　 
内容简介
　
　　一无所有的穷小子杨逍，有天被告知自己竟然有四个美若天仙的未婚妻，还有一大笔天文数字的遗产等着自己去继承，面对飞来的艳福与横财，他该如何去面对呢……
　　惊奇的探险，奇妙的旅程，还有那一段接着一段的艳福，构成了杨逍那段不平凡的人生，谱写出了一段令人称道的传奇。 
 
第一卷 第001章 美女来访
　
　　窗外，一片白色月光照耀在屋顶上，凄凉而静谧。
　　杨逍叹了一口气，走出屋外，拿进来了一捆白天拾来的干柴禾。将几根干柴放进灶台里，又拿起一把放在灶前的金黄色松针毛，把锅底下的干柴引燃。
　　一阵青烟升起，让这灰暗破旧的屋子露出了一丝温暖的光芒。伴随这一丝光亮，杨逍拿起自己放在灶台边的一本书，聚精会神的看着，忘记了时间的流逝。
　　灶膛里散发出的火光，照在杨逍那凄苦而带着一丝沧桑的脸上，谁也不相信现在的他，才只是一个十六岁的少年。
　　当听到锅中发出了滋滋的声音时，杨逍放下了手中的书本，揭开了锅盖。一阵水蒸气散去，露出了锅中的饭食。
　　一碗剩饭，还有几个带着皮的煮红薯，加上半锅水，放在锅中煮熟。这些城里人看都不看的东西，就是杨逍晚上的饭食。
　　杨逍拿起一个带着几个缺口的粗瓷大碗，满满的盛了一碗带着红薯的水泡饭，再走到自己家门前的那口大腌菜缸中摸出了几个腌的金黄的腌水萝卜，放在了碗中。
　　随着嚼萝卜的嘎吱声，杨逍吃了足足有三碗泡饭，才心满意足的放下了碗。这副样子，比城里人吃了满满一桌子山珍鱼翅的表情还要满足。
　　听到屋外的猪圈里传来了几声叫唤声，杨逍赶紧往锅中添了一些水，又放上了一些自己白天拣来的烂白菜叶与青菜根。等到锅中的水全部煮沸腾了以后，他又添了几瓢泔水，连锅端到了猪圈前，倒在了猪槽之中。
　　“小黑，慢慢吃，别烫着。”
　　杨逍一边往猪槽中添糠，一边对着那正在埋头苦吃的大黑猪说道。做完这一切之后，杨逍拿起那口大锅与破碗，往自己家门前不远的小溪走去。
　　月华如水，带着冰冷的清辉，撒在大地上。在月光的照耀下，杨逍洗完了锅碗，然后脱下了身上的衣服，就在这小溪中濯洗一天劳累的臭汗，还有那套沾满白花花汗碱子的破烂衣服。
　　当冰冷的溪水碰到了肩膀的伤痕时，杨逍仍然忍不住的吸了一口凉气。他的肩膀上，露着很多道的被绳子勒紧的红痕。当这带着一丝咸味的汗水被溪水冲到伤口上的时候，带着剧烈的疼痛感。
　　等到身上的汗水被冰冷的溪水冲走之后，杨逍轻轻的用水一遍一遍擦拭着身体，感觉到了一阵舒适与冰凉。冰冷而清凉的溪水，让他背上的伤痛感不再那么明显。
　　随后，杨逍坐在小溪边，开始打坐练功，一遍一遍的练习着自己的家传武学功法。
　　“可惜啊，我有武功却不能随便的显露。”杨逍不禁默默的叹了一口气道。
　　杨逍在父母的指导之下，从小开始学习武功、医术等高深的武功。只是，他的父母告诫他不要随便显露张扬，免得惹来不必要的麻烦。虽然当时杨逍不是很明白，但这些年他还是一直坚持按照父母的要求的去做，丝毫不敢违背。传授杨逍的武功时，他的父母曾经让他发誓遵守这一规矩，不得违背。
　　眼看月亮已经升到了天空顶点，杨逍收起衣服，往家里走去。明天早上六点钟，他还要去离家十里外的镇上的砖窑厂去背砖头。
　　每天一早，他就要早早的去包工头那报到，领取自己的工签，开始每天的背砖生涯。每一包砖头重约六十斤，背着这一包砖头走大约一百米的距离，每背一次，可得工钱五分钱。中午，砖窑厂管一顿饭。当其他人吃完饭后惬意的休息的时候，杨逍还要拿起自己收集的剩饭菜的破桶，赶回家喂猪。
　　这样辛苦一天下来，杨逍可得工钱二十块。这些钱，不够城里的孩子打一次游戏，吃一次麦当劳，甚至是打一次的钱。可这些钱，却是杨逍的学费来源。
　　每年暑假，他都要来这里打工，赚自己的一个学期的学费。刚开始，工头嫌他人小没有力气，不肯要他。在杨逍的恳求下，工头看他实在可怜，便留他下来干了半个月。
　　每次干活时，杨逍也不让工头失望，每次干活都是玩命的背。别的大人一天可以背四百趟，赚二十块钱。而他这个十六岁的小子，一样可以干的与那些大人一样，有时候甚至要超过他们。
　　当别人都称赞自己能干的时候，杨逍每次都是苦笑着摇头，并不答话。他知道，这一切，都他用命挣来的，并不值得夸耀。
　　每当到晚上睡觉时，杨逍会感觉浑身的骨头就裂开般的疼痛，那种钻心的感觉让他彻夜难眠。直到后来他习惯了这种感觉后，他才能安然躺在床上睡着。
　　劳累过度，加上营养不良，让十六岁的杨逍在很多次在背砖的过程中，会间歇性的晕倒，每次都像是死了一般，倒在地上毫无知觉。若不是练习武功的缘故，恐怕他也撑不了几天。
　　等杨逍醒来之后，他又会装的跟没事人似的，拍掉身上的灰尘，继续背着砖头，一步一步的往前挪动那副疲惫的身体。
　　杨逍七岁那年，他的父母在一场车祸中，双双逝去，留下了他一个人活在这个世界上。他家是外来户，在这个小镇上没多少认识的人，更别提有人会收养他了。只听说他的父亲有一个弟弟，很早前去南洋打工，杳无音讯。
　　“在这个世界上，我唯一依靠的人只有我自己！”
　　年少的杨逍，在七岁时就明白了这个道理。九年间，他吃够了一切能吃的苦，受够了一切能受的累，可他还是坚强的活了下来。
　　收拾起自己的衣服与鞋子，杨逍擦干自己头上的湿头发，朝家走去。
　　“你……你是谁……”
　　虽然是夜晚，由于家里穷，杨逍的破屋里却点不起灯，非常的黑暗。但凭借着淡淡的月光，杨逍还是可以看见自己屋里站着一个陌生女子。当杨逍走进了一些，才看到眼前女孩的真实模样。
　　眼前的女孩身高约一米六五，长发披肩。一张白皙而干净的面容，长长的眉毛，配上一双会说话的大眼睛，仿佛若画中走出来的。配上白皙的皮肤，修长的身材，使人一盯上她，就不忍转开自己的眼睛。
　　足足盯了对方有三十秒，杨逍才发现自己失态了。在他十多年的人生中，还从来没看到过这样漂亮的女子呢。
　　一套白色的牛仔裤，配上一件白色的短袖T恤裳，露出白皙的两截嫩藕似的的手臂。这套打扮在城市里很平时，但是在乡下却算是鹤立鸡群，非常出众。
　　“我？我是你的未婚妻，将是会陪你度过一生的人。”
　　来人缓缓的说道，脸上似乎还带着一丝戏谑的味道。
　　“未婚妻？”
　　可能吗？想一想自己家徒四壁，什么都没有，再说眼前的美女自己从来没有见过，何谈有什么未婚妻。
　　冷静了一下情绪，杨逍道：“小姐，你大概是搞错了吧。我好象并不认识。”
　　“你叫杨逍，今年十六岁，是不是?”
　　听那女子将自己的资料弄的一清二楚，杨逍的心里有些惊讶，盯着那张怎么看都十分陌生的面孔，他有些疑惑的问道：“这些你怎么知道？”
　　“我当然知道，因为我是你的未婚妻啊。”
　　少女咯咯笑了起来，然后自顾找到了杨逍家唯一的一条破板凳，坐了下去。
　　“不跟你扯了。”
　　杨逍有些恼怒，还以为对方寻自己开心。走进屋内，杨逍把换下的脏衣服放进盆里泡起来，又换上了一身干净的衣服，整理一下自己的行头方才走了出来。在他的手中，还端着一碗开水。
　　“小姐，看你嘴唇都干了，还是先喝点水吧。”
　　看到杨逍还知道给自己端一碗水，少女的第一次对杨逍这位乡下少年露出了一丝好感，眼里闪过一丝欣赏的神色。
　　路上走的匆忙，她就带了一瓶饮料，结果在半路上就喝完了。本想在这沿途上，怎么说也有几家店铺有水卖。没想到这穷乡僻壤的，连个小卖铺都没。现在的她，真的是又渴又饿。
　　“谢谢。”
　　端起了水，少女一口气咕咚把水喝下，然后很不淑女的抹了抹嘴巴，露出了灿烂的笑容道：“我现在饿了，有什么吃的吗？”
　　当看到少女那天使般的笑容时，杨逍心忽然莫明的颤动了一下，脑海里都是少女刚才那一笑的风情，顿时呆立在了当场。
　　“呆子，问你有吃的东西，怎么不说话？人家饿死了！”
　　一直到少女再次询问，杨逍才反应过来了，看着少女略带着嗔意的俏脸，他才醒悟刚才失态的表现，不禁涨红了脸，有些羞愧。
　　反应过来后，杨逍急步往屋里走去，留下了少女一个人在门外：在灶边转了一圈，杨逍有些无奈的道：“饭啊，刚才我全部倒给猪吃了。这样吧，我去给你现做点吧。”
　　听到杨逍刚才的话，少女不高兴的撅起了嘴巴，心里默默的道：“我曲幽长的哪点像猪，你这个小子竟然敢把我和猪放在一起，你才是猪呢。哼！” 
　
　
　
　 
第一卷 第002章 巨额遗产
　
　　当杨逍捧出一碗热气腾腾的煎鸡蛋出来时，曲幽不禁也被这香气给吸引了，不禁高兴的道：“真香啊！”
　　这时的她，再也顾不得什么淑女体面，大口的吞咽起来了。等到吃饱喝足后，曲幽满意的伸了一个懒腰，露出了自己那令人喷血的美妙曲线。
　　“太饱了，真的不错啊。”
　　曲幽这时觉得，自己刚才吃的那顿饭是这一辈子吃的最满意的一顿了。比起以前吃的大餐，这顿饭更加的让她记忆深刻。
　　看到对方终于吃完饭，这时杨逍才开始向毫无一点淑女样的曲幽严肃问道：“你到底是谁，你来这里到底有什么目的？”
　　这时，曲幽也没心情开玩笑，直接的对杨逍说道：“我叫曲幽，记住我的名字。曲径通幽，记得这个成语吧，我就叫曲幽。至于我来找你嘛，是受你叔叔所托，叫你去继承一笔遗产。”
　　“遗产，叔叔？”
　　这两个名词在杨逍的脑海里盘旋，他不禁呆了。在他看来，这一切只是电影或电视里才能出现东西，竟然发生他的生活里。这一切，让人有种不可思义的感觉。
　　愣了半晌，杨逍才反应了过来，镇定了一下情绪，杨逍向曲幽问道：“我叔叔他还活着？”
　　曲幽看着满脸惊讶之色的杨逍道：“他已经死了！不过，他在死之前给你留下了一笔遗产，叫你去继承。
　　“遗产，多少钱啊？”
　　见杨逍询问，曲幽淡淡的说道：“银行里的存款加起来一共大概有四十几个亿吧。”
　　“四十几亿？”
　　听到这个消息，杨逍惊讶的合不拢嘴巴的叫道。在他的概念呢，几千块就是巨款了，更别说是亿。亿，代表的就是八个大大的零，一个虚拟的数字。
　　看到杨逍的惊讶的表情，曲幽补充说明道：“是的，这些还不包括不动产，公司股票，以及流动资金等得到的结论。如果加起来，恐怕好几百亿美金呢。这些东西，都经过律师事物所的精确计算，不存在遗漏。你知道，遗产是需要报税的。所以，在数字方面你不需要怀疑。”
　　杨逍更不敢相信这个事实，惊讶道：“不是吧。这么多！”
　　往杨逍面前摆了一个POSE，曲幽道：“对，怎么样。还有，你叔叔给你订下了四门亲事。而我，就是你其中的老婆之一。”
　　“不是吧。”
　　杨逍瞪大眼睛说道。他没想到，上天对他如此的厚道。不但给了他一笔巨大的遗产，还有漂亮的未婚妻。而且，未婚妻的数量还被定在四个。
　　这，实在是太让人惊讶了。
　　这是梦，一定是梦。杨逍用力捏了一下自己的大腿，却发现那痛楚是真切的。
　　“怎么可能，怎么可能。”
　　难道，自己倒霉了那么久，终于咸鱼翻身，走了一次狗屎运了吗？
　　“呆子，愣着干什么呢，还不给我准备睡的地方。”
　　瞪了杨逍一眼，曲幽肆无忌惮的打了一个哈欠，胸口曲线毕露。
　　杨逍也是正常的少年，看到眼前一片波涛汹涌，脸不禁红的跟某种动物的屁股似的，全身的血液也开始加速运行。舔了舔干涩的嘴巴，他好不容易才移开了自己的视线。
　　杨逍失声道：“住的地方？难道你还要住在这里。
　　看着杨逍惊讶的样子，曲幽撇了撇嘴巴道：“怎么，我不能住这里啊。告诉你，本小姐要不是钱包被偷，你这猪窝我还不住呢。”
　　原来，为了这件婚事，她与家里闹了矛盾。作为一个独立的女性，曲幽最反对的就是这种包办婚姻。打听到了杨逍的消息后，她独自一个人离家出走，来找杨逍算帐，也看看他是何方的神圣。
　　她坐的是最快的一班飞机航班，而且路上没有什么耽搁，反而比负责杨逍遗产的律师们先到杨逍所在的小镇。
　　曲幽从小就是一个富家女，在路上她都没注意自己被贼盯上了。刚下车，她就发现自己的行李包都被小偷偷了。
　　行李，证件，还有那些银行卡，统统都不见了。幸亏她手里还有几块钱零钱，才能乘着一辆驴车来到杨逍家。不过这样耽搁后，时间已经到了半夜了。
　　“你说的那些都是真的吗？”
　　刚才曲幽所说的一切，杨逍还是非常的怀疑。这时，他不禁怀疑曲幽是一个骗吃骗喝的家伙。
　　不过，曲幽的穿著与打扮都高档货色。无论怎么说，也犯不着骗这个穷光蛋吧。再说，她所说的那些东西都很详细，不像是骗自己的样子。
　　“不相信就算了。”曲幽这时有点生气了。身上都是汗，浑身湿腻腻的，让有些洁癖的她有一些受不了。在家的时候，她每天都要洗三次澡呢。再说，长途的奔波，让她实在有一些疲惫。
　　这个富家女，平时的行为举止看起了就像是个男孩子。可是，她怎么说才只是一个柔弱花季少女，身体还是如普通女孩那么的柔弱。
　　“睡的地方，我看看。这样吧，你睡我睡的那张凉席吧。就那里有张蚊帐，否则的话，你要被蚊子咬死的。”
　　夏天乡下的蚊子很多，个头还很大。没有蚊帐的话，被蚊子叮上一口，会痛上半天。晚上别想睡觉，只能光打蚊子，就够让人难受的了。再说，曲幽的皮肤那样娇嫩。蚊子一叮，恐怕就要起好上几个红包。
　　曲幽没想到眼前的男孩子还蛮会体贴人的，心里不禁高兴了几分，道：“好的，你人还不错嘛。我浑身都是汗，你家有浴室吗？”
　　闻着身上的汗味，现在曲幽就想找一个地方，洗去一身的灰尘。话刚出口，她就明白自己说错了话。看着这破烂地方，哪里能找到什么浴室。恐怕连个脸盆都很难找不到。
　　听曲幽问自己家有没有浴室，杨逍不禁在心里苦笑了一下，道：“浴室，当然有了啊。而且，浴室还很大呢。”
　　“在哪啊。”
　　指着自己家门前的小溪，杨逍笑着道：“远在天边，近在眼前啊。”
　　曲幽惊讶的叫道：“就那个地方？”
　　杨逍面露豪气的说道：“以天为幕，以地为席。‘千年老树挂衣杈，万里长江做澡盆。’这句话，还是朱元璋曾经说过的呢。虽然我家前没有长江，有条小溪也不错啊。”
　　曲幽不禁又对杨逍增加了几丝好感，心道：“果然有志气，好！没想到这个外表土气的少年，心里的志向还不小呢。”
　　想到这里，她兴致高昂地道：“那好吧，我今天就尝试古代帝王的滋味吧。” 
　
　
　
　 
第一卷 第003章 春光乍泻
　
　　拿起了一条没有用过的新毛巾，还有自己家那不知道用了多少年古老的铜盆，杨逍带着曲幽向家门前的小溪走去。
　　曲幽路上行李全部丢失，连件洗换衣服都没有。无奈之下，她只能随便拿了几件杨逍穿的衣服，向杨逍所说的小溪走去。
　　揉了揉自己被蚊子咬的几个大包，曲幽在自己对自己暗暗说道：“该死，下次一定不要这样的任性。”
　　曲幽在行李丢失之后，先给家里打一个电话，可是没想到刚与家里说了几句话，她的那手机就没电了。还好，电话里她妈妈说，负责杨逍遗产继承的律师团明天就能赶到这个小镇。这样的话，她仅需要忍耐一个晚上而已。
　　抬眼看了一下半空中的月亮，曲幽默默想道：“明天，忍到明天就好了。”
　　月亮如同一个明亮的玉盘，高高的挂在天空，撒下银色的光芒。曲幽以前从来还没来过乡下，第一次看到这乡下的景色，不禁有些陶醉。
　　“好多萤火虫啊，真美。”
　　在她的身边，一群萤火虫正在飞舞，带着淡蓝色的光芒，就如同天上的繁星点点。曲幽呼吸了一口那毫无污染的清冷空气，整个人都觉得得到了净化。
　　见曲幽在草丛里来回追逐着萤火虫，杨逍提醒道：“别慢腾腾的了，小心被蚊子叮满身的包。”
　　“好。”
　　看着自己身上的小红点，曲幽不禁加快了前进的脚步。她可不希望，自己被那些蚊子叮的满身是包。
　　两个人走了一小会，终于来到了小溪边。现在是夏季，溪水有一些深，水清可见底。在小溪下，偶尔还可以见几只小鱼小虾游来游去。
　　曲幽欣喜摸了一把那清凉的溪水，将水撒在自己的脸上道：“真舒服，好清澈的溪水啊。”随后，她又掬起一捧水，放进了自己的嘴巴里，一样的甘甜爽口。
　　喝了一口水后，曲幽对着跟在身后的杨逍夸奖道：“比我喝过最好的矿泉水都好喝呢。”。
　　听到这句夸奖，杨逍自豪地道：“那当然，我们乡下的水没污染，是纯天然的，当然比城市里的水好喝些。”
　　曲幽望了望四周景色，两边虽然没什么人家。可她也不希望自己在洗澡的时候，突然有人来闯来。曲幽有些忧虑的道：“在这个地方洗澡，这四周没人吧。”
　　听曲幽有些担心，杨逍忙保证道：“没人，平时我都在这里洗呢，放心。我给你把风，有人我喊你还不行吗？”
　　见杨逍一本正经的模样，曲幽笑着开了一句玩笑道：“你不会跑来偷看吧，杨逍？”
　　杨逍急忙涨红着脸分辩道：“笑话，我杨逍从来就是正人君子。这样的事情，我是绝对不会去做的。”
　　曲幽笑道：“其实你看看也没关系的。反正，我是你的未婚妻啊。所以，请你走不走都无所谓的。”
　　说完，曲幽开始脱下鞋子与袜子，露出一双白皙的玉足。
　　“你洗，你洗，我马上走。”
　　杨逍不禁涨红了脸，逃命似地跑开，心道：“是不是城里的女孩子是不是都这样的开放，我还是赶紧走！”
　　其实他不知道，这也只是曲幽与他开玩笑。如果他真留下来，恐怕这次就会轮到曲幽出糗。
　　“咯咯，胆小鬼。”
　　曲幽见杨逍走远了，慢慢脱下自己的衣服，然后钻进那冰凉的溪水之中。
　　整个身体浸在溪水中，曲幽感觉到了丝丝凉意。水流漫过她的背部，她整个人就像是一条鱼，在这溪水中上下扑腾，来回游动。
　　她皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性。一副尊养处优大小姐的模样。她已经脱下了胸罩，露出了丰满洁白的乳房。
　　她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘折的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。
　　曲幽望着自己这副浑身雪白，充满青春的肉体。她明白，她已经成为真正成熟女人了。望着自己那完美无暇的身躯，曲幽心道：“不管怎么样，我要争取自己的幸福。”
　　她可不希望，自己就这样跟一个毫无感情的人结合。
　　一边擦拭着自己的身体，曲幽一边在心里默默的道：“要我嫁给一个我不认识的人，我是不会同意的。杨逍，我绝对不会嫁给你！”
　　杨逍背对着小溪，抬着头看着半空中的明月。
　　四十多亿，这是什么概念。如果曲幽说的真的话，自己从此之后就将是一个超级富翁，一个能在世界范围排的上名号的富翁。
　　“有钱了！我有钱了吗？”
　　曾经很多次，杨逍梦想着自己能够有很多很多的钱。当这个机会到来时，他不禁有一些迷茫。
　　“钱，还有四个漂亮未婚妻。”
　　这些东西，都是他曾经不敢想象的事情。无论在学校还是家里，他都很少与女生交流。今天，第一次与一个女生近距离交流，也让他心跳有些加速。何况，那个女生还是那样的漂亮。这些东西，都需要让他好好的消化一下。今天发生的一切，实在是太让人不可思义。这些东西，都来的太快了。
　　“啊，救命！”
　　只听见一声尖叫，划破了夜空中的宁静，也打破了杨逍的沉思与遐想。
　　杨逍转头望去，原来声音是从曲幽洗澡的小溪传过来的。听到喊救命的声音，杨逍急忙朝着小溪边跑去。
　　“到底发生了什么事呢？”
　　杨逍边跑边想到。这个时候应该没什么人，曲幽怎么会喊起救命来了呢。当杨逍跑到事发地点的时候，他的眼睛不禁呆了。
　　原来，这时曲幽什么都没穿，仍然在溪水中。她的身体曲线毕露，一副洁白而无暇的身躯呈现在他的眼前，让他怎么都转不过头。这副景象，实在是太美了。
　　见杨逍赶来了，曲幽顾不得害羞，整个人从水中站起来，就朝着杨逍的怀里扑去。
　　“大虫啊，有可怕的小虫咬我！”
　　软玉入怀，杨逍感觉到了一副软腻的身体倒在自己的怀里，双手不禁搂住了曲幽的肩膀，轻轻的问道：“怎么了，怎么了。”
　　曲幽顾不得什么，指着自己的小腿道：“我腿上有个东西咬我，好痛。”
　　杨逍低头一看，原来是一只小螃蟹，正咬着曲幽的小腿不放。他轻轻的用手一弹，那螃蟹马上就从曲幽的腿上掉了下来。“只是一个螃蟹，没什么的。”
　　“螃蟹！”
　　曲幽这时恢复了刚才的平静，低头一看，只见咬她的罪魁祸首正慢腾腾的往溪水里爬去，不禁生出一丝恼意。
　　感觉自己的身体有一些冰凉，她这才突然发觉自己什么也没穿，倒在一个男人的怀里。想到这里，她连忙挣脱了杨逍的怀抱，脸色满是恼怒的道：“你混蛋！”
　　没等杨逍反应过来，他的脸上就挨了一记巴掌。
　　杨逍摸了摸自己的脸，在心里哀叹道：“哎，我招谁惹谁了！”
　　而这时他就听曲幽道：“还看，还看。你这坏蛋，还不赶紧闭上你的眼睛！”
　　听到这里，杨逍急忙转过头，闭上了自己的眼睛。这时他也明白了自己挨巴掌的原因。谁叫他把人家女孩子全身都看遍了。一记巴掌，这恐怕还是轻的呢。
　　当杨逍闭上眼睛三分钟后，曲幽终于开口道：“好了，你可以转头了。”这时，她已经将衣服穿好了。
　　“恩。”
　　杨逍点头道，转过了头。只见曲幽穿着自己的新买那件白衬衫，下身穿着自己的那条大裤子，整个人显的妩媚动人，如同出水芙蓉一般。
　　曲幽气恼的盯着杨逍，生气的道：“看什么看，刚才还没看够啊。告诉你，今天晚上你看到的一切赶紧忘了，也别跟别的人，知道了吗？”
　　“知道了，我保证不会跟别人说。”
　　杨逍点头道。他知道，这东西关乎一个女孩子的名节。在乡下，这东西被看的很重。
　　“你发誓。”
　　“我发誓！” 
　
　
　
　 
第一卷 第004章 冰雪女律师
　
　　走到家中，气氛变的有些尴尬。杨逍与曲幽两个人的表情都有一些尴尬的意味。
　　半晌，杨逍道：“我累了，睡觉了。你睡里面，我就睡在外面。”
　　说完，他拿起屋里的一个破凉席，走出了门外。
　　曲幽眼看着杨逍走出门外，心里叹了一口气，这时她不禁担心的问了一句道：“外面这样多蚊子，你受的了吗？”
　　说完，杨逍假装打起了呼噜，道：“行的，我皮粗肉厚，晚上睡的跟猪一样，不会有事。”。
　　曲幽见杨逍执意如此，也不再说话，默默的和衣睡在了床上。躺在床上，回想起自己一天来的遭遇，她始终都睡不着。
　　“看起来，这个人还是蛮不错的嘛。”
　　想起杨逍的体贴，曲幽在心里对着自己说道。可是，一想起溪边发生的一幕，她的脸就涨红了。
　　在屋外，杨逍也是睡不着。抬眼看着天空的月亮，想起自己一天的遭遇，真的是纷乱而复杂。巨大的遗产，漂亮的未婚妻，这一切，来的太快，快的让他有一些目不暇接。
　　只是想起溪边自己曾经搂着曲幽那副洁白的身躯，他不禁起了生理反应。
　　“你这人，乱想什么呢。”
　　警告一下自己，他仍然还是控制不住脑子那些胡思乱想。整整一夜，他都辗转反侧，没真正睡上几个小时。
　　一阵阳光照在杨逍身上，让他从梦中醒来。揉了揉有些发黑的眼圈，杨逍发现自己的身上盖着一条毯子。
　　“曲幽？”
　　从凉席上爬了起来，杨逍却发现曲幽不在屋子里呆着了。四下找了一会，他才在小溪边找到了曲幽。
　　这时的她，正在洗着她的那套换下来的衣服，其中还包括杨逍换下的衣服。
　　见杨逍来了之后，曲幽抹了一把脸上的汗，放下衣服。对着杨逍笑道：“好了，终于完成任务。”
　　“真勤劳啊。”
　　杨逍没想到曲幽如此勤劳。没想到，身为富家女的她，还有着不为人知的一面。他不知道，曲幽从小就自主自立，很多事情都是自己亲自动手。
　　“恩，还好啦。”
　　曲幽笑道，拿着衣服，与杨逍朝家走去。晾完衣服，杨逍开始生火做饭，而曲幽则是帮忙添火。这两个人，配合的倒是非常默契。
　　家中没什么菜，所以杨逍就熬了一锅白米粥，配上一碟清淡咸菜，让曲幽吃的赞不绝口，连喝了三小碗。
　　摸了摸肚子，曲幽不好意思的对杨逍笑道：“真饱啊。”
　　她的脸上出现了一些害羞的表情。刚才她吃的风卷残云，毫无淑女风度。这时面对杨逍，她觉得有些不好意思。
　　杨逍一边收拾碗筷，一边对曲幽答道：“没什么的，我也吃了三大碗呢。”两个人就这样一问一答，关系倒是变的很融洽。
　　曲幽见杨逍毫无表示，急忙提醒道：“我想，律师团那些家伙应该很快就到了。现在，你先收拾下东西吧。我想，这破屋子你也不打算住下去了吧。”
　　杨逍不解的问道：“收拾东西，去哪里啊？”
　　曲幽解释道：“当然是去继承遗产啊。你叔叔在南洋给你留下了几栋别墅。还有，你叔叔还留下了一所公司给你。接下来，你要忙的事情多着呢。”
　　“是吗，知道了。”
　　杨逍淡淡的应了一声，点了头，然后仍然不慌不忙的喂猪，打扫房间的卫生起来。
　　曲幽将目光投向门外，却见屋外的灰尘滚滚，几辆轿车朝着杨逍家驶来。见状，她惊喜的道：“好了，他们来了。不知道这次卢姐姐有没有来。”
　　“卢姐姐！”
　　看清楚了来人的模样，曲幽惊喜的迎了上去。只见在她的面前，站着一位漂亮的短发女子。
　　短发女子笑着对曲幽道：“小幽，你这次又不听话。你知道吗，曲叔叔很不高兴。他说等你回去后，他要好好的收拾你哦。”
　　杨逍走出门外，只见在他的门口停着五辆轿车。在轿车之外，站着十多个男人与一个女子。不用多看，杨逍就知道这群人是以这个女子马首是瞻。
　　她静静的立在这群男人中间，显的鹤立鸡群。她与曲幽站在一起，春兰秋菊，各胜专场。如果说曲幽是兰花，那么眼前这位女子一定是梅花。
　　虽然只是静静站在杨逍的身前，但却仍然是那样的骄傲出众，让人不敢直视。
　　修剪合度极具风格的套装及膝裙，一看便知不是随便可在街上买到的货色，她的皮肤比曲幽的皮肤更加白一些，仿佛如冰雪一般耀眼。在太阳的照耀，更是让人感觉它可以发出眩目的光芒。
　　纤巧的腰肢、修长的双腿，挺直的脊骨，一米七二的身高，身材就如同模特标准。短发不但突出了她希腊女神般似大理石雕成的轮廓，更让她有种别样的味道。冰冷的神情，一看就是要拒人于千里之外。
　　杨逍不禁在心里暗暗赞叹道：“冰雪美人！”
　　曲幽急忙向杨逍介绍道：“这是卢冰，我叫她卢姐姐。卢姐姐是著名的律师与会计师，是很多公司的法律顾问呢。这次，她负责对你进行遗产方面的移交。”
　　伸出自己的右手，卢冰淡淡道：“你好，我是卢冰，请多多指教。”她的嗓音，如同珠玉一般，清澈动听。
　　“你好，我是杨逍。”
　　看着眼前这位美艳到极点的律师，杨逍不禁心跳有些加速。两人手掌轻轻一碰，杨逍发现这位冰雪美人，连手掌都非常冰凉。
　　接下来，杨逍又一一认识其他几位律师。只是他们都是随从，真正做主的还是眼前这位漂亮的女律师。
　　当寒暄结束后，卢冰拿起了活页夹的公文包，与杨逍与曲幽走进屋内。
　　随后，这位冰雪美人直奔主题道：“接下来，我们就要开始谈有关遗产继承的问题。杨逍先生，您要仔细听好。”
　　深吸了一口气，杨逍点了点头。想起就要拥有四十多亿的遗产，他的心不禁激动的扑通的跳了起来。
　　卢冰轻轻的点了点头，绝美的脸上没有任何表情，那张仿佛若大理石的美丽脸庞让杨逍不忍将目光转移。
　　她张开了樱桃小嘴，用自己那略带点职业女性才具有的干练的口吻说道：“本人杨天雄，乃天龙公司董事长。现自知命不久矣，特立遗嘱，将我名下所有财产全部交由我唯一的亲人，我的侄子杨逍继承。若杨逍发生意外或不测，则所有财产捐给公益事业。”
　　卢冰将那份写有遗嘱的文件递给了杨逍。只见遗嘱上面写着所有的杨天雄的产业，以及不动产的位置。最后，财产上写好了遗嘱的份数以及执行人是谁。
　　杨逍随便扫了一眼这遗嘱，只见在财产名额一项，就有长达一页的内容。其中，股票，现金，不动产，还有存款，都是一个天价数字。四十几亿美元的存款，看起来更加的然十分惊人。
　　“如果没有什么问题，你要在这下面签上自己的名字。随后，这份协议就开始生效。还有，合同上有两个条件。第一，你要完成大学学业，必须成绩优异。第二，你要与四位漂亮的小姐结婚之后，才能领取全部财产。在此之前，你每个月只能自由支配一百万美元。”
　　原来，作为叔叔的杨天雄害怕自己的侄子得到这笔意外之财后会不思学习。
　　再说，他也明白杨逍现在才十六岁，心理可能有些不成熟，决定所有财富让他结婚后才可以完全继承。
　　在合同里，他也将天龙公司百分之五十一的股票全部给了杨逍。这样的话，杨逍就成为了天龙公司的董事长，控制整整一个跨国大公司。
　　杨逍不知道，天龙是世界上为数不多的十几家超级托拉斯公司之一。在他旗下，有两百多个子公司以及产业，这些，构成了天龙公司这个巨大商业王朝。
　　只是，他的影响力只是在南洋一带，并不能扩张到世界范围内。在世界范围内，共有十大富豪家族，每个家族动辄可以使一个小国灭亡或使某个大国引起动荡。
　　众所周知，钱能使鬼推磨。其实，在各个国家表面政府之外，还存在着很多有影响力的势力，这些人才决定国家决策，掌控世界大局。
　　这些超级财阀与著名豪族，对世界具有绝对影响力的人被我们称为：「幕后世界」！而杨逍所要娶的四位未婚妻，则是其中十大家族中的四家千金之一。
　　这个消息，若被杨逍知道，还不知道他会惊讶成什么样子。生来就贫穷的他，没想到一跃成为了超级富豪。
　　“一百万美元！”
　　想到这个惊人的数字，杨逍的心中的惊讶就不知道该如何表达。一时之间，他竟愣在了原地。
　　“傻瓜，快签名吧。”
　　曲幽推了推他，才让他从遐想中醒来。一想起亿万的家财，还有着四位貌若天仙的美貌未婚妻，他不禁呆了。
　　这一个接一个的消息，让他的心里有些迷茫。当巨大的幸福和喜悦到来时，杨逍似乎都不知道该如何表示了。
　　杨逍用着有些颤抖的手，在众人瞩目的目光下，在遗嘱上写上了自己的名字。随后，卢冰将这遗嘱收进自己的公文包锁好。
　　卢冰拿起自己的公文包，取出了一迭钱，递到了杨逍的面前，笑道：“好了，你可以先收拾一下行李，我们乘晚上的飞机走。”
　　“这是干什么？”
　　卢冰解释道：“这些钱，是给你零花的。还有，你可以安置一下自己的家里的东西，然后买几件衣服。”
　　手里拿厚厚的一沓钱，杨逍想起自己就要向这个他生活了十几年的地方说再见，心中忽然有些不舍。可内心之中，更多的还是期待与激动。
　　“看卢冰他们是想要自己立刻动身，杨逍向她询问道：我能不能暂时不走？我想留下来一会，你们先走行不行。”
　　“你要干什么？”
　　杨逍低声解释道：“我想留下来，请帮助过我的人吃顿饭。还有，我要再去爸妈的坟头烧几卷纸钱，磕几个头再走。”
　　“好吧，可以。”
　　见杨逍提的都是人知常情的东西，卢冰无法拒绝，但怕杨逍会有什么意外，她道：“我们也留下，等你忙完了一切再走。”
　　曲幽这时也通情达理道：“你先准备准备吧，我与卢姐姐给你帮忙就好了。” 
　
　
　
　 
第一卷 第005章 酒后乱性
　
　　有钱好办事，反正自己有这样多的钱，杨逍就顾的得那么多了。他跑到镇上砖窑厂，找到了那些曾经给他帮忙过的人，叫他们去自己家吃饭。
　　那镇上的窑厂小老板本有些不高兴，当杨逍掏出一千块钱，说这是给他们的补偿后，他再也说不出别的话，只能一个劲的点头。
　　这时，其他的那些人对杨逍的表情则是又惊讶又羡慕。什么时候，这穷的叮当响的杨逍怎么变的如此阔气了。
　　曲幽与卢冰两个人，开车到镇上，帮着杨逍买一些酒菜之类的东西，全部运到他的那个破屋子的门口。
　　随后，在镇上最著名的厨师王秃子的操持下，一桌在乡下显的很阔气的酒席就这样置办完成了。乡下人吃东西讲究实惠有油水，正好，杨逍养的那头猪被宰了，杀了很多肉，全部用在了酒席上。
　　看着切成方块大小的肥肉，从来没见到如此多的肉的曲幽与卢冰也是眉毛直皱。生性爱美的她们，平时都是吃些蔬菜，哪见如此多的油水。
　　当杨逍将自己要离开这里，去远方继承遗产的事情告诉了他在这里的那些工友们之后，这些人都向他表示祝贺。而杨逍，则是一一感谢。
　　乡下人淳朴，厚道。他们讲究的是真情实意，在吃饭喝酒间当，说的就是个实在。表示感情的最好办法，就是喝酒。
　　“小杨，你就要去享福了。没说的，你五叔跟你干一杯。”
　　“杨哥，你看的起你兄弟的话，以后回来多看看我们。来，干一杯。”
　　一杯杯的白酒，就被杨逍与那些工友们饮到了肚子里。不一会，杨逍的头就大如斗盘，浑身喝的脸红脖子粗，满头大汗。
　　曲幽与卢冰并不掺和其中，她们只是在这农家小院里聊天与闲逛。这时，曲幽已经换上了一套衣服，恢复了平时的装扮。
　　看着杨逍喝酒喝的有一些猛，她不禁担心道：“他这样喝，会喝醉倒的。”
　　卢冰与曲幽非常相熟，她们是从小玩到大的姐妹，见状开玩笑道：“妹子，你昨天才来一天，难不成就是这小子的人了吗？再说，那婚约也不一定要履行的。”
　　这时，她的脸上没有了平时的冷若冰霜的表情。她的脸微微露出笑容，整个人显的妩媚而娇艳，就像是大地回春，万物解冻。她的冷漠只是面具。冰冷而骄傲的外表，只是让她用来赶走那些狂蜂浪蝶。
　　她那惊心动魄的引诱力，让所有人的目光都聚集到了她的身上。
　　曲幽赞叹道：“卢姐姐你笑起来太漂亮了，谁要娶到你真是太幸福了。如果你要保持这样的表情的话，恐怕天下男人都被你迷死了呢。”
　　“死丫头！”
　　卢冰骂道，与曲幽在这院中追逐起来了。她们的漂亮模样，使得正在喝酒吃肉的这些乡下的人也停下了筷子。
　　“杨兄弟，她们是谁？”
　　杨逍这时头脑有一些晕，口齿有些不清的道：“她们啊…是我的未…婚妻，就是未来的…老婆！”
　　立即就有人不相信的指责道：“你这小子吹牛了！”
　　杨逍立即从凳子上站了起来道：“说我吹牛！好，我叫她们过来与你们喝几杯！”
　　说完，杨逍摇摇晃晃的走到了曲幽与卢冰的面前，做出了一个古代绅士请求的姿势，然后道：“两位漂亮的小姐，能陪我的两位朋友喝几杯酒吗？如果你们拒绝的话，就是看不起我们乡下人，不给我们面子！”
　　卢冰脸色一变，正要发火，却见到杨逍的礼貌的绅士动作，不好发火，面露寒霜，没有说话，只是盯着杨逍的脸看。
　　曲幽倒是很豪爽，接过酒杯，一饮而尽道：“啊，好辣，好辣。”
　　原来，她以前也未喝过酒。这一杯农家的粗劣白酒下肚后，曲幽脸上马上起了嫣红的一抹红晕。这样看起来，却是更加的动人与娇艳。
　　“豪爽，厉害！”
　　看到对方如此豪爽，杨逍首先鼓掌起来了。跟在他后面，其他酒席上的人也是纷纷鼓掌称赞。
　　乡下人，喝酒就讲究豪爽两个字。若你是拖拖拉拉，他一定看不起你。若你一口饮尽，那是代表你尊重他，看的起他。
　　这时，桌子上的其他人见曲幽如此豪爽，连忙夹了一筷子菜道：“小姑娘，来，从前没喝过酒吧，来夹几口菜压一压。”
　　卢冰见曲幽一口气饮尽杯子中的酒，赶紧叮嘱道：“曲幽，你不会喝酒，少喝一点。”
　　曲幽拉着卢冰的手，笑着道：“没关系，卢姐姐，你也喝一点吧。反正晚上的飞机，离现在还早呢。”
　　从小家教甚严的她，对这种大口喝酒，大口吃肉的生活很向往。在她的思维里，这样的生活只有曾经在书里的大侠才能有。
　　乡下人的淳朴与毫不造作，深刻的感染了她。比起豪门贵族的那些奢华的场面与客套的说辞，比起那些衣冠楚楚的都市中的君子，她更喜欢与这些乡下人打交道。
　　“小丫头，你想喝酒就带上我，真坏。”
　　卢冰笑着用手指戳了一下曲幽的脑袋，然后转头对一脸期待的杨逍道：“好吧，不过晚上我们还要走呢，那我们就少喝一点。”说完，她与曲幽两人轻轻的走到了酒席前，一个人找了一个位置坐了下来。
　　两位美女的到来，使得酒席的气氛变的有些微妙。这些乡下人，从来都没看过多少女子，更别提这样漂亮的城市女子了。曲幽与卢冰的绝世容颜，让这些人看的目不转睛。
　　“喝酒，喝酒。”
　　杨逍不停的招呼着，生怕冷落了这两个人。见状，赶紧招待道。这些农家的菜，虽制作粗陋，都装在粗瓷大碗之中，但吃起来，却是别有一番风味。
　　曲幽与卢冰从来没吃这些菜，两人夹一些油腻稍微轻一些的蔬菜，吃的倒也是赞不绝口，筷子、夹个不停。两人玉唇微动，喝酒吃菜，忘记了那些豪门淑女所要有的礼仪教导。
　　曲幽与卢冰两个人的到来，使得酒桌上的气氛变的更加热烈。酒杯交错，一杯杯的白酒就这样被众人喝进了肚子里。
　　杨逍与这两位美女成了酒桌上的主角，成了众人的中心话题。自然，这三个人喝的酒也是最多。
　　杨逍因为高兴，喝的很多。另外两位美女，也都是不胜酒力，加上喝的不少，也都喝的头晕地转的。
　　“来，杨逍，我们喝一杯！”
　　“你大老远的来我们这里，喝一杯吧，大妹子。”
　　“我先干这杯，你不喝就是看不起我，不给我面子。”
　　在众人的劝酒之下，这三个人一个个无奈的喝下了一杯接一杯的白酒。渐渐的，这三个人的脚下的步伐都有一些偏移，嘴巴里的话也变的断断续续。
　　“我还能喝！”
　　“来，我们干！”
　　“一杯不够，再来一杯吧！”
　　“他们喝多了。”
　　当酒席散去，众人打算离去的时候，却见杨逍、曲幽、卢冰三个人都一个个醉的不醒人事。无奈之下，众人只能将他们安置在杨逍的那破房子内的一张大床上。两个女孩子被放在了床上，而杨逍则是睡在了地上的一张凉席上。
　　那些律师团的成员，因为要赶回去处理杨逍的遗产报税问题，所以就先一步离开了杨家村。在这破屋子里，只剩下了杨逍与两位貌似天仙的美女。
　　“我喝，我还要喝！”
　　在梦中的曲幽，仍然是那般的豪爽与洒脱。这位女子，果然是巾帼不让须眉。在白天，她最少喝了有半斤白酒。
　　她玉唇轻启，低声的呻吟着。宿醉的感觉，实在不是很好受。整个胃部就像是被人狠狠的拧着，非常的难受。
　　一阵酒意上涌，让她的脑子非常的涨痛。从没喝过酒的她，第一次感受到了醉酒的害处。不过，其中也包括一点好处。
　　浑身轻飘飘的，就快要飞起来一样。所有的烦恼，所有的忧伤，都没有了。平时的伪装，平时的束缚，都被她抛到一边。
　　“我渴，我渴！”
　　在梦中的她，觉得口干舌躁，不禁轻声呼喊着道。
　　杨逍的酒量要比曲幽略微大一些，听到喊声，他还摇摇晃晃的从地上爬了起来道：“要喝水吗，我去倒一点。”
　　说完，他摇摇晃晃的走到大桌子前，倒下了一杯凉开水，走到床边。
　　“来，喝水。”
　　迷糊之间，曲幽感觉到了嘴唇有一丝清凉，她轻轻张开了嘴巴，大口的喝着水，就像是喝着什么琼浆玉液一般。
　　很快，一杯水就被她喝进了肚子里。可是，她像是还没喝够一样，又意犹未尽的舔了舔嘴唇。在杨逍看来，那双红唇娇艳欲滴，此时却是分外的动人。
　　一想起昨天晚上见到的凝玉般的那具美女的躯体，一阵遏制不住的男性的从他身体内涌起来。酒壮色胆，他竟然一口吻了下去。
　　梦中的曲幽感觉到了嘴里多出了一丝清凉的液体，不禁伸起了自己那娇小的舌头，轻轻的迎了上去。
　　从未尝试过这种滋味的杨逍哪里想到这接吻竟是如此消魂的事情，不禁更加用力的在曲幽那张樱桃小口中搅动起来。这时，他鼻子的呼吸也急促起来了。那呼出的气体，轻吹着曲幽的耳朵，让她全身涌起了一阵酸软的感觉。
　　良久，两唇分开，杨逍努力的呼吸了一口空气，想摆脱刚才那让人窒息的感觉。可是，鼻子中却呼吸到了一股女子的清洁的发香，那又是一种让人心醉的感觉。
　　睡梦中的曲幽正在纳闷那股清凉的液体的源头跑到哪里去了，这时的她竟然探出了双臂，牢牢的搂住了杨逍，不让他离开。
　　杨逍这时如何还能忍受的住，不禁整个身体都倒了下去。两个身体纠缠在一起，在肉体在接触厮磨中销魂感觉中，别有一番动人的天地。
　　杨逍的整个身体贴上了曲幽玲珑浮凸的粉背与隆臀，两手沿腰搂了上去，紧紧的箍住了她的那杨柳细腰。
　　而曲幽则是忘情的迎了上来，紧紧的搂着杨逍。这两人，迷失的那一番动人的天地之中。整个世界，仿佛只剩下了他们两人。
　　在杨逍家的那张大床中，只剩下了两具交缠在一起的雪白肉体，做着那最原始而古老的动作。轻轻的呻吟声，充斥着这个小空间里。
　　卢冰在梦中睡的也不是很安稳，她以前虽喝过酒，可那高度的白酒，她还是第一次喝。心中本有一些烦心事，酒入肚中愁更愁。本想只是喝一点的她，竟然也喝醉了。
　　本来她那冰雪一般的皮肤，变成了娇艳的红色，从脸上一直红到了全身。她轻轻的翻了一个身，却碰到了另外两具交缠的躯体。
　　“怎么有两个人。”
　　没等她反应过来，一具充满男性魅力的躯体就压上了她的洁白无暇的身体上。这时的杨逍，双手搂上了卢冰那充满弹力的纤细腰肢，两只大手不安分的动着。这双大手，在她的身上展开全面、无限狂野、而无所不在的侵犯。
　　没一会，她身上的衣服被杨逍一一脱落，她的那如玉般冰雪剔透的身躯完全的暴露在空气之中。那双胸口挺立的双峰，骄傲而茁壮的挺立在杨逍的眼底下。
　　杨逍俯下身去，这冰雪冷傲的美女的口中响起了一阵动人的低吟声。她的双目如水，带着无限的春情，双臂将杨逍牢牢的搂住，丝毫的不放松。
　　没想到这位冷如冷如冰霜的高傲的女律师，竟是如此的热情如火。两具动人的躯体交缠而翻滚着，让他们忘记了过去、将来、以及以后要发生的事情。
　　天地之间，只剩下那种让人忘记了无限烦恼的赤裸的交缠与运动。待到两人的暴风雨宁静之后，另外一双玉手又攀上了杨逍的身体。
　　最后，在无限疲惫之中，三人都攀上了极乐的高峰，发出了无限满足的叫喊与低沉的呻吟。两位美女的脸上带着暴风雨之后的畅快与满足。而杨逍也是一脸笑意，两只大手不安分搭在了曲幽的那纤细而结实的玉腿上。而他的头则是枕在了卢冰的那洁白而高耸胸口上，轻声的打着低鼾。
　　风雨过后，这三人终于满足的睡去了。 
　
　
　
　 
第一卷 第006章 香艳报复（上）
　
　　杨逍从梦中醒来，外面的天色一片漆黑。
　　轻轻叹了一口气，心中感觉一阵莫名的舒服。这几个月来，他已经很久没睡一个囫囵觉了。眯了眯眼睛，他打算继续做着自己的春秋大梦。
　　盛夏，外面只有轻轻的虫吟，阵阵的微风不时吹过，带着沙沙的声响，洗去了夏日的那一天来的酷热。
　　杨逍将自己的头继续埋在一片温暖之中，带着一丝满足的笑意。可是，鼻子中传来的淡淡的女人幽香让他感觉有一些不对劲。
　　“奇怪，我身边怎么有女人呢？”
　　杨逍两只手一碰，却摸到了两具真实却带有温度的真实肉体。
　　杨逍疑惑的张开了眼睛，却发现映入自己的眼帘的竟然是卢冰与曲幽这两位没穿衣服的美女。
　　这两人的浑身赤裸，皮肤如白玉一般，在带着星光的夜色下，竟是如此的迷人。伴着窗外的淡淡月光，杨逍看着仍然在沉睡的两具美妙的身躯。那胸口完美的曲线，伴随着呼吸一上一下，让他的呼吸又变的急促起来。
　　卢冰的那双玉腿搭在杨逍的身上，让肌肤相贴的感觉让人销魂。这位冷傲的美女，轻轻的在他身边睡着了，长长的睫毛盖住了她的眼睛。那完美无暇的高挺鼻梁，与那张诱人的小嘴，在梦中仍然带着几丝冷漠，几丝不羁，那种冷漠与不食人间烟火的感觉给人以另类的视觉冲击感。
　　曲幽的双手搭在杨逍的脖子上，就像是抱着什么珍贵的宝物。她的身体侧对着杨逍，胸前那两抹柔软正压在杨逍的胸口，使得杨逍的浑身又涌起一阵不可遏止的男性冲动。
　　月光透过窗前，洒落在这两具玲珑有致的躯体上，只见这两人洁白的皮肤带着淡淡的红色，那是情欲满足之后的征兆，更让人心动。
　　“不…我做过什么？…？”
　　杨逍低声的呻吟了一声，抽出自己的手臂，按在自己的发沉的脑袋上，回想这件事情的来龙去脉。
　　回忆，一幕幕重现。“喝酒，不停的喝酒，然后喝醉，然后…然后就是什么都不知道了。”杨逍拍着脑袋，想理清这件事情的来龙去脉。
　　他就像是做了一个真实而香艳的梦。本以为梦就是梦，不会是真的。没想到，这竟然却是真实发生的事情。
　　杨逍这时不禁哀叹一声：“酒能误事啊！”没想到，自己竟然酒后失德，竟糊里胡涂的与两位美女发生了关系。
　　如此香艳的记忆，竟然被他在一觉睡后忘的一乾二净。这点，更让杨逍郁闷非常。
　　只是身体大汗淋漓，在一场激烈运动之后浑身有些粘腻，感觉让人有一些难受。想到这里，杨逍轻轻的抽掉了曲幽的搂在自己脖子上胳膊，扳开卢冰放在他身上的玉腿，害怕弄醒在睡梦中的两人。
　　然后，杨逍下床拿起毛巾脸盆，朝着自己家门前的小溪走去。
　　卢冰从梦中醒来，感觉自己下身刺痛，不禁轻呼了一声。这时，她才发现自己躺在一张陌生的床上，而自己浑身赤裸。这突来的变故，让这位冷傲的女律师有一些措手不及。
　　“怎么了，这是怎么一回事情呢？”
　　揉了自己有些发沉的脑袋，卢冰想弄清楚这件事情的来龙去脉。
　　这时，曲幽也从梦中醒来，睁开眼睛道：“我这是在哪啊？”
　　“妹妹，你这是怎么了。”
　　卢冰一回头，转眼看到了躺在床另外一侧的曲幽。却见自己与曲幽一样，也同样浑身赤裸。
　　曲幽摸了摸还有一些发痛的脑袋，迷茫的道：“我也不知道怎么回事啊。我只是记得我们喝多了…我们就被抬到这个床上来了…我就叫口渴…后来杨逍给我喂水…随后…，可恶，一定是那该死的杨逍！”
　　曲幽大叫一声，从床上跳了起来。
　　这时，她才发现自己的身体有些不舒服的感觉，不禁紧紧皱着自己的眉头道：“啊，好痛！”
　　“杨逍，一定是他。这个人看起很老实，没想到他竟然会做出这样的事情……”
　　想到自己的第一次就这样糊里胡涂的被杨逍夺去了，曲幽的心中就涌起了一股恨意。
　　“你是说杨逍，我明明记得他也喝的很多啊。”
　　想起昨天杨逍的醉态，卢冰不禁疑惑的问道。关于这事情，她也不能确定。
　　曲幽眼里已经有了莹莹泪光，气愤的说道：“这小子，跑哪里去了。我想，我一定是非礼了我们这两位美女，跑路了！”
　　卢冰挣扎着从床上起来了，赶紧安慰着曲幽道：“妹妹，别哭啊！”
　　突然，曲幽却笑了起来了，让卢冰感觉到一愣，让她疑惑不解。再一看，原来曲幽将目光投向了自己高耸的胸前的一片春光之中。
　　曲幽一边看，一边还伸出了自己的禄山之爪，朝着卢冰的那双傲人的双峰摸去，笑道：“没想到，姐姐这里这样大啊。我来看看，是不是很有弹性。”
　　“死丫头！”
　　卢冰拍开了曲幽伸向自己的手掌，一边盯着曲幽光滑而完美躯体道：“哎呀，你的也不差啊。”
　　闻听此言，曲幽的脸上闪过一阵害羞的红晕，不再说话。她家与卢家都是世交，很小的时候她们就在一起玩耍。卢冰比她要大四岁，平时都很照顾她，对待她就像是姐姐。这两个人的感情，也是非常深厚。
　　看着曲幽抚摸自己的皮肤，一副害羞的样子，卢冰不再打趣，而是安慰道：“其实，女人都是要有这样一天的。只是今天，实在有些不甘心！”
　　一想起杨逍的模样，卢冰的心里就恨的牙痒。可是，便宜已经被人家占了，事情都已经发生了。这件事情，接下来该怎么办呢？想到这里，卢冰的眉毛拧成了淡淡的川字。
　　看着卢冰一副咬牙切齿的样子，曲幽不解的道：“姐姐，你在想什么呢？”
　　卢冰一边穿着衣服，一边道：“我在想，接下来我们该怎么办！便宜已经被占了，接下来我们总该做一些什么吧。”
　　“死杨逍，我一定要他好看！姐姐，你说怎么报复他吧。这小子，怎么不见人影了呢。哦，一定去洗澡去了。”
　　曲幽恨恨的想起了醉酒后发生的事情。虽然印象模糊，可她还是记得一些事情的。那些香艳的情节，似乎一下子浮现在她的眼前。
　　“妹妹，你说怎么办？”
　　看着曲幽脸上的那一抹羞意，卢冰假装询问她的意思。其实，她内心已经打定了主意。
　　“嫁个那个小子！”
　　这个想法在她的心里一瞬间就生了根。“这小子虽然不怎么样，可总比理查德那个白鬼来的好吧。”一想起自己的未婚夫理查德那副色眯眯的样子，卢冰的心中就一阵恼火与气愤。
　　这个时代，是一个男权的时代。在商业化过程中，很多以往的风气都被改变。在世界范围内，各大跨国公司控制一切。而在各大公司中，以家族为主要集团的公司占据着全球的大部分财富与权势。
　　在某几个国家，甚至出现了王权的复辟现象，凭空出现了几个王室贵族与家族王朝。为了满足家族内各自男性成员的目的，一夫多妻的制度就这样的蔓延开来了。
　　只是，这仅仅出现在上流的贵族阶级之中。就像古代一样，地主总是有三妻四妾，而穷人连饭都吃不起，更别提有讨老婆结婚这个想法。
　　十大家族之中，华人势力占据其中的六席，而另外四个则被其他几个势力所瓜分。随着世界格局的改变，国家也随之变化。
　　在亚洲，共有南洋与华帝两大联盟。这两个联盟，面积庞大，共同占据世界范围内百分之四十以上的财富。而在这里，生活着十大家族中的四大家族。其中，还有一些另外的小国家，都依附在这两个大的联盟，可以忽略不计。
　　欧洲内，只有一个国家存在，名字叫欧联。不过它是以共同体形式存在的，是由好几十个国家组成在一起的，结构松散。
　　这里，有十大家族其中的三大家族，财富只占世界的百分之二十。
　　美洲内，共有两个大国家，分别叫做南美郡与北美郡，是从一个大国家中分裂开来的，所以这两大国家成敌对状态，互相仇视。他们，共同占据世界的另外百分之二十的财富。
　　剩下的百分之三十的财富，则是被世界范围一些小公司，小家族以及一些个人所占据。由此就可见，世界范围内的贫富差距。
　　而这个年代，讲究最多的还是实力。科技决定一切，这句话在这个时代非常的流行。而培养人物的最重要手段，就是通过学院形式的培养。
　　卢冰，蔷薇商学院的法学系的第一高才生，第一位在入学第一年内就自修到了高级律师文凭，并获得了商学院的金质玛丽女王勋章，号称是高山的雪莲。
　　这位美女，不仅仅品学兼优，更重要的是她的家族的势力。她的家族，卢氏百货占据着世界范围内百分之四十的与批发零售销售。
　　可是，她家却仍然不是十大家族中最强大的一个，仅仅排在末尾的位置。为了增加自己的势力，她的父亲决定将她许配给有“运输大王”之称‘南美郡’的查理德家族中的独子小理查德。可是，这家伙是出了名的纨绔子弟，吃喝嫖赌，样样精通。
　　不愿意自己成为父亲的工具的卢冰，在内心微微的感慨道：“比起他来，还是杨逍这个华人好一点。最起码，他也算是一个黄皮肤的人吧。”
　　曲幽此时几乎忘记了前两天说一定不嫁给杨逍的事情，提议道：“姐姐，我们一起嫁给她不就好了吗？反正，嫁给他比嫁给理查德总好吧。”
　　“你这丫头，反正你有婚约，可我没啊。”
　　卢冰想起这一点，内心流露出了一点担心，脸上的表情又变的冷漠。
　　曲幽忙劝解道：“你怕什么啊，你又是不知道，谁也不敢得罪杨逍的。杨叔叔死前，不仅仅将巨大的财产交给了杨逍，还有那个专利的使用权。我想，要不是因为这个专利的使用权，四大家族能同时将自己的千金嫁给他吗？”
　　杨逍的叔叔杨天雄本来也只是一个默默无闻的小职员。只是最近两年内，他研究了一种新型能源，代替了石油，成为了世界最新的能源产业，他的公司，也成为了世界范围内发展最快的公司。
　　在短短的两年内，他的公司的发展势力就直逼十大家族。可是，在事业发展最迅速的时候，他却遭到了暗杀。
　　这十大家族都很希望得到杨天雄的专利配方。就算再不济，也希望获得杨氏的专利使用权。而杨天雄却只是将专利使用权给了除十大家族之外的小公司或个人使用。这点，让他触怒了十大家族。
　　在临死前，杨天雄与十大家族中的四大家族达成了妥协，才达成了一个婚约换专利使用权的办法。他也希望使用这个方法，来确保自己的侄子不被人加害。
　　只是其中的很多内幕，不为人所知。
　　卢冰叹了一口气，幽幽的道：“或许吧。可是我爹那么的顽固！或许会说不通，反而会弄坏事情。”
　　曲幽不屑的说道：“已经生米煮成熟饭了，还怕你老爹不答应吗？”
　　这时她发现她这个姐姐，在感情问题上，远没有自己清醒，与往日的冷静与聪明的大脑完全不相符。或许，深陷在感情泥塘中的女人都会变愚蠢吧。
　　卢冰点了点头道：“恩，也只有这样了。”
　　曲幽想起杨逍对她身上使的坏，心里突然涌起了一阵怒气，道：“哼，杨逍这个坏蛋，姐姐，我们一定要报复他！”
　　“恩，报复他！”
　　卢冰看着空中的落下的银色月光，听着夏虫的低声鸣叫，那高傲而冷漠的脸上突然闪现了一丝笑容。 
　
　
　
　 
第一卷 第007章 香艳报复（下）
　
　　杨逍将身体埋在水中，感觉到了一丝清凉与惬意。随后，他一个深潜，将头埋入了水中，憋起气来。
　　一分钟，两分钟，三分钟。杨逍在水底下竟然闭气了十五分钟，若是被其他别的人看到，一定大为惊讶。可对杨逍来说，这一切都早已经习以为常了。
　　小时候，他的爹娘教给他一种运气法门，告诉他照着练习就成。这个东西，对他有强身健体的作用。从小到大，杨逍倒是没生什么病。
　　杨逍脑子中浮现出自己爹娘的那慈祥的模样，心里一走神，急忙从水中浮了上来。练习这种功，要求心里毫无杂念。不然的话，极容易岔气。
　　“呼。”
　　杨逍吐出一口心中的浊气，然后开始坐在小溪中一块大石头上，洗拭自己的身体。回想自己这两天发生的一切，心中还是非常的迷茫。
　　他抬头望t望空中的那皎洁的明月，不禁叹了一口气，脑中的思绪复杂异常。突然，杨逍从口中唱出一曲古老而苍凉的民歌，伴随着风声，飘到很远很远。
　　杨逍听着自己口中唱着那苍凉而悠远的歌声，心中的忧愁一下子减少了很多。“有什么的，车山山前必有路。”
　　“刚才的歌是你唱的吗？”
　　突然，杨逍的身边响起一个声音。他转头一看，原来是曲幽与卢冰这两位美女。
　　“啊！”
　　突然醒悟到自己什么也没穿，杨逍连忙从石头上跳了下去，钻入水中，不敢让两位美女看到自己的赤身裸体的模样。虽说他已经与两位美女发生了合体之缘，可他的面子仍然非常的薄。毕竟，那件事是大家在不清醒的情况下发生的。
　　“啊什么，你说你今天对我们做了什么坏事。”
　　曲幽将自己身边的一块石头踢到杨逍的身边的水面上，扬起了一阵小水花。而卢冰只是怔怔的看着杨逍，那冷傲的脸上毫无表情。
　　“两位小姐，你们说怎么办。我那个时候也喝多了，真的不是很清楚啊。不过，我一定会负责的。”
　　杨逍这时心中涌起了豪气，大声的答道。作为一个男人，面对问题时，需要是面对，而不是逃避。
　　“好吧，我要杀了你。”
　　说完，曲幽脸色一寒，那张美丽的脸上带着几丝怒气与冷漠，朝着杨逍看去。
　　她转过头来，对卢冰补充道：“卢姐姐，你的意思呢？。
　　卢冰刚才正将目光移到了杨逍的那强壮的胸膛上，听到曲幽突然间问自己，面色突的一红，那赛若冰雪的肌肤上闪过一丝红晕，忙慌乱的道：“那好，随便你吧。”
　　曲幽对着杨逍道：“你想怎么死，是淹死，还是吊死，还是被石头压死，或者，用刀杀死呢。这些，我都能满足你。”这时，她的脸上带着几丝淡淡的调侃之意，盯着杨逍看着。
　　“果然啊，最毒妇人心，这样就巴不得我去死了。这样的话，我不如吓吓她们，看看她们的反应怎么样。”
　　想到这里，杨逍假装沮丧的道：“好吧，既然你们要我死，那么我就去死吧。现在我就潜到水里，憋死算了！”
　　说完，他一个猛子，扎进了水里，让这水面扬起了一阵水花，不再浮出头来。
　　卢冰看到杨逍真的潜入了水中，担心的道：“妹妹，他真的潜下去了哦。”
　　曲幽不以为然道：“这家伙，一定是逗我们玩呢。一会他憋不住气，一定会从水中浮起来的。不到两分钟，他一定会冒出头来，我敢打赌。”
　　“是吗？那好吧。”
　　卢冰点了点头，如大理石的面容上露出了一丝焦急的神态。她已经打定主意要跟着杨逍，这时自然不希望他出事。
　　过了一会，卢冰担心的问道“两分钟了，妹妹，他不会有事吧。”
　　曲幽的脸上也有一丝犹豫的神色，看着杨逍久久没有浮出水面，她心中也开始担心起来了。“这傻子，不会真的死了吧。”
　　曲幽转头答道：“姐姐，我们再等一分钟吧，看他还浮不浮起来。我就不相信，他的气那么长，可以潜那么久。”
　　一分钟转眼就过去了，可杨逍还没从水中冒出来，这让曲幽与卢冰都急了，她们两人赶紧跑下水。卢冰一个漂亮的深潜，从水中拖出了杨逍的身体，与曲幽两人将将杨逍弄上岸。
　　杨逍这时闭着眼睛，身体一动不动，躺在地上，一动不动。曲幽将手指探向了他的鼻子，却发现他的鼻子都不呼吸了。
　　曲幽那双玉手变的有些颤抖，大声的对着卢冰道：“不好，姐姐，他真的没气了。“这时，她的语气中有了一丝哭腔。
　　卢冰急忙道：“我们赶紧对他进行人工呼吸吧，或许这样他还有救。”说完，她那只玉唇已经贴上了杨逍的嘴巴。
　　一种温暖的感觉涌上了杨逍的嘴唇。卢冰的玉唇芳香而柔软，再加上她呼出的如兰般气息，直冲杨逍的脑中，让他的下身欲念大起。
　　这时，杨逍也顾不得装死，伸出了双手，紧紧的搂住了卢冰的柳腰。然后，杨逍伸出了自己的舌头，撬开了卢冰的牙齿，伸了进去。
　　卢冰大吃一惊，正想离开，可却被杨逍紧紧的将腰搂住，不能离开。而自己嘴巴，又被杨逍的嘴巴堵住，不能发出声音。
　　杨逍的那只大舌头在她的口腔里游走的时候，她只觉得脑子轰然一声，什么也想不起来了。杨逍的舌头紧紧的挑逗着她的香舌，交缠在一起。卢冰被挑起了情欲，不禁开始生涩的进行着回应。
　　杨逍与卢冰的身体紧紧贴在一起，两人的身材相若，而这时卢冰胸前的那团柔软正挤压在杨逍的胸膛，更是让他浑身涌起了一阵男性冲动。
　　这时，本来在旁边哭着鼻子的曲幽看到了眼前交缠在一起的两人，眼睛不禁睁大了起来。走到两个人的面前，还以为两个人发生了什么事情。
　　“啊。”
　　当她的那双美目看见那两个人的模样，自己的脸也不禁羞红了。曲幽这时才发现，那两个人竟然是在亲吻。
　　这时，曲幽心中不禁有一丝酸酸的感觉，小嘴也嘟了起来，生着闷气。
　　杨逍终于松开了卢冰的身体，两个人的嘴唇终于分开。这两个人坐起身来，却见曲幽在一旁生着闷气。
　　杨逍直起身来，看着自己怀里的卢冰道：“怎么办，曲幽生气了。”
　　卢冰原本一副拒人千里的冰山的表情这时消失的无影无踪，转换成一副柔情似水的样子，分外动人。那冰雪消融的景色，不禁使杨逍看呆了。他情不自禁的道：“真的好美哦。你太漂亮了！”
　　“傻瓜。”
　　感觉到了杨逍发自内心的称赞，卢冰的脸上也闪过了一丝害羞的意思。推了推杨逍的肩膀，卢冰道：“解铃还需系铃人，一切看你的了。”
　　杨逍脸上露出一丝无奈的表情，从地上站了起来，朝着坐在一边哭泣的曲幽走去。这位天之骄女，此时已没有了往日的骄傲。
　　坐在地上哭泣的她，更像是一个无助的小女孩，让人怜惜。看着她那雨带梨花的模样，使人有忍不住将她搂在自己怀里的冲动。
　　没有掩饰自己的心情，杨逍伸手搂住了曲幽的肩膀，把她揽入自己的怀中。这位少年，在泡妞这件事情上倒是无师自通，自学成才。
　　“你这坏蛋！”
　　曲幽想从杨逍的怀里挣扎出去，却被杨逍紧紧搂着。无奈之下，她只能用自己的粉拳，轻轻的捶着杨逍的胸膛。当然，以她的那力量，只能对杨逍的胸膛起按摩作用而已。
　　“你坏，你坏！”
　　杨逍听着曲幽口中的声音，心中哑然一笑，忙道：“是的，我是坏，我是最大的坏人。”说完，他伸出自己的手，拭去了曲幽脸上的泪痕。
　　当杨逍的手碰到曲幽的脸时，曲幽不禁闭上了自己的眼睛，呼吸频率变的有些急促。鼻中闻到的一股男性气息，更让她的浑身酸软无力。
　　一鼓作气，杨逍也不明白为什么自己的胆子会那么的大。对着曲幽那娇艳的红唇，杨逍一口气吻了下去。
　　曲幽紧紧的闭着自己的编贝似的皓齿，不让杨逍的舌头伸进去。奈何杨逍的舌头灵巧异常，在她的口中游走，使得她不得不松开了自己的牙齿。
　　杨逍口中噙住了曲幽的香舌，大力的吮吸起来，带出很多的香津。被挑动了热情的曲幽，这时也笨拙的伸出了自己的舌头，往杨逍的嘴巴里送去。
　　杨逍只觉得一股热血冲上自己的脑子，几乎忘记了一切。这种销魂的滋味，他一辈子也休想忘记。
　　良久，这两人才松开了对方。这时，却见卢冰正笑吟吟的看着曲幽道：“怎么样，妹妹，不生气了？”
　　曲幽的脸上飞过一丝红云：“姐姐最坏了。本想我们一起报复他，没有想到却被这个坏蛋占了大便宜。”
　　杨逍将两人全部搂入怀中道：“其实，最坏的人是我。”
　　两女异口同声道：“当然！”
　　这时，三人互相看了一眼对方，却看见三人都是浑身湿淋淋的一副狼狈模样，不禁都笑出了声来。
　　杨逍看了一眼浑身湿透，曲线毕露的两人，吞了一口口水道：“大家去重新洗一下吧。”
　　曲幽娇嗔一声，盯着杨逍道：“谁跟你是大家啊！我与卢姐姐去洗，没有你，你就在旁边把风！”
　　卢冰这时也卸下了她平时那冷漠的伪装，横了杨逍一眼道：“对，没有你。”话虽这样话，可眼里流露出一丝难以言语的风情却是难以掩饰。
　　“把风的时候，可不许偷看哦。”
　　“好吧。”
　　杨逍只得无奈的点头道。然后他找了一块大石头，坐在了岸边，不再转头。耳里听着这两个人的嬉戏声，他真忍不住想转头看一眼。只是，这样做会显的自己意识不坚定。想到这点，他强忍住了心中的绮念。
　　“咯咯！坏蛋。”
　　突然，曲幽扬起了一阵水花，撒在了杨逍的身上。看着这如同挑逗的动作，杨逍如何还能奈何的住。
　　“你等着瞧，我马上就下来抓你！”
　　说完，杨逍一个纵身，钻入了小溪前的那个水潭之中。他首先一个猛子扎到了水中，在水中摸索着，摸到了一双腿，然后沿着这双修长的大腿，浮上了水面，搂住了这个人。
　　“是我，不是曲幽。”
　　卢冰红着脸，对着抱着自己不松手的杨逍说道。
　　“不管，你一定也参与了其中。”杨逍不管三七二十一，搂住一个是一个。当他抹去了自己眼睛里的水，睁开眼睛的时候，不禁看呆了。
　　一具洁白的肉体，在月光下，带着圣洁的光芒，浑身的曲线玲珑，胸前那股饱满的春光让杨逍一览无疑。
　　几乎是下意识的，杨逍一把将卢冰抱在了自己的怀里，伸出了自己的双手，在那具完美无暇的身体在游走。
　　杨逍的动作点燃了卢冰的热情，使这位冰雪般美女的美女也不禁融化了。卢冰搂着杨逍的肩膀，低声的道：“哇，真的好舒服啊。”
　　而不知什么时候，曲幽也游到杨逍与卢冰的身边。当她听到卢冰的低吟声，这位大胆的美女不禁也从杨逍身后搂住了他。
　　杨逍感觉到了背后一股柔软贴上了自己，不禁转头，楼住了曲幽，忘情的亲吻起来了。而他的大手此时还在卢冰的身上不停的游走。
　　一阵冲动之下，杨逍首先进入了曲幽的身体。当曲幽满足的闭上了自己的眼睛之后，杨逍再一次抱住了浑身酸软无力的卢冰，对她开始了一新轮的征伐。
　　不知道过了多久，这三人终于都感觉到了疲乏。伴随着天上的月光，这三人拿起自己的衣服，朝着杨逍的家走去。
　　望着天上那如水的月光，抱着自己怀里的连路都走不了两位美女，杨逍不禁对着天空笑道：“今天真的是个好日子啊。”随后，他再一次将自己的嘴唇印在自己怀里的两位美人的嘴上。这时，两位风雨过后的美人更添了几分美丽与慵懒，分外动人。 
　
　
　
　 
第一卷 第008章 庞大遗产
　
　　清晨，几缕阳光撒在窗前，耳边有鸟在鸣叫。
　　杨逍从梦中醒来，轻轻的转过自己的头，看着自己身边的两位睡美人。阳光照在她们的娇好面容上，让她们的睡姿分外动人。
　　长长的睫毛遮住了卢冰的脸庞，梦中的她，没有了平时的高傲与冷漠的表情。散发着甜甜的笑容的她，就像是一个可爱的小女孩，哪有平时的那一副女律师的强人模样。那张如大理石的面容上，带着无限的满足。
　　曲幽的那双红唇轻轻的嘟着，在梦中的她都不是那么的安静，还不时伸伸腿脚，口中不知道在念叨些什么。
　　“坏蛋……杨逍这个大坏蛋……”
　　杨逍终于听清楚了她的梦呓的内容，不禁哑然失笑道：……你这个……迷人的小妖精……”说完，杨逍的唇已经印上了曲幽的唇。
　　曲幽被杨逍的动作所惊醒，睁开了自己的眼睛，发现正在她身上使坏的杨逍，嘴角露出了淡淡的笑意，不禁忘情的迎了上去。
　　“好了，好了，我要喘不过气来了。”
　　终于，曲幽还是坚持不住，推开了杨逍。她不知道，杨逍曾经练习过工夫，憋气的时候特别的长。几分钟的长吻对杨逍来说，根本不是什么大问题。
　　“终于满足了啊。”
　　杨逍脸上露出坏坏的笑容，盯着曲幽的脸庞看去。而这时，却见曲幽将自己的双手放在了卢冰的胸前，对卢冰使坏起来。
　　“…唔…”
　　卢冰被曲幽捉弄醒来，睁开了自己的眼睛，却见杨逍与曲幽这两个家伙都带着坏笑望着自己。
　　“好啊，你们这两个坏蛋！”
　　说完，卢冰从床上爬了起来，向着曲幽与杨逍反击起来了。一时之间，满室皆春。
　　一番打闹之后，这三人终于穿戴洗漱完毕，从床上爬了起来。这时，太阳已经挂在了半空之中。
　　“哇，都这样迟了啊!”
　　曲幽惊讶的说道，回想起昨天晚上的缠绵，脸上闪现一种别样的风情。
　　“是啊，也不知道是谁老是赖在床上不起来呢。”卢冰盯着杨逍的那张坚毅的脸庞，心中洋溢着一种幸福的感觉。
　　曲幽看着卢冰盯着杨逍的脸庞，故意的开玩笑道：“卢姐姐，你在看什么呢。盯着什么宝贝东西，就像是看那一朵花似的。”
　　卢冰那冰雪似的粉脸马上一红，举起了手中的粉拳道：“你这个死丫头，说什么呢。”
　　看着这两个人打闹的样子，杨逍心中感到了一阵满足。人生如此，还有什么别的追求呢。自己一下子就拥有了两位美女，而且还是那种最高等级的。想到起来，他的脸上不禁扬起了一阵笑容。
　　在阳光的照耀下，杨逍的脸庞带着淡淡的光辉，散发着别样的气质。他的脸庞，不同于现在流行的那种帅哥脸型。
　　他的脸型是酷酷的，带着几分不羁，几分洒脱。在他的眉宇之间，带着几丝沧桑，却又有几分气质，两种气质融合在一起，配着那古铜色的皮肤，的确有吸引女性的魅力。
　　如果再将他的那头黑发修剪一下，吹散开来，配上一套名牌西服，再加上他那本身的气质，可以算的上是一位大帅哥。
　　“回去后，我一定要他好好设计一下造型。”
　　卢冰这时开始在心里为杨逍设计起他将来的造型起来了。
　　卢冰将自己的汽车停在机场的停车场，然后与杨逍与曲幽一同下车。杨逍拿着自己的行李，第一次来到了机场。
　　“哇，真的好豪华啊！”
　　看着宽大的机场的侯机室内的一切，杨逍不禁在心底赞叹道，说着，他就想拿起自己的行李，去那里休息。
　　曲幽忙拉住了他道：“我们不与他们搭乘一次班机，我们马上就可以走的。”
　　卢冰拿起行李，对杨逍道：“你等一下，把护照等东西先给我，我去办一下出入境手续，马上就好。”
　　只见刚刚用了三分钟时间，卢冰就忙完了一切。跟在她后面的还有三位机场的工作人员。在最前面的工作人员的牌子上赫然写着机长两个字。
　　杨逍一呆，随着其他人走进机场的停机跑道前。在那跑道前，停着一辆最新式豪华的法国造“空中客车”。这种飞机，世界每年的生产量只有三架，每价造价高达一亿美金。
　　杨逍被眼前的景象吓了一跳，不禁呆了呆，没等他反应过来，突然有两个西装笔挺的外国人走了过来。
　　“卢小姐，曲小姐，杨先生。飞机已经准备好了。”
　　“恩，不错，挺有效率的。这里是行李，帮我运回去就好了。”卢冰将杨逍的行李递给了那两个人。这两个人没有说话，立即拿起杨逍的行李，向飞机的尾部走去。
　　“油加好了吗？”
　　“好了，可以随时起飞，卢小姐。”
　　卢冰将钥匙递给了机长，然后带着头往前走去。而杨逍则跟着曲幽，走在她的身后。听着卢冰与那些人的对话，杨逍开始还有一些搞不清楚状况。当他看到了那架飞机上印着卢家百货的标志时，他才明白这架飞机竟然是一架私人飞机。
　　“没什么可惊讶的，很正常啊。”
　　看着杨逍张大了嘴巴，一脸惊讶的模样，曲幽忍不住的说道。对这些超级富豪来说，拥有一架私人飞机是件很正常的事情。对于富可敌国的十大家族的人来说，就算弄来一架战斗机也是很容易的事情。
　　走进飞机，杨逍发现这架飞机里面简直是应有尽有，什么东西都有。刚走上飞机，曲幽就去机舱的冰箱里，拿出一些甜点，用来给杨逍消暑。当然，这大部分还是为了她自己。看着她大口大口吃着冰淇淋，杨逍真不明白她是如何能保持那苗条的体型的。
　　“哇，冰箱，电视，沙发，吧台。”
　　杨逍惊叹的发现，凡是地面上有的一切东西这里都是应有尽有。
　　“找个位置坐下吧，没什么可大惊小怪的。告诉你，你也有一架私人飞机，只是比这架稍微小一点而已。”
　　看着杨逍的模样，卢冰不禁提醒道。这时的杨逍也是一个有钱人，而且还是一个大大的有钱人。
　　“……有钱人的生活就是爽……！”
　　杨逍扣上了安全带，欣赏起飞机外的景色来了。而卢冰与曲幽两位美女一左一右，与他聊着天，喝着饮料。
　　这样的日子，才叫是真正的生活啊！
　　杨逍几乎没有感觉到时间的流逝，就发现飞机已经降落在了地面上了。而这时，曲幽与卢冰一左一右，靠在了他的肩膀上，迷迷糊糊睡了过去。
　　这时，飞机的机长走到了杨逍的面前，恭敬地道：“先生，已经到达了目的地了。”
　　“好，知道了。”
　　杨逍点了点，推醒了还靠在他肩膀上的卢冰与曲幽道：“到了，两位美女。”
　　曲幽睁开了自己的眼睛，却发现自己的口水的印迹在了杨逍的肩膀上非常的明显，脸不禁又红起来了，忙从杨逍的肩膀上离开道：“姐姐，到了。好吧，可以下飞机了。”
　　卢冰也整理了一下自己的仪容，点了点头道：“知道了。”说完，三人朝着飞机机舱门走去。
　　这时，杨逍的心中不禁有一些扑通乱跳，心道：“天哪，我终于可以看见叔叔留给我的遗产了。有钱人的生活，该是什么样子呢。”
　　“老板好！”
　　当杨逍走下飞机时，却停机场的跑道边站着近百个人，手里拿着鲜花，向他挥手致意。这阵势，让他吓了一跳。
　　看到这里，杨逍不禁惊叹道：“哇，场面搞的这样大！”
　　卢冰笑道：“没什么可大惊小怪的，他们都是你公司里的员工，靠你吃饭呢。今天，来的只是南洋总部的一些员工，如果全部来的话，恐怕会吓话你的。”
　　对于眼前的这副局面，她已经是见怪不怪，觉得非常的普通，毫无惊奇之感。
　　曲幽指着手里拿着鲜花，排成两排的美女司仪对杨逍道：“没想到，这些家伙还特地派了一些美女，打算色诱你呢。”
　　杨逍看见那些身材高挑，裙摆只有大腿高的那些火辣美女，心中也是一阵激动。不过，他当然听出了曲幽话语中的微微的酸意，忙答道：“怎么可能，她们怎么比，比不上我家曲大小姐的一根手指头啊。”
　　“这还差不多。”
　　曲幽微哼一声，然后却露出了笑容。对于杨逍这样直白的巴结，显的不是很满意。可对杨逍紧张她的态度，还算是比较满意。
　　说话间，一个微胖的中年人小跑着来到杨逍的跟前道：“您好，是杨董事长吧，我是天龙公司的总经理胡方，欢迎您。”说完，他伸出了自己胖呼呼的一双手。
　　看着这位养尊处优的家伙，杨逍心中本能的涌起一种厌恶感。他可以感觉得到，这位天龙公司的总经理正用自己眼角的余光，在仔细打量着自己。
　　“你好，杨经理。”
　　随后，在胡方的介绍下，杨逍开始认识起天龙公司的高层起来了。公关部主管，财务部主管，人事部的主管，一个个像是走马灯一般，在杨逍的面前走了一个过场，被介绍给杨逍认识。
　　还好，杨逍的记忆力惊人，一一在脑子中留下他们的印象。最后，胡方道：“杨董事长，今天我们天龙公司的高级主管，除了副总经理张威，其他的都已经来了。现在，请你给公司员工讲几句吧。”
　　虽然看杨逍只是一个十来岁的少年，可他面上的表情却没一丝不恭敬，反而让人有一丝谦微的感觉。
　　“张威？看来这个人与胡方的关系一定不是很好。”杨逍在心中想道。今天胡方在他面前透露的这个意思，大概就是想让自己对那个张威造成不好的印象。
　　不过，杨逍的面上却没有显露什么。听胡方叫自己说几句，杨逍清了清嗓子，大声地对在场的所有天龙公司的职员说道：“我才从乡下，不知道的东西很多。不过我知道，天龙公司发展到今天的规模，与大家的努力是分不开的。公司已经走上正轨，一切按照以前的政策办就好，不需要什么改动。为了奖励大家的辛苦为公司所做的贡献，我决定公司每个人这个月的工资增加百分之五十，算是奖金。”
　　他的这一番话，引来了天龙公司员工的一片热烈的掌声。不过，这番话却是让天龙公司的总经理胡方的眉头紧皱。
　　卢冰这时的表情是既惊又喜，心中满是甜蜜的感觉。她没想到，在什么都没准备之下，杨逍竟然能说出这番有水平的话。本来她对于自己失身于杨逍的事实，心中还有一些委屈的感觉。现在这种感觉，随着她逐步认识杨逍的内心之色，开始慢慢冲淡。
　　曲幽的美目中也是泛起了异彩，不禁惊叹道：“没想到，杨逍这小子的肚子里还有一些东西的啊。”
　　说完这些，杨逍摆了摆手，对着他旁边的胡方说道：“胡经理，我现在有一些累了，打算先休息一下。你与公司的员工们都回去工作吧。”
　　胡方忙道：“杨董事长，这怎么行啊。公司还为您准备了一个盛大的欢迎会呢，要不……”
　　他的话还没说完，就被曲幽打断了。
　　“好累，我们先走吧，我现在就想回去好好的冲一个澡，然后去健身房锻炼一下。”
　　卢冰思考了一下，对胡方说道：“胡经理，反正我们也要先带杨逍去他叔叔留给他的别墅去一下，熟悉一下情况。要不然，这次欢迎会先推迟一下吧。”
　　“恩，好吧。”
　　说完，胡方带着那一批员工，离开了机场。只见这些员工，每个人都钻进了一辆轿车，将公路排成了一条长龙。
　　而这时，一辆凯迪拉克开到杨逍三人的身边，从车上走下一位戴着黑色墨镜，身手矫捷的光头司机。他将车门打开，对着杨逍恭敬的一鞠躬道：“您好，主人，我是杨彪，是您的司机兼保镖。”
　　“你好。”
　　杨逍友好的对着这位司机打着招呼，与曲幽与卢冰坐进了这辆豪华轿车。只见这辆凯迪拉克轿车的内部构造也是非常的豪华，配备了许多其他轿车不曾拥有的东西。虽坐着三个人，可却显的仍然很宽敞。
　　“这车不错。”杨逍看着这辆轿车的内部构造，称赞道。说完，他疑惑的问道：“这辆车，是不是在007系列里所用的车型？”
　　听到这里，坐在驾驶座上的杨彪不禁称赞道：“是啊，您果然是见多识广啊。”
　　曲幽惊讶的说道：“哇，杨逍，你是乡下来的吗？怎么比我与卢姐姐懂的东西还要多啊。”
　　看着卢冰与曲幽疑惑的表情，杨逍挠了挠脑袋道：“这些东西，大部分都是我在书上或报纸杂志上看到的。反正我看东西很多很杂，所以就知道的多一些。”
　　“那你刚才的一番话也是从书上看来的吗？”
　　卢冰不太相信的问道。对于刚才杨逍的表现，她可是记忆深刻。
　　杨逍点了点头道：“是的。工商管理方面的书籍我也看过一些。反正，我们学校图书馆的书都被我看光了。在学校，我被他们叫做书虫。”
　　“天才！”
　　卢冰与曲幽对视一眼，异口同声的道。她们的语气中，有种抑制不住的高兴与激动。对于杨逍的一切，她们更加的好奇了。 
　
　
　
　 
第一卷 第009章 身世之谜
　
　　红色的夕阳缓缓沉降进海中。
　　直升机慢慢的飞到了海面上，在海面上盘旋着。透过玻璃窗，那一轮橘红的夕阳好似要融化在那浓郁的大海中，太平洋被染成一片金红，橘红色的波光潋滥，宛如就要沸腾。
　　杨逍第一次看到如此波澜壮阔的景色，脸上不禁显出了激动的神色。
　　“好辽阔啊，好美丽！”
　　卢冰与曲幽虽不是第一次看见落日，可不同的时候看风景都有不同的心情，与能心爱的人一起看落日，也是一件非常让人高兴的事情。卢冰与曲幽一左一右，各抓着杨逍的一只手，靠在他的肩膀上，眼神露出了迷醉的神色。
　　“是啊，真的很美丽。”三个人看着那轮红日缓缓的往海面沉去，没有说话。机舱内一片安静。
　　“少爷，到地方了。直升机空中盘旋，下面就是辽阔的大海。
　　杨逍点了点头，打开骨灰盒，抓起了一把骨灰，将他轻轻洒落到了海面。看着那骨灰纷纷扬扬的落向大海，杨逍的心情突然变的有一些糟糕。
　　“生命的意义究竟是什么呢？”他的面上突然现出了一丝伤感与无奈，想起这个话题，他的心又变的沉重起来。
　　“噫，这是什么东西？”
　　杨逍觉得手里抓着了一个硬硬的东西，不禁有些奇怪，将这硬物拿在了手中。
　　摆在他眼前的一块碧绿的玉牌，上面刻着蝌蚪一样的古篆文。不过杨逍还是依稀可以看的出这个字的大概结构。
　　没等他把手中东西看完，就见曲幽将这块玉牌从他手中抢了过去。“我来看看，这是什么啊。”
　　卢冰也将自己的头凑了过去，两个人一起盯着那个牌子。
　　“杨！”
　　杨逍拿出了自己挂在脖子上的一块玉佩，与这块玉牌拿起来一对比，只见上面的字完全相同，是一个古篆文的杨字。
　　卢冰好奇的将杨逍手中的玉佩拿在了手中，与曲幽手中的那块做着比较道：“两块的质地与材料都一样，连上面字都差不多啊。”
　　两块玉质地都非常的纯净，带着淡淡的绿色，毫无杂质。如果叫懂行的人来看，可以清楚的看出，这块玉是著名的蓝田美玉，非常名贵。
　　杨逍将这两块玉都拿到了自己的手中，然后淡淡的道：“恩，这是我们杨家的家传古玉，每个子孙都有一个的。”
　　听到这里，曲幽开玩笑似的道：“是吗，看来你们家蛮不错的啊。我还以为是乡下的小家庭呢。”
　　“恩，那是当然。”
　　杨逍点了点，然后继续将那楠木盒子里的骨灰撒向大海。当他做完这一切的时候，天都完全黑了下来。
　　随后，阿亚拉驾驶这架直升飞机，朝着属于杨逍的豪宅飞去。在飞机上的曲幽与卢冰，这时不时将目光投向杨逍的身上。
　　这时的他，拿着那两块玉牌，坐在自己的座位上，沉吟不语。在他的身上，仿佛有无尽的迷团，等着揭开。
　　窗外灯火通明，夜色下的豪华庄园显的分外美丽。通过直升机往下看，整个庄园的一切都显现在杨逍的眼前。庄园的面积有一千多亩，面积让人咋舌。
　　这时，曲幽已经靠在杨逍的肩膀上，沉沉睡去。而卢冰的脸上，也是一脸的疲倦。经过长途旅行的她们，体力与精神已经达到了极限。反而是杨逍这时的脸上仍然是毫无倦意，显的精神充沛。
　　管家阿亚拉缓缓的将飞机降落在停机坪上，然后打开了机舱门道：“少爷，到家了。”
　　杨逍点了点头，对着一脸倦容的卢冰说道：“你先休息吧，睡一个好觉。看你的脸上，都已经有了黑眼圈了。”
　　说完，他轻轻的将在他的怀中沉睡的曲幽从飞机上抱下，然后对着阿亚拉道：“请准备两间客房，让两位小姐休息。”
　　然后，他又将卢冰从飞机上接了下来，送两个人到客房休息。他的这一番体贴的行动，让旁边的阿亚拉也是连连点头。
　　安顿了这两人，杨逍吃了点阿亚拉送上来的晚餐，随后走进了阿亚拉为他准备的卧室内。在他的手中，还拿着从飞机上带下来的楠木骨灰盒子与盒子中那块玉牌。
　　杨逍拿起了那个楠木盒子，对着灯光，四下观察道：“叔叔，你把这个楠木盒子留给我是什么意思呢？”
　　杨逍用手指点了点那楠木盒子，却见盒子底传出了笃笃的声音。听到这里，杨逍露出了笑容。
　　“哦，原来是有夹层，叔叔，你真够神秘啊！”
　　杨逍用力一掌击在盒子上，只见这坚硬的楠木盒子瞬间木屑纷飞，裂开了一道口子。只见在这楠木盒子里，露出了一个夹层。在夹层里面，摆放着一本发黄的小册子。在册子的旁边，还摆放着一封信。
　　杨逍脸上露出了一丝惊奇之色，首先将那小册子拿到了自己的手中。
　　“杨逍看到这古册封面上的几个大字，心中忍不住露出了激动的神色，喃喃的道：“《天龙神功》，果然是家传的天龙神功。”
　　翻开这个小册子，只见在册子里有一些赤身裸体的小人，摆着各种奇怪的姿势。在上面，还有用红线标出来的运气路线。
　　“果然是的，可家传的天龙神功据说分上下两册。为什么今天只有一册了呢？”想到这里，杨逍的面上露出了疑惑的神色。
　　“还是先打开信封吧。”
　　杨逍随后打开了信封，只见信封里是一封他叔叔留给他的信。信上字体潦草，显然是仓促之间所作。
　　致杨逍：
　　逍儿，我是你的叔叔。小时候，我曾经抱过你，不知道你还记不记得。当然，你一定是不记得，那时你那么小。当你看到这封信的时候，我已经在地狱逍遥了。
　　虽然我死了，你也不用为我伤心。反正，我已经活的够长，享受的够多了。
　　不知道你父母死前，跟你说过天龙门的缘由与我们的家世没有。我想，我那哥哥嫂子是不会说的。他们只希望你能逍遥自在，毫无负担。我哥取杨逍这个名字，本意来自于逍遥天地间这句诗。
　　天龙门，是由我们的始祖杨戬创立，流传在世已经有两千多年的历史了。杨戬？你或许会怀疑，这不是神话中的人物吗？的确，听说我们的这位始祖就像是一个神话中的人物，我们的家史上是这样记载的。
　　传说，我们这位始祖创立天龙门的本来意图，就是为了维护这世界的安定。每当天下大乱时，我们杨家子孙就会出现，在乱世中抱着济世为怀的道理，帮助天下迅速安定。历史上很多的著名事件，都与我们杨家有关。
　　我们历代杨氏祖先，都恪守‘苍生为本，济世为怀’的祖训，要求我们‘了却君王天下事，拂去身前身后名’。
　　只是在隋朝有个叫杨坚的家伙，没有遵守祖训，自己当了皇帝。可怜他只是当了一朝皇帝，却害的自己的两个儿子都死于非命，被“地灵门”的人所杀。那个小儿子杨广，还被传为千古暴君之一。
　　我们杨家祖先创立“天龙门”的最主要目的，还是要对抗一个妖女组织门派，“地灵门”。这些家伙，都是漂亮的女人，靠色相迷惑天下苍生，导致天下大乱，而她们乘机夺权，控制苍生。她们的创始人你应该也了解，她们的创立人是妲己，是历史上著名的那个妖女。历代以来，我们两派斗争不休。
　　门派历史我就说这么多了。下面，我来说一下你父母的事情吧。你父母的是敌对仇家，一个天龙门的弟子，一个是地灵门的弟子，在偶然相遇中，遇见了对方，一见钟情，于是…
　　有点俗气吧，我都不想再说下去了。反正，后来被我们长老会知道之后，都大为震怒，要追杀你爸妈。我由于通风报信，被长老会发现，结果搞的我被逐出师门……
　　我就找到你爸妈，我们三个人一起隐姓埋名，躲避追杀…再后来，你爸妈有了你，就在一个小乡村住下，过着平静的日子。而我却不甘寂寞，去南洋创业，有了今天的这些产业。可惜，我还没怎么享用这些钱财，却都便宜这这个小子。
　　发财之后，我想找你爸妈联系，可你爸妈却离开原来住的地方，又换了好几个住处，搞的还很神秘，我找了好久都没能找到。等我知道找到你们的地址，却发现他们早已不早人世。而我那时，也已被“地灵门的”的人下毒，命不久矣。
　　我本想报仇，当我追查这件事情的时候，却搞的连我都被搭了进去…真失败。
　　楠木盒子里，是我们天龙门历代传下来的“天龙神功”，被我在出逃的时候随手顺了出来，估计那些长老会的家伙一定会非常心痛。
　　我在瑞士银行还有一个保险柜，里面存放着我发明的专利与一些钱物等东西。这些东西，都一并留给你这个小子吧。保险柜在的柜号四三五八，密码是一四七二八五三六四九。
　　事情就说这样多了，我也没力气再写下去了，毒就要发了。
　　最后，希望你不要报仇，而是好好的活着就行。“别被仇恨蒙蔽双眼，这是我最后留给的你话。
　　最后留字：杨天雄
　　当看完这封信之后，杨逍的脸上露出了激动的神色。“难怪，难怪父母一直不要自己显露武功，叫他做人要低调。”
　　原来，有这样一番历史在里面啊！不然以父母的功夫，怎么可能会在车祸中丧身呢？
　　“报仇，是一定要的！”
　　杨逍将信纸捏碎，在心里狠狠的说道。 
　
　
　
　 
第一卷 第010章 天龙神功
　
　　杨逍将纸条撕碎，回想自己父母的样子，眼睛变的有些湿润。当初的他，还很小。不懂多少事情，可父母总要他学习武功与一些谋略等东西。
　　当时，贪玩的杨逍总是找机会偷懒，不愿意学习。每当这个时候，杨逍的父亲杨光明总是很生气。当他将巴掌高高举起去，却总是轻轻落下，不忍责打杨逍。而他的妈妈韩鳕总是护着自己的儿子，不忍骂他，把他当成为了宝贝来疼爱。
　　“孩子，我这是为了你好。当有一天我与妈妈离开了你，你总要有一些能够保护自己的防身的技艺吧。”
　　每当这个时候，杨光明会在口中念叨这样的话，让年少的杨逍有些不了解。他一脸稚气的道：“难道说，爸爸妈妈也会丢下逍儿不管吗？”
　　杨光明伤感的答道：“孩子，不是我们不管你。我是怕有那么一天，我们真的会离开你。”当他说完这些时，忍不住的与韩鳕抱在了一起，两个人默默的流下了眼泪。
　　那时年幼的杨逍就很难理解，为什么大人们也会哭，还会哭的很伤心。难道说，他们的瓷娃娃也摔碎了吗？
　　虽不怎么听话，杨逍还在是父母的监督下，学习了一些功夫。在这其中，他也第一次听说了有关“天龙神功”的事情。
　　“天龙神功，乃是我们先祖所创，其中很多东西玄奥异常，常人难懂。历代以来，只有我们的祖师杨戬参悟了这套神功，结果飞升化羽而去。只是，这也是历代宝典中记载的，真实性有待考究。可惜的是，书不在我这里，哎。”
　　说到这里，杨光明重重的叹了一口气，非常惋惜的表情让杨逍记忆深刻。
　　“天龙神功，到底是什么样的功夫呢？”
　　想到这里，他好奇心大起，拿起了自己手中记载有‘天龙神功’的小册子，开始翻看起来。
　　册子的开篇，是用蝌蚪文的小字所写，大概是运功口诀。杨逍坐在床上，随着口诀运气，将精神集中在脑后的泥丸穴。
　　“天之道，益不足而损有余……”
　　伴随着口诀，杨逍一边按照书中所画的运气路线开始行功法。口观鼻，鼻观心，而心则沉于丹田。
　　气流随着运功路线，在杨逍的身体内盘旋徘徊。这些气流，开始很微弱，就像是涓涓细流，慢慢从身体的各个微小的经脉朝着丹田流去。
　　随着真气在体内一周天又一周天的循环，这股溪流慢慢的壮大，全部纳入了那大海般的丹田。而随后，当各个经脉空荡荡的，毫无一丝气流之时，丹田里的气流又开始倒流回各个经脉。这次，经过融合的溪流变的越来越壮大，就如同奔腾的小河。
　　在强劲的气流的冲击下，杨逍的全身经脉被一一冲开。哪怕是最微小的一个小经脉，也可以感受到强劲的冲击。杨逍全身的经脉，来了一个大而彻底的改造。
　　这让杨逍感觉到非常的难受。那种痛楚，就像是拿几万把刀子在自己身上同时割，疼痛非常。杨逍想大声喊出来，可却连一句话都叫不出来。他想停下运功法门，可气流却仍然不听话的在他身体内流动。
　　当气流循环了三十六周天之后，就如同澎湃的大海，在杨逍体内肆无忌惮的冲击。气流的急速转动，让杨逍内心也是十分不安。
　　“看来，这次是玩完了。没想到想学一下什么神功，恐怕连小命都保不住。可怜我在这个世界上，还没享受够呢。”
　　杨逍无奈的在心中愤怒的呐喊道，想努力控制这奔腾的气流。可是，就如同一道急流前的沙包，怎么也阻挡不了这气流的前进方向。
　　“轰！”
　　杨逍感觉到脑子一阵巨响，整个身体里的气流全部冲到了脑袋之中。而这时，他就感觉到身体一轻，灵魂就像飘出了身体之外。
　　杨逍不禁在心中哀鸣道：“这次亏大了，什么破天龙神功啊，让我小命恐怕都保不住了。我还有两个如花似玉的老婆呢，我可不想去死啊。”
　　奇怪的事情却发生了。当杨逍的脑子中响起了卢冰与曲幽的面容之后，这股澎湃气流却转了一个方向，往他的下身冲去。
　　杨逍临死最后的一缕绮念，竟挽救了他自己，让自己脱离了走火入魔的境地。可是，他却感觉到自己的下身不断膨胀，就像是充气的气球，不断增大起来。
　　“哧拉！”
　　这时，杨逍那件不雅的事物竟然冲破了他的身上的阻隔，直接暴露在空气之中。此时一见，却见那件事物却是平时的两倍大小，正昂首立正，非常的威武。
　　杨逍就觉得浑身的热流激荡，全部聚集在两腿之间的那件事物之中。“不好，要爆炸了。”杨逍痛的浑身大汗，不禁大叫道。
　　杨逍没等有所动作，却见自己脑中欲念大作，脑海里就回忆起卢冰与曲幽那两具雪白而丰满的肉体。
　　下意识的，杨逍推开了房间门，不管自己浑身齿裸，急步朝着卢冰与曲幽所在房间奔去，状若癫狂。幸亏这时是半夜，四下没有佣人在值班，否则定会惊讶的喊出声来。
　　曲幽与卢冰被安排在一个客房之内，就在杨逍房间的隔壁，距离并不算太远。杨逍冲到门前，用力一扭，那门已经被打开。
　　卢冰平躺在床上，长长的睫毛遮着她那双大眼睛，脸上带着甜美的笑容，大概是梦到了什么让她高兴的事物。曲幽整个人蜷成一团，抱着一个大枕头，口中喃喃的不知道说着什么梦话，时而微笑，时而又咬牙切齿。
　　这两个人的睡姿都不佳，卢冰那雪白而高耸的胸部，透过衬衫的扣子，隐约露出了那无限的春光。而曲幽的两条修长而洁白的大腿，全部露在了被子之外，这样的姿势，惹起杨逍无限的遐想。
　　“不管了，牡丹花下死，做鬼也风流啊。”
　　眼前的美好景象，让杨逍忘记了一切。他一个饿狼扑食，飞身压到了床上。
　　“唔……”
　　卢冰从梦中惊醒，却看见杨逍用着他那双大手在她身体上四处游走。她正打算说什么，却见杨逍端起她的脸蛋，忘情的吻了下去。卢冰只觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。她只觉得浑身眩晕，手脚四肢无力，只得任由杨逍在她的身上作恶。没等她反应过来，她已成了赤裸的羊羔，只能任由杨逍宰割。
　　杨逍只觉得全身的气流激荡，全部往自己的下体流去。没等卢冰反应过来，杨逍就进入了她的身体，大力的征伐起来。
　　“啊……”
　　杨逍的热情的动作，也让卢冰这位骄傲的美女不禁呼喊出声音来。随着杨逍的动作，她被一次又一次送上极乐的天堂。
　　“我不行了……”
　　最后，她只能无奈的举白旗投降，向杨逍讨饶起来。
　　而这时的杨逍，刚刚觉得自己身体内的气流有一些缓解，没料到卢冰已经支持不住。没等他反应，曲幽的香唇已印上他的嘴唇。
　　原来，他与卢冰的剧烈运动也让在梦中沉睡的曲幽惊醒。曲幽在旁边看着这两人的半天好戏，不禁春情勃发，媚眼如丝。
　　杨逍立即将她抱住，来了一个热情的长吻，随后翻身上马，又在这位个性独特美女身上开始新一轮的冲击。
　　“你好强……”
　　一轮风雨过后，曲幽也无法抵挡住杨逍的强劲的攻势，只能出口告饶。
　　在气流的牵引之下，杨逍又扑向了休息了一会的卢冰，向这位冰雪美女开始新一轮的攻势。整个房间内，一片盎然的春色。
　　也不知道过了多久，杨逍终于觉得自己的下身的气流的完全发泄完毕。激烈运动之后，他不禁也感到了一阵疲乏。抱着身旁两位美女，杨逍沉沉睡去。而他却不知道，这时一股白色的气流，如盛开的莲花一样，正在他的头顶盘旋。
　　杨逍从床上爬起来，走到窗口边，推开门窗。一阵凉风吹来，让他的心情为之一振。打开窗户，他就看见了楼下碧绿的池水。在他的楼下，有一个大大的游泳池。
　　“哇，当有钱人就是爽啊！”
　　杨逍欢呼一声，想起了电影里那些豪门大少的反应。这时，他应该是一个飞身，从二楼往下跳水。看了看楼上窗口与游泳池的距离，杨逍还是放弃了这个打算。
　　一阵香风从他身后传来，没等他回头，一双温柔的小手从身后围住了他的腰。杨逍一个转身，就看见了卢冰那张冰雪一样的面孔。
　　卢冰这位看起来很冷傲的美女，这时却是热情如火，完全没有了第一次见面时的冷淡，卸下了平时的伪装。她的眼眸里带着无限依恋，盯着杨逍的面庞，而感觉着杨逍身体的温度。两个人沉默不语，静静拥抱在一起。
　　“哇，这种感觉竟是如此迷人！”
　　卢冰抱着杨逍，红唇已经印上了杨逍的脸庞道：“你昨天晚上真的是很厉害。”
　　杨逍有一些尴尬，脸变的有一些红，心想这天龙神功还真的是厉害，使得他在床上成了超级高手。超强的能力，连他自己都有一些不相信。那些奇怪的气流，在他的身体内肆意流转，将他的全身的经脉好好的改造了一番。
　　早上起来之后，他本以为浑身会腰酸背痛，却不料龙虎精神，浑身舒畅，整个身体里仿佛带着无穷的精力。
　　“不过，那个天龙神功还真的有些邪门。以后，我还是少练为妙。”
　　想起那小册子缺了下册，杨逍的心里有一些不安。再说，昨天晚上自己差点走火入魔，万劫不复。
　　心中念头流转，而自己的脸上却被卢冰雨点似的的吻印上脸庞，享受着这位美女对自己的热情的奉献。
　　“当然，我杨逍是谁啊！”
　　杨逍心中涌起无限豪情，忍不住与卢冰来了个紧紧的拥抱，两个身体在狭小的空间内不断挤压摩擦。卢冰身材高挑，与杨逍身材相若。所以杨逍不用低头，就可以痛快的吻到卢冰的粉唇。一阵热吻狂狂野的进行着。
　　杨逍想起初见这位冰雪美女的时候，心中涌起了不真实的感觉。这一吻来的非常的容易，可却经过了很多的曲折。在冥冥中，一切的姻缘皆由天定。他这一个穷小子，竟然得到了几十亿财产，还有两位美女的垂青。
　　除去躺在床上的曲幽，杨逍想起自己还有三位没有见面的未婚妻。“不知道她们的模样怎么样，不会都是丑八怪吧。”想起自己的艳福，杨逍心中涌起了幸福的感觉。
　　唇分后，卢冰喘着道：“想什么呢，是不是想着你另外三个没见面的未婚妻啊。”说到这里，心中微微泛起酸意。
　　她虽比杨逍大几岁，可却并没有什么恋爱经验，单纯的如同一张白纸。她平时接触的，不是对她卑躬屈膝，阿谀奉承的家伙，就是那些眼高于顶，无德无才的纨绔子弟。当失身于杨逍之后，她将自己的全部热情都贡献给了这位比她小几岁的少年。
　　杨逍虽是情场初哥，但也知道女人吃醋起来是一件非常严重的事情，赶紧安慰道：“没，我在想着何时娶你过门呢。”
　　卢冰的脸上满是坚决道：“恩，我先要与我爸爸商量一下，解除与那个查德士的婚约。反正，这辈子除了你，我是不会再嫁给别人的。”
　　“哇，天都这样亮了啊。”
　　曲幽揉了揉惺忪的睡眼，从床上爬了起来。看着拥抱的两个人，不禁笑道：“你们两个人，还真是甜蜜。”
　　“死丫头，谁像你这样懒！你看我，早就起来了。”
　　卢冰从杨逍的怀里挣脱开，一手杵着腰，一手假装凶恶地指着曲幽道：“你这死丫头，谁像你这样懒啊。太阳都晒屁股了，还赖在床上不起来。”
　　“好啦，姐姐，我不敢说你了。”曲幽对着卢冰与杨逍做了一个鬼脸，然后从床上爬了起来，像是一个小孩子一样的跑到杨逍的身边，撅起了嘴唇，向着杨逍索吻。
　　“啪。”
　　响亮的一记吻，使得整个房间内又是一片春色盎然。 
　
　
　
　 
第一卷 第011章 改头换面
　
　　游泳池内，杨逍在一圈又一圈的划着，丝毫感觉不到疲倦。那身古铜色的皮肤，精瘦而结实的身体，在池子中是那么的显眼。
　　曲幽与卢冰坐在游泳池边的两张折椅上，在阳伞之下，喝着冰凉的饮料。旁边，还摆着各种水果与点心。两个人一边吃着东西，一边聊着天。
　　曲幽一脸痴迷的看着杨逍的身体道：“哇，真强壮，他的身材真好。好象很瘦，没有想到竟然有六块强壮的腹肌。”
　　卢冰点了点头道：“是啊，没想到啊。他真厉害，昨天竟然要了我们一晚上。想不到现在的他，仍然这样的活力。”
　　杨逍从池子中爬了上来，接过仆人递上来的一条干净毛巾，擦干净了身上的水珠，轻轻的摆着头，将头发上的水分给甩干。一头黑色的直发，散乱的搭在额头前，配着那张帅气的脸，散发着一种别样的魅力。
　　“两位美女，你们怎么不运动一下？”
　　杨逍笑着走到阳伞下，拿起了一杯西瓜汁，咕咚咕咚的一饮而尽，一阵冰爽的感觉在心头荡漾。刚才的运动，让他流了很多的汗，需要多补充点水分。
　　“像牛一样喝水啊。”
　　曲幽笑着说道，眼里带着一丝痴迷的神色。然后拿起了一个苹果，递到了杨逍手中。
　　卢冰本想说什么，可自己摆在桌子上电话突然响了起来，就随手拿起了电话道：“喂，是谁啊。”
　　听到电话里的声音，卢冰的脸色变的有些难看，然后冷冷的挂掉了电话，不再言语。随后电话又响起来了，而卢冰却怎么也不肯接电话。
　　“是谁啊。”
　　见杨逍与曲幽一脸询问的神色，卢冰道：“查德士那个家伙说明天要来见我，哼。我会跟爸爸说清楚的，如果他要我跟查德士在一起，我宁愿跟他脱离父女关系，不要他那个家产。反正，我对继承家业没什么兴趣。”
　　杨逍在飞机上，也听卢冰与曲幽说起过查德士的事情，知道他是卢冰的未婚夫。可是，现在卢冰是自己的女人，他当然不能坐视不理。
　　“没关系，让他来好了。反正你是我的老婆，是谁也改变不了的事实。”说到这里，杨逍变的豪情万丈起来了。
　　“恩。”卢冰点了点头，心头涌起一阵甜蜜。曲幽看到这里，大叫道：“酸死了，酸死了。”这句话，倒使的那两人的脸有些发烫。
　　“老爷，电话。”
　　说完，管家阿亚拉跑到杨逍的身边，把手提电话递到了杨逍的手中。“这样快吗？都找到我了？”杨逍以为是查德士想找自己算帐，心中涌起了一阵战斗的欲望，按下了接听的按钮。
　　“喂，是谁啊！”
　　“老板，我是胡方。公司为您准备了欢迎晚会，就在明天晚上，不知道您有时间参加吗？”
　　“好的，明天晚上我一定到。”
　　杨逍挂下电话，心道这位胡方还真的是会拍自己马屁，老是要搞什么欢迎晚会。也好，反正自己乘这个机会好认识一下公司的其他人。
　　“明天天龙公司晚上开欢迎晚会，说是欢迎我的到来。”杨逍对着一脸疑问的曲幽与卢冰说道。
　　“造型？”
　　杨逍一头雾水，盯着曲幽与卢冰道。
　　卢冰首先点头道：“对，就是造型！现在的你，全身上下都需要改造。衣服，鞋子，还有化妆品，还有……”
　　曲幽补充道：“还有发型，眉毛，胡子，呃，忘记了你没长胡子……”
　　杨逍：“……”
　　杨逍从没想过男人也需要化妆品，什么香水，搞的一脸茫然。原来，听说杨逍要参加天龙公司的晚会，再加上卢冰名义上的未婚夫查德士要来南洋。为了卢冰的面子，为了天龙公司的形象，杨逍要进行改头换面。
　　听说，在欢迎晚会上还要举行一个小型的记者招待会。杨逍，将要出现在闪光灯与镜头之下。这样的话，在礼仪，风度上都要讲究。
　　首先，要解决的是衣服鞋子方面的问题。有钱到了他们这个份上，已经很少去商场购物。一般他们选择自己的衣服，都是直接叫设计师来，进行订做。
　　卢冰一个电话，请来一个头发花白，据说是什么高级设计师的老头子来到杨逍的豪华庄园，拿着尺子量着杨逍的三围。
　　这位头发花白，戴着眼镜的设计师量完了杨逍的三围，不禁惊叹道：“完美的标准身材，天生的衣服架子。”
　　说完，不清楚杨逍身份的他，拿着一张名片对着杨逍道：“我是VITNI公司的首席设计师。如果你有时间的话，可以去我们公司客串模特。我想经过训练，你会是一个标准的男模。想到这里，他不禁摸了摸杨逍那六块结实的腹肌。
　　杨逍脸上闪过了一丝恐惧的神色，感觉到了一阵寒意。“这，这家伙，不会是什么BL吧。”想到这里，不禁畏惧的缩了缩身体。
　　“多谢您的夸奖，TONNI先生，我恐怕杨先生是不会去当模特的。你看看他这样大的豪宅，会选择当模特吗？好吧，请问您有适合的西装给我们吗？我们明天就要。”
　　“哦，还好，正好英国的查尔斯王子订做了一件西服，只是三个月后才取货。既然你们这样急，我就先改一改，让这位先生先穿。”
　　这位世界著名公司的首席设计师掩饰不住对杨逍的好感，点头说道。
　　“OK，这是三百万定金，我们要三套西服，颜色样式最好时尚流行一点。”说完，卢冰将一张金卡递到了TONNI的手中。
　　“什么，一套衣服需要一百万？”杨逍睁大了眼睛，还是掩饰不住心中的惊讶之情。
　　而一天后，一套价值浅灰色的西装则是穿在了杨逍的身上。配着他那标准的身材，倒是非常的相衬。人与衣服，相得益彰，使得杨逍整个人散发着非常的气质。
　　“物有所值！”卢冰与曲幽没理会杨逍心痛的表情，欣喜的对望了一眼，然后异口同声道。
　　随后，她们请来了好来坞的最著名的造型师，帮助杨逍设计了造型。杨逍的头发与面容经过造型师的修饰之后，变的更加的英挺帅气。
　　“漂亮！天哪，他比汤姆克鲁斯还要帅！”
　　当造型设计完毕，看到杨逍的露出的阳光的笑脸，这位好来坞最著名造型师竟忍不住短暂失神。
　　“这是我最完美的作品！所以，我不收钱！”事毕，这位造型师坚决不要杨逍的要钱。这点，倒是让杨逍非常的满意。
　　“最起码，倒让我省了理发的钱。”
　　想到这里，杨逍不禁觉得自己好笑。已经是亿万富翁了，还那么的小家子气。这也怪当年他穷惯了，太注意节省了。
　　那时，他靠着自己的能力打工，养活自己。每天除了上课，他都要帮着学校的图书室整理图书，在空隙间看些书充实自己。那些什么MBA，都是他在无聊之中在一位考完研究生之后，将所有的书送给图书馆的老师那里看来的。
　　回想起当初那段艰难的日子，杨逍不禁觉得如今这奢华的生活就像是生活在梦中一样。那时的他，是每一分钱都要考虑怎么花，怎么为了一顿饭而发愁。
　　还好，第二天那位首席设计师不但将三套西装送到杨逍的庄园，还附带着卢冰给他的那张金卡。
　　他道：“这是我见过的最好的模特，这激发了我久违的创作灵感。所以，这次我也不收钱。至于材料费嘛，等这位帅哥有空的话，能够帮我在T型台客串几场秀就好了。”
　　这点，又让曲幽与卢冰大跌眼镜。“没想到，这些家伙都这样有钱。三百万，都毫不在意。想不到啊，杨逍的魅力真是无穷啊。”
　　杨逍没有高兴自己又省了一笔，倒不是因为他大方。这时的他，已经被曲幽请来的英国的礼仪老师，在痛苦的折磨着。
　　杨逍痛苦的拿着刀子，切着那带血的牛排。然后笨拙的拿着叉子，将那一块块小块牛排送进自己的嘴巴，动作辛苦而吃力。
　　随后，他又要学习礼仪用语，交际中要注意的知道。听着来自英国的老处女在自己的耳边唠叨，对这一切都没有兴趣的杨逍几乎什么都没听见去。
　　一天的培训结束，这次礼仪老师也没有收杨逍的钱，就离开了。她不收钱的原因很简单。“我从没见过他那么不听话，那么笨的学生，我教不了这样粗鲁的人。”
　　无奈之下，曲幽与卢冰只能亲自上阵。在两位美女的监督下，杨逍无法偷懒，只能努力的那些豪门贵族的繁文缛节。
　　经过一天多的训练，曲幽与卢冰高兴的宣布对杨逍的造型结束。看着带着淡淡的贵族气息，全身散发着无尽魅力的杨逍，这两位美女也都是非常的高兴。
　　“就像是换了一个人，变的好帅啊！”
　　改头换面的杨逍看着镜子中的自己，自己都难以相信。本来一个淳朴的乡下少年，竟变成了一个风度翩翩的浊公子。如今的他，一举一动，一投一足，都散发着无穷的魅力与帅气。 
　
　
　
　 
第一卷 第012章 遇袭
　
　　黑夜，星星分外美丽，挂在天空如发光的宝石。
　　深呼一口气，杨逍走进天龙公司为他举办的晚会现场。这场欢迎晚会是在露天举办，地点就放在天龙公司工业园内。
　　作为一个跨国企业，天龙公司的总部占地近三千亩，面积巨大。在繁华的南洋首都，每一寸地皮都是寸土寸金。由此可知，天龙公司的实力与杨逍本人的身家。
　　四十多亿财产，只是杨逍在银行的存款。如果算上房地产、股票，以及他名下的各个公司的产业，他的个人财富恐怕可以排进全球前五十位。更何况，天龙公司的业绩非常的出色，以每年近一倍的速度夸张着。
　　“如此巨大的财富，恐怕连上帝都会眼红吧。”有报社记者如此评价道。
　　除去十大家族，能够拥有这样多财富的杨逍，也被称为上帝的宠儿。要知道十大家族是经过好几代的积累与夸张，才有了今天的规模。而杨逍的财富，却是从天而降，来的毫不费力气。
　　虽然杨逍继承财富只有短短几天时间，可他已经成为全球十大钻石单身汉之一，成了全球女性心中的白马王子。有钱，年轻，听说长的还很帅。这样的条件，让很多的豪门千金在心中盘算，如果我能吊到如此金龟婿，那会是什么情形。
　　如此一来，天龙公司举办的这场晚会迎来的关注的目光自然是空前的。媒体记者，豪门千金，各大势力，都在关注着这位新近崛起的新贵人物。
　　杨逍努力挤出笑容，带着一脸微笑，走进了欢迎晚会的现场。只见现场响起了一阵热烈的掌声，无数的闪光灯响起，整个会场显现出一片耀眼的白色。
　　“这是人干的事情吗？”
　　杨逍心中狠狠咒骂着举办这个晚会的胡方，可怜自己的眼前已被闪光灯的什么都看不清楚。但是，为了保持风度，保持礼仪，他仍然还要强装笑容，配合的让一些媒体拍照。当大明星的滋味，实在不是一件让人好受的事情。
　　曲幽与卢冰并没有与在他一起出现。用她们的话来说，今天晚上的主角只有一个，那就是杨逍。她们不能跟杨逍在一起，抢了他的风头。
　　“原来是这个原因，难怪啊！”
　　杨逍将自己心中的一股热流到了眼睛处，才缓解了一下自己酸涩的眼睛。这时，胡方就第一个迎了上来，抢先一步，领着他走向主席台。
　　“杨董事长，您终于来了。”
　　胡方一边微笑着向旁边的天龙公司的职员挥手，一边露出职业式的笑容。这时，他也有一些惊讶杨逍的改变。
　　如果说昨天的杨逍是一块不起眼的石头，而今天他就是一块璀璨而耀眼的宝石。一套浅灰色的西装，配着杨逍那一头精心设计的黑色直发，带着几分不羁的表情，浑身上下露出贵族公子才有的气质。
　　“哇，好帅啊！”
　　“天哪，这是我要的黑马王子！”
　　“我非君不嫁！”
　　伴随着杨逍的步伐，还有着现场无数天龙公司的女职员的尖叫。当然，其中也混着很多的豪门千金。这些人，无一例外的眼冒红心，像狼盯着猎物一样的盯着杨逍那英俊的面孔。带着几分狂野气息，带着几分潇洒与不羁，脸庞虽有着稚气的痕迹，可表情却又带着几分沧桑。这位十六岁的少年，竟然拥有所有的这些气质。各种截然不同的气质，在他的身上却又是那么恰当的融合在一起，令人心动。
　　“听说他是一个乡下少年，是已故天龙公司老板杨天雄的侄子？一个乡下来的，怎么可能有这样的气质呢？”
　　“谁说的，那是骗人的。我听说，他是杨天雄的私生子，是杨天雄与X国的公主所生，是一个王子呢。你看他全身散发的气质，简直就是我梦中的那位王子啊！”
　　“我可听说，他是杨天雄与某某国的XX女公爵所生，从小被送到某个修道院学习圣经与贵族礼仪。你看他身上的气质，是那么的圣洁。”
　　“我听说……”
　　“我听说……”
　　杨逍不知道，他只是刚刚当上富豪三天，他的身世竟然已经被变换了很多次。听着很多的议论，散落在女宾群的各大报纸的狗仔，自然是仔细的记下了这一切消息，准备回到报社，大书特书。
　　而第一个人说出杨逍真正身份的事实，已被湮没在那些谣言之中。毕竟，人们更多的时候喜欢想象与传奇。第一个人所说，缺乏想象的空间，自然是被无情的抛弃。
　　杨逍走到讲台上，拿起了话筒，正要说话，却引起了一片震天的尖叫。这些非常有身份的女宾，这时就像是在演唱会的现场的一个狂热的女FANS，为心爱的偶像欢呼喝彩。
　　杨逍额头露出了一丝汗意，看着台下无数像狼一样看着自己的女宾，眼中露出了一丝恐惧的神色。
　　“原来，这些豪门贵族的女人与那些白领女人都是疯子。还好，卢冰与曲幽不是。”看着坐在台下，带着淡淡的笑意看着自己的卢冰与曲幽，杨逍露出了灿烂的笑容。他这一个举动，自然又是引起了一片尖叫声。
　　“好帅！”
　　“我爱你！”
　　看着亲手由自己创造出来的超级偶像，卢冰与曲幽的脸上带着满足的笑容。望着浑身散发着惊人魅力的杨逍，这两位美女感到无限的满足。
　　“恩，很不错啊。看这些女人的表现，就知道我的造型是成功的。”卢冰指着杨逍穿着西服的英挺身材与那头与脸庞相得益彰的发型道。
　　“恩，举止与气度也很好，我对他进行的礼仪训练也是一样成功。”曲幽点了点头，同样的非常满足。
　　“是啊，他整个人的气质与原来都不一样了。我第一次见他时，他还只是像一个普通的乡下少年。看来，金钱果然能改变一个人的。”回想起第一次见杨逍的情景，卢冰心中一阵幸福的感觉涌起。
　　“对啊，我也觉得他变的有些不一样了。反正，比以前是好看多了。”曲幽也是肯定的说道，有些吃惊杨逍这几天来的改变。
　　人要衣装，在漂亮的衣服，与合适的造型下，一个人的气质会出现轻微的改变。可是，像杨逍这样的改变彻底的人，还真是很少见。
　　其实，这与杨逍所练的天龙神功也有极大的关系。天龙神功，有着很多的奇特功效。不但使杨逍的功夫更进一步，更将他的身体重新彻底的改造了一番。如果杨逍可以回头看他的背部的话，他就会吃惊的发现自己身上的那些伤痕竟然通通不见，变的光滑如初。
　　其实，如果功力高到一定程度的人看杨逍的脸，就会发现他的脸庞围绕着淡淡的一股白气。这股白气，让杨逍的全身笼罩一阵特别的气质，也使得他那张俊脸更加的好看。
　　天龙神功，还有很多的奇特的供效，等待着杨逍来进一步发掘。可惜，这小子却不知道将他扔到了什么地方，还认为他是一本邪门的书。这也怪他第一次练功不得法门，差点走火入魔，小命不保。
　　杨逍的脸色一肃，整个会场瞬间安静了下来。他的一举一动，仿若天成，带着无尽的魅力，使得众人将关注的目光都投到了他的身上。
　　清了清嗓子，杨逍开始向这群天龙公司的职员说欢迎词。这长长的一页纸，是他构思了一晚上，这时他都不需要照着稿子，就可以背出来。
　　“你们是公司的基础，是公司发展的关键……我会加强员工福利基金……”
　　一番鼓舞人心的话，让着现场的天龙公司的职员又是一阵感动。加上杨逍一开始的增加福利等政策，倒也是吸引了不少人心。新老板的慷慨，使得众位职员对他的印象极佳。
　　看着爱郎在台上侃侃而谈，风度翩翩，毫无一丝第一次上场演讲生涩与怯场的感觉。坐在台下的曲幽与卢冰，更是满脸笑容。
　　其实，杨逍就把这次演讲当成了班级的一次演讲比赛。平时虽不怎么说话的他，却拿了好几个演讲比赛的冠军，让无数人惊讶。经过磨练，他也是参加了好几次校园举办的演讲大赛，获得了一笔不小的奖金。
　　当他话说完，又是引起了全场一片热烈的掌声。
　　这时，他正要打算下台。胡方却上台提醒道：“杨董事长，接下来还有一个记者招待会，您暂时还不能下台。”
　　说完，胡方清了清嗓子，对在场的记者道：“下面，请各大媒体记者走上前台。我们的杨董事长，会接受你们的几个提问。”
　　走下台时，胡方回头一望，目光里露出了一丝狠毒的神色，就如同吐信的毒蛇望着他的猎物一样。
　　胡方的话刚说完，所有的记者全部涌向前台。这些记者，就如同在菜市场摆摊的小贩，拼命的想寻找一个靠前的好位置。那激烈的状况，让站着主席台上的杨逍心中也是捏了一把汗。“这些人，太敬业了！”
　　一阵喧闹之后，各人座次排定，各个记者手里拿着圆珠笔与笔记本，大概在草稿上构思着接下来的提问。
　　看着记者们的询问的表情，杨逍点了点头，示意他们可以提问了。首先，一位长发的美女记者站了起来。她的脸憋的通红，大概是鼓足了勇气道：“你，你有没有女朋友了。还有，你选择女朋友的标准可以向我们大家透露一下吗？”
　　第一个问题，就问到了我的个人隐私。恐怕接下来的话，就要问我穿什么颜色内裤了。杨逍不动声色道：“小姐，如果你乐意做我女朋友，我很乐意！我选择女朋友的标准很简单，就是我看的顺眼的话，她就可以当我女朋友嘛。”
　　杨逍这番连消带打的话，让这位女记者的满脸通红。杨逍那英俊的面容，让让她的心砰砰直跳，见问不出什么东西，她只得无奈的坐了下去。
　　杨逍心道：“我太极散手练的非常好，还怕这点问题吗？你们尽管来吧。”说完，他点了点，示意第二个记者可以继续发问。
　　一位身材矮小的中年记者站了起来，拿起了手中的笔，用嘶哑的声音对着杨逍道：“我想问的问题是，你知道你能不能活多久！”
　　说完，他轻轻的一按笔尖，一颗子弹从他的笔中飞出。原来，他手中的这只笔是一只微型手枪，外观就像是一只圆珠笔。
　　由于这场晚会是在露天举行，在安全方面就存在很多的问题。在防卫上，稍微有一些松懈。不然的话，这样的武器是不可能带进天龙公司的。
　　“砰，砰！”
　　子弹的速度非常的快，没等保镖们反应过来，就奔向了杨逍的身体。只见一声惨叫，杨逍整个身体朝后抛去。
　　那个矮小的记者丝毫没有逃跑的意思，而是拿起自己的圆珠笔手枪，对着这会场中的几个主要的照明设施砰砰放了几枪。枪声响过，全场一片黑暗。
　　看着他熟练的枪法，就应该知道他不那么简单。就算是职业杀手，都没有他那般精准的枪法。他的射击频率很快，几乎没有瞄准。甚至，他竟然一抢击碎了三十米外的一盏路灯。
　　乘着现场的混乱与短暂的黑暗，这位杀手很快的从人群中消失。在保镖冲向他身边之前，迅速的离开了这事发场地。从他开枪射击到迅速遁走，整个时间不超过六十秒。很显然，这是一起有预谋的谋杀，是经过周密的计划的。
　　整个会场瞬间大乱，所有的人都骚动了起来。“杨逍！”曲幽与卢冰大叫一声，不顾现场的黑暗拥挤，拼命的朝着主席台奔去。
　　幸亏这群豪门保镖训练有素，迅速的掌控了现场的局面。
　　“注意，注意，请关闭天龙工业园所有的出口，不入所有闲杂人员进出。”拿起电话，杨逍的司机兼保镖之一的杨彪对着天龙工业园的保卫处说道。
　　当现场灯光重新亮起来之后，已经是三分钟之后的事情。而这时，杨逍正倒在地上，身体无力的蜷曲着，地上有一大滩血迹。看起来，杨逍的脸色苍白，就像是死了一样。
　　曲幽与卢冰脸色苍白，围在杨逍的身边，用力的摇着他的身体。
　　“醒醒啊，杨逍！”
　　看着杨逍紧闭的眼睛，曲幽哭道：“杨逍，你千万不能死啊！”
　　卢冰也没有了往日处理事情的干练与冷静，大声的道：“杨逍，杨逍，你怎么了！”
　　“两位小姐让开，我们要马上将杨先生送去医院！”保镖们围了起来，竟然找到一个担架，要将杨逍送去医院。
　　曲幽对着要移动杨逍身体的保镖又踢又打，大声的责骂道：“都怪你们这些废物，才让杨哥哥受伤的！”
　　幸好卢冰这时还有冷静，不禁制止了曲幽的无理取闹。
　　“对不起，我们马上让开。”
　　说完，她抱住了状若癫狂的曲幽，让保安将杨逍抬上担架。
　　看着杨逍双臂无力的垂在担架上，两位美女不禁抱头痛哭起来。这时的她们，双眼红肿，头发散乱，根本不像是平时的她们。 
　
　
　
　 
第一卷 第013章 命悬一线
　
　　病房内，医生紧张而忙碌的工作着。
　　“剪刀！”
　　“镊子！”
　　“纱布！”
　　一位蒙着口罩的大夫一边向旁边的护士吩咐着，一边紧张的给杨逍做着手术。还好，天龙工业园内有专业的医院。不然的话，杨逍没被送到医院，就会流血过多而死。
　　“笛，笛，笛。”在杨逍旁边的心跳记录仪忠实的记录着杨逍的心跳。虽然受到了枪伤，可他还并没有立刻死去。
　　“输血，800CC！”医生的话刚说完，就有一位女护士拿来一袋RH-血浆，挂在杨逍的床头的输液管里。很快，一瓶血浆用完了，又一包血浆就又送了上来。
　　杨逍中弹的地点在心脏旁边一寸处，血正流个不止。忙了半天，医生终于从他的伤口中取出一个三角型的子弹。
　　可是，血仍然流个不止！
　　这时，护士焦急的喊道：“医生，血浆用完了！”
　　“赶紧打电话给血液中心，叫他们来调一些血来啊！”医生一边观察着杨逍的伤口情况，一边对着护士喊道。
　　“医生，这已经是市内可调用的全部的RH+型血液。您也知道，这种血液非常的少。三天前，协和医院一位患者受伤需要输血时，已经消耗了近2000CC的RH+。刚才，我们又给了他输了1600CC的血。现在，实在是没血浆可输了！”
　　听着护士的述说，医生的眉毛紧紧的皱着。杨逍的身体是被一种特别的子弹所击中。这种像是三棱刺的子弹，可以破坏伤口的愈合，使血流不止，无法缝合。这种子弹，一般出现在特种部队或情报特工人员身上。没想到，这次却用在了杨逍的身上。
　　医生的眉头紧紧皱着，突然，他眼睛一亮道：“去医院连网电脑上查一查，那位三天前输血的患者的地址。我想，她或许有亲人在这里。”
　　“恩，医生。”
　　护士急步走出了急救手术室。看着杨逍伤口不断涌出的鲜血，医生额头的不禁冒出一丝汗意。
　　随着血浆袋里的血在减少，杨逍的生命也在一步步的流逝。不知道什么时候，他或许就会停止那微弱的心跳。杨逍的生命，已经与那曾经输过血的人紧密的联系在了一起。
　　病房外，卢冰与曲幽正在焦急的等候。不仅仅是她们在病房外等候，就连国际刑警组织的官员也在外等候着。
　　超级富豪被刺，这样大的案件惊动了国际刑警的最高层。经过连夜磋商，国际刑警派来了自己特别行动队，守在医院内，防止杨逍再次被刺。
　　“一定要抓到凶手！”
　　当国际刑警总部最高负责人说出这一番话的时候，几乎是用吼的声调喊出来的。要知道，天龙公司每年都要赞助几百万美元给国际刑警组织。不仅仅如此，天龙公司还免费供应给国际刑警组织燃料。
　　这样下来，每年天龙公司对国际刑警的投入最少超过了一千五百万美元。如果破不了这个案子，国际刑警的脸面都会被丢光。
　　一位面容娇好，身材火辣的女警问着旁边的男警员道：“什么案子，要组织上这样的惊动啊。我看到，头最少调集了五百名警力来到了天龙公司。”
　　这位女子，皮肤白皙，眼睛很大，脸面带着三分清纯，三分狂野，外带三分娇媚，还有一丝说不出来的气质。这些气质融合在一起，让她有种别样的魅力。如果是男人的话，都会忍不住看她一眼。
　　如果说曲幽与卢冰是兰花与梅花，眼前的这位女子一定是玫瑰。带着无尽的诱惑，散发着芳香，。可当你要接近她时，一定要提防被她给刺到。想采摘玫瑰的话，需要付出流血的代价。
　　这位男警员似乎非常高兴与这位号称‘警界之花’搭档，一起执行任务。见她有疑问，自然是将自己所知道的详细情况合盘托出。
　　“这次听说是一位胆大包天的刺客，竟然行刺天龙公司新任董事长。听说，现在这位董事长正在医院抢救。为了保证他在医院内的安全，头派你我这样的精兵强将，自然是不希望这次有什么闪失。”
　　女警鼻子里冷哼一声，不再说话。“不就是什么破董事长，有几个破钱吗。一个人的命，难道比破一件毒品大案，救无数人的生命更重要吗？”她刚刚正在追踪一个跨国毒枭的行踪，眼看事情就有眉目，却接到总部的急电，让她立即赶回来。这样的官僚作风，也让她的心里憋着一股火气。
　　眼看护士从病房内出来，卢冰与曲幽外加这位女警同时向这位女护士面前扑去。
　　“护士，请问杨逍有没有事情，会不会死啊？”
　　而这位女警则是问道：“护士小姐，请问伤者的子弹取了出来了吗？”
　　“伤者正在抢救，由于失血过多，现在的情况不容乐观。”
　　闻听此言，曲幽与卢冰闻言之后，花容失色，不禁抱头痛哭起来。
　　护士小姐早已经见怪不怪，这样的场面她已经见过很多次。作为一个护士，她已经看惯了生死离别的情况。看着眼前这位女子穿着警察制服，为了确认对方身份，她问道：“请问你是警察吗？”
　　“我是国际刑警特别重案组的苏玫高级督察，这是我的证件。”说完，女警将证件递到了护士的眼前。
　　护士扫了一眼道：“子弹已经取出来了，可是伤者仍然血流不止。这次，取出的子弹是三角型的。”
　　“能给我看一看吗？”苏玫这位女警察一时激动，不禁抓着护士的肩膀摇晃道。
　　护士那柔弱的肩膀禁不住摇晃，不禁痛呼出来，“啊，好痛。子弹正在我的托盘里。松手，好痛。”
　　苏玫将托盘放在地上，蹲下来仔细观察着放在一个玻璃器皿里的那颗三角型的子弹。随后，她对着护士挥了挥手道：“你可以先走了。这个东西是证物，我们国际刑警先要拿回去化验一下。”
　　本来坐在椅子上的男警察，见苏玫想要插手这个案子，不禁犹豫的道：“苏玫，这次上面只是要你我来保护伤者，并没有要我们插手这个案件啊。”
　　“既然看见了，我就要调查一下。我才不管什么命令不命令的呢，警察的天职就是破案。”
　　苏玫不理会男警在她身边的唠叨，拿起镊子，将子弹夹到自己眼前仔细观察着。
　　男警本想再说什么，却看到了苏玫下蹲时露出了一丝春色。
　　“黑色的镂丝边的，最少是D杯罩！”
　　虽然没看到什么实质的东西，可是根据那弧度的大小，男警察还是在心里得出了结论。瞬间，他的血压立即升高了不少。
　　苏玫漂亮的脸蛋，微带野蛮的气质，加上她那火辣的身材，一直是国际刑警总部内最漂亮的。‘警界之花’的名声响亮，一直是数千名国际刑警心目中的最理想的意淫对象。
　　她作风强悍，擅长擒拿格斗，枪法准确而狠辣，每次办案时总是冲在最前面，作风勇猛而强悍。出色的表现，让国际刑警总部屡屡将她升职。十八岁从警校毕业，两年后她，已经成为了国际刑警总部内最年轻的高级督察。
　　她的强势与不要命的作风，赢得了在男性为主的国际刑警们的发自内心的尊敬与敬佩。漂亮的外表，更让她成为了那些男国际刑警的追求对象。可是，每个追求她的男刑警总是被碰的头破血流，失败而归。
　　如此一来，不但没减少了她的魅力，更让她的名声倍增。她的名声迅速传播，扩大到各个警察局。由本来的国际刑警之花成为了‘警界之花’，几乎成为了所有男警察心目中的偶像与女神。
　　“嘴巴里怎么有咸咸的东西。”
　　男警员舔了舔嘴巴，却发现自己的鼻血正在呼呼的往下流。“不好意思，我要出去一下。”说完，男警员捂着自己的鼻子，拼命的朝着洗手间的方向跑去。
　　“怎么回事？”
　　看着那位男警员突然鼻血流了满面，苏玫不解的道。“身体这样需，怎么能保护证人，真是的。”想到这里，她开始埋怨这次总部的派人决定。她却不知道，造成对方身体虚弱的罪魁祸首却是她。
　　子弹被镊子紧紧的夹着，在苏玫的眼前翻转。在灯光的照耀下，这枚三角型的子弹散发着淡淡的光芒。
　　原来，这是一枚由白银制成的银弹。子弹的底部被翻转到苏玫的眼前，一个恐怖的黑色小骷髅头模样的图案突然出现在她的眼前。在小骷髅头下，标注两个英文字母：D&；A。
　　苏玫眼里出了别样的火焰，口中激动的道：“DARKANGLE，原来这次暗杀是暗夜天使干的！” 
　
　
　
　 
第一卷 第014章 暗夜天使
　
　　暗夜天使
　　性别：男？
　　年龄：不详约30-40岁？
　　职业：杀手
　　姓名：？
　　出道第一年，他就以极其狠辣的手法，震惊了整个黑道与暗杀界。当时，他独自一个人狙杀当年号称意大利黑手党教父之称的西西里尼。仅仅靠一把手枪，他独自一人面对西西里尼与他的八名保镖。西西里尼与他的八名保镖甚至没有出手拔枪的机会，就被他连发九枪，命中对方额头，枪枪毙命。
　　要知道，西西里尼个人的战斗力也是非常的强。而他的手下的八位保镖，更是非常厉害，号称八虎。在西西里尼当教父的二十年间，他们连手粉碎了281次暗杀。无数著名的杀手，死在了他们的枪下。
　　暗夜天使，仅仅用一把小口径手枪，却连杀九人。那出枪的速度与移动的身法的距离，更是让人惊讶。
　　据目击者说，他们仅仅看到那位身材不高的短发男子停留了仅仅一分钟，完成任务后就飘然而去，动作潇洒与迅速。
　　银白色的弹头，加上D&；B签名与骷髅头，暗夜天使之名响从此彻暗杀界。每年，国际暗杀组织会根据一年来各个杀手一年中的表现进行排名，计算总分。这样，也便于对杀手的收费进行定价。
　　第一年，暗夜天使的排名积分就远远甩开其他人，获得了冠军的宝座。从此，他开始称霸了国际暗杀界的时代。
　　每次，他会事先收取百分之五十的佣金。根据他的排名，他的一次暗杀费用被定在了三百万美金一次。
　　他来去无踪，所有的一切都在暗中进行，从没有人看到过他的真面目。他似乎会易容术，，每次出现都会换一副不同的面孔。每次佣金，都是通过一个秘密的帐号被汇到瑞士银行的一个户头，非常的保密。
　　天价而高昂的收费，并没赶走顾客。神秘的背景，更让他获得了那些见不得光，需要雇佣杀手的人的青睐。
　　三年来，他执行了近一百次任务。其中暗杀的有政府高官，有商界巨子，黑道魁首，甚至还包括一位警界高官。次次任务，干净利落，毫无一次失手。
　　无数人想置他于死地，却被他一次次逃脱。他出枪速度迅速，近身搏斗能力极强，曾在十人围攻下逃脱，毫发无损。
　　暗夜天使之名，使得国际各大政要与黑道头领十分头痛。三年来，他已经成为了笼罩在国际上的一片恐怖的阴霾。堆在国际刑警总部有关他的资料与案底，高达上千页。他时而出现在伦敦，时而出现在巴黎，时刻出现在北京，甚至又是在纽约，行踪不定。
　　在国际刑警总部，他的通缉排名被放在了第一位，甚至超过了本拉登这位国际著名恐怖组织的老大级人物。
　　国际刑警曾经花了很多的代价，想抓住这位暗夜天使。可惜，对方行踪隐蔽，行动迅速，作案手法干净利落，不留一丝痕迹，让人毫无把柄可抓。
　　他时而采取近身搏杀的方法，时而采取远距离狙击的办法，置敌手于死地。“如果我撒谎，那么就让暗夜天使来杀我！”这句话，已经取代了不得好死之类的发誓口头语，成为黑道人物发誓的口头禅。
　　暗夜天使，死亡的带名词，国际第一杀手。
　　凌寒拿起手中的枪，“砰！”，子弹在对方的胸膛上泛出一阵血花，娇艳而美丽的一次绽放，慢慢扩大。
　　“可惜一个英俊的少年，本来以你的相貌，还可以在这个该死而肮脏地人间逍遥几十年的。”凌寒不带任何感情，继续用枪把所有的照明电源击灭，迅速的朝着旁边的灌木丛跑去。
　　“刚才的射击角度似乎偏离了几分角度。”
　　凌寒边跑边想道。在她射击的一瞬间，似乎看到那个少年的胸膛偏移了几厘米。不然的话，这一枪应该是正中心脏。
　　凌寒跑到一个无人的女洗手间，迅速的脱下了自己的衣服，换上了一袭女式装扮。随后，她迅速的对着镜子卸妆，将她脸上的一些白粉之类的洗去。
　　三十秒过后，镜子中出现了另外的一张脸。随后，她从自己的背包里拿出一个头套，套在了头上。拿起唇膏在自己的嘴唇上轻轻的画了几下，一张娇艳的红唇出现在镜子中。
　　一下子，她从一个看起来有三四十岁相貌的中年人变成了一个年轻的女子。镜子中的她，相貌平常，就仿佛是一个普通的邻家女孩，全身上下没有一丝可让人注意的东西。
　　随后，她将所有她的装备放进了她身上的各个折叠小包里。她就如同一个魔术师，浑身上下都是暗袋或机关。
　　“我喜欢黑暗，暗夜天使，不是吗？”对着镜子中的自己，凌寒用手指做出了一个举枪射击的姿势。她的嘴角露出了一丝笑意，那黑宝石般地眼里寒光一闪而过，如同猎豹一样的眼神，显示出与平凡外表不相称的气质。
　　“现在的这副面孔还可以。好吧，让我来将皮肤的颜色弄的贴切一点。”
　　看着镜子中自己的脸上皮肤是蜡黄的，而脖颈下面的皮肤却是如雪一样洁白细腻。凌寒费力的从折叠小包里掏出了一个小瓶子，倒出了一些黄色的液体，然后往自己的暴露在外面皮肤的均匀地涂抹着。
　　没一会，她的皮肤就变的蜡黄黯淡，更加的不引人注意。与原来的男人模样相比，简直是天差地别。任何人都不会相信，她与刚才的那个暗杀杨逍的记者是同一个人。
　　‘乔装术’，这是失传已久的一种奇异的功法，他能随便改变人的声音，身高，容貌。不过，只是暂时性的。听说，如果练习到最高部分的话，可以不借助外界的能力，自由改变身体面貌。
　　借助外力改变身体面容，只是其中的普通功夫。不过在现代的社会来看，这的确是一件神乎奇技的事情，让许多人难以相信。
　　“啪，啪，啪。”
　　凌寒的身体的骨头都出发出一阵奇怪声音，整个人慢慢增高了十厘米。比原来的矮小的身材，简直是天差地别。
　　最危险的地方就是最安全的地方，凌寒重新走出洗手间，朝着刚才的晚会现场走去。在那里，警察正在做着笔录。
　　凌寒脸上毫无一丝畏惧的神色，面色不改的接受警察的盘问与记录。随后，笔录结束，她随着做完调查的人群走出天龙工业园。
　　RH-血型，这种血型万中无一。在一百万人中，大概仅仅会出现两个人携带这类血型。所以，他也被称为最稀有的血型。
　　护士啪啪啪打开电脑，按下患者姓名：““凌雨。女，住在兰花街二十八弄三幢。电话，五七八九三六四。”
　　“嘟，嘟，嘟。”
　　电话中传来的都是无人接听的声音，这让拨打电话的护士小姐非常的沮丧。不过，拯救病人的生命是天职。为此，她还是不厌其烦的拨着那一串号码。
　　“有电话，我要去接。”
　　听到了电话声，凌雨艰难的从床头挪动，往放电话的方向摸去。她双目失明，并且连双腿都瘫痪，不能自由行动。由于长年见不到阳光，皮肤也是苍白的毫无一丝血色。虽容貌秀丽，可却缺少一丝活泼的感觉。
　　她的头发很长，随意的披在了身后，大概已经快到臀部了。一双眼睛虽然黑漆漆的，但里面却毫无神采。长年不能移动，也让她的面容显的很纤瘦。唯一让人感觉放心的是她的脸，始终是那么怡淡，平静而安宁。
　　“是不是姐姐打回来的呢？”
　　凌雨终于够到了手中电话，接过电话道：“喂，是姐姐吗，你出差回来了吗？”
　　护士小姐见终于拨通了电话，欣喜的道：“凌寒小姐吗？我这里是天龙医院，请问您是RH+型的血型吗？您前几天是不是在医院接受过献血。”
　　“是啊，有什么事情吗？”
　　“是这样的，我们这里正好有个病人正在急救，缺少RH+血液。请问您有没有亲人或朋友在附近，与您的血液相同。”
　　“没有啊，我姐姐的血型或许与我相同吧。我也不清楚，不太明白这些事情的。”
　　“你可以来天龙医院吗？你的血液，或许可以挽救濒临死亡一条人命。”对着电话，护士小姐动情的说道。
　　凌雨心一软道：“我当然希望救啊，可是我出不了门啊。再说，我的保姆刚刚出去买东西，我没有办法下床。你知道吗，我是一个卢氏综合症患者。”
　　卢氏综合症患者，这是近年来一种罕见的疾病。这种疾病，缘于血液内一种因子的缺乏。缺少了一种特殊的活性酶之后，患者根本无法合成某些身体必需的养分。这样的话，会导致全身血液运行不通畅，导致下肢血液无法循环，会让人瘫痪。而血液中缺少的成分，也让眼睛无法正常工作。
　　如果想维持身体健康，保住姓名的话，那就需要在7―12天内换一次血。一般来说，透析所用的高昂费用让一般家庭根本无法承担。再加上这类患者的抵抗力很弱，很少有活到二十岁的年纪。
　　而眼前这位少女，今年刚好十九岁。医学界有个定论，“卢氏综合症”的患者想活到二十岁，就如同人类想活两百岁，根本没有可能。能活到十九岁，本身就是一件奇迹。在众多的“卢氏综合症患者”眼里，十九岁到二十岁就如同鬼门关，无法跨越的一道鸿沟。
　　“哇，那我们派人来接你好不好？真的，这次病人真的很紧急需要血液。”在电话内，护士焦急的道。
　　“恩，好的。”想到自己或许还能救人一命，凌雨高兴的点头道。在她的字典里，帮助人是一件最崇高的事情。
　　“我好想看看外面的花花世界，我好想下床自由的走动啊。”可是，这一切都是一个梦，一个不切实际的梦啊。摸了摸自己毫无力气的双腿，再看着漆黑一片的眼前，凌雨的脸上露出了一丝悲哀的表情。
　　“要开心，凌雨，你要笑着面对人生，你一定要像姐姐那样勇敢。面对困难，我们需要战胜他！”
　　小姑娘一边给自己打气，一边重新让脸上绽放出笑容。
　　“叮冬，叮冬！”
　　仅仅用了三分钟，杨彪就赶到了凌雨家，按响了门铃。作为一个保镖，他最大的天职就是保护主人不受伤害。可是，这次他却失败了。为了挽回杨逍的生命，他决定不惜一切代价。“无论任何，我不会让你死，主人！”
　　凌雨按下自己身边的电话，声音通过电话传到门外的小扬声器道：“你是谁？来我家干什么？”
　　对着麦克风道：“我是来接你去天龙医院的，我家的主人正在抢救，需要RH+血液的帮助。请问，您是凌雨小姐吗？”
　　凌雨道：“是的，你等等，我保姆马上就要买菜回来了。我躺在床上，不能下床，所以没办法开门。望你见谅。”
　　她话刚说完不久，铁门防盗锁啪嗒一下的就开了。杨彪很轻易的从门外走进她的房间，出现在了她的面前。
　　对于那些防小蟊贼的伎俩，作为高级保镖的杨彪来说，更多不值得一提。就算是给他一个密码锁，估计用不了几分钟，他也可以打开。当年在特种部队学习过几年的他，手底下的功夫非常出色。
　　“哇，你怎么进来的？”
　　听到有人走到自己面前的脚步声，凌雨好奇的问道。
　　“没什么，一点点小意思而已。”杨彪声音丝毫没有波动或夸耀的表情，淡淡的道。然后，他轻轻的对凌雨道：“小姐，我马上抱你上车，送你去医院，救我家的主人，可以吗？”
　　“恩。”
　　杨彪抱起眼前的这位少女，不禁有一些诧异她身体的分量。她就像是一团棉花，丝毫没有分量，轻飘飘的。
　　凌雨发现杨彪的手轻轻一颤，自我解嘲道：“觉得奇怪吧，不明白为什么我一个人在家吃了睡，睡了吃，怎么还不长肉吗？嘿嘿，告诉你，这是减肥的秘诀。”说完，她竟爽朗的笑出了声音来。
　　看着自己眼前这位遇到如此困难都毫无一点气馁，脸上还仍然那么阳光的少女，三十岁的杨彪突然对她感觉到了一丝敬佩。这样坚强的人，现在是越来越难找了。换做是他自己，与凌雨调个身份，他恐怕一天都呆不下去。
　　“恩，蛮好的减肥秘诀。”
　　杨彪轻轻了点了点头，将凌雨抱上车，将车子飞快的朝着天龙医院开去。可惜走的时候匆忙，这两个人都忘记了留下什么纸条。
　　这都是不重要的事情，护士，杨彪与凌雨都似乎忘记了一件事情。那就是，接受输血过的人在十五天不能输血给别人。
　　因为每个人的抗体都不一样，血液需要在体内有个适应期。这个时候把血再输给别人，会让两种血液生产排斥，事倍功半，毫无效果。 
　
　
　
　 
第一卷 第015章 妙手回天
　
　　特护病房内。
　　杨逍的双眼紧闭，呼吸极其微弱。在心跳记录仪上，每隔两秒钟才能看见他的心电图微弱的跳一次。挂在他床边的血浆袋中的血浆慢慢的减少，眼看就要见底。
　　“医生，患者已经血压降低到平均线以下，呼吸已经停止。”护士一边记录着各项数据，一边对着旁边的医生说道。
　　“心跳还在继续，应该还没有死亡。真奇怪，为什么没有了呼吸，这心跳仍然在继续呢？”医生百思不得其解的看着自己眼前的心电图。
　　他不知道，这是杨逍家传的武功之一，龟息功。这种功法最特别之处，就是可以不用口鼻进行呼吸。他可以像很多动物一样，利用身上的毛细血管进行呼吸气。这样的话，可以使心脏内的血液流动量减小，降低心脏的运动负荷。
　　在古代，这种功法是用来延年益寿的。而对如今的杨逍来说，这却是救命的功法。因为心跳减慢，他身体的血液流动就变慢的很多，进出心脏的血液的量一减少，他伤口的失血也开始流慢了很多，本来三角型的伤口上方，血液的流动速度也是越来越慢，并开始有结痂的趋势。
　　“奇迹啊！”
　　当医生再一次将目光投向了杨逍的伤口，不禁惊讶的说道，眼里露出了狂热的光芒。如果不是顾忌杨逍天龙公司董事长的身份，他恐怕会仔细的观察伤口，甚至对伤口进行解剖，研究杨逍的生理构造。
　　赵刚这位三十岁就当上了天龙公司外科首席大夫的医生，原本就是一位医学狂人。他的口号是宁愿医死一个人，也要换下千千万万人的生命。病人，在他的眼睛里就一件实验的工具，一件他实验室的小白鼠。
　　只是，医术精湛的他很少有失误的时候。很多时候，他研究出的医疗办法既疯狂与大胆，却能够收到最好的医疗效果。这点，也让他声名鹊起，成为了新的医疗界新星，天龙医院的首席医师。
　　“好啊，果然奇怪！”
　　赵刚拿起手边所有的可以用的器械，对着杨逍的身体，开始一轮又一轮的检查。
　　赵刚这位疯狂的医生，一边在杨逍的身体上进行检查，一边口中念念有词道：“不错，好身体，好奇怪的体质。”
　　原来，他发现杨逍虽然失血很多，可是身体的各个部分的机能仍然旺盛，身体的各个部分仍然在有条不紊的运转。如果是换做普通人，早就下去见阎王了。
　　“医生，我们找到了那个RH-血液的病人了。”杨彪气喘嘘嘘的推开门，一脸兴奋的对着病房内的赵刚说道。
　　赵刚放下了手中的器械，转头对着杨彪问道：“她在哪？”
　　杨彪赶紧将凌雨推进了病房里。原来，杨彪见凌雨行动不方便，特地向医院借来了一个轮椅，好方便凌雨行动。毕竟，他一个男人老是抱着一个女孩子，也不是那么的方便。
　　“你得了卢氏综合症？”
　　赵刚一眼就看见了凌雨身体的异常，再一看她的身体的异常，毫不困难的就判断出了她身上所的得的疾病。
　　凌雨虽看不见东西，但眼前浓浓的药味还是让她判断出来这地方应该是医院病房，只得答道：“是的，医生。请问，我是不是现在就需要献血，好救那个危急的病人？”
　　赵刚推起轮椅，与凌雨往化验室走去，心中抑制不住的激动，道“等下，我要抽取一下你的血液做一下检查。请跟我去化验室。”
　　卢氏综合症，这种奇特的病症是他大学研究的课题之一。这种疾病，非常的罕见，非常的难治疗，几乎没有患者可以活到二十岁。这种疑难杂症，对天生好奇的赵刚有抑制不住的吸引力。
　　可是，他研究了半年还是没有得到什么成果。无奈之下，他只能放弃这方面的研究，将精力集中到了外科方面。
　　赵刚抽取了凌雨身上5CC的血液，将他们放在小试管内，送进了血液分析仪器。随着检验仪器不断的旋转，巨大的离心力将血液中的各个部分急速分离了出来。在显微镜下，血液逐渐分离成了血浆、血小板、血红蛋白等物质。
　　显微镜下，一部分的血液因子显的很活跃，而另外一部分则是非常的沉闷，毫无生机。赵刚知道，这其中有一些血液是最近输进来的，所以带着活力。而另外的一部分，则是凌雨自己的身体制造出来的。
　　随后，赵刚又将刚刚凑过来的一小试管杨逍的的血液放进了血液分析仪。经过了分离，他又将他们放了显微镜下。
　　只见，这些血液细胞却是非常的活跃，非常杂乱无章，到处碰撞。比起凌雨的血液，不知道活跃了多少倍。
　　“不对啊，这应该不对啊。怎么回事？”
　　赵刚又取出了一些普通人RH+血型的血液，放在了显微镜下，移动速度与活跃程度却是比杨逍身上的血液因子移动速度慢很多，但却比凌雨的又活跃不少。
　　赵刚的眼睛里露出了一丝狂热，将两个试管的血液融合在一起道：“如果我将两种血液混合在一起，会不会有什么新的情况呢？”
　　在显微镜下，只见那个小试管里的血液因子刚刚混合在一起，就如同百年没见的情人，牢牢的融合在了一起。
　　本来一个活跃的因子的身边，沾着一个死气沉沉的血液因子，两个因子就是嵌在一起，牢牢的分不开。
　　过了一会，这两种因子融合在一起，形成了一个大大的细胞。再一一会，这一个大细胞又分裂成两个细胞。再看这些血液因子，已如平常那些RH+血液一样，在活跃程度上已经大大的减低。
　　这两种血液混合在一起，竟然有这样奇特的功效！
　　“哈哈，我想我找到了治疗卢氏综合症的办法了。”对着血液分析仪，赵刚放声的狂笑的叫道，状若癫狂。
　　这声音，让在门外等候的凌雨的脸上也是闪过了一丝寒意。“这医生，精神恐怕有一些不正常。”她在心里下着定论道。
　　其实，天龙神功本来有自动治疗的功能。可是，杨逍只练了上半册，阳气过剩，阴阳不能调和，导致身体出现了问题。若不是得到了卢冰与曲幽的身体进行调和，他恐怕就要走火入魔。可是，这两个人也没能将他身体内的寒毒泄尽。
　　而眼前的这位凌雨，身体的这种奇怪的症状，恰是古书所记载的九阴绝脉的症状。若他们两种血液融合在一起的话，反而可以获得奇效。
　　赵刚不管三七二十一，就将凌雨的推进了杨逍的病房。然后，他采取了透析的办法，将凌雨身上的血液输到了杨逍的身体内。另外一方面，为了防止凌雨失血过多，杨逍身体内的血液通过仪器又源源不断的再次进入凌雨的身体内，来回循环着。
　　这样疯狂的办法，也只有人称疯子的赵刚才能想的出来。换做是别人，恐怕谁都不敢这样干。毕竟，人命关天。
　　可是赵刚却不这样认为。在他看来，这两个人都危在旦夕。一个马上就要死，一个身患着绝症，于其这样活着，那不如多多尝试新的方法治疗。就算是不成功，也会给为来的治疗多拓宽一下思路。
　　还好，老天保佑。这两个人总算是吉人天像，没被这位疯狂的医生给害死。随着血液在两个人的身体内循环，他们的脸色也慢慢的开始红润了起来。
　　这时，杨逍那微弱的心跳也开始加速，呼吸又重新开始。他原本没有意识的大脑，又开始重新转动。随着一种清凉的感觉传遍全身后，他身上的天龙神功自动运转，帮着他的身体疗伤。一股气流围绕着他的伤处，伤口竟慢慢愈合起来。
　　而凌雨则是觉得浑身一阵暖流通过，原本没有一丝感觉的下半身与眼睛，总有一股热流移动。开始，她感觉很辛苦，而后来却是感觉越来越舒服，浑身带着一股暖意。原本没有力气的身体，却是一阵活力。
　　赵刚看到两人丝毫没有异状，眼中露出一丝喜色，喃喃道：“没有想到，没有想到，这次实验竟然成功了！”
　　赵刚不知道他这番话若是被其他人听见，会是什么结果。不过无论如何，他那疯狂的个性却是丝毫不会改变。 
　
　
　
　 
第一卷 第016章 死里逃生
　
　　杨逍从昏迷中醒来，感觉到自己的胸口一阵剧烈的疼痛。伤口虽然已经在愈合，可是那种的酸痛的感觉还是让他的眉头一皱。
　　“我在哪。”
　　舔了舔干涩的嘴唇，杨逍好奇的四下张望着。只见他的手臂上被连在一根小拇指粗细管子上，他身体的血液随着血液透析仪的抽动，往自己身边的一位少女的身体里流去。而他另外一只手臂上，则是连着另外的一根管子。少女身上的管子里的血液，也随着另外一根管子，朝他的身体内流去。
　　“你醒了！”
　　看到杨逍睁开了眼睛，坐在旁边的赵刚高兴的说道。说完，他将血液透析仪停止，拔下了杨逍身上流进的管子。
　　“你的虽然刚受伤，但是体质比较好，所以现在还要靠你献一点血给眼前这位小姐。刚才，她可是输了有近800CC的血给你呢。”
　　杨逍将目光再次转向少女，这次他才仔细看清了少女的面貌。只见她的脸色苍白，身穿着医院的病号服，头发散乱的铺在床上，长长的睫毛轻轻的盖在了眼帘上，倒是一副惹人怜爱的韵味。
　　凌雨刚才由于失血过多，加上体质很差。在透析进行到一半时，她就昏了过去。检查了一下她的身体，赵刚发现她只是暂时性昏迷，没有什么大问题，所以才安心地将血液透析坚持进行到底。看到了凌雨的脸色有些红润，赵刚将杨逍身上的管子拔掉道：“好了，你失血也够多的，再输多了对你也不好。”
　　看着杨逍有一些干裂的嘴唇，赵刚叫来了护士道：“每一个人挂一瓶生理盐水与葡萄糖。”失血过多的人，都需要补充一些盐份与水分。这样的话，才能迅速让身体造血功能启动。赵刚虽然疯狂，但却是一个非常出色的医生。
　　“谢谢你，医生。”
　　杨逍一脸感激的说道。对于眼前的这位自己救命恩人，他自然是非常的恭敬。
　　“没什么，反正你是我们公司老板。到时候，你别炒我鱿鱼就好了。哦，想起来了，门外的两个女孩子已经在门外哭半天了，你要不要见一下她们？”想起一直在门外哭闹的曲幽与卢冰，赵刚摇了摇头。他最看不惯的就是女人，他觉得女人是一个大麻烦。身为科学狂人的他，宁愿将时间花在科研上。
　　“恩，我想。”想起卢冰与曲幽的面孔，他的心中就一阵温暖。他还依稀记得他中枪后曲幽与卢冰悲痛的表情。
　　“有人牵挂，也是一件让人幸福的事情啊。”想到这里，杨逍的脸上露出了淡淡的笑意，一种幸福洋溢在心底。
　　赵刚挥手道：“好拉，别谈的太久，免的影响伤势。好了，现在我就出去叫她们来。”说完，他急步走了出去。就算杨逍是天龙公司董事长，他仍然没有像别人一样讨好巴结，而是仍然表现的与平时一模一样。
　　“恩，看来这个人是一个人才。或许，以后他会成为一个人物。”虽自己才只有十几岁，可杨逍可笑的发现自己的心态竟然像五十多岁人。
　　“算了，还是不想那么多事情了，也让脑子休息一下吧。”回想起晚会上的遇刺，杨逍一直到现在还心有余悸。
　　“这一次暗杀一定是有预谋的，暗杀我的人到底是谁呢？”杨逍皱着眉头，在心里思索着。他的心中有三个比较合适的对象。第一，十大家族的人。看到杨逍得到天龙公司董事长的宝座，心有嫉妒，想杀掉自己，好控制天龙公司的股票。
　　可是，这点不太可能。杨叔叔在临死时很清楚的表示，这新能源的配方绝对不公开。如果杀掉杨逍，就断绝了新能源的配方来源。按照这点来看，现在杀他的可能似乎不大。再说一点，如果想杀他也不会等到这个时候，很早就可以杀自己了。
　　第二，就是卢冰的未婚夫查德士。他听到了自己与卢冰的消息，怒火中烧，抢先报复。可是，这件事情发生的可能性不大。对方知道消息是一回事，再说他是一个花花公子。为了一个女人而买凶杀人，可能性不大。
　　第三，那就是自己公司内有什么内鬼。想起胡方这位天龙公司的总经理，杨逍本能的产生了一丝怀疑。如果不是他的鼓动，自己也不会参加这个什么宴会，也不会存在被刺杀的事情。
　　不过无论如何，这件事情都要弄个水落石出。否则的话，会让他寝食难安的。
　　杨逍想起杀手那矫健的身手，如果不是自己提前感觉到了杀气，稍微闪了一下，恐怕这个时候躺在棺材里的人，就是一具冰冷的尸体了。
　　“杨逍，你终于醒了，我差点以为再也见不到你了！”
　　病房的门被打开，曲幽与卢冰冲进到了杨逍的病床前。曲幽紧紧抱住了杨逍的身体，搂着他不放手，眼里满是泪水。大滴晶莹的泪珠，从她的脸庞滑落，落在了杨逍的脸上。卢冰虽没那么直接的表现，可眼里的关切与颤抖的身体也在说明她对杨逍的关心。她的双眼有一些红肿，看来也是刚哭过不久。
　　看着她的模样，杨逍挥手让她也走到自己的身边，伸出另外一只胳膊，将她靠在了自己的另外的一个肩膀。
　　“两个傻丫头，我不是活的好好吗？”杨逍爱怜的为她们擦去了脸庞的泪水，感觉她们身上散发的幽香，心中更是充满幸福的感觉。
　　“有人挂记自己，就是好啊。”想到自己再可以活在这个世界上，他心底又生出了很多的感激的情绪。当死亡距离他只有一步之遥的距离，他脑中闪过了无数的片段，很多记忆都清晰的从脑里中过了一遍。
　　回忆里出现最多的，恐怕还与这两位美女的那几日温存。差点就阴阳相隔，活在另外一个世界。这种滋味，不是每个人都能体会的。
　　想起曾经想过的有关生命的意义的事情，杨逍心中突然顿悟道：“原来，生命就是一段经历。而生命的意义，就是要努力让这段经历多姿多彩，丰富而充实，免的到临死前后悔遗憾，懊恼自己白活了一辈子。”
　　杨逍脸上露出了一丝笑容，想起自己还有很多的日子可活，不禁道：“相信我，我一定会让我的经历丰富而多彩。”
　　想起这里，杨逍不顾自己大病在床，首先吻上了曲幽那双娇艳的红唇。而后，他又将大手伸向了卢冰的胸前。
　　一番缠绵，这三人都有一些气喘嘘嘘。“哎呀！”原来，刚才激烈的运动，牵动了杨逍的伤口，让他忍不住皱了一下眉头。
　　“有没有事情？”
　　卢冰与曲幽连忙离开杨逍的怀抱，急忙的问道。
　　“当然没什么事情，看看我体格这样壮，根本没问题的！”说完，杨逍露出了灿烂的笑容。
　　“没想到以为你很老实，没想到却这样坏！哎，被你的老实外表给骗了！”说着，曲幽假装叹了一口气道。
　　“我也是啊，遇人不淑啊。”卢冰一改平时在外面的严肃，抛下了面具，在杨逍的面前，展露自己独有的风情。
　　“哎，……你们……让我太心痛了……”说着，杨逍假装捂着胸口道。在这两位美女面前，他也是乐的装装流氓，卸下面具，逗逗她们开心。
　　死里逃生的感觉，实在是太美妙了！
　　就在这时，只听旁边病床上一个声音幽幽的道：“请问，我现在在什么地方。” 
　
　
　
　 
第一卷 第017章 姐妹情深
　
　　凌雨睁开眼睛，眼前的景物清晰的出现了自己的脑海中。雪白的墙壁，蓝色的床单，还有自己旁边床位的两个漂亮的女孩的鲜艳颜色的衣服。在她的十九年的人生中，自从三岁发病时，世界除了一片黑色，再没有其他的颜色。
　　她不禁有些怀疑自己是不是身处梦中，否则的话，自己的又怎么能看见如此美丽的世界呢？白色，蓝色，红色，每种颜色都是那么的鲜明，那么的耀眼。
　　她的眼睛充满了泪水，视线再一次模糊她的双眼。她只觉得浑身充满了力气，第一次感觉到生命是那样的可贵。
　　为了确定事情的真实性，她开口对着那三个人道：“请问一下，我现在什么地方？”
　　杨逍看见给自己输血恩人醒来，忙一脸感激的道：“小姐，你现在在医院的病床。刚才医生说你的身体有些虚弱，晕了过去。现在我去叫医生来，让他再帮你检查一下。”
　　“小姐，谢谢你救了杨逍，你真是好人。”
　　“多谢你了。”
　　曲幽与卢冰齐声说道，对这位杨逍的救命恩人，心内也是充满着感激的情绪。
　　看着凌雨的面色有一些苍白，曲幽忙按下了病床边的按钮道：“赶紧叫赵医生来对你进行一下检查，看你身体有没有什么事情。”
　　卢冰看着凌雨失血过多的苍白脸色与那干涩的嘴唇，急忙倒了一杯白水摆在了凌雨的床头道：“你喝点水吧，这对失血过多的人有好处。”
　　赵刚疾步走进病房内，向房间内的四人问道：“怎么了，有人按急救按妞，出现了什么紧急情况吗？”
　　曲幽忙道：“医生，你看一下，这位献血的小姐醒了，你看一看她有没有什么事情，身体有没有问题啊。”
　　凌雨望着赵刚，心内一阵感激，口中激动的说道：“医生，医生，我可以看见了！医生，我可以看见东西了。”
　　“什么，真的可以吗？”赵刚面上散发出狂喜的光芒，冲到了凌雨的身边，激动的说道。
　　凌雨吓了一跳，诺诺的道：“恩，可以看见。可是我腿部却一直酸软麻麻的，有一些痒，不怎么是怎么回事。”
　　赵刚仔细的检查了一下凌雨的眼睛，然后用小手电筒照了一下她的瞳孔，观察了一下，肯定的说道：“恩，的确是恢复了正常。”
　　随后，他将自己的手按在了凌雨的双腿上，从下往上按了上去。“痛吗，有没有感觉。”见凌雨都是点头的表情，他高兴的道：“腿部神经也开始有反应了。找个人多帮你按摩一下，活一下血，恐怕用不了多久，你就可以下床自己走路了。”
　　“真的吗，医生？”
　　见得到的是肯定的说法，凌雨高兴的再次流了下泪水。能够自己下床走路，只是她以前想也不敢想事情，想不到今天竟然梦想成真。
　　“别哭了，这是高兴的事情啊。”卢冰默默的为凌雨擦干了她的眼泪，笑着对她说道。病房的这感人的一幕，让病床上的杨逍都忍不住鼓掌起来了。
　　“医生万岁！”
　　当他们把赞誉的声音投给赵刚时，却见他涨红了脸，诺诺道：“这，这是我应该做的事情。”其实，这些事情他更多是实验性质的。没想到，却误打误撞，获得了成功。看来有时候疯狂也不是一件坏事啊！
　　就在此时，门外的护士道：“医生，那个凌雨的家属打电话来了，询问凌雨的下落。”原来，杨彪与凌雨走的匆忙，没有留下便条等什么东西。
　　凌雨的眼睛亮了起来，高兴的说道：“一定是姐姐，她一定回来了！”
　　凌寒刚回到家中，却发现家中空无一人。她本以为凌雨与小保姆出去散步，一会就回来。等到买菜的小保姆回来后，她才发现凌雨竟然没有与她在一起，心里不禁焦急了起来。
　　仔细查看房间四周，最后凭借着自己当杀手的本能，她查出房间里有生人来过，再看一下门锁，却发现有被铁丝拨弄的痕迹。
　　“怎么。难道我刚刚回家，就有人知道了我的身份吗？”凌寒心中一凛，害怕自己的行踪被暴露，有人会找自己的妹妹报复。
　　想到这里，她的心中就慌乱如麻，失去了平时做事的分寸。她自小就这一个妹妹，自小相依为命。与她不同，她妹妹的身体从小就差，需要人照顾。作为姐姐的她，自然是义不容辞的成为了她妹妹的监护人，照顾她妹妹的一切。
　　当有一天，她发现自己的妹妹得了世界上最难治疗的疾病，卢氏综合症的时候，心中充满着无奈与委屈。
　　以她的财力，是根本没钱可以帮自己的妹妹治疗疾病的。就在这时，一个自称地灵门的神秘组织接收了她，让她成为了她们其中的一员，接受她们残酷而复杂的训练。而她的妹妹，则有人专门照顾，治疗疾病。
　　为了自己的妹妹，凌寒在训练中总是最拼命，最积极，成为了地灵门外围组织中最出色的一员。凶狠，拼命，外加对敌人不留情的性格让她成为地灵门非常看重的一员。
　　一直到三年前，凌寒才被地灵门派出执行任务，进行长达三年的金牌杀手生涯。第一方面，地灵门派她出去是为了对付自己的敌人，铲除异己。第二，高昂的杀手费也成了地灵门的敛财手段之一。在国际著名杀手中，有三成都是来自地灵门的外围组织。他们的出色表现，也为地灵门赚取高额暴利。
　　还是小保姆旁观者清，提醒凌寒查看了一下电话的来电记录。最终，凌寒才找到了天龙医院打来的电话，然后拨了过去，才弄清楚了怎么回事。
　　“喂！姐姐吗，我在天龙医院。我很好，我的身体就要康复了，姐姐！”凌雨接过护士递来的电话，满腔抑制不住的惊喜与激动的对着电话那头喊道。
　　凌寒握着电话的手不自觉的颤抖了一下，就算在手拿重狙击枪趴在阳台上几个小时，她的手都不会动一分一毫。如今，听到这个消息，她却不自觉的激动了起来。
　　“真的吗，妹妹！”
　　说这话时，凌寒语气里已有了哭腔。再下一秒，她的声音都开始有些哽咽。对于她来说，世界上任何东西都比上自己的妹妹。而妹妹的健康，都一直是她心头的痛。
　　“姐姐，是真的！”凌雨放下电话，捂住了嘴巴。她害怕她哭的声音会被姐姐听到，会让凌寒担心。她从小开始就是个懂事的孩子，就算是身体受到极大的疼痛，也宁愿忍着，不让自己的姐姐担心。
　　“天龙医院，我马上就来！”
　　这时，凌寒也忘记了天龙医院就与是离她暗杀杨逍的地方不远处的医院。这时，在她的心中，最挂记的人只是凌雨。从她家到医院坐车需要三十多分钟，可她硬是骑着摩托车，将速度标到了一百八十公里以上，用了仅仅十分钟。
　　“你找谁，这是特护病房，普通人不能进入。”苏玫看着一个短发女子急冲冲的想要进特护病房，急忙阻拦道。
　　凌寒面上一怒，若不是今天她的心情好，她就打算与眼前这位女警察干一架。生平她最讨厌两种人，第一种是小偷，第二种就是警察。
　　小时候，她与妹妹流落街头。唯一的买东西吃的几块钱硬币还被小偷偷走，而她抓住小偷，想向警察求救时，却被小偷诬陷自己是小偷。
　　没想到那个瞎眼睛的警察竟然相信了小偷的话，把自己教训了一顿。从此之后，她再也不相信世界上有什么真理，什么可以让人值得信赖的东西。
　　这个世界上，本来就是弱肉强食，没有什么公道可言。除了自己有实力，别的什么都不能信赖。当自己有足够的实力时，你才能拥有说话的权利，才能拥有公平两个字。
　　“你管我！”凌寒轻轻的用手一拨，手上已经用上了精妙的擒拿手法。无意识之下，她想给眼前这位女警一些教训。
　　苏玫吃了一惊，手上动作毫不迟疑，也是轻轻一拨，化掌为抓，这两个人的手在空中瞬间触碰了四五次，都没能伤害到对方。
　　“高手！”
　　两个人同时在心中叫道。这两位自从出道以来，还没遇见多少比自己的手段更加出色的对手。苏玫家的武功属于祖传，其中也有不少精妙的擒拿格斗手法。苏玫经过这几年的实战锤炼，训练的也是非常出色。
　　相比而言，凌寒的近身格斗术更加的凌厉与凶悍。只是面对这位穿着警服的家伙，她并不想把事情搞的太大。像她这样的杀手，是最不愿意与警察局打交道的。
　　苏玫望向自己眼前的这位面色焦急，显的很不耐烦的女子，心里有一些惊讶。自己家传的小擒拿手法，对付眼前这位看起来很普通的女子，却没一点效果，实在是让人很惊讶。
　　“你是谁，家住什么地方！”
　　苏玫这时发现这位女子很值得有些怀疑，语气里不禁用上了盘问的口气。
　　“你管不着！”
　　凌寒不耐烦的说道。若不是怕事情弄大，她早就一个锁喉将眼前的这位女子给解决了。
　　听到门外的吵闹声，病房内的杨逍等几个人一下子被外面的吵闹所吸引。听到那熟悉的声音，凌雨高兴的道：“姐姐，这是姐姐的声音，快让她进来啊！”
　　曲幽忙跑出去对苏玫道：“这位警察姐姐，不用拦她，她是我们的朋友，让她进来吧，没关系的。”
　　苏玫闻言拦在病房外的手一松，凌寒轻松的迈进了病房的大门，还不忘记说了一句道：“狗拿耗子，多管闲事。”对于这些警察，她天生就带着一股敌意。
　　苏玫差点气哭起来了，粉脸变的通红。对于让自己这样的一个高级督察当保镖的事实，她心中充满着不忿与不甘。
　　正在这时，去外面买咖啡的男警员回来了。
　　“苏玫，有一些累吧。这是咖啡，喝一下提一下神！”
　　“不喝！”
　　苏玫眼皮都没抬，看都不看自己眼前的这位男警员，似乎把对方当成为空气一样无视。
　　男警员自己献的殷勤却被美女毫不留情的给堵了回来，脸上不禁出现了讪讪的表情。还好，他也是被拒绝惯了的人。警界之花，当然不是那么好泡的。若是给自己好脸色，自己恐怕还有一些不习惯呢。
　　“她越冷漠，证明对你越有兴趣。”
　　男警员在心中背诵着这句不知道谁说过的话，在心中暗自对自己打气。两杯咖啡下肚后，他不禁在心中又升起了无限勇气，决定排除万难，继续穷追不舍，一定要抱得美人归。
　　“妹妹！”
　　凌雨一眼看见了躺在病床上的凌雨，就不顾一切的冲了过去。两个人紧紧的抱在一起，眼泪刷刷的流了下来。
　　“姐姐，我可以看见了，我现在可以看见你了！”凌雨喃喃的道，抱着凌寒的手不松，眼里露出了喜悦的光芒。
　　这场面，让场边的杨逍三人也是非常的感动。曲幽与卢冰的眼睛都是泛出了泪花，靠在了杨逍的肩膀上。
　　激动过后，凌寒冷静下来情绪，不禁诱惑的问凌雨道：“妹妹，你的病怎么突然好了。”
　　“都是他的功劳！”
　　指着旁边床位上的杨逍，凌雨开心的说道。凌寒将头转过去，看到了杨逍的脸，神色不禁大变。
　　“不可能，他中了我的枪，竟然还没死，真的是奇迹啊！”想到这里，她面色一寒，就打算在这里立即解决掉杨逍。但转念一想，这里人太多，而且还有警察，再加上自己的妹妹，是根本没有可能逃脱掉的。
　　凌雨没注意到凌寒的复杂表情，拉着她的手，将自己为什么能康复的事情的来龙去脉都给凌寒讲了出来。
　　“哦，原来是这样！看来，妹妹是他的救命恩人，而他也是妹妹的救命恩人，这笔帐一笔勾销，谁也不欠谁的。这样的话，下手的时候就不需要考虑这些问题了。”想到这里，凌寒的脸上再次露出了笑容。
　　这时，看到他们两姐妹叙旧完毕，杨逍诚恳的对凌寒道：“多谢你妹妹的相救，如果你们有什么需要的话，可以随时找我帮忙。”
　　可这句好心的话却让凌寒面色再次变冷，她拉着凌雨的手冷冷地道：“不需要了，我们不需要任何人帮忙！”
　　凌雨看着气氛有一些紧张，不禁道：“姐姐，其中人家都是好意的。”
　　“不需要这些有钱人假惺惺的好意。妹妹，我们马上就走，换一家医院！”凌雨拿起一张银行卡，对着进来送药的护士道：“马上你帮我把帐结清一下，我们马上就离开这里，换一个地方。”
　　看着凌寒固执的模样，杨逍的心里也有一些生气，怒道：“你走吧！你妹妹的病才刚刚有点起色，这样被你来回折腾的话，一定会更严重。比起面子，尊严，你也要考虑一下你妹妹的感受啊。”
　　凌雨轻轻的拉着凌寒的手臂道：“…姐姐…！”看着凌寒与杨逍这个自己的救命恩人闹翻，她夹在中间也有一些为难。
　　看着自己眼前的这个自己差点杀死的大男孩，还有自己妹妹的恳请，凌寒不禁改变了主意道：“那好吧，妹妹！等你伤好了，我接你出院”凌寒心中一软，摸了摸面色还有一些苍白，显的有些虚弱凌雨的面颊道。
　　“姐姐，这次你出差还顺利吗？
　　”凌雨看着脸上充满着疲惫的凌寒，还以为她刚刚出差回来。凌寒每一次杀人时，总告诉她自己出差去了。
　　看着对面病床，仍然健康的活着杨逍，凌寒淡淡的道：“不太树立，恐怕还要多出一次才能完全搞定！”
　　“姐姐，那你努力啊！凌雨天真的说道
　　“恩，我会的。看你气色这样差，姐姐回去给你煲一些猪脚黄豆汤，给你补补身体。你看你，都瘦成什么样了。”
　　说完，凌寒淡淡的向病房内的这几个人告别。临走时，她还不忘意味深长的盯着杨逍看了一眼。这一眼，让杨逍心中一动。“这眼神，好熟悉啊！”他不知道，眼前这位凌雨的姐姐，就是暗杀他的暗夜天使。
　　面貌可以改变，身材可以改变。但是，一个人的眼神是没办法改变的。不过，杨逍没再仔细想下去，接下来就是警察局的笔录时间了。 
　
　
　
　 
第二卷 第001章 警花
　
　　“姓名？”
　　苏玫脸色严肃，手中拿着记录本，对着躺在病床上的杨逍问道。她刚刚受了凌寒一肚子气，郁闷的正无处发泄。
　　现在病房内就剩下了他们两个人，为了防止其他人知道笔录情况，苏玫特意让曲幽与卢冰带着另外一张病床上的凌雨去了另外一个特护病房。反正，天龙医院这样的高级特护病房有好几十间。对于普通人来说，非常的难搞。但是对杨逍这位天龙公司的董事长来说，自然是小菜一碟。
　　杨逍懒洋洋的躺在床上，微微的闭着双目。这时，他体内的天龙神功正在不停的运转，气流全部聚集到了伤处，不停的转运疗伤。相比其他的功法，天龙神功的效果要奇特许多。不用打坐，不用聚精会神，就有自动恢复的功能，倒也是一项奇妙的功夫。
　　杨逍这时更多将注意力放在了观察气流的运行方向上面，根本没听见苏玫对他的问话。这时的他，正在想如果自己可以得到天龙神功的下半本该什么情况。
　　“我想想，如果我找到了下半本，然后再去我修炼的话，会不会化羽成仙，永远不死。还有什么青春永驻，不老不死这些东西，都或许有可能呢。”
　　想起叔叔的留言，他的心中有一些期待。杨戬，这位自己家族的开山祖师，真的是化羽成仙了吗？地灵门，这又是什么组织呢？
　　杨逍脑子正乱七八糟的想着这些事情的时候，他突然听到耳边有人大喊道：“喂，你的姓名与籍贯！”
　　这声大叫，唤醒了梦游中的杨逍。睁开自己的眼睛，他发现自己的面前正站着一位漂亮的女警察。
　　苏玫双目喷火，面带寒霜，那张红艳的嘴唇不高兴的嘟着，配上她那副不施粉黛，却天生丽质的面孔，倒是别有一种风情。
　　“小姐，你叫我啊！”
　　杨逍回过神来，对自己眼前这位穿着警服的女孩露出了一种别样的兴趣。自从修炼天龙神功，他对异性的注意力开始敏感起来了。本来对感情一窍不通的他，也开始观察起女生的相貌与衣着。
　　看着眼前这位喊了半天才答应自己的家伙，苏玫不禁怀疑对方有老年痴呆症。再看一下他那双眼睛正贼兮兮的盯着自己，本能的有一些不爽。虽然杨逍长的一表人才，面貌堂堂，可对她来说，对方只是一个有几个臭钱的纨绔子弟。
　　“恩，不问你问谁！告诉我，你的姓名，籍贯！”苏玫懒的与杨逍多话，继续重复了一遍。想起这次任务，她心中总是充满着不爽的感觉。
　　本来自己好好的参加那个追捕毒贩行动，就快有所成绩，却被调来为这位什么都不懂，反应还有一些迟钝的家伙做笔录，当他的保镖，想想也是一件不爽的事情。
　　杨逍听清楚了问题，忙答道：“我叫杨逍，家住靠山镇杨家屯三号。今年十六岁，未婚，还有什么要问的吗？”
　　“靠山镇杨家屯？你逗我玩吧，哪有这个地方！”
　　苏玫知道这些豪门大少一般都住在什么别墅庄园，哪会是自己都没听的这样一个什么不起眼的旮旯地方。本能的，她以为杨逍正在耍自己玩呢。
　　“不是，真的。我是前几天才来这个地方，现在住在我叔叔留给我的庄园。如果真正说来，我的家还在靠山镇杨家屯呢。”
　　杨逍向苏玫解释道。天地良心，他可从来都没想什么耍人什么的。对于警察，他总是本能有一些尊敬与畏惧感。当然，眼前的这位美女警察看起来距离却没这样大。
　　“那好，说说你的来历，再讲述一下你的被刺经过。”见杨逍的表情比较诚实，苏玫忍住了自己的怒火，听他说着自己的详细的经历。
　　杨逍将自己怎么穷，怎么自小一个人生活，然后突然得到了一笔巨额财富的情况向苏玫一一说明。当然，其中的有关有天龙门以及自己的身世、加上与两位暧昧关系的事情他还是有所保留，没有告诉苏玫。
　　听到杨逍的凄凉的身世，苏玫被激发了一些母性，心中对杨逍也有一些同情。听说他无缘无故就获得了一笔巨额财富的事情，她只能用傻人傻福来概括。
　　“你是在什么时候被刺的，凶手长的什么模。还有，最近你有没有有什么人结仇。”问过了杨逍的身世，苏玫将话题重点转移到了杨逍被刺的这件事情上。
　　“我是昨天晚上八点被刺的吧。凶手长相普通，个头不高，装扮成一个记者的模样。结仇，我才来这个地方，应该不会与什么人结仇吧。”杨逍回忆了一下那天晚上的事情，对着苏玫说道。
　　“听说，凶手出手很快，几枪就将会场内的照明玻璃打碎。按照他枪法的准度，应该没道理第一枪失手啊。暗夜天使的枪法准度全球皆知，一般都是一枪毙命，没理由会留下你的性命啊。”想起这点，苏玫的心中就有一些疑惑。
　　“小姐，我要告诉你我有特异功能，可以提前感觉子弹的来势，你相信吗？”
　　杨逍看着苏玫双眉紧锁，一副思考的模样，不禁想逗一逗她。如今的他，再也不是那个老实的乡下少年。现在他胆子很大，看一切东西的自信都开始增强。财富与地位，加上天龙神功，让他的气质逐渐改变。
　　现在的他，除了自己特有的天真，还带着一丝玩世不恭的味道。想起自己的这几天的遭遇，杨逍的世界观已经有了很多改变。
　　人生只是一场游戏，一场刺激的游戏。或者，跟一个梦一样。既然一切都有可能，那么为什么要在梦中压抑自己，不能活的洒脱一些呢？逍遥天地间，纵横花丛中。比起那些虚无飘渺的努力啊，奋斗之类的，他更喜欢自由自在。人，本不需要那么多负担。
　　“你就吹吧，吹上天去了。”
　　看着杨逍的嬉皮笑脸的模样，苏玫不禁反驳道。一来一往之间，两个人就谈起了城市与乡下的好坏起来了。
　　知道了杨逍的身世之后，她对杨逍的好感要增加了许多。苏玫自小就羡慕乡下人的生活，对于她来说，城市中就如同一个巨大的铁笼子，将人围困起来了。
　　想到这里，苏玫问杨逍道：“你觉得你有钱了，比从前要快乐一些吗？我觉得有时候，自由比钱更重要。”
　　想起自己的那冰冷的豪门世家，苏玫本能的就有一些抗拒。有时候，她宁愿自己是一个无忧无虑的乡下孩子。
　　“恩，以前很快乐，却吃不饱。现在快乐不快乐，我还不知道，但我能吃的饱，应该是快乐的吧。”
　　杨逍想起自己的豪华庄园，众人的瞩目，还有两位美女的垂青，心中一种迷惘，心底禁泛出了淡淡的忧愁。
　　“给我讲一讲乡下的故事吧。我从小就向往乡下的生活，可是却从来没去吧。真可惜，长这样大，除了执行任务之外，一次真正的乡下都没去过。”
　　苏玫眼前回想起自己的童年，那时的她，大部分时间都是在练功，在与同门的兄弟姐妹们一起争夺第一的位置。玩耍，对她这位豪门小姐来说，是根本没多少可能的事情。
　　杨逍看到了苏玫眼睛里的那一丝向往，就开始向她叙说乡下的春天，万物复苏，所有的孩子一起去挖野菜，过家家的事情。夏天，他们去小河洗澡，去河里钓鱼采藕。秋天，去山上摘成熟的野山楂，毛栗子等野果。而当白雪皑皑的冬天时，他们还可以堆雪人，可以去山上赶一赶兔子的情景。
　　听到这里，苏玫的心里闪过一丝失落，她没想到眼前的这位男孩子竟然有这样多的经历。这些生活，都是她未曾体会过的。自由，她一直追求自由。在高中毕业后，不顾自己的家人反对，她选择了国际刑警这一行当，就是对家里的反抗。
　　突然想起了小时候干的一件事情，苏玫突然想告诉眼前这位自己刚刚认识，印象还有一些不佳的男孩。
　　“告诉你一个故事吧，一定要保密哦。”
　　得到了杨逍肯定的答复时，苏玫幽幽的道：“小时候，我曾经捉到一只小画眉放到笼子里，开始时那只小鸟不安地拍打着翅膀，后来就安静下来了。第二天，我发现有一只成年的画眉在专心地一口口喂小画眉梅子，当时我很高兴。可是次日，小画眉竟死了。后来我才知道：“当一只画眉发现它的孩子被关在笼子里之后，就一定要喂小画眉足以致死的毒梅。它坚信：孩子死了总比活着被剥夺自由和快乐好些。”
　　“自由，对于你来说，就这样的重要吗？”杨逍不解的问道。
　　“是的啊，不自由，宁毋死。反正这辈子，我都会自由的掌控我自己的人生。我会像一只画眉一样的生活，自由歌唱。没有自由，我就会死。”想到这里，苏玫坚定的说道。
　　杨逍欣赏的看着眼前这位独立的女警，不禁问了这样一句道：“若有你发现了自己喜欢上一个男人，你会为了他放弃自由，投入他的怀抱吗？”
　　“这样的人，还没出生呢。”苏玫笑道，面上闪过一丝犹豫的神色。这辈子，自己会上这样的男人吗？ 
　
　
　
　 
第二卷 第002章 光与影
　
　　“我们回来了。”
　　曲幽与卢冰回来时，却发现杨逍与苏玫这位女警花聊的正起劲，这不禁使这两位脸上露出了一丝醋意。
　　曲幽有些好奇的问道：“你们在聊什么，怎么聊的那么开心啊！”
　　苏玫脸上一红，抬眼一看，发现自己与杨逍的距离靠的很近，有些暧昧的感觉。她赶紧拿起了记录本，站起身来道：“好了，完成任务，我就离开了。曲小姐，卢小姐，你们在这里，我先出去了。”
　　说完，苏玫站起身来，朝着门外走去，脚步略显匆忙。女警花落荒而逃的样子，使卢冰心中若有所思。看着对方出门时脸上现出的红晕，心想难道这位女警花对杨逍有些感觉？看来，自己的这位老公的魅力果然是无敌的。
　　曲幽跑到杨逍身边，细心的削了一个又大又红的苹果，然后将它们分成小块，一块一块的喂到了杨逍的口中。这一幕，若是被她的家人看到，说不定连下巴都会惊讶掉。平时家中这位野蛮、个性独立的小姐，何时还有这样体贴细致的一面？
　　“怎么样，好不好吃！”
　　“恩，好吃。”
　　享受着眼前美女的难得的温柔，杨逍心中突然泛起了一丝不好的预感。按照曲幽的性格，根本不像是那种温柔性格的人啊。
　　“一定有阴谋，一定有阴谋啊！”
　　杨逍盯着曲幽笑的一些灿烂的脸道：“美女，你不会是有什么事情叫我做吧。”
　　旁边的卢冰闻言笑道：“妹妹，叫你别这样的体贴，你看你，穿帮了吧。事情是这样的，曲幽的老爸过几天要来看你这个他未来的女婿。为了使你能够让她老爸满意，我们要对你进行改造。”
　　没等杨逍拒绝，曲幽接口道：“反正无论如何，你一定要过我老爸这一关，接受他的考验。这样的话，我就不用回家，而且还可以逍遥自在几天。不然的话，我都快闷死了。可惜啊，学校还没开学，真没意思。”
　　“原来是这个问题，简单啊。”杨逍笑了笑，并不是很在意的说道。对他来说，凭自己的才能，应付一个老头应该是绰绰有余的。
　　卢冰看着杨逍自信的表情，为了不让他产生自满的情绪，打击他道：“曲伯伯才通古今，而且是少有的商业奇才。曲伯伯家有三个儿子，就曲幽这一个掌上明珠。把曲幽这个宝贝嫁给你，曲伯伯肯定是非常的不舍得。这次，曲伯伯肯定要给你出很多的难题。”
　　曲幽接过话题道：“不管怎么样，这次我爸来，你一定要我爸爸满意。这个月底，他大概就要来，反正到时候你把他糊弄好，送走就行。我可不希望我被我老爸抓走，让我呆在家里。否则的话，就太无聊，太没趣味了。”
　　“恩，知道，一定！”
　　卢冰补充道：“记得还有一个人，查德士，你也要帮我打发他走啊。OK，我明白，记得清楚了。”
　　想起接下来自己就要与十大家族中自己的那些岳丈，岳母，老婆，小舅子打交道，杨逍心中就一阵冷汗。他发现，与人打交道也是一种学问。这些人中，每个人的实力都很强大。说不定，在其中会找到杀害他叔叔的蛛丝马迹的线索。
　　至于什么地灵门，这个东西实在是太复杂。那些什么女人之类的东西，实在是有些让他烦恼。还有什么天龙门，这些门派势力都很强大。说不定，接下来自己就可能会与这些人正面交锋。报仇，这也是一个沉重的话题。
　　自从接受了这巨大的财产之后，他就身处于风口浪尖的旋涡之中。想脱离这些，重新回归乡下少年的日子，恐怕是毫不可能呢。这样的话，自己只能是勇敢面对，走一步是一步。未婚妻，杀手，这一切一切的谜团，都要靠自己的力量来解决。
　　杨逍的遇刺，在股票市场上生产了很大的波动。这位天龙公司的董事长与新能源的专利权受益人受伤的消息，仿佛给国际股坛上的一股重磅炸弹，所以的股市在同一时间竟然下挫了近五百点。
　　还好，杨逍并没有什么大事。无奈之下，他只能亲自通过电视辟谣，好让那些好事的媒体安心，也顺便安抚一下天龙公司的人心。
　　杨逍在暗夜天使刺杀下，竟然不死的消息也让各大媒体充分了的炒做了一把，让他大大提高了知名度。各大报纸，成篇累椟的报道着他的一切消息。身世，背景，还有身家等东西。关于他一切隐秘，都被媒体揭露在大众面前。
　　就在这时，杨逍也开始了自己的行动。眼看自己的刺杀情况调查老是一筹莫展，卢冰重金专门的请了世界几个著名的侦探社的高手，为杨逍打探消息。
　　“如果可以提供有关杨逍被刺的消息的情报，每条一百万。如果谁能抓到暗夜天使，奖金高达一千万美元。”
　　不仅如此，杨逍的身边的保卫力量也开始重新清盘。在杨彪的监督下，五十名好手加入到了保护杨逍的行动之中。这其中有雇佣兵，有异能者，甚至还有来自几个非洲黑巫族的巫师。传说，他们可以提前感应事情应变的能量。
　　“哎呀，累死了啊！”
　　杨逍每天躺在床上，不仅仅要背些枯燥的防卫注意事项，还有一些礼仪礼节。为了准备应付自己的父母，曲幽买了很多书给杨逍看。
　　“杨逍，反正乘着这几天你休息，公司的帐目也要重新核查一下，免的有什么纰漏。”在商业问题上，卢冰还是一个很好的助手。在经济问题上，她是一丝不漏。
　　杨逍虽可以说一些理论的知识，但对公司运做实在没多少底子。掌握一个大的公司，这也需要才能。他手底下有多少人，他需要做什么决策，并不是简单了翻了几页MBA教程就可以搞定的事情。
　　“恩，行，这一切你来拿主意吧。”想起自己接下来要做的事情，杨逍的心中真的有一些迷茫。未来他的任务，实在是太艰巨，太复杂了。
　　“恩，我将派遣国际著名阿平托经济核算中心，帮我们计算一下天龙公司的帐目资金。这些东西，自从去年二月，就没人整理。”
　　卢冰拿起让一份文件，让杨逍签字，算是获得了他的同意，可以自由核查公司的帐目。对于天龙公司的帐目，她一直就有所怀疑。今年第三季度天龙公司的业绩下滑了百分之三，虽说有杨天雄董事长死亡的事情在前，可对年增长率百分之二百的天龙公司来说，还是存在着很大的疑点。
　　这几天，凌雨的身体有所恢复，被转到了另外一个特护病房。毕竟，她与杨逍同在一个特护病房也不是很方便的事情。
　　这几天内，凌寒每天都要煲一些汤端给凌雨喝。通过她的细心的食物调养之下，凌雨的身体慢慢好转，脸上也开始出现了红红的血色，不复以往的那股苍白。而她的腿脚在护士每天的推拿按摩之后，也可以进行少量的运动，每天她都会在凌寒的搀扶之下，走动几百米的距离。虽然进步微不足道，却比以往好了很多。
　　由于凌寒还要接受组织委派的其他杀人任务，很多的时候凌雨只是一个人呆着。有时候，她也会与卢冰、曲幽聊聊天，熟悉之下，她也开始往杨逍的病房跑，一起聊天玩耍，与杨逍变的有一些熟络。
　　凌寒偶尔来到病房，总是看到病房内凌雨与杨逍三人相处的很融洽。而在这期间，苏玫由于要贴身保护杨逍，与曲幽、卢冰也是有所接触。在性格开朗的曲幽的努力之下，她也开始与曲幽熟悉起来。
　　在众美环抱之下的杨逍，倒也是非常的开心。不过这时他更多的时间，用来学习一些自己不足的文化知识。
　　这些天，凌寒并没有对杨逍下手。看到天龙医院保卫森严，外加自己的妹妹还在医院内，她选择了等待时机。
　　当凌寒提着鸡汤与其他事物，来到医院病房门口时，却停住了脚步。看着病房内正在开心谈笑的几人，她心中露出了羡慕，可是面上露出了淡淡的苦涩。
　　这些人是生活在阳光底下的人，而自己注定生活在黑暗之下，永远见不得光。光与影，始终是无法调和的两面。
　　终于，凌寒平静了下来，恢复那副万古不变的冷脸，走进了房间道：“妹妹，你病刚刚好，少说点话。这是姐姐带来的新鲜鸡汤，你赶紧乘热喝一些！”
　　虽然杨逍救了她妹妹的命，可是她对自己组织的命令是丝毫不敢违抗的。如果违抗组织命令，她将会死的很惨，家人还会受到报复。对于叛徒，地灵门的处罚措施很严格，可以用血腥来形容。
　　忙完一切之后，凌寒从医院回到自己的家中，关起房门。一遍一遍的擦着自己的那心爱的沙漠之鹰手枪，凌寒面沉似水，在心中默默的道：“杨逍，你出院之日，就是你的死期。” 
　
　
　
　 
第二卷 第003章 急速暗杀
　
　　胡方摸着日渐发福的肚子，意得志满的坐在自己的豪华别墅内的沙发上。在他的腿畔，是两个赤身裸体的丰满而妖娆的女郎。
　　看着自己面的两具赤裸羔羊，胡方脸上露出了野兽般的神色。拍了拍其中一位身材比较丰满的女郎，女郎连忙会意的埋到他的双腿之中，头在他的两腿之间来回摆动，口中不时发出动人的呻吟声。
　　另外一个女郎贴到他的身边，将一瓶陈年XO倒入杯中，轻轻含在那娇艳的红唇中，然后贴上胡方的嘴唇，送出了自己的舌头，将酒送入胡方的嘴里。
　　胡方眯着眼睛，双手在女郎的身上不断的游走，脸上满是惬意与满足。突然，他桌边的电话突然响了起来。
　　“喂！”
　　胡方忙从沙发上爬了起来，跑到电话身边，然后他挥手对着两个女郎说道：“你们先下去吧，我要谈点事情。”
　　待到两个女郎退下之后，他看了看四周无人，谨慎的按下了接听按钮。“喂，请问组织上有什么指示。”胡方恭敬的说道。
　　他这个电话，是专门为地灵门给他指示而特别办的号码，非常的隐蔽。平时的时候，根本没有人可以打通这个号码。
　　电话中传来一个明显经过技术处理的声音：“组织指示，你赶紧准备一下，离开天龙公司。你贪污的证据，已经被天龙公司的人调查清楚，呆在那里已没什么必要。弄不好，还会被国际刑警组织抓到。所以，你现在赶紧走，组织会给你安排地方，躲避风声。”
　　“可是，我的帐目做的很隐蔽，我想我们查不出来的。就算抓到了我，我也不会说出组织的姓名的。”
　　对于眼前安逸的生活，胡方真是有一些不舍得。他从一个小小的职员，一直到天龙公司的总经理，仅仅用了三年时间。
　　贪欲，这是人性最大的弱点。胡方这个聪明人，也不免犯了这个错误。身居高位的他，受不了酒色财气对自己的腐蚀，陷入了地灵门的陷阱。
　　经过地灵门的美色的拉拢，胡方逐渐无法自拔。巨大的花销，渐渐的让他有一些支持不住，他开始将手伸向了天龙公司的帐上的流动资金上。
　　就在这时，地灵门向他抛出了橄榄枝，将他吸收到了自己组织的名下。胡方本不愿意参加这样的组织，可地灵门的强大实力加上他们所掌握的自己的贪污等证据，让他不得不臣服在地灵门的权威之下。
　　“不用多说了，赶紧收拾一下你的东西，飞机我们已经帮你准备好了。现在，你最需要的做的事情，就是听从组织的安排，知道了吗？”
　　“恩，我明白了。”
　　望着自己那熟悉的豪华别墅，胡方的脸上闪过了一丝犹豫，不过他很快还是下了决心。无论如何，命比钱重要。
　　拿起了自己保险箱钥匙，胡方走到一堵墙壁面前，轻轻的敲了几下，胡方的眼前出现了一方密室。
　　走到密室内，胡方打开保险箱锁柜子，然后继续按下几个密码按纽，这密码有七重阻隔，打开这重重的阻隔，胡方终于打开了保险箱。
　　一阵耀眼的光芒传来，在这保险箱中，竟然藏着五十多颗耀眼的大钻石，每一颗的价值都高达千万美元。除此之外，保险箱里的钱，那些存折之类的，也都是一笔很大的财富。珠宝之类的，更是不计其数。
　　匆忙的把一些珠宝与存折装进自己的随身携带的箱子内，胡方匆匆的离开了自己的那座豪华别墅，踏上了一辆豪华轿车内。这辆黑色的轿车，急速的朝着盘山公路驶去。
　　R军事基地，原是Z国的训练部队与存放兵器的要塞仓库，近年来已废弃不用。这里，却成为了地灵门的一个据点。
　　“门主，胡方已经离开了自己的别墅，朝着我们给他安排的飞机的地点驶去。”一个蒙着面的女子向一个坐在高台的上的长发女子恭敬的说道。
　　与蒙面女子不同，这坐在高台上的女子的面上带着一个金属的面具，形状就像是一个狐狸的形状，上面还有细长的花纹。那女子皮肤洁白，皮肤细腻，身材修长，看起来年纪不会很大。这位地灵门的门主，用着悦耳的声音道：“告诉外围，派一个身手利落一点的人，解决的要不露痕迹，然后把他贪的东西全部上缴。胡方，你以为你做的那些小动作，能够瞒得了我地灵门的耳目吗？”
　　原来胡方利用自己的职权，将天龙公司的钱全部纳入了自己的口袋，连将上缴给地灵门的公款都贪污一些。这点，惹的地灵门门主非常的不高兴。
　　“是，门主。还有，胡方没有经过门主同意，就花钱去雇佣了暗夜天使去暗杀天龙集团的新任董事长杨逍。没想到，暗夜天使却失手，这件事情弄的国际舆论一片惊慌。请问门主，这件事情该如何去处理。是杀掉杨逍，还是……”
　　思索了一下，地灵门门主轻声道：“多杀一个人，也没多少用处。他叔叔杨天雄已经死了，留下他一个十六岁的家伙应该翻不起什么大浪。等几天我重新布置一下，相信他一会有弱点。如果能控制他，对我们将来的计划大有帮助。”
　　“门主英明！”护法连忙恭维道，语气里满是恭敬赞赏的意味。这番话，也不知道她说过多少次，显然的很诚恳，一点都不造作。
　　“恩，告诉失手的暗夜天使，暗杀杨逍的计划暂时取消。我怕她没有我们的消息，会鲁蛮行动，破坏我们的大事。”
　　“是，门主，我这就去办。”
　　这地灵门护法点了点头，急步的朝着仓库外走去。喀，所有的灯光熄灭，一切归于平静。
　　凌寒刚煲完一锅新鲜的鸡汤，正打算往医院送去，突然自己手上的电子呼叫器响了起来。按下接听按钮，那边传来一个嘶哑的声音：“最新命令，狙杀天龙公司总经理胡方。地点，渔岛高速公路。另，门主有令，刺杀杨逍命令取消。”
　　凌寒看完了电子呼叫器的消息，点了点，重新化了一个妆，然后利用自己的乔装术，将自己变成了一副普通样貌。拿起自己的心爱的沙漠之鹰，插在腰间，然后又换上了一身紧身的服装。
　　戴上头盔，骑上一辆经过改装的赛车摩托，她发动了机车，以极高的速度朝着渔岛高速公路奔驰而去。
　　摸了摸腰中的沙漠之鹰手枪，一种熟悉的感觉涌过全身。这把枪，虽然射击精确度与后座力都很强，外加射击噪音还很强。但无论如何，这却是她接触的第一把枪。凭借着这把枪，她才能在残酷的地灵门的外围杀手训练营脱颖而出。
　　第一次摸枪，第一次杀人，她都是靠着手中拿着这把枪。对于她来说，这把枪就如同她的初恋情人一样珍贵。有了这把枪后，她再也没受到过别人的欺负。就算有人敢欺负她，也早死在了这把枪下。
　　经过凌寒的改装，这把沙漠之鹰手枪射程与精确度都有大幅度的提高。而在按了她特制的消音器后，开枪的噪声也减少到了最低。
　　脑子突然闪过杨逍的面容，想起上面的命令，凌寒心中闪过一丝庆幸的感觉。在本意上，她并不是很愿意杀死这位妹妹的救命恩人。可是她知道，心慈手软不是杀手的本色。如果没有上面的命令，她就算心中有一些不情愿，她还是会毫不犹豫杀掉杨逍。
　　在凌寒看来，这个世界上的法则很简单：“强者胜，弱者死，优胜劣汰。如果你不想被人吃掉，那你一定要吃掉别人。”
　　抹去心中杨逍的影子，凌寒专心开着这摩托车。经过改装后的这辆摩托，最高时速可以达到惊人的二百五十公里。高速运转的车轮，就像悬浮在空中，速度惊人。
　　“老板，后面跟上来了一辆黑色的摩托车。”在胡方的车里的那两个保镖，首先发现到了自己车后面的异常状况，马上提醒胡方道。
　　胡方转头一看，从倒视镜中看到凌寒一身黑色劲装模样，心中一惊，忙对前排的司机道：“快开，赶紧甩开后面的车。”
　　可没等他的话说完，砰砰两声，汽车就失去了平衡，原地打起转来。原来凌寒掏出了自己手中的沙漠之鹰，在高速奔驰中，仍然精准的两枪，将胡方所在的汽车轮胎给打爆了。
　　胡方的保镖也不是简单之辈，在慌乱中，他们赶紧拉了手动刹车，将汽车停下来，以免汽车撞入下面的山崖。
　　原来，汽车已经开到了一个盘山公路，护栏外是万丈悬崖，非常的危险。若是一个不小心，汽车就可以跌下去。
　　当停稳了汽车后，胡方几人赶紧掏出了手中的手枪，对准了后面奔驰而来的凌寒与她的摩托车。
　　“嗡！”
　　凌寒加大了油门，一个飞驰，把车头拽了起来。高速的奔驰的机车，越过了众人的头顶，飞到了另外一边，从轿车顶上飞了过去。而众人手中所放的枪弹，全部落空。
　　没让对手有再次还手的机会，凌寒拿起沙漠之鹰，砰砰四枪，这两个保镖，外加上司机，还有胡方，后脑全部中弹，死于非命。
　　原来，在摩托车腾空的时候，凌寒在空中已经观察清楚了这四人的位置。待摩托车飞到他们的身后时，就再不用瞄准，就让四个人见了阎王。
　　凌寒将摩托车熄火，将四人尸体拖上轿车，再将胡方一直牢牢抱着胸前的箱子拿到了自己的手中。将轿车发动，再让车子挂在自动排挡上，让它重新发动，目送车子冲下山崖。
　　轿车在坡下翻滚，车内燃起了一片火海，所有的一切都化为灰烬，包括那四个人的尸体。一切搞定，凌寒轻轻叹了一口气，拿起手中箱子，重新骑上了摩托车，急速的飞驰而去。 
　
　
　
　 
第二卷 第004章 美女保镖
　
　　“什么，要我当杨逍的贴身保镖！我不干！我是警察，我又不是什么私人保镖！”苏玫的粉脸通红，对着自己的上司吼道，从语气中可以听的出她非常的不爽。
　　她的不恭敬态度却一点没让她的上司生气，这位国际刑警的总部的副警司脸上却是满是笑容，丝毫没放在心上。
　　喝了一口茶，他气定神闲的说道：“我说苏大侄女啊，你就别给我出难题拉。现在不是没人手吗？再说，也不是我逼你当警察的。为了你当警察的事情，你爸爸还把我好生教训了一顿。如果你现在说要不干的话，我举双手赞成，立即给你批辞职报告，也省的你爸爸在我跟前念叨。”
　　苏玫的脸上露出了一丝笑容，脸上露出了小女儿的娇态，笑道：“吴叔叔，你告诉我爸爸，我当警察这个决定是不会改变的。无论他怎么反对，我都会一直走下去的。好吧，既然缺人手，那我只好就屈就当下保镖了。”
　　“这，侄女，你不再考虑一下吗？”吴总警司正打算再劝一下苏玫，没想到她已经关上了办公室门，不给他再次说话的机会。
　　吴警司望着苏玫急匆匆逃跑的背影，脸上露出了一丝笑意。“嘿嘿，一提到她爸爸，她就什么都答应了。难道说，当警察真的这样好吗？如果我生在苏家，有亿万家财，我才不愿意当什么破警司呢。”
　　苏玫的脸上怒气冲冲，一肚子不爽，跑到医院时，脸上还带着几分怒气。推开病房门，看着躺在床上的杨逍，她的气就不打一处来。
　　这时杨逍躺在床上，睡姿不雅，整个人成一个大字型平躺着，身上的被子都不知道滚到了哪里去了，他的脸上还露出一丝惬意的笑容。
　　苏玫将目光投到了他的身上，只见杨逍的下身的短裤露出了明显的男性特征，让她又是看的一阵脸红。
　　“这死家伙，睡的倒是很香。没办法，我等等他吧。”苏玫坐到了杨逍的旁边的椅子上，无聊的翻着杨逍床边放着的书籍。
　　“MBA管理书籍，人才市场与规划，市场规律与经济价值的趋向，股市资金流动以及规律，经济学原理…，哇，倒是蛮多的！”苏玫对这类的书籍从来不感兴趣。对于经济方面，她是一个白痴。
　　相比这些，她更愿意看那些格斗书籍，还有比如一些武侠小说。比起经商来，她更喜欢那种一人一剑走天涯的情景。这也怪她小时候练功太多，受到武侠方面的熏陶太过严重。这使得她不愿意过平静的生活，而是喜欢刺激而冒险的东西。这大概是她为什么在毕业后，选择警察这一职业吧。
　　“哎，这个傻瓜，在笑什么呢？”苏玫将目光投向熟睡中杨逍，看着他那带着笑容的脸庞，心内有一些嫉妒的感觉。为什么眼前的这个小子，看起来一点忧虑都没有呢？梦中的杨逍，安详而静谧的睡着，就像是一个纯真的婴儿。
　　看着杨逍的被子落在地上，苏玫被激发起了母性。下意识的，她拾起地上的被子，将它盖在了杨逍的身上。
　　梦中的杨逍还是非常的敏感，感觉到了苏玫的动作，他立即就醒了起来。一般来说，练武之人的灵觉都要比别人敏感，杨家的天龙神功一样具有这样的功效。只是苏玫身上没带着撒谎气。若是带着杀气的话，恐怕她离杨逍十米远时就会让杨逍发觉。而不会才等到她为了杨逍盖被子时，杨逍才醒来。
　　“你怎么在这里？”
　　看着苏玫坐在自己的身边，杨逍不禁有一些奇怪。按照理论来说，苏玫不可能呆在自己的病房内。再说，她是一个女孩子，与自己呆在一起，也有一些别扭的感觉。
　　“上头有命令，从今天开始，我就是你的贴身保镖。以后二十四小时内，全程保护你的安全，一直到抓获上次暗杀你的人。”苏玫无奈的掏出了国际刑警总部的这张任务通知单，递到了杨逍的面前道。
　　“什么，贴身保镖？”杨逍皱着眉头问道。
　　苏玫淡淡的说道：“所谓贴身保镖，就是一天二十四小时，无论你在哪，都要随时跟着你，保护你安全的人。而我，就是担负着这样任务的人。”
　　“什么，那么我不是一点自由都没有了吗？”杨逍皱着眉头，就想拒绝国际刑警总部的这个要求。
　　苏玫淡淡的道：“为了你的小命，我劝你还是牺牲一下吧。要知道在国际刑警内，让我当保镖这还是头一回呢。”想到这里，苏玫不禁流露出了对自己的身手具有绝对的自信。毕竟，她苦练多年的功夫不是假的。
　　“那只有这样了。”杨逍皱着眉头，郁闷的说道。
　　“凌雨妹妹，我们就先走出院了。你身体好了话，一定要来我们家玩哦。”看着脸色渐渐红润起来的凌雨，杨逍挥手道。
　　说完，杨逍将自己的手机号码与地址在了纸条上，递到了凌雨的手中。对于这位自己的救命恩人，他的心中还满是感激。
　　“恩，我一定会的。”
　　凌雨笑道，将纸条放入自己的怀中，脸上满是灿烂的笑容。这位少女，自从可以看见阳光之后，整个人开朗了很多。在恢复锻炼之后，她已经可以做简单的行走。只是腿部肌肉经常不运动，有一些萎缩，需要多多的练习。这时的她，还要在在医院做三个月的恢复性训练。
　　“凌雨妹妹，等你的腿好了，我们一起去放风筝，一起去爬山，还有一起去逛街，买几件漂亮的衣服。我想以你的身材，穿起裙子一定很好看。”
　　看着一脸阳光的凌雨，卢冰笑着说道。今天她与曲幽都是特意的特意打扮了一下，好接杨逍出院。
　　卢冰是一袭长裙，配着短短的小T恤裳，露出了洁白而光洁的小臂，高挑的身材，勾勒出了她那完美的曲线，十分的动人。特意装扮后的她，全身上下都是露出了惊人的魅力，让人心动。
　　曲幽这时则是与苏玫说说笑笑，两个人聊的十分的融洽。甚至，曲幽还将自己的牛仔服脱了下来，换上了苏玫那身国际刑警服。而苏玫这个时候，则是穿上了曲幽的那身牛仔服。这两个人一对换，倒也是十分的和谐。
　　苏玫穿着牛仔服，一样的英气袭人。而穿着警服的曲幽，则是别有一番风情。这两个人的美态，让杨逍看的也是眼前一呆。
　　“怎么样，我与苏姐姐换装，看着我穿的漂亮吗？”手中做着一个举枪的动作，曲幽杵着腰，摆着一个电视中霸王花的造型道。
　　“恩，漂亮，真漂亮！”杨逍由衷的说道。
　　“不是问你，是问卢姐姐，男人不许插嘴！”曲幽才不管这些，径自跑到了卢冰的面前道。这番话，让杨逍也是十分的尴尬。
　　“小丫头，看我回去怎么收拾你。”杨逍心中恶狠狠的道，再看一下身穿牛仔服的苏玫的样子，脸上不禁出了沉醉的神色。只见苏玫的全身在紧紧的牛仔装的包裹下，曲线毕露，露出了那副玲珑的身材，一种别样的魅力。
　　“真漂亮啊！”
　　杨逍在心里暗自称赞道。知道自己接下来还可能与这位美女有很多近距离接触的机会，心中更是一阵激动，脑中不禁浮想起一些旖旎的画面。有这样的美女保镖，还真的是一件不错的事情啊。
　　……
　　本报讯：昨天一辆劳斯莱斯房车在盘山高速公路行驶，冲破护栏，坠入山崖，车上四人全部死亡。据警方调查，死者系天龙公司总经理以及他的保镖与司机。目前根据调查，死者不排除被故事谋杀的可能。
　　苏玫将报纸递到杨逍的手上，“告诉你一个消息，胡方死了！”
　　苏玫盯着杨逍的眼睛，一字一句的说道。她本能的觉得，胡方的死应该与杨逍有某种必然的联系。报告里说汽车坠下山崖，所有的证据被毁于一旦，就算是法医，也很难从这几具尸体得到多少证据。
　　“什么，他死了！怎么死的！刚刚卢冰才把他的贪污证据给我，我正准备怎么对对付他呢，没想到，他竟然死了！”
　　杨逍一脸的不敢相信的表情。根据私家侦探的消息，这次关于他的谋杀很有可能是胡方请人干的。而根据律师事物所的报告，胡方本人的经济情况也是有很大的问题。天龙公司最少三十亿的个人资金，流进了他个人的口袋中。
　　本来，得到这些消息的杨逍还想将这件事情调查清楚。他个人觉得，这件事情并没有那么的简单。或许，会牵扯到自己的仇敌―地灵门。
　　可没想到，线索到了胡方这里却突然断了。所有地灵门的线索，在胡方的身上突然断掉了。这点，也让他非常的难受。
　　苏玫淡淡的叙说着事情经过道：“根据报告，他是死于车祸，整个人连车跌下山崖，连两名保镖与一名司机，全部丧生。要不是他们乘坐的是独特一辆劳斯莱斯房车，我们还能难判断他们的身份。经过法医的DNA鉴定。已经确定死者就是胡方与他手下的人。”
　　杨逍抱着头道：“好了，我知道了。事情发展成这个样子，真的是让人难办。算了，我还是想想别的事情吧。公司的事情，还是其他的那些东西。”
　　胡方死后，天龙公司留下了一大堆的乱摊子，实在是让他头痛。要知道，他以前从来都没接触过这些商业问题。什么公司管理，什么税务，什么人员安排，实在是让他头痛非常。对于管理公司，他实在是没有一点的经验。
　　“张威，这个人好象是公司副总经理。看来，我要重新调整一下公司的思路。现在，最主要的整顿一下公司。”
　　想到这里，杨逍心中有了主意。反正，他一切都不懂，那还不如将一切的东西交给手下人处理，也会让他轻松一些。
　　正在他考虑如何处理事情的时候，卢冰正好走了过来。拿起手中的报告，她将这些资料都递给了杨逍。
　　“这些是胡方的贪污记录，还有他所贪污的钱。还有，根据调查，他在前些天将一笔资金取出来，大概三百万美金，转移到了瑞士银行的一个不知名帐户。听说，这是汇款给暗夜天使的一个帐户。看来，他就是暗杀你的凶手。”
　　杨逍摇了摇头道：“不需要了。哎，刚才接到消息，胡方已经死了。车子跌下山崖，整个人都跌的粉身碎骨。”
　　苏玫道：“这些证据给我们警方吧。关于胡方的贪污证据，我们会报告经济案件调查科，所有他的产业与银行户头我们将都冻结起来，好补偿你们。”
　　“恩，谢谢你。”杨逍拿起电话，心中还是有一些忧虑，他对着卢冰商量道：“好吧，接下来我想要召开一下公司会议。胡方死了，总要有人接替一下他的位置。关于公司的商务方面，我可是什么都不懂啊。”
　　“恩，好的。我想，公司也需要整顿一下了。不然的话，人人都想胡方这样，那还得了啊。”卢冰点了点头道。
　　对于这些商业问题，苏玫不是怎么感兴趣，闻言摇了摇头，看到曲幽没来，她不不禁有一些奇怪的问道：“啊，冰姐姐，曲妹妹呢？她怎么没与你一起来呢？”
　　杨逍也是奇怪的问道：“是啊，曲幽怎么没来啊。”
　　卢冰解释道：“她先回家去了。曲叔叔来了电话，要她立刻赶回去。听说是她奶奶生病了，需要她马上回去。因为很急，所以她就直接先赶了回去。”
　　“哦，原来如此。”杨逍点了点头道。心想自己整顿一下公司的事情之后，应该去曲家看一看，也要见一下自己的岳丈，小舅子之类的。 
　
　
　
　 
第二卷 第005章 决、断
　
　　天龙公司会议室。
　　装修金碧辉煌的天龙公司会议室内，一片寂静，连根针掉下来的声音都可以听的到。所有公司的高层人员全部端坐于此，噤声无语，空气中笼罩着一股沉重的意味，山雨欲来的感觉扑面而来。
　　今天，是杨逍第一次召开天龙公司集体会议并发表意见。
　　看着公司的员工的面上都露出紧张的神色，杨逍没有说话，而是静静的环顾了室内众人一圈，盯着这些人的眼睛。
　　这些人的眼睛里，有轻视自己的目光，有谄媚的目光，有带着野心的目光，也有胆怯的不敢看自己的目光。
　　杨逍的眼睛散发着狂热的光芒，这时的他气势逼人，拿起手中报道说道：“这几个季度，根据报告所说，公司的财务状况非常的不好。请问一下各位有什么好办法，能够解决这个问题。”
　　顿了一顿，他继续道：“我知道，你们心中有一些畏惧。因为总经理胡方意外死亡的消息你们大概听到了。他在公司犯下的错误很多，或许你们其中有一些人是他的党羽，是他提拔起来的。可是我不管，我一切不再追究。现在我想要的，是一个稳定的天龙公司。”
　　随后，他用征询的目光望向天龙公司的这些高层道：“不知道你们有什么好办法，有谁愿意当天龙公司经理的，请站出来，并提出未来三年的内的发展报告。如果获得通过，他将是天龙公司的总经理。若是对某个部门职位可以感兴趣，你们一样可以提出申请。如果干的好的话，你就将是那个部门的经理。”
　　“什么？”
　　听到杨逍说出的这一爆炸性的消息，所有的人都是议论纷纷，整个会议室轰动了起来。这样大胆的消息，实在是让他们非常的惊讶。
　　如果这样的来说，那么所有人的职位将要重新洗牌。如此一来，天龙公司所有的高层人员都要进行变动。
　　听到这里，立即有几个高级主管道：“我不同意。这样的话，我为公司贡献了这样久，那么所有的一切努力就白费力气了吗？”
　　杨逍拿起手中报告道：“不，我这是在挽救公司。我现在需要的是优秀的管理人才，而不是依靠着资格或人际关系升起来的家伙。如果你有实力，你提出报告，你将继续留下来当总经理，甚至公司的执行总裁。”
　　这时，一个年轻人站了起来道：“好，我同意这个提议。”
　　杨逍看着他的名字，却见他一点也不害怕自己的盯着自己看。这时，站在杨逍身边的卢冰说道：“他就是公司的副总经理张威。他与胡方本来一直是对手，他是公司少壮派的领导人之一，在年轻员工非常具有号召力。”
　　“好，你愿意干什么职位。如果你可以拿出有效的计划书，我可以考虑给你升职务。”看着张威，杨逍一字一句的说道。
　　“执行总裁，我想当这个职位。如果在我的带领下，公司的业绩一定可以提高数倍。如果可以的话，我现在就可以拿出公司未来三年的计划书。”拿起了自己包中准备好的计划书，张威将他递给了杨逍道。
　　“好的，还有谁愿意提出竞争这个职位的，可以向我交出计划书。任何职位，都可以竞争。我不管你们的学历，还是资历，我要的是你们的能力，还有能够为公司创造的价值。好了，我的话就这些。这次会到此结束，愿意的话将报告交给我，我会在三天内给你们一个答复。”说完这些后，杨逍就直接宣布散会，率先走出了会议室，留下了议论纷纷的公司各大部门的高层。
　　“杨逍，这样能行吗？”卢冰对于这样的计划，心中还是有一些担心与犹豫。
　　杨逍一边翻着张威递来的报告，一边自信的道：“没问题，当时我当我们班班长时，那些组长什么委员的就是这样选出来的。再说，就算他们不行的话，我们还可以继续选拔。这样的做法，也是一个选拔人才的办法。”
　　“恩，果然是天才。”卢冰不禁称赞道。她没想到，从来没经商过的杨逍在对经营方面，仍然具有如此大的天赋。
　　“好吧，我看了一下张威的报告。对于公司的规划他考虑的很多，你觉得他可以当天龙公司的总经理吗？”杨逍将张威的报告递给了卢冰，征求一下她的意见。
　　卢冰道：“应该差不多，他本来就是公司的副总经理。再说，他竟然能一下就拿出公司未来几年的规划，证明他对公司是用心的。我想他可以当好这个经理的。”
　　“OK，就这样干吧。”杨逍伸了一个懒腰，然后高兴的说道。随后，一张任命张威为天龙公司总经理的任命书就这样的签发了下去。
　　随后，在张威这位天龙公司总经理的监督下，公司的各个部门开始进行改组，选拔出了一批有能力的新领导人。
　　杨逍忙完公司的事情，就坐上了飞机，朝着曲幽的家飞去。天龙公司的事情很多，他将这一切全部托付给了卢冰与张威。有卢冰坐镇，再加上张威这位商业天才，公司的一切正井井有条的在运行。
　　自己又不是什么商学院毕业，对于管理实在是不怎么在行，有时候过分干预反而不是很好。这样的话，还不如放任的把权利交给其他人。这样的话，或许可以获得更大的效果。再说，有卢冰的财务监督，公司的事情应该没什么大问题。
　　想到这里，杨逍脸上露出一丝解脱出来的表情。比起自己乡下的生活，这天天忙的团团转的日子还真的不爽。虽然在乡下天天干活虽然累了一点，却没那么多的烦恼。现在才当了几天富豪，杨逍就觉得头要比以前大了很多。
　　美女，造型，暗杀，还有整顿公司这些事情，这些哪一样都是让人头疼的事情。这次，去曲家又绝对不是什么坦途，一定要经历某些事情。
　　根据他手中的资料，曲家是有名的商业家族，依靠在电子方面的发展，这几年来一直是行业内牟取暴利的龙头之一。几年前，因为电子金融风暴，曲家在财力上有一些困难。那时，天性豪爽的杨天雄亲自出马，借了三百亿的公司流动资金给曲家，帮助他们度过了难关。不然的话，凭借曲家的财力，杨逍与曲幽的这次联姻行为是根本不可能成功的。
　　为了报恩，曲家才将自己的掌上明珠许配给他。不过，前提条件是杨逍一定要得到曲家人的认可。否则的话，这一纸婚约将作废。
　　比起其他的三大家族，曲家的这次联姻行为就少了很多铜臭味。只是，这次的拜访又要更加的慎重。再说，这是在杨逍已经与曲幽私定终生的情况下，更加的不能出现多少的失误。
　　看着杨逍心事重重的样子，苏玫就有一些奇怪的问道：“马上去看你女朋友的家人，怎么你的感觉很沉重的样子。”
　　为了保护杨逍的安全，苏玫还是选择与他一同去曲家。这次，国际刑警特将苏玫的保护期限定在两个星期内。所以，为了避免自己出现失职的可能，苏玫只能寸步不离的跟在杨逍的身边，保护他的安全。
　　其实，理论上来说，杨逍倒不会出现多少问题。在他的身边，起码有三十多个专业人士保护他的安全。
　　在杨彪的保护之下，杨逍的身边甚至连个苍蝇都飞不进去，更别说什么是刺客。经过上次的教训，杨彪更加的小心。
　　只是，杨逍的贴身安全防护杨彪还是毫不犹豫的让给了这位女警苏玫。倒不是看对方长的漂亮或是什么原因，而是苏玫的实力得到了他的认可。
　　与苏玫进行了一次格斗对练，再与苏玫进行了一次枪法比试，杨彪才发现这位看起来很柔弱的女警察，实力竟在自己之上，令人惊讶。
　　最后，他还是将保护杨逍的贴身安全的这个任务交给了苏玫。对于这个女警察，他的心中也是充满着佩服之情。
　　苏玫的出手与格斗手法都是非常的出色，最后，他才知道，苏玫竟然是那个传说的武术世家之一的苏家的关门弟子，这更加让他心悦臣服。所以这几天内，有关于杨逍的饮食起居都是由苏玫打点。
　　“没什么，只是在想一点事情。”杨逍从冥想中醒来，笑着向苏玫解释道。
　　“大概是想着去见你的曲妹妹吧，是不是啊。”苏玫的话语中不知不觉的带了几丝调侃的意思。
　　杨逍的脸不由的一红，回嘴道：“那有，才不是呢。我是在想，你这样的漂亮，是不是很多人在追你啊。”
　　“当然有人追啊，可惜那个人不是你。”苏玫心情很好，根本不害怕杨逍的玩笑，反而还反将杨逍一军。
　　“我想追，可惜就怕你看不上我。你知道我这个人，又花心，又不好看，还很土气，还有很多很多的缺点。”杨逍倒是说出了自己心里话。俗话说，窈窕淑女，君子好逑。苏玫这样的漂亮，让杨逍自然有一些心动与想法。
　　可是想一想自己还有四个未婚妻，加上卢冰，一起最少有五个女朋友，这样的话，再去追一个人，这样显然对女方有一些不公平的感觉。再说，自己除了钱之外，其他的一无所有，哪有什么追人的资格呢？ 
　
　
　
　 
第二卷 第006章 非礼警花
　
　　这番话听在苏玫眼里，更倒是像炫耀的意味。这时，她的心里就有了一丝火气，不禁怒道：“有什么了不起的，不就是你长帅一点，吸引女人的眼光多一点，了不起什么啊。哼！”
　　这番话让杨逍的心一阵翻腾，心道：“我怎么惹了你，只是说一句实话，你为什么这样的生气呢。”不过他知道，女人是用来哄的，他不禁软语说道：“大小姐，我哪里惹了你，都是我的错，行了吧。”
　　说完，杨逍还扮了一个鬼脸，好讨苏玫的欢心。他将眉眼揉在一起，做出了一副干瘪老子的模样。
　　那苍老的语气，那怪异的模样倒是让苏玫的忍不住笑了出来，这时她再不装不出板着脸的模样，不禁的笑道：“你这个人，叫我什么你什么好呢。这样大了，还跟个小孩子似的。不过，你这个人倒也是蛮有趣的。”
　　听起苏玫说小孩子，杨逍突然想起了一个笑话，想到这里，他盯着苏玫道：“我这个有个关于小孩子的笑话，你想听吗？”
　　“当然啊，快说！”苏玫急忙催促道，对于那些幽默笑话，她可是非常爱听的。
　　杨逍一本正经的道：“从前啊，有一个小孩子晚上总是要与妈妈睡在一起。他妈妈就说，孩子啊，你要一个人睡，这样才是个好孩子。”
　　说完，他顿了一顿，看着苏玫的反应。被勾起了故事欲望的苏玫这时忙道：“后来呢，后来呢？”
　　“那个妈妈就对孩子说：孩子啊，你都这样大了，还跟我睡在一起怎么行啊。快睡觉去，快去！
　　孩子就委屈的问道：那为什么爸爸天天和你一起睡，我不干！
　　妈妈解释道：等你以后你娶了老婆，你一样要你媳妇睡。我是你爸爸的老婆，当然我要跟你爸爸睡拉。
　　孩子道：不干，我就要妈妈睡。
　　妈妈就道：那以后你娶了媳妇，谁跟你媳妇睡啊。
　　孩子就道：我跟妈妈睡，爸爸跟我媳妇睡。
　　孩子爸爸道：这孩子，从小就懂事！
　　杨逍把这个笑话说完后，看着苏玫的反应。这个笑话，是他在背砖头时，在那些工友们那里听来的，每次他们说的时候，都是笑的前仰后合的，十分开心。
　　苏玫开始没听懂，愣了一会才想明白，不禁一拳朝着杨逍捶去，怒道：“你这个家伙，竟然说这样的笑话。”
　　其实她也是错怪杨逍，杨逍在窑厂的时候年龄不大，这个笑话的大概意思他也不是很明白。如今他只是想逗一下苏玫开心，没想到她这样大的反应。
　　“哎呀，好痛啊！”杨逍不禁捂着胸口说道。这次苏玫的拳头里带有真劲，力量非常大，让杨逍的胸口感觉一阵疼痛。
　　想起自己的拳头的威力，苏玫的心中也是非常的慌乱。若是一个平常人被她这样一拳，恐怕会打的吐血重伤。还好，杨逍有天龙神功护体，根本没什么大问题。
　　苏玫急忙凑到了杨逍的身前，看着他是不是会出什么事情。因为情况有一些急促，她的整张脸也是全部贴到了杨逍的面前。
　　她的身上散发的如兰似麝的香味让杨逍的心突然变的心猿意马起来。再加上她那双娇艳的红唇正凑在杨逍的面前，呼吸的气体喷上杨逍的面上，让他的体温一下升高了不少。这时，他体内的天龙神功自动的运转了起来。
　　在气流的牵引下，杨逍做出了一个大胆的动作。他对准了苏玫的那张樱桃小嘴，将自己的唇印了上去。
　　苏玫没料到杨逍竟然做出如此大胆的举动，心中一慌，没等她有所动作，杨逍的嘴唇已经印上了她的香唇。
　　“不，不要。”
　　苏玫本能的想推开杨逍，可是一股迎面而来的男性气息让她迷醉，使她手上的动作的力量不由的小了几分。
　　没等她反应过来，杨逍的双手攀上了她的肩膀，不容她有什么坚决的动作。一个野性而狂热的热吻，让苏玫失去了抵抗的能力。
　　杨逍没想到自己竟然是如此大胆，竟然做了如此不可思议的举动。要换做是在平时，打死他都不会做出如此大胆的举动。可是自从修炼了半册天龙神功之后，他感觉自己要比以前大胆很多。很多以前不敢干的事情，现在却总是不受他控制的干了出来。
　　杨逍口中奇异的真气就像是有生命的一样，随着杨逍的舌头一起进入了苏玫的身体，四处流动。苏玫感觉到身体一股热流在身体内流动，与自己身体内的真气融合在一起，本来自己平静的气息变的汹涌澎湃，让人惊讶。
　　苏玫本身是练武之人，家传的武学内功也是非常的深厚。没想到在杨逍的天龙神功的牵引之下，竟然让她的内息如脱缰的野马一般，不受控制的四下乱撞。
　　“完蛋了，难道是走火入魔吗？”
　　苏玫心中一惊，从欲望之中清醒，就想推开杨逍的身体。可是她却发现，自己的身体内竟然没有一丝的力气与真气。她浑身的经脉里面，竟然都是空档荡的，就像是一个空旷的仓库，本来储存在里面的真气都没变了。
　　这时，她身内所有的真气却全部进入了杨逍的身体，随着杨逍那经过天龙神功改造过的经脉，进入了杨逍的丹田之内。
　　这股澎湃的气流，若是换在别人来接受，恐怕早已经经脉破裂而死。可在杨逍的身体内，却是像是小河流进入大海，丝毫掀不起波澜。
　　杨逍明白这是他体内的天龙神功在作怪，心里也有一些紧张。他没想到，这一次接吻竟然让他将苏玫的体内吸入了自己的身体内。杨逍的真气，就像是传说中武侠小说的北冥神功一样，可将别人的真气吸到自己的身体内，为自己所用。
　　不过，这样的抢掠别人的真气为自己所用，实在是不是什么光彩的事情。要知道，真气是一个人修炼的精气神，是非常宝贵的东西，就跟医家所说的元气一样。若是元气被吸，对一个人的身体是一定有害处的。
　　心念流转，杨逍试着将自己丹田内的真气再通过接吻再次送进苏玫的身体内。那种真气流转冲击的滋味，让苏玫忍不住的叫出了声音来。那种全身充盈着真气的感觉，就像是飞入天空的感觉，让人留恋。
　　“啊！”
　　苏玫忘记了一切，用力的抱住了杨逍，身体感觉那种飘飘欲仙的感觉，让她感觉非常的刺激。这两个人的嘴巴，就是那真气流通的桥梁，将两个人紧紧的联系到了一起。两个人的精神好像一个圆环，变的密不可分。
　　随着真气的交流，这两个人仿佛就像是浑然一体，一个个无形的涟漪在他们四身升气，他们两个人，就融在了这奇异的宇宙之中。无论以后发生什么，这两个人也不可能今天发生的这一幕。
　　无论是心灵还是肉体，杨逍感觉自己与眼前这位动人的美女都紧密的联系在一起，他们的真气来回流转，将自己完全奉献在对方。那种感觉，是多么动人的一件事情啊。
　　“轰！”
　　杨逍终于将最后一丝属于苏玫的真气送入了她的体内，然后感觉到脑子一晕，就倒在了座位上。
　　而受到了强劲气流冲击的苏玫，这时只觉得一股热流在自己的身体内流动，而自己却是感觉全身发热。随着气流的运转，她感觉到了无限的疲惫，也是倒在了自己的座椅上，昏睡而去。
　　杨逍从昏迷之中醒来，发现自己的全身充满着力量与劲气。天龙神功在身体内流转，不停的做着循环。本来那只有通过冥想才能运动的真气，突然变的活了起来。都不用他自己怎么引导，真气就可以随便的在他的体内按照运功路线运动。
　　这样的话，他无论在什么时候，都可以练功，增加自己的实力，不需要在晚上练功。就算是在睡觉时，他一样可以增加自己的功力。
　　“好奇怪啊。”
　　杨逍转了转自己有一些酸麻的脖子，越来越奇怪天龙神功带给他的惊奇。缺少了上半册的天龙神功就那么的厉害，如果得到了下半册，还不要化羽成仙啊。
　　转头看了一眼靠在自己隔壁座位上的苏玫，这时的她也是双眼紧闭，大概不知道在做什么甜蜜的美梦。
　　感觉到自己的嘴角有一些刺痛，杨逍摸了一下，原来是嘴唇掉皮了。回想起刚才的那激烈的吻戏，还真的是有一些激烈啊。
　　杨逍笑了笑，看着苏玫的绝美的面孔，心中泛起了一阵满足的感觉。眼前的这位美女，恐怕对自己也有几分意思吧。刚才的激吻，他明明可以感觉到她的热情。虽然有真气作怪，可是不可否认，这位美女对自己还是有一些感觉的。
　　“苏玫，我一定也要让你成为我的老婆之一。”这时，杨逍已经把苏玫看成了自己的女人。虽然曾经担心自己的女人过多，可他还是发现自己，不可避免的对眼前这位动人的尤物产生了感情。
　　苏玫从梦中醒来，摸了摸自己的嘴唇，还有一些木木的感觉。而这时的她，感觉自己的体内的真增强了不少。本来一直没有进展的苏家的“水月真气”此时竟然突破到了第三层。这一切，让她惊喜万分。
　　“怎么，你醒了啊。”当她听到杨逍那带点懒洋洋的声音，心中回想起刚才杨逍那大胆的举动，脸上升起了一阵红晕。
　　“当然，刚才你这个小子对我做了什么！为什么我现在感觉我的真气比原来强大了许多。”盯着杨逍，苏玫运转了一下真气，惊奇的问道。
　　杨逍心道那一定是天龙神功做的怪，我自己的功力也增加了不少呢。可是在面上他却没有一点显露，只是盯着苏玫的嘴唇道：“没什么，只是情不自禁的一个吻而已啊。”
　　“你……”苏玫脸上露出了一丝羞愤的表情，可心中突然泛起了一阵甜蜜的感觉。“这小子竟然说情不自禁，看来，他对我还是有一些意思啊。”想到这里，她的脸上露出了一丝笑容，不再说话。
　　杨逍看着苏玫的表情变化的非常的快，实在不明白她的心思，不禁心道：“女人心，海底针啊。” 
　
　
　
　 
第二卷 第007章 巴厘岛
　
　　巴厘岛，风光如画。
　　这里，有很多的迷人瀑布，有茂密的森林，还有宽阔的海岸线，简直就像是一个人间天堂。作为全球十大家族之一的曲家，选择把自己的家安在这里。这里的气候怡人，远离污染，还有很多的露天温泉，用来疗养是最舒服的事情。
　　“真漂亮啊！”
　　下了飞机，第一次看到如此漂亮的景色的苏玫不禁有一些惊叹于眼前秀丽的景色。蔚蓝的天空，淡淡的海风，加上茂密的森林，那种漂亮的色调，只有大自然那巧夺天工的妙手才能够建造如此的杰作。
　　没等杨逍回话，曲家的两位穿着黑色西装的保安走到了杨逍的身边，恭敬的道：“杨先生，我们等你多时了。”
　　他们打开一个小型的旅游车的车门，将杨逍与苏玫请到了车上。随行的保镖太多，除了杨彪随行之外，其他的保镖都停在了岛上的酒店内。
　　“怎么，离曲家还很远吗？”看着自己眼前的小型铲车，杨逍疑惑的问道。他在下飞机时，就看到自己的眼前写着曲家的牌子，还以为离曲家不远了。
　　两位曲家的仆人恭敬的道：“是的，还有大概三十分钟的距离。这里只是一片森林以及曲家的外围建筑。老爷与小姐他们，都在中心的千叶湖边的别墅居住。”
　　“哇，好美丽的森林啊。”苏玫对曲家的产业巨大倒不是很惊奇，只是对眼前茂密的森林感觉很喜欢。其实，她家的景色也不错。苏家的家业虽然比不上曲家，可是千年以来积累的财富还非常的惊人。
　　“果然厉害啊，传说中十大家族都是富可敌国，今天看起来，果然如此啊。”杨逍看着眼前的壮丽的景色，在心中感叹道。
　　作为一个旅游胜地，巴厘岛的土地是寸土寸金。能够拥有一大片森林，以及这里的湖泊，所花的钱财当然也是用亿来计算。算起来，这块地的产业价值最少不低于三十多亿美元。能够有这样的老丈人，对杨逍来说也是一种压力。
　　当然，杨逍也不是穷人。杨天雄留给他的那套白色庄园，价值也在几亿美元之上。这个时代，人穷的可以穷死，富人都可以富的不成样子。
　　想起自己在砖窑厂的日子，再回想自己的现在的日子，杨逍心中返起了一股恍然隔世的感觉。那时吃顿肉就是过年，而如今财富已经变了一个个虚拟的数字。万，亿，这些东西在杨逍的眼里如同家常便饭一样平常。
　　“你在想什么呢。”看着岛中秀丽的风景，苏玫转头看着脸色有一些郁闷的杨逍道。她不明白，为什么眼前的这个男孩有时候还很无赖，而有时候却一副深沉的模样，实在是让人有一些疑惑。这个男孩子身上，都是迷。
　　“没想什么，哇，这些巴厘岛的人的服装真奇怪啊。”杨逍脸上重新摆出了笑容，露出了不在意的表情，将注意力放在了岛上来来往往的身着怪异服装的岛上原住民的身上。
　　“恩，是很漂亮。”小车在岛中的森林中穿梭，穿过了几条小溪，瀑布等等，一直花了三十分钟，才来到一个由无数的篱笆围成了的木制建筑面前。眼前的这座建筑风格古朴，却不失典雅，由无数根原木组成。
　　这座别墅，上面用古朴的篆文写着“曲家别院”四个大字。两个保安推开了古朴的院子门，一种别样的气质展现在杨逍与苏玫的眼前。
　　“你好，是杨逍吗，我是曲幽的哥哥，曲通。”
　　在杨逍与苏玫的眼前，是一位二十多岁，风度翩翩的青年。他身材适中，脸庞英俊，带着世家子弟的良好修养，戴着一副金边眼镜，整个人散发着一股儒雅之气。
　　通过资料杨逍知道，这曲通现在是曲氏电子的一号人物，负责曲氏电子集团内的软件开发部门，号称“电子神童”，智商惊人。
　　“你好，曲大哥。”杨逍赶紧上前握手，面上非常的恭敬。随后，在曲通的带领下，杨逍被曲通带到了一个大的房间内。
　　在这里，坐着一些曲家的长辈以及亲戚。在中间几个人里面，是一位威严的中年男人，旁边是一位美貌的贵妇，长相酷似曲幽。
　　“这两个人，大概是曲幽的爸爸和妈妈吧。”想到这里，杨逍赶紧上前打招呼道：“曲叔叔，阿姨，你们好，我是杨逍。”
　　这时，为母亲的病情感到担心的曲南天哪有多少心情与杨逍聊天，闻言只是轻微的一点头，没有说话，脸上仍然是一脸愁苦的表情。
　　倒是曲幽的妈妈笑着向杨逍点了点头道：“好，你就是我家幽儿的未婚夫啊，不错，恩，蛮好的。”看着杨逍的一表人才的样子，曲幽的妈妈高凤兰的脸上也是露出一丝满意的表情。
　　见杨逍的眼神有一些漂移，在人群中四下搜寻着什么，她道：“找幽儿吧，她在她奶奶跟前，你也可以进去见她奶奶一面吧。这次，恐怕妈她也支持不了多久了。”说到这里，高凤兰的眼里流下了泪水。
　　杨逍急忙安慰道：“没事的，我相信奶奶她一定吉人天象，没事的。”
　　几位医生从病房内出来，瞬间就被曲家的人给围住了。
　　“怎么样，老太太她没事吗？”
　　“医生，奶奶还有救吗？”
　　几位医生走到曲南天的面前，摇了摇头道：“老太太她的病情太严重了，岛上也没一些大型的先进的仪器，无法进行更进一步的治疗。再加上老人家年纪太大，也不能进行长途的旅途奔波。我想，她坚持不了太长时间的。”
　　曲南天没有说话，脸上一片难过的神色。这时，反倒是高凤兰激动问道：“医生，妈她还能坚持多久。如果有希望治疗的话，请你们不要放弃。”
　　一个大概是主治医生的说道：“恩，我们会的。还有，曲幽小姐已经在病房里呆了一天一夜了，都没喝一口水，我们叫她出来，她就是不出来。你们找个人劝一下她吧，这样下去她的身体会受不了的。”
　　高凤兰点了点头，道：“好，我会劝一下她的。小杨，你跟我一起，去见我妈的最后一面吧。我这个女儿从小就固执，如果以后嫁到你们杨家，你一定要让着她一点哦。”
　　杨逍点了点头道：“恩，我会的，放心吧，阿姨。”
　　高凤兰轻轻推开了医生出来的那道门，带着杨逍走进了这临时病房。只见这房间非常的大，医疗仪器摆放的很多，甚至可以比的上一个大型医院最先进的设施。在病床上，躺在一位头发雪白，脸上满是皱纹的老太太。
　　在她的身边的一张凳子上，曲幽正在旁边细心的削着一个苹果。看的出来，她的脸上满是疲倦的神色，眼睛周围也有淡淡的眼袋。
　　“幽儿，去休息一会吧。”看着曲幽那憔悴的模样，作为母亲的高凤兰心疼的说道。她知道她这个女儿从小就与奶奶的关系好，可是眼看着女儿不顾惜自己的身体，她的心也有一些难过。
　　“妈，我再呆一会吧。杨逍，你怎么也来了啊。”曲幽本能的拒绝道，抬眼却看到了她一直思念的杨逍的面容。
　　在曲妈妈面前，杨逍自然表现的要收敛一些。他轻声道：“我听说曲奶奶病了，过来探望一下，顺便来看看你。”
　　“你探望也没用，反正奶奶的病是没有办法医治了，医生说奶奶还最大可以活三天。”看了一眼躺在床上的奶奶的面容，曲幽难过的说道。
　　杨逍轻轻的走到病床边，将手搭在了曲奶奶的手腕的脉搏上，轻声的道：“或许，我可以试一下。在家乡，我也学过一些医术的。”
　　“什么，你会医术，开玩笑吧。”听杨逍这样一说，曲幽觉得有点不可思议。眼前看起来很普通的少年，究竟还有多少自己不明白的秘密呢？
　　杨逍正色道：“我怎么会开玩笑呢。要知道，我的医术都是很不错的，只是你没机会领教而已。”
　　高凤兰看到自己的未来女婿的表现，心中一惊，越来夜看不懂眼前的这位年轻人。要知道，切脉看病可是一件很高深的学问。高凤兰虽然不会多少中医，但她家是医药世家，对这些还是了解一些的。
　　望、闻、问、切，这是中医治疗的必不可少的四个手段之一。现在医学虽然发展的速度非常的快，但是传统中医却仍然焕发着原来的功效，非常的神奇。
　　行家一出手，就知有没有。看到自己的女儿有一些怀疑，高凤兰忙道：“别打扰杨逍，我觉得他应该有一些本事的。”
　　仔细的听了一下脉象之后，杨逍道：“赶紧派人烧一盆热水，往里面放生黄芪一两，忍冬藤二两，柴胡一两，黄芩二两，板蓝根二两，紫草二两，草果一两，生苡仁一两，藿香一两，生甘草一两，用大火猛熬，煮沸，再准备一个密封的土耳其浴室。”
　　听杨逍说的很沉稳的样子，曲幽赶紧了点了点，跑了出向医生询问有什么这方面的药物，顺便吩咐下人去办。
　　看着杨逍把药方开下，高凤兰心中也有一些紧张，问道：“这处方没错吧。对了，准备土耳其浴室是干什么用的呢？”
　　杨逍不慌不忙起身，将曲奶奶的身体缓缓扶了起来，让她靠在了床边的枕头上，然后才答道：“老人的气血淤积，大概是很久没有运动。现在我将她扶起来，让血液尽量往脑袋以下流。这样的话，大脑就缺氧。”
　　杨逍一边说着，边用双手按摩着曲奶奶的面部的穴道，向着高凤兰解释道：“至于准备土耳其浴室，是因为曲奶奶的身体的机能已经退化，虚弱的没有办法喝药。准备土耳其浴室，是通过蒸汽的办法，好使得曲奶奶的全身的气孔可以重新开放，吸收药性。而后我再采取针灸治疗的办法，刺激曲奶奶的全身穴位，让她苏醒。”
　　这时，曲幽从外面跑了进来道：“好了，好了，下人们已经按按照药房所示去做了。”跟在她身后，还有几位白发苍苍的老中医。他们的手中拿着杨逍所开的药方，脸上带着非常疑惑的表情。
　　其中一位德高望重的医生首先发话道：“杨先生，您的药方的几味药很平常。不知道这样的话，会不会有什么药效啊？医者父母心，老朽几位实在是有一些放心不下老夫人。”
　　杨逍心道你们是不是怕我会医死人，心中不放心，考验我的治疗办法吧。不过面上杨逍却没露什么不高兴的表情，而耐心的向着他们解释道：“曲奶奶病在灶里，寒毒甚众。不过她的血脉淤积，大概是服用补药过多，心内肝火甚重所致。我先用清火之药，将老夫人体内寒毒排出。再用几味加速血液循环之药将她的体内生气激活。最后，用针灸再将她体内的寒毒通过放血的办法排出。”
　　“如此之法，从来没有听闻。不知道杨兄弟是出自哪位杏林高手的门下？”听到这里，几位医师对杨逍的医术有了大概的了解，知道他不是无的放失，胡乱作为。只是，对于这样高超的艺术的他，心中有了一些怀疑。
　　“这些都是我在书中所闻所学，再加上家传的医术也很多，所以我从小就学习了一些这样的医术。”杨逍淡淡的答道，回想起当年的情景。
　　当年，当年杨逍的父母离开天龙门时，也携带了一些天龙门内的书籍。杨逍的父亲酷爱医术，所以就带了不少医术。而识字的杨逍，因为天资聪颖，将屋子里所有的书都统统的看光。这些医书，自然也是毫不例外。
　　爱子心切的杨逍的父亲母亲，恨不得将心中所有的知识都传授给杨逍。天文地理，医术奇术之类的，都教给了杨逍。特别是在医术方面。由于医术是可以救人的东西，杨逍的父亲杨光明教杨逍的时候也是格外的用心。
　　杨逍从小就是奇才，在医学方面也是毫不例外。小小年纪的他，在医学知识方面不下于一位老中医。一张人体结构图，外加刺穴的金针铜人，被他练是非常的熟练。闭着眼睛，他都可以认出人身的各个穴位。 
　
　
　
　 
第二卷 第008章 发针刺穴
　
　　曲家众人倒不怎么相信杨逍的水平，可是急病乱投医，再加上曲家的真正的主事人高凤兰都默许了杨逍的治疗，他们也可能抱着试一试看的态度来对待杨逍的这次治疗。
　　本来参加治疗的西医死活不相信中医，要反对杨逍的治疗，还说什么中医是巫术，根本不可以相信。这话倒让参加治疗组的中医们不高兴起来。两下争吵，倒是闹哄哄的。
　　曲南天在大事上还是具有一定的魄力，大声的道：“别吵了，既然你们都没办法，就让杨逍去试一下。还有，这里需要的是安静。”这才平定了众人的纷争。
　　“有金针吗？”杨逍派人将曲老太太送入土耳其浴室，然后向着屋子外的众位中医问道。话刚落音，一位老中医递给了杨逍一套针灸用具。
　　杨逍点了点头，向这位老中医道谢，然后迈进了浴室的大门。这时，曲家的众人也都来到了浴室门外，等候消息。
　　走到浴室内，杨逍看到了曲奶奶被放在浴室的长凳子上，四周摆下了热腾腾的烫石块，而煮好的药水放在桶里，摆在火旁边。
　　在浴室里，几个下人在照顾着曲奶奶。而曲幽这时在旁边看着，一边指挥着，按照杨逍的吩咐，每三分钟浇一瓢热药水。
　　“怎么样，杨逍，这样行吗？”曲幽一边指挥着下人们浇药水，一边问道，脸上满是担心的神色。现在的她，是将所有的希望都放在了杨逍的身上。
　　随着浴室内的温度升高，四周升起了一片的水气。看着曲奶奶毛巾之外的皮肤都变的红起来，杨逍点了点头道：“可以了。”
　　叫曲幽将老人的身体扶了起来，杨逍道：“好了，现在我要开始下针，你别动一下，免的我的穴位有所偏差。”
　　“明白。”曲幽点了点头，脸上露出坚毅的表情。
　　杨逍观察了一下穴位，打开金针盒子，将那一套三十六根金针全部取了出来，随后飞快的朝着曲奶奶的身体各个部位插了下去。
　　金针有长有短，杨逍插针的速度非常的快，一会就将这三十六根针插在了曲奶奶的身上。然后，杨逍轻声对曲幽道：“好了，你现在可以松手了。”
　　浴室内的温度非常的高，曲幽在这浴室内呆了一会，脸上都是烫的通红。身穿着浴衣的她，这时嫣红的肌肤露在了外面，如熟透的苹果一样，非常的诱人。
　　曲幽轻轻送开手，生怕自己的奶奶跌倒。可是，曲奶奶却是纹丝不动，一副打坐闭关的造型，全身插满了针，端坐在凳子上，巍然不倒，让人奇怪。
　　“好奇怪，奶奶怎么会倒不下来呢。”曲幽走到杨逍的身边，心里有一些奇怪。
　　杨逍笑道：“我用金针固定了你奶奶的身体，现在就算用手去推，你奶奶都不会倒下来的。”
　　曲幽心中有一些惊奇，再看杨逍又从自己的头上拔下了一根头发，放在了手中，更觉得杨逍有一些不可思议。
　　“你在干什么？”
　　曲幽只见杨逍的手上冒出一些热气，将他的双掌笼罩在一阵烟雾之中。随后，杨逍双掌分开，将那根头发拿了出来。
　　“你看，这根头发有什么不一样吗？”杨逍将头发递到了曲幽的手上道。
　　“没什么啊。跟普通的头发有什么不同吗？”曲幽将这根头发拈在手中，却见本来那柔软的头发却变的非常的坚硬，根本不会弯曲。
　　“这是发针，插人体最脆弱的几个穴道用的。”杨逍将发针拿在了手中，接着手上动作如电，往曲奶奶的身上各大要穴插去。最后，他用力一插，将这发针插在了曲奶奶的后脑的玉枕穴上，再用手掌一拍，整根头发随着穴道没入曲奶奶脑后。
　　杨逍然后拍了拍手掌，疲惫地对一直看着他动作的曲幽道：“好了，现在大功告成。”
　　“这样就好了吗？”曲幽看着杨逍的表情，面上有一些惊讶。她没想到，杨逍竟然还会如此高深的医术。那些熟悉的金针刺穴的手法，并不是像看她起来的那样的简单。没有经过熟练的练习，就算偏差一分，也会惹出大麻烦。
　　杨逍点了点头，将插在曲幽奶奶身上的金针全部拔出。“现在就差不多了。我现在要运功将奶奶身上的毒给逼出来，这就算是成功了。”
　　“什么，还要这样的麻烦啊。”曲幽叫道，心里还是有一些紧张。想起杨逍所说的毒，心中一惊，急道：“你是说，我奶奶中毒了？”
　　“恩。是一种昆虫的毒，等我将它逼出来后，你就知道了。”只见杨逍轻轻的一拍曲幽奶奶的后背，然后用着极快的手法将插在曲奶奶后脑的发针拔出。
　　就在这时，杨逍将自己体内的天龙神功的真气通过曲幽奶奶的后背，输进了她的体内。这一股温暖的真气通过经脉，沿着人体血液运行的方向四散开来。本身天龙真气属于至阳的功法，用来祛除寒毒是一件最好不过的事情。
　　这时，昏迷了半晌的曲幽的奶奶赵凤兰也开始从昏迷中醒来。她只觉得四肢百会都充盈着一股温暖的感觉，将本身冰冷的感觉驱的一干二净。待到所有的杨逍的天龙真气散尽，所有的气流汇聚于她的丹田时，她不禁叫出了声来。
　　“啊！”
　　随着她一声大叫，口中吐出了无数的红色的液体，落在她所在的石凳，弄的血迹斑斑，十分的吓人。
　　“怎么了，这是怎么回事，杨逍，我奶奶不会有事吧。”见自己的奶奶突然喷出了一大口血，让曲幽的心里有一些紧张。若不是她对杨逍有种盲目的迷恋，她恐怕就将杨逍推离出这个浴室了。
　　杨逍轻轻的呼了一口心中的浊气，从凳子上站了起来。然后他走到凳子前的那滩血迹面前，仔细了观察了一下道：“好了，这下你奶奶没事了。都因为这个红眼尖尾虻作怪，不然的话你奶奶就不会有事了。““什么虻。”曲幽不明白杨逍所说的，一直到杨逍把她拉到了那滩血迹前才看清楚。原来，在这血迹里赫然藏着一只昆虫。
　　它的长相丑陋，就像是一个大大的苍蝇。很奇怪的是，它的眼睛是红色的。在它的身体两侧，藏着两对长长的翅膀。而它的腹部扁平，上面带着淡淡的花纹。它的尾部带着一根尖尖的长刺，这根刺还带着几分弧度，像是倒钩刺一样。
　　指着那滩血，杨逍向曲幽解释道：“看到了吗，这是红眼尖尾虻。它是一种很恶毒的昆虫，它喜欢寄居于人体，在人体内产卵，然后吸取人体的精血。更可怕的是，它会在人体内产卵。如果那些卵孵化成功，这寄居的人就会死去。”
　　听着杨逍的解释，曲幽吓的脸都有一些发白，紧张的道：“那这样的话，对我奶奶会不会有什么副作用啊。你知道，我就这一个奶奶，你一定要救救她啊。”这时，曲幽已经将杨逍看成是一个无所不能的人。
　　“好啦，好啦，你奶奶没事的，相信我。现在她只是身体有一些虚弱，一会就可以醒来的。”杨逍看着曲幽有一些花容失色的样子，急忙安慰道。
　　“恩，我只能靠你了。”
　　曲幽顺势靠在了杨逍，将头埋在了他的胸口间。还好，为了在治疗时的安静，那些仆人都被杨逍叫了出去，所以没有别人看到这羞人的一幕。
　　曲幽的脸色娇媚如花，特别是那双诱人的红唇，带着淡淡的清香，让杨逍心中涌起一股绮念。不顾刚才的劳累耗费了很多的真气，杨逍还是忍不住的吻了下去。
　　两唇相交，一股冰凉而舒适的感觉涌过杨逍的全身。本来因为帮曲幽奶奶疗伤所耗费了很多真气的疲惫身体，却感觉不到一点的劳累。随着冰凉的感觉传遍全身，杨逍发现自己的丹田内已经充满了真气。本来消耗的真气，不但全部被补充了回来，气海里的真气反而有一些充盈过度的感觉。
　　“怎么样，治疗的怎么样了。”看到浴室内半天没有响动，等在外面的人群心中也开始有一些着急。这时，高凤兰就有一些着急，不禁敲了一下浴室的门。
　　“好了，马上就好了。”杨逍放开曲幽，向外面应道。
　　被外面的响动所惊动，两人的唇立即就分开来了。那种消魂的感觉，仍然还留在彼此的心间。曲幽只觉双颊发烫，心中涌起了一股别样的滋味。才几天没与杨逍见面，她的心中竟然涌起了恍然隔世的感觉。 
　
　
　
　 
第二卷 第009章 魔教妖女
　
　　杨逍打开浴室的门，将仍然处于昏迷之中的曲奶奶抱了出来。
　　随后，等在门外其他的医生将曲奶奶抬到特护病房．经过一番细致的检查，才发现她的身上的毒素已经全部排除完毕，看不到一丝踪影。
　　经过输入一些营养液后，曲奶奶的身体已经没有大碍，身体的各项功能重新恢复了正常。本来处于鬼门关口的老人，竟然被杨逍不可思议的挽救了回来。
　　“多谢你，多谢你。”
　　这时，所有的曲家的人的对杨逍的态度来了一个一百八十度的大转变。首先，对杨逍最恭敬的还是他的未来的岳父曲南天。这时，他握着杨逍的手，不停的说着感谢的话语。生来沉默少语的他，能够说这样多的话，已经是达到了他自己的极限了。
　　“爸爸，用不着感谢他，这是他应该做的事情。”曲幽看着自己的奶奶的健康得到了恢复，心情也变的开朗了起来。
　　高凤兰笑着撇了曲幽一眼道：“这孩子，连客气话都不会说。小杨，以后万一她任性的话，你可要多让着她一点啊。”
　　“一定会的，阿姨。”
　　杨逍点点头，一脸的诚恳。而这时旁边的曲幽的脸上，则是吐了吐自己的舌头，一副不在乎的模样。
　　这时，医生从里面出来了，脸上带着淡淡的笑容。对着曲家人恭敬的道：“老爷，夫人，现在老太太的身体已经恢复了正常，大概再过几分钟，就可以醒过来了。”
　　“好，好，我们进去等一下吧。妈醒来见到我们，一定会很高兴的。”高凤兰招呼了一下全家人，让他们走进了病房内等着老太太醒来。说完，高凤兰对着她身后的曲通说道：“儿子，叫你那两个哥哥快点回来。无论他们有什么紧急的商务，一定要他们赶回来。”
　　“恩。”
　　曲通点了点头，说着走出了门外，给自己的两位哥哥打着电话。曲家一共三儿一女，取的名字也是非常的有个性。大儿子名字叫曲高，二儿子名叫曲和，三儿子就叫曲通。最后的一个宝贝女儿就叫曲幽。
　　曲家的三个儿子，现在在各自的行业内部都是非常的有名，各顶一片天地。只是老大与老二是工作狂，平时都难得回家一次。在他们的发展下，曲家家族也是蓬勃的发展，十分兴旺。
　　高凤兰乘着众人都在屋里，叫杨逍叫到一旁道：“怎么样，老太太身体出了什么毛病。你用什么办法，将她身体的病治好的。”
　　杨逍就解释道：“老太太中了一种毒，身体内长了一种叫红眼尖尾虻的寄生虫。我经过针灸治疗，已经将毒排了出来。”
　　“红眼尖尾虻，原来是‘巫蛊教’在作怪。难怪，不然的话我不会查不到妈身上的毒。既然他们不仁，就别怪我不义。”高凤兰听到这里，默默的说道。
　　“什么‘巫蛊教’？”杨逍的耳朵非常的灵敏，不禁问高凤兰道。这时，只见他的这位未来的岳母的脸上分外的凝重，像是发现了什么大问题一样。
　　“老太太醒了。”里面传来了欢呼声，使得杨逍与高凤兰的注意力有所转移。微微的叹了一口气，高凤兰道：“算了，先去看看老太太吧。关于‘巫蛊教’的事情，我以后再跟你细细的说来。”
　　说完，这两人走进了病房。在病床上，正躺着杨逍花很大力气挽救回来的曲幽的奶奶。这时的她，面色已由原来的苍白转成了带着一丝红润的健康模样。这时她躺在病床上，中气十足的道：“来，让我看一下救我的我家幽儿未来的丈夫。”
　　杨逍走进屋内，只见屋里围满了人。在床上，躺着曲幽的奶奶。经过治疗的她，气色要比以前好很多。
　　曲奶奶挥了挥手，将杨逍叫到身边，仔细的端详了杨逍几眼，这位老人的脸上露出了满意的笑容，高兴的道：“不错，不错。这下我的幽儿有如意郎君了。”
　　曲幽捅了捅杨逍，在他耳边轻声的道：“快叫奶奶啊。”反应过来，杨逍忙以自己老家的礼节，恭敬在地上磕了几个头，然后大声的喊道：“奶奶好。”
　　“恩，乖，不错，给你一个红包。”说完，曲奶奶从身边拿出了一个红包，交到了杨逍的手中。
　　杨逍本想拒绝，但看到众人笑吟吟的看着自己的模样，也只得将红包接住，然后恭敬的道：“谢谢奶奶。”
　　这难得的一幕温情让杨逍的心中也是有一些感动。曲家人对自己的感情，他可以轻易的感觉到。自从他父母死后，他很难得享受曲家人对他的这份亲情。看着满头白发的曲奶奶，想起自己过逝的父母，杨逍感觉自己的鼻子微微发酸。
　　见杨逍的表情有一些伤感，曲奶奶以老年人的睿智目光发现了杨逍的异样，忙问道：“怎么了，逍儿。”
　　杨逍抹去眼角的泪水，道：“没什么，只是想起我的父母，心里有一些感慨。可惜我再也见不到我爹娘。”
　　“没什么，以后这里就是你的家。”曲奶奶挣扎的将身体挪到床边，慈爱的抚摩着杨逍的头顶。
　　只是就在这时，杨逍突然发现自己的头顶要穴正被曲奶奶的手指按压着。她手上长长的指甲对着杨逍，上面还带着一丝阴冷的真气。
　　杨逍大骇，心想挣扎反抗，却听曲奶奶以细蚊般的声音道：“你别动，动的话我就要了你的小命。”她的声音软腻，根本不像一个老年人所有的声音。
　　杨逍通过眼角一瞥，看着那年老的“曲奶奶”露出来的半截手臂，转眼他就明白了一切。坐在病床上的曲奶奶的手臂颜色虽然枯黄，但皮肤细腻，没有皱纹，根本不似一个老年人应该有的皮肤。
　　而在浴室内的那个老太太的皮肤松弛，全身还布满老年斑。看来，真正的曲奶奶已经被眼前的这个不明身份的女子给藏起来了。
　　“眼前的女子深不可测，谁知道她下一步会做出什么样的动作，会对自己出现什么样的伤害呢。”杨逍的脑子急速仔细思索，可是脑门要穴道被锁，再加上头顶盘旋的一股若有若无的诡异真气，让他放弃了反抗的打算。
　　“算了，还是等一步看她的动作再算打算吧。”杨逍的身体一软，气势上就弱了几分，可是面上的表情却是十分的镇定。
　　“恩，奶奶真好。”杨逍轻微的想移动一下身体，可是无论他的头移动到什么地方，那按在他头顶的手指却仍然遥遥的控制着他的头顶最脆弱地方。
　　环视了众人一圈，这位假“曲奶奶”对着曲家人说道：“我与我的乖孙婿有一些话要说，你们先出去吧”
　　“好的，妈。”听她这样一说，作为孝顺儿子的曲家长子曲南天马上点了点头，与高凤兰等人一起走出了门外。
　　曲幽没有出去，而是向着这位假“曲奶奶”撒娇道：“奶奶，你跟杨逍说什么，我都不能听吗？”
　　杨逍立即接口道：“是的，奶奶跟我说秘密呢，你先出去吧。免的我们说话不方便。”他害怕曲幽留在这里，会被这位不知名的高手所误伤。到时候如果自己反击，投鼠忌器，反而更加的麻烦。
　　大概是见曲幽也是曲家人，害怕因掩饰而露出破绽，这位假“曲奶奶”也道：“恩，幽儿，你也先出吧，我跟逍儿谈点私房话。”
　　“好吧，奶奶。”曲幽点了点头，随手带上了这房间的门。 
　
　
　
　 
第二卷 第010章 噬神丸的反作用
　
　　“你到底是谁！”待众人走出了门外，杨逍刻意压低声音，转头向着这位假“曲奶奶”说道。这时，杨逍也顾不得自己处在危险之中的这个事实。
　　假“曲奶奶”警惕的盯着杨逍，不让他有一丝异动，听他这样说，她咯咯的笑的花枝乱颤道：“我嘛，是你的曲奶奶啊。”
　　说完，她从怀中掏出了一个不知道什么样的药丸，送到杨逍的嘴边道：“吃下它，不然的话你的小命就没有了。”
　　杨逍只见自己的眼前出现了一个黑糊糊的药丸，散发着一股腥臭的味道。在不知道名字的妖女的重压之下，杨逍也只能强忍恶心，将这药丸放进了嘴巴里。
　　“算了，死就死吧。”
　　杨逍把心一横，牙齿一咬，这不知名药丸随着唾液一同咽进了他的肚子。才服下药丸几秒钟，杨逍就觉得肚子里出现了一阵绞痛。
　　眼看着杨逍将药丸吞进了肚子，这“假曲奶奶”放下了按在杨逍头顶的手，脸上带着盈盈的笑意道：“好了，现在你已经服下了我们“巫蛊教”的‘噬神丸’，以后你需要乖乖的听我的话，我才会给你解药。不然的话，你会死的很难看。这‘噬神丸’，乃是我教珍贵之物，用万种毒物所制，你也别妄想可以解毒。”
　　“什么‘巫蛊教’？”杨逍装作一副不明白的样子。其实，他已听闻高凤兰提过这‘巫蛊教’的大名。
　　“我们‘巫蛊神教’乃是尊万物之毒祖为尊，德鲁依大神赐予我们光明与力量，让我们可以自由的生活在这世界上。”
　　看到杨逍被制，眼前的这位曲奶奶的心情格外好，与他说了很多有关于“巫蛊教”的事情。她的声音倒是非常的动听，像是非常年轻的样子，非常的悦耳，可在杨逍的耳朵里却是非常的恐怖。
　　“那你找我干什么啊，我也没惹你啊。”杨逍一边暗运天龙真气查看体内的情况，一边想多打探一下这“巫蛊教”妖女的虚实。
　　只见那假“曲奶奶”道：“你的医术很不错，竟然可以医治我的‘虻蛊’。本圣女起了爱才之心，想把你收罗帐下。以后你加入我们‘巫蛊教’，保证你一定会要风得风，要雨得雨。”
　　“是吗，那你们为什么要在曲奶奶的身上下这样的毒呢。这老婆婆的身体不好，禁不起你们的折腾的。”
　　杨逍一边默默运着天龙神功，希望化解自己身体内的毒，一边与这“巫蛊教”妖女谈话，转移她的注意力。
　　“哼，我们在她身上下毒当然是有原因的拉……”这“巫蛊教”妖女正向杨逍解释这事情的原由，却发现杨逍的脸上流出了很多的汗，连本来白俊的脸都变红了很多。
　　杨逍正打算运功驱毒，刚刚将天龙神功运转一圈，却发现自己的腹痛如绞，五脏六腑就要翻出来一样。
　　“啊，好痛啊！”
　　情急之下，他不禁叫了起来。杨逍的动作，也是让这位“巫蛊教”的圣女慌了手脚。她也是出门第一次执行任务，没想到却遇到了这个状况。
　　按说，‘噬神丸’需要三个月才会发作。看杨逍的情况，这‘噬神丸’的毒性好象提前发作了起来。这突然发生的情况，也是让她慌了手脚。
　　这位“巫蛊教”的圣女心里一惊，心中有些疑惑。难道说，这‘噬神丸’的毒性提前发作了吗？‘噬神丸’发作时，患者会两眼赤红，全身发烫，感觉腹如刀绞。
　　情急之下，她也忘记了杨逍是不是在装模做样，骗她上当，就跑到了杨逍的身边，查看他的身体情况。
　　“好痛啊，好痛。”杨逍在地上痛苦的呻吟打滚，十分痛苦。他也没想到，自己偷偷运行天龙神功，竟使得这‘噬神丸’的毒性提前发作。天龙神功的真气，与这‘噬神丸’的毒性正好有相克的成分。
　　天龙神功属阳，而‘噬神丸’性阴凉，两者一相遇，产生了化学反应。两者在杨逍的体内交战，以杨逍那脆弱的身体为战场，当然会让他受不了。
　　‘噬神丸’乃是“巫蛊教”的杀手锏，乃是用万种毒物的吐液加各种有毒植物的精华，再配上一些特别的补药用秘治的手法熬上七七四十九天，再用阴火晾干。服用此丸之后，人的中枢神经会被毒药麻痹。久而久之，整个人的身体就会生产一种依赖性。‘巫蛊教’就是凭借着这些东西，奴役教众。
　　巴厘岛风光秀丽，民风淳朴，还是旅游区，乃是他们近来年发展的重要根据地之一。要不是曲家在巴厘岛上控制的话，整个巴厘岛就将是‘巫蛊教’的天下。就算如此，现在的‘巫蛊教’也有教众数十万之众。
　　只是最近国际对这类的邪教打击较为严格，使他们见不得光。转入地下之后，他们默默发展了近二十年，积蓄着力量。二十年的积累，使‘巫蛊教’的实力与财力跃上了一个新的台阶。如今野心勃勃的他们，也正饲机扩张。
　　聂灵珊，她正是‘巫蛊教’的新一代圣女。今天的她，也是出来第一次出来执行任务。只是，没想到，她第一次就碰到了杨逍，这个可以算做是她生命中的克星的男人。
　　聂灵珊将小手放在了杨逍的额头上，她只觉得自己好象碰到一个燃烧的铁板，温度高的惊人，吓的她赶紧把手缩了回去。
　　“好惊人的温度。”
　　聂灵珊心里暗自一惊，再看杨逍的眼睛，眼珠白色的部分变的血红血红，十分的吓人。这副模样，正是‘噬神丸’发作时的情形。
　　杨逍这时的神智变的非常的模糊，脑子就像是要炸开一样。浑身的血液变的滚烫，就像要沸腾起来了。“水，我要水，我要喝水！”杨逍的脑子里只有这个念头，他现在就希望可以找到水源，来平息他那沸腾的血液。
　　在模糊之时，杨逍看到了自己的眼前有个模糊的人脸。本能的，他伸出了自己的双手，向着自己面前的聂灵珊抓去。
　　“啊！”
　　聂灵珊心里一惊，本能的想拒绝。可是没想到，这时杨逍的双手的动作非常的迅速，一下子就抓住了她的两只粉臂。杨逍那带着天龙真气的双手，如同铁钳子一样，十分的有力，让聂灵珊无法挣脱他的魔手。
　　“你要干什么！”聂灵珊忘记了自己也是一个武功高强，经过无数训练的‘巫蛊教’的圣女的事实。经验不足的她，这时的反应就如一个普通的女孩子，脸上带着惊慌失措的表情，一时之间失去了分寸。
　　杨逍自然是听不清楚她的声音，中毒的他，这时只能依靠着本能的身体反应来支配自己。抓住聂灵珊的手臂之后，杨逍用力一拉，就将这眼前娇小的美女拉入了自己的怀中。
　　聂灵珊只觉得的自己的身体触到了一堵温暖的墙壁，一股浓烈的男性气息扑面而来，让她这个从小只与女人生活在一起的她，心神一阵迷乱。只是，这时的她，还是具有一定的思考能力。
　　“你快让开！”聂灵珊用着双手使劲的推着杨逍，想挣脱他的怀抱。可是，她的力气哪有杨逍的力气大。无论她怎么用力，杨逍的身体还是与她的身体紧紧的贴在了一起。无奈之下，她也只能用粉拳在杨逍的后背无力的敲打着。
　　可是这样的动作，却更加激起了杨逍体内的兽性。聂灵珊的身高比杨逍稍微矮那么半头，一米六五的她，刚刚到杨逍的下巴。
　　居高临下这样一看，她那吐气如兰的红唇这时却是那般的诱人。杨逍依靠着本能的反应，大口的痛吻了下去。
　　“不……！”
　　聂灵珊的嘴巴刚发出了这一个字，就被杨逍的双唇堵住。等她再想说话时，她的嘴巴只能发出唔唔的声音，再也不能吐出一句完整的话。
　　两唇相触，杨逍只觉得一阵柔腻芳香的滋味的传来，让他的心神迷醉。这时，他不禁开始进一步的侵略，想撬开这眼前美女紧闭的贝齿，好去她的口腔内寻找芳津，来解决他现在的燃眉之急。
　　聂灵珊浑身一震，眼前的男子的侵略让她这个未经历过这一切的少女无法抵挡。她只觉得一阵眩晕的感觉从脑中传来，这种刺激的感觉让她无法抵挡。可是，她仍然还是紧紧的咬着贝齿，不肯让杨逍更进一步。
　　可是，她却阻止不了杨逍的下一步动作。她挡住了杨逍的上面的攻势，却抵抗不了杨逍的那双魔手的动作。
　　杨逍的大手沿着聂灵珊的那双细细的柳腰，朝着她胸前双峰进发。当杨逍的那双大手覆盖在她的胸前时，她的身体不禁起了本能的反应。她的那双椒乳，这时也变的十分的挺立。杨逍轻轻的揉搓，让聂灵珊的又是一阵惊慌，忍受不了这种刺激她，双唇又是忍不住的张开，想发出求救的声音。
　　这样的举动不但救不了她，反而使得她的上面的防线再度失守。乘着她的嘴唇微张，杨逍赶紧将舌尖伸入了她的口中。聂灵珊嫩舌却羞涩的回避着杨逍舌尖的挑逗，不让他触碰到。可是，这显然是不可能办不到的事情。
　　杨逍啜饮着聂灵珊口中的香津，放在她腰间的手移到她的丰腴微翘的美臀，用力将她身体朝着自己的怀里压去，又是一种别样消魂的滋聂灵珊感觉到身体一阵发热，眼里出现了一种别样迷人的光芒，就像是酒醉之人一样，面色嫣红，呼吸急促。
　　杨逍的动作，引发了她身体内部的欲望。她全身的肌肤散发出一阵别样的嫣红的颜色，与杨逍肢体的纠缠，更让她情难自禁。
　　“不！”
　　她低声的呼喊着，可是身体却不由自主的接受着杨逍的挑逗。在杨逍的大手的游动之下，她的身体只能如水蛇一般无力的扭动。
　　杨逍的手上的动作却丝毫的没有停顿，在他的挑情手法之下，聂灵珊更是觉得的体内一股股热潮上涌，整个人几近昏厥。
　　杨逍这时的意识已失，在天龙神功的引导之下，全身的真气四下乱窜，到处的与‘噬神丸’产生的毒性对抗，使得他整个人非常的痛苦。半册天龙神功，并不足以使杨逍可以克制‘噬神丸’生产的剧毒。可是，天龙神功却是非常邪门的一门武学。若是男女的身体接触，会生产别样效果。
　　这样一来，杨逍总算逃过了‘噬神丸’的引发剧烈毒性，逃过了一劫。不然的话，他整个人不变成白痴，也会如同行尸走肉，任人摆布。
　　可是，天龙神功性如烈火，阳气十足。修行这种功法的话，要随时有女人来为他补充阴气。阴阳调和，才能化解这种功法带来的副作用。
　　箭在弦上，不得不发。杨逍凭借着一股本能，撩起了聂灵珊的那身病号服的下摆，将手伸进了她那未穿丝袜的细腻大腿。虽然易容术使得聂灵珊的容貌发生了巨大的改变。可是她的内在，仍然是一个十八岁的绝色少女。
　　聂灵珊本能的反抗，剧烈的挣扎。可是两眼充满着血丝，只靠着下身思考的杨逍哪会理会她的挣扎。杨逍紧紧搂着聂灵珊的头，那舌头更是肆无忌惮的在聂灵珊的口中游动，用她嘴里的清凉，来化解身体内的燥热。
　　“撕拉！”杨逍狂暴的撕开了聂灵珊的病号服的上半身。这时，除了贴身的亵衣之外，聂灵珊那白玉般的躯体完整的呈现在杨逍的面前。若杨逍神智清醒的话，一定会赞叹不已。那无暇的身体，算是造物主的恩宠吧。眼前的这个女子虽然不清楚容貌什么样，光靠着这副美妙的躯体，也可称为一代尤物。
　　她的身材玲珑剔透，多一分则肥，少一分则瘦。胸前的双峰完美而茁壮的挺立着，在内衣的包裹，显示着完美的曲线。她的手臂的皮肤非常的光滑，又如嫩藕一般的洁白。可是，在她的右臂上，却有一个青色的印记。
　　聂灵珊的右臂上，有个动物的标记。那动物面目狰狞，长着两只不带着羽毛的肉翅膀，嘴巴上还有长长的獠牙。细西看起来，就像是一只蝙蝠。而这种模样的蝙蝠，正是‘巫蛊教’的圣物图腾。传说，他们所信仰的神的使者就是这副模样。
　　这栩栩如生的标记，却并不是文身，是聂灵雨从小就带着的胎记。就是因为这个胎记，她才能被选为这‘巫蛊教’的圣女。
　　这时，这青色的胎记的颜色慢慢的变亮，从青色往红色蜕变。只是，这沉溺在身体接触内的两个人都没能看到眼前的这一幕。
　　“啊，不要！”
　　在杨逍的动作之下，聂灵珊不断的挣扎。这时，她内心的恐慌与刺激是她从来不曾体会的。而她的身体的血液流动不知道比平时加快了多少倍。而这种情况之下，她身体内自小种下的蛊虫也开始苏醒。 
　
　
　
　 
第二卷 第011章 飞翔的刺激
　
　　为了可以唤醒自己教内的神物，获得力量。‘巫蛊教’的教主潘翠云采用一种极端的邪恶的办法。根据‘巫蛊教’教内的宝典记载，她找来了十六名未生产的孕妇，在她们体内种下了一种邪恶的‘蛊虫’。这种‘蛊虫’会不断蚕食孕妇体内的精血，而‘蛊虫’的本体却寄居孕妇体内未出生的小孩的身上。
　　当小孩出世之时，就是孕妇的死期。其中生下来的男婴孩，全部被处死，只留下女婴。可是，生产下来的这些女婴，大部分都已被‘蛊虫’吸干了精血，根本无法存活。经过了多次惨无人道的这种手段，‘巫蛊教’才迎来了聂灵珊，第一位‘巫蛊教’的圣女。
　　聂灵珊只觉得自己身体内突然生产了无尽的力量，本身被杨逍挑动起来的情欲急速的下降，就像是有人在她的心头浇了一盆凉水一样，浑身的温度急速的下降。就连她的血液，都快要凝固结成冰。
　　从她的心底，散发出了一股逼人的寒气，散布到她的全身各处。她的身体生产的异变，使得神智模糊的杨逍都感觉到了异样。感觉到冰凉的感觉的杨逍欣喜若狂，正打算进一步动作时，却发现自己的身体一点也动不了。
　　就像被施加了一个‘束缚术’一样，杨逍被定在了原地。而这时的聂灵雨轻轻的一抽身，就从杨逍的怀里争脱开来。立在杨逍的面前，面色冷峻。
　　这时的她，恢复了自己本来的面貌。身上的伪装一点点的在她的身上掉落。那些衣服一类的事物，就像是花瓣一样，变成了粉末一样的东西，撒落在地面。
　　她浑身赤裸，就像是一个刚出生的婴儿一样，什么都没穿。而这时的她的身体，慢慢的飘浮到了空中，离地面足有两米的距离，就这样毫无凭借的悬在了空中。
　　聂灵珊眼内闪过红色的精芒，十分的耀眼。她那完美的身躯开始慢慢的收拢，手脚并拢地抱着头，缩成了一个球形。而她那本来齐肩的秀发，开始急速的生长，一下就垂到了臀部。
　　室内突然闪过了一阵强风，将她的头发扬起。空中的气流急速的旋转，形成了一个小型的风暴。而风暴的中心，正是聂灵雨本人。
　　不久，她的身体慢慢展开，就像一朵花儿一样，慢慢的绽放。而这时，令人吃惊的事情发生了。在聂灵雨背后的肩胛骨上，两边竟然长出了一对肉色的翅膀。这对翅膀，每只足有一米长。她现在整个人的造型，就像是西方神话里的天使。
　　只是，她的翅膀是肉色的。而且她身上隐约散发的光芒，与天使所谓的圣洁光芒完全搭上起边。不仅如此，聂灵雨的嘴巴里还长出了两只长长的獠牙，十分吓人。这副怪模样，再配上她那绝美的面孔，完美的身躯，给人以别样的视觉冲击感。
　　聂灵雨轻轻扇动翅膀，飞到了杨逍的身边。这时的杨逍，身体被一股奇怪的力量束缚，丝毫动弹不得。
　　“杨逍，奶奶，你们谈好了吗？”门外传来了曲幽的声音。看来，她是等的有一些焦急了。
　　听到这个声音，聂灵雨脸色一变，翅膀轻轻一挥，就打算逃离这个地方。这时毫无伪装的她，根本不可能再次扮演曲幽的奶奶。再说，如今她这副模样，最怕的就是被人看见。
　　打开窗户，聂灵雨转头看了表情痛苦的杨逍一眼，然后转身将他夹在自己的身下，朝着窗户外飞去。
　　……
　　夜，月亮藏在云彩背后。
　　夜色下，聂灵珊抱着杨逍，在空中自由的飞翔着。高空的气流十分的强劲，风将她的头发全部吹到脑后，仿如仙子。
　　杨逍的身体，被聂灵雨双臂环抱，抱在了怀里。他的整个人的头靠在聂灵雨的胸部，感受着这位美女的光滑坚挺双峰与自己的身体做着亲密地接触。聂灵雨的身上散发着淡淡的处女幽香，那甜美的气息，全部被杨逍吸入鼻中。
　　凉风吹过，杨逍的脑子渐渐清醒。这时，天龙神功已经成功的压制住了他体内的‘噬神丸’的毒性，将它们逼入了身体内的一个隐蔽的小角落之中。只是，就算是天龙神功这样的上古奇功，仍然不能将这‘噬神丸’的毒性排出体外。
　　杨逍睁开眼睛，赫然发现自己身处于高空之中。地面的景物，从他的位置往下看，只能看见黑漆漆的一片，除了几丝依稀可见繁星般的灯火。
　　杨逍觉得眼前的一切，就像是在梦境之中。高空之中，杨逍被一个浑身赤裸的模样的天使般的美女抱在怀里。而这位美女，背后竟然长着一双肉色翅膀。
　　还好，杨逍的脑袋在冷风的吹灌之下，渐渐的恢复了清醒，逐渐有了思考的能力。回想起事情的经过，他心中还是有些疑惑。
　　“治病、然后被胁持、再然后被服下药丸。再下去，就失去了意识，不知道又发生了什么事情。难道说，自己已经死了，现在只是灵魂。而眼前的这位美女，就是天使，要送自己去天堂吗？”
　　想到这里，杨逍心里不禁有些不安与紧张，身体就试着向从聂灵珊的怀里挣扎出去。他这一下，倒是让在第一次试着在空中飞行的聂灵珊有一些反应不及。第一次长出翅膀的她，还没有多少飞行经验呢。
　　聂灵珊的飞行姿势一下变的有些不平衡，在空下急速的下坠，赫然下降了近十多米的距离。这如同蹦极一般的感觉，让这空中的两人都惊叫了出来。
　　“啊！”
　　随着两声尖锐的叫声，聂灵珊急速的挥动着自己背上的翅膀，努力的朝着上面飞着。还好，杨逍适时停止了挣扎，才让聂灵珊可以迅速的调整着飞行姿势，停止了自己下降的趋势。不然，从这万丈高空跌下去，怎么说都会跌的很惨，不是粉身碎骨也会是终身残疾。
　　经历了一个U字型的飞行路线，两个人又重新升到了高空之中。这时，杨逍紧紧的抱着聂灵珊的身体，丝毫不敢放松一点。
　　“你刚才干什么乱动！”这时，聂灵珊忍不住呵斥杨逍道。杨逍双手紧紧搂抱着她的腰，让她心情也是有一些慌乱。想起刚才在地上发生的那一幕，聂灵珊的脸上有些发热的感觉。眼前的亲密接触，让她的心又是一阵悸动。
　　“我这是在哪啊，你是‘巫蛊教’的那位圣女？”杨逍忍不住出言问道。他实在不清楚自己的到底身处何方，眼前的这位又是什么神圣。不过，刚才聂灵珊那略带着沙哑的声音，杨逍却是辨认了出来。
　　“恩，我们这是在空中，马上回我们的教上的总部！”聂灵珊答道，目光四下搜索着，寻找着自己的总部的方面。可是在夜晚之下，目光可看见地方实在太短。再说现在的她身无片缕，身上还长着翅膀。实在不能出现某些人多的地方。
　　杨逍本想问一下为什么聂灵珊要带着自己一起去她们所谓的总部。“或许，他们把我当人质吧。”
　　正当他开口的时候，只见空中突然响起了轰隆的雷声，乌云聚集在空中。“轰”，空中闪过了一道闪电，伴随着轰隆的雷声传进了这两个人的耳朵里。
　　“糟糕！要下雨了！”聂灵珊低声的喊道，赶紧的朝着自己前面的一座大山飞去。‘巫蛊教’的总部，就在这座山上。
　　巴厘岛上有很多座火山，地点隐蔽，正好适合‘巫蛊教’这样的教徒存在，进行着原始的膜拜的迷信。
　　杨逍的心里也有一些紧张。如果下雨的话，自己与这眼前的‘巫蛊教’圣女在一起飞行，只能成为她的负担。万一对方一个不高兴，将自己扔下去，后果恐怕难以想象了。
　　“轰！”打雷的声音越来越大，整个天空变的漆黑如墨。在当这两个人感觉到一阵恐慌的时候，他们的眼前竟然出现了一阵强烈的光芒。在杨逍与聂灵珊的眼前，竟然出现了难得一见的奇景。
　　在空中，像是漂浮着一艘漂浮的战船，通亮通亮，就像是燃烧的蓝色火焰。其中，还夹杂着噼里啪啦的声音。无论风怎么吹，这火焰仍然不会熄灭。
　　这眼前的一切，并不是幻境，也并不是在梦中才有的东西，而是真实存在的。在雷雨之前，就可能会出现这样的奇景。
　　“这是千岛火吗？”杨逍看着眼前的一切，声音颤抖的说道。传说，遇到千岛火的人，会得火焰的指引下，得到一笔巨大的财宝。
　　“什么，这是什么东西？”听杨逍这样一说，聂灵珊急忙问道。这时，那巨大的战船以飞快的速度朝着他们两个人靠拢。转眼之间，距离他们只有一步之遥。
　　“千岛火！”杨逍大声喊道。而这时，那发着蓝色火焰光芒的大艘战船已来到了他与聂灵珊的身边。这时，这两个人才知道，这东西原来根本不是船，而是一片发光的云彩。
　　在它的光芒的照耀之下，杨逍与聂灵珊只有闭上了眼睛。瞬间，他们的身影就被这片发光的云彩所吞没。
　　…… 
　
　
　
　 
第二卷 第012章 小埃尔多兽
　
　　这片闪亮的光芒，很快将杨逍与聂灵珊吞没。在他们的四周，是一片蓝色的天地。淡淡的薄雾，将这两个人包围。
　　杨逍感觉到一阵电流穿过全身，四周燃烧的蓝色火焰将他与聂灵雨包裹于其中。一阵酥麻的感觉，似乎有一阵电流传遍他的全身。
　　“咝咝！”，这团云彩像是点燃的潮湿的爆竹一样，发出了响声。这眼前的一切，让聂灵珊的心中也有一些紧张，绝美的面庞上不禁露出了一丝害怕的表情。
　　她虽然刚刚蜕变，力量成长不少，可心中还是非常害怕。谁知道在这团蓝色云彩之中，会出现什么令人害怕的怪物呢。
　　雾气上涌，眼睛逐渐模糊了杨逍与聂灵珊的眼睛。还好，凭借着刚才蜕变所改造的身体，聂灵珊在这雾气之中仍然可以大致辨认方向。
　　“你要抓紧，我们要赶紧飞去这片云彩！”聂灵珊望了一眼紧紧抓着自己的杨逍，低头说道。这慌乱之中，她也顾不得那么多了。不知道为什么，她不愿意丢人眼前的这个人，独自逃命。这个单纯的女孩，从小虽受到很多残酷的训练，可是内心还是非常的善良。
　　杨逍这时虽与一个诱人的赤裸美女近距离接触，可占据他内心的，更多是害怕，而不是激动。虽美色当前，可是在这样危险的情况下，保住小命是眼前最紧要的事情。
　　杨逍牢牢抓了眼前美女的胳膊，点了点头道：“恩。好的。我准备好了。”与此同时，他的身体感觉到一阵麻木，一阵触电的感觉传遍他全身。
　　“啊，有点奇怪啊，浑身怎么都变的酥麻酥麻的啊。”杨逍手紧紧的抱着聂灵珊，口中喃喃的道。这被电到的感觉，让他有些不适应。
　　“我也是啊，浑身的力气都没有了。”聂灵珊本打算用力飞行，可在电流的作用之下，她变的一点力气都没有。背上的翅膀摆动的速度，也变的越来越慢，这两个人的位置，开始不断的往下降。
　　杨逍忍不住睁开眼睛，想弄清楚自己到底在什么地方。只见自己的眼前一片光亮，一些细小的火花在他的面前一闪而过。火花的数量逐渐增多，速度非常的快，眼前就像是一片耀眼的金色天堂。
　　就在这时，突然所有的光芒一下黯淡起来，在在光亮的的云彩的最中间，竟然出现了一个浑身黑黝黝的小圆球形状的物体。
　　只见这小圆球慢慢的变大，变化了鼻子，耳朵，嘴巴等人体器官。然后，它四肢也慢慢的从圆壳里露出来，露出了细长的小腿与小爪子。甚至，它还长着一条短短的尾巴。
　　“嘶嘶！”
　　这不知道叫什么名字怪物张了张嘴巴，露出了粉红色的小巧的舌头，对着那蓝色火焰吐了一口气。
　　瞬间，这团蓝色的火焰马上就像是凝固成了冰块一样，急速的压缩，变成了一个纯白色的小雪花点。随着这怪物一吸，这小雪花点就被它吸进了嘴巴里。随后，这小东西才满意的咂巴了一下嘴巴，一副意犹未尽的样子。
　　“这是，这是什么东西！”
　　杨逍惊讶的指着在那蓝色云层四下游动的那个怪物，对着一直努力飞行，想穿越这云层的聂灵珊说道。
　　“哪有，我怎么没看到。”聂灵珊随着杨逍手指的方向，朝着云层里看去。可是，她却什么也没看到。蓝色的云彩虽然颜色渐渐变淡，可是除了一片闪光的闪电之外，聂灵珊只看到了一阵空气。
　　“轰隆，轰隆！”
　　随着云层渐渐增厚，这天空开始打起了响雷，一道道的闪电越过天际，将漆黑如墨的天空划亮。随着一阵冷风吹来，空中开始砸下了豆大的雨点。冰凉的雨点，砸在杨逍的身上，惹的他不禁打了一个冷战。
　　“那…那个怪物…怎么不见了啊！”刚才还看着那怪物吞噬着空中的电流。可是这个时候，杨逍的眼前却是空无一物。
　　“你眼睛花了！”聂灵珊冷冷道，乘着云层变薄，努力的朝着远方飞去。本来包围着这两个人的蓝色的火焰帆船，这个时候已经消失的无影无踪。可就是这样，聂灵珊也并不好受。自己的眼帘都是一阵水雾，额头上的水珠落下，眼前仍然是模糊清楚，很难辨别前方的路。
　　还好，她的背后新长的翅膀并不吸水，不然的话，她恐怕坚持飞不了多远。可是身上背负一个人的重量，还是让她非常的吃力。拍打翅膀时，也见她非常的吃力，飞行的速度也变的非常的慢。
　　杨逍揉了揉眼睛，擦去了自己眼睛上的雨水，让自己的视线变的重新清晰。这时，他却又看到了自己前面的那只小怪兽。
　　这时，在雨水的浇灌之下，这只本来显的很活跃的小兽变的很虚弱，浑身都瑟瑟发抖。它将全身收进了蛋壳内，变成了一个小球，在空中游荡。可是，这小球散发的光亮也变的越来越小，变的有一些黯淡。
　　“呜呜！”这怪物叫了几声，只见那本来光亮的小球变的黑乎乎的，上面还长出了许多长长的尖刺，就像是一只浑身长刺的小毛球。
　　其实，这并不是什么怪物，而是一种极其罕见的上古异兽，名叫埃尔多兽。在历史记载里，曾经多次出现它的身影。它通常喜欢在雷雨前出现，靠吃在雷雨前云层里的静电为生，算是一种纯粹的能量体。
　　只是，它的寿命也非常的短暂。每次下雨的时候，它的身上的能量又会被雨水带走，随后就消失不见。因为形状酷似一个火球，它又被称为埃尔多火球，多次出现在历史书记载之中。
　　杨逍所练的天龙神功，与眼前的这种埃尔多兽所吞噬的能量极其相近。这两者之间，还有所关联。
　　一般情况之下，埃尔多兽在吞噬能量的时候，是没有人可以看见的。可是修行天龙神功的杨逍，却可以将它看的一清二楚。算起来，这也算是缘分吧。
　　“什么，不要冲过来啊！”就在这时，他发现那只埃尔多兽以极快的速度朝着他冲来，然后钻进了他的身体，消失的无影无踪。
　　这时，他只觉得大脑一麻，整个人昏厥了过去。这时他抓着聂凌珊胳膊的手，无力的松了开来，整个人没有了依托。笔直的从万丈高空向下落去。
　　这样高的距离，人摔下去的话一定会粉身碎骨！
　　杨逍感觉到耳边传来呼呼的风声，身体不由自主的朝着下面坠落。若是从这万丈高空摔下去的话，他整个人恐怕摔的连谁都认不出来。
　　“啊！”
　　杨逍大声的叫道，双手不由自主的在空中挥舞。脑海中那些回忆如电影片段一样急遽的闪过，这样从高空中摔死的死法，显然不是他能接受的事情。
　　就在这时，聂灵珊赶紧扇动翅膀，朝着俯冲而来，想抓住下落的杨逍。可是她的速度还是太慢，根本够不到下落的杨逍身体。就算她能抓到杨逍的身体，她的翅膀也会禁不住杨逍身体那巨大的下降的力量。
　　耳边呼呼的风声突然停了下来，杨逍感觉到了身体里涌现了一股暖流，整个身体突然变的轻盈了不少。
　　“咕噜咕噜。”
　　杨逍转头一看，只见自己的眼前竟然出现了一个浑身长毛的圆球。这圆球将它的身体贴在杨逍的鼻子上，让他感觉到了一阵痒痒的感觉。没等他闪避，埃尔多兽又钻进了他的身体里活动起来。
　　埃尔多兽心情很好，它发现自己找到了一个适合自己生存的地方。杨逍身体里天龙神功的真气，正是补充它能量的来源之一。刚才它一下冲进了杨逍的身体，吸取了他身体里二分之一的功力，才会使杨逍的大脑瞬间麻痹，失去意识。对埃尔多兽来说，杨逍的真气正是它补充食物的最好来源。
　　埃尔多兽放射出无与伦比的精神异力，要侵进杨逍的脑袋和体内去。
　　奇怪而陌生的景象纷纷呈现，令他烦躁得几欲疯狂大叫，似若陷身在不能自拔的噩梦里。
　　杨逍的大脑首当其冲，感觉到了一股电流直冲自己的大脑。这次，电流比上一次刚电他的时候来的还要凶猛和直接，汹涌澎湃的从他的体内钻了进去。这电流就像是真气一样，如脱缰野马一样，注入了他的体内的各大经脉与丹田。
　　杨逍哪料到有此情况，赶紧默默的运行天龙神功，想将这身体内四下乱窜的电流归于丹田。可是，他刚一运行天龙神功，他体内的真气马上电流纠缠在了一起，全身的血脉就像是凝固了一样。
　　天龙神功性热，如烈火一样灼热。而埃尔多兽发射的电流性寒，冰寒彻骨。两者相交，倏又变成寒热缠卷而行的气流，像千万头顽皮可恶的钻洞鼠般在他的体内乱窜乱闯，没有一道经脉能得以幸免。最奇怪是明显地那股寒流要比热流强大多了。
　　以杨逍的忍耐力，也忍不住惨叫呻吟起来。
　　全身气血膨胀，经脉则似要爆炸开来般，那种痛苦超出了任何人能抵受的限度。经过杨逍体内的埃尔多兽异气，再输出时自然而然以螺旋的方式催发，以倍数计地增强了放射性的破坏力。
　　气流的每一个循环，让杨逍的身体的经脉都膨胀了许多。要不是修行了天龙神功，他恐怕早已经经脉爆裂，死于非命了。
　　气流愈转愈快之后，忽又转趋缓慢，如此由快变慢，由慢变快，也不知经过了多少次和多少时间。忽地杨逍感到像天崩地裂般一阵剧痛，全身经脉若爆炸开来似的。这时，他整个身体竟然不受控制的往上飘了起来。
　　这时的杨逍，竟然可以脱离重力的束缚，脱离物理学的规律，在空中悬浮着。这一切，哪怕是最大胆的科学家，恐怕也难以做出解释。 
　
　
　
　 
第二卷 第013章 火山湖
　
　　杨逍不知道，自己的身体发生了一些极端奇妙，难以理解的事情。而这一切事情，都是由那只毛茸茸的小埃尔多兽所造成的。刚才这小东西，对杨逍的身体进行了一系列的改造。不过，那也是在它无意识下进行的。它的本意，只是想吸收杨逍身体内的能量而已。
　　没想到天龙神功与埃尔多兽的电流能量产生反应，不但改造了杨逍的身体，也使得埃尔多兽发生了变化。
　　本来属于精神体的它，现在逐渐有了自己的意识。而这一切，都是杨逍赋予给它的。不然的话，它仅仅只是一种现象而已，根本不能在自然界存活多久。
　　这只刚刚出生的埃尔多兽，身体与意识都发育的不大充分，智力如三岁小孩子一样。在潜意识里，它已经把杨逍认作了自己的父母。所以，埃尔多兽从杨逍身体内钻出，出现在杨逍的鼻子前，想与他嬉戏玩耍一番。天性好动的它，是永远闲不住的。
　　刚才苏醒过来的杨逍，再次看到这毛茸茸的黑球，心里不禁有一些排斥的感觉。“哎呀，什么鬼东西啊！”杨逍双手一推，本能的想躲开眼前这毛茸茸的东西。他的身体一闪，竟然在空中飘出了好几米的距离。
　　“我竟然可以飞！”
　　杨逍没想到，现在的自己可以在空中悬浮不下落。在空中飞翔，这本来只是人类的一个梦想。可是想不到今天，竟然两个人可以实现这个不可思议的想法。而且这两个人，还是通过不同办法来实现。
　　杨逍感觉现在的他就像是在水中一样，在空中漂浮，却不会落下。不过如果他想移动的话，就需要多花一些工夫。他只能通过双腿双手的挥动，来带动空气，好使自己前进与上下移动，就如同一个在潜水的人。
　　“咕噜咕噜。”小埃尔多兽不明白杨逍为什么要躲着自己，心里感觉有一些委屈。在它看来，杨逍就是它的父母。想到这里，它又朝着杨逍飞去。这次，行动迅速的它，移动快如闪电，像是一道黑色的光芒，一下就又跑到了杨逍的身上，伸出小脑袋，在杨逍的身上蹭来蹭去。
　　杨逍感受到这只小东西其实没有恶意，心中放下来心来，没有反抗，而是呆在原地，怕做出什么惹恼这小家伙的动作，任由它在自己的身体蹭来蹭去。
　　小埃尔多兽身上生产了一股酥酥的电流瞬间传遍了杨逍的全身，让他感觉到了一阵舒畅。进过改造后，杨逍的身体已经可以适应一定量的电流冲击。
　　其实这些动作看起来很漫长，却只是在一分钟内发生的事情。这时，聂灵珊也拍着翅膀从空中追下来，飞到了杨逍的身后，抓住了他的身体。她可不希望杨逍摔下去，变成肉饼。对于眼前男子，她心中有种莫明的感觉。
　　只是聂灵珊却没想到杨逍的身体里竟然带着强烈的电流，在电流强烈冲击之下，她整个人昏了过去。而她的翅膀正好挂在在了杨逍的衣服上，连带着杨逍一起急速从空中下降。两个身体交缠在一起，再次往着空中下落。
　　只是杨逍的身体具有一定的悬空能力，使得两个人下降速度变的比较缓慢。杨逍就像是一个降落伞，使得两人避免了摔的粉身碎骨的厄运。
　　不知道过了多久，只听到砰的一声，这两个人摔进了一个巨大的湖里。而这时，怕水的小埃尔多兽早已经钻进了杨逍的身体里，躲了起来。
　　这湖水纯净而清澈，如一面光滑的镜子，还散发着浓浓的硫磺的气息。这两个人，摔进了一个火山湖里。
　　……
　　火山湖。
　　湖水很蓝，仿佛蓝的可以勾去人的魂魄。这个湖既没有出水口，又没有进水处。全凭着雨雪积水，不会有什么沉积，才会有如此纯粹的蓝色。云彩偶尔投在湖面上，水面露出了一丝白色，就像是跳动的精灵。云彩被风吹得乱跑，精灵便也一步步紧跟，仿佛在诺大的湖中手舞足蹈。
　　这湖与普通的火山湖不同，这是被称为高地火山湖，非常独特。这景色只有在巴厘岛才能看见。以山中有湖，湖中有山著称，构成了这里独有的景色。
　　随着巨大的冲力，杨逍与聂灵珊落入了这高地火山湖之中，扬起了一阵飞扬的水花。
　　杨逍睁开眼睛，映入眼帘是一片醉人的蓝色。这湖水清澈透明，可以清楚的看到这湖底下的水草与来回游动的鱼儿。
　　聂灵珊不识水性，从空中落到水里，心中有一些惊惶。她刚想张大嘴，一口湖水涌进了她的嘴巴，呛的她难以发出声音。这时，她那长长的翅膀在遇到水之后，急速的收缩，转眼消失在了她的背后，更是让人惊讶。
　　“咕咚咕咚!”
　　聂灵珊的肚子里已经灌了好几口水，身体开始发沉。正当她头晕脑涨的时候，杨逍把手递给了她，拉着她浮上了水面。
　　杨逍的水性不错，又会龟息功，在水下自然没有什么大碍。看到聂灵珊在水底喝了好几口，赶忙拉着她的手臂，带着她浮上了水面。
　　“呼！”
　　聂灵珊贪婪的呼吸了一口新鲜空气，顺便吐出了自己喝的湖水。她抬眼一看，只见自己与杨逍正落在了湖中央。从这里看去，离岸边还有很远的距离。
　　还好，这火山湖虽然大，可是湖中央也会有有些礁石什么的可供落脚。不然的话，从这里一定游不到岸边，就会被淹死。
　　“多谢你！”聂灵珊转头，对着托着自己身体的杨逍说道。
　　“没什么，刚才你救了我。现在抵消，两不相欠！”杨逍一边奋力滑水，一边说道。当他眼睛转到聂灵珊那身无片缕的玉体上，呼吸不禁有一些急促。这位美女成熟的身材，实在是非常的养眼。
　　“你看，前面有一个落脚石，我们先游到那里，先休息一下吧。”聂灵珊指着远处一块酷似帆船的礁石说道。
　　“恩，说的也是。”
　　杨逍心里警告自己别乱起什么绮念，将目光转向了远处的目标。奔波了一天，杨逍这没感觉到一点劳累，反而倒是觉得体力充沛。他不知道，由于小埃尔多兽对他身体的改造，他的体魄要比以前强了许多。
　　游了一会儿，这两个人终于游到了那块礁石上。这块礁石酷似船形，造型也是非常的奇特。礁石上面有一些青苔，再看它的表面那些古朴的痕迹，恐怕是经过很多年才形成的，是大自然的鬼斧神工的杰作。
　　“好累啊。”好不容易登上了这块礁石，杨逍不禁趴在上面喘气道。虽然体力很好，可刚才带着一个人游了几百米的距离，还是有一些累。
　　再看聂灵珊，却仍然躲在水中，抓着礁石，不肯上来。原来，她没穿一件衣服，觉得有一些害羞。本来她带杨逍出去的时候是黑夜，那时看起来还不明显。可经过这一番折腾，天色已经大亮了。
　　如果让她在一个陌生男子面前什么也不穿，她的心里还是觉得有一些害羞。虽然说刚才这一番历险中，她与杨逍赤裸接触。可到了这相对安全的时候，聂灵珊反而会觉得不好意思。
　　“算了，我还是不上来了！”聂灵珊犹豫了一下说道，看着杨逍盯着自己看，脸色变的嫣红，露出了羞涩的表情。
　　看到对方的窘迫的样子，杨逍觉得有一些好笑。“这位‘巫蛊教’圣女还真有意思。刚才都不害羞，现在反而倒有些害羞。” 
　
　
　
　 
第二卷 第014章 幻影船
　
　　看聂灵珊露出害羞的表情，杨逍脱下了自己的上衣，扔到了聂灵珊的身前道：“好啦，好啦，大不了我把上衣给你穿。不过，下身的裤衩什么的我可不给你穿。”
　　经过这一番劫难之后，这两个人的关系也密切了不少。怎么说，两个人也是出生入死过了。
　　聂灵珊点头道了一下谢，然后拿起了衣服，套在自己身上，爬到了礁石之上。长长的上衣摆刚好遮住了她几处的重要部位。可是就算是这样，还是露出不少春光。修长的玉腿，高耸的胸脯，让人遐想连翩。
　　杨逍吞了一口口水，忍住了自己的心内的冲动，问聂灵珊道：“这是什么地方，你是这里人，应该比较熟悉吧。”
　　聂灵珊环顾了这一周，特别的看到了这湛蓝的湖水，眼里露出了恐惧的表情道：“这里，这里莫不是传说的蓝晶湖？”
　　杨逍望了一眼这四周，不解的问道：“蓝晶湖，这是什么地方啊！”。
　　聂灵珊带着惊慌的声音道：“传说蓝晶湖是巴厘岛上最神秘的地方之一，是岛上土著民眼中的神湖。
　　土著民认为，湖神是蓝的，所以水是蓝的。他们住在湖边的时候，根据部落的规定，不能看湖水，也不得将湖水的事情外传，因为据说水太蓝，看了会把人的魂勾走。于是一代代的土著人守护着这个秘密，很多探险的或是淘金的人从这里走过，都没有发现湖的存在。
　　历代以来，蓝晶湖都是岛上的一个传说，我也只是在我们教中的宝典里才看到有关于这里的记载。”
　　“勾人魂魄，怎么可能呢。这湖水虽然蓝，但怎么可能会勾走人的魂魄呢，恐怕只是一个传说吧。”
　　杨逍将目光投向水面。湖水的蓝色镜面十分幽静，显然的有些神秘。
　　太阳光沉到了水底，从里向外发着光，水非常明亮，可是又幽幽的不会刺眼。风吹来的时候，满湖都是鱼鳞波，波一动，湖水表面的蓝色就被揭走了，而下面的水似乎更蓝，就这样一层层的，一直蓝到湖底。
　　突然，杨逍感觉到一阵天旋地转，仿佛一切都在移动着。他大吃一惊：“难道说，这湖里真的有什么东西，可以勾掉人的魂魄吗？”想到这里，杨逍不禁跌坐在这礁石上，望着自己旁边的聂灵珊。
　　聂灵珊紧盯着礁石，目光里露出了疑惑的表情。这时，她发现，这个礁石正在慢慢的移动。一时之间，弄的整个人都是有些天旋地转。
　　杨逍感觉到了异常，急忙对着聂灵珊说道：“这礁石像是在移动啊！”
　　想起教里的宝典的记载，聂灵珊惊慌的道：“难道，难道我们碰到了phantomship（幻影船）吗？”
　　“幻影船？这是什么东西！”望着脚下不断移动的礁石，杨逍的心里也有一些慌张的感觉。
　　聂灵珊盯着那湛蓝的湖水道：“phantomship（幻影船），这是一种奇特的现象。听土著人说，一切事物都具有生命，哪怕是一块不会说话的石头。而我们脚下的礁石，则是非常具有灵性的一种。它会在雨夜之后，瞬间的转移方向。”
　　“怎么可能呢！一块石头，怎么可能会有生命呢，这也太夸张了吧。”杨逍对这种说法根本不相信。
　　聂灵珊摇头道：“可是我们教典上就是这样的记载的。要知道，我们教典记载的东西都是真实发生的，不可能有错！”
　　就当这两个人的争论的同时，只听一声巨响，这块礁石突然像是触碰到什么东西的似的，发出了一声巨大的声响。
　　杨逍低头一看，原来这礁石又碰到另外一块沉在水底的暗礁，停止了移动。透过清澈的水面，可以清楚的看到这水底下暗礁密布。这火山湖果然是山中有湖，湖中有山。湖底下，可以清楚的看到绿色的植物与一些游动的鱼儿。
　　“哇，你看，这是什么啊。”聂灵珊指着湖下道。只见在这湖底下，铺满了闪闪发亮的蓝色的晶石。这些晶石如拳头大小，看起来纯净透明，毫无瑕疵。
　　这时，杨逍也顾不得追究礁石为什么移动的原因，也惊奇的盯着湖下面。“我下去拿一块石头上来看一看。”说完，杨逍一个猛子扎了下去，拿上来了一块晶石。
　　聂灵珊接过来一看，这手中的晶石在空气中看起来是无色透明的，非常的晶莹剔透，让她有点爱不释手。
　　“好漂亮的石头啊！恐怕就是因为这些石头，这里才叫蓝晶湖吧。”握着石头，聂凌珊若有所思的道。
　　作为女孩子的她，更多的是觉得这些晶石漂亮可爱，具有爱美的天性。而在杨逍的眼里，这些晶石可都是宝藏啊。
　　如果将这些晶石打磨雕琢，制成手工艺品，恐怕会引起一场新的服饰革命吧。这些，都是非常具有价值的东西。
　　正当杨逍沉浸于对这些晶石的幻想之中，他脚底下的礁石又在继续移动，让他的身体一阵摇晃。而聂灵珊的也是失去了平衡，倒在了他的怀里。
　　“咕咚咕咚！”
　　杨逍这时紧盯水下，才明白了为什么这礁石可以移动。原来，在水下有很多的喷泉，而这块礁石是悬浮在水里，根本是没有固定的基础。湖底偶尔会冒出急喷而出的泉水，生产的推力让这块礁石移动。
　　土著人不敢下河，远远看去，那礁石就像是移动的帆船一样。所以才以为这些礁石是天神创造的，是具有灵性的。
　　“哈，这石头原来是没有根基的，难怪可以移动啊。”杨逍弄明白了这个道理，兴奋的对着旁边的聂灵珊说道。
　　聂灵珊这时的神情也镇定了下来，这位‘巫蛊教’的圣女，只是一时失去冷静而已。多年的训练，让她处乱不惊。只是昨天晚上的表现，有些大失水准。或许，这与她身体蜕变有可能。一旦获得高能力，可能连带着智力都会下降吧。
　　“恩，原来如此。“聂灵珊点了点头，这时她思考更多的是如何上岸，还要处理她与杨逍的关系。这一天来，她与杨逍的相处之中，逐渐对杨逍生产了一丝好感。对抓不抓他回‘巫蛊教’，她自己心里也拿不定主意。
　　杨逍觉得自己的胳膊的皮肤层下一阵跳动，随着一阵强劲的气流，从他的钻出了一个毛茸茸的小东西。
　　“呼噜，呼噜。”小埃尔多兽吸收完能量之后，看到周围没有什么险情，又出来玩耍。对它来说，关在杨逍的身体里实在是太闷了。
　　埃尔多兽本来就是精神体，寄居在杨逍的身体内后，它开始学习用精神与杨逍进行交流。它看来，杨逍就是它的父亲之类的东西。吸收了一些能量之后，它的等级由原来的初生期变成了幼儿期。幼儿期的小埃尔多兽的能力得到了一些提升，现在的它，可以幻化出实体，并能与杨逍这个它的寄主进行精神交流。
　　“我要玩，带我玩，爸爸。”这时，杨逍的脑海里响起一个稚嫩的声音。
　　“谁啊！”杨逍的脑子里刚有想法，那边立刻又传来了一个声音道：“我啊，在你的面前啊，不认识我了吗，爸爸。”
　　小埃尔多兽摇晃着毛茸茸的身体，浮现在杨逍的面前。它的那一身毛刺的颜色由黑色变成了红色，就像是一团燃烧的小火球。
　　这埃尔多兽从生下来，是黑色，每增加一个等级，颜色都会发生变化。颜色也会由红橙黄绿蓝青紫慢慢的提升。最后，如果修炼成白色的话，这埃尔多兽将成为神兽，可以自由变幻身体，还可以操控天气以及四季的变化。
　　看着自己眼前的小埃尔多兽，杨逍有一些发愣，心道：“这不是我在云层里见到的东西吗？这东西现在怎么变成了红色的了呢。对了，为什么它还叫我爸爸呢。”
　　“你在愣着看什么呢。难道魂真的被勾了吗？”望着杨逍沉默不语，盯着自己前方的样子，聂灵珊不解的问道。
　　在她看来，杨逍的眼前根本什么东西都没有，只是有一团空气。
　　杨逍一愣，正打算回答，只听小埃尔多兽道：“爸爸，她是看不到我的。除了你，没有人可以看见我。”
　　“原来如此。”杨逍点了点，心里有一些明白了，可心中还有一些疑问，想到这里，他问道：“你叫我爸爸，又是什么原因呢。”
　　“在我们看来，谁抚养我，谁就是我的爸爸啊。你提供给我能量，所以你就我的爸爸。”说完，小埃尔多兽高兴的在杨逍的面前放了一道弧形闪电。
　　只见扑通一声，杨逍的面前的礁石上冒出了一阵白烟，还带着一种烧焦的腐臭的味道。只见原本好好的一块石头，上面已经露出了一个黑洞。
　　看来，这小东西虽然不大，可它的威力实在是惊人啊。
　　聂灵珊见杨逍呆呆的盯着自己的眼前，而他的脚下又无缘无故的冒了一阵白烟，还以为杨逍中邪了，赶紧推了他一把道：“怎么了，你怎么一直发愣啊。”
　　心中还在惊诧自己面前小东西的威力的杨逍，这才反应过来道：“哦，没什么，只是头有点晕。”
　　“是吗，那休息一下吧。”聂灵珊望着脸色有些发白的杨逍，体贴的说道。可她的话还没说完，只见她与杨逍的面前，突然冒出了一阵白色的水花。滔天大浪，拔地而起，一阵巨大的水墙，朝两个人涌了过来。 
　
　
　
　 
第二卷 第015章 力伏水怪
　
　　一阵滔天巨浪袭来，使得这两个人的站都站不稳。整个礁石剧烈的摇晃，让他们两个非常的慌张，有些不知所措。
　　“不好，好大的浪啊。”
　　杨逍大叫一声，拉着聂灵珊趴在了礁石上，以免两个人失足从这礁石掉到水里。这时，只听到水底下发出了一声巨响，一阵水花溅到了空中。从水中冒上来了一个巨大的动物的头，相貌十分的狰狞。
　　“阿呜！”
　　水怪吼了一声，声音如同一头蛮牛的叫声一样。杨逍凭借着眼角的余光，观察这只令人感觉恐怖的巨型怪兽。
　　这只怪兽身长约十米，有三层楼那样的高度，从空中看起来，非常的恐怖。它的头很大，形状是扁扁的。长在细长的脖子上，显的有些不相称。它的大小、长相酷似报纸上所见的尼斯湖水怪。
　　它的皮肤是天蓝色的，在水里显然的不是很起眼。远远看去，它整个身体就像是与湖水融成了一片，使人很难发现它的位置。只见它的两个鼻孔不停地从水里吸水，然后不断的朝着礁石上喷去。
　　刚才它正在水底下在沉睡，却被小埃尔多兽发出的弧性闪电透出礁石击中了它的声音。这水怪虽天不怕地不怕，可对电流却十分的敏感。被电弧击中的它，非常的恼火，这时正在拼命的找那个惊醒它好梦的罪魁祸首。
　　“呼噜，呼噜。”
　　小埃尔多兽在水浪冲到礁石之前，就远远的飞到了空中，不解的看着下面发生的一切。生性怕水的它，不知道眼前的这头怪兽怎么如此愤怒。
　　水浪冲过礁石，使的这躲在礁石上的杨逍与聂灵珊衣裳尽湿，狼狈不堪。水流的巨大的冲击力，又使得这空心的礁石飘了一段距离。
　　这水怪见礁石飘远了，口里发出了巨大的喊声，更加愤怒。它甩起沉在水中长长的尾巴，就想要给那块礁石重重一击。若是被这长长的水怪尾巴扫中，恐怕连那石头都能打的粉碎，更别提这石头上的两个人了。
　　那巨大的尾巴朝着礁石的两个人袭来，让。聂灵珊非常的慌张。这时的她，将刚才获得了蜕变能量的事情忘的一干二净，甚至连躲避的动作都记不起来。而杨逍虽心里十分冷静，可是他脑海里也响不出多少解决的办法。
　　就在这时，只见小埃尔多兽放出了一道银白色的弯月形状的闪电，正中这水怪的背部。巨大的痛楚与麻痹的感觉，向这只巨大的怪兽袭来。让这只水怪收起了自己扬起的尾巴，嗷地一声，将身体潜入了水底。眼前的银色闪电，让它感觉到一阵强烈的恐惧。
　　小埃尔多兽飞到了空中，紧紧的盯着躲在水下的那只水怪。刚才它见那只水怪想伤害杨逍，它也是非常的愤怒，才对这只水怪发动攻击。在它看来，杨逍就是父母。杨逍提供给它能量，是它的寄主。无论是谁想伤害杨逍，它都不会答应。
　　“嗷，嗷，嗷！”
　　水怪潜到了水下，低声的哀鸣。刚才小埃尔多兽的那一次电击，让它实在是忍不住叫了起来。
　　全身闪过一阵被针刺痛的感觉，外加麻痹的感觉让这只生活了万年的水怪在痛楚之余还感觉了一丝的兴奋。这种刺激的感觉，是它几万年来从来没有感觉过的。
　　水怪睁大了它的那双大眼睛，从着水底下盯着天空。凭借敏锐的感觉，它还是可以发现停在半空中，颜色火红的小埃尔多兽。它知道，刚才那道很强烈的电流就是从眼前不起眼的小东西的身上发出来的。
　　想起了刚才的痛楚，水怪心中涌起了一阵怒火，大尾巴从水下刷的拍了一下，又扬起了一阵淘天的巨浪，朝着空中的小埃尔多兽飞去。
　　小埃尔多兽机敏的一个躲闪，又放出了一道强烈的闪电。相比埃尔多兽那娇小的身体，身躯庞大的水怪的目标要大的多，也更加容易击中。再说，水浪的速度是远远追不上闪电的速度的。
　　水怪扬起的滔天巨浪，仍然是扑了一个空，小埃尔多兽仍然是毫发无伤，丝毫水花都没沾上。相反的，这水怪却是再次挨了小埃尔多兽的狠狠闪电一击。
　　杨逍与聂灵珊逃过刚才的一劫，这时情绪还没能平静下来。聂灵珊这时盯着水面，看着水怪不停的朝着空中扬起水花，心中有些迷惑。在她看来，空中根本是空无一物。
　　“难道说，这头水怪疯了吗？”
　　杨逍摇了摇头，关注的看着那边小埃尔多兽与水怪的战斗。这时看起来，小埃尔多兽似乎占据着一定的优势。
　　果然，水怪不停的朝着空中进攻，但却连小埃尔多兽的寒毛都伤不到。而小埃尔多兽的闪电，却一丝不漏的劈到了这倒霉的水怪的身上。
　　时间一久，饶是这水怪皮粗肉厚，倒也有一些禁受不起。小埃尔多兽的闪电，使它的头晕脑涨，外加一些酥麻的感觉，让它的动作不如以前那么的灵敏。埃尔多兽的电量足足可以电死一头牛，但对这水怪的伤害，仅仅只是使它有一些痛罢了。
　　“啊呜！”
　　水怪低着头，口中哀鸣着，向着空中的小埃尔多兽求饶。它低着头，长长的尾巴垂着水底，已不敢再轻举妄动，态度也显的非常的恭敬。
　　红色的小埃尔多兽不理会这水怪的哀求，飞到了杨逍的身边。“呼噜，呼噜！”小埃尔多兽往杨逍的怀中钻去，让杨逍感觉到一阵被电击的酥麻，舒畅的感觉传遍全身。
　　“怎么样？放了它吗？”
　　刚才立功的小埃尔多兽这时在杨逍的面前邀功请赏，与杨逍做着精神交流。那红色的身体，如一团燃烧的火焰。
　　“放了它吧。”杨逍点了点头，向着小埃尔多兽说道。
　　看着杨逍向着空中做着自己不懂的动作，聂灵珊睁大了眼睛，满脸的不解。不过看到那水怪躲在水底，一动不动的样子，她觉得有些好笑，不禁向杨逍问道：“这是怎么的了，这水怪本来不是很凶吗？现在它怎么这样乖啊！”
　　杨逍微微一笑，道：“不知道吧，刚才我施了法术，收服了这个水怪。现在我叫它向东，它不敢向西。”
　　望着聂灵珊的样子，杨逍忍不住逗她一下。外表如天真少女的聂灵珊，对现实中的事情所知甚少，虽说学习了很多高超的杀人技巧。可是对敌经验上，却是明显不足。
　　聂灵珊信以为真，高兴的道：“是吗，那你叫它过来呀。”
　　这一下，让杨逍有些苦头苦脸。他哪有什么能耐，让这巨大的水怪听自己的话啊。小埃尔多兽感受到了他的想法，从他的身上飞了出去，飞到了水怪的上空。
　　“呼噜，呼噜。”
　　它在空中发出了几声只有杨逍与水怪听的到的叫声。而这时，躲在水底的水怪真的就向杨逍与聂灵珊游了过来。
　　“哇，它真的过来了。”
　　水怪在小埃尔多兽的指挥下，轻轻的游到杨逍与聂灵珊所在的礁石的旁边，一半身体露在了水外。
　　“上去啊。”
　　小埃尔多兽钻进了杨逍的身体内，对他说道。看来，它是想让杨逍与聂灵珊坐在这水怪的背上，让它把它们送到岸边。
　　杨逍拉住了聂灵珊细若无骨的手，壮着胆子，跳到了水怪的背上。随后，在小埃尔多兽的指挥下，水怪摆动着尾巴，朝着岸边急速的游去。
　　这水怪的游动速度非常的快，那大尾巴在水下轻轻一摆，扬起了巨大的水花，破浪而去。杨逍紧紧的抱着水怪的脖子，而聂灵珊则是抱着他的腰，体验着这平生最刺激的一次水上狂飙。这种机遇，平生恐怕也只有这一回。
　　本只有几公里宽的湖，在埃尔多兽的指挥下，水怪足足游了半个小时。原来，它带着杨逍与聂灵珊绕了一个极大的圈。
　　终于，游累了水怪停在了一个浅水区，将这两个人送了下来。随后，它扬起了长长的尾巴，向着空中的埃尔多兽告别，巨大的身躯重新潜入了水中。
　　杨逍与聂灵珊从浅水区走到了岸边，在他们的眼前，出现了一片郁郁葱葱的森林。在湖岸上，有一个石碑。
　　杨逍走进一看，上面写着杨逍不认识的几个大大的蝌蚪字母，一个个形状怪异。
　　聂灵珊看到这石碑上的字母，脸色变的苍白，恐惧的表情一览无疑。看着杨逍不解的表情，她声音颤抖的解释道：“不好，我们来到了恐怖的‘死亡之林’。” 
　
　
　
　 
第二卷 第016章 ‘死亡丛林’
　
　　“什么‘死亡丛林’？
　　听杨逍提问，聂灵珊耐心的解释道：“我们‘巫蛊教’历代教主都要去‘死亡之林’进行一次历练。获得通过的人，才能成为教主。这样的历练难度太大，导致每次历练都要死很多教内的精英。这片森林，就被称为‘死亡之林’。只是近年来，教中人才凋零，早已经通过别的手段来选拔教主。如今这片森林已经荒废，再没什么用处。怕教中人好奇，这片森林，早就列为了禁地。”
　　“这样说，你也没来过这个地方吗？”杨逍盯着那黑幽幽的森林说道，心内泛起了一阵恐惧的感觉。听聂灵珊这样一说，他越发感觉到这森林里阴森恐怖，一定藏着许多未知的凶险。这样的冒险，他实在不太不愿意。
　　聂灵珊回头看那蓝晶湖，只见湖面宽阔，强风吹来，波浪汹涌。“回头的路被切断了，我们只能往前冲了。”
　　这岸边都是‘死亡丛林’的地带，这两个人已经无路可退。
　　“好吧，那我们先吃点东西，再闯一下这片恐怖的森林的吧。说到这里，我的肚子都有有些饿了。”摸了摸自己的瘪瘪的肚子，杨逍笑道。
　　“恩。”
　　聂灵珊点了点头，他们两个人就在湖边抓了几条鱼，用树枝串在了一起，放在火上烤了起来。虽没有油盐，可在杨逍的妙手之下，倒也是将鱼烤的香脆细腻，别有一番风味，让聂灵珊吃的赞不绝口。
　　从小在小溪边长大的杨逍，在烤鱼方面，倒是有大师级的水准。
　　吃完了鱼，这两个人不再耽搁，朝着这号称‘死亡之林’的地方进发。虽万般不愿意，这两个人并不想老是呆着这岸边，吹着湖风。这时的两人，希望尽快的回家。杨逍想告诉曲幽自己平安的消息。而聂灵珊，也急着早点赶回教中复命。
　　沿着界碑边的小径，两个人朝着森林深处进发。这森林大多是一些高大的乔木，高大的树枝盘旋交错，将太阳光大都遮住了。人在这其中穿行，一阵阴冷潮湿的感觉袭来。
　　“你确定走的这一条路吗？”
　　杨逍看着眼前几乎消失的羊肠小道，有些疑惑的向聂灵珊问道。
　　“当然不会错了。”聂灵珊肯定的说道，态度坚决。
　　两个人又走了一些距离，可眼前还是那无边的森林，像根本没可能走到尽头一样，让这两个人也有一些疲惫。
　　若不是在岸边补充了一些食物，这两个人恐怕都走不动了。走在潮湿的森林中，偶尔有不知名的野鸡或虫子从两个人的眼前飞去。为了防止被蛇咬，这两个人特地拿着一根大棍子，不断的敲打着自己前面的草丛，希望将蛇惊走。
　　空气中充满着腐烂植物的味道，阳光透过树间的空隙投射下来，让人感觉到一阵的温暖。整个森林都是生气勃勃的，，豪猪的刺在灌木丛中发出哗哗的声响，还会惊起林中的鸟儿一飞冲天。
　　“你确定这里是‘死亡丛林’吗？”杨逍走着走着，心内有一些疑惑道。
　　聂灵珊一边费力不让自己被灌木丛的尖刺给刺道，一边点头道：“恩，这里只是‘死亡森林’的外围部分。真正的部分，我也不知道在哪。反正我是没去过这个地方，不然的我就没命活着站在这里了。”
　　摘下一根缠在树上的长藤，杨逍将它编织成一个圆环，绕在自己的头上，笑道：“我这样，像不像原始人。”
　　聂灵珊摇头道：“不像，原始人脸上都要涂着花纹，手里拿着长矛，非常凶狠的。你看你，根本就不像嘛。”
　　两个人打打闹闹，顺便聊天，时间倒是流逝的很快。没多久，两个人已经行进了到了森林的深处。
　　这时，补充了能量的小埃尔多兽大概觉得呆在杨逍的身体有一些闷，也跑出来凑热闹，在杨逍的眼前飞行，算是给杨逍与聂灵珊引路。
　　“呼噜，呼噜。”
　　没见过丛林的它，对眼前的景色也是有一些好奇。看着红色的小东西一脸茫然的样子看着这眼前的丛林，杨逍笑道：“小家伙，你在前面帮我们开路吧。”
　　“好！”
　　小埃尔多兽与杨逍做过精神交流之后，开始履行自己的义务，帮杨逍开道。遇到拦路的东西，它会毫不犹豫的发出一个球形闪电，原来本会是一片茂密的丛林，只留下一片干净坚硬的土地供杨逍与聂灵珊行走。
　　这样一来，两个人的速度要快了很多。只是，对于自己眼前的那平整的路面，聂灵珊还是有些疑惑，不过杨逍一番解释，打消了她的疑虑。
　　“这些道路，可能是你们那些‘巫蛊教’的前辈弄出来的呢。往前走，我们说不定会发现什么惊天大秘密或财宝什么的。”
　　听杨逍这样一说，聂灵珊倒也不再怀疑，加快了自己的脚步。其实，她走进‘死亡丛林’，并不是仅仅为了回到自己教中。对于教典里记载的古老的教主选拔仪式，她的心中也是非常的好奇。
　　在‘巫蛊教’鼎盛时期，一定留下了许多练功的法门。或者，可以沿着祖先的足迹追溯到创立这一教派的始祖。
　　“如果可以加强自己的力量，该是一件多么好的事情啊。”
　　杨逍倒是没有那么多的想法。走了这样多的路，他不禁有些怀疑自己走的这条路的正确性。虽说练过天龙神功，可他仍然还是感觉一阵疲惫。
　　“她不会把我带到某个角落，然后吃掉我吧。”想到这里，他就觉得有些毛骨悚然。丛林的阴冷与潮湿，更是让他感觉一阵难受。
　　眼前的这‘巫蛊教’的圣女，虽说与自己共过患难，却难保她下一步会做什么。女人心，海底针，是最难预料的东西。
　　“也不知道现在曲幽、卢冰她们怎么样了。”想起那两位自己的未婚妻，杨逍的心中就泛起一阵温馨的感觉。
　　聂灵珊的声音打破了他的沉思。“你有没有听到哗哗流水的声音？”
　　杨逍凝神一听，只见耳边传来湍急的水流声，不禁点了点头。而这时，在前面探路的小埃尔多兽也飞了回来。
　　“好吧，我们过去看一看。”
　　杨逍点了点头，两个人朝着传出这流水的声音的地方走去。只见这两个人的眼前横着一条不大的河，可是水流却非常的湍急。从岸上看，河水的深度难以预测，只能看见水面上泛起一阵旋转白色的泡沫。
　　“好吧，顺便看看水深不深，要小心一点啊。”聂灵珊虽有些担心，可是知道必须要过了这条河，才可以达到对岸。
　　“‘死亡丛林’，到底是什么样的。”看着小溪的水面，聂灵珊心里暗自琢磨道。根据‘巫蛊教’的教典里的记载，这可是极度危险的地方。
　　接下来，究竟还会出现什么样危险呢？ 
　
　
　
　 
第二卷 第017章 勇往直前
　
　　杨逍试探的走进河里，冰冷的河水让他感觉刺骨的寒冷。他的大踏步，使的他周围的水都溅了起来。跟在他后面的聂灵珊，随后也是慢慢的踏进了这条河里。
　　冰冷的河水，在他们的身边不停的流动，耳边可以听到河水奔腾不息的声音，实在是让人感觉十分的诡异。
　　“河水有点冷啊！冻的人浑身想打哆嗦。”一边往前面走着，杨逍缩着肩膀一边回头跟着聂灵珊说道。
　　聂灵珊大眼睛的朝着四周看着，观察着四周有什么情况。听杨逍这样说，她也是点了点头道：“恩，的确是很冷，不过我却感觉很舒服呢。”
　　两个人这番无意义的对白却杨逍的心里一振，突然明白了什么问题。这两个人都是从小练武，身体强壮，一般都是外物不侵，怎么今天还感觉非常的寒冷呢？要知道，杨逍练习的天龙神功可是属于阳性的功夫，可以抵御寒冷。
　　杨逍心中一动道：“难道说，这条河有古怪吗？”
　　聂灵珊摇头道：“没什么啊。现在我觉得我身体慢慢回暖了，真的很舒服呢。”
　　“可是我觉得我全身寒冷，就像要冻僵了一样。”杨逍全力运功抵御着这刺骨的寒冷，可是嘴唇仍然冻的发白。
　　聂灵珊突然想起了教典里某个不注意的小细节，叫道：“哦，我知道了。这条小河就是传说中的‘冥河’，是我们‘巫蛊教’用来练功的圣地。冥河里的阴冷真气，正好是我们练功的温床。”
　　说完，她想起自己为什么感觉到很舒服。原来，她们‘巫蛊教’的真气流派属于阴寒一派，名叫‘寒极心法’，正好跟这条河的属于同样的性质。听说如果想渡过这条河，必须要达到三层‘寒极心法’的内功修为。
　　而她，也是仅仅达到了第两层。听说，若是达不到的三层的‘寒极心法’的功力的话，整个人就可能会被冻成冰棍，然后全身经脉根根尽断，痛苦的死去。
　　‘巫蛊教’的‘寒极心法’，平常人很难练习。就算是历代教主长老里，都没多少人可以达到第三层‘寒极心法’。而修炼到终极心法，达到第五层，更是一个难以企及的梦想。
　　以前教主选拔时，死在这一道关口的人不在少数。所以说，教典里将这种试炼称为‘死亡之旅’。当‘巫蛊教’衰败之后，前代教主派出去的八名精英竟无一人生还之后，也就停止了这样的无谓的活动，减少牺牲。
　　感觉到了脚下的寒冷越来越厉害，聂灵珊露出痛苦的神色，道：“我也不行，感觉有一些冷，不，是刺骨的冷。”说完，她也是努力运功，抵御着眼前深入骨髓的寒冷。
　　“看来这次情况不妙啊。”
　　杨逍强忍寒冷的感觉，提气一跃，想跳出河面，免的自己与这寒冷的水再次亲密的接触。可没想到，他刚刚跃到水出水面，整个人就冻成了冰块。
　　聂灵珊想叫出声音来，可她发现自己却什么话都说不出来。等她反应过来之后，她发现自己也变成了冰块，全身不能动弹。
　　杨逍与聂灵珊两个人以极其怪异的姿势，就这样悬浮在水面上。两个人的身上结着一层薄薄的冰，而两个人的头顶，却一阵雾气在盘旋。看的出来，那两个人都在运功抵御着这酷寒的侵袭。
　　河水急速地流淌，将两个人朝着下游冲去。
　　……
　　体内的热流与寒流纠集在一起，来回的争斗，让杨逍一会置身冰窖，可一会却又像是在火炉内煎熬。
　　天龙神功是一门奇特的武学，虽说只有上半本，可对杨逍的好处却是非常的大。若不是有如此神功护体，恐怕他早就被这‘冥河’里的水给冻死了。
　　‘冥河’的水，来自于‘死亡森林’源头的一个泉眼。在泉眼深处，埋藏着一块巨大的万年寒冰。冰融化成水，可里面蕴涵的寒气却是十分惊人。这些水汇集在一起，形成了‘冥河’这样奇特的河流。这河的流向很奇怪，别的河流的水是流向大海，但它的终点却是形成万年寒冰的源头。
　　多年来，这条环形的河流不停的交替的流动。每循环一次，里面蕴涵的寒气却越来越来厉害。
　　万年寒冰融化形成的河流，自然是非同小可。可正是这酷寒，却让杨逍的天龙神功更上一层楼。
　　昏迷的杨逍，身体自动运行天龙神功抵抗寒冷，每运行一周天，都让他的身体内的天龙神功增加一些。
　　到杨逍醒来后，他竟然突破到了一个全新的境界。
　　“我这是在哪？”
　　杨逍睁开眼睛，却发现自己的眼前朦胧模糊，什么也看不清楚。气随心动，杨逍轻轻的一发功，猛的站起身来。而他全身的冰块，则是纷纷落下，响起了一片哗哗的声音。
　　全身充盈的一阵若有若无的劲气，让杨逍的身体的保持淡淡的暖意。转眼一看，杨逍发现在自己的身旁不远处聂灵珊的身影。
　　聂灵珊与杨逍一样，全身被一个巨大的冰块所包裹。从透明的冰块往里看，只见她保持着一个怪异的姿态，坐着里面。在她周围，冰块成淡淡的蓝色，十分的瑰丽。
　　“不会是冻死了吧。”
　　杨逍心里有些害怕，没等他跑到聂灵珊的身边，就听见一阵巨响，聂灵珊身上所有的冰块瞬间变成了雪花一样，从她的身上散落。
　　聂灵珊缓缓的从风暴中心站了起来，整个人散发着凛冽的寒气，气势逼人。比起杨逍刚见她的时候，整个人像是脱胎换骨了一般。
　　聂灵珊整个人立在岸边的一块石头上，玲珑起伏的身材尽露无疑，皮肤晶莹又兼弹力十足，从头到脚，都找不到一丝瑕疵。全身上下，透露着难以言语的眩人诡艳。
　　“这，这是人吗？”
　　杨逍的脸上露出了惊讶的表情，回想自己曾经与这绝世的美女曾经有过肌肤之亲，他的喉咙不禁咕咚一声，咽下了一口口水。聂灵珊的美丽的程度，比曲幽与卢冰这两个美女还要高了一个等级。
　　“呆子，你在看什么。”聂灵珊粲然一笑，如大地解冻。
　　杨逍在短暂失神之后，反应过来道：“没什么，只是有些担心你罢了。刚才你被冻在冰块里，没事吧？”
　　聂灵珊对杨逍关心自己的安危，心中一暖道：“没什么，刚才在‘冥河’里修炼，我的‘寒极心法已经突破到了第三层，算是因祸得福呢。”
　　这时的她，已经将杨逍当作自己人看待，就连自己修炼的‘寒极心法’的事情都跟杨逍说，显的非常的坦诚。
　　“恭喜啊。我的功力也进步不少呢。”杨逍的脸上露出欣喜的表情，目光投在聂灵珊身上，面上现出一丝潮红。
　　聂灵珊并没有注意到杨逍的异常，而是面色有一些担忧的道：“闯过了这一关，接下来我们要遇到的恐怕就是‘毒花’的考验了。”
　　“毒花，什么是毒花？”
　　聂灵珊解释道：“根据我们的教典记载，在‘死亡从林’里，有一种食人花，它散发出的的花香，会使人处于一阵甜蜜的幻觉之中，使人催眠。之后，它会将人吞噬，变成滋养自己的肥料。
　　“世界上真有这样邪恶的花吗？”
　　“教典记载的应该不会错。”
　　这两个人的对话过后，都陷入了沉默，似乎是在为了前途担忧。这时，这两个人也有一些后悔进入这恐怖的‘死亡丛林’了。
　　“走吧。”
　　“恩。”
　　两个人沉默的休息了一会，站起身来，继续向‘死亡丛林’的深处走去。生性执着的杨逍，从来都不会退缩。而聂灵珊，正是他的同一类人。有一种人，一旦确定目标，就绝不回头，永不后悔。 
　
　
　
　 
第二卷 第018章 毒花
　
　　潮湿的丛林里不时传来几声不知名动物的叫声，可杨逍与聂灵珊却毫不在意。
　　“小心，有蛇。”
　　堆积着厚厚落叶的丛林里，藏着很多不知名的东西。这时，走在前面的杨逍的脚一不小心，就差一点踩到了伪装成树叶的蛇。还好跟在后面的聂灵珊，用敏捷的身手，扔出一根细树枝，将这条毒蛇钉在了地上。
　　丛林里步步惊心，一不小心，就可能送到了自己的性命。
　　看着钉在地上却兀自挣扎的毒蛇，杨逍露出了一股寒意。虽说自己百毒不侵，可被这毒蛇一咬，恐怕也够自己受的了。
　　见毒蛇停止了挣扎，聂灵珊麻利的将毒蛇剥皮，然后将蛇胆取了出来，对杨逍道：“要不要吃，很补的。”
　　杨逍摇了摇头，道：“算了，这东西我吃不习惯。”
　　聂灵珊将蛇胆吞下，将将蛇肉用一片大树叶包了起来，放在随身携带口袋中道：“这个东西留着，接下来或许可以当作我们的食物。”
　　杨逍见聂灵珊的表现，心内有些惊讶，道：“你以前在丛林里生活过吗？现在怎么看你的表现很出色啊。”
　　聂灵珊微笑道：“以前我已经进行过很多次这样的训练了呢。我们‘巫蛊教’的圣女训练计划，其中就包括野外生存训练。”
　　杨逍接过话头道：“你们‘巫蛊教’到底是个什么样教派呢？”
　　聂灵珊道：“外界一直把我们想的很神秘，其实我们跟普通的教派差不多。只是，我们以伟大的‘蝙蝠神’为主神，以动物的意志为最高，反对破坏动植物，要爱护大自然，崇尚自由与原始。我们的教众，很多都是绿色环保组织的人呢。”
　　杨逍脸上露出了一丝不相信的表情。如果这样的话，那么‘巫蛊教’怎么可能是一个邪教呢？看来，眼前的这个少女也受到了蒙蔽。
　　“是吗，那你们为什么要绑架曲奶奶还有我呢？还有那‘噬神丸’，这该怎么解释呢？”说到这里，杨逍心中遏制不住的怒气。
　　若不是这些‘巫蛊教’的家伙，他也不可能倒霉的跑到这什么该死的‘死亡丛林’里来冒险，忍受这丛林里潮湿腐烂的气味。
　　聂灵珊的脸上露出了一丝抱歉的神色，说道：“师傅说，曲家在破坏巴厘岛的生态风景，希望我将曲家的主事人绑回去，好让他们停止这种行为。至于‘噬神丸’的事情，我很抱歉，那是因为我太紧张。师傅说，为了避免不必要的伤害，要适当使用这样的药丸。因为我不希望伤害你，我宁愿你服用这‘噬神丸’。”
　　杨逍心中泛起一阵莫名的情绪，怒道：“操纵他人的意识，逼迫别人做自己不愿意做的事情，这就是你们‘巫蛊教’的作风吗？难怪你们被称为邪教。”
　　聂灵珊脸色涨的通红，怒目瞪着杨逍道：“你说什么！说我们教是邪教，有种你再说一次试试。”从小在‘巫蛊教’长大的她，把‘巫蛊教’当自己的家一样，最听不得别人侮辱自己的信仰。
　　杨逍冷冷的道：“我说的没错，本来就是！”
　　说完，这两个人剑拔弩张地瞪向对方，全身的衣摆猎猎作响。两个人聚集全身功力，恐怕就要在这里打上一架。
　　在两人身旁不远处，开着一丛丛颜色朴素，毫不起眼的花，散落在他们身边。只是执着于争吵的两人，显然没注意到这一点。
　　……
　　矛盾一触即发，就看谁先动手。最后，还是聂灵珊首先一声冷哼，朝着杨逍扑去，动作迅若闪电。
　　杨逍马上侧身闪躲，回身一个反身侧踢，直奔聂灵珊的面门。没等腿踢到自己身边，聂灵珊马上一个格挡，双手顺势一抱，想将杨逍翻倒在地。迅疾的动作，让她的长发散乱的围绕着自己的身体绕了一个华丽的圈。
　　杨逍当然不会让聂灵珊的抱住自己，在空中，他猛的加力，一记踢腿，带着呼呼的风声，力度与角度俱佳，让人很难格挡。若聂灵珊被这一记重腿踢实，恐怕要骨碎血流。
　　聂灵珊双手搓成刀，一道酷烈的寒极真气化成了一道若有若无的白色光芒，直朝着杨逍的大腿而去。
　　杨逍急忙收腿，双拳轰出一道天龙神功的红色劲气，直奔那一团白色光芒。两道光芒在空中相遇，瞬间爆炸开来，生产一阵巨响，地面瞬间多出了一个大坑。
　　而经过这一记硬拼，杨逍的脸色苍白，摇摇欲坠。而聂灵珊嘴角渗出了血丝，情况比杨逍还要糟糕许多。
　　杨逍只觉得自己的体内的真气不断翻腾，气息紊乱，就连情绪都要比平时暴躁许多。脑中思维变的有些混乱的他，只想着杀戮，再杀戮。
　　“怎么了，我这是怎么了？”
　　杨逍心中泛起一阵迷惑，可脑中的思绪却仍然想着杀戮，再次杀戮。另外一旁的聂灵珊与他一样，两眼血红，脑子中同样是充满着杀戮的情绪。
　　喘息片刻，两个人又继续缠斗在了一起。各种各样的招式，在他们的手下层出不穷。杨逍家学渊源深厚，在格斗技术上有一些研究，招术精妙。而聂灵珊所学的‘巫蛊教’的武功，讲究招招凶狠，阴险毒辣，让人防不胜防。
　　小埃尔多兽正在杨逍体内正在睡觉，做着好梦，却被这两个人的打斗所惊醒。小埃尔多兽生活在杨逍的体内，靠杨逍身体内的天龙真气当作自己的食物与住所。杨逍与人打斗，血气翻腾，对小埃尔多兽来说，就如同它经历地震一样，难以忍受。
　　“呼噜，呼噜。”
　　小埃尔多兽气喘嘘嘘的飞到了空中，好奇的看着下面两个打斗的人。它的智商现在只有几岁孩童那么的大小，当然不明白这底下的两个人为什么要打斗。不过它却可以清晰的感受到杨逍与聂灵珊身边那花丛散发的奇异的气息。
　　‘毒花’，这种花以动物为食物，自己还可以移动。比起非洲丛林里的猪笼草等捕食性等植物来说，‘死亡丛林’里的这种花要不起眼很多。不仅仅如此，它还可以通过地面移动。一旦你虚弱无力的话，就很有可能被它缠住。
　　一旦被这些花的藤蔓给围绕，人就很难脱离它们的掌握。之后，等人没有挣扎能力之后，它们就将自己的根须植入人或动物的体内，吸收里面的养分，继续成长。
　　‘毒花’散发的气味很淡，在潮湿而充满腐烂植物的丛林里，人很难分辨出它们的气味。它散发的气味，可以使人精神发狂，生产幻想与暴躁的情绪，导致互相争斗。等到人两败俱伤之后，它再坐收渔翁之利。
　　可惜，它今天遇到了小埃尔多兽这样的纯精神体能量。这样的精神迷惑，对小埃尔多兽根本不管用。
　　小埃尔多兽刚从杨逍的身体里跑了出来，被吵醒之后，心中还有一些生气。它本能的感觉地上那些花有一些奇怪，没有考虑，它立即发出一道闪电，猛的电在了花丛上。
　　“轰！”
　　只听到一声巨大的响声，闪电一丝不漏的劈在了那花丛上。只见花丛中的那些花发出了一声刺耳的声音，瞬间连枝带叶迅速的由绿色枯萎成黄色。不仅仅如此，其他没劈到了的花丛的颜色也迅速的变成了黄色。原来，这些‘毒花’的花丛虽然散布在各个地方，可地下却有一个无法比拟的巨大根系，将它们联系在一起。表面上很多丛花，其实都只是一株‘毒花’繁衍出来的。
　　原本正在打斗的杨逍与聂灵珊听到巨响，各自一惊，闪开了一些距离，互相瞪着对方。两人目光朝着传来巨响的方向瞧去，却看到了‘毒花’的迅速枯萎现象。 
　
　
　
　 
第二卷 第019章 动物之舞
　
　　“原来如此！”
　　两人心中一惊，明白自己差一点就着了这‘毒花’的道。若不是有小埃尔多兽的帮忙，这两个人恐怕就在命丧于此了。
　　刚才的打斗消耗了两个人的不少力气，‘毒花’的毒性一去之后，两个人都觉得疲惫非常，都盘坐在地上，运功调息了起来。
　　这时，杨逍也没空理会在空中的小埃尔多兽，赶紧默默的运行着天龙神功，补充刚才一番打斗消耗的能量。
　　他也没想到，看起来文弱的聂灵珊的功力竟与自己不相上下。在另外一边调息的聂灵珊本以为除了自己的师傅之外，天下少有敌手。没想到杨逍的功夫除了实战经验没自己丰富之外，竟与自己打了一个平手。甚至，要更要高她一筹。
　　这两人的心思各不相同，在心内暗暗估算对手的实力，可却是闷坏了一旁的小埃尔多兽。它飞回杨逍的身旁，在杨逍的眼前绕了一个小圈，可杨逍却没有一点反应。
　　“没人陪我玩！”
　　无聊之下，小埃尔多兽越飞越远，朝着丛林深处飞去。可是，它也并不敢飞的太远，以免找不到杨逍。
　　它若是离开了杨逍的身体，没有天龙神功的能源补充，过不了几个小时，它就会变成空中一粒尘埃。
　　杨逍将体内散乱的真气重新聚集在一起，理顺了自己的运功路线，平静了自己那本来有些沸腾的血液。
　　感觉力气重新回到自己的身体内之后，杨逍睁开眼睛，却见聂灵珊仍然在那里一动不动，闭目运功。显然，聂灵珊伤的要比杨逍重。
　　聂灵珊的脸色苍白，绝美的容颜上露出的憔悴之色，在她的衣服上，明显还有有些伤痕与血迹。看到这些，杨逍不禁后悔刚才他的出手有一些重。只是在那‘毒花’的毒性之下，一切身不由己，也怪他不得。
　　百聊无赖之下，杨逍站起身来，去观察那些吃人的花。只见那些本来颜色朴素的花，这时却像是被火烧了一样，变的通红通红。
　　“原来这些就是‘毒花’啊，可看起来很普通啊。”
　　杨逍无聊之下，拨开这枯草丛，近距离观察这种令人生畏惧的植物，没想到却被他观察出了一些东西。
　　“这是什么？”
　　杨逍在这‘毒花’的花朵的正中央找到一粒红色的小珠子，晶莹剔透，摸上去，一阵凉意传入手中，使人精神一振，小巧玲珑的样子，让人爱不释手。
　　“不错，拿回去送给曲幽与柳雪应该蛮不错的。”
　　杨逍继续在这些花丛里寻找，一起找到了十八粒这样的红珠子。随后，杨逍把它们统统装入了自己的身边的口袋。
　　等了一会儿，聂灵珊终于运功完毕，一扫刚才的疲惫的状态，又变的容光焕发。看着聂灵珊身上的伤痕，杨逍脸色通红的道：“不好意思，刚才都是我的错，害你受伤了。”
　　望着眼前的大男孩局促不安的样子，聂灵珊摆手道：“没什么，刚才我的动作也不小。都怪那‘毒花’太厉害，竟然能在不知不觉中迷惑人的神智。若不是天降一道闪电，恐怕我们都在留在这里了。”
　　“闪电？”杨逍听到这个名词，就想起了小埃尔多兽。“可是，它现在跑到了哪里去了呢。”杨逍心念一转，想通过自己的精神召唤出小埃尔多兽。只见他的心头涌起了一阵玄妙的感觉，他整个人的精神，竟然与小埃尔多兽连成了一体。通过在远方的小埃尔多兽的眼睛，他见到了不可思议的一幕。只是，那一幕非常的短暂。
　　“啊！”
　　杨逍一惊，跌倒在了地上，脸色苍白，面上露出了不能相信的表情。看起来，、像是受到了巨大的震撼。
　　“你怎么了！”
　　不明白发生了怎么一回事的聂灵珊，非常担心杨逍这个时候的状态。
　　杨逍没理会聂灵珊的关切，只顾着惊讶的道：“好震撼，好奇怪景象啊。”
　　这番无头无脑的话，更是让聂灵珊摸不着头脑。“怎么了，你看到了什么东西啊。”说完，她将坐在地上的杨逍拉了起来。
　　喘了一口气，平静了一下情绪，杨逍才从惊骇中反应了过来道：“我，我看到了很多动物在跳舞！很多，非常多的动物，在跳着一种奇怪的舞蹈！真的，那种舞蹈好有魔力。”
　　“是吗，是什么样子的？”听到这里，聂灵珊的情绪也变的高昂起来了。
　　杨逍思索了一下道：“我记得那条道路的样子，我带着你去。”
　　说完，杨逍带头朝着前面走去。他的脑海里，还有小埃尔多兽残存的记忆。作为精神体的小埃尔多兽，在很远的距离，都能与杨逍精神交流。可是，这却非常耗费杨逍的功力与体力。才与聂灵珊打斗了一番的杨逍，实在是再没力气再进行这样的远距离精神交流。
　　聂灵珊跟在杨逍的身后，努力跟着他的前进的步伐。看着杨逍急速行走的样子，她不禁问道：“刚才，你讲究看到了什么东西，怎么那么震惊。”
　　杨逍顿了一顿，回想起眼中所见，一种强烈的震撼油然而生。
　　“我，我看来到丛林里许多动物都在一个像是城市围墙的地方，跳着一种奇特的舞蹈。这里面，有山羊，有老虎，兔子，大象，甚至还有天上的飞禽。”
　　闭着眼睛，杨逍仿佛再次见到了刚才的那一幕。
　　一、二，一、二，在一座有着古老城墙的空旷地带，所有动物，如同事先排练好的一样，脚同时踏地，像是不停敲动的教堂大钟那样的有规律。
　　场地上所有的动物都在踏脚，空中的飞禽们虽然不能踏脚，可它们的飞行路线却如舞蹈一样，十分整齐壮观。
　　场地上响起了轰隆的声音，地面都在颤动，就连纯精神体的小埃尔多兽都被眼前的狂热的动物给惊呆了，始终不肯离去。
　　动物们的动作，仿佛带着一种特殊的魔力，让人沉醉其中。
　　动物们的旁边，是一道朽败的青色城墙，看起来年代非常的久远。在这青色的城墙上，仿佛有一个用黑色的颜料标记的图腾。
　　所有的动物，都在围绕着这个东西，进行着它们独特的舞蹈。这种舞蹈，动作非常的简单，却简洁有力，像是在叙说着什么事情。
　　“青色的城墙？”
　　杨逍回想起脑中所见，心中泛起一阵疑惑。难道说在这丛林深处，有过文明的历史吗？不然的话，怎么可能会出现青色的城墙呢？要知道，烧青砖这种技术，是一项高度的文明。
　　难道说，在这丛林深处，还存在一段失落的文明吗？ 
　
　
　
　 
第三卷 第001章 神秘石
　
　　丛林深处，古木参天，阳光透过树间撒在地面，一片斑驳。
　　杨逍抛开心中的疑惑，费力的向丛林深处进发。
　　聂灵珊跟在杨逍的身后，两个人的动作一致。只是，刚才的打斗，让两个人的心中产生了一丝隔阂，关系已没从前那般融洽。
　　杨逍思索自己的刚才所见，打破了两个人的沉默，向聂灵珊补充说明道：“这里，或许存在一段失落的文明。”
　　聂灵珊眼光在丛林四周游荡，脸上充满戒备的表情。这时她可不希望再出现刚才的情况，以免又落入‘死亡丛林’的陷阱。
　　听闻杨逍的话，她道：“失落的文明，不会什么陷阱吧。在教典里，并没有关于这所谓的失落的文明的记载，你确定不会看错？”
　　杨逍肯定的道：“当然不会！”
　　刚才的那一幕景色，他这一辈子都不可能忘记。那么多动物迈着整齐的步伐，一致做着那些让人吃惊的舞蹈动作，本身就是一件让人记忆深刻的事情。再说，加上那青色城墙，动物传出来的轰隆声，本身就是一件让人无法忘记的事情。
　　聂灵珊不以为然的道：“那好，我们往前看看。或许你看到的一切，都是幻觉也说不定呢！要知道，你也是刚刚从‘毒草’的药性中恢复。”
　　见聂灵珊不相信自己，杨逍不再继续这个话题，换了一个话题道：“你的武功很厉害，你师傅教你的吗？”
　　聂灵珊眼前浮现自己在教内锻炼时的辛苦，再回想起自己的师傅，‘巫蛊教’教主潘翠云的那些严厉要求，道：“是的。我的师傅，就是我们的教主，她对我很好。”
　　虽潘翠云在练功时对聂灵珊要求非常严格，可是在日常中对她却是非常的照顾。作为教中圣女，下一代‘巫蛊教’的继承人，她自然是要比别人倾注更多的耐心与精力。
　　杨逍对‘巫蛊教’教主有些好奇，这位教出聂灵珊这样出色的弟子的人，武功与智慧究竟达到了什么程度呢？
　　‘巫蛊教’，是一个邪教，还是如聂灵珊口中所的一个很好的教派，甚至连动物都要保护的教派。
　　就在这时，杨逍的眼前出现了小埃尔多兽的身影。只见原本火红颜色的小埃尔多兽，颜色变成了橙色，身上的长毛又长了一些。
　　“呼噜，呼噜。”
　　小埃尔多兽钻进了杨逍的怀里，发出了满足的叫声。然后，它钻进了杨逍的体内，重新补充了一些能量。
　　杨逍可以明显感觉到小埃尔多兽的食量大了很多，本来满满一丹田的真气，在小埃尔多兽在他的体内绕了一圈之后，变的空空荡荡，点滴不剩。
　　“好厉害！”
　　杨逍的头部一阵抑制不住的眩晕，还好体内真气一旦减少，体内运行的天龙神功会迅速补充，不会让他出现气尽人亡的情况。
　　看杨逍又沉默不语，聂灵珊问道：“怎么了，你怎么又不说话了？”
　　努力将自己身体内的真气调均匀，让内息平稳之后，杨逍掩饰道：“没什么，脑子有点晕，大概是刚才打斗运功太厉害的缘故吧。”
　　小埃尔多兽的事情，杨逍还是不愿意让聂灵珊知道。本来，这就是一件玄之又玄的事情，让人很难信服。就如同聂灵珊的身体可以蜕变一样，如果不是亲眼所见，谁会相信这个事实呢？
　　再说，他与聂灵珊的关系微妙。若是被她知道自己身上有小埃尔多兽这样的东西，而那东西还会吸食真气，情况恐怕不太妙。
　　“要不要休息一样。”
　　发现杨逍的神色苍白，聂灵珊体贴的说道。她可不希望自己的同伴受伤或发生意外。在这‘死亡丛林’里，多一个人多一个力量。再说，对眼前的这个男孩子，她的心中还有一些莫明的好感。
　　“不用。”
　　杨逍向前走去，一边利用精神与小埃尔多兽交谈刚才他所看到的东西。
　　杨：“刚才我看到的东西是真的吗？”
　　小埃尔多兽：“是真的。”
　　杨：“知道为什么会出现这样的情况吗？”
　　小埃尔多兽：“不知道，我就看到许多的动物都在围绕着一个图像膜拜。”
　　杨：“你在前面带路，带我去那个地方吧。”
　　小埃尔多兽：“好。”
　　一番问答之后，小埃尔多兽从杨逍的体内钻了出来，朝着前方飞去。有它带路，杨逍与聂灵珊的行进速度要快了许多。
　　飞到了一个空旷地带之后，小埃尔多兽停在了那里，嘴巴里又发出了呼呼的声音。看的出来，这个地方就应该是刚才动物集会的地方。
　　杨逍抬头看去，这森林的中间，有一块空旷的地方，大小足以与几座足球场媲美。难以想象，在树木密集的丛林深处，竟然会出现一块开阔地带。
　　聂灵珊也被眼前的景色所震惊，惊叹的道：“哇，这个地方，真大啊。”
　　杨逍目光转向这块空旷的地方，只见地上一片狼籍，地上印着各种动物的足迹，甚至还散落着一些飞鸟的羽毛。记忆中那块场地又变了一些，空旷的场地四周矮小的灌木与杂草在动物的践踏之下，弄成了残枝断叶。残枝断叶继续被践踏，变了了薄片，而薄片在大象的脚下，又被压成了纤维，细细的纤维又被踏成了坚硬的地面。
　　“可惜，我们没能看到这动物聚集在一起跳舞的情景。”
　　杨逍面上露出惋惜的表情，四下查看，可怎么都没能找到那青灰色围墙。这段记忆中的城墙，凭空消失不见，让人十分纳闷。
　　聂灵珊同样被眼前的景象所震撼，这样的情况，是难以用言语表述出来的。她跑到一个大象的脚印前面，用自己的脚丈量一下，发现那大象足迹大的惊人。四周散落的其他的足迹，也说明着这里曾经有过一场集会。
　　“是有点可惜，可是你说的城墙与图腾，这里并没有看到啊。难道说，你看错了吗？”
　　杨逍急忙分辨道：“不可能啊，应该有的啊。”
　　这时，只见小埃尔多兽飞到了这场地边的一块小角落，上下不停的盘旋，使杨逍把注意力放在了他的身上。
　　“难道说，你看到了什么东西吗？”
　　杨逍走近一看，却见这不起眼的角落里藏着一块不大的石头，颜色黝黑，十分不起眼。可这石块却透露出一种神秘的气息，让人将注意力放在它的身上。 
　
　
　
　 
第三卷 第002章 八卦图
　
　　“你看到了什么东西啊。”
　　见杨逍在一个角落独自研究着什么，聂灵珊有些好奇，也跑了过来。当她的眼睛落到这突起在地面的小黑色石块，她的面上露出了一丝惊奇表情，道：“这东西上面的花纹，跟我们‘巫蛊教’的图腾有些相象呢。”
　　听聂灵珊这么一说，杨逍仔细一看，只见这小石头的上面，果然雕刻着一些细密的花纹。刚才的他，将注意力大部分放在石头的周围情况，倒没注意石头本身有什么特别之处。现在看来，石头上面雕刻着一个栩栩如生的小蝙蝠，造型精巧。
　　“果然是呢。”
　　小埃尔多兽见两人将注意力放在石头的花纹上，得意的嘎嘎的叫了几声，在空中来回的盘旋。这时的它，精神非常的好。不需要补充能量的它，精神非常的活跃，就喜欢来回的玩耍。只有人类几岁智商的它，又无法弄清楚地上那两个人为什么要把地上的那石头看的那么的重要和宝贵。看呆在地面非常的无聊，小埃尔多兽飞到了高空之中，在云层中来回穿梭，在其中一个人玩耍嬉戏，倒也是非常自得。
　　杨逍自然是没空注意小埃尔多兽的动向。这小东西，来去无踪影，行动迅速，就像是一只家养的猫。饿了它就回来，累了它就睡觉。而平时，你休想见到它的踪影。还好，杨逍偶尔还能与它进行精神交流。
　　聂灵珊用手按了一下这石头，道：“说不准这是什么机关，我们踩一下试试。”说完，她用自己的脚在这石头上踩了一下，却毫无反应。
　　杨逍也有些好奇道：“让我也来试试，说不定还能找到破解办法呢。”
　　按照聂灵珊的思路，杨逍对这块石头又按又压，再拧，用尽了一切可以想的办法，可这块石头仍然纹丝不动。
　　弄了半天，却是毫无收获，这两人也有些气馁，聂灵珊不禁叹气道：“哎，看来我想的太多了。”
　　杨逍也有些颓废道：“是啊，看来我们想法有些错误。”
　　就在这时，空中响起了一阵惊雷闪电，一阵暴雨哗哗的淋了下来，让这两个人有些措手不及，两个人都被淋了个落汤鸡。
　　“赶紧找个地方避避雨吧。”杨逍赶紧拉着聂灵珊，跑到一棵大树下避雨。在茂密的树下，两个人身上倒也没淋到多少雨。
　　聂灵珊抹了一把脸上的雨水，有些狼狈的道：“这阵雨来的真是快，刚打雷，就下雨了。”淋雨过后，她身上的衣服贴在一起，又露出了那副美好的躯体。
　　杨逍望着眼前的春光，心里也是大呼过瘾，只是目光老是盯着人家女生显的有些不礼貌，望着天上落下的瓢泼大雨，杨逍道：“是啊，这恐怕就是上所谓的热带天气吧。”
　　他却不知道，这一切都是在天空游荡的小埃尔多兽造成的。在云层中穿梭的小埃尔多兽，不断吞噬云层中残留的电能。本来散落在空中的各个云团，在小埃尔多兽的驱动之下，开始汇聚到了一起。
　　云层越来越厚，汇集在一起。本来很轻的云层，吸收了水分，变的很重很重，摩擦之后，就生产了降雨。
　　暴雨加上轰隆的雷声，使在云层中穿梭的小埃尔多兽兴奋异常。在空中，它来回穿梭移动，吸收这大气中的电能。
　　在空中，有一些随着雨一起生产的闪电。这些闪电会形成一道道蛇型的小家伙。与小埃尔多兽一样，同样属于精神体，只是比较低等。如果说小埃尔多兽是水底的小鱼，而这些小蛇型闪电最多只是浮游生物，连反击能力都没有。
　　空中的闪电蛇非常的多，到处都是。小埃尔多兽吞食如此多的闪电蛇，本来扁扁的肚子都撑的圆圆的。吃的太多，让小埃尔多兽的体内的电量积蓄的过大，需要释放。
　　“轰，轰！”
　　闪电猛的从小埃尔多兽的嘴巴劈了出来，直接朝着万米高空下的地面轰去。强大的电量，让本来漆黑的天幕变的刷白，宛如白昼。
　　“哇，好吓人！”
　　女生天性胆小，就算是聂灵珊经过很多的训练，可对打雷闪电还是非常的畏惧。再说，这次的闪电的威势不同以往，声势浩大。受到惊吓的她，忍不住向杨逍身边靠拢。
　　杨逍本想安慰聂灵珊几句，却不料空中闪电砰的一声落下，正击中这棵树的繁密的枝头。几根比较粗壮的树枝被闪电劈中之后，上面冒起了一阵火焰，树枝落在地下燃烧起来，带着一阵浓烟。
　　“小心啊！”
　　刚才的那记闪电让这两个人的心差点从嗓子眼就蹦了出来。见状，杨逍急忙拉起聂灵珊的手，逃离了这棵大树。他可不希望，自己无缘无故被闪电劈中，变成一堆焦炭。
　　聂灵珊望着还在熊熊燃烧的那个大树，脸上也露出了惊骇的表情。这时的她，宁愿在这空旷地带淋雨，也不不愿意在躲在树下。
　　小埃尔多兽呆在空中，不停的向地面放着闪电。使得杨逍与聂灵珊所在的地方变成了雷电猖獗的场所。除了杨逍与聂灵珊所在的小部分地区，其他的地方都变成了一片焦土。地面上，都是闪电劈过留下的焦黑印记。
　　小埃尔多兽的身体慢慢的恢复了原来的模样，本来涨鼓鼓的肚子这时也瘪了下来。这时，空中的闪电与雷鸣声渐渐小了下来，本来的乌黑的天空，慢慢的明亮了起来。
　　杨逍盯着天空，心里感叹着天气的变化无常。本来来势汹汹的暴雨，没想到一会工夫，天气却变晴了。
　　聂灵珊这时正在整理着自己的衣裳。刚才的一场暴雨，让她全身淋成了落汤鸡。本来就很狼狈的她，这时身上更是沾上了很多的泥水。
　　“天终于晴了啊。”
　　望着湛蓝的天空，聂灵珊的脸上露出了一丝笑意。她将目光投向这刚刚经过雷电劈过的这块土地，脸上露出了惊讶的表情。
　　“你看，这些树木摆的形状好奇怪，应该有一些秘密在里面。”
　　顺着聂灵珊的手的方向，杨逍将目光投向了这雷劈过的地面。本来那经过动物踩过的地面上，再被雷劈过之后，形成了一个特殊的图案。
　　这块空地上的焦黑的土块，这时看起来就是水上的波纹一样，一圈圈的随着地面扩散开来，一直延伸到空地边缘。 
　
　
　
　 
第三卷 第003章 神秘怪盒
　
　　杨逍观察了一下，却发现这块空地本身就像是一个大的八角形，而那些波纹，就是那八个角的延伸。这块空地，就像是中国道家里面的那最神秘的图案―八卦图。
　　指着这地面的那些焦土，杨逍向聂灵珊解释道：“乾三连，坤六断。震仰盂，艮覆碗。离中虚，坎中满。兑上缺，巽下断。这果然是传说中的八卦图。”
　　聂灵珊的脸上露出了疑惑的神情，道：“什么是八卦，什么又是乾坤。”对于八卦图这一东西，她了解的并不多。从小学习中，她并没能接触到多少关于东方神秘的八卦方面的资料。
　　杨逍解释道：“所谓八卦，就是“无极生有极，有极是太极，太极生两仪（即阴阳），两仪生四象（即少阳，太阳，少阴，太阴），四象演八卦，八八六十四卦”，此为伏羲八卦，也叫先天八卦。而我们眼前形成的这个图案，就是传说中的八卦图。”
　　聂灵珊并不愚笨，听到杨逍的解释，她立刻恍然大悟道：“哦，我明白了。那些焦土，原来是这八卦图啊。那么这样说，这地上的石块也有这样的用途？”
　　随着聂灵珊的手指所指的方向，杨逍将目光投向地上的以前地上看到的那个黑石块。只见这块空地上，竟然存在八个这样的黑石块，构成了一个完整的圆形。这个圆的中间，那棵被雷劈过的大树正在赫然处于圆点。
　　杨逍灵机一动道：“哦，我知道了，我们身处于一座五行八卦阵之中，而这棵大树就是其中的阵眼之处。我相信这棵大树，是这个阵最关键之处。”说完，他走近这棵大树前，仔细观察了起来。
　　“是吗，我怎么不知道呢？”
　　聂灵珊有些惊讶于杨逍的判断，也走到了那棵树前，希望可以在树中找到一些不为人知的秘密。
　　看着聂灵珊认真的模样，杨逍道：“我只是猜测，不一定说的正确。你这样认真，也不见得可以发现什么秘密的。”
　　聂灵珊没有回答，而是仔细的观察着自己眼前的这棵大树。当她目光投向那雷劈过的树的伤口时，脸上露出了激动的表情。
　　“哦，我明白了！”说完，聂灵珊将杨逍拉到她的身边，然后指着这树木的断口问着杨逍道：“知道了吗？知道我看出什么来了吗？”
　　杨逍望着树木焦黑的断口，不明所以，疑惑道：“我好象没看到什么特别的东西啊。难道说，你看出了这里有什么奥秘吗？”
　　聂灵珊拿起一块被烧焦的木片，侃侃而谈道：“看到我手中的这块木头了吗？这树木是南洋最奇特的一种树木，名叫‘椿槐树’。这种树最主要的特点之一，就是不易燃烧，而且生命周期很长，可以活的很久，而且树木的四季常青。可是，这树木的中央生长到一定程度，会自动腐烂，树心的部分木材组织就烂成空空的树洞。在下雨的时候，它会积蓄很多的水分，以供它的生长。可是，今天这棵树却是可以直接燃烧，让人非常的奇怪。所以我猜测，这树的中间一定有什么通道之类的东西。”
　　听聂灵珊说了一大堆，杨逍的脸上露出了笑容，道：“看起来，你懂的蛮多的嘛。可这些东西，刚才你怎么不说啊？”
　　聂灵珊脸上一红，分辩道：“刚才匆忙，我一时忘记了。其实这些东西，都是我师傅教给我的，我只是照本宣科而已。”
　　杨逍笑道：“那好，我去看看这树的中央到底是不是像你说的那样，真的有什么通道。”说完，他如一只灵活的猴子，蹬蹬几下，爬上了树顶。
　　“小心一点。”
　　眼前的这棵树少说也有十多米的距离，从底下看去，倒是有一些骇人。虽说知道杨逍身怀武功，聂灵珊还是忍不住提醒道。对于眼前的这位男孩，经过这样一系列的同甘共苦之后，她的芳心开始系在了这个少年的身上。
　　杨逍爬到树顶，望着地下，透过树枝的间隙，他看着聂灵珊脸上的担心挂念的神色，心中一暖，忙摆手道：“我没事，别担心啊。”
　　这时，小埃尔多兽正好从空中飞了下来，身上充满着电量的它直接冲到了杨逍的身上，一阵酥麻的感觉瞬间传遍杨逍的全身，让他的身体没由来的摇晃了一下，若不是杨逍的反应出色，赶紧抓住了一根树枝，他差一点从树上栽了下来。
　　“告诉你叫你小心一点嘛，差点从树上掉了吧。”站在树下，聂灵珊忍不住的抱怨起来。她的表情，就是对心爱的人撒娇一样。
　　杨逍点了点，苦笑道：“好，我会注意的。”其实他的注意力却全部转移到了自己眼前的小埃尔多兽的身上。
　　一小会不见，只见小埃尔多兽的身体又长大了一些，本来本身的颜色又要鲜艳很多，就如熟透的橘子，浑身那种耀眼的颜色，红彤彤的十分可爱。
　　小埃尔多兽钻进了杨逍的怀里，伸出它的毛茸茸的头，使劲在杨逍的身上磨蹭在，嘴巴里还发出了呼呼的声音，显的对杨逍很依恋。
　　杨逍皱了一下眉头，又露出了慈爱的表情。刚才小埃尔多兽从空中降落的那一下子，差点让他把小命丢了。到现在，他的身上还非常的酥麻呢。但看到这小家伙可爱的样子，杨逍的满腔怒火一下子消失的无影无踪。
　　摸了摸了自己身前的小埃尔多兽的头，杨逍感觉到小埃尔多兽的头顶传来了一股平和的力量，通过手臂，传遍全身，使他感觉到一阵莫名的暖意。本来身上不适的感觉，消失的无影无踪。
　　原来，小埃尔多兽的身体与人类一样，同样存在着阴阳两极。它的身体一半由正电荷占据，另外由负电荷占据，两者阴阳调和，刚柔并济，才形成了小埃尔多兽这样特殊的生物。
　　孤阴不长，孤阳不盛。在自然界的一切，都逃脱不了这样的规律。任何事物，都会存在两个对立面。就如同人面对镜子一样，总会有个相反的自己。
　　杨逍身体感觉到一阵暖意，急忙运功走遍全身，身上充斥着天龙神功的力量。大概是跑的太久，小埃尔多兽感觉有一些疲惫。当闻到杨逍身上那股熟悉的味道，它马上就钻进了杨逍的体内，呼呼大睡起来。
　　杨逍本想用精神与它交流一下，可是它却丝毫没有反应。想到这里，杨逍只得放弃了这个打算，任小埃尔多兽自由活动。他知道这个小东西，是不会受他的束缚的。调皮的它只要不给自己添什么乱子，他就非常满足了。
　　聂灵珊在树下见杨逍半天没反应，心里也有有些着急。她仰头看着树顶，向杨逍喊道：“怎么样。我推论正确吗？”
　　杨逍摸了摸眼前这巨大的树的主干，只见上面布满了雷劈过的焦痕，可树的年轮还是清晰可见。望着这细密的树的年轮，眼前这棵树，恐怕不下有几百年的历史。
　　杨逍用手轻轻的敲击着这树，只见耳边传来了笃笃的声音，他不禁欣喜的道：“是的，这棵树的空间一定是空心的。”
　　聂灵珊听到这个消息，喜形于色，忙道：“你等下我，我也爬上来看一下。”说完，她沿着粗糙的树干，往上面攀登上来。
　　待聂灵珊爬到离自己不远处，杨逍伸出自己的手，将她拉到树上道：“这棵树很奇怪，我先看看就好了，你上来的话，万一我有危险怎么办，都没人救我了。”
　　聂灵珊似乎也意识到自己有些着急，点了点头道：“好，你去探险，我在这树上等你的消息就好了。”
　　杨逍点了点头，用力一拳，将那树前那块空心的部分给击碎，一时间他的眼前木屑纷飞。这棵树的木质不是很坚硬，很容易被杨逍一拳打通。
　　这时，在杨逍与聂灵珊的眼前出现了一个黑黑的洞口，树洞很深，很难见底。杨逍不管三七二十一，拿起一根细长的树枝，往树洞里面探去，却发现这根树枝很快碰到了底，心里有些诧异道：“这个洞口能那么浅吗？”
　　聂灵珊正要解释，杨逍急忙补充道：“哦，我知道了。这个树洞是弯曲的。我这根树枝当然很容易碰到障碍物了。”
　　聂灵珊点了点头，道：“我想就这样的。这种树洞不可能笔直一路到底的，应该是比较曲折的那种。”
　　杨逍皱了皱眉头，道：“那这下就麻烦了，我们怎么知道洞里有什么奥秘呢。”说完，他伸出右手，往这个树洞里掏去。
　　“小心，万一里面有蛇什么的就不好了。”聂灵珊见杨逍这样的莽撞，忙出言提醒道。
　　杨逍闻言脸色也是一阵紧张，伸在树洞里的手却不知道碰到了什么样的坚硬事物。他伸手一抓，将手从树洞里拿了出来。
　　“这是什么东西？”看着他手中的东西，聂灵珊的疑惑的问道。只见在杨逍的手上，摆着一个绣着很多古朴花纹的四方盒子。这个盒子不大，入手却是非常的沉重，黑乎乎的盒子，虽不起眼，也不知道是用什么材料做成的，有些冰凉的感觉。反正盒子非金非玉，也不像是用木材做成的。
　　杨逍盯着盒子，摇了摇头，面上也是充满诱惑之色，道：“我也不清楚，刚才我随便一抓，就将它拿了出来。”
　　虽说盒子显的很不起眼，可却流露着一丝奇特的感觉，让人知道这盒子一定是大有历来，不会那么简单。 
　
　
　
　 
第三卷 第004章 五色蟾蜍王
　
　　杨逍与聂灵珊将注意力放在了眼前的盒子上，虽说这盒子样式古朴，可却透露一股神秘的气息，让人无法将眼睛移开。
　　“我来把盒子打开，看看里面到底有什么东西。”杨逍说完就将手伸向盒子，打算打开眼前这个神秘的盒子。
　　聂灵珊急忙制止道：“等一下，或许这里面有什么奥秘或凶险，我们还是慎重一点的比较好。毕竟这东西有些来历不明。”
　　“好吧。”
　　杨逍听聂灵珊说的在理，没有争辩，按照聂灵珊所说，将盒子摆在一个空旷的地方，仔细的观察。
　　眼前的这个盒子的开关是那种最简单的搭扣形式的，上面的那扣子的颜色已经非常的深，年代有些久远，古朴的龙凤搭扣造型显然不是这个时代的产品。那盒子上雕刻精细的花纹说明这盒子的东西一定价值不菲。
　　“我们拿一个木棍挑一下那个机关，然后躲一下，免的这盒子里会放出什么毒气或暗器。”聂灵珊盯着盒子，对杨逍说道。
　　“是不是有些小心的过分了！”杨逍有些不以为然，拿起一根树枝，边挑盒子边道：“没什么大不了的，或许盒子里有什么宝物或秘籍呢。”
　　“噗！”
　　树枝已将盒子挑开，盒子里传来了一声异响，让杨逍与聂灵珊心中一惊，不自觉的后退了几步。
　　待到杨逍定神一看，只见盒子里蹦出了一只碧绿颜色的怪物，长着大大鼓鼓的眼睛，还有一身碧绿的皮肤，酷似一只青蛙。可是它的头顶上长着两个红色的肉瘤，似乎不像是普通青蛙那样的简单。
　　“呱呱呱！”
　　这酷似青蛙的怪物在杨逍将盒子打开之后，蹦到了盒子上，奋力的叫了几声，声音震天，仿佛就连这四周的树叶，都被它的叫声震落了不少。
　　杨逍也被这怪物巨大的声音震的站立不稳，脸色苍白，差点摔倒。他没想到，眼前这不起眼的小怪物，身体竟然藏有如此的能量。
　　这时聂灵珊也是花容失色，惊诧眼前这怪物的强悍与怪异。想起自己教中典籍里的记载，她惊道：“这，这莫不是‘五色蟾蜍王’？”
　　杨逍疑惑的道：“‘五色蟾蜍王’这是什么怪物？”
　　聂灵珊解释道：“这‘五色蟾蜍王’是集天地灵气于一身的事物，在月圆之时吞噬月亮的精华，修炼内丹，希望得道。而平时，它以各种剧毒的动物为食。而那些动物所残留的毒液，则全部被它藏在头上的两个角上，毒性强烈无比。”
　　杨逍盯着那‘五色蟾蜍王’的头顶的两个角道：“难怪这蟾蜍全身光滑，原来所有的毒腺都藏到了头顶的两个角。”
　　聂灵珊见那蟾蜍的模样凶狠，心中有些慌张道：“我们还是快跑吧。这剧毒之物，不是我们凡人可碰的。”
　　杨逍正有些纳闷为什么这‘五色蟾蜍王’会出现在这盒子里，听聂灵珊这样一说，心中也有些害怕。那什么鬼蟾蜍身上两个肉瘤说不定会喷射，万一沾到自己的身上，腐蚀自己的身体的话，想起来就有些让人毛骨悚然。
　　无论天龙神功有多么神奇，恐怕还是难以抵挡的。
　　“好吧，我们逃吧。”
　　杨逍这时已顾不得以前所看到的那些异像，心道还是小命第一。听聂灵珊形容，恐怕眼前这怪物应该有些神通。
　　就在这时，草丛里传来了一阵响动，随着一阵风吹过，空气中传来一阵恶臭，杨逍抬眼一见，却见草丛里冒出来了一条几丈长的色彩斑斓大蟒蛇。它的额头上长着一个巨大的红冠，非常的鲜艳。
　　没等杨逍惊呼声喊出来，无数剧毒之物从丛林里的各个方向爬向杨逍所在的位置。这些动物，如潮水一般，从四面八方涌向这块丛林中的空地，如密集的蚂蚁。
　　看到眼前的一幕，杨逍的头皮一阵发麻，而那边的聂灵珊，脸上已是毫无血色，愣在了原处。待那些毒物快要爬到自己脚前，杨逍才反应过来。
　　拉起聂灵珊的手，杨逍快速的爬上了离自己不远的那棵大树上，大口的喘着气，低头看着树下，看究竟是什么原因让这些毒物来到了这里。
　　只见那‘五色蟾蜍王’站在那个黑色的盒子上，嘴里发着呱呱的声音。不一会儿，整个丛林的中间空地部分都布满了各式各样的毒虫。那些颜色斑斓，五颜六色的毒物，倒是使杨逍大开眼界。
　　“这些都是啥玩意啊？”杨逍看到这些形状怪异，恶心恐怖的东西，脑子里就是一片空白。没有特殊训练过的人，对于这些毒物，总是存有难以控制的恐惧。
　　聂灵珊从小生活在‘巫蛊教’，与这些毒物接触的机会比较多。虽说如此，女孩子天生对那些爬虫还是非常的敏感，她也不例外。
　　只是这时坐在大树之上，不怕被这些毒虫侵袭之下，聂灵珊也是恢复了平时的状态，望着树下那些平时只在书中见过的那些毒物，她激动的像是一个孩子的大喊道：“哇，这是三叶青蛇。啊，那是九尾红蝎。哇，这是红狼毒蜘蛛。”只见她的口中蹦出了一连串的剧毒动物的名称。
　　要知道，这些东西身上带的毒性，取出一点点，就可以毒死一个连队的人。体型巨大的印度象，被九尾红蝎咬上一口，在一秒之内，立刻倒地而亡，甚至都来不及有挣扎的动作。
　　杨逍有些疑惑道：“这些东西很厉害吗？”
　　“当然！如果你要被这些东西咬上一口，就有你好看的了。”看着杨逍满不在乎的样子，聂灵珊冷冷的道。
　　只见这些毒物全部向着那‘五色蟾蜍王’所在的石头旁爬去。这些毒物似乎也有等级，毒性大的几种剧毒昆虫之类的雄赳赳气昂昂的走在前列。而那些比较弱小的，则是呆在最后面，瑟瑟不抖，丝毫不敢乱动一步。
　　只见那‘五色蟾蜍王’口中喷出一股蓝色的毒烟，凝聚成了一团云彩，向着这空地中的这些毒物们飘去。
　　蓝色的毒烟迅速的弥漫到了整个场地，而这些趴在地上的毒虫们闻到了这阵毒烟，一个个的都兴奋了起来，口中发出了喋喋的怪叫。 
　
　
　
　 
第三卷 第005章 内丹
　
　　时间一分一秒的过去，本来挂在天空中太阳已被一轮明月所代替，森林中万物笼罩在一片月光的海洋。
　　就在这时，一只吸收毒烟最多的眼镜蛇王不再趴在地上，而是高高的昂起了自己的头颅。它本来细细的脖子，就像是一只充了气的气球，迅速的涨大，而且上面还布了一层蓝色的晶体。
　　只听到砰的一声，那毒蛇的脖子就像是吹爆了的气球一样，爆炸了开来。地上散落一地碎肉，在那中心，赫然出现了一团蓝色晶体。
　　“这是什么东西？”杨逍指着地下的那蓝色晶体对聂灵珊问道。
　　聂灵珊盯着地下的那团蓝色晶体，思索了一下道：“这地上的东西名叫晶核，只有得道百年以上的毒物才能拥有。等到这毒物千年时，这晶核会变成内丹。这东西，乃是难得之物，对人极其有益。”
　　就在聂灵珊说话的见当，这‘五色蟾蜍王’蹦下盒子，跑到这蓝色晶体前，将它吞进了自己的肚子。
　　然后，只见这空地内转眼又不知道发生了多少这样的爆炸。随后，这些晶体全部本这‘五色蟾蜍王’吞进了肚子。
　　杨逍实在有些不明白，这‘五色蟾蜍王’竟有如此大的肚子，装进了那么多的晶体，竟一点反应都没有。
　　“哇，这东西的肚子可真大啊。”
　　“当然，它乃是千年之神物，自然是有些神通的。”
　　两个人这一问一答之间，只见那‘五色蟾蜍王’又回到了盒子上，面朝着月亮的方向，昂首而立。
　　这时，只见它的肚子又变的非常的大，就像是一个涨起来的气球。在它的口中，发出了一阵怪叫，声大如雷。
　　一阵红光闪过，只见这‘五色蟾蜍王’的嘴里吐出了一颗红色的珠子，大小跟一个鸡蛋差不多，晶莹剔透，上面还发着一阵耀眼的白色光芒。
　　只见这珠子慢慢的从这‘五色蟾蜍王’的嘴巴里升了起来，慢慢的朝着空中飘去。正在杨逍担心这珠子会不会飘到某个不知名的角落去的时候，只见它却定在半空中，带着一阵奇异的光芒，面朝着月亮。
　　一时之间，清冷的月光都被它夺去了光辉，变的黯淡无光。在空中，这红色的珠子上下摆动，上面包裹着一阵五色的气体，刹是养眼。
　　“看吧，这‘五色蟾蜍王’正在吸收天地灵气呢。听说，它的内丹可是具有很多意想不到的效果哦。”聂灵珊盯着空中的红色珠子，舔了舔自己的嘴巴。
　　“怎么，那又与我们无关。现在我只想早点离开这鬼地方。我想这时候，曲幽一定很担心我的安全。”杨逍倒是没有想那么多，在树在呆了一会，他肚中已有些饥饿，只希望那剧毒的‘五色蟾蜍王’可以早点离开，好让他下去。至于其他的东西，他倒是并没想太多。
　　聂灵珊听到杨逍提到别的女孩子的名字，心中不知道怎么生产了莫名嫉妒的感觉。在不知不觉间，她对眼前的男子已有了些意思。想起教典中记载‘五色蟾蜍王’有种种妙用的说法。她心中一动：“听说这‘五色蟾蜍王’在吸引日月精华时，没有什么抵抗力。若在这时，我去夺去它的内丹，那么也是一件不错的事情。”
　　想到这里，聂灵珊对杨逍道：“等我去把这臭蛤蟆的内丹取来，然后我们再离开这鬼地方。”
　　杨逍正打算劝阻聂灵珊，没想到她已经飞出了树枝，心里不禁骂道：“唉，这魔教妖女看起来很正常，做法还真的是有些疯狂啊。”
　　聂灵珊的速度非常快，在空中如闪电一样，朝着悬在空中‘五色蟾蜍王’的内丹飞去，姿态灵敏而轻巧。看来她在轻功方面，有所造诣。
　　就在聂灵珊快要接近‘五色蟾蜍王’吐在空中的内丹时，只见这红色的内丹就像是有灵性一样，滴溜溜的转了一个圈，堪堪闪过了她的这一击。
　　去势用老，聂灵珊的体内真气一浑浊，身体一重，只得朝着地面落去。
　　就在这时，这‘五色蟾蜍王’口中怪叫一声，竟然有闲暇吐出一道蓝光，朝着落地的聂灵珊袭去。
　　“小心！”
　　杨逍虽不知道这蓝光有多少杀伤力，但他知道若是被这东西击中，恐怕后果会糟糕。与聂灵珊这两天的相处，怎么说对她也生产了一些感情。
　　“刷！”
　　聂灵珊眼前自己的面前飞来一道蓝光，本能的在空中又横着移动了一小步的距离。那蓝色的光芒擦着她的面庞飞去，击中了不远处的一棵大树。只见那碗口粗细的大树在被寒光击中之后，轰然断裂，带起了巨大的烟尘。
　　聂灵珊从空中迅速落到地上，连忙一个侧翻滚，躲在一块石头后面，害怕这‘五色蟾蜍王’会再次攻击。
　　一击不中，使得这‘五色蟾蜍王’更加气愤。这时，它那本来毫不起眼的皮肤忽然发光，露出了缤纷的颜色。而悬挂在空中的红色珠子竟变成了白色，散发着柔和的光辉。望着空中的自己内丹的颜色，这‘五色蟾蜍王’再次怪叫一声，声音蕴涵着无穷的愤怒。这时它竟然跳下了那黑色盒子，朝着聂灵珊扑去。
　　原来，这内丹的颜色是衡量它修炼的标准，颜色越深，证明它修炼的时间越长。这次聂灵珊在它修炼时这样一打扰，使得它以前的修为至少减少三百年。这样，如何不叫它愤怒呢？任何谁遇到这种情况，恐怕都会找人拼命吧。
　　“算了，我还是下去帮一下她吧。我一个大男人，一个人躲在暗处，让一个女孩子冒险，实在不是什么好的行为。”
　　想到这里，杨逍大声对聂灵珊喊道：“别急，我来救你了。”随后他纵身一跃，跳到树下，想帮聂灵珊打倒这只‘五色蟾蜍王’。
　　“别下来了！”聂灵珊的话音还没落，只见那只‘五色蟾蜍王’就如闪电一样飞到了她的身边，喷出一道蓝色烟雾，直奔她的面门而去。
　　聂灵珊早料到这‘五色蟾蜍王’有这样一手，在须臾之间，就地一滚，躲到了一棵大树的后面，避开了这致命一击。
　　‘五色蟾蜍王’变的更加的愤怒，甚至连它那原本灰色的皮肤都变的火红。在它的三角眼里，蕴涵着无尽的仇视与怒火。
　　“呱呱呱！”
　　‘五色蟾蜍王’趴在地上，不断的呼气吸气，口中发出了雷鸣般的声音。谁都看的出来，它是在积蓄力量，希望对聂灵珊进行致命一击。
　　聂灵珊目光里有些惶恐，她已经有些后悔刚才自己那冒险的举动。没想到，这只修炼千年的蛤蟆竟有这样大的威势。眼角瞟到杨逍正向这‘五色蟾蜍王’靠近的时候，她急忙摇手示意道：“没有的，这东西刀枪不入的。你拿的石头根本伤害不了它的。”
　　杨逍已顾不了那些，拿起石头猛的一砸，正中这‘五色蟾蜍王’的背部。只是，当石头刚碰到这东西的背的时候，就弹开了老远的距离。这块大石头，根本对这‘五色蟾蜍王’一点伤害都没有。
　　‘五色蟾蜍王’千年以来，还没碰到几个人敢冒犯它的生物。今天，它竟然连续被两个人类袭击，这使得高傲的它十分愤怒。杨逍的突然袭击，使得它将注意力转移到了自己的身后，将目标锁定在杨逍的身上。
　　在杨逍还没反应过来的时候，这‘五色蟾蜍王’连续吐出了九颗蓝色的烟雾丸，朝着他的全身上下各个要害飞去。
　　这样密集的攻击，使得杨逍根本没有可躲避的空间。片刻之间，，这九颗蓝色烟雾丸已经达到了他的身边。看起来，他已无法闪避这次攻击。
　　看着眼前自己身前的这九颗蓝汪汪的东西，杨逍脑子一片空白，额头间满头大汗。
　　“难道，我就死在这里了吗？”心中飘过这样的想法的杨逍，想起了自己的那两位漂亮的妻子，再想起自己的血海深仇，身体突然激发了一股潜能。在‘五色蟾蜍王’吐的东西快到达到自己的身上的一瞬间，他一个铁板桥翻身闪过首先本着他头部的去的三颗烟雾丸。随后，他整个身体一压，全身贴着地面，使得剩余的烟雾丸呼啸的从他的面门前擦过。 
　
　
　
　 
第三卷 第006章 吞食内丹
　
　　不知道谁说，越是危险越能激发人的潜力。杨逍这时的反应要比平时快上三倍，原本体内的天龙神功，在身体内急速的运转。
　　‘五色蟾蜍王’自不是简单货色，它接下来又发动了一连串的进攻，却被杨逍一一闪避过去。、这几十秒，恐怕是杨逍生命中最漫长的几十秒。‘五色蟾蜍王’连续发动了十多次进攻，都被他堪堪躲过。
　　死神，从来没与他如此的接近过。
　　“笨蛋，先把那‘五色蟾蜍王’的内丹被取了。这样的话，它的速度要减慢一半以上。”看到杨逍的窘境，聂灵珊急忙提醒道。
　　“好！”
　　杨逍大喝一声，两脚一蹬，朝着仍然挂在空中的那‘五色蟾蜍王’的内丹飞去。‘五色蟾蜍王’似乎也明白了杨逍的想法，它这时赶紧发出了十多道蓝色烟雾丸，朝着空中的杨逍的身体袭去。
　　“啊！”
　　身处空中，杨逍没办法再发力，就连动作都变的迟缓了许多。本想躲避的他，行动实在不方便，有些力不从心。就在这须臾之间，他的身上已中了四五记蓝色烟雾丸。
　　杨逍只觉得一阵剧痛袭来，浑身已经生产了四五处伤口，每处都冒着蓝色的毒烟。整个身体就像是被撕裂一样，就像是要碎裂粉末一样。就算是杨逍这样意志力坚强的人，也不禁发出一声惨绝人寰的嚎叫。
　　“杨逍！”
　　聂灵珊眼见到杨逍的惨状，眼泪夺眶而出。这时的她，不禁为她刚才冒失的举动后悔。
　　“是我害了你，是我害了你！“
　　聂灵珊不愿再看杨逍的悲惨的模样，闭上了自己的眼睛，喃喃的哭道。
　　一阵剧痛让杨逍的神经陡然变的敏捷。本来他眼前模糊的一切，突然变的清晰万分。本来中毒的他，身体里又涌起了一阵能量。天龙神功的能量，加上小埃尔多的能量，一股脑的涌进了他的双腿。
　　在空中虚蹬了几下，他飞到了挂在半空中这‘五色蟾蜍王’的内丹旁边。乘着冲劲，杨逍张开嘴巴，将这鸡蛋大小的内丹吞进了肚子里。内丹进入口中，带着一阵淡淡的腥味与寒气，包围了整个口腔。
　　杨逍正打算把内丹吞入肚子，却发现从‘五色蟾蜍王’那里传来一阵强烈的吸力，想要把内丹从他的口中抢走。
　　杨逍被这突然的变故弄的有些措手不及，情急之下，他赶紧闭上了嘴巴，咬紧牙关。这一下，正好咬断了这‘五色蟾蜍王’联系内丹的经脉。
　　本来，‘五色蟾蜍王’的内丹由一些白色的细小经脉连接，直接挂在空中。这些经脉可长可短，柔韧异常，可却被杨逍的这一记重咬弄断。
　　‘五色蟾蜍王’传来一声惨叫，轰然涨大了十余倍，变的像一头野猪大小，眼中淌出了几滴伤心的泪水。
　　杨逍用力一咬，将‘五色蟾蜍王’的内丹生生咬破。一股带着涩味清凉的液体，顺着杨逍的喉咙进入他的肚子，带来了一阵凉意。只见这时杨逍身上的蓝色的毒烟，瞬间被一阵风给吹走。
　　身体受到了重创，内丹又被人吞进了肚子，使得这‘五色蟾蜍王’有一些发疯的迹象。变成野猪大小的它，直接从地面战了起来，用头撞向了自己旁边的一棵海碗粗细的大树。
　　只听到喀嚓一声，这棵大树应声而倒，带起了满地烟尘。由此可见这‘五色蟾蜍王’的惊人破坏力。这时，这巨大的怪物正朝着杨逍冲去。若是杨逍被这家伙顶到，恐怕会直接变成一滩肉泥。
　　聂灵珊刚才见到这蛤蟆怪惨叫的模样，又见杨逍身上的烟雾散去，还以为杨逍逃过一劫，却没料到眼前的这一幕。
　　“轰！”
　　听到这一声巨响，聂灵珊闭了上了眼睛，不忍再看下面发生的事情。这时的她，只想着闭目等死，与杨逍同上黄泉路。眼前怪物的强大，超出了她的想象。
　　等了一分钟，她却等到那‘五色蟾蜍王’袭击她的情况发生。她睁眼一看，却见杨逍安然无恙，而那只‘五色蟾蜍王’却变成了一堆焦炭。
　　“杨逍，你没事吧。”见状，聂灵珊急忙跑到了杨逍的身边，查看他的伤势情况。
　　杨逍苦笑一下道：“没事，只是浑身上下有一些痛。幸亏我骨头硬，不然真死在这里了。”
　　聂灵珊检查了一下杨逍的身体，却见他的身上都是些并不严重的皮外伤，没有什么很厉害的伤势。本来被那‘五色蟾蜍王’击中的各个地方，也没有中毒的迹象。看到这里，聂灵珊的脸上露出了放心的笑容道：“你的身体真的是强悍，被‘五色蟾蜍王’的毒烟击中，竟然一点事情都没有。”
　　杨逍活动了一下身体，感觉全身上下有一股清凉的真气在移动。而与此同时，另外一股暖暖的气流从另外一个方向出发，与这股清凉的气流在丹田相聚，会聚成一股浑厚的气息。这奇异的气流，使得他在这样一场战斗之后，浑身仍然保持着充沛的体力。
　　听到聂灵珊的话，杨逍笑道：“我是九条命，打不死的！”说完，他就丝毫不费力气的从地上爬了起来，聂灵珊十分惊讶，想了想道：“哦，我明白了。刚才你吃了这‘五色蟾蜍王’的内丹，自然精神熠熠。千年的‘五色蟾蜍王’内丹，可解万毒，强健体魄。没想到因祸得福，竟被你吃下了肚子。”
　　听聂灵珊这样一说，杨逍有些不好意思道：“我知道你很想要。可是刚才为了保命，我什么也顾不得了。““没事，奇珍异宝，都是有缘人才能得到。一切，都是天注定的。”说完，聂灵珊将目光转向地上那只焦黑的‘五色蟾蜍王’的尸体上，只见上面布满了雷击的痕迹。她不禁感叹道：“没想到，这‘五色蟾蜍王’竟被天上偶尔中落下的闪雷给殛死了。”
　　杨逍心道那才不是偶然呢，若不是小埃尔多兽在关键时刻的帮忙，恐怕这时他早已经葬身于这‘五色蟾蜍王’肚中，成了它的美餐。
　　此时，杨逍也没说破，道：“哎，真的是运气啊。不然的话，我们都要死在这里了。”
　　“恩，是的。”聂灵珊这时将目光重新投到了他们刚开始发现的那只木盒上。只见在月光下，这只黑色的盒子散发着清冷的光辉，十分的神秘。 
　
　
　
　 
第三卷 第007章 图腾
　
　　第一次打开盒子，杨逍与聂灵珊就遇到了那古怪的‘五色蟾蜍王’，差点丢掉了自己的性命。当再次打开盒子的时候，这两人的脸上都露出了紧张的神色，恐怕再次出现什么意外。
　　杨逍轻轻的将盒子打开，与聂灵珊关注的看着盒子里面。当盒子打开时，这两个人都觉得有些奇怪。
　　只见本来神秘的盒子里，竟然空空如也，什么东西都没。眼前的这一切，倒是使这两个人觉得有一些奇怪。
　　“奇怪，竟然什么都没有。”聂灵珊盯着眼前的盒子道。造型古朴的盒子里空荡荡的，竟然什么东西都没有，就连个垫东西垫子都没有见到。
　　杨逍将盒子拿在手中，仔细观察，希望能发现其中的奥秘。摸着入手有些沉重的盒子，杨逍道：“没想到，这里面竟然装着一只蛤蟆。真弄不明白，这蛤蟆怎么喜欢呆在这个地方。”
　　聂灵珊道：“或许蛤蟆喜欢吧。‘五色蟾蜍王’，怎么说也是得道之物，有些神通的。它呆在这里，自然有它的道理。”
　　杨逍摸着这光滑的盒子的表面，想起自己以前看到的奇异景象，心中越发疑惑。本想喊出小埃尔多兽，问问它知道不知道这盒子的秘密。可是无论他怎么努力，小埃尔多兽却总是没有反应，也不知道发生了什么情况。
　　“难道说，它受伤了吗？”杨逍想起小埃尔多兽刚才那一记威力巨大的闪电，就算是这快要得道的‘五色蟾蜍王’都变成了一堆焦炭，他越发明白了它的重要性。在这个世界上，若想保护自己，就需要足够的力量。
　　杨逍在胡思乱想之下，手竟然碰到了盒子的龙凤搭扣。也不知道他碰到了盒子的什么机关，就听这盒子啪嗒一声，竟然四散开来，变成了一块八卦镜的模样。
　　“这，这是什么东西？”
　　手中抓这奇怪的事物，杨逍的眼中露出了疑惑的表情。摆在他的面前，是一张古朴的八卦镜。上面画着一些奇怪的花纹，还有一些汉字符号。
　　从盒子变成八卦已经是件很诡异的事情，再加上这盒子上又有一些特殊的符号，这更是让杨逍觉得奇怪。
　　“让我看一下。”聂灵珊也被眼前的这八卦镜所吸引，将它从杨逍手中拿到自己的面前细细查看。
　　杨逍盯着眼前的这东西，面上现出了一丝思索之色。那上面的几个汉字，虽书写的有些潦草，可他还是可以的辨认出来，上面写着：“上苍仁德，受命于天，惟有混沌。”他轻声念出自己辨认出来的字，而聂灵珊则是在寻找这盒子到底是由什么机关控制，并没有注意杨逍到底说了什么东西。
　　“我明白了！”聂灵珊一捏那龙凤搭扣的结合之处，只听到啪嗒一声，这八卦镜又恢复成一个不起眼的盒子形状。再按一下，又变了一面八卦镜。
　　“哎呀，原来是这样的！”
　　杨逍露出了恍然大悟的表情，随后自己尝试了一下，不禁感叹这盒子的做工精妙。“这古人还真的是厉害啊。怎么看，都不知道这机关放在什么地方，而这机关又是怎么控制的，真是巧夺天工啊！”
　　聂灵珊将盒子拿到自己的手上，冷冷的道：“现在不是感叹的时候。我总觉得，这盒子里一定藏着什么奥秘。”
　　杨逍摇了摇头道：“或许，我们想的都错了呢。这种事情，谁也说不清楚的。”
　　这时，远处传来一阵悠扬而悲凉的狼的号叫声，声音刺破天际。在寂静的黑夜，分外的醒耳。随后，各处又传来了一阵应和声。一时间，整个‘死亡丛林’里充斥的只有这种荒凉与寂寞的声音。
　　“有很多的狼！”聂灵珊听到这样的叫声，面上还是露出了一丝紧张的神色。作为女孩子，她们的心理总要敏感很多。
　　杨逍抬头望了望天空道：“今天是月圆之夜，狼们会在月亮前面诉说对死去亲人的纪念。你听听，它们的声音是多么凄烈啊。可惜无论怎么样，它们逝去的亲人都不会回来了。只有这样痛苦的嚎叫，才能排解出它们心中的郁闷吧。”
　　杨逍脸上露出的落寞的表情让聂灵珊感觉到了他的悲哀与痛苦。能说出这样的话来，他一定是深有感触。想起自己从小也是孤苦伶仃，从没见过自己的亲人，聂灵珊眼圈也变红了道：“是啊，它们一定很想念自己亲人。动物都这样，何况人呢？”
　　杨逍正待接口，却发现了自己身边发现的那块黑石竟然闪出了清冷的光芒，似乎在吸收天上月亮的精华。而仔细一看，摆在其他地方的几块黑石头同样如此。见状，他不禁惊讶的对聂灵珊道：“你看这些石头，摆的就像是一个阵法。还有，它们似乎正在吸收能量。现在你看，这些石头的开始发光了。”
　　这时，月亮正好升到了天空的最高点，清冷的月光将大地的万物笼罩其中。虽是午夜，可仍眼前仍然恍若白昼，可清晰见物。
　　听到杨逍的提醒，聂灵珊将目光向那些黑石头。只见本来黝黑的那些石头，已经变的通体透明，带着一种震人心弦的绚丽色彩。随着月亮升到顶点，这些石头的光芒也达到了最盛，使整个空地笼罩着这一片白色的海洋之中。
　　随后，这些光芒从四面汇聚在一起，集中在这空地的最中央的一块地方，变成了一个小小的聚焦。
　　只听到喀喀几声，从泥土里面竟冒出了一个不大的浮雕机关，上面有一个八角形的凹槽，应该是开关形式的。
　　“快把这八卦镜放进去看一看。”这时，聂灵珊醒悟过来，对着手拿着八卦镜发呆的杨逍喊道。
　　“呃，好！”
　　杨逍急忙跑到这机关正中央，将手中的八卦镜放了进去。这时，本来黯淡无光的八卦镜上，冒出了一阵奇异的红光，随即熄灭。一时间，整个空地的月光似乎暗淡了不少，再过一小会，整个空地变的一片漆黑。杨逍与聂灵珊眼前变的一片黑暗，什么都看不见。
　　杨逍耳边响起了哗啦哗啦的奇异响声，四周的景物似乎在急剧变幻，站在地上，只觉得天地都在摇晃，让人难以立足。
　　“啊！”黑暗之中，聂灵珊的身体受不了这样激烈的摇晃，整个都摔到地上，十分的狼狈的趴在地上。
　　“难道是地震了吗？”杨逍自从服用了‘五色蟾蜍王’的内丹之后，功力大增，这样程度的摇晃，还难不倒他。见聂灵珊跌倒，他急忙蹲了下来，将聂灵珊拉入了自己的怀抱。一时之间，这两个人的紧密的靠在了一起。
　　聂灵珊靠在杨逍的胸膛上，感觉这个男人有力的心跳，整个人突然之间镇定了下来。本来慌乱的情绪，一扫而空。这时的她，反而觉得一片安静与甜蜜。
　　时间一分一秒的过去，大地终于不再震动，而天上的月光又重新撒在了地上，使这杨逍与聂灵珊的眼前变的光明。
　　当这两个人睁开眼睛，脸上却露出了十分震惊的表情。他们发现自己面前突然换了一个完全不同的世界。灰色破败的青色城墙，雄伟的神秘图腾，一一呈现在两人的面前。 
　
　
　
　 
第三卷 第008章 走不出去的圈
　
　　黑夜下，辽阔的银河分外的迷人，挂在漆黑的天空，如一条长长的丝带。月光清冷的光辉，撒在地面，使万物都带上了银色的光辉。
　　巨大而宽阔的灰色城墙，如万里长城一样的蜿蜒盘旋，在这丛林的空地中围成了一圈。在某些地方，那巨大而青灰色的城砖倒在地上，露出了豁牙似的的缺口。
　　在城墙的通道口，矗立着两根巨大的图腾木，上面雕刻了一个巨大的牛首人身的怪物。这怪物的头上只有一根短短的独角，高昂的朝着天空的方向。
　　这独角兽面容狰狞，巨大的身躯高高的矗立在这青灰色的城墙的面前，眼朝着远方，显的栩栩如生，很难让人觉得它只是一尊雕像。
　　“这是一尊牛头人啊！”
　　聂灵珊盯着这只有一个独角的怪物，总觉得它的身上有很多神秘的气息。特别是那独角兽的眼睛，在黑夜中仍然闪闪发光，很难让人觉得它只是一件雕刻的物品。
　　杨逍点了点头道：“当初我看到的那个图腾就是这个东西。那时候，所有的动物都围绕着它在跳舞。”
　　“是吗？”聂灵珊走到雕像的面前，用手触碰了一下雕像，道：“只是一个木头雕像，难道真的有什么魔力吗？”
　　杨逍点头道：“恩，应该有的吧。前面是这灰色城墙的入口，我们要不要进去探险一下。”
　　聂灵珊笑道：“看你的样子就知道你想进去。反正这次进到‘死亡丛林’，总要好好的探险一番。”说完，她走在了前面，朝着这青灰色的城墙入口走去。
　　巨大的青灰色城墙围绕着这块空地，雄伟异常，就如长城一样蜿蜒起伏。在丛林里，建造这样巨大的建筑物，需要耗费很大的物力财力。再说，这‘死亡丛林’人迹罕至，难道真的有什么史前文明吗？
　　月光下，青灰色的颓败城墙带着银色的光辉，带着一种朦胧的感觉，使人看不清它的真正面目。
　　走到这青灰色的城墙的脚下，杨逍特意查看了一下这城墙的构造。从建筑角度上来看，这些城砖每一块都大小相同，紧紧的粘和在一起，非常的坚固，具有很高的建筑水准。很显然，这并不是一个人可以建造的工程。
　　“史前文明？”
　　杨逍的脑子里冒出这样的念头，让他自己觉得这样的解释未免有些牵强。人类一直发展到如今，还发现多少史前文明呢！
　　杨逍明白，自己本来所看到的那块空地只是假象，是阵法创造出来的虚像。如果不是机缘巧合，遇到了月圆之夜，又碰到那隐藏很好的八卦镜，恐怕他与聂灵珊连这城墙的大门都找不到在哪呢。
　　眼看可以揭开这城墙的神秘面纱，他赶紧跟在聂灵珊的身后，朝着城墙入口走去。
　　聂灵珊的脚步很快，一小会就走了很远的距离。这城墙的里面，仍然被青灰色的城砖所包围，露出了窄小的巷道。巷道不长，似乎一下就可以走到尽头。可是聂灵珊走了半天，却发现自己的面前仍然是一条长长的路。
　　“好累，走不动了。”说完，她瘫倒在地上，大口的喘气。刚才急促的赶路，让她消耗了不少的体力。她不明白，这短短的一小截路，怎么走了半天还没能走完呢？
　　跟在聂灵珊后面的杨逍见她有些累，也靠在墙边喘息道：“怎么这条路没有尽头似的，里面一定有古怪。”
　　“莫非这里有什么机关？”
　　杨逍望着这四周那青灰色的城墙，心中有些疑惑。随后，他在墙上做了几个标记，用来辨别接下来的行进路线，之后道：“现在我们走走看，看看会不会回到原路。”
　　“好吧，只能这样了。”灵聂珊无奈的笑了笑，她并没有更好的办法可用，只能按照杨逍所说的去做。两个人重新上路之后，每走一段路就留下一个标记，看看会不会出现什么特殊情况。
　　就这样，两人默默前进，都没有说话，月亮的清辉将这一男一女的影子拉的长长的。这时，两人更多的是在想心事。
　　一路来的种种，让这两人的心更贴近了一些。可是，本来两人却是仇敌关系，又没进行过一场打斗，实在没有什么亲近的借口。几番杨逍想开口说话，可是看着聂灵珊皱着眉头的脸，也就打消了这个念头。见杨逍没说话，聂灵珊也是没有主动发言。
　　一直走了约莫好几个小时的路程，两个人都累的有些喘不过气来了。就算这两个人的体质特殊，不容易疲惫，可是在经过这样多的磨难之后，再坚强的人也会有疲惫的时候。这时，这两个人的体力已经到达了极限。
　　“你看，这不是我做的标记吗？”倚靠着墙上的聂灵珊就像是发现新大陆一样的指着一块石头，只见上面画着一只飞鸟模样的图案。
　　为了区别标记，杨逍将自己的标记画成小乌龟形状的，而聂灵珊则是用飞鸟来标著自己的记号。没想到走了半个小时之后，两个人又回到了本来行进的路线上。
　　杨逍仔细看了一眼，点头肯定道：“恩，我们的确是回到了原路上了。可是，这迷宫一样的墙壁并是不简单的圆圈。我记得我是首先做标记的，而现在这里第一个发现的是你的标记。看来，这里是一个不寻常的迷宫！”
　　“那难道我们就困死在这里吗？”眼前这块地方灰蒙蒙的，除了月亮的光芒，其他所有的地方都笼罩在黑暗之中。这样的黑暗，让聂灵珊回想起她小小时那些噩梦一样的那些考验。想起那些令人害怕的往事，她的身体就有些瑟瑟发抖。
　　杨逍没有说话，而是陷入了思考之中。
　　清冷的月光下，这两个人身靠着灰色的城墙，都没再说话。此时四周万籁俱静，陷入了一片奇异的气氛之中。 
　
　
　
　 
第三卷 第009章 石翁仲
　
　　杨逍想了一会，本想放弃，突然，他的脑子灵机一动，有了想法。
　　“你不是会飞吗？现在可以不可以蜕变到有翅膀的状态。这样的话，我们就可以离开这个鬼地方了。”
　　聂灵珊摇头道：“哎，我也想啊。可是，那次只是偶然啊。我连自己都不清楚自己那时候可以变成有翅膀的样子。现在就算我想变，也没的可能啊。”
　　“唉！”
　　杨逍叹了一口气，发泄的将拳头砸在这青灰色的城砖上。只听砰的一声，他那充满着天龙真气的一击竟然将墙壁击通了一个大洞。
　　杨逍没料到自己服用这‘五色蟾蜍王’的内丹之后，功力陡然增加了许多。这坚固的城砖在他的一击之下，竟是都化为了齑粉。本来这坚固的城墙，露出了一个大大的洞口。
　　“有没有搞错，这样厉害啊！”
　　杨逍有些惊讶自己的力量，低头看了看自己的手掌，丝毫无损。他自己都不敢相信，仅仅是血肉之躯的他，竟然可以发出这样大威力的一掌。
　　聂灵珊也被刚才杨逍的举动吓了一跳，闻言她笑道：“当然，‘五色蟾蜍王’的内丹可以增加你两倍的功力。这次，你总算是因祸得福了。”
　　“什么因祸得福，我看是倒霉才是。就算是武功再厉害，如果离开不了这个鬼地方，那一切也是白搭。”
　　正在杨逍抱怨自己的运气不好的时候，聂灵珊发出了一声兴奋的尖叫道：“哇，我想通了。我们走不出去是因为这些围墙碍事，如果你将这些围墙打通，那么那些迷惑我们的障碍物不就没有了吗？”
　　“是啊，我明白了！”
　　杨逍兴奋的拍了一下大腿，随后站了起来，从他刚才打的这个洞钻进了这城墙的里层。虽说这洞口的外面仍然是青灰色城墙，但是如果杨逍一直将城墙打穿，走直线的话，总会找到出口，而不会困在这个地方。
　　聂灵珊随后也这个洞里钻了进去，与杨逍一起朝着里面的城墙走去。凭借着杨逍的绝世掌力，这些碍事的城墙被一一清理开来。这两个人，距离这迷城的中央位置也是越来越近了。
　　本来，这‘死亡丛林’的迷宫非常的难以破解。这座迷宫共有城墙九百九十道，每一道里面都是盘旋曲折，分了很多岔路，只留下了一条通往这城市中央的道路。在这其中，若是走错一步，那么你就别想达到迷宫的中央。甚至，你别想离开这座迷宫一样的地方，只能一直停在原地打转。
　　没想到，杨逍凭借着自己的掌力，轻松的破解了这个难题。若是眼前杨逍破坏这城墙的这一幕被当年的迷宫的设计者看到，也不知道他会做作何感想。本来迷宫是一道非常难的智力题，到了杨逍这里却变成了一份体力活。
　　随着自己面前的最后一道城墙被打穿，杨逍已经累的再也说不出话来。就算是服用了‘五色蟾蜍王’的内丹之后，这样大的体力消耗还是让人难以忍受的。
　　“呼，呼。”杨逍一边喘气，一边观察自己眼前的情况。
　　青色的城砖随着杨逍的掌力，四散的飞到了空中，又慢慢落回到了地面，带起了巨大的尘土与声音。随着尘土散尽，杨逍的眼前出现的不再是那青色的城墙，而是出现了像一座祭坛模样的东西。
　　一个石头铺成的道路，从他脚下一直延伸到那祭坛的顶端。
　　这祭坛大约有十几米的高度，全部用青色石头垒起来的。在这祭坛的最上面，供奉着一个奇形怪状的图腾。这图腾的模样，跟杨逍在那空地所见的图腾形状一模一样，也是牛头人身，面貌狰狞，只是比那木头的略大了一些。
　　在图腾的两边，出现了两个熊熊的火炬，上面的火焰不知道燃烧了多，一直没有熄灭，散发着明亮的光芒，将这眼前的空地照成了一片白昼。
　　在这高台摆放图腾的两边，一边各站立一个手持利斧的高大石像。这石像的造型古朴，配着盔甲等事物，显的十分的威猛。这两个武士怒瞪着双眼，威严的朝着地下看着，守护着这座祭坛，一副非常警戒的模样。
　　聂灵珊这时也来到这祭坛边上，看着眼前这两座巨大的石像，不禁感叹道：“古代人真伟大，竟然能造出如此鬼斧神工的东西。”
　　杨逍休息了一会，终于缓过气来了。擦了一把额头上的汗，杨逍盯着这两座巨大的石像道：“这两个石像好奇怪啊，怎么看着那么眼熟呢。”
　　“眼熟？”聂灵珊不解的问道。
　　杨逍一拍脑袋道：“哦，我明白了。这两个石像的盔甲造型都是明朝的将领的模样，这两个东西与十三陵的那两个翁仲几乎是一样的。“熟悉历史的杨逍，这时一语道出这两个石像的来历。
　　“什么是翁仲？”聂灵珊从小生活在这巴厘岛，历史知识比较的贫乏，自然不明白杨逍话语里的意思。
　　根据平时所学，杨逍迅速的做出了解释：“翁仲，原是秦始皇时的一名大力士，名阮翁仲。相传他身长1丈3尺，端勇异于常人，秦始皇令翁仲将兵守临洮，威震匈奴。翁仲死后，秦始皇为其铸铜像，置于咸阳宫司马门外。匈奴人来咸阳，远见该铜像，还以为是真的阮翁仲，不敢靠近。于是后人就把立于宫阙庙堂和陵墓前的铜人或石人称为“翁仲”。司马贞的《索隐》云：“各重千石，坐高二丈，号曰翁仲。”可知，陵墓前置翁仲始于秦代。”
　　“那你怎么这样肯定这两个东西就是明朝的东西呢？”没想到杨逍的知识非常渊博，聂灵珊对自己的无知有些羞愧，刨根问底道。
　　杨逍指着这两个石像道：“你看，这两个石像的身高都在三米以上。各代以来，只有明朝的翁仲才会做的如此高大。可是，这东西一般都是镇守王公贵族的陵墓，怎么会跑到这个地方来了呢？”
　　“不管了，我们先走近看一下吧。“聂灵珊说完，踏着脚下石头码的阶梯往着那祭坛模样的高台走去。
　　杨逍本想提醒一下聂灵珊小心为妙，见她一下跑上了高台，不禁摇了摇头，也跟在她后面，朝着高台走去。
　　当靠近这高台上的两个石像时，聂灵珊才发现这东西竟然是如此令人震撼。手持利斧的两个石像，状若天神。配上精细的雕刻的花纹，就像是活的一般。
　　聂灵珊情不自禁的将手放到了石像的铠甲上，上下上来摸了几下，然后兴奋的对着她身后的杨逍道：“哇，这石像上面的花纹雕刻的好精细啊。”
　　“小心！”杨逍神色大变，紧张的对朝着自己走来的聂灵珊大声喊道。
　　只见这时，空中传来几声哧哧的破空声，几只利箭从天而降，朝着聂灵珊飞去。这几只箭的速度非常的快，箭头上还带着蓝汪汪的颜色，看来上面还染有剧毒。若是被这几只箭射到，恐怕聂灵珊就会香消玉陨。 
　
　
　
　 
第三卷 第010章 自取灭亡
　
　　“小心！”
　　听到杨逍的这一声大喊，聂灵珊本能扭头一看。这时，她只看到几只染着剧毒的厉箭朝着她的身体飞来。
　　“啊！”
　　聂灵珊惊慌的叫了一声，想逃开这利箭穿身之厄。只是这箭的速度太快，这加上她开始没有注意，等她再想躲闪已经来不及了。
　　就在利箭堪堪要射中聂灵珊的身体的时候，杨逍一个猛扑，将聂灵珊压倒在地上。这时，那几枚利箭刚好从他们的身边飞去，直接插入旁边的石头里。箭头与石头碰撞，生产了耀眼的火花。
　　“好险啊！”
　　聂灵珊突遭如此巨大的变化，那张俏脸吓的毫无一丝血色。想起刚才危险的情况，到现在还心有余悸。
　　杨逍的身体压在聂灵珊玲珑有致的身躯上，感觉那美女胸前的柔软与滑腻，几乎忘记了自己身处何方。鼻子里闻着美女身体的幽香，杨逍的身体不禁起了反应，一双大手忍不住的就在聂灵珊的身上游走。再看眼前的美女，这时目光迷离，脸上升起了两抹嫣红的颜色。这样的娇态，带着前所未有的风情。
　　就在这两个人就快要沉陷于肉欲之中，只听地面传来轰隆声，让这两个人立即清醒过来。醒悟过来的这两个人急忙分开，各自整理好衣裳，从地上站了起来。
　　这时，杨逍与聂灵珊这才发现本来立在图腾两旁的石像竟然移动了起来，朝着自己走了过来。这两个石像手持利斧，每走一步都会使这高台生产巨大的震动，巨大的摇晃感传来，让人怀疑这高台会不会被这两个石像翁仲给震塌。
　　“小心，这两个武士会动啊。”眼看着这两个巨大的石像朝自己冲来，聂灵珊赶紧提醒身旁的杨逍。
　　“恩，我会注意的。”
　　杨逍盯着那巨大的石翁仲像，全神戒备。他知道，若是被那翁仲像压倒或被那东西手上的石斧砍上一下，不死也得残废。他心中有些奇怪，为什么这翁仲像可以自己移动，仿佛一个活生生的武士。
　　看来，这古代的科技程度高的令人惊讶。机关暗器，奇门遁甲，加上无数的武学奇书等，都是现代科技难以解释的。就这巨型石头组合的翁仲像，都达到了现代机器人的水平。诸葛亮曾经造出的木牛流马，应该是确有其事。
　　“轰、轰、轰！”
　　翁仲像朝着这两个人的所在的方向跑来，手中巨斧已经举的很高，做出了往下劈的姿势。这时，翁仲的铠甲里面又冒出了许多箭矢，刷刷的朝着杨逍与聂灵珊的位置射去。
　　有了上次的经验，这次小心提防的两人并没有躲的那么狼狈。展开轻功的两个人，如穿花蝴蝶一般，在箭雨中躲来躲去，毫发无损。
　　当这些箭射完了之后，这两个石翁仲手中的巨斧开始朝着地面的两个人砍去。只是，虽然这翁仲砍的速度快如闪电，但在杨逍与聂灵珊看来，根本对他们造成不了什么威胁。
　　“砰！”
　　巨大的石斧砍在这祭台上，传出了巨大的声音。这座石头搭建成了的祭台，也禁不起这两个石翁仲巨斧的砍杀。石斧接连几下撞击高台，使这祭台有些摇摇欲坠的感觉。
　　“糟糕！要赶紧停止这两个石翁仲的行动。不然的话，这座高台就要倒塌了。”
　　杨逍这时才明白为什么古代设计这个石翁仲的人要将这翁仲的体型造的如此巨大。翁仲的行动速度缓慢，根本没太大可能伤害敌人。它们能做的就是，破坏建筑物，使来犯的人与自己同归于尽，让来犯的敌人全部埋藏在废墟之下。
　　“好！”
　　聂灵珊闻言纵身一跃，一脚朝着那石翁仲踢去，却将自己跌了一个大跟头。这翁仲的身体全部是由坚固的花岗岩所雕刻，坚固异常。刚才的那一下，差点让这石翁仲砍到了聂灵珊。
　　杨逍面对追击自己的这石翁仲，心中也有些慌乱。只是功力大增之下的他，面对这石像的追击躲避起来就显的有些游刃有余。
　　展开自己的身法，杨逍一个蛇行步冲到这石像难以攻击的死角，然后运起掌力，一掌拍在那翁仲像上。
　　“轰！”
　　这次杨逍的手掌碰到这石翁仲的身上，传出了一声巨响，弄的石屑飞扬。可是，石翁仲除了身上出现了一个掌印之外，并无大碍，仍然行动自如。
　　“真痛啊。”
　　杨逍见自己对这石翁仲产生不了什么伤害，然后一个闪身，跳到远处，不停的揉着自己的手掌。刚才的一击，让让他的手都肿起了一大片，传来的剧痛让他自己都有一些吃惊。
　　“什么破石像，竟然这样坚硬。”
　　杨逍的攻击使得这石像的攻势缓了一下，高举起的大斧头也稍微的放低了一点。
　　“不能力敌，只能智取。”想到这里，杨逍四移动观察，寻找这石像的弱点。可是，这石头浑身都是花岗岩，坚固异常，根本让他无从下手。
　　聂灵珊的功力比起杨逍来说，要逊色许多，面对这石翁仲一轮接一轮的攻击，实在是有些难以抵挡。几轮攻击过后，她的身上滚的都是尘土，狼狈异常。
　　“咔咔！”
　　无奈之下，杨逍运起天龙神功，想将功力提高到最高，对这石像进行猛烈的攻击。杨逍凝神定气，迅速进入古井无波的状态，将所有的精神全部集中在头部。这时，他的视线要比原来清晰了百倍。没想到，这样却产生了奇特的效果，眼前的景物变的分外清晰。
　　通过清晰的如望远镜一样的眼睛，杨逍竟然发现这巨大的石像并不是由一块雕刻而成，而是由无数块小石头拼凑起来的。
　　在各个石头的连接之处，都有细丝一样的东西连接，就如木偶戏中的傀儡人一样，通过细细的绳子控制。
　　这些细细的绳子的源头来自这祭坛上的图腾下面的地面，非常的不显眼。这细丝非常的不起眼，若不是杨逍的眼力够好，很难发现。
　　明白了这点，杨逍想要对付这石翁仲则是要容易的多。指着细线的方向，杨逍对聂灵珊道：“攻击那块地方，快！”
　　聂灵珊这时的功力要远逊于杨逍，根本发现不了这些细丝，可是她却是十分信任杨逍，闻言聂灵珊立即纵身一跃，在空中展开妙曼的身法，一脚飞腿，朝着杨逍所指的方向踢去。
　　这时，杨逍也是一脚飞踹，想将那细丝踢断。
　　杨逍与聂灵珊几乎是同时踢到那细丝，只见当脚接触到细丝时，根本没有什么反弹，空荡荡的毫无借力之处，倒让他们栽了一个大跟头。原来，这细丝的韧性很好，遇到外力时，它会自由的伸缩，很难被弄断。
　　“哎。”
　　杨逍在空中连翻了几个跟头，勉强落下，才避免自己踢到对面的聂灵珊。
　　“没想到这细丝竟然如此坚固！”聂灵珊落地之后，连滚了几下，才化解了这细丝的反弹的力量。
　　就在两人束手无策之时，只听到一声巨响传来，两个巨大的石翁仲变成了两块。
　　原来，当杨逍与聂灵珊踢到那细丝时，改变了它们的原本的动作，使这两个翁仲的斧头砍的方向发生了变化，结果那两柄巨大的斧头却砍中了对方的身体，本能很难摧毁的这两个石翁仲，竟然被自己的同伴给毁灭了。
　　这两个石翁仲的斧头互相砍到了对方的身体，这坚固的花岗岩石头，被同样坚固石斧砍碎成了两半。
　　这突然发生的这一幕，让杨逍与聂灵珊感觉惊讶的同时，又庆幸不已。若不是无敌的好运气的话，现在倒在地上的恐怕是他们两个。这两个石翁仲坚固异常，实在是太难对付了。 
　
　
　
　 
第三卷 第011章 地宫（上）
　
　　刚才的一幕让杨逍的心情激荡了许久，难以平静。平定了一下情绪，杨逍从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，杨逍使劲的拉了自己身边那透明的细丝，好奇道：“这是什么东西，这样的坚固呢？”
　　聂灵珊凭借着感觉，抓住了自己面前那透明的丝，观察了一下她道：“我想，这就是传说中的‘天蚕丝’吧。听说这是由万年冰蚕所吐的丝制成，每一根都柔韧异常，非常结实，水火不侵，刀枪不入，是一件非常稀少的宝物。”
　　杨逍欣喜的道：“这样说，我们打到了宝贝了？”
　　聂灵珊点头道：“是啊，若是我们将这天蚕丝做成兵器或绳索等东西，凭借它的透明的特性，很难让人察觉到。这样我们干起事情来，也事半功倍。”
　　说完，聂灵珊摸索着将自己眼前的那根天蚕丝收了起来。虽然说这花岗岩的翁仲的身体上有很多的关节，可是这只用一根天蚕丝就将这个巨大的石像连接在一起，让人觉得有些神奇与难以思义。
　　“那好，我也整理我眼前的这一根。”杨逍由于可以清楚的看到天蚕丝的位置，反而比聂灵珊要快一些将这石头像上的天蚕丝清理完毕，绕成了一个小团。随后，这截天蚕丝已经被他收拾的差不多，只留下一小截缠在祭台上那个图腾的下面。
　　杨逍用力拉起天蚕丝，只见它却纹丝不动，看来这东西缠在图腾下面的某个东西上，绑的非常的牢固。
　　这时，聂灵珊也收拾完自己手中的那一截天蚕丝，剩下的部分她也无法拉动。
　　“估计天蚕丝绑在这图腾下面，我去看一下。”
　　望着这透露着神秘气息的牛首人身的图腾，杨逍的心中虽有一些畏惧的感觉，但却挡不住眼前宝物的诱惑。要知道‘天蚕丝’的诱惑实在是太大了，这宝物可以有多种用途，让人不得不心动。
　　“好吧，小心有机关。”
　　听到聂灵珊的叮嘱，杨逍点了点头，望了一眼自己旁边一直燃烧的火炬，朝着这高台上的图腾走去。
　　眼前的这两道火炬的下面大概是充满石油，不断的朝着上面喷射，点燃之后，就变成了永不熄灭的火焰。当然，前提条件是这地下的石油没有用完。
　　杨逍走进这巨大的牛头怪的身边，仔细的观察这眼前的图腾。眼前的这东西虽是用石头雕刻而成，但经历过风雨的洗礼，仍然栩栩如生，比那木头雕刻的更显威势。
　　杨逍抓起通往图腾底下这两条天蚕丝，用力一拉，竟将这牛头人身的怪物的石像拉了起来。只听到哗啦一声，石像下面出现了一个洞口。
　　将天蚕丝收好，杨逍特意远离洞口呆了一阵子，害怕这里面会冒出什么机关暗器。经过了前面几次的考验，他比原来要小心了许多。
　　“过来，这里出现了一个洞口。”杨逍招了招手，让聂灵珊走近，两个人一起朝着洞口瞧去。只见这洞口的下面出现了一道石头做的阶梯，里面还出现了几盏明亮的油灯。看来，这地底下的石油产量不小，这里所有的照明设施，都采用中空方式，直通地层深处。通过大气压的压力，石油源源不断的喷了出来，然后点燃，就会一直燃烧，不会熄灭。
　　“怎么样，下去看看？”一说到探险，聂灵珊的语气里出现几分兴奋的意思。对于挑战，她总是非常的期待。探险，永远是一项让她神往的运动。
　　“好吧，既来之，则安之吧。”杨逍说完，第一个走进了洞口，沿着楼梯朝下面走去。聂灵珊点了点头，跟在他后面一起走了下去。
　　昏暗的油灯下，两个人沿着楼梯朝着下面走去。这地下宫殿里面静悄桥的、黑糊糊、灰茫茫的，没有一丝声响，寂静的让人发毛。
　　黑夜，对人类来说就是另外一个世界。一白一黑，一个代表白昼、代表阳，一个代表黑夜、代表阴，这是《周易》太极图中那旋转的阴阳鱼所赋予人类的启示。这个阴阳鱼周而复始地旋转着、循环着，阴阳盛衰交替着，无穷无尽。黑，还代表死亡，代表阴间的另一个世界；而白，则代表尘世中的生命，代表人类生活的阳间世界。
　　在聂灵珊看来，这时她就好象处在一个黑暗的阴间世界。眼前的景物都是影影绰绰，看不清晰。可这些看不清楚的东西，仿佛都是阴间那一个个厉鬼，张大着嘴巴，露露尖尖的獠牙，朝着她扑来。
　　“鬼啊！”
　　害怕之下，聂灵珊赶紧抓住了杨逍的胳膊，靠在他的身边。危急时刻，女人总需要躲到男人的臂膀下，寻求保护。
　　“没事，没什么可大不了的。只是一些黑影而已。”杨逍轻轻的拍着聂灵珊的肩膀，朝着前面走去。
　　前面并没有油灯，可仍然有微弱的光芒传来。杨逍的眼力很好，在这样的情况之下，仍然可以行走自如。
　　长长的路，似乎没有尽头，一直延伸到远处，杨逍心中涌起奇怪的感觉，尘世间的烦恼忧愁、悲欢离合、恩恩怨怨、情情爱爱，统统都在心中消失。杨逍记不起自己来自哪里，要向哪里去。
　　没有太阳也没有月亮，路也没有尽头，前方一片苍茫，似是秋后的茅草地，又似一片干裂的沙滩。杨逍甚至都忘记了自己父母的容颜，并连自己的生存也不再记起，整个身心进入一个虚幻缥缈的世界。似入仙境，又似魔窟，天地一片混沌，阴阳溶为一体，万事万物都成为似有似无，似明似暗神秘莫测、变幻无穷的东西。这种东西组成了一个诱人的世界，让人去寻觅，又让人望而却步……”
　　突然，杨逍与聂灵珊同时喊道：“地宫大门！”
　　石破天惊，死寂中响起一声炸雷，幽深的墓道里顷刻响起嗡嗡的回声，让杨逍与聂灵珊两个人都打了一个寒战。
　　在巨大石门旁边燃烧的油灯的照耀之下，只见两扇洁白如玉的巨大石门突兀而现，高高地矗立在面前。雾气缭绕，光亮如豆，看不清巨门的真实面目。杨逍与聂灵珊只好按捺住要跳出胸膛的心，一步步向前移动、移动。
　　“有暗箭，快趴下！”杨逍大喊一声，扑在聂灵珊的身上，接连翻了好几个跟头。
　　嗡嗡的回音渐渐消失，仍无暗箭射来。聂灵珊与杨逍慢慢起身，眼前一片漆黑寂静，连每个人的呼吸心跳声都能听到。
　　两个人谁也没有说话，将视线集中在中央。只见门上镶有两头怪兽的头颅，头颅下悬吊一个圆环。怪兽二目圆睁，正视前方。两头怪兽身旁，布满了圆形暗器，显然只要怪兽发出信号，这圆形的暗器必然纷纷射出，置人于死地……
　　等到半天都毫无动静，杨逍壮着胆子朝前面靠近。当将功力运到眼睛上，杨逍才看清楚了石门的真正面目。
　　原来这是用整块汉白玉做成的两扇石门，历经三百多年仍晶莹如玉，洁白如雪。每扇大门雕刻着纵横九九八十一枚乳状门钉，两门相对处的门面上，雕有口衔着圆环的兽头，称为“铺首”，使石门显得格外庄严和威武。杨逍看到的“暗器”，正是这铺首和乳状门钉。由于前面遇到的危险太多，让警觉性很强的杨逍把这门钉误认为“暗器”。
　　纵横九排八十一枚乳状门钉，在朦胧的光亮里闪闪烁烁，如同暗夜里无尽苍穹中弥布的群星，令人遐思，使人陶醉。九是自然数字中最高的一位，石门上纵横九排乳状门钉，意在象征吉利与权威，是古代帝王‘九五至尊’的具体体现。
　　“难道我来到了一个古代帝王的宫殿吗？可是这只是小小的巴厘岛，难不成出现了一个皇帝不成？”
　　杨逍心中有些疑惑，沉默不语。这大殿的布置，与中国历代帝王的陵墓布置相差无几，按理来说，这小小的巴厘岛根本没有能力建造这样的地下宫殿。再说，南洋的小皇帝怎么会知道中国皇帝的安葬方式呢？
　　见杨逍不知道在考虑什么东西，聂灵珊出言提醒道：“想什么呢？看一下你能不能将这个大门推开，我真的有些期待这石门里面有埋藏着什么样的秘密。”
　　“恩，我来试试。”
　　杨逍点了点头，双手默运‘天龙神功’，用力一推，只听石门传来一阵咔咔的移动声，这庞大的石门轰然洞开，由于巨石和青铜的摩擦，清脆悦耳的金石之音伴着沉重的嗡嗡声…… 
　
　
　
　 
第三卷 第012章 地宫（下）
　
　　奇迹终于出现，杨逍与聂灵珊甚至不敢相信自己的眼前。在他们的眼前，出现了一片新的天地。
　　希望产生于失望之中。当杨逍与聂灵珊顶着烟雾霉气进入大门之后，一个令他们目瞪口呆的奇迹出现了。
　　在火炬的照耀之下，三个汉白玉宝座出现在杨逍与聂灵珊的眼前。宝座并排面东放置，中央一个较大，旁边的两个比较小。
　　中央宝座的靠背雕四个龙头，伸向两端。靠背后又雕一条纹龙，作戏珠状。四周俱浮雕云纹，大有腾云驾雾之势。两侧的宝座踏板前放置“五供”，中央为黄琉璃花瓶。五供前有一口巨大的青花龙缸，缸内贮油质，油面有铜制圆瓢子一个，瓢子中有一根灯芯，芯端有烧过的痕迹，这便是史书上所说的“长明灯”――万年灯。
　　在宝座的后面，三个硕大无比的朱红色棺椁静静地排列在棺床之上。在大殿的每一处，都散落着金银雕像，玉制工艺品，古董花瓶，每一件都价值连城。在柔和的灯光下，这宝物的光辉让这黑暗的大殿变成了人间仙境。
　　被眼前的景物所震撼，杨逍与聂灵珊都没有说话，幽深的地宫一片寂静，迷蒙昏暗的灯光里，只有一行行泪水在各自的脸上流淌、流淌……
　　杨逍首先中震撼中醒悟过来，拍了一下仍然愣在原处的聂灵珊，“我们走近去看一下，或许有新的发现呢？”
　　聂灵珊点了点头，跟在杨逍的后面，朝着那三个宝座所在的地方走去。看着脚下摆着的成串的鸡蛋大小的珍珠，聂灵珊好奇的拿起一串，想不到这珍珠用手一捏，就化成了粉末。时间太长，这些珍珠都已经变质。
　　走近摆放长明灯的地方，杨逍仔细观察眼前这盛放万年灯的油质的巨大的青花龙缸。龙缸的颈和底部有莲瓣纹饰，中部绘有云龙纹，云似飘移流动，龙如初入苍穹，二龙一前一后，腾云驾雾，直冲天宇，一种栩栩如生的动感，使整个器物充满神韵。
　　杨逍摸着这罕见的陶器，心中充满赞赏，突然他像是发现新大陆似的道：“建文帝，我们来到了建文帝的陵墓。”
　　见聂灵珊用怀疑的眼神看着自己，杨逍激动的道：“你看这里，这上面写着‘大明建文年间制’的题款。难怪这陵墓的所有的装饰都那么眼熟，原来是建文皇帝的陵墓。”
　　“建文帝，这是哪个皇帝啊？”聂灵珊的历史知识比较贫乏，闻言有些疑惑的道。
　　杨逍马上将脑子中有关建文帝有关的知识告诉聂灵珊道：“明太祖朱元璋驾崩之前，将皇位传给了皇太孙朱允桑史称建文帝。结果他的叔叔燕王朱棣不服，打着便以朝中齐泰、黄子澄等奸臣在皇帝面前拨弄是非为借口，毅然打起“清君侧”的大旗，宣布起兵，以靖“国难”。这场历时四年的叔侄之间的战争被称为‘靖难之役’”
　　聂灵珊好奇道：“那建文帝与朱棣之间的战争谁赢了呢？”
　　杨逍道：“朱棣亲率大军离开北平，经过4年的征战厮杀，终于攻克了南京城，打败了建文帝。他自己称帝，史称永乐帝，又称明成祖。”
　　聂灵珊追问道：“那建文皇帝呢？”
　　杨逍补充道：“燕军入城后，朱棣立即派出人马，前往皇宫捉拿建文帝朱允伞
　　这时，皇宫突然起火，烈焰冲天，混乱中却找不到建文帝的踪迹。朱棣闻讯，急忙下令紧闭宫门、城门，派人四处搜寻。
　　一连数日，叛军一无所获。朱棣把一些没死的太监和宫女找来询问，一位大胆的太监指着一具烧焦的尸体说这便是皇帝，其余内侍也随声附合。于是朱棣命人把这具尸体当作皇帝盛殓起来。至于那是真皇帝、假皇帝抑或是一名太监宫女，却无从证实。
　　关于建文帝的生死，众说纷纭，难辨真伪。有人说他出逃后先到神乐观暂避战乱，之后三人相伴浪迹江湖，行踪遍及云南、四川、贵州、陕西、江苏等地，并在国外度过了后半生……各种传说已无确切文字史料记载，至今仍是明史上的一大悬案。”
　　聂灵珊感叹一声，然后道：“那建文皇帝应该没有被他叔叔杀死吧。”
　　杨逍点了点头，指着眼前的龙座道：“看来，建文皇帝后来应该逃掉了追杀。看这里的铭文，他应该葬在了这个地方。没想到一代皇帝，竟然跑到巴厘岛这样的小地方终老。”
　　聂灵珊走到龙座前，却发现这椅子上摆着一卷黄色的东西。轻轻的拿起这块步，只见上面写着圣旨两个字。原来这个东西，是建文皇帝的遗诏。
　　杨逍将这道圣旨打开，只见上面写着蝇头小楷，记载着这一段曾经尘封的历史。这上面的字迹清秀，是那位只当了四年皇帝的建文帝的真迹。原来，历史的真相是这样的――
　　当年，当金川门失守的消息传至皇宫后，建文帝长吁短叹，徘徊前庭，打算自尽。这时一个老太监猛然想起了太祖朱元璋的遗嘱，便急忙拿出一个铁皮箱递给皇帝，说是太祖临终前交给他收藏的，太祖特意叮嘱：“遇大难，启之。”
　　建文帝打开铁箱一看，里面有三张度牒，分别写着“应文”、“应贤”、“应能”三个名字。有三副袈裟，僧靴僧帽，一把剃刀，十锭银子。另外还有太祖朱元璋亲笔朱书一封：“应文从鬼门出逃，余人从御沟出走。”
　　刚巧建文帝身边的两个太监一个叫杨应能，一个叫叶希贤，两人读罢朱书，像是心有所悟，解开了“天机”，便自愿与朱允梢黄鹇浞⑽僧，按朱书所示，分头逃离京城。
　　这三个人当中的杨应能，竟然是天龙门的弟子。在危难之时，他想到了向天龙门求救。为了保护建文帝以及自己的子弟，天龙门发动全体门人，保护建文帝。天龙门在江湖上的地位非常崇高，可是参与到这夺嫡的皇权斗争之中，也是非常的险恶。
　　建文帝本想雄心勃勃收复失地，光复帝位。只可惜朱棣也是一代明君，迅速的将朝中局面安定了下来。不仅如此，朱棣称帝后，确实派出许多心腹查访过朱允傻淖偌！４蟪己节到处巡游就领有这一旨意，后来郑和率船队下西洋，就曾肩负这项重大使命，其主要目的就是打探建文帝是否已逃往海外并建立新的政权。
　　为了保护建文帝不被杀害，天龙门的精英损失惨重，只留下了杨应能等几位武功高强之士。被逼无奈之下，建文帝取出预先留下的一笔巨大的财宝，制造了几艘大船，在杨应能与叶希贤等忠义人士的保护下，远渡重洋，来到这巴厘岛上。
　　巴厘岛上本来有一群原著民，尚未开化。这时，那个姓叶的小太监拿出自己拿手的把戏，训练野兽，宣称建文帝是所谓‘巫蛊教’教主，要众位教徒臣服。在他露出了几手小小的神迹之后，这些原始民都开始臣服于这个教派之下。
　　为了躲避追杀，建文帝特意开辟了一片原始森林，设置了很多的陷阱，就是眼前的这片‘死亡丛林’。
　　这时，建文帝已别无所求，开始建造自己的地下陵寝，希望自己死后可以厚葬。在耗费了巨大的人力财力之后，他终于建造了这样巨大的地下宫殿。
　　可是，这时为了‘巫蛊教’的立下汗马功劳的叶希贤，不希望这样一大笔财宝埋藏于地下，与建文帝发生了争执，渐有不臣之心。由于叶希贤擅长于这些‘巫蛊’之术，在教中渐渐培养出了大批亲信。
　　这时，为了保护建文皇帝不被杀害，杨应能所在的‘天龙门’与叶希贤的‘巫蛊教’的信徒发生了大火拼。最后，这两个人皆死于这场火拼之中。
　　这场浩劫，让这建文皇帝心灰意冷。随后，他遣散了最后跟随的他的这两批人，并称自己是不祥之人，不允许任何人接近他，将自己关在这地下宫殿里。
　　因‘天龙门’众门人的家都远在中国，叶落归根，所以他们就乘了几艘船，离开了巴厘岛，重新回到中国，隐姓埋名，不问世事。因害怕朱棣的报复，他们决定不与世俗之人接触，隐居在一个深山之中，一直流传到现在，也就是杨逍父亲所在的这一只。
　　而‘巫蛊教’的信徒大部分都是巴厘岛的原住民，根本不可能离开巴厘岛。他们则被驱逐出了‘死亡丛林’之外，重新过上了普通人的生活。这两批人，都别要求不要向外面透露这里的任何秘密，否则不得好死。
　　离开‘死亡丛林’的这批人，不甘寂寞，重新建立了‘巫蛊教’，只是这些人所建立的‘巫蛊教’已与以前的‘巫蛊教’大相径庭，偏离了原本的教义。
　　这位建文帝不仅仅性格软弱无能，还没有生育能力，一生都没能留下子嗣。最后，他一个人在这个地下宫殿自行了断，留下这分遗言。在他的棺材旁边，还摆放了另外两个人的棺材，这两个人，就是杨应能与叶希贤。虽然这两个人死于火并，可他们从一开始，就跟着建文帝，一路出生入死，算是肱骨之臣，被建文帝赐予大将军的称号，并获得与他同穴的荣耀。
　　最后，他留了一首绝命诗。
　　修短有数兮，
　　不足较也；
　　生而如梦兮，
　　死则觉也；
　　失吾亲而归兮，
　　惭余之不孝也；
　　心凄凄而不能已兮，
　　是则可悼也。 
　
　
　
　 
第三卷 第013章 地下宝藏
　
　　当读完这首诗后，杨逍不禁叹道：“唉，可怜的建文帝朱允文，死的竟这般凄凉。成王败寇，果然如此啊。”
　　聂灵珊被这段曲折的故事所震撼，喃喃道：“真的是想不到，事情竟然会是这样的结果。”
　　杨逍点了点头道：“是啊，想不到‘天龙门’与你们‘巫蛊教’竟然还有这样的一段历史。可惜这个短命的皇帝，一生坎坷，死后还不得安宁。如此隐蔽的地方，竟然还被我们闯了进来，唉。”
　　聂灵珊听到杨逍的语气萧瑟，点头道：“或许这一切都是上天注定，是无法改变的事实，大概是天意如此吧。”
　　杨逍走到这长明灯前，将这油灯拨的更加明亮之后道：“既然来了，那么怎么说我们也是有缘之人，那就打开棺木，看一看这棺材里面的情况吧。”
　　聂灵珊十分好奇这皇帝棺木里究竟放置了什么样的宝物，点头道：“恩，那我们走近去看一下吧。”
　　建文帝的灵柩高度约杨逍与的头齐平，宽度与长度一样。这样巨大的棺椁，被摆放在这宝座的后面，实数罕见。朱红色的椁板为松木精制而成，虽然经历风雨，仍不失当初的威严和庄重。
　　椁板之上，放置着木制仪杖幡旗之类的殉葬品，形式排列有序，大有两军对垒、兵戎相见之势。
　　杨逍猛吸了一口气，运起天龙神功猛的一推，将这椁盖推了开来。杨逍一个纵身，跳到了椁盖上，只见一口楠木制成的梓宫露了出来。只见棺木上方盖有一块黄色丝织铭旗，两端镶有木制龙牌。铭旗中央金书六个醒目的大字：“大行皇帝梓宫”。
　　杨逍对着站着地下有些担心的聂灵珊道：“别急，等我打开这棺材盖，看看这里面究竟有什么东西。”
　　聂灵珊点头道：“知道，一切小心。”
　　杨逍将手把在棺盖，憋足力气，随着杨逍一声大喊，厚重的棺盖倏然而起，然后被他摇摇晃晃地将棺盖放在了棺床上。
　　杨逍朝着这棺材里面看去，只见里面塞满了各种光彩夺目的奇珍异宝。一床红地绣金的锦缎花被，闪着灿灿荧光，护卫着各色的金银玉器，织锦龙袍。就算是一位亡国皇帝，建文皇帝的殉葬品仍然多的耀眼。
　　这时，聂灵珊也按柰不住激动的心情，一个飞身跳到了杨逍的身边，盯着棺材里的这些稀有宝贝。
　　比起摆放在大殿里的那些东西，摆在建文皇帝的棺材里的东西要精美了许多。看来这位皇帝，死时也希望自己可以多享用这些豪华的奢侈品。
　　杨逍翻开这层层的布帛与珠宝之物，在棺材的中部，终于见到这传说的建文帝。这位皇帝经历百年的沧桑，早已经化成一具穿着黄色龙袍的白骨。
　　见到眼前这架白骨，聂灵珊忙道：“算了，算了，不用再看了。”任何谁见到这样的白骨，心中总会泛起恶心与反感。
　　杨逍同样不愿意看见这白骨摆在自己的眼前，将轻轻布帛轻轻放下，重新将建文帝的白骨覆盖。只听到哗啦一声，从这布帛里面露出了一个小盒子。杨逍有些好奇的拿起盒子，放在了手中。
　　“这是什么东西？”
　　聂灵珊将杨逍手中盒子拿在手中，轻轻一拨，将盒子打开，只见里面放着一块玉做的印章，印章上面是一个龙头柄。这块印章浑身通透，浑身散发着一种令人迷醉的光芒。
　　杨逍瞪大眼睛，惊呼道：“玉玺，这是传国玉玺吗？”
　　“什么玉玺？”聂灵珊见杨逍一脸惊讶的模样，不解的问道。
　　杨逍没有说话，将玉玺拿在了自己的手中，双手竟然激动的有些颤抖。这块玉入手沉重，有些冰凉，在这四角印的一角包着一层金子。
　　“玉玺啊，果然是玉玺！”杨逍喃喃的感叹道。这玉玺在他的手中，在灯光的照耀之下，带着耀眼的光芒。
　　历代皇帝，总要有证明自己身份的象征。传说，秦始皇统一六国之后，将和氏璧雕刻成了一方印，作为自己日常行政使用的印章。秦二世而亡，当时作为国君的子婴将这方玉玺献给了打入汉中的刘邦。
　　汉朝时，曾经有个叫王莽的人篡夺了皇位，抢夺了玉玺。传说在那个时候，玉玺持有者―汉太后愤怒的将玉玺扔到了地上，砸掉了一个角。最后，这方缺了角的玉玺被补上金子，号称金镶玉。
　　聂灵珊对这些历史不了解，再说她也不怎么在乎这些宝贝。她只是对其中的一些装饰品比较感兴趣，对其他的东西则是毫无感觉。
　　将杨逍非常喜欢那块玉的样子，聂灵珊道：“既然觉得好，那就拿着吧。”
　　杨逍点了点头，郑重的将玉玺放进自己的口袋中。这几天来，他的衣服口袋里已经装满了宝贝。
　　聂灵珊眼睛盯着那些色彩绚丽的布帛，心忖若是这些布做成衣服，一定非常的漂亮。不料，她却见到一块布上画满了图案，她拿了这块布，放在手中，读着这布上面的字道道：“山河社稷图。”顿了一顿，她道：“这是什么东西？”
　　杨逍将布拿在手中，只见这块布的上方写着山河社稷书几个大字。在布中，画着一些山山水水，以及一些楼台亭榭，还有一些曲折的道路指向，就像是一副地图。这幅画，无头无尾，让杨逍也无法说出究竟，他只得摇头苦笑道：“不清楚这是什么东西。画功还不错，也收起来吧，或许有用呢。”
　　聂灵珊笑道：“你这个人，果然贪心，什么东西都想要。”
　　杨逍点头道：“既然在自己的手边，就一定要珍惜，不然错过的话那就追悔莫急了。”
　　聂灵珊摇头道：“太贪心的话也不好，毕竟一个人的口袋只有那几个，装不了那么多东西。你不怕到时候你背不动，所有的宝贝都掉了吗？”
　　这番话，已经暗暗隐射杨逍有好几个老婆的事情。事前，在曲家聂灵珊就了解到杨逍竟然有四个未婚妻。这时她在芳心暗许杨逍的情况之下，觉得杨逍的老婆与情人实在有些多。
　　“没什么。有一个装一个，大不了把衣服脱下来包衣服，来者不拒。”明白聂灵珊的意思后，杨逍洒脱的道。
　　见与杨逍说不到一块去，聂灵珊不想再起争执，她转移话题道：“看一下其他两个小棺材到底有什么东西吧。”
　　“恩，好吧。”
　　杨逍心底泛起一阵惆怅，想起自己已经离开曲幽与卢冰那么久，不知道她们会不会担心自己。还有在飞机上那个被自己强吻的苏警察，还真的是一个很有趣的人啊。想起那些美女，杨逍就想早点离开这个阴森恐怖的地方。
　　另外的两个棺材比起建文皇帝的灵柩要寒酸了许多，在棺材里也并没有多少的陪葬品。只是在埋藏那位擅长于这些‘巫蛊’之术的叶希贤墓中找到了一个画着牛首人身的黄铜哨子。死前，这只哨子被他紧紧的抓在手中，不肯放松。
　　杨逍道：“看起来这哨子也有些意思，怎么说这位叶前辈也是你们‘巫蛊教’教的前辈，这个哨子一定有所作用，你拿着吧。”
　　聂灵珊见那哨子被白骨紧紧纂在手中，心中就泛起一阵恶心感，但是这哨子上雕刻的图腾却是教中的圣物，或许有所作用。无奈之下，她只得皱着眉头将这个哨子收进怀中。
　　在那位名叫杨应能的弟子的棺材里，杨逍找到了一把金龙形状的匕首。想起自己的师承就是这所谓的‘天龙门’，杨逍就将这把匕首也收入了怀中。这把金光闪闪的匕首不仅仅形状漂亮，也非常的锋利。杨逍将它拔出鞘，轻轻的切了一块石头，只见那坚硬的石头碰到它，竟毫无阻挡，就像是切豆腐一样轻松。这东西，竟然是一把神兵利刃。
　　两个人绕完这地下宫殿。都有些厌倦呆在这黑呼呼的鬼地方了。这地下不仅仅阴暗冰冷，还十分的潮湿，空气也不是那么的新鲜，加之肚中饥饿，这地下的时光就显的有些难熬了。虽说这两个人都是武学高手，但不代表他们不需要吃饭。
　　“赶紧上去吧，我肚子都饿的要命了！想不到这地下都是金银珠宝，连点吃的东西都没有。”杨逍绕了一圈，哀叹道。
　　聂灵珊觉得有些好笑的道：“就算是有食物，经过了这几百年的风雨，吃进你肚子，你也会非常的不舒服的。”
　　杨逍闻言笑道：“哎，我倒是忘记了这一点。好了，捡些宝贝，我们沿路回去吧。”
　　聂灵珊将一些非常漂亮的装饰品放在口袋，一直到装不下的时候道：“好了，一起回去吧，再装的话，恐怕都没办法走路了。”
　　在油灯的照耀下，这两个人凭借着记忆，朝着那原本沉重的石门走去。走到石门前，这两个人却发现这座石门竟然已经被封闭。
　　杨逍笑了笑道：“刚才这门才被我打开的，现在怎么又关了。”
　　聂灵珊道：“那就麻烦你这个大力士将这个门再次打开吧。”
　　想起自己就要离开这个鬼地方，杨逍轻笑道：“好。芝麻开门，芝麻开门，开！”说完，他非常用力推动石门，可这石门却纹丝不动。
　　这时，他脸色大变道：“完蛋了，这石门现在推不动了。”
　　“什么？”聂灵珊听到这个消息，粉脸吓的煞白，呆立在了原地。 
　
　
　
　 
第三卷 第014章 又入陷阱
　
　　杨逍扑哧一笑，“瞧你吓的，骗你的，开个玩笑而已。”说完，杨逍发力一推，将这巨大的石门推开。
　　“你这人，什么事情都乱开玩笑。”聂灵珊嗔怪了一句，狠狠的瞪了杨逍一眼。
　　杨逍无辜的耸了耸肩膀道：“没事，只是活跃一下气氛，何必那么认真呢。”这两个人经过这几天的相处，已经相处的越来越融洽了。
　　随着两个人的拌嘴，这巨大的石门也被缓缓打开。对于急着离开这地下陵墓的两个人来说，这青铜与金石的摩擦之声显的那么的悦耳动听。虽说这地底下有很多的珍宝，可那些宝贝又不能当饭吃。再说，这两个人都是异能之士，对这世俗的财富并是太多在意。
　　“终于要离开了！”
　　走出这鬼气森森的大殿，聂灵珊再回望一眼那三个汉白玉宝座，再看一下那摆着的宫殿中央的硕大无比的朱红色棺椁，心中泛起了无限的感慨。想不到一代皇帝，就埋藏在这个不起眼的小地方，她不禁幽幽的叹了一口气。
　　杨逍没有说话，这时他想起一句老话，‘尘归尘，土归土。’就算这建文帝无论怎么建造自己的陵墓，都改变不了自己化成一堆白骨的事实。
　　想起自己曾经冒犯了这位曾经权握天下，九五至尊的人物，还让他死后没有得到安宁，杨逍的心中涌起一阵歉意。而自己的那位杨家的先人，曾经还是建文帝的侍从，也埋藏在这个地方。
　　虽然对天龙门有刻骨的仇恨，但那位名叫杨应能的家伙，说不定是自己的某个先人。想起这里杨逍双膝着地，恭敬的朝着摆放那三个棺椁个磕了几个响头。
　　逝者如斯，死者为大。想到这里，聂灵珊也恭敬的朝着这阴森的大殿上的那三具棺木鞠了几个躬。一时之间，幽静的地宫再次变的很安静。整个大殿里，充满着对过往死者的哀思。一种淡淡的忧伤，慢慢的蔓延开来。
　　过了一会儿，杨逍才从悲伤中缓了过来。这时，他声音沙哑的道：“走吧。”
　　想起自己的逝去的父母、还有那素未谋面却给自己留下亿万财富的杨叔叔，他的情绪就有一些低沉。
　　聂灵珊点了点头道：“好。”
　　她从小生活在教中，只有师傅平时在自己的身边。父母，亲人那些东西她虽然有时候会想一下，但却是比较淡漠。从小，师傅就告诉她是一个孤儿，所有的亲人都死掉了。
　　偶尔在夜深人静之时，她也会想自己的父母的面容。眼前的这一幕，也勾起了她心中对亲人的无限思念。
　　两个人没有说话，向着那长长的石梯走去。登过石梯，越过‘死亡丛林’，他们就可以离开这个危机重重的地方。
　　在墙边的油灯的照耀下，杨逍首先登上了这阶梯，聂灵珊跟在他的身后。经过了这一段危机，两个人一直悬着的心终于放了下来。
　　可是，这时却异变突起。
　　杨逍只感觉自己脚下一空，整个身体就止不住的往下跌去。而这时，跟在他的后面的聂灵珊一声尖叫，整个人迅速的朝着空中跌去。
　　原来，这里的石梯在设计时，就考虑到会有盗墓贼的问题。因此，建文帝在这通往墓室的楼梯稍微做了一些手脚。
　　当有人进入这里时，他的重量就被记录。若是他出来的时候，身体的重量大于出来时的重量，这石梯就会从中断开，使盗墓的家伙跌到陷阱里面。
　　“啊！”
　　杨逍只感觉到耳边呼啸的风声传来，整个人在空中毫无支撑。他知道，这陷阱底下或许更会有什么凶险的东西在等着他呢。
　　心念急转，杨逍想起自己怀里的天蚕丝。若是可以用天蚕丝做绳索，挂住一个障碍物，支撑一下，延缓冲击，恐怕可以避免摔到地下去时不会跌的粉身碎骨。
　　静如处子，动如闪电。杨逍的反应非常的快，抬眼瞅了一下地下，杨逍再掏出了天蚕丝，将它展开，套在了一块突出的岩石上。
　　天蚕丝十分坚韧，加上杨逍在落地前拼命的用天蚕丝缠住了自己的身体。在距离地面只有不到两米的距离时，天蚕丝正好用完，将杨逍挂在了空中，以免他摔到地上，变成肉泥。杨逍本来还害怕细细的天蚕丝会禁受不住这巨大的冲击力而被拉断。没想到，天蚕丝安然无恙，一点事情都没有。反倒是他自己禁受不住这从五十多米的地方跌下来的巨大冲击力，浑身的骨头就像是碎了一样。
　　杨逍心里在赞叹天蚕丝果然是一件宝贝的同时，喉咙一甜，一口鲜血喷出了嘴巴，在空中形成了一道血雾。
　　不过凭借天龙神功护体，他受伤并不严重。喷出的这口淤积的鲜血，反而化减了从高中下落所跌加到他身上的劲道。
　　这时，杨逍想起与自己同时落下来的聂灵珊，心中有惊讶。当他抬起头来的时候，却发现聂灵珊的背后不知道什么时候又出现了大大的翅膀。在两只翅膀的保护之下，聂灵珊当然不可能摔下来。
　　聂灵珊从空中落下之时，心里十分惊慌。巨大的气流冲击，让她的头脑一阵模糊。她知道，若是从这上面跌下去，就算是有再好的武功，自己也会跌成一堆肉泥。
　　“要是我能飞就好了。”
　　身体的气流随着心中所想，她只感觉自己的背后的气流不断加强，直接破体而出，身后又幻化出了一对巨大的翅膀。
　　“杨逍呢？”
　　在危急之下，她想到杨逍先自己一步落下，感觉拍着翅膀朝下飞去。当看到杨逍就那样虚悬在空中，她也是非常的惊讶。“难道说，眼前的这个家伙竟然会凌空虚渡，突破身体的限制吗？”
　　当看到杨逍的身体就个钟摆一样的来回晃动时，聂灵珊才醒悟了过来道：“原来是天蚕丝，看来他脑子蛮好使啊。”
　　随后，杨逍除掉了身上的天蚕丝，跳到了地上。从两米高的空中跳下，自然是没什么危险，只是对于自己的这一根天蚕丝，杨逍还是有些舍不得。
　　见聂灵珊仍然在空中，杨逍忙喊道：“我把那丝套在了你身旁的那块石头上，帮我将它取下来。”
　　聂灵珊没好气的给了杨逍一记白眼，都差点死掉的人还舍不得这些身外之物。“命都差点丢了，还死要宝贝。”话虽然那样说，她仍然帮杨逍把这天蚕丝给拿了下来。
　　杨逍擦了挂在一口嘴边的鲜血，接过聂灵珊递来的天蚕丝道：“这些宝贝可都是保命的好东西，我可不舍得丢了。”
　　“哎，就是一个小气鬼。”聂灵珊夸张的叹气道。刚才惊险的死里逃生，让两个人深感活着的幸运。这时，两个人的斗嘴仿佛也像是在珍惜生命的赐予自己的权利的表现。
　　当回过神来，两个人开始打量他们所在位置。 
　
　
　
　 
第三卷 第015章 牛头怪
　
　　这并不是人为挖的什么陷阱，而是一个天然溶洞。在距离他们不远处，到处挂满了利箭一样的钟乳石。
　　当初大概建文帝在制造陵墓时，发现了这样一个天然的陷阱，就制造了这样那样的石梯。距离上面近五十米的距离，无论是什么样的高手，也会被摔个粉身碎骨。只是他没想到，这次进入他陵墓是杨逍这样的超级高手与聂灵珊这样长着翅膀的人。
　　耳边传来哗哗的流水声，让杨逍顿时兴奋起来。“饿了半天，再不补充点水分，我恐怕就变成人干了。”说完，他就朝着水流传来的方向跑去。
　　当跑到地下暗河旁，杨逍赶紧鞠起一捧水，撒向脸庞。随后，他将头埋在了水中，咕咚鼓动的喝了两口水，结果又全部吐了出来。
　　“呸，都是咸的！”
　　原来，地下暗河里面含有很多地下沉积盐，很难让人饮用。十条地下河，九条里面都是这样的咸水河，这也是为什么很多城市缺水的原因。
　　聂灵珊这时也跑到了河边，听到这水是咸的，心中涌起了一阵失望。想起自己的身边带着一大块蛇肉，她道：“这样也好，现在我们吃蛇肉有盐了。”
　　“可是这里没有柴火，怎么烧呢？”杨逍看了下四周，疑惑的问道。
　　工夫不负有心人，在这两个人的寻找之下，倒被他们找到了一些散落的这石头上一些死去蕨类植物。这些喜欢潮湿阴暗的植物，在这地下深处仍然是一派生机茂盛，让人不得不佩服它们的生命力。
　　不仅如此，杨逍还找到了一捧清泉。这些沿着钟乳石滴下来的水滴，积少成多，好不容易才储存了一池水，却被杨逍与聂灵珊两人喝个精光。
　　拿起打火机，聂灵珊将这些蕨类植物烧了起来，杨逍再拿起从建文帝陵墓里得来的那把黄金打造的龙形匕首，泡过盐水的蛇肉串在匕首上，放在火上。这两个人，在经历了一系列的凶险之后，竟然可以围在火堆前一起烤肉。
　　森林中得来的蛇肉果然细嫩，再用盐水浸泡，配上蕨类植物燃烧时产生的特有清香，让这两个饿了半天的人都是食指大动。
　　当烤肉的香味以不可阻挡的趋势在这个狭小的弥漫开来时，就连聂灵珊这位女孩子也是忍不住的吞了一口口水。
　　蛇肉里面的油脂不断的滴到火堆上，响起哧拉哧拉的声音。等到肉变成金黄时，杨逍大呼一声道：“终于熟了，可以开口了。”说完，他忙拿一块还很烫的蛇肉扔进了自己的嘴巴。而这时，聂灵珊也是毫无淑女相的用手抓起一块蛇肉，放在手中不停的吹着气。
　　就在这时，一声巨大的牛叫响传来，使得这小小的空间到处回荡着那一声‘哞哞’的声音。巨大的声音，让杨逍与聂灵珊吃东西的动作变的一僵。
　　“……肉……我好久没闻到烤肉的味道了……”一声尖锐的如同玻璃摩擦的声音传到了杨逍与聂灵珊的耳边，这两个人转头一个，只见在他们的身后站着一个巨大的怪物。
　　“什么！”
　　杨逍回头一看，只见眼前站着一只巨大的牛头怪，与前几次他看见的那个图腾分毫不差，都是牛首人身，个头大概约有两米。那如电视里牛魔王的面容，有种说不出来的狰狞。
　　牛头怪瞪着如铜铃一样的眼睛，成串的口水从嘴里滴了下来。它自己都不清楚，自己有多久没有吃过熟肉了。
　　四百年，五百年，还是六百年呢？反正脑子里的印象已经模糊了。算起来，大约是很久很久以前的事情了吧。
　　当时，只记得有一些人把自己当神一样供奉着，每天都送一些好酒好肉给自己吃。而自己只需要帮他们驯服一下那些野兽就成了。
　　想起来，还真的是怀念当初的那段日子啊。有酒喝，有肉吃，只是自从自己跌到这个山谷之后，天天都只是吃点小鱼小虾，偶尔抓几个蝙蝠什么的吃，想起来真的是憋屈啊。
　　“……我要吃肉……”
　　这牛头怪盯着眼前的这烤的金黄的蛇肉，立即猛扑了过去。它甚至顾不得这眼前的大火，就扑的扑向了那堆肉，甚至都不用咀嚼，就将这几小块肉吞进了嘴巴里。
　　“小心。”
　　当牛头怪扑来的时候，杨逍就赶紧拉着聂灵珊躲开了牛头怪，生怕眼前这怪物会对自己造成什么样的伤害。
　　聂灵珊虽一直在‘巫蛊教’生活，以这牛首人身的怪物的为教中圣物。但是当这东西来到自己的眼前时，她还是非常的害怕。毕竟，那牛头怪那狰狞的面容看起来就让人觉得不安全，谁知道它什么时候你来那么一下两下子呢？
　　见怪物朝着自己好不容易才烤好的肉扑了过去，杨逍心疼的道：“哎，这肉我才吃了一块，都被这牛头怪吃去了。”
　　聂灵珊盯着牛头怪那狰狞的面容道：“你看它吃完了蛇肉，老是盯着我们，不知道它吃不吃人肉的。如果吃的话，恐怕你我就危险了。”
　　杨逍诺诺的道：“应该不会吧。”想到这里，他已经举起了自己刚才烤肉的匕首，紧张的看着自己面前的牛头怪。
　　“……肉……我要肉……”这牛头怪物智商并不高，虽然长着人的身体，可是智商只有人类三岁小孩子的水平。与人类相处了那么久，它也是学会了几句简单的人话。
　　聂灵珊见眼前这怪物朝着自己逼近，连忙紧张的道：“看到没，这怪物要吃我们的肉。没想到我们落到这地下，竟然是绝境啊。”
　　杨逍咬着牙，下定决心道：“算了，横竖我们也是死了好几回的人了。它既然要吃我们，那么我们也要对它客气了。先下手为强，后下手遭殃！”
　　说完，杨逍拿着匕首，直接就朝着眼前的这巨大的牛头怪冲去。他想，凭借眼前锋利的匕首，应该可以解决战斗吧。
　　可是，牛头怪是那么好解决的吗？
　　本能的感觉眼前朝自己冲来的人类对自己会生产威胁，牛头怪低下自己的头，用锋利的牛角一挑，就将杨逍挑飞了出去。
　　杨逍只觉得自己身体一轻，整个身体感觉到一股大力，整个人就飞到了空中。刚才的那一击，牛头怪只是用了三成力，就差点将杨逍送上了西天。
　　“噗！”
　　杨逍新伤老伤一起复发，再次喷出了一口鲜血。刚才的那次撞击，让他的胸骨差点裂开来了。若不是天龙神功，他的这条小命早就没有了。
　　在空中，杨逍勉强提气纵身，才勉强保证自己不会摔倒在地上。这时的他，已面如金纸。脸上毫无血色。
　　“怎么样，杨逍，你没事吧。”聂灵珊急忙扶住了杨逍，担心的问道。
　　擦了一把嘴角边的血，杨逍道：“没事，我血多，流一点没关系。”
　　刚才牛头怪的一击，看起来虽十分严重，却将他服用‘五毒蟾蜍王’的药性打散开来。本来以他的体质，本来只是吸收了‘蟾蜍王’的三分之一的药效，而其他的都储存在身体里，没有方法再进一步吸收。
　　若是在三天内没能将‘五毒蟾蜍王’的药性吸收完，那么剩余的药性就会随着身体的自然排泄而流逝，是一种暴敛天物的表现。
　　可是，在杨逍接连经受了两次冲击之后，身体的血液加速了流动，带动了天龙神功的运转，再加上本身优良的身体素质，使得这‘五毒蟾蜍王’的内丹近八成的药性都被他吸收。若是换别的人来话，能不能吸收四成就是很大的问题了。
　　“你坐着，我去攻击它。”聂灵珊扬起翅膀，朝着那牛头怪飞去。杨逍的受伤，让她心非常的难过。这时她的心中，也充满着愤怒。
　　牛头怪望着聂灵珊朝着扑来，本能的感觉到一股危险。在它的漫长的人生中，能让它感觉危险的时候，只有廖廖几次。
　　凭借锐敏的感觉，它察觉到聂灵珊的身上有一件克制自己的东西。想起那件东西，牛头怪变的暴躁不安起来。这时，它的眼睛变的通红，整个身体都充斥着暴躁的情绪。
　　“哞，哞，哞！”
　　牛头怪仰天长叫了三声，随后站在了原地，没有进行下一步的攻击动作。这时，聂灵珊整个人已经离他不足三米的距离。
　　就在聂灵珊的腿要踢到牛头怪的时候，整个空中突然散发了一阵嗡嗡的声音。当聂灵珊抬起头来的时候，却发现一阵黑云扑面而来。 
　
　
　
　 
第三卷 第016章 结束了吗？
　
　　“好多蝙蝠。”
　　原来，刚才牛头怪召唤了一群蝙蝠过来了。身为‘巫蛊教’的圣物，这牛头怪对驯服其他的动作有很多高招。
　　密密麻麻的蝙蝠就如蜜蜂一样，张着大大的獠牙，朝着聂灵珊奔去。
　　聂灵珊清楚，这种艾尔维斯吸血蝙蝠的牙齿上藏着毒腺，若是被它们咬到，所有动物在三秒内心脏就将被麻痹，进入真正的死亡状态。
　　聂灵珊急忙扇动翅膀，想避开这群蝙蝠的攻击。只是，她刚刚学会飞行不久，再加上刚才她前冲的势头太猛，很难掉头。看着眼前一只只张着嘴巴，露着恐怖獠牙的吸血蝙蝠，让她吓的花容失色，心忖今天我就要死在这里吗？
　　就在这千钧一发之际，杨逍抛出天蚕丝，将劲气注入其中，使这条细丝就如灵蛇一样灵活。在空中，天蚕丝缠住了聂灵珊的腿之后，杨逍猛的一拉，将聂灵珊拉出了蝙蝠的攻击范围之外。
　　聂灵珊乘着这一拉之势，整个身体飞进了杨逍的怀中。虽说美女在怀，可这时候杨逍可没时间再动什么别的心思。
　　这时，密密麻麻的蝙蝠部队已经朝着他们飞来。“躲到水里，快！”慌乱之中，杨逍赶紧拉着聂灵珊钻进了地下暗河，躲避这些吓人的蝙蝠的攻击。
　　当看到聂灵珊与杨逍钻进水里之后，这些蝙蝠仍然没有停止攻击。只是在杨逍与聂灵珊躲在水下，使的这些蝙蝠的毒牙根本没有用武之地。
　　在水下，杨逍拿着匕首，不时朝着水面划上几刀。这带着劲气的匕首，一刀就使数只蝙蝠的身体变的支离破碎。不一会，这地下暗河里就都是蝙蝠那残缺不全的尸体。这小小的地下暗河的河面，都被鲜血染的通红。
　　“呼。”
　　当感觉不到有蝙蝠在水面盘旋时，杨逍与聂灵珊才敢露出了水面。这时，这一整群恐怖的吸血蝙蝠都化成了碎肉，随着流水向着前方飘去。
　　牛头怪迈着沉重的步伐，朝着水面走来，每一步都仿佛带着无穷的压力。
　　“咔！”
　　杨逍突然感觉自己的脚边有什么东西在游动，凭借着自己出色的反应神经，他一匕首刺了下去，却带起了一条半人长的鳄鱼。鳄鱼被杨逍抛在在空中，等它落下时，杨逍再反手一刀，这条皮硬肉厚的鳄鱼就被杨逍手中的匕首划成了两半。
　　“果然是把好匕首。”
　　眼看着手中这把龙形的匕首，杨逍称赞道。本来，他拿这一把匕首只是觉得它看起来比较漂亮，再加上又是先辈所留。可是他却没想到，眼前的这把匕首却是多次救了他的性命。
　　聂灵珊这时早飞到了空中，躲避开来鳄鱼的攻击。看着地下暗河上波涛翻滚，想不到这小小的地下河里，竟然出现了十多只巨鳄。这时，它们凭借着自己长长的牙齿撕咬着水面漂浮的碎肉。就连刚才被杨逍的杀死的它们的同伴，一样成了它们口中的食物。这河面漂浮血腥味道，使着整群鳄鱼都疯狂起来了。
　　两只不知死活的鳄鱼没抢到食物，朝着杨逍游来，还没接近他的身边，又被划成了几块，成为了旁边的同伴的食物。
　　手起刀落，当走上岸边时，杨逍已经杀死了河里半数之上的鳄鱼，这时这些鳄鱼像什么明白什么似的，再也不敢靠近杨逍身边，只是远远的游到一旁，再也不敢上来送死。
　　“死牛头怪，都是你，让我弄的这样狼狈。”杨逍这时心中充满怒火，整个人的气势陡然增加了几倍。随后，他一脚朝着河边的牛头怪踢去，动作快如闪电。
　　聂灵珊这时从空中飞了下来，直取牛头怪的眼睛。上下受敌，牛头怪却仍然不慌不忙。这时，它的头轻轻一摆，长长的牛角就变着了直接面对聂灵珊。而这时它那条尾巴如鞭子一样，迎着杨逍的腿飞去。
　　聂灵珊轻轻一闪，避开了这牛头怪物的攻击，重新飞回了空中，整个动作显的非常连贯。这时的她，在空中把握平衡的能力是越来越强了。
　　杨逍见巨大的牛尾巴朝自己飞去，不退反进。他刚才那一踢是假，拿匕首偷袭这牛头怪物才是真。见这牛头怪将尾巴朝着自己打来，杨逍将手中的匕首迎了上去。
　　啪嗒一声。当牛尾巴当中杨逍的手的时候，也正好碰到了那把锐利的匕首。在杨逍感到自己手背火辣辣的痛的同时，眼前的牛头怪的尾巴则是已经脱离了它的身体。
　　锋利的匕首甚至没费多少工夫，就让这牛头怪的尾巴与它的身体分家。巨大的疼痛让这牛头怪将自己身边的一块岩石顶的粉碎。在它这样多年的生涯里，还从来没有吃过这样的大亏。巨大的痛楚，让它变的疯狂起来了。
　　本来，凭借着自己强固的肉身，它从来都没受伤过。想不到今天，它竟然栽在一个人类的手中。想到这里，它就义愤填膺。
　　“……你会付出代价的……人类。”牛头怪气愤的用它的蹄子擂着自己的胸脯，仰头长啸。的当它用吼叫时表达自己愤怒的意味时，它就决定不让眼前的这两个人类活命。
　　本来简单的抢夺食物的一件小事，变成了牛头怪与人类之间的殊死搏斗。有时候本来很简单的一件事情，由于误会，会引发一场巨大的矛盾。
　　眼看着自己的尾巴落在地上，来回翻滚了一下，就停住不动了，牛头怪的眼睛都变的通红。
　　对动物来说，很多时候尾巴都是它们的骄傲，它们的尊严。很多时候，动物依靠尾巴来表达自己的感情。
　　杨逍一击得手，心情安定了不少，怪物的受伤让他明白，这牛头怪物并不是没有弱点。如果是眼前的这把匕首，自己很可能战胜眼前的危机。
　　只是没容他多想，牛头怪就如一阵旋风，朝着他冲来。在他就想要做出反应的时候，巨大的冲击力再次让他飞出了好几丈远。
　　“杨逍！”
　　聂灵珊惊呼一声，在这牛头怪发动下一次攻击之前，抢先拦在了这牛头怪的前面。
　　‘寒极心法’在体内流动，聂灵珊瞬间呼出了一口寒冰真气，又踢出了数十几脚，希望可以阻挡一下这牛头怪。
　　牛头怪毫不在乎的迎上了聂灵珊，甚至都不要躲避。在它看来，聂灵珊的攻击对它来说，就像是挠痒，根本毫无伤害。
　　聂灵珊急忙躲闪，不想被这牛头怪的角给挑中。可是，她还是慢了一拍。当她拍着翅膀飞到天空的时候，却发现自己的小腿出现了一丝血迹。原来，刚才牛头怪的两个角扬起的劲风让聂灵珊的小腿擦破了一块皮。虽然伤的并不严重，但聂灵珊这满身血迹的样子也是让杨逍一阵担心。
　　“你没事吧。”
　　杨逍害怕牛头怪再次攻击聂灵珊，急忙一个猛扑，在空中以一个美妙的身法向牛头怪飞去，整个人就如一条腾飞的龙。
　　牛头怪十分生气，在它活着的漫长岁月里，从来还没有什么物种敢伤害自己。今天，它竟然被眼前卑微的人类伤害，失去了自己的尾巴，自然是非常的愤怒。
　　这时的它，就想一脚将眼前的人类挑成碎片，好让他发泄自己的心头之恨。只可惜，它的动作比起杨逍来说，还是要慢那么一两步。
　　一分一合，这一人一兽瞬间分了开来。这时，牛头怪的身上又多出了几道血痕，鲜血滴答的落在了地上。
　　杨逍没有犹豫，打算一股作气，将这牛头怪给解决掉。落地之后，他用两脚一踮地面，再次飞到了空中。
　　这次，杨逍对准了这牛头怪的身体，快如流星，奋力的将匕首插进了牛头怪的胸膛里。这一击力量太大，使得整个匕首都刺进了这牛头怪的身体。
　　“轰！”
　　牛头怪就像是一座小山一样轰然的倒在了地下，发出了巨大的响声。
　　“终于结束了吗？”
　　杨逍愣愣的盯着眼前景象，甚至有些不敢相信自己竟然杀死了这巨大的牛头怪。 
　
　
　
　 
第三卷 第017章 逃离险境
　
　　“你好厉害啊。”
　　聂灵珊从空中落下，毫不吝啬的夸奖着杨逍。盯着自己小腿上的伤口，聂灵珊对这牛头怪也是十分恼火。
　　女孩子最注意容颜，谁知道这牛头怪物却在自己的腿上留下了一道伤口。谁知道这伤口会不会留下疤痕呢？
　　“教中有很多灵药，应该不会让我的小腿留下伤痕吧。”望着自己那本来光滑笔直，非常漂亮的小腿却沾满了血迹，聂灵珊就是一阵心痛。
　　杨逍见聂灵珊盯着自己的小腿不动，还以为她受了多大的伤，心中十分担心，忙道：“怎么样，伤的严重吗？”
　　聂灵珊摇了摇头道：“没什么事，血都已经止住了。可是，我不知道这里会不会留下疤痕。如果留下的话，夏天的话我都不能穿裙子了。”
　　杨逍没料到聂灵珊的脑子里转的都是这些的念头，听完他哑然失笑道：“这有什么大不了的，大不了就不穿呗。反正人漂亮的话，穿什么都好看。”
　　听到杨逍的这句话，让聂灵珊的心花怒放。任何时候，女孩子听到别人称赞自己容貌，都会十分高兴。虽心里高兴的要命，可她口上却说道：“我又不漂亮，穿什么都难看。我想这世界最漂亮的女孩，还都是你那些未婚妻吧。”
　　“都漂亮，都像仙女一样。”杨逍心道若是纠缠在这个话题，又不知道会惹出多少事来，忙转移话题道：“我去把匕首从牛头怪身上拔下来。”
　　牛头怪的身上虽被刺了一把匕首，可是它的双眼仍然如铜铃一样睁着，整个身体仍然在抽搐着。
　　杨逍将匕首从它的身上拔上，擦了擦手中的血迹对聂灵珊道：“好了，我们这下总算完成任务了。”只时他背对那牛头怪，却没有看到这牛头怪的伤口正在以肉眼都难以看清的速度愈合。
　　“啊，小心背后。”
　　听到聂灵珊的惊呼，杨逍回头一看，却发现本来躺在地上的牛头怪不知什么时候又站了起来，正瞪着铜铃一样的眼睛望着自己。
　　“这是怎么回事。”杨逍不由自主的退了几步，不敢相信眼前发生的这一切。他没想到，这明明死掉的牛头怪却又活了过来。
　　“嗬嗬。”
　　牛头怪大声的喘着气，艰难的呼吸着。这时，它的眼睛看起来更加的让人害怕。血一样的颜色，似乎蔓延这整个空间。
　　牛头怪一拳击向墙壁，只听轰隆一声，这溶洞的顶部的钟乳石犹如下雨，纷纷落了下来。这每一块钟乳石都非常的沉重，加上那尖锐的如一把剑一样的头部，无论怎么落下都落对人造成巨大的伤害。
　　无奈之下，杨逍与聂灵珊左闪也闪，赶紧找到一块石头躲避起来，才逃过这一场大劫难。只是，刚才也是让他们闹的灰头土脸，好不狼狈。
　　杨逍从石头缝站起来之后，盯着牛头怪对聂灵珊道：“我们一个人用一根天蚕丝，一左一右，将它捆起来，然后我再拿匕首把它给刺死。若是任由它这样的话，恐怕今天我们要被这里的石头活埋了。”
　　“好，就按照你的想法办。”
　　聂灵珊点了点头，飞到了牛头怪头顶，撒下天蚕丝，然后不断的缠绕。而这时杨逍也不闲着，他同样拿出他那根天蚕丝，向牛头怪抛去。
　　牛头怪本能感觉到了危险，想躲避这两个人的袭击。可是它的身躯太为庞大，根本没办法躲避这两个人扔来的天蚕丝。没一小会儿，它就被捆成了一个粽子。
　　“好样的。”
　　聂灵珊绑头，杨逍绑脚，配合的十分娴熟。当看到这牛头怪被自己捆成一团的模样，这两个人没由来的一阵欣喜。
　　“好了，这下应该差不多了吧。”杨逍喘了一口气，望着在天蚕丝下不断挣扎的牛头怪，在心中说道。
　　虽牛头怪一身蛮力，可天蚕丝却是坚韧异常，无论它怎么挣扎，都挣破不了这坚韧的细丝的束缚。哪怕是在地上翻滚，还是撞击墙壁，这天蚕丝就如长在这牛头怪的身上一样，牢不可破。
　　“果然是好宝贝啊。”聂灵珊当时认出天蚕丝的时候，本来还不太在意，只是在书中听说过它的一些功效。没想到今天一看，这东西实在是太好用了。
　　就在杨逍与聂灵珊两个人以为大局已定的情况下，这牛头怪却又是发生了新的变化。
　　“吼！”
　　只听牛头怪的口中爆发出了一阵巨大的喊声，让人忍不住的捂着了耳朵。原来，这是牛头怪的最终杀手，‘魔音穿脑’。
　　牛头怪可以驯服野兽，使它们听自己的话的一个重要原因，就是它的特殊必杀技，声音攻击。通过巨大的声音攻击，牛头怪可以使所有动物都变成白痴，变成只听从自己命令的奴隶。只是，每当它使出这一招时，它自己将在一年之年变的毫无抵抗能力，只能老实的呆在自己的巢穴内修养。
　　若不是被逼到了绝境，这牛头怪也不愿意使出这样的一招。
　　“啊！”
　　巨大的音波像是钢针一样，朝着杨逍与聂灵珊的脑子里钻去。他们只觉得自己头脑就像是裂开一样，痛的让人无法忍受。就算是捂着耳朵，也无法阻挡这牛头怪的声音。
　　“完蛋了，让我死了吧。”
　　这样的刑罚，简直比死都要残酷。无论是心志坚定的杨逍，还是从小接受残酷训练的聂灵珊，都忍受不了这样的折磨。这样的折磨。让人觉得生不如死。就算是在地狱，也很难受到如此的折磨。
　　“嗡嗡。”
　　整个地下溶洞的石壁上都回荡着这样的声音，使的声音的威力成倍的增加。就连一些石壁与石头，都有一些轻微颤动的感觉。
　　这时，聂灵珊感觉自己怀里的传来一阵剧烈的震动。忍着烦乱与魔音穿脑的折磨，她将怀里不停震动的东西掏了出来。
　　只见那把带着‘巫蛊教’图腾标记的哨子不停的颤动，发出了一阵不同于牛头怪喊出来的声音。
　　当听到这黄铜哨子传来清脆的声音，聂灵珊感觉自己精神一振，整个人清醒了不少。
　　“看来，这个哨子一定有很大的用处。”
　　聂灵珊心中一动，忍着被那魔音穿脑的痛苦，将哨子拿到了手中。“或许，我应该会响这个铜哨。”
　　虽说这把哨子曾经被一个死人握在手中，可聂灵珊也顾不得那么多了。努力的将嘴巴凑到哨口，聂灵珊吹出了一口真气。
　　“嘟嘟。”
　　虽然整个空间都是牛头怪的吼声，可是这哨子的声音却是在一片嘈杂音中脱颖而出，仿佛是沙漠中的一道清泉，让人感觉到了无比的舒服。
　　“啊，想不到克制我的东西又来了。”
　　牛头怪早就感觉到聂灵珊的身上有一件令它感觉危险的东西，没有想到竟然是这把黄铜哨子。当年，它就是因为这把哨子的原因，才被建文帝手下那位姓叶的小太监制服，成了‘巫蛊教’中的圣物，担负起整个‘巫蛊教’训练野兽的责任。
　　“想不到今天我又要忍受那样的屈辱！”
　　这怪物摇晃的站了起来，目光里带着无尽的不甘心。这时，它并没有停止吼声，反而叫的更加的大声。
　　“嘟嘟！”
　　“嗡嗡！”
　　这时，聂灵珊见哨子对牛头怪好象有克制作用，急忙更加用力的吹了起来。这两种声音仿佛是两件兵器一样，在空中交战。
　　若那牛头怪的吼声是一把长矛的话，这把哨子里的声音就是盾牌，将这牛头怪所有的声音攻击都挡在了门外。
　　杨逍这时也恢复了正常。当魔音被哨声遮盖的时候，他就清醒了过来。看到如此的声音攻击，他的心中也是惊讶异常。
　　“想不到这怪物的声音一样可以作为武器攻击。”
　　当看到聂灵珊拿着在古墓中得来的哨子对抗着这牛头怪的攻击使，杨逍更加的奇怪。一把普通的哨子，竟然可以对抗这牛头怪的魔音？
　　可是眼前的一切让他无法不相信事实。当看到聂灵珊苦苦支撑，努力用真气吹出声音的时候，他赶紧跑到聂灵珊的背后，输出了一道真气。
　　“嘟嘟！”
　　当聂灵珊发现自己的身体里流进了一道温暖的气流时，她急忙引导这道真气朝着自己嘴巴吹去。一时之间，哨声大盛，完全的压倒了牛头怪的吼声。由于接受到了杨逍强大的真气，让聂灵珊对抗牛头怪毫不吃力。
　　毕竟，杨逍服用过‘五毒蟾蜍王’，强大的功力在世上独一无二。就算是当今的‘天龙门’或‘地灵门’门主遇到杨逍，也会被杨逍强悍的内功所惊讶。
　　牛头怪只觉得自己的身前一股压力不断袭来，让它整个身体都承受着巨大的压力。
　　“嗡嗡！”
　　只见它用力全身力气，鼓的像是一个气球，砰的一下爆了开来。这时，它整个身体都化成了一团血雾。巨大的声音与那强大哨声在空中相遇，仿佛是平空中响起一道巨雷，让这溶洞在一时之间地动山摇起来。原来，这地下溶洞再也禁受不住如此的冲击，竟然要倒塌了。
　　“完蛋了，这里恐怕就坍塌了。”
　　杨逍望着这山洞里不断落下的石块，对着聂灵珊说道。这时的他，脸上也露出了绝望的神色。无论他功力多高，面对大自然的威力，都是不堪一击。
　　“那怎么办啊。”聂灵珊的语气中都有一些哭腔。这时的她，也全然没了主意。
　　“我也不知道啊。”杨逍正待回答，却发现自己的眼前涌来了一阵大水，将他整个人卷到了洪水之中。
　　模糊之中，他似乎看到聂灵珊焦急的喊着自己的名字，朝着自己扑来，却又是被水流冲的很远。
　　刚才的一阵激烈的搏斗，让这溶洞的地层发生了巨变，使得支撑上层地下水的石层断裂，使得这些水全部冲到了这个溶洞。
　　巨大的水流，如一条愤怒的巨龙，瞬间将这溶洞吞没。随后，水流沿着地下河，汹涌的朝着前方出口流去。 
　
　
　
　 
第三卷 第018章 归来
　
　　海边，沙滩上。
　　杨逍从昏迷中醒来，感觉浑身的骨头就要裂开来一样，没有哪一处不觉得痛。努力睁开眼睛，他发现自己正躺在一片沙滩上。
　　“我这是在哪？”
　　杨逍摇摇晃晃的从地上站了起来，却发现自己正在海边。在他的面前，是一片蓝色的大海。在沙滩上，还有几个支架，上面挂着破旧的鱼网。
　　当站立起来时，杨逍感觉头部一阵眩晕，好半天才控制自己不跌倒在地上。这时，他抬头瞧了瞧自己的浑身上下，已经没一块好布，衣服已经破烂的不成样子。这时的他，不像是一个继承了亿万遗产的富翁，更像是一个乞丐。
　　“聂灵珊呢？”
　　杨逍回想起以前的事情，记忆中自己与聂灵珊一起被冲进地下河，而自己在河水淹没自己的时候，就晕了过去。幸亏自己的体内都天龙神功护体，再加上曾经练过龟息功，才没被这大水淹死。
　　杨逍心中有些担心聂灵珊的安危，拖着疲惫的身体在这个沙滩上四处搜寻。只是空荡荡的沙滩哪有什么人的影子。杨逍看了看离这里不远处有一条河通向这大海的沙滩，自己距离那里并不是很远，看来自己是从那条河被冲下来的。只是那河非常的长，或许聂灵珊被挡在某个岸边，也是一件很难说的清楚的事情。
　　“算了，我还是先找找这里有没有人家吧。曲幽与卢冰发现自己失踪了那么久，一定会很担心了吧。”
　　看到沙滩上晒着渔网，杨逍明白附近一定有渔村。没等到他去找人，一群准备打鱼去的渔民正好看到浑身破烂，在沙滩上摇摇晃晃的行走的杨逍。
　　“快来人啊。”
　　当看到一脸狼狈的杨逍，渔民们赶紧放下手中的渔具，关心的朝着杨逍跑去。
　　生活在海边的渔民都非常的善良，他们看杨逍的样子一定是经历了海难，赶紧有人过来递给了杨逍一壶水，让他润润干裂的嘴唇。
　　只是这些本地土著的语言与杨逍的话相差太大，让杨逍很难明白他们的意思。通过手势交流，双方才弄清楚的事情的大概。
　　这时，一个热情的渔民老大妈将杨逍领到自己家，让他换上了一身干净的衣服，又为了他熬了一锅满满的鱼籽粥。
　　没想到这个地方的人如此善良，杨逍的心中也有些感动。看的出来，这些渔民的家中都并不富裕，但他们仍然拿出了最好的东西来招待杨逍，那热情实在让杨逍感动。那些长年经过风吹日晒的渔民虽然皮肤黝黑，却都是古道热肠。
　　甚至这里的小孩子都很招人喜欢。小村里的那些小孩甚至为了杨逍，特别的跑到十多公里外的地方摘了好几个椰子果送给了杨逍。
　　通过手势，小村的村长告诉杨逍，他们去五十多公里的镇上去找会说与他一样话的人去了。只是现在天色已经晚，叫他晚上在这里多住一晚。
　　感受到渔民的热情，杨逍自然是不能推辞。晚上，为了欢迎杨逍的到来，小村还特地点燃了一堆篝火，让人不得钦佩这里渔民的好客。
　　“喝，来喝。”
　　一边吃着烤鱼，一边接受着渔民的劝酒。当几碗五十多度的高度白酒下肚，杨逍都不知道自己身在何方。
　　当晚，杨逍睡的很沉，连梦都没有。自从接受遗产之后，他就很难睡一个好觉。而在那天晚上，他度过了这么多天来睡的最舒服的一次。
　　一觉睡到天亮，杨逍在床上稍微打了一会坐。这时，他只是觉得自己的丹田气息汹涌，整个人仿佛脱胎换骨了一番。
　　就连他的身上，都仿佛笼罩在一层淡淡的光圈内。杨逍知道，这是他武功大进之后的标志。经过这几天的磨练与奇遇，他比以前要强了很多倍。无论是反应还是武学修为，都有一个质的提高。若是以前的他只是一个小学生的话，他现在已经越过了两个等级，变成了国中生。
　　推开房门，杨逍却看到自己的门前正站着两个他朝思慕想的人。曲幽与卢冰，这两个人的脸上挂满了泪痕。这几天，两个人都是憔悴了一大截。
　　“杨逍。”
　　当这两个人看到杨逍的时候，都情不自禁的扑向了他。杨逍对这两个自己牵挂的美女也是十分的想念，杨逍张开双臂，左拥右抱，将两人搂入自己怀中。闻着两个人身上的体香，杨逍心中感觉到一阵幸福。
　　“这几天经历，恍然若梦啊。”
　　杨逍不禁手上加劲，搂着了面前的两个人。无论是卢冰还曲幽，都感觉到眼前男子对自己深深的眷恋。
　　“亲热够了没有，接下来我们还有问题要问呢。”看着杨逍与自己两个女朋友亲密的样子，苏玫的心中涌起一阵醋意。这一阵醋意，冲淡了她看到杨逍回来的惊喜。这几天，为了杨逍的事情，她也是几天没吃下饭。
　　杨逍的笑容，杨逍的面容，都已经深深的印在了她的脑海里。回想起自己与杨逍曾经相处的日子，还有飞机上那一个令人迷醉的吻，都是让她记忆犹新。
　　“可是，他却无视我的存在，甚至连一句话都没和我说，就急着与自己的女朋友亲热。”想到这里，高傲的苏大小姐的心中就立即一阵平衡。心中的委屈，让她的眼睛变的都有一些酸涩。
　　要知道长这样大以来，她苏玫还从来没有被人这样无视过呢？
　　“对不起，对不起，苏警官。”
　　闻言，杨逍急忙说道，可是两只大手仍然没有将自己怀里的两个美女送开。在他的目光，似乎有一丝戏谑的味道，盯着苏玫的目光也更加的大胆。 
　
　
　
　 
第三卷 第019章 礼物
　
　　这几天的生死试炼，让杨逍整个人的气质发生了很大的变化。以前的他，只是一个青涩的男孩，而现在的他，从头到骨子里都是一个男人。男孩会胆怯，会害怕，而男人不会。男孩害怕挑战，而男人喜欢挑战，喜欢冒险。
　　而现在杨逍，就是一个实实在在的男人！男人与男孩虽只有一字之差，但却是两个不同的概念。
　　杨逍的大胆让苏玫有些反应不及。虽脸红的跟一块布似的，可是苏玫仍然语气冷冷的道：“作为你的保镖，我有权知道你这两天的行踪。”
　　“是啊，你失踪的这几天我们都担心死了。到底怎么回事啊？”
　　“我们在病房床底下找到了昏迷的曲奶奶，发现房间内有搏斗的痕迹，可你却不知道跑哪里去了。”
　　这时，曲幽与卢冰也是一脸询问的看着杨逍，希望知道他这几天来的经历。发现杨逍失踪之后，曲家上下大为紧张。为此，高凤兰这位曲家名义上的主事人特地在巴厘岛各个码头进行盘查，封锁出海的通道。并在巴厘岛各个村落里贴出重金悬赏，搜寻杨逍的下落。
　　卢冰更是放下了手中的工作，来到这座小岛，就是为了知道杨逍的下一步消息。这几天，卢冰与曲幽一样，每天晚上都是着急的睡不着，那两个人的芳心就牵挂在杨逍的身上。在她们看来，杨逍就是她们的生命。
　　因巴厘岛没有飞机场，控制了水路的话就等于控制了进出口通道。当杨逍失踪的时候，曲家上下都以为他是遭到了绑架，一直都不敢声张。暗地里，曲家调动全家的人手，在岛上各个地方进行搜索。
　　这也是为什么曲幽与卢冰为什么可以在第一时间找到杨逍的行踪，并赶到这个偏僻小渔村的缘故。
　　“这件事情说来话长，让我慢慢的告诉你们。”
　　想起自己这几天来的经历，真的是用千难万语都说不清楚。再说，这其中很多事情都很难用语言解释。
　　“那好吧，你有一些累了，我们还是先回曲家休息，帮你换一下衣服什么的。你看看你现在，就像是一个渔民。”
　　看着杨逍穿着渔民家里破旧的衣服，一副土里土气的模样，曲幽不禁想起自己与杨逍第一次见面时的情况。那时的他，一样非常的土气，可是他的身上却总是能流露出一股吸引人的气质。
　　卢冰想起杨逍与自己见面的时的情况，也是感慨颇多。没有想到当初高傲无比，从不将任何男人放在眼里的她，竟然会对杨逍死心塌地，这恐怕是谁也不曾想到的事情。
　　“没关系啊，我就喜欢当渔民啊。你想，天天住在海边，养几条狗，每天吹着海风，钓一钓鱼，该是多么惬意的事情啊。”
　　杨逍想到那一副美妙的图案，心中就是一阵神往。突然，他心中一动。自己本想帮助眼前这些渔民，若是给钱他们难免会花完。古人说，授人以鱼不如授人以渔。给渔民一些钱根本解决不了问题，重要的是能够给他们一个找到一个谋生的途径。
　　“生态旅游渡假村，这是一个不错的主意。只是如果真正实施起来，不知道会不会什么困难。恩，等会去后好好打算一下。”
　　苏玫冷冷的道：“这小村什么都没有，买东西都不方便，就算是买点饮料都要跑很远，恐怕你愿意，你的两个娇妻都不愿意。如果没购物的地方，恐怕哪个女人都会觉得的闷的。”
　　“对，还应该多开几个商店超市什么的，多赚一些那些富人的钱。可是，开什么样子的店好呢。”杨逍脑中一边混乱，又没了头绪。
　　“发什么呆呢？赶紧收拾一下，先回去再说。”发现杨逍又傻傻的愣在原地，曲幽道。
　　杨逍从沉思中醒来，心道办渡假村也不是一天两天的事情，还是回去先做一个可行性报告。不过有恩必报，这是他做人的原则。想到这里他道：“这些村子里的人对我都很好，我要好好报答他们，你们先给他们一些钱吧。”
　　卢冰道：“这些你不用担心，早有人准备好了。这次，你只要好好的当你的大少爷，别操心那么多了。”
　　“好。”见所有的事情都被搞定，杨逍高兴的跳了一下，在房间内拿起自己的那套破衣服，走到了直升飞机里。
　　“怎么还拿着一件破衣服，扔掉算了吧，反正家里衣服多的是。”看到杨逍拿着自己那件乞丐装，曲幽不解的问道。
　　杨逍笑道：“这是我这几天旅行的纪念。对我来说，这件衣服很宝贵啊。”想起2衣服口袋装着的纯天然水晶、天蚕丝、金龙匕首、山河社稷图等，杨逍的心中就是一阵激动。这些东西每一件都是价值连城，非常珍贵。虽说杨逍并不是财迷，可他知道这里面有些东西甚至很难用金钱来衡量。
　　还有，这里面有一件最宝贵的东西，价值更是难以估计。
　　“玉玺！”
　　这块传说用和氏璧雕刻而成的玉玺的价值更是难以估计。别说价值连城，就算是用价值连国来说都不过分。这里面的每一件宝贝，都会让无数人疯狂。
　　“看起来，自己的这次冒险还是值得的，收获颇为丰厚。无论是武功还是财富，都得到了极大的提升。这样我报仇的话，会轻松一些了吧。苍天在上，一定要保佑我手刃杀死我父母的凶手。”
　　在飞机上，杨逍闭着眼睛道，身上却已经散发出了浓浓的杀气，让旁边精通武术的苏玫都有一些吃惊。
　　“好厉害的气势，看起来他的武功还在我之上啊。这几天没见，我怎么感觉竟然无法抵御他的气势了呢？好歹我也练了十多年的家传武学，难道还比不上眼前的这个小子吗？”苏玫感受到杨逍的气势，暗自心惊。
　　苏家从小就是武术世家，在武术界一直享有盛名。在苏家，甚至连一个扫地的都身怀高深武功。苏家的威名虽比不上少林武当这些大门大派，但他们能在几百年来一直屹立不倒，就可见苏家的实力。
　　苏玫的武功在苏家可以排的上号，算是年轻一辈的佼佼者，可是比起杨逍来说，她还是有一些不够看。且不说杨逍的天龙神功，就连他那些精妙的杂学，都是苏家难以比拟的。千年大门派比起百年世家来说，根本不在同一个等级。
　　坐在直升机上向下俯瞰，整个巴厘岛地面的景物都浓缩成一个点。郁郁葱葱的树林，还有那一个个正冒着炊烟的村落，加上那一条条如镜面一样的湖泊，一切都是那么的美好。
　　“……对了，蓝晶湖……”
　　杨逍拿出了三块在蓝晶湖里找出来的天然蓝水晶，将它们分别递给了飞机中的三位美女。
　　“这是我在一个湖里找到的，一人一块。送给你们，看看你们喜欢吗？”
　　蓝色，就犹如蔚蓝的大海，又像是明媚的蓝天。在透明水晶里，仿佛有一片蔚蓝的新天地，让人去追寻。那种纯粹的蓝色，让人忘记了时间，忘记了空气。一时之间，这三个人都忘记了说话，愣在了原地，只剩下轻微的呼吸声。
　　“怎么了？”
　　杨逍见到眼前这三个人一副被勾了魂的模样，心中有些惊讶。难道说，这蓝水晶真的有勾魂魔力吗？
　　卢冰在这三个女孩中阅历最广，年纪也最大，第一个从震惊中醒来。摸着手中光滑透明的水晶，手中感觉到一阵冰凉舒服的感觉涌过全身，让卢冰感觉自己身处一个冰天雪地之中。虽然卢家富甲天下，在世界上拥有很大的势力。但是作为天之骄女的她，都没见到如此漂亮的水晶。
　　“哇，这些水晶真漂亮啊。”
　　拿着手中的水晶，卢冰由衷的赞叹道。这件礼物漂亮珍贵倒不是第一位的，而这杨逍第一次送给她的礼物，自然珍贵。
　　曲幽兴奋的将水晶拿在手中，生怕被别人抢走了一样。她眼里透露出来的喜悦，感染了每一个人。
　　“杨哥哥，你真好。”说完，她就倒在了杨逍的怀里，撒娇起来了。现在的她，可不顾忌旁边有没有别人。
　　苏玫觉得有些尴尬，看着旁边两个人亲热的模样，她的脸马上红了起来，手里把玩着这块杨逍送给她的蓝水晶，有些爱不释手。
　　可是，她仍然将水晶递回给了杨逍，“这样贵重的东西，我不能要。”
　　杨逍笑道：“这只是一块石头而已，又没什么的。再说，我杨逍送出去的东西，就不会再收回来的。”
　　“好吧。既然这样，那我就收下来了。”苏玫强压心中的惊喜，一脸平静的道。眼看自己的这块水晶与曲幽与卢冰的水晶模样差不多，这说明自己在杨逍心中的地位与她们一样，这让苏玫十分的高兴。
　　这时，曲幽将三块水晶都拿到了手中，做着比较。而旁边的苏玫与卢冰不时插上几句意见，这三个人边说边聊，倒也是相处的非常融洽。
　　杨逍望着眼前的三位美女，心中一阵迷醉的感觉涌来。眼前的三个人春兰秋菊，各盛专场，每个人的身上都有自己独特的气质。能与这三个美女呆在一起，也不知道是自己几辈子修来的福分。
　　“杨逍，你说这些水晶打磨成什么样比较好呢？做成什么样的首饰呢？”拿着手中的水晶，卢冰问道。
　　眼前的水晶是天然的，还没有经过雕琢打磨，虽然看起来非常的漂亮，可却不能当成首饰佩带上身上。
　　看着三女都将询问的目光投向自己，杨逍道：“还是做成项链吧。蓝色的水晶挂在胸前，一定非常的漂亮。”
　　苏玫点了点头道：“是啊，如果佩带这样的水晶挂件出现在晚会，一定是焦点。可惜啊，只有三块水晶，如果要是有很多块，将它们打磨成一套水晶首饰，就算花几千万块，我想都会有人去买的。”
　　杨逍目光里蕴涵笑意，平静的道：“正巧，我这几天出去时，发现了一个大型的蓝水晶矿，里面有很多的像你手中拿着的这样的水晶呢。” 
　
　
　
　 
第三卷 第020章 未来计划
　
　　哇，真的吗？”
　　曲幽从座位上跳了起来，“那我不是有一套蓝色的水晶首饰了吗？”想起自己全身笼罩在蓝色的水晶光芒之中，她的眼神已经有些迷离了。
　　杨逍点头道：“我这里正好有一个计划，是关于刚才的我们来的那个小渔村的。”
　　“什么计划？”对于商业方面，卢冰倒是非常的在行与用心。作为高才生的她，在经济方面可是一把好手。
　　“刚才的那个小渔村非常的贫穷，我想帮帮这些善良的人们。所以，我想在那里办一个渡假村。”
　　“就只是这样？”卢冰知道杨逍的想法不会那么简单，所以继续追问道。
　　杨逍摇头道：“当然不是这样的。第一，我要提倡生态旅游。第二，我要在那里建立一个首饰超市，每个星期拍卖几件蓝水晶装饰品，每件商品上都标明号码，注明日期与产地。除了在这个小渔村，在别的地方都买不到这样的首饰。”
　　“你是想靠蓝水晶吸引人们来这里？也是，这里的风景虽然好，可比这里风景漂亮的地方还有很多。”
　　杨逍摇头道：“当然不仅仅是这个方面。我想将一些水晶首饰埋在渔村里，每一个星期举办一次探宝之旅。我想这些富商个个都有很多钱，对他们来说，钱买的东西并不珍贵。只有通过自己亲手寻找到的东西，才具有纪念价值。”
　　“恩，由此我们还可以衍生出很多生财的途径，比如说酒店业，比如说赌场，还有各种工艺品。”
　　杨逍坚定的道：“对，我就是要这里成为传说中的天堂，度假圣地，我要将这里建成一个旅游城，名字就叫蓝晶城。”
　　卢冰不禁赞叹道：“果然是好计划。每次探险或拍卖我们只卖出一件蓝水晶首饰，剩下的可以用别的东西来代替，严格控制货源数量，坚决不让市面上出现的蓝水晶的数量超过一百件，这样的话，物以稀为贵，一定可以创造最大的价值。”
　　杨逍笑道：“那好吧，争取这些水晶能给我创造最大的价值吧。这样的话，也对的起那些救我渔民。”
　　对于商业方面，曲幽显然没那么大的兴趣。这时，她已经倒在了杨逍的怀里，沉沉的睡了过去。这几天来，她一直为了杨逍担心而睡不着。现在杨逍终于安然无事的回到自己身边，她自己可以安稳的睡一个好觉。
　　苏玫虽是警察，可对商业方面还是有一些了解。看到杨逍举一反三，通过一块小小的水晶弄出那么多的事情，心内也惊讶杨逍的聪慧。
　　“果然是商业奇才啊。”
　　看着杨逍那英挺的面容，苏玫的心正在慢慢沦陷。女人在世界上，都在寻找着一生的依靠。眼前的这个男子虽然多情，可却不滥情。无论是武功，还是才智，都是上上之选。可是，他都有了那么多的女朋友，如果自己喜欢他，他真的可以给自己足够的爱吗？
　　苏玫的心中一阵迷茫，不知道该如何是好。无奈之下，她闭上了眼睛。这几天来，她为了杨逍，身体也非常的疲惫。
　　杨逍见几位美女都不再说话，自己也闭了上了眼睛，好好的睡的起来。几天来，他经过了那么多事情，一样是难以入眠。
　　直升机继续飞行，机舱内的众人都进入了梦乡。
　　“到了，少爷，小姐。”
　　当飞机停在曲家的宅子的草皮前，飞行员叫了那睡梦中的三人。
　　“好了，终于到家了。”曲幽第一个跳下直升机，随后其他三人也慢慢的走了出来。
　　“孙女婿，让你受苦了。”想起杨逍是因为自己才被抓走，曲家的老奶奶亲自迎接他的到来，让杨逍也是十分的吃惊。
　　“奶奶，何必那么客气呢。你是幽幽的奶奶，自然也是我杨逍的奶奶。”杨逍急忙搀扶着曲奶奶，恭敬的道。
　　曲南天见杨逍非常的懂礼数，不禁对自己的女儿的终身放下了心，道：“回来了就好，一会赶紧吃些东西，休息休息。”
　　高凤兰道：“恩，赶紧吃些东西，下面人都已经准备好了一桌子菜，现在我就叫他们端上来，乘热吃。”
　　整个人曲家人都在为了杨逍的归来而感到高兴。这时，他们才真正的将杨逍视为了自己家的人，对他都十分的热情。
　　“恩，好。”感受到曲家的热情，让杨逍的心中也是十分的感动。
　　走进客厅，餐桌上早已经摆满了热情腾腾的饭菜。因杨逍刚刚回来，曲家人也没怎么劝酒，只是不住的劝杨逍吃菜。
　　“这次你被‘巫蛊教’抓走，怎么脱险的呢？”这时，高凤兰问道。
　　见他们问起自己这几天的经历，杨逍只是简单的说自己被‘巫蛊教’的圣女掳走，在半途中偷跑了回来，本来一件假的事情在杨逍的口中，倒也是说的有七分相似。在其中，杨逍还加了一些自己在途中的见闻，比如说见到蓝晶湖等事情。至于事情真正的经过，他可不敢对任何人讲。
　　别说是碰到聂灵珊蜕变，还有小埃尔多兽的事情，再加上‘死亡丛林’里建文帝的陵墓，又比如说拿到玉玺，碰到牛头怪的事情，都是非常难解释的事情。
　　这时，卢冰笑着道：“这次杨逍想在小渔村里办一个度假圣地，顺便报答一下救他的那些渔民。”
　　说着，她将杨逍的想法和盘托出，说给了曲家的众人听，又让众人眼睛一亮。
　　“看来，除了武功与人品不错之外，杨逍的商业头脑也非常的不错。将幽儿许配给他，应该是一个不错的选择。”
　　高凤兰这时看着杨逍的目光里，更多是欣赏与喜欢。眼前的男孩，比自己的几个儿子虽然年轻，可前途却不可限量。
　　清了清嗓子，高凤兰笑道：“逍儿，你要想搞度假村的话，就需要我们曲家的帮忙喽。在巴厘岛上，我们曲家可以算是根基深厚，可以帮你不少的忙。”
　　突然，高凤兰话锋一转，“可是，我希望我们曲家也有股份在里面，不知道可以不可以。我想，如果要建造度假的圣地，就需要花很大的投资。在地皮，人员，还有运输等方面，我们曲家都可以提供。”
　　杨逍笑道：“当然可以，没问题。”见曲家给自己提供各种必要的措施。杨逍的脸上也露出了惊喜的表情。
　　高凤兰道：“那我们曲家就出资金五亿美金吧，就要百分二十的股份，你看怎么样。”
　　杨逍知道曲家想帮助自己，却没有想到曲家竟然将价格开的这样低，他连忙摆手道：“用不了这些的。还有，股份也少了点，应该多增加一些。”
　　这时，曲南天露出曲家之主才有的气势道：“小子，就这样决定了。你也累了，赶紧休息休息吧。”
　　说完，下人就撤下了酒席，将杨逍领到客房。洗了一个澡之后，杨逍就回到了客房，经入了梦乡。
　　这一觉睡的非常的死，当醒来之后，杨逍发现自己的身边正躺着一个人。曲幽就像是抱洋娃娃一样，将杨逍死死的搂在怀里，生怕他会走失。而卢冰在他的身边另外一侧，以着同样的姿势搂着自己。
　　两个女孩的身体柔软而温暖，带着淡淡的幽香，让杨逍迷醉。望着曲幽那略带稚气又有一些娇憨的甜美面容，杨逍不禁感叹造物主的恩宠。
　　曲幽是一个要强的人，可展现在杨逍面前却更多的是温婉可人的一面。无数次她的真情流露，都在说明她将所有的心思都牵挂在杨逍的身上。她对杨逍的爱毫无保留，炽热而彻底，让杨逍非常的感动。
　　杨逍将嘴唇印到曲幽的明艳的红唇上，那薄薄的嘴唇，似乎带着一种魔力。当杨逍撬开曲幽的嘴巴，吻到她的丁香小舌时，一阵冲动不期而来。
　　“好柔软的唇。”杨逍在心中赞叹道。
　　曲幽唔了一声，抬眼看了一下杨逍，又闭上了眼睛，长长的睫毛仍然在不停的闪动。她的两手如水蛇一样缠绕着杨逍，两只玉腿不停的踢动，蹬开了自己身边的被子，将自己完全的奉献在杨逍的面前。
　　杨逍的双手一阵游动，不一会就将曲幽剥成了一具白羊。曲幽那完美的胴体完全暴露在空气之中，似乎让天地都失去了颜色。
　　杨逍没有犹豫，双手继续在曲幽的身上游中，吻遍了曲幽身上的每一个地方。
　　在曲幽的娇呼声中，杨逍进入了曲幽的身体，开始了一轮征伐。最后，在曲幽苦苦的哀求之后，杨逍将自己积蓄了几天的精华完全释放。两个人紧紧的搂抱在一起，肉体与灵魂得到了完美的升华。
　　这时，卢冰也醒了过来，两腮带着红晕，目光如水。原本冷艳的脸上，早已经被一阵阵浓浓的春意所代替。
　　杨逍知道卢冰的渴求，毫不客气的将她拥入怀里，仔细怜爱。对眼前男子深深的眷恋克服了心中的矜持，卢冰不禁娇呼道：“杨郎，你要好好的疼爱冰儿。”
　　如古代女子称呼丈夫的称谓，说明卢冰骨子里其实是一个传统的人。她所需要的，就是相夫教子，把一切奉献给自己的爱人。
　　“会的，我会让你变成世界上最幸福的人。”杨逍解除了卢冰的身上的束缚，开始了新一轮的征伐。
　　也不知道经过了多久，曲幽与卢冰感觉到分外疲倦，纷纷告饶，才让杨逍停止了他的征伐大业。两个美女浑身香汗淋漓，带着满足的笑容，靠在杨逍的胸前，沉沉睡去。
　　望着自己面前的两位美女，杨逍涌起一阵幸福的感觉。难怪古人说只羡鸳鸯不羡仙。这样的生活，恐怕就算当神仙，也是得不来的。
　　“可是，我还有血海深仇要报，我可千万不能沉迷在脂粉堆里，被消磨了意志。”
　　杨逍这时脑中重新运起天龙神功，将真气环绕全身，开始一轮一轮的运功。这时他才发现，自己的功力增加了太多，运行起来都有一些波涛汹涌的感觉，让他的丹田塞的满满的。看来，这都是那次冒险的功劳。
　　“不知道现在聂灵珊怎么样了。”想起与自己出生入死的同伴，杨逍心中一阵牵挂。那‘巫蛊教’的圣女，还真的是一个让他难以忘记的人。
　　“算了，还是先睡觉吧。”
　　杨逍实在太过于疲惫，胡思乱想了一会，还是进入了梦乡，发出了香甜的鼾声。在他的怀中，躺着两位带着满足笑容的绝色女子。 
　
　
　
　 
第三卷 第021章 设计大师
　
　　杨逍从梦中醒来，低头看了看仍然在熟睡的曲幽与卢冰，脸上流露出迷恋的表情。
　　“真是两个小妖精！”
　　想起昨天晚上的癫狂，杨逍的脸上露出一丝微笑。从床上坐了起来，杨逍再次默运自己的天龙神功，内息比昨天晚上又强了一些。每次与美女交欢之后，杨逍总觉得自己体内的天龙真气强大了不少。
　　前一阶段由于小埃尔多兽的缘故，导致他体内的多余真气被全部吸收。不然现在的杨逍，恐怕已经控制不了体内的真气，会走火入魔。
　　缺少了半册的天龙神功，虽然可以提高功力，使真气变的强大。可惜，就如挖掘地下泉水一下，挖的深，会涌出很多泉水。但是，这些泉水用一个浅坑根本装不满，总会溢出来。这时，还需要通过别的途径，将多余的泉水疏导出去。
　　杨逍伸了一个懒腰，走到窗前，推开了关着的窗户，一股新鲜的空气扑面而来。带着一丝咸腥味的海风拂面吹来，让人感觉分外的温暖。
　　“又是新的一天！”
　　话还没说完，曲幽就从后面上来环抱住杨逍。那胸前的两抹柔软在杨逍的背上轻轻摩擦，让杨逍感觉分外的舒服。
　　转过头，杨逍将曲幽拥在怀里，享受这幸福的时刻。
　　这时，卢冰的声音传来，“别缠绵了，今天还有很多事情要去做呢。关于度假圣地的事情，还有地皮等事情都需要杨大老板你亲自来做哦。”
　　曲幽笑道：“又没我什么事情，看起来我还真是很舒服啊。”
　　卢冰走到曲幽面前拍了拍她的脑袋道：“傻丫头，你忘记今天我们要加工那两块蓝水晶了吗？”
　　“对啊，我想想应该做成什么形状的呢？是做成心形的，还是保持现在的样子呢？”一想起手边那块蓝色的水晶，曲幽的心中就是一阵兴奋。
　　杨逍想起蓝晶湖里还有很多块晶石，心中也在想怎么开发这批晶石，闻言道：“那好，我可以一起去看看吗？”
　　“当然可以！”两女异口同声的道，她们还需要参考杨逍的意见，毕竟这晶石总是要戴给他看的。
　　随后，三人开始梳洗打扮。对杨逍来说，顶多只是洗洗脸，涂点防晒霜之类的。当他做完这一切的时候，曲幽与卢冰妆连一半都没化好。女孩子对容颜天生的非常的在乎，每天都需要花很多的时间来维护。就算眼前这两位天生丽质的美女，一样不能脱俗。
　　“姐姐，你看我眉毛画一些怎么样？”
　　“妹妹，你看我用什么颜色的唇膏才好呢？”
　　挑选化妆品，选择合适的首饰，弄发型等等，这些东西让杨逍弄的头晕脑涨。无奈之下，他只好在大厅等待。
　　“女人果然麻烦啊。“就算是杨逍，在等待了一个小时，心中也略微有一些怨言。
　　这时，他的眼前出现了一个身影。“什么，你说女人真麻烦？”
　　杨逍打了一个寒颤，心道这下完了，怎么被她们听见了呢。抬头一看，眼前站着的却是苏玫这位自己的贴身保镖。
　　今天的苏玫，并没有与以前穿着制服，反而却是换上了一身便装，脸上也略施粉黛，分外的清纯。
　　一条长长的牛仔裤勾勒出她的美好的腿部曲线。将苏玫那修长的小腿与挺翘的臀部完美的印了出来。那修长的美腿上没有一丝赘肉，纤细而不失强健，配上那毫无下坠的圆润屁股，分外的性感。
　　大概是为了出门方便，苏玫今天的上身穿着一件短袖T恤，露出了两截粉藕一样的手臂。T恤是紧身的，不仅将苏玫的细腰勾勒出来，也使她的胸前变的分外汹涌。
　　“好漂亮！”
　　盯着苏玫的时候，杨逍甚至有短暂的失神。如果说穿着警服的苏玫是凛然不可侵犯的圣女的话，那么穿着便装的她，更像是一个下凡的仙子。
　　听到杨逍的夸奖，让苏玫的心里十分高兴，可她口上却道：“哪有。怎么，你的未婚妻呢，跑哪里去了啊？”
　　杨逍正待回答，只见曲幽与卢冰盛装从楼下走了下来。
　　“苏妹妹，你今天好漂亮啊。”卢冰盯着苏玫完美的脸庞称赞道。精致的五官，出色的比例搭配，让苏玫成为‘警界之花’，成为无数警察的梦中情人。
　　“卢姐姐，曲妹妹，比起你们我差的太远。看你们的样子，我都不好意思跟你们站在一起呢。”看着眼前经过打扮的一番两人，让苏玫这位超级美女都感觉到一丝嫉妒。
　　经过昨天晚上的滋润，今天的曲幽与卢冰更加的让人觉得美艳，处处散发着成熟女人的魅力。无论是脸上还是眼角，都流露着让人心醉的春情。
　　曲幽那清纯而略带几丝任性的少女面庞，再配上一身长裙装，简直就是一位公主，浑身上下散发着青春与尊贵的气息。而她那略微扬起的嘴角，似乎是带着淡淡的笑意，又似一丝不屑，更让人感觉她的与众不同。
　　卢冰今天将原本披散的长发扎了起来，束成了一个马尾，再穿上了一件低胸的裙子，露出了胸前的蓓蕾丝花边，更显的诱人。可是她脸上的那丝冷傲的表情，配上她那雪白的肌肤，却让人的欲望全消，不敢亵渎眼前的女神。
　　三位美女在一起，简直比花还艳丽，国色天香，大概就是说的眼前的景色。杨逍甚至需要深吸几口气，才能平静自己的情绪。
　　“不用互相吹捧了吧，知道你们都很漂亮！”
　　这几个人笑着来到餐桌，用完丰盛的早饭，旁边并没有曲家人。原来，昨天他们几个人都睡的很死，一直到早上九点才醒来。而曲家的其他人，都在早上七点半用餐。因知道他们几个人的劳累，高凤兰就吩咐仆人不用打扰他们几个了。
　　与三位美女吃饭都是一件享受的事情。在三位美女的注视之下，杨逍仍然吃下了两碗稀饭，还有很多的开味小菜。
　　“真是饭桶。”看着杨逍狼吞虎咽的样子，曲幽笑着与边的卢冰道。
　　苏玫笑着打趣道：“人家是饭桶那你是什么啊？难道说，你是饭桶的老婆吗？”
　　曲幽连忙反击道：“谁是饭桶的老婆啊，我才不是呢！谁愿意当，谁当，我才不干。”
　　卢冰道：“那好，既然你不要。那苏妹妹，你愿意当吗？”
　　苏玫涨红了脸道：“哼，我才不会当呢。”
　　卢冰笑道：“那你们都不要，我要这个饭桶，毕竟还是多吃点饭呢。”
　　听着这三人的打闹，杨逍委屈的道：“我招谁惹谁了啊，都不要我，我不成了无家可归的游民吗？”
　　三女一致道：“就是！”
　　打闹一番过后，听说曲幽与卢冰要去打磨蓝水晶，这让苏玫也是非常心动，结果这几人一起同行。
　　作为巴厘岛上的第一家族，曲家的产业非常的丰厚。这里的渔民将捕捞上的珍珠等物品，都送到曲家的专业首饰加工店，进行一系列的加工，才能使无数颗本来看起来并不起眼的珍珠，变成名贵的珍珠项链以及各种工艺品。
　　在国际首饰市场上，每当听到曲氏出品的首饰，价格总会提高不少。主要的原因，这里有个传说中首饰制作大师松巴多。
　　松巴多出生在首饰加工世家，从小就进行这方面的研究与培养，造诣很深。在年满二十岁，他走出偏僻的家乡，来到巴黎这个时尚都市，设计了无数款让女人疯狂的首饰，获得了巨大的成功。
　　在四十多岁，他与他的妻儿乘船时遇到大风暴，只剩下他独自一人活在这个世上，流落到巴厘岛。之后，他就在这个岛上定居下来了。因为当时他是被一艘曲家的运输船救起来，为了报恩，他帮助曲家设计一些首饰。
　　算起来，他也是一位传奇人物。就连曲家从上到下，对他都是非常的尊敬。 
　
　
　
　 
第三卷 第022章 绯红之泪
　
　　“松叔叔，我来了！”
　　推开一间不起眼的工作室大门，曲幽首先冲了进去。在昏暗的灯光之下，一个佝偻着背，头发花白的老人正在专注的盯着工作台。
　　“哦，幽儿来了啊。”
　　在这个岛上生活了十多年的松巴多，是看曲幽从小长大的，对她自然是亲密的不得了。在经历了丧妻失子之痛的他，对曲幽就如亲生女儿一样的爱护。
　　“这是卢冰姐姐，这是苏玫姐姐，都是我很好的朋友。”指着跟着进来的苏玫与卢冰，曲幽向着松巴多介绍道。
　　盯着杨逍，松巴多笑道：“小丫头，你好象还漏了介绍一个人哦。你旁边那位英俊的小伙子，是谁啊，叔叔怎么不认识呢？”
　　曲幽脸上露出了一丝扭捏的表情，道：“他啊，一个饭桶，叔叔你不需要知道他叫什么，叫他饭桶就好了。”
　　松巴多呵呵的笑了起来，捋着胡子笑道：“那我怎么听说他叫杨逍，是我们曲大小姐的未婚夫啊。”
　　“原来叔叔你都知道，还问我。”曲幽跺脚不依道。
　　这时，杨逍恭敬的向松巴多行了一个礼道：“松叔叔好。”
　　看到杨逍十分懂礼貌，让松巴多也老怀大慰。只是想起自己的儿子若是活着，也与杨逍一般大的时候，他的眼神里又露出了一丝伤感。为了不破坏这里的气氛，松巴多道：“幽儿，今天来找你松叔叔有什么事啊？”
　　曲幽拿出来蓝晶石，将它递到了松巴多的手中道：“今天我们拿了几块水晶石，想让松叔叔帮我们加工一下。”
　　当看到手中的蓝晶石，松巴多的身躯明显一震。“这是‘绯红之泪’吗？不可能，难道真的是制作‘绯红之泪’的原料水晶石吗？”
　　说着松巴多将水晶石紧紧的握在手中，翻来覆去的观察道。看的出来，他看的非常仔细，甚至连一个小小的细节都不放过。
　　“什么是绯红之泪，松叔叔？”听到松巴多口中说出的这个名词，杨逍不解的问道。
　　卢冰与苏玫这时将自己手中的蓝色晶石也递到了松巴多的手中，道：“这里还有两块，请您再看看。”
　　当拿着放大镜，仔细观察半天之后，松巴多叹了一口气道：“果然是制作‘绯红之泪’的水晶石。孩子们，你们真幸运啊。”
　　“什么是‘绯红之泪’啊？”杨逍与卢冰他们对这些宝石都不是很了解，自然不明白松巴多口中的新鲜名词。
　　“幽儿，你看这条项链。”说完，松巴多将脖子上戴着的项链送到了曲幽的手中。只见银白的项链上串着一块晶莹剔透的宝石，上面散发着诱人的紫色光芒。在宝石的中间，有一颗鲜红的泪珠模样的东西。
　　“这是什么啊！”拿着项链，曲幽不解的问道。
　　松巴多道：“这就是‘绯红之泪’，也是我当初送给你婶母的定情信物。在遇到海难时，她将这条项链递到了我的手中，这算是她最后的遗物吧。”
　　苏玫道：“你那‘绯红之泪’是红色的，看起来是非常的好看，应该也很稀少，但与我们手中的蓝色晶石根本不相干啊。”
　　松巴多摇头道：“这条‘绯红之泪’是我制作的，我当然知道它的材料。只是我那块晶石的质量，远远比不上你们手中的。”随后，松巴多又补充了一句道：“你们知道有关于水晶方面的传说吗？”
　　见四人都在摇头，松巴多道：“关于水晶，有很多的传说。关于水晶在民间还有一种传说：在东海有座形似草屋的山岗叫做房山。山间汩汩流淌着两股清粼粼、蓝莹莹的泉水，上者叫“上清泉”，下者叫“下清泉”。一位美丽绝伦的神女名叫水晶仙子，伴着老父亲住在这个风景秀丽的山水中。年复一年，水晶仙子偷偷爱上了清泉村一位英俊勤劳，靠打柴为生的小伙子，并以身相许愿与他结为夫妻。后来，这事被天宫的玉皇大帝知道了，遂派天兵天将将水晶仙子强行押回天宫，多情的水晶仙子不愿与夫君分离，一路上泪水涟涟，洒落的泪珠恰似倾盆大雨，滴滴血泪，都化成透明的水晶，落入一个湖中。从此，人们将这这湖里的水晶称为‘绯红之泪’。”
　　“故事好感动哦。”听到这俗到不能再俗的故事，眼前的三位美女仍然是多愁善感的感叹不已，让杨逍非常的奇怪。
　　“那这个传说与我们手中的晶石有什么关系吗？”
　　听到杨逍的提问，松巴多露出笑意道：“小伙子，别着急，等我慢慢打磨给给你看来，你就知道它们为什么叫‘绯红之泪’了。对了，你们想把水晶打磨成什么形状的？”
　　听到松巴多的问题，这三女陷入了一阵争论，各人都有各人的打算，最后还是松巴多出来道：“你们这三块晶石都非常的难得，我也不愿意糟蹋。你们看这样怎么样，我在晶石中间用激光雕刻成花朵的模样。”
　　“好，我要桃花。”曲幽道。
　　“那就我要雪莲花吧”卢冰考虑一下，说道。
　　“我嘛，就要玫瑰花吧，带着刺的玫瑰！”苏玫也笑道。
　　见三人统一了思想，为了不被人打扰，影响工作，松巴多让这四人等在门外，自己一个人进入了工作室，开始进行雕琢等工作。
　　“我找的晶石是‘绯红之泪’，听起来倒是蛮珍贵的样子。”杨逍坐在椅子上，百聊无赖的想着。
　　而这时曲幽、卢冰与苏玫这三个人则是在这工作室里到处走动。在这里面，挂着很多首饰的设计图纸以及一些半成品。对于这些女人来说，那些东西比什么都具有吸引力。这些东西，都可以让她们癫狂。
　　一直等着半天，松巴多才从里面的工作室里走了出来。这时，他的手里捧着一个圆盘，上面盖着几块白布。
　　这时，他脸色显的非常自豪，对着跑到自己面前的三女道：“掀开布，你们看看满意不满意吧。”
　　“哇，漂亮了！”
　　三女异口同声的说道，眼睛再也离不开这盘子。只见在这盘子里面，放在三块漂亮的晶石，上面散发着柔和的光芒。晶石的表面虽仍然是一层透明纯粹的蓝色，而晶石中心，则是一片绯红，里面雕刻着三女各自要求的花朵的形状，每一朵都是那么的栩栩如生。
　　“粉红色的桃花，粉色的雪莲，粉色的玫瑰。哇，真的是太迷人了。”看着原本蓝色的晶石被加工成如今这个模样，杨逍也忍不住赞叹道。
　　“这晶石不是蓝色的吗，怎么中间却变成红色的了呢？”盯着自己手中的项链，曲幽满脸疑问的道。
　　松巴多解释道：“让我来告诉你吧。其实，这些晶石虽然是蓝色的，可是一旦它们受热的话，中间就会生产红色的结晶。越是纯净的晶石，结晶的形状越小。你们眼前的这几颗‘绯红之泪’是我在这样多年的雕琢生涯里，遇到的最好的晶石。有这样好的材料雕刻，也才不会辱没了我的手艺。”
　　“这样说来，‘绯红之泪’就是这中间的结晶了？看起来，并没有什么特别的吗？”盯着手中的红色玫瑰形状的晶石，苏玫疑惑的道。
　　松巴多取出一个碗，往里面盛了一些清水，然后将苏玫手中的晶石放了进去道：“等几分钟你再看看，这碗里会有什么变化。”
　　杨逍与曲幽都将头凑到碗边，就连一直稳重的卢冰脸上都忍不出露出了好奇的表情，盯着这碗放着晶石的水。
　　只见等了几分钟，这碗水的颜色变成了淡红色，看起来就像是一碗葡萄酒，散发着诱人的光芒。
　　松巴多指着摆着桌子上的这碗水道：“就是这碗水，对女性具有美容的功效。无论是谁，坚持喝三个月这样的水，全身的皮肤都会变的非常的细腻白皙。可是，‘绯红之泪’只能使用九十次，就不再具有美容功能了。我手中的这条已经没有了美容功能，而你们面前的这这三条都还有美容价值。算起来，这‘绯红之泪’也算是异宝了。”
　　“美容功能，哇，不仅仅可以做首饰，还可以美容！”想起如果这东西的效果真的那么厉害，那么不用宣传，自己就会财源滚滚时，杨逍露出了兴奋的表情。
　　“可以美容耶！”听说手中的‘绯红之泪’有这个功效时，三个美女对自己手上的这块晶石则是更加的珍惜了。
　　松巴多道：“不仅如此，这‘绯红之泪’冰心至洁、灵气逼人，自古以来深受世人所钟爱，宗教界、灵修者更是推崇；它充满智能与气场，有用不尽的天然能量，可改变人体及周遭磁场，净化环境；它能改善命运，改变风水，避邪挡煞、趋吉纳祥，‘绯红之泪’秉承大自然的洗礼，受大地的酝酿，被视为珍贵的宝物。”
　　杨逍听松巴多说了这样多的好处，脸上乐开花道：“多谢大师，我还有很多这样的晶石，以后还需要大师你的帮忙呢。”这时，看到松巴多如此博学与好的雕刻技术，杨逍已经尊敬的称呼他为大师。
　　“很多吗？那很好啊，我对雕琢这样的晶石才会感到兴趣呢。”听到这里，松巴多脸上也是非常的兴奋。
　　“是，我到时候会给您拿过来。”
　　说完，杨逍与曲幽等人向松巴多告辞。这一路上，曲幽、卢冰、苏玫这三个人的脸上笑意不断，十分高兴得到这样的宝贝。
　　想起自己还需要谋划下面的度假圣地的事情，杨逍只得继续加紧工作。
　　“对了，我还要去死亡丛林去取一些晶石。”
　　这次，杨逍不再是一个人独自冒险，而是带上了一个小队，派上直升机等高科技事物，来到‘死亡丛林’边缘的蓝晶湖，打捞很多制作‘绯红之泪’的蓝晶石。这次，那只作怪的水怪再也没出来捣乱，整个小队满载而归。
　　看着满舱的蓝晶石，杨逍知道这些东西价值将不可估量。有了它们，自己的度假圣地的事情才真正的有了保障。
　　下了飞机时，杨逍的心情还高兴的想唱歌。可是，曲幽却慌张的迎到了他的面前，焦急的说道：“不好了，卢姐姐被查德士派人抓走了。”
　　这一句话，让杨逍如置冰窖，愣在了原地。 
　
　
　
　 
第四卷 第001章 怒火
　
　　曲家直升机停机坪前。
　　杨逍终于从震惊中缓了过来，艰难的呼吸了一口空气，他瞪着眼睛问曲幽，“什么时候的事情？”
　　曲幽哭诉道：“不久，就是你去找蓝晶石的时候。”
　　杨逍脸色严峻，语气严厉的道：“那你为什么不阻挡呢。就算是现在，你们也可以派人拦截啊，怎么能眼睁睁的看着她被带走呢？”
　　曲幽从来没见到杨逍如此的表情，心里恐慌加上十分的委屈，脸上已经出现了泪珠，“我也不想的，可是那些人说是来找卢姐姐有事情的。等卢姐姐被他们强迫带上飞机我才知道，卢姐姐是被迫的。”
　　杨逍道：“怎么会这样呢，你们是怎么弄的！还有你苏玫，你不是警察吗？你怎么不去阻挡一下，你们花那么多纳税人的钱，就是吃干饭的啊。”
　　“你……还讲不讲理……”苏玫见杨逍迁怒到自己，不禁气结。平静了一下情绪，苏玫解释道：“那些人都是卢家的保镖，与卢姐姐都很熟悉，开始我们也没注意到他们是来抓卢姐姐回去的。后来一直到他们将卢姐姐带走时，我们才发现事情不对……”
　　杨逍正还想发火，曲幽拉住了他，“杨逍，别发火了，我们冷静一下，然后再打算吧。你这样怪我们，也解决不了问题。”
　　看着曲幽眼里的泪水，杨逍突然冷静了下来，“这样的冲动不是办法，只有冷静下来，才能找到救卢冰的办法。”
　　想到这里，杨逍点头道：“好，我想一想该怎么对付那些绑架的人。看起来，他们是早有预谋了。”
　　就在这时，杨逍的手机响了起来。
　　“喂，你是……？”
　　“我是卢嘉亦，你是杨逍吧？”这时，电话那边传来了一个威严的声音。
　　“卢嘉亦，你是卢冰的爸爸，伯父？”
　　杨逍听到这个声音，心中变的非常紧张。卢嘉亦，作为十大家族的族长之一，在世界范围内都被人所熟知。
　　卢氏企业，在卢嘉亦的手中，从一个不起眼的小企业发展成今天世界著名的跨国公司，让无数人感觉不可思议。卢嘉亦的经商才能，实在是非常的强劲。因此，他也被称为世界上最成功的商人之一，被称为经商的天才。
　　从几个商场店铺，用了三十年时间扩张，卢氏成了世界上最大的百货零售公司，成功的打垮了当时最大的百货垄断企业沃尔玛公司，霸占了全球四分之三的商品零售，成了百货零售方面无可比拟的霸主。
　　卢嘉亦在这其中的作用，不言而喻。这三十年，若不是他的聪明才智，一步一步的指挥过来，卢氏企业根本没有今天这样的成绩。
　　杨逍心道这位强势人物找自己，大概就是为了卢冰的事情。第一次接触这样的人物，他心里还是有一些紧张，大脑在紧张思考该如何应对，给对方留下好印象。
　　电话那边传来低沉的声音道：“对，就是我，有些惊讶我怎么知道你的号码吧。”
　　杨逍连忙道：“不是，只是有一些惊喜而已。不知道伯父找我，有什么事情吗？”在没弄明白正式意图之前，杨逍还是希望装一下糊涂。
　　卢嘉亦干笑几声，直截了当的道：“这次冰儿的事情是我要求查德士做的。如果你真的想娶冰儿，那么就来欧联的总部吧。这个星期六，我将要在那里为冰儿举办一个盛大的订婚晚会，希望你能来参加。”
　　“什么，订婚晚会？”
　　听到电话中杨逍惊讶的样子，卢嘉亦语气变的有些得意，“想阻止这一切的话，那么你就来日内瓦吧。正好，我也想见见我家冰儿喜欢的人到底是什么样子的。或许，我会改变决定也说不准呢。“没等杨逍回话，卢嘉亦就挂断了电话。
　　“怎么，卢伯父打来的？”曲幽一脸关心的问道。
　　杨逍揉了揉脑袋，点了点头道：“是啊，看来这次事情难办了。”想一想也是，若不是卢家的首肯，查德士怎么能调动卢家的保镖，将卢冰从巴厘岛上截走呢。就算他敢，考虑到卢氏在十大家族中的地位，他也不可能做的那么明显吧。万一弄的这两家不和，可将是一件非常严重的事情。
　　苏玫看着杨逍一脸苦恼的样子，道：“有什么大不了的，不行再将卢姐姐抢回来，我就不相信卢伯伯真的忍心牺牲姐姐的幸福。”
　　曲幽叹道：“若是为了商业利益，卢伯伯说不定真的会牺牲姐姐呢。要知道，卢伯伯可是业内出名的冷血商人。”
　　“看来，我要花一番脑筋了。”杨逍喃喃道。
　　在两个女人的惊诧目光之中，杨逍将直升机里的蓝晶石全部取了出来，开始投入的指挥其他的人将这些晶石放入仓库之中。
　　不理会那两个人的惊诧，杨逍道：“我先做好手头上的事情，然后再考虑其他的。事情，要一件件的完成。我想，我一定可以找到卢伯伯的弱点，将冰儿再接回来的。”
　　望着一脸自信的杨逍，曲幽与苏玫交流了一个惊诧的眼神。这时，她们是越来越看不透面前的这个杨逍了。这个少年，身上可真藏着不少秘密，总是会让人感觉到惊奇。
　　忙完这一切，杨逍重新回到曲家的客厅，不顾客厅里坐着的曲幽与苏玫，自己倒下了一杯茶，自顾的喝了一通。
　　“杨逍，你究竟想到办法没有，别这样的若无其事啊，难道你真的那么冷血，不在乎一个喜欢你的女人的最后归宿吗？” 
　
　
　
　 
第四卷 第002章 日内瓦
　
　　曲幽还是非常相信杨逍的实力，可是见他半天不语，心里也是有些焦急，也将询问的目光投向杨逍道：“怎么样，想到办法了吗？”
　　杨逍一脸自信的道：“我已经找到大概的思路了。听你们的意思，卢伯伯不就是一个商人吗？商人追逐的就是最大的利益。我要是可以证明冰儿嫁给我比嫁那个查德士好的话，恐怕他就不会反对我们的结合了。所以，我现在要做的就是向他证明我的实力。今天他给我打电话，也就是给提供我这个机会，让我展示自己。其实，他是想看一看我有没有能力当他的女婿。这次，只是一个小小的考验。”
　　苏玫冷冷的道：“看起来，你已经有了接受这次考验的办法了？”
　　杨逍笑道：“我会尽量向卢伯伯展示我的实力。休息一天，明天我坐飞机赶去日内瓦，会一会我这位未来的岳父大人。”
　　看着杨逍一切尽在掌握之中的样子，曲幽心内一阵迷醉。没想到当初那位非常土气的少年，渐渐的有了一种霸气，一种男人的味道。这样的男人，会给人以安全感。在平时或许看不出来，但是一遇到事情，他会表现出优异的一面。
　　这样的人，才算的是大丈夫。看来，自己这次是选对了老公。
　　心中涌起一阵幸福的感觉，曲幽信任的对杨逍道：“无论你做什么决定，我都会支持你。明天你去日内瓦，可以带着我吗？”
　　杨逍摇了摇头道：“带着家眷，恐怕会不大好。万一事情不成，你被扣住了那就麻烦了。算了，你还帮我打理这边度假村的事情吧。毕竟这些东西你也需要学习，以后好当我杨家的管家婆。”
　　曲幽听杨逍这样说，高兴的点头道：“好。”
　　只是苏玫对与杨逍的争执还是有一些耿耿于怀，冷哼了一声，离开了还在甜蜜中的两个人。虽对杨逍有些好感，可生性好强的她总是忍不住要与杨逍争执几句。事后虽有一些后悔，可她却又拉不下面子。
　　“那就看你怎么收场吧，哼。我就不相信，堂堂的卢氏企业的老总，全球十大富豪之一的卢嘉亦，会被你这个小子轻易的搞定。
　　话虽这样说，可是她的内心还是希望杨逍能够有所作为。当第二天杨逍要离开巴厘岛去日内瓦的时候，她也不顾杨逍的反对，跟在了他的身边。
　　这时，她的理由可是很充分道：“反正你是我的保护对象，你到哪里，我都有责任要保护，免的你被坏人伤害。”
　　再说，国际警察总部在日内瓦，这次回去她也正好向上面复命，也算是一举两得。
　　不过说实话，她更关注的还是杨逍到底能用什么样的手段可以说服一直以机智、冷血著称的卢嘉亦。如果说光嘴巴的话，恐怕是根本难以完成这项艰巨的任务。要知道，卢嘉亦不仅仅是商业天才，在谈判上一样有自己的独到之处。
　　“看来，你这次麻烦大了呢。谁都不惹，招惹到这个煞星，看你怎么应对。”苏玫摇了摇头，盯着一直在阅读卢嘉亦资料的杨逍。
　　为了准备这次行动，杨逍特地调来了所有卢嘉亦的资料。通过资料的了解，杨逍越来越发现他这个未来岳父，还真的不是一个简单的人物。
　　这次日内瓦之旅，看来是注定不会普通。想一想，自己该如何面对呢？杨逍在飞机上，一直考虑这个问题，沉默不语。
　　……
　　瑞士日内瓦。
　　作为欧联的总部，瑞士日内瓦是全欧洲乃是全世界的交汇点。在这里，有世界上很多的国际性组织。比如说国际红十字会组织以及世界警察总部等组织。
　　当然，这里还有闻名于世界的钟表业与银行业。这两大产业，也是瑞士的支柱产业。在加上旅游行业，所有的瑞士人的生活可都是非常滋润，号称天堂一样的城市。
　　杨逍走下飞机，呼吸了一口瑞士的新鲜空气，精神一振，不禁称赞道：“哇，这里真是一个漂亮的地方啊。”
　　苏玫不以为然的摇了摇头，道：：“任何一个地方，你呆的时间久了，感觉就那样了。我在这里呆了好几年，都麻木了。如果你想旅游。我可以带你到处去逛一下。这里的‘万国宫’、‘大花钟’、还有‘大喷泉’都是很著名的景色。”
　　杨逍笑道：“暂时不用。等事情办完了再说吧。”这时的他，考虑的事情可不是仅仅只是搞定卢冰的爸爸这样一件事情。
　　这时，早有工作人员将杨逍引到一辆加长林肯面前道：“董事长，你要的车已经准备好了。这次，我们定的是万国大酒店的总统套房。”
　　“怎么不直接去卢家吗？”苏玫不解的问道。
　　杨逍笑道：“还是先住酒店吧。等我忙完了一件事情之后，再去卢家。”说完，坐进车里面，。不再说话。
　　“越来越有些高深莫测了，真不明白你到底想搞什么东西。”苏玫小心嘀咕了一声，也坐进了车里面。
　　看两人坐进车里面，司机开始发动汽车，缓缓的将车子向着万国大酒店驶去。
　　日内瓦，卢家豪华别墅内。
　　一位相貌冷峻的中年男子一手拿着资料，一手抽着雪茄，眼睛里流露的兴趣越来越浓，本来紧紧抿着的嘴角稍微向上扬了扬，却又瞬间闭合。
　　将资料摔在桌子上，他微笑道：“看起来，冰儿喜欢的这个人还是很有意思的吗。” 
　
　
　
　 
第四卷 第003章 密谋
　
　　笃、笃、笃，门外传来了三声轻微的敲门声。
　　整了整仪容，清了清嗓子，中年男人道：“进来。”
　　这时，从外面进来了一个密探模样的人物，恭敬的向眼前的男人道：“卢老板，根据我们的眼线回报，杨逍已经于十分钟之前踏上了日内瓦的土地。”
　　对面没有说话，一阵沉默之后，只听到啪的一声，眼前的这位模样猥琐的密探的脸上已经挨上了火辣的一记巴掌。
　　卢嘉亦怒吼道：“你们是干什么吃的，盯一个人，却延迟这样多的时间向我报告，我真不明白你们这群废物有什么用。”
　　密探模样的男子的脸上虽多出了的五条指印，可是语气却是越发的恭谦道：“老板，都是我们的错，我们会继续努力。”
　　其实，实际的原因是负责盯梢杨逍的密探早在九分钟之前成了一具冰冷的尸体。他在盯梢的过程之前，被人神不知，鬼不觉的抹了脖子。
　　可是，明白眼前男子脾气的这密探知道，在眼前男子面前，没有什么解释失败的理由，惟有服从与认错，才能得到他的原谅，否则他的下场会很难看。
　　卢嘉亦，这位国际十大富豪缓缓的转过身来，露出了自己的真实面容。他的脸上经历了岁月的沧桑，有一些细细的皱纹，使他看起来有一些成熟男人的味道。他那双鹰骘一样的眼睛，配上坚挺的高鼻梁与刚毅的下巴，他浑身散发着一种特殊的魅力，让人过目不忘。由他的面容来看，他年轻时一定是一位美男子。可他浑身上下透露的气质，却又不容人小觑。
　　看着眼前一脸卑微表情的下属，卢嘉亦轻声了一句道：“是什么原因导致消息传的这样的延迟？”
　　听到卢嘉亦问自己原因，眼前密探一样的男子如临大赦，赶紧将事情来龙去脉说了一遍。
　　“什么，我们的人被人杀害。好，好，好，我倒是看谁在我这块地盘上撒野。想一想，我也闲了很久的时间了。”
　　卢嘉亦狠狠的吸了一口雪茄，然后准确的将烟蒂弹在五米之外的垃圾篓里面，喷出一口浓浓的烟雾。
　　思考了三秒钟，他连珠炮似的向眼前的下属布置了任务道：“第一，你们再多加派人手，查出到底是谁杀了我们的密探。第二，派人去万国酒店监视杨逍，务必将他的一举一动都要告诉我。第三，看牢查德士这个家伙，我可不希望这个家伙现在又弄出什么篓子要我收拾。第四，小姐那边的安全你们一定要保障，以免出现什么意想不到的状况。好，就这些，你们接下来就按照我说的办。”
　　“是，老板。”
　　密探一样的男子点了点头，看了一眼站在窗边的卢氏企业的最高领导人，恭敬的退了出去，轻轻的带上了房间门。
　　待看确定眼前再不会出现那位冷峻男子的面容之后，这位猥琐的密探掏出一块手帕，擦拭额头上的滚滚汗珠。这时，他早已经是汗湿衣裳。
　　“报纸上果然说的没错，这位卢氏的董事长还真的是一位强势人物啊。”就是刚才短短几分钟，卢嘉亦已经在这位密探的心里留下了不可磨灭的印象。
　　万国酒店。
　　作为瑞士最富盛名的几家酒店之一，万国大酒店的服务实在是没话说。
　　当车子刚停稳之后，立即走来了一位侍者恭敬的打开了车门，迎接杨逍与苏玫下车。
　　只是当杨逍脚步刚放在地上之时，敏锐的灵觉告诉他，眼前的侍者的身上带着浓浓的杀意。再看他的步伐与身姿，怎么看都是一个经久训练的家伙。轻盈的脚步与柔软的腰肢，正是一位杀手的所需要的两个要求之一。
　　这时，这位侍者以迅雷不及掩耳之势掏出了一把无声手枪，瞄准了杨逍的身体。
　　“小心。”
　　杨逍猛的一拉车门，将自己与苏玫重新关在车里面。只听到砰砰两声，这来势迅速的子弹打在加长林肯的车门上，带起了一阵细小的火花。
　　由于车门车窗都是防弹的，这位假扮侍者的杀手连续的开了几枪，都不能对杨逍与苏玫造成实质性的伤害。
　　这时，首先打开车门出去的天龙公司这位司机正想反击，却发现自己那衬衫上已经泛出了一朵血花。他感觉一阵刺痛，整个人倒在了地上。
　　“你在这里呆好，我出去。”
　　苏玫刷的一下打开自己手中的枪的保险栓，马上就冲了出去。在面对歹徒时，作为训练有素的人员，她表现出了自己的素质。
　　杨逍掏出了手中的几枚飞标，也打开了车门。如今的他，面对子弹的袭击，早已经可以提前躲避。只是刚才的他，下意识还有一些畏惧，才会躲在车里面。
　　“都是我的错，不然的话你也不会死了。”盯着地下死不瞑目的那位司机，杨逍的心中一痛，心中瞬间爆发了非常大的怒火。
　　“站住，不许动！”
　　苏玫跑下车，大声的对着那位假扮侍者的杀手说道。可是她的警告，却只是换来那个杀手的几枪漂亮的连发射击。
　　苏玫抽了一口冷气，一个倒地的打滚，闪开了这一梭子弹。
　　“看起来，眼前的这个家伙还真的不好惹啊。”动作迅速，枪法精准，再加上动作的连贯性，眼前的杀手果然是顶尖的。
　　“砰，砰！”
　　苏玫立即又还给了对方两颗子弹。她的枪没有消音器，开枪巨大的声音引起了这停车场所有的汽车防盗器的一阵轰鸣声。
　　侍者模样的杀手见到这声势已经惊动了四周的人，知道现在不可恋战，正打算逃跑的时候，却发现了从车里跑出来的杨逍。 
　
　
　
　 
第四卷 第004章 吴警司
　
　　“天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来。”杀手见到杨逍，不禁喜出望外，心道这次失败的任务却可以峰回路转，重新出现转机。对准杨逍所在的位置，他连发了七八枪，心道这次杨逍一定死翘翘了。
　　可他定睛一看，杨逍却从刚才的位置消失了一样。当他正在疑惑杨逍怎么失踪的时候，一只飞刀已经插在了他拿枪的手腕上。
　　“啊！”
　　这侍者模样的杀手一声惨叫，将自己的手枪扔了出去。正在他想逃跑时，杨逍已经捏着他的后颈，不让他移动。无论这位杀手怎么挣扎逃脱，杨逍的大手如同钳子一样，牢牢的不让对方离开自己的控制范围之内。
　　“这次栽了！”
　　杀手没想到执行了那么多次任务的他，竟然栽在一个看起来丝毫没有经过训练的富豪手里。眼前的这一切，让他心里非常的不平衡。
　　“厉害，身手果然矫捷！”这时，苏玫从角落里出来，鼓掌向杨逍表示祝贺。刚才她本向开枪射击，却没想到杨逍抢在她之先，用一把小小的飞刀就制服了这位凶悍的杀手。
　　这时，被惊动的酒店保卫等人赶紧跑了过来，为首的大概是头头，擦着额头汗急忙问杨逍道：“这位先生，你没有事吧。”
　　“这是我抓的人，你们把他送到警察局，叫他们好好的给我查一下他的背景与杀人动机。”说完，杨逍将手中的这位侍者模样的杀手推给了这万国酒店的保安长。
　　这时，苏玫一脸不满的道：“这次我对你们万国酒店的保卫工作非常的不满意，希望你们以后能有所提高。这是我的证件，希望到时候你能配合我调查。为什么你酒店一个侍者竟然会是一个杀手。”
　　“一定，我们一定会查。”
　　看着眼前这位穿着自己酒店侍者服装的杀手，这位保安长忙不迭的点头。
　　“我已经将他点晕，暂时他不会有什么危险，不会那么害怕。”看着眼前的这位保安长激动的模样，杨逍提醒道。其实他刚才不仅仅点了这位杀手的晕穴，还封掉了对手的浑身上下的经脉。现在这位倒霉的杀手，根本不能用什么力气。
　　在酒店保安的簇拥之下，杨逍与苏玫走进万国酒店的服务大厅。这时，一个普通模样的女子从停车场的一个隐蔽角落走了出来，对着杨逍的背影道：“看起来，你的身上还真的是藏着不少秘密的人啊。”
　　万国酒店服务大厅。
　　作为国际上最著名的五星级酒店之一，万国酒店的服务大厅却并不是很宽敞。寸土寸金，夸张的说，这里每一毫米的空间都有自己的存在价值。由国际著名建筑大师盖瑞松所设计的服务大厅，简约而不简单。
　　当杨逍走进这座大厅，发现这里的非常的淡雅朴素，根本不似一般酒店的奢华，可在细节之处上却显露出很多文化底蕴，使人感觉到浓厚的艺术气氛。
　　“对不起，让您受惊吓了，都是我们饭店服务不周。”没等杨逍开口，这里的大堂经理就十分恭敬的道歉，几乎是标准的九十度鞠躬让杨逍就算有一肚子火也难以发出来。更何况，在大厅的经理还非常的秀丽。
　　“没什么。”
　　杨逍摆摆手，示意自己没什么大问题。可是想起刚才惨死的司机，心里还有些悲伤。刚才若不是他身手了得，差点就命丧黄泉了。
　　苏玫的眉头微皱，埋怨道：“你们酒店作为国际顶尖的酒店，保安措施竟然如此的糟糕，我都不知道那些人是怎么将这个酒店打成五星的。还好我的当事人没有问题，不然的你们酒店恐怕最起码要减少两颗星。”
　　“对不起，实在对不起。”穿着职业套裙的酒店的经理不住的道歉让苏玫的怒火也消了大半。毕竟，人家也是打工的，不好让人为难。
　　“报警了吗？”
　　苏玫抬眼询问道，听到酒店经理点头的声音，与杨逍耐心的等着警察到来。在他们的手上，还有那个倒霉的被抓到的杀手。
　　“看来，以后你还需要加强安全措施。”苏玫想起刚才的这一幕，心有余悸的对杨逍道。原本以为只是一场普通的聚会，却没有想到刚下飞机半个小时就被人暗杀。虽说杨逍现在的身家还不在十大富豪之列，可是他所掌握的天龙公司也是世界公司前三十强。若是他遇到什么不测，恐怕全球的股市都要震荡一番。
　　“大侄女，没受伤吧？”
　　就在这时，远处一个洪亮的声音传来。原来，苏玫的上司吴警司已经赶到了酒店，生怕这两个人出现什么问题。
　　在发生情况之后，苏玫首先通知了国际刑警总部，再加上这些警察离万国酒店很近，所以赶在瑞士警方之前来对这件事情进行调查。
　　看着胖胖的吴警司不慌不忙的推门进来，苏玫就气不打一处来。在她眼里，她这位叔叔的嘴角挂着的淡淡的笑容就是对她的讥讽。
　　派自己当人保镖不说，还被那小子差点非礼，又让自己经历了一次危险，差点把小命给送了。这一切的罪魁祸首，都是眼前的这位不良的中年大叔。
　　“大叔，你看看现在几点了。要知道，我们在这里已经等了近五分钟了。若不是我们身手了得，恐怕现在你要给我们收尸了。”
　　听到苏玫语气里愤愤不平的意味，吴警司知道现在不是得罪眼前的女督察的时候，他打了个哈哈，走到杨逍面前道：“杨董事长，没什么事吧，都是我们保护不周所导致的，实在对不起。” 
　
　
　
　 
第四卷 第005章 捐款
　
　　握着胖胖的吴警司的手，杨逍嘴角露出一丝笑意道：“没事，我现在不是好好的吗？多谢你派来的保镖啊，身手很好啊。”
　　吴警司望着苏玫欲要喷火的目光，额头上的汗就冒了出来。对于这个自己从小看着长大的侄女，他可是非常的头疼。今天看她的样子，不找到发泄怒气的借口恐怕是不能罢休了。
　　“没什么，这一切都是国际刑警应该做的。可惜啊，我们经费紧张，人手又不足，交通工具还非常的落后，所以速度赶来的慢了一些。哎，现在犯罪分子越来越猖狂，而我们的资金又是得不到有效的补充…….”
　　果然还是唠叨啊，杨逍头一大，心知这位胖警司是想找自己拉一些赞助。想到这里，他面上不露声色的道：“这次来的匆忙，又没什么东西能慰劳这些辛苦的国际刑警们。这样吧，我捐献两千万美元，为国际刑警改善基础设施。”
　　说完，杨逍掏出支票薄，在上面刷刷的写了几个数字，然后将它递到了胖警司的手中。
　　“吴叔叔，你怎么能这样呢？”
　　苏玫看着自己这位活宝叔叔，气不打一处来。这个家伙，简直是丢足了自己的面子。每次遇到富豪之时，总会不时的勒索几次，让那些家伙出点血。本来还觉得没什么，只是这次轮到杨逍的身上，她总是觉得有一些不习惯。
　　“死丫头，才多少天没见，就跟这个小子好上了啊。你老叔敲点钱又不是为了自己，还不是为了打击罪犯啊。”吴警司走到苏玫的跟前，小声的说道。
　　“我，你，实在是没话说了。”看着吴警司盯着杨逍与自己，脸上露出暧昧的表情，让苏玫一阵恼羞，脸上泛起一片红云。
　　杨逍望着苏玫与胖胖的吴警司一副针锋相对的样子，心里觉得有些好笑。凭感觉，他也知道这两个人的感情非常的好，只是习惯斗嘴而已。
　　就在三个人说话的时候，万国酒店的保安首领急匆匆的赶了过来道：“不好了，刚才那个被抓到的小子服毒自杀了。”
　　“什么，那个杀手死了？”
　　三个人同时惊道，赶紧随着这位保安，朝着万国酒店的地下室跑去。为了不让那杀手逃跑，这些保安将这杀手锁在他们平时堆放杂物的地下室里。
　　地下室内，那被抓着的杀手躺在地上，已经毫无生机。地上留下了一滩醒目的鲜血，让进来的苏玫与众位警官都皱起了眉头。
　　法医首先检查了一下尸体，然后说道：“死者是由于中毒而死。他的嘴巴里藏着毒胶囊，足够使人三秒钟毙命。”
　　胡警司看着地下的狼籍模样道：“看起来，他大概是怕我们来抓他，所以自杀死掉了。”
　　苏玫点了点头道：“看起来，应该就是这样。可惜了，我还想从他的口中问出谁是幕后指使者呢。”
　　杨逍的心中生起疑惑的感觉。若是这杀手真的想死，那么为什么不在他一抓他的时候就寻死，而是等到现在才死呢？
　　他是想乘机脱身，还是想别人来救他？难道是觉得救援无望所以才自杀，还是这其中另有隐情。看起来事情很简单，但仔细一想，事情却远没那么简单。里面有很多的疑点，让人不得不怀疑。
　　杨逍没有多说什么，指着地下的尸体道：“既然人死了，赶紧把尸体搬走吧。”看着这倒霉的杀手到死还睁着眼睛望着自己，让杨逍觉得真的还有点恐怖。
　　“好。小张、小王你们把尸体带到法医科去做个鉴定。”随后，两个穿着白大褂的家伙将尸体小心的搬出地下室。
　　苏玫望着那杀手的尸体，脸上露出了一丝怜悯的表情，道：“只是为了一点钱，却把自己的命都送掉了。胡叔叔，你说是吧，人贪财始终是不好的吧？”话语间隐隐对胡警司向杨逍拉赞助有些不满。
　　看着嘴角露出一丝微笑的苏玫，胡警司假装生气道：“死丫头，说我老头子贪财啊。其实我还不是为了你们这些国际刑警能都有好一点的福利，我又没要一分钱。”
　　杨逍急忙打圆场道：“下飞机一直忙到现在，腿都酸死了。这里应该有咖啡厅，不如我们先上去喝点咖啡，坐下来慢慢聊吧。怎么样，两位。”
　　“好啊，我正感觉有些口渴呢。是吧，苏警官。”胡方笑着望着苏玫。
　　“走就走吧，别看着我啊，长官。”苏玫答道，然后两个人随着杨逍一起走进了咖啡厅，找了一个僻静的位置坐了下来。
　　杨逍三人找了一个僻静的位置坐了下来，没等服务员请三人点东西，餐厅经理就直接过来，拿着单子道：“请随意点些饮料，我们酒店对于刚才发生的事情深表遗憾，今天你们的消费，我们一律五折优惠。”
　　“有什么可推荐的吗？”苏玫翻着饮料单道。
　　“我们的咖啡豆是来自佛莱角半岛的最珍贵的摩拿咖啡豆，每年只出产一百多斤。要不然，三位各来杯咖啡吧。”
　　“好吧，那我就试一下吧。“杨逍倒是很想见识一下这种珍贵的咖啡。从小生在乡下的他，平时很少有机会喝到咖啡。
　　乘着等待咖啡上来的闲暇，胡方开始卖弄起自己的知识来，“闲侄，你知道这种咖啡为什么每年出产的这样少吗？”
　　见杨逍摇头，胡警司得意的解释道：“这种咖啡豆，在成熟时，都是首先生活在那个岛上的一种鸟儿吃下。鸟儿吃下这咖啡豆，却并不能完全消化。随后，人们将未被完全消化的咖啡豆拾起来洗干净晒干，磨制成咖啡，香味则是分外的浓郁，其中的滋味只有喝过的人才能体会啊。”
　　见胡警司一片神往的表情，苏玫冷道：“有什么大不了的。算起来，我们还是在喝那岛上鸟儿的粪便呢。”
　　“噗！”
　　杨逍一愣神，差点将口中含的一杯清水喷到了苏玫的脸上。他怎么也不能想到从苏玫这样冷傲的女子嘴里，吐出这样的字眼。看起来，这位高傲的女警官对胡警司的反感已经到了极限。不然的话，她不会不顾忌自己的风度。 
　
　
　
　 
第四卷 第006章 四大娇妻
　
　　苏玫若无其事的接过侍者递的咖啡，加了一块方糖道：“杨逍，你觉得这家酒店怎么样，一切都还不错吧。”
　　“是啊，非常的好啊。怎么了，有什么问题吗？”杨逍不解的问道。
　　苏玫喝了一口咖啡，笑道：“那你知道这家酒店的老板是谁吗？我想，你还不知道吧？”
　　“谁啊？”
　　胡方忍不住说道：“这家酒店是柳如烟小姐的产业啊，难道连这你也不知道吗？柳氏家族可是占据了全世界一半的酒店宾馆住宿业务。”
　　“柳如烟？”杨逍口中念着这个陌生的名字。
　　“难道你不知道，那柳如烟小姐也是你的未婚妻。”苏玫的语气中带着一丝嫉妒与羡慕。
　　杨逍摇摇头，自从继承了这巨大的遗产之后，他一直来回奔波，根本没有时间来思考。对于他的那几个未婚妻，除了曲幽之外，对另外三个人他都是非常的不熟悉，甚至连名字都不知道。
　　胡警司笑道：“你的四个未婚妻都是世界上著名的富豪。除了与你接触的曲幽之外，还有经营房地产与酒店旅游业的柳如烟小姐。除此之外，来自北美郡的股票大亨巴莱特的女儿巴菲儿。听说她是中美混血儿，相貌非常的美艳，不过很少有人见到她的真面目。除此之外，你最后一个未婚妻是欧联的宝石大亨里维拉的女儿伊丽莎白.罗兰。听到这样尊贵的姓氏，你应该清楚的知道她的身份吧，她可是一个货真价实的公主哦。”
　　苏玫道：“应该不是四个，现在是五个哦。胡叔叔，你不知道他来这里的目的吧，就希望能再抱得一个美人归。卢氏集团的卢冰美女，早与他私定终身了呢。”
　　胡警司的眼里露出了敬佩的神色道：“果然是后生可畏啊。”
　　杨逍苦笑的摇摇头，心道我若是能省点事情，哪里能惹到这些麻烦。这些女人，一个个的都是祸水啊。接下来，指不定还有多少麻烦呢。不过这些话他可不能说出来，毕竟他的面前还站着苏玫这样的一个女警官呢。
　　考虑了一下，杨逍道：“原来这几个人是我的未婚妻啊。真的有点不好意思，我也是到现在才知道她们的姓名。自从继承了遗产之后，我可是一刻没有闲着，忙个不停。等有时间，我得需要好好拜访一下我的这些未婚妻了。”
　　杨逍说的是实情，到现在除了曲幽，他对他其他的三位未婚妻一无所知。不过听这三个女人的名字，有中有洋，个个都是出身高贵，甚至还包括一个公主。那死去的杨叔叔留给自己的这样的遗产，还真的是让人头疼啊。
　　胡警司看着杨逍有些苦恼的表情，实在有些弄不明白他心中的想法。要知道，现在杨逍要钱有钱，要地位有地位，还有好几位如花似玉的老婆。这样的生活，恐怕是常人做梦也想拥有的生活吧。
　　“或许，他是在为遇刺感到苦恼？”
　　想到这里，胡警司道：“是不是对刚才的遇刺事情有些担心。这些你都不用着急，我们国际刑警一定会给你调查个水落石出的。你在日内瓦的安全，都由我们国际刑警全程保护，你看怎么样？”
　　杨逍本想拒绝，如果依靠国际刑警的力量的话，他未来的岳父会不会对他有些轻看。怎么说，以他的财力，聘请一些国际上最专业的保镖根本不成问题。再说，他这次来日内瓦，可不是简简单单的来解决自己的未婚妻问题的。
　　这其中，他还要考虑如何取出叔叔在瑞士银行存放的保险箱里面的东西。听叔叔在遗言里说，里面存放的发明与钱物，不知道还有什么别的特别有价值的东西。或许，里面藏着有关天龙门的秘密也说不定呢。
　　可是，眼前危机四伏，若是拒绝国际刑警的保护，的确是让自己身处于陷阱。在日内瓦，不知道还有多少对自己怀有敌意的家族与势力呢。
　　想到这一点，杨逍点头道：“那好，就谢谢国际刑警组织的帮忙了。关于凶手，我也希望你们尽量调查出来，以免接下来耽误我的事情，对我的安全造成影响。”
　　“没问题，有我们苏大督察保护你，一定能保证你的安全。”胡督察见事情谈的差不多了，就打算起身告辞，临走前开了一个不大不小的玩笑。
　　“啊，好痛！”
　　这时，只见苏玫不声不响的一脚踢在胡警司的小腿上。不过在苏玫的脚踢到他的小腿的时候，明显可以看到他的腿有个自然的躲避，卸去了大部分的力道。
　　“果然是高手！”看到这样自然而迅速的控制全身的肌肉反应，杨逍这才意识到眼前这位看起来很平凡的警司也是一位深藏不露的高手。
　　可是为了哄苏玫开心，胡警司还是夸张的叫出了声来。
　　“去吧，不良大叔，记得多派点人手来保护我们的安全。”苏玫对自己这位无赖师兄有些无奈，摇头说道。虽然她与胡警司一直在吵架拌嘴，其实他们的感情非常好。从小一起练武所积累下的感情，自然不会弱。
　　只是胡警司在苏家武馆练功夫的时候，他已经有二十多岁，而苏玫却只有几岁。对于这个小师妹，他更多的是纵容与娇宠。
　　眼看胡方走出门外，苏玫露出一丝不舍的神色，不过转眼就恢复了正常。从座位上站了起来，苏玫旁若无人的伸了一个懒腰，打了一个大大的哈欠。这个动作，让她胸前的春光露出来不少，让杨逍看的一阵脸红。
　　虽说拥有四个未婚妻外加卢冰，可杨逍的脸皮仍然很薄。毕竟无论如何，他还是那个冲动的小伙子。美色当前，他自然会有一些冲动的感觉。
　　“看什么看，小心我挖掉你的眼睛。”苏玫横了杨逍一眼道：“我有些累了，我们先看看我们定的套房吧。”
　　杨逍忙道：“好。”
　　他明显看到刚才苏玫的眼神里带着一丝撒娇的意味，而并没有生气。这是深爱的女子对情人才有的感情。可是，杨逍可不想现在再与苏玫发生什么关系。现在已经够乱了，总不能卢冰没救到，再给自己添一个未婚妻吧。 
　
　
　
　 
第四卷 第007章 跟踪
　
　　多情不是滥情，更不是种马。在感情上，没有真正的赢家或输家。当你赢得一份感情时，就必须要再付出一份。一个人的心，虽然说可以分配出许多感情。但是在这其中，不免有厚薄之分，也说不定就伤害了其中的哪一个人的感情。
　　眼见到杨逍躲避的眼神苏玫心中一暗，有些难过。不过转念之间，她又变的高兴起来。毕竟她现在对杨逍只是有好感，并没有上升到男女朋友的关系上。看到杨逍不是那种花花公子，她的心中更是高兴了不少。
　　两人在酒店服务生的带领之下，走进了这酒店的总统套房。
　　杨逍早就料想总统套房应该非常的豪华，可是当眼前的豪华设施出现在自己的眼前，还是让他吓了一跳。
　　眼前金碧辉煌的地方，简直就是皇宫一样。虽说他自己的别墅也非常的豪华，可是比起这里来，还是差了一大截。
　　顶级装修和搜罗自世界各地的摆设，如同皇宫一样气派，家具是镀金的，有私家电梯、私家电影院、旋转睡床、西欧式会客室，甚至衣帽间的面积都比一般酒店的房间大。
　　最特别的是睡房的天花板上有一面与床齐大的镜子，和自己面对面睡觉的感觉会不会很奇怪？
　　浴室里的所有卫浴用具都是爱马仕的牌子，包括肥皂、古龙香水等，当然淋浴设备也不同凡响，除上头的莲蓬头之外，还可选择上中下三段式喷水，旁边则是马赛克壁画陪衬下的按摩浴池，浴室门口还有皮质躺椅，让杨逍休息。
　　这时，进来一个酒店服务人员，向杨逍与苏玫讲解如何使用房间内的高科技设施。
　　见杨逍盯着墙上的这些名画，服务人员道：“这些画都是我们酒店专门订购的，都经过鉴定，不存在赝品。”
　　杨逍在心里不得不再次感叹金钱力量的伟大。如果有钱，那么你就能体会到古代帝王是如何生活。
　　“怎么了，有些惊讶吗？”当酒店服务人员走了出去之后，苏玫笑着问杨逍。
　　杨逍点了点头，走到了窗户前。这里的墙壁都是用落地玻璃窗构成，一抬眼就可以看到下面的景色。
　　这时，一轮红日挂在天边，把云彩染的通红，整个天空都充满了那暧昧的橘红色。温暖的色调，让人浑身上下生产了一丝暖意。
　　看着楼下的芸芸众生忙忙碌碌，车水马龙的样子，杨逍的心中突然生出了一股豪气，那是一种君临天下的霸气，那是对未来充满渴望的神情。
　　捏着自己的拳头，杨逍默默的对自己道：“我的未来，将主宰在我自己的手中！”
　　……
　　夜，如一块黑布将阳光遮挡，在大地上撒出一片黑色的阴影。
　　杨逍悄悄从床上爬了起来，不想惊动睡在另外一张床上的苏玫。轻轻推开门，杨逍朝着私人电梯走去。
　　这时，本应在熟睡的苏玫睁开眼睛，敏捷的从床上跳了下来，跟了下去。
　　“想甩掉我，不可能！”苏玫的嘴角露出一丝笑意。这时她的动作，敏捷的如一只捕食的猎豹。因杨逍坐的私人电梯，苏玫则是快步跑到公用电梯，以免被杨逍甩掉。
　　杨逍把玩着手中的玉牌，那玉牌雕琢的杨字温暖着他的手心。往事，一幕幕的涌上他的心头。童年的记忆，父母的面容，自己背砖辛苦的来回在砖窑厂与自己那破旧的家的记忆，还有那从未见过面的叔叔留给自己的巨大遗产，还有那封信。
　　天龙门，地灵门，杀手，还有天龙神功，祖传玉牌，这一切原本不应该出现在他生活里面的东西。
　　“叔叔，你到底给我留下来的什么东西呢？为什么你交待的那么潦草，甚至没有告诉那些律师，这到底是为什么。难道说，这里面还藏着什么秘密吗？”
　　虽信中说那个密码箱里只是藏着一些钱财与贵重物品，可若真的是一些钱物的话，用的着将这信笺藏在骨灰盒里，而不让其它人发觉吗？
　　这一切，表面上看起来平淡无奇，可是里面有太多太多的疑点，不得不让杨逍费尽力气的去思考。这次出门他根本不想让任何人知道，所以他才不想惊动苏玫，也不想让任何人知道他叔叔告诉他的那个保险柜。
　　杨逍从电梯走出来，立即就有服务生迎了上来道：“先生您好，需要我为您做些什么吗？”
　　“用不着，我只是随便出去看一下，能帮我叫一辆车吗？其他的就不用麻烦了。”杨逍拒绝了热情的服务员，他可不希望被别人知道自己的行踪。毕竟取那密码箱本来就是一件秘密的事情，越少人知道越好。
　　“好的，那我马上就去叫车。”服务员点了点头，恭敬的退了下去，神情十分的恭敬，不愧是五星级酒点最专业级别的水平。从处人接待，他都是做的无可挑剔，让人觉得非常的舒服，培训这样的员工，应该花了不少的工夫。
　　想起这里，杨逍对自己那个名叫柳如烟的未婚妻更加的好奇与怀疑。她一个人将一个巨大的酒店连锁业管理的井井有条，在能力上，显然就非常让人称道。听说她容貌也是非常的漂亮，这更让杨逍对她生产了兴趣。
　　“先生，车子已经备好了。如果你要出发，现在马上就可以开始发动。”酒店服务生打断了杨逍的遐思，将他从幻想中唤醒。
　　“哦，好的。”杨逍点了点头，跟在服务生的后面，来到了酒店停车场。想不到，这里的出租车都是清一色的劳斯莱斯，在灯光的照耀之下，还是真的有点豪华。
　　“这是给你的小费。”对于服务生的礼貌招待，杨逍非常的感激，转眼从口袋里拿出了一张一百美圆的纸币，将他递到服务生的口袋中。
　　“对不起，我们这里不允许收取客人的小费，谢谢您的好意。”服务生又彬彬有礼的将钱退还给杨逍。
　　“看起来，我这未来的老婆还真是厉害啊，手底下的员工被她管理的那么好。”按照道理来说，很多酒店都允许服务生收取客人一定程度的小费。很少有客人给服务生小费的时候，服务生还要拒绝的。
　　“那好，多谢你的服务。”当服务生打开车门的时候，杨逍在车中对着窗外的服务员说道，语气非常的诚恳。
　　这一幕也让这个服务员一愣，脸上露出了感激的神色。在这个酒店出入的非富即贵，很少有人可以看的起他这样的服务生，更别提有人向他感谢自己的服务的了。看起来眼前这位黑发少年年龄不大，可全身上下散发的尊贵气质还是让这位服务生感到满意。在他看来，杨逍一定是一位贵族，要不然就是某国的王子。
　　其实他不知道，在一个月之前，杨逍还是一个谁都看不起的穷小子，每天生活在最底层，吃最差的饭食，干最累的工作。说起来，命运还真的是一件很奇妙的东西。 
　
　
　
　 
第四卷 第008章 火拼
　
　　“在这市里随便逛一下吧，我想看一下这里的风景。”杨逍对坐在前排的司机说道。他虽然急着去银行打开保险柜，可他却不愿意这样直接的去那个地方，以免暴露目标。自从知道自己身负血海深仇，又经历了一次暗杀的洗礼之后，这位少年的性格变的谨慎了许多。
　　俗话说，人在江湖飘，哪能不挨刀。想要活在这个危险的地方，不得不需要小心谨慎一点。毕竟这里是瑞士的日内瓦，不是属于他杨逍的地盘。
　　“好的，那我们先去这里的钟表商店看一看吧，先生。您知道，这里的钟表首饰都非常的漂亮精致，在别的地方很难买到。”
　　“好，那就这样吧。”杨逍点了点头，心想这次出来也要顺便给在巴厘岛的曲幽带点礼物，哄哄她开心。
　　汽车发动起来，非常的平稳的行驶在公路上。顶级轿车的配置自然不会太差，更何况这里的路面非常的平整，车速也不是很快。
　　杨逍将目光转到窗外，黑夜里的灯光将日内瓦装扮的非常美丽，各个建筑物上的安装的照明设施如一颗颗璀璨的明珠，分外的迷人。
　　只是他却没想到，在他的身后，正上演着一幕火拼的好戏。
　　“好，赶紧跟上前面的那一辆车。”
　　当杨逍的车子发动的时候，同时有三个声音说道。卢冰的那个未婚夫查德士派来的杀手，卢冰的老爸卢嘉亦派来的盯梢的保镖，还有苏玫，这个杨逍的保镖。
　　这三辆车子鱼贯发动，朝着杨逍车子行驶的方向驶去。首先派在第一位的自然是卢家派来的那些家伙，他们只是当保镖的料，不习惯盯梢，所以在盯人的时候，也是大摇大摆的，十分的嚣张，不怕被人发现。
　　跟在他们后面的是查德士派来的杀手，在停车场的那场谋杀也是由查德士一手导演的。只是他找的那些杀手的等级不高，实在难以登的上台面。
　　比起杨逍与苏玫的身手，这些杀手还是要差了一大截。毕竟这些人比起那些传说中高手还是要有很大差距的。就算是比那些地灵门的杀手，他们也要差几个等级。不过好在他们数量众多，杀掉一个两个根本没什么大问题。再说，查德士有的是钞票，派几个杀手的钱他还是大大的有。
　　在第三位自然是苏玫这位女警官，虽然她看起来弱不禁风，还是一个富家的小姐，可她的实力早在一场场的血战中锻炼了出来。这次，她的任务就是保护杨逍的人身安全，具有强烈荣誉感的她可不想把这件事情搞砸掉了。
　　当车子发动时，她就发现前面两辆车子的异常。为了不让对方察觉，她出示了自己的警官证，征用了一辆车，默默的跟在前面两辆车的后面，不打算惊动对方。
　　“如果可能的话，我顺藤摸瓜，应该就可以找出暗杀杨逍的人，也可以除掉这个心中的大患，让杨逍的安全得到保证，还能顺便消灭一个犯罪组织，这是一举多得的事情。”开着车子，她不停的计划着接下来要干的事情。
　　除了这三路人，其实还有一个人在他们的身后，这个人就是凌寒。想在国际邢警的警花的后面而不被发觉，也只有她这个暗夜天使才可以办的到。
　　这次，她可不是来暗杀杨逍的。相反，她还要保护杨逍的安全，以免他被人杀害。在停车场，那位倒霉的杀手之所以最后离奇死亡，其实还是她干的好事。
　　当查德士一开始想要买凶杀人的时候，第一想到的就是地灵门的杀手们。有着大把钞票的他，第一找到的就是凌寒这个暗夜天使。作为世界上排名第一的杀手，她的威名早已经被那些政要所熟知。
　　虽然上次她谋杀杨逍失手，可这并不影响她一直以来的威名。更多的人知道了她的名字，也知道杨逍能够逃脱她的狙杀也只是运气好而已。
　　想杀掉杨逍的查德士，第一想到的就是找凌寒，让她帮助自己杀掉杨逍。可让那个花花大少预料不到的是，凌寒竟然拒绝了这次任务。
　　她的理由很简单，自己再不会去杀一个从自己手底下逃掉性命的人。这样的话，会影响她的声誉与运气。
　　无奈之下，查德士只能把主意打到了其他杀手的身上。不过凌寒所在的地灵门杀手自从门主取消了刺杀杨逍的行动之后，自然都拒绝了这次任务。最后这次任务，还是由世界排名第二的杀手组织暗月来接手，这样下来才会出现停车场的那一幕。
　　“有人要杀杨逍？这该怎么办，我应该怎么做。”当凌寒拒绝了查德士的请求之后，心中仍然在上下思量。
　　虽然她刚开始对杨逍有一些反感，在刺杀失败之后还想再次去杀死杨逍，不过这些大部分是由于她必须要执行上面的任务而已。
　　当杨逍治好了她妹妹的顽疾的时候，她心中对这个黑发少年的愤恨少了很多，心中甚至还有一丝淡淡的感激。可是杀手是不允许产生感情的，她才一直压制着自己的情绪。当门主下令暂时不用杀杨逍的时候，她心中也是松了一口气。
　　当妹妹的病好之后，凌寒才开始感觉到人生的美好，心情也第一次感觉到愉快。当看着与自己相依为命的妹妹可以在地上来回走动，开心的跑来跑去的时候，她这个当姐姐的，心中的激动自然是难以言语。
　　再说妹妹的病好了之后，她又不用再负担这庞大的医药费，这就意味着她以后用不着再靠杀人赚取佣金生活。这样的话，她就可以脱离杀手这一行业，重新做人。
　　毕竟这个世界上，并没有多少人愿意干那种血淋淋的职业。虽然说凌寒早已经习惯面对杀戮，可她还是渴望过一下普通人的生活。
　　“姐姐，以后你少出点差，这样我们就可以一起出去玩，一起出去逛商场，一起去买漂亮的衣服，一起去吃大餐。”
　　这姐妹俩说到这里，两个人不禁抱头痛哭。这意味着，那以前不堪回首的日子，将一去不复返了。
　　这一切，首先要感谢的人自然是杨逍，这位凌雨的救命恩人。
　　当听到自己妹妹的救命恩人有事的时候，纵然是早已经是铁石心肠的凌寒，还是忍不住的有一些牵挂。
　　在没人注意的情况之下，她一个人搭乘着班机，与那些杀手一起来到了日内瓦，想在暗中保护杨逍的安全。只是她没想到杨逍的身手远远出乎她的所料，本来她还想出手帮杨逍与苏玫，却没料想到这两个人轻松的将那杀手搞定。
　　想起那个杀手或许会通知同伴，告诉这次谋杀事情的经过，告诫后面的人要小心杨逍的武功，小心提防，方便以后的暗杀，凌寒还是第一时间将杀手留下来的联系痕迹与线索抹杀的一干二净，并将那杀手灭口。
　　若是被那失手被擒杀手的同伙知道杨逍自己的身手很好，身边还有国际刑警的保镖的话，他们或许会采取安放炸弹，下毒等一些常人难以想象的手段来对付杨逍。这样的话，整个事情就复杂化了。
　　而现在这样的话，局面还在凌寒这位暗夜天使的掌握之中。在用枪，跟踪，易容等方面，她凌寒在国际杀手界自认第二，恐怕无人敢说自己是第一。
　　这时的凌寒，开着摩托车默默的跟在苏玫的后面，充当着黄雀的角色。因为知道苏玫的身份，她这个杀手才不会傻到被警察看到，暴露自己身份呢。
　　这时在车中的杨逍不会想到，自己竟然成了四帮人争斗的目标。除了在面上的这几帮人，还有潜在的几大势力都在看着杨逍。比如说卢氏家族，还有查德士的家族，再加上地灵门，还有处于暗中的天龙门，这四帮人几乎都是对杨逍怀有敌意的。算起来，这简直是四面楚歌，步步惊心。就在像是在悬崖边上行走，稍微有什么不慎，就可能掉下去，跌个尸骨无存。 
　
　
　
　 
第四卷 第009章 保险柜
　
　　“砰！”
　　突然，前面传来一声巨响。原来这前面的卢家的保镖集团与那些跟在他们身后的杀手们交火起来。
　　这两班人马都不知道对方的底细，在前面的卢家保镖发现自己身后有人跟踪，还以为是对方对自己有什么不利的举动，自然是不客气的举起枪，向后面开了起来。这一枪，却惹出了大麻烦。
　　暗月集团的这些杀手虽然排在世界第二，可手上功夫还是不弱的。对方这一枪，虽然没打中他们人，却惹了马蜂窝。他们还以为前面是杨逍的保镖，发现了自己的行踪。慌乱之下，他们急忙还击。
　　这两伙人的手底下火力都不弱，不但里面有一些火力强大的枪支，甚至还包括着一些小型军用物资，比如说小型火箭弹等物。
　　你来我往之下，两边伤亡不断，生产的破坏力惊人。杀手这边只有三个人，比起八个卢家的保镖来说，人数自然是处于劣势。当发现自己这边快顶不住的时候，他们将小型火箭弹投入了使用。
　　只见一声巨响，不单是卢家保镖所在的汽车被掀上了半空中，就连地面都炸出了一个巨大的坑洞。
　　这样一来，这使得在这两班人后面的苏玫的汽车也是无法通行。发现了事情不对，苏玫赶紧通知了国际邢警，让他们快速赶到事发地点。
　　“在Z公路A处发生一起严重的火拼事件，请求总部支援。犯罪分子十分猖獗，甚至动用了军用武器，请求总部出动直升飞机。”
　　无奈之下，苏玫只能请求总部支援。这样的话，她也是无法跟在杨逍的身后，保护他的安全。虽然急的团团转，但看着前面的枪林弹雨与火海，她也只能无奈的在原地打转。
　　“哇，前面的杀手的素质太低了。在这里动用军用武器，难道他们不想逃跑吗？惊动了瑞士警方，以后可是寸步难行啊。”
　　这时的凌寒倒是十分悠闲的坐在自己的机车上，看着前面的火拼。对前面的杀手显示的素质，她心中做出一番评估，结果发现这些家伙都是水准之下，实在是让她非常郁闷。
　　要知道，凌寒也曾经在地灵门的外围组织中当过一段时间的教官，对那些杀手进行培训。以她的职业眼光来看，眼前的这些家伙的素质是非常低下的。若是由她来教，这些家伙恐怕早就挨了她无数脚了。
　　“这个时候不走，恐怕一会就走不了啦。”想起一会警方会将这个地方围起来，凌寒摇摇头，发动机车，离开了这个地方。
　　毕竟她的身份是杀手，见不得光，若是被警方盘查，露出什么破绽的话那就不是很妙了。这样的话，还不如早点离开这个危险的地方。
　　毕竟现在看起来若是想从这条路跟踪杨逍，是根本没有可能的。前面的道路，已经完全被破坏了。
　　可是，她还是有别的招术。毕竟作为世界上第一杀手，不可能只有那两把刷子。拿起了一个热跟踪传感器，看着上面显示的小红点，她迅速的发动着机车，向那个地方赶去。
　　原来杨逍的衣服上，不知道什么时候被她安装了跟踪仪器。这样的话，无论杨逍走到哪里，她都能知道对方的行踪。
　　……
　　“好了，我就在这里下吧，你先回去，我在这里随便逛一下，然后再回去。”杨逍走下车子，对着司机吩咐道。
　　“那好吧，先生您要注意安全。”司机虽然有些担心杨逍的安全，可是却不能干涉对方的行动自由，只得答应一声，离开了这里的钟表一条街。日内瓦的治安在欧联里算的很好的，很少发生抢劫等事情，所以他也放心让杨逍一个人在这里闲逛。
　　瑞士是一个永久中立国，再加上银行保密法，使得这个弹丸小国的生活水准远在各国之上，一直是富人的天堂。
　　杨逍在这条街上的钟表店里随便的逛了一圈，挑选了四条精致的钻石手表，打算将这手表送给曲幽、卢冰与苏玫还有那神秘的聂灵珊。想起自己与那位妖教圣女在一起的日子，想起来还有些想念。
　　想到这里，杨逍不禁苦笑一声。看来，自己还真的是一个情种啊。真的是见一个人爱一个人，到现在已经有四个了。
　　摇了摇头，他继续换了几辆车，在这寂静的日内瓦的街道上来回游荡。最后他终于确定自己的身后没有人跟踪，才对司机道：“波兰街28号瑞切尔银行。”
　　“那边有银行吗？”虽然司机见多识广，还是不知道那里竟然有一个银行。无奈之下，他只得再次确认问道。
　　“恩，我信上就是这个地址，你开去吧。”杨逍确定道。
　　司机点了点头，将车子开到目的地。原来这个地方非常的偏僻，不是刻意寻找，很难发现这里还有一栋破旧的房子。在房子的一个不显眼的地方标记道：“瑞士国立保罗储蓄局。”
　　原来，这不是现代意义上的银行，而是一个在历史存在很久的储蓄局，专供一些人存放钱物等贵重东西。没有电脑联网，没有现代化的银行卡等事物，一切是那样的神秘。
　　“原来是这个地方。”
　　杨逍感叹这个地方神秘的同时，也在想叔叔将东西存放在这里是有一定的道理的。毕竟这里非常的隐蔽，很难被人发觉，再说东西贵重，也不会被人查到寄存人的真实身份，方便保密与安全。
　　“请问您要干什么，这里谢绝参观。”
　　当杨逍想进入这里的时候，马上上来了一个警卫，将杨逍拦在了门外。
　　“我是这里的顾客，我要来取一样东西。”杨逍将手中的那玉牌扬起来，让警卫过目。
　　“您好，欢迎光临。”警卫看到玉牌，恭敬的给杨逍行了一个礼，然后让杨逍走进了这座神秘的房子。
　　就在这时，一个声音响起道：“目标出现，对方是一名黑发男子，年龄不超过二十岁，他的目标是4358号保险柜里的东西。” 
　
　
　
　 
第四卷 第010章 伏击
　
　　走进到这神秘的储蓄所的里面，杨逍发现这家银行的装修与外表一样，都是朴实无华，从来不会刻意追求奢华与绚目。
　　这里的建筑风格十分古色古香，整个大厅的布置完全仍然是十八世纪的风格，丝毫没有变化。就连银行里的那块金字招牌仍然是十八世纪保存下来的，只是经过店员的精心维护，那上面的金字仍然闪闪发光。
　　“先生，请您跟在我的后面。”
　　这时，一个店员走了出来，领着杨逍，穿过了重重的关卡，向着摆放保险柜的地方走去。杨逍抬眼观察了一下，才发现这原本看起来十分普通的地方竟然布满了机关。在各个不显眼的地方，满是高科技产品。
　　各种安全防护措施，再加上满地的红外线保护措施，更不论那些藏在暗处的手持最先进武器的保安之类。
　　相比之下，各种国家博物馆等处的保安措施比起这里恐怕也是小乌见大乌。这里就算是想飞进一只蚊子，恐怕也是一件非常困难的事情。
　　杨逍随着那个店员穿过了重重关卡，经过了各种各样的安全防护，才来到了这个摆放保险箱的地点。这里的保险箱，都是分开摆放在各个小房间，还采取各种的密码保险措施，以免被人盗走。
　　“若是在这里租用一个保险箱，一年需要多少钱？”杨逍见这里的安全措施如此出色，不禁出言问道。
　　那店员恭敬的答道：“在我们这里租用保险柜，是分别按照S，SS，SSS级别来划分。若是S级每年需要五万美金的租金，而SS级别则是每年需要十万美金。SSS级别的话，每年就需要二十万美金。而先生您现在要去取的那个保险箱，是属于最高级别的SSS级别。”
　　“恩，明白了。”杨逍点了点头，心中有些疑惑。究竟那保险箱里到底是什么东西呢？看起来，无论如何都不会那么简单。
　　见杨逍已经达到目的地，那店员知趣的退了出去，只留下杨逍一个人呆在这保险室里面。毕竟保险箱里的东西一定是非常的秘密，不然不会放在这样的地方。
　　按奈住心中激动的心情，杨逍用有些颤抖的手输入密码，然后打开了保险箱，向这里面瞧去，看看这里面到底放着什么东西。
　　“又是一个箱子？”
　　打开保险箱，杨逍发现这保险箱里放着的仍然是一个保险箱。不过，这个保险箱比外面的保险箱要小了很多。杨逍将它拿在手中，感觉手中一沉，这箱子分量不轻，是由纯精钢制造，外面配着一些花纹，却找不到开启它的钥匙孔或密码输入器等之类的。看起来整个箱子浑然一体，没有一丝缝隙。
　　“这是怎么回事？”
　　杨逍心中有些哭笑不得，有些出乎他的意料。没想到打开箱子之后，这里面又出现了一个箱子。按照这样的发展趋势，如果想将箱子打开，这需要等到何年何月啊。这时他不禁有一些埋怨那个从来没有与自己见面的杨叔叔还真会折腾人，机关一道一道的，这何时才是最后的尽头。
　　拿着箱子，杨逍自我安慰道：“反正已经拿到了箱子，慢慢研究的话，总会发现箱子里的秘密吧。”想到这里，他心中还是有些欢喜。
　　提起这个重重的保险箱，杨逍推开这间机关重重的保险室的大门，朝着门外走去。此时，他却不知道，外面的一场危险正向着他靠近，想将他吞噬。
　　“感谢您的光临，欢迎您下次再来。”随着那银行里的店员一声恭敬的鞠躬，杨逍推开这古色古香的建筑物的大门，走出了门外。
　　相比这处处透露着神秘的大楼与银行办事员，杨逍还是比较喜欢户外。一阵清风吹来，将他的头发扬起，抚摸着他的脸颊，让他感觉精神一震。而手中沉沉的手提箱，也让他有些高兴，毕竟这一趟他没有白来。
　　“有危险！”
　　正在他陶醉于这夜晚美好的空气之中，两个人影朝他的位置迅疾的扑来。这两个人一人一路，分别攻击他的上下两路，动作都是简洁有力，直奔他的要害之处。若不是杨逍会些武功，定然被那两个人一击必杀。
　　不过身为武人，杨逍的灵觉第一时间提醒他遭遇到了袭击。虽然那袭击的他那两个人的速度迅疾，加之又在黑夜，难以辨认这两个人的攻击方向，可杨逍还是在第一时间做出最正确的判断。
　　杨逍一个倒地侧翻滚，连人带箱子瞬间在地上滚了三四米的距离，闪开了这两个人的攻击，使他们的的动作全部挥在空气之中。
　　“硬角色？”
　　这两个身穿黑衣服的人互相看了一眼，有些惊异杨逍竟然可以躲过两个人合力的一击，这实在是让他们惊讶。这两个人合作无数次，还很少有人在他们的偷袭之下，毫发无伤的躲开。更何况，对手的手上还提着箱子呢。
　　杨逍也有些吃惊这两个人的武功，他惊疑不定的瞧着这对面的两个家伙。自从他练了天龙神功之后，他整个人的灵觉有上升到一个惊人的高度。在他周遭方圆几百米之内的异动，都能丝毫不差落到他的眼睛里，让他瞬间做出最合适的判断。
　　可是这两个人显然是在他身边五米之内才开始发动进攻的，根本没让他察觉到。若不是对方身上传来的浓浓杀意让他有些警觉，恐怕这时他就会成为倒在地上的一具尸体。
　　“看来就算天龙神功与那只‘五色蟾蜍王’的内丹仍然不能让我高枕无忧啊。”想到这里，杨逍的身上冷汗流了下来。
　　这一个多月来武功突飞猛进，让杨逍本以为自己的武功已经达到了一定的境地，怎么说都可以位列于超一流高手之列，就算不能杀那些天龙门的高手，至少用来自保也是没什么问题的。可现在的他才明白，自己的武功还需要磨练。原来心中那丝小小的骄傲与自满，在瞬间就消失的无影无踪。
　　杨逍放下手中的箱子，全神戒备，盯着那两个身穿黑衣服的家伙。暗暗的将天龙神功运到最高，再摸了摸藏在衣袖里的那柄黄金匕首，杨逍的目光变的分外坚定。 
　
　
　
　 
第四卷 第011章 忍者
　
　　在准备战斗的同时，杨逍也在考虑，到底是谁想杀自己，这次袭击究竟有什么理由。是上次杀自己的那群杀手里面的吗？
　　想了想，杨逍摇了摇头。不可能是那些杀手，如果是那些杀手他们最多用的是枪，而不是近身搏斗。再说做杀手的要是有他们如此的身手，那么世界上还有谁不会被暗杀呢？真正的武林高手，是不屑于当杀手的。他们随便干些事情，都可以进帐几百万，何必干些手染血腥的活呢？
　　再说，这两个人比上次想谋杀自己的那个暗夜天使的身手还厉害。如果他们真的是杀手的话，他们早就应该排上杀手榜第一的位置，而不会还是如今这样的籍籍无名。因为自从上次被暗杀之后，杨逍就仔细了研究一下世界杀手组织的排名。
　　“那么，他们是为了箱子？”
　　杨逍心道自己走的那么秘密，来这个地方也是非常的隐秘，根本很少有人很察觉。可现在刚刚拿着箱子出门，就遭到人家的狙杀。那么他们的目标自然是非常的明显，就是为了他手中的这个箱子。
　　想明白其中的关节，杨逍的情绪反而冷静了下来。这个时候，任何一个不小心的举动就可以引起对方攻击。只有冷静，才能在战斗中取得先机。
　　“这两个家伙不是天龙门的，就应该是地灵门的。”按照杨叔叔的实力，若不是天龙门与地灵门的家伙的话，他不可能如此的小心与谨慎。
　　“爸爸妈妈，我终于第一遭遇到你们的仇人了。”想到这里，杨逍的浑身的血液都有些沸腾了。他两眼紧紧的盯着对面的两人，用精神力将两个人的身形牢牢的锁住。
　　“有些意思。”
　　这两个黑衣服的家伙的互相对望一眼，竟然会怕杨逍会乘机发动进攻。随后，那两人其中身材比较矮小的一个轻轻一跃，跳到了身材高大那人的肩膀，随后轻轻一蹬，身体在空中不知怎么扭动的，整个人如出弦的箭一样，朝着杨逍扑去。
　　虽然对手来势迅捷，可杨逍并没有移动。他知道前面的这个家伙的动作与声势虽然有些骇人，但却不是自己真正的威胁。
　　真正对自己有威胁的是藏在后面的那个黑衣人。若是自己在这一次闪避之中出现了什么破绽，那么这后面的黑衣服的家伙则是瞬间出动，攻击自己的最弱之处。
　　“砰！”
　　杨逍的判断虽然准确，可他却不知道这黑衣服的家伙在来到他身边的时候，竟然不知道从什么地方抽出了一把东洋武士刀，朝着自己砍来。还好杨逍手中有把黄金匕首，否则的话被砍中的话，必然是身受重伤。
　　这东洋武士刀与杨逍的匕首相交，传出一声巨响，两人毫无花巧的硬拼了一记。凭借着自己的匕首的锐利与那高深的内力，杨逍的这一次格挡让这身形有些矮小的黑衣的家伙飞出了数丈。待他稳住身形的时候，口中不禁吐出了一口鲜血。
　　“三郎！”
　　那身材高大的黑衣服的家伙显然非常的关心自己的同伴，赶紧一个纵身，查看自己搭档的伤势。
　　“没事，只是小伤！”那矮小的黑衣人用沙哑的声音答道，扔掉手中断成两截的刀，随后抽出了另外一把武士刀，怒视让自己受伤的杨逍。
　　杨逍倒是毫不畏惧对手的目光，只是心中有些疑惑。眼前这两个家伙看起来不是中国人，更像是日本忍者。这样的话，可以基本排除对方是天龙门与地灵门的家伙。那么，他们又是为了什么原因来杀自己呢？
　　想到这里，杨逍扬声道：“对面的两位，你看我们中间是不是有什么误会。我与你们无怨无仇，你们为什么要攻击我？”
　　“不为什么！”
　　那高个头的用日语说道，随后与自己的同伴开始了下一轮的攻击。这次，他们采取了日本忍者最喜欢的攻击方式。
　　“烟雾攻击！”
　　随着这两个忍者往地下砸下几个烟雾弹，杨逍的整个人全部被笼罩在一片烟幕之中。害怕这烟雾中有伤害眼睛的毒雾，杨逍第一时间将眼睛闭了起来，只依靠自己的感觉来判断对手会在什么时候进攻。
　　在杨逍看来，身处于这团烟雾之中，若是相信自己的眼睛的话，根本就是自寻死路。与其这样的话，还不如依靠自己身体自然反应来决定进攻或防守。在浓雾中，杨逍小心的收敛自己的气息，以免被对手迅速发觉。
　　“轰！”
　　这次袭击杨逍的两个忍者再没有留手，他们两个几乎是用他们最强的功力，集中的轰向了呆立在中间杨逍的身体。这两个人的劲气，毫无阻碍的穿过了杨逍的身体，在地面上砸出一个大坑。
　　可是，眼前这两个忍者却没有丝毫高兴的意思。因为，他们根本没有击中杨逍。否则的话，自己的劲气不可能轻易击中杨逍的身体。
　　可是，他们击中的又是什么呢？
　　“残影！”
　　两个忍者突然发现浓雾之中出现了好几个杨逍，而且每个人都是毫无差别，简直与镜子里的人一模一样，难以分辨。眼前的这一幕，顿时让处在浓雾之中的两个忍者失去了先机。他们没想到，杨逍这样一个看起来年岁不大的家伙，竟然是如此的厉害。
　　要知道，人是通过眼睛接收图象，中间还要相隔一个反应神经。若是一个人的速度超过了图象从视网膜传到的大脑的速度，在视网膜里就会存留一会，那将会形成残影。本来简单的一个人，在高速移动之中会让人误解有好几个或者更多的人。
　　这项高深的武学，怎么会出现在一个少年人的身上呢？这，让这两个忍者非常的不解。在他们的疑惑的时候，杨逍连人带着箱子已经来到了浓雾之外。
　　“雕虫小技。”
　　盯着对方这两个家伙，杨逍冷冷道。刚才遇到的危险，让他明白与眼前的这两个家伙毫无道理可讲。
　　这样的话，只有杀掉对方或被对方杀掉。这，才是最好的解决办法。 
　
　
　
　 
第四卷 第012章 消失
　
　　“残影！”
　　这本是天龙神功前半册里叙说行动身法的一章，当时杨逍看到后觉得有些意思，就将其中的修炼办法记了下来。凭借着‘五色蟾蜍王’的内丹给自己足够的支持，杨逍在危急之中动用了这项技能。
　　否则的话，他才不会施展这种武功。毕竟在高速中移动的话，很耗精神与体力，特别是内力的消耗非常快，一直被人们认为是一项中看不中用的技艺。
　　听杨逍说自己引以为豪技艺是雕虫小技，两个忍者的脸上露出了羞怒的神色。
　　“受死吧，狂妄的家伙！”
　　那两人怒吼一声，与杨逍缠斗在一起。这两个人的单独武功虽不怎么样，可连手在一起的话，威力却大不不只一倍。凭借着手中的暗器与默契的配合，他们一时竟然与杨逍战成了平手，这让杨逍十分的不爽。
　　“先解决一个，那么剩下的这个就不为惧了。”抱定这个主意，杨逍开始将更多的精力放在攻击那个有些矮小忍者的身上，而不顾那身材高大忍者的攻击。
　　这个头矮小忍者武功本来就要略微欠缺一些，再加上与杨逍之前硬拼过一记，身上本就有些小伤。如今在杨逍的猛烈进攻之下，更显的有些吃力。
　　“去死吧。”
　　杨逍掏出黄金匕首，想一下将这矮个头的忍者解决。他一个前蹿，身体朝着那忍者飞去，一招羚羊挂角，使的非常凌厉。
　　那忍者身形急退，可却仍然没有杨逍的动作更快。只见啪的一声，黄金匕首轻易的刺穿了这矮小忍者的身体，红色的血液瞬间飞扬在空中，带着一丝浓浓的血腥味。
　　“三郎！”
　　那高个头忍者哀鸣一声，不要命的朝着杨逍扑去。而那矮个头的忍者，则是无力的躺在了地上，地下流了一大堆的血。
　　怒急攻心之下的高个头的忍者的攻击虽然厉害，可却少一丝灵动，被杨逍轻易的闪开。这时，杨逍反身一脚，更是将那高个头忍者踢成了滚地葫芦。
　　“胜利在望！”
　　杨逍拍了拍手，心中也在庆幸这场苦战的结束。刚才的他的那脚蕴涵真力，至少将那高个头的肋骨踢断了三根。重伤之下，这两个人根本再无力发动攻击。这时自己再严刑逼供，一定可以问出对方幕后的指使者。
　　“你们到底是谁派来的，究竟想干什么！”杨逍盯着那倒在地上两个忍者，逼问道。可是，他却发现眼前的两个忍者的脸上带着一丝诡异的微笑。
　　“哥哥，我们发动血祭吧！”
　　“恩！”
　　这两个忍者互相看了一眼，露出了诀别的笑容，然后咬破了自己的舌头箭，喷出了一股血雾。这两股血雾汇聚在一起，形成了一股强大的力量，朝着杨逍奔去。
　　这种邪门的功法名叫血祭，是用自己的生命为引子，激发出自己的身体潜能，再将这潜能压缩在一起，形成强大力量。在自己的强大的怨念引导之下，这股能量会自动追击敌人，直到自己与对手同归于尽。
　　这样导致的后果是自己的神、精、气完全消失，永远在这个世界上消失。这种武功，乃是日本东北北海道忍者流的压箱底的本领。而如今来袭击杨逍的源太郎与源三郎，乃是这北海道忍者流的最后的两位男性传人。
　　杨逍没有预料到如此糟糕的情况发生，虽然不明白眼前这两团血雾的厉害，可他是明白其中蕴涵的能量若是让他硬接的话，恐怕自己都会粉身碎骨。
　　“哈哈，我们终于可以报仇了！”
　　空中传来这两个忍者最后凶悍而残酷的大笑，这两个人随后爆成一堆碎肉。他们看到杨逍那躲避那血祭狼狈的样子，不禁满意的死去。这些凶悍的家伙，到死都是那么的强势，对死亡毫不畏惧。
　　“拼了，我挡！”
　　杨逍绕了几圈，发现自己还是躲不掉这团血雾的追击，只得决定硬接下这团血雾，免的自己没被那东西碰到反而累死的窘迫状态。
　　“轰！”
　　汇聚着这两个忍者最后的精神力与潜能的能量球果然不是盖的，杨逍只觉得自己的身体整个都飘了起来，而眼前则是一片耀眼的光芒。
　　“看来我的命也要随着那两个忍者一起去了。”随着身体的一阵剧痛，杨逍无奈的想道。死亡他并不害怕，只是还是有些挂记自己的血海深仇与漂亮的未婚妻。毕竟这些东西，都是他未尽的心愿。
　　就在这个时候，一直从他身体消失的小埃尔多兽出现在了最危急的时候，挡住了那个能量球。它那毛茸茸的身体已经有些淡绿色，已经进化了第四阶段。它用自己的身体，拼命的想将那能量球从杨逍的身边推走。
　　随着它的努力，能量球一点点的被移动，就在能量球被推离开杨逍三米的距离时却突然爆了开来，巨大的能量将杨逍与小埃尔多兽都卷上了天空。
　　“砰！”
　　随着杨逍重重的从空中落下，那个能量球与小埃尔多兽同时没有了踪影。无论杨逍怎么感应，也发现不了那小东西的身影与气息。
　　“小埃尔多兽，小毛球！”杨逍从地上爬了起来，绝望的呼喊道。要知道，那小东西可是一直生活杨逍的身体里，早与他生产了深厚的感情。一直以来，杨逍都将它当成自己身体的一部分一样。
　　可是如今，这个小东西为了救自己却竟然消失了！失去自己最宝贵东西的感受，这如何能叫杨逍能接受的了呢？
　　当杨逍从悲伤中缓了回来，他又发现了一个问题：“自己千辛万苦要保护的保险箱，这时却失去了踪影。”
　　眼前的这一幕，更是让杨逍愣在当场，他甚至忘记了有人悄悄的往他身后走来。 
　
　
　
　 
第四卷 第013章 再遇妖女
　
　　“兄弟，发生什么事了。”
　　杨逍猛然觉得自己的肩膀被人拍了一下，直惊的他身上的冷汗都流了下来。身为一个高手，一直到有人拍自己的肩膀才能感觉的到，这本身就是一件不可思议的事情。警觉性，这是高手不可或缺的一部分。
　　虽说感觉杨逍与这两个忍者在争斗中受伤，最后关头还被那两个忍者的反扑伤的很重，这并不代表他的功夫退步了多少。在刚才的血祭中，小埃尔多兽挡住了这两个忍者的最后一击，化解了其中大部分的攻势，使杨逍并没受到什么损失。
　　“能轻易的从我后面走来而没有惊动我，还拍到了我的肩膀。这个家伙，实在是让人觉得可怕。”
　　杨逍转过头，观察着出现在自己眼前这个家伙。
　　对方年纪不大，与杨逍一样都是东方人的血统，黑头发与黑眼睛加上那东方人特有的颧骨，只是鼻子非常的挺拔，与西方人一样的轮廓分明，配上那光洁细腻的皮肤，再穿着一身男装，配上那精神的短发，更像是一个翩翩美少年。
　　他的容貌俊美，配上一身晚礼服，更像是一个出生在富人家庭的公子。可是他这样一个人，怎么会出现在这种地方呢？
　　要知道，这个地方偏僻的紧，平时很少有人从这里经过。不然的话，杨逍不可能与那两个忍者激战那么久还没人发觉。
　　“你是谁！”
　　杨逍往前一扑，摆脱了那富家公子模样的家伙放在自己肩膀的手。随后，他摆出一副戒备的样子盯着对方。
　　看到杨逍一副如临大敌的样子，那人不但不生气，反而露出了笑容。拿出了一把精致的小刀，那人削着自己的手指甲，露出了银铃般的笑容。
　　“难道连我你都不认识了？”
　　这个嗓音，却正是那‘巫蛊教’圣女聂灵珊所发出。她与杨逍曾经在‘死亡丛林’里相处了好久的一段时间，两人非常的熟悉，杨逍自然是不会认不出这个声音。
　　“你怎么在这里？”
　　杨逍这才放下了戒备，仔细的打量着对面的聂灵珊。几日不见，她早剪掉了那一头乌黑的长发，而脸部似乎也经过了简单的易容，再配上一副男性服装的打扮，倒是与男人有七八分相像。
　　毕竟这个时候，很多地方都流行那种中性的打扮。特别是容貌俊美的男子，更是受到那些美女的青睐。
　　几日不见，杨逍这才发现聂灵珊不但连装束发生了变化，甚至连眉眼间的锐意都重了几分。今天看来，她的武功应该有了长足的进步，一身的修为，让杨逍也有些看不清楚。几日不见，看来对方也非吴下阿蒙。
　　“人家想你了，来看看你不行吗？”
　　聂灵珊娇笑一声，盯着满身血迹的杨逍，目光中有些说不出来的味道。她与杨逍本来在相处中就生产了一丝情意，这番说出来似真似假，倒也是让人难以分辨。
　　“不要开玩笑了。我问问你，刚才放在这里的一个箱子你可曾见到？”杨逍这个时候可没心情打情骂俏，不禁焦急的问道。
　　聂灵珊停止了微笑，肃容道：“这个箱子已经被‘天龙门’的人拿去了。本来我来这里是想拦截他们的，可是我看到他们的身手，还是放弃了这个打算。我有些不明白为什么他们要偷偷摸摸的来拿箱子，而不是光明正大的来偷。要知道，凭他们的实力，是根本不会怕任何人的。”
　　“果然是‘天龙门’。”杨逍听到这个名字，咬牙切齿道。对于这个一直隐藏在暗处的敌人，他实在是没什么好办法来对付他们。
　　他们不但做人十分低调，甚至行动都到了隐秘的地步，根本使人无法掌握他们的动向。他们实力强大，可却并不招摇。
　　这样一个强大的组织，他们的目标究竟是为了什么。如果说他们还能按照几百年前定下的规矩来行事的话，那简直是个天大的奇迹。这个年头，就连非洲的食人族部落都穿上了现代的涤纶制造的裤衩，还有什么不可能呢？
　　难道说，那些‘天龙门’的家伙比非洲食人族部落还要偏僻，难道这些聪明的家伙甚至比那些非洲土著还能抵文明的侵略？
　　这是根本不可能的，完全没有可能。一直藏在暗处的他们一定在积蓄实力，准备有什么大动作。
　　可是，这与杨叔叔箱子里东西又有什么关系呢？
　　聂灵珊没有注意到杨逍的表情，这次她来到日内瓦，最主要的还是为了杨逍的安全。这存在银行里的保险箱里东西到底是什么，她自己都不清楚。不过听说有人要对杨逍不利，她还是第一时间赶来了。
　　“别想那么多，箱子丢了就丢了吧，那箱子并不是什么好东西。听说为了这个箱子，国际上各大势力都在蠢蠢欲动，都在打算抢夺这个箱子。以你现在的实力，根本不足对抗那些家族与实力。丢了更好，这样你的安全就得到了保证。”
　　聂灵珊的安慰更让杨逍有些疑惑，不过现在也不是什么思考的时间。呆在这空旷的街头，身上还沾满血迹，并不适合聊天。
　　“那好吧，我们换个地方再说话。我现在可不想呆在这个地方，哎。”想起那两个拼命的忍者，还有自己体内的小埃尔多兽，杨逍心中一阵黯然。
　　“好的，你还是换一套衣服吧。你现在的样子，就像是一个叫花子。”聂灵珊将杨逍带到一辆红色的法拉利的旁边，从里面拿出了一套衣服递给了杨逍。
　　“换上吧。”
　　杨逍苦笑一下将那套衣服换上，感觉浑身还是有些不自在。这套衣服本是聂灵珊为自己准备的，用来装扮男人所用。
　　杨逍的身材比聂灵珊要略微大上一些，这套衣服给他穿上，只是勉强刚好而已。无奈之下，他只得松下了两颗衬衫的扣子，露出了自己的胸肌。虽然外表看起来不是很健硕，可他的那身肌肉却十分结实，非常的吸引人。
　　“哈，果然是一个翩翩美男子。”这套中性化的衣服穿在杨逍的身上，突显了另外一种味道，那是一种潇洒与不羁的感觉，外露的胸肌，更是带着一丝剽悍的男人的味道。 
　
　
　
　 
第四卷 第014章 酒吧
　
　　杨逍很少穿成这个样子，反而觉得有些不适应，感觉浑身不自在。只是他总不能一身血衣坐在对方的车子上，这样更会招人注意。
　　“算了，我们还是开车走吧，别那么多废话了。反正你我早就互相看了很多次，又不在乎这一次了。”
　　杨逍想起自己与聂灵珊在‘死亡丛林’度过的日子，那时他们在蓝晶湖等地方可是差不多赤身相见，还差点上演了激情大戏。有些恼火聂灵珊一直盯着自己，让自己浑身不自在，他不禁出言反击道。
　　“死人，绑好安全带，我要开车了。”
　　聂灵珊脸上有一丝潮红，说完跳上了红色的法拉利，发动了引擎。不知道是为了报复还是什么，她将车子开的飞快，让杨逍体会了一把生死时速。眼前的景物不断的变幻，呼呼的风声让杨逍不得不紧紧抓着自己的座椅。
　　本来他还想绑好安全带，可是聂灵珊左一个转弯，又一个急停，让他根本没有反应时间。杨逍只能祈祷老天保佑，不要让车子撞到什么东西。
　　毕竟就算是他现在的修为，也不敢保证自己被车子撞了之后，还能保持毫发无伤。万一被撞成了残疾，这下半辈子可就毁掉了。
　　“老大，你把车子开慢一点，不要搞的那么快，我有些受不了。”无奈之下，杨逍只得提醒一心想体验超快激情聂灵珊。
　　“什么，我听不到。是不是太慢了，还不过瘾？那好，我再开快一点。”在高速之中，聂灵珊根本不可能清楚杨逍在说什么。就算她听到了，恐怕也会装做也听不见。
　　聂灵珊嘴角挂着一丝狡诘的笑意，将油门继续加大，使得这辆法拉利的速度又提高了一个档次。本来根据赛车设计的超级引擎，这个时候发挥了作用。
　　在高速之下，杨逍只得脸色发白，紧紧的抓着自己的椅子，发誓下次一定要再把这个场子找回来。
　　其实这也只能怪他刚才为了逞一时的口舌之快，说起在‘死亡丛林’里的那档事情。一想起自己的全身都被杨逍看光，聂灵珊的气就不打一处来，这车子的速度也就越提越快。
　　终于，在一个漂亮的转弯漂移之后，聂灵珊秀了一把自己的S型泊车，将车子漂亮的停到了两辆车之间的空隙处。
　　“怎么样，我从《头文字D》里学来的技术不赖吧。”当下了车子，聂灵珊摆了个造型，对着一脸苍白的杨逍道。
　　杨逍这时还感觉有些天旋地转，就连身上的武功都好象消失了一大半。这时听到聂灵珊的话，他不禁昏厥道：“你不要告诉你，你那些技术都是从电影里学来的。”
　　“是的啊，怎么样了？我才学车呢，才开了四五个星期吧。”
　　看到聂灵珊满脸不解，杨逍吐血道：“那是高难度动作，你这新手就不要轻易模仿好不好。”
　　“好啦，好了。来吧，我带你来一个好玩的地方。我们好久没见了，来这里喝几杯吧。”聂灵珊打断了杨逍的唠叨，带着他来到了一家酒吧的门前。
　　杨逍抬头一看，只见眼前霓虹灯闪烁，一家名叫PARK的酒吧出现在两人的眼前。看起来，今天聂灵珊是想找自己喝酒。可是自己的酒量不行，这次又要倒霉了。杨逍一想起上次喝酒乱性的事情，脑子里还有些害怕。
　　“喝酒吗？我可不会啊！”
　　聂灵珊可不管那些，直接就拉着杨逍往里面闯，道：“什么会不会的，不会喝也要喝。喝酒这东西，喝进了肚子就会了。”听她的口气，仿佛是一个酒鬼一样。
　　杨逍有些暗暗叫苦，只得顺着聂灵珊的意思，一起走进了酒吧。
　　“两位先生，请出示你们的会员卡。”酒吧保安在杨逍与聂灵珊进场之前，拦住了他们，向两人索要证件。
　　聂灵珊从口袋中掏出了一张金卡，递给了保安道：“这是我的卡，另外一位是我的朋友，我要带他进去玩一下。”
　　“谢谢先生，您请进。”当看到聂灵珊递过来的金卡，保安神色顿时变的恭敬了许多，立即让聂灵珊与杨逍走进了酒吧。
　　这家酒吧如它的名字一样，安静而典雅，装修的非常的朴素，配着绿色的灯光，倒是有一丝公园的感觉，让人感觉分外的宁静。
　　音乐不是很嘈杂，倒是有些让人觉得安静。那古典的钢琴曲与悠扬的小提琴似乎将人带到了音乐会的现场，而不是属于酒吧的喧闹与浮华。来回走动的酒吧侍者身着蓝色的衣服，在幽暗的灯光下显的十分安静。
　　“这个地方不错吧，这是全瑞士最好的酒吧呢。”看到杨逍脸上欣赏的表情，聂灵珊得意的说道。
　　杨逍点点头，对这里的气氛与装修都十分的赞叹。若不是如此，恐怕那个保安也不会在门口检查对方是不是带着什么会员卡。看刚才保安的样子，聂灵珊的会员等级在这里看起来还是非常高级的那种，所以才会带自己来炫耀一下吧。
　　“恩，很好啊，很不错。”杨逍坐了下了来，看着酒吧里来人一个个的都十分有品位的样子，非富即贵，看来这些富人连去酒吧都要分一下等级。
　　聂灵珊打了一个响指，叫来了侍应生道：“开两瓶路易十三，再上一些点心水果的什么就好了。”
　　她做这一切的动作都很自然，像是一个老手。这一切，倒是让杨逍生产了一丝怀疑道：“你不是从小生活在巴厘岛吗？怎么对这里也非常的熟悉？”
　　聂灵珊笑道：“我只是从小在巴厘岛上训练，每年的下半年我都有一段休息的时间。这个时候，我总要来瑞士滑雪。在一次滑雪的过程之中，我认识了这家酒吧的老板，就与她成为了朋友，成了这里的常客。我在这里喝酒都不要钱的，所以不喝白不喝，不占点便宜的话我不是吃亏了吗？”说完，聂灵珊对杨逍顽皮的做了一个鬼脸。 
　
　
　
　 
第四卷 第015章 情敌
　
　　“两瓶路易十三，你那朋友好阔气啊。你也真是大方，慷他人之慨。”杨逍在刚才激战之后，心情本有些不高兴，在聂灵珊的陪伴之下，慢慢的变的开朗起来。虽然箱子丢了，小埃尔多兽不见了，可是自己总算还活着。
　　“只要活着，那就是好的。”
　　想到那句话，杨逍将一杯加着冰块的红酒一饮而尽，尽显豪爽本色。这酒的味道不是很浓烈，却非常的绵长，入口非常舒服，不愧是世界名酒。
　　“好酒量嘛。”杨逍的动作让聂灵珊向他鼓掌起来。随后，她也不甘示弱的倒了一杯酒，一饮而尽。
　　“你们老板呢，侍应生？”一杯红酒下肚，聂灵珊的面色有些陀红，动作也变的放肆了不少。当她的手搭在那女侍应生的手上时，明显可以看到那金发的小妞的双手在颤抖。
　　这里的侍应生的姿色都不俗，个个都是非常的漂亮，属于精品，是那种要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的那种。她们渴望获得地位与金钱，而出入这个酒吧里面的都是上层社会有头有脸的人物，若能被他们看中，就会有飞上枝头当凤凰的机会。
　　看着聂灵珊与杨逍都是那种十分难得的帅哥，浑身上下散发的气质不禁让这普通的侍应生迷醉。有钱有势，再加上英俊的容貌，这简直是渴望少女们的杀手啊！
　　忍住自己内心的激动，金发侍应生向这位心目中的白马王子道：“先生，我们老板现在不在，大概过个半个小时就回来，请问你们找她有什么事情吗？”
　　“哦，需要等一个小时？那好吧，一个小时之后我再去找他。”聂灵珊听说这个消息，沉吟了一下道，说完摸了一下这侍应生的小手，让她退了下去。
　　看着那侍应生满脸潮红，一副被爱神射中的模样，杨逍笑着对聂灵珊道：“你这样可就不厚道了，欺骗人家小女生的感情。”
　　聂灵珊不以为然的道：“我怎么叫欺骗人家感情呢？说真的，我是很喜欢她嘛。再何况，那个女孩子也很喜欢我，这就行了啊。再说，给她一些希望不好吗？如果有可能的话，我还要她当我女朋友呢？”
　　杨逍满头大汗道：“不是吧，你是传说中的同人女？”
　　聂灵珊见杨逍模样不禁扑哧一笑，“骗你的啦，我的性取向很正常。只是现在穿着男孩子的衣服，不尝试一下怎么泡妞不是吃亏了吗？”
　　杨逍看着这位小魔女，不得不无奈的摇了一下头。本来才见她面的时候，她的表现就如一只才从羊圈里放出来的小羊羔，十分的纯洁。怎么几天没见，整个人就换了一副气质呢。看起来，这“妖教圣女”果然不是一个好惹的角色。
　　到底哪一个才是真正的聂灵珊呢？本来以为看透了对方的杨逍，这时也不得不犯起了迷糊。不过，他可再没什么别的时间思考。因为一会工夫，他又被聂灵珊灌进去大半瓶红酒，让他头变的晕乎乎的。
　　“怎么几天没见，你整个人就变了不少呢？”乘着酒意，杨逍将自己心中的疑惑问出。现在的聂灵珊与几天前的她截然不同，不但武功大进，就连举动都改变了许多。
　　聂灵珊喝了一杯酒，那双明亮的眸子在酒后显的有些朦胧，“知道我已经蜕变了吧。这些，就是蜕变之后的结果。我回到了圣教之后，重新进行了洗礼，全身的筋骨在圣泉里泡了三天，使我的身体重新得到改造。经过这些的洗礼之后，我的武功自然是进入了一个新的阶段。至于我的性格，那只是其中的一小部分。我这个人多重性格，有时候大胆，有时候胆怯，很少有人能真正猜透我是什么样的人。”
　　杨逍听了聂灵珊的话这才明白为什么对方的性格一直在改变，不禁惊叹造物主的神奇。不过话说回来，其实每个人都有几个隐藏的性格，只是平时埋的很深，不轻易出来而已。就像是开朗的人在私下会失声痛哭，而平时木肭的人在网上会口惹悬河一样。
　　“恩，没什么的，我也是一样的。”听出聂灵珊的语气中有些黯然的感觉，杨逍忙安慰道。
　　聂灵珊无所谓的耸了一下肩膀，将一颗樱桃抛进了嘴巴，然后道：“来吧，我们去这台球厅打会台球玩。”
　　“台球？”杨逍疑惑的问道。
　　聂灵珊指着对面的房间道：“这些上层人士都很喜欢台球这项绅士的运动。所以，在酒吧的一个房间专门摆放了三张台球桌，用来供客人娱乐。”
　　杨逍点了点，跟随着聂灵珊走进这酒吧的娱乐室。只见这间娱乐室非常的大，里面的娱乐设施应有尽有，不愧于欧洲最好的酒吧的称号。
　　各个客人可以根据自己的喜好，自己选择自己想玩的东西。整个娱乐室里呆着不少的人，可因为这里都是上层人士，个个都很注意举止与仪表，却并不显的吵闹。
　　只是在这其中，有个喧哗的声音特别刺耳，只见一个小胖子在几个手下的环绕之下，拿着台球杆，不可一世的道：“要论台球技术，本少爷敢称第二，还没人敢说自己是第一。”
　　而这时没，他手下的那些侍从也是连忙把夸他的天上地下、无所不能、甚至要比耶苏还要厉害，肉麻的不行。
　　可是那小胖子却丝毫不以为然，仍然笨拙的擦着球杆，露出陶醉的表情，一看就是一副二世祖的样子。
　　“没什么可看的，就是仗着自己有几个钱，臭显摆。哼。”聂灵珊生来最反感这种人，不禁冷哼一声，拿起一根球杆，带着杨逍走到一个空球台前。
　　“恩，我想也是。”杨逍拿起一根球杆，放在手中掂量了一下。台球这项运动，他可是很久都没玩了。 
　
　
　
　 
第四卷 第016章 打台球
　
　　台球是一项具有悠久历史的运动，也是号称绅士运动的一项运动，在富人阶级十分的流行。在国际上，经常有很多这类的比赛，奖金都是非常的丰厚。
　　“我打台球可是一个高手。”聂灵珊细心的擦拭着一根硬木杆，笑着对拿着球杆发愣的杨逍说道。
　　“是吗，我知道了。”杨逍拿起球杆，想起自己的童年，也想起那与父亲度过的那段日子，眼眶不禁有些湿润。
　　台球这项运动在欧洲国家都是非常的神圣，那些富人在打球的时候，都需要西装革履的，非常的正经，选择的地点也是非常的豪华。可是，在另外一个遥远的东方国度，却又是有一番新的局面。
　　在中国，打台球的台子都摆放在户外，人们打球的年龄也是各不相同，而打这项运动的几乎都是平民。摆台球的台子在户外风吹日晒，而玩这个的人们只要花上几角钱，就可以玩一局台球。这项原本高雅的运动，完全变成了平民娱乐。
　　在杨逍所在的小镇，虽然偏僻，可是仍然还是有几张这样的大理石的台球桌，供来玩行人消遣。小镇缺乏一些必要的娱乐设施，这台球游戏自然成为了一些小镇闲人的最爱。
　　一次在街上玩的时候，杨逍偶尔发现了这项运动的奇妙之处，就开始爱上了这白球与彩球撞击的游戏。
　　看到自己的儿子喜欢打台球，杨光明自然是陪着他一起打台球。
　　当时，杨逍的个头很矮，很多时候都需要架杆才能够到球，可是他仍然打的兴致盎然，每天都要与杨光明来上几局。
　　“孩子，打球的姿势要有讲究。当我们打台球的时候，首先要将自己的姿势固定，这样的话我们出杆的时候才能有力，才能击打准确。”
　　杨光明的叮嘱依稀还在耳边萦绕，可是杨逍明白，这样的场景只能在梦中再次寻找。自己的童年岁月与父母，都已不在了。
　　聂灵珊见杨逍一味的擦拭球杆，还以为他有些紧张，撇了撇嘴巴，她道：“别担心，我会让你的。”
　　杨逍摇了摇头，紧紧的握住了球杆，手感觉与球杆产生亲密的摩擦，一阵熟悉而舒服的感觉涌上了心头。
　　“不用，到时候谁让谁还不一定呢。”杨逍握着球杆自信的道。要知道，在台球这项运动上他可是经过一番训练的。
　　“那好，那我不客气了，我先开球。”
　　聂灵珊见杨逍自信满满的样子，首先走到了球桌前，标准白球，来了一个大力轰球。这两个人打的是最普通的八球局，所以难度不是很大。双方看谁先进球，然后挑选彩球或色球作为自己的击打球。
　　一局之中，谁先打到黑八进袋就算赢得胜利。相比花式九球与斯诺克来说，这是最简单的玩法。
　　聂灵珊大概是为了打击杨逍的自信，这次击球非常的漂亮，一下就被她打进了两颗彩球。这样的话，局面大好起来。
　　打完之后，聂灵珊笑道：“怎么样，我的技术不是吹的吧。”
　　杨逍观察了一下台上的局势，聂灵珊的这次击打虽然漂亮，可是却使两颗彩球不规则的贴在库边上。若是不能解决这两颗球的问题，根本谈不上一杆清台，看到这里他不禁笑道：“比赛还早呢，别那么得意。”
　　聂灵珊撇了撇嘴巴，不以为然，一会工夫就连进了三颗彩球，结果只留下贴在边路的这两颗球。这两颗球紧紧的缠在一起，十分的不好处理。
　　无奈之下，聂灵珊选择了一杆防守。她一个轻巧的推杆，使白球将两颗彩球轻轻的分开。由于用力巧妙的原因，白球不但紧紧的贴在库边，前面还挡着一个彩球，根本不利于杨逍出杆击打。
　　“不错，果然是高手。”杨逍对聂灵珊这次绝妙的击打也不禁伸起了大拇指。不过，他还是不着急，毕竟散落在外面的色球还有七颗，总能寻找到下球的路线。只是，打台球的思路一定要清晰，这才是打好一局球的关键。
　　新手或许知道什么地方有球可打，或者看到某颗球距离洞口很近，就选择轻易出杆，这根本是不对的。真正打台球的高手，从击打第一颗球的时候要求掌控全局。进攻或是防守，运用起来就会无懈可击。
　　思考了一下台面上的球路，杨逍还是决定由靠近底带的一颗色球开始击打，算是练练自己的手感。
　　“快点吧，如果每个人像你这样慢，恐怕这里天都黑了。”聂灵珊喝了一点酒之后，整个人都变的急噪了不少，无论在行动举止上面，都要比以前放肆了许多。还好，她用的男声与杨逍聊天，倒是没吸引多少人的注意。
　　“别急，这就打了。”
　　杨逍两脚分开，站成了丁字步，整个身体非常标准的压在台球桌上，然后将左手的大拇指放在手掌面上，架起了球杆。
　　瞄准，也是一项学问。：在打球的过程中有的人打的准有的人打的不准，或者这个样子的球我会，打起来特别得心应手，那样的球我打的不好，老实失误的时候多一些。
　　台球的直径是小于袋口直径的。只要在袋口允许的范围内，球一般的情况下是可以下袋的，通过逆推的方法，只要保证球在这样的误差范围就可以了，怎么样子保证球的误差尽可能的小，打球的时候不看母球，看目标球就可以计算的差不多。
　　从打球的标准姿势来看，球杆一般处在下巴的正下方，两眼之间。瞄准袋口的中间点与通过目标球球心联线的点的直径的另一端的点，冷静果断出杆，就可以进球。
　　想前以前杨光明对自己的教导，杨逍凝神静气，一个漂亮的中杆的推球，漂亮的将一颗色球打进底袋，显示出了不错的中远台技术。
　　“不错嘛，蛮好的。没想到你看起来不怎么样，球打的还不错啊。”望着杨逍刚才的击球，聂灵珊不禁赞叹了一句。 
　
　
　
　 
第四卷 第017章 挑战情敌
　
　　随后，杨逍继续击打，那小小的白球在他的操纵之下似乎有了魔力，自由的游走在绿色的桌面之上，显的随心所欲。没一会的工夫，杨逍已经漂亮的将黑八拿下，完成了一次不可思议的一杆清台。
　　“怎么可能，难道你是职业球员？”聂灵珊看着对面波澜不惊的杨逍，就像是看着一个怪物。他刚才那局表现出来的水平，与自己完全不在同一个水平等级。
　　杨逍笑了笑道：“以前练过，自然打的还可以了。”这也怪这里的台面的洞口很大，再加上打的是毫无技巧性可言的八球，根本不需要考虑太多的走位等技术性问题，所以他才能轻易的拿下这一局。
　　“强，不愧是高手啊！”
　　看着杨逍那英俊的面孔，聂灵珊对眼前的男子的眼神变的有些迷离。本来一个看起来很普通的家伙，怎么懂得那么多东西。无论什么时候，这个家伙总能给自己带来震撼，使自己心悦臣服。
　　像她这样的女孩子已经不太注意男子的容貌身世等东西，只有绝对的实力才能让她感觉到心动与喜欢。而眼前的男子，正好满足这样的条件。
　　就在聂灵珊内心做着思想斗争的时候，在另外一个台面的小胖子却跑到了这边，饶有兴致的盯着杨逍道：“球打的不错，要不然我们来一局？”
　　杨逍摇了摇头，就想拒绝这个要求。自己今天来不是打球的，接下来他还有好多事情要做，哪有什么时间在这里与陌生人打球消遣。
　　“怎么，我们公子请你打球，难道你连这个面子都不给？”说着，一个璋眉鼠目的男子与几个彪形大汉将杨逍围在了中央。
　　杨逍眉毛一挑，就想发作，可是想一想这个地方并不是自己的地盘，再加上自己刚才经历过一场战斗，内伤还没痊愈，再闹事恐怕不太方便。想到这里，杨逍做出了一个抱歉的姿势道：“对不起，我实在有事，改下次好吗？”
　　可他的退让并没能让富家公子满意，他随手写了一张支票，递到杨逍的面前道：“打一盘的话，我给你一百万美金怎么样？”
　　杨逍就算是泥人，也被对手激起了性子，他正想把支票撕掉开始扁人，却突然看到这支票上的签名，突然露出了笑意。
　　“好，我答应你了。”杨逍一脸平静的答道。这突然的转变让一旁的聂灵珊十分不解，怎么说拥有数十亿家产的不会在乎这区区一百万吧。
　　聂灵珊带着不解的心情问杨逍道：“怎么了，难道你没钱用了，还是？”
　　杨逍微笑道：“你猜他是谁？查德士，我期待很久的人物。见到他，我怎么能不好好招呼一下呢。”
　　聂灵珊听到这个名字，随即释然了，拍了拍杨逍的肩膀，她笑道：“那好，你好好教训情敌吧，我就在旁边慢慢看就成了。”
　　查德士这是仍然是一脸的骄横之色，摆出不以为然姿势瞧着那窃窃私语的两人。他还以为这两个人是因为得到自己的那一百万的支票感到激动呢。毕竟出手就一百万的手笔，在欧洲富豪中也不常见。
　　“一群小家子气的家伙。”
　　查德士见对方有些儒雅的感觉，还以为他们是哪个贵族子弟呢。虽然说现在贵族的身份还是很荣耀，可是早已经名不副实。很多的贵族都需要变卖祖产之物才能维持那奢华的生活，根本没有当初的荣耀与傲气。
　　杨逍平静了一下情绪，盯着自己旁边的这位情敌。
　　身材有些肥胖，脸上轮廓虽然不错，可是肉看起来还是有些多，使本来英俊的面孔有些变形。一双本来蓝色的宝石眼睛在常年的酒色侵蚀之下变的浑浊无光，而眉宇间的那丝傲气与纨绔子弟流露出来的放荡气息使人觉得的非常的不舒服。
　　总体看来，眼前的这个家伙就是一个人渣，根本没有什么值得称道的东西。若是让卢冰嫁给这样的家伙，恐怕自己一辈子也不会安心吧。
　　“为了自己与卢冰的幸福，我一定要战斗下去。”想起自己就要面对卢家的家长，杨逍的身上露出了强烈的求胜欲望。
　　“打什么，是斯诺克还是？”杨逍擦了一下球杆，问着对面那个不可一视的小胖子。这时，他想给对手一个惨痛的教训，让他永远抬不起头来。
　　“斯诺克，到时候你可别太让我失望哦。”小胖子望了杨逍一眼，首先走到球台边。这时，立即跑来了人充当一个裁判，听他的语气原来还是一个职业裁判，只是偶尔在这里客串一下，赚点外快来用。
　　看到这一幕，杨逍心中一凛道：“看起来，这个家伙应该经常玩这个东西，否则不会连裁判都配的那么职业。”
　　首先，裁判介绍了一下规则。
　　斯诺克共用球22个，其中15个红球，6个彩球（黑、粉、蓝、棕、绿、黄各1个）和1个白球。红球和彩球用来得分，白球用来击打红球和彩球。每次开始之前，将球摆如图1的形式。开球前，双方可以通过抛硬币来决定谁先开球。
　　在开球时，开球一方，可将白球摆在开球区的任何位置，去打击红球。其后，白球停在什么位置，就必须接着由什么位置打起。每一方必须先打入一个红球，然后任选一个有利的彩球打。
　　打入彩球后，需将彩球取出重新摆回其自己的原位点上（即开球前，其所在的位置上）。接着，再打红球，打彩球，如此反复，直到所有红球入袋。之后，就必须按照一定顺序打彩球。就是说，先打黄球，再打绿球、棕球、蓝球、粉球和黑球。此时，进一个彩球，台面上就少一个彩球（不再需要将入袋彩球取出摆回自己的原位点上），直以所有彩球入袋，台面上中剩下白球，就宣告结束。
　　这是一项高难度的台球运动，很少存在侥幸的可能。斯诺克的袋口非常的小，很多平时在九球台上表现好的球员，却很难把球击入斯诺克的洞口。
　　…… 
　
　
　
　 
第四卷 第018章 逆境
　
　　杨逍的想法得到了证实，眼前的查德士可是一个斯诺克高手，从小经过很多高手指导的他，技术自然是非同一般。若不是自己的身家雄厚，根本不需要靠打球生活，他早就想去尝试一下职业球员的生活。
　　“我们猜先吧。”
　　查德士拿出一个硬币，让杨逍猜先，本来一个看起来不怎么样的家伙，在台球比赛开始前突然变的有了种新的气势。有时候，兴趣是改变一个人性格的最好办法。
　　“字吧！”
　　杨逍很不幸的猜中的先手，要知道，在斯诺克运动中，第一个击球的球员总会给对手留下一些破绽，不太好防守。想击开红球堆进球，显然也是一件不可能的事情。
　　“砰！”
　　杨逍第一次击打球时就选择了大力炸球，这在斯诺克职业球员眼里，这是一件很低级的事情。在局面没有打开之前，很少有球员选择这样做。
　　红球堆瞬间炸了开来，散落的红球分别的向各个洞口奔去，可是却没有能形成进球。好几颗红球在洞口边徘徊了半天，仍然没能滚进去。
　　杨逍看着眼前的情况，不禁叹了一口气。赛前，他就考虑到了斯诺克球台的特性，想首先开始进攻，却不料那球台的洞口比自己预料的还小了一些，生产了一些偏差。
　　从小学习台球的他，自然是练过斯诺克。只是小镇上实在没有多少人能打好斯诺克，那球洞的洞口自然要大了一些。每次练习时，杨逍总会习惯性的开杆就进红球，养成了不好的习惯。这次在如此好的球桌前，就露出了破绽。
　　“水平也不怎么样，看开对手只是一个美式台球的高手而已。”查德士有些失望，没想到对手的水平有些业余。
　　轻轻的擦了一下杆，查德士轻松的击落一颗红球，再走位继续吃黑球，又是一个漂亮的拉杆，继续走到红球位。
　　这时，查德士示威的望了杨逍一眼，而这时他旁边的那些手下都在为查德士歌功颂德，谈论他打的有多么的出色了。
　　见识到查德士的技术，就连开始不正眼瞧他的聂灵珊也不得不赞叹他的技术出色。出杆准确，走位稳健，这样水准的打法只有在国际斯诺克大赛中才可以见到，今天却出现在一个小小的酒吧内，得确让她哑口无言。
　　杨逍却是满不在乎的望着桌面，面上不露一点波澜。他知道，台球比赛中一个小小的失误或许就能断送积攒许久的优势，打好一个两个球根本不是难题。
　　“啪，啪！”
　　随着白球不断与其他球撞击的声音传来，查德士一不小心已经打出了七十三分的高分，已经超分了。
　　眼看胜利在望，查德士有些大意，将一个本来可以进的中袋球却打在边角上，又重新弹了出来，失去了连续击打的机会。
　　“哎，可惜！”
　　查德士捏了一下拳头，为自己没能拿下百分以上感到遗憾，随后他又释然的笑了一下，望着半天没有动作的杨逍，他希望对手再陪他玩几手，不要这样早的认输。
　　杨逍从座位上站了起来，脸上带着坚决的表情。虽然说对手这时已经在台面上超分，但也不代表自己没有机会。若是对手犯错或是被自己制造几次斯诺克，那么结果还可以改变。
　　“加油，打败他！”
　　聂灵珊这时看着杨逍落于不利的局势，心中也是非常的焦急，她可不希望杨逍就这样窝囊的输给了情敌。
　　杨逍没有选择进攻，而是轻轻的用白球擦了一下红球，又重新将白球放回了边库，再加上白球前面有一颗绿球，杨逍漂亮的完成了一杆防守斯诺克。
　　“小意思，这样难度的救球根本难不倒我。”查德士不屑的看了杨逍一眼，一个精准的两库拉球，使白球撞击了桌的边岸两次之后又重新勾到了红球，又完成了一个漂亮的解救球。
　　这时的他，胜面已经非常的大了。若是再打进一颗红球的话，他将稳操胜券，拿下这一局不成问题。
　　杨逍站在桌台边，观察了一下局势，发现自己并没有多少赢的机会。虽然查德士的解救球给自己留下了进攻机会，但是若是自己击打进了红球的话，自己台面上的分数反而与查德士差距更大，无奈之下他只得又做了一杆斯诺克。
　　这次，查德士又是轻易做到救球，让杨逍分外的郁闷。心中激荡的情绪使他握着台球杆的手上的力气加大了许多。
　　“我一定要赢得比赛的胜利！”
　　这次，含恨出手的他竟然没能把握击球的力量，生产了一个超级的失误，使白球冲出了球台之外。
　　“哗！”
　　看着白球在空中划出了一道诡异的弧线，落在了地上，就连杨逍自己也呆住了。这时除了聂灵珊，球台边的其他人都一脸嘲笑的望着杨逍。
　　“再扣四分！”
　　随着裁判的声音传来，杨逍的分数不但没有增加，反而给对手增加了四分。这时，查德士的分数已经增加了七十七分。无论坚持与不坚持打下去，这局根本没有什么悬念了。
　　查德士本想等杨逍认输自己就不打了，却见对方没有一点动作，有些怨恨对手怎么一点风度都没有，重新将球放在了自由点上，开始了自己的进攻。
　　大概是心情受到了一些影响，查德士这杆长台进攻并没有能成功，红球在袋口徘徊了一下，又弹到了中圈。
　　就当人们以为杨逍毫无赢得胜利的希望的时候，他的脸上却露出了一丝笑容，从开始的发呆中醒悟了过来，向旁边的聂灵珊走去。
　　“难道是要认输了吗？哎，看来这小胖子练过的啊，杨逍还是赢不了对手。接下来，我该怎么安慰他好呢？”
　　就在聂灵珊胡思乱想的时候，却见杨逍一脸笑容的对着她说道：“我已经找到赢球的办法了，接下来你要睁着眼睛仔细看好，错过了精彩场面就后悔的哦。”
　　听到杨逍的话，聂灵珊重新将目光转向台球桌上。这台上的局势已经明朗，杨逍就算将所有的球击进去都不可能赢得比赛。
　　难道说，他还有什么新的招术没使出来吗？ 
　
　
　
　 
第四卷 第019章 完胜
　
　　杨逍喝了一杯水，轻轻的擦拭了一下球杆，继续站到台边，开始比赛。
　　“如果我把天龙真气注入球杆之内，帮助球的走位，我想无论球在什么地方，我都可以轻松的控制吧。”
　　刚才飞球的那一幕落在杨逍的眼里，使他生产了新的想法。若是将武功与台球结合在一起，恐怕就算是世界职业球坛的顶尖高手，一样要甘拜下风吧。
　　平静了一下情绪，杨逍开始击球，没有理会旁边那些查德士的手下的嘲讽，脸色仍然与以前一样镇定。
　　默默的从身体中抽出了一丝天龙真气，杨逍将它注入到了球杆的尖部，开始击球。原本看起来很普通的一杆击球，却是那么的凌厉。
　　“不对，刚才我记得他好象采取的是高杆走位，怎么球的运行路线却那么的奇怪呢？”查德士是台球方面的高手，见到球与自己想象的走位差距非常的大，面上的神色不禁变的有些惊奇。
　　白球轻轻的碰了一下红球之后，突然生产了一个微小的弧线，又慢慢的藏在了蓝色彩球的后面，又是一个斯诺克。
　　白球与蓝球紧紧的碰在一起，虽然没有贴壁，可是却不利于查德士击打与解救红球。若是勉强去救，或许会生产救不到球的尴尬处境。
　　查德士非常有信心的站了起来，这样程度的斯诺克对他来说，虽然有些困难，可是却并不是一定办不到的事情。
　　这时，聂灵珊也在紧张的看着台面上的那些球，面色紧张，她可不希望杨逍输给了查德士。在她心目中，杨逍应该是无所不能的。
　　“一定不要救到啊！”
　　仿佛上天也听到了聂灵珊的祈祷，查德士这个救球虽然很漂亮，可是却将将擦着红球滚了过去，解救球失败。
　　“好！”
　　这时候，就连面色镇定的杨逍也不禁捏着拳头叫了一声。他等待这个机会可是等待的太久了！只有对方不断的被罚分，自己才可能被追上分数。
　　“空杆。”
　　充当裁判的家伙向查德士说明他并没有能碰到蓝球，解救球失败。这个时候，自信满满的查德士的脸上露出了一丝难以置信的表情。
　　“不可能，我怎么会碰不到这个球的呢？”在他看来，自己设计的走球路线非常的准确，不可能有一丝的误差。
　　“对方选择继续救球，不知道你同意不同意。”
　　当裁判问这个问题的时候，杨逍自然是毫不犹豫的同意了。这个时候只有对手不断的罚分，自己才有可能赢回来，哪有可能不同意呢。
　　查德士镇定了一下情绪，继续救球，结果还是没能成功，这使他额头上的冷汗一下子留了下来。
　　“再来！”
　　查德士的手变的有些颤抖，他知道自己若是再救不到球的话，很有可能被判罚无意识救球。这样的话，自己就可能输掉比赛。
　　“裁判，把母球清理一下。”刚才看球的走位不是很规律，查德士还以为球上带着静电，才会使自己老是救不到球。
　　清理过母球，查德士继续救球。可是这次让他郁闷的是，母球仍然没能碰到红球，反而擦到彩球上。这样的话，他就输掉了这场比赛。
　　“对不起，你被认为无意识救球，经过三次击打不中，我宣布这场比赛由这位先生赢得了胜利。”说完，裁判将杨逍拉到自己的身边道。
　　“你会不会打球啊，输你老母啊。”查德士看到眼前的一幕，脸都红了，差点一脚踹到裁判的脸上。
　　台球是一项绅士的运动，很少有人粗口相向。这个裁判今天也是有些恼火，可是顾及到查德士的身份，只得低头默默的道：“根据规则，先生你是输了。”
　　“不行，我要再来一局！”输球之后的查德士如一只红眼的公鸡，整个人处在暴走的边缘。他怎么也想到，自己竟然会这样窝囊的输掉了比赛。
　　“这局你赢了的话，我再给你一百万，怎么样？”看到杨逍与聂灵珊想离开这里，查德士拦住了他们。
　　杨逍看着自己眼前的这个纨绔子弟，心中充满了鄙夷之情。想到这里他道：“对不起，我有钱，刚才陪你打球只是消遣，根本不是为了钱。”
　　查德士的火气蹭的一下起来了，“那好，五百万一局，如果你赢了，就可以把钱拿走。如果你输了的话，那么你就拿不到钱，怎么样？”
　　杨逍心中一动，若是能多赢点这个败家子的钱，倒也是一件很爽的事情。这样的话，也好让他多长长教训。
　　“好，我可以跟你赌，但是我们要来的话，就来刺激一点的。一局五千万美金，如果谁输了，就给赢的人五千万，怎么样？”
　　看着杨逍信心十足的样子，就连聂灵珊都有一些吃惊。虽然她知道杨逍的技术不错，可查德士并不是低手，再说一局五千万美金的赌局也实在是大了一点，“杨逍，这样大的赌注，你有把握吗？”
　　“没问题，如果他不来的话更好，也省的浪费我时间。”杨逍轻蔑的朝着查德士笑了一下，目光中满是挑衅的神色。
　　查德士何时受过这样的鸟气，听到杨逍的话脸都涨红了，原本那胖胖的脸上出现了一丝凌厉的神色，似乎想用眼睛里的烈火将杨逍焚烧成灰烬。
　　“哼，上局你不过是走了一次狗屎运，想跟我比台球，好，我成全你！”查德士刷的一下拿出了一本支票簿，放在了台面上。
　　杨逍微笑的将自己的支票本与金卡放在了台面上，准备这场比赛。
　　“赌金数目太大，交给谁保管才好呢？再说，这里也缺少一个见证人，不是很方便啊。”聂灵珊看着场内怒气冲冲的两人，有些担忧的说道。
　　“我来当你们的见证人怎么样？”这时，从娱乐室的大门外传过来了一个声音。 
　
　
　
　 
第四卷 第020章 美女公证人
　
　　循着声音，众人将目光都转向了那边，只见从门外走来了一个高挑身材的女子，她年纪约莫有二十来岁，身着一套华丽的晚装，将头发盘了起来，露出了天鹅一样的洁白无暇的脖子。那洁白的脖子与黑黑的青丝生产的效果，不由让人心跳加速。而她那细细的腰身，更是被晚礼服紧紧的勾勒出了完美曲线。
　　在灯光下，她那完美而无暇的面孔更是使人生出了如身在梦中的感觉。现场所有的男人，一时之间都失去了魂魄，只能怔怔的盯着她，流露出迷恋的目光。
　　“啊，寇姐姐，你今天好漂亮！”看到进来的女子，聂灵珊第一个反应过来，高兴的迎了上去，与这个恍若神仙一样的女子来了个热情的拥抱。
　　这高挑女子本来一愣，还没能认的出聂灵珊，毕竟聂灵珊今天的男装扮相非常成功。只是当看到聂灵珊那招牌式的拥抱，她才认出了对方。
　　“你这死家伙，怎么弄了一套男装，搞的我以为哪里来的登徒子，差点没把你一脚踹飞。”看着满脸笑容的聂灵珊，这姓寇的女子假装生气道。
　　“嘘，让别人知道了就不好玩了。”聂灵珊轻轻的嘘了一声，然后笑道：“寇姐姐，那你怎么知道与你拥抱的人是我而不是别人呢。”
　　高挑女子笑道：“你的拥抱就跟一个小熊抱大树似的，别人一眼就看出来了。怎么的，那边打球的那个家伙是你的朋友？”
　　聂灵珊将杨逍叫了过来，给这两个人做着介绍道：“杨逍，这是索非亚．寇，我的好姐姐。寇姐姐，这是我的朋友，杨逍。”
　　听到杨逍的名字，索非亚．寇的眼睛亮了一下，道：“哦，原来是杨公子，久仰久仰，你的名字我如雷贯耳啊。”说完，她将手伸到杨逍的面前，想与杨逍握手。
　　杨逍听闻索非亚．寇这个名字，心中怀疑对方是不是混血儿，再仔细一看对方的轮廓，果然是混血儿，握着对方芊芊细掌，鼻子中还能闻到一种如兰似麝的香味，让杨逍感觉一阵迷醉，差点就觉得自己身处梦中。
　　直到对方的手抽了回去，杨逍才回过来了神，这时他的脸不禁红了起来。自己又不是那种没见过世面的家伙，怎么一碰到美女就失态呢？
　　“对不起，刚才有些失礼了，尊敬的小姐。”这时，杨逍倒也是落落大方的承认了自己刚才的无礼。
　　刚才索非亚．寇对杨逍的无理心中正有些不高兴，听到杨逍的话她心中对眼前的男子生产了一丝好感，“没什么，你是灵珊的朋友，也就是我的朋友。如果不介意的话，你就叫我索非亚吧。”
　　“好，索非亚小姐，很高兴认识你。”
　　杨逍看到眼前如此美丽的美女，心中还是泛起了一丝涟漪，可是大脑却清晰的告诫自己，不要再去招惹女人了。自己的四个未婚妻，再加上卢冰等几个红颜知己，自己欠下的感情债已经够多了。
　　虽然眼前的女子是自己见过当中最漂亮的一个，可是若是招惹了对方，又不能给对方幸福，这对对方本身就是一件不公平的事情。
　　“怎么搞的，难道这里就没人认识本大爷吗？”
　　查德士从小到大都是众人的焦点，还从来没有这样被无视过，看到这里，怒气不禁蹭的上来了。若不是知道这家酒吧有些背景，恐怕他第一时间就开始发飙了。
　　索非亚．寇脸上露出一丝厌恶的神色，可转眼就消逝不见了，“原来是查德士大少爷，今天你光临小店，真的是让小店蓬筚生辉。”
　　查德士色咪咪盯着索非亚．寇那绝美的面庞，“原来你就是老板娘啊，难怪我的朋友都在说这里的老板漂亮，一定叫我来这个酒吧喝酒看美女。今日一见，果然名不虚传。”
　　索非亚．寇的脸上表情一丝没变，可眼睛里的神色却更冷了，“请您自重，查德士先生。你今天来，不是要来打球的吗，怎么有闲心来与我调笑呢？”
　　查德士一想也对，拿出了支票道：“今天我要与对面的这位先生来一场台球比赛，谁输了的话就要输给对方五千万美金。所以，我们想请你来见证。”
　　“好，没问题。”
　　索非亚．寇表现出了一个精明职业女性的特点，将杨逍手中的支票与查德士的支票收在一起，然后放在了一个箱子中，道：“好，现在比赛可以开始了。”
　　杨逍倒没有急着开球，而是走到查德士的身边道：“查德士先生，我们已经打过了一盘台球了，难道你不想认识一下我到底是谁？”
　　这时，杨逍已经确定查德士不认识自己。毕竟自己的照片非常少，又很少出面做什么活动，导致只对美女感兴趣的查德士在情敌在自己的面前时，都认不出来。
　　“你是谁？”
　　听到杨逍的话语，查德士将疑惑的目光盯向杨逍，想仔细的搜寻对手究竟是谁。可在他那充满着色情信息的脑袋里，却没有一丝关于杨逍的记忆。
　　“我是卢冰的未婚夫，也是你的情敌―杨逍。”盯着对方，杨逍暗暗的用含有天龙真气的话一句句的砸向对面懵懂无知的查德士。
　　“哦，原来想抢我老婆的人就是你啊。你这个乡下来的穷小子，别以为有几个钱就什么都敢干。在我们十大家族面前，你就是……”没听杨逍说完，查德士就是一阵恶毒的语言如潮水般的朝杨逍骂去。
　　早料到有这种结果的杨逍根本不为所动，脸上仍然带着淡淡的微笑。只是在内心中，他还是有一丝愤怒。
　　“什么十大家族，什么乡下来的穷小子，总有一天，我会让你们付出代价。”杨逍捏着拳头，在心中默默的发誓道。
　　“好了，你们不用再做什么口舌之争了，准备比赛吧。”这时，索非亚．寇赶紧在中间调停道，说完她将裁判叫了过来，让两方猜硬币，决定由谁先开球。 
　
　
　
　 
第四卷 第021章 赌约
　
　　“字！”
　　“面！”
　　随着两个人怒视对方，说出了自己所猜的结果，首先由查德士开球。
　　查德士不愧是一个高手，他一个中低杆将红球堆撞开，而母球则是又回到了底岸上，再加上前面彩球对红球的阻挡，没有给杨逍留下什么机会，一杆很好的防守球。
　　“怎么样，看到本少爷的实力了吧。”当看到母球回到底岸之后，查德士得意的朝着杨逍挑衅道，目光中满是看不起的表情。
　　“哼，你以为这点难度的球就会难住我吗？”杨逍从台边站了起来，拿起球杆朝着台边走去，步伐沉着而冷静。
　　“杨逍，我看好你！加油！”这时，场下的聂灵珊充当了拉拉队的角色，为杨逍加油助威，而在她旁边的索非亚．寇也是一脸关注的盯着台面，期待着杨逍的表现。
　　“我打一个中低杆，再来一个变线。”杨逍轻轻的往球杆里注入了一丝天龙真气，然后平稳的一杆，将母球击打了出去。
　　这时，本来在台面上正常移动的母球突然来了一个小小的转弯，正好避过了阻挡的彩球，以一条不规律的轨迹飞向一颗散落的红球。
　　“啪！”
　　随着一声清脆的撞击声，红球漂亮的落袋，杨逍获得一分。
　　“哇，杨逍你太厉害了！”这时，在一旁加油助威的聂灵珊自然是大声的给杨逍加油鼓劲，一边还用得意的眼神看着一旁郁闷无比的查德士。
　　“不过是走了狗屎运罢了。”查德士没想到自己如此漂亮的一杆防守竟然就被对手这样的破解，心中自是非常不甘。
　　刚才母球的走位路线非常的诡异，与上盘比赛的球异曲同工，在走位与击打上都是非常的让人难以相信。就算是他这样久经阵战的球员，也是对杨逍的进球方式感到惊奇。
　　“啪…啪…”
　　杨逍丝毫没有手软，连续的打进几颗高分的球，速度非常的快。没有一会工夫，他已经拿下了七十多分，超分了。看他打球，就像是玩游戏一样，非常的轻松。本来一些很难进的球，在他的魔手击打下，都轻松的落入袋中。
　　查德士盯着杨逍那双手，目光中满是不解。他不明白，杨逍的杆法与用力方式都很普通，可进球却是一个接着一个。
　　其实他不知道，杨逍是使用天龙真气来控制球杆的。不过就算知道了，他也是没有办法。他这个大少爷，可是从来没学习过这方面的东西。
　　“怎么样，已经超分了，还打吗？”当杨逍再一次打进彩球时，他转头望着一脸死灰的查德士。
　　对查德士来说，重要的倒不是输掉了五千万美金。杨逍在台球桌上表现的实力，已经深深的打击到了他的自信心。要知道，一直以来他对台球都是抱有特殊感情的。他在台球取得的成绩，都是靠自己一步一步来的。那些杆法技术，都是他经过刻苦训练才学成的。可是，他今天突然发现，他甚至连一个乡下来的小子都打不过。更何况，那个家伙还是抢他未婚妻的家伙。
　　“打，或许我会上演你上局的表现呢。”查德士恶狠狠的道。
　　这边，聂灵珊的口上却是毫无遮拦道：“就凭你的技术，想赢杨逍，下辈子吧。”
　　索非亚．寇见聂灵珊说的有一些过火，正打算圆场的时候，却查德士出奇的没有反驳，而是低下了自己那高昂的头颅。
　　在看到了杨逍那出神入化的击球技术之后，他不得不承认自己与这个乡下来的少年差距巨大。
　　“一辈子，我一辈子都追不上对方吗？”
　　这时，这个纨绔子弟的傲气与自信心被杨逍一次击垮。原本目中无人的他，这时才明白什么叫差距。
　　对于对手与情敌，杨逍自然不会怜悯。随着杨逍漂亮的击球与走位，整个台面上的球被他清理的一干二净。
　　他那完美的技术，让站在台边看他比赛的那个国际裁判都是惊叹不已。若不是知道杨逍的身份，他还以为杨逍是某个台球世界冠军呢。
　　“怎么样，服气了吗？”当随着黑色球入袋，杨逍将台面上所有的球全部清理干净，一杆获得了一百四十二分的高分。
　　“不服气，我们再来一盘！”
　　查德士被激发起了火气，听到杨逍的话，又蹭的从座位上站了起来。看到主子有所动作，他的那些手下也是纷纷道：“我们少爷说了，你们再来一局，刚才的不算。”
　　聂灵珊听到这话不禁冷笑道：“好啊，比赛刚结束你们就想反悔，果然不愧是十大家族的人啊。”
　　“什么不算，我说过的话当然算数。我只是说再来一盘罢了。”查德士站起来道，说完他抽了刚才说不算的那个手下几耳光道：“你们这些狗，不知道就别乱叫。若是惹恼了本少爷，我把你们都开除了。”
　　这时，一直冷冷旁观不说话的索非亚．寇道：“查少，有什么也别拿下人们发火。这局比赛已经结束，我可以将你输的这五千万交给杨逍了。好了，我的公证人担当完毕。”说完，索非亚．寇那锁有两张支票的箱子递给了杨逍。
　　“你敢不敢再来一局！”查德士这时大脑中只想着怎么复仇，已经忘记了刚才杨逍所表现出来的高超球技，只想从杨逍这里把刚才失去的面子找回来。
　　杨逍赢得了比赛，心中十分高兴，对于对方的气急败坏倒是不怎么介意，“对不起，我不想再来了。钱我有，不需要通过打台球来赚！”
　　“好，这局我就与你赌卢冰与我的婚约。若是我输了，我就去卢家解除婚约。若是你输了，你就趴在地上叫我三声爷爷。”
　　“解除婚约！”听到这个消息，杨逍的身体一震，若是查德士能这样做的话，自己将可以省下很多力气，但是如果这样的话卢冰的婚约不就是一个赌博的筹码了吗？
　　想到这里，杨逍正色道：“对不起，查德士先生。我虽然很喜欢卢冰，也想与她在一起。可是我想说，她的婚约不是一件筹码，被人摆在赌桌上。任何人都不能操纵她的选择，只有她自己才能选择自己喜欢的人，哪怕是家族的规矩。所以，对不起，我不会接受你的挑战。我想提醒你一句，以后要尊重女人的人身自由与幸福。” 
　
　
　
　 
第四卷 第022章 抢亲
　
　　“靠，敢教训大爷我，兄弟们，给我打死这小样。”查德士恼羞成怒，对着自己的几名手下吼道。
　　只是杨逍与聂灵珊都是练家子，甚至就连索非亚．寇这位美若天仙的女子手上的功夫也是非常的出色。
　　这几人轻轻的几拳几脚，那个没用的保镖已经被解决的一干二净。而这时，查德士已经被几个酒吧保安抓了起来。
　　“敢抓我，你不是活腻味了吧。知道我是谁吗，你们酒吧还想不想开，我告诉你们……”查德士连忙对着那些保安一阵恐吓。
　　“对不起，查少爷，我们酒吧从此不欢迎你。”随着索非亚．寇冷冷的吩咐，这几个保安将查德士与他的几个手下全部扔了出去。
　　“不管你是谁，在我的酒吧谁要是不老实，那就请给我滚出去。管你什么十大家族，什么豪门贵族，在我的酒吧就要听我的规矩。”
　　索非亚．寇的神色冰冷，对着仍然门外喋喋不休的查德士说道，目光里满是坚决。
　　“哼，真是输不起。”聂灵珊不屑的看着查德士被酒吧的保安赶出去时道，不过当她盯着桌面上的那两只支票笑道：“杨逍，没有想到你台球打的这样的好，开始还说自己不会打。赢了这样一大笔钱，你今天怎么也要出点血吧。”
　　索非亚.寇盯着眼前这个黑发男子，对于杨逍的身世她也是曾经调查了一番，可现在看起来，那些资料的真实性还是非常的让人怀疑。
　　最少，资料里从来就没有说他的台球的水平达到了国际水准。眼前这个男子，身上还藏着多少秘密呢？
　　看着眼前的两个美女像看着怪物一样的盯着自己，杨逍心里还是有些不舒服，他只得无奈的解释道：“台球这项运动，只要掌握一定的规律就能打的好，其实道理很简单的。赚了那个富家子这么多钱，今天晚上我请客，你们说吃什么吧？”
　　聂灵珊一阵欢呼道：“一顿不够吧，五千多万美金吃什么都可以吃一辈子了。好了，我决定一直跟在你后面，混吃混好，行不行？”
　　杨逍只得道：“行，行！”
　　索非亚.寇笑道：“那再加上我一个，行不行啊。多一个加入，应该没什么问题吧。”
　　聂灵珊将索非亚.寇拉到身边道：“是哦，我们索非亚姐姐可是美女啊。你与她在一起的话，可别有太多的想法啊。”
　　这两个人一插科打诨，让杨逍的心情好了不少。本来，他对于保险箱丢失一事还是耿耿于怀，毕竟这件东西对他复仇非常的重要。再说，自己的体内小埃尔多兽现在也无法召唤，更是让他十分伤心。
　　不过在酒吧可以碰到查德士这个纨绔子弟，还狠狠的报复了对方，总算出了心中的那一口恶气。对于未来，杨逍的心中不禁又多了几分自信。
　　不过相对于两位美女的调笑，他可是没什么别的想法。聂灵珊是‘巫蛊教’的圣女，肯定是要当‘巫蛊教’的教主。而眼前这名叫索非亚.寇的女子虽是自己见过当中最漂亮的一个，可她的身份定然不简单。
　　面对十大家族之一的查德士家的势力，她竟然不屑一顾。杨逍可以看的出来查德士不敢在这里闹事，大部分的原因还是忌惮这个酒吧的这位女老板。
　　“好啊，你们都来吧，我来者不拒。可是要对我有想法的话那可不成，我家中已经有五位未婚妻了。”
　　杨逍笑着开了一个玩笑，其实他说的也是实情。感情这事情，少了觉得没趣，可多了的话一样会很累人。比如说这次卢冰的这回事情，就很让人头痛。感情，是一件伤害自己又伤害别人的事情。现在的他，对感情尽量的顺其自然，而不是刻意强求。
　　“五位未婚妻？不是说你有四个未婚妻，什么时候又多了一个。”索非亚.寇露出了疑惑的神色，她可是听说杨逍有四个漂亮的未婚妻，什么时候又变成为了五位。“该不会是妹妹你吧。”索非亚.寇盯着聂灵珊，露出一副明白过来的表情。
　　聂灵珊顿时羞红了眼睛，急忙分辩道：“怎么会是我呢？我这样的，谁能看的上啊。人家的那位可是冰雪美人，著名的卢大美人呢。”
　　“哦，是蔷薇商学院的那位卢大美女吗？她可是一朵名花啊，没想到竟然被人摘下了。杨兄弟，你本事可以啊。”索非亚.寇看着杨逍，露出了一丝钦佩的神色。
　　都说三个女人一台戏，这两个女人在一起，让杨逍也是够受的了。无奈之下，杨逍只能低头喝着酒，任那两个人慢慢的谈论着那些话题。
　　“难怪你要与查德士决斗台球啊，原来你们还是情敌啊。”索非亚.寇刚才倒是听这两个人争吵，现在才明白回来这是什么一回事。
　　“不过听说这个星期天，卢家要给卢冰与查德士举行订婚仪式，我还接到了他们的请柬呢。”索非亚.寇扬了扬手中的红色请柬，递给了杨逍。
　　聂灵珊笑道：“就是因为这个事，所以我们的杨大才子才过来抢亲了吧。我想杨逍首先会去拜访卢老爷子，如果不成的话恐怕他会直接冲到卢家去抢亲的。”
　　“恩，我会的。”
　　杨逍思考没有犹豫就点头道。哪怕是得罪卢家，得罪全世界，可若是让自己喜欢的女人嫁给别人，这是根本不可能的。别人会认为女人如衣服，而财富与地位这些东西都可以不在乎。可对杨逍来说，他的世界除了复仇就是自己喜欢的人，其他的一切，金钱与财富他根本不会在乎。
　　“胆子不小，当你的女人一定会很幸福。”这时，索非亚.寇的对杨逍的感觉更近了一步。本来，她以为世界上没有什么好男人的。
　　同样的听在聂灵珊的眼里，可却是另外一番滋味。当她听到这番话的时候，首先是觉得杨逍很好，其次就是有些失落。难道杨逍对自己真的一点不在乎吗？她对杨逍表现出来的意思已经很明显了，可是她看的出来杨逍始终与她很难更进一步。
　　“或许我的魅力不够，还不够让他赴汤蹈火，万死不辞吧。哎，那个卢冰真幸福啊。”想到这些，她的心情瞬间低落了下来。
　　“来，来，喝几杯。杨逍你赢了这样多的钱，该请我们多喝一点吧。”随着聂灵珊与索非亚.寇的加入，杨逍的面前的杯子也被加满了很多的酒。 
　
　
　
　 
第四卷 第023章 托付
　
　　这三个人各有心事，喝起酒来就没有那么多的顾忌。你一杯，我来一杯，桌子上不一会摆满了啤酒罐。
　　“杨逍，你真的不喜欢我吗？为什么，我感觉现在你胆怯了，总是对我逃避？”聂灵珊大概是喝的够多了，不禁开始胡话起来了。这话对她来说，不啻是一番直接的表白。
　　可杨逍连卢冰那里的麻烦都没能解决，怎么还敢去再接受另外一段感情呢？看着索非亚.寇望着自己，杨逍只得装傻道：“她喝的够多了。好了，明天我还有事，我看现在喝的够多的了。”
　　“杨逍，你是一个狠心的家伙。”
　　聂灵珊还在胡乱着说着一些酒话，而她的脸上早已经是满脸醉意。这时的她，失去了刚才见到杨逍时的飞扬，而多了几丝落寞与痛苦。
　　索非亚.寇见聂灵珊的喝的是有一些多，再加上杨逍迟迟的不愿意面对，只得道：“好吧，那你回去吧，我知道你明天肯定是要见卢冰的父亲卢嘉亦。不过他很难对付哦，是一个很难缠的家伙。”
　　“多谢提醒，那我走了，灵珊就交给你照顾了。”
　　杨逍虽然功力深厚，但禁不起酒意渐渐上涌，眼前一阵疲倦，只想回去好好的睡上一觉。这一晚上，他干的事情可是够多了。又是去银行开保险柜，又是与那两个忍者一番打斗，最后还与查德士来了一场台球赛，纵然是铁人，身体也会有些吃不消。
　　“那好，我找一个伙计开车送你吧。你喝的蛮多的了，路上会有些危险。”索非亚.寇看着杨逍的满脸醉意，不禁有些担心的道。
　　“没关系的，这外面有很多出租车，反正没关系的。你的车一会你自己也要用，还有灵珊需要你照顾呢。”杨逍连忙婉拒道。
　　看着倒在酒吧沙发上呼呼大睡的聂灵珊，索非亚.寇也不再勉强，将杨逍送出门外并目送着他坐上车，看着汽车朝着他住的地方驶去。
　　一直到汽车成了一个小黑点，索非亚.寇才走进酒吧内。临走时，她不禁看着一眼空中，那天上的星星一眨一眨，似乎在说着什么。
　　不知道想起什么，这位美丽的女子微微叹了一口气，不复在外人面前的豪爽与干练，反而多了几分惆怅。
　　***
　　轿车在公路上飞快的行驶，杨逍躺在车的后座上，脑袋有些晕呼呼的。随着汽车平稳的行驶，一阵倦意涌到他的头上。
　　“我要睡一会，到了地点叫我一声。”杨逍朝着前面一直沉默的司机说完，就打算睡觉。平时司机都唠叨的要死，今天这个司机却是非常的沉默。
　　那有些瘦弱的司机点了点头，继续开着车朝着前面驶去。只是，汽车行驶的方向却是与杨逍要去酒店的方向截然相反。
　　就算杨逍有些醉，看到汽车越来越偏离自己要去的地方，心中也有一些疑惑道：“对不起，司机，我要去的是酒店，你或许是走错了路吧。我记得我来的时候，根本不是从这条路。而去我酒店的路，是非常的方便，而不是在这个偏僻的路上吧。”
　　“你走的这条路是对的。”车前面传来了一个沙哑的声音，在黑夜中是分外的醒目。这时，对方将车缓缓的停靠在了路边，然后走下了车子。
　　杨逍瞬间提高了警觉，被对方一惊，自己脑中的酒也醒了一大半，心中暗暗提起真气，杨逍看对方到底想耍什么花样。
　　“你带我来这里究竟有什么企图？”盯着眼前有些熟悉身影，杨逍突然想起眼前这个人在脑中应该有些印象。
　　“没什么企图，就是要给你一样东西。”说完，那戴着墨镜的家伙一下将手中的箱子抛了过来。
　　杨逍本来想躲避这个箱子，害怕其中装着什么炸弹之类的东西，但当他看到这箱子就自己在那银行保险柜里拿出来的那个箱子，赶紧一个纵身，将它拿在手中。当箱子提柄与自己手掌亲密接触的感觉传来，杨逍体会到了那份失而复得的快感。
　　“这箱子怎么到你手里的，你又为什么要还给我。”杨逍急问道。
　　黑衣人哑着嗓子道：“不为什么，只因为我曾经欠你一个人情，所以今天我要将这个人情还给你。”
　　“人情，我曾经帮过谁吗？”杨逍脑子一震，道：“我想起来了，你是不是‘暗夜天使’？上次是不是你暗杀我的？”
　　杨逍想了一会，终于想起来对方的身影很像那个‘暗夜天使’，不仅仅是如此，对方身上传来的凛冽的杀气与血腥味也在说明对方根本不是一个普通人。只有一个杀手，才可能有那么重的杀气。
　　练习过天龙神功的上半册之后，杨逍的灵觉敏锐了许多，很多细节或对方的动作都丝毫不差的落入了自己的眼里。不过他也可以感觉的出来，今天这个‘暗夜天使’对自己似乎没有什么恶意。
　　“对，就是我。这次我来，本来是想保护你的，但是看你的身手，遇到危险的可能性不大，就怕遇到埋伏，所以我还是在暗中保护你好了。这个是你在打斗中被两个身手鬼魅的人偷走了，我顺便帮你来了回来。可以看的出来，这箱子对你非常的重要。”
　　听着对面‘暗夜天使’的话，杨逍心道对方什么时候变的如此好心，而自己又帮了她什么忙呢，不过这箱子由她交到自己的手中却是不可否认的事情，见状，杨逍有些试探的问道：“你把箱子还给我，需要我为了你做什么吗？”
　　“恩，有一个条件。”那边的黑衣人点了点头。
　　杨逍心念一动，对方既然将这保险箱交给了自己，一定会提出很高的代价，让自己将箱子买回去，可是对方都将箱子交给了自己，难道不怕自己反悔不答应，还是对方认为自己不会不遵守诺言呢？
　　“我要你帮我照顾一个人，不过现在我不会告诉你那个人的姓名。以免你猜到我是谁。等我死了之后，你再接受我的嘱托，帮我照顾她，可以不可以？”杨逍明显的可以听出来，对方在说这段话的时候心情是多么的激动。 
　
　
　
　 
第四卷 第024章 决定
　
　　的确，凌寒现在的心情非常的激动。刚才，她杀掉的那两个拿箱子的人竟然是地灵门的两个家伙。本来她也不知道对方的身份，可是在清理对方尸体的时候，她却发现了证明地灵门身份的腰牌，这两个人的腰牌都是真的，丝毫没有假冒的可能。
　　作为地灵门外围组织的头号杀手‘暗夜天使’，凌寒自然是知道地灵门的规矩是多么的严密，也明白自己犯下了多大的错误。虽然事后她将所有的痕迹都清理的一干二净，但其中难免会出现什么蛛丝马迹。若是这样的话，自己的性命必然将不保。
　　当杀手这么久，凌寒对自己的性命早已不再看重。人死如灯灭，把眼睛一闭，就是天黑了，根本没什么大不了的。在这个世界上，她唯一牵挂的人，就是自己的妹妹―凌雨。
　　想起自己的妹妹年纪那么小，从小生病，根本没与外界有多少接触，以后若是自己死的话，她怎么能在这个世界上立足呢？再说，就算她可以养活自己，可世界上有那么多的坏人，谁能保证她不会被那些坏人欺负呢？
　　想到这些让人恐怖的场景，凌寒的心中总是非常的担心。可怜天下父母心，对凌寒这个当姐姐的来说，她的心情与那些当父母的一样。在这对从小没有父母的姐妹俩中，凌寒从小就扮演了双重角色。
　　“若是自己死了，该将妹妹托付给谁呢？”
　　凌寒考虑了半天，发现在这个世界上自己竟然没有几个熟悉的人。这样的话，妹妹以后岂不是无依无靠了吗？
　　女人的幸福，就是要找一个好丈夫。想了半天，凌寒还是决定将凌雨托付给杨逍。只有他，或者可以担当让凌雨终身幸福的角色。
　　有钱，有才，有貌，并且与妹妹的关系很好。再说，杨逍对待感情也是非常的认真负责。通过这几天的观察，凌寒得出了这样的决定。
　　杨逍拒绝与查德士打球决定卢冰婚嫁的那一幕，让凌寒非常的感动。杨逍的决定使她明白，对方不是一个将感情当儿戏当筹码的家伙。从他的举动中可以看的出来，他是一个非常有责任感的男人。
　　本来，对于杨逍有这样多老婆的家伙，凌寒一直是非常讨厌的。她总认为，这样的男人太花心，根本不懂得什么是感情。可是，当她开始慢慢了解杨逍的时候，却发现对方根本不是这样的人。
　　在开始与杨逍的接触中，凌寒一直认为对方是一个玩弄感情的家伙。在病房内，她一直对杨逍不假辞色，就是为了这个原因。
　　可是逐渐明白了杨逍想法与心理，凌寒对眼前的男孩子的好感开始提升。本来，杨逍的那副样貌对女孩子就很有杀伤力。再说，他的风度与气质也慢慢的在磨练中突显了出来，这更让他露出一丝成熟。
　　虽然内心不承认，可凌寒还是对杨逍生产了好感。就因为这个原因，凌寒也将杨逍选定当凌雨的丈夫的不二人选。再说凌雨从病房回家之后，就一直在念叨着杨逍的名字。看的出来，她对杨逍的感觉也是非常的不错。这样的话，做出这个决定自然是没什么犹豫的了。
　　杨逍听到对方要自己给她办一件事情，道：“好，办事情可以，只要不是什么伤天害理的事情，我会赴汤蹈火，再所不辞。”
　　“不会那么严重的。对你来说，或许是一件好事呢。”凌寒微微一笑，心道哪会有那么严重，帮你增加一位娇妻，这难道还需要什么赴汤蹈火吗？不过她的脸上用过易容术，所以脸还是冷冷的样子。
　　杨逍虽听到对方说是什么好事，可是心中还是非常的忧愁，不知道对方会使出什么招术，会让自己办什么困难的事情。可是，就算再什么困难的事情，自己也会去办的。毕竟，对方帮自己拿回来这个关系重大的保险箱，这比什么都重要。
　　“好，无论什么事，我都会去办。如果没有什么事情，我现在就走了，行不行？”感觉自己出来的时间已经够久的了，杨逍可不希望回去惊动苏玫这个女警官。
　　凌寒微微一叹，刚才露出笑容时愉快的心情消失一空，心中瞬间失落了下来。与杨逍在一起的时间，总感觉过的是那么的快。
　　“可以不可以陪我看一会月亮。”凌寒想到自己或许是最后一次看这天上的明月，这句话不禁脱口而出。若是平时坚强的她，根本不会出现这样软弱的话。
　　“看来，自己还是不想死啊。”本以为自己已经将生死看的很淡了，可是凌寒发现，这个世界上还有很多让自己留恋的东西。
　　“看月亮，好。”杨逍微微一愣，将头抬到空中。这时，一弯明月高高的挂在空中，使那漆黑的天空分外美丽。
　　凌寒望着那明亮而皎洁的月亮，再看着月光撒在杨逍那英俊脸庞，心中不禁涌起一阵哀伤的感觉。这种感觉，使得包裹在坚硬的心外面的寒冰瞬间溶解了。这些寒冰，全部化做了停留在眼角的泪水。
　　“好了，就这样，我走了。”因采取的是假声，凌寒的声音显的不是那么的哽咽。说完了这句之后，她跳上了轿车，不想让自己的眼泪被人看见。
　　这时的她，只想找一个无人的地方，将自己这积蓄二十年来的眼泪一次撒个干净。涩涩的眼泪流进嘴巴，这种滋味是那么的特别与让人难忘。
　　“喂，别把我一个人丢这里啊。”看到对方发动车子飞一般的跑掉了，杨逍望着自己身处的这个偏僻地带，不禁有些发愁。
　　“这个人，真奇怪啊。好好的一个男人，怎么脾气跟个女人反复无常，难道杀手都是这样的吗？”在杨逍的心中，还是一直将‘暗夜天使’凌寒当做一个男人来看待。
　　不过，拿着手中的保险箱，杨逍心中还是有种愉快的感情。毕竟，箱子能失而复得，这大大出乎自己的意料之外。
　　就在他担心今天晚上是不是在这个偏僻的野外度过的时候，这时一辆车子开了过来，车前灯照在了他的身上，苏玫的声音传来道：“前面的人，你是不是杨逍？”
　　“是，当然是我啊，带我回去。”杨逍听到这个声音，赶紧喊道。这时，他也在庆幸着自己的好运气，能被苏玫发现。
　　“看来，今天自己的运气真的不错啊。”一边被数落，一边回想自己今天晚上的经历，杨逍感叹道。 
　
　
　
　 
第四卷 第025章 苏家道场
　
　　“你到底跑哪去了，怎么也不告诉我一声。”眼见杨逍安然无事，苏玫总算放下了心头大石。毕竟她现在的任务是保护杨逍，若是对方出现了什么好歹，对她，对国际刑警影响都非常的不好。
　　看着苏玫紧绷着面孔，杨逍只得撒谎道：“其实一个朋友叫我出去聚一聚，也没什么别的事情，所以我也不好意思打扰你。”他知道，若是自己把今天晚上所有发生的事情都说出来的话，恐怕苏玫都会惊讶的合不拢嘴。
　　闻到杨逍身上的酒味，苏玫只得相信了对方的说法，只是对杨逍竟然一个呆在这个偏僻的野外，实在是有些出乎她的所料。
　　“这大半夜的，你一个人呆在这里做什么。手里还提着一个箱子，是什么啊？”
　　杨逍摆手道：“箱子里是我朋友送我的一点东西。哎，都怪我喝醉了，结果那个司机把我丢在这里跑掉了，真是气人啊。想不到瑞士的出租车司机一样会骗人，宰客。”
　　苏玫笑了出来，转眼又正色道：“这样才好，谁叫你喝这么多的。若是我的话，不但把你丢在这里，还要谋财害命呢？”
　　“救命啊，国际刑警谋财害命啊。”杨逍夸张的叫喊，引来了苏玫一阵斥责与笑骂。随着红色法拉利在公路飞行的行驶，两人很快达到了自己住的那个五星酒店。
　　“车不错，蛮好的，开起来很爽。”
　　随着苏玫将车子停靠在车库，杨逍望着那辆法拉利跑车，羡慕的道。他从小生在乡下，平时都没什么机会接触这样的漂亮跑车。再说，他也不会驾驶，对于这些跑车只能看着而没有办法体会那驾驶赛车狂奔的快感。
　　苏玫将车钥匙拔出，按下了防盗开关道：“那当然，我这辆车是经过改造的，全世界也就我这一辆呢！”
　　杨逍听她这样一说，才想起来苏玫家好象也非常的有势力，买高级跑车的钱自然是不在话下。只可笑的是刚才他还以为这车子是苏玫借来的，一会要还给别人呢。
　　其实苏玫原本也不想这样的招摇，只是在那场激战之中，那两班人不仅仅制造了一场大灾难，还将战火烧到了她征用的那辆车上。无奈之下，她只得吩咐家中的一个司机将自己的这辆爱车开过来。
　　“明白啦，可惜我不会开车，只是认识车牌什么的，哈哈。”杨逍拿着失而复得的箱子，兜中揣着赢来的那两张支票，向苏玫告辞，回到了自己房间。苏玫奔波了半个晚上，身体也是分外疲倦，也是早早的进入了梦乡。
　　……
　　地灵门总部。
　　“什么，你们这样多的人都搞不定这件事，真是废物。我要你们这些人有什么用。”这时，地灵门门主大发雷霆道。
　　一个下属模样的人听到门主的斥责，面上更露惊慌之色，“门主，我派的那些好手都不知道怎么的就消失掉了。看起来，那个傻小子的背后应该藏着一个很大的势力。搞不好，就是我们的老对头。”
　　“天龙门？”，地灵门门主想了想后还是摇了摇头，“我想应该不太可能，不过他们参与了这件事情是肯定的。看起来，瑞士这个地方还真是鱼龙混杂啊。”
　　那下属模样的道：“现在箱子还在那个小子的手中，要不然属下再派几个人去把箱子抢回来，保证事情做的很干净。”
　　“废物！”
　　地灵门怒斥这个不争气的手下，平静了一下情绪，她打开了面前的电脑，将电脑中图片投影在墙上道：“你看看，这里究竟有多少势力躲在我们背后。若是一个不小心，不但你的小命没有了，也会耽误我们的大事。”
　　一个手下将那些照片一一投影在墙上，里面不仅仅有杨逍与苏玫在一起的照片，还有她与聂灵珊与索非亚.寇的照片。这里面，甚至有杨逍与那两个忍者激战的画面。最后一张，赫然是杨逍坐着苏玫的法拉利回到酒店的照片。
　　“你看出来了什么吗？”这地灵门门主指着墙上的这些照片后，向手下询问道。
　　那手下瞪着眼睛看了半天，道：“这小子很多女人缘，是天生的情场高手。我们要对付他，难道需要用美色？”
　　“你啊，你，真不争气。若不是念在你一直跟着我，非常忠心的话，我早就把你送到岛上训练去了。”
　　地灵门门主看着跟随了自己多年的老属下瑟瑟发抖的身体，叹了一口气，开始向他讲解起来道：“你首先看看杨逍与那个女警察的照片。首先，我还以为她只是一个普通的警察，只是长的比较漂亮，身手不错罢了。可是，今天我看到她竟然开着这辆红色法拉利我才知道她的身份。”
　　“她是谁，难道是天龙门的人？”
　　地灵门门主道：“法拉利公司是属于谁的名下的？而这辆汽车，全世界只有一辆。听说，这是法拉利公司总设计师亲自操刀，为的是给他们公司老总的女儿过生日而准备的。这样的话，苏玫的身份不是轻易可以猜的出来吗？”
　　“她是苏家的人，难道是苏耀光的孙女吗？”那手下顿然醒悟道，身体猛然打了一个哆嗦，吓的不轻。
　　就算是强大如地灵门，也不愿意触碰苏家这样的强大势力。传说，苏家本来是文学大家，家中出了苏门三学士这样的人物。后来，宋亡元立，苏家子弟开始弃文从武，凭借着苏家子弟特有的聪颖，渐渐的在武林上闯出了一番名堂。
　　苏家与其他武林世家不同，他们从不故步自封，也不会像其他的世家，只将武功传给自己的亲人子女。作为一个豪门世家，他们广收天下门徒，开设武馆授徒，教人以强身健身的本事，代代不歇。
　　这样的传统一直被保持了下来，使苏家在武林中逐渐扩大了影响力。想当年明朝的大将常遇春，就曾经在苏家武馆学武三年。
　　这些成名之后的将军士兵，无一不记得师门的恩德。自明代以来，苏门的势力一直长盛不衰，比闻名世界的少林寺都差不了多少。只是苏家一直很低调，所以名声不显罢了。不过它潜在的势力，却不容小觑。
　　近些年来，武学衰败，已经没有多少人学习那耗时又费神的武学。更多的人，顶多是学习一点格斗皮毛，就以为自己是武学高手。再加上手枪的发明，更是让武学再一次被先进科技所击败。
　　毕竟若是没练到一定的程度，很少有人可以抵挡住子弹的威力。这样下来，越来越多的人开始转行，不再醉心于武学。不过就算这样，还是有一些武学奇才仍然沉迷于中国的古老的武术。
　　看到武学无法普及，苏家关闭了各地的武馆，改成一个高级武术进修学校，只收一些资质极佳的徒弟，开始了自己的精品路线。
　　于此同时，苏家也开始了自己的经商之路。由于苏家在世界上的势力非常大，经商过程自然也是事半功倍。
　　经过了这百多年来的积累，苏家也成了全球屈指一数的世家之一。只是，苏家与其他富豪世家不同。它在不断扩张的同时，总是在救济穷人，创建学堂等等，将自己赚来的钱大把的撒了出去。
　　这样的行善积德之下，苏家的名声慢慢的也提升了一个高度。虽然在经济实力上，苏家比不上这所谓的十大家族，可整体影响力却不比这十大家族弱。只是他们一直喜欢躲在幕后，不喜欢太高调。
　　所谓的豪门世家，指的就是这样的具有深厚背景的人家。若是得罪了这样的人家，结果可想而知。就算是强大如地灵门，也不会轻易惹这样的麻烦。
　　“是，知道就好。其他的两个女人的身份也不简单。那名叫聂灵珊的女子是‘巫蛊教’的圣女。而这名叫索非亚.寇的女子的身份更是你惹不起的，就算是我，也不会选择与她为敌。好了，给我秘密关注杨逍就成，千万不要私下行动。”
　　这地灵门门主微微叹了一口气，不再说话。身在高处，想的自然要多很多，计算的也要多很多。表面上或许很风光，但是实际上自己就在悬崖边上，一不小心就可以掉下去摔个粉身碎骨。
　　“明白了，门主。” 
　
　
　
　 
第四卷 第026章 苏家家主
　
　　“小姐，老爷叫您回去一趟。”没等杨逍走出酒店大门，就出现了四个黑衣大汉，将杨逍与苏玫围在了中央。
　　“没见我正在工作吗？告诉我爸爸，我现在没时间回去。还有告诉爷爷，我过些天再陪他去下棋。”苏玫对着这眼前的四个大汉熟视无睹，就想把杨逍拉走。
　　“可是，老爷一定叫您回去一趟。老太爷今天早上打拳的时间有些着凉，身体不舒服，就想见您。”为首的保镖恭敬道。
　　苏玫本想摆脱这四个人，听到这个消息脚下一顿，“什么，你说的真的吗？严重不严重，送医院了吗？”
　　“已经请了医生，正在治疗。老太爷说他很想见你，所以老爷叫我们来请您。”
　　眼看这四个家伙神色严肃，不像是在说谎，苏玫一下急了起来。从小，她与她那个爷爷的关系就很好，她那爷爷一直与苏玫是亦师亦友的关系。在家中，老太爷对苏玫这个幺孙女也是宝贝的紧，是那种含在口中怕化了，拿在手中又怕烫了。对于这个爷爷，苏玫也是有着特殊的感情。
　　“好，我马上去。杨逍，你的医术不是很好吗？陪我一起去，顺便看看我爷爷的病，怎么样？”苏玫急拉着杨逍，就向停车场跑去。
　　面对这样的情况，杨逍自然是不能拒绝，只得随着她一起体验着急速飞车，向着她家中飞快的赶去。
　　苏家就在日内瓦外的德尔赛湖旁，距离市区不是太远。这本来二十多分钟的车程，愣是被苏玫十分钟搞定。
　　等杨逍下车时，发现自己的头一阵眩晕。不用照镜子他也知道，自己的脸一定跟白纸一样白。与这样疯狂的女人一起乘车，还真的是一件痛苦的事情啊，杨逍在心中默默的道。
　　“就是这里吗？”
　　与杨逍想象的不同，苏家并不那种有什么深宅大院，豪华装修的地方。相反的，苏家的外表看起来很普通，顶多就像是一个普通的植物园。在苏玫家的门中，栽着很多很多参天大树，每棵都有相当的年纪。
　　苏家的住宅也很奇怪，在最外层是一个小型的停车场。当苏玫到了路标之前，就将车停下，然后下来步行。
　　“我家前面没有汽车路，只有几条羊肠小径到我家人住的地方。从我祖爷爷开始，就不是很喜欢那些汽车之类的现代化工具。”随着杨逍走在这仅可以供步行的小路上，苏玫轻声解释道。
　　杨逍了点了点头，将注意力放在了周围的景色上，“真漂亮，这里简直就是世外桃源，空气也很新鲜，非常好。”
　　虽然地方不显，可这里的一山一水，一草一木布置的十分有情趣。在自然之中，不失淳朴，园中所有的装饰与大自然紧密的结合在了一起。这种情景，就像自己本来就身在处在大自然之中。
　　这园中的整体风格偏向中式，可是其中却不乏外国的风味。比如草坪花园等，都是按照欧洲古典风格建造而成，原始而不失华丽。一眼望去，整整是一个中西结合的最好典范。建造这样的园林，没有几代人的努力，是根本不能成功的。
　　苏玫听到杨逍夸奖这里，脸上也是笑容灿烂。虽平时不喜欢居住在这样幽静的地方，可是听杨逍夸自己家，她还是非常得意，“当然，这个园子从我祖爷爷的年代就开始修建，到今天已经有一百年的历史了。”
　　“好啦，知道你家有钱，赶紧去看你爷爷吧。”杨逍催促道。
　　“恩，不知道爷爷身体怎么样了。”苏玫想起自己爷爷，脸上的笑容瞬间敛去，急步带着杨逍朝里面走去。
　　穿过了园林，出现在杨逍面前的是一栋栋漂亮的木屋，围绕在一个湖旁，十分的整洁，露出了一丝古典的味道。
　　“女儿，你回来了啊。你快进去，你爷爷在等你呢！”这时，一个中年大汉迎了上来，走到了苏玫与杨逍的身边。
　　大汉面孔十分豪爽，身材高大，穿着一套练武人所穿的运动服，全身上下看去，根本不像是苏玫的爸爸，倒像是苏玫的哥哥。杨逍见他眼睛炯炯有神，神光内敛，两掌宽大有力，一眼看去，就是一个内外兼修的高手。
　　“这位小兄弟是？”目光落在杨逍的身上，这大汉面上露出了一丝疑问。
　　苏玫笑道：“爸爸，他是杨逍，我的朋友，会一点医术。在武学方面，他也是一个高手呢。”
　　大汉听完女儿介绍完杨逍，脸上露出了一丝喜色，伸出手道：“鄙人姓苏名扬，小兄弟想不到知道的蛮多嘛。”
　　“伯父，哪里哪里。”杨逍急忙伸过手，谦虚道。
　　苏扬本想考验一下杨逍的武功，在握手的同时放出了一丝真气，想试一试杨逍的深浅，却不料真气如入泥海，杨逍的面上根本没有丝毫反应，，仍然是笑容自若。
　　苏扬的脸上露出惊讶的神色，同时又有一些欣喜，“小兄弟年纪年轻，想不到有一身修为，果然是难得啊。以后你与玫儿在一起的话，一定要多让着她，不要让她受委屈了。我这丫头，从小脾气不好，你要多担待。”
　　杨逍一愣，听对方这语气还以为自己与苏玫是男女朋友关系，这就跟岳父嘱咐女婿没有什么区别，不禁就想出口解释。
　　而那边苏玫则是抢先道：“爸，你说什么啊，我与他只是普通朋友。我认识他，也是因为国际刑警总部给我的任务，叫我保护他的安全。你不要误会哦，你女儿这辈子才不会嫁那些花心鬼，就一直陪着你。”说完，苏玫拿着眼角瞪着杨逍。
　　“这什么跟什么啊。”杨逍心中叫屈，面上还只得道：“是啊，苏伯伯，我与苏玫只是朋友关系，您别误会。”
　　苏扬哈哈一笑，还以为两个年轻人面皮薄不想承认，只得摇头笑了笑，带着杨逍与苏玫走进了一间房间内。
　　“爸，你看我把谁带来了。”这时，苏扬对着一个坐在轮椅上的老人道。那老人头发花白，可脸上的皮肤红润，仿若婴儿，全身上下散发着一种祥和之气。特别是他的那双眼睛，明亮睿智，不知道藏着多少秘密。 
　
　
　
　 
第四卷 第027章 神秘苏老
　
　　苏玫见到老人的模样，赶紧扑了上去，“爷爷，听说您生病了，没事吧。”
　　老人见到苏玫，也是老怀大慰，将苏玫搂在怀里，笑道：“爷爷老喽，身体不行了。玫儿，我现在唯一的希望就想你早点结婚，让我抱一个重外孙呢。”
　　“爷爷！”
　　听到这话，苏玫的脸顿时红了。虽然平时在家无所顾忌，可是今天有杨逍在场，还是让苏玫有些下不来台。
　　杨逍盯着苏耀南，心中露出一丝震撼的表情。他开始还不知道，苏玫是苏耀南的孙女，一直到见到眼前的老人，他才明白过来了。
　　杨逍虽然不认识多少大款富翁，可对这位世界闻名的慈善家，还是非常的钦佩与崇拜。无论是非洲旱灾，还是亚洲水灾，他总是会捐出大把大把的钞票。不仅仅如此，他在帮助失学儿童等方面，一样做的很多。
　　与其他的富豪不同，苏耀南行事总是很低调，每日三餐都非常的简朴，从不奢华浪费。很少在电视曝光的他，行事从来就非常的低调。关于他几十年如一日行善积德的记录片，是一个摄影爱好者跟踪了好久才得到的。
　　当这些记录片被公布出来之后，整个世界震动了。所有的人都被苏耀南的行为所感动，几十年如一日做好事的人，这个世界上实在是太难得了。
　　为此，苏耀南获得了当年的‘诺贝尔和平奖’。此后，他在解决非洲饥荒与很多地区冲突中，都发挥了非常重的作用，又连续获得了五次诺贝尔奖。随后，他拒绝领奖，宣布自己不会再领取这样的荣誉，应该将它让给其他为国际和平做出贡献的人。不然的话，他仍然会创造连续领奖的奇迹。
　　面对这样的一个传奇人物，杨逍心中怎么能不激动呢？
　　“苏爷爷，您做过的那些好事实在是太让人感动了。这次见到你，我真的是太激动了。”杨逍的声音颤抖，脸上满是崇敬的神色。
　　苏耀南露出了一丝奇怪的微笑，“小伙子，别紧张。玫玫，这位小朋友是….？”对杨逍的面孔，苏耀南感觉有一丝熟悉的感觉。
　　苏玫道：“他叫杨逍，是天龙公司的继承人。现在他是我的保护对象，怎么样，你孙女厉害吧，可以保护亿万富翁呢。”
　　苏耀南慈爱的抚摩着苏玫的头道：“当然了，我们的‘小玫瑰’最厉害了。可惜啊，是朵带刺的玫瑰，一不小心的话就会被扎伤了手呢。”
　　听着爷爷叫自己的小名，苏玫回忆起自己与爷爷相处的那些童年的日子，想起爷爷的身体，苏玫有些担心的道：“爷爷，您的身体怎么了，医生怎么说？”
　　苏耀南摇了摇头，“都是些老毛病，根本没什么的。反正你爷爷这么多年也过来了，已经到了爬烟囱的时候了。”
　　苏玫指着杨逍道：“爷爷，杨逍会一点医术呢，要不要他帮你看一看。我曾经见到他治病，非常的神奇。”
　　“哦，是吗，那爷爷要试一下了。”苏耀南露出了一丝惊奇的神色，望着一直站在旁边的杨逍。
　　杨逍看着苏玫与爷爷融洽的模样，心中就十分的难过，总会想起自己的亲人。听苏耀南要试一试自己的医术，他连忙说：“爷爷，我对医术也只是略通皮毛，若是说不对，您老人家可别见怪。”
　　说完，杨逍将手搭在苏耀南的手腕上，输出了一丝天龙真气，想查看一下苏耀南的身体情况。不料，苏耀南在杨逍真气输过体内时，脸色猛然一变，一个精巧的擒拿手抓住杨逍的手，神色大变道：“天龙真气，你是‘天龙门’的人？”
　　“爷爷，怎么了？”苏玫不明白为什么苏耀南一脸严峻的表情，觉得有些奇怪。
　　杨逍心中一凛，急忙道：“不是，我不是‘天龙门’的人！”他本想从苏耀南的手中挣脱，可没想到对方的手腕如钢铁一样牢牢的嵌在自己手上，根本不给他一点摆脱的机会。
　　“那你的‘天龙神功’是从哪里学来的？”
　　听着苏耀南的追问，杨逍有些犹豫自己是不是要将自己得到天龙神功的事情告诉这位曾经自己最尊敬的人。
　　考虑了一番，杨逍还是决定隐瞒：“天龙神功，我不知道这是什么啊？是功夫的名称吗？”
　　“你是不是杨光明的儿子？”
　　苏耀南将杨逍与记忆中的杨光明记忆一重叠，得到了这样的结论。想当年，他与杨光明的关系可算是非常的铁。
　　“你…你…是谁？”
　　杨逍没想到当前的老者竟然知道自己父亲的名字，并认出了自己的身份。要知道，这个秘密就算是曲幽卢冰都不知道。
　　“我是你爸爸的忘年之交，当年我认识他的时候，还没有你呢。当初你出生的时候，还在苏家住过一段时间。你的背后有三颗大痔，就在方寸穴偏右三寸之处，是不是？”
　　杨逍听到这里，更加确认眼前的人与自己的父亲十分熟悉，能知道自己身体这样重要的秘密，看来他刚才说的是真的。
　　“是，我是杨光明的儿子，请问苏爷爷你是我父亲的什么人？”确认了对方的身份，杨逍只得坦白道。
　　苏耀南激动了起来，脸涨的通红，道：“你父亲呢，还有你母亲呢？他们身体可好，我与他们已经快二十年没见面了。”
　　杨逍悲伤的道：“我父母已经逝世十年了，请问苏爷爷与我爸爸妈妈是什么关系，当年你们很熟悉吗？
　　苏耀南对着身后的苏玫道：“小玫，你把我推进屋里去，我给小杨说说他们父母的事情。想起来，我们苏家与杨家还真是很有缘。人海茫茫，想不到小杨还是与我见面了。”
　　“爸，我来吧。”一直没说话的苏扬站了出来，将苏耀南推进去了屋里。而杨逍与苏玫对望了一眼，也走了进去。他们两个没想到，自己两家的关系竟然会那么的密切。 
　
　
　
　 
第四卷 第028章 往事
　
　　苏耀南被推进了屋子里，喝了一杯水之后，清了清嗓子道：“说起来，我与你父亲认识还在二十二年前。想当年，我苏家的武功在江湖上非常的出名，我家武术道场是江湖上最著名的几个地方之一。有一天，你父亲与母亲加上你叔叔三个人过来挑场子。那时候我不在，道场内就我那不争气的几个儿子在。结果几场比武之后，我们苏家道场被你们杨家打的大败。待我回来，我才知道这些事情都是你父亲做的。”
　　见苏耀南提起往事，苏扬脸上露出羞愧的神色，“都怪我们兄弟学艺不精，丢了苏家的脸。不过说真的，杨兄弟的武功真是厉害，一身天龙门武功出神入化，着实厉害。再加上韩鲟与杨天雄，我们四兄弟对付起来也是非常的吃力，最后好不容易打了一个平手。”
　　杨逍听到苏扬的话，心中一阵激动。本来他对自己父亲的了解并不多。小时候，杨光明与韩鲟从来不提自己以前的事情，所以就算是身为杨光明儿子的杨逍，也是第一次听说有关自己父亲的事情。
　　“是吗，最后结果怎么了？”杨逍这时来了精神，急切的想知道下文。
　　见自己的叔叔伯伯四个人才能打人家三个，苏玫撇了撇嘴巴道：“爸爸，你与叔叔伯伯们真没有用啊，四打三都不能赢。”
　　苏耀南笑道：“当初我听说我的四个儿子，耀、武、扬、威四个联手都打不过他们三个，我心中也有一些愤怒与奇怪。结果我赶回来亲自与杨逍的父亲交手，还是勉强战成了平手。说真的，他确实是一个练武的奇才。”
　　“再后来呢？”杨逍急切是想知道下文。
　　苏耀南笑道：“后来，你父亲母亲还有叔叔三人在我这里住了几年，我们一起切磋武学，成了好朋友。再后来你母亲在苏园怀了你，生下你之后并住了将近一年的时间。所以，我就知道你背后有三颗痣的事情。”
　　这时，苏扬接口道：“当年我抱你的时候，你还在我身上撒了一泡尿，将我一件上好的西服淋湿了一大片。小玫，想当年你也曾经抱过杨逍呢。那时候你才三岁，抱着杨逍满地跑的样子总让我们哈哈大笑。”
　　苏玫得意道：“不是吧，那我不就是杨逍的姐姐吗？杨逍，当年我抱过你哦，赶紧叫姐姐啊。叫一声，给你一颗糖吃。”
　　杨逍大窘：“不是吧，是不是真的啊。我…我才不…不承认…呢！”
　　苏耀南笑道：“说真的，这件事情确实有呢。我想想，当初还给你与苏玫照了一张照片，应该放在像夹里了，一会阿扬去找找看。”
　　“这总该相信了吧，有人证，又有物证，以后我就多了一个弟弟了。”苏玫欢呼道。
　　苏扬笑道：“这丫头，一直被宠坏了。在家中，她一直最小，所以一直想要个弟弟或妹妹，尝一下当姐姐的滋味。杨逍，你也别见怪啊。”
　　杨逍笑道：“当然不会，我正缺一个傻姐姐呢。以后干什么，就都有这个傻姐姐照着，真好。是吧，苏姐姐。”
　　“你说谁傻呢，你才是傻姐姐呢。”苏玫急忙反驳道。一时之间，这个房间充满着欢声笑语。得知自己与苏家有很深的渊源的时候，杨逍也放下了心，卸下了平时伪装的面具，开始适合的开着玩笑。
　　而苏玫似乎对杨逍这个弟弟，也不是很排斥。只是她知道，自己不可能真的成为杨逍的姐姐。毕竟，两人之间的关系还有一些暧昧。
　　苏耀南待到众人都安静了下来道：“再后来，你父亲母亲留下一封信，就离开了我们苏家，就连你叔叔杨天雄都不清楚他们去哪了。经过打听我们才了解，你父母为了逃避天龙门与地灵门这两大门派的追杀，决定隐姓埋名。那两派势力太大，为了不牵连我们苏家与你叔叔，他们才没有告诉我们他们去哪了。到现在，我才知道他们早我老头子一步，先去了地下。唉，好人短命啊。”
　　说到这里，苏耀南不禁老泪纵横。想当年，杨光明不仅仅帮苏家改造了武功，并曾经医治过苏耀南的顽疾。不然的话以他的身体，很难活到这样大的年纪，对他来说，杨光明与韩鲟对苏家有再造之恩。
　　“爷爷，您要注意身体，医生说，叫你不要悲伤过度的。”看到苏耀南老泪纵横，苏玫急忙说道。
　　杨逍也被苏耀南所感染，眼中带泪道：“是啊，苏爷爷，您别哭了。等下我帮你号一下脉，看一看你的身体到底是怎么了。”
　　苏扬赶紧拿起电话，打算叫医生与下人们过来给他看一看有没有事情。
　　苏耀南摆了摆手道：“用不着的，扬儿。杨逍，既然你是杨光明的儿子，那么我就相信你的医术了。想当年，你父亲医术可是非常厉害。我能活这样大的岁数，还要多亏他的妙手回春呢。”
　　“好，那我就试一试了，苏爷爷。”杨逍将苏耀南从轮椅上拉了起来，把他平放在病床上，好让自己接下来可以自由的发挥。
　　将手腕搭在苏耀南的脉上，杨逍渐渐皱起了眉头。随后，他又仔细看了看苏耀南的眼皮与耳垂，脸上的神色越来越严肃。
　　“怎么了，我父亲有事吗？怎么样，能不能救，可以医吗？”这时，苏扬失去了平时的沉稳，急拉着杨逍的手问道。
　　而这时苏玫也是紧盯着杨逍，希望他能够说出激动人心的话。为了苏耀南的病，苏家上下奔波了这么多年，请了无数名医，可最后还是无功而返。这几年来，苏耀南的病情越来越恶化，更是让苏家上下十分忧虑。
　　作为苏氏的掌门人，苏家的绝对领导人，苏耀南的威信可想而知。若不是他的英明领导，苏家也不会发展的如此迅速。不过由于身体原因，他开始慢慢的退居二线，开始培养苏扬，想将他变成苏家新一代的领导人。 
　
　
　
　 
第四卷 第029章 又来艳福
　
　　只是苏门这一代虽然人丁兴旺，可他们几个却非大将之才。苏耀南的四个儿子分别为耀、武、扬、威，虽然个个出色，武功与头脑都是上上之选。可要是让他们来领导苏氏，将苏门发扬广大的才能，还是有所欠缺。
　　就是其中最出色的苏扬的才智计谋与武功，在苏耀南看来都是有所欠缺。其实倒不是苏扬多差，而是苏耀南太厉害，很少有人能比的上。当初，他一直将自己的四个儿子与杨光明比，结果发现自己的儿子与对方相差很多。
　　当时苏耀南也是满腹感叹道：“生子当如杨光明。”不过近几年来，苏扬渐渐得到他的青睐，开始慢慢被培养成接班人。
　　只是现在全球经济不是很稳定，十大家族与各大潜在势力都在蠢蠢欲动，若是苏家的掌门现在就离开自己的岗位，定然会引起一番动荡，这也是所有人不愿意看到的。
　　杨逍细心的听了一会脉象道：“病已经入髓，若是完全医治过来是不可能了。只是若是耐心施救的话，大概还可以活一年时间。”
　　听到这个消息，苏扬的脸上一阵黯然，“难道，难道就没有更好的办法了吗？”
　　苏玫的眼中满是眼泪道：“杨逍，你不要胡乱说，爷爷怎么可能只会活一年呢？你这个蒙古大夫，不要乱说啊！”
　　苏耀南摆摆手道：“玫儿，不用伤心。杨逍小兄弟说我可以活一年，这已经大大超过我的意料了。要知道，其他的医生说我只可以活三个月左右。能活一年的话，我就可以多干很多事情。想一想，就感到高兴啊。”
　　杨逍道：“古语有云，脉虚气弱。我想苏爷爷的病大概是练功所致，伤了三焦、太阴，三足等脉，导致下身血气无法运行，不能行走。而由于伤了太阴脉，导致肝火太旺，身体不调。这样的话，痰久而不化，伤脉伤身，导致气管也出现问题。当初我父亲大概是采用刺穴加按摩，活络血脉，让您的全身血气重新运行。不过那是外力推动，而不是靠身体本身调节，所以只是治标而不治本。”
　　苏耀南点了点头道：“是啊，当初光明兄弟就这样说的。只是当时他说，只能使用这样办法治疗。因为没有灵药，不能将我身体的火毒排出。而身体内那些淤积的经脉，根本不能强行冲开，否则我会变成废人。”
　　杨逍点了点头道：“的确是这样的，我父亲说的一点也没错。若是强行治疗，反而会引起恶化，危及生命。”
　　“那你怎么治疗呢？不是没有办法吧？”苏玫见杨逍点头，还以为他束手无策，脸上露出了焦急的神色。
　　苏耀南点了点头道：“是啊，杨兄弟既然会‘天龙神功’，凭借他那股特异的针型真气可以很容易的打开我的淤积的经脉。这样的话，我也不用天天坐在轮椅上了。只是，我的气管问题，不知道杨逍兄弟怎么解决。”
　　杨逍笑道：“古谚说蟾蜍性阴寒，可治肝火太旺，并能化火毒，通气管，化痰镇咳。若是用这一味主药，再加干草、枇杷、雪莲以及冬虫夏草等几味药煎熬的话，可以收获奇特的效果。我再佐以针灸，大概就可以基本治疗。只是苏爷爷年纪太大，又加上经脉老化，很难坚持太久时间。”
　　苏耀南露出了欣喜的神色道：“恩，说的在理，虎父无犬子，就按照你的办吧。只是若是普通蛤蟆，可镇不了我的这肝火。听你父亲说，这可是三昧真火，若不是我一直用内功压制，恐怕我早已不在人间。”
　　“我曾经服用过‘五色蟾蜍王’的内丹，这东西若是用来治疗您老人家的病正合适。”杨逍一脸轻松的道。
　　“怎么，你是想割脉放血，用你含有药性的血液来熬制丹药？”苏玫也不笨，第一时间就想起杨逍想干什么。
　　“是啊，就是这样办的。好了，你们准备草药，我现在先帮苏爷爷疏通经脉，然后再进行针灸治疗。”
　　听杨逍这样一说，苏扬与苏玫立刻开始行动，为杨逍准备所需药物，开始煎熬，好给苏耀南服用。
　　“我帮苏爷爷疏通经脉，三个时辰过后才能出来，这时，你们谁也不要打扰我们，以免我们走火入魔。”说完，杨逍将苏耀南扶了起来，将双掌贴在他的背上，不再说话。
　　“好。”
　　待到三个时辰过后，只见杨逍与苏耀南的头顶冒起了一阵白烟。只听哇的一声，苏耀南吐出了一口腥臭的乌血。
　　这时，杨逍吩咐外面的人赶紧将碗拿了出来，割破了手指，往碗中滴了大半碗的血液，将它混合在熬好的草药之中。
　　随后，杨逍将苏耀南扶了起来，将这半碗草药与鲜血混合在一起，喂进了苏耀南的口中。随后，他拿起一根头发，又开始了‘发针刺穴’的神奇技艺。一直刺遍了苏耀南的全身的大穴，然后又输了一口真气。
　　这时，苏耀南才悠悠转醒了过来。这时，他才发现缠绕自己二十多年的痼疾一扫而空，身体上下十分舒畅。
　　“好了，我完全好了。”这时的他，不禁高兴的手舞足蹈起来了。当一个久病缠身的人能摆脱疾病的困绕，这种喜悦是难以言语的。
　　杨逍刚才耗费了很多的经历，这时脸色非常的疲惫，看到苏耀南高兴的样子，心中也是充满成就感的道：“是啊，多休息几天就可以了。”只是他正打算休息一下，却被苏耀南的一句话吓了一跳。
　　“杨逍，你们杨家与我们苏家曾经订过一门亲事，你可知道？”
　　杨逍连忙摇头道：“不清楚啊，我父亲母亲从来没提过这样的事情啊。不是吧，有这样的事吗？”
　　“这门亲事是当初你母亲韩鲟定下来的，她说若是我们苏家同意，想将苏玫娶过来做你们杨家的媳妇。”苏耀南道。
　　“不是吧，什么时候又多了一个娃娃亲！”杨逍大脑一片空白。本来已经觉得感情够烦的他，却不知不觉又增加了一位未婚妻。 
　
　
　
　 
第五卷 第001章 医术
　
　　“什么？”
　　杨逍一愣神，差点就倒在了地上。现在自己那几个未婚妻就够自己头痛了，什么时候又多出一门亲事来了。
　　经过治疗之后的苏耀南倒是精神熠熠，“这件事，很早喽。当年玫儿经常抱着你玩，你母亲韩鲟说既然玫儿这样喜欢你，就把她娶来当你老婆。我那时候说，孩子还小，等长一些再说。现在看起来你们年纪差不多，而且蛮处的来的。俗话说，女大三，抱金砖，我看你与玫儿就合适。”
　　杨逍的五官就差揉到了一起了，人人都希望艳福无边。可是若是家中老婆太多的话，恐怕将来带来不仅仅是艳福，还有无尽的麻烦。这些老婆个个家中富有无比，再加上又是娇生惯养，谁肯听自己的话。就算听自己的话，不吵不闹，将来万一每个都闹一点小麻烦，就够自己有点受了。
　　想当年古代帝王倒是三宫六院，可是哪个不是短命鬼。除了几个房中术修炼到家的，剩下的不都是早早的见了阎王。
　　“我觉得，这事情还是先要征求一下苏玫的同意吧。若是她不同意而爷爷您勉强，这样就不太好了。”杨逍心想自己与苏玫虽有一吻之缘，可总觉得她对自己不冷不热的，应该不会把自己放在心上吧。
　　“好，你说的也对。一会我单独问问玫玫，看看她的意思。”
　　苏耀南考虑了考虑，点头说道。这时他看杨逍，是越看越满意。不仅仅人品相貌出众，再加上一手漂亮的医术。再看他身上的武功，也绝对不会是低手。若是有这样的人当自己的孙女婿，那也是再合适不过了。当年一直感叹生子当如杨光明。如今，有个杨逍当孙女婿，再让他与苏玫抓点紧，自己在有生之年或许还能看到自己的重外孙呢。
　　苏耀南越想越满意，俗话说人逢喜事精神爽，这时他的精神非常的好。在杨逍的搀扶之下，他已经可以自己下床走动。
　　杨逍见自己的医术有成果，也不禁得意的点了点头，“现在看起来，情况有所好转。若是保养得当的话，爷爷最少还可以多活三年。”
　　苏耀南点了点头道：“多亏你妙手回春，让我这棵老树都可以重新焕发精神，不愧是杨光明的儿子啊。好了，你叫玫儿他们都进来吧。”刚才由于杨逍需要清净，所以苏扬与苏玫等人只能在外面等候。
　　杨逍只得硬着头皮走了出去，心道接下来恐怕就是最后审判了。对于美女，在天龙真气的作怪之下，他总是想撩拨几下。可是，作为一个乡下的淳朴少年，他更多的时候呈现的是保守的一面。
　　“苏叔叔，苏玫，苏爷爷叫你们进去呢。一会叫厨房熬点莲子羹什么的，爷爷大病刚好，需要喝点清淡东西填一填胃。”杨逍对着在外面焦急等候的两人说道。
　　“好，我马上就叫厨房去办。怎么样，医治的成功吗？”苏扬急忙对下人吩咐道，随后急切的想知道结果。
　　杨逍笑道：“结果很好，若是调养得当，最少还有三年的期限。我也没想到，医治的竟然如此成功。看起来，我的那碗血没白出。‘五色蟾蜍王’治疗这种疾病，培本固元，既然有奇效。”
　　“那真是辛苦你了。这次若不是你，我们老爷子真不知道会怎么样。你们杨家是我们苏家的大恩人啊。想当年，光明兄也是妙手回春。”苏扬听说了这样的好消息，不禁激动连声音都有些哽咽。
　　作为大孝之人，他对自己的父亲非常的关心。其次，他并不想当苏家的家主。平时，他更多的时候都是用来研究武学与建筑。对于这个领导者的身份，他一直以来都是十分抗拒。只是，苏家除了他之外，另外三个兄弟比他还要懒。除了赚钱之外，另外的三个家伙从来都没想过当这所谓的苏家家主。
　　“不用说什么了，还是进去再说吧。客气的话，你也不用多说了，这一切都是我应该做的。”杨逍恭敬的说，态度仍然十分恭敬，丝毫不敢以苏家大恩人自居。他知道，说不定自己就成了苏家的女婿。眼前之人，很可能就成为自己的老泰山，他哪敢有一丝无理。
　　苏玫倒是没跟杨逍客气，在杨逍与苏扬客气的那间当，就已经冲了进去，看自己的爷爷到底有没有事，关心之情可见一斑。
　　“您没事吧，爷爷。杨逍把你怎么样了，他的医术行不行的啊？”苏玫盯着眼前精神矍铄的老人，很难相信这个就是自己刚在轮椅上看到的爷爷。
　　苏耀南听这小丫头开口闭口都提及杨逍，知道她对杨逍绝对有一些意思。人老成精，都是从那个年代过来的，他如何能不明白这一点呢？
　　“当然没事，现在好的很，能多活好几年。丫头，你给我介绍的医生不错啊。恩，人长的不错，又有本事。”苏耀南开始说杨逍的好话，为接下来的事做铺垫。
　　苏玫不知道这里面还有事情，不禁自豪的道：“那当然，爷爷你也不看是谁介绍的。看看哥哥，叔叔伯伯们介绍的那些医生，个个长的肥头大耳，哪有多少真才实学？整天就知道夸夸其谈的人，其实是最没有的。”
　　这话若是被那些医生听到，恐怕大部分人都要吐血。没想到医术竟与肥胖程度挂上了钩。探讨病情，却被说成了夸夸其谈。
　　不过，苏耀南也不说破，仍然笑道：“是啊，是啊，我们玫儿长大了，慧眼识英才，不但带回来了一个好医生，恐怕还带回来了一个好丈夫。”
　　“什么呀，爷爷，我与杨逍没什么关系的。”苏玫听到这话，面上露出了一丝嫣红。对于性格有些泼辣的小玫瑰来说，一旦谈到终身大事时，也不禁害羞了起来。 
　
　
　
　 
第五卷 第002章 道场论武
　
　　苏耀南拍了拍苏玫的头道：“若是我想把你许配给杨逍，你觉得怎么样呢？我觉得他人品不错，武功也还可以。这样的人当我们玫儿的丈夫，恐怕还算是非常合适的。”
　　“爷爷！”
　　苏玫娇嗔了一下道：“爷爷，人家可是有五位娇美的未婚妻了。我才不干，我去了的话就是第六个了。我不要这样的，我宁愿不嫁！”
　　“哦，你是嫌人家老婆多啊。可是没办法啊，世界就是这样规定的啦。一个茶壶可以泡很多个杯子的茶，而一个杯子，怎么也装不下一壶茶。说真话，我也不愿意你这样委屈。可是，现在像他这样的男孩子难找喽。过了这个村，可就没这个店了。”
　　“可是，可是人家心里还是觉得不舒服。凭什么男人可以有三妻四妾，而女人一定要从一而终呢？再说，我去了还要排在第六，我才不愿意呢。”苏玫的心中还有些小疙瘩，怎么说都有些不愿意。
　　苏耀南笑道：“还记得吗？当初你就喜欢抱杨逍到处跑，那时候杨逍的妈妈韩阿姨就说把你娶回来当杨逍的老婆呢。只是当初我说你们岁数还小，就没有同意。算起来，你与他怎么说也是青梅竹马，可以排的上第一。”
　　“爸，你与玫儿说什么呢？”苏扬与杨逍从门外走了进来，就听苏耀南与苏玫在说着一些悄悄话，不禁好奇的问。
　　“天机不可泄露。想知道的话，你问问杨逍吧。”苏耀南微微一笑，把目标转移到了杨逍的身上。
　　杨逍看到三人将焦点都放在自己身上，忙道：“没什么啦，其实就是一些琐事。我想，没什么特别可说吧。”这时，他仍然希望装傻混过去。
　　只是人老成精的苏耀南可不给他这个机会，“杨逍，当初你母亲向我们苏家提亲，当时我认为苏玫年纪尚小，就没有答应。现在你与她皆已成年，所以我就答应你们杨家的这个要求，将我最疼爱的小孙女嫁给你，你可愿意。”
　　若是普通的提亲杨逍可以轻易拒绝，可是这里面牵扯到了自己最尊敬的母亲，这就不得不让他考虑一番。若是拒绝的话，就是不孝，违背父母的意思。若是同意的话，自己都已经有五个未婚妻，再加上一个，恐怕就是驼子背上加担子，越压越弯了。
　　就在他陷入两难的境地时，苏玫的声音解救了他，“我不同意，爷爷！”
　　“为什么？”苏耀南与苏扬对杨逍都非常的满意。再说，明眼人都可以看的出来苏玫对杨逍有那么一丝情意。
　　杨逍心中一松，可这时苏玫的话再次让他陷入了悲哀之中，“若是当我的未婚夫，一定要武功出众。我提议，应该让杨逍与我们苏家道场的人比试一番，若是他赢了，我就同意嫁给他。若是他输了的话，我就不嫁给他，让他违背父母之命去吧。”
　　“恩，玫儿说的有理，就应该这样办。你说是吧，扬儿。”苏耀南不理会愁眉苦脸的杨逍，向着自己的儿子问道。
　　“完全同意。”
　　苏扬哪会有不同意的道理。当年杨光明、韩醺、杨天雄三人挑了整个苏家道场，让他们四兄弟脸上黯然无光。就是因为这个，他们四兄弟中的三个才决定弃武从商。而唯一专注于武道的他，这些年来刻苦练习，就是希望一雪前耻。
　　杨逍本想说点什么，奈何苏家三人根本不给自己一点说话的机会，只得认命的接受这个结果，接受明天晚上的比武。更可怜的是，这次比赛无论输赢，结果都对自己不利。若是输了就是不孝，不仅仅丢了杨家的脸，还会背上不遵守韩鳕遗嘱娶苏玫的罪名。若是赢了的话，不但让苏家失了面子，还要娶苏玫。
　　想到这些，杨逍的一个头就变的有两个大。只不过，现在的他不得不面对接下来要进行的挑战。
　　……
　　苏家武术道场坐落在苏园的偏僻角落里，低调而不引人注意。可谁都知道，苏园每年培养的高手不计其数。若是轻看这偏僻的小道场的话，恐怕就要以鲜血付出代价。
　　杨逍在苏扬的带领之下，走入了道场之中。只见外面看起来很普通的房子里面却十分宽大，里面有巨大的练功房等现代化设施。这年头，就连中国武术都与高科技接上了轨道。房间里不仅仅有各种练功器具，还有超大的屏幕播放器，用来播放决斗时的画面。
　　通过慢动作回放等等，苏园的这些学员们可以清晰的了解双方是如何出招，又是如何被对手打倒的。这样的话，对他们的格斗技巧会有新的提高。
　　“不错，果然是高科技的产物啊。”听苏玫给自己得意的介绍着这苏家道场内的一切时，杨逍赞叹的道。
　　旁边的苏扬不以为然道：“虽是这样说，可是武学一道，并不是刻意追求有多先进的技术，那些无论如何也只是辅助作用，对提高实力根本没有实质性的进步。若是谈到武功一道，除了外家功法之外，更重要的是强调修心。若是没有良好的领悟能力，根本是不可能学习与掌握高深的武功。”
　　苏耀南点了点头道：“恩，扬儿对武学一道有些新的了解，不错。现代武术中，更注意实战，而不是内在的修为，其实这是与传统武学相违背的。更高，更快，更强，现代的武术希望把身体外部练的如同一个机器人，刀枪不入。可是，更多的人总是忘记修炼内家功夫。不过外家三年即成，而内家最少要十年才成，哎。”
　　杨逍听着两人的武学理论，脸上露出微笑，“这些话，我的父亲也曾经跟我说过。内外兼修，这才是正道。只是，内家理论过于高深，很少有人很明白并领悟。再加上由于传承的问题，导致内家日益衰落，这真是太可惜了。”
　　苏耀南对杨逍的说法十分赞同，“是啊，当初我们苏家也分内外两派，就比如金镛大家在《笑傲江湖》里所讲述的剑气二宗的争论一样。不过当你父亲他们三个来了之后，我们苏家上下才明白，我们的差距有多大。无论是内家还是外家，若是能有一个有效的办法提高自己的实力，这才是最重要的。所以说，海纳百川，有容则大。无论是选择哪一种，若是对自己的实力能有提高，这就可以了。” 
　
　
　
　 
第五卷 第003章 挑战
　
　　提起这一点苏家上下都是颇为自豪。上下一心，凭借着这样的理论，苏家将其发扬光大，近年来培养出了一大批杰出的人才。比如国际刑警总部的胡警司等，都是一批不容小觑的人物。若是国际上有什么问题，只要不是太过重要的话，苏家都能很轻易的将其摆平。
　　“是啊，条条大路通罗马。苏家有你们这样的领导人，发扬光大自然是毫不例外，不愧是百年名家。”杨逍这时也毫不吝啬的说着苏家众人的好话。俗话说，千穿万穿，马屁不穿。他这一番话，也是让道场内的苏家众人脸上露出了得意的笑容。
　　不过苏耀南人老成精，怎么会轻易被这样的话拍的头晕，“杨兄弟你别用这些好话来迷糊我们了。想当年你父亲也说过，结果我们苏家不还是一样被杀的大败。你若真的看的起来我们苏家，到时候就不要留力气，让我们苏家这些井底之蛙知道与你的差距。若你不努力的话，可是给你父亲丢脸喽。”
　　害怕杨逍不努力故意相让，苏耀南又来了这样一句话，杜绝他放水或相让的可能。而井地之蛙的称呼更是让苏家同仇敌忾，对杨逍的敌意一下子升了起来。
　　“能让家主这样看重，那小子究竟有什么魅力。哼，一定要你尝尝我们这些井底之蛙的厉害！”这时，场中的众人都有这种愤愤不平的想法。
　　苏扬见自己的父亲提起了当年的那场大败，脸上也有些无光。这场中的弟子，大部分是新人，没听说以前杨光明的那件事。这时，听说自己的师傅曾经被人打的大败，都在窃窃私语，更让苏扬心中有些不舒服。
　　“好了，别议论了，接下的比赛你们都要努力，别让人打得家都找不到了！”
　　“是，师傅！”
　　听到苏扬的话，场中苏家道场的弟子都是轰然答道。
　　“不是吧，怎么尽把人往死路上逼呢？”杨逍皱着脸，一副郁闷的模样，让旁边的苏玫看的开心不已。
　　对于当初自己在飞机上被杨逍强吻一事，苏玫越想越郁闷。凭借自己的功夫，竟然挣脱不了那个小子，这让自诩武功高强的她心里有些接受不了。这时，她也忘记自己的终身大事是由这场比武决定的了。
　　“哈，你可不要手下留情哦，我这些师兄可是很厉害的！”
　　苏扬选了几个平时自己比较重意的弟子道：“马苏，刘东，张峰，你们三个出来，与杨兄弟比一下。”
　　苏耀南补充了一句道：“你们三个一起上！”
　　在杨逍帮他疗伤的时候，苏耀南可以清楚的了解自己这些徒孙们要对付的人的厉害之处。若是按照一对一，就凭杨逍身上具有的‘五色蟾蜍王’的百年内丹的功力，场中任何一个人都不是他的对手。
　　只是这一番话在场中却引发了另外一种不同的效果。本来苏耀南的话是好意，可对被挑上的三个学员来说，这本身就是一种侮辱。在同龄的道场学员中，他们算的上是其中最优秀的几个。
　　今天见要对付杨逍这个与自己年纪差不多大的人，师祖竟然喊出了他们三个人一起上。这对高傲的他们来说，这简直无法接受。
　　“师傅，我一个人就够了！”马苏脾气比较暴躁，首先冲出来叫喊道。这时，刘东与张峰的脸上也是出现了愤愤不平之色。
　　“难道师祖的话你们也敢不听。叫你们三个上，你们三个就上。弄不好，你们三个人都打不过人家，到时候看你们还有什么话说。”
　　虽然平时比较溺爱这几个弟子，可是遇到该骂的时候，苏扬仍然是毫不客气。见这几个人连自己老爹的话都敢不听，他这个当师傅的自然是一肚子恼火。
　　杨逍急忙圆场道：“苏叔叔，您别生气，或许一对一我真的也打不过他们也说不定。好吧，三位师兄，请赐教吧。”
　　杨逍的举动，倒是博得了那三个人的好感。“这人倒是不坏，挺会做人。”这三个人想到这一点，对杨逍的敌意少了几分，心想一会我手下稍微留点情，别把对方弄的太难堪。
　　苏玫一见就要打架，这时的表情高兴了几分，“好，接下来你们好好打的。马苏、刘东、张峰你们几个别留情，万一输了师姐我可不饶你们。”
　　听到这话这三人脸色一变，苏玫这‘小玫瑰’的名号在道场内可是家喻户晓，没有一个弟子不知道的。当初，不知道有多少师兄师弟就被她刺的遍体鳞伤。
　　“既然师姐嘱托，那么我们一定尽力打。”这三人急忙说道，随后换上了道场的练功服，走到了道场中央。
　　杨逍白了苏玫一眼，心道：“我都要做你未婚夫了，想不到你却叫他们拼命打我。等我成了你老公，看我怎么收拾你。”
　　苏玫则是不以为然的撇了撇嘴巴，似乎在说：“你先过了这一关再说吧。”
　　眼前两个人的动作一幕不落看在苏耀南的眼里，让他心中乐开了花。眼前两个人现在总算是对上眼了。俗话说，欢喜冤家。若是两方一直冷冰冰没有感觉的话，这才是坏了呢。现在看来，这两个人的关系会近一步发展起来。
　　杨逍走入道场中，整个人散发出一种强烈的气势。踏着道场内的木板，他一步步坚定的朝着场中央走去。在光滑坚影的梨花木板上，清晰可见几个浅浅的脚印。其实若是他再用力一点，这整个道场内的木板就要被他踏坏。
　　“请几位赐教！”
　　刚才杨逍露出的这一手让场中三人的自信一下消失了大半，他们三人虽然招式等都学了不少，可在内力上，却并没有多少进步。如今看到杨逍这样的内家高手，这三人的脸上自然是露出一丝怯意。
　　“不战而屈人之兵，好手段！”看到杨逍露出的强劲实力，苏耀南在心中暗暗喝彩道。 
　
　
　
　 
第五卷 第004章 三才阵法
　
　　“喝！”
　　受杨逍气势所迫，马苏、刘东、张峰三人各自后退了三步才稳住了身形。若不是同声呼喊，发出声音的话抵消了一些冲击的话，恐怕他们三人都没有办法再站立。这三人，第一次感受到了杨逍的可怕。
　　“果然厉害啊，难怪师祖叫我们三人一起上。”与杨逍一比，这三人更像是挨宰的小羊羔，丝毫没有还手之手。
　　为了给苏家道场留一丝情面，也不让这三位输的太难堪，杨逍收敛了一丝气息，将全身的气势放弱了很多。这时，对面的三人明显感觉对方气势弱了不少，脸上的表情才瞬间轻松了下来。
　　“三位师兄请了！”杨逍恭敬的向另外三位点了点，开始出招。
　　苏耀南看着场中不停游走的杨逍，脸上出现了越来越喜爱的表情。虽然杨逍与场中的三人打的难解难分，可这个时候他却可以清楚的感觉到了杨逍在场中仍然是游刃有余。无论是动作的潇洒程度还是招式的精妙，都非自己的三位徒孙可比。
　　苏玫看着场中杨逍的表现，也不得不佩服他的功夫。无论是拳脚还是身法，杨逍的出手总是隐约有些大家风范，将对手压制的死死的。苏玫知道若是换自己上去的话，恐怕一样讨不了好处。
　　“果然强！想不到那小子还有些功夫，哼！不过，我才不会就这样简单做他的老婆呢。”
　　苏玫的脸上露出了气愤之色，想到自己若是成为杨逍的未婚妻，天天要在家呆着，根本没有办法再去抓那些贼，根本再没有可能自由的生活。要知道，她对那些可都不感兴趣。想到这里，她反抗的决心又大了一些。
　　苏扬看到自己精心调教的弟子却如此不堪一击，老脸有一些挂不住。见场中三人处于劣势，他不禁焦急的喊道：“你们三个人愣着干什么，站好自己的位置，用三才阵来对付他。不要各自作战，这样的话你们讨不了好。”
　　马苏、刘东、张峰这三人本来是想以自己的力量可以轻松将杨逍打倒。现在看起来，这完全不可能。
　　听到自己师傅的话，三人的手底下越来越紧，随后各自退了一步，站成了品字型，为首的马苏道：“杨逍兄弟，接下来我们要使用阵法了，你要小心。”
　　本想轻松取胜的杨逍，没料到对方还有绝招没有使出来，不禁一愣。“什么阵法，难道很厉害吗？”
　　杨逍心中一凛，小心防备，将全身的功力提到最高，迎接下面更猛烈的进攻。他知道，既然马苏郑重提醒过自己，接下来的进攻应该非常的猛烈。苏家的阵法绝学，应该不是那么好对付的。
　　“三才阵法发动！”
　　随着马苏的一声大喊，刘东与张峰两人围着杨逍急速的转起圈来，一时之间杨逍的眼前只能看见一阵模糊的身影。
　　默默将功力运到眼睛上，杨逍这才发现三人正以一种玄妙的步伐迅速移动。这其中每一步，都仿佛如天上星辰运动，带着无尽的奥妙。三人高速运动残留下的轨迹，仿佛又如一道迷雾，让他的脑子有一些发涨。
　　杨逍默默的运起自己强大的天龙神功，将劲气全部汇聚在手上。眼前三人移动的越来越快，杨逍知道自己若不早点出手，恐怕接下来就连出手的机会都没有了。
　　杨逍大喝一声，一拳击在地上，带起漫天的劲气。拳劲与地板相交。生产了强大的推里，将他送到空中。这时，居高临下的杨逍猛的一拳击出，想将三人的合围之势打散。
　　“不愧是高手！可惜，三才阵也不是那么简单。”苏耀南对杨逍的聪明机灵大为赞赏。可是，苏家流传了近千年的三才阵法真的就那么好破吗？以为自己飞到空中，就可以不受这阵法的影响了吗？
　　“太天真了！”苏扬微微的摇了摇头，对杨逍的做法感到不值得。
　　本来还期盼自己的师兄弟可以将杨逍好好教训一顿的苏玫，这时目光中满是担忧之色。早就了解三才阵法厉害的她，开始为了杨逍的安慰担心起来。
　　“笨蛋，三才阵法在空中同样有效的！你在空中若是受到攻击，怎么能像在地下那么好躲避呢？”
　　苏玫捏着拳头，紧张的看着场中的情况。若是这时杨逍发生了什么事，恐怕第一时间冲进场内的就是她。有时候，女孩子的心思还真的是很奇怪。就算苏玫这样的以自己的事业为第一位的女子，一样会陷入情网。
　　“那个家伙死了才好呢，为什么我还要担心他呢？哎，我真是一个笨蛋。”苏玫不知道，她对杨逍早产生了感情。甚至，是非常喜欢的那种。只是，生性好强的她一直不承认罢了。若是叫她当众坦白自己喜欢一个人，这比杀了她好不了多少。
　　看着自己孙女那副矛盾的模样，苏耀南再次坚定了自己的想法。若是别人来摘自己的家的这朵小玫瑰，恐怕还有些困难。若是杨逍的话，那将要容易很多。
　　苏耀南将目光转向场中，目光中有些期待，“只是，他到底能不能接受的了三才阵的考验呢？你不要让我失望啊，杨逍。”
　　一拳击出之后，杨逍才明白自己现在的窘迫的境地。自己在空中好不容易聚集的拳劲，本想攻击阵法的薄弱之处，可没想到却全部击到了空处。这好比自己积蓄了满满的力气，却打在棉花上，毫无一点反应。这样的感觉，让身怀天龙神功的杨逍都生出了一种吐血的感觉。天龙真气这时在杨逍丹田内肆意的流转，整个身体就像是要爆炸一样。所有体内的真气激荡，就像要涌出来一样。
　　原来，这三才阵法厉害之处就是可以封闭他人的真气攻击。无论对手怎么攻击，三才阵法都可以轻易的将对方的劲气消耗的无影无踪。这阵法，甚至还带着一丝邪气。因为，这阵法还可以吸附他人的真气，转化为阵法的动力之一。 
　
　
　
　 
第五卷 第005章 受伤
　
　　“好强大的气！”
　　马苏、刘东、张峰接受了杨逍的这次攻击，身形虽然不受太大的影响，可是脚底下仍然感觉到了一阵漂浮。随着惯性，这三人的移动速度又快了一倍，那快速移动的身影，让人生出了一丝眼花缭乱的感觉。
　　“攻击！”
　　随着领头的马苏发话，这三人各自以杨逍意想不到的方位各自踢出一脚，让身处包围圈的杨逍生出了一丝无力的感觉。
　　“我挡！”
　　由于多年修炼的原因，使杨逍的反应非常的迅速。这时，他双手分别上下拦住了马苏与张峰的迅疾的侧踢。而这时他的身体的前扭，一个漂亮的反身后踢拦住了刘东背后的凶猛一击。这所有的动作发生在电光火石之间，让人看的眼花缭乱。
　　“果然是高手！反应速度太出色了！”
　　这时，就连身为场中三人师傅的苏扬对杨逍表现都感觉到十分的满意。刚才杨逍所有的动作都是在一瞬间完成的，根本没有犹豫与考虑。换句话说，杨逍所有的动作都是下意识完成的。这一切，靠的都是他平时训练的结果，是他本身的自然反应。
　　可身在场中的杨逍却根本没有听到这句赞赏。这时的他，在场中的感觉可是苦不堪言。虽说抵挡住了这三人的进攻，可是他还是感觉自己的身体一阵摇晃，差掉倒了下去。因为他发现，这三人腿上所带的劲气，都是自己最熟悉的天龙真气。
　　自己的左拳与右拳相互猛烈攻击的感觉，让杨逍从心中生出一阵无力的感觉。身体传来虚弱的感觉，甚至使他有放弃比赛的打算。
　　“若你输了，可不仅仅丢你一个人的人。要知道，当年你爸爸妈妈他们闯关的时候，可是轻松搞定。难道你练了那么久的武功，还服用了‘五色蟾蜍王’的内丹，竟然比不过这三个家伙吗？”
　　心中传来的想法使杨逍稳定了情绪，更加小心的应对接下来的攻击。这时，他也发现这座阵法虽然厉害，可是却并不是无懈可击。
　　那三个人围着自己，却并没有多少机会发动攻击。为了保持阵型，这三人总是要保持不停的移动，体力消费非常的大。若是自己可以坚持下去，完全可以拖垮他们，甚至最后可以轻松的破阵。
　　考虑到这一点，杨逍更加的谨慎，出手小心了不少。在他的顽强防守之下，马苏三人的进攻总是无功而返。
　　“胜负很快就能分晓！”苏耀南看着场中移动的越来越慢的阵法，心中说道。他可以看出来，这场中四人，除了杨逍之外，自己的这几位徒孙都是强弩之末了。可是，越是到最后，反扑的力量也可能越来越大。
　　再说，这三才阵法最后一招还没有使出来呢？若是杨逍可以拦的住那最后一招的话，这场考验才可以圆满结束。
　　苏玫看着场中杨逍在奋力的拼搏，心中也有些感动。杨逍很多次处于劣势，却顽强的搬回来的精神让她很感动。这时的她，不禁真心希望杨逍可以赢得这场比赛。
　　“无论任何，能为了我这样拼命，我也希望他可以赢得这场比赛。”看着杨逍在场中拼搏，苏玫也十分感动。只是她以为杨逍是为了争取与自己的婚约才那样努力，可却不知杨逍是为了不丢自己父母的面子才这样努力。
　　“无论如何。我都不会认输的！”杨逍在三人的围攻之下，支撑的一样非常勉强。昨天晚上在那银行门口的激战，让他受了不小的内伤。这场激斗下来，杨逍发现自己的胸口有些隐隐作痛，似乎有些异样。
　　身体内的天龙真气在外力的作用之下，就像是沸腾的开水，在来回翻腾。本来全身各处难以达到的各个支离破碎的脉络，也全部被天龙真气所占据。而这些气流绕着全身急速的运转，最后全部朝着胸口涌去。充盈的真气在杨逍的胸口汇聚，来回冲击着杨逍胸前的各大重要穴道。
　　在真气的引导之下，杨逍本来疲惫的身躯又变的兴奋起来，开始对着这外围的三人猛烈的进攻。凶狠而激烈的招式，让这外围的三人有些招架不住。
　　“三才归一，天罗地网！”
　　马苏、刘东、张峰三个人同时大喊一声，使出了绝招。他们知道若是这样拖下去，自己就再没有机会使出这最后一招来了。
　　“好，我倒是看看你教的这几个弟子，可以将祖先留下来的这阵法发挥多少。”这时，苏耀南兴奋的拍着苏扬的肩膀道。
　　这三才阵法，乃是从北宋时代留传下来的。传说中，这套阵法乃是由苏东坡所创，由他与自己的父亲与弟弟三人合练，对付外来盗寇的御敌之阵。随后，这套阵法一直在苏家内流传，用来防御外来入侵。随着各代祖先的加倍完善，又创出了各种步法。不过，其中最厉害的一招却从来没有变过。
　　这招三才归一、天罗地网传说乃是苏东坡在赤壁怀古时所想，当年在看到长江时，他不但流下那千古名句“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是：三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。”并且，当他看到乱石穿空，惊涛拍岸壮丽景观时，才悟出了这样的绝招。
　　房间内不知什么时候涌起了一阵风，漫天的劲气朝着房间内的中众人涌了过来，使得这场中一些武功底子不好弟子连站都站不稳。只听得啪啦啪啦几声响，这铺在地上的地板都被这劲气卷了起来。
　　“好哇，果然厉害！”看着自己的三个道场的师弟，使出了这样一招，苏玫不禁大声叫好道。对她来说，这样程度的劲气对她还产生不了什么影响。虽场中四人动作十分迅捷，可动作还是一丝不漏的落入苏玫的眼中。场中杨逍由于受到劲气的牵引，身形越发的缓慢，估计很难逃过这一招。
　　“可惜，就连杨逍也逃不过这一招！”看着杨逍即将落败，苏玫的心中又有一丝惋惜。毕竟，杨逍这个人在她的心中占有一定的分量。
　　苏扬见到这场中三人的合围之势，心中露出了欣慰之色。自己培养了这样久的弟子，终于可以独挡一面，对抗当年让自己耻辱的杨光明的儿子，让他心中生出了一丝得意之意。只是，他的得意之情瞬间被惊讶所代替。
　　杨逍只觉得满天的劲气像一道绳索捆着自己，让自己无法动弹。身处于这劲气漩涡之中的他，就像是激流中的礁石，不断的受到冲击。
　　外面的压力越大，自己的胸口气闷的感觉也就越来越严重。杨逍只觉得自己胸口像是压着一块大石头，让自己难以喘过气来。在他十多年的练武生涯之中，从来没有出现这样恶劣的情况。
　　“噗！”
　　随着那三人结实的击中自己，杨逍感觉到身体一松，口中喷出一口鲜血，整个人委顿的倒在地上，这让场中的众人没有反应过来。 
　
　
　
　 
第五卷 第006章 走火入魔
　
　　要知道，刚才这三人的合击之势虽然厉害，但是若是对付武功比他们高出如此多的杨逍来说，仍然是非常困难的。再说，杨逍还曾经服用过‘五色蟾蜍王’的内丹，应该不可能出现这样的情况。
　　“杨逍，你怎么了！”看到杨逍倒在地上，第一个冲上去的竟然是苏玫。这个从杨逍一开始比武就对着他抱着敌意的人。
　　这时的苏玫，早已经卸下了伪装，一心只想看杨逍到底有没有什么事情。若是杨逍的身体有什么毛病，恐怕她这一辈子都不会开心。
　　“师傅，这、这是怎么回事啊。”马苏犹豫的说道。他明明在最后的时候，只用上了一分力气，怎么可能还能伤了杨逍。这时，张峰与刘东也是一脸紧张的看着苏扬。
　　苏扬心中也是一阵疑惑，心中乱成一团。先不论杨逍是自己父亲的救命恩人，又与自己家是故交，再说与苏玫的关系又摆在那里，明眼人一看就知道这两个小家伙以后还有发展空间。怎么自己家的三才阵法绝招一出，杨逍就受了重伤？站在比武现场的他，可以清楚的看见最后杨逍身体一动，明明可以闪避开来，却被这劲气所击中。不过那劲气十分微弱，徒弟们也留了手，只下了一分力。
　　“我来看看。”这时，苏耀南发挥了家主的作用，显的十分镇定。拉开一直哭泣的苏玫，他轻轻的把了一下杨逍的脉，然后道：“看起来不关你们的事，他本来就受伤。这次，在阵中正好引发了他的内伤。”
　　“爷爷，都是你说要搞什么比武。这样倒好了，结果把他伤了。”这时，苏玫的心情十分糟糕，对自己最喜欢的爷爷的语气都有些埋怨。
　　“乖孙女，别担心，爷爷来看看，保证杨逍一定安然无事。”苏耀南一边安慰着苏玫，一边开始查看杨逍的伤势。
　　这时，仔细查看了一下杨逍的身体，苏耀南的脸上露出了一丝担心之色。这时，他发现杨逍的身体的劲气十分混乱，整个经脉里充斥着几种不同的劲气，来回斗争，使的他的身体一会冷，一会热。
　　“别动他，还是把他先放到床上再说，以免出现什么问题。现在看起来，他的问题是由他本身练功所引起的，与其他人无关。现在看来问题不大，只是他所练的功法有些冲突，导致刚才的情况。”
　　听到苏耀南的话，让这场中那三个本以为自己闯了祸的家伙松了一口气。就连苏扬的脸上也轻松了不少，露出了如释重负的表情。
　　“好的，爹，我们马上去找地方。”苏扬赶紧将杨逍抬起来，送到床上，并派几个人看护。由于苏玫挂念杨逍的伤势，不肯离开杨逍的身边，苏扬只得任由她守护在杨逍的身边，并感叹道：“哎，女大不中留。”
　　苏耀南的判断十分准确，杨逍本得到只有半册的天龙神功，练习起来总是肝火过旺，需要女性来调节。只是近一个月来，发生的事情太多。在体内的小埃尔多兽的帮助下，再加上服用了‘五色蟾蜍王’的内丹，压制了他的体内的阳气。
　　只是昨天遇到了袭击，导致他的真气大受创伤，连小埃尔多兽都不知所踪，加上今天为了救人比武又妄动真气，一下子使他身体内所有的毛病一下子爆发起来了。
　　本来，武功正好进入天龙神功瓶井的他，正好获得了一个突破的好机会。在比武之中，在苏家阵法的带动之下，他正好吐出了淤积在体内的伤血，并使经脉扩大了一倍有余。这时，身体内的真气正在重新融合，朝着丹田流去。
　　表面上这一切非常的平静，其实却非常的凶险，一不小心就可能引起走火入魔。还好苏家的客房比较安静，再加上杨逍天生强悍的体质，才让他闯过了这一关。就算这样，杨逍的身体仍然烫如火炉。
　　这时的杨逍，只觉得自己身处于沙漠之中，浑身干渴燥热。为了寻找水源，他只得不停的奔跑，奔跑。可是，头顶火辣辣的太阳让他无法忍受。他只觉得整个身体摇摇欲坠，就倒在这沙漠之中一样。
　　“什么，你要水吗？”苏玫听到杨逍梦中的喊话，赶紧倒了一杯凉水，想把水喂进嘴唇有些发白的杨逍的嘴里。
　　砰的一声，当水杯碰到全身充满劲气的杨逍的嘴唇，立即碎裂成了无数的小玻璃片。为了不让杨逍受伤，苏玫赶紧将这床单抽了下来，将那些玻璃等物体清理出去，以免将杨逍划伤或割伤。
　　就在苏玫拿着新床单来铺床的时候，杨逍却一把抱了苏玫，拼命的朝着她吻去。这时受到天龙真气引导的杨逍，又在重复着以前发生的事情。
　　他只觉得自己的嘴唇碰到了一个软软的事物，那里藏着无尽的甘霖，可以舒缓自己心中的燥热与干渴。这时的他，就如沙漠中的行人遇到了甘泉一样，仅仅的抓着苏玫不放手。
　　杨逍把苏玫扑倒在床上，一双大手在她的身上不停的游移着，摸的苏玫全身发软，整个身体都软了下来。温暖而带着强烈温度的双手，碰到她那灵敏的肌肤，总会使她那娇嫩的皮肤上多出几丝嫣红，更添一丝娇媚。
　　“……别……”苏玫理智善存，虽然身体已经软了起来，可是口中仍然拒绝。她努力挣扎，双手无力的推向杨逍，这倒更像是拥抱。
　　杨逍没有说话，又抱紧了苏玫。本来渴望甘霖的嘴巴在贪婪的吸啜着苏玫口中的甘霖。那双大舌紧紧的缠绕着她的香舌，又是一种别样销魂的滋味。
　　苏玫何时尝过这样的挑情手段，不禁被杨逍吻的气喘吁吁，香汗淋漓。本来心中善存的一丝理智，在杨逍的双手攀上她胸前的双峰时，早已消失的无影无踪。这时她的身躯如水蛇一般扭动，本能的迎合着杨逍的侵犯。 
　
　
　
　 
第五卷 第007章 春情
　
　　“……呜……”这时苏玫的口中发出伊伊唔唔的声音，不知道是表示痛苦还是快乐。不过可以肯定的是，无论杨逍再做什么她都不会反对。这时的她，早已经是媚眼如死，全身像是水做的一样，毫无一丝力气。
　　杨逍被苏玫修长匀称的身体弄的魂不守舍，整个人弄的欲火高涨，那双双手更是不停的移动，配合着嘴巴，不一会将苏玫剥的如一只白羊。在空气之下，苏玫那嫣红的皮肤仿佛是玉做的一样，毫无一丝瑕疵，让人怜惜。
　　就算是失去了理智的杨逍，面对眼前如绸缎一样的光滑动人的躯体，一样是色与神受，整个眼睛里都是眼前这迷人春色。
　　随着身体的本能反应，杨逍的嘴就吻上了苏玫胸前那两颗傲人的葡萄，在贪婪的吸啜着人间那最漂亮的两颗粉红小点。
　　“……我……要……”这时，苏玫的所有的理智都被欲望之火吞灭，整个人全部沉醉于这动人的天地间。
　　杨逍一直到吻遍苏玫全身，才将双手放在她那浑圆大腿处，轻轻俯下身去，剑及履及，深入了身下美女那最动人的所在。
　　“……痛……！”苏玫全身猛的一震，身体像是被撕裂了一样，整个人一阵疼痛所主导，就想推想眼前的杨逍。
　　只是被天龙真气所主导的杨逍，如何能被这小小的推搡所停止。面对着眼前的美女，他眼中丝毫没有一丝怜惜。来回的做着那最原始的动作。这时，他的背上慢慢流出了丝丝的汗水，随着汗水而出的，还有他受伤所残留的有毒物质。
　　本来一直觉得很痛苦的苏玫，这时也是初体会了这鱼水之欢的快乐。本来脸上痛苦的神色，早已被满足的神情所替代。这时她的手紧紧的抱着杨逍，体会着那最动人的滋味。
　　这狭小的空间内，春色无边。在杨逍的猛烈冲击之下，苏玫花解语婉转呻吟，一次又一次攀上快乐的极致。
　　杨逍整个人像是着了魔的火炉，强大的天龙真气在两人身体内不停的游荡，就像是潮水一般冲击两人的心灵。
　　随着一次次的冲击，杨逍的神智越来越清醒，更奇怪的是，本来体内那纷乱的天龙真气开始汇聚在一起，仿佛若无数条河流全部向着大海奔去。这些真气，汇聚着一起，朝着他的丹田之处流去。
　　隐隐的，杨逍明白自己的身体又在进行一次新的蜕变。
　　本来天龙真气属于纯阳，若是没有调和的话，会使他整个人变的暴躁与愤怒。就算是得到了‘五色蟾蜍王’的内丹，也很难说他就可以完全压制身体内那股霸道的真气，更难将这些真气收为己用。
　　如今，他的身体内的天龙真气奔流入海，不仅仅完全被收服，并将本来‘五色蟾蜍王’内丹的药性全部激发了起来。
　　在苏玫的处女元阴的引导之下，杨逍的天龙真气又发生了一个质的变化。本来，他是被真气所引导。从此以后，他将引导这桀骜的真气，把它收为自己所用。这样一来，自己的武功又进入了一个新的境界。
　　这时，随着杨逍的动作越来越激烈，他身体内的气息也越来越雄厚，而在他身下的苏玫也体会了比以前高出千百倍的快乐。
　　这时，杨逍的天龙真气一样随着两人的结合之处，攀上了她的身体。那如游丝一样的真气，也在不断改造着她的身体。这对她来说，也算是因祸得福，使她的武功又上升到了一个崭新的境界。
　　随着杨逍体内的真气完全被理顺，他的动作开始缓慢了下来。而苏玫这时全身充满着新的真气，也迫使她不得不引导这些新的真气回到自己的丹田。随着杨逍的身体一松，他整个人无力的趴在了苏玫那光滑的胴体上。
　　两个人相拥喘息，回味刚才那一幕激烈而香艳的场景。这一切，仿佛发生在梦中一样，来的是那么样的突然。
　　突然，苏玫哭了起来，“都是你，都你是的错。”这时的她，委屈的像是一个孩子。她没想到自己在这样的情况下，把自己交给了杨逍。
　　杨逍这时早已经回复清醒，听到苏玫的话，他心中大感尴尬。若不是那该死的天龙真气，自己也不至于做出这样的事情。可是，这种解释怎么能说的出口呢？
　　“这……都是我的错……任打任罚随便你吧。”无奈之下，杨逍只好做出一副无所谓的样子，表示任由苏玫处置。
　　其实他这也是不懂女孩子心理。若是这时他好好哄一哄苏玫，再多说几句好话安慰一下，保证什么事情都没有。而如今他表现这样的态度，就像是吃了霸王餐之后再来一句，爷没钱，你打爷一顿吧。
　　“好，那我杀了你。”听到杨逍的话，苏玫心中一阵恼火，拿起桌子边的一把削水果用的刀子，就要向杨逍捅去。
　　杨逍心呼倒霉，可是却不能闪避，只能闭着眼睛，怪自己的命不好。每次练习那该死的天龙神功，总会要出现状况。敏锐的灵觉让他知道，苏玫在刀子递离自己半寸之处，又颓然收了回去。
　　“算了，这其中也有我的错。这次就饶了你，小淫贼。”苏玫语气一松，整个人身上散发的杀意一下消失的无影无踪。
　　杨逍听到对方说要放过自己，心中一松，可心中还有些内疚，只得颓然道：“苏玫，我对不起你，以后你任打任杀，我不会有一句怨言。”
　　“谁要打要杀你了。”苏玫水汪汪的媚眼扫了杨逍一眼，这时杨逍与她自己俱是赤身裸体。看着杨逍那宽广而强壮的胸膛，再加上他那身下那昂然挺立的东西，她的脸不禁羞红了起来。拉起一片毯子盖在自己身上，她悠悠的道：“反正爷爷说过要把我许配给你当老婆。现在我是你的未婚妻，你这样做也并不过分。”
　　“什么，你肯答应当我未婚妻。”杨逍没想到此前一直对自己持反对态度的苏玫竟然这样说，心中不禁一惊，声音也大了不少。
　　“小声点，人家都被你那个了，不嫁给你嫁给谁呢。”指了外面的漆黑一片的窗户，苏玫示意杨逍不要太大声，以免惊动隔壁房的人。当说这话时，她副娇羞的表情实在是让人着实心动。本来一直很傲气很刺头的她，这时表现出来的女人味一点不次于杨逍所见的其他美女。刚经历过风雨的她，全身上下散发着一种迷人魅力。 
　
　
　
　 
第五卷 第008章 不同境遇
　
　　杨逍心中一热，双手一揽，将苏玫的小腰环抱起来，将她那柔软的身体放在自己的大腿之上。想到这位高傲的苏家大小姐，肯为自己做出这样大的牺牲，让杨逍也是非常的感动。“谢谢你，苏玫。”
　　听到杨逍感激的语气，苏玫风情万种的白了他一眼道：“傻瓜，你我都这样了，还分什么彼此呢。我现在才明白，你是我的冤孽。”
　　杨逍一阵激动，爱怜的看着眼前的丽人道：“相信我，一定不会辜负你的。”
　　苏玫将头靠在杨逍的胸膛，感受他那强烈的心跳与那雄浑的男性气息，心中一阵幸福。“恩，只是你有好几个未婚妻。又增加了我一个，你的爱会不会够用呢？”一个人的心是有限的，能够付出的爱也是有限的。若是几个人来分摊，自己又到底能分多少呢？想到这一点，苏玫有些闷闷不乐。
　　“不管怎么样，我保证对你是真心的。无论未来怎么样，我保证不会辜负你的心意，一定会让你幸福。”杨逍坚定的道。
　　“唉，希望吧。”苏玫微微叹了一口气，心中泛起千般心思。
　　杨逍道：“为什么你叹起气来了，很伤心吗？”
　　“不是，接下来你还要去卢家，又将是一番斗争。你那些未婚妻，一个个的都是家世深厚，貌美如花，而我只是一个普通人，好害怕以后的结果会非常的糟糕。”苏玫轻轻的挪动了一下自己的身体，在杨逍温暖的怀抱中感觉十分的留恋。
　　杨逍听到苏玫心中似乎有些芥蒂，心中矛盾重重，难以平静的样子，让他自己的心里也有一些担忧。
　　除了苏家，自己还有四个未婚妻，再加上卢冰与那对自己有些情谊的‘巫蛊教’圣女聂灵珊。这样算下来，至少有七位美丽的女子要嫁给自己。若是以后她们互相不合拍，或者难以相处的话，自己的日子可就难过了。
　　除了曲幽之外，自己对另外三位未婚妻的情况一无所知。谁知道接下来，自己要相处的这几位又是什么样的人物呢？
　　“算了，船到桥头自然直，何必再想那些庸人自扰的事情呢。”想到这里，杨逍摇了摇头，将脑中的杂念全部排出。
　　“无论如何，我都不会负了每个爱我的女子。就算我死，我也不会让你们受到一丝伤害。不管怎么样，我都会保护你们，让你们能得到快乐。”
　　听到杨逍坚定的语气，苏玫道：“那好，以后你可不要干涉我的自由。当国际刑警是我想干的职业。若你以后娶了我，可不要只将我放在家里当阔太太。这样的话，我会无聊到死的。除暴安良，这是我的职责，希望以后你不要干涉哦。”
　　杨逍笑着摆手道：“当然不会，警察是我小时候很想干的一门职业。对于警察，我可一直都很害怕的呢。你还记得当时你在警察局的时候，那凶巴巴的样子可是让我记忆犹新。”
　　“好哇，你这是取笑我很凶喽？”苏玫面色一板，假装生气道。
　　杨逍急忙做讨饶状道：“不敢。只是我想起了当时你的话。不自由，宁愿死。你是一只自由的画眉，而不是甘于呆在笼子里的普通小鸟。所以，无论以后你怎么样，我都希望你能够快乐，能够自由，像小鸟一样自由飞翔。”
　　“谢谢你，杨逍。”苏玫紧紧的抱着杨逍，眼里流出热泪。眼前的男子，真正懂得自己的心。这时，她才知道自己的选择是正确的。眼前这个英俊的男人，是值得用一生来托付的。
　　“不用。”杨逍轻轻的搂着苏玫，将目光转向窗外。
　　“不知道这时候卢冰会不会想我。一个人被抓着呆在家里，一定会很无聊吧。失去自由的鸟儿，不要着急，我会很快去拯救你的。”
　　恢复了自己的功力之后，杨逍整个人变的自信不少。再说，这时他的武功大有进步，又得到了苏家的支持。若到时候卢家不同意，自己就算要使用强硬手段，也一定要将卢冰救出来，不让她嫁给那个败家子查德士。
　　……
　　卢家豪宅内。
　　“小姐，您吃点东西吧。”一个下人模样的女子端着一碗刚熬好的燕窝，恭敬的站在卢冰的身旁。
　　“不吃，你拿下去吧。”卢冰这时的神色冷若冰霜，整个人从上到下一片冰冷，甚至连语调都给人以一种强烈的冰冻感。本来她的性格就非常的冷，这次被抓回来之后，她更像是一块万年寒冰，让人难以接近。
　　“小姐，你就好歹吃点东西吧。人是铁，饭是钢，若是这样下去的话，您的身体会受不了的。”这时，那下人不厌其烦的劝解道。
　　卢冰脸上的表情丝毫没有变化，只是冷冷的道：“给我拿下去。不拿的话，我就把它打掉了。快走，我不想让我爸爸责骂你。”
　　“是，小姐。”这下人见卢冰就要发飙，赶紧端着碗，退了下去。她知道眼前的小姐虽然看上去十分冰冷，文文气气的，可性格却非常的刚烈。前面几个下人由于一直劝她吃饭，惹的生气的她将碗全部扔掉了，还被卢嘉亦责骂。
　　当看到下人退下了下去，整个房间只省剩下自己的时候，卢冰才轻轻的叹了一口气，怔怔的望着窗外。
　　“杨逍，你究竟在哪呢？”
　　这时的她，十分牵挂那在遥远之处的杨逍。自从被抓回来之后，她连续几天都没有吃饭，甚至连水都不愿意喝一口。对于一切，卢冰总是有一些心灰意冷。在恋爱中的女人，都是十分疯狂的。
　　一想起自己要嫁给查德士这个混蛋，卢冰心中就十分的愤慨。那个人渣，败类，纨绔子弟怎么值得冰清玉洁的自己去嫁呢？他家中不就是有几个钱吗？哼，杨逍家也很有钱啊。为什么？为什么爸爸那么狠心呢？
　　一想起这些，泪水就模糊了卢冰的双眼。这时的她，不禁怨恨自己的命不好，怪自己那利益至上的父亲，为什么当初要将自己许配给那么一个人渣。若是没有遇到杨逍，不懂爱情为何物的她，或许就这样甘心平平淡淡过一辈子。
　　可是，尝到了甜蜜爱情滋味的她，怎么能愿意自己就这样过一辈子呢？就算一直号称冰山的她，情绪也没由来的一阵波动。
　　“爸爸，我不愿意嫁！我已经有喜欢的人了，我才不会嫁给查德士那个混蛋！”当时，被抓回家的卢冰第一句话就这样说道。 
　
　
　
　 
第五卷 第009章 坚持
　
　　“什么？你说你不嫁！你知道吗，这段婚姻是你从小就开始定的。现在你说你不嫁，你究竟想什么？”卢嘉亦没想到一直听话的女儿竟然这样说。要知道，当年她可一直非常听自己的话。
　　从读书，上学，学习钢琴，舞蹈，电子琴，经济，律师，不要多说话，要保持淑女样，对别人不要太热情，要与人保持一定的距离。这些一切的一切，她都能轻松的做到。而现在的她，竟然不听自己的话，要反抗自己。
　　“我喜欢杨逍，我要嫁给他！”卢冰从小一直很畏惧这个爸爸，可这次她毫不畏惧的迎上了卢嘉亦那威严的目光，丝毫没有退让。
　　“啪！”随着一声清脆的响声，卢冰的脸上多了一个大大的巴掌印。
　　“翅膀硬了，连你老爸的话都敢不听了。我不管，你一定要嫁给查德士。这次联姻，关系到我们卢家的未来。你要是不嫁，我就没有你这个女儿。”
　　怒气冲冲的卢嘉亦丢下这一句话，就离开了卢冰的房间。而这时，卢冰的脸上满是哀伤之色。原来，自己只是父亲手中的一件工具。这件工具，关系卢家的未来的发展大计。这样的大计，要牺牲自己的个人幸福。
　　“就算卢家可以成为世界第一的家族，可这样的话，您就能牺牲女儿的幸福吗？”卢冰的眼中流下了晶莹的泪水。
　　“小姐，老爷来了。”这时，那个下人去而复返，对着怔怔看着窗外的卢冰道。
　　卢冰回过头，卢嘉亦站在自己的面前，整个人苍老了很多，就连头上也开始增加了几丝白发。本来自己记忆那年轻英俊的父亲，早已经步入了不惑之年。
　　“女儿，考虑好了吗？明天，你的订婚晚会就要在这边举办。到时候，你可不要丢我们卢家的脸。”卢嘉亦的声音仍然是那么冷冰冰，所有的一切似乎都在他的算计之中。这样的人物，无论什么时候都以利益至上，而从来不顾亲情家人之类。
　　“我不同意，反正我不嫁！”卢冰的脸上与自己的父亲一样冰冷，毫无一丝表情的说道。眼前本来有血缘关系的人，就如仇人一样。
　　就在卢嘉亦打算开口的时候，外面的仆人道：“老爷，查德士少爷来了，正在门外。”
　　“让他进来吧。”平静了一下情绪，卢嘉亦对门外的仆人道。
　　卢冰听到自己又要见到那个俗不可奈的家伙，心中泛起了一阵厌恶感。那个家伙，好比一只苍蝇，实在让人讨厌。就连平时喜怒都不形于色的她，这时都忍不住挑了挑眉毛。
　　“岳父，我来了。”查德士倒是开口就喊卢嘉亦岳父，随后他又将一把包了九十九朵玫瑰的花束递到了卢冰的眼前，“看，漂亮吗？冰儿？”
　　卢冰丝毫不为所动，甚至连眼皮都没眨一下。对于玫瑰这种恶俗的花朵，她本来就没有多少好感。再说，送人之人还是自己非常讨厌的人。
　　“我给你插在花瓶里。”见卢冰毫无反应，查德士也不觉得意外与尴尬，反而殷勤的想将花朵插在花瓶里。只是个头不高、身材肥胖的他，想干这样的事情确实有些困难，整个动作都显的有些笨拙。
　　卢嘉亦有些看不过去，招呼下人道：“你愣着干什么，帮查少爷插一下花。”随后，他和颜悦色的对查德士道：“你别干了，叫下人来。明天就是你与冰儿订婚的日子，你准备的怎么样了。”
　　其实卢嘉亦一直坚持卢冰嫁给查德士的原因之一，就是因为自己眼前的这个家伙实在是太愚蠢，在十大家族里算是非常差的一个继承人。若是自己的女儿嫁到了他家，对于自己家以后控制查德士家族，将是非常有利的一件事情。
　　等到老查德士一死，自己再稍微耍一些小手段，这查德士家族庞大的产业还不是卢家的吗？这样的话，以后世界上只有九大家族了。而若是能吞并一个家族，自己卢家将一跃成为全球第一家族，掌控世界。
　　“准备好了，明天我爸爸也过来。对了，卢叔叔，昨天我见到了杨逍，还与他打了一场台球。我希望到时候订婚仪式的时候，他可不要出来煞风景哦。”查德士盯着卢冰，一字一句的说道。
　　“什么，杨逍来这里了吗？”卢冰激动的道，目光里恢复了神采。随后，她心中又现出了许多担忧。
　　瑞士可不是杨逍家的地盘，在这个地方，处处都是埋伏与陷阱，很多都是卢家或查德士家族的势力。弄不好的话，杨逍的生命安全都难以保证。
　　“真傻，你为什么要来呢？”本来一直渴望着杨逍来救自己的卢冰，这时反而怪杨逍为什么要来这个危险的地方。
　　……
　　清晨，杨逍早已经从床上爬了起来，开始了自己的早课。
　　作为一个武功好手，每天除了必须的打坐调息之外，还需要进行一系列的锻炼，用来保持身体的柔韧性与灵敏程度。
　　本来苏玫也打算参加这一活动，只是她刚刚被破身，行动有些不方便，若是一味的强求的话，反而不好，只得呆在小屋里。
　　生活在湖边，四周都是森林，这里的空气要比市内好的多。杨逍一边看着这里秀丽的景色，一边想着心事，这锻炼很快就过去了。
　　没想到，自己又增加了一个妻室。这样的话，以后都不知道要向另外的几个人怎么解释。还好，曲幽这几天忙于自己搞的那个海边度假村，没什么时间打电话或监视自己。若是被她知道这件事，杨逍很难想象事情会如何发展。
　　“不管如何，到时候征求一下她们的意见吧。无论如何，都不能得罪女人。”杨逍可深知这些女孩子的厉害，若是惹到她们，自己将来的日子可就不好过了。
　　他不是一个惧怕老婆的人。不过要为了将来的家庭和睦，自己还是要控制好这些美丽的娇妻，以免以后发生绵延不断的战争。 
　
　
　
　 
第五卷 第010章 甜蜜的生活
　
　　“杨师兄早！”
　　“早，杨师兄。”
　　一路上，苏家道场的那些弟子都是友好的与杨逍打着招呼。知道了杨逍身份的他们，对这位将来的苏家未来女婿可都非常尊敬。再说人家又帅又有钱，还很得苏老爷子看中，武功也非常的好，将来前途不可限量。
　　本以为杨逍可以轻松取胜，结果最后败在了‘三才阵法’之下。听说，还是由于这位杨逍带伤上阵的缘故。今天看到杨逍精神很好，像是一点事情都没发生的样子，这些弟子还以为杨逍是有意相让，对杨逍的崇拜之情又加深了几分。
　　带着苏家弟子友好的问候，杨逍抱着愉快的心情进行完了早锻炼。这时功力大进的他，全身上下神清气爽，整个人进入了一个全新的心境。
　　“杨逍，你回来了啊！”这时，苏玫站在门口，宛如一个妻子在等着丈夫归来，面上的表情也是非常的欣喜。手中拿着毛巾与水的她，这时根本不像是那个带刺的玫瑰，不像国际刑警的那朵警花。
　　“恩啊。你还拿着这样多东西，怎么不再睡一会啊。”杨逍接过水，爱怜的与苏玫来了一个拥抱，对于自己这位新加的未婚妻的体贴，他感到非常感动。
　　“睡不着了，所以就随便做了一些早点。你洗一把脸，我去叫爷爷与爸爸，一会大家一起来吃早餐，让你们也尝一尝我的手艺。”
　　苏玫这时感觉到一个小女人的幸福，乐呵呵的张罗着把自己做的那些早餐摆在桌子上，并把桌子椅子什么的放好位置。苏家由于是武学世家，很多的时候要求的都是自己动手，自给自足的作风，所以仆人并不多。再说，苏玫第一次要给家里人做饭，自然不会叫那些下人们帮忙。
　　“爷爷，我做好了饭，一起来吃吧。”苏玫对着还在楼外空旷处练习拳法的苏耀南喊道。
　　苏耀南笑着打完最后一招拳法，轻轻的呼了一口气，收功入定。刚治好自己多年宿疾的他，这时的精神可是非常的好。可以自由行动的他，自然也是非常珍惜这样锻炼机会。
　　“好，好，想不到我们的‘小玫瑰’竟然可以给爷爷做饭，难得啊难得。”苏耀南早已明白杨逍与苏玫之间发生的事情，只是乐的装个糊涂。看着这两人终于走到一起，他对自己的苦心安排觉得非常满意。
　　正因为这样，杨逍与苏玫昨天晚上才没有人来打扰。不然的话，恐怕也不会发生昨天晚上的一幕。
　　本来苏耀南以为杨逍是旧伤复发，没料到杨逍的经脉里的气息非常的雄厚，根本不像是受了内伤的人。随后他记起了当年杨光明告诉他的话。
　　“天龙神功乃是天龙门第一等功夫。只是这种功法优点大，缺点也很大。一个练习天龙神功的人，若是阳气太过，极易引起走火入魔等症状。这样的话，只能靠处女元阴来中和。历代天龙门中，门主妻子的数量是与功法的高低成正比的。当年，武功最厉害的第十九代门主的妻子，不下百人，乃是我门中历代武功最高一人，最后得以成大道，破碎虚空而去，成就了一代伟业。”
　　“你怎么不练习这套功法？”当年，苏耀南笑着问杨光明道。
　　那时，杨光明没有回答，只是回头看了看后面的韩鲟，眼中的柔情不言而语。对于他的痴情，当年也是让苏耀南十分佩服。
　　只是没有想到，当年痴情种生下的儿子却有这样多的老婆，还娶了自己的孙女。眼看杨逍那愣愣的样子，却有那么多的红颜知己。就连自己的孙女，也一样喜欢上了这个杨家的儿子，真不知道他身上究竟有什么魔力。
　　“想起来，杨逍还真是艳福无边啊！”回想着往事，苏耀南的脸上露出了一丝微笑。不过，这时苏扬却打断了他的沉思。
　　“爸爸，快去吃饭了。不然的话，小玫可就发火了。”这时，苏扬也正好带领了弟子做完了早课，赶紧赶了回来。能吃到自己女儿亲手做的早餐，这么多年可还是头一次呢。
　　门口早已等的有些不耐烦的苏玫喊道：“快来了，不然我就首先吃了。你们两个，走点路都这样慢。特别是爸爸，这样的慢。”
　　“来了，来了，乖女儿。能第一次吃到你做的早餐，你老爸一直从道场跑到家，怎么的你也让我这老头子喘一口气啊。”看到女儿心情不错，苏扬开起了玩笑。
　　苏玫笑道：“爷爷，你听听，我老爸都称自己是老头子，那你是什么哦。恐怕再说下去，你就是土埋半截的人喽。”
　　苏耀南拍了一下苏扬道：“怎么说话呢？你是老头子，我不是老不死了吗？哼，小玫，今天早餐没你老爸的份了。”
　　“我可怎么敢啊。若是不给老爸的早餐吃的话，那么妈妈回来一定会教训我的。”苏玫笑了笑，走进了餐厅。
　　杨逍看着这一家其乐融融的样子，心中也受到了一阵感染，仿佛回到了自己的童年时代，回到了自己爸妈在一起的开心日子。只是这时，他的心中还是有些失落与痛苦。想起那该死的天龙门。他心中还是有些愤恨。
　　“你们这些家伙，我一定会报仇！”想的有些入神的他，把手中擦汗的毛巾都拧成一团，变成了一个布疙瘩。
　　“想什么呢？”看着杨逍有些失态的样子，苏玫还以为他有些紧张，忙安慰道：“又没什么的，我爸爸与爷爷都是很随便的人。昨天晚上的事情，他们就算知道了也不会太怪罪你的。再说，我又没告诉他们。你若是不说，他们也不会知道的。”说到这里，苏玫的脸上闪过了一丝红霞，娇羞的低头的样子又是一种别样的风情，让杨逍感觉一阵迷醉。
　　“不会的，我只是想到了一些其他的事情而已。”杨逍尴尬的笑了笑，拿着两瓶饮料，递给了跑步归来的自己未来的岳丈与岳丈的老爸献一点殷勤。毕竟，未来的日子还长着呢。如果不让苏玫的家人开心，自己的麻烦恐怕就大了。 
　
　
　
　 
第五卷 第011章 提点
　
　　苏耀南与苏扬接过杨逍递过来的水，脸上乐开了花。对杨逍的人品武功两人是看在眼里，喜在心头。对于苏玫的终身大事，这两个人曾经也是十分操心。只是苏玫不同于一般女孩子，平时工作的又是危险的国际刑警的工作，这更让这两人有些担心接下来苏玫到底能找一个什么样人当老公。
　　如今见到苏玫终于名花有主，这两位的心也终于放了下来。苏耀南这时脸上露出微笑，接过杨逍递来的水，开心的喝了一口道：“恩，小杨不错啊。”
　　本来他喊杨逍的名字，态度也跟儿子辈一样。只是现在杨逍是他的孙女婿，现在在态度上自己怎么也要矜持一点。若再是与杨逍过于亲密，恐怕失了体统。
　　苏扬第一次喝到未来女婿递来的水，心情也是十分高兴，道：“谢谢啊，小杨。来，我们去尝一尝小玫瑰的手艺吧。希望稀饭不要是生的，包子不要是焦的。”
　　“谁在说我坏话啊！爸爸，是你吧？”苏玫将最后一盘菜放在桌上，对着从门外走进来的苏扬道。
　　“哪有，我说谁也不敢说我宝贝女儿的坏话。”苏扬赶紧分辨道，然后急忙转移话题道：“哇，这菜好香啊。闻到这香味，不饿的人也要吃下三碗饭啊。”
　　苏玫笑道：“那是自然，我们当国际刑警的，要经常出门，若是自己不会做点东西吃的话，那还不是天天开水加泡面啊。”
　　“好啦，好啦，准备吃饭。”苏耀南坐在桌子边，对苏扬等人喊道。这一家人随后都围坐在圆桌旁，边吃边谈。
　　苏玫熬的皮蛋瘦肉粥十分可口，那些面包土司也烤的十分到位，加上一些清淡可口的泡菜，十分的让人食欲大开。
　　“做菜有一手啊，小玫，没看出来啊。”苏扬对着自己女儿的手艺十分的称赞，连连称赞，往嘴巴里不停的塞着食物。这时，肚子饿了的杨逍与身体才康复不久的苏扬面对眼前清淡而中西合璧的美食一样十分满意，努力的往嘴巴里塞着食物，让苏玫十分的开心。
　　“看来我的厨艺还是不错的嘛，你们吃的倒是很干净。”看着满满的一锅粥被另外三人吃完，苏玫高兴的收拾着这桌上的残局。虽自己没吃到多少东西，但她的心中却是非常的甜蜜。能与家人爱人在一起吃早餐的日子，对她来说非常的难得。
　　平时都忙着工作，再加上家人又不怎么支持她的这份工作。所以在平时的时候，在饭桌上总是有些争吵。今天奶奶妈妈她们都不在，没人提及她那份危险的国际刑警的职业。再说，自己又找到自己的真爱。
　　这样的日子，对于苏玫来说，是一种享受，一种幸福。这时在忙着收拾东西的她，少掉以往那种傲气与煞气，脱下了警服的她，宛如一个普通的女孩子，干着普通女孩子干的家务，丝毫没有一丝生涩的感觉。
　　“怎么样，我这个孙女不错吧。又勤快又体贴人，你能娶到这样的老婆，算是上辈子修到的福啊。”苏扬看着自己的女儿忙碌的模样，笑着对杨逍道。
　　“是啊，苏玫是个很优秀的人。”杨逍这时倒是少了几分原来的不愿意之色，满脸的喜悦与诚恳。对苏玫这个自己新加进来的老婆，他的心中的情绪从前的排斥反感已经转变成了现在的接受满意。
　　苏扬提这番话的目的当然不是单纯的夸奖自己的孙女，他的目的是为了引出一个杨逍头痛而心烦的话题。
　　“那么，你对你这趟日内瓦之行还有什么打算吗？”
　　面对苏扬的追问，杨逍知道他提的是有关于卢冰的事情。作为一个尽责任的男人，就算是有再大的困难，他仍然会选择面对。
　　“无论如何，哪怕我有再多的老婆。我想说，我还是要去救卢冰。虽然我与她没有什么婚约，但是我喜欢她，她是我的人，我一样要去救她，哪怕有危险也要去。”
　　苏扬继续逼迫道：“年轻人，勇气可嘉。可是你要知道，卢家在日内瓦的势力可是很强的。万一你不成功的话，可能连南洋都回不去了呢。”
　　“不论怎么样，我都要去。哪怕苏玫或你们反对！”杨逍还以为苏扬要反对自己去救卢冰，让自己少一个老婆，声音不禁高了几度。
　　苏扬笑道：“年轻人，不要冲动。我刚才只是问一下，并不是反对你。只是你要面对卢家，一定要慎重。要知道，卢家可是非常有势力的。若是到时候人没有救到，反而把你自己搭进去了就不好了。”
　　苏耀南听着苏扬与杨逍的对话，面上带着笑意，一直没有插话。一直到这个时候，这个苏家真正的主事人才道：“杨逍，我们苏家的意思是为了保证你的安全，希望你与我们合作。救人抢婚这件事情需要慎重考虑。对方是十大家族里面的人，全球的势力都非常的庞大。若你想将那个卢律师抢到你的怀抱，一定要计划好。随后，你还要防止这十大家族中的两大家族联合对付你。”
　　听说对方并不是阻止自己去救人，杨逍的神色缓和了许多。
　　“怎么说？”
　　一直冲动的他，只是想着如何能将卢冰抢到自己家，回到巴厘岛中，开心的过日子。对于怎么去抢回卢冰，该怎么面对卢冰的父亲，面对十大家族，他倒是没有能够想的太清楚。甚至对于如何向外界证明自己的做法正确与否，怎么让人能够承认自己与卢冰的感情，他都丝毫没有考虑。
　　“年轻人，有些事情需要靠经验的！比如说，卢家的婚宴晚上一定到席很多重要的人士，现场的保安一定很多，防卫的十分的严密，你该怎么闯进这保护森严的卢家。就算你可以见到卢冰，你又如何能带她离开卢家？” 
　
　
　
　 
第五卷 第012章 转变
　
　　苏耀南见杨逍露出了思考的神色，进一步点醒他道。
　　作为屹立于世界一方，一直具有超然地位的苏家掌门，苏耀南若是没有一定的政治头脑是一定是不可能的。这些年来，苏家不是没有经历过风雨，不是没有经历过挫折磨难，但却仍然在他的领导之下，一步步的走了过来，一步步的成熟与壮大，才形成今天这样的局面。
　　现在苏耀南想要做的，就是培养杨逍，让他慢慢成长。若是凭借现在杨逍的状态，想在阴险狡诈的社会生存，是根本不可能的。只有学会思考，学会如何保护自己，学会如何应对敌人，他才可以完成自己想做的目标，可以变的强大。
　　杨逍不是笨人，很快就明白了苏耀南这样问的含义。考虑一下，杨逍说出了自己的打算。
　　“我懂了，你是要我谋定后动，想出圆满的解决方案，而不是现在的这样莽撞。就算我现在去卢家求卢嘉亦，也是根本没有用的事情。毕竟当初他抓卢冰回去，就决定根我翻脸。无论我怎么说，他都不会被我打动。现在的我，就是拿出什么漂亮的办法，让他不仅仅放弃查德士当他的女婿，更要让他不能反对当我的老丈人。”
　　苏耀南露出了赞许的神色道：“是的，现在我们需要谋划一下，该怎么才能够把你心爱的女人救回来。当然，以后你对她怎么样，对我们家的玫儿一定也要一样，否则的话我一定不会放过你的。”
　　苏扬也接口道：“到时候你那么多老婆，不要偏心，一定要对我家玫儿好。若是对她不好，小心你的脑袋。”
　　见自己的两位亲人都在威胁杨逍，一定让他对自己怎么样怎么样，刚收拾好桌上东西的苏玫有些不乐意道：“干什么啊，爷爷，爸爸。我会绑住杨逍的心，不用你们担心啦。就算以后他不喜欢我，我也会开心的生活，选择其他的男人。世界上男人那么多，我又不是找不到更好的了。一定要相信我的魅力，是吧，爷爷，爸爸？”
　　“恩。我们相信你的魅力！”这苏家两位男人同时点头，斜着眼睛看着旁边擦着汗的杨逍，眼睛深处露出一丝微笑。
　　看着苏玫投过来的深情款款的眼神，杨逍露出了一丝笑容，心中感觉到了一些温暖，可是却又更加担心卢冰的情况。
　　……
　　卢家仍然是原来那副静谧的样子，并没有因为接下来要举办喜宴而变的热闹起来。庄园内，下人们来来往往，如机器般维持着庄园内的秩序。
　　“小姐，您吃点东西，明天就您的订婚晚会了。若是很憔悴的话，怎么能面对那些客人啊。女人结婚很重要的，一辈子只有一次哦。”
　　这时，卢家那位倒霉的下人仍然在劝说自己的小姐多吃一点东西，好让卢冰在明天的订婚仪式上可以稍微表现的好一点，至少不要像眼前这样憔悴。
　　这时的卢冰的心情十分复杂，心中总在忐忑不安中度过。一方面，她坚信杨逍一定会来这里救自己。另外一方面，她又害怕明天自己真的就嫁给了查德士那个混蛋。虽然说是订婚仪式，可是若是真的成功的话，与一次婚姻差不多，算是一个重大的事件。这对于心有所属的她来说，是完全不能接受的。
　　“小姐，你若是不吃东西，这样憔悴的话，会让你喜欢的人也会心痛啊。您应该要坚强，不要放弃啊。”
　　听到仆人的话，卢冰心中一动。若是不出意外，杨逍明天一定会过来救自己走，一定会让她脱离苦海，不让她嫁给查德士那个人渣。
　　可是若是自己不吃东西的话，一定会很憔悴，甚至很难看。到时候，自己怎么面对杨逍啊。在心爱的人的面前，一定会看起来很丑。这样的话，一定会让杨逍感觉不满意的。
　　想到这里，卢冰拿起了摆在自己面前的燕窝，轻轻的吸啜道：“我一定要吃些东西，保证我自己最好的样子见杨逍。”都说女为悦己者容，就连卢冰这样的美女兼才女一样不例外。
　　“若到时候杨逍不来的话怎么办？”这时，她心中隐隐的闪过一丝担忧。不过，瞬间她又安定了下来。
　　“若是他没有来的话，一定是被我爸爸阻拦在外面。不过无论如何，我都不会嫁给查德士。若是他没能救成人，我宁愿去死。我相信，能为心爱的人去死，一定是件很幸福的事情吧。这样的话，杨逍也不会忘记我。”卢冰的眼中闪过一阵湿润，回想自己与杨逍那段甜蜜的时光，总会十分感动。
　　随后，卢冰轻轻的照了一下镜子，又开始化起淡妆，又做了一个面膜，然后洗了一个澡，开始挑选自己收藏的那些珍贵首饰。
　　对于自己的小姐突然的转变，让这个下人也是十分的疑惑。只是，她还以为小姐开始接受现实，终于愿意嫁那个查德士少爷了，她不禁放下了心。
　　“富人的心思就是很奇怪！”这个下人摇了摇头，快步走出了房门，却碰见了一脸不高兴的卢嘉亦。
　　“小姐吃饭了吗？”卢嘉亦的脸色不好，紧皱的眉头上似乎带着无穷的心事。
　　下人见到自己的老爷，态度十分的恭敬道：“吃了，我劝了小姐一下午，听了我的话，小姐吃了一碗燕窝。现在小姐的心情不错，还在做面膜呢。看起来她是想开了，这样就好了。”这时的她，语气里有丝邀功的意味。
　　“是吗，我知道了，你下去吧，做的不错。”卢嘉亦夸奖了下人一句，挥退那个因为得到主人夸奖而变的喜孜孜的下人。此时他脸上仍然愁容不展，仿佛还带着一丝担忧。
　　“冰儿，你真的看开了？”卢嘉亦摇了摇头，调了个头。本想去卢冰房间的他，又走到了相反的方向。 
　
　
　
　 
第五卷 第013章 美联总统
　
　　《两大豪门齐携手，共结新良缘》，各大报纸对即将要举行盛大的订婚仪式的欧联两大豪门联姻进行了强烈的关注与兴趣。
　　要知道，全球十大家族每一家都有着非常深厚的影响力。他们的一举一动，都有可能引起整个世界格局的变化。有人开玩笑说若是今天这十大家族的首脑打一个喷嚏，明天世界股市就可能要下降好几个百分点。
　　对于这样一场浩大的政治联姻，各大势力表现出了极大的关注。要知道，欧联两大豪门若是联合在一起，他们生产的能量并不是简单的一加一等于二的效应。这片广大的区域，若是连成一片，形成一个共同体，所带来的效应将会十分巨大。
　　整个欧联的面积虽然不是全球最大的一块地方，可是曾经却是最繁华与最富饶的所在之地。就算世界第一强国美联合众国的实力，比起这个强大的联合集团来说，都要差了三分。高度的文明加上统一的一体化进程，欧联越来越在国际上发挥更加重要的作用。
　　若是整个欧联可以放弃内部斗争，可以选出来一个各人都信服的杰出领导人，那么整个世界格局将要发生新的变化。
　　“这不能让人接受！”就算在远在遥远的地球的另外一端，各大势力的怒吼声仍然使这场联姻成为一场焦点。
　　美联白宫内。
　　“喂！是国防部吗？我想查一查卢家与查德士家族的资料，要快一点。等一下再召开一下会议，来确定我们如何去面对这场变故。”
　　就算是身为世界第一大国的首脑人物，西来克一样是坐立不安，十分焦急，脸上挂着十分严峻的表情。
　　想了一想，这位首脑还是拨通了一个电话号码道：“我想见一下首领，请麻烦通报一下。”这时，这位平时嚣张而不可一世的总统的表现十分的谦虚与虚心。那语气中，不仅仅是礼貌与尊重，甚至还带着一丝下级面对上级才有的卑微表情。
　　“好，首领答应了您的要求。请在三分钟之后，赶到密室。首领希望你能将这件事情详细的向他叙说，要完整的资料。”电话里传来一丝机械合成的声音，冰冷而毫无生气。那冷冷的声音，仿佛可以穿透一切，直入心脾。
　　“我要约见一个重要人物，接下来若是有人找我，一律说我不在。”西来克摇了摇头，活动了一下身体，对着自己旁边的贴身秘书道。
　　“是，总统。但是若是有重要的事情发生呢？”秘书点了点头，又继续追问道。他不明白眼前的总统，为什么一脸紧张而严肃的表情。
　　难道是恐怖份子又要进行新一轮的袭击？难道世界上某个小国家又开始核武器攻击？难道，难道是总统上次在白宫找女秘书的诽闻被媒体曝光了？
　　就在这秘书想入非非的时候，总统摇了摇手，让这个一直跟在自己身边的秘书退了出去，自己走进了一个卫生间内。
　　“原来是去厕所方便啊！”秘书摇了摇头，在临最后走的时候偷看了一眼总统究竟想做什么，可以让他不理一切事情。
　　这位新来的秘书一直听说总统很多怪僻，甚至有些疯狂的举动，一直被广大媒体所抨击。可是就是这样一位，却连续第二届坐在了总统的宝座上，牢牢的掌控着世界格局，获得了广大的支持。
　　见自己的秘书不在旁边，西来克这位总统这时更像是一个敏捷的猫，警惕的看了看外面，发现没人跟踪自己，轻轻的喘了一口气，然后按下了抽水马桶的按钮。这时，随着轻轻的喀嚓之声，马桶移动了一个位置，下面露出了一个简单的楼梯，一直延伸朝着里面。
　　沿着楼梯，西来克经过了重重关卡，每一关都需要他按下指纹，做眼瞳孔鉴定等确定他身份的测试，甚至最后还要他抽出一些血，进行DNA分析测试。
　　“你好，欢迎您来到天堂之国。当他打开最后一个机关，原本黑暗的空间瞬时灯光大作，强烈的光线让他所在的地方变成为了白昼。
　　在他所在站立的地方之外，从天上到脚下都铺着一层名贵的壁画，里面的各个人物都描绘的栩栩如生，难以仿佛以为自己置身于一个虚拟的空间。
　　整个地下室的壁画，都是围绕着一个主题来创作。圣经，只有圣经，才能代表整个西方人对世界的看法。只有这部本，才是整个西方人的图腾。无论他们是什么人，可是他们都是信奉圣经的那一族。
　　从上帝创造万物，到第七天他创造人类，还有以后的亚当与夏娃，一直到后面的诺亚方舟，再到最后的晚餐，整幅壁画的都是那些宗教题材的东西。
　　在这里面，最压轴的一张则是耶苏钉死在十字架上的那一张。现在，虽然十字架还在，可是上面的人却变成了另外一个。
　　出现在西来克面前的这一位头发很长很长，整个人的面孔都被长发所遮盖的人，浑身上下散发着一种神秘的气质，甚至在头上还围绕着两个光圈。
　　“哈利路亚！”
　　一阵白鸽从这位坐在十字架的人头顶飞过，一阵强烈的灯光照在他的身上，将他的身躯显的分外伟大。
　　“怎么样，这几年工作办的怎么样了？”这时，坐在巨大十字架的长发男人发出了嘶哑的声音，对着一直跪在地下不起来的美联合众国总统道。
　　听到这个声音，身为美联总统的西来克忍不住身体抖动了一下，随后将自己的头颅低的更厉害道：“我万能的高德大神，你要我举行的圣战计划我一直在进行之中。只是，缺乏财力与经济支持，进展一直很缓慢。到今天，我才打败了三个国家，并没有能完成大神您所交代的托付。”
　　坐在上面的这长发男子点了点头道：“我明白你的苦衷，现在世界上有着十大家族，还有各种势力，实在是让人非常讨厌。不过无论任何，谁要是阻止我的天堂一统计划，我都不答应的。总有一天，我要将这个地球变成一个天堂。总有一天，我要让那些肮脏的人从地球上消失，给地球换来一片新的天地。” 
　
　
　
　 
第五卷 第014章 圣光计划
　
　　“万能的主啊，您卑微的仆人赞美您的伟大。为了实现主的理想，我宁愿付出我那微小而不足道的生命，去为了这个目标而献身。”
　　这时一直趴在地上的美联合众国的总统西来克，失去了自己在电视荧幕上的冷静与果敢，眼神里充满着狂热，仿佛如一个没有理智的疯子。
　　“天堂统一计划！”每当他听到这个名词的时候，心中仍然忍不住的一阵激动。想当年，自己不过是一个普通地州小议员，根本没想过有一天自己可以站在全国最高的位置上，号令全国为自己服务。
　　“你信教吗？”当初，一个陌生人问他这样的问题。
　　当时，西来克毫不犹豫的道：“信！我认为，主可以给我们带来一切光辉！”
　　“你认为世界上若是只有一个国家，只有一种宗教。在这个国家里，每个人都能过上天堂般的日子，沐浴在主的光辉下，你认为这可能吗？”那陌生人继续追问道。
　　“当然相信，我也希望世界上只有一个国家，而你我一起，生活在主的光辉之下，把这个罪恶的人间变成天堂。”西来克充分发挥着自己政客的本能，大肆的说着自己的理论。
　　“好，你的理论我们主人很欣赏。你已经得到他的考核，接下来，我要带你去进我们教，见我们伟大的主人。”这陌生人露出了神秘的微笑，将西来克按在了原地。
　　“你想干什么。不要，是抢劫吗？”西来克想去挣扎，却突然发现自己的手臂一麻，像是被蚊子叮了一口，立即晕了过去。
　　随后，他被带到一个陌生的地方，接受着某个人每天的洗脑，接受一套新的理论知识。这套知识，却是震撼人心的。
　　在这个世界上，有太多太多的罪恶与战争。贫穷，饥饿，死亡每天离我们很近很近。在地球的每个角落里，都能听到上帝子民哭泣的声音。这群迷途的羔羊，需要拯救。而地球，也需要上帝的拯救。
　　怎么办？
　　上帝不会抛弃我们，不会抛弃我们这群迷途的羔羊。如今伟大的主重临人间，降临在你我中间，指引我们前进的方向。
　　随后，一个带着圣光护体，浑身充满法力的家伙飞上天空，大声的对着西来克这样的人说道：“主命令你们圣战，统一全球。只有全球只有一个国家，人们才能够听从主的号令，才可以沐浴在主的光辉之下。这样，我们的地球将是一个真正的人间天堂。”
　　虽然有些怀疑，但是西来克仍然参加了这样的教会，成为了这秘密集团的成员。随后，他发现自己的生活出现了天翻地覆的变化。
　　议员―州长―总统，他由一个普通人，成为了一个全球最大国家的首脑。对于自己所谓的这个集团，他由起初的半信半疑到如今的深信不疑，观念发生了重大的改变。
　　在这其中，伟大的主一次又一次的指引着他，走向前进的道路，为了伟大的天堂计划而努力，而奋斗。
　　每当重要的时刻，这个集团中总有人指引西来克去闯过一次又一次的灾难，让他感觉万能的上帝始终在他的身边。为了实现圣战，建立新的人间天堂，西来克总是一次次的侵略别的国家，希望可以统一地球。
　　不过想统一地球的话，若是没有一定实力是根本行不通的。就算他是世界第一的美联合众国的总统，一样不行。
　　表面上他看起来风光无限，可是那一切都是建立在各大势力都支持他的基础上的。若是有人反对的话，他甚至连给自己的办公室增加几卷卫生纸的权利都没有。掌握着全球巨大财富的十大家族，才是这个世界上真正的领导者。
　　公司遍布全球，手下雇员无数，那些掌握的资源与财富甚至可以影响全球所有的决断，这才是一个真正的领导者。只有掌握了十大家族，才能掌握全球，才能完成主那伟大的目标，建设新的天堂。
　　这一切，是西来克人所知道的事实。这几年，虽然他一直想把手伸向十大家族，奈何那些家族一个个的世代相传，实力雄厚，根本没有办法动摇。有些时候，他们甚至会联合在一起，抵制自己的行动。这一切，让这位世界第一大的领导者十分不满。
　　但是无论如何，他都要看自己的主人的神色行事。他所做的一切，都要经过这伟大的主的代言人才能够决定。
　　这次，知道了这欧联两大势力即将联合的消息，他赶紧来向自己的主子汇报，听取主子给自己的建议。
　　那站在十字架上的人打断了这西来克的拍马屁的声音道：“不用赞美，主无论什么时候都是伟大的。这次行动，主早已经有所安排。我们不要行动，要静观其变。相比这两大家族的联合，东方那两个神秘的门派，才是我们要防备的重点。”
　　“您说的是天龙门与地灵门？”西来克立刻醒悟过来道，作为美联的在任总统，他的脑子自然不会很愚蠢。
　　那站在十字架上的家伙点了点头道：“是的。整个西方接受我们的教义应该不成问题。可是，在遥远的东方，始终存在无数的神秘所在。而这两大势力，十分神秘，却又势力庞大，则是我们需要打击与拉拢的重点。若是可以联合他们，我想我们主的光辉立即可以撒到世界的每一个角落。”
　　“好的，主人，我知道怎么去做了。”西来克点了点头，露出了会意的神色。
　　随后，站在十字架上的人扔了一张照片到了西来克的脚下道：“接下来，我们要帮助的就是这个人。我相信，这个人对我们的天堂计划具有非常重要的意义。主说，这个东方人将天堂计划不可缺少的一部分。无论任何，你不要让他受到伤害。”
　　“是，主人！”西来克恭敬的拿起照片。只见在照片上，赫然黑发黑眼的杨逍的照片。那时候的他，正在那PARK酒吧内，手拿着一杯啤酒，高兴的与旁边的聂灵珊聊天。
　　西来克看着照片的年轻人，打算再问一些什么，可是眼前的这位站在十字架上的家伙却已经飞到了空中。
　　随着光圈慢慢散去，他的身影消失不见，只是他却留下了一盘磁碟，放在了十字架脚下道：“接下来，你按照磁碟上的去做。对于这场联姻，你不要去动它。很显然，这场订婚仪式是不会继续下去的。” 
　
　
　
　 
第五卷 第015章 天龙门
　
　　群山环绕之间，一个隐秘的山谷围绕其中。
　　天龙门总部。
　　“师傅，外面的人来了。”一个弟子快布跑到杨德威的身边，低声说道。这时，这位正在指导弟子武功的老人脸色一变。
　　“好，叫他去议事厅。我去洗一把脸，马上就到。”杨德威放下手中的武器，对着旁边的几个弟子道：“你们继续练，不要偷懒。”
　　这时，他的脸上现出了一丝忧愁之色。作为天龙门的掌门人，他的日子一直都不好过。领导如此大的一个门派，他的负担始终没有减轻。当年自己儿子儿媳妇的惨死，更是让他老了很多。
　　作为杨逍的爷爷，他的面庞与杨逍一样，十分的俊朗。年轻时，他应该也是一个非常引人注意的男子。只是如今他的两鬓有些斑白，眼角也现出了很多皱纹。
　　“师傅，您来了！”当杨德威走进天龙门议事大厅，外面来的弟子急忙给他这位天龙门的掌门请安。
　　“杨方，外面的形势究竟怎么样？”杨德威一下子就直奔重点而去。他知道，这次自己这放在外面的弟子来找自己，一定是有什么重大的事情要告诉自己。比如说当年自己的儿子媳妇的死亡消息，又比如最近国际上又发生了什么大战争等消息。若是惊动到他的头上，事情肯定一定是到了很严重的地步。
　　“报告掌门。外面的形势现在十分微妙，各大势力都在拼命的扩张势力，可却又都不轻举妄动，生怕引来别的集团的报复。只是我们发现，现在美联合众国一直在四处挑起战争，似乎想要发动什么阴谋。”这位名叫杨方的弟子恭敬的答道。
　　“果然与我想的一样，这个世界正处于动荡之中。对了，你今天来不仅仅只是为了这一件事情吧。”杨德威知道若是只是这样简单的事情，根本不会让杨方这位天龙门外围最出色的弟子亲自赶回来向自己报告。
　　“师傅，有两个消息。第一是个坏消息，第二个是个好消息。您先听哪一个。”杨方犹豫道，脸上有些为难的神色。
　　杨德威笑道：“你小子，还与我卖什么关子。说吧，先说坏的。然后，你再说好消息吧。”
　　杨方拿出一张报纸，道：“掌门，坏消息就是我的小师弟，就是杨天雄师弟被地灵门派的人给杀掉了！”
　　“什么！”
　　虽然说杨天雄当年与自己的儿子一起逃离了天龙门的天龙谷，并拿走了天龙神功，可是作为掌门的杨德威始终不能忘记自己当年是如何宠爱这两个弟子，对他们抱着多大的希望。当时，他一直认为自己的儿子与这个小弟子可以继承自己的衣钵。
　　虽然说最后他们叛逃出天龙门，杨德威都一直没有生他们的气。他总是说，这两个年轻人只是出去玩玩，并不是真的要脱离天龙门。
　　后来，自己的儿子与地灵门的圣女走到一起，一直到最后丧命，作父亲的杨德威心里总是觉得自己对不起儿子，没有教育好他。
　　当年杨光明的死，对他来说，是一个巨大的打击。对他来说，中年丧子的痛苦是非常难以接受的。为此，他曾经在床上躺了八天。
　　对于杨天雄这个自己的小弟子，最后他甚至就撤消了天龙门的追捕令，再没有派人去骚扰他。可是他却没想到，自己竟然接到了这样的噩耗。
　　杨德威脸色苍白，似乎难以平复自己激动的情绪。一直到喝了一口水，他才以平稳的声调道：“那，那好消息是什么？”
　　杨方继续道：“掌门，好消息是您的孙子的下落已经找到了。杨天雄将所有的遗产留给了杨逍，他是光明兄弟的骨血。”
　　听到这个，杨德威更是难以抑制自己心中的激动之情，急忙拉着杨方的手道：“我孙子？好，好，把照片给我看一下。”
　　随后，杨方把杨逍最近的照片以及他所发生的事情告诉了杨德威。看着照片中的杨逍，杨德威似乎看到了自己的影子。想起自己早逝的儿子，他的眼睛里不禁有一丝湿润。这样一个高人，一个门派的掌门，一样抑制不住自己内心的激动。
　　“他还好吗？”杨德威将照片紧紧拿在手中，问着杨方道。现在的他，一想起自己有孙子，心情就难以平复。
　　杨方继续解释道：“恩，他有四个未婚妻，艳福不浅，还有几个女的有纠葛。现在他为了卢家的一个女子，十分的苦恼。卢嘉亦这个家伙，想把自己的女儿嫁到查德士家族，好让自己的家族去在欧联内、可以占据主导地位。”
　　“不成。若是卢家与查德士家族联合，将会引起世界新一轮的动荡。这样的话，全球的经济或许都要受到影响。”杨德威想了想道：“好，尽量不要这场婚礼成功。还好，给我准备一下，我要出山。”
　　“掌门，师傅？您这是？”杨方与议事厅众位弟子都十分惊讶。
　　杨德威笑道：“我们天龙门不能一直太过于低调。若是这样的话，世界的安全难以保证。在最危险的时候，我们要入世救人。其实，我也想见一见我的孙子杨逍。想不到我杨德威临老了，还可以见到自己的孙子。”
　　“只是掌门，杨逍对您好象有些误解。对于我们天龙门，他似乎没有什么好感。听说对于他父母当年的死，他一直怀恨在心，想要报复我们。”
　　“当年的那件事，哎！这件事情，我会跟他说清楚的。反正世界的形势也要有新的变化，我出去把握一下，也好维持一下这东方的安定。若是被那西方所谓的天堂计划弄成功的话，我们这些人恐怕就没有立足之地了。”
　　杨德威盯着天龙门的谷外，目光中满是坚定的神色。“入世，这是自己唯一的选择！”他在心里对自己说道。 
　
　
　
　 
第五卷 第016章 老查德士
　
　　巴黎，欧洲最高的摩天大楼‘空中花园’就矗立于这座浪漫而悠久的城市里。
　　作为欧联最有钱人的行列之一，排名十大家族里面的查德士家族比起豪华的卢家，丝毫不逊色。那高约一百八十层的‘空中花园’是由查德士家族出钱建造，花费约一百亿欧元，乃是欧洲最贵的建筑。
　　整栋建筑富丽堂皇，有人拿古代巴比伦王国的‘空中花园’来形容这座查德士家族的总部的奢华，得到了很多人的认同。
　　其实，这座大楼的真正名称应该是泛欧联石油总公司办公大楼。这时，在第一百八十层最高层董事长室，秘书正在总结这一季度以来公司的赢利情况。
　　“相比去年，这个季度我们公司一共赢利近三十亿欧元，比同期下降了近七个百分点。整个季度，我们的产业都在受到‘天龙公司’的压制。他们的新型能源，已经给我们带来了越来越大的麻烦。”
　　漂亮而性感的秘书将一叠资料与数据递给了坐在老板椅上的老查德士，白嫩而润滑手臂故意轻轻的蹭了一下这位眉头不展的董事长。只是出她所料，这次那好色的董事长并没有搂着自己，甚至看都没看一眼她。
　　老查德士今年五十七岁，作为这庞大的石油帝国的缔造者，他的脸上早已经布满了皱纹，连头上也秃了一小片地方，头发有些花白，就如一个普通老人。可是，他却有双老鹰的眼睛，那眼睛里充满睿智，并没有多少酒色的痕迹。
　　作为一个大型公司的领导者，他分的清楚谁轻谁重，明白自己当下需要的是什么。感情对他来说，更多的是时候是需要靠利益来计算。只是，他唯一放不下的却是自己的儿子。
　　“哎！”
　　就在他正在专注于眼前的文件时，却听到电话响道：“老爷，少爷上来了，说有事要和您谈一下。”
　　老查德士放下手中的文件，对着站在自己旁边的秘书道：“哈伦，你去开一下门，把少爷带进来。”
　　不一会工夫，那美貌而妖娆的女秘书将查德士带到老查德士的面前。
　　看着自己老爸面前的秘书胸大屁股圆，外加一双修长的美腿，那完美的身材让这色中饿鬼查德士不禁咽了一口吐沫道：“老爸，你最近宝刀不老啊。你看看哈伦的身材，被你开发的是越来越完美了。”
　　看着自己的儿子那副急色的样子，老查德士心中一阵苦恼，可面上却道：“你这小子，怎么不收敛点，老爸的女人也想动啊。外面漂亮的女的多的是，你要是想挑的话，自己去选几个玩吧。”
　　老查德士知道自己的这个儿子玩女人有一手，可是一到干起事情来，却就十分让人失望。不过好歹是自己的种，他也不好多责备。反正对他们这些超级富豪来说，玩几个女人是非常正常的事情。
　　“你出去吧，哈伦，我有点事情，要与我老爸详谈。”查德士让这女秘书出去，不要听这爷俩的谈话。而在女秘书转身的时候，他乘机在美艳而风骚金发女秘书的屁股与大腿上揩了一把油，惹来女秘书一阵娇叫。
　　“儿子，以后要收敛一点。等我死了之后，你就要成为这座大楼的主人，不要这样的急色，对手下影响不好。”
　　看着自己这个放荡形骸的儿子，老查德士是一阵无奈。在他年轻的时候，他是这样的放荡不堪，十分的好色。再说，他也就这一个儿子，实在是不忍责备。
　　查德士不以为然的道：“老爸，有什么大不了的，当年你不也是这样干的吗？现在的我，只是将这个传统发扬广大而已。”
　　老查德士看着自己这个宝贝儿子，哭笑不得。想起自己当年自己的放荡生活，不禁叹道有其父必有其子，自己什么性子，被儿子继承的完全不差。不过若他一直是这样的性子，该如何去继承这庞大的石油帝国呢？
　　“儿子啊，你都要结婚的人了。我们这查德士家族的产业，到时候就要你来继承了。怎么昨天你一下子花了一亿多，又拿去0干什么了？”由于查德士的支票要通过公司会计这里报帐，所以老查德士才知道自己的儿子昨天又动用了一亿多的资金。
　　一自己老爹提到这事，查德士的气就不打一处来。
　　“老爹，别提了。昨天我碰到了天龙公司的杨逍这小子。与他打台球的时候，却输掉了。想不到这小子年纪蛮轻，技术却是不错。”
　　老查德士闻言一顿，道：“不是吧，你的技术很不错。他可以搞定你，果然技术不错。这次他来日内瓦，恐怕是想破坏你与卢冰的婚礼吧。要小心，这家伙本来是与你那未婚妻有些关系。万一他们在婚礼上闹出什么东西，岂不是把我们家的脸都尽了吗？”
　　查德士笑道：“没关系的，老爹。卢嘉亦那家伙一直想着怎么弄到我们家的股票，他打死也不会让自己的女儿嫁给杨逍的。哼，他以为把女儿嫁给我查家之后，就可以安安稳稳的顺便图谋我们家的财产吗？”
　　老查德士笑道：“哼，没那么简单。那老贼一直希望一统欧联，唯他独尊。他想的倒是美，我们查家也是不是软柿子。到时候，说不定是谁吞谁的股份呢。”
　　其实这场联姻从一开始，就是一场赤裸裸的权利交易。作为欧联最大的两大世家，如果他们联合起来，在整个欧联范围内可以摆平一切。为了稳定这个同盟，卢家与查家达成这样一个协议。
　　卢家将女儿嫁到查家，而卢家则获得欧联范围内所有查家财团的支持，可以全力夸张势力。这个看似卢家占优的决定，其实查家早已经考虑了很久。虽然卢家一时处于上风，但是若是卢嘉亦一死，那么整个卢家的产业最后还是要由卢家的继承人卢冰来继承。
　　虽然卢嘉亦有个小儿子，但却不见得可以懂事，掌握这类财政大权。若是这样的话，最后还是卢冰掌握实际权利。而作为卢冰的丈夫，查德士自然是拥有很大程度的话语权。到时候，卢家的产业或许要跟查家一起姓了。
　　查德士点了点头道：“老爹啊，我这次可是为了咱家做出了重大牺牲。卢家那小妞冷冰冰的样子，就像是谁欠了她多少钱似的。以后娶这样的老婆，可是真的没什么情趣啊。”
　　老查德士摇了摇了头道：“孩子，征服冰山美女才是一件有成就感的事情。再说了，世上女人有的是，最主要的是事业。若是有了事业，女人会有很多。就算是老婆，一样可以换。情趣，也是靠自己发掘的。”
　　查德士点头道：“老爹高见。明天的订婚仪式已经准备妥当了，一定搞的很盛大隆重。这次的邀请名单，我们考虑很久，邀请了蛮多有身份的家伙，一定要这次订婚仪式弄的浩大一点，给老爹你长点面子。”
　　“注意安全，到时候不要弄出什么乱子。我可不希望到时候让我们查家丢脸丢到全球那么多有身份的人的面前。”
　　查德士点了点头，道：“老爹，你放心吧。这次，我在安全上做了很大的工夫呢。整个安全防卫系统我们采取的是全球最先进的系统，整个会场都采取了摄像监控系统，保证没有一个死角。而那些保镖，都是我请来的最好的，身手都是非常的棒，经过过很多大事件。那些家伙大都是雇佣兵或特种部队出身，十分可靠。”
　　听老查德士脸上仍然有丝担心的神色，查德士自信满满的道：“这次，一定不会出什么乱子的，老爹。”
　　老查德士点了点头道：“希望不会出现什么问题吧。好吧，你先出去准备一下。我再思考一下，顺便帮你安排一下。接下来，你就要成为大人了。我想一想，权利是不是要移交一下了。过几天我与董事会说一声，让你出席董事会，参与公司的上层决策。”
　　“多谢老爹，这样做，上面的人会不会同意啊？”查德士心中仍然有一丝担忧。
　　老查德士道：“没什么，我相信他应该会同意的。我们查家为了他在欧联内做了这样多的事情，总该得点报酬吧。”
　　“好，老爹，我出去了。”想起自己就要逐渐接自己老爸的班，掌握大权，查德士的心中就涌起了一阵喜悦，急忙想把这婚礼早点搞定，成为卢家的新女婿。
　　望着自己儿子兴高采烈的往外奔跑的背影，老查德士的脸上露出了一丝让人难以形容的表情。
　　“哎，一切顺其自然吧，儿子。”
　　半晌，角落里传来一声安静的低叹声。老查德士坐在了自己的豪华的大座椅上，一个人蜷缩的呆在黑暗之中，显的是那么的孤单与落寞。 
　
　
　
　 
第五卷 第017章 吸血伯爵
　
　　月光忽隐忽现，城堡笼罩在一片黑暗之中。随着几声夜枭的刺耳的鸣叫声，老查德士沿着一条偏僻的小道，通往这矗立于悬崖边的破败而神秘的古堡。
　　山顶上的风很大，老查德士花白的头发迎着风飞扬，整个身体躲着衣服里，显的是那么的萧瑟与孤单。不知道是风吹还是紧张，他的身躯一直微微颤抖。若是有人贴近他的心脏，聆听他的心跳声，会发现他的心脏早已经停止了跳动，仅仅是一块冰冷的石头。
　　与白天不同，这时的老查德士的眼神冰冷，整个人散发着一种难以让人接近的气息。在黑暗中游走的他，更像是一具幽灵，而不是一个超级富豪。
　　“当、当、当。”
　　当远处教堂的钟声又再次响起来的时候，老查德士沿着那条羊肠小道终于来到了这破旧的城堡的门前。
　　对于重视文物保护的欧联来说，全洲范围内不知道有多少座这样的古堡，带着很久的历史风味，不乏几百年前的旧物，都是以前贵族流传下来的家业。
　　高而尖细的屋顶，带有明显的欧洲巴洛克风格的建筑，配着那些自从欧洲文艺复兴时期而来的雕塑与绘画，这样的古堡始终吸引着无数世人的目光。
　　只是这些古堡虽然珍贵，却有什么人可以养的这样的一座如皇宫一样的地方。曾经有一座占地面积很大的古堡售价仅仅只有一英镑，却无人问津，最主要的就是因为古堡昂贵的维修费用。
　　买一座城堡不贵，可是要每年将这些东西保持原样，不能随意拆迁或破坏。否则的话，你却触犯了法律，将被罚以重税。
　　眼前的这座城堡，则是欧洲最著名的威廉古堡。现在，这座古堡乃是属于老查德士的名下，成为了他的私人产业。
　　威廉古堡乃是欧洲最著名的城堡原因之一，就是因为有人听说这里居住着欧洲最出名的吸血鬼德古拉伯爵的灵魂。、传说，他就安眠于此地。这位伯爵的名声，在欧联范围内，名声甚至高于那伟大的上帝。
　　传说是这样的：
　　德古拉伯爵为了教会免受外族的侵略，向上帝发誓保卫教会。他在新婚之夜出城与敌人厮杀。用长长的矛把敌人贯胸穿透，树立在战场之上，向那些狼狈逃跑的敌人示威！
　　他的爱人在城堡里兴奋雀跃！拂晓时分。敌人派出奸细，向城堡散布谣言，说德古拉伯爵在追击残余敌人的时候，不幸中了埋伏，战死在沙场了！他的爱人听到后，悲恸欲绝，纵身跳下城堡的护城河内。
　　德古拉凯旋而归的时候，惊闻噩耗，呆立当场！清醒以后，他没有流泪，眼神里透出无边的憎恨！因为基督教有规定，自杀而死的教徒，是不可以上天堂的！他质问教会人员，为何他这么效忠教会，为教会舍命相拼，爱人死后却上不了天堂！
　　教会的人说这是上帝的旨意！
　　德古拉拔出长剑对天悔誓：决不再保卫教会！也不再相信上帝！他把长剑穿在教会大殿的石像上面！石像留出了殷红的眼泪。
　　德古拉伯爵端起石碗，接下银红的血水一饮而尽！仰天痛哭！！他面对上帝的石像发出重誓：“我死后可以重生！要以血为食！用尽邪恶的力量来与你抗争！哪怕永不超生！”
　　上帝的石像也流下了殷红的眼泪！上帝接受他的誓言，把他变成了吸血鬼。
　　从此，德古拉伯爵变成了一个从阴森墓穴返回阳间吸食活人鲜血的死神！堕入地狱却逃避末日审判的附身怪物。窃取无辜男女生命泉源的无情猎人。高贵优美苍白孤独的暗夜诗人。满腔愤懑不愿安息的复仇怨灵。
　　有时候历史与事实竟然有许多惊人的相似。作为传说存在的这位德古拉伯爵不仅仅存在，还一直控制着整个欧联的很多重要产业。就连老查德士，一直也是他的傀儡，一直是控制外界的一个提线木偶。
　　这威廉古堡并没有城门，整个城墙高约十米，矗立在了老查德士的面前，拦住去了他的去路。老查德士拿起刀轻轻的放在了自己的手指上，一股鲜红的血液瞬间滴在了这古老城墙之中一块带着神秘标点符号的城砖上。
　　老查德士在口中低声吟唱道：
　　亘古以来流传的传说啊
　　那深夜中独自翩翩起舞的精灵
　　请用你们的翅膀
　　将我的血液带入天际
　　盛开出红色芬芳的花朵
　　随后，伴随着一声哗啦哗啦的金属撞击地面的声音传来，从高耸的城墙之下放下来了一条木制软梯。
　　老查德士站在这放下来的软梯上，双手抓住梯子。而这时，木梯缓缓上升，将他拉到了高耸的城墙之上。
　　虽然不是第一次来到这个地方，可是老查德士每当看到这骷髅一般的吸血鬼仆，心中还是有种悸动的感觉。恐惧，害怕，还有几分说不出来的兴奋，让他的那冰冷的胸膛始终会感到一阵异样的感觉。
　　“走！”
　　老查德士轻声道了一句，那骷髅一般的家伙马上走在前面，手中不知什么时候多了一只蜡烛，引着他往这黑暗中的走去。
　　看着这骷髅一般的家伙在黑暗中行动自如，老查德士心中涌起一阵赞叹。看着这骷髅身上时而闪现的那黑色浓雾，更是让他羡慕异常。
　　“哇，想不到这家伙跟在主人一年多，竟然已经达到了八级了。若是这样的话，他很快就可以修成实体，幻化人形，自由行走于都市之中了。”
　　这骷髅一般的家伙，全身没有一丝血液。传说那吸血鬼德古拉伯爵在对付自己讨厌的人时，很喜欢将对方的血液全部吸干，让他们成为一具干干的尸体。而这些尸体，经过德古拉伯爵的法术引导，一样拥有了不死之身。自从之后，他们成了无意识的生物，只能唯那德古拉伯爵的命令是从。
　　古堡里房间非常的多，道路十分的偏僻难走。若不是有这吸血鬼的仆人带路，任何谁也很难摸到德古拉伯爵的房间。
　　随着吸血鬼仆人走到一扇印有血色骷髅的房门前，老查德士停住了脚步。他知道，自己已经来到主人的房间面前。
　　这个时候任何一个声音对他来说，都是多余的。在老查德士的眼前，唯一闪现的就是崇拜与激动的神色。
　　“进来吧。”随着一个冷酷的声音传过木门，那仆人推开房门，眼前赫然是那位在欧联历史中传说千年的吸血鬼―德古拉伯爵。
　　黑暗的房间内。
　　德古拉伯爵与世人想象的完全不同，世人眼中的德古拉形象阴森且委琐，形容枯槁狰狞，眼神邪恶狠毒，身体伛偻却带有侵犯性。
　　可是眼前的德古拉伯爵完全不是那样的。他如同一个贵族，全身上下都散发着一种让的折服而心醉的气质。
　　他的头发是金色的，而他的眼眸幽兰如同兰宝石一样美丽。他的手指修长，皮肤光滑洁白，只是略微有些苍白。
　　他的装扮如那些传统欧洲贵族一样，让人找不出一丝缺点。若是换他在另外一个地方，很多人或许会将他误认成一副油画或蜡像。
　　这时，德古拉伯爵静静的坐在钢琴旁边，轻轻的打着拍子，哼着一首不知名的歌，态度安详而快乐，整个人沉浸于美妙的音乐世界。当发现老查德士与仆人进来时，德古拉伯爵轻轻的呼了一口气，这才使人觉得他像是一个真正的吸血鬼。因为在他的嘴巴里，竟然长着八根长长的獠牙。
　　这，正是吸血僵尸的王者才拥有的特征。略显不足的那新出的两颗牙齿还不够巨大，并没能如前面几颗一样巨大。
　　若是什么时候他的这两颗牙齿可以与剩下的牙齿一样，那么这僵尸王将可以自由的在太阳底下活动，再也不用惧怕阳光。
　　“主人，你卑贱的仆人参见您！”当看到了德古拉伯爵，老查德士立即跪了下来，态度十分的恭敬，任谁都可以看出他眼中的敬意。
　　德古拉伯爵没有理会老查德士的讨好，挥手道：“起来吧，我们各地的分舵发展的怎么样了。我可不希望，我们这些吸血鬼没有可以喝到新鲜的血液。”
　　“报告老大，最近教廷查的很严格。特别听说有个要圣战组织的家伙，一直在打压我们兄弟。还好大家都机灵，根本没有受到多少损失。”
　　“该死的教廷，难道他们向把手伸到欧联来？不，决不！”德古拉瞪着血红的眼睛，面目一下变的狰狞起来。
　　“还有，这次您叫我收养的那个家伙就要去娶卢家的那个丫头。只是这场宴会，可能会出现一些问题。”老查德士将最近的情况向这德古拉伯爵报告了一番，想听取他的意见。
　　“不错，这次的话这场订婚仪式还真是热闹啊。注意观察，不要轻举妄动！我倒是看看，在我的地盘，谁敢那么嚣张！”
　　“是，老大！”老查德士急忙点了点头。
　　看到自己的这个手下乖巧的样子，德古拉伯爵十分的高兴，那张英俊的面孔上也露出了一丝灿烂的微笑。
　　“这是一些血，我改造过的，你拿回去自己喝，保证你这几个月不缺血。还有你那石头心如果冷了，我考虑帮你换一个金属的。”
　　“谢谢老板。”
　　一时间，老查德士心中只会着这一个词语，不停的感谢自己这位幕后的老板。随着德古拉伯爵轻轻的挥手，老查德士赶紧将自己的脖子送了过去。
　　“啊！”
　　随着德古拉伯爵的牙齿印在了老查德士的脖子上，一阵不知道是痛苦还是快乐声音在这狭小的房间内回荡开来。
　　月光下，威廉古堡矗立在山巅，在银色月光下是那么的神秘。 
　
　
　
　 
第五卷 第018章 凌寒到来
　
　　夜晚，如此绚烂。
　　凌寒盯着卢家在外面放的超大型烟火，心中涌起一阵感慨。漫天绚烂的焰火如此迷人，将漆黑的天空染了一层喜庆的色彩。
　　为了这次婚礼，卢家特意花费了巨资准备了几百万的晚会烟火，点缀这节日喜庆的气氛。五彩的烟火，在天空中不停的绽放，各种各种的形状，让每个行人都驻足观看，目不转睛。平时，很少能见到如此盛大的晚会。
　　只是，浪漫需要用经济实力来做后盾。为了这次普通的表演，卢家就花费了八百万欧元布置会场，在各个地方安排，以使这晚会办的尽善尽美。
　　整个晚宴，采取流水席的形式。这场订婚晚会，一共邀请了一万多名世界各地的有头有脸的人物，上到各国元首，某些皇室贵族，下到金融大亨、演艺界的明星。哪怕是这里一个最不入流的角色，在世界某个地方跺一下脚，都可以引发一阵恐慌。
　　为了这场晚会，很多人就绞尽脑汁，希望获得这晚会的邀请卡。如果能获得这样的一张邀请卡，不仅仅证明自己的身份，一样可以获得很多炫耀的资本。这对他们来说，就一场最盛大的荣誉仪式。
　　只是，在晚会安全方面，一样会出现很多的问题。作为晚会的主办方，卢家与查德士这两大欧联最有实力的家族全部连手，在外面调用了无数的警戒设备，甚至在各个角落都安排专人保安。
　　有人笑谈，这里的安全措施可以让一只蚊子的影子无法遁形。相比而言，就连所谓的各国首脑安全高峰会谈时，都没有这里安全。
　　虽然说要防止闹事，以免生产难以想象的恐怖袭击或什么意外。可是，这仍然阻止不了一些好奇的家伙以及那些好奇的人想进去一睹晚会的盛况。
　　这次晚会对普通人来讲，自然是一次难以形容的盛况。若是可以进去看一看，瞧一下，吃点东西或见识一下，下辈子可就值得骄傲了。还有那些记者狗仔等，很想拍到一手资料，到时候卖给报社，一定可以获得一个大价钱。
　　如此一来，整个晚会的安全措施就十分的吃紧。可是，这对经历过各种风险的欧联最强的保安公司丹爵斯来说，这并不能给他们带来多少混乱。
　　他们手持各种普通人不认识的武器，环绕在卢家的巨大的庄园内，盯着这里的一草一木的动静。哪怕甚至一次风吹，都会让他们紧张异常。
　　很多浑水摸鱼的家伙，在他们的一次又一次的巡逻检查之中，都被发现，全部投入卢家暂时准备的客房内，一直等待到晚会结束才会将他们放出来。
　　只是虽然他们厉害，却仍然阻挡不住这国际上最著名的杀手―暗夜天使的入侵。作为一个超级杀手，凌寒在寻找对方的安全漏洞方面，始终有自己的独到之处。
　　没有一会工夫，她就换了一身不引人注意的行头，从头到脚发生一翻天覆地的改变。在她的手中，是一张晚会的邀请卡，而她的样貌，甚至与照片的上的人毫无区别。为了防止对方进行DNA与指纹的验证，她在这方面都进行的一系列的准备。
　　“嘿嘿，想我凌寒，根本没有到不了的地方。”这时，她的脸上挂着一丝微笑，朝着一脸戒备的保镖走去。她的身上散发出来的贵族气息与照片的上的人丝毫没有差别，甚至就是那细微的步伐都是十分相似。
　　“请问洗手间在哪？”凌寒的脸上露出微笑。这时的她，是一个小国的王子，一个逍遥浪子，从来对人十分礼貌，乃是很多女子心中的白马王子，在民间享有盛名。
　　“哦，约翰王子，您走这边就可以了。”想当年这位王子名声十分显赫，就连这位负责安全的保镖都知道他的名字。知道对方的身份与势力，这位保镖十分恭敬的引着他走向会场，向场地另外一边的洗手间走去。
　　其实凌寒一来之前，早就将这里的一切弄清楚的差不多了。只是她知道，无论自己扮什么人物，都可以引起破绽。这样的话，还不如选择一个知名人士来扮。
　　筛选了半天，她才找到了这个某小国王子的身份。在他来之前，凌寒将他打昏，放在一个别人不知道的地方，而自己则是乘机获得了他的身份。
　　作为一个知名人士，一定没多少人肯怀疑他的身份。毕竟，若是想闯进这里的话，最好选择一个陌生面孔，才会不让别人察觉。而凌寒则是反其道而行之，选择一个大家都认识的角色，这样使那些保安从一开始就放下了戒心。随后她又通过自己出色的表现以及易容技术，闯过了一关又一关。
　　而为什么叫保安带着自己去找厕所，这也是一件非常有讲究的事情。只有通过他们自己人的带领，才可能让这些保安放松警惕。
　　“阿勇。这是什么人。”
　　“这是约翰王子，当初我们很喜欢他的泡妞技术的那个啊。他要去厕所，我引一下路。”
　　随着这保安的带领，凌寒一路以上虽然遇到了一些盘查，都是很轻松的过来了。一边打量着这场地的安全布置，凌寒一边在思考怎么给这场晚会捣乱。
　　“杨逍，想不到你自己要抢亲，我都帮忙。若你知道这个消息，会不会很感动呢？”凌寒心中闪过一丝苦涩，想起自己的付出，她觉得自己有些不可思议。
　　“我这一切都是为了我自己的妹妹。只要妹妹幸福的话，我就可以安心的走了。”凌寒点了点头，走进了洗手间。
　　她知道自己的心情有些苦涩，这样多年来，自己一直为了妹妹活着，为了组织活着。这次的行动，完全是为了自己而活着。
　　知道洗手间里一定安装监视器，所以凌寒根本再怎么表现自己的悲伤或难过，只是装模作样的洗了一把脸，走出了卫生间。
　　“让我再帮一次你，杨逍！我想，我可以做回我自己真正的自己。”凌寒露出微笑，开始向晚会场地走去。 
　
　
　
　 
第五卷 第019章 订婚晚会
　
　　灯光绚烂，将整个会场照耀的一片雪白。高声谈笑的宾客与来往穿梭于人群之中的侍者，将整个场地变的十分热闹。
　　今天这场举办的订婚晚宴，邀请了无数有身份地位的人来参加。为了区别对待，其中一些地位稍微次一些的被安排外面的空旷地点，举办露天的晚会。
　　而除了这些，那些重要的人物，比如说各国的首脑，某某著名财阀的首脑，某某基金的主要领导人之类可以呼风唤雨的角色则是被安排在靠近卢家的豪宅之外。
　　等待的时间始终是无聊的。在这其间，卢家特意安排一些歌舞表演，给这些位高权重的家伙解闷。
　　至于那些歌舞之类的，自然是由全球最著名那些歌星演星来担当。能够参与如此级别的宴会，对他们来说本身就是一种荣耀。
　　只是虽然他们在台上卖力的演出，可是眼前的这些大人物并没有将注意力放在表演上。对他们来说，这些根本不是重点。乘着这个机会，他们彼此交流着一些对世界大事的看法以及印象，联络一下感情之类的。
　　这些人，三三两两的聚集在一起，各自围绕成小圈子。其中也有一些是百事通，万人迷之类的，穿梭在人群之中，各自熟络的打着招呼。
　　“老罗，最近忙什么呢？”
　　“老张啊，最近股市不太太平啊，你手下的量子基金有什么新动作的话，可要提前给我打一个招呼啊。”
　　“最近有些地区局势不是很太平，不知道你们是怎么看的？”
　　“我说我们这些商会要不要制裁一下那些闹事的小军阀，以免他们总是想弄点事情。”
　　诸如此类的话题，在各自的圈子中，始终能找到共同点。边在聊天的时候，他们也将目光投向卢家的豪宅里。过一会，卢家的大小姐就要出这里出来，接受查家的大少爷的戒指，进行一场浩大的订婚仪式。
　　这不仅仅是一场普通的订婚晚会，还是两种势力之间的联合，是欧联一体化进程的前奏。若是这场婚礼可以圆满完成，那将表明欧联将进入一个新的时代。
　　作为欧联最大的两大家族，查德士家族与卢氏联手，这将给其他的各个大洲一种压力。这也在表明，欧联会进一步发挥自己的实力。
　　“各位观众，这里是卢家的豪华庄园。我是欧联天空电视台的特约主持人乔安娜，这是我们为大家现场直播的一场全球最豪华的婚礼。作为这婚礼的主角的两位当事人，都是我们欧联两大家族的继承人。查家与卢家的财力都是世界闻名的，而卢氏的庄园，一样有它的独到之处。今天，我们可以一睹其中的一切景色。”
　　作为欧联最著名的主持人，乔安娜一直是天空电视台的当家花旦。而仰慕她的才华，拜倒在她石榴裙之下的男人，则是多的数不胜数。
　　她一头金色的长发，宝石一样的眼睛十分迷人。一双高挑而修长美腿在职业短裙之下，总是那么的性感撩人。而她的胸前那一双36D的豪乳，更是吸引了无数男人的目光。
　　与身材相衬的是她的那迷人的面庞。她的脸是那种完美的雕塑，甚至找不到一丝瑕疵。完美如刀削一样的面庞，性感的红唇，还有她那蓝色的眼睛，配上那洁白细腻的皮肤，始终给人以美的享受。
　　由于今天的这订婚仪式的主角是全球十大家族其中的两家，自然是具有非同凡响的意义。这场订婚仪式，一样吸引了无数人关注的目光。从欧联到美联，从南洋到菲洲，只要有人的地方，都在谈论着这场订婚仪式。
　　这场仪式，自然不能缺乏媒体的关注与曝光。卢家与查家虽不愿意大肆张扬，可是却不能不将这场婚礼报导下去。好歹当年英国王子查尔斯结婚的时候，还来了一个全球直播。作为这欧联真正的当权者，他们也不能例外。
　　因此，他们请了自己旗下的电视台，来全程报导这场豪华而奢侈的婚礼。
　　“哼，不就是有些钱嘛，值得这样张扬吗？”
　　乔安娜有些吃惊的看着眼前巨大的排场，一边在尽着自己的责任，报导这场豪华而漂亮的婚礼。
　　天空，不时有绚烂的烟花闪过。作为主持人的乔安娜，一边引导着摄影师拍摄着一些热闹而漂亮的场景，一边也在等待着今天晚上的女主角―卢冰的出场。
　　作为订婚仪式的两个当事人，查德士与卢冰都可以算的上是明星人物。查德士放荡不羁，始终与多位女人纠缠不清，经常出现在各大报纸的娱乐版上。他的名声早已经传在外面，是一个浪荡子。
　　另外一个当事人卢冰，关于她的资料则是非常的稀少。作为蔷薇学院的学生，她一直很少出现在众人的视线之前。在此之前，媒体上甚至没有一张有关于她的照片。
　　这倒不是说媒体不认真，手上没有她的照片。而是由于卢氏家族的影响力，关于她的一切事迹报纸不敢报道。若是惹恼了十大家族的人，这后果可是很严重的。而她的面貌，对这广大的民众来说，始终是一个谜。
　　不过大家都知道她很漂亮，非常的漂亮，有冰山美人的气势。可是，她究竟有多漂亮，到底长的什么样子，在媒体的眼中还是一个谜团。
　　“若卢冰是一个美丽的女人的话，这将是一场悲剧。”一想起自己曾经见过查德士那副纨绔子弟的样子，乔安娜心中就涌起了一阵厌恶的感觉。
　　政治联姻，这是一场政治联姻。作为电视节目主持人，乔安娜自然知道一些内幕。听说卢家小姐早有心爱的人，可是却被迫于家族的压力，非要嫁给这个世家子弟。
　　“女人啊，你始终是弱者吗？”
　　乔安娜一边感叹，一边在采访各个来访的宾客。这其中，重量级的人物太多，必须要与这些色眯眯的男人周旋。想起自己这些年来为了保持自己的清白之身，游走在这些大人物当中保持微妙的平衡的时候，她的心中始终泛起了一阵无力感，心中，那向往堕落的感觉始终萦绕着乔安娜的脑海之中。或许，我应该向这卢家小姐一样，屈服在家族压力之下，嫁到一家豪门。
　　“主菜终于要上场了！”
　　随着乔安娜的思绪转化，现场又是一阵骚动。原来在高空之中，不知道什么时候多了十多架直升飞机。
　　作为男方的查德士家族，开始从巴黎赶了过来。这十多架直升飞机里，都是一些豪华的订婚装饰物品。
　　一遇到新闻，乔安娜自然是不甘落在别人之后，赶紧与摄相师一起赶向了直升飞机下降的地方。
　　虽然保卫严密，但由于乔安娜所在的天空电视台获准独家报导这场婚礼，所以就毫不费劲的走进了保卫圈。
　　一箱箱令人眼花缭乱的财宝，配着各种珍贵的首饰衣服，被源源不断的运送到了卢家的那座豪宅内。
　　随着飞机一起运来的，还有珍贵的香水，漂亮的鲜花，以及好多套漂亮的婚礼服装。这些东西，都是世界上最高规格的。
　　这几套婚纱礼服，是法国最著名的设计师的作品，采取金色与白色两色，采取人工绘制而成，再用金线与银线编织而成，浑身上下都散发着奇特而绚丽的光芒。
　　如此豪华的物品，让这见多识广的欧联天空电视台的女支持人乔安娜都是目瞪口呆。看起来，查德士家族为了这次订婚仪式，下了血本。
　　而这其中的男主角查德士，也一改以往那猥琐而不堪的模样，身穿着一套知名设计师为他准备的服装，意得志满走下了直升飞机。
　　作为他的老爸，老查德士也从另外一架飞机走了下来。今天作为查家的家主，一直很少曝光的他也出现在了媒体的面前。
　　老查德士的表情严肃，花白的头发被梳理的一丝不苟，身上穿着一件黑色的礼服，显的严肃而庄重。
　　由于知道他从不接受拍照，所以现场的摄影师小心的取景，不要将他的面孔弄到自己的拍摄范围之内。
　　而这其中的另外一位当事人小查德士，则是来者不拒，配合着手持玫瑰的造型，让摄影师拍摄几张照片。
　　“儿子，庄重一点。”老查德士看着对着镜头老是摆出各种造型的自己的儿子，他在提醒对方，这是他的婚礼，而不是一场作秀活动。
　　小查德士不以为然的道：“老爸，反正这辈子只有这一次，我多照一点东西留着纪念也好。等以后，就没有这个机会了。”
　　这句话，让老查德士的眼睛不由自主的转了一下，想一想昨天晚上自己在威廉古堡与德古拉伯爵的谈话，他失去了劝告自己儿子的打算。
　　“好吧，一切随你。”这时，他的目光中闪过了一丝复杂的表情，有一丝不舍，又有一丝不屑。
　　“砰！”
　　随着男方家长与男方的到来，现场响起整齐的礼炮声。接下来按照规矩，女方将要从阁楼中下来，接受男方的宣誓与戒指。
　　对欧联的人来说，订婚是比结婚还要重要的事情。在订婚时，总要有很多的铺陈与宴会之类的。而结婚时只需要进入教堂，接受神甫的祝福。
　　若是一件婚礼没有订婚仪式，是根本不完整的事情。这件事情办不办的好，关于这场婚礼的价值以及双方地位的象征。一场值得夸耀的订婚仪式，不仅仅是对订婚双方的祝福及期待，更是象征两个家族地位的东西。
　　作为欧联最大的两大家族，查家与卢家自然不会落后。
　　知道对方要来的路线，卢家在查德士与他父亲来的路上，铺上了一层厚厚的红地毯。而这时，作为男方的查德士开着一辆装载着九千九百九十朵玫瑰的花车，缓缓的向卢冰所在房间驶去。
　　红火的玫瑰在灯光之下，是如此的鲜艳耀人！
　　围绕在这红地毯两旁，是国际上各大重要的人物。各国的首脑，各大公司的财团首席执行官，各大豪门世家的代表人，一时之间都在拼命的鼓掌，目送这辆花车去迎接接下来要出来的这场订婚仪式的另外一位主角―卢冰。
　　一时之间，卢氏家族那白色的别墅在众人瞩目的眼光之下，仿佛散发出了迷人的色彩。众人都在期待，期待着女主角的出现。
　　对于查德士这位男主角，众人都是一阵鄙夷。这个世家子弟，要文化没文化，要样貌没样貌，修养又差，实在是一个耻辱。
　　虽然他身上的衣服十分漂亮，可是穿在他的身上，始终缺少了一种气质，一种让感觉到风度的东西。就如同那句古话，穿着龙袍也不是一个太子。
　　作为这唯一可以报导这场婚礼的女支持人，乔安娜忍受着四面八方射的光芒，在摄相机侃侃而谈道：“接下来，让我们迎接这举世瞩目的这场订婚仪式。这段姻缘，是本世纪乃是现在历史上最奢华的订婚仪式。如今的这个画面，将会被长久的留在你们的脑海之中。接下来，我们将可以一睹我们的女主角的真面目。”
　　停顿了一下，乔安娜眼睛看着查德士走上卢家别墅的阶梯，轻轻的按响了卢家那特制的门铃。这时，现场传来一阵美妙的音乐声。
　　而他则是退了一步，靠在花车上，准备用自己最帅的姿势，将卢冰迎接上花车。
　　这时的查德士心中十分得意的想道：“就算你再不愿意，你也要接受现实。卢冰，你始终是我查少爷的人。杨逍，你始终没有你查少爷厉害！”
　　这时，报导这订婚仪式的乔安娜做了一个噤声的手势。她的动人魅力，让喧闹的现场瞬间一片安静。
　　而手持话筒的她用着激动的语气道：“接下来，让我们用最大的热情来欢迎我们神秘的女主角登场吧。”
　　…… 
　
　
　
　 
第五卷 第020章 突来枪声
　
　　随着乔安娜煽情的呐喊，现场响起了一阵热烈的掌声。
　　所有的人，都想目睹这卢家的天之骄女的到来。一时之间，所有的灯光全都聚焦在这眼前的那本来不起眼的楼梯上。
　　“让我们有请今天晚上最漂亮的女主角上场！”
　　随着现场司仪的一声大喊，空中一时之间响起震人心弦的礼花声。随着一阵悠扬的乐声，卢冰身穿着一身洁白的低胸晚礼服出现在众人的眼中。晚礼服上一共镶上了上千颗钻石在灯光之下，发出了的绚丽的光芒。
　　可是无论宝石多么耀眼，它们也不能夺去今天晚上卢冰的光芒。
　　在灯光之下，卢冰的那如雪一样清澈干净的皮肤散发着圣洁的光芒。身材修长的她在晚礼服上的勾勒之下，更显迷人身材。可是最让人激动的却是她的那完美的脸孔。
　　卢冰的脸上没有一丝表情，浑身上下散发着一阵寒冷的气息。可是，这种冰冷带来的冷例气息不仅仅不让人们害怕，却让他们更加想靠近这位如冰雪般漂亮的美人。
　　“哇，好白啊！她是不是刚从冰山回来啊！”
　　“天哪，她没有一丝笑容。不是吧，她的气质好高贵啊，我真想倒下去膜拜。”
　　“女神，这是我心中的女神！”
　　一时之间，整个现场骚动了起来。经过了精心打扮之后的卢冰散发出来的气质，让现场的众多男人疯狂。就算是女人们，也被卢冰的高贵气质所折服。第一次她们的心中只想到眼前的人冰靖玉洁，不容他人的亵渎。
　　卢冰冷冷的看着台下众人，眼中露过一丝不屑，嘴角更是微微扬起。这次订婚仪式，本来就是一场闹剧，根本不是她心中所希望的。
　　当看到正在楼梯下等待自己的查德士，她的心中更是涌起了一阵悲哀。眼前小丑般的人物，更让她脸上冷若冰霜。甚至对待众人的支持与喝彩，她的眉头都没有抬一下，只是自顾自的走下了楼梯。
　　“杨逍，你到底在哪啊！”
　　心中呼唤着这个名字，卢冰微微摇了一下头。在自己的贴身衣服口袋里，还藏着一把小小的刀片，用来让自己死亡是绝对足够了。只有这样，才能保持自己的贞洁与荣耀。
　　目光中瞟到了自己父亲等人，卢冰的心中更是难以抑制的悲哀。为了自己的家族，难道就要牺牲自己的幸福吗？那好，我成全你们！
　　卢冰轻轻的将自己的那贴身收藏的凶器从衣服口袋掏了出来，稍微在楼梯转弯口等了一下。由于有栏杆的遮挡，旁人很难发现她掏出口袋中刀片的动作。
　　“再见了，杨逍。再见了，曲幽，祝你们幸福！”
　　之所以选择在这样的日子去死，卢冰是有所深意的。只有在众人面前死去，才能让杨逍知道，自己是为他而死。这样的话，他能多记得我久一点吧。
　　卢冰凄凉的最后一笑，就打算结束自己的生命。手中的刀片，已经开始向自己的大动脉递割去。
　　“砰！”
　　就在此时，现场不知道什么地方响起了一声枪声。
　　这声枪响如同黑夜中的一道曙光，让卢冰的心情瞬间提高了起来。一定是杨逍，一定他来救我了！
　　被这一声枪声所打扰，现场瞬间乱成了一团。虽有保镖的保护，可是出席这场宴会的这些名流却十分慌乱。对待生命，这些家伙比任何人都消息。
　　“我还没活够呢。”
　　这些处于世界顶端的人物，享受着世界最多的财富与乐趣，拥有世界上一切的家伙们，自然是不能在这场宴会中被刺杀。
　　“保护小姐。”
　　“保护少爷！”
　　对待众人之中最引人注意的两位――查德士与卢冰，这里面所有的保镖更是提起了十二分的小心，生怕他们会出现什么意外。
　　查德士这时顾不上自己的风度，赶紧扔下了拿在手中的玫瑰花，四处寻找可以躲避的地方，希望自己不要挨了黑枪。
　　“完蛋了，一定是杨逍派人来破坏这次订婚仪式，还来暗杀我。”
　　他甚至脸色苍白的甚至连自己面前的两个保镖都不认识，只想一门心思的逃到车底下。依照他的鸵鸟心理，如果躲在那个地方，杨逍派来的杀手就不会找到他了。
　　“少爷，汽车底下危险啊！”
　　几个保镖费尽了九牛二虎之力将查德士从车底下拉了出来。这时的查德士，整个礼服都弄的脏的异常，那梳的干净的头发也都乱的一团糟。
　　“不，我要在汽车下，这样的话别人就找不到我了！”查德士这时仍然拼命的挣扎，想从保镖手中跑开。
　　“不是啊，少爷，这底下更危险。若是在汽车底下的话，有人击中这汽车油箱，发生爆炸的话，会更危险啊。”
　　听到保镖这样说，查德士才停下了挣扎，听从保镖的安排，将他围在了人群中央。
　　相比而言，卢冰却又是一种反应。
　　“小心危险，不要跑，小姐！”卢冰不理会旁边仆人的劝告，拼命的往着最吸人注意的方向跑，希望杨逍可以发现自己的位置。
　　“你来了吧，杨逍，杨逍！”卢冰快步的冲上楼梯高处，不顾自己的安全，拼命的朝着下面喊着，想从骚动的人群中找到自己熟悉的那个影子。
　　她希望在这里面，可以发现那一个自己熟悉的身影，笑着迎向自己，然后送上一束鲜花，告诉自己道：“我爱你，卢冰，你嫁给我吧。”
　　一贯的冷静化为虚有，这时的她，如一个普通女人，渴望着爱情的到来，希望在关键时刻，有一位白马王子在危难之时来拯救她。
　　只是眼前人群虽然纷乱，可是哪有自己熟悉的那个身影呢？卢冰只觉得自己的心一点点下坠，慢慢的堕入到黑暗之中，被摔的粉碎。
　　卢冰一个人站在楼梯上，如一个孤单的天使，脸上满是凄凉的表情，配上那副绝世的容颜，在风中是那么的萧瑟。
　　一直在抢新闻的乔安娜赶紧吩咐摄影师将镜头对准卢冰，拍摄下了这副绝美的画面。二十年后，这卷名叫《女神的悲哀》的这组镜头，卖出了一个天价。
　　“为什么她那么哀伤呢？我一定要探询到她的内心秘密。”作为金牌主持人，乔安娜本身就有极强的追根问底的特性，这也是她为什么立足在新闻界那么多年的原因。她明白，卢冰的悲伤与自己的未婚夫完全无关。
　　就算是普通女子，看到查德士刚才的表现，恐怕也打消了自己要嫁入豪门的愿望。对于卢冰这样冰山一样纯洁的女子，查德士就像是那一滩石油，满面污秽，只能使得那洁白的冰山被玷污。
　　看到这两个人的对比，乔安娜在心中暗自下着评论道。
　　突然出现的混乱，让这仪式现场乱成了一锅粥，可是这些负责现场保卫工作的保安寻找了半天，却仍然找不到刚才制造这场事故的罪魁祸首。
　　卢嘉亦心中十分愤怒，这位枭雄一般的商界传奇脸上十分严峻。这是在他的家门口，这是在他家举办的订婚仪式，这里有如此多著名的人物。可是，仅仅是一声枪声，就将这里弄的一乱糟。在如此多有头有脸的人物之中，自己丢了大脸。
　　恐怕等这些人回去之后，自己就将成为他们茶余饭后的又一个谈资。对于生性好强的他来说，这简直不能忍受。
　　推开自己身边的保镖，卢嘉亦对着自己的手下们喊道：“你们给我仔细的搜索，一定要给我找到刚才事情发生的原因。若再发生这样的事情，你们就全部给我卷铺盖走人。我这里不要不顶事的废物！”
　　手下们看到卢嘉亦紫青的脸色，知道这位平时喜怒不怎么形于色的老板的确发了真怒。如此之下，他们只能点了点头，在这里仔细搜索了起来，希望可以发现什么蛛丝马迹。
　　作为另外当事人之一的老查德士的脸上却是有些轻轻又惬意，甚至有些略带嘲讽的看着眼前发生的一切。
　　只是看到自己的儿子刚才那不堪的一幕，让他有些失望。不过，转瞬他就恢复了正常。想起自己的主人对自己的吩咐，他的心中露出了一丝傲笑。
　　“今天，这里将举办一场豪华的盛宴！”
　　轻轻的转动着自己手中那颗造型奇特的戒指，老查德士对着自己的保卫队道：“你们都别愣着，帮助卢家卫队维护这里的安全。”
　　随后，他走到了卢嘉亦的面前，用有些得意的声音道：“老卢，我早说你这里的保安卫队由我负责，可是你非要说你们卢家可以完成，你看，结果发生大乱子了吧。”
　　既是老对手，又是将来自己女儿的丈夫的老爸，从老查德士这样的身份的人口中说出来的话更加有杀伤力。
　　这番话，也是让卢嘉亦的脸色更加不好。还好，他也是年老成精的人物，不禁顺水推舟道：“那好吧，承老朋友你的情，我就不客气的借用你的保卫队一下，保护这里的宾客安全，行吗？”
　　“当然可以啊！你们去这边，你们去那边，统统都到四处查看一下，保护这里宾客的安全，不要让刚才的事情再发生。”
　　老查德士指着指自己的身边的那些面无表情的保镖，将他们指派到了另外的地点。这时他手中的戒指转动的更加急了。在他的眼中，露出了一丝诡异而邪恶的微笑。那如血的光芒，从他的眸子中一闪而逝。 
　
　
　
　 
第五卷 第021章 音波功
　
　　凌寒轻轻的把玩着手中的酒杯，气定神闲的看着场内刚才一脸狼狈不堪的那些贵宾们。她那易容过的脸上，平静的没有一丝波澜。
　　“刚才的枪声到底是从哪里传来的呢？哎，现在恐怖分子真的是无恐不入啊！”
　　“是啊，这些家伙连大楼都敢撞，别说这十大家族的富豪订婚晚会。算起来，今天的保安还算不错，刚有枪声，一下安静了下来。”
　　听着来往宾客谈论刚才的这一幕，心中有些劫后余生的庆幸感。对于自己刚才在袭击过程中表现的脆弱与慌张，这些有头有脸的家伙心中大概也有一丝愧疚或尴尬，脸上或许仍然挂着一丝狼狈的样子。
　　“哎，什么保安系统，那些家伙一定是吃白饭的。若是我家的保安系统，一定不会出现这样的情况。难道没有金属探测仪吗？”
　　“是啊，说起来卢家与查德士家族虽然有钱。可是在这方面，还是比不上哈斯比爵士您啊。你的那座庄园，可是各种歹徒的灾难啊。”
　　“恩，那是当然！”这矮胖的爵士傲然一笑，可是眼神里却有一丝慌张的表情。在一年之前，他的儿子在那座庄园内暴毙，传说是死于急病，却是被人谋杀。
　　凌寒眼里露出了一丝戏谑的表情，有些好笑对着那两个高声谈论的家伙。那座庄园的安全防护设施，在她的眼中根本不值得一提。而这位曾经高谈阔论的爵士，他的那宝贝儿子正是死于凌寒的手下。只是为了家族声誉，他选择了隐瞒。
　　相比而言，眼前的这里的安全措施要强大了很多。在任何场所，都有不知道地点的摄相头或便衣保安的盘查。就连是凌寒这位杀手之王，都感觉到了心中的压力。
　　“刚才的枪声难道是杨逍放的吗？”本来凌寒看到卢冰有寻死的倾向，本想出手相助，枪声却突然出现了。
　　“到底是谁？到底是谁？”凌寒集中注意力，才发现今天晚上来人的不凡。枪声的发生地点在人群正中央，掏枪与拔枪的速度非常快，整个动作仅仅只有很短的一瞬间，甚至人们都来不及反应。
　　就算强如杀手之王的她出手，甚至都没有对方如此出色。
　　枪声的声音飘忽，可却让场中每个人都感觉到了害怕与惊慌。这里面，不仅仅那么简单。通过声音将这枪声压缩，然后用最大的分贝传到众人的耳朵之中，生产最大的震撼与威吓，使现场生产骚动。
　　“音波功！”
　　这是一种非常强的功法，传说只有施展术者有高深的内力，才可以进行。这种功法，如少林寺的狮子吼一样，对心志不坚的人伤害最大。所以刚才查德士才会表现的那么不堪，那么的让人瞧不起。
　　凌寒静下了心来，依靠自己敏锐的直觉想感受这宾客之中究竟有多少高手。让她大为吃惊的是，这时她才发现现场竟然有非常多修为或动作十分敏捷的高手。这些人的眼神与气势，表明他们不仅仅与自己那外表看起来那么简单。
　　这场晚会里，卧虎藏龙，高手无数。仔细算下来，这里面的高手不下数百人。无论在哪个地方，如此多的强者同一时间聚集在这个地方都是一件让人感觉吃惊的事情。
　　若是说这些人仅仅只是为了一顿订婚晚会来，这根本不会让人信服。今天这个夜晚，注定不会那么平静。
　　那个人到底是谁？这其中让这现场的众人猜疑不停。
　　“索非亚，刚才的枪声好奇怪啊！”聂灵珊这位‘巫蛊教’圣女一样来到了这场晚会之中，在她的旁边是在酒吧所见的那位超级美女――索非亚・寇。
　　这两个人一个男人装扮，另外一个又是女子装扮，站在起来，宛若一对金童玉女，让旁人十分羡慕。
　　身穿男装的聂灵珊十分儒雅的白礼服，外加那张令无数女人着迷的俊脸，吸引了现场近半数女性的目光。在她的手上，正牵着另外一位容貌更加出众的混血儿――索非亚・寇。这两个人站在场中，简直耀眼的让人无法逼视。
　　“好一对金童玉女啊！”
　　“真漂亮，若是我能抱一下个美女，我这一辈子也就值得了！”
　　“那男的真帅，好俊美啊。他的皮肤真白，好嫩，我想上去咬一口。”
　　这里面一些年轻的男女甚至都有一些控制不住自己的情绪，其中有个纨绔子弟就想上去搭讪，打听这两个人的来历与背景。但是，这时旁边立即有他们的朋友上前劝阻。他这位朋友是曾经的情报局的官员，掌握了很多内幕消息。
　　“这个人你们惹不起。知道那个女的是谁吗？她是PRAK酒吧的老板！惹到了她，你们就别想混了。”
　　“什么，酒吧老板？没什么，我父亲是M国部长，怕什么啊！”这个愣头青立即不怕死的道，却引来旁边惊诧的目光。
　　就在那位年轻人以为自己的身份吓到众人的时候，却见自己的那位朋友用取笑白痴的口气对他道：“你父亲是部长，好大的官啊。我告诉你，你若是惹到了她，就算你父亲是总统都没用。就算是我爸，都不敢惹她。”
　　说话的这位的父亲是M国的总统的儿子，对待手下这个部长的儿子自然是十分不客气。
　　“难道她是那位？”这年轻人用着惊恐的语气道。
　　“你还知道她？我以为你是土著人呢？”这位提醒那年轻人的家伙用一脸不屑的语气，瞧着眼前这个让自己觉得丢脸与看不起的家伙。
　　“明白了！”
　　知道了索非亚・寇的身份之后的这些家伙，这两人再也不敢去骚扰她与聂灵珊。其余几个不识相的家伙，与查德士那种只知道泡妞的那种，也被聂灵珊轻松几下搞定。几巴掌外加几脚，让这些人一点脾气都没有。
　　等待他们想还手的时候，总会有保镖或比他身份高的家伙请他们去别的地方去坐一下或畅谈一下人生理想。
　　聂灵珊干净的身手外加那副漂亮的容貌，使现场的很多少女几近昏迷。一时之间，她这个女公子收到的媚眼与电波让旁边的索非亚・寇都有些招架不住。
　　“哇，你的魅力好大啊。你看现场那些少女的目光，我想她们恨不得把我推倒，好去取代我的位置呢！”
　　听着索非亚・寇的调侃，聂灵珊毫不示弱的反击道：“你看看旁边看你的那些猪哥，口水都不知道滴下几盆了！”
　　索非亚・寇神色一肃，道：“好啦，不开玩笑了。今天这里来的人好古怪啊，按照道理说卢家与查德士家族不可能请到如此多有面子的人物。看来，这其中有很多是冲着你的那位老朋友的情人卢冰来的。”
　　她的手指轻轻一指，随意将目光放在各个角落有些心不在焉的家伙的身上。凭借自己的敏锐的直觉，她早发现那些人有些异常。
　　美联合众国的人，欧联的人，还有很多具有神秘气质的高手。苏家的高手，另外十大家族的成员，外加地灵门与天龙门的人，甚至包括那神秘的想宣传全球一体化的教派计划的圣光教派，外加那些吸血僵尸，今天的聚会可谓是鱼龙混杂。
　　“是啊，今天注定不太平静呢？”聂灵珊倒是不怎么担心，对于杨逍，她始终拥有很强的信心。再说杨逍是来抢亲的，与眼前的这些人应该关系不大。可是，她却不知道，本来只是一场普通的订婚仪式，却变成了一场角斗。
　　本来看起来与这些势力无关的杨逍，成为了各大势力斗争的焦点。可以毫不夸张的说，他是今天晚上这场事件的引导索。
　　各大势力都躲在暗处，等待着杨逍的出现。他如一个信号，将拉开今天晚上争斗开始的序幕。而现在，各个势力都愿意隐藏在黑暗之中，等待最后的表演。
　　空气中一阵压抑的气氛传来，虽然说这里是一场订婚喜宴，可是那沉重的气氛却是让众人感觉非常的压抑。怎么看来，今天的这场宴会都有种山雨欲来风满楼的感觉。
　　“杨逍，你怎么还没出现呢？”聂灵珊盯着天空，有些奇怪为什么众人期待的真正的男主角怎么还没能到来。
　　在远处急速往着这里赶来的杨逍，浑然不知道自己已经成为了今天晚上的焦点与瞩目人物。这时的他，正与着苏家的高手一起，驾驶着直升飞机飞快的朝卢家豪宅驶来。
　　只是，这番路程显然不会一帆风顺。在路上，他们遭到了一群神秘人的狙击。不然的话，他们早就可以赶来这里。
　　“等着我，卢冰，我一定回来救你！”
　　虽然自己心急如焚，可是杨逍却是无法摆脱眼前身处的厄境。眼前的这些东西十分难缠，让他与苏家这些高手也是十分头痛。 
　
　
　
　 
第五卷 第022章 空中激战
　
　　空中，杨逍发现自己正陷入一场噩梦之中。
　　“杨逍，不用着急，我们很快就可以进到卢家的。从这里到那里，顶多十分钟的距离。”坐在了直升飞机的杨逍，仍然遏止不住自己内心的焦急。无奈之下，坐在他旁边的苏玫赶紧安慰道。
　　“希望吧。”
　　就在直升飞机距离卢家豪宅还剩下一半距离的时候，令人吃惊的事情发生了。在杨逍的眼前，出现了大批长着翅膀的怪物。
　　“那是什么东西！”
　　苏玫指着眼前拍打着直升飞机玻璃这些丑陋的怪物，惊愕的说不话来。
　　出现这两人的面前，是几十只长着翅膀的家伙。这些家伙面色苍白，长着一张人的脸，可是嘴里发出的声音却是动物的声音。那长长的肉翅整个张开起来，在空中拍打的样子，非常的壮观。
　　这些家伙的身体其他部分毛茸茸的，如一只动物一样。特别是它们的手指与脚趾，上面还长着长长的尖指甲。若是被这些东西抓到的话，人很容易就被抓成花脸。
　　这时，机舱的话筒里传来苏耀南的声音：“赶紧下降，这是人面蝙蝠，在空中非常的凶猛。我们先降落，然后再对付它们。”
　　“什么是人面蝙蝠？”苏玫不解的追问了一句道。
　　“现在没时间说了，我们先下去再说。若是在空中被这东西把发动机弄坏的话，那么我们就死无藏身之地了。”话筒那头传来焦急的声音。
　　“好！”
　　听到自己的爷爷吩咐，苏玫赶紧自己所坐的这架直升机赶紧全部下落。而这时，其他的直升机也赶紧落了下来了，以免成为那人面蝙蝠攻击的目标。
　　“这些东西是什么？爷爷”
　　这些人面蝙蝠似乎有灵性一样，将直升飞机逼下来之后，却并不进一步攻击，只是在苏玫等人的头顶不断的盘旋。
　　苏耀南盯着眼前这群恶心的人面蝙蝠道：“人面蝙蝠，这是一种变种蝙蝠。专门依靠人类地鲜血为食，十分凶恶。传说中生活在黑暗的吸血城堡之中，是传说中吸血伯爵德古拉的手下的最厉害的宠物之一。没想到，今天它竟然出现在了这个地方。”
　　“这些吸血的家伙为什么要阻挡我们，我们从来没有惹过它们啊。什么吸血鬼伯爵，与我们也没什么关系啊！”苏玫不解的道。
　　杨逍盯着眼前的这些怪物，目光中仇恨地火焰似乎想将这些家伙燃烧。“这些鬼东西，尽耽误我的时间。”
　　“那我们去浩灭它们！”苏玫打开直升机的舱门。就打算依靠着自己的力量去消灭那些家伙。看着自己的心上人着急，她比任何人都着急。
　　“这里有枪，我们一起去搞定它们！”苏扬打开一个工具箱，从里面掏出一些军火，递给众人。本来这些东西，是他们打算在应急时候再用的。
　　对于一个武者来说，若是在决斗中使用军火，是一件很被人看不起的事情。可是，眼前的这些怪物不是人类，自然不用跟它们讲什么道理。
　　“去死吧。你们这些家伙！”
　　苏扬猛的仰起枪口，朝着上面猛的扫了几枪。这时，他地那几个亲爱的弟子，比如说马苏、刘东、张峰也分别拿起武器，朝着空中射击。
　　可是令人吃惊的是，眼前的这些家伙竟然不畏惧枪弹。当枪弹击中了它们的身体之后。就如同石头掉进了大海一样，根本毫无反应。
　　原来这些家伙属于不死生物，根本不畏惧枪炮。就算是再强的枪，击中它们地身体。也是跟玩一样。这些家伙的大翅膀轻轻一挡，就消耗了众人大部分的子弹。
　　苏耀南看着众人盲目的射击，赶紧道：“不要做无用功了。这些家伙看起来一点伤都一样，这样地办法不行。”
　　“对了，用火！”杨逍一拍头。想起了用火攻的这个办法。可是手中火焰喷射器攻击很短。很难烧到空中的那些家伙。
　　苏耀南这时显示出来了一个家主风范，他开始指挥其他人道：“各人上自己的飞机。拿着火焰喷射器，烧死那些家伙。”
　　在他的指挥之下，直升飞机带着呼呼地风声，巨大地螺旋桨生产了强大的气流，继续飞到了空中。
　　这时，杨逍是其中表现最积极地一位。拿起手中的火焰喷射器，他将阀门开到最大道：“去死吧，你们这些该死的飞老鼠。”
　　一条长长的火龙瞬间燃烧到了一个倒霉的人面蝙蝠身上，巨大的火焰瞬间将它吞没，生产了巨大的火焰与烧焦的肉味。
　　它挣扎的在空中飞来飞去，口中吐出了人言道：“你们这些该死的家伙，竟然敢残害吸血鬼伯爵大人的仆人，你们一定会遭到报应的。”
　　“啊！”
　　远处传来一声毛骨悚然的声音，这是吸血鬼伯爵的德古拉的惨叫声。这些蝙蝠与他心神有联系，才会那么灵活。刚才杨逍用火焰喷射器来烧这些蝙蝠，让他的心神也感觉到了一阵剧烈的痛楚。
　　只是强烈的痛楚并没有使他放弃，反而让他的眼中升出了一阵兴奋的感觉。本来他那幽蓝的眼睛里，开始泛出了一阵红色的东西。
　　“这种感觉，好多年都没有感觉到了。”这面色苍白的吸血伯爵舔了舔自己的嘴唇，那泛着白色的嘴唇在月光之下分外的醒目。
　　杨逍等人在与着这些人面蝙蝠进行着激烈的搏斗，辛苦又激烈。这些东西在那德古拉伯爵的操控之下，简直比兔子还要滑溜，很多次差点伤了自己人。
　　不知不觉间，月亮已经升的很高了。在空中的蝙蝠数量也开始慢慢的减少，变的只剩下最后三只了。
　　“加油，就剩下最后三只了。搞定它们，我们就可以收工了！”苏玫盯着眼前这几只最滑溜的家伙，大声的鼓动着其他人道。
　　“砰！”
　　三架直升飞机甚至来了一个三才阵法的走位，才将这最后几只难缠的东西全部搞定。强烈的火焰球，将眼前的这些家伙，燃烧成了一堆灰烬。
　　望着空中的这些吸血的人面蝙蝠全部搞定，杨逍猛的将手中火焰喷射器扔出，道：“好了，这次终于全部搞定了。”
　　心中一直记挂卢冰的安危的他，在这里可是一刻都待不下去了。他害怕自己再去晚一点的话，卢冰就成为了别人的未婚妻。
　　“恩，终于大功告成！”苏玫也拍着巴掌，对着空中的那些火焰团笑道。
　　只有苏耀南一脸担心的盯着天空，不肯说话，目光中十分忧虑。眼前的这些家伙，很显然是德古拉伯爵的手下。作为一个睚眦必报的吸血鬼，欧联最强大吸血伯爵德古拉会就这样轻易的认输吗？
　　答案当然是否定的！
　　眼看着自己的最后一只宠物化为灰烬，德古拉伯爵的眼中的血红色变的更加的明显。他轻轻的将手中的一个骨头上提炼的磷球抛到了空中道：“好吧，让我来将这场游戏画上最后的句号！”
　　随着小磷球飞上了天空，与空气摩擦之后生产了绿幽幽的光芒，飘扬中空中就如一盏鬼火灯，十分的吸人注意。
　　就当杨逍等人以为危机已过，正在庆幸这场胜利的时候，空气中传来一阵呼啸的声音，耳边仿佛传来一阵风声。
　　“血鸦！”
　　随着苏耀南一声惊叫，空中出现了密密麻麻的血鸦，仿佛如一片乌云，朝着杨逍等人的直升飞机冲了过来。
　　刚才德古拉伯爵扔出的磷球就是一种招集信号，让这些喜好吸死人血肉的动物赶到这里来，对杨逍等人进行最后一轮攻击。
　　在飞机快速运行时，就算是一只麻雀，都能给予飞机毁灭性的打击。眼前的这些血鸦虽然速度不快，可是那铺天盖地的数量，让杨逍等人也是无可奈何。就算是它们撞不下飞机，也可以阻拦飞机驾驶员的视线，若是它们一不小心被吸进了螺旋桨里面，更会引起飞机发动机短路。
　　从这万丈高空摔下去，就算是再厉害的人，也会被摔成碎片。并不是每个人柳如聂灵珊一样，拥有一双翅膀。
　　“不啊，我还不想死！”
　　当看到这群血鸦出现在自己的面前，杨逍自己是再劫难逃了。可是。可是他真的不甘心，一点都不情愿去死。
　　要知道，他要做的事情还有很多很多啊！
　　“报仇，救卢冰，照顾苏玫与曲幽，还有很多很多的梦想与理想，都没有能够实现，现在怎么就能够去死呢！”
　　杨逍大喊一声。心中充满无奈与不甘心。这时，由于愤怒，他心中的真气如同一锅沸水一样，完全翻腾了起来。
　　“杨逍，让我们一起去死吧。”苏玫闭上了眼睛，将手放在杨逍的身上，却发现他全身地皮肤烫的惊人。
　　强烈的真气，如同流水一样。刚才杨逍的愤怒与怨念，一下子将全身的潜能激发了出来。现在的他，只感觉到四肢百骸都充满着劲气。
　　就在这时。他的耳边又响起了一个熟悉的声音，那失落已久地小埃尔多兽，又回到了他的身体里。
　　“我回来了！”
　　耳边传来小埃尔多兽的声音，使杨逍的心情一下子恢复最高点。身体内传来舒适熟悉的感觉，让他忍不住的喊出了声音。
　　“你终于回来了！”
　　杨逍与着小埃尔多兽做着最深层次的精神交流，一人一动物在诉说着彼此最亲呢与熟悉的话语。享受着那久别重逢的感觉。
　　“怎么了。有些想我吗？”许久不见的小埃尔多兽现在要长大了许多，那一团小球又变大了不少，那可爱地长刺球的长刺却缩小了许多。本来那橙色的皮肤一下子变成了蓝色的，就像是一个蓝色的篮球。
　　“你的颜色又变了。这些天。你究竟死到哪里去了。”杨逍语气里虽有一些责骂地意味，可是更多的是欣喜。
　　“老大，你那天连累我受了重伤。没办法之下，我只有躲在你的心灵最深处，开始修养生息。要知道。为了救你。我可是差一点就魂飞魄散呢，老大。”几天不见的小埃尔多兽。不但个头增加了不少，就连心智都要成长了几岁。
　　“好啦，好啦。别废话了，赶紧帮我对付一下眼前地这些怪物吧。”杨逍指着自己面前的那一堆血鸦对着小埃尔多兽道。
　　苏玫见杨逍一点反应都没有，还以为他被眼前的景象吓傻了，她不禁握着杨逍的手道：“不用担心，有我陪你一起去下面的。”
　　其实她却不知道，杨逍正在与小埃尔多兽进行最深层次地精神交流。
　　“没问题，老大，看我地吧。”小埃尔多兽从杨逍的体内猛地冲了出来，飞到了血鸦群的中央，它身上携带的巨大的电流甚至让这些怪物都有些吃不消。
　　“哗！”
　　只见从空中猛的降下几道强烈的电流，将本来漆黑的天空变的发亮。只听见空中响起了巨雷一下的声音，几道霹雳让眼前的这些血鸦一下子变成了灰烬。那些带着羽毛的家伙，被风一吹，都纷纷的掉到了地上，成了一堆焦炭。
　　小埃尔多兽的威力，比上次见到它的时候，又不知道强了多少倍。那巨大的电流在空中仿佛如一道银蛇般，吞噬了那些血鸦之后，又一下子消失的无影无踪。
　　“这、这是究竟是什么东西在帮我们！”
　　苏耀南盯着眼前那巨大的令人惊骇的景象，激动的说不出话来。这眼前的一切，实在是太让他震撼了。眼前的一切，是那么的不可思议。
　　苏玫的脸上也是充满着难以相信的表情，可是她转头看了杨逍，他的脸上除了露出惊喜之外，却丝毫没有意外之色。
　　“究竟是怎么回事？”苏玫盯着杨逍的眼睛，想从他的嘴里找到答案。
　　对于小埃尔多兽的强大的实力，杨逍心中也是非常的吃惊，几天不见，它的实力却又得到了一个质量的提升。
　　“没什么，大概是奇迹吧。”杨逍盯着空中落下的灰烬，有些感慨的道。
　　而空中的小埃尔多兽则是得意的在杨逍的身边盘旋，口中得意的道：“怎么样，我干的不错吧。”
　　“很强啊！”
　　杨逍毫不吝啬的夸奖着小埃尔多兽，对于它的出现，他的心中还十分激动，自然不会再责骂这个小家伙。
　　“好啦，那我去休息一下了。等需要我的时候，我再出现。”小埃尔多兽说完就钻进了杨逍的身体，继续开始了自己的睡眠。
　　经历了刚才一幕，杨逍等人已经耽误了很多的时间，自然是更加要加紧赶路。直升飞机一路将速度调到最大，朝着卢家的庄园急速的行驶而去。 
　
　
　
　 
第五卷 第023章 她爱的是我
　
　　卢家。
　　经过了这场袭击之后，宾客们重新回到了各自位置。在查德士家族的保卫队的协助之下，现场恢复以往井井有条的秩序。
　　“很遗憾刚才发生了让大家受到惊吓的一幕，不过现在一切已经恢复正常。好吧，让我们大家继续开始这场订婚晚会吧。”
　　这时，现场的司仪为了消除众人心中刚才留下的不好的印象，站在台上开了几个不咸不淡的玩笑，使众人的情绪重新回到了正轨。
　　“好吧，让我们有请卢氏贸易有限公司的总裁卢嘉亦上台讲话。”随后司仪将话筒递给了自己身边的卢家家族的族长，全球十大家族中排名第八超级富豪。
　　对于刚才发生的袭击事件，卢嘉亦的脸上仍然是毫无光芒，对于刚才发生的一切，他的心中也是十分的郁闷。
　　此时，他的脸色也是十分的严肃。
　　在这场本来应该眉开眼笑的订婚晚会上，他的脸色如同在董事会的年终总结一样。
　　“感谢大家出席小女的订婚晚会，对于刚才发生的一切，我深表遗憾，请允许我先向大家做一个诚挚的道歉。”
　　说完，他深深的朝着台下众人鞠了一躬。诚恳的态度外加谦虚的话语，一下子使得现场宾客的心中好了许多。对于刚才的袭击事件，他们的心中的不悦也是缓解了许多。毕竟眼前这些家伙，很多人的地位都不如这位全球十大富豪之一。对方能给自己道歉，这就是一个天大的面子了。
　　“没什么，总会出现意外啊。”
　　“我们理解，不是你们的错，卢总裁。办这样大的宴会，一定会有意外的啦。”
　　“没关系，继续进行吧。接下来卢总裁多喝几杯就好，到时候可不能只喝两三杯就放下杯子跑掉了。”
　　卢嘉亦听着下面这些人的话语，脸色好了许多。道：“那感谢大家的谅解，现在我们有请欧联石油公司的总裁查德士・潘发言。”
　　随后，老查德士也出现在了众人的视线之中。这位全球排行第五地富豪最近的财产由于天龙公司的新型能源的冲击虽略有下降，仍然是全球非常有影响力的富豪。
　　可以毫不夸张的说，他的一举一动，都在影响在全球能源市场的升降。
　　“感谢大家出席犬子地订婚晚会，刚才的意外大家都看到了，只是一个小插曲。希望到时候大家参加我儿子的结婚仪式时。不会出现再出现这样的情况。”这番话的意味里有些责怪或嘲笑的意味，让旁边的卢嘉亦的面皮有些发烫。
　　看着自己老对手脸上无光的表情，老查德士的脸上显然高兴了很多。随后，他话锋一转道：“既然事情就这样了，那么大家更需要将接下来地精力放在后面的节目上。”说完，他轻轻的转动了一下自己手中的戒指，将话筒重新递给了现场的司仪。在不经意之见，他的眼眸里闪过一丝红光。
　　“让我们欢迎今天晚上地两位英俊与漂亮的主角――查德士・丰与卢冰。接下来，我们将举行盛大的订婚仪式。”
　　随后，卢冰与查德士走上搭建好的舞台之上。面对坐下台下地众位宾客。在皎洁的月光之下，这两个人的表情却是各不相同。
　　经过刚才丢脸的表现之后，查德士面对场中的来宾们，脸上还些尴尬与懊悔。本来他那套礼服由于被弄脏了，只得换上了另外一套。只是这一套黑色礼服略微有点紧，对他这样肥胖身材地人来说。显然是十分地不适合。
　　紧绷的小肚腩在这套礼服下，分外地明显。就连身体其他的部分，在这套本来很帅气的衣服之下，都显的那么的滑稽。怎么看他。都像是一个蹩脚的小丑。
　　可是这场中的另外一个人却又是完全不同。这时，卢冰那套洁白的礼服穿在了身上，宛如一个仙子。在月光之下，身穿着长裙，手持一束鲜花的他。更像是一个翩翩仙子。更加的引人注意。
　　刚才由于没有见到杨逍，她的心情更加低落。本来难过的心情又加重了一层。那冷若冰山的脸上，更是难以找到一丝喜气。
　　“摄像师，赶紧过来啊！”乔安娜这位漂亮的主持人这时充当了一个订婚仪式见证人的角色，赶紧叫刚才受到惊吓的自己的伙伴过来。
　　“我们是天空电视台，接下来我们将为你做着最近距离的现场直播。接下来，我们将看到本世纪最豪华的婚礼。接下来，请允许我来采访一下两位新人，可以吗？”
　　这本来就是一场设计好的仪式，接下来乔安娜问这两个人是不是喜欢对方，对对方有什么感觉之类的问题。
　　只是眼前这两位，无论如何看起来都不是那么的协调。这一幕，让她也是看的直摇头。就连这些台下的宾客们，都在发表着自己的意见，对这场订婚仪式表示着自己的意见。
　　不过这场订婚仪式不是夸耀男女双方有多漂亮，有多么的厉害。这场仪式，则是向世界证明一件事情，就是欧联即将成为一个有机的整体。
　　可是，这场晚会会那么容易的进行下去吗？
　　“查德士先生，请问你对你的未婚妻卢冰有什么看法。”乔安娜忍着查德士色咪咪的眼神，向着他提问道。
　　“她很漂亮，如果能多笑一点就好了。”查德士兴奋的道，想起自己可以征服眼前这位冰山美女，心中满是得意之情。
　　“卢冰小姐，请问你爱查德士吗？”乔安娜盯着脸上没有一丝表情的卢冰道。
　　卢冰没有说话，只是轻轻的手中的刀片拿了出来，心中默默的道：“杨逍，接下来，你就可以着到我为你死的场面了。为什么你不来，难道你不爱我了吗？”
　　就在她想拿刀片往自己的手上割，空中传来了呼呼的直升飞机的声音，一盏探照灯打在了这临时搭建的舞台上。
　　一个通过扬声器传来的声音道：“她不愿意，她爱的是我！”这个声音，赫然是杨逍在直升机上传来。 
　
　
　
　 
第五卷 第024章 深情告白
　
　　众人全将视线抬到了空中，只见杨逍如一只大鸟飞了下来，直按落到了舞台的正中央，那从空中直接飞来的姿势，如一个大鸟。在天龙神功的支撑之下，他完成了一跃几十米的滑翔距离。等他站定在台上时，他怀中赫然搂着的是卢冰这位查德士的新娘。
　　“我来了，冰儿！”
　　杨逍紧紧的抱着怀中的可人儿，双唇重重的吻了下去。
　　而一直期待着自己爱郎到来的卢冰，这时也不顾不得自己的羞涩，忘情的抱着杨逍，目光中隐约有几丝泪光。
　　“这一切，不是做梦吧！”感觉到怀中人的温暖，卢冰的心情经历着由大悲到大喜的变化，手中的那块刀片也不知道放了什么地方。
　　“哇！”
　　现场一下响起了无数的惊叹之声，眼前还有很多人摸不清楚事情发生的过程。对于刚才这场变故，很多人还处于模糊之中。
　　“不是吧！”
　　“太浪漫了！”
　　很多少女看到眼前的这一幕，纷纷的鼓起掌来，大声的鼓噪道。随着这些人的声音，还有聂灵珊与索非亚・寇的声音。
　　聂灵珊一边在鼓掌的时候，口中一边惊叹道：“杨逍，你真的是好样的啊。不错，干的太漂亮了。”
　　在她的心中，除了羡慕甚至还有一丝嫉妒。她在嫉妒着卢冰可以受到杨逍如此的重视，甚至要不惜抢亲的决心。在另外一方面，她对于杨逍的感觉，也发生了重要的变化。眼前的这个男人敢爱敢恨，还那么负责，值得自己用全部去爱他。
　　而相比于她，另外一个家伙双手捂着嘴巴，眼中甚至有激动的泪光。索非亚・寇这位天之骄女看着眼前的一幕，心中十分感动。本来对待感情都有一些绝望的她，心中重新洋溢了一种热情。
　　这时。就连凌寒这位铁石心肠的女杀手看到这样地场面，心中都有些激动。看来，自己将妹妹托付给杨逍是一个正确的选择。
　　看着舞台上拥抱在一起的杨逍与卢冰，她心中除了激动还有一丝羡慕。自己这二十年来，活的实在是太累了。感情对她来说，始终是一个虚无的梦幻。
　　“下辈子，希望我也可以好好的爱上那么一回！”凌寒羡慕的看到台中央的两人，心中返泛起了一种别样地感觉。
　　查德士这时如同一个傻瓜一样的盯着眼前的两人。心中充满着不甘与愤怒。
　　“保镖，快点上来分开他们啊。”
　　杨逍与苏玫在他的眼皮底下做出这样的亲昵的举动，让他这位所谓的卢冰的未婚夫面上也是丝毫无光。
　　只是，这一幕可是乐坏了另外一位。乔安娜赶紧架起了摄像机，高兴的看着眼前这浪漫的一幕，心中有些羡慕，而口中则是不停地为了全球的观众解说。解说普通的订婚仪式对她来说，实在是太平淡与太无聊了。
　　而且现在发生在自己眼皮底下的这一幕变故，如何不让她兴奋的满脸放光。本来原本只是一场简单的政治连姻，竟然变地这样的有戏剧性。首先是发生了枪击事件。随后又发生了眼前的这一幕浪漫之吻。
　　“杨逍，是你，真的是你吗？”卢冰从杨逍怀抱中抬起头来，泪眼朦胧地看着眼前的杨逍，满脸的不敢相信。
　　“是我，我来了。是我。我不会让你嫁给别人的，冰儿！”杨逍紧紧的搂着卢冰，努力感觉怀中人地温度。
　　“你要是不来，我就准备去死。为你殉情。我生是你地人，死也要成为你的鬼！”卢冰脸上地所有冰霜一下子消失的无影无踪，目光里只有依恋与不舍。任谁都可以看的出，她眼中燃烧的熊熊爱火。
　　保镖们赶紧从各处朝杨逍这里跑来，可就在这时。
　　剩余的那几架直升飞机也降落在了卢家的豪宅的门口。
　　苏玫盯着杨逍与卢冰那副亲热的模样。心中泛起了一阵酸意，心情一下子变的有些糟糕。正好几个倒霉的卢家保镖送到了她的身边来。成了她可怜的发泄怒气的靶子。
　　苏玫接连几脚重踢，动作干净利落，一下子就将围着自己的好几个卢家保镖踢飞。这些倒霉的家伙在空中滑翔了好几丈的距离，最后与地面来了个亲密接触。
　　“哼，这死家伙，总是喜欢喜新厌旧，到处捻花惹草，气死我了！”苏玫看着台上亲密的两人，心中气鼓鼓的想道。
　　转念一想，好象杨逍是首先认识卢冰，而自己却是最近才与杨逍发生关系的。算起来，自己还算是后入杨家门的。
　　想到这里，苏玫的心中更是有些愤怒，手上的动作更加的不留情面。
　　“丫头，慢点打啊，那些人与你又没什么大仇啊！”苏耀南看着自己的孙女出手如此的重，不禁出言提醒道。
　　剩下的苏家的那些高手对付自己身边的保镖也并是不太吃力，很容易的将眼前的这些家伙摆平了一地。
　　这倒并不是说这些家伙有多么的强大，而这些卢家的高手与查德士家族的高手将注意力都放到了台上的杨逍身上。
　　卢嘉亦这时的脸上真是丝毫无光，眼前发生的这一切，让他感觉自己的一世英明就在今天全部都被败了个干净。
　　“你们都上台，帮我把那个人死里打！”
　　气急攻心的他对着手下命令道，让其中的高手都围攻杨逍。这时的他，也不在顾忌杨逍的身份或地位了。现在的他气的直想杀人，自己的女儿刚才的表现，清楚的说明着她自己根本不同意自己的决定。
　　老查德士这时心中倒是十分的镇静，他早就预料到了眼前发生的这一切。对于他来说，眼前的一切都还在掌握之中。
　　“保卫队，不要轻举妄动，看一看事情的发生再开始行动。”
　　这时的他，更多的是抱着看戏的局面来看着杨逍与卢冰这两个人。对于自己儿子受到侮辱的这件事情，他却是丝毫没有放在心里。
　　“你去死吧。”
　　查德士看到半天都没人上来，自己按奈不住冲动的表情，猛的一脚朝着杨逍踢去道：“你，你不要想抢走我的老婆。”
　　乔安娜这时在纷乱的环境之下，仍然表现出她高强的职业素质。对着眼前的两人，她还一本正经的拿着话筒，为全球观众进行着现场报道。
　　“各位观众，各位观众，我们将收看到百年一见的争夺妻子的场面。现在一位名叫杨逍的男子横空杀来，要抢我们查德士小少爷的老婆。而为了自己心爱的人，查德士小少爷选择了男人之间的战斗。这样的场面，让我不禁想起狭路相逢勇者胜的场面。我相信，这是一场勇者之间的战斗。只要谁努力的话，最后一定夺得美人心。”
　　天空电视台的转播覆盖在全球各地，这时所有的世界观众都被眼前发生的那些变故所惊骇。眼前的这场决斗，可是一场世界重量级的较量。要知道杨逍与查德士，这两个家伙可都是超级富豪，拥有亿万的家财。
　　只是这场决斗还没有开始，就可耻的结束了。查德士在跑到半途之中，突然不知道谁从哪里扔来一块香蕉皮，让他栽了一个嘴啃泥。
　　“哎呀，痛死我了！”查德士抱着头，拼命的揉着，浑然忘记自己这是在电视直播之下。看到他如此不堪的表现，也是让现场的观众与电视机前的人们轰然笑出声音来。
　　“以后我们永远不分离好不好！”
　　杨逍抱着眼前的玉人，口中的情话一句接着一句说了出来，让怀中的卢冰听的激动万分。就连她的身体，都有些微微颤抖。
　　卢冰忘情的抱着杨逍道：“恩，以后我都属于你，永远都不与你分离。无论如何，你都是我心中的唯一。”
　　乔安娜这时胆子变的非常大，一个人拿着话筒，拉着摄像师在舞台上尽着一个新闻工作者的义务。
　　“刚才我们的一位决赛选手因为意外失去了角逐美女的资格。就是因为一块可恨的香蕉皮，就使得他失去了一位如花似玉的娇妻。在这里，奉劝各位观众，千万不要随地乱扔垃圾，以免给他人的生活造成巨大的痛苦。”
　　乔安娜的调侃与无厘头让电视机前的观众们轰然发出了笑声，越来越多的人开始打开了天空电视台，收看这期节目。在她的耳机传来自己编导的声音道：“干的好，我们的收视率已经达到了百分之十，创造了一个记录。你继续这样地风格，一定要将这件事情完整的报道下来啊。”
　　“没问题！”
　　听到自己上司的夸奖，更是让乔安娜的精神兴奋了很多。这位电视主持人甚至拿起了话筒。跑到了杨逍与卢冰的身边，要采访这两个人的感受。
　　“请问杨先生，您是卢小姐的什么人。为什么你突然出现在这个地方，难道说是事先约好的吗？可是无论怎么说，抢亲好象只有野蛮人才喜欢做哦。为什么你选择这样地方式，表达你的爱情呢？”
　　本来正沉浸与爱河之中的杨逍与卢冰突然被乔安娜打断，心中十分恼火。眼看话筒都递到了自己的嘴巴边，杨逍正想发火。可是转念一想，又改变了主意。
　　“把话筒给我！”没等乔安娜反应过来，杨逍就将话筒拿到了自己的嘴巴边，对着摄像师的镜头道：“我爱卢冰，她也爱我，我们是真心相爱。可是她的父亲反对，非要将她嫁给查德士这个混蛋。为了不让我心爱的人嫁给别人，我选择了这样的方式来表达的我地决心。我想告诉大家，我爱卢冰，我想娶她当老婆！”
　　卢冰听到杨逍的这一句句热情的话语。心中充满着一阵幸福的滋味，身体都似乎要飘到了空中，整个脸上都是那种期待加惊喜的表情，早没有了刚才那冰山美人的表情。现在她整个人地冷漠气息，都被杨逍热情的话语所消融。
　　“我想请现场的大家为我做一个见证，当我的求婚见证人好吗？”杨逍默运天龙真气。对着现场地那些嘉宾道。
　　“好！”这时，受到杨逍的热血感染，眼前的这些家伙毫不犹豫的答应道。就连电视机无数的人都在同一时间喊好，甚至许多人流下了激动地泪水。
　　“太感动了。太感动了！”
　　“好煽情啊，要是我地话，我一定幸福的要死。”
　　在众人地鼓噪声中，杨逍拿出了自己的那帮卢冰定做的那蓝色的水晶项链，再拿出一枚漂亮的水晶戒指。首先帮卢冰将项链挂在了她的脖子上。随后。他拿着戒指，单膝着地道：“嫁给我好吗。卢冰！”
　　“好，我愿意！”卢冰幸福的点了点头，无名指上已经套上了杨逍的戒指。随后，她忘情的再次拥抱了杨逍。
　　现场又响起了一阵热烈的掌声，很多人都鼓噪的欢呼喝彩，让气氛又达到了一个高潮。凌寒、聂灵珊、索非亚・寇这些杨逍所认识的女子，都是一脸羡慕，而此时卢冰的面脸洋溢着幸福的笑容。
　　“哇，好漂亮的戒指啊。我要结婚的话，一定要这样的纯蓝色的水晶项链与戒指！”
　　“好漂亮，一定值非常多的钱。不管，我以后一定要这样的礼物才肯结婚。”
　　看到卢冰手中的事物，很多女子都是下定了决心，要拿几件她手中的饰物。在全球电视直播之下，杨逍原本准备的首饰倒是得到了好多秒的特写镜头。这次，也算是为了他的旅游度假村来了一次免费广告。
　　“不行，你不能嫁给他！”卢嘉亦虽然十分恼火，可是他却一直被苏家的那些人所阻挡，难以靠近舞台中心。
　　就算是那些身手敏捷的他的那些保镖，在苏家的那三大好手的阻截之下，也是难以干扰舞台上的杨逍与卢冰。
　　马苏、刘东、张峰的三才阵十分厉害，对付这几个普通高手，简直是小菜一碟。这几个人甚至一边聊天，一边在对付那几个小罗喽。
　　“老大果然有一套啊，话都说的那么专情！”听着杨逍的话，马苏夸奖道。
　　张峰笑道：“那是自然，不然他怎么能又搞定我们的小玫瑰，还可以搞定卢家的这个冰山美女。”
　　刘东则是在一边哀叹道：“不说了，人比人，气死人啊！”
　　就在众人都在注意舞台上两个人浪漫的求婚时，在一个阴暗的角落里，德古拉伯爵望着天空的那一轮明月，脸上露出狰狞的神色。
　　“好，游戏正式开始！”
　　他按了一下自己手中的戒指，而在舞台这边的老查德士的脸色一变，眼睛立即变的赤红，浑身上下散发着一阵别样的气息。
　　“砰！”
　　就在这时，一声巨大的声音传遍了全场。当众人转看望去，只见在血泊中央赫然躺着一个人――查德士。
　　这时的小查德士的眼睛翻白，眉心露出了一个小孔，从里面流出了汩汩的鲜血。
　　“不好了，大少爷死了，不要让这里的人跑掉啊！”随着老查德士一声令下，卢氏庄园里不知道什么时候多了几百个人黑衣人。
　　这些人，一个个的脸色苍白，神情呆滞，正是德古拉伯爵手中的王牌，他秘密而强大的的吸血鬼部队。
　　“啊！”
　　随着现场胆小女性的一声尖叫，整个卢氏庄园陷入了一片混乱。 
　
　
　
　 
第五卷 第025章 混乱庄园
　
　　夜，天空中没有一丝云彩，洁白的明月悬挂在众人的眼前。微风吹过，带来几丝清爽的凉风。这样的夜晚，应该是与朋友赏丹喝酒的最好时机。可是，今天晚上卢氏庄园的内的众人却丝毫没有这样的心情。
　　随着几声惊慌的声音划破了这夜晚的宁静，整个卢氏庄园内陷入了一片混乱。
　　这订婚舞台上下，那些经历过无数的变故的这些高层人士，面对今天这样突发的事件，都有些手足无措。有时候，身份地位并不能衡量一个人的能力究竟有多高。
　　在发生枪击事件时，这些所谓的大人物就表现出了自己那丑陋不堪的一面，让平时敬仰他们的普逼民众无法入目的一面。
　　在这些人当中，也有一些人丝毫不慌乱，而是冷静的看着场内发生的一切。在他们看来，这些事情是根本是些小儿科，不值得一提。见过无数大场面的他们，就算是面对泰山崩顶也不会变色。
　　“哼，丑陋的家伙，终于要了你的命！”凌寒擦了一下手中的枪，脸上满是不屑。刚才她看见查德士拿着凶器想要对杨逍不利，立即掏出了自己的心爱的手轮，毫不犹豫的一枪将查德士这败家子送上了西天。
　　现场的混乱并没有让凌寒的反应丝毫削弱，她拿着手枪，盯着场中的众人。一旦有人对自己不利，她就会拿起手枪，毫不犹豫的射杀对方。可是，眼前的气氛压抑，突然出现的这些黑衣人让场面变的更加混乱不堪。
　　本来一些潜伏在这里面的一些高手看到这样的情况，也是打算混水摸鱼，将局面弄的更加混乱。
　　倒在地上的桌子，打翻的酒杯，还有混乱的人群，使这场中的局势一片混乱。而各大势力大概是早有默契，都不愿意首先出动，以免遭到损失。这样一来，场中的混乱局势竟然是难以停下来。
　　凌寒冷笑的看着场中这些富人，这些全球有头有脸的人物，心中充满着不屑与轻蔑。对于这些人丑陋的表现，她早已经见怪不怪。
　　每次执行暗杀行动时，她总会看到无数眼前平时高傲的不可一视的家伙们在她的枪下如何一步步变的渺小，变的卑微，变成一条可怜虫，只是知道求饶，保住自己的性命。他们不断的告饶，不断的提出交换条件，不断的在死亡面前挣扎，希望可以多活一秒是一秒。他们怕死，怕的要命。所以，他们也就非常的卑微。
　　“哼，你们这些家伙就应该去死。想当年我们爸爸妈妈死的时候，政府却收掉了我们的房子，没有给我们救济，都是你们这些所谓的大人物所导致的。在你们看来，我们这些下等民众的姓命不值得一提。其实，你们的性命并不比我贵多少。其实，你们也只是一个与我们一样卑贱的生命，如蝼蚁一样卑贱。”
　　看着眼前出现这样多的吸血鬼仆人围着自己时，凌寒甚至连眼皮都没有眨一下。多年的训练让她早已经忘记了恐惧的滋味。再说，她对死亡并不陌生。眼前这些不死生物传来的冰冷气息不但没让她感觉到害怕，甚至让她感觉到了一丝亲切。
　　凌寒转头看了一下杨逍，却见他仍然与卢冰紧紧的抱在一起，两个人缠绵在一起，对眼前的情况都没什么特别的反应。
　　“真幸福啊！”
　　抬头看着场中的这拥抱的两人，凌寒的目光中露出了一丝羡慕的表情。可是她明白，无论如何，她都不会拥有这样的幸福。
　　对于她这样的一个杀手来说，一切的幸福都是虚幻的。对于她来讲，只有死亡才是她最最亲密的朋友。
　　此时，凌寒已经在目标锁定在刚刚出现的吸血鬼伯爵德古拉身上。吸血鬼伯爵的脸上那苍白阴冷的表情并没能吓住她。在她看来，对方仅仅只是一个普通的生物。再厉害的生物，都可能被自己搞定。
　　德古拉伯爵冷冷的盯着场内，作为一个令人生畏吸血鬼，他每次出现的时候，都会引起一阵骚动。今天看来，也是毫不例外。
　　只是，今天的情况与以往却有几分不同。
　　作为一个强大的不死生物，他生活了一千多年，天天躲在阴暗的城堡之中，不见天日。每天夜晚来临的时候，才是他活动的最佳时刻。
　　“嘎嘎，我终于可以重新回来了！”
　　吸血鬼伯爵露出了一阵阴森恐怖的笑容，抬眼看了看天上的月亮。今天，正是他活动的最佳时刻。
　　作为一个不见天日的吸血鬼，德古拉对世俗的一切都充满着愤恨。该死的人类，该死的上帝，该死的阳光，这一切，都让自己郁闷非常。
　　天天躲在阴暗潮湿的城堡之中，靠吸取一些动物身上的血液生活。这样的日子，他早已经过够了。
　　在几百年之前，他就考虑要向地面上发展，向人类的领地发动侵袭。依靠着自己的实力，将地面上所有的人都变成吸血鬼。而从此之后，每个吸血鬼都可以自由的吸取新鲜的人类血液。而地球，将是吸血鬼的天堂。
　　作为‘欧洲之王’，德古拉这位强大的吸血鬼在三百年前开始了自己的四处征伐的生涯。由于他那强大的实力，这位生活在地堡之中的伯爵迅速的统一了欧联境内的吸血鬼的领地，并将他们组织成了一个强大的个体。
　　随后，德古拉伯爵将这些吸血鬼全部统治在自己的旗帜之下，开始了自己的强大的铁血统治生涯。
　　之后，他开始将吸血鬼有组织的向人类中间输送，依靠着自己是不死生物的那强大的实力，这些吸血鬼迅速的在人类世界中扩张，形成了一个强大的个体。
　　只是无论如何，这些吸血鬼都代替不了人类，无法真正的融入到上层的人类社会之中。但是，有句话却是真理，越是明亮的地方，越是会生产最暗的阴影。
　　就在这些吸血鬼苦于无法发展的时候，一个年轻人出现在了他们的视线之中。当年，老查德士是一个破落贵族的后代，坐吃山空，家中的已经破落的不成模样。这时，他遇到了德古拉伯爵这位他生命中最重要的人。
　　在阴暗的伯爵的吸血鬼城堡里。
　　当时，德古拉伯爵直接这样向老查德士问道：“你愿意出卖你的灵魂，来换取你们家族长久的富贵吗？”
　　“我愿意！”
　　老查德士毫不犹豫的就答应了德古拉伯爵的要求，甚至没有一丝犹豫。在他看来，就算灵魂完全消失，也比不上自己这样穷困潦倒，受人看不起来的要好。就算是与魔鬼签定和约，总比自己一辈子挨穷要来的好的多。
　　“那好吧，你需要贡献你的心灵，来成为我的祭品。”说完，德古拉伯爵走下自己的宝座，伸着尖利的爪子朝着老查德士走来。
　　“不要，你要干什么？”老查德士还以为德古拉伯爵要吃掉自己，目光中非常惊恐，忍不住的想要后退。这时，他有些后悔与害怕。比起荣华富贵来说，自己的小命显然更加重要一点点。
　　“不要担心，我不会杀了你。相反的，我将给你永远的寿命。只要我不死，你将永远活在这个世界上。”
　　德古拉伯爵一步步的靠近，目光中带着无限的魔力，搭上了老查德士的肩膀，使得老查德士的狰扎的动作一下停止了下来。
　　“相信我，我会给你无限的寿命与无限的荣耀。”
　　随着德古拉伯爵的轻声低吟，老查德士只感觉自己的身体要舒服了很多，一股气流围绕着他的全身，使他的全身上下仿佛置身于一个冰冷的地窖之中。
　　这时，德古拉伯爵举起了自己带着长长尖指甲的手掌，那细长而苍白的手掌一下插进了查德士的心口，就像是一把尖利的手术刀。令人奇怪的是，那伤口整齐的被划了开来，但却没有流下一滴血。
　　原来，这德古拉伯爵的真气具有抑制血液流动的作用。无论什么样的血液，在他的真气之下，都会立即停止流动。
　　德古拉伯爵伸出自己的带着长长指甲的手掌，犹如一把手术刀，在老查德士的心口猛的搅动，随后他猛的一抓，老查德士那血淋淋的心脏就出现在了他的手中。
　　“你，你要干什么。我不要死啊！”
　　老查德士对于德古拉伯爵的动作虽然有所想象，可是他却没想到对方竟然将自己的心给刻了出来。虽然这一系列过程之中，他感觉不到一丝的疼痛，可是心中的恐惧却胜过了一切，使他拼命的狰扎。
　　德古拉伯爵将这颗仍然在跳动的心脏放在自己的手掌之中，仔细的观察着。
　　“好漂亮的心脏，正好当做我的食物。”随后，他将这颗血淋淋的心脏放入了嘴巴之中，用着他那长长的獠牙仔细的咀嚼着，仿佛在吃着什么美味。 
　
　
　
　 
第五卷 第026章 吸血鬼之王
　
　　“不啊，我的心，我的心啊！”老查德士心中一阵惊恐，十分的后悔自己为什么要答应眼前这吸血鬼恶魔的要求。
　　“不用担心，我会还你一个完整的心脏的。有了我这颗心，你的寿命将可以活很久很久。除非我死了，否则你将永远不会死亡。现在，你我将同属于一条战线。”
　　德古拉伯爵一边说着，一边拿起了一块被雕琢的很美丽的石头，将这个东西拿到了老查德士的眼前的道：“知道这是什么吗？它是我花了好多时间才找到，价值可是非常的珍贵。‘石化之心’，它将取代你自己的心脏，成为供给你能量的源泉。”
　　望着那雕琢的异常精美的石头心脏，老查德士心中一阵悲哀。可是他知道，无论他怎么反抗，自己也只能用这个石头来当自己的心脏。
　　闭上了自己的眼睛，老查德士默默的承认了眼前的事实。只是感觉心口一阵冰冷，他的发现自己的皮肤瞬间又恢复了正常，浑身上下变的没有一丝伤口。只是他的心脏再也不会跳动，也不会再灼热。
　　“拥有了它，你将无往不利，成为我们吸血鬼一族的的代言人！”随着德古拉伯爵冰冷声音，老查德士开始了自己的扩张之路。
　　仅仅用了三十多年，他就拥有了常人难以想象的财富。他的名声，他的地位如火箭一样向上窜，开始成了国际上赫赫有名的十大家族其中的一员。
　　而随着老查德士家族的势力的进一步夸张，德古拉伯爵的计划正在一步一步的实现。他通过人类之手，慢慢的打算控制人类的计划正在一步步的完成。
　　“总有一天，我要让所有的吸血鬼光明正大的呆在地球上。总有一天，我要让万恶的上帝从这人间消失。”
　　德古拉伯爵想起自己的昔日的誓言，嘴角露出了一丝邪恶的微笑。明月之下，他的表情是那般的诡异与恐怖。
　　“还真的是很热闹啊！”
　　聂灵珊与索非亚・寇盯着场中的这一切，脸上的表情却是异常的轻轻。对她们两个来说，今天晚上这场闹剧更像是一场戏，一场热闹的大戏。
　　盯着杨逍与卢冰甜蜜相拥的镜头，聂灵珊的心中也有一丝嫉妒与激动。想起自己与杨逍曾轻的甜蜜时光，她心内不禁有些唏嘘。
　　“你这个花心鬼，若是我遇到这样的情况，你一定不会来救我，哼！”
　　回想自己与杨逍在‘死亡丛林’经历的那些事情，聂灵珊心中还是有些甜蜜与留恋。可是，现在自己喜欢的人早已经投入到了他人的怀抱之中。
　　虽然明白自己是比卢冰后认识杨逍，可是聂灵珊心中还是有种酸酸涩涩的感觉。见到自己喜欢人的拥抱着别人，滋味可是非常的不好受。特别是聂灵珊，她这多么年以来都没喜欢过别人，如今喜欢上了一个人，却发现对方喜欢别人。
　　爱不是分享，爱不能分享。就算是再纯真的爱恋，也很难与别人分享。这种吃醋的感觉，让聂灵珊根本没有把注意力放在刚刚出现的那些吸血鬼的身上。
　　“看什么呢，别吃醋了。如果喜欢的话，你就去追求，不要只呆在这里盯着对方看啊。”索非亚・寇看着聂灵珊这一副表情，不禁出言提醒道。
　　“算了，我不想打扰他们！”
　　聂灵珊摇了摇头，没有再有什么动作，只是轻轻的叹了一口气。她明白，自己与杨逍的距离不是一点两点。
　　身为‘巫蛊教’圣女的她，不可能那么随便的喜欢一个人，更别提是要嫁给对方。不但她自己觉得不可能，就连对方是否能接受都是一个问题。再说，自己的师傅与其他人都根本不会同意的。
　　索非亚・寇没有说话，只是轻微的叹了一口气。她明白，有时候就算是喜欢也并不能走到一起。作为天之骄女的她，明白这种痛苦。所以她对台上相拥在一起的杨逍与卢冰，也是充满着羡慕之色。
　　只是，当索非亚・寇的鼻子闻到了那吸血鬼身上带着的恶臭与阴冷的气息时，那高挺的鼻子不禁微微皱了一下，露出了小女儿特有的娇态。
　　“该死的，谁弄来这样多的臭家伙！不就几个吸血鬼吗？真的好烦人啊！哼，要是我爹爹来了，一下子就把你们都收拾了！”
　　聂灵珊对这些突然出现的不速不客也是十分讨厌，觉得它们的出现有点大刹风景。刚才她正打算将台上杨逍拥抱的人想成是自己，而自己正在杨逍温暖的怀抱内，享受着对方给自己的温暖，鼻子都有了一丝酸意的时候，却不料这突然响起的枪声与那些丑陋的吸血鬼突然出现，让她也是感觉到非常的恼火。
　　“是啊，这些东西真讨厌。还有那该死的吸血鬼，不就是德古拉伯爵吗？一个天天躲在地窖里吸点动物血的家伙，一个不能见阳光的家伙，一只灰老鼠，跑到这里来大刹风景，真讨厌啊！”
　　这两个人旁若无人的对话，被站在高处的德古拉伯爵一丝不漏的听进耳朵，实在是让他气的够呛。
　　好歹自己也是生活了好几千年的不死生物，没想到这场中竟然有很多人不怕自己，还出言嘲讽自己。难道说，自己的吸血鬼之王的称呼是白来的吗？这两个人的冷嘲热讽，让这位有着几千年修养的吸血鬼之王也是气的发抖。
　　“我不与你们计较，你们这些小爬虫，哼！等我吸够了血，完成了血色祭奠之后，我将成为名副其实的‘吸血鬼之王’，到时候看你们谁还敢小瞧我。”
　　看着天上的明月，德古拉伯爵平静了一下自己的情绪。看着密密麻麻的自己的吸血鬼仆人，他的嘴角重新露出了一丝微笑。
　　整个会场，有着欧洲三分之一以上的王室贵族的血脉。把这些家伙全部杀完，采集到他们的血液，汇入十星连池，再用血雨给自己进行洗礼，完成最后的工序，自己将成为吸血鬼之中的王者，而不只是一个普通的吸血鬼伯爵。
　　“吸血鬼之皇！”
　　这是传说中的超级强者，甚至能与教皇相抗衡的伟大人物之一。在整个欧联历史上，一共出现了三位超级皇者，每一个都给这个世界上带来过巨大的震撼。
　　作为王者的‘吸血鬼之皇’，不但拥有永远不老不死的身体，还拥有很多很多其他的能力。经过血色祭奠之后，这吸血鬼伯爵将从八级吸血鬼向九级吸血鬼进阶，完成一个伟大而奇妙的蜕变。
　　经过各国皇族的洗礼之后，吸血鬼的本身的黑暗属性得到了一定的改变。在黑暗的属性之中，被加上了一些神圣的光明属性。之后，拥有了光明与黑暗属性的他，将不再惧怕任何阳光以及神圣属性的东西。
　　传说的中的银色武器，十字架，还有阳光之类的东西，根本不足以与这黑暗中的王者为敌。就算是教皇，都没办法消灭‘吸血鬼之皇’。
　　而且进阶之后的‘吸血鬼之皇’，可以对自己的手下的吸血鬼仆人以及僵尸采取新的进阶法术，可叹提升自己部下的战斗力。
　　不仅如此，在施展‘黑暗念力’之后，所有的吸血鬼军队将可以在阳光底下进行战斗，而不是不只是生活在黑暗中。而这些不死生物强悍的战斗力，将是整个人类的噩梦。
　　而且被吸血之后，这些所有的欧联的贵族们将全部蜕变成吸血鬼。以后，欧联的那些教堂的扑杀吸血鬼的家伙再对这些本来具有神圣皇族下手时，不知道他们的心里会做什么样的感想。
　　“哈哈，你们这些不知死活的家伙，我总会让你们知道我德古拉伯爵的厉害！”恶狠狠的盯了聂灵珊与索非亚・寇一眼，吸血鬼伯爵开始指挥了自己手下对那些具有贵族血统的家伙进行着一轮屠杀。
　　“啊！”
　　一时之间，无数的吸血鬼仆人如蝗虫一样扑了上来，开始四下吸血，使得整个场中一片混乱。惊慌吵闹的声音四下传来，夹杂着无数人惨叫的声音。
　　看着场中众人的惊慌之色的表情，德古拉伯爵这才觉得心中有过一丝快意，看着那些被吸血鬼仆人咬中的家伙，他狂吼道：“你们这些家伙，将永远成为我的仆人，成为我的奴隶！”说完，他又是一阵嘎嘎大笑。
　　为了等待这一天，他已经等待的太久了。从今天晚上开始，他德古拉伯爵，将成为欧联的主人，成为新的‘吸血鬼之皇’。从此之后，他将可以光明正大的阳光之下生活，可以不用再躲在那个阴暗的城堡之中。
　　凌寒望着那个站在高台上得意洋洋的吸血鬼伯爵，心中露出了一丝不屑道：“就算你是什么吸血鬼，我一样要你的命！”
　　“砰砰砰！”
　　想到这里，凌寒毫不犹豫的扣动了扳机。随着几声枪响，她将自己心爱手枪里的子弹全部倾泻在了那正在狂笑的吸血鬼伯爵德古拉的身上。 
　
　
　
　 
第五卷 第027章 英雄救美
　
　　老查德士盯着自己儿子的尸体，目光一阵呆滞。鲜血从小查德士的额头汩汩流出，染红了整个地面，显然分外的血腥。
　　虽然说自己对这个儿子的不争气表现一直很恼火，可是当自己这个亲生的儿子死在自己面前的感觉，却又是一种说不出来的滋味。
　　心痛，难过，还伴随着几丝不舍得与痛苦，这让这位铁石心肠的人都十分难过。就算是以‘石化之心’当自己的心脏，可是那冰冷的心一阵传来很痛的感觉。
　　“儿子，我一定要给你报仇！”
　　紧紧搂着自己儿子的尸体，老查德士恶狠狠的道。
　　这时，他的心中全部被仇恨的情绪所左右。看着自己面前的这些人，他的心中充满着愤恨。
　　“不行，我要把你们全部杀死，给我的儿子陪葬。”
　　他这辈子只有一个儿子，而且还是在他没有遇到德古拉伯爵之前所生下的。之后，他换了‘化之心’，整个人就没有了生育能力，再没有其他的子嗣。
　　一时之间，他的额头的白发在风中显的是那么的凄凉。一瞬间，他佝偻着的背使他整个人苍老了很多。就算是绝世枭雄的他，一直也会为了自己儿子而心痛。在他的眼角，竟然出现了几滴冰冷的眼泪。
　　作为拥有‘石化之心’的人来说，这本身就是一件不可思议的事情。只有极度伤心的人，才能在这样的情况之下流下眼泪。
　　着着这位欧联的最有影响力的富豪表现出了自己的脆弱的一面，乔安娜这位敬业的美女主持人赶紧拿起摄相机，想第一时间抢下新闻。犯了职业病的她，无论在什么情况之下，第一想到的都会是自己能否第一时间记录下新闻。
　　“……各位观众……”拿起自己的身边的话筒，乔安娜将自己的嘴巴凑在话筒前，却发现那根线早已经被涌上来的吸血鬼仆人给咬断了。无奈之下，她只能放下了话筒，想先把眼前的这一幕新闻先拍下来。
　　“如果把这些东西真实完整的记录下来的话，我一定会获得普茨利奖，成为世界上最优秀的新闻工作者的。”
　　抱着这个想法，乔安娜更加努力的拿起了摄像机。虽然说她是一个记者，可是她却是学习过有关新闻方面的很多事情，比如摄像，她也学习的非常认真。
　　从小生活在新闻世家的她，一直立志做世界最著名与最成功的新闻工作者。成为主持人，并不是她的本意。她总是希望通过自己的努力，可以让其他人改变她是一个花瓶的看法。
　　“只有努力，再努力，我才能让别人承认我。”
　　每当她感到沮丧与失败的时候，她总是用这样的方法来安慰自己，使自己获得力量与前进的动力。拼命工作的人，也是被自己的同行称为抢新闻狂人。若是普通的女记者看到自己的面前出现了一群僵尸，恐怕害怕都来不及，根本不会想到拿起摄像机，记录下眼前发生的这一切。
　　从摄像机里观察世界，又是一种新的视角，又可以给人一种新的享受。对这位美女主持人来说，只要可以忠实的记录下眼前的一切，比干什么都强。通过那摄像孔看世界，一种全新而奇特的感觉。
　　银色的月光下，一群阴森恐怖的僵尸眦着自己毫无神采的眼睛，拖着长长的獠牙，在追捕着眼前惊慌的人群。
　　而在台子上面，两个如神仙美眷一样的玉人拥抱在一起，就如一幅美丽的画卷。而在另外的一个高台上，一个面色苍白而面容恐怖的吸血鬼伯爵正在仰天长笑，那黑色的披风在夜色之下是那么的让人感觉寒冷。
　　在另外一边，欧联最著名的石油大亨正在抱着自己的儿子痛哭流涕，整个人跟平时那个电视上出现的铁血大亨是两种完全不同的类型。那副痛失亲人的表情，只有被电视画面记录下来，才能使人相信这眼前发生的一切都是真实的。
　　“砰！”
　　没等乔安娜继续拍摄，一个人的尸体从空中飞来，一下子使她将手中的摄相机掉了下来，落在地上砸了个稀巴烂。这一下，使她记录眼前新闻情况的愿望再次落空。
　　没等她出言抱怨，几个吸血鬼仆人一下从旁边朝着她扑来，张着血盆大口，想将她那雪白的颈子咬上几个牙印。
　　看着眼前面目狰狞的吸血鬼，乔安娜也没有了平时在电视镜头前的镇定，马上惊呼出声喊道：“啊，救命。”
　　这时的她脑中一片空白，心想自己这么多年的人生就这样白白的混了过去。
　　“不行！我不想啊！”
　　就在她闭着眼睛等死的时候，突然一个有力的臂膀却从背后抱住了她，迅速的一起一落，将她带到了安全的地方。
　　的几下工夫，在电光火石之间发生，乔安娜只觉得自己像是坐在了云霄飞车上一样，整个人经历了一个大起大落的过程。
　　这时，她睁开眼睛，却发现自己的眼前出现了一个英俊的面孔。杨逍不知道时候揽住了她的腰，将她带离了险境。一个踢腿将冲上来的几个吸血鬼打倒在地上，杨逍微笑着对乔安娜道：“你没事吧。”
　　杨逍的表情温文尔雅，平淡之中带着几丝不羁，让乔安娜这位美女主持人也是心动不已。闻着对方鼻中传来浓烈的男性气息，感受到了杨逍宽阔胸膛传来的温暖，乔安娜脸红道：“没事，谢谢你。”
　　这时，杨逍松开了她的腰，转头关心的看着卢冰道：“冰儿，你来我这里，我保护你。”话语之间带着无限的柔情与关切之意。
　　卢冰也是一脸的幸福与满足，能够在危难的时候与心爱的人在一起，她的心中已经是别无所求。
　　“恩，你也要小心。”说完，卢冰如小鸟依人状再次扑入了杨逍的怀里，整个画面又是温馨而绮丽。
　　若是在平时，乔安娜第一想到的会是如何将这个画面拍下来，再配发一个图文并茂的报道，来第一时间让广大的读者知道。而这时，她的心中却涌起了一种酸酸涩涩的感觉。就算是工作狂人的她，也有些嫉妒卢冰这位天之骄女。
　　“男人是什么，男人是一种无用的动物。爱上一个男人与他谈恋爱，还不如养一条狗！”目睹了自己几位女性好友被男友抛弃的经历之后，乔安娜这样宣称道。一心关注工作的她，从来都没想起要谈一场恋爱。
　　可是今天的她，突然却有种不同的感觉。第一次她感觉到在男人的怀抱中是如此的温暖。被男人保护的滋味，是那么的让人心动与安全。
　　就在乔安娜微微走神的时候，有一个人却把她从魂游太虚的状态之中拉了回来。
　　卢嘉亦，这位从事情一开始发生时就远离众人视线的卢氏家主不知道什么时候又回到了场中。不知道为什么，乔安娜一看到他那脸上带着的诡异笑容就感觉十分害怕。
　　才他去哪里了呢？”
　　有着敏锐新闻直觉的乔安娜直觉感觉事情一定有些不妙，可是却不知道问题究竟发生在什么方面。只是她心中有些疑问：“作为卢氏家族的家长，又是出名的商业天才，难道卢嘉亦真的那么平凡普通吗？在卢家发生这样多事情，他竟然没有一丝反应，这与他那泉雄的性格根本不符合啊！”
　　盯着场中喧闹的场景，卢嘉亦心中一阵冷笑。看着那些长着尖牙的吸血鬼仆人来回追逐着那些可怜的宾客，他的眉头微微皱了一下，只是瞬间又恢复了正常。
　　“今天，还真是热闹啊！”
　　看着这各大势力都悉数登场，卢嘉亦的心中不禁一阵冷笑。不过他那得意的表情在说明，这一切都在他的掌握之中。
　　苏玫盯着场中卢冰与杨逍亲密的表情，心中开始有些难过。想起昨天杨逍与自己那么亲密，今天他的怀中却搂着另外一个人，表情变的有些生气。
　　“哼，有了新人忘记旧人。早知道这样的话，我就不来了！”表情不佳的她对着眼前的这几个吸血鬼仆人的攻击都有些分神，差点被那不死生物给咬中，若不是旁边的苏扬一掌将怪物拍走，她差点就变成了一具僵尸。
　　“想什么呢？丫头！你不是说陪我一直到老的吗，吃什么杨逍的醋啊！”苏扬看着女儿的表情不佳，顺便给她开了一个玩笑道。
　　苏玫的心情不佳，正想找一个人发泄，结果苏扬惹到了自己，结果她就将自己满腔的怒气都发泄到了自己的老爸的身上道：“都怪你老爸，当初你为什么要生我！哼，还把我生成女的，一辈子受人欺负。若是你生个儿子的话，只有他欺负人的份，哪有别人欺负他的份啊！” 
　
　
　
　 
第五卷 第028章 发威
　
　　从另外一边赶了苏耀南听到自己儿子与孙女对话，不禁莞尔一笑道：“你们两个争论些什么呢？生都生了，难道小改你要重新回到你妈妈的肚子里，再重新修炼啊！要不然这样吧，等你与杨逍有孩子的时候，多生几个儿子，让我这个当爷爷的也多抱抱重外孙，好不好？”
　　听到自己爷爷的调笑，苏玫的脸马上露出了一丝红晕，有些恼羞成怒的道：“谁要生，哼！他那多老婆，什么时候才能轮到我。再说，我才不要生那么多孩子呢，我还要保持完美的身材。我也不要生男孩子，免的他们出去祸害别的女孩子。”
　　“是吗，那我这个老头子就可怜了。以后你不生孩子的话，那么谁陪我呢？那好吧，你也别嫁人了，就陪我这个老头子一辈子吧。”听到自己孙女的话，苏耀南哈哈大笑道。
　　“好，爷爷！我就陪你一辈子，谁也不嫁！”苏玫看着杨逍与卢冰那甜蜜的样子，心中有些生气的道。
　　苏扬接口道：“那好吧，我叫杨逍死了那条心，我们苏家的闺女不嫁了！哼，叫他花心。大不了爸爸给你重新介绍几个帅帅的小伙子，你说好吧。”
　　“人家不要啦，爸爸！”苏玫跺脚不依道。
　　苏耀南用手轻轻拍了拍苏玫的额头，爱怜的道：“是哦，女大不中留了。不过小改你嫁出去后，不要太任性就好了。以后多生几个娃娃，然后带来陪爷爷就好了。
　　杨逍要是对你不好的话，爷爷一定帮你教训他！好吧？”
　　“恩，爷爷！”
　　“查德士，你不要愣着了，赶紧按计划行动！”德古拉伯爵对着一脸悲伤，只顾着抱着自己儿子尸体哭泣的家伙道。
　　对于自己手下这位拥有‘石化之心’还懂得悲伤的手下，德古拉伯爵心中有些不屑。比起人类，吸血鬼在情感上要坚强许多。无论遇到多么艰难的情况，很少可以看到吸血鬼流泪的表情。
　　不过回想往事，德古拉伯爵的心中也微微有些酸酸的感觉。想当年，若不是那该死的教堂与上帝，自己怎么可能成为一个吸血鬼，成为这阴暗城堡中的不死生物呢？
　　老查德士点了点头，机械而僵硬的抬起了自己的头，眼睛里已没有了一丝感情。这时的他，浑身就像是被抽掉了所有的力气，丝毫没有一丝人类的气息。
　　“遵命，主人。”
　　‘石化之心’在体内运转，使他忘记了一切忧伤与烦恼。心灵与肉体上的痛楚一下子消失的无影无踪。浑身的肌肉迅速的僵硬，变的与石头一样。随着能量充斥到身体四周，老查德士整个人被一个石化盔甲包围在其中。
　　“这下糟糕了，石化铠甲！”看到眼前的一幕，就算是见多识广的苏耀南都忍不住皱起了自己的眉头，脸上也有些畏惧的说：“这次完蛋了，麻烦大了！”
　　苏玫望着老查德士身着铠甲的模样，疑惑的道：“爷爷，什么是石化铠甲！我没看老查德士穿上铠甲啊。怎么他的身上多出了一件铠甲呢。难道说，是他身体自带的吗？”
　　苏耀南指着老查德士身上的那套坚固而精美的铠甲道：“是的，这是他身体内的‘石化之心’运转到最高才能生产的防护罩。你看那套盔甲将他全身笼罩在里面，就算是我们去拿轮去刺，都打不通这层铠甲的。进入这种状态的人，都是极其恐怖的杀人机器。我只是听长辈说起过，想不到现在还有这样的功法，真的是太恐怖了！”
　　老查德士的身上笼罩着一套精美的铠甲，将他的全身上下都笼罩在其中。可是他自己却是毫无感觉，这套如中世纪骑士的行头看起来十分笨重，可是在他的身上却仿佛没有一丝重量。老查德士只觉得自己身轻如燕，行动要比往常快了几倍。
　　“石化铠甲都出来了，真的是太意外了！”看到眼前的一幕，站在暗处的卢嘉亦丝毫没有慌乱，反而高兴的笑了起来。
　　这让偷偷观察他的乔安娜十分不解，“难道说，这卢家的家主还有什么克制对方的办法吗？”眼前的情况，让这位欧联最出色的记者都有些摸不着头脑。
　　石化铠甲的各个部分均匀的分布在老查德士的身体四周，在他各个关节处，还长着锋利而杀伤力巨大的倒刺。
　　而老查德士除了眼睛之外，全部藏在这盔甲之中，让人难以伤害。而眼睛这一唯一的弱点，还在头盔的保护之下，让人难以攻击。
　　这副重装骑士的行头，就算是面对子弹时，一样可以坦然无惧。移动城堡一样的老查德士，动作虽然缓慢可力量却巨大。每走一步是，他的脚下就会发出轰隆的声音，使人感觉整个地面都在摇晃。
　　“你们都要死，违反主人命令的都要去死！”老查德士默默的念叨着这句话，整个人的眼神变的十分冰冷。手下脚下的动作却是丝毫不慢。
　　一时之间，场中血光四溅，场中哀号声不断响起。地面上，产生了越来越多的血迹。空气中，弥漫那鲜血特有的味道。这样的气味，对吸血鬼来说就好象是猫儿闻到了鱼腥味一样，让他们兴奋异常。
　　“吸血，我要吸血！”
　　场中这些的吸血鬼仆人现在的动作更加的迅速，几乎是依靠着身体的本能，在催动自己身躯将那些倒霉的场中欧联贵族送入地狱。尖尖的獠牙，长长的指甲，还有吸血鬼专用的三棱刺，每一下都让场中血光四射。
　　“哈哈，今天我要将你们都变成我卑微的奴仆。你们这些该死的人类，你们这些该死的教皇的后裔，你们会得到应有的代价。耶苏的子民啊，你们看青天上，怎么没有人来救你们呢？你们所信仰的上帝呢？他现在在哪啊？”
　　看着眼前的这一幕，德古拉心中的愤恨之情才有所缓解。想到自己即将成为新一代吸血鬼之皇，统领吸血鬼们开创新的伟大的王朝。这样的荣耀，让他每次想起时，都是激动不已。若是成功的话，他将永远的被记载在历史书上，让人铭记。
　　“你不会得逞的！”就在德古拉伯爵在暗中想象自己的将来的荣耀之时，凌寒忍不住从地面跳到了高处，拿起自己心爱的手枪，猛的向高处的吸血鬼伯爵射去。身为全球第一杀手的她，从拔枪到射击等一系列动作行云流水，一气呵成，快如闪电。
　　“你以为凭你的小伎俩可以伤到我吗？不自量力！”吸血鬼伯爵冷笑一声，轻轻的一挥手，原本射向他眉心的子弹一下被他拦截了下来。
　　“恐怖，这太让人惊讶了！”身为记者的乔安娜被眼前的一切惊呆了，脑中甚至停下了运转。能够将子弹拦截，这该具有什么样的超能力啊。这强大的吸血鬼，究竟有多少秘密呢？若是拍摄下来报道出去，这将是多么具有爆炸性的新闻啊！
　　“只可惜，摄相机被那些家伙弄坏掉了，真的是太可惜了！不过，今天的一切都在我的脑中，我要把它们都写下来，记录成文字。”
　　乔安娜暗自下着决心，身体随着思想不断的朝着走动，想离那伟大的吸血鬼伯爵再近一点点。只是她没注意到，自己距离几个缺着撩牙的吸血鬼仆人仅有几步之遥。
　　“小心！”
　　这次又是杨逍，若不是他及时发现这迷糊的女记者，把她拉了回来的话，恐怕眼前又将多一具干尸。
　　“谢谢，谢谢。”
　　乔安娜反应过来之后，脸上露出了一丝尴尬与不好意思。这时看着那些张着獠牙挥舞着吸血工具的丑陋家伙，再看一看地上的干尸，她对杨逍的感激之心越来越重。
　　“好吧，以后等我回去之后，把你的内容写的多一点，多写点你神勇的一面。”还不知道自己是否能离开眼前危险的境地，乔安娜这个工作狂又再暗自幻想。
　　不过杨逍可没有时间理会这个想入非非的女人。这时的他，正在全力帮助眼前的人不受到伤害。拿起贴身的天龙匕首，杨逍对朝着自己而来的吸血鬼展开了激烈的反击。
　　虽说吸血鬼是不死生物，但若是被砍成两截的话，它们也是没有进攻能力的。天龙匕首锋利异常，削铁如泥。那些外表坚硬的吸血鬼仆人，在杨逍轻盈而灵动的进攻之下，纷纷是缺胳膊少腿，惨叫声连连。
　　另外几边，各个势力派来的高手显然也不会被这些吸血鬼所伤害。这时，每个人都使出了自己的手段，对眼前烦人的不死生物展开了进攻。
　　看着自己家庄园乱成一团的模样，卢嘉亦却是不急不恼，面上却是比平常更要冷静。
　　几只吸血鬼仆人看到了离自己的他，挥舞着手中的武器就扑了上来，想将卢家的家主变成一条干尸。可是，卢嘉亦却是不慌不急，脚步甚至动都没动一下。
　　“砰！”
　　就在电光火石之间，那几个吸血鬼仆人已轰然倒在地上。
　　这一切发生的是那么的突然，让一直留意他的乔安娜等人惊讶异常。难道说，这卢家的家主也是一位深藏不露的高手？ 
　
　
　
　 
第五卷 第029章 甜蜜的保护
　
　　卢家庄园高处，德古拉伯爵一脸得意之色。
　　摊开手掌，拿起那一粒黑色的子弹头，吸血鬼伯爵笑着对凌寒道：“你以为一颗小小的子弹，就可以伤害到我吗？”
　　凌寒见怪不怪的道：“当然不能，可是我还是要试一下。”说完，她又迅速的填装了子弹，砰砰连发了几枪。
　　“告诉你，这是没用的！”
　　德古拉伯爵这次动作又是非常的迅速，将把那些子弹全部再次抓入手中。可是，空中传来的子弹呼啸声却不同以往。这次，呼啸射来的子弹仿佛还还着一丝杀意，让这吸血鬼伯爵生产了一丝警觉。
　　“可能是圈套！”
　　可是这时已经没有时间给他再做反应，当他摊开手掌时，赫然发现自己的掌心多了几个小洞。这些，都是被子弹射钻所留下来的。
　　“这，这是银弹留下来的孔？”这时，德古拉伯掘爵才发现自己中了对方的圈套。没有防备的他，这次被凌寒来了一个措手不及。
　　“哈哈，你以为我用的普通的子弹吧？早知道你会这样想，因为第一颗子弹我用的是最普通的那种！”凌寒每次进行暗杀行动时，都留下的是银弹头，而这次德古拉伯爵开始抓到的却是一个铅弹头，明显是她首先计划好的。
　　要不然，凭借德古拉伯爵的身手与警觉性，再加来他本身还有能量罩保护，想伤害他是难上加难。
　　而这时，德古拉的手掌赫然被洞穿，从里面流下几滴紫色的血液。对于吸血鬼来说，这简直是天大的耻辱。
　　从来只有他们吸人家的血，从没有想过自己还会从自己身上掉下血。这随便损失的一滴紫色血液，要用三十个成年人的血液才能换回来。面对如此大的重创，德古拉伯爵的心头地恼火一下子占据了整个头脑。
　　为了不让血液浪费，德古拉伯爵赶紧将伤口放在口中。用着舌头将上面残留的血液舔干净，随后露出了长长尖尖的獠牙，恶狠狠的对凌寒道：“几千年来，你还是第一个让我受伤的人。好吧，今天我会满足你，将你变成一具漂亮的干尸。相信我，被我吸血过后的干尸的容貌，就算千年之后。都能保持不变！”
　　一边说着，德古拉伯爵一边积蓄地气势，想给凌寒致命的一击。对于敢冒犯吸血鬼伯爵的人，下场就是死！
　　“想杀掉我，你就来试一试吧。”凌寒冷笑一声，连连扣动扳机，又是几颗子弹朝着对面的吸血鬼之王飞去。
　　几颗子弹成品字型排列，几乎缩定了德古拉伯爵所有的行动位置。无论他朝什么方向移动，都将避免不了被子弹击中的命运。
　　“可能吗？”难道说，堂堂的吸血鬼之王就这样简单的被杀手之王搞定吗？答案当然是否定的。
　　在众人眼花缭乱之间。德古拉伯爵快速的移动。在一瞬间，就移动到了另外地一个空白地点，速度比凌寒手枪里的子弹速度还要快。
　　凌寒的眼光很尖，又是几颗子弹射了过去。这次，德古拉伯爵没有躲闪，而去迎着凌寒的方向扑去。
　　“砰。砰！”
　　两颗子弹迎着德古拉伯爵的面飞来，可是当它们飞到德古拉伯爵身边还有一寸的距离时，却全部停顿了下来。
　　在吸血鬼伯爵地身前，仿佛带着什么莫名的阻力。使几颗子弹顿在空中。子弹猛的朝着空气里面钻去，却不料那些空气屏障就像是气球一样，受到压力之后仍然还能反弹，消耗了子弹所有的冲击力。
　　“你伤害不了我地。就算子弹，也不可以伤害到我心未来的吸血鬼之皇！”德古拉伯爵咆哮道。那几颗子弹轻飘的落到了他的手中。
　　着到自己的射击竟然毫无效果。凌寒就知道自己接下来地处境一定很糟糕。杀手讲究地是一击不中，远遁千里。没等她打算逃跑。她就觉得自己的身后一股劲气袭来。她明白，自己今天就要死在这里了。
　　“杨逍，妹妹，希望你们到时候可以幸福。”想起自己曾经对杨逍地嘱托，凌寒的目光之中难得涌现了几丝温柔。
　　可是，她所预料的袭击却没有到来。凌寒回头一看，不知道什么时候，几个陌生人与德古拉伯爵缠斗了起来。
　　“你这孽障，还不快点束手就擒！”这时，几个老者将吸血鬼伯爵围在一个圆圈，缠斗了起来。
　　这几人，都是天龙门派出来的长老。本来，天龙门的掌门杨德威是想在这次订婚晚会上与杨逍见面的。可是没想到这场晚会变故横生，弄的他一直没有机会与自己的孙子见面。不过看到杨逍与卢冰拥抱在一起的模样，他的心中还是十分的激动。
　　杨逍的样子，与他的儿子杨光明十分相像，让人毫不怀疑他的身份。想起自己的孙子，再想起自己那个早死的儿子，杨德威的心中一片苦涩。
　　无论如何，老年丧子都是人生的惨事之一。如今现在儿子媳妇已经不在了，无论如何要把孙子保护好。本来天龙门恪守着不出世的规矩，一直呆在山谷中避世。
　　可是现在世界发展越来越快，就算是呆在山谷之中，也很难保持谷中的安静。
　　套句话来说，世界越来越小了。就算天龙门想独善其身，也是根本不可能的。现在弄个不好，地球就被毁灭了。就算你天龙门再与世无争，也是根本不可能的事情。
　　本来杨德威不打算出手，但看到吸血鬼伯爵越闹越大，还是决定首先控制一下局面比较好。毕竟这里是卢氏庄园，是自己孙子喜欢的人的家。
　　几个天龙门长老的出手，一下子就改变了战局。这几人每个人都有数十年功力，且身负绝学。虽然吸血鬼伯爵非常厉害，可是也招架不住几个人的同时进攻。那古老的中国武学，每次带出的真气都让他小心忌惮。而这几个人的身法飘忽，却让他很难攻击到。想到这里，他也是一脸苦恼。
　　在这其中，还有凌寒在一旁虎视眈眈，希望从中偷袭他一下。
　　“不错，又有几个人对付这吸血鬼了。现在看起来，这场面越来越热闹了。”聂灵珊才不管现场究竟有多乱，此时的她看到场中的情况，不禁兴高采烈的欢呼起来。
　　索菲亚・寇对于自己这个同伴地表情有些无可奈何，道：“你这个家伙，怎么还幸灾乐祸。你是巴不得这里弄的越乱越好吧。”
　　“是啊，我心里不痛快。打的越乱越好，最好把这个庄园都平掉。”说完，聂灵珊嘿嘿的笑了起来。
　　本来今天来这里之前她的心情倒是蛮愉快的。可是当看到杨逍从空中降下来，向卢冰浪漫示爱的举动，也是让这位‘巫蛊教’的圣女醋海生波。再说，杨逍与苏玫又是那么的亲密，更是让她打翻了醋坛子。
　　想起自己与杨逍相识不久，可是自己的芳心却被杨逍的影子牢牢占据，这也让她有些痛恨自己的不争气。可是想起自己与杨逍在‘死亡丛林’的那些冒险经历，她心中却是一阵甜蜜与憧憬。
　　怀着矛盾的心情，聂灵珊对围攻自己的吸血鬼仆人可是毫不留情。身为‘巫蛊教’圣女的她，不仅仅身手不错，身上还有很多毒虫暗器。对付那些笨拙而呆滞的吸血鬼仆人来说，是再合适不过了。
　　没一会，她的身旁就丢下了一大堆吸血鬼的尸体。比起别人旁边的，她身边的吸血鬼的伤口都是千奇百怪，死状恐怖。
　　与她不同的是索非亚・寇这位天之骄女。虽身手丝毫不逊于聂灵珊，可是她的攻击却根本没有什么花头可言，每一招每一式都是简洁有效，动作十分干净利落。倒在她脚下的吸血鬼仆人虽然表面上没有什么大得，可是却都失去了进攻能力。
　　算起来，她们在场中还真是非常醒目的一对。这两位看起来十分娇柔的女子，表现出来的攻击力远远高于另外一些男士。
　　这一幕也是让观察着场中众人的乔安娜十分感慨道：“好厉害，好身手。果然是女中豪杰。”虽然她知道索非亚・寇的身份，明白她是一个大人物，却没想到她的身手也如此出色。比起那些成名高手，不惶多让。
　　不过，她的主要注意力还是集中在杨逍与卢嘉亦的身上。她明白，这两个人才是场中需要关注的重点。
　　卢嘉亦这位神秘地卢氏家主一直没有表现出自己的实力。只是暗中躲在众人的后面，不知道有什么阴谋诡计。
　　根据刚才他攻击自己身边那几个吸血鬼的动作，这个人一定是高手。几下动作一气呵成，就轻轻的将面前的高手完全收拾，还真的是厉害啊！
　　“都是可以排上强手榜的角色。想不到今天这里竟然出现了如此多可以排在强手榜上地人物。说出去，有多少人能相信呢？”
　　根据乔安娜的线报，在全球的情报网络之中，存在着一个秘密而庞大的资料库。这个资料库中。搜集了全球很多知名人士以及各类秘密事件。这些档案的厚度，比美联和众国的FBI搜索的资料还要齐全。
　　在里面，他们特别列出了一个榜单，里面负责记录全球著名的高手，名为强手榜。能够在这里面出现的人物，每一个人都可以以一挡百，功力都达到了常人难以企及的地步。甚至有传言说，他们早已经脱离了肉体地桎梏，向传说中的天道进军。
　　所谓天道，就是灵魂不死不灭之类的东西。或许。就是传说中的神仙妖怪或上帝魔鬼之类的东西。
　　当初听说这样的内幕传言时，乔安娜只是淡然一笑，丝毫没有在意，认为这根本是无稽之谈。可是如今看到了如此多地不可思议的场面，看到吸血鬼，看到了手抓子弹。甚至看到了人可以在空中飞翔，她的心内已经默认了这样的传言。
　　“这一切，大概都是真地！”乔安娜在暗暗肯定自己得到的消息之后，心中越发的激动。能够碰到这样大的场面。简直是的她地福气，这让她兴奋地直想欢呼。这时的她，已经忘记了自己刚才差一点就命丧于那些吸血鬼仆人之手。
　　这时，老查德士化身地石化铠甲战士朝着人数最多的苏家众人杀去。凭借着强大的攻击力与刀枪不入的特性，一下子就将几个年轻的苏家道场的弟子踩成了肉泥。
　　这一幕。让苏耀南与苏扬这两位苏家的实际负责人都是怒火中烧。虽然说苏家的弟子与他们没有血缘的关系。可是都是在道场内慢慢长大，都是自己手把手教他们练武功。学习知识，一起吃住，简直是情同父子。如今他们却死在了这里，如何不让这两个人伤心难过呢？
　　“扬儿，咱们拼了！”苏耀南也没了平时的镇定，面对眼前石化的巨人，他的心中充满着愤怒与激动。
　　苏扬这位苏家未来的领导者这时心情也是非常的沉重，看到自己培养的弟子在第一次执行任务之中就丧失了性命，他心中的愧疚之情是非常严重的。更何况，这两个人还是为了自己女儿的心上人而丧命的呢？
　　“好，父亲，我们组阵吧。”苏扬眼中喷火，怒视着老查德士变化成的巨人道。
　　苏玫更是十分生气与难过，看到自己的两个师弟就死在这个地方，她心中更是充满着说不出来的滋味。望着眼前那些呆滞的吸血鬼仆人，她也是大声喊道：“杀，杀，杀光你们这些害人的东西。”
　　杨逍本来在专注的搏杀于眼前的吸血鬼，保护卢冰的安全，看到了苏家道场那些弟子死掉的样子，心中也是十分的难过，一脚踢翻了自己面前的几个吸血鬼，抓着卢冰的手臂，带着她朝着那老查德士变化成的石化巨人扑去。
　　“你们一定要付出代价！”杨逍的双目喷火，手下的动作丝毫没有留情。在体内的天龙真气与‘五毒蟾蜍王’的内丹催动之下，他所到之处都是挡者披靡。本来那些恐怖的吸血鬼仆人在他的眼前，仿佛只是一些灰尘，根本阻挡不住他前进的脚步。
　　卢冰在杨逍的身边，感觉自己心上人的体温与气息，看着杨逍奋勇杀那些怪物，保护自己的英勇表现，心中充满着甜蜜与温馨。
　　她不禁喃喃的道：“这，才是我要付托一生的人啊！” 
　
　
　
　 
第五卷 第030章 十字军
　
　　美联合众国首府白宫。
　　“根据卫星的侦察，现在卢氏庄园正在陷入一片混乱之中。”拿着手中刚刚得到卫星照片，西来克向着神秘人报告着。
　　“好，我来看看。”神秘人拿起西来克手中的照片，不禁大为愤怒道：“该死的这些吸血鬼，想不到他们现在竟然这样猖狂。欧联教廷的那些家伙呢？难道他们都是吃干饭的吗？教皇大人，主教大人们呢？”
　　“听说现在罗马梵地岗将注意力都放在对付我们身上了。对于大人您的‘圣光计划’，教廷好象不是很满意，他们认为您会削弱教廷在欧联的势力。所以对于我们的计划，欧联都是一直想抵制。”虽然是美联合众国的总统，可是他面对眼前的神秘人时，无论是神态或表情都是那么的谦卑。
　　“我这是为了将主的光辉传播到全世界，那些鼠目寸光的家伙，实在是太让我失望了。再说既然是相信我主的人，就应该将一切奉献给主，而不是谈什么条件。这些家伙，还贪恋着权势，怎么能拿到进入天堂的钥匙呢！
　　主啊，你宽恕这些迷途的羔羊吧，企求他们能够重新走上正道。”神秘人划了一个十字，语气皮诚的对着天空祷告道。
　　“是的，大人。谁阻挡我们的圣光计划，他们都会堕落到地狱之中的。可恶的撒旦，一定会在地狱等待他们的到来。”西来克如今也是一个坚定的信教者，所以他的语气同样坚决而富有感情。
　　“无论如何，这些吸血鬼都是一些背叛我主的人，不应该存在于这个世界上。你打卫星电话告诉欧联的教皇，就说我要借用他的‘十字军团’，用来剿灭那些吸血鬼。若是他们不同意的话，我们将重新选举出新的教皇来取代他们。”神秘人将手中的照片撕碎，狠狠地说道。
　　从他的的动作与表情之中可以看出来，这根本不是一句大话或空话。掌握着庞大势力的他。的确可以做到他刚才所说的事情。
　　“是，大人。我马上去办。”西来克擦了一把额头的汗，赶紧跑出了地下室。每次面对眼前的神秘人时，他总是非常有压力。平时面对那些普通民众所有地洒脱与口才在神秘人的面前，根本就无法说出口。
　　对方的一个眼神，一个动作，就带着无比的威严，让他心中编造的那些谎话再也无法说出来。内心的那些隐藏的秘密。都能被对方一眼看穿。
　　随后，他拨通了白宫专用电话，打通了教皇的电话道：“是保罗五世吗？我是西来克，有事找你。”
　　在电话另外一头，楚地岗的教皇大人立即打了一个冷战，用颤抖的声音道：“原来是总统先生，请问有何贵干？”
　　如今教廷地力量越来越小，影响力根本与往日相比。
　　当年，教廷可以左右一个国家的王室变动。甚至就算是一国国王，也要跪在教堂外。企求教皇的原谅。而现在，教廷的势力仅仅只是停留在某几个小地方。相比而言，世界第一强国美联合众国的总统才是可以左右世界大局的人。
　　“请问您知道不知道你们欧联最大地两大家族，卢氏与查德士家族联姻的消息？”西来克在电话里直接问道。
　　“知道，他们本想邀请我去主持婚礼。可是我听说查德士家族与吸血鬼有联系，所以我推辞了他们的提议。”这边。保罗五世赶紧辩解道。他还以为对方是不满自己不参加这次晚会，所以被西来克责怪。
　　另外，保罗五世更怕西来克因为这个发难，而吞并教廷。为了‘圣光计划’。教廷与西来克已经闹的非常不愉快。若是西来克后面地人说要取代教廷，凭借自己现在的能力，肯定无法抵抗。
　　再说，底下的几个红衣主教对自己的位置早就是虎视眈眈，想取而代之。想起来。自己的处境还真地是艰难。
　　可是对于全球一体化地‘圣光计划’保罗五世心中却是本能的有所抗拒。这样地计划。在他看来是完全不能实现的。就如当年的‘十字军’东征一样，带来的只有是灾难。可是在他手底下的那些红衣主教。这正是他保守与懦弱的表现。
　　“你知道这点怎么还不防备着。你听着，现在那个地方被很多吸血鬼占据。根据我们的线人回报，吸血鬼伯爵德古拉是这次行动的领导者。他们在捕杀具有光明系血液的一代教皇大人的后代，不知道要干什么。
　　现在看起来，现场一片混乱。身为上帝的子民，我们不能允许吸血鬼这种邪恶的生物存在！所以我希望你能派出你手下的‘十字军’，将那些邪恶生物的肉体与灵魂全部消灭。”
　　“好，好，我马上去！”保罗五世连忙点头道。
　　突然，他心中一动道：“完蛋了，原来吸血鬼伯爵想收集九十九名具有光明系血液的人，再杀足九百九十九人，在丹食的进行血族的‘黑暗洗礼’！”
　　“全体‘十字军’小队全体某合，务必在三分钟之内赶来到我的身边。”保罗五世赶紧对着手下人吩咐道。
　　教皇大人如此紧张与激动的表情倒是让手下的人吓了一跳，几个主教赶紧将‘十字军’的众人召集到了教皇的身边。
　　‘十字军’，乃是教皇手下最精锐的武器，用来消灭异端邪恶以及镇压那些黑暗生物的小分队。整个小队共有十人组成，个个都是深受上帝眷顾的宠儿，身上带着各种超能力，身手出众。
　　三分钟之后，整个‘十字军’小队全体人员出现在教皇面前。而这些欧联范围内最著名的特种小队的真面目也是第一次出现在世人的眼前。
　　令人惊讶的是，这个十人小队竟然全部由清一色的女子组成。她们的首领是一位金发碧眼，浑身散发着圣洁气质的高挑女子。
　　将自己听来的一切告诉了眼前的‘十字军’小分队，教皇大人语调沉重的道：“爱瑞丝，这次行动又要麻烦你们了。”
　　“消灭异端，乃是主赐予我们的荣耀。阿门！”高挑女子往胸前划了一个十字，而其他的‘十字军’小队的队员们也是同一时间做出了同样的动作。随后，这一群人迈着整齐的步伐，朝着教堂外走去。
　　看着远去的‘十字军’小分队，教皇大人的眉头略微有些舒展道：“希望她们达到的时候，‘黑暗洗礼’还没有完成。否则的话，结果就……” 
　
　
　
　 
第五卷 第031章 天龙再现
　
　　身体的天龙真气一次又一次的运转，让杨逍的精神感觉越来越兴奋，有种飞一般的感觉。体内澎湃的真气就如潮水一样，瞬间冲到全身各大穴道，让他感觉到自己的体力是多么的澎湃，精神又是多么的亢奋。
　　眼前都是一群群面目阴冷的吸血鬼仆人，这些家伙伤害了自己最亲密的人，所以他们的下场都要去死！杨逍看着眼前的这些吸血鬼，在心中恨恨的发誓道。
　　作为低等地位的吸血鬼仆人，智商非常低下。他们就如地底下生活的老鼠，一切全凭借自己的本能来捕杀猎物，来吮吸新鲜而滚烫的人血。当那热热的血液通过长长的獠牙吸入嘴巴的时候，这简直比干什么都要快乐。
　　这时，他们会感觉飘飘欲仙，浑身变的酥软，仿佛自己包围在太阳的光芒之中。
　　可幻觉总会结束，自己总要恢复到那阴冷而毫无乐趣的地下，依靠吸取一些肮脏而瘦小的老鼠的血液生活。长期下来，这些吸血鬼仆人一个个都被压抑的很厉害。
　　在战斗时，就会格外的拼命与疯狂。
　　上帝赐予了吸血鬼们无穷无尽的生命，让他们生活在地狱之中，忍受着煎熬。对于他们来说，生与死的概念已没有多少区别。可是面对杨逍的疯狂屠戮，他们还是本能的有所退缩，有所害怕。
　　杨逍手中握着那柄从古墓中得到的龙型匕首，所到之处都泛起一阵腥风血雨，外加这些吸血鬼仆人们残缺不全的尸体。
　　本来吸血鬼应该是有自动恢复能力的，可是在杨逍的匕首的魔力之下，那些残缺胳膊或大腿的吸血鬼挣扎几下，就会慢慢的死去。
　　死不可怕，但是对于任何人来说，无论他有没有信仰，总希望自己死后尸体可以完整，这样或许出现在自己想象中异世界时才不会那么痛苦。
　　而眼前这个人，把这个希望几乎断绝。他的身上沾满鲜血，这些鲜血没有一丝自己他自己的。这些鲜血，是那些视血液为生命的吸血鬼的。
　　他的身上，至少沾着一百多个吸血鬼仆人的鲜血。他身上带着的凛冽杀机，让天生冷血的吸血鬼都感觉到寒冷。他的气息，就如那魔鬼撒旦一样，令人窒息。
　　杨逍带着强烈负面情绪的杀戮，一时之间所有的吸血鬼都感觉到了恐怖。在他的疯狂攻击之下，整个战场的局势突然得到了扭转。
　　本来还在凶悍攻击的吸血鬼仆人们，动作突然变的缓慢了许多，他们一边攻击着人类，或许一边还盯着那边屠杀自己同族的男人。看到他那残忍而猛烈的厮杀，自己手就一阵发抖，甚至连取血的那工具都握不牢。
　　“这个人，有魔鬼一样的影响力。”
　　看着杨逍的疯狂的杀戮自己的仆人，在另外一边战斗的德古拉伯爵也不禁被眼前之人酷烈的气质所震撼。
　　“若是将他变成吸血鬼，将会比我还要有出息。”一时之间，就连天下文明的吸血鬼伯爵的内心都产生了一种类似自卑或恐惧的感觉。
　　杨逍才不管别人怎么看怎么想，他自己完全沉醉于自己的杀戮世界之中。一砍，一劈，一挥之间，总是会带起大片大片的血花。他就是割草机一样，收割着那些可怜的吸血鬼仆人的生命。在任何时候，都是那么从容，那么好看。
　　“天哪，天哪！那是杨逍吗？那是我认识的那个杨逍吗？”卢冰不可置信的捂着嘴巴，看着浑身就是从血澡中泡出来的杨逍，看着他从容而疯狂的击杀一个个的吸血鬼仆人。
　　这时她才发现，自己根本不懂眼前这个男人。不懂这个谜一样的男子。当初在乡下见面的一幕，仍然在她的脑海深处。那憨厚的笑容，腼腆而害羞的表情，让自己记忆犹新。而他床上的狂野，也让她领略了杨逍的另外一面。
　　而今天，杨逍再次给自己以新的视觉冲击。从空中降下来，当众抢婚的疯狂举动，再加上他刚才暴怒之后对付这些吸血鬼的手段，都让自己分外着迷。这无论任何都看不透的男子，已经给予了她很多很多新的体验。
　　苏玫本来只是挥舞着自己手中的武器，专著的着自己面前的吸血鬼仆人。可是杀着杀着，她发现自己面前的压力越来越小，当她轻松的对付着自己面前的一只吸血鬼仆人的时候，她才发现了距离自己不远处努力杀敌的杨逍。
　　不知道为什么，她觉得自己好想哭，鼻子变的很酸很酸。本来她以为自己并不是多么爱杨逍，他们两个能走到一起的原因，更多的巧合。要不然，她与杨逍只是两条相交的平行线，根本没有就交点。
　　“若不是没有那天晚上的事情，我与他还能走到一起吗？”有时，苏玫会一遍一遍的问自己，问自己是不是因为这个原因才与杨逍在一起的。可是，内心中始终太过混乱，让她没有完整的答案。
　　可是当苏玫刚才杨逍为了救她，奋勇杀敌的英姿时，整个人都被杨逍征服了。这次，杨逍不仅仅是得到她的人，更得到了她的心。从此之后，她的心中再也不会忘记眼前这个男人那血染征袍的场景。
　　“杨逍，我爱你！”苏玫猛的踢翻了自己面前的一个吸血鬼仆人，又用刀砍死了另外一个吸血鬼仆人之后，对着杨逍喊道。本来还觉得自己没有力气的她，不知道时候又变的生龙活虎。而本来是叫杨逍小心的话却鬼使神差的变成了杨逍我爱你的话。
　　“什么？我爱你，杨逍？”
　　本来仍然一心关注于自己面对吸血鬼仆人数量多少的杨逍，听到苏玫这样的话，手中的匕首不禁顿了一下，差点被自己面前的吸血鬼仆人偷袭得手。不过他反应非常迅速，迅速的飞起一脚，将面前偷袭自己的吸血鬼踢到了几米之外。
　　“我也爱你。”杨逍望了一眼那边的苏玫，恢复了神智道。若是他太过沉迷于杀戮的话，极可能堕入魔道。正是苏玫的一句话，将他从无边的杀戮的念想中拯救了回来。本来只是想着杀人，想着发泄自己愤怒的杨逍，心中听到苏玫的话，身体涌过一阵暖流，一阵温暖的感觉传来，让他感觉分外舒服与留恋。
　　手中这把匕首之中本来传来的酷烈杀意，顿时被冲淡了不少。
　　本来这把金龙匕首饮血无数，当它与杨逍的身体真气相结合时，自然而然的将自己千年来遗传下来的杀戮之意传给了杨逍。浓烈的杀意用什么可以冲淡？并不是鲜血，而是爱，浓浓而眷恋温暖的爱意。
　　“贤孙女婿，干的不错，有你父亲当年的风范。”在另外一边用着阵法围困着老查德士的苏耀南还不时打趣一下杨逍。
　　就因为刚才杨逍的一时冲动，他至少杀了近二百名吸血鬼仆人，占了场上杀的总数三分之一之多。天龙神功的奇妙，不只是用言语可以说出来。
　　这时，体内充盈着天龙真气杨逍也会想起那遗失的天龙真气的下半册。若是两册神功一起练的，那自己的武功究竟可以达到什么样的程度呢？这，他自己都根本难以想象。或许，可以白日飞升，变成仙人。想起这些，杨逍的心中就一阵火热。
　　听到苏耀南的夸奖，杨逍笑道：“爷爷，你比我厉害多了，姜还是老的辣啊。要不是你围住了这‘石化之心’，我们也根本没有那么轻松啊。”
　　苏耀南听了这话也是非常高兴，本来这些年来，他腿脚不方便，一直需要别人照顾。而现在，他却可以上阵杀敌，龙精虎猛，这一切都是拜杨逍所赐。自己这孙女婿人品武功都非常出色，自己最疼爱的小孔女都已经有归宿。人生如此，夫复何求呢？
　　“别谦虚了，等你杀完你旁边的那些吸血鬼仆人就来这里帮忙吧。不然的话，我们就顶不住了。”苏扬这时发话道。
　　为了围困这强悍的‘石化之心’，苏耀南与苏扬等人组成了一个三才归元阵。其实这作用与小三才阵一样，只是这本来一个人一个位置被三个人取代，变成了三个人一个点，在攻击性上威力就要大了很多。三人各为犄角，可攻可守，对付老查德士这样的‘石化巨人’，是再合适不过的事情。
　　可是奈何老查德士身上都是坚硬的盔甲，就算拼命去攻击，都不能让他受多少伤。就算猛力一击，对他造成的伤害也是微乎其微。而对方一拳头过来，则是要人性命的。这样不均衡的攻击，对如何人来说，都是一件非常困难的事情。
　　苏扬在这些人当中武功最高，为了阻止老查德士的进攻，他被顶在最前面。
　　虽然说老查德士行动迟缓，但是每一次进攻时，带起的巨大力量还是让苏扬痛苦不已。而他所有厉害的攻击，虽都击在老查德士的身上，却没有丝毫用处。而自己还要承受对方身上传来的巨大反震力，自然是叫苦不迭。
　　听到自己的未来岳父求救，杨逍自然不能袖手旁观，赶紧踢翻自己面对的几个吸血鬼，再将他们解决掉，然后对着苏杨逍：“好，我马上就过来。” 
　
　
　
　 
第五卷 第032章 血魔残影
　
　　另外一边的战斗比起这边更加激烈。
　　这边，凌寒与几个天龙门长老对付吸血鬼伯爵的战斗更是异常艰苦。对付所谓的吸血鬼伯爵，要比对付老查德士这样的拥有‘石化之心’的家伙难的多。身为吸血族的王者之一，德古拉伯爵可非同一般人。
　　“就凭你们几个卑贱的人类，想杀掉我，简直是异想天开。哼，就算是整个教皇守卫队‘十字军’到来，我都不会皱一下眉头。”看着眼前几个黑头发黄皮肤的老头子，德古拉伯爵脸上毫无惧色。
　　虽然感觉这几个对手应该不是很简单，可是德古拉伯爵也是见过场面的人，难道就这样被眼前的几个人给吓着了吗？
　　“血魔残影，天哪！”在吃了眼前几个老头子的几掌之后，德古拉伯爵的心中有些明白，自己今天是遇到了硬角色。
　　可是，他哪里会轻易放弃快要到手的成果。只要不出意外，自己就可以进行‘黑暗洗礼’，之后的话他的身躯将不死不灭，就算是教皇亲临，都不会动他分毫。这样的人，怎么就能被眼前的困难所难倒呢！
　　一咬牙，德古拉伯爵念了一个符咒，将自己的舌头咬破，耗费精神力施展了这吸血鬼家族中最厉害的身法，‘血魔残影’。
　　传说中，练成这一身法的吸血鬼，可以同时幻化出十八道残影，每一道幻影都具有本体的能力，用来攻击对手。只是若是真的这样不顾一切的话，吸血鬼自身最少要损失近三年的修为。
　　看来为了今天这场战役的胜利，德古拉伯爵是下了血本。
　　“果然有几把刷子！”看到这点，场中的几位天龙门长老同时说道，目光中带着一丝欣喜。本来一直闭门不出的他们，平时很难找到对手。而如今刚一出谷，就有新的练招对象，这让他们也是欣喜异常。
　　吸血鬼伯爵的攻击是迅速而灵动的，而眼前这位的攻击则是朴实而沉着的。俗话说，大巧若拙。面对吸血鬼旋风般的攻击，这几位天龙门的长老丝毫不为之所动，反而是一掌一腿的踢向自己面前的残影。虽然看起来速度缓慢，可里面却蕴涵真力，每一记都让德古拉伯爵痛苦不已。
　　虽然说他刀枪不入，又具有不死之身，面对这样的攻击还是非常难受。
　　吸血鬼伯爵的身上带着的劲气是阴冷而诡异的，每一道都会随着对方经脉往身体里钻。而对方几人的劲气是温暖而博大的，每次都使自己的身体一阵发热。这对讨厌温暖，讨厌太阳的吸血鬼来说，不斥是天大的折磨。
　　没一会工夫，好几道残影竟然被几位天龙门长老连手打散。这样的攻击，让着德古拉伯爵的胸部一阵发闷，差点喷出了几口鲜血。还好德古拉伯爵用尽全身力量，将它们又继续吞进了自己的肚子。
　　而这时凌寒躲在暗处，想继续对德古拉伯爵开枪，却又怕自己射到天龙门的几位长老。再说德古拉一下子幻化出了好几道影子，让她分不清楚东南西北之中到底哪道才是真正的德古拉伯爵。
　　其实若是知道内情的人就会明白，其实德古拉伯爵的‘血魔残影’都是自己的本身。只是凭借着他自己诡异的步伐与迅速的移动，使众人产生了错觉，以为那些影子也是他自己的身体之一。
　　其实，他只是将自己的速度调到最快，以一个人的力量，抵挡住眼前三个高手加一个杀手的进攻。
　　杨德忠一开始就看明白了这一点，却不愿意说明，也没有下场去帮自己手下的几位长老。他只是本能的觉得，眼前的吸血鬼伯爵的狼狈模样更像是假装。从对方的应对与步伐之中他可以看出，对方是留有余力的。
　　“还不是时候，再等等看。”身为天龙门的掌门，杨德忠一直是以大局为重。这时，他更多的是关注全场的局势。
　　“不可能这样简单的！”
　　无论是谁布置这样大的一个局，根本不会不留下一些后手或后备力量。而眼前的这位想通知欧联的吸血鬼伯爵，并不是愚蠢之人。他在别的地方，一定会有什么埋伏或活动。杨德忠眼睛四下穿梭，想寻找出什么破绽。
　　吸血鬼伯爵显然注意到了这位隐隐望着自己的高手，心中一阵恐惧。可是，瞬间他又安慰自己道：“不会的，我的布置不会被他那么轻易的看穿。”
　　原来，吸血鬼伯爵真正的布置在卢家花国的下面。在这下面，还有一个不下于眼前地面面积的地下乐园。那个地方，乃是所有吸血鬼的乐园之一。在这里，是出现历史上第一只吸血鬼该隐的老巢。
　　只是听说在一千年的的第一次圣战之中，该隐这个吸血鬼亲王被第三代教皇亲手猎杀，送入了轮回之中。而他的这地下巢穴，则是空了下来。在里面，就有关于‘黑暗洗礼’与很多吸血鬼族的资料。
　　今天众人站着的地面之下，无数只血每正在努力工作，将那些吸血鬼仆人所杀的教皇后代的血液收集起来，送到地下的五星祭坛里的血池之中。
　　待到这天上的月亮被乌云遮盖之时，自己再一按手中戒指上的机关，就可以躲到地下，进行这伟大的洗礼，成就千古以来吸血鬼家族前人谁也没能办到的事情，成为传说中的‘吸血鬼之皇’。
　　“我先与你们应付应付，接下来我要将你们这些人都变成我的属下，我的仆人。”德古拉伯爵看着面前的众人，得意的想道。
　　可是当德古拉伯爵看到杨逍如旋风一样的杀掉自己辛苦多年培养的这些仆人，心中还是涌起滔天的恨意。
　　“你这个该死的人类，我一定要让你付出代价！”这时，他的头脑之中也是充满着一阵怒火，心情一下变的暴躁起来。
　　作为吸血鬼伯爵，德古拉可以召唤八百名吸血鬼做自己的部下。这些人，统统被称为他的仆人。只是光是召唤到这些家伙是没有用的。平时，吸血鬼伯爵还要教他们如何战斗，如何吸取人类的血液。
　　换句话说，德古拉就是教官，而眼前的这些吸血鬼仆人是他的学生。为了准备今天的布置，德古拉伯爵可是花了血本。
　　若是再次培养这些一群战斗力惊人，而又不容易死去的家伙，他最少需要再花两百年时间。从一个合格的吸血鬼进化到吸血鬼仆人的过程，可是一个非常漫长的旅程。
　　“我要给你一点厉害尝尝，一定要让你知道我的厉害！”德古拉伯爵盯着杀了自己好几名手下的杨逍，心中狠狠道。
　　“姐姐，你看杨逍可是杀了很多吸血鬼了，我们可不要落在他后面啊。这样的话，要被他嘲笑的！”看着杨逍凌厉而迅速的杀着一个又一个的吸血鬼时，聂灵珊变的有些焦急。她可不希望自己落在自己心上人的后面。
　　索非亚・寇听到聂灵珊的话，微笑道：“怎么，你要赶超你的爱郎啊。好吧，好吧，我们都努力一点，先把自己面前的吸血鬼都杀掉吧。”
　　这两个人背靠着背在一起，动作迅速而果断，一下将自己面对这些吸血鬼都送到了另外的世界。聂灵珊的招法迅速而实用，而索非亚・寇的动作飘逸而潇洒，甚至不知道她是怎么动作，就见到她眼前的吸血鬼都倒在了地上。
　　两者一比较，高下立见。比起‘巫蛊教’圣女，索非亚・寇不仅仅不落下风，反而表现的更加出色。而她的表现，则让场中很多有心人看在眼里，心中都有些惊讶与不解。没想到这位天之骄女不但有显赫的家世，还有一身不俗的武功。
　　“眼前的两位女娃不简单啊！”杨德忠瞟了一眼自己身边不远的聂灵珊与索非亚・寇之后，在心中下着结论道。随后，他还是将自己的注意力放在了另外一侧杨逍的身上。战斗中的杨逍，动作勇猛而具有力量，非常具有观赏性。
　　“这就是我的孙子啊，果然是我杨家的血脉！”杨德忠看着杨逍的面容，心中不禁涌起了千般滋味。面对自己这个失散多年的孙子，他可是感慨万千，心中千言万语都说不出口。
　　深吸了一口气，平复了一下情绪，杨德忠才惊讶道：“怎么逍儿手中拿的是金龙匕首，而他的武功心法却是天龙神功？不对，他的天龙神功学的不全。可是书上不是说，若是只练半册武功的话，就会走火入魔吗？我一会得要好好问问。”
　　比起场中忙碌的众人来说，这里最清闲的人莫过于乔安娜这位美女记者了。她观察着场中的众人，想将眼前的一切都记录下来。只是她的眼睛不够用，只有一双眼睛的她看到了这边，却又遗忘了那边，一双眼珠子转不不停，时刻留意场中众人的动向。
　　可是就在乔安娜再次回头时，脸上却现出疑问的神色道：“哎呀，卢嘉亦跑哪去了啊！”没有想到她盯了半天的人，竟然从她眼前消失掉了。 
　
　
　
　 
第五卷 第033章 战局转变
　
　　就在乔安娜奇怪卢嘉亦为什么消失的时候，场上的局势却又发生了变化。
　　杨逍凭借着自己锋利的天龙匕首，很快将自己面前的这些吸血鬼仆人全部扫清，转而朝着苏扬的方向跑去，想给自己的未来岳父帮忙。对付拥有‘石化之心’的老查德士，就算是苏扬这样的高手，还是有些吃力。
　　“我来了，大家一起上吧。”对苏耀南打了一个招呼，杨逍就想冲上去对付这穿着石化盔甲的巨人。
　　苏耀南急忙拦住了杨逍道：“暂时不行，你不会三才阵法，进去的话反而会打乱我们的阵法布置。这样吧，你先等等，等有机会时再上。不然的话，你进入反而削弱了阵法的威力，这样的话反而不好。”
　　杨逍点了点头，道：“好，那我就等一下再上。想不到这‘石化之心’还真是厉害，浑身盔甲那么硬，怎么打都打不穿。对付这样的怪物，还真的是难办啊。”
　　苏玫解决了面前的几个吸血鬼仆人，也跑到这边道：“这石头做的家伙真是可恶，要不是他，我的两个师弟也不会死。小张与小王都是多么好的人，没有想到却被这怪物杀死了。”说完之后，两眼中已经闪出了莹莹泪光。
　　苏扬一边对付这石化铠甲化成的查德士，一边道：“别急，丫头，我一定会帮你报仇的。”这时，他已经有想发动绝招的打算。只是这样一来，阵法的威力虽然可以发挥出来，但他的功力也会消耗巨大。而后面还不知道有多少危险在等着自己，如果就这样贸然将自己的功力用尽，有些冒失的感觉。
　　“算了吧，直接发动阵法了！”咬了咬牙，苏扬在心内下定了决心。看到他的手势，马苏，张峰等人也都明白了自己师傅的心意。都在准备着这最后一击。一时之间，空气中的杀意顿时凛冽的朝着老查德士袭来。
　　虽然自己变成了石化巨人，可是老查德士地灵智并没有完全消失。这时，他也感觉到了事情的危急。若是任由对方将如此强大的阵法发动起来，就算凭借自己刀枪不入的身体，恐怕都难以承受。
　　“三才归一。”随着场中众人同时喝出这样巨大的声音，场中的空气顿时紧张了起来。场中的老查德士本来移动缓慢的身躯，在劲气地牵引之下。半天都动不了一下。在他的身边，似乎看到一个巨大的风暴形成的旋涡将他包围。
　　“果然厉害，不愧是三才阵法啊！”杨逍看到眼前威力巨大的阵法，心中感慨道。当初，就是因为这招，他才引发了内伤，导致落败。
　　当时处于场中央，他并没有完全看清楚这三才阵法是如何移动的。而这时站在旁观者的角度看这巨大的阵法发动，对他的武学造诣也有所提升。看着众人的动作，杨逍似乎有所领悟。
　　“原来劲气不仅仅讲究强大。还要讲究发出地方位。若是可以形成旋涡或龙卷风，使对方的身形受到牵制，比单一的比拼力量要好的多。以后我将这一手法运用到我的天龙真气之中，应该事半功倍。”
　　看着杨逍若有所悟的神色，苏耀南笑道：“逍儿，不用想了。到时候。我将这套阵法传给你，你自己再慢慢领悟，将它发扬广大吧。”
　　“谢谢爷爷。”本来杨逍只是想领悟一点东西，却没有想到苏耀南竟然将整套阵法都传给了他。这让他心中对苏家也是充满感激。对于这苏家上下对自己地热诚，杨逍充分的感受到了，并非常感激。
　　“爷爷你看，阵法已经完成了。”苏玫指着场中转的越来越厉害的三人，高兴地对着苏耀南说道。三人的合围之势。让左冲右突的老查德士根本没有办法可以离开。虽然预计到了危险。可是他被劲气锁定，实在无法动弹。
　　“轰！”
　　随着三人身形同时击中老查德士的石化盔甲。众人耳边响起了一阵巨响，那巨大的盔甲巨人也倒在了地上。而这三人在石头盔甲地反震之力地影响之下，也是弹开了五六米的距离。这时，就算是苏扬这样地高手，脸色不禁苍白的如纸一样，而嘴角都沁出了一丝血迹。
　　“天哪，这家伙果然厉害！”擦了一把自己的嘴角的血迹，苏扬惊讶的道。刚才的那一击已经拼上了他所有的力气，可是眼前穿着石化铠甲的查德士仍然屹立不倒，似乎一点伤都没有受，巨大的身躯仍然站在这大地之上。
　　“怎么，没有成功？”杨逍惊讶道，他可是知道这三人组合威力的强大。那股力量，就算是石头，都能被打成斋粉。
　　苏耀南摇头道：“不是，我想这石化巨人已经被打碎了。在这样的巨力之下，就算是神魔，都没有办法承受的。”
　　“碎了，碎掉了！”苏玫眼睛比较尖，已经看到了老查德士身上的石化盔甲一点点的化成粉末，往着地下脱落，就像是下了一阵白色的雪。不一会，地上已经落下了一层粉末。
　　这时，随着石化盔甲慢慢脱落，老查德士的身形又再次露入了众人的眼帘。这位欧联的最富有家族的家主的身上，脸上都有着细小而密集的裂纹。
　　努力保持着自己的身形不倒，老查德士用着嘶哑的声音道：“我后悔啊，我真的好后悔啊！”本来按照他的身份，虽然只是一个破落贵族的子弟，但家中的遗产还有很多，包他这一辈子吃穿不愁。
　　可是为了追求富贵，追求这所谓的永远不老不死，追求那无上的权势与地位，追求全球第一富豪的虚名，却断送了自己与自己儿子的生命。到了这一刻，他的心中充满了无限的后悔与伤心。
　　世界上毕竟没有后悔药，也没有人可以从头再来，等老查德士用尽全身力气吼完了这一句话之后，他的身体砰的一下爆炸了成了碎片，整个身体变成了一堆碎肉。随着碎肉全部落到地上，那颗石化之心也爆炸成了几块碎片。
　　看到眼前的惨状，就算是杨逍，也忍不住叹了一口气道：“哎，早知如此，何必当初呢，世界上是没有可以回头的事情。”想想自己当初在山林的日子虽然辛苦，可是却没有这样多的争斗与变故。自己选择出来见市面，到底是好还是坏，他自己都难以说清楚。
　　本来他以为恋人只要一个就足够，可是现在他已经有好几个老婆了，后面还有几个没有见面的未婚妻。这对他来说，到底是好还是坏呢？
　　“算了，不要去想了。”苏耀南拍了拍自己的这孙女婿的肩膀道：“事情总是随着人们的想法改变而改变。尽量做好自己，就不用想那些没用的东西了。很多事情，不是想想就可以过来的。一切的一切，都需要靠着你自己去经历。”
　　“恩，我明白了，爷爷。”杨逍点了点头，心中感慨万分。接下来，自己还要面对很多的考验与困难。无论怎么样，自己都不会退却的。报仇血恨，这是他心中最大也是最执着的想法。剩下要做的事情，就是要爱自己的人幸福，这就足够了。
　　苏玫看着杨逍，心中也是涌起了一阵甜蜜。看着杨逍偶尔皱起的眉头，她知道爱郎在思考着某些事情。可是无论怎么样，自己还在他的身边守候，这就足够了。
　　经过了这一场劫难之后，苏玫的心完全放在了杨逍身上，对他的感情甚至更进一步了。
　　“丫头，别发呆了，快来扶你老爹一把。”看着苏玫发呆的样子，躺在地下的苏扬忍不住出声提醒道。刚才由于用尽了全身的功力，这时苏扬虚弱的连只蚂蚁都踩不死。而他的其他几个徒弟与他一样，马苏几个人也是躺在地上，一动不动。
　　幸亏这边的吸血鬼仆人全部被杨逍清理完毕，不然的话若是有几个吸血鬼乘机来上那么几下子，恐怕他们也就陪着老查德士一起命归黄泉了。
　　“好，我来了。“这一次，本来带刺的小改瑰没有多说话，赶紧将自己的老爸拉了起来。而另外几个苏家的弟子，则是将倒在地下的马苏、刘东、张峰等人拉了起来。
　　杨逍赶紧过来看了看自己未来的岳父道：苏伯伯，我来给你看一下你身体有没有事。”随后他将手指搭在苏扬地脉搏上。看对方身体是否有问题。
　　“这时还叫苏伯伯？没事也被你叫成有事了。”苏扬假装板着脸道，面容之中藏着一丝微笑与欢乐。
　　苏玫赶紧推了杨逍一把，道：“还不叫爸爸！”
　　回过神来的杨逍忙道：“爸爸！”这句话倒是让苏扬听的眉开眼笑，而旁边的苏耀南也是十分的高兴，连连点头。
　　“没什么大碍，只是用力过度而已。”杨逍查看了一下苏扬的身体之后笑道。抬头再一看其他人，只见其他的苏家道场的几个弟子地身体也并没有什么大碍，这次苏家子弟对付吸血鬼大获全胜。经过多年训练的苏家子弟的实力。不容小觑。
　　杨逍这边的战局落下尘埃，而另外一边却是激战正酣。德古拉这位吸血鬼伯爵此时真正的实力完全发挥出来，却是让众人感觉非常的恐怖。
　　“你们该死的这些人类，我一定要让你付出代价。”本来只是装装样子的德古拉伯爵，这时体内的血液开始沸腾了起来。经过慢慢的打斗，他体内好战地血液逐渐占据了他脑子中的其他的思想。
　　本来德古拉伯爵身前就是一位著名的将领，为人残暴而凶狠，面对自己的敌人时，总是毫不留情，被人们称为死亡伯爵。当他在战斗时。总是拿着长矛冲在最前面，勇猛而顽强的作风，让所有地敌人都无法抵抗，从而丧失进攻的勇气。
　　十八道血影重新从他的身上幻化开来，分散着朝着自己身边的几个天龙门长老攻击而去。这几大长老虽然武功出色，可是面对吸血鬼伯爵阴柔而冰冷地劲气。一样抵抗的非常难受。毕竟他们只是普通人，比不了具有近千年生命的吸血鬼伯爵。
　　眼看场中都是旋风一样的红色身影，凌寒也陷入了迷茫之中。无奈之下，她只得放弃了德古拉伯爵这个场中最大的目标。转而对付其他地吸血鬼仆人。手中地枪如一把死神的镰刀，不断收割着自己面前地吸血鬼仆人。
　　这些子弹对付吸血鬼伯爵虽然没有多大的效果，可是对待那些小缕罗们，却是非常的有效。
　　在凌寒精准而近乎完美的射击之下，这边的战局同样发生着转变。
　　面对这个拿着手枪收割自己同伴生命的家伙。吸血鬼仆人们本能的生产了一种强烈愤怒。为了对付凌寒。几个智商稍微高一点的吸血鬼静静的潜伏着朝她扑去。
　　一瞬间，几道身影带着强烈的劲气朝着凌寒扑去。在空气中。明显的出现了一股吸血鬼族才有的血腥味与那阴暗冰冷的地下室的潮气。
　　“喀喀。”
　　凌寒本打算扣动扳机，却不料手枪中却传来两声放空枪的声音。没有等到她换子弹，那几个吸血鬼距离她只有一步之遥。在她那如同狙击手的眼睛里，甚至可以看清楚吸血鬼们身上的每一根毫毛。
　　“小心，朋友！”杨德忠看到凌寒遇到危险，打算相救，却发现自己与她的位置相差太远，根本没有解救的可能。
　　这惊险的一幕也让聂灵珊与索非亚・寇看在眼里，急在心里。由于凌寒的帮忙，她们这边才可以比较轻轻的面对自己面前的吸血鬼仆人。而对方一开始就敢攻击吸血鬼伯爵的强悍作风，与后来遇到困难丝毫不慌乱的表现，让眼前的两位深感佩服。
　　更让她们感到心动的是，凌寒现在扮演的是一位国家的王子，风度翩翩，又勇敢无畏，更是让场中无数的贵妇人们感觉到满意。
　　俊美的面容，再加上冷酷而优雅的动作，配上他对付吸血鬼的手段，就算是心有所属的聂灵珊一样承认对方有强大的吸引力，甚至与杨逍可以一拼。只是她直觉对方的面孔过于俊美，缺少阳刚之气。
　　只是凌寒接下来的动作让场中的众人不得不为了她再次喝彩一番。只见在几个吸血鬼就将要碰到她的身体时，她就地一个打滚，敏捷的避开了对手的攻击。
　　随后迅速的拔起了手枪，对着眼前冲来的吸血鬼们砰砰的开了几枪，将他们送入了地狱。整个动作一气呵成，行云流水，就算是杨德忠这样的高手，也不得不露出了佩服的神色。
　　“好厉害啊！”
　　见状聂灵珊带头鼓起掌来，对凌寒的好身手表示佩服。而索非亚・寇对于凌寒的动作，也是抱以欣赏的眼神。
　　只是她对于聂灵珊大声呼喊的举动有些不满，觉得不够淑女，所以不禁小小的调笑了一把道：“怎么，你不怕你家的那位吃醋？刚才我还见谁一直把眼睛粘在某人身上，怎么现在改变了目标了吗？”
　　明知道索非亚・寇说的是调笑话，可是聂灵珊仍然忍不住分辩道：“谁家的哪位啊？本小姐云英未嫁之身，哪有许配过什么人家啊。再说，这年头美男子那么多，不仔细挑选一下怎么成。要不然我上去问一问，帮你打听一下眼前这位帅哥的姓名？”
　　索非亚・寇反击道：“怎么样，你舍得吗？要不然，你把杨逍介绍给我就好了。眼前的这位小哥，还是留给你吧。”
　　“好、好，好啊，就这样说定了。哼，一定是你也动心了。”聂灵珊转头朝着杨逍看去，只见他正与苏玫在一起甜蜜，心中不禁涌起了微微的酸意，有些恼怒。
　　索非亚・寇见到聂灵珊的脸色沉了下来，又见到那边杨逍与苏玫在一起的画面，就知趣的没有再说话，她知道自己的这位好姐妹的心情肯定有些糟糕。不过，她心中对杨逍的好奇心更加严重了。
　　“是什么原因，让这样多美女爱上那个人呢？”
　　这边有聂灵珊，那边有苏玫，还有卢冰，甚至还有他那几个未过门的妻子，仔细算下来，快有七八个人了。是什么原因，让眼前的人魅力如此之大呢？
　　凌寒打倒了自己身边的几个吸血鬼，迅速的将自己的手枪里重新装满了子弹。对于周围赞叹而羡慕的眼神，她丝毫没有在意。中途她也感觉到几个女子传来的爱意与羡慕之色。让她也有些哭笑不得。
　　“原来我装成一个男人，还挺有吸引力！”面对自己现在的一身装束，凌寒得出了结论。“不知道我若是恢复女装站在众人面前，有没有吸引力，能不能与杨逍地那些漂亮而美丽的妻子们相比？”她的心中突然冒起了这样的念头。
　　以前在杀手训练营时，凌寒却是从来没有感觉到自己的吸引力。在那里面，实力决定一切。无论是男是女，都明白武力的重要性。
　　在训练营里。只有对手，没有朋友。无论你多么漂亮，在决斗中占不了一点优势。甚至，反而会带上几分劣势。因为在杀手训练营中，更多的人喜欢将漂亮的东西毁灭。你越漂亮，越能激发起对手地仇恨。
　　无数次残酷的训练与战斗，让凌寒成为了一位让人胆寒的杀手。在杀手训练营中，没有人敢正面看她的勇气。她的横空出世，打破了杀手训练营一直以来的传统，成为了这训练营里面一段传奇。
　　这里面无论是男是女。见到她时，总会感觉到无边的恐惧与害怕。几年来，与她战斗过的对手无论是男是女，是老是少，都免不了一死。就算几位非常厉害的教官，都被这位看起来柔弱的女孩子送入了地狱。
　　后来。她才成为训练营中地传奇，当上了教练，成为了世界第一杀手。无论是什么身份，谁都不会认为她是一个女性。可是她确实是一个女人。一个需要保护的女人。这多么年来，她也一样渴望有人能够爱自己，用宽厚的肩膀保护自己。
　　“不，我天生是要死的。我注定孤独，我只能与死亡为伴。不会渴望什么其他人的保护。不会去谈什么喜欢，什么爱情。”
　　当脑子中冒出杨逍的影子来。凌寒本能地抗拒道。她认为自己这样双手沾满血腥的人，是没有资格去渴望幸福，追求所谓的爱情。
　　“只要我妹妹活的快乐，我就算死，也都可以。在这个世界上，我唯一能做地，就是战斗。只有战斗，才能证明我活过。”凌寒转头看了另外一边的杨逍一眼，继续投入了战斗之中。
　　这时想通了道理的她，在出手时更加的冷酷，手下也是丝毫没有犹豫。在她与杨逍这两大杀神的连手攻击之下，场中地吸血鬼仆人被这两人杀去了三分之二。其他地这些，在其他人的攻击之下，也是纷纷地倒在了地上。
　　德古拉伯爵干辛万苦培养出来的这些吸血鬼仆人们，今天全部葬送在这卢家庄园之中。从地上散落的尸体与血迹来看，就可以清楚的知道今天战斗的惨烈程度。空气中散发着浓浓的血腥味，和满地的残肢断腿，使这场面犹如修罗场。一些胆子小的贵妇人们闻到到这股味道，忍不住的呕吐起来。
　　与这些脆弱的人相比，乔安娜的神经可是坚韧异常。虽然说看丢了卢嘉亦，心中有些懊恼，可是这低落的情绪一下子又消失的无影无踪。
　　“若是我将这些场面全部句记录下来，写成书的话，一定非常畅销。到时候，就算是《哈里波特》还是《达芬奇密码》，都一定比不上这本书的畅销程度。神秘的庄园，恐怖的吸血鬼伯爵，还有全球著名的大人物，大富豪。这些都是卖座的看点之一啊。”此时这位女记者，仍然忍不住的独自幻想叹后美满的生活。
　　可是乔安娜的幻想却被天空呼啸的声音所中断，当她抬起头，眼神又被恐惧所代替。空中布满着的血鸦与人面蝙蝠狰狞的面容，让她也在怀疑自己是否可以活过今天。若是活不过今天，无论什么再美好的打算，也是不切实际的。 
　
　
　
　 
第五卷 第034章 危急关头
　
　　德古拉伯爵心中非常恼火，自己好不容易培养的吸血鬼仆人在短短的一个小时内，被人消灭一光，这让他心痛不已。更让他郁闷的是，自己花大大代价弄来的‘石化之心’竟然也被这些人给消灭了。这对他来说，简直是件无法饶恕的事情。
　　“我一定要让你付出代价！”
　　眼看地底下的血蚯蚓已经采取了大半的血液，剩下的时间只需要他自己再放出点吸血生物，就可以完成前期的血液搜集，去完成他梦寐以求的‘黑暗洗礼’，成为吸血族的皇者。若是能完成这个目标，就算是再牺牲一千个或一万个吸血鬼仆人，他都不会可惜。
　　之前为了阻击杨逍，他已经消耗了几百只的血鸦与几只人面蝙蝠。现在他手下的这些魔物已经不多，但他还是一股脑的将它们全部放了出来。
　　随着他一声利喝，空中突然出现了密密麻麻的血鸦与人面蝙蝠。在黑夜中，月光下的这些死亡生物显的分外狰狞。红色的血鸦与银灰色的人面蝙蝠，在空中盘旋的画面，使这场中所有的人都惊讶不已。
　　“原来在直升机上对付我们的是这吸血鬼伯爵。该死的，我一定要让他付出代价。”当看到这一幕，杨逍心中的新仇旧恨一起涌了上来。当看到卢冰苍白的脸色之后，杨逍赶紧赶到了她的身边，将她搂在自己怀里，以免她被空中的血鸦所伤。比起苏玫等人来，不会武功的卢冰更显然需要保护。
　　“冰姐姐我们一起，就不怕那该死的怪物了。”杨逍本以为苏玫会吃醋，没想到苏玫表现的却非常大度，见卢冰有些慌乱，让她到自己道场子弟的保护圈里来。
　　本来她一直很喜欢吃醋，但是后来仔细一想，杨逍一定很爱卢冰，而自己又很爱杨逍，就算是爱屋及乌，也要与卢冰搞好关系。
　　通过相处苏玫明白，以后杨逍家的一些大事小事还靠卢冰来做决断。毕竟卢冰出身商学院，在管理大小事务上，非常得心应手。看的出来，她将是杨逍的好帮手。
　　而自己与曲幽两人，连自己都管不好，更别提帮杨逍理财持家，安排具体工作之类的。如果在古代，卢冰这类人就是正妻。
　　卢冰没料到苏玫对自己这样友好，呆了一呆。不过她知道，这次杨逍能半路杀出来救自己，苏家出了很大的力气，卢冰心知肚明。再看一下杨逍与苏玫的关系，卢冰瞬间明白自己这位妹妹的想法。
　　“妹妹，多谢你啊。杨逍这些天来，多亏你照顾了。怎么样，他没欺负你吧。要是他欺负了你告诉我，看我不扁他。实在不行，我们姐妹连手对付他，你说好不好？”
　　苏玫笑道：“好啊，好啊，卢姐姐。以后若是我被欺负了，你要给我做主哦。哼，到时候我们联合起来对付他。”
　　说完，两个人迅速拉近了距离，变的比亲姐妹还亲，在那里唧唧喳喳的说个不停，让杨逍感觉到十分不解。要知道前一刻，两个人还有些敌视对方。现在倒好，两人倒是联合起来要对付自己了。
　　“好啊，你们都舍得对付我啊。哎，我真是伤心啊。没想到，我与你们俩那么久的感情都不如你们一下子来的那么深。”杨逍虽然心中比较满意两女没有吃醋的表现，但还是忍不住用有些嫉妒与玩笑的语气道。
　　“那是自然，我们是好姐妹嘛，而你是男人，一边去啊！”苏玫与卢冰同时对杨逍说道，随后相视一笑。看的出来，两个人在刚才的一瞬间真的有些喜欢对方，而不是敷衍作态。这样的表现，自然也是让杨逍非常满意。
　　本来杨逍还担心苏玫与卢冰相处的不好，以后妻子多起来家中会弄的一团糟。现在看起来，根本没有这样的问题，让他心中落下来了一块大石。能享受齐人之福，是每个男人的梦想。而杨逍也是乐想其成，享受自己叔叔遗留下来的这笔财富。
　　“你们两个人小心点，别被空中的这些鬼东西碰到了。这两样东西，都非常的讨厌，碰到的话有点麻烦。”望着满天的血鸦与人面蝙蝠，杨逍对着苏玫与卢冰叮嘱道。
　　“好，你也要小心啊。”卢冰用信任而坚定的眼神看着杨逍，她知道有自己心爱的人在身边，就算死，自己也会非常开心。
　　苏玫仍然是那副大大咧咧的样子，道：“有我在，你放心吧，卢姐姐。就算杨逍有事，我也会保护他的。凭我的功夫，天下无敌说不好，对付这几只血鸦与人面蝙蝠还是差不多的。在来的路上，我都解决了好几只血鸦与人面蝙了。这些东西真讨厌，差点把我们飞机给弄爆掉了。”
　　卢冰听到苏玫的话，才知道杨逍为什么这样晚才来找自己，心中不禁一阵感动道：“杨逍，原来你路上就遇到危险了，怎么没告诉我？”本来她还以为杨逍与苏玫甜蜜，耽误了行程，没想到路上这样多的凶险。本来心中还存有的小小芥蒂，在一瞬间消失的无影无踪。
　　什么的，小问题而已，我也怕你担心。”杨逍挥着手中的匕首将扑向自己的两只人面蝙蝠砍伤，随后再轻轻一闪，地下又多了两具这丑陋蝙蝠的尸体。
　　虽然杨逍对付这怪物毫不吃力，可不代表其他人对付这怪物轻轻如意。面对空中飞来的狰狞面孔的怪物，很多人的心情还是受到了很大的影响。
　　除了苏家道场的子弟们训练有素，组成了一个个的方阵，依靠团体的力量来抵御这空中的袭击，在场面上稍微好看一些，其他几伙抵抗力量却就没这样的轻杜了。
　　就算是强如天龙门的弟子，面对空中飞下来的血鸦时，也都是一脸头大。这些生物，铺天盖地的一群，让人防了东边，防不了西边，十分难受。
　　再说，空中还有很多只人面蝙蝠。这种畜生极其狡猾，总是钻着空隙攻击地上的人。它那迅捷的动作与诡异的动作，让人防不胜防。而人一打算攻击它时，它又会飞到天上盘旋，耐心的寻找机会，让人不禁望空长叹。
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫传来，一个保镖模样的家伙被血鸦偷袭得手，一会身上就被这些血鸦将血吸干，只留身上大大小小如被蜜蜂叮过的伤痕。整个人在几十秒之中，一下就变成了干尸的模样，也是让场中这些英雄豪杰们大眼瞪小眼。无论是谁，都会生产畏惧的神色。
　　相比血鸦的群体性攻击，这人面蝙蝠的攻击更加恐怖。这种带着肉翅膀的生物，在空中就如老鹰一般，四下寻找战机，待到有人一松懈，马上猛扑下来。
　　将人抓到空中，用自己的尖利的爪子猛的一扒拉人的胸膛，一阵鲜血四溅，肠子肝脏等物随着血雨纷纷落了下来，使众人头顶一片血腥。更恐怖的是，这该死的蝙蝠还会用它们那锐利的爪子打开人的头骨盖，吸食里面热腾腾、白花花的脑浆。
　　虽然说众人都是见多识广，但是对付这样的生物，心中还是不禁都打起了鼓。就算是天龙门的掌门杨德忠，一样是皱着眉头望着空中这密密麻麻的生物。
　　看着自己的宠物造成了这样大的混乱，德古拉伯爵哈哈大笑道：“你们这些家伙，终于尝试到我们血族的厉害了吧。等我成了皇者，我会将你们都变成我的奴隶，变成我们血族的一员，长生不死。”
　　就在德古拉伯爵得意间，凌寒的枪再次发动。这次，看清楚对方的位置，凌寒毫不犹豫的将枪中的子弹都射向了那得意的伯爵。这银色的子弹，犹如利箭一样，让德古拉伯爵无法躲闪。
　　由于刚才得意忘形，他忘记自己虽然有十八道幻影，可是无论如何，声音总会从自己身体里喊出来。
　　好不容易寻到机会的凌寒，自然不肯放弃这样战机，这几枪又快又急，再加天龙门的三位长老又在旁边起到了牵制作用，使得这血族的伯爵的身上再次多出了六道弹痕。
　　虽然德古拉伯爵早已经是不死之身，可是子弹穿过身体的感觉，还是让他感觉到一阵疼痛。
　　加上上一次的攻击，凌寒已经两次击中了德古拉伯爵。这样的身手，让这场中众多的高手都是暗暗称赞。见主人受伤，空中的人面蝙蝠与血鸦都一股脑的朝着凌寒扑去，想为德古拉伯爵找回场子。
　　面对空中黑压压的血鸦与人面蝙蝠，凌寒丝毫没有畏惧。在电光火石之间，她已经换好一把枪，随后一个倒地，猛的朝着空中射击。
　　凭借她那精准的枪法，空中的血乌与人面蝙蝠纷纷落了下来。其实就算她胡乱开枪，一样可以做到弹无虚发。因为空中血鸦与人面蝙蝠的数量，已经不需要她选定什么瞄准目标。
　　一把枪的子弹终归有限，而血鸦与人面蝙蝠的数量众多，移动速度又非常的快，实在让她无法抵抗。没等她将手中的子弹打完，黑压压的血鸦已经扑到了她的面前。这时的她，避无可避，只能无奈的看着血鸦张着的血盆大口。 
　
　
　
　 
第五卷 第035章 走投无路
　
　　“哎，我还是终于死了！”凌寒心一谅，就在等待着这万鸟噬身的痛苦。可是耳边突然传来一声尖锐的口哨，而飞到自己面前的血鸦不知道为什么打了个转，又朝着其他的地方飞去。而摸摸自己的身体，竟然毫发无损。
　　“你的枪法好厉害！”
　　当凌寒刚想从地上爬起来的时候，却发现自己面前出现了一张青春动人的面孔。聂灵珊向他友好的伸出了手。
　　“用不着你帮忙，我可以自己起来。”凌寒看到聂灵珊的面孔，就知道眼前这人是杨逍的朋友之一。想起自己的命被这眼前的女子救起，就是又欠杨逍一个人情，心中有些郁闷，就冷冷的拒绝了对方的示好。
　　面对凌寒的拒绝，聂灵珊丝毫不以为忤，反而高兴一笑道：“眼前这位兄弟果然是英雄少年，连作风都这样的强悍。对你的表现，我真是非常的欣赏。”
　　“多谢你的帮忙，若不是你的发挥，我想恐怕我们都不能这样安然无恙的站在这个地方，真是太感谢你了。你的枪法真好，不知道从哪里学来的，简直犹如枪神，我实在是太佩服你了。”这时，天之骄女索非亚・寇的语气诚恳，两眼带着感激的神色对着凌寒道。无论是表情与动作，让人没办法怀疑她的诚意与感激。
　　“没、没什么。我只是做了我应该做的事情。”凌寒有些不好意思的道。眼前两个人对她的感谢，倒是让她有些不知所措。平时她要完成时任务时，最多的听到的就是别人对她的咒骂与谴责。这样的表扬与赞赏，倒是破天荒的第一。
　　“好一个只是做了自己应该做的事情，少侠果然是英雄了得。”这时，杨德忠也是上前凑了凑热闹。身为天龙门掌门的他，清楚知道凌寒的身手是多么厉害。这样的苗子若是放在天龙门里培养几年，必成大气。
　　“想不到几十年没有出山，现在这些少年都是一个比一个厉害。就是这小小地方，竟然有这样多的练武奇才的胚子。若是一味的躲在山谷之中，恐怕过不了几年，天龙门这个门派也名存实亡了。”
　　看到眼前众人优秀的表现，杨德忠心中涌起了招揽的念头。“只有不断的挖掘人才，能够进步，保证天龙门的实力。”看到自己带来的这些弟子的表现，杨德忠对自己说道。
　　自己带来的三个长老，四个一代弟子，十二个二代弟子，表现都不近如人意。他们的身手与应变能力，远远达不到杨德忠的要求。身知世界格局就要发生新的变化，如果不加紧努力扩充实力的话，就会在乱世之中被吞噬道理的他，越来越来感觉到时间的紧迫。
　　“好了，你们都可以休息一下，接下来就看我的了。”聂灵珊看到这满天的血鸦与人面蝙蝠仍然喋喋不休的朝着众人攻击，自信的走到场中道。
　　“灵珊，你想做什么？”索非亚・寇虽然知道她是某个门派的圣女，却不知道她是‘巫蛊派’的。要知道，论操纵动物之术的话，‘巫蛊教’在世界上可称一绝。
　　身为未来掌门接班人，她的控兽能力自然非常出色，甚至起过了这代‘巫蛊教’掌门，达到了青出于蓝而胜于蓝的境界。
　　“你们就等着看我的吧。”聂灵珊微微一笑道。刚才在那些血鸦与人面蝙蝠攻击凌寒的时候，她就通过这出色的控兽之术救了对方一命。
　　她口中嘬出的哨声，乃是一种次声波，用来对付动物，十分管用。就算是血族饲养的宠物，一样逃脱不了她的掌控。
　　“嗷――！”聂灵珊口中传出一阵嘹亮入云的声音，让整个卢家庄园一下安静了下来。她的声音悠扬而清澈，就像高山上流下的清泉，又像是大海中鱼儿正在嬉戏，让每个人的精神都感觉了一些恍惚。
　　随后，聂灵珊又吹出了几声嘹亮的口哨声。在口哨声过后，她的口中发出了低不可闻的声音，这就是所谓的次声，可以用来给动物催眠，近而控制它们的思想。可在众人眼中，只是见她嘴唇微动，却没有发生半点声音。这样的举动，让众人感到万分奇怪。
　　而听到这声音的德古拉伯爵差点没昏厥过去。现在他的心中，简直死的心都有，对聂灵珊的痛恨之情，爆发到了顶点。
　　“该死的，没想到这个小地方竟然可以出现可以控兽之人！上帝啊，你是不是想我就这样失败。不，我德古拉绝不认输。”说完，他口中也发出了一阵尖锐的哨声。两种声音在空中相汇，发出就如用刀叉切割空盘子般的尖锐的声音，让众人的耳膜一阵疼痛。
　　这些血鸦与人面蝙蝠都是德古拉伯爵训练出来，就是为了准备今天的这场活动。只是时间匆忙，很多血鸦与人面蝙蝠都没有完全驯熟。不然的话，他早就将这些秘密武器投入到了战斗之中。
　　可是战局越来越不利，冒险之下德古拉伯爵只得将这些压箱底的东西拿了出来，希望可以派上点用场。
　　可是没想到的是，这场中竟然出现了控兽高手。身为‘巫蛊教’圣女的聂灵珊，在操纵这些血族宠物时，比他毫不逊色。
　　在两股声音的争斗之下，空中的人面蝙蝠群与血鸦群就像是被空中什么大力牵引一样，来回移动，显的分外诡异。宁静的夜空之下，人面蝙蝠嘶哑的叫喊呻吟声与血鸦嘎嘎的叫声，显的是那样的刺耳。
　　理论上，聂灵珊的控兽能力比德古拉伯爵强，应该可以操纵这些血族生物。可是德古拉伯爵身为血族一员。
　　身上的气息就让这些血族感觉非常亲切，再加上他又是这些生物的宿主，平时都是由他来饲养这些家伙。这样一来，两个人才打了一个平手。
　　而德古拉伯爵着实了得，一边怪啸的同时，还在与着天龙门的三个长老苦战，简直是以一敌四，勇猛非常。十八道血影就如走马灯一样，让场中的众人春的眼花缭乱。
　　“厉害啊，太厉害了！不愧是传说中吸血鬼王者！”
　　与别人不同，乔安娜对空中的那些怪物的争斗却并不关心。她最注意的除了杨逍，就是这所谓的吸血族的伯爵，传说中最强悍的吸血鬼――德古拉伯爵。
　　若是有可能，乔安娜甚至想走到德古拉身边，对他进行一次面对面的采访。很久没有处在新闻第一线的她，今天晚上所见到的这一切东西，已经远呀颠覆了她以往的常识与理论。
　　而这些消息，每一条都具有非常高的新闻价值。只要可以活着出去，将这件事情完整的报道出去，无论是什么新闻奖项在她看来，都是手到擒来。
　　未来的一切美好的景象，在乔安娜的眼前闪光。为此，她甚至想得到吸血鬼伯爵的采访，成为世界上第一个面对吸血鬼采访取得第一手资料的人。
　　只是当看到了德古拉伯爵那恐怖而阴森的面孔，再加上他那长长的獠牙，凶悍的战斗方式，还是让乔安娜打消了这个念头。
　　“我就不相信你还能支撑下去！”聂灵珊默运真力，将自己的控兽之术发挥到极致，口中的声音第一压过了德古拉伯爵。
　　自从在巴厘岛完成了蜕变之后，她的功力一日千里，进步的非常快，对于教中宝典之中内容，领悟的也是越来越多。面对久攻不下的德古拉伯爵，她的心中也是生出了怒气。
　　“对方是‘巫蛊教’之人，想不到竟然有如此实力，实在不容小看啊。”当看到聂灵珊的控兽之术，杨德忠立即认识到了对方的身份。对于聂灵珊表现出来的能力，也是让他感叹自己门派人才凋零。
　　“啊！”压力之下，德古拉伯爵无法在继续支持，眼看那些漫天的血鸦与人面蝙蝠要朝自己扑来，无奈之下德古拉伯爵只得采取最极端的方法，咬破自己的舌尖，以免遭到这些吸血怪物的反噬。做为训练这些东西的他，自然明白这些吸血怪物的厉害。
　　“自爆了！”
　　随着德古拉伯爵的一声利喝，空中又再次落下了一阵血雨与碎肉。本来不可一世的这些血鸦与人面蝙蝠，都变成了一堆碎肉落了下来。漫天下碎肉与血雨的阵势，让众人都是感觉一阵恶心。
　　血雨下了足足有三十秒，众人无论身手好与不好，身上都稍微沾上了一些血腥味。空气之中，散发着一股嬗腥恶臭的味道，使一些胃口不好的人纷纷呕吐了起来。
　　“还好这些东西身上还没放上毒，不然的话大家可就惨了！”
　　聂灵珊见到空中落下的血雨，本能的感觉到十分害怕，生怕上面带着剧毒之物。可她却没想到，由于要赶时间，德古拉伯爵辛苦配制的几瓶毒药还没来的及喂给这些血族吃。
　　当看到自己这一边完全占据着上风，围攻德古拉伯爵的一个天龙门长老道：“魔物，现在你走投无路了，赶紧投降吧，我们可以给你痛快一死！”
　　“是吗，我走投无路？”当看到自己的戒指上终于散发出了红色的光芒之后，德古拉伯爵冷冷的笑道。 
　
　
　
　 
第五卷 第036章 叶卡琳娜
　
　　“队长，我们能不能按时赶到卢氏庄国啊。万一要是被那德古拉伯爵完成了‘黑暗洗礼’的话，凭我们‘十字军’的力量，可以不可以对付得了他啊？”好几架直升飞机朝着处于日内瓦的卢氏庄园飞去。
　　从飞机机舱外可以清晰的看到上面的教皇专用的名称，还有闻名世界的十字架标记。
　　身为‘十字军’队长，叶卡琳娜天生高贵而大方，身上散发的气质让见到她的每个人都会想到上帝的光辉降下给世人。
　　她那耀眼的金发与洁白的肌肤，就算是再愚钝的人读感觉到她的身上散发的吸引力。只是她那冷漠而刻板的面孔与气质，外加她眼中不带有一丝情绪波动的眼神，让人知道她是属于那种无法亲近的女人。
　　听到自己下属提出这样的问题，叶卡琳娜面色一寒道：“我们要相信主的光辉会照耀在大地上，而在主的庇护之下我们会战无不胜，攻无不克。就算我们以身殉职，也将回归天堂，成为主的子民。”
　　“是，队长！”听到队长如此冰冷的声音，她手下的几个女队员再也不敢发问。她们知道自己的队长什么都好，可是在信仰方面，却显的特别的狂热。若不是要执行任务，恐怕现在现在队长又在教堂之中祷告或是念经。
　　“吸血鬼，我一定会杀死你们，将你们这些丑陋生物全部送到地狱之中。”叶卡琳娜冷冷的在心中对自己说道，目光中一片坚决。
　　小时候，叶卡琳娜有一个美好而幸福的家庭。出身俄罗斯豪门的她，从小享受着幸福的生活，有疼爱自己的爸爸妈妈，还有一个可爱的弟弟。
　　在旁人看来，这是一个幸福的四口之家。就连相隔几条街的人们，都知道这里有一个模范家庭，有着一对让人羡慕的夫妻，他们还有一对令人羡慕儿女。
　　可是这一切的一切，却被几个吸血鬼改变了。
　　在一个漆黑的夜晚，几个路过此地的吸血鬼改变了这一切。为了躲避教堂‘十字军’的追杀，他们闯进了这个幸福的家庭之中。饥寒交迫的这几个吸血鬼遇到了这四个可口的美食，哪里有肯放过的道理。
　　为了保护自己的儿女不被伤害，这一对可敬爱的父母首先被吸血鬼杀死。而为了保护自己的姐姐，叶卡琳娜那幼小的弟弟彼德也被这几个吸血鬼吸成了干尸。
　　慌乱之下，叶卡琳娜也很快被这几个吸血鬼抓到了。吸血鬼那长长而尖锐的獠牙，已经碰到了她那娇嫩的肌肤。这时的叶卡琳娜心中一片慌乱，只是拼命的喊道：“上帝啊，救救我吧。”
　　没想到叶卡琳娜的祷告变成了现实，就在这时，追踪吸血鬼的‘十字军’成员及时赶到，拯救了这位落入吸血鬼魔爪中的小女孩。
　　“我想加入你们，杀掉那些坏家伙！”
　　知道叶卡琳娜成为孤儿之后，‘十字军’的这些教士们想将她送去孤儿院，却得到了她这样的要求。
　　“你确定？”
　　“是的，我愿意将我的一生奉献给主，一直到永远！”叶卡琳娜坚定的说道。
　　小女孩子的誓言感动了这些十字军成员，他们让她随着队伍训练，一起吃住。从很小的时候，叶卡琳娜的名字已经在吸血鬼们中间谅传。随着老一代的‘十字军’成员逐渐淡出了斗争舞台，叶卡琳娜掌握了‘十字军’的领导权。
　　在她上任之后，进行了大倒阔斧的改革，将‘十字军’的成员全部换成了女子。本来这一举动受到普遍的质疑，可是叶卡琳娜所率领的‘十字军’成员发挥出色，接连杀死了欧联几只非常著名的吸血鬼伯爵，甚至包括一个吸血鬼亲王，将这一片置疑声完全压制了下来。
　　随后，叶卡琳娜又完成了一系列的任务，成为教廷中功勋卓著的元老级人物。无论是她的朋友或敌人，都畏惧她那雷霆万钧而不苟言笑作风。而在业余时间，她都是呆在教堂之中，甚至没有什么业余消遣。
　　“上帝之刃！”这是所有害怕叶卡琳娜的吸血鬼对她的称呼。传说被她盯中的吸血鬼，从来没人可以逃脱。
　　“德古拉，我一定会亲手将你送下地狱的。”听到这全欧联最著名的吸血鬼的名字，叶卡琳娜的脸上露出了一丝冷笑。
　　德古拉伯爵看着眼前的戒指散发的红光，心中发出了兴奋的欢呼声。
　　“好了，好了，终于完成了收集的任务。嘿嘿，月食一到，我就可以进行‘黑暗洗礼’，成为这吸血鬼族的皇者。根据吸血族的规矩，我将可以拥有给尸体复活成僵尸的本领。这样的话，你就可以重新陪着我了，安吉儿。”眼中闪动着喜悦的光芒，手中的戒指让德古拉伯爵心中分外高兴。
　　兴奋的情绪让德古拉伯爵对付这些围攻自己的天龙门长老更加的反感。忍住了自己身体的剧痛之后，德古拉伯爵猛的发动攻击，动作迅速的完全不像是那个受伤的吸血鬼。
　　拼着自己肩膀再受一击，德古拉伯爵长长的指甲猛的划破这天龙门长老的身体，瞬间带飞了一块肉，上面还沾着鲜红的血液。
　　“啊！”遭受到德古拉伯爵的这一记重创，天龙门这名叫地龙的长老忍不住吼了一声，脸上大汗淋漓，伤口皮肉恐怖的翻了出来。
　　“你有没有事，地龙？”这时其他两位长老急忙停下攻势问道。这天龙门三位长老名字都是非常有特色。
　　天龙，地龙，人龙是这三人的代号。若是按照武功的话，天龙稍微高于其他两位，而人龙的智谋比较出色。而地龙虽然在这两项略微逊色，可是战斗起来却非常勇猛。平时这三人情同手足，非常团结。
　　“没什么，小意思，只是一点皮外伤，没什么大不了的。”地龙咬了咬牙，撕下一块布，往伤口上倒了一些金创药，随后忍着痛将伤口包扎起来，又打算重新加入战斗。
　　“算了，地龙，你不要逞强，先休息一会，让我来会会这个魔物吧。”见地龙受伤还不休息，杨德忠急忙拉住了他，说自己要亲自动手。
　　“掌门，这不太好吧。再说我们门派那么多子弟，怎么能让你亲自动手呢。”看到掌门要亲自出手，地龙急忙制止道。
　　就在两人争执的时候，其他的人都走了过来。这时，苏家道场的子弟与杨逍都走了过来，看这两位天龙门围攻这吸血鬼伯爵。由于战况激烈，让人看的目瞪口呆，无法插手。
　　聂灵珊见杨逍左拥右抱，心中有些吃醋，不禁拉起了凌寒的手道：“来，我带你来认识一个人。”说完就拉着她走到了杨逍的面前。
　　“你想干什么啊？”凌寒被聂灵珊这一举动弄的有些莫名其妙，不禁疑惑的问道。
　　聂灵珊低声的道：“接下来你就知道了。”
　　聂灵珊没有回答凌寒的问题，而是将带着一脸疑惑而身着男装打扮的凌寒推到杨逍面前道：“杨逍，给你介绍一个人。这是我的未婚夫，约翰王子。刚才在战斗中，你们看到了他的表现了吧，是不是很勇敢啊！”
　　“呃，是挺厉害的！”杨逍自然明白聂灵珊的举动是针对他而来的，可是自己身边已经有两位娇妻，自然不敢有什么多余的举动。再说对方的身份是‘巫蛊教’的圣女，与自己的身份天差地别，很难走到一起。
　　“达令，这是杨逍，刚才就是他从空中跳下来抢亲的。呵呵，他自己有四个未婚妻，还喜欢花心，你可不要学他哦。”说完，聂灵珊假装一脸陶醉的拥着凌寒。
　　凌寒心中无奈，可脸上还只能带着一脸微笑道：“你好，我是约翰，很高兴见到你！”说完，还友好的与杨逍握了握手。
　　“没想到我竟然被聂灵珊当成了用来刺激杨逍的工具，变成了她的假男朋友。不知道杨逍会有什么反应，我还真的是很期待啊，”想到这一幕，凌寒的眼睛露出了微微的笑意。手掌中传来杨逍的温度，那双手宽大而粗糙，让凌寒心中涌起了安全的感觉。
　　“我是杨逍，也很高兴见到你，约翰！”杨逍微微一笑道，脸上并没有露出什么高兴或悲伤的表情，仍然是那么安静。
　　“难道他真的一点也不在乎我吗？”看着杨逍的表情，聂灵珊心中有些悲伤，脸上本来强装的笑容也消失掉了，只是愣愣的着着眼前这个让自己痴狂的男子。
　　“又见到你了，杨逍！”索非亚・寇也笑着与杨逍打着招呼，对于这个曾经在自己酒吧大发神威的男子，她的印象非常深刻。再说，今天晚上的战斗中杨逍表现出来的气质与身手，已经获得了眼前这位天之骄女的欣赏。
　　“你好，索非亚小姐。”杨逍自然也是记得这位PARK酒吧老板的名字。对于对方美丽的容颜，在杨逍脑子里留下了很深的印象。 
　
　
　
　 
第五卷 第037章 月夜狼人
　
　　卢冰与苏玫对视了一眼，发现杨逍不知道时候又认识了两位美女。看着聂灵珊与索非亚・寇的面容，俱是国色天姿，比自己的容貌毫不逊色。特别是索非亚・寇那落落大方，浑身散发的高贵气质的面容，让卢冰与苏玫都感觉有些惊讶与羡慕。
　　“想不到杨逍真的有女人缘啊，认识的都是超级美女。”对于自己这个要托付一生的男子，卢冰的心中充满依恋，知道自己不可能完全拥有他，所以心中只是微微感叹了一番。
　　可另外一位却没那么好说话了，苏玫有些敌意的道：“杨逍，这两位是谁啊。”语气中已经流露出丝丝的醋意。
　　杨逍如何不知道苏玫语气中的不满，但他知道这时如果他要后退的话，那么以后的日子他都不会好过。再说，自己还有三位未婚妻没有见面，若是每个人都像苏玫一样，那么自己还要不要话了。
　　闻言杨逍冷冷的道：“都是朋友，难道都要一一汇报给你听吗？”说着，语气中已带着微微的怒气。
　　苏玫听到杨逍的话，心中一酸，正打算要发火，卢冰连忙拉住她走到一边道：“妹妹，我们的相公不是普通人，他是做大事的人，多认识几个女孩子没什么关系的。若你这样一味的吃醋，恐怕会惹的他心烦。若是爱一个人的话，我们就要试着包容，你说是不是呢？”
　　“可是……”苏玫正待要分辩，想了想卢冰说的话的确有道理，如果说错误的话那么就是自己爱上杨逍是一个错误，怪不得别人。想到这里，她心中已经清晰的明白了卢冰的意思，可是口中仍然毫不示弱的道：“哼，他那么花心，气死我了。男人啊，都是一个样子！早知道我就不结婚，一辈子不嫁好了！”
　　卢冰本来如冰霜的脸上如白雪融化道：“你不是还没嫁给他吗，现在后悔还来的及哦。”
　　“卢姐姐，你取笑人家，不来了，不来了。”闻言苏玫的脸上露出了一丝害羞的表情，与卢冰闹成了一团。
　　杨逍看起来一点不在乎的样乎惹火了聂灵珊，她走到杨逍身边怒气冲冲的道：“死家伙，难道你真的一点也不在乎我吗？”虽然卢冰说话的声音非常小，可是却一字不漏的落在了杨逍的耳朵中，显然是用上了真力。
　　望着聂灵珊咬牙切齿的样子，杨逍笑道：“你们‘巫蛊教’圣女根本不能结婚，这是你告诉我的。就算你想结婚，也要首先跟你的师傅讲清楚。
　　再说，你与刚才那人根本丝毫没有感情。在战斗中都很少有交流，一看就是认识不久的。所以我一点也不害怕，知道你拉他来是来刺激我的。”
　　“哼，你这个死人头，想我了吗？”听到杨逍的话，聂灵珊心中放了了一块大石头，原来杨逍并不是不在乎自己，而是看穿了自己的把戏。
　　杨逍点了点头道：“想过。”自从练习过天龙神功，他不仅仅武功进步很快，就连性格也变化很多。本来杨逍是一个刻板而比较老实的人，而现在的他都可以适当的开开玩笑，与美女调一调情。
　　现在杨逍的心中想过很多女孩子，而聂灵珊也是其中重要的一位。当初在‘死亡丛林’之中的那些生死与共的经历，让他到现在都忘不了。
　　“恩，这才象话。我不管，你抱过我，摸过我，反正我这辈子就是你的人了。如果以后你要负我的话，我先杀了你，然后再自杀。”聂灵珊风情万种的撇了杨逍一眼，随后又假装很凶恶的道。
　　看着聂灵珊那美好的胴体与高耸的胸部，再想起自己与她在巴厘岛上有过的缠绵，使得杨逍的血液运行速度一下加快起来。作为妖教圣女，聂灵珊变化多端的气质也让杨逍感觉到新奇刺激。
　　咽了一口口水，杨逍压下了心中的欲火道：“一定不会的，你这个小妖精。”
　　这两人窃窃私语的样子倒是让旁边的索非亚・寇与拉来做挡箭牌的凌寒面面相觑，有些摸不着头脑。看到本来被拉来做聂灵珊女朋友的凌寒被晾在一边，索非亚・寇脸上露出了抱歉与尴尬的表情道：“实在不好意思，约翰王子。刚才我妹妹与你开了个玩笑，实在是对不起。哎，她太顽皮了！还请你不要见怪啊！”
　　“没什么！”凌寒本来就报着看热闹的兴趣来的，对于自己被牵扯进去根本觉得无所谓。再说她是女子，对聂灵珊又没有什么企图，还乘机接近了杨逍，一举两得，并没有什么有什么不对劲的地方。
　　看着面前约翰王子冷冷的话语，索非亚・寇还以为他有些生气，不禁说了很多抱歉与对不起的话。其实她不知道，凌寒本身就是一个话不多的人，平时除了对自己妹妹话多一点，其他的时候大部分她都着在沉默中度过。这时的凌寒，更多的是将注意力放在了场中天龙门长老与德古拉伯爵的打斗上面。
　　德古拉伯爵拼命之后，整个人的攻击要凶悍了许多。
　　在两个天龙门长老的围攻之下，他显的游刃有余，无论是动作的敏捷度还是速度上，都比那两位长老厉害许多。
　　本来杨德忠想上前帮忙的，可是他身为一派掌门，若是亲自出手面子上也不太好看，只得在旁边暗暗观看，等待机会。
　　地龙长老的伤势虽不太严重，可是需要休息，不能再进入战圈，而德古拉伯爵却丝毫没有顾忌。虽说身体被几颗子弹打中，又受了这地龙长老一击，可身体仍旧强悍。
　　吸血鬼的身体不比人类，极其敏捷，自我修复能力极佳，在几分钟内就恢复了平常的模样。吸血鬼没有体温，没有脉搏，行动又迅速，被称为不死之身是有一定的道理。
　　本来以为可以轻松的完成‘黑暗洗礼’的德古拉伯爵，被眼前的两个人纠缠的不胜厌烦。这次战斗，他损失了自己至少五分之三的实力。若是被别的地方的吸血鬼领主知道的话，恐怕他就没那么的轻松。
　　抬头看了一眼空中的月亮，德古拉心中瞬间有了想法。此时，天空的明月旁边出现了一朵橘黄色的云彩，将月亮包围在其中。现在天空出现的情况，就是月食即将来临的征兆。这样的情况下，是发动‘黑暗洗礼’最好的时间。
　　“等我完成了‘黑暗洗礼’，这卢家庄园将是你们的墓地。你们这些该死的人类，我一定要让你们付出代价！”
　　德古拉伯爵躲过了这两个天龙门长老的攻击之后，猛的拧动手中的戒指，原本他手指上平淡无奇的戒指上散发出了一阵暗红色的光芒。
　　随着德古拉伯爵将手指对准庄园中的一块大石头，这一道红色光芒遇到了石头，猛的发动了起来，露出了喀喀的声音。一声巨响之后，这地面上突然出了一个黑色的洞口。
　　在众人一愣神的间当，这德古拉伯爵已经冲进了这洞中，迅速的关闭了洞口的按扭，使这个洞口迅速的合拢。
　　这时，他得意的朝着外面喊道：“你们这些人类，等我完成了‘黑暗洗礼’，我要把你们都变成我的仆人。现在，让你们与这些凶残的狼人们玩一玩吧，哈哈。”
　　天龙门的两位长老猛的追了上去，打算将德古拉伯爵拦截住，可是两个人迅速的一掌却只是击中缓缓合拢的岩石，打的火星四射却毫无办法。
　　“掌门，被那魔头跑掉了！”天龙与人龙长老恨恨的转过了身，对着赶上来的杨德忠说道，脸上非常愤怒。
　　本来他们以为可以抓住这吸血鬼，给地龙抱那一抓之仇，却功败垂成，被人家成功跑路。
　　“没关系，这魔头肯定不会跑远，我就不相信打不开这个门！”杨德忠倒是非常的镇定，走到这块岩石前，仔细查看，希望可以找出什么破绽。
　　面对突然发生的变故，杨逍也是一片茫然。而这时好动的苏玫与聂灵珊已经不约而同的走到了这岩石面前，希望寻找出其中的破绽。
　　“什么狼人？”杨逍对刚才德古拉伯爵临走时留下的这句话还有一些疑惑，可是马上发生的事情告诉了他答案。
　　就在众人都围着着岩石研究的时候，只砰的一声，岩石再次裂开了一丝缝隙。就当杨德忠他们以为是谁误按了机关的时候，从洞口却涌出了一大堆似狼非狼的怪物。
　　这些怪物浑身长着黑毛，身体比人类一样，可却比人类高大许多，眉毛全部汇聚在眉心，而嘴角的獠牙显的分外狰狞，就如同一只狼的头颅。
　　传说中狼人一族极度嗜血，喜欢吃人肉与吸人血，乃是天生的刽子手。与吸血鬼一族不同，狼人虽然凶猛，可是却寿命短暂。
　　这次德古拉伯爵说动狼人保护自己，等他成为吸血族的王者之后就承认狼人也是属于吸血族，享受血族的领地分配。为了这个目标，狼人答应了他的要求，并担负起了保护他的重任，希望可以获得长久的寿命。
　　看到这些强悍的生物，躲在一边的乔安娜忍不住的喊了起来道：“哇，天哪，今天晚上我见到了多少不可思议的生物了啊！”就在她大呼小叫的时候，却没有发现本来距离她身边不远的卢嘉亦再次失去了踪影。 
　
　
　
　 
第五卷 第038章 格杀勿论
　
　　狼人，身高约两米，胸前脚掌都长着很长的黑毛，行动敏捷，智力不高，但力大无穷。每当到了夜晚时，它们会成群行动，裂杀动物或人类，吸取新鲜血液。
　　与吸血鬼略微不同的是，狼人没有长久的生命。可是天生强悍的体格，使它们被称为‘天生的刽子手’，与吸血鬼一样并称魔物。
　　狼人们从地底猛的冲了上来，并没有急于进攻。虽然狼人的智力比不上人类，可是它们仍然是动物当中最聪明的一种。拥有根的狡猾与人的智慧的它们，对眼前这些刚刚经历过一场战斗的人们，不斥是一场噩梦。
　　“狼人，我的天哪！”就算杨德忠这位天龙门掌门碰到这样的情况，仍然不禁倒吸了一口气凉气。在他的经验之中，狼人这种生物可是一种非常讨厌而难缠的生物。
　　与人类一样，狼人可以直立行走，只是头颅是狼的模样。被狼人咬中之后的人类，会逐渐转化变成狼人，开始嗜食生肉生血，并且力量非常大，可徒手杀死虎豹。随着狼人们互相杂交，会生产新一代的狼人，繁衍不息。
　　与吸血鬼不死之身相比，它们虽然会死亡，可是身体各项机能却非常强悍。除非银色的子弹或带有真力的东西击中它们，否则一点点皮外伤对它们根本没有影响。就算是深可见骨的伤口，用不了一夜也会愈合如初。
　　本来这一强大的种族由于吸食人血，造成了教廷与普通人类的恐慌，使教廷派出了无数的分队对它们进行剿灭。因为这个缘故，本来生殖能力出众的狼人现在在整个欧联大陆非常少见，只剩下为数不多的几群。
　　而这群狼人，则是这其中战斗力最厉害的一群。它们在自己的首领卡波特的带领之下，慢慢繁衍出了几千只后代。为了生存的空间，这些狼人选择投奔了德古拉伯爵，成为他手底下的一张王牌。
　　“阿呜！”随着狼人的首领卡波特对着月亮一声长啸，所有的狼人全部进入了战斗准备。它们的战斗方式与野兽一样，都是在四脚朝地，凭借着自己敏捷的动作，用自己雪白的獠牙与手上锋利的爪子袭击裂物，将他们的脖子拧断或用獠牙刺破猎物的喉咙，吸取滚烫的鲜血。
　　杨逍众女拉到自己的身后，仔细观察着眼前这群人不像人，动物不像动物的家伙。从他这里看去，那齐刷刷的狼人们就军队方阵一样，排列的一丝不苟。从它们的喉咙之中，传来了低沉而凶残的咆哮声，似乎在说明着它们对鲜血的渴望。
　　作为狼人的首领，卡波特更像是一个人类。与其他狼人站在一起，他的面孔与一个人类几乎没有多少区别。
　　只是他嘴角露出了尖锐的獠牙，浑身散发的气息也不像是一个人类所拥有的。若是知道狼人等级划分的话，就知道眼前的这个狼人已经进化到了狼人的最高顶点。
　　这样酷似人类的狼人，乃是狼人之中战斗力最高，智慧也与人类持平的首领级别的人物。相对于普通狼人三十年的寿命，卡波特已经活了一百年。而他自己创造‘狼动四方’的爪法与擒拿术，早已练习的炉火纯青。
　　“上！”
　　随着卡波特的一声令下，所有的狼人朝着离眼前最近的人类扑去。它们的战斗方式与狼群一样，都是将措物分割成好多个很小的包围圈，然后个个击破。
　　面对如潮水般的狼人们，杨逍等人也是毫无办法，只能尽量保护自己与身边的人不会掉队。而原本一脸兴奋打算看狼人的乔安娜大记者，此时脸色也是变的一片苍白。还好混乱之中杨逍将她拉到了自己这一边，与卢冰，聂灵珊等人呆在一起。
　　战圈内杨逍的武功最高，所以他拿起匕首四下挥舞，保护着自己身边人的安全。而聂灵珊与索非亚・寇也是肩并肩靠在一起，共同抵御着这些狼人的的攻击。
　　而凌寒则是拿起自己的手枪，一枪一个，动作干净而利落。在圈子中央，是没有武功的乔安娜与卢冰。相对而言，这边的圈子比较安全。
　　苏玫这时与苏家道场的人站在一起，并没有呆在杨逍的身边。由于苏家道场的众人都会阵法，凭借阵法抵御狼人的攻击，伤亡也不大。
　　天龙门弟子武功出众，在天龙与人龙长老的带领之下，几个一代与二代弟子对付着攻击自己的狼人。而身为掌门的杨德忠，意识到眼前的危机严重，抱着擒贼先擒王的打算，直接扑向在远处指挥的狼人首领卡波特。
　　作为狼人首领，卡波特自然不会那么无能，怎么可能被杨德忠吓倒呢？一直躲在地底下的他，早就想找一个人来活动一下筋骨。
　　口中露出如破锅般沙哑的声音，卡波特面不改色的迎上了杨德忠道：“好大的胆子，竟然敢找本大爷动手。那好，让你见识一下我狼王的实力。”说着，他手中的利爪从无数个诡异的角度朝着空中的杨德忠抓去。
　　“好厉害，不愧是狼人的首领。”杨德忠心中暗赞了一声，使出浑身解数，躲开了对手的这凶狠的攻击。在躲避的同时，他掌中发出两道劲气，朝着卡波特胸口打去。
　　这狼人首领没与东方人接触过，并不知道有真气这一说，还以为对方这一掌打空，不禁怪叫连连，想乘热打铁，一举将杨德忠击毙，好显示自己的威风。
　　卡波特不退反进道：“你这该死的东方人，我会让你尝到冒犯权威的代价！”
　　话还没说话，卡波特只觉得自己身体被一股大力抛向空中，浑身剧痛，一下飞出了好几米的距离。再看这威风的狼王，嘴角露出鲜血，面容苍白，已受了重伤。不过凭借狼人强悍的体制，卡波特又重新站了起来道：“厉害，果然厉害啊，不过我会让你付出代价的！”
　　杨德忠心中一愣，本以为自己的这几道真气就可以收拾了对方，却没想到对方只是受了一点点小伤。听对方说话的口气，还只是一点点皮外伤，心中十分惊讶。
　　凭借自己练了几十年的内力，刚才那一道真气，直接可以杀死一头牛，却没能杀掉这看起来很普通的狼人。若是时间拖下去，自己一时恐怕难以取胜。
　　望着手下这样多看着自己的天龙门弟子，今天这个面子绝对不能失。想到这些，杨德盅就打算出绝招，一举将这狼人打败。
　　“想不到你这畜生还真禁打，那我老人家只好出绝招了！”杨德忠不知道这狼人的年纪比自己还大，还误认为对方只活了几十年的寿命。
　　“哼！”刚才吃了一记暗亏，让卡波特十分不爽。身随心动，卡波特闪电般电射到杨德忠身边，凶悍的对杨德忠进行贴身攻击。
　　“不自量力！”见这狼人想与自己进行近战，杨德忠冷笑一声，两手化做擒拿手法，瞬间与卡波特对上了几下，心中大骇。原来这狼人首领天生异禀，身体坚硬如钢铁，而手上力气非常大，让不经常交手的天龙门长老都吃了一惊。
　　两人瞬间交了十几手，对双方的武功都有些钦佩。
　　杨德忠知道，若是光凭借自己擒拿手法，完全拿不下对方。而卡波特也知道，今天碰到了这百年来最强的对手。弄个不好，自己可能很难在对方手下占到便宜。
　　就在两人各自盘算对方实力的时候，空中又出现了几架直升机。叶卡琳娜带领着‘十字军’小分队已经达到卢氏庄园。这群信奉上帝的家伙，个个可都不是什么好惹的角色。面对下面如此多的狼人，这‘十字军’小丝毫没有惧意。
　　“队长，我们怎么行动？”经过通话器，所有的‘十字军’小队的队员全部转过头问叶卡琳娜道，等待她分配任务。
　　看着下面密密麻麻的狼人，叶卡琳娜眼中露出了兴奋的神色，坚决的道：“各小组准备，拿起你们的武器，将这些狼人们全部剿杀。”
　　随着叶卡琳娜一声令下，所有‘十字军’小队成员全部准备完毕，将自己的装备都背在身上，而这时直升机也是适时的降落了下来。
　　“全部杀！”
　　与场中众人不一样，‘十字军’小队的队员们面对狼人等吸血生物的经验要多许多。手中的银枪圣水不断撒下，配着她们敏捷的行动，这些‘十字军’小队简直从另外一个星球来的一样，瞬间将自己面前的狼人扫了一大片。
　　由于身上穿着教堂的圣物，上面被灌注着光明之力，狼人们的攻击全部无效，反而会产生反噬，使它们的毛皮爪子上都冒起了滚滚的浓烟。
　　作为‘上帝之刃’的叶卡琳娜，并没有急着参与进攻。凭借着自己天生灵敏的感觉，她一下就发现了狼人的首领卡波特。看到杨德忠凭借自己的血肉之躯与狼人首领争斗的竟然不相上下，叶卡琳娜心中也是暗暗称赞。 
　
　
　
　 
第五卷 第039章 射杀狼王
　
　　“想不到竟然有人赤手空拳与一个狼人首领斗的不相上下，还是一个老头子！”
　　这时，听到自己的手下纷纷发出了惨叫声，狼人首领卡波特转头一看，不禁魂飞魄散道：“这次不好了，竟然遇到了‘十字军’，不是说她们去俄罗斯杀僵尸去了吗，怎么跑到了这里来了。”
　　身为狼人首领的卡波特，自然明白‘十字军’的厉害。特别是这几年，当有着‘上帝之刃’的叶卡琳娜接手了‘上帝之刃’，整个欧联范围内几乎来了一次血腥大清洗，死了无数黑暗生物与血族。作为血族的分支之一，狼人们也是损失惨重。
　　其实血族们也不是没想过报复，可是眼前这位‘上帝之刃’实在过于强悍。除了将《圣经》里的各种典故记的滴字不漏，对方在对于黑暗生物的本领也是超级厉害。
　　再加上教皇的信任，叶卡琳娜穿上了当年耶苏留下‘圣战盔甲’，可以抵御一切黑暗生物的攻击。除非是血族的皇者，否则的话谁也没本事伤害这位‘上帝之刃’。
　　“赶紧跑吧，不然的话小命恐怕就要丢在这里了。”一看到眼前的局势，卡波特就明白了自己应该怎么做。能活一百多年的它，逃命本领自然不差。不然的话，它早就被那些猎杀自己的人给杀掉了。
　　“想跑，没那么容易！”看到狼人慌张的模样，杨德忠自然不会让它轻易得逞。虽然狼人的攻击凌厉，但他还是寸步不让，死死的堵住了卡波特的去路。
　　“你这该死的老头！”卡波特一急，就使出了同归于尽的打法，疯狂的狼人想不了那么多，它只是知道，自己今天若是跑不掉的话就要死。这样的话，早晚都要死，不如拼一下，还有几分机会。
　　“算了吧，不与这个畜生计较了！”杨德忠看到卡波特的动作，只得闪开了一条路，让狼人的首领跑出了自己的控制范围。
　　卡波特心中一喜，立即四肢全部着地，变成了一头狼的模样，拼命的朝着前面跑去。在逃跑时，他还发出了一声短促的嚎叫，叫自己的属下全部撤退。
　　“这下我终于跑掉了吧。”
　　当跑了有两百米的时候，卡波特欣喜的想道。这时，它回头看了看后面的情况，想看看自己多少部下跟了上来。可是它只是觉得眼前出现了一道寒光，自己便再也不能奔跑了。这时，只见它的额头上插着一只银色的箭，上面还印着一个十字架。
　　随着卡波特一声哀号，只见它的身体燃起了熊熊火焰，瞬间变成了一堆灰烬。原来，箭上附有光明属性的力量，可以将黑暗生物燃烧成灰烬，也是它们最惧怕的事物之一。
　　叶卡琳娜放下手中的大连弩，脸上仍然没有一丝表情，只是呆呆的看着那狼人首领卡波特变成一堆灰烬，随后她画了一个十字，轻声的背诵了一段经文。
　　缺少了首领的狼人们军心大乱，只得四散奔逃，哪里是拥有很多克制它们武器的‘十字军’的对手。不出一会工夫，这些狼人们已被消灭殆尽。
　　看到突然出现的这些‘十字军’们凶悍的表演，就连杨逍的心中也是暗暗佩服。面对这些凶残的狼人，身穿着教堂骑士装备的这些女子不仅仅没有丝毫的畏惧，反而比狼人们更加勇猛强悍。
　　“姑娘，谢谢你的出手相助！”看着对方的动作，再看看自己天龙门的弟子，杨德忠心中涌了一阵羡慕与无奈的情绪。经过这几百年的封闭，天龙门的武功基础虽然仍在，可是应变反应能力却是要差了很多。
　　“看来，自己选择出来的决定的正确的。”一边想着，杨德忠一边向叶卡琳娜等人道谢，感谢对方的援手。
　　“没什么，这是我们‘十字军’应该做的！”卡卡琳娜冷冷的道，对于这些不信耶苏的异教徒，她没有什么好感。
　　停顿了一下，叶卡琳娜问道：“请问刚才这里都是德古拉伯爵弄的吧？你知道不知道他现在在什么地方？”看着这里满地的狼籍与吸血鬼仆人的尸体，叶卡琳娜可以猜测刚才的战斗情况。
　　“从这里跑了！”聂灵珊指着德古拉伯爵逃跑的那块岩石道。看着这个与自己差不多高，可是穿着西方骑士服装的女子，她心中充满好奇。
　　叶卡琳娜没有多说话，走到这块岩石旁边，仔细的观察起来了。对于开启吸血鬼洞穴，她积累了很多的经验。
　　“这只是一个障眼法，德古拉从另外的方向跑了！”叶卡琳娜用鼻子轻轻的闻了闻岩石上沾着的血迹，然后对着众人说道。
　　“队长，剿灭人狼任务已经完成，共一千零二十五只狼人，全部被捕杀完毕。”这时，‘十字军’的一个队员冲上来报告道。
　　“好，做的不错！”叶卡琳娜点了点头，然后用手指沾了一点血迹放在鼻子前闻了闻，就如一只狗一样的匍匐着四下搜索着。
　　“难道她比狗还要厉害吗，可以闻到德古拉伯爵身上散发的气味？”看着叶卡琳娜的动作，苏玫有些疑惑的道。
　　乔安娜激动的道：“当然，‘上帝之刃’的威名谁没听说过啊。这‘十字军’小队乃是教廷用来追杀那些黑暗生物与执行秘密任务的。这队长名叫叶卡琳娜，就是‘上帝之刃’，特别的厉害。想不到今天晚上我本来只是报导节目，却不料见到了这样多的大人物，真的幸福死了。不行，我一定要把我今天看见的全部记录下来……”这时，她又陷入了疯狂之中。
　　“真的那么厉害吗？”杨逍不在欧联生活，自然没有听过这‘上帝之刃’的名头，有些疑惑的看着自己面前的卢冰与苏玫问道。
　　“恩，这个记者说的都是事实。在我们国际刑警里有她的资料，我正好全部看过。”由于国际刑警也可能遇到一些难以办理的事情，比如说吸血鬼犯罪之类，所以偶尔也会邀请教廷的人来帮忙。
　　就在杨逍等人讨论叶卡琳娜的身份时，只听她道：“就是这里了！”说完，叶卡琳娜将一块晶石放在一个骷髅标志上，轻轻一拧。只听轰隆一声，她原本所在的地面出现了一个巨大的地下室通道，里面闪着幽暗的烛光。
　　看到眼前的情况，叶卡琳娜有些奇怪的道：“不对啊，这应该是该隐的巢穴，怎么变成德古拉的了呢？”没等她再想什么，‘十字军’的所有成员与幸存下的人全部都跑到了她身边，有些好奇有些恐惧的看着这出现的洞穴。
　　“十字军所有成员准备，全体下去！”叶卡琳娜对着自己的手下队员说道。随后，她转头对杨逍他们道：“你们也跟上来吧，留在这里的话，万一德古拉调过头来对付你们，我们可没办法保护你们。虽然你们可以在刚才的战斗中幸存下来，不代表你们可以对竹接受过‘黑暗洗礼’的吸血鬼。”
　　“好，我门下的弟子全部跟上！”杨德忠本想与杨逍说几句话，可是见眼前情况危急，实在不是聊天的时候，就赶紧吩咐门下弟子道。
　　在天龙长老与人龙长老的照顾之下，地龙长老的伤势恢复了很多。这几个人听到掌门的话，都赶紧跟着‘十字军’小队，走下了这有些阴暗而恐怖的地下室。
　　“我们也下去吧。”苏耀南点了点头，带着苏扬与所有幸存的弟子全部走了下去。杨逍在众位美女的包围之下，自然也是走了下去。虽然前途不明，可是看到了刚才‘十字军’强悍的能力，众人们心中都有了依靠。
　　与众人的紧张情绪相比，乔安娜十分兴奋，不停的在蹦着跳着，脸上就像是中了大奖一样的高兴。记者在面对刺激时，兴奋的将什么都忘记了。
　　只是当乔安娜走下这地下室楼梯的时候，心中突然想了一点东西道：“哎呀，刚才好象卢嘉亦就是从这个地方消失的。”
　　想着问题的她，没有留意脚下的路，差点摔了个嘴啃泥，幸亏杨逍眼疾手快，将她拉到了自己的身边，不然这位美女记者早成了滚地葫芦。
　　“下次走路稍微小心一点。”杨逍叮嘱道。刚才两人的距离靠的非常的近，乔安娜的那双豪乳贴在杨逍的胳膊上，轻轻摩擦，让杨逍感觉到一阵舒服。转念一想，对方又不是自己的什么人，不能就这样占人家便宜，所以杨逍赶紧想拉开距离。
　　“我一个人比较害怕，能抓着你的手走吗？”乔安娜紧紧抓着杨逍的手，就像是一只树袋熊抓着树枝一下，扯都扯不下。杨逍苦恼的转头看了看，只见卢冰、苏玫都用着异样的眼神看着自己。
　　“难道说，他用了一小会的时间，又泡了一个美女？”索非亚・寇与聂灵珊的心中同时疑惑的想道。只是凌寒在黑暗中比较适应，可以看到眼前的食物。当她着到杨逍无奈而无辜的眼神，嘴角露出了一丝笑意。 
　
　
　
　 
第五卷 第040章 黑暗洗礼
　
　　德古拉伯爵站在地底的大殿之中，得意的看着眼前的巨大的地下宫殿。在烛火的照耀之下，地下宫殿显的分外雄伟。整个大殿的形状成正方形，几堵墙上画着很多不知名的壁画，都是关于吸血鬼传说的故事，似乎是在描述着这一古老种族的历史。
　　在大殿的中央上方头顶，雕刻着日月星辰等物。在大殿的中央空地上，有一个宽大的圆形池子，里面空空的，没有任何东西。但是在池子边缘，却雕刻着一些难以言语的符号与字迹，那古朴的文字似乎带着什么难言的秘密。
　　德古拉伯爵看着眼前的一切，露出了满意的笑容。他知道，这就是将要进行‘黑暗洗礼’的血池。
　　“我终于等到了这一天，伊丽莎白。听说在这血池里面接受洗礼的话，我将可以变成世界上最强大的吸血鬼。这样的话，我将可以将你复活，我们共同生活的一起，永远的幸福的生活下去，哪怕是不能面对太阳。只要有你，一切都是值得的。”
　　德古拉那深情而疯狂的模样，与之前苍白而冷酷的表情完全相反。或许，这才他的本来的性格。
　　作为不死生物，德古拉伯爵并没有什么其他的追求。他唯一希望的就是自己可以与爱人在一起。统一血族，成为‘血族之皇’，这些东西对他来说，其实并不重要。就算是失去永生的能力，可以换回爱人的复活，他一样会答应。
　　在德古拉伯爵所处的大殿的中央，系着一个黑色的大网，约有六七丈见方。四只网角每一只都给一条同一质料的长缆，斜斜四十五度角向上伸展连系至大殿的四个角落，给人一种很怪异的感觉。
　　透过其中的缝隙，德古拉伯爵可以看到里面盛放着鲜红地血液，这片红色使大厅笼罩在一片红色的光芒之中。这些血液，显然是刚才战斗之中收集而来的。
　　“怎么样。还满意吗？”从大殿的另外一角传来一个幽幽的声音。
　　德古拉转过头道：“该隐，你为什么要帮我。这样做，对你有什么好处？”
　　该隐，乃是传说中亚当、夏娃生养众多子女其中之一，他们的长子就是该隐，是一位农夫。传说中该隐与牧羊人的弟弟共同供奉耶和华上帝，但上帝喜欢牧羊人的祭品。
　　该隐因嫉妒而杀害了弟弟。上帝为了惩罚该隐，让其永生不死。靠吸食鲜血为生，让众人皆离弃他。因此该隐便是吸血家族地始祖，拥有恐怖的力量。
　　不过，这是传说还是事实一直被人们所怀疑。可是，今天德古拉伯爵却提到了这个传说中的人物。
　　只见卢嘉亦从大殿的另外一角走来，脸上带着德古拉伯爵无法理解的笑容道：“作为世界上第一个血族，我不希望看到血族一直处于纷争之中，所以我希望你能担负起这个振兴血族的重任，成为未来的族长。无论如何，我们血族一定要茁壮地的发展。一定要向那上帝的教派抗争。”
　　“可是……”对于很久以前突然出现在自己城堡，并给自己讲述血族传统的该隐，德古拉心中始终有些怀疑与不信任。
　　“作为后代血族，你不应该怀疑我地权威。当年若不是我的帮忙，你早已经被上帝的惩罚所毁灭。相信我，不会有错。再说你我皆是不死之身。你还害怕什么呢？如果你想救你的未婚妻伊丽莎白，就一定要完全相信我，进行‘黑暗洗礼’。”看到德古拉脸上露出的怀疑的神色，该隐脸上露出不耐烦地神色。咆哮道。
　　“好！真的可以复活我的未婚妻吗？”面对这一位活了两千多年的老吸血鬼，德古拉失去了往日地冷静与睿智，只能被对手牵着鼻子走。
　　“当然，我已经帮你将伊丽莎白的遗体带来过来。当你成为吸血鬼族新的皇者之后，将拥有无穷的力量。复活一个伊丽莎白根本不是难事。”该隐指了指自己放在角落里的一副水晶棺木。对着德古拉说道。
　　“伊丽莎白，我地爱人。你不用再等待多久。我就可以将你复活。之后，我们可以幸福地生活在一起。”望着面前的水晶棺，德古龙伯爵猛地扑了过去，脸上带着深深的眷恋与无尽的渴望，望着里面躺着的人。
　　在水晶棺里面，躺着一位金发女郎。她的脸上带着淡淡的忧郁与悲伤，修长的睫毛将眼睛遮蔽，就如刚刚睡着。可是，她却是一具尸体。虽然皮肤仍然带有弹性，可却已没有了心跳与呼吸。她，就是德古拉伯爵死了几百年的未婚妻，伊丽莎白。
　　为了自己的未婚妻可以复活，德古拉伯爵花费了很大的精力保存了她的尸体，希望有天她仍然可以陪伴在自己身边。有一天，该隐找到了他，说可以帮他将自己的未婚妻复活。一切的阴谋与诡计，都是从那天开始的。
　　看着德古拉的样子，该隐的心中涌过了一阵不屑：“小子，你不用再这样多情，你的爱人根本不会再复活了。就算复活，也是一具没有灵魂的僵尸。”可是，这番话该隐当然不会对德古拉说。今天之所以该隐在这里，就是完全想利用德古拉。
　　与其他的吸血鬼不同，作为第一代吸血鬼的该隐的身躯非常的脆弱，根本没有其他吸血鬼那么强悍的身体。
　　无奈之下，他只能一个个的寻找宿主。为了可以寻找一个可以让自己永久居住的地方，该隐花了很大的力气，终于发现德古拉的身体应该与自己完全适合。由于宿主的脆弱，该隐平时只能发挥自己的三分之一的实力。
　　在三个月前，该隐占据了卢嘉亦的身体，开始谋划了这个计划。通过。黑暗洗礼的诱惑，他找来了德古拉伯爵，并谋划了卢氏庄园内的这一起血案。在策划阴谋上，没有人能比活了两年的该隐更加擅长了。
　　“赶紧进行‘黑暗洗礼’吧，小子，你将成为我该隐新的身体，成为我征服世界的最强的资本。”该隐在心中暗暗想到，可是面上却露出了无比诚恳的笑容道：“不要再耽误了，月食已经开始，黑暗的能量开始在积蓄，只要等到那能量格集满，我们就可以进行‘黑暗洗礼’了。”指着悬挂在自己上方的一个画有月亮图案的标志，该隐对着仍然看着自己未婚妻的德古拉道。
　　德古拉抬起头，望着大殿的中央。这时，大殿上方的日月星辰模样的图纹开始发出幽蓝色的光芒。在一个方格上面，一条小小的能量柱慢慢的爬升。看到如此宏伟的大殿与精巧的制作，德古拉伯爵心中的疑问更重。
　　“吸血鬼都是极端自私的人物，难道说这位该隐是一个例外？可是外面传说，他可是一个非常阴险的，难道他改变了自己的性格？”
　　就在德古拉伯爵满肚子疑惑的时候，只听见该隐脸色一肃，指着大厅角落的一个水晶球道：“不好，那些人闯了进来。‘黑暗洗礼’要在月食结束前开始，所以你要加紧。我去帮你对付一下那些该死的人类，顺便拖延一下时间。”
　　“那多谢了。”看到该隐如此热心的帮忙，德古拉伯爵再也不好意思说什么，只得低头道谢道。
　　该隐的身影如鬼魅一般飞快的闪出了大殿，空气中留下他的声音道：“没什么，我相信凭借你的体魄，一定可以让我们血族发扬光大。”
　　“这里这样黑，怎么才能找到路啊！”面对下面如迷宫的地道，就算是一直喜欢探询秘密乔安娜大小姐都皱起了眉头。
　　地道内漆黑一片，只有门口放置了一些油灯。随着地道越来越深入，这黑暗程度也是越来越厉害。越到深处，光线越被封闭，就算是杨逍与杨光明这等功力深厚的人。也无法看清前面的路。
　　“吸血鬼是不需要灯光，就可以看清楚眼前的一切，所以你们不用惊慌。”随着叶卡琳娜一声令下，所有的‘十字军’小队的成员都打开自己身上的照明装备，将这里面地情况照的一清二楚。
　　“有灯光，不早点打开，害我差点就跌倒了。”乔安娜没好气的说道。
　　面对眼前女子越发唠叨的趋势，杨逍乘着灯光。赶紧走的离她有一段距离，与卢冰与苏玫她们走到一起。看着苏玫嘟着的小嘴，瞎子都可以看的出来她正在吃醋。而这时杨逍看卢冰的神色，也不是那么地好。
　　“怎么了两位美女，生气了吗？”
　　看着两人神色不佳，杨逍牵着这两个人小手，在前面引路，还说点笑话之类的，很快把两个人哄的非常高兴。这番温柔的举动，让走在前面的凌寒与聂灵珊分外羡慕。
　　就算是索非亚・寇。眼中也是流露了一丝异样的神情。只是苦了乔安娜，由于得罪眼前诸女，刚才又多嘴多舌，让叶卡琳娜非常不爽，所以在照明时，经常不给她照脚下的路。让穿着高跟鞋的乔安娜苦不堪言。
　　“小心，有动静。”在空气中，叶卡琳娜马上发现了一丝不对劲的气息。身为‘上帝之刃’的她，对于黑暗生物地敏感程度要远远超过其他人。就算空气中有一丝风吹草动。一样会让她发觉。
　　“这丫头果然很厉害，不亏是‘上帝之刃’。”该隐刚刚接触到叶卡琳娜这群人，就被发现，让他心中也是暗自惊叹。
　　有着人类躯体的该隐，现在身上只带有一丝丝血族的气味。可是刚才他与德古拉伯爵接触过。身上还放着一个自己的宠物。气息就比较明显。所以就让有着‘上帝之刃’的叶卡琳娜发现。
　　不过该隐并不担心，他从怀中掏出了一个小小的事物。朝着前方交叉口一扔道：“这点小小地东西，就算是给你们小小的礼物吧。”
　　随着该隐的话音刚落，一只小小的吸血来老鼠飞快地朝着前面奔去。为了迷惑‘上帝之刃’，该隐早就准备了一个带有德古拉身上血族气味的老鼠，以便引导众人走向错误的方向。
　　“追，前面有情况。”随着叶卡琳娜一声令下，她与整个‘十字军’小队拼命的朝着小老鼠的方向跑去。看到这样地情况，走在后面地杨逍等人也只得迈着大步，朝着前面走着，生怕掉队。
　　解决完了这一切，该隐的脸上露出了笑容道：“接下来，就轮到你了，我亲爱地德古拉，你的那副躯壳才是我该隐最希望得到的东西。”
　　大殿内，德古拉伯爵看着储存黑暗力的盒子越来越慢，心中抑制不住的激动道：“伊丽莎白，我们就可以见面了。”
　　随着能量格积蓄完毕，德古拉伯爵按照该隐教自己的话，轻轻走进血池，站在了这池子的中央，轻轻拧动了按纽。在大殿中央的巨网瞬间被打开，空中流下一道鲜红的血色瀑布，全部浇在了德古拉伯爵的身上。
　　“啊，好舒服啊！”德古拉伯爵只是觉得自己混身沐浴在阳光之中，浑身感觉一阵温暖，就像是很久以前沐浴在阳光之下。可是随着洗礼的进行，他突然发现自己的身上的力气像是被抽空了一样，想叫却又叫不出来。
　　“为什么，难道这是一个骗局？”德古拉的眼睛中满是疑惑。
　　就在这时，该隐从大殿的一角走近血池，脸上带着奸计得逞的笑容道：“经过‘黑暗洗礼’后的一个小时内，无论是谁都很感觉很虚弱，没有力量。现在，我将送给你一个大礼，我亲爱的伯爵！”
　　说完，该隐慢慢的靠近德古拉伯爵，眼睛中流露出凶恶的光芒，不知道要做出什么样的举动。 
　
　
　
　 
第五卷 第041章 该隐
　
　　“你想做什么？”
　　德古拉伯爵冷冷的盯着该隐，虽然正在进行‘黑暗洗礼’，身上没有一点力气，可是他还是摆出了一副要与该隐拼命的姿态。
　　鲜红色的血液环挠在德古拉伯爵的身体，让他感觉无比舒服的同时却又在吞噬着他原本充沛的黑暗之力。有着光明力量的神圣血液与着德古拉自身的力量相结合，使得他的身体带有两种属性，若是等这两种力量完全融合在一起的话，他将成为血族新的皇者。
　　“我只是希望借你的躯壳一用罢了，若你可以将身体给我的话，我将带领你创造一番新的景象。到时候，我们血族将一统地球，成为世界上的王者。”
　　该隐盯着德古拉的身体，就像是一个色情狂盯着一个被剥的精光美女的身体，眼里充满着贪婪之色。若是拿到这副身体的话，自己的力量将能更上一层楼，再也不必要被换躯体的事情所困扰。
　　“原来是这样的，难怪他会对我这样好，还告诉我这血族的大殿的地址，教我怎么样用‘黑暗洗礼’，其实他早就在盘算我。”德古拉伯爵脸色阴沉不定，对于眼前的局面，这位曾经的国王与军队统治者感觉十分头疼。
　　作为一个智者，他想着自己是不是有办法改变这糟改的局面。若是就这样被该隐占据了自己身体，他实在是太不甘心。可是身体却没有一丝力量，该如何反抗呢？
　　到了这个时候，德古拉伯爵倒是有些痛恨这所谓的‘黑暗洗礼’起来了。抬眼看了看自己不远处伊丽莎白的身体，他的心中充满着眷恋与不舍。
　　“若是我将躯体给你，你能否将我的未婚妻复活。如果这样的话，我可以将我的身体奉送给你。”德古拉一边说着服软的话，一边暗自积蓄身体的力量，希望自己有反击的机会。
　　该隐冷笑道：“这是不可能的。她已经失去了灵魂，就算复活也不会有思想，只是一具没有思想的僵尸。作为血族高手之一的你，难道不明白这一点吗？好了，别废话了，让你享受一下我的‘移魂转魄大法’吧。”
　　说着，该隐冷笑着走近德古拉伯爵，轻轻的默运自己的法力。只见他本来白皙的手掌之上，出现了一丝黑气，慢慢的汇聚成了一个小圆球，朝着仍然在进行。黑暗洗礼，的德古拉伯爵的脑子里钻去。
　　“不，不要。”
　　眼前的小黑球虽然不起眼，可是德古拉伯爵明白其中蕴涵的力量。在圆球里面，藏着该隐近三分之一的功力。
　　通过这一手段，该隐要先将他的身体占据，随后再将自己的精神力化成一丝丝黑气，通过小圆球转到他的大脑内，完成这所谓的‘移魂转魄’大法。
　　整个过程内，不能有一丝打扰，过程非常的凶险。
　　对于死亡，德古拉伯爵并不害怕。可是想象自己还有事情没做完，他就觉得自己这样死了根本不甘心。
　　若是相信该隐所说的，那么伊丽莎白是无法复活，可是她却一定有转世。只要找到她的转世，取得她的记忆，再放入这具躯体之内，仍然可以使伊丽莎白与自己幸福的生活在一起。
　　该隐不理会德古拉伯爵的反抗与挣扎，慢慢将自己的黑暗之力输进德古拉的体内。
　　德古拉伯爵只觉得浑身感觉到一阵冰凉，整个人的意识开始模糊起来。这次，黑暗之力源源不断的进入了他的体内。
　　该隐的脸色苍白，神情十分疲惫。这次‘移魂转魄大法’与前面借宿在人类的身体不同。
　　若是可以将德古拉伯爵的身躯改造好，他自己的实力完全可以发挥出来。而在人类的身体内，他仅仅只能发挥不到七成的力量。
　　“睡吧，睡吧。”
　　脑中仿佛回荡着这样的声音，让德古拉伯爵疲惫异常，脑中思维异常模糊。可是他知道，若是自己就这样睡着的话，恐怕就是一睡不醒，再也没有意识了。想起自己还没有救起自己的未婚妻，德古拉伯爵心中就分外坚持。
　　“不行，我不能睡啊！”
　　德古拉伯爵的努力让该隐分外吃力，这‘移魂转魄大法’实施起来分外费力。若是一个不小心，引起反噬的话，到时候倒要的反而是他。
　　如今他要做的就是，将自身的功力全部传到德古拉伯爵的身上，然后将自己的精神力全部输入进去，消灭这具躯体内有关于德古拉伯爵的所有意识。这是一个漫长的过程，就如同婴儿新生一般，难度非同一般。
　　虽额头的汗水不断落下，可是该隐所占据的躯体的眼神却露出了抑制不住的期待与激动。随着他紧贴着的手掌，‘黑暗之力’如潮水一般向德古拉的体内涌去。
　　过程十分漫长，两个人就一直保持这样的姿势，一动不动，宛若雕塑。整个吸血鬼大殿内一片安静，只有两个人偶尔转动的眼珠，说明着这场中正在进行着一场无声的战争。
　　“就要成功了！”
　　就在该隐发现德古拉伯爵的抵抗越来越弱时，耳中却突然传来嘈杂的声音。突然的变故，让他的脸色不禁严峻了几分。
　　“怎么可能，他们没可能找到这里的！”耳中听到杨逍等人的呼喊声，该隐的脸上的表情变的十分沮丧。
　　“抓紧，抓紧时间就可以占据这具躯体了！”
　　容不得该隐半点犹豫，他手上所有的力气与精神全部朝着德古拉体内涌去。只见一阵阵黑气将德古拉伯爵围绕，伴随着几声噼里啪啦的响声，德古拉伯爵身躯突然涨大了几倍，就如一个皮球。
　　“啊！”
　　随着德古拉伯爵一阵惨叫，他那膨胀的躯体顿时缩小了下来。而这时，原本该隐所占据的卢嘉亦的躯体软弱的倒在地下，如被吸干了一般，了无生气。
　　“轰！”
　　吸血鬼大殿的大门猛的被打碎，叶卡琳娜这位号称‘上帝之刃’的十字军首领一马当先，首先冲了进来。
　　“德古拉，你这个吸血鬼，准备受死吧。”
　　身材高挑的叶卡琳娜手持‘上帝之刃’，状如天神。在她的身后，是全体十字军小队成员。
　　而杨逍等人，则是跟在这群小队的后面。由于受到该隐的干扰，叶卡琳娜等人走错了方向。只是，对死亡生物敏感的叶卡琳娜很快发现异常，又赶紧掉头回来，杀了一个回马枪。
　　“桀、桀！”
　　德古拉伯爵两眼发出红色凶恶的光芒，整个人湿淋淋的从血池中爬了出来，浑身上下发出了一种不同以往的气息，让人从心底发出一阵恐惧的感觉。
　　摇晃了一下脖子，活动了下四肢，德古拉伯爵的口中发出了一阵尖锐的声音道：“哈哈，想不到我该隐这几千年后，终于找到了一具适合自己的躯体。你们这些卑微的人类，将成为我最卑微的仆人。你们应该感到荣幸，你们是我该隐大神再次复活的见证者。”
　　为了赶在这些人到来之前控制这具躯体，该隐将本该分三步完成的移魂、夺魄、固体的‘移魂转魄大法’用一步就完成了。
　　尝试了一下控制躯体，该隐发现自己全身活动自如，并无它恙，不禁欣喜万分。
　　“该隐？不是德古拉吗？”叶卡琳娜有些疑惑的盯着该隐，心中暗自疑惑道。看对方的模样，是已经进行完‘黑暗洗礼’。面对这样强力的吸血鬼，身为‘十字军’首领的她，心中也有些不安。
　　凭借现在手中的实力，叶卡琳娜并不惧怕任何吸血鬼。可是经过‘黑暗洗礼’后的吸血鬼力量强大，很难对付。临来之前，她就预料到后果严重。不过想起自己还准备了‘终极弥撒’，她的心中稍微安定了一下。
　　“该隐？你不是德古拉吗？难道德古拉经过‘黑暗洗礼’，就变成了你？这样的话，你赶紧受死吧。就算你是世界上第一个吸血鬼，我相信你也抵抗不了我们上帝的光辉。”
　　随着叶卡琳娜的话，整个‘十字军’小分队开始分散行动，形成了一个攻击形半弧，将自己手中的武器对准对面那个浑身充满黑暗气息的家伙。
　　“就凭你们几个？想对付我，还是嫩了一点。就算把你们教皇叫来，恐怕都不是我的对手。别以为你手中的‘上帝之刃’，就可以对付的了我。”
　　该隐冷哼一声，身形如同鬼魅一般，众人只觉得眼前一花，握在手中的武器已经到了该隐的手中。
　　杨逍武功在卢家庄园时就进入了一个新的台阶，达到超级高手之列。可这时就算连他这样的高手，都很难用眼睛扑捉到刚才该隐是如何将那十字军小队的成员手中的武器夺走的。这可以说明眼前的人的实力是多么恐怖。 
　
　
　
　 
第五卷 第042章 众女心思
　
　　“好厉害！”
　　暗暗吸了一口冷气，杨逍突然发现，自己若是面对这样的对手，恐怕是有败无胜。想到这里，他不禁有些后悔自己为什么带着卢冰等人以身犯险，心中也有些担忧。
　　卢冰似乎感觉到了杨逍的异常，不禁将手递到了爱郎的手中，与杨逍两手紧紧相握，两眼相对，瞬间都彼此都明白了对方的心中的担心。
　　“不会有事的，曲幽妹妹还等着我们回去呢！”面对杨逍的担心，卢冰轻声安慰道。
　　看到前面两人亲密的模样，苏玫有些吃味，不禁也走了上去，抓住了杨逍的另外一只手，语气坚决的道：“不就一个吸血鬼吗？我相信我们一定可以搞定它！”
　　面对两个自己心爱的女人，杨逍将面上的担忧神色放下，语气轻杜的道：“天塌下来还有个头高的顶着，就算我对付不了这个吸血鬼伯爵，不还是有‘十字军’吗？大家齐心协力，一定可以打败它。”
　　杨逍将两个人搂在自己的臂膀内，状态亲呢，让场中的其他诸人心中生出了不同的想法。
　　聂灵珊心中一阵吃味，对于杨逍的举动暗自生气，本来性感的嘴唇嘟的老高，心中暗暗骂着杨逍道：“这个花心鬼，左拥右抱，舒服死了！”
　　而凌寒心中却是暗自称赞道：“不愧是一个好男人，懂得照顾女朋友。若是我们家凌雨嫁过去，一定很幸福。”
　　相比这两个人，索非亚・寇与乔安娜要平静许多。在这样的场合之下，两个人还是有些羡慕卢冰与苏玫。
　　虽然说女人是弱者这种理论现在已经没有多少人再提，可是在面对危难之时，两个人还是希望有个人能够站在自己前面保护自己。
　　杨德忠暗暗点了点头，脸上露出了微笑的神色。
　　这些年来杨家的香火一直不眨，每代都是单传，让他也是十分无奈。
　　如今眼看自己的孙子是一个情种。有好几个老婆。这样看来，杨家想开枝散叶的想法可以在杨逍的手中发扬光大了。
　　苏耀南这时却没有将注意力放在场中的一对小男女身这时的他，盯着眼前的天龙门掌门，脸上露出了思索地神色。虽然说苏耀南从没见过杨德忠，可是自己的至交好友杨光明曾经提起过，再加上杨德忠身上带有的超级高手气息，一样让苏耀南心中有些疑惑。
　　“世界上超级高手大都非常有名，眼前这位应该不是无名之辈。怎么我们苏家资料库中却没有他的资料？再那人的背影，有些似曾相认，他到底是谁呢？”
　　就在场中诸人心怀着各种各样的想法在思考时，只见卢冰指着地下倒着的那具卢嘉亦的尸体，声音颤抖地道：“爸爸……是爸爸，爸爸被他们给害死了！”
　　说着，卢冰就挣脱了杨逍的怀抱，朝着自己父亲的尸体扑去。
　　平时卢嘉亦对待自己并不是很好，可毕竟血浓于水。自己在世界上唯一的一个亲人死于非命，这是卢冰无论如何也不能按受的结果。
　　“冰儿！”
　　杨逍害怕这时吸血鬼伯爵会对卢冰有所不利。赶紧一个轻身一纵，跟在了卢冰的身后保护。
　　“真的是爸爸，真的是……”
　　卢冰抱着卢嘉亦的尸体，声音哽咽，双目红肿，眼泪禁不住的掉落了下来。本来她地心中还有些侥幸。认为那个人只是与自己父亲有些相象而已。
　　可是当卢嘉亦真正落在自己怀中的时候，她才明白自己世界上唯一具有血缘关系的人已经死于非命。复杂而悲痛的情绪，让她内心痛苦万分。
　　“别难过了，冰儿！”
　　杨逍在一旁轻轻的安慰着卢冰。心中也是暗自惊讶。卢嘉亦死后，支撑欧联经济命脉两大家族的家主全部死于非命。这样一来，世界格局将发生新地一轮动荡。未来如何，任谁再也无法把握。
　　该隐看到卢冰悲伤的模样，露出了残忍的笑容道：“你的爸爸已经死了。说起来。他这具躯体实在太脆弱了。如今我找到了新地寄宿体。就舍弃了他。算起来好歹我也在他的身上呆了几个月，到时候我会让你成为一具比较高级的吸血鬼。”
　　“是你杀了他？”
　　杨逍冷冷的道。语气中抑制不住的怒气。虽说自己与卢嘉亦毫无感情，可他好歹是卢冰地父亲、自己地岳父。无论怎么说，今天的事情他不会善罢甘休。
　　在该隐眼中，所有地人类柳如同蝼蚁一样毫不值钱。闻言他笑道：“被我寄宿后的个体，都要死，倒不是我特意要杀他的。”
　　叶卡琳娜冷道：“你这个该死的吸血鬼，害死人还心安理得，今天我不会放过你的。‘十字军’小队全体准备。”
　　随着叶卡琳娜一声令下，十字军小队又从自己的背后的包中掏出了其他的武器，对准了站在血池中央的该隐。
　　虽然被夺去了手中的弓弩，可是‘十字军’可不是仅仅只有这一点家伙的。为了对付吸血鬼，他们可是准备了许多武器。
　　“好吧，让我也见识一下所谓‘上帝之刃’的厉害。呆了几千年，再不活动的话筋骨恐怕都上锈了。”
　　该隐冷冷的环顾众人一圈，脸上的表情依然冰冷。随着他轻轻一捏，众人只是听到咔咔几声，他手中抢夺而来的武器全部变成为了粉末，掉在了地上。
　　“圣水准备发射！”
　　叶卡琳娜轻轻一挥手，整个十字军小队队员手中的圣水如漫天雨水一般，从四面八方朝着该隐奔去。
　　若是在平时，这些圣水还能给他造成一些麻烦。可是现在经历过‘黑暗洗礼’的该隐，身体内具有光明属性，根本不怕这所谓的圣水。
　　漫天的圣水撒在了该隐的身上，并没有产生‘十字军’小队预想的效果。这些水撒在该隐的身上，就像是为他进行了一场洗礼或者是淋了点小雨。这是的他，不但没有躲避，反而眯着眼睛，十分享受。
　　“哇哦，圣水的效果真的不错，让人感觉神清气爽，难怪小孩子出生要进行洗礼。哎，我还是第一次尝试这样的滋味呢。”面对‘十字军’小队的无效攻击，该隐不禁出言嘲讽道。
　　这时的他占据了德古拉伯爵的强有力的躯体，还进行了‘黑暗洗礼’，就可以完全对付教会，并可以生活在阳光之下。如今的他心情大好，不禁开起了玩笑。若是在平时，他恐怕就没这样多的废话，二话不说就将眼前的人杀光。
　　叶卡琳娜被该隐的轻轻的表情气的脸色发白，忙命令手下的‘十字军’小队队员道：“全体准备，进行第二轮攻击。”
　　说着，她第一个朝着该隐冲去，本来她有好几套作战计划，可是对手已经不再惧怕光明之力，原本准备对付吸血鬼的那一套完全失效，只能通过物理攻击来让对手受伤。
　　看着‘十字军’小队冲了上去，杨逍急忙放下卢冰的手道：“我上去帮忙，你在边上等我。待我杀了这个该死的吸血鬼给你父亲报仇。苏玫，你照顾一下冰儿。”
　　由于卢冰没有武功，所以杨逍将保护她的重任交到了苏玫的手中。
　　“没问题，有我在，你就放心吧。”
　　苏玫拍着胸脯道，装着一副万事有她挡着的模样，可是杨逍还是从她的眼中看出了几丝担忧。只是这个时候苏玫知道不是拉杨逍后腿的时候，所以就没有说话。
　　“放心，我会保护好自己的。”
　　杨逍轻轻一摆手，叫苏玫不要担心，不理会其他人担心与关注的目光，迅速的朝着该隐冲去。这时，他已经将手中的天龙匕首掏了出来，准备出其不意的对这该隐来那么一两下子。
　　“唉。若是他能够为了我这样做就好了。”
　　看着杨逍奋不颈身的朝着该隐冲去地英姿，聂灵珊心中暗自感叹。虽然说与杨逍经历过生死，也有过一些感情。可是现在看来，自己还没有真正的走进对方的的心中。毕竟自己是‘巫蛊教’的圣女，无论与其他人一样的生活。
　　“我一定要努力，不会让你逃出我的手掌心。”这时的聂灵珊就在心中暗自发誓，一定要让杨逍对自己倾心。她那咬牙切齿地模样被索菲亚・寇看在眼里，却惹来对方一阵调笑。
　　“怎么了。又吃醋了啊。你啊，若是嫁到了杨逍家的话，恐怕醋坛子都被你打翻了。要知道，他可是老婆成群的。”
　　索菲亚・寇的话让聂灵珊心中一阵苦恼，“是啊，对方都有那么多老婆。可是自己是一个占有欲非常强的人，就算自己真的可以嫁给他，又怎么能与他的其他老婆和平相处呢。”
　　想到这些，她就一阵头大。不过就算如此，聂灵珊明白自己很难放弃对杨逍的那份感情。
　　“算了。一切顺其自然吧。”聂灵珊默默的对自己道。
　　凌寒倒是没有太多的想法，看到杨逍冲了上去，她也是掏出了自己地手枪与其他的武器，准备随时上去帮忙。
　　身为杀手的她，感情并没有那么细腻。这时的她只是知道自己要保护杨逍的安全，否则到时候怎么能把妹妹托付给杨逍。身在战斗中的杨逍不知道什么时候。自己又多出了一个老婆。
　　雨，姐姐一定会保护好你地未来老公的。”凌寒犹如一只猎豹，目光炯炯的盯着场中，准备伺机而动。发动攻击。
　　“大家都上去啊，一起上去，杀掉那该死的吸血鬼。”
　　这时地乔安娜，神情激动的盯着场中，大声的对着众人喊道。对于杨逍的安危。她还是十分关心的。在上面杨逍数次救了她。使这位一直以抢新闻为第一目标地女记者也是心存感激。
　　“你以为这场中地众人都是傻子吗？大家若是全部都上去的话，别说打架。恐怕还把自己人都伤到了。”听到乔安娜无知地话语，凌寒冷冷驳道。
　　吸血鬼大殿地形奇特，而该隐的身形飘忽，众人若是一股脑涌上去的话，只是添乱，反而削弱‘十字军’小队的配合。
　　只是杨逍的动作一样迅捷，完全融入这群人中央，换做是其他人的话，反而是个累赘。
　　正因为如此，所以杨德忠与手下的天龙门弟子都没有行动，而苏耀南与苏家众人也在静观其变。
　　否则的话，这群年老成精的人哪会等到乔安娜的提醒，早就一哄而上了。
　　面对众人的围攻，该隐丝毫不惧，依靠着自己飘忽的走位与‘十字军’小队逗着玩，顺便适应一下新身体的反应速度。所以场上打斗虽然激烈，可是却并没有出现伤亡。
　　就在他得意的在场中游走的时候，杨逍无声无息的掏出自己的匕首，用一个漂亮的无数招式刺中了他的身体。
　　“啊！”
　　该隐本以为自己的身体已经经历过了‘黑暗洗礼’，根本不畏惧这样的小伤害，可是却不料一阵剧痛传来，身上出现了一个被匕首割伤的伤口，上面流出了汩汩的鲜血。
　　“该死的人类，看来我不应该再与你们闹着玩了。敢伤害我该隐大神，我一定要让你们付出代价，你们这些人，今天一个都别想离开这里。”
　　该隐神色变的十分恐怖暴躁，冷冷的对着场中的众人道。
　　这时众人只觉得一阵黑暗的气息如潮水般涌了过来，空气中布满了死亡的气息，就连自己身上的皮肤，都可以感受到一阵刺骨的寒冷。
　　一直没有使出自己力量的强大的该隐，再被天龙匕首刺伤后，第一次动了真怒，开始认真起来了。 
　
　
　
　 
第五卷 第043章 噬光轮
　
　　“什么，他还没有认真？”
　　场中众人都是一惊，大家与该隐周旋了这样久的时间，他竟然只是当闹着玩。若是他认真起来的话，该又是怎么样的情景呢？
　　杨逍与叶卡琳娜对视了一眼，心中惊骇非常。作为距离在该隐身边最近的两个人，他们将要承受该隐狂风暴雨般的攻击。强烈的气息扑面而来，让‘十字军’小队的众人就连站立都不稳。
　　“你这些该死的蝼蚁，让你们感受一下我不死亲王的力量吧。”该隐将双手高举向这吸血鬼大殿的中央，只见一阵黑气如乌云笼罩在这苍穹般的殿顶，本来那些刻在殿中央的那些日丹星辰宛若活了一般，闪闪发亮。
　　只听到一声巨响，空中闪下来几道黑色的光芒，如霹雳一般朝着地面击来。这些黑色的光芒大约手指粗细，长若数寸，就如空中落下锐利的兵器，纷纷扬扬的落了下来，让众人难以抵挡。
　　黑色的光芒汇聚的物体宛若实质，锐利异常，变成黑色冰锥的模样，朝着地面射来。若是格挡不及的话，就会被它所伤。场中诸人都是艺高胆大之辈，一样被弄了个措手不及。
　　看着场中众人躲避不及的模样，该隐只觉得自己出了一口恶气，心中暗付自己经过了千年的蛰伏，法力一点都没有拉下。‘黑暗洗礼’后，德古拉伯爵的这具躯体内的力量接近爆棚，刚才该隐使用了一个‘暗黑冰锥术’，发现效果好的惊人。
　　这‘暗黑冰锥术’其实非常简单，就是用自己的黑暗力量作为引子，将它们凝结成形，再控制着它们落下。只是这种法术，极耗力量。可对该隐这个隐藏了千年的老怪物来说，这一切不值一提。
　　由于场中众人并不是人人都会武功，再加上这次袭击又非常突然，虽然目标是对着‘十字军’小队于杨逍而去，可是处于外围的众人也能够感觉到这攻击的力量强大。
　　黑色的光芒就如利剑一样刺向‘十字军’的众人，虽然这些女孩子挤命抵挡，可是还是有几个被这黑色的光芒刺中。而剩余的光芒则是没入了地中，消失不见。没等她们喘气，新一轮的攻击又从空中落了下来。
　　待到这一轮攻击结束，空中的黑色的长条全部消失不见的时候，场中的‘十字军’小队的众人或多或少都挂了一点彩。
　　只是叶卡琳娜和杨逍两个人动作敏捷，再加上手中持有锐器，叶卡琳娜手中的‘上帝之刃’与杨逍手中天龙匕首都有克制黑暗力量的作用，这黑色劲气所化成的冰锥一碰到他们的武器，就消失的无影无踪。
　　“大家小心！”看到自己的队友纷纷受伤，叶卡琳娜心里焦急异常，却没有什么好的办法改变，只得拼格挡空中落下的冰锥。
　　相对而言，杨逍则要轻轻一些。只是他也不敢掉以轻心，毕竟这些东西锐利异常，一不小心就会受伤。再说，他还要担负着照顾自己的两个未婚妻的责任。若是让她们被这该死的吸血鬼所伤，他可是要内疚一辈子的。
　　“无论谁，无论谁要反抗我该隐大神，最后的结果只有死路一条。你们这些小小的蝼蚁，将化成我的奴仆，我会赐予你们强大的力量与不死的肉身，你们将与我一样享受永生。”该隐的声音犹如动听的音乐一般，使场中的众人神智昏迷，隐约有跟随他的想法。
　　“呔！你这妖魔邪道，别想引诱我们上当。”杨德忠在众人中武功最高，见多识广，一听到该隐的声音就明白了对方的想法。这声音中含有魔力，具有催眠作用，会使人下意识的接受该隐的命令。
　　杨德忠蕴涵内劲的声音如大鼓一般在众人耳边响起，使众人本来被迷惑的心神一下恢复了过来。揉了揉自己的眼睛，众人以为刚才的这一幕是自己在做梦。当看到该隐脸上流露出的笑意，大家才明白，刚才是该隐进行的一个小小的把戏。
　　“真卑鄙，竟然想把我们催眠了！”乔安娜的脾气被激了起来，狠狠的朝着该隐做出了一个鄙视的表情。而这时抱有同样想法的聂灵珊也是同时怒目瞪着该隐。这位‘巫蛊教’的圣女，心中也是涌起了一阵怒意。
　　“你这个家伙，我们一定不会放过你的！”说着，聂灵珊默运真力，几道寒光呼啸着朝着该隐奔去。乘这机会，陵寒赶紧将手中的手枪内的子弹射出。而就连索菲亚・寇，也是掏出了自己贴身的‘噬光轮’朝着该隐扔去。一时之间，空中暗器飞舞，煞是好看。
　　面对众人汹涌澎湃的攻击，该隐丝毫不乱。这一点小小的攻击在他看来，只是小孩子玩的把戏一样，一值得一提。
　　“雕虫小技，也敢拿出来献丑！”
　　该隐身形一晃，瞬间分出了好几道残影，说着双手若千手观音一样，瞬间将众人手中的暗器都拿在了手中。
　　聂灵珊的‘蜈蚣标’乃是用活物制成，本来可以随意移动，可是到了该隐的手手，没等放出自己体内的毒性，一下就被捏成了粉末。同样的，凌寒的手枪子弹虽然全部击中了对方，可是却全部叮叮当当的从他身上落了下来。
　　“刀枪不入！”
　　凌寒倒吸了一口冷气，心中暗自惊叹。经过了‘黑暗洗礼’之后，该隐的身体达到了一个新的高度，寻常攻击很难再伤害他。
　　面对索菲亚・寇扔来的黑色小圆盘，该隐更加轻视，随意一接，将它拿在手中，得意道：“你们别把什么东西都扔来啊。这个炒菜的盘子，我可不要。”
　　话音没落，该隐却吃了一个大亏。原来，这盘子上带有强烈的吞噬能力，自己身上的力量通过自己的手掌，源源不断的被这个盘子吸收。本来黯淡无光的盘子上面，散发出耀眼的光芒，让人惊叹。
　　这场中不乏见多识广之人，杨德忠倒吸一口冷气道：“这不是‘噬光轮’吗，怎么会出现在这里呢？”
　　而苏耀南这是也是两眼放光的盯着该隐手中的盘子，并不忘回头看了一下这盘子的主人索菲亚・寇。而这时索菲亚・寇却是表情镇定，高贵而娇媚的脸上不露一丝痕迹，只是平静的看着场中。
　　“难道她世界第一人的女儿，难怪表现的这样镇定！”
　　看到该隐脸上露出的痛苦神色，乔安娜不禁惊讶的道：“这个盘子好厉害，索菲亚姐姐，难道你是寇天昂的女儿？”
　　‘噬光轮’，乃是如今世界第一人的武器。在整个人类世界内，有一个超级高手排行榜，而寇天昂多年以来，一直排在第一位，武功强悍的让人难以置信。
　　身为世界第一人的他，平时都很低调，传说最近几十年内他与自己的妻子都隐居在一个小岛内，不问世事。而传说中，他拥有一个漂亮的女儿。
　　“是的，爹爹出来的时候，将这个武器交给了我。”索菲亚・寇原本就没有打算隐瞒身份，见乔安娜询问，不禁点头承认道。
　　“原来是这样的！”众人看着索菲亚・寇的表情一下变的不同了。作为世界最有名的高手，寇天昂一直是华人的骄傲。这些年无论风云变幻，他始终牢牢占据着第一名的宝座。
　　自从二十年前的世界武术大会之后，就与自己的外国妻子隐居起来了。可无论怎么样，他的威名仍然十分强大。作为学武之人，大部分的人都听过他的名头。就算是隐居在山谷中的杨德忠与一直生病在家修养的苏耀南，都听过对方的名头。
　　“哇，姐姐你好厉害，我一定要采访你。”这时，乔安娜又变的有些发疯，开始发挥了自己那记者的本能。
　　“我们上！”
　　叶卡琳娜与杨逍见机会难得，赶紧同时朝着该隐冲去。这时由于手上被‘噬光轮’所粘，该隐根本不能动用自己的法力。本来心情有十分焦急的他，又看到叶卡琳娜与杨逍手持锐器朝着自己奔来，他也不禁大吃一惊。
　　要是别的武器冲击他的话也就无所谓了，可是‘上帝之刃’与天龙匕首都可以克制自己，若是被刺中的话，就算是经过‘黑暗洗礼的’的他，都有些承受不住。
　　“唉，我是走了什么大霉运，真是流年不利啊！”
　　该隐本以为自己占据了新的躯体，又经过了‘黑暗洗礼’一定是攻无不克，战无不胜。可是刚一开始，就被浇了一盆凉水。
　　天龙匕首，‘上帝之刃’，又加上这个可以吸取自己力量的‘噬光轮’，已经将他弄的焦头烂额。就算是不死之身的他，也禁不起接二连三这样的打击。
　　无奈之下，该隐只能舍弃自己的右臂。在杨逍与叶卡琳娜攻来之前，一狠心，用自己的左手将自己拿着‘噬光轮’的右手给卸了下来。鲜血一冒，该隐脸色发白的哼了一声，将拿着‘噬光轮’右手扔了出去。
　　只见地上嗤嗤几声，本来一条强壮的手臂发出了一阵白烟，变成了骨头。而本来那看起来一点不起眼小圆盘，在众人眼中的地位发送了翻天覆地的变化。 
　
　
　
　 
第五卷 第044章 异变
　
　　“厉害，果然厉害啊！”
　　传说中‘噬光轮’的可以吸引劲气，苏扬还有些不相信。如今见识到这个东西的厉害，脸上不禁露出了崇拜的神色。想起以前拿着这个‘噬光轮’纵横天下的寇天昂，他的心中一阵神往。身为武者的他，一时不禁有些痴狂。
　　“老爸，别想这些了。反正你我这辈子恐怕难以达到这个境界了！”苏玫立即给苏扬浇了一瓢冷水。
　　“是啊，不过有机会我一定要见一见这轮子的真正主人，向他讨教几招。”苏扬这个武术痴仍然有些激动。
　　卢冰盯着场中杨逍与叶卡琳娜的打斗，心中有些担忧又有些甜蜜。痛苦与甜蜜的心情，让她本来冷艳的脸上现出了几分复杂的表情。
　　“丫头，没事，不用担心，杨逍一定会没事的。”知道这位就是自己未来儿媳妇之一，杨德忠的心中十分激动，可是面是却强装平静。发现卢冰担忧的样子，他不禁出言安慰道。
　　闻言卢冰的脸色稍显放松，道：“是吗？”
　　刚才该隐选择了壮士断腕，当机立断的甩脱了杨逍与叶卡琳娜的攻击。随后，由于身体受伤，他只能选择与杨逍两人游斗。
　　由于经过‘黑暗洗礼’，他的身体恢复的能力十分强健，本来断的右臂开始缓慢生长。凭借着诡异的身法，倒是与杨逍与叶卡琳娜斗了个不相上下。一时之间，场面出现了僵持。
　　听到卢冰的问话，杨德忠也不希望自己的孙子受伤，本不想以多欺少，有些自重身份的他道：“应该差不多，杨逍不会有事的。”说着，这位天龙门掌门也加入了战圈。高手一出马，场面立即出现了新的变化。
　　作为天龙门掌门，杨德忠的实力自然不言而喻。强大的劲气与飘忽的走位，让原本处于劣势的该隐更加不好受。幸亏他是不死之身，对于几个人的攻击免疫，还有迅速恢复能力，并不吃多少亏。
　　看到自己掌门上去，天龙与人龙长老有些疑惑。按照道理说，掌门没有必要与两个小辈一起攻击吸血鬼。倒是受伤的地龙长老十分心急道：“你们放下我，上去一起帮掌门打这该死的邪魔。”
　　“好吧，我们就一起上吧。”天龙与人龙长老一听，就放下了地龙长老，将他付托给手下的弟子，冲上去帮自己的掌门。
　　苏耀南一看，对方都全部涌了上去，自己也要帮自己的孔女婿，赶紧吩咐道：“大家并肩上，组成三才阵。”说话间，苏扬已经领着马苏张威等一班弟子冲了上去。
　　“我们也上去啊，一起痛打落水狗！”聂灵珊兴致盎然的看着越来越激烈的战局，笑着对自己身边的索菲亚・寇说道。
　　“好吧，只是人太多，注意自己的位置，免的伤了自己人。”索菲亚・寇的武功出自寇天昂，又有‘噬光轮’在手，攻击十分强大。当她与聂灵珊冲上去的时候，该隐已经有些支撑不住了。就算了千你老吸血鬼，也架不住如此多人的攻击。
　　“加油，加油啊！”乔安娜与凌寒等人站在外围，给场中打斗的诸人加油。而本来不是很安分的苏玫这次难得没有参加战斗，而是陪在了卢冰的身边，充当她的保镖。这个时候她记起了杨逍的托付，负责起了卢冰的安全。
　　“加油，对，打的好！”虽然不在场中，可是苏玫却是与场中人一样激动，不时大声呼喊，就如自己亲临战斗一样。
　　“妹妹，连累你不能上场了。”卢冰看到苏玫的表情，心中有些过意不去。
　　苏玫本对卢冰有些芥蒂，可是看到卢冰的父亲死了之后，不禁对卢冰充满了同情。她平时心地不坏，再加上知道自己要与卢冰共侍一夫，观念了改变了很多。
　　“姐姐，别这样说，我们都是好姐妹嘛。你要是觉得有亏欠的话，到时候多把杨逍让给我几晚上就好了，嘻嘻。”
　　苏玫的玩笑让面皮有些薄的卢冰的脸色一下变的与煮熟的虾米一样，一直红到了脖子。不过她好歹是律师出身，嘴巴上的功夫也非常了得，忙反击道：“让给你啊，这可不成的。你知道杨逍那么厉害，我怕你一个人吃不消啊。”
　　“姐姐，你真坏啊！好吧，我们两个人一起总行了吧。”
　　这番话让苏玫想起自己与杨逍的缠绵时的情景，不禁脸红心热，不依不饶的朝着卢冰奔去，扬起玉手，直奔卢冰的敏感之处，虽说刚经历了丧父之痛，卢冰脸上的悲哀的神色还是消散了不少。这一番动作，冲淡了不少场中的紧张气氛。
　　该隐十分恼火，俗话说双拳难敌四手，这时的他，一下要接受几十个人的攻击。只见眼前拳头飞舞，武器纷飞，让这位吸血鬼之王都有点目不暇接。
　　“你们这些该死的蝼蚁，别以为用车轮战就可以打败我该隐大神！”
　　该隐的身影一转，重新幻化出十多个分身，旋风一般朝着杨逍等人奔去。德古拉幻化的分身就非常厉害，而该隐经过了‘黑暗洗礼’，又有深厚的黑暗力，虽受了一点小伤，可是却没有多少影响。
　　“大家小心，各自为战！”漫天的人影使场中众人都有些目不暇接。该隐幻化出的分身，带着灰蒙蒙的雾气，将众人包围起来。
　　灰色的浓雾，使众人的眼前模糊，根本难以视物。黑色的雾气带着浓浓的腥臭，让人一闻就要作呕。一看到眼前的异样，见多识广的叶卡琳娜急忙提醒道。
　　“你们这些该死的蝼蚁，非要逼我认真。告诉你们，这些雾气里面都有尸毒，若是闻久了的话，不仅仅内脏会腐烂，整个人都会化为脓血而亡。”
　　该隐的话让杨逍等人心中一凛，大家都将自己的口鼻紧紧闭了起来，不想吸入一丝毒烟。虽不知道该隐的话是真还是假，可是好歹要预防万一。
　　看到众人的表情，该隐继续得意的道：“嘿嘿，不呼吸吗？那好，我倒是看看你们能多少分钟不吸气。到时候不是被毒烟熏死，反而会被憋死。这样死了的尸体，正好给我用来做僵尸，算是废物利用吧。”
　　“你这个妖孽，别想吓唬我们。我一定要将你碎尸万段，到时候还看你猖狂不猖狂。”杨德忠武功很高，早就练成了内息之法，自然不用通过口鼻呼吸。
　　杨逍倒没有说话，他从小练习龟息功，这点小小的毒烟倒是吓不倒他，这个时候他目光如箭，想寻找出该隐的真正位置，好用天龙匕首给对方狠狠的来几下子，为卢冰的父亲与被该隐害死的人报仇。
　　相对这两个人的若无其事，场中剩余的高手可有些受不了。除了苏耀南可以内息之法，其他的人都没有这样的好功夫，作为领头之人，苏耀南急忙提醒道：“不会内息之法的人赶紧离开黑雾，躲到边上去，以免被毒雾所伤。”
　　苏家子弟以及其他聂灵珊、索菲亚・寇等几人赶紧退了出来，可是脸色苍白，内脏已轻受了不同程度的伤害。而天龙与人龙两位天龙门的长老虽然有力一战，奈何杨德忠道：“天龙，人龙，你们下去保护受伤的人。必要时，就带领他们转移吧。”
　　一时之间，场中只剩下杨逍、杨德忠与苏耀南再加上叶卡琳娜。叶卡琳娜这位‘上帝之刃’虽然不会武功，可是她在以往的战斗中早积累了很多经验，竟然带来了防毒面具，一样可以抵挡住这一阵恐怖的毒烟。
　　“想不到你们还是很强啊！”虽然毒烟赶下去一些人，可是场中留下来的这些人一个个都非常扎手，就连该隐都觉得有些难缠。一时大意间，他竟然忘记隐藏自己的位置。
　　杨逍可是一直在等待这个难得的机会，身形电射而出，手中的天龙七首如离弦的利箭一下子扎中了处于黑暗中的该隐。
　　只听到‘嗷’的一声，该隐爆发出了一声惊天动地的响声，轰然倒在了地下。而这时，原本闪亮的天龙匕首一下变黯淡了许多。
　　“好，终于打倒了那该死的吸血鬼了！”看到这样一幕，乔安娜欢呼出声道。而这时，其他的人眼里都露出欣喜的神色。
　　战斗了如此久，终于杀掉了那该死的吸血鬼，无论是谁，都露出了一丝欣喜。可是杨逍的心中还有些疑惑，刚才那一击，真的就可以杀掉如此强横的吸血鬼吗？
　　“真厉害啊，不愧英雄出少年。果然好身手！”这个时候，就连受伤的地龙长老都忍不住夸奖起杨逍来。
　　性格暴躁的他，一直眼高于顶，很少服过什么人。
　　而这时苏耀南与杨德忠这两位与杨逍有亲戚关系的老人脸上也满是笑意，一个高声道：“不错，果然是我的好孙女婿。”另外一个也是在心中默默道：“不愧是我杨家之后，果然是我的好孙子。”
　　卢冰眼见大仇得报，脸上也是露出了欣喜的表情，眼睛里不禁涌出泪花道：“爹爹，女儿虽不能帮你手刀仇人，可是也是眼看他被杨逍结果掉了。”
　　苏玫看道爱郎英勇，不禁道：“干的漂亮，杨逍，我果然没有看错人。”
　　只是大眼睛的金发美女叶卡琳娜的脸上还有些疑惑，有些不相信自己一直追杀的超级吸血鬼就这样轻易被解决。
　　“我去把匕首拔回来。”杨逍见尸体一直不动，上面的天龙匕首可是自己攻击的利器，赶紧想去把它取回来。可是当他刚走到尸体旁，才发现事情有些不对劲。当他刚弯下腰拔出匕首时，却看到令人震惊的一幕。
　　“吼！”只见该隐猛的一声大吼，猛的一掌将杨逍打到了空中，落了好几丈远。接着，它又睁着血红的眼睛，从地上爬了起来。这时，众人只觉得遍体生寒，一阵强大的让人窒息的死亡气息铺面而来。本来跟普通人一般大小的吸血鬼的身体，开始迅速的膨胀，上面还长出了一层厚厚的绿毛。
　　想不到在这个重要的当口，它竟然发生了异变。 
　
　
　
　 
第五卷 第045章 神兽发威
　
　　杨逍感觉到脑袋十分疼痛，无数的气流冲击着他的神经系统，让他感觉到难言的痛楚。
　　胸口传来的剧痛，使他感觉一阵窒息。该隐刚才的那一击，差点就要去了他的小命。这时的他虽然昏迷，可是脑袋却依然清醒，整个人就如步入一个黑暗空间，四周一片寂静。
　　“我这是在哪里啊？”
　　杨逍面对眼前的黑暗大声的叫喊着，挣扎着，随后他开始了漫长的奔跑。可是无论他怎么努力，眼前都是一片。大口喘气的他这才发现，似乎自己永远都跑不到路的尽头。郁闷烦躁的他，只想大哭一场。
　　就在杨逍迷糊彷徨的时候，小埃尔多兽却出现在了他的眼前。本来金黄色的小埃尔多兽的颜色变成了深绿色，而原来胖胖的身体似乎消瘦一些，可是身形却又大了几分。
　　“你现在在你的意识海洋。刚才你被该隐所伤，差点死掉了。幸亏有天龙真气的保护，所以你暂时昏迷中。”经过了几天不见，小埃尔多兽的气质发生了很大的变化。原本如小孩子的它，语气沉稳了许多。
　　“是吗，那其他人有事吗？你可以把我弄醒吗？我要救卢冰与苏玫，还有其他人。那该死的吸血鬼，真是太可恶了。”明白自己性命无忧之后，杨逍开始担心起其他人的安危来。想到自己两位未婚妻与苏耀南等人的情况，杨逍的心中就非常焦急，恨不得自己马上醒来。
　　小埃尔多兽冷冷的道：“你不用担心，我马上就去救他们。你的身体受伤很严重，需要修养恢复，所以你还是暂时呆在意识海洋中，不要乱跑。等到你身体的各项数据修复完成，我再将你放出来。”
　　“奇怪，几天不见，你的变化好多啊。”看着小埃尔多兽干练而坚决的模样，杨逍不能相信一个月前自己与它在‘蓝晶湖’相遇时的情景。当时的它就像一个小孩子，而这个时候，它更像是一个成年人。
　　“当然，我现在的智商是十八岁。刚刚遇到你的时候，我的智商只有五岁。现在我仍然在修炼，用不了多久我想我就可以修炼到最高境界，到时候我就可以从你的体内搬出来了。嘻嘻，那个时候我可以幻化成人形哦。”
　　小埃尔多兽露出了顽皮的笑容，与以前的干练完全不同，让人是在摸不清它的脾气。
　　“你还真是奇怪，气质变化的真快。”杨逍面对这个小精灵，露出了苦笑。
　　小埃尔多兽朝着杨逍吐了吐它那绿色的舌头道：“告诉你啦，我现在在模拟你们人类的感情，慢慢学习，寻找一种适合我的性格。到时候，我幻化成人类，就可以用那种性格。到时候，我的性格可就不能更改了。”
　　“幻化成人类？真人？”杨逍盯着眼前绿色的小圆球，十分怀疑它到时候究竟可以变出一个什么样的怪物出来。
　　小埃尔多兽现在居住在杨逍的意识海洋中，自然可叹清楚的明白杨逍的想法。
　　闻言它有些生气的道：“我就先让你看一下我幻化出的人类模样吧。只是我现在的功力还不够，只能维持这个状态十秒钟。”说着，小埃尔多兽旋风般的转了几个圆圈。一个人类少女模样的面孔，出现在杨逍的面前，让他目瞪口呆。
　　“这个就是你吗？”杨逍吃惊的道，差点连眼珠子都快蹦出来了。
　　“怎么样，还可以吧？”小埃尔多兽得意洋洋的道。
　　对于自己的选择容貌的标准，它可是极度的自信。
　　眼前的少女模样大概十七八岁的模样，一双俏丽的丹凤眼带着无限的诱惑，而鼻梁挺直，秀丽无双。配上性感的樱唇，与洁白的腊齿，给人以分外的遐想。
　　配上一头秀丽的蓝色头发，外加一种天生的神秘气质，让人痴狂。更吃惊的，小埃尔多兽在幻化成形的时候，并没有变化出衣物。可以说是身无片缕。
　　修长的大腿，平坦而结实的小腹，配上匀称的四肢，浑圆的臀部，简直就是魔鬼身材，更要不得是，她的胸前春光不知道是小埃尔多兽故意还是自然形成，一双美乳高耸的让人瞠目结舌。目测一下，至少有F罩杯。
　　可是与那些成人画册的乳房不一样，这双美乳坚挺异常，丝毫没有下坠或臃肿的嫌疑。多一分则肥，少一分则瘦这个词语用在她身上是在是再恰当不过了。配上胸前的两颗小小的红樱桃，给人以一种呼之欲出的感觉。
　　而在平坦的小腹下，则是一片洁白的幽谷，上面寸草不生。鲜嫩的颜色，让人直欲流下鼻血。那方寸之地，似带着无限的魔力。就算是见惯绝色的杨逍，不禁都难以抗拒眼前这具胴体的魅力。
　　她的美丽是惊心动魄无与伦比的，带着一种深不可测的诱惑，让男人误认这个是一个甜美的梦想，迷失自我。
　　“绝世尤物！”
　　杨逍激动的喘了一口气，他知道他今生难以眼前的绮丽景色。眼前的女人将所有男人的梦中情人。若是她出现在大众的眼前，将会引起无限疯狂。这样的美丽容颜，简直可以打动一切生物。
　　看到杨逍盯着自己不说话，小埃尔多兽还以为对方不满意。奈何自己只能支撑这个状态十秒钟，只得恢复了那胖呼呼的模样道：“怎么了，老是不说话啊。就算是不满意，也要提一个意见啊。”
　　“……没……没什么……太惊艳了一点……”似乎还在沉浸于刚才的美妙的景色之中，杨逍就连说话都有些结巴。
　　“那你的意思就是还可以了啊。那好，我到时候就用这个造型在你面前出现了。”小埃尔多兽欣喜的道。
　　杨逍摸了摸自己有些发干的嘴唇，回想起刚才的一幕，血液就在上升，不禁苦笑道：“这倒是可以，但是下次你最少变几件衣服出来，否则我怕自己有些承受不住。”
　　“你这个色狼，哼，果然不是好东西。好了，我去救你的未婚妻们去了。你呆在意识海洋里好好修炼吧，等你的身体各项机能恢复的差不多时，就可以离开这里了。”说完，小埃尔多兽就飞一般的离开了杨逍的身体。
　　“既然这样，那我就好好的修炼吧。”杨逍无法知道外界的情况，虽心中焦急，可是知道挣扎这根本没用，只能放弃了离开的打算，专心的两腿盘膝，开始默运自己修炼的法门，开始一圈又一圈的让真气循环自己的身体。
　　丝丝清凉的气流围绕着杨逍的身体不断运动，本来他那些受伤的躯体在天龙真气的作用之下，正在用肉眼看不见的速度迅速愈合。
　　突然响起晴天霹雳让众人摸不着头脑，还以为是上帝的惩罚。可是这却不是所谓的上帝所做，而是小埃尔多兽的杰作。刚出了杨逍的身体，它就立即发出了五道威力强大的闪电，同一时间劈中了该隐。
　　如此强大的威力，就算是该隐，一样被劈的魂飞魄散。这小埃尔多兽，有着接近与神一般的巨大破坏力。
　　只是在场的众人都不能看到它的样貌，不然可能都会向它顶礼膜拜。做完这一切，小埃尔多兽就象是干了一件微不足道的事情。
　　“好闷啊，好久都没有出来玩了。”虽然说可以模拟人类的情绪，可是它本身只是一个刚出生几个月的小怪兽，天性还是有些贪玩。这个时候，它好奇的在这个地下宫殿内游荡，寻找好玩的事物。
　　“呼、呼！”
　　众人看到该隐终于倒在了地下，都喘了一口气。任何谁，面对如此强大的吸血鬼，都会心存恐惧。
　　当看到一切都结束的时候，众人的本来心中紧紧绷着的弦一下就扣了下来。这个时候，大部分人都是一屁股坐在了地上，浑身的力气消失殆尽。
　　对于刚才那一幕，这些人虽然惊讶，可是更多的把它是看作上帝或神的安排。那五道耀眼的闪电，在众人心中留下了不可磨灭的影响，让他们震撼无比。
　　相对其他人，叶卡琳娜这位‘十字军’的队长仍然十分坚强的站在原地，可是脸色苍白，表情却有些迷惘与无助。
　　“队长，我们检查一下这个吸血鬼有没有死透吧，看看要不要在上面钉上十字架？”这个时候，‘十字军’的副队长蔽蔽安提议道。作为副手，她更多的时候想的更加的精细，确保任务完成的万无一失。
　　“好的，马上就来。”叶卡琳娜点了点头，朝着倒在地下那具焦黑的尸体走去。经过了强烈的雷电之后，本来号称不死之身的吸血鬼的尸身已经变的惨不忍睹了。
　　闻着还在散发着焦臭味道的吸血鬼的尸体，叶卡琳娜心情不禁有些恍惚。就在她想将手中的银十字架钉到吸血鬼的身上时，旁边传来一个‘十字军’队员的惊讶的喊声道：“队长，这里还有一具尸体。” 
　
　
　
　 
第五卷 第046章 前世今生
　
　　原来为了防止这个吸血鬼大殿内还藏着神秘物体，‘十字军’小队还对这个大殿内的事物进行了搜索，看可以发现什么异常情况。
　　这个时候，她们发现了在刚才战斗中忽略的那一具水晶棺材。在里面，有着德古拉伯爵一直挚爱的未婚妻――伊丽莎白。
　　“我马上就来。”叶卡琳娜摇了摇头，将心中藏着的疑惑与不解暂时放下，走到了水晶棺材前，这时，她才明白了为什么平时就算遇到人根与吸血鬼都不会惊讶的‘十字军’小队队员们惊讶的所在。
　　躺在水晶棺材内的女子的面容依然栩栩如生，与叶卡琳娜的面容丝毫不差。看到躺在棺材中的人，叶卡琳娜就像是照镜子一样。她突然发现，自己可能与躺在棺材内的女人有着什么说不清，道不明的关系。
　　当看到水晶棺材里的女人，叶卡琳娜就感觉到一阵莫名的熟悉从心头涌起。再仔细回想的话，就觉得脑袋头痛的快要涨开一样。
　　“啊，到底是为什么，为什么？”心底突然涌起的悲哀与愤怒，冲击着叶卡琳娜一直执着修行的心，使她一直平静的心湖翻起了滔天大浪。某种不知名的感觉，似乎从心头掠过，让她感觉一阵迷惘。
　　“打开棺材，我看看这个女的到底是不是僵尸？”虽然脸色有些苍白，可是叶卡琳娜仍然对着手下队员下着命令道。
　　“队长，你没事吧，脸色好难看啊。”看到这一幕，旁边的‘十字军’小队的队员急忙跑过来看着叶卡琳娜，怕自己的队长有什么问题。
　　“你们不用看着我，我没事的。”叶卡琳娜挥散了围上来的手下，走到了打开棺盖的女尸面前，开始检查尸体有什么异常情况。
　　伊丽莎白躺在水晶棺材里，就像是刚刚睡着一样，安详而静谧。看着这具尸体。人家会非常怀疑她是不是还活着。白皙细嫩的皮肤，与平常人一模一样。嘴角挂着的淡淡哀愁的意味，使她分外迷人。
　　面对一个与自己长地一模一样的尸体，叶卡琳娜心中有些异样。不过凭借自己良好的修为，她还是迅速平静了自己的情绪，装做无所谓的表情。当她的手碰到那具女尸的时候，突然发生了众人意想不到的事情。
　　就在叶卡琳娜刚刚碰到尸体时，本来那具完整地水晶棺材一下子就碎了一地。发出了巨大的声音。没有碰到外力的水晶棺碎落的情景，就像是莲花绽开，十分华丽而烛目。
　　“哎呀，怎么棺材都碎了！”一直爱管闲事的乔安娜不禁疑惑的道，由于这具保存完整的尸体非常具有新闻价值，她也是来到了水晶棺材的旁边。本来，她还是以为这将是一具跟楼兰女尸同样如古董一般的东西呢。
　　“怎么回事！”虽然叶卡琳娜心中有些疑惑，可是还是马上平静了下来，开始细心的查看尸体有没有尸变地痕迹。若是有的话，她将要履行自己的职责。将尸体处理掉。
　　手接触了到女尸的皮肤时，冰凉的感觉传来，一阵尘封的记忆从她脑海中涌现了出来。巨大地回忆信息，让她受到了极大的冲击。她只是感觉眼前一黑，整个人就昏了过去。
　　“队长，队长！”看到眼前的一幕。‘十字军’小队的队员急忙将叶卡琳娜扶到了一边，又往她地头上撒了一些圣水。
　　“我明白了，我终于回忆起来了！”叶卡琳娜大喊一声，挣扎了站了起来。朝着德古拉伯爵的尸体跑去。前生今生的回忆，连成因果，全部出现在了叶卡琳娜的脑中。
　　“原来，原来我就是伊丽莎白。原来，德古拉是因为我才变成吸血鬼的！”当明白这一切时。叶卡琳娜地脸上不禁落下了滚滚地泪珠。回想起前世那段刻骨铭心的爱情。回想起德古拉伯爵对自己地用情之深，叶卡琳娜的内心就翻起了滔天大浪。
　　“队长。你怎么了？”当看到叶卡琳娜冲到吸血鬼的尸体面前，大哭不止，在场的所有人都有些不解。作为叶卡琳娜手下的队员，更是疑惑，要知道平时叶卡琳娜最讨厌吸血鬼，从来不碰吸血鬼一下，为什么今天却一直抱着一具吸血鬼呢？
　　前世的爱恋，今生的信仰与追逐，还有自己的吸血鬼恋人，这一切一切，让叶卡琳娜那脆弱的心灵有些承受不住。那些巨大的悲伤，还有自己那一直所信仰的一切，这些这些，对自己来说，还有意义吗？
　　“为什么活着，我为什么要活着？”叶卡琳娜抬头大喊道。失去了信仰，失去了爱请，失去了前生一直深爱自己的吸血鬼未婚夫，她的存在还究竟有什么意义？有些时候，真相远比想象中的更要残酷。
　　“什么狗屁上帝，什么狗屁正义，这些都是假的！这个世界上，没有公平，全部都是黑暗。黎明啊，你究竟何时才能到来！”刻骨的哀伤，加上自己所受到的刺激，让叶卡琳娜几乎瘤狂。
　　“怎么了，队长，你怎么了！”看到如此的情况，所有的‘十字军’小队的队员还以为叶卡琳娜中邪了。就连守候在杨逍旁边的卢冰与苏玫，都向叶卡琳娜投来了异样的目光。从她的叫喊声，所有的人听到一种绝望，深深的绝望。
　　“傻丫头，你不要哭了。”就在这时，只见本来躺在地下死去的吸血鬼却又活了过来，并站到了叶卡琳娜的身边。
　　所有的‘十字军’小队的成员连忙拿出了武器，并对旁边的人喊道：“大家准备战斗，这个该死的吸血鬼又活了过来。”
　　“是你吗？是你吗？弗拉德！”听到这个熟悉的声音，叶卡琳娜立即转过身来，紧紧的拥抱着被劈的焦黑的吸血鬼伯爵。
　　吸血鬼伯爵轻轻拥抱着叶卡琳娜，点了点头道：“是我，亲爱的伊丽莎白。我等待了这样多年，终于又看到了你。”
　　看到眼前的一幕，在场的十字军小队的成员连下巴都快要掉了下来。本来一直视吸血鬼为自己最大仇人，并把它们当做万恶不赦的罪恶源泉的队长，竟然与一个吸血鬼在大庭广众之下拥抱？手上最少沾满了一千多个吸血鬼的鲜血叶卡琳娜队长，竟然与一位吸血鬼当中拥抱，这就如老鼠与猫接吻一样，让人难以相信。
　　“我不是伊丽莎白，我是她的今世，我叫叶卡琳娜。伊丽莎白现在还在这里，躺在棺材里呢。”叶卡琳娜轻轻的指着棺材，对着德古拉伯爵说道。
　　德古拉伯爵的面上涌过了复杂的感情，道：“原来，你又经历了一次洗礼。天哪，能够在死之前再次拥抱你，我实在是太幸福了。现在，我也可以与伊丽莎白幸福的死去了。”
　　“怎么，你不是吸血鬼吗？永远不会啊！”听到德古拉伯爵这样说，叶卡琳娜焦急的问道。
　　“其实，我应该在几百年就死了。刚才，我的肉体已经消亡。只是由于你的眼泪落到了我的身上，才将我的记忆再次唤醒。其实，能够这样我已经很满足了。”
　　说着，德古拉伯爵走向水晶棺材里的伊丽莎白。
　　“不，不是这样的，你不能留下来吗？我等了你几百年了。为什么，难道我们一定要分开吗？”叶卡琳娜的脸上露出了痛苦的表情，大声的喊道。
　　“其实，你根本不是伊丽莎白，你只是继承了她的这段记忆。无论如何，你都不我心中的那个挚爱。当时上帝对我说，你侮辱我，我赐予你无穷的生命来诅咒你。当你感受到情人眼泪的时候，我的诅咒自然就会消除。感谢你的这一滴泪，我的诅咒终于消失了。”紧紧的拥抱着自己未婚妻的尸体，德古拉伯爵说道。
　　“原来我不是她，为什么我还要拥有这一段记忆呢？”当看到眼前的情景，叶卡琳娜地眼泪一下的涌了出来。
　　德古拉伯爵的声音缓缓的道：“当我与我的爱人消逝了以后，这段记忆将从你的脑海中消除。你是你自己，不是伊丽莎白。你将拥有一个新的人生。当初的我，就是因为太过执着，才会多活了几百年，又多痛苦了几百年。其实，没有什么东西可以放不下地。”
　　“好，我明白了。”叶卡琳娜点了点头。
　　德古拉伯爵微笑道：“那好，这样我就放心了。再见。”说着，只见他将手指放在额头。轻轻一点，他的身体瞬间发生了变化，本来真实的躯体变成了一堆流沙模样的东西，随风散去，变成了一堆青烟。而本来面容栩栩如生他的未婚妻的伊丽莎白，也在同一时间迅速衰老，化成了灰烬。
　　若不是亲眼看到了这样的场景，众人还有些难以置信，这样的事情怎么会发生在自己的眼前呢？
　　“到底怎么回事啊？”所有的目光集中在叶卡琳娜地身上，乔安娜的追问。说出了众人的心声。
　　叶卡琳娜心中一阵绞痛，脑中出现了短暂空白。等她再有了意识的时候，本来属于伊丽莎白对德古拉伯爵的那段爱恋已经完全从她的脑中消除了。可是那事情地始末与刚才发生的一切，却没有从她的脑中消失。
　　这时的叶卡琳娜，虽然记得那些事情，可是却就如平常人听故事一样将这些记忆放在了脑中。原本那些刻骨铭心地感情。已经不复存在。
　　“是这个样子的……”看到所有人对着自己露出的疑惑表情，叶卡琳娜就如说故事一样，将德古拉伯爵与他的未婚妻伊丽莎白的故事说了一遍。
　　这中间，倒是引来了很多这些女孩子地眼泪。大家这个时候才感叹。原来凶名昭著地德古拉伯爵，竟然是这样深情专一，肯为感情付出一切。
　　“好专情，我真的有点同情那个吸血鬼了。”苏玫听到这里，有些不自觉地感慨道。
　　而凌寒这个冷血杀手此时却是道：“爱情。有什么好的。这简直就是毒药，让人疯狂。相信我。一定不会坠入其中的。”
　　关于她自己对杨逍的那段感情，她一直都在克制，克服，希望自己不要爱上对方。杀手的训练与她无法控制的感情，让这位暗夜天使心中也倍受煎熬。
　　聂灵珊哀叹一声，她明白自己的身份，也明白杨逍的处境，自己身为‘巫蛊教’圣女，很难与杨逍走到一起。就算走到一起，也一定磨难重重。”这两个可怜的人啊，虽然不能同生，可是还可以同死，说起来还算不错呢。”
　　索非亚・寇这位天之骄女属于战斗主力，拥有‘噬光轮’的她给了这吸血鬼重重的一击。此时这位女子，心中也是思想的复杂，有些同情眼前的吸血鬼。
　　不过卢冰除外，无论别人怎么同情那吸血鬼，她都不会，因为她的父亲就是被这具身体所伤害。虽然是该隐的过错，但是她也无法原谅德古拉伯爵。
　　场中最兴奋的人莫过于新闻记者乔安娜了。“我一定要写本书，来记录这件事情。”
　　听到这段曲折的经历，乔安娜暗暗发誓，一定要把这段故事写出来，给所有人知晓，让他们明白，其实吸血鬼也不见得都是邪恶的，他们天性中也有些善良的东西。
　　出去之后，乔安娜也是将这段故事重新加工，写出了一部非常出名的畅销书，名字就叫《人鬼情未了》，也是赚了很多白花花的钱，也赚了很多读者的眼泪，让她们感动的要死。
　　就在叶卡琳娜的故事说完之后，众人正打算寻找出路的时候，只听到又一声霹雳声，空中落下了一些石头，出现了一个新的洞口，一道耀眼的阳光沿着洞口照了下来，驱散了吸血鬼大殿的阴森恐怖，给众人带来了一阵温暖。
　　“又见到了太阳了！”每个人心中都涌起了一阵重见天日的激动感觉。回想一路的惊险经历，恍然如梦。 
　
　
　
　 
第五卷 第047章 天龙谷
　
　　天龙谷云雾缭绕，始终带着神秘的面纱，不为世人所熟知。
　　杨逍双目紧闭，躺在床上，苍白的面颊没有一丝血色。这是他离开卢氏庄园第三天，这三天来，他一直处于昏迷之中。
　　当德古拉伯爵与自己的未婚妻伊丽莎白神形俱灭之后，杨德忠等人就从小埃尔多兽打开的缺口逃离了出来。由于杨逍仍然处于昏迷之中，苏玫等女也都是十分的担心，不知道该如何是好。
　　当时，只见一个声音道：“杨逍的伤势非常的严重，可能是由于练功方法不对所造成的。我们天龙谷有一个疗伤圣地，里面温泉效果奇特，十分神奇，或许可以治疗他的伤势。要不然，我把他带到我们天龙谷，各位觉得这个提议怎么样？”杨德忠小心的提议道，对于自己孙子的伤势，他的心中也是十分的担心。
　　“天龙谷？难道你就是‘天龙门’的掌门，杨逍的爷爷？”当听到这个熟悉的称呼时，苏耀南的立即醒悟了过来，目光中充满警惕。
　　杨光明当初与杨天德关系不好的事情，他也有所知晓，听说后来听说杨光明与韩鲟被害，他的心中也十分难过。虽然他不了解事情的经过，可是他却明白‘天龙门’的人对杨逍可能不利。
　　杨天德点了点头道：“我是他的爷爷，当然不会害他。我带他回天龙谷接受治疗，将他紊乱的经脉重新调理回来。否则按照他现在的趋势，很容易就走火入魔。”
　　当听到眼前的老头是杨逍的爷爷，苏玫与卢冰的脸上都涌起一阵难叹相信的感觉。与杨逍接触以来，他一直说自己是孤儿。没想到，他竟然还有一个爷爷。而他的爷爷，竟然还是世界上最神秘的帮派一天龙门的掌门。
　　作为杨逍的未婚妻，两人心中都生起了一阵异样的感觉。
　　想不到杨逍的身上，竟然还有如此多的秘密。
　　“爷爷好，我是卢冰，杨逍的未婚妻！”身为大家闺秀的卢冰，见到杨家长辈之后，连忙行了一个礼，确定了对方的身份，她的态度变的非常恭敬。
　　虽然她还没与杨逍正式成亲，可是她在内心中，已经把自己当成了杨家的一员。只是她不知道杨逍与‘天龙门’的那些纠葛，否则她一定不会行礼。
　　看到卢冰向杨天德行礼，苏玫也反应了过来，行礼道：“爷爷好，我是苏玫，也是杨逍的未婚妻。”
　　看到自己孙子的两个未婚妻，杨德忠心情大好。本来一代豪杰，在年老时也变的有些儿女情长。可他想起自己早逝的儿子与媳妇，他的内心悲伤不已。当年若不是他的固执，一力反对杨光明与韩鲟的婚事，也不会导致他们客死他乡。
　　虽然心中有些低落，不过杨德忠还是很快调整了情绪道：“你们好啊，逍儿能认识你们两个漂亮的女孩子，也是他的福气，是我们杨家的福气。不错，不错。”想起自己孙子可以娶到两个如花似玉的女孩子，杨德忠也是十分开怀。人一旦是到了某个年纪，便会分外的珍惜亲情。
　　苏耀南看到杨德忠的神色和蔼，对杨逍的表情又非常的慈爱，不禁放下了自己的担心，高兴的道：“若是有杨掌门在，我想杨逍一定会没有事的。丫头，你就不用一直拉着了脸担心了。”看着苏玫担心的样子，苏耀南不禁打趣道。
　　“好啦，好啦，爷爷，这都什么时候了，你还有心情开玩笑！”苏耀南的调侃让苏玫有些觉得不好意思。
　　“诸位，那我们就在此地告别了吧。”对着众位出生入死过来的聂灵珊等人，杨德忠说道。接下来，他要带着杨逍回天龙谷去。要知道，那可是一个神秘的地方。
　　聂灵珊张了张嘴巴，本想开口说自己陪着杨逍一起去，奈何自己与他却没有一点名分关系，甚至不知道杨逍对自己到底有没有意思，不禁将想说的话咽下了下去，冷着脸道：“我正好要回教中报平安，还要处理很多事情，那么就就此别过吧。”说着，她第一个朝着外面走去，临走还不望看了一眼躺在担架上的杨逍。
　　聂灵珊在心中默默道：“你一定要保重自己哦，等你的伤好了我再来看你。”虽有些不舍，可是她并不是那种小女儿态度之人。
　　索菲亚・寇看道聂灵珊走的很快，甚至都没与自己这个至交打个招呼，心中明白她的苦闷与伤心，也了解她对杨逍的感情。只是身为局外人的她，实在是不好插手。
　　苏菲亚・寇从怀中掏出了一个瓷绿色的小瓶，将它递道卢冰的手中道：“这是一瓶家父所制的丹药，名叫‘回天丸’，可能对杨先生的伤势有所帮助。这里面一共有三颗丹丸，一次服用半颗，加早晨新鲜的露水吞服。”
　　“谢谢，太感谢你了。”卢冰虽不知道索菲亚・寇递给自己的物品究竟有多么珍贵，还是忍不住的道谢。这个时候无论任何人，只要可以给杨逍提供一点点帮助，她都不会吝啬说出感谢二字。
　　苏耀南可是识货之人，知道索菲亚・寇所赠予的物品的贵重程度，心中不禁有些诧异，心中冒出这样的念头：“难道说，这个丫头与杨逍的交情很深，也是他的情人？”
　　要知道，这‘回天丸’乃是用多种珍贵草药炼制而成，配方复杂，极其难得，世界上不会超过十颗之数。这小小的东西，可是练功之人梦寐以求的灵丹妙药。作为世界第一人的寇天昂，都将其看的十分珍贵。
　　“多谢了，我也替杨逍感谢你了，带我向你父亲问好。若是日后需要帮忙的话，天龙门上下在所不辞。”杨德忠神色郑重的道，让天龙门的弟子都感到十分吃惊。
　　在印象当中，他们的掌门还是第一次向别人说出谢谢二字。
　　索菲亚・寇神色平静，缓缓点了点头，又朝杨逍看了一眼，道：“我出来的时间也很长了，该回去了。”说着，她也是匆匆离去。
　　凌寒倒是没有多话，径自走了出去。想起自己离开家很多天，妹妹或许会很担心，她不禁归心似箭。
　　虽然没有说话，可是她的嘴巴却微微动了一下，根据口型可以这样翻译道：“好人一声平安，你是好人，一定会没事的，杨逍。”
　　剩下的几位与杨逍的关系更加的不熟，乔安娜这个记者与叶卡琳娜等人也是与杨德忠等人交谈了一番，匆匆告辞。看的出来，她们对杨逍的伤势还是十分挂念。
　　临走之前，乔安娜一直念念不忘道：“等杨逍醒来的话，一定要他打电话给我，我要为他做一个专访。在地下宫殿的时候，他表现的真的很神勇。对了，我一定要写本小说，主角就写杨逍了……”
　　叶卡琳娜的神色恍惚，面上的表情有些迷茫，对于一直表现英勇的杨逍，她十分欣赏，可是想起他战斗的吸血鬼却自己前生的恋人，感觉就十分复杂。
　　“主一定会保佑……”当说到这里，叶卡琳娜发现自己对上帝的那点信仰已经消失的无影无踪，急忙转了话风道：“他一定会没事。”说着，她带着‘十字军’小队的全体成员匆匆离去，赶去教廷复命。不过经历在地下的那段经历，恐怕她很难在呆在教廷当那个捕杀黑暗生物的‘上帝之刃’。
　　这时，苏耀南知道是到了自己告辞的时候。毕竟，‘天龙门’是一个非常隐秘的地方，恐怕不会让自己知道。
　　“那好吧，我也告辞了，杨逍你拜托你了，杨掌门。玫儿与冰儿留下好了，等杨逍醒来了好照顾他。”
　　没想到杨德忠却道：“你我现在也算是亲戚关系了，我年长你几岁，若是你不嫌弃的话，叫我一声杨老哥就好了。我与逍儿有点误会，到时候可能需要苏老弟你调解一下。若你有空的话，不妨在天龙谷小住几天？”
　　既然听到杨德忠这样说，苏耀南只能道：“那好吧，恭敬不如从命了，杨老哥。”随后，苏耀南对站在自己的旁边的苏杨逍：“杨儿，道场的事情就交给你了。我不在的时候，你要好好监督弟子们练功。”
　　“是，爹。”苏扬点了点头，随后带着道场弟子，迅速的离开了。从头到尾，他都没有丝毫的犹豫与拖泥带水。
　　看到这一幕，杨德忠有些赞赏地道：“你生了一个好儿子，真的是很听话。”
　　苏耀南有些苦笑道：“有些时候，我倒是希望他能多点主见，好让我将苏家的担子放在他身上。可惜的是，守成有余，创新不足啊。”他明白自己的儿子非常孝顺，听话。可是，天才总是有自己的主见，若是一个人从头到尾只会唯唯诺诺，只能是资质平庸的表现。
　　这番话倒也是让杨德忠心头一痛，想起自己的那不听话的儿子，他也是诸多感慨。杨光明从小非常聪明，可是却太有主见，结果与自己主意不合，才会坚持娶韩鲟，导致最后客死他乡，悲惨身死。
　　“唉，世界上没有完美的事。”杨德忠感叹道。
　　“是啊。”苏耀南点头道，一时无话。随后，众人抬着杨逍乘上直升飞机，朝着天龙谷方向飞去。看着一直处于昏迷之中的杨逍，卢冰与苏玫两人脸上抑制不住的担心与急切。
　　“你一定要好起来啊，杨逍。” 
　
　
　
　 
第五卷 第048章 苏醒
　
　　卢冰的美目中涌起了无限的眷恋，盯着躺在床上的那个人。这几天来，她一直守候在杨逍的身旁，只期盼着杨逍可以早些醒来。三天的不眠不休，让本来冰肌雪骨的她的脸上，出现了两个黑黑的眼圈，面容也是憔悴异常。
　　这三天来，卢冰都处于深深的自责之中。“若不是因为我，杨逍也不会来到卢氏庄园，更不会受伤昏迷。
　　这一切，都是我的错。若是你死了，我也不活了，杨逍。”
　　远处传来一阵脚步声，卢冰抬眼一看，却是苏玫端来了一碗冰糖燕窝。看着卢冰憔悴的模样，苏玫劝道：“姐姐，你还是吃点东西吧，人是铁，饭是钢。若你一直不吃东西病倒了的话，杨逍醒来后见不到你，一定也会心疼的。”
　　卢冰摆了摆手道：“就在这里吧，我现在吃不下，妹妹。你说都已经三天了，为什么杨逍还没醒过来，会不会真的醒不过来……”话音到了这时候，已经有了哭音。
　　苏玫忙安慰道：“姐姐，吉人自有天相，相信杨逍一定会没事的。我现在倒是担心你，三天都没合眼了，万一你也倒下了，这可怎么办啊。你不要将过错归结在你身上，要怪就怪那个该死的吸血鬼怪物，真的与你无关。”
　　这三天来，苏玫与卢冰的关系又更进一步。本来，苏玫对卢冰心中还是存有一些芥蒂，毕竟自己要与她分享老公。可是这几天来，当她看到卢冰对杨逍的用情之深，让她都是自愧不如。两个人在困难中互相扶持鼓励，才能坚持熬完这三天时间。
　　三天来，苏玫很坚强的走了过来。身为女警的她，心理素质要比卢冰好一些。虽然吃不下，睡不着，但是她却仍然坚持了下来，还要担负劝解卢冰的重任。本来一直坚强的卢冰，突然遭遇到父亲身死家破的消息，再加上杨逍的昏迷，已经击溃了她的两大精神支拄。
　　“可是真的是我的错……”卢冰两眼无神，呆呆的盯着病床上的杨逍，渴望这个时候杨逍可以突然醒来。
　　“水……口渴……我要喝水……”就在这个时候，卢冰耳中却听到了这样的声音。一时之间，她还以为这是自己的幻觉。
　　“你听到了什么声音没有，苏玫？”卢冰急切的问道。
　　正在削苹果皮的苏玫由于几天来都没有睡好觉，精神一样不佳，自然没有听到声音。摇了摇头，苏玫道：“没有啊，你听到了什么声音，姐姐？”
　　“我好像听到了杨逍要喝水的声音。”卢冰见苏玫没有听到声音，自己的声音变的有些犹豫，还以为刚才的声音是自己的幻觉。
　　“我要喝水……水……”就在这个时候，杨逍的声音清晰的传到两个人的耳朵之中，使得两个人一时失神。
　　“醒了……杨逍他醒了……”卢冰狂喜道，搂着自己身边的苏玫道。巨大的喜悦，让她的脸都变的颜色。
　　“是啊，醒来了，终于醒了。”苏玫不住的点头，流下了喜悦的泪水。等待了三天，终于盼望到了这个日子，这如何不叫她欣喜异常呢？
　　“……水……水……”
　　这两个人只顾着欣喜，差点忘记了最重要的事情，就是给杨逍喂水。当再次听到这个声音时，两个人才惶急慌忙的找饮水机与杯子。
　　“水……赶紧拿水……”卢冰一时激动，都不知道该做什么好了，而苏玫也是一脸慌乱，急的如一只无头苍蝇。“水，怎么没有水啊！”
　　终于，还是卢冰首先反应了过来道：“正好，先喂点燕窝给杨逍吃。苏玫，你赶紧吩咐厨房，叫他们熬一点皮蛋瘦肉粥来，等杨逍醒了好给他填一下肚子。”
　　“好，我马上去。”苏玫急忙朝着门外跑去，急着将消息传给一直在等候的杨德忠与苏耀南两个人。由于两个人年纪比较大，不能熬夜，所以一直在外面的房舍里等候。
　　“杨逍，你终于醒了吗？”苏玫轻轻的将一勺刚刚温热的燕窝朝着杨逍的嘴巴里喂去，十分细心。在她的脸上，充满愉悦与激动的表情。当喂进杨逍嘴巴四五勺子燕窝之后，躺在床上的杨逍终于摆了摆手。
　　“好了，够了。”这时，三天来一直昏迷的杨逍终于张开了自己的眼睛。喝了几口燕窝的他，终于有力气说话了。只是由于三天都没有行动，他的嗓音变的沙哑异常。
　　当他张开了眼睛时，他就看到了卢冰那张憔悴异常的脸。由于激动过度，卢冰的眼角的泪珠甚至还没有擦拭，整个人憔悴了一圈。
　　“你终于醒了，我还以为你再也醒不过来了呢。”看到杨逍与自己说话，卢冰激动的扑到杨逍的怀中，突然想起他的胸前有伤，赶紧又急忙坐了起来道：“没事吧，刚才压痛你了吗？我真的是太笨了。”说到这里，卢冰满脸懊恼。
　　杨逍笑道：“当然没事，我现在已经完全好了。只是太久没有吃东西，肚子有些饿了。”
　　“不是吧，当初杨爷爷可是说你断掉了几根肋骨的，怎么会没事了呢？”卢冰满脸的不相信，还以为杨逍只是安慰自己。
　　肚中饥饿难忍，杨逍看到放在床头的那碗燕窝，赶紧碗瑞了起来，一下子喝了个精光道：“这是什么，就一点糖水，实在是填不饱肚子啊。”
　　卢冰轻笑道：“这是血燕的燕窝，珍贵无比，市场上很难买到呢，你却说这东西与糖水一样，还真的好笑。”
　　杨逍放下碗道：“我本来就是乡下来的吗？哪里吃过这样的好东西。平时，我都吃的是红薯稀饭。我家你也去过的，只是你好像没有尝到我做的红薯稀饭，倒是曲幽吃到过，你就没有她的口福喽。”
　　见杨逍回想起往事，卢冰的记忆也回到了当初见到杨逍的情景，想起乡下那温馨绮丽的一幕，心中也是分外感慨。谁能想到只是这短短几个月，杨逍与自己竟然已经经历了这样多场风雨与磨难。
　　“还好，你还在我的身边。”卢冰心中默默道。
　　而这时，杨逍轻轻的握住了卢冰的手不放，两个人静静相对，默默无语，感受着这劫后余生的庆幸与激动。
　　半晌，杨逍才悠悠的道：“知道我这三天时候昏迷的时候梦到了什么吗？我梦到了我回到了乡下，梦到了我们在侯水里缠绵的场景。真的，有时候我都分不清楚什么是梦。什么是现实。有时候，我觉得我现在的生活就像是梦一样，飘渺而难以把握。可当我握着你的手的时候，我才明白这是真实的。”
　　“恩，有我陪在你的身边，无论什么我们都会一同度过的。”卢冰紧紧握着杨逍的手，一脸坚定。
　　“恩。”杨逍点了点头，回想这几天自己在意识海洋里的经历，心中也是唏嘘不已。其中的凶险，也只有他这个当事人明白。
　　小埃尔多兽将杨逍的灵魂引导到了意识海洋之中，这里面蕴含深意。俗话说，练功先练心。当武功高到一定程度，作为武者，单单靠苦练根本就没有多少帮助或提高。这个时候，另外一个字显的更加重要，那就是――道。
　　所谓道，乃是一种感悟，一种境界，是武者可遇不可求的。只有明白了道的重要，一个武者才能有提高。世界上有数的高手，都明白这个道理。若是不能明白武道，那么一个武者根本就很难得到提升。充其量，他们最多算是一个武夫。
　　三天来，在自己的意识海洋中，杨逍一直在悟道，感受着武学的精华，感受到心灵的进步。本来很多在练功过程中的难点疑点，还有很多不解的东西，在这三天来被他融会贯通，真正的领悟。本来的他虽然武功不错，但是现在在杨逍看来，那些技术只是雕虫小技，不值得一提。
　　算起来，现在的杨逍才觉得自己初窥了练武的门径，由不登大雅之堂到登堂入室，迈入了练武之人梦寐以求的先天境界。这三天来的变化，不营是天与地的差别。虽然昏迷了三天，可是杨逍的心中却有了隐隐庆幸的心里。
　　只有练好武功，自己才能报仇雪恨，才能保护自己心爱的人。
　　想起自己一直以来被动挨打，虽然面对小人物可以逞一下威风，在关键时刻总要软脚的表现，他自己也是痛恨不已。
　　不过在自己的意识海洋里修炼，一直是凶险异常，经常会有走火入魔的趋势。其中种种幻象诱惑，若是心智不坚定之人，贮会遭受全身爆体，功力反噬，经脉尽断的危险。还好，杨逍稳稳的守护了自己的心神，度过了那些磨难。
　　虽然现在杨逍的脸色苍白，可是眼眸里的精芒却是比以前盛了一倍，功力内敛，开始朝着先天化境进发。这个时候的他，胸中也是充满着豪情壮志。
　　看着眼前陌生的环境与四周古朴的家具与摆设，杨逍有些疑惑向苏玫问道：“这里是什么地方，我怎么觉得好陌生？”
　　“这里是‘天龙谷’，你爷爷的家。”苏玫答道。
　　杨逍心中一惊道：“我爷爷？‘天龙谷’，你是说这里是天龙门的总部？”
　　卢冰点了点头道：“是啊，你当时重伤昏迷，杨爷爷就将你带回了‘天龙谷’，说是给你治疗伤势。”
　　想起自己父母的血海深仇就有‘天龙门’的一份，再说那杨叔叔都是被‘天龙门’人所伤，对于这里的人，杨逍可是没有一点好感。那所谓的爷爷，早就被他看成是自己的杀父杀母的仇人。
　　想起这些，杨逍不禁瞪起血红的眼睛道：“那老匹夫在哪里，我要为我父母报仇！”
　　就在这个时候，门外响起了苏玫喜悦的声音，“爷爷，刚才杨逍要喝水，看来他现在一定没事了。”苏玫推开门，瑞着一碗热气腾腾的皮蛋瘦肉粥朝着杨逍走来。而苏耀南与杨德忠这个时候则是一脸喜悦的跟在了她的身后。
　　而这个时候的站在门口的三个人，正好看到了一脸杀气腾腾的杨逍。 
　
　
　
　 
第五卷 第049章 诉说原由
　
　　“卢姐姐，杨逍醒了吗，我把皮蛋瘦肉粥盛来了。”推开门，苏玫就看见了一脸杀气的杨逍，还不明白发生了什么事情，便将疑惑的目光投向了杨逍身边的卢冰。
　　卢冰一头雾水，也摸不清杨逍的生气缘由，只得对着进来的苏玫摇了摇头，表示自己也不清楚杨逍为什么生气。
　　“你怎么了，杨逍？”苏玫放下碗，问杨逍道。
　　这个时候，杨逍还在为了刚才杨德忠的事情生气，看到苏玫进来，他也没有打招呼，只是满脸生气，一脸寒霜。当看到了苏玫脸上露出的委屈神色，他才明白自己的表现有些不尽情理，毕竟人家都守在自己的好几天，自己不能将怒气发泄在这两个人身上。
　　“没事，刚才有点生气。不过，这不是对你们发的，真的对不起。”说着，杨逍对着苏玫与卢冰露出了抱歉的笑容，想来化解两个人的委屈情绪。
　　就在这个时候，苏耀南与杨德忠走了进来。当这两人进来时，这屋子里的气氛一下变的紧张起来。
　　“杨逍，你终于醒了。这几天你昏迷的时候，可把我们担心坏了。现在你醒了，就好了，也不枉费你爷爷辛苦的给你配制草药治疗。”为了打破这紧张的情绪，苏耀南假装不在意的说道。
　　杨德忠心中一阵紧张，身为‘天龙门’的掌门，他什么大风大浪都见过，从来都是从容应对。
　　可是，今天面对自己的孙子，他的心中却没由来的一阵紧张。本来想了好几天的话语，一下全部都不记得了。刚才杨逍的那句老匹夫，早就被功力高强的他听见了。这时的他，早已经失去了平常心，变的十分忐忑不安。
　　“孙子不原谅我，他不会原谅我了。”此时脑子中全部是这样想法地杨德忠。心中一阵失落与难过，各种滋味涌上心头。
　　“杨逍……你……终于醒了啊……”杨德忠结结巴巴的话语，正在说明着他内心的紧张。在这个世界上，能让‘天龙门’掌门紧张的人，也只有他自己的这个宝贝孙子。
　　“是你？你就是我的爷爷？”杨逍问道，目光中带着一丝强烈的杀意。为了报父亲的仇，他可是等了很长时间。
　　杨德忠点了点头，看着杨逍非常不友好地态度。他有些苦涩的道：“是我，我就是你的爷爷，也是‘天龙门’的掌门。关于你父亲母亲的死，这里面有很多的误会……”
　　杨德忠的话还没完，就被杨逍打断道：“够了够了，你不要假惺惺了。你今天救我，究竟有什么阴谋，是不是想斩草除根，把我也给杀了！无论任何，今天我要给我父母报仇。”
　　看着杨逍对自己爷爷的态度。苏耀南忍不住道：“杨逍，你冷静点，我想这里面有很多误会，需要你与你爷爷当面说清。现在你不要激动，听你爷爷把事情说完再下判断吧。无论如何，你们都是有血缘关系的。血浓于水。这是无法改变的事实。”
　　“血浓于水？那我父母地死怎么算？”杨逍悲愤的追问道，心中想起父母早早的去世，而留下自己一个人苦苦的在这个世界上挣扎时候，气就不打一处来。
　　杨德忠苦涩的道：“我承认。这里面有我的很多错误，但是你请听我把话说完，解释全。到时候，我随你怎么处置。”
　　“好……我倒是看你有什么话说，难不成还能改变事实。颠倒黑白吗。”杨逍冷笑道。
　　这两个人地对话。让卢冰与苏玫都是摸不着头脑，不明白这爷孙两个究竟有什么深仇大恨。卢冰无奈的看了苏玫一眼道：“妹妹。我们去厨房给杨逍做点东西吃吧，他饿了这样久，肯定需要吃点东西填一下肚子。”
　　苏玫马上反应了过来道：“恩，好的。爷爷，杨逍你们慢慢聊，我们出去一下。”
　　苏耀南反应稍微慢了一点，这个时候也是醒悟过来，慌忙道：“我的肚子也有些饿，还是去厨房看看有什么东西吃。丫头，你们等等我。”
　　三个人一下子全部都走出了房门，顿时房间内只剩下了杨逍与杨德忠。这三个人都十分明白，现在两个人在谈论杨家地家事，自己参与进去根本不合适。就算自己是对方的未婚妻或是什么人，都不好参与。
　　不过，三人还是多了一个心眼，只是离开房门不远，在旁边的一个小凉亭边等候。生怕出现什么意外，自己好预防万一。
　　“杨逍与他爷爷究竟有什么仇恨呢？”苏玫一想起自己刚进门时杨逍身上散发的杀意，身体就觉得一阵寒冷。
　　卢冰摇了摇头道：“我也不知道，不过听说好像是有关于他父母的仇地。刚才我一提他爷爷，他就生气了。”
　　苏耀南叹了一口气，这三天经过与杨德忠地谈话当中，他从中了解了一些杨德忠与杨逍的纠葛。可是俗话说，清官难断家务事，关于这两个人地事情，若不是到非插手不可的情况下，他是不会卷进去的。
　　们还是在这里等着吧，希望里面的两个人都能冷静一些。无论怎么说，两个人都是至亲，希望不会发生什么吧。”
　　将目光投向那扇紧紧闭着的房门，苏耀南叹了一口气。就算他的目光多么锐利，也很难穿过重重木门的阻隔。现在他唯一能做的，就是坐在这里等消息，并不让事态进一步恶化。
　　杨逍冷冷的看着杨德忠，一句话都没说，目光中却是充满愤恨。虽然说自己的父母是被‘地灵门’下毒所害，可是‘天龙门’的不舍追杀一样使他十分愤怒。无论怎么说，‘天龙门’与自己父母的死脱不了干系。
　　“逍儿，我知道你不原谅我，我自己也很难原谅自己。都是我的错，才让自己的儿子媳妇死于非命，我的心痛啊。”说到这些，杨德忠有些老泪纵横了。
　　杨逍看着头发花白的杨德忠老泪纵横的模样，心中一酸，眼睛也忍不住流了下来道：“早知如此，何必当初呢。”
　　杨德忠平静了一下情绪，缓缓的道：“当年的事情，我的过错很多。其中缘由，大都是由‘地灵门’所害，不然的话，现在我儿孙都在，早在家颐养天年了。”
　　杨逍心中涌起怒火道：“你不要把责任都推卸到‘地灵门’的身上。为什么你当初一定要追杀我爸妈呢？若是你大方一点，接纳了他们，我想他们一定不会死。换句话说，你也是半个杀人凶手。”
　　“是啊，我害死了自己的儿子。反正这辈子，我也不乞求你能原谅我了。希望在有生之年，我可以给自己儿子报仇，这样我死都瞑目了。”杨德忠哀叹道。
　　杨德忠那后悔伤心的态度，冲淡了杨逍心中的仇恨。
　　想一想，无论如何自己都是他的孙子，是自己在世界上唯一亲人这一点，杨逍心中是在提不起多少仇恨了。
　　“无论怎么说，你是我的爷爷，以前的事情我也不想再追究了。虽然我不会追究，但是不代表我会原谅你。以后你是你，我是我，我们各不相干。”
　　杨德忠听到这番话，心中涌起了一阵悲哀道“好吧，你想不想知道当年的事情经过，要不要我把事情的完整经过说出来？”
　　“好吧，我在杨叔叔的信上听到的东西不够详细，你说清楚的话会比较好一点。”杨逍点了点头道。
　　杨德忠悠悠的道：“事情要从二十年前说起，当时世界格局非常混乱，‘地灵门’等邪恶势力肆虐在各个地方，发动战争，获取利益。
　　无论是贩卖人口，还是毒品军火，他们都无所顾忌。只想着可以赚钱。为了打击他们的嚣张气焰，我就派出了你父亲，希望他可叹压制一下‘地灵门’。”
　　“后来呢？他是怎么碰到我妈妈的？”杨逍追问道。
　　杨德忠继续道：“你父亲天纵奇才，天赋在众多‘天龙门’中最为出色。在他的带领之下，我们‘天龙门’势如破竹，很快扫平了一个又一个‘地灵门’的势力。
　　在一次谈判中，你父亲碰到了你地母亲。那次谈判中，却发生了一点意外。除了我们两大势力。还有其他的势力对我们非常不满，就派了很多杀手伏击他们两个。不过他们两个人武功都很高，联手逃脱了追杀。”
　　“那后面就是患难见真情，两个人相爱，可是又被你们反对是不是？”听了一个大概，杨逍早已猜出事情的结局。
　　杨德忠点了点头道：“当时。你父亲是我钦定的‘天龙门’的接班人，而你母亲一样是‘地灵门’的圣女，这两个人在一起，是难以有什么结果的。当时，我还以为‘地灵门’对你父亲使用美人计。不曾想到他们两个是真心相爱。
　　对于你父亲的举动，我当时很恼火，就派出了弟子，说是要将他抓回来。而这时，‘地灵门’地掌门一样非常生气，也同样派出了自己的人马。希望将你母亲抓回去。”
　　“结果两个人逃啊逃，然后躲在了小村庄，后来被人下毒毒死了？”
　　杨德忠点了点头道：“是这样的。由于‘地灵门’的人心狠手辣，再加上负责那次行动的是‘地灵门’的二弟子。为了抢夺掌门继承权，她就将你父亲与你母亲全部毒死了。否则的话，我想‘地灵门’掌门不可能下这个决定的。”
　　“那个二弟子呢？”杨逍咬牙切齿的道。
　　杨德忠道：“她已经被我派人杀了。还有你那个留给你遗产的叔叔杨天雄，一样被地灵门派人给杀掉了。”
　　“既然你知道这一切，那为什么你不救一下杨叔叔呢？”杨逍想起自己地巨额遗产都是杨天雄所留。心中对他还是非常感激。他的死。让杨逍也是感到非常伤心。
　　杨德忠面上涌出一阵怒气道：“你那所谓的杨叔叔，一样不是好东西。其实。你父母的死，他一样有份。当年，他就想争夺掌门之位，后来又垂涎你母亲的美色，结果被你父亲赶走。其实，他算是一个卑鄙小人。还好，最后被‘地灵门’派人给毒死了，不然我一样不会放过他。”
　　“什么，他是坏人？那为什么他的那些遗产还留下来给我呢？”听到这个震惊地消息，杨逍都有些不敢接受了。原来一直感激的恩人，却变成了自己的仇人。
　　杨德忠道：“其实这些都是他计算好的。当年，他与‘地灵门’地二弟子勾结，想夺取掌门之位。你父亲母亲这两个掌门继承人就是被他们给害死了。只是，他们的阴谋却被我与‘地灵门’的掌门知晓，在我们的联手之下，这两个叛徒被我们解决掉了。至于留下的那些遗书之类地，则是杨德忠一早准备好陷害你地。”
　　“难道那些袭击之类的都是他安排吗？”杨逍地怒气一下子爆发出来了，想不到自己所有的一切都在别人的控制下，这让他难以相信。
　　杨德忠摇了摇头道：“他只是给你留下了那些财产与密码箱之类的。至于那些暗杀等事情，根本不是他做的。其实你不知道，现在的你仍然是众矢之的。
　　我们‘天龙门’与‘地灵门’的掌门继承人，都要求拥有先祖血亲。而你，正是这掌门继承人的最好人选。换句话来说，你拥有‘天龙门’与‘地灵门’的双重掌门继承人的身份。为什么你遇到那么多的危险，与你的身份有着莫大的关系。”
　　“什么双重身份，什么掌门继承人。什么大仇，都已经被报掉了吗？”一切的一切，都让杨逍头晕脑胀。 
　
　
　
　 
第五卷 第050章 抉择
　
　　杨德忠道：“按照规矩来说，你现在就是‘天龙门’与‘地灵门’的掌门第一继承人选。而围绕着你这个身份，自然出现了很多暗杀之类的事情。你回想一下卢氏庄园内的事情，是不是一个巨大的阴谋？”
　　杨逍听杨德忠这样一说，点了点头到道：“说实话，我也是非常的奇怪。这些天来，一直在考虑这些问题。这样重大的凶杀案件，吸血鬼肆虐，却一直没有惊动政府，我就怀疑其中有什么内幕。原来这一切，都是为了我。”
　　杨德忠道：“其实倒不是完全为了你。他们将吸血鬼伯爵德古拉引到卢家来的。他们以为，吸血鬼伯爵非常凶残，可以伤害到你。到时候你被杀死的话，我与‘地灵门’也是很难找到幕后的凶手。唉，逍儿，现在想杀你的可是有很多人。”
　　苦笑了一下，杨逍道：“看来我的身份还真的是很吃香。可是，我根本不想当这所谓的掌门。现在的我，只希望好好过一段平静的日子。”
　　杨德忠摆了摆手道：“人在江湖，身不由已。你现在已经踏上了这条路，根本难以有选择的可能。你想脱身的话，下场可能会很凄惨。再说，现在一个巨大的阴谋正在酝酿着，可能会毁灭地球。只有你能改变这一切。”
　　“超人？对于拯救人类我没有兴趣！”杨逍脸上露出一丝冷笑，对这所谓的当超人的机会，他生来就很反感。
　　杨德忠苦笑道：“就知道你会很讨厌，其实我一样讨厌。可是，有些事情你不得不去做，哪怕你不愿意。
　　唉，若你不去做的话，到时候恐怕你也很难逃出那些人的魔掌。我希望你可以考虑一下，不然的话，你自己都难逃一死。”
　　“究竟是什么阴谋？”杨逍听了这样多的话，脑袋都有些晕了。今天一天接受的资料，已经打破了以住他所知道的一切。若不是心脏承受力好的话，他恐怕早就晕了过去。
　　忠道：“现在世界上有十大家族，控制着财力，这你也是清楚的。而在军事上，美联合众国排在第一位。听说，现在美联合众国的总统被一股神秘力量所控制。
　　他们的目标，就是要实行全球一体化，进行所谓的‘圣光计划’。所有的人，只要是不相信上帝的话，都将被划为邪教或异教徒，都要被清洗。不过这个计划没有开始实行，若是一开始实行的话，第三次世界大战就要爆发，人类将濒临灭绝的边缘。”
　　“既然他们制定了计划，那为什么计划还没开始实行呢？”杨逍有些疑惑道。
　　杨德忠道：“若是要进行这个计划，一定要得到世界上毕数以上的财团支持。作为十大家族，自然是他们争取的对象。到现在来看，十大家族中除了曲家、卢家之外、查德士家族坚决之外，其他的几大家族或是态度暖昧，或是站在了美联这一边。
　　你剩下的三门姻亲，就是三家态度比较暖昧的家族。若你成为了他们的女婿，争取他们的好感，我们这边就拥有六比四的优势，应该可以将这个计划扼杀。”
　　“原来我充当的就是美男计中的美男的角色？”杨逍终于明白了这一点，嘴角不禁露出了一丝苦笑。原来，一直让自己烦恼的四门亲事原来是一个砝码，是一个影响世界局势的砝码。而自己，也仅仅只是一个棋子。可笑的是，他这个棋子却一直没有发现。
　　杨德忠有些苦涩的道：“你是各大势力所期望的一个领导人。只有你，可以整合所有的正道与邪道势力，算是新的代言人。”
　　杨逍心中气愤非常，口中吐出了这样的话道：“若是我不同意怎么办？世界上其他人的死活干我什么事情，大不了我一走了之，与卢冰她们隐居。再不行的话，我改信上帝，不就不会被清洗了吗？”
　　“我知道你不会的。”杨德忠神色不变的道。
　　“为什么我不会，难道我就要为了那些虚无缥缈的东西，牺牲我自己吗？我没有义务，也没有心情！”被杨德忠这样一说，杨逍本来报仇的心情倒是没有了，可是心中的怒火却是越烧越旺盛。
　　杨逍十分气愤，他最讨厌的就是被人当成一个棋子。再说，其他人的死活与自己又有什么关系呢？哪怕是世界上其他人全部死了，只要自己与自己的亲人们没事，那又如何呢？
　　不过这只是他的一时激愤之想而已。从小接受的教育，让他无法出去这样的选择。
　　杨德忠有些颓废的道：“我也希望你能够放下一切，找个地方隐居，不要趟这个浑水。作为你的爷爷，我希望你可以幸福。话就这样多了，我也不想多说什么了，一切决定权在你手中。”
　　杨德忠说完了心中隐藏许久的秘密，放下了心头的包袱，神色一下放松了不少。现在，他只是需要等自己孙子做出一个选择。
　　杨逍没有说话，眉头紧紧皱着。杨德忠抛给自己的难题，让他也是难以解答。小时候他的父亲杨光明就教导他说道：“古道义肠，侠之大者之类的意义，告诉他长大后一定要做好人，一定要为国为民，当一个顶天立地的好人。”
　　而这个时候，他的母亲韩鲟就道：“孩子，别听你爸爸的。做人嘛，重要的是活一个开心快活。在这个世界上，你对不起别人没关系，最重要的是别对不起自己。你想想，若是你按照你老爸的活法，多累啊。我要你做的，就是活的开心快乐，活出真正的自己。”
　　每当这个时候，感情非常好的杨光明与韩鲟就会相互争执，结果是往往谁也说服不了对方。一个出身于‘天龙门’所谓的正道，一个出身于‘地灵门’所谓的邪道，两个人接受的教育说明彼此之间的差异。
　　不过道最后的时候，两个人都会同时默契的道：“孩子还小，现在操心这个做什么。这个问题，到时候还让他自己选择吧。”
　　而现在，就是杨逍选择的时刻了。
　　是选择逍遥自在，还是要担负责任，担负挽救众多不相干人的责任。各种念头在他的脑中盘旋，让他难以做出决断。
　　“算了，你再慢慢的想一想吧，时间还早呢。”
　　顿了一下，杨德忠道：“你的身体内的气流运行十分奇特，看来你是修炼了‘天龙神功’。这种功法太特殊了，而且下半册被一位先祖遗失，虽然是家传功法，已经无人敢修炼了。
　　想不到你竟然修炼这种功法，唉。还好没出现什么大事，不然就晚了。对于这种功法，我也没什么可给你建议的。传说中，历代祖先在修炼这种功法时，都是在后山的‘天龙温泉’内进行。所以你身体好一点的时候，不妨去那里试一下。”杨德忠说道。
　　“好，我明白了。”杨逍心中消除了对杨德忠的误会，态度变温和了许多。父母的死因，大致已经查明，与杨德忠的关系不大。可是长久以来的误会，又让他难以像其他孙子对爷爷向杨德忠亲近。
　　看到自己孙子已经不生自己的气，杨德忠非常高兴道：“那好，你饿了几天，先吃点东西。我要处理一下门派的事务。唉，我与‘地灵门’的掌门清灵子都老了，结果才会出现了这样多的事情。
　　你的暗杀事件，我调查了一下，是地灵门现在的代掌门吴华芳所为，她是清灵子的弟子，一直想当掌门。一知道你的身份，就想杀掉你，去除自己的威胁。“顿了一顿，杨德忠继续解释道：“至于我们天龙门的那次伏击，则是我门里的徒杨方勾结日本忍者所为。
　　他与那个吴华芳一样，想当掌门，唉。我已经通知了清灵子，叫她放下芥蒂，大家一起先清理门户。算起来，她也是你的外婆。过几天，她就要到‘天龙谷’来看你。”
　　“外婆？”本以为自己没有亲人的杨逍，愣在了原地。想不到这个时候，自己又多出了一个‘地灵门’掌门的外婆。
　　“好了，不要想了，先吃点东西，剩下的事情慢慢想，你刚醒来，身体比较虚弱。等会叫厨房多熬一点汤给你喝。”这个时候，杨德忠已经发挥出自己的爱心，对孙子百般照顾起来。
　　面对自己爷爷的照顾，杨逍突然之间还有些不适应。
　　杨德忠说的这一切，大约就是事实或真相。可是，叫他一下放下十多年来的包袱，接受这样的两个亲人。从心底上，杨逍还是有些无法接受。可是，无论如何，他们终究是自己的亲人。
　　原谅，还是不原谅？是继续强硬下去，还是选择与他们重归于好？杨逍有些犹豫。
　　“好吧。”最后只得杨逍点了点头，与杨德忠一起走出了门外，他脸上还带着太多的疑惑与犹豫。今天知道这些消息，够他消化一阵子了。而他也需要仔细考虑清楚，好做出后面的决定。 
　
　
　
　 
第五卷 第051章 让步
　
　　当看到杨逍与杨德忠先后走了出来，卢冰与苏玫不禁松了一口气。刚才两个人在谈论当中，生怕杨逍与杨德忠之间会出现什么摩擦或意外。
　　苏耀南也是高兴道：“你们爷孙两终于出来了，误会澄清了吗？”
　　杨德忠笑道：“问题解决了。赶紧吩咐厨房多做点饭菜，多给杨逍补一下。昏迷了好几天，我想他的身体也很虚弱了。”
　　“恩，应该的，应该的。”苏耀南连忙点头道。
　　杨逍这个时候脸色有些苍白，脚步也是有些虚浮。
　　虽说自己武功大进，可是对于这“天龙神功”，他心中也是多了几分戒备。这邪门的神功，还不知道有多少副作用。想起自己练功以来遭受的一切，他心中就有些害怕。
　　微风吹来，山谷中充满着草药的芬芳。天空中漂浮着几朵白云，暖暖的阳光照耀在杨逍的身上，让他感觉一阵舒适。抬眼望去，这四周是一片竹林与草地，四处散落着一些古色古香的房舍。
　　饱读课文的杨逍知道，这些都是明代风格的建筑群。就连苏玫与卢冰所处的小凉亭，都十分精致，其中雕刻的细致花纹与镂空装饰，就算在现代人的眼光来看，都是难得的艺术品。
　　若是抛开心中原本对‘天龙门’的成见，杨逍也不得不承认，这个地方简直就是世外桃源、人间仙境。
　　“怎么样，环境不错吧。”看到杨逍专注于眼前的风景，苏玫得意的问道。刚开始进谷来的时候，她也是惊讶异常。
　　卢冰附和道：“是啊，这里四面环山，又嘻暖流环绕，四季皆春，气候宜人。在这里搭上几座房子，结庐而居，每天种田读书，真是如神仙一样的生活啊。”
　　杨逍点了点头道：“是啊，这里真是好地方。”杨逍本来就是一个淡薄名利的人，平时最羡慕的就是陶渊明所说的‘采菊东篱下，悠然见南山’的生活。而‘天龙谷’，则与他想象中的世外桃源没有区别。
　　杨德忠看道众人神往的样子，道：“你们羡慕呆在这里，而有些人不这样想。我们禀承祖训，遵守不出世的思想，一直呆在谷中。开始还好，可是现在科技越来越发达，谷中的年轻人都羡慕外面繁华的生活，都不愿意再回谷中来了。若不是有家规遵守，恐怕谷中就剩下几个老头子了。”
　　杨逍心付有利必有弊，年轻人爱好热闹，若是天天看这些风景，就算是再好的风景都会看厌烦，更别提要像坐牢一样在这里住一辈子了。
　　苏耀南也是有同感道：“现在的年轻人，越来越浮躁，都贪图享乐，不愿意过这样的隐士生活了。”
　　“所以，我想将‘天龙门’托付给你，杨逍。虽然祖先定下规矩，说不能出世，可是规矩是死的，人是活的。我希望你能够接受‘天龙门’这份基业，带领天龙门弟子出世，完成我一直想完成的愿望。”杨德忠话锋一转，把目标对准了杨逍。
　　苏玫插嘴道：“是啊，杨逍。既然杨爷爷有这个思想，那么你就接收过来吧，免的爷爷为难。听说天龙门弟子各个武功高强，这股势力若是走入了邪道，那么破坏力惊人啊。”
　　卢冰看着杨逍面有难色，知道他心中或许有些为难，忙道：“妹妹，杨逍才醒，我们首要的目标是先吃饭。这些事情，等等再说吧。”
　　“恩，等等再说，等等再说。”这时，看到杨逍没有回答，众人齐声道，转移了话题，也以免大家都尴尬。
　　杨逍明白大家的心思，可是自己现在实在还拿不定自己是独善其身还是并济天下，只能选择回避。自己要不要承担责任，挽救世界、还是选择隐居。无论如何，这都是一个困难的选择，让人大伤脑筋。
　　这个时候，杨逍能做的只有沉默，选择拒绝回答问题。
　　来到饭厅，桌子上已经摆满了一桌佳肴。香喷喷的饭菜，让杨逍一下子变的饥饿无比，肚子都不争气的叫了起来。
　　杨德忠招呼众人道：“来，来。大家坐下来吃点东西。厨房菜色不多，随便做了几个，粗茶淡饭，你们几个可不要嫌弃啊。”
　　杨逍看到桌子上的饭菜，心中也是暗暗赞叹。红烧猪手、四喜丸子、蘑菇排骨羹、还有很多不知道名字的菜色，一一摆在桌子前，无论是色香味，都十分的诱人。
　　在各人的面前，是一套精致的餐具，看着上面的花纹，杨逍可以判断出来这是明朝景德镇官窑出品的瓷器，是十分珍贵的古董。
　　听到杨德忠这样说，苏耀南笑道：“杨掌门太客气了，看着这满桌子的菜，谁都不会说菜少的。看着这些菜，就算不吃都饱了。”
　　指着那些漂亮的瓷器，卢冰有些疑惑的道：“这些都是明朝的东西吧。哇，这些碟子或碗一件都简直连城，想不道这里竟然有这样多套。看起来，这些却并不是仿制品？”
　　苏耀南点了点头道：“当然不是仿制品，先祖自从靖难之役后，随着建文帝逃到海外，自然是带着一些宫中财宝。
　　后来建文帝死后，先祖带着一些家人，流落道此地。这些瓷器，就是当年宫中之物，我们杨家人也都是分外珍惜。这些东西保存了这些年，仍然完好无损，也算是万幸。在我们杨家家宴的时候，一定要拿出来用的。”
　　杨逍听说杨德忠提起了建文帝，心中一愣。想起自己在‘死亡丛林’所经历的事情，想起那地下宫殿里经历过的一切。与聂灵珊一起冒险的过程中，自己还拿了一个天龙匕首，还有那传说的中的玉玺，不知道有什么用处。
　　想到这里，杨逍开口道：“建文帝的陵墓那里我曾经去过，还拿了几件东西。原来，这些都我先祖们留下的。”
　　“什么，你去过建文帝的陵墓？”听到杨逍的话，场中的其他几个人同时失声道。就连杨德忠的脸上，都是一副不可置信的表情。
　　杨逍拿出身上的天龙匕首道：“这把匕首，就是我从那个墓里带出来的。还有建文帝的玉玺，也被我拿到了，只是现在不在我的身边。”
　　“我来看一下。”杨德忠几乎用抢的一样将匕首夺到了自己的眼前，看着那熟悉的龙形花纹，不禁老泪纵横。
　　“圣物啊，我们天龙门的圣物终于被找到了。奇迹，这是大大的奇迹啊。”握着匕首，杨德忠的表情几近疯狂。
　　历代‘天龙门’掌门都希望寻回圣物，可是建文帝的陵墓的位置一直是一个迷。而作为殉葬品的天龙匕首则变成了众人的一个遥不可及的梦想。当时，第八代‘天龙门’掌门临终前就这样的道：“谁若是你能寻回圣物的话，谁可以担任本门的掌门。”
　　可是时间如流水一般逝去，却没有人可以寻找会这‘天龙门’的圣物。它，永远只停留在各代‘天龙门’门主的梦中。
　　虽然杨逍在对付吸血鬼的时候曾轻多次用到‘天龙匕首’，可是杨德忠还是不敢相信那柄酷似龙形匕首就是‘天龙匕首’，还以为仅仅只是一个巧合。不过，当杨逍说自己曾经去过建文帝陵墓的时候，他终于相信了这个事实。
　　杨逍看着杨德忠拿着匕首半天不动，有些疑惑的道：“是从建文帝墓中拿出来的吧，怎么半天没有说话呢？”
　　“请受我一拜。”说着，杨德忠就要向杨逍跪拜。
　　虽说自己还没有原谅杨德忠，可是他始终是自己的爷爷，爷爷拜孙子，这可怎么使得呢？见状，杨逍慌忙扶着杨德忠道：“爷爷，你这是干什么……”说着，他的脸上涌了一阵红色。在情急之下，杨逍终于喊杨德忠一声爷爷了。
　　“哎，孙子。”听到杨逍的话，杨德忠激动的站了起来，与杨逍来了一个大大的拥抱。
　　杨逍本来想推开对方，可是想想对方始终是自己的爷爷，再说就算父母在的话，恐怕也原谅了爷爷，想到这里，杨逍终于放下了心中的芥蒂，拥抱着这个自己以前当成仇人的爷爷。
　　看到这一幕，苏玫与卢冰也是激动的拍着巴掌。而原本一直没有说话的苏耀南，嘴角也是露出了微微的笑意。
　　“这祖孙两个人，终于和好了。不枉费我来这里一趟。”
　　平静了一下情绪，杨德忠松开了双手，眼睛有些发红的道：“大家都坐下，边吃点东西边谈吧。关于天龙匕首的事情，我慢慢给大家道来。”
　　“好吧，爷爷，我们先吃点东西，反正我也饿了很久了。”喊过一声爷爷之后，杨逍彻底的放下了心头的包袱。若是没有这第一声爷爷，不知道两个人的冷战还要坚持到什么时候。有时候两个人各自让一小步，关系就可能迈进一大步。 
　
　
　
　 
第五卷 第052章 天龙八式
　
　　“有菜无酒怎么成，今天是你们祖孙相认的大喜日子，怎么能不喝一点酒呢？”苏耀南这时提议道。
　　杨德忠走到一个柜子前，拿出了一个黑黝黝的坛子道：“这坛女儿红已经存了五百多年，还是我先祖才搬到这里时存下的，今天我将它打开了。”
　　说话间，杨德忠轻轻一挥掌，本来这坛女儿红的泥印一下子就被扫了下来。刚一打开，空气中就散发出了一阵诱人的芬芳。醉人的酒香，萦绕在自己鼻子前，浓郁的就连苏玫与卢冰两个不擅长饮酒的人都涌起了尝试一下的愿望。
　　“哇，五百年的陈酿，真的发了啊。”苏耀南平时喜欢喝一点小酒，可是这五百年的陈酿，简直是极品，就算是有钱都买不到这样的宝贝啊。
　　杨逍咕咚吞了一口口水，男人天性好酒，他也不例外。在乡下时，若不是自己贪杯的话，也就不会发生那酒后乱性的事情了。
　　“五百年的陈酿，真是奇迹啊。闻一下，都是让人觉得舒服。”杨逍知道，古代的酒的酿造方法与现代有很大的区别。几百年的陈酿，自然有其不同之处。
　　杨德忠道：“来，来，我给大家倒下。”说着，将坛子中的酒往众人的碗中倒去。不过，这个时候他可不是用手来倒，而是将手按在酒坛子上，用内劲催发，将浓郁的的美酒凝成细线，倒在众人的杯中。
　　酒坛子如小小的喷泉，在空中摇摆，十分好看，而落入众人碗中时，却又是一滴不撒。这一手绝技一出，让卢冰与苏玫忍不住叫好起来。
　　“杨爷爷你真厉害啊，就像在玩魔术一样。”卢冰虽然不会武功，也知道杨德忠这一手非常的漂亮。
　　而苏玫会武功，看到杨德忠随心所欲控制真气的手法。不禁大为赞叹道：“厉害啊，杨爷爷的武功简直太神了！”
　　“看明白了吗？”杨德忠朝着杨逍问道，看到杨逍点头的模样，脸上露出了笑容。
　　苏耀南赞叹道：“杨掌门这控制真气的手法果然厉害，可惜我苏门一脉不适合这种功法，可惜啊。”
　　原来，杨德忠这一手却是有所深意。查看了杨逍地身体之后，杨德忠发现他这个孙子虽然功力比较深厚。
　　可是在控制真气气流方法却是十分的差。由于父母死的早，杨逍也是没有能系统的学习‘天龙门’的运功法门。
　　而刚才杨德忠倒酒的这一过程，则是用上了很多‘天龙门’的手法，对于从小学习‘天龙门’武功的杨逍来说，自然是受益匪浅。
　　“其实用不着这样地教导我，我已经原谅你了，爷爷。”杨逍知道杨德忠害怕自己拒绝学习‘天龙门’的武学，就用这个隐秘的方法告诉了他一些练功法门。只是，杨德忠不知道杨逍的气度很大，已经完全原谅了自己。
　　“来。大家喝点这陈年女儿红吧。”说着，杨德忠端起了自己的酒杯，将那如唬殉一般的酒饮入了口中。而这个时候，其他几个人一样将酒倒入了自己的嘴巴。
　　这个时候，大家不约而同的发出了哇的一声。
　　“好酒，好酒。让人回味异常。酒香凛冽，甘甜醇厚，喝到肚子里，就如琼浆一样啊。”苏耀南的话。一下子说出了众人地心声。
　　“来，大家继续喝。”由于与孙子相认，又找到了祖传的天龙匕首，杨德忠激动异常，不停的喝着酒。
　　杨逍有些心疼的道：“爷爷。你年纪比较大。慢一点喝，注意身体。”
　　听到杨逍体贴的话语。苏耀南对苏玫道：“你看杨逍多好，懂得心疼爷爷。而你呢，玫儿，你怎么对你爷爷我漠不关心啊。”
　　苏玫怒视自己那个为老不尊的爷爷道：“哼，爷爷就知道开我玩笑。我知道你喜欢喝酒，拦都拦不住。若是你觉得我没有体贴你地话，那好，你不要喝了，剩下的你的酒全部留给我喝。哎，这五百年的琼浆玉液，真地是很好喝啊。”
　　“哈哈……还是我孙女了解我啊。”苏耀南高兴的笑道，这两个人的唇枪舌剑，让杨逍爷孙与卢冰也是露出了笑容。
　　看饭吃的差不多了，杨德忠道：“刚才你们看到我十分重视那柄匕首，有些奇怪吧。其实，这个匕首里面有秘密。我们‘天龙门’失传的绝学之一，就在这把匕首里面。
　　“什么，匕首里有秘密？”杨逍有些不能相信，毕竟这把匕首自己用了都好几个月了，除了锋利，根本没有发现里面可以藏地住什么绝学。
　　听到杨德忠这样说，卢冰与苏玫也是一脸想知道答案地表情。倒是苏耀南一直喝着难得的五百年地女儿红，根本没有理会杨德忠的话。
　　见关子卖的差不多了，杨德忠才慢慢的道出了事情原委。
　　“这把匕首看起来平凡，却藏着我们‘天龙门’的绝学之一，名叫‘天龙八式’。传说中，这套武功非常厉害，可以算的上一套很厉害的武学。
　　这套功法，历代都是通过口头相传或通过天龙匕首。当年，由于建文帝薨，我们先祖将这把匕首殉葬，结果我们门派一直引以为豪的‘天龙八式’就此消亡。”说到这里，杨德忠忍不住叹了一口气道。
　　卢冰有些疑惑的道：“爷爷，不可能啊，你们门派不是有人会这套武功吗？记录下来不就得了吗，或者通过口头传给其他人啊。”
　　杨德忠苦笑道：“在迁徒的过程中，我们门派的先祖死伤惨重，结果会‘天龙八式’的先祖全部战死，剩下的人没有一个人会这套功法。”
　　“哦？那爷爷，这天龙匕首里面究竟藏着什么秘密呢？”杨逍实在是摸不清楚里面究竟藏着什么秘密。
　　“那好，你们看。”杨德忠将匕首拿在手中，默运真气，随后轻轻一划手指，往上面滴上了一滴鲜血，顿时天龙匕首开始嗤嗤的冒出了白烟。慢慢的，这一阵白烟凝结成一条龙的形态，在空中自由的飞翔。
　　杨逍目不转睛的看着那堆烟雾，看着那条烟雾凝结成的龙在空中做出了各种各种的姿态，有嬉戏玩耍之态，有昂首挺胸之姿势，一共八种形态。而这八种形态中，又有八种细致的变化，让他看的有些眼花缭乱。
　　毋庸置疑，那条龙在空中所做的姿势，是一套高深的武功。通过强悍的记忆力，杨逍将这些武学全部记进了脑中，等待有机会满慢参详。
　　苏耀南自始至终都没有看过空中的烟雾一眼，只顾着喝酒。这倒不是他贪杯的缘故。毕竟这套功法是‘天龙门’不传之秘，自己若是看了的话，则有些不太好。深知这个道理的他，就根本不抬眼，拒绝着绝世武功的诱惑。
　　而苏玫与卢冰两个人，倒是看了看空中飞舞的烟雾凝结成的龙。奈何苏玫武功不高，而卢冰根本不会武功，自然领会不到这高深的绝学。
　　当烟雾散尽，这杨家两祖孙才悠悠从失神状态中回来了。刚刚看到了‘天龙八式’的两个人，面上一阵感叹。
　　“难怪这套武功没有记载，原来那些变化太复杂了。若是通过文字或图画描述的话，实在是太困难了。”这时，杨逍才明白了为什么这套功法会失传的缘故。
　　杨德忠点了点头道：“正是因为功法太复杂，所以才无法记载。而且这套功法有个特点，那就是根据个人的资质高低，能领悟道的东西也各不相同。你领悟了多少，逍儿？”
　　杨逍仔细算了一下道：“八八六十四个招式，我将这些招式全部记了下来。不过至于说领悟，我也说不上来，反正脑中有种很奇妙的感觉。”
　　“什么，你竟然全部记了下来。”听到杨逍的回答，杨德忠也是大吃一惊。历代杨家祖先中，天资最厉害的那位也是仅仅领悟了。天龙八式，中六十一个招式。
　　其余的祖先。更是很难突破六十大关。刚才他自己努力记忆，也只是记下了五十八个招式。没有想到的是，自己的孙子却完全记了下来。
　　杨逍点了点头道：“记是记下来了，不知道对不对。”说着，杨逍就在现场表演了起来。
　　‘天龙谷’的饭厅地点都非常大，足够杨逍表演地了。那六十四招‘天龙八式’被杨逍慢慢的表现了出来。什么亢龙有悔、神龙摆尾、飞龙在天等招式从杨逍的手底下层出不穷的打了出来。
　　刚开始，众人还可以清楚的看到杨逍的招式。到了后来，杨逍越打越快。整个场中都是他飞奔的身影。
　　“果然是‘天龙八式’啊！”看着杨逍将这一套武功全部打了下来，杨德忠的眼睛瞪地比牛都大。想不到，自己的孙子竟然是百年难得一见的奇才。发现了这一点的杨德忠，心情变的分外高兴。
　　“打完了，觉得怎么样，爷爷？”杨逍问道。在打的过程中杨逍不断的领悟这劝法其中的奥妙，对提高自身的武学修为有很大的稗益。刚迈进‘先天之境’，杨逍正愁着没有可以适合自己修炼劝法，想不到这套天龙神功就送到了自己的身边。
　　“非常好，非常好。”杨德忠不住的点头。本来苍老的脸上露出了灿烂的笑容。就连坐在他旁边的苏玫与卢冰，都能够感受到他发自内心地高兴。
　　看到这样融洽的一幕，卢冰想起了自己的父亲的横死，心中一痛，眼泪不经意间滑过眼角。那伤心地表情，倒是被苏玫看了个正着。
　　苏玫急忙安慰道：“别伤心了。卢姐姐，人死不能复生，卢伯伯若是知道你一直为了他不开心，心里应该也是非常难过的。”
　　杨逍看着心爱的女人流眼泪。心中也是不是滋味，道：“冰儿，你别难过了。无论怎么样，还有我在你身边保护你。”说着，他将卢冰拥入了自己怀中。让她明白自己会一直守在她的身边。
　　“好了。大家都别光顾着聊天，来多吃点东西啊。恩。这‘红烧铁狮子头’不错，大家都尝一下看看。”看到场中的气氛又有些沉闷，苏耀南再度转移话题，想把气氛再度弄地热闹一些。
　　“好，好，大家多吃点，来，喝点酒。”摇了摇装女儿红地坛子，杨德忠却发现里面空空荡荡，没有一滴酒了。没有一会工夫，一坛酒就已经消失不见了。
　　苏耀南有些不好意思的道：“没有想到这酒这样不禁喝，一下就被我喝完了。”原来陈年女儿红一整坛酒经过几百年时间，只能剩下小半坛。由于苏耀南喝地很猛，竟然一下子将这坛酒全部喝完了。
　　“没关系，五百年的酒没有了，一两百年的陈酿多的是，继续喝。”由于遇到喜事，杨德忠今天也是分外的豪爽，杯杯不剩。原本这场酒宴，变成了杨德忠与苏耀南两个人的酒会。这两个人杯鲜交替，喝个不停。
　　看到眼前这一幕，杨逍三人也是无可奈何。这两个老一辈的一旦发起了酒疯，还真的是很难搞定。
　　发现了杨逍刚才练过‘天龙八式’，额头上很多汗，卢冰就道：“爷爷说‘天龙温泉’里泡一泡对你有帮助，再说你三天都没有洗澡了，是该洗一下了。”
　　“好吧，你要陪着我一起去。”杨逍握着卢冰的小手道，使这位冰雪美女的脸上升起了一朵红云。
　　“你们去哪？”看到杨逍与卢冰说话，苏玫问道。
　　“去山后的温泉，妹妹你也一起去吧。”卢冰拉起苏玫的手道。
　　“好了，一起去洗吧。”
　　没等苏玫答应，杨逍已经拉起两个人的小手，三人一起朝着门外走去。 
　
　
　
　 
第五卷 第053章 温泉
　
　　三人由饭厅朝着后山的温泉走去，由于苏玫与卢冰知道去温泉的路，所以杨逍就跟在两人身后。一路上，杨逍三人倒是遇到了很多天龙门的弟子。由于知道杨逍等人的身份，那些人对杨逍表现的也是非常的尊敬。
　　“少掌门好！”
　　所有见到杨逍的人，都要大声的喊一声，然后恭敬的鞠上一躬，无论老幼。这一幕，也让杨逍非常的烦恼。
　　他本就不接受‘天龙门’这块烫手山芋，可是看起来杨德忠已经打定主意，要拖自己下水。想到这里，他的心头就一阵烦恼。本来，他还打算解释一下自己并不是所谓的少掌门，可是随着众人的众口一辞，他也是没有了脾气。
　　苏玫亲热的拉着卢冰的手，说着一些私房话。在苏玫的劝导之下，卢冰也是渐渐淡忘了丧父之痛的悲哀，脸上多出了几丝笑意。
　　“两位少夫人好。”
　　知道苏玫与卢冰都是杨逍的未婚妻，作为‘天龙门’弟子的众人自然是顺着杨逍的身份称呼起两个人为少夫人起来了。
　　这个称呼，让苏玫有些不好意思，使她对着卢冰娇嗔道：“姐姐，你看看我们还没嫁给杨逍，还没有名分，就被这些家伙少夫人、少夫人的叫着。万一以后我若是遇到比杨逍更好的人，我可怎么甩掉他，另寻高枝啊。”
　　卢冰看着苏玫脸上快要甜蜜道心里的表情，嘴巴上却十分强硬的表里不一的作风感到好笑。这个时候，她正色道：“那好，我这就叫杨逍休了你，让你另寻高枝去。反正这个世界上三条腿的蛤蟆难找，两条腿的女人多的是，是不是这样的？”
　　苏玫有些脸红道：“卢姐姐，你不要欺负啊。若是这样的话，我可要欺负你老公，寻求报复喽。”
　　“那你欺负吧，看到最后谁心疼。”卢冰毫不在意的道。
　　杨逍只见前面两个人莺莺燕语，可是自己却如一个吊靴鬼一样孤伶伶的跟在后面，心中微微感叹一个和尚有水吃，两个和尚抬水吃的道理。无奈之下，他只能厚着脸皮搭让道：“你们两个人想欺负谁呢？”
　　苏玫白了杨逍一眼道：“欺负谁，当然是你了。”
　　“好啊，敢欺负我。那我可是对你不客气了。”听到苏玫这样的回答，杨逍玩心大起，一把冲上前去，双手搂住了苏玫的小蛮腰，将她举到了空中，猛烈的来了几个回旋。苏玫只觉得眼前景物急速旋转，脑中一片眩晕，不禁大感刺激。
　　“啊，放我下来啊。”
　　“就不放。”
　　随着杨逍的大手的温度传过了苏玫的细腰，她逐渐放弃了挣扎，专心的享受杨逍给自己带来的刺激感觉。
　　看着卢冰的脸上露出了也想试一下的的神色，杨逍默默的运用真气，将苏玫的身体放到一只胳膊上，用空余的另外一只搂住了卢冰，没有等她挣扎，也将她举到了空中。
　　杨逍的突然袭击让卢冰也是发出了尖叫道：“杨逍，放我下来啊，我又没有想欺负你啊。快点啊。”
　　“不能厚此薄彼，两个人都要欺负，这才是公平原则嘛。”虽然说一手举着一个美女，可对杨逍这样的练武之人来说，自然是小菜一碟。
　　卢冰与苏玫两人身材都发出苗条，腰也非常的细，双手接触这样的动人肉体，传来的销魂感觉让杨逍也是流连忘返。
　　见抗议无效，卢冰与苏玫两个人只得任由杨逍随意施为。那柔顺温婉的样子，能教任何男人心花怒放。左拥右抱的滋味，让杨逍也是十分的享受。一手举着一个美女，他在这山间小径上健步如飞，一点都感觉不到疲倦。
　　想起自己这些日子的经历，杨逍有些恍然在梦中的感觉。自从拥有了天龙真气之后，他对于女人越来越大胆，越来越主动。换成以前在乡下时，他是一个见到女孩子的面就会通红的害羞家伙。
　　而这个时候，他已经拥有了三个美女，还有三个不知道名字的未婚妻，还有好几个红颜知己。本来没有女人缘的他，一时之间桃花运成灾。
　　本来对感情十分被动内敛的杨逍，觉得这个时候是自己做出改变的时候了。逍遥自在，随心所欲，这才是自己要追求的目标，而不是一直畏手畏脚，停缩不前。
　　“累了吧，杨逍，放我下来吧。”当看到杨逍只是顿着往上面爬想着心思时，而没有说话的时候，卢冰还以为他太累了，有些心疼道。
　　苏玫也道：“你刚刚康复，最好不要做太激烈的运动，放我们下来吧。”
　　见到两女同时要求，杨逍道：“其实我不累啊，刚才只是想点事情。那好吧，老是这样的姿势你们也会有些觉得僵硬吧。那好，放你们下来，我们边走边说。”
　　看到两女点头，杨逍将两个人放了下来。这时，卢冰与苏玫一人挽起了杨逍一只胳膊，把他夹在中央，使他享受着左拥右抱的滋味。
　　一男两女往着上面走着，享受着难得的寂静与空灵。这时的山上繁花盛开，还长着很多不知名的草药与野果，红彤彤的煞是可爱。
　　看到这一幕，苏玫有一些激动，忙松开了杨逍的手，跑到前面树上摘下了很多果子回来了。她虽然不是认识很多可以吃的果子，可是长相酷似苹果，却比苹果小一号的沙果她却是认识的。
　　摘了一大堆果子，苏玫将它们抱在怀里道：“杨逍，卢姐姐，你们来帮忙啊，别只是顾着看啊。这里的果子太多了，我有些抱不下了。”
　　看着苏玫露出了小女儿态的娇憨，杨逍笑道：“谁叫你太贪心，想把整座山都搬掉啊。你把这些果子都摘掉了，这山里的猴子吃什么哦。万一它们生气的话，把你抓去当压寨夫人我可不负责啊。”
　　“卢姐姐，你看杨逍老是欺负我，你要帮帮我啊。”苏玫向着卢冰求救道。
　　卢冰赶紧迎了上去，从苏玫的手中接过来了一些沙果道：“一下摘的太多，我们吃不完，有些浪费哦。”
　　“没关系，不行带给爷爷他们吃。”苏玫毫不介意的说道。
　　看着苏玫的怀里的果子全部是小沙果，杨逍有些疑惑道：“那么多可以吃的东西，你怎么就摘沙果啊。”
　　苏玫有些不好意思的道：“我就知道它可以吃，味道与苹果差不多。其他的果子我不大认识，不知道有没有毒。”
　　杨逍笑道：“那好，那就让我来给你露一手吧。”
　　说着，他抛开两女，身形迅速的钻进了旁边的山中的果林里。
　　不一会儿，杨逍便摘下了一大堆五彩斑斓的水果，将它们放在自己外衣里，得意洋洋提了回来，向着两女展示。
　　苏玫有些好奇道：“刚走了一会，你到底摘来了什么东西啊？”不过她出生于豪门世家，自小就很少出来玩耍，自然认识不了几种水果，依稀看到里面有山楂，毛挑之类的水果。
　　苏玫看着杨逍手中种类繁多的水果，有些惊讶道：“这些东西都可以吃吗？花花绿绿的，你不怕有毒啊？”
　　杨逍笑道：“这些果子我从小就认识，都可以吃的。当年我一个人生活时，饭不够时，就上山摘点果子，用来充饥。”
　　“对了，那时候你父母都不在了，要自己养活自己，真是好厉害啊！”想起杨逍七岁一个人孤伶伶的活在这个世界上，靠自己来养活自己，苏玫都觉得有些悲壮。自己七岁的时候，恐怕还是一个每天抱着芭比娃娃撒娇的小孩子。
　　卢冰也有些动情的道：“你小时候受苦了。一个人能熬到现在，真的是好厉害啊。”
　　杨逍脸上努力装出笑容，掩饰心底的忧伤，故作平静的道：“其实也没什么。这些果子你们可以试一下，这个是猕猴桃，剥掉皮就可以吃了。”说着，他朝着两女递了两个水果。
　　“好的，我来试一下。哇，真的好甜啊。酸酸甜甜的，味道不错哦。”见杨逍不想提起那段岁月，卢冰知趣的配合道。不过当吃到如此味道的水果，她还是生平第一次，不禁发出了一阵赞叹。
　　“是吗，我也要试一下。”苏玫也很快将杨逍剥好的桃肉放进了嘴巴里，满足了点了点头道：“恩，味道真好，我还要吃一个。”
　　杨逍一边给两女递着水果，一边向两个人说着水果的名称，并教两个人如何辨认它们是否成熟，是否有毒。一路上，三个人笑语连珠，相处的十分愉快。本来一段长长的山路，三个人不知不觉间就走完了。
　　穿过山路之后，树木逐渐稀疏了起来，路旁出现了很多奇形怪状的石头，有各种动物状，也有一些其他的状态，活灵活现，就如真的一般。
　　当看到这些的时候，苏玫高兴道：“哇，我们终于走道了温泉了，差点累死了。”原来，她的怀中放着很多的水果，要抱着走路，自然有些辛苦。看着她抱着果子的样子，活像是一个财迷抱着一堆钱一样，时刻不放松。 
　
　
　
　 
第五卷 第054章 春色
　
　　看着苏玫香汗淋漓的模样，杨逍笑道：“谁叫某人太财迷，叫她把果子给我拿着都不干，还说怕我侵吞她的财产。”
　　“哼，我才不给你呢，这些都是我辛辛苦苦摘来的，死也不给。”苏玫一脸珍惜的道。
　　看着两个人孩子般闹个不停的样子，卢冰有些好气又好笑道：“好了，你们两个，都到了温泉，准备洗浴吧。”
　　“好，好。”杨逍闹了半天身上也觉得的粘腻的厉害。跟随着两女后面，往上走去，穿过两块高达两丈的巨石后，眼前豁然开朗，群石环拱下，一个方圆达十丈的大石水池呈现眼前，热气升腾。闻着淡淡的硫磺味道，杨逍十分满意。
　　“好了，你在这个池子这头洗，我与姐姐去另外一边，可不要越界哦。”说着，苏玫拉着卢冰跑到了池子的另外一边。本想拉住两人，奈何苏玫动作太快，一下子跑掉了，杨逍不禁露出了苦笑。
　　杨逍边脱衣，顺便欣赏温泉的美景，只见石池贴着山壁那边由石隙间喷出两道泉水，左边的泉水热气腾腾，右边那道却没有热气，就像大自然以这冷热两泉为他们调教热度，不愧是风水宝地。
　　杨逍完全脱下了自己的衣服，看着自己肌肉分明，没有半分脂肪的身体，心中也是非常满意。这几个月来经历的风风雨雨，不但没有让他变瘦，反而使他更加强壮。一块块明显肌肉，都似乎带着爆炸式的力量。
　　这个时候，卢冰与苏玫已经脱下了衣服，在池水里嬉戏玩耍。看着杨逍半天都没有下来，苏玫便游到了池子的这头向杨逍招手道：“快点下来啊，泡在池子真舒服啊，杨逍。”说着，她忍不住舒服的哼了一声。
　　“马上下来，等着我。”杨逍露出了迷人的笑容，轻轻一纵，跃入水中。水花四溅间，杨逍已经潜入了水中，朝着两女游去。在水中，他只觉得浑身的毛孔都被温暖的泉水包围，那种舒服的感觉让人难以形容。
　　随着杨逍浮出了水面，两女的完美胴体出现在自己的眼前。让杨逍感觉一阵迷醉。苏玫与卢冰的躯体各具美感，是两种不同的美。寻常人一辈子都难见到的美景，一下子杨逍的面前。那两具美妙的身躯，甚至让杨逍感觉有些失神。
　　“果然是人间尤物啊。”明白眼前两人是自己将来的妻子，杨逍心中激动的道。
　　两女的裸体对杨逍具有强烈的冲击力，而杨逍的裸体，一样对两人有着强大的冲击力与震撼。特别是第一次看到杨逍水中裸体的苏玫，更是睁着一双美目，像给摄了魂魄般停了下来，呆看着他，露出倾倒迷醉的神色。
　　完美的肌肉，英俊的脸庞，配着特别的气质，杨逍的身上有着让两个人迷醉的气质。由于杨逍刚刚迈进了先天的境界，整个人的气质发生了一些改变。
　　现在他的一举手一投足之间，都宛若天成，带着某种难以言明的气质。这一切的一切，使他拥有了两女无法抗拒的魅力。
　　苏玫这个时候也不禁惊叹道：“想不道男人的躯体也这般好看啊。杨逍的躯体，恐怕连美术欣赏上的那些古罗马雕塑大师都不能雕刻的出来哩。”
　　虽不是第一次看到杨逍的身体，可是卢冰还是分外的激动。一时之间她忘记了娇羞，眼中只有杨逍那伟岸的身形与英俊的面庞。
　　杨逍轻轻的走到了卢冰的身前，轻轻拥抱住了她赤裸的娇躯，再用力一搂，让她明白无误的感觉到自己对她的依恋。
　　“遇到你真好。”说着，杨逍轻轻的吻着卢冰的娇躯，使得卢冰本来洁白细腻的皮肤上出现了火一样的颜色。
　　这个时候，看着眼前两人的亲热模样，苏玫身体莫名的涌过了一阵燥热。没等她反应过来，杨逍的双手已搂住了她的细腰，把她拉入了自己的怀中。望着苏玫那张略带倔强的俏脸，嘴巴印上了苏玫那火热的红唇。一阵甜美愉悦的感觉在杨逍的肉体与心灵回荡。
　　拥抱着两个人，杨逍悄悄的游到了池边的浅水区，开始着自己的香艳之旅。他的大手在苏玫的躯体上不停的游动，而双唇却是印遍了卢冰的全身。
　　在两个人迷醉间，杨逍首先进入了苏玫的体内。加上在苏家道场的第一次，苏玫还是第二次感受到男人的雄伟与强壮，不禁轻轻哼了一声，脸上露出了痛苦的神色。
　　随着杨逍不断的动作，苏玫慢慢由当初的曲意承欢到后来的肆意享受，中间发生了天差地别。本来赤裸的娇躯，紧紧的贴住了杨逍，两个人没有了一点距离。无论是心灵还是肉体，两个人得到了最深层的交流。
　　这个时候，困扰杨逍的天龙真气似乎要比平时平静了许多。本来很快就可以环绕一圈的天龙真气，运行速度放慢了很多。可是真气所到之处，却是非常的舒服。不再狂暴的天龙真气，对杨逍的武功可是有着莫大的帮助。
　　杨逍的一次次的剧烈冲击，将苏玫送上了一个又一个高潮。这个时候的她，不断的甩动头部，头发全部散了开来，动作十分狂野，不停的迎合着杨逍。身若处于云端的她，早已经忘记了矜持与顾虑，将一切都抛出了脑海之中，专心的享受着杨逍给自己带来的快乐。强烈的快感，让她身若处在云端。
　　“哇，太舒服了。”随着苏玫的强烈的娇喘，她整个人已经达到了顶峰，再也不堪杨逍的征伐。
　　这个时候，卢冰静静的拥抱着杨逍，两个人又重新开始新一轮的缠绵。与苏玫的狂野不同，卢冰更多的是温柔的奉献。当她咬着洁白的皓齿，婉转承欢的时候，无论是什么样的男人，心中都会涌起强烈的欲望。
　　“卢姐姐，还记得我们的第一次吗？”杨逍轻轻的呼着气，在卢冰的耳边问道。
　　“怎么不记得，怎么能不记得呢？”卢冰闻着杨逍那充满男人味道的气息，轻轻的点了点头道：“记得，那是我们在乡下的时候。”那时候的两个人，都是第一次享受到这所谓的鱼水之欢。那种滋味，恐怕就算到了牙齿掉光。头发花白都会记得清清楚楚吧。
　　“冰儿，我会保护你一辈子的。”杨逍轻轻的抱着卢冰，轻轻的说着誓言。他知道，卢冰在这个世界上已经没有了亲人。除了自己，她再也没有了依靠。知道失去亲人的痛苦，这个时候的他，知道自己要给身边的卢冰一种安全感。
　　听到杨逍的话，卢冰的眼角流出了泪水，激动道：“我知道你会的，你会的……”说着，她紧紧的拥抱着杨逍。
　　两个人紧紧的的拥抱缠绵，又是一番绮丽的景色。感受到杨逍的热情，卢冰更加曲意迎奉，热情浓郁的让杨逍迷醉。
　　这一刻，杨逍忘记一切仇恨，烦恼，孜孜不倦的在那具动人的肉体上耕耘着。在这方动人的天地中，他彻底了迷失了自己。
　　随着剧烈的运动，杨逍非但没有感觉道丝毫的疲倦，精神反而越来越好。身体内的天龙真气从全身各个经脉汇聚气海，灼热的气流传遍全身，使他的身体一片燥热。
　　就在杨逍苦苦守着灵台一点清明的同时，他的脚底涌泉穴突然涌进来一阵寒冷的气流，寒热相汇，阴阳相调，化成了一股纯正的气流。
　　随着气流不断的推进，杨逍体内原本‘五毒蟾蜍王’的内丹与小埃尔多兽残留在他的异种真气完全被激发了起来，汇聚到了一起。这些繁杂的真气，在‘天龙温泉’泉水里面蕴含的阴凉气流之下完全激发到了一起，从四肢百骸向着丹田的大海奔去。
　　当气流全部流到气海丹田的时候，杨逍只觉得浑身一阵舒适，整个人精神一松，同时与身下的卢冰攀升到了一个极乐世界。这个时候，两个人的精神达到了一个前所未有的境界。而这个时候，杨逍的身体的真气全部转移到了卢冰的身体，整个气海变的空空荡荡。
　　卢冰只是觉得自己的身体里充满着很多真气，随后真气又通过两人的梁桥传入了杨逍的体内。不过这个时候，这些真气内带着她的一点真阴。
　　这时，杨逍的天龙真气内阴阳相调，终于不紧紧是单纯的纯阳性质了。在真阳中包括一点真阴，生生息息，永不枯竭。
　　这个时候，与杨逍一起的卢冰的体内同样残留了一些真气。本来丝毫不会武功的她，这个时候却拥有了高手般的内力。若是选择学习武功的话，将会事半功倍。
　　在一阵疲惫间，两个人拥抱在一起，躺在潜水边的大石头上，慢慢享受高潮之后的余韵。而这时，苏玫醒了过来，轻轻的躺在杨逍的胸前。左拥右抱之间，杨逍慢慢的查看自己的体内，发现自己的真气又更加的精纯。
　　今天在温泉的这一场缠绵，让他感觉到自己的境界又提升了一步。在隐约间，杨逍似乎可以看到武道的极致正在向自己招手。 
　
　
　
　 
第五卷 第055章 温泉私语
　
　　杨逍围着一块浴巾，躺在温泉旁边的一块光滑大石头上，向旁边的两女笑道：“以柴火为花烛，天为被，泉水为床，人生至此，夫复何求？”
　　刚刚经历过云雨之后，两女的脸上红晕还没有散去，显的更加娇媚。两种不同的姿态，更加的迷人。
　　卢冰侧躺在石头上，脸上已没有了刚才的癫狂，回复了平时那高傲的冰雪美女模样。气质冷艳的她，除了在杨逍面前偶尔展露笑容，平时都是冷面玉女的形象。如大理石般光滑动人的身躯，配上那如斧凿刀削线条的精致面容，给人以别样的美感。
　　相比而言，苏玫则是另外一种风味。这位美艳的警花，经历过云雨之后，本来身上的清纯娇憨的神色少了一些，却多了一些妩媚。本来在犯罪分子面前严厉的女警花，这个时候却如一只慵懒的小猫，浑身散发着迷人的气质。
　　那由于长期锻炼而形成的健美胸体一样给人以美的享受。她的美是略带野性的，狂野而具有不服输的个性。若你不能完全征服她，则根本进入不了她的内心。
　　杨逍心中掠过种种往事，又想起将来的日子，叹了一口气道：“唉，爷爷让我成为‘天龙门’的掌门，负责起担负起挽救众生的责任，你们觉得我应该接受吗？”
　　卢冰目光中流露对杨逍的信任，双目泛出深情的目光道：“无论你做什么选择，反正我都会站在你这边。”
　　苏玫截断她的话道道：“卢姐姐，人家现在是征求我们意见哦。你这样一说，不是等于没有说吗？”
　　卢冰瞪了苏玫一眼道：“小丫头，那你的意见呢？”由于苏玫的年纪要比卢冰小，所以在私下卢冰称呼苏玫为小丫头。
　　苏玫做了一个鬼脸道：“我是警察，当然要站在正义的这一边。所以，我支持杨逍成为天龙门掌门。最起码，我们还有个掌门夫人可当啊。”
　　杨逍笑道：“你真的答应吗？若你答应了到时候你可别嫉妒活吃醋哦。我若是参与了这个计划的话，恐怕还要使用美男计哦。”说着，杨逍将自己从杨德忠那里得知的那些事情全部讲述给了两女听，看看这两个人的反应。
　　卢冰听到这个内幕，眼睛有些发红道：“原来是这个原因，我的父亲才会被害死。现在我改变主意了，杨逍。我支持你当‘天龙门’掌门，无论怎么样，我希望我自己的丈夫是顶天立地的英雄，而不是畏畏缩缩的孬种。”
　　苏玫也点头道：“如果让那些人实行所谓的‘圣光计划’，还不知道会造成多大的混乱。为了天下苍天，我支持杨逍牺牲色相。”
　　听到苏玫话中有些调侃之意，杨逍脸色发红的道：“牺牲色相？这句话可不是很好。我一个大男人，哪里有什么色相可牺牲的。”
　　苏玫将大石头上的几颗装着药丸的小瓶递给了杨逍道：“来，这个是给你的。”
　　接过手中有些碧绿色的小瓶，杨逍有些的疑惑的望着卢冰道：“这里面装的是什么东西？”
　　卢冰笑道：“这个东西是索菲亚・寇送给你的，是‘回天丸’，可是非常难得的药物，十分稀少，一颗都价值连城呢。”
　　苏玫微露醋意道：“说说吧，你与人家什么关系哦？人家可是世界第一人的女儿，长的又非常的漂亮，连我都有些心动。说说吧，是不是对她牺牲了色相？不然的话，人家怎么能给你这样珍贵的东西哦。”
　　听着苏玫宛若妻子向丈夫盘问情人的表情，杨逍有些苦笑的道：“实话告诉你们，我与她倒真的不熟，只是曾经在她的酒吧里有过一面之缘。至于她送我这样珍贵的药物，我也是不太清楚是什么原因。不过，这段恩情我会记得的。”
　　“好，若是有新进展的话可一定要向我和卢姐姐报告哦。若是有隐瞒的话，定不相饶。”听到这里，苏玫开玩笑道。
　　卢冰有些看不过去道：“小丫头，要给自己的丈夫一些空间的。我想，只有我们给他足够的信任，他才会给我们足够的信任。相信我们的丈夫是一个做大事的人，肯定会有很多的女孩子喜欢的，所以我们就不要太在意了。”
　　苏玫瞪了卢冰一眼，有些气恼她给自己拆台道：“姐姐，你太善解人意了。不过我听我奶奶说，男人一定要管，不然的话会很过分的。好喽，既然你这样说，那我就不管了。到时候杨逍被人抢了的话，你可别伤心哦。”
　　杨逍接过话头道：“好拉，好拉，你们都不要争执了。我以后会出处注意，不会到处乱留情的。你这个丫头，若不是我留情的话，你怎么进的了我们杨家的门哦。”
　　“哼，谁稀罕进你们杨家的门。”苏玫假装毫不在意的道，可是整个人却是示威性的搂着杨逍，用胸前的那两抹柔软擦着杨逍的手臂，让杨逍感觉一阵销魂。而她另外一只手，则是紧紧的拧了杨逍一样，让他感觉到了冰火两重天的感觉。
　　杨逍适时展开了反击，当他的大手伸向苏玫娇嫩的躯体时，苏玫忍不住道：“好了，好了，我投降啊。你实在是太厉害了，看来要多给你找几个老婆。否则的话，卢姐姐一定会被你折腾死的。”
　　卢冰俏脸飞红，气得不理睬她，逗自向杨逍道：“你离开了巴厘岛这样久，曲幽妹妹那里她可是很担心的。由于天龙谷的信号隔绝，所以她就没有打电话过来。这些天，她在帮你做那个度假村计划，累的要死。到时候，你一定要好好补偿哦。”
　　想起曲幽，杨逍的目光中涌出了如水的情谊。作为自己的第一个未婚妻，又是第一个到乡下看杨逍的人，曲幽与他的关系可谓非常亲密。可是为了救卢冰，自己已经好多天没有与她联系。想起自己在这里风流快活，而她却为了自己的计划忙的要死，杨逍心中就是一阵内疚。
　　点了点头，杨逍道：“恩，我一定会好好补偿的。
　　度假村计划进行的怎么样了？还有，我在探险中，在蓝晶湖里捞出来的那些‘绯红之泪’不知道加工的怎么样了？我想这个时候，它们已经被松巴多大叔都加工成项链了吧。”
　　“哎呀，这些天都忙忘记了。松巴多大叔说‘绯红之泪’泡在水里喝三个月可以美容，我都忘记了。”摸着自己脖子上挂着的项链，苏玫有些懊恼。
　　卢冰握着苏玫的手仔细观察道：“不过你虽然没有喝那‘绯红之泪’的水，可是整个人看起来却年轻了一些哦。你看看你的皮肤，比以前好像细腻了很多。”
　　苏玫也像是发现新大陆一般的道：“是啊，姐姐，你的皮肤好像比象牙还要细腻，真的好光滑。”
　　这个时候两个人突然发现。自己的容貌似乎比以前更进了一步。天生热爱美容的两个人，就一直喋喋不休的讨论了起来，分析自己的皮肤为什么突然变好起来。
　　说了半天，两个人却不知道自己容貌变漂亮的功臣竟然是一直尘在自己旁边的没有说话的杨逍。天龙神功十分奇特，不仅仅有提升功力的效果。每次在与女性合体的时候，灌注到对方体内的少量阳气会使女性得到很大的滋润。
　　听着两个人讨论不相干的话题，杨逍有些昏昏欲睡。可是脑中突然想起的一件事却是让他有些紧张道：“我想起来了，听说我的外婆过几天也要过来‘天龙谷’。听说，她可是‘地灵门’的掌门，十分厉害哦。”
　　“‘地灵门’，那个邪派？”听说这个名字，苏玫有些皱眉道，对于这个门派，她可没有多少好印象。
　　卢冰对于杨逍被刺的事情也是耿耿于怀道：“既然她是你外婆，为什么那时候你被‘地灵门’派来的杀手所刺杀呢？”
　　杨逍也有些头大道：“这些，都是‘地灵门’那所谓的代掌门的干的。听说，我拥有‘地灵门’的掌门继承权，所以那个‘代掌门’才会不择手段的想杀我。
　　这次我外婆来有三个主要目的，第一是希望与‘天龙门’和好，第二是就想拉我去继续掌门。第三，她找到了杀害我父母的凶手，打算抓过来让我报仇。还有，听说还有那个暗杀我的杀手，同样要被抓过来呢。哎，想起这些我就头痛啊。”
　　“当掌门哦，这还不舒服啊！可以掌握一股很强的势力，呼风唤雨啊。”苏玫没好气的道，语气带着一些揶揄。对于所谓的黑帮中人，她心中始终有些讨厌，哪怕那个人与杨逍有亲戚关系。
　　卢冰摆了摆手道：“有黑就有白，妹妹。这个世界上，有光明的地方就一定有黑暗。不过，我还是希望杨逍不要当这个所谓的‘地灵门’掌门，免的到时候惹上麻烦。至于抓到的仇人，我们就不要仁慈了。”
　　“恩，也只能这样了，到时候走一步是一步吧。”想起自己从一个无名小子突然变成了一个亿万富翁，本来就够让人郁闷了。没有想到，这个时候又要变成两个门派的继承人，充当老大的角色。
　　“权利越大，责任越大。”杨逍在心中默默的道。
　　自从成为亿万富翁之后，杨逍就已经感觉非常的郁闷了。若是自己再成为两个帮派的负责人，那么头不是要变成两个大了吗？虽然人人都想当超人与救世主，可是当超人也是需要牺牲的。
　　“起人是将内裤套在头上。我与起人唯一不同的地方，就是我将内裤穿在里面。”想起这个笑话，杨逍脸上露出了无奈的神色。 
　
　
　
　 
第五卷 第056章 地灵门主
　
　　某个破败而不起眼的小地方，平时没有人会注意到的小会所，这样隐蔽阴暗的场所，就是闻名全球的‘地灵门’总部。
　　本来一直分散在各地的‘地灵门’的头目全部聚集到了议事大厅，恭敬的迎接‘地灵门’的掌门韩素芬。作为‘地灵门’的现任掌门，她的身份一直是个迷。
　　传说中，她已经有八十岁高年龄，可是面容宛如少女，驻颜有术。近些年来，由于一直处于闭关修炼之中，所以很多的‘地灵门’的头目甚至没有见过她一面或听过她的名字。
　　“传说中，教主都有八十岁了，是不是真的啊？”在大厅中等待的无聊，一个头目向着旁边的人询问道。
　　另外一个人紧张的看了看四周，摆了摆手道：“听说教主大人最讨厌别人讨论她的年龄。在十年前出关时，有个瞎了眼睛的家伙竟然在教主面前乱说话，结果被割了舌头，做成了人棍，真是悲惨啊。”一想起‘地灵门’的严格教规与掌门那酷烈的手段，这个头目就有些不寒而栗。
　　不过与他说话这位大概是新来的，从来没有见过原来的老教主，语气不免有些放肆道：“教主都八十岁了，谈谈也没有什么事情。现在，当家的是‘候补圣女’，怕什么？现在你看看，教中亲教主一派的人被贬的贬，死的死，这天下早晚还不是我们代教主的，怕什么。现在，就希望那老不死的早点挂，我们的‘候补圣女’好早一点掌权。”
　　听到眼前之人说话越来越放肆，那资格稍老的人不再接口，只是心中暗暗冷笑道：“那是你们没有见过教主的雷霆手段。这次教主比平时早出关一年，肯定是有什么大动作。到时候，你们哭都来不及。”
　　就在场中众人心思各异，议论纷纷的时候，一个蒙着面巾的女子走到了议事大厅的主席台道：“各位安静一下。这几年教主闭关修炼，小女不才，暂时管理教中事务，奈何才疏学浅，经验不足，若是有什么不周到的地方，请大家谅解。”
　　“代教主客气了，你地辛苦大家都看在眼里呢！这几年来。我们‘地灵门’发展迅速，都是您的功劳啊。”
　　“是啊，‘候补圣女’英明神武，十分了得，我们众位兄弟都十分佩服。”
　　随着众人的称赞声中，一些乱哄哄的声音喊道：“教主英明，一统江湖，干秋万代，唯我独尊啊。”这些人，套用《天龙八部》里的话。来讽刺着这位蒙面的圣女。毕竟，任何人都不可能做到面面俱到。
　　“让我们用热烈的掌声欢迎我们的教主。”蒙面女子请点了一下到场人数，随着运送着真气对下面喊道。
　　一时之间，乱哄哄地议事大厅一下安静了下来。
　　看着这四周都没有所谓教主的踪影，第一次来参加‘地灵门’议事大会的小头目心中还有些奇怪，而那些经验足一点的则是盯着‘议事大厅’的顶棚。按照以往的规矩。这个时候教主就该出场了。
　　随着漫天的花瓣雨撒下，一个身材曼妙，身穿着紧身白纱的蒙面女子若一只飞鸟，用着灵动而妙曼的姿势从众人头顶掠过。飞到了专门为了她而准备的主席台上。
　　“哇，听说教主有八十岁了？我看眼前地这个女子，怎么看都不超过三十岁啊，果然是驻颜有术啊。”当看到出现在主席台的杨逍的奶奶，众人的心中都涌过了一阵疑问。
　　判断一个人的年龄。最主要的就是看对方地皮肤松弛程度。当一个人老到一定程度。皮肤就会变的毫无光泽，失去弹性。而这个时候韩素芬与代教主‘候补圣女’张云华站在一起。根本很难区别出到底谁的年纪更大一点。
　　虽然心中惊骇疑问，可是明白教规严厉，上下等级分明，这些‘地灵门’的头目们都不敢说话，整个会场内一片安静。
　　韩素芬委婉而不失威严地声音在会场中道：“这几年来我闭关的时候，门派又壮大了许多喀。在这里，我又见到了很多新的面孔。不过无论你们资格多老多新，最重要的就是要对教里忠心。只有这样，才是我们‘地灵门’的好弟子。只有大家一起努力，我们才可以保持‘地灵门’几百年一直不衰地历史。”
　　“教主他是！”下面发出了如潮水般的附和声。下面坐着地这些头目，都是以各种身份出现在黑道中佼佼者。
　　什么三合会、意大利黑手党、日本山口组、美国的十三K党中，都有无数‘地灵门’的骨干。整个‘地灵门’，控制了世界上近三分之一的黑道势力。不过由于‘地灵门’的作风隐蔽，采取的又是暗暗渗透的方式，所以才没有造成世界各地同行们的紧张与恐慌。
　　“云华，你上台说一下你这五年来教中的发展，以及都做了一些什么事情。”真名韩素芬的清灵子对着身边的‘候补圣女’张云华道。
　　“这些年，教中平稳发展……”当了这么多年‘地灵门’的代掌门，张云华早有大将之风，慢慢的将这几年来教中做的一些重大事情一一列举出来。
　　当听到某些事情就是教中所做，一些不明白内情的头目们会不时的发出短暂的抽气声。对于这个自己加入不久的门派，更多的‘新头目’有了新的认识。
　　韩素芬等待着张云华说完，冷冷的盯着自己的剩下的唯一的弟子道：“就这些了吗？”语气中露出了一种肃杀的气氛。
　　张云华冷冷的擦了一把额头的汗，神色有些慌张，可又马上假装平静道：“是的，师傅，就这些了。”
　　韩素芬冷冷逼视张云华的眼睛，严厉地道：“你真的不坦白？若你坦白的话，念在你这么多年跟着我，没有功劳也有苦劳的情况，我可以选择放你一马。”
　　“没有了。教主大人。”张云华嘴上强硬的说道，可是心中却仍然抑制不住的慌张。本来她一直以为自己与自己的师傅差距不大。就算是略微逊色，可也不会输的太惨。可是当自己面对韩素芬时，却表现的又非常的差劲，完全夫去了平时那种风度与冷静。
　　“哼，老妖怪，你得意什么，我不会怕你的。现在世界各地的秘密基地都是我的人，而会场中也布置了那么多人手。无论任何，我就不相信今天你可以逃的出去。”对于自己这个师傅，张云华表面上十分尊敬，可是暗中却是痛恨的要死，恨不得自己早点取代她的位置。
　　当年，她与韩鲟一同是韩素芬的弟子。可是，韩鲟是韩素芬的女儿，是掌门的未来接班人。而自己，只是她的一个弟子，一个棋子而已。
　　随后，韩鲟成为了‘地灵门’的圣女，而自己只是获得了一个‘候补圣女’的名头。一直到韩鲟嫁给扬光明，脱离了‘地灵门’，自己这个为了门派出生入死的人都不曾受到韩素芬的看重。
　　后来，由于韩鲟一直不回‘地灵门’，韩素芬将她提升为代掌门。可是张云华知道，总有一天韩素芬会改变主意，或许将韩野重新召回到教中。到时候，自己可能什么都不是。从自己那个‘候补圣女’一直没有转正的情况下来看，这一切非常有可能。
　　一不做，二不休，成为代掌门张云华勾结了与杨光明一起的杨天雄，两个人密谋杀害了杨光明与韩鲟。本来想斩草除根的这两个人，在最后时刻却被一个蒙面人所阻止。那人武功奇高，将杨天雄打成了残废，而张云华自己也是受伤不浅。
　　不过，两个人最终逃脱了一死。随后，杨天雄害怕事情暴露，选择了开了一个公司，就是现在天龙公司的雏形。而张云华则是仍然在‘地灵门’中，暗中培养自己的势力。期待有一天自己可以夺权。
　　在今年，由于‘天龙门’已经展开调查，快要查到自己的头上，害怕走漏风声的张云华将自己当年的战友杨天雄灭口，以为事情做的天衣无缝。
　　后来，她又再次派人暗杀杨逍。可是，事情并没能成功。考虑到事情不能被韩素芬与当年救过杨逍的高手知晓，再加上天龙门又有人暗中保护。考虑再三。张云华还是放弃继续暗杀杨逍。
　　张云华自以为一切做地天衣无缝。韩素芬一直在闭关，再加上她身边又都是自己的耳目，世界各地都有自己的情报网。为了夺权，她可是准备了很久。
　　“那好，我将你做的事情一件一件列出来。”韩素芬冷冷的道。说着，她将张云华这几年干的违反门规或者做的非常出格的事情一件件地列了出来。由于为了收买人心，张云华大肆撒钱。无奈之下，她不得不干了一些违反勾当赚钱。
　　“挑动XX战争……撞击X国世贸大楼……某某核军备竞赛……”这一切的一切，里面都有着‘地灵门’其中的暗中操作。也只有黑道势力，才足够有这样的能量。
　　“是我做的又怎么样……师傅……你太偏心了……就别怪徒弟我不客气了……”看到韩素芬完全的揭露了自己所做的事情。张云华的心中反而一阵坦然，大方的承认道。随后，她轻轻的发动暗号，准备夺权。
　　韩素芬看着自己徒弟地模样，有些怜悯的道：“傻孩子，你以为你做的一切我不知道吗？师傅我虽然在闭关。可是什么事情可以瞒得过我。你布置的那些特种部队与高手，早已经被我派人解决，而你的那些所谓的忠心部下，早已经被我控制。”
　　“原来……原来……这一切都是你算计好地……”张云华脸色一阵苍白。整个人摇摇欲坠，实在不愿意相信这个事实。
　　芬道：“自从十年前，我就布置了这个计划。当年，我女儿死的时候，我已经开始有所怀疑。为了除掉你的所嘻势力。我忍耐了十年。等待你的全面暴露。
　　想不到你跟了我这样久，却只是学习了我地一点皮毛。我之所以不立你为‘圣女’。就是你的资质实在是太过于平庸了……”说到后面，这位‘地灵门’的掌门不禁微微叹了一口气。
　　“你这都是借口，别以为我不知道，你现在找到了你的孙子，想把掌门位置传给他。可怜我一直为你累死累话，结果却……”张云华知道韩素芬的残酷手段，早在自己地嘴巴里藏着剧毒药物地胶囊。这个时候，眼见事态无法挽回，不禁咬开包藏毒药的胶囊，选择了痛快地死去。
　　“我想让逍儿掌门，可是人家想不想当还是一个疑问呢……”韩素芬低声道。看着张云华临死瞪着的眼睛，韩素芬冷冷的道：“所有参加‘候补圣女’谋反叛乱的‘地灵门’弟子，全部格杀勿论，株连九族。”
　　本来在场的众人看着韩素芬短短几句话就将本来权势熏天的张云华逼死，心中还有些不解。这时，当看到韩素芬的雷霆手段，众人才从心底透出了一阵寒意，对于这个教主的认识，有了新的提高。
　　随后，韩素芬又颁布了一系列规定，将教中的权利全部牢牢的控制在自己的手中。这个时候，已经没有人再敢多说一句话。当做完了这一切，韩素芬又确立了自己在‘地灵门’中无上的权威。
　　当做完这一切，在空无一人密室中收拾自己的行装时，韩素芬才自言自语道：“逍儿，我的外孙，其实我也不想多造杀戮，可是为了你将来可以顺利执掌‘地灵门’，我今天帮你将这些刺全部除掉了。哎，不知道你会怎么看待我这个你的外婆呢？” 
　
　
　
　 
第五卷 第057章 凌家姐妹
　
　　凌寒轻轻的按响了自己家的门铃，耳边传来那首欢快的《铃儿响叮当》。这首曲子，是她和妹妹凌雨两个最喜欢的一首歌。就算是一个冷面杀手，她也如普通少女一样，喜欢这样一首温馨的儿歌。
　　自从与妹妹相依为命以来，凌寒的性格改变了许多。
　　本来的她，很喜欢哭鼻子，一点都不坚强。为了生活，她变的无比坚强与忍耐，几乎从不落泪。作为杀手，她被要求毫无牵挂，冷血无情。可是对于自己的妹妹，她却无法做到这一点。
　　这些年来，凌寒扮演着两个身份。在外人面前，她是那位让世人胆寒的女杀手。而在自己妹妹面前，她却是一个细心、体贴的姐姐，无微不至的照顾着生病的妹妹。为了那该死的怪病，凌寒不知道次祈祷过，期盼凌雨可以康复过来。
　　自从凌雨与杨逍进行过血液互换，得到康复之后，凌寒也是放下了心头的大包袱，卸下了肩上的千斤重担。
　　从此以后，自己再不需要担心妹妹的疾病，可以安心在外面执行任务。从此叹后，自己再也不需要为了巨额的医药费烦恼了。
　　当凌寒为了救杨逍，再次离开家的时候，凌雨的大眼睛闪着快乐的光芒道：“姐姐，以后我可以自己照顾自己了，你放心吧。现在的我，健康着呢！姐姐，现在我的病好了，你可要抓紧时间考虑你的终身大事了哦。现在不准再找借口，我希望你早点找一个姐夫，到时候，我就有小外甥抱了。”
　　凌寒那时候脸色一红，嗔道：“死丫头，怎么能拿你姐姐开玩笑呢？”说着，两人闹成一团。
　　“终身大事？”
　　凌寒脸上露出了苦笑，作为一个杀手，她接触的男人倒是不少，可是大部分不是毒托人就是任务目标。感情对她来说，不过是空中的浮云，飘忽而不切实际。无论什么样的爱情，能够抵挡手中子弹射出来的威力吗？
　　虽然脑中杨逍的面容一闪而过，可是凌寒还是习惯行的将这个影子忽略。在她看来，象她这样一个双手沾满血腥的人，是不可能享受爱情的。
　　随着门铃声响了三声，屋里传来了一阵脚步声。可是听到声音的凌寒面容却忽然一凛，心中突然生出了一种异样的感觉。多年生死历练养成的习惯告诉她自己可能遇到了危险。
　　“脚步急促而沉重，屋子里的呼吸声急促而短暂，证明里面的人的心情很紧张。看起来，一定不是我妹妹……”
　　心中这样想着，凌寒手上却一点没有迟疑，多年养成的习惯让她迅速拔出了手枪，面对眼前突发的状况。没有等她做出反应，她只是觉得脑后剧痛传来，眼前一黑，意识变的门户，什么都不知道了。
　　当凌寒醒来，却发现自己正处于一个密封的空间，急速的在朝着某个方向移动。而在她的旁边，是自己的妹妹凌雨。两个人全部被五花大绑，除了嘴巴之外，全身各个地方都被牢固的绳索都捆着了。看着自己妹妹苍白的脸色，凌寒没由来的一阵心疼，紧张的说道：“凌雨，你没有事吧，他们没对你做什么吧。”
　　凌雨大口呼吸了一口空气，虽然自己身体已经恢复了健康，可是这一番折腾还是让她有些吃不消。摇了摇头，凌雨对自己的姐姐道：“没事，他们把我抓起来后然后打昏了，我就什么都不知道了……”
　　沉默了一下，凌雨有些好奇道：“姐姐，这些人到底想干什么啊？我们都没惹他们，为什么他们要抓我们啊。这些坏人，难道不怕老天爷谴责他们吗？”
　　凌寒对于自己妹妹的幼稚心中有些不以为然。这群人若是怕老天爷的话，那才是笑话呢？只是，他们绑架自己的目的何在呢？
　　是自己的身份暴露了，引来仇人报复？还是说着地灵门知道她保护杨逍的事情，要对她进行惩罚？这群人，究竟是什么身份呢？
　　凌寒心中犹如乱麻，一片混沈。若是自己死了就算了，可是却连累到了自己的妹妹，这让他无法接受。
　　就在凌寒与凌雨胡四乱想之际，两人只觉得身体一顿，密封空间被打开，眼前一阵耀眼光芒，灯光下，两人面前出现了几个身着劲装的女子，众人都蒙着面，让人看不出真面目。为首的女子冷冷吩咐手下道：“教主说了，将她们带到议事厅。”
　　刚出了箱子，凌雨就对着这几人“你们为什么要抓我和姐姐，我们又没有惹你们，想敲诈勒索？我们没有钱，你们赶紧放了我们，否则警察一定会来抓你们的！”
　　听到凌雨的话，为首的那蒙面女子轻轻摇了摇头，轻哼一声，不去理会挣扎的凌雨，而是对着沉默不发言的凌寒道：“教主有令，让我带你们两个去见她老人家。我知道你身手不错，可教中的规矩你也是知道的。所以我劝你安分点，别再做无谓的挣扎。”
　　闻言凌寒面如死灰，点了点头道：“好的，护法大人，多谢提醒了。”说着，她扔掉了手上的刀片与手枪。只见刚才凌雨与这几人交谈的瞬间，凌寒不知道从身上哪个地方拿出了一个刀片，割断了自己身上的束缚。
　　而她的手中，已经拿起了一把微缩手枪，对准了这几个蒙面的黑衣人。
　　凌寒本来想放手一搏，与这几人拼个鱼死网破。可当她听到了那为首女子的话语，不得不放弃了心中的打算。虽说她只是属于地灵门外围组织的成员，可是也听闻了不少教中的传闻与典故。
　　眼前这几位身着劲装的女子，乃是‘地灵门’最厉害的精锐――执法队成员。在‘地灵门’中，这些人负责着清理教中叛徒、查处违法乱纪的徒的重任。作为执行很多艰难任务的这样一只精锐的力量，无谓的反抗只能自寻死路。
　　刚才凌寒本想反抗，可是她可以感觉几股气息锁着自己，使她根本没有出手的机会。无奈之下，她才会束手就擒。当然，她另外不反应的原因自然是怕伤到自己的妹妹凌雨。
　　“出动这样大的阵仗，难道就是为了对付我这个小角色……”凌寒不露声色，跟随着这执法队的众人往前走去。虽说她号称世界第一杀手，可在地灵门中，仅仅只能算是一个不入流的小角色。如个听说教主要亲自见自己，不知道后面还有多少险恶。
　　“大不了一死了之，反正我早有准备，只是可惜连累了妹妹……”想到这里，凌寒望了一眼跟在自己身后的凌雨，却发现自己的妹妹脸上丝毫没有畏惧之色，反而十分的镇定从容，让她十分惊讶。
　　“姐姐，你不用担心我，我们一定都会没事情的。”凌雨对着回头的凌寒说道，丝毫没有一点普通少女遇到突然情况的慌张与害怕。
　　“恩，我们一定都会没事的。”凌寒点了点头，眼里出现了几丝晶莹。一直以来，她以为自己的妹妹都很柔弱，就如温室的花朵，需要别人的关心与呵护，今天她才发现，自己的想法是错误的。
　　从小身患顽疾，可是凌雨从来没有抱怨与哭泣。很多时候，当看到凌寒愁眉不展，为了自己担心的时候，凌雨反而会安慰自己的姐姐，更会讲一些笑话之类的逗自己姐姐开心。
　　在病床上躺了那么久，可是凌寒从来没有看到凌雨有过一次自怨自艾，面上总是带着淡淡的笑容，仿佛如同一只微笑的小鹿，善良而可爱。可是有时候凌寒帮凌雨收拾床铺的时候，摸到完全湿透的枕头时，才明白自己的妹妹心中的痛苦。
　　“好了，你们不要说话了。”为首的黑衣人将凌寒与凌雨带到了一个圆形的大铁门面前，叫交谈的姐妹两人停止说话，安静下来。
　　轻轻的输入了几个密码，又将自己的手掌与指纹输入到了电脑之中，随后再进行了虹膜身份辨认，那扇神秘的大门才缓缓打开。
　　“姐姐，她们究竟是什么人，为什么要抓我们呢？”凌雨小声的问着凌寒，她不傻，很快反应到今天自己被抓来很显然与自己的姐姐有莫大关系。
　　凌寒小声的解释道：“这些人，是你姐姐工作的那个组织的成员之一。姐姐一直隐瞒着自己的真正身份，其实姐姐是一个杀手。”
　　“杀手，原来姐姐当的是杀手。为了我的药费，姐姐你去当杀手，我太对不起你了……”凌雨的脸上露出了激动与伤感的神色。
　　以来，她明白凌寒为自己做出的牺牲。看到自己姐姐没几天就要出去一次，她心中十分疑惑。虽然说凌寒解释自己的身份是一个大公司的职员，可是凌雨总是半信毕疑。聪慧的她早就明白，自己的姐姐肯定隐瞒了自己的身份。
　　只是姐姐既然没有告诉自己，一定有自己的苦衷。抱着这样的想法，凌雨一直没有追问。今天，她才终于弄明白了。 
　
　
　
　 
第五卷 第058章 拜师收徒
　
　　“没什么的，妹妹……”凌寒摆了摆手，不让自己的妹妹再说下去。两人眼神交流，一切想法了都然于胸，姐妹的之间的默契，让她们不需要太多语言的交流。
　　“教主，人已经带过来了。”那带头的黑衣劲装女子恭声说道，然后将凌寒与凌雨带到了这神秘的‘地灵门’教主韩素芬的面前。
　　韩素芬依然如以往一样，脸上蒙着白色的面妙，坐在一张不知道用什么材料制成的巨大的椅子上，没有说一句话，冷冷的盯着刚被押进来的凌寒、凌雨两姐妹，身上流露出一种异常的威严与别样的气质，让进来的两人心中砰砰直跳，十分紧张。
　　“好，你们下去吧，我有话要与她们两个说。”韩素芬摆了摆手，对着那几个黑衣劲装女子说道。
　　“是，教主……”几个黑衣女子同时一躬身，整齐划一的退了出去，从她们十分恭敬的态度上看，可以看到出她们对这位教主发自内心的敬畏与尊重。通过一系列的雷震手段，这位教主让忘记她的人付出了代价。
　　随着那几个黑衣下属全部退了下去，整个密室内只剩下韩素芬与凌氏姐妹两人。三人都没有说话，一时之间，密室内安静的让人害怕。
　　看着眼前脸上蒙着面纱的‘地灵门’教主，凌寒的心中砰砰直跳。虽然韩素芬不经常出现，可是她的威名却是早就在门内传开。当年在进行杀手训练的时候，凌寒就知听教官无数次说过这‘地灵门’门主的厉害。只是她没有想到，一直神秘的教主竟然会见在门内连名号都排不上的自己。
　　不过多年的杀手训练生涯并不是白练的，凌寒很快恢复正常的表情，轻轻的向韩素芬行了一个礼道：“外围天网集团三号凌寒拜见教主，祝教主万寿无疆，青春永驻。”
　　为了自己地妹妹，也为了自己的性命，凌寒选择了暂时退让。她明白。凭借自己一个人对抗这位教主，简直是自寻死路。哪怕来更多的人，恐怕都无济于事。
　　“姐姐，她就是你们集团的首脑吗？看起来好年轻啊……”看着韩素芬蒙着面砂的样子，凌雨直觉认为对方是一个与自己差不多大的人，却没想到站在自己面前的这个人早已经过了八十的高龄。
　　“你为什么要抓我和姐姐……”凌雨从来没听说过‘地灵门’地厉害，也不知道这教中的残酷刑罚，直接就大胆的向韩素芬发问。
　　“妹妹……”凌寒心里一惊。赶紧拉了一把凌雨，心中充满恐慌。虽自己心如磐石，并不怕死，可她可不想自己的妹妹发生什么事情。
　　韩素芬还是第一次听到有人见到自己不害怕，并敢提出问题。心随意动，身上发出一股巨大的气势，直接朝着凌雨涌去。
　　凌雨身上毫无武功底子，漫天的气息朝着自己涌来时，她宛如大海中的一叶小舟，整个人摇摇晃晃。重心不稳，一下就摔倒在地。这样的变故，让一旁的凌寒也吓的面无人色。
　　“你胆子倒不小，小姑娘，你知道我是谁吗？”韩素芬看到凌雨那副天真无邪地模样，心中有些欢喜。回想起自己女儿当年在自己身边的模样，不禁傲微一叹，可是面上却是一副威严的表情。
　　凌雨从地上爬了起来，憋红着脸。鼓足勇气道：“你不就是他们说的那个教主吗？别人怕你，我可不怕你，只要你不伤害我姐姐，随便你对我怎么样。反正我本来就没有打算活很久，今天你杀了我就好了。所有的一切。我帮我姐姐承担……”
　　凌寒没有想到这个时候自己一直保护的妹妹竟然勇敢地站了出来。说要保护自己，心中充满感动。忙道：“教主，属下犯的罪过都是一个人的，与我妹妹无关，还请教主法外开恩，请放过我的妹妹，要杀要剐，属下任凭处置，绝不多言。”
　　韩素芬看着眼前姐妹情深地这一幕，微微一笑，如春风解冻，使室内紧张的气氛一下缓和过来，话锋一转道：“谁说我要处置你们了。我这次叫你们来，是要感谢你们的。”
　　“感谢？”
　　凌寒与凌雨两人对视一眼，有些摸不着头脑。劳师动众将自己抓来，就是为了要奖励自己？再说自己究竟做了什么事情，可以得到这‘地灵门’教主的奖励呢？
　　韩素芬点了点头道：“是的。杨逍你们应该认识吧，他是我地外孙。我知道，杨逍当时受伤，都是因为接受到凌雨你地血液，才能够活了过来。而凌寒你，在瑞士也帮了我外孙很多的忙，所以我要你感谢你们。如果不是你们，我地外孙恐怕也活不到今天。”
　　“你是杨逍的外婆……”凌雨一脸不相信的模样，觉得十分惊奇。现在韩素芬的这副模样看起来不到二十五岁，是如此的年轻，她竟然说她是杨逍的外婆，自然是让凌雨难以相信。
　　凌寒倒是知道教主的真实年龄，也明白她神通广大，虽然年纪很大却拥有少女模样也不足为奇，只是她有些惊奇为什么既然当初要自己杀杨逍，现在却因为帮助杨逍而感谢自己，心中也是十分疑惑道：“教主，为什么当初你……”
　　韩素芬摆了一摆手，对着凌雨道：“你不要奇怪，小姑娘。我身上有很高的武功与很奇特的心法，所以才能保持现在这个样子。虽然我都八十多岁了，可是样貌是不会有什么变化的。除非到死，否则我将一直保持这副样子。”
　　“哇，你好厉害……”身为女子，自然对这些美容之类的事情感兴趣，听到韩素芬的回答，就连单纯的凌雨都露出了羡慕的神色。青春永驻，是每个女人的梦想。任何谁，都不希望自己的容颜随着岁月而消逝。
　　韩素芬没有理会惊叹的凌雨，回答着凌寒的问题道：“当初下达暗杀杨逍命令的人不是我，所以对于执行任务的你，我不会处罚的。反正你妹妹也救了杨逍，这笔帐可以两请了。后来你又帮了我家的逍儿很多忙，让我很喜欢。今天叫你们来，就是为了感谢你们而来。”
　　“感谢……”凌寒喃喃道，神态间露出了不明所以的神情。对于眼前这位高深莫测的教主，她实在是无法把握对方的思维。
　　韩素芬接着道：“你们救了我的外孙，所以我决定收你们为我的关门弟子，继承我的衣钵，怎么样？”
　　‘地灵门’教主的关门弟子！
　　听到韩素芬这样说，凌寒猛的打了一个机灵。要知道，‘地灵门’的实力十分雄厚，势力遍布全球各个对方。作为教主的关门弟子，自然是威风无限。再说，韩素芬的武功深不可测，能拜在她的门下，对自己来说，自然一次可遇不可求的机会。
　　“若是当眼前这个蒙面人的门下，能够学习这种驻颜心法，我不就可以青春永驻了吗？”听到韩素芬的话，凌雨的心中也有些蠢蠢欲动，将目光望向了自己的姐姐。至于本来一直记着被黑衣人绑来的事情，早被她抛到了九霄云外。
　　凌寒比较成熟，思考再三道：“不知道教主为什么这样厚爱我们姐妹，实在让我们愧不敢当。当时救人的事情，都是机缘巧合，根本只是无心之举。再教主身份尊贵，我们姐妹天资愚钝，怎能当此大任。”
　　韩素芬见凌寒并没有卸下自己心内的防备，叹了一口气道：“实话跟你们两个人说吧，教中发生大变，我的几个弟子全部牵连在其中，全部被我处死。换句话说，现在我连一个继承衣钵的人都没有了。
　　再说我这套功法只适合女子修炼，也不能传给我外孙。我看你们姐妹两人根骨都不错，修炼起来一定事半功倍。特别是凌雨，拥有特殊的RH-血型，更是修炼我功法的不二人选。”
　　“多谢教主厚爱属下与小妹。”听到韩素芬这番发自肺腑的话，凌寒心中的戒备顿时放下了一大半。而凌雨的脸上。更是露出了喜色。
　　若是可以得到这‘地灵门’教主的教导，两个人不仅仅不会担心被追杀，反而一举就可以赢得很大的势力以及尊重。这样地结果，当然让她们十分满意。
　　着到这两人的表现，韩素芬知道事情已经成的差不多了，然后继续道：“我年事已高，教中的这些俗务已经让我很头痛了。本来，我将这些交给了我的二弟子。让她当代教主，可是没有想到她竟然敢谋反。
　　唉，经过她这样一闹，我在教中一个亲信都没有了。这次，我马上要去‘天龙谷’见我外孙，将我手中这份基业给他。而你们两人，将是我送给他的左膀右臂，是他接手‘地灵门’的得力助手，你们看怎么样？”
　　其实，韩素芬心中还有最后一个理由没有说出来。
　　她知道杨逍的桃花运非常厉害。也明白自己与杨逍地关系不可能像普通的外婆与外孙一样。而凌寒与凌雨，则是她暗中为了杨逍挑选的外孙媳妇，用来笼络杨逍的心。
　　“眼前这对姐妹花还未经雕琢，若是经过我的训练，一定光彩夺目。而这两个人，也算是外婆留给你的礼物吧。逍儿。”
　　不清楚韩素芬心中的盘算，听到她说的这一番话，凌寒在心中盘算了一番，发现这不是一笔吃亏的买卖。再加上自己本来就落在人家的手中。万一惹恼了对方，只消韩素芬动动了小手指头，自己就像是她手上地橡皮泥一样，要圆就圆，要扁就扁。
　　如果这样的话。还不如就这样拜人家为师。还可以继承人家衣钵，获得高深的武功。
　　凌寒望了自己旁边的凌雨一眼。交换了一个眼神，随后同时向韩素芬行礼道：“弟子凌寒、凌雨参见师傅。”
　　“乖，乖。来，师傅给你们一人一个见面礼。”说着，韩素芬将两个圆形漏空雕花玉佩分别递给了凌寒与凌雨，帮她们戴在了脖子上。
　　看着那碧绿色的翠玉，两人知道这块玉价值不菲，却不知道这两块玉却是韩家的家传玉佩，专门给自己地女儿或儿媳妇准备的。本来这对玉是打算给韩鲟的，结果……
　　只是当年韩家只有韩素芬一个女儿，所以这玉并没有能够传出去。
　　“你们一人一块，到时候嫁给逍儿当老婆，也可以延续我们韩家的血脉。可能地话，生的第一个儿子就姓韩，也算延续了我们韩家的香火。”
　　虽然面上没有说话，可是韩素芬的脑海中却转过了无数念头，做出了无数打算。正在欣喜的凌寒与凌雨，并不知道自己已经被韩素芬暗地里定做了自己地外孙媳妇。
　　“多谢师傅……”戴着漂亮地玉佩，凌寒玉凌雨的脸上都露出了一丝笑容。两个人从小相依为命，又十分困苦，很少买一些女孩子用地装饰品。可是女孩子爱美的天性，让她们对这些漂亮的东西毫无抵抗力。
　　韩素芬露出微笑，看着眼前的两人道：“你们休息一天，明天师傅带你们去‘天龙谷’见我外孙，你们也顺便见见你们的老朋友。”
　　“多谢教主。”凌寒与凌雨高兴的说道，退了出去，离开这个神秘的密室。
　　“姐姐，你说这个教主真会让我们当她徒弟，教授我们高深的武功吗？”走出密室外，凌语有些疑惑的问自己姐姐，想征求她的意见。
　　“我想应该是的，以教主的实力与性子，根本没必要欺骗我们。再说，她想对付我们太容易了。只要一挥挥手，就可以了。”凌寒考虑一番说道。
　　“恩，我也明白了。姐姐，教主说明天带我们见杨逍哦，她还是杨逍的外婆啊，没想到呢！”想起可以见到杨逍，凌雨高兴的拍着手道，露出了小女儿态。
　　凌寒想起杨逍当初受到的重伤，心中也十分担心。
　　“杨逍，你现在到底怎么样了？”想起自己与他并肩战斗的日子，凌寒心中就一阵迷茫。 
　
　
　
　 
第五卷 第059章 ‘藏书阁’
　
　　天龙谷内。
　　杨德忠看着自己孙子生龙活虎的模样，脸上露出了高兴的笑容。经过谷后山泉的滋养，杨逍的伤势已经完全康复了。不仅如此，杨逍身上驳杂的真气经过泉水的洗涤，再加上卢冰、苏玫两人与阴阳调和，龙虎相济，达到了一个崭新的境界。
　　杨德忠手搭着杨逍的脉搏，查看了一番杨逍体内的情况，然后道：“逍儿，你的功力又上了一个新台阶了。
　　去芜存菁，乃是学武之人的追求与目标。你本来体内真气繁杂，所以极易引起走火入魔。现在经过后山温泉的治疗，你的真气重新融合在了一起。不过虽然你暂时得到治疗，可是你修炼的天龙神功霸道无比，修炼之人一直需要补充阴谅之气，才可以保持体内的阴阳二气的平衡。所以说逍儿，你是桃花命，命中注定会有很多的女孩子。”
　　听到自己爷爷这样说，杨逍脸上露出了一丝无奈的神色。练这所谓的天龙神功，搞的自己麻烦不断，还真是有些郁闷。
　　“除了这个，就没有别的办法解决了吗？”杨逍露出了一脸苦恼的神色。
　　苏玫接口道：“三妻四妾，左拥右抱不是你们男人的理想吗？怎么还老是愁眉苦脸的啊。如果我是你，一定会开心的跳起来。”
　　卢冰看着杨逍皱着的眉头，笑着打断苏玫道：“不要老是拿杨逍开玩笑啦，好歹人家也是你的未婚夫。其实我也可以理解，毕竟同时爱很多人是一件很辛苦的事情。我们的老公，可不是那种简单而肤浅的种马。”
　　杨逍点了点头，随后微微一笑，仿佛想将心中的所有须闷浴除干净，随后他道：“是啊，不过我能活下来，就很不错了，想那些多余的做什么呢。就算拥有再多的女孩子，只要我真心付出感情，就不会觉得有什么亏欠的。我说的对吧，爷爷？”
　　看着孙子将话题引到了自己的头上，杨德忠笑道：“是啊，你说的很对。再说，你身上还担负着很重大的任务呢。天龙神功对你来说，反而是一件好事情。因为练过这种功夫的人身上都嘻一种特殊的气质，吸引身边的女孩子。”
　　“不是吧，还有这样的功效？”杨逍瞪大了眼睛，就连苏玫与卢冰也是一脸不敢相信。
　　杨德忠笑道：“天龙神功神奇异常，自然不能依据常理判断。不过根据我们杨家家传宝典记载，所有修炼过天龙神功的男子身上都会带着一种特殊的气味，让女孩子沉迷。若是相处时间一长，就很容易对男子产生感情，难以自拔。”
　　“这就跟催情药水一样的功效？”卢冰反应过来问道。
　　杨德忠笑道：“是啊，所以我才说我孙子桃花运不断呢。只是天龙神功的下半册现在也不在我们‘天龙门’内，否则的话我早就给逍儿了。听说如果拥有这天龙神功下半册，会更加的厉害。”
　　“下半册。天龙神功，到哪里去了呢？”见提到自己一直关心的问题，杨逍不禁焦急的追问道。
　　杨德忠脸上露出了惋惜的神色道：“我们杨家第十代先祖在一次云游中，将这套宝贵的功法弄丢了。所以，我们杨家上下才没有人敢修炼这套功法。曾经有几个家族弟子偷练，结果走火入魔，全身轻脉尽断而死。
　　所以这半册天龙神功才会一直被我们放在谷中的藏书楼的秘密之处，以免家族弟子偷学。后来，却被你那叛徒叔叔偷走。幸亏你福缘深厚，才没有出现什么事情，定是上天保佑我们杨家啊。”
　　杨逍的脸上露出了失望的神色，没有想到自己一直寻找的下半册天龙神功竟然也不在自己的爷爷这里。不过，他也算是经过了大风大浪的人，瞬间就恢复到了平常状态，只是口中有些惋惜道：“唉，没有想到竟然是这样！天龙谷里有藏书楼，那是做什么的啊？”
　　杨逍生性爱书，听说谷中有一座藏书楼，心中自然按奈不住好奇与激动。怎么说天龙门也是百年老派，里面的藏书一定非常珍贵。想到这里他就想进去一探究竟，看看里面究竟有多少好书。
　　杨德忠的脸上露出了笑容，显然是猜到了杨逍心中的想法，闻言他笑道：“是的，天龙谷内几百年来虽然遵照祖先的训诫不出世，可是历代杨家祖先都知道知识的重要性，一直不断扩大谷中的藏书规模。
　　历代先祖将历代收集而来的各类书籍聚集在一起，建造了一个小楼，用来放那些各类奇书，就是我们口中所谓的藏书楼。”
　　“是吗，那我可以去看看吗？”杨逍激动的不行，急忙说道。
　　苏玫笑道：“这个人，一看到书两眼就发亮，好像比看到美女还要激动。真有些弄不明白，书真的那么好看吗？”
　　苏玫从小生活在崇尚武术的苏家，再加上她本身好动，对看书之类的事情从来就不热衷，自然不会明白杨逍对书籍的感情。
　　小时候家里很穷，杨逍又是一个人孤苦伶仃的生活，自然没有什么闲钱买什么书。凭借着自己的天资出众，加上勤奋好学，杨逍才可以学习到很多最现代化的知识。
　　对书籍的热爱，让他博览群书，知识出众，那些见识让刚认识他的卢冰与曲幽都十分惊讶。
　　卢冰十分理解杨逍，她自己本身也是一个爱书的人。
　　身为蔷薇学院高材生的她，法律与财会方面十分精通，都是通过书籍自学而来。听到谷中有一个藏书楼，自然也是十分好奇，高兴道：“是啊，爷爷，可以带我们进去看看吗？”
　　“当然可以了。来，你们跟在我后面来就好了。”
　　杨德忠毫不犹豫的答应的这些小辈的要求，将几个人带到了谷中的藏书阁。
　　在几个人的眼前，出现了一座木质阁楼，虽然历轻百年风雨，仍然屹立不倒。古色古香的建筑，却丝毫没有损坏的痕迹。在进入阁楼大门口顶上高高的悬挂着‘藏书阁’几个大字，笔走龙蛇，也不知道出自杨家的哪代先祖的手笔。
　　看着这座建筑，身为天龙门门主的杨德忠的脸上露出了一丝丝毫与激动对杨逍三人道：“这座阁楼，经历了四百多年的沧桑，凝聚了我们杨家数十代人的心血。本来这里只是一座小小的书房，后来慢慢扩大，从一层变成两层，从两层又变成了三层。你们看看这座阁楼是不是跟新的差不多？”
　　“是啊。”杨逍三人同时点头道。
　　杨德忠指着这些建造阁楼的木料对三人道：“其实这里的整座阁楼是可以移动拆卸的，就像是积木一样。若是哪块木料被虫蛀或腐烂的话，立即就可以拆下替换。
　　所以无论什么时候，这座阁楼都是非常的新。但是阁楼的样式或风格我们是不会改动的，使用看起来又非常的古色古香。”
　　三人连忙查看自己眼前的建筑，却发现整个建筑物的各个地方都是用木楔或凹凸结构组成，的确可以替换，神奇异常。
　　“哇，你们谷中的人真厉害，这样的建筑若是被那些建筑学家看去，一定会惊讶的合不拢嘴巴，真是奇迹。”苏玫惊叹的说道。
　　卢冰也是点头道：“恩，真的好神奇，我太佩服这些古代人的智慧了。”
　　杨逍没有说话，可是脑海中却是泛起了新的念头。
　　本来在巴厘岛的时候，他就打算建造一批度假村，只是由于各种事情的耽搁，还没有来得及建造。若是以后弄一批这样的房子放在那里，肯定会吸引一批旅游观光的人。
　　这里面商业价值无限，可以好好的开发一番。
　　想起巴厘岛的时光，杨逍不禁有些想念曲幽，想念这位自己第一个见到的未婚妻，想念她的灿烂笑容与曾经与她有过的那些日子。
　　“等几天，我就一定要回去与曲幽聚一聚，真的太久没有见到她了。”
　　杨逍心中想着这阁楼的商业价值，口中也称赞道：“真厉害，不知道是谁想出来这样建造阁楼，是在是太让人佩服了。”
　　杨德忠的脸上露出了笑容道：“是我们杨家的第五代祖师，他在木工方面的天赋非常出众，发明了这阁楼建造方法。”
　　一边说着，杨德忠掏出了手中的钥匙，打开了这座藏书阁的大门。当那两扇沉重的大门吱吱被推开的时候，杨逍三人不禁惊叹的喊了出来。
　　这座眼瞅着并不起眼的‘藏书阁’里，一眼望去，全部是书架。上面摆满了一擦擦的书册，都是一些各个朝代流传下来的孤本珍本。虽然书籍的页面都有些泛黄，可是却被保存的十分完整。
　　“哇，这里的书籍怎么都是我没见过的啊。”苏玫惊叹一声，冲到书架边拿起那些珍贵的书籍翻看道。
　　杨逍赶紧道：“玫儿，这些书籍珍贵异常，不要弄坏了啊。我看这里的书可都是孤本，万一坏了的再也找不回来了。”
　　杨德忠点了点头道：“你们随便翻看吧，别把这些书籍弄坏了就行。我想起来了，我还把苏玫的爷爷丢在了品茗阁吹山风呢，我赶紧去找他们去，你们慢慢的在这里看书，我把这些的钥匙给你们。”
　　说着，杨德忠将手上的一串钥匙递给了杨逍，告诉他各个钥匙是用来开什么锁的，随后就离开了‘藏书阁’，只留下这三个人留在这里。毕竟人老成精的苏耀南可不希望自己当孙子灯泡，妨碍人家甜蜜。 
　
　
　
　 
第五卷 第060章 新发现
　
　　“杨爷爷走的可真快啊……”苏玫无聊的翻着手中的古籍珍本，上面的那些内容自己根本看不懂，就连辨认那些字体都很困难，她不禁失去了耐心道：“这些都什么字啊，这样难认啊，好像蝌蚪一样！”
　　杨逍将书拿到手中，仔细辨认了一下道：“这本是《金石辨术》，书上面讲述的都是夏商等一些朝代雕刻在鼎上的甲骨文，你自然看不懂啦。”
　　看着苏玫脸憋红的气愤模样，卢冰调笑道：“妹妹真是厉害，想不到一看就看这些深奥难懂的文字，姐姐真的是服了你了。”
　　“哼，我找本可以看的懂书去看，不理你们了……“”苏政露出孩子气的一面，从书架随便翻找了一本书，走到了摆放桌椅的地方坐下道。
　　看着苏玫拿的书，杨逍摇头对卢冰道：“这本书她还是看不懂，因为上面说的是《天衍论》，里面都是讲述星空运行等深奥理论的，一般人根本看不懂。”
　　看着杨逍对这里的书籍捻熟的模样，卢冰有些好奇道：“你不是从来没有来过这里吗？怎么样好像对这里很熟的样子？”
　　卢冰这番话勾起了杨逍的伤心回忆，他神色黯然的道：“这些都是我爸爸告诉我的，说这里有很多很多本书，很多书籍的内容都告诉了我，所以我对这里自然非常熟悉。”
　　看着杨逍的样子，卢冰知道他还是为了自己父母的早逝心中感伤，不禁安慰道：“人死不能复生，你一定要想开一点。”
　　本来在一旁看书的苏玫也接口道：“是啊，你一定要好好生活，为了你的爸爸妈妈。我相信只要你过好了，他们在天上一定会很高兴的。”
　　杨逍点了点头道：“恩，我会努力的，一定要做出一番成绩给爸爸妈妈看。好啦，我没事的。这里的书籍有分类的，你们喜欢看什么类型的。是政治经济法律还是武学军事什么的，我可以帮你们挑选。”
　　卢冰道：“帮我找一本法律方面的书籍吧。”毕竟她是律师出身，需要不断补充专业知识。
　　杨逍在寻找书架间寻找了一会，递给她一本书道“这本书是《诉讼集录》，里面有很多关于打官司的技巧，虽然是古代人写的，但是有很多的学习价值。”
　　卢冰如获至宝，道谢了几声，连忙走到一旁观看，很快她就被书中的内容吸引，沉迷于书中精彩的文字。
　　“你对什么感兴趣？”杨逍问向一满脸无脚的苏玫道。
　　苏玫摇头道：“唉，对书籍不感兴趣，一见到书就想睡觉，我自己也不知道怎么回事。”
　　杨逍摇了摇头道：“没有人能对书籍不感兴趣的。我帮你找一下。”说着，他从书架中找到了一本古书交给了苏玫道：“你是警察，肯定需要用枪，我帮你找来了一本关于射击方面的书籍，对你肯定有所帮助。”
　　虽然对达到先天境界的高手来说，枪支产生的伤害可以忽略不计，但这些人毕竟是少数。对苏玫这种警察来说，平时应付的都是一些跨国集团的犯罪分子，穷凶极恶，若是枪法出色，可以减少很多伤害。
　　再说，自从在卢氏庄园内看到了凌寒那神乎其技的枪法，苏玫一直非常羡慕，心中念念不忘，希望自己也可以达到那个高度。
　　听到杨逍的话，她不禁将那本书枪了过去道：“那好，本小姐倒是看看这书里写的什么东西，真的那么神奇吗？”
　　苏玫将那本书拿到手中，很快就被书里的内容所吸引。本来她抱着的是无所谓的笑容，随后却越看越着迷，整个人完全陷入到了其中，脸上带着深深的沉迷，两只眼睛紧紧的盯着书本，再也移不开了。
　　杨逍看到眼前的两位都沉迷于书里的内容，自己也找到了一本适合自己观看的书籍，坐了下来，细细品味。
　　一时之间，三人全部陷入了书的海洋之中，不再说话，整个‘藏书阁’内一片安静，只能听到翻动书页传出来的沙沙声。
　　杨逍对这里的很多书籍都十分了解，他在这里看书，只是对当年杨光明曾经有些记不大清楚的内容再温习一遍，以解除心中的疑惑。抱着这样的态度，杨逍的削览速度自然是快的惊人，一会就看光了好几排的书架。
　　“你这是在看书还是在翻书啊？”对于杨逍看书的速度，苏玫也是十分惊叹。她还以为杨逍一目十行，装装样子。
　　杨逍笑道：“当然是在看书，不信你可以随便抽一本来问我，我保证可以回答出来。”对于这些书本里的内容，他已经是了然于胸。
　　苏玫看到杨逍自信的样子，心中的好奇心不禁被激发起来道：“我就是不信这个邪，好吧，我们来打赌吧，你把我手里这本书第九十七页的内容第二段的背出来，否则的话，你就要答应我一件事情。”
　　“我要是赢了呢？”杨逍问道。
　　苏玫道：“那我就答应为你做一件事情。我想你没有这个本事，根本不可能的嘛。”
　　卢冰放下手中的书道：“妹妹，你这样不免有些强人所难啊。就算是看过这本书，知道其中的内容，也很难背的出来其中的内容。”
　　苏玫得意洋洋的望着杨逍道：“是他说的啊，反正是他夸下的海口，又不是我。杨逍，你背吧。”
　　“好，我让你输的心服口服。”
　　杨逍闭上眼睛，默默的回忆起书中的内容，开始一字一句的朗读出来。而苏玫则是捧着书，逐字逐句的对照着，希望可以从中找到错字。不过等到杨逍把整段读完之后，苏玫愣是没有从里面找出一处错误。
　　“我都背完了，你该宣布结果了吧。”杨逍对着还愣在原地的苏玫道。
　　这时，只见苏玫将卢冰拉到自己的身后，睁大着漆黑的眼睛，表情惊骇的道：“天哪，你是人吗？姐姐，我们离他远一点，他是外星生物。”
　　杨逍噗哧一笑道：“你才是外星生物，我可是正常人。只是这些书的内容我小时候就背过，自然记得非常牢固。与你打赌背诵的话，自然是不在话下。”
　　“那算了，这个赌约作废，因为有人作弊，这根本就不公平嘛。”听到这句话，苏玫赶紧反悔道。
　　卢冰这个时候道：“妹妹，这可不成吧，哪有答应了又要反悔的。这样的话，就算杨逍答应我也不答应哦。”
　　杨逍也是顺势道：“是哦，我们都不答应，你说该怎么办吧。反正现在我们都知道，你打赌输了。”
　　苏玫有些郁闷道：“你们两个人联合起来欺负我，哼。卢姐姐，你还真是偏心，还没与杨逍成亲，就这样护着丈夫，这可怎么办啊。”
　　“好啊，你这个死丫头，敢取笑我，你等着瞧，等你进了杨家门，看我与其他姐妹怎么收拾你。”卢冰作势要打苏玫。
　　苏玫毫不在意的道：“来吧，来吧。哼，我才不会进杨家的门呢。”
　　杨逍马上接口道：“好啊，你居然说这话，那我也不帮你了。冰儿，我们把她抓住，好好的收拾她。别以为带刺的玫瑰我们就不敢下手，我们是采花大盗，今天一定要你身上的刺给拔掉。”
　　杨逍话刚说完，卢冰就开始行动，与他一前一后，把苏玫围了起来。这‘藏书阁’的地方不大，苏玫很快被杨逍逮住了胳膊，抱到了怀中。
　　当闻到杨逍身上浓浓的的男人气息，感觉到他怀抱的温暖，苏玫的脸瞬间变的通红，就连脖子上都带上了一抹娇艳的红色。就在这个时候，卢冰的小手却轻轻的挠着她身上最敏感的痒处，让她如一条水蛇般扭动了起来。
　　“哎呀，痒死我了，好姐姐，你别……”女孩子天性怕痒，苏玫也不例外。卢冰的动作，引起了她剧烈的挣扎。她两只苗条性感的小腿胡乱蹬踏之间，却不料撞倒了一个书架，瞬间整个房间内的书架就如多米诺骨牌一样，哗啦啦全部倒了下来。
　　“啊，我不是有意的。”苏玫捂着嘴巴，看着这满地狼籍，脸上露出了闯出大祸的表情。而这时，杨逍与卢冰也是呆呆的看着眼前一片混乱的‘藏书阁’。
　　“算了，还是赶紧收拾一下吧。只是书架倒了，应该没有什么大事的。”卢冰迅速反应过来道。
　　这个时候，两女正准备行动，却见杨逍却呆在了原地，脸上露出了奇怪的神色。
　　“怎么了，杨逍？”
　　这时，只见杨逍的脸上露出了极度的狂喜，激动的道：“没有想到，这个秘密今天竟然被打开了。真是老天保佑啊……”
　　杨逍的话，让苏玫与卢冰一头雾水，不明所以。这时，杨逍回过了神来，慢慢的给她们两个说出了自己为什么高兴的缘由。 
　
　
　
　 
第五卷 第061章 又见亲人
　
　　“怎么了，杨逍？”
　　杨逍看到两女发问，摆了摆手，叫两人不要出声，将摔在地上的书一本本的拣了起来，拍掉了上面的灰尘，十分珍惜。
　　指着倒在地上书架杨逍道：“多亏你们，我才能发现这些失落的藏书。看到没有，原来这些书架中间还有夹层，里面藏着一些珍本与孤本。”
　　苏玫与卢冰低头一看，果然倒在地上的书架中间还都藏着一本或两本的书。只是与其他书不同，这些书都是些竹简或木简，上面的文字古朴。年代久远，看起来非常的珍贵。
　　“是啊，没有想到这里还有别有洞天……”卢冰蹲下腰，仔细的看着这些有悠久历史的竹简。对于这些蝌蚪文字，卢冰也是有些研究。
　　她知道，这些文字是先秦那些儒生学者才使用的文字。自秦始皇一扫六合，成为皇帝之后，隶书成了标准文字。而那些六国文字，也是消失在历史的长河之中。
　　苏玫也是一脸惊喜道：“没有想到，这书架里还有秘密哦。这些竹子木头做的书，现在真的是好少了哦。没想到，这次我没有闯祸，反而立下了大功啊。”
　　杨逍点了他仔细看着这些表面上看起来平凡无奇的竹简，想找出其中的秘密。当年，秦始皇焚书坑儒，将很多的书籍全部毁坏，里面很多书籍藏着很多的秘密，是绝世孤本，被人偷偷留下，后来这批珍贵的书籍经过历史的长河，流落到了‘天龙门’中，成为着藏书阁里珍贵的财富之一。
　　这个时候，苏耀南与杨德忠也来到了‘藏书阁’。刚才传来的巨响让两个老人家也失去了下棋闲逛的兴致，跑过来看个究竟。
　　“我说玫儿啊，你们到底在搞什么，把整个‘藏书阁’弄的轰隆作响，想把这里拆掉啊。”这时，苏耀南站在门口，语带揶揄对着‘藏书阁’里面的三人道。
　　若是在平时，苏玫还会与苏耀南斗几句嘴，可这个时候她的心情极佳，笑道：“爷爷，你进来看看，我们发现了宝贝哦。”
　　“什么宝贝，连我这个‘天龙门’门主都不知道啊。”杨德忠大步走了进去，却看到了杨逍他们手中的书卷，脸色不禁大变。
　　“这是那些失落的藏书……”幸亏杨德忠是见过大世面的人，迅速平静下了情绪，道：“这些东西，你们是从哪里找到的。”
　　杨逍指着那书架中间的夹层，让杨德忠脸色数变，不禁大呼天意。而这时苏耀南早就被这些书卷所吸引，正在仔细研究，想找出书中的秘密。
　　“这些书里记载着古代那些先贤的修炼法门，听说都是一些可以长生不老的东西。但是书里的内容太过晦涩，就连我们杨家的历代先祖都难以参悟。不过若是有缘参悟的话，效果将是难以言语的。”杨德忠对着众人道。
　　听到杨德忠的一番话，在场众人心中都暗下决定，一定要研究出这些书中的秘密。
　　就在众人浮想联翩的时候，藏书阁门外传来了一个天龙门弟子的声音道：“掌门大人，谷外发现一群人，正朝着入口而来。”
　　杨德忠闻言一笑，对那个弟子道：“打开谷门，准备迎接贵客的到来。”停了一下，他回头对杨逍道：“你的外婆到了。虽然她是‘地灵门’的掌门人，但我希望你能对她客气一点，毕竟她也是你的亲人。”
　　“恩，我会的。”杨逍点了点头，带着苏玫等人跟随着杨德忠，一起走出了‘藏书阁’。这时，他的心中也是五味陈杂。
　　马上要见到传说中的‘地灵门’的掌门，自己的外婆，可是杨逍的心中并没有多少惊喜。从小就失去亲人，独自一个人生活的经历让他感觉有些冷血。而父母的死因牵扯又是错综复杂，让他很难放下一切，专注的认这个亲人。
　　“算了，一切顺其自然吧。”杨逍叹了一口气，不去想那些烦心的事。想想自己身上的那些重担，让他很难有同龄孩子的开心与愉快，很少能开心的笑出来。自从成为这莫名财富的继承人之后，他并没有多少开心多少，生活反而失去了原来的平静。
　　无比怀念那些在乡下的日子！
　　虽然穷，苦，累，但是却活的自由自在，没有一点牵挂与烦恼，从不会为明天发愁……
　　这样的日子，已经一去不复返了……
　　杨逍盯着天空中漂浮的白云，看着它们被风吹散，消失的无影无踪，眼中闪过一丝失落，可是瞬间又恢复了正常。
　　该肩负的责任，自己是不会逃避的。既然老天爷选择自己肩负这个使命，那么自己就没有必要逃避，而是勇敢面对。
　　回想着一段时间来的消极表现，杨逍在心中重新给自己打气。对抗什么财阀，对抗什么‘圣光计划’，这一切，既然需要自己来完成，那么自己将会勇敢面对。至于要使用什么美男计，又要增添几个未婚妻的事情，早被他抛在了脑后了。
　　韩素芬从没有象今天这样紧张过。哪怕是当年成为‘地灵教’教主时，都比不上今天心情的激动。
　　外孙，这对她来说，是一个既熟悉又陌生的字眼。一直以来，她都期望着武功大进，门派昌盛等之类的愿望。可是当失去自己女儿的时候，她才明白。其实最珍贵的东西，是亲情，是血浓于水的亲情。
　　本以为自己会断情绝欲，向着传说中长生不老的境界迈进，可是她明白，这个目标过于渺茫，渺茫到她自己都不相信。
　　当知道自己有外孙的时候，韩素芬本来古井无波的心突然动了一下。外孙，是自己生命的延续，是女儿的骨血，是自己的希望。当知道这一切的时候，韩素芬再也无法闭关下去，才会出现重整‘地灵门’的举动。
　　要不然，韩素芬根本不会对自己的这个门派感多少兴趣。否则的话，她早会自己执掌门派大权，而不是任由自己的弟子胡作非为。
　　“师傅，这是什么地方？”指着那几块高高耸立的巨石，凌雨有些好奇。眼前除了几块大石头，已经没有出路。难道自己这些人还能长着翅膀，飞过去吗？
　　凌寒没有说话，两眼冷冷的望向四周，仔细观察。多年当杀手养成的习惯，让她小心仔细，凡事都十分谨慎。直觉告诉她，眼前的这些巨石并不像表面的那么简单。
　　果然，没有等韩素芬回答，眼前的原本合并在一起的巨石传出了咔咔声，缓慢的向着两边移去，露出了一个黑乎乎的空洞。
　　“门主有令，有请三位贵客，请随我进谷。”这个时候，从里面走出了一位天龙门弟子，领着韩素芬三人走进了洞中，轻轻按了一下机关，原本移开的两块巨石轰然合闭，洞中陷入一片黑暗。
　　那弟子点燃一只松烛，引导着三人沿着曲曲折折的道路朝着天龙谷走去。
　　本来进谷不需要那么麻烦，可是由于韩素芬是‘地灵门’的教主，与天龙门世代仇敌，若是被她们知晓，可能一场杀戮就要发生。考虑到了这一点，杨德忠特意将进谷的方法弄的复杂了一些。
　　走在黑暗的巷道中，凌寒脑中不断回想着这两天发生的事情，越来越觉得不可思议。
　　韩素芬对待她与凌雨非常的好，不仅仅教她们功夫，更是告诉了她们很多秘密，都是地灵门的不传之秘。而且自始至终，她都没有强迫自己与凌雨做什么事情。所有的活动，都是征求两人意见才开始的，丝毫没有一点教主的架子。
　　别人不清楚，可是凌寒却可是清楚的明白韩素芬的厉害。这位教主，能一个人控制‘地灵门’那么大的产业，若是没有一定的手腕，是根本说不过去的。
　　难道说，她仅仅就是自己姐妹对杨逍有一点恩惠，就将两人收为弟子，并传授武功吗？事情真的有那么简单吗？
　　凌寒一直在思考着这一切，并始终在提防这这一切。不过对于能见到杨逍，她的心中还是非常高兴的。对于这个曾经一起战斗过的伙伴，凌寒的心中始终带着一丝异样的情愫。可是由于自己妹妹的原因，她却一直强迫自己忘记掉对方。
　　“凌雨与他挺相配的。杨逍，你该到了实现你自己诺言的了时候了……”想起自己曾经救过杨逍，并逼他答应自己的一个条件的事情，凌寒冰冷的面孔有微微有些解冻。看着妹妹无忧无虑的模样，她心中有羡慕也有开心。
　　羡慕妹妹的无牵无挂，没有那么多顾虑与算计。开心是由于是妹妹活的很好，是对她这个当姐姐的最大奖励。
　　就在凌寒胡思乱想的时候，凌雨的声音传来道：“姐姐，都到了，你再走的话，就碰到墙壁了。这几天你总是魂不守舍的，是不是身体不舒服啊。” 
　
　
　
　 
第五卷 第062章 又是艳福
　
　　“没事，没事。”凌寒摇了摇头，抬眼看着眼前神秘的天龙谷，眼中也是带着一丝惊叹。陶渊明书中所记载的桃花源，也不过如眼前一般模样吧。
　　眼前的一切，犹如美丽的画卷，让人久久不能忘怀。
　　韩素芬倒是没有心情看这些风景，看着杨德忠身边的那个年轻人那张熟悉的面孔时，她的双眼就有些发涩，眼前浮现出自己女儿的面容。
　　“你是逍儿吧？”
　　看着一个容貌看起来只有三四十岁的中年女子朝着自己走来，面上带着激动的神色时，杨逍一愣，随即又是一惊。
　　眼前的女子，与自己的母亲生前的模样一样。无论是容貌还是气质，与自己的梦中的母亲一样。这一切让杨逍失去了冷静，宛如在做梦一样，猛的朝着韩素芬扑去。
　　“妈妈，是你吗？我是逍儿，你没死啊，为什么离开我，丢下逍儿不管……”
　　韩素芬一愣，本想避开，可是转念却又顿在了原地，任由杨逍抱着自己，眼中露出了慈祥的目光，轻轻的摸着杨逍的头。
　　众人一愣，没有想到杨逍竟然是如此脆弱。看到韩素芬与杨逍的模样，众人不想打扰，静静的站在一旁。
　　当杨逍抱着韩素芬的时候，就明白了眼前这个人不是自己的母亲。当年韩鲟喜欢用檀香味的香水，而眼前的女子用的却是百合香味的，与杨逍记忆的味道完全不一样。转念一想，杨逍立即明白眼前这个人是自己的外婆。
　　松开韩素芬，杨逍的脸变的有些红，对刚才的失态显的有些不好意思。
　　“外婆，是你吗？”
　　韩素芬脸上一阵激动，听到自己地外孙叫自己，心中一阵狂喜，忙点头道：“是我。你是逍儿吧，都长这样大了。”
　　本来两个人一直担心的尴尬局面被杨逍刚才的误认弄的一下子全消。杨逍知道，就凭借韩素芬那与母亲相似的面容，自己就无法对她提起怒火。而韩素芬见到自己的外孙并没有对自己露出仇恨的神色，心中也是放下一块大石头。
　　看着这对祖孙俩的融洽地模样，杨德忠忙招呼道：“大家都站在这里做什么，赶紧去议事厅喝点水吧。”
　　“哎呀，你们怎么在这里啊？”看到凌家姐妹。卢冰有些好奇的道。在医院，凌雨与卢冰、曲幽的关系非常融洽。
　　凌雨也看到卢冰这个熟人，高兴道：“卢姐姐好，这次是师傅带我们过来的。我师傅，就是杨逍的外婆。”
　　说着，两人手拉着手，亲密的如同一个人。凌雨与卢冰相互讲述这几天来的经历，告诉对方自己发生过什么事情。
　　凌寒仍然如以往一样，十分冰冷，浑身上下没有一丝温度。可是她的模样。却牢牢的记在了苏玫的眼中。当初一起在吸血鬼城堡战斗地时候，对于那个勇猛的约翰王子，她可是记忆犹新。而凌寒的面容与当初的约翰王子虽然不同，可是她手中站在把玩的那把手枪正是当初在卢氏庄园里用过的那把一样。
　　“你好啊，我们在哪里见过吧。”苏玫对凌寒打着招呼道。
　　凌寒头也不抬，“医院。那个时候你不让我进去……”对于警察，凌寒始终没有好感。何况，苏玫还成了杨逍地女人，更让她十分不爽。
　　“哦。对啊。”苏玫拍了拍了头，记起了这个脾气非常火爆的女孩，随后她假装不在意的问道：“你的手枪很别致啊，在哪里买地。”
　　“不用怀疑，我就是那个约翰王子。我的本职身份。就是一个杀手。”凌寒干脆利落的说出了自己的身份。
　　杀手。世界上能够有如此好身手的杀手，一定不是无名之辈。苏玫立即联想道：“哦。原来你就是世界第一杀手，暗夜天使？”
　　“是啊，你是不是想抓我，苏警官？”凌寒地话语中露出了浓浓地挑衅意味。
　　苏玫脾气火爆，若是一般人这样说，一定就若起了她的怒火，可是凌寒不同。
　　对于凌寒那天晚上地身手，苏玫十分欣赏，而这次看到她又是与杨逍外婆一同前来，与杨逍自然不是敌人关系，闻言她笑道：“当然不是，我们是朋友啊。对于你，我可是久仰大名了。说起来，你还算是我的偶像呢。你的枪法真好，当初那些吸血鬼都对付不了你。这样好的枪法，是怎么练出来的啊，可以教教我吗？”
　　“其实很简单，勤加练习……”苏玫的态度，让凌寒心中的火气一下子消了下来，开始回答对方的问题。
　　对于那天晚上自己的表现，凌寒也是深感得意，见对方提起，她的火气也消了大半。而且苏玫是杨逍的未婚妻，若是自己与她关系不好的话，与杨逍的关系自然也会恶化。想到这点，凌寒的态度来了一个大转弯。
　　一会工夫，这几个女孩子开始融洽的交谈，大有相见恨晚的意思。卢冰与凌雨谈论着法律与财经知识，而凌寒与苏玫在枪械方面也找到了共同喜好。
　　大厅内，韩素芬与杨德忠以及杨逍三人坐在一起，气氛微妙。看着这三人在一起有事情要谈的样子，众人都识趣的没有上去打扰。在苏耀南的带领之下，众女朝着半山腰的观景亭去看风景去了。
　　喝了一口茶，韩素芬缓缓的道：“逍儿，关于你父母的死因，我也感到十分心痛。”说着，她将事情经过娓娓道来，让杨逍明白父母究竟是如何而死。
　　当说完这一切，韩素芬也是神色悲伤的道：“哎，都是我的过错，要不然鲟儿与光明也不会死，当年都是我太古板，一心就想着我们两个门派历代的积怨，才会导致今天这样的结果。早知道如此，当初就……”
　　杨德忠也是一阵自责道：“是啊，当年我们这些老骨头太过固执，也太相信手底下那些不成器的徒弟，才会有今天这样的苦果。”
　　杨逍明白了事情的经过，知道事情也不能完全埋怨这两位比自己要高两辈的亲人。
　　“其实不怪爷爷与外婆，当初都是仇恨，才会让彼此蒙蔽双眼，否则也不会有今天这样的结果。爸爸妈妈已经死了，你们两位也要节哀，不要太过悲伤。”
　　这个时候，杨逍反而安慰起自己的这两位亲人。想明白了事情的前因后果，对于自己这最后两个亲人，杨逍也是分外珍惜。
　　“你不怪我们害死了你的爸妈吗？”听到这样的话，韩素芬心中百感交集。本以为会得到自己外孙一顿责骂的她，没想到杨逍却那么平静。
　　“人死不能复生，我不会怪你们的。你们都是我的亲人，是我这个世界上唯一的依靠，哪怕我们再多的误会，这都是改变不了的事实。”
　　杨逍的话，让杨德忠与韩素芬的脸上涌上了一片欣慰的表情。这时他们才明白，自己的这个（外）孙子真的长大了。
　　既然误会消除，接下来自然是要谈论有关于‘圣光计划’等问题，对于这个恐怖组织，无论是天龙门还是地灵门，都十分的恐慌，不知道该如何对付他们。
　　首先还是杨德忠开口道：“韩教主，你也知道，现在西方势力咄咄逼人，想搞什么‘圣光计划’，把我们东方的势力全部侵占。若是被他们得逞，我们将都要成为教会的奴隶。弄不好，新的一轮世界大战就要发生，你说该我们该如何应对？”
　　韩素芬摇头道：“杨门主，这个难题我觉得也十分棘手。现在十大家族中的卢家，查德士家族全部消亡，恐怕就与这个计划有关。我想，这个庞大的计划幕后一定有一个庞大的计划，有幕后的主使者。我想任何计划都会百密一疏，只要我们联手，一定可以找出幕后的黑手，让世界安定。”
　　杨德忠也点头道：“除此之外，我还想通过联姻的手段来使十大家族的大部分势力向我们靠拢，以免造成敌强我弱的局面。我们双管齐下。应该可以消灭那些狂妄好战的‘圣光计划’教徒。”
　　“这一切，都要靠你了，杨逍。”韩素芬与杨德忠将目光盯着杨逍，同时说道，让杨逍心中一阵郁闷。
　　虽然心中有所不甘，可是杨逍明白自己所做地一切的非常关键，意义重大，也难以拒绝。不禁点了点头道：“我明白的。”
　　有时候，杨逍虽然想拒绝这些要求，可是他又明白，如果真的这样的话，却又辜负了自己亲人的期望。
　　“那好，逍儿，我天龙门掌门位置就由你来执掌吧，以后我可以放心的退隐了。”杨德忠忙道，想将自己肩膀上的担子交给杨逍，自己好逍遥自在。
　　韩素芬也忙道：“我‘地灵门’地掌门需要一个可靠的人来担任。这个位置非你莫属啊，逍儿。”
　　“不是吧，身兼两职，我想我不合适领导这些人的。”杨逍急忙推辞道。这个时候，他可不想再接受什么职务与权利了。权利越大，责任越大。越是风光的位置。越要接受很多很多的挑战与危险，这个道理，杨逍现在总算是弄明白了。
　　杨德忠忙道：“逍儿，天龙门是我们先祖的心血。不能在咱们这一代毁掉。若是这样的话，你就是杨家的千古罪人啊。”
　　韩素芬也道：“‘地灵门’势力非常强大，若是被某些居心不良的人操纵，会让世界陷入一片水深火热之中。就算对你的安全，也会造成影响地。”
　　“这两个位置。你是不能推辞了。”杨德忠笑吟吟的道。让杨逍无可奈何，只得答应了这自己两个亲人的要求。
　　随后。杨逍转念一想，觉得有些不对劲，总感觉自己似乎是吃了什么亏一般。
　　“你们把职务交给孙儿我，那你们两个人不就没有事情可干了吗？”
　　“并不完全是这样的！”杨德忠道。
　　韩素芬这时解释道：“每十年，世界范围都会举行一次比武大会。作为武者，都希望参与这样的活动。要知道，能够获得前二十名的武者可以进入虚空洞，参悟天机，领悟无上地天道，或能成为散仙。”
　　“是啊，人总免不了一死。对于这个活动，我虽然有些不屑，但是宁可信其有，不可信其无，尝试一下也不错。比武在三个月后进行，我正好可以闭关修炼一番。”杨德忠说完这番话，目中似乎有过一丝期待。
　　“可对于门派管理我实在不熟悉啊！”杨逍哭丧着脸道。对于这两位老人说的什么散仙不散仙的事情，他可没有那么多兴趣参加。而对于这两大势力，他也可也没有什么心情接管。一直以来，他都是一个淡泊名利的人。对于那些世俗荣耀，杨逍也根本没有太在意。哪怕是给他去当皇帝，他也不见得同意。
　　“没关系，我给你找了帮手啊。你苏爷爷经验很足，人也十分可靠，我已经叫他帮你管理天龙门。有他在，你跟着他学习，一定不会出什么乱子了。”
　　而那边韩素芬也道：“这次，我把凌氏姐妹带了过来，就是叫她们帮你地。凌寒与凌雨两人都是我刚收的弟子，资质都非常不错，她们这对姐妹花帮你是没有什么问题。而且，我打算让她们都嫁给你，当你的妻子。这样的话，我对她们也稍微放心一点……”
　　“什么，又要多两个妻子……”听到这个消息，杨逍的嘴巴惊讶地简直可以塞进一个鸡蛋，惊骇地无以复加。他可没想到，自己的外婆竟然打地是这样的主意。这样的话，不是说自己的妻子数目又在增加了吗？
　　一直以来，他艳福已经不少了。现在又增加两位，加上原来的三个已经有关系的人，还有三个没有见过面的未婚妻，还有聂灵珊等等，已经都快突破两位数大关了。 
　
　
　
　 
第五卷 第063章 其他老婆的真实身份？
　
　　“难道我的艳福真的就这样强……”杨逍都有些无语，愣愣的盯着自己的影子，心道自己真的桃花运十足。
　　杨逍有些苦涩的道：“外婆，我已经有那么多老婆，你现在又要给我增添，是不是有点太多了啊。”
　　韩素芬笑道：“你要继承杨家与我们韩家的香火，怎么能够偷懒。再说，你修炼的是天龙神功，老婆是多多益善，别以为我不知道……”
　　杨逍为难的道：“可是我与她们真的没有感情啊，怎么能在一起呢。”
　　杨德忠开口道：“没有感情，可以慢慢培养嘛。你要是你不愿意，暂时就别想这件事情了。反正，你还要有任务要做。”
　　“什么任务？”杨逍有些疑惑，满脸雾水。
　　杨德忠道：“你与四大家族有婚约，除了曲家，你知道你还与哪几家有婚约吗？”
　　杨逍摇了摇头，对于那四大家族的婚约他实在是不太感冒，心里一直有隐隐抗拒的心态。一直到现在，他都没有能够真正弄清楚对方的实力以及身份。这种拉郎配的行为，一直让他十分不舒服。
　　摇了摇头，杨逍道：“不太清楚。”
　　杨德忠把仔细的列出剩下三女情况的清单递给杨逍道：“除了曲家，剩下的几家的资料我给你，回去好好看看吧，约个时间见见面，看看合适不合适。实在不愿意的话，我们也不会勉强你的。毕竟，这个关系到你终身幸福。”
　　接过手中厚厚的一叠资料，杨逍也是五味陈杂，只得道：“好的，我会仔细看一看的。”
　　杨德忠对着韩素芬道：“好的，这就好。韩门主，逍儿发现一批新的藏书，大约是春秋战国时期的珍贵史料。我已经叫弟子们在重新抄录在纸上，一会你拿一份回去，我想对于你的修行会有所帮助地。”
　　“什么，春秋时期的史料，你是说秦始皇焚书坑儒之前的吗？那些书籍，听说藏有很多前人修炼的法门啊。”韩素芬激动道。
　　杨德忠道：“是的，既然我们两派现在都交于逍儿来掌管，那么我们当然要开诚布公。有好东西都要共同分享。”
　　韩素芬点了点头，转头对杨逍道：“对了，这是地灵门的掌门令牌，还有这把钥匙是密室存放秘籍的地方。虽然我门中大都是女子修炼的法诀或功法，可是或许可以开阔你地思路。毕竟，天龙神功是一门奇特的心法。”
　　杨逍接过钥匙与掌门令牌。手中的令牌是由纯玉雕刻而成，上面雕刻地灵令这三个龙飞凤舞的大字，刚一入手，一阵冰谅的感觉传来。让他感觉精神一震。而钥匙的形状也非常的奇特。是一个金鱼吐水泡的图案，十分精致。
　　“恩，外婆，我一定会好好把令牌与钥匙收好的。”拿到令牌，杨逍点了点头，十分郑重的将它们放进自己地口袋。
　　“好。现在我就放心了。接下来，我好好闭关，了无牵挂了。凌寒与凌雨跟在你的身边，你要好好照顾她们哦。”韩素芬嘴角露出一丝笑意。见自己今天来的目的全部达到，十分的开心。
　　杨德忠也是开口道：“是啊，逍儿，我把天龙门也交给你了。现在的你，身上地担子可是非常的重哦。”
　　“没问题的。爷爷。外婆，我一定好好努力的。”
　　杨逍明白这些责任是不能够推脱地。心中也在期待着可叹大展鸿图，好好的做一番事业，证明自己的能力。
　　“好吧，我们现在现吃饭吧。忙碌了好几天，逍儿都没有能够好好吃一顿饭，韩门主，为了我们两派冰释前嫌，也要好好的喝上几杯。”杨德忠急忙叫来一个弟子，吩咐下面多做几个拿手的菜肴。
　　“好，这次我一定多喝一点。”韩素芬见外孙原谅了自己，心情也是十分开心，放下了心中一直以来地牵挂。
　　见两位老人柳如此豪爽，杨逍自然是无法推脱，只得连连点头。
　　随后，杨逍以及自己地两位亲人，再加上苏玫、卢冰以及凌氏姐妹，与苏耀南正好八个人，凑成了一桌，大家聚在一起倒也是其乐融融，十分开心。席中，杨逍被众人联手灌酒，无法推脱，一开始就被灌了好几杯酒，成了酒桌上的焦点。
　　就在杨逍皱着眉头，十分难受地时候，小埃尔多兽出现了。已经进化的差不多的它，竟然非常喜好人类的美酒。随着它在杨逍体内来回活动，所有的酒气都被它吸收到了肚子。最后，除了杨逍自己，其他的人都倒在桌子上面。
　　看着倒成一团的众人，杨逍有些苦笑，想不到小埃尔多兽竟然有这个奇特的功能。本想与它交流一下，看看它最近的情况，却不料这个小毛球也喝醉了，钻出了他的体外，在空中四处飞行。
　　小埃尔多兽噼里啪啦的在空中放了几道闪电，竟然没有飞回杨逍体内，不知道跑到什么地方去了。
　　这一幕，让杨逍也是目瞪口呆。不过由于喝了不少酒，他的脑子也毕竟混乱，就没有想太多，将众人安顿好了，自己也是昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二天一早，由于急着赶回巴厘岛见曲幽，以及做其他事情，杨逍与众女就辞别了杨德忠以及韩素芬，离开了天龙谷。
　　这次，杨逍的身边又增加了两个人。凌寒与凌雨，被韩素芬留在了杨逍的身边，说是做他的左膀方臂，让杨逍也是苦笑不已。
　　飞机上。
　　漫长旅途似乎有些无聊，众女两两在一起脚着自己感兴趣的话题，被众位美女包围的杨逍倒没有感觉到那种众星捧月的感觉，反而觉得有些孤单与无聊。眼看着那四女脚的兴高采烈，他不禁叹了一口气，拿出杨德忠临走之前交给他的资料，仔细翻看起来。
　　这时，苏玫与凌寒在枪械问题上正争的面红耳赤，本来脸冰冰的没有一点表情的凌寒满脸通红，气愤的道：“我说沙漠之鹰就是比勃朗宁二九五式打的准。至于你们国际刑警里装备的那些手枪，用来打鸟都嫌次了一点，杀伤力太弱。”
　　最怕有人说警察的不好，何况这还是自己的职业，苏玫急忙反驳道：“我们国际刑警是抓捕罪犯，又不是杀人，要那么猛的火力做什么。那么血腥不注意人命的行为，只有你们这些冷血的杀手才能干的出来。”
　　“你再说一次。”
　　“我就说一次。”
　　杨逍看着着两女争吵的模样，还以为新的世界大战就要爆发，赶紧放下自己自己翻了一眼的资料，打算从中调节，以免两人真的打起来。
　　可是就当他想劝解时，却又发现这两个人不知道又什么到了什么话题，又亲密的靠在一起，谈论着枪支。两人的脸上，丝毫没有争吵过的不快，似乎什么事情都没发生，又如同多年的好朋友一样，继续讨论起来，不禁让他叹了一口气，白担心了一场。
　　那边，卢冰与凌雨小声的讨论一些经济学方面的知识。凌雨躺在床上的十几年间，平时十分无聊，对经济学与法律方面颇有建树，而卢冰又是蔷薇学院的高材生，对经济与法律方面自然十分精通。
　　这两人犹如干柴烈火，谈论的十分投机，倒是忘记了杨逍的存在。本想与她们一起聊天的杨逍，看着这两人进行学术交流那副认真的模样，觉得还是自己一个人玩比较好。
　　资料中，出现了他另外三个未婚妻的姓名与资料，让杨逍感觉有些奇怪。虽然杨德忠问他的时候，他说说对这个三个女的不大清楚，可是他还是知道一些未婚妻的资料的。
　　当初在日内瓦的时候，苏玫的上司曾经在咖啡厅告诉过自己道：“除了与你接触的曲幽之外，还有经营房地产与酒店旅游业的柳如烟小姐、来自北美郡地股票大亨巴莱特的女儿巴菲儿、欧联的宝石大亨里维拉的女儿伊丽莎白・罗兰。”
　　可是，这个资料上记载的却是完全不同，让杨逍有些摸不着头脑。
　　这时，杨逍问着苏玫道：“好奇怪。为什么资料上给我的其他几个未婚妻的资料与胡警司当初告诉我的一点都不一样呢。”
　　苏玫笑道：“那些东西，都是以讹传讹地啦，是媒体胡乱报道出来的迷惑人的。你想想拉，欧联的那个宝石大亨根本都不是十大家族的人，怎么可能他的女儿是你的未婚妻呢。其实，胡叔叔告诉你的名单大都是假的啦，除了柳如烟是真的，另外两个都不是你地未婚妻。而是各个豪门的交际花，放出来迷惑人的。”
　　看了一眼杨逍手中资料，苏玫点头道：“恩，这份才是真的。当初，对于这份婚约，听说十大家族的内部也都是矛盾重重，有两家根本不想答应这个婚约，只是迫不得已。等到你那所谓的杨叔叔死了，他们就打算反悔，不愿意将女儿嫁给你。其中。是以林家与萧家是最为反对地。”
　　“原来如此啊。”杨逍点了点头，才明白事情的经过。原来与自己一样，那剩下的三家里有两家的未婚妻也都不愿意嫁给自己，还有一个柳如烟，也一直没有表明态度，看来也不见得非要哭着喊着嫁给自己。
　　正因为这样。想对十大家族进行连姻联盟地计划才不会那么简单。事情，原比杨逍想象的复杂呢。
　　柳如烟女二十二岁全球十大家族柳家的继承人，头脑精明，在商场上犹如一只猛虎。号称酒店旅游业的女沙皇‘叶卡琳娜’二世。
　　随后，上面还附上了一张她的照片，只见上面地人女子面容姣好，可是却带着一丝精明与干练，一副职场女子地模样。气势逼人。一看就不是那种小家碧玉，容易驯服的女子。这样地女子。根本不会被简单的婚约所束缚……
　　剩下的两人只有名字与简单的资料，没有照片。可是随便一看，两个人的身份也是十分的不凡。
　　林可儿，女，十九岁，医药世家林家的后人，医术出众，号称‘小华佗’，可以治疗世界上很多种疑难杂症，被称为医学界的新星，爱因斯坦。
　　就连曾经医治过杨逍的那位疯狂医生，都是这位林可儿小姐的粉丝。与柳如烟不同，林可儿的性格非常善良，对待每个人都十分的友善。只是传说她身患痼疾，活不过二十周岁就会死去。在资料的背后，被标注了这样的字眼。
　　高欣欣，女，二十岁，赌神高进之女，赌术出神入化，深得其父‘赌神’高进的真传，无论是色子、牌九、麻将，梭哈、二十一点、轮盘，老虎机等等无一不十分精通。自从高进被暗杀之后，她接替高进，成为赌术世家的传人，并成为高进之妻所在的十大家族之一郑家的继承人。
　　这个女子有着强烈的恋父情节，她说，谁能够在赌术上赢得过她，她才会嫁给谁。至于杨逍与她的婚约，她是根本不会放在眼里的。
　　看完了这三个人的资料，杨逍不禁暗暗叹气，自己其余的这三位未婚妻还真的是十分难搞啊。无论是哪位，比起活泼天真的曲幽来说，都要让人头痛万分。合上了资料，杨逍嘴角抽动了一下，露出一丝苦笑。
　　窗外熟悉的景色，杨逍知道自己距离巴厘岛不太遥远了。想起自己与曲幽已经很久没有见面，他的心中也涌起了想念的情绪。
　　算起来，曲幽是他的第一个未婚妻，也是他第一个女人。对于曲幽，杨逍的心中始终有着特殊的位置。
　　随着飞机缓缓的下降，巴厘岛的美丽景色清晰出现在杨逍的眼前。杨逍发现，与以前相比，整个巴厘岛仿佛发生了翻天覆地的变化。
　　带着疑惑，杨逍与众女走下飞机。在停机坪上，出现了一张杨逍非常熟悉的面孔。曲幽眼含着泪水，激动的站在杨逍的面前。一个月没见，她整个人却憔悴了一圈。 
　
　
　
　 
第五卷 第064章 新计划
　
　　一个月了，杨逍离开这里已经有一个月了。在这一个月内，曲幽简直度日如年。脑子里，心里，都是杨逍的身影。无论走到什么地方，总会牵挂着他，害怕他会出事，害怕他会忘记自己。
　　终于，曲幽又看到了那张熟悉的面孔，眼泪不经意的从眼眶中滑落。三十个日日夜夜的期待，终于看到了自己思念的那个人。
　　“杨逍……”
　　“幽儿……”
　　两个人都向着对方跑去，来了一个结实的拥抱，互相感觉对方的体温与心跳。虽然比起曲幽来说，杨逍对她的牵挂要稍微少那么一点，可是不代表他对曲幽的感情不深刻。
　　曲幽紧紧的抱着杨逍，生怕他会飞掉一样。将头埋在杨逍的胸膛，曲幽有些埋怨又有些担心道：“这么多天，你都不给我打一个电话，让我为你担心那么久，你说你做的对不对啊。”说着，曲幽猛的抓住杨逍的手，狠狠的在他手腕上咬了一口。
　　“哎呀，你这是干什么，想吃人啊。”杨逍没有预料到曲幽竟然做出的举动，有些吃惊，又有些内疚。
　　“我要给你盖一个章，让你无论走到哪里都要记得我。”曲幽得意洋洋的看着杨逍手上的牙齿印，高兴的说道，本来刁蛮的大小姐个性显露无疑，再也不是刚才那柔弱而楚楚可怜的模样。
　　“妹妹，别生气了。下次他要是再敢忘记，我们姐妹几个人一起对付他。”卢冰见到曲幽，也是分外欣喜。
　　曲幽拉着卢冰的手道：“姐姐，你终于回来了。当初你被抢走的时候，我实在是担心的要死。那个死家伙，还责怪我把你弄丢了。还好，姐姐安全回来了，这就是最好的事情。”
　　卢冰神色变的有些黯然道：“可是，我现在一个亲人都没有了。我安全没有用，我的爸爸死了，现在世界上我没有别的亲人了。”
　　“姐姐，我们是一家人啊，还有杨逍照顾你，我们在一起，无论什么艰难困苦都不会难倒我们的。只要你开心的生活，我相信伯父在天之灵也会很高兴。”曲幽急忙安慰情绪有些激动地卢冰。
　　卢冰好歹是大家闺秀。迅速稳定了一下情绪，赶紧对曲幽介绍道：“妹妹，这位是苏玫，我们都认识的，不过现在她是我们的好姐妹了。凌寒、凌雨，我们在病房的好朋友，是杨逍外婆的得力助手呢。”
　　这个时候，苏玫赶紧向着曲幽打了一个招呼道：“幽儿妹妹，我们又见面了哦。”
　　“好哇，你竟然敢抢我老公。不管。这门亲事我不同意。有我没你，叫杨逍来做一个选择吧。”曲幽的脸色瞬间变了下来，一时间站在旁边的杨逍感到十分为难。
　　刚才他没有开口介绍苏玫几个，就是怕曲幽吃醋。没有想到，曲幽真的吃醋了。若是这样地话，自己又该如何做出选择呢？
　　看到杨逍脸色都变了。曲幽噗嗤一笑道：“吓唬你的啦，卢姐姐都把事情告诉我了。欢迎你哦，苏姐姐，正式成为杨家的一员。”说完。曲幽大方的伸出双手。
　　其实曲幽一开始听到这个消息的时候，心情的确有些不舒服。可是再一想，也就放了下来。毕竟，杨逍生来就要有几个老婆的。再说，他的天龙神功又那么厉害。
　　关是自己与卢冰都根本受不了。现在又增加一个。问题也不会太严重。喜欢一个人，首先要包容对方。想起这些。曲幽的心情好了很多。
　　“好哦，曲妹妹，是不是要叫你姐姐呢？要知道，你可是比我进门早哦。”苏玫微笑着与曲幽开着玩笑。
　　“那好哦，我不介意的。”曲幽笑道，随后惊叹地看着凌雨道：“哇，才过去几个月，凌雨你的身体完全康复了啊。”
　　“是啊，自从与杨大哥血液互换之后，我的身体就一天比一天好了起来呢。”凌雨微笑道，可是心中却有些失落。
　　对于救过自己性命的杨逍，她的心中有些异样的情愫。可是，当看到杨逍地未婚妻们都那么漂亮的时候，凌雨心中充满自卑。虽然她非常的漂亮，可是一直呆在家里，总免不了有些自闭与自卑。比起曲幽、苏玫、卢冰这些豪门千金的举止做派，她地小家碧玉的举止就显的有些土气。
　　“我是凌寒，凌雨的姐姐，上次我们在医院见过。”见曲幽想向自己打招呼，凌寒首先报出了自己的身份。
　　“恩，我记得地。”曲幽点了点头又道：“听卢姐姐说你功夫很好，到时候可以不可以教我几招哦。”
　　听到这些女孩子谈论这些，杨逍忙道：“算啦，算啦，我们先进去休息一下，喝点水吧。飞了这样久，都有些累了。”
　　“好啊。”听到杨逍地话，曲幽带着他与卢冰这几个女孩子往着前面走去，却并不是通往曲家的别墅方向地。
　　“哎呀，我记得你家的路不是从这边的啊，你这是打算把我们往哪里带呢？”杨逍见众人走的是一条新铺的道路，心中不禁有些疑惑道。
　　曲幽卖了一个关子道：“往前面走就知道了，别多问哦。”说着，带着卢冰与苏玫以及凌氏姐妹往着前面跑着。
　　终于，众人来到了一个新的庄园面前，只见庄园内这群建筑十分的别致，风格十分的吸引人，而风景也是非常的漂亮，面临大海，旁边又是一片碧碌的树林，配着一些假山之类的东西，简直犹如一个小型园林。
　　曲幽指着这座庄园对杨逍道：“你离开这一个月，我也没有闲着。你不是说弄个度假村吗？我这个月就忙这个了，你看起来觉得怎么样啊？”
　　看着眼前这片秀丽的风景，杨逍也明白了为什么曲幽那么的清减，原来这一个月她都将精力用在了这个度假村的建设上。要在一个月内办成这样一件事情，可是需要花费很多的精力与时间的。
　　“太棒了，实在是太漂亮了！”
　　杨逍兴奋的直想拥抱曲幽。对于自己的想法能够实现，杨逍感觉自然也是十分开心。看着从飞机上看到的海滩的异样，杨逍醒悟过来道：“哦，难怪我看到海滩那边有些不对劲，原来你已经在搞开发了啊。”
　　“恩，我还按照你的意思，准备举办那个珠宝拍卖会呢。我想你要是有时间的话，我们可以将这个星期天的计划重新制定一下哦。”说着，曲幽就与杨逍谈起她的想法以及思路。 
　
　
　
　 
第五卷 第065章 首饰风潮
　
　　为了完成杨逍所说的度假村村计划，曲幽可是做过了充足的准备，经过了多番的调查取证与眼睛。这个时候，侃侃而谈的她脸上没有一点富家大小姐的模样，这样专注于工作的她，反而带着一丝特殊动人的魅力。
　　“我们要完成这个度假村计划，首先要有个良好的广告与包装，否则的话根本不可能实现这个计划。所以，在广告投入方面我计划用八千万的宣传资金。
　　当然，我指的不是平面或电视媒体等方面。我们所定位的消费群体大都是亿万富豪，所以在宣传上，我打算出奇制胜。我们可以通过赠送一些首饰之类的，让全球的富人知道这里是消费天堂。”
　　杨逍点了点头道：“恩，这个计划确实不错。反正在蓝晶项链本来就很神奇，若是经过一番宣传，一定会有奇特的效果。只是在宣传手法上，有些不好把握啊。”
　　全球的那些超级富豪们平时都忙于工作，难得有空闲的假期。就算有闲暇时间，也不见得注到杨逍建立的这个度假村。也会不知道这里的环境和设施到底是怎么样的。
　　若是没有人注意，那么杨逍花的那么多钱就要打水漂。倒不是说杨逍心疼这些钱颗粒无收，而是他确实希望凭借自己的能力做一些事情，也顺便帮一下曾经救过自己的那些渔民。
　　依靠自己努力得到的东西，始终比天上掉下的要珍贵，要值得珍惜。何况，他本身并不是一个平庸的人，自然不会甘于这样，更希望依靠自己的实力来证明一些事情。
　　曲幽笑道：“提到宣传，杨逍你要感谢一个人哦。若不是她，你的这个计划实施的肯定就没有这样顺利。”
　　“谁啊。”杨逍倒是不太清楚这些事情，见曲幽卖了个关子，他连忙追问道。
　　曲幽见吊足了杨逍的胃口。笑着说道：“她就是你的未婚妻之一柳如烟柳小姐。若是没有她的大力帮忙，这个计划恐怕没有那么容易实施。”
　　“柳如烟？”提到这个名字，杨逍就想到资料中她那个旅游以及酒店管理方面地才能，还想起曾经住过她开的那个大酒店，心中放心不少。心想有那么能干的女性帮忙，事情实施起来肯定会方便不少。
　　而事实也是如此。
　　曲幽将事情经过慢慢说了出来，原来在曲幽动工打算建设巴厘岛上的酒店时，被柳如烟所知道。这个时候。她特意从日内瓦飞了过来，听取了曲幽的计划之后，觉得非常好，并出大力支持，派出了她手下的很多得力干将，很快根据巴厘岛地形设计好了适合旅游的酒店客房以及配套设施。要不然，曲幽也不可以如此快速的建设好度假村。
　　在宣传方面，柳如烟也不少帮忙。由于她地酒店旅游业巨头的身份，没有少认识那些豪门巨富。凭借着她庞大的关系网，很多人开始听说了本来名气并不大的巴厘岛风光旅游路线。
　　而随后。曲幽更是送了几套漂亮的蓝水晶首饰给人气最旺的贵妇人。天天担心着容颜衰老的她们自从见识到从蓝晶湖中得来的这漂亮水晶，自是高兴的合不拢嘴。
　　戴着这些漂亮的首饰地贵妇人们容光焕发，好象年轻了十多岁的样子自然是引起了她们的闺中密友的猜测与怀疑。本来一直不得世人所知的蓝水晶，一时之间出现在她们的眼中。凭借着蓝水晶神奇地功效与漂亮的造型，它一下子成了那些贵妇人眼中的宠儿。
　　只是她们没有想到，曲幽这次只是稍微赠送了一些普通蓝水晶首饰。还有更多珍贵的宝贝留在巴厘岛。可就算是这样，这些东西仍然非常地抢手。市场上根本难以买到这些闪烁着动人光芒的蓝水晶宝贝。就算有钱，都买不到这些宝贝。
　　这样的名头，让那些原本就爱攀比的贵妇人变的疯狂起来。本来曲幽送出地十件蓝水晶项链。都是免费地。
　　有市无价的原因，让市场上将这些蓝水晶首饰炒到了天价。在某个拍卖会上，一件蓝水晶项链竟然卖到了难以置信地八百万的天价。
　　无数贵妇人找到这些蓝色水晶项链货源的源头，柳如烟这里，希望从她那里可以买到这种蓝水晶项链。柳如烟遮掩了一番。无奈众人的追问。最后才告诉众人这些项链都是出自于巴厘岛上。
　　而再过一个星期，岛上会举办一场这样的蓝水晶首饰拍卖会。若是大家想买这些饰品的话。可以去巴厘岛。
　　这样的话语，更是引起了贵妇人们的好奇心，让她们更加的渴望得到这样的一件饰品。就在她们苦苦打听，想弄到这些首饰的资料以及造型时，却发现她们所知竟然一片空白。其实这也是战略之一，是柳如烟吊众人胃口的攻势之一。
　　在众人焦急等待资料的时候，曲幽在最适当的时候，开始自己的广告攻势。首先，她将巴厘岛上的那些漂亮风景以及当初与杨逍构思的寻宝计划全部说了出来，并在最后说到时候将会举办规模盛大的拍卖会，到时候将卖出无数件珍宝，都是由蓝水晶构成。
　　一时之间，巴厘岛成为了众位贵妇人心中的圣地。而这个时候，曲幽找到全球最当红的歌影视三栖明星萧馨兰拍出了一辑蓝水晶首饰广告，又起到了添油加醋的效果。
　　兰从小学习歌唱舞蹈，三岁就第一登台演出，五岁出演第一部电影就大获成功，成为好莱坞最出色的童星。随后，她又拍摄了一系列的电影，电视剧，都获得了非常好的成绩。凭借着出色的演技，她三次问鼎奥斯卡最佳女主演，成为了影坛当之无愧的传奇。
　　随后，她转战歌坛，第一张唱片就直逼当年最佳歌手迈克尔・杰克逊的世界第一唱片销量，竟然卖出了一千万张的成绩。而当年，凭借着天籁的声音，她又问鼎格莱美大奖，包揽了近十项大奖。
　　全球最出名的人是谁，美国总统还是世界首富？统统不是。世界最著名的人，当然是萧馨兰。她的一举一动，一颦一笑，都影响着无数人。
　　有人笑称，在这个世界上只有三种人，第一种是萧馨兰的歌迷，第二是萧馨兰的影迷，第三种人既是萧馨兰的歌迷，又是萧馨兰的影迷。她的影响力，甚至超过了美国总统。
　　无数的男人，都把她当成自己的梦中情人。而无数的女人，都在模仿她的举手投足，以她为榜样。她的出色气质与绝美外貌，让无数人羡慕与感叹。
　　由于向来自重身份，萧馨兰很少拍摄广告，除了几个国际知名名牌的代言，萧馨兰甚少参与广告拍摄以及宣传。若不是她找到柳如烟，说想买一件这样的蓝水晶项链，曲幽差点忘记请她拍摄这首饰宣传的广告。
　　结果凭借完整的一套的蓝水晶首饰，曲幽成功让萧馨兰代理了自己首饰公司的广告。身上戴着一整套的萧馨兰出现在T台上的感觉，让无数人惊艳。而她的平面广告以及新闻，也是频频出现在广大观众的视线当中。
　　“哇，蓝水晶有那么的神奇吗？”听到曲幽的话，凌雨好奇的问道。她与凌寒，都没有见识到蓝水晶神奇的美容功效。
　　曲幽道：“当然啦，不过这些蓝水晶都是杨逍发现的，它还有另外一个名字，叫做‘绯红之泪’，经过松巴多的打造，这些蓝色的宝石变成为了一件件珍贵漂亮的首饰。你不在的时候，松巴多大叔开发了好几个首饰潮流，有‘迷情系列’，‘烛彩系列’，以及‘永恒系列’，每一件的精美的让人难以置信呢。”
　　听到曲幽的话，杨逍倒有些好奇那些晶石究竟可以打磨成什么模样，而正好凌氏姐妹都有些好奇。而卢冰与苏玫也对着那些闪闪发亮的饰品也有着莫名的喜好，这一群人就一起杀到了松巴多大叔地水晶作坊去了。
　　在作坊内，松巴多大叔内正在对着一块本来完整的水晶石精致的雕琢。当看到杨逍与众女来了之后，他也没有搭理，仍然专注的对着手中的晶石。对于外来的一切，他并不在意，眼睛中只有那一块快湛蓝的晶石。
　　看着松巴多专注的模样，曲幽轻轻地道：“大叔一看到晶石。就什么都忘记了。不过正因为这样，所以大叔雕刻的那些晶石每件都很经典。”
　　杨逍点点头道：“是啊，只有忘记外来的一切，心无旁骛，才可以做出完美的作品。好啦，我们还是不要打扰大叔工作吧。”
　　说着，众人离开松巴多工作室，来到了外间摆放那些已经雕琢好的成品面前。杨逍离开之前，松巴多大叔仅仅完成了几件项链的制作。
　　这次回来之后，松巴多大叔已经制作完成了十多套蓝水晶首饰。每件都有着特殊的造型与风格。耳环，手链，以及戒指之类的，每一件都单独成型，却又构成了一个有机整体。
　　“哇，真漂亮啊！”第一次看到如此美妙的蓝水晶。凌雨忍不住的赞叹道，两只美目散发着惊叹地神色。
　　就算是一直不苟言笑，认为装饰品是累赘的凌寒都难以抗拒这些闪闪发亮的东西对自己的吸引力。
　　而苏玫则是拿起了一枚蓝色水晶戒指，惊叹道：“哇。这个戒指简直太漂亮了，我好喜欢啊。不对，那个耳环也非常的漂亮……”
　　卢冰摸着杨逍送给自己的项链，并没有过于惊叹，而是回想自己与杨逍度过地那段甜蜜时光。神情也有些恍惚。
　　“好啦。好啦，我决定。你们一个人选择一套喜欢的，就当是我送给你们的礼物。不过若是不喜欢这些蓝水晶的造型，还可以找松巴多大叔重新设计，说不定还能给大叔新地灵感，制作出一套新的风格的成品。”
　　曲幽早告诉这些东西都是自己的产业，看到众女的模样，杨逍也就大方地一人送上一套，不偏不倚，以示公正。不过，由于曲幽劳苦功高，她地那一套是由杨逍亲自帮她选择的，也是他帮她亲自戴上去地。
　　“这样贵重的礼物，我们不能要……”凌寒与凌雨都知道这套首饰的价值，也明白自己与杨逍的身份，不合适收如此珍贵的礼物。
　　不过杨逍一句话就打消了她们的念头道：“你们不要推辞啦，你们都曾经救过我的，是我的救命恩人。再说，外婆还打算把你们嫁给我呢，呵呵。无论如何，我都要对你们好一些才成吧，负责我会被外婆骂的。”
　　说者无心，听者有意，杨逍的话，让凌寒与凌雨的脸上涌起了一阵红晕。不过，杨逍很快将话题转到其他方面，倒也是免了两人不少尴尬。
　　其实在说话的时候杨逍也有过考虑，与其一直遮遮掩掩的，还不如直接挑明关系，让凌寒与凌雨免除那些顾忌与尴尬。在玩笑话当中，杨逍就将众女敏感的话题说了出来，一点都不露痕迹，也不会伤害两个人，以免越拖越糟糕。
　　只是杨逍的原意是打算让这两姐妹打消念头，明白自己已经有那么多的未婚妻，不合适再增加两个老婆。只是，他的话说的不清不楚，反倒来是说她们两个外婆指定的未婚妻，间接承认她们的地位一样。
　　每个人都仔细挑选了一番，卢冰选择了一套比较高贵典雅风格的套装，而苏玫则是选择了炫彩流行的一款。
　　而凌雨由于十分温柔，则选择了一款传统却不失清丽的样式。至于凌寒，由于习惯了当杀手，选择了一套干练简洁却个性分明的款式。至于曲幽，杨逍给她选择了一套名为‘迷情系列’的款式，倒是中正曲幽的心意。
　　一时之间，众人都是皆大欢喜。随后，由于劳累了一天，众人都是早早回到客房，打算休息。 
　
　
　
　 
第五卷 第066章 海边激情
　
　　房间内，灯光一片暖昧。
　　晚餐的时间，众女给了杨逍与曲幽一个单独相处的空间。毕竟，两个人隔了很久没有见面，自然有很多的悄悄话要说。虽说卢冰几人与杨逍的关系密切，也是他的未婚妻。可是谈情说爱的时候，还是两个人在一起比较方便。
　　为此，曲幽特意吩咐厨师准备了一套烛光晚餐。在灯光的照耀下，她略施粉黛的面容显的分外娇媚。她心中积攒的许多想念的话与一些心里的小秘密，也是一件件的说给杨逍听，让心爱的人分享。
　　“怎么样，今天的牛排不错吧？”看着杨逍切下一块牛排，放进嘴巴里，曲幽高兴的问道。为了准备今天的饭菜，她也是花费了很大的功夫。
　　杨逍对牛排并不敏感，虽然学习了一些吃西餐的礼仪，在吃饭的时候不会出丑，可是不代表他喜欢吃西餐。
　　无论烤成几分熟的牛排对他来说，都比不上镇上王老二家的牛肉汤与酱牛肉来的好吃。当时，非常穷困的杨逍每个月发工钱的时候，总会到那里买点牛肉改善伙食。
　　想起在乡下度过的那些艰辛困苦的日子，想起那些虽然贫穷却开心的日子，杨逍的脸上浮现出一丝笑意，将牛排吞进嘴巴道：“不错，不错，味道蛮好的。”
　　曲幽高兴又切下来一块道：“这份牛排可是我亲自烤的哦，无论从选料还是烘烤，都是我一个人完成的。不过，我还没有试过味道怎么样，现在我来尝一下本大厨做的菜的味道。”
　　将牛排叉到嘴巴里，曲幽咀嚼了一下，立刻将它吐了出来道：“完蛋，我没有加椒盐，难怪这样的淡……”
　　不过曲幽对杨逍的表现还是非常的满意，毕竟自己做的菜不好吃，他却丝毫没有皱眉头，将它完整的吃了下去。其实她不知道，刚才杨逍在想心思，根本没有注意到饭菜的味道。
　　“要不然，你做给我吃吧。我有些怀念当初你给我做饭的时候了。”想起在乡下的时候，杨逍曾经给自己做过的那几顿饭，曲幽有些眼睛放光。
　　“好啊，没有问题。”杨逍听说自己也可以展现一下厨艺，十分高兴。好久没有下厨房的他，一提起做菜，手也有些发痒。
　　曲幽知道，若是自己一个人在这里陪杨逍的话，似乎有些太过霸道，毕竟，卢冰、苏玫也是杨逍的未婚妻，而凌氏姐妹与杨逍都有救命之恩。
　　“那好，你去厨房准备吧，要什么材料，叫下人帮你准备就好了。我去叫一下卢姐姐与苏姐姐，还有凌寒姐姐与凌雨妹妹一起下来吃饭。我不管，你可要多做几个拿手的菜，否则的话不够吃我们可要找你麻烦哦。”曲幽说完，蹬蹬跑上楼，将本来睡觉的其他四人全部从床上拉了起来。
　　“姐妹们，都起来啊，杨逍要做饭给我们吃，谁如果下来晚了可就没有饭吃了哦。机会难得，仅有一次哦。”
　　当曲幽在楼上吆喝的时候，苏玫首先就醒来道：“怎么，杨逍还会做饭吗，不知道，一定要去试一试。”耐不住性子的女警官，第一个从床上爬了起来。
　　还在想心事的凌雨也是一脸惊奇的道：“杨大哥会做饭啊，我想一定很好吃……”这个小妮子最近非常迷恋杨逍，还没吃过杨逍的菜，就觉得他做的菜一定非常好吃。
　　凌寒则是一脸愤怒，对于打扰自己清梦的苏玫，她可是没有多少好感。只是下午在枪械方面，两个人聊的非常的投机，这是也不好发火，而对于吃的东西，她向来是不会抗拒的。良好的运动细胞，让她始终不用担心自己的身材问题。
　　“有吃的，还是杨逍做的，那我就去吃一点吧，反正浪费可耻。”
　　至于卢冰，则是一脸甜蜜，回想起乡下那段短暂的日子。就是在那个夜晚，她才失身于杨逍，成为了她的俘虏。对于杨逍的手艺，她可是记忆犹新。
　　“不知道他会做什么菜呢？这还是一顿蛮不错的甜蜜晚餐呢。”本来以为晚上杨逍就属于曲幽的卢冰，没有想到杨逍竟然想到了自己，心里自然是格外高兴。
　　经过一番忙碌，桌子上里摆满了杨逍所做的饭菜。什么松仁玉米，什么蛋黄南瓜，还有松鼠鳜鱼等菜，一道道的被端了上来。由于众女喜欢吃略微带一点甜味的食品，杨逍做的都是比较甜的食品。最后，他还做了一道最拿手的菜，就是红烧肉。这道菜，可是他改善伙食时，百吃不厌的名菜。
　　本来做这道菜的时候，众女还吵吵着说这菜看起来太过于油腻，不合适于保持身材。当一筷子肉吃了下嘴巴，众女都是放弃了矜持，纷纷表现出了勇猛的作风，让杨逍不得不去厨房又做了几盘，供众人继续享用。
　　在众人的齐心合力之下，桌子上的所有菜都被众人扫荡个精光。吃饱了肚子的众女，都在嚷嚷被撑坏了。这个时候，曲幽提议道：“既然大家都吃的很饱了，那我们不如一起去海滩上散散步，顺便吹一吹海风。”
　　经过一系列的开发，现在原本杨逍在探险时被冲上的沙滩早已经经过了开发，成为了与夏威夷一般的海滩。只是，这个沙滩显的更加的空旷与原始。众人光着脚，走在细细的白沙子上，感觉到了分外的惬意。
　　一阵海风吹来，带着淡淡的咸腥味，让众人精神一阵。看着月光下的沙滩，杨逍第一个忍不住冲到了海里，开始畅快的游了起来。由于来海滩之前众人都换上了游泳衣，在这海里游泳倒也非常的方便。
　　一会的工夫，苏玫、凌雨首先冲了下去。而随后，曲幽、卢冰也都纷纷冲了下去，与杨逍嬉闹在一起，打着水仗。
　　凌寒显然是不太适应这样的活动，呆在岸边，只是静静的看着她们在海中嬉闹，脸上带着淡淡的笑意。一直习惯于紧张血腥生活的她，甚至有些不能适应当前的生活了。淡淡幸福的感觉，涌上她的心头，让她十分享受。
　　显然在海中的众人不满意岸边站着一个旁观者，凌雨首先就喊道：“姐姐，一起下来玩吧。”
　　“不了，你们玩吧，我怕水。”凌寒微笑的拒绝着。这个时候的她，脸上已经没有了原来那冷冷的感觉。
　　“不行，你一定要下来哦。”不容凌寒反抗，众女全部冲了上来，由苏玫凌雨带头，持凌寒拖了下来，众女嬉闹成一团。
　　看着月光下那一具具娇美的胴体，杨逍感觉一股热血上涌，身体内某些部分忍不住的冲动了起来。不过凭借良好的定力，他还是很好的克制住了自己的欲望。凭借着自己在小侯练就的水上功夫，在海里畅快的游着。
　　这个时候，曲幽不知道什么时候潜到杨逍的身边，轻轻的用手着杨逍的腿，把他往深水区里啦，想吓唬一下他。
　　凭借杨逍那么敏锐的感觉与练武形成的敏锐，早就发现了身边的异样。就在曲幽想抱住他的时候，他一个反手一拽，就将曲幽搂到了自己的怀里。
　　“幽儿，你真美……”当看到曲幽娇艳的红唇，想起自己与她分别很久，杨逍不禁一阵异动，两唇就立即印了上去。
　　“晤……”曲幽不防杨逍突然做出这样的举动，吃惊了一下立即热烈的迎合，伸出了丁香小舌，与杨逍纠缠起来。许久没有与杨逍温存的她，就如一堆干柴，瞬间就可以被点燃。
　　当两股气息交缠在一起，两个人只觉得天地广阔，世界无限。可在茫茫天地之间，只剩下他们两个人似的，在彼此的眼里，心里，只能看到对方。
　　当曲幽的柔软的小手触碰到杨逍小腹下的那块坚硬时，不禁使杨逍爆发出一声嘶吼。冲动冲破了理智的最后防线，在茫茫大海之间，杨逍的那事物滑到了曲幽那幽深的潮湿之地。
　　曲幽如在洪水中抓住最后的树枝一样，紧紧的搂抱着杨逍，两人在完成最原始的狂野与冲动。
　　两个人紧紧的纠缠着，在水中来回的运动。杨逍紧紧的抱着曲幽，而她则是两腿盘着杨逍的腰间，两手忘情的攀着杨逍的脖子，红唇不断的落在杨逍的脸上身上。
　　而杨逍也没有闲着，双手不停的揉捏着曲幽胸前的那两朵蓓蕾，一直到它们骄傲的挺立。而他的那昂然的事物，则是在曲幽的方寸之地不停的耕耘着。
　　在杨逍的一次次有力冲击下，曲幽如大海中的小船，在波浪中起伏，一次次的抛上跌下，不知道经历了多少强烈的高潮。
　　终于，在一次热烈的冲击之下，杨逍将所有的种子都注入到了曲幽的体内，两个人享受着这灵与肉的最高结合，体会那片刻最让人期待的人间极乐。 
　
　
　
　 
第五卷 第067章 办公室偷情
　
　　美联白宫内。
　　“怎么可能，这场计划本来天衣无缝的，现在却被你们弄成这个样子……”在办公室内，西来克咆哮的对着手底下的人道。很显然，他对刚才得到的消息非常不满。
　　地灵门的强大势力，一直让美联十分顾忌。在美联这些高层看来，‘地灵门’一直是一股超级邪恶势力，危害全球的安全与稳定。其实，说穿了它们最主要的是危害美联的所获得的利益。
　　作为统一起来的地灵门，拥有强大势力，一直让美联在黑道势力方面吃瘪。
　　作为东方的势力之一，‘地灵门’更是成了阻碍‘圣光计划’极大的障碍之一。要知道，‘圣光计划’中有很多东西都是上不了台面的，这就需要借助于黑社会的帮助。而作为黑道魁首的‘地灵门’，自然是众矢之的，得到了美联西来克总统的极大关注，成了他的心头大患。
　　由于韩素芬一直在闭关，西来克将主要的注意力都放在了地灵门代掌门张云华的身上，许诺‘地灵门’若是帮助美联的话，将正式成为世界第一大派，而她本人也将获得很多的荣誉以及崇高的地位。
　　张云华清楚的知道‘美联’势力的强大，也清楚‘地灵门’想要壮大，必须要选择一个阵营。是加入对抗美联，对抗‘圣光计划’，还是与美联合伙，统一全球，这是个难题。最后，她还是选择了与美联合伙。因为她若是帮助西来克实施‘圣光计划’的话，她可以从中获得更大的利益。
　　为此，张云华一直在秘密谋划，夺取韩素芬这位教主的权。只是她与西来克等人都轻视了这位一直在闭关的‘地灵门’教主的真正实力。其实，韩素芬对教内的一切都清清楚楚，早就安排了对应政策。
　　在西来克与张云华准备一举夺权的时候，韩素芬突然爆发。以迅雷不及掩耳之势迅速的消灭那些叛乱势力，将‘地灵门’中心怀不轨的家伙一网打尽。原本西来克安插在‘地灵门’内地那些棋子，被韩素芬连根拔起。
　　“气死我了！那该死的老女人，想不到竟然那么厉害！”西来克原地迈着步子，十分生气的嘀咕着。原本他想将‘地灵门’收为己用，作为实现‘圣光计划’的工具之一。可是现在‘地灵门’不但帮不了自己，反而变成了阻碍‘圣光计划’实现的绊脚石。
　　“还好神之代言人正在闭关，否则的话我恐怕难逃一顿责难……”西来克擦了擦额头的汗。想起了他背后那人的手段，十分害怕。
　　翻看眼前地秘密报告，西来克迅速的在心中衡量出了新的计划，新的阴谋在慢慢产生。
　　“重点要放在这个神秘的东方少年身上，他是我们实现‘圣光计划’的关键之一。”西来克翻看了一下计划，在心中得出结冷道。杨逍这个名字，已经多次出现在了他桌上的资料上。
　　虽然西来克不知道杨逍已经成为了‘天龙门’与‘地灵门’的掌门，掌握一大笔势力。可是，根据报告所说，杨逍的影响力越来越大。已经是几大豪门的女婿，掌握地财富可以装备好几个国家。这样的人，竟然不信仰耶稣，那他就是异教徒，将会对未来的‘圣光计划’产生很大的影响。
　　“报告总统，新的情报送来了。”就在西来克低头沉思的时候。门外走进来一个妖娆丰满地女郎，穿着短的不能再短的短裙，露出了惹火的大腿，从窄窄地裙摆间。甚至可以看到里面内裤的颜色。而胸前那一对硕大的豪乳，每走一步，都会上下摇晃，产生一种让人晕眩的窒息感。
　　“哦，甜心。你今天好性感啊。”西来克抬起头来。看着眼前的美女，眼里露出了色迷迷地神色。一双大手不安分地朝着眼前的女子伸去。
　　看着西来克伸来地色手，这女子咯咯一笑道：“看你猴急的，等我们谈完了事情在慢慢来，时间还是很多的啊。”说着，那女子坐到了西来克的腿上道。这时，她白嫩的胸部有意无意的摩擦着西来克的面庞，而那双白嫩的大腿，就搁在总统大人的怀中，两个人紧紧的贴在了一起。
　　“不管了，凯蒂，我实在是受不了你这个妖精了，我们先销魂一下再说……”不等那女子发话，西来克就急急的拉下了那女子的短裙的裙摆，一副急色的模样。
　　这名叫凯蒂的女子似乎很享受看到西来克急色的模样，微微一笑，两只手游到了西来克的裤带下面一点的位置，轻轻的拉下了他的裤子拉链，将手覆盖在他的胯下的硬物之下。
　　西来克自然是难以忍受这样的挑逗，迅速的褪下了裤子，将胯下的事物塞进了这丰满女郎的红唇里，任由她来回吮吸。随后，两人就在这办公桌上进行了一场肉搏战。
　　经过了一番来回之后，西莱克大吼一声，满意的射出了自己积蓄于体内的精华，被这女子丝毫不漏的全部吞入嘴巴。
　　看着眼前女子骚浪的模样，西莱克不禁暗道：“果然是个骚货，真的是浪的可以。幸亏吃了药，不然还满足不了这个女人。”
　　一番大战停歇之后，两人精神都有些疲惫，整个办公室的房间内散发着一阵淫靡的气息。发泄完毕的西来克，已经恢复到了平时的模样。
　　“凯蒂，你真是尤物，可以让任何男人疯狂……”
　　面对西来克的奉承，凯蒂毫不在意，将手中资料递给了他道：“你赶紧看看这份资料，然后早点做出指示，若是让老板知道你在偷懒，恐怕你这总统的位置就要换人喽。”
　　“好，我马上就看。”西来克连忙低头看起文件来，态度十分恐慌。要知道，他最多只是一个台面上的傀儡，真正说的上话的还是凯蒂口中所谓的‘老板’，想暗中发动‘圣光计划’的那个家伙。
　　虽说凯蒂表面上是他的秘书，可是实际上，她的权利并不比自己小。很多时候，她接触‘老板’的机会比自己还要多，也更得‘老板’信任。若是她对老板说些什么，那么他的日子就要难过许多了。
　　“别急啊，还有机会嘛。”凯蒂看着西来克如老鼠见到猫一样的表情，露出了放荡的笑容，而她的手上并没有停歇，仍然在不停的挑逗西来克。
　　西来克在凯蒂的折磨之下，快速的看完了手中的情报道：“看起来，这个东方少年身上的价值很大。这次他搞什么‘度假村计划’，我想恐怕不会如表面上的那么简单。你还是去一趟巴厘岛，顺便探一下那叫杨逍的少年的底子，顺便看看他能不能到我们这边来。若是可以利用的话，就多加拉拢。如果一味的顽抗，那么我们就要将他消灭在萌芽状态。”
　　“不惜一切代价，好哦。听说那个叫杨逍的少年很色，有好多老婆。我大不了吃亏一点，发挥我本身的魅力，将他俘虏来就得了，哈哈。”凯蒂豪放的笑着，胸前的白花花的嫩肉让西来克不禁又吞了一口口水。
　　西来克将凯蒂重新拖入了怀中，恶狠狠的道：“你这个骚货，明明是看人家年轻力壮，又十分英俊，就想去勾搭，别说的那么冠冕堂皇好不好。乘着还有时间，我们再叙叙旧情吧。”
　　“你这个银样蜡枪头，别又做了一半又不行了，要是把老娘做的不上不下，我一定要你好看。”凯蒂似乎比西来克还要饥渴，早已经脱下了自己的套裙。
　　“这次一定不会的了，我特别订购了这些，免的你说我不行……”西来克扬了扬手中装满蓝色小药丸的瓶道。
　　房间内，又一场新的世界大战打响了。
　　月光撒在海滩上，使得细密的白沙更加的明亮。大海轻轻的拍打地沙滩，就如情人轻轻抚摸着爱人的发梢。
　　随着杨逍与曲幽两人同时发出一声满足的感叹。潮水般的快感将两人包围。在水下造爱，比前面几次要刺激的多。异样的刺激，给了两人新的不同的体验。
　　只是沉迷于激情中地两人，忘记了旁边其他人的存在。最狂野的肉体摩擦与两人激烈动作扬起的水花，却惊起了旁边的卢冰。
　　当看到曲幽与杨逍的惹火动作，这位冰山美女也忍不住融化了。这时的她，只是呆呆的看着那两个人，眼里露出了无限春情。
　　“幽儿。原来你们在这里干好事……”当看到两人的情景，卢冰也忍不住的游了过来，从背后搂住了杨逍。
　　卢冰还记得，自己与曲幽地真正第一次应该就是与杨逍在那个乡下的小溪里。之前的那一次由于三人都烂醉如泥，根本没有多少印象。而那一次的激借，始终萦绕在她的脑海之中。
　　如今，杨逍成为了自己在这个世界上唯一牵挂也是唯一的亲人，卢冰对他地感情，已经浓的都化不开了。在她看来，杨逍就是自己的唯一。
　　“卢姐姐……”当看到卢冰游了过来。曲幽脸变的有些红，可是瞬间又释然道：“杨逍，你可不能厚此薄彼，亏待了卢姐姐哦。”说着，就游到了杨逍地身后，将杨逍的沙滩转了过来。与卢冰来了一个面对面接触。
　　杨逍天赋秉异，再加上练就天龙神功之后，身体需要自然是更加的强盛。连御数女对他来说，根本不是什么难题。当杨逍感觉到卢冰那胸前的柔软碰到到自己的后背地时候。丹田又升起了一股热气，让他刚刚降下去一点地欲望又升了起来。
　　“冰儿，我爱你。”杨逍轻轻的搂住了卢冰，双唇轻轻地噙住了卢冰的耳垂，轻轻的吻着。瞬间让卢冰的耳朵上升起了一抹嫣红。卢冰被杨逍的情话与挑情手段所打动。心中的欲火瞬间爆发出来了。
　　“要……我要……”卢冰第一次开口向杨逍索要，熊熊的情欲。让两个人变的疯狂。
　　在两个人的眼里，天地之间只剩下了彼此，而除了奉献与索取，两个人的心中再也没有其他的想法。
　　杨逍只觉得灵魂似乎要出窍一般，飘飘荡荡的浮在空中，整个人宛如在九天仙境。他手扶着卢冰的纤细的腰肢，不断的挺动。一阵阵的热流通过丹田流向大脑，而身上无数细小的经脉则是不断的扩张，身体一边散发着热流，另外一边散发着寒流，冷热交替，循环往复，使他享受着冰火二重天的味道。
　　杨逍的思绪似乎飞出了身体，飞过了漫漫的云海，飞跃了无尽的天空，飞向了广阔无垠的星空，飞向了那明亮的月亮之上。
　　本来一直困扰在脑中的有关于先天之境的疑惑在这一瞬间，一下消失的无影无踪。所谓先天，就是自然。不要压抑自己的想法，不要克制自己的欲望，师法自然，随心所欲，随性而为，天地之间，再无桎梏。茫茫宇宙，无生无灭。
　　“我明白了，我终于明白了……”杨逍心中十分激动，情绪一下子变的高涨起来，本来一直牢牢控制的体内气流，又在这一瞬间，变的杂乱无章。
　　冷，热，无数种感觉冲击了他的身体，麻木了自己的感觉。在无尽的压力之下，他只觉得大脑疼的要命，整个人仿佛又坠入了冰窟。
　　“完蛋了，我是练武之人，在修炼功法的时候，应该讲究心情平静，这倒好，又走火入魔了。”在自己清醒的最后一刻，杨逍还十分懊恼的对自己道。可是，随着大脑内热冷两股气流交战，他的意识慢慢变的模糊，整个人又陷入到了一阵黑暗。
　　“杨逍，杨逍，你怎么了？”耳边，依稀可以听到卢冰与曲幽的惊慌的叫声，可是身体却不听自己的使唤，慢慢的倒在了水里。 
　
　
　
　 
第五卷 第068章 大被六人行
　
　　“我这是在哪里？”
　　在梦中，杨逍做了一个绮丽的美梦，发现自己遇到了一个又一个的美女，让他不停的征伐，满足他那无穷的欲望。
　　张开眼睛，杨逍朝着身边望去，却发现自己躺在一张大床上，身边躺着几位赤裸的美女，仔细一数，竟然有五个之多。
　　“一，二，三，四，五。不是吧，我这样神勇？”杨逍惊骇的翻了一个身，从床上跳了起来，有些不敢相信自己的眼睛。在床上，躺着苏玫、卢冰、曲幽，还有凌氏姐妹。糊里糊涂的，这对姐妹花竟然被自己给采摘掉了。
　　“神啊，告诉我这究竟是怎么一回事情吧。”杨逍抱着大脑，一脸痛苦的模样。倒不是他不想负责或是什么，只是每次都在昏迷中与对方发生第一次，这样的滋味对谁来说，都非常的不好受。
　　“你醒了？”凌寒敏捷的翻了个身，从床上跳了下来。这时的她赫然没有穿一件衣服，全身一丝不挂，美丽的胴体就骄傲的展现在了杨逍的面前。
　　杨逍不禁赞叹造物主的恩宠，凌寒的身材非常的匀称，全身上下没有一丝赘肉，身体就来是完美的模型一样，只是在靠近胸口的位置，有一个红色的骷髅头，栩栩如生。修长的大腿与那两腿之间隆起细密的山谷，更是让杨逍的视线凝在了上面。
　　发现自己有些失态，反应过来的杨逍道：“恩，你能告诉发生了什么事情吗？”对于刚才自己的表现，他心中也在暗暗鄙夷。
　　凌寒轻轻的将睡衣披上，道：“好吧，我们去阳台上说。”在轻轻移动之间，她突然发出了丝的一声，轻轻的弯下了腰。
　　“怎么了，你哪里不舒服……”凌寒的表情让杨逍一惊。
　　凌寒没好气的白了杨逍一眼，冷冷的道：“这些都还不是你弄的吗？”原来，昨天看到杨逍再次昏迷，众女纷纷反应了过来，想挽救杨逍。想起每次杨逍走火入魔的时候，都需要女人来中和体内的天龙真气，她们只好纷纷献身。
　　首先卢冰与曲幽顶了上去，可是杨逍依然丝毫没有动静。他那胯下的雄伟的东西，丝毫没有软下的迹象。
　　一直到两人累的不行的时候，苏玫代替了两人的工作。可是，杨逍仍然神勇异常，在天龙真气的催发之下，将苏玫征伐的毫无还手之力。
　　“可能需要处女才行……”这个时候，那三女只能想到了凌氏姐妹。
　　身为姐姐的凌寒自然是一马当先，奉献出了自己的身体，希望可以挽救杨逍的生命，让他体内的真气平息下来。
　　可是最后还是不行，凌雨无奈之下，也加入了那四人的战团，进入了挽救杨逍的行动当中。在糊里糊涂之间，杨逍完成了六人同床的伟大壮举。
　　随着一轮又一轮的征伐，众女都有些不堪杨逍的勇猛。特别是凌雨由于是刚刚破瓜，更是难以抵挡。而苏玫等人虽然有心帮忙，可是到最后都累的都抬根手指头的力气都没有了。
　　最后时刻，还是依靠凌寒这位经过训练的女杀手的顽强忍耐力，杨逍才算完成了伟大壮举，将最后的精华撒在了凌寒的体内。只是在征伐的过程中，杨逍没有丝毫的怜香惜玉，就算是凌寒这位经过训练的女杀手，身体受创也是非常严重的。
　　听凌寒说了事情经过，杨逍不禁苦笑的摇了摇头，十分的苦闷。心中对于凌寒与凌雨的歉意，也是大了很多。
　　“真是对不起，我一定会好好对你们的。我做过的事情，我一定会负责的。”
　　凌寒轻轻的走上天台，对于杨逍的宛如没有听到一般，只是盯着天上闪闪发光的星辰，仰着那张冷艳而坚强的美丽脸庞。
　　“真的，我一定会补偿你和你妹妹的……”杨逍还以为对方有什么想不开，赶紧安慰道。他知道，为了救自己而献身，这两姐妹的确是有些委屈。虽说外婆说想将她们许配给自己当老婆，可是他总事先不知道女方的意思。
　　“没什么的，你不欠我什么，要补偿的话，你就对我妹妹好一点吧，反正你与我互相不亏欠，也不用补偿我什么的。”凌寒淡淡的道。
　　“为什么？”
　　凌寒道：“你还不知道吧，我就是那个暗杀你的人，那个差点让你失去性命的杀手，这个人就是我。你心脏旁边的那块伤疤，就是我留下的，虽然说后来我帮过你，但是相比而言，我还是欠你比较多。”
　　说着，凌寒将自己与杨逍认识的经过以及这中间发生的的事情一一坦白，包括如何暗杀杨逍，以及如何帮助杨逍的经过。
　　听完这一切，杨逍轻轻的吁了一口气道：“原来是这样，难怪你一直表现的那么冷。其实，生命中没有那么的负担与仇恨。现在你妹妹的病好了，你自己又没有什么需要担心的。再说，这里有我在。相信我，以后的一切都会我来抵挡，我相信你一定幸福开心的生活。”
　　凌寒笑了笑，指着天空的繁星道：“在我看来，每个人都是天空的一颗星星，照亮别人的同时在燃烧自己。我这辈子，始终活的太苦太累。经过昨天一晚上我终于明白，我要为了自己而活。所以，我打算出去旅行一阵子。”
　　“旅行，去哪里？”杨逍追问道。
　　凌寒笑道：“不用你陪啦，我只是到处走走看看，见识一下，领悟一下，静下心来，思考思考人生，顺便到处走走，用自己的力量帮助一些人，让我沾满血腥的双手可以稍微变的干净一点。”
　　“所以你说这番话就是想与我告别？”杨逍露出了明白过来的表情。
　　凌寒道：“是啊，我曾经以为我了无牵挂，结果你与妹妹始终是我放不下的心结。若是我走了的话，你一定要帮我好好照顾妹妹，不要让她受到伤害。”
　　“姐姐，你要去哪里？你想丢下我吗”不知道什么时候，凌雨出现在凌寒的面前。听说自己姐姐要离开，凌雨急忙问道。
　　“傻丫头，你也醒了啊。姐姐打算出去旅行一段时间，散散心。你个傻丫头难道也要跟着吗？你还要负责教主交代的管理‘地灵门’的事情哦。姐姐一直都是照颈你，这次姐姐偷个懒，出现玩一阵子，好不好啊？”
　　“可是，姐姐你说的好悲伤的样子，我真的不想姐姐一个人出去。”凌雨有些难过道。
　　凌寒笑道：“小丫头，想什么呢，姐姐只是暂时偷一下懒而已。现在你的病好了，姐姐把你托付给杨逍，就可以随心所欲的出去逛一逛了。”
　　杨逍这个时候打断这两姐妹的话道：“好的，你走也成，不过要定时联系我们，给我们消息，这样才准走。”
　　“恩，是哦，姐姐。”凌寒赶紧跟上道。
　　凌寒露出不耐烦的神色道：“好啦，好啦，你们两个人还真是罗嗦。”说完，露出了灿烂的笑容。第一次，身为杀手的她笑的如此灿烂。
　　“春宵一刻值千金，杨逍，你再爱我和妹妹一次吧。”这个时候，凌寒突然搂住了杨逍，将头轻轻的靠在了杨逍的怀里，而她的脸上，则是露出了微微的羞涩。
　　“姐姐，你想要就要啦，别拖上我啊。”凌雨急忙分辩道，刚说了一句，就被杨逍用双唇堵住了嘴巴。
　　本来杨逍就后悔自己在迷迷糊糊间，采摘了这两朵姐妹花。听到凌寒的话，这个机会他自然是要把握。领悟过先天境界的他，这个时候在男女情爱上，可不是当初的小初哥。无论是动作还是经验，无论是想法还是心理，他都提高到了一个新的高度。
　　将两女搂上了床，三人又开始了一番新的战斗。凌寒与凌雨在床上完全不一样，一个婉约动人，而一个则是热情如火，让杨逍彻底的享受了一把皇帝的滋味。
　　当三人胡天胡地的时候，苏玫、卢冰、曲幽等陆续醒来，加入到了五人大军当中。其中身处温柔乡的滋味，让杨逍流连忘返，差点忘记了时间的存在。
　　第二天一早当杨逍起床，却发现凌寒已经离开了巴厘岛，心中也是一阵感叹。不过容不得他太多的时间感叹，这个时候曲家的管家过来通报道：“姑爷，柳小姐来了，指名要见你和小姐。”
　　由于是大清早的，加上昨天根本没有睡觉，头脑还不太灵光，运转有些缓慢，杨逍有些疑惑道：“哪个柳小姐？”
　　“柳如烟柳小姐，就是帮我们修建度假村的那位，您的未婚妻啊。”这个时候管家提醒道。
　　杨逍听到这个名字，不禁一阵头大。柳如烟，是他剩余的三位没有见面的三位未婚妻之一。这个女人，究竟又是什么样的人呢？杨逍心中一阵猜测。 
　
　
　
　 
第五卷 第069章 柳如烟
　
　　柳如烟静静的坐在客厅的沙发上，脸上丝毫没有急躁的表情。虽然已经等了二十多分钟，可她却仍然纹丝不动，足见她的涵养。
　　身为旅游酒店管理业巨头，柳如烟自然有自己独到的手段，否则根本难以掌握手底下那庞大的家族产业。只是面对这份庞大的家产，柳如烟总是有股力不从心的感觉。时时提防，刻刻小心的生活，让她无比厌烦。
　　轻轻用细勺搅拌着杯中的咖啡，柳如烟也在期待着与杨逍的会面。对于她这个名义上的未婚夫，她心中可是非常的好奇。虽然说早知道杨逍的样貌与那些事迹，可是当想起要与杨逍面对面接触，柳如烟心中还是涌起了一阵期待的感觉。
　　“你究竟是什么样的人呢？”
　　当柳如烟看到杨逍所制定的巴厘岛开发计划，不禁也对他的商业才能刮目相看。杨逍所制定的计划，环环相扣，若是一一实行下来，将可以发挥出不少的效果。而她听说杨逍只是一个乡下少年，怎么可能做出如此完美的计划呢？
　　与曲幽进行过接触，柳如烟知道对于自己这位未来的未婚夫，曲幽是非常深爱的。作为十大家族之一曲家的掌上明珠，曲幽倾心于杨逍，自然证明他有不凡的魅力，否则依照曲幽的个性，根本不会看上一个乡下小子。
　　作为商业狂人，柳如烟一眼看出杨逍制定计划之中所蕴含的商业价值，作为商人，她自然不会放弃利益，所以她伸出援手，想插手一下杨逍的计划，从中分一杯羹。
　　她今天来的目的只有一个，就是为了自己的家族争取一些利益。
　　比如说巴厘岛几日游的代理权啊，比如说蓝色水晶首饰的拍卖权，还有巴厘岛上旅游景点的住宿建设宾馆之类的话题。
　　对于商业方面，柳如烟始终有一套又一套的生财方法。几年来，凭借她的出色手段，柳氏家族的产业蓬勃发展，覆盖在全世界范围内。柳如烟被称为酒店旅游业的女沙皇‘叶卡琳娜二世’，实在是实至名归，没有半点水分。
　　“听说他非常帅，还很有男人气质？不知道传言是不是真的？”柳如烟脑子中转着乱七八糟的念头，让她心乱如麻。
　　摇了摇头，柳如烟排除了脑子中那些乱七八糟的想法。“我是来赚钱的，来谈生意的，不是来谈情说爱的。什么男人，都是狗屁。这个世界上，只有钱，只有钱能给我们一切。”
　　就在柳如烟胡思乱想的时候，杨逍正好从楼上走了下来。
　　刚刚知道凌寒不辞而别的消息，杨逍的心情有些低沉，听说柳如烟来的消息，脸上并没有露出欣喜的神色。
　　对于自己素未谋面的未婚妻，他的心中的疑惑更甚。还好，从楼下看到坐在会客厅上柳如烟的容貌，有些庆幸的道：“还好，不是恐龙，又一位美女。”
　　说实话，柳如烟的容貌在见惯美女的杨逍的眼中，并不算是非常出色的，可是上上下下却带着一种精明与干练，一副白领丽人的模样。大概是由于习惯性的命令人，她的身上有种领导者的气质，让人有些尊敬与敬畏，有副领导者的风范。
　　“你就是杨逍？”当看到一个年轻男子从楼上走下，样貌与自己曾经看到的照片里的人长的完全一样，柳如烟问道。
　　“是的，你是柳如烟吧，不好意思，让你久等了。”对于自己耽搁了十多分钟，杨逍的脸上露出了一丝歉意。毕竟让美女等候，是一件非常不礼貌的事情。
　　柳如烟摇了摇手道：“没关系，只是小事情。”说着，她话锋一转，直奔主题道：“这次来，我是找你谈一笔生意，不知道你有空吗？”
　　杨逍点头道：“有空，有空。”
　　见柳如烟不是来谈有关婚事的消息，杨逍心中大大的松了一口气。毕竟与女孩子打交道，是一件非常辛苦的事情。
　　杨德忠要他来联合这几大家族，一起对抗‘圣光计划’，要牺牲他自己的魅力，当那几女的未婚妻，可是对他来说，这事情还是有些勉强。对于感情的事情，杨逍总是非常的迟钝与麻木。
　　“那好哦，我这次来谈一下有关于你搞的那个度假村计划。说实话，我很感兴趣。不知道你究竟有怎样的计划，又打算怎么开发呢？”柳如烟侃侃而谈，尽显女强人本色。
　　杨逍挠挠头道：“说实话，我真的没有怎么考虑过。当初，我只是想帮助那些渔民，就想到了这个计划，具体的事宜与细节，我倒是真的没怎么计划。”
　　听到柳如烟问自己，杨逍倒也没有强撑，坦白的告诉自己没有进行什么周密的计划。这番光明磊落的态度，倒是也博得了柳如烟的好感。
　　很多人不懂装懂，当她问一些商业问题的时候，总是答非所问，还硬充博学，对于这些人，柳如烟非常的讨厌与烦闷。可是很多的世家子弟，却都是这个德行。
　　柳如烟道：“我知道大概就是这样，听说你还打算搞个拍卖会，进行蓝色水晶拍卖，进行度假村景点开发，这些我都很感兴趣。我手底下有一批这方面的专业人才，可以帮你的忙。
　　而且我觉得你的计划虽然不错，可是执行起来是一个长期的过程，还要考虑到很多问题。若是你同意的话，我们柳氏集团愿意帮忙。”
　　杨逍喜出望外道：“那实在是谢谢了，我正愁着接下来的事情呢。你来了，正好帮忙，都交给你来办吧。”
　　大约是看到杨逍答应的过于豪爽，柳如烟话锋一转道：“可以是可以，不过我要这里面经营利润的四成。”
　　柳如烟仔细计算了一下，若是按照自己的计划，巴厘岛的开发计划大约每年可以产生利润十多亿美金。那些富豪个个都是身家千万，再加上蓝色水晶有市无价，若是仔细开发的话，里面的利润会更加的可观。正是因为考虑到这一行当赚钱厉害，所以柳如烟才跑了那么远，来到这偏僻的巴厘岛。
　　对于金钱杨逍倒是没多少概念，自从继承了庞大的遗产之后，他就再没有穷过，后来又发现了蓝晶湖，还我到了建文皇帝的宝藏，对于钱财他倒是没有多少欲望，闻言他豪爽的答应道：“好，四成就四成，我做这个主要是为了那些渔民。你在开发的时候，不要忘记那些渔民就好了。还有，希望在旅游时不要破坏巴厘岛的原始风光。”
　　柳如烟自己的心理价位定在二成，是自己可以接受的利润范围，却不料杨逍根本没有争辩，直接就答应了自己的条件，也有些出乎她的意料。
　　不过能够做成一笔生意，柳如烟的心情也是大好道：“那好，一言为定。接下来，我们谈一谈这个度假村计划吧。依照我的方案，应该……”
　　说着，柳如烟掏出自己的计刘书，滔滔不绝的对着杨逍说着。可怜杨逍运动消耗体力不少，一天都没有吃饭，肚子饿的咕咕叫，可是又不能打断柳如烟的话，只得苦着脸等柳如烟将这份计划说完。
　　这个时候，曲幽、卢冰、苏玫与凌寒这位也是洗漱完毕，又各自打扮了一番，从楼上走了下来。听到杨逍的又一个未婚妻来了的消息，这几人倒是生出了一丝争胜之心。毕竟谁都不希望自己在新来的美女面前处于下风。
　　几个人刚受杨逍的滋润，又经过盛装打扮之下，艳光四射，一举手一投足都带着十足的魅力。四个人气质各异，真是春兰秋菊，各胜专场，陆续从楼梯上走了下来。
　　看到杨逍与柳如烟仍然在那里讨论着有关度假村计划，曲幽赶紧打招呼道：“柳姐姐，你们还在谈啊，都过了一个多小时了，先放下工作，我们去吃点东西吧。”
　　曲幽在进行度假村计划的时候，得到了柳如烟的很多帮助，心中惦记着她的好，态度也是格外亲切。
　　柳如烟放下计划书，也是高兴的道：“曲妹妹，你终于下来了，让我好等。哇，这几位是？都这样漂亮，宛若从画中走下来的一样。”
　　听到柳如烟的称赞，众女都是非常高兴，无论哪个女子，被人夸奖漂亮都是一件非常开心的事情。一时之间，对柳如烟的好感直线上升。
　　杨逍赶紧介绍道：“这几位都是我的未婚妻，这是卢冰，这是苏玫，这是凌雨，这三位都是我的未婚妻。”
　　柳如烟一一与众女打着招呼，说完有些调皮的道：“杨逍，你似乎忘记介绍我的身份哦。难道要我自己来个自我介绍吗？”
　　听着柳如烟的调侃，杨逍有些尴尬道：“说笑了。柳如烟，柳氏集团的总裁，酒店旅游管理业的巨头啊，名气那么响，用不着做多少介绍吧。” 
　
　
　
　 
第五卷 第070章 摆脱不掉的未婚妻
　
　　“哇，你就是那个电视里天天说的那个‘叶卡琳娜二世’啊，听说你好厉害哦，商业方面是奇才啊。”凌雨心思比较单纯，平时在家里呆着都看些电视解闷，对于柳如烟的大名可是早有耳闻，闻言满脸惊叹的道。
　　柳如烟点了点头，谦虚的道：“那些是别人的一些缪赞而已。对了，杨逍，你好像忘记介绍我另外一个身份哦。”
　　看着杨逍有些刻意回避自己的身份问题，柳如烟反而刻意提起。本来她根本对任何男人不屑一顾的，可是当看到杨逍的未婚妻个个都貌美如花，而她这个正牌未婚妻之一却杨逍刻意回避，心中不禁涌起一阵争胜之心。
　　“呃，柳如烟小姐也是我的未婚妻之一，不过那是家里人定的，若是柳小姐不愿意的话，我们一切好商量的。”杨逍此时有些尴尬异常，面红耳赤的道。对于这个商业女强人，他可是没有多少兴趣。
　　柳如烟听到杨逍的话，心里反而涌起一阵不忿。
　　“哼，你这个臭男人，本来听曲妹妹说你倒是不错，却那么花心，已经有四个未婚妻了，还跟我说什么随便随便。不就是我的姿色比不上她们几个吗？看不起我，我偏要嫁给你，不要你好过。”
　　这个时候，大概是柳如烟心底的女强人作风又在起着作用。对于任何事情，她希望与别人一争长短。女人心，海底针，本来柳如烟还打算怎么推掉这门亲事，可是这个时候，她却是考虑怎么样让杨逍娶自己。
　　“怎么能推呢，俗话说，父母之命，媒妁之言，不能改变的。姐妹们，以后我也是你们的一员。到时候嫁入杨家的话，你们可别欺负我哦。杨逍，你打算时候娶我过门啊？”
　　杨逍闻言脸上瞬间变成了苦瓜，本来想摆脱的一段婚事又缠到了自己头上。这飞来艳福，还真的是跟在自己不放，想逃都逃不掉。
　　不过不管怎么说，总算又完成了杨德忠交代的一个任务。想想自己当初定下的四大未婚妻，已经见到了两个。还剩下两个没有见面。医药世家的林可如，还有巴莱特股票大王的女儿伊伦莎莉，这两个女孩子，又究竟是什么样地呢？
　　“大小姐，你不是开玩笑吧。过门，我看还没有那么着急吧。”
　　柳如烟咯咯笑了起来，道：“开个玩笑啦，想不到你这个人这样好玩。曲妹妹，你可是答应给我一套蓝色水晶首饰的，可不要食言哦。”
　　曲幽笑道：“这得看你未婚夫的意思喽。那些蓝色水晶可都是他的。若是他不答应，我可不敢随便答应哦。”
　　这个时候，曲幽也拿杨逍开起玩笑来。
　　杨逍被两人弄的没了脾气道：“好啦，一切随你们，我还要看看原料以及谋划一下接下来的拍卖会，你们做什么都成。我没有意见的。”
　　听杨逍这样一说，柳如烟也是笑了起来。
　　随后，柳如烟很快与卢冰等人熟悉起来。凭借着商场的练他一身交际本领，她很快与卢冰她们几个人打的火热。聊起一些感兴趣的话题，就连本来对柳如烟态度不太友好的苏玫，都加入了其中。
　　原来，柳如烟对那些首饰打扮都非常有研究，在讲述道理时总是一套一套的。让众女十分佩服。在她的指点之下。众女都开始尝试自己搭配一些装饰衣着，都获得了不小的收获。
　　杨逍乐得看这几女融洽的样子。心情高兴了不少，自己也集中精力放在了接下来将要举办的拍卖会与度假村计划上。随后几天内，柳如烟倒是抽出时间来给他帮忙，让他放下了不少压力。
　　比起杨逍来，柳如烟在细节处理上考虑的很多，做地工作也是更加到位。从头到尾，这位女强人都是牢牢的控制的事情的主动，把所有的一切做的有条不紊，无可挑剔，让人叹服。所谓地商业女强人，不过如此。
　　不过在见面时，杨逍与柳如烟将注意力全部放在了工作上，私下倒也没有多少接触。对于感情上的事情，两人都采取了回避的姿态。在忙忙碌碌之中，两人的关系由以前地疏远也开始变的慢慢熟悉与融洽。
　　对于这位女强人，杨逍心中非常的佩服。凡事柳如烟都能做到有条不紊，井井有条，这让经验欠缺的杨逍也是需要佩服，尽量学习对方的管理手段。这几天，他也是做到了不耻下问，天天缠着柳如烟，学习那些管理经验。
　　对于柳如烟来说，本来她是看不起杨逍这样地暴发户地。相比而言，继承庞大遗产而没有一丝作为的杨逍在她看来，只是虚有其表，看起来光鲜，其实肚子空空，什么货色都没有。可是，经过接触之后她才清楚，原来杨逍十分博学，也非常地聪颖。很多东西，不用她去提醒，杨逍都可以很好的将事情做好。
　　“累死我了……”柳如烟伸了一下胳膊，揉了揉了有些酸痛的肩膀，长长的舒了一口气。这几天来，她与杨逍将度假村计划重新制定了一番，加入了很多细节以及关键的部分。比如房屋构造以及旅游地点布置。很多脑海中的点子，需要两个人一一将其变成现实，从构思到实施，每一步都需要两人亲历而为。
　　杨逍也是松了一口气道：“是啊，这几天真的好辛苦，不过蛮值得的。看到那些渔民高兴的样子，我总有使不完的劲。做什么都不容易，特别是当渔民什么的，想我当初搬砖头的那个地方也非常的漂亮，若是开发一下，说不定也能成为新的旅游景点哦。”
　　工作做完之后，柳如烟没有了平时的工作狂人的表情，整个人倒是显的有些慵懒，长长的头发散落在额头上，轻轻的遮住了额头，倒是分外的迷人，让杨逍看的也是一呆。
　　察觉到杨逍盯着自己看，柳如烟有些尴尬，赶紧将自己的容颜整理了一下，端正了坐姿道：“看什么啊，没有见过美女啊。明天就要举办第一次拍卖大会以及开放度假村计划了。在广告方面，我们也要多加注意。明天的新闻发布会，可是重中之重。”
　　杨逍点头道：“恩，我已经邀请了很多家媒体过来参观，所有的食宿之类都是我们全包，每个人一个红包，应该可以让他们将巴厘岛写的好一些。这些免费的广告，我们可以利用一下。还有，有电视台愿意帮我们进行全球拍卖会直播，这笔生意，价值也不低。”
　　其实对杨逍来说，这些根本不用太过考虑。卢家的产业之中就有一家电视台，可以有全球直播的能力。对于当初那位敬业的乔安娜主持人，他可是记忆犹新。
　　柳如烟道：“这些倒是无所谓，最重要的是萧馨兰的问题。那些富人当中，有很多人是这位大明星的粉丝。他们决定出钱，在巴厘岛请萧馨兰举办一场小型演唱会，价格可是非常的诱惑人。可是，就怕萧馨兰不答应，唉。”
　　杨逍疑惑道：“难道还有有钱不赚的明星吗？那些明星，不都是为了钱什么都肯干嘛？那个萧馨兰要多少钱，我们用钱砸就是了，不相信搞不定她。”
　　在杨逍印象里，明星大都外表光鲜，其实骨子里却不堪到极点。特别是一些依靠脸蛋出位的明星，通过包装炒作，随便唱几首歌，演几部偶像剧，随后就是不停的依靠名气赚钱，其实不过是一个漂亮的花瓶，没有一点内涵。
　　听到杨逍的话，柳如烟有些吃惊道：“你不认识萧馨兰？你不看她的电影或听她的歌曲吗？”
　　杨逍点了点头道：“不认识这个人，我管她是谁呢。”
　　“天哪，你简直是火星人。连萧馨兰都没有听说过，你这么多年是这么过来的啊？”
　　杨逍摇头苦笑道：“我们那个镇上偏僻异常，没有什么人追星。再说我家非常的穷，别说什么电视，就是电灯都没有。镇上的人家倒是有电视，可是他们也不会让我进去看的。至于歌曲，我也没听过多少，流行歌曲听地更少了。”
　　柳如烟面上闪过一丝同情道：“这样的啊。你小时候过的很苦啊。”
　　杨逍回忆起那个时候，眼中闪过一丝莫名的情绪。对于自己乡下的生活，杨逍不但没有觉得辛苦，反而觉得很自由。那个时候，自己总是自食其力，每天开开心心，搬搬砖头，养养猪，一点忧虑与烦恼都没有。而且在那个时候，他反而非常的享受。不过这段记忆。只能停留在心灵深处，再也回不来了。
　　“没有，我那个时候感觉很开心的。”杨逍说完赶紧转了一个话题道：“你说的那个萧馨兰究竟是何方人士，很有名吗？”
　　柳如烟与萧馨兰私交不错，算是亲密地朋友之一，可每当提起萧馨兰来。总如同一个狂热的粉丝般滔滔不绝。
　　“当然拉，她很当然很有名啊。你看过《明日帝国》吗，看过《无良天师传奇》吗，那些电影可都是获得了好多项奥斯卡奖项的。不仅仅如此。她歌唱的还非常的好，《飘雪》、《黄昏》、《明天》这些歌曲，就连小孩子都会有唱呢。”
　　杨逍摇了摇头，示意自己一概不知。对于这些东西，他从来不感兴趣。也不想了解多少。对他来说。武学以及那些诸子百家之类的东西比这些要好的多。这是怪当初杨光明与韩鲟对他的熏陶，培养出了他阅读的爱好。
　　听杨逍这样说。柳如烟脸上闪过一丝笑意道：“那好，我这里正好有个任务交给你，就是说服萧小姐在这里举办演唱会。这样的话，我们巴厘岛地名气肯定会提升到一个新的档次。明天她就要来这里，你可以试着与她接触一下。
　　平时，她最讨厌就是那些追星族，所以临来之前特意交代，一定要找不认识的她的陪同。否则的话，她会被像我这样的追星族给烦死。正好你不是追星族，与她打交道正合适。”
　　什么，要自己接待明星？杨逍一听这个消息就十分头大。虽然不认识明星，可是他知道，那些明星都是非常难缠，极度讨厌。
　　“我想我不太合适吧，她是个女地，最好你亲自出动比较好，反正你与她很熟悉。”想了想，杨逍就准备推辞。
　　“那好，那你准备接待与安排全球各地赶来的那些富豪们吧。要知道，这次可是来了好几百位亿万富翁，你一个个的接待吧。”柳如烟露出如狐狸一般狡猾的笑容。与杨逍在一起地时候，她总是不直觉的放下了自己伪装的面具，变的喜怒都表现在脸上。
　　“那好，我还是接待那个什么明星吧。”听到柳如烟的话，杨逍不得不做出了重大让步。接待一个明星总比接待那些多富豪容易点吧。在为人处世上，杨逍虽然非常老练，可是他实在不愿意用着虚伪地面孔做着虚假地交际。
　　“恩，成交！准备准备明天的工作吧。再过两天，咱们地拍卖会与度假村计划就要启动了。”柳如烟站了起来，把自己桌子前的资料收拾到了一起。
　　看着柳如烟疲倦的面孔，杨逍心中一阵感动，脱口而道：“这些天来，真的辛苦你了，我代表那些渔民感谢你。”
　　柳如烟摆了摆手道：“别感谢我，我都是为了钱才那么拼命的。”话虽如此说，可是她的心中还是涌起了一阵温暖。对于杨逍帮助渔民、有恩必抱的好心肠，她也是非常的佩服。为此，在安置渔民时她也是分外的关心，并给出了不少的优惠政策，让渔民们感叹自己遇到了活菩萨。 
　
　
　
　 
第五卷 第071章 凌雨的柔情
　
　　蔚蓝的大海一片平静，一轮红日缓缓的从海面升起，把水面映的通红，宛如着火一般，绚烂的色彩，让人迷醉。
　　萧馨兰站在船上，在大海上看着日出，脸上露出了兴奋的神色。多年以来，她一直忙着拍戏唱歌，私人空间很少。这样的生活，让她感觉有些厌烦。看着身后不远处站着保护自己的保镖，她的脸上露出一丝厌烦的神色。
　　很多人期待当明星，享受那种万众期待的感觉。作为全球最著名的明星，萧馨兰一直享受着众人瞩目的感觉，无论她走到哪里，迎接她的都是鲜花与掌声。
　　从孩提时，她就一直生活在镁光灯下，毫无一点隐私。无论什么时候，她的一举一动都是焦点，让无数的媒体疯狂。
　　有人戏言，萧馨兰养活了全球半数的狗仔队。无数什么时候，有关于她的消息都是占据娱乐版的显要位置。
　　“这样的生活，我实在是过够了！”萧馨兰有段时间，甚至萌发了退出娱乐圈的决定。可是这个决定，却是一件根本不能完成的事情。
　　全球萧馨兰的歌迷影迷总量将近五亿，而无数人都在为她疯狂，而她的娱乐公司内几百名员工都依靠她来生活，若是她退出影坛，很多影迷将为之心碎，若她不再唱歌，无数歌迷将再也听不到她天籁般的声音。
　　《TUREMAN》，这是曾经二十世纪一部非常有名的电影。萧馨兰有时候觉得自己的人生，就如《TUREMAN》世界里的男主角，生活在一个巨大摄影棚，无论什么时候，她的身边总是充满着摄像机，她的一举一动，都会通过隐蔽的摄像机，传遍世界，成为人们茶余饭后的谈资。
　　从小时候开始。她每一次吃饭，每一次换牙，甚至每一次玩耍，都会引起无数的关注。她喜欢吃什么东西，她喜欢什么颜色，她平时最爱干的事情，毫无保留地被媒体曝光，成为普通追星族的谈资。一切的一切。让她开始厌倦抛头露面，厌倦当公众人物。
　　这次若不是柳如烟的请求，她根本不会代言这款蓝色水晶首饰。不过话说回来了，这款蓝色水晶首饰还是非常的精致与漂亮的。萧馨兰将脖子上的项链除下来，拿在手中，在阳光的照耀下，发出了七色地光芒。分外的炫目。
　　“还有多少时间到巴厘岛啊？”
　　坐了几个小时的船之后，萧馨兰也感觉有些不耐烦了。本来她的保镖们建议她乘坐直升飞机过来，可是她说要看海上的风景。可是在船上呆了一个多小时之后，她又有些不耐烦了。
　　“小姐。马上就到了，前面就是巴厘岛……”
　　保镖恭敬的道。作为萧馨兰的保镖，他们丝毫不敢马虎。要知道，全世界很多保镖都眼红他们可以与萧馨兰美女近距离接触的机会。为此，无数人要求当萧馨兰的保镖，经过一番选拔。才挑出了他们几个。
　　看着前面那一片绿地，萧馨兰脸上露出了高兴的神色。在宽阔地海面之上，巴厘岛如一颗绿色的明珠，带着淡淡的浅碌。非常的迷人。从船上朝着岸上看去，可以清晰的见到那一棵棵高大的椰子树。
　　杨逍站在码头，对于柳如烟安排给自己地差事，他虽然有些不满，可却不得不去执行。
　　柳如烟来到岛上之后。所有的人在她的安排之下。都是忙了起来。卢冰负责有关帐目以及经济方面的事情，而苏玫则是被安排了作为保安顾问。负责安排接下来几天拍卖会方面地安全问题。而曲幽，则是负责渔民安置问题。这三人各尽其责，几天来忙忙碌碌，一点空闲也没有。
　　三个人都是非常的努力，不希望自己在心爱的人面前示弱。在暗地中，三人似乎有些竞争的意思。不过从她们的脸上表情来看，却都有些享受地滋味。平时，三人都是娇生惯养，很少有机会自己尝试工作，再说这次还是在杨逍面前工作，由不得三人不努力一些。
　　而凌雨，自从那一夜之后，与杨逍地关系突然变的疏远了许多，而脸上也失去了平时开朗地笑容。凌寒的离去，让她十分牵挂。这姐妹两个人的感情，深厚程度就连杨逍这个外人都可以看的出来。从小相依为命的她们，都是彼此的支柱。
　　凌寒离去的那一天，杨逍的心情突然变的有些沉重。对于凌雨这个纯洁的小姑娘，对于这两姐妹，他心中始终有些难言愧疚。考虑了许久，杨逍本打算向凌雨道歉，可是这个时候，凌雨却找到了他，这次，她却是要向杨逍辞行的。
　　“杨大哥，我明天就回‘地灵门’去了。拍卖会的事情，我恐怕不能帮忙了。”凌雨已经将自己的行礼全部准备好了，就准备向着杨逍辞行。
　　杨逍忙着有关度假村的事情，听到凌雨这样一说，不禁一愣道：“你回去做什么，‘地灵门’内也没有什么事情，就呆在这里是了。跟你卢姐姐、苏姐姐后面吧。”
　　“不要了，我想早点回‘地灵门’，熟悉一下情况，以后也好给你帮忙。还有，姐姐离开这里都两天了，我想派人查一查她去哪里了，我还是很担心她。”凌雨摆了摆手，拒绝了杨逍的挽留。
　　一提起凌寒，杨逍与凌雨都有些黯然。不知道是什么原因，对于这位坚强的女杀手，杨逍的心中涌起了复杂的感情。她就像一只高贵的猫，不会停留在某一个地方，高傲而孤独，总是习惯一个人行动。
　　“也不知道凌寒现在怎么样了。”杨逍叹了一口气道，眼中同样有些无奈。
　　这个时候在某个地方旅行的凌寒只觉得鼻子一痒，种种的打了一个喷嚏。这个时候，她那张坚强而倔强的脸上露出了一丝悲伤道：“这个时候，谁还在想着我吗？”
　　其实，凌寒本来想留在巴厘岛，可是她无法面对自己曾经犯下的那些血腥，更不相信自己会拥有幸福。当杨逍占据她的那一刻时，她第一次留下了幸福的泪滴。当幸福之后，是无尽的恐惧。
　　凌寒始终不敢相信，自己可以爱上一个人，并成为杨逍的女人。面对这个时候，她选择了逃避，选择了自我放逐。
　　“我要征服五座雪山，洗涤我心中的罪孽，重新做人。”考虑了一番之后，凌寒还是选择了远离，选择了孤寂。
　　凌雨看着眼前帅气的杨逍，心中涌起了一阵异样的感觉。她与杨逍，共同拥有彼此身体里的血液，在各个方面，甚至拥有着一些默契。有的时候，两个人可以清晰的感觉对方心中到底在想什么。
　　那天晚上的事情，对于凌雨来说，简直就是梦一般的事情。每当想起这件事情，她的脸都会红到脖子。这几天，她也是远远的躲着杨逍，不敢与他近距离接触，反而让杨逍有些疑惑与烦恼，以为自己那天晚上害了这个纯洁的小姑娘，却不知道人家早已经对他芳心暗许。
　　“对不起，都是我的错。要不是我的事情，凌寒肯定不会走，你也不会不开心……”说起这些，杨逍的愧疚之意越来越严重。
　　“不是的，根本不是你的错。姐姐要离开这里，只是因为她暂时还没有想明白，可能是出去散一散心。至于我，真的没有一点不开心。反而，我非常的惊喜。
　　你知道吗？当我第一次见到你的时候，心中就对你有种特别的感觉。真的，不知道是缘份还是什么，你我的血液竟然可以互补，真的好奇特。自从你的血液流到我的身体里之后，我就觉得你是我心中唯一喜欢的人了。”这个时候，凌雨鼓起涌起对着杨逍说道。
　　本来害羞的少女，这个时候比平时的胆子要大了许多，可就算这样，她的脸还是涨红的如熟透的苹果。
　　杨逍被凌雨的表白弄的一愣，仔细打量眼前的少女，他才发现对方也是一个不折不扣的美人。一直以来，他总是将凌雨当作小妹妹来看待。若不是这次的事情，恐怕他始终也不会明白眼前少女的心思。在感情上，他始终要比别人慢上几拍。
　　见杨逍不说话，凌雨又继续补充道：“我知道你已经有好几个未婚妻了，可是我不在乎，我只是希望我能够与你在一起。
　　那天的事情，是我自愿的，不然没有人会勉强我的，所以你不要放在心上。更不要说什么负责之类的事情。我只是希望，我能够帮到你，能够看到你过的开心幸福就足够了。”
　　面对少女如此热烈的表白，杨逍若是再没有反应地话，他不是傻子就是呆子了。轻轻的将凌雨抱到怀中，看着如小鹿般温顺的少女，杨逍心中泛起了一阵爱怜道：“傻瓜，我怎么可能会那么不负责任呢。只是。我一直没有想起来你还爱着我。当时在医院的时候，我一直当你是妹妹来看待的。今天听到你的话，我会改变我的思路的。你那么可爱，那么漂亮，我怎么可能会不喜欢呢？”
　　杨逍地话，让凌雨十分感动，幸福的眼泪瞬间从脸上落了下来。一直告诉自己不要哭泣，要坚强的凌雨，却忍不住让眼睛变的通红。
　　“傻丫头，哭什么呢。”杨逍轻轻的帮凌雨把眼泪拭去。将她的身体轻轻的拥入怀里，在她耳边亲昵的道。
　　听到杨逍如此温柔的话语，凌雨幸福的快要眩晕。
　　从小到大，她一直都在生病中度过。每次躺在地病床上，她总会胡思乱想，想着童话中那些王子与公主的故事。可是她知道。自己的病根本不允许自己那种不切实际的想法。根据医生的话，她甚至活不过二十岁，根本没有谈恋爱活幻想的资格。
　　而现在，不但自己地病完全好了。还拜入了‘地灵门’的门下，学习高深的武功。而自己的心爱地人，又接受了自己，这样的幸福，让这个柔弱的少女一时之间不知道怎么办才好。杨逍的温暖。让她仿佛身在天堂。
　　“没有哭。我只是眼睛里进了一些沙子。”感觉到自己的失态，凌雨迅速地将眼泪擦干。对着杨逍说道。
　　这个时候，她还是有些嘴硬。心中却有些后悔，刚才自己那副失态地模样，怎么都被杨逍看到了呢，那该是多糗的事情啊。
　　杨逍见凌雨恢复到了平常模样，笑道：“你还强撑什么哦，我又不会取笑你地。你姐姐的消息，我们已经在派人打探了，还没有具体的下落，不过听说她前些天去登喜马拉雅山去了。也不知道她怎么想的，一个人爬那么高的雪山，也不觉得冷。”
　　提起凌寒，凌雨的眼中闪过一阵黯然的神色道：“姐姐从小到大，都是那么坚强与倔强。她如果决定的事情，无论谁去劝告，都不能改变的。不过相信姐姐的实力，应该不会出现什么问题。或许，她只是出现散散心吧。这么多年来，一直有我这个包袱拖累着她，一直让她放不开手脚。”
　　杨逍点了点头道：“嗯，相信她会没有事情的。不过我还是尽量联系一下她吧，最少让我们知道她的地址，免的为了她牵挂。”
　　凌雨被杨逍抱在怀里，一直感觉到杨逍的温暖，让这个初经人事的少女有些脸红，想起那天晚上绮丽的场景，整个身体都软了起来，声音也小了很多道：“我想先回‘地灵门’，顺便跟师傅学习一些东西，接下来好帮你，还有可以找一找姐姐。”
　　听她这样说，杨逍知道自己也不好挽留，只得点了点头道：“好吧，你回去可以，别太累了自己。还有，要经常与我联系。等这边的事情办好了，我还要去接手‘地灵门’的事情。唉，我要掌握两个门派的事情，还真是烦哦。”
　　凌雨温柔的道：“我会帮你分担的。”说着，整个人温柔的靠着了杨逍的怀里，小手轻轻的伸进了杨逍的胸膛，轻轻的抚摸道：“我就走了，你不想留点纪念吗？”
　　凌雨的动作虽然生疏，可是却一下勾起了杨逍心中的欲望，这个时候的他自然也不会客气，轻轻的抓了凌雨的小手，而两唇则是朝着凌雨的樱桃小嘴吻去。一阵干柴烈火，在两个人身体中燃烧。
　　虽然杨逍与凌雨已经不是第一次，可是那天晚上的事情两人都是非常模糊，根本没有多少印象。这个时候，才可以算成两个人之间的真正第一次。
　　这个时候，才算是两个人之间的开始。杨逍的勇猛，凌雨的温柔，全部化在了那一夜。经过那一晚上，两个人的感情才算是突飞猛进，达到了一个新的高度。最后，凌雨如一滩水一般倒在床上的时候，杨逍才终于稍稍满足。
　　一夜风情，只有这个两个当事人才可以清楚其中的销魂与美好。 
　
　
　
　 
第五卷 第072章 超级女明星
　
　　沉醉于往事回忆中的杨逍，不知不觉的错过看到船只靠岸的信息。等到他反应过来时，眼前已经站了几个人了。
　　“喂，你是来接我们家小姐的吗？”
　　看到偌大的码头上只有杨逍一个人，这些萧馨兰的保镖心中有些不舒服。若是在别的地方，无论谁见到萧馨兰要来，都会准备一番，最起码应该有迎接公主或女王的派头来迎接他们。
　　想不到，这个小岛的人却如此怠慢，不禁让他们心有不满，觉得受到了轻视。何况杨逍一直站在原地没动，根本没有搭理他们，作出什么欢迎的姿态。
　　“呃，你们是萧馨兰小姐的保镖吧，是，我是来接她的。”杨逍被这些家伙一喝之下，回过来了神，这才不慌不忙的道。
　　杨逍的爱理不理的态度，更是让这些保镖非常不满，不过他们也不好多说，只是狠狠的瞪了杨逍一眼。要知道，萧馨兰在他们的心目中就是女神。有人怠慢女神，是一件不可饶恕的事情。
　　这个时候，萧馨兰的经纪人与化妆师首先从船上走了下来。打扮的花枝招展的化妆师，从上到下都是一套奇装异服，身穿着五色羽毛编制成的衣服，再加上一个宽宽的墨镜，配着一张艳丽的脸庞，倒是非常的抢眼。
　　听着柳如烟的嘱咐，面对萧馨兰的时候一定要热情，接待一定要客气，杨逍赶紧迎了上去道：“你好，萧小姐，欢迎你光临巴厘岛，我是杨逍。”
　　众人这个时候集体石化，愣着眼神看着杨逍，仿佛在看一件不可思议的事情。原来，杨逍正抓着那位化妆师，说着一些欢迎光临的话。
　　“我，我不是我们小姐啦，你认错人了。”看到一个帅哥抓着自己的手，这个化妆师在一瞬间有些激动，还以为对方是向子来表白的，不禁觉得自己今天的造型惊人，心情也高兴的不少，仔细一听，却是对方将自己认成了萧馨兰，不禁涨红了脸，赶紧跑了几步，拉开了自己与杨逍的距离。
　　“这是哪里来的疯子还是土包子，连我们家小姐都不认识？”
　　看着众人异样的眼神，杨逍脑子一片空白，原来自己认错了人，难怪人家那么怪异的看着自己了。本来柳如烟叫他看一看萧馨兰的照片，以免接错了人，可是杨逍过于自信道：“明星嘛，肯定很好认的。好啦，保证能够完成任务。”就推辞了过去。
　　杨逍本以为明星就应该奇装异服，造型与众不同，所以本能的认为那个造型师就是萧馨兰，却闹出了一个笑话。
　　就在杨逍脸红害羞的时候，一只芊芊玉掌递了过来道：“你好，我是萧馨兰，我以为这个世界上没有人不认识我了，想不到你却是这个地球上最稀少的人之一。”
　　杨逍抬头一看，眼前站着一个绝世美女，气质与自己以往见过的诸女不相上下，隐约能够与索菲亚・寇相抗衡。只是与索菲亚・寇不同，萧馨兰却是另外一种气质，显的平易近人，一看就使人产生亲切感，可仔细一看，却同荷花一样，可远观却不可亵玩。
　　萧馨兰的容貌非常的突出，五官十分的鲜明，轮廓融合了东方人与西方人所有的优点，高挺的鼻子，大而明亮的眼睛，配着一张樱桃小口，简直是一个绝世尤物。
　　与所有的混血儿一样，萧馨兰身上具有混血儿所有优点的特质。她身上四分之一华人血统，还有意大利、法国、美联三种血统，使得她在语言相貌之上，都得到了这这些国家的认同。而拥有白人的高挑身材，又拥有黄种人细腻皮肤的，再加上一头金发，她一直是无数男子心中的梦中情人。
　　萧馨兰的魅力，让刚刚见到她的杨逍也是小小震撼了一把。对于这位美女的容貌，他在心中打上了满分。
　　不过由于对明星生来就有些恶感的杨逍，在态度上倒没有发生多少改变。再说，他本身自己见过的绝色美女也够多的了，他又不是见到美女就走不动路的那种人，自然更不会太在意。
　　杨逍微微一笑道：“是我孤陋寡闻了，只是我很少看电视之类的，所以们就没有听过萧小姐你的大名。我是杨逍，欢迎你来到巴厘岛。”说着，杨逍伸出了手诚恳对着萧馨兰说道。
　　“你好，我是萧馨兰。”对于杨逍不卑不亢的态度，萧馨兰非常的欣赏。见过太多阿谀奉承的她，对眼前的男子产生了不小的好感。
　　本来，萧馨兰很少与男性握手。这个时候，见到杨逍递来的手，她竟然鬼使神差的伸出了自己的手，轻轻的与杨逍握了几下。
　　杨逍的手大而温暖，而萧馨兰的手冰冷而柔软，两只手触碰到一起，仿佛产生了化学效应，两人心中同时产生一阵触电的感觉。异样的感觉，让两个人的手紧紧的握在了一起，没有分开，宛如久别的情人。
　　对于杨逍的举动，旁边萧馨兰的保镖十分愤慨，心道你这个小子真不认抬举，我们家主人的手你握了就握了，还紧抓着不放是怎么回事。这个时候，几个保镖立即走了上来，打算对杨逍实施一点教训。这个时候，两个人的手却分开了。
　　其实刚才的触电原因，全部是小埃尔多兽弄的鬼。本来一直在外面游荡的它，刚刚吃饱了电能，从天空中跑了回来，多于的电能释放出来，让杨逍与萧馨兰都感觉身体一阵酥麻。
　　就在这个时候，只见码头不远处突然响起了几声细微的咔嚓声，这微小的声音对已经进入先天境界的杨逍来说，根本不算什么。
　　“你等我一下。”杨逍对着萧馨兰打了一个招呼，不理会众人愕然的眼神，几个起落之间，就提回来了一个人。
　　“说，你刚才干什么了。”将那个鬼鬼祟祟的扔在了地上，杨逍恶狠狠的说道。看着那个人獐头鼠目的样子，他还叹为对方要对萧馨兰不利。
　　了地下的人，萧馨兰眉头一皱，脸上第一次露出了厌恶的神色道：“八卦王，你别老跟着我好不好，真的很烦哦。”
　　原来，杨逍抓住的这个家伙是一个八卦娱乐周刊的记者，平时一直跟在萧馨兰的后面，充当狗仔，拍摄一些照片，再加上一些自己的胡编乱造，制造一些八卦新闻，来吸引普通大众的眼球。
　　对于这些狗仔，明星们从来都没有什么好脸色。不过，这些家伙也是为了混一口饭吃，为生活所迫。而八卦王则是不同，他天生为制造八卦而生活，虽然不缺钱，可是对于挖掘八卦方面，他却是非常有一套。由于他本来姓王，加上在报道八卦方面十分厉害，逐渐被人称呼为八卦王。
　　就是这个家伙，三番五次报道有关萧馨兰的不实消息，诋毁萧馨兰的声誉，让生性平和善良的萧馨兰也是十分讨厌。
　　萧馨兰厌恶的眼神，反而没有让这位矮小而猥琐的八卦王感到难过，他只是淡淡的道：“我的偷拍技术不到家，你们打我一顿吧，让我长点记性，下次我会努力一点的。”
　　“算了，算了。”面对八卦王死猪不怕开水烫的模样，萧馨兰也是一阵无奈，只得让保镖们将他放掉。若是自己叫人打了他，那么他又可以制造一堆新闻。当明星，当公众人物，有时候要时刻担心自己苦心经营的形象被那些狗仔所毁坏。
　　见萧馨兰要放自己，八卦王精神一振，又生龙活虎的从地上站了起来，笑嘻嘻的向萧馨兰道：“谢谢你的仁慈，萧大小姐，这次我就不写你的八卦了。这是我刚才拍的照片，还给你吧。”说着，他把照片还给了萧馨兰，赶紧离开了。
　　萧馨兰一看照片，脸色一红，原来八卦王刚才拍的是她与杨逍握手的那副画面。虽然动作普通，可是通过照片的角度来看，两个人就象是一对久别的恋人相聚，无论是神情还是眼神，都十分的暖昧。
　　“你看什么照片呢？”杨逍见萧馨兰拿着照片不放手，有些奇怪的问道。刚才抓到那个八卦王时，也是让他明白当明星的辛苦与无奈。
　　萧馨兰赶紧把照片收了起来，道：“没什么，只是普通的照片。我有些累了，你还是带我先去休息吧。”
　　见对方提了要求，杨逍自然不敢怠慢，立即带着她与那些保镖化妆师之类的，朝着度假村走去。经过刚才的那一幕，这些保镖对杨逍恭敬了许多。从杨逍抓八卦王的身手来看，那是他们这辈子都难以达到的。
　　而看着众人远去的背影，偷偷躲在不远处的八卦王道：“这次被你们发现了，下次我一定不会那么轻易让你们发现的。”握在手中的相机，八卦王心中暗暗道。 
　
　
　
　 
第五卷 第073章 痴情女子
　
　　‘巫蛊教’总坛。茂密的原始丛林将一切全部全部掩盖，而在这些隐蔽的地方，生活着无数的原始部落，而他们都是‘巫蛊教’的忠实信徒。相对那些文明人，这些人对于信仰更加的虔诚。
　　“呼啦啦，呼啦啦。”
　　虽然已经是深夜，可是这些手持长矛，身穿草裙的家伙却没有一刻安定，围绕着一堆篝火旁边，兴奋的唱着跳着。
　　在火堆旁边，是另外一群喝的烂醉如泥的家伙。在梦中，他们还挂着淡淡的微笑，似乎在庆祝着什么。今天的他们，有足够的理由高兴。因为，教中一直以来流传的典籍变成了事实。
　　教中的‘圣女’，终于完成了几百年以来历代教主期盼的变异，获得了新的能力，成为带着四个翅膀，可以飞上天空的神物。
　　听教中的其他的那些兄弟说，这是本教走向强大的第一步。当大家足够的虔诚时，可以迎接天神的降临。而天神会赐福大家，会让大家上升到无修罗界，到时候再也没有烦恼、疾病、痛苦，每个人柳如神仙一样的生活。
　　聂灵珊望着自己手下的这些信徒，脸上露出了一丝怜悯而同情的神色。对于那所谓的真神，所谓的教义，她开始怀疑，开始疑惑。当她走出这个小小的丛林，走到外面的时候，她开始明白，这些教义都是用来欺骗别人，用来控制别人的工具。
　　自从从杨逍他们一起杀死吸血鬼伯爵之后，聂灵珊就回到了教中，开始了自己的夺权生涯。通过一系列的手段，她终于成功的将教中的现任教主逼下了神坛。
　　其实依照她的本意，并不希望当这个所谓的教主。可是，她那个该死的师傅事情做的太过分，竟然打算勾结外人，打算发动一场对自己的阴谋。
　　“天使？”
　　聂灵珊冷笑一声，幸亏自己早有准备，否则地话差点成为那个养育自己家伙送给教廷的礼物。成为教廷的祭品。听说，通过天使的鲜血，浇灌在上帝临死前的那个十字架上，可以使神迹重新降临人间。
　　这样的消息，对一直希望发动‘圣光计划’的狂热教徒来说，简直是难以抵挡的诱惑。为此，他们向‘巫蛊教’教主开出了大价钱，准备发动这样地仪式。前提是抓到聂灵珊当祭品，迎接神的到来。
　　不过，事情虽然做的隐蔽，可是隔墙有耳，本来一件很隐秘的事情却走漏了风声，让聂灵珊提前有了准备。
　　在联合教中众人的同时，聂灵珊发动了一场新的政变，愤怒的人群将偷偷上岛的那些教徒以及自己原来的教主撕成了碎片。
　　当信仰受到挑战时，所有的人都爆发出了强大地战斗力。这些土著们相信，聂灵珊是上天派来拯救自己的。自然不会轻易屈服。在众人的要求之下，聂灵珊正式成为‘巫蛊教’新一代的教主。
　　今天，就是她登上‘巫蛊教’的登基大典。对于这些虚伪的仪式，聂灵珊比以前更加讨厌。明白了信仰其实是一种虚假地表面之后，她感觉深深的失望。
　　哪怕是你是神，你是什么圣人。不还是都是假的。那个自己的师傅那么厉害，号召自己可以让神降临地师傅，最后不还是死在众位教徒的长茅上了吗？
　　宗教，就是一种麻痹人的意志的工具。是人们用来欺骗其他人，满足自己目的地工具。这样地话，自己岂不是也成为了欺骗他们的人了吗？或者，自己成为了他们精神地信仰。
　　“可是，我的精神信仰在哪呢？”当时。她还可以将自己的师傅当成精神信仰。后来。她对这位曾经养育自己的家伙只有憎恨而已。明白了那人的阴谋之后，聂灵珊一阵心冷。
　　看着那些欢乐的教众。聂灵珊露出了一丝悲哀的神情。这个时候，一个教众恭敬的走了上来道：“教主，您让我打听的事情属下已经打听到了。”
　　聂灵珊本来在教徒从来没有表情，这个时候脸上却十分焦急的道：“怎么样，杨逍究竟怎么样了。”
　　当时杨逍昏迷不醒，虽然聂灵珊十分担心，可是却不能跟在卢冰、苏玫她们一起，到天龙谷陪着杨逍。
　　毕竟她们有名分，而自己却什么都是不是。后来，杨逍呆在天龙谷，一点消息都没有，而自己却忙着与自己的师傅争斗。当忙完了这一切的时候，聂灵珊才突然记挂起杨逍来，派人四处搜寻他的消息。
　　这个教徒道：“报告教主，这个人最近打算办一个度假村，还有在举行一个首饰拍卖会，到时候有很多的富豪到场，听说规模很盛大。其实他离我们不远，就在巴厘岛上。要不然，咱们派一些人过去搞破坏？听说，这次很多人要对他不利呢。那些该死的传教士们，听说就打算叫人去捣乱。”由于将注意力集中在搞‘圣光计划’的这些人身上，‘巫蛊教’倒也是得到了一些消息。
　　“全力阻止那些传教士，不惜任何代价。”聂灵珊对着这个手下达着命令道。
　　那个教徒犹豫道：“可是教主，咱们一直以来与巴厘岛曲家关系不和啊，难道咱们要帮这个小子，他可是曲家的女婿啊。”
　　“多嘴，你下去吧。”聂灵珊脸色一寒，爆发出了极大的威势，让眼前的教徒一寒，知道自己多嘴的他，赶紧跑了下去。
　　“原来你没事啊，杨逍。我就知道你吉人天相，一定没有事情的。”听到杨逍安然无恙的消息，聂灵珊的脸上露出了高兴的表情。
　　“那些该死的家伙要对你不利，我一定不会让他们得逞的。好，我这就去巴厘岛，不知道你有没有想我呢？”看着天空的明月，聂灵珊喃喃道。这个时候的她，不是那个威风的教主，而只是一个痴情的小女子。
　　或许，这才算是她的精神信仰吧。 
　
　
　
　 
第五卷 第074章 护花使者
　
　　这几天来，杨逍可是吃尽苦头。见识过杨逍的身手之后，萧馨兰决定让充当自己的保镖兼管家。杨逍本以为众女不会同意，而听到这个消息的柳如烟几个却毫不在意的道：“同意，让他当你保镖，很不错的职务。”
　　“我能不能不做啊。”杨逍苦着脸道。
　　萧馨兰笑嘻嘻的道：“好，那我决定不在你们这里开演唱会。如果你答应的话，那么我就在你们这里开演唱会，你的首饰代言费我们还可以适当的商量商量。”
　　听到这个消息，杨逍只得无奈答应了这个请求。可是，他却不知道，这只是麻烦刚刚开始，接下来几天，让他弄的焦头烂额，苦不堪言。
　　萧馨兰的名气实在不是假的，无论到岛上的那个地方，都有人认识这位超级大明星，都会有人找她打招呼。
　　签名，合影留念。萧馨兰每到一处，都会引起一个小型风暴，做出萧馨兰保镖的杨逍，只得与其他保镖一起，努力分开人群，护送萧馨兰安全回到目的地。
　　杨逍的差事，被苏玫笑称为‘护花使者’。不仅仅是这样，杨逍还要负责陪同萧馨兰在岛上各处转悠。平时都忙着拍戏唱歌的萧大小姐，好不容易可以近距离接触沙滩白云，自然不会客气，每天都要转个好几圈。被其他几女剥夺了权利的他，只能跟在萧大小姐后面，做一个尽职尽责的保镖。
　　“怎么的，跟在我身边很不耐烦吗？”看着杨逍苦闷的表情，萧馨兰有些疑惑的道。能够与美女近近距离接触，这样的机会是别人想都想不来的，结果杨逍却摆出一副谁都欠他的样子，让萧大小姐深深怀疑自己的魅力不足。
　　杨逍据实回答道：“恩，是比较无聊。跟在你身后，天天什么事情都不做，戴着一个墨镜。跟一个傻瓜一样。”
　　萧馨兰翻了一个白眼道：“切，与本大小姐在一起你竟然会觉得闷。那好吧，咱们一起去海滩吹吹风，喝点椰子汁。呆在大海边，真是神仙一样的生活啊。”
　　与杨逍呆在一起时间久了一点，萧馨兰发现眼前地这个少年有些笨笨傻傻的，非常的可爱，不自觉的就想逗一逗他。平时她一个人孤单惯了。突然有了一个新的伙伴，可以用来诉说心事，交流看法，让她分外的珍惜。
　　平时不怎么露出的小女儿态，在杨逍的面静显露无疑，显地是那么天真活泼。
　　很多的时候，都在她在说话，而杨逍在听着。原来，萧馨兰没有真正的童年，也是非常的可怜。五岁成名的她。一直在片场与录音室中度过，很少享受孩子们享受的乐趣。有时候，她会追问杨逍的童年是怎么度过的。
　　杨逍笑道：“我小时候一样要学习很多东西，不过我一直呆在乡下，平时可以去抓抓泥鳅，钓钓鱼。游泳啊，反正活动很多的。”
　　“真好啊，我一样都没有玩过……”那时候，只见萧馨兰轻轻的叹了一口气。再也没有说什么，安静地坐在椅子上，犹如一个雕塑。
　　今天，萧馨兰来找杨逍的目的很简单，就是去海边抓螃蟹。自从杨逍带她来了一次沙滩之后。她就迷上了这片美丽的海滩。手持小木桶。穿着渔民装的她，戴着草帽的她。宛如一个出海地农妇。
　　“好啦，怕了你了，抓几个螃蟹，有什么好玩的。”杨逍本想不答应萧馨兰去海边，却抵不过她的缠人大法，只得拿起鱼竿水桶，跟在萧馨兰的后面。其他地保镖，都被萧馨兰派去苏玫那里，参加保安工作去了。
　　本来那些保镖十分不满，不太愿意离开萧馨兰去干别的事情，却被萧馨兰一句话打发走了，“你们一起上，能够打过杨逍吗？保护人，有他一个人就够了。”
　　这番话，让这些保镖的脸色瞬间黯然。这几天，他们与杨逍进行过切磋，结果自己全部上，人家却不费吹灰之力，就将自己这边的所有人全部搞定，让人感叹人与人的距离咋就那么大呢？
　　“抓螃蟹很好玩啊，再说你不觉得这些螃蟹很可爱吗？”萧馨兰见杨逍答应了自己地请求，高兴地如同一个小孩子。在潜意识里，她或许把自己当成了一个去海边郊游的小女孩，蹦蹦跳跳地，一刻不停。
　　杨逍无语，摇了摇头，不再说话。在他的印象里，那些螃蟹算是一些非常好吃的食物，至于可爱不可爱，与他毫无关系。从小养成的习惯让他的印象中的动物只有两种，可以吃或不可以吃的。
　　第一次抓螃蟹时，杨逍几人战果辉蝗，抓了小半桶螃蟹，就打算杨逍将这些螃蟹全部带回去煮煮吃掉，却不料萧馨兰将它们又放回了大海。
　　“大海，我又来喽……”刚到海边，萧馨兰就如一个孩子一样，脱下鞋子卷起裤腿，光着脚丫子在沙滩上跑来跑去。眼前的这边海滩并没有开放，并不属于度假村，自然没有搭建凉亭之类的，显的天然原始。
　　杨逍将手中的鱼竿找了一个位置固定了起来，将挂着诱饵鱼线扔到远处。他知道，若是指望萧馨兰的话，自己晚上是吃不到海鲜了，所以他准备了海钓的工具，打算自己动手，丰衣足食。
　　“快点，快点，抓螃蟹了。”对于杨逍磨磨蹭蹭的动作，萧大小姐显然不太满意，出口催促到。这个时候，她仔细的趴在沙滩上，认真的对着一个个小沙坑的细孔进行研究，想找出这沙底下螃蟹的踪影。
　　抓捕螃蟹也是需要技巧的，若是不会抓的话，半天都不见得抓到一两只。这些螃蟹在潮水到来时，抓紧时间在海滩上筑巢产子，挖掘出厚厚的泥沙，躲在下面。不过，它们会在沙滩上留下大大小小的气孔，用来透气。
　　有经验的渔民，根据气孔来判断这些螃蟹的地点，非常的灵验。
　　杨逍与萧馨兰都不是生活在海边的渔民，自然没有这个本领。可是，杨逍身上有功夫，早进入了先天境界，对于微小差别的洞察力自然非常厉害。那小螃蟹留下的气孔与天然形成的气孔对他来说，非常容易判断。可是对萧馨兰来说，可是一件难题了。
　　当萧馨兰催促杨逍动手的时候，杨逍连一个螃蟹都还没有抓。而十多分钟过后，杨逍已经抓了几十只大螃蟹，而萧馨兰仅仅抓了一只倒霉的小螃蟹。看着自己水桶里的螃蟹数量太少，每过一段时间，萧馨兰总是偷偷的把杨逍桶里的螃蟹拿到自己的桶里来。
　　结果杨逍抓了半天，发现自己的桶里只有五六只螃蟹，而萧馨兰的桶里螃蟹的数量早超过了一百只。
　　“你耍赖，一定要自己动手抓，不准再拿我的了……”杨逍看到这个情况，不禁对萧馨兰的赖皮也是感觉一阵无奈。
　　“谁叫你抓的那么快，再说我也是抓，只是是从你的桶里抓而已。”这时，萧馨兰振振有词的说道。
　　“不与你争了，我去看看鱼儿上钩没有。”杨逍知道自己说不过对方，朝着自己摆放鱼竿的地方走去。
　　“知道你说不过我，理屈词穷了吧，赶紧去抓鱼吧。”萧馨兰笑嘻嘻的说道，继续开始自己的寻找螃蟹之旅。
　　拉动鱼竿，轻轻一收鱼线，杨逍知道这是有鱼儿上钩的表现。就在他打算拉动鱼竿，看看什么鱼儿上钩的时候，萧馨兰那边却传来一阵惊叫声。听到声音，杨逍赶紧回头，却看见几个大汉朝着萧馨兰逼去。
　　杨逍猛的放下鱼竿，怒吼一声，身形一下暴出数丈，一下子冲到了萧馨兰的身后，对她道：“你到我身后去，我来保护你。”
　　听着杨逍的话，萧馨兰也是如同一个受到惊吓的小鸟一般，躲在了他的身后。
　　在两人面前，站在四个猛男，皆是金发碧眼，一个个身材壮硕犹如施瓦辛格，面上露出凶悍神色，看起来就非善类。
　　“嘿嘿，兄弟们，一起上！”这四人中间稍微年长的对着其他三人一挥手。四人如同饿虎扑食一样朝着杨逍袭去。
　　杨逍深吸一口气，头脑一下进入忘我境界，天地之间的一切在他的眼中，显的都是那么的清晰。本来那几个人快若闪电的动作在他地眼中，仿佛犹如电影慢动作一样。体内的天龙真气生生不休，带着强大的力量，向着四肢百骸流去。
　　这几个人都是好手，那三人一个攻击杨逍的眼睛。
　　另外两人一个朝着杨逍的心脏踢去，而另外一个则是一拳打向杨逍下阴。而这三人中间的领导者并没有动作，似乎在等待杨逍露出破绽，好完成致命一击。只要杨逍一个反应不当，就是伤筋断骨。
　　萧馨兰看着那三人的拳头都快要达到杨逍的身体，而杨逍却如同一个木头般傻站地时候，不禁捂着眼睛，不敢再看下去。她知道，若是杨逍被这三人打中，最少都是头破血流。而自己也将要落入这群身份不明的人的手中。
　　只是这三人全部打错了算盘，在三人以为自己就要击中杨逍的时候，他轻轻一让，身体一侧，右手轻轻一挡，而左手与左脚同时踢出。只见这三人同时发出一声惨呼，全部倒在了地上，痛苦的倒在地上，捂着伤处打滚。
　　这三人虽然强壮。可却是没有练过内家武功，与杨逍一触碰之后，自然是骨断筋折。本来他们以为可以轻轻拿下的杨逍，却不料碰到了铁板。
　　“精彩，精彩。不过你还是难逃一死！”不理会自己倒在地下的那几个兄弟。这稍微年长的外国人从怀中掏出一把手枪，对准了杨逍。
　　“又是手枪！”
　　看到这个外国人拿出了手枪。杨逍顿时将注意力提到了最高，聚精会神的看着对方。他知道，面对手枪时，自己要格外的小心。虽然拥有先天真气，可是面对子弹这个危险地东西，他也是不敢轻易尝试。
　　“卑鄙，人家与你徒手格斗，你却拿出手枪，真是没有绅士风度！”看着那个老外拿出手枪，萧馨兰义愤填膺的骂道。
　　那中年人慢悠悠的道：“我承认，单手我是打不过你的保镖。萧小姐，可是我们是来绑架的，又不是比武，自然不需要用什么绅士的地手段。”对于萧馨兰的话，他显然是无动于衷。说着，他砰砰几枪，将倒在地下的那三人受伤的家伙全部打死道：“这些废物，留在这里反而会更糟糕。”
　　对于这中年男子冷血地举动，杨逍心里也是一阵寒冷，可是面上不露声色道：“你是谁，谁派你来绑架萧小姐的？”
　　“这些话留着跟你们的阎王爷去问吧！”这外国中年男子冷冷说到，说着举枪就射，丝毫没有拖泥带水。
　　看着对方扣动了扳机，萧馨兰只觉得一阵绝望袭来，眼泪不禁留了下来。
　　杨逍一瞬间将灵觉提到最高，仔细的盯着对方的手腕地动作，当这外国人扣动扳机地时候，他轻轻一个侧身，身体瞬间滑出了几丈，躲避了那人射出的子弹。子弹落空，打在沙上，发出了噗噗声。
　　那外国人脸上露出了难以置信地神色，不过他手上的动作丝毫没有停顿，接连打出了十来枪，枪枪都封锁了杨逍的行动路线。
　　“噗、噗！”
　　连着几声枪声，却没有一枪击中杨逍。他的身形就如鬼魅一样，避开了所有的子弹，让一旁看着的萧馨兰看的目瞪口呆。她没有想到，自己竟然可以看到这如同好莱坞科幻片才可以见到的情景。
　　“你好厉害，杨逍！加油，我相信你一定可以打败这个坏蛋的。”得意忘形的她，甚至拍手欢呼起来了。
　　这外国人脸色一变，恶狠狠的道：“他能躲掉子弹，可是你却不能吧，萧小姐！”说着，他将手枪里最后一颗子弹射向萧馨兰。
　　这外国人的手轮一共有二十发子弹，打到这个时候，只剩下一颗。他知道自己若是换子弹的话，一定来不及，肯定会被杨逍鬼魅的动作所打到。这个时候，他选择了困兽犹斗，临死都要拉上一个垫背的。
　　“啊！”
　　萧馨兰惊呼一声，子弹带着呼啸的风声朝着她奔去，就在她以为子弹必然打中自己的时候，空中闪过一个人影，挡在了她的身前。 
　
　
　
　 
第五卷 第075章 挡子弹
　
　　眼前杨逍的身影慢慢变大，变的越来越伟岸……
　　萧馨兰的视线变的有些模糊，眼睛有些湿润。她从没有想到，杨逍竟然可以为了自己去挡子弹。一直以来，她都在渴望一个能够为了自己不顾一切的人。她认为，爱情的最高境界是可以牺牲对方。勇气，是她衡量一个人是不是真正男人的标准。
　　不过杨逍肯为萧馨兰挡子弹，却与勇气无关。毕竟，两个人才刚认识不久，杨逍是不会为了她一个陌生人去冒险的。
　　在那个外国杀手的子弹射来之前，杨逍早就预料到子弹的来势。电光火石之间，杨逍挡在萧馨兰的身前，体内的天龙真气默默运转，在身体前早就形成了一道强烈的护体真气。这种真气墙，哪怕是子弹都根本穿不过。
　　“叮、叮、叮……”
　　只听得一连串的响声传来，杨逍回头一看，那些子弹头全部落到了自己的真气墙之后，根本很难靠近自己的身体半步。身体内的护体真气，比防弹衣都要厉害。
　　这时，就见那个外国人一脸惊骇的盯着杨逍，连手中的枪都放了下来，没有继续射击下去。
　　“能够抵挡子弹，这究竟是什么功夫？难道说，中国人的功夫真的那么神奇？”这样一幕让眼前的杀手惊讶的甚至失去了思考能力。
　　在外国人的眼中，只有所谓的神才能够拥有无边的法力。当然，有一部分人是信仰神的忠实信徒，可以向神借去一些力量。教会种的圣骑士，传说中的黑暗巫师等等，都可以拥有一些不可思议的能力。
　　但是，这个杀手仅仅是一个普通的杀手，他的最大能力也仅仅是枪法好一些，动作比其它人敏捷一些。可以刀枪不入的功夫，他可是没有的。
　　萧馨兰此时闭着眼睛，紧紧的靠在杨逍的身后。眼前的刺激感觉，让她的整个人都兴奋的有些战栗。
　　“不，这不可能！”
　　黑衣服的杀手头领从惊骇中醒了过来，拿出了身上的另外一把枪，再次疯狂的向杨逍射去。从枪口喷泻而出的子弹，又快又准的朝着杨逍的身体要害飞去。虽然受到了很大的惊吓，可是多年养成杀手本性还是让这杀手头领的枪法丝毫没有偏差，全部命中目标。
　　“抱紧我的胳膊，千万不要松手。如果你害怕的话，就闭着眼睛，不要看……”杨逍全身贯注的盯着要飞来的子弹，顺便抽空对着身后的萧馨兰道。
　　“你……你没有死？子弹明明打中了你的样子，你怎么会一点事情都没有呢？”听着杨逍沉稳而富有磁性的声音，萧馨兰睁开眼睛惊讶的说。
　　“你把眼睛闭好，免的掉下来了。死，我可不会那么轻易的去死的。你也知道，我还有好几个老婆等着我去照顾呢。”
　　杨逍一边说着，身形急速的变幻，犹如穿花蝴蝶一般，走着妙曼的步伐。那些看起来迅速无比的子弹，在他的眼里，速度缓慢的可以跟地上爬的乌龟相比。
　　躲避乌龟的袭击，这当然是轻而易举的事情。只要轻松的晃动几步，他就可以躲开那些朝着自己要害袭来的子弹。
　　“危险啊！”
　　萧馨兰惊讶的喊道，心中一片绝望。在她看来，杨逍仿佛是发疯了一样，竟然朝着对方的枪口冲去。这样的举动，简直如同送死一般。
　　对于这个肯为了自己挡子弹的人，萧馨兰还是十分看重的。在好莱坞拍了那么多戏，经历了那么多场海誓山盟的电影的熏陶，她的眼光变的非常的高。肯为了她在电影里死的男人不计其数，可是在现实种，却很难找到。
　　不过这样的举动在那个倒霉的杀手头领看来，却又是另外一番情景。
　　眼前黑发的中国人，身体好像在舞蹈一般，仅仅几个快的让他都有些分不清楚的简单动作，就闪开了自己的全力一击。这，简直比布鲁斯・李的电影还要让人惊讶，还让人无法相信。
　　“你是神还是魔鬼，怎么连子弹都可以躲的开。你不要告诉我，你是超人……”几次袭击都没有收到功效，让眼前的黑衣杀手陷入了癫狂。此时，他的瞳孔里闪现的都是血红色的疯狂光芒。
　　杨逍没有理会那个快要疯狂的杀手，而是转头对着萧馨兰问道：“小心点，刚才没有事情吧，萧小姐？”
　　没有料到杨逍在如此情况之下仍然关心自己的安全，这让萧馨兰十分的感动。只是，这句萧小姐却又让她有些不满。相比之下，她希望杨逍称呼自己的名字，毕竟这样才是真正朋友的表现。而现在这样，两人充其量仅仅只是以一个普通的伙伴而已，没有那么的亲切。
　　“没事，很好。”
　　萧馨兰淡淡的回答道，整个人显的有些心不在焉，有些失落的意思。不过杨逍也并没有多在意，还以为她是惊吓过度，却不知道对方脑中的那些乱七八糟的心思。
　　“你究竟是谁派来的，为什么要对我与萧小姐不利？”杨逍面沉如水，紧紧的盯着一脸惊骇的那位倒霉的杀手头领。
　　巴利岛上平时都十分安静，加上曲家的强大实力，很少有人敢来闹事或捣乱。而今天看来，这些人显然是有备而来。能够通过船只经过曲家唯一的码头，带着大箱大箱的军火，穿越曲家的检查系统，这批人不可能那么简单。
　　良好的身手，加上训练有素的组织系统，这批人的来历就值得寻味了。
　　如今，杨逍手握天龙门与地灵门的大权，全球的白道与黑道势力，大部分掌握在他的手中。虽然他的身份隐秘，但是地灵门的那群人不可能那么不长眼睛来对付自己。排除了这个可能，那么接下来的答案只有一个，那就是想搞‘圣光计划’的那一群人。
　　即将要举行的拍卖会，将是他们捣乱的最好机会。毕竟，后面要来的都是一些重量级人物。那些全球有数的富豪，可是随便跺一下脚地都震三下的人物。若是他们出现了一点点意外，给巴利岛带来的震动可将是灾难性的。
　　不仅如此，这第一次拍卖会若是流产的话，后面杨逍想搞的度假村等计划将会全部打乱，甚至弄个不好会全部落空或流产。
　　对于一心想做点事情的杨逍来说，这根本是难以接受的。
　　从接受巨额的遗产之后，杨逍自己根本就没有做什么值得称道的产业。唯一的发现，大概是碰到了建文皇帝的陵墓，弄了一批蓝水晶。除此之外，他还没有赚什么钱。
　　这次希望牛刀小试一把的杨逍，可不希望自己的努力与心血被一小撮人给破坏掉。这次的拍卖会与度假村计划，可是花费了他很多的经历与心血。
　　第二个可能就是他们是来对付萧馨兰的。可是她只是一个明星，虽然红了一点，但是值得花那么大的代价，派很多杀手来动手吗？
　　现在想起来，事情倒是变的有些蹊跷。唯一的线索，大概只能通过眼前的杀手头领身上才能找到了。
　　想到这里，眼前的杀手首领的模样在杨逍的眼里变的分外珍贵起来。眼前的人，是找到事情真凶的最好突破口。
　　面对杨逍的追问，杀手头领根本不予理睬。他本人大概是带着人皮面具，无论怎么样，脸上都是没有什么表情。
　　“想追问我的来历，好呀，来吧，我告诉你，只要你肯饶我一命。”出乎意料的，杀手头领选择了这样的回答。
　　杨逍本来还以为他会拼命抵抗到底，闻言不禁有些愕然，不过心中还是提高了警惕。果然，没等杨逍走近那家伙多远，那杀手头领就掏出了怀中藏着的另外一把微型手枪，朝着杨逍拼命的射击。
　　早有防备的杨逍自然是不会被这杀手的濒临死亡的一击所吓倒。这次，他选择了最具有震撼性的方式来迎接那击颗子弹。
　　已经达到先天境界的杨逍，在自己的身前布置了一道厚厚的气墙。当那些子弹快速的射击之后，它们就像是用人们用手指戳气球一样，只见杨逍身前的空气明显的有些扭曲变形，子弹的速度也在慢慢的下降，在气墙里打着转。
　　时间，仿佛就在这一刻停止。
　　“天哪，这是魔术吗？”萧馨兰忍不住睁大了美目，露出了无法相信眼前事实的表情。
　　而那位倒霉的杀手首领，此刻却面如死灰。他明白，今天自己是遇到高人了。中国武侠传说中先天真气，竟然自己亲眼可以来目睹一次。传说，世界上也就寥寥几人达到了快要化神的境界。想完成刺杀任务，变成了一件不可能完成的事情了。 
　
　
　
　 
第五卷 第076章 情报系统
　
　　随着杨逍大手一挥，那些子弹全部落到了自己的手掌里。随后，他用打暗器的手法将这些子弹扔了出去道：“这些东西，原数奉还给你。”
　　只听到啪啦几声巨大的响声，眼前散开了一堆血雾，地上出现了一个大坑。原本活生生站在杨逍与萧馨兰面前的那个杀手头领，竟然被炸的连渣滓都不剩了。
　　“原来是爆甲弹，幸亏没有用手去接……”看到眼前的一幕，杨逍不禁有些庆幸。若是自己用手来接这些子弹，那么这爆炸产生的力量也够自己喝上一壶了。凭借自己达到先天境界的实力，虽然不会被炸死，但是恐怕也会狼狈的不成人形。
　　“哇！”
　　看到这血腥的一幕，萧馨兰开始只是发愣。接下来竟然被吓哭了。作为一个女孩子，她平时都非常讨厌尸体以及打打杀杀。今天，在自己面前出现一具人被炸的血肉横飞的样子，当然刺激到了这位大明星。
　　在第一时间，她竟然冲到了杨逍的怀里，把头埋在杨逍怀里，犹如一个受到惊吓的小女孩。
　　杨逍心道原来明星也会这样的人性化，手轻轻的拍着萧馨兰的背，轻轻安抚她道：“别怕，别怕，没事的，有我保护你呢。”
　　过了好半晌，萧馨兰才从杨逍的怀里抬起头来，脸色变的有些红扑扑的，显然对于刚才的举动有些害羞。
　　“谢谢你，杨逍。”
　　眼看萧馨兰恢复了正常，杨逍松开手，与她保持了一些距离。毕竟，两个年轻男女搂在一起的样子，不免有些暖昧。何况两个人刚认识不久，彼此还没有那么熟悉。
　　“不用，我们还是赶紧回去，以免接下来还会出现什么危险。我想，这些杀手一定是有预谋的。说不定。他们还可能有同伙在暗地里盯着我们。”
　　杨逍的话让萧馨兰有些花容失色，连声的道：“好，好，我们还是先回去吧。可是，这些人的尸体怎么办呢？”
　　指着地下那堆血肉模糊的尸体，萧馨兰有些无奈的道。毕竟，这些尸体可是麻烦事情，被岛上其它的人发现。将会引起很大地混乱。
　　作为一个明星，平时的名誉非常的重要。若是自己与一场谋杀案牵扯上，再被媒体那么一曝光，那么麻烦事会引出一大堆。
　　“不用担心，等会我会叫人处理的，尽量保密，做的滴水不漏。我想，那些暗杀不成的家伙也不会大肆宣传吧，毕竟这些事情都是见不得光的。”
　　“好吧。”就在萧馨兰打算走的时候，却又差一点摔倒。原来。刚才在慌乱之中，她竟然扭伤了自己地脚腕。现在一看，走路都有些不方便了。
　　“你没事情吧。”杨逍紧张的走到萧馨兰身前，查看了一下，露出释然的表情道：“没事，只是一些小伤。相信要不了一个星期。就能恢复。”本来，他还以为是有流弹打中了萧馨兰，差点吓的半死。
　　“可是……可是我走不了路了。”萧馨兰苦着脸道。
　　杨逍微笑道：“若美女不嫌弃的话，小弟愿为美女做牛做马。”说完。杨逍蹲了下来，打算背着萧馨兰回去。
　　萧馨兰脸色微红，白了杨逍一眼道：“想不到你还挺油腔滑调的，难怪有那么多的老婆。”说着，双手轻轻环住了杨逍的脖子。爬上了杨逍的背。
　　“好了。开动了。”说着，杨逍两只手轻轻的一托萧馨兰地翘臀。使她保持平稳，然后默运天龙真气到双脚，步伐如行云流水一般，朝着前面跑去刚才杨逍的大手覆盖到自己翘臀的时候，萧馨兰浑身一颤。虽然从小到大她不知道拍过多少部电影，也与很多男主角有过亲密的身体接触，可她却从来没有什么感觉。可是今天，当杨逍的身体与她接触时，她却感觉如触电一般，浑身一颤。
　　萧馨兰伏在杨逍的背上，思绪万千。那柔软娇嫩地身躯不免于杨逍的背部有所接触。就算这些简单的身体接触，却让萧馨兰有些芳心暗动，春心有些荡漾。
　　这倒不是杨逍魅力过大的原因，而是杨逍身体里地天龙真气又在作怪。这强劲而霸道的真气，对所有的女性都有一种莫名的魅力。哪怕是萧馨兰，同样逃脱不了这样的命运。再加上刚才杨逍英雄救美地举动，更使他增加了在萧馨兰地心中增加了很多印象分。
　　想了半天的萧馨兰抬起头来，却发现自己眼前地景物快速变幻，而自己却无半天颠簸之感。她有些惊讶，想不到竟然在人背上也能够体会到风驰电掣的感觉。
　　“哇，真的好快。杨逍，你不要告诉我你是超人啊。”眼前男子给她带来的惊讶，实在是无与伦比。
　　杨逍笑道：“超人？我可不是将内裤套在头上的人啊。这些东西你或许有些奇怪，但是都是中国功夫的一种。”
　　“中国功夫，李小龙，哼哼哈嘿，我会使双节辊？”从小生活在美联的萧馨兰对中国功夫的了解仅仅只限于歌曲电影之中。
　　“那些只是表面而已，真正的中华武功博大精深，最少也有几千年历史，怎么可能那么简单与浮浅。”
　　“那该是怎么样的呢？”
　　随后的时间内，两个人就在这一问一答中度过。渐渐的，两个人也是拉近了一些距离。时间总是过的那么的快，很快两个人就达到了杨逍建造的度假村为自己保留的私人别墅。为了保密，两个人倒是非常小心的从后门走进了房间。
　　当走近别墅内，两个人才都松了一口气。整个时候，杨逍发现自己的后背都有些湿碌碌的感觉。若是一个人经历一场刺杀倒是无所谓，可是这个时候他要负责保护萧馨兰的安全，压力当然要大许多。
　　萧馨兰也是笑了出来道：“终于安全了。”从来没有经历过这样刺激的事情的她，此刻不仅仅只是解脱，反而还多一些欣喜的感觉，在她看来，刚才经历的一切比拍电影还要刺激许多。杨逍的表现，也更让她大大惊奇。
　　对于眼前整个年轻的男子，萧馨兰在感激之余，更加增添了对他的信赖。这时，萧馨兰都认为杨逍有些无所不能。在芳心之中，她隐隐将杨逍放在了一个毕竟重要的位置。
　　虽然是老套的英雄救美，可是无论在什么年代，都是树立典型形象的最好办法之一。虽然不是刻意的，可是杨逍还是赢得了萧大美女的青睐。
　　杨逍打通电话，叫回了自己那几位正在专心工作的未婚妻。一听到杨逍与萧馨兰遇到袭击的浩息，几个人立即放下手中的工作，赶了回来。
　　柳如烟虽然与杨逍不熟，那个未婚妻的名分十分的名不副实，可是她与萧馨兰却是好朋友，自然也是急着看自己的好友是不是有什么状况。毕竟，当初萧馨兰要来巴利岛是通过她来邀请的。
　　众女将杨逍与萧馨兰围到了中央，追问着事情的经过。杨逍的口才一般，但是萧馨兰却是发挥了她是明星的特质，将一场打斗戏说的精彩万分，凶险异常。最后杨逍又是如何大发神威，打败那个杀手头领的事情说的十分吸引人，让众女听的感慨连连，连呼好险。
　　杨逍这个时候醒悟了过来道：“想起来了，在海滩边上还有那些杀手的尸体。我想通过尸体，我们或许可以找道一些线索。”
　　“好，我马上派人去看看。”苏玫现在负责岛上的安全工作，听到有一大批不明身份的人出现在岛上，自然是非常的担心。
　　卢冰心思缜密，立即补充道：“记得要保密与低调，这件事情可不能公开，否则将极大影响下面的拍卖会与度假村计划。”
　　“明白了，我手下的那些人嘴巴都很严。“苏玫带的那些人都是自己家族的亲信，剩下的一些不是曲家的护卫就是天龙门地子弟，身手与纪律都非常的让人放心。
　　杨逍道：“现在最主要的工作。就是加强岛上的安全防卫工作，否则的话，这样的事情或许还会越来越多，让人防不甚防。还有，我们要弄清楚对方的目的以及目标。如果是对付我地话，那倒无所谓。可是，他们若是要对付萧小姐的话，就有些麻烦了。毕竟她一个女孩子。身手又不像我这样的敏捷。”
　　萧馨兰脸色苍白，有些害怕的道：“是啊。我走红了很久，可能认识的人，但是得罪的人也不少。再说，我还打算在巴利岛上开个小型演唱会，若是他们又来捣乱，这样就很麻烦了。”
　　柳如烟忙安慰道：“没关系的，我们会查到凶手的。我倒是想看一看，谁敢与我们十大家族的人作对。”
　　此时，她女强人气质显露无疑。脸上透露出来的坚决与果敢，倒是让杨逍看地一愣。可是她的气质与她有些娇柔的面庞配合在一起，却有种特殊的味道。
　　察觉到杨逍盯着自己，柳如烟不自觉的将脸转了转，内心有些乱跳的感觉。杨逍地眼神，似乎有种穿透人心的魅力。让她都有些接受不了。
　　“男人没有一个好东西……”柳如烟在心内默默的念叨着这句话，努力让自己的心情平静，可是却始终无法控制自己地情绪。
　　就在众人聊天的间当，曲幽电话响了起来。接过电话，听完了消息，她脸色又沉了下来，表情严肃的像是结了一层冰。
　　“怎么了？”看着她这样一副表情，所有人的心又被提了起来。
　　曲幽有些气恼的道：“岛外地人传来了消息。说最近有大量地不明船只在巴厘岛附近的海域游荡。看起来。他们是想对我们有所图谋。”
　　没等杨逍他们发表意见，苏玫传回来了海地消息。看着她的脸色。又是一个对接下来的拍卖会的消息。
　　“那些人的尸体竟然全部消失掉了！海边的什么痕迹都没有了，派去搜索的人甚至连子弹壳都没有找到一颗。”
　　听到这个消息，杨逍也不禁皱起了眉头。那些尸体消失不见的原因只有一个，这说明他们在岛上还有其它的同伙。现在看起来，这群人还不会少。
　　这样一来，岛上众人的安全就成了一个大问题了。
　　接下来该怎么办？这又是一个摆在众人面前的新难题。
　　“我的意见是，接下来岛上开始进行身份盘查，并进行24小时戒严，再多调集一些人手，劝诫大家尽量少外出，就算出去也得多带保镖。”柳如烟首先表现了自己的意见。
　　杨逍皱起眉头道：“如果真的这样做的话，恐怕效果反而不是很好。毕竟那些游客是来开心的，若是搞的跟防备贼一样，恐怕没人会愿意来吧。”
　　一直没说话的萧馨兰此时也是点头道：“如果是我，就很烦这样的事情。要知道，那些富豪们天天身边都跟着许多的保镖，腻味都腻味死了。如果你叫他度假的时候身边还跟着无数的保镖，这样他们是根本不愿意来的。”
　　“可是安全工作不能放松啊！万一出了什么事情，反而更加的不好。这些富豪，每个人都身家不菲，也不见得就没有仇家，肯定会引来很多麻烦的。”卢冰考虑了一下道。
　　若是换作以前，苏玫根本没有太多的考虑，直接就说派多一些警察来保护岛上的安全。可是自从与杨逍在一起之后，她的心思也是细腻了许多。
　　“恩，我在国际刑警总部时就听说过，很多富豪的背景都不那么的干净，肯定会出现冲突或摩擦，万一再来个什么打斗暗杀，那巴利岛的旅游价值肯定要减少很多。说起来，每个富豪都非常的怕死。”
　　杨逍皱着眉头，考虑了一下终于道：“我决定了，外松内紧。表面上，我们的安全工作可以放松一点。但是，我们可以在暗地中进行岛上安全防卫工作，以预防为主，争取在第一时间处理事情的发生。” 
　
　
　
　 
第五卷 第077章 轻功
　
　　“恩，这样是最好了。不过，这得花费大量的人手，金钱。组织这样的一个安全部门，需要花费很大的力气。”曲幽本来一直紧绷着脸，对巴厘岛上的情况十分担心。听到杨逍的话，她若有所思道。
　　杨逍笑道：“人手方面，这根本不是问题。天龙门与地灵门早就有这样的专门人才，还拥有庞大的情报网。现在，我只是需要将这两大实力综合起来，组成一个属于我自己的情报网络，问题应该不大。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　听到杨逍的话，众女纷纷支持他的意见。毕竟若是建立一个详细的情报网络，将会给众人的安全带来很大的保障。
　　柳如烟考虑的比较多，这个时候她以专业眼光建议道：“我觉得光是你说的那两个门派可能实力不太够，我建议再加上我们各个家族的情报网，进行情报共享。”
　　“好主意，这样的话我们就能一个拥有全球情报网了。不过你说那两个门派实力不太够，恐怕不太可能哦。天龙门与地灵门的实力，在全球都是数一数二的。就算你们柳家，恐怕也比不上人家哦。”苏玫笑道。
　　关于这些江湖势力，柳如烟了解的很少。她虽然知道一些江湖传闻，但是对天龙门与地灵门这两个名字却毕竟比较陌生，还以为只是两个依附各大家族的小势力。
　　杨逍解释道：“天龙门与地灵门仅仅只是一个统一称呼，现在它们早已经化整为零了。全球各大机构里，有很多都是这两个门派的产业。我爷爷与外婆两个人这些年来，把两大门派经营的都还不错。”
　　说着，杨逍向众女交代了一下自己所接管的势力，并说明了一下那些是天龙门的产业，哪些是地灵门的势力。
　　这些东西本来都很隐秘，不应该告诉其他人的。但是杨逍心想眼前的这些人大都是自己的未婚妻，告诉一下她们也无妨，这样也可以让她们安安心。而柳如烟与萧馨兰虽然说与自己比较陌生，但是眼前的这些话就算她们说出去，对自己影响一样不大。毕竟自己说的那一部分，只是天龙门与地灵门势力的冰山一角。
　　“哇，原来你有这样强的势力啊……”听到这些情况，萧馨兰不禁惊叹道。就算是好莱坞的那些大人物，在天龙门与地灵门的眼里，也根本不值得一提。
　　“这样的话，我们就应该好好的合计一下，怎么来准备接下来的安全防卫工作。我想我们应该多抽调一些人手，以预防为主。当然，我们也得做好必要的安全措施，保证那些游客的人身安全万无一失。”卢冰考虑的比较多，此时提议道。
　　“那好，就这样决定了吧。萧肇兰小姐刚刚受到了惊吓与刺激，还是先好好休息一下吧。脚上的伤势一会我找岛上的医生过来，帮你看一下，应该只是轻微的小伤，问题不会很大。”杨逍见事情已经谈的差不多，就决定结束刚才谈论的议题。
　　“好吧，那我就带萧妹妹上去了，陪她说一会话。”柳如烟见眼前几个人都围着杨逍，自己站在这里有些尴尬，就决定躲开再说。虽然表面上她是杨逍的未婚妻，可实际上两个人根本很少有交流，留在这里有些不太合适。
　　萧馨兰神色有些苍白，刚才的袭击让她的情绪到现在都没有平复过来。本来娇美的容颜，此刻倒有一些楚楚可怜的感觉。
　　“谢谢你，杨逍！”
　　当她站起来的时候，脚步还有些蹒跚，可是眼中对杨逍蕴含的感情却是场中众人都可以看的出来的。
　　“不用客气哦，那些都是我应该做的。好好睡上一觉，明天什么事情都没有了，“杨逍倒是没有看出萧馨兰有什么异样，只顾着安慰她，根本没有发现她眼里的情意。倒是其他的几女，都明白了萧譬兰眼神中的含义。
　　经过了这次的袭击事情，原来一直抱怨自己的生活中没有英雄，没有真男人的萧馨兰，此刻的芳心开始慢慢的转移到杨逍的身上。
　　虽然是一个全球知名的大明星，可是在感情上，萧馨兰还是一张白纸。无论拍过多少感情戏，无论看过多少爱情小说，都不能代替真正恋爱时的感觉。
　　眼看杨逍对自己的眼神一点反应都没，萧馨兰有些生气外加失落。一直以来，她都是众人眼里的焦点，是天之娇女，是大明星。可是在杨逍的眼里，自己的位置却轻的厉害。难道说，自己的魅力就那么的低吗？
　　萧馨兰眼里闪过一丝幽怨，但是却更加坚定了要向杨逍表白的情绪。为恋爱执着的女生，有时候实在是非常的可怕。
　　“好，那明天你还要在我身边保护我啊。”说完，萧馨兰在柳如烟的搀扶之下站了起来，打算朝着二楼的卧室走去。
　　柳如烟脸色有些差，心情非常的不好。本来她与萧馨兰的关系非常的密切，可是这个时候却对她产生一丝的嫉妒。明明自己才是杨逍的未婚妻，可是现在看起来，自己与他的关系却比上与杨逍刚刚认识一天的萧馨兰。
　　萧馨兰看起来对杨逍非常有好感，那些话语与态度就很显然说明了眼前的情况。只是杨逍看起来有些钝，根本没有反应过来。不过相信眼前的小天后只要肯去追求，肯定会能让杨逍明白她的心意。
　　这种敢爱敢恨的态度，让柳如烟既欣赏，又有些嫉妒。作为一个女强人的她，无论在感情上与事业上，都希望自己可以强势一些。让她像萧馨兰一样的将爱说出口，这完全是不太可能的事情。
　　矜持的柳如烟，永远不会这样。在她的生活之中，始终要保持工作第一的风格。可是不知不觉间，杨逍对她的吸引力越来越大。这个男人，开始占据了柳如烟心底的一个位置。
　　“男人都没有一个好东西！”
　　柳如烟在心底默默的念叨了一句，看着杨逍在曲幽、卢冰、苏玫三位大美女的包围之下，她的心底不禁闪过一丝醋意，脸上的表情也变的有些冷冰冰的。
　　“这种粗话怎么能让你来呢，还是我来送萧小姐上楼吧。”作为男人，杨逍自然是不会坐着看着萧馨兰艰难的上楼。在某些方面，他还是很细心与体贴的。
　　“什么叫粗活呀，扶美女上楼是粗活吗？”听到这话，萧馨兰皱着眉头问着杨逍，结果使得杨逍招来了众女一致的白眼。
　　“当然不是，当然不是，一时口误……”看起众人要组成联合阵线，杨逍连忙告饶道。女人联合起来，力量可是非常恐怖的。
　　“那是什么啊！”柳如烟对杨逍现在的窘迫表情有些幸灾乐祸的感觉。
　　“这个，这个，是说你们带萧小姐上楼比较费力气。”杨逍补充了一下道：“如果是我的话，就直接飞上去了。”
　　“飞上去？你不是发烧吧，还是喝多了啊？”苏玫笑着要摸杨逍的头。
　　杨逍笑着抓住了萧馨兰的身体，道：“不相信是吧，那好啊。萧小姐，你抓紧我。如果掉下来的话我可是不负责的哦。”
　　闻言萧馨兰紧紧的抓着杨逍的手臂，把整个身体都倚靠在杨逍怀上，然后笑道：“好哦，我准备好了。”
　　萧馨兰与杨逍现在的姿势十分亲密，就如一副小鸟依人的模样，丝毫不害怕与杨逍的身体接触，甚至还想摆出一个《铁达尼号》的那个经典造型，让其他的几女醋意陡然上升。就连柳如烟的心中都有些微微的嫉妒之意。
　　看着众女脸上的表情，萧馨兰心中暗暗发笑。作为电影明星，她在演戏上非常具有天赋。如今她做出来的这样一幕，第一是向众女说明自己的态度，表明自己对杨逍的感觉。第二，她也是想探一探众女的底线。
　　虽然年纪不大，萧馨兰的阅历可不短。从小在娱乐圈里经历那些尔虞我诈，倒是磨练出了萧馨兰的心性。如今这一幕，她也是特意做出来，看看众女对自己的加入持什么样的态度，好与她们怎么相处。
　　观察了一下，除了苏玫有点气愤之外，卢冰与曲幽表现的倒是都很大方。倒是柳如烟，眼里却是流露了一些嫉妒的表情。
　　将众人的表现一一看在眼里，萧馨兰心中有些释然。只是她有些奇怪自己那位一直说男人不是什么好东西的柳姐姐，竟然也动了情欲之心，让她有些惊讶。
　　“好的，不要左看右看了，小心摔下来。”杨逍提醒了一下萧馨兰，开始默默运着体内的天龙真气。
　　自从进入先天境界之后，杨逍的功力增加简直是一日千里。当初小埃尔多兽在体内留下的真气，加上服用五色蟾蜍王的内丹所遗留下的宝贵元气，被他一一吸收，丝毫没有浪费一点。现在，杨逍甚至可以隐约看到丹田内有金光环绕。
　　“起！”
　　杨逍爆炸似的喊出了一句，浑身真气破体而出，双脚朝着地面猛然发力，整个人真的就犹如旱地拔葱一样的飘了起来。
　　萧馨兰只觉得自己身处在云里雾里一样，整个人感觉不到身体的重量，吓的她连忙闭起了眼睛。等她敢睁看眼睛时，才发现整个人竟然克服了地球引力，宛如神仙一样的朝着二楼的地板上飘去。
　　这简直是太神奇了！ 
　
　
　
　 
第五卷 第078章 有福同享
　
　　眼前的一幕让众女看的目瞪口呆。如果她们戴着眼镜的话，恐怕地面上早已经堆着一堆碎片。刚才杨逍表现的那一手，就犹如在拍电影一样。
　　没有理会众人惊设的目光，杨逍甚至在空中翻了一个跟头，才潇洒的抱着萧誊兰站在二楼的楼梯口上。这时，不但在杨逍怀里的萧馨兰满脸的小红星，就连见惯了杨逍惊奇武功的曲幽、卢冰、苏玫都是十分迷醉。
　　而原来一直有些抗拒杨逍的柳如烟，此时脑海之中还在不断播放着杨逍表现的那震撼人心的一幕。“有时候感情非常的奇怪，犹如一张网，而我们则是网里的鱼，越是挣扎，网越拉越紧。”柳如烟脑海中不自觉的出现了这句话。
　　“这是不是传说中的轻功啊？”苏玫虽然出身于武学世家，可是武侠小说里描写的那些神奇手段她却看的不多。
　　“轻功？差不多吧，最近功力有所进步，就做了一下小尝试。”杨逍只是在不自觉的情况下使出了这一招，根本不是出自哪本书或是哪个宝典。当一个人的境界达到了一定的程度，某些东西就无师自通了。
　　“不要太劳累了，以免真气再度混乱。”卢冰记起了杨逍当初真气暴走时的狂乱模样，心里还有些担心。
　　杨逍仔细查看了一下体内的真气，笑道：“没事，我自己有分寸的。现在我体内的真气运行路线非常的有规律，不像是以前那般杂乱无章了。相信我，一定不会让你们担心的。”说着，杨逍轻轻的将满脸担心的卢冰搂在怀里。
　　对于这个如冰雪般纯洁的美女，杨逍的心中总是充满爱怜。本来她与曲幽就是自己最先认识的女人，而且她一直是自己得力地贤内助。在卢家庄园那一幕浪漫的抢婚举动，他这辈子都不会忘记。
　　那些讨厌的吸血鬼让卢冰在这个世界上没有了一个亲人，她唯一依靠的只有自己。对于她，杨逍心中总是有太多的感情。
　　“好甜蜜哦。”苏玫带头鼓起了掌，随后引来了众女的同时响应。而本来一直开朗大方。有大将风度的卢冰也忍不住满脸通红，躲进了杨逍的怀里。
　　“好啦，不用再鼓掌了。你们想不想尝试一下飞地感觉啊。今天我就吃亏点，免费为了几位美女服务。”看卢冰一副娇羞的模样，杨逍连忙转移话题。
　　“好，那先送你怀里的那一位吧。”曲幽脸上露出了灿烂的笑容道。看着自己的好姐妹那么的幸福，她的心中也非常的开心。
　　杨逍低头对着怀里的卢冰道：“抱好了，带你体验一下飞的感觉哦。”随后。他又开始了自己地飞翔之旅。
　　曲幽、苏玫随后也被杨逍一一送上了楼梯。而这个时候，只剩下了柳如烟这位商界女强人。此刻她的心里，却紧张的犹如一个小女孩子一样。
　　与杨逍认识以来，柳如烟还没有与杨逍做过身体接触。虽然名义上她是杨逍的未婚妻，可是这仅仅也只是名义上的。若是杨逍真的想娶柳如烟，没有她地同意是根本不可能的。现在的柳家早已经度过了那段艰难的日子，根本再不需要看天龙公司地脸色做事。
　　“柳小姐，来吧。”杨逍此刻彬彬有礼的弯了一个腰，对着柳如烟发出了邀请，却让面薄的柳如烟从脸红到了脖子。
　　从小。她都很少接触男生，更别提什么男人了。因为家庭的变故，她一直非常的讨厌男人，一度让人以为她有同性恋倾向。对于男人，她天生地有些反感。
　　“男人没有一个好东西！”柳如烟在心里轻轻地对自己说道，平静了一下激动的情绪。把手放在了杨逍地手掌之上。
　　杨逍体内淡淡的天龙真气传来，让柳如烟如触电一般，身体打了一个冷战。那种酥麻刺激的感觉，久久的盘旋在她的脑海。
　　“好了。”此时本来在商场上叱诧风云的柳如烟。那位‘商界女沙皇’，此刻犹如一个普通的娇羞少女，如小猫一样乖巧的钻进杨逍的怀里。这一幕，恐怕没有人会敢相信。哪怕是萧馨兰，对柳如烟的举动都有些惊讶。
　　“他不抽烟。不喝酒。身上有种淡淡的清香，真吸引人。他的胸膛很宽。很温暖，好像小时候家里的那张大床。”柳如烟闭着双眼，脑袋里充斥着许多她自己都不知道怎么回事的奇怪想法。
　　“到了，柳小姐，任务圆满完成了。”眼睛到达了楼梯口的杨逍，见柳如烟仍然闭着眼睛靠在自己的怀里，只能出言提醒道。
　　“好，我知道了。”说着，柳如烟有些逃跑似的的拉着萧馨兰走进了房间。这样的举动，让杨逍都感觉有些莫名其妙。
　　“看什么看啊，知道你的魅力大，大情圣。”苏玫有些气鼓鼓的道。
　　杨逍有些不明白了，道：“什么情圣啊！我吗做什么吧。”没有明白过来的他，自然是满脸的无辜。
　　曲幽笑道：“苏姐姐吃醋了。就这样简单啊，笨蛋！”
　　看着茫然不解的杨逍，卢冰笑道：“刚才那位萧大明星与柳如烟看起来对你都很有兴趣哦，说不定用不了多久我们又会多两个姐妹呢。别理苏玫，她如果要是一个人能吃的消你，我支持她，不让你再找其他的女人。可是，她能力不够啊！”
　　“卢姐姐，你怎么老是揭人家的老底啊，真是的哦。”听到卢冰的话，苏玫的脸变的有些害羞。
　　曲幽帮腔道：“哼，你这个死丫头，应该支持杨逍再找几个才对，否则你一个人能顶的住他的摧残吗？”
　　听到众女的对话，杨逍有些哭笑不得。“什么叫摧残啊，难道你们老公我真的那么可怕吗？唉，伤心了。”杨逍假装抹眼泪，想博取众女的同情。
　　“切，别装了，我们才不会同情你的呢，是吧，卢姐姐，我们应该联合起来，反抗他这个大色狼才对。”苏玫开玩笑道。
　　“要死你死，我们可不陪你哦。”卢冰根本没有理会苏攻的话，俏脸闪过一丝笑意，首先溜之大吉。
　　而曲幽也是脚底抹油道：“我也不陪你送死了，拜拜，多保重吧。”
　　等苏玫反应过来时，只见杨逍两眼假装露出了淫亵的笑容，色迷迷的盯着苏玫，然后来了一个熊抱，将苏玫玲珑有致的身躯搂在了自己的怀里。
　　苏玫假意反抗道：“你这个色狼，连警察都敢非礼，小心我把你抓去警察局。”而这个时候，她的脸上却抑制不住的春情。
　　感觉到苏玫那具热力而富有弹性的躯体在自己怀里扭动，杨逍心中的火气顿时升腾了上来。修炼天龙真气的他，最受不得的就是刺激。
　　“哼，不要说是警察，就算是督查我也要非礼。”说着，杨逍搂住了苏玫，向她那双性感而娇艳的红唇亲了下去。
　　“晤……”苏玫还没反应过来，杨逍的那双舌头就撬开了她的皓齿，在她的嘴巴里贪婪的吮吸着那甘美的芬芳。而他的大手也没有闲着，已经在苏玫那性感而挺翘的双臀上来回的游动着。
　　“啊……”苏玫发出一声让人血液都会燃烧的性感呻吟，显然是受不了杨逍那熟练的挑逗，口中的丁香小舌开始与杨逍的那只纠缠在一起。
　　虽然如此，苏玫还是保持了一丝的清醒。勉强推开杨逍，苏玫提醒道：“这只是在外面，我们进房间再说。”
　　“好的。”此时的杨逍早已经欲火沸腾。听到苏玫的话，他一把将性感的女警官抱在怀里，然后问道：“去哪个房间啊！”
　　由于二楼卧室众多，杨逍也分不清楚苏玫要去哪个房间。
　　然是去卢冰姐姐与曲幽妹妹的那个房间。有福同享，有难同当，那两个家伙怎么能够当叛徒呢！”说起这个，苏玫心中就露出了微微的促狭之意。
　　“想丢下我一个人，没门。”
　　当然，苏玫的提议正合杨逍的心意。这些天来一直忙来忙去，杨逍已经很久没有与众女温存了。再说以他在床上的实力。一个苏玫根本抵挡不过来。
　　“就是这个门，敲门吧。”全身发烫地苏玫被杨逍抱在怀里，两只玉臂牢牢的抱着男人那性感而雄壮的腰，指着眼前的那扇门道。
　　“开门吧，卢姐姐，曲妹妹。”见杨逍敲门没有反应，苏玫开始发话道。
　　“不开不开。你说过一个人可以搞定的，我们才不帮忙呢。是吧，姐姐。”曲幽调皮的对着门外的两人说道。
　　“好啊，你这个死丫头，真是不够义气啊，叫你帮一下忙都不肯，伤心死了。我知道，卢姐姐最好了，肯定会给我开门的。”见曲幽不受利诱，苏玫转过头来讨好卢冰起来。
　　很显然卢冰识破了苏玫地诡计，作为律师的她怎么可能那么容易上当受骗。摆了摆手，卢冰道：“你不要挑拨我与曲妹妹的统一战线，我们才不会开门，与你同流合污呢！”
　　杨逍正打算说话，却见苏玫对自己眨了眨眼睛，示意他什么话都不要说。见状。杨逍也只好笑着看三女唱对台戏。
　　“好姐姐，好妹妹，你们就行行好吧，我承认我错了嘛。下次保持我不吃醋了。以后有好处，都让你们先上，好不好啊！”苏玫继续放低姿态哀求道。
　　“不用了，我们不稀罕。”曲幽一口回绝了苏玫的要求，想看看苏玫还能够玩出什么新的花样。
　　这个时候。就听门外突然传来咕咚一声。好像是有什么重物砸到地板上一样，随后又传来苏玫惊慌的声音道：“你怎么了。杨逍，为什么老是不说话啊。”
　　对于苏玫的手段，曲幽与卢冰相视一笑，根本不会被对方那一点小计谋欺骗。
　　就在这个时候，只听苏玫又继续道：“杨逍，怎么你呼吸都没有了呢，是不是病又发作了啊。不好，我得赶紧通知杨爷爷他们去。”
　　卢冰与曲幽自然是不会被苏玫的手段所欺骗，相识一笑，继续呆在床上看电视聊天。可是，两个人还是忍不住的朝外面看了几眼。
　　而这个时候，门外又变的安静了起来。
　　两个人熬了两分钟，还是忍不住地打开了门。对于杨逍的安慰，两个人可是十分的关心。这个时候，她们只见杨逍躺在地上，脸色发白。
　　“杨逍，你怎么了。”看到爱郎的模样，卢冰与曲幽一下失去了冷静，连忙扑了上去查看。乘着这个时候，苏玫迅速的从本来的门后钻进了房间，然后调皮地对卢冰与曲幽道：“哈哈，卢姐姐，曲妹妹，我还是进了房间吧。”
　　而本来躺在地上要装死的杨逍则是恢复了往日生龙活虎的模样，从地上爬了起来，搂住这两个还在为自己担心的两个娇俏女人，以迅雷不及掩耳之势将两个人抱到了床上，得意地朝着苏玫道：“怎么样，演技还不错吧。”
　　说着，那张本来雪白的脸已经恢复了正常。
　　“好啊，你们两个捣蛋鬼，联手寻我们姐妹俩开心啊！”看到杨逍平安无事的样子，卢冰脸上露出了一丝上当的懊恼表情，娇嗔道。
　　而苏玫则是竖起了两根手指头大叫道：“耶，我的计谋成功，加上一百分。”
　　曲幽朝着卢冰使了一个眼色，随后两个人一起动手，把苏玫压在了床上道：“你这个调皮捣蛋鬼，竟然敢骗我们。杨逍，过来执行家法，五下就够了。”原来，这两个人把苏玫地裤子拔了下来，让她露出了性感而迷人地雪白小屁股。
　　“好哦，我来了。”看着众女快乐的打闹，杨逍心中也渐渐洗却了刚才遇袭地烦恼，开心的加入了三人游戏之中。 
　
　
　
　 
第五卷 第079章 商界女沙皇
　
　　萧馨兰直直的倒在床上，重重的舒了一口气。刚才的那一幕给她带来的刺激，让她久久不能平复回以往平静的心情。
　　“真的好累啊，不过这次巴厘岛来地的确值得，真刺激哦。”尽管遇到了危险，萧馨兰却仍然乐此不疲。
　　柳如烟白了她一眼道：“你这个死丫头，一点都不让人安心，你是不是想把人家都吓死才好。你如果出了什么事情，你那当大胡子导演的老爹肯定要第一个找我麻烦。说不定，他就拍一部恐怖片，把我当成里面的一号反角躏蹂呢！”
　　萧馨兰的老爸萧升乃是好莱坞数一数二的导演，在拍片方面，他一直被比喻为天才或怪才。不过，他却是一个拥有孩子脾气的导演。
　　在为人处世上，他倒是表现的很直接。若是不喜欢那个人，他或许半天都不会跟人家说话。而若是讨厌一个人，他就会将那个人安排在自己片中，做反面角色。
　　不过虽然如此，萧升所拍的片子仍然是全球最热门的电影。当初拍《星球大战》系列的斯皮尔伯格都比不上他现在在好莱坞的影响力。
　　萧馨兰想起自己老爸的那小孩子作风，转了转眼珠道：“很有可能哦。不过这样的话，你不就红了吗，柳姐姐。商界女沙皇当片中的第一反角，那些在你手下吃亏的那些公司老板肯定会组织手下的员工去观看的。这样的话，全球票房铁定很火。”
　　“不要乱开玩笑，说正经的呢。这次袭击，真的有些奇怪。你最近有没有得罪什么人或干了什么让人嫉恨的事情？”柳如烟对海边的那被袭击的一幕始终带着深深的怀疑。只有知道事情地缘由，才可以找到最合适的处理办法。
　　“这个吗？你也知道，我是明星啊，认识的人那么多，哪能够记得那么清楚。反正我是知道的，越红越遭人嫉恨。可是如果不红的话，却又要遭人耻笑与嘲讽。
　　娱乐圈。是一个鱼龙混杂地方，谁都不知道里面的水到底有多深。”想起这些年来自己在娱乐圈打拼的经历，萧馨兰忍不住感慨道。
　　柳如烟点了点头，脸上露出无奈的笑容，本来那副强势地女强人面孔也露出了一丝软弱的表情道：“不只是娱乐圈啦，商界比娱乐圈更要黑暗。尔虞我诈，骗来骗去。有人的地方就有江湖，这是万古不变的定律。”
　　柳如烟话锋一转道：“不过我问你的倒不是这个。我是想问你最近又拒绝了多少富家子弟的追求，其中有什么比较有势力有地位的人吗？”
　　提到这个，萧馨兰就是满脸的不耐烦道：“唉，你是不知道那些苍蝇有多么的讨厌，柳姐姐。他们一个个的弄地文质彬彬的，搞的浑身上下都是香水味，老是找我谈些苏格拉底、柏拉图等那些哲学问题，实在是没有什么意思。”
　　说着，她的俏脸上露出了思索的神色道：“有地位的人吗？最近好像有几个吧。中东石油公司那个油王地儿子，还有非洲钻石大王的儿子。我再想想，还有美联总统的儿子，还有欧联的……”
　　扳着手指头，萧馨兰一下子说出了一大批地名单出来。这些人，可都是被认为是世界上拥有最大显赫势力的一群人，被各大媒体称为公子。称为青年才俊的一批人。
　　柳如烟俏目露出惊讶之色道：“妹妹，你的魅力可真大，简直可以把你的粉丝组成一个加强连了。错了，应该是可以组成一个集团军。不过你他那么些人太多。说不定他们就因爱成恨，报复你也说不定。或许，我们得从他们这里下手。”
　　“好地啊，不过说起来有些好笑。那个美联总统的儿子，名字叫什么我都忘记了。他一直跟我吹牛。说他是世界上拥有最大地位地人的儿子。嫁给他肯定不会让我身份掉价。
　　谁不知道美联需要选举才可以产生总统，每个总统的任期最多只是八年。更何况。他的父亲也只是各大财团抬出来的傀儡。追求我不成，还想找我老爸的麻烦，结果被我老爸狠狠的羞辱了一顿，笑死我了。”
　　萧馨兰点头答应道，突然想起来这样一件事情，就随嘴告诉了柳如烟。
　　说者无心，听者有意，柳如烟有些好奇的问道：“他被你老爸羞辱了吗，你老爸怎么做的啊！”
　　萧馨兰嘴角忍不住带着一丝笑意道：“我老爸特意在他的新片里添加了一个角色，就是那个总统儿子的名字，甚至连演员长的与他差不多，叫他演一个超级大反派，搞的他一出来，人们就对他指指点点。”
　　“哈哈，那他不是很恼火？”柳如烟毫无顾忌的哈哈大笑道，对于美联总统的那个色狼儿子，她也十分讨厌。本来对方想纠缠她的，只是与这位传说中的‘商界女沙皇’谈论没到十分钟，柳如烟就下令让手下将他赶走了。
　　对于这些男人，柳如烟可是一直当作苍蝇来看的。在她的公司里，男性职员的地位要明显低于女性职员。
　　“这可是没办法的事情，我老爸才不怕他呢。就算的美联总统，又能把我爸爸怎么样。只是拍一部电影，他们又没什么借口对付我爸爸。”萧馨兰不太在意的说道。
　　“是啊，你爸爸对你可真好！看你受到欺负了，立即就帮忙保护你……”说起这个，柳如烟的情绪变的有些低落。
　　“欺负，其实也不是欺负啦。说欺负的话，我反而倒是欺负了那个家伙。记得他送花来的时候，想跟我动手动脚，我就直接把花扔到他脸上了。”说起这个，萧馨兰的脸上露出了一丝忸怩之态。
　　柳如烟道：“对男人就不用给面子。如果是我的话，恐怕会直接巴掌扇在他的脸。还好，他来找我的时候都是规规矩矩的，从来不敢多说一句话。哼，男人都没有一个好东西！”一提起这个，柳如烟就狠狠的哼了一声，习惯性的说出了自己的口头禅。
　　“谁敢去追你啊。你这朵玫瑰上面的刺可是太多了，没有人敢下手去摘哦。”萧暮兰偷偷捏了一下柳如烟的翘臀，笑嘻嘻的道：“男人没有好东西，这话也太绝对了。你看看你的那个未婚夫，我看就挺好的，是个好东西吧。如果你不要，就把他送给我。你不要，我可就不客气了。”
　　提到杨逍，柳如烟的脸色不自觉的红了一下，对着萧馨兰骂道：“你这个死丫头，肯定是春心动了。想抢你姐姐的老公，告诉你，没门！”这时的她，也卸下了以往当女强人时的面具，笑着与萧馨兰打闹起来。
　　“姐姐，你承认杨逍是你的老公了吗？原来，你已经认同了这门亲事了。我还以为，你这辈子都不会嫁呢！”听到柳如烟的话，萧馨兰惊讶的道。
　　“老公，结婚？”听到萧馨兰的话，柳如烟自己心内泛起一阵波澜，本来尘封的往事再次浮现在她的心头。
　　当年的柳氏家族非常强大，可是却只有一位女系继承人。这个人，就是柳如烟的母亲柳天音。为了延续家族的血脉，柳如烟的外公选择了招赘这一手段，希望可以找到青年才俊，来给柳氏家族延续香火。
　　虽然只是招赘，可是还是让无数的男人激动的发狂。他们知道自己将要面对的是什么――柳家的巨额财产，还有一个美貌、脾气温和的老婆的，这简直是无数人的梦想。
　　“能够娶到柳家小姐，简直可以少奋斗几辈子！”所有人都只有说。要知道，柳家的财产可是让无数财主都自愧不如。
　　如同老套的电影一般，柳天音并没有中意家族给自己安排的对象，而是选择了一个自己喜欢的人。柳如烟的父亲刘良建，成为了这个幸运儿。
　　作为一个家境贫寒的少年，刘良建凭借着自己出众地外貌，过人的天赋，外加一副能言会道的口才获得了柳如烟的母亲柳天音的青睐。成功俘获了美人的芳心。
　　在万众瞩目之下，两个人举行了一场盛世浩大的婚礼，组成了让无数人羡慕的幸福一对。所有地人都说，他们两个人郎才女貌，简直就是天生一对。
　　婚后没有多久，柳如烟的爷爷就驾鹤西去，将庞大的遗产留给了柳天音。可是，对商务一直不怎么感兴趣的柳天音将公司的大权都交给了自己的丈夫刘良建。自己选择留在家里，成为一个贤惠的家庭主妇。
　　婚后第二年，柳如烟正式出世，使原本的两人世界变成了三人世界。这一家三口，生活的非常的输快幸福，和睦到没有吵过一次架。
　　绝对地权利，绝对的腐败，不知道是哪位哲人说过这样的话。掌握了公司大权的刘良建，开始不能满足手中的权利，不能满足自己只是一个上门女婿的身份。在利益与贪心地驱使之下。他开始慢慢侵吞公司财产。
　　与此同时，刘良建在感情上也卸下了以前的伪装，开始大肆玩弄女性，包养情妇。在一年之间，竟然多出了十多个情妇。可怜柳天音一直呆在家里相夫教子，丝毫不知情。完全被蒙在鼓里。
　　在认为计划成熟之后，刘建良重金买通了柳天音的私人医生，在她平时服用的维生素药片里添加了微量地毒药。在毒药的作用之下，本来身体健康的柳天音身体越来越恶化。最后死于非命。
　　刘良建认为，这个时候柳家的财产以及落入自己的掌握之中。却没有想到，柳家竟然存在着长老会，掌握着所谓地遗嘱。根据遗嘱规定，所有地财产将由柳如烟来继承。作为外姓人的刘良建。甚至拿不到一分股份。
　　无奈之下。刘良建开始将手伸向自己地女儿。虽然说虎毒不食子，可是被财富蒙蔽了双眼的刘良建甚至不择手段的想对付自己的亲生骨肉。
　　就在这个时候。原本一直担任柳家家庭医生的冯老医生却身患绝症，身为天主教徒的他临死万念俱灰，竟然亲自到警局忏悔，才使得这件事情真相大白。而在证据确凿之下，刘良建自然无法逃避法律的制裁。
　　当年这起轰动的柳氏风波成为了各大媒体的焦点，本来幸福的如普通小孩般生活的柳如烟，开始失去了自己的童年。父亲的背叛，更让她心里充满愤恨。有段时候，她甚至想学《封神演义》的哪吒，削肉还父，削骨还母。
　　在仇恨中生长的柳如烟，不仅面对着一群凯觎自己家族巨额财产的男人，还得负责所有柳氏家族的生意。没办法，谁叫柳氏家族是一个完全以家长式领导风格闻名的集团。
　　由于丑闻，柳氏家族的股票以及各个行当的生意，变的非常艰难。就当众人怀疑柳家是不是就这样葬送掉的时候，年幼的柳如烟展现出了与她年龄不成熟般的商业才华。
　　首先，她将自己的婚约出卖了出去，换取了天龙公司近三十亿的资金，稳定住了股市。随后，开始调整家族的经营方向，安定本来有些躁动不安人心。通过一系列的手段，她完全在这场大风暴中成长了起来。
　　随着年龄的增长，柳如烟在商业上的才华越来越明显。自从她接手柳氏家族的产业之后，整个公司财产竟然每年都在盈利百份之五十左右，创造了一个新的商业奇迹。
　　由于强势的作风，对男人不苟颜色，在商界的手腕成熟老练，风格老辣，柳如烟被《华尔街日报》评价为新的商界女沙皇，叶卡琳娜。
　　“她那耀眼的才华，简直使得所有的商界男精英们黯然失色。而柳家的财产增加比率，正向我们说明着这一点。当年，叶卡琳娜使得沙皇俄国的版图扩大了近三分之一，而我们的女王会给我们带来什么呢？ 
　
　
　
　 
第五卷 第080章 魂游太虚
　
　　叶卡琳娜二世女沙皇在位仅仅只是短短三十六年，就获得了那么多的荣耀。而她临死前说：‘假如我能活到200岁，欧洲全部就会落到俄国脚下。我要建立一个包括六个都城的大帝国，它包括彼得堡、柏林、维也纳、巴黎、君士坦丁堡、阿拉斯特罕。把我的孙子取名为亚历山大吧，我希望他像古希腊马其顿的亚历山大大帝一样，建立一个横跨欧亚的大帝国――大俄罗斯帝国。’而我们的商界女沙皇才仅仅二十出头，她还拥有大把的青春。在剩下的岁月里，她究竟能给我们带来什么惊奇呢？”她又可以建造出什么样的柳氏帝国，将是一个值得寻味的话题。”
　　在文章最后，这位华尔街的经济研究人毫不掩饰自己对柳如烟的崇拜。这种崇拜，是纯粹的对强者的敬畏。
　　敬畏，强大到人们忘记了柳如烟的性别，忘记了她的真实年龄。无论怎么改变，她仅仅只是一个还没有结婚花季少女。别人在她这个年纪，大都讨论的是某某香水的品牌或者是为了晚上舞会穿哪条裙子而烦恼的年纪。
　　再一次回首往事，郴如烟的心头仍然泛着莫名的痛楚。摇了摇头，柳如烟神色黯然的道：“婚姻不适合我，所有的男人都不是好东西！”说起这个，她的眼睛里隐隐闪过泪光。当年的事情给她心灵上的创伤，仍然不能愈合。
　　“姐姐，都是我的错，提起了你的伤心事了。”萧馨兰急忙道歉，“姐姐，我们不能总生活在过去，也需要面对将来。只有勇敢的人，才能够追求真正的幸福。”
　　“幸福，它是什么啊。对于我来说，没有什么比家族产业更加蓬勃而快速的发展感到更幸福的了！”柳如烟平静了自己悲伤的情绪，淡淡的道。
　　萧馨兰眼睛红了起来。被柳如烟的伤感情绪所感染道：“姐姐，你不要放不开这些了。就算你赚再多地钱，你爸爸妈妈都不会再活过来了。我想，他们也希望你能够快乐的生活，而不是一直生活在阴影之中。”
　　“好了，够了，这个话题就此打住吧。”柳如烟不耐烦的打断了萧馨兰的话。有些事情，只能埋藏她的心里。
　　想想对方也是为了自己好。柳如烟语气有所缓和，转换了一个话题道：“你的安全防卫意识太差了，妹妹。这次不许你不带保镖了。我决定，在你身边增加八个男保镖，四个女保镖，保护的你安全。”
　　“什么，要那么多人跟着，你杀了我吧。别说八个保镖，就是一个保镖我都觉得烦死了。我不管，若是你给我找那么多的保镖。我立马跑路。”听到柳如烟地话，萧馨兰态度强烈的反对道。
　　柳如烟早就预料到了萧馨兰的态度，见状仍然不愠不火的道：“那好，减半总成了吧，四个男保镖，两个女保镖。”
　　“不干。打死我也不干。”面对柳如烟的步步紧逼，萧馨兰开始耍起了小孩子脾气。
　　柳如烟有些无可奈何道：“那你想怎么样啊。没有保镖的话，可是不行的。你的安全，必须要得到有力的保障。不然的话。对我，对杨逍都不好。巴厘岛地旅游开发计划，可是他自己做的第一件计划哦。如果弄砸了的话，恐怕他会很伤心……”
　　提到杨逍，这显然命中了萧馨兰的死穴。考虑了一下她道：“好吧。给我找个武功高强的女保镖就够了。那些男保镖，烦都烦死了。外出时叫杨逍保护我。我想应该没有问题的。”
　　“人家一个堂堂地亿万富翁，你叫老是叫人家给你当保镖，你的面子还真够大的哦。”柳如烟忍不住翻了一个白眼道。
　　萧馨兰笑嘻嘻的道：“谁叫他身手那么好。再说他是我姐夫，我不占他便宜占谁地便宜啊！你说对不对，姐姐。”
　　“你这个死丫头，就知道取笑你姐姐。”说着，柳如烟与萧馨兰如小女孩子般的打闹起来。知道萧馨兰怕痒，柳如烟就一直专攻她的痒痒肉，让这位外人无比崇拜的大明星在床上狼狈不堪。
　　打闹了半天，两个人终于感觉有些累。等停下时，两人都有感觉有些香汗淋漓了。
　　“好累，姐姐，我们去下面游一会泳吧。”虽然脚受了伤，可是萧馨兰仍然不够安分，动个不停。
　　柳如烟有些担心的道：“你地脚受了伤，游泳真地可以吗？”
　　“没问题，只是轻微的崴了一下，没有什么问题地。”萧馨兰毫不在意的说道。
　　“那好吧，一起走了。”柳如烟向来是惜时如金的人，闻言立即开始行动，拖着萧馨兰往楼下走。
　　“要不要叫一下杨逍和卢冰姐姐她们，我想曲幽她们也应该去游泳了吧。”想起如果有杨逍陪着自己，安全也有所保证，萧馨兰提议道。
　　“不好吧，人家说不定现在正在温存，我们会不会打扰人家啊。”柳如烟面上露出一丝犹豫的神色。
　　一听提起这个，萧馨兰提起了兴趣。“温存，我要去听听看，看看他们到底在干什么。你去不去，柳姐姐。”
　　“听人墙角，这不太好吧。”柳如烟还在犹豫的时候，萧馨兰已经走出去了好远。虽然脚上有伤，此时她的动作敏捷的可以与那些作案的小偷可比。
　　“这死丫头，等等我。”有人做表率，柳如烟也就放了了心理负担，开始跟在萧馨兰身后，蹑手蹑脚的沿着一个个的房间门往前潜行。
　　在房间内的杨逍卢冰等人，还没有想到外面竟然是如此的状况。此刻，杨逍正在房间内，享受着那无边的春色。
　　刚一关上房门，三女就忘情的将他围了起来。几人都是初尝云雨的滋味，都非常痴恋于这美妙的运动。而杨逍的刚刚遇袭，更是让她们忘记了矜持，放弃自己平时的娇羞，变的大胆而主动。
　　本来三女当中就数曲幽最小，也最热情。此时，她更是忘情的攀上杨逍的身体，双手环绕着杨逍的脖子，娇艳的红唇忘情的在爱郎的脸上亲吻着。
　　曲幽的热情，点燃了杨逍心内的热情。面对曲幽的动作，杨逍给对方来了一个长长的湿吻，长舌灵巧的在曲幽的口内游移，与曲幽的丁香小舌做着纠缠，体会着另类的感觉，而他耳中还可以听到卢冰与苏玫两女的婉转而诱惑的呻吟声，更是让他心内的热情提高到了无以复加的地步。
　　卢冰感觉到自己的身体仿佛要被融化了一般，身体温度高的惊人。当杨逍触碰到她胸前的柔软时，更让她难以遏制自己的春情。本来看起来冷若冰霜的脸上，显露出的从没有过的娇媚与诱惑，那双勾人的媚眼里，带着足以让人融化的热情。
　　苏玫有些调皮的贴在杨逍的胸膛之上，那双有些冰凉的小手在他的身体上游走，不断的挑动着杨逍的身体敏感之处。当她的小手抓住了杨逍身下那热的快要将人融化的那根坚硬时，口中更是发出了动人的呻吟声。
　　在四人不断动作之下，他们的衣服很快被消除一空。很快，四人已经变的赤裸相对。在房间内，四具美妙的胴体来回纠缠，上演着人世间最动人的享受。
　　杨逍的双手在卢冰的身体来回游动，而还要照顾到与曲幽的亲吻，而苏玫则是更加主动的在他的身上游移，那双灵巧的嘴巴与舌头不断的让杨逍感觉到销魂的滋味。
　　当苏玫俯身含住杨逍的那身下的坚硬时，杨逍忍不住的低吼了一声。又热又紧，外加无穷的吸力，让他身下的小兄弟更加的坚挺。本来已经很大的那根事物，在苏玫的动作之下，又增加了一轮。
　　感觉那东西在自己嘴巴里的变化，苏玫知道现在是水到渠成的时候了。不过，她却将第一次机会推让给了卢冰道：“姐姐，你先上吧。”倒不是她谦让，只是她明白杨逍的厉害，明白自己还有的是机会。
　　卢冰此时没有推让，而是娇羞的迎着杨逍的那根事物，轻轻的坐了上去。不一会，便发出了忘情的呻吟。
　　杨逍只感觉自己的小兄弟仿佛进入了一个神仙地世界，感觉着温暖。紧凑，热情的同时，他也没有忘记在一旁观战的另外两人。
　　不知不觉间，他的身体内早已经充盈着天龙真气。当曲幽与苏玫被这股真气所触碰到的时候，就算未曾真个销魂，可是仍然获得了巨大的快感。那从心底钻出来的爽快感觉，早就让两人癫狂。
　　在杨逍的狂热冲击之下，卢冰早已经瘫软失神。陷入到了最高地。此时地她，只能忘情的呻吟。当热情达到最高点，全身体会着那梦一般的快感时，她不禁如一个小女孩般哭了。
　　而此时，杨逍体贴的吻干了卢冰脸颊上的泪，轻轻从她的体内拔出那雄伟坚挺的事物，轻轻将她拥入怀中，分外的体贴。
　　“谢谢你，杨逍。”卢冰靠在杨逍的宽阔的胸膛上，感觉着爱郎心脏跳动地温度。心中分外的甜蜜。享受高潮余韵的她，此时身体还在不断的在颤抖，心中早被甜蜜与欢喜所填满。能够躺在心爱的人的怀中，这对她来说就是最大地幸福。
　　“傻瓜，你跟我说什么谢谢啊！”杨逍爱怜的抚摸着卢冰的脸庞，眼中露出无限的深情。对于这位冰山美女。他地心中总是怀有一种特别的情绪。有时候，卢冰像是他的姐姐，照顾他的生活。有时候，她却又像是一个孤苦无依的小孩。需要自己地肩膀来保护她。
　　“好啦，妹妹，轮到你们了。”为了不让曲幽与苏玫等地太久，卢冰主动的让出了自己地位置，对着同样是赤身裸体的曲幽与苏玫道。
　　“你先！”两人同时都说道。发挥了自己的谦让的作风。异口同声的话。让四人都不禁莞尔。
　　还是杨逍道：“你们一起来吧。”说着，杨逍将两个人摆成并排跪着的姿势。而自己则是交替的在两个人的桃花源中来回交替运动。
　　随着杨逍狂野而猛烈挞伐。苏玫与曲幽的口中都发出了一阵高过一阵的呻吟，使得整个房间春意盎然。几人身上的汗水夹杂着身体里流出来的汁液，让整个床单都变的潮湿了起来。
　　“你太棒了！”
　　“好厉害啊！”
　　在耕耘一阵之后，苏玫首先开始了张扬的大声叫喊，而曲幽也是不甘示弱的同时喊出声来。而在一旁观战的卢冰在这淫靡气息之下，都不禁发出了低沉而销魂的呻吟。
　　而杨逍则是无暇顾及眼前的战况，此刻，他只觉得整个人魂游太虚，全身都要飘起来一样。无论是体内的天龙真气，还是自己的思绪，都达到了一个前所未有的境界。本来小埃尔多兽在他身体里遗留下来的真气，也全部回到了他的身体。
　　在虚幻之中，杨逍的神思似乎不受时间控制的限制，在冥冥之中仿佛通晓了万物。本来与他失去联系的小埃尔多兽，却莫名的又与他建立了精神连接。
　　“主人，呜呜呜……”在冥冥之中，杨逍似乎见到了圆鼓鼓的小埃尔多兽，它比以前大了一些，颜色也变成了淡紫色。很久没有见到杨逍的小埃尔多兽，钻进了杨逍的身体，快乐在他体内畅游了一个来回。
　　“小家伙，你怎么消失不见了呢？”杨逍用意念与小埃尔多兽进行着交流。
　　小埃尔多兽吸取了杨逍身体内大半的真气才停了下来，懒懒的道：“我去天上，那里有很多好吃的东西，还有……”
　　它传来的意念就如叽里咕噜外国语言，让杨逍有些摸不着头脑。本来它的智商就不高，脑袋里装的东西让杨逍这个人类无法理解。
　　“我不是很理解啊……”
　　感受到杨逍传来的意念，小埃尔多兽无奈的道：“那好吧，有危险招呼我，平时我都在天上找食物。恩，今天吃的不错。偶尔换换口味，感觉不错。吃了你那么多东西，我得补偿你一些。”
　　说着，小埃尔多兽那淡紫色的身体里传来了一道白色的闪电状的东西，直接输入到了杨逍的身体各大经脉穴道中。
　　杨逍只觉得身体突然轻盈了很多，而各个穴道传来的酥麻感觉让他享受到了无比的快感。虽不清楚小埃尔多兽给自己输入的是什么东西，但是他知道小埃尔多兽肯定不会对自己有害，所以放心的让这些丝网状的劲气随着自己身体的做着循环。 
　
　
　
　 
第五卷 第081章 丑女保镖
　
　　杨逍不知道，小埃尔多兽给自己身体输入的是纯能量体。这些东西在身体里循环，比什么灵丹妙药都要有奇效。
　　不过这样的奇遇，几百年来也只有他一个人而已。
　　“好舒服的感觉，谢谢你，小家伙……”杨逍感觉到自己身体的异样，对着还呆着自己身体里的小埃尔多兽说道。
　　“不用，你继续吧，我得去窝里睡觉了。”小埃尔多兽满意的打了一个哈切，重新化作一个光团，飞离了杨逍的体外。
　　在离开之时，这个小家伙却来了一个不大不小的玩笑。
　　这个时候，萧馨兰与柳如烟正在杨逍的门外，毫无淑女模样的贴在门前，进行着伟大的偷听事业。这两个人都未经人事，里面传来的淫靡呻吟让两个人脸色变的潮红。可是里面的声音却仿佛带着魔力似的，让两人很难移动脚步。
　　“姐姐，这样做不太好吧。”贴在门边，萧馨兰的脸上露出了一丝羞涩的表情，可是脚步半天却都没有移开。
　　柳如烟头也不回的道：“那好，你给我把风，我听一会。”作为商界女强人，她的脸皮可是比萧馨兰厚多了。
　　“不干！”萧馨兰翻了个白眼，也贴在门前。毕竟有榜样在前，她自然是有样学样。
　　里面的激烈的战况，让这两人听的面红耳赤，心潮澎湃。就在两个人听的入迷的时候，一件让两人意想不到的事情发生了。
　　“啪！”
　　只见两个人紧贴的房门，竟然被挤开了。本来，按照这房间门锁的坚固程度来看，若是没有大力撞击，这扇门根本不会打开。只是小埃尔多兽给众人开了一个玩笑，它只是稍微用一点点，就使这扇门的门锁变成了摆设。
　　本来身体所有依靠的萧馨兰与柳如烟，一下子失去了支撑点，沿着门摔了一个滚地葫芦。摔进了房间内。
　　“啊！”
　　杨逍卢冰等四人也没想到突然有人闯进来。看到门突然被打开，里面冲进来两个人，杨逍还以为来了杀手。
　　此时，他的身手再一次显露了出来。几乎是一瞬间，杨逍从床上飞起来，在空中做了一个漂亮的鹞子翻身，双掌布满劲气，朝着倒在地上地两人拍去。
　　“杨逍。不要，是我！”在电光火石间，柳如烟赶紧报出了自己的身份。此时，她也顾不得什么体面了。
　　当看到倒在地上的人是柳如烟与萧攀兰，杨逍心里一愣神，不过手上反应还算及时，将原本要拍在两人身上的双掌拍向了旁边的地面。
　　“怎么是你们！”
　　双掌在地面上印了两个清晰的掌印，顺着这股反作用力杨逍在空中翻了几个跟头，才化解了自己的掌劲，以免受到自己功力的反噬。
　　“这个。你听我解释一下。”看着杨逍涨红地面孔，柳如烟脸色大窘。面对这杨的突发状况，哪怕她口才再好，此时也是有理说不清。
　　萧馨兰此时倒在地上，脸上早已经红晕满脸，如果此时地上有一个缝。她会毫不犹豫的钻进去。竟然在喜欢的人面前发生这样的事情，对于她这样心高气傲的明星来说，实在是太让人发窘了。
　　“萧妹妹，怎么了啊！”卢冰此时已经恢复了原来的平静。首先反应了过来。还好萧馨兰是女孩子，让卢冰三女至少不用担心走光的问题。
　　不过就算这样，曲幽与苏玫还是赶紧一人抓着被子一角，遮盖着自己美妙的胴体。而卢冰动作更加迅速，身上早已经披上了一块浴巾。就算如此。三人身体露出的春光还是十分诱人地。如果有其他男子在场。一定会大叹杨逍有眼福。
　　面对三人疑惑的眼光，萧馨兰的脸色涨的通红。也没有好的接口进行解释，只得诺诺的道：“都是偶然，都是误会啊。”
　　柳如烟平静了一下情绪，本来平时处理问题丝毫不乱地她此时却丝毫没有头绪，脑袋混乱的一团糟。
　　“其实，其实我们是不小心走错了房间。”憋了半天，她才说了这个连自己都不相信的蹩脚答案。
　　萧馨兰急忙附和道：“对，我们是走错了才进来的。”
　　杨逍脸上变地哭笑不得，还好他动作迅速，在两人闯进来时早在自己的身下围了一块浴巾，免除了走光的危险。此时他也不好说什么，只能苦笑的甩了甩头道：“那好吧，现在请你们现出去好不好？”
　　“好，好！”
　　听到杨逍的话，萧馨兰与柳如烟两个人互相对视了一眼，连忙点头，一溜烟地跑出了这个令她们尴尬地房间。
　　临走时，萧馨兰还朝着杨逍没有围着浴巾的上半身猛瞟了数眼，欣赏对方那健美却不夫柔软地强壮肌肉。
　　而另外一个当事人柳如烟此时已经变的跟一个没事人一样，表情严肃，仿佛刚才发生的一切与自己无关。可是从她乱瞟的眼角来看，她的内心根本没有表情上那么平静。
　　“再见，不用送了。”不理会众人异样的目光，萧馨兰拉着柳如烟的手，离开了这个让两人尴尬出丑的地方。只听到砰通一声，当两个人带上房门后，一路朝着楼下狂奔，传来的巨大声音让房内的四人面面相觑。
　　若是有人被强悍的商界女强人与当红的影视明星突然闯进你的房间后，在打扰过你的好事后竟然说走错了房间，然后狂奔出去，你该如何反应？
　　至少杨逍此时的脑袋有些当机，还有反应不过来，不清楚这两人疯疯癫癫的举动说明了什么情况。
　　倒是苏玫反应的快道：“这两个家伙，竟然跑来偷看我们，真不厚道啊。哼，现在我改变主意了。我支持她们来泡杨逍，到时候我也来这样一出，看她们怎么样办。门我记得上了保险，怎么突然就开了呢？”
　　曲幽也是笑道：“既然你支持那么我也支持了。没有想到柳姐姐与萧妹妹还真是生猛，竟然硬闯我们房间。看起来，我们的老公魅力果然是无人能挡啊。”
　　卢冰看着杨逍皱着眉头的样子，笑道：“你们不要再拿杨逍开玩笑了，小心你们的老公会暴走哦。”话虽然如此说，可她的语气仍然带着几分揶揄。
　　杨逍一肚子恼火，走到门锁前看了看，才发现了这其中的异样，心中明白刚才可能是小埃尔多兽给自己开了个不大不小的玩笑。
　　默默运用天龙真气将小埃尔多兽破坏掉的门锁恢复成原来的样子，杨逍一边道：“好呀，你们都在嘲笑我，等我不好好报复你们。”只听啪嗒一声，门锁恢复正常，杨逍仔细的又按了几重保险，心道这下应该不会有人来打扰了。
　　“刚才谁笑的那么开心啊，站出来，我要报复了。”杨逍假装露出一副狰狞的小痞子模样，大摇大摆的朝着躺在床上的三人走去。
　　“她，就她笑的最欢了。”卢冰、苏玫、曲幽相互推诿打闹着，滚成了一团。随后，杨逍也加入了战团。随后，空气中又传来动人销魂的声音。
　　聂灵珊本以为自己会很洒脱，作为‘巫蛊教’的圣女，她从小就被人培养出‘宁愿我负天下人，不愿天下人负我’的信条。在她们‘巫蛊教’看来，这世界上的每个人都是自私的，唯一可以相信的只有自己。
　　在她们的字典里，根本没有爱情二字可言。在她们看来，世界上所有的爱情都是可笑的。什么为了对方牺牲，什么为了对方可以不顾一切的格根本就不符合她们的行事作风。
　　可是，对于某些心地善良的人来说，教中的那些教义根本不符合自己的行事作风。特别对聂灵珊来说，那些残忍的作风根本不符合她那善良的性格。本来她以为，自己可以忘记那些，专心成为一个合格的‘巫蛊教’的圣女。
　　只是，第一次执行任务地聂灵珊，就遇到了杨逍，遇到了她这个生命中最重要的人物。那些本来她一直伪装在自己身上的那套狠毒的伪装。结果却完全消失，回归到了她本来的面目，回归到了本来的善良平和的个性。
　　想起与杨逍相处的日子，聂灵珊地嘴角泛起了一丝笑意。那段日子，是她最喜欢也是最怀念的。而现在，她虽然成为了‘巫蛊门’的门主，可是心中却非常的不开心。要不然，她也不会冒险来到巴厘岛。
　　通过化妆潜伏。聂灵珊将手下一批能兵干将全部调遣到自己手下。‘巫蛊教’在巴厘岛各个岛屿上势力庞大，这些动作都是在不声不响中进行的，并没有引起巴厘岛上的众人的注意。而她自己，则是换了另外一个身份。
　　女子贴身保镖，现在是聂灵珊现在的身份。这个身份，是‘巫蛊教’一早就营造好的。从档案还是到简历，都是十分真实的。哪怕是通过国际刑警地网络查询，都可以调到一份完整无缺的资料。
　　在容貌上，聂灵珊也做了很大的改动。现在的她，除了身材保持原来的一样。脸上却是另外一番景象。此时她脸上很多坑坑洼洼，眉毛粗而浓密，一张血盆大口，配合着脸型分明的国字脸，属于那种一看就让男人失去欲望地那种类型。
　　今天的聂灵珊，就是来应聘那所谓的萧馨兰的贴身保镖地职位。为了这次应聘。她可是早做好了准备。无论是简历还是装扮方面，她可都是做了周密的打算。今天她来的主要目的，可是想接近杨逍，可以在他身边。这就是聂灵珊现在最主要的打算。
　　虽然说明白自己地身份，可是聂灵珊仍然免不了对杨逍还是一网情深。虽然他有好多未婚妻，又有很多女孩子喜欢他，可是这些又能怎么样呢？无论如何，我只是希望在他身边就好了。只要有这些。我其他地都可以不要。
　　聂灵珊的想法很简单。她唯一地目的就是希望可以呆在杨逍的身边。只是她的那些手下倒是十分紧张，还以为自己的掌门要有什么新的大动作呢。
　　“姓名。年龄，以及简历……”聂灵珊从容不迫的说出了自己现在的身份以及档案里的资料，很容易就通过了初审。接下来是拳脚比试以及安全方面的测试。身为‘巫蛊门’掌门的聂灵珊，自然不会被这点所吓倒。虽然尽量保持低调，她的成绩还是足够让那些挑剔的主考官满意的。
　　通过这两轮选拔，接下来只剩下三位候选人。相比聂灵珊现在的容貌，另外两位保镖的身材与样貌都比她高出好几倍。听说，那两个人都是国际著名的保安组织选拔而来的精英人才，专门保护各国政要以及精英人物。
　　“好了，接下来有请我们的主审官，杨董事长以及萧馨兰小姐。”随后，聂灵珊以及其他两位保镖被带到了一间房间，接受萧馨兰的面试。
　　对于这样的活动，杨逍一直是十分讨厌的。可是由于萧馨兰一直以安全问题进行要挟，杨逍也只得让步，跟在萧馨兰的身后，充当着苦力以及贴身保镖的身份。
　　“杨逍，不要那么无精打采啦，帮我看看这三个人哪个身手比较好。你挑选一下，找一个做我的贴身女保镖。”萧馨兰有些不满意杨逍的表现，直接将这项任务交给了正在发呆发傻的杨逍。
　　无奈的抬了抬头，杨逍抬头看着眼前的三位女保镖，却看见一个让他熟悉的身影。虽然说聂灵珊进行过易容，可是她的眼神以及身上原本所带的高手气息却是难以掩饰的。对于杨逍这个已经达到先天境界的人来说，看穿她的伪装是轻而易举的事情。
　　“你，你怎么来了……”杨逍动了动嘴唇，本想问下聂灵珊怎么改头换面来到了这里，却又吞了下去，因为他看到聂灵珊调皮的朝着自己眨了眨眼睛。
　　“我觉得，还是在一号与三号中挑选一个吧，二号的相貌过于丑陋，我怕你带着她出去，会有损你的身份。” 
　
　
　
　 
第五卷 第082章 聂灵珊的表白
　
　　不明白聂灵珊来这里究竟有什么目的，杨逍希望自己赶紧打消她来到自己身边的打算。毕竟现在局势混乱，而且还有五六个美女呆在自己身边，再加上一个聂灵珊，还不知道会出现什么情况。几乎是出于本能的，杨逍就打算先不要聂灵珊呆在自己身边以免出现什么麻烦。
　　女人的心思是很奇特的，萧馨兰虽然不是女人，只是一个女孩，但是想法却也很奇特。
　　听到杨逍的话，她反而道：“好了，我决定了，选择二号成为我的贴身保镖。另外两位小姐，抱歉。”
　　说完，萧馨兰得意的朝着杨逍笑了笑，目光里有过一丝不让杨逍阴谋得逞的快感，让杨逍有些哭笑不得。其实她不知道，杨逍其实是在为了她好。凭借聂灵珊的身份与身手，若是她想对萧馨兰有什么不利的举动，哪怕是杨逍都难以阻挡。
　　“那好吧，你说选二号就二号吧。”看着聂灵珊眼睛里传来的威胁意味，杨逍不禁苦笑一声，默许了萧馨兰的选择。
　　“谢谢杨总与萧小姐给我这个机会，我一定会好好保护你们的。”聂灵珊假装出一幅威激淋、涕的表情，恭敬的对着杨逍与萧馨兰说道，却在萧馨兰不注意的时候给杨逍来了一个调皮的笑容。虽然她的那副面容不好看，却仍然显露出以往与杨逍在一起的灿烂笑容。
　　“哼，叫你想找漂亮女孩子当保镖，我才不会给她们这个机会。虽然说那两个女孩子没有我漂亮，但是相比而言，这个女孩子更能衬托我的美丽，而且不会对我造成威胁。杨逍，你一定逃不出我的手掌心。”
　　萧馨兰此刻非常的得意，看着聂灵珊那易容过后丑陋的面孔，心中别提多么的惬意。
　　听到聂灵珊对自己恭敬的话语，那副十分恭顺的表情。萧馨兰更加的相信自己的眼光，为了让聂灵珊安心，她勉励道：“不错，你要好好干，我不会亏待你地。”
　　杨逍想探听一下聂灵珊过来的目的，以及最近她的情况，有萧馨兰这个外人在这里有些不好说话，就想到支开她的借口道：“二号小姐。我不知道你以前是不是一个称职的保镖，但是在这里，你一切得听我指挥。接下来，我将要告诉你在执行保卫任务时，究竟要有那些注意事项，请你仔细的记下来。”
　　“是，杨总。”聂灵珊明白杨逍的想法，此时也是配合地答应着。
　　对于这些方面，萧馨兰是一点兴趣也没有的。听到这里，她不禁无聊的打了一个哈切道：“那你们继续讨论吧。我先上楼休息一会，昨天晚上没休息好。”
　　“没休息好？我记得你很早就休息的啊！”杨逍有些不解的问道，却朝来了萧馨兰一个大大的白眼。
　　“哼，要不是你这个家伙，我怎么会睡不好呢？”原来，昨天目睹了那一场春宫戏之后。未经人事的萧馨兰如第一次激动看情色小说的少男一样，脑中都是昨天所听所见，心潮澎湃之下，怎么可能休息的好。
　　目睹萧馨兰走上楼之后。杨逍的脸色才变地严峻对聂灵珊道：“怎么你又改换头面了，是不是想对巴厘岛与曲家有什么不利？”
　　本来兴致冲冲，一门心思想保护杨逍的聂灵珊听到杨逍的话，不禁脸色苍白，表情顿时变的悲伤起来。那双大眼睛也顿时充满了泪水。此时。她心中的委屈可不是一星半点。本来一番好意被杨逍的话冷冷地泼了回去，换做是谁。心情都不可能好受。
　　“哼，是啊，我是来对你不利的。我还打算来捣乱，来杀你呢。”聂灵珊嘟起了嘴巴，忍着不让泪水掉下来，声音都变的十分悲伤。
　　看着聂灵珊的表情，杨逍发现自己可能有些以小人之心度君子之腹了。
　　闻言他只得软语安慰聂灵珊道：“对不起，现在这里太乱了，我不希望出现什么异常情况。对了，你怎么想起来来这里，有什么事情吗？”
　　“没事情就不能来看你吗？”聂灵珊咬着嘴唇说道，态度哀怜，可是现在易容后地那副尊容，配上那哀怨的表情，实在是让人难以恭维。
　　杨逍答道：“可以啊，只是现在岛上乱的一团糟，有很多人要对我不利，我怕你来了会有危险。对了，你怎么想起来易容成这个样子，实在是有些难看哦。”
　　聂灵珊道：“美女看的多了，你当然不愿意看我这个丑女了。我易容的丑一点，也省地你那些老婆未婚妻吃醋。看起来，效果还是不错地。”
　　缓了缓口气，聂灵珊道：“我知道岛上很乱，这次来，我就是想帮帮你，没有其他的意思。还有，我就是想呆在你地身边。‘巫蛊教’的事情我已轻完全安排妥当了，所以你不需要担心。”
　　“那谢谢你了。”对于聂灵珊的好意杨逍也无法拒绝。想起来，自己与聂灵珊认识也不是一天两天了。
　　有些时候，杨逍偶尔也会想起两人那些冒险的经历，心中还存着淡淡的温馨与甜蜜。对于女孩子的好意，杨逍始终没有办法拒绝。在感情方面，他始终是一个被动接受大于主动接追求的人。
　　“你就不要与我客气什么了。你我早就是共过生死的人了，何必在意那一点点事情呢？这次我来，是有个消息告诉你，顺便帮你搞那个拍卖会的忙。要知道，发现那个蓝晶湖可也是有我一半功劳，你打算分我多少利润啊？”
　　聂灵珊的心情突然变的好了起来，她知道，杨逍对自己还是有感情的。明白了这点，她的脸上的笑容也突然的灿烂了起来，还有些开玩笑的心情了。
　　杨逍对那些利润倒是毫不在意，他想做的只是搞一个自己的事业，顺便帮助那些沿海的渔民而已。至于赚多少钱，他根本没有考虑过。
　　听聂灵珊这样说，他毫不在意道：“那好，这些利润全部给你吧，我又不在意的。你还是告诉我你知道的那个消息吧。”
　　杨逍明白，能够让聂灵珊慎重的对待的消息，肯定非同小可。
　　聂灵珊郑重道：“我接到消息，听说那些搞‘圣光计划’的大概想对你不利，想乘你搞这次拍卖会的时候，顺便将你的势力一网打尽，还可以连带活灭一批高官富豪，对他们的统一大业好处多多。所以，他们打算派遣核潜艇到巴厘岛，然后向岛内发射核弹头，想引爆整个巴厘岛。”
　　“什么，核弹头，炸掉整个巴厘岛？”听到这个消息，就算是一直见多识广的杨逍，也不禁被吓住了。他没有想到，那些人竟然这样的恶毒。整个巴厘岛大约有好几千人，加上那些来旅游的富豪们，大约一万多人，都竟然是那些家伙消灭的对象。
　　聂灵珊郑重了点了点头道：“其实我知道的也不是太清楚，不过我有卧底在‘圣光计划’小组，而且索菲亚姐姐的消息网也非常的可靠，告诉了我那些家伙可能有这样计划。听说，这次他们买了最少五枚核弹头，打算通过有核潜艇秘密行动。如果计划成功的话，恐怕你们都将尸骨无存。”
　　杨逍默默的愣在原地，没有说话。此时，他的脑中也在积极的思考对策。如此恶毒的计谋，听起来就让人毛骨悚然，可是却又是那么的理所当然。杨逍明白，这件事情有很大的实施可能性。
　　第一，‘圣光计划’得到了世界上最大的国家美联的支持。要知道美联的海军力量全球第一，很容易做到不知不觉的将核潜艇开到巴厘岛附近，更别提发射什么核弹头。这些对他们来说，仅仅是小菜一碟。
　　第二，这次巴厘岛邀请的都是各国有头有头的人，当然这其中的人大部分都是世界上最上层的人物。消灭了他们，很容易引发全球混乱，更容易发动所谓的‘圣光计划’，可以完成统一全球的目标。
　　第三，就算计划暴露。当人们听到有核潜艇在巴厘岛附近游戈，这些怕死地富豪肯定也不会冒险来到这个岛上，参加杨逍所谓的慈善拍卖会。
　　默默想到这些，杨逍不禁叹了一口气，自己将要迎接的任务还真是艰巨啊！
　　皱了皱眉头，杨逍转头望向聂灵珊道：“如果真的是这样，那么我们有什么办法挽救吗？”
　　聂灵珊摇了摇头道：“暂时我也没有想出来什么好办法。我知道，你肯定是要举办这个全球拍卖会的。所以我就来陪你。哪怕死，我也要与你在一起死。”话语间，她流露出的坚决与痴情不禁让杨逍十分感动。
　　“何苦呢？你知道，我已经有那么的未婚妻，可能给不了你想要的幸福。”杨逍哀叹一声，说出了心中想法。
　　聂灵珊毫不在乎地道：“只要你心中有我就够了，我不会与你其他的老婆争风吃醋的。我只是希望拥有你一小部分就足够了。”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　杨逍还想说些什么，却被聂灵珊打断道：“你是不是瞧不起我，认为我是邪教的妖女，配不上你这个大富豪？”
　　既然话说到了这个地步。杨逍知道自己如果再拒绝对方的话，恐怕引来的不仅仅是伤害而是怨恨了。
　　“灵珊，我给不了你全部，但是我会给你我能够给的幸福。所以，你准备做我的女人吧。”杨逍上前一步，将聂灵珊搂在自己怀里。虽然聂灵珊经过易容。可是身材仍然是货真价实的，胸前的那波涛汹涌也不是假地。
　　当杨逍抱住她时，就感觉到了如水蛇般柔软的身躯靠在自己身上，分外的受用。
　　“恩。我愿意！”等了那么多日子，就是为了杨逍的这一句话。聂灵珊听到这句让她心动的话，泪水都要从眼眶里落了下来。
　　两个人静静的拥抱在一起，没有说话，彼此可以从彼此地身上感觉那种温暖与心跳的感觉。那种温馨而静静的感觉。让两人迷醉于其中。
　　这种静谧而安静的气氛没有能够持续很久。很快地门外就传来了萧馨兰的声音道：“杨逍，出大事了！”
　　“大事？”杨逍心中一凛。立即松开了搂着聂灵珊的手。从他的脸上，可以看出深深的忧虑之色。
　　聂灵珊此时脸上也是写满了担心，刚才地那一番表白，已经让她地心完全系在了杨逍的身上。杨逍地事，也就是她的事情，她当然会十分紧张。
　　“你赶紧去处理吧，我相信你一定可以处理好的。”看着杨逍紧皱的眉头，聂灵珊连忙出言安慰道。
　　“好！”杨逍冷静了一下情绪，走出门外，看着一脸慌张的萧馨兰道：“怎么了，发生什么事情了？”
　　“柳如烟姐姐不见了。没多久前我还看到她在办公室内办公，可是刚刚我去找她时，她就不在房间里了。她的秘书说，没有看到她离开过办公室啊，可能怎么突然消失呢！我打她的手机，也打不通了。”
　　“难道是那些家伙策划的绑架吗？”杨逍冷静思考着眼前的状况，没有得到什么有用的信息，随后他安慰着满脸焦急情绪的萧馨兰道：“不要着急，我马上去找人调查。”
　　虽然表情装装无所谓，一副镇静的表情，可是聂灵珊却注意到杨逍的双拳紧握，甚至连骨节都因为太过用力而发白。她明白，杨逍这次心中的愤怒程度。
　　这些家伙老是捣乱，让杨逍这个好脾气的人也实在是受不了。不是你死，就是我亡。对于被动挨打的局面，杨逍实在是受够了。
　　“等这次危机过去，我就要好好的对付你们这些该死的教徒了。”维护世界和平，保卫宇宙失全的这些空洞的目标杨逍并不在乎，但是要是有人一直威胁自己朋友亲人的安全，他根本就忍受不了。为此，他也得开始自己的反击计划了。 
　
　
　
　 
第五卷 第083章 暗室内的亲昵
　
　　柳如烟的办公室大门敞开着，里面空荡荡的毫无一人。
　　看着杨逍来了，柳如烟的秘书哭丧着脸向他奔来，诉说了刚才发生的情况。
　　“柳总说要研究一下接下来的晚会布置情况，叫我不要打扰她。结果过了一个小时，办公室里还是悄无声息，我就倒一杯茶，想送给她喝，却发现办公室里一个人也没有了。”
　　杨逍皱了皱眉头，脑中不断思考。一个小时时间，足够好几拨人来绑架柳如烟了。而且，办公室内的一切设置摆放完整，丝毫没有打斗或挣扎的痕迹。如果是绑架的话，这伙人早有预谋。
　　“我们进去看一下吧。”萧馨兰看着杨逍愣愣的站在门口，拉了拉他的衣服道。
　　杨逍点了点头道：“好的，看看有没有什么新发现吧。”
　　聂灵珊明白自己现在只是保镖身份，根本没有资格发话。所以这个时候的她，也只能默默的跟在两人的身后。只是，她的警戒性却提到了最高，随时提防会有什么不测事件发生。
　　杨逍走到柳如烟的办公桌面前，可以清楚的看到桌上还摆放着一份打开的计划书。杨逍拿起计刘书，看了看里面的内容。
　　原来，这是一份有关于北美土地开发的计划。在计划中，柳如烟打算将广漠的墨西哥大沙漠建造成一个旅游度假城。古老的雅玛文明，还有巨大的仙人掌植物，与墨西哥独特的地理风貌，将是非常好的卖点。
　　计划书做的很详细，并且十分的考究。每完成一个计划步骤需要多少资金人力，需要怎么配合，这些都完成的非常完美。由此可见柳如烟的商业才能，非常的出色。
　　只是，计划书地最后一页却写道：“计划受到莫名的阻碍，暂时推迟。详细的调查结果格在半个月后提交董事会讨论。”
　　“阻碍？”
　　开发一个大沙漠，难道还有很大的阻碍吗？要知道，墨西哥政府可是一直非常希望将这块没人要的沙漠开发出来。
　　一直以来，这块沙漠最重要的作用就是在墨西哥与美联之间形成了一道大大的缓冲带。在沙漠的另外一边，便是美联地国土。
　　当年，美联利用墨西哥财政问题，通过巧取豪夺，将一块大大的地盘纳入了自己的国土之内。而对于这荒无人烟的沙漠。他们则是将它留给了墨西哥人。因为在这块沙漠里，既没有丰富的资源，也缺乏必要的生存条件。
　　“看什么呢，我来看看吧。”萧馨兰见杨逍拿着那份资料半天没有说话，不禁有些纳闷的将资料夺到了自己的手中。
　　“哦，墨西哥沙漠大开发计划啊。这个计划，柳姐姐跟我说了很多次了。只是，听说她派出的一批工人全部消失，建造的工地设置也被完全地破坏了。为此，她损失了最少有好几亿呢。这时。她才听当地人说，这个地方是有名的‘鬼域’，从来没有敢在那里进行开发计划的。”
　　杨逍思考了一下道：“有这样的地方吗，那我有空得好好的去调查一番。现场没有挣扎或打斗的痕迹，可以证明柳如烟没有受到绑架或威胁。”
　　聂灵珊此时在房间四周绕了一圈道：“这个房间四周没有通道，唯一可以出去地除了门只有窗口。不过窗口距离地面有十多米的距离。再看窗户也没有被打开过的痕迹。按照道理说，只有这两个出口。但是，我确定这房间肯定还有其他的通道。”
　　“何以见得？”听着聂灵珊肯定地语气，萧馨兰有些不服气的问道。此时。她发现杨逍的目光都集中在了那个长的有些丑陋的女保镖地身上。而自己，更多地象是两个人的配角，一个局外人。
　　聂灵珊没有说话，只是默默地在这房间四周进行搜寻活动。房间内的桌椅板凳，哪怕是天花板等东西。都是她怀疑的目标。当年。在‘巫蛊教’的时候，她在搜寻方面也是下了一番苦功。
　　杨逍倒是没有说话。饶有兴趣的看着聂灵珊身手矫健的在地面上搜寻，目光有些欣赏与满足。想起两人曾经在死亡丛林与地下古墓中也有过只有小心谨慎的时候，心中有些甜蜜与激动。偶尔，聂灵珊会回头与他对视一眼，交流一下感情，分外的温馨与甜蜜。
　　“有了！”
　　聂灵珊伏在一块地板上，惊喜的说道。她锲而不舍的努力，终于得到了回报。拿起随身携带的一把匕首，轻轻撬动地板的缝隙，一块本不为众人所知的地道出现了三人眼前。
　　“又见地道！”
　　一看到这个密室，杨逍就立即想起了在卢氏庄园内发生的那一切。想着，他的眉头再次紧紧的皱了起来。这个秘道应该是早有预谋就挖好了。如果巴厘岛内这样的秘道再多个几十条的话，他的日子恐怕就不好过了。
　　岛上的安全问题，可是攸关众多富豪的性命。如果那些恐怖分子从哪个隐秘的地方冒出来，拿起机轮乱扫一通，造成的混乱可想而知。
　　“不要着急下去，以免会有什么埋伏。”看聂灵珊直接想冲进秘道，杨逍赶紧提醒道。在卢氏庄园秘道的惊险情景，他至今仍然历历在目。
　　“好，那我们还是先准备一番吧。要不要多叫点人手，再派些专业人士来？”此时，萧馨兰插话道。
　　聂灵珊没有忘记自己此刻的身份，闻言笑道：“萧小姐，若是说起专业人士，我可是第一个哦。人手太多的话，在秘道内反而容易吃亏，我觉得还是我与杨逍首先下去探个情况，然后再选择派不派大队人马下来。”
　　“对，准备点照明物品就好了。凭借我与你的身手，就算被困，也会比较容易的脱身。”杨逍赞同的对聂灵珊道。
　　看萧警兰有些不高兴，杨逍转头安慰道：“馨兰小姐，你留在上面比较安全，我可不希望你陪着我冒生命危险，你的影迷会杀了我的。还有，你可以通知一下曲幽与卢冰，叫她们注意岛上安全。”
　　“好啦好啦，知道我身手差，帮不了你们。以后我也得好好练武，争取把你们比下去。”萧馨兰嘟着嘴巴走出了办公室。
　　“我先下去吧，在前面打头阵，你在我后面，负责断后。”杨逍制止了聂灵珊，首先钻进了地道内。
　　聂灵珊无奈了摇了摇头，明白杨逍体贴的不让自己冒险。可是这样的话，他冒险却也让自己有所牵挂。
　　“你小心一点，千万不要逞强。”跟在杨逍的身后，聂灵珊有些千叮咛万嘱咐的意思，就如同一个小媳妇。
　　刚才与杨逍打开心结之后，聂灵珊已经完全在心放在了这个年轻的男人身上。她知道，自己这辈子的幸福早已经系在了杨逍的身上。
　　“你小心点。不要担心我，我已经练成了先天劲气，普通的伤害对我根本没用。再说，我很机灵的，遇到危险也会随机应变。”明白聂灵珊的好心，杨逍回头让这个喜欢自己的女子宽心。
　　“反正你总之要小心一点。这个地方黑黑的，说不定哪里碰到了什么怪物。如果是我们对付不了的话，那麻烦就大了。”抬头看着四周黑勒翱的秘道，聂灵珊心有余悸的说道。
　　相比卢氏庄园的那条秘道，如个这条更加的狭窄与黑暗。小小的地道仅仅只能容一个人侧身通过。还好杨逍与聂灵珊身材都非常的苗条，否则根本钻不进这条秘道。
　　不过这个洞虽然狭窄，但是通风透气系统却做的非常好。看着四周墙面的的新鲜印记，杨逍知道这个洞应该挖的时间不会太长。这说明巴厘岛上的那隐秘势力才来不久，并没有完全摸清楚岛上的所有地设施。
　　巴厘岛因为是个海岛，地下水资源非常的丰富，打通秘道的话，就得预防渗水情况。挖地道的话，绝对不能超过地下十米，否则肯定会引发地下水。根据这样的判断。那些人的基地应该不会太大。这样的消息，对孤身作战的杨逍与聂灵珊来说却是一个好消息。
　　“这个秘道应该不会太深，看着这四周地新土痕迹，挖的时间也不长。按照这样狭窄的通道来看，他们很难在这里进行埋伏。”面对眼前的情景，杨逍有条不紊的分析道。
　　聂灵珊此时倒没有怎么注意杨逍的话语，她将更多的精神放在了杨逍的身上。看着杨逍那矫健而敏捷的身手，再回想两人曾经有过的种种。聂灵珊内心充满了兴奋与甜蜜。那些记忆，犹如酸甜地牛奶，每一口滋味都是那么的令人难忘。
　　“好啦，我的安全就全部放在你身上了。反正有你这个进入先天境界的高手保护，我才一点都不害怕呢。”
　　聂灵珊毫不在乎的说道，可是动作仍然显的非常谨慎。毕竟经过了多年训练地她，警觉方面不会比杨逍差多少。而由于进行过变异，她现在的身手也并不弱。若不是实战经验不够，又是一个女孩子，她本可以独当一面的。
　　在黑暗之中。两个人不免有酸甜接触。当聂灵珊的处女幽香传进杨逍地鼻子里，让杨逍有些心猿意马。行动之间，脚步不禁缓慢了下来。
　　“哎呀。”
　　聂灵珊此时心中也正怀着心事，结果两个人正好撞在了一起。当两人的躯体紧密的挨在一起的时候，一阵触电的感觉让两人心中一动。有时候，偶然地身体接触反而比真正地拥抱轻吻更加销魂。
　　而在黑暗之中的两人。显然感觉到了这样甜蜜地感觉。一时之间，暗道之中就传来了粗重的喘息声。
　　半晌，杨逍才松开聂灵珊的脸庞道：“不要再浪费时间了，否则我们真的要耽误救人了。”
　　若不是在黑暗之中。可以明显看到聂灵珊的整个脸都红了起来。此时，经过一个销魂的长吻之后，她心中以前的不满全部烟消云散。明白这个时候并不是急于亲热的时候，她也是点头道：“好，你可不要再非礼我了。否则我会叫人了。”
　　“哈哈。谁非礼谁啊。刚才，你可是先抱着我的脖子的。”杨逍开着玩笑回应道。
　　聂灵珊有些气鼓鼓的道：“你就是色狼。还记得我们认识的第一次吗？那天。你就强吻了我。那时候，我可没有回应吧。”
　　杨逍有些尴尬的笑道：“那时候由于天龙真气不受我的控制，下意识的就做出了这样的动作，真不是我的本意。不过说起来倒是很奇怪，为什么我吻过你之后，你突然长出了一双翅膀，还真的是好神奇啊。”
　　“我翻过了教中的宝典，我大约是自然变异吧。不过说起来，我的翅膀现在可以随心所欲的打开与隐藏了。听人说，这是天使之翼，拥有很大的魔力。”
　　“这样的吗？天使之翼，那肯定很厉害了。唉，比我的天龙真气好。我的那道真气，除了捣乱就没有什么别的好处了。”想到此处，杨逍微微一叹。
　　聂灵珊急忙安慰道：“不过这个真气也救了很多次你的命啊。否则的话，你恐怕早就死掉了。我的这个天使之翼，除了可以飞之外，我倒还没有能找出它其他的用处呢。”
　　“相信它一定有用的。既然出来了，肯定有它的用处。”杨逍肯定的说道，继续的朝着前面爬去。
　　这时，杨逍两腿感觉一空，整个人就踏了一个空，朝着下面的陷阶落去。原来，他已经走到了地道的尽头。与他想象的不同，地道是垂直朝下的。从空中朝下看去，黑乎乎的看不清楚，不过距离地面少说也有个一百多米。 
　
　
　
　 
第五卷 第084章 芳心暗许
　
　　跟在杨逍身后的聂灵珊感觉到了前面的异状，赶紧展开了翅膀，朝着急速下坠的杨逍伸出了援手。
　　杨逍本身就有一身很好的轻功，再加上聂灵珊用力的拉扯，让他很快在空中掌握了平衡，稳定住了身形。
　　聂灵珊正打算询问杨逍发生了什么事情，而他却轻轻的将手指放的嘴唇上，示意聂灵珊不要说话，以免打草惊蛇。
　　聂灵珊马上点了点头，表示自己明白，然后轻轻的扇动翅膀，缓缓的带着杨逍朝着下面落去，一边观察眼前的地势。
　　原来，这个是一个大型污水排出口。原本这里建造了一个大型的造纸厂，利用岛上庞大的木材以及淡水资源来支持造纸厂的发展。可是由于后来污染严重，加上曲家根本看不上这个污染大、而效益低下的企业，结果关闭了这个厂。可是，地下遗留的大型废水循环系统却是完整的保存了下来。
　　而刚才杨逍与聂灵珊如同坐上云霄飞车下坠下来的地方就是曾经的造纸厂淡水储存库。由于这个地方一直被荒废，结果被美联用来建造了他们的情报基地。毕竟如果要对付曲家的话，最好的办法就在他的眼皮底下建立一个有效而隐蔽的情报网。
　　这个巨大的储存库被美联的特工人员发现后，经过长期的秘密准备，他们把这里建成了一个秘密的地下基地。
　　相对其他地下基地的设置齐备，人员齐整，这个处于巴厘岛上的小基地寒酸的可怜。但就算如此，它发挥的作用却也是无比巨大的。
　　“你们这群人，快放了我！只要你们肯放了我，我保证给于你们足够的巨额财富，并保证你们的人身安全。”
　　虽然全身被相的死死地，可是柳如烟的嘴巴仍然没有放松争取自由的机会。只是她的话效果不大，在她面前的几个看守甚至连眼睛都没有眨一下。
　　“喂，你们是机器还是什么？到底是谁派你们来的。你们究竟有目的？”眼看这些人不理自己，柳如烟又大声的喊了一句。
　　这时传来一个女声道：“别罗嗦，再罗索让你连话都说不出来。安娜，岛那他情况怎么样，布置的差不多了吗？”
　　“报告队长，正在进行中。由于这边水道比较复杂，潜水艇不太容易航行。”在对讲机里，传来了另外一个女的声音。
　　柳如烟盯着眼前这群人。思考着她们的来历。一直见多识广的她，也实在弄不清楚眼前这群身手敏捷的家伙到底是从哪里出现的。在办公室中办公的她，甚至没有挣扎的机会，就被眼前这群身手敏捷的家伙绑架到了这个洞穴。
　　整个过程十分流畅，让柳如烟甚至没有求救地时间。
　　而根据这些人的打扮与身手，柳如烟的资料中根本没有什么印象。要知道，全球大部分的杀手集团以及黑社会势力的资料她都有个大概了解。
　　而这群完全由女性构成的组织，完全不在她地记忆范畴内。而根据她们的行为举止，她们又不像是训练有素的特工。
　　“难道是‘地灵门’的人？”柳如烟想起来这个由女性完全占据主导地位地组织，随后又摇了摇头。因为她知道杨逍与地灵门的关系。所以这个假设根本不成立。
　　“把她捆好运出去。”领头的女头领对手下吩咐道。从她的脸上，很难找到一丝喜悦或悲伤的情绪。她犹如一架机器，一点表情都没有。
　　“是，队长！”
　　就在那群黑衣服女人准备将柳如烟绑起来运走地时候，让她们没有想到地事情发生了！
　　“放开她，你们这群混蛋！”看到那群人想对柳如烟不利。杨逍激动的从聂灵珊地翅膀边闪开，一个漂亮的鹞子翻身，在空中做出了几个俐落的转身动作，随后一个漂亮的扫腿朝着那两个准备移动捆绑柳如烟的黑衣女子踢去。
　　“噗！”
　　杨逍只觉得踢到了两块铁板。眼前的两个黑衣女子如同木头一样，迅速的将他踢出的劲气消散，这本来势大力沉一脚，竟然没有能放倒那两个人。这样的结果，让杨逍与聂灵珊都有些愕然。
　　早已经达到先天境界的杨逍。在全力的情况之下竟然没有能够踢到两个没有防备的女人。这换谁都会十分惊讶。
　　“谁，竟然被你们闯到这里来了。你们的胆子还真是大！”领头的黑衣女子冷声说了一句，顿时散在四周的黑衣女子全部聚集在了一起，将杨逍与聂灵珊围在了一起。
　　杨逍倒没有多话，首先将全身布满劲气，再次花费重力将两个围在柳如烟旁边的黑衣女子踢到一边，将柳如烟拉到自己身边，随后关心的问道：“柳小姐，你没有事情吧。”
　　“没事，没事，多谢你了，杨逍。”此时的柳如烟也失去了平时的冷静，变的如同与普通女孩子一样。遇到危险时，哪怕她外表再坚持，内心仍然还是非常害怕。
　　聂灵珊盯着这些黑衣服女子，脸色变得十分惊奇的问道：“……你们不是不是‘上帝之刃’小队的人吗？叶卡琳娜队长，你还认识我吗？”
　　听到聂灵珊的话，杨逍也将注意力放在这些人的身上，当看到叶卡琳娜的时候，他也是十分吃惊。要知道，他们曾经一起并肩战斗过，所以互相之间还是有一定了解的。
　　“叶卡琳娜小姐，你与柳如烟小姐两人中间是不是发生了什么误会？”明白‘上帝之刃’小队是一个正义组织的杨逍有些惊讶的问道。
　　“叶卡琳娜，她是谁？我不认识你们，我只是知道，主人要我们抓她回去。别阻挡我执行任务，否则我对你不客气。”
　　看着眼前男子的模样，叶卡琳娜脑中传来一丝熟悉亲切的感觉。对于杨逍，她始终抱有良好的印象。在卢氏庄园内，多亏杨逍的努力拼杀，才能使得‘上帝之刃’小队没有全军覆没。杨逍的神勇表现，让当时的叶卡琳娜十分心动。不过由于自己决定将一生都要献给耶稣，而且要赶回去复命，她还是将这一丝好感放在了心中。
　　不过，后来的经历对叶卡琳娜来说简直就是经历了一场爽梦。如今的她，脑子里的记忆完全消失，只是一具执行命令的战斗机器，根本没有任何感情。
　　看着叶卡琳娜脸上露出的茫然神色，杨逍明白对方肯定是失去记忆，根本不认识自己。此时他也没有打算再多话了。眼前的情况，只能靠战斗才能解决了。
　　“既然你们不认识我，那么就让你们尝试我拳头的厉害吧。不要多说，敢妨碍我救人的话，你们的下场一定会很悲惨。”对于这些人，杨逍也没有打算留手。
　　聂灵珊有些不耐烦的道：“既然她们不认识我们，那么我们也别跟她们客气了。杨逍，我们开始动手吧。”
　　“柳小姐，你躲在我的身后，由我来保护你。”看着柳如烟此时恐慌的表情，杨逍将她拉到自己的身后，自己挡住了那群黑衣女子，保护着柳如烟。
　　看着杨逍英勇无畏的表现，柳如烟心中有些激动。当杨逍拉着她的手的时候，她明显感觉到一种触电的感觉。当自己的手触碰到杨逍那温暖的大手时，柳如烟的心神变的十分安定，仿佛得到了巨大的依靠，对于眼前的危机一点也不在乎了。
　　若是在平时，柳如烟对于这样的依靠根本不屑一顾，根本不会稀罕。可是在眼前男人的身上，她明白的感觉到了一种叫做安全感的东西。
　　绑在心上的枷锁，一下被打开。她心里那些寒冰般的桎梏，犹如碰到温暖的太阳，开始慢慢的被融化。对于爱情，她又重新燃起了希望。
　　“不要叫我柳小姐，叫我如烟吧。这样的话，我会比较开心。”此时。柳如烟地小声的说道，脸上已经有了红晕。对于这样的女强人来说，说出这样的话，明显是接纳了杨逍，确定了他在自己心中的位置。
　　可是这个时候，杨逍可没有机会听到柳如烟那犹如蚊子般说话的声音。这个时候的他，已经开始手起脚落，开始攻击那些围在自己身边的黑衣女子。
　　不过由于对方都是‘上帝之刃’小队里地人。他在下手时也留有了分寸，不会那么凶狠。
　　本来那些可以将人打的半死不活的招数，杨逍并没有用上多少。这个时候，他更多的是选择将那些人踢倒，让她们失去战斗能力就好了。
　　相对于杨逍，聂灵珊的动作更加的凌厉。同样身为女孩子的她，对于这群毫无表情的黑衣女子她可没有去带有什么怜香惜玉的想法。她的两腿犹如穿花蝴蝶，一套连贯地腿法施展开来，地下已经倒下了一大堆。
　　“打完搞定！”当几分钟过后，聂灵珊干净俐落的拍了拍手。对着倒在地下的一群黑衣人得意的微笑了一下，转头对着杨逍道。
　　杨逍眼角见到聂灵珊已经将自己身前的人全部收拾完毕，自己心中也有些发急，手上动作也是逐渐加快道：“你果然干脆，我也不能落在你后面啊。”
　　说完，杨逍一个漂亮的蹬地。整个人飞到了半空之中，一记在空中漂亮地扫地，然后迅速落地，脚上犹如加上了陀螺。迅速的在空中画了一个大圈，完成了一个普通武术好手会目瞪口呆的动作。
　　扫千军！”
　　等到杨逍喊完落地，地上除了站在自己旁边的聂灵珊、柳如烟之外，所有人都倒在了地上。不过，这其中并不包括一直站在一个木箱上没有动手地叶卡琳娜。
　　“精彩啊。打的真漂亮！”看到杨逍获得了胜利。
　　柳如烟此时也是放下以往一直伪装的面具，犹如一个看到心爱玩具的小女孩。激动的拍起巴掌来了。
　　“啪、啪、啪！”就在柳如烟停下来鼓掌之后，巨大地秘密基地之内却又传来了一阵淅淅沥沥地掌声，鼓掌的人正是一直站着没有动手地叶卡琳娜。
　　“你们很强。但是得罪了主的人，是永远不会得到宽恕的。因为你们阻碍了我们这群上帝使者执行公务，所以你们是披着魔鬼外衣的人。为了消灭你们这群魔鬼，只好逼我动用真正的功夫了。”
　　说着，叶卡琳娜冷冷的望了在场众人一眼，轻声的默念起了几句咒语。
　　“伟大的神啊，请赐予迷途羔羊们力量吧，让她们能够战胜一切异端。请你赐予我们飞一般的能力，渡过汪洋。请你赐予我们金刚石一样的能力，避免伤害。请你赐予我们无穷的力量，用来披荆斩棘……”
　　随着这一连串的咒语被念出来，地上倒着的那些黑衣女子全部从地上爬了起来。原本她们身上的那些创伤，也在用肉眼可以看见的速度在愈合。
　　“不是吧，这到底是什么法术？”看到眼前的一幕，就算是一直不信邪的聂灵珊，也是吓了一跳。眼前的一幕，给她带来的震撼非常的强大。
　　杨逍虽然表情平静，可是内心也是十分的紧张。盯着那群人，杨逍猜测道：“恐怕这是一种依靠信仰获得力量的方法吧。我们看到的也许是自我催眠的一种。听这个咒语的意思，她们或许可以获得咒语里所说的能力。”
　　作为一个局外人，柳如烟倒是没有发表自己的看法。此刻，她只是藏在杨逍的身后，紧紧的盯着那群随时都可能发生暴动的家伙。不过，她却并没有感觉到多少恐慌。此时的她，对杨逍的信心已经达到了一个新的高度。
　　柳如烟始终相信，眼前的这个男人可以保护自己不受伤害。 
　
　
　
　 
第五卷 第085章 六翼天使？
　
　　叶卡琳娜此刻也陷入到了这种狂热的状态之中，在念完咒语之后，她自己的两眼也变的通红，整个人变的十分古怪。
　　在她与她领导的那些黑衣女子的脸上，都带着一股淡淡的黑气，使得她们的脸上不但失去了往日那圣洁的气质，反而让人感觉到一种邪恶的气息。
　　“撕碎他们，让他们成为我们的祭犯品！”此时，叶卡琳娜已经完全失去了意识。在她的眼前，只是一片红色的海洋。她的舌尖甚至被牙齿咬破，只是为了可以感觉那淡淡的血腥的味道。
　　“只有撕碎眼前的人，才可以喝到通红的鲜血。异教徒的血，将是献给主最好的礼物。”在叶卡琳娜富有煽动性的言语之下，这些‘上帝之刃’的小分队的女子们纷纷不要命的朝着杨逍与聂灵珊涌去。
　　她们的动作中，已经失去了平时的冷静与圣洁，变的十分的机械与僵硬。可是，她们的速度与力量却并以前有了本质的提高。
　　“想对付我，你们还是不够看啊！”面对眼前这群人的围攻，杨逍却显的十分镇定。很快，七八个黑衣人就把他围在了中央。在杨逍的旁边，是一直躲在他身后柳如烟。此时，她可是安静听话的厉害。
　　黑衣人迅速出手了。这群人由于在猎杀僵尸中，养成了良好的默契。今天在进攻时，也是发挥了以往配合上的优势。一个女黑衣人直攻杨逍的脸上，一记漂亮的摆拳，速度扰如闪电，带着呼呼的风声。
　　而另外两个女子则是使出了毒辣的撩阴腿，直接奔着杨逍的身体要害踢去。还有其他的几名，攻击他的腿部与背部要害。
　　在柳如烟看来，四周都是白花花的拳头与长腿，自己与杨逍被包围的连一点空间都找不来。这样的情况，真是避无可避。
　　“完蛋了，这次我们可完了！”在心中暗呼完蛋的同时，柳如烟不忘提醒杨逍道：“你前面后面都有人想偷袭。”
　　杨逍点了点头道：“这点人，别想对我造成伤害。要不然，我的先天境界不是白练了吗？”随后，他一系列的反击动作，更加的精彩。
　　杨逍身体护在柳如烟前面，身形顷刻变幻了好几次。在高速当中，他首先打掉了攻击自己脸的两只拳头，随后腰部一扭，以一个妙到巅峰的姿势闪开了攻击他要害的两记重踢，随后他一个他的扫堂腿，一下将两腿扫在另外两个黑衣人身上，反而让对方跌了几个大跟头。整个动作一气呵成，潇洒异常。
　　而在另外一边，聂灵珊的身形十分的灵活，加上没有像柳如烟这样的累赘拖累，在游斗当中却丝毫不落下风。身为‘巫蛊门’现任掌门，她的拳脚功夫可非同一般。不过，在叶卡琳娜加入战局之后，她的情况却变的有些危险。
　　作为欧洲最精锐的‘上帝之刃’小分队的队长，叶卡琳娜的身手自然是毋庸置疑。何况此时的她，力量与动作都达到了一个常人难以想象的水准。哪怕是进入先天境界的高手，与她相比，都不见得可以占据上风。
　　强大的力量，配合风一般的速度，外加强大的抗击打能力，让聂灵珊对她毫无办法。虽然她招式巧妙，动作敏捷，可是对聂灵珊与那群黑衣人造成的伤害却非常的小。哪怕对方被她打倒在地，只要经过短短的几秒钟时候，又可以恢复原状。哪怕是那些吸血鬼，都没有她们厉害。
　　“这些是什么怪物，为什么总是打不倒呢？”眼看着自己的体力不停的被消耗，聂灵珊也是十分的焦躁。
　　杨逍此时也烦闷异常，哪怕自己已经是进入先天境界的人，可是对付这群人却丝毫没有办法。通过他已经达到先天境界的眼睛观察，眼前的这群人的体内都带着一颗黑色的核心，而她们的经脉，则是被一群黑气所笼罩。
　　每当他打散了一群黑气的时候，核心立即产生新的黑气补充，周而复始，循环往复。
　　“我也不清楚，但是我们肯定她们一定是被某些邪恶的东西所控制。因为我从她们的身体里看到的，都是一些黑气。”道一边打，一边对着另外一边的聂灵珊说道。
　　一时之间，场面有些僵持与混乱。
　　“我想我们还是先离开这个鬼地方吧。这些家伙，简直比那些吸血僵尸还要难缠。我想，我们还是边打边撤吧。”看到势头，聂灵珊提议道。对于这样没有胜算的战斗，她可不想在纠缠下去了。
　　“好，我觉得这样最好了！”杨逍点了点头，边打边往聂灵珊那里靠近。而柳如烟则是一直跟在他的背后，被他用手牵着。面对这样的情况，柳如烟这位不会武功的女强人也只能当个花瓶或傀儡，丝毫没有平时的威风。
　　“逃跑吗？没有出口啊。那个出口最起码有一百多米，我们很难爬上去啊！另外的一个出口，已经被封闭了。”柳如烟听到聂灵珊与杨逍的谈话，不禁插嘴道。
　　看着一百多米高的陡峭的排水口，她觉得杨逍与聂灵珊根本爬不上去。而另外一个出口，已经在打斗一开始就被叶卡琳娜关闭。这个门更加夸张，由于有密码锁保护，加上是纯粹钢铁打造，哪怕你功力盖世，也难以轰开。
　　“想逃跑吗，没有那么容易！”叶卡琳娜的俏脸露出了一丝寒意，本来冰冷的脸上更没有一丝温度，口中又念出了一段老长的咒语。
　　“伟大的神啊，请你赐予我们黑暗的力量吧，让地狱将罪人们吞没吧。”
　　在叶卡琳娜的喃喃的咒语威力之下，整个地下基地突然变的暗了下来，本来那些白白的照明设施，此时也变的一闪一闪的。
　　在空气之中，透露出了一种邪恶而不同寻常的气息，让在场的杨逍三人感觉十分的压抑。而那些黑衣人与叶卡琳娜的身上，都抽了一股股浓的化不开的烟雾，将整个空间变的黑暗无比。
　　“哇，全部变黑了。”随着烟雾慢慢的累积，整个空间变的如黑雾一片，杨逍只感觉自己像是溺水了一般，整个人都无法呼吸。而柳如烟与聂灵珊由于都没有进入先天境界，早已经憋的脸红脖子粗了。
　　“这究竟是什么邪门的法术？”杨逍盯着一直冷着脸的叶卡琳娜，激动的问道。
　　叶卡琳娜虽然感觉眼前这个人比较面熟，可是根据上面执行命令的风格，还是选择了自己最稳妥的办法，杀人灭口。
　　“这个是‘黑暗吞噬’，乃是我能使用高级法术之一。能死在这个法术手里，你也可以死的安心了。”
　　就在叶卡琳娜得意洋洋的说话时，一直挣扎的聂灵珊突然感觉体内的一股力量犹如潮水般汹诵澎湃，冲击着本来薄弱的身躯，如决堤的洪水般倾泻出来。
　　“啊！”
　　只听到聂灵珊一声痛苦的大喊，本来她一直隐在背上的翅膀完全的显露出来。此时，这对翅膀要比平时大上很多。在黑暗之中，那对翅膀闪闪发光，带着一股难以形容的光辉，迅速的驱散眼前的黑暗。
　　“刷，刷，刷！”
　　随着聂灵珊的翅膀不断扇动，那些浓雾与白色的翅膀接触发出了嗤嗤的声音，就如浓酸腐蚀金属一样，发出了巨大的响动。那对巨大的在黑雾的吞噬之下迅速的减小，慢慢的竟然被腐蚀不见了。
　　这样的情景，让本来让对聂灵珊抱着希望的杨逍与柳如烟失望异常。
　　可是，当巨大翅膀消失的同时，空中突然爆发了巨大的光芒。这股强大的力量，带着圣洁的光辉，如秋风扫落叶一般，迅速的将眼前的黑雾驱散，甚至连叶卡琳娜与那些黑衣女子身上的黑雾都被这股光芒所驱散。
　　圣洁的光芒照耀着整个地下基地，所有的人都感觉到那股力量。这股力量，洗涤黑暗，给人带来力量。当杨逍与柳如烟沐浴在这股阳光的光辉之下时，都忍不住的呻吟出声。通过阳光的照射，可以清楚的感觉自己身体的污浊完全被排出体外。
　　而这个时候，聂灵珊双眼紧紧闭着，整个人在圣光的包围之下，缓缓的升到了半空之中。在她的身后，是三对巨大而洁白的羽翼，是三对犹如油画中的带着白色光芒的翅膀。
　　而这个时候，被阳光照耀的叶卡琳娜众人却都跪倒在了地上，脸上早已经失去了那种黑气，恢复了神智。对于眼前的一幕，她们纷纷的画着十字架说道：“神迹，神迹。伟大的六翼天使，主竟然派伟大的六翼天使降临人间。伟大的主啊，我将一直歌颂你的光辉，一直到永远。”
　　在圣洁的气息笼罩之下，整个场面变的十分安静，所有人都被眼前的这一幕所震惊。 
　
　
　
　 
第五卷 第086章 神使
　
　　聂灵珊心中一片迷茫，她自己也弄不清楚自己身上究竟发生了什么事情。迷迷糊糊的，她就升到了半空之中。身体传来的异样感觉，让她明白自己身上又发生了新的变化。长长的翅膀在她的身后犹如巨大的包袱，而她身上散发的圣洁气息更是让人不敢仰视。
　　“天哪，自己究竟是怎么样了？”聂灵珊转回了头，却发现自己的背上又增加了两对翅膀。现在的她，可不是单纯的人类，反而更像是卡通片里面的带着天使翅膀的圣女。而她身体内不断回荡的圣洁气息，更是让她明白自己现在自身的状况。
　　根据‘巫蛊教’宝典所言，每个圣女最多有三次进化机会。能够进化成三对翅膀的人，从古到今除了开山圣女之外，只剩下她一个人。只是在‘巫蛊教’中的宝典里，并没有对这件事情做出深刻的探讨，反而言语不详，有些遮掩的意思。
　　“伟大的六翼天使啊，感谢主将赐予汝光荣，吾等子民将为荣耀赴汤龋火，在所不辞。”此时，叶卡琳娜与她手下小队的队员们全部变成了磕头虫，不住的对着半空之中的聂灵珊拜服，并划着十字。
　　杨逍虽然不相信教，可是也无法解释眼前的一切。
　　对于聂灵珊，他心中也是增添了一丝惊奇。不过，他对于神迹降临倒是不大相信。对于眼前的一切，他更认为是某种功法的作用。
　　“不过这样也好，叶卡琳娜她们的眼神大约恢复了正常，不再是那种血红色的了。聂灵珊身上的那些白色光芒，倒是对那阵黑雾有奇效。”
　　相对于一直冷静的杨逍，柳如烟的态度就要惊讶许多。虽然没有下跪祈祷，她还是专心的划起了十字，恭敬的在嘴里念叨了几句圣经里的内容。
　　“好，灵珊，你也应该下来了。”看着聂灵珊一直在半空之中，杨逍对她传音入密道。现在那些黑家人们都已经拜服，老是挂在空中也不是事情。
　　“好的，让我来把这些该死的翅膀全部收掉。不知道为什么，总觉得背后背着大包袱，实在是太累了。”
　　对于自己的独特之处聂灵珊非但没有欣赏，反而十分烦恼。在别人看来，那三对翅膀是荣耀的象征。而她来说，这些是不过是累赘。这些与众不同的翅膀，更使她自己像是一个非人类，会引来无数惊讶的目光。
　　“六翼天使？我看是带着翅膀的鸟人吧。”想到这句笑话，聂灵珊一直圣洁的面容上反而露出了一丝微笑。
　　这种微笑，配合着她那奇特的造型与圣洁的面容，更是让叶卡琳娜这群宗教狂人十分感动。这些虔诚的信徒毫不犹豫的认为，眼前的人就是那无所不能上帝派来拯救人类的使者。
　　“我想你还是等会再收掉翅膀吧。以你现在的造型，更能够收付眼前的这群人。”杨逍出言提醒道。想起叶卡琳娜她们都是上帝的信徒，能够保持这样的造型，一定会对眼前这些人产生一些威慑力。
　　聂灵珊无奈的皱了皱眉头道：“这个造型真的有些难看啦。”不过，她还是按照杨逍的吩咐，慢慢的从空中降了下来。
　　“你们这群人，为什么攻击我们？”想起自己在围攻中差点吃亏，聂灵珊就忍不住质问起叶卡琳娜来。她心道想当初我们还在卢氏庄园内并肩作战，想不到你们不但不感激我们的帮忙，现在反而来巴厘岛上捣乱，真是不够意思。在语气之中，聂灵珊也是隐隐露出了不满与责问之意。
　　叶卡琳娜由于是这群黑衣人的领导者，自然是首当其冲，由她来回答聂灵珊的责问。对于眼前如同神一样的人物，她可不敢有丝毫的马虎。作为皮诚的教徒的叶卡琳娜，自然是完全坦白。
　　“天使大人，其实我真的不大清楚我与我的队员们为什么会出现这里。不过我记得，好像是由于我们服用了教会赐予的药丸，所以才会来到这里。”
　　原来，叶卡琳娜她们在回到教廷交任务的时候，没有想到教会已经被支持。圣光计划，的那群教徒所控制。
　　在那些人的逼迫之下，教皇彻底成为了傀儡。
　　为了控制这群强大的武力，那群人特意让傀儡教皇给叶卡琳娜等人服用了一些迷幻神智的药物。对于教皇的命令从来不疑有诈的叶卡琳娜与她手下的队员们自然是高高兴兴的服用下了那些药物。没有想到的是，这些药物竟然具有控制他人神智的作用。
　　通过催眠以及药物的控制，远处美联的西莱克总统以及他背后的神秘人掌握了叶卡琳娜以及她手上的这只小分队。经过几次任务之后，将她们通过核潜艇运到了这个岛上，打算在杨逍举行拍卖会的时候，进行破坏活动。
　　杨逍仔细的盯着叶卡琳娜的脸上，希望从她的脸上找出一丝不安或其他的情绪。可是让他失望的是，整个过程叶卡琳娜的表现都十分正常。这说明，她与她手下的这只小分队并没有能够掌握多少情报。
　　本以为抓到了一条大鱼的杨逍，还想着顺藤摸瓜，将这些人一网打尽。现在看来，这个计划根本行不通。
　　“那叶卡琳娜，你知道不知道到底谁让你们来的。
　　而你们，又归谁指挥，他们是通过什么方式运你们来到这个岛上的。”
　　杨逍心想就算你们是傀儡，也应该了解一些情况。
　　而巴厘岛上的人越来越多，而很多不明身份的人究竟是通过什么渠道进入巴厘岛上，这也是他要关注的重点。毕竟在港口苏玫的保安部队检查的非常严密，若是有素底或者身份可疑者，她们都会仔细关注。而通过这些天的入岛记录来看，显然有些人是通过另外一些渠道潜入了巴厘岛。
　　看到杨逍，叶卡琳娜心中一阵激动，不过迅速平静了情绪。毕竟在聂灵珊这个天使面前，她只是一个羔羊，是不能够有私情或那些世俗的想法的。
　　“我记得大概的印象，我大约是从一个潜水艇上运过来的。然后我们进入了一个山洞里，从洞里出来后，就来到了这个基地。而指挥我的人，是通过我手中的这个对讲机来通话的。”叶卡琳娜摇了摇从地上捡起来的对讲机道。
　　“为什么不用手机呢？”一直没有说话的柳如烟发出了自己的疑问。
　　叶卡琳娜解释道：“这个山洞里信号不好，而且手机需要通信塔才能够工作，巴厘岛并没有建立信息光缆。
　　而若是通过卫星电话，又非常容易被人监听。所以，在距离不远的通讯中，我们大都采用对讲机。”
　　“对讲机？”杨逍皱起了眉头，仔细的思考起来了。
　　在这中央，他似乎捕捉到了一些灵感。随后杨逍分析道：“对了，对讲机的通话距离不会起过一公里。这证明，能够指挥你的人距离你肯定不会很远。而且，说不定他现在就在巴厘岛上。”
　　聂灵珊道：“这样吧，你先带着你们这群手下回忆一下你们来的路程，这样我们说不定可以找到那些躲在幕后的人。”
　　“恩，我正想找这些人报仇呢！是吧，姐妹们。”
　　对于自己与手下们被迷药驱使，做出一些她不愿意的事情的叶卡琳娜来说，那些躲在自己背后的小丑们更加讨厌。
　　“竟然利用我的信仰，来干那些主所讨厌的事情。”想到这里，叶卡琳娜就义愤填膺。
　　“对，队长，我们一定要找到那些该死的家伙，狠狠的教训他们一顿。”这时，叶卡琳娜的那些手下队员们也纷纷附和道。
　　就麻烦你了，叶卡琳娜队长，由你来带路，带我们去看看吧。”指着那个金属大门，柳如烟说道。此时，她的冒险天性开始被激发了起来。本来一直害怕危险的她，脸上并没有害怕的表情，反而有些猎奇与跃跃欲试的表情。
　　杨逍望着她的表现，苦笑道：“如烟小姐，你还是跟在我们身后，以免发生危险时我与灵珊没有办法救你。”
　　聂灵珊也点了点头道：“柳小姐，我们还是不要节外生枝的好。我想，等会我们还是先将你送回去，然后再来探寻一下这里的情况。”
　　经过了蜕变之后，聂灵珊的脸上在任何时候都带着一丝不可侵犯的表情。而她身后的翅膀，随着她默默的收工，已经默默的淡化，变的有些透明。而她脸上的那些伪装，早随着蜕变完全消失，恢复了她本来的国色天姿的模样。
　　柳如烟对于聂灵珊的容貌改变，显的非常吃惊。没有想到本来一个默默无闻，看起来有些丑陋的女人，竟然变的与一个女神一样漂亮。当然，她还以为是蜕变的功劳，不明白聂灵珊本身就如此漂亮。
　　听着杨逍称呼聂灵珊的呢称，再加上两个人一直以来的表现，她明白眼前的女子与杨逍的关系非浅。面对这个潜在的竞争对手，她自然是不肯退让。
　　“不要，我保证不会惹事，会跟在你的身后，很听话。”柳如烟做出了小女儿态的妥协，有些企求的看着杨逍。
　　对于这样一位女强人来说，可以做出如此的姿态，加上她的企求实在是让杨逍无法拒绝。见惯了柳如烟咄咄逼人，冷面强势的杨逍，面对柳如烟这样的攻势显然有些吃惊。这个时候杨逍才发现，眼前这个女强人般的人物其实也非常的漂亮。
　　一张棱角分明面孔，并没有让柳如烟失去女人味，反而更添了她的坚强。而她那小巧的鼻子与大大的眼睛，更使得她有些可爱的感觉。若不是脸上一直挂着冷酷而干练的表情，人们都不会记得她是一个商业王国的领导者。
　　杨逍有些诧异的发现了柳如烟的身上的女人味，不禁多看了几眼。这时，他才发现柳如烟的身材很好，无论是胸部还是屁股，都十分完美，加上一双修长的美腿，配上长发，简盲是一些男人心中的理想情人。
　　“你到底答不答应啊！”见杨逍一直打量着自己，柳如烟被他看的浑身不在意，脸上有些红晕，露出了久违的娇羞。
　　被意中人审视的她，只能假装一个暴力女来解决眼前的窘境。
　　杨逍微笑点头道：“好吧，不过你得跟在我与灵珊的后面，不要冒险。”
　　“好！”柳如烟高兴的犹如一个孩子般跳了起来，这倒让杨逍十分的诧异。而这个时候，他发现聂灵珊也在偷偷的打量他与柳如烟，发现这两位传说中走不到一起的男女还是非常有戏的。
　　好在聂灵珊不是一个善于嫉妒的人，她也明白杨逍根本不可能只被一个女子拥有。想当杨逍的女人，就得学会分享。
　　想到这里，聂灵珊低声对着杨逍道：“想不到，你的这个未婚妻不是你们说的那么的女强人嘛，我看她倒是挺不错的。说起来，你的这些未婚妻都还不错，个个都貌美如花哦。”
　　聂灵珊的话，只能让杨逍微微苦笑。其实他也不愿意与这样多的女人发生感情。要知道，拥有一个人的感情的同时，这意味着你将担负着这个人的期盼与希望，还得对这个人的感情负责。若是喜欢你的人越多，这份责任就越大。那些万人迷们，其实内心更期盼一份平平淡淡的感情。
　　叶卡琳娜此时知趣的没有说话，就算瞎子也明白杨逍与眼前两个人亲密的关系。虽然叶卡琳娜心中对这个黑发少年有些好感，奈何却放不下心中的矜持与枷锁，只能在前面默默带路，没有参与三人的讨厌之中。
　　不过，俗话说三个女人一台戏，就算叶卡琳娜不与这两个人说话，这不代表另外两个人不找她说话。
　　看着叶卡琳娜高挑的身形与矫健的身手，柳如烟不禁露出了一丝羡慕的神色。拥有外国人血统的叶卡琳娜，在身材上远远好于柳如烟与聂灵珊。而她那一头漂亮的金发与她的气质，更让人十分的羡慕。
　　“叶卡琳娜，为什么你最后念的那个咒语会散发出黑色的烟雾呢？而那个烟雾碰到聂灵珊那个白色的光芒，就会消散呢？”
　　对于今天发生的这些奇特的事情，柳如烟还是有很多的不解，乘着这个机会顺便提了出来。
　　对于刚才与杨逍动武的事情，叶卡琳娜颇不好意思，她涨红了脸解释道：“其实刚才最后的法术不是我以前学过的，这好像是那些人灌输在我的脑海里的东西。刚才，我就不自觉的使了出来。作为上帝的忠实信徒，我是不会使用黑暗系的咒语的。还好刚才有加百列天使的圣光，才驱散了这股邪恶的力量，也使我与众位姐妹清醒了过来。谢谢你，伟大的加百列大人。”说着，叶卡琳娜又恭敬的朝着聂灵珊行了一个大礼。
　　聂灵珊窘的直摆手道：“我真的不是什么加百列，不是你们教中的那个六翼天使。刚才我也不知道怎么回事，自然的就飞到空中，散发了那股光芒。其实，这些都不是我的本意。”
　　叶卡琳娜摇头道：“不用否认了，伟大的神使大人。
　　我相信你不是加百列大人降世，也是他在人世间的代言人。只是我没有想到，伟大的六翼天使竟然选择一个女人附体。不过神使大人，你刚才散发的圣光威力还不够纯正，而且光芒不够集中，会造成很大的浪费。”
　　“什么跟什么嘛，我散发的这个是圣光吗？它有什么作用呢？”聂灵珊没有想到自己自然反射散发的那股光芒，还有那么多的讲究。
　　杨逍笑着对叶卡琳娜道：“这样说来，你肯定知道这圣光的运用方法，也知道它的来源了？这样的话，你不妨跟你们的神使大人说说。”
　　叶卡琳娜解释道：“圣光，乃是上帝对信仰最忠实的信徒的恩赐，它可以洗涤一切黑暗，给人们带来光明与希望。这股力量，若是运用得当的话，可以有很多神奇的作用。教会中所有光明系的法术，都可以通过圣光使用出来。”
　　聂灵珊心中一动，追问道：“这样的话，说明我可以修炼光明系的法术了？那些法术，很神奇吗？”
　　叶卡琳娜解释道：“其实我们说的那些法术，与东方的气功什么的差不多，神奇肯定是很神奇啦，不过也没有奇幻小说里写的那么厉害。算起来，只是一个辅助治疗措施，不过学学总比不学要好的。”
　　“那好，我肯定要学的，到时候说不定可以派上大用处。你说对不对，杨逍？”聂灵珊扭头对有些心不在焉的杨逍说道。 
　
　
　
　 
第五卷 第087章 神奇的哨子
　
　　杨逍点了点头道：“恩，我想学了总比不学的好，俗话说的好，艺多不压身。到时候你学会了这个圣光术，还可以帮我们治伤呢。”
　　聂灵珊点头道：“那好，叶卡琳娜，到时候你可得好好教我啊！这样的话，我才有可能帮上你们哦。”
　　叶卡琳娜点头道：“没问题，求之不得啊，神使大人。”虽然说聂灵珊一直否认自己不是那所谓的神使，可是无论如何，她模样与造型看起来很像是一个天使这毋庸置疑。对于叶卡琳娜来说，能够为了聂灵珊服务，她高兴还来不及呢。
　　柳如烟此时并没有说话，她正在思考到底这件绑架案后究竟有什么阴谋。挟照道理说，那些家伙没有道理绑架自己。难道是说，自己有什么地方得罪了这些隐藏势力吗？
　　“不行，回去得加强对自己的保卫工作了。不然的话，人身安全受到威胁，还怎么好好工作。”柳如烟暗暗下着决心，要多多增加自己的保护力量。
　　“到底住什么地方走，这条路看起来很长啊！”眼看着周围都是一些黑漆漆的石头，聂灵珊有些纳闷道。
　　叶卡琳娜说自己是被潜艇来到这个地方来的，可是现在怎么看，这个破路的前面都不见得可以有什么地下河，还可以驶进来潜水艇。
　　杨逍摆摆手道：“不要着急，我似乎听到前面有地下水流动的声音。我想，用不了多久我们就能达到目的地。”
　　“不是吧，怎么我什么都没有听到啊！”柳如烟有些不敢相信道。
　　杨逍笑道：“我会武功啦，自然比你们的听觉灵敏一些。”经过了多次磨练，他的功力已经达到了一个非常高的境界，进入先天境界的他，对于周围的环境自然要敏感许多。
　　叶卡琳娜道：“我也有些印象，应该离这里不远了。”说着，众人加快速度，朝着前面走去。不过，此时他们的动作小心了许多。
　　“你在我身后，不要走的太快，我来保护你。”杨逍低声叮嘱柳如烟道，他可不希望自己的未婚妻冒险。
　　“好，我会注意的，你也要小心啊！”柳如烟压低声音道，乖顺的犹如一只小绵羊。感觉到杨逍对自己关心的她，心中分外的甜蜜，早已经失去了以往女强人的作风。
　　“恩，我会注意的。”转头看了一下柳如烟，杨逍点了点头，随后将注意力放在了前面的路程上。
　　与聂灵珊交换了一个眼神，两人动如脱兔道：“一、二、三，冲！”本来距离这地下河还有几十米距离的他们，竟然一下就飞了过去，展示了一下卓越的轻功。而叶卡琳娜动作虽然比另外两人慢，可是速度也是非常的快。
　　地下暗河传来哗啦哗啦的流水声，本来清澈的河水此时变的非常的混浊，而水底下竟然飘起了一些死鱼。
　　原来，这些是地下河里的盲鱼。由于不见天日，这些鱼早已经退化到没有视力。在潜水艇到来之时，有些鱼由于一直藏在水底，禁不起潜水艇的冲击力，结果都死掉了。
　　杨逍看到眼前的状况，轻轻的叹了一口气道：“唉，看来我们来晚了一步。看眼前的模样，他们刚走不久。”
　　麦灵珊点了点头道：“是啊，这些水还有些混浊，证明他们刚离开一会。可惜啊，我们也对抗不了机器，没有他们那么快。”
　　叶卡琳娜追到了这里，看了看四周的景色道：“恩，就是这里，我确定我是从这里上岸的。我想，他们应该在离到不远的地方有基地。因为我记得，当初我们在外面曾经有过很长时间的逗留。”
　　柳如烟从后面赶了上来道：“这样好，那好办了。
　　我们只要知道他们会在什么地方停留，就一定可以找到他们，这样比以前一点线索没有好多了。”
　　“怎么追他们呢，他们可是有潜水艇的啊！”对于这点，聂灵珊有些耿耿于怀。若是在陆地上，她还可以发动手下的教徒进行追踪。可是在水下的话，她可没有那么厉害的本事了。
　　杨逍点了点头道：“是啊，我们也没有潜水艇去追踪。海面那么大，我们很难找到这方面的线索啊！”
　　柳如烟笑道：“潜水艇啊，这你不用担心。我记得，你的岳父那里就有几艘吧。不过，他们的好像是小型私人潜水艇，而不是军用潜艇，下潜深度不知道有多少米。不过，我们可以派让在海面上搜寻嘛。”
　　聂灵珊皱着眉头，看着漂浮在水面上的死鱼，突然有些新的想法省，“杨逍，你还记得不记得我们曾经发现了这个鱼群来达到我们追踪的目的啊！”
　　“好主意，不过你还记得咒语吗？”听聂灵珊这样一说，杨逍大喜道。
　　聂灵珊点了点头道：“回去以后，我又仔细研究了一番，应该可以命令这些鱼去做吧。”说着，她从家服口袋里掏出了那个形状古朴的哨子。
　　这个外表看起来不怎么样的哨子，其实作用非常巨大。当年，叶希贤在巴厘岛上，就是依靠这个宝贝来糊弄那些岛上的原住民。
　　这个哨子，可以吹奏出特殊的音波，让岛上的动物们都听从他的命令，达到他想要的目的。驾驭动物的本领，让他可以笑傲巴厘岛那么多年。
　　“天哪，她一定是神使。想不道，她甚至可以与动物交流！”叶卡琳娜听到聂灵珊的话，心内激动的想。
　　不过这个时候，她可不敢打扰那神使大人，而是静静的聆听着聂灵珊吹奏一首动人的歌曲。
　　聂灵珊默默的运转体内的真气，将口中的真气猛的灌注到那个哨子上，一声犹如金石裂开的声音直接扑到众人的耳膜之中。
　　随后，一声接着一声犹如潮水拍打礁石的声音又传了过来。就算柳如烟不懂这些，也非常奇怪一个小小的哨子，竟然可以奏出那么多种类的声音。
　　随后，一声接着一声的哨声连贯的响了起来，震的整个山洞嗡嗡作响。这个时候，杨逍却见柳如烟与叶卡琳娜两人的眼神都有些迷离，似乎像是中了什么邪，赶紧将这两人拉到自己身边，给她们堵上了耳朵，以避免她们受到了这魔音的影响。
　　聂灵珊的那奇特的哨子传出的声波慢慢的聚集到一起，冲到了水面上，泛起了一个个不同形状的花纹。
　　而不一会工夫，这个小小的山洞里已经布满了蝙蝠以及其他大大小小的爬虫，而水中也不知道什么时候聚集了很多的鱼类。
　　聂灵珊将这个哨子灌注了自己意念，吹出了自己的命令，随后水面传来了鱼群哗啦啦的拍击水的声音，而地面的那些蝙蝠与爬虫们似乎也发出了奇怪的声音。
　　当哨声嘎然而止的时候，那些动物纷纷如潮水般散去，诺大的空间又仅仅只剩下他们几个人，佛法刚才所见只是一个电影场景。
　　“好拉，我已经告诉了它们，叫它们留意刚才那个压死鱼群的东西，一有消息就让它们通知我。”聂灵珊扬了扬手中的哨子，一脸喜悦的道。对于刚才可以吹奏这样一首完整的训兽曲，对她来说也是一种挑战。
　　在从前，由于功力不足的缘故，她仅仅只能发挥这个哨子三分之一的实力。而如今，她已经可以运用自如了。
　　“哇，这个东西太神奇了。”哪怕是一直认为聂灵珊是神使，对于眼前所见的神迹，叶卡琳娜都是一脸惊叹。
　　杨逍道：“还是不要惊奇了。我们还是先离开这个鬼地方吧。下来这么久，上面的人会着急的。至于潜水艇，我们上去从长计议。相信人多力量大，我们一定可以找到对付这些家伙的办法。”
　　柳如烟也是点头道：“是啊，那些家伙实在是太讨厌了。不管了，这次我一定要好好教训他们。想不到，他们竟然敢太岁头上动土。我决定，这次拍卖会结束后，就要对美联进行经济攻击，让他们了解下我们的厉害。”
　　一直要强的柳如烟，以前从来没有吃过这样的亏。
　　对于这次的结果，她非常的生气，后果也是非常的严重。
　　叶卡琳娜神色黯然的道：“是啊，我也没有想到教廷那些家伙竟然那么狠心，把我变成杀人机器。多亏神使大人，我才能够得救，上去后我也一定找他们去报仇。”
　　杨逍点了点头道：“是啊，老是被动挨打可不行，我们要主动反击才成，这样才能够挫败那些野心家。”
　　聂灵珊对这些都无所谓，她如今非常高兴自己至于可以跟杨逍在一起，心中十分甜蜜，那管那么多，对于众人的计划，她都是点头附和。
　　“不管你们做什么，我都会站在你们这一边。杨逍，不要对他们客气。到时候，我们巫蛊教全力支持你。”
　　在这个黑暗的山洞里，众人的目标又一次变的一致。
　　来时困难走时容易，由于众人都是熟门熟路，回去的过程就快多了，柳如烟虽然不会武功，可是杨逍拉着她的手，带着她跑，一样速度飞快。
　　经过了一番赶路，众人终于来到了地面。当呼吸到新鲜的空气，看到阳光时，他们才明白外面的世界是多么美好。 
　
　
　
　 
第五卷 第088章 抢手货
　
　　当钻出了那地下道之后，众人仿佛来到了一个新的世界。比起阴暗潮湿的山洞，眼前的阳光沙滩更加让人怀念与留恋。
　　杨逍微笑的朝着等待在外面的萧馨兰笑道：“不用担心，你的柳姐姐与我都安全回来了。”原来，他一早就发现萧馨兰满脸焦急的模样。
　　本来拥有美丽容颜的萧馨兰，此时俏脸急的煞白，早没有了平时的仙气。那小而高挺的鼻子上，都带着淡淡的汗珠。她不仅仅只是担心柳如烟的安危，更加关心杨逍的安全。虽然说杨逍身手出众，她也害怕对方会有什么意外。
　　“担心死我了，你们终于安全回来了。柳姐姐，你没事吧。”萧馨兰冲到柳如烟的身边，然后与她来了一个大大的拥抱。被萧馨兰的热情所感动的柳如烟，也是紧紧的抱着自己这个要好的姐妹。这重逢的一幕，是那么的感人。
　　柳如烟轻轻擦去留在眼角的泪水，假装不在意的道：“傻丫头，我不是好好的回来了吗？别担心了，看你的脸，都快哭成了一个花猫了。”
　　此时，两位丽人拥抱的场面也是让杨逍与聂灵珊感叹这两个人的关系。虽然这两个人不是姐亲妹，可是关系却犹如亲生姐妹那么铁。
　　“其他人安全怎么样？苏玫与曲幽，还有卢冰，她们都没事吧。”这个时候，杨逍倒是有些担心自己其他未婚妻的安全问题。见其他的女孩子都没来迎接自己，杨逍问了问一旁的萧馨兰的保镖们。
　　“各位小姐她们都没事，现在她们在港口进行安全排查以及迎接那些客人的到来。刚刚接到通知，第一批客人已经乘坐豪华游轮到达了。由于先生你不在，所以各位小姐负担了迎接任务。”
　　听到保镖们的解释，杨逍这才松开心中的大石。对于他来说，自己的未婚妻们的安全比自己的安全还要重要。
　　“这样好，不过要多辛苦你们了，多多注意岛上有什么可疑的情况，注意保护岛上众人的人身安全。”杨逍对着保镖们叮嘱着。
　　听着杨逍客气的言语，保镖们的心中涌起了温暖的感觉。为首的保镖感激道：“杨董事长，不用客气，这些都是我们应该做的。对吧，兄弟们。”
　　“是啊，这些都是我们应该做的。杨老板，你就不要再客气了。”其他保镖也是随声附和自己的头领道。
　　“那好吧，你们继续去巡逻吧。岛上的安全多有劳你们了，我与杨逍商量一些事情。”柳如烟对着这些保镖说道。
　　着着保镖们走远，柳如烟有些担心道：“杨逍，现在这些富豪们都已经来到岛上了，这样看的话，安全问题就很难完全照顾到了哦。”
　　萧馨兰点了点头道：“还有，我的演唱会的安全问题也是个麻烦事情，我可不希望到时候我的歌迷出了什么状况。”
　　就在杨逍皱着眉头不知道如何是好时，叶卡琳娜发话道：“这点，我想我的。上帝之刀，小队可以帮忙。她们身手都还不错，而且参加了很多次保护行动，经验十足。而且她们都是女子，用来保护富豪们，也不会引起他们的反感。到时候，我们将人手分散开来，每个富豪身边安排一个，这样不就好了吗？”
　　聂灵珊此时也发话道：“没问题，我还可以派遣我的教徒们过来帮忙。虽然他们都是原住民，但是对于岛上的地形以及这里周围的环境都比较清楚，还不会引起其他人注意。”
　　两位佳人纷纷献计，让杨逍的面容缓和了许多。不仅如此，他还有地灵门叹及天龙门的那些力量，全部布置在岛上问题就小多了。
　　想了想，杨逍点头道：“那就先这样了。走一步是一步，我们现在在明，敌人在暗处，只能走一步是一步了。不过对于那岛外的潜艇，我们一定要赶紧解决，否赃的话始终是一个心头大患。无论他们怎么派人到岛上捣乱，都是一两个人而已。若是发射核弹的话，这个岛可能都被他们毁了。”
　　聂灵珊点了点头，扬了扬手中的哨子，道：“有我的哨子，保证那些动物一定可以找到那座潜艇啦，不用担心。”
　　眼看着叶卡琳娜与麦灵珊，萧馨兰有些吃惊与奇怪。
　　怎么没有一会工夫，杨逍又带回来了两个美女。聂灵珊与叶卡琳娜一个具有东方的古典美，而另外一个具有西方人的健康美，都是不可多得的美女之一。
　　对于杨逍的本事，萧馨兰可是更加吃惊了。
　　“这两位是？难道说，这两位又是你的未婚妻吗？”
　　心中不知道为什么泛起了一阵酸意，萧馨兰莫名的感到一阵失落，对于自己引以为傲的容貌第一次失去了自信。
　　叶卡琳娜与聂灵珊的脸上都露出了一丝娇羞，可是却都没有解释，都将目光放在了杨逍的身上，看着他会怎么回答。
　　杨逍笑道：“这两位美女的身份我来介绍一下，叶卡琳娜，是教皇陛下的爱将，曾经的‘上帝之刃’小队的队长，曾经与我一起并肩战斗过。算起来，我们也是战友之一。不过，我与她接触不多，并不是我的那两个未婚妻里面的。”
　　虽然说叶卡琳娜长的十分动人，可是对杨逍来说，这种西方的美女对自己的吸引力却并不大。更何况，两个人并不是很熟悉，更谈不上有其他的感觉。
　　可是叶卡琳娜却不这样想了，对于杨逍，她可是非常的崇拜与喜欢。曾经在卢氏庄国与刚才，他都曾经救过了自己的性命，更何况，他还长的那么的好看，而且非常的有本事，自然是她的心仪的对象。而且，她现在已经打算脱离教会，选择过自己的生活。所以怎么看来，杨逍都是自己的理想对象之一。
　　闻言，叶卡琳娜笑道：“虽然我现在不是杨逍的未婚妻，但是我会去争取的。杨逍，我一定会让你爱上我的。”
　　虽然在教会长大，可是叶卡琳娜仍然继承了西方女孩子敢爱敢恨的个性，勇敢的说出了自己的心意。这句话说完，她的脸上却也涌起了淡淡的羞涩。
　　女孩子的大胆再次让杨逍有些措施不及，杨逍赶紧转移话题道：“这位聂灵珊小姐，就是刚才来应聘的保镖，其实她是‘巫蛊教’的教主，非常厉害哦。现在，她也是我的未婚妻之一，我也会将她娶进我们杨家门的。”
　　说着，杨逍将聂灵珊拥入自己的怀中，来表明自己的态度，也想顺便打击一下叶卡琳娜，表明自己已经心有所属了。
　　杨逍的这番举动，让聂灵珊十分感动。对于自己终于可以得到杨逍的承认，聂灵珊心中除了幸福，就是感动。
　　靠在爱郎的怀中的感觉，是那么的幸福与温暖。聂灵珊此时希望时间停滞，可以永远留在这一刻。
　　萧馨兰目光变的有些疑惑道：“什么，那个保镖，不是很丑吗？怎么现在变成了这个样子，不是你开玩笑吧，杨逍。”
　　聂灵珊心中有些酸酸的，有些醋溜溜的。而柳如烟从暗道之中，就明白杨逍与聂灵珊关系非同寻常，此时终于醒悟了过来，原来杨逍不是无情的人，而是见一个爱一个。可是想想杨逍一直想拒绝自己，她的心中就有些不舒服。
　　此时，萧馨兰与柳如烟的心情都十分糟糕，脸上的表情柳如出一辙，十分的难看。对于杨逍的感情，让她们感觉十分的委屈，觉得对方不明白自己的心意。
　　相比这两个人，叶卡琳娜表现的要正常了许多，她毫不在意道：“连我们的神使大人都去爱你，杨逍，这证明你的魅力神都无法阻挡。所以，我会更加努力的去追求，坚决不会放弃让你爱上我。我不管你有多少未婚妻，有多少爱人，我只是希望我能够分享到你的一点点点爱就够了。”
　　此时，叶卡琳娜似乎把杨逍当作了她心目中曾经信仰的那个神。毕竟每个人都需要精神信仰，而她的精神信仰已经有所改变，变成了杨逍。
　　“好啦，好啦，别开玩笑了。灵珊会易容术，自然可以改变容貌。这点，你不需要怀疑的啦。萧小姐，要不要当面展示一下啊。”
　　聂灵珊也是乘机道：“是啊，其实这个易容术不难的。只要稍微有些功力，就可以改变一下自己的容貌。
　　如果利用的好，可以用来保护你们的安全哦。”
　　“改变容貌，不错啊，到时候我也要学习一下。正好我要举办演唱会，到时候就把这个易容术，用在我的演唱会上，一定可以产生意想不到的效果。”萧馨兰的思维跳跃的很快，一下就转到了自己的演唱会上。
　　柳如烟见众人脚个不停，发挥了自己的女强人本色，一下将事情转到了正题上道：“好拉，我们还是去分担些卢冰她们的工作吧，毕竟作为这里的主人，我们都要去欢迎一下这些来宾的，你说对不对，未来老公。”
　　“恩，那我们赶紧去吧，如烟。”杨逍明白柳如烟的意思，点了点头。
　　柳如烟的话语里的意思是，无论如何自己也会是杨逍的未婚妻之一，是这里的主人，叫他别忘记了自己的身份，一定不要丢下自己。
　　可是杨逍的点头，根本没有明白她言语的含义，只能让这位女强人暗自感慨自己怎么遇到了这样一个爱情白痴。可无论怎么说，他对女人那么具有吸引力，是那么的抢手，想起他那么多老婆，想起刚才叶卡琳娜直白的话语，还有美貌如天使一般的聂灵珊，不禁感叹杨逍真的是艳福不浅。 
　
　
　
　 
第五卷 第089章 赌神之女
　
　　原本平静的巴厘岛上一片繁忙的景色。
　　无论是大人还是小孩，都参与了这岛上的建设当中。
　　对于即将拥有的幸福生活，岛上那些淳朴的渔民们都深信不疑。一直以来，他们都是靠山吃山，靠水吃水，从没有想过依靠自己的力量去改变什么。
　　一直到杨逍的出现，这才改变了他们平静的生活。
　　作为杨逍的救命恩人，这些渔民得到了他非常好的照顾，获得了很多物质上的支援。不仅如此，这个时候他还提出开发巴厘岛计划，真正帮助这些渔民可以自立的生活。感觉到日子有盘头的这些渔民们，自然是激发出来了巨大的工作热情。
　　不用卢冰这些人吩咐，他们自发的组织了起来，在岛上做着一些力所能及的事情。而卢冰她们，显然也非常乐意见到这样的情况。在她的组织之下，岛内的一切井井有条的在运转，不复以往的平静。
　　“姐姐，这些人都来帮忙，人手就宽裕多了。看着岛内热闹的景色，真的变化好大啊。”曲幽看着岛内热烈的景色，心中有些感慨道。
　　这些年来，巴厘岛一直非常的平静。对曲家来说，他们家族讲究的是平静安宁。对于自己的老家，用来养老的地方，他们并不希望太过张扬，引人注意。
　　不过今年以来，曲家变故非常大，由于担心曲奶奶的身体，以及为了安全着想，他们已经搬到了另外的一座靠城市比较近的岛上。曲家财大势大，拥有几座海岛非常平常。而巴厘岛，则是交给了曲幽管理。所以他们一直折腾，也没有引起曲家人的反对。
　　卢冰也道：“是啊，这里一副欣欣向荣的样子，可是比以前热闹了很多。算起来，还有我们一份功劳呢。”
　　苏玫忙上忙下，跑来跑去，此时也是累的香汗淋漓道：“唉，都是杨逍，自己提出这个计划，结果他人却不见了，结果就辛苦了我们。”
　　由于要负责整个岛上的安全防卫工作，苏玫担子上的压力可是非常的重。毕竟，岛上的面积非常大，安全工作不可能完全做到面面俱到。而且，一直以来岛上都有人在捣乱，让她这个女警察也是无可奈何。
　　“哈，大老远就听你在说我坏话。”杨逍此时正好带着柳如烟等人回来，正巧把苏玫的抱怨一字不漏的听到了耳朵里。
　　苏玫脸上露出有些不好意思的表情，毕竟对方也是自己的未婚夫，结果自己说他的坏话却被逮了个正着。
　　“其实也没什么啦，保护市民安全是我们警察的责任嘛。再说今天来的都是些重要人物，我不小心点能成吗？万一出了事情，国际刑警总部也不会放过我啊。”
　　想起自己那位唠叨的顶头上司胡警司，苏玫就是一阵头大。作为苏家出来的嫡系，他对苏玫十分照顾，可是却让这位一直想独立的天之娇女感觉到不耐烦。对于胡警司的照顾，苏玫一直认为对方是瞧不起女性，是对自己的不尊重。
　　这次听说苏玫负责了整个巴厘岛上的安全防卫工作，胡警司在电话里也不知道叮嘱了多少意见，让她也是不胜其烦。
　　杨逍指着身后的聂灵珊与叶卡琳娜道：“我帮你找来了两个帮手。这位是叶卡琳娜，她与她手下的‘上帝之刃’小队你也曾经见识过的，身手不用我多说了。我准备将她们安排当作那些重要人物的贴身保镖。这位聂灵珊小姐，你们也见过的吧。她带来一批人，都是本岛的原住民。‘巫蛊教’的教徒们，在我们的保卫眼线不知道地方可以发挥很大的作用。”
　　“不错啊，又来了两位帮手，很好很好。”卢冰听到杨逍的话，高兴的说道。可是苏玫心中就有些吃味了。眼看着又出现了两个漂亮的女子在杨逍的身边，她的心里就有些不大高兴了。不过，她也不好说什么。毕竟卢冰与曲幽两个人比她进门早，都没有说什么。
　　似乎瞧出了苏玫眼神中的不快，柳如烟解围道：“今天多亏了灵珊的帮忙，不然的话我就回不来了。”
　　“怎么回事啊？”曲幽紧张的追问道。
　　杨逍解释道：“事情是这样的……”然后把他们在地洞的所见所闻，全部说了出来。不过其中与聂灵珊亲昵的情节，自然是省略过去了。
　　叶卡琳娜有些黯然的道：“都是我们的错，差点就助纣为虐了。要不是神使大人的帮忙，恐怕我们还是神志不清，当作其他人的傀儡。”
　　“这怎么能怪你们呢，你们也是受人控制，逼不得已。我说，我们得思考接下来的对策了。这个岛上，现在可是危险重重哦。”柳如烟打断了叶卡琳娜的话，将话题引到了对付外敌的这个正题上。
　　苏玫此时也没有什么心情吃醋了。一想到在自己的眼皮底下竟然发生了这样的事情，她的气就不打一处来。
　　更何况，对方还开着潜艇来到了岛周围，打算搞破坏。
　　对于这个正义感十足的女警察来说，这一切自然是不可容忍的。
　　“不行，我得多布置一些人手。还有，我们要主动出击，去攻击那个潜艇。不然的话，它将始终是我们最大的威胁。”想着那潜艇内的几枚核弹头，苏玫眼神中藏着抑制不住的兴奋。此时，她紧张的情绪远没有心中的兴奋来的多。
　　一直以来，她都期望能够有什么大案要案给自己来破。本来追捕毒枭，就是一件非常刺激的话。而如今需要夺取几枚核弹头，对她来说，更是求之不得的任务。
　　聂灵珊道：“这点不用担心，我已经让那些鱼群去寻找这个核潜艇的位置。等一有消息，我们就可以派人去破坏这个核潜艇，这样他们就没有办法再来捣乱了。”
　　卢冰点了点头道：“恩，现在的当务之急还是如何安排那批大亨。有些大亨打算提前过来，如何让他们不会感到无聊也是一件有难度的事情啊。”
　　曲幽笑道：“这点就不大担心啦。杨逍，你马上就有机会与你订婚的那第三个未婚妻见面了哦。”
　　杨逍有些好奇的道：“第三个，是谁啊。我记得一个是医药世家的，另外一个是搞赌博的，难道说她们也要过来？”
　　曲幽科正了杨逍的说法道：“不是她们，而是她们其中之一。听说这里有很多凯子，所以高欣欣就有些呆不住了。她打算在这里搞一个小型赌场，娱乐一下。你也知道，这些大亨里面很多人好赌成性，如果有个赌场的话，他们就不会无聊了。再说，在岛上赌博也不会违反各国法律，不用担心警察来抓。”
　　“高欣欣，那个叫我用赌术赢了她才要嫁给我的人吗？”听到这里，杨逍才想起脑中的资料来了。
　　卢冰接口道：“是啊，高欣欣可是女赌神，现在在各个赌场中，她的名气都是最大的。再说，如果她来这里，然后开办一个赌术大赛，更会吸引很多豪客的到来。
　　要知道，那些赔客都喜欢一掷千金，这样的话，我们巴厘岛说不定可以取代拉斯维加斯，成为新的赌博圣地呢。”
　　杨逍对于赌博不是很感兴趣，不过他也知道，很多人一天不赌博，心里就不痛快。对于赌博的危害，他是明白，但是岛上缺乏娱乐设施，建立小型赌博也是必要的。
　　为此，他也没有必要故作清高，反对建立。
　　“好吧，不过到时候赌的时候得确立一个上限，最好有个大概的额度，否则弄的太大就不好了。我觉得，还是娱乐为主。”
　　只是他的说法，并没有得到其他人的赞同或反对。
　　看着这几个女人盯着自己看的样子，杨逍有些意外道：“怎么，我脸上有花吗？”
　　“难道说，对那个高欣欣，你的未婚妻，你一点激动的感觉都没有吗，难道不好奇她的模样，脾气，作风？”
　　对于这个时候，杨逍还在想着其他事情，聂灵珊她们都有些意外。
　　杨逍笑道：“未婚妻，我都有这些了。再多几个，我怕我都照顾不过来了。反正她说要赢过她才能娶她，我赌术本来就不好，估计希望也不大了。虽然说爷爷叫我联合这些人，我想也不见得非得用联姻的方式。说不定，我还能说服她们帮忙呢。”
　　此时，杨逍可是自信满满。他相信在共同的利益驱使之下，他能够说服其他的家族帮忙，一起对付美联，对付那个该死的‘圣光计划’，毕竟这些危害了全球的安全。
　　“切，算了，真的是情痴，怕了你了。姐妹们，我们还是开始我们的工作吧。与这个人谈话，真没意思啊。”苏玫首先不耐烦道，她还得准备加强岛上的安全措施。听到刚才的事情，她才明白岛上还有很多工作没有做齐全。
　　“恩，各自忙各自的东西吧。杨逍，一会你得陪我去接那些重要客人……”作为巴厘岛的主人，曲幽与杨逍需要得迎接一些重要人物，以免让对方产生怠慢的感觉。
　　卢冰边走边补了一句道：“这里面，就有你的第三个未婚妻哦……”这句话，又让杨逍陷入了紧张之中。 
　
　
　
　 
第五卷 第090章 第三位未婚妻・同生共死
　
　　“不是吧，不好意思，通杀啊！真的是运气好了，城墙都挡不住啊！”高欣欣笑着将眼前的扑克牌摊开，对着众人说道。
　　一个身材肥硕的中年人把牌一扔道：“搞什么鬼啊，连输了十把了，运气也真的太背了！”说着，一边将手上的金表摘了下来，递给了高欣欣旁边的保镖。随后，他灰溜溜的从头等舱的那个包厢里走了出来。
　　等在外面围观的人群中一个男子笑嘻嘻的道：“老张，叫你不要与女赌神比，输的连裤子都没有吧。”说完，引起了众人的一阵哄笑。
　　可这中年男子却丝毫不以为意道：“你懂个屁啊，万一我能赢一次呢。听说谁要是赢了她，就可以获得美人的芳心，还可以获得数百亿的财产。人生在世，为什么不去搏一下呢？不过话说回来了，高小姐长的还真的俊啊！”
　　说完，他似乎回想起自己在那头等舱包厢里的那段情节，心中分外得意，脸上也是笑开了花，惹的旁人一阵羡慕。
　　相对于普通人来说，这些富豪们一个个身价亿万，十分的让人羡慕。可是相对于十大家族其中之一的郑家的继承人高欣欣来说，那点财富根本不够看。这些年来，她的个人财富一直不断增加，速度简直就连柳如烟这个赚钱能力都有些比不上。
　　“不管啦，我也要去搏一下，哪怕输掉当底裤也成……”说着，刚才与这个老张开玩笑的男子毅然走进了那个神秘的包厢内。
　　旁人估计有人是新手，有些疑惑的问道：“好歹这些都是些亿万富翁，至于输的掉裤子那么夸张吗？”
　　马上有懂得这其中规矩的人笑道：“这你就不懂了吧。在私下赌博时，高小姐只会以对方随身携带的东西为赌注，根本不会赌钱的。只有在正规的赌术大赛时，她才会与那些高手们赌钱。她说，自己从来不会赢我们这些生手的钱，这样不道德。”
　　“原来是这样啊！这样也好，下次我也去参加去，反正也不用输多少钱……”旁边马上有人意动道。
　　“怎么可能，如果输的多的啦，那就很难堪啦。很多人就是因为这样，到最后连底裤都被高小姐的保镖扒下来了。像刚才老张那种，算是非常幸运的了。”
　　听到这样的话，让一些准备想去参加到里面赌局的人停下了脚步。好歹他们都是一些有头有脸的人，可不希望到时候输的连底裤都没有。谁不能保准船上有没有记者，万一被拍下来了，自己的一点名声可就这样毁掉了。
　　“不过不去与高小姐挑战的话，也可以参加里面的赌局。貌似里面有好几个赌局，有闲钱的可以去玩一下。
　　不过想进去的话，可得先交五百万的保证金，还要有担保人，否则还没资格进入。”
　　为了保征赌局的干净有效，高欣欣特意将赌局提高了门槛。其中个人资产少于十亿的都不能进入这个包厢。
　　而光是财产达到这个数字还不行，还得必须有人担保，以免有人鱼目混珠，混进来骗钱。
　　包厢内，一片喧闹。就如饭店有VIP一样，这个豪华游轮里一样设置了限制。作为里面最有地位的人，高欣欣自然是包下了这个包厢层，用来开设了几个赌局。
　　虽然里面一片热闹，可是高欣欣的脸上却没有一丝喜悦的表情。相反的，她的表情非常的冷淡，甚至有些落寞的感觉，配上她那一套黑色的短裙装，显然的特别的有个性。
　　作为赌神之女，高欣欣并没有开始赌术，而是一直被放在郑家抚养。无论是她的父母还是亲人们，都希望她可以继承家产，远离赌博这个东西。不过，可能是血脉里流的是赌神的血液吧，她天生就疯狂热爱赌博。
　　很小时，她就与女用们打赌，来猜测各种突然会发生的情况。而稍微大一些的时候，她就开始练习色子，扑克，牌九以及麻将以及各种轮盘机。在十来岁时，她已经成为了有名的女赌神，很少有失手的时候。
　　而等到高欣欣十六岁正式出道时，就以强横的姿态横扫各大赌场，甚至逼的很多家赌场老板不得不将赌场所有权转让给她。
　　慢慢的，高欣欣继承的不仅仅的郑家的财产，还包括了很多家赌场，成为了文明全球的赌神，控制了全球大部分赌博业。
　　郑家的势力加上她本身拥有的强大实力，让她无往不利。不过事业上的成功，却并没有让她感觉快乐。此时，她的心中的夫落反而比以前更加厉害。
　　俗话说，达
　　到峰顶的人更加寂寞。而如今的高欣欣，就是这样的心情。作为赌国的神话人物，自从十八岁最后她得到高进遗留下的赌神秘籍之后，就再没有一次败绩。可是只赢不输对她来说，也是非常的让人寂寞的一件事情。
　　对高欣欣来说，钱赚的多不多倒是次要的。跟许多热爱赌博的一样，她追求的是那种刺激的感觉，而不是其中的输赢。真正懂得赌博的人，根本不是把那种表面上的输赢看的很重要的人。
　　只要有赌，就会很开心。犹如《鹿鼎记》里的韦小宝，很多时候他赢下了钱反而还要还给那些士兵们。他图的就是那个乐子，那个赌博时的那种感觉。而如今的高欣欣，似乎也是达到了这个境界。
　　想想一直纠缠自己的那些赌徒，他们以为真的能赢得了自己吗？“想娶到我，等下辈子吧，这些该死的赌徒……”表面上，高欣欣非常喜欢赌博，其实她更多的是想靠这个找回当年父亲的一些记忆。
　　作为最伟大的赌神，高进一直被世人所崇拜。可是就是因为他太沉迷于赌博之中，冷落了妻子女儿，最后还落到了横尸街头。作为赌神女儿的高欣欣，脑袋里已经没有多少自己父亲的记忆，脑中只剩下了高进一个模糊的背影。
　　不过就算如此，她对于自己这个父亲还是非常的崇拜。对于自己那个娇弱的豪门妈妈，她心中没有多少爱。而对于自己那个只记得模糊背影的父亲，她却是非常崇拜。
　　在赌坛，提起高进无人不知，无人不晓，无人不肃然起敬。可能为了找回父亲的记忆，她才会选择进入赌坛，而不是经营郑家那些珠宝产业。
　　高欣欣脑中再次闪过了自己父亲的模样，那高大而冷峻的背影，配上那一袭风衣，曾经让多少人疯狂而痴迷。
　　每年在高进墓地旁，都会有许多人献花以及上香祭拜，希望这个赌神保佑自己财源广进。每当看到这些时，高欣欣总是一脸冷笑。
　　“如果他能够保佑到自己的话，怎么会被人乱枪打死，横尸街头，留下孤儿寡母，让他的孩子从小没有父亲，在学校里被人取笑呢？”
　　这时候，嘈杂的赌桌传来的声音让她的心情变的非常糟糕。虽然有时候她非常喜欢赌博，可是有时候却也无比厌恶赌博，甚至看一眼的兴趣都没有。
　　或许，人都是矛盾的综合体，是天使与魔鬼的综合，是不可思议的动物。
　　“让开，我去顶舱吹一下风，不要跟着我，让我一个人安静一会……”高欣欣对着跟随自己的两位保镖说道，随后一个人登上了顶舱。
　　看着自己的保护人面沉如水，两位保镖没有选择坚持跟上去。虽然平时他们与高欣欣寸步不离，可是有时候却不能跟着高欣欣，以免她生气爆发。惹恼了这位喜怒无常的小姐，下场可是非常的凄惨。
　　登上了游轮的最高层，一阵海风扑面吹过来，加上天空盘旋的海鸥，让高欣欣本来糟糕的情绪好了许多。望着不远处的巴厘岛，她的脸上露出了一丝笑容。
　　“就要见到我这个所谓的未婚夫了，我得看看他究竟是什么货色。听说，他还是比较风流的啊，有那么多老婆。不过想娶我的话，他就得首先赢了我，否则没门。
　　哪怕这件亲事是父亲大人您定下来的，也不行……”
　　想起高进给自己定下来的亲事，高欣欣露出了一丝笑容，长长的头发随风飘扬，双手扶着船舷看着海面的样子，简直是一副最美不过的风景画。
　　随着豪华游轮的的航行，与巴厘岛的距离越来越近，高欣欣的心情不禁紧张了起来。对于自己这个所谓的未婚夫，她的心中还是闪过了一丝期待。
　　毕竟，这段婚事是当年高进替自己安排的。作为父亲留给自己的亲事，高欣欣无论任如何都会十分重视的。
　　哪怕是在赌术上杨逍赢不了她，她或许仍然会选择嫁给杨逍，来满足当年父亲对自己的安排。
　　失去父亲的高欣欣，在恋父情结之上，非常的严重，甚至达到了狂热的地步。这种感情，随着世界的递增，似乎是有增无减。
　　随着豪华游轮的汽笛呼呼的响了起来，高欣欣这一行人终于到达了巴厘岛码头，开始陆续走下游轮。而此时在码头等待的杨逍，也是在自己的第三位未婚妻究竟是什么模样，到底是什么样的一个人？ 
　
　
　
　 
第五卷 第091章 初次见面
　
　　码头上十分热闹，杨逍表面上十分随意，可是私下里还是非常的谨慎。毕竟，这关系到岛上众人的安全。
　　作为国际刑警出来的人，苏玫在检查安全方面，还有自己的一套手段。虽然不能完全避免敌人全部来巴厘岛，至少也消除了不少安全隐患。
　　“岛上规定，枪支等物品一律不准带到岛上，哪怕是替身保镖也不成。我们巴厘岛提供保护措施，并提供保操，保证你们的人身安全。请放心，一定不会有事的。”
　　在苏玫以及众人的劝说之下，这些富豪们慢慢的接受了巴厘岛的建议，毕竟他们没有多少实力跟巴厘岛背后的势力叫板。
　　当高欣欣从船上下来时，眼尖的曲幽一眼看到了她，不禁高兴的叫道：“哇，欣欣，你来了啊，好久不见哦。”
　　高欣欣本来有些冰冷的神色也转暖了不少，也是分开了人群，高兴的抱着曲幽。想当年，她曾经与自己父亲一起来过一次巴厘岛，来到曲家作客，并与曲幽成了好朋友。童年时的友情，显然十分的让人留恋。
　　“曲幽，又看到你了！来，抱一个吧。”说着，高欣欣夸张的与曲幽来了一个拥抱，引得众人侧目。两位美女会面的场景，倒是很多上岸的富豪们看的有些眼热。
　　“她们是谁啊，长的都很不错啊，是不是谁家的小蜜啊。不知道是那个大老板，真是艳福不浅啊……”有老板边看边评论道，露出了一副猪哥相。
　　马上他的朋友封住了他的嘴巴，低声道：“你还想不想话了。活了一大把年纪，怎么不多点眼力劲呢。这两个一个是曲家的孙女，另外一个可是鼎鼎有名的赌神之女。得罪了她们，我想只能给你去收尸了。”
　　“啊，原来如此……”听到这样的话，这让那个多嘴的家伙赶紧闭上了嘴巴，他可是听说，这十大家族的人可都是非常不好惹。
　　看着高欣欣夸张要拥抱自己，曲幽一把推开对方道：“别闹了，欣欣，我可是名花有主的人了哦，不能给你抱的，嘿嘿。你要抱，可得先问问我老公。杨逍，这是欣欣，也是你的未婚妻哦。”
　　说着，曲幽将杨逍推到了高欣欣面前。
　　“你好，高小姐……”杨逍伸出手来，打算与高欣欣先个握手。
　　高欣欣没有递出手，而是用大胆的眼光上下打量着了杨逍一眼，一直看到杨逍有些发毛才道：“不要叫我小姐，如果不介意的话你可以叫我高兴什么的。我这个人没有什么其他的嗜好，就是希望别人能够高兴。”
　　说完，高欣欣夸张的笑了笑，露出了豪放不羁的笑容。今天她穿的是短裙加低胸的火辣装扮，这样一笑起来整个胸前的春光就显的分外明显，那火辣的装扮可是吸引了一批男人的目光，在她旁边好多人都走不动路了。
　　说真的，杨逍对高欣欣的第一印象马上降了下来。
　　毕竟他出生在乡下，从小接受的是传统的教育，要求女孩子不能贤良淑德，也要端庄大方。而如今的高欣欣，简直一副小太妹的装扮，配上粗鲁的举止，根本不是杨逍心目中妻子的人选。
　　如此一来，杨逍对高欣欣变的有些反感。无论是曲幽还是卢冰，还有苏玫等人，虽然特质各不相同，好歹也算一副大家闺秀的模样，平时的表现也算是端庄大方。
　　而她高欣欣好歹也是属于十大家族的人，难道没有教给她一些礼仪吗？
　　再说穿的那么暴露，不是便宜那些色狼，引别人犯罪吗？看着高欣欣那大的有些要挣脱衣服束缚的胸前巨乳，杨逍在心中暗自揣测着。
　　与杨逍相同，其实高欣欣对这段亲事也非常的不满意。在她看来，杨逍长的太过俊美，根本没有男子气概，与她心目中自己父亲的模样根本不合适。所以，她对于杨逍也是非常的不满意。
　　杨逍虽然不太满意，可是自己毕竟这里的主人，自然不能用冷脸来对待对方，闻言笑道：“那好，能够让人高兴非常好啊，欢迎你来到巴厘岛，见到你真高兴……”一边说，一边怎么都觉得十分别扭。
　　高欣欣看着杨逍皱着脸，有些吃瘪的模样笑道：“算了，不勉强你了，以后你叫我欣欣也成的，我不是很介意啦。”
　　曲幽看码头上人来人往，对于高欣欣的安全有些担忧，道：“欣欣，我们还是边走边谈吧，你坐船坐了那么久，肯定累了吧。”
　　高欣欣扭转了一下脖子，又抓了抓头，转头看了看柳如烟等人，毫无淑女风范道：“好吧，边走边谈。对了，这旁边的几位美女姐姐是谁。幽儿你也帮我介绍一下吧。”
　　曲幽道，“这
　　些啊，大都是我们未婚夫的未来老婆啦，来，我一个个的告诉你吧。这是卢冰，这是柳如烟，在码头上执勤的是苏玫……”
　　看着曲幽报出了一连串的姓名，高欣欣有些惊讶道：“哇，不是说只有四个老婆的吗？现在看起来，怎么也不只是四个老婆啊……”
　　曲幽笑道：“没有办法啦，谁叫杨逍魅力强，吸引女孩子的注意呢。再用不了多久，恐怕他的老婆数量要达到两位数呢。”
　　高欣欣有些奇怪道：“不是吧，难道你不会介意吗？”高欣欣可是知道曲幽当年的性格，那时候的她十分调皮，经常把人整的非常头痛。而且那时候的她比较独，想不到如今她竟然能与这些人分享自己老公。
　　曲幽一脸幸福道：“其实我也知道我一个人根本无法拥有他，能够与一些姐妹一起分享，也是非常不错，毕竟我想那么完美的男人，肯定不会只是属于我一个人。”
　　说完，曲幽一脸崇拜的看着杨逍，露出了痴迷的神色。她这样的神色，让一旁对杨逍有所不满的高欣欣看的非常郁闷。她不明白，眼前的男人究竟有什么好的地方，值得这样多的女人倾心。
　　高欣欣看着自己好姐妹的神色，不无嫉妒道：“你现在很幸福吧，难道说这就是爱情的力量吗？”
　　曲幽嘻些羞红脸道：“或许吧，反正现在我觉得很充实，不会像以前那么的空虚，感觉就像是有了精神支柱。”
　　高欣欣忙道：“好啦，好啦，不听你酸了，还是先回宾馆吧。”
　　杨逍看着曲幽与高欣欣兴高采烈的聊天，心中倒是有些高兴。看着高欣欣的样子，他还以为对方不太好打交道，现在看起来有曲幽的从中调度，应该就轮不到自己头痛了。
　　曲幽点头道：“好吧，等你休息好了我们再商量有关赌场的事情。巴厘岛上赌场娱乐设施，到时候都要靠你来帮忙建设了。”
　　高欣欣点了点头道：“好的，反正我的目标就是将赌场开到世界地，这点小事情自然没问题。不过，我希望你们巴厘岛也要派人协助我，配合我的工作。”
　　曲幽点头道：“这是应该的啊，要不然，就把杨逍派给你，正好让你与他有个了解。反正，你始终也要进杨家的门，与我们成为姐妹，所以还是先熟悉下杨逍。”
　　高欣欣有些脸红道：“熟悉什么啊。对了，你是不是与他熟悉过了。我看，你们熟悉的程度恐怕吧低了吧。”
　　曲幽毫不在意道：“当然，我都是杨家的人了。我想用不了多久，你也要成为杨家的媳妇了。”
　　“可能吗？”高欣欣心里不屑一顾，可是却对杨逍更加好奇。俗话说好奇心害死猫，她对杨逍也是产生了好奇，所以就答应了曲幽的提议。
　　“好吧，我正好缺个跑腿的人，我看他还算机灵，不错，不错。”高欣欣盯着杨逍的背影，一阵贼笑。
　　这个时候，她已经预想到杨逍在她手下被折腾求生不得求死不能的模样，心中暗自叫爽。
　　可怜那边杨逍却一点没有预想到自己即将要迎来悲惨生活，此时他还在憧憬着如何办好这次拍卖会，并如何粉碎‘圣光计划’这个阴谋。
　　不过杨逍的幻想没有继续下去，就被曲幽所打断，“接下来巴厘岛的赌场建设工作，就得麻烦你与欣欣通力合作了哦。”
　　“不是吧，我还有很多事情要忙哦，能不能换别人啊。”想起高欣欣的性格，杨逍心中就有些害怕，本能的拒绝道。
　　高欣欣被杨逍的态度所激怒，脸色很差，就差点发枫，“难道给我帮忙你很不情愿吗？那算了，你的计划也别叫我帮忙了，我立即打道回府。”
　　杨逍一听，只得低下头道：“好啦，好啦，你想怎么样就怎么样吧，老大，我这条命就卖给你了。”
　　听着杨逍冒出来的痞话，高欣欣这才满意的点了点头道：“好，以后我叫你干什么，你都得要随传随到哦。”
　　说着，高欣欣又补充了一句道：“虽然你我曾经被定下婚约，不过你想娶我的话，还得先赢下我再说……”
　　杨逍心道：“我才不稀罕娶你这样一个鲁女子，穿的倒是性感，却一点都不斯文。”
　　不过在表面上，杨逍还是正色道：“好的，到时候我们在切磋吧。这些问题都放在后面，还是先准备赌场的事情吧。”
　　就在这个时候，只见聂灵珊匆忙的跑了过来，脸色慌张道：“杨逍，有新情况了。” 
　
　
　
　 
第五卷 第092章 水下奇袭
　
　　“到底怎么样了？”杨逍看着聂灵珊慌忙的神色，赶紧追问道。
　　喘了一口气，聂灵珊激动道：“好了，那个潜水艇的位置被鱼群探测出来了。现在，我们赶紧去对付他们吧。”
　　杨逍一听马上也是打算行动，道：“好的，我马上就去。”可是他的态度，让旁边才来的高欣欣有所不满，而且她也不明白对方所说的潜水艇什么到底是代表什么。
　　“喂喂喂，你就这样把我丢在这里了啊。”高欣欣打断了另外两个人的话，一副不满的样子。作为十大家族的继承人与女赌神，她可是从来没有这样被不重视过。
　　听说杨逍要去干别的事情，她自然是非常不满。
　　曲幽知道事情的轻重缓急，忙道：“欣欣，不是的，是他们有重要的事情去做，不是不尊重你啦。”
　　听到曲幽的话，高欣欣这才消了气道：“这还差不多，既然如此，那就放他走吧。”
　　“实在不好意思，有些重要的事情要处理。高小姐，我先走一步。”杨逍说完，就急着与聂灵珊小跑着出去了。
　　待到出去了杨逍这才追着问聂灵珊道：“那边究竟有什么情况了，你们采取了什么行动吗？”
　　聂灵珊摇了摇头道：“没有，我们的潜水工具最多只能潜入水底两百米。而岛外借调来的潜水艇也还没有开到巴厘岛，离这里还有几千海里。就算可以追上美联的潜水艇，恐怕也没有办法对付他们。毕竟私人的小型潜水，根本没有装备什么武器。”
　　“这倒是个问题啊……”杨逍有些头大，找不出什么解决的好办法，只能有些无奈的摇了摇头。
　　“我们还是先去那个地方看一看吧，我想潜艇总得要上来换气的。只要我们守候得当，完全可以打一个埋伏战。这样的话，那就可以把他们一网打尽了。”聂灵珊好歹当了一些年‘巫蛊教’的圣女，闻言灵机一动道。
　　杨逍考虑了一下道：“这样倒是不是，我们可以守株待兔。虽然潜艇威力巨大，可是里面的人未必比我们厉害，是吧。到时候解决了他们，这不就可以了吗？”
　　“恩啊，就这样办吧。”聂灵珊欣喜的说道，说着拉着杨逍跑向海边。这个时候，聂灵珊与杨逍已经非常亲密，几乎成了一个人。
　　由于潜艇的事情不能让太多人知道，聂灵珊并没有叫人来到海边。诺大的海滩，只剩下她与杨逍两个人。
　　这两个人，享受着这难得的静谧的安静。当走到海滩时，一阵海风迎面吹来，让两人的精神感觉一震。
　　杨逍被这海风一吹，脑袋突然清醒了起来，这时他道：“对了，我听说潜艇都是有潜望镜与通气管的。你可以控制鱼群将潜艇的通气管和潜望镜堵上。这样的话，潜艇肯定要上浮。而我们穿着潜水衣在那里守株待兔，就可以解决掉他们了。”
　　聂灵珊拍手道：“好主意，不过这样的话，我们就可得冒一点险了啊。要知道，刀枪无眼，万一出了什么事情就不好了。”
　　“没事，男子汉大丈夫，做事情怎么能畏畏缩缩呢。
　　再说，比这更危险的我们都尝试过，还怕解决不了这小小的潜水艇吗？”
　　想起与聂灵珊在‘死亡丛林’的经历，杨逍涌起了一阵豪气，大胆的说道。
　　聂灵珊听到这段经历，心中涌起了一阵甜蜜，双唇印上了杨逍的嘴唇，忘情的亲吻起了杨逍道：“想起过去，我总觉得那是一场梦。若不是遇到你，恐怕我的人生也会是黑白色的。无论以后怎么样，你都不要离开我，好不好？”
　　杨逍将聂灵珊轻轻拥在怀中，细细的爱怜了一番，然后道：“不会的，只要我在，一定不会离开你的。”
　　虽然两人的情欲高涨，却明白此地不是一个可以销魂的好地方，再说，他们接下来还有事情要办，根本不是一个好时机。
　　聂灵珊被杨逍刚才的一番大胆的亲吻弄的有些气喘吁吁，此时双目泛起了春光道：“我不管，这次回去我一定要将自己完整的交给你，好不好？”
　　看着怀中的麦灵珊那娇柔的身躯，火辣的眼神，杨逍没有思考就点头道：“好，等我们回去，一定要让你真正的销魂一次。”
　　“色根，到时候你可得温柔一些哦。”说到这里，聂灵珊的脖子上都涌起了一阵羞涩，变的粉红，让人涌起无限遐想。
　　海底，潜水艇内。
　　“报告长官，我们已经达到了指定区域。那些人偶被我们派了出去，不过已经与她们失去了联系。根据情报，她们可能已经被消灭或收伏，一号计划失败。”
　　海底的电子屏幕上露出了一个身穿黑色衣服的军人，听到这样的话十分生气道：“废物，我怎么养了你们这一群废物。”
　　停顿了一下，他发完心中的怒气，缓和了一下语气道：“好了，你们在此地待命，暂时不要与外界联系。
　　根据卫星显示，此时这里的监听系统比较密集。所以你们少发无线电，以免被对方探测出具体的位置。”
　　“明白了，长官。”潜水艇内，一个身穿海军军服，年纪大约三四十岁左右的中年军人用自己最大声音喊道。说完这些，那联络器里的影像慢慢的消失。确认对方已经关闭联络器，他才松了一口气。
　　“他妈的，这群该死的家伙，一天到晚就知道命令我。老子税行了几万海里，跑到这里容易吗？唉，我可是好久都没吃到新鲜蔬菜了。唉，还有雪特港那个风骚的老板娘，她的奶子，那可真叫白。”
　　此时，这潜水艇的艇长开始回想自己在岸上的幸福生活。殊不知，一场灾难真正慢慢的向他靠近。
　　“报告……报告艇长，通气管与潜望镜全部失去了作用。我想，我们大概是遇到了百年不见的鱼群。根据探测，潜艇周围全部是鱼群，我们几乎无法航行。”这时，一个士兵慌忙跑了过来，打断了这个艇长对岸上港口的那个风骚老板娘那段风流遐想的回忆。
　　“这怕啥，命令潜艇上浮，暂时让鱼群通过。这点小事情，有什么可害怕的。顺便打开通气管，给潜艇充电。”艇长很恼火这个士兵打扰了自己的退想，随便发布了一个指令，接着继续想自己的那个风骚老板娘去了。
　　这些在海上航行的人有时候几个月都见不到一个女人，每天都在当和尚，而这个艇长又是一个身体健康的正常男人，自然会有这样的想法。不过，今天他的粗心大意却给他带来了一场灾难。
　　随着舱内的水慢慢排出，潜艇慢慢的浮了上来。随后，就有一个水兵打开潜水艇盖，出来清理潜艇外部的垃圾，顺便一下海上的新鲜空气。毕竟，在潜艇里虽然可以呼吸到空气，却不是那么的新鲜。
　　以前已经上来过那么多次，都没有什么危险，这次，这位水兵也同样没有在意身边的情况，不过，当他穿上潜水衣刚刚出来，就被人在背后用力一击，马上失去了意识，晕了过去。
　　杨逍对了旁边的聂灵珊做出了一个胜利的手势，随后穿着潜水衣，走进了潜艇盖，沿着梯子走进了潜艇内。
　　“怎么样，处理的怎么样了。”这个时候，另外一个士兵问杨逍道。
　　杨逍由于穿着潜水服，自然不能发言，只是点了点头，随后开始在另外一个人的帮助下，脱下了潜水服。
　　当杨逍的身形露出来之后，这人才明白潜艇上来了外人，不过没有等到他说什么，他已经被杨逍用手紧紧的卡住了脖子。
　　“按我的话去做，否则我马上要掉你的小命。”杨逍压低声音，又加上几分力，让这个倒霉的家伙满脸憋的通红，几乎都喘不过气来。
　　“好，我一切照办。”那水兵点了点头，拼命的让杨逍明白，自己根本没有反抗的意思。比起其他的东西，只有生命才是最可贵的。
　　杨逍点了点头道：“那好，带我去艇长室，不要耍什么花样，不然我第一个杀掉你。”
　　如此情况之下，那人自然不敢反抗什么，就在这个时候，聂灵珊也是拖着另外一个被打晕的家伙走进了潜艇内。
　　“不用这样麻烦了，我这里有些药丸，往地上一放，就出现毒烟，用来控制潜艇内的这些家伙最合适不过杨逍笑道：“这样最好了，用不着我出手了。早知道有这样的药物，我就不用那么辛苦了。”说着，他接过聂灵珊递过来的几枚药丸，放在了身上。
　　“这个是解毒的，我们先合一个。”聂灵珊将一枚红色的小药丸放进了嘴巴内，又喂了杨逍吃了一颗，随后朝着潜艇内各个舱门都仍了一粒药丸。当药砸在地上时，马上就产生了一阵浓烈的烟雾，随后各个房间内都传来了扑通倒地的声音。
　　当然，那倒霉的舰长一样不例外。当他醒过来时，却发现自己浑身没有力气，而自己的面前站着两个陌生男女，正笑吟吟的看着他。 
　
　
　
　 
第五卷 第093章 逼供
　
　　这个艇长并不是傻瓜，当看他到眼前的两人，就明白自己现下的处境是怎样了。
　　“你们究竟是谁，谁派你们来的？”此时，这个艇长表现的还算强硬，并没有表现慌张的情绪，算是有几分骨气了。那副模样，好象随时准备英勇就义似的。
　　聂灵珊不禁笑了出来道：“别装了，这里又没有什么别的人，不要跟我们充硬汉，否贮有你好果子吃。快点坦白你的身份编号，以及一切资料。否则的话，我要你好看。”
　　“我不会告诉你们的，要么就杀了我吧。想知道我的资料，休想！”虽然全身酸软无力，可是这个艇长还是用尽全身力气喊道。作为被美联派出执行秘密任务的艇长，勇敢与忠诚度自然不差，不会是个软骨头。
　　“敬酒不吃吃罚酒，那我就不客气了。杨逍，帮忙撬开他的嘴巴，我倒是看看他有多么的嘴硬。”聂灵珊虽然平时表现的都十分的善良，可是她至少曾经还是‘巫蛊教’的圣女，骨子里接受的都是那些弱肉强食的教育，折磨人的手段上可是有很多。
　　“好的，你打算怎么对付他？”杨逍很快接开这个倒要艇长的嘴巴，转头对着一旁露出邪恶笑容的聂灵珊问道。
　　掏出了一粒不知道什么模样的药丸，聂灵珊笑着把它递给了杨逍道：“还记得吗？这个‘噬神丸’的滋味，当初你也可是尝过的。”
　　杨逍脸上涌起一阵恶寒，当初这个药丸的厉害他可是深有体会。哪怕是练过天龙神功的他，都差点抵挡不了这万虫钻脑的痛苦。那种感觉，比任何一种酷刑都厉害，简直叫人求生不得，求死不能。
　　“吞下去……”杨逍将药丸放进这个艇长嘴巴里，然后猛的一拍那个艇长后背，整颗‘噬神丸’就顺着那艇长的食道滑了下去。
　　“你们给我吃的什么东西？”那艇长想将东西吐出来，可是他发现这颗药丸入口即化，已经没有踪影了。
　　聂灵珊笑了笑，想起了这药丸的厉害，也想起当初她喂给杨逍药丸吃的情况，微笑道：“你等着吧，一会你就知道这药丸的厉害了。”
　　说着，她四处查看这水下潜水艇内的设备，好奇的摸来摸去，犹如一个好奇宝宝。
　　杨逍自然不能容忍她胡乱的动作，赶紧提醒道：“这个水下潜水艇里的东西你最好还是少碰啊，万一碰到什么按钮，弄坏了设备，我们可都要沉到海底去喂鲨鱼。”
　　聂灵珊笑道：“喂鲨鱼有什么不好的。你与我一起死掉殉情，这样也很浪漫啊。”说着，她踢了踢躺在地上的那个倒霉的艇长。
　　珊的脚尖灌注一丝真气，很快的引导了那倒霉艇长体内‘噬神丸’的药性发作。本来还十分硬气的艇长，此时蜷缩成一团，痛苦的在地上打滚。那万虫钻脑的痛苦，可不是一般人所能承受的。
　　双手抱着脑袋，这个艇长痛苦的打滚，无奈之下，他只能断断续续的道：“别……让这个药丸再发作了……你们想知道什么……我都说……我都说啊……”此时，他已经不再是简单的呻吟，而是痛苦的倒地抽搐了。
　　杨逍看着地上那艇长鼻涕一把泪一把的表情，心中动了恻隐之心道：“算了，还是先让这个虫先停下来吧，可以问他问题了。”
　　听到杨逍的劝告，聂灵珊这才踢了那艇长几脚，停止了‘噬神丸’的药性，也让那艇长停止了哀号。
　　这个时候，本来硬气的一个人，已经被折磨的不承人形。那个艇长本来的精神意识，已经完全被摧毁。
　　“我都说……我都说……”此时，他不断的喃喃自语道。
　　杨逍望了聂灵珊一眼，惊讶这种药物的强大，心中也在暗自庆幸自己没有被这种药丸所控制。不然的话，恐怕比这个艇长还要惨。
　　聂灵珊调皮的看了杨逍一眼道：“不用害怕啦，你曾经服用过‘五色蟾蜍王’的内丹，根本不用惧怕毒药的。
　　所以，这些东西对你都没有用了。”
　　杨逍喘了一口气道：“还好，若是我如果中了这样的毒，恐怕我也撑不下去的。唉，你们‘巫蛊教’的手段还真是恐怖啊。”
　　聂灵珊不想在这个问题上多做纠缠，所以将注意力对准了倒在地上，刚刚恢复了一丝精神气的那个倒霉艇长的身上道：“现在你不要耍什么花样了，老实交代你的姓名，年龄，以及到这里来的目的。”
　　“我叫约翰，美联海军520潜艇艇长，奉上司命令，来这个岛屿附近执行任务。”面对强大的刑罚压力，约翰艇长自然不敢嘴硬，老实的交待了自己底细。
　　聂灵珊与杨逍欣喜的互相望了对方一眼，知道自己抓到了敌人的尾巴，若是可以顺藤摸瓜的话，肯定可以找到躲在幕后敌人。
　　“你的上司是谁，到这里来执行什么任务？”杨逍乘热打铁追问道。
　　约翰艇长老实交待道：“我的上司都是与我单线联系，每次都是蒙着脸，根本没有让我看到真面目。执行什么任务，他也没有通知我，他说到时候他自有安排。
　　不过，按道理他离巴厘岛应该不远。因为根据无线电电波频率显示，他应该在附近的海域。”
　　“不错，我想他的上司可能来到了巴厘岛上了。若是我们布置得当的话，或许能抓到那个家伙，然后找到搞，圣光计划，的那个幕后主事者……”杨逍心念急动，想出了一堆计划，如何抓到那个幕后的家伙。
　　聂灵珊道：“是啊，我们被动挨打了那么久，也得开始反击了。”
　　杨逍对着那个倒霉的约翰艇长道：“你不要耍花样，马上把潜艇开到原来那个地下溶洞之内，然后在原地待命，等着我们的命令。”
　　看着约翰艇长眼珠转动的样子，聂灵珊轻轻的催动着‘蛊虫’，结果又疼的他满地打滚。给对方一个下马威之后，聂灵珊才道：“别耍花样，我告诉你，我已经在你的体内种下了‘蛊虫’，一旦你有什么对我不利的想法出现，你整个人都会爆掉，变成一滩肉泥。”
　　“什么，是古代巫术吗？天哪，那是肮脏邪恶的啊。仁慈的主啊，原谅这些罪人吧。”听到聂灵珊的话，约翰吓了一跳，赶紧画着十字架道。
　　在西方人看来，所有的东方人都会一些神奇的巫术。
　　而这些巫术，被认为是东方人与魔鬼学习而来。对于这些，他们始终心存畏惧。
　　杨逍道：“就算巫术什么的也好，你赶紧把潜艇开到溶洞里。里面有什么攻击性的武器，也全部给我上缴，不要留下一样。”
　　约翰艇长点了点头，却面露难色道：“潜艇不是一个能开的。我的那些士兵全部被你们杀掉了，我一个人根本无法驾驶这样一艘潜艇。”约翰艇长见自己周围没有一个士兵，还以为他们全部被眼前的两个东方人全部杀掉了。
　　“谁说被杀了，他们只是暂时昏迷。我给他们全部服用‘噬神丸’之后，再把他们全部弄醒再说。杀这些人，我还没有那么多闲工夫。”聂灵珊将那些昏迷的士兵们每个人嘴巴里都喂了一粒‘噬神丸’，然后用解药将这些人全部弄醒了。
　　“发生什么事情了。”当这些倒霉的士兵发现自己全身无力的倒在地上时，都是满脸的迷茫与疑惑。
　　聂灵珊与杨逍的奇袭速度太快，很多士兵还没有明白怎么回事，就晕了过去。此时，他们睁着无辜的双眼，互相询问着。
　　对于这些倒霉的士兵们，杨逍与聂灵珊并不愿意多费口舌，所以这个劝解工作交给了这个倒霉的约翰艇长来做。
　　“告诉大家一个不幸的消息，我们全体被俘虏，并且身中奇毒。若是我们不听他们命令的话，下场就会很凄惨。”
　　约翰艇长一番威逼利诱的话，使得手下人心惶惶，后面虽然有死忠分子想反抗，可是却被聂灵珊催动‘噬神丸’的药性，痛的他们死去活来，让他们再也不敢多说一句。此致，这艘潜艇完全被杨逍与聂灵珊所控制。
　　“好吧，你们把艇开到指定地点去吧。”聂灵珊见众人不再反抗，对着约翰艇长说道。
　　“好！”
　　约翰艇长自然不敢多说什么，赶紧与属下一起，把潜艇开进了上次运送叶卡琳娜来的那个地下溶洞里，随后，这些人全部被杨逍与聂灵珊全部押送上岸，把他们关在了他们当初绑架柳如烟的地方。
　　“我叫信得过的几个弟子来看住他们，让他们不能耍什么花样。”聂灵珊对着身边的杨逍说到，随后发出了一声尖锐的口哨声。
　　在杨逍惊诧的时候，不知道从什么地方钻出来了几个身涂油彩，手持长矛的强壮土著。他们朝着聂灵珊鞠躬后，哇哇的说了几句杨逍听不懂的话，态度十分的恭敬。
　　“这些是我的护卫队，平时只听我的命令。”聂灵珊对着一旁边有些惊奇的杨逍说道，随后说了几句土著语言。
　　随后，那几个土著点了点头，把艇长等人全部用自己身上带来的绳子相绑起来，然后守在了他们身旁。 
　
　
　
　 
第五卷 第094章 美女记主持人
　
　　乔安娜兴致高昂的看着海面那湛蓝色的海水，双手拍打着栏杆，露出了开心的笑容。
　　这次巴厘岛之旅，让她感觉非常的舒服。平时，对于非新闻类的采访报道之类她都提不起兴致，而这次只是主持一个拍卖会，她就感觉到非常开心。其实这一切的原因，还是因为几个月前在卢氏庄园的那场冒险。
　　对于那场惊险刺激的旅程，乔安娜自然是记忆犹新。
　　在那场大冒险之中，却也让她认识了一个人，并记住了那个黑发少年的名字――杨逍。
　　“嘿嘿，又能再次见到你了，不知道可以不可以再次感受你那温暖的怀抱。”一想起曾经被杨逍拥抱的感觉，乔安娜的心中就涌起了一阵甜蜜与眩晕。这种感觉，对一直将新闻采访事业放在第一位的她来说，的确是一种非常新鲜的体验。
　　不过，乔安娜只是稍微回想了一下那些事情，就将注意力放在了杨逍提供的那些拍卖会首饰珍品上面。这些东西，可都是她主持拍卖会需要了解并记牢的东西。
　　看着那画册内那一套套精美的蓝水晶首饰，乔安娜的眼中流露出了痴狂的神色。爱美是女人的天性，就连她也不例外。不过她明白，凭借自己的薪水恐怕能难买的起这样的一套珍贵首饰。
　　“若是嫁给哪位富豪就差不多了。哼，她们嚣张什么，几颗钻石就了不起吗？等我有钱了，买一打，扔半打。”
　　想起电视台那几个骚包女主持人天天在自己眼前卖弄自己的首饰是多么值钱，乔安娜就没由来的感觉一阵厌烦。
　　“就算再有钱怎么样，还不是当人情妇得来的。
　　哼，我乔安娜才不会做这样的事情！要当，我也得成为豪门的妻子。”乔安娜一边翻着这些图片，一边在心中不知道想些什么心事，脸上表情变化非常快，这让旁边的几位想找她搭讪的男人有些惴惴不安。
　　乔安娜身为著名主持人，姿色自然十分出众。长长的金发，外加一身职业套裙，配上苗条的身段，显的落落大方，十分动人。
　　与此同时，美联派遣巴厘岛执行秘密任务的约克上校也同样在这彼轮船上。美色当前时，他不禁动起了歪心思。
　　本来作为特工人员的他，是不应该沾花惹草的。可是由于他从小接受那007系列的熏陶，对里面的詹姆士邦德十分崇拜，平时都喜欢模仿电影里的桥段，经常在执行任务中泡妞。
　　不过约克上校的运气的不错，执行那么多次任务，从来没有失手过，所以这也养成了他妄自尊大的个性。看到乔安娜明艳动人，他就想上去搭讪。
　　“你好，美丽的小姐，能请你喝一杯吗？”约克上校端来一杯自己调制的龙舌兰酒，递给了正在一边发呆的乔安娜。
　　“呃？”乔安娜从发呆中醒悟回过神来，却发现旁边一位中年大叔拿一杯酒，带着虚假的笑容，要请自己喝酒。
　　对于这样的人，乔安娜平时都是不假辞色。不过今天，她突然有陪约克上校玩一玩的欲望。对于这样道貌岸然的假绅士，乔安娜从来都是深恶痛绝的。因为她的母亲就是被这样的绅士骗的失身，然后才生了下她。
　　相对而言，乔安娜对杨逍这样的男孩子更加信任，也更加的喜欢。何况，眼前的约克上校虽然才三十岁左右，可是在乔安娜的眼中早已经是大叔级别了。
　　娜露出了做主持人练成的职业笑容，笑着接住了约克上校递给她的酒，口吐清脆的声音道：“哎呀，非常感谢你，先生。”
　　约克上校见乔安娜接了自己的酒，还以为自己魅力非常，不禁信心大增，脸上的笑容愈发灿烂了起来。
　　“美丽的小姐，我可以知道你的名字吗？我想拥有你这样美丽容颜的人，一定有个美丽而动听的名字。”
　　听到约克上校楚脚的搭让词，乔安娜心里笑的快要岔气，可是面上仍然却不动声色道：“我叫乔安娜，不知道你叫什么，是做什么的啊？”
　　约克上校听到乔安娜的名字，心中窃喜，心道自己的计划已经进行了第一步。
　　“我叫约翰，是一个石油富商，今年三十岁，单身……”约克上校把编造好的资料全部告诉了乔安娜。
　　不过乔安娜本来就非常具有八卦性，闻言继续追问道：“是吗，做石油生意的啊，哪个公司啊，看看我熟悉不熟悉。”
　　可怜的约克上校，妞没有泡到，却已经被乔安娜盘问了一通。最后，受不了乔安娜的八卦性的约克上校满头冒汗，哪怕是自己是经过特训的间谍，也是招架不住乔安娜那非常八卦的个性。
　　“小姐，我还有些事情，下次再聊吧。”
　　生怕与乔安娜聊天时一不小心将底露出了约克上校，最终还是决定放弃乔安娜这个目标，却不料他的举动却引起了乔安娜的警觉。
　　“这个人鬼鬼祟祟的，来巴厘岛肯定有什么阴谋，等我下船之后告诉一下苏玫她们，万一有人对杨逍不利就不好了。”
　　可怜的约克上校，出师未捷身份就已经遭到了怀疑。
　　不过此时他却完全不知情，将注意力放在另外一个寂寞的贵妇人的身上，正在与那人打的火热。
　　杨逍与聂灵珊处理了那些潜艇上的家伙，把他们关在了本来他们绑架柳如烟的密室内。而在潜艇之内，也留下了那个倒要的艇长与几个天龙门弟子看守，守株待兔，希望可以找到背后的魔手。
　　“我们这样周末的布置，就不相信抓不到那些躲在背后的那些该死的家伙。”杨逍已经被这些人弄出真怒，所以说话的语气也不免有些冲动。
　　聂灵珊道：“恩，这样的话就万无一失了。在岛上我们也要加强警备，说不定可以抓住几个间谍呢。”
　　“好吧，那就这样，我们回去吧。”与聂灵珊忙了近一天，杨逍感觉十分的疲倦，眼皮都有些上下打架了。
　　聂灵珊也是点头同意，两人今天所做的这事情分量可是非常的足。不仅仅抓住了那个倒霉的艇长，还得到有执行‘圣光计划’的重要人物要来到巴厘岛的消息。这次行动，非常的成功。反击计划，正在一点一点的进行当中。
　　当杨逍与聂灵珊回去时，发现曲幽苏玫她们都在等着她回来，而卢冰还特意端出了两碗红枣莲子羹，递给了他们两人。
　　“喝点东西吧，忙了一晚上，身体肯定很累了。”
　　在杨逍这些未婚妻当中，只有卢冰最有贤妻良母的气质。
　　虽然她本来外表看起来毕竟冷淡，可却是最善良最热情的。一旦她抱定目标，就永远不会改变。
　　柳如烟与萧馨兰眼看着这几个人融洽关系，却无论如何都融入不了这种气氛中去。看着杨逍被包围，她们本想上去表达一丝爱心，却又找不到什么借口，只能在旁边眼睁睁的看着，干生着闷气。
　　不过对于刚来这里的高欣欣来说，对于众女全部围着杨逍转显然不能理解。反正她是看不出杨逍与其他人有什么根本的不同。
　　“有什么了不起，怎么有那么多美女喜欢他，难道他真的有十分的魅力吗？”此时，高欣欣心中也是充满疑问。
　　眼看场内气氛有些紧张，作为这些人当中最大与最懂事的卢冰忙缓和气氛道：“今天我叫厨房熬了很多红枣莲子羹，补血补气还美容，各位妹妹都喝一点吧。”
　　对于美食，众女都没有抵抗力，再听卢冰宣传的美容效果，让众女都是纷纷放下了心理包袱，各自喝了一大碗红枣莲子羹。不过其中最厉害的还算是高欣欣，她一个人竟然喝了有三碗之多。
　　“哇，真是好喝，终于吃饱了。”喝完汤之后，高欣欣毫无一点淑女模样的摸着自己圆滚滚的肚子，十分满意。
　　相对而言，萧馨兰就要节制了许多，仅仅将汤全部喝掉了，里面的红枣都一颗没有动，倒是引来了刚刚回来的苏玫的一阵惊诧道：“妹妹你可真浪费，只喝汤不吃枣的啊。”
　　“唉，我也想吃啊，可是演唱会就要开始了啊，如果现在不注意节食，万一变成水桶腰可怎么办啊。”
　　作为国际知名巨星，萧馨兰的日子并没有那么的惬意。平时，她都要排练舞蹈还要唱歌，还得保持身材不能变形，否则就会引来媒体的一阵炒作。
　　高欣欣毫不在意的道：“怕什么啊，女人的身体是给女人自己看的，何必在意那些男人的眼光，然后再屈从自己。反正我是不怕胖，也不管别人怎么看我。”
　　高欣欣的这番话，倒是让杨逍对她的印象好了很多。
　　毕竟听起来，她还是一个非常具有自己主见的女孩子。
　　就在众人脚天的正热闹的时候，外面的管家疾步跑了过来道：“少爷，小姐，外面有个自称是乔安娜的记者要见你们。” 
　
　
　
　 
第五卷 第095章 赌约
　
　　“原来乔安娜姐姐也到了啊，这样的话整个拍卖会万事俱备，只欠东风了哦。”听到下人的话，曲幽高兴吩咐下人赶紧将乔安娜迎进来。
　　杨逍对于当初这位有些多嘴的女主持人印象深刻，当时她的多嘴多舌曾经让自己觉得非常好笑。不过，说起来乔安娜还算非常的可爱，身上有股天真的气质，这已经不多见了。她那迷糊的气质，倒也是让杨逍觉得非常的亲近。
　　乔安娜刚进来就大声嚷嚷道：“哇，好香的味道，我很远就闻到了。肚子都饿死了，曲大小姐，有什么吃的端点出来吧。皇帝还不差饿兵，我大老远赶来这里，你赶紧拿点东西给我填下肚子吧。”
　　作为女主持人的人虽然在主持时非常注意仪表，可是在平时却非常的马虎，性子也是大大咧咧的。
　　乔安娜的话引来了曲幽如银铃般的笑声，“好啊，我的乔安娜大小姐，美女，我马上叫下人帮你去盛一碗来，不要再叫了。怎么样，旅途还顺利吗？”
　　乔安娜自己找了一个椅子坐下，然后揉了揉自己的腰道：“还成，就是有些累。坐船与坐飞机完全不一样啊，好辛苦啊。”
　　说着，乔安娜开始向其他人打一一打招呼，很快与卢冰她们打成为了一片。至于杨逍，她心中有些怯意，由于不理解自己对他的感情，乔安娜只是淡淡的打了个话呼，问了个好，就不再继续说什么。
　　乔安娜当过记者，自然明白与人相处的道理，很快就赢得桌子旁的这几女的好感。对于这样一个看起来毫无心机的女记者，苏玫、卢冰、以及柳如烟都非常的喜欢。
　　而由于曾经在一起战斗过，聂灵珊对她的印象也不错。
　　而高欣欣与萧馨兰两人涉世未深，早被乔安娜说的一些笑话惹的娇笑不停。
　　一时之间，本来有些沉闷的餐厅氛围在乔安娜的带动之下，热闹了很多。众女的莺莺笑语，让身为男儿之身的杨逍仿佛置身与女儿国。
　　“对了杨逍，听说你们岛上最近不大太平，很多人来闹事？”当吃完之后，乔安娜有意无意的说道。
　　关于巴厘岛的治安问题，曾经有些媒体报道过。说在这样小的地方，聚集那么多富豪，肯定会引起治安混乱。不过大部分人却不这样看，毕竟杨逍身后拥有强大的势力，有十大家族以及天龙门与地灵门的支持。除非是特别强大的人物，否贮根本不敢轻易招惹巴厘岛背后那强大的势力。
　　不过，美联却例外。这些年来，随着全球经济的飞速发展，美联的霸主地位越来越不稳固，所以他们希望可以控制全球。而西莱克总统想执行的‘圣光计划’，也是美联称霸全球的一个借口而已。
　　听到乔安娜的问题，杨逍有些警觉，不明白岛上的事情怎么连乔安娜都知道了，难道说巴厘岛上就没有秘密可言吗？
　　杨逍阴晴不定的表情，让乔安娜明白了问题的答案，她笑道：“其实这也是我的猜测而已，岛上来了这些人，治安肯定有些吃力。不过在我们苏玫警官的检查之下，一切都在控制之内吧，真的是辛苦你了。”
　　苏玫这些天为了岛上的安全防御可是煞费脑筋，听到乔安娜夸奖的话，心中大为受用，脸上露出了灿烂的笑容。
　　杨逍点点头道：“其实你也不是外人，那我就与你直说了吧。最近岛上是有些捣乱份子，不过被我们抓住了。唉，那些‘圣光计划’的家伙真是阴魂不散。当初卢氏庄园的事情，也是他们幕后搞的鬼。”
　　乔安娜道：“是啊，现在我也是有所耳闻，听说他们的势力非常的强大了。对了，我是想告诉你一件事情的，在船上的时候，我发现有个中年人很可疑，他告诉我自己是阿拉伯富商，可是我曾轻采访过那位富商，他根本不是那个人。我看他鬼鬼祟祟的，肯定有什么见不得人的秘密，你们去调查一下吧。”
　　苏玫一听这个来劲了，马上高兴道：“叫什么名字，什么样子，我马上去调查……”在探案推理方面，她总是兴致勃勃，十分的热心。
　　杨逍也是慎重的道：“对，告诉我他的名字，我们马上派人去监视他。俗话说，宁可错杀三千，不可放过一个。对于有嫌疑的人，我们一个都不要放过。”
　　乔安娜拿出了一张照片道：“就是这个人，他自称自己是石油富商，叫什么约翰，我看肯定是假名。”
　　可怜的约克上校，本以为自己的身份非常隐秘，却不料早就让乔安娜怀疑起来了。而他自己的样貌，也被乔安娜偷偷的拍摄了下来。做惯记者的乔安娜，在狗仔方面，显然非常的在行，将约克上校的面孔拍摄的非常清晰，却又没有引起对方的注意。
　　能够在经过训练的特工面前拍摄到如此清晰的照片，乔安娜的技术也是非同小视。
　　苏玫马上道：“好，我马上联系国际刑警总部，查一下他在巴厘岛入境资料是不是真的，顺便查一下他的真实身份。”
　　在国际刑警总部，拥有一个非常庞大的数据库，里面拥有很多人的资料。作为国际刑警的督察，苏玫具有查阅的权限。
　　而就算她没有这个权限，她的那位吴警司叔叔也不可能不去帮忙，毕竟他也是苏家的一份子。
　　现在，苏家的安危已经与杨逍紧密的联系在了一起。
　　而巴厘岛的势力，里面也要算上苏家的一份。
　　“你们不用着急，我们很快可以得到那人的消息了。”苏玫一边用掌上电脑与国际刑警总部进行沟通，一边对等待的众人说道。
　　很快，国际刑警总部那边传来了浩息道：“查无此人，不过数据库曾经有个名叫肖恩・墨菲与此人长相非常相似，曾经由于犯事被抓住，结果被美联CIA派人提走，说是他与美联的一起案件有关。”
　　“很好，这就确定对方是美联来的了。”听到这个消息，杨逍高兴的拍掌道。
　　乔安娜的脸上也是涌起了喜悦的情绪道：“我早知道那家伙有些不对劲，想不到他竟然是间谍，还想学007，真是笑死人了。”
　　苏玫将资料拷贝出来，道：“那接下来我们该怎么办，是不是立刻采取行动，把他抓起来，还是暗中监视他，看他究竟想干什么，顺便可以抓出他幕后的黑手。”
　　杨逍笑道：“那还用说，当然是先监视起来，然后再仔细调查。现在我们手上有两个尾巴，相信总能抓到几条大鱼，引来‘圣光计划’的那批幕后黑手。”
　　见杨逍已经下了决定，苏玫立即打通手机，吩咐手下人道：“找几个机灵点的，把刚刚上岸的那个约翰富商监视起来。我希望你们小心些，不要打草惊蛇，否则我要你们好看。”
　　听着自己上司有些严肃的声音，一个大约是苏家弟子的人答道：“知道啦，大小姐，若是我们把事情搞砸了就让你去代表月亮惩罚我吧，保证不会说二话。”
　　听着手下的调笑，苏玫发枫道：“马苏你这个混蛋，等我见到你怎么收拾你，绝对让你好看。”说着，苏玫不理会对方求饶的声音，怒气冲冲的挂断了电话。
　　“代表月亮惩罚你？这里面有什么典故吗？”杨逍有些好奇的追问道。由于从小家里穷，根本没有电视，所以他对于这句经典台词他可是没什么印象。
　　乔安娜露出了笑容道：“别不是《美少女战士》吧？”对于这部动画片，她印象也非常的深刻，毕竟都是她们小时候看的，而且都看的非常入迷。
　　苏玫有些羞涩道：“是啦，那时候还小，不懂事，看过这部动画片之后，没事就大叫代表月亮惩罚你，经常欺负马苏，刘东他们，所以他现在用这个来取笑我。”
　　“原来是这回事啊，那我们回客厅去吧。”原来刚才乔安娜怕自己的推测有错误，只是把杨逍叫去商量，然后又加上苏玫，只是三个人交流意见而已。而卢冰她们则是留在了客厅，陪高欣欣聊天说话。
　　“告诉你们一个好消息啊！”又发现了一个间谍的踪影，杨逍非常的兴奋，想与众女分享这个喜悦。
　　不过，杨逍的话却没有引来众女兴趣，此时她们将注意力全部放在手上的扑克牌上去了。她们每个人都拿着几张牌，态度非常的紧张与狂热。
　　在这些人当中最轻松惬意的当然属高欣欣，她笑咪咪的看着曲幽、萧馨兰、聂灵珊、柳如烟几女开始的扑克牌大赛。作为牌局的组织者，她只是将牌局的规矩告诉众女，然后教她们怎么出牌而已。
　　而这里面唯一的贤妻良母卢冰，则是吩咐下人布置客房，以及准备点心什么的事情。
　　面对杨逍目瞪口呆的表情，高欣欣笑道：“看到了吧，这就是赌博的魅力。对了，明天开始你要跟我学习学习赌术，顺便帮我处理建立赌场的事情。”
　　说着，高欣欣又补充了一句道：“到时候好好认真学习我教给你的赌术。想娶我的话，就要在赌术上赢过我哦。” 
　
　
　
　 
第五卷 第096章 演唱会嘉宾
　
　　“赌术？”
　　杨逍有些郁闷的抬眼看了看高欣欣，不明白她提这个干什么。对于赌博这东西，他一直提不起兴趣来。
　　高欣欣对杨逍无所谓的态度所激怒道：“喂，喂，你可是要通过赌博赢我，才能够娶我哦。难道一点紧张的感觉都没有吗？
　　杨逍心道我才不会想娶你这样的人，可是想起自己爷爷曾经的嘱托，他还是将不满意写在心里，装作有些兴奋道：“不会啊，只是我对赌博不大熟悉。”
　　高欣欣兴奋道：“这怕什么，赌博嘛，很简单的，我教你就好了。我当初学习赌博，也就花了几分钟时间。”一谈起赌博，她就两眼放光，浑身来劲。对于赌博，她可是继承了自己父亲的狂热，非常的痴狂。
　　杨逍道：“算了，还是明天再说吧，今天还是先休息吧，你旅途劳累了那么久，也该好好休息一会了。”
　　“那好吧，今天就先便宜了你，明天要好好的跟在我后面学习赌术，不准偷懒哦。”高欣欣眼看杨逍兴趣不大，心中高昂的兴致一下被浇了谅水，一下变的萧索无味，叮嘱了他几句，就上楼休息去了。
　　杨逍摇了摇头，想起明天还要跟在这样一位女赌鬼后面，跟她布置赌场，学习赌术，心中一阵头大。
　　就在这时，萧馨兰却偷偷的从楼下走了下来，对着杨逍道：“对了，我也有点事情想拜托你，不知道方便不……”
　　见萧馨兰欲言又止的表情，杨逍豪爽道：“说吧，能帮忙的一定帮忙。”他心道这个女明星总不会逼着自己去学习赌术吧，这样的话也没有什么可惧怕的了。
　　萧馨兰拍手道：“是你说的一定要帮忙的哦，说过的话可不许反悔哦……”说着，她露出了一副欢呼雀跃的表情，让杨逍显然的非常郁闷。
　　“难道有什么阴谋？”
　　杨逍想到若是这个女明星逼着自己做些什么伤天害理或整别人的事情，自己岂不是当了她的棋子，他连忙补充道：“不过我话先说在前面，叫我做那些伤天害理的事情我可坚决不同意啊。”
　　萧馨兰露出了灿烂的笑容道：“当然不会，你也小看我萧馨兰的魅力了。想让人帮我做事情，估计排队的人都可以有几十公里长，用得着我求你去做吗？这次我找的你的目的，是想你当我的演唱会嘉宾……”
　　“演唱会嘉宾？”
　　杨逍心中一楞，没有料到萧馨兰提出的竟然是这个请求。闻言，他连忙道：“不是吧，演唱会，我可是从来没有唱过歌，根本不合适去参加你的演唱会表演，万一砸了，那就可就是给你丢脸了。”
　　对于这样的露脸事件，杨逍可是非常的排斥。毕竟，他可不是什么明星，也从来没有唱过歌，根本不知道演唱会的流程。
　　萧馨兰自然不会听杨逍的理由，闻言她笑道：“难道你不知道，这个世界上有彩排这个东西吗？我听你的声音，非常的好。到时候，我演唱会上那首情歌对唱《K歌情人》，就由你我合唱了。”
　　杨逍苦着脸道：“不是吧，可是我真的不会啊！唱歌，我真的没有学过，而且当演唱会的嘉宾，我也不合适。我都没有进入过娱乐圈，怎么能当你演唱会的嘉宾呢？”
　　萧馨兰笑道：“其实我也不想这样匆忙的，只是那个要来的男明星因为水土不服，中途得了痢疾，要住院一个礼拜，不能来参加我的演唱会了。其他的人，大都有了档期，要不然就是距离巴厘岛太远。我看整个巴厘岛上，也只有你勉强可以当我演唱会的嘉宾。”
　　“不当可以吗？”杨逍才不愿意趟这趟浑水，对于出名成为偶像，他一直没有考虑过。在大众面前唱歌，这对他来说，还是一件非常具有挑战性的事情。
　　萧馨兰额头露出了怒气道：“当然不可以了。我不管，这次你必须要帮忙。想当初，人家大老远来到巴厘岛上，也是为了你们巴厘岛拉拢人气啊。再说，唱歌难度又不大。到时候，你只要跟我后面练习几次就好了。
　　何况，还有简谱给你认识，到时候记熟了歌词，再熟悉了旋律，很容易就唱出来了。”
　　见萧馨兰说的容易，杨逍露出了一些松懈的表情道：“很简单吗？那好吧，我到时候去看看，见识一下，若是太难的话，你还是另请高明哦。”
　　萧馨兰露出了胜利的笑容道：“那好，成交。明天上午，你要跟我去练习舞步，以及学习歌唱技巧，不要迟到了哦。”
　　“可是我答应高欣欣要陪她去参与赌场建设的……”杨逍的话还没有说完，就发现萧馨兰人已经不知道跑到哪里去了。
　　就在杨逍唉声叹气的同时，却不料萧馨兰正高兴非常。
　　“哈哈，这次可以有机会与杨逍单独相处了。我不相信他与我萧大小姐在一起，不会被我的魅力所征服。”
　　原来，萧馨兰看到杨逍的又一位未婚妻到来，生怕这样拖下去自己没有了机会，就特意让杨逍当自己的演唱会嘉宾，给自己创造机会。作为全球知名的超级巨星，她虽然魅力无限，可是对杨逍似乎没有作用。为了可以让这个心仪的男子注意到自己，萧馨兰不惜发挥自己的聪明才智，开始主动进攻起来了。
　　“唉，那个呆瓜，什么时候能够知道我的心意呢？”萧馨兰躺在雪白宽大的床铺上，回想起自己与杨逍所经历的点点滴滴，心中那少女初恋的情绪被慢慢拨动，突然涌起了一股想表达的欲望。
　　萧馨兰盯着自己挂在脖子上的水晶，突然涌起了灵感。她赶紧打开录音笔，把突然想起在自己耳边的那段旋律慢慢的哼了出来，抓住了稍纵即逝的灵感。随后，她拿起笔，开始端正的写下了水晶两个字，慢慢的伴随着那轻盈的音乐声写歌词，谱曲。
　　作为全球著名的才女之一，萧馨兰很快将这首名叫《水晶》的的歌词写好，而那动人而勾人心弦的旋律也慢慢的被她录在了收音机内。
　　当做完了这一切，萧馨兰听着录音笔里的声音，甚至不敢想来那是自己做出来的音乐。里面流露出深刻感情的歌声，顿时将她自己感染的双目通红。
　　“没有想到，在这里我竟然可以找回我失去的灵感……”本来萧馨兰很久都没有作词作曲，就算勉强出来的东西也不大让人满意。而今天，她突然的灵感一现，却让她写出了一首脸炙人口的好歌。
　　“或许，这就是爱情的力量吧。”
　　翻看歌词部分，里面前说的都是一个女子对一个男子的爱恋之情，而男子由于开始的懵懂，慢慢的变的熟悉，了解到女子的情绪，然后到理解欣赏，接受女子的爱，然后就是幸福的合唱，算是一首男子对唱的杰作，丝毫没有一点矫揉造作的感觉。
　　“明天我要把我的成果给杨逍看看，让他惊讶一番……”带着这样的情绪，萧馨兰慢慢的进入了梦乡，脸上还露出了灿烂的笑容。
　　相比而言，杨逍倒是凄惨许多。今天由于众女的到来，他反而没有下手的机会，只得一个人呆在一个房间。
　　无论是曲幽或者卢冰或者苏玫她们，都希望他可以好好的休息一番，不要再纵欲过度。其实她们却不知道，杨逍若是没有女人的话，反而会更加的睡不着。
　　本来聂灵珊想陪杨逍，可是由于白天活耗精力过多，还是是首先回去休息了，也没有留在杨逍的房间内。
　　在孤独郁闷的同时，杨逍一个人度过了这一夜。不过，他却是受益良多。
　　晚上时，杨逍一个人打坐运功，花费了一整夜的时间，慢慢理清体内残留的真气，以及将曾经吸收过的丹药能量归入丹田。这些都是非常耗费工夫的事情，还需要绝对的安静。正好房间内设有一个人，倒是符合了道家的自然之道，让他功力有了显著的进步。
　　虽然一整夜没有睡觉，可是杨逍的脸色却比以往都要精神。进入先天之后，他也开始化神入虚，变的与那些神仙人物有一拼了。如今的他，可不再是以前那个简单的菜鸟，已经达到了一个全新的境界。
　　“哇，今天你看起来年轻了很多啊！”
　　“是啊，很帅了啊。还是休息多了好啊，你看现在多年轻啊。”
　　“下次再多休息几次，就更帅了。”
　　看到杨逍下楼后如此的精神状态，众女都是眼前一亮。虽然她们帅哥不少见，可是杨逍的一举一动都潇洒万分，似乎带着出尘的感觉，让人无法不产生飘逸的感觉。
　　不过，杨逍的好日子在早饭后就结束了。刚吃完饭，高欣欣就喊道：“杨逍，一会得跟我去好好的学习赌术，不要偷懒哦。”
　　没等杨逍说话，那边萧馨兰的话也传来道：“不行哦，我邀请杨逍成为我的演唱会嘉宾，今天得参加彩排，练习我的新歌。” 
　
　
　
　 
第五卷 第097章 扑克
　
　　“这个……”杨逍被这两个人弄的一点脾气都有了。
　　眼看两人都用着你不答应要你好看的眼光看着自己，弄的他也是没有脾气。
　　高欣欣与萧馨兰两人气鼓鼓的看着对方，似乎在责怪对方抢自己生意。
　　“你为什么也要杨逍陪？好像是我先说的耶！”高欣欣盯着眼前的小天后，目光咄咄逼人，显露出了强者气势。
　　萧馨兰道：“难道还有先来后到的吗？杨逍喜欢陪谁就陪谁吧，再说，当我演唱会嘉宾，也是一件非常重要的事情，耽误了也不好的。”
　　眼看两人怒气越来越大，杨逍急忙道：“都别吵了，我决定还是先陪欣欣先去处理建立赌场的事情，然后下午再陪你去搞演唱会彩排的事情，怎么样啊？”
　　萧馨兰看着杨逍眼里有些抱歉的表情，心中也不想让他为难，赶紧道：“好吧，到时候我去找你，下午记得要陪我。”
　　高欣欣虽然见杨逍让步，可是这样看起来，他根本是因为自己是与他不熟悉而让步，对自己一点感觉都没有，这让这位心态高傲的大小姐心中有些不平衡。
　　“哼，有什么了不起，我才不需要你们的同情或让步，大不了我一个人忙，用不着你来陪。哼，我也不稀罕你来陪。”
　　高欣欣委屈的表情让杨逍心中有些歉意，“对不起，真的不是那个意思。你不会要误会了，我们还是先去看看巴厘岛四周的地形吧。”
　　随后，杨逍对萧馨兰转头道：“抱歉了啊，下午再去找你。”
　　明白自己在杨逍心中还有些地位，萧馨兰高兴道：“好，到时候不见不散。”她的笑容，愈发灿烂，宛如对自己情人说话一般。
　　高欣欣走出门外，越想越气愤，好歹自己也是赌神之女，十大家族的首脑之一，怎么到了这里，却什么也不是了。对于杨逍，她一直没有什么好感。可是，看着那么多女孩子对他痴迷的表情，弄的她自己也是十分怀疑自己的感觉。
　　“难道他真那么好吗？哼，再怎么好也轮不到你这个狐狸精，我怎么说也是他正牌的未婚妻，怎么都不会轮到你……”
　　一想起萧馨兰与自己争，高欣欣气就不打一处来。
　　在她心目中，那些演视圈中没有一个好人，男的淫荡，女的放荡。虽然萧馨兰出道以来没有负面新闻，可是在她看来，那也是由于隐藏的好。
　　“那些家伙，都是金玉其外，败絮其中。”
　　高欣欣对这些人的恶感，倒也不是天生的。当初在她情窦初开的时候，曾经对一位扮演自己父亲《赌神》的演员产生过好感，并交往了一段时间。不过就在她想陷入其中，把自己交给对方的时候，却大吃一惊。
　　作为大家族的继承人，高欣欣自然不会愚蠢到不经过调查就与人在一起。不过，她委托私人侦探调查的结果却是让她十分的震惊。
　　那个明星同时与最少十个女人交往，同时还与几个男人有染，是个有名的双性恋。更让人郁闷的是，他还扮演的是那种受的角色。一想起自己曾经与这种人吃过饭，跳过舞，高欣欣就感觉非常的恶心。
　　后来，她将这些调查结果与照片全部公开，让那个男明星身败名裂，也算是出了个小小的恶气。
　　就在这个时候，杨逍从后面追上了她道：“高小姐，等一下我……”
　　高欣欣被这一句话刺激的两眼通红道：“什么小姐，你再说一遍，哼……”杨逍的话，无疑又再次增长了她心中的怒气。
　　杨逍这才记起来高欣欣比较讨厌这个称呼，这才道：“好吧，欣欣，是我错了，对不起，你不要再生气好吧。”
　　“生气，我才懒的跟你生气！”
　　高欣欣气鼓鼓的朝前走着，不时踢着路边的小草小树枝什么的。这幅表情，在远处跟随他们的保镖心中想笑。
　　“小姐就是这样的，一发火就喜欢拿东西撒气，不过这次有杨少爷陪着，总算不用我们去承担。”
　　杨逍明白对方还在与自己生气，不过他与高欣欣也实在找不到多少话题。毕竟，他与她认识才几天。不过想起她的爱好，杨逍还是决定从赌入手，勾起对方的兴趣。
　　“对了，欣欣，你打算教我赌术，究竟从什么地方开始呢？”
　　高欣欣果然是生气的快，忘记的也快，毕竟她年纪还不大，闻言她道：“教你，有，我才不要你这样的徒弟，笨死了。你说吧，你想学什么方面的？”
　　虽然口上说的很硬，可是高欣欣的最后一句话还是暴露了她的本意。能够在其他人前面展露自己拿手的东西，对于任何人来说，都是难以抗拒的诱惑。而高欣欣最拿手的东西，自然是赌博。
　　杨逍对赌术没有太大的兴趣，不过还是问了一下道：“如果学习赌博的话，究竟有多少东西要学啊？”
　　高欣欣道：“赌博这一道，源远流长。不过传到现在，已经形成了自己的系统。麻将、牌九、扑克、色子都是曾经的赌博工具之一。在这其中，最流行的还是扑克牌。如果你想学习的话，我建议你学习扑克牌。”
　　“扑克牌，好啊，那就学习它了！”对于赌博，杨逍不了解，所以自然了点头答应。
　　高欣欣此时如一个学者般侃侃而谈道：“一副牌中，一共有五十四张牌，你知道它们的来历吗？我想你不知道吧，那我来告诉你吧。”
　　对于这个其中的历史，杨逍倒没有研究过，此时便露出了洗耳恭听的模样。
　　高欣欣很满意杨逍的态度，慢慢解释道：“传说，秦末楚汉征战时期，大将军韩信为缓解士兵的思乡之愁，发明了一种纸牌游戏。因为牌面只有树叶大小，所以称为叶子戏。据说这就是扑克牌的雏形。随后，扑克牌被马可波罗传到欧洲，才有了现代纸牌的雏形。”
　　顿了一顿，她继续道：“五十四张牌中，大王代表太阳，小王代表月亮。剩下的五十二张牌，代表五十二个星期。一年四季，即春夏秋冬，分别以黑桃、红桃、方块、梅花来表示。其中红桃、方块代表白昼，黑桃、梅花代表黑夜。而这些里面的各个牌，也代表欧洲历史上曾经赫赫有名的一些人物……”
　　眼看话题越拉越远，杨逍咳嗽一声道：“这个扑克牌的历史，我还是回去慢慢的看吧，我现在还是想学习一下赌术吧。”
　　高欣欣也意识到自己说的太远了，闻言她道：“那好吧，你首先训练一下手感，先把这幅牌洗好，切好。”
　　说着，她不知道从什么地方掏出一副牌，扔给了杨逍。
　　杨逍将牌随便的摆弄了一下，切了几切道：“好了，洗好了。”
　　高欣欣道：“那好，现在我来问你，这副牌里究竟有多少张，里面一共有多少张A。作为赌徒，最重要的就是眼力。锻炼好眼力，其他的事情都不用发愁。”
　　杨逍刚才只是随时一洗，哪记得那么多，闻言有些尴尬道：“不记得，没有注意。”
　　“那好，你来洗牌，然后来问我里面究竟有什么牌……”高欣欣露出了自豪的表情，对于自己的眼力她一直可是非常自信。
　　杨逍快速的切换了几下，将牌重新握在了自己手里道：“好了，你要我怎么去问？”
　　高欣欣道：“随便你怎么问，随便抽哪张牌都可以，我都可以知道。你这副牌里面所有牌的顺序，我都已经记牢，无论你怎么去洗，我都知道它们在什么地方。”
　　杨逍对于这些自然不大相信，打开手中的牌看了一圈道：“那好，你来说吧，我看看你说的到底对不对。”
　　高欣欣道：“太简单了，这副牌的顺序是方块八、红桃九……”随后，她把这副牌里所有的牌全部报了一遍，分毫不差。
　　杨逍一一对照，果然如此。看到高欣欣的眼力如此惊人，他第一次对赌术提起了兴趣。看来，赌博也是一门非常高深的学问啊！
　　“好啊，果然很神奇，你是怎么办到的……”
　　见杨逍露出了崇拜的神色，高欣欣道：“这很简单，当初我每天强迫自己去练习扑克牌，然后记忆里面的顺序，用了两个月，就可以一下记得所有的牌了。然后，锻炼自己的眼力。无论对方怎么洗，切，我都可以一一对照出来。一副牌，怎么说都是五十四张牌，很多时候，只需要记得五十二张就可以了。”
　　“记得五十二张牌吗？那这样难度不大啊。”杨逍将注意力全部放在扑克牌上，记忆这些牌的花色与号码。
　　高欣欣笑道：“别看了，罗马不是一天建成的。你以为你用一会工夫，就可以学到了这些了吗？”
　　杨逍此时睁开眼睛道：“好了，这些牌的顺序，我全部记住了。”
　　高欣欣有些惊讶道：“不是啊，真的这样快，那我来切换几下，看看你到底记住了多少。”说着，她把扑克牌拿了过来，自己切换了几下，然后道：“好了，现在你说一下，第一张牌到底是什么？”
　　杨逍露出了自信的笑容道：“第一张吗？红桃三……”
　　高欣欣翻开底牌，里面赫然是一张红桃三，与杨逍说的丝毫没有差别。此时，她眼中露出了一丝惊讶的神色。 
　
　
　
　 
第五卷 第098章 天堂岛
　
　　“你是怎么做到的？”
　　对于杨逍的表现，高欣欣可是不是一星半点的惊奇。
　　说着，她又重新将牌洗了一下道：“肯定是瞎猫碰到死耗子，我才不相信你那么厉害，现在我又将牌重新洗了一下，你现在来报一下，第十三张牌是什么。”
　　“第十三张吗？还是红桃三……””杨逍胸有成竹道。
　　高欣欣脸上露出了惊讶的表情，刚才她的确是用了几次手法，将这排在第一的红桃三放在了第十三张的位置，没有想到杨逍这个对赌博一窍不通的菜鸟却一眼看了出来，这如何不叫她惊讶与兴奋。
　　“好，那你继续看这张到底是什么……”随后，高欣欣接连验证了杨逍十多次，结果发现他每次都能给出正确的结果。
　　杨逍看着高欣欣那副紧张激动的表情，脸上露出笑容道：“别问了，再问也没有用，告诉你这副牌里所有牌的顺序我都记得的。”
　　“不可能啊！当初我做到这些，都花了那么长时间，难道他是赌术天才？”高欣欣瞧着自己对面的杨逍，怎么看对方也不像一个懂得赌博的人。对于杨逍，她的心中涌起了一阵兴趣，道：“那好，你把这些牌的花色次序全部报出来吧。”
　　杨逍自然丝毫不漏的将这副牌里所有的花色数字全部报了出来，分毫没有偏差，让一旁的高欣欣眼泛异彩。
　　“怎么样，一点都不错吧！”
　　高欣欣点头，流出了钦佩的神色，有些惊讶也有些羡慕的问道：“你是怎么做到的，难道有特异功能吗？”
　　杨逍哑然失笑，不明白对方脑中怎么有如此的想法。
　　摇了摇头，他笑道：“怎么可能啊，这不就是靠眼力与记忆力吗？只要勤加练习，自然可以很容易的办到。”
　　原来，杨逍很小就在父母的指导下练习武功，要记得很多招式繁杂的武功，自然非常考验他的记忆力。而要辨别高速运行的招术，肯定需要良好的眼力。何况，他已经达到了先天境界，就连高速飞行的子弹都可以躲的开，高欣欣的切牌他可以观察的一清二楚。
　　“看来我小看你了，说不定你比我还要厉害呢！”高欣欣本来在杨逍面前立威，取笑这个菜鸟一番，却没有想到对方那么厉害，心中有些沮丧。
　　“不过赌博可不是那么简单的，不仅仅需要良好的眼力与记忆力，更需要良好的心理以及出色的逻辑推断能力，这些东西都是赌徒必须要的东西，所以你不要骄傲，你还有很长的路要走……”
　　眼听着高欣欣语重心长的教导，杨逍觉得有些好笑。
　　一提到赌术，对方就仿佛进入了一个新的世界。
　　“好啦，好啦，我没有骄傲，会好好听你的教导，然后打败你，成为新一代赌神的。”杨逍略带调侃道。
　　高欣欣笑道：“做梦吧，你打败我，还得好好练习一下差不多。好了，不废话了，往前走就是我选的赌场地址，你觉得怎么样？”
　　在杨逍与高欣欣的眼前，是一片偏僻的山林地带，算是巴厘岛上位置比较差的地方。一些工人们正在高欣欣带来的人指挥下，开始测量地基，规划赌场的大约轮廓。
　　从杨逍这里看去，整个赌场的面积巨大，十分的庞大。
　　杨逍看完庞大的布局后，有些担忧道：“你把赌场规划的如此大，不怕亏损吗？巴厘岛的人就那么多，客人没有那么多吧。何况，如果维持这样一个巨大的赌场，也是很耗费财力的，运营成本会非常高，一旦没有客人或客人不够多，很容易造成亏损的。”
　　高欣欣笑道：“你没有干过赌场这一行，所以不明白里面的奥妙。你想一想，在遥远的澳洲赌场，还有大洋彼岸的拉斯维加斯，怎么会有那么多人，难道是本地人吗？当然不是，他们都是来自世界各地，甚至连来自北极的都有。如果你开办赌场，难道还怕他们因为距离遥远而不过来吗？赌徒，追求的就是刺激新奇的赌局，如果有这样的保证，他们一定会趋之若鹜，哪怕隔着月球，他们能可以跑来的。”
　　顿了一顿，高欣欣笑着补充道：“赌场，需要靠富豪来支撑，而不是那些动辄就压上全副身家，搞的自己负债累累，最后自杀的赌鬼。巴厘岛地势偏僻，还依山靠海，本身就是一个旅游天堂，富人乐园。这样的话，我们可以提高进入赌场的门槛，资金低于多少不准进入赌场，专门吸引喜欢豪赌的人。而拥有很高身家的人，在素质上比那些一文不名，动辄就自杀拼命的好的多，也有利我们的管理……”
　　杨逍笑道：“如果按照你的计划，把赌场业做大，未尝不是一个好办法。岛上的赌客一多，肯定拉动经济繁荣，酒店以及娱乐业都会发达起来。而且，还可以提高度假村的知名度，增加客源，是一举几得的措啊。”
　　高欣欣有些期待的道：“这样的话，我们可以将这里建立成一个庞大的赌城，一个自由的赌博王国，一个赌博者们梦想的天堂……”说着，她语气中抑制不住的狂热。
　　在赌术上，她无论怎么努力，估计都很难超越自己的父亲。毕竟，赌神的威名早已经深入人心，无论她再怎么神奇，都是高进的女儿，在他的阴影之下生活。只有另辟蹊径，才可以树立自己的权威。
　　“什么拉斯维加斯，澳门，到时候都要向巴厘岛让步。我要在这里举办赌王大赛，每年都要举办一次，吸引那些赌术人才的加入。而且，按照你的计刘，巴厘岛将是富人们的度假胜地，我想他们不介意花一些钱来玩。
　　而且巴厘岛一年四季气候都非常的合适度假，我们要吧它建成国际品牌……”
　　杨逍打断了高欣欣的狂想道：“好啦，我明白你的计划，可是它需要很长的时间啊。”对于高欣欣的提议，他心中是十分的渴望。
　　单纯的将巴厘岛作为一个度假圣地，根本是一个错误的定位。它的功能不仅仅如此，它可以旅游，还可以购物，可以赌博，还可以休假探险，可以成为一个集合所有娱乐综合在一起的岛，成为一个全方位发展的都市。
　　“只要投入财力，我想肯定可以建成我心目中的岛，一定要超越拉斯维加斯，成为我高欣欣自己建立的超级赌场……”在她的名下，虽然拥有全球百分之七十的赌场业，可是大部分都是通过收购或者赌博赢来的，根本不符合高欣欣心中对赌场定义。
　　这些年来，高欣欣虽然努力想改造这些赌场，可是奈何那些赌场的模式已经定式化，加上在各国领土内，根本不好动工夫去改造，会引起各国政府反感。
　　杨逍心中也是激动异常，仔细思索了这个计划后，他道：“这个计划十分的庞大，不过却非常具有可行性。
　　我想，只要我们努力，肯定可以将巴厘岛建成我们心目中的天堂。所以，我觉得这个计划就叫‘天堂岛’计划吧。”
　　“不错，‘天堂岛’，很贴切啊，想不到你倒也不错，还有几分真才实学啊！”本来高欣欣对杨逍印象不佳，可是通过刚才她与杨逍的接触，发现他的知识面以及反应上都不弱，不是自己想象中的那么不堪。
　　杨逍笑道：“你也不错啊，比我想象的厉害许多。”本来，杨逍还以为高欣欣只是一个普通赌徒，一个小太妹，没有想到她在赌场方面，十分了解，在经营方面，也有自己轴特的见解，还开阔了自己的思路。
　　随后，两人相视一笑，本来初次见面的互相的反感情绪消除的一干二净。此时，两人才更像是朋友，而不是刚才斗气的那副模样。
　　“小子，你表现的还不错，本小姐对你还比较满意。
　　下面，你要好好练习赌术，赢了我才可以娶我哦。我高欣欣发过誓，谁赢我才能娶我。我是言出必行的人，所以你要加油，不要让我违反我的誓言，也让我可以遵守父亲的婚约……”
　　高欣欣一番直接的话，让杨逍窘的满头大汗道：“欣欣，我又不是说非要娶你，虽然婚约很重要，我还是更重视你的个人意愿。如果你不愿意嫁给我，我也不会勉强你。何况婚姻又不是儿戏，怎么能用赌博来决定呢？”
　　杨逍的话，让高欣欣的粉面变的煞白，本来俏丽的脸上露出了一丝气愤的表情，高傲的心中一阵不忿。
　　“我高欣欣真的那么差，我都松口了，你还说不见得娶我，哼，你以为你是谁啊，我非得嫁给你吗？”
　　杨逍的一番话，又使得刚才高欣欣对他的良好感观消失的一干二净。
　　“算了，算了，还是学习赌术吧。无论如何，我都得教会你一些东西的，别看你眼力还可以，但是距离赌术高手还有很长的路要走呢……”
　　高欣欣拿出扑克牌侃侃而谈，一副兴致高昂的模样。
　　可是杨逍却是愁眉苦脸，丝毫没有一点点的兴趣。 
　
　
　
　 
第五卷 第099章 治伤
　
　　“怎么的，不愿意学吗？”看到杨逍的表情，高欣欣露出了不悦的表情。
　　虽然心里真的是不大愿意学习，可是杨逍也不能太伤高欣欣的面子，闻言杨逍笑道：“不是不想学，只是我不知道该怎么入手。你知道，赌术要学习的东西很多啊，我连入门都不是，不知道该怎么样学啊。”
　　高欣欣一想也对，道：“那好吧，先放过你。这里有本《赌术入门》，你先学习一番，到时候我再考察你的成绩。”
　　说着，她递给了一个淡黄色封面的小册子，上面记载了一些赌术的规则以及在赌博时，需要注意的一些事项。
　　里面详细记录了一些赌局的记录，还包括了一些赌徒在谈及赌的时候的选择，心理等方面的事情。
　　杨逍翻开一看，快速的浏览了一下道：“哇，里面还真的是百科全书，有很多有用的东西啊！”虽然对赌术不大精通，可是他也明白这个小册子的价值。对于赌徒来说，这样的小册子是他们赢钱的关键啊。
　　高欣欣有些得意道：“当然啦，这是我们赌场特别编写的，专门给赌场相关人员进行培训时用的，算是入门教材。比起来，我们赌场比其他赌场先进的地方也在这里。我的赌场里，每个荷官出去都是一个赌术高手。世界排名赌术前三十名的高手，我的赌场就有十个。”
　　杨逍点头道：“不错，很厉害了。好了，那我拿着册子先走了。一会，萧馨兰小姐还叫我去当她演唱会嘉宾，还要搞什么彩排。对于唱歌跳舞，我都没有什么信心呢。”说到这里，杨逍就想要离开工地。
　　高欣欣不满道：“怎么，急着见你的小情人去啊。
　　不行，今天上午你都要陪我，不准去。你给我呆在这里，一定要把赌术练好。”说着，高欣欣不自觉的对杨逍指颐使气起来了，大小姐态度显露无疑。
　　但是，杨逍可不是她家的下人或手下，闻言杨逍火气腾的就上来道：“对不起，高小姐，我不是你的什么人。
　　如果你要命令我，那是不可能的。就算你是我的老婆，你一样没有这个资格。我现在很忙，拜拜。”
　　说着，杨逍忍着怒气，大步的离开了高欣欣。对于眼前的这个富家小姐，他可没有那么多的耐性。
　　“你长的漂亮怎么样，你赌术厉害又怎么样，我杨逍不稀罕，你又能把我怎么样！”杨逍边走边想道，十分的生气。
　　从小到大，杨逍并没有与多少女人接触过。虽然今年以来，自己的挑花运连连，可是这不代表他是一个对女人低头的人。无论如何，他都不会学习某些男人对女人低声下气的模样。宠爱女人是一回事情，可是降低自己的骨气取得一个女人的爱情，更加的可怜。
　　本来杨逍对高欣欣就兴趣不大，再加上她刚才的态度，更让他十分的反感。若不是顾忌到对方的女孩子身份，他早就当场发火了。现在他拂袖而去的表现，已经表现的十分克制了。
　　平时杨逍对女孩子都好，十分的纵容，但这不代表他是一个没有脾气的人。相反的，对于自己内心的底线，他总是很坚持。
　　“你……你混蛋！”
　　高欣欣被杨逍的表现所激怒，愤怒的踢着脚下的石头，却不料把自己的脚都踢疼了。这个富豪小姐，不明白她刚才的表现让杨逍多么的生气。
　　从小到大，杨逍都是生活的十分贫穷。受尽一些人的白眼。虽然他一个人这样坚持过来了，可是内心的自尊却是非常的强，从来都不会低头。而高欣欣的表现，就像是曾经在砖厂呵斥他的那个老板一样。
　　“人可以穷，但志不能短。”当初那个老板想欺负年幼的杨逍，拖欠他的工钱，却被愤怒的杨逍敲掉了两颗牙齿。
　　当时疯狂起来的杨逍，可没有懂得留手。他旋风般的敲掉了那个老板的两颗门牙，又打翻了几个想上来围攻他的那砖厂老板雇用的打手，让所有的人目瞪口呆，惊讶非常。
　　从此，再没有人敢小觑杨逍，也没有人敢欺负他。
　　有时候，拳头硬就是真理。
　　不过高欣欣却没有想到这点，她一直以来都是富家小姐，是家族继承人。在赌场上，她所向披靡。凭借自己出色的赌术与强大的背景，所有人都对她客客气气，以免招惹到这个煞星。而很多男人垂涎她的美色与财富，犹如苍蝇一样在她身边绕来挠去，任凭她驱使，宛如一只狗。
　　在高欣欣的世界中，她一直是女王的身份，可当遇到杨逍，这一套完全不起作用了。
　　眼看着杨逍越走越远，连头都没有回一下，
　　高欣欣觉得十分的委屈，眼里的泪水在眼眶打转，不一会就掉了下来。
　　“人家真的不是……不是故意命令你的……怎么你那么大的男人……就那么的小气呢！”本来高傲的高大小姐，此时失去了平时在赌场豪气干云的作风，委屈的哭泣道。
　　由于刚才生气，狠狠踢了一下石头，高欣欣的脚也变的肿了起来，正在隐隐发痛。无奈之下，高欣欣只得找了块大石头，坐了下来，心中狠狠的咒骂杨逍。
　　“死家伙……坏蛋……小气鬼”高欣欣一边嘟喃着，一边生气的捏着脚，痛的呲牙咧嘴。刚才的一时冲动，让她的脚受了大苦，碰到大石头的几个脚趾头，已经变的红肿了起来。
　　此时，一直被她咒骂的杨逍，却不知道什么时候来到了她的身边，态度关切道：“怎么了，脚肿了？”
　　虽然心中十分惊喜，可是高欣欣的脸上却带着生气的表情，小嘴气鼓鼓道：“怎么样，要你管啊！我这样你很高兴吧。你不是去找你的萧大明星去了，何必还要回来呢。”
　　杨逍道：“刚才有些冲动，实在不好意思。你的脚大约是踢伤了，我帮你揉一下活血化瘀，否则的话一定会肿起来的。”
　　原来，刚才杨逍走了几步之后，就发现自己太过冲动。或许，高欣欣的本意并是要命令或指示自己干什么事情，只是这个是她大小姐脾气发作而已。自己这样一个大男人，何必跟一个女孩子过不去。
　　想到这里，杨逍的心中的气消了大半，也在责怪自己刚才的冲动与不冷静。很多时候，他表现的非常冷静与理智，但是偶尔也会非常的冲动，比如像刚才一样。当他回头看到高欣欣捏着脚，倒吸凉气的时候，他不禁回头再来安慰她一下。
　　不然的话，看到高欣欣受伤的话，暗中保护她的那些保镖早就出动了。
　　高欣欣忍受着脚上的剧痛，心中也在责怪自己刚才的不理智，揉着雪白小巧的玉足道：“哎呀，早知道就不去踢石头了。那个该死的石头，还真是硬啊！”说完，恨恨的看了一眼杨逍道：“都怪你，人家刚才真的不是故意那样说的。”
　　杨逍也有些不好意思道：“对不起，刚才也是我太冲动了，我这个人，有时候就是太情绪化了。你坐着别动，我来帮你看下脚有没有什么事情……”
　　眼看着杨逍细心的要为自己看脚，高欣欣的脸上露出了害羞的表情，可是仍然将自己的脚递到了杨逍的面前。
　　虽然一直以来，她穿着表现的十分豪放与大胆，但不代表她就是一个作风开放的人。
　　相反的，高欣欣还是一个对爱情具有幻想的人，是一个还没有完全长大的小女孩。否则的话。那个一直想欺骗她感情的电影明星早就得手了。
　　摆在杨逍面前，是一只柔若无骨的脚，十分的纤细小巧，上面通过雪白的肌肤，甚至可以看到青色的血管。
　　而且，这只脚的足形非常的完美，带着略微的曲线，自然天成，配着五只小小的脚趾头，还有修剪的十分整齐的脚趾盖，好像是玉雕成的一样。不过，现在这只脚上却出现了几块红肿，完全破坏了其中的美感。
　　杨逍忍住心中的胡思乱想，捏了捏高欣欣的伤处道：“不要动，我运一下真气，帮你活一下血就好了。”
　　“你会活血化瘀，难道你推拿吗？”高欣欣对杨逍的表现有些惊奇，她不明白眼前的男子，究竟还有什么秘密。
　　杨逍笑道：“小时候学了一点点。”说着默默运送着真气，送到了高欣欣的伤处，慢慢的使真气在伤处循环，使瘀血散开。
　　高欣欣只感觉脚上一股热气传开，烫的自己十分舒服。而自己的脚被杨逍捏着，感觉到他手上的温暖，心中涌起了一阵异样的感觉。
　　“好舒服，好像不痛了……”当她感觉杨逍手上的动作停止时，却发现本来有些肿胀的伤处却没有一丝感觉了。而她低头一看，本来有些淤青发红的脚，变的完好如初，仍然是雪白圆润，没有一丝受伤的痕迹。
　　杨逍拍了拍手道：“好了，现在你可以走走看了。”
　　高欣欣站了起来，穿上鞋袜，走了几步，丝毫没有感觉到异样，惊奇道：“哇，好神奇啊！你真的还一手嘛。” 
　
　
　
　 
第五卷 第100章 天才还是怪物
　
　　面对高欣欣的夸奖，杨逍微微一笑道：“那是自然，我有的可不只是这一手哦。”
　　“说你胖，你还就喘起来了……”高欣欣白了杨逍一眼，娇艳的脸上露出了一丝玩味的表情。对于杨逍的本事，她可是领教不少了。不过，她可不压愿意在这个刚才欺负自己的坏蛋面前示弱。
　　看着高欣欣的伤势已经被自己医治好了，杨逍便打算起身告辞，他有些俏皮道：“现在特请高欣欣老大批准，小弟要离开这里一会。”
　　“切，谁是你的老大啊！哼，不就是急着见你的女明星去吗，何必这样呢！好啦，批准你去了，真的是，陪我一会都不行。”虽然此时高欣欣语气里还带着反对，可是脸上却是带着笑容，显然是默认了杨逍的行为。
　　杨逍见高欣欣同意，道：“好啦，下次再陪你吧。
　　我第一次做演唱会嘉宾，不去准备一下怎么行啊。好歹，到时候我也得在万人面前表演啊。”
　　高欣欣有些惊奇道：“想不到，你还会唱歌啊。
　　好，到时候我去看你表演，千万要好好排练，不要弱了我的面子。”
　　杨逍苦笑道：“我哪里会唱歌，只是被逼上梁山，没有办法而已，谁叫现在缺人，我只是去顶个数，滥竽充数一下而已。”
　　说实话，杨逍的确没有学习过有关声乐方面的知识。
　　至于唱歌，他只是唱过一些山歌，还是唱给自己听的。
　　不过既然拒绝不得，那只能硬着头皮上了。相信以自己的天赋，不会唱的太差吧。
　　高欣欣闻言道：“那好吧，你好好的去吧，多多努力，我等着看呢。还有，给你的赌术指南好好看一下，不要忘记看了，到时候我可要检查你的学习进展情况的哦。”
　　杨逍点了点头，道：“没有问题，这还不是小菜一碟吗？保证到时候让你满意。”说着，就离开了这个站在建设的赌场。
　　看着杨逍挺拔的背影越来越远，高欣欣的心中有些失落，可却也有些高兴。
　　“还不错嘛，还挺有意思的，不知道这几天你能进步多少。若是进步的不错的话，我是不是再传你几招呢？”
　　此时，高欣欣对杨逍的表现有些满意，并不像以往那般对他那么的反感。相反的，她的心中对这个男孩子到产生了一丝喜欢的情绪。
　　萧馨兰选择了一个比较宽大的房间作为自己的舞蹈室，练习着接下来要在演唱会中需要跳的一些舞步。
　　在室内，播放着强劲的音乐，她与手下的伴舞们艰苦的训练着那些复杂的步伐，期待在演唱会上能够有一个好的表现。
　　很多时候，人们都仅仅看到了明星在舞台上的光芒四射，却不明白这样的表现，也需要强度很大的训练来支撑。维持一场演唱会的舞步以及歌唱，需要歌手拥有充沛的体力与艰苦的排练，并不是一朝一夕就可以完成的。
　　“你……对我说……你很爱我……”随着强烈而劲爆的节奏，萧馨兰汗水撒在了地板上，整个人浑身是汗，就连头发都粘在了额头上，整个脸显的红扑扑的。不过这样的情况，却并没有削弱她的本来的秀色。
　　穿着白色小背心，束着头发，穿着球鞋的萧馨兰，加上那张青春的面孔，反而更加的动人。这样的造型，倒也是让刚刚进来的杨逍感觉到了一丝惊艳。
　　“你来了啊！”萧馨兰从摆放练习舞步的镜子里，看到了杨逍的到来，挥手叫音乐师关掉了音响，叫伴舞们都休息一会。而她本人，也是拿了一瓶矿泉水，大口大口的饮着，还一边喘气，十分的疲倦。
　　杨逍看着这些人疲惫的模样，再想来她们在台上风光无限的表现，心道做什么都不是那么容易的。世界所有的事情，都需要努力才能办到。
　　“是啊，接到馨兰你的通知，这不赶紧过来了吗？你说，需要我做什么的，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　不知道怎么的，杨逍最近越来越油腔滑调起来。每天面对如此多的美女，时刻保持严肃认真的面孔也非常的疲倦。对于已经熟悉的人，杨逍习惯表现出自己开朗幽默的一面。
　　萧馨兰把饮料放在一旁，笑道：“你少来，刚才还是先陪你的未婚妻高欣欣去了。来我这里，恐怕也是迫不得已吧。”
　　杨逍怎么可以承认，连忙否认道：“不可能啊，若是我不想来的话，怎么可能提前那么早就到了呢。要做你的演唱会嘉兵，我不好好训练一下怎么行哦。”
　　萧馨兰笑道：“这样说倒的不错，我很满意哦。”
　　很显然，她被刚才杨逍的话哄的非常开心。毕竟，面对心爱的人如此重视自己时，无论谁都会觉得十分开心。
　　喘了一口气，萧馨兰感觉自己体力恢复的差不多的时候，拿起了放在一旁已经写好了的歌词与歌谱，对杨逍道：“来，这是我昨天晚上写的歌，你来看一看。到时候，我们就唱这首歌，你觉得怎么样？”
　　杨逍接过歌谱，看着上面的音乐符号，有些苦笑道：“我没有学习过声乐，对这些东西都一点不明白，你还是直接告诉我该怎么做就好了。”
　　萧馨兰露出了调皮的笑容道：“哈哈，我还以为你什么都会呢，原来也有你的弱项啊。来，我还是唱一遍给你听吧，然后你再模仿一遍。”
　　“好吧，我想只能这样了。”杨逍当年虽然博览群书，可是对于音乐方面却没有去看过。他以为他这辈子，不需要接触到音乐方面的知识，却不料今天却开了洋荤，还得当人家演唱会的嘉宾。
　　作为超级小天后，演绎一首歌曲对萧馨兰来说自然没有什么难度。
　　“那好，我来唱了，仔细听好，男声部分稍微低沉慢一些，而女生部分会比较高亢与迅速一些。你注意一下歌曲的节拍，然后跟在我后面学习一下。”
　　“明白了，你唱吧……”见萧馨兰说的复杂，杨逍变的有些头大，只得点了点头。他想，只要自己记得歌词曲调。那么问题就不大了。
　　“蓝色的天空……”萧馨兰带着强烈的个人情绪，在自己的心爱的人面前演绎这首《水晶》，分外的专注与紧张。
　　首先，她采取低沉的音调将男声部分演唱出来，随后又换上了假声，将女声用着一种纤细而高昂的声音传达了出来。无论是男声部分还是女声部分，对她来说都是游刃有余，根本丝毫不费力。
　　本来一首需要两人合唱的节拍，在萧馨兰高起的换气技巧之下，被她毫不费力的演绎了出来。由于杨逍在就在自己身边，萧馨兰的演唱时激情饱满，将一个女孩子仿捏，无助，追求感情的情绪表达的淋漓尽致。
　　“你是我的水晶……是我生命中唯一的珍贵……”随着萧馨兰随后一个音符唱完，整个练舞室一片安静，大家都被她完美的歌声所震撼。
　　“啪啦……啪啦……”这个时候，现场那些音乐师与伴舞全部向着萧馨兰致以最热烈的掌声。而萧馨兰仍然呆立不动，久久沉浸于自己的音乐之中。
　　“你是我的天使……是我唯一……”杨逍并没有注意到萧馨兰那对自己热烈而含情脉脉的眼神，而是自顾的沉醉于音乐世界。
　　记忆力出众的杨逍，在萧馨兰唱完一边之后，便将歌曲的节拍以及曲调记的一清二楚，丝毫没有错漏。哪怕是最微小的一个细节，都被他丝毫不漏的捕捉了出来。
　　此时，杨逍轻轻的唱着，用着轻微的声音，可是那歌词却一字一句的进入了众人的耳中，与刚才萧馨兰唱的曲调丝毫没有差别。唯一有区别的就是，杨逍采用是男声，而萧馨兰使用的女声。
　　由于先天真气强大的作用，杨逍根本没有换气。对于这样一首需要肺活量的歌，一个人完成十分困难，可杨逍却同样演绎的游刃有余，中间甚至没有停顿与换气。
　　要知道，萧馨兰都需要换几次气才能完成这首歌。虽然说她拥有高超的换气技巧而不被人发现，这不代表她不需要换气了。
　　“好了，终于唱好了，你看看有没有错误……”杨逍不理会众人惊讶的眼神，自顾自的将这首歌回顾了一遍，仿佛如同一个录音机。
　　杨逍那神奇的表现，也是让那些刚刚有些疑惑他身份的萧馨兰伴舞们十分的惊讶，小姐在哪里找到这样一个奇才。
　　“怪物……”萧馨兰也是被杨逍的表现吓了一跳，仔细回想一下，她在演绎这首歌的时候，特意将最后一个曲调下降了1/3节拍，因为自己的体力不够，顶不上去，却被杨逍也丝毫不漏的唱了出来。
　　这样强大的记谱能力，哪怕是那些音乐学院的天才们，也要望尘莫及啊！ 
　
　
　
　 
第五卷 第101章 音乐世界
　
　　面对萧馨兰的惊叹，杨逍却是处之泰然道：“什么怪物啊，人家只是记忆力好一些罢了。”
　　对于刚才自己的表现，杨逍可不觉得有多么惊讶的地方。对他来说，这一切很平常，根本不只得夸耀。
　　不过这一切看在萧馨兰的眼里，却是完全不同。由于从小练习声乐，萧馨兰可是明白记谱对于一个歌手来说是多么的重要。很多歌手临上台前，还在背歌词，或者忘记了歌谱。还有那些钢琴家，需要花大量的时间来记那些钢琴谱。
　　更让萧馨兰惊讶的事情是，杨逍竟然可以丝毫不漏的将自己唱的歌曲如同留声机一样完全回放了一边，曲调根本没有变化。对不懂音乐的来人来说，能够记得那里面的几句歌词已经非常不错了，而杨逍却是完全唱了出来，并且分毫不差。
　　在惊讶的同时，萧馨兰也有些惋惜道：“可惜啊可惜，若你是早点接触音乐训练的话，恐怕现在的成就难以估量了。”
　　对于杨逍这块音乐上的良材美玉被浪费，萧馨兰惋惜异常。对于音乐的热爱，让她十分希望所有人都能够享受到音乐的世界的美妙。
　　杨逍摇头不语，对他来说，没有什么可惜的事情。
　　无论怎么样，音乐都没有学习武功重要。更何况，他还要靠武功保护家人。无论怎么选择，他都会将音乐摆在最后面。
　　不过，萧馨兰接下来的话再次让杨逍哭笑不得道：“那好，虽然你以前错过了。但是从今天开始，我要培养你，对你进行特训。我可不希望这样一颗好的音乐苗子，就这样毁掉了。反正，在我的手上肯定是不会的。”
　　杨逍皱着眉头道：“不要开玩笑了吧，我都这样一大把年纪了，你就不要再折腾我了吧。”
　　萧馨兰见杨逍说自己年龄大，不禁哑然失笑道：“你年纪大，那我的年纪不是更大吗？不行，从今天开始，我要把训练成一个合格的歌手艺人。”
　　杨逍有些无奈道：“你把我训练成歌手艺人有什么用啊，我又不靠这个赚钱吃饭。再说，我也不希望在娱乐圈发展。不然的话，以前那个意大利老头找我去做模特的时候，我早就去当了。”
　　毕竟，杨逍身家亿万，何况又还有那么多产业以及事业要做，自然没有那么多时间可以在娱乐圈发展。虽然他自身条件优厚，可是哪家公司可以有钱签下他呢？要知道，他本身就是个超级富豪。
　　对于那些富豪来说，娱乐圈的那些明星大都是玩物而已。无论男明星还是女明星，顶多只是一个戏子而已。
　　偶尔有些例外，可是毕竟艺人的身份不高是普遍的。
　　萧馨兰一想，杨逍说的话也对，她心念一转道：“那也成吧。就算你不去当歌手艺人，学习点音乐方面的知识也是有必要的。毕竟，我的演唱会就要开始了。你多学习一下，在我的演唱会上多出出风头也好啊。”
　　无论如何，在她的内心中，是不愿意杨逍这样的音乐人才荒废的。爱才之心，人人有之，萧馨兰也有这样的情结。不过，却造成了杨逍很大的困扰。
　　“好吧，好吧，那我尽量学习吧，真的是怕了你了。”杨逍无奈点点头道，只能接受萧馨兰的建议。不过说实在的，他对音乐还是有些兴趣的。毕竟，刚才萧馨兰所唱的那首歌，的确是打动了他。
　　萧馨兰摆出了胜利的姿态，高兴道：“好，那么我们再来唱一遍吧。刚才我怕你跟不上去，所以就没有用伴奏。现在，我先用钢琴弹一下伴奏，接下来我们再练习对唱，看看效果怎么样吧。”说着，她走到了摆在这个舞蹈室角落里一架钢琴前面。
　　“叮咚……叮咚……”萧夸兰自顾的试了钢琴的几个音，感觉了一下，音乐声就如流水一样从她的手指间流淌了出来。
　　悠扬的钢琴声，在整个失静的教室内回荡，显的分外的动人。
　　乐声优美动听，变幻莫训。高亢激昂处，仿如在九天之外，隐隐传来；低沉平静处，则似沉潜渊海，深不可触。
　　钢琴声仿佛有股神妙难言的奇妙力量，把舞蹈室内外的空间隔阂彻底打破，直接把人带进了另一个广阔无很的神秘世界当中。
　　连杨逍这种对钢琴演奏技巧一窍不通的人，也明白萧馨兰那高起的记忆，也知道她那超级小天后的名声可不是假的。沉浸在音乐世界中的杨逍，不禁听得悠然神往，心底那一幕幕甜蜜的回忆，如电影片段般从脑中倒映过来，那么的遥远却又那么的接近……
　　良久，钢琴演奏完最后一个音符，萧馨兰纤细的手指放在了钢琴盖上，略微有些颤抖。刚才激烈的演奏，让很久没有演奏的她也有些吃不诣。不过由于整个人都沉浸于音乐之中，她一直到弹奏结束才发现自己的手有些控制不住。
　　杨逍呆立良久，被音乐的魅力再次震撼。他此时才清楚，进入音乐的世界中是多么的迷人。这种感觉，犹如自己在练功最专心的时候那种感觉，那种遨游在宇宙之颠，整个人都飘起来的感觉。
　　“好，好，太厉害了！”终于，杨逍还是努力的拍着手掌，对于萧馨兰致叹自己最热烈而崇高的敬意。
　　呼吸了一口气，萧馨兰活动了一下手腕与手指，笑道：“很久没有接触钢琴，技法有些生疏了。好啦，接下来我们要开始情歌对唱部分。我怕你跟不上去，你的部分我会带你一起唱，看一看效果……”
　　“好的，没问题。”杨逍将刚才的音乐与自己脑中记录的那首歌放在一起对熊，越想越迷人，忍不住激动起来了。
　　“蓝色的天空……”随着钢琴声响起，杨逍开始在萧馨兰的引导之下，缓缓的唱着自己那首刚刚学会的歌。
　　此时，他并没有刻意去回忆歌词以及曲调，而是按照自己记忆中音乐与感觉去唱。
　　这个时候的杨逍，整个人与心全部投入到了唱歌其中。此时，他没有想过唱的对不对，好不好。他更多是凭借着本能，与萧馨兰对唱着。这样的产生的效果，却反而比刻意演唱要好过十倍。
　　当一曲唱完之后，那些伴舞的人都忍不住给于杨逍最热烈的掌声。
　　而唱完最后一个音调结束的萧馨兰也忍不住叹道：“杨逍，你实在是太厉害了。说真的，你的音乐天赋太让我惊叹了。”
　　杨逍似乎在沉醉于那美好的音乐之中，一直到萧馨兰拿眼睛瞪着自己，他才从刚才的世界中走了出来道：“刚才的感觉好奇妙，我感觉整个人都融入进去了。没有想到，这首歌竟然那么的好听。”
　　“用灵魂去歌唱，用心去体会……”萧馨兰有些不敢相信道：“杨逍，没有想到你第一次就能达到如此高的境界，真是让人汗颜哦。要知道，当年我达到这个境界可也花了近十年的时间啊！”
　　杨逍笑道：“音乐大概与学武功一样，其实是相通的。我知道，只有整个人集中注意力，让自己的精神完全放在上面，就可以生产奇妙的化学效果……”
　　萧馨兰笑道：“好啦，不用再说了，我确定你这首歌已经过关，到时候演唱会上只要保持现在的水准，我想这首歌很快就能风靡全球了。不过，我可不仅仅要求你只会唱歌哦，接下来，我们还要学习舞蹈技巧呢。”
　　“不是吧，还有舞蹈技巧？”杨逍有些郁闷道，他可没有想到当一个演唱会嘉宾，还需要学习这么多东西。
　　“那你以为呢？”萧馨兰补充道：“其实，当演唱会嘉宾很辛苦的。本身必须要实力超群，但是还不能抢去主人的风头。所以，他讲究的东西可多了呢。”
　　杨逍摆了摆手道：“舞蹈方面，我可是一点都不会。你要让我学习什么，我就努力练习就是了。”此时，他明白拒绝是不可能的事情，只能积极的争取早点学会了。
　　萧馨兰道：“好吧，看你这样认真的样子，那我就叫我伴舞里最厉害的辛迪来教你一些舞步动作吧。”
　　说着，她将伴舞中一个身材苗条，肤色有些黝黑的女子叫到了身边，道：“好好的教一下哦，教他那套新的编舞。”
　　“新的编舞？”这个名叫辛迪的女子有些疑惑道，这套新编的舞蹈难度极大，就算是她，也只是勉强可以跳出来而已。
　　萧馨兰点了点头道：“恩，教他这套吧。”随后，她转头对杨逍道：“接下来你要学习这套步舞步，不练好可不准走哦……”
　　“好的，没有问题。”杨逍点了点头道，丝毫没有放在心上，却不明白这是萧馨兰特意给他出难题。
　　原来，害怕杨逍一下把所有东西学会，就没借口留他在这里的萧馨兰，特意选择了一套难度最大的舞步，想为难一下杨逍，拖延一下他的学习进度。 
　
　
　
　 
第五卷 第102章 索非亚・寇
　
　　“接下来让我来了解一下的舞蹈水平……”辛迪明白了萧馨兰的意思，于是就将杨逍带到一边，准备对他进行单独辅导。
　　随后，她打开一段节奏强劲的音乐，对着杨逍道：“现在，你跟随音乐的节拍，上上下下起伏一下，找一找节奏。”
　　杨逍有些纳闷道：“还需要这样吗？”不过，他还是按照音乐中的节奏尽量进行着上下摇摆的动作。
　　在强劲的音乐下，很多人会有不同的身体反应。身体配合音乐，做出最基本的动作这被称为律动，俗话称为GROOVE。一个好的舞者，可以通过这样的动作明白一个人的舞蹈水平的深浅。因为GROOVE不一定与生俱来，所以很多舞者需要通过很长的时间来练习，以提高身体与音乐的协调性。
　　看着杨逍开始笨拙的动作，辛迪觉得有些好笑，似乎回想起自己当初学习舞满的时候。可是，看着看着她就不笑了，眼里带着震惊的表情。她发现，杨逍的身体协调性与舞蹈感觉根本无可挑剔。
　　杨逍倒没有想那么多，在音乐的带动之下，他本来有些僵硬的身体慢慢放松，整个人融入了音乐之中，慢慢的越跳越放松，似乎浑身的骨头都轻松起来。由于他会轻功，而且从小要学习扎马步等平衡动作，他的舞蹈感觉十分出色。
　　由于武术招数中，很讲究动作平衡，姿势优美，所以杨逍在平时的招式中，也非常注意这些方面。在强劲的音乐中，他逐渐想起了自己曾经学习武功的动作，并将它们融入到舞蹈动作之中，便出现了非一般的效果。
　　“好，高手，的确是高手……”看着杨逍将整个音乐节奏跳完之后，就算辛迪这个舞蹈好手，也忍不住称赞起他的技术起来。
　　回头看了看已经播放完毕的劲爆歌曲光碟，杨逍心中生出了一股意犹未尽的感觉。刚才的一番舞蹈动作，让他感觉十分的爽快。在爽快的同时，杨逍也感觉到了一阵明悟。原来，无论是武学还是其他方面，都是相通的。
　　“真舒服啊，出了一身汗的感觉真是不错啊！”杨逍擦了一把汗，拿起一瓶矿泉水，大口大口的饮道。
　　萧馨兰与其他伴舞都露出了惊叹的表情，面对杨逍如此出色的表现，她只能再次惊叹道：“天哪，你真是个怪物……”
　　杨逍倒是丝毫没有这样的感觉，道：“没有什么的，感觉这一切都很简单，跟着音乐的节拍，身体自由的运动的感觉，真的是非常舒服啊。原来，跳舞是这样的舒服啊。”
　　那些伴舞的舞蹈演员都是经过了十多年的苦练，下过一番深功夫。却没有想到杨逍轻轻松松将律动完成的非常出色。想到这里，她们有些沮丧。
　　“人比人，气死人啊！自己练了那么久，竟然比不上一个生手！”无论谁面对杨逍这样的怪物，心中都会生出挫折感。
　　“好啦，明白你的舞蹈感很出色，接下来，我们要完成排舞的练习。到时候，你我动作保持一致，跟随着音乐的节奏跳起来将了。这些舞步，一会叫辛迪教给你。按照你的天赋，恐怕用不了几分钟就学会了。”
　　萧馨兰明白自己是没有办法留住杨逍，索性大方点让他多学些东西，好在自己的演唱会上有个好的发挥。
　　杨逍了点了点头，随跟着辛迪开始练习一些演唱会将要用到的动作。凭借着从小学习武功的底子，他学起这些舞蹈动作丝毫不费力气。没有一会功夫，杨逍就已经可以完成的将辛迪交给自己的东西跳一遍了。
　　而一个人练习了几个小时之后，杨逍已经可以将一套舞蹈动作练的刚柔并济，十分的具有美感，让那些漂亮的伴舞妹妹都看的目瞪口呆。
　　“幸亏你不是专业舞者，不然的话我们都要失业了……”在验杨逍的跳舞动作之后，辛迪有些羡慕加嫉妒的说道。
　　杨逍笑道：“我不会抢你们的饭碗，我只是偶尔跑个龙套而已，主角还是你们……”随后，他又开始新一轮练习。
　　在完成这个之后，杨逍开始与萧警兰练习对唱。随后，他还在萧馨兰的逼迫之下学习怎么样辨认五线谱。
　　时间就在这样忙忙碌碌中度过，几个小时的时间一闪而过。
　　索菲亚・寇怔怔的盯着巴厘岛，目光有些迷离。
　　作为世界第一人的女儿，她一育享受荣耀，
　　可是这些年来，她却一直过的不开心。因为有个强势的父亲，没有多少人敢靠近她。就算有个把两个敢靠近她的人，也被自己的父亲寇天昂毫不留情的赶跑了。
　　用寇天昂的话来说：“我是世界第一人，我的女儿自然也是世界上最优秀的。所以，能够配上你的男孩子一定是世界上最优秀的，那些废物还是早点消失的好……”
　　虽然索菲亚・寇对那些男人并不感兴趣，可是对付自己父亲那粗暴的作风，她心中还是有些不屑。不过，她也明白父亲对自己的感情。她年幼丧母，就靠着父亲将自己抚养长大。
　　虽然说家里有无数的佣人，可是寇天昂却丝毫没有放松对她的照顾，很多事情都是亲历亲为，不让下人们去做。
　　为此，寇天昂还牺牲了许多练武的时间。对于一个武痴来说，能够做出这样的牺牲，足见索菲亚・寇在他心目中的分量。
　　“灵珊，你现在很幸福吗？”索菲亚・寇知道聂灵珊的行踪之后，就赶紧乘船来到了巴厘岛，打算见见聂灵珊。
　　由于长期受到压抑，索菲亚・寇如个对男人的感觉并不明显。更多的时候，她对于女性的兴趣要比男性更大。
　　当时在日内瓦的时候，她并不是不知道聂灵珊的女性身份。作为世界第一人的女儿，聂灵珊的那点易容术自然逃不过她的眼睛。不过，她却一直没有揭穿，而是慢慢的与聂灵珊成为了好朋友。
　　“难道说，那个男人能给你幸福，能给你想要的幸福吗？”想起杨逍与聂灵珊亲密在一起的样子，索菲亚・寇的表情就变的有些愤怒。
　　来，大约是从小缺乏母爱的缘故，索菲亚・寇对女性都有好感。可是，她又希望自己的伴侣可以强有力，可以照顾自己。当初女扮男装的聂灵珊，一直是她心中的梦想之一。可是，聂灵珊喜欢的人却是杨逍。
　　对于那个在大战当中，力扛吸血鬼之王的男子，索菲亚・寇的芳心中同样有些心动的感觉。可是，她对聂灵珊的兴趣却要更大一些。
　　虽然看起来的十分的成熟理智，可是索菲亚・寇的内心却不像面上的那么的成熟。虽然拥有一张绝美的面容，可是她对感情的方向却十分的迷茫……
　　“马上就到巴厘岛了，不知道灵珊还当不当我是不是她最好的朋友？”当船越来越靠近巴厘岛时，索菲亚・寇的脸上反而露出了一丝紧张的情绪。
　　不过，此时聂灵珊却是在忙着岛上的安全保卫工作。
　　对于如今的局面，她感觉到非常的开心。由于她与杨逍的努力，将那些捣乱分子完全控制了起来。而‘巫蛊教’的那些土著，也在暗中监视着巴厘岛四周，期待一有什么风吹草动就向她报告。
　　能够与杨逍在一起，这就是聂灵珊最大的幸福。如今的她，跟普通幸福的小女人没有什么两样，脸上总是洋溢着热情的笑容。
　　“灵珊，我到了巴厘岛了，你要不要带着杨逍来码头欢迎我一下啊！”犹豫了再三，索菲亚・寇还是拨通了聂灵珊的手机。
　　听到自己最好的朋友来到巴厘岛，聂灵珊自然的非常的开心，忙道：“好的，我马上叫杨逍过来，一起去接你。”
　　聂灵珊可不知道索菲亚・寇对自己的想法，反而十分高兴的张罗着如何迎接这世界第一人的女儿。作为共过患难的朋友，聂灵珊对索菲亚・寇的感情自然非常的深厚。
　　此时，忙的差不多了杨逍得到了消息，也想起了这个有些让他觉得惊艳的女子，便放下了手上的工作，又再次走上码头，迎接着索菲亚・寇的到来。
　　“既然是你朋友来，我怎么能不迎接呢。再说，当初在PARK酒吧与在卢氏庄园，寇小姐的表现可都是非常的出色啊，再说，她也算是我的朋友了。”
　　带着复杂的情绪，索菲亚・寇远远的就看到了聂灵珊与杨逍肩并肩的站在起来，亲密无间的如同一个人，心中流露出了酸酸的感觉。平常人是为了异性吃醋，她却是相反，是为了同性吃醋。
　　“唉，为什么你不能喜欢我呢？不行，我一定要勇敢追求我的幸福，不会放弃……”在码头等待索菲亚・寇到来的聂灵珊，却不知道自己已经陷入了一场感情争夺战之中。 
　
　
　
　 
第五卷 第103章 神迹令
　
　　索菲亚・寇这次来巴厘岛的目的，不仅仅只是说来找聂灵珊那么简单。其实，她此行还有更重要的任务。
　　作为世界第一人寇天昂的女儿，索菲亚・寇平时游历世界各地，考察各地的情况，还要肩负着一些秘密的任务。这次她来巴厘岛，其实真正的目的是要来送‘神迹令’。
　　‘神迹令’乃是寇天昂所制，已经有非常长远的历史了。每十年发放一次，他都会邀请一些武林高手，请他们去参加所谓的‘神迹令’大会。经过这么多年的的发展，已经成为世界范围内一件非常重大的事情。
　　想当年，寇天昂只是一个放羊的小羊倌，天天吃不饱，穿不暖。这样的日子，对他来说，简直是暗无天日，一天都过不下去了。可是，他那本来一辈子要当羊倌的命运却在一次偶然中，被改变了。
　　寇天昂一次在放羊的途中，突然遇到了暴雨。无奈之下，他选择了一个山洞避雨。可是，在山洞中他却发现了那所谓的‘神迹’，改变了他原本平凡的命运。
　　从此之后，那可怜的小羊倌一跃成为全球最著名的高手，经过多年的积累，他甚至夺得了世界第一人的称呼。
　　而他的势力，也是越大越壮大，大到足以改变全球的格局。此时的他，已经没有了多少追求。
　　在武学上，寇天昂一直非常的痴迷。自从从一个羊倌到一个超级高手之后，他就明白武学的重要性。何况，他一直非常的痴迷于武学。可是，如今成为‘世界第一人’的他的武学成就却一直陷入了一个瓶颈，无法再度突破。
　　每次参详那所谓的‘神迹’时，寇天昂总会感觉到自己的渺小。所以思考再三之后，他决定邀请一些武学高手一同参详。可是，那‘神迹’每十年才能开启一次，所以他的‘神迹令’也只能十年一发，邀请那些高手参加那所谓的盛会。
　　寇天昂对于泄露不泄露秘密，担心不担心有人会超过他根本没有多少考虑。现在他最希望的做的事情，就是有人能够参悟‘神迹’，好解开自己多年的困惑。作为高手，追求的是无上天道。
　　这些进入先天境界的高手们，对物质与权利已经没有多少要求。武功高到了一定程度，他们最希望的就是可以长生不死，可以追求那常人所说的飘渺天道。
　　可是，天道一途十分渺茫，古往今来能够参悟的人也没有几个。
　　破碎虚空，是无数高手的梦想。而今天索菲亚・寇要首先做的事借，就是邀请杨逍去参加那‘神迹令’盛会，共同参悟天道。
　　摸了摸手中黝黑沉重的‘神迹令’，索菲亚・寇微笑想道：“说不定这次杨逍参悟了‘神迹令’，就真的看开红尘，飞升天道去了。”
　　远远看到索菲亚・寇的面容之后，聂灵珊就高兴的喊道：“寇姐姐，你来了啊，真的好久不见你了……”
　　索菲亚・寇此时也是分外的开心，直接从轮船上跳了下来，一袭白衣从海面上来了一个水上漂，飞行了大约十丈的距离，在空中舞动几个妙曼的姿势，如神仙般的落到了杨逍与聂灵珊的身前。
　　如此惊世骇俗的轻功，也让聂灵珊与杨逍吓看一跳。
　　虽然说杨逍早进入了先天境界，可是一飞十丈，在空中丝毫没有借力的表现，也让这两人惊讶异常。从这里的表现来看，就可以看出索菲亚・寇的武功是多么的高明了。
　　幸亏此时码头上没有其他人，而索菲亚・寇是乘坐自己的私人邮轮来到这里的，并没有引起太大的轰动。
　　邮轮上那些水手与船长们个个眸子发亮，精神熠熠，动作敏捷，也是寇家所培养的高手，对自家小姐的身手自然非常理解，丝毫没有露出惊讶的表情。
　　“妹妹，我也想你了……”索菲亚・寇与聂灵珊紧紧的来一个拥抱，热烈的将这‘巫蛊教’的圣女搂在自己怀里。
　　对于这两女亲热的关系，杨逍并没有多想，对于索菲亚・寇刚才的举动，他也以为是姐妹见面，稍微亲热了一些，哪里想到了那么多。若是他知道索菲亚・寇心中打的那些心思，恐怕就不会如现在这般平静了。
　　“你来啦，索菲亚姐姐，你来的正巧，我们这里正好要搞拍卖会，还有不少好看的饰品，到时候你来挑几件。
　　我想那些东西戴上你身上，一定很漂亮。”
　　聂灵珊被索菲亚・寇的热烈拥抱弄的有些不习惯，与她保持了一些距离，才发现原来十分亲切的索菲亚・寇眼神中有一丝陌生的神色。
　　“好吧！”索菲亚・寇明白刚才表现的有些失态，赶紧掩饰道。
　　不过说实在的，索菲亚・寇对自己的这份感情也并不是十分自信。她发现自己对于杨逍的挂念，丝毫不在聂灵珊之下。
　　对于杨逍这个有些陌生的男孩子，索菲亚・寇心中同样怀着异样的感情。自从杨逍出现在PARK酒吧之后，他的所有表现都被索菲亚・寇看在眼中。在大战该隐这个强大的吸血鬼中，杨逍的英勇表现更是让索菲亚・寇刮目相看。
　　不知道什么时候，索菲亚的心中也有了杨逍的影子。
　　此时，对于自己的喜好她真的有些难以说清了。此时，她的心中也是在十分犹豫。
　　不过想起了正事，索菲亚・寇还是压抑了自己内心的挣扎，对着杨逍道：“这次我来找我，是有事情要告拜托你的。”
　　“什么事情啊……”看着索菲亚・寇态度严肃，杨逍有些疑惑的问道。他不明白作为天之娇女的索菲亚・寇，能有什么事情找自己。
　　“这是‘神迹令’，是我爹让我交给你的，半年之后，我们将请你参加‘神迹大会’，参研神迹，到时候你可不要缺席哦。”说着，索菲亚・寇将神迹令递到了杨逍手上。
　　杨逍十分疑惑，对于所谓的‘神迹令’的来龙去脉，他可是没有一点头绪，自然不明白索菲亚・寇找自己的意思。
　　“这是，那个‘神迹大会’又是什么意思啊……”
　　索菲亚・寇笑着解释道：“其实这个与你一时毕会也说不清楚。其实，每十年我们寇家都会邀请一批高手，去我们寇家参研神迹，以求领悟天道。反正，这事情对你来说，只有好处没有坏处。要知道，可以进入‘神迹塔’中的名额可只有三十个。其中有十个直接指派的，其他的人都需要参与到选拔大赛中去了。”
　　杨逍奇道：“还要参悟什么天道，还要选拔比赛，看来这块令牌非常有用啊。”摸了摸那块沉重黝黑的令牌，他有些好奇的道。
　　聂灵珊显然比杨逍的江湖经验要足一点，毕竟她好歹曾经是‘巫蛊教’的圣女，见多识广一些。
　　闻言她道：“是啊，听说拥有‘神迹令’的人都可以请求寇家的人的帮助做一件事情。哪怕这件事情再难，寇家也可以帮忙做到。听说，为了这块小小的令牌经常还有厮杀发生呢！而‘神迹塔’是传说中的练武圣地。
　　如果你能进入那块地方呆个半个月，你的武功修为至少增加几倍，说不定还破碎虚空了。”
　　对于这些虚无飘渺的事情，杨逍并不是很相信，可是人家索菲亚・寇大老远来给自己送这样一个牌子，他总不能直接拒绝。
　　“好吧，到时候我去参加去就好了，多谢你了。”
　　说着，他将令牌仔细收好，放在了腰间贴身收藏。
　　看着杨逍有些不重视的样子，索菲亚・寇提醒道：“你可不要小看了这个令牌。要知道，你爷爷与你的外婆他们那种身份的才可以得到这样的牌子的。而且，到时候你们还要进行比武大会，根据编号对阵，并确定入塔的先后顺序。”
　　杨逍回想起自己的爷爷与外婆貌似颇为重视这样的比赛，听说都提前闭关修炼很久了，这才明白这块令牌的重要性。不过对于追求那虚无缥缈的天道，他可是没有什么兴趣。相反的，他对武功还是有些追求的。
　　“好啊，到时候我一定去。对了，索菲亚姐姐你就在岛上呆些日子吧，过几天我们就举办拍卖会，岛上会十分的热闹。”
　　索菲亚自然是求之不得，对着跟着下来的豪华游轮的船长道：“托尼，你帮我将这些令牌全部送到各家，我要在岛上呆几天，休息一下。”
　　“是，小姐，我马上就去。”那船长显然是训练有素，悍勇的脸上露出一丝恭敬的表情，马上就离开了巴厘岛码头，向船上走去，甚至连下船修整一下的念头都不想，立即吩咐水手们启航。
　　眼看着游轮渐渐开远，索菲亚・寇对杨逍露出了一丝玩味的笑容，对杨逍道：“好了，现在我整个人在岛上的一切都要靠你来安排了。” 
　
　
　
　 
第五卷 第104章 世界第一人
　
　　杨逍笑道：“那好，我尽量安排是了！”
　　随后，杨逍带着聂灵珊与索菲亚・寇一同朝着巴厘岛上的度假宾馆内走去。一路上，三人说说笑笑，倒也十分融洽。
　　索菲亚・寇的到来，让本来热闹的岛上又更加的热闹了。本来，岛上就嘻卢冰、苏玫、曲幽、柳如烟、萧馨兰、高欣欣等女人，再加上索菲亚・寇与聂灵珊，这岛上简直就成了女儿国。身处于众位佳丽包围之中的杨逍，滋味也是非常的不好受。
　　由于是这岛上唯一的男主人，杨逍许多事情都需要自己动手。何况，他还要协调众女之间的关系，脑袋筒直一个有两个大。
　　还好，索菲亚・寇非常的懂得为人处世之道，比先前来的高欣欣要随和许多，倒是省掉了杨逍的不少麻烦。
　　更何况当初她在大战吸血鬼的时候的英勇身姿，让卢冰、苏玫等都十分有好感，所以倒也没有吸引其他人的反感。
　　柳如烟、萧馨兰与高欣欣倒是有些紧张，毕竟三人还没有正式成为杨逍承认的未婚妻，心中自然有些忐忑不安。
　　柳如烟与萧馨兰的一颗心都已经系在了杨逍的身上，而高欣欣虽然说并不是非杨逍不嫁。可是她也不希望在与其他女人的竞争之中认输，所以对杨逍的态度也发生了根本性的改变。此时，她也希望自己这个女赌神在情场一样可以赢得漂亮。
　　索菲亚・寇的绝美容颜，对这些女孩子都产生了巨大的压力。身为世界第一人的女儿，索菲亚・寇不但拥有绝美的容貌，同样练就了雍容华贵的气息。再说长期练武，使得她的身上有种不同其他女孩子的气质。
　　虽然说柳如烟是公司总裁，有女强人的称号，而萧馨兰同样的风靡全球的电影明星，高欣欣同样有显赫的‘女赌神’的称号，可是在索菲亚・寇的面前，三人总感觉矮对方一截。
　　不知道为什么，见到索菲亚・寇的绝美面容与风度气质，三人总是有种自惭形秽的的感觉。‘天之娇女’的名号，并非名不副实，也有着特殊的来历。
　　看着众女心思各异的态度，索菲亚・寇对于杨逍的魅力感到了惊叹。作为一个男子，能够同时得到如此多的女性的青睐，足以证明他的毯力。
　　“你好，各位，我是索菲亚・寇，很高兴见到你们，各位姐妹。”索菲亚・寇微微一笑，如同春风解冻，让本来有些压抑的气氛一下就活跃了起来。
　　原来，索菲亚・寇练习的功夫非常的霸道，是一种十分讲究气势的功法。从小修炼这种功法，她的气势十分强劲。遇到不熟悉的人，总会让对方生产压迫感。而自身生产的强大魅力，会让人情不自禁感觉到自身充满的缺点，显的她这个人更加完美，使人产生一种完美无缺的感觉，宛如天上的明月，高高在上，不可亵渎。
　　不过，刚才索菲亚・寇也明白了自己所造成反应，赶紧撤去了自己的劲气，这才让众人恢复了正常。
　　尽管如此，索菲亚・寇在众位美女心中的第一印象却是难以磨灭。就连高欣欣这样心高气傲的人也不禁称赞道：“哇，你真漂亮啊！”
　　“你也很漂亮啊，妹妹。”索菲亚・寇礼貌的应答着，整个场面在她的控制之下，慢慢的逐渐变的融洽起来。相对于其他人，她的交际手腕与阅历都要更加的厉害。
　　“听说你这次来是送杨逍‘神迹令’的吗，那‘神迹’到底是什么啊？“苏玫作为苏家的家主的孙女，有些了解这个‘神迹令’的典故，却所知甚少，十分好奇，得知索菲亚・寇就是送令牌的人，心中自然多了几分好奇之心。
　　索菲亚・寇微微一笑道：“所谓神迹，乃是家父所发现的。里面的一切，我也不大清楚。因为‘神迹塔’十年才开放一次，上次放开还在十年前，由于我那时候年龄尚幼，并没有进入里面，具体情况我也不大清楚。不过，我爹爹说里面的东西深奥博大，妙不可言，他参悟了这么多年，也只是窥见一斑，还有很多秘密等着其他人发掘。所以，他才邀请各位高手去参加这个盛会，共同破解‘神迹’之谜。
　　杨逍听着索菲亚・寇那言语不详的介绍，心中对着‘神迹塔’更加的好奇，不过他明白，首先他自己得先练好武功。
　　“唉，我也不想那么多了，反正到时候就可以看到‘神迹’了，应该就能清楚了。”
　　苏玫道：“不过之前
　　还要比武，角逐‘世界第一人’的称号哦。杨逍，你得好好练武，到时候给咱们争光哦……”
　　曲幽此时也激动道：“是啊，‘世界第一人’，我相信你一定可以去争取到的，逍哥哥，你说是吧……”
　　看着两人给自己鼓劲，杨逍笑道：“我的功夫自己清楚，还有很长的一段路要走。倒是索菲亚你的父亲，都已经蝉联了那么多年‘世界第一人’了，真的是好厉害啊……”
　　索菲亚・寇笑道：“我父亲是苦练了很久，才有这样的成就。不过今年他说自己不打算亲手出手了，要把表现的机会留给其他人。到时候，比武大赛一定会非常的精彩。今年，高手非常的多，到时候肯定是一场龙争虎斗。”
　　卢冰有些好奇的问道：“那个‘世界第一人’大赛究竟是怎么回事，需要什么规则与条件才能参加啊？”
　　索菲亚・寇笑道：“其实规则很简单，一对一单挑，谁赢谁就晋级下一轮，谁输谁就被淘汰出局。至于资格，没有限制。所有想参加的人，都可以参加，无论男女老幼。不过为了不让报名人数太多，造成混乱，我们特意准备了初试。所有的人，要先越过一条长十丈宽沟整，才可以到达对岸。否则，就只能选择弃权。”
　　“十丈的沟，天哪，太疯狂了，万一摔下去怎么办啊！”此时，萧馨兰惊讶的喊道。在她的印象中，没有人可以做到这样的事情。
　　高欣欣倒是觉得非常的合理，她撇了撇嘴道：“这很简单，比如赌术大赛一样，首先要考察一下基本功，会选择先摇一下色子。这个长长的沟整，恐怕就是考验选手的胆量与意志的一个门槛。”
　　索菲亚・寇点了点头道：“是的，这样的话才能保证进入比赛的都是精英级人物。然后比赛采取单场淘汰制度，最后决出大赛的冠军，被尊为‘世界第一人’，算是一个无上的荣耀了。随后，拥有这个称号的人将第一个进入‘神迹塔’，获得那千载难逢的机会。”
　　“不想那么多了，我还是好好练武，到时候再想其他的事情。反正，距离比武还早。现在，我还是得努力先练习赌术与唱歌。”杨逍倒是没有那么长远的考虑，毕竟他想自己的武功不见得多出众，何况自己的爷爷与外婆都要参加这样的赛事，足以证明那比赛里有多少的高手，藏龙卧虎，难以小觑。
　　再说，他还得考虑接下来巴厘岛的发展大计，对于这所谓的‘神迹塔’倒比别人看的淡一些。毕竟能够在他这样的年纪，达到先天境界的人还是少数。
　　“好哦，你得好好的练习赌术。接下来我还要邀请你‘赌王大赛’呢，到时候你能够赢得冠军的话，我才会履行婚约哦。”高欣欣听杨逍这样一说，赶紧提醒道。
　　萧馨兰自然不甘示弱道：“不行，杨逍你得先练好唱歌，到时候演唱会面向全球直播，你不希望在那么多人面前丢人吧。”
　　这两个人说着说着，便互相敌视起来，差点就要动手，让杨逍分外难堪。还好两人都是有教养有素质的人，最后还是化干戈为玉帛。不过，高欣欣与萧馨兰却总是走不到一块，让杨逍也是大伤脑筋。
　　“算了，算了，大家都各自休息去吧，明天还要准备拍卖会的事情了。这次，万事俱备，只欠东风了。”卢冰此时做了和事佬，不希望这两个人再继续闹下去。
　　“好的，那就这样吧，各自休息最好了，大家都疲了吧。”杨逍也不希望这样闹哄哄的模样出现，对于这些美娇娘，他心中的情绪也是分外复杂。虽然有艳福，但是也有苦难。这种滋味，真是让常人难以言道。
　　就在众人准备休息的时候，最近行踪一直诡秘的乔安娜乔大记者却是兴冲冲的跑了回来道：“你们快看，我拍到了什么东西。”
　　“什么啊，你还卖关子，直接告诉大家不就结了吗？”苏玫一把抢过照片，丝毫没有给乔安娜丝毫卖关子的机会。
　　当她看到乔安娜拍的照片，脸上也是露出了喜悦的笑容道：“杨逍，你看看这些照片，果然十分有价值啊！” 
　
　
　
　 
第五卷 第105章 放长线，钓大鱼
　
　　“到底是什么啊？”杨逍有些好奇的追问道。
　　苏玫将照片递给了杨逍道：“来，你自己看看，这次我们真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　杨逍接过苏玫递过来的照片，仔细的看了一下，露出了笑容道：“感谢你了，乔安娜，你果然有当特工的潜质啊。”
　　原来，这些照片都是乔安娜跟踪那个在船上找她搭讪的那个约克上校，拍摄了很多他与很多人接触的照片，其中不乏富商大贾。这其中，有很多约克上校与一些人私下接洽的神态，动作以及那些秘密的举动。
　　乔安娜经过了一天秘密的跟踪，才拍摄到了这些珍贵的照片。不过对于她来说，这也是一个非常有意思的事情。
　　毕竟，作为一个喜欢挖掘人八扑的记者来说，什么能比跟踪还要好玩呢？何况，她跟踪的还是那所谓的特工。
　　对于自己的战果，乔安娜也是非常的满意，听着杨逍称赞的话，她的俏脸显现出了一丝笑容道：“当然，我是谁啊，全欧联最有名的跟踪高手。那个特工真的是笨死了，还以为自己是零零七，搞的全世界人都不知道他是特工一样。”
　　苏玫翻看着手中的这些照片道：“我马上派人调查这些家伙的身份，肯定不会让他们有好日子过的。只要他们敢在巴厘岛捣乱，保证他们都有去无回。”
　　索菲亚・寇她们听到苏玫开心的笑容，也放下来心来，毕竟能够找到那些线索，对于找到幕后凶手是非常有益的事情。
　　聂灵珊问道：“这样吧，我们现在是不是直接动手，将他们一网打尽，也省的他们给我们捣乱。反正，那艘潜艇已经被我们控制住了。看着那些间谍在我们岛上横行，我心里就觉得不舒服。”
　　杨逍思考了一下道：“最好不要，现在如果控制那些人的话，恐怕会打草惊蛇。我们的目标，是找到他们幕后的凶手。抓住这些小鱼虾米，根本没有什么用。”
　　柳如烟也表示赞同道：“如果抓住那些小人物，很难将敌人的真正势力找到。我想这样的话，不如等待。要么不行动，要么一次行动，一网打尽。”
　　对于自己被绑架一事，柳如烟到现在一直都耿耿于怀。这些天虽然忙于巴厘岛的工作，但是她私下却没有少做工作。所有的线索，都在指向美联政府，指向那所谓的‘圣光计划’与教廷。
　　杨逍想了想道：“想一网打尽比较困难，不过我们可以找寻到他们真正的老巢。虽然我们知道支持‘圣光计划’的背后是美联政府，可是究竟他们是由谁来领导的，却又控制如此大的势力，甚至能让欧洲教廷都要屈服，实在是很让人惊奇。”
　　卢冰看着苏玫忙碌的与国际刑警总部联络模样，转头问道：“怎么样，那些人的资料问出来了吗？”
　　苏玫摇了摇头道：“根据调查，这些人的身份都是正当商人，没有什么犯罪记录，家世十分清白。当初我在入岛规定那些有过犯罪经历或有案底的不能来巴厘岛。
　　看起来，外围防御做的还不错。”
　　柳如烟笑道：“妹妹，别急，看看你姐姐我的情报网络吧。等一会，我会叫手下把这些人的资料送过来的。
　　他们有什么喜好，与什么人联系过，都不会逃过我的手掌心。”
　　杨逍奇道：“这样厉害啊，你的情报网络比国际刑警的还要厉害吗？”对于柳如烟的话，他还以为是对方开玩笑呢。
　　苏玫听到柳如烟的话，脸上却是露出了笑容道：“多谢你了，柳姐姐。有你的帮忙的话，那我们的工作进展就可以快很多了。”
　　看着杨逍疑惑的表情，卢冰解释道：“柳家拥有全球最庞大的酒店系统啊，这些人出入世界各地，肯定要住酒店。而所有的登记信息叹及在酒店内所干的事情，都可以通过电脑与闭路电视可以查到。虽然费时一些，但是保证所有得到的资料完全准确。”
　　听到这里，杨逍对柳如烟道：“那好，以后看来岛上情报搜集方面的工作都交付给你了，柳姐姐……”
　　柳如烟听说杨逍将搜集情报这件事托竹给自己，证明没有把自己当外人，也是分外高兴道：“好，没有问题。”
　　经过仔细调查之后，柳如烟她们终于知道了这些人的身份。原来这些商人，都有共同的一个特点，他们都是狂热的上帝的信徒。而且，他们都曾经与美联的人打过交道。所有的线索，都非常的明显了。
　　“好吧，我们再等段时间，就准备收网了，我不相信，这次我们还会让那个该死的‘圣光计划’成功。”杨逍握着拳头恶狠狠道。
　　一张由杨逍与柳如烟她们策划的大网，正在慢慢的展开，而那个来到巴厘岛的约克上校，还以为自己的事情做的天衣无缝。
　　“到时候，我们里应外合，就可以在巴厘岛造成混乱，如果可能的话，我们再绑架一些富商，造成混乱……”此时，他对着一个接头点的富豪说道，吩咐接下来拍卖会开始时，他们将要的行动部署。
　　“明白了，长官……”与约克上校交换了一个眼神，那扮成富商的家伙随后就假装根本不认识约克上校一样，一个人离开了此地。
　　当自己手上名单的人全部联系完毕之后，约克上校这才松了一口气道：“好啦，这次全部搞定了。相信做好这个任务，头一定会提拔我上去吧。”想到这里，他脸上露出了美滋滋的笑容。
　　对于这个上校军衔，约克可是一点都不满意。好歹自己怎么说都是西莱克总统的小舅子，怎么才混了一个上校衔，好歹也得干上将军啊。想自己的姐夫那么一个窝囊的人，都当上了总统，自己能够当上将军应该也不足为奇吧。
　　等到‘圣光计划’一成功，我就是新世界的开国功臣。到时候，我请求伟大的‘先知者’让我当个总督什么的，比这个特工可是好多了。想想，我得选择那块地方作为我的封地呢？这还真是伤脑筋啊！
　　此时，约克上校显然已经对未来美好的设想中去了。
　　就在这个时候，他的联络器传来了滴滴的声音，闻言他脸色一变，紧张的看了看四周，随后躲到了一个僻静地方，偷偷的打开了联络器，压低声音道：“约翰约翰，我是约翰，请回话。”
　　美联白宫内，西莱克总统焦急的道：“怎么样，如今巴厘岛的情况怎么样？如果让这些人联合起来，对于我们的计划可是非常的不利啊。你没有惹事吧，约克？”
　　“原来是你啊，我还以为是FBI那班人呢。”听到联络器里的话，约克上校松了一口气，变的嬉皮笑脸起来。
　　“老哥，我在这里很好。巴厘岛这里可是四季如春，风景如画啊，你什么时候过来度假，真是个不错的选择。我的意见是你最好不要炸巴厘岛，留着多好啊。岛上一切情况正常，所有情报机构运转良好，而听说那艘潜水艇早在三天前已经驶入指定区域，准备待命。接下来，还有什么事情需要我去做的吗？”
　　西莱克闻言松了一口气道：“这好，暂时在原地待命，不要惹事。现在我要准备接下的总统大选，而我们伟大的‘先知者’正在闭关修炼，大约需要三四天才能够出关。他说，这次出关之后他大约就可以得到耶稣的七成实力了。如果可能的话，我就可以成为名正言顺的美联总督，而不是要搞这个该死的总统竟选。”
　　想起所谓的总统选举，西莱克就十分生气。他的几个主要的竞争对手，此时在各个报告中伤他，说他什么昏庸无能，没有领导才能，说什么他贪污受贿，还说他生活做风不好，什么私生活放荡。现在，他每天忙的要死，哪里有那些人说的一丝安闲。
　　“那我明白了，老哥，好好照顾你自己的身体吧。
　　我一会在巴厘岛四周转一转，顺便联络那在山洞内等待的潜水艇的艇长。”约克听西莱克的声音有些不耐烦，赶紧准备挂机。虽然自己已经是个不错的特工，可是看到唠叨的西莱克，他还是心生恐惧的。
　　西莱克露出了微笑道：“好，就这样吧，等待我们的‘先知者’出关吧，圣光万岁！”
　　“圣光万岁，再见”约克上校将联络器关掉，随后恨恨的道：“唉，‘圣光万岁’又怎么样，不还是没有美女可泡吗！”
　　这几天以来，约克上校的措艳计划十分的不顺利，岛上的那些富蒙与他们的情人小蜜都在甜蜜，而自己只能找些寂寞的贵妇人。几天来，弄的他疲乏不堪，十分厌烦。他曾经远距离观察了一下杨逍与他身边的那些女人，才发现岛上的绝色女子全部在他身边转悠，羡慕的他也是牙根痒痒。
　　“算了，还是联络潜水艇艇长吧。”约克上校按动了联络器，静静等待那边的消息。他却不知道，这些人已经成了杨逍与聂灵珊的阶下囚。 
　
　
　
　 
第五卷 第106章 一网打尽
　
　　“老实回答我们的问题，不要耍花样……”在潜水艇内，可怜的杰克艇长被几个土著五花大绑，整个人捆的就像一个粽子。
　　杰克艇长苦着脸道：“真的没有了，各位老大，我能知道的所有情况全部说完了。”
　　这几天内，可怜的杰克艇长被杨逍与聂灵珊派来的刑讯高手每天折磨，弄的一点脾气都没有了。本来他还有一点骨气，可是看到那些土著们手里拿着那些花花绿绿的长虫，还有些毛茸茸的动物，他可真的一点反抗的想法都没有了。
　　这几天内，杰克艇长将自己知道的事情，不知道的事情，能说的通通说了出来。比如什么联络暗号，什么所属区域，以及各个方面的完全都说了出来。
　　“算了，别再折磨他了。等一会，恐怕就有情况出现了。”这个时候，聂灵珊突然出现在潜水艇内，对着手下那些土著吩咐道。
　　“求求你，求求你，你让我做什么都成，只要不要再折磨我……”看到聂灵珊这个领头人来了，杰克艇长毫无骨气的企求道。
　　聂灵珊看着鼻涕一把泪一把的杰克艇长，心中有些鄙夷，不过还是道：“好的，马上你们总部就有人来联系你了，到时候我们叫你怎么做，你就怎么做。”
　　“好，好……”听到聂灵珊的话，杰克艇长连忙点头。此时，他就希望对方放过自己，无论叫他做什么事情，他也不会反对。
　　此时，约克上校正在使用联络器联系那倒霉的杰克艇长道：“喂，毒蛇呼叫大白鲨，请回答，完毕。”
　　原来，为了不暴露目标，约克上校把自己的代号称为大白鲨。而那倒霉的杰克艇长则是套用了一个威风八面的名字，大白鲨。
　　杰克艇长在聂灵珊的注视之下，哪里敢有什么花样可玩，赶紧道：“大白鲨正在原地待命，请指示，艇上燃料动力不足，请求补给。”
　　听到杰克艇长的话，约克上校道：“明白。明白，我马上派让人给你进行补给，请问还有什么新的问题？”
　　“刚刚接到长官命令，要求所有岛上潜伏人员全部撤离巴厘岛，请在地下基地进行集合，再过三个小时，核弹将准备发射……”杰克艇长无奈之下，只得按照聂灵珊给自己的纸上的话照本宣科道。
　　约克上校被杰克艇长地话吓了一跳道：“什么，怎么就发射核弹了？不是说不到万不得已，不发动核弹攻势的吗？何况巴厘岛风景那么好。就这样毁了多可惜啊，而且还有那么多的美女……”
　　杰克艇长毫无感情色彩道：“长官没有说明理由，请在两小时之内赶到基地内，再过一个小时潜艇就将驶离巴厘岛，请你们做好撤离准备。”
　　听着杰克艇长的话，倒是让约克上校有些理解。本来。他们都是同一军校毕业的。而今天，杰克艇长却忽然公事公办，连问候语都没有，肯定是事情紧急。想到这里他也理解了。他却没有想到，一直呆在潜水艇的杰克艇长，也能被杨逍他们俘虏，成为阶下囚。
　　一直没有想到这些的约克上校很快说服了自己，听到这里他急道：“那好。请在原地等待。我马上召集所有潜伏人员，将在一个半小时内集合到地下基地。”
　　“好。毒蛇，请尽快行动……”杰克艇长下达了最后一个指令，无奈的摇了摇头。他知道，约克上校已经是相信了自己地谎言。
　　果然不出聂灵珊的所料，约克上校兴冲冲道：“好，大白鲨，我马上就去，完毕。”说着，约克上校关闭了联络器，开始联络岛上的潜伏人员。
　　这个时候，聂灵珊露出了笑容，打开通话器，对杨逍笑道：“好了，我们准备开始收网了。不知道这次的行动，究竟有多少收获。”
　　杨逍笑道：“我想你们的行动肯定不错，到时候一定可以网住几条大鱼吧。”说着，杨逍与众女们都积极行动了起来，将岛上的所有人员全部动员起来，开始这场收网行动。
　　杨逍明白，若是光抓着约克上校一个人，根本无法动摇美联在巴厘岛上的这些情报系统。所以，他想出了这个点子，选择将他们一网打尽，让他们完全暴露目标。
　　这样的话，他就不用担心接下的拍卖会的安全了。
　　果然，约克上校这个家伙听信了杰克艇长地话，将所有的目标都暴露了。
　　第一次行动，杨逍出手不凡，将这些倒霉的家伙全部网在了一起。不过，此时，约克上校还以为自己是最后的胜利者呢。
　　当约克上校带领着那些岛上潜伏的特工们进行美联在巴厘岛设立的地下基地时，他们才发现自己完全中计了。
　　“杰克，你们人呢，怎么还不来接我们……”打开联络器，约克上校有些着急地催促道，不过当他再度抬起头，却发现自己与那些手下被完全包围了。
　　“我已经等待你们多时了，约克上校……“杨逍与众女一起走了出来，当随队出来的还有那些倒霉的被俘虏的潜水艇上地士兵，走在最前面，而头低的最厉害的人，自然是那最倒要的杰克艇长。
　　“什么，我被包围了……”当看到四周的情况，约克上校明白自己无论怎么反抗，恐怕就都很难逃出这地下基地了。
　　而此时，被约克上校带来地那些情报人员们都一个个面面相觑，对于他们拥有了这样地一个长官感到了莫名的羞耻。
　　“我们怎么遇到了这样一个人，真地倒霉啊！”
　　杨逍对着这些人喊道：“不要反抗，你们反抗也没有用，你看看你们周围的火力，也明白反抗是徒劳的吧。”
　　在杨逍的身侧，最少有几百名全副武装的保镖以及手下。单凭约克上校加上这几个特工，根本再难有所作为。
　　不过，约克上校却比较硬气，偷偷的捏爆了一颗烟雾弹，准备开展突袭，不过他手中的烟雾弹刚刚扔出来，就已经被杨逍拿到。
　　在电光火石之间，杨逍将烟雾弹踢开，随后行动如电，身形迅速的将这几个倒霉的特工完全帮服，其中自然包括那美联总统的小舅子，倒霉的约克上校。
　　这场收网行动，一次将美联的在巴厘岛上的所有特工全部一网打尽，再无剩余。随后，这些人全部被交给了聂灵珊手下的逼供队。
　　接下来，无论这些人嘴巴怎么样牢固，都要被聂灵珊手下那些毫无感情的土著们将嘴巴给撬开。有时候，就算你想死都不见得可以找到门路。 
　
　
　
　 
第五卷 第107章 耶路撒冷
　
　　“真的，我能说的全部都交待了，真的没有隐瞒了……”
　　这几天内，约克上校可是经历过了这种生不如死的感觉，再也不敢嘴硬了。哪怕是经过特殊训练的特工，也抵挡不住聂灵珊手下那些厉害的逼供队的摧残。
　　那些花花绿绿的蛊虫，还有聂灵珊的‘噬神丸’，让约克上校就算撒谎都找不到门路。这几天内，他将自己能交待的东西全部交待了出来。从小时候偷看女孩子洗澡到长大后如何赌博欠钱不还的糗事，约克上校丝毫不漏的交待了出来。
　　对于约克上校合作的态度，聂灵珊与杨逍并没有十分难为他。相反的，这几天只要约克上校肯合作，给他的待遇还算不错。
　　“只要你肯配合，我们一定保证你的人身安全与以后的生活，不用担心被追杀的问题……”作为拥有强大背景与势力的杨逍，说出这样的话，还是很让人放心的。
　　“好吧，只要你们可以保证我的安全，我什么都可以说，只要你们想知道的事情，我都可以告诉你。”约克上校此时早没有了以往的硬气。
　　“你究竟是什么人，到底是谁派你来的，你来巴厘岛的目的是什么？”杨逍首先问道。
　　约克上校老实回答道：“我是美联的特工，我的名字叫约克，美联总统西莱克是我的姐夫。这次来巴厘岛，我们是想破坏你们的这场拍卖会，暗中捣乱，不想让你们与全球的富豪们结成统一战线。”
　　原来，美联担心杨逍在巴厘岛举办拍卖会与度假村有暗中的打算。害怕杨逍联合全球富商对美联生产压力，对抗‘圣光计划’的西莱克，在杨逍一开始提出这个计划时，心中就非常的不安。
　　杨逍其实更想知道约克上校了解不了解圣光计划的缘由以及暗中主导者，闻言他马上追问道：“那你对‘圣光计划’又了解多少。”
　　约克上校一听到‘圣光计划’这个词语，脸上露出了惶恐的神色道：“不能说，不能说，‘先知者’非常的厉害，只要我说出他的坏话，我肯定就没命了。”
　　“谁是‘先知者’？”杨逍连忙追问道。对于那个神秘的‘圣光计划’的幕后主导者，他早已经好奇了许久。
　　约克上校平静了一下情绪，还是决定将自己知道的东西说出来道：“所谓‘先知者’，是那个人自己这样称呼自己的。他说自己拥有大神通，可以了解世间万物的运行规律，是伟大的耶练派来拯救世人的。只要我们肯听他的，保证肯定可以享受主的荣耀。虽然我对这套不是太相信，可是我的姐夫对这套却非常相信，十分入迷，好像被洗脑了一样。”
　　杨逍十分激动，终于得到了一些有关‘圣光计划’的资料，闻言他继续问道：“那么对于这个‘先知者’，你有过接触吗？你知道他的长的什么样吗？而平时，他又在什么地方出没，你知道吗？”
　　约克上校颓丧的摇了摇头道：“他的行动十分神秘，哪怕是我的姐夫，都很难了解到他的行踪，不过听说，他每年的圣诞节前都得去耶路撒冷朝圣。现在，距离圣诞节已经不远了。如果不出意外的话，今年他应该也会在那里出现。”
　　“耶路冷，好地方，看来我得去会一会这个所谓的‘先知者’了。”杨逍喃喃自语道，对于那所谓的‘圣光计划’与那个‘先知者’，更加的好奇了。
　　见该问的都问的差不多了，聂灵珊道：“好吧，今天就到这里了，如果有什么事情，我们会继续找你的。”
　　说着，继续派遣土著将约克上校送进了地下监牢。
　　“终于得到一些那个人的一些线索了，看来，我们得在圣诞节的时候，去耶路冷了。”聂灵珊对杨逍说道。
　　杨逍点头道：“恩啊，你想的与我一样。我想，如果将终止‘圣光计划’当然得从源头做起，消灭那个‘先知者’是一个最好的办法。”
　　聂灵珊笑道：“既然知道了线索，那么我们就谋划谋划吧，准备怎么准备进行耶路撒冷的伏击计划吧。”
　　杨逍笑道：“暂时我们还不用着急进行这个，好歹还是得先进行拍卖会吧，一切按照计划有条不紊的进行才成。”
　　此时两人的心情都是大好，进行了多少天的努力之后，他们终于抓住了那个‘圣光计划’的一点尾巴。耶路撒冷，这个传说中的基督教与伊斯兰教的圣地，一个经历了无数战火的地方，想不到即将成为杨逍与那所谓‘先知者’决战的地方。
　　“好啦，明白你的想法，我才不着急呢。这些天，你都忙坏了，也该休息一下了。马上拍卖会结束，你是不是得给我一个名分啊。”对于自己还没有能够成为杨逍的女人，聂灵珊始终有些耿耿于怀。
　　何况，此时杨逍的身边还有很多人虎视眈眈。无论哪个女孩子，都非常的出色，比起自己，并不逊色多少。
　　想起这个，聂灵珊心中就越来越有强烈的危机感。此时，她总明确自己与杨逍的关系，给自己吃一颗定心丸。
　　一个负责任的人，如果确定了关系肯定不会反悔。
　　明白聂灵珊心中的忧虑所在，杨逍笑着摸了摸聂灵珊那清秀的面容道：“别担心，小傻瓜，我的家中肯定有你的位置，相信我。等我见过最后一个未婚妻之后，就准备我们的婚礼了哦。里面，自然有你一份。”
　　聂灵珊道：“听说你的最后一个未婚妻的身份是叫林可儿，是一个医药世家的继承人？怎么到现在，都没有能够听到她的消息。”
　　杨逍无奈的叹息道：“听说，她从小就有痼疾，每天就呆在实验室内，研究药物，治疗自己的疾病，以及研究治疗其他人的疾病，很少出来。不过等拍卖会过后，我去拜访她就是了。看看到底是什么情况，再做考虑。等这四大未婚妻凑齐了之后，然后加上你与卢冰苏玫她们，就可以举办一个盛大的盛宴了，我得风风光光的把你们娶进门。”
　　聂灵珊担心道：“不是说，每个人最多只能娶四个老婆吗？你这样以来，可娶得并不仅仅只有四个老婆了，到时候会不会有人说什么啊。”
　　杨逍豪气道：“这有什么的，到时候我不大了申请一个非洲的国籍。听说那些土著人部落，可以允许娶几十个老婆的。”
　　“好啊，你还打算娶几十个老婆吗？现在这么多老婆，你还不满足啊！”听到杨逍的话，聂灵珊马上醋海生波，酸溜溜的就要拧杨逍。
　　杨逍笑道：“我只是举个例子，没有说要娶那么多老婆，我也照顾不过来啊。有你们这些老婆，就已经足够了。再多了，我忙不过了。““如果忙的过来的话，你还要再娶是吧。”听到杨逍的话，聂灵珊更加的不高兴了。
　　杨逍见聂灵珊有些不高兴，只得安慰了她起来道：“好啦，只是说说而已，其实对于女人多少，我也并不是很在意的。只要感情好，再多再少我都无所谓的。因为与你感情好，才会决定娶你的，我已经给你准备了一套蓝水晶项链，到时候一定让你成为最美的新娘。”
　　“最美的新娘吗？”听到这个称呼，聂灵珊的注意力不禁转移了过去，此时，她开始退想自己穿着那白色的婚纱，佩戴着华丽的饰品，走在红色地毯上的模样。那副情景，是她在‘巫蛊教’做梦也没有能够想到的事情。
　　相对于巴厘岛众人的喜气洋洋，美联白宫内的西莱克总统可就非常不好受了。
　　“什么，派出去的一点消息都没有了？你们怎么干的事情，怎么能把一个大活人都弄丢了呢？那人是谁，是我的小舅子，丢了谁也不能丢了他啊。”想起自己家中的那头母老虎，西莱克就十分的胆战心惊。
　　“不仅仅如此，还有那潜水艇也失去了联络。包括我们潜伏在巴厘岛上的所有人员，全部失去了消息。现在看来，我们在巴厘岛上的所有情报系统全部被摧毁了。”
　　“废物啊，真是一群废物，不知道养你们是干什么用的。赶紧给我调查，尽快要了解事情的真相与经过。如果得到那些人员失踪的确切信息，赶紧派人去营救，不惜一切代价……”西莱克总统放下电话，大口的喘着粗气，他没有想到自己的所有布置，到最后却一点用都不起，反而搭上了自己的小舅子。
　　想起自己还得向‘先知者’汇报事情经过，西莱克心中的懊恼更盛。无奈之下，他还得硬着头皮敲开了‘先知者’所在的密室，向他汇报事情经过。
　　“情况就是这样了，我把知道的全部都说出来，不知道伟大的‘先知者’能有什么指示呢？”西莱克惶恐的想了解。先知者对自己是如何发落的。
　　“没什么，主说会将荣耀赐予世人，可是荣耀来临前始终有小小的黑暗。今年圣诞节，我必将‘圣光’引接下来，普照世人。你也不用担心这些了，到时候只需要替我管理好这些上帝的羔羊们将了。小小的挫折，不必在意。”
　　没有想到，一贯严厉的先知者此时却表现的非常平静，甚至平静的有些出乎西莱克总统的意料。
　　“那么，接下来我们该怎么办呢？”西莱克愈发紧张的问道。
　　那神秘的‘先知者’道：“不用紧张眼前的情况，等待圣诞节的到来吧，到时候，‘圣光’就会降临，普照世人了。”
　　“是，属下明白了。”听着先知者神神叨叨的话，西莱克明白此时不是多话的时候，赶紧点头称是，恭敬了退了出去。 
　
　
　
　 
第五卷 第108章 万事俱备
　
　　秋日的巴厘岛，分外的迷人。阳光，棕榈，金色沙滩，构成了一副最美的画面，在夕阳的映照之下，宛如天堂。
　　此时岛上一切准备就绪，众人都在等待接下来的拍卖会。
　　世界各地的富豪们开始下榻于柳如烟所建造的宾馆中，使平时十分平静的巴厘岛平添几分热闹。而与此同时，高欣欣的赌场建设已经完成，正式开始投入使用。
　　还有萧馨兰的巴厘岛起级演唱会正式开始售票工作，一切都在紧锣密鼓的进行当中。
　　作为岛上的唯一男主人以及协调员，杨逍自然是忙的两脚不着地，恨不得将一个人掰成两个人来用。还好他还有那些贤内助，稍微分担了一些他的事情，否则估计他还会更加的忙碌，比现在还要忙碌百倍。
　　“这巴厘岛风景不错啊，杨总……”每次有重量级富豪下岛之后，杨逍都要亲自迎接，以示隆重。这次，他又要接待一位来自欧联的珠宝大亨上岛。
　　杨逍高兴道：“多谢夸奖，多谢夸奖啊……”
　　这几天来，虽然忙碌的要命，可是杨逍的精神却非常高昂，这毕竟是他做的第一个事业，是他的‘天堂岛计划’的开始，是一个全新的开端。如今看来，反应还不错。
　　无论是哪里来的富商，一来到巴厘岛，就被这里的自然景色所吸引。如今在全球范围内，能够找到如此幽闭干净的小岛，非常的不容易。更何况，这个岛还没有丝毫的污染，各项施配备齐全，正好用来当工作累了之后的休想度假的旅游点。
　　杨逍明显可以看到各位富豪眼中的赞赏与夸赞，杨逍也是在高兴自己当初的决定。现在的他，不但可以改善巴厘岛上众位土著的生活，还可以开始自己的商业之旅，向人们证明，他杨逍不仅仅只是个光靠遗产混日子的人。
　　那富豪顺便打量了下四周的环境之后，就急吼吼道：“杨总，听说你们这个岛上有赌场，是吧，我想去玩两把，能告诉我具体位置吗？”
　　“原来这是个赌鬼……”杨逍打量了这位富豪，随后叫人将他带到高欣欣新开的赌场里，换好筹码，开始一轮豪赌。
　　虽然高欣欣赌场的主体工程尚未完成，但是主要大厅以及内部设施已经基本完成。对于这些赌鬼来说，只要有坐的地方就可以赌博，怎么能错过这样的好机会！
　　不仅如此，高欣欣的《赌神杯》正式开始进行报名以及海选。全球各地的赌徒，只要手里现金超过一千万美金，就可以来巴厘岛报名参加比赛。
　　不过，如果没有那么多钱也好办，你可以花十万美元来参观赌场，小赌一把，可以参加赌场的资格赛。资格赛的第一名，也有一千万美金的奖金，用来报名。
　　随后，各位拥有一千万赌本的人开始报名分组，进行捉对厮杀。由于参加赌博的底线设置的非常高，最后的‘赌神大赛’奖金高达十亿美金，算是一个史无前例的高度。
　　由于高欣欣的赌场一直以来都在全球占据大部分的份额，这次‘赌神大赛’的宣传工作并没有那么费力。通过在赌场现场播放录像以及宣传语，高欣欣将这样一个消息通知了想要发财或喜欢赌博的人们。
　　一时之间，想去巴厘岛的人变的非常多。对于那十亿美金，大家都十分眼热。这样多的奖金，赢了就是一夜暴富，成为超级富豪。人总是有贪心有希望的，所以哪怕有一千万美金的报名费的底线，人们还是趋之若鹜。
　　对于这样的情况，高欣欣也是十分的高兴。最近以来，她赔场的营业份额增加近三成。很多人都想通过赌博，赢得成为起级富豪的机会。
　　看到杨逍又带领了一位富豪进去赌场，高欣欣露出了微笑，道：“不错啊，你现在可以来我这里打工，领取一份工资了。”
　　这些天，杨逍跑赌场的时间可是非常的多与勤快。
　　由于人手不够，还要尊重那些老牌富豪，很多时候杨逍都是要亲自陪同才行。
　　杨逍苦笑道：“这样可不够，起码得三份工资，否则我多亏啊，你见到有我这样敬业的员工吗？”
　　这几天，可是把他给累苦了。那怕是进入了先天境界，练习了武功，也不代表自己不会疲劳与困倦。
　　高欣欣心情大好道：“成啊，没问题，十份我都照开。不过，我交给你的赌术可不能放下了，要加紧练习，否则的话我可不答应哦。你知道，马上就要举行赌王大赛了。到时候，就是检验你的时候了。我可不希望，你给我丢人啊。”
　　杨逍楞道：“怎么，难道我也要参加比赛吗？”他是超级富豪，自然不缺赌王大赛奖金那点钱。何况，让他去参加赌博大赛，他可没有什么心理准备。
　　“当然了，你不参加怎么行哦。不管了，到时候一定要拿第一名。我看了你现在的技术，已经不比我差多少了。到时候，你发挥稳定的话，肯定就能够进前几名。然后，努力战胜我，获得第一名的话，我就……”
　　一提到自己要嫁给杨逍的话，一直大胆的高欣欣的脸上露出了一丝娇羞，变的不好意思起来。经过这些天的相处，她渐渐觉得杨逍还是个不错的人。如果能与他一起生活的话，也算不上太差。
　　“虽然他与爹爹相差很远，可是好歹也算是个男人，比以前女儿认识的那个好多了。我会满足你的愿望的，爹爹。”
　　高欣欣看着悬挂在赌场墙壁上的赌神高进的画像，在心中默默的说道。
　　杨逍点头道：“好的，我尽量吧，拿不拿第一名我可没有把握。”这些天来，他在闲暇时也是练习高欣欣教给他的赌术，虽然说不是特别的用心，可是进步却是非常的大，甚至让高欣欣这样的天才都感到吃惊。
　　不过，杨逍却不了解自己的深浅，因为他没有与人进行过实战。高欣欣吩咐他，不到赌术纯熟之后，坚决不要与人赌博对练。
　　其中，高欣欣还有一个其它的心思。她就是希望杨逍保持现在这样的青涩模样，到时候在场上或许会迷惑到一些老江湖，起一个奇兵作用。
　　“要有信心才成哦！”高欣欣大声对杨逍喊道，此时他已经走出了赌场，赶去帮萧馨兰去排练歌曲，以及准备舞蹈动作去了。
　　“到萧妹妹那里也要用点心，到时候我还准备看你们的表演哦。”高欣欣此时与萧馨兰的关系有所缓和。
　　由于索菲亚・寇的到来，萧馨兰、高欣欣、柳如烟三人都有些危机意识。加上聂灵珊，叶卡琳娜等人，杨逍身边都是美女，这让她们非常的不安。
　　无奈之下，萧馨兰与高欣欣还有柳如烟三人达成了战略同盟，保持亲密的关系，要成为同一战线的人。如此以来，一直争吵的她们，反而变的和睦了起来。
　　这样的转变，杨逍虽然摸不到头脑，却十分的高兴。
　　毕竟，如果众人剑拔弩张的话，到时候最倒霉的人还是他。
　　“来了啊，喝点水吧。”萧馨兰看到杨逍来了之后，温柔的递上了一条毛巾，亲手帮他擦了擦汗，然后递给他一杯水。一整套动作连贯而丝毫没嘻生涩，显然是做过很多次了。原来，她走的是温柔路线。
　　为了让杨逍喜欢自己，萧馨兰放弃了自己小天后的高傲特性，变的十分的温柔，在杨逍的面并犹如一个小女人，十分体贴。
　　杨逍端过水，一饮而尽道：“十分感谢哦，今天要练习什么啊。”
　　萧馨兰道：“今天，就按照昨天的动作练习一遍吧。”随后，她打开音乐，与杨逍神情对唱起来。
　　音乐室内回荡着轻柔的歌声，犹如天簌。仔细听来，杨逍与萧馨兰的声音很好的融合在了一起，配合上两个人齐整的舞步，可以赢得一个满堂彩。
　　这样的效果，很难让人相信他们才仅仅练习了几天而已。就算是萧馨兰自己，也十分满意与杨逍的配合。
　　“不错，这样的话演唱会就没有问题了。”
　　等与杨逍结束了这段排练之后，萧馨兰拿起地上的饮料，给杨逍开了一瓶，然后自己才又拿了一瓶道。
　　杨逍对于这些并不关心，他更多的是在考虑柳如烟她们布置的拍卖会，闻言他道：“好吧，你说行就行啦，反正你叫我怎么练，我就怎么练，配合吧。”
　　萧馨兰微笑道：“好啦，不用表功了。告诉你一个更好的消息，这次演唱会的门票销售太过理想了。所以我决定，在巴厘岛上再开十场万人演唱会，给你面子吧。”
　　杨逍明白萧馨兰的号召力，她若是在一个地方开办演唱会的话，肯定会对那个地方的产生很大的影响。就算这次，巴厘岛上很多富豪都是因为她的魅力才来到巴厘岛上的。如果她呆在这里的话，巴厘岛将是一个长期被曝光的名字，对旅游度假村来说，这就是免费的广告。
　　“十场演唱会，你会不会太累了。”
　　虽然打开巴厘岛的局面十分重要，可是杨逍也不希望萧馨兰过度疲劳。要知道，开一场演唱会可是十分耗费体力的。
　　“没有问题啦，我现在好的很呢。你那时候天天给我按摩，现在我的体力比原来好多了。”萧馨兰摇头道。
　　最近，由于经常和杨逍在一起排练的缘故，在闲暇时萧馨兰会得到杨逍的按摩，用真气治疗她身体疲劳，效果非常不错。
　　“那就好了，万事俱备，只欠东风了。”杨逍现在已经开始憧憬起来明天的拍卖会了。现在，柳如烟正在紧锣密鼓的布置当中。 
　
　
　
　 
第五卷 第109章 拍卖会
　
　　夜幕降临，天空中现出了无数朵璀璨的繁星。今天晚上的拍卖会，将是巴厘岛上最盛大的节日。
　　所有的人，都在期待着这场盛大拍卖会的开始。
　　“准备的怎么样了，不要搞砸了哦！”苏玫作为现场的安全防卫系统的领导人，一直在会场四周巡逻，希望可以及时发现问题并解决。
　　叶卡琳娜作为现场的保镖负责人，担负着众位富商的安全，闻言她点头道：“不会的，现场我已经仔细监控，应该不会出现什么问题。”
　　为了确保现场众人的安全，叶卡琳娜的小分队队员们都纷纷成为了那些富豪们的贴身保镖，掌握着现场的所有细节变化，确保那些尊贵客人们的安全。如果一出现问题，她们可以在几分钟内带领自己的目标撤离现场。
　　苏玫点了点头道：“不怕一万，就怕万一啊！还是仔细些好，我们再去检查一番吧。”
　　“好的，马上就来。”叶卡琳娜点了点头，随着苏玫一起在会场四周进行着巡查。由于在现场她们已经布置了很多的监视设备，所以此时的她们，只需要检查几个僻静的地方，以免出现漏洞好了。
　　柳如烟作为会场的接待主管，负责了那些现场的招待以及礼仪方面的措施。作为一个大型酒店与旅游管理业的巨头，柳如烟负责这个方面显然是游刃有余。
　　此时，她要做的就是将这些富豪按照身份地位安排好他们彼此的座位，以及保证他们在拍卖会进行时，不至于感觉到无聊，让他们可以全身心的投入其中。
　　由于这些富豪们一个个的都是大人物，在座位排位上也很有讲究。身份高的人，肯定要在前排就座，而身份次一些的，则只能出现在拍卖会的后面位置。而在众多身份尊贵的人中间，到底谁又更加厉害一些，派的更尊贵一些，也是大伤脑筋的事情。若是弄的不好，让他以为你不尊重他的话，这拍卖会能不能进行下去，又是一个疑问了。
　　在这些富商们中间，有些是朋友，另外一些却是敌人。若是把朋友安排在一起，还不错，大家可以融洽的聊天交流。若是与仇人安排在一起，到时候拍卖会没开始，人倒先打起来的话，那就可不好了。
　　不过对于柳如烟来说，安排这些并不是太费周章。
　　毕竟她一直都是负责这方面的事情的高手，何况身份又十分尊贵。无论是什么富商，难道身份可以比的上十大家族继承人之一的柳如烟尊贵吗？
　　就算是有小小的摩擦，在杨逍以及柳如烟等人的强大的身份压力之下，这些人也选择了克制。毕竟，谁也不想得罪十大家族。
　　“还不错，挺热闹的啊！”柳如烟的旁边是曲幽，今天负责接待任务的是她们两人，算是给足了现场的富商们的面子。
　　看着美若天仙的柳如烟与曲幽，这些富商纷纷露出了羡慕与垂涎的表情。可是却没有人敢出言不逊，出言调戏。
　　大家虽然有些钱，可比起两位十大家族的千金，身份还是相差太远。除非是嫌命长，否则调戏她们的下场只有一个，那就是扔到海里去喂鲨鱼。
　　“恩啊，这些人表现都还不错哦。”柳如烟点了点头道，与曲幽巧笑盈盈，将诸位富商迎接到了各自的位置上。
　　“欢迎来到巴厘岛的拍卖会啊，到时候一定要买几件好点的东西回去哦，张伯伯。”
　　“李叔叔，这次不要那么小气哦。若是不买点像样的东西回去的话，我怕李阿姨会不会让你进门哦。”
　　在这里面，很多人是曲幽或柳如烟的故交或长辈，所以招待起来，也没有那么的吃力。对于这两个女儿辈的迎接，这些大亨富豪们十分的高兴与开心。
　　“好，到时候我多买几件总成了吧。保证不会小气，免的你又在你阵姨面前告状，小丫头。”
　　“买，一定买。”
　　这些人在曲幽与柳如烟的攻势之下，都没有了抵抗能力，纷纷点头答应一定要买些东西回去，肯定不会是光看不买。
　　面对自己的战果，曲幽微笑道：“看来还是我们出马才行，这简直是一个顶两哦。看看一会工夫，就有多少人答应买我们的首饰了。”
　　柳如烟笑道：“其实你也别太高估了你的魅力。那些老家伙，哪个不是年老成精啊，他们知道我们卖出的东西价值珍贵，当然都会拼命的去买了。若是我们只是卖些便宜货，恐怕他们看都不会看呢。”
　　曲幽微笑道：“不管怎么样，这里面都有我们的功劳啦。到时候赚到钱，一定让杨逍分红。到时候，我的那份辛苦费肯定是不能少的。”
　　柳如烟白了曲幽一眼道：“真的舍得让你老公掏钱啊。到时候，你的不也是他的吗，还用分彼此啊！”
　　曲幽丝毫不在意道：“那我可就不管了，我辛苦赚的钱，当然我自己收着了。到时候，我的钱是我的，他的是他的。我的钱要积攒着，留着以后用。”
　　柳如烟娇笑道：“留着以后用，怕是留着以后给你的儿子吧。让姐姐我听听，是不是有了啊！”说着，她就要去拉曲幽的手。
　　的脸上涌起了一丝羞涩，她毕竟年纪不大，急忙拍掉了柳如烟的手，然后道：“才没有呢，人家只是说给以后做准备而已。你呢，什么时候嫁到杨家来，先生一个宝宝吧，到时候让他叫我阿姨。”
　　这次轮到柳如烟脸红道：“八字还没有一撇呢，还阿姨，我才不稀罕进你们杨家的门，哼，就算有了孩子也不让她叫你何姨。”
　　话虽然这样说，可是柳如烟还是将目光转到台上，看了一眼坐在那边的杨逍，心中满是眷恋与甜蜜。这些天来，她与杨逍相处的日子虽然不长，可是对杨逍的好感却是与日俱增。对于他的一举一动，柳如烟都是非常的在意。
　　曲幽笑道：“好吧，不叫阿姨也成，那叫小妈，这总可以了吧。”正说着，柳如烟就扑了上来，与她打打闹闹起来了，倒让现场一片融洽与热闹。
　　随着众人的陆续就座，现场的气氛逐渐变的热闹起来了。这些富豪们平时都是日理万机，如今有碰头的机会，大都在相互聊天，交流感情。
　　当然，这其中也有仇人互相讥讽辱骂的。不过由于他们事先都被告诚不要在岛上闹事，所以还算安稳。
　　聂灵珊非常的繁忙，虽然有手下的那些土著们的帮忙，她还是忙的团团转。由于这些贵重的饰品珠宝之类都是价值不菲，安全问题就非常的重要。为了避免混乱，杨逍他们采取的是等众人就座之后再将珠宝运到会场中央。
　　虽然说安全措施早就准备的非常足，可难免有人不会见财起意，干出什么惊天动地的大事情。在安全方面，那些强壮而忠诚的土著对成为了运送珠宝的主要人手。
　　因为，他们的忠诚可以相信。
　　对这些土著来说，这些明亮的珠宝还不如森林里的野鹿珍贵。在他们看来，东西就是分能吃与不能吃的。这些花花绿碌的石头，虽然看起来不错，可是一点用处都没有，根本没有一点价值。
　　“小心点，轻轻的放，别弄坏了。”作为‘巫蛊教’教主的聂灵珊，此时却是负责了这样重要的任务。
　　为了在爱郎面静表现一番，她也是丝毫不敢马虎。毕竟这样的大场面，丝毫不能出现失误。
　　当现场的珠宝全部运送完毕，这才让聂灵珊松了一口气。在她的领导之下，那十箱珠宝全部被运送到了这拍卖会现场。
　　虽然这些东西上面都蒙着黑布，可是现场的诸位富豪却都明白这些东西的价值。他们看着手中的珠宝拍卖名单，眼中不禁也露出了贪婪羡慕的神色。无论是什么时候，珠宝总能引起人们心底的占有欲望，让人们疯狂。
　　“真的是好东西啊，这次没有白来啊！”看着那些被黑布蒙着的珠宝玉器，这些富商的眼里都充满着赤裸裸的欲望。而此时他们身边的女伴，更是焦急的等待着那些珠宝露出真面目的那一刻。
　　男人对于珠宝更多的是占有欲望，而女人则是佩戴或欣赏。相对于男人，她们是更加直接的使用者。
　　“快点开始拍卖会吧，我都有些等不及了。”
　　现场此时变的十分噪杂不堪，原本良好的气氛在这些珠宝运来之后，变的有些热烈起来了。这样的局面，让正准备上台的杨逍面上露出了喜色。
　　对于杨逍来说，最害怕的是没有人理会这些珠宝玉器，没有人欣赏那些价值连城的蓝水晶首饰。可是如今看来，这些人都十分的在乎这一点，这当然让他十分高兴。
　　“大家别急，拍卖会马上就准备开始了。现在请大家安静，正式等待拍卖会的主人杨逍上台发言。”乔安娜这位美丽主持人的话语，让现场恢复了安静。此时，人们都在等待拍卖会的焦点人物上台。 
　
　
　
　 
第五卷 第110章 新记录
　
　　在万众期待之下，杨逍走上主席台。
　　“各位来宾。欢迎你们来到巴厘岛度假观光，希望你们能够在这里渡过一段快乐的时光。这里，将带给你们天堂般的享受……”说完，杨逍就径直走下了主席台，留下台下那些富商们的窃窃私语。
　　“想不到，这个杨逍还真的是有些魄力啊！发言简短有力，不错！”由于众位富商们平时都是端坐主席台的人物之一，对于杨逍的简短发言十分有好感，毕竟谁也不希望一个家伙在台上长篇大论，说一番无用的长篇大论。
　　“恩，这样的风格我很喜欢！”相对与那些富商，这些富商太太以及情人们更加的心焦，开始期待着接下来的珠宝展示。
　　似乎把握到了那些人焦急的情绪，乔安娜上台后带着甜甜的笑容环视会场一圈道：“各位请不要着急，接下来是珠宝展示环节。下面有请萧馨兰与索菲亚・寇小姐，作为我们今天的特约模特展示人，有请她们上台！”
　　由于需要展示的珠宝十分名贵，得需要相同身份的人来衬托其中珠宝的气质。相对而言，萧馨兰的身份十分的合适。可是由于蓝水晶首饰众多，光她一个模特似乎不够，杨逍就将主意打到了索菲亚・寇的身上。
　　听说杨逍需要帮忙，索菲亚・寇没有多说什么，很爽快的答应了帮忙。有她这样的天之骄女的帮忙，使得那些珠宝更添一丝贵气。
　　“下面是蓝水晶装饰品展示大会，请各位仔细观察。”在乔安娜的解说之下，索菲亚・寇与萧馨兰这两位模特缓缓登场。今天的这两个人身着晚礼服，在灯光的照耀之下，显然的是那么的迷人。
　　萧馨兰的娇羞可人，索菲亚・寇的高贵傲气，让现场地这些富蒙以及贵妇人们全部看呆了。在灯光的映照之下，蓝色的水晶散发出耀眼的光芒，使得两位美女的肌肤洁白似雪。分外的光彩。
　　就连萧馨兰与索菲亚・寇都没有想到，这些珠宝首饰戴在自己的身上是那么的好看。
　　“真迷人啊，这些宝石真好看，等拍卖会结束我也得买几套收藏。不，我得叫杨逍送我几套。索菲亚姐姐，你身上地那‘绯红之泪’的项链真好看哦。”萧馨兰一边向众人展示着迷人的微笑，一边对着旁边的索菲亚・寇说道。
　　爱美之心人皆有之，虽然索菲亚・寇早已经不在乎物质的享受。可是萧馨兰的夸奖还是让她非常高兴。
　　“好吧，等拍卖会结束时我也要找杨逍要几套首饰，不过我给他钱就好了。”
　　连这两位模特都抵挡不住这些珠宝首饰的魅力，更别提台下那些富商与贵妇人了。此时他们恨不得上台，将项链珠宝从索菲亚・寇与萧馨兰的身上抢下来，套在自己脖子上。
　　“好啦，别搞什么什劳子展示了，拍卖会快点开始吧……”此时，台下一个粗豪的中东客商忍不住喊道，说出了众人的心声。
　　“好啦。好啦，快点开始拍卖会吧。”所有人都是同声附和道。
　　看到这些人地热情，杨逍忙做了个手势，对着乔安娜道：“还是开始拍卖会吧，看来这些人的热情真的是难以抵挡啊！”
　　“好吧，看来这次你的计划获得了成功了哦。”
　　乔安娜中断了索菲亚・寇与萧警兰的珠宝展示。对着现场众人说道：“好吧，既然各位等的都有些不耐烦了吧，下面我就宣布拍卖会正式开始了。”
　　随着乔安娜地小手一挥，现场所有装珠宝的箱子上的布全部被揭了开来。一时之间。现场珠光宝气，让现场的众位富蒙地眼睛都看花了。
　　“天哪啊，太美了！这简直是艺术品啊！”在反应过来之后，这些富豪如普通人一样，掏出数码相机以及手机。拼命的拍照。想将这些珠宝的模样全部记录下来。
　　看到现场这些人疯狂的模样，乔安娜笑道：“这些箱子里的珠宝全部进行了标价。若是诸位觉得价格合适，可以立即掏钱购买。”
　　“我要买这件，才三百万吗，便宜啊！”看到这样地情况，现场地那些贵妇人们似乎一瞬间焕发了青春，纷纷发挥了自己的战斗力，奋力向前道。
　　眼看现场情况有些混乱，杨逍赶紧道：“各位请不要着急，这些展示只是开胃小菜。接下来，我们拍卖会才是主菜。这次，我们将拍卖出二十件‘绯红之泪’制造地精品首饰，其中每件都是我们岛上首饰名家松巴多先生的亲手设计，每件都是独一无二的。”
　　“还有拍卖会吗？”听到这个消息，众人的情绪才稳定了下来。在万众期待下，乔安娜走上主席台道：“下面我们将进行拍卖会，每件首饰的底价一千万，每次加价最低一百万，下面开始竞价。”
　　在乔安娜的宣布之后，第一件由‘绯红之泪’制造成的装饰品被端上了主席台。那巧夺天工的造型，还有那些蓝色的‘绯红之泪’散发的璀璨光芒，一瞬间就让现场的富豪们疯狂。
　　为了证明‘绯红之泪’的功效，乔安娜在众人面前做了功效演示，当看到蓝色的水晶在水中露出了粉红的颜色，众人的脸上露出了惊喜的神色。谁都知道，这些粉红的水可都是拥有美容养颜的功效。
　　待展示完成之后，乔安娜道：“下面请诸位竞价，这件首饰由于进行过展示，功效打折，所以我们特意将它作为赠品。若是谁第一次竞价成功，将拥有刚才这件展示的‘绯红之泪’的装饰品。”
　　“还有的送吗，那我就不能错过了！”
　　虽然诸位富商们都是富可敌国，听到这个消息之后，心中还是涌起了贪念。在乔安娜的话音刚落之后，就有人开始叫价起来。
　　随着一阵此起彼伏的叫声之后，这第一件首饰终于被拍了出去。最后，它的价格竟然达到了惊人的一亿美金，创造了一个记录。 
　
　
　
　 
第五卷 第111章 礼物
　
　　“一亿美金！”
　　当乔安娜喊出这样的价格之后，就连本来一直认为拍卖会大获成功的柳如烟都感觉不可思议。没有想到，原本一件普通的首饰竟然拍出了一个天价。这样的价格，实在是让人感觉心跳加速了。
　　哪怕是现场的这些富商们，对于这样的价格都抽了一口凉气。
　　“成交！”
　　在众人的愕然之下，乔安娜迅速落下了锤子，让这笔交易尘埃落定。最后，获得这件珠宝的是一位印度王子。拥有亿万身价的他，这次特地来拍这件首饰送给他的母亲，希望可以在母亲生日时送给她当礼物，让她保持青春。
　　“哇，真是太有钱了！”面对这样的价格，很多中等富商只能保持惊叹与口水，早就退出了这接下来的竞争。
　　果然，这接下来的竞争果然就平淡了下来。不过就算如此，每件展品都拍出了几千万的价格，也算是物有所值。接下来，整个拍卖会波澜不惊，所有的展品在众人的叫价之后，纷纷落入各人的腰包，而杨逍则是收获了一堆财富。
　　当拍卖会结束之后，是一些珠宝展示以及买卖。那些没有能够买到‘绯红之泪’的人，对于价格适中的珠宝自然不会客气。这样一来，那些珠宝也得到了热销。
　　看着来来往往的那些富蒙们，杨逍的脸上露出了笑意。今天晚上，他的拍卖会策略完全成功。这些富商们纷纷慷慨解囊，让他的腰包鼓了起来。这些钱，都是他依靠自己实力赚回来的，自然让他珍惜异常。
　　“怎么样，今天到底赚了多少啊！”眼看拍卖会就要落下帷幕，此时压抑不住心中的激动的苏玫跑到杨逍的身边问道。
　　此时，负责财务结算的卢冰笑着走来过来道：“这些珠宝与‘绯红之泪’的装饰品地收入额一共卖得四亿八千万美金，如果再算上赌场以及度假村的收入的话，那么一起加起来应该可以达到六亿……”
　　“发财了啊。一起有六亿哦。”听到这里，苏玫欢呼道。
　　杨逍微笑道：“这些只是开端，接下来还有更加辉煌的未来呢。我想只要我们努力发展，‘巴厘岛’会越来越繁荣，成为真正的‘天堂岛’。”如今的他，雄心勃勃，脑海里可是拥有很多的计划。
　　曲幽此时也走了过来道：“只是可惜了巴厘岛，本来一个幽静的地方。现在变地太热闹，倒不大适合我们居住了。”
　　对于一直生活在巴厘岛上的曲家来说，希望拥有的就是一个安静而幽闭的环境。可是如今的巴厘岛，显然不符合这个条件了。
　　杨逍道：“我看了看，这里的岛屿非常多，我们可以选择一个地理环境与巴厘岛差不多的，当作我们的家。
　　这样的话，不仅仅没有人打扰，环境还非常的好。到时候，我们想在岛上干什么就干什么了。当然。巴厘岛也只是我地‘度假村’计划的其中一站而已。若是这个‘度假村’计划发展得当的话，我考虑再建立几个这样的岛，形成连锁。”
　　柳如烟听到杨逍的计划，美目一亮道：“这样的话，那么就非常地好了。如果这样的话，我们就形成了一条产业链。还可以促进这其中的周边产品的发展，果然是一个好主意。”具有商业头脑地她，一下就看到了这里面隐藏的潜力。
　　相比其他人，乔安娜可没有想那么多。此时她从台上下来之后，就大呼道：“好累啊，我不管，杨逍啊，晚上一会你可得补偿我的劳动成果啊。忙了半晚上。现在我可是饿的前心贴后背了。”
　　“别急。别急，都有你们吃的。”听到乔安娜这样说。杨逍急忙安慰道。其实为了晚上地活动，他已经是做好了准备。
　　萧馨兰与索菲亚・寇此时已经挑选好了几件合眼地首饰，其中包括几件没有送上拍卖会的极品‘绯红之泪’。这些东西每件都是巧夺天工，让两个人爱不释手。
　　“真好啊，太漂亮了！”
　　“恩，你戴着真好看，不错啊，我觉得很合适。”
　　索菲亚・寇与萧蓉兰两个人对于这些耀眼地首饰，都变的有些痴迷起来。特别是索菲亚・寇，对于责春活泼的萧馨兰，心中更加露出了一丝爱慕的意味，使得她在给萧馨兰挑选首饰时格外的认真。
　　们到底挑选好了没有啊，我们可是准备去吃东西了。”聂灵珊看到索菲亚・寇与萧馨兰在那里挑挑拣拣了半天，有些不耐烦了。
　　“好啦，好啦。”萧馨兰首先拿着几件首饰冲到众女身边道：“我挑选了这些，你们觉得怎么样啊？”
　　“不错啊，挺好的。”对于这些极品首饰，众女自然是交口称赞道。
　　索菲亚・寇此时也拿着几件自己中意的饰品，跑到杨逍身边道：“好啦，这些都是我看中的，你说多少钱吧，报个价格吧。”
　　杨逍笑道：“如果是别人要的话，肯定得好几千万了。若是你索菲亚小姐要，那么就一分不收了。感谢今天晚上你的辛苦劳动，这些首饰就当作你的酬劳了。”
　　萧馨兰听杨逍的话，追问道：“那这样说的话，我拿的这些首饰也都不要钱了吗？”
　　杨逍点头道：“是啦，这些都是送给你们的酬劳，全部不要钱的。”这些蓝色水晶，是他与聂灵珊在蓝晶湖发现的，虽然经过松巴多的打造，可是价值其实也并不是太高。对于萧馨兰与索菲亚・寇这两个曾经帮过他的朋友，他自然不好意思收取那么高的价格了。
　　“太贵重了，我不能要……”索菲亚・寇就打算推辞道。对她来说，杨逍送给自己的礼物太值钱了。
　　聂灵珊此时发话道：“索菲亚姐姐，别客气了。既然杨逍说送给你，那么就没有收回去的理由了。你还是接着吧。”
　　相对于索菲亚・寇，萧馨兰的态度则是平静了很多。在她看来，杨逍是自己的爱人。他送给自己东西，是理所当然的事情。再说，自己整个人都是他的，拿他的礼物也是正常的事情，没有必要推辞。
　　杨逍看着众女都已经走了过来，笑道：“今天为了庆祝拍卖会完美成功，接下来我举办了篝火晚会，大家一起去参加吧。” 
　
　
　
　 
第五卷 第112章 篝火晚会（1）
　
　　“什么。搞什么篝火晚会吗，不错，挺浪漫的啊！”一听这个，乔安娜的眼里冒出了感兴趣的光芒。
　　苏玫也是大感兴趣道：“是啊，什么晚会啊，我怎么都不知道呢。”
　　这个时候，一直没有说话的卢冰笑道：“这个篝火晚会，是我与杨逍准备的，保证会让你们大吃一惊的。”
　　“到底是什么啊，你就别卖关子了，卢姐姐。”听到这里，性急的苏玫不禁催促道。对于这所谓的篝火晚会，她可是十分好奇。
　　杨逍笑道：“这个创意，还是灵珊想出来的。经过我与冰儿的布置，应该不会让你们失望的。好吧，别站着了，咱们一起去参加篝火晚会吧。”
　　索菲亚・寇转头问一直没有说话的聂灵珊道：“这个晚会，是你的创意啊？”她没有想到，一直没有说话的聂灵珊竟然是这个篝火晚会的创意提供者。
　　聂灵珊有些脸红道：“在‘巫蛊教’，我们每过半个月都要举行一次篝火晚会的，不过在那里我们主要是为了拜神，而不是现在的娱乐活动。”
　　索菲亚・寇明白聂灵珊对‘巫蛊教’的事情还有些阴影，安慰道：“不用在意拉，你已经带领‘巫蛊教’改邪归正了，所以过去的事情就别放在心上了。”
　　聂灵珊勉强一笑道：“我不在意的。”
　　话虽然如此说，可是对于自己的身份，聂灵珊一直可是耿耿于怀。在杨逍的这些正牌老婆面前，聂灵珊总是会感觉到自卑。
　　这些人，每个人都家世显赫，拥有一个高贵而让人羡慕的身份。就算是萧馨兰与索菲亚・寇，两人的家世也比她这个‘巫蛊教’妖女好的多。再说美貌方面，在环肥燕瘦的杨逍的诸位未婚妻中间，聂灵珊也并不是最漂亮的。
　　对于自己与杨逍的感情，聂灵珊地心中始终有些担心与害怕。生怕杨逍不喜欢自己。在这种患得患失的情绪下，她表现的比以往沉默了许多。
　　索菲亚・寇心念一动，想起自己对聂灵珊的感情，动情道：“无论如何，我都会站在你这一边的，会永远守护你……”
　　“谢谢你，寇姐姐……”聂灵珊感激道。
　　随后，众人开始移动脚步。向着沙滩边走去。为了准备这晚上的篝火晚会，杨逍与卢冰做了充足的准备。
　　原本空旷的海滩上，燃起了一堆堆地篝火，将原本黑暗的地方照耀的如同白天一般。而在篝火堆旁边，则摆放着一些烧烤用的材料。羊肉，以及各种调料充足的摆在火堆旁边。而其中火最旺的几堆火上，则是烤着几只全羊。
　　随着微风吹过，杨逍他们在老远就可以闻到香味。
　　这样的香味，让原本饥肠辘辘的众女哪里还能忍的住。
　　苏玫看到那烤的金黄地全羊，不禁大叫着奔了过去道：“饿死了我了。竟然有烤全羊吃，真是太好了。”
　　说着，她就拿起火堆旁的切肉的尖刀，割下了一条肥嫩的羊腿。原本有些油腻的羊腿，经过篝火的熏烤，早已经滴干了其中地油脂。只剩下金黄色的瘦肉。
　　苏玫切下一片烤的金黄的羊肉，放入嘴巴之中细细咀嚼道：“不错啊，味道很好，好香啊。在沙滩上举行烧烤晚会。果然是个好主意。”
　　曲幽笑着迸了上来道：“你这个馋猫，给我留一些，我也饿死了。”说着，就冲到苏玫身边，将她刚切好地一块羊肉抢着塞进自己的嘴巴。
　　萧馨兰与高欣欣同样是不甘示弱。原本有些争强好胜的两人同时望了对方一眼。然后同时朝着篝火堆旁跑去，谁也不肯落在对方后面。
　　“哼。我肯定跑的比你快！”看着身旁的萧馨兰，高欣欣不屑地白了对方一眼。性子好强地两人，无论做什么事情都不肯落在对方后面。
　　可是高欣欣却没有想到，练过舞蹈的萧馨兰地动作敏捷程度，丝毫不比她慢。最后，两个人却是不分先后同时到达篝火堆。
　　“唉，竟然慢了一步，可恶。”看着自己本来一直领先，最后竟然与萧馨兰同时达到，高欣欣心中有些愤恨，不禁跺了跺脚。
　　相反的，此时萧馨兰心情十分开心道：“怎么样，我没有输给你吧。”
　　这两个人如同前世冤家，时时刻刻都斗个不停。在来到巴厘岛之后，两个人不知道已经暗中较量过多少次了。不过，两人一直都是互有胜负，谁都没有能够占据上风。
　　柳如烟看着这两个人斗来斗去的样子，不禁笑道：“你们两个人大眼瞪小眼看什么呢，还不吃东西吗？”说着，她又切下一块肥嫩的羊肉，放在一个盘子里。
　　考虑到这些人都是富家小姐，光用手抓羊肉吃有些不大雅观，卢冰特别准备了刀叉盘子，以保全她们的风度。
　　不过，原本文雅的这些富家小姐此时却并没有什么顾忌，除了柳如烟，其他人全部用手抓或撕羊肉，往嘴巴里塞，一点都不顾忌所谓的淑女风度。
　　在朗朗星空之下，她们也是放开了手脚，回归了原始与淳朴的大自然之中。这一幕，也是让乔安娜这位美女记者感慨不已。
　　“哇，这是多么好的素材啊，我怎么没有带相机呢！
　　若是我将这些画面拍下来的话，恐怕都可以作为独家新闻报道呢！”
　　眼看着众女没有风度的大嚼大吃，乔安娜在心中感慨道。
　　此时，一直没有说话的叶卡琳娜道：“若是这样的话，恐怕你的相机没有拍下照片，你就要被她们揍成熊猫。”
　　原本一直刻板不说话的叶卡琳娜，在众人的感染之下，渐渐也变的活泼开朗起来。平时除了对聂灵珊十分恭敬之外，她对众人说话时已经很少掺杂所谓上帝保佑之类的话语。
　　听到叶卡琳娜的话，杨逍笑着对乔安娜道：“是啊，就算你不被苏玫她们揍成熊猫，也要被高欣欣与萧馨兰打的半身不遂，要知道，这两个暴力小姐可不是假的……”
　　而杨逍的话，则是引来了两个暴力女的一阵怒视。
　　由于两人都在对付手中的烤羊，倒没有什么空闲搭理杨逍。 
　
　
　
　 
第五卷 第113章 篝火晚会（2）
　
　　卢冰笑着拍了杨逍肩膀一下，原本看起来非常冰山般的面容露出了灿烂的笑容道：“你竟然敢叫萧妹妹与高妹妹暴力女，到时候小心她们怎么收拾你。”
　　与萧馨兰与高欣欣相处了一段时间之后，卢冰也知道两人并不是等闲之辈。比起苏玫来，这两人更加的具有杀伤力。
　　聂灵珊也帮腔道：“是啊，你说她们暴力的话，可得小心她们真暴力哦。”
　　高欣欣往嘴巴里塞着羊肉，吃的满嘴流油，没有一点淑女风范，闻言不屑道：“对他暴力，我才不要呢。等我吃饱了，与他比赛赌博，谁输了谁就喝酒，看到最后谁能先倒下。这样的比赛，才有意思。”
　　杨逍笑道：“谁不知道你高欣欣赌术高明啊。与你赌博，我又不是老寿星吃砒霜――活腻味了。与你赌博，我还不如直接拿着酒罐对嘴巴里塞呢。”
　　听到杨逍称赞自己的赌术，高欣欣得意洋洋道：“那是当然了，我‘赌神’的名号可不是假的。不过说真的，你与我学习了一个星期的赌术，进步也非常大啊。
　　若是与普通高手赌的话，你的赢面可是非常大啊。”
　　看着杨逍露出了无奈的表情，高欣欣不满道：“好歹赢个赌王回来啊，到时候我也好名正言顺的嫁给你。不然的话，谁肯嫁给你！”
　　虽然说高欣欣对杨逍有几分好感，可是若是他没有能够赢得赌术冠军的话，高欣欣恐怕也不会嫁给杨逍。要知道，赌博的人大都是说话算数的人，重视承诺。若是杨逍没有能够获得有分量的称号的话，高欣欣以前的誓言听起来就有些可笑了。
　　杨逍并没有明白高欣欣的心思，所以无动于衷。对于赌术的专注程度，他连高欣欣的十分之一都达不到，也难怪高欣欣生气。
　　“算了，一想就生气。为什么我爸爸要和你定亲……”高欣欣越想越生气，对付起手中烤羊肉可是非常不客气。那一口口凶狠撕咬地样子，倒像是把手里的羊肉当成了杨逍。
　　看到高欣欣气鼓鼓的样子，杨逍笑道：“好啦，保证不会让你失望的。到时候我努力一下，争取帮你拿你赌王头衔好吧。”
　　“这才差不多！”听到这个消息，高欣欣化怒气为欣喜，心情高兴了很多。
　　萧馨兰听到这里。就有些不高兴了。闻言她道：“那我的呢？我的十场演唱会的嘉宾，你可不要推辞哦。
　　到时候不能少了一场，否则我可不答应……”
　　听到高欣欣占优的消息，萧馨兰就不乐意了。这两人如同前世冤家，一直斗来斗去地。无论是谁占上风，另外一个人肯定要讨回来，不肯吃一点亏。
　　杨逍看着两人针锋相对的模样笑道：“好吧，我也答应你的条件，这总行了吧。你们两个人也真是的，一直斗来斗去。也不觉得累。”
　　高欣欣道：“当然不累了。与人斗其乐无穷，我一定要让那个小丫头知道我的厉害，明白谁才是姐姐……”
　　萧馨兰不高兴道：“谁是姐姐，当然是我了！你也是八号出生的，我也是那天出生的。怎么说，你我都是一样大。怎么就能证明你是姐姐呢？”
　　高欣欣道：“哼，我是凌晨生的，肯定要比你早，怎么说我也比你大。你这个小丫头……”
　　好强的萧馨兰当然不乐意了，闻言她道：“我也是那时候出生的呢，指不定我还比你大呢，到时候你还得叫我姐姐……”
　　“好啦，好啦。别吵了。大家吃烤羊肉吧。来，帮我把这火堆稍微挪一下……”卢冰一边打着圆场。让这两人心内地怒气稍微减少了一些。
　　杨逍忙跑过来帮忙，道：“怎么移动啊，我来帮你吧。”
　　卢冰指着一个如同铁锅模样的事物道：“你只要移动一下这个就好了，可以把这堆火移动到别的地方去。”
　　“不错，这个设计挺巧妙的。还可以避免污染，不然有让把这么原始的地方污染的了话，那可是太糟糕了。”
　　杨逍知道赚钱重要，可是环保更加重要。若是为了钱而污染了巴厘岛，无论如何都不是一件划算地买卖。
　　卢冰点头道：“是啊，所以我特别找人设计了这样的烧烤架。而这些食物残渣的话，每天也会有人专门清理，保持这岛上的原始生态。这样美好他方，千万可不能被污染了。”
　　卢冰长长了呼吸一口海边的新鲜空气，抬眼看着满天的星空。浩瀚的银河在天空中犹如长长的丝带，而月亮地光辉撒在海上，是那么地美好。仔细听一下的话，还可以听到海浪发出地哗哗声。
　　在离沙滩不远处的另外一个礁石上，立着几只休息的海鸟，将长长的啄藏在翅膀里，在月光下，犹如一副美好的雕塑。
　　“真的好漂亮的画面啊！”仔细看了一下这四周的景色，卢冰感慨道。在空旷的沙滩之下，她才感觉到了人的渺小与卑微。从海滩上仰望星空，那黑色的苍穹上的点点繁星才是宇宙本来的面目。
　　人在宇宙之中，只是沧海一粟而已，那么的渺小而不值得一提。
　　杨逍看着灿烂的心中，心中也生出了许多感触。此时，他才感觉到了人与大自然融为一体的感觉。只有在这样的地方，心灵才可以得到升华。
　　卢冰从感慨中醒了过来道：“你们都过来吧，挖开这沙子，来这里面找一找，有螃蟹与贝壳，全部是烤好了的。”
　　“是吗，烤好了的吗？那我要来找一下。”苏玫此时第一个动手，挖开了原本火摧上面的沙子，才发现下面别有洞天。
　　在沙子下面，是一层用新鲜荷叶铺的的隔离层。在荷叶下面，是一些螃蟹与贝壳之类的事物。由于沙子的导热性非常的好，很快这些埋在沙砾里面的螃蟹与贝壳便全部烤熟了。而由于沙粒良好的吸水性，这些贝壳与螃蟹不但保持了生前的造型，还完全熟透了。 
　
　
　
　 
第五卷 第114章 篝火晚会（3）
　
　　“烤螃蟹吗？”索菲亚・寇好奇的拿起一个螃蟹，掰开一只蟹鳌放进嘴巴里，品尝了一下道，美目发亮道：“不错啊，真是好吃！”
　　“如果要是有葱姜醋蘸一下的话，那就更好吃了。”柳如烟指出了其中的不足之处。
　　卢冰笑道：“早就准备好了，你们来我这里，想要什么佐料这里都有……”原来，她早就准备了一些佐料，预备给众女需要的时候用。
　　曲幽赞叹道：“卢姐姐，你可是想的很周全啊。现在想吃什么，都可以了。吃海鲜的话，还是喝点酒比较好。”
　　说完，曲幽从那旁边的饮料箱拿出了一打啤酒，打开一罐，递给了杨逍道：“来吧，喝点酒解解乏……”
　　“谢谢，不过光我一个人喝不大好吧。要喝的话，应该大家一起喝，你们说对不对啊！”杨逍看着拿着螃蟹腿吃的不亦乐乎的众女道。
　　高欣欣首先不甘示弱的打开一罐啤酒道：“喝就喝，谁怕谁啊。“说完，她马上豪饮进了一罐啤酒，显示出了豪女本色。
　　“好吧，要喝大家都喝一点，反正一个人也没有什么意思。”听到杨逍的话后，萧馨兰也马上打开了一罐啤酒，不甘示弱的一口喝干净。不过她显然没有喝过急酒，当一罐啤酒下去之后，她的脸马上就红了起来，呼吸也比平时急促了很多。
　　“好，好，够豪爽，这下轮到你们了。”一直对萧馨兰看不惯的高欣欣看到萧馨兰喝酒的作风，不禁也十分欣赏道。
　　无奈之下，其他几位不想喝酒的也都纷纷拿起了一罐啤酒，将那冰凉的液体倒进了嘴巴里。就算是一直没有喝过酒的叶卡琳娜，也拿起一罐啤酒，学着众人豪饮。
　　原本能喝一些啤酒的苏玫更是不甘示弱。首先喝完了一罐啤酒。而乔安娜与聂灵珊也不是等闲之辈，很快也喝下一罐啤酒。
　　打着酒嗝的苏玫红着脸走到杨逍的身边，递给杨逍三罐啤酒道：“我们都喝完了，现在轮到你喝了。”
　　杨逍道：“喝就喝，不过你递给我这三罐啤酒做什么啊？”
　　苏玫道：“我们这么多姐妹陪你一个人喝，难道你不应该多喝一点吗？作为男人，你就应该每个人陪一杯，知道你酒量有限。我就让步一下，递给你三罐好了。你喝下这三罐啤酒，就算了。姐妹们，你们说怎么样啊？”
　　苏玫的提议，自然是得到了所有在场地女人们的同意。就算一直体恤杨逍的卢冰，这次也是站在了众女一边。
　　听着众女的大声鼓噪，杨逍苦笑一下道：“好呀，你们就是欺负这里只有我一个男人是吧。行，喝就喝，不就三罐啤酒吗？”
　　说着说着。杨逍心中的豪气也涌起来了。对他来说，三罐并不算太多。闻言，他拿起易拉罐，牛饮鲸吞，很快将三罐啤酒解决。
　　“好，好。够豪爽……”看到杨逍喝完了三罐啤酒，在场的美女们纷纷鼓掌起来。疯狂起来的她们，比什么都可怕。
　　卢冰还算是最温柔的女人，看到杨逍喝完了三罐啤酒。体贴地递给了杨逍一串羊肉道：“喝的太急了吧，吃串羊肉压一下。”
　　杨逍微笑道：“没事，三罐啤酒对我来说，根本没什么的。你别担心我，你也好好的热闹一下吧。”
　　对于杨逍来说。三罐啤酒并不算太多。何况他早已经修炼到了先天境界。武功高到一定程度的话，可以通过运功将体内的酒气逼出来。不过由于是图个热闹。杨逍暂时还没有使用这样的手段。
　　看着一直为了自己操劳的卢冰，杨逍心中涌起了一阵感激的情绪。一直以来，卢冰都在他的身边默默守护着他，算是最体贴地人。不过自从她的父亲死后，她一直没有开心过。卢氏庄园内发生的事情，在她的心里造成了很大的阴影。所以杨逍希望她可以多玩一些，解开心中原本纠缠的心结。
　　“好吧，我会注意地。”明白杨逍是为了自己好，卢冰点了点头道。
　　有高欣欣的地方就是热闹非凡，作为一个热闹人的她，自然不会让场面冷了下来，她举起一罐啤酒道：“各位，各位，我们来拼一下酒吧。今天我们来比赛一下，到底哪位姐妹最能喝。哪个最能喝，我们就封她‘酒王’好不好？”
　　一直好强的高欣欣，酒量非常出色。借着这个机会，她也想出次风头，在众女中取得一个头名位置。
　　“喝酒吗？我不大行哦……”听到高欣欣地话，萧馨兰有些犹豫道。
　　高欣欣的耳朵非常的尖，闻言略微嘲讽的对萧馨兰道：“喝酒你怕了吗？那算了，你弃权吧，我不勉强你。”
　　听到情敌这样的话，萧馨兰哪里还能忍地住，闻言她气鼓鼓地道：“好，喝就喝，谁怕谁啊！到时候看谁先喝倒下。”
　　高欣欣见萧馨兰中了激将法，微笑道：“好，有一个答应了。剩下的人呢？有没有退出地，有退出的提前给我打招呼啊！”
　　曲幽也是一个好强的主，再说从小在巴厘岛的她，酒量还算不错，闻言她道：“谁退出啊，算我一个！”
　　苏玫也是一个不认输的人，此时她也站了出来道：“好，也算我一个。”
　　大部分人同意，其他人自然也是纷纷加入战圈。就算酒量不佳的叶卡琳娜与乔安娜也加入了这拼酒的阵容。
　　“好，好，我也参加。”
　　这个时候，众女都是勇气百倍。大约是肚子里啤酒的缘故，众女的脸上都红扑扑的。在篝火的照耀之下，分外的迷人，让一旁成为没事人的杨逍看的十分入迷。
　　能够与如此多的美女在一起，被众女环绕，也不知道是他几辈子修来的福分。若是被其他人看到，估计嫉妒的连眼睛都要掉下来了。
　　“好，杨逍你算是公证人，给我们计算数字。好不好？”高欣欣转头对杨逍说道。
　　杨逍点头道：“没有问题，保证不会徇私舞弊……” 
　
　
　
　 
第五卷 第115章 篝火晚会（4）
　
　　“那好，比赛开始吧？怎么样，各位姐姐妹妹们？”高欣欣环视一圈道。
　　萧蓉兰首先举手同意道：“来就来，谁怕谁啊！把啤酒罐端起来吧，看谁先倒下。”说完，激动的她已经饮下了一罐啤酒。
　　她的豪爽举动，让高欣欣毫不示弱，闻言她也是一口饮干净了口中的酒道：“好，够快的，我也不差吧。”
　　看着那两人疯狂的举动，苏玫道：“你们也太快了吧，是不是想把酒喝光，不留点给我啊。不行，我动作也得快一些了。”
　　苏玫一下拿起了两罐啤酒，啪嗒打开，递了一罐给曲幽道：“干，我们两姐妹也喝一下，别弱了势头。”
　　“好，喝。”曲幽也是一个不肯认输的主，闻言赶紧将手中的啤酒一饮而尽，生怕比高欣欣与萧誊兰慢了几步。
　　气氛在这四个人的带动之下，马上热闹了起来。柳如烟虽然十分稳重，可是眼前热闹的场景，却也是让她放开了平时的束缚，看着一直静静看着众人，表情十分冷静的卢冰，她心中生出了一丝欣赏的表情。比起自己出色的商业才能，卢冰丝毫不逊色。
　　在某些方面，她甚至比自己做的更好。这让一贯不服人的柳如烟都是格外称赞与佩服。
　　“来，来，我们喝一杯吧。”说着，柳如烟邀请着卢冰道，举起了自己手中的啤酒。
　　卢冰微微一笑，将手上啤酒一饮而尽道：“好，我也喝一些吧，不过我酒量不行，少喝两罐还行，喝多了就不行了。”
　　柳如烟笑道：“别谦虚啊，谁不知道你卢冰的厉害啊！你以前在蔷薇商学院的大名鼎鼎，就算我这个不怎么去学校的人都很多次听说你的名字呢。”
　　“你的名字我也早有耳闻啊，不过你要照顾家里的产业。很少去学校，‘叶卡琳娜二世’同学。”卢冰微笑道。
　　原来，这两个人是同一个学校的学生。全球范围内，最出名的女校就是蔷薇商业院了，所以一般有些家世地人都将目标定在那个大名鼎鼎的学校。
　　“为了同学的友谊，再来一杯吧。”柳如烟再次举起一罐啤酒道，此时喝了一些啤酒的她，脸上已经微微发红。略带醉意，不过睁子里的眼神却十分清醒。
　　“好，一醉方休。”卢冰也被柳如烟的话激起了心中的豪情，再次将啤酒罐中的酒一干而尽，原本洁白地脸颊也涌起了一道红晕。
　　乔安娜与其他人不熟，唯一比较熟悉的人就是叶卡琳娜这位。上帝之刀，小队的队长，曾经在卢氏庄园内的一切，也是在她心中留下了深刻的印象。
　　“为了当日你英勇吞战的英姿，我们来干一杯吧。”乔安娜的脑海中闪现给了当初叶卡琳娜与‘上帝之刃’小队浴血奋战的情景。
　　叶卡琳娜心中涌起一阵酸涩。曾经为了上帝、为了教廷奋不顾身的她，到最后竟然被教廷抛弃。成为了一个毫无价值的牺牲品。自己曾经地信仰，究竟到底正确不正确呢？
　　将手中的酒倒进嘴里，体会着麦芽的浓香与苦涩的味道，叶卡琳娜道：“当日的事情我已经不想再提了。以后，我只为自己而活。”
　　“为自己而活，是个好想法……”乔安娜不明白叶卡琳娜话语中的含义。却明白她脸上地伤感与无奈。
　　曾经为了一个目标而执着的叶卡琳娜，却失去了精神信仰，成为了牺牲品。这样的感受，只有当事人才能明白。而这样的痛苦。也不是常人能够理解。
　　叶卡琳娜再次打开一罐啤酒，将它倾入喉中，任由苦涩地滋味在心中蔓延道：“或许，我现在才找了我守护的目标……”望了一眼杨逍与聂灵珊，叶卡琳娜缓缓说道。
　　此时。她的目光坚定。大约是在心中暗下决心。
　　聂灵珊此时则是小口浅浅的酌着易拉罐里的酒，感受着这里热烈地气氛。回想起自己在‘巫蛊教’地日子，宛如隔世。
　　“想什么呢？”索菲亚・寇举起手中的易拉罐，轻轻地与聂灵珊手中的碰了一下，发出了一声清脆的响声。
　　“干！”聂灵珊喝光杯中的酒之后，摇了摇头道：“没什么，就是想起以前的一些事情，有些感慨罢了。”
　　索菲亚・寇扔掉手中的易拉罐，又打开一罐道：“别想那么多从前了，还是多在乎一下现在毕竟好。
　　人，总是要活在现在毕竟好……”
　　聂灵珊点了点头，转头看了一眼杨逍道：“是啊，人总是要活在现在比较好……”而她却没有注意到，索菲亚・寇盯着她的眼神却也是那么的深情。
　　不过，索菲亚・寇看了聂灵珊一眼之后，却也注规着杨逍一眼，心情复杂。她现在也不知道，自己心中究竟怎么看待杨逍与聂灵珊的位置。感情，有时候总是十分复杂。就连当事人，有时候都很难分清楚。
　　杨逍看着热闹的众女，笑着喝着手中的的啤酒，没有说话。此时，他更多是像是一个旁观者，在一旁看着美丽的风景。
　　此时，喝的有些醉意的高欣欣道：“啤酒太不过瘾了，我要喝红酒。有红酒吗，上几瓶红酒吧……”
　　“对，来喝红酒吧，喝啤酒没意思啊……”
　　面对高欣欣的意见，众女都选择了赞同。对这些富家女来说，平时喝的最多的还是红酒与香槟。呆在沙滩上吃烤羊肉串，喝啤酒的事情，对她们来说可是一个新鲜事物。
　　“好，马上就来……”在隐蔽处保护着高欣欣的保镖立即跑了出来，对于自己大小姐的命令可是执行的一丝不苟。
　　很快的，保镖们就搬来了一箱红酒，还有很多的零食小吃。在这样的情况之下，众女更都是放开了手脚的拼酒。哪怕是卢冰这样冷静的人，都喝的东倒西歪。而杨逍在这样的情况之下，也被众女拉去喝了好多酒。
　　酒到正酣的时候，高欣欣喊道：“有酒无音乐怎么行，来唱段歌吧，我们的大歌星。”喝的差不多之后，她对萧馨兰的敌意减少了很多。
　　萧馨兰也不推辞，飘渺的声音在沙滩飘散了开来，犹如仙乐一般。只见空旷的沙滩上回荡着这样的声音道：“人生苦短，寻梦太难，回头满天星光，飞呀飞……” 
　
　
　
　 
第五卷 第116章 将进酒（1）
　
　　萧馨兰的歌声，将众人带入了一个美妙的境界。就算是一直与萧馨兰作对的高欣欣也不得不承认，萧馨兰的歌声中带有一种魔法，让人无法抗拒。清澈而冷冽的声音让人痴迷，所有的人，都被这宛如天簌的声音所倾倒。
　　“欢乐太短，遗憾太长。何不把酒，共度良
　　宵……”当萧攀兰那伤感的声音传出来之后，在场的人都有种想哭的感觉。而手中的杯子，不自觉的就空了。
　　“好歌啊！”
　　杨逍面对萧馨兰如此歌技，心中也感到了一丝震撼。
　　虽然他曾经与萧馨兰练习过几次对唱，却不料对方的技巧已经渐入化境。
　　萧馨兰仍然沉浸在那种欢乐而哀伤的气氛之中，口中的声音没有停下来。不知不觉间，她的音乐境界又提高了一层。原来她只是用技巧唱歌，今天的她是用心在唱歌。而喝过红酒的嗓子略带沙哑，更是将那种氛围完美的演绎了出来。
　　当萧馨兰一曲终了，所有人都安静了下来，忘记了鼓掌或说话，都沉浸那种美好的氛围当中。这样的感觉，需要慢慢回味。
　　“好啦，不要停下酒杯，大家再喝一些吧，不醉不休。”高欣欣举起酒杯，对着还在发楞的其他人说道。
　　“好，一醉方休……”在燃烧的篝火之下，众人开始举杯畅饮。那热烈的火苗，也在说明着这场晚会热烈的气氛。
　　在酒精的激发之下，杨逍的心中突然有唱歌的冲动。
　　以前在乡下时，遇到不平事或心里苦闷的时候，他会放声唱歌或大吼，发泄一下心情，来平静自己的情绪。今天这个时刻，他突然想唱歌。
　　“我来唱一首歌，好不好？”杨逍略微紧张的询问众女道。他的话引来了众女的一阵惊讶声，“什么你还会唱歌吗？”
　　杨逍羞涩一笑道：“都是乱唱地。自己瞎编的，你们不要笑话就好了……”
　　“唱！唱！唱！”
　　面对这样的情况，众人鼓噪了起来。特别是苏玫与高欣欣，还有曲幽与乔安娜，都闹的非常的欢。
　　杨逍平静了一下情绪，呼出一口心中的浊气道：“这首歌，是根据李白的《将进酒》改编的，你们听一下啊！”
　　“好。快唱吧，我都等地急死了……”曲幽没有淑女风度的喊道。
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回……”杨逍雄浑的声音一出，顿时让场中一片安静。略带古意的嗓音，顿时让众女眼睛放光。她们没有想到，杨逍竟然可以将这首古诗改编的那么好。
　　“君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。”
　　随着前面舒缓的语调之后，杨逍的声音突然变的慷慨激昂起来。让众女仿佛看到一个长发飘飘的古代人手持酒杯，放声大歌，放喉大饮的情景。唐代地豪放之风，那种出尘的飘逸气马上让人感觉到了一阵仙气。
　　“烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹邱生。将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。”
　　随着歌声结束，杨逍举起一瓶酒。将酒环顾四周一圈，然后到进嘴巴豪饮。他的豪爽作风，引来了原本已经有些微醉的众人的一阵效仿。
　　苏玫首先拿起一瓶酒，对着嘴巴咕咚的喝了起来。
　　被杨逍地豪爽感染，也被苏玫所带动。其他的人也都拿起了一瓶酒。对着嘴巴喝了起来。哪怕是平时一直表现的十分冷静的卢冰还有柳如烟，都是特意地放纵了自己。
　　没有特别约束自己。
　　“人生太短，寻梦太难……”若是过分约束自己，人生还有什么意思。短短的几十年时光，用来追求那短暂的欢乐，已经足够短了，何必顾忌那么多呢？
　　而萧馨兰顺着杨逍的歌声，轻轻的附和着，更是让歌曲显地分外地动人。这样的歌声，这样地气氛，还有如此热烈的人们，不醉恐怕都不可能了。
　　“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”随着杨逍的歌声，在场的诸女纷纷继续干下一杯酒。原本看起来满满的一箱子，在众人的痛饮之下，竟然喝的已经差不多了。
　　看酒又喝的差不多了，杨逍挥一挥手，又让远处的保镖取来一些酒，随后他继续唱道：“陈王昔时宴平乐，斗酒十千恐欢谑。主人何为言少钱，经须沽取对君酌。”
　　随后，杨逍喝完杯中的最后一口酒，用着最热烈而伤感的声音唱道道：“五花马，千金裘。呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
　　歌声之中，仿佛带着很多的遗憾与哀愁，让旁边的保镖听起来都一阵心酸。他不明白，杨逍究竟为什么而烦恼。
　　无论是金钱还是美色，杨逍都不缺。亿万的身家，美女的环绕，显赫的家世，还有那英俊的容貌，出色的身手，无一不是众人羡慕的对象。
　　可是杨逍自己知道，这样的生活他过的并不快乐。
　　对于金钱，他要求的并不高。平时，他只需要填饱自己的肚子就好了。而美女，他也并不缺，对于众女的感情，他始终是抱着一种被动的态度获得，根本没有想过争取。而其他的附加的东西，更不是他所需要的。能力越大，责任越大。
　　杨逍还要对抗‘圣光计划’，参加所谓的‘神迹令’的聚会，还要照顾那些心仪自己的美女们。这些事情，已经占据了他生命的全部。算起来，他真的没有为了自己活过。想到这些，杨逍感觉莫名的悲哀。
　　“完成这些任务后，我就选择退隐吧。找一个安静的海岛，带着老婆们，隐居起来，应该就不用担负那么多责任了吧……”
　　想到这里，杨逍露出了微笑，将杯中的美酒再次喝干净。而此时，其他人也是喝的差不多了。原本一直叫嚷着拼酒的高欣欣与萧馨兰两人，早已经烂醉如泥，不省人事了。 
　
　
　
　 
第五卷 第117章 将进酒（2）
　
　　星空下，夜色如水。
　　大海安静了下来，仿佛犹如一个睡着的人，打着呼噜，发出哗哗的声音。而海边的杨逍他们，在无垠的星空下，也渐渐陷入了沉醉。
　　醇酒，美人，歌声，加上无数的欢乐时光，如何不叫众人陷入沉醉呢？在杨逍看来，这就是所谓的幸福生活吧。
　　高欣欣早已经喝的满脸通红，哪怕是酒量再好的人，像她一样狂饮几个小时，都一样会醉倒在沙滩上。
　　“欢乐太短，遗憾太长……”她喃喃的念叨着这句歌词，呆呆的看着杯中的酒，两眼露出了直楞楞的表情，看起来就带着了几分醉意。
　　萧馨兰一样喝的不少，不过脸色却与往常一样，只是脸上的汗却是越出越多，大约是酒精随着汗液排了出去。
　　“你是不是喝醉了，如果醉了话你可就输了哦，我总要赢你这个赌神一次……”看着高欣欣的模样，萧馨兰有些得意的笑道。虽然她喝的很多，却没有高欣欣狼狈。
　　本来她的酒量比不上高欣欣，可是奈何高欣欣太过嚣张，老是闹着要大杀四方，分散了一些精力，引起了众女的围攻。
　　高欣欣虽然两眼迷醉，可是嘴上却十分硬气道：“谁醉了啊，我才没有醉呢？要醉的话，也是你们先醉。我是女赌神，怎么会输呢？”说完，她两眼发直，整个人一阵摇晃，摔倒在沙滩上。
　　萧馨兰指着高欣欣狼狈的样子笑道：“还说设有醉，你看看你，都躺在地上了，还说没有醉，你认输吧，我们不会笑话你的。”
　　卢冰是这些女人当中喝的最少的，也是最清醒的一个。看到高欣欣摔倒在了地上，她赶紧过去拉高欣欣道：“来，我拉你起来……”
　　推开卢冰的手，高欣欣口齿不清道：“地上才舒服呢，躺在沙子可是一种享受哦。卢姐姐，你躺一下吧。”
　　说着，高欣欣一用力，将卢冰也拉倒在了沙滩上，惹来卢冰一声惊叫。
　　“你这个丫头，在闹什么啊……”卢冰脸上带着微微的恼意，瞪了一眼正躺在沙滩上嘻嘻哈哈笑闹的高欣欣。
　　“卢姐姐，躺在松软的沙瘫上，仰脸看着天空，也是一种享受啊，你不觉得吗？”高欣欣张开双手，高举起来了，惬意的伸了一个懒腰，道：“好舒服啊，真希望时间就这样一直停在这里……”
　　说完，高欣欣偷偷的抓了一把细沙，朝着杨逍的方向仍去道：“你这个傻人，正在与我们的聂妹妹说什么呢？”
　　原来，这个时候杨逍与聂灵珊说着悄悄话。这两人的小时候的生活经历有些类似，都要经受很多严格的训练。想起那些日子，两人在惧怕的同时却有些怀念。只是，聂灵珊的师傅只是将她当成工具培养。而杨逍的父母，则是希望杨逍可以学习一些保命的功夫。这两种态度，让两人童年记忆完全不同。
　　“你这个丫头，想偷袭我，根本不可能……”杨逍迅速的闪了一个身，避开了高欣欣的偷袭，而于此同时聂灵珊早已经开始了自己的反击。
　　比起高欣欣，从小经过训练的聂灵珊自然是比她动作敏捷了许多。只见她几个起落，就飞到了高欣欣的身边，再一个纵身，压在了她身上道：“哈哈，你这个死丫头，终于被我逮到了吧。谁想要报复的话，都来吧。”
　　说着，聂灵珊假装色咪咪的摸了一下高欣欣的胸部道：“不错，挺货真价实的。谁想要摸，找我报名啊。
　　女赌神的胸部，就犹如老虎屁股，平常可都是摸不得的哦。谁要摸的话，请交五千美金。”
　　“我要，我要……”苏玫就喜欢凑热闹，首先冲了上来，不由分说摸了一把道：“嗯，不错，弹性蛮好的。钱先欠着，叫杨逍还你吧。”
　　“有没有搞错啊，我做个生意容易吗，你先欠钱，不干啊，现在要摸的话，可都是要现款才行，本店拒绝赊欠……”聂灵珊此时的样子，将她那‘巫蛊教’圣女的特性的发挥的淋漓尽致。
　　“好姐姐，我错了，我知道错了，你饶了我吧。”高欣欣见无论如何都挣脱不了聂灵珊，赶紧告饶道。
　　而萧馨兰却是大声喊道：“好啊，不贵啊，我请姐妹们每人摸一把，来吧……”说着，萧馨兰从口袋中掏出了一张十万美金的现金支票，递给了聂灵珊。
　　“呵呵，赚了……”摸了摸手上的支票，聂灵珊微笑道：“这样的话，我就把这件货物交给你了。来吧，你坐在货物上面吧。”
　　“来了，来了。”萧馨兰微笑着冲了上去，把高欣欣压在身下。若是平时的话，她根本打不过高欣欣。可是高欣欣刚才为了挣扎聂灵珊，早已经没有什么力气，此时换成萧馨兰跑到她身上，她也没有什么力气反抗了。
　　“都来摸一下吧。”萧馨兰大声的吆喝着，而其他人想起高欣欣曾经灌过自己酒，都纷纷不客气的跑了上来。
　　卢冰第一个道：“哼，死丫头，踢到铁板了吧。
　　来，给姐姐摸一下。”有卢冰这个大姐领头，柳如烟，曲幽，叶卡琳娜，乔安娜都纷纷不客气的摸了一把。虽然同样身为女人，可是她们同样对其他女人的身体感到好奇。
　　高欣欣的豪乳，一时之间成为了众女揉蹭的对象。
　　不过这个时候，高欣欣表现的很认命，没有特别的挣扎，而是在暗暗积蓄力量。
　　“好啦，你们一人摸我一下，到时候也要给我十万哦。”高欣欣一边用话语麻痹众人的注意力，一边暗暗的攒着力气。
　　索菲亚・寇本来对女性有些异样的感觉，此时反而不敢上来摸，却被萧馨兰喊道：“就差你了，姐姐，快来摸一下，不然可就没有机会了。”
　　闻言索菲亚・寇也是厚着脸皮冲上来，轻轻的摸了一下高欣欣胸部。
　　杨逍看着众女笑闹的样子，心道这些女孩子疯狂起来也十分恐怖啊！不过，他也没有置身事外，萧馨兰道：“杨逍，就剩下你了。”
　　“我……”杨逍正想拒绝，却被萧馨兰打断道：“若是你拒绝的话，就是与我们为敌，是吧，姐妹们。”
　　“是啊，摸啊摸啊。”这个时候，所有人都鼓噪着。
　　杨逍红着脸，走到高欣欣的身边。这个时候，高欣欣正在暗暗积蓄力量，所以呼吸十分急促，高耸的胸部上下晃动，更是十分诱人。
　　杨逍鼓起勇气，轻轻的将手放在高欣欣的胸部上，手感觉到摸到一个柔软而温暖的事物，让他舍不得将手移开。
　　高欣欣在其他人摸自己时，根本没有什么感觉。毕竟同性之间的打闹，根本不会让她身体产生感觉，而杨逍的大手，却让她的心产生了一阵悸动，身体也感觉到一阵莫名的燥热与激动，让她忍不住做出了一个大胆的举动。
　　只见高欣欣猛的挣开了萧馨兰的控制，从地上爬了起来，猛的扑向了杨逍，对他来了一个深深的长吻。
　　这样大胆的举动，让其他人看的目瞪口呆。她的大胆举动，也点燃了今天晚上的激情与欲望之夜。 
　
　
　
　 
第五卷 第118章 欲望之夜（1）
　
　　杨逍呆了一呆，只觉得嘴唇上被印着一双温暖而柔软的唇，他惊讶的张开嘴巴，却不料嘴巴里却多出了一条丁香小舌，正在他嘴巴里笨拙的吸吮。很显然，高欣欣没有接吻的经验。可是这样生涩的动作，反而却激起了杨逍心中的欲望。
　　“唔……”
　　作为男人，杨逍自然不肯让女生占据主动，他的双手轻轻的环绕着高欣欣的腰，将她整个人抱了起来，悬在半空。随后，杨逍熟练的撬开了高欣欣的贝齿，轻轻的吮吸她口中的甘露，与她的舌头做着一次缠绵的纠缠。
　　杨逍的热情，让未经人事的高欣欣如何能够忍受的住。虽然一直以来她表面作风大胆，可是实际上，她却是一个保守的人。当初，那个电影明星最多也只是牵过她的手而已。而杨逍如今大胆而狂野的吻，将她的心弄的一阵迷乱。
　　本来喝的差不多的高欣欣，只觉得身体一阵燥热，阵阵的快感朝着身体各个部分袭来，让她感觉无尽的快乐。
　　对于她来说，这种新鲜的感觉是刺激而迷人的。
　　“好舒服……”一直感觉到自己快要喘不过气来的时候，高欣欣才推开了杨逍，整个人无力的靠在了杨逍宽阔的胸膛上。原本白皙的脖子上，露出了一丝兴奋的潮红。感觉到杨逍身上的温暖与热烈的气息，更使得她难以抵御眼前人的魅力。
　　在深夜之中，杨逍那双眸子在火光的映熊之下，却是那么的深邃迷人，仿佛里面藏着整个世界。高欣欣只觉得自己的心慢慢的在沉沦，沉沦，陷入了杨逍那如大海般深邃的眼睁中，彻底成为了杨逍的俘虏。
　　高欣欣知道，这辈子她休想忘记杨逍，哪怕一分一秒。杨逍的容颜，深深的映在了她地脑海之中。要说原本她还有些不甘心与反抗的情绪。此时她真的彻底臣服在杨逍的魅力之下。所有的伪装，所有的防备，被这个热情的吻轻易的击碎。
　　“唉……”轻轻叹了一口气，高欣欣靠在杨逍地胸膛上，再也不愿意动弹。而杨逍的大手，却十分不老实的在她腰间游走，更让她的身体传来一波接着一波的快感。
　　面对这种陌生的感觉，她无力抗拒也不想抗拒。
　　“我爱你……”第一次。这次是高欣欣第一次说这三个字。而这三个俗不可耐的字眼，也是代表着她的一种决心。能够在众女的面前说这样的话，这表明她完全地放开了心扉，并不是以住那个争强好胜的“女赌神”。
　　“我也爱你……”杨逍轻轻的吻着高欣欣的额头，满脸柔情的说道。
　　杨逍明白高欣欣对自己的感情，通过她那满是泪水地眼眸，他可以清楚明白眼前的女孩子对自己的感情，根本不是作假或虚伪的谎言。而高欣欣那激动地有些颤抖的身体，更加说明了这点。
　　“人生短暂，欢乐太短。遗憾太长……”此时，杨逍已经看的很开。这个时候，他已经不再讨厌自己的艳福，反而变的享受了起来。能够获得那么多女孩子地青睐，也是一种幸福地表现。何必去逃避？
　　人的一生之中，又可以遇到多少自己喜欢地人呢？而喜欢自己的美女。又能够有多少呢？与其话的那么辛苦，还不如开放扉，大胆的享受。放纵欲望，让自己的身体作主。给喜欢自己的人幸福。
　　这样的做法，对大家都好，何乐而不为呢？
　　看着杨逍与高欣欣幸福的亲吻，然后拥抱，最后到告白的情景。所有在场的女人们都感觉到了一阵激动。当我爱你那三个字说出来之后。她们纷纷拍起巴掌起来。
　　虽然心中或许有些嫉妒，但是她们却也非常羡慕高欣欣的大胆。
　　“只有勇敢的人。才能够追求自己的幸福！”萧馨兰的眼睛里满是泪水，当她看到高欣欣与杨逍甜蜜相拥亲吻的时候，她的心宛如刀绞一般。她与高欣欣斗了那么久，想不到最后的胜利者还是对方。这样的结局，让她难以接受。她痛恨自己的懦弱，痛恨自己的不勇敢，痛恨杨逍没有给自己留下机会。
　　“哭什么呢？”当萧馨兰还在哭泣的时候，却不料杨逍已经走到了她的身边，轻声的问她道，语气是那么的温柔。
　　萧馨兰赶紧擦掉自己脸上的眼泪，假装笑脸道：“没什么，只是我看到你们幸福的场面，感觉激动，所以就一时掉下眼泪了。我这个人，见不得激动的场面……”
　　就在萧馨兰还要继续编下去的时候，杨逍的话却打消了她的所有伪装，他轻声追问道：“真的是这样的吗？”
　　“不，不是这样的！”萧馨兰再也控制不住自己的感情，大声喊道。
　　“其实，其实我也爱你很久了。为什么，为什么你可以对她说我爱你，却不对我说呢？我真的不甘心啊，我真的真的好爱你！”
　　杨逍脸上露出微笑道：“我等的就是你这句话。其实，我一样爱你。”说完，他也将萧馨兰搂到怀里，轻轻的一个吻，印在了她的额头上。
　　“不，感情不是唯一的吗？你喜欢我，又喜欢其他人，这可能吗？”萧馨兰一直以来接受的教育，让她难以接受杨逍的话。
　　杨逍摇了摇头，目光真诚看着萧馨兰，似乎要望穿她的心底一样道：“不，我的爱是给我所爱的人，但是它却不是仅仅只有一份，而是很多份，每份都那么多，好像太阳，将它的光芒均匀的分散给某个人……”
　　说完，杨逍顿了一顿道：“这样的话，你还愿意接受我的爱吗？”
　　萧馨兰点了点头，两颗泪水顺着脸颊流了下来，道：“无论如何，我都愿意，哪怕你不爱我，我都会一直爱着你的。”
　　“那就好，我不会那样的。”杨逍温柔的吻干了萧馨兰面颊上的泪水，而此时萧譬兰被杨逍的动作所感动，也是热烈的献出了自己的香吻。
　　这是一个热烈而悠长的吻，两个人都陷入了那种情欲的世界之中，只是不停的从对方的口中寻找甘露，寻找生命的源泉。
　　相对与高欣欣的生涩，有过演戏经验的萧馨兰在技巧上却要纯熟了许多。可是这个吻却与演戏时完全不同，那种真实而让人心动的感觉是她第一次体会到。她才明白，原来一个吻真的能让人销魂。
　　风将篝火吹的十分的旺盛，而欲望之夜，也正在燃烧，越来越旺盛…… 
　
　
　
　 
第五卷 第119章 欲望之夜（2）
　
　　柳如烟心中感觉十分委屈，这位女强人看着杨逍与萧馨兰拥抱亲密的表情，脸上虽然看不出什么表情，可是心里却十分嫉妒。
　　“怎么说人家也是你的未婚妻，结果你先吻了高欣欣不说，然后竟然吻的是萧馨兰，而不是我这个正牌未婚妻，真的是太可恶了。”
　　虽然在商场呆了那么久，学会了掩饰脸上的表情，可是柳如烟还是十分的恼火杨逍没有对自己亲密，而是将拥抱给了其他女人。本来以为自己从来不会为了一个男人动心的柳如烟明白，她根本舍不得杨逍，也无法离开对方。
　　“原来，我仅仅只是一个女人而已……”以前柳如烟一直认为女人什么都可以做，无论是在商场上还是在事业上，她都是一个成功者。可是在感情上，她发现自己竟然成为了失败者，彻底的败给了杨逍。
　　“是不是我平时的行为举止都太冷淡了，所以杨逍不喜欢我？还是我不会化妆打扮，没有其他女孩子漂亮。
　　还是他喜欢可以撒娇，可以像小鸟一样依靠在他怀抱的女孩子？”
　　此时此刻，柳如烟的心中不知道转过了多少念头。
　　原本在商场上面对泰山压顶面不改色的她，却失去了平常心，变的心乱如麻。可是无论心中有多少的想法，可是她的身体却仍然僵直着站着，静静的看着杨逍与萧馨兰亲密，脸上似乎还带着平静的微笑。可是她紧紧藏在身体后面的双手骨节，却早已经捏的发白。
　　不知道什么时候，卢冰走到了柳如烟的面前道：“你为什么不勇敢一些呢？与其去等，还不如去做，人有时候只能眼睁睁的看着幸福溜走，却不去把握。这样的人，实在是太傻了。我希望你可以自己去争取，把握你自己想要的幸福，妹妹。”
　　“把握幸福？他真的能接受我吗？”柳如烟喃喃的问了一句。目光中早失去了她在商场地果决与魄力，变的胆怯起来了。
　　卢冰微笑道：“如果不去试一试的话，你怎么知道结果呢？我知道，幸福是需要靠自己把握。只有勇敢的人，才能寻找到自己的幸福。”
　　看着卢冰传来的鼓励的眼神，柳如烟点了点头，鼓起勇气走到了杨逍的面前道：“其实，我也很喜欢……喜欢你……”
　　这时柳如烟才发现。原本简单地一句话却被她说的断断续续，十分僵硬，与她在商场谈判时犹如两个人。
　　那干涩生硬的话语，让柳如烟怀疑刚才的话是不是出自自己的口中。
　　杨逍微笑着点了点头道：“我知道，我亲爱的未婚妻，为了等你这句话，我等了很久了。我想说的是，我也爱你。”
　　当看着杨逍微笑的说完这句话的时候，柳如烟再也忍不住自己的情绪，疯狂地冲到了杨逍的怀中。狂野的向着自己心爱的男人索吻。她大胆的举动，让杨逍都有些吃惊。平时有些冷漠的柳如烟在放开自己心扉之后，竟然是如此狂野。
　　与另外两个人地吻不一样，柳如烟的吻是感激的吻，是奉献的吻，是证明地吻。所以。她吻的格外的认真，格外的热烈。哪怕是快要窒息的时候，她都舍不得松开自己地唇，憋地满脸通红之后才松了开来。
　　“呼。呼，呼。”一直到呼吸差不多平静了下来，柳如烟才继续道：“原来，接吻的感觉是那么地美好。”
　　看着柳如烟脸上露出的甜美笑容，杨逍第一次觉得。
　　原来能够给于一个人快乐是那么的美好。这样的爱情。
　　让他感觉十分的留恋。早知道如此，他就不会表现的那么被动了。有时候。逃避还不如去争取。
　　“这样的感觉真好……”杨逍微笑着想道。放开心结之后的他，再也不用为了自己那么多艳福所苦恼。只要自己开心，能够让自己所爱的人开心，这样就足够了，何必在意自己爱的人的数量呢？
　　杨逍明白，自己很让人喜欢，也能够给人以幸福。
　　这样的话，那就足够了啊。对于这些性格各异，每个都有无限魅力的女子，他同样感觉十分喜欢。不知不觉间，他的天龙神功的心法又进步了一层。
　　以前，他的天龙神功的层次以欲生情，依靠着纯粹的生理反应占有对方，然后慢馒的与对方产生感情。而现在的他，却已经到了以情动人，以爱生欲的层次了。他现在功法从原来的单纯的欲望转化成了爱意。
　　对于美丽的女子，他第一时间反应的并不是欲望，而是爱，那种对美丽事物的欣赏与爱，已经取代了原来单纯的欲望。
　　“还有谁啊，有喜欢我的人可以一一告白哦，今天我都要把你们收进我的家。若是错过了这个机会的话，以后可就没有了哦。”
　　杨逍豪迈的看着四周一圈，却发现所有的女孩子们都羞红了脸蛋。在篝火的映照之下，所有人都不敢再看他。无论是已经与他发生或确定关系的人，还是那些没有与他发生关系的女孩子，都不敢再看他。
　　对于杨逍今天晚上的表现，她们都感到了十分吃惊。
　　她们没有想到，原本一直含蓄而内敛的杨逍，竟然说出了这样一番惊天动地的话。要知道，现在最多也只是允许娶四个老婆而已。现在他，早已经超过了这个数字了。
　　不过，对于勇敢的乔安娜女记者来说，这样的机会可是非常的难得，闻言她高兴的道：“好啊，我也要加入你的大家庭，杨逍……”
　　说着，这位金发美女兴奋的扑到了杨逍的怀中。原来乔安娜在地下密室时，早已经被杨逍的魅力所折服，只是一直不敢表达。如今听到杨逍这样话，她当然要把握机会，争取属于自己的幸福。
　　杨逍微笑的将乔安娜拥抱进自己的怀中，然后将美丽高挑的女主持人抱了一起，来了一个超级的旋转。而乔安娜的金发在旋转当中，犹如一道金色的光环，在筹火的映照之下，更显的十分迷人。
　　而由于乔安娜是欧洲血统，所以她的高挑的身材与丰满的胸部也是让杨逍体内的真气显的蠢蠢欲动。
　　“只剩下了两个了。”看着场中，唯一没有向杨逍表白的只剩下了叶卡琳娜这位曾经要将一切献给主的基督徒，还有那所谓的‘天之娇女’，世界第一人的女儿索菲亚・寇。而这两个人，又会做出什么选择呢？ 
　
　
　
　 
第五卷 第120章 欲望之夜（3）
　
　　“我究竟在想什么？”
　　当看着杨逍与其他女孩子一一拥抱时，索菲亚・寇的脸上流露出了羡慕的表情。这样的情绪，让她自己也是难以理解。
　　“我究竟爱谁？”对索菲亚・寇来说，这一切似乎由一个疑问句变成了一个反问句。原本有些疑惑的她，现在的变的更加的不确定。本来认为自己从来不对男孩子感兴趣的她，发现其实她对杨逍也是非常的感兴趣。
　　“究竟是谁？是杨逍还是聂灵珊？”面对这道选择题，让索菲亚・寇很难做出决断。不过她明白，无论是哪种选择，对她来说都将是一个艰难的过程。
　　“不，我谁都不爱，哪怕是他或是她，都不是我的目标……”索菲亚・寇摇了摇头，将杨逍与聂灵珊的影子从自己的脑中赶了出去。
　　对她来说，这或许是一道最好的选择题。作为世界第一人的女儿，她的压力非常大。
　　有时候，她会羡慕与她同龄的那些女孩子。那些人，不用考虑一些事情与责任。也不用在父亲的光环之下，迷失了自我。
　　比起寇天昂来说，那些男人根本不值得一提，甚至比不上他的一根小拇指。在这样巨大的压力之下，索菲亚・寇的心理逐渐变的扭曲起来。她渴望能继续自己父亲的辉煌，却被告知她是一个女孩子，唯一要做的就是寻找到一个好的夫婿。而那些好的夫婿在寇天昂面前，却都暗淡无光，十分灰暗。
　　不管怎么样，这对于这所谓的“天之娇女”来说，都是一种煎熬，是一种折磨。
　　面对杨逍的召唤，索菲亚・寇选择了犹豫。本来挺直的双腿选择了呆在了原地。长久以来养成了的自尊心，让她无法向一个男人低头。
　　哪怕是再出色的男人，再优秀，也很难让这位“天之骄女”屈服。为此。她选择了拒绝，呆在了原地。哪怕是她对杨逍具有好感，但是她也不会向其他女子一样，扑入杨逍的怀抱。有时候，人不是靠本身的愿望生活。无形地枷锁，会绑住她们前进的脚步。
　　“不，我不需要了……”
　　索菲亚・寇微笑着摇头，拒绝了杨逍的召唤。说完。她一个人离开了篝火堆，默默的走向了暗处。海风吹过，她的长发随风飞扬，背影显的那么萧瑟孤单。
　　聂灵珊本想去追她，可是想想之后，却又站在了原地。她明白对方的选择，也不可能将自己的想法强加在索菲亚・寇地身上，她的这位姐姐，一旦决定了某些事情，是一定不会在去更改的。
　　“或许。她就是太执着了吧。”看着杨逍英俊的面容，聂灵珊在心里想道。面对今天的一切，她感觉十分幸福。能够与心爱的人在一起，这就是聂灵珊生活的唯一目标与想法。
　　索菲亚・寇的离开，冲淡了一些篝火晚会欢乐的气氛。在场中，只剩下叶卡琳娜这一位没有表明自己态度的人。一时之间，众人都将目光放在了她身上。
　　本来面对吸血鬼僵尸都不改颜色地叶卡琳娜，这个时候却羞红了脸蛋。变的忸怩起来。这样的场景，还是她第一次遇到。
　　说实话，在遇到杨逍之前，她从来没有想过爱情或婚姻。在她看来，将一切献给上帝是最崇高。也是最伟大的事情。可是在卢氏庄园里发生的事情。然后到教皇的背叛，叶卡琳娜变地迷茫了起来。
　　“世界上究竟有没有上帝。我究竟值得不值得为了他付出一切？”从此之后，叶卡琳娜的心中一直在考虑这样的问题。对她来说，这已经牵扯到了自己的生存信仰。为什么一直作为神地代言人的教皇，竟然会抛弃自己这个忠实的信徒呢？
　　这一切，没有人为她解答。叶卡琳娜这才知道，原来那些坚持，那些信仰并不牢靠，只是空中楼阁。相反的，杨逍在卢氏庄园内的英勇身姿却是让她记忆深刻。
　　不仅如此，他与聂灵珊所展现出来地神迹，也是让她惊讶异常。她从来没有想到，在人间竟然会出现聂灵珊这样地六翼天使。而这只六翼天使，竟然喜欢杨逍，并肯为他付出一切。
　　能够得到六翼天使守护的人，不是上帝还能是谁？在一刹那间，叶卡琳娜仿佛看见杨逍地身上涌现出圣光。
　　叶卡琳娜明白，杨逍将是自己一生守护的人。而自己，将作为他卑微的仆人，跟随在他的身边。
　　而这个时候，杨逍的话让叶卡琳娜的心中涌起了滔天大浪。她一直以来，对于杨逍的感情都是那种十分崇拜的那种。在她看来杨逍就是神祗，怎么可能与她这样一个充满罪恶的凡人成为情侣呢？
　　“天哪，这筒直太不可思议了……”面对这样的情况，叶卡琳娜一直陷入在巨大的震惊中，久久不能反应过来，所以也就一直呆在了原地，没有移动脚步。
　　看着叶卡琳娜的样子，杨逍问道：“怎么了，如果不愿意你可以直接拒绝，我不会生气的。无论如何，这里没有人强迫你做自己不想做的事情。”
　　杨逍的话，打断了叶卡琳娜的退想，闻言她急忙摇头道：“不，不，叶卡琳娜很愿意，很愿意……”
　　看着叶卡琳娜惶恐的模样，杨逍明白对方的情绪，闻言他点了点头道：“那好，还不赶快过来拥抱我吗？”
　　叶卡琳娜听到杨逍的话，一步步轻轻的走了过来，然后就像是抚摸圣器一样轻轻的搂住了杨逍，脸上流淌幸福的泪水道：“天哪，我竟然拥抱了神。杨逍，我将是你永远永远卑微的仆人与信徒，守护在你的身边，一直到死……”
　　“不，我不要仆人，不要信徒。”杨逍用手指轻轻的堵住了叶卡琳娜接下去想要说的话，然后郑重道：“我想要的，是一个属于我的女人，一个爱我的女人，她与我一样平等，地位相同。我需要她给我的东西，就是她对我的爱。而我，也只能给于她那么多的爱……”
　　“谢谢你，杨逍……”听到杨逍的话后，叶卡琳娜陷入了狂喜的她，向杨逍献出了热情的香吻，场面一片融洽。 
　
　
　
　 
第五卷 第121章 夜销魂（1）
　
　　“好满足！”当叶卡琳娜私开杨逍的腰时，突然感觉到了一阵空虚失落。她不知道，为什么自己会产生这样的感觉。
　　看着眼前幸福状的小女人，杨逍露出了笑容，再次拥抱了叶卡琳娜一下道：“不用担心，我们还有的是时间……”
　　曲幽打趣道：“你有时间，我可没有时间啦。你看看你，都抱了好多了，什么时候才能轮到我与卢姐姐啊。
　　男人都是喜新厌旧，果然如此……”
　　曲幽略带玩笑的话也在表明她的态度，大约是有些责怪杨逍冷落她与卢冰苏玫，毕竟她们已经成为了他的女人，理应获得更多的宠爱。
　　杨逍闻言笑道：“不用吃醋，小妖精，晚上的时间还长着呢，你还怕我满足不了你吗？要拥抱吗，现在先来一个吧。”
　　乘着曲幽脸上露出红晕害羞的表情，杨逍热情的吻已经印上了她的额头，然后温柔的滑过了她的脸庞，耳垂，再轻轻的呼出粗热的气息，让曲幽感觉一阵痒热。本来克制了一天的春情，瞬间被杨逍引爆，整个人变的十分的渴望拥抱与亲吻。
　　想起与杨逍那些甜蜜的日子，想着杨逍那强壮的体魄，还有那令人销魂的床上实力，曲幽只觉得浑身酸软，快要站不稳了。此时，她最想要做的事情就是回到别墅上的大床，与杨逍开展一场火热而狂野的激情，释放体内的欲望。
　　“好……我好想要啊……”杨逍的挑逗很快就收到了成效，曲幽的身下早已经变的潮湿不堪，若不是顾忌现场的那么多人，她恐怕早就把杨逍扑倒在沙滩上了。作为曲家的最小的孙女，她平时的动作都十分的大胆狂野。
　　杨逍轻轻含着曲幽的耳垂，一双大手在她丰满的乳房上抚摸，那灵巧的手指已经攀爬到了曲幽最敏感的蓓蕾上，轻轻的揉捏着。
　　曲幽只感觉一阵接着一阵的快感朝着自己袭来，让她不能控制自己的身体，若不是杨逍的另外一只手搂着她纤细的腰，她早就倒在了沙滩上，再也无法站起来。
　　“想要吗，那我现在给你啊……”杨逍轻轻的捏着曲幽胸前的那颗红色的樱桃，用手指在上面不断的画着圈。
　　脱离束缚的他，这时十分的大胆，早就没有了以往的青涩与害怕，变的狂放起来。
　　在那么多喜欢自己的女人面前欢好，也是一件非常刺激而具有成就感的事情。今天，杨逍显然不想放过这样的机会。
　　没有等曲幽回答，卢冰已经冲了上来，搂住了杨逍的后背，将胸前的丰满贴在杨逍的后背上，轻轻的摩擦，让杨逍的欲望一下沸腾了起来。很显然，一直善解人意的卢冰看到了杨逍眼中的欲望，并大胆的做了一个表率。
　　看到自己两位姐姐的动作，苏玫自然是不甘落于人后，也是冲到了杨逍的身边。不过她表现的更加直接一些。随着她纤手轻轻一动，杨逍的裤子一下被她脱了下来。只见小杨逍在棉质的四角内裤的束缚之下，仍然隆起了好大一块。
　　对于这场中的另外几人来说，这样的场景还是第一次见到。就算是柳如烟与萧馨兰，也只是曾经在门外偷听过杨逍欢好时的声音。
　　而对于叶卡琳娜与乔安娜来说，这样的场面真的只是第一次见到。而聂灵珊，只是曾经在“死亡丛林”看到过杨逍的身体，却没有像现在这样如此直接面对。至于高欣欣，她虽然大胆开放，可是直接面对这样的情况却也是第一次，给她的震撼可想而知。
　　虽然脸都涨的通红，可是这几人炯炯的目光却是丝毫没有闪避，都在好奇的盯着杨逍身下那昂扬的事物。
　　只是一直拍戏，见识比较多的萧馨兰抽了一口冷气道：“哇，看起来好大。到时候，我真的能容纳那么大的事物吗？”
　　看到苏玫已经解下了杨逍的裤子，卢冰微笑道：“妹妹，你下手可真快啊。”说着，她将杨逍的上身的衣服也解了下来，露出了杨逍那强壮却不失柔韧的上身肌肉。
　　相对于那些奶油小生，杨逍的身材可以用完美来形容。
　　宽宽的肩膀，还有那坚强而结实的胸肌，还有小腹那明显的六块腹肌，再加上一身健康的小麦色肌肤，让在场的女性都不禁吞咽了一口口水。看着杨逍那些棱角分明的肌肉，她们就知道这具身躯将拥有多么巨大的爆发力，还有多么能给她们带来安全感。
　　一直以来，人们一直以为美女的身体可以给人带来美感。其实，一具健康而强壮的男性躯体同样可以给女性一样的冲击。
　　看到这样的画面，众女都觉得的心潮澎湃。不由自主的，众女纷纷朝着杨逍靠近，只希望可以抚摸一下他那结实而强壮的身躯。
　　“宝贝，真好啊……”不知道什么时候，卢冰的舌头已经贴到了杨逍的背上，在他的身上灵巧的移动，挑动他那些敏感点，将一波波的快乐带给杨逍。而此时，杨逍体内的天龙真气也在一遍又一遍的循环，最后将所有的真气都汇聚到了丹田。
　　在强大的真气之下，杨逍只觉得身下的雄伟事物快要顶穿那薄薄的内裤。对于这样的束缚，他再也无法忍受了。那火热的事物，此时坚硬如铁，简直可以刺穿一切障碍。
　　没有等杨逍动作，苏玫轻轻的褪下了杨逍的内裤，将他身下那昂扬的事物暴露在空气之中。感觉到冰冷的空气与那火热昂扬的事物一接触时，给杨逍带来了一阵异样的快感。原本巨大的事物，似乎又膨胀了几分。
　　“天哪，好大……”除了曾经与杨逍有过关系的三女，其他人都在惊叹杨逍那身下事物的雄伟与巨大。那宛如小儿臂大小的事物，她们只曾经在小说中听说过。
　　而眼前的那东西，大的简直不像是从地球而来。
　　没有让众女惊叹的时间等太长，苏玫竟然大胆的用嘴巴吻了那巨大而昂扬的事物，并伸出舌头，在上面轻轻的舔了几下。
　　这样的动作，让杨逍忍不住打了个哆嗦。那样的感觉，实在是太刺激了。对于杨逍来说，这样的经历还是第一次。
　　没有让杨逍等太久，苏玫鼓起了勇气，闭上了眼睛，轻轻的张开了嘴巴，将杨逍那身下昂扬的事物吞进了她的嘴巴内。
　　“好大啊……”苏玫虽然早已经鼓起了勇气，却还是低估了杨逍身下事物的雄伟程度。哪怕她费尽九牛二虎之力，只能容纳半根那件事物，还有一半则是直接暴露在空气之中。这样淫靡的画面，简直超出了众女的想象。
　　一个跪在沙滩上的女子，口中含着自己最喜欢的人那羞人的事物。这样的事情，对于她们来说，都是第一次，是一次全新的记忆。这样的冲击，让场中的这剩下未经人事的五女都是难以接受。
　　“啊，好舒服，不要停啊！”就在杨逍感受着苏玫口中那温暖潮湿的感觉时，却不料苏玫竟然调皮的用舌头轻轻的在那事物上打了一个转，这样的刺激，换成任何一个男人来说，都是难以抵抗的。
　　卢冰看着那瘫软在地上的五女，善解人意的道：“这是必经的经历，我们只是在给你们做一个示范。等到你们做的时候，痛苦会小一些。好吧，现在谁来接替我的位置，等会继续换人，不然大家都会等的心急的。”
　　说着，卢冰善解人意的让出了自己的位置。虽然分外留恋杨逍的身体，可是她明白，她得负责协调众女的关系，管理杨逍的女人们，给自己的爱人减少负担。
　　“不，你别走，我第一个要的就是你……”听到卢冰这样话，杨逍露出了一种歉意。对于这个一直守护在自己身边的好女人，他感到十分的感激与幸运。在众女之中，只有卢冰的性格那么的温柔体贴，肯为其他人考虑。
　　所以这样，她在杨逍心目中的地位也就显的格外的高大，甚至还要超过了其他几女。
　　曲幽松开了杨逍的腰，点头道：“姐姐，你可不要临阵脱逃哦。今天，我们可是要让你打头阵的哦。你也知道，我们夫君的火力……”
　　杨逍的战斗力毋庸置疑，哪怕在场这么多女人，他都可以丝毫不费力气的搞定，并不需要花费多少工夫。自从修炼天龙神功之后，他还没有得到过真正的满足呢！
　　平时由于怜惜卢冰曲幽还有苏玫，杨逍都不敢表现的太过狂野。而今天，有八位女子在自己的身边，或许可以满足他那积蓄已久的欲望。
　　想到这里，杨逍更加主动道：“好吧，我觉得，你们还是校照年龄顺序先后来吧。
　　若是年龄大一点的话，就在最前面啦。这样的安排，可以吗？”
　　眼看其他几女都是脸红不语，杨逍笑道：“那好，这样说来，你们就是同意了我的安排了哦。”说着，他轻轻从苏玫的嘴巴里退出了那雄伟的事物，将它面向卢冰。 
　
　
　
　 
第五卷 第122章 夜销魂（2）
　
　　“要来了哦。”杨逍面向卢冰，脸上带着柔情说道。他雄伟的身体，此时显得格外的让人心动。这样的画面，让其他几女都瞪大了眼睛，不肯错过眼前的这一幕。
　　卢冰羞红了脸蛋，不过仍然没有躲闪，而是点了点头，慢慢的分开了双腿，露出了那片迷人的方寸之地。
　　经过刚才的挑逗，这里早已经泛滥成灾。
　　杨逍盯着那迷人的方寸之地，轻轻的将自己雄伟的事物慢慢的朝着里面塞去。虽然下面早已经湿润，可是容纳这样巨大的事物仍然让卢冰感觉有些痛楚。
　　只见卢冰轻轻皱着眉头，口中轻轻娇喘道：“好人，轻些，慢些吧……”而她的双手，则是抱着杨逍的背部，胡乱的抚摸着，原本冷艳的表情变的十分的放荡。那张开的樱挑小嘴，不停的急促的喘气，犹如缺氧的鱼儿。
　　“呼，终于全部进去了……”随着卢冰一声娇啼，杨逍巨大的事物一插到底，似乎已经顶进了她最销魂的所在。被温暖包围的杨逍，脸上露出了迷醉的表情。那紧窄而湿润的桃园洞，让他感觉到了分外的销魂。
　　体内的天龙真气急速运转，宛如滔滔大河，急速的朝着卢冰的身体内涌去。那火热的气息，遇到卢冰体内的原本阴寒的气息，两者相溶交汇，宛如龙虎汇济，给卢冰以分外的快感。她只觉得体内犹如万蚁钻心，十分的痉痒难耐。
　　“动……好人……动一下吧。”此时，卢冰顾不得矜持，双手轻轻的抚摸杨逍两只有力的臂膀，催促他快些动作。
　　“好，那我开始了。”杨逍点了点头，猛的动了起来，让卢冰发出了羞人的娇啼声。那声音犹如魔音，让眼前的众女都感觉浑身燥热，瘙痒难当，原本平静的表情都被狂热所取代。虽然眼前的这一切让她们感觉新奇羞人，可是她们却都没有移开眼睛，而是关注的盯着杨逍与卢冰。
　　看着卢冰脸上那不知道是痛苦还是快乐的表情，还有她那一声高过一声的呻吟，柳如烟早已经坚持不住的瘫软的倒在了地上。
　　这位女强人，从来还没有看到过如此刺激的画面。
　　这样的情景，自然叫她难以抵御。此时，她对杨逍那身下的事物由恐惧转化为了期待。她多么希望，杨逍可以用那雄伟壮顾将自己的空虚填满。
　　这保存了二十多年的处女之身，将在今天晚上失去。
　　想到这里，柳如烟也是百感交集。她知道，接下来就要轮到她这个年龄最大的接受杨逍的疼爱。面对这样的情况，这位在商场叱咤风云的女强人在激动的同时，却又有些害怕。
　　“天哪，我真的可以容纳那么大的东西吗？真的是太刺激了。”当看着杨逍在卢冰身上征战伐挞的时候，她就觉得自己的灵魂仿佛就要漂移到空中。原本红润的嘴唇，变的十分干涩，需要水分。
　　可是，柳如烟却发现她的身下那方寸之地却是犹如打开闸门的洪水，泛滥的一发不可收拾。当她用手轻轻触碰到自己的胸前时，一阵触电般的感觉似乎快要将她吞没。在不知不觉间，她发现自己的手不停的在自己的胸前抚摸着，再也移动不开。
　　当柳如烟想停止这样羞人的动作时，她却发现其他人与自己一样，都在上演着这华丽的自摸一幕。而大胆的苏玫则是冲到了杨逍与卢冰的身边，不停的抚摸着杨逍与卢冰身上的教感之处。而杨逍与卢冰在动作的同时，也分下心来亲吻她的脸或抚摸她的胸部。
　　“好舒服，再用力一点吧，我的爱人。”卢冰马上觉得自己就要飞上天堂，飞上那九重云霄，体会在云端飞翔的快感。一波接着一波的快感，随着杨逍不停的冲击，源源不断的向她袭来，让她难以抵抗。
　　“怎么样，舒服吗？”杨逍虽然身体十分兴奋，可是脑子却是越来越清醒。原本身体内的那些真气，在他的引导之下，按照固定的路线运转，以众人看不见的速度飞快运转着。原本那些散乱的真气，慢慢的汇聚成了一道巨大的溪流。
　　“不行了，太舒服了，要飞上天了，亲爱的……”卢冰身体突然僵直，不停的颤抖着，整个人两眼紧紧闭着，双手紧紧抱着杨逍，犹如溺水的人握着一根树枝。她的嘴巴大口的喘息，整个人脸蛋变的通红。
　　“那我再将你的极乐继续推上一个顶峰吧……”杨逍并没有停下动作，而是继续着一轮又一轮狂野的冲刺。
　　这样狂暴的动作，让卢冰很快又达到了另外一次高潮。
　　“天哪，天哪，我的天啊……”卢冰没有想到杨逍竟然没有休息，继续对自己发动进攻。很快的，她又感觉到了那种飞天一样的滋味。凭借她那柔弱的身体，再也经受不住杨逍这样狂野的冲击了。
　　“够了，够了，老公，我好满足啊……”在一阵狂乱呼喊之中，卢冰又开始了自己的不知道第几次高潮。
　　而杨逍为了让卢冰得到更大的快乐。特意将自己的体内的真气输入了一些给卢冰道：“来吧，宝贝，接受我的馈赠吧。”
　　说着，从杨逍的身体内冲出了一股强大的真气，直冲卢冰的花心。这样的感觉，让卢冰很快达到了另外一次高潮。在气流的冲击之下，卢冰感受了比以往更胜百倍的快乐。她的双眼紧闭，从眼眶中流下两滴幸福的泪水。
　　“够了，够了，老公，太舒服了……”倒在地上的卢冰，此时就连提起一根小极指的力气都没有了。每次与杨逍欢好，都要费尽她全部的力气。
　　看着卢冰实在是再无力承受自己的恩泽，杨逍轻轻的将她抱了起来，放在从别墅拿来的毯子上，轻轻的吻了一下她的额头道：“亲爱的，你先休息一下吧。”
　　卢冰点了点头道：“好，现在该轮到柳妹妹了吧。
　　人家是第一次，你可要温柔一些哦，不要太粗暴了。”
　　杨逍微笑着点了点头道：“明白，我不会那么做的。
　　相信我，是一个惜花的人。”说着，他慢慢的朝着柳如烟走去。
　　此时，他的身体内积蓄着强烈的真气，快要如沸腾的水一般。刚才在卢冰身上发泄了一次，这样膨胀的感觉才慢慢有所好转。可是，他那巨大而雄伟的事物却分毫没有减小，反而似乎更雄伟了几分。
　　柳如烟鼓起了勇气，任由着杨逍朝自己靠近，可原本平静的心却跳的厉害，仿佛快要蹦出嗓子眼，变的十分的紧张。
　　不过，杨逍的微笑缓解了她的紧张道：“亲爱的，别害怕，慢慢的靠近它吧。”说着，杨逍引导着柳如烟的双手抓住了他的那根巨大昂扬的事物。柳如烟那冰冷的小手，碰在他那火热昂扬的事物上的感觉，让他们两人都感觉身体一颤。
　　“好热啊……”柳如烟摸着杨逍的昂扬事物，再也不肯松手。而她的小手，在上面好奇的抚模了一下，更是让杨逍感觉一阵激动。
　　大啊……这是个坏东西……就知道欺负人……”看到杨逍在卢冰身上逞威的时候，柳如烟就气不打一处来，轻轻的拍了杨逍那犹如钢铁般坚硬的事物。
　　杨逍被柳如烟孩子气的动作搞的有些好笑道：“好啦，你别打它啦。马上，它就要欺负你了哦。准备好了没有？”
　　柳如烟微微点了点头，脸上露出了坚决的神色道：“嗯，我准备好了。”可是紧张的身体，还是出卖了她有些害怕的心情。
　　杨逍轻轻的抚摸着柳如烟胸前的那两颗樱桃，来回把玩了一下，让柳如烟瞬间瘫倒在他的怀里。看着柳如烟潮红的脸蛋，杨逍略带得意的问道：“怎么样，这样舒服吗？”
　　“好痒啊，真的是好痒……”柳如烟的身体犹如水蛇般扭动，难以抵抗杨逍那带着魔力的大手对着自己身体的侵袭。
　　而这个时候，柳如烟的身下的桃源早已经泛滥成灾了。相对于卢冰来说，她的那块山谷地更加的突出隆起，而那几根稀疏的毛发上早已经被爱液所湿润。
　　杨逍明白，现在时机已经成熟，已经可以摘取胜利的果实。他摸了摸柳如烟的桃源地，温柔的对着她道：“好了，马上就来了哦。”
　　柳如烟没有说话，而是默默的点了点头。虽然心中有些害怕，她却没有转过她的头，而是静静的看着杨逍那巨大的凶器朝着自己的桃源地靠近，向着这二十多年都无人问津的处女地发起第一次开垦。
　　“啊……”几乎在一瞬间，杨逍那强大而昂扬的事物很快的进入了柳如烟的身体，将她那保留了二十多年的处女膜刺穿。巨大的痛苦，让柳如烟一下就蜷缩住了身体。她不明白，为什么杨逍那么的凶狠。
　　“亲爱的，长痛不如短痛。这样的快速的进入，你只会感觉一点点的痛苦，如果是慢慢的话，你将要承受更大的痛苦……”杨逍耐心解释着，轻轻的抱着柳如烟美好的胴体，没有继续下一步动作。 
　
　
　
　 
第五卷 第123章 夜销魂（3）
　
　　柳如烟明白了杨逍的心意，不禁为了他的温柔体贴而感动。原本有些疼痛的下体，在激动的情绪之下，也缓解了很多。
　　“谢谢你……”柳如烟抱着杨逍，吻如雨点一般撒向杨逍的脸上或身上。紧紧拥抱着杨逍，感受他的温柔与体贴，还有他那温度与强壮的气息，让柳如烟由原来的害怕而转变成享受。而原本空虚的体内，在杨逍那昂扬的事物进入之后，也变的十分充实紧凑。
　　害怕柳如烟感到疼痛，杨逍并没有急着下一步动作。
　　不过此时，柳如烟却有些忍耐不住了。她的纤手轻轻的抚摸着杨逍的背脊，示意着他开始下一步动作。
　　原来，当杨逍的巨大的事物在她体内停留了一小会时，已经由原来的痛苦转为了瘙痒与刺激。她身下的那方寸之地，不断的流着液体，将疼痛缓解了大半。
　　杨逍点了点头，道：“那好，我就开始动了哦。如果你觉得痛的话，就提醒我一下……”说完，他温柔的将柳如烟放在新拿来的一块毯子下面。在上面，卢冰特意垫上了一块白色的手绢。
　　柳如烟点了点头，道：“好，我准备好了。”
　　随后，杨逍开始了慢慢的轻轻抽送。而柳如烟则是紧闭着双眼，嘴里轻咬，似乎在苦苦忍受，似乎又在进行一种高级享受，表情奇怪。等杨逍大力抽送时，她忍不住喊出了声音，发出了一声高过一声的呻吟。
　　杨逍十分享受这样的刺激。他的那巨大的事物在柳如烟泥泞不堪的小道中，奋力的开垦耕耘着。那紧窄而刺激的滋味，让他忍不住加快了速度。本来还想怜惜一下柳如烟的他，忍不住这种高级的刺激。
　　不过与此同时，杨逍也可以感觉到自己的身体与柳如烟好像犹如被一座桥梁连接，通过两个人一次次的接触，互相交换着自己体内的真气。当杨逍将体内的火热的真气送到柳如烟的身体内时，她也会回赠给杨逍一道阴寒的真气，让本来觉得十分燥热的杨逍感觉分外的舒服与享受。
　　“啊，好舒服啊……”
　　柳如烟很快被杨逍送上了一次高潮。未经人事的她，在杨逍的动作与真气的双重刺激之下，自然抵抗不住那种新奇的刺激。在身体颤抖了一阵之后，她迎接来了人生的第一次。
　　随着杨逍的一次接着一次有力的冲击，柳如烟觉得自己似乎要飘到云端去了。而原本属于自己的灵魂，仿佛也脱离了躯体，自由翱翔在天空中。紧紧拥抱着杨逍的她，终于享受到了什么是人间极乐。
　　考虑到柳如烟初经人事，杨逍并没有继续对她继续征伐，而是送出了一道火热的真气，直达她的身体深处。
　　这样的冲击，很快给柳如烟得到了第二次高潮。而杨逍发现，他的身体的燥热也减少了很多，而体内似乎还得到了一小团阴寒的真气。
　　那种真气带来的凉爽的感觉，犹如在夏天中喝到冰镇饮料一般，分外让他受用。恍惚间，杨逍似乎明白了一些东西。
　　原来几次与人发生关系，杨逍都是在真气的驱使之下进行的，头脑并不是十分清醒。而如今看来，每取得一次处女，他就可以获得一道这样阴寒的真气，可以缓解体内燥热的天龙真气，让自己的功力得到提升。
　　“好啦，宝贝，你休息一下吧。”当看到柳如烟瘫倒无力的样子，杨逍明白她已经脱力了。轻轻的将她抱在怀里，静静的爱抚了她的身体，一直等到柳如烟缓过气来，他才将她放在了毯子上。
　　“好舒服，我终于成为了女人……”柳如烟拿起身下那块已经变成红色的手绢，满脸幸福的对着杨逍说道。
　　苏玫笑道：“姐姐，你是舒服了，可是下面还有人等着呢。现在，按照年龄大小来算，下面该是哪一位啊。”说着，她用调笑的目光看着其他几女。在年龄上，乔安娜与叶卡琳娜似乎相差不大。可是，她们却都是处女。
　　没有想到，杨逍在征服一个处女之后，又要征服下两个处女。这样的事情，对每个男人来说都将是一件伟业。
　　连续征服三个处女，后面还有高欣欣与萧馨兰还有一直深爱着杨逍的聂灵珊一共三人，这再加上卢冰苏玫还有曲幽三人，今天晚上，杨逍将要完成连御九女的伟业。
　　一想起这个，杨逍那胯下的事物更加的昂然挺立，十分得意……
　　“天哪，他不会疲惫吗？”看到杨逍强壮的身体，萧馨兰露出了惊叹的表情。她本来以为，今天不会轮到她破处。可是看一看杨逍的状态，她明白自己的想法是多么的错误了。对于自己心爱的人的战斗力，她感到的可不仅仅是惊讶，而是幸福。
　　毕竟杨逍被如此多的美女围绕，若是满足了不了这些人的需求，肯定会引起矛盾。只有强壮如他一样，才能够拥抱如此多美女的青睐吧。
　　曲幽笑道：“不用担心，我们老公的实力可强着呢……”说完，她将叶卡琳娜拉到杨逍的身边道：“我查了一下资料，叶卡琳娜姐姐年龄稍微大一些，还是由她先来吧……”作为杨逍的第一个未婚妻，曲幽也是具有一定的话语权。
　　杨逍点了点头道：“好吧。无论谁来都可以，保证你们都不会拉下……”说着，他将叶卡琳娜拉到怀中，轻轻的除下了她的衣服。
　　相对于以前的几女，叶卡琳娜与她们还是具有很明显的差别。毕竟其他几女都的华人，而她是具有欧联血统的人。
　　在身材上，叶卡琳娜可是比其他几女要是好的多。
　　结实而浑圆的大腿，没有一丝赘肉。而高耸的胸部，在众女之中也突显了她的伟岸。那雪白而丰满的一对玉兔，让人忍不住捏上几把才肯放手。
　　由于是第一次面对这种情况，叶卡琳娜也略微有些紧张，原本白皙的肌肤上露出了嫣红的颜色。当杨逍的双手摸到了她的圣女峰时，她便忍不住呻吟了起来。而她的桃源地，早已经泥泞不堪。原本这位想将一切献身给上帝的女孩，最后还是将这一切献给了杨逍。
　　叶卡琳娜湛蓝的眼睛盯着杨逍，轻轻的脱下了自己最后的衣服，将自己的胸体骄傲的展示在了他的面前。她浑圆的玉兔，结实平坦的小腹，还有结实修长的大腿，还有那带着微微金黄色毛发的方寸之地，都让人充满着欲望。
　　“来吧，伟大的神，请您将祝福赐予我吧。”叶卡琳娜轻轻的说着自己的母语，静静的贴到了杨逍的身边，用手将那昂然巨大的事物引导到自己的身下。
　　杨逍没有想到叶卡琳娜如此的主动，心中有些惊讶道：“真的要来了，你要做好心理准备哦，会有些痛……”
　　叶卡琳娜摇了摇头道：“没有关系，我不会害怕的……”说着，毅然引导着杨逍进入了自己的身体。
　　杨逍只觉得自己用力一顶，又刺穿了一道障碍物，进入到了一个宽阔温暖的所在。相对于柳如烟，身为西方人的叶卡琳娜的那块地方要略微宽大一些。由于生理构造的原因，西方人始终比东方人长的粗犷一些。
　　杨逍看了看叶卡琳娜，发现对方并设有多少痛苦的神色，不禁感叹了一下，继续开始了自己的下一步动作。
　　由于叶卡琳娜的身体十分成熟，并没有觉得十分痛苦，反而觉得十分享受，此时，她也是放开了矜持，对着杨逍道：“我的爱人，好舒服，快一点，大力一些吧。
　　天哪，我感觉我要进入天堂了。”
　　杨逍明白自己不需要对叶卡琳娜顾忌什么，也是大胆的开始了征伐。没有想到的是，叶卡琳娜在适应了一下之后，开始主动迎合杨逍的动作。感受到身下女子的热情，杨逍的动作也更加的狂野大方，每一次都是丝毫没有留情。
　　虽然叶卡琳娜体质非常的好，可是在杨逍的冲击之下，仍然是很快达到了自己的高潮。不过她并没有喊停，而是继续迎接着自己接下来的高潮。在感受到杨逍身体传来的真气之后，她的身体自动回馈了杨逍一些洁白而带着圣洁的气息。
　　很快，这两种气息就打成一片，融合在了一起。由于天龙真气的强大，叶卡琳娜的体内的气息很快被天龙真气洗劫一空，改造成了新型的真气。而这样的气体，让叶卡琳娜也是感觉到久违的充盈，身体似乎快要飘起来一样。
　　“不行了，我真的是不行了……”在坚持了五次之后，叶卡琳娜开始求饶了。她明白，自己根本无法征服眼前的男人。
　　看着叶卡琳娜也支持不住，杨逍再次送出一道火热的真气，在她的体内留下了一道属于自己的烙印。而原本叶卡琳娜的身下的手绢，再次盛开出了一朵血色的花朵，是那么绚烂夺目，让人羡慕…… 
　
　
　
　 
第五卷 第124章 艳福无边（1）
　
　　风雨过后，叶卡琳娜露出了满足的笑容。她的体质不错，从小经过训练的她，此时还有力气直起身体……
　　眼看天色渐渐亮了起来，而海风吹的也比较的猛烈，苏玫建议道：“我看这里风大又不方便，还不如先回去再说，你们觉得怎么样？”
　　她的提议，很快得到了其他人的响应。毕竟无论什么地方，都比不上家里的那张温暖的大床。何况在海边又没有热水提供，唯一能够提供的就是呼呼的海风。这些富家女们，可不像杨逍一样强壮。若是弄的感冒的话，可就得不偿失了。
　　杨逍见其他人全部同意苏玫的打算，道：“那好吧，我来背如烟与叶卡琳娜两个，你们先收拾一下这里，把垃圾什么的整理好……”
　　叶卡琳娜摆了摆手道：“没关系，我可以自己走回去，用不着你来背我。”虽然她也是刚刚破身，可是良好的训练让她还是可以坚持走完这段路程。而相反的，柳如烟却是根本连动都走不动了。
　　这位商场上的女强人，本想拒绝杨逍的帮忙，可是身下的剧痛让她那拒绝的话再也说不出口。原来那坚强的外表早已经被娇柔所代替。现在，她犹如一个乖乖听话的小女孩，静静的伏在杨逍的背上，感觉心爱的人身上传来的温暖。
　　“这样的感觉真好……”风雨过后，柳如烟的脸上露出了满足与慵懒的表情，微笑着看着前面来回奔跑嬉戏的其他几女。
　　杨逍的手臂又上了几分力气，更加用力的拥抱了柳如烟一下道：“这样的日子，还有很长时间呢，不要感慨了。”
　　拍了拍柳如烟挺翘的臀部，感觉到上面传来的良好弹性，杨逍指着前面的几女道：“来吧，看谁先到家，我们来个比赛吧。”
　　说着，杨逍如离弦的箭一般拼命的朝着别墅方向前进。而后面反应过来的众女则是一阵叫骂他“耍赖”。
　　回到家的第一件事情，自然用热水重新冲个凉。还好，当初别墅建造时，特意花几百万建造了一个豪华泳池。里面施齐全，还有水疗椅提供。而在海边喝了一肚子酒，吹了一阵冷风的众女自然是忍不住这样的诱惑，纷纷跳进了游泳池内。
　　“哗……”
　　由于众女都有着献身杨逍的打算，这次她们身上仅仅穿着一条短短的游泳裤，就跳进了水里。无论是卢冰还是萧馨兰她们，都将胸前的风光显露在杨逍的面前。
　　面对如此多美好挺拔的胸前风光，还有那么多洁白无暇的胴体，杨逍自然忍耐不住，他很快脱光了衣物，赤身裸体跳下水道：“美女们，我来了……”
　　随后，杨逍一个深浅，抓住了离自己最近的曲幽的玉腿，然后顺势将她那紧窄的短裤脱了下来，将她变成了一具白羊。
　　曲幽虽然十分想与杨逍欢好，却又怕破坏了规矩道：“按照规则，应该按照年龄大小才行的。我年纪最小，应该最后才能轮到我。”
　　杨逍用嘴巴堵住了曲幽的红唇，饥渴的亲吻了她一番才道：“在这里，我就是最大的规矩。没有关系，我肯定会让你们都满足的……”
　　杨逍既然发话，其他几女自然都答应了他的要求。
　　何况，她们也知道曲幽在杨逍心目中的地位。无论如何，曲幽都是第一个认识杨逍的女孩子，是他的第一个未婚妻，也是他心目中不可或缺的对象。
　　“好，那你就要了我吧……”曲幽明白杨逍对自己的情意，心情非常激动，十分主动的向杨逍表示自己的感激。在杨逍还没有反应过来时，她已经引导杨逍进入了那块销魂的地方，让杨逍感受她那如水的柔情。
　　在游泳池内欢好，也是一件高难度的事情。在水的阻力之下，每次运动都将耗费男人很多的力气，而且很难保持平衡。不过对于杨逍这种武学高手来说，这点小事当然难不倒他。凭借着自己的良好训练，他可以轻易的漂浮在水面上，或是沉到水底。
　　而在水底的话，杨逍也不用担心呼吸问题，他可以通过全身的毛孔或内息来呼吸。只要他愿意。他甚至可以在水里呆上一两天而丝毫不出问题。
　　在这样的情况之下，曲幽与他的欢好更加的让人羡慕。只见杨逍抱着曲幽，在水面上犹如两只抱在游鱼，在水面或水底翻腾。曲幽甚至不用费什么力气，水的浮力自然的就将她托了起来。而她在水底，也不用担心呼吸的问题。杨逍通过亲吻，可以源源不断的将新鲜的空气送到她的嘴巴里。
　　这样新奇的刺激，让这位曲家
　　大小姐感受到了别样的快乐。别人的享受是虚无飘渺的，而她的享受却是实实在在的，可以在水中完全感觉到。而那温柔的流水，犹如杨逍对她的柔情，更是让她情难自抑……
　　“天哪，天哪……”虽然嘴巴被杨逍堵着说不出话来，可是她那如痴如醉的表情，却是让旁边观看的众女十分羡慕。
　　“这样的刺激，哪怕让我死也愿意啊……”面对如此刺激的情况，乔安娜早已经控制不住自己的情绪。
　　在欧联当主持人的她，早已经见识多很多的奇闻逸事，可是这样的场面，却还是她第一次见到。而这样的疯狂的欢好，也符合她那一直喜欢冒险的性格。
　　很快，曲幽达到了满足。当杨逍将火热的天龙真气注入她体内时，她整个人早已经快乐的昏迷了过去，半天才回过神道：“天哪，这样的刺激让我真的真的有些承受不住了……”
　　杨逍轻轻的安抚了她一番，一直到她脸色恢复了正常，才微笑道：“好啦，以后经常面对这样的刺激，你就可以习惯了。”
　　说着，杨逍游向了下一个目标。这次，他的目标是乔安娜。因为，这位性急的女主持人已经脱下了她的短裤，身上再无片缕覆盖。
　　“怎么了，等急了吧……”杨逍将这位身材姣好的女主持人搂在怀里，毫不客气的揉捏着她那硕大的乳房，而他的另外一只手早已经探寻到了乔安娜的那块桃源地上，轻轻的揉捏她的敏感之处。
　　“不，亲爱的，不要再挑逗我了……”乔安娜被杨逍的挑逗弄的满脸通红，马上就快要哭出来了。杨逍只觉得手指一热，一股黏黏的液体从乔安娜的体内流了出来。
　　在他的轻微挑逗之下，乔安娜竟然获得了一次高潮。
　　明白乔安娜很容易被挑逗兴奋，杨逍并没有继续动作，而是立即挺枪进入了乔安娜那块未经他人开垦过的处女地。轻易突破障碍之后，杨逍发现自己这次进入的销魂地与以往的滋味都完全不同。
　　乔安娜的销魂地与别人不同，似乎带着吸力，犹如婴儿的小嘴，那紧窄的嫩肉将杨逍的东西包裹起来，让他感觉到了一阵不同以往的刺激。而体内的天龙真气，也很快达到了一个兴奋度，不自觉的从他的体内钻了出来。
　　当火热的真气钻进乔安娜的体内时，这位美女主持人不禁忍不住大叫了起来，那欲仙欲死的叫声，让场中其他没有云雨过的众女感觉十分焦急难耐。特别是已经尝试过云雨滋味的苏玫。更是被煎熬的两眼冒火。
　　“天哪，实在是让人太难熬了啊……”此时，这位美女警官就在期待杨逍与乔安娜的欢好快一些结束，好轮到自己。
　　不过，杨逍由于遇到了乔安娜这件名器，特意花了一些工夫开发。对于他来说，这样的机会可是可遇不可求的。
　　面对杨逍的攻势，一直敏感的乔安娜实在是再也难以忍受。一次又一次，她从云端落下再升起，感受到了一次又一次过山车的滋味。而她那敏感的身体，更不知道已经达到了多少次高潮。
　　而在乔安娜的刺激之下，杨逍的动作也狂放了很多，无论在水面还是在水底，他一改以往温柔的作风，变的十分粗暴。每次进入之后，他都刺的非常深，似乎要将乔安娜的身体刺穿，而乔安娜在他的狂野动作之下，也是奋力的迎合，丝毫没有新手的生涩。
　　在一次又一次的欢好之后，乔安娜终于忍不住靠在了游泳池的浅水区边，无力的摆着手，脸上带着哭泣的表情道：“好了，够了，真的不要了。”
　　可是这个时候，杨逍却并没有停止，而是继续猛的动作了一会，才久久的舒了一口气，然后释放了体内火热的天龙真气与身体的精华。
　　不过他还没有喘过气来，只见自己的那已经略微有些软的事物再次被人握在手中。原来，苏玫再也忍耐不住，游到他的身边，开始求欢起来。
　　“你也想要了吗，小妖精……”杨逍看着犹如一条美人鱼在自己身边打转的苏玫，露出了自己招牌式的笑容。
　　苏玫没有说话，而是一个深潜到水中，用自己的嘴巴将杨逍的昂然大物含进了嘴巴，用行动代替了语言。 
　
　
　
　 
第五卷 第125章 艳福无边（2）
　
　　苏玫的热情，让杨逍的欲望如同熊熊的烈火，瞬间燃烧到了顶点。对于这位热情的女警察的举动，他马上做出了热情的回应。
　　杨逍一个深潜，将苏玫抱在了怀里，然后与她来了一个换位的姿势。他那火热的嘴唇，碰到了苏玫那块令人销魂的地方，并伸出了舌头，在上面做着勾人的挑逗举动。这样的动作，让原本敏感的苏玫更加的难以接受……
　　不过这样一幕刺激的场面并没有能够维持多久，由于苏玫并不能闭气，在水中不能坚持太长时间。很快，两个人重新浮到了水面上。
　　“来吧，要了我吧……”苏玫的个性，属于那种十分张扬而毫无顾忌的人，根本不在乎别人的眼光，所以她的举动也是十分的狂放。
　　杨逍点了点头，将苏玫抱到浅水区，将她压在了池壁边，狠狠的将身下的凶器刺了进去道：“好，我来满足你的要求。”
　　“天哪，好舒服啊……”虽然杨逍的动作有些凶猛，可是苏玫还是可以忍受的住。她只是眉头稍微皱了一下，就死死的搂着杨逍，恨不得将他抱到自己的身体里，将两个人融为一体，再也不分离。
　　杨逍明白苏玫需要狂野而刺激的动作，并没有体贴这位女警官，动作上比前几次还要激烈与粗暴。他强壮的身体奋力冲击，带起了一道又一道水花，使得这场欢好的气氛达到了一个顶点。
　　杨逍的动作十分的激烈，让苏玫敏感的身体一下就达到了欲望的顶峰。在一阵剧烈的颤抖之后，她达到了一个高潮，浑身上下都是嫣红的颜色。
　　“不要停，我还要……”虽然已经达到了一次，可是苏玫的欲望显然非常的激烈，根本不允许杨逍有稍微的休息时间，还在奋力的催促杨逍继续动作。
　　杨逍微笑道：“好吧，你换一个方向，或许我省一点力气……”原来，苏玫背靠在池壁的姿态让杨逍动作起来有些费力。说着，杨逍将苏玫的脸面向池壁，而整个人变成双手撑着池壁沿，而大部分的身体伏在瓷砖上面。
　　随后，杨逍从后面进入了她的体内，开始了一次又一次的冲击。这样的姿态，让杨逍更加的省力，动作起来也更加的方便，每次冲击的距离更更加深入。他那狂野的动作，也是引来了苏玫一声高过一声的呻吟声。
　　“天哪，太厉害了……”随着杨逍狂野的动作，苏玫整个人如痴如醉，感觉快要晕了过去，体会着一次高过一次的快乐。而在冲击间隙，杨逍的大手偶尔在苏玫的翘臀上拍上几巴掌，让苏玫在痛苦的同时体会着另类的刺激。
　　这位女警官，或许天生就有些希望被虐待的心理。
　　当杨逍的手掌拍击她雪白的翘臀时，她反而会体会到一阵另类的刺激，身体会忍不住痉挛收缩，让杨逍会更加的舒适。不一会，她那雪白的翘臀就已经变的通红。不过杨逍在拍击时留了一些分寸，特意用天龙真气保护了那块肌肉，让苏玫感觉不到疼痛。
　　从后面进入的销魂感觉，让杨逍体会着另类的刺激，很快他又送出了一股天龙真气，将苏玫送到了云端。
　　“好了，不要了……”在杨逍打算继续动作的时，苏玫无力的摆了摆手，终于求饶。这个时候，她再也无力承受杨逍的恩泽了。若不是到了实在支持不住的地步，她恐怕都不会出声求饶。
　　“真的不要了？”杨逍假装没有确定她的答案，又继续动作了几下，引的苏玫娇喘连连，轻声求饶。
　　“好啦，亲爱的人啊，人家认输了好吧，不要再折腾人家了。”苏玫忍不住想逃离杨逍的控制，让那根巨大的凶器离开自己的身体。
　　杨逍微笑道：“叫声好老公来听听，我就不继续要了……”对于苏玫，他总是有一种强烈的征服欲望。他知道，对待这样的女人，只有彻底打挎她，让她臣服求饶，她才会真正的对你死心塌地。
　　“好老公，真的不要了……”苏玫配合的求饶，让杨逍终于心满意足离开了她的身体，开始走向下一个目标。
　　现在，只剩下三个人，高欣欣，萧馨兰与聂灵珊。
　　对于这三个处女，杨逍心中费了一下思量，决定首先还是走向高欣欣，毕竟她是自己的未婚妻之一。而至于聂灵珊，他决定放在最后一位，花最多的时间好好的去疼爱，以报答她一直以来对自己的痴情。
　　高欣欣今天面对如此淫靡的场景，早已经羞的满脸通红。
　　无论如何，她只是一个未经人事的处女。看到杨逍朝自己游来，她甚至紧张的夹着双腿，露出了恐惧的表情。
　　这样的场面，让杨逍笑了起来道：“哈，我还以为我们高大小姐多大胆呢？原来，所谓的女赌神也是一个胆小鬼啊……”
　　这样的话，让受不得刺激的高欣欣一下就火了起来道：“谁是胆小鬼，我高欣欣行不改名，坐不改姓，堂堂大小姐，会怕？”
　　杨逍游到了高欣欣的身边，轻轻将她搂到了怀里道：“如果你不怕，把腿收的那么紧干什么啊？”
　　高欣欣一时语塞，半晌才回了一句道：“那是生理反应，与害怕不害怕无关。”说着，她鼓起了勇气，将两腿分了开来。
　　与其他人不同，高欣欣的销魂处根本没有一丝毛发，如同小女孩一样光洁粉嫩，原来是一个白虎。
　　看着杨逍盯着自己不说话，高欣欣还以为他嫌弃自己，有些难过道：“也不知道怎么搞的，人家这里就是没有毛发，是不是很丑啊……”
　　杨逍摇头道：“不丑啊，当然不，很漂亮哦……”高欣欣那块隆起的地方犹如一个小馒头，而没有毛发遮挡的羞处可以清晰看见，十分的可爱。
　　感受到杨逍话语里的真诚，高欣欣道：“好啦，你不讨厌就好了。人家准备好了，你来吧。要轻一些哦，我怕痛……”在这个时候，一直好强的她露出了小女孩的一面，将平时不为人知的软弱表达了出来。
　　“没关系，我会很温柔的进入的。”杨逍轻轻的抚摸着高欣欣胸前的玉兔，随后轻轻的俯身用嘴巴将那上面鲜红的樱桃含进了嘴巴，让高欣欣发出了羞人的喊声。
　　在她分神的同时，杨逍的凶器已经顶在了她的销魂处。
　　随着杨逍的轻轻的冲击，高欣欣发出了一声接过一声的呻吟。不过这不是舒服的叫喊，而是觉得疼痛的喊声。
　　“放松，不要紧张……”在杨逍的轻声安慰之下，高欣欣逐渐放弃了抵挡，而杨逍趁机奋力一顶，终于突破了那道障得。
　　“啊……好痛啊……拿走……”高欣欣双腿乱蹬，两眼流下了泪水，整个人显的非常的痛苦，让杨逍一下就停下了动作。
　　面对第一次，每个女人感觉都是不一样的。有些人会觉得根本没有多少痛楚，就完成了第一次。而有些人，则是感觉非常的疼痛，甚至会觉得十分的难受。
　　杨逍轻轻的抚摸着高欣欣的敏感点，吻像是雨点一样在高欣欣的脸上或耳垂等教感地方落下，让她稍微减少了一些痛楚。
　　在等待了一段之间之后，高欣欣终于觉得自己没有那么痛了，于是点了点头道：“好啦，老公，你继续动一下吧，有些难受……”感觉到杨逍的的伟大与火热，让高欣欣的身体生产了一种另类的刺激，使得她的心变的有些焦急难受。
　　明白高欣欣度过了疼痛期，杨逍轻轻的在她体内来回动作，温柔而小心。他知道高欣欣比较敏感，不可能像乔安娜她们第一次就可以承受自己的狂风暴雨。
　　高欣欣的眼睛紧紧的闭着，开始的脸色还是有些痛苦或难受。随着杨逍动作了一段时间之后，已经被享受与快乐所代替。不过在面对刺激时，她只是狠狠的咬着嘴唇，整个过程都不发出一点声音。
　　“不要压抑自己，如果想喊的话就喊出来吧。”杨逍明白高欣欣是第一次，大约不大适应这样的情况，轻声劝慰道。
　　高欣欣摇了摇头，可是杨逍的动作却变的比原来要快了一些，这下她再也忍不住了，喊出了让她自己都觉得羞人的声音。
　　“啊……”她并没有喊出什么有意义的句子，整个过程都一句接着一句的一个啊字。不过声调抑扬顿挫，也十分的具有美感，让杨逍得到了另外一种刺激。对他来说，床上含蓄也是一种美。
　　在杨逍动作了一会，高欣欣突然紧紧的搂着他，狠狠的咬着嘴唇，半晌才悠悠的回过神来道：“太舒服了，刚才飞上了天堂了……”
　　“我会让你继续飞翔的……”杨逍微微一笑，继续自己的动作，让高欣欣开始迎接她人生的第二次、第三次上天堂的机会，没有停歇。
　　最后当高欣欣忍不住求饶时，杨逍才意得志满的送出了体内火热的天龙真气，将高欣欣再次送入云端…… 
　
　
　
　 
第五卷 第126章 艳福无边（3)
　
　　高欣欣瘫软在杨逍的怀里，享受着那高潮后的余韵。
　　她的脸上，写满了无限满足，灿烂的笑容让另外一边心急如焚的萧馨兰分外的嫉妒。
　　“到了我吧……”此时，她忍不住问着杨逍，眼睛里带着无限的渴求。对于这位女明星来说，今天带给她的刺激是无与伦比的。可是让她失落的是，杨逍竟然首先朝着一直没有说话的聂灵珊游去，让她脸上的笑容迅速凝结，变成失落。
　　聂灵珊一直很安静，根本没有说话，仿佛一切的热闹与自己无关。在杨逍与其他人激情游戏的时候，她的表情仍然一如以往。她一直在等待，等待杨逍来到自己身边的时候。她一直在想，在想自己与杨逍欢好到底是什么滋味。
　　“终于轮到我么？”
　　聂灵珊脸上露出了一丝期待与紧张的神色，可是眼里却写满了喜悦，准备着杨逍的到来。为了这一刻，她已经期待了很久了。
　　杨逍轻轻的游到了聂灵珊的身边，吻了她一下然后在她耳边说道：“最后我再要你，不要着急。你知道，有时候最好的始终要留在最后面。”
　　这句话说的很小声，也只被聂灵珊一个人所听到，闻言她的脸上露出了喜悦的表情，她明白，杨逍对自己还是非常看重的。
　　“好吧，你先找萧妹妹去吧……”聂灵珊甜蜜的吻了杨逍一下，然后目送杨逍游到了萧馨兰那边的位置。
　　本来萧馨兰还在伤心中，却不料杨逍突然出现在自己面前，不禁惊讶的捂着嘴巴道：“你不是先要聂姐姐吗？”
　　杨逍摇了摇头道：“不，我先要你。”随后，他的手轻轻的在萧馨兰洁白无瑕的胴体上游走，撩拨她的春情，大胆的挑逗让这位演过很多戏的女明星也是很难掩饰自己的情绪。虽然受到过专业表演训练，可是此时萧馨兰再也无法控制自己的情绪。
　　“不……不要……”当杨逍的嘴巴将她那敏感的樱桃吞进自己的嘴巴时，她更是抑制不住发出了动人的娇吟。
　　杨逍一只手轻轻捏着萧馨兰的另外一颗樱桃，而另外一只手则是轻轻的游弋到了水底下，顺着萧馨兰光滑而性感的大腿朝上摸索着，很快碰到了萧馨兰那迷人的处女地。
　　随后，杨逍将含在嘴里颗樱挑吐了出来，带着坏笑问道：“你说的是不要，还是要？到底要不要，你自己说吧……”
　　萧馨兰脸变的通红，用着细如蚊纳般的声音道：“要……”在杨逍的挑逗之下，她早已经无法忍受，连少女的矜持再也无法保持。
　　看着萧馨兰脸上露出的娇羞表情，杨逍心中充满着一种成就感。将萧馨兰搂在怀里，仔细揉捏了一下她小巧却充满弹性的乳房之后，杨逍道：“好，那我就来了哦，你要做好心理准备哦，痛的话就跟我说一声，我会温柔一些的……”
　　萧馨兰郑重了点了点头，深深吸了一口气，道：“准备好了，你来吧。”说着，她分开了双腿，露出了那块迷人的销魂地，准备迎接杨逍的到来。
　　杨逍轻轻的用那昂然的事物在萧馨兰的那销魂地摩擦了几下，然后慢慢的进入了那块从来没有被人闯进过的处女地。
　　“好舒服啊……”杨逍只觉得自己进入了一个让人陶醉的世外桃源。温暖而舒服，紧窄而幽深的感觉，让他忍不住叫出了声音来。在轻轻穿过一个障得之后，杨逍一下进入到了萧馨兰的最深处。
　　“哇，好痛啊，好大……”在杨逍进入了自己的身体之后，萧馨兰只觉得一阵撕裂的疼痛，之后被充实胀大的感觉所代替。不过与别人不同，她整个过程都是睁大着眼睛，看着杨逍要了自己宝贵的处女贞操。她希望，将一刻永远铭记在自己的脑海里，永远永远都不要忘记，一直到死。
　　感觉到萧馨兰的身体内越来越湿润，杨逍明白她已经慢慢适应了自己的庞然大物，便开始了冲击与征服。而萧馨兰的身体，从开始的抗拒也慢慢到接受，接受起杨逍的冲击。在萧馨兰那块迷人的处女地上，杨逍开始了第一轮的耕耘。
　　若是这样的场景被全球那么多萧馨兰的粉丝看到，恐怕他们都会嫉妒的发狂。他们一直被当成女神一样的人，此时正在一个男人身下婉转娇啼，口中还在忘情着呼喊着一些让人感觉脸红心跳的话语。
　　相对于其他人，萧馨兰平时在剧组早已经看过了很多场床戏，自然也是了解一些服侍男人的技巧。虽然只是第一次使用这些技巧，可是她很快就由生涩变的成熟，那些技巧很快就无师自通起来。
　　在杨逍的冲击之下，她摆出了一个又一个让人心跳激动的造型，看着杨逍在身体里冲刺耕耘，满足着自己心爱男人的欲望。
　　“怎么样……舒服吗……”当萧馨兰再次摆出一个高难度的动作，让杨逍进入的时候，她的脸上早已经写满了情欲的痕迹。此时此刻，她唯一希望做到的事情就是让自己快乐，也让杨逍得到快乐。
　　经过了那么久的战斗，杨逍的体力消耗的也很多。
　　点了点头，他喘气道：“舒服……真舒服……你太棒了……”相对于其他几女生涩的技巧，萧馨兰在这个方面可是要进步了许多。
　　而听到杨逍的话后，其他几女也露出了注意的神色，开始学习起萧馨兰刚才表现出来的一些技巧。她们都知道，能够取悦男人的最好手段就是在床上让他觉得满意。
　　由于她们都深深的爱着杨逍，自然是希望他能够获得快乐。
　　在坚持了一会之后，萧馨兰终于忍不住达到了自己人生的第一次，只见她呼吸急促，两眼发直，摇着头大声的喊道：“到了，到了，实在是太舒服了……”此时的她，表现的十分狂野，完全与电影里的形象相反。
　　而萧馨兰癫狂的模样，让杨逍的心里也得到了一丝满足，闻言他道：“不要激动，我还会让你得到更多的快乐的。”说着，他又加快了冲击速度与力度，原本光滑的背脊上已经滚落下了几滴汗珠。
　　“舒服吧……”
　　随着杨逍一边动作，一边发问，萧馨兰的表情也变的如痴如醉，完全沉浸到了那激烈的欢乐之中。对于她来说，这样的欢乐始终是来的太刺激，太让人感觉到销魂了。她明白，今天的欢乐将一直留在她的记忆之中，一直到死都不会忘记。
　　“天哪，太刺激了，太刺激了……”萧馨兰大声的喊着，拼命的迎合着杨逍，整个身体犹如水蛇般扭动着，让杨逍得到了另类的快乐。
　　也不知道过了多久，萧馨兰终于再也无法坚持住，她的体力早已经用的干干净净，对于杨逍的冲击她也再无法迎合。虽然心中不中，她还只能求饶道：“好啦，好啦，够了，我实在是受不了了，我心爱的人啊……”
　　看着萧馨兰两腿无力，脸上都是汗珠的表情，杨逍明白她的体力已经用完，便控制身体，释放了身体内的天龙真气，道：“那好吧，我再让你来一次最高的快乐与享受吧。”滚烫而火热的天龙真气如沸腾的水，直接冲向了萧馨兰的身体深处。
　　而随后，杨逍只觉得萧馨兰的体内又传来了一阵凉意，让他本来火热的真气慢慢的又平静了一些，原本身体内充盈的天龙真气开始慢慢减少，只有刚开始的一半水平。而随之而来的温暖真气，取代了狂热而暴躁的天龙真气，在体内平和的运转，让身体舒服而安详，没有了原来烦躁的感觉。
　　“好舒服啊，我差点就死了……”萧馨兰幽幽的喘了一口气，半天才从那强烈的刺激中回过神来。此时的她，整个人都是风雨过后的痕迹。那嫣红而慵懒的表情，配上她散乱的长发，修长的双腿，更显一种特殊的味道。
　　杨逍静静的抱了她一会，才从她的体内退了出来道：“好吧，亲爱的人啊，下面我要开始我最后的征服了。”说着，他丢下了满足过后的萧馨兰，开始朝着他的最后一个目标，这场欢乐的最后一个人那里游去。
　　聂灵珊，将是杨逍今天晚上的最后一个目标，也是这场欢乐的最后一个女主角。而此时，她正在满怀深情的看着杨逍，期待着这一刻的到来。
　　回想起今天晚上的荒唐一幕，杨逍感觉有些不可思议。原本表现斯文而含蓄的他，竟然在一个晚上连续要了八个女人，其中还有五个人是处女，也算是创造一个记录了。他知道，自己终于脱离了以往的枷锁，开始放开手脚做人处事，再没有了原来的顾忌。
　　“来吧，我今天晚上最后的女主角……”杨逍饱含深情的目光投向了聂灵珊，看着这个一直对自己用情很深的女孩子。为了自己，聂灵珊可是舍弃了很多东西，也帮过自己很多。这样的深情，让杨逍感觉心中沉甸甸的，难以回报。 
　
　
　
　 
第五卷 第127章 艳福无边（4)
　
　　聂灵珊慢慢的走向杨逍，完美的胸体在水中若隐若现，让人生产出了无限的遐想。她的完美身体线条，就连萧馨兰她们这些女孩子都赞叹不已。
　　修长的双腿，犹如仙鹤的腿一般，纤细却不乏灵巧。
　　而一双雪白的玉足，更是如白玉般的细嫩，还有水中那两腿之间的迷人的销魂处，更是让人血液加速，难以控制自己的心跳。配上她完美的胸部，还有平坦结实的小腹，还有那盈盈可握的小蛮腰，都是让男人无法控制自己身体的致命武器。
　　聂灵珊的脸庞与其他人不同，并不是显的十分秀气，反而带着一丝英气，而微微上翘的嘴巴更让人觉得非常的可爱。轮廓分明的面孔，加上高挺的鼻子，还有大大的眼睛，让她的美显的惊心动魄却又并不含蓄张扬。
　　其实让杨逍最感动的还是聂灵珊对自己的痴情，让他十分的感动。今天，他将聂灵珊放在最后也是因为想报答她的深情，以自己的热情回报她的痴情。
　　“好吧，我等这一天等的已经太久了……”聂灵珊的眼里突然充满了泪水，两行清泪从她的脸颊滑过。不过，这不是痛苦的泪水，而是喜悦与幸福的泪水。经过了重重困难，她还是与杨逍走到了一起。
　　杨逍慢慢的朝着聂灵珊靠近，双唇慢慢的朝着聂灵珊的樱唇靠近，深深的吻在了她的唇上，深情而热烈。随后，这两个人来了一个深深而热烈的长吻，久久不愿意分开。
　　不知道过了多久，杨逍的唇终于与聂灵珊的唇分了开来，捧着聂灵珊的完美的脸庞，杨逍专注而深情的说道：“你的以前我来不及参与，可是你的未来我将陪你一起度过。我的爱人，我们会永远在一起……”
　　聂灵珊被杨逍的深情感动的眼泪都要再次掉下来，她连连点头道：“对，我们会永远在一起的，永远幸福的在一起，永不分离……”
　　“那好，我可准备要来了，你可要准备好哦……”杨逍轻轻的摸着聂灵珊完美的朋体，脸上写满了赞叹与喜悦。
　　聂灵珊全身兴奋的有些发颤，可是仍然点了点头道：“好吧，你来吧。”说着，她任由杨逍分开了自己的双腿，露出了那片迷人的处女地。
　　杨逍兴奋的将自己的昂然坚挺的凶器对准了聂灵珊那块羞人的处女地，随后猛然一刺，整根凶器猛的朝着聂灵珊的体内冲去。
　　“啊……”只见杨逍那根事物并没有一下刺穿那道障得，仍然被挡在了门外。看起来，今天这道障碍比较厚。不过，没等杨逍继续动作，聂灵珊的额头上早已经流下了汗珠，脸色疼的发白。
　　“怎么样，很痛吧？”杨逍停下了动作，关切的看着聂灵珊，不忍心再继续动作下去。他知道刚才这一下，聂灵珊应该受到了很大的苦楚。
　　聂灵珊本想点头，却又摇了摇头，露出了满足的笑容道：“你不要停下来啊，继续动作吧，让我成为真正的女人。哪怕我就算疼死了，也没有关系。只要成为你的女人，我就算是死了也甘心……”
　　感受着聂灵珊的深情，杨逍默默的运转了一圈体内的天龙真气，猛然用力一刺，火热的凶器猛然贯穿了聂灵珊细嫩的花径，直接穿破了她那一层厚厚的障得。
　　而这个时候，杨逍只觉得自己好像进入了一个冰凉世界，一道冰冷的真气从的凶器直达他的体内，与他原本热烈的真气融合在一起，来回纠缠，始终再也没有办法分开。
　　而对于聂灵珊来说，杨逍传到自己体内火热的真气也让她感觉十分的舒服。不知不觉间，两人的真气来了一次大融合。由于聂灵珊的真气偏向阴性，而杨逍的真气偏向阳性，这两种真气得到了良好的互补功能。
　　在火热的真气传遍全身之后，聂灵珊只觉得自己体内真气充盈，而本来背上突然一痒，六只巨大的翅膀又出现在她的身后。
　　“天哪……”这其中只有几个人看过聂灵珊如今的模样，剩余几个人还是第一次看到这样壮观的场面，不禁都惊呼出声起来。而原本疲乏的要死的叶卡琳娜，看到那六只巨大的翅膀，一下就恢复了生气，喃喃的在念叨着一些祷告词。
　　杨逍被聂灵珊弄出来的声势也吓了一跳，不过瞬间就恢复了正常。对他来说，这样的情况已经看过不只是一次了，自然是见怪不怪了。
　　“哇，你怎么想起来把这几只翅膀也弄了出
　　来，难道是嫌在水里不够刺激，还要让我们飞到空中去做吗？”看到这样的情况，他出言调侃道。
　　聂灵珊本来有些尴尬，对于她来说，那几只翅膀让她显的特殊，仿佛弄的她像是一个外星人。对于刚才出现的情况，她真的是觉得十分丢脸。
　　而杨逍的话，则是让她瞬间从尴尬从解脱了出来道：“好啊，如果你愿意的话，那我们就飞到半空之中做也可以啊。”
　　杨逍点了点头，露出了感兴趣的神色道：“那好吧，我们就飞到半空之中做吧，我还没有尝试过这样的欢好呢。”
　　对于这样的提议，杨逍大感新奇与刺激。而聂灵珊为了能够让杨逍快乐，自然是不肯违背杨逍的意愿。
　　聂灵珊轻轻摇动翅膀，轻轻的搂着杨逍，很快飞到到了半空之中。随后她紧紧的搂着杨逍的腰，两个人就这样悬浮到了空中。
　　在半空中遥望着下面，的确是一件非常刺激的事情。
　　在这样的情况之下，杨逍尽量提气纵身，猛的与聂灵珊换了一个体位，趴在了她的背上，而那巨大而昂扬的事物从她的后面进入了聂灵珊的体内。
　　微微感觉到微风吹过的感觉，而整个人在空中悬空的刺激感觉，更是让他的兴致高涨，忍不住拼命的运动，在聂灵珊的体内开始一轮又一轮激烈的冲刺。而聂灵珊也感觉到了非同寻常的刺激。整个人漂浮的刺激让她也是获得了很多的快感。
　　“太刺激了，我的头都快要晕了……”聂灵珊摇动翅膀，在空中不停的变幻着各种各样的姿势，而杨逍凭借自己良好的轻功与平衡能力与她配合，两个人在空中的表演十分融洽，令躺在游泳池内的另外几人嫉妒异常。
　　“天哪，这样的感觉也有聂妹妹可以享受到……”看着空中紧紧搂在一起的杨逍与聂灵珊，苏玫的眼中露出了羡慕的神色。
　　不仅仅是她感觉到了羡慕与刺激，就连卢冰心中都有些微微意动，心想如果自己能够与心爱的人一起飞翔在空中那就太完美了。
　　在杨逍的冲击与飞翔的刺激之下，聂灵珊很快就得到了自己人生的第一次快乐的高峰。在空中，她紧紧的搂着杨逍，享受着这飞一样的感觉。
　　“太舒服了……我就要死了……”聂灵珊只觉得脑子里不停的充血，整个人眼前都是一片烛目的七彩色，让她感觉难以控制。很快的她收起了翅膀，重新落到了地面，回到了那游泳池内，靠在池壁边，大口的喘气，享受着那高潮的余韵。对于她来说，刚才的这场欢好让她消耗了太多的力气。
　　杨逍紧紧的搂着聂灵珊道：“要不要休息一会啊？”
　　看着聂灵珊的身上流下的汗珠，他感觉有一些心疼。毕竟，他不希望让心爱的人太累了。
　　聂灵珊摇了摇头道：“不，你不要管我，继续来吧，我能够坚持的住。我相信，我一定可以给你足够的快乐。”为了心爱的人可以达到快乐，她拒绝了杨逍的提议。这一点，也是让杨逍非常感动。
　　“你实在太好了，好的让我无法回报……”杨逍温柔的搂着聂灵珊，轻轻的在她的体内冲击着，享受这位美女给自己的温柔与快乐。
　　时间一分一秒过去，聂灵珊已经获得了四五次高潮之后，杨逍终于才感觉到了体内的天龙真气开始慢慢的恢复到了平时的水平，而体内聚集的阴凉真气则是越来越雄厚，与天龙真气水乳交融，再也不能分开。
　　“快了，我也快要到了……”杨逍觉得身体越来越来舒服，快乐越来越强烈，让他整个人感觉到了潮水爆发一般的快乐。
　　随着杨逍体内的最后一丝灼热的天龙天气送入聂灵珊的体内，他那一直坚挺的那件凶器终于软了下来，得到了满足。
　　与别的男人不同，杨逍此时的精神抖擞，体内的真气团比原来要强大了许多。他明白，自己的武功又更进了一步。而原来灼热的天龙真气，在这样的阴阳调和之下，又比以前温和强大了很多。
　　对杨逍来说，这个晚上可是真的值得纪念。看着躺在游泳池边这八位美丽的女孩子完美的胴体，他感觉到一切是那么的美好，好像是梦幻一样，让人难以相信。这样的无边艳福，不知道要羡煞多少旁人。 
　
　
　
　 
第五卷 第128章 脱胎换骨
　
　　杨逍从睡梦中醒来，睁开了眼睛看向四周，只见他的那张大床上躺着八具美好的胴体，让他的眼睛都有些看花了。
　　这些美女，高矮胖瘦虽各不相同，但是却都是他的女人，身上都留下了属于他的记忆。甚至在她们白嫩的皮肤上，还留着昨夜欢好的痕迹。
　　这一切的一切，告诉杨逍，昨天晚上发生的一切并不是梦幻，而是现实发生在自己身边的事情。
　　想起昨夜那场欢乐的篝火晚会，杨逍的脸上露出了笑容。虽然这场晚会时间不长，可是却一直停留在他的心中。这一辈子，他都不会忘记昨天晚上发生的一切。想起这些美女热情的奉献、热烈的欢好的场景，他的身体就一阵发热。
　　“只是可惜欢乐的时始终是那么短暂……”伸了一个懒腰，杨逍抖索了一下精神，开始了每天的早课，运功一周天，将自己的真气调理通顺。这个时候他发现，自己体内的天龙真气要比以往温和了许多，但是丹田内的真气却充沛了许多。
　　默默思索着昨天晚上发生的一切，杨逍明白这大概是由于昨天晚上的欢好所带来的好处。修炼天龙神功，阴阳调和是必不可少的事情。
　　“你醒了啊，我就去叫下人们送来一些早餐吧……”这个时候，卢冰睁开了眼睛，深情的看着正在盘腿打坐的杨逍，美目中蕴含无限深情。
　　杨逍摆了摆手道：“昨天你们都累坏了吧，多休息一会吧。冰儿，你不要操心这件事了，等会我吩咐下人们将早餐送到房间里来。”
　　卢冰露出微笑道：“没事，我根本不觉得累，反而觉得整个人都精神了不少。不知道为什么，我感觉身体好像轻了许多。”
　　杨逍轻轻的一把卢冰的脉搏，查看了一下她身体的情况道：“看起来，我与你的欢好让你的身体拥有了一些真气。这样吧，我教你一些运功的法门，你按照我说的去做，对身体应该有些好处。”
　　“好吧，我也想练些武功防身，以后就不用在你危险时一点忙都帮不上了。”卢冰高兴的点了点头，对杨逍的提议非常赞同。
　　就在这个时候，其他几女也都醒了过来，苏玫笑道：“你们在聊什么私房话呢，卢姐姐？”
　　杨逍笑道：“既然你都知道是私房话，当然不能告诉你了。”他的话引来苏玫的一阵抗议，而其他几女也是纷纷表示自己的不满。
　　“说吧，还有什么事情不能告诉我们的吗，卢姐姐？”曲幽一脸不满的看着杨逍与卢冰，不清楚两人之间有什么不能让别人知道的秘密。
　　看着这两人不高兴的样子，杨逍笑着说明了缘由道：“其实是这样的，我这里有一套武学运功路线图，打算教给你们中间不会武术的，修炼一下好用来防身。”
　　“什么功法啊，很神秘很强大吧？”乔安娜一直对古老的中国功夫情有独钟，听到这里急忙好奇的追问道。
　　“其实就是普通的强身健体的功法啦，你们经过昨天晚上，体内应该都有我体内的天龙真气。为了避免浪费，我想教你们这套功法，将这些真气收集起来，放在你们的丹田里，用来强身健体。”
　　面对众女的追问，杨逍耐心的解释道。内功是中国武学的一个博大精深的功法之一，不过这里聂灵珊、苏玫都曾经学习过一些内功。而其他的几人，却都没有这方面的基础，需要杨逍慢慢的解释指导。
　　“明白了，那你教吧……”听到这里，萧馨兰兴致冲冲的喊道。一直只在电影中具有高强武功的她，十分羡慕那些现实中的武学高手。如今听到有这样的机会，她自然是不肯错过，希望学些真本事。
　　“那好吧，你们仔细听好了哦，首先要气沉丹田……”说着，杨逍将一些简单的运功法门一点不漏的传授给了卢冰与萧馨兰她们。聂灵珊、苏玫她们三人已经有过了家传的武功底子，所以并不需要学习这种基础的运功法门，她们只需要将体内充沛的真气归纳到丹田中去就好了。
　　很快，所有人都掌握了这样的运功法门。一时之间，房间内多了八个盘腿抱膝运功打坐的女娇娃。当运功一周天之后，聂灵珊首先欣喜的道：“杨逍，我发现我的武功又精进了一层，功力比原来要厉害了一倍……”原来，聂灵珊的功法与杨逍的功法十分的相配，有种互补的作用，让她收益非常的多，比的上几年苦修。
　　而没一会，苏玫也同样露出了笑容道：“你的真气还真是补啊，杨逍。我发现我的功力比原来增加了好多好多，整个气海都有些发胀的感觉了……”
　　杨逍微笑道：“我也受益良多。不知道冰儿她们可以不可以感觉到气。普通人修炼气功，可是需要花费很长的时间哦……”
　　苏玫笑道：“她们的体内都含有充沛的真气，只要将它们归纳到丹田里就行了。我想这样简单的事情，每个人都能办的到吧。”
　　果然如苏玫所说，其他几女也获得了很大的收获。
　　过了月末半个小时，其他几女纷纷从盘腿打坐中恢复了过来。
　　曲幽首先兴奋道：“哇，真的有气哦。我感觉到我的气在身体内循环了一圈，然后进入了丹田，实在是太神奇了。而我打坐了半天，竟然没有感觉一点的疲劳，反而感觉十分的精神……”
　　而乔安娜也是激动道：“中国功夫，实在是太让人难以相信了。杨逍你好厉害，难怪是武林高手……”
　　在经过打坐之后，她们都获得了很大的收获。杨逍重新检查了一下她们的身体之后发现，根据个人的体质不同，她们所获得的好处也各不相同。
　　一直没有说话的卢冰，收益最大。获得了至少十年的内功修为。而其他的如曲幽高欣欣柳如烟她们，增加的功力修为比她少了大约一两年。而乔安娜与叶卡琳娜这样具有欧联血统的人，则只是增加了四五年的内功修力。
　　不过无论怎么样，她们已经登堂入室，成为了拥有真气的人。要知道，一个普通人从修炼到拥有真气需要五到十年的基础。像杨逍这样从小修炼的人，也花了近三年时间才能够拥有内家真气。
　　对于卢冰她们来说，能够一夜之间获得真气，简直就是这一个脱胎换骨的改变。哪怕是苏玫与聂灵珊，都是羡慕卢冰她们几个人的机遇。
　　“你们真幸运，我是花了七年时间内功才有所小成，想不到你们一晚上就比我修炼七年的成果还要厉害……”苏玫有些嫉妒道。
　　杨逍笑道：“其实你也不差啊，你可是增加了十年的功力啊，不过还是灵珊厉害，增加了十五年的功力……”
　　不过杨逍并没有说明自己增加了多少年的功力，其实他获得的利益最大，最起码增加了十五年以上的内功。
　　原来在“死亡丛林”内服下的“五色蟾蜍王”的内丹与小埃尔多兽残留在他体内的真气，完全被他消化干净。
　　“不过，这一切还是拜你所赐，是吧？”聂灵珊白了杨逍一眼，对于他得了便宜还卖乖的举动表示不满。其他人看不到杨逍功力增加的变化，可是同样身为高手的她可是明显的发现了杨逍的变化。
　　原来杨逍虽然进入了先天境界，可是只是刚刚入门。
　　而现在的他，一举一动已经有了宗师的气势与实力，比以前可是有了脱胎换骨的变化。
　　聂灵珊正想说几句来讽刺下杨逍，突然她脸色一变道：：“对了，为什么没有看到索菲亚姐姐呢，她人去哪里了呢？”
　　自从昨天晚上拒绝了杨逍之后，索菲亚・寇就象是消失了一样，没有人看到她的踪迹。对于这位世界第一人的女儿，自然是不能太过马虎。
　　杨逍她们走到索菲亚・寇所住的房间，却发现房间内的一切已经收拾的干干净净，而索菲亚・寇并不在房间里面。在化妆台上，索菲亚・寇留了一张纸条。
　　“今日一别，无需相送。待到半年之后，相约‘神迹岛’，珍重，请勿挂念，寇留字。”在潇洒的字迹之下，索菲亚・寇在众人都在沉浸于欢乐的时候，一个人默默的离开了巴厘岛，重新踏上了征途。
　　对于她的选择，麦灵珊的脸上露出了一丝伤感的表情道：“索菲亚姐姐总是太过好强，总是希望自己能够比男孩子厉害，所以才会离开吧……”
　　杨逍没有说话，对于索菲亚・寇这位奇女子也是颇多感叹，摸了摸手中的“神迹令”，他心中默默道：“我们还会再见面的，到时候我不会再让你逃掉了……” 
　
　
　
　 
第五卷 第129章 演唱会
　
　　接下来几天的巴厘岛都是一派欣欣向荣的模样，所有的人都投入到了这热火朝天的岛上建设当中。眼看着岛上旅游设施开发的非常好，原来岛上的原住民也是分外的卖力，追求他们所期待的美好新生活。
　　这几天来，作为岛上最高决策人的杨逍，一直没有太多的事情忙活。不过，眼下还有两件任务摆在他面前，第一件作为萧馨兰的演唱会的嘉宾。第二件事情，就是要在高欣欣组织的赌王大赛上一展身手，显示自己的实力。
　　对杨逍来说，这两个领域对他来说都十分陌生。不过，经过一系列的准备，他心中还是有了一些底子。
　　“马上就要开始演唱会了，不要紧张，一切按照我们排练的时候去做，这样应该就没有问题了……”在后台，萧馨兰一边忙着补妆一边对着旁边急的如同热锅蚂蚁一样的杨逍说道。
　　这样面对万人的演唱会，杨逍实在没有信心，不过在萧馨兰关切的目光之下，他还是强作欢颜道：“没关系，不就几万人吗，我才不怕呢。”
　　听着杨逍的话，萧馨兰露出了微笑，轻轻的吻了心爱的人完美无暇的脸庞之后，她微笑道：“那好，到时候就看你的了。”
　　在全场几万名观众的欢呼之下，萧馨兰开始了这场起级演唱会。从高台上朝下看去，下面至少坐着几万名的观众，黑压压的让人感觉十分壮观。
　　不过对于萧馨兰来说，这样的场面并不算什么，比这壮观几倍的场景她都曾经见过。可对于杨逍来说，这样的场景却是他第一次接触。
　　待到演唱会唱到高潮的时候，只见萧馨兰大喊一声道：“下面，有请我们演唱会的神秘嘉宾登场，请你们给予他最热烈的欢迎吧！让我听到你们的掌声……”
　　听到自己的偶像这样说，所有萧馨兰的粉丝都鼓噪了起来，大声的为了接下来的神秘嘉宾打气加油。
　　在后台的化妆师的装扮之下，杨逍看着镜子里有些陌生的自己，不禁有些怀疑，这样张扬而富有个性的造型真的是那个曾经穷的都快吃不起饭的自己吗？
　　“不用担心，你的潜质很好，无论怎么装扮，都不会削弱你原来的气质的。相信我的实力，不会让你丢脸的……”负责现场化妆的是一位国际造型师，看着杨逍皱眉的表情不禁安慰他说道。
　　“我觉得这样，是不是太时尚了一些啊，”杨逍看着镜子中的自己竖着头发，化妆与造型都很前卫，还是觉得有些不适应。
　　造型师笑道：“没关系的，这只是按照大众审美所化妆的，并没有背离潮流很多，你不用担心这一点。要知道，那些摇滚演唱会的家伙们，才是真正的很过分的那种类型……”
　　杨逍点了点头，做认命状道：“好吧，那就这样是了……”事到临头，他也不会再选择退却，毕竟这样也不符合他的做事风格。
　　“可……可不可以先去个洗手间？我有点内急……”说是不紧张还是假的，杨逍不好意思对造型师说道。
　　“进快去吧，快去快回，一会马上就要轮到你上节目了。不过，小心别弄乱了造型。”化妆师发现杨逍紧张之后又安慰了一句道：“别紧张，第一次上舞台虽然紧张，可是一会就没事情了，别担心。”
　　“我会的。”
　　杨逍冲进洗手间，解决了生理问题之后，对着镜子里的自己看了一下，然后大声对里面的自己道：“别怕，你不会失败的。相信自己，你有那个实力……”说完了这些，他感觉解脱了许多，整个人也轻松了下来。
　　重新看镜子里的自己，杨逍发现自己眼里重新充满了斗志与自信。任何人想成功，自信是必不可少的东西。
　　“欢迎我们今天演唱会的主角……”
　　随着萧馨兰的一声大喊，升降台冉冉的朝着舞台上升了起来，一身盛装造型的杨逍出现在现场舞台上。今天的他，穿着中世纪骑士的盔甲装，手持着细细的软剑，犹如中世纪的贵族。透过盔甲的缝隙，人们只能看到他面部的一点点轮廓，并不能完全看到他的样子。这样的造型，反而激发了人们的好奇心。
　　今天在台下有很多人关注这场演唱会，特别是卢冰聂灵珊高欣欣她们，自然不会错过自己夫君这样难得的表演机会。坐着在前排的她们，看到杨逍上台之后不禁大声鼓噪，乔安娜甚至吹起了口哨，让现场变的更加热闹。
　　在观众的欢呼之下，杨逍开始与萧馨兰唱起了委婉而让人心动的情歌。他神秘的声音，与他本来显的古朴的造型，让现场这些观众将目光都集中在了他的身上。而萧馨兰这首情歌，在杨逍的演绎之下，也是让众人一饱耳福。
　　“天哪，这是我们的老公吗？简直是一个天生的巨星啊……”看着台上的杨逍的表现，柳如烟惊叹的喊道。
　　在台上的杨逍，光芒四射，无论是举手投足，都带着一股巨星的气质，与萧擎兰分庭抗礼，让人惊叹。
　　要知道，萧馨兰可是已经出道了十多年，舞台经验十足。而杨逍，仅仅只是一个经过几天训练的新人。
　　“他是谁啊，好神秘啊，是不是哪位巨星啊？”在台下，萧馨兰的那些粉丝们都在打听着杨逍的消息。由于事先保密措施做的很充足，所以杨逍的身份还是一个谜团，很多人不知道他竟然是一个亿万富翁，还以为他是萧馨兰要提携的哪个新人而已。
　　杨逍在开始上台时还有些紧张，可是当他面对如此多的观众的时候，他的心情却一下平静了下来，心也变的与往常一样，一举一动都十分自然，非常符合先天之境中心境，让人无法察觉他是一个新人。
　　“你我永远在一起……”随着杨逍与萧馨兰的声音交汇在一起，所有人都忍不住为了他们的精彩表现鼓掌。
　　面对这样热烈的场面，也是当初萧馨兰没有想过的。
　　她没有想到，杨逍在舞台的统治力与表现力丝毫不比自己逊色。面对自己爱人如此优异的表现，她如何能够按奈下心底的激动与兴奋呢。
　　“感谢你们来到我的演唱会，接下来是一段劲歌，将由我与我的爱人来演绎，感谢你们来到现场……”
　　萧馨兰的话通过麦克风传了下去之后，所有她的粉丝都惊愕的说不话来，“她的爱人，难道说我心中的女神竟然有了心上人了？”
　　杨逍在工作人员的帮忙之下，除去了一身的盔甲与面具，开始以真面目出现在众人面前，而他完美无暇的脸颊也出现在大屏幕中。
　　萧馨兰继续激动的对着麦克风说道：“我一直在寻找我的幸福，今天我的幸福终于找到了，那就是他，我这一辈子的爱人……”说着，她指着杨逍，然后冲到了他的怀里，享受着被拥抱的滋味。
　　可是对于她的那些偶像来说，这样的一幕简直是毁灭性的打击。对他们来说，这样的一幕是自己难以接受的事情。这个时候，现场很多地方都发生了骚动，很多歌迷控制不住自己的情绪，准备冲上舞台。
　　杨逍深情的话语响起道：“爱，是最美好的事情。
　　生与死的距离，不是爱与不爱的问题，而是你站在我面前，而我没有去珍惜你……”
　　萧馨兰控制了一下情绪，继续道：“感谢大家，我知道大家都很爱我。而我，一样非常深爱大家。可是，我要寻找我的幸福。我决定在巴厘岛开十场告别演唱会之后，就退出娱乐圈，专心当我的美丽新娘……”
　　“不要……”听到萧馨兰这样的话，现场想起了这样的挽留她的声音，这些疯狂歌迷想到以后的日子就见不到心爱的女神，心都要碎了。
　　萧馨兰看着自己的歌迷们这样的激动，也感到非常感动，克制了伤感的情绪后她道：“你们不要再说什么了，我的决定已经定下了，不会再改变了。我们每个人这辈子都在寻找自己的幸福，寻找那另外一半。而我今天，已经找到了那另外一半的幸福。所以，你们不要再挽留我了。我也希望你们珍惜身边的缘分，寻找属于自己的幸福……”
　　在这样的情况之下，杨逍突然变戏法的掏出了一束火红的玫瑰，手持那细细的骑士软剑单膝跪了下来道：“你愿意做我的新娘，永远陪着我，伴着我，永远在一起吗？”
　　萧馨兰简直不敢相信眼前的一切，接过杨逍递过来的话，激动的含泪道：“我愿意，我当然愿意……”
　　而在众人的注视之下，杨逍将松巴多打造的一套蓝水晶项链给萧馨兰戴到了脖子上，又轻轻的吻了一下道：“开心些，不要哭……”
　　随后，杨逍与萧馨兰开始一场劲歌热舞，将本来波澜壮阔的演唱会继续推上了一个新的高潮，让人如痴如醉。
　　最后，这场演唱会圆满谢幕。但这场演唱会的余波，远远没有平静下来。杨逍与萧馨兰浪漫举动，引起了全球的瞩目。这场演唱会的报道，第二天更是成为了全球各大报纸的娱乐头条…… 
　
　
　
　 
第五卷 第130章 赌术特训
　
　　“神秘富豪现身于巨星演唱会，现场求婚……”诸如此类的报道，在各大报刊杂志中都有报道，让无数人津津乐道。
　　身处这场风暴中心的杨逍与萧馨兰，却十分平静，生活节奏一如以往一样的平静，根本没有受到什么打扰。
　　对于他们来说，生活一如以往般平静安宁，根本没有被什么东西所打扰。巴厘岛的一切，与以往毫无区别。
　　那些报刊媒体的记者们，都想去探听一下杨逍以及萧馨兰的浩息，可是在巴厘岛超强的安全保卫工作之下，他们一点办法都没有。所有想进入的记者，都被阻挡在门外。除了极个别的与乔安娜关系很好的记者，才进入了巴厘岛采访。不过，他们的言论自然都是偏向于萧馨兰与杨逍。
　　“那天你在萧馨兰的表演可是太捧了，到时候你参加赌王大赛的时候，可不能丢了我的面子哦……”这几天，高欣欣一直对杨逍念叨有关赌王大赛的事情。
　　对于赌术杨逍并没有深入的研究，也没什么特别的喜爱或偏好，但是他也不能拒绝高欣欣的要求，闻言他苦笑道：“好啦，到时候我尽量努力行不行啊。这方面，我实在不是一个高手啊……”对于比赛，他心中可没有什么底子。
　　高欣欣的大小姐脾气发作，撅起嘴巴道：“反正我不管，你得努力点，争取给我取得个好名次，为我争光。
　　你也知道，人家说要嫁给赌王，结果不能没说过一样，就窝囊的嫁给一个赌术差的要死的人吧……”
　　在高大小姐的眼泪攻势之下，杨逍无奈道：“好吧，我保证尽自己最大的努力，这样行不行啊……”
　　“好，那这几天你还得听我的。进行特训，好不好……”高欣欣的脸上露出了一丝笑意，杨逍的态度让她变的高兴了起来。
　　杨逍认命地点了点头道：“好吧，你说怎么样就怎么样就怎么样吧。”
　　接下来的几天对于杨逍来说，可是苦不堪言的几天了。这几天，高欣欣给他布置了很多很多的任务，让他可是苦不堪言。
　　在白天，高欣欣教会杨逍一些赌术以及其他东西。
　　等到晚上，她要求杨逍去赌场去赌钱，每天只准用一千块钱，最后要赢到十万块才算完成任务。对普通人来说，这可是一个艰巨而痛苦的工作。
　　对于杨逍来说，这样的难度可是非常大，让他开始几天都是处于紧张的压力当中。
　　在赌术之中，有很多分门别类的东西，不过杨逍最喜欢地还是赌色子。凭借他高超的听色技术，可以轻松的赢那些荷官。
　　很快。高欣欣发现了他这个绝技，就彻底的改造了赌场的摇色子的机器，让它们每次都会发出刺耳的声音，干扰杨逍的听力。
　　哪怕在这样的情况之下，杨逍也是表现的十分出色，赢了很多地钱。轻松的完成了前几天的任务。
　　不过，随后高欣欣就改变了战术，叫他每天在一个类别里赌，不准换到别的上面。从牌九到麻将。杨逍经历了一段漫长的过程。
　　从二十一点到梭哈，从轮盘到老虎机。这几天内，杨逍几乎经历了所有的赌博模式，也锻炼积累了很多经验。
　　渐渐地，杨逍在赌场内的名气越来越大。很多人都认识了这位赌术出众的年轻人。哪怕这些天内他一直选择低调。仍然获得了很多的人地关注。
　　很多人惊呼，新一代的赌神再次诞生！杨逍的风格与手法。与当年的赌神高进如出一辙，让很多的老赌徒回忆了当年美好地赌王时代。
　　“好了，你可以出师了。”经历了十天地磨练，高欣欣对于杨逍的表现感觉非常地满意。这几天内，他由以前的生涩慢慢的变的成熟。比起那些赌徒来，杨逍的头脑要冷静了许多，无论是手法还是技巧，都领先其他人好多。
　　杨逍的优点很明显，那就是他出色的记忆力与计算能力。还有就是，无论在什么时候，杨逍都不会冲动，保持十分冷静的头脑。
　　在一群赌徒之中，他这样的个性算的上是独一无二，十分罕见。他的身上，根本没有那种狂热的赌性，很拿得起放的下。这样的性格，让高欣欣又爱又恨。
　　“你没有那种赌性，所以就会很少犯错误。但是对于赌徒来说，没有赌性又跟运动员没有拼搏精神一样，让人无奈。不管了，希望你好好的努力参加赌王大赛，争取拿到冠军，让我幸福的嫁给你……”
　　说到这里，高欣欣的眼里出现了泪光。对她来说，能够找到一个与自己爸爸差不多的丈夫，算是她这辈子最大的心愿。虽然这些天来，她已经成为了杨逍的爱情俘虏，可是她仍然希望自己丈夫能够是一个赌神，让自己可以完成自己曾经的那个誓言。
　　杨逍将高欣欣搂在怀里道：“好，相信我，一定不会让你失望的。”本来他还对这场赌王大赛不太关注，可是看到高欣欣的表情，他明白自己一定要拿下这个冠军，给自己心爱的女人一个满意的答复。
　　此时的杨逍，心中充满了斗志，而他的态度，更是让高欣欣十分高兴，并热情的送上了香吻与柔情。
　　不过与此同时，她对杨逍的监督可是丝毫没有放松。
　　而后来的几天内，杨逍也是慢慢领悟了一些《赌神手册》中的东西，赌术更是有了长足的进步，与高欣欣对赌起来，也是有赢有输，不再没有还手之力了。
　　而于此同时，巴厘岛的赌神大赛的初赛也开始在热烈的报名与选拔当中。全球各地的赌博好手，纷纷汇聚到了巴厘岛，给这里的旅游业带来可观的收入。对于这样的人间天堂，他们都是十分赞叹与惊讶。
　　看着这些天的帐目报表，负责帐目的卢冰与柳如烟都是高兴的合不拢嘴巴，对于杨逍当初的决定在巴厘岛开展旅游业的眼光也是感到十分的佩服。 
　
　
　
　 
第五卷 第131章 新科赌神
　
　　巴厘岛的赌场这些天来，每天都获得了许多的盈利，很快成为了岛上最赚钱的项目之一。在高欣欣的管理之下，赌场的一切都在有条不紊的进行当中。在女赌神的威名之下，那些老千以及赌根都不敢在她的眼皮底下动什么心思。
　　“这些该教你的你都会了，我也没什么该教你的了。
　　接下来的赌王大赛，你就尽量发挥，按照你的饰品，我想你的成绩不会太差。”对于杨逍的实力，高欣欣心中非常清楚，只是杨逍没有多少自信，这是妨碍他成为顶尖高手的最大障碍。
　　这些天的磨练，让杨逍整个人发生了明显的变化。
　　他的眼神，他的举动，开始有了一个真正赌徒应该有的气势。这样的气势，在很多时候都是成熟的关键。而现在的他，也学会了怎么样掩盖自己的表情，让人无法猜测他内心究竟在想什么。
　　杨逍点了点头道：“放心，我不会让你失望的……”
　　说话的时候，他的眼睛仍然盯着手中的筹码与牌九。这几天来，杨逍已经逐渐陷入到了博大精深的赌博世界当中。对他来说，这种竞争也有种别样的刺激。
　　看着杨逍开始沉浸在赌博的乐趣中，高欣欣在高兴的同时却又有些失落，不禁叮嘱了一句道：“赌博虽好，切勿沉迷啊！”
　　听着高欣欣的话，杨逍露出了微笑。他没有想到身为赌场老板的高欣欣，竟然说出了这样的话，怎么听都觉得别扭。不过，他也感受到了高欣欣心中浓浓的爱意和她心中的对自己的眷恋与爱护之情。
　　“明白啦，是你叫我学习赌术的，所以我就认真一些了。不过对于赌博，我倒不是那么的热衷，毕竟我对钱财没有太大的欲望……”
　　高欣欣听着爱人的解释，露出了迷人地笑容道：“这样我就放心了，你知道你在我们姐妹中的分量。所以……”
　　后面的话她没有说出口，可是任何人也明白她话语中的意思。虽然杨逍现在的工作全部被众女分担，巴厘岛仍然按照以往一样的情况运转。可是大家都知道，巴厘岛无论是谁，都不能取代他的位置。杨逍，就是这些女孩子们的太阳。缺少了他，这些花朵都会失去颜色，然后干枯死亡。不复以往娇媚。
　　随着各地预选赛的结束，本届赌神正式在巴厘岛开始。由于本届报名人数众多，所以在预选赛时就冷门迭爆，比赛程度激烈异常。可是越是这样，越吸引人们的眼球。这次赌神大赛的决赛门票，火爆程度根本不亚于萧馨兰的演唱会门票。这样的势头，让高欣欣这个赛事的发起者在开始也没有想到。
　　“早知道这样的话，我看我们就算不搞拍卖会，巴厘岛的经济一样可以发展上去……”如今火红的局面，让柳如烟十分感慨。她算了一笔账。这些赌客们每天在岛上地消费，比平时岛上一周的消费还要多。
　　高欣欣信心百倍道：“这样下去，我想我们每年都可以举办一次这样的盛会，跟世界杯一样，把这里办成赌博圣地，让所有赌博的赌徒都向往这里……”
　　杨逍笑道：“好吧。‘天堂计划’首先造就的不是旅游天堂，倒是变成了赌博天堂，这真的是让人……”
　　“不过赌博倒是挺吸引人地，难怪那么多人入迷……”想起自己这些天来在赌场的发生的一切。杨逍微笑点了点头。
　　高欣欣拿出了赌场草拟的大会分组名单道：“这次预选赛一共选拔上来了五十人，都是各个赛区地精英。剩下的十六人中，除了你拿到外卡之外，剩下的十五个人都是种子选手。每组四人，一起参加接下来的比赛……”
　　杨逍算了算道：“四人一组啊。还得参加四轮比赛啊。这次比赛。究竟是比什么，四人一组的话是比梭哈还是麻将？”
　　高欣欣笑道：“比麻将地话。恐怕你可占不了什么优势。虽然里面有些外国赌徒，但是他们地技术可比你厉害多了。而且选择麻将的话，也不利于全球推广。所以，这次大赛还是采用梭哈来决定胜负。”
　　杨逍点了点头道：“梭哈，不错，我对这个还比较在行……”这些天内，他练习地最多的就是梭哈。这种很多时候依靠一把牌来决定输赢的赌博方式，是很多人沉迷它的关键之一。再说，只有五张牌的赌博方式也让它极易学会与上手。
　　话如此说，杨逍还是有些担心。毕竟在赌场上，什么事情都可能发生。而且，他也不是一个经验丰富的老赌徒。
　　不过，这次比赛却出现了惊人的一边倒的局面。
　　从初赛开始，一直到决赛，杨逍都是以绝对的优势获得胜利，甚至没有输掉一局比赛，这就让所有人感觉到了怀疑。要知道，在赌场上根本没有不输一场的人。而从开始比赛到杀入决赛，杨逍所在的组内都是最先结束比赛的。
　　“同花顺，不好意思……”
　　“四条A，真的是好运气啊……”
　　“哇，三条K，通杀……”
　　随着这样的话频频出现挂在杨逍的嘴边，他一下所有人的关注对象。谁都没有想到，他一个籍藉无名的小子，竟然一路淘汰了那么多赌场高手。
　　“天哪，他身上一定有魔力……”
　　“我怀疑他出千，一定是出千，否则哪有这样好的运气的人啊……”很多赌输了的高手，都难以相信自己的眼睛。从开始比赛时，杨逍就一直拿着最大的牌，从开始赢到结束，这根本不是正常的表现。
　　杨逍也是感觉十分的奇怪，他根本没有动用一点手脚，而自己的牌竟然好的要命，这究竟是怎么回事？
　　难道是说自己赌神附体，还是高欣欣对比赛过程做了手脚？杨逍疑惑的看着高欣欣，发现她也是一脸愕然，对于这个结果难以置信。
　　最后的比赛很快结束，杨逍也创造了一项记录。就是在自己参加的赌局之中，以未输一场的成绩获得了新科赌神……
　　可是，杨逍心中的疑惑却始终没有消散，反而越来越严重。 
　
　
　
　 
第五卷 第132章 原来是它
　
　　当杨逍高高举起那座象征赌神的奖杯时，现场的闪光灯的光芒将他淹没。在领奖台之上，他的样子无与伦比，所有人都被他的气势所感染。恍惚之中，人们似乎看到了曾经那位不可一世的赌神……
　　“太厉害了，听说他竟然没有输掉一局比赛，这简直是奇迹哦。”在现场，一位全程观看了这场比赛的观众感叹道。
　　另外一个有些不相信道：“真的那么厉害吗，他是不是出了老千啊……”
　　“现场那么多摄像头，从各个角度监视着比赛选手。
　　如果能够在这样的情况之下都能出老千，那就是实力啊。
　　想当年的赌神高进，恐怕都做不到这样吧。”
　　就在众人议论纷纷的时候，负责现场讲解的主持人道：“下面，我们将有请本届比赛的大会组织者高欣欣小姐上台，亲自与我们的比赛对赌一局。”
　　说着，高欣欣微笑走了上了台，与杨逍握了握手，并摆出了友好的姿态，给现场记者拍一些合影照。
　　“你还是真厉害啊，一路全胜啊……”对于杨逍的战果，高欣欣也是难以相信，不过这由不得她不相信。在监视器前，她全程观察了杨逍的动作，发现他每次都不用动什么手脚，就可以轻松获得比赛的胜利。
　　杨逍无奈的摇了摇头道：“我哪里知道啊，只是感觉赢的真是轻松，根本都没有费力，顺利的让我自己都难以置信。说真的，我还以为是你在帮我呢。”
　　高欣欣露出了思索的神色道：“难道这些选手中还有什么隐藏高手不成。帮你，我可没有那个本事啊。这里的荷官与赌具，都是从全球各地抽调来的，并不是我的人。”
　　就在杨逍疑惑的时候，他的脑子里传来了一个声音道：“别想了，傻瓜，这一切都是我做的。怎么样，我厉害吧。”
　　“是你，小埃尔多兽……”杨逍一想起这个曾经莫名其妙的小东西，心中就十分牵挂。没有想到在这个时候，它又出现在了自己的面前。
　　几个月不见，此时的小埃尔多兽比起以前有了很明显的变化。本来的它，是一身橙色，而现在的它在杨逍的神识里已经变成了一团白乎乎的毛球。这团毛球不但有嘴巴鼻子，甚至还有两个长长的耳朵，就像是一个白色的南瓜。
　　“怎么样，是不是想我了。刚才我的帮忙，还算及时吧。”在杨逍比赛时，小埃尔多兽化成为的精神能量体轻易的将那些扑克牌动了一些手脚。无论怎么比赛，杨逍的牌在众人之中肯定是最大的，自然轻松获得赌神的桂冠。
　　杨逍点了点头道：“当然啊，你这些天跑哪里去了，我还以为你消失了呢，害我难过了好一阵子。”
　　小埃尔多兽满不在乎的舔了舔自己白色的绒毛，笑道：“人家现在在成长期，需要补充能量啊。这些天，我都在天上猎食。有没有看到，我现在的等级可是又提升了许多。”
　　仔细查看了杨逍的身体之后，它笑道：“不错啊，这些天你的功力提升的也很快啊。若是这样的话，说不定你真的能够永远存在于这个世界呢。”
　　杨逍楞道：“永远存在于这个世界上，你是说永生吗？”
　　小埃尔多兽点了点头道：“是的。相比来说，你们人类的躯体在一直衰老，而精神则不会。只要脱离了肉体的桎梏，你就能永远存在于这个世界中。算了，说这个你也不懂。不过，你很有永生的希望……”
　　杨逍摇头道：“永生不永生什么的我不在乎，只要开心的生活就够了。人活的就累了，还要永远活着，不是更累吗？”
　　小埃尔多兽点了点头道：“一直做纯能量体也不好。
　　不能吃，不能喝，体会不到人间的美食美酒，没有什么感官的享受，实在是烦的要死。我不管，我要成为人类，成为你的女人，与你在一起……”
　　说起这个，小埃尔多兽的语调就比较的兴奋。现在的它智商比起以往，有了很大的提高，相当于人类十七八岁的年纪。
　　“成为人类吗？就你，能成为真正的人类？”一提起这个，杨逍就露出难以相信的神色。他可不相信，这团毛球能变成人类。
　　小埃尔多兽满不在乎的道：“其实很简单啊，只要我找到一个合适的人类宿主，将她的身躯占有就可以了。
　　不过前提条件是，这个宿主一定要昏迷不醒，没有自己的意识。”
　　杨逍点了点头道：“那好吧，你去寻找的时候的可一定要小心，不能把自己弄的没掉了。当然，你也不要随意占据他人的躯体啊。我可不希望做出你伤害人类的事情。”
　　小埃尔多兽点了点头道：“当然啦，我才不会那么随意呢。如果我要占据人类的躯体的话，我的能量只能剩下一成而已。等到躯体死了，我才能获得自由。这样的选择，可是需要很大的勇气哦。”
　　不过，这个小家伙转了转脑袋道：“不过为了你，为了那花花的人类世界，我愿意失去我的能量。对了，你究竟喜欢什么类型的女孩子，我也好挑选合适的类型的宿主去附体，免的到时候你不喜欢。”
　　杨逍微笑道：“别傻想了，什么样的我都喜欢。”
　　对他来说，女孩子的容貌并不能代表什么，最主要的是心灵。一直以来，他都不是一个以貌取人的人。而且，他的脑海中并没有明确的对美女定义的概念。
　　小埃尔多兽搜寻了一下杨逍的记忆，发现这点之后不禁十分沮丧，不过瞬间它又高兴了起来道：“这个样子你觉得怎么样啊？”
　　杨逍猛的一震，露出了不敢相信的神色，原来小埃尔多兽竟然变化出了一个与韩鲟十分相似的形象。在他的脑海中，一直以来最重视这个形象。而小埃尔多兽在搜寻了杨逍的记忆库后，特别做了一些加工，做出了这个与他妈妈九分相像的人物形象。
　　就在杨逍要发表自己的意见时，只见高欣欣推了推他的身体，关心道：“怎么样，你发呆了半天，没有什么事情吧？”
　　“好了，我觉得这个形象不错，我马上去全球各地搜寻有关这个形象的人去了。”说完这个，小埃尔多兽就切断了与杨逍的精神联系。
　　从神识中醒过来的杨逍看着高欣欣关切的神色，不禁道：“没事，只是刚才用脑过度，有些累而已。”
　　“下面到我们比赛了。这次，我们都不要用手段，就凭运气吧。如果你赢了比赛，我就嫁给你。如果你赢不了的话，我还是要嫁给你。不过，一种是明着嫁给你，另外一种则是秘密的嫁给你。”
　　高欣欣说完这些，微笑的看着杨逍，希望他做出选择。
　　杨逍丝毫没有犹豫道：“当然要是明着嫁给我了。
　　相信我，运气一定会站在我这一边。”
　　在众人的关注之下，这场赌局正式开始。相对于场外那些观众而言，杨逍与高欣欣对于这场比赛并不是很看重。
　　“一切，交给老天选择吧。”高欣欣摸着自己手中牌，对着空气喃喃自语道。她不知道，自己是继续保留着女赌神的桂冠，继续着赌场借的辉煌，还是输给杨逍，嫁入他家，成为一个幸福的小女人。
　　杨逍摸着手中牌，心中也略微有点紧张。他明白高欣欣的意思，对于她尊重誓言的决定，他也十分佩服。
　　不过作为男人，他还是希望赢得比赛，让高欣欣心甘情愿成为自己的妻子，做一个幸福的女人。
　　“全部闷牌，一把定输赢……”高欣欣一下将手中的筹码全部推出，对着发牌的荷官说道，而杨逍也是同样将手中的筹码全部放在了桌面上。
　　本来这场预计要进行一个小时的新旧赌神大赛，没有想到竟然就准备在第一把决出胜负。这样的局面，让很多经历过以往比赛的赌客们都是目瞪口呆。
　　所有的牌发完，高欣欣拨开了自己的五张牌，脸色突然变的严峻了起来。众人还以为她拿了一副小牌，不禁都议论纷纷起来了。
　　“红桃0，J，Q，K，A……”她仍出了手中的牌，脸上丝毫没有笑意。虽然胜券在握，可是她仍然没同花顺有一点高兴的神色。因为，她根本不想赢下这场比赛。对她来说，女赌神的身份在再珍贵，也比不上杨逍妻子的身份。
　　“完蛋了，新赌神还是赢不了老赌神啊。”一些在外围下注买杨逍赢的人，此时都在哀叹自己的坏运气。
　　可是，端坐在赌桌边杨逍仍然是一脸平静。只见他慢慢的翻开了自己的牌，用着平静的语调道：“黑桃10，J，Q，K，A，我赢了……”
　　高欣欣一脸不相信的看着眼前的一切，眼里流下了激动的泪水。而杨逍乘势将她搂在怀里，让她感觉自己的喜悦与激动。而现场的观众们，也是纷纷鼓掌，祝贺新赌神的诞生，也在为了自己能寿到这场精彩的比赛而激动。 
　
　
　
　 
第五卷 第133章 林可儿（上）
　
　　新赌神诞生的浩息，被一些好事情之徒很快的传了出去。
　　很快，杨逍战胜高欣欣的消息一下变的全球皆知。在不知不觉间，他成为了令人瞩目的焦点。虽然从来都没有想过引起别人注意，可是他散发的光芒还是那么的耀眼。
　　身处于巴厘岛的杨逍，不知道自己已经成了新闻人物。他的一举一动，都吸引着无数人的目光。对于这位年轻的富豪，人们总是想多了解一些他身上的秘密。不过由于保密措施做的不错，那些狗仔队根本没有我到什么有价值的新闻。
　　“在看什么呢？”这些天来，高欣欣每天最爱做的事情就是呆在杨逍的身边，没事的时候弄点恶作剧或趴在杨逍身上撒娇。与曾经看过的资料完全一样，她具有强烈的恋父情节。在杨逍的面前，她卸下了女赌神的伪装，如同一个调皮的小女孩。
　　杨逍眯着眼睛，手中拿着一份报纸笑道：“你看看报纸上怎么写我的啊。他们说我每天左拥右抱，天天沉迷于花丛之中。可是，现在我的身边除了你其他人可都不在啊……”
　　原来，这些天内众女都在忙着自己的工作。苏玫要去国际刑警总部述职，顺便辞掉自己身上的职务，好安心当杨家的媳妇。其他人与她一样，都有自己的事情要做。
　　曲幽要去离巴厘岛三千公里的爱琴岛，去见自己的奶奶以及爸爸妈妈，顺便向他们说明这些天来巴厘岛内的那些改变。本来杨逍打算与她同去，可是要参加赌神大赛，所以就没有能够陪她一起。
　　乔安娜作为著名主持人，自然不可能一直呆在巴厘岛上。再说，她手头上压着不少工作，若不是做完，她是肯定不会安稳下来的。
　　而叶卡琳娜，则是正在安排她的“十字军”小队的队员们。以便她们能够找到一份好的工作或归宿。作为跟随自己那么久的嫡系，她可不希望那些队员里有人过的不幸福或不快乐。这些天内，为了这件事她也是操碎了心。
　　聂灵珊更加的忙碌，身为“巫蛊教”教主地她，此时正在引导自己的教众朝着健康的方向发展。她希望可以通过自己的努力，能够让那些跟随她的土著教众引上正途，过上幸福富裕的日子。
　　当然，发掘自己的接班人也是一件重要的事情。她希望可以找到新地领导者。好卸下自己肩上的重担，专心当杨逍的老婆。
　　柳如烟与卢冰作为两个家族的负责人，手上自然更多的事情要去做。此时的她们，正在将自己的产业进行分割转让以及重组，让那些资产回归到杨逍的名下。当然，这其中肯定很多的阻力。可是，作为女强人的她们自然不会将这点小困难放在眼里。
　　萧馨兰更加地繁忙，忙完了十场演唱会之后，她还要开始全球的告别演唱会以及履行那些原本签过的广告合同。毕竟就算是要退出娱乐圈，首先也得完成人家的合同。
　　再说。这些合同都价值不菲，她才不舍得违约赔钱。相对于杨逍其他的老婆，她的家底算是非常地薄了。用她的话来说，现在她要努力打拼一下，挣些嫁妆钱。
　　与其他人一对比，这里最悠闲的人自然属杨逍。天龙公司一直都处于轨道中。根本不需要自己飞、花费多少力气。所以，他也是乐得的偷懒。何况，这些天来他一直在忙着赌神大赛地事情。
　　与杨逍一样有空闲时间的就属高欣欣了。她的赌场大都有专人照看，自然不需要她费什么力气。而巴厘岛新开赌场也需要她来监督。自然是让她有机安天与杨逍在一起的最好借口。现在的她，每天只是去赌场去巡查一两次，剩下地时间就与杨逍腻在一起。
　　“那你找点事情做啊，比如说去练武。反正你还要去‘神迹岛’，参加比武大赛地哦……”高欣欣把头靠在杨逍的大腿上。享受着温暖地阳光。
　　杨逍脸上露出了无奈的表情道：“你以为武功到了我这个程度。还有多少练习的必要吗？哪怕我每天泡在武馆里，都不见得有什么进步。一旦到我这个境界。除非有奇遇或新的感悟，否则武功都不会有什么新的进步或提高。”
　　高欣欣点了点头道：“原来是这样啊，难怪！我见你每天催促我练功，自己不练，我还以为你在偷懒呢。”
　　杨逍笑道：“让你练功是让你的身体适应那些武术技巧。而我，从小就练习这个，早就打下了坚实的基础。”
　　就在两个人说笑的时候，外面有人送来了一份传真道：“先生，这里有送给你的一封信，请您过目……”
　　杨逍接过传真，脸上顿时变的苦涩了起来，让旁边的高欣欣一阵惊奇。
　　“是什么事情，让你变的这样的沮丧啊……”说完，高欣欣将杨逍手中的传真抢到了自己的手上，看看上面究竟写了什么东西。
　　“您未婚妻林可儿小姐病危，请您速来林家，商量婚约以及其他事宜……”
　　看完这个，高欣欣的脸上也是露出了惋惜的神色道：“没想到，可儿姐姐竟然这样早就病危了。本来说她还能活到二十周岁的，没有想到现在她才十九岁，就……”说起这个，她的脸色变的十分黯然。
　　“你认识她吗？这究竟是怎么回事？”杨逍只是通过资料听说过这位林可儿小姐身患痈疾，活不过二十周岁。
　　对于她的其他事情，根本就一无所知。
　　高欣欣带着崇敬的语气说道：“你知道林家吗？这个医药世家已经有几百年的历史了，每一代都有着悠久或光辉的历史。历代林家祖先都是神医，他们都是悬壶济世，以拯救百姓的病患为己任。可是他们的血液中似乎带有某种缺陷，每个林家祖先男性祖先都活不过四十岁，而每个林家的女性都活不过三十岁。而到了林可儿的父亲的时候，只留下了林可儿这唯一的血脉。” 
　
　
　
　 
第五卷 第134章 林可儿（下）
　
　　杨逍有些惊奇道：“不是说林家世世代代都是神医吗？怎么他们不努力一下，救治一下自己人呢？”
　　高欣欣露出了敬佩的表情道：“林家一直以来不是没有放弃过这方面的研究，不过听说他们是受到诅咒的一代，所有的林家的后代都无法避免这个结果。一直以来，他们都在与死神抗争，但是却没有一点用。不过，他们却将短暂的人生用来帮助那些有疾病的人，所以才获得了崇高的声誉。特别是可儿，从小就开始跟随父亲救治病人，都不知道挽救了多少病人的生命。”
　　杨逍担心道：“听说她已经病危了？这样说来，林家就要绝后了吗？”
　　高欣欣道：“这次林家急着要你赶去，恐怕也是希望你能够去帮他们留下一丝血脉。不然的话，他们是不会叫你去的。”
　　“人都要死了，现在才叫我去，是不是晚了一点啊。”杨逍并不是不想帮林家的忙，只是听说林可儿都要病危了，而现在自己再进去，可能已经太迟了。不过，他心中还是对这个自己的未婚妻充满敬意。对杨逍来说，悬壶济世、治病救人一直是个崇高而伟大的职业。
　　在年少时，他也曾经幻想成为一名医生。
　　高欣欣道：“这点你就不用担心了。林家有独门秘诀，可以激发人体潜能，让人可以多活一年的样子。这样的话，就不愁没有后代了。要不是这样，林家早就绝后了。”
　　见高欣欣似乎非常了解林家的内幕，杨逍不禁问道：“听你这样说，你与林家关系很熟了啊。林可儿是什么样的人，你见过吗？”
　　高欣欣点了点头，眼神有些迷惘，记忆似乎回到了十多年前，她幽幽的回忆道：“当年我才四岁，由于得了重症。所有的医生都没有办法治疗。无奈之下，爸爸带着我远赴天山，找到了林家。不过让我惊讶的是，治好我的病的不是一个大人，而是仅仅五六岁年地林可儿。
　　那时候的她，扎着两个羊角辫，脸蛋跟苹果一样红，十分的可爱。为了治病。我与她呆在一起的时间很长，一起过了大约三年的时光。”
　　杨逍道：“那后来你怎么又离开了林家了呢？”
　　高欣欣露出了伤感的神色道：“后来，我爸爸死于非命，我就回来接手高家的产业，并开始练习赌博。而可儿，一直呆在天山帮着家里治病。后来她知道自己的病之后，整个人变了很多。本来她十分爱笑，可是后来她半天都难得笑一次。
　　本来她很少出门，可是知道自己活不了太久地时候，她就开始四处游历。一边看看各地的风景，一边帮人治病。这些年来，得到她帮忙的人不计其数，人们都一直喊她‘圣雪莲’，说她如雪莲一样纯洁，又如雪莲一样可以用来解除病痛。”
　　听说自己的最后一位未婚妻竟然是这样一位奇女子的时候。杨逍露出了崇拜的神色道：“这次到了天山，我一定好好拜访她。时间紧急，我一会就乘飞机赶去。你去不去，欣欣？”听说高欣欣与林可儿有旧。杨逍就想带她一起过去。
　　高欣欣无奈道：“你也不是不知道，现在赌场的生意多么的好。若是我离开的话，万一出了什么事情都很难处理。要不然等我把事情处理完，就去找你。”这些天那些赌场高手还没离开巴厘岛，除了高欣欣这个女赌神。其他的人很难震住他们。
　　杨逍一想也对。就点了点头道：“好吧，那你好好地呆在这里。等我忙完了。再回来找你与其他姐妹。”
　　说这个的时候，他突然想起没多久前凌雨告诉自己的消息，根据“地灵门”的情报网络传来的消息，凌寒没多久前在天山下一个小镇出现，并买了一些食物与常用物品。后来等情报人员想跟踪她的时候，却又失去了消息。
　　“那个丫头，真是一个固执地家啊！”想起个性独特的凌寒，杨逍心中就是一阵的怀念。这个冷冷的女杀手，表面上什么都不在乎，其实内心却是个情感非常细腻丰富地人。为了自己妹妹的幸福，她甚至可以抛弃一切。而对于感情，她又是那么的迷茫，不敢面对自己所爱的人，最后选择了逃避。
　　“说不定，这次我还可以找到她的踪迹呢！”想起这个，杨逍就浑身发热。当初与凌寒地缠绵，似乎还只是昨天发生地事情。那个倔强的女子，哪怕是最快乐地时候，也只是紧紧的咬着嘴唇，用力的抱着自己，根本不会发出一点声音。
　　“主人，请您上直升飞机。”不一会，一个仆人过来对杨逍说道，催促他早些上飞机。要知道，跨越海平面可是得消耗很多燃料。而这里距离天山，也得十多个小时的航程。在中途，还要换乘两次飞机。
　　长途颠簸之下，杨逍忍不住疲倦，很快的就进入了睡眠之中。这些天来，他忙这忙那，根本没有好好的休息一回。当他睁开眼睛时，直升飞机已经来到了天山前。
　　在他的眼前，是一座高耸入云的雪山，也是那些草原牧民所称的圣山。就在这座山上，有着举世闻名的天山雪莲，还有以医术闻名全球的林家。
　　“您就是杨先生吧，请跟我来。”直升飞机停在了山脚之后，杨逍面前出现了几个牧民打扮的人。
　　杨逍点了点头道：“是的，请问你们是……”
　　那几人为首的人答道：“我们是林家的仆人，带您上山。您不知道，山上天气寒冷，直升飞机根本飞不进去。所以，还是请您穿上皮袄，骑上牦牛，跟在我们后面吧。”
　　听他们这样一说，杨逍只得点了点头，跟在了他们的身后，沿着崎岖的山路朝着山上走去。比起巴厘岛四季如夏天的天气，这里的天气算的上四季如冬了。在路旁，随处可见皑皑的白雪与厚厚的冰层。
　　也不知道跟随这些人走了多久，杨逍快在牦牛背上睡着的时候，只听那带他来的人道：“杨先生，到了。”
　　杨逍抬头一看，一座雄伟而宏大的建筑出现自己面前，似乎犹如古代的宫殿或庙宇，带着悠久的历史气息。
　　而在大门两端的石狮子，历尽了风雨沧桑，却仍然威武的在大门两旁站立。在大门的最高处的匾额上，悬挂着两个金光闪闪的大字――林府。 
　
　
　
　 
第五卷 第135章 初见未婚妻
　
　　面对这样的阵势，杨逍也是感觉到了一阵紧张。林家的几百年的历史的悠远气息，一下扑面而来。
　　作为十大家族中唯一的医药世家，林家的历史可以算得上是源远流长。一直以来，林家都是以治病救人为己任，根本不在乎什么商业盈利。可是就算这样，他们的家业之大也是让人咂舌。而凭借出众的影响力，林家才能在全球十大家族占有一席之地。
　　“请跟我来，杨少爷。”在杨逍四处打量这座豪门大宅的四周布置时，一个头发花白的老仆人领着他朝着里面走去。林家的大宅拥有很多的庭院，那些回廊什么的十分折曲，普通人进去的话很容易迷路，找不到出去的路。
　　“哇，这里真是很大啊！”杨逍惊叹于林府的规模，看着那些雕栏画壁的精致程度，也可以回想起这座府第的豪华与气派。在古色古香的各个院落里，栽种着一些漂亮的花朵以及各种药材。这一切，让人看着赏心悦目。
　　老仆人自豪道：“当然，我们林府已经有三百多年的历史，这里的一草一木都是我们林家先祖们一草一木的栽种下去的。而那些房间院落，都是感激我们老爷治病救人的功德，自发建起来的。你看着首面那大大的一块地方，就是我们用来接纳病人的客房。你看看，那里的规模可是比这里大多了。”
　　杨逍正这个时候走到院落转角的一个亭子，听见老仆人的话，朝着老仆人指的方向望去。只见在林府的那块角落中，白皑皑的白雪的覆盖之下，有着一排排整齐气派的房舍，很多房舍上面还冒着青烟，烟雾腾腾，让人觉得身处仙境。
　　“现在还不是午饭时间啊，怎么那么多烟啊……”杨逍看着那密集的烟雾，心中有些疑惑。他知道在山上做饭没有煤气之类的事物，但是现在看起来在才下午时分，根本还没有到晚餐时间。
　　老仆人笑着解释道：“这些人正在熬药呢。我们林家是中医世家，需要熬药才能够用。不像那些西药，弄一个个的小药丸就好了，其实药性早就散失完了。俗话说，是药三分毒，只有通过炭火的煎熬，才可以去除药中的不良成分……”
　　眼前这位老仆人大约是很久没有与人说过话，所以杨逍来的时候格外热情，不停的跟他说着一些话。有时候杨逍想插上几句话，却发现根本接不上老人的思路。不过，听着老仆人裙里的那些药学原理，让杨逍也是很受启发。
　　“请问老人家您也是医生吧，懂得药理真多啊！”听着那些医学上的真知灼见，杨逍对眼前貌不惊人的老人产生了很大的怀疑。这些药理知识，若是在一些专宗名医的嘴里说出来，他还不会很惊讶。可是眼前之人，分明只是一个普通的老仆人。
　　杨逍的话让老仆人笑了一下道：“我这点微末本领，都是跟我们老爷与小姐学的。平时我们林府的仆人，平时都要帮着给那些前来求医的人治病。慢慢下来，自然都可以独当一面了。一般在林府呆上十年，就可以出去进入林家的医院当院长。不过我自认医术知识有限，就一直守在这里，哪里也没有去。”
　　老仆人的话，让杨逍对本来那两个金光闪闪的林府两个字有了重新的认识。拥有百年历史的林府，果然非同小觑。哪怕是一个老仆人，医学造诣也是让人惊叹。
　　走到了一个独门的小院落的门口，老仆人停下了脚步，对着杨逍说道：“好了，前面就是小姐住的地方。
　　平时，小姐就在这个地方帮人治病看书，很少出门。”
　　说完了这些，那个老仆就留下了杨逍一个人，离开了这里。
　　杨逍还没有推开门，就闻到了一阵特殊的香味。当他打开了门之后，便更加的惊叹了。原来，这座单独的院落里种满了梅花。这个时节，所有的梅花全部开放，就像是一片花的海洋。有粉红色的，白色的，还有那黄色的腊梅，每棵树都开满了花朵，上面还有一些没有开放的花苞，正含苞待放。
　　第一次看到如此多的梅花，杨逍心中的震撼非常大。
　　身处这样的美景，他感觉整个人都要飘起来了。
　　“你是杨逍吧？”就在杨逍沉醉于眼前美景的时候，一个纤细而柔弱的声音传了过来。杨逍转头一看，只见他的面前站着一个脸色有些苍白的少女。
　　杨逍点了点头，仔细打量着眼前的女孩子，他从对方的身份衣着上可以判断出来，对方大约就是自己要见的那个名医林可儿，那个自己从未见面过的未婚妻。
　　杨逍见过很多的美女，每个人都有漂亮的容貌，可是林可儿的特殊气质仍然给了他很大的震撼。林可儿人如其名，身材不高，但是却长的小巧玲珑，十分可爱。她脸色有些苍白，但与整体容貌却十分的契合。修长的丹凤眼，还有高挺的鼻子加上小巧的嘴唇让人一看就生出好感。
　　在外表上，林可儿看起来有些柔弱，但是她倔强的眼神与身上露出来的那种不为外界所动摇的气质，让人明白她应该是那种个性独立的人，不会依靠他人，万事都会凭借自己的努力才取得。
　　而她眉间微微的落蹙与出尘的气质，让她整个人似乎游离于万物之外。虽然看起来她离你很近，其实她的心却离你很遥远。无论是哭是笑，她都是一个人面对，也很难被世俗烟尘给污染。
　　无论怎么样，这一袭白表的林可儿给杨逍心中留下了深刻的印象，而她的气质，犹如这雪山中的梅花，清丽脱俗，洗却铅华，独立在风雪之中。
　　“我等你很久了，今天你终于来了。”林可儿在说这话时，苍白的脸上露出了一丝红晕，好像有些害羞或紧张。说完，她起身给杨逍倒了一杯茶道：“走了这样远的路，喝一杯茶吧。”说着，她动作自然的为杨逍倒了一杯热茶，宛如妻子侍奉丈夫一样，是那么的自然，没有一丝的紧张或激动，整个动作行云流水一般。
　　杨逍闻着面前的这杯还在冒着雾气的茶，赞叹道：“哇，真的是好香啊。这里面放的什么东西，好像不是茶叶啊。”
　　林可儿用着那她那慵懒却又略带磁性的声音解释道：“这杯茶中所用的水是用天山中千年不化的雪水所熬制，而这里放的是干的腊梅花，是我在院落里收集晾干，再用一些特殊的手法，加上一些中药再烘干所制。要知道，这样一杯茶弄起来可是很珍贵的哦……”说到这里，她话语里露出了少女特有的顽皮与天真。
　　杨逍静静的闻了一下那围挠在自己鼻前的香气，端起茶杯一饮而尽，闭着体会着那杯茶水中奥妙，半天才悠悠的感叹道：“好啊！以后的日子若是再喝不到这样好的茶，该叫我怎么活啊！”
　　看着杨逍有些玩笑的话语，林可儿脱口而出道：“这有什么的，以后我天天给你熬就好了。”话刚说完，她的脸就红了起来。很明显，对于她这样的小女生来说，这样的话就已经是非常大胆了。
　　杨逍没有接口，他知道此时自己不合适回答什么。
　　若是再说点什么的话，恐怕林可儿就能窘到桌子底下去了。一时之间，这个小小的院落就陷入了安静之中，只有风吹过梅林的沙沙声。杨逍看着林可儿，而林可儿低头不语，两个人就陷入了这无言而暧昧的地之中。
　　林可儿干万次预想过遇到自己的未婚夫的情景，可是她却怎么也没有想到是这样的。她与杨逍竟然一见如故，就像多年不见的老朋友。而到了最后，她还说出了要给杨逍一辈子泡茶这样的语，让她实在是害羞的不行。
　　很多次，林可儿都在担心自己未婚夫的人品以及素质。当她看到杨逍的时候，这所有的一切都消失了。看着英俊潇洒，身上露出着沉稳而稳健气质的杨逍，她明白这一切的担心都是多余的。
　　从见到杨逍的第一面起，林可儿就明白对方是自己要付托终身的人。可是，就在她想着以后幸福生活的时候，一阵巨大的窒息感从她胸口袭来，让她再也喘不过气来。她赶紧吞下了一粒药丸，静静的呆在原地，对一脸慌张的杨逍摆了摆道：“没关系，是老问题了。你不要管我，一下好了。”
　　想到自己的病，林可儿身上的喜悦慢慢的消失，重新回到了以往安静而冷淡。她明白，自己是快要死的人，根本没有权利去幻想那所谓的幸福。这一切，离自己太过遥远。而自己，只有那短短的一年寿命而已。
　　想到这些，林可儿满腔的热情化为乌有，她对着杨逍缓缓的说道：“下面，我们商量一下成亲的事情吧。我想，这个事情不能再拖下去了。” 
　
　
　
　 
第五卷 第136章 传宗接代
　
　　杨逍点了点头，道：“好的，不过听说你的健康状况有些问题。我想如果这样的话，成亲的事情是不是应该往后面推一推啊。”
　　林可儿摇了摇头道：“算了，我的病自己清楚，没有救了。还好，我还可以活一年多的时间，老天爷对我已经很宽容了。”说到这里，她苍白的脸上露出了一丝欢喜的笑容，根本没有感觉到自己的生命已经到了末期。
　　“不是吧，能争取的话还是要争取啊！我觉得，你的病可能还有救啊！”对于林可儿这样的态度，杨逍感到非常的不理解。俗话说生命无价，而如今她竟然可以看透生命，对于死亡即将到来都能够做到如此平静安宁。
　　林可儿笑道：“我不是放弃的人。从小我就开始研究医学书籍，希望可以解决我们林家一直以来的怪病。
　　可是这么多年过去了，事情仍然都没有一点进展。历代先祖们都一个个的雄心壮志，但是最后仍然活不过三十岁。说真的，死亡对我来说或许是一种解脱！”
　　“你怎么能这样说呢！生命是那么宝贵的东西，你怎么可以轻易说不呢？哪怕你可以多活一年，到时候与我成亲生子，然后就去等死吗？到时候，你希望你的孩子开始懂事就没有母亲的照顾吗？”
　　说到这里，杨逍的脸色变的越来越差。他不是一个无情的人，相反的，他的感情非常的丰富。平时，他不愿意动感情。但是如果他一动感情的话，是谁都拦不住的那种类型。对于林可儿，他是真心的喜欢。所以看着对方自暴自弃的态度，他感觉非常的愤怒。
　　林可儿地脸上露出了悲哀的神态，道：“我也不想死，可是我得按照最坏的打算来计算。我身上最重的担子，就是不让林家绝后。对于我们林家这个具有几百年历史的家族。首先考虑的是家族承传的问题。”
　　杨逍一脸认真的盯着林可儿，一字一句道：“无论如何，我都要努力地试一下，到时候再考虑其它的事情。
　　成亲生子，我现在是不会考虑的。”
　　林可儿道：“好，我也不逼迫你。这个婚约早晚就要履行，你还有一个星期的努力时间。到时候，我就与你成亲。如果你不要我。我就找别人。无论怎么样，林家的血脉是不能断掉的，这是我们家族的传统。”
　　“一个星期？好，我就试一试，看看能不能医好你。
　　对了，你能不能说说你到底什么病啊？我也会一点点医术，说不定有些心得是你没有的呢？”杨逍此时提出建议道。
　　林可儿笑道：“所有的医书以及医疗心得，我们林家都有，可是对于我们的病仍然一点用都没有。这个礼拜里，你不要吃太油腻地东西。我这里有一包药，你每天挨照上面的嘱咐喝完，就可以了。”
　　对于杨逍说要给自己治疗的话，林可儿只当成了一个笑话。对她这种医术达到顶峰的人来说，杨逍的心得对她一点用都没有。不过，她还是递给了杨逍一大包药。
　　叫他服用下去。
　　看着林可儿放在手中的一大包中药，杨逍一脸郁闷道：“这是什么东西啊，我又没有病，你让我吃一个星期药干什么啊？”
　　林可儿脸上带着一丝娇羞道：“这个是名贵地药材。
　　你吃了以后保证多子多孙，儿孙满堂。而且，这个东西还能提高你的身体免疫力，保证……”对于这种药的特性，林可儿可是了解的非常清楚。
　　杨逍有些明白了。道：“原来是这个东西。干什么。怕我不行啊。”说着，有些恼火地看着林可儿。对于挑战自己男人尊严的事情，他可是看的非常的重。
　　林可儿解释道：“这个不是壮阳的，而是增加受孕地几率。要知道，我们地时间可是非常短，必须要抓紧。
　　只是我刚到那个，所以就需要等一个星期……”
　　杨逍被林可儿弄的有些哭笑不得，原来自己在她地眼里，只是一个配种的种马一样，还要增加什么成功率，弄的他心里十分不舒服。
　　“好吧，好吧，吃就吃，怕了你了。”看着林可儿祈求的眼神，杨逍本想拒绝的话再也说不出口来了。
　　见杨逍答应了自己的要求，林可儿高兴的喊道：“好啦，我终于完成任务了。不错，林家终于有后了。不过，等孩子出生了的话，他得随林姓，不能姓杨哦。”
　　杨逍点了点头道：“好吧，姓杨姓林都差不多，我知道你们林家想要一个接班人，我不会拒绝这个要求的。”
　　林可儿笑道：“恩，还有孩子出生以后，要在林家生活，还要继承我们林家的医术。不过，他也是一个命苦的人，从小就没有我这个娘。长大了的话，也活不过多久了。天哪，林家的诅咒什么时候才能消除啊！”
　　一想起这个，林可儿的脸上就抑制不住的悲伤。多年来，笼罩在林家的死亡阴影，让他们难以开心的生活。
　　“什么，你说林家被诅咒了吗？还有，你们林家不是人口单薄吗，为什么不多生养几个孩子呢？”杨逍对于这点，非常的不理解。如果说林可儿早点遇到自己，不就可以多生养几个孩子了吗？还有她的爸爸，为什么不努力多生几个呢？按照道理说，他们这个医药世家应该有很多增加生育成功率方面的偏方啊。
　　林可儿无奈的摇了摇头道：“我们林家所有的人，身体都非常的虚弱，无论男女，只要生育过后，距离死亡就只有一步之遥了。所以，我们都在临死前一年才选择生育后代。传宗接代对于我们林家来说，才是最大的考验啊！”
　　杨逍回想起自己刚才进入林府，看到那两个金光闪闪的大字与屹立在大门口的石狮子，才明白这个拥有几百年历史的大家族的不容易之处。能够在这样的情况之下，仍然延续了几百年的香火。这样的家族，无法不让人感觉惊奇与佩服。 
　
　
　
　 
第五卷 第137章 药膳
　
　　“难道你就为了这所谓的家族传统，放弃治疗的希望了吗？”
　　虽然对于林家的传统杨逍感觉十分的敬佩，可是对于林可儿那种绝望的表情，杨逍还是十分的恼火，他可不希望林可儿就这样的死去。
　　林可儿脸上露出了悲伤的表情道：“不是这样的，我也曾经想过努力改变这一切。可是，我学的越多，对我的病就越来越绝望。你知道，我们林家每一代人从小就得接受高深的医术教导，每个人都是高超的神医。但是一直到现在，却没有人能改变那个该死的诅咒。真的，那是无法改变的……”
　　“你再说一下吧，说不定还有挽救的机会呢！”杨逍仍然在鼓动着林可儿，希望她不要放弃希望。
　　林可儿笑道：“好吧，我也得让你知道一下我们林家的历史。好啦，你还没有吃饭吧，我叫福叔送一些饭菜来，我们边吃边谈吧。”看着杨逍风尘仆仆的样子，林可儿知道现在不是说话的好时机。
　　杨逍点了点头，道：“我跑了那么久，是有些饿了。
　　听你这样一说，肚子就快咕噜咕噜叫起来了。”
　　看着杨逍摸着肚子的表情，林可儿苍白娇艳的脸上露出了一丝笑意，对于这个调皮的大男孩露出了亲近的感觉。杨逍那种毫不掩饰自己感情与坦率的风格，很对她的胃口。不知不觉中，她对杨逍感觉越来越亲近起来了。
　　平时，林可儿都没有机会接触与自己年龄差不多的健康男孩子。她平时遇到最多的人，除了一些自己家的仆人，只剩下了一些病人与医生。由于长期的疾病，她也没有多余的精神与自己年龄差不多的男孩子谈情说爱。
　　平时，她的感情生活都是一片空白。
　　林可儿笑道：“饿了到时候就多吃一点，我们林家的药膳可是非常地出名哦。到时候，你别吃的把舌头都吞了下去哦。”
　　“药膳，我喜欢吃。早就听说林府的药膳非常闻名。一直没有机会可以吃到。今天，我一定要吃一个饱。”小时候，杨逍生病的时候，韩鲟会做一些补血补气的食物给他吃，病就很快好起来了。后来学习了医术的杨逍这才明白，原来自己吃的那个东西叫做药膳。
　　“千补万补，不如林家的药膳补……”这句话，是流传在世界内一句知名地谚语。很多有幸得到了林府治疗的人。都在不停称赞林家高超的食补技巧。当然，除了可以治病之外，林家的药膳也非常的美味。
　　林可儿白了杨逍一眼道：“切记暴饮暴食，影响健康。”说完，她又补充了一句道：“你想吃我们家的药膳可没有那么容易。你不是学了医吗，你说说药膳的来历与以及功效吧。我想，这点小问题难不倒你吧。”
　　杨逍微笑道：“我想，这点小问题还难不倒我。”
　　说着，他开始讲述自己所了解的药膳知识起来。
　　药膳，起源于原始社会。《黄帝内经》就曾经说过食物有四性、五味。四性即寒、热、温、凉；五味是酸、苦、甘、辛、咸。根据不同性质的疾病。选用不同性质的食物，有针对性地进行调养治疗。
　　在五味中，“辛甘发散为阳，酸苦涌泄为阴，咸味涌泄为阴，淡味渗泄为阳”。而中国的第一本论述药膳的医学书籍是《神农百草经》。
　　“不错啊。知道的很详细，有些真实本领。”对于杨逍一口气将药膳的四性五味说了出来，林可儿脸上更是充满着惊异的表情。一直以来，她还以为杨逍说自己会医术只是会一点皮毛。或是会一点西医。现在看起来，对方懂得还不少。
　　“要是他早一点来，我就可以多与他交流一些问题了。有想讨论地东西，也不用一个人憋闷在心里了。”对于这点，林可儿感到非常的惋惜。一直以来。她都是独自一个人摸索那些医学理论。根本找不到可以交流的人。
　　林府内虽然有很多的学徒与仆人，可是在巨大地身份地位的差距之下。他们甚至不敢找自己说话。而且，林府内几百年来笼罩的诅咒阴影，让他们没有办法敢接近这位大小姐。平时除了治病救人之外，林可儿都是独自呆在自己的小院子中，足不出户。
　　“好啦，考试合格，准许你今天晚上与本小姐共进晚餐。对了，你喜欢吃什么，叫福叔加几个菜，不然到时候不够就不好了。总不能第一次到我这里，我却没能让你吃饱饭，这样你肯定会骂我的。”
　　与杨逍在一起地时候，林可儿完全放下了心中地那些不愉快的事情，甚至有心情与他开着玩笑，似乎已经忘记了自己地生命只剩下最后一年。
　　看着林可儿那芥白却娇艳的脸庞，杨逍也在感叹老天爷的残忍，听到林可儿的玩笑话，他不禁反击道：“有你这样美丽的小姐陪我，哪用吃饭。不是有句话说的好吗？秀色可餐啊！哪怕是不吃饭，也饱了……”
　　“你这个人，真的是油嘴滑舌，难怪被你骗了那么多老婆……”听到杨逍的话，林可儿脸蛋一红，轻声的斥责杨逍道。
　　这时杨逍发现，生气的林可儿丝毫没有减少自己的魅力，仍然是那么的漂亮，反而更添加了一丝娇媚。生气时她嘟着的嘴巴，与微微扬起的嘴角，配上有些害羞而发红的面孔，还有眼睛里露出的迷人情绪，让人无法将视线从她的脸上移开。
　　杨逍看了一呆，虽然阅女无数，仍然无法抵挡林可儿的魅力，整个人更是目不转睛的看着对方，让林可儿的脸蛋变的更加的红，赶去了原有的那一丝苍白，更添了一些娇媚。
　　“好啦，不要再看了，我脸上又没有花。”林可儿从来没有被人这样无理而赤裸裸的凝视过，此时芳心正在扑通扑通跳飞个不停。
　　就在杨逍打算说话的时候，只见那个带着自己来这个院子的老仆人端来了一个巨大的托盘道：“小姐，晚饭给你送来了。”
　　托盘举的很高，虽然没有看到盘子里究竟有什么菜，但是那诱人的香味让杨逍的肚子忍不住发出了一声咕噜声，而他也不自觉的吞咽了一口口水。 
　
　
　
　 
第五卷 第138章 二人世界
　
　　看着杨逍饥饿难忍的样子，林可儿忍不住笑了出来道：“好啦，快点吃吧。福叔，再加几个菜，再拿一壶药酒来吧。”
　　“是，小姐，马上就送来。”听到自己小姐的吩咐，头发花白的福叔点了点头，将菜放在屋内。快速的退出了这间独门小院，空旷的院子中又只剩下了杨逍与林可儿两个人。
　　“到现在还没有让你进屋子，真的是有些失礼了。”林可儿领进杨逍走进了她平时一个人独自居住的地方，道：“屋子里没有来得及收拾，有些乱，不要见怪哦。”
　　杨逍四下打量了林可儿现在住的地方，只见这间独门小院里的几间屋子收拾的十分整洁，只是桌子上散落着几本医书，而一些角落里还摆放着一些草药，使得整间屋子笼罩在浓浓的药香当中。
　　从屋子的结构与材料来看，杨逍知道这间屋子估计也有一些年头了，那些古旧历史的痕迹仍然保持的非常完好。不过这间房间与那些古房唯一不同的地方，就是它里面的采光非常的好，而且屋子里非常的暖和，根本让人感觉不到寒冷。这时，杨逍就觉得自己穿在身上的皮袄显的有些沉重了。
　　“屋子里有暖气吗，很暖和啊！”
　　林可儿点了点头道：“不是暖气，是地底下有一道热温泉，每年都可以提供很充足的热量，供我取暖或饮用，非常的方便。”说着，她很自然的帮着杨逍脱掉了身上的皮袄，将它挂在了衣架上，犹如一个妻子服侍自己的丈夫，显的那么的自然。
　　杨逍第一次享受到与林可儿亲密接触的滋味，体会到了一种非同寻常的滋味。林可儿温柔的动作，还有那身上散发的淡淡幽香，让他的心一下热了起来。再看着对方那清丽脱俗的面容，他感觉到了莫名的心动。
　　“看什么啊，你这个傻瓜……”林可儿被杨逍看的不好意思，娇嗔骂了他一句，粉拳轻轻的撞到了杨逍的身上，分量却是轻飘的，犹如按摩。
　　杨逍马上将林可儿的手抓在自己的手中，带着一丝戏谑的表情道：“如果我是傻瓜的话，那你是什么啊？”
　　林可儿想挣脱杨逍的手，却发现自己根本没有办法挣脱对方。第一次面对这样的亲密接触，她的脸红的犹如一块红布，有些恼道：“我是我，你是你。你是大傻瓜，我是聪明人，就这样啦。”
　　杨逍笑道：“你是我的未婚妻啊。如果我是傻瓜的话，你不就是傻瓜的妻子吗？”
　　林可儿被杨逍说的没办法，只得用另外一只手再打算打杨逍一下，却又被杨逍抓在手中。而这时，抓着林可儿的两只手的杨逍用力一拉，就将林可儿拉到了自己的怀中。
　　感觉到杨逍温暖的胸膛，让林可儿的心跳顿时加速了不少。从小到大，她还是第一次跟人这样近距离的接触。曾经，她无数次在梦中希望可以靠在心爱的人怀中，享受爱人那宽广的胸膛与温暖的拥抱。而她本想挣脱的动作，也变成了顺从，头静静靠在杨逍的胸膛中，感受这种迷人而温馨的感觉。
　　在以前，林可儿只能在梦中才敢想这样的场景。她知道，自己的寿命很短暂。爱情对她来说，好像是绚烂的烟火，灿烂而不切实际。
　　靠在杨逍的胸膛的时候，感觉到幸福来到自己身边的时候，林可儿忍不住流下了泪水。对她来说，这样一个拥抱已经让她非常的满足与高兴了。至少，自己今生的遗憾可以又减少一些了。
　　林可儿将头靠的杨逍胸膛更紧了，用着梦呓般的语气喃喃道：“抱紧着我，让我知道这不是一个梦。”
　　杨逍适当了加强了手臂的力量道：“这不是梦，根本不是梦，宝贝，你不要害怕，我会一直在你身边……”感觉到了林可儿的柔弱与悲伤，杨逍轻声的安慰着她，希望可以让她变的开心一点。对于这个生命已经快要走到尽头的女孩，杨逍心中的感觉非常的复杂。
　　就在这个时候，福叔走了进来，惊醒了这两个紧紧拥在一起的人。这个时候，两个人不好意思的分开了怀抱，看着福叔将菜摆好，酒放好。还好，福叔从头到尾都没有看过这个两个人，倒是让杨逍与林可儿减少了不少尴尬的情绪。
　　很快，福叔将酒菜摆好，又默默的走出了这间独门小院。那暖暖的房间中，又只剩下了杨逍与林可儿两人。
　　“刚才丢脸死了……”林可儿看着福叔走出了院子，狠狠的白了杨逍一眼，有些责怪他刚才的大胆，红着脸说道。
　　杨逍自然是不敢再接着这个话题，不禁转移话题道：“好啦，吃饭吧，我都饿死了。哇，好多菜啊！”
　　只见桌子上摆着当归鲈鱼，鹿茸枸杞雪鸡汤，人参何首乌雪豹肉，百合炒雪莲，熊掌炖莲子，生地黄豆腐以及一些说不名字的菜，满满的摆了一张小桌子。这些菜，每一道都十分珍贵，并做的十分精致，色香味俱全。
　　看着杨逍盯着这些桌子上的菜，林可儿笑道：“怎么样，这些菜很不错吧。福叔当年号称厨神，做些药膳自然是不在话下。在林府，一般人可是吃不到他做的菜哦。要不是当年我爹救了他一命的话，恐怕你也没机会吃烧他的菜。”
　　“哇，是福满多厨神吗？”听到这里，杨逍的眼睛再次瞪的老大。这次，他是体会了天外有天，人外有人的道理。当年一直听说福满多厨师是世界上最好的厨师，只是英年早逝什么的。没想到，对方根本没死，还躲在林府做一个普通下人。
　　林可儿点了点头道：：“是啊，本来我爹治好他之后让他离开林府，他却不愿意，说自己家里再无亲人，步入留在林府。我爹拗不过他，只好应允他留在林府。不过，林府上下从来没有把他当下人看待。”
　　杨逍点了点头道：“奇人就是奇人，真的让人佩服。
　　对了，这个瓶子里装的是什么东西啊？难道是酒吗？”杨逍指着摆在桌子上的大大黑黑的坛子疑惑的问道。
　　林可儿点了点头道：“是啊，别看它看起来比较不怎么样，可是里面放的全部是珍贵药材与百年女儿红泡制的，每一杯都有很好的疗伤治病功效。”
　　“是吗，那我得要试一试了。”听说这是由百年女儿红所泡制的药酒，杨逍肚子里的馋虫一下被勾引了出来。
　　“现在先别喝，这酒太烈，先用热温泉泡一下暖一暖再说，否则喝下去伤胃。你肚子饿了，先喝一碗鹿茸枸杞雪鸡汤吧。”说着，林可儿帮杨逍咸了一碗汤，然后将那坛酒放到杨逍手上道：“来，拿着它，我带你到热温泉去。”
　　“好，我看看你们这里的热温泉是什么样子的。”
　　杨逍曾经在天龙谷里泡过温泉，还在那座后山的温泉中享受到了苏玫与卢冰的温柔，有过一场美好的回忆。听说这天山下也有热温泉，不禁勾起了他的美好回忆。
　　林可儿并没有走出房屋，而是轻轻的按了一下墙壁上的机关，只见原本一个不起眼的小角落中露出了一个地下室的通道口。
　　“好了，到了，就是这里。”林可儿指着眼前一座非常大的温泉池道。
　　根本没有走几步，杨逍就见到了林可儿所说的热温泉。与天龙门所见那温热的温泉不同，这种热温泉一直处于沸腾状态，热气腾腾。杨逍摸了一下，感觉水温非常的烫。仔细闻了一下，上面还有浓浓的硫磺味。
　　只见在温泉池边，一根细细的皮管将一些热水抽了上来，作为这座小院子供热取暖之用。这样的取热方法，既环保又节省资源。这种得天独厚的资源，让杨逍也是十分感慨。不过，他更加好奇这些热水是来自什么地方。
　　闻着手中浓浓的硫磺味，杨逍有些猜测道：“难道说，眼前这座雪山以前是一座活火山吗？”不过猜测归猜测，他并没有表现在脸上。
　　由于热水一直在沸腾，水气非常的大，使得地底十分闷热难耐，这时林可儿叫杨逍提出了那坛酒道：“好了，可以了，我们还是上去吧。”对于她这样孱弱身体的人来说，能够在这下面呆个十来分钟已经是非常了不起的事情了。
　　走到上面，呼吸了一口新鲜空气，林可儿本来在下面憋的通红的脸才重新恢复了正常。将自己与杨逍的杯子各倒满了一杯药酒之后，道：“欢迎你来到林府，来喝一杯我们林府才有的药酒，吃一吃这里特有的药膳吧。”
　　杨逍看了看自己眼前的杯子，上面的酒的颜色犹如琥珀一般，十分的好看，而又非常的醇厚，看起来就非常的好喝。听林可儿这样说，他马上道：“好，那我就先干为尽了。”说着，他猛的将这杯酒全部喝了下去。
　　当他喝完之后，脸却变成了苦瓜，忍不住剧烈的咳嗽道：“这，这是什么啊，怎么那么苦啊。辣，还非常的辣！” 
　
　
　
　 
第五卷 第139章 三种奇药
　
　　看着杨逍皱着眉头，一脸苦恼的模样，林可儿忍不住笑出声来道：“你知道这是用什么泡的吗，竟然一口就把这些酒全部吞了下去。要知道，这里面泡的都是熊胆以及蛇胆等名贵药材，非常的苦。而且为了驱寒，里面还泡了一些辛辣的朝天椒等东西，自然是非常的辣。又辣又苦的东西，你一下就全部吞了下去，当然就受不了了。”
　　杨逍不停的摇着手，给已经麻木的嘴巴扇着风，半天才缓缓道：“这酒真是够劲，我得喝一口汤压一压。”
　　林可儿摇着头道：“不用，这酒是先苦后辣然后再甜的。等一会，你就可以感觉到无比的甘甜的滋味。不信，你就等等看。”
　　果然如林可儿所说，杨逍熬了一会，终于体会到了那种微微的甘甜的滋味。就如喝茶一样，开始是淡淡的苦涩，而后面嘴巴里都是那香甜的滋味。
　　的是好神奇啊。”杨逍满脸惊奇，不禁又小口再酌了一口，继续体会那种奇妙的滋味，半晌才感慨道：“这酒真是够劲，我要多喝一点。”
　　林可儿看着杨逍的眼神充满笑意道：“好啊，行哦，这里酒多的是，就怕你身体受不了。这些酒里的药材十分的大补，别补到后来流鼻血了。”
　　杨逍微笑着又喝下一杯道：“我身体好着呢，不会受不了的。”说着，他开始努力的吃着那曾经的厨神为他准备的那些美味佳肴。这些药膳不但十分精致，而且味道简直就鲜美的难以言语，吃的他赞叹不已。
　　林可儿看着杨逍那狼吞虎咽的模样，脸上露出了笑意。从小她身体不好，吃饭都一直不多。不过今天杨逍的表现，让她的胃口也是增加了不少。为此，她还特意多喝了一碗雪鸡汤才停了下来。不过在自己吃的差不多之后，林可儿还温柔的帮着杨逍夹菜，不停的让杨逍多吃一点。
　　“对了，你们家族的诅咒究竟是怎么回事啊？”在肚子差不多填饱的时候，杨逍开始关心起林可儿原本一直回娃的那个问题起来了。
　　“你再喝一碗汤吧……”林可儿温柔的将一碗汤递给了杨逍，然后道：“其实这件事情，要从几百年前说起了，这里面有一段很长的历史呢。”
　　“是吗，你说说吧。”一听这个，杨逍的兴趣一下就被提起来了。对于那些古老的隐秘，他感觉非常好奇。
　　林可儿带着迷惘的表情回忆道：“其实这一切我知道的也不是很清楚，家里人对于这些事情都很避讳，很少提起。不过，我还是在我们林家祖先的笔记上发现了这件往事的经过。传说，我们林家的祖先是天山脚下一个普通汉人牧民的孩子。你知道，在天山脚下，汉人非常的少，所以我们林家的先祖一直被人欺负。”
　　“后来呢？”听着林可儿说的话，杨逍追问了起来。
　　这一切，很像是自己曾经经历过的那一切。
　　“后来，我的祖先为了生活，成为了天山中的一个猎人。聪明强壮的他，很快成长为一个出色的猎人。不过有一天，一切都改变了。他发现了一个古代遗迹，虽然上面写着擅入者死的木牌，我的祖先还是忍不住走了进去。在里面，他发现了一个古代神医的墓穴。我的祖先，将里面的那些医书与陪葬品全部拿了出来，开始学习医术，治病救人。”
　　说着，林可儿话音一转道：“可是，没有想到的是，我的祖先自从从那个墓穴回来之后，整个人的身体突然垮了下来。后来，他才知道这个墓穴的主人曾经设置了机关，擅自进入墓穴的人就会中毒。而且让我的祖先郁闷的是，这种毒竟然会遗传，只要是我们林家的子孙，没有人能逃离这个魔咒。自感罪孽深重的我的祖先，发下誓言，所有的林氏传人，都要以治病救人为己任，拯救受疾病之苦的世人。”
　　“原来是中毒啊！这样的话，应该有方法可以解啊？”杨逍明白，只要是认为制造的毒，肯定有解决它的办法。
　　林可儿无奈道：“我历代祖先都在研究自己体内的毒性，希望可以解决这个重大难题。可是，一直到现在，我们也只是刚刚摸到一些门径而已。”
　　杨逍激动道：“有什么办法可以医治你啊，你说出来吧，我去帮你。”
　　林可儿露出无奈的神色道：“我的血液中都是毒性，普通的药根本没有办法帮忙。现在，我需要一只千年雪莲，还要一株万年火龙果的果实，还有‘五色蟾蜍王’的内丹，还有二十多味其他的珍贵药材，才能配制出这种药物。这样，我才能洗伐易髓，使整个人脱胎换骨，等于彻底改造一下身体。”
　　杨逍一听这个，大惊失色道：“不好啊，‘五色蟾蜍王’的内丹已经被我吞了下去，这可怎么办啊！”
　　林可儿一听他的话，脸上一楞，急忙追问道：“什么，你碰到了‘五色蟾蜍王’，还把它的内丹吞了下去？”
　　杨逍点了点头道：“是啊，是这样的……”说着，他就将自己在死亡丛林中碰到“五色蟾蜍王”，并吞下了它的内丹的事情告诉了林可儿。
　　林可儿激动道：“这样说，你的身体已经完全吸收了‘五色蟾蜍王’的内丹了吗？把你的手给我……”
　　杨逍把手递给了林可儿，却不料对方却抽出了一把锋利的刀子，在自己的手指上猛的划了一下，然后将他手上滴的血放在一个小小的器皿之中。
　　“我来看看，你的血液中到底有没有药性……”说着，林可儿专注的将那小器皿不停的摇晃，再往着里面加入一些试剂草药之类的东西。看着对方专注的样子，杨逍知道对方把这里当成了自己的实验室。所以，他就在旁边看着林可儿，没有打扰她的工作。看着脸色苍白的林可儿专注于眼前器皿的表情，杨逍发现这中间也一种特殊的美。
　　林可儿嘟着嘴巴，两只大眼睛紧紧的盯着那器皿中的血液，好像害怕自己一不小心会将这里面的东西弄丢。
　　而她的神态，犹如喜欢化妆品的女人遇到自己想要的一套珍贵的化妆品一样，眼睛半天都不眨一下。而她化验以及摇动器皿的神态，都是那么的专业，整个动作行云流水，一看就是专业出身。一举一动，都带着特殊的韵味。
　　林可儿弄了半天，终于将那小小的器皿放在了桌子上，脸上带着抑制不住的狂喜，感慨道：“好了，你的血液能用，里面还有药性。这三味奇药中的一味，终于被我找到了。这样就算我死了，也不会愧对九泉之下林家的列祖列宗了。”
　　杨逍立即没让她说下去道：“无论如何，你不要轻易说死好不好？要知道，我是不会这样看着你死去的。你不是说有三味奇药吗？现在已经找到了一味，我再努力一下，找到这剩下的两味，不就能治好你的病了吗？”
　　“怎么可能会那么容易。千年的雪莲，在天山的顶峰，人迹罕至之处。那个地方，哪怕是最耐寒的雪狐都无法生存，更别说是人了。我的先祖们花了很多的人力物力，希望可以弄到一朵天山雪莲，却也没有办法。那种酷寒，根本不是人类可以抗拒的。”林可儿提起这个，就是一脸感慨。
　　杨逍听林可儿的话，心中也是直犯嘀咕。若是像林可儿这样的话，恐怕难度还真的是非常大。不过，他仍然没有放弃希望。
　　“那最后一味奇药呢，那个什么万年火龙果什么的，难不难弄啊？”
　　林可儿苦笑道：“比起千年雪莲，这万年火龙果可是更难弄了。听说，这种植物只生活在火山的熔岩层中，那里面的温度可是有几千度的哦。而且，这万年火龙果的成熟周期很短，虽然需要生长万年以上，可是成熟期只有短短一周。时间一过，它就会自动脱落，掉到地心的岩浆里，再也找不到了。你想想，就算你能抵御几千几万度的高温，可是等你到了那里，却发现火龙果根本没有熟，那不是太让人沮丧了吗？
　　在以前，我一个祖先就曾经化了很大的力气跑到一个火山口，希望采摘一颗火龙果。
　　最后他历尽干辛万苦之后，达到了那株火龙果面前，这才发现那颗果实才生长了三千年，距离成熟期还有很长的距离……”
　　想象那位可怜的林家祖先的境遇，杨逍不禁感叹了一句道：“你那祖先可真倒霉啊！不过，火山口那么热，你那祖先竟然可以抵挡住几千度几万度的高温，走到火龙果的面前，也真的是让人惊叹啊！” 
　
　
　
　 
第五卷 第140章 冰魄
　
　　林可儿道：“抵挡高温很简单，只是遇到成熟火龙果的几率太小了。你想，一万年才能成熟一次的几率，还只有短短七天的成熟期，简直跟中彩票差不多。所以，我们的祖先们后来都专注于弄到‘五色蟾蜍王’的内丹以及千年的天山雪莲。想不到，你却提前将‘五色蟾蜍王’弄进了自己的肚子里了，真是造化弄人……”
　　“抵御高温很简单吗？几千几万度的高温，根本不是人类可以承受的了的啊！”听到林可儿的话，杨逍十分惊讶道。
　　林可儿笑道：“天山中最出名的除了天山雪莲之外，还有冰魄。只要你拿着一个冰魄，然后捏碎它，周围的温度立即就能下降几百几千度。有百年冰魄，千年冰魄，还有万年冰魄，越是时间越长久的冰魄，制冷功效越好。”
　　“是吗，我可以看看吗？”听林可儿这样一说，杨逍的兴趣立马上来了。
　　林可儿道：“好，马上我给你拿一些来。虽然这东西外界看起来很珍贵，但是对我们林家来说，却是非常的普通。每年我们都会组织人手，去天山顶去挖冰魄。这个东西，就生长在冰层里。”
　　说着，林可儿从她屋子里的药柜中拿出了一个小瓶子，将它递给了杨逍道：“看吧，这就是冰魄了。”
　　杨逍仔细一看，原来小小的瓶子之中呆着一些黄黄的小虫子，大小不同，每一条都胖乎乎的，不大起眼，就如农人家养的蚕一样。
　　看着这些胖呼呼的小事物，杨逍不禁感慨造物主真是神奇，造的东西无奇不有。
　　“原来它竟然长的是这幅模样啊。对了，它们吃什么啊？”对于这些东西，杨逍可是非常的好奇。
　　林可儿随手捏起了一个胖乎乎的小虫子道：“它啊，吃些冰块而已。你看，这条的背上有一条黑色的花纹，证明这条冰魄只有一百年的历史，是家族中的小辈。越是年纪大的冰魄。背上的花纹越多。万年的冰魄，背上是的花纹是金线。而千年的冰魄，赔是用银线代表。一条花纹，就代表它活的一个整数。”
　　“这东西真可爱啊。我可以摸一下吗？”看着林可儿拿着那个小虫子，杨逍忍不住的提起了要求。
　　“可以啊，它也不会咬人，身上暖乎乎的。不过它饿了的话，就会吱吱的怪叫。那个时候，你要是不喂它吃的话，它就会生气的喷出寒冷的液体，一下能把人冻僵。”林可儿说完，递给了杨逍一条小冰魄。
　　“真是可爱的东西啊。”杨逍拿着这胖胖的小虫，觉得十分的有趣，说着他接着问道：“怎么喂它吃的啊？”
　　“喂它冰块好了。它们的食物，就是雪山的底下的冰块。不过，每个年龄的冰魄，只能吃与自己年龄相符的冰块，否对就会死掉。而且，它们只能吃天山的冰块，否则也会死掉。到今天为止，就我们林家掌握了驯养它们的方法。”说起这个，林可儿一脸的自豪，然后递给了杨逍一小块碎冰。
　　杨逍拿着碎冰，放在了手中，看着那胖乎乎的小虫子咯吱咯吱的把手中的冰块一下全部啃完，就躺在了他的手心，呼呼的大睡了起来。那副模样，实在是让人好笑。
　　“这个家伙，肯定是地主出身，那么的懒，你看看，一副好吃懒做的模样。”杨逍用手指碰了碰那小家伙，却发现对方理都不理他。
　　“别碰它了，这东西就是那种吃饱了就睡的东西。
　　无论你怎么打扰，它都不会理你的。”林可儿看着杨逍在做无用功，忍不住笑道。
　　“好吧，算了，我不弄它了。”说着，杨逍将冰魄递给了林可儿，又接着追问了一句道：“这些东西，到底怎么使用啊？”
　　“使用吗，很简单啊。需要的时候，你可以用针刺一下它背上的线。这样的话，它积蓄的寒气就会全部放出来了。”林可儿将冰蚕全部放进了盒子里，然后对着杨逍解释道。
　　“能……能给我几条玩吗？”这个时候，杨逍犹豫的将自己的打算说了出来。他打算利用这些冰蚕，干件大事情。
　　林可儿笑道：“那还不是一句话的事情。你要的话，都给你也没关系的。好吧，这盒冰蚕你拿着吧。不过你要离开天山的时候，最好还是将它们留下来。否则的话，它们也活不了很久。离开天山的寒冰，它们很快就死掉了。活着的冰魄可以制冷，而死掉的冰魄只能做成药材。这些小东西，已经在我家养了好久，我不希望它们就这样死掉了。”
　　“我不会带走它们的。”杨逍点了点头，心道：“我还要拿着这些东西有用，怎么可能把它们带走呢。”
　　“好，那就这样吧。你今天跑了那么久，肯定也累了吧。我想，你还是早点休息吧。我的病你别操心了，是治不好的。我只希望，拥有幸福快乐的最后一年就好了。”说起这个，林可儿的眼里露出了一丝水雾，却很快被她擦掉了。
　　“相信我，一定不会让你有事情的！”杨逍对着林可儿，一字一句的道。
　　林可儿露出了感激的神色道：“好，我相信你！”对于杨逍的誓言，她虽然没有当真，可是对于他流露出来的真情，林可儿还是感到了非常的满意。
　　“我觉得很累了，可以用你这里的热温泉洗澡吗？”
　　杨逍此时提出了这样的要求，让林可儿有些愕然。
　　“没关系，你用就是了。我一般是用一些雪水，然后再将热温泉引到那旁边的池子里，这样的话水就不会太烫了。”
　　说着，林可儿道：“你来的匆忙，没有内衣裤可换吧。我先叫福叔准备些洗换衣服以及洗浴用品过来。”
　　杨逍点了点头道：“好吧，那我就去了。”说着，他就在林可儿的带领之下走向了那个洗浴的池子。
　　等道福叔送来了洗换的衣物之外，林可儿道：“那好了，你就在这里洗吧，我出去了。你需不需要人服侍洗浴，如果需要的话我马上叫几个人来。”
　　“不用，不用。我还是习惯一个人，谢谢你的美意了。”杨逍马上就拒绝了林可儿的意见。接下来，他还有重要的事情要做，怎么能叫人在自己干扰自己呢。
　　看着杨逍紧张的样子，林可儿开玩笑道：“有没有搞错，一个大男人还害怕被别人看到身体吗？难道有什么隐疾，要不要我这个神医帮你检查一下啊。”
　　“怎么可能，我身体健康的很，比一头牛都还要强壮，谢谢你的好意了。”杨逍红着脸说道。说真的，他还真的是有点害怕与林可儿赤身裸体相见。林可儿的那如梅花般纯洁的气质，让杨逍不愿意亵渎了那份美好。
　　“好了啊，你慢慢洗吧，我走了。”看着杨逍窘迫的样子，林可儿乐的开怀大笑起来了，笑着走出了浴室。
　　走出之后，福叔高兴道：“小姐，你很久都没有笑的那么开心了。看来，姑爷很让你满意啊。”
　　林可儿一楞，这才反应了过来道：“是啊，很久了吧。”一直以来，她都受家族的阴影的影响，从来没有真正开心过。一直到杨逍来了之后，她才逐渐淡忘了死亡的阴彩，开心的享受生活，忘记了从前的烦恼。
　　可是，当林可儿想起自己的寿命只有短短一年的时候，不禁又变的十分夫落，道：“老天啊，你能不能再多给我一点时间啊！真的，我还多想活一些日子啊！”本来，对生活绝望的林可儿，又重新的燃起求生的欲望。
　　“到时候，我希望有一个聪明可爱的儿子，与杨逍在一起幸福的生活。我希望我可以走出林府，去世界各地看看，去看看美丽的海上日出，还有要吃很多很多的好吃的东西，让自己变的白白胖胖的。”
　　“不过，那一切只能是幻想，只存在于想象之中吧。”当心口又传来一阵剧烈的疼痛时，林可儿中断了那些美好的想象，重归了现实。她的脸上，可以清晰的看到两道泪痕。那两道断线珍珠，从脸庞滑落，滚入嘴角，却是那么的苦涩。
　　而杨逍这个时候正在浴室之中，拿着林可儿送给自己的那一盒冰魄，喃喃自语道：“这一次成不成，一切全靠你了。”
　　其实杨逍心中早有一个想法，只是没有跟其他人说过而已。他第一次看到那热温泉的时候，心中就在猜想这温泉的源头是不是一座火山口。如果这样的话，那里很可能就生长着火龙树，说不定里面还有成熟的火龙果。
　　不过，这一切只是杨逍的单方面想象而已。不过，杨逍是一个行动大于说法的人。本来，他还有些顾忌热温泉的温度太高，自己能够不能够承受的住的问题。可是得到了冰魄之后，这个问题也被解决了。
　　所以，杨逍决定自己首先探一下虚实，先进入那热温泉中，看一看它的尽头到底是什么。说不定，那里会有惊喜等着自己呢。 
　
　
　
　 
第五卷 第141章 火山世界
　
　　“老天保佑啊，让我这次冒险可以成功。”杨逍这次做事也没有顾忌后果，根本不怕万一源头太热的话自己退不出去怎么办的事情。
　　杨逍模了摸那滚烫的池水，从那盒子里挑出一个百年的冰魄，然后用细针挑断了那冰魄背上的细线，一股刺骨的寒意传了过来，然后杨逍马上跳进了池水里。
　　“天哪，好暖和啊！“本来感觉到刺骨的寒冷杨逍，跳进滚烫的池水中，感觉到了一阵暖暖的感觉包围全身，与冰魄传来的冰冷感觉一中和，一种特殊的滋味，让杨逍忍不住叫出了声来。
　　杨逍一个猛子扎进水底，朝着水流流向的方向前进着。在冰魄的帮助之下，本来那有些沸腾的池水变的温暖的，让他的身体感觉了无比的舒适。沿着泉水冲击的方向，杨逍顶着压力拼命的朝着前面游着。
　　随着水流的压力越来越大，杨逍睁开了眼睛，看着眼前出现了一个巨大的窟窿。杨逍猛的一用力，顶着压力朝着前面游去。随着压力越大的同时，水流的温度也越来越高，杨逍忍住滚烫的温度，又挑断了另外一只冰魄的背线。温度骤然降了下来，在杨逍闭着眼睛，拼命的朝着前面游着。
　　“不能放弃，还有人等着我去救呢……”杨逍对着自己鼓劲道。此时他大脑一阵空白，整个人陷入了一阵狂乱而麻木的意识海洋之中，只知道拼命的朝着前面游着。
　　不知道过了多久，杨逍的双手碰到的不再是那滚烫的泉水，而是变成了一块坚固的岩石。当他睁开眼睛时，却发现自己已经游到了一个溶洞边。在他四周，是一片火红色的火山灰以及一些只生长在火山口边的耐高温植物。
　　“好热啊，天哪，这里是简直是烤炉！”杨逍爬上了溶洞，呼吸了一口灼热的空气，才感觉了自己身边温度惊人的这个事实。随后，他打开盒子，赶紧挑出一只千年冰魄，将它的细线挑开，给自己降了一下温度。
　　就算如此，杨逍还是感觉到自己身上的水分快被蒸发干了。本来他还能汗如雨下，但是随着他越走越近，汗还没有出来，他身上的水分就已经被蒸发掉了。而他的口舌早已经干燥的发白，全身都要脱水了。
　　“傻瓜，你赶紧运一下‘天龙神功’，不然的话你的小命就要留在这里了。”就在杨逍快要失去意识的时，小埃尔多兽在他的耳边喊道。
　　迷迷糊糊之中，杨逍运起了天龙神功，重新调理着自己的身体，将身体内的燥热转除，重新恢复了冰凉的感觉。
　　在意识清醒之后，杨逍找出了一只万年冰魄，然后将它的背上细线挑开。万年冰魄的威力，果然非同小可，在他还没有反应过来的时候，只见他的四周全部都结成了冰霜。若是他自己运着‘天龙神功’的话，恐怕早就冻成冰块了。
　　“你这个傻瓜，想死啊。”这个时候，小埃尔多兽在杨逍的耳边喊道。对于他这种不要命的作风，小埃尔多兽可是深恶痛绝，十分讨厌。随着它慢慢的成长，早就拥有了成人的意识。而它对于杨逍，也有了一种莫名的情愫。
　　为此，它不惜代价，希望变成真正的人类。哪怕失去自己一半的功力，也希望与杨逍在一起生活。在杨逍为了别的女人冒险，甚至拿着生命去冒险的时候，它抑制不住内心的愤怒，猛然向杨逍斥责道。
　　杨逍听出了小埃尔多兽口中的愤怒的语气，明白它对自己的关心与在乎，有些抱歉道：“好了，我下次会注意。”
　　“好吧，这次我再帮你一次。”小埃尔多兽叹了一口气，表现的越来越像一个人类。这些天来，它一直试图了解人类的情绪以及那些喜怒哀乐等事情。经过了一些时间的学习，它已经对人类的情绪非常的清晰。不过，这次表现的那么明显的情绪对小埃尔多兽来说，还是第一次。
　　这样的高温，对于小埃尔多兽来说，并不是那么的难受。在云层之中，巨大的摩擦生产的热量比现在的温度差不了多少度。它默默的将体内一些阴凉的真气输入到了杨逍的体内，让他已经脱水的身体补充了一些新的水分。
　　舒服啊，终于凉下来了。”在小埃尔多兽的帮助之下，杨逍的身体终于恢复到了正常的体温，而大脑又恢复了平时的冷静。
　　“不知道这里还会有什么危险等着我们哦。”杨逍看着眼前这片红色的炎热世界，对着小埃尔多兽说道。
　　“你的危险是你的事情，不要扯上我，哼……”小埃尔多兽还在为了杨逍刚才的冒险耿耿于怀，有些生气道。
　　杨逍笑道：“哎呀，你真的长大了哦，都学会了我耍小性子了。现在你的智商到了多少岁了，小宝贝。”
　　那句小宝贝让小埃尔多兽高兴了不少，它用着小舌头舔了舔自己金黄色的毛发笑道：“现在我的智商相当于人类十七八岁的时候，应该很厉害了吧。”
　　杨逍正待点头，却发现一道红色的影子从自己的面前闪过，快到达到先天境界的他都难以躲闪。不过这道红色的影子再快，也比不过小埃尔多兽闪电的厉害。只听轰隆一声，一道白色的闪电从天而降，将这道红色的影子劈中，停止了它那快速的移动。
　　杨逍仔细一看，眼前竟然出现了一只火红色的狐狸模样的东西。被小埃尔多兽闪电劈中之后，它竟然没有化成焦炭，由此可见它也不是等闲之辈。
　　不过就算如此，这只火红色的狐狸还是受伤不清，连尾巴上的毛都被小埃尔多兽劈的成了爆炸状。
　　“吱吱……”这个火红色的小家伙显然十分懂得行情，看到情况不对，赶紧跪倒在了地上，拱起小爪子，向着杨逍求饶。本来，它还以为眼前是一个好欺负的角色，没想到却踢到了铁板。
　　“这是什么鬼东西？”杨逍正打算找小埃尔多兽发问的时候，只见那红色的狐狸唰的一下喷出了一道红色的烟雾，让整个空间变的一片朦胧。而乘着混乱，它赶紧撒腿开溜。可是这个百试不爽的逃命绝技，此时却失去了平时的功效。
　　“轰隆！”
　　小埃尔多兽这次可没有手下留情，一道强烈的白色闪电再次穿过迷雾，准确的击中了那只倒霉的红色狐狸身上，几乎将它的毛皮都烤焦了。在巨大的恐慌之下，这只火狐再也不敢耍什么花样。
　　看到那只火狐不敢再耍什么模样，小埃尔多兽这才对杨逍解释道：“这家伙，是生活在火山中的一种狐狸的变种，名叫火山狐，也有人叫它火狐。这种家伙，十分的狡猾，是火山中最危险的动物之一。”
　　“是吗，这样说来，这火山中的东西还非常的多了？”在杨逍的记忆之中，火山里温度惊人，应该很难有动物植物生存。
　　“那是当然！”小埃尔多兽点了点头，然后道：“你看看，这些火山族类，还有那些只生活在中的小昆虫，还有那小火山鼠，还有很多很多的东西呢。这个火山，就跟地球一样，里面也有一个自己的食物链圈。”
　　“哇，原来是这样的。”古人说，一花一世界，一叶一菩提。一个火山里，也拥有一个属于自己的小世界。
　　“嗯，我问问这只火狐，问问它知道不知道火龙果在什么地方，然后叫它带我们去。这个火山里岔路太多了，要是我们自己找的话，恐怕要耗费一点时间了。”
　　说完，小埃尔多兽开始吱吱的对着火狐逼问着什么东西。
　　起初，这只火狐硬气异常，一直在摇头，表现的十分坚决，哪怕是小埃尔多兽再怎么逼问，也不为所动。
　　“杨逍，把你的冰魄拿一个来喂它，我看看它还硬气的起来不？”说着，小埃尔多兽将火狐固定在一块火山石上，让杨逍将一个冰魄送进了火狐尖尖的嘴巴之中。
　　这时，火狐表现的可没有从前那么的硬气。只见它不停的在地上打滚，发出了难听而刺耳的惨叫声。原本它的毛色鲜亮发红，而吃过冰魄之后，那红色一下就暗淡了许多。那如火般的皮毛，变成了火焰快熄灭的颜色。
　　“你给我老实一点，否则的话，我就喂给你吃一个千年冰魄，让你享受一下神形俱灭的滋味。”此时，小埃尔多兽继续在火狐耳边恫吓着。而它的话，让那火狐原本坚决的神色出现了动摇，进而崩溃了。对于这些火山生物来说，最痛苦的时候莫过于吞下寒冷的冰魄，然后成为一块红色的火岩。
　　“吱吱……”火狐迟疑了一下，然后对着小埃尔多兽拱了拱手，表示自己愿意为它效劳，不敢耍花样，随后带着杨逍朝着前面走去。
　　经过了一段长距离的跋涉，火狐停在了一个岔路寇前。
　　“前面就是火龙果生长的地方，里面温度太高，而且还有一只火龙在那里把守，我只能送你走到这里。”小埃尔多兽翻译着火狐的话道。
　　“什么，火龙？”听着小埃尔多兽的话，杨逍愕然道。他不知道，在这个火山中还有这样危险恐怖的史前生物。 
　
　
　
　 
第五卷 第142章 勇夺火龙果
　
　　无论在那种书籍的记载中，龙都是一种威力强大而破坏力惊人的生物。听说这座火山之中竟然有一只火龙，让杨逍原本有些平静的情绪一下就紧张了起来。
　　“不用怕，有我在呢，怕什么，走吧。”小埃尔多兽根本一点不在乎什么火龙，在它看来什么生物都禁不起自己的闪电一击的威力。
　　“好吧，哪怕是龙潭虎穴，我也要闯一闯。为了林可儿的病，我拼了。”杨逍捏了捏手中装着冰魄的盒子，默默说道。
　　小埃尔多兽此时还是长了一个心眼，对着那火狐道：“你不要跑，就呆在这里，我先进去查看一下，看看你有没有说谎。杨逍，你帮我看着这只火狐。如果它不听话的话，你就让它试一下冰魄的威力。”
　　杨逍点了点头道：“好，没问题，保证完成任务。”对于眼前这只浑身带着狡诈气息的火狐，他也没什么好感。若不是刚才小埃尔多兽帮忙，恐怕他已经吃了这小东西的亏了。
　　等了一会，小埃尔多兽飞了回来道：“看到了，那里是有一只龙，不过那条龙现在睡着了。我们偷偷的去的话，应该没有什么事情。”
　　听到小埃尔多兽的话，杨逍放掉了那只火狐道：“走吧，小东西，下次别那么狠了。”说完，他还爱怜的摸了摸火狐的皮毛。
　　听到杨逍的话，火狐开始楞了一下，随后小埃尔多兽对着它咕噜咕噜说了几句，它才明白了杨逍的意思。它感激的朝着杨逍看了一眼，吱吱的叫了两声，很快的消失在这火山世界之中，动作快如闪电。
　　“你先吞一只万年冰魄，否则的话你还没到那个地方，恐怕都烤成人干了。前面全部是岩浆，你可要小心一点哦。”小埃尔多兽知道前面的情况，赶紧叮嘱杨逍逍。
　　杨逍有些奇怪道：“怎么，冰魄可以吞食吗？”在他的印象中，还不知道冰魄是可以吃下去的。
　　小埃尔多兽点了点头，郑重道：“当然啦，可以吃的。到时候感觉你身体承受不住的时候，运功一化就可以了。要知道，前面的温度可是有几万度，你得小心一些哦。”
　　“那好吧，我明白了。”说完，杨逍从盒子中挑选了一只万年冰魄吞进了肚子，只感觉肚子一阵请凉的感觉袭来，让他浑身一片舒坦。若是在普通环境之下，恐怕他早已经被冻成冰块了。
　　只有在这样的环境之下，冰魄的药力才可以完全发挥，而且对他的身体没有什么害处。而在天龙神功的运行之下，那股寒气很快跟着体内那些天龙真气打成了一片，全部转化成功力。杨逍不知道，自己因祸得福，反而又增加了好几十年的内功。
　　“好了，你小心一点，前面就要到了那个地方了。”小埃尔多兽对着跟在自己身后的杨逍说道，让他动作轻柔一些。虽然它不怕那只火龙，可是不代表杨逍不害怕。凭借杨逍的功力，很难抵抗那只火龙的攻击。
　　杨逍轻手轻脚的跟随着小埃尔多兽的脚步，朝着前面走去。穿过了一个大岩石的障碍之后，他们终于来到了那只火龙把守的火龙果的面前。虽然杨逍很早就想到火龙果生长的地方温度一定很高，可是眼前的景色仍然让他吓了一跳。
　　在杨逍的眼前，是一片红色的海洋。在他的身前身后，全部是一片火红色。在他的眼前，出现了一片红色的岩浆层，强烈的温度让世界上所有的金属都能化成水。
　　在杨逍的眼前，全部是这种灼热的岩浆，好像是一个湖泊，一望无际。
　　在岩浆湖的中央，有一个小岛模样的事物，高出了岩浆湖一截，而上面生长一个红色的果树模样的事物。在果树的最上面，长着一只犹如苹果模样的事物，带着朱红的颜色，分外的诱人，大约就是林可儿需要的火龙果。
　　而小埃尔多兽所说的火龙，杨逍四下张望了一下，却没有找到。只见湖面都是这样的红色岩浆，哪里有什么动物的影子。
　　“龙呢，在哪里呢？”杨逍有些疑惑的问着小埃尔多兽道。
　　埃尔多兽指着那靠着湖心小岛旁边岩浆下面道：“你看看，那是什么东西？”
　　杨逍仔细一看，只见一个巨大的龙角模样的事物露在水面，而巨大的龙身则是在岩浆湖中，这个时候它正在靠着湖心小岛休息。杨逍仔细看了看，这条龙最少也有几十米大小。而看着它身上那种深红的颜色，还有在岩浆湖中犹如呆在自己的情景，可以想到它身体的温度有多么的惊人。
　　“天哪，真大哦。”杨逍
　　惊叹于这火龙的巨大程度，心中有些担忧接下来的夺取火龙果的过程。他知道，若是自己取得火龙果后，一定会惊醒眼前这只火龙。到时候，自己逃跑起来问题可是非常大了。弄不好，自己的小命说不定就丢在了这里。
　　“我现在还不能幻化成实体，根本没有办法帮你摘那只火龙果。不然的话，我就帮你把那果子摘回来了。”
　　看着眼前巨大的岩浆湖，小埃尔多兽心中也有些担心。
　　哪怕是杨逍服用了万年冰魄，可是通过这样长的距离到达湖心小岛也是不可能的。湖心的岩浆温度非常的高，哪怕是杨逍服用了冰魄，也很有可能还没有达到湖心，就化成一堆灰烬。
　　杨逍对于眼前的情况，也有些犯难了。想到达湖心，还是一件非常困难的事情。怎么过去，可是一件大费思量的事情。
　　思考了一会，杨逍终于想到了办法道：“我想这么说，我们找一块厚一点的岩石，看看可以不可以浮在岩浆层上。如果可以的话，我多带几块，中途等它融化的时候，再换一块划，这样就可以达到岩浆湖的中央去了。”
　　小埃尔多兽想了想，自己也找不到更好的办法，点了点头道：“好，不过你要小心，千万别惊动了那只火龙。
　　否则我与它斗起来的话，根本就顾不到你了。你也知道，我们的破坏力惊人，万一伤到你的话，那可就不好了。”
　　“明白了。”杨逍点了点头，找到了靠在岩浆湖边几块还没有被高温融化的岩石，然后在上面放上了一块冰魄，用以延缓它的融化速度。随后，他就拿着这几块石头，从湖面飞驰着朝湖心的小岛游去。
　　而这个时候，小埃尔多兽已经飞到了湖心的小岛上，焦急的等待着杨逍的到来。它恨不得此时自己可以化成实体，帮杨逍将这枚火龙果摘下来。可是，这个时候它只能无奈的看着杨逍冒险的从着岸边往岩浆湖中央划过来。
　　杨逍这个时候满头是汗，精神高度集中。强烈的高温，让他的身体快要燃烧了。身体内的水分，急速的下降，让他变的十分的虚弱。而这个时候，他还要拼命的催动功力，朝着湖心飘去。
　　若是此时他一个不小心掉下去的话，整个人立即会化成一团灰烬。还好，杨逍的动作还算敏捷，这段距离被他有惊无险的通过。不过这个时候，他早已经累的说不出话来，只知道大口的喘气。
　　休息了一会，杨逍终于恢复了一点体力，小埃尔多兽道：“好了，你赶紧摘下火龙果，然后我们就离开这个鬼地方吧。”
　　“好。”杨逍吞起余勇，猛的一跃，直接飞跃到了这果树的最顶端，然后用力一摘，只见一阵剧烈的灼热传来，让他的双手几乎快要燃烧了起来。凭借着平时练出的良好反应，他在火龙果要掉到岩浆湖的那一瞬间，猛力一扔，直接将那枚火龙果扔到了岸边。
　　“好，杨逍，干的漂亮，你快跑。”小埃尔多兽对着杨逍喊道，示意他快些离开这个岩浆湖。因为他的举动，已经惊醒那只守在小岛一万年的火龙。
　　本来在沉睡中的火龙，猛的从岩浆湖从跃起，扬起了灼热的岩浆，口中发出了震天的龙吟声道：“那个无耻小辈，竟然敢偷你家大爷的火龙果。”
　　“你这个蠢龙，你爷爷拿你的火龙果是给你面子。
　　别惹毛了爷爷，把你轰成一团废渣。”此时，小埃尔多兽对着火龙说道，让火龙将注意力集中在自己身上，以免它对付杨逍。
　　看到这个情景，杨逍知道此时是自己逃命的最佳时机，顾不得自己会不会被那岩浆流到，猛的拿起利余的石头，往着湖边游去。
　　而这个时候，火龙已经被小埃尔多兽气的不行了。
　　发出了震天的龙吟之后，它巨大的尾巴扬了起来，猛的将岩浆湖中的熔岩全部撒向空中。灼热的岩浆，犹如漫天洒下的雨水，让杨逍速无可避。
　　在危急时，杨逍吞下所有的冰魄，激发了全身的潜能，猛的一跃，竟然被他一下跳出十多丈的距离。随后，他又仍出了手中最后一块石头，在空中猛的一借力，踏在石头上，再次用力一飞，终于达到了岸边。
　　就在杨逍庆幸逃过一劫，正打算开怀大笑的时候，脸色却突然又沉重了下来。那枚被他扔到岸边的火龙果，不知道飞到哪个地方去了。 
　
　
　
　 
第五卷 第143章 深情一吻
　
　　“该死，这火龙果能跑到哪里去了呢？”杨逍四下张望，却怎么也找不到那枚火龙果的踪迹。此时，懊恼与悔恨的情绪让他十分不爽。
　　“辛苦了半天，结果还没拿到果子，真的是……”杨逍喃喃的道，盯着地上，希望发现那枚火龙果，可是地上除了火山灰就是石头，哪有那朱红色的火龙果的踪迹。
　　“轰隆……”没等杨逍继续寻找，只听熔岩湖里发出了巨大的声响，那条火龙猛的将尾巴一甩，直接击中了湖心小岛，发出了震天的巨响。而小埃尔多兽龙尾扫来之前，就机敏的跳到了空中。
　　没有能够打中小埃尔多兽，让火龙更加的恼怒。此时，它扬起头来，发出了巨大的啸声，滚烫炙热的龙息直奔着空中的小埃尔多兽而去。
　　不过，小埃尔多兽可不是那么好对付的。火龙的龙息还没喷到小埃尔多兽的时候，它已经降下了一道闪电，直接打在了龙背上。
　　“啊呜……”在闪电的打击之下，火龙发出了一阵震天的叫疼声，变的狂性大发。这时，它顾不得什么，只知道猛的喷洒龙息以及巨大的火球，让本来就有些脆弱的火山溶洞摇摇欲坠。很多巨大的石块，就这样的被火球砸了下来，掉到岩浆湖中，使得滚烫的岩浆溅的到处都是，让人无法立足。
　　现在的这座山洞，简直就如人间地狱般恐怖。若是杨逍动作再慢上几步，恐怕就会命丧于此，变成一堆灰。
　　“快走，你不要留在这里了。”小埃尔多兽看到杨逍还在地上寻找着那枚火龙果，不禁大声的在他耳边喊道。
　　本来这座山洞就不是很牢固，而在巨大的火球冲击之下，那些岩石纷纷的掉了下来，整个山洞摇摇欲坠。而这个时候，一块巨大的石头正朝着杨逍的头顶砸去。
　　在千钧一发之际，杨逍也顾不得寻找火龙果了。在岩石快要砸到自己身体的时候，他侧身一滚，身体如泥鳅一般滚出了洞口。而这个时候，那块巨大的石头已经将他进去的洞口堵的严严实实的了。若是再晚一步的话，恐怕他就要葬身于这个洞穴了。
　　“好险啊！”杨逍从地上爬了起来，看着那密封的山洞中传来的巨响，不禁暗自庆幸自己反应迅速。不过一想到火龙果被自己弄丢了，他就感觉沮丧异常。历尽千辛万苦，到头来却忙成一场空，对谁来说都是难以接受的事情。
　　“吱吱……”就在杨逍发楞的时候，只见那只原本偷袭自己的火狐正抬头看着自己，并发出了叫声。
　　杨逍低头一看，不禁大为惊喜道：“哇，这火龙果竟然被你拿去了。”只见，这个时候火狐的嘴巴里正衔着那枚杨逍弄丢掉的火龙果。
　　“谢谢你，小东西……”杨逍摸了摸火狐的头，将火狐嘴里的火龙果拿在了手中。只见原本那枚爽热的火龙果现在变的温热，拿在手中根本再也不怕起泡了。他紧紧的抓着那枚火龙果，体会失而复得的惊喜。
　　火狐见杨逍拿到了火龙果，立即跑走了。对它来说，杨逍放过自己一次，那么自己就帮他一次，以恩报恩，互补相欠。有时候，动物的思维就是那么简单，却那么的真诚可贵。它们的世界中的感情，始终比人类纯洁简单。
　　没等杨逍高兴起来，只见原本那堵住火龙与岩浆湖的那巨大的岩石被打的粉碎，炽热的岩浆归归的流淌了出来，再度让他陷入了慌乱之中。
　　“还是赶紧跑吧……”看着那火红的岩浆朝着自己流过来，杨逍立即撒腿大跑了起来。他知道，哪怕是自己再吃多一些万年冰魄，恐怕也抵挡不住这炙热岩浆的威力。慌乱之下，他只能捏着火龙果，拼命的朝着原本进来的路跑起来。
　　在岩浆的追赶之下，杨逍发挥了自己的潜力，速度比兔子还要快，动作比平时敏捷了一倍，很快穿过了那地形复杂的洞穴，跑到了那滚烫的热温泉的源头。随后，他猛的一个鱼跃，扎进了那滚烫的热水里。
　　虽然这种滋味不好受，可是杨逍再也顾不得什么了。
　　他知道，若是自己被那岩浆追上的话，恐怕小命就要留在这里了。
　　“游啊游！”杨逍拼命的朝着前面游着，凭借着自己身体本能朝着温度稍微低一点的地方游去。只见模糊之中他被一阵吸引力猛的一拉，随着水流重新进入了林可儿家的那个巨大的热温泉池。
　　“烫死我了。”当睁开眼睛，看到陆地时，杨逍第一个反应就是从水里跳了起来，爬上了池子。
　　“有没有搞错。实在是太惊险太刺激了。”就在杨逍不停喘气的时候，他却发现了另外一件让他尴尬的事情。
　　这个时候，他发现林可儿与福叔全部都站在浴池边。
　　看他一丝不挂从池子里跳出来的糗态与光溜溜的屁股全部被两人看了个干净。
　　“到底是怎么回事，怎么你洗一个澡，搞的那么夸张？”林可儿看着杨逍的模样，哭笑不得的问道。
　　“这个……这个容我解释一下……”杨逍结结巴巴的说道，不过看着自己身上什么都没穿的样子，脸色发红道：“你们还是先出去吧，让我先穿一下衣服吧。”
　　“好，你快一点吧……”林可儿这才反应过来自己盯了一个大男人的裸体看了半天，而这个男人还是自己的未婚夫，这让她十分尴尬。虽然平时她是学医的，没有少接触过男人的裸体。可是无论怎么说，她还是一个黄花大闺女，自然感觉十分的害羞。
　　相对林可儿，福叔的态度则是平静了很多。他将为杨逍的衣物放在了池边，就默默的退了出去，没有多说什么。
　　杨逍花了一点时间，平静了一下情绪，顺便将衣服穿好，然后拿着那枚火龙果，高兴的走了浴室。他不知道，自己从进入浴室到走出浴室，已经花了小半天时间，也难怪林可儿与福叔担心他出了什么事情。
　　“你究竟干什么去了，怎么半天不见了踪影？”林可儿本来以为杨逍只是洗澡速度有一点慢，却不料他半天都不出现，不禁十分担心。最后她叫福叔进浴室看一看，才发现杨逍不知道跑到了什么地方。
　　杨逍拿起一直捏在手中的火龙果道：“你看看，这是什么东西？”不过话说完，他的脸色变的紧张了起来。
　　“哎呀，这是怎么回事啊？”原来，他刚拿的时候那枚火龙果虽然比较烫，但是还像是一枚果实，而现在他拿在手里的火龙果，好像一个圆石头，根本看不出当初火龙果的模样。他轻轻用摇一下，只见里面传出了哗啦哗啦的响声，似乎有液体在流动。
　　看到杨逍手中的火龙，林可儿一下紧张了起来道：“哇，这是火龙果吗？你……你在哪里找到的……”此时，她激动的话都说不连贯了。
　　“赶紧给我检查一下，看看是不是真的？”林可儿猛的吸了一口气，平静了一下情绪，让杨逍把那枚火龙果递给自己，做个仔细鉴定。平时，她只是在书中听说过有关火龙果的记载。见到火龙果的实物，对她来说还是第一次。
　　“好，你看一看是不是真的？本来它好像一枚果子，现在怎么变的跟石头差不多了。”杨逍将火龙果递给了林可儿，有些恼火的说道。
　　林可儿摸了摸那枚火龙果，捧在手里犹如珍宝一样道：“是，是火龙果。这种东西有种特性，一遇到水就会凝结成石头模样的东西。其实，如果希望它保持完整的药性的话，就不要让它见水。”
　　“啊！”听林可儿的话，杨逍的心一下凉了半截道：“这可怎么办，难道说这枚火龙果不能用了吗？”
　　林可儿激动道：“当然不是，对于治病来说，只需要一点点火龙果的汁液就够了。这枚火龙果，足够配十多副药了。够，当然够！”摸了摸那枚犹如岩石般的火龙果，林可儿陷入了狂喜之中。
　　“这就好，我还以为不能用，吓死我了。”听到林可儿的话，杨逍本来提到嗓子眼的心终于放了下来。
　　平静下来的林可儿这才想起来追问这枚火龙果的来历道：“你是怎么弄到这枚火龙果的，还正好是万年的？”
　　杨逍就将这事情原原本本说了出来，不过中途隐瞒了小埃尔多兽帮忙的事情。毕竟，这件事情不好让别人知道。中途的重重险阻，让林可儿听的惊叹异常。对于杨逍那么拼命的帮自己取得火龙果，她是感激异常。
　　等杨逍把事情经过说完，林可儿已经激动的泪水涟涟。此时，她忍不住激动的情绪，猛的抱住了杨逍道：“谢谢你，你真是我的福星……”
　　说完，林可儿献上热情的香吻与柔情，让历险归来的杨逍享受着香艳与刺激的体验。那些在热泉水与火山洞中所受的痛楚，一下消失的无影无踪。在他的心里，只留下了林可儿那深情一吻带来的刺激与享受。 
　
　
　
　 
第五卷 第144章 天龙匕首带来的线索
　
　　缠绵过后，林可儿开始关心起杨逍的伤势起来。
　　“你有没有烫伤啊！来，我帮你看一下吧。”以林可儿猜想，杨逍取得火龙果的旅途那么艰难，说不定可能被岩浆或灼热的泉水给烫伤了。
　　杨逍摇了摇头道：“没事的，我感觉很好啊。只是刚开始觉得有些烫，后来就没有感觉了。”自从吃过那些冰魄之后，他只觉得体内有真凉气围绕着自己，跟外界传来的热气一抵消，根本就没有太强烈的感觉。
　　“我帮你检查一下吧。”林可儿还是有些不放心，关心的对杨逍说道：“你把浴袍脱掉吧，我看看你身上有没有烫伤或内伤。”
　　杨逍摇了摇头道：“真的没有啦！”不过在林可儿催促的目光之下，还是脱下了自己的衣服，露出了结实的胸膛与背脊。只见他的背部与胸膛十分光洁，丝毫没有伤痕，反而白嫩的让人惊讶。
　　“不错啊，一点都没有哦。”林可儿仔细检查了一下，笑着说道。当她的手触碰杨逍结实的肌肉，还有些害羞，不过很快就恢复了正常。摸着杨逍那结实而光滑的犹如大理石塑像般的身躯，她整个人有些意乱情迷。
　　那温热而强壮的身躯，那结实而宽阔的肩膀与胸膛，还有那结实的腹肌，无不给林可儿强烈的冲击。那完美的身躯，让她想起了古代雕塑家著名的那座名叫大卫的雕像。
　　“好奇怪啊！我记得我身上原来有些细小的伤痕，皮肤也没有现在那么白啊！”对于自己的改变，杨逍也感觉有些惊讶。
　　林可儿捏了捏杨逍的皮肤，然后拿起一根细细的金针刺了一下，却发现针根本没有刺穿皮肤，针头却弯了起来。
　　“不是吧，难道说你的身体在寒流热流的改造之下，变的难以入侵了吗？”林可儿感觉非常的意外，对杨逍的身体也感到了非常的不解。
　　杨逍捏了捏自己的皮肤，仍然是那样的紧绷有弹性，不禁奇怪道：“不是吧，难道我练成了所谓的金钟罩，铁布衫吗？这样说来，拿刀刺我都没事了吗？”
　　林可儿点了点头道：“或许是吧，我来做个实验吧。”说着，她拿起一柄锋利的手术刀，划了划杨逍的皮肤，却只在他的身上划出了一道白痕。
　　“奇迹啊，这是奇迹哦……”林可儿惊讶异常，没想到杨逍经过一次冒险之后，却是因祸得福，身体竟然变的如此强韧。
　　林可儿思考了一下道：“我明白了。肯定是这样的，你在进入热温泉的时候，皮肤已经开始脱落了，而后面又服用了冰魄，内外一合并，新生长的皮肤自然变的十分坚韧，还可以抵挡住高温与严寒。而你原本的那些伤痕疤痕什么的，自然就消失不见了。算起来，你的身体算是经历过一番新的改造了。”
　　杨逍想了一下，明白大约是这个道理，道：“真的是没有想到哦。人家说皮厚皮厚，我的皮看起来不算厚，可是还真的是结实啊。以后人家会说，你的脸皮连刀子都划不破了。”想明白这个道理，他用玩笑的口气说道。
　　“是啊，我的杨大侠哦。不过，到时候取你的血还真是有点麻烦了。唉，我去哪里找一柄神兵利器把你的皮肤划开呢。”林可儿想到这里，脸上又带了一丝忧色。
　　杨逍将随身携带的天龙匕首拿了出来道：“你看看，这把匕首能不能割破我的皮肤……”
　　“什么，这种匕首吗？好奇怪，我在家族的壁画上看到过这个匕首的造型，我来试一试吧。”林可儿好奇的拿着天龙匕首，轻轻的在杨逍的手指上划了一下。当匕首接触皮肤后，细小的血珠立即从皮肤底层沁了出来，犹如红红的珍珠。
　　“可以啊，我就知道……”杨逍笑着将手指举起道：“怎么样，现在要收集我的血液吗？”
　　林可儿摇了摇头道：“不急，还是等去雪山找到天山雪莲再说吧。对了，你的匕首看起来很眼熟，你是在哪里弄来的啊？”
　　“这是我在一个古墓里弄到的啊……”杨逍说着将得到天龙匕首的过程告诉了林可儿，顺便说了一下有关天龙匕首的来历，以及对于天龙门的重要性。
　　“这样的吗？说不定我可以提供给你一点线索哦。”林可儿说道：“在我家的资料室中，好像有这枚匕首的图像，你要不要去看一看啊？”
　　“当然要看一看了啊！”杨逍心知天龙匕首的重要性。
　　林可儿给自己提供一些有关那柄匕首的资料，说不定还能得到下半册天龙神功的消息，一举几得，当然让他十分高兴。
　　“好吧，跟我来吧，资料室里放的都是当初来我家医治一些病人，死前留在我家的遗物。很多人没有说出姓名与身份，所以他们的遗物自然就是无人认领了。后来，我们林家一位先祖就将这些遗物放在一起，建造了一座资料室，供人参观，也在预防万一那些死者家属来了之后，睹物思人，也能够对他们有所交待。”
　　在林可儿的带领之下，杨逍很快跟随她来到了那林家的资料室。比起林可儿居住的房屋，林家的资料室则是宽大了许多，整整一排房子都装满了各式各样稀奇古怪的事物。那些孤身一人来林家求医的人，大都身怀绝技，心中藏着很多的秘密。所以，他们随身携带的东西十分的奇特。
　　“这里的人很多都不肯说出自己的身份，而我们家为了避免里面的尸体有急性传染病，所以全部选择了火化。
　　那个天龙匕首的造型图，我在第二间房舍曾经看到过。
　　小时候，我都是一个人玩，资料室里这些稀奇古怪的东西就成了我的玩具。”提起自己的小时候，林可儿也是唏嘘异常。
　　那时候，整个林府上下只有她这个一个小孩。后来，高欣欣来到了林家，才让她变的稍微热闹了一些。
　　不然的话，她整个童年都是在与医学书藉与那些冰冷的实验室的器具陪伴当中度过的。
　　“我来看看这里面有什么好玩的东西。哇，这枪可真长啊，还有三截连起来的，好厉害啊。啊，这个不是失传已久的金钱镖吗？那，那是什么啊，毛茸茸的什么东西的角，还挂着骷髅头，还真是奇怪啊……”
　　对于眼前的这些事物，杨逍也是十分的感兴趣，不停的摸摸这个，玩玩那个，很快就走到了第二间资料室。
　　“你看看，就是这幅图，上面清晰的画着天龙匕首的造型……”林可儿从众多杂物之中找出了那张古旧的羊皮纸，递给了杨逍。
　　摸着这幅泛黄发旧，快要烂掉的羊皮纸，杨逍拿在手中，细细的查看道：“看起来，这幅图年代已经很长了。”只见上面用各种颜料画出了那柄天龙匕首，活灵活现，栩栩如生，几乎与他手中拿的匕首分不出真假。
　　在羊皮纸的最下面，出现了一个用梅花雕刻的落款印记，经历风雨的洗礼，已经有些模糊不清了。
　　“怎么样，找到了什么线索吗？林可儿见杨逍半天没有说话，还以为他发现了什么东西。小时候，她对这幅图很喜欢，还曾经仿造想打造这样一柄匕首，却没有能够成功。林府虽然有很多能工巧匠，却没办法打造这柄匕首，让曾经年幼的林可儿十分惋惜。否则，她对这幅图的记忆不会那么深刻。
　　杨逍摇了摇头道：“没有发现什么，只是觉得这幅画很真实，就像是真的一样。没有一定的画功，恐怕很难画出来。唉，找不到其他的线索了。”拿起了手中的天龙匕首，仔细比划了一下，与画中的几乎完全一样，连上面的花纹都丝毫不差。
　　“我想一想，除非是拓印，恐怕没有什么办法可以画的那么像。你把匕首给我，我来仔细看一下。”林可儿突然想起了什么，赶紧对着杨逍说道。
　　“好，你看看吧。”杨逍将匕首递给了林可儿，任由她摆弄。反正，他是没有看出什么线索出来。
　　“你看看，将匕首放在羊皮纸里，然后包一下，是不是很合适啊。这样的话，在上面上一些颜料，整个匕首的造型图就出来了。你看，是不是啊！”说着，林可儿将包着羊皮纸的天龙匕首递给了杨逍。
　　“恩啊，是啊！”杨逍点了点头，将羊皮纸翻来覆去的看了一下，突然怔住道：“你看，从后面看这柄匕首的图像不像是一张地图啊。”
　　林可儿赶紧将羊皮纸抢了过去，看了看道：“是地图，就是地图。上面的花纹就是山川河流，还有湖泊。”说着说着，她惊奇道：“哎呀，这幅地图画的好像就是天池的地形啊。对了，千年雪莲就在那个地方……”
　　“什么，是天池那个地方吗？这里还有天山雪莲吗？”听到林可儿的话，杨逍感到更加惊讶了。 
　
　
　
　 
第五卷 第145章 狗拉雪橇
　
　　林可儿点了点头道：“对啊，雪莲就在天池中央生长着。
　　不过，天山顶的温度可是非常低的哦。到时候，你可得做好心理准备。”
　　杨逍笑着点了点头道：“有什么关系，我连火山都去过了，还怕那什么小小的冰山吗？放心，我一定帮你把天山雪莲拿回来，你就放一百个心吧。”
　　林可儿道：“你还是小心一些吧，我可不希望你出什么事情。哪怕拿不到雪莲，我也不希望你出事。”
　　杨逍道：“是啦，肯定没事的啦，我到时候小心一点啊。对了，这幅图我们还是再研究研究吧，说不定可以找出一点线索。要知道，天龙匕首对我可是非常重要。
　　说不定，我在湖里能找到天龙神功的下半册，那可就赚大了。”
　　林可儿仔细的看了看那羊皮纸，摇了摇头道：“这羊皮纸并没有什么地方特意标注了，应该也没有什么可挖掘的新东西。不过要是按照图中画的东西来看，这幅图标注的最重要的地方就是天池。不过，就算有宝藏在天池里你也不能下去，里面实在太寒冷了。”
　　“好啦，明白了。到时候我再去看看吧，我想一点点严寒是挡不住我寻找雪莲的脚步的。为了你，我才不怕去那个冰山呢。”杨逍在取回万年火龙果后，整个人豪气大发，比以前自信了很多。
　　林可儿道：“好啦，明白你很厉害，行了吧。正好你取来的火龙果我根本要不了那么多，剩下的我用来制成几粒御寒的药丸，这样的话去山顶的话你的安全也能够多几分保障了。还有，这次你不要单独行动，叫福叔派几个向导带着你上山，这样可以避免走些冤枉路。”
　　杨逍道：“好吧，一切听你安排好了。到时候我跟在福叔他们后面，这好了吧。好了，天色不早了，我就先休息了。”
　　林可儿深情的看了杨逍一眼，道：“好，晚安。你也注意休息……”这一天来，杨逍的表现让她十分满意。
　　她的那颗芳心，全部就系在了杨逍的身上。
　　“做个好梦……”杨逍微笑着走出那个资料室，回到福叔为他安排的客房里。这一天来，他的收获也非常的多。
　　一夜无话。
　　第二天一大早，杨逍就醒来了。这一夜来，他只感觉自己体内的真气爆棚，十分的充沛，精力十分的旺盛。
　　原本在巴厘岛上，他每天早上还要坚持起来锻炼一小会。
　　而来到天山，他仍然延续了这个良好的习惯。
　　不过与在巴厘岛不同，在海拔高的地方锻炼，还是一件非常辛苦的事情。呼呼的寒风夹杂了细细的雪花，让杨逍冻的直哆嗦。
　　“早安，你起的挺早的啊！”当杨逍锻炼回来，发现林可儿正在匆匆忙忙的不知道在弄些什么东西，整个人十分的忙碌。
　　林可儿带着有些疲倦的面容道：“我没有睡，昨天晚上都在提炼火龙果的汁液。这只万年火龙果的汁液很多，我留了一点，剩下的全部用来了制成了防寒丸，你把它们都带在身边，肯定要安全许多。这个火龙果的功效非常的强，每六小时只能服用一次，以免对身体有害，知道吗？”
　　说着，林可儿将满满一瓶子的药丸递给杨逍。
　　接过这瓶饱含林可儿深情的防寒丸，杨逍觉得十分感动道：“真的是让你费心了。你也别太熬夜，对身体不好。”
　　林可儿灿然一笑道：“没事啦。好了，吃了早饭福叔就带你去山顶，到时候小心哦。今天在下雪，所以上山的风小一些，正好适合往山顶赶。”
　　“好的，一切听福叔的安排吧。”杨逍点了点头，就跟随林可儿进入林府的饭厅，开始他们的早餐。
　　与在巴厘岛时候不同，杨逍发现林府的早餐以油腻食物为主，含的热量与脂肪都非常的足，而且分量十分的充足。
　　“多吃一些热点的东西，到时候才不会冷……”杨逍本来就吃的挺多，林可儿还不停的给他夹菜，让他吃的非常饱。
　　“好了，可以出发了。”杨逍解决完自己面前的食物，忍不住激动期待的心情说道。
　　这个时候，福叔道：“小伙子你先别急，等我把狗全部喂饱再说。不然的话，它们可不会那么听话哦。”
　　说着，福叔拿着一个巨大的盆子，将里面的肉羹全部喂给了那些长着长长的鬃毛的雪橇狗。让杨逍意外的是，这些狗十分守纪律，根本没有发生争抢行为，而是规规矩矩的一个接着一个进食，犹如一只训练有素的部队。
　　“怎么样，我养的这些狗不错吧！”提起自己养的这群狗，福叔的脸上就满是自豪。对于没有子女的他来说，这些狗也是他精神寄托之一。
　　杨逍点了点，带着羡慕的语气道：“是啊，这些狗还真的很听话呢，一点都不像其他的狗，喜欢打架争食。”
　　福叔笑道：“那是因为狗群里有一个主心骨。你看看那只黑色的大狗，就是这些狗的领导者，是领头的雪橇狗。领头者公证廉洁的话，自然有话语权。你看看，那只狗一直没有吃东西吧。每次，它都要等到其他狗吃完，然后自己才去吃。在狗群中，都是从老弱开始进食，然后到母狗，然后才是强壮的公狗。”
　　杨逍观察了一下，事实果然像是福叔所说，那只黑色的大狗等到最后才开始吃饭，很快就风卷残云将盆子里的食物吃的干干净净，最后还意犹未尽的将盘子舔的干干净净。
　　看到这里，杨逍不禁感慨道：“想不到在狗群也有这样负责任的首领。而人类的高层，却没有一点自觉。我看它好像还没吃饱，你怎么不多喂给它吃呢？福叔……”
　　福叔摇了摇头道：“雪橇狗不能给它们吃的太饱，不然它们就犯懒，不想跑了。在它们饿的时候，可以继续喂给它吃一些。”
　　说着，他对那大狗喊道：“大黑，接着。”只见那只狗敏捷的一蹦，将福叔扔在半空的一根骨头叼在了口中，摇着尾巴，幸福的躲在一边啃着。
　　杨逍点了点头，才明白在雪山喂养狗竟然需要那么多的学问。他知道福叔扔给大黑一根骨头，大约也是奖励的它听话的意思。
　　说着，福叔将雪橇狗全部圈在了一起，将它们的身上套着绳索，然后道：“好了，我们准备出发吧。”
　　说着，一个穿着天山边少数民族服装的中年黑脸汉子以及一个穿着厚厚羊皮袄，带着小瓜帽的淳朴年轻人从林府外面走了进来，恭敬的对福叔行了一个礼，态度十分的恭谦。
　　“这是向导以及赶车的车夫，他们了解天山的山脉跟自己家的后院一样。万一遇到危险的话，他们会帮助你脱离险情。”福叔对着杨逍介绍着两个向导的情况道。
　　“少爷，扎西得勒……”说完，这两个人恭敬的给杨逍行了一个半跪的礼节。虽然杨逍不清楚他们是什么民族的，可是也感受到他们对自己行礼的分量。
　　“不敢当，不敢受这样的大礼……”杨逍连忙摇着手，希望福叔能够劝解他们道：“福叔，他们这是做什么啊。”
　　福叔道：“没关系，你就接受他们的礼吧。你千辛万苦给小姐找来了火龙果，还要不辞辛劳帮小姐去找千年雪莲，当然受得了这个礼节。在雪山，小姐就是我们的女神，是我们健康的象征。你是她的未婚夫，就是我们雪山人的半个神。如果是他们遇到小姐的话，肯定会跪倒在地上的。”
　　杨逍有些惊讶道：“可儿帮雪山人做了些什么，这些人那么尊敬她啊？”
　　福叔一脸自豪道：“小姐三岁就开始行医了，一直在为雪山人治疗疾病。虽然她不怎么下山，可是她给雪山人开的药方没有一万也有八千。整个雪山脚下，没有一个人没受过小姐的恩泽。哪怕他们没有受到过小姐的恩惠，也受到过老爷的恩惠，以及林家历代祖先的恩惠……”
　　“难怪啊……”杨逍这才明白，林家在这些雪山脚下的人们心中的地位。
　　那个中年人坐在雪橇车的静面，而年轻人则是坐在雪橇车的后座，将中间的位置让给了杨逍与福叔。
　　“坐稳了哦。”看到杨逍踏上了雪橇车，福叔叫他抓紧绳索，戴好帽子以及穿好防寒的家物，连脖子上都要围上厚厚的围巾。杏则的话，刀子一般的寒风会将脸上的皮肤撕碎。
　　“好，一切准备完毕……”杨逍看着自己被包成一个粽子模样，然后点了点头，在车上好奇的四下张望。说起来，他还是第一次坐上这狗拉雪橇呢。
　　“驾！”听杨逍这样说，那赶车人刷的一下扬起了鞭子，在空中漂亮的甩了一个鞭花，发出了一声清脆的声音。而这个时候，狗群在头狗的带领之下，快速的在冰上飞驰着，速度一点不亚于杨逍平时乘坐的其他交通工具。 
　
　
　
　 
第五卷 第146章 天池美味
　
　　大地白茫茫的一片，万物都是银装素裹，世界变的一片浩白，变成了一个整体。
　　“天哪，真漂亮哦！”杨逍透过厚厚的冬装，赞叹着造物主的神奇，体会着冰原那种原始而美到惊心动魄的质朴风景。
　　虽然四周风如刀割，可是躲在厚厚的牵装后面的杨逍，却丝毫没有感觉到寒冷。从小生活在南方的他，还从来没有看过真正的雪景。今天，他是彻底的满足了这个愿望。
　　“小心一点，别冻着了。”福叔看着杨逍兴奋的想摘掉手套去摸雪，赶紧提醒道。虽然杨逍身体不错，但是在零下几十度的温度之下玩耍，可是需要一些保护措施的。只是，他没有想到杨逍曾经服用过冰魄，还去过火山，加上自己原本武功高强，冷热难侵，整个身体强健异常。
　　面对福叔的关照，杨逍笑道：“我现在一点不冷，反而热的要命。你看看，我的额头都是汗，再穿这么多我恐怕没有冻病，就先热坏了。”
　　福叔看着杨逍的额头上，上面果然是出了很多汗，整个脸也热的红扑扑的。他不禁摇了摇头道：“你的体质还真特殊，是个异类。好吧，你自己注意分寸就好了。”这个时候，福叔也不好杨逍勉强什么，只得任由他大呼小叫，享受着下雪的乐趣。
　　冷冽的雪，正好洗却杨逍昨天在火山洞中染上的火毒，让他的身体重新恢复平衡状态，反而对他的身体有帮助。
　　“好了，前面就马上到天池了，小心了。”这个时候，那个车夫在前面提醒道。说着的时候，他又扬了一下鞭子。听到响声，这些雪橇狗开始拼命的奔跑，拉着车子朝着上面决着。不过，它们跑的也并不是太吃力。
　　因为，这个陡峭的坡上铺着一些冰块，宛如一条宽阔的马路，并没有坎坷不平。
　　杨逍指着这一路平整的路面道：“这些，都是林家铺的吗？”
　　福叔点了点头道：“当年，为了建造这条路我们历代祖先可是花了很大的力气。要知道，在零下几十度的情况下造路可是是太辛苦了。”
　　“是啊！”杨逍点了点头，对这样庞大的工程表示了很大的赞叹。说着，他指着前面那高高的山顶道：“天池就在那里啊！从来只是听说过，却从没有看过呢。福叔，天池是不是很大啊，里面有没有养鱼哦？”
　　福叔笑道：“鱼里面有啊，只是不是养的，是天然生长的。天池非常的大，一眼望不到边，不过水面都结成了冰，围成了很大的一个圈。天池的池水，分外湖，中湖，内湖三个地方，层次分明。越是往里面，温度越低。”
　　“还有这样的事情啊？”杨逍有些不敢相信。
　　福叔点了点头道：“你不要不相信，马上就可以看到了。到时候，你自己看一看，就明白我所说的了。”
　　随着雪橇车慢慢的爬过那个陡坡，开始来到了一个平整的冰面上，这上面寒风冷冽，厚厚的冰层让承载着几人重量的雪橇车都能平稳运行。
　　“天哪，这里就是天池了吗？”杨逍看着这四周全部是由冰组成的世界，发出了惊叹声。只见，从他的眼前一直看到远方，都是白茫茫的一片冰层，没有一个其他的建筑物，空旷而巨大，只有呼呼的冷风吹过。
　　福叔点了点头道：“你看看我们现在所处的冰层，颜色比较浅，还在外湖。等你看到冰面的颜色变成深白色之后，我们才算真正达到了天池的中湖。比起这里，那里的温度可是要低多了。”
　　“哇，这样说来，内湖的温度还要更低了啊！”杨逍惊叹道。
　　福叔点了点头道：“是的，比起外湖，内湖的温度更低。到今天为止，所有的人最远只是到过中湖。剩下的人，从来都没有到过内湖。一旦他们往里面走，就再也没见他们回来过。”
　　在杨逍与福叔说话的时候，坐在后排的向导与车夫正拿着工具在湖面凿冰，并拿出了锅碗瓢勺等物品，开始在冰面生火做饭。
　　这一幕，让杨逍更加感到惊奇道：“怎么，在冰面上还可以做饭啊？”
　　福叔笑着点了点头道：“这里的冰层太厚了，做饭根本不成问题。现在你看看他们两个人凿出来的冰块，就知道在这里做饭有多安全了。还有，你一会看看他们怎么挖洞取鱼的，是挺有意思的一件事情哦。”
　　“好，那我得看看了。”杨逍笑着走到了那两个人面前，看着这两个人在冰上砸出一个大窟窿，然后等在远处。只见没有一会，冰面上就蹦出了几条大鱼。而这个时候，车夫将一个细小的网兜里装着一些炒热的黄豆粉放了冰窟窿里，没一会再将网卯捞起来，收获了一堆身上带着银光的拇指般大小的细长小鱼。
　　“你看看，这些就是天池冰鱼，身上一点刺都没有，肉质鲜美，用来做羹汤最好吃了。”福叔边说边从自己身上变戏法似的的掏出了一堆佐料。看来，他对于从前的厨师身份还是没有能够忘怀。
　　“福叔，你来收拾这些鱼吗？”看着福叔的架势，杨逍明白这个当年的厨神忍不住想一展身手，不禁大为期待。要知道，福叔当年被称为绝世厨神，有人赞叹道：“此菜只有天上有，人间哪得几回尝……”
　　福叔从臃肿的大衣里掏出了一把细长的小刀，刷刷几刀，将从水面蹦出的一条十来斤的大鱼刮鳞拆骨，切成了大小不同的鱼肉细片，整个动作一气呵成，让杨逍看的眼花缭乱，敬佩非常。
　　能够将所有的刀法集中在一柄小小的杀鱼刀上，对待一条几十斤的大鱼犹如庖丁解牛般干脆肢解分离，而丝毫没有拖泥带水的表现，让杨逍明白眼前的厨神可不是浪得虚名。没有几十年苦功，显然不可能做到如福叔般自然。
　　福叔边收拾鱼边道：“我这个人就见不得别人糟蹋好的材料。这条鱼肉质鲜嫩，适合切片下锅轻轻杀一下做鱼汤喝，而这两个家伙非得要煮它，到时候把鱼肉弄的烂的不像话，都吃不到嘴里。”
　　杨逍听着福叔大侃做菜心得，偶尔再穿插几句自己的意见，倒是也获得了不小收获。毕竟杨逍从小做饭，总有些下厨房的心得，倒看是车夫与向寻却是丝毫没有在意，只顾着拼命的加燃料与喝汤。
　　“不错啊，福叔，听君一席话，胜读十年书啊，我又学会了不少做菜的心得。”谈起这个，杨逍十分的高兴。
　　福叔点头道：“老夫做菜几十年，自然有些感悟。
　　不过这天山下脚下的人男尊女卑的厉害，在他们看来，做饭是女人的事情。这个不瞎话吗，历代的厨神大都是男人，很少有女人能做出极致的味道出来的”
　　没过多久，冰块已经融化，福叔开始将那些鱼肉放在锅里滚了几滚，捞了起来，只是撒了一点点细盐，并没有加其他的佐料。
　　杨逍道：“福叔，你难道不要加点酸葱什么的吗？”
　　福叔笑道：“这里的鱼新鲜异常，根本不需要加什么去腥的佐料。如果你要加，就加点辣椒吧，比较祛寒。”
　　杨逍边说边喝汤，学着车夫与向导两个土著人边喝一口热气腾腾的鱼汤，一边嚼着一个整只的朝天椒，体会着那异样的鲜美与刺激的滋味，大声感慨道：“天哪，这才是人间极品啊，太好喝了。”
　　鱼汤鲜美异常，香浓而清澈，鱼肉细嫩而滑不溜口，让人都没有办法细细的咀嚼一番就吞进了肚子。还有那热辣辣的朝天椒，让杨逍整个口腔都充满着这种刺激而滚烫的滋味，使得热流传遍全身。
　　福叔笑道：“这就是人间美味吗，那接下来你吃的可是天上的食品了哦。”说着，福叔递给杨逍一碗天池冰鱼羹。
　　只见细长的冰鱼外面笼罩着一层薄薄的冰块，放在一只碗里，没有丝毫的点缀，体态犹如它生前一样，仍然是那么的生动活泼。
　　杨逍细细的咀嚼了一下那冰鱼，只见口舌接触到那细细的薄冰之后，整个口腔突然一振，将原本吃的辣椒味一扫而空。随后，杨逍轻轻的咬了一下那细嫩的鱼肉，只感觉一股火在口腔内燃烧开来，带着各种美妙的滋味，让人无法形容那种刺激与新奇。
　　“好烫啊！好舒服！”杨逍边吃边叫起来了，高兴的手舞足蹈，半天才恢复了正常道：“福叔，这是怎么回事啊。我明明看到冰鱼上面有一层细细的薄冰啊，怎么鱼肉那么烫，好像一团火一样啊。”
　　福叔笑道：“这就是天池冰鱼的特性了。虽然它生活在寒冷的天池中，但它身上的温度却高的惊人。据我研究，它的内脏可以分泌一种特殊的液体，使得它身体十分的暖和，抵抗天池的寒冷。而做这种鱼时，我都不除掉它们的内脏，所以你吃起来才那么的烫，滋味才会那么的奇特。”
　　两个人边说边聊，等着车夫与向导将灶具之类的收拾齐全，喂过那些雪橇狗，开始重新上路，朝着天池的深处进发。 
　
　
　
　 
第五卷 第147章 天池采药
　
　　随着狗拉雪橇跑的越来越远，杨逍他们距离天池台的中湖的距离越来越近。
　　“好冷啊！”就算以杨逍的体质，都感到了一些寒冷。而其他如福叔之类的，更是冷的有些快讲不出话来了。
　　“我们赶紧下来走一走，不要坐雪橇了。这里什么标志都没有，赶车的也不是那么好迸了。还不如下来，暖和暖和。”
　　福叔的提议，很快得到杨逍的赞同。而这个时候，车夫与向导全部走了下来。这个时候，他们手中还拿着一些奇怪工具，不知道用来干什么。
　　“小三子，把你手里的东西分一些给少爷。”福叔接过车夫递来的一个尖嘴的铁器，将它递给了杨逍道：“这是药铲，用来挖药的……”
　　“这里有什么药啊？”杨逍环顾四周，除了白茫茫的冰层再没有其他的东西，不禁有些疑惑的问道。
　　福叔指了指一直在车后座没有说话的向导道：“扎得木，你帮着少爷来找一找有什么药材可以挖吧。”说着，他向杨逍解释道：“扎得木是挖药的，对天池的地势比较熟悉，哪里有什么药材，哪条路可以去哪里他都清楚。别看他话不多，可是挖药可是一把好手。”
　　杨逍走到那个年轻人的身边道：“扎得木大哥，小弟这次就听你的了。你叫我怎么干，我就怎么做，行吧。”
　　这个名叫扎得木的年轻人摇了摇手，面色窘迫的道：“不敢，不敢叫少爷你叫我大哥。叫我扎得木就好，叫扎得木吧。”
　　说着，扎得木指着一块冰面道：“你现在就挖这里吧，努力的用你手里的铲子朝下面挖，一直到挖到一个颜色黄黄的东西就停手。”
　　“黄黄的东西，那就是冰魄吧？”杨逍昨天才听林可儿说过有关冰魄的知识，自然明白他说的话里的含义。
　　木点了点头道：“是的，就是冰魄。对准这块冰块，挖下去就好了。”
　　杨逍一边挥舞着手中药铲，一边好奇的问道：“扎得木大哥，你怎么知道下面一定有冰魄呢？按理说，冰块也不透明，难道你有透视眼啊。”
　　这个时候，福叔接口道：“你也不想想人家是干什么的。如果没有这把刷子，还用的着来这里挖药吗？”
　　扎得木解释道：“我们挖药人采药时，会根据冰层上面的花纹以及冰层的颜色来判断下面究竟有什么。你看看这个冰层表面是不是有些泛黄，还有梅花状的印记，所以说明下面应该有只冰魄在下面。”
　　听着扎得木的解释，杨逍挖的更加起劲道：“好，我要亲手挖一下寿看。昨天吃了那么多冰魄，今天要轮到自己去挖冰魄了。”
　　看着杨逍有力的挥舞着药铲的模样，扎得木不禁称赞道：“少爷，如果你是挖药人的话，一定很称职。你的每一下，动作都那么有力稳定。”
　　由于身上有天龙神功的帮助，杨逍在挖药时每次都要比扎得木挖的更加的多一些，而动作频率也要快很多。
　　不过就算是这样，他还是不停挖了近半个小时。由于一直以来都是处于酷寒中，所以天池中湖的冰层十分的厚，坚硬如铁。
　　“哈哈，终于挖到了哦。”随着杨逍最后猛的一铲子，将冰魄从冰层中挖通，取出了那个黄色的小东西。
　　看了看冰魄身上的背线，他有些失望道：“唉，才是三百年的冰魄，真有些失望……”
　　听到杨逍的话，福叔有些哭笑不得道：“少爷，第一次能挖到三百年的冰魄已经很难得了。你要知道，冰魄是多么的难得。当然千年与万年冰魄就更加的难得了，不是每个人都能像我们林家一样，有很多千年与万年冰魄的。”
　　扎得木点了点头道：“少爷，这里还是只是中湖外沿，根据冰质来看，根本不会有超过千年的冰魄。能够挖到一只三百年的冰魄，已经非常难得了。”
　　“好，我知道了。”说着，杨逍就要将冰魄递给扎得木，而这个时候扎得木连忙摆手道：“少爷，这是你的劳动成果，我不能要。若是我坏了这个规矩的话，所有的挖药人都会笑话我。所以，少爷你还是收起来吧。”
　　杨逍将征询的目光望向福叔，福叔点了点头道：“你就拿着吧，杨逍，是有这个规矩的。你如果没有地方放的话，叫扎得木先帮你拣一下。”
　　“好吧……”听福叔这样说，杨逍点了点头，有些不好意思道。他知道，若不是扎得木的帮忙，自己根本找不到冰魄的位置。
　　福叔解劝道：“你不要觉得不好意思。就是你可以在半个小时能将这块冰魄，挖起来，如果是换成是别人的话，恐怕得需要一天时间了。”
　　扎得木点了点头道：“是啊，挖药人都需要很强的替力。不然的话，一边还没有挖完，上面的冰层又结了起来，根本挖不出来药材，只能白做工……”
　　杨逍讪讪道：“想不到，挖个药还那么多讲究啊！天哪，看来吃那一行饭都很难啊！”
　　扎得木点了点头道：“是啊，想要在雪山生存的话，肯定不那么容易。我的爷爷，爸爸都是冻死在天池里的。我想，我也会冻死在天池里的。对于采药人来说，这就是自己最好的归宿了。到时候，我的儿子也会死在这里的。”
　　说起这些，扎得木那张平凡的脸上泛起了光彩。对他来说，采药也是一项很重要的职业，是关系到他全家幸福的事业。
　　“那你没有想到换一份工作呜？”杨逍问道。
　　扎得木笑着摇了摇头道：“当然不换。我有一大家子人需要养活，只有采药才能让家里人过上好日子。而且，我除了采药什么都不会，只能选择干这个。再说，干这个也很有意义，可以救助其他人。就像是大小姐说的，如果没有我的药，很多人会得不到有效的医治，结果耽误了治疗。虽然我没有林府的那些人那么伟大，至少我也救了一些人。”
　　杨逍被眼前平凡的采药人感动的说不出话来，这个时候他才知道，哪怕一个自己看起来平凡普通的人，一样有自己的梦想，有自己的坚持。无论是什么职业，都有着它存在的意义，都能够给人以帮助。
　　福叔笑道：“你们别保了。小三子，你注意下路标，别弄迷路了。扎得木，多教教杨逍怎么认识药与采药。”
　　那两个人同时点了点头，道：“放心吧，福叔。”
　　说着，四个人在天池中湖慢慢的朝着前面走着。一路上，扎得木会教杨逍一些在冰面上辨认药材的知识。
　　这个时候杨逍才知道，原本自己看起来空旷的湖面上竟然有那么多珍贵的药材。诺大的天池，真的是到处都是宝藏。
　　除了冰魄之外，天池里还有雪菇、雪参、雪莲等许多的名贵药材。不仅如此，在天池湖面上还有些珍贵的动物，比如说雪鸡，雪兔，还有雪狼，雪熊，雪豹，雪虎等等。不过听扎得木说，那些大型食肉动物一般都呆在内湖，不大出现。
　　一路上走了小半天，杨逍发现自己好像根本没有走多远一样，前面还有着漫长的距离，让他不禁有些泄气。
　　“天哪，究竟还有多少路程啊！”
　　扎得木仔细的盯着冰面，头也不回的道：“少爷，还早着呢，我们现在才走到天池的中部。一直中湖的边缘地区，我们才能看到那些特别珍贵的药材。”
　　就在扎得木与杨逍说话的时候，只听到福叔与那个叫小三子的在前面喊道：“小心，前面有雪莲，赶紧拿药铲子来。”
　　“什么，雪莲吗？”一听到有雪莲出现，杨逍感到浑身来劲，不禁高兴的朝着前面奔去，大声喊道：“雪莲，雪莲在哪里。”
　　福叔连忙一把抓住他道：“小心，不要往前面走了。
　　再走的话，就要出事了。”
　　杨逍有些不解道：“出事，会出什么事情啊？”
　　福叔解释道：“雪莲只生长在冰坑内。这些冰坑的冰层都被雪莲弄融化了，只有上面薄薄的一层冰，如果不小心踩在上面的话，很容易连人带人栽下去。若是掉进冰窟窿的里的话，九死一生，不会被冻死也会被冻伤。”
　　扎得木接口道：“所以每次遇到雪莲的时候，我们都是用药铲轻轻的将那层薄薄的冰铲断，然后慢慢的用绳子将那块冰拉到我们身前，再开始采雪莲。”
　　杨逍道：“原来是这样的啊，那好，我也给你们帮忙。”说着，他也拿起了药铲，跟在了扎得木的身后帮忙。
　　随着细细的冰层被药铲轻轻的弄断，众人万分小心的将那一大层薄冰轻轻的拽向自己的身边，生怕一不小心用力就将那层薄冰弄碎了。
　　随着冰层越来越接近自己，杨逍才有机会一堵那传说的天山雪莲的真面目。只见在冰面之上，一朵洁白的莲花盛开着，四周根本没有根茎或其他的依靠，显的孤单却眩目，带着耀眼的光芒，让人感觉心跳加速，激动非常。 
　
　
　
　 
第五卷 第148章 永不回头
　
　　“哇，雪莲啊！”杨逍看到那洁白的东西离自己越来越近，终于按奈不住自己的激动，猛的一个飞身，以着妙曼的身姿在空中几个起落将那雪莲连着冰块拿了起来，再猛的一点那块薄冰，飞回了远处。
　　他的表现让扎得木一脸惊讶道：“少爷，你是神仙吗？怎么会飞啊！”
　　那边的阿三满脸崇拜道：“当然，我们圣女就跟神仙一样。她的丈夫，自然也是神仙，这是很正常的事情啊！”
　　福叔制止了这两个人的胡乱猜测道：“别瞎说，你们少见多怪了，这只是高深武功的一种，叫做轻功。”
　　杨逍拿着那带着薄薄的冰块的雪莲，递给了扎得木道：“怎么样，我这样取雪莲没有问题吧，会不会影响药效啊。”
　　扎得木摇了摇头道：“没事，可以的。”说着，他将雪莲拿在了手中，数了数雪莲的叶片，有些惋惜的说道：“这才是一个十二片的雪莲，才是一个一百年的雪莲，算起来药效就差了很多了哦。”
　　弄了半天，原来自己取来的还不是千年雪莲，让杨逍沮丧异常道：“是吗，原来是这样，那千年雪莲究竟是什么模样啊？”
　　“千年的雪莲，一共有三十六片，每片的颜色都略带粉红色。若是万年的雪莲的话，就变成了血红色的，也被称为血莲，是最珍贵的药材。历代采药人，都以采到这种血莲以为荣耀，这是可以夸耀一辈子的事情。可是现在随着采药人越来越多，除了被称为死亡禁区的内湖，天池内其他地方几乎都看不到血莲了。”
　　说起这个，扎得木就是一脸惋惜。不过，对于手中的雪莲他还是不敢怠慢，赶紧掏出了一个做工精细，带着很多花纹的檀香木盒子，将雪莲郑重的摆在了里面，还拜了几下道：“天上地下，雪莲最补。请求万能的雪山神女，不要责怪您的子民取掉了你王冠的一颗珍珠。仁慈的女神，为了生活采药人迫不得已……”
　　杨逍被扎得木这一连串动作弄的有些眼花缭乱道：“怎么，采一个雪莲还有那么多的讲究吗？”
　　扎得木一直所有仪式做完道：“我也不清楚，反正这是祖先流传下来的，历代采药人都要遵守这个规定。将它放在檀香木盒子里，是因为只有在这样的盒子里雪莲才不会流逝药性，可以长久保存。”
　　做完了这一切，福叔道：“大家加油吧，努力继续。
　　这里就生长雪莲，这证明我们距离内湖不远了。”
　　那个被福叔叫作小三子的中年人也点了点头道：“听福叔的没错，咱们加油吧。还是赶紧加油走，不然天黑下来了的就完蛋了。”说完，他赶着狗群拼命的朝着前面跑。夜里的天池，温度低的吓人，在这里过夜可是一件非常艰苦的事情。
　　“三叔，你慢点啊，不要太快，路上暗坑多，你还是慢一些吧。”这个时候，扎得木倒是表现的比较沉稳。
　　福叔看了看天色道：“咱们还是慢慢前进，万一走的太快，跑到了内湖的话，这才糟糕了呢。”在中湖过夜众人还能忍受，若是在内湖过夜的话，恐怕所有的人都要冻成冰块了。虽然旅途艰险，他却从没有想过返程。一想起自己小姐的病，福叔就心急如焚。如今三大奇药已经凑齐了两味，哪怕就算拼着自己的老骨头不要，福叔也希望可以取到雪莲，可以挽救自己小姐的命。
　　“这样的话，我就算死了也甘心了。只有这样，我才能报答扬家的大恩大德。”福叔一边指挥着杨逍以及扎得木四处巡查，一边与那个扎得木的三叔赶着狗群。
　　这个时候，随着温度越来越下降，狗群的行动也慢了下来。若不是有大黑这个称职的头狗，恐怕狗群早就掉头跑掉了。
　　就在众人赶路的同时，天色突然阴沉了下来。天空中，突然又下起了细小的雪花，很快转成鹅毛大雪。
　　突然遇到这个情况，让福叔叹及其他三人有些措手不及。
　　“怎么突然下雪了呢？按照常理，白天下了小雪的话，应该不会再连续下了啊！”面对突如其来的变化，扎得木显得的有些慌张。
　　福叔道：“是啊，这样看来我们得改变计划了。小三子，你看看地图，我们到底走了多远的距离了。如果我们回去的话得需要多长时间？”
　　这个中年人看了看自己做的标志道：“福叔，我们已经走了八十多里地了。如果回去的话，恐怕到天黑我们也到不了外湖边。若是距离朝着里面走的话，可能需要三个小时吧。按照地图来算，再走三十里地我们就到内湖了。”
　　杨逍由于不了解情况，反而是这三个中间最悠闲的，他的态度也比较平静，显然不是很了解暴风雪的威力。闻言他道：“这样的话，我们还是直接朝里面走吧。要是回头的话，我们今天所做的所有努力都白费了。再努力努力，我们就能达到目标了。”
　　“可是在内湖过冬的话，人恐怕都得被冻死了。到时候命都丢了，还谈什么救人啊！”对于杨逍的提议，扎得木显然有自己不同的看法。
　　福叔沉吟了一番，最后还是希望战胜了理智道：“算了，就算我们往回走也到不了家了。还不如听少爷的，拼命朝着前面走，说不定就拿到了雪莲。不管怎么样，哪怕是拼了我这把老骨头，也得为小姐拿到雪莲。”
　　那个中年人显然对福叔的话言听计从，闻言道：“好，福叔，那我们就往里面走吧，肯定可以到达内湖的。”
　　听其他三个人的意见都是朝前面继续走，扎得木只得少数服从多数，尊重众人的选择道：“好，死就死吧，大家可劲的朝前走吧。”
　　听着扎得木的方言，其他三人都露出了笑容，杨逍将林可儿为自己准备的防寒丸掏了出来道：“这是万年火龙果制成的防寒丸，到时候我们遇到危险的时每个人吃一粒，肯定还可以支撑一段时间。”
　　“有这个东西我们的生存几率就大很多了。怎么说，雪总不会下个七天七夜吧。只要不是这样，我们就可以活下去了。”这个时候，福叔的眼里又多了几丝信心。
　　虽然想拒绝杨逍，可是拗不过他的真诚与热情，扎得木与那个三叔接到那颗珍贵的药丸，心中都是非常感激。
　　“走吧，宝贝们，向内湖进发……”名叫小三子的中年人轻轻的甩了一下鞭子，赶着狗群开始向着远处进发。
　　虽然风雪越来越大，可是却丝毫没有磨灭他们的热情，面对越来越急的暴风雪，四个人犹如在大海上航行的小舟，拼命的朝着前面进发。
　　随着雪下的越来越大，路况已经很难辨别了。在如此大的风雪之下，想看清楚前面都已经变的非常困难了。
　　“天哪，怎么还没有到呢？”在如此大风雪之下行进，杨逍也是感到了分外的痛苦。而其他三人，体质还不如他，更是冻的嘴唇发青，脸色发紫。现在，他们唯一的念头就是拼命的走，走下去。
　　“不管了，继续走吧。停下来就是死，只有努力走才有希望。”福叔对着杨逍喊道，在大风雪之下，他们就连说话都需要比平时更大声。
　　中年人摇了摇头道：“风雪太大了，所有的标志都消失了。不过凭我的判断，应该是快了。现在算算，我们已经走了一百里了。按照常理，我们已经到了中湖的边缘了。我想，只要我们再努力点，就可以达到内湖了。”
　　看着众人的情况不容乐观，杨逍举起手中的防寒丸道：“每个人都吃一粒吧，别没到内湖，就先冻死听到杨逍的话，其他三个人也是将药丸放进了嘴巴里，细细的咀嚼了起来，脸色一下就恢复了平时的红润与光泽。
　　“这药丸还真神，一下就让我浑身暖起来了。”当吃完了药丸之后，扎得木兴奋的喊道，动作又恢复了平时的敏捷。
　　相对于精神变好的众人来说，狗群此时也陷入了艰苦的旅程之中。由于雪越积越深，几乎快要满过这些雪橇狗的腿。在这样的情况之下，这些狗们自然是无法快速的奔跑。而它们的身上，还套着长长的绳索，行进起来就更加的艰难。
　　不过就算是这样，那个叫大黑头狗的仍然没有低下自己的头颅，仍然高昂着头，带领着狗群努力的向前跑。
　　扎得木走着走着，突然低下头来，拿着手中的药铲拼命的朝着地下挖着，道：“这里发现一株雪参，你们快来看看。”
　　“雪参吗，我也来看看啊！”杨逍赶紧走了过来，帮着扎得木清理冰块与积雪。不过，主要的挖掘工作还是由扎得木来进行，因为杨逍的采药技术不过关，而采药又是一门非常高深的学问。
　　等到两个人将雪参采了出来，看着那细长雪白的人参须，扎得木的三叔兴奋的喊起来道：“福叔，这是千年雪参。这证明，我们已经来到了内湖了。”
　　“加油朝前面进发吧……”听到这话，福叔的话里也增添了几分精神劲头，对着杨逍他们说道。
　　“好，加油啊！”杨逍与扎得木齐声答应道。
　　四人加上狗群迈着坚定的步伐，冒着大风雪朝着前面进发着。虽然前途十分危险，可是他们却有着永不回头的精神。 
　
　
　
　 
第五卷 第149章 生死时刻
　
　　凌寒看着四周白茫茫的雪景，心中微微叹了一口气，摸了摸身旁的金雕道：“小风，你饿了没有啊？”
　　怔怔的立在原处，凌寒默默的想着心事，脸上带着淡淡的哀愁。仔细一算，自己来到这座雪山已经快三个月了。这三个月的清苦生活，不但没有削减心中那份思念，反而却让那份思念更加的炽热。
　　这个时候，她才明白爱一个人那么的难。
　　以前，凌寒一直避免自己拥有感情。而与自己妹妹共同喜欢一个人，而那个人还是自己曾经暗杀的对象，让她更加难以接受。在巴厘岛上，她却莫名其妙的与杨逍发生了关系，而自己的妹妹，同样许身给了杨逍，让凌寒选择了退却。
　　作为一个姐姐，凌寒不允许自己去抢夺妹妹喜欢的男人。虽然杨逍拥有众多女人，可是凌寒仍然不希望自己同妹妹分享一个人。为此，她选择了离开巴厘岛，选择过一个人的生活。可是一直到今天为止，她并没有寻找到那所谓的解脱，心中反而更加的受到了煎熬。
　　每天晚上，凌寒都是在思念与斗争中度过。去还是留，对她来说都是一个非常艰难的选择。所以，她选择了登山运动。当她开始攀登天山的时候，却意外在天池边发现了这只受伤的金雕。
　　平时冷血的凌寒，看着倒在地上奄奄一息的金雕，不知不觉的动了慈悲之心，给金雕进行了救治，并喂给了它一些食物。在她的照顾之下，金雕很快恢复了健康。
　　让凌寒没有想到的是，恢复健康的金雕竟然让她呆在自己的背上，将她带回了自己的巢穴。呆在那个温暖而避风的山洞中，凌寒开始着每天的苦修生涯。每天，她都呆在山洞着练习着武功。
　　而每天，金雕都会都会为凌寒打来一些猎物。而这个时候，凌寒则给金雕送上一些烤肉。而一直吃生食的金雕在吃惯了凌寒的烤肉后，不禁改变了自己的口味，每天打来措物，送给凌寒烧烤。
　　所以有时候凌寒对着金雕戏言道：“你这个家伙，让我成了你的专职保姆了！”
　　经过了这些天的沟通，凌寒已经可以通过眼神或说话与金雕进行交流。这些天来，金雕成了她最好的伙伴，也是她排解寂寞与心事的一个寄托。有时候，她会将自己的心事说给金雕听，并给金雕取了一个好听的名字，小风。在心烦的时候，她会坐在金雕的背上，体会着那种飞翔的刺激。
　　凌寒以为，这样的下去的话自己就会慢慢忘记杨逍，忘记那份感情，回归那种冷血而平静的生活。
　　听到凌寒的话，金雕蹭了蹭她的身体，欢快的叫了两声，开始拍打着翅膀，叫她陪自己一起去打猎。
　　“好吧，小家伙，我陪你去……”摸了摸金雕的翅膀，凌寒伏在了雕背上，开始了在空中飞行的旅程。
　　听到挖到雪参的谐息，这四人的精神振作了不少。
　　随后的旅途，他们加快了前进步伐。为了给狗儿们减轻负担，福叔特意将那雪橇板之类的东西除了下来，加在了每个人的行囊之中，让这群狗可以稍微轻松一些。
　　也不知道经过了多长时间的跋涉，杨逍的精神已经感到了一丝疲倦。在茫茫的冰面上，除了刺眼的白雪，很难再找到什么参考物体。为了避免被雪灼伤，他们几个人都戴上了墨镜，慢慢的朝着前面前进。
　　“天马上就要黑了，我们是不是要过夜再走呢？”看着天色渐渐变暗，杨逍问了问其他三人道。在这方面，其他三个人要比他有经验的多。
　　“我想，还是明天再走了。不然的话，晚上赶路太不安全了。”扎得木首先同意杨逍的打算。
　　“对啊，那就生火做饭吧。扎得木的三叔也点了点头。
　　福叔看了看仍然在不停下的雪，有些担忧道：“如果这样的话，我们就算支起了帐篷，明天会不会被雪压塌了啊。”
　　扎得木点了点头道：“这雪下的太大了，肯定会。
　　不过要是这样走的话，我们的安全几率也太小了。现在，我的靴子里有开始有积雪了。要是这样下去的话，我肯定要冻伤了。”
　　杨逍突然想起一个主意道：“不如这样，我们在这里挖洞，躲在雪底下，你们看怎么样啊？我以前看书，发现北极的爱斯基摩人这样做，效果还不错……”
　　福叔眼前一亮道：“少爷说的方法不错，既能防寒保暖还可以躲避风雪，我们就这样做吧，你们说怎么样？”
　　“好，就听福叔的。”扎得木与
　　他那个不怎么说话的三叔自然是同意了福叔的意见，随后，几个人开始了辛苦的挖坑工作。从挖坑到弄完，几个人都耗费了很多的体力。在冰面上生了点火，几个人喝了一锅热汤之后，就开始了香甜的睡眠。
　　等到杨逍一觉醒来，拔开洞穴，发现外面的雪下的仍然非常大。而这个时候，狗叫声让他突然惊醒，昨天晚上太忙，他与福叔几人都忘记了照料那些雪橇狗，让它们呆在了风雪之中，挨冻受俄。
　　听着狗叫声，杨逍挖开了雪维，只见雪堆之下，这群狗紧紧的靠在一起，由那个大黑狗顶在最上面，虽然埋在雪里仍然没有冻死。不过挖开洞穴时，大黑狗步履显的有些虚浮。而看到这里，杨逍更是毫不吝啬的掏出了一粒保命的防寒丸，喂给了这只可敬可爱的雪橇狗。
　　“你真的是太称职了！”看着大黑狗恢复了正常，杨逍高兴摸了摸黑狗的头，又弄了一些热汤，分给了这些冻得半死的雪橇狗们。
　　而当杨逍再次走进洞穴时，发现其他三人仍然没有起来，不禁喊道：“起来了，我们今天还要继续找雪莲啊，你们怎么都不动啊！”
　　看着众人都没有什么反应，杨逍走进一看，只见扎得木与与他三叔都是脸色潮红，嘴唇干裂，口中喃喃喊道：“水，水……”
　　而福叔这个时候则是冷的缩成了一团，不停的喊道：“冷，我好冷啊……”
　　“天哪，这个三个人全部生病了……”杨逍这才明白，那三人没有自己那么好的体魄，赶紧烧好了热水，给三人喂了一些草药与热汤，随后又生了一堆火，让三人不至于冻着。一直到晚上，福叔才首先恢复了一些精神。
　　想到，我们没能帮你，反而拖累你了。”福叔苦笑的对着杨逍说道，无奈的面容透露着焦急与苦涩。
　　杨逍虽然心中焦急如焚，可是脸上表现的很平静道：“福叔，你们在这里呆着安心养病，我先出去看一看，说不定就被我找到了雪莲。”
　　“好吧，我老头子也不勉强你了，去吧，注意方位，不行就带着大黑，它认识路，找不到雪莲你也不要勉强。”
　　听着福叔的叮嘱杨逍点了点头道：“好啦，你就放心吧，福叔。扎得木与他三叔还没有醒，到时候他们醒了福叔你将我放在火堆上的药叫他们喝一下。”
　　“好，你去吧，一切就放心吧。”福叔点了点头道。说着，就让杨逍赶紧上路去寻找千年雪莲。
　　杨逍走出洞外，带着那只雪橇狗道：“大黑，跟我后面走……”听到杨逍的话，那只黑狗马上听话的跟在他的身后。
　　考虑到食物不多，杨逍一边走一边打猎，还猎到了几只雪鸡与雪兔，挂在了自己背上。而这个时候，他突然看到了一只黑白斑点色的雪鹿，不禁奋力追迸了起来道：“哈哈，这下食物不用愁了。”
　　这个时候，杨逍几乎可以想象福叔与扎得木叔侄三人幸福的喝着鹿肉汤的情景，心中的动力也是大的无以复加。而本来跟在杨逍身后的大黑，看到雪鹿也是忍不住自己的欲望，大吼的拼命的朝着雪鹿奔去。
　　雪鹿本来就是一种胆小的生物，看到这两个人气势汹汹的奔过来，不禁拼命的朝着静面跑起来了。这一人两动物你追我赶，很快就不知道跑了多远的距离。
　　杨逍施展着自己的轻功，在雪地上一路追赶，随后瞄准雪鹿的脖子，猛的一雪团扔了过去，只听砰的一声，带着劲气的雪团猛的将雪鹿击倒在地上，没等它摇摇晃晃想爬起来，大黑猛的扑了过去，一下将这只倒霉的雪鹿的脖子上的气管咬断。
　　杨逍猎获了如此大的措物，心中十分开心，正打算将它拖回洞穴之中时，却突然被眼前一道红色的光芒吸引住了。
　　“天哪，这是万年雪莲啊！”看着眼前自己一直寻找的东西，杨逍放下了手中的雪鹿，按奈不住心中的激动，猛的朝着目标奔去。这个时候，他却忘记了雪莲旁边都是薄薄的冰块，根本不能支撑他的体重。
　　没等杨逍想运功出来，他的整个身体已经隔入了冰窟窿。一阵剧烈的寒冷传来，让他身体一阵麻木僵硬，无法再行动。
　　这时，杨逍心中转过一个念头，“难道今天我就要死在这里了吗？ 
　
　
　
　 
第五卷 第150章 又遇故人
　
　　凌寒在空中随着金雕上下起伏，体会着那迎着风的自由的感觉。在巨大的雕背上俯视下方，一切美的不可言语。
　　大地白茫茫的一片，原本那些树木岩石全部被雪覆盖，连成了一个整体。在这样白色的世界中，整个人就连心灵都得到了洗涤。
　　“唳！”金雕发现了一只猎物，在空中发出了预警声，让凌寒抓紧自己的身体，它要开始自己的狩猎计划了。每当这个时候，凌寒总是感觉分外的刺激。杀手的职业特性让她十分哮血。而金雕的将猎时，那种力量与嗜血的美妙画面也是让她感觉分外的刺激。
　　金雕猛的下落，俯冲之后来了一个长距离滑翔，双爪紧紧的抓住了一只雪兔，厉啄与爪子准确的划破了雪兔的喉咙，滚烫而嫣红的血在洁白的雪地上染出了一道嫣红的花朵。这样富有观赏性的一幕，让凌寒热血沸腾。
　　“干的漂亮啊，小风！”金雕落在雪地上，得意的拍了拍翅膀，而凌寒也是毫不保留的将赞美之辞送给了它。
　　对于这种天空的霸主，任何称赞都不过分。
　　凌寒将雪兔拾了起来，绑在自己带来的行李袋之中，掂了掂这只猎物的分量道：“小风啊，我们还得打一只大一点的猎物哦，否则那点肉可不够你塞牙缝的。”每次烤肉时，金雕最少都要吃小半只雪鹿。这五六斤的雪鹿，只够它饭后甜点而已。
　　金雕点了点头，拍打了一下翅膀，重新飞到了空中。
　　不过，这次凌寒可没有坐在它的背上。虽然金雕背负凌寒时可以捕猎，那不过是相对于小型动物而已。若是捕捉大型动物时，凌寒呆在它身上的话肯定会影响它的行动速度。
　　凌寒呆在原地，看着飞翔在空中的金雕道：“争点气，加油！最好能打一只雪鹿，我晚上给你加餐……”
　　不过她并没有闲着。而是在雪地里寻找一些可以吃的植物，比如说雪菇以及其他可以当作香料的植物，还有一些野菜等等，可以用来做汤喝。金雕不喜欢吃野菜，不代表凌寒不喜欢吃。比起金雕每顿吃那么多肉，凌寒可是受不了这样的生活。虽然她很喜欢吃肉，不代表她不是纯肉食动物。
　　在雪地寻找野菜以及雪菇之类的也是一件有难度地事情。在一片地面上，寻找与它颜色相同的植物。需要很多的时间与耐心。不过由于从小接受的杀手训练，凌寒在这方面很有耐性，并且眼光很仔细。
　　不过，这一次凌寒没有找几片雪菇时，金雕就又飞回了她的身边。
　　“好快啊，今天打猎很顺利吗？”凌寒欣喜的摸了摸金雕的翅膀，重新骑到了雕背上，让它带着自己到打到猎物之处。
　　不过，这个时候凌寒却没有见到那传说的猎物，倒是看到了一个熟悉地人。那个让她感觉到刻骨铭心的人。
　　就在杨逍跌到水里的时候，跟在他身边的大黑反应非常迅速，一下就将他的衣服角给咬住了。不过，由于天气非常寒冷，杨逍的身体都冻的僵硬了，身上都结起了薄薄的冰块。无论那只叫大黑的雪橇狗如何拼命的去拉。
　　都很难将杨逍从冰窖之中拖出来。
　　而就在这个时候，在空中飞翔地金雕青到了毛茸茸的大黑狗，还以为是什么猎物，赶紧扑了下来。却发现这只雪橇狗正在救人。想到这一幕，它不禁想起自己曾经被凌寒救起的那一幕，便又重新飞到了空中，找来了凌寒。
　　作为空中霸主的金雕，身上具有很高的灵性。若不是它这一通人性的举动。恐怕杨逍就要把小命丢在了天池里“杨逍，你有没有事啊……”凌寒一看到眼前熟悉地面孔。赶紧跑在黑狗身边，同样的用力拉拽起杨逍的衣服起来。
　　大黑狗看着凌寒扑过来，还以为她对杨逍不利，凶猛的叫了几声，却发现对方是为了救杨逍，便一边拼命地拉着他的衣服角，一边口中含糊不清呜呜的喊了起来，示意凌寒快些帮忙把杨逍救起来。
　　“放心吧，我一定能把你救出来的。”凌寒掏出随身携带的工具刀，将杨逍身上地冰块打碎，将冻成一陀冰块地他拉上了岸。这个时候的杨逍，脸色发青，两眼紧闭，凌寒摸了摸他地身体，没有一丝温度。还好，他的心脏仍然在微微跳动。
　　其实杨逍不清楚，他今天算是从鬼门关里捡到了一条命。天池之所以叫天池就是因为他刚才掉进的那个池子。在天池中，内湖的最寒冷之处称为天池，里面的水都是极阴之水。在这种水里，才能生长着万年以上的雪莲，还有各种珍稀的奇寒之物。由于地点偏僻，这些年来从来没有人物踏足于此。所以有关天池的极阴之水的记载一直很少，也非常的神秘，不被众人所知。
　　普通的人或动物，一碰到这种寒冷刺骨的天池的阴之水，立即化为冰雕。还好杨逍服用过万年冰魄以及林可儿用万年火龙果制成的防寒丸，不然的话他恐怕就没有命支撑那么久了，更不会让凌寒有机会去救他。
　　“你没有事吧，杨逍？”凌寒拼命的摇晃杨逍，却发现他竟然没有一点反应。这个时候，她的整颗心都乱了起来。
　　“你不能死啊，我不希望你啊，杨逍……”在杨逍要离开自己的那一刻，她才明白他在自己的心中有多么的重要。眼泪，如断线珍珠一下从她的眼里落下。本来以为自己永远冷血，一辈子都不会掉眼泪的她，第一次落下了泪水。
　　带着热量的泪水，打在杨逍身上，让凌寒突然醒悟了过来。现在不是悲伤流泪的时候，应该要赶紧将杨逍送到一个温暖的地方取暖。可是，这里都是雪地，怎么找到地方让杨逍可以恢复温度呢？
　　“唳……”金雕拍了拍自己的翅膀，示意凌寒将杨逍放在自己的背上，它可以带着他回到自己住的山洞中去。
　　凌寒点了点头，赶紧将杨逍放在了金雕的背上，而自己则是体型苗条之人，不然的话金雕根本没有办法飞起来。
　　就算如此，金雕在空中的飞行姿势仍然十分勉强。
　　看着杨逍与凌寒飞上了天空，那只名叫大黑的雪橇狗呆在原地朝着空中叫了几声，似乎在为了杨逍祈祷或祝福。等到凌寒与杨逍的身影消失不见之后，它才重新跑回了来的时候的路，回到了雪橇狗群里。
　　“你坚持一下，马上到了。”凌寒抱着冻成冰块的杨逍，紧紧的搂着他，丝毫不畏惧他身上的刺骨的寒冷。
　　等到了洞穴之中，凌寒立即将火堆拨的大大的，用温暖的焰火来融化杨逍身上的坚冰。
　　不仅如此，凌寒还熬了一锅姜汤以及热乎乎的肉汤，希望等杨逍的情况好一点后给他喝。可是，杨逍却一直处于昏迷之中，不停的发抖喊冷，口中念叨着道：“雪莲，我要雪莲，万年的雪莲……”
　　凌寒将杨逍身上的湿透的衣服脱了下来，将能够找到的衣服，全部盖在了杨逍的身上。最后，她脱下了自己身上的衣服，搂着赤裸的杨逍，用自己的体温温暖着他。
　　当她温暖的身躯抱住杨逍的时候，不禁打了一个寒颤，可是她却没有松手，反而搂的更紧。
　　“哪怕是死，我也要与你在一起，杨逍……”凌寒抱着杨逍，不断念叨着一些话语，来给自己驱寒。她明白，若是自己昏睡了过去的话，那堆篝火可能就灭了。
　　为了给自己提神，凌寒将撬开了杨逍的嘴巴，用自己温暖的嘴巴着他冰冷的舌头。
　　那冰冷而带着狂野的一吻，让凌寒在身体感到寒冷的时候，心中却燃起了熊熊的爱火。此时的她，心中感到了分外的温暖。
　　“杨逍，无论怎么样，我们都不要分开好不好？我知道那时候是我任性，不应该离开你。现在。求求你别离开我好吗？”凌寒紧紧抱着杨逍，将那些藏在心里地话全部一股脑的掏了出来，对着杨逍倾诉着。
　　金雕默默的站在凌寒与杨逍的身边，没有说话，只是在静静的倾听。通灵性的它，知道这个时候并不是打扰两个人的好时候。
　　就在凌寒又一次吻着杨逍的嘴唇时，却发现原本一直不动池他渐渐有了一丝反应，不禁高兴的喊了起来。
　　“杨逍。是你吗？你醒了吗？”
　　杨逍努力的睁开了眼睛，看着眼前朦胧不清的景物，带着沙哑的声音问道：“凌寒，是你救了我吗？”
　　凌寒点了点头，用着的搂着杨逍道：“是我，是我。
　　你吓死我了，我还以为你再也醒不过来了呢。”
　　杨逍虽然脸色苍白，可是脸上却露出了微笑道：“我本来是差点被阎王叫走的，可是舍不得你，就又回来了。”
　　“都什么时候。你还开玩笑……”凌寒怪嗔的轻轻拍打了一下杨逍，说着打算起身给他端来一碗姜汤，却发现自己身无片缕。
　　杨逍看着眼前如一具白羊般赤裸的朋体，体内的天龙神功在身体运转地越来越迅速，让他将那些寒气全部驱除出了体外。
　　“还是我自己来吧……”说完，杨逍起身给凌寒与自己各盛了一碗肉汤与姜汤。呼呼的喝了起来。滚烫的热汤，让他们的身体重新充满了热量。
　　“我想你了……”杨逍将凌寒搂在怀里，带着深情的目光说道。
　　对于杨逍的温柔地举动，凌寒更加的激动。那是她在梦中想过很多次的情景。这样的情况之下，怎么能让她按奈住心中激动地情绪，闻言她也是犹如一只乖乖的小猫钻到了杨逍的怀中道：“我一直都在想你……”
　　赤裸相对的两人，面对久别重逢的情景，再也按奈不住心中地激动。紧紧地搂在了一起。而两人都是身无片缕。更是让久久压抑的欲望一下子爆发了出来。
　　杨逍此时再也感觉不到什么寒冷，只觉得体内都是熊熊燃烧地天龙真气。呼吸变的急促了起来道：“我想要你，宝贝。”
　　凌寒脸羞的通红，可是仍然点了点头道：“好，来吧，我想你。”说着，她献出了自己的香吻，用最热烈的反应来回应着杨逍。
　　若是在平时，她还会反应的矜持一些。可是，现在她根本不会再考虑那些世俗或道德的束缚。当杨逍差点失去生命的时候，她才明白生命的可贵。有些事情，一旦错过就不能再回头。所以，她已经放下一切心理包袱，卸下了那些冰冷的伪装。
　　杨逍与凌寒只曾经缠绵两次，那次时间短暂的他们两个人都有些记不清楚。而在这个偏僻的山洞内，两个人再次续起了以前的那段缘分。
　　“慢点，有点痛……”当杨逍进入了凌寒的身体，却发现对方仍然感觉了一丝痛苦与娇羞。虽然曾经受过杀手训练，可是凌寒却仍然抵挡不住杨逍的昂然巨大的家伙。那种酸痛而带着一丝酥麻的感觉，让她感觉十分的奇特。
　　“恩，我会慢慢的来的，对你温柔一些。”杨逍轻轻的抚摸着凌寒光滑的胸体，吻如雨点一样落在她的身本来感觉寒冷的两人，现在只觉得浑身发烫，犹如身处火炉之中。在他们的眼中，这座简陋的山洞就如夏天般炎热。
　　也不知道过了多久，凌寒都不知道迎接了自己多少次的高潮。那种飞入云端的感觉，让她忍不住的发出了大声的呻吟声。那动人的声音，让杨逍的动作更加的有力。而这个时候，他身体内积蓄的天龙真气，也开始到了喷发的临界点。
　　在凌寒再一次搂紧杨逍的时候，他也忍不住释放了身体内的欲望。而那热烈的真气，让凌寒再一次体会到了身处云端的感觉。
　　两人紧紧的拥抱在了一起，良久都没有分开，共同体会着那种极乐的快感，而原本身上的寒冷，早就一扫而空。 
　
　
　
　 
第五卷 第151章 网住秘芨
　
　　“你是怎么会出现在那里的，还有你一直念叨着莲，雪莲，是怎么回事啊？”当缠绵过后，凌寒好奇的问道。
　　杨逍最近发生的事情和盘托出道：“是这样的……”
　　说着，他将巴厘岛开展旅游计划以及举办拍卖会的事情全部告诉了凌寒。当然，关于林可儿以及她身上患的绝症杨逍对凌寒也没有一点隐瞒。
　　“我已经取得了万年火龙果，加上我的血里就有五色蟾蜍王内丹，只要能拿到万年雪莲，就可以圆满完成任务了。只是可惜……”对于自己没有取到雪莲，差点掉进冰窖里冻死的事情，杨逍还是耿耿于怀。
　　凌寒安慰道：“既然知道雪莲的位置，想再去找肯定非常的方便了。到时候，我们可以慢慢再想办法啊。”
　　杨逍点了点头，但却不无焦虑道：“话虽然是这样说，可是可儿说一个礼拜如果没有取到天山雪莲的话，她恐怕就会采取最极端的方法，只顾着让林家的血液可以延续，而不顾自己的性命了……”
　　就在杨逍与凌寒说话的时候，金雕抓着一只雪鹿飞进了洞中，砰的一下将雪鹿扔到了洞中，吓了他们一跳。
　　原来，金雕呆在洞里一会之后，看杨逍与凌寒亲密起来之后，就飞出了洞外，将今天的晚饭重新准备了一番。
　　为了救杨逍，它可是耽误了打猎时间。这次它在外面飞了半天，才措到了一只鹿，所以心中自然有些恼火。
　　“哎呀，你回来了啊，小风！”凌寒看着金雕扔进来一只雪鹿，高兴的起身拍了拍金雕的翅膀。她的动作，让金雕原本有些不满的情绪一下减轻了许多。说着，它蹲在地上，翅膀轻轻的碰着凌寒，与她撒娇起来了。
　　杨逍虽然是由金雕驼回来的，但是那时候还在昏迷之后。而他醒来之后，金雕正好出去猎食，所以这是他还是第一次看到这样巨大的鸟。
　　“好大啊，真雄伟哦……”面对如此雄壮的金雕，杨逍忍不住心中的惊讶，带着激动的心情说道。他的表现，让金雕不屑的转了转头。
　　“渺小的人类，还真的是很卑微啊……”对于杨逍那种少见多怪的表现，金雕表示出了自己的蔑视的情绪。
　　凌寒帮金雕整理着它那长长的羽毛，看着它享受的模样，笑着对杨逍道：“是啊，它可是你的救命恩人哦，杨逍。”说着，她将金雕发现杨逍然后通知自己，然后又背着他回山洞的事情告诉了杨逍。
　　“多谢你了，小风……”杨逍看着这只极通人性的金雕，伸出了自己的手，打算摸一摸金雕的羽毛，却被金雕闪开。
　　对于杨逍的亲呢，金雕显然有些不能接受。在它看来，人类大多数都是一些渺小而不值得亲近的人物。当然，凌寒是要排除在外这之外的。
　　不过，杨逍很快用实际行动扭转了它对自己的蔑视。
　　看着那只巨大的雪鹿，他笑道：“小风，为了感谢你的救命之恩，我借你打来的猎物烤给你吃吧，算是借花献佛了。”
　　说着，杨逍在凌寒的帮忙之下，开始收拾这只雪鹿。
　　在天龙匕首的不断动作之下，一块块鹿肉被他割了下来，挂在了火堆上。
　　而后，杨逍轻轻转动烤肉架，从自己的湿衣服中掏出了随身携带的那些佐料。由于这些东西都是防水的，所以根本没有受到什么损失。当他将这些香料撒在烤肉上之后，整个山洞都弥漫着诱人的香气。
　　杨逍本来就会做饭，厨艺也还不错。再加上这两天他一直与福叔这个曾经的厨神在一起，耳濡目染之下，他的厨艺更是精进了许多。
　　当杨逍将烤的金黄的烤肉递给了金雕时，它再也没有办法拒绝这样的诱惑，忍不住大口吞咽着烤肉，任由杨逍亲近的靠着自己，而没有闪躲。
　　当整只雪鹿肉被金雕全部吞了下去之后，它对杨逍的态度发生了天差地别的改变。这时不用杨逍伸手，它就将整只翅膀搭在他身上，态度亲昵。
　　“呱呱……”当最后一块烤肉被金雕吞了下去之后，它又欢呼叫了几声，重新飞出了洞外，继续捕猎。被杨逍的好厨艺引诱的它，一只雪鹿根本塞不饱它的胃口。
　　凌寒看着飞出洞外的金雕，露出了孩子气的笑容道：“杨逍，你不要做的那么好吃行吗？我给小风做了那么多天的饭，也没有见它那么激动多。你这样厉害，让我感觉很受伤哦。”
　　杨逍轻轻的搂住了凌寒的细腰微笑道：“不要这样说，我厉害不就代表老婆你厉害吗？你想想，你我以后还分彼此吗？如果你喜欢吃我做的菜，那我以后天天给你做饭吃，好不好？到时候，一定让你吃个够……”
　　“好……”凌寒幸福的点了点头，靠在了杨逍的肩膀上，享受着这样的温存。
　　由于金雕将整只雪鹿吃完，所以他们两人只得将凌寒带回来的那只雪兔烤着吃。这两人边谈心边吃着烤雪兔肉，倒也是其乐融融。
　　不过等金雕回来后，杨逍就没有那样的闲工夫了。
　　这个时候的他，成为了金雕的专职厨师，负责喂饱对方的肚子。
　　不过在喂金雕的时候，杨逍突然想到了一个主意怎么取雪莲，他笑着对凌寒说道：“到时候，我们其中一个人坐在雕背上，然后叫小风抓着雪莲，然后飞到岸边怎么样？这样的话，就不用担心取不到雪莲的问题了。”
　　“可是，那池子里的水那么寒冷，万一把小风的爪子冻住了怎么办啊？”凌寒还是有些担心金雕的安危，再说她也害怕金雕没有人那么的聪明，不通人性，说着她又补充道：“再说，小风又不知道雪莲有多重要。万一它一时收不住爪子，将雪莲弄坏了怎么办啊？”
　　杨逍点了点头道：“这倒是一个问题。”想了想他道：“我们可以准备一张鱼网，到时候叫它停在半空之中，然后我猛的一撒鱼网，再叫它猛的朝上飞。这样的话，我们就可以将雪莲打捞上来了。”
　　“不错，是个好主意。不过，你得与小风搞好关系哦，不然到时候它可不听你的。鱼网，我这里有，不知道合不合你用？”凌寒走到角落，翻出了一张鱼网递给了杨逍道。
　　杨逍惊奇道：“不是吧，你还准备了这东西啊！”对于在凌寒这里找到鱼网，他表示出了分外的惊奇。
　　凌寒笑道：“我经常外出旅行，自然得准备一些捕措工具。相对于打猎，用网捕鱼更加方便，也更加的舒服。对于我来说，喝鱼汤可比吃干巴巴的烤肉好的多……”
　　“明白，好了。我想我现在要做的，就是与小风打好关系吧。”说着，杨逍摸了摸站在自己身边的金雕，而它现在根本不再躲闪杨逍的抚摸，反而一脸享受。
　　由于天色已晚，杨逍与凌寒在山洞中留宿了一夜，第二天一早继续出发，回到了当初的地方。而这个时候，雪莲仍然静静盛开在那薄薄冰层的中央，带着鲜艳的红色，那么醒目那么刺眼，让杨逍心跳一阵加速。
　　“对，就是这只万年血莲，看我怎么对付它。”杨逍激动的决上了金雕的背，示意它朝着那天池中间的雪莲飞去。只是，可能是由于与杨逍不够默契的关系，金雕在飞行的时候却错过了雪莲，等杨逍洒下鱼网的时候，却罩在另外一块地方。
　　看到这样的情况，凌寒在岸边喊道：“不行啊，杨逍，你的打渔技术可是有点菜啊！”说完，她捂着肚子笑了起来。原本冷血的女杀手，此时放开心结之后，恢复了活泼开朗的个性，变的犹如一个小女孩。
　　杨逍露出了恼怒的神色，猛的将鱼网朝着上面提着，准备再试一次，却不料发现手上感觉非常沉重。
　　金雕猛的拉着杨逍朝着前面飞去，随着距离越拉越远，鱼网渐渐浮出了水面。让杨逍惊讶的是，鱼网中赫然出现了一只黑黝黝的箱子。
　　杨逍与金雕费力的将那沉重的箱子拖到了凌寒的面前，看着黑黝黝的箱子凌寒打趣道：“哎呀，你们收获不浅啊，还打到了一箱子财宝啊！”
　　杨逍有些恼火道：“我也不知道怎么打到这个家伙，还怪重的呢。我们来看看，里面到底装着什么宝贝？”
　　说着，他将那黑黝黝的箱子从鱼网中拿了出来，左看古看，却怎么都找不到开箱子的地方。只见整个箱子被塑造成了一个整体，全身上下找不出一丝缝隙。
　　“我来打开！”说着，凌寒掏出了随身携带的匕首，打算将这黑黝黝的箱子划开来。可是让她惊讶的是，那看起来不起眼的黑箱子在她锐利的匕首猛撬之下，却竟然没有出现一丝划痕或印记。
　　杨逍拿出了天龙匕首道：“还是看我的吧。”说着猛的一划，黑黝黝箱子一下被天龙匕首切豆腐一样轻松切开。原本密封的箱子，终于露出了里面装的东西。
　　“天龙神功（下）！”箱子里露出了一本发黄的羊皮纸的线装书，破旧的封面上赫然写着这样的四个字。 
　
　
　
　 
第五卷 第152章 解除诅咒
　
　　“什么，你们说杨逍不见了？”听到这个消息，林可儿本来苍白的脸上更没有一丝血色，整个身体摇摇欲坠。
　　“都是我的错啊，小姐……”福叔这个时候老泪纵横，满脸悔恨道。
　　林可儿摇了摇头道：“不，这都是命，是命啊……”
　　说起这个，她的语气变的分外凄凉，眼里再找不到一丝热度。这几天来，林可儿的眼睛一直在跳，却不想却遇到了这样的事情，让她沮丧异常。现在她的心中，再也找不到一丝活下去的理由了。
　　福叔听着自己小姐那副心痛的模样，也是心如刀绞。
　　他抹了一把脸上的老泪道：“小姐，你别难过了。少爷是为了我们才有事的。现在我马上再派人手去找，活要见人，死要见尸，保证将杨逍带回来。”
　　林可儿点了点头道：“无论如何，我都希望得到杨逍的确切消息。这次不管花多大力气，你们都要找到他的尸体。我希望在死后，我与他能葬在一起。做他的妻子。”
　　“可是林家血脉不能断啊，小姐……”听着林可儿绝望的语气，福叔明白她根本不再去考虑成亲生子的问题。
　　林可儿哭着道：“算了吧，让林家的诅咒结束吧。
　　真的，我累了，不希望再这样下去了。我不希望我的后代，同样继续我一样的宿命。好了，福叔，你别再劝我了。”抹去了脸上的泪痕，她无力的摇了摇头。
　　听到林可儿这样说，福叔也不好再继续说什么。他咬了咬牙，走出了林可儿的独门小院，准备去找些人手，继续冒死进入天池寻找杨逍的踪迹。
　　就在福叔犹豫到底找多少人的时候，杨逍与凌寒已经乘坐了金雕来到了林府的门口。
　　“福叔，我回来了……”杨逍在金雕的帮忙之下，顺利的取到了雪莲，并意外的得到了《天龙神功》的下半册，十分的高兴。俗话说：“大难不死，必有后福。”
　　这句话用在他的身上，一点都不假。
　　掉入冰窖之后，杨逍不但没有被冻死，还遇到了凌寒，寻找到了这个当初离自己而去的冷血女杀手，并重新让她接受了自己。而他一直寻找的《天龙神功》下半册，竟然就被藏在了天池之中，还被他误打误撞的网了上来，更是让他惊喜非常。最后，他还圆满的完成了寻找雪莲的任务，更是让他的心放下了大石头。
　　对于林可儿这样的气质美女、一位心地善良的医生、还是自己未婚妻的人，杨逍可舍不得她去见阎王。
　　见有人拍打着府门，福叔有些不耐烦的道：“谁啊，今天这里可不收病人。我马上要出去，请你明天再来吧。”
　　“是我啊，福叔……”杨逍笑着说道，声音变的更大了一些。而旁边的金雕与凌寒看到门半天不开，心中早有些不耐烦。若不是杨逍要从正门进入，恐怕这两个无法无天的家伙早越过围墙，进入了林府。
　　听到杨逍的声音，福叔楞了一下，还以为自己听错了。反应过来之后他马上奔到大门前，打开了大门，看到了杨逍活生生的站在了自己面前。
　　“少爷，你……你没死啊？”福叔一脸的不敢相信，十分震惊。原来，那只黑狗等到他与那个车夫与向寻醒来之后，带着他们来到了杨逍掉下冰窖的地方。看着那寒冷的池水与踩碎的冰块，他还以为杨逍不在人世了。
　　看着福叔惊讶的表情，杨逍笑道：“我当然没死！你看，我还带来了什么？”说着，他将自己口袋中的雪莲扬了扬。
　　作为呆在林府那么久的老仆人，福叔自然是识货之人，“天哪，万年的雪莲。少爷，你真是厉害啊，想不到万年雪莲都被你采到了。”
　　杨逍得意的点了点头道：“那是自然啊。对了，这是我的两位朋友。其中这位是我的未婚妻凌寒，另外时是救了我得命的小风兄弟……”
　　听到杨逍叫自己兄弟，金雕得意了扬了扬翅膀，张开了大嘴发出了咯咯的声音。通人性的它，对于杨逍与它兄弟相称感到了非常满意。
　　福叔此时哪顾得上认识什么其他人，此时他的心中全部被喜悦所填满。此时，他只是不停的念叨着，“回来就好，回来就好。”
　　突然，福叔一拍脑袋道：“你看我这个老头子怎么这个样子，我现在赶紧告诉小姐去，不然她还在那里伤心呢。”
　　说着，福叔身手矫健的跑向了林可儿所在的独门小院，动作灵教的一点不像是上了年纪的老人。
　　看着福叔激动的表情，杨逍明白他心中的激动，笑着对凌寒道：“好啦，我带你去见可儿，让你们认识认识。”
　　凌寒点了点头道：“好，我倒是要看看你的这个未婚妻是不是有你说的那么好。”一直听杨逍在夸赞林可儿，就算是以她这样的冷血个性，心中都有些好奇与嫉妒。
　　“小姐，杨逍回来了……”推开院子门，福叔对着正在悲伤的林可儿喊道。
　　林可儿停止了哭泣道：“什么，他的尸体找到了吗，很快啊！好，你带我去看一看……”说着，她擦干了哭的肿如桃子般的眼睛，朝着门外走去。
　　“不，不……”福叔气喘吁吁的摇头道：“小姐，他没有死！他不但没有死，还带来了一只万年的雪莲，比我们要的千年雪莲都好……”
　　“什么？”林可儿被福叔的消息一下说的楞了一下，立在了原处。
　　就在这个时候，杨逍笑着走到了林可儿的身边道：“可儿，我帮你取来了你需要的最后一味药。现在，你不需要再急着说要延续林家血脉什么的了。现在的你，将拥有精彩而热烈的新人生……”
　　林可儿捂住了眼睛，带着怀疑的语气喃喃道：“天哪，这不是梦吧。福叔，你捏我一下，告诉我这一切不是梦吧！”
　　“当然不是梦，傻瓜……”杨逍轻轻的将林可儿拥入怀中，轻轻的一吻印在了她的额头上道：“这是真的，你看看，这是我给你带来的万年雪莲。”
　　杨逍温热的唇印在了林可儿的额头上，让她明白原来这一切不是梦。当她张开眼睛，却发现杨逍将手中的万年雪莲递到了自己身前。
　　看着那如血一般的颜色的万年雪莲，林可儿伸出了有些颤抖的手，将它小心翼翼的捧到了自己的身边，仔细的盯着它。
　　“是它，是它……”林可儿兴奋道：“好了，我终于可以摆脱诅咒了。天哪，林家几百年以来的诅咒都可以解除了。”
　　当起这些事情时，林可儿的脸上都是泪水。对于这些年来自己遭受的苦难，她有着深刻的了解。当杨逍将三大奇药中的最后一味递给她时，她激动的难以自己。
　　她脸上那狂喜的神色，让在场的每个人都有些动容。每个人都能了解她在狂喜的背后，有着多么痛苦而难以煎熬的岁月。
　　待到林可儿发泄完心中的激动情绪时，这才看到了凌寒与站在她身边的金雕。将眼泪擦干后，林可儿有些不好意思。在那么多人面前失态，让她觉得有些丢脸。
　　“这是哪位，杨逍你介绍一下吧。刚才实在是太激动了，有些让你们笑话了。”说着，林可儿向着凌寒友好的微微一笑。
　　看着眼前柔弱的少女，凌寒就想起自己的妹妹，闻言她笑道：“我是凌寒，是杨逍的未婚妻之一。你是林可儿妹妹吧，长的真漂亮。”
　　林可儿笑道：“姐姐你才真的是漂亮啦。我一直病怏怏的，哪里算的上漂亮啊。”面对凌寒的恭维，她开始投桃报李起来。
　　这两个女人间的客套让杨逍有些忍受不了，闻言他道：“你们两个人还是少说几句吧，都知道你们漂亮。
　　能当我杨逍老婆的人，能不漂亮吗？”
　　“臭美……”凌寒与林可儿同时将矛头指向了杨逍，异口同声道。说完，她们相视一笑，对于两人的默契感到十分的高兴。
　　不过，几个人一直谈来谈去让站在一边的金雕可有些不高兴了。它跑了大老远的路，肚子都饿的差不多了，结果这几个人还把它冷落在旁边，这让它非常不高兴。
　　“呱呱……”说着金雕发出了刺耳的声音，还用着翅膀摸了摸肚子，示意自己已经很饿了，需要吃些东西。
　　对于金雕这种动物，林可儿还是第一次了解，看着金雕的动作，她睁大了眼睛问杨逍道：“怎么了，这鸟儿说什么啊？”
　　凌寒笑道：“小风这是在向我们抗议把它冷落了。
　　还有，它说自己忙了半天了，肚子现在饿了，需要杨逍给它弄些好东西吃。”
　　林可儿醒悟了过来，赶紧对福叔道：“快准备些吃的吧，分量要足一些，送给这位雕兄吃。还有，准备些点心吧，我饿了。”原来，得知杨逍失踪的消息，林可儿心情十分糟糕，几天都没有进食。
　　杨逍笑道：“福叔，麻烦你多做点吧。这几天在山洞都吃烤肉与煮肉汤，一点味道都没有。吃不到您老做的东西，人生活着实在是没有什么意义啊。”
　　“就你会说话……”听着杨逍夸奖自己厨艺的话，福叔幸福的白了他一眼，喜滋滋的朝着厨房走去。 
　
　
　
　 
第五卷 第153章 治疗手段
　
　　林可儿笑着对杨逍道：“你看看你，把福叔哄的那么开心，果然厉害啊……”
　　杨逍摇着头笑道：“这怎么能是哄呢，福叔的手艺那么好，我说的可都是真心话啊。不相信，你问问凌寒看看。”说着，他转过头，求助起凌寒起来了。
　　凌寒摇头笑道：“我才不知道呢。不过，他倒是说过福叔的手艺很好之类的话。”解开心结之外，她不再是以往那副冷冰冰的模样。很多时候，杨逍都可以看到她开心的微笑。比起一直冷着脸孔的凌寒，微笑的她却又有另外一种迷人气质。
　　林可儿笑道：“既然凌姐姐这样说，我就相信你这么一次吧。”说着，林可儿给凌寒泡了杯茶道：“姐姐，尝尝我这里的梅花茶的滋味怎么样？”
　　凌寒闻了闻杯中扑鼻的梅花香味，又喝了一口然后赞叹道：“果然不错啊，好茶！水也非常的好。”
　　杨逍见林可儿没有给自己倒水，笑道：“好啊，现在你是对待男女问题上可不够平等哦。好歹说我也帮你取回来了雪莲，你好歹也给我一杯茶喝吧。”
　　林可儿白了杨逍一眼道：“你又不是不知道茶壶茶杯在哪里，甚至你连我从什么地方拿梅花都清楚，还要我来动手啊。”
　　杨逍微微的笑了一下，道：“好吧，自己动手，丰衣足食，行了吧。”原来，那天与林可儿之后他又在那里偷偷的品味了一会这个茶的滋味。
　　“你们在说什么呢。来，吃东西吧，小风。”就在三人说话间，福叔端来了一大盆红烧鹿肉，送到了金雕的身边，给这只懒鸟大快朵颐。在杨逍与林可儿说话的时候，金雕却是舒服的靠在一棵大树边，边吃边眯着眼睛。
　　十分舒服的模样。
　　林可儿看着金雕惬意的模样，道：“福叔，没有我们吃的份吗？”
　　福叔看着朝着自己撒娇，露出开心笑容的林可儿，脸上露出了慈爱地神色。他一直看着林可儿长大，还是第一次看她露出了小女儿的神态。
　　“你不要着急啊，厨房正在给你准备着呢。忘记了谁，也不会忘记了大小姐的吃的东西啊！”说着。福叔急急的朝着厨房跑去。
　　林可儿看着福叔急匆匆的背影，担心喊道：“福叔，你慢一点，别摔着了啊。”这些年来，她一直由福叔照顾长大，算的上是他的半个女儿。
　　不一会，福叔端上了一桌热气腾腾地饭菜，让在场的所有人看的直流口水。看着那些做法精致，犹如一道道精美的艺术品的菜者，凌寒才明白杨逍对福叔的推崇的原因。当年的“厨神”之名。可不是浪得虚名。
　　“快点吃吧，吃完你们可得都帮我的忙哦。”林可儿将两块比较好的肉夹到杨逍与凌寒地碗里，然后笑道。
　　凌寒笑道：“什么忙啊，要是说帮你治病方面的，我可是无能为力。你也知道，我在这方面可是一窍不通。”
　　杨逍笑道：“肯定不是这方面的吧。你想想可儿本身就是名医。怎么可能叫我去帮忙呢，是不是啊？”
　　林可儿摇了摇头道：“这次你可是猜错了哦。这次我来，真的是打算叫你帮我到时候在我炼药的时候帮忙的。你知道，火龙果与万年雪莲都是极热极寒之物。加上还含有毒性地‘五色蟾蜍王’的内丹，以我的身体恐怕说不定还没有完成一半就晕倒了。所以，到时候你们得在我身边守着。”
　　“就是这个问题啊，行！”凌寒答应的倒是很爽快。
　　不过杨逍却是特意地开了一下玩笑，狠狠的将碗里塞满了肉道：“俗话说‘一滴血。十滴精’。这我可是惨了。吃的肉还不够我补血的了呢。”
　　林可儿白了他一眼道：“适当献血有助身体健康，不要那么小气好不好啊！”
　　杨逍道：“为了自家老婆。当然不心痛了。所以，我要多吃点肉补偿回来损夫啊，嘿嘿。”他的搞怪动作，让凌寒与林可儿忍不住窃笑起来。这样一来，饭桌地气氛变地更加的轻松融洽。三人一边开着玩笑，一边互相打闹，在这样轻松融洽地气氛中吃完了饭。而另外一边的金雕，早吃的满嘴流油，正在呼呼大睡。
　　“好了，饭吃完了，接下来叫我们怎么干啊？”凌寒是一个急性子的人，草刀直入问林可儿道。
　　“很简单啊，接下来你只需要陪在我的身边就好了。
　　不过这次治疗方法有些尴尬，凌姐姐你得有所准备哦。”林可儿脸上带着有些忸怩的神色说道。
　　凌寒道：“有什么不好意思啊？说吧，我都能接受。”
　　杨逍也是点头道：“无论怎么不好意思，生命还是重要的啊。无论有什么事情，你都可以说出来啊。”
　　林可儿羞红着脸道：“接下来，凌寒姐姐得脱掉衣服，陪我呆在浴池里。而杨逍你则得不断的往池水里注入鲜血。当然，只需要你注入大约一刻钟时间就好了。
　　然后，我会与凌姐姐一直呆在池水中，一直到池水的红色完全浴退。最后，你得要了我与凌姐姐，这样才可以帮我们转除体内的毒性。”
　　“就是这样啊，没问题……”凌寒毫不犹豫的答应道。
　　对她来说，这点事情根本算不了什么。对于曾经是杀手的她来说，哪怕是吃人肉都有可能，这次仅仅是脱着衣服抱着林可儿，最后自己再与杨逍欢好一次而已，根本没有什么值得可说的事情。
　　再说，林可儿是杨逍的未婚妻，而她凌寒一样是杨逍的未婚妻，所以根本不需要考虑什么世俗的因素，一切都很合理。只是林可儿还是个黄花大闺女，还没有从这件事从放开。
　　对于杨逍来说，这样的好事自然是求之不得。能够在那热温泉内占有林可儿的话，将是他人生的又一次突破。这样的话，他终于完成了自己爷爷交待的任务，将四大未婚妻全部收入自己的帐下。 
　
　
　
　 
第五卷 第154章 香艳的治疗
　
　　林可儿看到杨逍与凌寒一副见怪不怪的模样，这才明白是自己过于保守，不禁羞红了脸道：“好了，既然都同意的话那么我就去热温泉吧。”不过，这次她带杨逍来的热温泉却不是上次杨逍沿着管道爬进火龙洞的那个。
　　与那里的热温泉相比，这座由一座小木屋围着的热温泉设施要齐全了许多，而且装饰也要豪华了不少。里面热腾腾的蒸汽，让进入里面的杨逍他们都感觉到了一阵朦胧，所有的景物都变的模糊起来，包括他们眼中互相的形象。
　　想起接下来要进行的事情，林可儿双腿就一阵哆嗦，脸上带着膜陇的红晕。这么多年来，她一直在想象自己若是可以话到新婚之夜的时候，会是什么样的情景。而今天这个时刻，就算是她的新婚之夜了。
　　“我就要成为新娘了，我就要脱离苦海了，告别那该死的疾病了……”一想起这些，林可儿就兴奋的不能控制自己的情绪。
　　凌寒看着林可儿半天都呆立在那里，忍不住发问道：“妹妹，我们的衣服究竟该脱在哪里，还有那些洗浴用品放在了哪里啊？”
　　林可儿在凌寒的提醒之下，才醒悟了过来道：“哦，这些东西都在橱顶的柜子里，你们自己拿，不合适再说。”
　　杨逍拿下了洗浴用品之后，摸了摸有些心不在焉的林可儿的脸道：“怎么了，健康情况不佳的话先不要勉强了吧。”
　　林可儿摇了摇头道：“没什么，只是有些紧张与期待而已。”说着，她领着杨逍与凌寒来到了洗浴池边，首先脱掉了外衣，将衣服放在了离池子不远的一个壁橱里。
　　“衣服全部放在这里就好了，自然有人来给我们洗。”在说话的时候，林可儿明显感觉到了自己的声音有些颤抖。这是她第一次当着外人的面脱衣服，心情自然是非常复杂。
　　杨逍行动最为迅速，很快脱下外套以及其他衣物，很快就光溜溜一个身体站在林可儿与凌寒的面前道：“好了，我完成任务了，准备开始放血。两位准备好了没有啊，脱个衣服那么慢啊。不过这次我可有眼福了，可以看到两位美女的迷人胴体……”
　　他的话对凌寒无效，毕竟他俩已经有过了肌肤之亲，对于对方的身体，也不是很陌生了。不过对于林可儿来说，这样在心爱的人面前赤裸身体还是第一次。不过，她这次却没有犹豫，慢慢的将束缚自己身体的衣服一件件的解下，露出了迷人的身躯。
　　相对于凌寒来说，林可儿的身材并不能算作曲线玲珑，可却有一番青涩少女的风味。她的腰腿，都比较纤细，非常的骨感。而那胸前的傲人之处，并不是很大，却十分的圆润可爱，上面的粉红色的蓓蕾十分的迷人，让人忍不住去触摸一番。
　　而在杨逍与凌寒的面前，林可儿还是有些害羞，忍不住夹住了自己的双腿，不肯让自己的羞处显现在两个人面前。
　　“妹妹，你的身材好苗条，我真羡慕你啊！”凌寒对于林可儿的身材大加褒奖起来，倒是让她放下了不少压力。
　　林可儿将目光投向凌寒，目光更是忍不住的露出了羡慕的神色道：“姐姐，你就别取笑我了。你看看你，该凸地方的凸，该地方凹的凹，身材那么的完美，你还羡慕我的小笼包吗？”摸了摸凌寒的胸部，林可儿调笑道。
　　而这个时候，凌寒也忍不住反击了起来。一时之间，只见春光大泄，让站在一边看热闹的杨逍看足了眼瘾。
　　打闹了半天，林可儿与凌寒才走进了热热的温泉池里。还好，里面有冷水的中和，温度不至于高的那么离谱。
　　在下水时，林可儿还不忘白了杨逍一眼道：“怎么样，看过瘾了吧。”一直在她停止打闹后，才明白自己被杨逍占了很多的大便宜。
　　“还没有啊，肯定是……”凌寒笑嘻嘻的帮着杨逍回答了林可儿的提问。
　　杨逍将林可儿准备的天山雪莲与火龙果全部拿了过来道：“接下来要怎么做，你吩咐吧，我照着做……”
　　“将火龙果与这天山雪莲分别泡入两只不同木桶，再放入热温泉水浸泡。在装万年火龙果的桶里加入冰魄，一直到冰魄被全部吞噬。在那装雪莲的桶里看着血色的雪莲变成白色，再将这两桶水放在一起，滴上你的血，放上一刻钟，倒入水池里就可以了。”林可儿将注意事项一点点告诉了杨逍。
　　“明白了！”杨逍将两桶水先泡好，放入一个大桶里。最后拿起天龙匕首，将自己的手割了一个小口子，将伤口放进药水之中，感觉一阵刺痛。这个时候，凌寒与林可儿在浴池已经闷的差不多了。在高温之下，林可儿的全身毛孔已经全部被泡开，很容易让药水的药力散发到全身。
　　“好了，可以放进这一桶水了。”在陷入昏迷之中，林可儿对着杨逍说道，顺便提醒凌寒走上浴池。
　　杨逍将这桶药水倒进了池子里，只见原本平静的池子突然沸腾了起来，一阵剧烈的振动之中，林可儿被巨大的旋涡所包围，而她的身体的颜色在不断的发生着改变，让旁边的杨逍与凌寒看的惊讶异常。
　　最后，池水慢慢的平静了下来，而林可儿整个人漂浮在水面上，犹如一朵盛开的洁白雪莲，全身带着一种慑人的圣洁光芒，让人无法正视。
　　杨逍将浑身赤裸的林可儿抱在了怀里，亲吻着她现在变的有些红润的脸蛋。而在迷糊之中，林可儿开始忘情的回应着杨逍的动作。
　　整个浴室内，暧昧的气氛突然上升。这时，只见林可儿喃喃的道：“要我，要了我吧……”说着，就分开了双腿。
　　看着林可儿红的有些不正常的脸颊，杨逍知道她大约是被火毒所困，便不再怜香惜玉，猛的刺了进去。
　　在一阵征伐之后，林可儿忘情的抱着杨逍，呼喊出了人生最动听的乐章。在她的脚下，除了落红片片，还有那些剩余的毒素，全部随着她的汗液体液排出了体外。
　　她，终于得到了最终的治疗。
　　不过，杨逍并没有停下来。因为在他的身边，还有一位一直在等着他的冷血美女，凌寒。在杨逍离开林可儿之后，凌寒就狂热的迎了上来。
　　在狭小的浴室中，再次上演了一幕最动人最诱人的一幕。
　　不知道过了多久，浴室终于归于平静。而这时，凌寒与林可儿分别枕在杨逍的两只胳膊上，带着甜甜的笑容，享受着最甜美的梦。 
　
　
　
　 
第五卷 第155章 离开天山
　
　　芙蓉帐暖，春宵苦短。
　　“这几天看你愁眉不展，在想什么呢？”看着杨逍有些不高兴的模样，林可儿支起下巴问着他道。
　　将手搭在林可儿有些骨感的身体上，杨逍皱着眉头道：“刚刚接到曲幽以及凌雨的情报，说一批人上巴厘岛捣乱，想搞恐怖活动。”
　　林可儿将杨逍的手放在了自己胸前那坚挺之处，让大手覆盖在上面，享受着那种亲密接触的滋味，闻言道：“究竟是怎么回事啊，难道说是有人想对你不利吗？”
　　凌寒一听就反应了过来道：“是不是‘圣光计划’那群人，这些家伙真是无孔不入，真让人讨厌啊。”
　　杨逍点了点头道：“是啊，不过这次我可不会坐视不管了。根据你妹妹的情报网传来的消息，那个所谓的救世主，将在圣诞节前往耶路冷朝圣。这次，我得好好的准备一番，擒贼先擒王，把他这个罪魁祸首先搞定了。”
　　“耶路撒冷，圣城啊？怎么样，你有计划了吗，我也去参加，可以给你帮忙！”一听这个，凌寒兴奋的满脸冒光。对于她来说，刺激冒险早已经成了家常便饭。而她良好的职业杀手素养，也能给杨逍提供很多帮助。
　　林可儿听到这个消息，脸上也露出了向往的神色道：“我可以一起去吗？长这么大，我还没有去过天山以外的地方呢！”
　　看着林可儿可怜兮兮的表情，杨逍摇了摇头道：“不行，你不要跟着我们一起去耶路撒冷，直接去巴厘岛。
　　这次我们是去办正事，有很大的危险。我想，这次我加上凌寒，叶卡琳娜，还有聂灵珊几个人就够了。其他的人，就乖乖呆在岛上准备我们的盛大婚礼吧。结婚是一辈子的事情，我想你也不希望太马虎吧。”
　　“好！”林可儿马上点了点头，高兴道：“你准备举行婚礼了吗？我一直都在等着这一天啊！可是根据教义，每个人只能最多娶四个老婆啊！如果超过这个数字，你不怕出问题吗？”
　　杨逍笑道：“这个问题就不用你担心啦，根据国际法，少数民族拥有特权，可以根据自己的风俗改变一些情况。灵珊是巴厘岛土著们的首领，而她将这个位置给了我，所以我现在也可以算是一个土著，根据土著人人的习俗，只要要自己的财产足够养活老婆孩子，就可以拥有那么多的老婆。我想，我养活你们还差不多吧。”
　　林可儿大感不公道：“如果这样的话，你不是还能娶很多老婆吗？我怎么觉得，这个条款对我与凌姐姐一点都不公平啊！”
　　凌寒笑道：“如果妹妹你绝的不公平的话，可以选择改变啊！可是妹妹你心都在他身上，恐怕很难喜欢别的人吧。所以说，男人与女人是不公平的。男人总是希望拥有更多的老婆，为他留下很多的后代。而女人，总是希望可以养好自己的儿子，管住自己的老公，让他能将爱都放在自己身上。”
　　杨逍被这两个人讨论的有些哭笑不得道：“好啦，别再讨论什么了。我说了，不会再随意增加未婚妻数量了。等对付完了那个该死的‘圣光计划’，去过‘神迹岛’之后，我就准备隐居到一个小岛上，我们一起快乐的生活，远离世俗的纷扰，你们说怎么样？”
　　林可儿立即点了点头道：“好啊，反正我最讨厌人多与热闹，一家人静静的呆在一起，做自己想做的事情，非常的好。凌姐姐，你说呢？”
　　“我无所谓，不过还是喜欢清净一点比较多。”凌寒也赞美林可儿的想法。作为杀手的她，一直不太喜欢城市或热闹的地方，这意味着更多的危险。
　　看着两个心爱的女人都赞同自己的主意，杨逍笑道：“我都等不及婚礼那天了，然后一家人安安静静的呆在一起，说真的，我真不喜欢争斗或名利。可是，那些搞‘圣光计划’的家伙就是不让我安生。”
　　“好，到时候我们给你生很多很多孩子，让你当一个孩子王。你说这样怎么样？”林可儿带着幸福的憧憬道：“我们林家在生儿育女方面可是有不少的秘诀哦……”
　　杨逍笑道：“好啊，最好能组成一只足球队，这样的话热闹。”说着，不禁哈哈大笑了起来，脸上露出了幸福的光芒。
　　山度过了最后一夜，杨逍带着林可儿与凌寒离开了这个美丽的雪山，临走时福叔对杨逍依依不舍，掏出了自己多年来的做菜的菜谱道：“一直以来，我都没有我到个好的传人。今天，我把这本菜谱传给你。我不求你把它发扬光大，不过你以后一定要将这门手艺教给你的儿子，不让它失传下去。”
　　恭敬的接过了福叔递过来的书，杨逍点了点头道：“你放心吧，福叔，我会努力学习书上的做菜方法，将它发扬光大！”
　　福叔微笑道：“发扬光大？呵呵，你只是做给自己的老婆们吃吧，怎么可能将他发扬光大的起来……”
　　杨逍摇了摇头道：“不，我准备将菜谱里的做菜方法传出去，建立一个饮食连锁机构，就叫‘福记’，不能让外国的那些麦当劳、肯德基这些垃圾食品占领市场。我会努力，将‘福记’开到世界各地去，让人们都记得曾经一个厨神名叫‘福叔’。”
　　被杨逍的话感动，福叔眼眶湿润道：“好，好，你有这个心好。当年我是有这样的想法，结果却被耽误了，唉！可惜现在老了，什么都干不成了。”
　　说起这些，福叔就是一阵唏嘘，感叹时间无情，感慨人事变化无常。
　　而这个时候，扎得木叔侄两人将自己平时采到的一些名贵药材抱了过来，一把塞到杨逍的手上道：“少爷，您是俺们的救命恩人。你要走，俺们也没什么贵重东西可以送。这些东西都是我们自己采的，你拿着。如果不拿着，就是看不起我们……”
　　“好，我收着……”被这叔侄两个人的热情所感染，杨逍的眼眶里变的有些湿润。
　　摸了摸那只曾经救过自己命的大黑狗的头，杨逍再一次摇手道：“大黑，我走了，你好好的呆在这里，我会来看你的。”
　　而那只雪橇狗也是善解人意的点了点头，冲着杨逍亲热的舔了舔，最后汪汪的叫了几声，场面十分感人。
　　凌寒搂着金雕的手也不肯放松，可是最后还是不得不放下了它。巴厘岛的气温太高，根本不适合金雕生存。
　　这种天空的王者，只能生活在雪山里，翱翔于九霄之外。
　　“小风，我走了！”虽然一直都是一个冷血的人，可是对于这个曾经陪伴自己几个月的宠物，凌寒还是露出了深深的不舍。
　　而林可儿对于要离开自己呆了近二十年的家，眼里也是流露出了复杂的情绪。摸了摸门口雄伟的石狮子，再看了一眼挂在林府大宅那金光闪闪的两个大字，她露出了坚决的口气道：“走吧，不然就迟了。”
　　“好，都不要送了，走了。”杨逍转过头，跨上了牦牛背，挥手向福叔等人告别。本来雄伟的林府在他们的眼中越来越小，慢慢成为了一个黑点，然后消失不见…… 
　
　
　
　 
第五卷 第156章 梦中情人
　
　　“好漂亮的巴厘岛……”当看到四季如春的巴厘岛，林可儿忍不住惊叹道。
　　而凌寒虽然曾经住在岛上，可是最近岛上的变化还是让她感到了惊奇。岛上的游人如织，各种基础设施一应俱全，一点也不像那个宁静的岛屿。
　　“不错啊，几天不见，岛上都发生了翻天覆地的变化。杨逍，想不到你在这方面还有一手啊！”
　　凌寒的称赞，让杨逍脸上浮现出了得意的笑容，不过他明白这些事情不可能只是自己一个人的功劳，他赶紧解释道：“别只是说我，还有曲幽、卢冰、柳如烟她们都帮了好大的忙。真的如果是只是我一个人来做的话，恐怕最少需要好几年的工夫才行。”
　　林可儿笑道：“如果不是由你领头，恐怕没人会想把巴厘岛变成这幅模样吧。好了，别谦虚了，我们都知道你厉害，对不对，凌姐姐。”
　　凌寒仔细的扫了一眼四周道：“这些来的人非富即贵，出手又十分阔绰，在岛上肯定肆意消费，带动岛上的总体收入，一起赚了不少的钱吧，杨逍？”
　　对于自己当初的构想，杨逍感到十分自豪道：“是啊，现在岛上盈利项目很多，那些海边的渔民们都可以自力更生了。”
　　就在杨逍与凌寒说话的时候，高欣欣从远处就冲了过来，一把搂住了杨逍，来了一次热烈的吻之后道：“我想你了，干什么去了这样久才回来啊！”
　　看着眼前高欣欣撅着嘴巴气嘟嘟的模样，杨逍知道她这几天一直在记挂着自己，闻言他道：“不是去雪山了吗？你也知道的哦。我来介绍一下，这是林可儿，这是凌寒，你都没有见过她们的。”
　　高欣欣看着神情冷漠的凌寒与温柔可人的林可儿道：“你不是说给未婚妻治病去了，怎么又带回来两个啊？她们是谁哦？”她的话语中。有了一丝酸溜溜的味道。虽然说高欣欣一直以来大大咧咧，可是在男女关系上却非常的小气。
　　杨逍看着高欣欣气鼓地模样，笑道：“这里面两个可都比你大哦。凌寒是凌雨的姐姐，是我外婆帮我找的未婚妻。而林可儿，不用我介绍了吧，你们可是老相识了。算起来，她们都是你的姐姐哦。”
　　高欣欣点了点头道：“好啦，知道了。准备回去吧。还是当男人舒服，可以三妻四妾，五个情人。我不管，下辈子我一定要投胎当男人。”
　　不过，看到了一直林可儿，她还是非常的高兴道：“姐姐，你还记得我吗？小时候，我们在一起生活了一段时间啊！”
　　林可儿高兴的道：“妹妹，原来是你啊……”说着，两个人手拉手说起了小时候的事情。态度亲密异常。相比之下，凌寒却是一点反应都没，只是冷冷的站在原地，似乎这所有地一起与她无关。
　　杨逍不理会高欣欣的抱怨，打断了两人的聊天，问道：“卢冰她们呢。怎么都没有看到啊，怎么就你一个人来接我们三个人啊。”
　　高欣欣边走边说道：“她们啊，忙的要死啊！现在卢姐姐与柳姐姐都在忙着处理商业上面的事情，在全球飞来飞去。而曲幽妹妹则是带着叶卡琳娜去了她父母那里。
　　说是准备去过生日，叫叶卡琳娜当保镖。而萧馨兰已经回好莱坞去了，准备拍最后一部戏。聂灵珊，正在带领土著建设新的工程。苏玫回到了国际刑警总部去了，准备忙着对付‘圣光计划’。她将来岛上的破坏分子全部带到了国际刑警总部。那些家伙不死也要脱掉一层皮。”
　　听着高欣欣把话说完，杨逍哀叹道：“天哪。我这些老婆个个都是大忙人啊，还好，有你陪我也不错……”
　　说着，他将手臂搭在高欣欣的肩膀上，轻轻揉捏着。
　　高欣欣摇了摇头道：“我也很忙啊，我在拉斯维加斯的赌场出现了一些状况，我还得马上回去一趟……”
　　听高欣欣这样说，杨逍有些沮丧道：“都忙，都忙，就我不忙，好吧……”
　　林可儿笑道：“怎么，缺人陪就觉得寂寞了吗？在这里，还有我与凌姐姐陪着你啊…“”
　　凌寒摇了摇头道：“我才不陪他呢，我得去看妹妹去。好多天没有见到凌雨，我实在是太想她了……”
　　杨逍抱住了林可儿，轻轻的在她额头上吻了一下道：“还好，你可以陪着我过这几天。等休息好了，大家得一起去耶路撒冷了。”
　　不过，接下来地时候杨逍却是一个人度过的。本来说要陪着他的林可儿，在岛上发现了很多珍贵的草药，就丢下了他，每天泡在房间内进行研究。
　　“好无脚啊！”杨逍每天呆在厨房，学习着福叔菜谱里那些精美的菜肴，并准备着开办“福记”的事情。看着自己桌子上坐了满桌子地菜却没人动，他不禁哀叹了一声。
　　“很无聊吗，杨逍，要不然我来陪你啊？”小埃尔多兽突然从杨逍的脑海中蹦了出来，吓了他一跳。
　　“你这个小家伙，最近跑哪里去了啊？”杨逍带着想念的语气对着小埃尔多兽说道。这个小家伙，让他非常的喜欢。
　　小埃尔多兽高兴地在杨逍的意识海洋中翻了个跟头道：“你知道我对你说过要变成人的事情吗？”
　　杨逍点了点头道：“知道啊，怎么样，事情有眉目了呜？”
　　小埃尔多兽点了点肥大的脑袋道：“恩，我已经找到了合适的宿体，只是怕你不满意她地容貌，所以特别来征求一下你地意见。”
　　“没关系的，什么样子都无所谓啦。”杨逍倒是非常地不在乎，对这方面一点都不关心。
　　小埃尔多兽道：“你不在乎，我可在乎啊！看看，满意不满意？”说着，它在杨逍的脑海中幻化出了一个形象。
　　“什么，你是从哪里找到这副躯体的啊，太完美了。”杨逍对于小埃尔多兽幻化出来的形状大感惊讶道。
　　眼前的这个无论是五官还是身材，在各个方面都让杨逍感觉十分完美。用他的话说，就是自己曾经梦想的梦中情人。
　　小埃尔多兽笑道：“我从你脑中的资料库得到的你的喜好，然后就找到了这幅图。在世界范围内寻找了很久，终于被我找到了这具合适的躯体。觉得合适的话，我就去准备占据这具躯体，然后来到巴厘岛找你。我不管，到时候你一定要像疼爱你其他老婆一样的疼爱我，行不行啊？”
　　对于小埃尔多兽的提议，杨逍根本无法拒绝，只能默默的点了点头。眼前的女孩子的形象实在是太过完美，让他无力拒绝。何况小埃尔多兽又帮了自己那么多，杨逍才不希望让这个小东西伤心难过。 
　
　
　
　 
第五卷 第157章 小妖精
　
　　在等待小埃尔多兽的日子里，杨逍研究起了天龙神功的下半册。不过，书中文字虚无缥缈，让他很难弄清楚其中的含义。比起那上半册，这下半册天书简直就像是天书，让人难以琢磨出里面的含义。
　　费了几天工夫，杨逍才弄懂这书中的那些字似乎不是属于现代的字。那些字迹灵动的痕迹，就是一条条游鱼移动的轨迹，虽然难以琢磨却带着奇妙的美感，让他沉迷于其中，不可自拔。每天，他都要对着那本薄薄的小册子看上十多个小时，弄的沉迷于岛上药材的林可儿都是放下了自己工作，来陪着杨逍，叫他不用那么拼命。
　　“时间还长着呢，你不用这样努力吧。你这样的话，姐妹们都会心疼的！”摸着杨逍有些削瘦的面庞，林可儿的眼中写满了爱怜。
　　杨逍点了点头道：“好啦，我知道了，不会那么拼命的。不过，马上就要对付‘圣光计划’的那幕后领导人与参加‘神迹岛’上的大赛，我的脑子一刻也不得空闲啊！这两件事情，可不能马虎。”
　　“那也不能弄的自己那么累吧，我不管，你得好好照顾自己，不然我可不答应。”林可儿夺去了杨逍手中的天龙神功下半册，躺在了他的怀中，尽情撒娇。
　　看着怀中人那春情欲动的模样，杨逍忍不住低下头，吻住了她的红唇。而林可儿细细的腰肢在他怀中扭动，更让他情难自禁。
　　一场美妙的欢好，让杨逍洗却了心中的烦恼。再次看到那天龙神功下半册，他似乎有些新的感悟。那些一个个陌生的字符似乎化成了一只只游动的鱼儿，让他在眼花缭乱的却又似乎了解了一些宇宙的奥妙。
　　不过，杨逍接下来的时间可没有什么空闲了。因为，小埃尔多兽化身地女孩来到了他的身边，占据了他所有的时间。
　　“怎么样，我这样好看吗？”
　　当一个穿着一套白色短裙轻纱模样的小埃尔多兽出现在杨逍的面前，让他的心震撼的无与伦比。虽然早在心里有所准备。可是小埃尔多兽所化身的美丽女孩还是让他心中感到了无比地惊艳。
　　在意识的海洋之中，杨逍见过这个按照自己喜好而创造出来的女孩子，可那只是在虚幻之中。而如今，真人站在杨逍的面前，带来的巨大冲击力让他几乎喘不过气来。所有美丽的词汇，用在她身上都显的逊色。她犹如天上的明月，高高的挂在天空，只能让人仰望。她的美丽。让人窒息。
　　杨逍半天才回过了神来道：“漂亮，很漂亮。是你吗？你终于化身成人了？”
　　小埃尔多兽化身成地美丽女孩子，灿然一笑，天地间所有的颜色都被她夺去了。她的脸上带着顽皮的笑容道：“是啊，怎么不敢认吗？好了，以后我会天天缠着你的，保证你会习惯我的脸地。对了，我还没有名字，你给我取一个吧？”
　　杨逍道：“名字，你让我帮你取一个？”
　　小埃尔多兽点了点头道：“作为我的主人。你是不是得给我取一个啊？不好听的我可不答应哦！你要用点心才行。”
　　杨逍点了点头，想了半天道：“你的美丽无与伦比，我就以东方人地名字给你取一个，名叫常娥，好不好？”
　　“常娥？不错，月宫女神的名字啊。不错。哈哈，可惜你不是后羿，没有长生不死的药给我吃。”由于很满意杨逍取的名字，这个现在名叫常娥的女孩子再次露出了灿烂地笑容。那天真无暇地模样。再次让杨逍看呆了。
　　半晌，杨逍才感叹道：“天哪，你真是一个妖精，彻底的妖精。”从来没有一个人，能够让他如此地失态。
　　常娥笑道：“妖精。我应该算是吧。若是我幻化成本体的话。大约就是你们所说的妖精了。不过，现在我是常娥。是你的未婚妻哦。以后的日子，你都要宠着我，爱着我，否则人家真的会很伤心的。”说着，她露出了伤心的表情，眼泪就在眼眶中滚动，好像就要掉下来一样，让杨逍的心一下变的十分难过。
　　“你不要挑战我的耐性了。你应该知道你这副容貌，对我的影响力有多么大吧。不用再次证明了，我的小妖精。”对于常娥的玩笑，杨逍有些无可奈何。
　　常娥微笑道：“我才不管，反正我就要逗着你。人家为了化身成人，失去了一半的功力，都是你的错。我饿了，你赶紧准备点好吃的给我吃啊！一直以来吃能量团，都要吃的快吐了。想一想，还是人间的美食好啊！”
　　对于常娥调皮的话语，杨逍露出了微笑。无论小埃尔多兽怎么变化，可是它那如小孩子般顽皮的个性却不会改变。
　　杨逍笑道：“好，今天我要你吃个饱，把你吃成圆球，好不好？”
　　常娥露出了恐惧的表情道：“不好，我查阅了所有人类的体型资料，我现在的体型是最标准的。你别诱惑我，到时候我胖了的话，就找你算账，哼。”
　　杨逍再次摇了摇头，没有想到小埃尔多兽刚化身成人，就知道减肥与爱美。看来无论什么时候，爱美都是人的天性。
　　为了迎接小埃尔多兽化身成的常娥，杨逍特意准备了很多美味的菜肴。不过在席间，她表现出来的战斗力还是让杨逍吓了一跳。
　　虽然变成了人类，可是小埃尔多兽却没有学习多少人类的礼仪。当吃到美丽的菜肴，这有着美丽面容的常娥就化身成了一个凶猛的动物，如风卷残云，将桌子上所有的菜一扫而空，甚至连盘子上的汤汁都被她吃完了。
　　最后，常娥才满意的摸了摸肚子，高兴道：“吃饱了。过了那么久的苦日子，还是发现呆在人间最好。只是，摄取的能量太少了。”
　　随着她微微的一运功，本来她滚如圆球的肚子一下恢复了常态，让旁边的杨逍看的也是啧啧称奇。
　　当杨逍收拾完桌子上的那些桌子上的残羹剩饭后，却见常娥的脸上露出了一丝酡红，带着有些娇羞的表情道：“接下来，我们是不是该成亲了。”
　　在灯光之下，她那犹如仙女般的面容是那么具有吸引力。带着风情万种的表情，常娥扑进了杨逍的怀中。 
　
　
　
　 
第五卷 第158章 永生不死
　
　　杨逍看着眼前的一切，脸上露出了震撼的神色。
　　在阳光下刺人眼目的黄沙，落在日照下的古城遗骸上。在以千年计的岁月摧残下，可能是昔日曾代表人类文明极峰的古城，只落得东一堆西一堆略高于地面、难以辨认的土堆，不屈地覆盖着埃及西南部大沙海里微不足道的那方圆四英里许的地域。
　　“这就是曾经的古巴比伦文明的发源地吗？”眼前壮丽而雄浑的景色，让跟随杨逍一同而来的聂灵珊的脸上露出了一丝激动与感慨。
　　杨逍点了点头道：“是啊，就是这里。再走不久，我们就可以走到中东的传奇圣城耶路撒冷，那个三大宗教中记载的最神圣的地方。”
　　常娥不屑的摇了摇头，道：“什么宗教，什么神灵，不过只是一些骗人的玩意罢了。若是我说，最厉害的还是人类自己……”作为小埃尔多兽的化身，她对于所谓神灵的法力不屑一顾，但是对人类文明的发展还是感到十分钦佩。
　　凌寒微微的摇了摇头，在漫天的黄沙之上，她似乎回想起以前那段艰苦的失杀手试练生涯。喝了一口水壶中的淡水，她冷道：“你们还有心情争论，不觉得嘴巴干吗？现在，我们距离耶路撒冷可还有近一百公里。”
　　相对于活跃的其他人，叶卡琳娜一直没有说话。曾经的“上帝之刃”，已经成了杨逍的小情人，让她本来度诚的心理打了一些折扣。不过，对于接下来的旅程，她的眼中还是露出了激动与渴望。
　　就是因为那该死的“圣光计划”，她才会被教廷抛弃，差点成了供人驱使的工具。这样的结局，让叶卡琳娜十分的生气。虽然现在地她过的同样幸福充实，可是对于陷害她的那“圣光计划”和那幕后的所谓“神的代言人”，她心中仍然十分的恼火。
　　“不管怎么说。这次我一定要让你们付出代
　　价……”虽然曾经一直向住的“圣城”耶路撒冷就在眼前，可是叶卡琳娜却找不到一丝神圣的感觉。在她地心中，仇恨与愤怒占据了主体。今天，她决定替天行道，消灭那个邪恶的家伙。
　　聂灵珊一直在压制着体内的神圣的力量，她发现自己越靠近耶路撒冷，自己的身体内的力量越足，大的有些让她似乎难叹承受了。
　　“杨逍。我发现有些不对劲……”聂灵珊虽然不是教会的神职人员，却对教会所谓的神圣能量十分敏感。
　　在她的感觉之中，前面地沙丘藏着巨大的神圣力量。
　　杨逍赶紧停住了脚步，道：“大家小心，做好战斗准备……”这次，他虽然冒险深入那神秘的“幕后人”所在的耶路撒冷，可是他却不是一个人。要知道，他还负担着自己三个老婆的安全的重任。无论什么时候，他都不敢掉以轻心。
　　就在杨逍说话地时候，一堆穿着厚厚盔甲的骑士冲到了他的身边。这些骑士的盔甲。上面泛着古老地花纹，似乎带着遥远历史的记忆。
　　叶卡琳娜从小生活在教廷，对于眼前的一切非常清楚，闻言她惊叹道：“不是吧，这些竟然是‘十字军’吗？可是，他们不是消失了一千多年了吗？”
　　“嘿嘿。你猜对了，不过他们现在又拥有了生命。
　　这一切，都是我赐予他们的。‘信我者得永生’，你们知趣点。就乖乖投降，我可以考虑让你们永生……”这时，空中传来了一阵阴森恐怖的怪笑声。
　　叶卡琳娜脸上带着震惊地神色道：“什么，你到底是谁，竟然拥有‘复活’地能力。那是神才能拥有的实力啊！”
　　在历代教典之中。只有神可以创造生命以及复活生命，可以拥有长久地生命。这种特权。确保他们至高无上的权利。虽然后来吸血鬼以及亡灵法师一直向往这种权利，并一直进行研究，可是一直被教会所压制并消灭。
　　“不，这不是真正的神圣法术，好像掺杂着黑暗的能量……”叶卡琳娜很快醒悟了过来，对着处于震惊之中的其他人说道。
　　杨逍对空中喊道：“你究竟是什么人，是不是那该死的‘圣光计划’的制定者，你的目的究竟是什么？”
　　“所谓‘圣光’，你们到时候自然会清楚了。现在，你们还是对付我的这些虔诚的‘信徒’吧？”说着，空中的声音消失不见了，那一大群拿着长矛以及战斧的骑士，迈着坚定而沉重的步伐，将地面跺的震天响。
　　面对这样糟糕的状况，凌寒首先忍耐不住，第一个出手，可是她的奋力一击却犹如石沉大海，砸在骑士坚硬的盔甲上，哪怕连一丝伤痕都没有划出来。
　　叶卡琳娜焦急的摆了摆手道：“没有用的，这些盔甲都经过千锤百炼，得到了圣光的加持，普通的击打根本对他们造成不了什么伤害。要不然，当年‘十字军’也不会打败了那些野蛮的阿拉伯人与突厥人。”
　　“这该怎么办？”杨逍猛的一运天龙神功，天龙匕首带着一股强烈的旋风朝着那些毫无‘十字军’卷去。此时进入先天境界的他，对于剑气以及刀气的释放，已经变的游刃有余，十分充裕了。
　　在杨逍的的攻击之下，三名正准备围攻凌寒的“十字军”被连人带盔甲击飞到了空中，刷的一下断成了两截。
　　这样的威力，让杨逍事先也没有想到。
　　凌寒在杨逍的帮助之下，迅速退回到了他的身后，神色沮丧道：“唉，我真的落后了。想当年，可没有我凌寒搞不定的事情。”说着，她迅速的掏出了怀里的手枪，装上白银子弹，砰砰的对着其他移动的“十字军”射去。可她的精准射击，却没有什么效果，打在那些骑士身上，犹如泥牛入海。
　　杨逍摆了摆手道：“你们不要紧张，全部在我身后，看我怎么收拾这些东西。”说着，他运起从天龙神功下半册中领悟出来的身法，天龙匕首犹如一条黄色的龙卷风，在那些“十字军”身边移动，快速的将他们完全吞没。
　　在杨逍停下来的时候，地上在没有一个站立的“十字军”。就在他脸上露出笑容的时候，却见那些被砍成一截一截“十字军”竟然就地组装，各个伤口重新拼接在一起，又变成为了一个行动能力完好的战士。
　　“难道这些家伙‘永生不死’？”想到这些，杨逍的脸上露出了紧张的神色。 
　
　
　
　 
第五卷 第159章 萨赫拉石地
　
　　“这些该死的东西，杀都杀不完！”看着眼前糟糕的形式，聂灵珊的脸上露出了厌恶的神色。由于体内一直拥有神圣能量的原因，她对这些家伙的气息更加的敏感，也更加的讨厌它们身上的死亡气息。
　　就在杨逍担心这些东西怎么也杀不完时，常娥从空中召唤下来了两个闪电球，猛的击中了“十字军”的身体，只见穿着那巨大的石盔甲的骑士摇晃了一下，轰然倒塌，变成了一堆焦炭。在她的强力攻击下的“十字军”，再没有复活的机会。
　　凌寒本来丝毫没有用武之地，可是现在她找了好办法来对付这些刚组合完成的“十字军”。由于这些家伙身体是重新拼凑起来的，所以有些地方还不大牢固。而她则是用匕首与手枪攻击这些“十字军”的脆弱之处，将他们重新打散。
　　叶卡琳娜虽然已经脱离教会，可是仍然具有强大的神圣力量，用来对付有些亡灵气息的“十字军”非常的合适。何况，她知道这些家伙的进攻方式，所以在应付起来也是感到十分的轻松。
　　聂灵珊看着杨逍他们忙碌的杀着这些骑士，脑袋中一片混沌。她始终觉得，在冥冥之中有什么东西在召唤着她在前进一般。而积蓄在体内的光明的力量越来越浓，也让她十分的不适应。这些能量，正在寻找宣泄的出口。
　　“啊！”
　　随着聂灵珊一声尖啸，她的背后六只巨大洁白的翅膀展了开来，带着无比光明神圣的气息，照耀在在场的每一个人。“圣光术”这样的法术，对那些失去灵魂的“十字军”来说，是一种最好的武器。
　　本来都还拿着武器战斗的这些骑士，在接受聂灵珊身上白光照耀之后，迅速的浩融在空气之中，好像从来没有存在一般，随着青烟散去。在地上。只剩下了一堆堆地战斗盔甲，提示这里曾经发生过一场战斗。
　　“一切就完了？”常娥第一次拿着人类的武器正在进攻，正在兴头上，面对这样的情况，还有些意犹未尽。
　　叶卡琳娜走到一脸苍白的聂灵珊面前道：“神使，你的法力又精进了。”刚才沐浴在圣光之中，她明显感觉到了这股力量的强大与平和。
　　虽然这已经不是自己第一次施法，可是聂灵珊还是有些虚弱。生次蜕变时。她总觉得自己的意识都好像与大脑分开一般，似乎脑袋中还有其他的念头指引自己去做某些事情。那些事情，似乎一直存在在她地脑海中，听奇起来陌生却又似乎做了很多次一样。比如说这次释放圣光，她只是顺便动了一下念头，就出现了这样的情况。
　　微笑了一下，聂灵珊忍住心中的不安道：“或许吧，不过我总觉得这里太危险了，我们还是赶紧离开这个地方才是……”
　　杨逍指着前面的那个沙坡道：“按照常理，我们翻越前面这个沙丘。就可以达到耶路撒冷了。只是，那个人会让我们那么轻松的达到圣城吗？”
　　杨逍的话让众人赞同的点了点头，不过常娥对此却不大在乎，闻言她道：“我不管什么‘圣光计划’，我就希望你能早点解决那该死的家伙，那人太让人讨厌了。”
　　还好杨逍他们担心的事情并没有发生。解决了这些骑士之后。他们很容易的穿越了最后一座沙丘，来到了所有基督教教徒向往地地方――圣城耶路撒冷。
　　在约旦河西岸，有着一座久经战火仍然屹立的城市，那就是耶路撒冷。很多教派典籍之中。都将它列为圣城，享受崇高的地位。
　　由于战争与贫穷，这座干年的古城开始显露出了它的颓态，变的有些破败与不起眼。不过，来往于此地信徒商人却是络绎不绝。使得这里出现了另外一种繁荣。
　　由于人流来往频繁。所以杨逍与其他几女进入城中也并没有吸引其他人的目光。在这里，来的最多的就是形形色色地朝圣者。
　　“想不到这这里的街道还是蛮热闹的啊……”看着破败的城墙与热闹集市形成的强烈对比。让凌寒觉得反差巨大。
　　“好吃……我想吃……”常娥就犹如一个贪吃地小孩子，拽着杨逍地衣服，吃着那些河拉伯风味的烤肉，将肚子撑地团滚滚的。
　　聂灵珊跟在叶卡琳娜的身后，听她讲解着一些耶路撒冷城有关的历来。
　　“耶路撒冷是犹太先知亚伯拉罕准备杀子献祭上帝的地方，传说中上帝在这城内的萨赫拉石地上‘捏土为人’，创造了世界。而那城中最著名的墙则是哭墙，所有来到这里的犹太人，都会在墙壁前哭泣自己悲惨的命运。”
　　“萨赫拉石地？在什么地方吗？”聂灵珊心头一动，心中似乎涌起了一阵熟悉的感觉。直觉告诉她，那个幕后人或许会在那个地方出现。
　　叶卡琳娜道：“不远，距离这里才一公里。我们吃了东西，然后就去，你们说呢？”
　　杨逍点了点头，将刚烤好的几串何拉伯烤肉递给了两人道：“我们先在城中转一圈吧。我想若是那个幕后人想找我们，肯定知道我们的行踪，哪怕我们怎么躲闪都没有用的。”
　　“不够，还要吃这个……”常娥这个由小埃尔多兽幻化而来的女孩，饭量惊人。很快，就扫荡了大半个集市，吃了零食无数。
　　吃饱喝足，几人这才慢悠悠的朝着萨赫拉石地走去。
　　不过，他们却没有看到自己身后竟然跟着几个半大的孩子。
　　待到杨逍他们的背影消失在远处，那为首的小孩子打了个呼哨，从暗中走出了一个瘦瘦高高的家伙，递给了小孩们一把零钱，让他们各自散开了。
　　“终于进入了我的圈套里了！”瘦瘦高高家伙阴森的笑了一声，盯着天上的夕阳道：“永生不死，将不再是梦想。‘圣光’，你将照耀全世界！” 
　
　
　
　 
第五卷 第160章 哥特
　
　　萨赫拉石地古迹在夕阳的照耀下分外的美丽，闪耀出了神圣的光芒。
　　杨逍缓缓走进这座文明退述的古建筑内，感觉一阵庄严肃穆的气息扑面而来。而当他抬起头之后，就看到了那座著名教堂内巨大的十字架。那古老的十字架在教堂的灯光之下，更显的雄伟。而那倒霉的耶稣，更是十分的被钉在十字架上。
　　“怎么样，感觉很壮丽吧？”看着眼前的景色，叶卡琳娜兴奋的追问着其他人道。
　　凌寒脸上丝毫没有什么兴奋的表情，倒是无聊的撇了撇嘴巴道：“不就是阿苏被钉着了吗？再说，这地方也是一变态家伙把自己孩子送给上帝吃的地方，恶心不恶心，残忍不残忍啊！如果是我，肯定受不了有这样的父母。”
　　聂灵珊感觉体内的气息正在沸腾，本来已经用了大半的圣力在这个地方，又犹如潮水般的迅速充满，让她感觉分外的奇怪。
　　“难道说，我的教派真的与这所谓的上帝有所关联吗？长着翅膀的天使，不会就是我这样的人吧？”
　　常娥此时倒是没有说什么，而是好奇的看着教堂的地面道：“你们看，原来这教堂的地面都是用石头铺的。
　　我看看，原来石头上都说了很多圣血，所以这里的神圣气息才那么浓！”
　　“就是你说的这样！知道为什么用血来浇筑这里的地面吗？”就在常娥说话的时候，空中突然回荡一阵阴森恐怖的吼声。
　　杨逍四下张望，却没有能够找到声音的来源，只得对着空气喊道：“你是谁，不要再装神弄鬼了，好好的出来吧，我们好好的谈一下！”
　　“出来，好！那我就让你见见我！”说着，从教堂的穿顶飞出来一个瘦瘦高高的男人，他脸色苍白。穿着风衣，站到了杨逍的面前。
　　打量了一下眼前之人，杨逍问道：“你究竟是谁，是不是那‘幕后人’？”
　　瘦瘦高高地男人发出了一阵令人毛骨悚然的笑声，然后点了点头道：“对，就是我。告诉你，今天你别想离开这个地方了！”
　　“你这疯子，为什么要搞什么‘圣光计划’。让所有人都不痛快？”凌寒毫不客气责问道。若不是感觉对方身上气息危险，恐怕她早就不客气的扑了上去。
　　瘦高男人露出了笑容道：“告诉你们，世界肯定要恢复到‘圣光计划’状态之中的。先知告诉我，一定要拯救人类，否则会重蹈覆辙，让这文明毁灭。”
　　杨逍摇了摇头道：“什么人类毁灭，都是假的。我想，你的目的恐怕还是想控制人类，让他们在你的掌握之下，才是事实吧？”
　　瘦高男人摇了摇头道：“开玩笑。我哥特能是这样地人吗？我的目标，是永生不死，是成为神一般的人物，怎么会满足于这样渺小的目标。你也太看不起人了，渺小的人。告诉你，我才不会满足于简单的私欲。比起你。我的目标要远大一千倍，一万倍！”
　　说起这个，这个名叫哥特的男人渐渐的陷入了疯狂之中。对他来说，任何事情都没有他的理想重要。
　　杨逍摇了摇头。露出了苦笑道：“难道说，为了你地目标，就可以牺牲其他人，就可以不顾千千万万的普通人类吗？”
　　哥特点了点头道：“对，这些蝼蚁活着做什么？如果他们没有信仰的话。还不如去死。都得给我去死！”
　　杨逍发现自己无法与对方交谈。无论从哪个方面来看，哥特都是一个令人头大的神经病。与这样的人说道理。无疑是对牛弹琴。
　　“那你将我们引诱到这里来，究竟有什么目的呢？难道就是想与我们说这些没有用地话吗？”凌寒倒是非常直接，开门见山道。
　　哥特摇了摇头，苍白的脸上露出了猎物上钩的表情道：“不，当然不是！只是当猫在抓到老鼠之后，肯定要先戏耍一番，才会享用自己的美食。而我，还没有把你们玩够，怎么可能就这样轻易地揭晓谜底呢！”
　　叶卡琳娜忍不住心中的气愤，道：“有话快说，有屁快放，你这个人不人，鬼不鬼的家伙，别再卖关子了，否则我们可不客气了！”
　　杨逍也赞同的点了点头道：“你把我们骗到这里来，究竟有什么目的，赶紧说出来，不然我们可就动手常娥不耐烦道：“杨逍，与他废话什么啊！如果他不说，就让他卖关子是了，我们憋死他算了！别说，有种你就别说啊！”
　　哥特悠悠地叹了一口气道：“你们这些人类，真地是没什么耐心啊！好吧，我就告诉你们有关‘圣光计划’以及一些其他的秘密吧。”
　　哥特苍白地脸上露出了一丝缅怀往事的神色，慢慢悠悠回忆起来了往事。听着他说出秘密，所有的人都露出了倾听的神色，甚至包括一直一脸不耐烦的常娥。
　　哥特摸了摸教堂那长长排椅的细长花纹，看着上面露出的古旧色泽道：“你们知道《圣经》里面的那些故事吧？”
　　杨逍点了点头道：“知道，这些东西小孩子都清楚啊！”
　　叶卡琳娜好奇的追问道：“难道说你要说的事情与《圣经》有关系吗？里面藏着什么秘密，我怎么不知道啊！”
　　哥特脸上露出了一阵复杂的神色道：“其实，我开始也不知道里面有那么夺的秘密，后来才发现其中的所有事情都是有根据的。而所谓的上帝，也是可以真实再现的。所以，我按照《圣经》中的方法，开始祈祷修炼，竟然有了神一般的力量。根据上帝的旨意，我一直在努力帮他引导世人，希望能将‘圣光’传递到世界各地。
　　可是现在信仰缺失，没有多少人肯相信我的话。所以，我要引导这些有罪的人走到正确的道路。”
　　“你怎么知道你走的就是正确的道路呢？”杨逍气愤的喊道：“每个人都有自己选择道路的权利，你没有权利帮别人选择信仰！” 
　
　
　
　 
第五卷 第161章 不堪一击
　
　　“是吗？”
　　哥特脸上露出了一丝嘲讽的神色道：“在我看来，谁拥有强大的力量，谁就有拥有说话的权利，也拥有帮人选择道路的权利。神拥有强大的力量，所以他们可以帮人选择如何生存。所以，我要成为神。”
　　“你成神就成神吧，为什么要拉上我们？”聂灵珊的脸上露出了一丝气愤的表情。对于这个如同疯子般的人物，她心中实在是没有什么好感。
　　哥特脸上显现出了疯狂的表情道：“难道你不知道吗？伟大的大天使，你就是我成神路上的祭奠品啊！我要将你献给上帝，换取他无边的法力。上次，我就曾经进行过这样一次祭奠，所以才获得了二十年的法力。”
　　叶卡琳娜忍不住骂道：“你这个疯子，休想！你不是信仰上帝吗？为什么连大天使转世都要下手？”
　　哥特笑道：“什么狗屁上帝，不过是一个力量强大的可怜虫而已。无论是谁，都不是神灵。唯一的神灵，就是自己！告诉你们，世界上根本没有上帝，只有一些躲在其他空间的可怜虫而已。比起我们人类，他们是非常强大。可是在茫茫宇宙，他们也是微小的一粒尘埃而已，算不得什么。”
　　杨逍实在是不愿意听哥特废话，闻言打断了他的话道：“无论如何，人类拥有自己的规则，也拥有自己的道路，不需要你来干涉。还有，你伤害了我的女人，打扰了我的生活，所以你一定得付出代价。”
　　哥特舔了舔嘴唇，喉咙中发出了毛骨悚然的笑声道：“代价，你以为你只是进入了先天境界，就想给我代价，休想。告诉你们，这是属于我的空间。这里的一切都是属于我的，一切都得听从我的法则。在这个空间内，所有的力量都归属于我。”
　　“狗屁！”常娥再忍不住听哥特废话，猛地从空中降下了一道闪电，却不料却砸到了自己的脚边，发出了一阵焦黑的味道，让她美丽的脸上露出了好奇的表情。
　　“这究竟是怎么回事啊？”对于刚才出现的情况，从小埃尔多兽转化而来的常娥实在是有些难以理解。在她看来。这道闪电应该直接劈中哥特的身上，将他电飞才对。可是，这道闪电为什么会落到自己脚边呢？
　　哥特笑道：“你别废力气了。无论你们怎么进攻我，这些空间地力量都是属于我的。所以，它们只会听我的命令，而不会随你们的招式而变化。所以，我才把你们全部都喊来，省的一个一个的收拾，浪费时间。”
　　“休想，你给我看招！”
　　杨逍默默运着体内的天龙真气。猛的一招发出，带着迅疾的速度与雷霆般的力量，砸到了哥特地身体。
　　哥特微微一抖身体，微微一颤，杨逍所有攻击的来的力量却全部还到了他自己的身上，将杨逍震的脸色发白。
　　这犹如太极中四两拨千金的手法。实在是让杨逍十分难受。若不是刚才留有几分余力，恐怕他将伤在自己招数上。
　　“别得意，看我来怎么对付你！”凌寒看到哥特要对杨逍不利，赶紧掏出了怀中地手枪。猛的对着哥特射了出来。可是，本来带着螺旋劲气的子弹刚飞到哥特的身边地时候，就纷纷像是泄气的皮球，落了下来。
　　哥特脸上露出了得意的笑容道：“在这个教堂内，我就是神。无论是谁。在教堂内都无法伤害我。无论是物理伤害还是什么真气。都休想动我分毫。”
　　“那我让你尝一尝神圣龙轮的滋味！”叶卡琳娜默默一念咒语，从石地中突然冒出了几十柄几人高的长枪。
　　一下将哥特地身体刺穿了。
　　只是，她还没有高兴起来，只见哥特地身体闪过一阵金光，就恢复了原样，而那些长枪，在他轻轻一挥手之下，又重新钻入了地面。
　　“你用神圣魔法对付我？难道你不知道，我拥有上帝的力量吗？你那些法术，还不够给我挠痒痒呢！”
　　哥特一边说着，一边朝着叶卡琳娜逼近道：“还有什么，都使出来吧。你们快点把手段用尽，我好来收拾你们啊！若是只有这一点点攻击力，游戏可真地是很无聊啊！”为了证明自己的无聊，他还旁若无人的伸了一个懒腰，打了一个哈切。
　　哥特的态度，自然激怒了在场的众人。在一阵责骂之后，所有的人都使出了自己的最强手段，猛的朝着哥特砸去。一时之间，雷光，电光，还有子弹，手雷，各种各样的真气直接朝着哥特奔去。
　　可是这些强大的力量，在碰到哥特之前，都似乎变成了温顺的绵羊，乖乖的听着这个瘦高个男人的使唤，全部融入了他的身体。
　　满意的打了一个饱嗝，哥特微笑道：“感谢你们的能量，真的是太客气了。如果你们的手段没有用完，赶紧用。否则，你们就得接受我的攻击了。”
　　面对如此强大的敌人，杨逍等人第一次露出了气馁的表情。可是，他们仍然没有放弃，努力的使用着自己最强的手段，希望可以打败那个该死的哥特。可是无论他们使出什么手段，都很难动得哥特分毫。
　　“好了，游戏结束了。在我的空间内，希望你们玩的输快！”说着，哥特的脸上再没有了笑容，露出了恶狠狠的表情，首先朝着杨逍扑去。他的身形，犹如闪电，让杨逍连闪避的时间都没有。
　　在一闪之间，哥特就抓住了杨逍的手，巨大的力量让他无法动弹。然后哥特轻轻一用力，杨逍只觉得一股大力袭来，自己的手臂好像就断了一样。
　　在强大的敌人面前，杨逍第一次感到自己是如此的不堪一击。在以前，他还能有一些反抗的能力。可是在这个瘦高个面前，他甚至都无法移动分毫。
　　“杨逍，你不要害怕，我来救你了！”看到心爱的人被哥特抓住，常娥以及聂灵珊在一瞬间就朝着哥特扑去。
　　而叶卡琳娜与凌寒也是十分嘻获契的朝着哥特的身后袭去。可是，这一切都是没用的。
　　哥特只是轻轻拂了一下衣袖，凌寒四人全部从空中又再次落到了地面，跌的头晕眼花，鼻青脸肿。在他的力量面前，四女的攻击好像是挠痒痒一般，根本不值得一提。 
　
　
　
　 
第五卷 第162章 身法
　
　　“你们不要白费力气了！”哥特狞笑着冲向聂灵珊，对他来说，如今要解决的首要问题就是她。对于这个长着翅膀的大天使，他在心中还是有几分忌惮的。
　　“你这个该死的神棍，别想伤害杨逍！”聂灵珊丝毫没有畏惧，反而冲了上去，与哥特扭打成一团。不过她的力量，在强大的哥特面前不堪一提，很快被抓住，捆成了一团。而随后，叶卡琳娜以及凌寒也被他制服，放在了一边。现在，除了杨逍与常娥还在勉强支撑之外，其他人都被他抓了起来。
　　“你们不要白费工夫了。在我的面前，所有的抵抗都是徒劳的！”哥特的脸上露出了病态的笑容，十分诡异，让人不寒而栗。
　　常娥野性未驯，听到哥特得意的笑声，气就不打一处来，闻言道：“你这个变态神棍，别想抓住我们。你不要得意，小心我用闪电把你电成焦炭！”
　　杨逍此时也在苦苦的支撑着哥特的攻击，对于常娥的话他还是点了点头道：“对，你这个该死的家伙，别想抓到我们。快放了我的老婆们，否则我把你从神打成鬼。”看着聂灵珊她们落到哥特手中，他也是非常的着急。
　　哥特笑道：“你们费什么力气啊，真是的！”说着，他一挥手，地面突然长出了一道道长长的藤蔓，将本来还在得意洋洋骂着他的常娥缠了起来。虽然常娥拼命的想用体内的闪电将这些恼人的藤蔓电开，却不料一点力气都使不出来。
　　“放手！”
　　常娥猛的大吼了一声，拼命的召集着空气之中的电离子，希望将缠在身上的树藤弄断，却不料只是召集到了一道可笑的小电火苗，再也使不出一点力量了。虽然不断挣扎，她还是被这些树藤移动到了聂灵珊她们地身边。
　　杨逍又慌又急，却丝毫没有办法，只能拼命的闪躲着哥特的攻击。在这个教堂内，杨逍发现自己所有的力气似乎都消失了一般。浑身变的软弱无力。
　　“下面到你了，杨逍！”哥特看着猎物马上被全部收拾完毕，脸上露出了兴奋的光芒，对于自己的战果十分满意。只要收拾完杨逍，他马上就可以开始自己的祭献，重新获得神才能够拥有地力量。
　　哥特轻轻一挥手，地上又冒出了很多的藤蔓，朝着杨逍站立的方向飞去。
　　“啊。小心！”在众女的惊呼声中，杨逍身形犹如游鱼一般，突然滑出了几丈距离，躲开了这次致命的攻击。
　　哥特一击不中，脸上露出了愕然的表情，对于眼前的一幕感觉十分惊讶道：“哎呀，你竟然躲开了我的攻击，真的有些意思。不过，你躲得了初一，也躲不过十五……”
　　说完。如潮水般的藤蔓朝着杨逍所在地方向涌去。
　　这次，杨逍的脚下，身边，头顶都是那长着尖尖触角的藤蔓，让他一点闪崭空间都没有。
　　当聂灵珊她们都以为杨逍躲不过这次进攻的时候，杨逍的身形却突然一扭。又如同一只游鱼，闪开了无数藤蔓的袭击，重新站到了一块空地上。这个时候，哪怕是傻子也知道杨逍刚才地躲闪根本不是侥幸。而是有意为之。
　　“你别想抓住我……”杨逍冷冷的对着还在发楞的哥特说道。刚才，他差点就要被藤蔓抓住的时候，突然领悟到天龙神功下半册记载地游鱼一般的身法，根据上面的身法轻轻的一个闪身，竟然躲开了哥特的攻击。
　　经过了这次尝试之后。杨逍开始利用那下半册上面所记载地身法移动。开始。他地动作还有些生疏，让人觉得有些拘泥与难过。只是熟能生巧。
　　在哥特的追击下躲避过几次之后，杨逍地胆子越来越大，不再害怕对手的攻击，反而开始偶尔进行一些反击，让哥特暴跳如雷，十分的恼火。
　　“不可能，这根本不可能，没有人能在我的空间中如此自由自在！”哥特大声咆哮道：“你只是个该死的人类，没有理由可以闪开的！”
　　“杨逍，不要给我们面子，抓住机会，给我狠狠的反击！”面对杨逍突然爆发出来的战斗力，常娥等人欣喜异常，不禁大声为了他的精彩表情而喝彩加油道。
　　杨逍也是紧紧紧抓这个难得的机会，开始利用身法与哥特进行游斗。只是，在教堂内他发现无论自己怎么攻击，最后大部分力量都不知道消失到了什么地方了。所以，杨逍虽然击中了哥特很多下，却无法对他进行实质性的伤害。
　　“你这个卑鄙的家伙，不要躲来躲去，有种就正面来与我战斗！”对面杨逍的游鱼一般的一样的身法，哥特十分的恼火，不禁大声的嚷嚷道。
　　叶卡琳娜冷笑道：“说到卑鄙，某人应该比我们卑鄙多了吧。你把我们骗到这个教堂，大约就想利用这个教堂里不能施展超过人身体内一半力量的限制，好想对我们下手吧。”
　　叶卡琳娜想了想，突然明白萨赫拉石地是过去人们用来祭奠上帝的地方，所以历代都有大主教对教堂进行封印，不准在教堂内使用太过强大的力量，以免破坏这个强大的祭坛。不过哥特得到了上帝的眷顾，拥有强大的圣力，所以才能在教堂内轻松自如的使用强大的力量。而其他人，只能受他的摆布。
　　哥特见叶卡琳娜一语中的，也不再掩饰道：“就是这样，你们又能把我怎么样？算了，你就慢慢的跑吧，该死的家伙。时间差不多到了，我该准备接下来的祭奠的事情了。”
　　打量了一下聂灵珊，哥特的脸上露出了残忍的笑容道：“不错，不错，今年有大天使来献祭，上帝一定会很满意的。说不定，他还能赐予我更强大的力量。这样的话，我就可以统一地球，永生不死，成为真正的神，名垂青史……”
　　一旦提起这些事情，哥特的脸上就散发出了狂热的神情。对他来说，力量与长生才是他的终极目标。对于人类来说，长生与力量也是自己的终极追求目标。
　　“不要对她们下手，有种你对着我来！”看着哥特逼近聂灵珊她们，杨逍忍不住惊呼起来。对他来说，自己女人的安全比自己的安危更加的重要。 
　
　
　
　 
第五卷 第163章 八识神王
　
　　哥特狞笑道：“这就不管你的事情了！”说着，他首先将叶卡琳娜抓到了自己手上，直接单手卡在她的脖子上，将她举了起来道：“我数一、二、三，你再不放弃抵抗的话，我就将她杀掉了！”
　　叶卡琳娜拼命的挣扎，听到哥特的话，虽然她的脖子被卡的说不话来，脸涨的通红。可是她还是拼命摇头，示意杨逍不要听哥特的话。
　　“好，我放弃抵抗。”看到叶卡琳娜被哥特举了起来，杨逍当机立断道。看着哥特那冷酷的个性，他明白对方是个说的出做的出来的人。若是因为自己，伤害到自己的女人的话，他绝对不会心安。
　　“这就好……”听到杨逍的话，哥特缓缓放下了叶卡琳娜，将她与常娥与聂灵珊放到了一起。说着，他缓缓逼向了放弃抵抗的杨逍。
　　杨逍露出了无奈的表情，放弃了抵抗，走到了哥特的面前。虽然表面上很无奈，可是他在心中并不是就打算束手就擒。多年来接受的教育告诉他，只有细心等待，肯定能够寻找到机会来打败这个该死的哥特。
　　“你打算把我我们怎么样？”眼看着哥特将自己五花大绑起来，杨逍追问。
　　哥特将杨逍与叶卡琳娜他们绑在一起，只是单独将聂灵珊放在另外一边道：“你们将是献祭的观礼者，将成为我最忠诚的信徒。”
　　原来每当献祭的时候，就是圣力最强大的时候。在这个时候观礼的人，将被哥特完全洗脑，成为自己最忠诚的信徒。所以，哥特才会选择不杀杨逍，让他活着留在教堂里。
　　常娥怒道：“做梦，想我成为你的信徒，等下辈子吧。”
　　她只是宇宙中的一个精神体，哪怕失去身体，也不会出现太大的状况。最多她恢复本体。顶多就是失去一半力量而已。
　　哥特不理会常娥的挑衅，而是专心地布置着祭坛以及准备上帝降临那些供品的摆设。为了迎接这次能量转让，他可是做了充足的准备，可不希望中间再出现什么漏洞。
　　杨逍这个时候没有说话，而是在默默的积蓄着力量。
　　他明白，无论怎么说都不会改变眼前的状况。只有不断的积蓄力量，才能够改变这糟糕的局面。再说，眼前被哥特绑住的都是自己地女人。是自己最亲近的人。就算为了她们，他也不能放弃。
　　“下半册神功究竟还有什么奥秘呢？那些古怪的符号，究竟代表什么意义呢？”杨逍搅尽脑汁，希望能够破解其中的秘密。他知道，若是自己可以获得下半册神功的功法，肯定可以对哥特造成很大的威胁。
　　刚才，他只是领悟了一点简单的身法，就让哥特弄的十分狼狈。可是，那些符号千奇百怪，代表什么却是让他大费脑筋。他尝试按照符号形式来运行天龙神功。不但没有得到回应，还差点弄的自己走火入魔。
　　看着杨逍眉头紧皱的样子，凌寒道：“你在想什么呢？有什么好办法没有？若你不快点想办法地话，灵珊就要被哥特放血了！”
　　杨逍转头一看，这个时候哥特正拿着匕首将聂灵珊手腕割开，然后将血滴在一个古朴的坛子内。脸上带着神一种疯狂而神圣的表情喃喃的念叨一些咒语。
　　“伟大的神，您的仆人请求您地降临，请赐予他力量，让他洗涤人间的罪恶……”随着哥特长长的咒语念出来之后。教堂的空间似乎一下就扭曲了，空气中都能够感觉一阵紧张而让人无法言语地气息。
　　作为哥特的祭祀品，聂灵珊首先感觉到了这样的氛围。她只觉得全身身体无法动弹，所有的力气都在流逝，似乎有种莫名的力量涌过她地身体。抽取她身上地能量。本来她还没有有长出翅膀。而在哥特念完咒语之后，她身后竟然长出了八对翅膀。
　　本来。六翼天使已经是非常让人震撼的了。而这个时候，八对翅膀地聂灵珊让哥特的眼神中都流露出了震惊的神色。
　　要知道，八翼天使是天使进化的最高一步，号称八识神王，是超越所有天使的存在。哪怕是上帝，对八识神王都十分的尊敬。在天界，他们都可以平起平坐，力量也是旗鼓相当，不分上下。
　　哥特本以为聂灵珊只是一个普通的六翼天使，想不到她竟然是八识神王的转世，具有他的一部分力量与意识。
　　“可是，为什么她么的脆弱，力量也好象比传说的八识神王要差得多呢？”哥特眼中露出了疑惑的神色，十分的不理解。在他看来，哪怕聂灵珊再脆弱，萨赫拉石地应该也困不住这个觉醒的天神。
　　聂灵珊的脸上出露出了痛苦的神色，在一阵耀眼的光芒的照耀之下，她的身躯如同羽毛一样，飘到了空中。
　　在她的身体里，充盈着强大的力量，在不断的改造她的身体，本来还感觉虚弱的她，只觉得体内充满劲气。
　　聂灵珊本来手腕的伤口并没有随着她力量的增加而止血。这个时候，她的伤口的流血速度反而更加的迅速。
　　在光芒的照耀之下，本来红色的血液慢慢的转成了金黄色的，就如同瀑布一样流进了哥特拿来的坛子之中。
　　只见那黝黑的坛子看起来容量不大，却十分的诡异的将聂灵珊的血液的全部装了进去，似乎没有充满的趋势。
　　虽然这个看起来不够起眼，对于叶卡琳娜来说，这却是神器。传说之中，上帝曾经用这个坛子窗干了约旦河中的水，将它倒在了茫茫的沙漠上，将沙漠变成了绿洲，成了人类文明的发源地之一。
　　由此可见，这个坛子的容量与神奇之处。虽然说神话不值得相信，可是既然有这样的传说，肯定是有据可寻。
　　“不好了，‘圣坛’快要装满了！”看着那坛子上的古朴花纹越来越明显，叶卡琳娜焦急的对杨逍说道。
　　可是，她却发现杨逍的脸上与聂灵珊一样痛苦，身体也紧张的颤抖，似乎在酝酿着什么东西。 
　
　
　
　 
第五卷 第164章 发威
　
　　杨逍十分愤怒，心中满是不甘与怒火。作为一个男人，最大的责任就是保护自己的女人不受欺负。而如今，他眼看着哥特伤害聂灵珊却无能为力，心中的恼火自然可想而知。
　　在愤怒之下，他的全身的真气犹如沸腾的开水，在体内转个不停，似乎要脱离身体的束缚，爆发出来。天龙真气在他的体内循环不停，让杨逍无法控制。如果再不找到一个宣泄的出口，他恐怕又要走火入魔。
　　杨逍的脑中一片混沌，思绪开始变的混乱。在危急时候，他的脑中突然回想起自己曾经见过的天龙神功下半册的内容。本来心中对于那本薄薄小册子又诸多不解的他，脑子却突然变的好使起来，领悟了一些他曾经从未了解过的内容。
　　犹如一个人普通人爬上山顶，然后再望着脚下的景色，突然看到了一种自己从未体会的新奇体会，杨逍心中一阵明悟。那些不了解或难题，此时烟消云散。什么是力量，什么是道，什么又是先天，他在脑中虽然不能完全体会，却不至于与以前一样一知半解。
　　“我要挣脱这该死的束缚……”杨逍猛的挣扎，全身的力量再次冲破哥特对他的禁锢，重新恢复了自由。而这个时候，他整个人的气质发生了完全的变化。以前的他态度温和，此时却是凶狠异常，带着一种难以言语的气势。
　　在经历过多次磨难之后，杨逍再也不想逃避或屈服。
　　此时的他，开始有勇气面对一些困难。而第一步，则是要救出自己的爱人，打败这个该死的哥特。
　　“杨逍，你怎么了？”看着身边的爱人缓缓站了起来，叶卡琳娜有些不敢相信。深知哥特厉害的她知道，凭借杨逍本身的力量想挣脱哥特的力量有些不大现实。
　　何况，这座教堂还有束缚人力量的作用。
　　杨逍轻轻的一挥手，叶卡琳娜只觉得身体一轻，原本哥特在她身上的禁锢转眼间消失的无影无踪，力量重新回到了她的体内。
　　“没什么，我只是有些手痒，需要活动一下身体了。”杨逍脸上露出一阵意味深长的笑容，帮叶卡琳娜与常娥她们一一解除束缚。
　　哥特一心想获得上帝的力量，根本没有注意到这边的情况，等他醒悟过来时，杨逍已经将其他人全部解救了下来，朝他走来。没有等哥特反应，杨逍首先抢先一个飞身将悬浮在空中的聂灵珊抱在了怀中。
　　由于失血过多，聂灵珊的脸色十分苍白。不过体内的神秘力量的觉醒，让她的生命力还不至于那么的虚弱。
　　不然的话，她早被那神秘的小坛子抽光了身体的能量，变成一堆干枯没用的废渣。
　　“灵珊，你没事吧。”杨逍看着满脸憔悴的聂灵珊，焦急的问道。看着怀中的人儿是那么的憔悴可怜，他的怒气直线上升。
　　聂灵珊勉强睁开了眼睛，虽然由于力量觉醒，她没有死去，但是身体由于被掏空，仍然十分的虚弱。
　　“没事，只是有些累而已，我想休息一下就好了。”虽然自己的情况很糟糕，可是聂灵珊仍然强装欢笑，不想杨逍为了自己担心。
　　“那好，你好好休息一下，我来帮你报仇！”杨逍轻轻的聂灵珊放在常娥她们那边，朝着那边仍然紧紧盯着坛子的哥特走去。
　　“杨逍，加油，打败那个该死的家伙。”常娥此时在大声的为了杨逍加油助威，希望他可以打败哥特，帮自己出一口恶气。自从从神兽变成人以来，她还是第一次吃这样的亏，自然不肯吞下这口恶气。
　　杨逍用力的点了点道：“没问题，一定！”对于哥特，他此时心中只有两个字来形容，那就是痛恨！对于伤害自己女人的家伙，他是永远不会放过的。
　　“为什么，为什么力量还没有降临到我身上呢？”哥特紧紧的盯着盛有聂灵珊鲜血的坛子，脸上带着不解与惊讶。他一直渴望的事情，竟然没有出现，这比任何事情都让他震惊。一直梦寐以求的力量，似乎是失踪了一样，始终不肯出现到他的体内。他原本身体的力量，似乎也削弱了很多。
　　杨逍可管不了那么多，他大喊一声，身体一转，眨眼间一拳直奔哥特的眼角而去。领悟了新的力量的他，出拳如电，哪怕这个教堂也不能束缚他的力量。那空中的拳头，还没有出现在哥特眼前，就爆发出了一阵呼啸的风声。如果有武术界的高手，应该可以清楚这是拳速达到巅峰时的一种表现。
　　音爆，这是所有拳手都希望达到的一种境界。当人出拳速度超过声音的速度时，空气中会爆发出一阵如爆竹爆炸的声音。在这个力量被束缚的教堂中，杨逍随便一拳就可以达到如此威力，的确是一件让人惊讶的事情。
　　“砰！”
　　哥特轻轻的用手一挡，却不料杨逍的速度远远快于他的动作。当他刚刚伸出手的时候，杨逍的拳头已经到他的眼角，将他打飞了出去。这拳让他的眼角出血，整个人摔的如同一只猪头，撞在了教堂的石地上，发出了一声巨响。
　　哥特盯着自己举起的手掌，有些难以置信。对他来说，这一拳实在的太意外了。在这个空间内，平常很少有人可以正常的使用自己的力量。
　　而这次，杨逍拳头所蕴含的力量让他感觉到了一阵惊讶。还有一点更让他惊讶――他发现自己的功力竟然衰退了。
　　原本他举起手掌打算挡住杨逍的攻击，而由于对自己力量的估计错误，让他没有能够拦截到杨逍的攻击，反而让自己吃了大亏。对于一向以神自居的哥特来说，这记拳头让他的面子丢光了。
　　擦干了眼角的血迹，哥特恼火的站了起来道：“你这个该死的爬虫，竟然敢打！小子，你是有些本事，不过比起我还要嫩一点。你能脱离我的禁锢，但是你能躲的过我的魔法攻击吗？我会让你尝试一下求生不得，求死不能的滋味的！”
　　说着，哥特猛的一挥手，那些树藤又不知道从什么地方冒了出来，犹如一条条吐着信子的毒蛇，从四面八方朝着杨逍奔去。
　　“小心啊！”看着哥特如此凶狠的攻势，凌寒等人的脸上露出了担心的神色。刚才，杨逍对于这些树藤有些狼狈。虽然他可以凭借游鱼身法躲避树藤的攻击，但是却没有部分找到好的反击办法。
　　杨逍并没有躲避这些树藤，反而勇敢的迎了上去。
　　很快，他就被这些树藤重新缠了起来，裹成了一个粽子形状的东西。
　　“怎么回事啊！”看到杨逍轻易的被树藤缠了起来，常娥忍不住跺着脚，十分的恼火。她还以为杨逍可以轻易的躲避这次攻击，却没有料想……
　　哥特也有些愕然，他原本也没有打算依靠一次攻击解决杨逍。不过看到眼前这一幕，他的脸上还是露出了灿烂的笑容道：“早叫你别费力气，你就不听……”
　　不过哥特的笑容很快凝固在了脸上，就在他打算收回这些树藤的时候，却发现这些树藤全部不听他的使唤了。
　　只见被树藤包围的粮子形状越涨越大，随后砰的一声炸开了。在巨响声中，杨逍从这树藤中突围而出，丝毫没有损伤。
　　相反的，哥特猛的再次喷出一口鲜血，身形再次委顿了下来。这些树藤对他来来说，好像身体的一部分，是他用神力与魔力培养了十多年而成。如今，它们被杨逍一下破坏干净，这好比砍了他身体的一部分，那种痛楚可想而知。
　　“我会让你后悔的！”哥特的脸上带着狰狞的面容，对杨逍怒吼道。自从出道以来，他还从来没有吃过如此大的亏。
　　不过，杨逍可没有工夫听他废话。没有等哥特多说话，雨点般的拳头与攻击朝着他涌来。饶是哥特身手敏捷，也有些疲于应付。
　　不知道为什么，杨逍每挥出一拳，身体总能带着莫名的快意，体内的真气运转的更加的流畅，让他十分的享受。那教堂内的封印之类的东西，根本不能约束他的力量。此时，他的动作犹如一架高速运行的机器，在不断的在哥特的身上制造伤害。
　　“老虎不发威，你当我们是病猫啊，加油，杨逍……”看到杨逍如此的表现，常娥的心中好像吃了人参果般开心。
　　哥特对于杨逍的攻势，完全没有预料到。他边打边退，用尽全身的力量，想抵挡住杨逍的攻击，却发现这一切都是徒劳。让他郁闷的是，自己的身体此时正处于最低谷，原本他的神力就快见底，经过了献祭之后，他的力量就陷入到了最低谷，而原本他渴望的神力却也没有降临到他的身上。
　　这糟糕的一切，加上杨逍的突然发威，让他的头一个有两个大。此时，他心中有两个问题。第一，他在疑惑杨逍为什么变的那么强？第二，为什么传说的神力还没有降临？ 
　
　
　
　 
第五卷 第165章 轻松应对
　
　　不过，哥特并没有太多的时间去疑问。因为，杨逍的攻击犹如潮水一般朝着他涌来，让这个高傲的犹如神般的家伙也疲于应付。
　　“这简直是……”哥特一边抱怨，一边不得不接受杨逍的摧残。相比于以前，杨逍的功力要强大了许多，这让原本功力虚弱的哥特十分的狼狈。
　　不过，这一幕并没有能够持续多久。只听到一声巨响，空中再度出现一道金色的光芒。杨逍本打算直接朝着哥特的脸奔去，却被那一道奇异的金光所阻挡。
　　“天哪，这究竟是什么东西，真见鬼……”杨逍心情十分烦躁，此时正想把哥特殴打过瘾，却不料空中竟然出现了那奇怪的东西，这让他有些难以接受。
　　只见金色的光圈围绕着哥特，让他的身体笼罩在里面。杨逍的拳头，似乎是打在棉花上，空荡荡的一点回应都没有，让他十分难受。
　　此时，原本狼狈的哥特脸上露出了得意的笑容，大声喊道：“上帝啊，你终于听到您信徒的呼唤了啊！该死的家伙，我会让你付出代价的。”此时，随着金光的不断闪耀，力量重新回到了他的体内，又让这个嚣张的家伙恢复了本性。
　　叶卡琳娜脸上露出了焦急的神态道：“杨逍，不要硬来，这是神光，很难用力量打破的。”看着杨逍猛的击打那金色的光圈，叶卡琳娜忍不住提醒道。
　　杨逍在一阵发泄之后，体内的天龙真气终于恢复到了一个平稳的过程，听到叶卡琳娜的话，就停下了进攻的步伐。不过，看着沐浴在金色光芒里露出得意笑容的哥特，他的心中还是充满着不甘与愤怒。
　　“什么该死仁慈的上帝，都是……”看着那么邪恶的哥特都能得到上帝的眷顾，杨逍的脸上露出了愤怒与不甘心。
　　哥特感觉力量重新回到了身体，脸上露出了得意的笑容，那被杨逍痛殴过的脸上的表情让人有些哭笑不得。
　　他的脸上都是血痕，眼角都是乌青，连门牙都被杨逍打断了两颗，但是此时却在哈哈大笑。
　　“你这个可怜的小爬虫，我一定要你付出代价……”哥特在神光的保护之下，轻轻的将那些神力引导到自己的体内，重新体会那世界尽在自己掌握的感觉。由于这次献祭的对象的问题，他感觉身体比以往更加强大，而力量也更加的精纯。
　　想到刚才如何被杨逍欺负，他的脸上再次露出了怒容。不过，这一幕很快被笑容所取代。他在想象，等到力量全部回到自己的体内时，杨逍的下场该有多么的惨。
　　到时候，自己一定要加倍偿还这一切。
　　由于杨逍没有办法攻破那层神光，只得在哥特的旁边耐心的等候。由于领悟了一些天龙神功下半册的内容，他可不怕哥特有什么厉害的。对他来说，哪怕哥特再强，现在的自己都能够应付。
　　杨逍转过头，看了看躺在地上的聂灵珊，此时她的脸色仍然是那么的苍白，不过她身上似乎也被一种模糊的白光所笼罩。杨逍的功力达到了先天境界，所以他可以清楚的看到这些白光蕴含着爆炸的力量，在修复着聂灵珊那虚弱的身体。
　　“好了，杨逍，我得让你尝试一下我的厉害……“哥特终于等到了力量完全灌注到了自己全身，便迫不及待的打开了神光防护层。而此时，大教堂内的空气似乎一下都扭曲了起来，所有的景物都变的有些模糊。
　　杨逍明白，这是强大的力量在凝聚的一种征兆。由此可见，恢复过来的哥特可不是轻易能击败的类型。不过对他来说，哪怕哥特再厉害，自己都要去面对。此时，根本不是他退却的时候。
　　凌寒虽然只是一个普通的杀手，没有杨逍与哥特的身手，可她还是提前感觉到了危险的来临。她拉起叶卡琳娜与常娥的手道：“这里有些危险，我们还是赶紧出去，不要给杨逍拖后腿，你们说呢？”
　　常娥有些不情愿道：“这样好看的打斗，为什么要出去，这样就错过了啊！”对于贪玩的小埃尔多兽来说，危险都是次要的，最重要的就是可以看到好玩新奇的事物。
　　不过叶卡琳娜可不像她一般不知深浅，闻言她点头道：“好，我们赶紧走吧。看样子，这座教堂都不够牢固。”
　　由于哥特不断的凝聚力量，原本光滑的教堂大理石地面都露出了轻微的裂痕，而支撑教堂的柱子都有些摇摇欲坠了。
　　“我们一起动手，顺便带着聂灵珊妹妹出去。”凌寒看着仍然处于昏迷的聂灵珊，叫上叶卡琳娜，打算抬着聂灵珊出去，以免到时候杨逍与哥特打起来时，殃及池鱼。
　　不过，当凌寒与叶卡琳娜打算触碰聂灵珊的身体时，却发现自己根本无法接近她。在她的身体四周，也充斥着一种奇怪的能量，将她保护的严严实实。
　　看到这样的情况，凌寒只得放弃了这个打算道：“我们还是先出去吧，这里的情况已经够危险了。我想她既然有防护层，应该不会被杨逍与哥特的所伤到吧。”不是她没有努力，而是杨逍与哥特的战斗已经开始了。
　　凌寒与叶卡琳娜刚刚出来，只听见里面一声接着一声的轰隆声，甚至整个地面都在发生摇晃。巨大的威力，让她们在地面站立都有些困难。
　　“天哪，这究竟是人还是神啊……”一直以来，凌寒都不相信这个世界上有超能力或神。而眼前发生的一切，早颠覆了她对这个世界的理解。那打斗产生的巨大的威力，根本不像是人力所能够造成的。
　　而旁边的叶卡琳娜，虽然早就相信上帝的存在，脸上仍然带着惊喜与不可思议的表情。她知道，哥特是得到上帝眷顾的人。
　　而杨逍，只是一个普通人，最多算起来也只是一个高手而已，竟然可以与获得神的力量的人打的不分上下，这是一件多么不可思议的事情啊！
　　想到杨逍是自己爱人的这个事实，叶卡琳娜的心中就一种甜蜜。不过看着教堂里面尘土飞扬，响声震天，她不禁在为了杨逍与聂灵珊担心。要知道，这样的力量之下，一个小小的疏忽都可能粉身碎骨。
　　不过，看到教堂内传来的巨大的动静，她可没有什么勇气走近一点去查看。就算是常娥，看到里面的巨大的响声，也放弃了进去一瞧究竟的意图。她明白，凭借自己现在脆弱的身体进去的话，恐怕不出一秒钟就粉身碎骨了。
　　“小子，你还挺不错的啊！”哥特看到自己已经获得了神的力量，杨逍竟然还能与自己不分上下，感到了十分意外。
　　杨逍的脸上带着冷峻的神色，一边在留神看着聂灵珊的情况，一边与哥特交手，听到对手的夸奖，他不屑道：“神的力量也不过如此吗？这样的话，你一天到晚念叨那个所谓的神，究竟有什么意思啊。我看，你只是一个神棍而已。”
　　“你可以侮辱我，但是不可以侮辱我的神……”听到杨逍这样说，哥特的脸色变的十分难看。对他来说，天上那个赐予自己力量的神是不可以侮辱的。
　　杨逍不屑道：“这是什么狗屁神，我看是瞎了眼睛才对，他为什么要把力量赐予你，难道就是因为你的祭献比较丰富吗？这样一点不公正仁慈的神，有什么资格称为神，又有什么理由得到大家的尊敬？”
　　哥特哈哈大笑，仿佛杨逍的话中有多么可笑的字眼是的。一直到杨逍盯着自己，寻求答案时他才缓缓的说道：“公正？怎么可能，神一直偏爱他的信徒，怎么可能做到一视同仁。就如这个世界偏爱强者一样，神也欲望，也有自己需要的东西。”
　　似乎在印证着哥特的说法，空中突然降下来了一道闪电，直接劈到了杨逍的身上，让他的身体感觉到了一阵麻痹。还好由于小埃尔多兽曾经一直在他的体内生活，所以这次闪电给他带来的伤害并不是很大。不过就算如此，他还是感觉到了一阵血气翻腾，一直到天龙真气在他的身体里运转了几圈才平静了过来。
　　“让你尝试一下神的惩罚！”随着哥特的双手不断挥舞，一道道闪电朝着杨逍袭来。这些如手指粗细的闪电束，在哥特的指挥之下不断的出现在杨逍的身边。
　　凭借着游鱼身法，杨逍灵巧的躲避着这些威力强大的闪电，让哥特的攻击一一落空。不过，哥特并没有停手，而是更加迅速的使用着闪电。这些闪电没有能够击中杨逍，却将教堂的地面弄的千疮百孔。
　　“你也就这一点点本事，我看你怎么击中我……”看到哥特的攻击被自己一一躲开，杨逍露出了嘲讽的笑容。
　　在他看来，哥特的那些努力十分可笑。凭借着游鱼身法，他完全可以躲闪那些看起来强大的闪电，完全不受伤害。
　　哥特的脸上露出了怒容道：“小子，看来我得让你尝试一下什么是神的力量了。”这个时候，他打算破釜沉舟，使出绝杀。 
　
　
　
　 
第五卷 第166章 神VS神
　
　　究竟什么样的力量才是神的力量？一直以来，人们都讨论渲染神的强大。而如今，哥特正在展示着这一切。
　　只是，他开始表现的力量很难让杨逍信服。
　　“好吧，让你看看究竟什么才是我的实力？”哥特轻轻念叨着咒语，脸上带着一种异样的神情。若是在平时，他根本不会选择这样做。可是杨逍的话，将他逼到了死角。如果不向杨逍一下自己的实力，他还以为自己吃素的！如今，哥特的心中全部被怒气布满。
　　请神上身是中国道术中的独特的一道风景，而在教廷中，也有一种秘法，可以获得天上神灵的力量，被称为神圣降临，而如今哥特正要选择这个法术，将真正的上帝请下来，占据自己的身躯，与杨逍作战。
　　由于这种法术十分的深奥难学，还带着副作用，所以平常根本没有人去选择这样的法术，这样会对自己的身体与精神伤害都非常大，还要付出很多常人难以想像的痛楚与困难。如今，哥特在杨逍的威逼之下选择了这样的法术，也是迫不得已之举。
　　杨逍冷冷的看着哥特念叨着咒语，并没有急着打断。
　　对他来说，哥特无论怎么挣扎，都不可能打败自己。由于领悟了一些天龙神功的心得，现在的他可是信心爆棚，十分有把握可以将哥特解决。
　　“真的可以吗？”很快，他的心中便产生了疑问。
　　不是杨逍善变，而是哥特弄出的动静实在太大，让他的心里又产生了一些动摇。
　　教堂上空突然出现了一道乌云，在乌云里闪现了一道金色光芒，照在了哥特的身上，发出刺眼的光芒。
　　而原本摇摇欲坠的教堂的柱子，在金光出现之后，竟然全部又重新恢复了以往的形状。而这个狭小空间在金色光芒的照耀之下，竟然发生了扭曲，整个教堂飞了起来，不知道移到了什么空间里。
　　这一切，让身处于教堂内的杨逍感觉到一阵心寒。
　　那剧烈的摇动与威力，让他都有些站立不稳，更别提使出什么反击手段。
　　躺在教堂另外一边的聂灵珊却没有受到哥特咒语的影响，还在教堂一角安静的躺着。由于有金色光芒的保护，她倒是毫发无伤。
　　“渎神者，你为何那么的大胆，敢冒犯我的权威……”此时，在哥特的口中传来了一个威严的声音，与哥特以往的声音完全不同。而哥特的眼睛盯着杨逍，让他感觉这与以前的哥特完全不是一个人。只见他轻轻的一瞥，就让杨逍的身体难以动弹，那眼光犹如锐利的刀子，让杨逍束手束脚。
　　“天哪，他究竟是谁，怎么那么厉害？”以前的哥特，杨逍还可以看清楚他的深浅。而如今这个站在杨逍面前的哥特，简直犹如一座高不可攀的巨峰，让人看着就觉得深邃与雄伟，一见便散失了斗志。哪怕是一个简单的眼神，都带着难以抗拒的威严，让杨逍都觉得不可思议，难以生出反抗之心。
　　“所谓的威严，难道就是这样的吗？这就是神的力量吗？”还没有出手，杨逍就感觉到了一阵心虚与不自信。
　　“快回答我的问题……”随着哥特口中传来的嗡嗡声，杨逍只觉得两眼发黑，差点瘫倒在了地上。哥特身上传来的巨大威压，让他这个已经进入了超级行列的高手都十分的不适应，差点就立马认输。
　　忍住了自己的胆怯与退缩，杨逍朗声道：“你就是那个所谓的神吗？你不分黑白叫什么神，你不公不平有什么资格做世界的裁决者……”
　　“很好，很好……”哥特的口中露出了一阵开心的笑声，他点了点头道：“几万年了，从来还没有人敢这样跟我说话。小伙子，你果然有勇气。好，我来成全你……”
　　说着，哥特不知道做出了什么动作，直接就转到了杨逍的面前。杨逍只觉得一种吸力涌了过来，自己就身不由主的被哥特抓到了毕空之中。而他的脖子，被哥特的大手紧紧的掐着，让他透不过气来。
　　“天哪，难道这就是神的力量吗？”杨逍不断挣扎，却徒劳无功。在现在的哥特面前，杨逍软弱的如同一个孩子。
　　“难道，今天就要命丧这里了吗？”杨逍的脑中回忆起以前那些一幕幕的场景，好像电影画面一样在他的脑中掠过，清晰而明快。卢冰她们那一张张漂亮的面孔，还有她们对自己的温柔，让杨逍的心头一阵温暖。
　　“就算这样死了，此生也无憾了吧？”杨逍缓缓的闭上眼睛，打算放弃挣扎，就这样重新投胎转世，重新做人。
　　不过，现实却没有给他这样的机会选择。只见哥特猛地一摔，将他又迅速的抛在了地上。当身体与地面接触时，杨逍很明显的感觉到身体一阵剧烈的疼痛，这一摔似乎让他的肋骨都断掉了好几根。
　　“天哪，好痛啊！”杨逍呻吟一声，努力的想从地上爬起来。不过，剧烈的疼痛却让他的身体没有一点力量。不过就算这样，他还是拼命的用双手支撑地面，想从地上爬起来。在他看来，只有站着生的战士，没有坐着死的孬种。既然已经决定去死，好歹也要死的壮烈一点，才对的起自己吧。
　　抱着这样的态度，杨逍的表现自然不可能太差。虽然大口的吐着鲜血，他还是勉强从地上爬了起来。
　　不过，哥特很快飞起一脚，再次将他跟到了地上。
　　这次，没有等杨逍自己爬起来，他的眼前就伸出了一只白嫩的手掌。
　　杨逍抬起了头，只见聂灵珊的两眼含泪，一脸激动的看着自己。
　　“杨逍，你受苦了。”经过长时间的休眠，她终于又恢复了自己的体力。这个时候的聂灵珊，全身上下也带着一种金色的气息，让人难以靠近。在她体内的八识神王，终于开始苏醒了过来。
　　在天界，紧紧次于上帝的力量的她，终于得到了觉醒。
　　随着聂灵珊的双手触碰到了自己的身体，杨逍感觉自己的身体一下又恢复了正常。聂灵珊的治愈术，达到了一个新的高度。当然，这其中大部分的功劳要记在聂灵珊体内觉醒的八识神王的身上。
　　杨逍看着聂灵珊，摇了摇头道：“不苦，只要你没事情，我根本不会觉得苦……”
　　聂灵珊看着杨逍坚定而执着的眼睛，苦笑道：“你真是个傻子。如果你有什么事情，所有的人都会不安的。”
　　哥特看到两人喋喋不休，有些不耐烦的打断了杨逍与聂灵珊的对话道：“八识神王，想不到你的意识还在，我还以为你已经魂飞魄散了呢。正好，我们几千年的恩怨个天就在这个做个了断吧。”
　　聂灵珊冷道：“正好，我等这一天也等了好久。”
　　杨逍看着这两人剑拔弩张的样子，不知道这两个人究竟有什么恩怨。不过他明白，这两人的仇恨肯定非常深。如他所想，上帝与八识神王曾经是很好的朋友。不过后后来随着八识神王的力量越来越强大，逐渐威胁上帝在这个空间的统治地位。为此，上帝与自己的儿子一起，与八识神王开始了一场旷世大战。
　　在神战之中，上帝失去了自己的儿子，而八识神王更是被上帝打的魂飞魄散，差点就神形俱灭，消失在宇宙之中。
　　面对这样的仇恨，这两个人见面自然是不肯撒手。
　　不过比起上帝化身的哥特，八识神王化身的聂灵珊就要差上了许多。
　　虽然说聂灵珊获得了一些八识神王的力量，却并不充分。由于当年功力受到重创，八识神王也并没有保存下多少力量。而在这之前，哥特还拿着聂灵珊去祭献，又让她损失了很多的力量。若不是后来八识神王觉醒，聂灵珊早就成为了一堆枯骨。不过就算这样，聂灵珊现在的力量比杨逍还是要强上很多。
　　相比聂灵珊，哥特的力量要强了许多。上帝本来就十分强大，这次又是以逸待劳，自然占据着一定优势。
　　不过，这次上帝却没有急着动手。因为，他要稳住八识神王，然后好一击而中，将他完全消灭，以免再次留下后患。
　　这场战争，完全是一场神的战争。上帝VS八识神王，这将是一场神对神的较量。究竟谁能赢得胜利，谁都不能肯定。
　　杨逍夹在两人中间，感觉到了神与神的力量的角力，身体不由自主的产生了一阵颤抖，而大脑也陷入了一阵混沌之中。在迷迷糊糊之中，他似乎又进入了一种梦幻的境界。这种感觉，让他难以用语言描述。
　　而在另外一边，神与神的战斗正式打响。幸亏上帝有预知之明，将教堂提前移动到了一个扭曲的空间。若是在地球的话，这座教堂早就粉身碎骨了。而他与八识神王战斗所产生的动静，将使得全球都要地震。
　　上帝与八识神王每一次的对抗所产生的力量，都不亚于几百吨烈性炸药所产生的能量。那种力量，足可以排山倒海，破坏一切。
　　可是令人惊奇的是，处于上帝与八识神王中间的杨逍丝毫没有什么防护，却毫发无伤。他的脸上带着淡淡的笑容，两眼紧紧闭着，屹立在两个神中间，不知道在想些什么东西。 
　
　
　
　 
第五卷 第167章 尘封的历史
　
　　杨逍此时的脑中充斥这《天龙神功》书中的内容，那些斟料般的符号在他的脑中盘旋。这些本来没有生命的符号，在他的脑中盘旋了一圈时，似乎重新焕发了光彩，带着不一样的光译，让杨逍脑子中一阵眩晕。
　　“这套功法里面，究竟藏着什么秘密呢？”杨逍越来越感觉那套《天龙神功》里面隐藏着惊人的秘密。
　　“集中意念，慢慢呼吸……”杨逍凝神静气，仔细参悟着其中的秘密。突然，他感觉脑中一声轰隆巨响，那些字符好像有生命一样，朝着他的意识海洋袭来。
　　杨逍紧张的闭上了眼睛，只见那些字符组成了一道道华丽的影像，就如电影一样，清晰的出现在他的眼前。
　　“很久很久以前，亚特兰蒂斯是一个安静和平的国度……”
　　伴随着画外音，杨逍的面前出现了一个宏大的水底世界。在巨大的能量防护罩的保护之下，里面出现了许多不可思议的画面与人物。一段史前的文明，展现在他的面前。
　　传说中的亚特兰蒂斯城，十分雄伟。在史前，人们是依靠科技生活的。在那个年代，科技高到了一个不可想象的程度。看着那些宏大的电子屏幕，杨逍可以肯定，这段文明比现在的人类至少领先几百年。
　　“天哪，原来这这些都是真实的！”在很多书中，都提到过那个曾经消失的古老国度。传说在那个时候，武技与科学达到了一个鼎盛的巅峰。
　　不过，在那个时候，所有的人都没有信仰。在人们看来，这世界上最尊贵的东西就是人的大脑。在他们看来，人可以征服世界上的一切东西，包括那个浩瀚的宇宙。
　　宏大的地下城内，所有的人都在准备着，无论是老人还是小孩。都在参与着建设。看着那水底地巨大的火箭发射基地，杨逍明白他们大约是要进行宇宙征服活动了。
　　在他们看来，这小小的地球已经不能约束他们的存在。
　　在那辽阔的宇宙，有着更迷人更新奇的风景在等着他们。
　　“伟大的亚特兰蒂斯人，进发……”随着地下城内的执政官一声令下，巨大地火箭推射器腾空而起，承载着很多亚特兰蒂斯精英的宇宙飞船开始朝着宇宙深处进发。
　　看着那辽阔而巨大的银河，杨逍感觉了十分的震撼。
　　眼前的亚特兰蒂斯人。给他带来的视觉与心理冲击久久不能平复。
　　“我们是巨人，强大的亚特兰蒂斯巨人，我们可以征服宇宙每一个角落，我们的足迹遍布所有星球……”
　　随着歌声，亚特兰蒂斯人开始了他们的星际殖民计划。在很多的星球，他们都建立了基地与殖民地。强大地亚特兰蒂斯人，把宇宙当成了自家的花园，肆意行走。
　　巨大的荣耀，让每个亚特兰蒂斯人脸上散发这光彩。
　　不过，就在他们沉迷于这一切时。灾难降临了。
　　当亚特兰蒂斯人开始征服一个新的星球时，却得到了这样的誓告：“这座星球是属于我们众神的，你们亚特兰蒂斯人无权进入。如果你们想进入，必须叫你们地居民信仰我们诸神，这样我们会保佑你们，帮助你们……”
　　当听到这样的话时。亚特兰蒂斯的执行官不禁笑了起来。
　　“想我们亚特兰蒂斯人信服诸神？想都别想……”高傲的亚特兰蒂斯生来不愿意相信神灵，更不愿意受到他们地摆布。在他们看来，只有自然与科学是最令人尊敬的。在他们的字典里，没有退让两个字。
　　随着执政官一声令下。所有的亚特兰蒂斯战士全部被动员起来，开始了他们与诸神之间的战争。这场战争地残酷程度，远远超过了诸神与亚特兰蒂斯人地想象。
　　这场战争，整整打了三百年。而在这其中，亚特兰蒂斯人至少死亡数字不下千万。而诸神中。很多法力低下的神灵也被亚特兰蒂斯地科技文明打的魂飞魄散。在宇宙中飞灰烟灭，连转化成精神体的机会都没有了。
　　几百年的战争。使得所有的亚特兰蒂斯人铁血无比。根据众人的体质，亚特兰蒂斯人分化成了科技文明与武学文明两类人。杨逍所学的天龙神功，就是当时一个不出世的亚特兰蒂斯天才所创立。过了很多年，杨逍的先祖得到了这本册子，根据自己的理解才重新将它分成了上下半册。真正的精华与核心内容，还是在这下半册里。
　　长久的战争，让所有的人都不堪重负。在这样的情况之下，有一些亚特兰蒂斯人产生了厌倦的情绪，选择躲避到了宇宙深处，建立了新的国度。而诸神中，有些本领不大却胆小的神灵也选择了躲避。
　　一场旷世的决战之后，亚特兰蒂斯人的好战份子与诸神中实力最强大的人相继消亡。这样下来，渴望和平的亚特兰蒂斯人与诸神重新谈判和解。最后决定，亚特兰蒂斯人选择离开地球，而诸神选择呆在银河系，不准再与亚特兰蒂斯人提有关信仰的事情。
　　这段湮没在历史长河的事件，通通被记录在《天龙神功》中。由于聂灵珊与哥特的战斗，激发了他体内的天龙神功，这才让杨逍有机会看到这段尘封的历史。
　　随着这段画面的缓缓湮没，杨逍的脑海中想起了了这样的声音：“在我们亚特兰蒂斯人的眼中，人才是最强大的生物。在我们的字典里，从来没有屈服二字。这套功法，是我们与诸神战斗的武器，希望你能好好把握。”
　　说着，一道闪亮而锐利的光线直接从杨逍的脑中穿过，让他的大脑感觉到了一阵沉重与灼热。等他反应过来时，突然发现了脑袋里装着一些以前从来没有想过与理解的东西。
　　一个崭新的世界，在杨逍的脑海中慢慢形成。这次，他终于明白了一切，理解了这本书的所有内容，理解里面最微小的细节，再没有一丝疑惑。
　　终于，杨逍睁开了眼睛，他的眼睛无悲无喜，深邃的如同海水。一直站在聂灵珊与哥特的中间没有动的他缓缓说道：“住手！” 
　
　
　
　 
第五卷 第168章 胜利
　
　　本来还在打斗的聂灵珊与哥特听到杨逍这声并不大的喊声，却突然都同时分开了，转头看着杨逍。
　　八识神王与上帝都是曾经的神中的一员，不过比起原来那些强大的神来说，他们要相对弱了不少，这也是他们能够在与亚特兰蒂斯人的战争生存下来的原因之一。虽然现在八识神王与上帝都只是虚拟的精神体，可是对于杨逍话中的《天龙神功》真气却十分的敏感。正因为这样，两人才很快停下了战斗。
　　“这里竟然有亚特兰蒂斯人，这真的是太不可思议了……”看着身体带着亚特兰蒂斯人特有的金色能量罩的哥特发出了惊叹声。虽然拥有无尽的寿命，可是他上次见到亚特兰蒂斯人还是几千年前的事情了。
　　聂灵珊看着杨逍露出了惊喜，与哥特身上的上帝不同，八识神王的能量不足以完全控制她的意识，对她只是有些补充，所以她还有独立的意识。看着杨逍脱胎换骨的模样，她的心中更多的是高兴，而不是哥特的那种仇恨。
　　杨逍对哥特的话感觉好笑，闻言他摇了摇头道：“我不是他们，我只是一个接受亚特兰蒂斯文明的人。今天，我要与你决斗，为了那所有已经死去的亚特兰蒂斯人，为了那些被你伤害的人类。”
　　化身哥特的上帝露出了恐怖的笑容，“你想灭神？我想凭你的力量，还嫩了点。哪怕是真正的亚特兰蒂斯人，我都不会害怕，何况只是你这个刚刚学会了一些粗浅皮毛的家伙。来吧，我接下了你的挑战了。”
　　虽然表面上不是很在意，可是哥特还是显的十分谨慎，露出了戒备的神态。在以前的神战之中，他曾轻吃过亚特兰蒂斯人的亏。不只一次，他曾经看见比他还要强大的神灵死在亚特兰蒂斯人的手上，魂飞魄散，永不超生。
　　聂灵珊露出了灿烂的笑容，本来有些憔悴的脸上焕发了一些光彩道：“杨逍，记得算上我，我们一起战斗。”
　　“好，我们一起。”杨逍点了点头，身形如电，带着强烈的能量，冲向哥特。而在另外一边，聂灵珊扔出了一道能量球，朝着哥特的身体砸去。虽然没有心灵相通的能力，聂灵珊与杨逍仍然非常的默契，整个动作步调一致，配合的天衣无缝。
　　“你们以为这点小伎俩就可以伤到我了吗？”哥特猛的一闪身，用单手就挡住了杨逍的冲击。而聂灵珊发出的能量团，则被他身体的能量罩挡在了一边。随着他的能量罩一阵闪光，聂灵珊发出的能量团竟然如砸进水中的一块石头一样，很快的消失不见了。
　　“当然不只是这一点小伎俩了……”杨逍在话语间，突然的砸出两道金色的拳风，再次向着哥特的头部飞去。
　　这次哥特可不敢托大用能量罩去挡杨逍的攻击，而是选择了躲闪。
　　在几千年的战斗之中，他就曾经亲眼目睹两个高级的神灵的能量罩被拳风披，被打的吐血的事实。原来，为了克制神的能量，亚特兰蒂斯特意使用了神灵所不了解的龙的能力，发明了《天龙神功》这门功法。作为龙族，它们可以无视一切能量罩之类以及物理魔法之类的事物。
　　不过，没有等哥特的身形站稳，聂灵珊的攻击随后又到了。八识神王虽然能力比哥特差，可是他仍然有自己的几套秘法。特别是一套八识身法，更是使的十分出色。只见聂灵珊运用攻击时，身边总是伴随着八道幻影，让人无法分辨哪个是真正的自己。
　　“爆炎弹攻击……”哥特被杨逍与聂灵珊的攻击弄的心里一团糟，镇定了情绪，洒出了一堆爆炎能量弹，让这两人有些躲避不及。
　　“轰隆……”只见杨逍与聂灵珊的身上传来一阵阵的巨响，本来坚固的教堂的柱子在爆炸之后，又断掉了几根。
　　而这个时候，躲避不及的杨逍与聂灵珊被这些压缩能量弹炸的头皮发麻，虽然拥有强横的肉体，两人还是差点就向阎王去报道了。爆炸过后，两个人身上几乎是一片焦黑，本来穿上身上的衣服都炸成了乞丐装。
　　“哈哈，还好我准备了杀手锏……”看到自己的攻击奏效，哥特的脸上露出了微笑。这些爆炎弹，每个里面都拥有巨大的能量，是他花了很多时间制作的。每个爆炎弹的能量，都相当于氢弹爆炸的能力。
　　还好杨逍与聂灵珊都是能量超强之辈，而教堂又是得到过护特的，不然的话，这个地方早就变成了废墟了。
　　“这点……这点能量就想伤了我们吗……”杨逍吐了一口血，脸上带着不屑的神色吃力的反问。
　　聂灵珊道：“是啊……你根本就伤不了我们……我看你用完了还究竟又什么办法……”作为上帝的老搭档，八识神王是非常理解他的底细的。
　　“我当然不只是这一点手段，老朋友，你以为我的层次就一直那么低吗？好吧，最后让你看看我的绝招。”
　　哥特顿了一顿，脸上带着神圣的光芒说道：“神之要旨之神光普照……”随着他双手一挥，一阵耀眼到极点的白光从他的双手散开，直刺杨逍与聂灵珊的双眼，让他们睁不开眼睛。而剧烈的高度，让他们的肉体与灵魂都产生了一种灼烧感，那种疼痛感，一直从体表蔓延到内心深处。
　　“啊……”受不了这种折磨的杨逍与聂灵珊忍不住喊出了声音来。这强烈的高温，比任何的酷刑都要让人无法忍受。
　　哥特带着一丝快意的表情道：“你们安歇吧。放心，这里是异次元空间，没有人会找到你们的。而且，神光普照的威力会让你们完全消失，甚至连成为灰尘的机会都没有了。安歇吧，我的朋友们……”
　　“不，你休想……”听着哥特得意的话语，杨逍大吼一声，全身的天龙真气同时爆发，突然也散发了强烈的光芒。这道彩色的光芒猛的一涨，将他连人带身体完全化去，变成了一个中国古代龙的形状。
　　“这就是亚特兰蒂斯人的终极奥义，入云化龙……”随着空中飘荡的声音，一道彩色的金龙出现在聂灵珊的面前。
　　只见金色的巨龙露出了巨大的头颅，在空间中猛的一跃，直接将想要逃走的哥特吞进了肚子，然后快速的吐了出来。
　　不过这个时候，聂灵珊只能看到空气中漂浮着一道白烟，而再无其他东西。很快白烟散去，哥特完全被这个可怕的神龙消灭，神形俱灭，永远消失在宇宙之中。
　　“天哪，这还是人类的力量吗？”聂灵珊瘫倒在地，不肯相信自己看到的这一幕。原本强大的上帝，就这样轻松的被这样消灭了。
　　“咳咳……”金光慢慢暗淡了下来，神龙逐渐的缩小，重新化为了人类的模样，聂灵珊看到，眼前之人还是自己的爱人，杨逍，从头到脚一点都没有变化，只是在不住的咳嗽，似乎被什么东西呛到了一样。
　　“你究竟怎么了，杨逍……”聂灵珊快步走到杨逍的身边，担心的问候着，生怕他会出什么事情。
　　杨逍的脸上一如以往般的平静，可眉眼之中却抑制不住的兴奋，道：“我们终于可以庆祝了，哥特被我们完全消灭了。咳咳，哥特身上的能量真足啊，我化身神龙时，一下把他的力量全部吞进肚子里，现在看起来有些消化不良……”
　　“不要搞怪了，我给你拍拍吧……”看着杨逍强忍着痛楚的样子，聂灵珊心疼帮他拍着背部，纤细光滑的手掌轻轻的揉捏，让杨逍一阵惬意。其实他是用力过度，有些脱力。聂灵珊知道，杨逍并不是那简单的被能量呛到，而是受了内伤。天龙神功的最高奥义是化身为龙，可是代价却也是非常大，需要贡献出自己一半的功力，使用一次后不可恢复，简直是一种自残的招式。若不是被逼上绝路，大部分人都不会选择这样的招式。
　　“好像哥特的力量消失了，这个教堂很快又重新回到我们的世界了。缺少了圣力的加持，这教堂恐怕很快就要倒塌了。到时候，我们的手脚可都要快点啊，别被埋在了里面哦……”一想起接下来的事情，杨逍的脸上就是一脸慎重。
　　“明白……”聂灵珊刚想点头，就看到一块砖头朝着自己砸来，不禁展开身法，拼命的朝着安全的地方跑去。
　　而另外一边，杨逍的逃跑姿态更加的狼狈。由于受了内伤，他的身法狼狈，连爬带滚，才逃离了那已经倒塌的教堂，避免了活埋的命运。
　　逃出生天的感觉，让两人十分高兴。两人相视一笑，这段经历好像是梦一般，惊奇而刺激，是那么的让人难忘。
　　早上的太阳慢慢的升了起来，温暖的阳光撒在杨逍与聂灵珊两个人的脸上，一种异样感觉在两人心底蔓延。
　　杨逍带着慵懒的神态，伸了一个懒腰，道：“活着，真好……” 
　
　
　
　 
第五卷 第169章 余波
　
　　“怎么杨逍他们还没出来啊？”看着教堂内的动静慢慢的变小，叶卡琳娜越来越不安，脸上的神色也变的焦急起来了。
　　凌寒的神色虽仍是冷冰冰的，可是目光里中流露出了她的担心。她怔怔的看了那教堂，紧紧的咬着嘴唇，若是杨逍再没有消息的话她就要闯进去了。
　　常娥可管不了那些，哪怕是教堂内现在动静再大，她都不想去理会了，她一边往里面走，一边道：“不管啦，哪怕死，我也要与杨逍在一起。”虽然她不会真正的死亡，可是能够为了杨逍勇敢的舍弃肉体的举动，本身就值得敬佩。
　　“好，我们一起往里面闯吧。哪怕死，我们也要死在一起。大不了，我们就跟那个该死的神棍拼了……”叶卡琳娜点了点头，跟在了常娥的身后。
　　凌寒没有说话，而是掏出了自己贴身携带的手枪，往里面装上子弹，准备接下来的战斗。相对与往常，她特意少装了一颗子弹，为的是万一自己失败的话可以选择自杀。作为世界第一的杀手，她不希望死在别人的手下。
　　这，就是她所坚持的尊严之一。
　　“轰……”
　　当三人还没冲到教堂的门口，只见远处传来轰隆一声，原本雄伟的大教堂突然间就完全坍塌了下来，巨大的动静让三人一下就停住了脚步。
　　“到底怎么回事？”
　　三人面面相觑，脸上带着惊奇与担心。不过，当她们看到杨逍抱着聂灵珊从教堂内冲了出来的时候，那些惊奇全部被惊喜所代替。
　　“杨逍……”
　　当看到心爱的人健健康康的出现在自己面前，一点事情都没有的时候，三女的脸上的欣喜可想而知。不约而同的，三人同时冲向杨逍，想看看眼前之人究竟是不是自己那心爱的人，想看看他究竟有没有事情。
　　躺在杨逍怀中的聂灵珊露出微笑道：“放我下来吧，让姐妹们好好拥抱一下你吧。我想经历了刚才地事情。
　　她们肯定是急坏了。”
　　杨逍点了点头，刚将聂灵珊放下，常娥就第一个扑进了他的怀中，随后是叶卡琳娜，而最后是一直没有说话的凌寒。三个人热情的冲击，一下将杨逍撞在地上。
　　而没有等杨逍爬起来，常娥热情的吻就向他迎了过来。而平时一直羞涩的叶卡琳娜与凌寒，此时也纷纷向杨逍献上香吻。态度狂野。
　　半晌，杨逍从地上爬了起来，拍了拍身上衣服的灰尘微笑道：“我只是离开一小会，你们没必要那么热情啊，我会吃不消的。”
　　叶卡琳娜忍不住撞了杨逍一下道：“都什么时候了，你还有兴趣开玩笑。告诉我，里面究竟发生了什么，怎么连经过法力加持地教堂都倒掉了啊。”
　　要知道，萨赫拉石地是经过历代主教精心修建并加上法力加持，号称固若金汤。却没有想到在刚才一下就坍塌了。作为原来教廷的圣女之一的叶卡琳娜，自然是非常的好奇。
　　杨逍没有多废话，只是说了一句话道：“上帝死了。”
　　“上帝死了？”叶卡琳娜难以置信的反问道。虽然现在的她，已经不是一个虔诚的徒，可是杨逍的话，仍然给她十分大的震撼。
　　聂灵珊白了杨逍一眼道：“别卖关子了。还是说出来吧。”说着，她将自己所见到所知道的事情全部跟叶卡琳娜说了一遍。
　　常娥不屑地撇了撇嘴巴对杨逍道：“难怪了，你们的上帝法力真弱。不过，我现在的法力还没他强。还好你替我报仇了。不然我可气死了。”想着刚才在萨赫拉石地所受到的侮辱，常娥就一肚子火。
　　凌寒没有工夫听她们讨论这些，她迅速的将手枪之类的全部收拾好，道：“我已经联络直升机过来了，我们马上就走。不然留下来地话。还得要接受警察的盘问。那样的话麻烦可非常的大了。”
　　想到这里，杨逍等人不禁有同感。说完。他们开始向着直升机停靠点跑去，登上了飞机，开始了回家之路。
　　而由于萨赫拉石地有圣力守护，平时信徒们都没有办法进去，所以他们也没有能够看到杨逍等人地行踪。等他们发现萨赫拉石地的教堂倒塌时，已经是一两天之后的事情了。
　　随后，根据警方的调查宣布：“萨赫拉石地教堂的倒塌与年久失修或恐怖分子活动有关系，警方正在做进一步调查。”
　　不过他们无论怎么解释，都无法解释一个外表坚固地教堂怎么会一下就倒塌地道理。在事故现场，他们也未能找到一丝烈性炸药的痕迹。所以这一切对不明真相地人们来说，又是一个让人无法解释的谜团。
　　这个消息之外，还有令人震惊的就是教廷内发生了一起令人毛骨悚然的血案。一群吸血鬼袭击了教廷，并造成了大批主教的死亡。根据教廷内部传来的消息，这次失败是由于所有的神圣魔法全部失灵的缘故所致。
　　随后，教皇在梵蒂冈发表讲话，表示外界所传全部是谣言，教廷并没有出现所谓的血案。不过，他的话还没有说完就有红衣主教上台驳他的言论，并表示道：“神已经抛弃了人类，自己根本不能感觉到神的存在，所以他会选择其他信仰。”
　　红衣主教的话一出，引起一片哗然，但是却得到了很多信徒响应。之后，教廷完全崩溃，被分割成很多的小教派。
　　更让人震惊的风暴来自国际政坛，一直以来以廉洁形象出现在众人面前的美联总统西莱克被媒体曝光拥有众多不明来历财产，还涉嫌与军方勾结，进行很多不法勾当。
　　而当新闻一出，所有美联公众十分愤怒，导致美联内阁倒台。
　　而由于涉嫌徇私舞弊，贪污受赌，西莱克以及一批政客商人以及军人被捕，下半辈子只能在监牢里度过。
　　其实，这一切全部是柳如烟所做。由于担心“圣光计划”死灰复燃，被有心人利用，她使用手中所获得的资料，对教廷与美联进行了一系列反击，获得了巨大的成功。由于得到了天龙门与地灵门的帮助，这些事情办的十分圆满。
　　世界政局，终于平稳了下来。而杨逍，再也不需要为了那该死“圣光计划”而烦恼…… 
　
　
　
　 
第五卷 第170章 完美生活（1）
　
　　巴厘岛的阳光分外的灿烂，岛上经过杨逍等人的努力建设，焕发出了不一样的风采。本来安静的小岛上，游人如织，十分繁华。
　　杨逍当初构建的天堂计划，如今已经初见成效。根据卢冰她们传来的报告，岛上的收入每天都有着新的突破。巴厘岛，已经成为了著名的旅游胜地，天堂的美名在许多人的口中传颂，让杨逍这个当初的构想者心中也是分外自豪。
　　解决了“圣光计划”的杨逍，如今非常的空闲，整天都在岛上悠闲的晃悠，闲暇时看看大海，陪那些众多的美女老婆们晒晒太阳，偶尔也会练练武功，或者去赌场玩几手，这样的日子，让他感觉分外的惬意。
　　“来喝口西瓜汁吧……”林可儿递给杨逍一杯西瓜汁，再坐在了他的身旁。
　　杨逍睁开眼睛，把一口冰爽的西瓜汁饮进口中，满意的舒了一口气，看着坐在遮阳伞下的林可儿的美丽面容，有些心猿意马道：“你现在可是越来越漂亮了。我只是去了一次耶路撒冷，回来了都差点不认识你了。”
　　几日不见林可儿，杨逍发现林可儿本来苍白的脸上开始有了一些红晕，而原本不是很出众的身材开始变的玲珑有致起来。
　　林可儿露出了灿烂的笑容，道：“那是自然，人家的身体好了，气色自然也好了。你看看，这些天人家的这里可大了许多了哦。”说着，她轻轻的俯下身体，让杨逍可以窥见她胸前的风光。
　　杨逍不禁咽了一口口水道：“天哪，不要再引诱我了，这样会引起犯罪的。”虽然现在他已经可以随心所欲的控制天龙真气，可是他却发现他的身体需要开始愈加旺盛起来。稍微的挑逗，就可以勾起他的欲火。
　　林可儿风情万种瞄了杨逍一眼道：“你想要的话，人家当然会乐意奉陪地啦。不过，还是先给你涂上防晒霜好了。不然皮肤会变黑的。这瓶是我特制的防护霜，效果非常的好，我来给你涂上吧，你躺下吧。”
　　杨逍本想拒绝，但想到这是林可儿的好意，不禁趴在椅子上，任由她来动作。当林可儿柔嫩的小手带着清凉的防晒霜涂在他身上时，不禁让他满意的发出了呻吟声。
　　林可儿看着杨逍享受地模样。脸上露出了满意的神情，以极其专业的的手法在杨逍身上游走，手指肉压按捏，一招一式都十分用心。
　　“好舒服啊，你的每一下都能找到我全身的穴位，让我身体酥麻酸痒，一点力气都没有了。太享受了！”享受着林可儿专业的服务，杨逍忍不住夸奖道。
　　林可儿脸上带着得意的笑容道：“你别只顾着享受，一会你得帮我涂抹防晒油哦。”
　　“好，当然求之不得。”想到林可儿滑如凝脂的皮肤。还有那玲珑有致的身材，杨逍只感觉身体一阵火起，口中一阵干燥。恨不得马上替她来涂抹。
　　就在杨逍感觉身体正舒服时，却感觉林可儿手上地力气越来越大，让他有些受不了，这时他耳朵传来一个声音道：“真享受啊！”
　　杨逍转过头。却见常娥正瞪着自己，而她的小手正在狠命的拧自己腰间的软肉，一副怒气冲冲的模样。
　　“怎么啦，我哪里得罪你啦？”杨逍有些纳闷的看着常娥。
　　“哪里没得罪我。今天你做了好吃地都一点没有留给我。还有，你来晒太阳怎么不对我说一下啊？”常娥一脸气愤的说道。
　　杨逍笑道：“噢，我还以为是什么事情，我怎么会忘了给你做好吃的呢？”说着，他从靠椅底下拿出了一盒冰淇淋。递给了常娥道：“这是我自己做的水果冰淇淋。
　　你试试看吧，很不错地哦。”
　　自从在天山那里得到了林家老管家的指点。杨逍的厨艺大为长进，让林可儿她们大饱口福。而对于一直馋嘴的常娥来说，更是难以抗拒这方面的诱惑。
　　“不错，算你有良心，还记得给我留好吃地。”拿到冰淇淋，常娥地怒气一下就消了下来。由于是小埃尔多兽的化身所变，有时候她地举动还显得有些孩子气。
　　“好啦，给你涂抹好了，现在轮到你给我涂防晒油了。”林可儿将特质的药膏递给了杨逍，然后趴在了椅子上，还转头对着常娥说道：“妹妹，你要不要也涂一点啊，免的皮肤晒黑了不好看啊。”
　　常娥正在对冰淇淋奋战不休，那里有工夫涂什么防晒油。再说她是小埃尔多兽化身，天生就不是很在乎这方面。对她来说，再漂亮的肉体也是非常脆弱的，闻言她头都没有抬起来，就拒绝道：“不要啦，我要吃东西，还是你涂你的吧。”
　　林可儿看着孩子气模样十足的常娥，笑着摇了摇头，将自己的衣服脱了下来，露出洁白而诱人的美丽曲线。
　　经过这些天的滋补，她的身材越来越好，就如婴儿般细嫩光滑，还十分白皙诱人。
　　“不错，真好看啊……”杨逍吞了一口口水，将清凉的润滑油倒在林可儿的背上，开始上下其手，在她的身上游走。当自己的手与林可儿的肌肤接触时，一阵销魂的感觉传来，让杨逍的欲望大盛。
　　而林可儿在杨逍的按摩挑逗之下，很快变的媚眼如丝，开始动情了起来。当杨逍的大手触碰到林可儿胸前的蓓蕾时，她忍不住呻吟了起来。
　　“啊……不要摸那里……好痒啊……”林可儿的呼吸变的急促了起来，身体不安分的扭动了起来，如一只无骨的蛇。
　　杨逍自然不会那么听话停下动作，他左手轻轻把玩着林可儿的胸前蓓蕾，而另外一只手直接转移到了她圆润而挺翘的屁股上去了。
　　在杨逍的挑逗之下，林可儿很快失去了理智，这个时候的她，放下了矜持，抬起身上，送上香唇，忘情的吻着杨逍。
　　杨逍的右手转到了她的大腿两侧，再继续朝着上面游走，发现那里已经是泛滥成灾了。 
　
　
　
　 
第五卷 第171章 完美生活（2）
　
　　常娥吃完了冰洪淋，意犹未尽的舔了舔手指头，那模样十分的可爱。修长的手指放在鲜艳的红唇上，让人生出无限遐想。
　　当她转过头，看到杨逍与林可儿亲昵的动作，心中不禁有些吃味，道：“哼，你们偷吃，不行，得加上我才行。”说着，她坐到了杨逍的大腿上。
　　杨逍爱怜的摸了摸常娥的秀发，笑道：“怎么可能不带上你呢，我的小宝贝。”说着他的大手已经覆盖到常娥的胸前坚挺之处。
　　“好舒服……”常娥乃是精神体幻化而成，对于这样的挑逗反应的更加敏感。在杨逍的抚摸之下，脸上很快带着一抹红晕。
　　林可儿由于刚才被常娥打断好事，此时心中欲念还未平息，此时便使起坏来。她蹲下身体，用樱唇含住了常娥的耳垂，再用香舌细细挑逗，使得常娥的身体温度一下升高了起来。看到常娥激动的反应，林可儿停下了动作，笑着问道：“舒服吗，妹妹？”
　　“好舒服，我受不了啊！”当杨逍的手碰到了常娥的身体敏感之处，她忍不住叫出了声来。此时，她双眼如水，媚眼如丝，忘情的搂着杨逍，恨不得两个人融为一体。
　　杨逍知道此时已经到了火候，便扒下了常娥的衣服，露出她那具姣好的身体。在阳光的照耀之下，这具光滑修长的胸体显的是那么美好。无论从什么角度来看，都无可挑剔。完美的曲线，完美的身躯，还有完美的肤色，一看就勾起了杨逍的无限欲望。
　　由于常娥是按照杨逍心目中女神形亲找的身体，所以她赤裸身体的模样，自然给了杨逍无限的冲击。
　　“受不了，你这个小妖精。”杨逍轻轻的褪下自己地衣裳，上马提枪，进入了常娥的身体。那种丰腴而温暖的滋味。让他妙不可言。
　　“真好……”虽然杨逍的动作有些凶猛，但是常娥还是笑着忍受着。她明白，在辛苦之后就能尝到甘甜的果实。
　　“忍着点，宝贝……”杨逍轻轻的在常娥体内抽动着，动作轻柔而温和。由于常娥只与他做过几次，所以身体还有些稚嫩，不能禁受他的肆意挞伐。
　　常娥感觉到了杨逍的心意，美目如水道：“没关系地。老公，你来吧。”
　　林可儿在旁边看着两个人的甜蜜模样，不禁觉得好笑道：“快点吧，不要废话啦。”说着，她轻轻的捏着常娥的胸前敏感之处。
　　常娥只觉得一阵酸软无力，此时哪还有什么新的想法，口中不禁急促的喊道：“要，我要，老公，给我……”
　　杨逍被常娥的这句老公叫的心中非常的舒服。不禁开始了动作。随着他一次次的冲击，身体也感受到了一阵高过一阵地快感。
　　常娥是精神体所幻化而成，给杨逍带来的刺激自然非同小可。而天龙神功中间本身就有一些小埃尔多兽遗留下来的真气，而小埃尔多兽曾经也以天龙真气为食物，所以它们之间根本没有什么排斥反应。
　　由于天龙神功的妙用，他很快就让常娥欲仙欲死。
　　不过。这次他并没有坚持很久，很快就与常娥一起攀登到了高峰，享受了一次极乐，体会了一次水乳交融的滋味。天龙真气与小埃尔多兽的电球真气在两人体内来回交流。最后完全地融合在了一起。
　　“我不行了。”看到杨逍仍然龙精虎猛的模样，常娥气喘吁吁的摆了摆手，躺在旁边的椅子之上，向杨逍告饶道。
　　“那可不行，我还没满意呢。”杨逍邪邪地笑道。
　　常娥指着林可儿道：“你找林姐姐吧。我实在不行了。人类的身体实在是太虚弱了，我还要炼化一下真气。”说着。她闭上了眼睛，希望将杨逍给她的那些真气全部收为己用。在与哥特的战斗之中，她已经充分体会到了力量的作用。所以这个时候，她更希望自己从精神体变成人所失去地力量能够早点回来。
　　林可儿对常娥地话不满道：“哪有你这样的啦，自己累了就要拖人家下水，我才不愿意当你替补呢。”只是，她地话刚说完，杨逍就用一个甜蜜的吻堵住了她的嘴巴。
　　“唔……”杨逍不容林可儿多说话，灵巧的舌头已经钻进了她的口里，努力的吮吸着里面的琼浆玉液。
　　很快，林可儿也被杨逍剥下了衣衫，成了洁白的赤裸羔羊。由于医治好了顽疾，她的身体要比以前丰满了很多，不再是以前那副骨感身材。
　　看着杨逍盯着自己的身体看，林可儿娇羞道：“别看啦，杨逍，我又胖了不少吧。唉，难看死了，比起常妹妹的身材我可是差远了。”提起这个，她有些泄气道。
　　杨逍心道无论什么女人，一提到爱美方面就变的爱攀比，爱自卑。闻言他笑道：“哪有啦，老婆你的身材很好啊，跟常娥环肥燕瘦，各有千秋啦。”
　　“你叫我老婆了？”林可儿以前还从来没有听杨逍提起这样的字眼，听到这个消息不禁非常的激动。
　　杨逍点了点头道：“我想等从‘神迹岛’回来之后，就举行一场盛大的婚礼，将你们风光的娶进家门，然后与你们幸福的生活在一起，生很多的小宝贝，你说这样好不好啊？”
　　林可儿忙不迭点头道：“好，老公，那我们要永远在一起，不要再分开哦。”杨逍所提起这些事情，都是林可儿做梦所想的事情。
　　“好，不过现在我们要做的，就是生宝宝哦。”说着，杨逍分开林可儿的双腿，进入她那销魂迷人之处，开始缓缓的动着。
　　林可儿轻轻的皱了皱眉毛，对于杨逍开始的动作有点不适应，但是几分钟之后，就变的十分热情大胆，脸上写满了春意，开始不断迎合着杨逍的动作。两个人一来一往，配合的十分的默契。
　　杨逍在林可儿的体内汲取了大量阴凉的真气，然后送出了一道灼热的天龙真气，很快将林可儿送到了欲望的巅峰。 
　
　
　
　 
第五卷 第172章 完美生活（3）
　
　　悠闲的日子始终让人感觉过的很快，在岛上的幸福时光，让杨逍忘记了一切烦恼。每天晒着太阳，吃着美食，还有美女陪伴的日子，比起以前吃不饱，穿不暖的时候，实在是要强了千百倍。
　　“杨逍，过来吃饭啦。”看着杨逍正躺在椅子上想心事，曲幽过来将他叫了起来。
　　杨逍看着日渐漂亮的曲幽，脸上露出了笑意道：“老婆，今天你们做了什么好吃的啊，我都等不及想知道了。”
　　曲幽笑道：“这可是秘密，看你本事了。我们姐妹们都做了几道拿手的菜，到时候就看你能不能分辨出来了。如果猜对了的话，有意外的惊喜在等着你哦。”
　　这些天来，曲幽她们都在学习厨艺，希望可以凭借自己的厨艺在众位姐妹中名列前茅，获得杨逍的认可。由于杨逍的高超厨艺，他已经了这几个人的评委，负责挑出最好的菜。而在平时，他则是技术指导，负责教授她们一些烧菜的技巧。
　　在大厅内，饭桌上已经摆好了丰盛的菜肴，不过每个上面都盖着盖子，期待着杨逍来进行品尝与评点。
　　“哎呀，今天的阵势好大啊。”看着饭桌内的众女，杨逍笑道。
　　卢冰点了点头道：“今天众位姐妹们都没什么事情，自然都聚在一起，看起来人是比较多。但是这样的话，也比较热闹。”
　　杨逍抬眼一看，只见自己被众多美女所包围。在饭厅内，卢冰、曲幽、苏玫、柳如烟、叶卡琳娜、常娥、林可儿、萧馨兰、高欣欣、乔安娜、凌寒、凌雨、聂灵珊一共十四位美女。平常人一辈子，都很难见到如此多美女聚某在一起吃饭。更夸张的是，这些人还有一个共同的丈夫――杨逍。
　　杨逍眼睛都差点看花了，能够被如此多的美女青睐，的确是一件了不起的艳福。对此，他心中也是充满着自豪之感。
　　“看呆了吧，没什么可看的了，还是赶紧来吃饭吧。”苏玫招呼杨逍入座，首先送上一盘菜给他品尝道：“猜猜，这是谁做的菜？”
　　杨逍拿起筷子，揭开盖子，看着满是红艳艳辣椒的辣子鸡丁笑道：“性格火辣，直爽的这道菜肯定你啦，我说的对不对？”
　　苏玫懊恼道：“瞎猫碰到死耗子，肯定是你看到我第一个把菜送上来，所以就猜测是我做的，对不对？”
　　杨逍摇头道：“哪有，怎么可能啦。我这叫技术，就是实力啦。恩，辣椒够辣，鸡肉炸的有些稍微老了点，如果能早点捞上来味道会更好一些。”
　　苏玫尝了一筷子，点了点头道：“都怪我那时候分心与卢姐姐说话，所以就忘记捞鸡丁了。不过没关系，下次一定改进。”
　　杨逍又夹了一块鸡肉放进嘴里，满足的嚼了嚼道：“其实这样也很好，嚼劲比较足，很香很脆。你今天开了个好头，我都迫不及待想知道下面有什么好吃的啦。”说着，他继续朝着前面走着，揭开下一道菜上面的盖子。
　　只见在他的眼前，是一道烹饪的非常漂亮的图案的凤凰，大约是用鱼肉与一些蔬菜搭配而成，看起来栩栩如生，颜色十分鲜艳。
　　“哇，这道菜的刀工非常的精细，还十分的考究，没有一定的功力与耐心是很难完成的。根据这凤凰的模样，就可以猜到制作这道菜的主人应该是一个十分耐心与具有领导力的人，所以我猜这个人一定是卢姐姐你了。”
　　卢冰微笑着点了点头道：“果然不错，猜得的很准确，来尝一下我的手艺，看一看好不好吃。”
　　“一定很好吃啦，看样子就很不错。”杨逍微笑着夹起一筷子鱼肉，放进了嘴巴里，细细的品尝，露出了笑容。
　　“鱼肉滑而不腻，十分香甜，卢姐姐真有本事啊，做的真好吃，没有一点缺点。”杨逍筷子不停，将大口的鱼肉塞进嘴巴里。
　　“真的那么好吃吗？那我也要尝一下。”听杨逍说卢冰烧的东西好吃，曲幽赶紧夹起一筷子鱼肉放进了嘴巴里。
　　“好吃么？”卢冰一脸期待的望着曲幽。
　　只觉得一股甜味与腥味冲进嘴巴，曲幽忍不住呕吐了起来，脸色十分的难看。
　　看着曲幽的表现，卢冰赶紧夹起一筷子鱼肉放进嘴巴里吃道：“怎么啦，妹妹，真的那么难吃吗？”
　　“还好啊，不是很难吃啊。”
　　曲幽摇了摇头道：“不是菜的问题，只是这些天来我胃一直不好，犯恶心，全身无力，不知道怎么回事。”
　　“我来看看吧。”作为神医，林可儿赶紧上前，把了把曲幽的脉，看看她到底是因为什么事情而恶心难受。
　　“曲妹妹，你有宝宝了。”林可儿放下曲幽的手，一脸笑容的说道。
　　“什么，曲妹妹有宝宝了？是真的吗？那我不是要做阿姨了啊。”听到这个消息，常娥忍不住欢呼道。与她表现相同的还有苏玫她们，都在庆祝。
　　杨逍被林可儿的消息所震撼，脸上带着凝固的笑容，半天才反应了过来道：“我要有儿子了，我要有儿子了。”
　　凌寒忍不住白了他一眼道：“说不定是女儿呢，想不到你也重男轻女啊！”
　　杨逍这才明白自己的口误，忙解释道：“口误，口误，无论男女我都喜欢。我刚才太高兴了，所以有些失误。”
　　林可儿微笑道：“曲妹妹真幸福，第一个得到杨逍的心，还第一个怀上杨逍的宝宝，真的是太让人羡慕了。”
　　曲幽的脸上带着甜甜的笑容，摸着肚子不说话。她似乎可以感觉到肚子里那个小生命的跳动，感觉自己与杨逍的那个爱的结晶正在安静的看着她，等待着叫她妈妈的那一刻。
　　林可儿道：“这些天你得注意休息与饮食，不能剧烈运动，不能提重物，所有的注意事项我会写下来告诉你的。现在你的宝宝才七十多天，需要好好照顾。”
　　聂灵珊这个时候有些害羞的走了上来，对林可儿道：“这些天我也感觉有些恶心，你也帮我查一下吧。”深爱着杨逍的她，也一直希望拥有一个杨逍的宝宝。
　　林可儿微笑道：“你别着急，我会一个个检查一下的，看看杨逍究竟有多厉害，到底种下了多少种子。”
　　杨逍看着害羞的众女道：“你们不要着急啦，就算没有种上，我也会去补种，努力耕耘，保证让你们怀上宝宝。”
　　“切，你别臭美了。”苏玫白了杨逍一眼，却第一个坐到林可儿的面前，开始检查起来。看的出来，她也渴望拥有一个杨逍的后代。
　　林可儿不慌不忙的对众女进行检查，最后宣布了结果。“曲幽，卢冰、柳如烟、叶卡琳娜、萧馨兰、高欣欣、乔安娜、凌寒、聂灵珊都怀上了杨逍的宝宝。”
　　本来还以为只有曲幽一个人拥有自己的后代，没有想到经过林可儿的检查，却发现九个老婆都有自己的后代。
　　这样的惊喜，让杨逍的大脑极度兴奋，充血的到甚至都到了有些缺氧的地步了。
　　“这样的话，我就算死了的话，也死而无憾了。”
　　杨逍有些失态的说道。一直以来，杨家的血脉都不旺盛。而在他这一代，这个结果终于得到了扭转。九个后代，相信所有的杨家祖先都为为了自己而自豪。
　　“什么死而无憾啊，你舍得丢下我们这些老婆啊！”卢冰忍不住拍了一下杨逍的头，又补充道：“你看看，苏玫妹妹多么不高兴。我想，今天晚上你得好好陪陪她了，争取让她早日怀上你的骨肉，不然的话……”
　　杨逍看着苏玫，脸上露出了笑意道：“别着急，我肯定会让你满意的。”
　　苏玫脸一下变的通红，跑出了饭厅道：“谁会满意你啊，我才不会呢。晚上你不好好努力，到时候让你好看。”
　　她的话，引起了饭厅内的一阵笑声。杨逍笑道：“好吧，大家继续吃饭吧，我来继续评点你们的菜肴啊。”
　　心情大佳的杨逍，这个时候毫不掩饰着自己灿烂的笑容，高兴的被自己众多的妻子所包围，享受那份难得的艳福。
　　当吃完饭之后，杨逍陪着自己的老婆们在岛上四处走走，享受着悠闲而温馨的饭后时光。只是，他的老婆稍微多了一些而已。
　　杨逍原本打算这几天内，准备一场盛大的婚礼，让自己的老婆们风光的嫁过来。可是人算不如天算，就在他准备这一切的时候。索菲亚・寇突然来到了巴厘岛，通知杨逍道：“再过三天，神迹岛就将开放，你得马上跟我走。”
　　“不是吧，怎么那么急啊？”杨逍万分的不情愿，这些天，他与众位老婆缠绵在一起，享受那无限的艳福，才不愿意离开这座岛屿。
　　索菲亚・寇道：“没办法，今年神迹岛提前开放，所以我就来通知你一下。你的爷爷与外婆他们，都已经在赶往神迹岛的路上了。”
　　听索菲亚・寇这样说，杨逍也不得不整理行装，与她一起上路了。虽然他万分不舍得自己的众位娇妻，可是他还是明白神迹岛的事情更加重要。
　　“你们在岛上好好的，我很快就会回来的。”杨逍向自己的诸位娇妻保征之后，才跟着索菲亚・寇，踏上了通往神迹岛之路。 
　
　
　
　 
第五卷 第173章 神奇岛
　
　　巨轮在海面上航行，乘破浪，行驶的非常快。一阵咸湿的海风吹来，让无聊的杨逍打消了瞌睡的念头。
　　这几天，杨逍呆在一直船上，感觉都快无聊死了。
　　这个时候的他，有些想念自己在巴厘岛的上的日子了。
　　虽然万分不舍得，他还是选择来到神迹岛，希望可以看到那传说中的天下第一人――寇天昂。
　　自从修炼天龙神功以来，杨逍一直被天龙真气的不稳定性所困扰。如今，他已经完全领悟了天龙神功的奥义，并获得了下半册天龙神功。如此一来，他根本不再惧怕任何挑战以及考验。再说这次他去神迹岛的原因，并不是因为所谓的神迹令，而是因为他对于那所谓神迹有些好奇。
　　在与哥特的对决中，杨逍领悟了亚特兰蒂斯的遗留下来的天龙神功的奥秘，可是他对亚特兰蒂斯人的文明却知道的很少。虽然他回去后进行了一番补习，可是对于那段失落的文明，他还是没有得到什么有用的线索。
　　为什么那段文明会突然消失？要知道，亚特兰提斯人的文明已经达到了一个高峰。杨逍在梦境中看到的那一切，简直要领先现代人好多年。
　　虽然说与神之间的战争导致亚特兰蒂斯文明的衰败，但是他们没有理由完全抛弃地球，而没有留下一丝痕迹。再说，听说当年亚特兰蒂斯人并不是全体迁移到外星球，曾经还有一些人留在了地球上。而杨逍所练习的天龙神功，也是这批人遗留下来的产物之一。
　　根据索菲亚・寇告诉自己有关神迹岛的信息，杨逍推断这座岛可能是亚特兰蒂斯人留下的遗迹。直觉告诉他，这座岛非常的重要。
　　“你在想什么呢，是不是在想念你留在家中的那些娇妻啊？”看着杨逍半天没有说话，索菲亚・寇打趣说道。
　　杨逍微笑道：“有你这样的美女陪伴，是一种荣幸啊。不然的话，我真的很想念我地那些老婆呢。”
　　在来之前，杨逍可没有清闲一刻。由于曲幽等人的怀孕。导致没有怀孕的众女十分嫉妒，等到天黑的时候，他可一刻没有闲着，努力的耕耘，希望可以留下自己的后代。这些女人，都想拥有一个杨逍的孩子。
　　“是吗？如果是这样的话，我地魅力还不小吗？”索菲亚・寇露出了甜甜的笑容，虽然知道杨逍的话有些虚假的意味。她还是十分高兴。由于她一直暗恋杨逍，所以听到杨逍的夸奖时，她还是十分高兴。
　　“是啊，你魅力当然不小了。对了，你能给我描述一下神迹岛究竟是什么样的地方吗？”杨逍还是想更多了解一下神迹岛的事情。俗话说，知己知彼，百战不殆。
　　因为他要上岛，所以也需要提前准备一些。
　　索菲亚・寇解释道：“神迹岛啊，我们大约还有两天的航程就到了。其实岛上没什么东西，就一些神灵遗迹下的痕迹。比起巴厘岛。那里可真是简陋极了。不过，那里还建了一些木屋，不至于让你睡在露天。”
　　“还要两天啊，我的天，还需要这样长地时间吗？对了，你爸爸本来不是一个牧童吗。怎么现在住在岛上呢？”杨逍听说过寇天昂的事迹，对于他的传奇经历有些神住，所以就多做了一些研究。
　　索菲亚・寇点头道：“是啊，不过我爸爸后来参详了一些神迹洞里的遗迹。在海上航行了一段时间，终于被他找到了这个小岛。后来，他一直在这个小岛上研究那些神灵遗留下的遗迹，再没有踏出岛外一步了。不过后来，我又邀请了一些高手掌门之类的来到岛上。才让岛上不至于那么荒凉了。”
　　“究竟那里有什么呢？怎么你都不说清楚啊？”杨逍对索菲亚・寇地遮遮掩掩有些不耐烦。觉得十分奇怪。
　　索菲亚・寇道：“不是我不说啦，只是岛上的那些神迹实在是太多。我用语言都不大好描述。你不用着急，过两天你就可以进入岛上了。”
　　“两天的航程？岛离陆地那么远吗，我们的船可是最快地那种啊，怎么还那么慢啊？”杨逍选择的是一艘速度很快的船，所以对于速度如此慢有些不能理解。在他看来，在船上用十多天的时间，都可以环绕地球一周了。
　　索菲亚・寇道：“你没有看到我们这些天根本没有航行多少距离吗，一直在围绕着海面在绕圆圈。其实，我们要进入的岛就在这个位置。只是由于没有等到正月十五，月亮还没有圆，磁场力量没有那么大，所以我们看不到神迹岛。不然地话，我们肯定在卫星上可以发现这座岛屿了。”
　　“明白了。只有这样，神迹岛都才能不被外界打扰。”
　　杨逍点了点头，表示理解。这个时候地他，更加肯定自己要去的地方与消失地亚特兰蒂斯有关了。
　　根据索菲亚・寇的描述，他来的地方应该是很多书中都有提起过的百慕大三角洲。听说很多船只和飞机都曾经在这个神秘的区域失事。还听说曾经有船只闯进了这里后来又出现在公海上，所有的船员的年纪与容貌丝毫没有变化，也没有感觉到时间的流逝。
　　能够保持青春永驻，还感觉不到时间的流逝，可以把几百年时光当成几天来看，这说明这块神秘的区域的时间的流逝根本与地球上不同。根据爱因斯坦的相对论来看，这里的能量或速度要远远大于地球。
　　“或许，这里是一个新的空间裂缝？”杨逍曾经与哥特在另外一个空间作战过，所以明白空间的理论。在时间的缝隙中旅行，这肯定可以长葆青春。
　　若是亚特兰蒂斯人想离开地球，肯定要开辟新的空间通道，而这个神秘的神迹岛，难道就是他们留下的遗产吗？
　　杨逍一边胡忍乱想，一边无聊的盯着海面在思考，浑然忘记了时间。而索菲亚・寇同样十分平静，只是偶尔与他聊几句。
　　经过了好几天的航行，终于等到了月圆之夜，就在杨逍还在思考着亚特兰蒂斯的事情时，只听索菲亚・寇拍着他的肩膀道：“不要发呆了，抓紧栏杆，我们准备进入神迹岛了。”
　　听到索菲亚・寇这样说，杨逍睁大了眼睛，紧紧的盯着前面，神色显的有些紧张。那传说中的神迹岛，终于要揭开它那神秘的面纱了。
　　杨逍只感觉船身一阵摇晃，一阵巨大的吸力传来，让他有些站立不稳。天旋地转之后，一阵巨大的浪花打了过来，将这艘船吞没进了旋涡。
　　“这到底是怎么回事？”杨逍对着旁边的索菲亚。
　　寇问道。他不明白，进入神迹岛还需要这样的过程。
　　索菲亚・寇被巨浪打的也有些摇晃，巨大的海浪声让她不太能听清楚杨逍的话，不过她还是大致明白了杨逍的意思。
　　“是的，经过这阵旋涡后，我们就能进入岛的范围内了。”
　　随着索菲亚・寇声嘶力竭的喊声，杨逍明白现在最好的办法就是呆在船上，牢牢抓着栏杆，而不是做什么抵抗或挽救。在大自然强大威力面前，一切的人力都是渺茫的。像是过了几百年，又像是过了一小会，船身忽然一顿，又恢复了以往的平静。而这个时候，杨逍再看着海面，海水镜子般光滑，再没有什么波浪以及旋涡。
　　这个时候，索菲亚・寇欣喜的道：“好了，我们已经到了神迹岛的范围内了。再航行十来钟，就能上岛了。”
　　杨逍随着索菲亚・寇目光所望的方向看去，只见原本空旷的海面上出现了一个小黑点，隐藏在一阵浓雾之中。随着船只不断向前航行，杨逍凭借超强的目力，还是能够察觉到前方有一座岛屿。
　　“原来，神迹岛在这里，难怪没有人能够找到它。”看着前方的岛屿，杨逍的心中更生出了几丝期待与兴奋。能够来到这个传说中的地方，还能够见到那传说中的天下第一人。对他来说，都是值得期待的事情。
　　“终于看到了，真不错，干辛万苦啊！”想想自己一路来的艰辛，杨逍忍不住伸了一个懒腰，打了一个大大地哈切，露出了猜懒的神态，不过他又接着补充道：“能够来到这个岛上。一切都是值得的。”
　　看着前方被浓雾遮盖的小岛，索菲亚・寇脸上也露出了如释重负的笑容。看着一脸兴奋的杨逍，她道：“你可准备好了，想上神迹岛可是得要接受挑战的啊。
　　如果你打不过岛上的守卫地话，那么就糗大了。”
　　“什么，还要接受挑战啊！”杨逍皱着眉头道，露出了一脸的不情愿。长途奔波的他，现在只希望好好洗个热水澡，再休息一番。
　　“当然了，你以为进岛是那么容易的事情吗？神迹洞的位置有限。根本没有那么空位给新来人啊。如果想进去参悟的话，就得打败其中的一员，再取代他进入神迹洞的位置。而且岛上每一年都要举办这样的一次比赛，将其中失败者别除出来。”看到杨逍露出不情愿的神态，索菲亚・寇耐心地解释道。
　　“明白了。”杨逍听到这样的话，眼中露出了几分斗志。对他来说。既然来到了神迹岛上，就得看看那所谓的神迹。如果连岛上的守卫都打不过，看到不到神迹，岂不是丢脸丢大了。想自己抛下美丽的新婚妻子们。来到这个岛上可不是只是看风景的。
　　索菲亚・寇看到杨逍地身上起了截然不同的变化，这才满意的点了点头，将船只小心的驾驶进神迹岛附近地水域。她通过娴熟的驾船手法，通过了神迹岛四周海域布满暗礁群，驶进了岛上唯一的码头。
　　看着神迹岛四面高耸的悬崖以及这其中唯一露出来的通道。杨逍不禁感以进入这个地方还实在是艰难。不过可能是因为这样地原因。所以神迹岛才能够一直保持它那神秘地面纱，不至于被世俗的纷扰所烦恼。
　　“好了。我们上岛了。”索菲亚・寇将船停在一个不会被风浪吹到地偏僻港湾，对着还在发楞的杨逍招呼道。
　　初次见识神迹岛的雄伟的杨逍还在处于惊叹之中。
　　神迹岛在茫茫大海之中是那么的醒目，高耸的岛屿最少距离海面近百米的距离，好像整个岛都悬空在一样。而这个岛屿更让人奇怪的是，竟然看不到一丝绿色，整个岛屿像是一块巨型的黑色岩石，让人无法分辨这里究竟是一座岛屿还是什么其他的所在。
　　让杨逍更加奇怪的是神迹岛四周的气候，原本在远处观察神迹岛的时候，它的四周总是被浓雾包围。而当他走到了岛的周围区域时，却发现整个岛屿都沐浴在灿烂的阳光之中，可这些阳光却让人感觉不到温暖，似乎还是那么阴冷的可怕。
　　灵觉出众的杨逍仔细观察了一下，发现这个岛似乎是一座巨大的阵法所构成的。而那天上的阳光的能量，似乎完全被这个岛屿所吸收。因为这个原因，这岛屿原本应该蔚蓝的海水，却漆黑如墨，让人无法看清楚里面的深浅。
　　“我看你们岛上根本没有植物，就算有淡水的话，总不能一直吃鱼肉什么的吧？”看着神迹岛上那光秃秃的岩石，杨逍有些懊恼为什么当初自己不多带些食物。现在的他，对美食可是非常讲究，自然不愿意凑合吃什么咸鱼干之类的东西。
　　索菲亚・寇微笑道：“你不要被岛上的表面现象所蒙蔽啦。其实，岛上很繁华的，你想吃什么都可以的。”
　　说着，索菲亚・寇抛出一根绳子，栓在了岛上一个突出的岩石之上，随后猛的一拉，只见一个软梯垂了下来，这大约就是上岛的唯一通道。
　　看着索菲亚・寇轻车熟路的爬了上去，杨逍本想使用轻功跃上去，但是由于知道接下来他还要接受挑战，所以也就没有浪费真气与体力。他跟在了索菲亚的身后，慢慢的爬了上软梯，随后两脚终于踏入了这个神秘的神迹岛的土地上。 
　
　
　
　 
第五卷 第174章 闯关
　
　　“小姐，你回来了啊！”刚刚上岸，杨逍就看到一个年纪大约三十四岁的普通中年迎了上来，走向了他和索菲亚・寇。
　　“恩，这是杨逍，吴叔。”说着，索菲亚・寇叫杨逍手中的神迹令递给了这个管家。
　　检查过神迹令的真伪之后，中年管家做出了一个手势，原本看起来十分普通的礁石突然裂开了一道缝隙，露出了巨大的空间。
　　杨逍露出了惊叹的神色，对于这个精巧的机关，他感到非常的佩服。看到岛上表面如此荒凉，却不料这个岛底却另有一番风光。
　　“楞着干什么啊，进去啊！”看着杨逍有些发楞，索菲亚・寇将他推进了地下通道，这才让杨逍开始领略这个神迹岛的内部风景。
　　随着通过一条宽敞干燥的阶梯之后，杨逍来到神迹岛的内部。再一次的，他对于这个岛屿的建造者感到了钦佩。
　　在杨逍的面前，是一道巨大的如同宫殿形式的地方。
　　这里的一切，井井有条而不紊乱，所有的房舍以及景物似乎如图画里般的标准，带着严谨的味道。身为武者的杨逍可以感受到这里强大的气息以及奇特的氛围。这里的一切，让他想到了自己曾经在幻境中看到的亚特兰蒂斯人那段失落文明中的奇迹。相对于那里繁华的气息，眼前的一切似乎要简陋了许多，不过这里紧密的摆设使得它看起来更像是一个基地。
　　“这里就是你们住的地方吗？”杨逍看着眼前的一切，再次向着索菲亚・寇确认道。
　　“是的，不过你如果要进来的话，还得首先接受我们这里的守卫的测试才行。”索菲亚・寇微笑道。
　　那个索菲亚・寇叫做吴叔的人对着杨逍道：“先生，请跟我后面，我会带你进行测试。”
　　杨逍点了点头，道：“好。”跟着这位管家后面，向着前方的建筑物走去。由于事先知道要测试，所以他还不至于太紧张与惊慌。进入前方的建筑物内部，杨逍才明白眼前的地方用来比赛是再合适不过了。眼前的大厅全部是用坚固的花岗岩铺设而成，而且非常的空旷。
　　这样的安排，可以避免这些高手在打斗时劲气波及现场。
　　“这就是新来的武者吗？”
　　在杨逍的面前，出现了一位胡须全白，面容粗豪的小老头。矮小的身躯与强壮的体格给人以一种不协调的感觉。根据自己锐的灵觉，杨逍明白眼前之人不大好惹。强大的气势与出色的武功是相辅相成的。如果没有一定的功力，他不可能散发出如此惊人的气势。
　　虽然那人直楞楞盯着自己的目光很放肆无礼，但是杨逍还是没有计较，他淡淡点头道：“是的，前辈，还请多指教。”
　　虽然刚才表现的很倔傲，可是吴来这个武者对于杨逍还是非常的重视。虽然刚才他仔细观察了杨逍，但是却没有得出他的深浅。疏朗的面容，加上不甚强壮的身体，还有那若有若无的气势，让他看不出杨逍究竟有多大的实力。
　　不过就算这样，他还是要尽力出手的。每十年一度神迹参悟会对吴来来说，可是他在这个岛上最渴望的事情。为了这个，他一直没有回家，拼命的在洞中钻研。
　　可惜的是他年纪有些大，精力有限，始终没有太大的进展。因为这个原因，他才被派出来做测试的工作。所以他对于来抢他为遏制的杨逍，自然没有什么好感。
　　“不管怎么样，还是出手吧。”吴来撇开心中的不安与疑惑，咬着牙冲了上去，对杨逍道：“新来的，来吧，你只有打败我，才能进入洞内参悟。”
　　说着，吴来身上涌起一阵骇人的气势，直奔杨逍而去，动作迅猛有力，根本不像是一个胡须都白了的老人，倒像是一柄离弦的飞箭。
　　“砰！”杨逍没有料到吴来的速度竟然如此的迅疾，有些措手不及。不过在匆忙之间，他还是做好了应对手段。只见他双手微微一拢，轻轻一推，就将吴来的攻势化为无形。不过，这两人硬拼一记，却是让室内的空气为之一紧。
　　“不错，果然有两下子。”吴来一下没有试出杨逍的深浅，面上虽然平静，可是心中却是惊骇异常。他自从出生之后就开始练武，在武学上至少下了有几十年的苦工夫，而且还有一些奇遇，才有如今的功力。而杨逍在他全力一击之下，不但安然无恙，脸上还一点没有变化，还似乎留有余力。
　　索菲亚・寇看着争斗的两人，也露出了笑容。她明白，眼前之人根本挡不住杨逍。根据刚才的打斗她可以看出，吴来不是杨逍的三招之敌。
　　“他的武功与人品应该能让爹爹满意吧？”索菲亚・寇盯着杨逍俊朗飘逸的身形暗暗想道。这些天来，寇天昂不知道为什么老是在关心她的终身大事。为了这个问题，他甚至问过索菲亚・寇很多次。
　　对于很少过问儿女私情的世界第一人来说，这样的举动可是十分的奇怪。
　　当索菲亚・寇这是什么原因时，寇天昂微微一笑道：“我有预感，女儿，我与你分离的时候就快到了。
　　在这之前，我希望你能找到你的幸福。对你来说，一个可靠的男人始终比你喜欢的那个禁忌之恋要好的多。爹爹在想临死之前，看到你能够嫁给一个喜欢的人，然后安安静静的到老。”
　　听到寇天昂提到所谓的禁忌之恋时，索菲亚・寇的脸不由自主的红了起来。看来，自己的所作所为全都没有瞒过自己的父亲。想起这个，她不禁想起了聂灵珊绝美的面容，想起她与杨逍相拥幸福的表情。想来，她已经找到了自己的幸福。
　　“而我呢？”
　　每当这个时候，杨逍的身形总是在她脑海中越来越大，越来越明显。无论她怎么克制，始终不能避免想起杨逍的模样。有些时候人一旦动了情，就再也回不了头思索着寇天昂平时不大说出口的话索菲亚・寇追问道：“爹爹，难道这次参悟会上会发生什么吗？”她看的出来，寇天昂的心中藏有一些秘密，只是不愿意对人说起而已。
　　“没什么，只是一点感慨而已，我的好女儿。如果有合适的人选，就带来给爹爹看看吧，让爹爹帮你参考一下。听说，那个要上岛来的杨逍就不错。只不过听说他稍微花了一些，竟然有十几个老婆。不过感情的事情，我也不大好说。如果喜欢他，就勇敢的去追求吧。不要顾忌什么，不要被外力因素所阻挡。只有这样的话，你才能找到自己的幸福。”
　　“知道了，爸爸，我一定会的。”索菲亚・寇听着寇天昂的话，郑重的点了点头，思索着这番话里的含义。
　　吴来第一招没有能够让杨逍倒下，心中十分生气，第二次进攻马上随之而来，直奔杨逍的下盘。不过，这次他可是扑了一个空。杨逍的游鱼身法十分灵活，只是轻微一闪，就避开了他的闪电一击。
　　吴来只觉得自己眼前一花，杨逍就失去了踪影。对于这种连哥特都无法奈何的身法，他自然更加无法抵挡。
　　没有等到他有所行动，他的脖子上就已经架着杨逍的手掌了。感受着那掌心传来的巨大掌力，吴来明白只要眼前少年轻微一吐劲，自己就要身首异处。
　　面对这样的情况，吴来自然不敢逞强，此时他勉强一笑，对杨逍示意输人，随后沮丧的道：“英雄出少年，小兄弟你果然了得。第一天上神迹岛，就能够打败我们这些老家伙，实在是让人钦佩啊……”
　　“多谢，承让了。”杨逍谦虚了几句，放下了架在吴来脖子上的手掌。
　　索菲亚・寇看到杨逍取胜，高兴道：“不错，杨逍，你跟我来，去见我爸爸去。”杨逍的轻松获胜，让她明白，自己选择杨逍应该是一个不错的选择。根据自己老爸的吩咐，杨逍获胜后，立即带他进入内洞，进行参悟。
　　对于寇天昂的这个决定，索菲亚・寇可是举手赞成的。她明白，如果杨逍进入神迹洞进行参悟的话，肯定会大有收获。
　　“见你爸爸，天下第一高手？”杨逍听到索菲亚・寇的话，面容一楞道。对于寇天昂的名头，他可是如雷贯耳。
　　“是的，我爸爸想见你。”索菲亚・寇点头道，说着又补充道：“第一高手的名头其实是吓唬人的，我爸爸很少动手打架。现在，他大部分时间都在洞内参悟神迹。只是每十年验证参悟收获时，他才偶尔露几手。”
　　“这样的话，我更要领教一下了。”听到这里杨逍战意变浓了，想会一会这个传说中的第一高手究竟有没有那么厉害。
　　说着，在索菲亚・寇的带领之下，杨逍开始进入了神迹岛的最神秘的圣地。 
　
　
　
　 
第五卷 第175章 亲事
　
　　“这里就是你们岛上最神秘的地方了？”看着眼前巨大的隧道，杨逍疑惑的问着索菲亚・寇道。
　　索菲亚・寇点了点头说道：“这里就是我们岛上最神秘的地方了，不过现在你还看不到那洞穴墙壁上的文字。每当丹圆之夜时，洞穴墙壁会自动汲取月光作为能量，整个墙壁都会闪闪发光，而身处洞穴的人也能感到一种能量，并能够增加好几年的功力。”
　　摸了摸隧道旁边的墙壁，杨逍有所感悟道：“哦，原来是这样的。如果按照你这样来说，这个隧道肯定是有些秘密的。难怪，你们想来参悟其中的秘密。我想，这个秘密一定不会很简单。”
　　“是啊，所以我爹爹多少年来一直呆在洞里，哪里都不去。听他说，他似乎找到了一些秘诀，说不定今年这个时候就能参悟成功呢。”索菲亚・寇满怀憧憬的说道。
　　杨逍没有接口，而是摸着这隧道旁边岩石上的花纹。
　　他可以肯定，这条隧道与亚特兰蒂斯人有关。因为，这些隧道墙壁上的花纹很像是他在幻境之中看到的亚特兰蒂斯人的文字。对于这种象形文字，杨逍虽然不能认识，但是却知道其中一些字母的写法。
　　着索菲亚・寇的脚步，杨逍很快来到了寇天昂的住处。让杨逍惊讶的是，寇天昂竟然就住在山洞的一角，一个只能容纳一人的小土坑中。而他的旁边，根本没有什么被子或其他事物。除了一个吃饭的碗，一个睡觉的席子之外，他身旁再别无他物。此时的他盘坐在墙壁边上，不知道在参悟着什么东西。
　　杨逍看着着传说中的世界第一人，脸上露出了震撼的神色。眼前的寇天昂，头发散乱，两眼深陷，精神萎靡，本来粗豪的面孔，似乎多了一些颓废与无奈，使得他看起来英气尽失，没有一点英雄气概。若不是他身边有一股骇人的气势，杨逍都不大相信，眼前之人就是天下第一的高手。
　　不过，对于寇天昂的苦修生活，杨逍还是感到非常震撼的。他知道，寇天昂根本不缺吃穿钱物，却只用一个碗，一床席子，大约也是一种脱离外物的意思。有时候，生活的越安逸，反而精神动力却越虚弱。很显然，寇天昂不希望被安逸的生活所束缚，所以选择苦修，选择那种辛苦的道路来走。
　　杨逍自问自己是没有办法做到寇天昂那样的心无外物，一心只追求那传说中的天道。在他看来，无论怎么样，活着就应该好好享受生活，而不是追求那些虚无缥缈的东西。哪怕就算成就了一番，破碎虚空，但是却抛却爱人朋友，这样又有什么意思。
　　不过，每个人都有自己的选择，杨逍还是很敬重眼前这位一心问道的老人。
　　“爸爸，我把人带来了。”索菲亚・寇对着还在打坐的寇天昂说道。
　　杨逍这个时候也是恭敬的向这个传说中的世界第一人问候道：“前辈你好，晚辈杨逍向您问安来了，请多多照顾。”
　　“多多照顾？”寇天昂眼睛一睁，两眼散发出一股骇人的气势。那炯炯的目光盯着杨逍，让他感觉到身体似乎有种被看穿的感觉。而他身上散发的如帝王般威严气势，让杨逍的精神受到了很大的冲击。若是心智坚定，杨逍恐怕就要倒在地上了。
　　这个时候，杨逍才明白眼前这个世界第一人究竟有多么厉害了。而原本他还有些轻视寇天昂的不修边幅，可是现在再一看寇天昂的样子，哪里像是一位苦修者，根本就像是尘世中最威严的帝王，最耀眼的明星。他身上散发的光芒与气势，可以让一切事物籍然失色。
　　就这简单的一句话，一个动作，就能生出如此大的效果。这样的成果，不是几个字就可以说明白的。原来，杨逍还以为自己可以与寇天昂一战，至少可以打个平手什么的。可是现在的他，再没有这个想法了。
　　杨逍明白，如今的自己根本还不是寇天昂的对手。
　　哪怕是当初的哥特，也比不上如今的寇天昂。眼前的这位高手，恐怕早就超脱了生死，开始向传说中的神之境地迈进了。如果说杨逍的修为像是湖泊，而如今的寇天昂的修为就是大海，很难让人看到边际。想起这些，杨逍心中不禁生起一阵颓废的感觉。
　　“是的，我能够来到神迹岛，也是前辈你的提携……”对于寇天昂，杨逍现在真的是心悦臣服。此时，对于这个武学上传说的人物，杨逍恭敬的鞠了一躬。是他让杨逍明白，人外体人，天外有天的道理，这个时候，他才明白了自己的境界离圆满还早，心中本来小小的骄傲自满，早就抛到了九霄云外。
　　“你来到岛上，并非是我的提携，全靠你自己的实力。反而是我，还有事情要拜托你一下。”寇天昂挥了挥手，示意杨逍别再说那些恭维之辞。
　　“前辈有事情拜托我？”杨逍楞了一下，不明白寇天昂究竟有什么事情需要自己帮忙。
　　寇天昂看着杨逍，对索菲亚・寇道：“女儿，你眼光不错，这样爹爹我就可以放心了。你能够幸福，是爹爹现在唯一牵挂的事情。”
　　这个时候，那个传说的世界第一人，从来都不为了儿女情长而烦恼的老头，露出了一丝为人父母的慈爱。
　　“我现在就要准备参悟大道了，唯一放心不下的就是我女儿。你知道吧，我就这样一个掌上明珠，所以有些不放心他。如果你不嫌弃她的模样或品行的话，我希望你能够娶她为妻。这样的话，等我百年之后也可以放心了。”
　　“前辈……”杨逍没有料到寇天昂竟然这样的帮自己，要将索菲亚・寇许配给自己。本来，他对这位天之骄女就有些爱慕的感觉。只是由于一直以来，他都希望通过自己的努力获得索菲亚・寇的芳心。现在看来，索菲亚・寇早对自己有意思了。看着粉脸泛红的索菲亚。
　　寇，杨逍的心中十分的喜悦。
　　“艳福，真的是无处不在啊！”看着这个传说中的世界第一人将自己的女儿许配给自己，杨逍心中自然是非常的高兴。
　　寇天昂还以为杨逍要拒绝，大手一挥道：“就这样定下来了。女儿，这样的安排你觉得还满意不？”
　　“爹爹，你看起来气色不是很好，究竟怎么了？”看着寇天昂匆匆忙忙的安排一切，索菲亚・寇觉得他的举动有些不详的感觉。
　　“女儿，我有预感，这次参悟大会肯定会圆满成功了。”寇天昂的脸上带着一种希望与渴望，对于接下来的事情显的很有信心。
　　索非亚・寇犹豫道：“可是爹爹，就算你能够参悟其中的奥妙，那又有什么用？哪怕永生不死，又有什么意义呢？”
　　寇天昂笑道：“女儿，你不懂得一个武者的心灵。
　　在我看来，更高更强更远是我的目标。我活着的意义，就是不断起越自我，不断的进步。你知道，只有有目标的人生，才会精彩，才会有意义。”
　　寇天昂的话，让杨逍心中有所感悟。一直以来，他都缺乏一个固定的目标，缺乏所谓生活的意义。思索了一番，杨逍的脸上终于露出了笑容。
　　“能够活的愉快，让自己的爱人们幸福，这就是我的目标……”多少次的仿惶，他终于找到了生活的意义。
　　“好了，你们可以出去了，不用陪我这个老头子在这里浪费时间了。你们有空闲的话，不如去谈谈情，说说爱，青春苦短，可要把握哦。”寇天昂对着杨逍眨了眨眼，露出了一丝戏谑的神色。
　　杨逍也是非常的上道，闻言笑着点了点头道：“前辈，我会把握机会的。”
　　“还叫前辈吗？”寇天昂假装板起了脸，脸上带着吟吟的笑意。对于杨逍这块良材美玉，他越看越喜欢。
　　“是，泰山大人……”杨逍赶紧醒悟过来叫道。而索菲亚・寇在这两个人一唱一和之间，早就羞红了脸蛋，跑了出去。
　　指了指外面，寇天昂道：“出去追吧，不要辜负了我这个老头子的好意……”
　　杨逍点了点头，跑了出去，追上了索菲亚・寇，跟着她在神迹岛上到处晃悠。在杨逍的热情之下，索菲亚・寇也是渐渐放下了心中的枷锁，开始与杨逍有说有笑起来。
　　本来对杨逍用情就很深的索菲亚・寇，在看到自己父亲应允这门亲事时，心中的快乐可想而知。杨逍在逐渐了解索菲亚・寇之后，才明白她那天之骄女的名头根本的吓唬人的。在私下的她，就如一个普通的邻家女孩，一天到晚蹦个不停。
　　由于索菲亚・寇平时都没有人陪她玩，而自己练习的武功又十分的讲究气势，所以从小到大几乎没有朋友，也没有其他孩子一样的童年。明白了她的苦楚的杨逍，特意陪着她在神迹岛上到处走动，说说玩玩，提一提小时候的粳事之类的东西，惹的索菲亚・寇整天笑不拢嘴巴，再也没有了寂寞的感觉。 
　
　
　
　 
第五卷 第176章 大结局
　
　　在神迹岛的日子过的非常快，杨逍稍微算了一下，已经过去了至少有七八天了。距离那传说中的月圆之夜，也没有几天的距离了。
　　这些天来，杨逍已经沉浸了那岛中洞穴圣地中的神迹之中。那些墙壁上的字符蕴含深意，吸引了他全部的关注。
　　想当年亚特兰蒂斯人的文明是那么的鼎盛，而留下的武学典藉也不只是天龙神功这一套。其中还有很多高深莫测的武学，蕴含着无尽的玄理。就像是一个贪财的人发现了一个宝藏，对于这样的机会，杨逍自然不肯放弃。
　　这些天内，杨逍一直沉浸于这些深奥的武学中不可自拔。现在的他明白，为什么那些高手愿意抛妻弃子，而甘愿在这个小岛上蛰伏。
　　岛上有很多场打斗比赛，用来应证各自参悟的武学是不是能够用于实用性。杨逍虽然初来岛上，但是凭借着良好的身手，竟然保持了不败的记录，让岛上那些老前辈另眼相看。
　　而这个时候，杨德忠与韩素芬这两个杨逍的亲人也来到岛上，更让杨逍生出了一种家的感觉。不知不觉间，他的天龙神功已经趋于化境。
　　当杨逍再一次睁开眼睛时，发现岛上的一切状况已经改变了。原来自己身处的石壁充满着能量，散发着温和的光芒。
　　“你醒来了吗，已经到了月圆之夜了。”看着杨逍从冥想中恢复了过来，守在他一旁的索菲亚・寇高兴的说道。
　　杨逍感觉身上充满着力量，而整个神迹岛在月光的笼罩之下，散发出洁白的光芒，不禁感叹这里果然名不虚传。
　　“你赶紧参悟这个石壁上的文字，在今天这个时候，你的参悟会事半功倍的。”索菲亚・寇对着杨逍说道，脸上十分焦急。
　　看着整个神迹岛的人都在沉浸于冥想之中，杨逍明白自己也应该抓紧参悟，好多理解一些东西，也免的白来一趟。
　　“好，你也把握这个机会吧。”看着索菲亚・寇关心的面容，杨逍一阵感动。
　　苏菲亚・寇的脸上带着甜甜的笑容道：“好，不过我有你保护，参悟的少一点也没关系。”说完，她甜甜的看了杨逍一眼，然后闭上了眼睛。
　　当杨逍再一次将意识凝结在这洞穴中的墙壁上，突然感觉自己整个人的灵魂都脱离了身体。在他的脑海之中，出现了一片无尽的星空。而在意识海洋之中，出现了一颗璀璨的蓝色星球，在宇宙的深处闪闪发光。
　　就在杨逍疑惑的时候，脑海深处传来了一个声音道：“地球人，我的后裔，你终于找到了联系我们的方法了！”
　　听着这个陌生的声音，杨逍问道：“你是谁？”
　　那个声音道：“我是你的祖先，那传说中的亚特兰蒂斯人。而你所在的地方，就是我们曾经建造的一艘飞船。”
　　“飞船？”杨逍的意识升到了半空，从空中看着小小的神迹岛，的确像是一艘飞船的样子。可是他不明白，怎么能够让一座岛屿起飞。
　　“我的后裔，你不需要疑惑……”那个声音似乎明白杨逍的疑惑，开口解释道：“在很远的时候，我们亚特兰蒂斯人一共存在两种文明。第一种，就是科技文明，就是如今你们走的那个道路，依靠机械进化。还有一种，就是依靠武学进化，依靠强大的武力生存，修炼强化自身，同样可以进化。这两种文明并行发展，互相影响，非常的融洽。”
　　随后他的口气变的黯然了起来，“可是，与众神之间的战争，让我们损失了无数依靠武学进化的高手。最后的情况，你的脑海也有记忆。当时，我们为了离开地球，建造了很多艘飞船，而你眼前的这座岛就是其中一座。本来飞船的数量正好将让我们全部运送到我现在的这个星球，可是由于这艘船的缺乏燃料，只能留在了这个星球。”
　　“燃料，难道这艘船需要动力？究竟需要什么动力？”杨逍疑惑的问道。
　　那个声音道：“动力，就是你们人体的真气。你知道我们为什么在飞船上留下那些秘笈，就是希望你们可以学会上面的东西，储存足够的能量，好让飞船能够起飞。”
　　“原来是这样的？”杨逍的心中顿然明悟，一切的源头原来都是亚特兰蒂斯人的先人早就安排好的。
　　“你们怎么可以肯定我们一定要注入能量进入飞船呢？”杨逍感觉自己被这些亚特兰蒂斯人算计了，努力学习参悟秘笈，只是为了帮他们的飞船注入能量。
　　“年轻人，不要生气。”那个声音继续道：“你知道，生命是一种进化的过程。你如果进化到我们这种程度，肯定可以获得很多意想不到的乐趣。你们所追求的永生不死，永远年轻对于我们来说，非常的轻松。不过你不想来我也不勉强，刚才我通过你的脑海架设了一股精神桥梁，查看了一下你们的情况。经过我的询问，你们岛上的绝大多数人都希望可以来到我们亚特兰蒂斯人的星球。只是，有个女孩子拒绝了。对了，这就是你们所说的爱情吧。很可惜，我们早进化到了削弱感情的这一地步，所以不大能够明白这种情绪。”
　　“他们都想去，那么你就让他们去吧，我不想去。”杨逍虽然憧憬新的文明，但是却舍不得自己的老婆孩子们，犹豫了一番，还是选择了拒绝。
　　那个声音道：“我明白你的选择，我能够接受。只是，希望你能够帮我们一个忙，帮忙注入真气进入飞船。
　　我查看了一下，这些人中只有你的真气足够强劲，而其他人加起来能够提供的燃料还没有你的一半多。这样的能量，是不能足够让飞船起飞的。”
　　“不就遗留了一艘飞船吗，你们非得要把它弄回去吗？难道说，这里面别有隐情吗？”杨逍在脑中思索着。
　　那个声音点头道：“飞船中有我们曾经遗留的一些资料与先人的骸骨之类的，都是我们无法抛弃的财富或物品，希望你能够帮忙。如果你能够帮我们，我们可以提供给你永恒的生命以及你想要的一切条件。你知道，这些对于我们来说十分的简单。如果你需要，我们甚至可以提供通道帮你成为这个球星的霸主……”
　　杨逍制止了那个声音的诱惑道：“不用再说了，我现在什么都不需要。不过，我仍然决定帮助你们。毕竟，我的天龙神功是源于你们亚特兰蒂斯人。”
　　“你的情操与品格让我们亚特兰蒂斯人钦佩，你将是我们亚特兰蒂斯人最好的朋友。”随着这句话，杨逍感觉到脑中突然多了一股精神印记。
　　“这枚标记是我们亚特兰蒂斯人送给你的礼物。如果以后你需要帮忙，可以联系我们。好了，我的能量只能足够我做这样长时间的交流。再见了，我的朋友……”随后，杨逍只觉得脑子一空，又恢复了神识。
　　杨逍睁开了眼睛，发现自己的面前围着寇天昂等人。
　　看着他们期待的面孔，他明白这些人真的希望可以去别的星球，做一次时间旅行。
　　“你们别急，我们慢慢的来。请把你们的手按在洞穴墙壁上，然后默默的运送功力，输入进去，一直坚持到飞船起飞。”
　　随着杨逍的话，这些人全部将手贴在墙壁上，默默的输入功力。而这个时候，寇天昂还是不甘心的问了一句道：“杨逍，你真的不想去做时间的旅行，见识高层次的生命吗？”
　　杨逍感觉自己有些动摇，不过想起自己的漂亮老婆与那些未出生的孩子，他还是坚决的摇了摇头道：“不，我选择留下。”
　　“乖女儿，你呢？”寇天昂对自己的宝贝女儿还是有些牵挂不下，忍不住问道。
　　索菲亚・寇摇头道：“爸爸，我跟杨逍一起选择留下。如果到时候想你的话，说不定我会请求杨逍帮忙哦。”
　　“爷爷，外婆，你们保重了……”看着杨德忠与韩素芬那坚决的面容，杨逍明白他们是肯定希望进入另外一个世界的那种类型。
　　随着身体内的能量不断的流失，杨逍感觉神迹岛的地脉开始有些晃动，原本坚固的岛屿竟然开始振动了起来。
　　“大家加把劲，就差最后一步了。”看到这里，寇天昂的脸上露出了激动的神色，忍不住向着其他人喊道。
　　而这个时候，众人仿佛吃了兴奋剂一样，拼命的将体内的真气输入那墙壁之中。
　　随着杨逍将自己的真气再一次输入那墙壁之中，洞穴之中突然散发出了耀眼的光芒，而天上的月光似乎集成了一束，全部注入到了那墙壁之中。巨大的光芒，让众人原本疲乏不堪的身体一下又恢复了过来，再感到不到疲惫与劳累。
　　“飞船将在十秒内起飞，请大家做好准备……”这个时候，那个传说中的神迹洞穴中传出了这样的声音。
　　“我们走了，你们保重啊！”杨逍拉着索菲亚・寇的手，赶紧走出了那个神迹洞，向洞中的诸位挥了挥手。
　　“砰！”
　　只听到一股巨响，一阵热浪袭来，那传说的神迹岛飞到了空中，以着超越光速的速度在天空中飞翔。随后飞船越飞越高，很快变成了一个小点，消失在了夜空之中。
　　杨逍与索菲亚・寇坐在飞船发射后留下的遗迹之上，看着夜空那些灿烂的星星，两个人都陷入了沉默。
　　“睡吧，明天又是新的一天。”杨逍搂着索菲亚。
　　寇，让她的头枕在自己肩膀上，就这样闭着眼睛，进入了甜甜的美梦之中。
　　太阳又升了起来。金黄色的光芒撇在杨逍与索菲亚・寇的身上，让两人的身上涌起了一阵暖意。
　　“新的一天又开始了。”杨逍看着美艳的索菲亚・寇说道。
　　“是啊，活着的感觉真不错，特别是又可以看到你，还可以晒着温暖的阳光。”索菲亚・寇伸出手掌，看着手上阳光照在上面露出的亮斑道。
　　“进入新的空间永生不死，看来并没有那么大的吸引力嘛！”杨逍想起自己最后的选择，自言自语道。
　　索菲亚・寇道：“你有那么多美艳的老婆，还有我陪着你，还有那么多的儿子女儿，当然是留在地球最好了。哪怕外面再好，总比不上自己的家啊！”
　　“是啊，哪里都比上自己的家！”杨逍点了点头，想起自己的诸位娇妻，还有即将要出生的自己的儿子女儿们，心中涌起了一阵温馨与甜蜜。
　　“回家吧。”索菲亚・寇轻轻的挽着杨逍的手，靠在了他的肩膀上。能够与这个男人一起生活，的确是她一辈子的福分。
　　“回家。”杨逍点了点头，拉着索菲亚・寇的手，慢慢的走向了前方。
　　……
　　巴厘岛上。
　　十四位新娘一字排开，穿着洁白的婚纱，这样的场面难得一见，也显的格外壮观。而且，这些新娘好多都大腹便便，但身形却不显臃肿。她们每个人都美艳异常，比她们拿在手中的鲜花更加的迷人。她们每一个人，都带着甜蜜的笑容，比花儿还要灿烂。
　　“新郎，你愿意照顾你的新娘一直到老吗？无论什么时候，都不会违背这个誓言？”一个神甫站在杨逍面前，手持着圣经说道。若是有人仔细看的话，就能发现这个貌不惊人的神甫其实是曾经显赫一时的教廷的教皇保罗三世。
　　不过，由于杨逍与哥特的一战，导致教廷分崩离析，再不复往日的辉煌。而曾经的保罗三世，也不得不屈尊来到这个岛上，主持这个特殊的婚礼。更令人惊讶的是，曾经的教皇竟然改变了信仰，改信了聂灵珊所在的“巫蛊教”。
　　由于聂灵珊特殊的身份以及强大的实力，曾经见不得光的“巫蛊教”现在正在逐步壮大，发展成为世界上最大的教派。由于身后有“地灵门”，“天龙门”这种强横实力的支持，它发展的十分迅速。由于它原来名字比较的难听，现在已经改了一个响亮的名字――逍遥神教。
　　相对于基督教的一夫一妻的教义，逍遥神教的教义更加松散，并允许一夫多妻的制度。不仅如此，逍遥神教更加的注意救济穷人，爱护和平，打击恐怖主义，发挥了很大的作用，竖立了很好的形象。
　　不知不觉间，杨逍与他的老婆们已经成了世界的主宰与中心。虽然平时他都十分低调，但是不可否认的是，现在的他的一举一动，都举足轻重，可以影响世界格局。
　　这次杨逍的婚礼，吸引了无数知名政要以及社会名流的注意。为了参加杨逍的婚礼，这些大人物都放下了手中的工作，飞到了巴厘岛，参加这次结婚典礼。十大家族的成员，还有杨逍老婆们的亲属，都汇聚到了巴厘岛上，参加这场婚礼，期待着看到杨逍将戒指戴在妻子手上的那瞩目一刻。
　　“是的，我愿意……”杨逍点了点头，将戒指一一套在自己的十四位未婚妻的手上，郑重而庄严的宣誓道。
　　面对这样的时刻，哪怕是一直不喜欢表露自己感情的凌寒，脸上也挂着激动的泪水，更别提其他的十三个人。
　　每个女人都在期待着结婚，期待着婚礼那一刻。这个时候，是她们一辈子最重要的。在她们以后的记忆之中，都会在一直在想着这一刻，这是她们人生中最灿烂也是最美丽的时候。而能够与心爱的人走到婚姻的礼堂，更是一件非常难得的事情。
　　“砰！”在这个时候，巴厘岛的所有地方都燃放起了烟花，五彩炫目的烟火让这场婚礼显的更加热闹与隆重。
　　而仪式结束之后，是盛大的节日庆祝节目活动以及酒宴狂欢。所有的人，都在享受这个美好时刻。这一天，后来被巴厘岛上的人定为他们的狂欢节。
　　在这个日子里，杨逍自然没有闲着。接下来的酒宴时间，他还要应酬着那些政要以及女方家属，一刻忙个不停。
　　而当夜幕来临，所有喧嚣结束的时候，他开始履行新郎的责任，进入洞房。
　　为了能够与十四位老婆睡在一起，杨逍特意请人制造了一个可以容纳十四个人的水床。当看到貌美如花的老婆们躺在床上的样子，杨逍彻底的醉了。
　　“什么叫艳福，这就是艳福啊……”看着自己面前一个个貌堪倾国的老婆们，杨逍彻底的迷醉在了这个温柔乡中。
　　虽然大部分老婆身体不方便，但是索菲亚・寇以及常娥等人还是让一直欲求不满的杨逍得到了巨大的满足。
　　一直以来，杨逍都没有彻底的满足过。这一次，在十四位美娇娘的围攻之下，哪怕是练就了天龙神功的他，到最后也是全身酥软，再也动弹不得。
　　接下来的日子中，杨逍带着自己的漂亮老婆们，开始了环游世界的蜜月旅行。放弃永生不死的杨逍，此时明白好好的享受生活甚至比所谓的成神成仙更加具有吸引力。
　　“先生，我好仰慕你，能够告诉我你的电话号码吗？”当杨逍离开自己的诸位老婆，来到一个小卖铺买珍珠奶茶的时候，旁边正在等待的一个美女满脸痴迷的对他说道。
　　无论什么时候，杨逍的身上都好像带着一种魔力，让他吸引着所有女孩子的注意，使她们前仆后继的投入他的怀抱。
　　面对这飞来的艳福，杨逍露出了苦笑，不知道自己是将电话号码告诉眼前这位陌生的美女还是选择离开。
　　这样的场景，多次在杨逍的生命中发生，成了熟悉而难以避免的一段风景。
　　《全书完》 