【内容简介】
　　被公认为世界第一的天才厨师刘星耀在一次意外中穿越到【食戟之灵】的世界，并附身在远月14岁的男孩身上，成为田所惠的同班同学。
　　当面对他人嘲笑之时，刘星耀只是淡淡一笑，默默的拿起了至尊之刀-【七星刀】。
　　“很快你们就会见识到我中华料理的博大精深！天堂的滋味，马上让你们领略！”
　　在这里，刘星耀再次绽放耀眼星光！
　　http://b.faloo.com/f/393968.html


① 食戟之灵


第一章 意外的穿越
　　刘星耀缓缓的意识缓缓清醒，但这一瞬间只觉得脑袋传来剧痛！
　　“刘星耀同学，刘星耀同学……”
　　一个十分悦耳的声音在耳边响起，清脆中带着焦急。四周还有无数人的小声议论声。
　　“真是废物啊！哈哈哈，一个厨师居然还会晕血？”
　　“就是说啊，这家伙不是日本人，听说是特地从中国来我们远月学习的啊！”
　　“嘎嘎，千里迢迢从中国来到远月到头来还是只有被退学的份儿，真是可怜的废物啊！”
　　这不是议论声，这是嘲笑！
　　一双有力的大手放在刘星耀的肩膀上，“刘星耀，刘星耀，醒一醒！”
　　刘星耀强忍着脑袋的剧痛缓缓睁开了眼睛，映入眼前的是一片陌生的环境，准确的来说这是一间比较开阔的料理室。每隔几米就有一个料理台，在料理台上还摆着精致的厨具。
　　还有许多人的目光正落在刘星耀身上，他却能感觉出来，这些人的目光之中对他的不屑。
　　“奇怪，这里是哪里？”
　　刘星耀正在疑惑之际，一个梳着麻花辫的小女生来到了他的跟前。
　　“行了，终于醒来！！刘星耀同学，你能醒来真是太好了！”
　　刘星耀看的出来，这梳着麻花辫的少女是真的关心自己。
　　不过当刘星耀看清楚这麻花辫子少女，他不由脱口叫道，“田所惠？”
　　“恩，刘星耀同学，你没事真是太好了！”
　　刘星耀整个人都懵了，在眼前此人居然是田所惠！怎么可能，田所惠不是动漫食戟之灵里面的人物吗？因为之前看过食戟之灵的动漫，对于这里面的一些人物自然熟悉，所以刚才一下就认出了田所惠。
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，脑海里升起一个可能，那就是穿越了，而且还穿越到了食戟之灵的世界！
　　刘星耀站起身来，努力回想之前的事情。他是一个厨师，而且是年仅22岁的五星级厨师，被誉为有史以来最年轻的五星级厨师，料理界的同行们也送他外号“耀眼星光”！不但人长得帅，如星光一样闪烁，做出来的料理更是让人眼花缭乱，味道也是人间美味！
　　他记得自己在厨房内忙着，但后来不知什么原因整个厨房都发生了大爆炸，然后就陷入昏迷，没想到醒过来居然来到了食戟之灵的世界？
　　再次的，刘星耀脑袋又传来剧痛，一段不属于他的记性涌上来上来！这下，刘星耀算是彻底明白，自己真的穿越了，而且还是附身在了一个14的男孩身上，十分凑巧的是这原来主人的名字也叫刘星耀，而且也是一个中国人！
　　灵魂夺舍的穿越，刘星耀没想到这样狗血的事情居然发生在了他的身上！
　　刘星耀抬起双手看了看双手，并感受了这具身体。这很之前的身体完全不一样，十分输瘦弱，双手也略显蜡黄，一看就知道营养不良。
　　“好了，刘星耀同学既然你已经醒来这考试还是要继续。如果你不能在规定的时间内做出让我满意的料理，我也不会因为你身体不好让你合格的！”一个严厉的的声音在刘星耀的背后响起。
　　刘星耀回头一看，此人不是不是罗兰・夏佩尔吗？
　　对于此人，刘星耀还是知道一些！远月学园法国料理部的主任兼讲师，在校内讲师中以严苛而出名，学生对他称号为“不笑的厨师”。
　　而今天这场升入高中部的考试，正是夏佩尔负责监考！因为刘星耀现在是远月初三部的学生，要想继续留在远月进入高一部，必须要通过一系列的升学考试。
　　今天这场升学考试的料理主题是“鸭肉”，以鸭肉为主料做一道法式料理。原来这具身体的主人因为有晕血症，在看到了料理台上摆着鸭血的时候，当即晕了过去，所以才会发生刚才的那一幕。
　　晕血，对一个厨师来说无异于是巨大的困难和阻碍，而且还是在如此竞争激烈的远月。可想而知当初“刘星耀”为了进入远月是克服了许多困难，也从侧面看的出这以前身体的主人也有着非凡的毅力！
　　“好的夏佩尔老师，我会坚持下去做出让你满意的料理，刚才让你费心了！”刘星耀对着夏佩尔说道。
　　夏佩尔点了点头，然后转过身去对着教室内的所有人道，“距离料理的时间只剩下40分钟，不想被淘汰退学的就加快速度吧！Commencez、a、cuire！（继续烹饪）”
　　刘星耀也来到了自己的料理台旁边，只见料理台上摆着这次主题的各种食材：洗净的鸭肉、大蒜、花生油，山楂酱，酸胡萝卜，酸黄瓜，番茄。
　　以及那之前吓晕了“刘星耀”的鸭血！
　　其实“刘星耀”的晕血也不是很严重，下意识的知道会碰到鲜血只是会产生恐惧也不至于被吓晕过去，但像刚才那样毫无征兆的看到一大盆鲜血，则是极有可能被吓晕过去。
　　刘星耀十分疑惑，食材都是远月准备的，这鸭子都是洗干净处理好的，这鸭血哪里来的！？


第二章 废物？
　　刘星耀扫视了其他人的料理台上，发现其他人料理台上根本没有鸭血，就只有他的料理台上放着这东西！
　　“奇怪！”
　　就在刘星耀疑惑这鸭血是怎么来的时候，他听到了“嘿嘿”的笑声。
　　刘星耀顺着声音望去，在他料理台正前方，只见一个体型偏胖，一头黄发的家伙正对着他阴险的笑着。
　　“废物的中国小子，我以为刚才那盆鸭血会把你吓得起不来了呢，真是废物啊！”黄发看着刘星耀嘲笑道。
　　刘星耀眉头一皱，道：“三井，那盆鸭血是你搞的鬼！”
　　通过脑海的记忆刘星耀知道此人叫三井半目，是他的同班同学，料理水平一般，同时也是平日里欺负“刘星耀”最严重的一个家伙。那盆鸭血，就是他放在刘星耀的料理台这边，才会导致刚才的事情发生。
　　“是又怎么样？废物的中国小子，好好的享受你在远月最后一堂课吧！因为，你马上就会因为不能通过这次考试而被退学了啊！哈哈哈！”三井开心的笑着。
　　人有时候就是这样，自己没有多大本事却还要去嘲笑他人，甚至找被人的麻烦，三井半目很明显就是这样一个人！而且因为刘星耀中国人，远道而来费了很大劲进入远月。在远月学园，百分之80%都是日本人，虽然也有其他国家学生，但来自中国土生土长人恐怕就只有他一人了吧！
　　根据脑海的记忆刘星耀得知，中国料理在远月内几乎不出名，一旦有人说起中华料理也只会想到“四川料理”！因为现在十杰中有一人，就是最擅长中华的四川料理。而偏偏以前这个身体的主人不会四川料理，只会一些简单的粤西菜系。
　　国家歧视和刘星耀身材削弱，看上去弱不禁风在加上上述所说的种种原因，刘星耀自然成为了班上其他的欺负的对象。但值得庆幸的是唯有田所惠这个心地善良的女孩不会嫌弃刘星耀，而且还总是帮助和鼓励他。
　　田所惠的料理台挨着刘星耀，三井和刘星耀的对话她自然也听到。
　　“三……三井同学，你怎么能这样，你明明知道刘星耀同学晕血。这……这样会闹出人命的！”田所惠小声说道。
　　三井撇了一眼田所惠，冷哼道，“田所惠同学，我做什么还轮不到级来职责我吧？我劝你还是多担心你自己吧，你比那废物小子好不到哪里去！”
　　“啊……对，对不起。”田所惠对着三井弯腰道歉了起来。
　　“一个吊车尾，一个废物小子还真是蛮般配的，你们就等着一起被退学吧！哈哈哈！”三井大笑道。
　　而田所惠也被这话弄得脸色一会儿红，一会儿白。性格胆小的她，无法大声站出来职责嘲笑她的三井。
　　刘星耀目光冷冷的落在三井身上，道：“你说我会被退学？呵呵，那可能不会如你所愿了！”
　　说完，刘星耀拿起了料理台上的菜刀。
　　“哎呀呀，废物居然拿起了菜刀？怎么，还剩下一个小时你打算挣扎！？”三井嘲笑道。
　　2个小时的时间，半个小时用来构思做什么样的料理，20分钟用来洗切食材，剩下的时间全都用在烹饪料理上。而发生了刚才那一事情，刘星耀已经浪费了一半的时间，所以三井才会认为他不能通过这次考试。
　　刘星耀拥有20岁人的成熟心智，怎么可能会被眼前只有14岁的三井而激怒！冷静，用心面对料理和眼前任何事情，是一个好厨师必备的心态。
　　“呵呵，在嘲笑他人的时候，你还是看看丑态吧！”刘星耀看着三井冷笑道。
　　三目神色升起怒色，“废物小子，你说什么？”
　　“看看你的握刀的动作吧！正确的握刀手势，是拇指和食指环扣住刀柄，其余三指紧贴食指握住刀柄！而你却将用食指扶在刀背，那是最笨的握刀方法！”刘星耀冷冷道。
　　三井的额头挂着一滴汗水，他的食指恰好正放在刀背上！
　　田所惠微微一怔，她突然感到刘星耀变了一个人似得！那说话的语气，还有语气之中透露的自信！？这还是刚才那个被鸭血吓得昏过去的他吗？
　　“可恶的臭小子，那有怎么样，老子喜欢怎么样握刀都没有跟你没有关系！哼，废物小子，你就等着被退学吧！”三井说完也转过身去，开始弄着他的料理。
　　“呀，我的鸭肉！”田所惠这也才反应过来，她料理台上的锅儿正在“呜呜”不停的叫着。
　　“星耀同学，一起加油吧……我们一起通过考试升入高中部吧！”田所惠对着刘星耀投去了一个鼓励的眼神。
　　刘星耀点了点头，然后低着头开始思索接下来要做的料理。


第三章 法式料理
　　法国料理，即人们喊的“法国菜”，是西餐中最知名的菜系之一！法国菜之所以才整个西餐之中占有一席之地，是因为法国菜精益求精，将以往的古典菜肴推向新菜烹调法，并相互借鉴运用，而在调制的过程中讲究风味、天然性、技巧性、装饰和颜色五大技巧，自然而然厨师的要求也是极高。
　　“真不愧是世界最好的料理学院-远月学园，仅仅是一个初中部升入高中部的测试就要求掌握西餐很难掌握的法国料理！”刘星耀在心里小小的感叹了一番。
　　虽然这身体原来的主人脑子里没有一点关于法国料理的知识，但前世作为世界公认的天才厨师的刘星耀却接触了法国无数料理和法国著名的厨师。
　　这次考试的主体是“鸭肉”，闭上眼睛思索了一番之后刘星耀很快便想到了要做什么。
　　鸭肉在法国料理中是华贵的角色，用这个食材来测试学生不但能将基本功轻易测试出来，更能体现远月学园的高贵。果然是经验老道的夏佩尔，还真是会出题。
　　“要在一个小时内能完成的法国料理……而且还要用到鸭肉……那就，做那道菜吧！”
　　刘星耀决定好之后，就将需要的食材备好，不需要的食材直接扔到了料理台的下面防止碍事。再次拿起菜刀，刘星耀准备开始处理各种食材。
　　拿起一个洋葱，快速将其切成片！又拿起一个红椒，将其切成丝。
　　刘星耀虽然才开始适应这个身体，但天才厨师不是白叫的，很快将辅助材料洋葱、青椒、生姜、大蒜等切好，没有失误各个食材的切成的大小都一样！
　　刘星耀在处理好这些食材之后，发现右手居然有些发麻，不由摇头苦笑这身体素质是有多差劲啊！就握刀切了几样食材，2分钟不到的时间就有些发麻，都不知道这以前的“刘星耀”是怎么在远月这个竞争力如此强的地方生存下来的。
　　刘星耀甩了甩发麻的右手，放下了手中的菜刀拿起这次要做的主料。
　　在将所有的料理处理完毕之后，刘星耀花掉了10分钟不到的时间！还剩下将近1个小时的调理时间，对于现在的刘星耀来说也是充足的。
　　有了足够的时间刘星耀也不着急，回过头去看了看田所惠，只见她正在将一块鸭排放到油锅里炸着，在旁边还放着已经备好的鸡蛋、胡萝卜等。看着这些材料在联系到考试的主题，料理经验十分丰富的刘星耀一下便看出了田所惠接下来要做的料理。
　　“法式鸭排吗？”
　　田所惠还不知道刘星耀正在观察她，此刻她一颗心都放在了出来鸭排上。很快田所惠将鸭排炸得金黄，从锅中捞出之后控干油放盘子一侧。又见她另起一锅，放油烧热放入备好山楂酱、酸胡萝卜丁、酸黄瓜丁等！
　　“恩，对于法式鸭排的步骤知道的一清二楚，但做出来的也只是普通的法式鸭排而已。而且，食材也少了一味！”刘星耀在心里暗暗道。
　　见此，刘星耀也终于出言提醒道，“田所同学，如果我没记错的话做法式鸭排应该还要用上少许白糖吧！”
　　田所惠一听，顿时反应过来，暗骂糊涂居然差点少放一味调味料。
　　“谢……谢谢刘星耀同学的提醒！”田所惠急忙用勺子勾了一点白糖放入锅中。
　　“对了，接下来你要往锅里放少许清水吧？不过，听夏佩尔老师说如果用高汤代替清水，不但可以去除鸭排的异味还能增加鸭排的风味呢！”刘星耀笑道。
　　“哎？夏佩尔老师有说过吗？我怎么不记得了……”
　　田所惠在哪里回想着，仍由她橡想破了脑袋也不会想起，因为这个方法是刘星耀从一个法国朋友哪里学来的小技巧！是经过法国名厨上百次实践后才得到的结果，不管是将清水换成其他任何液体，没有比用高汤来代替来的更好！
　　“哎？想不起来了，算了！刘星耀同学肯定不会骗我的！”田所惠说着就将一碗高汤倒入了锅中，混合着刚才的那些食材做成了甜酸沙司。
　　在将这用高汤做成的甜酸沙司浇在鸭排上，最后装盘田所惠这道法式鸭排就大功告成了！
　　不过正在此刻，三井的大笑声响起。
　　“哈哈哈！笑死我了，真是笑死我了！田所同学，你还真信了那废物中国小子的话，用高汤代替了清水啊？哈哈哈，他是骗你的！夏佩尔老师在讲法式鸭排的时候，根本就没有说过用高汤代替清水来做成沙司啊！”三井大幸灾乐祸的大笑道。


第四章 我相信他！
　　“哈哈哈，废物的话你也相信，果然是吊车尾啊！”三井在哪里大声的笑了起来。
　　而其他的人也朝着田刘星耀投去了鄙视和不屑的目光，对于田所惠也深表同情。
　　田所惠神色听后慌乱道：“不……不会吧！”
　　距离田所惠不远的一个女生也对着她说道，“田所……夏佩尔老师在讲法式鸭排做法的时候的确没有说过用高汤代替清水！你真的被他欺骗了！”
　　“怎么可能！”田所惠脸色苍白，手中的勺子直接落在了地上。
　　“田所你还真是单纯呢！你不想想一个废物小子，上课都不会认真听讲的人你居然还会信他的话？你这不是自己将自己往火坑里推吗？哈哈哈，我想是那废物中国小子想到他无论如何也不能通过这次考试，就想拉着你一定垫背吧！”三井说完，一直笑个不停。
　　田所惠双手都在颤抖，看着已经快要完成的法式鸭排，现在想要重做已经根本来不及了。虽然时间还可能来得及，但在考试之中每一个人所用的食材都是有限的，不能用自己带来的食材或者中途要求加食材。
　　完了，一切都完了！妈妈和乡亲们对自己抱着很大的希望将她送到远月来锻造，但她没想到居然连初中部升入高中部的考试都不能通过！
　　“妈……妈妈，对不起！我辜负了你们的期望，我可能真的要被退学了！”田所惠在心里哭泣着。
　　去求夏佩尔说是刘星耀陷害了自己？先不说田所惠有没有勇气去说，就算说了也没有用，因为夏佩尔的严厉在整个远月都是出了名的。“不会笑的厨师”他是不会给失败者任何机会。
　　想到这里，田所惠两行泪珠从眼角滑落。
　　“不去试试，怎么会知道结果呢！”刘星耀的声音响起。
　　田所惠这才抬起头看着目光一直盯在前方的刘星耀。
　　刘星耀从刚才三井和其他人嘲笑他以及同情田所惠那一刻开始，他就没有反驳任何一句话，因为在中国有句话说得好“事实胜于雄辩”。
　　刘星耀目光没有看田所惠，低头看着手中的料理，神色依旧冷淡。
　　“田所，我并没有骗你。刚才那个方法是我一个法国朋友实验上百次而得到的结果，我也亲自做过。虽然用清水做出来的法式鸭排是最不会变质的手法，但做出来的也是最普通的法式鸭排！想要改变这一点，必须在调理沙司的时候做改变。高汤，能增加鸭排的风味和……”
　　“够了！你这个废物骗子！”
　　刘星耀眉头一皱，这次骂他的不是三井而是刚才跟田所惠说话的女生。
　　“你还要在装吗？用高汤代替清水做出来的法式鸭排既然那么多优点，肯定很美味吧？那你为什么不也做法式鸭排？为何还要用做法式鸭排以外的法式料理！”女生指着刘星耀料理台上的食材大声质问道。
　　女生的意思很明显，既然刘星耀如此精通法式鸭排，为何还要做其他不擅长的料理来应对这一次重要的考试！
　　刘星耀没有说话，他并不想回到这个问题！因为他的理由很简单，他个人不喜欢这道料理而已。
　　“说不上来了吧？废物骗子，田所平日里如此帮你，你倒好却在关键的时候拖她下水！”
　　这女生在骂了刘星耀之后，拉着田所惠的手道，“田所跟我走，我们去找夏佩尔老师说出事情的经过，让他重新给你时间烹饪料理！”
　　“覃丽，不……不用了！”
　　田所惠端起用高汤代替清水而坐的法式鸭排道，“我……我相信刘星耀同学没有骗我，我要去试一试。”
　　“什……什么！！”
　　被田所惠称呼为覃丽的女生听后吃惊不已，道：“田所，你疯了啊！你还真相信那小子说的话？”
　　田所惠点了点头，脸上露出坚定之意，道：“我相信星耀君没有骗我。”
　　“疯了，你也疯了！真不知道那中国小子有什么好的，让你如此痴迷和相信他。算了，你想被退学我也不拦着你！”谭丽摇了摇头说道，然后回到了自己的料理台上。
　　刘星耀心里很欣慰，本以为这种情况下田所惠应该不会相信自己，然后在那女生的怂恿下去找夏佩尔要求重新考核。但，她选择相信了自己。
　　而殊不知，正在上方讲台上的夏佩尔将这一切都看在了眼里，眼中透露着点点精光。


第五章 吃惊的结果
　　“不行味道太差，不及格！”
　　夏佩尔在品尝完一个学生的料理之后，直接在记录成绩的本子上给这个学生打了一个“E”。在远月，教师对学生考核而给出的评价等级分为以下几个等级：A是优秀、B是良、C代表及格，而E就是不及格！
　　只要在这次考试中被评为E的学生，也就代表不能从初中部升入高中部而被退学。
　　被夏佩尔评定为不及格的学生瞬间垂头丧气的离开了教室，其他人都知道他已经会寝室收拾行李准备走人了！远月的竞争就是如此，稍不留神随时都面临退学的危机。也正是如此，远月在会是日本乃至全世界最好的料理学园。
　　“你们站在厨房的那一刻，就要担负起一定做出美味食物的重任，而且这些跟经验和立场都无关系！因此我要提醒剩下的同学，在我的课上或者考试中，无法得到【A】的菜品，都将判定为【E】！你们最好记住了！”夏佩尔一脸正色说道。
　　听到这里，教室无数的学生又暗叫倒霉，怎么就遇到了夏佩尔这样严厉的老师？
　　而正朝端着料理朝着夏佩尔走去的田所惠也是万分紧张，虽然她心里愿意去相信刘星耀，但眼前这气氛又让她紧张的毛病开始了。
　　一段只有几米的道路，田所惠感觉就好像走了很远一般！终于，田所惠来到了夏佩尔面前，颤抖着双手将她做的法式鸡排放到了夏佩尔的面前。
　　“请……请你品尝！这是我的做法式鸭排。”田所惠颤声道。
　　因为刚才三井和覃丽的缘故，教室里所有人都知道田所惠被刘星耀“陷害”用高汤代替清水做成了沙司。所有的目光都落在了夏佩尔和田所惠这边，这些无知的学生他们脸上都勾起笑意，一副准备看好戏的样子。
　　“这鸭排好香，你应该用了特别的处理方法做这鸭排吧？否则普通的鸭排不可能有这样的香味。”夏佩尔目光落在眼前的鸭排道。
　　田所惠微微一怔，随后才道：“是……是的！我在勾兑沙司的时候，将清水换成了高汤！”
　　“高汤啊！那你用的是什么高汤？”
　　【高汤】是烹饪中最常用的辅料之一。高汤的种类有很多有荤有素，而平日料理的时候主要用到的有鸡高汤、猪高汤、牛高汤、鱼高汤、蔬菜高汤等。
　　“我……我用的是猪骨高汤！”田所惠说道。
　　夏佩尔在点了点头，在心里暗暗：原来如此……猪骨高汤，原来是这个味道，用这个代替清水做成沙司浇在鸭排上，不但香味宜人，还能起到排除鸭排的异味。
　　“那我就来试一试这用高汤做的法式鸭排味道到底如何！”
　　夏佩尔左手拿刀，右手拿叉，然后用刀切下一小块鸭排沾着沙司放在嘴里吃了起来。
　　夏佩尔闭上眼睛，细细品尝着这鸭排。随着他每咀嚼一次，都会带动田所惠那紧张的心弦！
　　“嘿嘿，等着吧，一定是E的！”三井在暗地里阴笑着。
　　远处的刘星耀余光也是落在夏佩尔和田所惠这边。
　　良久，夏佩尔才放下了手中的刀叉，睁开了眼睛，但表情没有任何变化。
　　田所惠见此，心里不由失落不已。
　　“果……果然还是不行吗？”田所惠已经做好了被退学的准备。
　　“你叫田所惠吧？我问你，你为什么想到要用高汤代替清水来做沙司呢？我在将做法式鸭排的时候，没有让你们这样做吧吧！”夏佩尔看着田所惠说道。
　　“对……对不起！我不应该擅自修改菜单，应该按照老师你说的来，对，真是对不起……”田所惠急忙弯腰道歉。
　　但夏佩尔接下来的一句话却是让在场所有人都惊讶的说不出话来。
　　“你做的真是太好了，这用猪骨高汤做出来的法式鸭排真是棒极了，这是我第一次吃到如此美味的法式鸭排！”夏佩尔说道。
　　“哎？”田所惠一愣。
　　“什么！我没听错吧，夏佩尔老师说那用高汤做出来的法式鸭排很好吃？不……不是吧！！”
　　“开……开什么玩笑，难道那废物小子所说是真的？”
　　夏佩尔不理会其他人的惊讶，拿起笔在田所惠的名字后面写上了一个红色醒目的【A】！
　　“非常完美的料理，善于创新和发现的料理人正是我们远月需要的人才，恭喜你田所同学你已经获得了升入高中部的资格！”夏佩尔看着田所惠说道。


第六章 夏佩尔笑了
　　田所惠用刘星耀所说的方法做出来的法式鸭排居然得到了夏佩尔绝对的肯定，并获得了成绩A！对于这个结果，在场包括田所惠在内都没有想到会如此。
　　“怎么可能，那中国小子说的话居然是真的？难道他真的试过用猪骨高汤代替清水会让鸭排变得更美味？”
　　“真是不敢相信，本以为田所会因为乱改菜谱被评定为不及格最后被退学，但没想到居然是这样的结果！”
　　“哼，我看啊是那废物小子瞎说蒙对了而已！就连夏佩尔老师都不知道的方法，他个废物怎么可能知道！”
　　“说的也是！”
　　整个料理教室一时间都在议论田所惠和刘星耀。不过大多人都认为这是刘星耀瞎猫碰上死耗子，蒙对的！因为他们无论如何都无法去相信一个在他们眼中认为的“废物”在短时间内居然有如此变化。除了瞎蒙之外，他们再也想不到其他的可能。
　　胖子三井这边
　　“原来用高汤代替清水可以让鸭排变得更美味啊，虽然没有看到田所惠被废物陷害而哭着被退学，但这样还帮了我大忙啊！”
　　三井虽然没有看到他想要的结果，但他此刻心里还是高兴的，因为他正在做的料理也是【法式鸭排】，正在进行的步骤也是处理沙司这一步。
　　“嘿嘿，我真是太聪明了！只要将清水换成高汤就行了吧，这下子我也一定能轻松松松拿到A了！”三井自顾着高兴，但半吊子的他却将十分重要的一步给忽略了。
　　……
　　田所惠到现在都有些懵逼，没想到结果居然是这样-成绩“A”！自进入远月学园以来，田所惠的成绩一直都在及格边缘徘徊，从来没有拿到A成绩的她，感觉这一切都像是做梦一般。而且还是在最严厉、“不会笑的厨师”的夏佩尔关键考试上的一个“A”成绩！
　　“星耀君，谢谢你……”田所惠来到刘星耀料理台旁边说道。
　　刘星耀看着田所惠微微一笑，道：“不必客气这是应该的，平日里你也没少帮助我。”
　　“星耀君，那个方法是你发现的吗？”田所惠问道。
　　“不是，只是我一个朋友告诉我的，然后我也试了一下发现真的是这样！”刘星耀回答道。
　　田所惠点了点头，将目光放到了刘星耀的料理台上。
　　“恩？星耀君你在做什么料理？这是鸭肉吗？”田所惠看着刘星耀已经装盘摆好的料理问道。
　　刘星耀正要回答田所惠，那边讲台上传来了三井的大叫声。
　　“什么！夏……夏佩尔老师你是在跟我开玩笑吧，为什么给我E啊！？我这法式鸭排的方法明明是按照田所同学方法来的，我还特意将清水换成了猪骨高汤，为什么我的就不行啊！”胖子三井不甘的声在教室内回荡着。
　　夏佩尔此刻的脸阴沉的可怕，只见他站起身来盯着三井，道：“将清水换成猪骨高汤这方法的确没有错，但最大的错误是你居然在做法式鸭排的时候少了一个重要的步骤，同时也少用了一味食材！”
　　“什……什么！”三井额头挂着一滴汗水。
　　“你居然将法式鸭排中重要食材【胡萝卜】忘记了，胡萝卜不仅是增加沙司的风味而已，还起到中和味道的作用。但你偏偏少了这最为重要的一个食材，少了胡萝卜的甜味你再将清水换成高汤，高汤味道太浓郁将从而整个沙司的味道都破坏，从而导致了整个料理的失败！”夏佩尔对着三井说道。
　　三井听后，整个人已经木楞在原地，嘴里喃喃自语：“怎……怎么可能！！”
　　“如果你没有按照田所的方法将清水换成高汤，而是用普通的方法做下去，及时少了胡萝卜其实也无关紧要，因为白糖可以取代胡萝卜的甜味，但你偏偏照搬了她的方法却不知道其中的奥义所在，才会弄巧成拙！”
　　“很可惜，对此我只能给你E！”夏佩尔说完没有丝毫留情在三井的名字后划上了E。
　　恶人自有恶报，不是不报只是时候未到而已！三井处心积虑处处针对刘星耀，但最后却是搬起石头砸自己的脚。
　　“夏佩尔老师稍安勿躁，来尝尝我的料理缓解一下心情吧！”
　　刘星耀的声音响起，所有人的目光再次落到了他的身上。
　　此刻刘星耀脸上挂着自信之意，一步步朝着夏佩尔这边走来。
　　“刘星耀特制-【星耀人生菜单】第九道-【闪烁的法式鸭肝】！”刘星耀将自己料做的【法式鸭肝】放到了夏佩尔面前。
　　所有人的目光都被盘中那闪烁的点点亮光给吸引了过去。那是一叠摆盘精致，表面有着点点亮光的料理，看上去不像是鸭肉，在盘子旁边还头点点鲜番茄酱点缀。
　　“居然是法式鸭肝！”夏佩尔脸上有着少许吃惊之色，“我记得我并没有在课堂上讲过这道菜的做法，没想到你居然做出了它！而且，这法式鸭肝跟我以前吃过的有些不同呢，尤其是这表面上点点发光的是什么？”
　　“呵呵，夏佩尔老师不必着急，你只需吃上一口，以你的经验一定能猜出这其中的玄机！”刘星耀笑道。
　　夏佩尔点了点头，拿起刀叉朝着鸭肝神了过去。当叉子触碰到鸭肝的那一刻，他在心里又是一惊。
　　“好柔软……这鸭肝居然如此有弹性！味道的话……”
　　夏佩尔切掉一小块，用叉子送到了嘴里，在放到嘴里的那一刻瞳孔瞬间放大。
　　“轰隆”夏佩尔的味蕾犹如火山一般喷发！
　　美味，美味！
　　夏佩尔的脑海里不断浮现出这两个字，嘴角不由自主的向上翘起，他笑了！不能控制自己的笑了！！
　　其他的学生也是看到了让他们吃惊的一幕。
　　“啊啊啊！快看啊，老师他笑了！！”
　　“天啊，我这是头一次看到他笑！”
　　（PS：有鲜花的就送吧~~新书需要你们的支持，还有收藏也别忘记点~~）


第七章 才华初显
　　那个被学生们称为“不会笑的厨师”在吃了刘星耀的法式鸭肝之后居然笑了，而且那笑容是如此陶醉！
　　“天啊，我这是头一次看到夏佩尔老师笑啊！”
　　“不是吧？那个废……那中国小子的料理真的有这样好吃？”
　　无数人发出惊叹，他们都在想到底是什么样的料理居然让夏佩尔吃了之后有如此沉醉的笑容。
　　“无上佳肴！”夏佩尔恢复常色之后，只是吐出了这四个字，但这四个字却是对刘星耀料理最大的肯定。
　　夏佩尔再次将目光放到眼前的料理上道，“原来这让鸭肝表面闪闪发亮的东西是【糯米】！”
　　“糯……糯米？那让鸭肝表面发光的居然是它！”
　　“骗人的吧，糯米怎么可能有如此光泽！”
　　听着四周同学的议论声，夏佩尔点了点头也道，“恩，我也没见过如此有光泽闪闪发亮的糯米，你一定使用什么样的方法让它变成这样了吧？刘星耀同学！”
　　刘星耀这才解释道，“普通的糯米肯定不可能会发出如此光泽，但是如果加上这个的话，那就不一样了……”
　　说着刘星耀拿出了一带透明的塑料袋，只见放着白色的颗粒。
　　“那个是？面包粉啊！！”
　　“面包粉！？”田所惠也是一惊。
　　夏佩尔在短暂的吃惊之后顿时明白了过来，在心里暗暗点头道：原来如此，是将面包粉均匀的撒在了糯米上吗？
　　刘星耀继续解释道：“将糯米用清水反复洗上几次，再将它煮的半熟。半熟的糯米比熟透的糯米显得更有色泽，紧接着将碾成很细的面包粉均匀的撒在糯米上，然后在和料理好的鸭肝装盘就成了现在这样子！经过以上处理又加上料理室的灯光配合，所以才会有如此闪闪亮亮的效果！”
　　看起来十分神奇会闪闪发光的料理，但在刘星耀的解释下后众人才觉得是如此简单！
　　“原……原来如此，糯米和面包粉可是绝佳的配合，还能增加在嘴里的口感呢！”一个学生惊呼道。
　　“不仅如此，鸭肝还有被誉为【世界绿色食品之王】的美誉，能起到降低胆固醇、降低血脂、软化血管、延缓衰老的作用，这道料理像夏佩尔老师这样年纪的人食用在合适不过了！”刘星耀缓缓说道。
　　“看来，你还考虑到我的年纪，专门为我做了这道料理吗？”夏佩尔嘴角露出笑意，盯着刘星耀继续道，“恭喜你刘星耀提供学，你的料理被评定为A级，你获得了升入远月高中部的资格！但是……”
　　“我没有权利给你们评定A级别以上的级别，这点还真是有些遗憾呢！”夏佩尔说道。
　　评定结束，刘星耀和田所惠以成绩A双双成功进入远月高中部！
　　刘星耀双手合十，对着自己的料理台弯腰鞠躬，嘴里小声念叨着：“对食材心存感激之心……”
　　经过这件事情，所有人对刘星耀的看法彻底改变了，能做出让夏佩尔笑出来的料理，这是废物？滚犊子吧！
　　“那……那中国小子居然得到了A！”
　　“这就是废物？连一个废物都能得到A，那我们这些得不到A的是什么？废物都不如？”
　　“妈的，原来这小子之前都是装的！”
　　……
　　---------------------我是万恶的分割线------------------
　　料理测试结束，田所惠和刘星耀一起从料理室走了出来。
　　“呼。”
　　刘星耀走出料理室，站在操场深深的吸了一口空气，这一穿越过来就发生这么的事情，还真是让人无语呢。
　　“星耀君，马上就要放假了，你准备回家吗？”田所惠问道。
　　初中部升入高中部的测试结束，按照远月的规定也该放假了！
　　“不回去，继续待在日本。”刘星耀说道。
　　“啊?春节都不回去吗？”田所惠有些吃惊道。
　　刘星耀无奈的摊着双手道，“没办法，从日本去中国这来回的消费太高了，而且春节期间费用也比平日贵上许多。”
　　根据脑海的记性刘星耀知道他的家里并不富裕，来到远月2年了以前的“刘星耀”一次也没有回去过。在前世，刘星耀虽然算不上是世界首富，但几千万还是拿得出来，但奈何穿越过来一分钱都没有带来，想回趟家发现都是那么困难！果然是应了那句话，“钱不是万能的，没有钱是万万不能”！
　　“这样啊！那……那……”
　　“怎么了！？”
　　田所惠看着刘星耀支吾了半天也没有多说出一句话。其实田所惠刚才是想说，“那要不你就去我家吧！”但田所惠又想到大过年的带一个男孩子回家，要是被妈妈和乡亲们知道了会怎么想。


第八章 还有个系统
　　看着在那边突然低着头脸色有些羞红的田所惠，刘星耀不由问道，“怎么了田所？”
　　“啊！没……没什么！”田所惠急忙将脑袋那些乱糟糟的东西甩掉，整了一下神色看着刘星耀又问道，“星耀君，那你寒假有什么打算呢？还是留在远月吗？”
　　刘星耀在刚才就已经想好要做的事情了。在前世，他去过欧洲许多地方见识过无数名厨和料理，唯独对于日本料理文化还不是有太多的了解，所以他准备趁着这个时间去游历日本各地，见识一下这里的风土人情以及知名料理。虽然以前的“刘星耀”也知道一些日本的料理文化，但都太肤浅了，完全不能满足他的求知欲望！
　　“恩，估计会去日本各个地方走走，增长一下见识顺便挣点外快。”刘星耀说道。
　　田所惠听了在心里有些吃惊，他认识刘星耀不是一两天，以前的“刘星耀”一到放假几乎是大门不出二门不迈，别说是去日本其他地方，就算是远月他都不会迈出的。
　　这一刻田所惠十分确定眼前的刘星耀不再是以前的“刘星耀”了，他在改变着！而且还是巨大的改变。
　　田所惠心里有些高兴，也有些失落。
　　“这样啊，那就祝你假期历练顺利！”田所惠微笑道。
　　“恩，田所你也要加油。那么，开学再见了！”刘星耀同样微笑道。
　　……
　　田所惠和刘星耀告别之后，回到寝室之后她想了一会儿，最后还是拿出了她那粉色的小手机拨通了一个电话。
　　“妈妈！告诉你一个好消息，我通过升学考试了。而且还是A哟~”
　　“恩，不过能得到A多亏了一个朋友的……他叫刘星耀是一个中国男孩子！不……不是男朋友，妈妈你在说什么啊！”
　　“啊？真的可以吗？不过……他说要去在日本内地四处游历，应该不会跟我一起回来吧，还是算了吧！”
　　“好，妈妈再见！我明天就启程回老家。”
　　田所惠挂掉了电话，脸色红润的她脑海出现的是刘星耀的身影。突然田所惠有些不愿意放这个寒假了，因为她有将近20多天不能在看到刘星耀。
　　----------美食分割线---------------
　　月亮高高挂在空中，皎洁的月光挥洒在远月的每一处。
　　此刻一块空地上传来“沙沙”的声音，视野慢慢望去只见一个身材削弱的男生正手持着铁锅，在哪里不停的练习着甩锅。
　　“这身体素质太差了，不管是体力还是臂力都达不到厨师的基本要求！”刘星耀脸上已经挂满了汗珠。
　　铁锅里装了大概三分之一细沙，刘星耀手臂抖动着将铁锅中的沙子甩到半空然后又用铁锅将沙子接住！但奈何身体太弱，这臂力只能勉强甩动锅内的细沙，才会让现在的刘星耀如此吃力！
　　但即便如此刘星耀要是以坚韧的毅力坚持了下来。一个好的厨师，要想做出美味的料理，这体力是第一大因素。体力不行，臂力不够，有些料理根本无法做出来。
　　作为世界公认的天才厨师，刘星耀更深知这个道理，在前世有时厨房忙的时候他会同时操控两口锅，这对臂力要求就极高了！在遇到十分特殊的料理还必须用重大十公斤的铁锅来料理。所以，身体素质的好还也决定了一个厨师料理技术是否高超。
　　在连续甩了一百下的时候，刘星耀已经被汗水沁透了全身。
　　“101、102！103！”终于到104的时候，刘星耀终于没接住沙子，锅里的细沙也洒落在了地上。
　　刘星耀无奈的摇了摇头，才甩锅100下就不行了，这两三等厨师的臂力都没有达到吧？在前世，刘星耀可以一口气甩上500次锅，而且还是那种重大五斤的锅。可是现在……
　　“看来，短时间内想把臂力提升身上是不太可能了！”刘星耀已经做好了长时间苦练这身体的决心。
　　不过就在此刻，刘星耀的脑海里传来了一个声音。
　　“叮咚，恭喜宿主成功在食戟之灵世界度过第一日，并成功通过初中部的升学考试，获得【新手大礼包】一份！”
　　突兀的声音响起，让刘星耀始料不及！
　　“谁？谁在说话！！”
　　“回答宿主，我是万能的【食神系统】！”
　　刘星耀现在可以确定这个东西是在自己的脑海里，不过他也不害怕很快便淡定了下来，因为看过无数穿越小说的他知道这东西肯定就是自己的“金手指”了！


第九章 超听觉与七星刀
　　【食神系统】一个存在于刘星耀脑海意识的神奇的东西，在小说之中俗称的“金手指”或者“外挂”。其主要功能是为宿主（刘星耀）提供各种大礼包、以及抽奖。
　　抽奖：每个月免费获得一次，各种礼包里也有机会获得！
　　礼包：每次“大事件”将获得一个礼包。比如打败XX知名厨师，在食戟中战胜了远月十杰任何一位，或者在某次测验中完美通过！只要是对宿主影响很大的事件，并完美听过便会获得一份大礼包！
　　刘星耀简单的了解了这食神系统，说白了这系统提供的主要功能就是“抽奖”和“礼包”两个功能。至于具体的抽奖和礼包到底有什么，刘星耀还是十分期待的。
　　刘星耀直接控制意料率先将这新手大礼包给打开。
　　“使用【新手大礼包】！”
　　“叮咚，使用【新手大礼包】成功，恭喜宿主获得厨具【七星刀】、抽奖次数X3！”
　　食神系统声音刚落，从刘星耀脑袋射出一道金光落到地上，一个小皮囊已经躺在哪里。
　　刘星耀急忙将其捡了起来，打开皮囊一看只见6把大小不一的菜刀挂在皮囊之内，其中一柄比较大的菜刀则是被单独放在了外面。
　　“这……这就是七星刀？”
　　刘星耀在短暂吃惊之后，便是狂喜！在前世，他也听过有关于七星刀的传闻。七星刀，乃是清代铸刀名师罗奎所铸，被誉为厨具之中的至尊存在，刀分七柄，各有所用，能处理不同食材和施展各种刀工。不过，经过几百年时间的洗礼，这七星刀早已经不知所踪！
　　“没想到，我能有幸得到称为刀之至尊的七星刀！”刘星耀小心翼翼的七星刀收好，然后继续研究这神奇的系统，因为能得到这七星刀全都是这系统所赐。
　　“这金手指果然牛逼，一个新手大礼包就让我得到了这至尊之刀，那么这抽奖又有什么呢？”刘星耀带着好奇，用意念控制开始进行抽奖。
　　“宿主目前可用抽奖次数X4，是否进行抽奖？”
　　“是！”
　　刘星耀确定之后，脑海立刻出现了一个抽奖的转盘，只见装盘上密密麻麻写满了许多东西。
　　厨具类：【永灵刀】、【迦楼罗刀】、【七星刀】（一组）等。
　　特殊能力类：【超嗅觉】、【超触觉】、【神之舌】等。
　　金钱类：【1万日元】、【10万日元】、【100万日元】等。
　　特殊料理类：【破魔八阵】、【彗星炒饭】、【发光的黄金蛋炒饭】、【七彩神龙面】等。
　　其他类：【抽奖次数X1】、【抽奖次数X3】、【小礼包】、【大礼包】等。
　　……
　　刘星耀看着轮盘上这一连串的东西，饶是极为淡定的他也是目瞪口呆。
　　“这……这要逆天啊？”刘星耀忍不住惊讶道。
　　“呼！”刘星耀平复了心中的激动，深吸了一口气才开始对系统道，“抽奖开始！”
　　刘星耀瞪大了眼睛，看着指针在一个又一个牛逼的东西上划过，虽然心里叫了几千次让指针停下，但奈何这指针根本不给他面子。
　　“恭喜宿主，获得【一万日元】！”
　　“恭喜宿主，获得【10万日元】！”
　　“恭喜宿主，获得【小礼包】(金钱类，打开之后有机会得到100万日元~）”
　　前面连续三个抽奖得到的都是日元，这让刘星耀无比郁闷，虽然他现在也缺钱但也不至于来这么渣的东西吧？
　　“好吧，最后一次，转动吧！”
　　刘星耀也不抱任何了能得到一个牛逼的东西啥的，至少今天还得到了七星刀，就算全都开出日元他也不会说什么。
　　刚想到这里，第四次抽奖已经完毕，系统的声音提示响起：“恭喜宿主，获得【超听觉】！”
　　系统的声音落下，刘星耀只感觉全身被一股神奇的力量包裹，而耳朵出则是被一股金光所包裹。
　　刘星耀不由自主的闭上了眼睛，这一瞬间他感觉身体的某处发生着变化，特别是耳朵变得极为灵敏！
　　【超听觉】：与【超视觉】、【超嗅觉】、【超触觉】合称四大神技，获得此技能之后所拥有的听力可以光听菜的制作过程就能知道这道菜是否好吃，同时还能听到食材的声音。
　　刘星耀看了一下这超听觉的介绍后，知道自己又获得了不得了的牛逼技能，这食神系统拥有的东西，完全超出了他上一世所知道的范畴。
　　为了试验一下这神技“超听觉”，刘星耀闭上了眼睛仔细聆听了起来。
　　闭上眼睛听了一会儿后，刘星耀再次睁开了眼睛，眼中全是惊喜之色！
　　“真是太神奇了，居然能将几百米外别人睡觉打的呼噜声都能听得一清二楚！而且还能听不到【食材的声音】，这也代表可与食材进行沟通啊！”刘星耀在心里很是激动，有了这“超听觉”他在料理上的又有一番新的作为。


第十章 游历开始
　　刘星耀自从几日前在食神系统的帮助下获得了厨具【七星刀】和【超听觉】这两样东西，信心倍增！上一世天妒英才让他意外“身亡”，而如今又给了他一个重获新生的机会，他一定会好好的把握，将上一世未完成的梦想在这食戟世界统统实现！
　　不过，有了逆天的金手指刘星耀每天的训练却没有落下！身体素质太差，就算是系统也帮不上任何忙，只有坚持每天甩锅练习增加臂力。为了尽快改善这身体的素质，除此了甩锅之外刘星耀没有还坚持2个小时的晨跑以及200个以上的俯卧撑。
　　……
　　又是一天清晨，这是刘星耀穿越来到这个世界的第5天。2月初，这个时间段也正是远月学园放假的时间，将近一个月的寒假时间已经来临。
　　在晨跑的路上，刘星耀见到不少远月的学生已经拎着自己的行李和朋友们有说有笑的离开远月往踏上回家的路程，寒假是一个特殊的日子，因为在这个时间点里也是每年一度的春节，是一家人团聚的日子。
　　说来也巧，在放假的第二天远月这边居然下起了雪。不过，这也没有阻挡刘星耀一心要将身体变强的决心。
　　每临放假，原本热闹的远月变得有些安静，一路过去都看不见几个人。长长的道路上，大雪已经铺满，上面留下一串脚印。一个穿着背心的少年在大雪中奔跑着。
　　“再见，明年再见啦！”
　　“恩，提前祝你新年快乐呀~”
　　分岔路口上，两个远月的学生正在挥手道别，相互祝福着对方。
　　见此场景，刘星耀不由停下了脚步，心里有些伤感，因为他也想起了他的家人，每年的这个时候他应该和家人一起坐在一起喝着热茶吃着美味的料理了吧。
　　正在伤感之际，刘星耀的电话声响起。
　　刘星耀从兜里拿出了手机，点开一看是田所惠打来的。
　　接听之后，电话另一端便传来田所惠那温柔的声音。
　　“星耀君，你现在在哪里？”
　　“正在B区的大门口晨跑呢，有事吗？”
　　“呀，我就在那周围，你等着我马上过来！”
　　挂掉了电话没一会儿，刘星耀的背后响起了田所惠的呼喊声。
　　“星耀君，我在这里！”
　　刘星耀回过头去一看，只见穿着一身冬装的田所惠站在雪地里朝着他招手。换上冬装的田所惠别有一番魅力，一个白色卡哇伊帽子戴在头上，麻花辫的辫子放在胸前，双手也带着一个白色手套，右手还拖着一个行李箱。
　　“田所！”
　　田所惠来到刘星耀面前，当看着他穿着背心的时候不由关心了起来，“星耀君，你穿这么少不冷吗？我箱子里有衣服给你穿上吧！”
　　“呵呵，我刚才在晨跑呢，一点都不冷。而且下雪不冷化雪才冷啊！”刘星耀笑道。
　　“星耀君，我马上就要回家了！”田所惠神色有些伤感道。
　　刘星耀脸点了点头，道：“那就祝你过一个好的新年啦！明年再见喽~”
　　田所惠勉强一笑。
　　“如此，就继续晨跑去了！你路上小心一点吧！”刘星耀说完便转身继续晨跑着。
　　但没跑几步，田所惠的声音又传了过来。
　　“星耀君！”
　　“怎么了，田所？”刘星耀回头疑惑的看着田所惠。
　　田所惠脸颊已经通红，低头投不敢看着刘星耀。
　　“我……我……”
　　紧张的田所惠还是没能将那句话说出来。
　　“我……我没事，你保重！”田所惠说完这句话后拖着行李慌忙离开，她其实想告诉刘星耀让他去她家里过春节，但心里的紧张导致田所惠无论如何都没能将那句话说出来。
　　看着消失在雪地的田所惠，刘星耀不由摇头一笑。
　　“小女生的心思我还真是猜不透！算了，继续吧！”刘星耀继续奔跑在已经被大雪覆盖的远月学园之内。
　　……
　　又过了2日，远月学园内大部分的学生已经离校，就连看门的老大爷和保安也回家过春节去了。
　　刘星耀关上寝室的大门，带着自己的行李。他也准备出发。带着必不可少的厨具七星刀，以及这几日甩锅用的那一口铁锅，刘星耀在日本的寒假的游历，也宣布正式开始！
　　（PS：麻烦各位每天的鲜花都能送给这本书，新书需要你们的浇灌才能茁壮成长！）


第十一章 海鲜料理店
　　日本料理起源于日本列岛，随着历史的长河随后发展成为独具日本特色的菜肴。当提到日本料理的时候，人们联想到的食物大多数是许多寿司、生鱼片等！
　　不可否认，日本料理主要以主食米饭、面条为主，而因为靠近大海所以副食多为新鲜鱼虾等海产，常配以日本酒。所以，日本的海鲜料理也是日本料理文化的一大特色！而今天刘星耀要去的就是一家海鲜料理店。
　　刘星耀在几天前前他就打听到了距离远月不远处有个美食街，在哪里有着各色的料理店，因此将这次实习的第一个目标定在了这里。
　　从远月出发，大约花了2个小时的时间刘星耀来到了这美食一条街。
　　刘星耀有些削弱的身材站在美食街的中间，远远望去这美食街望不到尽头，接到两边摆着各式各样的美食以及料理店，这里几乎聚集了日本所有比较出名的美食，比如小吃类有大阪的铁板烧，章鱼小丸子以及札幌拉面等。
　　刘星耀一路走过去，迎面而来的各种美食迎接不假！不过，都没有勾起他的食欲，因为他能听到这些美食的“声音”并不强烈，显然料理他们的厨师没有将它们的美味发挥到极致。
　　【超听觉】不但能分别动物的声音，更能得到来自食材和料理的声音，这就是此技能的神奇之处。
　　刘星耀沿着美食街没走一会儿，便停在了一间海鲜料理店的门口。
　　“好了，就是这家吧！”刘星耀直接走进了这间海鲜料理店，进入之后发现这里面还有许多的正在用餐的客人。
　　刘星耀前脚进店，后脚马上一个女服务员带着微笑来到了他的跟前，问道：“先生用餐吗？”
　　“不好意思，我不是来用餐的！我是远月的学生，想在你们这里来实习几日，你看可以帮我叫你们通知一下你们料理人吗？”刘星耀礼貌说道。
　　“远月的学生？”女服务员明显惊讶了一下，但很快恢复过来道，“好的，请你稍等一下！”
　　虽然刘星耀没有回头，但他已经感觉到身后有人正在看着他。
　　“居然是远月的学生？不过，这个时间段不应该都回家了吗，为什么还来这里打工？奇怪……”（PS：猜猜是谁~~）
　　虽然很小声，但拥有超听觉的刘星耀还是听到了此人的说话，说话的是一个女生。
　　“呵呵……”刘星耀微微一笑，并没有去理会此女生。
　　不一会儿女服务员又来到了刘星耀的跟前道：“小朋友，你跟我来吧！”
　　得，刚才还先生的叫着，得知不是客人就改口小朋友了！刘星耀心里苦笑不已，被叫小鬼还真是有些不自在。
　　跟在女服务员的身后，刘星耀来到了厨房之内。
　　“蔓萨慕大厨，他就是那个要求在我们店里实习远月的学生了！”女服务员对着一个身着厨师福，头带厨师帽的厨师说道。
　　背对着刘星耀和女服务员的厨师听到这句话后，“噌”的一声转过头来盯着两人，“什么！？你刚才说我是帅哥！？”
　　“并没有！！”厨房内所有人齐齐这样回答，并朝着曼萨姆投去了一个白眼。
　　刘星耀的嘴角微微抽搐，他现在才看清楚这厨师的样貌！是一个30多岁的中年大叔，标准的国字脸，只能说长得一般，叫帅哥就真的太自恋了！
　　女服务员额头也是挂着一滴汗水，低头小声对着刘星耀解释道：“因为蔓萨慕大厨的名称是【マンサム】(mansamu)和【ハンサム】（hansamu）组成，从英文翻译过来就是帅气（handsome）的意思！你直接无视他就好……”
　　刘星耀听后才明白过来，原来如此，还真是一个有趣的名字。
　　蔓萨慕转过身来打量了刘星耀一眼，道：“哟，这次来的是一个身材苗条的小帅哥啊。哈哈，你叫什么名字？”
　　“蔓萨慕大厨你好，我是远月的学生想在你们这里实习几日，我叫刘星耀！”刘星耀自我介绍道。
　　一听刘星耀的名字，蔓萨慕微微惊讶道，“你不是日本人啊？”
　　“是的，我是中国人！”刘星耀如实回答道。
　　“虽然已经不是第一次有远月的学生来我们这里实习了，但你是头一次来我们这里实习的中华小子呢！”蔓萨慕笑道。
　　“那是否能让我在你们这里学习呢？我想向你学习一些关于海鲜类的料理知识！”刘星耀甚是谦虚问道，因为既然诚心要学习日本当地一些料理文化，这虚心请教的心态是必须有。
　　而在上一世，刘星耀也是凭借如此谦虚好学的性格赢得了无数料理人的尊重，这是是他能成为天才厨师的有一重要因素。


第十二章 考核
　　“嘿嘿，我们店在美食一条街开了已经好几年已经小有名气，但想要在我们这里学习也不难！”
　　蔓萨慕的嘴角勾起了一弧度，道：“做一道料理吧，在我店学习的入门考核那就是做出一道拿手的海鲜料理！”
　　刘星耀听后嘴角勾起一丝微笑。果然是这样吗？
　　“厨房里的食材和厨具你可以随意使用，只要做出一道让我们满意的料理就让你留在这里学习！如果不能的话……”蔓萨慕没有说完但刘星耀哪能还不明白他的意思。
　　“明白了，那就按照蔓萨慕主厨的意思来吧！”
　　“嘿嘿，很好！那么就从现在开始，现在时间是11点15分，你在12点半之前做出来没问题吧？”蔓萨慕问道。
　　“没问题！”
　　刘星耀说完之后目光就落在了厨房内那些放在水缸的各种海鲜产品。不愧美食街有名的海鲜料理店，这厨房内所有的海鲜都可以赶得上一个小型的海鲜市场了，什么虾、蟹以及各类鱼都有！
　　种类繁多，一时半会儿刘星耀也不知道要选哪一种海鲜、选好了又该做什么样的料理。
　　不过这个时候，正是【超听觉】发挥作用的使用！
　　刘星耀闭上了眼睛，仔细聆听了起来。
　　“食材的声音……用心去感受！”
　　当刘星耀闭上眼睛的那一刻，四周的所有人都消失了！在黑暗之中他听到了厨房内各种海鲜发出了欢呼雀跃的声音，它们对刘星耀发出了邀请：“料理我吧，我愿意做你的料理的食材。”
　　来自食材声音，来自食材的主动呼唤！
　　刘星耀睁开眼睛，目光终于落到远处的几只秋刀鱼身上。
　　“就是它了！”刘星耀看着眼前秋刀鱼说道。
　　蔓萨慕眼中闪过一丝精光，道：“哎呀，居然选到了秋刀鱼了啊！还真是让我吃惊呢~小帅哥！”
　　“你真的打算用秋刀鱼来做接下来的料理？”蔓萨慕问道。
　　“怎么了？有什么问题吗？”刘星耀疑惑道。
　　蔓萨慕脸上带着笑意，道：“可别怪我没提醒你，我们这海鲜料理店招牌菜就是秋刀鱼，因此对秋刀鱼料理的要求可是极高哟！”
　　刘星耀听了暗暗点头，原来如此，如果做不出比他们招牌菜更美味或者相等的秋刀鱼料理就会被判定会失败吗？
　　不过……既然刘星耀既然决定了，怎么可能改变！因为他已经和秋刀鱼“沟通好”，它们正开心的等着自己去料理它。
　　“没有关系，这样才更有挑战性不是吗？”刘星耀目光落在那些被冰块冻结起来的秋刀鱼身上。
　　虽然这些秋刀鱼因为冰冻早已经死去，但及时如此刘星耀还是能听到它们的呼唤声。
　　“好，我就喜欢你这样的小子！”蔓萨慕赞赏的看了刘星耀一眼。
　　不过正此刻，门口传来了女服务员的声音。
　　“曼萨姆大厨！”
　　蔓萨慕一听这话，又是猛然将脑袋扭过去，“什么！你刚才说我是帅哥？”
　　“没有！！女服务员忍住暴走说道：“有客人点了一份【豉香秋刀鱼】，你快些做吧！”
　　“好吧！！”
　　女服务员没走几步又回过头来，提醒道，“对了，那位客人也是远月的一个学生~而且还是漂亮的女生哟！”
　　“远月的学生……”蔓萨慕嘴角再次露出呼啸，“嘿嘿，小子你机会来了！”
　　看着蔓萨慕对着自己贱笑，刘星耀不由道，“蔓萨慕主厨，你该不会让我来做这道豉香秋刀鱼给那远月的客人吃吧？”
　　“没错，只要你让那客人满意了！你也算通过~”蔓萨慕说道。
　　“呵呵，你就不怕我做的不好砸了你店的招牌？”刘星耀笑道。
　　蔓萨慕咧嘴一笑，又道：“不怕，如果你搞砸了我一定会说是你做的！到时候黑的也只会是你和远月的名声。”
　　刘星耀听后额头三根黑线，老奸巨猾的家伙，居然在这里等着自己！
　　“好，这个任务我就接了！”
　　不管是为了远月的名声，还是自己的尊严，刘星耀必须做出让这位远月客人满意的料理。
　　“好，这里就交给你了，厨房内的东西你可以任意使用，我去后院喝会儿茶。”蔓萨慕说完就准备闪人。
　　“等等！”刘星耀交出了蔓萨慕。
　　“蔓萨慕大厨，你似乎忘记了一件事情吧！”
　　“什么？”
　　刘星耀摊着双手道，“菜谱呢？你还没有将豉香秋刀鱼的菜谱给我呢！”


第十三章 豉香秋刀鱼
　　秋刀鱼是ri本自古以来普通老百姓常吃的菜品，因此也被称之为【庶民鱼】！但是这些年许多高级料理店开始出售这种鱼类，其主要原因就是因为它大众化，便宜又好吃！所以，因秋刀鱼延shen.出来的料理也是层出不穷，变化无常！
　　“蔓萨慕主厨，你还没有将【豉香秋刀鱼】的菜谱给我呢！”刘星耀摊着手道。
　　一听刘星耀这话，蔓萨慕猛然的回过头来惊愕道，“菜谱？小子，你别告诉我你连制作【豉香秋刀鱼】的方法都不知道！！”
　　“嘿嘿，你还真说对了，我还真不知道！我不是说了吗，我是天朝人对ri本料理不是很熟悉，不然你以为我来这里实习干嘛？”刘星耀笑道。
　　看着蔓萨慕那吃瘪的样子，刘星耀很是想笑。
　　“臭……臭小子，你还真行连！基本的菜谱都不会，你是怎么进入远月的啊？”蔓萨慕朝着刘星耀投去了疑惑目光。
　　“这个就不用你管了，怎么害怕了啊？现在还敢让我做【豉香秋刀鱼】给客人吃吗？”刘星耀一脸笑意的看着蔓萨慕。
　　按照刘星耀以前的天赋，就算是第一次做但只要按照菜谱也能做的很好，至少能保证让客人吃的满意。而且现在他还拥有【超听觉】这个神技，拥有与食材沟通的能力，能将料理本身的美味发挥到极致！
　　曼萨姆脸上的肌ròu抽搐了一番，最后对着刘星耀送去了一个中指！
　　“小子我刚才不是说过了吗，做不好最终败坏的是你和远月的名声，跟老子没有半点关系！菜谱在料理台下面放着，你自己看吧。现在计时开始，做不好你就给我滚蛋吧！”蔓萨慕离开了厨房，去另外一个主厨房忙去了。
　　这一刻次厨房只剩下刘星耀一人。当他跟食材单独在一起时候，来自食材的呼唤声更加强烈了起来。
　　“快来料理我吧！”秋刀鱼已经对刘星耀发出了盛情邀请。
　　刘星耀对着秋刀鱼点了头，然后从包袱里拿出了【七星刀】。七星刀主刀（最大的那把）有些巨大，带在身上极为不方便，因此刘星耀之带了体积比较小的另外6把。
　　打开小皮囊并摆在料理台上，6把小刀在闪烁着点点寒芒。
　　做最好的料理，就要用最好的食材，秋刀鱼也是如此。分辨秋刀鱼优劣的之简单的方法，是看秋刀鱼的肚子是否鼓起来，鼓起来的秋刀鱼往往更具有弹性，吃起来的口感就越好！鱼的眼睛清澈，而不是浑浊，鱼zui前面有些许huang色的鱼ròu，ròu质肥美。这几项是选用上好秋刀鱼的基本方法。
　　但也并非是越新鲜的秋刀鱼就越好，因为这其中【美味】还没有完全成熟！随着时间而生成的肌苷酸，这就正是鱼ròu变得美味的秘密！因此太硬的鱼ròu也不行。
　　如何从上百条的秋刀鱼中选择最好的秋刀鱼来做上好的料理，这对其他厨师来说是一件难事，不过对于拥有【超听觉】可以听到食材声音的刘星耀来说却完全不是难事。
　　刘星耀来到盛放着秋刀鱼冰块旁边，这一刻本来已经死去的秋刀鱼在他眼里竟然又“活了”过来！
　　“谢谢你们……”刘星耀选择了最“活跃”的一条秋刀鱼，将它拿在手里。
　　明明右手握着秋刀鱼的鱼尾，但这条秋刀鱼还能如此的笔直的ting着，说明它的是这里面最好的。
　　将秋刀鱼放在案板上，刘星耀闭眼双手合十祈祷着：“谢谢你们秋刀鱼，对这世界上所有的食材心存感激之心！那么……我开始了！！”
　　与此同时，餐厅内。
　　新户绯沙子双手撑着下巴，有些无聊的坐在餐桌旁望着窗外。
　　绘里奈大人因为有重要的事情出国要几天后才能回来，学校又放假，手上的事情也全都做完了，没有绘里奈大人的日子她觉得这时间过得好慢！闲得发慌的绯沙子这才出来逛街，一直逛到了临近中午的时候，她觉得肚子有些饥饿才来到美食一条街准备吃点东西。
　　“果然，这小餐厅上餐的速度还真慢啊！”绯沙子在心里叹道，也做好了失望的准备，因为她不认为这小餐厅能做出让她满意的料理！毕竟是跟在绘里奈大人身后好几年，吃过和见过的料理太多了，也才会在刚才点了一份很一般的【豉香秋刀鱼】。


第十四章 居然是绯沙子
　　（PS：绯沙子来了，绘里奈还远吗？）
　　尽管绯沙子对这海鲜料理店的料理没抱有多大希望，但已经等了这么久她准备尝一尝再离开，而且现在也很是无聊。
　　正在厨房忙活的刘星耀还不知道这位点了【豉香秋刀鱼】居然是绘里奈大小的秘书新户绯沙子，他此刻正在用心“感谢”（烹饪）着料理。
　　刘星耀将【豉香秋刀鱼】菜谱看了一遍后，便开始这道料理的制作工程。
　　刘星耀将秋刀鱼用清水洗过一次后，直接放在案板上。拿出七星刀之中小型号的料理刀，快速的在秋刀鱼的肚子上划过，将其内脏取出后并洗干净！再来又换成七星刀中的中型菜刀，这菜刀的大小刚好可以处理像秋刀鱼这类比较小的食材！
　　“剁剁剁”的声音传来，刘星耀没有丝毫的停留将秋刀鱼切成大约四厘米、大小均等的小段！
　　处理整条秋刀鱼刘星耀花费的时间不到一分钟，一系列动作一气呵成没有任何的拖泥带水！比起上次那场考核而言，刀工进步了不少。因为身体素质得到改善，臂力也有所提高，刀工自然也开始恢复，要知道刘星耀上一世天才厨师的称号可不是随便叫出来的。刘星耀刀工技术可是达到了出神入化的境界。
　　处理好主料秋刀鱼，接下来是处理辅助食材。红辣椒、黄辣椒、青豆5克、香葱、姜和大蒜，洗净一一切碎后放在一旁备用。
　　既然这道菜的名字是【豉香秋刀鱼】，另外一个“豆豉”自然不能少！
　　【豆豉】原本是中国汉族特色发酵豆制品调味料，后来传入日本并深受当地人的喜爱，所以才会有今天这道以豆豉和秋刀鱼为主料的料理。
　　将豆豉洗干净放在一旁备用！做完这一切之后，刘星耀也终于来到了最重要的料理阶段。
　　闭上眼睛，神技【超听觉】再次发威！
　　“聆听食材的声音，受到它们的指引！原来如此，这样能让你们变得更美味、更加闪耀吗？”刘星耀睁开眼睛，受到食材指引的他找到了【豉香秋刀鱼】另外一种制造方法。
　　普通的【豉香秋刀鱼】制作方法是将葱、姜、蒜、辣椒、青豆、豆豉等辅助作料统统仿佛油锅中爆香后，直接淋在已经切片后的秋刀鱼上，然后在加上胡椒粉、酱油、料酒、盐、味精蒸约10分钟至熟即可！
　　传统的【豉香秋刀鱼】方法是如此，但受到食材指引的刘星耀自然不会按照此方法进行！
　　……
　　大约15分钟后，刘星耀终于将这道【豉香秋刀鱼】给做好，并将其盖上盖子。
　　“蔓萨慕主厨，我做好了！”刘星耀对着另外一个厨房的蔓萨慕叫道。
　　蔓萨慕立刻放下了手中的活儿，来到刘星耀面前。
　　“哟，速度够快的啊！我都打算亲自下厨给那小女生做一份了呢，没想到这个时候居然完成了！”蔓萨慕说道。
　　“小女生？”
　　“嘿嘿，小子你还不知道吧！在外面等你这道料理的可是一个美女哟！去吧，将这道菜给她送上去！如果这道菜真的让她满意了，说不定你还能要到她的电话号码哟！”蔓萨慕对着刘星耀贱笑道。
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，端着做好的料理来到了餐厅内。
　　“哪位点的【豉香秋刀鱼】！？”刘星耀抬高声音在餐厅内喊道。
　　“是我！”
　　在餐厅的角落里响起一个悦耳的声音，刘星耀循声望去那是一头粉色的短头发的女孩，虽然看不到她的正面，但根据阅人无数经验来看，这是应该是一个美女的女孩，而不是背影杀手。
　　刘星耀来到粉色短发女孩的身旁，双手将做好的料理送到了她的跟前：“你点的【豉香秋刀鱼】，请慢用！”
　　因为粉色短发女孩始终是对着刘星耀，让他始终无法看到她的正面。
　　刘星耀将料理送到她跟前就准备离开，但这个时候短发女孩却叫住了她。
　　“等等！”
　　刘星耀转过身来，短发女孩也回头看着他问道，“这料理是你做的？”
　　当刘星耀看到此女孩的正面，眼睛直接瞪大！
　　新户绯沙子！！
　　刘星耀差点就叫出了她的名字！阿西吧，这不是S切绘里奈的秘书新户绯沙子吗？她怎么会在这里？讲道理她跟绘里奈都属于闭门不出的大小姐，不应该会来这样的小店才对。


第十五章 陶醉的绯沙子
　　刘星耀万万没想到，在这样一个小地方居然还能碰到绯沙子！要知道她跟绘里奈一样都是出身名门大家族，娇生惯养应该不会来这种小店才对。
　　在短暂吃惊之后刘星耀很快便恢复过来，脸上依旧带着淡淡笑意：“这位客人，这道料理自然不是我做的！我只是来这里打工的，这道料理是我们店主厨蔓萨慕大厨所做！”
　　“是吗？”绯沙子的狐疑的看了一眼刘星耀，但很快也将目光落到了眼前被盖上盖子的料理上。
　　刘星耀也退到旁边，准备看着接下来绯沙子吃惊的样子。
　　而此时，厨房内的蔓萨慕却也偷偷的注视着餐厅内的情况。
　　“蔓萨慕主厨，我不明白，连基础的豉香秋刀鱼料理都不会做的小鬼，你干嘛让他随意使用我们的厨房啊？还让他做料理给客人吃！万一要传出去对我们店的名声会受损呀！”蔓萨慕身旁的一个厨师看着餐厅内的刘星耀这样说道。
　　蔓萨慕脸上勾起神秘的笑容，老人精的他怎么可能会不想到这些情况？他之所以让刘星耀动手做料理，肯定是有原因的。
　　“嘿嘿，你认为我会做那么愚蠢的事情吗？那小鬼可不简单啊。”
　　蔓萨慕透过窗户指着刘星耀的右手说道，“你注意看他的右手食指和拇指！从见他第一眼的时候我就发现了，这手指都是茧！这说明了什么？这说明他料理技术的熟练。你我作为厨师都应该知道，长期使用菜刀或者甩锅，拇指和食指都会有不同大小的老茧。”
　　经过蔓萨慕这样一说，这厨师真的看到了长在刘星耀手指上的老茧。
　　“原来如此，不过既便是这样第一次做豉香秋刀鱼也不会好到哪里去吧！”
　　“呵呵，这小子的到底能不能留在这里，马上便知晓！”
　　蔓萨慕和厨师的目光紧紧落在餐厅之内。
　　……
　　绯沙子终于将盖子打开，一股白气从盘之内升起，接着是扑鼻而来的美.妙无比的诱ren香味。
　　“好……好香的味道！”
　　原本神色带着些许疲惫和失望的绯沙子，这一刻脸色尽是惊讶之色！白气渐渐消散，出现在绯沙子眼前的是一盘无比华丽的秋刀鱼料理。
　　秋刀鱼切成小段的放在盘内，在秋刀鱼之上是黑色的豆豉和绿色葱花等。各种辅助作料颜色不一相互辉映，华丽的外表让人无法相信这只是一道十分平淡的【豉香秋刀鱼】。如果非要给这道料理的“色”打上一个评分，满分十分绯沙子会给它打上9分吧！
　　“味道会如何呢？”
　　绯沙子在不知不觉间已经深深被这道料理所吸引，右手不由自主的拿起了筷子将一块秋刀鱼夹起来缓缓放到了zui边。
　　绯沙子没有着急着将眼前香气宜人外面晶莹的秋刀鱼吃下，而是仔细的打量了一番！
　　“这秋刀鱼表面为何会有如此光泽？难道……”
　　终于，绯沙子闭上眼睛那ying桃小zui一口咬下秋刀鱼，在入口的那一瞬间她的眼睛猛然睁开，眼中尽是不可思议之色！一口咬下去豆豉的香味各种辅助作料的刺激着味蕾，而秋刀鱼更是在zui里不断撞击。
　　“哗啦啦”绯沙子只觉得眼前的场景瞬间变了，她一缕丶未穿的在海洋在海底，四周游过无数的秋刀鱼，秋刀鱼还不停的撞在她的身上，美味的浪潮不停的朝着她袭来，那种感觉让她差点舒服的叫出声来。
　　“喔……鱼……秋刀鱼……-居……居然活了！太，太美味了！”绯沙子陶醉失声道。
　　绯沙子许久才从沉醉之中回过神来，但此刻四周的客人都是用怪异的目光看着他！
　　MDZZ，不就是吃了一个【豉香秋刀鱼】吗？至于发出这样的声音吗？这是此刻餐厅内正在用餐其他人的想法。
　　绯沙子也注意到了自己的失态，脸色变得更是通红！不过，她此刻心里还是惊讶无比。她可是跟着绘里奈吃过无数料理的人，没想到今天一道庶民料理【豉香秋刀鱼】让她如此失态！
　　刚才由于沉醉在这秋刀鱼的美味之中，绯沙子没能证实刚才的心里的那个猜测，再次拿起筷子将一块秋刀鱼放在zui里吃了起来。
　　还是和刚才一样，美味的浪潮一波接着一波，秋刀鱼好似重活一般在zui里活蹦乱跳。
　　“原来如此！”绯沙子放在手中的筷子，她大概已经吃出了这【豉香秋刀鱼】玄机所在。
　　【喜欢这本书的麻烦收藏一下，送点鲜花吧！跪谢！】


第十六章 豉香秋刀鱼-改
　　“服务员，能请你过来一下吗？”绯沙子放下手中的筷子唤来了服务员。
　　很快海鲜料理店的女服务员来到了绯沙子面前。
　　“你好，这位客人请问你有什么需要帮助的？”女服务员职业微笑问道。
　　“能叫你们的主厨出来一下吗？这道料理做的太好吃了，我想询问一下他这道菜是怎么做的？”绯沙子说道。
　　一旁的刘星耀一听这话，暗叫不好，西洋镜要被拆穿了。
　　“请你稍等！”女服务员对着绯沙子微躬一下，然后转身朝着厨房走去。
　　而正透过厨房窗户注视着餐厅内情况的蔓萨慕还在木楞中，刚才绯沙子脸上那陶醉和幸福的表情他们可都是看在眼里，那样子根本不可能是装出来的。
　　曼萨姆和他手下厨师本以为绯沙子在吃了刘星耀做的料理之后会露出难吃的表情，甚至会气得转身就走，但没想到……
　　“不是吧？那小子做的豉香秋刀鱼居然有这么好吃？不行，我的出去看看那小子的料理！”
　　蔓萨慕此刻再也忍不住，因为他觉得刘星耀做的那道料理大有问题。
　　“蔓萨慕主厨，有位客人叫你……”
　　没等女服务员说完，蔓萨慕打断了她的话道，“别说了，我都知道了！”
　　说完，蔓萨慕便朝着餐厅内走去。
　　……
　　一身厨师服的蔓萨慕来到了餐厅内，绯沙子远远的就看到他，并肯定他是这里的主厨。
　　蔓萨慕来朝着绯沙子的餐桌走来，路过刘星耀旁边的时候还瞪了他一眼，那眼神很明显：小子，看你做的好事啊！
　　“怪我喽~”刘星耀在心里无奈道。
　　“这位美丽的客人你好，请问我有什么可以帮助你的吗？”蔓萨慕一脸笑意的看着绯沙子说道。
　　“你好老板，我在吃了你做的【豉香秋刀鱼】后觉得十分美味，感觉跟其他的【豉香秋刀鱼】不太一样，你能告诉我这道料理是怎么做的吗？”绯沙子礼貌的问道。
　　曼萨姆脸上的肌肉微微抽搐，表情跟吃了一坨翔一样。
　　见蔓萨慕表情有些奇怪，绯沙子以为是他不愿意透露这道料理的做法，对此也理解。因为这么好吃的【豉香秋刀鱼】应该是有着他的独家技巧，不轻易透露这也是情理之中的事情。
　　“主厨不方便透露，那就算了吧！”绯沙子有些失望道，因为她很想知道这道料理如何会如此美味，还有也很想证实心中的那个猜测。
　　“不不不，方便，方便的很！小刘子啊，你过来一下！”蔓萨慕打大声道。
　　刘星耀一听这话，额头黑线直冒！你特么能换个称呼？
　　“主厨，请叫我小刘或者星耀！”刘星耀来到蔓萨慕面前不爽道。
　　“啊，那个小刘啊，你来我们料理店也学习也有好几天了，也学到了不少。现在我就来考考你，这【豉香秋刀鱼】的具体的制作方法！现在你就告诉这位客人吧！”蔓萨慕说道。
　　刘星耀一听，眼珠子一转决定准备作弄一番这为老不尊的家伙。
　　“真是抱歉主厨，我这几天没休息好，这【豉香秋刀鱼】的制作方法突然忘记了，还是你来说吧！”刘星耀嘴角勾起笑意的看着蔓萨慕。
　　这下蔓萨慕脸上的肌肉又抽搐了起来，他虽然只是看了一眼这刘星耀做的【豉香秋刀鱼】就知道这其中大有玄机，普通的【豉香秋刀鱼】表面不可能有如此华丽的光泽，光是站在旁边都能味道如此香味，这是普通的豉香秋刀鱼绝对不会有的现象。
　　蔓萨慕心里十分清楚刘星耀做的【豉香秋刀鱼】绝不是按照普通方法来的，但蛋疼的是刚才没看他到底是怎么做的。
　　看着蔓萨慕那吃瘪的样子，刘星耀甚是好笑，感觉差不多后这才开口道，“不过，我突然又想起来了！”
　　刘星耀看着绯沙子开始解释道，“这位客人，其实这道【豉香秋刀鱼】跟普通的豉香秋刀鱼做法差不多，只不过我在处理秋刀鱼的时候却改改了一个步骤。”
　　“改了一个步骤？”
　　不管是蔓萨慕、绯沙子或者是餐厅的客人，在这一刻都将目光放到了刘星耀身上。
　　“没错，众所周知一般【豉香秋刀鱼】做法，是将豆豉和葱姜蒜等爆香后淋在洗净的切成段（或者不切，在秋刀鱼身上划开数个小口）秋刀鱼上，然后在蒸上10分钟左右即可。但我在处理秋刀鱼之时，并没有如此。而是将切成段的秋刀鱼放入油锅中油炸了一遍！”刘星耀说道。
　　这也是刘星耀特制料理-人生菜单【新增菜单】-第一道-【豉香秋刀鱼-改】。


第十七章 事情变得有趣了
　　“将秋刀鱼用油炸了一遍？等……等等，就算用油炸一遍，这秋刀鱼表面的光泽不可能有如此剔透！”绯沙子大声道。
　　刘星耀嘴角勾起笑意，道：“普通的油当然无法做到，但如果用的是特级葵花籽油那就很难说了！”
　　“葵花籽油？”
　　“没错，不管是用香油或者是菜籽油还是花生油，炸出来的秋刀鱼不会有如此光泽，甚至会让秋刀鱼变得油腻。但【葵花籽油】却不是如此，它本身就色泽清亮透明，芳香可口！用它来炸秋刀鱼不但没有油腻感，还会大幅度增加秋刀鱼本身的美味。”刘星耀解释道。
　　【葵花籽油】是从葵花籽中提取的油类称葵花籽油，是欧洲人、俄罗斯人的主要食用油。
　　“原来所用的油是【葵花籽油】。的确葵花籽油在日本料理中很少用到，没想到用来油炸秋刀鱼做成【豉香秋刀鱼】会有如此让人意想不到的美味！”绯沙子再次在心里惊呼道。
　　“没错，而且使用葵花籽油还可以让秋刀鱼和它完美结合，因为葵花籽油固点低，易被吸收，而且油中含有比较多的维生素A和胡萝卜素，有治疗夜盲症，预防癌症、降低血清胆固醇的浓度的作用，所以在欧洲它也被料理人成为【营养油】！”刘星耀说道。
　　虽然刘星耀也知道葵花籽油有如此好处，但一开始也没有想到要这样做！这一切多亏了“超听觉”让他听到了来自食材的呼唤声和指引，才能如此顺利的完成这道【豉香秋刀鱼-改】。
　　蔓萨慕此刻脸上也是吃惊之色，他倒不是被刘星耀所做料理美味给吓到了，因为他压根就没有机会来品尝这个料理。
　　“小子……你，你该不会将我特地保存的葵花籽油拿出来用了吧？”曼萨姆木楞的问道。
　　刘星耀露出一排洁白的门牙对着蔓萨慕道，“嘿嘿，你不是告诉我厨房的东西随便使用吗？蔓萨慕既然如此大度，我怎么能辜负你的好意。”
　　“可恶的臭小子，那可是老子都舍不得用的极品葵花籽油啊！啊啊啊，老子费了好大劲让我朋友从欧洲带来日本的……”蔓萨慕气的说不出话来，他不可能在这里告诉大声刘星耀主厨房其实有劣质的葵花籽油。但他万万没想到刘星耀将他的极品葵花籽油柴拆来用来。
　　但谁叫他走之前说厨房的东西随便使用！这下子，蔓萨慕哑巴吃黄连有苦说不出来啊！
　　不过此刻绯沙子眼神中却闪过一丝精光，因为她发现了猫腻。细心的她从蔓萨慕和刘星耀的对话中听出来了，这道料理不是蔓萨慕做的，而是刘星耀。
　　绯沙子虽然心里已经知道这道料理出自眼前这削弱男生之后，心里除了有些惊讶之外，对刘星耀也开始好奇了起来。
　　“你是远月的学生？”绯沙子看着刘星耀问道。
　　刘星微微一笑，并点了点头。
　　绯沙子顿了几秒钟，又将一块豉香秋刀鱼放在嘴里吃掉后，才道：“其实这道料理是你做的吧，不然你也不会对这道料理有如此了解！”
　　“不，我只是来这里打工的而已！”刘星耀自然不会承认。
　　“是吗？”绯沙子嘴角勾起不为人知的笑意，只见她站起身来大声道，“没想到这用葵花籽油炸过的【豉香秋刀鱼】居然是如此美味，我从来没有吃过如此美味的料理，主厨你做的真是太棒了！”
　　一盘【豉香秋刀鱼】价格也就300日元（人民币大概20元）十分廉价！绯沙子本来就漂亮，在加上之前那迷醉的样子，她这样一说正在用餐的其他食客立刻来了兴趣。
　　“哎？真的有那么好吃吗？那我也来一份算了！”
　　“老板，我也来一份！”
　　“老板，这里也来一份【油炸豉香秋刀鱼】！”
　　“好，好好！马上就做，马上就来！”曼萨姆急忙答应着，随后瞪了一眼刘星耀，那意思很明显你还不来厨房帮忙！
　　刘星耀无奈的耸了耸肩膀，跟着蔓萨慕一起去了主厨房。而绯沙子看着刘星耀离去的背影，也完全确定刚才拿到料理出自他之手！
　　“真是有趣的人。”绯沙子对刘星耀的好奇心越发升起。
　　绯沙子知道刚才那道【豉香秋刀鱼】肯定不是刘星耀全部的厨艺，她突然升起食欲，很想吃一吃刘星耀做的其他的料理。
　　“看来，这几天不会那么无聊了！”绯沙子脸上带着笑意离开了海鲜料理店。


第十八章 生意火爆的海鲜料理店
　　“小子行啊，居然直接改了菜谱不按常理出牌，还用了老子的极品葵花籽油！”
　　厨房内蔓萨慕双手附于xiong“虎视眈眈”的盯着刘星耀，那样子跟审犯人一样。
　　“哎，曼萨姆主厨刚才可是你说的厨房内的食材和厨具随我使用，现在又过来责怪我，这样真的好嘛？”刘星耀甚是无奈道。
　　其实一开始刘星耀也没有打算用他的极品葵花籽油，是葵花籽油自己在不断的呼唤着他、让他料理它，面对食材的盛情邀请刘星耀怎么能拒绝？
　　“哈哈，我没怪你！你做的很好，老子就喜欢你这种不按照传统思路而善于改变的厨师。很好，你已经通过本店的试炼，正式成为本店的一员！”蔓萨慕大笑道。
　　蔓萨慕的话音刚落下，位于刘星耀脑海的系统传来了提示的声音。
　　“叮咚，恭喜宿主通过海鲜料理店的考核获得【神秘礼包】一个，请注意查收！”
　　刘星耀还没来得及去看这是一个什么样的礼包，外面传来女fu务员催促的声音，“蔓萨慕主厨，又有3位客人点了【油炸豉香秋刀鱼】，请你快些上菜吧！”
　　“好，我知道了！”蔓萨慕转过身来看着刘星耀道，“小子快开始吧，你发明的新版【豉香秋刀鱼】的做法快做给我看吧，别让客人等久了！”
　　“那么，可要别眨眼的看仔细了！”
　　刘星耀说完，又将装着6把七星刀的皮囊摊开摆在了料理台上。
　　“这菜刀是……”蔓萨慕眼中闪过一丝惊讶之色。
　　但让蔓萨慕更加惊讶还在后面，因为接下里刘星耀展现出来的刀工技术是如此的娴熟！
　　“不管是处理秋刀鱼还是各种辅助食材之时，手法老练如行云流水一般一气呵成！这样的熟练的刀工……”曼萨姆在心里惊讶不已，因为刘星耀展现出来的刀工完全不是一个少年能有的刀工技术！
　　不一会儿，刘星耀在蔓萨慕的注视下完成了一道【油炸豉香秋刀鱼】。
　　“收工！好了，这就是【油炸豉香秋刀鱼】全过程，蔓萨慕主厨你看清楚了吗？喂，帅哥回过神了！”刘星耀对着蔓萨慕大声道。
　　“啊！”蔓萨慕这才从木楞中回过神来，“这就做好了？”
　　“对啊，别告诉我你没看清楚！”
　　“嘿嘿，那个啥！刚才光顾着看你刀工去了，其他的步骤还真没仔细看！”蔓萨慕尴尬的笑着。
　　刘星耀额头三根黑线。
　　……
　　刘星耀通过了海鲜料理店那所谓的考核之后，因为这道【油炸豉香秋刀鱼】太美味了，吃过的人都是赞不绝口吃了一盘还想再来一盘，一传十十传百，蔓萨慕海鲜料理推出的新料理【油炸豉香秋刀鱼】很快就受到了美食界所有人的欢迎。
　　一时间，海鲜料理店的生意达到了前所未有的火爆程度，餐厅内已经挤满坐不下人，至此门口也早已经排队的人也排成了长龙。这也让海鲜料理店的厨师和fu务员忙的不可开交。到了最后，刘星耀也被蔓萨慕拉去做了苦力，一直持续到深夜海鲜料理店这才歇业关上大门。
　　“呼，终于忙完了，累死我了！”
　　“是啊，好久都没有这样忙过了！”
　　海鲜料理店不管是厨师们或者是fu务员都已经累的瘫坐在凳子上。
　　刘星耀也脱掉了那一身十分不合身的厨师服，坐下来开始休息。
　　“呼，要不是前几日有锻炼过这身体，不然今天一定累趴下了。”刘星耀在心里暗暗道，从中午到晚上他和蔓萨慕几乎都没有坐下来休息过，双脚早已经麻木。
　　“小子，身体吃不消了吧！你那小身板，就是应该这样多炼。”蔓萨慕看着满头汗水的刘星耀笑道。
　　刘星耀此刻没有力气去跟这家伙斗zui，现在他只想快点让身体迅速强壮起来。
　　“不过话又说回来，今天光是这一道【油炸豉香秋刀鱼】就卖掉了接近4000份，今天一天的盈利比往日一周加起来的盈利还要多！这一切，多亏了星耀君啊！”海鲜料理店的财务伢子看着账单说道。
　　“没事，这是大家共同努力的结果，我只不过就稍微改了一下菜谱而已！”刘星耀谦虚道。
　　蔓萨慕听了此话又在心里暗暗点头，无可匹敌的刀工不骄不躁、谦虚向上的性格，这样的厨师已经不多了啊！
　　“而且他的天赋……”蔓萨慕zui角勾起笑容，喃喃自语道，“要不然跟银推荐一下他吧！”
　　（PS：也许这个蔓萨慕也不是一般小角色。）


第十九章 黄金料理
　　深夜时分，美食街不少店铺已经打样，只有少数几间夜店还在经营着。
　　海鲜料理店，主厨的房间内。
　　快到凌晨，尽管已经累了一天但蔓萨慕却还未休息。脱掉了上半身的衣服，蔓萨慕一身强壮的肌肉暴露在空气之中，胸口几处纵横交错的刀疤在皎洁的月光下显得是如此骇人。
　　远处传来微弱沙子的响动声。蔓萨慕在二路没有开灯，月光的照耀下他清楚的看到一个黑影正在那里不停的甩锅。
　　“沙沙”少年右手拿着铁锅将沙子高高抛弃，细沙在月光照耀下闪耀着点点亮光。带沙子快落下，少年又稳稳的用锅将沙子一粒不漏的接住。
　　“201、203……233……”
　　伴随着细沙的声音，还有少年报数的声。少年已经甩锅200多次，尽管豆大的汗珠已经挂在脸上，但他并没有就此停下来。
　　“手上的新老茧，就是这样来的吗？”蔓萨慕喃喃自语，这位努力的少年让他想起了过去。
　　曾经几时，蔓萨慕也是远月的学生！在那个宿舍的黄金时代，他跟自己最好的朋友一起奋斗，为了跟宿舍多争夺一份土地从未停歇的食戟斗争！
　　转眼之间20年过去，回想当年好似昨天一般。
　　蔓萨慕转过身去，从一个十分老旧的盒子里翻出了一张相片。那是一张黑白的老照片，照片上一共有十个人。在照片的背后也写着几个醒目的大字“69期远月十杰合照”。
　　看着此照片，站在窗户旁的蔓萨慕久久不能回神。
　　……
　　刘星耀将今天必修课甩锅500次做完之后，这才洗了个澡回到海鲜料理店实现安排的房间内休息着。
　　回到房间之后，刘星耀突然想到今天白天之时得到了的那个礼包，因为一直忙到现在都没有管这礼包，现在控制着意念将其打开。
　　“是否打开【神秘礼包】？”
　　“是！”
　　“叮咚，成功打开【神秘礼包】……恭喜宿主获得黄金菜谱【大爆回锅肉】！”
　　纳尼？大爆回锅肉！？
　　作为中国人，对于这回锅肉是再熟悉不过了，那是“川菜”中比较有名的一道料理！不过这黄金料理又是什么鬼？
　　“食神系统，这黄金料理是几个意思？”刘星耀问着系统。
　　系统的声音立刻传来，并做解释道：“黄金料理，是指在完成之后可以发出金色光芒或者其他颜色光芒的特殊料理，让料理的美味达到意想不到的境界！”
　　“发出金光？”刘星耀吃惊不已，那岂不是比自己的“闪烁料理”还要牛逼了？
　　果然是逆天的金手指，这给的菜谱就是不一样，还附带特效。
　　如此牛逼的菜谱，刘星耀当然立刻将其学习！控制着意念立刻学了这道大爆回锅肉，脑海之中立刻有了这大爆回锅肉的做法。
　　“原来如此，虽然跟普通回锅肉的做法差不多，但我很期待这道料理发光的样子啊！”刘星耀已经在各种想象这道料理发光的样子。
　　……
　　翌日很快来临，天还蒙蒙亮的时候，蔓萨慕打开窗户看着外面，又一个熟悉的身影正在远处做着俯卧撑。
　　“这小子……”蔓萨慕眼中尽是吃惊之色。
　　这下就连蔓萨慕都要觉得惊讶了，昨晚上他可是亲眼目睹刘星耀甩锅几百次一直到凌晨2点！现在才6点不到，这小子居然又起来锻炼做俯卧撑了？而且看他汗流浃背的样子就知道他不是才开始。
　　“178……181……！”
　　刘星耀豆大的汗珠顺着脸颊滴落在地上，虽然双手已经有些颤抖，但他还在坚持着。
　　“今天无论如何也要做到200个！”
　　从最开始一天50个，到现在的每天早上200个俯卧撑，这也是身体正在慢慢好转的表现。这十多天，不管是狂风下雨甚至是下雪，都没有停下这早上做俯卧撑晚上帅锅的练习。
　　人们眼中所谓的天才，有时候付出的努力是平常人好几倍。所谓的天才他并非一定天生就是，而只是付出的努力比别人多了好几倍而已，仅此而已。
　　“这种毅力和努力程度，就算是当初的我也没有如此吧！”蔓萨慕嘴角再次露出微笑，他心里更加看好刘星耀。
　　坚持做完200个俯卧撑，刘星耀冲了个澡后正式开始在海鲜料理店实习的第一天。按照蔓萨慕所说，今天他要做的帮助他打打下手，准备教刘星耀料理上的一些东西。
　　刘星耀也没有因为上一世是天才厨师而不屑蔓萨慕所教的东西，毕竟蔓萨慕的30多岁的年龄摆在那里。“姜还是老的辣”蔓萨慕比刘星耀多活了十多年，自然有许多宝贵经验是值得他学习的。


第二十章 绯沙子又来了
　　海鲜料理店自从推出【油炸豉香秋刀鱼】这道料理后，生意比平日好了许多，绝大多数客人都是为了吃这道料理而来，而吃过这道料理的客人都给了好评。
　　今天海鲜料理店还是一如既往的忙碌，不过倒也不至于跟昨天一样忙的还让刘星耀掌勺。
　　刘星耀在厨房内帮忙洗菜、切菜，洗碗等工作。有时候客人点了油炸豉香秋刀鱼以外的料理的时候，蔓萨慕就会将刘星耀叫道他跟前，为他讲解这道菜的做法以及特点等。
　　这不，有一位客人点了一份【家常香辣虾】（日式），蔓萨慕知道刘星耀对这道日本当地海鲜料理不是很熟悉，又将他叫到了跟前。
　　“小子，你可听好了。一个好的厨师需要的就是不断的创新，生活需要前进，菜谱也不能拘于陈规！就像你昨天大胆修改了豉香秋刀鱼的菜谱获得了成功一样。昨天就算你做的难吃我还是会将你留下来的，因为老子看重的是你善于创新的精神啊！”蔓萨慕对着刘星耀说道，就好像是师傅教导徒弟一般。
　　刘星耀也十分安静的在一旁听着，学习着前辈的经验。
　　“是！”
　　“香辣虾想必在你们中国的餐桌上也是很常见的一道料理，我想你也知道其中的步骤。不过日式的香辣虾却多了一些东西在里面！接下来我就一边为你讲解一面做给你看，你可要看好了！”
　　蔓萨慕一面为刘星耀讲解着，一面动手操作了起来。
　　刘星耀专心致志的看着，对于蔓萨慕每一个动作每一句话都敏记于心。
　　……
　　此刻，海鲜料理店的餐厅外面。
　　新户绯沙子又一次来到了这家海鲜料理店的大门前。她的家住在距离美食街不远的地方，只需要半个小时的公交就能来到这里。
　　昨天刘星耀【油炸豉香秋刀鱼】美味深深的留在她的脑海里，所以在忙完手上一些事情之后绯沙子就直接来到了海鲜料理店。
　　因为绯沙子来的比较早，这时候也没多少人所以餐厅内还有空位置。
　　绯沙子找了一个角落的位置坐下之后，立刻唤来了服务员。
　　女服务员见来人是绯沙子，不由楞了一下。昨天绯沙子是第一个品尝【油炸豉香秋刀鱼】这道料理，女服务员对她的印象还比较深刻。
　　“你好，这位客人需要点餐吗？”
　　“【油炸豉香秋刀鱼】！”绯沙子说道。
　　“好的，请你稍等！”
　　女服务员来到主厨房，这时候蔓萨慕还在为刘星耀讲解着日式家常麻辣虾的做法。
　　“蔓萨慕主厨，又有客人点了一份【油炸豉香秋刀鱼】，请你快些做吧！”女服务员站在厨房门口喊道。
　　“知道了！”
　　蔓萨慕现在手上还有着一道正在做的料理，不可能扔下这边马上去做【油炸豉香秋刀鱼】，更何况他现在还正在传授刘星耀经验呢。
　　“你们谁有空，做一下油炸豉香秋刀鱼！”蔓萨慕对着厨房内的其他几个厨师问道。
　　“正好，我忙完了，油炸豉香秋刀鱼交给我吧！”蔓萨慕手下的一个厨师说道。
　　因为昨天已经将油炸豉香秋刀鱼的菜谱写了出来，所以即使是一些二流厨师也能轻易做出来，毕竟这是一道简单而又家常的料理。
　　蔓萨慕交代完之后，继续为刘星耀讲解日式家常麻辣虾的做法。
　　不一会儿，另外一个厨师将绯沙子点的【油炸豉香秋刀鱼】给做好，并由女服务员送到了她的面前。
　　绯沙子看着端上来的油炸豉香秋刀鱼，眉头微微皱起。因为今天的这道油炸豉香秋刀鱼，跟昨天似乎有不同。
　　首先，这秋刀鱼的光泽没有昨天更加明亮，再来是这香味也没有昨天的浓郁。最后则是最明显的一处-刀工！
　　绯沙子印象十分深刻，昨天那秋刀鱼每一块大小几乎一样，而如今眼前的这道光是用肉眼都能看得见大小不一。秋刀鱼的大小不统一，不仅是外观受到影响，而在油炸的时候火候也很难把握。
　　虽然看出了点什么，但绯沙子还是拿起筷子将一块秋刀鱼带着酱汁放进嘴里吃了起来，但吃完之后脸上没有任何变化。
　　“果然……这道料理不是他做的！”绯沙子放下了手中的筷子立刻叫来了女服务员。
　　女服务员来到绯沙子身边问道，“这位客人，请问有什么需要帮助的？”
　　“这道料理，不是他做的吧？”
　　“谁？”女服务员一脸疑惑。
　　“发明这道料理的男生！”
　　【大家每天的鲜花别忘记投给这本书了~~】


第二十一章 这可能是看上你了
　　女服务员听了绯沙子的话，微微愣了一番后才道：“我……我不太清楚，应该不是他做的吧。”
　　女服务员说完后也在心里疑惑了起来：不就是一道改良过后普通的油炸豉香秋刀鱼吗？谁做都不一样吗？而且刘星耀的厨艺能比得我们海鲜料理店大厨们的手艺？
　　但殊不知，刘星耀的厨艺除了蔓萨慕之外，这海鲜料理店还真没有人比得过。而且刘星耀有【超听觉】神技，做出来每一道料理都是受到食材的引导，能将食材变“活”！这也是昨天有客人在吃了油炸豉香秋刀鱼后发出了美味的陶醉和呻吟声，那正是因为他们吃的都是刘星耀亲手做的！
　　绯沙子也是一样，在吃了刘星耀做的油炸豉香秋刀鱼之后，再来吃别人做的这道料理根本就不能勾起她的味蕾，就算是蔓萨慕也不行，因为他也没有办法让秋刀鱼“复活”，更何况做这道菜的还只是一个二流厨师。
　　“不好意思，我对这道料理不满意！你能重新给我换一道吗？”绯沙子说道。
　　“可以，那你想换成什么料理？”女服务员依然保持微笑问道。
　　“还是这道油炸豉香秋刀鱼，但我要让昨天那男生做给我吃！”绯沙子道。
　　……
　　厨房之内
　　蔓萨慕终于将这道【日式家常香辣虾】给做好，这也代表刘星耀也将这道料理的方法掌握。
　　“如此，这道日式香辣虾便完成了。小子，你都看清楚并记住我说的话了吗？”蔓萨慕拍着双手问道。
　　刘星耀点了点有，对着蔓萨慕深深聚了一躬感谢道，“多谢蔓萨慕大厨的指导，这道日式家常香辣虾的料理过程我已经记住了！”
　　“哈哈哈，很好！这年轻记忆力就是好。不过你也别这么客气，你那道改良豉香秋刀鱼给我料理店带来了不少的受益，教你一些东西也是应该的！”蔓萨慕说道。
　　正在此时，外面传来了女服务员的呼喊声。
　　“蔓萨慕主厨！”
　　蔓萨慕又是习惯性的猛的回过头去，“什么？你刚才叫我帅哥！”
　　这次女服务员直接无视了蔓萨慕，并在心里骂了一声智障。
　　“主厨，昨天那位女客人要求换料理，还点名让星耀君做！”女服务员道。
　　“你是说昨天那粉红短发的小女生？”
　　“是的，就是她！”
　　刘星耀一怔，绯沙子这小妞又来了？而且还点名要吃我做料理给她吃？
　　蔓萨慕不由大笑了起来，拍着刘星耀的肩膀道，“哈哈，小子我看着小女生是看上你小子了。哈哈，非你料理不吃啊！”
　　得了吧，绯沙子跟绘里奈都是属于娇生惯养的大小姐，眼光那么高，会看上自己？刘星耀自己都不相信！而且这才见面一次，一见钟情这玩意儿只会在小说里面出现的说。在加上现在刘星耀一无所有，用比较现实的话来说是要钱没钱要权没权，人家女生会看上你除非眼瞎了。
　　刘星耀心里很清楚，绯沙子应该是被昨天那道料理的美味所折服，仅仅如此而已。
　　“傻小子你还愣着干什么，赶紧去隔壁厨房将料理做出来给那小女生送去啊！”蔓萨慕对着还在发呆的刘星耀喊道。
　　“噢~好吧，我这就去！”刘星耀朝着隔壁次厨房走去。
　　看着刘星耀离去的背影，蔓萨慕摸着根本没有胡须的下巴笑道，“这小子，跟我年轻的时候越来越像了！老子年轻的时候就是辣么有女生缘~”
　　殊不知蔓萨慕说这句话的时候，他手下一干厨师等正在他背后朝着他翻着白眼。
　　……
　　“对这世界上所有的食材心存感激，谢谢你秋刀鱼……那么，我要开始了！”
　　刘星耀祈祷之后，那些原本死去的秋刀鱼再次“活”了过来。
　　刘星耀第一次做【油炸豉香秋刀鱼】花费的时间是15分钟，但这第二次做的时候画了7分钟不到的时间，时间缩短了一半也意味着他能【超听觉】运用的更加熟练与食材的沟通也变快了。
　　做好之后，刘星耀端着料理来到了餐厅之内，并送到了绯沙子的面前。
　　“这位客人，这是你点的料理，请你慢用！”刘星耀将料理送到绯沙子的面前后，就准备转身离开。
　　但就在刘星耀转身之际，绯沙子却叫住了他。
　　“请你等等……”
　　刘星耀转过身来，依然面带微笑，道：“这位客人，请问你还有什么需要我帮忙的吗？”


第二十二章 我来教你泡她
　　“这位客人，请问你还有什么需要我帮忙的吗？”刘星耀面带微笑看着绯沙子问道。
　　绯沙子沉吟了片刻，看着刘星耀问道：“你……你是远月的学生吗?”
　　其实绯沙子早就知道刘星耀是远月的学生，刚才鬼使神差叫住了刘星耀却不知道说什么，才会牵强的问了一个有点白痴的问题。
　　“是啊，听蔓萨慕大厨说你也是远月的学生吧？还真巧~”
　　绯沙子对面的位置空着，刘星耀索性直接坐到了她的对面。
　　绯沙子见刘星耀坐在她的对面，也没有说什么拿起筷子有点迫不及待将一块秋刀鱼放进了嘴里。吃下去的那一瞬间，秋刀鱼再次“复活”在她嘴里跳跃着！
　　美味的浪潮一波又一波的刺激着绯沙子的味蕾，她差点叫出声音来但最后还是忍住，不过脸上已经是一片红潮，就跟做了羞羞的事情一般。
　　坐在绯沙子对面的刘星耀自然也看到她那一脸绯红的表情，对此也是淡淡一笑，心道：这受到食材引导而做出来的料理让食用者吃了，就跟吃了春丶药一样，让人迷醉欲罢不能！这超听觉果然牛逼……
　　这样想着，刘星耀更是期待那黄金料理让别人吃了又会是怎么样的一番风景？
　　不一会儿，绯沙子将一盘的油炸豉香秋刀鱼吃的干干净净，又在喝了足足一杯茶水后才用纸巾擦拭着嘴巴，脸上满足的表情。
　　“看来这道料理很符合你的胃口。”刘星耀笑道。
　　绯沙子放下纸巾，看着刘星耀微微正色道，“我很久没吃到如此让我满意的料理了，不可否认你的厨艺很棒，很完美！”
　　“谢谢夸奖，我叫刘星耀，还未请教你的名字？”
　　虽然刘星耀已经清楚绯沙子的大部分信息，但还是这样问道。
　　在听到刘星耀名字的一瞬间，绯沙子眼中闪过惊讶之色！
　　“我叫新户绯沙子，叫我新户就好。”
　　“很高兴认识你，新户！”刘星耀嘴角再次带起一丝笑容。
　　一番自我介绍之后，两人说话也不那么的尴尬，很快两人就开始聊了起来。
　　“你……星耀君你是中国人？”
　　刘星耀点了点头，道：“是啊，地地道道的中国人，不过还是被远月的巨大名气吸引了过来。”
　　“是吗？都快过春节了，你却还在这里打工，你不怕临近春节那几天买不到回国的机票吗？”绯沙子说道。
　　“不回去了呢。”
　　当刘星耀说道这里，神色明显闪过一丝伤感，虽然只有短短的一瞬间但细心的绯沙子还是捕获到了。
　　“为什么？不会是因为买不起机票吧！”绯沙子开玩笑道。
　　刘星耀淡淡一笑，“还真你让说对了，临近年底的机票很贵，我负担不起这费用所以干脆选择留在日本，藉由寒假这个时间去日本其地方走走，见识一下当地著名料理。”
　　刘星耀虽然说的云淡风轻，但绯沙子知道他说的都是真的！
　　“对……对不起！”绯沙子才意识到自己多嘴问到了不应该问的问题。
　　“哈哈，道歉做什么！没有关系的，我本来就是一个穷光蛋。”刘星耀笑道。
　　其实如果真要回中国，刘星耀现在的钱完全足够，因为之前食神系统抽奖的钱就足足有30万日元（RMB大概2W左右）。但临时改变自己的行程不是刘星耀的一贯作风，而且二年都没回去过了，也不在乎这一点时间。
　　刘星耀和绯沙子聊得正嗨，殊不知正透过厨房小窗户的蔓萨慕将这一切看在眼里。
　　“这小子会不会泡妞啊，尽聊些没有营养的话题！应该问她平日喜欢干什么或者做什么啊。”蔓萨慕在一旁干着急着。
　　这也许就是所谓的皇帝不急太监急吧~
　　……
　　刘星耀跟绯沙子聊了许久。尽管两人是第一次见面，但两人就像是几年没见的老朋友一般，聊了大半个小时后绯沙子因为有事情而离去。
　　“星耀君，明天我还会过来的！到时候你还请你帮我准备一份油炸豉香秋刀鱼~一定要是你做的料理哟！”绯沙子临走之极提醒道。
　　刘星耀点头道，“好的，路上小心！”
　　“那么，明天再见了！”
　　绯沙子前脚离开，蔓萨慕立刻从厨房来到刘星耀的身边，望着她离去的背影蔓萨慕一个劲的感叹。
　　“哎呀，真是不得了。居然聊了半个小时，比我第一次都还厉害。”
　　一听蔓萨慕这话，刘星耀额头三根黑线。怎么这话听起来就这么污呢？
　　“小子，聊了这么久你要她电话没有？”蔓萨慕问道。
　　“你问这个干嘛？”刘星耀白了一眼蔓萨慕并朝着厨房内走去。
　　“臭小子，聊了将近半个小时你该不会连她的电话号码都没要到吧？”蔓萨慕瞪大眼睛说道。
　　“没有！我们这才认识多久，要电话号码别人会给你？”刘星耀说着朝着厨房走去。
　　“小子，你这就不懂了吧！这追女孩子就应该主动一点，应该脸皮厚一点，像当初我追女孩子的时候那可是……”
　　不理会在身后不断BB的蔓萨慕，刘星耀加快了脚步冲进了厨房。什么跟什么啊，就是多聊了几句怎么就成了要追绯沙子了？
　　“小子，你站住！今天我不教你料理知识了，我要将我毕生泡妞的绝技传授给你！喂，别走……”
　　“MDZZ！”
　　【PS：每日的鲜花大家别忘记松给这本书，月叶感激不尽。另外本章图片是海鲜料理店的主厨蔓萨慕。】


第二十三章 绘里奈的电话
　　绯沙子从海鲜料理店走出来，脸颊还挂着点点羞红，心跳加快。她自己都不敢相信，她居然跟刘星耀聊了将近半个小时，而且两人只能算是第一次见面。
　　新户绯沙子，她从小就跟着绘里奈。除了自己的家人以外，几乎很少接触异性，更别说像今天这样跟刘星耀如此近距离的聊上大半个小时。本来她最开始只是想询问刘星耀是初中部的学生还是高中部，但聊着聊着，绯沙子就被刘星耀的行为举止所吸引，以至于聊了这么久。
　　但聊完之后，绯沙子心里还极为开心。想到这里，绯沙子心跳加快，脸色更加红润。
　　“新户啊新户，你怎么能如此自甘堕落呢！才第一次见面而已啊……”绯沙子努力的摇着脑袋想要将脑海那些乱七八糟的东西抛掉。
　　但此刻公交车传来了提示的声音：“XXX路到了，请要下车的乘客提前准备……”
　　绯沙子这才回过神来，大叫道：“完……完了，坐过站了！”
　　……
　　海鲜料理店厨房之内
　　“小子，那绯红短发的小女生叫什么来着？”
　　“新户绯沙子！”
　　“对嘛，根据我多年泡妞的经验那新户那小女生肯定是看上你了。你看啊，来本店只吃你做的料理，一聊就是大半个小时，所以啊你要一口气将她拿下……”
　　“停！打住，打住！”
　　刘星耀打断了在哪里喋喋不休的蔓萨慕，道，“蔓萨慕主厨，我是来这里跟你学习料理经验的，不是来学习泡妞的！还有，我跟新户这才第一天认识，你以为是看狗血的青春剧啊？这立马就一见钟情了啊，她是对中国料理比较感兴趣，所以才聊了那么久！”
　　刘星耀知道造成绯沙子如此“主动”的原因，还是还是那料理在作怪。藉由神技【超听觉】做出来的料理，能完全激活那已经死去的食材，让食用者欲罢不能，就好像吸鸦片一般，只要来上一口就会被那无尽的美味深深吸引。所谓“爱屋及乌”，如此喜爱别人的料理，对于做这道料理的人自然也亲近了，既便是第一次见面。
　　“小子我可是过来人，你还别真说这一见钟情我还年轻的时候就经历过。想当年我不是光头的时候……”
　　蔓萨慕又开始喋喋不休的装逼了起来，见此刘星耀只能躲躲远远的。这蔓萨慕什么都好，就特么太会装逼了。
　　话说，绯沙子回到家之后立刻就接到了一个电话。
　　一首十分时髦的歌曲铃声响起，绯沙子拿起手机一看来电显示，就急忙的接起来电话，神色也变得尊敬了起来。
　　“绘里奈大人！！”绯沙子接起电话就这样叫道。
　　没错，打来电话的正是拥有“神之舌”的傲娇女王-S切绘里奈。
　　“绯沙子，我没在的这几天，你是不是很想我呀~~”绘里奈调戏的话语在电话的另一端响起。
　　S切绘里奈就是这样，在陌生人面前高冷无比，对于绯沙子这个好姐妹她自然露出了真正的一面。
　　绯沙子被绘里奈这一“调戏”脸颊又是一红。
　　“绘……绘里奈大人，你要回来了吗？”
　　“恩！明天早上的11点的飞机，到时候你来机场接我吧！”绘里奈似乎也恢复了高冷说道。
　　绯沙子一听，顿时愣了半响，明天早上11点？那个时间点不刚好是自己跟刘星耀约定的时间吗？
　　电话的另一头绘里奈见绯沙子许久没有说话，不由问道，“怎么了？有什么问题吗？”
　　“啊，没……没问题，我知道了绘里奈大人！”绯沙子应声道。
　　“恩，那我挂了！”绘里奈说完挂掉了电话。
　　绯沙子挂掉了电话，失神片刻之后再次拿起了手机。不过拿起手机的瞬间她有放了下去。
　　“没他电话号码啊！”绯沙子不由一叹。
　　“真是的，都不知道主动要人家的电话，男生都不会主动吗？！”绯沙子将手机扔到一旁，然后直接躺在了她的床上。
　　但绯沙子躺下去之后，脑海之中浮现的又是刘星耀料理的美味，以及他说话时候那淡淡的微笑。
　　“刘……星……耀吗？”
　　夜晚悄然来临，美食街海鲜料理店后院里一个熟悉的背影又在月光下苦苦的练习着甩锅。而在同一夜空下的另外一个人却失眠了，她到底为何失眠，为谁失眠，这就不得而知了！
　　【语文老师说：看书的同时记得收藏，这是一个好习惯！】


第二十四章 绘里奈来了
　　这是刘星耀来到海鲜料理店的第三天，这天清晨还是一如既往。刘星耀依旧在厨房内做着切菜、洗菜等工作，有客人点了刘星耀不熟悉的料理蔓萨慕都会将他叫到跟前，亲自指点他学习。
　　终于忙到了11点半，刘星耀来到餐厅却没有发现绯沙子的身影。
　　“恩？奇怪？”
　　刘星耀记得昨天绯沙子说她今天11点会准时来这里才对。这距离约定的时间过去了半小时，也没有见她来。
　　“哎哟哟~我就说吧，那短发小丫头今天果然没来！”
　　蔓萨慕不知何时来到了刘星耀的身后，道：“人家这明显生气了啊，聊了这么久连电话都不会要一个的男生，你说你484傻？”
　　刘星耀白了一眼蔓萨慕，道：“新户可能有事情才没过来吧，哪有你想的那么复杂！”
　　“嘿，小子你还别不信！想当初……”
　　蔓萨慕又开始吹嘘他当年是多么多么的帅，有多少女生倒追他什么的。对此店内的fu务员和他手下一干厨师等，都是选择默默走开，而且走的越远越好。
　　……
　　日本神户机场
　　一辆黑色的劳斯莱斯停在机场乘客出口外，绯沙子站在车旁看了看手上的时间：11点45分。
　　“绘里奈大人怎么还没出来？”
　　绯沙子刚说完，远处一个声音响起。
　　“绯沙子！”
　　绯沙子循声望去，S切绘里奈正朝着她走来。
　　S切绘里奈有着一头浓密金色的微微发卷的长发，金色长卷发随意地披在肩头。脸上随时都挂着高冷之意，仿佛拒人千里之外！
　　“绘里奈大人！”绯沙子急忙上前迎接，笑道：“欢迎绘里奈大人回国。”
　　绯沙子和绘里奈都是一等一的美女，两人在机场碰头加上旁边又停着着一辆黑色劳斯莱斯，立刻吸引了机场其他人的目光。同时有不少男性的目光落在绘里奈身上，他们的目光都带着贪.婪。
　　见此绘里奈眉头一皱，对着绯沙子道，“走吧这里人太多了，回家去！”
　　“是！”
　　绘里奈和绯沙子上车之后，绯沙子立刻让司机开始朝着远月学园的方向开去。
　　绯沙子因为没有刘星耀的电话，也没来得及跟他说今天有事可能去不了，所以心里还一直挂念这件事情。
　　“肚子有点饿了。”绘里奈突然这样说道。
　　绯沙子一听，神色一喜说道，“绘里奈大人，要不然我们去美食街吃点东西吧，正好现在也到了饭点。”
　　“美食街吗？”S切绘里奈神色依旧高冷，淡淡道：“哪里的东西太难吃了，而且人多嘈杂还是算了吧。”
　　“这样啊……”绯沙子脸上闪过失落之色，虽然她很想去海鲜料理店找刘星耀并吃他做的料理，但绘里奈大人都这样说了她也不便多说，因为她没有忘记自己是绘里奈的助手和秘书，凡事都要听绘里奈的才行。
　　但绘里奈话锋一转，又道：“不过偶尔去一次还是可以的。”
　　“是……是吗？”绯沙子脸上明显闪过喜色，道：“绘里奈大人，我知道美食界有一家海鲜料理店的料理很不错，我们去哪里吧！”
　　S切绘里奈点了点头，表示许可。
　　……
　　海鲜料理店这边
　　刘星耀来到餐厅看了看时间，已经12点过，还是没见到绯沙子的身影不由摇了摇头。
　　“看来，今天她不能来了啊！应该有事情要忙吧……”刘星耀知道绯沙子是作为远月十杰之一S切绘里奈的秘书，每天都应该很忙才是。
　　正当刘星耀转身准备进厨房的时候，大门外传来了一阵喧哗之声。
　　“快看啊，是劳斯莱斯天啊还是限定版啊！这该值多少钱啊！！”
　　“这车上的人是谁啊？”
　　“恩？”刘星耀带着疑惑来到了门口，果然一辆黑色限定版的劳斯莱斯停在那里。
　　而此刻劳斯莱斯的车门被打开，一只美足先落地，接着是一个个高冷的女子出现在刘星耀的视线里。
　　这女子看起来年纪大约15左右，一头有些卷曲的金色头发披在腰间，ting秀的琼鼻，白皙的脸蛋看的让人忍不住的想要咬上一口！
　　虽然穿的衣服不是那种华丽的衣服，但尽管如此却没有让她失掉半分美丽，反而为她增添了一份可爱的气质！
　　不过这女子全身上下无时无刻都透露着一份高贵、盛气凌人的气势，仿佛拒任何人于千里之外！
　　当彻底看清楚这女子的时候，刘星耀差点吃惊的叫出声来。
　　眼前的高冷美女正是S切绘里奈！那拥有“神之舌”、同时也是“远月十杰之一”的绘里奈大小姐！！
　　【新的一天，大家的鲜花别忘记给这本书了。没有收藏的也别忘记收藏啊~~】


第二十五章 高冷的大小姐
　　刘星耀万万没想到从车上走下来的居然是那拥有“神之舌”同时也是“远月十杰之一”的S切绘里奈大小姐。
　　S切绘里奈从车上走下来后，新户绯沙子也紧随其后。
　　因为这美食一条街距离远月不远，所以当S切绘里奈出现在众人面前的时候，已经有人认出他来。
　　“那不是远月十杰之一的绘里奈大人吗？还有她的秘书，新户绯沙子也在这里。”
　　“什么？你说是那拥有【神之舌】、远月学园总帅S切仙左卫门的亲孙女S切绘里奈大人吗？天啊，她们怎么会出现在这里！！”
　　面对其他人的小声议论，S切绘里奈早就早就习以为常。
　　“绯沙子，你说的就是这家海鲜料理店吗？”绘里奈问道。
　　绯沙子点了点头，道：“是的，绘里奈大人，我吃过这家的料理味道十分不错！”
　　S切绘里奈站在海鲜料理店门口，双手敷于胸用居高临下的姿态打量了一番，点头道，“环境还不错，进去吧！”
　　绘里奈和绯沙子走进了海鲜料理店，进去之后绯沙子一眼就看到了正在餐厅角落的刘星耀。
　　“星耀君！”绯沙子喊道。
　　刘星耀来到S切绘里奈和绯沙子面前，微微一笑，道：“两位客人，需要用餐吗？”
　　“星……星耀君，不好意思！今天我……”绯沙子想要解释一番，其实今天不是她想毁约不来而是真的有事。
　　“没事的，我能理解！”刘星耀微微一笑，其实看到S切绘里奈那一刻他就已经猜到绯沙子今早上没有如约来的原因了。
　　“还是【油炸豉香秋刀鱼】吗？一份还是两份！？”刘星耀问着绯沙子，同时还看了一眼一脸高冷并没有说半句话的绘里奈。
　　绯沙子想了想后，道：“两份吧！”
　　刘星耀点了点头，“好的，请你稍等片刻！”
　　说完刘星耀转身便朝着厨房内走去。
　　待刘星耀走后S切绘里奈这才开口问着绯沙子。
　　“绯沙子，你认识他吗？”
　　绯沙子点了点头道，“恩，认识有些日子了，他也是远月的学生目前在这店家帮忙打工！”
　　“是吗？”
　　S切绘里奈狐疑的看了一眼绯沙子也没有多说什么，但心里却暗暗的思索了起来：绯沙子跟我几乎是形影不离，根本就没有时间去认识其他男生。那么而唯一的可能就是在我出国的这几天，她才认识这男生的……
　　这才一周左右的时间，绯沙子就认识了一个男生。而且S切绘里奈还感觉得到两人的关系还不一般。
　　对于绯沙子绘里奈在了解不过了，她心里也开始对刘星耀好奇了起来。
　　而此刻，厨房之内
　　“哈哈哈，小子你可以的！这次居然来了两个，听其他人说另外一个还是远月十杰之一啊？”蔓萨慕看着正在料理秋刀鱼的刘星耀笑道。
　　“啊，是啊！而且还是远月总帅的孙女，身份可不一般呢！”刘星耀一面回答者蔓萨慕，手上的动作却没有丝毫的停顿。
　　蔓萨慕又是淫荡一笑后，道：“小子这可是绝佳的好机会啊！是时候展现你真正料理技术了，用精湛的料理技术征服他们的胃吧~然后……嘿嘿！想当年我就是这样……”
　　“出去，马上从厨房内出去！”刘星耀右手拿着七星刀眼中射出寒芒的盯着蔓萨慕。
　　“哎哎~~不是，我这是在教你把妹的技巧……喂，小心你的菜刀……得，我出去还不行吗？”
　　在刘星耀七星刀的威胁下，蔓萨慕终于被赶出了厨房！继续让他留在这里，指不准会说出更污的话来。
　　没有了蔓萨慕的骚扰，刘星耀继续将心思放在制作料理上。
　　“对这世界所有的食材此心存感激之心……谢谢你们秋刀鱼，那么我开始了！”
　　……
　　10分钟不到，刘星耀左右手分别端着两道热气腾腾的【油炸豉香秋刀鱼】送到了绘里奈和绯沙子的面前。
　　绘里奈看着眼前的两道料理，神色微微一变。
　　“这是【豉香秋刀鱼】？”绘里奈道。
　　“是的，但并非普通的【豉香秋刀鱼】，而是经过本店改良之后的【油炸豉香秋刀鱼】！”刘星耀解释道。
　　“原来如此，秋刀鱼表面有着闪闪发光的光泽是因为油炸过了吗？而且还用的是欧洲那边的葵花籽油！”
　　绘里奈并没有食用，仅仅只是看了一眼闻了闻就猜到了使用的油不是普通的油，而是葵花籽油。


第二十六章 不能满足她
　　刘星耀见此不由暗暗点头，不愧是拥有十杰实力的S切绘里奈，见多识广！就连绯沙子吃了之后，都没有及时的知道这其中的奥义，而她仅仅只是看了一下秋刀鱼的表面，就知道了这用的油是葵花籽油。
　　“S切小姐说的一点没错，这用的油的确是欧洲餐桌上比较常见的葵花籽油！秋刀鱼用这个油炸过之后，不但会像现在这样呈现闪闪发亮，而且美味和营养价值也会大大提高！”刘星耀说道。
　　S切绘里奈心里却是极为不屑的，因为再怎么改变，用这秋刀鱼做出来的料理也只是一道庶民料理而已。S切绘里奈虽然只有15岁，但她却已经去过欧洲大多数国家，并见识过许多高贵的料理，对于这些庶民料理她几乎是不吃的！
　　但刚才绯沙子却说这家店的海鲜料理是多么的好吃，绘里奈还是决定吃一口再说。
　　绘里奈将目光放到了眼前【油炸豉香秋刀鱼】上。
　　不愧是跟着绘里奈多年的秘书，仅仅是一个眼神绯沙子就明白她的意思，将料理送到了她的面前。
　　“绘里奈大人，请你先用！”
　　绘里奈这才拿起筷子，将一块秋刀鱼放进嘴里，虽然这道料理不是西餐，但绘里奈表现的动作也是极为高贵！不愧是从小在美食大家族长大，受到美食文化熏陶很深。
　　终于S切绘里奈秋刀鱼沾着酱汁放进了嘴里，在那一瞬间她原本紧闭的双眼猛的睁开！
　　这一刻，绘里奈感到有无数条活着的秋刀鱼在嘴里跳动，一波又一波的刺激着她的味蕾。
　　见此，刘星耀嘴角轻轻上扬，看来就算是被誉为“神之舌”的S切绘里奈在吃了自己的料理后也是欲罢不能啊！
　　不过，S切绘里奈脸上的吃惊之色并没有持续多久，更没有绯沙子第一次吃哪种欲罢不能、陶醉和高丶潮的样子，很快便恢复了原来高冷之色。
　　刘星耀见此，不由微微疑惑：“恩？”
　　在刘星耀的印象中，只要是第一次吃他做的这道【油炸豉香秋刀鱼】，都会露出陶醉以及吃了春丶药一般的表情才对。但眼前绘里奈却没有，而且在原著上这大小姐可以被创真一道生蛋拌饭弄得欲罢不能！
　　刘星耀可不认为自己这道料理会比创真那道生蛋拌饭差！
　　但殊不知，绘里奈大小姐最讨厌的食材就是秋刀鱼！她认为这样的低级的海鲜食材，不配给她神之舌尝试，如果不是心里抱着一点对刘星耀的好奇，她绝不会吃一口！在吃了之后，虽然有些惊讶，因为这秋刀鱼的味道真的还可以……但及时这样让她还是无法满足！她还需要家美味刺激的料理才能满足她的神之舌。
　　“果然，这一般的料理不能【满足】绘里奈的神之舌吗？”刘星耀在心里暗暗道。
　　绯沙子见绘里奈吃完，立刻问道：“绘里奈大人，这料理还符合你的胃口吗？”
　　“这道料理不管是刀工还是色香味，都比其他庶民料理好很多！”S切绘里奈承认道。
　　“但是，庶民料理终究是庶民料理，很遗憾我不能将它吃完，抱歉！绯沙子，该回去了！”
　　绘里奈说完站起身来，便朝着门外走去。
　　通过厨房通过小窗口看着这一幕的蔓萨慕见此，喃喃道：“小子，这下你知道远月十杰的胃不是这么容易就被满足了吧！少年，还需要努力啊！”
　　“请你等等！”
　　刘星耀叫住了已经走在大门口的S切绘里奈，道：“S切小姐刚才的意思是说庶民料理比不上西方那些外表华丽的料理吗？但我好像不赞同这一点。”
　　S切绘里奈听到这话，转过身来抬起高傲的头，看着刘星耀冷冷道：“我可没有这样说，我的意思是这些庶民料理无法满足我的神之舌罢了！”
　　“无法满足吗？”刘星耀嘴角的笑意越来越浓。
　　“S切小姐，我这里有一道庶民料理，我想他一定会满足你的味蕾！我保证……”刘星耀对着绘里奈说道。
　　“你？”
　　绘里奈眼中的不屑之意更浓，就算西方那些有名大厨做出来的料理有时候都不一定能满足她的神之舌，她自然不会相信眼前这个外表瘦弱的男生能行。
　　“抱歉，我没有任何的兴趣！”绘里奈说完直接朝着门迈去。
　　绯沙子只能朝着刘星耀投去一个抱歉的眼神，急忙的跟在S切绘里奈的身后。
　　“可惜啊，可惜啊，你的神之舌永远无法品尝到来自天堂的滋味了！”刘星耀发出了如此感叹。
　　S切绘里奈听到这话，又停下了自己脚步，转过身来。
　　“你刚才说能让我神之舌品尝到天堂的滋味？”
　　刘星耀点头，脸上笑意十足，“没错！我要让S切小姐明白，就算是庶民料理也能满足你的神之舌！”
　　“有趣！”S切绘里奈嘴角也终于勾起一丝笑容。
　　“绯沙子，现在几点！”绘里奈问道。
　　“绘里奈大人，现在刚好12点50分！一点不到。”
　　“好，我就在这里多浪费10分钟的时间！10分钟之内，你将那道能满足我神之舌，能让我体会到天堂快感的料理做出来吧，我真的很期待呢。”S切绘里奈看着刘星耀笑道。
　　【发光料理马上出场，请各位带好太阳眼镜防刺眼。】


第二十七章 发光料理-大爆回锅肉
　　“那我就在这里多待10分钟好了，我十分期待你能做出满足我神之舌的料理呢！”
　　此刻的S切绘里奈脸上勾起淡淡的笑意的看着刘星耀。与其说她脸上有着笑意更不如说她脸上更多的是玩味之意。绘里奈心里十分清楚，绯沙子跟眼前的男生有着不浅的关系，她倒要看看绯沙子看好的人厨艺到底如何！
　　刘星耀脸上依旧挂着淡淡的笑意，对着绘里奈和绯沙子微微鞠了一躬道，“请你稍等！”
　　说完之后。刘星耀朝着厨房内走去。
　　看着刘星耀走进厨房的背影，绯沙子有些担心……不，是十分肯定刘星耀做不出能满足绘里奈的料理！她最清楚不过S切绘里奈的“神之舌”了，因为跟着绘里奈目前为止能满足绘里奈的料理绯沙子就没见过，就算是当地名厨也是一样！
　　……
　　进入厨房之后，蔓萨慕立刻来到了刘星耀的跟前。
　　“哈哈，小子可以啊。天堂的滋味都说出来了，你对自己的料理还真信心啊！我可要提醒你，远月十杰的胃可不是那么容易被满足的，而且那小女生也不简单。”蔓萨慕说道。
　　对于远月十杰，刘星耀自然清楚。远月十杰那是站在众多远月学生之上最强的10个人，厨艺自然无话可说！远月十杰毕业之后，大多都能成为料理界的领头人，至今日本料理界最前线的人，基本都为远月学院的毕业生，且曾经身职远月十杰的身份。
　　“我自然知道她不简单~不过，越是这样才又有趣呢！不是吗？”刘星耀淡淡道。
　　“哈哈哈，好！很好，跟老子当年一模一样！去吧，做出让那两丫头心服口服的料理出来！”蔓萨慕大笑道。
　　刘星耀点了点头，来到了次厨房之内！现在，次厨房似乎成了他的专用厨房。
　　“【食神系统】给的黄金料理、会发光的料理，其美味程度到底如何！就让我见识一下吧……”刘星耀喃喃道。
　　将小皮囊拿出来并摆在料理台上，七星刀已经准备就绪。
　　“对这世界上所有人食材心存感激……那么，我要开始了！”
　　刘星耀缓缓闭上双眼，脑海之中缓缓浮现出黄金料理【大爆回锅肉】的做法。
　　高丽菜、蒜、葱以及姜，这些辅助材料是做大爆回锅肉必不可少的食材！将以上食材洗干净并用七星刀切好之后，刘星耀立刻架起一口大锅烧开水。
　　普通的回锅肉的做法：是将煮过的猪肉和高丽菜等的青菜一起炒，也就是让肉重新回到锅里，所以叫做回锅肉！因为已经煮过一次了，所以第二次主要是快速的炒一下，就可以把肉汁和调味料充分的调和，这样一来的话就能够做出清爽的口感！
　　但这仅仅是普通回回锅肉的做法！然而这样做却存在极大的弊端，因为在过火的时候，从青菜里面渗出的大量水分这样会破坏肉的原汁原味。特别是在煮回锅肉的时候，就在这段时间过火时间的同时，为了把大量从青菜里渗透出来的水分在一瞬间蒸发掉，没有压倒性的火力是不行的！
　　因此做回锅肉第一个大的首要条件就是要火势要大、火劲要猛！那种好似能融化铁锅的大火才是做出美味回锅肉的关键所在。而这道菜回锅肉这道菜充分体现了中华料理的【火焰精髓】所在。
　　不过好在次厨房的灶台的火焰不比主厨房的火焰差。
　　不一会儿，刘星耀用七星刀将煮好的上好猪肉切成片放在了一旁备用！
　　将一口大锅放在已经开启大火的灶台上，等到大锅被烧得通红之时，刘星耀才的右手才开始动起来。
　　“黄金料理【大爆回锅肉】，马上开始！！”
　　勺子在刘星耀的手中飞舞了起来。
　　“锅中不放油，将五花肉和姜蒜放入翻炒！直到到五花肉有些微卷，油脂差不多都炒出来的时候，放入酱油和一勺秘制豆瓣酱！”
　　这时候一股诱人的香味也从大锅中里面飘了出来，肉和各种辅助料理混合在一起的美味，让人欲罢不能。
　　“最后放入青、红椒翻继续翻炒！！看我爆爆爆爆”
　　由于练习过无数次的甩锅，刘星耀十分轻松的单手拿着大锅甩着。在甩锅几次之后，刘星耀又将最后的辅助作料蒜苗放入其中，炒至断生出锅。
　　“这就是火焰料理，中华料理的精髓所在！！”
　　这道大爆回锅肉即将完成，这一瞬间刘星耀的锅中也升起了一道金色的光芒。见此，刘星耀也是微微一惊，不过很快便回过神来。
　　刘星耀将炒出来的回锅肉装盘。
　　“黄金料理，【大爆回锅肉】正式完成！！”


第二十八章 征服神之舌
　　刘星耀终于将黄金料理【大爆回锅ròu】做好，前后所花费的时间10分钟不到！
　　刘星耀用盖子将做好的大爆回锅ròu盖上，端着它并来到了餐厅。
　　“噔”的一声，刘星耀将做好的大爆回锅ròu放到了高冷大小姐绘里奈的面前。
　　“恩？”这盛放着的【大爆回锅ròu】盘子一端上来，绘里奈就闻到了一股十分诱ren的香味。
　　猪ròu和姜、蒜、蒜苗青椒以及高丽菜等混合而成散发的香味，即使用盖子盖上，也阻挡不出香味的四溢。
　　本来正在闭目养神的绘里奈被端上来的这个味道刺激不禁让她睁开双眼。
　　此刻刘星耀脸上勾起自信的微笑，看着桌子上那被盖上大爆回锅ròu笑道：“S切小姐现在就请你品尝看看，我做的这道庶民料理是否能满足你的神之舌！”
　　刘星耀说完双手将盖在大爆回锅ròu上的盖子给掀开！
　　当掀开的那一刻，奇迹发生，只见一道耀眼的金色光芒冲天而起。
　　“唰”光芒朝着四周射出，一时间整个餐厅都被这金色光芒所包裹。光芒让所有人都闭上了双眼，因为金光太刺眼了。
　　金光刺眼，所有人都被这金光吸引了过来！这究竟是什么样的料理，居然发出了光芒！！
　　就连此刻在厨房内偷偷观察外面情况的蔓萨慕也被这金色光芒震惊的说不出来，他在厨房内打滚几十年，从来没有见过那道料理会在掀开盖子的时候会发光啊！！
　　唯独刘星耀没有被这道金光给吓到，zui角反而勾起笑意。食神系统果然没有骗自己，这道黄金料理【大爆回锅ròu】真的能发出光芒！这就是全世界独一无二的发光料理！
　　“啊？那道光芒是是什么啊！我从来没有见到过料理会发光啊！！”餐厅内的客人们站起身来大叫道。
　　光芒耀眼，就连美食街外面的路人也被吸引了过来，一时半会儿海鲜料理店再次堆满了人。
　　尽管是吃遍欧洲欧无数高贵料理的S切绘里奈，同样也没有见过“会发光的料理”！！
　　“这……这……怎么回事！！”
　　饶是高冷无比的S切绘里奈此刻也不能在继续淡定。
　　好在这耀眼金色的光芒没有持续多久就散去，S切绘里奈以及旁边的众人终于看清楚了眼前这道神秘会发光的料理。
　　呈现在了S切绘里奈眼前的，那是一盘由青红椒蒜苗和ròu块为主料组成的料理，在这些材料的表面还有酱色的酱汁。
　　“这……这是什么料理？”
　　S切绘里奈很少吃庶民料理，对于天朝料理接触的更是少，一时半会儿居然没有认出来。
　　人qun中有人见多识广的大叔，见此不由说道，“这不是中华料理中川菜料理的回锅ròu吗？”
　　刘星耀点头笑道：“没错！这是我特制的大爆回锅ròu！”
　　这也是刘星耀特制料理-人生菜单【新增菜单】-第二道-【大爆回锅ròu】。
　　“回……回锅ròu！！”
　　S切绘里奈和绯沙子都瞪大了眼睛。
　　反应过来的S切绘里奈看着眼前的还在冒着袅袅白烟的大爆回锅ròu缓缓道：“居然是我接触的最少的中华料理。大爆回锅ròu吗？只不过是将青椒、红椒以及猪ròu等混合在一起随便翻炒了几下而已。是普通的不能再普通的庶民料理……”
　　但刚刚那道金色耀眼的光芒却告诉S切绘里奈，这道料理不是表面上看上去的那么简单而已。就算西方那些高贵的料理都不能发出的光芒，却在一道庶民料理上出现！
　　S切绘里奈决定尝一尝，这“会发光的料理”到底是怎么样的一个味道！
　　“到底是什么味道呢。”
　　S切绘里奈忍不住的shen丶出了舌头舔舐着上zui唇，这是她品菜之前的一个动作！如果她做出了这个动作，那么已经说明这道料理已经勾起了她“神之舌”食欲。
　　只见S切绘里奈拿起筷子，将一块猪ròu一块青椒少许蒜苗夹进勺子里，然后再用勺子缓缓朝着zui里送去。（PS：这是吃回锅ròu正确方法，一块ròu一块青椒。）
　　当放进zui里的那一瞬间S切绘里奈猛然的睁开了眼睛。
　　“瞪”的一声，S切绘里奈手中的勺子从她手上脱落，落到了地上，只见她瞪大着眼睛满脸不可思议的看着前方。
　　“轰隆”的一声，这一刻S切绘里奈的味蕾犹如火山爆发一般的喷了出来，脑海之中不断冒出“好吃”“超级美味”等字眼！
　　啊！这是什么样的美味啊！真是太棒了！火丶辣辣的辛辣味道，略带一点点的甘甜，也没有把生ròu一下子拿去炒的那种干涩感，吃起来油嫩嫩的，放佛要在zui里融化一般。最重要的是，青椒和高丽菜咬起来脆脆的，无法言喻的美味。
　　啊，啊！神之舌，就连我的舌头都被征服了，美味，仿佛真的是来自天国的味道！
　　由于太过于美味，让S切绘里奈忍不住的叫出声来。
　　“啊~恩~啊~”
　　声音带着极大的诱丶惑力，这让旁边的绯沙子瞪大了眼睛！她从没有见过绘里奈大人吃过任何一道料理后是这样的表情。
　　不过当S切绘里奈回过神来的时候，却发现四周的人都在用怪异的目光看着她。而刘星耀依旧面带微笑的看着她。
　　“糟……糟糕……这料理的美味刺激着我的神之舌，让我欲罢不能发出了那种声音……可恶，周围什么时候聚集了这么多人啊！！”S切绘里奈脸色绯hong恼怒道。


第二十九章 好吃吗？好~~~难吃
　　远月的最顶峰远月学园……一流厨师的门的圣域，生活在这种美食天堂的我，绝不对认同这种庶民料理。这种平民料理的男人的制作的菜品……我……绝对的，不认同！！
　　但S切绘里奈心里越是这样想着，她越不能摆脱那大爆回锅ròu带给她“天堂的滋味”，似乎有一股魔力控制着她的双手，让她朝着眼前的料理shen去。
　　“但……这个味道……这个味道宛如……被天使的羽毛……爱丶抚的感觉！
　　滚开啊，不要过来！绘里奈在心里大叫着，想要摆脱那天使的羽毛。
　　明明身体不想认同，但是舌头，不由自主的……”绘里奈被美味袭击全身，还不是绯沙子眼疾手快扶住了她，早就跌到在地上。
　　“唔~~~~”S切绘里奈再次忍不住发出了长长的呻丶吟而又诱ren的声音。
　　一旁的绯沙子脸颊挂着一滴汗，关系问道：“绘里奈大人，你……你没没事吧！”
　　此时，站在绘里奈身旁的刘星耀也终于开口说话道，“回锅ròu是我们天朝料理中一种烹调猪ròu的汉族传统菜式。虽然猪ròu在西方一直被认为是平民料理，但在天朝猪ròu却能做出不同程度的美味料理！S切小姐，想必你也体会到了这道【大爆回锅ròu】的美味。口味独特，色泽红亮，肥而不腻，入口浓香，它色香味俱全，颜色YangYan，完全不亚于西方那些高贵的料理啊！”
　　“S切小姐我这道【大爆回锅ròu】是否满足了你的神之舌呢？”刘星耀带着笑意的问着低着头，脸上红潮还未退去的S切绘里奈。
　　S切绘里奈低头不语，身体却在微微颤丶抖。
　　“S切小姐，到底是好吃，还是难吃？”
　　“好~~好难吃啊！！”绘里奈几乎是哭着对着刘星耀吼出这句话的。
　　刘星耀：“……”
　　“绯沙子，我们走。我再也不会来这种地方吃如此难吃的料理了！”S切绘里奈怒气冲冲的朝着海鲜料理店门口冲去。
　　算什么，算什么！！在我S切绘里奈面前……居然说这么狂妄自大的话！
　　此刻S切绘里奈高傲而又幼小的心灵受到了一万吨来自刘星耀“庶民料理”和语气上的伤害，以及当着这么多人发出了如此~~如此美丶妙的声音！犹如一只受伤的小鹿，被刘星耀的话语完全刺激到了！
　　刘星耀和蔓萨慕站在海鲜料理店的门口，看着只留下一串汽车尾气扬长而去的黑色劳斯莱斯，额头都是挂着三滴汗水。
　　“蔓萨慕主厨，依据你多年的经验刚才那道料理是否真的满足了她？”刘星耀的zui角微微抽搐问道。
　　“好吃的都呻丶吟了出来……没有比个更能证明她的胃得到了满足吧。不过，又根据我多年的把妹经验来看，那小妞已经恨死你了！”蔓萨慕说道。
　　“额……”
　　刘星耀极度无语，只是为了证明平民料理的味道不比那些老大上的料理差而已，但想到现在这样的结果！这也许就是所谓的，无心cha柳柳成荫。
　　许久望着绘里奈和绯沙子离去的背影，刘星耀zui里只能吐出一句：“好吃~怪我喽！”
　　耸了耸肩，刘星耀转身走进厨房继续他的历练。
　　---------------我是万恶的分割线-------------
　　时间过的很快，刘星耀在海鲜料理店的学习已经过去了2周，寒假的时间也过去了一半。在这半个月的时间里，刘星耀跟着蔓萨慕学到了很多有关料理的知识！
　　一开始刘星耀觉得蔓萨慕顶多对ri本料理十分熟悉罢了，但随着长期的接触发现蔓萨慕不只是表面上的那么简单而已！至少，他的厨艺就连刘星耀都无法看透，心里也十分感激和佩服他。但在跟着蔓萨慕学习日式料理的同时，也没有被这家伙强行灌输他当年的“把妹技巧”，这也是让刘星耀最苦笑不得的地方。
　　另外值得一提的是，自从绘里奈吃了那道发光料理【大爆回锅ròu】后就真的再也没来过海鲜料理店！不仅是绘里奈没来过，就连绯沙子也再也没有出现过。那天走得急，连一个电话都没有留下。不过，田所惠倒是每隔一两天就会跟刘星耀打一个电话问候。对此，刘星耀也觉得没大不了的，更没有什么所谓的“失落感”，因为不管是绘里奈还是绯沙子她们可是高贵的大小姐，身份地位的差距刘星耀心知肚明。
　　半个月过去，距离远月高中部开学也已经只剩下10天不到的时间，刘星耀也决定结束在海鲜料理店的历练，接下来的时间他会去ri本各个地方走走看看。
　　【PS：看书的同时别忘记收藏。也许主角下一道料理就是你想吃的料理！在书评区留下你想吃的料理，主角一定满足各位客官的味蕾。】


第三十章 昔日的第四席
　　“这样啊，你现在就要离开这里去其他地方游历了吗？”蔓萨慕看着眼前的刘星耀说道。
　　刘星耀已经收拾好自己那一身简单的行李：几件换洗的衣服、七星刀、一大袋细沙和一口锅。
　　“是的，蔓萨慕大厨。多谢你这半个月来对我的照顾，以及在料理上对我的指点和帮助，非常谢谢你！”刘星耀对着蔓萨慕深深聚了一躬。
　　蔓萨慕沉吟了一番，没有多说什么从抽屉里拿出了一叠钱递了过来，道：“拿去吧，这20万日元，是你这半个月来的工钱！”
　　在钱这方面刘星耀是绝不会跟蔓萨慕客气的，因为光是靠着【油炸豉香秋刀鱼】就给他带来了不少受益，所以拿着点钱自然是理所当然的。
　　刘星耀直接拿过钱来，放在包袱里。
　　“小子，什么时候走？”蔓萨慕问道。
　　“马上就出发！”
　　“是嘛，那下一站你准备去哪里游历？”蔓萨慕再次问道。
　　刘星耀想了想道，“其实我也没想好具体要去那一个地方，到处走走到处看看，见识日本当地那些我还不不太了解的料理！”
　　“去吧，去吧！当年我像你这么大的时候，已经走遍了日本大半个地方！看到你，我又仿佛看到了我年轻的自己啊！”蔓萨慕又开始感慨了起来。
　　刘星耀没告诉蔓萨慕，其实上一世14岁的时候就已经走遍了欧洲一大半的国家。要不是时间只剩下这么短短十来天，按照上一世的对料理的求知欲，刘星耀不将整个日本走完是绝不会善罢甘休的！
　　“哦，对了！小子，你开学之后会住校吗？”蔓萨慕突然问道。
　　“住校？应该会吧。”
　　对于这个问题，刘星耀倒是没有想好，到底入住极星寮还是在外面住宿这需要好好考虑一下。
　　“嘿嘿，我可告诉你远月的初中部和高中部可是不一样的！初中部占地面积还可能赶不上高中部占地面积的20分之一，所以我劝你还是乖乖选择住校吧！”蔓萨慕说道。
　　一听这话蔓萨慕这样说，刘星耀突然想到了什么。
　　“蔓萨慕主持，你该不会是让我入住极星寮吧！”刘星耀道。
　　“什么？你居然知道极星寮？”蔓萨慕吃惊道。
　　“啊~听别说人说起过。听说那叫极星寮的宿舍曾经是远月数最出名的宿舍，好多远月十杰都在哪里住过。”刘星耀根据对原著的了解说着。
　　蔓萨慕听后又是长长一叹，眼神露出柔色道：“真怀念当年在极星寮的日子啊。那时候，每天都在食戟中度过，为极星寮不断扩大地盘。那时候通过食戟抢过来的地盘，至少有上万平方米吧！”
　　“恩？蔓萨慕也在极星寮住过吗？”刘星耀好奇问道。
　　“啊，是啊。我是69届的学生呢。”
　　69期？一听这话，刘星耀在心里吃惊不小！那不是被称为极星寮的“黄金时代”一年吗？
　　“等……等等，69届那不是被称为极星寮黄金时代的一届吗！？现任远月度假村总料理长，兼董事会成员的堂岛银大厨，他就是69期的第一席啊！！”刘星耀颇为吃惊的说道。
　　“没想到你小子知道的不少，银他的确是我们那一届的第一席，还有第二席的才波。他们都是当年极星寮的风云人物……”蔓萨慕说道。
　　才波诚一郎，那个被称为“修罗”的男人吗？同时也是幸平创真的父亲吗？想到这里，刘星耀似乎已经想好下一站去哪里了。
　　“蔓萨慕主厨，既然生在极星寮的黄金时代，我很好奇当时你当时你到底成功毕业没有~~”刘星耀故意这样道。
　　其实刘星耀从这几日跟蔓萨慕接触后，对于他的厨艺已经有了一定了解。到底厨艺有多强，至少现在还无法彻底看清楚。刚才说那句话，完全就是为了试探蔓萨慕。
　　蔓萨慕转身过去，从抽屉里拿出了一张黑白的老照片递给了刘星耀。
　　当刘星耀结果照片看完之后，脸上再次出现吃惊之色！在相片右上角刻着一段文字“69期远月十杰毕业留影”-第四席蔓萨慕。
　　远月69期第一席堂岛银、第二席才波诚一郎、第三席S切蓟，第四席蔓萨慕……
　　……
　　直到临近下午，刘星耀和海鲜料理店所有人道别之后就才离开。
　　“没想到要离开的时候都给我来这么一个劲爆的消息。曾经远月的第四席吗？”
　　刘星耀嘴角轻轻上扬，夕阳将他的身影拉得很长！
　　“等着我吧，远月学园！等着我吧，远月十杰。”
　　镜头慢慢拉远，仅背着一个包袱的刘星耀大步超前行走着，朝着未知的方向前行着。
　　【PS：这是今天的最后一更，今晚上更新的是美食大楼。提前跟大家说下。】


第三十一章 接近尾声寒假历练
　　刘星耀离开海鲜料理店，一路上走的很顺利，没有遇到路边打劫的强盗，也没有出现一个正等着他去拯救的美少女或者美少妇，更没有只会在小说中和电影中才会出现并对他说你是万中无一的练武奇才能拯救世界的老叫花。
　　刘星耀就这样走走停停，走过了日本一个又一个城市，见识了许多以前他不怎么熟悉或者不知道的日本当地料理。
　　比如比较出名的日式料理中的油炸食品【天妇罗】，这是用面粉、鸡蛋与水和成浆，将新鲜的鱼虾和时令蔬菜裹上浆放入油锅炸成金黄色的料理。虽然是油炸食品，但配合新鲜蔬菜吃起来却香而不腻。不过天妇罗它不是某个具体菜肴的名称，而是对油炸食品的总称，而具体的料则有蔬菜天妇罗、海鲜天妇罗、什锦天妇罗等等！
　　再比如刘星耀昨晚在一家比较出名的拉面店吃的【乌冬面】。几乎只要去过日本的人都肯定吃过这到料理，乌冬面是最具日本特色的面条之一，与日本的荞麦面、绿茶面并称日本三大面条，是日本料理不可或缺的主角。
　　还有许许多多的日本著名料理，这个寒假刘星耀算是彻底见识并吃过许多许多的料理。当然日本料理的味道自然是美味无比。
　　经过刘星耀这将近20的游历后发现，日本料理大致可以分为10个大的种类，分别是：拉面、盖饭、寿司、饭团、日式火锅、日本炒饭、咖喱饭、天妇罗、烤肉、乌冬！
　　这10大众类又囊亏了千千万万道料理，虽然刘星耀很想将每一道料理都吃一遍并亲自做一次，但很可惜时间有限，距离开学已经只有5天不到的时间。
　　此刻，刘星耀已经来到了这次游历的最后一个站点。
　　……
　　就当刘星耀离开海鲜料理店没有几天，蔓萨慕就将海鲜料理店歇业了，并给每一位工人发了年新后就开始放他们的年假。
　　此时，远月度假村
　　【远月度假村】隶属于远月学园又一重要的地方，是当地有名的旅游和避暑的胜地，在这度假村住上一晚，就要花费8万日元。尽管如此，每年还是会有无数游客慕名而来。
　　除开外表气派占地巨大的【远月离宫】之外，这里的有好几栋建筑都是高达近百层。远月的毕业生也有很多来到这度假村做事帮忙的，虽然是度假的圣地但他却只在每年的4月~5月份才开启，才开始接待游客，因为那时候正是远月高一部新生“住宿研修”的日子。
　　不过此刻的远月度假村，在放寒假的这段时间显得是那么的安静。
　　而堂岛银，他就是掌管远月学园度假村料理一切事物的男人，69期十杰第一席的男人！
　　“真是没有想到，你会在这个时候来看我。你就不用怕我已经回家了吗？”
　　堂岛银转过身来看着那右眼上留着一道疤的男子。
　　“哈哈哈，家？远月度假村不就是你的家吗？你还能去哪里？”蔓萨慕大笑道。
　　堂岛银笑了笑，在倒上两杯红酒之后将其中一杯递给了蔓萨慕。
　　两人端着酒杯，站在阳台上放眼看着远处的风景。
　　“又是一年过去了啊，转眼之间我们已经从远月毕业23个年头了啊！”蔓萨慕感叹着。
　　堂岛银点了点头，神色也闪过一丝忧愁。
　　“贺卡寄了吗？”堂岛银问道。
　　蔓萨慕喝了一口红酒道，“嘿嘿，前几天我店铺刚歇业，就将贺卡寄回了极星寮，想必文绪小姐已经拿到贺卡了吧！不过好像每年只有我两人会向极星寮寄回贺卡吧，当年的其他几个家伙……”
　　一时间两人都有些沉默，那段极星寮“黄金时代”已经一去不复返，留下的只是现在作为纪念的逝去的极星寮。
　　“银，还是没有诚一郎的消息吗？”蔓萨慕又问道。
　　堂岛银摇了摇头，示意不知道。
　　“不过，话又说回来当年被号称极星寮第一帅哥（帅哥？当然是蔓萨慕自封的），又是第四席的你居然会一直守候着那一个小小的海鲜料理店，你不觉得很可惜吗？”堂岛银看着蔓萨慕说道……
　　“可惜？可惜什么！”
　　“可惜了你那英俊的脸颊和撩妹技巧啊，哈哈哈！”堂岛银忍不住笑道。
　　蔓萨慕也被堂岛银这话逗乐了，不由也跟着笑了起来，随后才道：“不过银，前几天我发现了一个很有趣的小子，他也是远月的学生，在他在身上我看到了我们当年的影子……”
　　“噢？是怎么样的一个学生，说来听听！”
　　“那是一个来自中国的小子……”
　　【本章结束，下一章幸平父子登场。】


第三十二章 幸平餐馆
　　日本XX城市，位于城市边缘地带有一家名为“幸平饭馆”的小餐馆。
　　这家餐馆虽然不大，但生意却非常的好，每天来这里吃料理的人也是络绎不绝，而且几乎都是这里的常客，因为只要吃了一次这里做的料理，客人们就不想再去别的餐馆吃饭了。因为这里做的料理十分美味，都是平民料理便宜而又实惠自然深受底层人士的喜爱。
　　此刻，一名背着包袱的少年正朝着“幸平饭馆”缓缓走去。只见他一身中国中国风古朴衣服，最里面是一件白色衣服而外面则是一件红色马褂，整个人看上去有些削瘦，但身上却有着一股特殊的气质，脸上也挂着淡淡的微笑和自信之意。肩膀上挎着一个背后，这是一个浑身充满神秘的少年。
　　少年还没有走道门口就听到小餐厅里发出了中人们的欢呼声。
　　“哦哦哦，决出胜负了！今天的料理对决也是老板获胜啊！！”
　　在幸平饭馆里每天都会上演这么一出料理比赛，比赛的两人是这家店的老板以及老板的儿子，而围观的群众则是来餐厅吃饭的老顾客们。
　　少年抬起头看了一眼这餐馆的名字后，嘴角带着淡淡微笑朝着餐馆内走去。
　　“喔……看来今天暂且是我输了！”另外一个少年扭过头去十分不爽的说道。
　　“等你赢了我一次之后在这么说吧！”一头暗红色头发的中年男子对着另外一个短发少年说道。
　　此两人正是幸平餐馆的老板幸平诚一郎以及他15岁刚初三毕业的儿子幸平创真。
　　“你的厨艺还差的远呢，创真！你都输了500次了吧？”
　　“啊，别得意才输了495次啊！”
　　“这不是才是也快500次了吗？”
　　幸平两父子正在那里理论着，似乎并没有看到那身着中国风古朴衣服的少年已经走到了餐馆并找了一个位置坐下。
　　“噢，有客人来了！”幸平创真立刻来到了少年面前，道：“这位客人，你想吃什么？”
　　幸平创真一看是一张生面孔不是他们这里的常客，心道应该是路过的路人吧。
　　不过少年身上的中国古朴风的衣服倒是吸引了他多看了几眼。
　　少年双手放在桌子上，右手食指跟中指的老茧清晰可见。
　　远处的幸平诚一郎见此，眼中闪过一道精光。
　　少年带着微笑的嘴角缓缓开口，道：“一份【乔装生蛋拌饭】！”
　　幸平创真一听这道菜的名字，顿时愣了一下！因为这道菜可是他们幸平餐馆的隐藏菜单中的第八道菜，只有老顾客才知道这道菜的存在，而明明是一张生面孔第一次来，却直接要求上这道菜，难道是听其他老顾客说的？
　　见幸平创真木楞在原地，少年道：“怎么，难道不能做这道料理吗？”
　　“啊……不是，请你稍等！”
　　幸平创真在菜单上画了一个勾之后，来到了幸平诚一郎的面前，道：“老爸一份乔装生蛋拌饭，是你来做还是让我来？”
　　“你去做吧！”幸平诚一郎说道。
　　幸平创真点了点头，随后就走进了厨房。
　　不一会而，幸平创真端着一碗热气腾腾香气宜人的生蛋拌饭送到了身着中国古朴风衣服少年的餐桌前。
　　“这位客人，请你慢用。”幸平创真将料理送到了少年面前后就退到了一旁观察了起来，因为他觉得这少年有些古怪。
　　“这个香味是……鸡肉吗？”少年缓缓开口道，“用慢火慢慢炖煮鸡肉，把鸡肉醇厚的香味完全引发了出来，这就是幸平餐馆生蛋拌饭吗？那就让我来尝尝吧！”
　　说完，少年拿起了筷子。
　　幸平父子这边
　　“老爸，你有没有觉得哪位客人很奇怪啊！”幸平创真瞥了一眼正在角落吃着生蛋拌饭的少年说道。
　　幸平诚一郎点了点头，道：“可不是只有古怪而已哟，创真你注意看到他右手的食指和中指！”
　　经过诚一郎这么一说，创真这才注意到那少年右手的手指。
　　“哎？都是茧！他……他是干苦力的吗？”创真这样道。
　　诚一郎没有说话，他的直觉告诉他这少年很不一般。
　　少年在吃了两口生蛋拌饭之后，放下了手中的筷子。
　　“原来如此……用的肉冻啊！是将肉的鲜味，都溶入在其中的浓郁汤汁，浓郁和爽口的肉冻以及咸味衬托出了鸡蛋那松软的口感……鸡蛋松滑的口感和汤汁的粘稠在一口口咀嚼中充斥着味蕾，而融化了的肉冻更是提升了鸡蛋的美味！”少年丝毫不差的点评出了这道【乔装生蛋拌饭】的精髓所在。


第三十三章 才波诚一郎
　　身着中国风衣服的少年丝毫不差的说出了这道【乔装生蛋拌饭】的精髓所在，创真听后微微一惊。
　　“全……全都说对了！只是吃了一口而已……”创真惊讶道。
　　“看来他对料理很是熟悉啊，我大概猜到他的手指为何有那样的老茧了！”诚一郎看着少年说道。
　　少年放下了手指的筷子，又叹息了起来，道：“不过啊，美中不足的是食材的欢呼声并不强烈，说明做这道料理的人没有将它们的美味发挥到极致……长期如此，会伤透食材们的心哟幸平创真！”
　　刘星耀站起身来对着幸平创真笑着。
　　没错，穿着红白中国古朴风格衣服少年自然是刘星耀，在寒假的最后这几天里他终于找到了幸平父子的餐馆，来这里的目的也很简单。就是想见识传说之中那个被称为“修罗”的男人，69期远月第二席的才波诚一郎！
　　幸平创真瞪大了眼睛吃惊的看着刘星耀：“你……你认识我！？”
　　难怪幸平创真会那么吃惊，因为他十分肯定他根本不认识刘星耀。
　　“我记得……我们应该不认识才对啊？你怎么知道我名字的？”幸平创真摸着后脑勺甚是疑惑的看着刘星耀。
　　刘星耀淡淡一笑，并没有回答他这个问题而是直接来到了诚一郎面前，对着他微微鞠了一躬。
　　诚一郎和创真都被刘星耀这一弯腰给弄糊涂了，不知道他为何会这样做。
　　“才波前辈你好，很高兴能见到你！”
　　“才波”这两字一说出，诚一郎神色闪过惊讶之色，很快又消失不见恢复了常色。
　　诚一郎看了一眼刘星耀问疑惑问道，“你认识我？”
　　“是蔓萨慕大厨告诉我的！”刘星耀笑道。
　　“蔓萨慕……和尚？”
　　和尚？刘星耀一听这称呼，在心里狂笑不已！原来蔓萨慕的光头在那个时候就有了啊，这厮还骗他说头发最近这几年才剃掉的。整天还吹嘘当年他有多少美女倒追他，这尼玛美女们都眼瞎了，喜欢一个没头发的和尚？
　　等下次见到蔓萨慕，一定要好好嘲讽他一番才行！刘星耀在心里暗暗想道。
　　“难道你是和尚的儿子？”诚一郎又恢复了刚才和创真斗嘴的那猥琐样盯着刘星耀道，“哎呀，找到了老婆，还生了这么一个儿子？真是让人不敢相信啊……当年他可是一个女生都追不到，还被拒绝了99次啊……”
　　儿子……刘星耀脸上的肌肉不断抽搐着！特么的，蔓萨慕那丑逼能生出老子这么帅的儿子？
　　“才波前辈，我不是他儿子。”
　　“啊？不是儿子，难道是他的徒弟？”
　　“也不是，我在他料理店待过一段时间，听他说起过你的事迹。”刘星耀说道。
　　诚一郎摸着下巴，一脸若有所思，道：“这样啊……”
　　“等……等等，您们到底在说什么啊！蔓萨慕是谁！还有，你一直叫我老爸才波又是什么回事？”创真在一旁听得懵逼无比。
　　刘星耀笑了笑，道：“难道你还不知道吗？才波前辈可是远月学园69期的远月十杰的第二席啊！”
　　“远月学园……第二席？”创真还是一脸懵逼，远月学园这个料理学校他倒是听过，但那“远月十杰”他还真的不知道。
　　“那都是过去了，以后有机会跟你说吧创真。”诚一郎又转过身来看着刘星耀问道，“是和尚让你来找我的吗？咦，不对呢，他怎么知道我在这里？”
　　刘星耀摇头道，“不是蔓萨慕大厨叫我来找我的，而是我自己找到这里来的，我想亲眼见识当年第二席才波前辈的英姿。”
　　“哦，这样啊！”诚一郎摸着下巴想了一番，最后目光又落到了刘星耀那长着老茧的手指上道，“你的手指……是因为切菜和甩锅的时候才弄上的吧！”
　　刘星耀淡淡一笑，道：“果然什么都瞒不过才波前辈的眼睛，这的确是甩锅和切菜弄出来的！”
　　尽管已经猜到了是这样，但诚一郎听后神色里还是有些许多惊讶！甩锅和切菜能长出这样的老茧，那每天到底甩了多少次锅啊。
　　“你叫什么名字？”诚一郎问道。
　　“我叫刘星耀，是刚通过远月初中部升学考试的学生。很高兴认识才波前辈。”刘星耀说道。


第三十四章 突然要求的食戟
　　听到刘星耀是远月的学生，诚一郎的嘴角勾起不为人知的笑意。
　　“老爸，你让我去初中毕业去的学校该不会就是这所远月学园吧？”创真问道。
　　“是啊！”
　　创真一听顿时撇了撇嘴说道：“我才不要呢。在学校能学到什么！？不如在家经营幸平餐馆来的实在，每天接触各种不同的客人做着不同料理，肯定比待在远月好的多。”
　　刘星耀在心里一笑，暗暗道：果然现在创真的思想还停留在这个小小餐馆之内啊，认为远月学园不能接触不同的客人，学不到东西吗？
　　诚一郎也清楚创真现在内心的想法，看着创真道，“创真你一直认为远月学不到什么东西，远月的学生也没有你在厨房打滚12年经验丰富，现在机会来了……你要试试看吗？”
　　一听诚一郎这话，刘星耀突然意识接下来要发生的事情。
　　“试试看？”创真明显还没反应过来。
　　诚一郎上前一步，站在刘星耀和创真的中间，道：“跟这位少年，来一场非正式的食戟！”
　　“食……食戟！”创真表示第一次听到这个词语。
　　“所谓【食戟】是远月传统的料理单挑比试，是为了解决学生之间争端或者一些比较特殊的事情而制定出来的比试。比试条件满足以下几3点。可以证明这是正式比试的公证员，人数为奇数的裁判、比试双方必须都认可的比试条件！而非正式食戟，也就是所谓的私门。”诚一郎简单的解释了一番。
　　刘星耀没有说话，一脸笑意的看着诚一郎。而创真则是撇着嘴，一脸的不爽。
　　“创真，如果这场非正式食戟你输了，你就乖乖听我的话去远月修行。”诚一郎道。
　　“那要是我赢了他呢！”创真指着刘星耀道。
　　诚一郎脸上挂着笑意道，“如果你赢了的话，以后你要留在幸平餐馆或者去其他地方，我都不会管你！”
　　“好，一言为定！”创真立刻答应。
　　“我拒绝！”刘星耀的声音突兀的响起。
　　“啊？为什么啊？”创真瞪大眼睛看着刘星耀，对他来说这是一个摆脱他老爸一直叫他去远月的绝好机会。
　　“才波前辈，你的确是我前辈没有错，也是蔓萨慕大厨的朋友这也没错！但我也不能随便答应你对我来说完全没有意义吃力不讨好的事情吧？”刘星耀说道。
　　诚一郎似乎早就会料到刘星耀会这样说，根本没有半点的惊讶说道，“你应该对我和蔓萨慕都十分好奇吧……不管你赢了或者输了，我都可以答应帮你做一件事情或者说告诉你想要知道的！我想你对这个条件应该会感兴趣的才对。”
　　“的确是诱人的条件，那我就接了这场食戟！”刘星耀立刻说道。
　　当年被称为修罗的男人，远月的第二席到底是什么原因没有让他在远月毕业！还有以他跟蔓萨慕的实力，为何会“自甘堕落”都经营着一家小的料理店！？他们背后到底隐藏着怎么样的故事，刘星耀很想知道。
　　“食戟吗？这名少年跟诚一郎老板的儿子创真的比赛吗？！”
　　“又有料理比赛啊，快开始吧！我们都等着呢！”
　　餐厅内不少正在用餐的客人已经兴奋了起来，期待着这一场的食戟比赛。
　　“那么我就来宣布这场非正式食戟料理题目吧……”
　　还没等诚一郎说完，创真打断了他的话道：“等等！老爹，你刚才说食戟需要的裁判是奇数吗？那你现在把这场食戟的裁判找出来啊！你别告诉让仓濑一人来做评审吧！”
　　创真指着一旁一头褐色短发的小女生说道。
　　仓濑真由美是这短发女生的全名，她是幸平创真的青梅竹马，二人似乎从幼儿园就是同班！也是幸平餐馆的常客之一，每次幸平父子进行料理比赛，几乎都是他担任评审。
　　“嘿嘿，这次评审的话就不只是仓濑一人了，还有你老爹我，以及本店的常客绩优大叔！”
　　绩优对着创真和刘星耀微微一笑，这是一个年级比诚一郎大不了多少的中年慈祥男子。作为食戟的评审是三人，这也满足了食戟的评审是奇数的规则。
　　“好，食戟吗？那就来吧！”创真拿起了他的头带并将其绑在了额头上。


第三十五章 面
　　“你叫星耀君对吧！来，我们马上开始食戟吧！”幸平创真将他的头带绑在额头上对着刘星耀说道。
　　刘星耀淡淡一笑，“别着急，食戟的主题还没用公布！才波前辈，请公布这次食戟的料理主题吧。”
　　“哦好~让我想想！”诚一郎摸着下巴想了想后，道，“噢，对了！就那个吧，料理的主题就是【面】吧！请以【面】为主题，做一道料理。不管是日式的拉面、还是西方的炒面也好，只要是以【面】为主题就可以！”
　　【面】又叫做面条，最早起源于中国，后来渐渐传入其他国家地区，至今已有四千多年的制作食用历史。面条是一种制作简单，食用极其方便，但却又有营养丰富的食品，因此深受大众的喜欢，是底层人民以及上层人士都喜欢的食物之一。
　　一听到用“面”作为这场食戟的主体，创真脸上勾起笑意，心里信心十足。因为他有足够的把握赢下这场食戟，他帮着诚一郎经营着幸平餐馆的这几年，做过的拉面、炒面、意大利面等不计其数，自认为对“面料理”熟悉的不能再熟悉了，至少比眼前少年懂得多吧！
　　“我可是在厨房打滚12年的厨师啊！”幸平创真在心里笑道，似乎已经将这场非正式食戟的胜利牢牢握在手中。
　　中国，五千多年的文化大国！许许多多料理都是在这里法发源，随后流传到其他地区和国家，其中面条就是其中之一。面，在中国的面条历史长达两千余年，堪称世界之最。而作为地地道道的中国人，上一世又是天才厨师的刘星耀对于这再熟悉不过了。
　　想到这里，刘星耀脸上也是勾起笑意。
　　“对于这场食戟的料理主题，你们两都没有意见吧？”诚一郎看着两人问道。
　　“没问题！”
　　“可以！”
　　诚一郎这才继续道，“好，那么料理的时间为1个小时。厨房内的食材你们可以随意食用，就用厨房剩下的食材做出一道让我们三位评审满意的料理吧！”
　　诚一郎说完后刘星耀和创真都朝着厨房内走去。
　　来到厨房，刘星耀扫视了一下厨房！还好幸平餐馆的厨房还不算太小，也有两个料理台，在料理台之上也摆着各类的食材。
　　因为是自家的厨房，创真直接来到了冰箱旁边拿出了鸡蛋、面粉、老面等食材放到了料理台上，并道：“这些食材我想你应该用得到，为了不浪费时间我提前将它们拿出来！对了，那边还有餐馆早上没有用完的猪五花肉和鲜虾肉，你随便用别客气！”
　　“我知道了，谢谢你的提醒。”刘星耀淡淡道。
　　“呵呵，我只是想跟你堂堂正正的来场料理比赛而已。而且，我才不想去远月呢，因为只有在这里亲自与客人打交道才可以称之为厨师啊！”创真说道。
　　“是吗？”刘星耀并没有多说什么，现在的创真还是眼界不足啊，就好像一直井底之蛙。一直守着自己的饭店，完全不知道外面的世界如怎么样的。
　　对于幸平创真这个人，刘星耀自然是比较欣赏的，为人豪爽对带朋友也十分耿直。不过，让他一直留在这小小的幸平饭馆这料理的天赋就真的报废了！
　　“呵呵，看来这场食戟我还是非赢不可呢。”刘星耀在心里暗暗想到。
　　那么，接下里要做什么料理的面料理呢，刘星耀的脑海里浮出了好几百道关于“面料理”的做法。
　　不过正在此刻，刘星耀【超听觉】又一次发威，因为他又听到了来自食材的殷切的呼唤声。
　　刘星耀睁开眼睛，来到了食材的面前，这些食材是生菜，豆芽、黄豆等。它们正在不断的呼唤刘星耀，让他来料理它们。
　　“好，既然如此，我就用你们来做那道料理吧！”刘星耀下定决心，已经想好要做什么料理。
　　不过此时，那边的创真已经开始，他似乎早已经想好要做什么样的料理，只见他已经开始揉捏面团。
　　“速度很快嘛！”刘星耀也不在停留将生菜，豆芽、黄豆等食材拿过来也准备开始，因为食材已经在殷切的呼唤着他。
　　刘星耀来到料理台面前，双手合十开始做着料理前必备的动作。
　　而创真看着刘星耀这奇怪的动作微微一愣。
　　“真是奇怪，他那是在做什么？”创真不明所以。
　　“对这世界上所有的食材心存感激之心……谢谢你们，那么我要开始了！”
　　（PS：关于龙套。因为本书走的原创与原著结合的路线，所以多多少少会出现一些自创的人物，要龙套的书友可以在书评区留言，我会选其中一些比较好的然后用到书里。另外本书的裙会在上架以后公布，现在暂时不公布。最后谢谢大家的支持！记得帮忙收藏哟~~）


第三十六章 四川担担面
　　刘星耀在一番祈祷之后开始了自己的面料理的制作。他接下来要做的面料理是被称为“中国十大面条”之一，著名四川成都小吃的【四川担担面】。
　　刘星耀拆开了一带面粉，先抓了一把散在案板上，这是为了防止和面粉的时候面团被案板粘住。之后才将面粉铺放在了案板上。在放入清水以及鸡蛋，混合在一起，再接着就是大家熟悉的动作：揉捏面团。
　　揉捏面团也需要一定的技巧，用到的力气一定要大，力气不足的话会直接导致接下来面条的嚼劲，从而会让整个料理的失败，毫不夸张的说厨师捏面团的技巧是接下里面料理最关键的因素所在。
　　刘星耀练习甩锅，第一个目的自然是为了增加臂力，这第二个目的就是为了增加手指的力量。刘星耀使足了力气，将浑身的力气集中在双手上，用力揉捏着这面团。不断揉捏，不断敲打，这样的面团做出来的面才最具有韧性强和嚼劲。
　　揉捏加上捶打将近10分钟后，刘星耀觉得差不多的时候将事先放在一旁的老面取了出来，然后并加入到了面团中。
　　面团和老面发酵大约需要10~20分钟，刘星耀恰好可以利用这个时处理面条的配料。将猪肉馅，生菜，豆芽，熟的花生米和黄豆，红油等做四川担担面必备的材料备好放在一边。
　　将面条的配料处理好，又等了10分钟之后，刘星耀开始进行下一个又一重要的步骤：将面团切成小团，并摔成纤细的面条。
　　刘星耀伸手将事先放在一旁【七星刀】的一把拿在手里，熟练的刀工行云流水，刘星耀快速将面团切成大小一样大约四厘米的长条，然后将所有的面团都扔到了装有【碱水】的铁锅中，面团在入锅几秒钟之后就漂浮了起来。
　　如果现在有四川厨师在这里看到刘星耀此步骤肯定会发出疑惑，因为在四川担担面的时候并没有将面团放入碱水这一做法！但谁也不知道，这是刘星耀做面条的秘诀！
　　上一世刘星耀经过无数次实验发现，将面团放入碱水煮过之后，比没有放入碱水的面团因更加白，做出来的面团口感也更有嚼劲。
　　在煮了一分钟左右，刘星耀将面团从碱水快速捞出，然后用熟练的手法将面团擀成面条。一切大功告成，将下来便是烧水，煮面条。
　　架锅烧开水，5分钟后水开了以后，刘星耀在大锅上铺了一层笼屉布开始准备蒸面条。在笼屉布少许的撒点面粉防止它粘锅，在把面条平铺在笼屉布上，开始蒸面。
　　因为面很细，所以不需要蒸太久，大约8多分钟后，刘星耀将蒸好的面，放在一旁让它稍微凉一下。这期间刘星耀还不忘记用手轻轻送一下面条，这个过程是防止面与面之间黏在一起。
　　开始进入最后的步骤，刘星耀将剁好的猪肉馅放入油锅之中，等到猪肉末变色后开始放入调料，加入红油，芽菜，生抽，咸盐，鸡精，起锅之后将炒好的肉馅放在一旁背后。
　　当做到这里的时候【四川担担面】已经完成了一大半的工序！
　　而此刻刘星耀终也停下了手上的动作，看了一眼就在他不远处的幸平创真，只见他的速度也不慢已经开始再往锅里仍面条，他也进入最后的准阶段了！
　　“不错的速度，那么我也开始最后的步骤吧。食材们，我要再次感谢你们对我们的指引啊……放心吧，我会将你们的美味发挥到百分之两百两从而报答你们！”刘星耀喃喃道。
　　刘星耀也终于进入最后阶段：煮面。
　　再次架一口大锅，等道水半开的时候下擀好的面条。等一分钟不到的时间，水沸腾之时再把把面捞出，接着将生菜焯一下快速捞起。同时面也捞起来备用。
　　一切大功告成，只差最后一步这四川担担面宣告完成！
　　刘星耀熟练的将红油、生抽、黑芝麻酱、鸡精、花椒粉、香油，咸盐、白砂糖等作料将面条搅拌均匀。
　　最后再将一旁焯过的生菜和豆芽加入，浇上最开始炒好的猪肉酱和红油酱料，撒上熟的花生和黄豆，在浇上少许面汤，撒上白芝麻，葱碎。如此一来这道【四川担担面】算是宣布正式完成！


第三十七章 担仔面
　　刘星耀终于将这道前世做过许多次的【四川担担面】完成，并均匀的分成了三份分别盛放在小碗里。
　　做完这一切之后，刘星耀在看了看创真那边，只见他也完成他的面料理，并将其将成了三份。
　　居然是同时完成！
　　刘星耀和创真都在心里互相惊讶对方的速度很快，做完三人份的面只花了40分钟不到的时间。除去发酵酵母以及揉nie面团的时间就需要20多分钟，剩下几乎只有10分钟的时间来完成洗净辅助材料等。
　　“呵呵，跟着诚一郎从小就在厨房学习，果然各方面的能力都很强啊！”刘星耀在心里暗暗想道。
　　同样的创真看着刘星耀，在心里也是极为惊讶：“这家伙居然能跟上我的烹饪的速度，果然有点实力。看来刚才能吃出那道乔装生蛋拌饭的精髓并不是蒙的。”
　　在惊讶片刻之后，两人用盘子端着各自做好热气腾腾冒着香气的面条来到外面。
　　“来了来了，两人都出来了！”
　　“好期待啊，他们会做的是什么样的面料理呢？”
　　餐厅的食客们都十分期待两人能拿出怎么样的料理，而作为这场非正式食戟的诚一郎等人自然也是期待无比。
　　刘星耀和创真同时将各自做好的三碗面条放到了诚一郎、仓濑、绩优面前。
　　“喔，双方做的面都看上去很不错啊。那么到底要从那一边的开始吃起来呢？”绩优大叔犹豫不定。
　　仓濑小丫头在看了两边的面料理后，出声道，“要……要不我们就从创真做的料理开始吧！”
　　仓濑说这句话的时候明显有些脸红，她作为这里的常客兼诚一郎每天料理比赛的评审，自然知道先吃那一边的料理多多少少会有利一些。因为第一个吃到的料理会给评审留下更深刻的印象！而且现在是冬季……
　　对此，刘星耀只是淡淡一笑，并没有说什么。没想到仓濑这小丫头居然如此向着创真，要不是上一世经验充足，估计还发现不了仓濑这小丫头的小心思。
　　“那好，我们就从创真的先吃吧！”绩优大叔说道。
　　诚一郎也点了点，将创真的做的面端到了跟前之后拿起了手中的筷子。
　　“哦，好细的面条啊！而且，端着手里立刻就闻到了鲜虾的汤汁和葱花香味扑鼻而来！”仓濑脸上挂着点点兴奋和期待之色说道。
　　诚一郎在看了几眼之后，zui角勾起笑意道，“创真，你小子ting机灵的啊！”
　　“什么？”
　　绩优和仓濑显然没有明白诚一郎刚才那话的意思。而刘星耀脸上也是面无表情。
　　“没什么，我们马上来尝尝这味道到底如何吧！”
　　三人拿起手中的同时拿起手中的筷子，夹起好几根细细的面条放在zui边吹了吹之后才送到zui里。
　　“呲溜溜”三人一口将面条吸进zui里，当吃下去的那一刻仓濑和绩优大叔的脸色都是大变，而诚一郎则是神色微变。
　　“好……好美味啊！”仓濑捂着小zui满脸的不可思议之色，“看起来很清淡，但这味道却十分浓郁！”
　　“而且刚才我虽然已经吃了午餐，但吃了这一口面条就根本停不下来，而且我最近的胃口很淡，但这香浓的面汤却刺激着我的食欲！”绩优大叔惊呼道。
　　“好吃，真的好吃啊！”
　　绩优大叔和仓濑拿起筷子猛地吃着，没几下一碗面条被他们吃去了一大半。
　　诚一郎也在吃了几口之后放下了手中的筷子，才道，“配菜虾ròu和猪五花ròu，都是今天早上没有用完剩下的食材。创真，你还会随机应变啊！”
　　“嘿嘿，被老爸你看出来了啊！”创真嬉笑道。
　　没错，创真能有这么快的速度，其实一部分的食材是用了今天早上没用完并且是现成的料理！这并非是他作弊，而是他在开始之前就提醒过刘星耀，他也不知道刘星耀到底用那些现成的切好的猪五花ròu没有。
　　“不过话又回来，创真啊，这个面到底是什么啊？那么细肯定不是拉面，又有汤汁也不是炒面一类……”绩优大厨疑惑问道。
　　创真这才竖起手指头说道，“如果你们非要给这个面取个名字的话那就叫他【幸平流担仔面】吧！”
　　“担……仔面？”
　　仓濑和绩优脑袋上挂着问号，都表示没听过这面的名字。


第三十八章 差距（打赏加更）
　　“担……仔面！？”仓濑和绩优大叔都表示没有听过这道面的名字。
　　上一世作为中国天才厨师的刘星耀自然知道并吃过这道料理！因为这担仔面是中国台湾的一道料理面食料理。
　　【担仔面】又称【仔面】，在台湾几乎没人不知“度小月”担仔面，它是台湾省台南最有名的一道汉族面类小吃。度小月担仔面最独门的配方就是特制的肉燥，只有特定传人才能知道肉燥调配的配方和比例，加上用虾子熬煮的汤头，另外有一尾虾、蒜泥、香菜相佐提味。以“吃巧不吃饱”（在吃不腻的分量下津津有味的享用）为参考量的一道料理。
　　“创真，这是到底是怎么做的啊？”仓濑好奇问道。
　　创真这才咧嘴露出牙齿解释道，“担仔面，是台湾的面食菜品！用鲣鱼或者是虾壳熬出来的高汤，然后再用被称为油面制成面条，配菜就用猪五花肉和大小葱，在放入茶碗大小的容器上桌，这是以【食巧不食饱，吃得精致而不吃饱】作为宗旨的一道菜！因为在此基础上又稍微修改了一点，所以我叫他【幸平流担仔面】。”
　　刘星耀的笑意更浓，却没有说任何话，心里却暗暗想道：有意思，真是有意思，居然想到了台湾的担仔面。
　　“真……真是厉害啊，居然会想到将中国台湾那边的面用过来加以改良，真是一道美味的面料理！”绩优大树这样的感叹着。
　　仓濑小妞脸上也是喜悦之色，心里暗暗的窃喜着创真如此厉害，居然做出了一道如此美味的面食料理。
　　诚一郎也是点了点头，但此刻他却将目光放到了刘星耀做的料理上。
　　“好，接下来我们再来看看这位小友做的料理吧！”
　　三人这才将目光放到了刘星耀做的面食料理上，绩优大叔端起其中一碗【四川担担面】，在看了看之后又用力嗅了嗅。
　　“恩……香气扑鼻！即使在放了这么久，也没有完全失掉秒中的热气！而且颜色十分的鲜艳，辣椒扑鼻而来的味道忍不住的让人流口水！！一看就是让人食欲大增的面！！”绩优忍不住惊讶的说道。
　　而诚一郎神色闪过一丝惊讶之色，“这面……”
　　“好了各位，请你们先品尝一番我做的面吧，你们应该马上就会体会到无上美味，因为食材们都高兴的跳跃起来了啊！！”刘星耀笑道。
　　诚一郎、绩优、仓濑三人纷纷将担担面端起，拿起筷子面条送入了口中！
　　他们还没有将面入口之前脸上都是平淡之色，但将面吃下去的那一瞬间三人的脸色都凝固在哪里，随后味蕾如同火山一般的爆发。
　　碗里的食材再次“复活”，在嘴里跳跃欢呼起来，美味也跟着不停的跳动，一波又一波的刺激着味蕾。
　　饶是曾经的第二席诚一郎，纵然他走遍了世界各个角落，在吃了刘星耀担担面之后的表情也尽是吃惊！
　　创真脸颊挂着一滴汗水，他这还是头一次看到他父亲露出这样的吃惊、陶醉的表情。在创真的印象中，还没有那一道料理在让他会有如此申请！
　　那到底是怎样美味的一道面啊。创真在心里这样的想道。
　　“真，真是太美味了！面条细薄，卤汁酥香，虽然有肉在里面，但是却香辣而不腻，味美而浓郁！说实话这是我第一次吃到如此好吃的面，可谓是色香味俱全啊！！”
　　绩优大叔嘴里咀嚼着面条含糊不清的说着，只见端起碗将剩下的【担担面】吃的一干二净，不一会儿只有少许汤汁躺在碗里。
　　诚一郎也将一碗担担面吃的只剩下汤汁，放下空碗缓缓道：“这面嚼劲十足，每咬一口这面都可以弹到牙齿，如此有韧性的面我居然是第一次吃到。刘星耀，对吧？”
　　“是的，才波前辈。”
　　“你做的面先不说为什么那么入味，光这个面的嚼劲可以弹到牙齿这一点就让人十分的想不通，你能告诉我你是如何做到的吗？”
　　诚一郎之所以会这样问，是因为他觉得这个面加了什么东西才对，要不然普通的面是绝不会如此效果。
　　同样这也是其他所有人的疑惑。
　　刘星耀早就料到他们会问这个，直接拿出了一个盛饭着碱水的碗在众人面前。
　　“那是因为我用了这个！！”


第三十九章 神奇的碱水
　　“那是因为我用了这个！！”
　　刘星耀将盛放碱水的小碗放到了众人面前。
　　当诚一郎看到这个东西的时候，眼睛之色迷雾顿时消散。
　　“原来，他用了这个东西！！”诚一郎在心里大惊道。
　　“这……这个是什么啊？”绩优大叔问道。
　　四周的人也将脑袋凑了过来，看着这一碗灰黑的水。
　　“这是碱水啊！”刘星耀为众人解释起来道，“在揉面团之前加入几点碱水，随后将揉捏直之后的面团放入着碱水泡一下，然后等到泡涨之后取出！用碱水煮过后才做出来的面就会有如此嚼劲。还有我得提醒你们一下，我在和面的时候只加了几滴碱水而已，其他的清水我一滴也没加。”
　　创真听到这里，再也忍不住大声道：“等……等一下，就算你加了这几滴碱水，其他一点清水都没加怎么可能做出如此嚼劲的面啊！”
　　“创真……”诚一郎站起身很来摇头笑道，“他说的都是真的，这面的确只是加入了这几滴碱水之后就再也没有加任何清水而做出来的！”
　　“怎……怎么可能！”创真觉得这超出了他所知的范围，他认为和面就一定要加清水才可以，不然根本不可能将面拉长拉细。
　　诚一郎继续道，“创真，你还记得我上个月从中国带回来的那个黑色石头吗？”
　　“知道啊！但，这碱水跟那个石头有什么关系？”创真疑惑道。
　　诚一郎解释道，“那个石头就是碱石，我想刘星耀是将它拿出来并用在了他这道料理上吧。”
　　“没错，我是土生土长的中国人，对于这种石头再熟悉不过了，所以当我看到厨房角落放着这块石头的时候一眼就认了出来！这是在中国在甘肃省内地，有一个叫兰州的地方一直流传着一种传奇的水叫做【碱水】。碱水是用兰州的某种岩石，敲碎之后然后用水煮所萃取的液体。这种岩石是农民在兰州的黄土沙漠里先挖个洞在里头燃烧杂草，再将灰烬急速冷却凝固之后所做成一种人工岩石！碱水中的主要的成分是碳酸钠和碳酸钾，只要要在生面团里面加几滴进去，面就能变得非常有嚼劲，并且十分的Q，并且在也不需要用到其他清水！”刘星耀详细的解释了一番。
　　“原来如此，难怪你会知道的这么详细，没想到你居然是中华料理人啊！”绩优大叔用吃惊的目光看着刘星耀说道。
　　创真听到这里，完全傻眼了！他根本不知道诚一郎拿回来的那块石头居然能有如此神奇的效果，早知道他肯定也用这碱水了。
　　“可恶，老爸你为什么不早告诉我这碱水放在面团里会有如此效果啊！”创真瞪着诚一郎问道。
　　诚一郎无奈的摊着双手道，“我也是听别人说这个东西可加在面团里能让面更有嚼劲，但最近店里太忙一直没有时间来实验，我都没有做过我怎么可能告诉你啊！”
　　创真听后心里吃惊不已，他目光再次落在刘星耀身上。诚一郎的料理技术有多强他心里十分清楚，就连诚一郎都不知道的冷知识而眼前这年纪跟他差不多的少年居然知道的如此详细？
　　仅仅因为碱水是中国内地，而少年也恰好是中国人所以才知道的那么清楚吗？不，创真的直觉告诉他，眼前这少年厨艺十分高超，远远在他之上。
　　想到这里，创真感觉站在他眼前的刘星耀是一个巨人，一个让他只能抬起头都望不见脑袋的巨人。这一刻，他觉得自己是多么的渺小，多么的无知。在厨房里打滚了12年又怎么样，但头来对外界的事物还是一无所知！
　　创真内心深处已经被触动。
　　“不过话又说回来，不单单是有嚼劲而已。刚磨好的新鲜的面粉气芬芳，而且色香味俱全猪肉和生菜搭配的恰当好处，肥而不腻。所产生的滋味让人陶醉啊！”绩优大叔说道。
　　“没错，这面是我特制的面-中国四川一道有名的面食-【四川担担面】。”刘星耀说出了这个面真正名字。
　　“四川担担面吗和担仔面吗？那么现在开始进入这场非正式食戟的评审投票阶段，支持创真做的【幸平流担仔面】请将拿起左手的筷子，支持刘星耀做的【四川担担面】请举起拿起右手的筷子！现在开始！”
　　诚一郎的话刚落下，诚一郎自己以及绩优大叔高高的竖起了右手。而仓濑小妞在短暂的沉吟之后，终于下定决心还是举起了右手的筷子。
　　结果出来了3-0，这场非正式食戟刘星耀以3：0完败创真。


第四十章 当年之事
　　（这一章看完后肯定很多人脑洞大开，不过你们猜猜接下来主角准备做点什么。）
　　创真输了，而且还是3-0完美落败，对于此结果其实他从刘星耀拿出碱水那一刻就已经预感到了。那碱石放在自家餐馆厨房十多天，而创真却完全没有发觉它居然有如此效果，特别是在做面这方面。光是碱水妙用这一点刘星耀就胜过创真，而且还一点，连创真都没有发现，只有诚一郎知晓的地方-那就是猪五花肉！
　　“星耀，你在做担担面的时候这猪五花肉不是用的早上现成切好的五花肉，而是用冰箱的鲜肉现做的吧！”诚一郎说道。
　　刘星耀淡淡一笑，点头道：“才波前辈又吃出来了吗？没错，虽然那早上切好的猪五花肉也很新鲜，但为了让担担面的美味发挥到极致，我现场切了一些猪五花肉出来。”
　　创真听到于此，心里吃惊久久不能回神！
　　怎么可能，他的速度该是多快啊！创真本以为自己的速度跟刘星耀不相上下，但没想到他是现切的猪五花肉，这个过程至少需要花费几分钟。而他则是直接用的厨房早上留下的现成切好的猪五花肉，两人的料理的上的差距再次拉开。
　　诚一郎看着那边还在木楞的创真，不但没有一点同情反而笑了起来，道：“嘿嘿，创真知道自己跟别人的差距了吧！小子，你还差得远，乖乖的去远月磨练增大自己的眼界吧！”
　　创真许久才回过神取下了戴在额头上的头巾。
　　“远月的人，都跟你一样厉害吗？”创真脸色正色看着刘星耀问道。
　　诚一郎和仓濑见创真如此表情，都是微微一怔！他们都是头一次看他如此神情。
　　“呵呵，认真了啊！看来安排这场食戟，还真是做对了。”诚一郎在心里欣慰道。
　　“是呢，远月有许多跟我年纪差不多大的学生，他们的厨艺都各有特色而且都十分厉害呢！还有远月十杰，他们则是站在远月顶点的十个人，厨艺高超更是让人无法想象！”刘星耀说道。
　　“远月……学园……”创真拳头握紧，似乎下定了什么决心一般。
　　食戟结束，刘星耀也在这场非正式食戟赢过了创真，那么接下来……
　　“才波前辈，你没有忘记刚才非正式食戟的条件吧！”刘星耀看着诚一郎说道。
　　“啊，自然没忘记！来吧，我们去屋内说吧！”诚一郎说完朝着屋内走去。
　　……
　　幸平餐馆的二楼，这一楼则是幸平父子生活区。一楼开餐馆，二楼生活住宿这房屋格局设计的倒也不错。
　　屋内，刘星耀、诚一郎、创真三人席地而坐，面前摆着一张桌子，桌上放着三杯三杯热气腾腾的茶水。
　　“我也十分奇怪呢，你为什么就对当年69期的事情如此好奇呢，而且蔓萨慕没有跟你说过吗？”诚一郎喝着茶有些心不在焉的说道。
　　刘星耀笑了笑，道：“其实在见到蔓萨慕大厨的时候我以为他只是一个普通的厨师，但在得知他是远月第四席之后就更是惊讶了！虽然他没有告诉我，但我却已经大概猜到其实蔓萨慕大厨当年跟才波前辈你一样，也同样没毕业吧！”
　　诚一郎听到这里，手中的茶杯明显颤抖了一下。
　　刘星耀没有说话等着诚一郎的下文。
　　“老爸，这到底怎么回事啊？还有，你以前为什么叫才波！？”创真问道。
　　创真虽然知道自己这老爸很是神秘，但也没想过他以前会叫才波……难道改姓了？
　　诚一郎放下手中的茶杯慈祥的看了一眼创真，道：“创真，因为当年发生了很多事情啊。那一年不只是我跟和尚没有毕业，就连第一席、第七席、第十席都没有毕业。”’
　　诚一郎说出了一个让刘星耀都不能淡定的话来。
　　69期的十杰之中居然有5人没有毕业？怎么可能，69期被称为远月历史上最强一届，作为站在顶点的十杰实力更是没得说，那到底为何……
　　“不……不对啊，第一席不是远月度假村的堂岛银先生吗？他的确是毕业了才对啊！还有，就算是真的，你们为何会不能毕业？”刘星耀心头疑惑不已。
　　作为十杰，在元月毕业肯定是十分轻松的事情。
　　“银，他的情况比较特殊说毕业也没有错，但当年知道这件事情的并不多而已！”诚一郎眼中闪过厉色，“因为我们要阻止一个人！”
　　“阻止一个人？是谁！？”
　　“当年的第三席！”
　　……
　　刘星耀跟幸平父子一直聊到下午，这才从幸平餐馆走了出来。
　　“这样啊，你要返回远月为开学做准备吗？你一路小心了少年！”
　　诚一郎和创真站在幸平餐馆的门口与刘星耀道别。
　　刘星耀点了点头，道：“多谢才波前辈的解惑。创真，那我就在远月等着你的到来了！如果可以的话，那时候我们再来一场食戟吧！”
　　“一定会的，我一定要在食戟中打败你！”创真眼中露出无比的坚定。
　　“呵呵，是吗？我随时等着你，如此再会了！”
　　刘星耀转过身去走了没几步又回过头来看着诚一郎道，“才波前辈，希望下次见面能够品尝你做的料理，当然我也很期待有一天能跟你来一场食戟。”
　　刘星耀这次说完便再也不回头的离开了幸平餐馆。
　　“呵呵，和我食戟吗？”诚一郎脸上也是勾起神秘的笑意，喃喃道：“我预感那一天很快就会来临了啊！”
　　刘星耀到现在心里不能平静，当年十杰之中居然有五人没能毕业，仅仅只是因为一个人……而那个人，居然是……
　　听诚一郎说，那人迟早还会在返回远月，他要夺回原本属于他的一切！
　　“似乎，要为接下来的剧情准备点什么了。”刘星耀喃喃说道。


第四十一章 创建研究会的想法（1）
　　2月28日，距离三月远月开学只有3天的时间，此刻已经有许多远月的学生开始从家里返回远月。火车站、汽车站等地方随处可见拖着大小箱子返回远月的学生。
　　刘星耀的这个寒假也过的十分充实，见识了日本当地各种知名料理，也见到了他在原著上十分崇拜的才波诚一郎！并且，还得知了一个算得上是惊天秘密的消息吧。
　　美食界，海鲜料理店
　　“嘿，年轻人们在玩了十多天之后都给老子卖力点干活吧，收拾好后本店就正式开张了！”蔓萨慕站在海鲜料理店的门口，指挥着他手下一干人等正在收拾餐厅内。
　　“这才十多天而已，就生了这么灰。话说，那小子也离开了十多天，远月马上就要开学了应该也该返回了吧……”
　　正当蔓萨慕在哪里自言自语唠叨的时候，背后一个熟悉的声音响起。
　　“蔓萨慕主厨！”
　　听到这话，蔓萨慕依旧习惯性的猛地回过头去，四处大声道：“谁！是谁在叫我帅哥！”
　　“帅哥到没有看到，光头和尚我倒是看到了一个！”刘星耀出现在蔓萨慕的面前并朝着他投去一个白眼。
　　蔓萨慕见是刘星耀微微一怔，“刚才还在念叨你小子呢，没想到你马上就出现在我面前了！小子，这十多天你去了哪里啊，来进屋跟我好好说说！”
　　刘星耀点了点头，跟着蔓萨慕一起来到了屋内。
　　蔓萨慕倒上了两杯热放到了桌前，并坐下。
　　“说吧，这十多天去哪里混了！嘿嘿，还有没有跟那绯红短发的小女生联系啊？”蔓萨慕一坐下来就开始不正经。
　　刘星耀也不着急，在喝了一口茶水后才道，“去了很多地方，见识了许多日本知名料理，收获也很多！”
　　“这是好事啊！不过提高自己眼界和厨艺固然重要，这妹子你也要顾着啊，嘿嘿跟那粉红短发小女生进展的如何了？”蔓萨慕再次问道。
　　刘星耀心里极度无语，这蔓萨慕三句就离不开妹子，果然跟才波前辈所说一样心里只有女人！
　　“蔓萨慕大厨，你够了。我不是告诉你我没要她电话吗？”
　　“哎呀，你这小子怎么就那么死心眼呢，我不是……”
　　没等蔓萨慕说完刘星耀马上一句话将他的话堵了回去。
　　“我见到才波前辈了！”
　　蔓萨慕一听，表情顿时凝固了半响，许久才回过神来。
　　“才波？你说的是诚一郎那个家伙吗？”
　　“那你以为我说的谁！”刘星耀白了一眼道。
　　蔓萨慕想了一会儿，总觉得哪里不对劲摸着他的光头道，“哎，不对啊！你怎么认识才波那混蛋，我记得没跟你提起过他啊！”
　　刘星耀自然不会告诉蔓萨慕自己是穿越过来的，知道很多事情吧。随便编了一个理由道，“那日你告诉我你第四席的身份之后，我特意去查了一下69期十杰的资料。恰好那天又路过才波前辈的餐馆，就看到他喽~”
　　“这样啊！”蔓萨慕忍不住一叹，道：“他现在过得还好吗？”
　　“很好，跟你差不多吧！在一个城市的边缘地带开了一家餐馆，生意也不错，还有有一个儿子，跟我年纪差不多！估计下个月也会去远月锻造。”刘星耀说道。
　　“混蛋诚一郎，儿子居然都这么大了。当年老子差一点就赢了他啊……可恶……”
　　蔓萨慕似乎很不服气，在哪里自言自语着什么，刘星耀也听不太清楚。
　　“才波前辈还告诉我当年69期发生的事情，你们十席之中有五人没有毕业的原因。”
　　刘星耀这一句话又让蔓萨慕陷入了沉思之中。
　　“知道就知道吧，反正那件事迟早会被其他人知道的！而且，那个人他应该也快回来了，到那时候就只能看现任十杰是怎么想的啦！”蔓萨慕道。
　　“蔓萨慕大厨，你说我能打败现任的十杰吗？然后阻止那个人吗？”刘星耀突然道。
　　蔓萨慕看了刘星耀一下，后才道：“小子，我承认你的厨艺不是一般人能比的上的，但十杰的实力可不是想象中那么简单而已，打败他们谈何容易！”
　　“我自然知道他们的实力，但我也有绝对的信心打败他们呢！”刘星耀透露自信之意。
　　十杰又如何，在食神系统和上一世积累的料理经验面前也是不堪一击。刘星耀在心里暗暗想道。
　　“哈哈，好小子有骨气和信心的确是好事！好吧，就算你拥有打败十杰的实力，但你知道食戟真正的意义吗？”蔓萨慕说道。
　　“食戟的真正意义？不就是满足满足以下三个条件吗？可以证明这是正式比试的公证员，人数为奇数的裁判、比试双方必须都认可的比试条件！”刘星耀说道。
　　蔓萨慕听后笑了笑，道：“那种食戟只是解决普通人之间的纠纷而已！如果你想要挑战食戟的话，你也必须拿出与之同等代价的赌注才可以！比如你想挑战我这个第四席，那么你就必须拿出跟我第四系同等的条件。就算你堵上你退学什么的，也比这赌注也不能对等，因为十杰的价值在远月是你无法想象的！”
　　蔓萨慕这一席话倒是提醒了刘星耀，他才想起现在已经不再是从前那个被赋予“史上最年轻的天才厨师”自身价值过亿的他了。现在他只不过是远月一个默默无闻的学生罢了。
　　“等同交换的条件吗?”
　　正如蔓萨慕所说，自己现在一无所有那什么作为去跟十杰食戟的赌注？原本就是无法成立的事情。
　　蔓萨慕看着刘星耀一副若有所思的样子，为自己杯中倒满了茶水并喝下去后，才道：“小子，现在你知道自己的渺小了吧，不管是料理上的差距，还是自身价值的差距，你跟十杰都查的太远了。你以后要走的路还有很多啊！”


第四十二章 创建研究会的想法（2）
　　“呵呵，是吗？”
　　刘星耀承认现在自己的身价的确比不过十杰任何一个，甚至连其他普通学生都不如！但是在料理上刘星耀绝对有信心打败十杰的任何一人。
　　“蔓萨慕主厨，能跟说说你当年是如何成为十杰的吗？”刘星耀突然问道。
　　“怎么，小子想听本帅哥当年的英雄事迹吗？我跟你说，当年我可是极星寮第一帅哥啊……”
　　没等蔓萨慕继续在哪里吹牛逼刘星耀又是一句话将他堵了回去。
　　“别吹牛了啊，才波前辈都跟我说了你当年的迨拢”慌孩拒绝了99次，还帅哥呢！”刘星耀揭穿了蔓萨慕的老底。
　　蔓萨慕顿时满脸通红，“明明只有97次好不好！可……可恶的诚一郎，居然敢在后辈面前诋毁我，下次见面我非得揍死他不可！！”
　　“哎哎，别说那些没用的！蔓萨慕主持，说正事吧，告诉我你当年是如何成为远月第四席的？我很想知道！”刘星耀问道。
　　蔓萨慕站起身来，背对着刘星耀并看着窗外，用十分欠揍的语气开始诉说着他当年的“英雄事迹”。
　　原来当年蔓萨慕跟刘星耀一样，是一个默默无闻的远月学生之一，普通的不能再普通的远月学生，人群随手抓一大把的那种。后来蔓萨慕加入了一个研究会，凭借着自身努力和天赋蔓萨慕成功从一年级升入高中部二年级，而这一年他们研究会的主将也成功毕业，而蔓萨慕成功晋级成了主将。但也就在这一年，因为种种原因他们研究会受到了来自十杰中第八席的食戟。
　　蔓萨慕堵上了自己的一切，还有整个研究会人的命运与十杰的第八席展开了可谓是影响他一生的生死食戟！但最终蔓萨慕战胜了第八席，以3:2险胜第八席！从那之后，蔓萨慕名声大噪不但成为了十杰之一，更是远月的风云人物。然后再从第八席到这毕业之后的第四席，蔓萨慕可以说是一步一个脚印慢慢的从普通学生爬上了十杰的位置。
　　刘星耀听完之后，也是极为吃惊的！这是一个多么励志的故事啊，蔓萨慕居然还有这么一段努力史。
　　“不是吧，一个研究会就可以和世界第八席位置对等？看来这十杰第八席的价值也不过如此啊！”刘星耀说道。
　　“小子，你知道当时老子所在的研究会在远月可是排行第一位！社团人数多达1500人，几乎占了远月所有人的三分之一！研究会下面涉及的产业还有土地等，绝对是你无法相信的！”蔓萨慕说道。
　　“这样啊……”
　　“而且，那一场食戟还赌上了老子的一只右手！”蔓萨慕道。
　　刘星耀点了点头，看来蔓萨慕年轻的时候还真是一个狠人啊，居然作为厨师第二生命的右手赌进了食戟。
　　听完蔓萨慕的“励志故事”后，刘星耀对十杰又有了更深入的理解以及……自己的计划也终于有了大致的目标。
　　“蔓萨慕大厨，你知道在远月创建新的研究会需要什么手续吗？”刘星耀问着蔓萨慕道。
　　既然自己的现在的身价比不过十杰，那从现在开始就努力创造自己的价值，等到自身价值高于或者等于十杰之时在发起挑战，将十杰一个一个打败！这就是刘星耀的计划和目标。
　　一听刘星耀这话老人精的蔓萨慕那还看不出他想干什么。
　　“小子，你该不会打算创建研究会然后去和十杰对刚吧？”蔓萨慕神色还是闪过一丝吃惊。
　　“对啊，有什么问题吗？”刘星耀淡淡说道。
　　蔓萨慕在短暂的发愣之后，又是大笑了起来，道：“哈哈哈，小子有种，有想法老子越来越喜欢你了！如果你要创建社团跟十杰对着干，我是百分十百支持你！！”
　　“那你到时说说远月创建研究会办理怎么样的手续？”刘星耀问道，他现在最关心的还是这个问题，只希望创建研究会的过程别太复杂才好。
　　“当时在我们69期的时候创建团也十分简单，只需要缴纳创建研究会资金20万日元即可！当然这只是我那一届创建研究会需要的东西，现在已经过去了20多年也不知道创建研究会是否还需要其他东西！具体的你可以等到开学之后问问知情人。”蔓萨慕说道。
　　刘星耀点了点头，如果只需要20W日元的话，他的钱倒是完全足够，就希望别搞些其他东西出来才好。
　　“嘿嘿，小子放心吧！应该不会改变太多，充其量让你多缴纳一些钱罢了，钱这方面我随时都可以支援你！”蔓萨慕十分豪气说道。
　　刘星耀也不傻，自然是点头答应了下来，虽然现在自己身上还有30多万接近40万日元，如果到时创建研究会资金不够还只能来找蔓萨慕。
　　“对了，可别怪我没提醒你！创建社团虽然容易，但打理起来却是十分困难，嘿嘿……你最好做好心理准备！”蔓萨慕提醒着刘星耀。
　　“那就到时候再说吧！”
　　……
　　刘星耀跟蔓萨慕聊了还一会儿后，才离开海鲜料理店朝着远月方向赶回。临走之际，蔓萨慕也再一次提醒他，如果遇到什么难题一定要来找他。
　　蔓萨慕就这样目送着刘星耀离开，看着他的身影不由缓缓道：“小子，我在你身上看到了希望啊！加油吧，远月的下一个闪耀的新星和救星跟可能就是你！”
　　从海鲜料理店返回远月学园大概需要2个小时，这一路上刘星耀也在想着创建研究会的事情，不知不觉已经快到远月，这时候他接到了田所惠的电话。
　　刘星耀接起了电话放在耳边，道：“喂，田所吗？”
　　“星耀君，你现在回学校了吗？”田所惠的声音不论何时都那么的悦耳。
　　“恩，已经到远月门口了，我准备会寝室呢。”
　　“我也才刚到一会儿，那我在你寝室门口等你吧！”
　　“好的！”
　　刘星耀挂掉电话，朝着寝室方向走去。这离开远月差不多一个月，远月的一切都没变唯一改变的只现在路上没有了离开之时那厚厚的积雪。


第四十三章 入学通知单
　　不一会儿刘星耀来到了寝室门口，此时田所惠已经在此等候着，今天田所惠穿的是一身红白相间的衣服，跟刘星耀身上的有些接近，不知道的以为两人穿的情侣装。
　　“星耀君，新年快乐！”田所惠勾起迷人的微笑对着刘星耀说道。
　　刘星耀同样也微微一笑，道：“新年快乐。”
　　“好了，别站在寝室门口了外面有些冷，进来说话吧！”刘星耀将寝室门打开。
　　这是田所惠第一次来到刘星耀的寝室内，她忍不住多看了几眼。
　　一张桌子和板凳、一张床以及一个衣柜，除了这些东西之外，屋内就再找不到其他的东西，虽然摆设极其简单但每一样东西都十分整洁干净。
　　“听妈妈说男生的房间都很乱的……没想到星耀君的寝室如此干净整洁！”田所惠在心里暗暗想着。
　　刘星耀不知道田所惠此刻的想法，两人坐下了来之后才开始聊了起来。
　　“星耀君，还有2天就开学了，你是准备继续住校还是在住在外面？”田所惠突然问到了这个问题。
　　对于这个问题，刘星耀已经在返回的路上想好。他会选择住校，并且入住极星寮，因为考虑到要创建研究会，极星寮哪一群家伙肯定是一大助力！
　　现在的刘星耀，已经开始部署着自己在远月的势力！
　　“住校吧，住校更方便一些！”刘星耀说道。
　　田所惠想了想，道：“我也是这样想的，但我们不能继续住在现在初中部这边的宿舍了呢！因为初中部距离高中部的教学楼就有10多公里，而且宿管阿姨今天也告诉我不能继续住在宿舍，让我搬出寝室呢！”
　　“是吗？那田所你想好入住那个寝室了吗？”刘星耀问道。
　　田所惠被提醒，似乎想到了什么从她斜跨的小包包里摸出了2张入纸单。
　　“星耀君，你看这个！”
　　田所惠将2张纸单送到了刘星耀的手里。
　　“这个是……”刘星耀拿过来看了起来，这是第一张升入高中部的入学通知。
　　而第二张则是一个宿舍入住通知，正上方还有这几个醒目的小字体“极星寮宿舍入住通知”。
　　“极星寮！田所你收到极星寮的入住通知了啊！”刘星耀微微惊讶道。
　　“是呢，因为之前在填升入高中部信息表的时候我填了住校！”
　　经田所惠这样一说，刘星耀倒是想起有这么回事！在自己没有穿越过来之前，以前的“刘星耀”的确填过这样一张升入高中部的升学表格，如果记得没错的话也是选填要住校才对。
　　“星耀君，你应该也有收到入学通知单吧？”田所惠问道。
　　刘星耀放寒假就出去游历了，这入学通知单怎么可能能交到他的手上。正要回答田所惠问题的时候，门口传来了敲门声。
　　刘星耀立刻站起身来，将门打开。一看，这不是宿舍管理员田博大叔吗？
　　“田博大叔你好！”刘星耀率先打着招呼。
　　田博看了一眼刘星耀屋内的田所惠，然后拿出了一个信封给他道，“这是你的入学通知书你可收好了，本来半个月前就拿到了，但你寝室一直没人，直到刚才见有个身影像你，这就过来看看是不是你回来了！”
　　“有劳田博大叔操心了，感激不急！”刘星耀道谢道。
　　“恩，另外我还要通知你开学之后你就不能住在这里了，你升入表格上如果是选择住校的话入学通知书应该会说明你入住哪一个寝室的，到时候询问人找过去就行了！”田博道。
　　“好的，我最迟明天就搬出这里！有劳田博大叔费心了！”
　　田博点了点头，然后便转身离开，不过离开的时候嘴里还念叨着什么，虽然很小声但也没能逃过刘星耀【超听觉】。
　　“没想到这小子居然通过了升学考试，还交了一个如此可爱的女朋友，真是走了狗屎运了！”田博小声嘀咕道。
　　对此，刘星耀淡淡一笑也没去在乎什么，现在的他给别人的印象还停留在“废物”里，特别是初中部这边。
　　在屋内的田所惠也听到了刚才田博和刘星耀的对话，立刻来到身边问道，“星耀君，你拆开看看你入住的寝室是不是跟我一起的！”
　　田所惠的小脸上带着几分兴奋，傻子都看得出来她十分期待能跟刘星耀入住一个寝室。
　　刘星耀不用看到知道自己入住的肯定是极星寮，因为他知道远月高中部只有极星寮这一个寝室而已，其他可住的地方都是十杰或者其他研究会的地盘。
　　将信封拆开一看，果然是两张纸单，跟田所惠的一样！一个是入学通知，另外一个则是入住极星寮的通知，并附上了一张地图。
　　“太棒了，居然都是极星寮呢！”田所惠兴奋道。
　　“恩，真是没想到居然会是一个寝室！”刘星耀故作惊讶说道。
　　田所惠小脸微微泛红，看着刘星耀问道，“星耀君，那我们下去就去找这个叫极星寮的宿舍吧！”
　　刘星耀点了点头，示意可以。
　　“对了，田所惠你最擅长的料理是乡土料理对吧？”刘星耀突然问道。
　　田所惠点了点头，道：“是呢，有什么问题吗星耀君？”
　　刘星耀在心里捉摸了起来，如果今下午就去极星寮的话，一定会受到来自当堂文绪的阻挠，因为只要是想入住极星寮的学生都进行一场料理测试，也正是极星寮的传统规矩“入住试手艺”。
　　所谓“入住试手艺”，指的是申请入住的极星寮宿舍学生必须做一道料理被认可才能入住极星寮，并且这个试炼由宿舍管理来审查，也允许自由携带食材。


第四十四章 石狩锅
　　入住极星寮都必须进行“入住试手艺”这一道工序，如果不能得到宿舍管理员的认可就无法入住极星寮，在原著里刘星耀记得田所惠为了通过极星寮入住测试硬是花了几个月的时间。
　　如果今天下午就要去极星寮的话，刘星耀现在有必要指导田所惠一番，如不然下午极星寮的“入住试手艺”田所惠是无法通过的。
　　“田所，我突然想吃你做的乡土料理，现在恰好也到了吃午餐的时间，你看可以吗？”刘星耀突然对着田所惠这样说道。
　　田所惠一听刘星耀这话，愣了半响后两只手放在衣服上不停的揉搓了起来，低着头，脸上也是两抹羞丶红。
　　“天啊，刘星耀君居然让我做料理给他吃……妈妈说过，一个男孩子主动要求一个女孩子做料理给他吃，那就代……代表……原来星耀君他……他对我……”田所惠在心里想着，此刻她的心犹如小鹿一般砰砰乱跳。
　　而刘星耀也没有想怎么多，之所以提出这个有些“无礼”的要求完全就是为了帮助田所惠能一次性通过极星寮的入驻测试，也没想到她心里居然会这样想。
　　见田所惠低着头，脸上绯hong刘星耀疑惑道，“田所，怎么了？有什么问题吗？”
　　“啊……没……没什么，我……我可以的！”田所惠连说话都有些打结，可见她此刻心里紧张成什么样子了，要不是跟刘星耀认识了这么久，刚才很可能就紧张的晕过去了~
　　“那好，我们现在就超市看看有些什么食材，然后来做中午的料理吧！”刘星耀道。
　　“恩！”田所惠点了点头，犹如一个小媳妇一样跟在刘星耀的身后。
　　在前往超市的路上，田所惠都还沉浸于刚才的紧张之中，都不敢抬头跟刘星耀说话。
　　“田所，你平日做的最多的是乡土料理的那一道菜？”刘星耀走在前面问着田所惠。
　　田所惠这才抬起头，想了片刻道：“应该是……石狩锅吧！”
　　【石狩锅】是北海道具有代表性的地方风味，该料理因盛产鲑鱼的石狩川而得名。
　　刘星耀在寒假游历的时候也有幸吃过这道料理，这石狩锅的做法也极其的简单，将主料鲑鱼切成段，与蔬菜、豆腐、魔芋等一起，用海带汤汁和大酱进行调味后炖煮！是一道简单，但汤汁浓郁营养丰富ri本出名的料理。
　　“石狩锅啊，原来田所惠家乡在北海道附近吗？”刘星耀道。
　　“是呢，我老家在本州岛，距离北海道很近！我记得在我很小的时候妈妈就教过我做这道料理，因为是北海道最出名的乡土料理所以妈妈一定让我把这道菜学好。”田所惠说道。
　　刘星耀点了点头，道：“那么，就去买做石狩锅需要的食材吧！”
　　不一会儿两人来到了超市，将需要做石狩锅的主要材料都一一买好，不过让田所惠有些疑惑的是在购买的过程中，所有的食材刘星耀都购买了两份。
　　离开超市，刘星耀和田所惠手里都拎着大小袋的食材。
　　“哎，星耀君为什么所有的食材都需要买两份啊？我们就我们两个人，吃不到这么多吧！”田所惠看着手中的食材疑惑问道。
　　“呵呵，下午你就知道了，中午的时候我们只需要拿一份食材来做石狩锅就好。”刘星耀神秘道。
　　“哦，好的！”田所惠点头，也不在多问。
　　再次回到刘星耀的寝室内，将食材拿到宿舍公用的厨房后，两人便开始忙活了起来，准确的说是田所惠开始忙活起来，因为她要做石狩锅给刘星耀吃呢！
　　刘星耀看着料理台上摆着食材点头道：“金针菇、土豆，胡萝卜，这些蔬菜都是不会产生大量杂质的配菜，看来田所你对【石狩锅】的确十分有研究呢！”
　　田所惠不是第一次做【石狩锅】，她自然也明白这【石狩锅】的配菜选不好，在炖煮产生大量的炉渣那是一件十分难处理的事情，gao不好蒸锅料理都会因为炉渣过多而报废。
　　“是呢，我妈妈跟我说过在做【石狩锅】的时候，选择配料一定要谨慎，尽量避免选择会产生大量滤渣的蔬菜，比如野菜、山草菇等。”田所惠道。
　　“那好，我来帮你洗切食材，烹饪的工作就交给你了！”刘星耀说着拿出了七星刀。
　　当田所惠看到刘星耀摆在一旁的七星刀之时，又忍不住惊讶了一番。
　　“星耀君……这，这些刀都是你的吗？好精致的菜刀啊！这是你寒假游历买的吗？”田所惠惊呼道。
　　“恩！”刘星耀对此并没有多解释什么，七星刀从何而来的秘密只有他知道而已。


第四十五章 汤头的问题
　　刘星耀帮助田所惠洗切辅助食材，那行云流水的刀工让田所惠又是一饭惊叹。在田所惠的印象中，刘星耀的刀工跟她差不多慢，她以为这一切原因是因为刘星耀在这个寒假做了刻苦训练才有的结果！
　　所谓“男女搭配干活不累”，刘星耀帮着田所惠打下手，食材的洗切工作自然完成的很快！而且田所惠也发现了一个问题，在烹饪这石狩锅的过程中，田所惠正需要的时间点……处理完的食材一个接一个的送到她的面前，如此的烹饪的速度就好像可以比她一个人好几倍！
　　如果有旁人在此看着的话一定会感叹刘星耀的刀工、还有速度这是何等的诡异！总是能事先推测出田所惠的进度，随时支援而不会打乱她自己的烹调动作，更为重要的一点绝对不会做多余的事情！而且，刘星耀的脸上还带着无比轻松的笑容。
　　很快，这一锅由刘星耀打下手田所惠为主要烹调师的石狩锅便完成了！
　　“完……完成了！！”田所惠有些不可思议，以前她做石狩锅绝对需要2个小时以上的时间，而今天有了刘星耀的帮助时间直接缩短了一大半，紧紧一个小时左右就完成！
　　刘星耀看着眼前冒着热气，汤汁清澈见底的石狩锅微微点头。
　　“不错，这锅石狩锅汤汁看起来清澈见底，是没有杂质的良好表现。田所，我能尝尝看吗？”刘星耀试问道。
　　“啊，当……当然可以，这……这本来就是为星耀君做的……”田所惠道。
　　最后一句话堪比蚊子的声音，要不是刘星耀拥有超听觉，估计根本无法听清楚她在说什么。
　　“好，那我就来尝尝田所同学做的美味石狩锅料理吧！”
　　刘星耀说着左手拿起汤匙，右手拿着筷子，将一块鲑鱼用筷子加入勺子内，然后将勺子缓缓的放进了嘴里。
　　田所惠双手放在胸前，一脸紧张和期待的看着刘星耀。
　　刘星耀吃了一块三文鱼之后，又分别吃了石狩锅的蔬菜，最后在用小碗盛了小半碗的汤汁缓缓的喝了起来。
　　在小吃一番之后，刘星耀放下了手中的筷子和勺子。
　　“怎……怎么样星耀君，还符合你的胃口吗？”田所惠紧张的问道。
　　刘星耀对着田所惠微微一笑，开始点评起这道田所惠做的石狩锅。
　　“不得不说，这是一道美味的石狩锅料理！至少比我寒假游历那一次吃的石狩锅美味。特别是鲑鱼处理的十分恰当，肉质细嫩鲜美，口感爽滑，配合其他蔬菜一起入口口感说不出来的美味。但美中不足的是，这汤汁……”
　　刘星耀用勺子舀起一勺锅里的汤汁说道，“汤汁十分清澈，几乎没有多余的杂质，作为石狩锅而言这一点自然很好。但遗憾的是，因为田所惠你光顾着不让汤汁有多余的杂质，而选用的食材时特别小心。胡萝卜、土豆、娃娃菜、金针菇、洋葱、豆腐，这些食材的确不会产生多余的杂质，但却让汤汁没有任何鲜味！”
　　“田所你作为地地道道的北海道人应该知道，石狩锅不但要求菜色多样和美味，多汤汁要求也是极高！不但没有杂质，汤汁也要香醇浓郁，但很明显你这到料理没有少了汤汁浓郁香醇这一点！”刘星耀说出了田所惠这道料理的美中不足。
　　田所惠听后微微点头，略有所思道，“其……其实我也知道我做的石狩锅的问题，但却不知道应该怎样去改进。如果选择有大量鲜味可以让汤汁浓郁的蔬菜，又会让汤汁产生大量的杂质！而用高级的食材鲍鱼海鲜等，那些食材又太贵了……”
　　看的出来，田所惠十分伤脑筋！
　　“呵呵，没事的田所惠！虽然汤汁有些不尽人意，但这蔬菜和鲑鱼却十分好吃呢，来吧坐下来一起享用吧！”刘星耀笑道。
　　“好……好。”
　　田所惠有些受宠若惊，她本以为刘星耀会嫌弃汤汁寡淡无味而不吃，但刘星耀没有丝毫的嫌弃。
　　没多一会儿，两人将一锅石狩锅吃的差不多，除了剩下大半的汤汁外鲑鱼、蔬菜等都被吃的差不多。
　　“呼，吃的好饱，田所的手艺果然不错呢！”刘星耀笑道。
　　“还好吧，其实我一直都不敢将自己做的石狩锅给其他人吃……因为到现在我都无法解决汤汁的问题！”田所惠有些难过道。
　　【看书的朋友还请收藏一个，送点鲜花什么的！感激不尽！】


第四十六章 极星寮
　　刘星耀听了田所惠的话后，笑了笑道，“其实要解决石狩锅汤汁不浓郁问题很简单，只需要将原本的胡萝卜、土豆、娃娃菜、金针菇、洋葱等蔬菜换成能熬出鲜美汤汁的【山珍野菜】就好了！比如山草菇、人参菜、黄秋葵、香麻叶等等！”
　　“但……但如果这样的话一定会让汤汁的产生大量杂质的啊！”田所惠道。
　　“嘿嘿，其实对于这个问题也不是不能解决！只要在汤汁里提前放一个东西就可以完全避免这种情况！”
　　刘星耀脸上勾起神秘的笑意，站起身来道，“走吧，现在我们就去买些山珍野菜以及那个能让去除汤汁杂质的东西！”
　　-------华丽的分割线---------
　　临近黄昏的时候，刘星耀和田所惠终于提着大小包行李，以及白天所买的食材来到了传说中的极星寮！！
　　虽然是黄昏，远处的夕阳也十分刺眼，但奈何这极星寮是在一片森林内，就好像童话世界中巫婆住的邪恶城堡一般！
　　刘星耀和田所惠两人就这样傻乎乎的站在极星寮的外面，看着眼前跟幽冥古堡一样的宿舍都是发愣半响。
　　虽然刘星耀已经做好了心里准备，但当看到极星寮宿舍外表的时候，脸部的肌肉还是忍不住抽搐了起来。
　　只见眼前的极星寮宿舍在众多荆棘和蔷薇的环绕下矗立在一片森林中心地方。极星寮这宿主建成年代似乎已经很久远了，就连曼萨姆那一届的人都住过！算一算，至少已经有25个年头。
　　灰色墙壁上爬满了暗绿色的蔓藤，密密麻麻几乎将所有的窗户都包围，有的甚至钻进了窗子里！如果是大白天的看着这些藤蔓植物，估计还会觉得有些情调，但现在黄昏临近黑夜，只会给人阴森的感觉，在看看极星寮的最顶端，还有2只乌鸦呱呱的叫着！
　　田所惠这小女生见此场景，吓得朝着刘星耀身边挤了挤。
　　“星耀君，这就是极星寮吗？我感觉，好……好可怕啊！”田所惠躲在刘星耀背后害怕道。
　　刘星耀拍了拍田所惠放在他肩膀上的手安慰道，“别怕，只是外表看起来有点阴暗而已，其实这极星寮可是好地方！在这里住过的十杰，前前后后加在一起不下于百位吧。”
　　“这……这么多！这宿舍真的住过那么多的十杰？”田所惠眼中明显有些不可思议之色。
　　“恩，当年的极星寮可是风靡一时人人都向往的宿舍，不过随着时间的推移住进这极星寮宿舍的成员也越来越少，才会成了现在这样子！走吧，先进去看看吧！”
　　刘星耀和田所惠提着自己的行李等，走进了极星寮。
　　……
　　走进了极星寮之后，两人发现这屋内里面的景象跟从外面看上去完全是两个不同的画面！屋内十分宽敞也十分干净，灯光通明，其格局也是采用西方小洋楼的方式建成，大方而又不失格调。
　　“哎，没想到外面看起来不怎么样，这里面到很不错呢！”田所惠看着屋内的环境微微吃惊道。
　　不过正在此时，在小洋楼二楼处冒出了袅袅白烟。
　　“怎……怎么了，是烟啊！难道起火了吗？”田所惠吓得小脸变色。
　　“喂，208号寝室，你又擅自把房间改造成烟熏室了吗？小心我下次把你烟熏成烟熏制品啊！！”
　　声音是从墙角的那喇叭吼出来的，声音的主人听起来是一个老太婆，刘星耀用脚趾头想都知道此人是谁。
　　不过极星寮的“怪异”事件还没有停下来，只见从二楼跑下来一群牲畜，什么鸡鸭鹅鹿的都有！
　　“不准在宿舍饲养动物，116号寝室，再有下次，我剥了你的皮！！”
　　喇叭的老太婆在整治了寝室之后便消失，这时候二楼传来了脚步声。很快一个长满褶皱的太婆出现在刘星耀和田所惠的跟前。
　　“你们两个就是来入住这个宿舍的学生刘星耀和田所惠吗？我已经提前接到了学校的通知！我是这里的宿管，你叫我极星寮的圣母，文绪太太就好！”长得有些吓人的老太婆报出了她的名字。
　　田所惠第一眼看到文绪老太婆难免有些害怕，小心道，“你……你好文绪太太，我们是来入住宿舍的！”
　　“很好，看来你们都已经准备好了，那就跟我去厨房吧！”文绪老太婆看着刘星耀和田所惠两人身后的食材袋说道。


第四十七章 入住试手艺
　　田所惠一听这话，一脸疑惑的望着文绪老太婆道，“什……什么准备好了？还有去厨房做什么啊？”
　　“这还用问吗？那就是极星寮的名产……试手艺啊！”文绪老太婆说道。
　　“试……试手艺？”田所惠还是一脸疑惑。
　　这时候刘星耀才开口为田所惠简单的解释了一番这文绪老太婆口中所谓的“试手艺”。
　　“还……入住宿舍还有这样的规矩吗？我，我还头一次听到呢！”
　　田所惠猛然的想到了什么，瞪大眼睛看着身后那装着食材的袋子和回想中午的事情，现在她才明白刘星耀为何要让她在做石狩锅的时候所有食材都买两份的原因了。
　　“原来星耀君早就知道了入住极星寮要进行【试手艺】啊！”田所惠在心里吃惊道。
　　“恩，文绪太太食材我们都有带来，那麻烦你带我们去厨房吧，马上就做给你吃！”刘星耀说道。
　　文绪老太婆点了点头，走在前面带路，“跟我来吧！”
　　刘星耀和田所惠拿着食材袋在文绪老太婆的带领下一起来到了极星寮的厨房。
　　当来到这厨房之后，发现这厨房丝毫不比那些高级餐厅的厨房差！厨房十分干净，空间也很大，厨房该有的东西应有尽有。
　　“看起来极星寮的厨房这很不错，跟宿舍的外表不相映衬的好厨房！”刘星耀说道。
　　田所惠站在刘星耀的身后，也是点了点头道：“是呢，这是一个很干净的厨房呢。”
　　“喂，两个小鬼头现在可不是感叹的时候。有些话我可要提前说清楚了，如果你们做不出让我们满意的菜，你们今晚就准备在外面露宿过夜吧！还有我要提醒你们，至今为止尝过多少学生做的菜了，如果你敢拿出低等或者难吃的菜肴给我吃，我可绕不了你！”文绪老太婆极其可怕的眼神警告着刘星耀和田所惠。
　　田所惠见此凶恶的眼神又是吓得躲到了刘星耀的背后。
　　“放心吧文绪太太，既然我们有备而来，就一定会做出让你满意的料理出来！”刘星耀身上扬起一股自信之色，让人不得不信服他所说的话。
　　“那我就好好期待你们的表现喽~”文绪老太婆脸上也是勾起一丝微笑。
　　文绪老太婆离开了厨房，很快刘星耀和田所惠在厨房内忙了起来。
　　田所惠要做的料理自然是白天受了刘星耀指导的石狩锅，而刘星耀的料理嘛……
　　----------------------------我是万恶的分割线-------------------------
　　大约过了一小时，在大厅内等候的文绪老太婆见两人进去了这么久都还没有出来，不禁有些不耐烦了起来。
　　“怎么这么久了，还没有做好？这两小鬼，到底行不行啊！”
　　正当文绪老太婆感叹的时候，厨房内终于传来了声音。
　　“让你久等了，文绪太太！现在就请你来尝尝我们做的料理吧！”
　　只见摆放在文绪老太婆面前的是一个砂锅和一个被盖上盖子的盘子。
　　从砂锅里和盘子里传来阵阵诱ren的香味，本来已经有些疲惫的文绪老太婆居然变得精神了起来。
　　“哦，闻起来好香啊，那么就先从这个砂锅开始吧！”文绪太太说着将砂锅的盖子打开，只见一锅山珍野菜出现在她的视线里。在各种山珍野菜的旁边还有红白相间的虾ròu在一旁点缀着。
　　“哎呀，居然使用山珍野菜做成的石狩锅，看上去十分漂亮让人食欲大增啊！”文绪太太颇为吃惊的说道。
　　文绪太太在观察了一番之后，笑道：“山珍野菜虽然很好，但如果有些东西没有处理好可能会适得其反哦~~”
　　刘星耀和田所惠自然知道文绪太太zui里说的“没有处理好”是什么意思，她清楚用山珍野菜做出来的石狩锅会产生大量杂质这一弊端！
　　“好，让我先尝尝看吧！”
　　文绪太太说着拿起勺子舀起了一个虾ròu放在了zuiba先吹了吹，然后在放进zui里细细的品尝了起来。
　　仅仅只是吃完这个虾ròu之后，文绪太太脸色直接凝固在哪里。
　　“这……什么！这个味道，这虾ròu的味道！”
　　“轰隆隆”文绪太太只感觉她的味蕾如火山一般的爆发开来。
　　文绪太太急忙又用筷子夹起几根野菜放在zui里吃了起来，又将一口汤汁喝了下去。
　　当吃到这里的时候，文绪太太脸上浮现出陶醉之色。
　　“好美味的虾ròu啊。虾ròu浓郁多汁，带着石狩锅汤汁的味道。特别是汤头，味道香味浓郁，各种山菜的味道融入其中，喝一口这汤头在zui里，就仿佛同时吃了十几道野菜一般！！”
　　文绪太太再次用勺子舀起一个虾ròu放在眼前，道：“因为这个汤头的缘故，让虾ròu的美味完全的发挥了出来，而且最为重要的是，放了如此多的山珍野菜这汤头居然半点杂质都没有，你到底是怎么做到的？！”
　　文绪太太的目光落在刘星耀的身上，她以为这道料理是他做的。
　　“文绪太太，这道料理不是我做的！是田所做的哟~~”刘星耀笑道。
　　“是……是你这丫头做的？”文绪太太吃惊不已，她没想到这看起来胆小怕事的小丫头居然能做出如此美味而汤头又不带任何杂质的石狩锅出来。
　　“是的，文绪太太这石狩锅是我做的……”田所惠脸色绯hong，她没有说完并在心里补充了一句虽然是在星耀君的指导下做出来的。
　　文绪太太看着田所惠问道，“那你到底是怎么去除山珍野菜中的杂质问题的啊？真是太神奇了！”
　　这时田所惠拿起了一个纱布放在文绪太太的眼前，道：“因为我用了这个呢~”
　　“纱……纱布？”
　　田所惠将纱布打开，只见在纱布里放着的是长着粗锯齿的不明花状物。
　　“这，这个是什么？你是将这东西放在纱布里，然后扔到了石狩锅里去了吗？”文绪太太疑惑道。
　　【看书的同时还请各位收藏一个！感激不尽！另外这本书也下周上架，不是VIP的书友，请准备点喽~10块可以看几十百来张不是问题。咳咳，反正谢谢大家的支持！】


第四十八章 牡丹鱼片
　　“这个是啤酒花！”田所惠道。
　　“啤酒花？”文绪太太微微一惊。
　　一旁的刘星耀开始解释道，“啤酒花是一种草本植物，又被叫做酵母花原产欧洲、美洲和亚洲，其主要用途是拿来酿造啤酒和药用！但很多人还不知道，啤酒花还有另外的妙用。”
　　“将它放在纱布里，然后放入汤锅里可以起到吸收大量杂质的效果！所以，田所在做山珍野菜的时候同时将包裹着啤酒花的纱布放入其中，这样及时用山珍野菜的石狩锅也不会出现大量杂质，因为杂质都被啤酒花完全吸收了。”
　　文绪太太听完不由连连点头，啤酒花这个东西他当然知道，但却没有想到居然还能有如此作用。
　　“真是没想到啊，你们居然知道啤酒花还有如此作用！很不错的石狩锅，那么接下来就是你的料理了！”
　　文绪太太将目光放到了刘星耀所做的料理上，将盖子掀开出现在她面前的是一朵美丽的“鲜花”。
　　只见一个空白的盘子由鱼片一片一片摆放起来所形成的一朵鲜花，在鲜花旁边还淋着各色的蘸料，巧夺天工的刀工让人觉得这不是一道料理，而是真正的鲜花。
　　“这……这个又是什么？鲜花吗？真是太美了！”文绪太太惊叹道。
　　刘星耀笑了笑道，“这是我特制的鱼料理-【精雕-牡丹鱼片】！”
　　这同时也是刘星耀的人生菜单中第56道-【精雕-牡丹鱼片】
　　“牡……牡丹鱼片！你说这美丽的鲜花，是牡丹花吗？”文绪脸上掩饰不住的惊讶。
　　“是的！”
　　牡丹鱼片虽然说是一道简单的家常菜，不管是做法还是对于火候的要求都很低，但刘星耀这道特制的【精雕-牡丹鱼片】却是在刀工上花费了极大的功夫，外表栩栩如生才会让文绪太太第一眼看着以为是真正的鲜花摆在里面。
　　文绪太太在心里惊讶不已，这栩栩如生用鱼片雕刻的“牡丹花”这需要多么精湛的刀工技术啊！饶是见识过无数料理的文绪太太也是第一次看到如此巧夺天工的作品。在吃过无数料理之中，还有不少十杰的作品，但没有那一道有眼前这一道刀工精湛的！
　　“这小鬼……果然不是一般人！”文绪太太盯着刘星耀的长着老茧的食指和中指暗暗想到。
　　在惊讶了片刻，文绪太太才恢复常色，拿起筷子笑道，“真是的，做出如此美丽的料理真让我有些舍不得吃它啊！”
　　“如果文绪太太不吃它，我想这【入住试手艺】也无法进行，我可不想今晚在外面露宿呢！”刘星耀摊着双手笑道。
　　“说的也是！那么，我就来尝尝吧！”
　　文绪太太说着拿起筷子夹起一块鱼片。牡丹鱼片入口，结合着酱汁一起放入嘴里。
　　咬下去的那一瞬间鱼片的香脆鲜美，轻轻被咬碎，接着一股无比美妙的滋味在文绪太太嘴里蔓延开来！不仅如此，这鱼片好似活了一般在嘴里跳跃了起来。
　　受到食材指引刘星耀做出来的料理，不管何时都会让吃料理的人感觉这一盘料理仿佛是活着的一般！
　　“鱼片香脆可口，咬下去那种【噶次】一声的美味感觉真是太棒了，就好像是有一条活着的鱼儿在嘴里游来游去，时刻撞击着自己的味蕾！”文绪太太沉浸在美味片刻之后这才睁开眼睛再次开着眼前的巧夺天工的牡丹鱼片。
　　无与伦比的美味，还有这让人觉得几乎不可能雕刻完成牡丹花的刀工！呵呵，极星寮似乎又来了一个不得了你的小鬼头啊。
　　还有那小丫头做的石狩锅，不但用啤酒花完美解决了山珍野菜产生的杂质，她料理的味道中给人一种安心的感觉，就连身心都被温暖了一般！
　　“很好，我以极星寮管理员的身份宣布你们通过这场测试！”
　　说着文绪太太拿出两串钥匙道，“小丫头你的302号房间，小鬼你的房间是301号房！”
　　“万分感谢！”
　　如此，刘星耀和田所惠正式入住极星寮。因为还有2天正式开学，除了之前知道的116号房和208号房间有人之外，其他宿舍好像都还没有来人。
　　刘星耀也知道那116喜欢养家畜的肯定就是吉野悠姬没错，因为极星寮里只有她才喜欢养各种野味的小动物。而208喜欢弄烟熏的则是伊武崎峻，因为他最擅长的就是烟熏制品呢。
　　除了伊武崎和吉野之外，刘星耀并没有发现原著上极星寮的另外几人，比如那个一头红发美丽大姐姐的Y凉子，眼镜男丸井善二等。还有那个喜欢穿着落体围裙的裸露狂、同时也是十杰之一的一色慧。
　　此刻距离开学已经只有2天的时间，极星寮小强们在明后两天就会陆陆续续的来到极星寮，那时极星寮肯定又要热闹起来吧。


第四十九章 开学大礼包
　　2天的时间很快过去，在渡过了一个寒假的远月学生们也统统归来！远月学园也结束了这一个寒假的沉静，迎来了往日的繁华和热闹。
　　在这两天的时间里，刘星耀和田所惠也将极星寮的四周熟悉了一遍。不得不说，这极星寮真的是一个好地方，除了晚上从外面看上去有些像鬼堡让人觉得毛骨荣然之外，白天的环境也是极好！完全没有因为四面是森林，而阳关射不进来，相反的这里的采光极好，不管是那一间宿舍都能采到光。
　　还有位于极星寮四周的那几块农田，土地肥沃上面还中了许多蔬菜，长得也十分健康。总的来说，刘星耀和田所惠对于现在住的这宿舍还是极为满意！
　　此时，位于楼道旁边的301寝室
　　“叮咚，恭喜宿主完成寒假历练获得【寒假礼包】X1！”
　　“叮咚，恭喜宿主成功升入高中部获得【开学大礼包】X1！”
　　“叮咚，新的一月到来宿主获得免费抽奖次数X3！”
　　刘星耀一大早醒来就听到脑海的食神系统传来如此三条信息，2个礼包还有免费抽奖次数3次，这积蓄了一个寒假的奖励还真丰富呢。
　　“先打开礼包在抽奖吧！”刘星耀想道，因为打开礼包也可能得手抽奖次数，这几次的抽奖加在一起抽到好东西的概率应该也会多一些。
　　“使用【寒假礼包】X1成功，恭喜宿主获得黄金菜谱【寿喜烧】、10万日元，抽奖次数X2！”
　　“使用【开学大礼包】X1成功，恭喜宿主获得至尊菜谱【黯然销魂饭】、30万日元、抽奖次数X5！”
　　系统提示的声音落下，刘星耀脑海里变多了两道料理的做法。一个是黄金料理【寿喜烧】，另外一个则是至尊料理【黯然销魂饭】！
　　“黯然销魂饭……”
　　既便是刘星耀在听到这道菜名字的时候都是愣了半响，没想到星爷电影里面的料理这食神系统居然也有！而且还是比黄金料理更高级的至尊料理，刘星耀十分期待这个做出来又是什么样的效果，食客吃下之后又会是怎么样的表情和感受。
　　2个礼包开出来2道菜谱，还有金钱40万日元，加上之前得到的和寒假赚来的钱，刘星耀现在已经有100多万日元，这也是一个不小的数目，至少可以买很多高级的食材了。还有抽奖次数也有10次，上次四次抽奖抽了一个神技【超听觉】，不知道这10次能否在抽得一个神技或者是神级菜谱……
　　“马上开始抽奖！”刘星耀对着脑海的系统说道。
　　话音落下，熟悉的抽奖转盘出现在脑海中，密密麻麻的各种奖励分布在抽奖轮盘上。
　　“宿主目前可用抽奖次数X10，是否进行抽奖？”
　　“抽奖开始！”
　　激动人心的抽奖开始，即便不是第一次刘星耀还是瞪大了眼睛，看着指针在轮盘上高速划过，直到慢慢的停下。
　　“恭喜宿主，获得【5万日元】！”
　　“恭喜宿主，获得【20万日元】！”
　　“恭喜宿主，获得【15万日元】！”
　　“恭喜宿主，获得【小礼包】(金钱类，打开之后有机会得到100万日元~）”
　　……
　　前面8次抽奖获得的都是金钱，直到第九次和第十次的时候才出现了让刘星耀十分激动菜谱。
　　“恭喜宿主，获得黄金菜谱【镇魂面】！”
　　“恭喜宿主，获得至尊菜谱【豆腐三重奏】！”
　　……
　　十次抽奖全部结束，刘星耀获得的金钱超过了百万日元，加上之前的两个礼包拥有的现在已经有200多万日元，还有2道黄金料理和2个至尊料理。虽然这次抽奖没有抽到神技有些可惜，但刘星耀也十分满足了！而且仔细想一想，这神技随随便便就被你抽到了，那还叫神技吗？
　　刘星耀十分满足，这一个神技【超听觉】对他的帮助已经够大，也够用了。他不敢想象将其他三个神技【超视觉】、【超嗅觉】、【超触觉】抽到。四神技合一又会是如何一番景象！也许那个时候已经超出了人类的范围了吧。
　　正当刘星耀在将抽奖和开礼包得到了200W日元刚刚放好的时候，位于他头顶的天花板上传了一阵响动。由于还沉浸在礼包所带来的快乐之中，刘星耀暂时忘记了极星寮有个极品的家伙喜欢从天花板钻出来吓人。


第五十章 极星寮的小强们
　　“难道是老鼠？”刘星耀盯着天花板甚是疑惑道。
　　但随着响动越来越大刘星耀意识到这可能是一只大老鼠！
　　但……是！
　　“噌”的一声，天花板其中一块板子被揭开，从那黑不溜秋的天花板洞里居然探出了一个面带微笑的脑袋。
　　饶是心智成熟的刘星耀也被这突如其来的一下吓得不轻！
　　“我靠！！”
　　“你好啊，来自中国的学弟！跟我来，极星寮开学认识宴会要开始喽~在205寝室~~”天花板里面的男子对着刘星耀微笑道。
　　刘星耀嘴角微微抽搐，这才看清楚来人！原来来人正是十席之一的一色慧，那个有着各种不良嗜好的家伙。不过到现在刘星耀都没有搞明白，这家伙是怎么钻进天花板的，而且还可以随意进入他人的房间！难道这家伙的房间有安格？很有这个可能！
　　刘星耀从寝室出来的时候本想叫田所惠的，但敲了几下门之后发现她并不在寝室，应该也是被一色慧那特殊的叫人方式给喊过去了吧。
　　几分钟后，极星寮205寝室内
　　还没有走到205寝室，刘星耀便听到了一个声音。
　　“可恶，我不是说了吗！我要忙着考试啊，你们要开宴会的话你们去其他房间就好了啊，为什么要在我的房间里啊？”
　　只见一个带着眼睛，看上去十分斯文的人站在门口对着屋内一行人不爽的吼道。
　　在看到此人之后，刘星耀立刻将他认了出来！此人不正是那个被称之为“味之博学博士”的丸井善二吗？他也是高等部一年级，极星寮小强之一，虽然看上去斯斯文文体力也不好，但实际上却是不可小视的存在，拥有丰富的知识，在研究分析与美食相关的古典文献之所“宫里研讨会”中身为一年级却当上了王牌，足以见得他是有实力的！
　　尽管丸井善二站在门口对着屋内的一行人喋喋不休疯狂的喷着口水，但屋内的所有人根本就没有鸟他。
　　“哎呀，这有什么嘛？丸井，你就为小小的牺牲一下吧！”说话的是一个扎着马尾的女生！
　　对于此人刘星耀还是有很深刻的印象，她也是极星寮小强之一-吉野悠姬。同样也是高等部一年级，野味料理能手。在原著是一个个性开朗，是个活力少女。而且在入住当天文绪太太驱赶的那一群家畜，就是她养的。
　　吉野悠姬说完，屋内另外一个留有长发的男生也发话了。
　　“因为只有丸井你的房间是最大的啊~”
　　此人正是伊武崎峻，当晚刘星耀和田所惠入住极星寮的手还撞见了他，房间号是208。同样也是高等部一年级，平日性格沉默寡言，擅长熏制料理。
　　“而且不管什么时候都是很干净~~”又一个留着长头发的女生笑道。
　　见到此长发女生，刘星耀心里是无比激动的！因为她此女是刘星耀喜欢的类型……之一。
　　Y凉子高等部一年级，擅长“麴”料理，房间号112。个性温柔时常关心伙伴，极星寮大姐姐一样的存在女生，同时对发酵类的食材和调味品非常拿手。
　　“喂，吉野别擅自坐在我的床上啊！！”丸井生气的对着吉野吼道，但吉野根本不鸟他悠闲的修理着她的手指甲。
　　刘星耀走进屋内，发现田所惠也已经坐在一旁。
　　“星耀君，你也来了呀！”田所惠站起来来到刘星耀身边。
　　刘星耀点了点头和田所惠坐在一起，刚才在屋外没有没清楚屋内到底有多少人，进去之后才发现还有两个男生在一旁。这两人刘星耀还是有些印象的，一个叫“青木大吾”，另外一个叫“佐藤昭二”。青木是黑头发，佐藤是金发，这两人平日几乎是形影不离，跟基友一般！
　　除了还没有来的创真之外，原著极星寮的小强们都已经齐聚在丸井的房间内。
　　“喂喂，我可是通知了全部宿舍的成员啊！怎么才来了不到一半啊。”
　　“怎么还没到齐呢？真是的，一半的人都不到宴会无法进行啊！”一色慧站在门口望着屋内的众人道。
　　此刻一色慧还穿着稍微正常的衣服，刘星耀知道等一下这家伙就会开始不“正常”了！
　　“一色前辈是你叫人的方式太奇怪了吧……他们肯定都被你吓的不敢来了！”青木大悟说道。
　　众人想一想也觉得对，有谁受的了一色慧从天花板上叫人的，不把人吓死都是万幸了！
　　“啊，听好了大家~同住在一个屋檐下的年轻人就应该同吃一锅饭~~这才是青春么这才是学生啊~~我是朝着这点才搬进宿舍的，让我们一起来谱写闪亮的宿舍生活吧~~”一色慧在哪里高兴的说着，脸上始终挂着有害无处的笑容。
　　刘星耀听到这忍不住出言道：“吃饭什么的那倒是无所谓，只不过不要在从天花板上通知别人了，迟早会被你吓毛病来的！”
　　虽然这开学的第一天极星寮的成员只来了一半都不到，但是这新生之间的宴会还是召开了。因为这是入学第一次宴会，很多人之间都不认识。
　　在一色慧的组织下，所有人轮流的自我介绍了一番，之后才对对方有了一定了解。
　　不过当所有人在得知刘星耀是中国人的时候，脸上都是惊讶之色同时也忍不住的多打量了几眼。
　　“中国啊，听说中国料理特别好吃啊，有机会星耀君也做些中国料理给我们尝尝吧~~”吉野兴奋说道，她表示对中华料理特别感兴趣。


第五十一章 极星寮的宴会
　　“有机会一定要尝尝星耀君做的天朝料理！”吉野兴奋道。
　　“好的，这当然没有问题！”刘星耀爽快答应。
　　因为刘星耀和田所惠一直坐在一起，而且眉来眼去关系也极其暧.昧，这惹得一旁的Y凉子忍不住开口道，“小惠和星耀君是情侣吗？”
　　Y凉子这话一出，屋内所有人的目光都落到了两人的身上。田所惠脸“唰”的一下就红透了，脑袋也处于停止运转状态。
　　见田所惠脸红成这样子，其他人更是肯定了Y凉子的这个猜测。
　　“喔~~原来你们早就在一起了啊，难怪平日总是腻在一起！”吉野坏坏笑道。
　　回过神来的田所惠着急的解释道：“不……不是这样啊，我跟星耀君在初中部的时候就是同学，我们只是朋友而已……不，不是情侣啊！”
　　“干嘛遮遮掩掩的，远月又不是不允许恋爱！放心吧，就算被其他人知道了也无所谓的~”吉野大大捏捏说道。
　　“不……不是啊！”
　　刘星耀干脆不说话，这东西越解释越黑，随便他们去说好了。
　　“哎呀~真是一qun有活力的学弟们，那么我宣布这场入学宴会正式开始啦！”一色慧眯起眼睛笑道。
　　一色慧说完之后，坐在刘星耀旁边的Y凉子拿出了一大瓶的红酒。
　　“大家来尝尝我酿制的红酒吧~~味道，很不错哟！”
　　Y凉子为所有人满上了一杯，众人喝下之后发现这酒真心不错，比外面买的红酒好喝多了，一点都不滠口还有喝下去还有一股清香味在zui里回味着。
　　“好，那为了庆祝今天开学我们成功升入高中部，一起喝一杯吧！！”一色慧高高的举起酒杯。
　　在一色慧的带动下，其他人也举起了酒杯，互相碰杯之后将其一饮而尽！
　　都是不安分的家伙，几杯红酒下去之后已经打成了一片，说话也不像刚开始那么拘谨，十分随意了起来。
　　“不过话又说回来，这么晚了我们这样闹真的不要紧吗？”
　　田所惠之所以这样问着，是因为她想到了那让他感觉十分可怕的文绪太太。
　　Y凉子在拨弄了她酒红色的长发一下，毫不在意道：“没关系~因为宿舍周围都是森林，是不会影响到其他人的！”
　　“但是你不想啊，那个文绪太太……”
　　田所惠这话还没有说完，墙角的喇叭传来了文绪老太婆凶恶的声音。
　　“喂，你们这几个小鬼……”
　　众人以为文绪老太婆是来制裁他们的，她接下来的一句话却是让众人松了一口大气。
　　“厨房有罗卜炖鲫鱼，你们找个人去拿啊！”文绪老太婆在喇叭里面说道。
　　“文绪太太，我爱你！！”一色慧兴奋对着喇叭的文绪老太婆这样说道。
　　刘星耀听到这话，浑身一阵恶寒，也只有一色慧这个重口味才会对文绪老太婆说这样说了吧。
　　青木大吾和佐藤昭二两个好基友立刻下楼去拿【鲫鱼炖罗卜】。
　　不一会儿青木大吾和佐藤昭二两人断了好几盘料理上来，这些料理刚好成为众人的下酒菜。
　　一面吃着还算不错的料理，一行人就开始料了起来。
　　而刘星耀也突然想到了什么，看着对面的一色慧问道，“一色前辈，能向你打听一个事吗？”
　　“星耀君请讲！”
　　“远月现在创建新的研究会需要办理什么手续吗？”刘星耀问道。
　　听到刘星耀这句话，其他人都是用惊奇的目光看着刘星耀，就连田所惠也是。
　　“创建……研究会？”
　　“星耀君，你问这个干什么？该不会你……”
　　刘星耀点了点头笑道，“没错，我的确想创建一个属于自己的研究会，然后日益壮大一举升为学校内数一数二的没事研究会所！如果可以的话，还希望在座的各位都可以加入我的研究会哟~~”
　　刘星耀知道现在才开学没多久，极星寮的小强们应该都没有加入任何研究会才对。
　　“创建研究会吗？这个我还要帮你问下才行呢，我也不是很清楚！”一色慧说道。
　　“那就拜托一色慧学长帮我问清楚这件事啦！我想这点小事对于十席第七席的你来说，不是难事！”刘星耀笑道。
　　因为今天是开学的第一天，所以众人都还不认识一色慧，当刘星耀出一色慧的十杰身份之时，其他人都是瞪了眼睛看着他！
　　作为远月的学生，他们自然知道十杰身份的重要性质。
　　“一……一色学长是十杰之一吗？好，好厉害！！”
　　“哇，没想到我们极星寮居然月也有十杰耶，真是太棒了！！”吉野兴奋道。
　　一色慧对此微微一笑，一双狐狸眼已经眯成了一条线。
　　“我先回我房间一下，马上就过来！”一色慧走出门205寝室。
　　一色慧刚走，青木大吾又不知道从来搬来了一箱啤酒。
　　“来来来，我拿了一点金色的茶水，大家一起喝啊~”
　　因为之前Y凉子的红酒，几人喝得有些醉意连啤酒和茶水都快分不清楚。
　　“哇，金色的茶？我要啊~放在冰箱冰一下！！”
　　“喂，不要擅自懂开我的冰箱啊！！”
　　没一会儿，一色慧又回到了205寝室，不过此刻他此刻已经换了一身装扮！“不正常”的装扮出现，一色慧的穿着LuoTi围裙出现在众人眼眼前。
　　刘星耀见此，脸部的肌ròu再次抽搐，虽然已经做好了心里准备，在原著上也看见到！但亲自看到的时候，却发现这是多么的无法直视！仔细一看那一色慧的LuoTi围裙，那粉白的小屁.股都还露在外面！
　　吉野等人已经喝得有些高，见到一色慧LuoTi围裙还一个劲的叫好。
　　Y凉子因为知道她自己酿造红酒的酒精度，因此没喝多少，此刻也清醒的很。因为也是第一次见到一色慧的LuoTi围裙，脸上也是挂满了黑线。
　　“十……十杰的人都是这么奇怪的吗？”Y凉子zui角微微抽搐道。


第五十二章 一色慧的料理
　　在205寝室的大部分人因为喝了很多Y凉子酿制的红酒，已经有些上头！在加上青木大吾又拿来了一箱啤酒，一群人更是喝得不亦说乎，这不一色慧穿着裸体围裙一出现，直接将整个宴会的气氛带入到了高潮！
　　“哈哈，这裙子好……好好笑哦~~”吉野打着酒嗝说道。
　　田所惠没喝多少，看着吉野喝成这样子急忙去搀扶她道，“吉野，你……你不能再喝酒了！”
　　“我……我没喝酒啊，我喝得是金色的茶啊！哈哈哈，再来！吃的，吃的不够吃了啊！”吉野挣脱了田所惠又开始疯了起来。
　　刘星耀见此，不由摇头笑道：“田所，现在你已经拦不住他们了，就让他们疯去吧。”
　　“好……好吧！”田所惠坐回了到了刘星耀的身边。
　　“来吧，趁着这个机会我们也来喝一杯？”刘星耀端起一杯啤酒送到了田所惠的面前。
　　田所惠本来想说自己不会喝啤酒的，但想到是刘星耀送过来的，最后还是双手接了过来。
　　“吃的不够了吗？那我把今天烟熏好的东西拿出来好了！”
　　伊武崎不一会儿从他房间拿来了两盘烟熏料理。
　　刘星耀凑过来来一看，只见盘子里放着的是烟熏奶酪和3种不同风味的牛肉干。
　　“看起来很不错耶！”田所惠道。
　　“嘿嘿……烟，烟熏的啊，真是不错的下酒菜！”吉野此刻已经喝得七八分醉。
　　众人也不客气，分别拿起一块烟熏肉塞在嘴里，吃了起来。
　　刘星耀也将一块烟熏牛肉干放在嘴里吃了起来。这烟熏的牛肉干果然别有一番滋味，带着烟熏特有的浓郁香味，而且也极其有嚼劲。
　　“这烟熏的咸味和嚼劲还真是让人吃的停不下来啊！”丸井此刻也进入了状态，一面拿着吃着烟熏肉干一边大口的喝着啤酒。
　　吃着烟熏料理，啤酒也是不停的下肚，众人脸上的醉意增加了几分。
　　刘星耀也忍不住的贪了几杯，这烟熏料理作为下酒菜吃着真是太爽了！
　　“来，这是追加菜！快吃吧！”青木大吾也拿出了他的得意之作放在众人的面前。
　　“这是用菜园里新鲜采摘的蔬菜做的炸什锦，配合着金色的茶也是很美味呢！”青木大吾说道。
　　于是众人又毫不客气的拿起吃了起来，因为都是拿手的料理，所以这味道自然也是很美味！
　　“哇哈哈哈！好吃吧！”看着众人吃着他做的炸什锦青木大吾也是得意无比。
　　“不过我上次做的炸虾比这个好吃多了啊！”
　　平日佐藤昭二和青木大吾这两个基友就经常斗嘴，更何况现在这两人喝得这么高。
　　青木大吾一听佐藤昭二这话立刻转身来更他刚了起来。
　　“喂喂……你这家伙是极星寮第一白痴吗？如果是厨师的话，就用厨艺来说话！”
　　“乐意奉陪，等宴会结束了我们好好练练手！！”
　　……
　　宴会一直持续到了凌晨，这时候屋内已经躺了一地的人。除了没怎么喝酒的刘星耀和田所惠以及Y凉子之外，伊武崎还有吉野等人已经躺在地上呼呼大睡了起来。
　　酒这玩意儿，喝多了只会伤身体！秉承这个原则，刘星耀并没有多喝，不过极星寮众人做的料理他倒是挨个吃了不少。
　　“啊，今天的开学宴会似乎进展的顺利，大家都很开心呢！”一色慧眯眼笑道。
　　“是呢，因为一色慧学长带动了大家的气氛啊！”刘星耀同样笑道。
　　一色慧眼睛眯起一条线，那狐狸微笑再次出现在脸上。
　　“星耀君，还有田所同学以后还请你们多多指教啊！”
　　“一色学长谦虚了，你可是十杰之一啊，该请教的人应该是我才对。”刘星耀道。
　　一色慧目光在刘星耀手指上停了一会儿后，很快将眼神移开，看着那边已经被吃光的料理，道：“奇怪！？都吃完了啊，还有一点啤酒没有喝完，还有点鲑鱼肉，我来做点东西吃吧！”
　　“喔？一色学长要做料理吗？”刘星耀顿时来了兴趣。
　　十杰第七席的料理，刘星耀很想吃吃看呢！顺便，摸清一下这十杰的实力到底如何。
　　“是呢，就用剩下的鲑鱼来做一道料理给你们这一对情侣尝尝吧！”一色慧道。
　　这一句话，让本来喝了酒的田所惠脸色更是一红！
　　“不……不是情侣！！”田所惠着急解释道。
　　但一色慧似乎没有理会田所惠，跟其他人一样将田所惠认定为刘星耀的女友。
　　田所惠一张脸通红，今晚上这都不知道是第几次被说成是刘星耀的女友，不过她一颗心却有些期待和激动。
　　不过刘星耀很快就发现了一个问题，这一色慧只穿了一个裸体围裙就在那里弄着料理，那场景……想想都是那么的邪恶！
　　没过一会儿，一色慧就笑眯眯的端着一盘料理送到了刘星耀的面前。
　　“做好了~星耀君，你来尝尝看！”一色慧道。
　　刘星耀点了点头，看着眼前盘子里的鲑鱼料理，心里有些期待！十杰的料理到底味道如何，就让我来尝尝吧。
　　不过刘星耀还没有下筷，就通过【超听觉】聆听到了j鱼的喜悦之色！
　　“j鱼……居然在喜悦！！”
　　刘星耀微微一惊，自从得到【超听觉】以来，他在寒假吃过无数料理几乎没有一道能够跟眼前这道有“活力”。
　　料理在喜悦，这说明了什么？这足以烹饪这道菜的人，将它们的美味完全发挥了出来。
　　“这就是十杰的实力吗？”
　　刘星耀带着微微的激动，将一块j鱼肉放入了嘴里。
　　田所惠也是如此，拿起筷子将一块十分淑女的将一块j鱼肉放进嘴里，但田所惠吃下去的那一瞬间，瞳孔不由放大，刚才因为喝了点酒有些昏沉的脑袋在这一刻完全清醒。


第五十三章 翡翠j鱼蒸饺
　　【j鱼】又称马鲛鱼，俗名Q鱼、竹鲛，因为j鱼刺少ròu多，体多脂肪与“雪菜”同烧鲜美异常，可作“熏鱼”，也可用盐腌制！所以十分受到ri本当地人的喜爱，是餐桌上常见的海鲜料理之一。
　　“好……美味！！”田所惠忍不住的感叹道。
　　刘星耀也在心里微微吃惊，刚才吃过了伊武崎等人的料理，在来吃一色慧的料理这两者的差距显而易见！这是一道如此沁人心扉的菜肴。
　　“话说说回来啊，星耀君！你刚才说你要询问创建研究会的事情对吧？我刚才在回房间的路上已经帮你问好了，至少缴纳30万日元即可在第九席的睿山君哪里gao定！”一色慧缓缓说道。
　　“第九席……睿山枝津也吗？”刘星耀将这件事情记在了心里。
　　“星耀君，我能看得出来，你那食指和中指告诉我你创建研究会的目的并不那么单纯，不过可别怪学长没有提醒你哟，远月可能不是你所想的那么简单而已哟~”一色慧头微微低沉，脸上始终挂着那狐狸微笑。
　　同样刘星耀脸上也是挂着笑意，再将一色慧的做的j鱼放在zui里吃了起来。
　　“真是一道美味的料理啊！让我感受到了来自春天的气息，用细腻的手法将j鱼ròu烤到金黄su脆，再来以春季卷心菜为主料的菜泥，味道也是让人感到惊奇。而且菜泥那黏糊的口感和甘甜的味道，配合j鱼的味道做的恰当好处！同时春季应季食材的【j鱼】和【春季卷心菜】在相辅相成之中又将彼此的美味程度提高了可不是一个档次！给人的感觉就像是沐浴在春天的感觉！”刘星耀虽然这样说着，但脸上却田所惠那种吃惊和陶醉的神情。
　　食材们的喜悦声让刘星耀事先就知道了这道菜一定十分美味，至少比伊武崎他们的强上了许多。
　　刘星耀缓缓睁开了眼睛，并放下了手中的筷子道：“这就是日系固定菜系中的【花椒烤鲅鱼瑰配菜泥】啊，一色慧学长只用了几分钟的料理时间就将这道料理的美味丝毫不差的展现了出来，还真是厉害呢！”
　　“星耀君吃的还满意吗？接下来也让我尝尝你的手艺吧！我对你的料理也是十分期待呢~”一色慧对着刘星耀笑道。
　　“那是自然，既然一色慧学生请我吃了如此美味的料理，作为回报我也要跟学长一样用【j鱼】作为主体来做一道食材吧！”刘星耀说完神身上冉冉升起一股强大自信的气势。
　　“星耀君，需要我帮忙吗？”田所惠问道。
　　“田所，你好好休息吧！我一个人就好……”刘星耀说着朝着料理台走去。
　　说丸井房间很大而每次来他房间开宴会也不是没有道理的，光是这料理台的大小就是其他寝室的四分之一。
　　很快，料理台上传来了刘星耀菜刀撞击着菜板而发出的声音，因为这个声音喝了酒而睡过去的吉野等人也先后醒了过来。
　　“咦~~我睡着了吗？奇怪？星耀君居然在做菜啊！？”吉野微微惊讶的看着远处正在做菜的刘星耀。
　　Y凉子刚才也是因为太困睡了一会儿所以也并不知道刚才的情况，猜测道：“难道肚子还饿吗？”
　　这时一旁如沉默不语的伊武崎却终于开口说道：“他们在厨艺对决！”
　　“哦哦，伊武崎你早就醒了吗？”
　　“刚才才醒来，就看到了星耀君已经在做料理了！”伊武崎淡淡道。
　　吉野一听是料理对决，精神一下就来了兴奋道：“那两个人为什么会料理对决啊！是星耀君挑起的吗？一色前辈可是十杰啊，星耀君一定不是对手！”
　　“似乎是一色前辈单方提出来的！”
　　众人一阵沉默，看着一色慧那一身LuoTi围裙额头又是挂着几滴汗水。
　　“……”
　　“难道这个时候不需要为学长的穿着做一个点评吗？”
　　“难得厨艺的对决如此火.热，还是不要泼冷水了吧~~”Y凉子说道。
　　不过这时候众人只看到刘星耀手里端着一个大碗，碗里不知道放着什么东西！
　　刘星耀走到走道已经揉好的面团面前，将将碗里的绿色蔬菜倒在了面团上，开始揉nie面团！
　　“星耀君在面团上淋上的绿色的粉，那个到底是什么啊？”Y凉子疑惑问道。
　　“我也不知道啊，揉面团？难道星耀君要做中式拉面给我们吃吗？”吉野一脸期待。
　　刘星耀也不知道这是自己第几次揉nie面团，虽然现在这局身体还没有达到上一世那个强壮程度，但是揉nie这种大小的面团已经得心应手！随着刘星耀不断的揉nie和敲打，原本白色的面团变成了翠绿色的面粉，只见他又将面团压成了大3厘米的厚度！
　　接着在众人的注视下，刘星耀拿出了菜刀。
　　“啪啪啪”的声音传来，刘星耀拿着菜刀用力排在面团上，发出了十分清脆的声音，只见他以迅雷不及掩耳之势将切好的小面团压扁，菜刀在压平的面团上飞快的过去！
　　“唰唰”菜刀在桌子上划来划去无数众人看的眼花缭乱，饺子皮这样飞舞在料理台上面。
　　见到这一幕，就连一色慧眼睛里尽是吃惊之色！
　　而吉野早已经失声大叫道，“那……那些饺子皮好像在空中飞舞一样，好快的速度啊！！”
　　“我……我这还是第一次看到这样擀面皮的！”
　　一时间所有人都惊呆在哪里！原来刘星耀接下来要做的料理是跟饺子有关。
　　饺子皮做好，而饺子馅刘星耀事先也已经调好！所以刘星耀直接开始包饺子，包饺子的速度也是极快就好像是变魔术一般。只见刘星耀右手拿着饺子皮，左手拿着一个勺子，接着左手轻轻一动，只见饺子馅就准确无误的飞落到了刘星耀放饺子皮的右手，再来刘星耀右手轻轻一捏，一个饺子就这样快速的完成！！
　　“唰唰唰”刘星耀眼睛都不眨一下，重复刚刚的那个动作，一个饺子几乎要不到2秒的时间就已经被包好，见此场景其他人再吃吃惊不已！！
　　刘星耀将包好的翡翠色的放在蒸笼上去蒸，几分钟不到的时间一碗热气腾腾的翡翠色的饺子便出现在众人的面前。
　　“完成了！这就是我特制的j鱼料理-【翡翠j鱼蒸饺】。”
　　这也是刘星耀特制料理-【新增菜单】-第三道-【翡翠j鱼蒸饺】。


第五十四章 美食研究会
　　“来尝尝吧，我特制的【翡翠j鱼蒸饺】！”刘星耀对着一色慧等几人说道。
　　“蒸饺吗？”
　　“而且还是绿色的饺子！看上去很不错的样子！”
　　光是这饺子的外表就勾起了几人的食欲。刘星耀又将一个盛放红色沾酱的碟子放在【翡翠j鱼蒸饺】旁边道，“在吃之前蘸着这个红色的酱汁吃，会更美味呢！”
　　“绿色的饺子皮和红红的沾酱~看上去好诱ren啊，真是的偏偏在这个时候端出这个东西，肯定会让人肚子很饿的嘛！”吉野抱着她那小肚子说道。
　　“好，我们来尝尝看吧！”
　　说着，一色慧、田所惠、吉野、以及Y凉子都拿起了一个【翡翠j鱼蒸饺】，沾了沾旁边的红色酱汁之后一口咬下去。
　　当吃下去的瞬间，四人的脸色同时一边，瞳孔放大眼中尽是不可思议之色。因为j鱼以及好几道新鲜蔬菜在他们zui里欢呼雀跃了起来，就好像是在欢唱迎接春天一般！
　　“喔~~好，好美味啊！！”
　　最先发出ShenYin之声的不是田所惠也不是吉野和Y凉子，而是一色慧这家伙，只见他闭着眼睛一脸的陶醉。
　　田所惠不由捂着小zui惊道：“酸酸甜甜的，沾酱的辣味有点刺激而浓郁。饺子馅里的j鱼鲜嫩多汁，配合其他的蔬菜大麦、韭菜、青菜、白菜更是好吃的不行！”
　　“不过，话又说回来这绿色的饺子皮又是怎么回事啊？”吉野拿起一个饺子放在眼前看了看半天也不知道是怎么回事。
　　一色慧又在吃了一个饺子之后，才道：“原来如此，这饺子皮居然加了烫过的菠菜磨成的粉，所以饺子皮才会是如此的翠绿色吗？而且菠菜清新的甜味能够让沾酱的辣味更加显得突出，多美绝妙的搭配啊！”
　　j鱼ròu配合春天里的菠菜，饺子皮闪烁着的晶莹透亮就跟春天的阳光一般照在身上是如此微暖！这道料理，诠释了春天开始的那一瞬间！
　　“好吃，太好吃了！！”
　　一色慧、田所惠、吉野、以及Y凉子将一个又一个饺子放进zui里大口的吃着！春天的气息在他们zui里绽放，阳光照耀着他们全身，这一刻他们仿佛赤丶luǒ的躺在春天阳光照耀的绿色草坪下！多么的温暖，春意盎然的料理，让人感受到春天气息的神奇魔力的饺子！
　　很快将一碗饺子吃完，四人脸上都是带着安详的微笑，许久才回过神来。
　　“太棒了，就好像是冬雪融化一般，迎接春天的那一瞬间啊，星耀君！”一色慧深情的看着刘星耀。
　　刘星耀见一色慧这样子，下意识退后了几步。
　　“别这样，看着我，你们吃的开心就好。”刘星耀额头挂着一滴汗水说道。
　　“真是太棒了！星耀君的料理技术，比我想象中的还要厉害！”吉野脸上还有着点点潮.红红的望着刘星耀。
　　Y凉子虽然没有说话，但这一刻看着刘星耀的目光也是透露柔情。
　　这就是【超听觉】聆听食材、受到食材指引做出来料理的神奇之处，只要吃了一次刘星耀做的料理，还想再吃第二次，随着吃下次数的越来越多，一定会欲罢不能的爱上这个味道……甚至是他这个人！
　　过了好一会儿，四人才渐渐恢复常色。
　　“星耀君，你明天就要去申请创建研究会吗？”一色慧问道。
　　“恩，是呢，越快越好，因为才刚开学很多新生都还没有加入研究会，我想趁着这机会多招揽一些新生进来！”刘星耀说道。
　　一色慧点了点头，道：“这样啊，那明天需要我陪你一起去吗？”
　　“嘿嘿，如果有一色学长一起去那再好不过了，有你在说不定还能跟我多争取一些利益呢！”刘星耀笑道。
　　“好啊，星耀君你将研究会创建好，我们也加入进来好了！”吉野第一个表示绝对的支持。
　　田所惠也捧着双手，缓缓道，“本来我想等几天加入乡土料理研究会~但星耀君要创建研究会的话，我也会支持的！”
　　“星耀君，那你研究会的名字想好了吗？”Y凉子问道。
　　“已经想好了，研究会的名字就叫【美食研究会】！”
　　其实一开始刘星耀准备取“中华料理研究会”，但想到这个研究会的名字已经存在，最后一番斟酌之后才想到了这个名字。
　　“美食会”三字，不单方面的指一类料理，而是包揽了天下所有的美食！只要是美食，都会涉及的研究会这也包含了刘星耀想要尝遍和亲自做遍天下所有料理的决心。
　　“美食研究会！？”
　　一听刘星耀研究会的名字，其他几人都觉得有些不妥。
　　“星耀君，你这研究会的名字太广义了？远月学园的研究会都是以一类美食而命名作为研究的。比如法式料理研究会、日式料理研究会、乡土料理研究会等等！”Y凉子说道。
　　“对呢，要不然换个名字吧！”吉野附和道。
　　刘星耀摇了摇头，笑道：“我意已决，就用这个名字！我取这名字的本意就是囊括全天下所有美食之意。一色学长，研究会的名字应该不会影响申请吧？”
　　一色慧微微一笑，“不会，研究会的创建没有这么多讲究！据我所知入学这一段时间申请创建研究会的人会有很多，而创建成功的几率也高达100%，不过……”
　　说道这里一色故意慧顿了顿让刘星耀不得不注意听着。
　　“不过，在之后的2个月时间里这创建成功的研究会中，几乎95%研究会都宣布解散了！因为他们无法继续运转研究会所需要的经费或者受到其他研究会的食戟被打败了呢！”一色慧笑着说道。
　　虽然只是简简单单的一席话，但却道出了创建研究会之后的各种艰辛，一个新的研究会想要在远月众人研究会众人存货下来可不是一件容易的事情，“死亡率”高达95%！
　　（PS：这本书与19日凌晨上架，通知一下大家有个心理准备，到时候我还会另外发上架通知给大家的，裙也会过几天公布。）


第五十五章 睿山枝津也
　　终于极星寮这场开学宴会完美结束，众人也渐渐的开始离开丸井的房间。
　　“好，解散吧！”
　　“我们下一次一定会帮你打扫干净再回去的，丸井~~真的下一次一定会帮你打扫~~”青木大吾对着已经睡着了什么都不知道的丸井说道。
　　“一色慧学长，明天还请麻烦你带我去一趟了，美食研究会创建的事情！”刘星耀的右手和一色慧的右手握在了一起。
　　一色慧点了点头，道：“没问题，明天早上尽量早点过去吧，不然会排队很久的呢！”
　　刘星耀点了点头，之后为正在熟睡的丸井盖上毛毯之后才田所惠这才离开205寝室，朝着自己的房间走去。
　　因为只有刘星耀和田所惠的房间是在三楼，走到三楼楼道的时候就只有田所惠和刘星耀两人了。
　　“不过话又说回来，星耀君为什么一色慧学长……要主动跟星耀君挑起厨艺对局呢？还有，刚才那场厨艺对决是星耀君赢了吗？”田所惠问着刘星耀道。
　　刘星耀笑了笑道，“虽然看上去似乎是我赢了，但一色学长他连一半的实力都没有拿出来呢，十杰的实力怎么可能只有这一点！”
　　“这……这样啊！虽然那道【翡翠j鱼蒸饺】是我长这么大吃过最好吃的蒸饺，但我感觉星耀君也没有拿出全部的实力！”田所惠说道。
　　刘星耀听后嘴角轻轻上扬，十杰吗？如果用上至尊料理的话应该能应该能胜过吧！
　　“田所，明天陪我一起去吧，美食研究会创建的事情！”刘星耀道。
　　田所惠十分乖巧的点了点头，就跟一个小媳妇儿一般。
　　翌日
　　刘星耀和田所惠在吃过早饭之后，来到了一色慧206寝室外面。
　　站在一色慧的寝室外面，田所惠突然想到了昨晚上他那裸体围裙。
　　“星耀君，那个……一色学长，他今天应该不会穿他那……那个……”
　　田所惠虽然没有说完，但刘星耀知道他想说什么，心道：这一色慧没有这么奔放吧，如果今天都还穿裸体围裙出去，这十杰的脸肯定被他丢光了。
　　“应该不会，他只会在极星寮穿那个玩意儿吧！”刘星耀道。
　　“噶次”正在这时，一色慧的寝室门被打开，只见一身黑色的西装、打着领结里面白色衬衣的一色慧出现在刘星耀和田所惠的面前。
　　一色慧的右腋下还夹着一个公文包，脚下穿着一双皮鞋，一身正式的职业装将一色慧衬托的帅气无比，很难想象他昨天晚上穿裸体围裙的那样子。
　　田所惠微微一怔，被一色慧这一身帅气的打扮失神片刻。因为田所惠的印象还停留在昨晚上穿着裸体围裙哪里，这样突然的换了一身正式的装扮反差太大让她半天没有回过神来！
　　一色慧见田所惠木楞的盯着他，不由问开口道：“怎么！？我的穿着有什么问题吗！？”
　　田所惠这才回过神来，急忙道：“啊……没……没问题，一色学长这身打扮太帅了！”
　　“是吗？”一色慧眯眼一笑，转过去身道：“走吧，等一下我还要参加重要的会议！”
　　原来是要去参加重要的会议，难怪一色慧今天会穿得如此正式。
　　刘星耀点了点头，道：“走吧。”
　　-------------------------我是万恶的分割线--------------
　　“远月十杰”每一人在远月都拥有绝对的特权，他们不仅拥有最高级的厨房及厨具，而且还可随便使用日常厨师梦寐以求的不可一见的极其稀有食材，无论再昂贵，再稀有，身为远月十杰成员都有接触与使用的权利。而且他们都各自的休息区与办公区，比远月老师的待遇都还好。
　　虽然享受着无与伦比的最高待遇，但十杰每天要处理和管理的事情还是很多，特别是每逢远月重要节日来临都是十杰的人一手操办！
　　而研究会创建这一快，则是现在远月十杰的第九席被称为“炼金术师”睿山枝津也负责管理。
　　大约15分钟后，刘星耀和田所惠跟在一色慧的身后来到了第九席的办公区域。与其说是办公区，还不如说是一幢奢侈的别墅来的确切。
　　进入别墅，走过一跳长长的通道之后一色慧来到了大门前。
　　一色慧轻轻的敲了敲门。
　　“打扰了！”
　　一色慧说完之后，就推开进去。刘星耀和田所惠也跟着走了进去，抬头一看便见一个男子正在低着头处理着许多文件报告。
　　看见此人，刘星耀便知道此人正是睿山枝津也无疑！
　　虽然知道了有人进屋，但睿山枝津也却装着是没有听到一样继续低头看着他的文件。
　　“打扰了睿山君！”一色慧脸上依然挂起笑容走到了睿山枝津也面前。
　　这时候睿山枝津也才抬起头，故作惊讶道，“哎呀，是一色前辈今天是什么风把你吹到我这里来了？”
　　如此客套的话刘星耀上一世也听多了，一色慧和睿山枝津也相互寒暄了一番之后终于切入到了正题。
　　“不知今天一色前辈来我这里有何贵干？”睿山枝津也说完还用余光瞥了一色慧身后的刘星耀和田所惠两人。
　　“是这样的，我极星寮的这位学弟想要申请创建一个研究会，你看需要些什么手续吗？”一色慧侧过身来好让睿山枝津也所站的位置能看到刘星耀和田所惠两人。
　　睿山枝津也在打量了刘星耀一番，当看到那长着老茧的手指的时候神色也闪过一丝惊讶但很快的又消失不见。
　　“一色前辈的学弟就是我的学弟啊，虽然现在创建研究会的人很多，一般需要一个月才能申请下来！但如果是我跟一色前辈的学弟话就另当别论了呢~”睿山枝津也看着刘星耀笑道。
　　刘星耀看过原著，知道睿山枝津也不是神好鸟，对他也没有多少好感，但心里虽然如此但表面功夫还是要做足。
　　“呵呵，如此的话就多谢睿山学长的照顾了。”刘星耀笑道。


第五十六章 研究会创建成功
　　刘星耀虽然对眼前的睿山枝津也十分反感，但毕竟是20多岁人的心智表面上根本没有表现出来。刘星耀跟睿山枝津也客套了一番之后，他拿出了一张表格递给了刘星耀，道：“将这个表格的信息填好，然后交30W日元的研究会启动资金就行了！”
　　刘星耀接过了表格正准备填的时候，睿山枝津也又提醒道，“哦，对了忘记对学弟说了，研究会的创建一共分为三个等级。等级越高，需要缴纳的钱就越多。但相应的等级越高，申请成功之后研究会获得的土地会更多。一般情况下选择最高等级研究会创建，审批下来之后都可以获得一整栋大楼的使用权。”
　　刘星耀听完点了点头，仔细一看表格发现还真的有三个不同等级选择。
　　第一个等级是基础的等级30W日元，可以获得1间教室~3间教室的使用权。
　　第二个等级是中级，需要缴纳启动资金100W日元，可以获得一层楼的使用权。
　　第三个等级也就是所谓的最高级的创建，需要200W日元的启动资金，可以获得一整栋或者半栋楼的使用权。
　　在这三个等级后面，还附上了一段小字“注意是使用权而不是所有权，研究会创建成功之后的10天内注册社员没有超过20人，远月将有权利收回大楼的使用权”。
　　然后下面还有许许多多的条条款款，和一些注意事项。
　　刘星耀在斟酌一番之后，直接在第三个等级上打了一个勾。然后又将表格的其他信息填好，无非就是创建人各种信息、研究会的名字，以及创建研究会过后需要注意到的注意事项等等。
　　“睿山学长，这是我填好的信息表麻烦你过目一下。”刘星耀将信息表格放到了睿山枝津也的面前。
　　睿山枝津也拿起表格信息看了一番，然后放下道，“美食研究会，呵呵学弟这个研究会的名字真是有趣呢，我审批过了这么多研究会申请报告，还没有哪一个像你这研究会名字如此有趣的！美食，意在指全天下的美食料理吗?”
　　“真不愧是睿山学长，经多识广一下就看穿了学弟我的想法！”刘星耀笑道。
　　“呵呵，不过比起这个而言学弟还真是任性呢，居然之勾选的第三等级的研究会创建，或者说你对自己研究会特别有信心吧！”
　　睿山枝津也说完拿起一个印章在刘星耀所填的表格上按了一下，然后从打印机打了一份复印件递给刘星耀。
　　“这个你收好，这是你研究会的凭证。一周之后你的研究会就能申请下来，到时候我会通知学弟你研究会所所姚拥有的大楼！嘿嘿，放心吧既然是一色前辈和我的学弟，我一定会为你分配一个地理位置比较好的大楼！”睿山枝津也对着刘星耀说道。
　　刘星耀听后淡淡一笑，他倒是希望睿山枝津也这厮能跟自己争取一个好楼撞，不过他认为这只是他的客套话而已。
　　“那么学弟就提前谢过睿山学长了！”刘星耀道。
　　之后刘星耀将卡里仅有的200W日元交给了睿山枝津也，这样一来创建研究会一事也算是完成了一大半，接下里的时候只需要耐心等待即可。
　　离开了睿山枝津也办公的地方，一色慧跟刘星耀和田所惠告别之后就去开会了，开学这前几天作为十杰之一的一色慧有的忙了。
　　刘星耀和田所惠今天早上也没有课，所以也两人也直接朝着极星寮的反向返回。
　　在回去的路上，田所惠都一直低着头似乎在想什么。刘星耀见此，哪里不知道她在想什么。
　　“田所，你是不是很好奇之前的我穷的连回国的机票都买不起，现在居然又拿得出了200W日元！”刘星耀说道。
　　“啊……不……不是的！”田所惠也是这样紧张，就越是证明了刘星耀猜对了。
　　刘星耀不由摇头笑道，“田所，我说这些钱是我暑假赚的，你信吗？”
　　田所惠点了点头，神色坚定道，“我相信星耀君的实力！”
　　“呵呵，先回极星寮吧，然后把这个好消息告诉给大家！”刘星耀笑道，并没有再说什么。
　　虽然骗田所让刘星耀心里有些愧疚，但食神系统这个玩意儿太让人匪夷所思了，就算说出了也没有几个人相信！
　　回到极星寮之后，刘星耀将这个消息告诉给了极星寮的小强们，他们在听后吵着要加入【美食研究会】，刘星耀告诉众人研究会的申请最迟在一星期后创建，让他们在这之前多多帮他宣传拉点新人如研究会。极星寮的众人也是拍着胸膛保证能为刘星耀拉同班同学入团。
　　……
　　一周的时间很快过去，在这一周的时间里刘星耀每天走过这三点一线的生活，和田所惠一起上下课日子也过的十分安稳。
　　这天，刘星耀终于接到了一个陌生号码的来电。
　　“喂，你好！”
　　“星耀学弟啊，我是睿山啊！”电话另一端响起睿山枝津也的声音。
　　一听是睿山枝津也刘星耀猜测应该是研究会的事情办理下来了！
　　果不其然，只听到电话另外一段的睿山枝津说道：“星耀学弟啊，你的研究会审批报告已经批下来了。现在你可以开始召集成员了！记得哦，10天之内研究会的成员必须达到20人，不然你研究会的大楼会被回收研究会也会被强制解散呢！哦，对了你研究会的大楼是第四栋，挨着【相扑火锅研究会】。大楼的所有钥匙我会让人马上给你送过去！”
　　“多谢睿山学长费心，学弟我感激不尽！”刘星耀客套道。
　　挂掉电话之后，刘星耀直接朝着睿山枝津也所说的第四大楼赶去。
　　不一会儿，刘星耀来到第四大楼面前，只见这一幢只有5层的占地面积大约一千多平凡米的大楼。右边是第五大楼【相扑火锅研究会】，左边是第三大楼【乡土料理研究会】。这个位置恰好也是平日远月学生过往最多的大道。
　　【凌晨上架！没点自动订阅的还希望大家点一下自动订阅，明天10连发！】


第五十七章 偶遇绯沙子
　　刘星耀望着眼前第四大楼点了点头，“地理位置十分不错，大楼看上去也比较新！”
　　因为没有钥匙，刘星耀也没办法看大楼内部设施，只能等着送钥匙的人过来，显得有些无聊就在第四大楼周围转悠着。走过第五大楼的【相扑火锅研究会】来到了第六大楼。不过当刘星耀看到第六大楼正大门匾额上面的大字的时候，又是微微吃惊！
　　“十杰S切绘理奈专用烹饪大楼！”
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，道：“不是吧，自己研究会的位置居然跟绘里奈烹饪大楼挨着不远？”
　　难道这就是传说中的猿粪？
　　正当刘星耀在哪里惊讶的时候，背后突然想起一个久违而又熟悉并悦耳的声音。
　　“星……星耀君！！”
　　刘星耀听到有人叫自己立刻回过头去一看，只见一身红色秘书职业装的绯沙子出现他面前。
　　“啊，新户是你啊，真是好久不见！”刘星耀笑着打招呼道。
　　绯沙子刚才也是从很远的地方发现了刘星耀，她以为是自己看错了，但走过来一看发现还真的是他！
　　“好……好久不见星耀君，上次的事情真是对不起！”绯沙子微微弯腰道歉道。
　　“呵呵，什么对不对得起啊！我就没有放在心上好不好，倒是你新户一个月不见人更漂亮了呢！”刘星耀毫不避讳的夸赞道。
　　绯沙子听到这话，脸上顿时升起两抹羞红。
　　“谢……谢谢！”绯沙子低着头小声道，同时一颗心也是扑通扑通的跳个不停。
　　刘星耀自然感觉到了气氛有些不对劲，又道：“新户，这个寒假过得还好吗？”
　　“啊，还好啦！那日绘里奈大人回来之后，又忙了一阵子。”绯沙子说道。
　　其实绯沙子这寒假过得很不好，在忙完大概一周后，她又开始清闲了下来，一闲下来满脑子都是刘星耀的身影和不断想起他料理的美味。想要去海鲜料理店找刘星耀，她却又想起绘里奈说过不准让她再去海鲜料理店！在绘奈的命令和想吃刘星耀料理美味的来回不定。
　　终于有一天绯沙子下定决心去海鲜料理店找刘星耀的时候，却听说他已经离开海鲜料理店去其他地方历练，当时绯沙子失落不已，心里也万分后悔没有要刘星耀的电话。
　　“星耀君，你呢？离开海鲜料理店之后，在别的地方历练一定经历了很多有趣的事情吧？”绯沙子问道，不经意间将一些小细节暴露了出来。
　　刘星耀自然也发现了这一细节，也可以肯定绯沙子在自己离开海鲜料理点之后又去过一次，不然她也不会知道自己离开海鲜料理店去其他地方游历的事情。
　　虽然已经知道这一点，但刘星耀也不会撒比的去反问“你怎么知道我去了其他地方游历”这一句话！
　　“恩，见识了许多以前我不怎么接触过的日式料理，也学到了许多关于料理的学问。”刘星耀道。
　　“不过，话又说回来星耀君来研究会大楼区做什么，是准备加入某个研究会吗？”绯沙子问道。
　　绯沙子之所以这样问，是因为这一片区域的大楼从1号大楼到50号大楼，几乎每一幢都是一个料理研究会或者是其他世界的专用烹饪大楼。来这里的高一部新生几乎都是为了加入料理研究会而来。
　　“哦，我不是来加入研究会的！而是我自己申请创建了一个研究会。”刘星耀道。
　　绯沙子一听，顿时一惊道：“什……什么，星耀君你自己创建了一个研究会？”
　　“是呢，审批才下来，我这不是刚过来来看分给我研究会大楼如何！”刘星耀道。
　　“星耀君的研究会在哪一幢？”
　　“4号大楼！”
　　“居……居然跟绘里奈大人的烹饪大楼只相隔一个大楼！”绯沙子吃惊不小，忽然又想到了什么对着提醒刘星耀道，“星耀君，创建研究会虽然容易，但管理起来却十分困难！特别是研究会之间的竞争，你要小心一点才是啊！”
　　刘星耀点了点头示意明白。
　　这时候刘星耀的电话再次响起，一看又是一个陌生的电话号码。
　　“喂，你好！”
　　“你是刘星耀吗？我是睿山派来给你送第四栋大楼的钥匙，我现在就在第四大楼门前，请你立刻来去钥匙！”
　　“好的，我马上过来请你等2分钟！”
　　刘星耀挂掉了电话，看着绯沙子道，“新户，我现在有事先去忙了，改天有空再约你吧！”
　　约……约我？绯沙子又是心跳加快。
　　刘星耀跑了几步，突然又转过头来，笑道：“瞧我这脑子，居然到现在都没有你电话号码，新户能给一个你的电话号码吗？”
　　“啊！”绯沙子还在木楞之中，急忙道，“我的手机号是135XXXXXXXX。”
　　“好的，我已经保存！新户，下次有空一定一起吃饭吧！”刘星耀笑道。
　　“好……好的！”
　　刘星耀离开后，绯沙子却拿着他的手机看着电话簿上的那个名为“星耀君”的电话号码久久不能回神，带回过神来的时候脸上却是甜蜜的笑容。
　　……
　　刘星耀终于拿到了第四大楼的钥匙，因为是一整栋大楼的钥匙加起来的数量已经超过20把。拿到钥匙，刘星耀打开四号大楼的大门进去看了一番，看完之后对个大楼还是十分满意的，这大楼设备齐全，该有的都有根本不需要在置办什么。唯一需要刘星耀要弄的，就是刻着研究会名字的匾额。
　　“去找人做一块匾额好了！”刘星耀想道。
　　不过找谁做，这又是一个问题！刘星耀在远月四周也没有看到做匾额的地方，不过极星寮那一群家伙应该能解决这匾额的事情。


第五十八章 招兵买马
　　刘星耀回到寝室之后，将研究会已经创建成功和研究会所属第四号大楼的事情告知给了极星寮的众人。
　　极星寮的餐厅内
　　此刻刘星耀、田所惠、伊武崎、吉野、Y凉子和青木大吾和佐藤昭二以及鬼畜文绪太太都在餐厅内。
　　众人围着一张桌子，吃着刘星耀做的料理就研究会的事情开始聊了起来。
　　“没想到这么快就审批下来了呢，我记得以前研究会的创建至少需要一个月吧？”文绪太太说道。
　　“而且，整个第四号大楼都分给了星耀君的研究会，这负责研究会这一块的家伙还真照顾星耀君呢！”吉野也说道。
　　刘星耀笑了笑道，“其实这多拖了一色学长的福气，因为那天申请的时候是他跟我一起去的，而负责研究会创建的人又是十杰的第九席睿山枝津也。睿山学长看在一色学长的面子上，就提前跟我审批喽，然后就分到了第四号大楼了呗！”
　　其实一开始刘星耀都没有想过自己的研究会能分到这么一大幢楼，但没想到睿山枝津也这550家伙居然这么给一色慧的面子。
　　看来，入住极星寮认识这一群家伙的确是明智的选择呢。刘星耀在心里暗暗庆幸道。
　　“居然整个研究会的审批都是那个叫睿山枝津也的十杰在掌管吗？十杰的权利还真大呢！”Y凉子有些惊讶说道。
　　“那是自然，所以每个人都想成为远月十杰啊，那样的话不但可以获得无上的荣耀和权利，也可以有自己专属的休息区和烹饪大楼，想想那个画面都觉得好美~~”吉野在哪里幻想道。
　　田所惠一听这话，脸颊挂着一滴汗水道，“成为十杰的太遥远了……我只希望能顺利毕业就好了！”
　　“哎呀，小惠我们要有志气才对呢！”吉野大大捏捏的拍着田所惠的肩膀。
　　“没错，十杰的价值在远月……不，在整个日本都不容小觑！”
　　文绪太太说着展开双手闭着眼睛一脸享受得意道，“过去这所宿舍，每年都是人才辈出啊！不知道在这里培养了多少的十杰，那简直就是极星的黄金时代……”
　　说道这里文绪太太睁开眼睛一脸嫌弃的扫视了包裹刘星耀在内的众人道，“而与你们相比，简直太没用了！”
　　“又来了又来了……这个话题上个星期就说了8次了！”青木大吾不爽道。
　　“额……我们极星寮不是还有一色学长是十杰吗？文绪太太你就将就一下吧！”佐藤昭二嘴角抽搐说道。
　　说起一色慧，刘星耀这才想起早上分开后这家伙到现在都还没有回来，开会需要一整天吗？
　　正当刘星耀想到这里，大门口响起了一色慧的声音。
　　“我回来了！”
　　“哦哦，是一色前辈回来了啊！”
　　一色慧推开餐厅的大门口走了进来，只见他双手抱着一块匾额。
　　“哎？这个是？”刘星耀微微一怔。
　　一色慧对着刘星耀眯眼一笑，道：“星耀君，这是我为你研究会做的匾额！你看看，还可以吧！？”
　　刘星耀急忙站起身来，来到一色慧面前拿起匾额一看，只见上面刻着几个镶金大字“美食研究会”。
　　“呀，这么快就将研究会的匾额做好了吗？”
　　众人也是围了过来，看着美食研究会的匾额。
　　“其实这块匾额我在几天前就找人做好了，只是一直没时间去拿而已！”一色慧笑道。
　　“真是太感谢你了，一色学长，你真是帮了我大忙啊！”刘星耀感谢道。
　　这次研究会能如此顺利的申请下来完全是因为一色慧的面子，现在他又帮自己做了匾额，刘星耀还真有些过意不去了！人家怎么帮着你，而你却不能帮人家什么忙，总觉得有些亏欠。
　　于是刘星耀对着一色慧道，“一色学长，你这样的帮我我都有点不好意思了呢，总有种无以回报的感觉呢？”
　　一色慧眯起眼睛那狐狸笑容再次出现在脸上，竖起手指对着刘星耀道，“星耀君，话可不能说的这么早，我想你很快就会帮上我了，到时候，还请你不要拒绝我啊！”
　　看到一色慧这狐狸的笑容，刘星耀怎么有种被坑的感觉？
　　有了一色慧的这块匾额，刘星耀的计划进度再次被加快，接下来要做的自然是“招兵买马”-大量招收那些还没有加入研究会高一部新生们。
　　当然极星寮的小强们自然没有逃过刘星耀的“魔爪”，除了丸井这个叛徒没有加入刘星耀的【美食研究会】以外，吉野、田所惠、Y凉子、伊武崎（本来也不愿意加入，被吉野硬拽加威胁弄进来的）、佐藤昭二、青木大吾几人都成了刘星耀研究会的社员！
　　翌日，研究会区域-第四号大楼的大门口
　　一块名为【美食研究会】的匾额挂在第四号大楼的正门上，大门口摆着几张桌子，桌上放着各类文件。在桌子旁边还摆着【美食研究会】的有关介绍，无非就是研究会名字的由来，研究会以后大致发展的方向等等。
　　当然这个介绍不是刘星耀写的，而是由Y凉子写的，现在Y凉子暂时是美食研究会的秘书顾问。
　　极星寮的众人就这样坐在桌子旁边守候着，等到有人路过的时候就高喊或者询问是否加入研究会。
　　“美食研究会？好奇怪的名字……”
　　一个高一部的新生站美食研究会的招牌介绍面前看着。
　　吉野见此急忙跑了过去，来到新生面前一脸殷勤道，“这位同学你是想加入研究会吗？只需要在那边填一个申请就可以加入喽，加入美食研究会之后可以享受各种待遇！只要加入我们研究会，我背后这第四号大楼的烹饪室都可以任意使用！”
　　【求首订！求首订！求首订！重要的事情要说三遍！】


第五十九章 扭动的章鱼烧
　　听了吉野的话，这高一的新生明显有些心动。
　　“啊，真的吗？不过我最近在研究日式料理，我还是加入【日式料理研究会】算了！”
　　这个新生说完就转身离去，不过佐藤昭二和青木大吾立刻挡住了他的去路。
　　“喂，小子还是加入我们研究会吧？这么好的待遇，你上哪里去找啊？”青木大吾一脸阴沉的看着新生，双手的拳头也是捏着咯吱咯吱的响。
　　“是啊，我们研究会也对日式料理也很有研究啊！怎么样，在考虑一下？”佐藤昭二狰狞道。
　　两人就这样一前一后的将这个新生夹在中间，这两厮本来就身材高大而这新生身材比较矮小，被他们两这一吓唬双腿都发软了起来。
　　“啊……啊……别，别这样啊！”
　　远处的刘星耀见此不由摇了摇头，道：“好了青木、佐藤既然别人不想加入，就别吓唬他了让他走吧！”
　　“真是的，好不容来一个又被你们吓唬走了啊！”吉野看着刚才那个落29荒而逃的新生责备着青木大吾和和佐藤昭二两人。
　　“喂，野味女你说什么啊！明明是他自己不愿加入我们研究会我才吓唬他的！”青木大吾不爽道。
　　“好了好了，你们别吵了！”Y凉子微微一叹目光转过来看着刘星耀道，“星耀君，这样下去不是办法啊！一早上才只有几个人加入我们研究会，虽然加上我们研究会人数已经超过20人，但这样下去肯定不行的啊！”
　　田所惠也是一脸担忧，道：“是呢，必须想想办法吸引那些新生的目光才行呢。”
　　“吸引他们的目光吗？呵呵，那就试试这个办法吧！”刘星耀脸上勾起了笑意。
　　“哎，星耀君这么快就想到办法了吗？”Y凉子微微惊讶。
　　“各位，知道我们创建研究会的目的是什么吗？”刘星耀问道。
　　田所惠再响了一会儿后道，“是……是研究各种美味的料理吗？”
　　“没错！刚才我们只顾着叫客人过来，说我们研究会的各种好，却没有实际行动起来！既然无法用言语打动他们，那么我们就用实际行动，做出美味的料理将他吸引过来！”刘星耀说完身上升起一股强大的气势。
　　“对……对啊，这是一个好办法！嘿嘿，当众表演厨艺一定会吸引很多人的眼球呢！”吉野兴奋道。
　　说干就干，刘星耀立刻叫青木大吾和佐藤昭二从第四大楼搬来了今天刚买的一些食材，然后又搭建了一个临时的露天料理台。
　　料理台搭建好之后，刘星耀站在面前快速的将各种食材处理好！
　　“试试那道料理吧！”刘星耀的双手快速的动了起来。
　　精湛的刀工技术以及行云流水的料理手法，让极星寮的众人看的惊奇不已！不一会儿，刘星耀第一道料理已经完成！
　　“日式著名小吃【章鱼烧】完成！！”
　　【章鱼烧】又名为章鱼小丸子，起源于日本大阪，原名“章鱼烧”，因为做法简单并且快速、是日本当地著名的小吃。
　　一个盘子里放着精致五个精致而且诱人的章鱼烧，其香味诱人无比！
　　“哦哦，这是什么啊？好香的味道？”
　　“咦，美食研究会吗？是研究会做的东西，过去看看！”
　　几个高一部的新生被刘星耀做的章鱼烧给吸引了过来。
　　“这……这是章鱼烧吗？”其中一个学生低着头看着盘子的章鱼烧问道。
　　刘星耀笑了笑道，“这可不是不同的章鱼烧哟！是我们研究会特制的【扭动章鱼烧】！”
　　“扭动……章鱼烧？好奇怪的名字，跟研究会的名字一样奇怪！”
　　一旁的极星寮众人也是相互看了一眼，从对方的眼中都看出了疑惑之色。
　　“我们可以尝尝这章鱼烧吗？”其中一个学生问道。
　　刘星耀微微一笑，“当然可以！”
　　三个高一部的新生用牙签一人插起一个扭动章鱼烧放到了嘴里。
　　当将章鱼烧放进嘴里的那一刻，他们眼睛瞪大满脸不可思议！
　　“唔唔唔……”
　　因为嘴里吃着章鱼烧，让他们不能将话说清楚，只能发出这样的声音。此刻章鱼烧在他们的嘴里居然真的“扭动”了起来，在他们嘴里肆意撞击着他们的牙齿已经舌丶头，甚至是他们的味蕾！
　　“哇！”
　　好不容易用牙齿将章鱼烧咬住并吃掉后，三个新生满脸惊讶之色道，“哇，真……这章鱼烧真的在嘴里扭动了起来，真……真是太神奇了！！”
　　“到……到底是怎么做成的？这跟我以前吃的章鱼烧完全不一样啊！”其中一个新生疑惑问道。
　　刘星耀淡淡一笑，“神奇而又美味的料理自然有我们独门秘籍，加入美食研究会940你也可以做出如此神奇的美食！”
　　“哦哦，好！我们马上就加入！”
　　Y凉子见此，立刻将三张申请表送到了三人面前，并道：“填入自己的信息，再缴纳300日元申请费就可以了！”
　　“好的，没问题！真是太神奇了，等一下我还要吃那个在嘴里会扭动的章鱼烧！”
　　“什么？什么！在嘴里会扭动的章鱼烧吗？不可能吧，我们过去看看！”
　　因为三个新生的惊讶声，又吸引住了更多的人朝着这边走来。
　　刘星耀嘴角勾起笑意，对着身后的极星寮一行人道，“准备好了吗？大部队跟过来了！”
　　“好！就让他们放马过来吧！！”极星寮的众人也是干劲十足。
　　一波接一波的新生来到刘星耀临时搭建的料理台，在吃了这会扭动的章鱼烧之后都是大叫神奇和美味，仅仅因为这一道菜的缘故加入在1个小时内加入【美食研究会】的人数已经超过了100多人！
　　【求自动订阅！！！另外附上主角的美食研究会的神秘代码④⑦⑨⑥①⑦③⑧②】


第六十章 相扑火锅研究会
　　在料理界有一个词汇叫做【现场烹饪】，这不是说要把完成的菜品端到正等着用餐的客人面前，而是在客人的面前现场烹饪，这样既能让客人对味道更佳的期待，亲眼的看到食材变为料理，也让客人的情绪更佳高涨！
　　“还不够，还不够，光是【扭动的章鱼烧】还不是不够啊！来吧，美食研究会的第二道独门料理！能够一蹦三尺的【弹跳牛肉丸】！”刘星耀又将一道料理端到众人面前。
　　此刻刘星耀临时搭建料理摊的已经堵满人群，他们见识到一道又一道神奇而又好吃的料理在刘星耀手下烹饪完毕。
　　“哇……好厉害！这个手法，一份又一份的料理不断的被做出来了！”
　　“而且速度也还快，刀工更是没得说！”
　　刘星耀做料理的姿态，就好像是让客人欣赏一场华丽的表演一般！此刻通过他的“现场烹饪”吸引的客人也越来越多，而因为这个原因加入“美食研究会”的也是络绎不绝！
　　Y凉子和吉野伊武崎负责新生加入研究会这一块，田所惠、青木大吾和佐藤昭二则是帮助刘星耀打下手应付一波又一波前来的学生。
　　但及时这样几人已经快忙不过来。
　　“喂，青木这边食材不够了，再去拿一些！”佐藤昭二喊道。
　　“好……好的我马上就去！！”
　　“吉野，这边又有五人要加入研究会，申请表格呢？我这里不够用了，再拿些过来啊！”Y凉子喊道。
　　吉野负责收钱，此刻也是忙得焦头烂额。
　　“别催我啊，我正在收钱啊！等……等等，这位同学你刚才交了多少钱？是100日元吗，还差200日元速度一点啊！！”
　　“大姐，我刚才直接给你1000日元啊，你不会想黑我吧？”
　　“什么，你居然叫我大姐，我看起来有那么老吗？”
　　叫她野味女吉野也认了，因为毕竟喜欢野味！但这个大姐是什么鬼，叔叔可忍婶婶不能忍啊！
　　伊武崎眼疾手快抓从背后抓住已经暴走吉野的双手：“吉野冷静一点，他刚才的确给的1000日元啊！”
　　……
　　刘星耀这边似乎有些凌乱，但不管怎么说他的现场烹调做出的奇特而又美味的料理吸引了众多新生加入了他的研究会-【美食研究会】。
　　正当刘星耀美食研究会顺利招收进大量新社员、新动力之时，第五号日式传统建筑-【相扑火锅研究会】。
　　“恩？今天我们研究会怎么有点冷清啊。”一个穿着和服身材肥胖的男子站在相扑火锅研究会的大门口说道。
　　“豪田主将，不知道怎么回事今天来我们相扑研究会的新生没几个，这一上午了就一个人填了入团申请表！”相扑研究会一个负责招生的成员说道。
　　相扑火锅研究会的主将豪田林一听这话，硕大的肚子一抖，道：“怎么回事！？难道我们相扑研究会，不足以吸引他们吗？”
　　正在此刻，远处着急跑来一个相扑研究会的社员。
　　“豪田主将……不，不好了！第……四号大楼那边……那边……”
　　“什么不好了？第四号大楼不是一直空着的吗？”豪田林说道。
　　来人终于喘足了气，才道：“不……不是的，第四号大楼有研究会入住了啊，叫什么美食研究会。现在那个研究会正在当众展示着他们研究会的料理，很多新生都被吸引了过去并加入了他们的研究会！”
　　“你……你说什么！！第四号大楼不是一直废弃着吗？什么时候又多了一个研究会啊！”豪田林大吼道。
　　“豪……豪田主将，这是我亲眼所见啊，那叫美食研究会的做出一道又一道奇怪料理，很多人新生都因为想学习那料理的做法加入了研究会啊！”
　　新生是每一个研究会不可或缺运转的动力，毫不夸张的说每年新生加入研究会的多少决定了研究会这一年的兴起与否。特别是才开学这几周，很多才升入高一部的新生都没有所属研究会，这是各个研究会“抢人”的大好时机。
　　豪田林听到这里，再也坐不住的亲自朝着第四号大楼快步走去。
　　……
　　“好了各位今天就到此为止吧，因为准备的食材已经全部用完，我不能在继续做料理啦！如果大家想要学习更多神奇料理的做法，就别在犹豫加入我们研究会吧！”刘星耀对着四周的人群说道。
　　“这……这样啊！我都还没有吃到那【扭动章鱼丸】呢！”
　　“不对不对还是【弹跳牛肉丸】更加好吃！”
　　“好，决定了我也要加入美食研究会！！”
　　田所惠、青木大吾以及佐藤昭二也终于可以休息一会儿了，他们可是足足忙了好几个小时，连水都没来得及喝一口。
　　刘星耀也擦了擦额头的汗水，脸上挂起笑容，正准备去Y凉子和吉野那边询问研究会目前有多少人的时候，一个声音在刘星耀背后响起。
　　“也让我尝尝看吧……你们研究会做的【弹跳牛肉丸】和那个【扭动章鱼丸】！”豪田林双手敷于胸一脸不屑看着刘星耀。
　　因为豪田林身材的缘故，人群中有高二部的学生一眼便认出了他。
　　“这……这不是相扑火锅研究会的主将豪田林吗？”
　　“相扑火锅研究会？不是在第四号楼的隔壁吗，嘿嘿，这下有好戏看了！”
　　高二部的一些学生，似乎已经预见到了接下来要发生的的事情。研究会之间为了抢新生入社团而“大打出手”的事情，在远月每年都会发生！
　　听到人群中的议论声，刘星耀嘴角勾起一丝笑意，相扑火锅研究会啊？原著上被绘里奈逼着强行食戟失败后白强行拆掉的那个研究会吗？
　　【求订阅！求首订！求自动！神秘代码看59章末尾。】


第六十一章 食戟1/2
　　相扑火锅研究会，刘星耀依稀记得这个研究会在原著出现过。因为在S切绘里奈专用烹饪大楼第六号大楼的旁边，被逼着食戟失败后被拆掉的那个研究会吗？
　　“呵呵，原来是相扑火锅研究会的豪田学长啊，学弟有礼了。”刘星耀脸上勾起淡淡笑意道。
　　“你就是美食研究会的主将？”豪田林依然用不屑的眼光看了一眼刘星耀。
　　“正是学弟我！”
　　豪田林拖着他那肥胖的身体走到了刘星耀临时搭建的料理摊面前，看着那恰好剩下一盘的【弹跳牛肉丸】道，“这是你们研究会做的料理吗？能也让我尝尝吗？”
　　“豪田学长请随意享用，这些都是免费的！”刘星耀做了一个“请用”的手势。
　　豪田林随手拿起一个【弹跳牛肉丸】放在嘴里吃了起来，当他咬下去的那一瞬间他味蕾犹如火山一般爆发！
　　这个牛肉丸，超级有嚼劲啊！咬下去的一瞬间，牛肉丸里大量的汁水喷丶射而出，牛肉弹性十足就撞击牙齿。这牛肉丸超级有嚼劲！
　　看着豪田林那闭眼陶醉的样子，刘星耀不由笑道，“豪田学长，这牛肉丸看来还符合你的胃口呢！？”
　　刘星耀这句话将正沉醉在【弹跳牛肉丸】美味的豪-田林叫醒了过来。
　　糟了，差点被这个牛肉丸的美味给吸引而坏了事啊！豪田林在心里惊呼道。
　　“哼！”豪田林冷声一声，拿起放着剩下牛肉丸的盘子狠狠的摔在了地上。
　　“啪啦”一声，盘子在地上碎裂的声音十分刺耳。
　　田所惠被这个声音吓了一跳，正在忙的Y凉子和吉野也放下手上的事情看着这边。一时间所有人的目光都注视到了这里。
　　豪田林觉得还不够，当着许多人的面用他那咸猪脚踩在了【弹跳牛肉丸】上面，因为牛肉丸包含了大量汁水，这一脚下去让其美汁四溅，汤汁居然射出了一米多远。
　　见此，刘星耀终于皱起了眉头。
　　“什么垃圾牛肉丸，难吃死了！！您们这个骗子研究会，居然还敢出来糊弄新生！”豪田林指着刘星耀大声道。
　　刚才吃过刘星耀做的【弹跳牛肉丸】的高一新生，听此话不由窃窃私语道，“怎么可能，那牛肉丸超级美味，怎么可能会难吃呢!”
　　“就是啊，刚才他脸上还那么陶醉的样子！”
　　“闭嘴小鬼们，你们知道什么，这垃圾牛肉丸怎么可能比得上我们相扑火锅研究会做的火锅料理！？”豪田林那凶恶的样子将吓得周围的后退了好几米。
　　“可恶的家伙，你是来打架的吗？”
　　“死胖子，你欠揍啊？”
　　青木大吾和佐藤昭二大怒，正要冲上去的时候却被刘星耀拦了下来。
　　“青木，佐藤稍安勿躁！”刘星耀脸上挂起寒芒，看着眼前丑陋无比的豪田林道，“豪田学长请问你这是什么意思！你刚才的行为，可是已经弄哭了食材们。”
　　“什么意思？臭小鬼都是因为你在这里耍杂技，害得这些新生小鬼被你迷惑了过去，让我相扑火锅研究会一个新人都没有，赶快收起你的烂摊子别在这里丢人现眼。”豪田林趾高气昂说道。
　　“豪田学长你侮辱我可以，但你刚才却浪费了这些可爱的食材，践踏了厨师的尊严。罪无可恕的你，已经不配做厨师！”刘星耀一字一句犹如利剑直戳豪田林的心窝。
　　豪田林肥胖的脸颊挂着一滴汗水，但有句话叫什么来着“死猪不怕开水烫”，他今天就成诚心来破坏刘星耀的研究会的，一不做二不休！
　　“少在哪里胡说八道了，我怎么做还用不着你来管！你用这种卑鄙的手段骗新生们加入你的研究会，作为学长的我绝不能饶恕你！”豪田林大声道。
　　在场明事的人都看的出来是相扑火锅研究会是因为嫉妒刘星耀美食研究会太受新生们的欢迎而来砸场子。他们都在等着，刘星耀接下来会如何回应。
　　“本以为还能好好的安静做一阵子邻居的，看来并不能如此！”刘星耀喃喃说道，并蹲下身子将被豪田林没有踩坏的牛肉丸重新捡了起来。
　　看着刘星耀如此“怂样”大多数人都以为刘星耀会默默的将料理台拆掉然后夹着尾巴逃走，毕竟刘星耀是一个新生研究会也才创建两天，不可能跟从远月创立至今的相扑火锅研究会相对抗。
　　“既然豪田林学长如此看不惯我们美食研究会，那就来一场食戟吧！”刘星耀眼里折射出寒光，一股前所未有滔天气势朝着豪田林压了过去。
　　“食……食戟！！”
　　看热闹的群众们惊呆了，极星寮的众人也愣住了！就连豪田林也是愣在原地半响。
　　“什……什么你说要跟我食戟！”
　　“没错，赌上两边研究会一切，还有我厨师命运的食戟！”
　　---------------------------我是万恶的分割线------------------
　　晚上时分，极星寮餐厅内
　　“星耀君，你今天太鲁莽了。怎么突然就要求跟那个相扑大胖子食戟啊！”吉野一脸撇着嘴不爽道。
　　一旁的Y凉子脸色也微微担心，轻声道：“是呢，星耀君今天你的确有些冲动了，赌上研究会是小事因为这研究会毕竟是才创建不久。但你为什么……要，要加上那个条件啊！”
　　田所惠虽然没有说话，但她脸上也无不是担心之色。
　　“呵呵，不用太担心，这场食戟早晚都会来的，只是提前了一个月左右的时间而已！”刘星耀淡淡笑道。
　　刘星耀想要快速的扩大自己的势力，只有食戟这个方法是最快最有效的！刘星耀原本的打算是想让美食研究会稳定之后才去考虑跟其他研究会食戟的事情，但今天豪田林践踏食材的行为彻底激怒了他，所以才直接提出了食戟的要求。
　　【求首订，求自动！还有以后想龙套的同学请加入美食研究会！神秘代码在59章。】


第六十二章 食戟2/2
　　“这场食戟早晚都会来，今天豪田林的做法只不过是提前了这场食戟的时间而已！”刘星耀淡淡说道。
　　在场的所有人听到刘星耀这话都是不明所以。
　　“早晚都会来是什么意思？难道星耀君早就准备跟相扑火锅研究会进行食戟了吗？”Y凉子问道。
　　“哎呀，现在不是说该不该食戟的事情了啊，食戟战书已经生成签字并且提交给了食戟的管理局局长，现在想不想跟那相扑家伙食戟都不行了啊！”青木大吾抱着脑袋烦恼的说道。
　　没错，今天下午刘星耀对豪田林提出了食戟的请求，其食戟的条件是：如果豪田林在食戟中战胜了刘星耀，第四号教学楼的使用权将全权交给豪田林（相扑火锅研究会），并且刘星耀退学从此不得踏入远月半步。相反的刘星耀在食戟中战胜了豪田林，刘星耀将获得相扑火锅研究会所有地盘，并且原相扑火锅研究会经费和旗下的所有产业都将归并到【美食研究会】旗下。
　　虽然这两个条件看起来不对等，明显是刘星耀这边占了便宜，因为刘星耀的研究会才创建根本没有什么价值。而相扑火锅研究会则不一样，此研究会从远月创建以来就存在，是老牌的研究会之一，研究会成员不但上千，在远月拥有较大的名气。
　　但豪田林见刘星耀只是一届新生，根本没有放在眼里的签订了食戟战书！
　　“食戟的时间是这周的周六，也就是4天之后！食戟的主题是火锅，到时候会有食戟管理局的局长亲临现场作为本次食戟的证人。”Y凉子看着手中的食戟战书说道。
　　“也就是说，我们还有四天的时间准备……”伊武崎低沉道。
　　“不过话又说回来，那个叫豪田林的相扑胖子也不是省油的灯啊！”
　　佐藤昭二一本正经对着众人说道，“我听别人说起过这个家伙……豪田林-清志是相扑火锅研究会第76带主将，高中部二年级的学生！擅长日本火锅料理，进入远月以来进行过的食戟次数是13次，获胜的次数是12次！唯一失败的一次是挑战十杰中的某一人而惨败。”
　　田所惠听后再次担心了起来，“什……什么，13次食戟赢了12次？唯一的一次还是败在十杰手中？”
　　“是啊，所以我刚才那么担心啊，而且心星耀君偏偏答应了食戟的主题料理是火锅！”青木大吾叹道。
　　“不过话又说回来，星耀君擅长火锅料理吗？”Y凉子看着刘星耀问道。
　　刘星耀故意摸着下想了想，道：“马马虎虎吧，勉强可以端给客人吃！”
　　听到刘星耀此话，吉野直接捂着额头，道：“我就知道……完了，这下全完了！勉强端得上桌的火锅料理怎么可能是那相扑胖子的对手啊！”
　　Y凉子以及其他人都是微微一沉。
　　但Y凉子他们却不知道，刘星耀口中的客人是上一世那些世界级别的美食家，对美食刁钻古怪要求极高！哪怕料理又一点瑕疵，他们都能马上吃出来。就连世界级别的美食界吃了刘星耀的火锅后，都无话可说可见美味程度不是普通火锅料理能相提并论的！
　　虽然在食神系统那里学来的菜肴有一道可以作为这次火锅为主题的黄金料理，但刘星耀并不打算拿出来！他认为，豪田林这样随意践踏食材的人根本用不到黄金料理！
　　“火锅料理吗？容我好好想想呢……”刘星耀嘴角勾起笑望着。
　　------------我是万恶的分割线-----------------
　　与此同时相扑火锅研究会这边
　　豪田林此刻正在和一群相扑研究会社员们围在一张桌子面前吃着美味的相扑火锅，此刻他脸上尽是春风得意的笑容。
　　“那个美食研究会的傻小子居然主动提出跟豪田主将进行食戟，真是太年轻了啊！”相扑研究会一个成员小A拍着马屁说道……
　　这句话对于正在得意的豪田林自然受用，听后不由大笑了起来，“哈哈哈，我今天都在想怎么将他社员和第四号大楼抢过来，这下只要轻松拿下这场食戟吞并了那小子的地盘我们相扑火锅研究会又会壮大不少！”
　　“不过话又说回来，这场食戟的条件似乎不怎么对等，对我们相扑火锅研究会有些不利呢，听说那小子的研究会才创建不久，除了那第四号大楼有价值外再也找不到其他可用的东西了！”另外一个相扑火锅研究会的成员小B说道。
　　一听这小B这话，小A立刻大声道：“你这是在怀疑我们主将的实力吗？要知道这次食戟的主体是火锅啊，是我们主将最拿手的料理，让他占点便宜又如何。到头来获胜的还是我们主将，那小子一定会败的体无完肤的！”
　　“哼哼！这次我会让那小子见识到我们相扑火锅研究会最强的火锅料理。”豪田似乎林志在必得。
　　食戟的战火即将点燃，到底胜利女神会像那一边露出微笑，让我们拭目以待！
　　相扑火锅研究会和才成立不久美食会研究会将要在周六进行4.8食戟的事情很快在远月传开。
　　……
　　十杰专用休息别墅，S切绘里奈所住的别墅里
　　“事情的大致经过就是如此，听说是刘星耀主动提起的食戟！”
　　绯沙子将S切绘里奈和美食研究会为何要进行食戟的事情大致跟她说了一遍。
　　此刻绘里奈脸上带着笑意，道：“相扑火锅研究会就是在我烹饪大楼旁边的那个研究会吗？”
　　“是的，绘里奈大人！”
　　“那个相扑火锅研究会在最近几年都没有好的成绩，只会讴歌过去的光荣历史……远月根本就需要这样的研究会！至于那个男人创建的美食研究会嘛……”


第六十三章 日式火锅
　　绘里奈说道这里脸上勾起的笑意消失不见，取而代之的是无比的冰冷。
　　“庶民男人创建的研究会，研究出来的料理也只是低等的料理罢了！这次食戟不管是那边赢了，都是一件让我值得高兴的事情，因为这样为我省去了一个一个铲除的麻烦呢！”S切绘里奈冷冷说道。
　　绯沙子听后脸上升起担心之色，心里暗暗祈祷着刘星耀一定要打赢接下来的食戟才好。
　　当天晚上，辗转难眠的绯沙子拿起手机给刘星耀发了一条短信。
　　……
　　极星寮这边
　　“咔嚓”刘星耀打开寝室的大门，刚从澡堂洗完澡回来的让神清气爽。
　　“啊……洗得好舒服，这极星寮的澡堂还真是不错！”
　　刘星耀刚坐到床上，一旁的手机突然响了起来。
　　“这么晚了，骚扰短信吗？”
　　刘星耀拿起收起一看，短信的名字赫然是“新户”二字。
　　“绯沙子啊。”
　　刘星耀心里有些29惊讶的打开了短信一看，只见短信上是这样写着的：“星耀君，我已经听说了你食戟的事情，明天你能在第四号等我吗？我有个东西想要交给你。”
　　“好的，那我明天在第四号大楼等你来吧。”刘星耀回复道。
　　刘星耀的短信发过去没几秒钟，绯沙子又回了过来。
　　“恩，那明天早上再见啦！已经很晚了，我要睡觉了，你也早点睡吧~晚安！”
　　后面还附带了一个睡觉的表情，刘星耀也在回复了一句“晚安”后，就将手机扔到了一旁。
　　刘星耀躺在床上，神色有些忧愁的望着天花板。这倒不是他担心几天后的那场食戟，说实话豪田林那样的对手他根本就没有放在眼里！即使现在的这个身体不能发挥出上一世天才厨师的实力，但对付豪田林完全足够了。
　　而刘星耀正在伤感的是不知不觉他已经来到这个世界2个月了，有时候会忍不住的想起另外一个世界的亲人和朋友……
　　不过正在此刻，刘星耀门外传来了田所惠的敲门声。
　　“星耀君，你睡了吗？”
　　刘星耀立刻从床上翻身起来，然后将门打开。打开门之后便看到穿着一身睡衣，披着一头湿漉漉头发的田所惠站在外面，一股才洗完澡沐浴露的香气扑鼻而来。
　　“田所，这么晚了有什么事吗？”刘星耀问道。
　　田所惠微微一怔，才道：“我刚洗完澡，见星耀君的房间还亮着灯所以就过来了。”
　　“呵呵，别傻乎乎的站在门口了，进来坐吧！”刘星耀笑道。
　　“啊，好！”
　　田所惠脸上升起两抹羞红，她连自己都没有想到穿着一身睡衣的她就这样进到了刘星耀的房间里，而且还是这么晚了~
　　不过田所惠此刻的心思没有在这上面，很快从胡思乱想中回过神来，道：“星耀君还在为几天后的食戟担心吗？”
　　“担心吗？”
　　刘星耀不会告诉田所惠其实他一点都不担心这场食戟吗？因为豪田林根本不够看，如果说这场比赛唯一让刘星耀烦恼的地方那就是做什么样的火锅料理了！如果用上一世常做的中华火锅料理，又想到这里是日本需要的一些作料这里都没有，就算买到了也是那种不正宗的作料，做出来的中华火锅自然也有差异，这对于追求完美的厨师来说是决不允许出现的事情！
　　刘星耀想到这里，顿了顿道：“担心的话……应该有那么一点吧！”
　　“是……是呢！对手可是二年级的学长呢，而且只在十杰手上输过一次，十分厉害！”田所惠低声道。
　　“星耀君，你想要食戟的时候做什么样的火锅料理了吗？”田所惠问道。
　　正当刘星耀要回答田所惠的时候，两人脑袋上的天花板又传来了响动。
　　刘星耀一听如此大动静的声响，额头挂着三根黑线。
　　“又来了！”
　　还没等一色慧将天花板的盖子揭开刘星耀大声道，“一色学长，都说了不要用这种方式来叫我们啊，会被下出毛病的！”
　　“嘎吱”一声天花板的板子再次被揭开，还是同一个地方钻出一色慧的脑袋，一张狐狸微笑的脸颊对着刘星耀道，“你们两个，205集合了呢~今天晚上有重要的会议哟！”
　　“会……会议！？”田所惠一怔。
　　“啊？不是宴会了吗？”刘星耀嘴上虽然这样说，但却已经意识到了什么。
　　……
　　205寝室内
　　几分钟后刘星耀和田所惠来到了丸井的房间里，这次丸井没有像上次那样站在门口唠唠叨叨，而是跟其他人一样一脸严肃的坐在地上盯着刘星耀。
　　“呵呵，你们这是怎么了？一脸的忧愁！”刘星083耀笑呵呵的问道并坐了下来。
　　“星耀君，你还笑得出来！我们在为你的事情愁死了。”吉野烦恼道。
　　Y凉子脸上也是忧愁之意，看着刘星耀道：“星耀君，你现在想好要做什么样的火锅料理了吗？”
　　见几人如此为自己担心，刘星耀也不在开玩笑正色道，“其实我也想过，我拿手的火锅料理就只中华火锅料理而已。不过考虑到用日本的食材做出来的中华料理不太正宗的缘故，我放弃了这次食戟用中华料理的念头，因此我会优先考虑选择日式火锅！”
　　“哎哎！如果是日式火锅的话，我倒是知道几种火锅的做法，蔽日日本火锅中出名的【寿喜烧火锅】、【海鲜火锅】、【山产火锅】、还有【相扑火锅】这些！”吉野竖起说指头说道。
　　“没错，日式火锅就这几类火锅深受大家的喜爱。这次食戟那个相扑胖子十有八九会拿出相扑火锅的，他们研究会主要研究的料理就是这个呢！”青木大吾说道。
　　【跳蛋牛肉丸的做法想知道吗？那就加入美食研究会，大量福利等你来拿！】


第六十四章 绯沙子的心意
　　【日式火锅】是日本的传统饮食方式，是日式料理极具代表性的一道料理。古而有之，历史久远，味美新鲜，延续至今日式火锅比较出名的有【寿喜烧火锅】、【海鲜火锅】、【山产火锅】、【相扑火锅】、【日式牛肉火锅】、【日是小火锅】等。
　　不过不管是哪一种日式火锅或者是中华火锅，对于而言汤底是极为讲究的！汤头的美味，影响到正道火锅的美味。而日式火锅更是讲求使用纯美的高汤调味、使用药味佐料，让火锅变得美味营养是日式火锅的特点。
　　“所以星耀君可以考虑从这几道火锅入手考虑做起，毕竟还有四天的时间应该还来得及！”一色慧眯起狐狸笑容说道。
　　“真不愧是十杰之一呢，居然对火锅了解的如此之多！”Y凉子点头说道。
　　刘星耀听完也是点了点头，刚才一色慧所说日式火锅的分类和大致的特点，只要从这些特点入手就一定能找到属于自己的那道料理。虽然上一世没怎么接触过日式火锅，但对于被称为天才厨师的他来说，在接下来的几天时间里研究出一道美味的火锅料理难度还是不难滴~~
　　吉野也顿时来了干劲，站起身来大声道：“真是太好了！既然一色前辈对火锅料理如此有研究，就让他这几天指导星耀君吧！我相信以十杰的实力一定可以做出超越火锅相扑研究会的料理！”
　　因为一色慧坐在角落，刘星耀等人都是背对着他，并不知道这厮手里居然拿着一本【火锅料理大全】。
　　丸井额头挂着一滴汗水，看着角落还正在不停翻着那本【火锅料理大全】道：“如果是拿着火锅料理大全，我也可以说的这样详细……”
　　“啥？”
　　丸井这样一说，众人这才回头来看着一色慧，只见这厮手里果然拿着一本名为【火锅料理大全】的菜谱。
　　这次就连不怎么说话的伊武崎的嘴角也跟着抽搐了起来。
　　“一色前辈……原来刚才你……你是看着这上面说的啊！”田所惠额头挂着汗水弱弱道。
　　一色慧将【火锅料理大全】合上耸了耸肩膀，眯眼笑道：“我也是无意间看到丸井君书柜上的这本书的，刚才恰好你们又聊到这个话题，所以我就照着念出来了呢！”
　　“什么嘛，一色前辈原来你对火锅料理也是一窍不通啊！”吉野撇嘴道。
　　一色慧摊着手，脸上依然勾起万年不变的笑容道，“也不是一窍不通，只不过很少做火锅料理而已！星耀君虽然对日式火锅不太了解，但最根本一些东西我还是知道的。不管是日式火锅还是中华火锅，汤头的美味决定了整个火锅的味道！你可以考虑从这方便下手，钻研日式火锅比较出名的一道火锅。”
　　听了一色慧的话，众人都觉得有道理！
　　“恩，火锅底汤固然重要，放进火锅里煮的菜品也要细心挑选，最好荤素搭配才能达到日式火锅营养的特点！”Y凉子思索道。
　　“那好，明天早上我们就去准备做火锅的需要的各种食材，届时大家一起帮星耀君做出最美味的火锅吧！！”吉野拍板宣布道。
　　翌日
　　吉野、Y凉子以及佐藤昭二、青木大吾四人都去采集这四天供刘星耀研究火锅的食材，所以早上刘星耀并无事可做，正好借着这个时间他来到了和绯沙子约定的地点。
　　第四号大楼
　　刘星耀还没有走到第四号大楼，远远的就看到了一身职业秘书装扮的绯沙子站在那里。
　　“新户，早啊！”刘星耀远远的跟她打着招呼。
　　绯沙子这才回过头，有些慌忙的来到了刘星耀面前。
　　“咦，新户你昨晚没休息好嘛？眼睛有点仲呢！”刘星耀看着绯沙子的眼睛说道。
　　“啊……没……没事，星耀君，这个给你！”绯沙子急忙将一个资料袋送到了刘星耀手里……
　　刘星耀看着手中的资料袋疑惑不已，不知道这里面装着的是什么。
　　“恩？新户，这个是？”
　　“这是你对手的详细资料……”
　　刘星耀一怔，原来绯沙子昨晚上说要交给他的东西是这个啊！
　　“这是豪田林详细资料，包括了他13次食戟的对手是谁，每一场的食戟主题和拿出的料理等一系列详细资料。星耀君，这份资料对你应该有帮助的！请……请你一定要在食戟中获胜啊！”绯沙子双眼包含深情的说道。
　　看着绯沙子饱含深情和担心的双眼，刘星耀淡淡一笑，道：“无须担心，只是小小的食戟而已。而且还有三天的时间，完全足够了！”
　　“总……总之，你一定要在食戟中获胜就好了！我，我还有事就先走了！”绯沙子说完便慌忙离开。
　　看着着急离开的绯沙子背影刘星耀不由疑惑道，“干嘛走的那么急呢，还说请你一起午饭的！”
　　其实刘星耀不知道，他手上的那份资料是绯沙子背着绘里奈连夜弄出来的，因为她十分清楚绘里奈因为上一次的事情还耿耿于怀刘星耀！要让绘里奈知道绯沙子偷偷给刘星耀送资料，绘里奈肯定会不高兴！
　　冒着会被绘里奈责备2.2的风险，绯沙子量连夜将这份资料弄了出来，可见她对刘星耀的心意。
　　……
　　极星寮处
　　刘星耀回到极星寮之后，发现Y凉子、吉野等人已经买好食材返回。
　　见刘星耀回来，吉野急忙站起身来道，“星耀君你刚才去哪里了，食材都买回来了，我们快些准备开始做吧！（PS：这句话怎么听起来那么污垢~）”
　　“啊，出去拿了一个东西！诺，就是这个你们看吧！”刘星耀将绯沙子给他的资料袋放到了众人面前。
　　【求订阅，求首订！！】


第六十五章 火锅大作战
　　Y凉子将刘星耀递过来的资料袋拆开看了起来，不过当看清楚是豪田林13次食戟详细报告的时候极为惊讶了起来。
　　“这……这是豪田林个人详细资料，以及在13次食戟的详细报告！星耀君，如此详细的报告你是从哪里弄来的？”Y凉子好奇问道。
　　“这些资料可不是随意就能弄到的啊！”
　　刘星耀也觉得没有必要隐瞒，喝了一口水后直接道，“是新户给我的！”
　　“新户？”
　　“哦，就是十杰之一第十席S切绘里奈的秘书，新户绯沙子！”刘星耀道。
　　开学已经过去了十天，Y凉子一行人自然听过S切绘里奈的名号，十杰之中唯一一个一年级的学生，所以她的名字在高一新生里没有不知道的。
　　“居然是她的秘书啊。如果是这样的话，弄到这些资料就不足为奇了！”Y凉子点头道。
　　“不过话又说回来，星耀君跟S切绘里奈很熟吧，不然她秘书也不会将如此珍贵的资料拿来给你。”吉野问道。
　　“啊，算是吧……”刘星29耀随意回到道。
　　说起S切绘里奈刘星耀脑海不由浮现出上次大小姐在吃了自己料理之后那表情和临走之时说的那番话，想到这里刘星耀都有些蛋疼，好吃就明说嘛！非要说讨厌，不要吃，明明身体都已经那样了……
　　“不好了啊。”
　　Y凉子在看完豪田林的详细资料后，眉头已经紧皱了起来。
　　“Y，怎么了这些资料有什么问题吗？”吉野问道。
　　“这些资料倒是没有什么问题，反而详细的记录了豪田林每一场食戟的情况！从第一次食戟到第十二次食戟，除了败给十杰第九席的那一场，其他食戟他都是以大比分战获胜，可见他的有绝对的实力！”Y凉子正色道。
　　“哎？十杰的第九席？那不是帮助星耀君办理研究会申请手续的睿山学长吗？那……如果可以的话，我星耀君可以去跟他了解一下吧！”田所惠用建议的语气说道。
　　去求睿山枝津也让他告诉自己豪田林的弱点？刘星耀在心里不由一笑，睿山枝津也这家伙是什么样的人，他在清楚不过了！而且，在料理上去求别人？这根本不是天才厨师才有的作风！
　　“完全没必要，就用自己的智慧来谱写最美的菜谱吧，马上开始火锅的制作吧。”刘星耀站起身来笑道。
　　------------我是万恶的分割线----------
　　半个小时后
　　一大锅热气腾腾的火锅被做好，并端到了Y凉子、吉野、田所惠、等三女面前。
　　“来尝尝吧，这是我制作的【日式麻辣火锅】，其灵感是来源于中华火锅中的四川火锅。”刘星耀站在旁边为众人解释道。
　　只见这一锅【日式麻辣火锅】表面上浮现着许多干辣椒、花椒等，汤汁也是鲜红色，而在锅底已经将各种蔬菜、肉类煮好只需要夹起来直接吃便可以。
　　“看……看起来很辣的样子！”
　　“虽然看起来很辣，但相反这股辣味却刺激着食欲，不行了我的口水都快包不住了，来尝尝吧！”
　　“那还等什么！”
　　青木大吾说完就从锅里夹起一块菠菜往嘴里送去。
　　“等……等等！”
　　还没等刘星耀说完，青木大吾已经将菠菜送到了嘴里，但刚放进去的那一瞬间他就被汤的跳了起来。
　　“好烫，好烫啊！！”
　　青木大吾眼角的泪水都被烫了出来，在喝了一杯凉水之后这才好了许多，不过嘴里还是火辣辣的。
　　“真是的……我还没说完你就动手了，这可是你自讨苦吃啊别怪我。”刘星耀摇头笑道。
　　“明……明已经已经放了这么久，都还这么烫，不太可能啊！”青木大吾有些不可思议说道。
　　的确，这锅火锅看起来一缕白烟都没有冒起来，但其实它锅中的温度还是极高！
　　“这是因为在汤汁最上层漂浮着一层油水，这油水可以防止火锅热气的流失，所以表面上看上去很凉，其实它锅底温度却还在！这锅底，在中国四川也被成为油锅底。这火锅的特点就是以麻，辣，鲜，香、味一体著称！”刘星耀简单的解释一下。
　　之后极星寮一行人分别拿起筷子将开始吃着这锅【日式麻辣火锅】，有了青木大吾的前车之鉴所有人都将加夹起来的菜放到碗里乘凉了一会在缓缓入口，所以也吃的很慢。
　　“真……真好吃！不管吃吃锅里的那一道菜，都会伴着那麻辣的味道！辣椒的味道在舌尖刺激着味蕾，还有花椒的麻在嘴里久久回荡，让人根本停不下来！”佐藤昭二兴奋说道。
　　“虽然对我来说这火锅很辣，但及时被辣的大汗淋淋，双手根本无法停下来！”
　　不一会儿，几人就将刘星耀做的这锅【日式麻辣火锅】557吃的干干净净，除了那一锅的底汤，里面的菜和肉都被一扫而空。
　　吃完之后，众人又喝了一杯水脸上都是挂着享受和无比惬意。
　　“到现在嘴巴都还有麻麻的感觉，真是一道让人回味无穷的料理！”Y凉子面露微笑道。
　　青木大吾顿时来了信心，大声道，“太棒了，凭借这道料理的美味一定可以打败那相扑胖子的相扑火锅的！”
　　“真不愧是星耀君居然第一次就做出了如此美味的火锅料理！”
　　看着众人那兴奋的劲儿，刘星耀弱弱道，“我没打算拿这道料理去参加食戟呢，这只是一道试验品而已。”
　　“什……什么！！？”
　　极星寮的众人听后吃惊不已，并疑惑道：“为……为什么，明明是一道超级美味的料理了！”
　　“虽然很美味，但它也只是一道毫无亮点火锅呢。我刚才不是说了吗，四川火锅讲究的麻，辣，鲜，香、四味为一体，而这道火锅虽然都具备，但只不过是一道普通的火锅料理罢了！”刘星耀说道。


第六十六章 开战
　　啊？明明如此美味的火锅，却只是一道试验品啊？”佐藤昭二惊呼说道。
　　一直没有说话的伊武崎此刻也终于开口，道：“星耀君说的一点都没错，就这道火锅的美味而言的确十分难得，但你们别忘记了我们这次的对手可是相扑火锅研究会的主将。从他的食戟对战中不难看出，他端出来的火锅极有可能比星耀君的这道料理还要美味。”
　　“说……说的也是，那胖子相扑的确还是有些实力呢！”青木大吾承认说道。
　　“所以啊，我做这道料理的目的就是为了听取你们的意见，加以改进呢~简单的说，你们对这道料理有什么地方不满足的，可以毫不忌讳的说出来。”刘星耀坐下来说道。
　　众人听了刘星耀的话后，都开始思索了起来。
　　“如果说味道的话……这火锅不管是从麻，辣，鲜，香四个方面都是无可挑剔的！恩……你非要说缺点的话……我还真想不出来！”青木大吾苦恼道。
　　吉野这时开口道，“如果这火锅在吃的时候不那么汤就好啦！因为太烫，每次都要等很久才能入嘴，这也这火锅的缺点吗？”
　　刘星耀听后点了点头，道：“这自然算一个缺憾！不错，看来吉野的吃的很仔细，给你赞一个！”
　　吉野竖起大拇指道，“那是自然！”
　　“星耀君的这道火锅味道真的很棒，如果可以像石狩锅那样连汤汁也可以利用的话就再好不过了！”田所惠微笑道。
　　田所惠一句话，让刘星耀顿时一怔似乎意识到了什么。
　　“原来如此，这就是中华火锅和日式火锅最大的差距所在啊！”刘星耀赫然想到了这道火锅应该朝着那些方面改进了。
　　“小惠这么一说，我才发现我们只是将锅里的菜都吃完了……而火锅的底汤却是没有动一下！”Y凉子看着桌子上那一锅生下来的鲜红汤汁说道。
　　“是呢，现在想想的确很浪费呢！日式火锅中，不管是底汤还是锅里的菜肴，全都可以食用完美的利用起来！而星耀君的这锅底汤，放了太多的干辣椒和辣油根本无法喝啊！”吉野说道。
　　刘星耀作为地地道道的中国人，自然知道中华的火锅料理有着如此一大弊端，中国境内绝大多数地方火锅，在吃完锅里的菜肴之后不是因为汤头太辣太多辣油或者不美味就被倒掉。这也是日式火锅跟中华火锅两者最明显的差距。
　　但如果火锅底汤中不放入大量的干海椒和花椒等作料、不麻不辣的火锅又失去了他做这道火锅的意义。
　　在不影响火锅底汤麻，辣，鲜，香特点的时候，又能将火锅的底汤完美利用并食用的办法，应该怎么做呢。
　　正当刘星耀沉思之际，一旁的吉野却突然开口道，“嘿嘿，如果下次再吃这道【日式麻辣火锅】火锅的时候，在锅里放一下冰块这样在吃的时候就不哪么烫嘴啦！”
　　这一句犹如当头棒喝敲在刘星耀脑袋上，心中那一片茫然的云雾顿时消散不见，眼前的一起变得赫然开朗！
　　刘星耀站起身来，身上升起再次升起强大的自信之气，道，“我想，我应该知道该改进这道【日式麻辣火锅】了！不，从现在开始这道火锅的名字应该被叫做冰之火锅！”
　　“啊？”极星寮的众人一脸懵逼加不解。
　　---------------------我说万恶的分割线------------------
　　3天时间很快过去，忙碌三天之后的食戟如期来临。
　　【美食研究会】和【相扑火锅研究会】要在周六食戟的事情早已经在几天前传遍开来，不管是美食研究会的社员还是相扑火锅研究会的的成员很早就来到了食戟开战的地点-相扑研究会的料理大会场。
　　还有既不是美食研究会也不相扑研究会成员，纯属来看热闹的路人们也是期待着接下来的食戟。
　　食戟约定的时间是11点，10点半的时候极星寮一行人就已经进入了相扑研究会的大会场。
　　不过刚走进相扑研究会的料理大会场，看着四周的人山人海，田所惠的老毛病又开始犯了起来。
　　“好……好多的人啊！哇……为，为什么来了这多人啊！星耀君，你……你可不要紧张啊……总之要冷静下来……”本来紧张的田所惠却反过来的安慰着刘星耀。
　　极星寮的众人经过一周多的相处，也都知道田所惠有胆小容易紧张的性格。
　　“小惠，只是星耀君食戟而已，你根本不需要这么紧张吧！”Y凉子说道。
　　吉野不由打趣道：“小惠，要不然先数数要吞下几个【人】字吧~~”
　　“不过，话又说回来……怎么来了这么多人啊，我们研究会的成员就200多人而已，剩下的都是相扑火锅研究的吗？”青木大吾看着料理大会场的观众席以及走廊说道。
　　一听青木大吾这样说道佐藤昭二立刻讽刺道，“你果然极星寮第一白痴，肯定还有其他看热闹的人啊！怎么可能都是那相扑火锅研究会的人！”
　　“什么，你这家伙想打架吗？”
　　“是厨师就厨艺上见真招！”
　　见这两基友又要吵起来，刘星耀立刻出言制止道，“好了好了，这食戟还没开始就开始内讧了！真是的，等一下好好的待在观众席两边看着吧。”
　　……
　　因为是正式并且经过食戟管理局的认证，所以这场食戟来的评审都是远月极具权威的人物，当然作为正规的食戟还有一名专业的主持人！
　　“大家好，我是今天的这场食戟的主持人川岛丽~~大家可以称呼我为小丽或者丽丽哟~~”川岛丽说完还做了一个卖萌的动作。
　　川岛丽高一部新生本是广播室的播音员，但因为她担任远月几乎所有大小的食戟而远月小有名气，特别是在新生一年级里她某些方面的影响力仅次于十杰之一的绘里奈大小姐。


第六十七章 摩拳擦掌
　　“哦哦，是川岛丽啊~~好可爱呀！”
　　“小丽~小丽！”
　　无数男性同胞的眼球被勾了过去，就连青木大吾和佐藤昭二也大喊了几声川岛丽的名字。
　　“小丽丽~~小丽丽~~”
　　青木大吾和佐藤昭二说完，迎来的却是吉野那吃人的眼光。
　　“瞧你们两个那出息，都快被那狐狸精把魂都勾了过去，你们可别忘了今天主要是来跟星耀君加油！”吉野慎重的提醒着两人。
　　“野味女……胸小还不允许我们看胸大的其他女生嘛。”
　　青木大吾这话虽然说的很小声，但女人对于“胸”“臀”等字眼极其敏感，最终还是被吉野听了进去。
　　“老娘要宰了你！！”吉野变戏法一般从背后抽出了一把料理菜刀。
　　“吉野，冷静点别冲动啊！”
　　要不是田所惠和伊武崎三人极力阻拦，估计今天青木大吾只能躺着出去了。
　　青木大吾和佐藤昭二也被吉野吓得不要不要的，心里暗暗恐惧道：胸小的女人生气起来也这么可怕。
　　但这句话也只能永远别在心里说，青木和佐藤知道一旦说出去后，他们今天一定会躺在247这里！
　　……
　　川岛丽的出现直接将这场食戟慢慢推向了高潮。
　　“各位朋友，这场由美食研究会和相扑火锅火锅研究会发起的食戟已经由食戟管理局将确定为正式的食戟，而这场食戟即将开始了哦~~”川岛丽拿着话筒，用极其甜美的声音宣布着。
　　川岛丽说完之后，大会场的四周再次传来了围观群众们的兴奋的呐喊声以及叫喊声。
　　“这次食戟评审一共三名，而这次的题目是【火锅】，只要做出来的料理是【火锅】即可符合主题，那么现在请食戟请双，准备进入赛场！！”
　　川岛丽说大会场再次响起欢呼声，之后位于她左侧的通道里缓缓走出了一个肥胖的身影。
　　“首先出场的是相扑火锅研究会第76待主将，高中部二年级的学生豪田林-清志学长！！”
　　豪田林依然穿着一身相扑衣服，宽松的衣服让肥胖的身材显得更加肥硕，他一出场位于赛场一侧相扑火锅研究会的社员们高呼了起来。
　　“豪田主将，加油啊！！”
　　“就这样主一口气，用我们研究会的火锅将新生打得稀烂吧！”
　　“豪田主将必胜，相扑研究会加油！！”
　　由于今天在场来人大多数都是相扑火锅研究会的人，所以这些人一喊起口号一时间整个赛场都是他们的声音。
　　“可恶，我们也来！！”
　　吉野狠狠瞪了一眼青木大吾和佐藤昭二，然后对着身后一干才加入没几天的美食研究会的新生道，“来，跟我用足了力气喊【星耀君加油，美食研究会必胜】！”
　　“星耀君加油，美食研究会必胜！！”
　　但明显的相扑火锅研究会那边的人更多，声音也更洪亮很快就将这边的呐喊声压了下去。
　　“额，吉野大姐头对方貌似都是相扑选手人也更多，我们喊不过他们啊！”一个美食研究会的成员弱弱道。
　　“可恶，这些死相扑胖子！”吉野心里那个气啊。
　　……
　　“好，接着出场的出场的是，美食研究会的主将来自中国的神秘少年刘星耀！”
　　刘星耀缓缓入场，今天他穿着的是他寒假游历一身中国古朴风格红白马褂，身后则是跟着美女姐姐Y凉子，她手里帮刘星耀拿着这场食戟需要的食戟以及食材等。
　　因为这场是一场正式的食戟，Y凉子为了配合刘星耀穿的是一身职业ol装，更加增添了几分御姐的味道。
　　“星耀君，加油！！”
　　“美食研究会必胜！！”
　　料理场的四周响起极星寮以及美食研究会社员的加油声，不过比起刚刚豪田林的气势明显弱上了许多。
　　刘星耀也没有放在心里，脸上勾起淡淡笑意昂首提胸的朝着料理台走去。
　　位于料理场地观众席的两边
　　看着身材削瘦、弱不禁风的刘星耀少数学生已经开始议论了起来。
　　“什么嘛，一年级的小鬼头和二年级的食戟，这不用比胜负就已经揭晓了啊！”
　　“是啊，而且食戟的主题还是豪田林最擅长的火锅，这新生是脑子不好使吧？”
　　“等着吧，食戟的比赛肯定是3:0，我已经看到了那新生被退学的那一瞬间咯~”
　　议论声沸沸扬扬，不过大多数都认为刘星耀会在这场食戟中战败而被退学。因为讲道来说豪田林可是拥有在食戟中12胜1负傲丶人的成绩，唯一失败的一场还是与十杰的食戟，而刘星耀只是一个初出茅庐的新生罢了！
　　等到刘星耀和豪田林入场之后，川岛丽这才拿起话筒继续道：“那么就再次确认下胜负条件！如果豪田林学长获胜的话，美食研究会将废除，刘星耀选手也会被退学旗下所属第四号大楼的使用权也归相扑火锅研究会！相反的如果刘星耀选手获胜的话，相扑火锅研究会将会被废除，旗下所属产业包裹社团经费等都将纳入美食研究会旗下！”
　　川岛丽宣布完毕，赛场两侧再次传来了围观群众的尖叫声。
　　距离食戟开始时间11点半只有几分钟的时间，Y凉子将厨具食材等放到了刘星耀的料理台之后在一旁静静的看着。
　　刘星耀和豪田林朝着各自的料理台走了去，当走到正中间的时候两人不约而同的停下来脚步，面对面的看着对方。
　　“新生，今天是你在远月最后说话的机会了，有什么遗憾趁现在还有机会快说吧！”豪田林双手敷于胸，用不屑的眼光看着刘星耀道。
　　刘星耀淡淡淡淡一笑，道：“这句话应该是我要对豪田学长说的才是！我现在正在烦恼呢……”
　　【10更做到了！宝宝好累，各位大爷今天肯定看过瘾了吧】


第六十八章 绽放的食戟之花
　　“哎呀，我现在正在烦恼呢~”
　　豪田林一听刘星耀这话，立刻下意识问道：“烦恼？烦恼什么！”
　　“烦恼要不要将相扑火锅研究会拆了重新修建一个供我美食研究会社员活动的地方呢！”刘星耀笑道。
　　豪田林这才意识到被刘星耀套路耍了，立刻用他那粗狂的声音吼道：“不知天高地厚的小子，你以为你真的能赢过我吗？告诉你吧，这场食戟你获胜的机会连百分之1都没有！”
　　“哼！我会用我们相扑研究会的火锅将你彻底粉碎！”豪田林说完朝着他的料理台走去。
　　与此同时，观众席某个不起眼的角落旁边
　　绯沙子其实很早就来到了这大会场，因为她实在太担心这场食戟的结果。尽管手里还有很多事情要处理，但她还是百忙之中来到了这里。
　　“星耀君，你一定要获胜才可以啊！”绯沙子在心里暗暗祈祷着。
　　与此同时，S切绘里奈专用休息别墅内
　　“绯沙子，下午还有场会议，你不太忙的话跟我一起去吧！”绘里奈来到绯沙子房门外说道。
　　“绯沙子！？”绘里奈喊了几声都没有听到房门里有动静。
　　绘里奈带着疑惑推开门去，看110只见屋内没有任何人，绯沙子早已经不在屋内。
　　“去哪里了？”
　　正在此时，绘里奈背后响起一个声音。
　　“绘里奈大人，这是今天的远月新闻早报，请你过目！”
　　作为十杰之一，时刻关注远月每天发生的重要事情也是必修功课，所以绘里奈也有订购【远月新闻报】的习惯。
　　【远月新闻报】是网罗了学院内以及周边所有情报，每日发行的校内报纸，是打听远月最近重大事情，内容十分丰富，是远月人士必看的报纸！！
　　绘里奈拿起报纸一看，今天的头条立刻吸引了她的目光。
　　“新生势力美食研究会和远月老牌相扑火锅研究会的生死食戟之战！”
　　标题是这样一串字，下面则是详细的介绍为何两个研究会会食戟的缘由，中间还带了一张刘星耀和豪田林的照片。
　　当绘里奈看到这则新闻和刘星耀的照片之时，她立刻意识到了什么。
　　“难道绯沙子是去……”
　　……
　　“好，那么请双方各就各位，我宣布这场食戟比赛即将开始！”
　　川岛丽音调不由提高了几分拿起手中的话筒大声道：“败者将失去一切，舌尖上的生死战，食戟之战现在开战！！”
　　川岛丽的话音落下，观众席再次爆发了激烈的叫喊声，战斗的食戟之花再次绽放！
　　豪田林料理台这边
　　“嘿嘿，毛头小子就让你见识我相扑火锅研究会研发的充满野性力量的超级相扑火锅吧！”
　　【相扑火锅】顾名思义，是为相扑选手经常吃的一种高营养与大份量的餐食。相扑火锅的特色是份量大、内容丰富，相扑力士可以一人吃一锅甚至更多。
　　因为与其他运动相比，相扑力士需要吃下大量的食物来增强自身的体质，相扑火锅则是他们的主要食物。相扑火锅带来的大量营养让他们快速增加体重，所以相扑火锅最大的特点是高营养，肉类多！
　　而相扑火锅的所用的肉类，基本都是鸡肉！
　　但为什么相扑火锅内非牛肉、猪肉，而是鸡肉呢？这个就要追溯相扑竞赛的规则有关。在相扑竞赛中其中一位相扑力士的除了两脚之外，身体任何一处如果碰触到地面即判定输。而肉类中，鸡就是以两脚足力，因此相扑力士认为吃了鸡肉之后就有好兆头！
　　一开始这样的吃法有些迷信，但久而久之就成了一种习惯，到了现在正宗的相扑火锅都会放鸡肉在里面。
　　而今天豪田林也不例外，只见他拿出了一只已经被处理好的黑色鸡放在了料理台上。
　　“快看啊，豪田学长已经开始处理食材了，只见他拿出了一只全身漆黑的鸡在料理台上！”川岛丽大声道。
　　观众席的两边很快有人认出了豪田林手中那黑色的鸡是什么。
　　“什么黑色的鸡啊，那不是乌骨鸡吗？”
　　【乌骨鸡】又被称为“药鸡”，别看太外表黑不溜秋就连到内脏的肉都是黑色的，但它的肉质干分细嫩，味道鲜美爽口，营养价值也极高。
　　“这可不是外面饲料养大的普通的乌骨鸡哟，是我们研究会专门饲养的不用任何饲料养大的【土乌骨鸡】！”豪田林脸上带着几分得意之色说道。
　　众所周知，用饲料速成的鸡跟不用饲料用粗粮养大的鸡的鸡肉是两个完全不同概念的味道。用饲料养大的鸡的鸡肉不管你怎么处理和加调味剂仔细的品尝肉里始终有股异味。而不吃饲料，完全吃粗粮长大的土鸡，肉不但没有异味，肉质也更加紧绷，有嚼劲，做出来的鸡汤营养价值也是极高！
　　而且更何况豪田林手上是难以养活的【乌骨鸡】，所以他手上的【土乌骨鸡】算得上一个高级的食材。
　　在料理场地观看的Y凉子看着豪田林拿出了土乌骨鸡，脸上出现了担忧之色。
　　“果……果然跟资料上所说的一样，豪田林在以往所有食戟之中都拿出了相扑研究会饲养的土乌骨鸡，食戟还没开始就在食材上已经胜过了对手一筹！”Y凉子在心里暗暗想到。
　　观众席，极星寮众人这边
　　“什么跟什么嘛，不就是一个小小的土鸡吗？跟我野味比起来差多了！”吉野不屑道。
　　“野味女，你可要搞清楚人家那是乌骨鸡，不是你随便从市场上买来的小鸡小鸭能比的……”青木大吾好心的提醒着吉野。
　　吉野额头黑线三根，转过身来立刻对着青木大吾大吼了起来。
　　“老娘还不用不着你来提醒，等这场食戟结束我马上去市场买几只回来饲养，不就是小小的乌骨鸡嘛！！”吉野十分不服气的说道。
　　【本张图片是豪田林~~】


第六十九章 食材的差距？
　　豪田林在拿出了已经清理干净的整只乌骨鸡后，拿起一把菜刀开始切割整只乌骨鸡！
　　“就让你见识一下，这最美味最有营养的土乌骨鸡的厉害！”豪田林说完拿起手中的菜刀毫不犹豫的对着整只土乌骨鸡挥砍了下去。
　　“哆哆”锋利的菜刀切开鸡肉并敲击着菜板的声音传了过来，只见豪田林挥舞着手中的菜刀，快速的在乌骨鸡身上挥看，动作极快，没有丝毫拖泥带水！下手快准狠，没有一个动作是多余的。
　　要不是众人亲眼所见，他们很难相信拥有如此肥胖身体的豪田林居然能有如此快速和细腻的刀工。
　　“好快的刀工啊，居然花了一分钟不到就将乌骨鸡处理完毕！”
　　“是啊，明明看起来那么肥胖的身体，动作却如此利落，不愧赢了12场食戟的家伙啊！”
　　在众人的吃惊之声中，豪田林已经完成了对乌骨鸡的斩切，只见那被切开乌骨鸡的内部29泛着点点晶莹鸡肉的肉汁，同时鸡肉内部乌黑光亮，一看这鸡肉就知道是极品中的极品！
　　豪田林相扑研究会饲养的土乌骨鸡无疑是最好的土乌骨鸡，因为鸡的内部的肉汁乌黑光亮，同时条理分明留着的点点晶莹肉汁，这是多么完美的鸡肉啊！
　　“天啊，我还从来还见过那一只乌骨鸡居然能发出如此乌黑透明的光泽，条纹细腻的乌骨鸡鸡肉啊，真是极品！”
　　“光是这漂亮的肉质就想让人咬上一口！”
　　豪田林脸上堆起来笑容，用手指沾了沾乌骨鸡的肉汁并放在了嘴里。
　　“嘿嘿……乌鸡含有丰富的蛋白质、黑色素、B族维生素、18种氨基酸和18种微量元素，同时胆固醇和脂肪含量却很低。而且我们研究会饲养的土乌骨鸡，在不用一颗饲料的前提下还用最纯净和甘甜的山水泉进进行喂养，肉中的肉质微酸鼻散发的隐约的甜味，这就是最高级的土乌骨鸡啊，堪称鸡中极品！就让我用这最高级的土乌骨鸡做出最棒的相扑火锅吧！”豪田林子在心里大声道，他对于这场比赛可谓是势在必得！
　　“我要用我研究会的一击必杀料理-结束这新生在远月厨师的命运！！”
　　豪田林将土乌骨鸡切割之后，又夹起了一口大锅烧水，又在水里放入了几片姜片。等待水烧开之后将切好的鸡肉放在热水里快速焯过一遍。
　　接着豪田林开始处理相扑火锅除了主要的鸡肉之外的其他食材：鱼肉、豆腐、各类蔬菜、以及鲜香大米大米等。
　　准备好之后这一切之后，豪田林又找来了一口大的砂锅，将切好并过了热水的土乌骨鸡、鱼肉、豆腐、各种蔬菜已经大木放到了锅里，并用鸡汤将这才食材盖过，这才盖上了盖子。
　　做到这里，豪田林的料理已经完成了一大半，接下来只需要等耐心等待这锅鲜美而富有营养的土乌骨鸡相扑火锅完成即可！
　　豪田林转身看着刘星耀那边，只见此刻的他正在洗切着食材：切好的生鱼片、牛肉、生菜、小白菜等等。
　　总之刘星耀料理台上摆着的都是食材上能买得到，普通的不能在普通的食材！
　　当看到这里的时候，豪田林更加得意了起来，笑道：“哼，这些普通的食材怎么可能比得上我精心饲养的土乌骨鸡，小子你就等着被退学吧！”
　　观众席的两边
　　“什么吗，那美食研究会的小子拿出来的食材都是烂大街的食材，这不用比胜负已经很明显了啊！”一个学生看着刘星耀不屑笑道。
　　“话也不能这样说，高级的食材固然重要但最主要的还是要看料理的美味程度和新意！”另外一个学生这样道。
　　“我自然知道，但你认为一个才升入高中部的小鬼，能是经验丰富老道二年级学生的对手吗？食材的差距，料理上经验的差距，这一目了然啊！”
　　“哎，说的也是，不知道这新生为何要求这场食戟，真是想不通！”
　　……
　　不理会四周绝大多数人鄙夷和嘲讽的目光，此刻刘星耀正全身心投入自己这道料理的制作中。
　　刘星耀在将所有的食材准备好之后，将牛油放入大锅中烧热，再来他将准备还的花椒、干辣椒、姜、等放入了火锅总！
　　另外起锅将蒜爆香，然後放入刘星耀秘制的火锅底料炒出香味，最后倒入米酒翻炒几次即可！
　　当看到这里之时，观众席两边的人不由又开始议论了起来。
　　“什么嘛，只不过是很普通的麻辣火锅的制作过程，这新生果然是黔驴技穷了啊！”
　　“得了，看来豪田林会毫无悬念的拿下这场比赛了吧！”
　　绯沙子这边
　　绯沙子目不转睛的看着远处正在料理台弄着料理的刘星耀，因为看的太过于专注就连绘里奈走到了她的背后她都没有发觉。
　　“食戟的情况如何了？绯沙子！”绘里奈来到绯沙子的身边问道。
　　绯沙子因为950一颗心都在刘星耀身上，听到绘里奈这样问暂时没有反应过来下意识回答道，“已经进入料理阶段有一会儿，马上就应该进入评审阶段了吧绘里奈大……”
　　“绘……绘里奈大人！！”绯沙子这才反应过来，满脸吃惊的看着已经来到了她身边的绘里奈。
　　“绘……绘里奈大人你怎么也来了！”绯沙子吃惊问道。
　　绘里奈双手敷于胸目光眺望着料理台那边，道：“见你房间没有人，而又无意间看到了远月新闻报，所以就猜测你肯定来这里了！”
　　“对……对不起绘里奈大人，十分抱歉没有提前告诉你来这里的事情。”绯沙子弯腰道歉道。
　　绘里奈淡淡道：“你没做错，这种事情的确没必要跟我说明。”
　　“是……是！”
　　绯沙子不敢多言，因为她心里有些发虚，毕竟绘里奈说过她十分讨厌刘星耀。而绯沙子今天来这里的目的也十分明显，就是来跟刘星耀加油打气的。
　　好一会儿见绘里奈依然冷着个脸，绯沙子心里微微松了一口气将目光一并放在了远处的料理台上。


第七十章 乌骨鸡相扑火锅
　　时间一点一滴的过去，距离这场食戟规定的时间只剩下最后的5分钟，这时候川岛丽再次站了站了出来，提醒着食戟双方。
　　“两位请注意了，是将只剩下最后的五分钟，请两位注意掌握时间！”
　　不管是豪田林还是刘星耀的火锅料理都进行到了最后的装盘阶段。
　　刘星耀在最后阶段，将准备的巨大雕冰直接放进了已经做好的火锅料理大锅里。
　　终于在“咚”一声铜锣的敲响声，这场食戟的烹饪阶段已经结束，刘星耀和豪田林都停下了手上的动作。
　　“接下来进入审查阶段，请两位端上自己的菜品！首先从食戟被挑战方的豪田林学长的料理开始评审！”
　　川岛丽说完，豪田林将做好一式三份的端火锅料理分别放到三位评审的面前。
　　这是一锅用极品土乌骨鸡做出来的相扑火锅！只见锅里放着鸡肉、鱼丸，以及各色的蔬菜等！五颜六色的搭配着，让人不禁胃口大增，乌骨鸡混合着其他食材熬出来的美味汤汁香气宜人！
　　三位评审都被这浓郁的香气957勾起了食欲，眼中也闪过惊讶之色！
　　“这是我用极品土乌骨鸡以及各种上号食材熬煮出来的超级火锅料理【乌骨鸡相扑火锅】日”
　　豪田林甚是豪气的说出了这道火锅料理的名字。
　　三个评审最开说话是一个女人，虽然是一个女人但其能坐到这里作为食戟评审的人都不是小人物！她正是日本著名料理餐馆日式料理亭【藏季】的会长藏木滋乃！
　　“相扑火锅都会放鸡肉在里面，没想到这次的鸡肉是有【药鸡】美称并富含高营养的乌骨鸡呢，光是这汤汁都让人陶醉了呢！”
　　“那么，就来尝尝这锅【乌骨鸡相扑火锅】！”
　　说完之后，藏木滋乃和其他两位男性裁判都纷纷拿起勺子首先将一块乌骨鸡肉混合着少许汤汁一起放在了嘴里，闭上眼睛细细的品尝了起来！
　　“咕噜”三人将鸡肉咀嚼了一番后吞了下去，之后脸上都是惊讶之色，那个叫藏木滋乃女评审更是直接捧着脸颊兴奋的叫了起来。
　　“真是太好吃了啊……我的腰都快无力了！就是这个，这种厚实的鸡肉并且多汁润滑的鸡肉，也只有被称为药鸡的乌骨鸡才有的味道啊！”藏木滋乃脸上挂着点点红潮说道。
　　而挨着藏木滋乃另外一个男评审则是摸着下巴看着眼前的这锅【乌骨鸡相扑火锅】分析了起来：“而且这乌骨鸡是是正宗的土乌骨鸡，没有一点异味。鸡肉的清香，而且料理手法也十分高超，对于火候的把握恰当好吃，让鸡肉的美味达到了美味的顶峰！”
　　此摸着下巴说话的男子是土鸡专家-尾藤良树！
　　相扑火锅本来就是供给每天需要消耗大量体力的相扑力士食用，所以鸡肉的营养价值越高越好！很明显乌骨鸡就是做相扑火锅的上乘之选。因为乌骨鸡含有18种氨基酸，包括8种人体必需氨基酸，其中有10种比普通肉鸡的含量高，胡萝卜素和维生素c也均高于普通肉鸡，可做药用。此外还含多种微量元素和常量元素，如钙、磷、铁、氯、钠、钾、镁、锌和铜等。
　　除了乌骨鸡富含的这些营养，在加上制作相扑火锅中还会放入其他的鱼丸、蔬菜等食材，更是让相扑火锅的营养提升了一大截！
　　尾藤良树说完之后，最后剩下的那个评审继续接口而道：“不只是鸡肉而已，还有那些蔬菜也是非常好吃啊，清脆爽口的青笋以及带有春天气息的菠菜……最后还有那吸收了乌骨鸡和所有食材大量营养的米饭，光是吃这米饭我就能吃上几大碗啊！哈哈，这道【乌骨鸡相扑火锅】真是太适合不过我们相扑力士食用了！”
　　最后说话的这个评审是一个跟豪田林差不多的胖子，他以前也是一个相扑力士，而现在他是电视节目【上等贪吃鬼】的制片人-罔本克典！
　　三个评审吃完豪田林的土乌骨鸡料理之后，都给了豪田林相扑火锅极其高的评价，见此观众席一侧的相扑火锅研究会的成员更是发出了兴奋的呐喊声，似乎在迎接着即将到来的胜利！
　　这时候豪田林脑袋抬得更高，肥胖的脸上勾起笑意的看着刘星耀道，“新生，你就做好退学的准备吧！”
　　“哎哎，这胜负已分了啊，可怜的美食研究会这才成立几天就要被相扑研究会吞并了，还真是可怜啊！！”观众席又有人开始感叹和同情了起来。
　　……
　　“那么接下来请各位评审评判刘星耀的菜品！！”
　　川岛丽说完只见这边的刘星耀用湿抹布端着一口巨大锅底朝着评审台这边走来。巨大的锅里被一块白布遮盖，但锅里却有东西将这白布足支起一米多高，就好像是一个帐篷一般！
　　所有人见此一幕，都在暗暗猜测那锅里到底放了什么东西，撑起了这么高！
　　见此一幕，豪田林心中脸上居然挂着一滴汗水，心中居然升起一种不好的预感。
　　“噔”的一声，刘星耀将巨大的锅底终于端到了评审台这边，三个评审立刻感觉得到从白布下面散发的阵阵寒气。
　　“这个是……”
　　三人神色闪过惊讶，这股冰凉之意以及白气……难道是……
　　川岛丽拿着话筒来到刘星耀面前问道，“星耀选手，请问你这料理的名字叫什么呢？还有为何遮盖料理的白布为何会撑得这么高，你这里面到底放了什么？”
　　刘星耀嘴角终于勾起笑意，道：“这道料理的名字我叫它【烈焰冰山锅】！”
　　“列……烈焰冰山锅？”
　　【求订阅，求自动！！另外剧透一下下一场食戟很可能是跟大小姐，评审是自创，所以需要龙套的在书评区留下你们的名字或者加入美食研究会！神秘代码在59章。】


第七十一章 烈焰冰山锅
　　“列……烈焰冰山锅？”
　　不管是三个评审还是现场的观众，在听到这个名字的时候都是惊讶了片刻，反应过来之后的众人又开始议论了起来。
　　“什么跟什么嘛！又是烈焰又是冰山的？到底是冰火锅，还是烈焰火锅啊！”
　　“喂，别玩神秘了，美食研究会的家伙快点将白布打开让我们看看到底是什么吧！”
　　已经有不少观众被刘星耀端上来火锅的外表以及火锅的名字勾起了好奇心。
　　“来吧，神秘的面纱即将被揭开！”
　　刘星耀双手放在白布上，然后将火锅上的白布解开，揭开之后没有神奇的光芒出现，而是一座晶莹剔透的冰山出现在众人眼前！
　　“哦哦，在白布之下居然隐藏着一座冰山啊，真是太壮观了！”
　　“搞什么啊，火锅不都是热的吗？弄一座冰山是几个意思啊？”
　　有些不识货的学生认为刘星耀在锅里放这么一座冰山完全是在糊弄他们，因为在他们的眼界中只有冒着白烟，锅中滚滚的那才是火锅，也从来没想过在火锅里放着这么一大块冰山的火锅。
　　观众席角落处，绘里奈和绯沙子这边
　　“居……居然是在火锅放了一座冰山！”绯沙子瞪大了眼睛，尽是不可思议之色。
　　而绘里奈眼中也有几许惊讶，她看着刘星耀冰山火锅料理缓缓开口道：“我听说在欧洲和亚洲等地，有冰火锅这种独具匠心的火锅吃法……”
　　“那是一种将事先准备好的冰块加入煮沸的火锅底料中和着菜品烫着吃。因为锅里的温度，在一面吃锅里菜的时候，冰块一边融化。由于油和冰沸点不同，当食客将菜在煮沸的锅里烫着吃时，锅里还有大块晶莹的冰块。火锅中的冰降低了整体温度，使火锅吃起来不觉得烫嘴，可以马上就放进嘴里食用！”绘里奈解释说道。
　　这是一种全新的吃法，也是最近才新奇的火锅吃法，就连身为十杰的绘里奈都不怎么了解和见识过，没想到刘星耀直接在食戟中端了出来。
　　评审台这边
　　“烈焰冰山锅啊……听起来很不错的名字呢！哦哦，这这冰山上面居然还贴着薄的几乎透明看不见的生鱼片啊！”评审尾藤良树凑近了看才发现贴在冰山上的那生鱼片。
　　尾藤良树这样惊呼，四周的观众自然也能够听得到。
　　“什……什么，冰山上还有生鱼片？”
　　“不是吧，我们怎么看不见啊！”
　　因为生鱼片太薄的缘故，就连三个评审都要凑近了看才能看到的生鱼片，观众席的众人隔着那么远怎么可能能看清楚！
　　“真让我眼目一新啊，以前吃的火锅都是滚烫冒着热气，今天还头一次见到冰火锅！那么，就来尝尝这火锅的味道吧……首先是贴在冰山上的生鱼片！”
　　三个评审说完拿起筷子从冰山上夹起一块生鱼片在面前看了看。
　　“薄如蝉翼，这需要多么精湛的刀工才能切出如此薄的生鱼片啊！”
　　说完之后，三人将生鱼片齐齐的放在了嘴里，当入嘴的那一瞬间，他们的瞳孔瞬间睁大！
　　“喔喔！！”
　　“这是什么……哦哦，风一阵强烈的极地北风爽快的刮过了我的口中……”
　　这一瞬间三个人评审的脸上都是一脸惊讶和陶醉！
　　“他……他说什么啊！！”
　　观众席的众人都是一脸懵逼，不就吃下了一块冰镇的生鱼片吗？这极地北风都来了，要不要这么夸张！
　　但三个评审脸上陶醉的表情却又不是装出来的，一时间那些不明觉厉观战群众都懵逼在原地！
　　“呵呵，现在就如此惊讶未免太早了吧，你们嘴里的那阵风【风】马上就会停止，在一刹那的清凉过后……我的七星刀所冻结住的生命值时间，就要在此刻融化了！”刘星耀抬起手指指着三个评审说道。
　　这手指仿佛有魔力一般，当刘星耀指着三人的时候，他们感觉嘴里的生鱼片又开始“活”了过来！
　　“喔~~~”
　　唯一的女评审藏木滋乃发出了诱人的呻吟声，只见她闭眼陶醉道，“这次换成嘴里的温度把生鱼片圆滑的美味逐渐往整个口腔里蔓延了出来，太……太棒了！”
　　“哈哈哈，这只是【烈焰冰山锅】的冰世界，还有火焰的世界你们没有体会到呢！来吧，在锅底还有大量的蔬菜和牛肉，尽情的享受在这冰火双重天的世界中吧！”刘星耀说完整个人的背后升起一股滔天的气势。
　　这大锅是刘星耀特制的，一共分为两层！锅正中心的那层是用来盛放冰山，而外层那层则是用来盛放火锅的底汤。
　　三个评审听了刘星耀的话后急忙用筷子探入锅底，三个评审夹起分别不同的菜肴放在嘴里吃了起来。
　　“哦哦，因为加了冰块的缘故，所以已经很凉了吗？比起其他滚烫的火锅起来，的确省事了不少！”
　　说完之后，三个评审将底汤的菜肴放在嘴里，正如刘星耀所说这次给他们的味觉上的冲击犹如置身在滚滚岩浆之地中！
　　“轰隆”三人的味蕾犹如火山一般爆发。
　　“啊，辣椒、花椒各种辣味在嘴里蔓延~~特别是3.8在吃了生鱼片之后这种感觉更是强烈！”
　　“火，火！好多的火焰在面前飞舞！”
　　冰与火的双重冲击，前所未有的体验！这一刻，三个评审彻底体会到了来自什么叫做“冰火双重天”！
　　“双手居然停不下来了，双手停不住筷子，冰与火带来的绝对刺激，让我根本停不下来！！”罔本克典猛吃了起来。
　　三个评审根本无法停下来，锅里的菜肴很快被他们吃完，唯一剩下的只有冰山上少数几块生鱼片。
　　【求自动！另外欢迎大家加入美食研究会，神秘代码在59章。】


第七十二章 冰与火之歌，强势获胜！
　　三个评审吃完刘星耀的【烈焰冰山锅】之后，一脸惬意的闭着眼睛似乎还在回味着刚才那冰与火之中的美味。
　　“首先是来自极地的北风，再来是仿佛让人融化的火焰感受！冰与火的撞击，给人前所未有的感觉！”藏木滋乃脸上还挂着红晕，加上她那惬意的表情不知道的还以为她刚才做了羞羞的事情。
　　“能让人感受到极地北风入口便融化的生鱼片，以及吃下去之后能能辣的让舌尖发麻的汤锅！冰与火的交融，仿佛置身于天堂之中！”
　　“是啊，这丝毫不比刚才那道相扑火锅差啊！”罔本克典也这样的叹道。
　　“相扑火锅虽然也很出色，但是更让人食指大动，吃的根部停不下的是却是这个冰与火构成的火锅！！”
　　当听到这句话的时候，豪田林犹如受到了雷击整个人惊呆在原地！
　　“你……你说什么啊！！”
　　豪田林回过头来一看他做的相扑火锅，几乎就没怎么动过，三个评审几乎只吃了几口而已！刘星耀的【烈焰冰山锅】被吃的只剩下那无法食用的底汤而已。
　　“如果你们认为这道料理就这样结束了的话，那就大错特错了哟！”刘星耀笑吟吟的走到了三个评审的面前说道。
　　“什……什么意思？难道你让我们吃剩下的冰块和这辣的根本无法入口的底汤吗？”
　　刘星耀淡淡一笑，手中变戏法的多出了一个铁锤：“没错，还真让你说对了！冰与火交融的美味料理，第二波再次来袭！”
　　随着话音响起，他右手上的锤子重重的敲在了冰山上！
　　“嘭”的一声，受到巨大冲击的冰山顷刻间在空中碎裂，晶莹剔透的冰块碎裂在空中，随后落到了锅中！
　　“你……你这是做什么？”三个评审还是无法明白刘星耀这样做的目的。
　　刘星耀淡淡一笑，道：“还不明白吗？这座冰山可不是普通的冰山而已，是我事先用几十味清热、降火中药熬制的汤料冷却而成，消除了吃火锅的后顾之忧！而锅里的底汤也是用冰山的水，用这种的水烫出来的菜品吃起来非常爽口，而且不易上火！”
　　“什么？这冰山使用药材做成的？”
　　三个评审还有观众席两边的众人都是惊讶不已，他们本以为这冰山仅仅是为了冰镇生鱼片而已！
　　“来吧，将一块冰块含在嘴里能起到降火消暑的作用哟！”刘星耀说道。
　　三个评审点了点头，然后将一块冰山砸碎的冰块放在嘴里，顿时一股冰凉之意袭击全身，还有淡淡的中药味道在里面，刘星耀果然没有骗他们，这冰山的确是用药材熬成的！
　　“哎呀，不管是从底汤到冰山，这火锅的每一样东西都完美的利用了起来！美味而又不上火，又享受到了火锅那冰与火的美味，真是一道独具匠心前所未有的火锅料理！”
　　三个评审一致给了好评，这场比赛的结果已经显而易见！
　　“怎……怎么可能，这连听都没有听过的冰火锅怎么可能有我的相扑火锅美味！不可能的，不可能的！”豪田林大叫着，他渐渐意识到了自己的失败做着失败前的挣扎。
　　刘星耀早就料到这家伙会不服气，特地留了一小份给这个家伙。
　　“来吧，尝尝我的烈焰冰山锅，你就会觉得评审们并没有在骗你！”刘星耀将一份小的烈焰冰山锅放在豪田林面前。
　　豪田林拿起筷子首先将一块生鱼片放进嘴里，当吃下去的那一刻他哪一张肥硕的脸抖了一番！
　　“迎面吹来的极地北风，爽快的划过口中！接着又以温暖的形式融化在嘴里！多……多么美味的生鱼片啊……”豪田林情不自禁的叫出了声音来。
　　再来是红汤底锅牛肉以及蔬菜，吃下去之后辣味在舌尖迂回的感觉！冰与火的来回升腾，前所未有的感觉袭击豪田林的味蕾！
　　味道……味道完全不是一个次元的，火锅居然能做到如此美味的地步！冰与火的交融，让我欲罢不能……
　　“真是极品……呜恩啊~”
　　一时半会儿豪田林沉浸在冰与火乐章美味的天国中。
　　待豪田林回过身来的时候，评审们已经已经投票审定完毕！
　　“嘟”的一声，大屏幕上显现出的结果赫然是3:0！
　　“我宣布，这场食戟的获胜者是美食研究会的主将-刘星耀！！从现在开始，相扑火锅研究会一切都将属于美食研究会！”
　　随着川岛丽的声音的响起，四面观众席顿时炸开了锅。
　　“什么啊！居然是一年级的新生获胜了！！”
　　“而且还是3:0大比分获胜，天啊！刚才到底发生了什么事情啊！”
　　而极星寮这边的众人则是直接欢呼雀跃了起来。
　　“星耀君获胜了，星耀君赢了，真是太好了啊！”田所惠一脸兴奋加喜悦道。
　　“哇哈哈哈，我早就说过嘛星耀君的烈焰冰山锅是无敌的！什么乌骨鸡火锅、相扑火锅根本不够看啊！”青木大吾叉着腰大笑着。
　　……
　　料理场地这边
　　豪田林直接摊在了地上，肥硕巨大的身躯不停的颤抖着，一切都完了，他没想到相扑火锅研究会居然会毁在他的手里。
　　“输了，豪田主将居然输了！”
　　“完了，我们相扑火锅研究会真的完蛋了啊！”
　　不少相扑火锅研究会的成员已经哭丧了起来。
　　这时，刘星耀走到了川岛丽面前微笑道，“川岛同学，能将你手中的话筒借给我吗？”
　　看着刘星耀的那微笑，川岛丽微微愣了一下。
　　“好……好，你随意使用！”
　　“谢谢！”
　　刘星耀接过了川岛丽的话筒，然后对着四周的所有学生道：“不管是火锅料理还是其他料理都需要与时俱进，一味沉溺在过去的荣耀和美食之中而原地踏步的人只有等着被这个时代淘汰而已！”
　　“原相扑研究会的朋友们，还有其他到场的朋友们，没有你做不出来的料理只有你想不到的料理，美食研究会欢迎你们与我们一起携手并进谱写出更多更美味的料理！加入我们研究会，也许下一道新颖的料理就是出自你之手！”刘星耀自信而带着绝对强势的话语在整个大会场回荡着。
　　……


第七十三章 快速发展后的烦恼
　　美食研究会成立没几天之后迎来与相扑研究会的食戟大战一事也终于平息。虽然那场食戟已经过去了几天，但这件事所带来的余波却没有停下来。
　　因为那场食戟的缘故，申请加入刘星耀【美食研究会】的人已经挤爆了第四号大楼的门槛。Y凉子和吉野两人再次忙的焦头烂额。本来打算做甩手掌柜的刘星耀也是被一大堆的事情忙晕了头。
　　首先是解散了原相扑火锅研究会那些成员的去留问题，虽然食戟上说的很明白彻底解散，但如果不安顿好恐怕以后这些家伙还会回来找麻烦。其次是美食研究会的快速壮大，完全超出了他当时的预料，短短两周的时间新生申请人数已经超过了600多人，已经超过了整个新生的一半！要知道整个一年级新生也只有1200多人而已。
　　社团人数不断扩大，这就代表着需要购买更多的设备、书籍等等！说简单点，就是需要用钱地方变多了，仅仅靠远月每月赞助给研究会653那一点点低保根本无法过日子！
　　刘星耀上一世是天才厨师的时候，整天还在愁自己的钱花不完，来到了这个世界之后他几乎是拴着裤腰带过日子，好不容易有了200万日元都直接拿去创建研究会了！
　　不过值得一提的是，那日打败豪田林之后刘星耀又得到了系统给的一个小礼包，里面居然有500万日元，以及一道黄金菜谱。
　　这500万日元可是解决了刘星耀当下燃眉之急，得到系统奖励的那一天刘星耀毫不犹豫的拿出了300万日元给Y凉子，让她负责去新购研究会所需要的材料设备等等以及研究会的日常开销。
　　不过刘星耀知道这也只是解决了短期的问题而已，依靠系统奖励给的金钱也不是根本办法！这次只能说刘星耀运气好，在恰恰需要钱的时候就来了一个礼包，而且还开出了这么多钱！如果下次呢，又遇到急需钱的时候没有礼包怎么办？就算有礼包留着不用，也不可能每次都开500W日元吧？
　　刘星耀坐在自己专用的办公室里躺在椅子上，双手抱着后脑勺想到：“呼，果然钱不是万能的没有钱却是万万不能的啊，看来需要想个能长期弄到钱来供研究会发展的办法了呢。”
　　正在此时，门外传来了Y凉子的敲门声。
　　“星耀君，我能进来吗？”Y凉子在门口问道。
　　“啊，门没锁你进来吧！”刘星耀道。
　　Y凉子走进来之后便看到刘星耀桌子上那摆满了的文件，不由笑道，“星耀君，是不是觉得快忙不过来了！”
　　“哎哎，凉子你就别笑话我了，要不是还有你们帮着我，我估计已经被这些鸡毛蒜皮的事情弄得精神崩溃了！”刘星耀苦恼道。
　　“先别顾着烦恼了，我手上又接到了麻烦的事情了！”
　　Y凉子说着将一个文件放到了刘星耀的办公桌上，道：“这是远月研究协会下达的通知，你看看吧！”
　　“？！”
　　刘星耀带着疑惑将文件拿过来看了起来。这文件大致的意思就是通告各个研究会，每月要组织社员开展一次活动，以此来增强什么团队合作精神等等的废话。
　　看完之后刘星耀这才想起，这是开学的第三周了的，这周过完就是月底！这也意味着这社团活动必须在这一周组织并展开。
　　“我的天……事情果然是一波接一波啊！”刘星耀整个人都感觉不好了。
　　Y凉子对此也颇有些无奈道：“没办法，前几天的那场食戟彻底让我们研究会名气大增，发展太快处理的事情自然很多，不过，过了这个月应该就会渐渐好转了吧。”
　　“话是这样说没错，但这社团活动应该怎么弄啊！”刘星耀上一世整颗心都在料理上，对于管理和组织这方面是极为不擅长。
　　“不要紧，你可以先想一想社团活动的事情，我还有其他事情要去忙了，如果没想好晚上可以再回极星寮再作商议！”Y凉子说完之后就离开了刘星耀的办公室。
　　刘星耀走后，不由长长一叹，“如果绯沙子在这里帮我就好喽~”
　　虽然刘星耀现在身边有Y凉子、吉野、田所惠、青木大吾和佐藤昭二等人协助，但及时这样还是忙的不可开交。毕竟他们都不是专业的，第一次做这些事情。而这几日Y凉子在处理研究会一些事情上已经做的很好，但仅靠她一个人打理社团还是不够的！随着研究会的日益发展，刘星耀迫切需要一个像绯沙子这样专业的秘书顾问。
　　“哎哎，终究是别人家的秘书！”刘星耀叹道。
　　正当刘星耀在第四号大楼最顶层的办公室不断叹气的时候，跟着不远的第六号大楼S切绘里奈专用烹饪大楼这边。
　　“烈焰冰山锅……”
　　S切绘里奈双手敷于胸，依靠在窗户旁边目光落在远处不断有新生进入的第四号大楼，脑海中还也不断浮现起刘星耀跟豪田林食戟的场景，还有刘星耀端出来的那道料理。
　　“美丽的冰山和生鱼片，多么高贵的组合！但却因为你那一锅牛油做的底汤却变成了低等的庶民料理！那个男人……”
　　S切绘里奈目光露出点点寒光，本来打算等刘星耀和豪田林食戟结束之后让水户郁魅去下战书进行食戟的计划也终于改变。不管是哪一方获胜，她都相信她的手下水户郁魅拥有实力将其打败。
　　但S切绘里奈在看了刘星耀短处的那道烈焰冰山锅之后决定改变原本的计划。
　　“就先让你高兴一阵子吧……”绘里奈看着第四号大楼喃喃道。
　　那个唯一一个……闯入我圣地的污点，我绝对不会放任不管的，下次我一定会亲手把你从远月除掉，我S切绘里奈在此发誓！


第七十四章 春游
　　极星寮，205寝室内
　　除了一色慧之外，极星寮的众人再次聚集在了这里，就对美食研究会一月一次活动的问题进行讨论。
　　“好了，现在人都到齐了，我们来说说这周研究会活动的事情吧！”刘星耀看着眼前极星寮的众人说道。
　　“喂喂，我说你们研究会讨论事情，干嘛非得又来我房间啊，而且我又不是你们研究会的人！”丸井站在一旁脑袋上冒着两团白烟不~爽道。
　　一听这话，吉野顿时站起身来来到丸井的面前，凶神恶煞的瞪着他道：“你还敢提这件事！所有人都支持星耀君的研究会就你这个极星寮的叛徒加入了那个-什么宫本研究会！”
　　“不是宫本研究会是宫里研究会啊！”
　　“不管是宫本还是宫里，反正你就是极星寮的叛徒！”吉野一口咬定。
　　被吉野这样一吼丸井明显腌了下来，小声嘀咕道，“你可要搞清楚星耀君的研究会还没有创建之前我就加入了宫里研究会，这能怪我吗？”
　　“好了好了，你们两个别吵了！丸井也一起来，大家商量看看这研究会的活动该怎么弄！”刘星耀完全没有将丸井加入宫里研究会的事情放在心上。
　　丸井坐下来之后想都没想直接道，“这有什么好讨论的，这个季节点上明显春游更加合适吧，上星期我们宫里研究会就组织了春游！”
　　Y凉子听后点了点头，道：“春游的确是一个不错的选择，不过去哪里春游又是一个问题，毕竟我们都不是本地人对远月四周一点都熟悉，去太远的地方时间又不够！”
　　“真是的，一色学长今晚上也不在极星寮呢，如果是他的话一定知道这周围有什么好玩的吧！”青木大吾说道。
　　丸井站起身来，从自己的书架上拿出了一本书递给了众人道，“喏，有这个就不用烦恼了！”
　　众人一看，这本书封面上赫然写着几个大字【日本旅游大全】。
　　Y凉子接过丸井的书籍，开始快速的翻了起来。
　　“我们现在的位置是在东京……如果要说离我们最近的旅游景点的话……就只有这里了！”
　　只见绯沙子手指的地方赫然是距离远月不远的富士山。
　　【富士山】具体位置是位于日本东京西南西方，而距离远月这边则只有20多公里距离，这个距离不算太远。
　　“富士山？对啊！我记得在富士山山麓周围分布着5个很大的淡水湖，我们可以选择其中一个去钓鱼啊！”吉野拍手说道。
　　吉野这个提议立刻得到了其他人的符合。
　　田所惠微笑道，“一面钓鱼，一面欣赏富士山下那黄灿灿的美丽菜籽花，想想那场景都觉得很美丽呢！”
　　3月底，也是日本油菜花盛开的季节，特别是富士山脚下那一片长达2公里的油菜花地，一望无际的金色的菜籽花美不胜收！
　　“好！我举双手同意去这个地方！”
　　“我也没意见！”
　　见众人都表示要去这个地方，刘星耀点了点头直接拍板道，“那好，富士山脚下钓鱼看美丽的菜籽花吧！那么，麻烦凉子草拟一份去这里的策划书了。”
　　“好的，交给我！”Y凉子点头道。
　　“另外吉野和伊武崎负责统计研究会有多少人愿意参加这次活动，确定人数之后在告诉凉子！”刘星耀安排道。
　　确定好人数才能准备去富士山的大巴，毕竟从远月到富士山有接近30公里的路程。
　　----------------我是时间的分割线-----------------
　　一天之后，吉野和伊武崎将研究会要参加这次春游活动的人员统计了出来。研究会一共672人，报名参加本次活动的人是386人，接近一大半的人参加了这次活动。
　　而Y凉子也将这次春游活动的计划书策划了出来。
　　“星耀君你过目一下，这是周六的研究会的春游计划。”
　　刘星耀拿着春游计划书简单了的看了一番，大致计划如下。
　　春游时间3月月22日（周六）早上7：30分所有美食研究会成员在远月A区大门集合，赴富士山河口湖进行春游（车程约25公里，大约40分钟）；8点20分到达河口湖开始钓鱼欣赏油菜花等美景；12点午饭时间，学院的午餐自费。（备注：如果有特别困难的同学可以向研究会申请）
　　……
　　后面则是一些安全注意事项等等。
　　“因为考虑最近社团的经费不宽裕，所以就直接自费了！星耀君，你看这没问题吧？”Y凉子问道。
　　“这自然没问题，现在尽可能的在这些方面节约社团经费吧！不过，我倒是有一个想法……”刘星耀双手撑着下巴说道。
　　刘星耀想到了接下来即将到来的住宿研修，脑海中突然浮现了一个想法。
　　刘星耀在一番思考之后，才开口道：“凉子，将计划书这里修改一下……中午的时候……”
　　……
　　晚上时分，301寝室
　　在洗完澡之后刘星耀躺在床上思索了一会后，拿起了手机。
　　“周六有空一起春游吗？我研究组织一起去富士山河口湖钓鱼。”
　　刘星耀将这条短信编辑之后发给了绯沙子。
　　等了没多久短信便回了过来，刘星耀急忙拿起来看。
　　“周六吗？我正好有时间，那到时候电话联系吧！”
　　看到这条短信，刘星耀情不自禁的笑了。
　　“那好，周六不见不散！”
　　“不见不散……”
　　绯沙子这边
　　绯沙子再放下手机之后却是无比忧愁的，因为她周六要跟刘星耀一起去春游的话，不好跟绘里奈说清楚。
　　“哎……绘里奈大人知道后一定又会不高兴吧，但我又不想错过跟星耀君一起春游的机会……”
　　绯沙子再次陷入了两难之间，而最重要的是她已经答应了刘星耀。
　　【求自动订阅！求自动！~~】


第七十五章 春暖花开
　　时间飞快转眼之间已经来到周六，早上7点10分的时候在远月A区大门口已经聚集了大量的美食研究会的成员，在门外还停放着十多辆大巴。
　　每一个美食研究会成员手里都拿着一份Y凉子的计划书。
　　7点20分的时候，全员集合点名，确定人数到齐之后，所有人都坐上了大巴。
　　7点28分，大巴出发美食研究会386人朝着富士山行驶而去！
　　刘星耀美食研究会第一次集体活动正式开始！是平平淡淡的度过这大半天的春游，还是遇到一些有趣的事情或者是人……我们拭目以待！
　　大巴上
　　青木大吾和佐藤昭二坐在大巴倒数第二的位置，看着前面的文绪太太和一色慧小声道，“没想到一色前辈和文绪太太也一起来了啊！”
　　“哎，一色前辈不是说他最近有很多会议嘛！居然也抽空来了，真是神奇！”
　　虽然青木大吾和佐藤昭二说的很小声，而一色慧和跟文绪太太29坐在最前面的位置，但没想到一色慧这厮居然还是听到了。
　　只见他回过头来笑眯眯的看着道，“啊，在春天万物苏醒的季节，能跟大家一起在富士山春游，并在阳光下挥洒着青春的汗水，这是一件多么快乐的事情，就算不去参加会议我也要前来呢！”
　　一色慧说完还伸出了双手做出了一个拥抱的动作，众人见此动作又想到了他穿裸体围裙的时候也做过这动作，顿时额头挂着几滴汗水。
　　“一色前辈，是因为周末的会意根本不重要吧！”伊武崎毫不留情的拆穿了一色慧的谎言。
　　坐在一色慧隔壁的丸井脸上一直都是郁闷的表情，不爽说道：“可恶，我要准备考试啊，为什么又将我一起拉出来了啊！”
　　当然，强行将丸井拽出来的人自然是吉野无疑，现在吉野大有成为极星寮第二个文绪太太趋势。
　　“好了好了，就耽误你一天的时间而已……不过比起这个而言……”
　　吉野偷偷的转过身去望着最后一排的田所惠、绯沙子以及刘星耀，眼睛眯成了一条线。
　　“小惠居然和那个叫新户的小秘书聊的如此开心……凉子，话说她们不应该是情敌嘛？”吉野问着旁边的Y凉子道。
　　Y凉子用余光看了一眼坐在大巴士最后位置的三人，道：“这不是正常吗？小惠跟星耀君本来就不是情侣，是你们非要强加上去的而已。”
　　“是吗？但我怎么感觉……有点问题？”吉野狐疑的看着后面的三人。
　　……
　　“真是太感谢你了新户同学，多亏了你的那份资料星耀君才能在食戟中获胜呢！”田所惠对着绯沙子感谢道。
　　“不客气呢，我跟星耀君是朋友帮着一点忙也是应该的，而且能在食戟中获胜其实是星耀君自身的努力和你们的帮忙！”绯沙子也是极其的谦虚说着。
　　刘星耀听后微微一笑，“好了你们就互相谦虚了，只能说这是大家团结一致的结果！”
　　一行人就这样聊着天，看着沿途的风景不知不觉已经来到了富士山的脚下-河口湖旁边。
　　下了大巴之后，出现在众人视线的是一片美丽的风景：脚下是绿色的草坪，旁边则是一片湖泊，再眺望过去则是一片金黄的油菜地！
　　一阵微风拂过，涌起一股又一股金色的波浪，在阳光的照耀下闪过来一波又一波亮光，旁边的河口湖也是一片波光粼粼！
　　见此美景，田所惠忍不住的赞叹了起来。
　　“好美的油菜地……”
　　田所惠走到了油菜地旁边，伸手摘了几株油菜花，又是一阵微风拂来将田所惠两个麻花辫子吹起。
　　“星耀君，这些油菜花好香啊！”
　　阳光下田所惠拾起一捧油菜花对着刘星耀笑着。
　　田所惠的笑容如此现在的阳光一般温暖，见此笑容刘星耀心里微微被触动。
　　“阳光下的少女，总是最美丽的！”刘星耀在心里感叹着。
　　Y凉子通知了美食研究会的成员中午11点半集合，并提醒众人注意安全之后，美食研究会的成员以及极星寮的众人都开始玩了起来。
　　那边的青木大吾和佐藤昭二已经将实现准备好的钓鱼竿拿了出来。文绪太太和一色慧正在坐在远处草坪上就富士山聊着什么。
　　伊武崎和丸井两人则是显得无聊，直接拿出手机坐在草坪上玩起了【王者荣耀】。
　　田所惠、吉野以以及Y凉子被这大片的油菜花所吸引，此刻正在油菜花地里面玩的不亦说乎，时不时的还传来嬉笑的声音。
　　而此刻刘星耀身边只有绯沙子在其身旁，两人就最近的事情在聊着天。
　　“星耀君，你最近都在忙社团的事情吗？！”绯193沙子轻声问道。
　　刘星耀正在弄着鱼钩，听了绯沙子的话后便回答道，“是啊，忙得不可开交呢！因为那场食戟带来的事情太多了，每天前来加入美食研究会的成员也是络绎不绝！”
　　刘星耀的话说完，手上的鱼饵也已经串好，之后站起身来，将鱼饵扔到湖水里。
　　“的确是这样呢，那场食戟让你的名字几乎传遍了整个高一部。就……就连绘里奈大人都在关注着你！”绯沙子说道。
　　刘星耀一听这话，转过头来微微吃惊的看着绯沙子道：“新户你为何会这样说呢？我记得S切她应该很讨厌我吧，屏蔽我都来不及干嘛还关注我啊！”
　　虽然嘴上这样说，但刘星耀已经在心里意识到了什么。
　　绯沙子脸色微微一沉，沉吟了半响之后才开口道：“星耀君，绘里奈大人可能会亲自对你下食戟战书！”
　　绯沙子说完这句话后双眼注视着刘星耀，但却发现他没有任何反应，甚至连一点吃惊的表情都没有。
　　【PS：玩王者荣耀的请加伊武崎和丸井！不用谢我，我叫雷锋。】


第七十六章 被破坏的情调
　　刘星耀在听完绯沙子的话后没有半点反应，脸上表情还是那么淡然。没有说话，目光注视着湖里已经在抖动的浮筒，有鱼儿上钩了！
　　刘星耀右手朝猛的一拉，一只大约2斤来重鲫鱼直接被拉了上来！
　　绯沙子将事先准备好的水桶拿了过来，刘星耀将钓上来的鲤鱼放进水桶，之后又上了一个新的鱼饵后将鱼钩放到了小湖里。
　　做完这一切之后，刘星耀才开口道，“其实我早就推测到了S切她会找我食戟的啊！”
　　绯沙子听了这句话后，反而惊讶了起来，道：“原……原来星耀君早就猜到了吗？”
　　“呵呵。”刘星耀微微一笑目光依然盯在小湖的浮筒上道，“S切她讨厌我，认为我的料理给她以及远月抹黑了，心高气傲的人是绝不允许这种事情发生，她一定会相近一切办法抹掉在远月的我！”
　　“在没有跟豪田林食戟之前，S切她就想废除相扑火锅研究会。而我恰好又在食戟中战胜了豪田林，将位于她第六号专用烹饪大楼旁边的相扑火锅会的地盘夺了过来，只要在食戟中打败我他可以同时得到两块地盘，不但可以扩大自己的地盘，又可以除掉作为眼中钉的我。如果换做是我，我也会这样的做的啊！”刘星耀叹道。
　　绯沙子听后又是惊讶无比，她没想到刘星耀居然推测的如此准确，将目前的事态看的如此透彻！这一刻，绯沙子她觉得自己有些看不透刘星耀，不管何时脸上总是挂着淡淡的笑容，仿佛周围的一切都在他掌握之中。
　　“星……星耀君，我……我真的好害怕你跟绘里奈大人食戟的那一刻……到时候，我真的不知道该怎么办才好！”绯沙子甚是忧愁的说道。
　　这时候刘星耀的浮筒又抖动了起来，刘星耀随手一拉又是一条鲫鱼被吊了上来，不过却没有第一条的那么大。
　　刘星耀将钓起来的第二条鱼放进水桶之后，才道：“新户其实你在担心我会在食戟中输给S切吧！”
　　绯沙子点了点头，对于绘里奈的实力她是最清楚不过了，他认为刘星耀是无论如何赢不了绘里奈的！拥有神之舌的绘里奈是可怕的，不然也不会在一年级的时候就当成了远月十杰！
　　“呵呵……算了，先不说这些让人不愉快的事情了！新户，我来教你钓鱼吧！”刘星耀转过身来对着绯沙子微笑道。
　　绯沙子在深吸了一口气后，索性也不去想那些烦恼的事情，既然今天是来春游就应该好好放松一下！平日她几乎也没有机会出来玩，更别说是这样的春游活动。
　　“好！”
　　绯沙子也拿起了一根鱼竿，刚刚将鱼饵串上去之后，一个让刘星耀不爽的声音传了过来。
　　“哎呀，星耀君和新户同学在钓鱼吗？不介意的话，我也来参加一个吧！”
　　根本不给刘星耀和绯沙子反应的机会，一色慧拿起旁边的一根鱼竿串起鱼饵就将其抛到了小湖里。
　　“可恶，钓了这么久居然一条鱼都没有上钩！”
　　“都怪你，偏要选这个破地方！”
　　青木大吾和佐藤昭二也来到了刘星耀这边，在看到刘星耀钓起来两条这么大鱼之后，直接将鱼饵投在了这边。
　　而伊武崎和丸井在开黑连跪好几把王者荣耀之后也拿起来鱼竿来到这边钓鱼了起来。
　　几分钟不到，原来是绯沙子和刘星耀二人世界的地方，已经被极星寮的其他人给占领！
　　刘星耀额头黑线直冒，有一种想将这些家伙统统T下水的冲动，早不来晚不来偏偏在跟绯沙子要进一步“交流”的时候就出现了！
　　得了，刘星耀想要跟绯沙子单独相处的机会完全被这群牲口破坏！
　　“啊，一起钓鱼这才是青春啊。要不然这样吧，我们来一场钓鱼比赛，看谁钓的鱼最多！”一色慧又提议道。
　　听到这句话刘星耀知道这群不安分的家伙又要开始闹了！
　　果然一色慧这话一说完，青木大吾直接拿起了三根鱼竿！
　　“钓鱼大赛，当然我是第一，看我的三竿钓鱼大法！”
　　青木大吾将三根鱼线扔了出去，但结果……鱼线直接在空中打结，三竿钓鱼大法宣布失败！
　　佐藤昭二见此抱着肚子直接大笑了起来，“哈哈哈，你果然才是极星寮第一白痴！”
　　青木大吾额头布满了黑线，双手抱起三根鱼竿，低声吼道：“三竿推人下水大法！
　　鱼竿直接打在了佐藤昭二的屁股上，因为就站在小湖旁边，佐藤昭二毫无悬念的被拍到了湖水里面。
　　“青木，老子跟你拼了！！”
　　不一会儿青木大吾也被佐藤昭二拖下了水，溅起来的水还波及到了刘星耀等人。
　　最后这一场钓鱼大赛直接演变成了用鱼竿互相伤害的群殴大赛！
　　……
　　终于到了11点20多分，此刻到了用餐的时间美食研究会的成员也开始聚拢了起来。
　　“好了，现在准备开始这次春游最有意义的一个活动吧！”刘星耀说道。
　　很快Y凉子将所有美食研究会的成员着急了起来，在一一点名确定没有少人以后，刘星耀才开始说话。
　　“各位美食研究会的同学，现在已经到了用餐时间，将大家再召集起来是为了让大家来玩一个有趣的活动！”刘星耀道。
　　“活动？主将，难道你说的活动就是春游指导书上面的活动吗？”美食研究会的一个成员问道。
　　“没错！”刘星耀点了点头继续道，“在座的各位都是远月的厨师，不管身在何时何处这一点都不会改变！既然作为一个厨师，这个午餐就应该自己动手去做呢！”
　　当刘星耀说道这里美食研究会成员里很多人都知道他想表达什么了。
　　“主将，你是想让我们自己做午餐吗？这完全可以啊，不过十分可惜的是我们走的匆忙没有带任何厨具以及调味料，食材也没有根本无法做呢！”其中一个学生说道。


第七十七章 野外料理1/2
　　“主将，我们没有带食材和厨具无法自己动手做午餐啊！”一个美食研究会的学生说道。
　　刘星耀笑了笑，道：“这个你们不必担心，厨具我都有准备，还有调味料等都放在12号到15号大巴上！至于食材嘛……”
　　刘星耀说到这里转过身来看着身后的一片美景道，“其实大自然就像是一个巨大的市场一样，只要你仔细去观察去发现就一定能找到许多不错的材料！我就举个简单的例子吧，就这旁边的湖泊里至少有数十种不同可以食用的鱼，还有这富士山上的合鸭、以及兔子等！”
　　“各位美食研究会的成员们，你们还在等什么，用自己的双手做出做美味的野外料理吧。因为厨具有限，所以我建议5~8人一组！当然，如果不想自己动手做的可以去山脚下的料理店购买午餐，花费的钱回去可以找Y凉子报销！”刘星耀说道。
　　刘星耀特意说这一番话和搞这个活动，就是想到了即将到来的住宿研修！在原著如果他记得没错的话，应该会有这么一个考核，用野外的食材做一道料理！
　　这也算是在为美食研究会的新生们提前做训练吧，如果他们现在能用心的去发现四周的食材并做出一道美味的料理在住宿研修的第一轮他们自然能够轻易通过！
　　刘星耀能帮助他们的也只有这么多了，至于他们要不要动手去做，那就是他们自己的事情了！
　　这不，刘星耀刚说完就有一部分的觉得既然是来春游的干嘛还要自己动手做午餐，费劲又浪费时间，直接去山脚的餐馆吃饭去了。
　　而只有少数一部分的人觉得很有趣，去大巴拿了厨具和调味料之后，就开始在四周寻觅的食材了~！
　　不过没多久之后的住宿研修，那些没有参加这小活动的研究会的学生想到今天事-情都懊悔不已！
　　“好了，我们也开始动手做午餐吧！”刘星耀对着极星寮众人说道。
　　“好！野外料理什么的我最喜欢了！”
　　极星寮的每一个人都是不安分的主儿，听到要做动手做野外料理都跟着兴奋了起来。
　　“那好，现在我们分头开始寻找这四周可用的食材，2人或者三人一组。20分钟后在回到这里集合！”刘星耀安排道。
　　除了文绪太太之后，极星寮的众人都开始在四周寻找起食材来。青木大吾和佐藤昭二两个好基友一组、伊武崎和丸井一组、吉野和Y凉子，田所惠三女一组，一色慧、绯沙子刘星耀三人一组！
　　“话说……一色前辈，你为什么非要跟我和新户一组啊！”刘星耀嘴角微微抽搐，这一色慧是故意来当电灯泡的吧？
　　一色慧老狐狸眼睛眯成了一条线，笑道：“因为我想跟星耀君一起寻找食材，完成最美味的野外料理呢~”
　　刘星耀无奈，“好吧，那一色学长想好要上哪里去寻找可用的食材了吗？”
　　一色慧摸着下巴眺望了四周，缓缓道：“放眼望去这四周的确没有什么可用的食材，唯一能有的就只有油菜花和星耀君跟我钓的那几条鱼了！”
　　不得不说，一色慧的钓鱼技术也是一流，他钓的2条鱼比刘星耀的都还大，四条鱼放在水桶里都快装不下了。
　　听到一色慧这话绯沙子指着水桶里的几条鱼道：“干脆我们就把这几条处理了来烤鱼！4条这么大的鱼，足够好几个人吃了！”
　　一色慧听后笑了笑道，“新户同学这样可能不行哟！”
　　“呃……为什么？”绯沙子疑惑道。
　　一色慧指着水桶的那几条鱼解释道：“新户同学还可能没发现吧，我跟星耀君钓起来的这些鱼不是鲤鱼就是鲫鱼，这些鱼从小就在这河口湖长大，可不比其他饲养的鱼。如果不用特殊的方法好好的烹调的话，一定会有很多的腥味根本不能入口！如果拿来随便是随便烤一拷的话根本不能吃的！”
　　“这……这样啊！”新户恍然大悟。
　　因为是集体春游，除了事先准备要弄这个小活动而准备了厨具和调味料之外就再也没有带其他食材，没有料酒和辣椒这些可以去除鱼腥味的食材。
　　这时候，迎面有吹来一阵春风，油菜花地再次掀起波浪，几片金黄的油菜花瓣飞过一色慧和刘星耀的眼前，同时一股油菜花的清香扑鼻而来。
　　“这些油菜花，好香啊！”绯沙子不由说道。
　　刘星耀的目光落到了远处的油菜地上，嘴角勾起了笑意道：“也许，有个办法可以解决这些鱼腥味哟！”
　　一色慧看到刘星耀目光注视着远处的油菜花地，立刻明白了他这句话里的意思。
　　“原来如此，说不定配上这些美丽的油菜花可以做出一道特别的料理呢，星耀君！”一色慧脸上也勾起笑容。
　　绯沙子也不是菜鸟，听到这里也立刻明白了过来，“对……对啊，这些油菜花的香味可以达到去除鱼腥味的效果！”
　　“嘿嘿，吃过了上次的j鱼蒸饺，这次再来吃吃这大自然里土生土长的鲫鱼水饺吧！”刘星耀说道。
　　一色慧点了点头，道：“先把厨具和灶台搭建好吧！”
　　不一会刘星耀、一色慧、绯沙子三人从大巴上将厨具、一些基本的调味料以及仅有的一袋面粉拿到了草地上。
　　刚搭建好之后，远处也传来了极星寮小强们的呼喊声。
　　“哈哈哈，快看啊！我这个是什么！！”
　　刘星耀回头一看，只见青木大吾手里抓着一只合鸭，佐藤昭二手里则是捧着许多野菜！这么短的时间这两人居然能抓到合鸭和找到这么多野菜，这两人还真有点能耐。
　　“嘿嘿，我们也不差呢！这是我们的战利品！”
　　只见伊武崎手里拎着一只晕过去的野兔，而丸井手里则是捧着几根木头。


第七十八章 野外料理2/2
　　“这些都是用来做烟熏的上好木头，用它来将野兔做成烟熏兔吧！”伊武崎说道。
　　“我们也回来了，还找到了很多可以食用的野菜呢。”
　　Y凉子、吉野、田所惠三人也返回，只见她们手里都抱野菜，田所惠手里更多的是油菜花。
　　各种野外食材已经齐全，那么接下来就是极星寮众人大展身手的时候了！
　　“好，我和一色慧前辈负责做鲫鱼饺子！田所，将你采摘的油菜花拿过来吧！”刘星耀道。
　　“我来做美味可口的野菜什锦！”青木大吾道。
　　而佐藤昭二则是架起了柴火将合鸭洗干净之后，便铐了起来。而伊武崎和和丸井则是一起弄着烟熏兔，Y凉子和吉野则是负责野菜的料理。
　　田所惠和绯沙子则是帮着众人打着下手。
　　极星寮的众人齐齐开动，不一会儿一道道美味的料理被做了出来。
　　首先是刘星耀这边，用油菜花和鱼头作为汤头，鱼肉和野菜为馅料做的鲫鱼水饺。不管是汤头还是水饺都是一等一的美味。当然极星寮其他人做的料理味道也不差，比如伊武崎和丸井合作完成的【烟熏兔】、吉野Y凉子一起完成的【小炒野菜】；青木大吾的【油炸野菜什锦】以及佐藤昭二的【烤合鸭】。
　　“文绪太太，用餐了啊！”一色慧将远处的文绪太太也叫了过来，极星寮的一行人再次围在了一起准备享用这一桌子的野味料理。
　　文绪看着眼前几道美味而又诱人的料理，不由惊呼道，“哦哦哦，居然没有带任何食材，仅仅依靠这四周的食材做出了这么多料理！真不愧是我极星寮的学生啊！”
　　“来吧，女士优先先尝尝我和一色前辈做的水饺吧！”
　　刘星耀为绯沙子、吉野、Y凉子、田所惠、文绪太太分别舀了一碗水饺送分别送到了她们手上！
　　几人接过碗，首先喝了一口这水饺的汤，待喝下去之后几人脸上都是享受的表情。
　　“这……这是味道鲜美无比的鱼汤啊，鲜嫩的鱼肉滑过喉咙的那种感觉！”
　　文绪太太将一个水饺放在嘴里细细的品尝了起来：“恩，这水饺居然带着油菜花的香味，鱼的腥味完全都没有了，因为是自然长成的鲫鱼鱼肉特别的有嚼劲！”
　　极星寮的其他几人在吃了一个水饺之后，脸上也是挂起吃惊之色。
　　“唉？鱼腥味一点都没有，照理说这河口湖的鱼都带着浓浓的泥土味和鱼腥味才对！”
　　“不但没有腥味，油菜花的香气更是宜人，在配合这鱼肉真是太美味了！”
　　“星耀君，这道料理到底是怎么做的啊？”吉野好奇的问道。
　　这时候一色慧眯起狐狸笑，为众人解释道，“首先先把鲫鱼的肉、骨头和鱼头分开！然后再将鱼肉捣碎，并且在最短的时间内煮熟。接下来就是做饺子皮和包饺子，然后将鲫鱼的骨头和鱼头配合油菜花一并放入锅里，等到沸腾的之后在放入包好的饺子。”
　　“没错，这也是我跟一色学长一起完成的【野外鲫鱼饺子】！！”
　　“厉害！不过，我做的烤合鸭也十分不错哟，大家也来尝尝看吧！”
　　“不不不，应该是我跟伊武崎做的烟熏兔最好吃！”
　　“什么嘛，应该是我做的【油炸野菜什锦】最好吃！！”
　　……
　　不一会儿，几道野外料理被极星寮众人吃的一点不剩，因为食材有限人又有点多，男生们都只吃了5分饱而已。
　　“哎哎，居然就吃完了啊！我根本没吃饱嘛！”青木大吾摸着肚子不爽的说道。
　　“本来就是野外料理，分量有限你就将就一下吧青木！”伊武崎说道。
　　这时候田所惠从远处走来，只见她双手拿着一个饭盒。
　　“既然大家没有吃饱，再来尝尝我做的料理吧！”
　　田所惠说着将饭盒打开，出现在众人眼前的是一个个精美的饭团，在饭团上还放着各种配菜，看一眼就让人特别有食欲。
　　本来就没怎么吃饱的众人立刻被这饭团给吸引了过来。
　　“这是……”
　　田所惠脸色带着一抹羞红，笑着解释道：“这是我特制的三种饭团呢！”
　　“哇塞！不错不错，正好刚才一点米饭都没吃，全都吃菜去了，再吃一个饭团一定非常棒啊！”
　　青木大吾率先拿起了一个饭团，而刘星耀也是带着好奇将一个饭团拿在手里。
　　田所惠做的饭团，不多不少刚好一人一个，拿在手里之后众人一口便啃了下去。
　　“哇哦！超好吃，这是用了洋葱酱吧！”绯沙子一口就吃出了其中的味道，并道：“用煮熟的鸡胸肉伴洋葱酱，饭团上也涂上了酱汁，真……真的很好吃！”
　　“这个是海带味的吧，这个可是饭团的经典口味呢！”一色慧说完也咬了一口饭团，当吃下去之后，看着饭团里面也是微微一惊！
　　“恩恩？居然是卤海带带和起司！卤味浓郁的甜味意外的跟起司很搭配呢！”一色慧微微惊讶道。
　　【起司】又叫做奶酪（其中的一类也叫干酪）是一种发酵的牛奶制品。
　　“既然是三种饭团，除了洋葱酱和起司之外，应该还有一种味道吧……”
　　刘星耀说1.1完也咬了一口饭团，立刻一股大蒜的味道刺鼻而来。
　　“居……居然是大蒜啊，这难道就是【蜂蜜大蒜腌猪肉】吗？”刘星耀看着田所惠问道。
　　【蜂蜜大蒜腌猪肉】把猪肉和大蒜煮软，然后一起放入味增和酒，以及蜂蜜腌制一整天即可！因为跟白饭很搭配，所以吃起来也特别好吃。
　　“所以，我就是切碎把它放进了饭团里面！对了，我还带了枣茶你们随意用啊！”田所惠又拿出了几个纸杯，分别为众人满上了一杯。
　　田所惠的细心仔细在这一刻完全发挥了出来，在吃完了野外料理在吃一个饭团最后再来一杯茶，那真的是一种享受啊！！


第七十九章 少女的心
　　极星寮的众人在吃完饭团并喝了一杯枣茶后，更是惬意不已，个个脸上都露出了享受的表情。
　　“不知为何，在吃了野丶外料理和田所同学的饭团和枣茶后，这心里一下就安静和舒畅了起来！”绯沙子一脸安详的说道。
　　“小惠可是我们极星寮的清醒剂呢！”Y凉子笑道。
　　一色慧也则是心里暗暗点头：这就是田所同学在料理魅力所在，能瞬间让心情变得舒畅起来！
　　“鸡胸肉吃起来不会觉得发柴，猪肉软硬程度也恰当的好处，每一样都做的很好呢！”刘星耀点头道，光从这一点便可以看出田所惠料理水平还是不错的！
　　一行人在吃饱喝足后坐在绿色的草坪沐浴着春季温暖的阳光，同时欣赏远处波光粼粼的湖泊以及那一眼望去的金黄的油菜花地，这一刻众人的心情得到无比的放松！
　　远处也有几个美食研究会的成员也找到了各种野味，虽然没有极星寮众人动作那么快，但也能弄29来这么多野味也很不容易了，他们也体会到了找到野味并做成料理之后那一份喜悦。
　　下午的时间，极星寮一行人也没有走远，就在河口湖附近走走看看，一下午也过的十分愉悦。而刘星耀也带着绯沙子去油菜花地玩了许久，两人的感情也是增长挺快，刘星耀喜欢单独跟绯沙子在一起的那种感觉，这是一种跟田所惠单独在一起有不同的享受！
　　如果说跟田所惠在一起的那种感觉是静谧让心情舒畅，那跟绯沙子在一起就是那种让人彻底放松，忘掉烦恼随时心情放飞的那种感觉！
　　不管是哪一种感觉，都是让刘星耀打心底喜欢的！不管是田所惠，还是绯沙子在刘星耀心里都留下了很深的位置。
　　欢乐的时光总是过得很快，美食研究会一整天的春游在夕阳的拉长下宣告结束！
　　在集合点名确定美食研究会所有成员都到齐后，一行人再次踏上了返回远月的大巴。
　　……
　　夕阳西下，远月某处
　　夕阳下的十字路口处，刘星耀对着绯沙子挥手道别。
　　“新户，我就送你到这里啦！”
　　绯沙子脸上挂着一抹羞红，低着头不知道在想什么，不过当抬起头目光与刘星耀正视的时候，却是一脸很开心很怡然的微笑！
　　“谢谢你星耀君，今天这次春游是我15年来过的最开心的一次……谢谢你，我会永远记住与你相处的这一天，我不会忘记！谢谢你给我的快乐！”
　　花季少女的一颗恋爱的心慢慢的绽开，绯沙子一阵小跑给了刘星耀一个大大的拥抱，做完这一切之后情窦初开的花季少女转身跑开。
　　刘星耀看着绯沙子那逃离的背影，也终于露出了会心的笑容。
　　“我也很快乐……谢谢你！”刘星耀喃喃说道。
　　夕阳之下，少年朝着与少女相反的方向离开，夕阳将他的身影拉的很长，不过此刻他的却不再孤单寂寞，因为不管是前方还是后面都有等待和让他喜欢的人儿。
　　“星耀君，快一点呢，要会极星寮了呢！”田所惠对着少年挥手道。
　　“好的，我这就过来！”
　　少年说完便奔跑了起来，朝着远处那一群等待他的极星寮众人！
　　（这一章似乎就这样结束了……但貌似不太可能！）
　　---------------我是万恶的分割线----------------
　　从美食研究会集体春游之后又过了一个星期的时间，美食研究会一摊破事总算消停了下来。美食研究会的一切都开始有条有序的进行着，不在想上一周那样忙的焦头烂额。
　　总算是可以稍微的喘口气了，但这一闲下来刘星耀就开始为研究会资金的事情开始发愁了。刘星耀给Y凉子的那300W日元也在新购设备、春游、以及社团平日开销后已经用去了一大半，如果再不想点办法弄点钱，下次需要钱的时候还真拿不出来。
　　现在刘星耀手里还有200W日元，刘星耀准备用手上的最后这一桶金做点事情。
　　极星寮
　　“今天又是周末加月假啊，这几天都好像无事可做啊！”青木大吾躺在沙发上显得有些百无聊赖。
　　每到月底远月还会多放两天假，如果恰好挨到周末的话那一周就可以连续放四天！这不，这三月份就是周末连着两天的月假。
　　“啊，好像是呢研究会最近也没有什么可忙的，这没有事情做的日子还真是有点无聊啊！其他人也不知道去了哪里……”佐藤昭二也有些无聊的说道。
　　两人这句话刚说完，只穿着一块兜裆布肩膀上扛着锄头的一色慧便出现在他们跟前。
　　“青木君和佐藤君既然无事可230做，那就跟我一起去菜园挥洒青春的汗水吧！！”一色慧眯眼笑道。
　　青木大吾和佐藤昭二再次被一色慧这一身打扮给吓到了，此刻一色慧全身上下就只有一块兜裆布，兜裆布遮掩到了一个最隐秘的地方而已，其他地方则是一缕不挂！
　　正当青木大吾和佐藤昭二要被一色慧抓壮丁去极星寮菜园种地的时候，刘星耀跟田所惠从楼上走了下来。
　　不过当刘星耀看到一色慧兜裆布的时候，嘴角忍不住抽搐了一下，但很快便恢复了过来。
　　“哦，早啊一色学长，还有青木和佐藤！”刘星耀打着招呼。
　　“早啊，田所还有星耀君~~清晨的早上，你们也来跟我一起去极星寮的田地挥洒汗水吧！”一色慧对着刘星耀狐狸笑道。
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，直接拒绝道，“才不要呢，我跟田所有事情要出去一趟，你们三人就慢慢的挥洒汗水吧！”
　　受不了一色慧这极品，刘星耀带着田所惠急忙走出了极星寮。
　　走出了极星寮后，田所惠疑惑问道，“星耀君，我们这是要去哪里？”


第八十章 美食街
　　“星耀君，我们这是要去哪里？”田所惠问道。
　　“去美食街带你吃吃玩玩，顺便去看一个和尚！”刘星耀笑道。
　　“和……和尚？”田所惠微微一惊。
　　美食街
　　东京的美食街往往是吃货们向往的地方，更何况还是挨着日本最著名料理料理学园-远月，如此近的美食街！这里每一天的平均客流量实际上超过了15万人次，可以说是一座不吃饱绝不会离开的城市。
　　这里是美食的游乐园，人群集中的中心地带，美食街这里聚集了全世界大部分的美味料理，是所有美食家和吃货工作之余食欲发泄的地方，在这里你可以看到各种各样的神奇料理，也可以看到来自各国的人类！
　　虽然一直叫着“美食街”这个名字，但不能就说他就是一个小街道了！相反的，美食街所在城市，在日本也算得上一线城市。
　　刘星耀和田所惠也终于从公交车上下车，好不容易从众多的人群中挤了出来。
　　“还是一如既往的那么多人呢！”
　　刘星耀和田所惠还没走进美食街，就看到了美食街的大道入口挤满了人。
　　田所惠也是极其兴奋的，来了远月这么久她还是第一次来到这个地方。
　　“好……好厉害……人山人海，就好像角马的大迁移一样！！”田所惠微微惊呼道。
　　刘星耀微微点头，道：“上次寒假的时候我来过一次，不过那次也没有这么多人啊！看来，春季往往是大量食材和美食上市的季节呢。”
　　“真……真厉害，这还是我第一次来这个地方呢！心情也变得超级高兴了啊！！”田所惠兴奋道。
　　田所惠没有说完，其实最开心的原因还是她终于有了跟刘星耀单独相处的机会，上次春游的时候刘星耀不是被绯沙子“霸占”就是被极星寮的其他人“骚扰”。现在终于有了单独相处的机会，她怎么不会高兴。
　　刘星耀听到田所惠居然是第一次来到美食街，不由微微一惊，看着田所惠不由疑惑问道：“咦，田所你是第一次来这里吗？女孩子不应该都喜欢逛街吃东西才对嘛~~”
　　田所惠微微有些尴尬的解释道：“那个……平日几乎都没有空闲时间来这边呢……还有因为成绩老是得不到A，所以就没心思来了.”
　　刘星耀听后不由微微一笑，“没事，现在不是终于来了吗？走吧，田所我带你去好好吃一顿吧！”
　　“好……好啊！”田所惠一张脸颊微微红润。
　　……
　　刘星耀和田所惠一起走进美食街，刚走到入口就看到了一个日式饮料店。
　　“哦。正好有些口喝了！田所，要来一杯饮料吗？”刘星耀问道。
　　“可以的话，我来一杯柠檬鲜榨吧！”
　　“好，老板来两杯柠檬鲜榨吧！”
　　刘星耀付了钱之后，不一会儿便将两杯柠檬鲜榨拿到手，将其中一杯吸管插上递给了田所惠。
　　“来，喝吧，看看这味道如何！”刘星耀道。
　　“谢谢！”
　　田所惠接过柠檬鲜榨喝了一口，一股柠檬特有的酸味在嘴里扩散开来。
　　“好。好好喝，酸酸甜甜整个人都变得清爽了！”田所惠道。
　　刘星耀也轻抿一口，道：“恩，还算可以的饮料。没有像其他的饮料店用一些不新鲜的水果来做榨汁，这柠檬明显是最新鲜的呢！”
　　果然这条美食街买的食物，都是正宗的食物，不是路边的那种小摊能相比的。
　　刘星耀和田所惠两人手里各拿着一杯饮料朝着美食街里面缓缓走去，沿途又是无数美食映入两人的视线。
　　“走过路过的千万不要错过，日本最正宗的无烟旋转烧烤！”
　　一个大叔高声的叫喊声吸引了刘星耀和田所惠两人，同时一阵烤肉特有的诱人的香味刺激着两人的鼻子。
　　刘星耀来到卖旋转烧烤摊位面前，只见烤肉已经被烤的直冒油脂，诱人的香气从上面不断散发。
　　【旋转烧烤】即是一种把旋转烤羊肉、牛肉或鸡肉削下来的肉加上配料而成的土耳其菜式，因为一面旋转一面烤并时不时加上调味料，可以让肉更加均匀的熟透，同时烤肉的香味和口感也更加美味。
　　“看起来很不错的样子呢！”田所惠看着眼前的烤肉说道。
　　“那就来一份呗！”刘星耀付了钱后直接拿过两串烤肉。
　　田所惠接过一串烤肉，放在嘴边吹了吹之后便轻轻咬了下去。
　　刘星耀也对着烤肉狠狠的咬了下去，咬下去的瞬间烤肉的美汁便从烤肉内溅射出来！
　　这因为是旋转烤肉，所以这一串上面有牛肉、猪肉、羊肉等，不同的肉一起入口那种感觉好吃的乱七八糟！
　　独特的肉香以及腌制在肉各种香料的美味刺激着味蕾，不愧是这美食街的烤肉，味道真心不错！不过如果要跟刘星耀做的烤肉比起来的话，却还是要差了那么一点的味道，因为上一世刘星耀对烤肉这方面也是极为有研究的！
　　“哎，要不开一家烤肉店？”刘星耀在心里暗暗想着。
　　……
　　接下来，刘星耀和田所惠几乎是吃进美食街的，见识并品尝了各种美食，比如日本出名的拉面、寿司，那外面松脆里面的馅料粘稠鲜甜的章鱼丸子！
　　吃了这么多东西之后的田所惠也彻底饱了，现在再让她多吃一口的美食她也吃不下了。
　　“吃……吃的好撑！估计，又要长胖了！”田所惠有些尴尬道。
　　刘星耀笑了笑，道：“胖点好，胖点才有人养呢！”
　　“啊？”田所惠被羞了一个大红脸。
　　不过此时刘星耀和田所惠已经站在了海鲜料理店的大门口。
　　田所惠看着刘星耀停留在海鲜料理店的门口，不由道，“星耀君，你该不会还想吃海鲜吧……”
　　【日常和妹子逛街吃海鲜~~】


第八十一章 开店的想法
　　刚才田所惠跟着刘星耀一起吃过美食街许多美食，而现在又看到刘星耀站在海鲜料理店的门口，田所惠以为他还想吃东西。
　　“星……星耀君，你还想吃海鲜吗？可……可是我吃不下了，我只能陪你吃了呢！”田所惠说道。
　　“田所，你误会了。我跟你一样吃了这么多东西，怎么还可能在吃下海鲜料理呢，我来这里找个人呢！”刘星耀说道。
　　田所惠这才想起刘星耀说他要来找一个“和尚”！刚才和刘星耀吃吃乐乐的太开心，居然把这个忘记了。
　　“哎？是叫和尚的那个人吗？”田所惠道。
　　“恩。”刘星耀点了点头，然后和田所惠一起走进了海鲜料理店。
　　海鲜料理的客人还是一如既往的多，还没有到用餐的时间也餐厅也已经挤满了客人。
　　“服务员，再来两份【油炸豉香秋刀鱼】！”
　　“【大爆回锅肉】也给我上一份啊！”
　　进去之后田所惠就听到了有客人在点这两道料理。前面一份油炸秋刀鱼田所惠倒是可以理解，毕竟秋刀697鱼是海鲜料理店，但后面那份回锅肉是怎么回事？
　　回锅肉这应该不属于海鲜吧！？还有油炸的【油炸豉香秋刀】，好奇怪的料理！田所惠在心里暗暗想着。她还不知道这两道料理其实是刘星耀发明的。
　　田所惠和刘星耀走进了料理店之后，女服务员立刻面带微笑的朝着两人走了过来。
　　“这两位客人，请问你们要吃点什么？”
　　不过当看到是刘星耀的时候女服务员明显愣了半响。
　　“哎？星耀君呢，你又来找蔓萨慕主厨了吗？他现在正在院子里休息呢。”女服务员说道。
　　刘星耀点了点头，然后带着田所惠一起走进了后院。
　　进了海鲜料理店的后院之后，刘星耀远远的就看到了蔓萨慕正躺在椅子上小憩。
　　“曼萨姆主厨！”
　　一听到这话，正在小憩的蔓萨慕猛然的睁开了眼睛，站起身来，“谁在叫我帅哥！！”
　　田所惠见此额头挂着一滴汗水，这个人看上去怎么不太正常呢。光头？这就是星耀君要找的和尚吗？
　　蔓萨慕转过身来这才看到刘星耀。
　　“原来是你啊，臭小子有时间来看我了？”
　　不过当蔓萨慕看到刘星耀身后的田所惠之时，脸上又升起了淫荡的笑容。
　　蔓萨慕急忙来到刘星耀身边，低声道：“小子，牛逼啊，这么快就在找到了另外的女朋友。那个短红发的小秘书不符合你的胃口？原来你喜欢小家碧玉性的妹子啊……”
　　“打住！！”
　　刘星耀连忙叫停，道：“什么跟什么啊，她是我初中同学，现在跟我一起升入了高中部和我一起住在极星寮！”
　　“嘿嘿，我懂我懂！近水楼台先得月嘛~小子，不错有我当年的风范！”蔓萨慕淫荡的笑着。
　　刘星耀也无视了这个家伙月跟他解释越乱，直接介绍道：“田所，这是蔓萨慕大厨，我寒假游历的时候多亏了他的照顾！”
　　“蔓萨慕主厨好。”田所惠很是有礼貌的问候了一声。
　　“哎！小丫头还真可爱呢，这小子平日里没欺负你吧？”蔓萨慕看着田所惠问道。
　　“啊？”田所惠被蔓萨慕问的话直接弄得懵逼了。
　　刘星耀额头黑线三根，吼道：“和尚，你够了！”
　　“我靠，别乱叫，应该叫我帅哥！”
　　“帅哥你妹啊，你在胡言乱语我将你当年老底公布于众！”刘星耀威胁道。
　　果然一听这话，蔓萨慕立刻闭嘴不在乱说。
　　“行了行了，这次来找我又有什么事情，说吧！”蔓萨慕知道刘星耀无事不登三宝殿，今天来这里肯定又遇到了麻烦的事情。
　　“呼，事情是这样的……”
　　刘星耀将自己研究会目前的情况说给了蔓萨慕听，也将自己想利用手上仅有的200w日元在美食街开一家料理店想法告诉给了他。
　　“好小子，你还真有种啊，居然一上去就将远月老牌的相扑火锅研究会给废除了！”蔓萨慕微微惊讶的说道。
　　“那是他自己找上门来的，要不然现在研究会也不能发展的这么快，害得我前阵子快忙疯了！”刘星耀喝了一口茶说道。
　　蔓萨慕摸着他那没有胡须的下巴想了想道，“你要在美食街开店的话也不是不可以，最近我恰好听说有一家店铺要转让，租金也十分便宜。那个老板我也认识，如果你真的要做的话，我可以帮你联系他！”
　　“这样的话那就再好不过了，最好帮我把价钱说便宜点最近我可是穷的很！”刘星耀叫苦道。
　　“小子，其实钱这方面完全不是问题，我可以勉为其难借给你！倒是你想好开什么样的料理店了吗？”蔓萨慕问道。
　　刘星耀一听这话就不乐意了，“什么叫勉为其难！别忘记了你店里的那两道菜还是我的发明的料理，我也有股份在里面，这也不叫借，应该叫资助来的贴切！”
　　田所惠听到这里，忍不住插嘴道，“哎？星耀君发明的料理？什么料理啊？”
　　“恩，刚才进门你应该听到了吧，【油炸豉香秋刀】和【大爆回锅肉】！”刘星耀说道。
　　“那……那两道料理居然是星耀君发明的？”田所惠惊讶无比，刚才她从餐厅走进后院路过客人餐桌旁边的时候发现很多客人桌子上都摆着这两道料理，可见受欢迎的程度很高！
　　“股份？小子你在逗我吧，我们有没有签订合同而且现在我也拿到了菜谱，我不承认你也拿我没辙吧~~”蔓萨慕一脸得意的看着刘星耀。
　　刘星耀嘴角微微抽搐了一下，这老和尚心机还不是一般的深啊！
　　“可恶，你别逼我！”刘星耀咬牙切齿。
　　蔓萨慕见玩笑已经开的差不多，这才摆了摆手道，“好啦好啦，不逗你啦！开店我一定支持你的，还有钱和店铺的事情也别担心了，我会帮你解决！现在你需要考虑的是开什么样的料理店，用什么样的料理！”


第八十二章 炸鸡块
　　蔓萨慕也不再跟刘星耀开玩笑正色道，“资金和店铺这些问题上你不用太操心，我会帮你解决！你现在需要思索的主要问题是要经营什么样的料理店！”
　　刘星耀微微点头，对于这个问题他其实也没有想好。
　　“暂时没有想好，不过我打算再去美食街其他地方考察一番，看看最受欢迎的到底是哪一类的料理。”刘星耀说道。
　　“如果你要开店的话，我建议你从制作简单的炸鸡块一类开始，毕竟这种小吃适合很多人群，上到老下到下小！而且最主要的是制作简单需要的人手也不多，对于你这种刚起步的小老板，再适合不过了！”蔓萨慕建议道。
　　田所惠听到于此，也不由开口道：“炸鸡块啊。就是将面粉、蛋液、面包粉裹上鸡肉后放入油里去炸29，然后一口咬下酥酥脆脆的！的确是制作简单，又受到很多人喜欢的食物！我记得以前在上小学的时候，我们学校门口就有一家炸鸡块店，每天上学放学都会有很多学生去购买炸鸡块！现在我都还能记得那个味道，十分美味呢~”
　　“是啊，这种制作简单需要人手也不多的餐饮店，也是目前发展最快起来的最快的一种料理店，要是当初只有我一个人我都会考虑开这种店铺啦！”蔓萨慕说道。
　　刘星耀也自然知道炸鸡块这一类的食物有着制作简单、美味、大众化的特点，不过独特的料理手法还能让炸鸡块更加美味，带来更多的收益！往往一些炸鸡块店，就是凭借独特的料理让炸鸡块美味无比，吸引了大量的客人，这也是让料理店火爆的手段之一。
　　正当刘星耀正在沉思的时候，蔓萨慕突然想到了什么对着刘星耀说道，“对了！那家要转让的店铺的旁边不远处就有一家炸鸡块店，据我朋友所说那家炸鸡块店特别的火，也正是因为这个原因让他的店铺受到了冲击，才要转让这个店铺的！”
　　“恩？那家炸鸡块能有如此巨大的冲击力度？”刘星耀好奇道。
　　蔓萨慕继续道，“我听说那家炸鸡块店可是大有来头哟！听说是获得【日本炸鸡块大赛】的银牌店铺！而且他的商业位置也很好，东边是地铁站口，背后又是火车站，每天从哪里经过的学生、上班族也是不计其数！去哪里的人基本都是为了购买那家店的炸鸡块而去，不只是我朋友的店铺受到了冲击，其他店铺也受到了巨大冲击店铺的营业额也不断下降！如果不是因为这个原因，我朋友也不会转让店铺的，因为哪里的地理位置真心不错啊！”
　　刘星耀听到这里，心里多多少少的有些惊讶，没想到一家炸鸡块带来的冲击能有这么大，将周围其他的店铺都挤了下去。
　　“还有这种事情，看来这炸鸡块受欢迎的程度超过了我的想象啊！”刘星耀道。
　　“是啊，你还不知道吗？炸鸡块现在在流行啊，电视上也说了关东一带的炸鸡块专卖店在不断增加！所以我才会提议你开一家炸鸡块店的！”蔓萨慕说道。
　　“这也许就是所谓的时代的潮流吧~~”田所惠微笑道。
　　刘星耀嘴角不由勾起了笑意，道：“有趣，我倒要见识一番到底是什么样的炸鸡块能够吸引大量客人，让四周的店铺都做不下去！”
　　“嘿嘿，小子机会就摆在你的面前，只要你能做出比那家银牌店铺炸鸡块还要美味的炸鸡块，日后你研究会所需要的资金根本就不用愁了！而且，你还可以不断扩大店铺，到最后直接弄成连锁店！嘿嘿，到那个时候，绝对让你数钱数到手抽筋！”蔓萨慕笑道。
　　现在摆在刘星耀面前的道路十分明确，资金和店铺有蔓萨慕帮忙，现在刘星耀唯一要做的就是要做出不这家银牌炸鸡块更美的炸鸡块即可！
　　“如此的话，就让我先去那条街侦查一下敌情吧！”刘星耀嘴角勾起笑意道。
　　---------------------我是万恶的分割线---------------------
　　美食街，分为东西南北四个街道。蔓萨慕海鲜料理店所在的位置是在东街，而那家银牌炸鸡块所在的位置则是在北街！
　　北街，相对于美食街其他街道而言，这里人口密集更多，因为这里有地铁口、火车站、公交站，每天上下班的人络绎不绝，所以在这里开店几乎都会很火！
　　但一个月前一家炸鸡块店的入住到了北街，将店铺里里外外装修了一遍。这家名为银牌炸鸡块的店铺就开业了，因为是获得【日本炸鸡块大赛】银牌的店铺，许多客人都慕名而来，而且270在吃了这家店的炸鸡块之后都是赞不绝口，回头客也是高达200%！
　　也因为这个原因，美食北街大多的小吃店都受到了不同程度的冲击，一个月下来因为营业额太低而转让店铺的店主也有好几个，蔓萨慕的朋友就是其中一个！
　　不一会儿刘星耀和田所惠已经来到了北街。
　　“好多的人啊，这北街的所有店铺的装修也是全新的呢！”田所惠看着望着四周说道。
　　“啊，客流量的确比东街还多，在这里开店果然有很大的优势呢！”刘星耀说道。
　　四处看了一会儿，刘星耀和田所惠两人继续朝着前面走去，很快一家名为【闻香阁】的炸鸡块的专卖店出现在两人的面前。
　　“星……星耀君，我看到了！那家闻香阁应该就是蔓萨慕大厨所说的银牌炸鸡块店了吧！”田所惠指着前方说道。
　　刘星耀也抬头一看，只见在前方100米处有一家装修十分精致的店铺。这间店跟其他的店铺比起来大了2倍有余，只见大门口高高的挂着一个匾额名曰：闻香阁！


第八十三章 银牌炸鸡块
　　只见一家名为【闻香阁】炸鸡块专卖店出现在刘星耀和田所惠视野里。
　　“哦，这应该就是蔓萨慕大厨所说的那家银牌炸鸡块了吧？”
　　刘星耀和田所惠走近去看，只见在炸鸡块的门口已经拍排成了长龙，在店门口的旁边的玻璃容器里还放着一个日本美食协会的认证书，认证书上面赫然赫然几个大字XXXX年【银牌炸鸡块】得主-河村田。
　　而在闻香阁的大门旁边，还有一个中年男子高声的吆喝招呼着客人：“欢迎光临，那边的客人请你们排好队，本店的炸鸡块绝对美味，请你们放心的购买！”
　　刘星耀循声望去打量了这中年男子一眼，心里猜测这男子应该就是这家炸鸡店的老板河村田了吧。
　　“好多的人呢，看来这家炸鸡块店的生意真的很好，难怪其他店的会受到巨大的冲击，客人都被他这一家拉走了呢！”田所惠看着【闻香阁】排成长队的人群说道。
　　“银牌炸鸡块吗？那就买一份尝尝看吧！”刘星耀道。
　　刘星耀排在队伍后面，在他的前面至少还等着20多个人。但不一会就轮到了刘星耀，速度快这就是炸鸡块的特点！
　　刘星耀将买到的一份炸鸡块拿到了田所惠的面前，一人拿了一根牙签就吃了起来。
　　两人将这银牌炸鸡块吃下去之后，脸上的表情都是一变，两人只感觉一股美味在嘴里慢慢的散发开。
　　“这……这炸的酥酥脆脆外皮包裹的滑嫩的鸡肉，每咬一口美味的汁水就会在口中横冲直撞一般，就像是美味的箭矢连续一支接着一支的射了过来！！！”田所惠在心里惊叹道。
　　刘星耀看着手中的炸鸡块，也是微微点头道，“真的很不错，油炸的时间恰当好处！而且这鸡肉也不是养殖场那种饲料养大的鸡，应该是土鸡吧！”
　　刘星耀这句话刚说完，一个声音在他的背后响起。
　　“哎呀，小弟弟好厉害呢，你应该是第一次来我们店购买炸鸡块吧，居然一下子就吃出这是土鸡了呢！”闻香阁的老板河村田来到刘星耀面前说道。
　　这闻香阁的中年大叔面带微笑，给人慈祥的感觉。
　　“老……老板，你这炸鸡块太好吃，比我以前学校旁边那家味道都还好呢！到底是怎么做出来的？”田所惠一脸单纯的问道。
　　河村田听了田所惠的话后，也不隐瞒笑道，“哦嚯嚯，那是自然哟！我们这个可是获得了日本炸鸡块大赛银牌的炸鸡块啊，当然美味无比！”
　　“正如刚才这位小帅哥所说，我这个银牌炸鸡块用的是正宗的土鸡，没有用饲料的那种哦~！在加上最关键的以酱油基础的做成的秘传腌酱！用这个混了苹果等十多种独家配料的酱汁汁精心的混合在鸡肉之中……然后等鸡肉入味之后在油炸时让鸡肉时而接触到空气，把外皮炸到酥脆金黄，这就是我们银牌炸鸡块的做法了！”河村田得意的说道。
　　“这……这样的啊！真，真厉害呢！”田所惠甚是单纯说道。
　　河村田笑了笑道，“吃过后的客人都将都十分满意呢，都称我们家的炸鸡块为最好吃的炸鸡块呢！！”
　　“最好吃的炸鸡块？”刘星耀不由笑道，“既然是最好吃的炸鸡块为何只是在【日本炸鸡块大赛】拿了一个银牌？为何不拿到金牌呢？”
　　“这……这……这……”
　　刘星耀这一句话直接将河村田弄得说不出话来，脸上挂着滴汗水的站在原地。
　　不只是去年的【日本炸鸡块大赛】而已，最近这三年的【日本炸鸡块大赛】河村田都只拿到了银牌。第一名的金牌一直被另外一家名为【百舌鸟屋】炸鸡块店霸占。他也十分的不甘心，但奈何别人的炸鸡块更甚他一筹！
　　“这炸鸡块也不过如此，难怪最终也只能得到一个银牌而已！”刘星耀淡淡道。
　　“什么……小鬼，你居然敢小瞧我做的炸鸡块！！”河村田刚才慈祥的脸瞬间变成了狰狞之色，近距离的盯着刘星耀道，“小鬼，你以为你是谁啊？美食评论家吗？那你倒是说说我做的炸鸡块，哪里不好了啊！”
　　刘星耀冷冷一笑，直接道：“你这炸鸡块一共用到了18种蔬菜和水果，分别是苹果、香蕉、芒果、柠檬……生菜、白菜叶……但是你在腌制的过程比例明显不对，首先是酱油多放了一勺，盐却少放了一勺，还有调味料的先后顺序也放错了，白砂糖应该最后放这样才不会影响口感，还有最后酱汁在腌制的时候又多放了2小时，这样做出来的炸鸡块自然少了几分口感！”
　　刘星耀这一席话直接让河村田震惊的愣在原地！
　　刘星耀仅仅只是吃了一口而已，就将这炸鸡块所用到的蔬菜和水果一个不差的说了出来，就连腌制的步骤都知道的如此详细！
　　“你……你怎么知道我炸鸡块的制作步骤！不可能的……你怎么可能知道的如此详细啊！”河村田大惊失色道。
　　“呵呵，是食材它们自己告诉我的！”刘星耀淡淡道。
　　超听觉，不管是什么样的料理只要吃上一口就能与这道料理所有食材“沟通”上！
　　“胡说八道，食材怎么可能会说话啊，可恶的小鬼，你是不是用了什么卑鄙的手段盗窃了我们店炸鸡块的制作手法！”河村田握紧拳头一脸敌意的看着刘星耀。
　　“盗窃你炸鸡块制作手法？呵呵，如果有那个闲工夫我还不如多花点心思在我的店铺上呢！哦，河村老板，明天我的炸鸡块店也开张了，就在你店铺的隔壁哟，到时候记得来品尝我做的炸鸡块哟！”刘星耀说完就带着田所惠转身离开。
　　【美食研究会的代码在59章，欢迎进来吹牛逼。】


第八十四章 转生炸鸡块
　　看着刘星耀和田所惠离开的背影，河村田不屑一声道，“切，真是讨厌的小鬼，你这样的小鬼头还开店别笑死人了！”
　　在河村田银牌炸鸡块四周的店铺都因为他炸鸡块太美味以及三年银牌炸鸡块的名气抢了太多的客人，四周的店铺营业额一天不如一天，有的早就关门大吉转让店铺了！他对刘星耀要来这边开店的事情完全没有放在心上，就算真的来了他也不会相信两个小鬼头能掀起大的风浪！
　　不过让河村田想不通的是刘星耀为何知道他银牌炸鸡块具体做法，就连所使用的材料一个不差的全都清楚！被别人盗窃了制作过程？河村田现在想想这根本就是不可能的事情，不管是酱汁的调制还是鸡肉的腌制都是他亲自动手，知道具体做法的就只有他一个人而已。
　　想到这里河村田脑海突然蹦出一个让他觉得害怕的想法：“难道那小鬼真的是凭借只吃了一口就吃出了这其中所有奥秘？”
　　能仅仅吃一口就能知007道所用食材和制作过程的人河村田还真遇到过！那是一个年龄只有15岁的女孩，被称为“食之魔王”的孙女“远月十杰”第十席的S切绘里奈！
　　“难……难道刚才那两个小鬼也是远月的学生？”河村田惊呼道。
　　……
　　刘星耀和田所惠返回了海鲜料理店，并将刚才没吃完的炸鸡块放到了蔓萨慕的面前。
　　“这就是北街那家银牌炸鸡块店铺的炸鸡块，尝尝看吧！”刘星耀对着蔓萨慕说道。
　　蔓萨慕用手拿起一块放在嘴里吃了起来，吃完之后脸上也是有着少许的惊讶之色。
　　“哦，很不错的炸鸡块呢，的确比一般的炸鸡块好吃多了。这种味道是北街好多家小吃店都比不上的！”蔓萨慕说道。
　　“小子，话说你能做出比这家银牌炸鸡块更美味的炸鸡块吗？如果不能的话，你在那边开店用不了几天就会倒闭~~”蔓萨慕语气中带着几分调笑之意。
　　刘星耀嘴角勾起微笑，身上一股强大气势冉冉升起！
　　“蔓萨慕大厨这一点你完全不用担心，现在你只需要将那边的店铺搞定就好！做出比那家银牌炸鸡块更好吃的炸鸡块，就只需要今天一下午的时间呢。”刘星耀笑道。
　　“刚才我已经打电话确定过了，因为我朋友才关门不久里面的厨具设备等都能使用，而且他的店铺也才装修不久！所以只需要直接开门做生意就行了。”蔓萨慕说道。
　　刘星耀站起身来，脸上勾起强大的自信之色，道：“那好，我宣布明天早上我们的炸鸡块店就开张！现在，我就去厨房做出超越那家银牌炸鸡块的超级炸鸡块。”
　　海鲜料理店，次厨房之内
　　“小子，需要我帮忙吗？”蔓萨慕依靠在门口看着正在厨房内忙活的刘星耀和田所惠问道。
　　“不需要，你就好好的等着吧！我做的炸鸡块，绝对会让你大吃一惊呢！”刘星耀笑道。
　　蔓萨慕嘴角也是带着笑意，“小子，那我就等着你让我大吃一惊吧！”
　　这次，这小子又会做出怎么样让人吃惊的料理呢，蔓萨慕十分期待！
　　蔓萨慕走后，田所惠和刘星耀也要开始炸鸡块的制作过程。
　　“星耀君，要开始了吗？”田所惠问道。
　　“恩，开始吧！”
　　刘星耀左手接过菜刀，一声大喝道，“首先是将鸡腿肉切成通常大小！”
　　刘星耀左手按着整块鸡腿肉，右手拿起菜刀“唰唰”的切了起来。虽然用惯了七星刀再用其他的普通菜刀有些不习惯，但却没有影响刘星耀多少速度。及时这样，一旁的田所惠还是看的惊呼不已，虽然不是第一次看到刘星耀那精湛而又熟练的刀法。
　　“田所，别愣着快将我需要的辅助食材洗干净！”刘星耀提醒道。
　　田所惠这才从木楞中回过神来，道：“啊……不……不好意思，我马上就开始！”
　　“好，第二步将切好的鸡腿肉，依次放入白胡椒粉、黑胡椒粒，盐，料酒搅拌均匀、腌制一小会儿！”
　　刘星耀做完这一切之后转过头来又问着田所惠道：“田所，你的酱汁做好没有！？”
　　“恩，按照星耀君所说的方法，已经做好了呢！”田所惠将一小碟的墨绿色酱汁送到了刘星耀的手里。
　　“很好，接下里就是要将酱汁混入这个鸡块之中！”
　　刘星耀接过了田所惠的做的酱汁，毫不犹豫的将鸡块和酱汁都放到了一个大碗内并均与的搅拌了一番！
　　“再来加入磨碎的蔬果和洋葱，最后加入姜末调味！！”
　　刘星耀用筷子在碗里搅动着：“确保鸡肉的每个部位都入味！！”
　　半个小时之后
　　刘星耀将端着已经腌制好的鸡肉块来到了灶台这边，田所惠穿着围裙站在一旁。
　　“很好，鸡肉已经酱汁彻底融为一体，腌制成功接下来只需要油炸即可！”刘星耀说道。
　　“哎？不过我记得闻香阁的银牌炸鸡块腌制的时间至少是10个小时吧！我们这才腌制了半个小时，真的可以吗？星耀君？”田所惠问道。
　　刘星耀嘴角勾起笑意，道：“不，我们的炸鸡块不需要这么久的时间，因为食材告诉我将它们放太久会不高兴的！不多不少，只需要腌制40分钟就好！”
　　“食材……告诉……”
　　田所惠听到这里一脸懵逼的看着刘星耀，她表示根本没听懂这句话的意思。
　　等待油锅烧的有七分熟的时候刘星耀将手中腌制好的鸡块逐一放到了油锅之中。
　　腌制好的鸡块放入油锅之中，锅里立刻传来了“噼里啪啦”的油炸声音，很快鸡块被炸的金黄酥脆一股特有的香味从锅里传了出来。
　　“好……味道好香啊！”田所惠捧着双手兴奋道。
　　“就让您们见识一下，星耀料理【人生菜单】的第32道-【转生炸鸡块】！”刘星耀说完其气势也化作一只巨龙从背后冲天而起。


第八十五章 炸鸡块大作战
　　十多分钟之后，海鲜料理店的后院
　　“完成了，我和田所一起完成的【转生炸鸡块】！”
　　刘星耀将一盘炸得金黄的鸡块放到了蔓萨慕的面前。
　　“哎呀呀，速度还挺快的嘛。那就让我那来尝尝你这味道是否比北街那家银牌炸鸡块味道更好！”蔓萨慕说着将一块炸鸡块放到了嘴边吹了吹，然后才将炸鸡块放进嘴里。
　　当吃下去的那一瞬间，蔓萨慕脸上露出吃惊之色，瞳孔在这一瞬间放大，无数的美味在嘴里跳跃着，鸡肉的味道以及那粘稠的酱汁深深刺激着他的味蕾！
　　而且鸡肉仿佛如活着一般在它嘴里跳动！
　　“这……这个是！？”
　　蔓萨慕将咬了一般的【转生炸鸡块】急忙放在眼前一看，当看清楚之后一切疑惑都明白了过来。
　　“原来如此，没想到你居然想到了这一招！转生炸鸡块……这样啊，能第二次嘴里复活的鸡块啊！哈哈哈，小子还真有你的啊！这样的炸鸡块不管是味道还是创意上都比那家银牌炸鸡块好多了啊！”蔓萨慕站起身来大笑~道。
　　刘星耀淡淡一笑，道：“不过这炸鸡块的问题解决了，仅仅这样还不能打败银牌炸鸡块呢！因为毕竟他在那个地方占据了将近一个月有着大量的客源，一时半会儿是不能将他客人拉过来，所以我们现在还需要一个能为我们炸鸡块做宣传的广告商！还有，炸鸡块的包装一定也要精美方便客人们食用-！”
　　“哎，没想到星耀君对开料理店如此有经验呢！”田所惠欣喜的说道。
　　刘星耀上一世也开过料理店，对于一些基本的东西还是有些了解。
　　“恩，你说的没错！不过，好歹我也在这条美食街待了十年了啊，广告的宣传和包装的问题就交给我的朋友们吧！”蔓萨慕叉着腰笑道。
　　有了蔓萨慕的帮助，一切都变得方便多了。他在美食街入住这么久人脉极广，不一会就将炸鸡块的包装和宣传等搞定！
　　下午去北街的店铺打扫准备一下，最迟明日下午刘星耀的炸鸡块专卖店就可以宣布开张了！
　　下午时分，闻香阁这边
　　“河村老板，河村老板大事不好了！”河村田一个手下着急的跑了过来。
　　“什么大事不好了，是天塌下来了还是世界末日降临了啊！”河村田没好气的说道。
　　河村田的手下急忙道：“不……不是的，是挨着我们不远的那家店铺又重新开门了，看样子好像也是一家炸鸡块店，而且在那个店里我还看到了今天跟老板说话的那两个小鬼头！”
　　“什么？那两个小鬼头还真来这边开店了?还是炸鸡块专卖店！？”
　　河村田在短暂的吃惊之后，却是极为不屑的笑了起来，道：“我连续三年的银牌炸鸡块得主还能被两个小鬼头给拼了下去？真是笑话，等着吧那个小鬼头一定也会跟其他已经关闭的店铺一样，最后因为营业额连续下降而亏本关门大吉！”
　　“比起这个而言，我现在的重点是【日本炸鸡块大赛】上啊！希望今年【百舌鸟屋】不要来参赛才好，这样的话我就可以得到金牌炸鸡块的称号完成我的心愿了啊！”河村田祈祷道，并没有将刘星耀放在心上。
　　翌日清晨
　　刘星耀在北街的炸鸡块店终于开张了，这第一天开始刘星耀的炸鸡块店生意不是特别好，因为毕竟是第一天！不过客人们在吃完刘星耀的【转生炸鸡块】之后都是被美味冲击的连连发出呻吟之声！
　　开玩笑，就连蔓萨慕这样级别的厨师在吃了之后都要惊讶半天的炸鸡块的美味，一般人吃了那更是感觉美味的上了天堂。
　　刘星耀店铺开张的当天下午。
　　河村田站在他炸鸡块店眺望着刘星耀的炸鸡块店，只见此刻在刘星耀店铺门前排队的人也比较多，不过跟他这边比起来还是有些差距的。
　　“哼，小鬼就是小鬼，就这么点客人还跟我叫板！等着吧，那些客人在吃了你的炸鸡块后，在对比我的炸鸡块一定会毫不犹豫的抛弃你那边来我这里的！嘿嘿，到头来招揽的客人还不都是我的！”河村田暗暗高兴道。
　　但，真的会跟他所想一样吗？
　　……
　　刘星耀炸鸡块店开张的第二日。
　　河村田从店铺走出来，他以为今天会跟往常一样，这个时候前来购买他店里炸鸡块的人应该都排成了长龙才是，但当他看清楚的点店铺外面情况之时，直接大惊了起来。
　　“这……这是什么回事！！！”
　　只见在河村田炸鸡块店的门口，只有寥寥无几的少数十多人而已！
　　而路过的行人手里都拿着一个炸鸡块，河村田仅看一眼这炸鸡块的包装就知道不是他店里的炸鸡块，因为他店里的炸鸡块包装根本不是紫色啊！
　　“到底怎么回事！！？那些人手里的炸鸡块是哪里来的啊！我们的客人，我们的客人都去哪里了啊！”河村田在店铺门口大吼着。
　　“河……河村老板，大事不好了啊！”河村的手下着急的来到了他的身边。
　　正在气头上的河村田直接大吼道，“有屁就放啊！”
　　“闻……闻香阁的营业额从昨天开始就下降了10%，今……今天这情况有可能会直接下降30%啊！！！”河村田的手下汇报道。
　　“……”
　　河村田听了之后在原地足足愣了几秒钟，随后大怒了吼了起来，道：“一群蠢货，是不是趁我没在的时候没有好好招呼客人啊！？还是给我偷工减料了，混蛋你们这群混蛋……”
　　正当河村田要大发雷霆的时候，身后传来了一个客人询问声：“那个，不好意思，打扰一下！”
　　“啊！是是是，欢迎光临闻香阁！”
　　河村田盛怒的脸色立刻变成了笑脸相迎，他以为这个人是来买他炸鸡块的客人，但接下来的一句话又是让他愣在原地。


第八十六章 河村田的震惊
　　“你好，请问一下你这里在卖【转生炸鸡块】吗？”男子礼貌的问道。
　　“转……转生炸鸡块？那是什么东西？”河村田一脸迷惘。
　　河村田这几天在准备下个月【日本炸鸡块大赛】的事情，并没有注意外面到底发生了什么，所以刚才听到营业额下降的时候他第一反应就是店里的员工偷工减料或者得罪了客人！
　　河村田旁边的员工右手指了指远处刘星耀的炸鸡块店，道：“貌似……哪一家店铺卖的炸鸡块应该就是你要找的转生炸鸡块了！”
　　“哦，原来不是你们这家在卖啊！谢谢你！”年轻在道谢之后就朝着刘星耀的炸鸡块店走去。
　　“转……转身炸鸡块？”河村田呆若木鸡的站在原地，久久不能回神。
　　河村田这才仔细的看着四周，路过行人的手里都拿着一个包装盒为紫色的【转生炸鸡块】！
　　此时，一个母亲牵着自己小孩路过河村田面前。
　　“宝宝，今天还想吃闻香阁的炸鸡块吗？”母亲温柔的问着自己的孩子。
　　孩子用稚嫩的语气大声道，道：“不！闻香阁的炸鸡块都没有米饭，我要吃有米饭和奶油的【转生炸鸡块】！！”
　　“好，我们现在就过去买！”
　　母亲带着孩子从河村田面前走过。
　　待那一对母子走远之后，河村田终于回过神来！
　　“客人……客人就这样站在我闻香阁的面前不入，而去他们的炸鸡块店，这特么算什么啊！”河村田大吼道。
　　此刻，刘星耀炸鸡块店的门口
　　跟昨天第一天开张相比，今天刘星耀炸鸡块店门可以用人山人海来形容！
　　店门门口排成长队，等待着买转生炸鸡块至少是上百人，没有排队的人几乎手里都拿着一个紫色盒包装的转生炸鸡块。
　　“老板，我这里3个转生炸鸡块！”
　　“哦哦哦，光是这炸鸡块的香味就让人食欲大增，看着它更想狠狠一口咬下去！”
　　“非常感谢大家的支持，但是大家也不要着急，排好队一个一个的来！”
　　刘星耀招呼着客人，店内田所惠还有临时请来的几个工人正忙活着。
　　这时候河村田也来到了刘星耀炸鸡块的门口，望着如此一番景象再次愣在原地。
　　“让你久等了，你要的三人份的【转生炸鸡块】完成了！！”刘星耀将三份【转生炸鸡块】送到几位客人的手里。
　　一个年纪大约20多岁的年轻人接过【转生炸鸡块】之后并没有着急的吃下去，而是拿在手里看了一番。
　　年轻人在看了一会儿之后便忍不住惊叹了起来：“看上去很好吃的样子呢！这金黄的外表以及诱人的香味！还有接过来的那瞬间，只是单手的拿着就能感受这其中的厚实感！！”
　　“那么……我要开开吃了！”
　　此年轻人带着无比期待和兴奋的心情对着【转生炸鸡块】狠狠的咬了下去！
　　咬下去的第一口，此年轻人就好似着了魔一般的控制不住自己他的嘴巴，忍不住的吃下去第二口，接着是第三口，越吃越快、越啃越猛！到了最后脸上洋溢着无比兴奋和喜悦之色，等他回过神来的时候炸鸡块已经吃完，留在手中的只有拿包装袋而已！
　　“好厉害……鸡肉炸的金黄酥脆！焦脆的的部分还沾着沙司和奶油，口感又变得细腻，肉汁在加上黑胡椒还有蔬菜，全部互相混合在一起！！这……这是何等的美味啊！还有吃到最后居然还有米饭夹在其中，这炸鸡块用来当成主餐吃也不过分啊！！”年轻人大叫着。
　　“真的假的，有这么夸张吗？我也来一份好了！”
　　“老板给我也来2份【转身炸鸡块】！”
　　就这样刘星耀的炸鸡块店一传十十传百在短短1天多的时间火爆了起来。
　　……
　　河村田看着刘星耀炸鸡块店生意异常火爆，看着客人们手里纷纷拿着的【转生炸鸡块】，他的好奇心也被勾了起来。
　　真的有那样夸张的美味？居然将我全部的客人都抢了过去？而且客人们都露出了陶醉的神情，那到底是怎么样的炸鸡块？河村田在心里暗暗想道。
　　河村田在好奇心的催使下，悄悄的排在准备购买转生炸鸡块的人群长队后面。
　　“哟，这不是闻香阁的河村老板吗？什么风把你吹过来了！”刘星耀一脸笑意的看着河村田。
　　河村田的额头挂着一滴汗水，脸部肌肉微微抽搐的转过身来看着刘星耀。
　　“嘿……嘿嘿，我就过来看看，看看而已！你别介意，我这就走！”河村田十分尴尬的说道。
　　“哎呀，不用走不用走！827早知道河村老板对我们炸鸡块如此感兴趣直接跟我说就好，我让人送一份到你闻香阁不就完事了，何必让你跑这么远排队！”刘星耀笑道。
　　河村田的脸上勉强的挤出了一丝笑容：“那……那个，你们这家店真的是昨天才开张的吗？一天多的时间……就……就招揽了这么多客人，一定有什么特殊的技巧吧！”
　　“啊，你说这个啊！无非就是找人稍微宣传一下，然后将我做的【转生炸鸡块】在包装一下就行了，客人在吃了我的炸鸡块后都赞不绝口！一传十十传百，就成了现在这样子！”刘星耀淡淡道。
　　“这……这炸鸡块是你做的！”河村田震惊道。
　　刘星耀拿过一份转身炸鸡块呈到河村田的面前，笑道：“怎么样，要来一份转身炸鸡块吗？”
　　这一刻一股强大的气势从刘星耀身上升起来，河村田看着眼前的刘星耀突然觉得他的变得高大无比，宛如一个只能让他仰望才能看到的巨人！
　　河村田犹豫了片刻还是接过刘星耀递过来的【转身炸鸡块】，然后一口咬了下去！


第八十七章 请求
　　河村田接过刘星耀的转生炸鸡块一口咬下，当咬下去的那一瞬间脸色剧变，脸上尽是不可思议之色！
　　“恩啊呜~~~”
　　河村田竟发出了陶醉的声音，此刻他全身上下被一股难以言喻的美味包裹，那种美妙的感觉就好像是被脱掉了全身的衣服，然后被【转生炸鸡块】构成的美味箭矢不断穿过，美味的箭矢一根接一根的穿过他的身体！
　　“这个炸鸡块，用的是米粉吗？这样子……这个跟BAnhxeo（越南语）类似的东西啊！”河村田在心里大叫着。
　　【BAnhxeo】越南的料理，用米粉和水椰子奶等拷出来的薄饼，把猪肉虾仁之类的包裹在里面！
　　“这炸鸡块不但加入了米粉，里面还用米纸包裹着奶油和米饭。奶油的香味以及热乎乎的米饭鲜嫩多汁腌制好的炸鸡块……还有这紫色精美的包装盒外表，用饭桌上的黄金搭档构建成能一边走一边吃包装精美的炸鸡块！多么好的炸鸡块啊，这不仅仅是味觉上带来的冲级，同样也是视觉上的无数冲击！”河村田缓缓说道，脸上无不是沉醉之色。
　　赚钱、利润……比这些东西还要更加夺目的……那是青春的味道啊！
　　河村田暂时沉浸在了这转生炸鸡块的无尽美味之中，许久他才回过神来。
　　许久河村田承认道：“真的很好吃，你们做的炸鸡块真的比我做的炸鸡块还好吃！”
　　河村田虽然很不甘心，但摆在眼前的事实不得不让他去接受！
　　“请问，这炸鸡块是你做的吗？”河村田看着刘星耀问道。
　　刘星耀点了点头。
　　河村田现在也终于明白，前天刘星耀能在吃一口就能知道他炸鸡块的制作工程，不是因为偷窥了他的技术，更不是什么巧合，而是绝对的实力啊！
　　河村田手中的拳头握紧，突然做了什么决定似得，对着刘星耀一个90的鞠躬，大声道：“请……请你务必帮我一个忙！！”
　　“啥？”
　　饶是刘星耀也被河村田这突然的转变搞得一头雾水。
　　……
　　闻香阁之内
　　“我叫河村田，是闻香阁的老板。我从小就爱吃炸鸡块，在我18岁的时候就开始学习炸鸡块的制作，一直到自己28岁的时候才开了一家炸鸡块店，并且之后的每年也参加【日本炸鸡块大赛】！大概在8年前，我做的炸鸡块在【日本炸鸡块大赛】获得了铜牌……”
　　屋内河村田对着刘星耀和田所惠说出了自己的人生经历。
　　“因为在【日本炸鸡块大赛】上获得了铜牌，我店炸鸡块的生意也渐渐好了起来，慢慢的我生意也越做越大，分店也越来越多其实这家炸鸡块店只是我其中16个分店其中一个而已！”河村田说道。
　　田所惠听到，不由出言轻声道，“河村大叔不是很厉害吗？不仅在大赛上拿到了铜牌，还有这么多的分店，你已经算的上社会上的成功人士了吧。”
　　河村田听到这里不由摇头苦笑，道：“小妹妹有所不知，就算分店再多钱赚的再多拿不到【日本炸鸡块大赛】的金牌也毫无意义啊！”
　　“金牌吗？其实就某种意义上来讲，这金牌和银牌以及铜牌都差不多吧，因为都只是招揽客人的一个东西而已！”刘星耀说道。
　　“话是这样说没错，但我哪位已经去世的恩师日本炸鸡块的大师诧虎师傅，他在临终前告诉我他最希望的就是我能在【日本炸鸡块大赛】在拿到金牌啊。最近几年我的生意也稳定了下来，也全身心投入到了【日本炸鸡块大赛】大赛之中，不过连续三年我都辜负了他的期望，到头来只能拿到银牌而已！”河村田说道这里脸上无不是伤感之色。
　　刘星耀看他那样子也不是装出来的，心里也挺同情他的，其实他这个年龄和拥有这么多的资产完全就没必须继续去参加【日本炸鸡块大赛】，但仅仅为了师傅临终前的遗愿而奋斗了三年吗？
　　“下个月就是一年一度的【日本炸鸡块大赛】了，如果还是拿我去年的炸鸡块去比赛，一定又会被【百舌鸟屋】的炸鸡块打败的！”河村田双手抱着脑袋苦恼道。
　　听到这里，刘星耀微微吃惊问道，“【百舌鸟屋】？你说的是中百舌鸟绢开的那家炸鸡块店吗？”
　　“你……你也听过她的名号吗？不过想想也是，在日本炸鸡块大赛中获得金牌的店铺你们肯定听过也才是！”河村田苦笑道。
　　中百舌鸟绢！刘星耀如果没记错的话，这家伙的上级应该是睿山枝津也吧！这百舌鸟屋也是他产业之一。
　　“在我吃了你做的炸鸡块之后，我就知道你一定有办法帮我改进我的炸鸡块！哪怕是一次也好，只要能得到一次金牌炸鸡块称号完成我师父的遗愿，我将这边店铺转让给你也没有关系啊！不……别说是这北街的店铺，其他的分店也可以啊！”河村田甚是激动的看着刘星耀说道。
　　刘星耀脑海思索了一番，然后看着眼前激动的河村田道，“河村大叔别激动，就凭你这份对师傅的忠心我也会帮你的，而且……”
　　而且既然是睿山枝津也旗下的产业得到了的金牌炸鸡块，那就更不能放过了！睿山枝津十杰的第九席，也是刘星耀计划中的目标之一！
　　除了十杰中少数几人，其他世界之中至少五人是刘星耀攻击的对象！除了一色慧和绘里奈暂时排除之外，其他的十杰随时都有可能成为刘星耀的攻击目标。
　　“河村大叔，我可以帮助你改进炸鸡块并帮助你在炸鸡块大赛上打败【百舌鸟屋】，我不要你的任何一间分店！我只想跟你合作！”刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意。
　　“合……合作？”河村田微微一惊。


第八十八章 合作
　　“合……合作？”
　　刘星耀竖起手指头进一步解释道：“没错就是与你合作，这个【转生炸鸡块】只是我发明料理众多的一道而已，我手上还有比这更美味的料理，比如炸鸡翅、炸鸡柳、秘制汉堡等等快熟食品。我出技术和基础投入资金，你出力和一些资金，将我发明的料理推广到你的各个分店，至于以后盈利所获得钱我们可以详细的商议一番。”
　　“你……你说你还能做出比这转生炸鸡块还更美味的其他快熟食品？”河村田吃惊无比，心里暗暗吃惊着这还只是一个小孩吗？这料理技术强悍远远的超过了他的想象！
　　刘星耀点了点头，又道：“因为我还是远月的学生，最迟明日下午就好返回远月了，所以我今天下午就将你炸鸡块需要改进的地方与你说清楚，还有我另外发明的几道料理的做法也一并传授与你！”
　　“这……这是真的吗？”河村田木楞着，还有些没回-过神来。
　　刘星耀也懒得跟他废话，直接问道，“厨房在哪里？我们现在就开始吧！”
　　“好……好的，请跟我来！”
　　……
　　翌日，海鲜料理店
　　“蔓萨慕主厨，这几天多谢你的帮助啦，我也该返回远月，有空我还会过来的！”刘星耀对着蔓萨慕说道。
　　“去吧去吧。小子这下你可算是十足的甩手掌柜了啊。有了河村田那十几家分店，你那些推出去的料理很快就能大卖起来的！”蔓萨慕笑道。
　　昨天刘星耀首先将河村田做的炸鸡块的问题进行了改进，有【超听觉】的他受到食材们的指引，很是轻松的找到了河村田炸鸡块的美中不足。
　　只是简单的改变了几道调制酱汁中的食材，以及腌制时间在做出来的炸鸡块完全就是另外一个味道！
　　河村田按照刘星耀改进的方法做了一遍并品尝了之后，心中万分高兴和感激刘星耀！因为他相信凭借这个改进的炸鸡块一定能胜过【百舌鸟屋】的炸鸡块！
　　解决了河村田炸鸡块的问题，刘星耀和河村田又对合作的事情进行商议。
　　刘星耀将自己前世发明的【凤凰炸鸡翅】、【水晶鸡柳】两道料理做了一遍给河村田看，并让他品尝了一番。河村田在吃过之后再一次惊讶的说不出话来，这两道料理的味道自然也是美味无比，丝毫不必转生炸鸡块的味道差。之后两人又商议了半小时，终于达成协议以下协议：刘星耀将【转身炸鸡翅】、【凤凰炸鸡翅】、【水晶鸡柳】三道料理制作方法告诉给河村田，并特许他拿到自己各个分店销售，但这三道料理盈利后双方64分成（刘星耀6，河村田4）。
　　本来刘星耀还准备投入一些启动资金，但被河村田给拒绝了！河村田开炸鸡块店好几年根本就不缺这点钱，还有最主要的因为心里十分感谢刘星耀指导他改进了自己的炸鸡块，他深信凭借这个改进后的炸鸡块，一定能够在下个月的炸鸡块大赛上【百舌鸟屋】获得金牌炸鸡块的称号！
　　现在正如蔓萨慕所说，刘星耀的确是一个甩手掌柜，北街的那个店铺也直接扔给了河村田去管理，现在他只需要等到自己推出的那三道料理在河村田各个分店热卖后收钱即可！
　　“嘿嘿，这都拖了蔓萨慕大厨的福气呢，没有你老的帮忙我怎么可能如此顺利做到这一步！”刘星耀一个马屁拍了过去。
　　“这马屁拍的好，老子喜欢听！不过，小子我如果没记错的话，下个月4月份就是远月每年针对新生的住宿研修了吧！”蔓萨慕说道。
　　刘星耀点了点头，“是呢，好像有这么个事情！不过，你突然提起这个做什么？”
　　“啊，没事没事！突然想到了而已~~好了，快滚回远月吧！你研究会肯定还有一大推事情等着你处理，你也别妨碍老子做生意了！”蔓萨慕笑骂道。
　　“是……嘛？”刘星耀狐疑的看了一眼蔓萨慕，总觉得这家伙有什么事情瞒着他。
　　之后刘星耀和田所惠离开海鲜料理店并返回远月学园，当两人回到远月的时候发现在远月的大门口停放着各种高级跑车，还有一些来来往往的行人。
　　“奇怪……田所，你有没有感觉今天来远月的人比平日多很多啊！”刘星耀看着四周的行人问道。
　　“咦？星耀君还不知道吗？今天是外部生的入学考试呢！”田所惠道。
　　在远月高一部每年都有两个考试，第一个是春节前最早的考试也是本部初中部升入高中部的考试，也就是田所惠和刘星耀这样的学生。
　　然后第二个考试是在3月份底，这个考试主要是针对于外部的学生而设置的考试，但不管是哪一个考试都是极为严格，稍有失误就会被毫不留情的扫地出门！
　　田所惠这样一说，刘星耀倒是想起了创真那个家伙，如果是外部生的考试开始了的话，这家伙应该也来参加考试了吧？
　　“呵呵，看来极星寮很快又会多一个不安分的家伙啊！”刘星耀喃喃道。
　　与此同时，S切绘里奈这边
　　今天一整天S切绘里奈的心情都很不好，仅仅因为得知了一个消息。
　　S切绘里奈万万没想到，绯沙子在上周居然跟着刘星耀一起去春游了，而且还是绯沙子瞒着她的情况下！
　　绘里奈认识绯沙子这么久，从来都没有瞒过她什么，但自从遇到那个男人之后这一切都变了！绘里奈有一种直觉，虽然她也觉得很不可思议！但事实却这样摆在眼前，绯沙子极有可能已经喜欢上了那个男人！
　　那个男人不但是唯一一个闯入她圣洁殿堂的人，现在还想从她身边将绯沙子抢走！
　　【求自动，求自动，求自动！！】


第八十九章 4月（4更）
　　刘星耀，这个唯一闯进圣洁殿堂的人，将远月染上了污点，现在他还想从自己身边将绯沙子抢走！！
　　不可原谅，也绝对不会原谅！
　　刘星耀，还有美食研究会就一起从彻底从我面前消失吧！！
　　S切绘里奈眼中尽是寒光：“食戟的战书马上就草拟，这次我一定要亲自粉碎那个男人！！”
　　高傲的绘里奈大小姐因为这些事情而连下午新生的监考都没有去参加，直接让其他老师代替了她。也正是因为如此，让许多外部来的学生通过了升学考试成功进入到远月。
　　而幸平创真就是众人外部考生中的一人！因为绘里奈没有去监考，也没有发生原著上创真和绘里奈那段故事，而现在那所谓的“插班生”也不只是创真一人而已。加上创真在内的，一共有差不多20名的插班生成功进入远月高中部。
　　……
　　4月又是新的一月，对于远月的所有人而言这一个月注定是一个不安静的月份！
　　而在这四月的清晨，湿润润的风轻轻吹拂极星寮的每一处，春风从极星寮每个宿舍窗户穿了进来，微微地拂着一切。淡白天光，也占据着每个角落，给房门涂上了一层幻梦的白颜色！
　　灿烂的阳光穿过极星寮森林树叶间的空隙，透过早雾，一缕缕地洒满了整个远月学园，朝阳把它的光芒射向远处的湖面，微风乍起，细浪跳跃，搅起满湖碎金！
　　而在极星寮宿舍不远的森林里，一个穿着背心的男子正在森林晨跑！
　　尽管每天再忙，刘星耀都不会忘记每日的任务！早上的晨跑、晚上的甩锅练习，这已经成为了他生活中必不可缺的一部分。
　　新的一月，对于刘星耀而言又是一个美好的开始，因为【食神系统】又赠送了免费的抽奖次数。
　　回到宿舍刚冲了一个凉，脑海的食神系统便传来了提示的声音。
　　“叮咚，新的一月新的开始，恭喜宿主获得免费抽奖次数X5！”系统提示道。
　　好吧，这次系统还大方了一会，居然送了五次免费抽奖次数，刘星耀记得上个月系统只送了3次而已。
　　“好吧，5次跟3次反正都差不多！”
　　上次总共10次的免费次数都没有抽到什么好东西，刘星耀也不指望这5次能抽到什么好玩意儿。
　　刘星耀带着试一试心态开始了新的一月的抽奖，心里默念了一声抽奖之后还是那熟悉的画面出现在他的眼前，那巨大的轮盘上密密麻麻写满了各种奖励！
　　“宿主目前可用抽奖次数X5，是否进行抽奖？”
　　“抽奖开始！”
　　刘星耀虽然不对这五次抽奖抱有什么期待，但当看到这轮盘转起来的时候也心里也不由跟着激动了起来。
　　“恭喜宿主，获得【10万日元】！”
　　“恭喜宿主，获得【2万日元】！”
　　“恭喜宿主，获得【1万日元】！”
　　“恭喜宿主，获得【5万日元】”
　　果然，跟刘星耀所想的一样，基本都是一些金钱奖励，而这次更惨最高的才10W！
　　“我靠，这月抽奖有这么衰？这加起来的钱连20W日元都没有？”
　　正当刘星耀失望之极，最后一次抽奖已经停了下来。
　　“叮咚，恭喜宿主获得黄金料理-【黄金蟹斗】！”
　　抽奖终于结束，4次抽奖的钱数不超过20w,还好在最后一次来了一个黄金料理，不然真的是倒霉到姥姥家去了。
　　刘星耀抽奖刚结束，外面就传来了田所惠的敲门声。
　　“星耀君，要准备走了呀！今天，可是高一部所有新生的开学典礼，不能迟到呢！”田所惠在门外喊道。
　　“好的田所，我马上就出来！”刘星耀换好衣服之后就跟极星寮一行人朝着远月的操场走去。
　　新生的开学典礼啊，那么幸平创真也应该会出现了吧，远月又要开始热闹了呢，刘星耀在心里暗暗想道……
　　……
　　远月的操场内
　　此刻操场聚集了升入高中部一年级的所有学员们，几乎所有人的目光都放在远处的典礼台上，因为这一刻在那个站着一个美丽的人儿：金黄的头发，美丽的脸蛋儿，诱惑的学生制服。
　　他就是众多一年级学生追捧的女神S切绘里奈！
　　“现在开始颁发学年章，新一年级新生全体代表－S切绘里奈上台领奖！”
　　【学年章】是戴在制服上用来表示所属学年的徽章！
　　“是！”
　　S切绘里奈踏着优雅的步伐，以绝对高冷的姿态出现在了众人的面前，之后主持老师亲自为S切绘里奈戴上了学年章。对于所有高一部学生来说，这是荣誉的象征！
　　看着颁奖台上的S切绘里奈，台下高中部无数一年级的学生投去了崇拜和爱慕的目光。男性同胞更是将她当做了心仪的女神对象！
　　“啊啊……S切绘里奈大人今天也如此的漂亮……”
　　“那么漂亮还是一年级，真的是完美超人啊！”
　　“据说他在内部升学考试的时候就以绝对的优势得到了第一！”
　　“如果能和他约会的话一天的话，我死而无憾啊！”一个猥琐2.2的男生在哪里说着。
　　站在猥琐男旁边的一个男生听到这话，顿时冷汗直流小声道，“笨蛋，你在乱说话可是会从远月抹掉的啊！！对方可是食之黑手党的首领的亲孙女啊！”
　　当几乎所有人对S切绘里奈投去了崇拜或者是敬畏目光之时，刘星耀看着绘里奈的脸上没有任何的感情波动。
　　“星……星耀君，她就是新户同学口中所说的绘里奈大人吗？”田所惠看着典礼台上甚是风光的S切绘里奈问道。
　　刘星耀点了点头，道：“是啊，她不但是十杰之一，更是这学园统帅的亲孙女，在远月权利可不是一般的大哟！”


第九十章 新生开学典礼
　　“哎哎？还是远……远月统帅的亲孙女……”田所惠一张小脸惊呼不已。
　　“咦，原来是关系户啊……难道她这十杰走的后门？”吉野一脸狐疑的望着典礼台上的S切绘里奈。
　　能在如此公共场合直接说这话的估计也只有吉野了，她也没有在意周围其他人的目光。
　　不过吉野的话刚落下，S切绘里奈已经离开了典礼台上。主持老师再次来到典礼台中央宣布道：“接下来有请我们统帅致辞！”
　　主持人说完退到了一旁，随后从典礼台的后面走出一个年纪大约在50~60岁的老人。脸微胖留着白长的胡须，一身简洁朴素的黑色长衫，眼睛炯炯有神并且浑身充满让人畏惧的气势！
　　虽然已经年事已高，但他的身材却微显高大，仔细一看不难发现他右眼附近还有切伤的疤痕，这疤痕更给他增添了神秘气息，让人心神畏惧，也仿佛在述说着过去的那一段历史。
　　没错，此人就是远月学园的统帅，同时也是S切绘里奈亲爷爷，也是被称为“食之魔王”的S切左卫门！
　　29S切左卫门就这样双手敷于胸的站在典礼台上，那严肃的神情和身上的气势，让台下距离他最近的一些胆小学生都颤抖不已！没办法，S切左卫门的气势和名号对于远月的学生而言，真是太吓人了！
　　“好可怕啊！这就是S切左卫门……被成为食之魔王的男人！！”
　　“不止是远月学园，甚至连整个日本料理界都在掌控之下的美食的化身！这不仅仅是黑手党首领级别的了啊！！这是魔王才才对！！”
　　人群就像炸开了锅，大部分学生对S切左卫门可谓是又惊又怕！
　　刘星耀听着四周高一部众人的议论声，在心里不由摇头一笑。如果真的有那么牛逼，也就不会在原著上被绘里奈的父亲弄下台了，而且就算牛逼又怎么样。S切左卫门已经老了，现在已经是年轻人的天下！
　　S切左卫门来到话筒面前，用他那雄厚的声音开始说话，道：“诸位！祝贺把你们升入高中部！”
　　S切左卫门一发言，原本喧闹的人群瞬间安静了下来，所有人都将目光再次落到典礼台上。
　　“诸位在初中部三年的学习生活中不断磨练学习中，不断磨练烹饪的基本技术并加深对食材的理解。而且还参与了实际烹调课程以及各种讲座、烹饪理论、营养学、公共卫生学、经济学、栽培概论等！然后今天你们才站在了高中部的入口，但今天考验你们的并不是你们的技巧或者是知识……”
　　说道这里S切左卫门缓缓其他了右手，指着台下所有人道，“而是在这里作为一名厨师活下去的气魄！！诸位当中的99%，都是为了研磨那百分之1王的垫脚石！！去年的812名新生一年级之中，能够升入二年级的只有76名。无能之辈和凡夫俗子奖杯毫不留情的抛弃，一千名一年级的新生，到升学的时候只能留下一百名。能够熬到毕业的人，更是寥寥无几了，大概用一只手能数的过来！！而你们就有可能成为这一小撮厨师之中的一员！！”
　　S切左卫门这一番话道出了远竞争的残酷事实，所有高一部学生听后在心里都深有感触！一些胆小的，开始瑟瑟发抖了起来。
　　“不断的钻研吧，只有强者才能在远月存活下来！！此致！！”S切左卫门一段此致就此结束，不过他却将现场所有人的情绪都带动了起来！
　　“说的好啊，统帅！！”
　　“好，就是这个气势一口气加油上去吧！”
　　听完S切左卫门这一番致辞，只要是有点脑子的人不难听出他现在在远月奉行的是“竞争”！不断竞争，不断攀升，弱者没有资格在远月生存下去，而强者只会踩在弱者的肩膀上一步一步的爬上去。强者越强，弱者被淘汰，不只是远月放眼望去国与国之间也是如此！
　　这样的“竞争”方式，的确能为远月训练处许多可造之才，跟某人主张“美食应该像艺术一样”是完全不同的方式。
　　“不过，统帅哟！一味的竞争，弊端也有呢！”刘星耀嘴角勾起笑意喃喃说道。
　　“大会最后，我们介绍这次校外考入高中部的18位学生，下面有请他们上台！”主持人说完18名插班生齐齐上台。
　　因为绘里奈没有去监考的缘故，外部升入考试变得相对容易，100多名考生中有18名通过了测试。
　　“哦哦，这次外校考进远月居然只有18人啊？”
　　“18个插班生吗？看起来都挺厉害的样子！”
　　刘星耀放眼望去，果然在18名插班生中看到了幸平创真的身影，这小子果然考了进来呢！不过，想想也是创真在没有遇到刘星耀之前实力也很强，这种小考试对他来说一点都不困难950！更何况他还在寒假的料理比试中输给了刘星耀，为了超越他肯定又进行了一番刻苦磨练！
　　“现在，我们有请18位插班生中入学考试成绩第一名幸平创真讲话！”主持人说着将讲话的位置让给了幸平创真。
　　“入学考试第一名？有趣呢……似乎变强了一些！”刘星耀暗暗想道。
　　创真来到了话筒面前，看着台下聚集的所有高一部新生微微有些紧张。
　　“那个，承蒙各位抬举……嘿嘿，要说入学动机来着？真是的……能不说吗？现在讲台上怪难为情的！”
　　不知道是因为紧张还是因为天然的呆逼，创真一上来就让众人多额头直冒黑线。
　　听到这里，刘星耀暗自笑了笑道：“好吧，又要开始拉仇恨了对吧！？”
　　“你别废话了，赶紧说啊！！”
　　“喂，插班生别装逼啊！”
　　创真稳定了一下情绪，才开始道：“那就简单的说几句吧，其实一开始我根本没打算来远月的，但因为一个人我来到了这里！在没有用料理打败那个人之前，我是不会输给你在场的任何人！”


第九十一章 幸平创真
　　“所以为了打败那个人，我就只能把你们当做垫脚石一步一步的爬上远月的顶点，请这三年多多关照，谢谢！”
　　说完创真还一本正经的对着台下的所有人弯腰行了一个礼。
　　典礼台下愣是安静了几秒钟，随手便是各种怒火加漫骂声。
　　“你这个混蛋！！”
　　“可恶的插班生，小心我们宰了你！！”
　　“气死人了，这些插班生有那么拽吗？”
　　听到创真的话和看着四周高一部众人的反应，刘星耀也只能无奈的耸耸肩，摇了摇头！
　　“哎哎，果然跟原著一样的爱出风头啊~不过，既然我来到了这里你注定只是一个配角而已！”刘星耀看着创真的身影勾起笑意说道。
　　……
　　高一部新生的典礼大会结束，之后所有人各回各家各找各妈。典礼结束也有人谈论着学园统帅或者是那被公认是高一部女神的S切绘里奈怎么怎么样，但几乎没一个人高一部的学生在想到创真说的那一番话都忍不住的火大。
　　前往极星寮的路上
　　“话说，这次从外面考进来的插班生都很吊的样子啊，特别是是那个叫幸平创真的家伙居然刚在大会上说那么拽的话，以后在远月有得他受的了！”青木大吾对着众人说道。
　　“人家那是有个性，而且有实力才敢说那番话的！他可是这次所有插班生的第一名啊，应该有些资本才对吧！”吉野说道。
　　Y凉子拨弄了一下那酒红色的长发，笑道：“不过他还真是有趣呢，换做是其他人在那典礼台上当着这么多人说话估计紧张的连话都说不清楚，他还一口气说了这么多！”
　　“太嚣张的人，最后都不会落得好下场啊！”佐藤昭二这样叹道。
　　听着这几人的就幸平创真这样议论着，刘星耀终于忍不住笑了笑道，“我说，你们还真关心这个插班生呢！不过你们也别着急，他很快就会成为我们极星寮的一员了！”
　　“啊？”众人一头雾水。
　　---------------------我是万恶的分割线----------------
　　临近傍晚，极星寮
　　“真的假的？那叫幸平创真的插班生会来我们极星寮吗？星耀君？”
　　此刻极星寮的大厅内聚集着极刘星耀、田所惠、吉野三人。
　　“啊，如果不出意外今晚他一定会找到极星寮这边来的！”刘星耀躺在沙发上缓缓道。
　　“唉？奇怪，星耀君为什么会那么肯定那插班生会来我们极星寮？”田所惠疑惑的看着刘星耀。
　　其他人也将疑惑的目光落到了刘星耀身上。
　　“难道……”
　　正在此时，极星寮外面响起了敲门声。
　　“你好，有人在吗？”
　　因为今天创真在典礼台上讲过话，众人都记得他的声音，一听这声音立刻猜出了是他！
　　“还真的来了啊！”
　　吉野急忙将大门打开，只见拎着一个行李箱的幸平创真站在门口。
　　幸平创真微微一怔，打开大门居然有这么多双眼睛盯着他看。
　　“那……那个，这里是极星寮吗？”
　　“啊，你说的没错这里是极星寮，幸平创真！”吉野道。
　　“哎？你怎么知道我的名字？”创真一脸茫然的看着吉野。
　　吉野双手敷于胸，盯着幸平创真笑道：“你是真傻还是装傻？你今天典礼台上说了那番话，现在整个高一部都知道你的名字，你已经成功引起了所有人的注意！”
　　“哦哦，原来是这样啊！”幸平创真极其淡定的拖着行李箱走进了极星寮，当他走进来看到正躺在沙发上的刘星耀之时，再也无法淡定。
　　幸平创真立刻指着刘星耀大叫道：“啊，你居然也在这里，刘星耀！！”
　　“果然认识！！”极星寮的众人异口同声道。
　　刘星耀依然极其淡定的躺在沙发上，抬起头看着幸平创真脸上勾起淡淡笑意，“啊，终于来了啊！”
　　“你也在极星寮啊！真是太好了，这下省事了不少！”
　　幸平创真说完从兜里拿出了他一条头带绑在了脑袋上，做出了战斗姿态。
　　“来吧，我们马上用料理一决胜负吧！刘星耀，我现在就要打败你！”幸平创真正色的对着刘星耀说道。
　　“哎……等等，这两人一见面就要求料理对决！这怎么回事啊！”吉野一脸懵逼道。
　　吉野突然想到了幸平创真在典礼台上的那番话，不由道，“今天幸平在典礼台上说来远月是为了打败一个人，难道那个是……星耀君！？”
　　“没错，我来远月就是为了打败他！”
　　幸平创真战意激昂的看着刘星耀再次道，“来吧，再来一场非正式食戟，这次我一定会打败你的！”
　　“我拒绝！”刘星耀想到没想到的说道。
　　“啊？为什么啊？”幸平创真了发愣问道。
　　刘星耀这才站起身来，缓缓说道：“你还是担心你今晚的住宿问题吧！只要住进了极星寮有的是机会跟我料理对决，不必着急这一时！”
　　“这有什么问题，我已经拿到了极星寮入住通知啊！你们看！”幸平创真说完拿出了一张极星寮的入住通知。
　　“看来你还什么都不懂啊！”文绪太太的声音从楼道处传来。
　　当幸平创真看到文绪太太的那一瞬间，额头明显有几根黑线。
　　“好……好可怕的老太婆！！”创真在心里叫道。
　　文绪太太来到幸平创真跟前，道：“你叫幸平创真对吧？我的也接到了学校准许你入住极星寮的通知单，但入住试手艺通不过你还是无法入住极星寮的啊！”
　　“入住试手艺？那是什么东西？”幸平创真满头问号。
　　随后青木大吾为幸平创真解释了一番这极星寮的【入住试手艺】。
　　“入住试手艺就是这样了，当然做料理的食材你可以自己带，用厨房里的也可以！总之一句话，做不出来让我满意的料理，你今晚就准备在外面过夜吧！”文绪太太丝毫不讲情面的说道。


第九十二章 再一次的对决
　　文绪太太瞥了一眼幸平创真，说道：“如果你做不出让我满意的料理，今天你就准备在外面露宿吧！”
　　“啊啊？居然还有这种事情？为什么入学通知单上没有写啊！”幸平创真大声道。
　　“那就是不战而败喽，不让我看你有几斤几两重是不会让你踏入极星寮半步的！”文绪太太丝毫不将情面的说道。
　　一旁的吉野也跟着幸灾乐祸，道：“看来你今天晚上只能睡外面喽~~”
　　“别开玩笑了，现在可是四月啊在外面过夜一定会冷死人的！”
　　幸平创真在一番思索后，大声道：“好，不就是做一道让你满意的料理吗？小意思小意思！”
　　“那好，我们肚子也饿了，你做的时候也顺便多做几份吧~~”吉野笑吟吟的看着幸平创真。
　　田所惠听到吉野这话，急忙的扯了扯她的衣角并小声道：“吉野，你在说什么呢……入住试手艺只需要做一道料理让文绪太太满意就行了，没我们什么事的。”
　　“嘿嘿~~没关系文绪太太才不会说什么的！”吉野吐着舌头俏皮道。
　　“你也听到了，他们肚子也饿了！如果你不介意的话，就多做几份吧，我可以稍微可以降低难度！”文绪太太盯着幸平创真说道。
　　幸平创真脸上带着自信之色，“这完全没问题！不过……我要他跟我一起来做！”
　　幸平创真又将目光落到了沙发上的刘星耀身上。
　　“刘星耀，马上来比试一场吧，这次我一定会打败你的！”幸平创真对着刘星耀坚定道。
　　刘星耀捂着额头，甚是无奈，“你还真是不死心啊！”
　　刘星耀知道如果不答应这家伙，他还会每天吵着要比试，既然如此就在让你尝尝失败的滋味吧！
　　“好吧，现在跟你比试也不是不可以！”
　　刘星耀站起身来看着幸平创真道，“如果这场料理对决你输了，在你实力没有超过我之前不能随便在找我比试，还有你还必须要加入美食研究会！”
　　幸平创真一听刘星耀居然答应了他的请求，根本没有管那么多一口答应了下来！
　　“没问题，赶快来比试吧！！”
　　谁也没想到幸平创真的入住试手艺最后直接演变成了和刘星耀的料理比试。
　　吉野是唯恐天下不乱的主儿，听到这话立刻站了出来道：“那好，我们就来当这场料理对决的审查员吧！文绪太太、我、还有小惠刚还3人并且还是奇数！”
　　“没问题，那么审查员们请问你们想吃什么？”幸平创真很是积极的问道。
　　田所惠和吉野都将目光落到了文绪太太身上，很明显在征求她的意见。
　　文绪太太摸着下巴想了想，思索道：“最近突然很想喜欢吃面食啊~那你们就做一道面食料理吧！”
　　在日本所谓的“面食料理”就是之的面条这一类的食物，比如拉面、乌冬面、荞麦面和宽切面等。
　　一听是文绪太太居然要吃面食，幸平创真和刘星耀不由互相看了对方一眼。
　　刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意道，“还真是巧啊，居然又是面啊！”
　　“嘿嘿，是呢！不过这次我一定不会输给你了！！”幸平创真甚至自信说道。
　　“那就拭目以待喽！”刘星耀耸了耸肩道。
　　之后一行人来到了厨房，文绪太太看了看手上的时间，道：“现在时间是晚上8点整，在9点之前将料理做出来！厨房内的所有食材和厨具都可以随意使用！”
　　“好，我宣布这场料理对决兼入住试手艺正式开始！！”
　　文绪太太一声令下幸平创真和刘星耀都开始忙活了起来。
　　田所惠捧着双手一脸期待望着两人道，“很是期待呢，两个人究竟会做出怎么样的面食来呢！”
　　“话说幸平创真入学考试是插班生的第一名，实力肯定也不弱呢，这下又好好戏看了！”吉野也笑道。
　　文绪太太虽然没有说话，但一双眼睛也是盯着正在料理台忙活的两人。
　　时间很快在两人料理中过去，此刻时间已经已经来到8点45分！
　　“好了，时间还剩下最后15分钟，你们抓紧时间啊！”
　　最先会完成菜品的会是谁？
　　“久等了！！”
　　幸平创真一声大喝，三碗热气腾腾的面食料理送到了文绪太太、吉野、以及田所惠三人的面前。
　　“这……这是？”
　　幸平创真对着文绪太太等三人道：“来吧请用吧，这是我做的【幸平流博多拉面】！！”
　　“哎呀，居然是博多拉面！”
　　【博多拉面】日本最出名的拉面之一，是以福冈县福冈市制作的“豚骨汤”和“直细面”为基础衍生出的拉面的名称。虽为豚骨汤汁却带有清爽的口感，作为日本代表性的拉面之一征服了许多美食家的舌头。
　　“好像跟普通的博多拉面不太一样呢！有一股酸酸甜甜非常清新的香气在里面！在面的上面放着的人是苹果和柠檬吗？”田所惠一脸惊喜的说道。
　　吉野看着碗里的热气腾腾冒着香味的博多拉面道，“没错……真是诱人的清爽香气，跟普通的博多拉面大不一样！”
　　“那是自然，这可是幸平流博多拉面！！”幸平创真颇为得意的说道。
　　“正是这个香味唤醒了沉重的胃，让食欲大开，本来有些疲惫的我在这一瞬间变得精神了起来！”吉野闭眼贪婪的呼吸着这面条的香味。
　　文绪太太也直接拿起了筷子，道：“那么，就让我们来尝尝拉面的味道吧！”
　　文绪太太、田所惠、吉野三人用筷子夹起几根拉面并送到了嘴里。
　　“！！！”
　　在吸进面条入口的瞬间，三人立刻感到一股清脆的和温和的甜味！这个是洋葱的味道，还有辛子高菜咬在嘴里脆脆的感觉！


第九十三章 三重奏拉面
　　文绪太太、田所惠、吉野三人在将幸平创真做的拉面吃下去之后，整个人顿时都精神了起来。
　　“辛子高菜一口咬下去那种脆脆的感觉，柠檬的和苹果的酸酸甜。再配合煎炸的香脆的培根，将原本清淡的博多拉面做成了另外一种给人无比清爽的感觉！”田所惠闭眼享受道。
　　仿佛是将身体，从沉睡慢慢的唤醒了起来！
　　“好吃！！”
　　虽然只有简单的两个字，但却是对眼前这道【幸平流博多拉面】最好的评价！
　　“嘿嘿，也可以加点黑胡椒，又会变成另外一番风格呢！”幸平创真提醒着三人说道。
　　“哦，那我试试看！”
　　文绪太太说着拿起了盛放着黑胡椒的瓶子，撒了一些在拉面上。随后文绪太太再次夹起几根黏上黑胡椒的拉面放进了嘴里。当入嘴的那一刻，她神情又是一怔！
　　“这……这个味道！”
　　蔬菜水果和洋葱那“隐隐约约的甘甜”加上黑胡椒的那一刹那，充满芬芳的刺激！黏在细细面条上的黑胡椒，与白色的面条构成了视觉的冲击，更是让味觉上形成了鲜明的对比！简直就是“黑”和“~白”的圆舞曲！
　　“恩~~~”
　　吉野好吃的忍不住小小的呻吟了一番，“哇哦，这面条吃的我都快融化了！没想到在面条里加了水果居然会这么的美味，感觉整个身子都受到了那-股酸甜的滋润啊！”
　　“是啊，这道菜富含维他命和碳水化合物，这里面的配菜也是煮的恰当好处！”文绪太太赞道。
　　文绪太太在吃了几口之后放下了碗筷，看着幸平创真道，“你叫幸平创真对吧！”
　　“是的！”
　　“恩，十分不错的料理！不管这场料理对决你胜与否，我宣布你已经通过了极星寮的入住试手艺了！”文绪太太说道。
　　幸平创真也没有感到一点的意外，取下他绑在额头上的头巾做出了招牌动作。
　　“招待不周！”
　　不过就在此刻刘星耀已经端着他的拉面朝着众人走了过来。
　　刘星耀身上升起一股强大的气势，将他做的面食料理放到了众人面前：“让各位久等了，接下来是我的面料理哟！”
　　“这次他做的又是什么样的面呢……”幸平创真在心里暗暗想道同时一双眼睛落在那边的评审台上。
　　“刘星耀特制三重奏拉面！”
　　“拉……拉面？”
　　文绪太太、吉野以及田所惠和幸平创真都以为刘星耀会拿出一份比较有新意的面料理，但现在盛放在他们眼前的只是三碗普普通通的拉面而已！从外表看去，跟路边的小餐馆卖的拉面相差无几。
　　“啊？搞什么啊，居然是最普通的拉面啊！”
　　“呜哇，这汤看起来很浓郁的样子！”吉野惊呼道。
　　田所惠也点了点头，这看起来浓郁的就像是海鲜石狩锅熬成的汤汁一样那么有厚重感！在这大晚上吃下去这样重味的拉面，上了年纪的文绪太太肯定会失眠睡不好觉吧。
　　文绪太太自然也看出了这拉面底汤是那样的浓厚，看着刘星耀道：“我说星耀啊，你不知道上了年纪的人吃了这种拉面会失眠的啊！”
　　“文绪太太，我自然知道这一点！但是，不能光凭外表去判别这碗拉面哟！要用心和味觉感受呢！”刘星耀笑道。
　　刘星耀这样一说，田所惠似乎意识到了什么。
　　“哎哎？虽然汤看起来很浓，但味道闻起来却意外的并不是那么细腻！”
　　“恩？”
　　文绪太太这也靠近了一些闻了闻，发现确实是这样。
　　“哎呀，想那么多干嘛，吃一口就知道了呀！”吉野说道。
　　于是乎，三人再次拿起筷子将拉面沾了沾点汤汁送到了嘴里。
　　“……”
　　当吃下去的第一口，文绪太太神色一惊。
　　“居……居然吃了下去！明明汤这么浓，却不得不让人动筷子，更准确的说是……让人根本停不下筷子啊！！”
　　文绪太太、吉野、田所惠三人拿着筷子一阵猛吃，特别是上了年纪的文绪太太所表现出来的猛进让人无法相信这是一碗如此浓郁的拉面！
　　幸平创真见此，额头挂着豆大的汗水。
　　“这汤……我居然吃到了豆浆的味道，这应该使用豆渣磨成的豆浆做成的吧？不过，仅仅靠这个是没有如此浓郁的味道吧？”文绪太太问道。
　　刘星耀笑了笑道：“那是因为我把味道很浓的纹理细微又有粘性的【海老芋】磨成粉放到了汤里面，这样就会像奶油一样香醇了！”
　　这边的吉野已经三下五除二将大半的拉面吃下去，脸上挂着点点红潮额头也挂着几颗汗水，闭眼陶醉道：“感觉身体有点发热了呢！这应该是辣油和姜粉还有蒜末的效果，那种辣的味道被都被醇厚给综合了吧，就温柔的从外烘烤着整个身体。”
　　“这配菜也做的十分的细微啊！”田所惠看着碗里，微微吃惊道：“切成薄片的藕和牛蒡在油锅中炸至金黄，把胡萝卜用炭火考到微焦，烘托出食材本身的甘甜，就像是法国料理的配菜处理方法一样，将每一种材料都配合这料理进行最适合的处理！最后这十分有嚼劲的肉块，更是起到了画龙点睛的作用，彻底将拉面烘托了出来！”
　　“不过……这拉面为什么要叫做三重奏拉面呢？”文绪太太看着刘星耀问道。
　　“还没有吃出来吗？”
　　刘星耀从料理台端来了一些剩下的食材，道：“不管是你们吃的拉面本身、还是那十分有嚼劲的肉块，以及爽口的底汤的主料都出自同一个食材！”
　　“什……什么！”
　　刘星耀身上再次升起一股强大的气势，一挥右手喝到：“这就是我特制的面非面-【三重奏拉面】！”


第九十四章 食戟战书
　　“这就是我特制的面非面-【三重奏拉面】！！”刘星耀道。
　　“面……非面？”
　　包裹创真在内的所有人听完之后，都是一头雾水！
　　“呵呵，还没吃出来吗？这面条不仅只有面粉而已，我在揉捏面团的时候将豆腐碾成了粉末然后和面条按照一定的比例揉捏在一起，接着做成了你们现在吃的豆腐面！而底汤中除了加入的【海老芋】之外，也加了豆腐做成的豆浆！最后是你们口中所说的肉，其实它是豆腐的浓缩过后的残渣，就是所谓的豆腐渣。”
　　“这豆渣做成肉的做法其实也很十分简单，在豆腐渣加点豆瓣酱、酱油来调色入味，然后和山芋一起炸就可以了！这样炸出来的豆腐渣，不但外形像肉一样，而且它还具有肉的甘美与口感以及豆腐滑嫩的特征！”刘星耀简单的解释了一番自己做的这道料理。
　　“原来如此……豆腐和面粉做成的面条、豆腐的渣肉以及这用豆浆做的底汤！这……这就是三重奏拉面吗？”文绪太太吃惊道。
　　“三重奏，仿佛是三种弦音器的灵音和三选旋律而不同，就在这舌头上演奏出了深甜甘美的音色！它化成淡雪，因雪融合而成一体，在雾中渐渐的消散，慢慢往喉咙深处而去……蔓延在口中穿过了鼻腔，化成了立体的大地之香，那滋味喉咙的迷雾般的触感……”
　　“真是一道无言伦比的美味拉面，一个食材构成的三种不同的形态，仿佛是在三次元中造成的立体食感，这就是面非面-三重奏拉面的的真正面目啊！”
　　文绪太太、吉野、田所惠三人将一大碗的拉面彻底吃干净，就连碗里的汤汁也所剩无几！
　　幸平创真见此额头挂着一滴汗水，他的面几乎没有被吃掉一半，差距一目了然！
　　文绪太太吃完拉面之后，一脸神清气爽站起身来道：“那么开始判定吧！
　　“幸平创真和刘星耀的料理……把比较好吃的哪一方的容器推到前方来！”
　　文绪太太说完，吉野和田所惠几乎是毫不犹豫的将刘星耀的大碗送到了桌子的前方！
　　全场一致认同……胜者，刘星耀！
　　“啊！果然又输了啊！”幸平创真抱着脑袋大吼道。
　　刘星耀摘掉了围在身上的围裙，笑道：“幸平你又输了，这是你输给我的第二次了哟！对了，别忘记明天来我研究会申请入团！”
　　幸平创真叹了一口气道，犹如一只被打败的斗鸡。
　　“我知道了！哎哎，为什么差距还是这么大呢，这一个月来的努力没什么效果啊！”
　　“呵呵，看来你为了打败我还特地做了一个多月的训练呢？”刘星耀笑道。
　　“那是当然！自从那一场面料理对决输给你之后，我就每天都在磨砺自己，并跟店里不同的人打着交道并增加自己的见识！”幸平创真道。
　　刘星耀来到创真跟前拍了拍他的肩膀又道：“我上次不是说了吗？你待在小小的幸平餐馆眼界始终有限，就算你接触再多的客人也没多大提高的。不过，现在好了你来既然来了远月我想你应该很快就会追上来，加油吧少年！”
　　就这样刘星耀和幸平创真的第二次料理比赛又以创真3:0落败而告终！不过，正如刘星耀所说创真也终于走出了他的幸平餐馆，按照他在料理上的天赋实力很快会提升上来。到那时候两人还会有一场战斗……
　　不过，不管怎么说，创真来到极星对刘星耀来说是利大于弊！以后还有很多用得着他的地方，而且他现在还是美食研究会的成员，某种意义上来将还是刘星耀的下属呢。
　　-------------------------我说万恶的分割线----------------------------
　　S切绘里奈这边
　　“绯沙子，将这份食戟战书叫人送到那个男人手里吧！”S切绘里对着眼前的绯沙子说道。
　　此刻在绘里奈的工作桌上已经放着一张被写好的食戟战书……
　　绯沙子将食戟战书拿在手里，一双手都在颤抖！让她他最担心，同样也是最不愿意看到的事情终于发生了！
　　十杰之一的S切绘里奈终于亲自出马……食戟之花，再一次即将绽放！
　　翌日，极星寮
　　这天早上刘星耀晨跑完之后跟才加入极星寮的幸平创真一行人在餐厅内悠闲的吃着早餐，刚吃没一会儿外面就突然传来了Y凉子慌张的呼喊声。
　　“星耀君……不……不好了！”
　　“恩？？怎么了凉子？”
　　众人都是疑惑的看着跑的满头大汗气喘吁吁的的Y凉子。
　　Y凉子脸上全是慌乱之色，她的手上还拿着一个类似于贺卡的东西。
　　“星耀君，十杰之一的S切绘里奈对我们美食研究会下食戟战书了！！”Y凉子惊呼道。
　　【食戟战书】也被称为食戟发起书，是一方对另外一方不满而要求食戟的战书。
　　除了刘星耀和幸平创真以外的所有人在听了Y凉子的话后都大惊了起来。
　　“食……食戟战书！！？”
　　“十杰之一的S切绘里奈发起的食戟？”
　　幸平创真看着其他人吃惊的样子，一脸呆萌问道：“不就是一个食戟战书吗？接受不就完事了嘛！”
　　“幸平你懂什么啊，这次对方可是十杰啊！！你知道十杰的意义吗？”吉野大声道。
　　幸平创真依旧一脸淡定，缓缓道：“哦，上次我听星耀君说过，这十杰不就是站在远月顶点的最厉害的10个人嘛！这有什么大不了的，星耀君肯定能赢的！”
　　“唉，真的有你说的这么简单就好了！”吉野摇头道。
　　刘星耀也没有多大的惊讶，将Y凉子手中的食戟战书接过来看了起来。其内容大致表达的意思就是因为刘星耀美食研究会占据的第五号和第四号大楼妨碍了绘里奈的第六号专用烹饪大楼，而提出了这场食戟！


第九十五章 迎战
　　这份食戟战书还将食戟的条件也写的很清楚，如果美食研究会在食戟总获胜第六号大楼将直接合并到美食研究会，相反的美食研究会输了这场食戟4、5号大楼都将成为归于绘里奈旗下！
　　从表面上看上去只是一份简单食戟战书，食戟的条件也是对于地盘争夺，这在远月是十分常见的事情。但刘星耀却不难看出绘里奈想要将自己从远月铲除的决心。
　　虽然这食戟的条件没有谈到输掉比赛就要退学什么的，似乎仅仅是针对于地盘上的问题进行的食戟！不过这种食戟输掉了比赛就几乎失去了一切，就算不被退学在心理上的打击也是致命的，有时候这样往往比不被退学还要更加折磨！
　　尽管不能马上让刘星耀退学，但S切绘里奈想要就这样一点一点的将他从远月逼退，彻底抹除她心中认为的那一团污点！
　　“呵呵，该来的终于还是来了啊，没29想到还来的这么快。”刘星耀放下手中的食戟战书笑道。
　　刘星耀十分清楚自己跟绘里奈之间有一场不能避免的食戟，他以为以为回绘里奈至少会在住宿研修结束之后才开始行动，但没想到她如此等不及。
　　Y凉子看着刘星耀居然还笑的出来，微微蹙眉问道：“星耀君，你……你真的打算接下这场食戟吗？”
　　“恩，这也是迟早的事情，既然食戟战书都送到这里来了，就迎战吧！”刘星耀缓缓道。
　　“星耀君，这次食戟的对手可不是上次那相扑傻大个能相提并论的，那个叫S切的可是十杰之一啊！”吉野担心道。
　　在场除了幸平创真是最昨天才进入远月学园对S切绘里奈不太了解，其他所有人都可是听过这位绘里奈大人的名号！
　　“远月十杰”的第十席，同时也是远月学园总帅“食之魔王”的孙女！生来就有高人一等的味觉，被称为“神之舌”，她的一句评价就有决定一间料理店未来的影响力，更是在在远月学园中等部首席升入高等部，种种事件都无不反映着这位天之骄女的料理实力的强大。
　　所以吉野、Y凉子都不赞同刘星耀接受这场食戟！
　　田所惠也点了点头，轻声道：“星……星耀君你需要慎重的考虑一下这件事情！食戟战书也不一定非要接受呢。”
　　没错，刘星耀完全可以选择避而不战，因为只要任何一方不同意这场食戟，这场食戟就无法成立！选择不应战，也不会影响什么，顶多就被人嘲笑几乎胆小鬼而已。
　　幸平创真看着吉野和Y凉子一脸的忧愁，不由摆了摆手道丝毫不在意道：“哎呀，不就是一个小小的十杰吗？星耀君可是两次打败我的人，一定可以打败那个叫什么……S……什么的！”
　　“是S切绘里奈，连十杰之中唯一高一部的人你都不知道，你就闯进了远月！反正，我不赞同星耀君迎战这场食戟！”吉野直接反对的说道。
　　Y凉子和田所惠虽然没有说话，但从她们脸上也不难看出她们也是不赞成的！
　　“呵呵，十杰吗？我倒是很想试试他们的实力究竟如何，早晚都要来的事情，提前解决了吧！而且，得到了6号烹饪大楼，我们研究会的活动范围又可以得到扩张，研究会的实力又会再一次壮大！”
　　刘星耀没有丝毫的犹豫将手中的食戟战书合上，身上一股滔天的气势升起，“S切绘里奈，这场食戟我接下了！！”
　　“唉！”虽然Y凉子已经猜到了会是这样，但听到刘星耀这样说之后还是忍不住的长叹了一声。
　　“星耀君，既然你决定好了我们也不再劝你！那你就调整好心态，准备几天后的食戟吧！”Y凉子对着刘星耀说道。
　　“星耀君，不管你做什么样的决定我也支持你！”田所惠道。
　　吉野捂着脑袋摇了摇头，“哎哎，刺激的事情真是连续不断啊！”
　　正在此时，刘星耀的手机突然响了起来，拿出来一看是绯沙子打来的。
　　“喂！”刘星耀接起了电话。
　　“星耀君，你……你现在有空吗？我想见见你！”绯沙子的声音带着几分忧愁。
　　“恩，有空我还是在校门口等你吧。”刘星耀道。
　　刘星耀挂掉电话之后，跟极星寮众人交代了一声之后就除走出了极星寮的大门。
　　……
　　看着刘星耀缓缓离开的背影，依靠在二楼栏杆的一色慧正一脸眯笑的望着他的背影。
　　“呵呵，事情发展的比想象中的还要快呢，居然这么快就跟十杰对上了！”
　　一色慧自言自语道：“怎么说星耀君也是跟我打成平手了啊，我可是第七席啊，接下来一定会有不错的战绩，说不定还有机会赢哟！833”
　　“还敢说上次的那场比试！”
　　不知何时伊武崎峻已经来到了一色慧的身后，并将他刚刚说的那番话都听了进去。
　　伊武崎峻长长的头发遮住了眼睛，看不出他脸上有什么表情，他缓缓走到了一色慧的道：“你根本就没有拿出真本事吧，也没有使出【必杀料理】，那道菜对你而言根本就上不了台面。”
　　“伊武崎君，偷听别人说话可是不好的行为哟！而且那道料理可是我拼尽全力去做的呢！”
　　“哼，刚才你还不是在门外听星耀君他们谈论食戟的事情，还敢说我！而且十杰的任何一人，都不是上次豪田林那种货色能比的上的！只要S切拿出必杀料理，星耀君是没有任何赢的机会！”伊武崎十分肯定说道。
　　一色慧没有说话，一张脸上尽是神秘的笑容。
　　“不一定呢，从品尝到星耀君的料理的时候开始，我就有一种预感……他会让这座学园的食戟之花……绽放的更加灿烂！跟S切的食戟，仅仅只是一个开端而已！”一色慧在心里暗暗想到。


第九十六章 绯沙子的劝解
　　远月校门口附近草坪上
　　“星耀君，你真的要接受绘里奈大人的食戟战书吗？还是不要吧，你肯定不是绘里奈大人的对手！”绯沙子担心的看着刘星耀，并劝道。
　　刘星耀躺在草坪上双目望着天空，嘴里叼着一根不知名的小草回应道：“啊，准备答应了呢，这一战无法避免呢。”
　　“星耀君，你听我的吧，不要接受这场食戟。绘里奈大人的神之舌真的太可怕了，许多跟她食戟的人都是大比分落败，你不可能有机会赢过她的！”绯沙子甚是肯定说道。
　　在绯沙子眼里，S切绘里奈就是完美的存在，不但天生拥有“神之舌”对料理的天赋也是超出同龄人数倍，这个思想从小就在她脑海中根深蒂固。如果S切绘里奈在高一部新生眼里是高高在上的女王，那么在绯沙子眼里她就是完美的不可战胜的天使！
　　虽然绯沙子也知道刘星耀有点实力，能做出让她吃惊的料理并且还能战胜豪田林这样的对手！但她深信绘里奈拿出“必杀料理”刘星耀没有半140点获胜的机会。
　　“新户，别担心呢！退一万步说我真的落败了也只是失去研究会和两栋大楼的使用权而已，我也不会因此而退学呢！而且，我真的很想试试十杰的实力到底如何啊！”刘星耀依旧躺在地上脸上带着笑意的说道。
　　绯沙子见刘星耀如此执着，也不禁摇头。
　　“星耀君，这是何必呢，这结果已经很明显了，你这样义无反顾只会断送了你才起步的研究会的前程。”绯沙子苦口婆心的说道。
　　刘星耀并没有在这个话题上多说，因为既然他做出了决定就不可能再做改变！而且，他也清楚不跟绘里奈食戟一场是无法解决现在的问题，以及她脑海里曾经被扭曲的思想：庶民料理永远比不上那些外表华丽的西式料理，就算做的再好吃也是如此！
　　“新户，能帮我联系一下S切吗？我想就对食戟的事情跟她商量一下，因为我还想加一些条件进去呢！”刘星耀终于从草坪上撑起身来说道。
　　绯沙子在心里无限的感叹，同时有些疑惑刘星耀找绘里奈究竟想要加什么样的条件。
　　虽然心头疑惑，但绯沙子还是拨通了绘里奈的电话。
　　“绘里奈大人……是这样的……”
　　绯沙子将刘星耀刚才想要表达的意思在电话里对着绘里奈说了一遍。
　　“啊……是，是路上偶然碰到他的……对，就跟他料理几句！是，绘里奈大人我马上跟他说！”
　　绯沙子挂掉了电话然后对着刘星耀道，“绘里奈大人说她现在有时间，叫我们去第六号大楼的会议室等她！”
　　刚才刘星耀在旁边可是将绯沙子跟绘里奈的通话都听了进去，虽然隔着有些距离但奈何这超听觉让耳朵变得太敏锐了！
　　“呵呵，你不小心说漏了暴露了我们两在一起了吧~”刘星耀打趣的看着绯沙子说道。
　　绯沙子脸色有着点点羞红，白了一眼刘星耀道：“星耀君，你现在还有心思开玩笑呢。走吧，我们去第六号大楼等绘里奈大人吧！”
　　“恩。”
　　S切绘里奈这边
　　绘里奈挂掉了电话之后，脸上尽是笑意。她认为自己亲自下食戟战书，刘星耀很大可能会选择逃避才是！但让绘里奈感到惊讶的是，他居然答应的如此干脆！
　　“呵呵，这次我就用必杀料理结束你吧！你应该感到荣幸才对吧……刘星耀！”绘里奈嘴角上扬。
　　……
　　之后刘星耀和绯沙子一起来到了第六号大楼，绘里奈专用烹饪大楼。在路过第四、五号大楼的时候，不少美食研究会的学生还主动的跟刘星耀打着招呼，更有人看着刘星耀和绯沙子在一起在背后小声议论了起来。
　　“哎呀，那是主将的女朋友吗？长得还真漂亮呢！”
　　“你们484傻？主将身边的那短发美女是十杰之一的S切绘里奈的秘书啊，怎么可能是他的女朋友！”
　　“就是，听吉野大姐头说主将的女朋友不是田所同学吗？什么时候又多了一个女朋友啊！”
　　“不对，不对！我们主将的女朋友是Y姐姐！”
　　虽然绯沙子没有听到这些小声的议论，但刘星耀可是拥有超听觉的人，将美食研究会成员的议论全都听了进去。对此也只能在心里暗暗摇头，女朋友谁都还不是哟！
　　刘星耀和绯沙子在第六号大楼的会议室等了一会儿，S切绘里奈就来到了会议室。
　　此刻空旷的会议室只有刘星耀、绯沙子以及刘星耀三人。
　　“绘里奈大人。”
　　绯沙子见绘里奈来立刻站在了她的身后。
　　见此刘星耀嘴角勾起淡淡的笑容，仅仅只是一个很小的动作但也可以看得出及时刘星耀和绘里奈为敌，绯沙子还是会毫不犹豫的站在绘里奈那一边。
　　不过对于此，刘星耀也没有一点的意外，现在他跟绯沙子的关系顶多就算个好朋友，完全比不上绘里奈和绯沙子那好几年如同姐妹一般的感情。
　　S切绘里奈还是那么高冷，双手敷于胸站在距离刘星耀3米之外的大门问道：“说吧，对于这场食戟的条件你还有什么不满的！”
　　“呵呵，没有什么不满的地方呢，而且这条件似乎还是我占了便宜！所以啊，我在想要不要再加点什么条件才好。你认为呢S切同学！？”刘星耀一脸笑意的看着S切绘里奈。
　　绘里奈听了刘星耀的话脸上没有任何表情变化，依旧冰冷道，“你还想加什么样的条件，只要不太过分我都可以答应你！”
　　刘星耀从这句话也不难听出S切绘里奈对自己的不屑，即使条件对她在不利，她也觉得无所谓！因为再多的条件加在上面，食戟的结果只有一个！那就是她完胜！！


第九十七章 食戟的条件
　　“说吧，只要不太过分的条件我都可以接受！”S切绘里奈冷冷道。
　　“呵呵，其实呢只是一个小小的条件！如果我没猜错的话，S切同学应该没加入任何研究会吧？”刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意。
　　S切绘里奈一听刘星耀这话，神色终于一变！绯沙子也是微微一怔，她们两人似乎都意识到了什么！
　　“没有！”绘里奈简单回答道。
　　“很好，S切同学如果我在这场食戟中侥幸获胜，你就加入我的美食研究会吧！”刘星耀抬起手指着绘里奈说道。
　　绘里奈听后心里极为不屑，暗暗想道：你还真以为你有获胜的机会吗？就连百分之1的机会有没有！
　　“好，我可以答应你！还有其他要说的吗？如果没有的话，这场食戟就这样定了吧！”S切绘里奈直接道。
　　在食戟中双方的条件都是对等的，一方提出食戟的条件那么相应的也要为此条件承受相应的风险！而刘星耀加了条件，照理说绘里奈也会加一个相应的条件，但她却连问都没问！可见，这位高冷女王对自己是有绝对的信心。
　　“哎呀，S切同学别着急啊！既然我提出了条件，那么作为交换的条件也应该加上一个呢！”刘星耀笑道。
　　“恩？”这次轮到绘里奈狐疑了一声，她没想到刘星耀居然如此“公正”？
　　刘星耀哪能不知道此刻这位大小姐的内心所想，笑了笑道：“呵呵，S切同学正如我刚才所说的，如果我侥幸获胜了你就无条件的加入美食研究会吧，相应的我输掉了比赛我会选择……退学！”
　　“什……什么！！”
　　这次反应最大的是旁边的绯沙子，她直接大叫了出来，道：“星……星耀君，不可以，不能加这个条件啊！”
　　S切绘里奈撇过头来看了一眼绯沙子。绯沙子这才意识到自己刚才十分失态。
　　“绘里奈大人，对不起。”绯沙子微微弓腰道歉之后退到了绘里奈的一旁。
　　而此刻绘里奈却在心里笑了起来：居然主动提出退学的条件，那也省了赢了这场食戟还得想办法让你退学的麻烦事。
　　“好，我接受这个条件！”
　　“原食戟战书的其他条件和料理主题以及时间都不变，将刚才新加的两个条件写上，就提交给食戟管理局吧！S切同学？”刘星耀一脸笑意的看着绘里奈。
　　“正合我意！”
　　绘里奈说完之后就就以高冷的姿态转身离开。绯沙子看着刘星耀差点就着急的哭了出来。
　　“星耀君，你……你好傻啊！你……你是太笨蛋啊！”
　　绯沙子在这样对着刘星耀说了一句之后，就哭着朝着绘里奈追了上去。
　　其实刚才就算刘星耀加上赢了这场食戟就让绘里奈从第十杰让位下来的条件，相信绘里奈也会毫不犹豫的答应！
　　但，刘星耀却没有这样做！他心里清楚导致绘里奈现在对庶民料理反感的真正原因，是她小时候受到了某个男人恶劣影响！只要在这场食戟中打败她，她应该会明白料理的真正意义！
　　十杰中绘里奈并不是刘星耀的目标，所以没有提出将十杰作为赌注的条件，只是让大小姐加入美食会研究会为以后做打算！刘星耀相信，用不了多久大小姐在某些事情上一定能够帮的上忙。
　　“食戟哟，真是让人期待呢！”刘星耀喃喃道。
　　---------------我是万恶的分割线---------------
　　刘星耀和绘里奈将食戟的条件确定好之后，双方签字上交给了食戟管理局，这场食戟毫无悬念的得到了批准！食戟的时间既然是周六早上，时间是10点！这次食戟的料理场地是仅次于月之天间，远月第二大食戟场地的【食戟斗味场】！
　　短短半天不到的时间，美食研究会主将和十杰之一的S切绘里奈周六的食戟的事情已经被传开！
　　“听说了，这周六又有一场不得了的食戟啊，是美食研究会跟十杰之一的S切绘里奈的料理对决啊！”
　　“真的假的，难道又是美食研究会主将挑起的食戟？上次打败了二年级的豪田林，这次又是十杰！还真是敢做啊！”
　　“可不是吗，听说好像是因为美食研究会看上了就在他们旁边S切绘里奈的第六号专大楼烹饪大楼的缘故，然后就发起了这场食戟！”
　　“嘿嘿，这下又有好戏看了！”
　　一时间几乎整个远月都在流传着刘星耀要和S切绘里奈食戟的事情，各种流传的版本都有，有人说是刘星耀主动挑起，也有人认为这是S切绘里奈挑起的！但不管怎么说，这场食戟已经被闹得远月所有人都知晓！
　　极星寮这边
　　“唉，这场食戟终于还是确定下了啊！这次对手居然是十杰，不得不让人担忧啊！”吉野这样的叹着……
　　极星寮的大厅内，除了吉野之外Y凉子、田所惠、一色慧，还有幸平创真和刘星耀都在这里。
　　“食戟的战报书都已经签字并提交给了食戟管理局，现在已经没有退后的余地了！不过，话又说回来星耀君，这次食戟的主题是什么！？”Y凉子问着刘星耀道。
　　“哦，你说这个啊1.6！这次食戟的主题是【蟹】！”刘星耀回答道。
　　【蟹】海鲜料理的一种，是各个国家都喜欢的海鲜料理之一。蟹的种类又分为上千种，如中国比较出名的太湖大闸蟹、高邮湖大闸蟹、阳澄湖大闸蟹。还有北海道的札幌帝王蟹、毛蟹、鸟取县的松叶蟹等！
　　蟹不管是在中国或者是在日本和西方都是餐桌上的一道高级料理！而这次以【蟹】为主题的食戟，自然是S切绘里奈提出来的，这也十分符合她的性格和对高级食材的追求。
　　一色慧在听完这次料理主题是“蟹”后，神色闪过一色惊讶，但很快就消失不见。


第九十八章 必杀料理与噩梦
　　“没错，这场食戟以【蟹】为主题的确是她提出来的。奇怪，一色学长怎么知道这件事呢？”刘星耀看着一色慧疑惑的问道。
　　一色慧眯眼笑了笑，道：“星耀君，你应该听说过必杀料理吧！”
　　“必……必杀料理？”
　　在场所有人听到这词汇的时候都是微微一惊。
　　对于【必杀料理】，刘星耀自然也知道！
　　真正匠心独到的一盘料理，光有令人沉醉的味道是不够的，而是要让人能在品尝料理的时候，打心底里浮现出做这道菜的厨师，感受到他的经历。对于厨师做出的这道料理，品尝者们都将持以敬意，这样的料理被称之为“必杀料理”。
　　简单的说“必杀料理”是只有某些特定的厨师才能做出的顶级料理。而往往最终能够屹立在顶点的，也正是能够将自己的料理追求之极致的厨师。
　　“哦，一色学长该不会说S切她这次会拿出必杀料理来吧？”刘星耀笑道。
　　一色慧脸上勾起29狐狸笑，缓缓道：“可能因很大哟，有传闻S切她擅长的料理就是海鲜料理，反正你也要小心一些呢！”
　　“必杀料理吗？”
　　不知道绘里奈的必杀料理跟系统的黄金料理哪一个更强，很想知道呢！
　　“星耀君，距离食戟还有3天的时间，这三天里你就好好想象要做的料理吧！研究会那边我们会帮你打理的。”Y凉子说完就跟着其他人一起离开了客厅内。
　　唯独一色慧一人留了下来，一脸笑意的看着刘星耀。
　　刘星耀看着一色慧如此，就知道他肯定有什么话要对自己说，于是问道，“呵呵，一色学长你是不是有什么想对我说的！”
　　一色慧坐到了刘星耀的对面，然后眯眼道：“星耀君，其实完全没必要要赌上退学的哪一个条件呢！”
　　“呵呵，看来什么都瞒不过一色学长你呢！”刘星耀道。
　　刘星耀并没有将跟绘里奈加上去的那个食戟条件告诉极星寮的众人，他们还以为食戟的条件只是研究会和第六号大楼而已。
　　“虽然这场食戟表面上好似是因为地盘的原因，但S切在这个节骨眼上提出了食戟，可见她十分急切，同时也能感觉得到她很想将你从远月逼退。你跟S切同学到底发生过什么呢~星耀君！”一色慧一脸笑意的看着刘星耀。
　　“啊，也许只是因为讨厌我做的料理，认为我的料理会给远月抹黑吧！”刘星耀道。
　　一色慧微微一怔，“抹黑？难道星耀君做的料理不符合她的胃口吗？”
　　“呵呵，是呢！对于她而言，料理就应该想艺术一样，不但要美味外表也要美丽，她已经认定了我做出来的所有料理只不过是【饵食】罢了！”刘星耀缓缓说道。
　　一色慧听后也是沉默了片刻，最后又笑道，“料理就应该像艺术一样吗？这比喻对于某些料理而言还真是十分贴切呢。不过，以星耀君的实力做出像艺术一样的料理也不是难事吧！？”
　　刘星耀躺在沙发上，双眼放着天花板缓缓道：“不管是艺术也好，还是饵食也罢！它们都是经由厨师之手做出来的料理。食材都是有生命的，没有所谓的高级料理和低级料理之分！仅有的只是厨师那一颗看待食材的心。”
　　“原来如此，你之所以接受这场食戟就是为了要告诉S切她这个道理吗？”一色慧顿悟过来。
　　刘星耀许久都没有说话，许久才缓缓道：“其实……S切她，很可怜呢！”
　　-----------------------我是万恶的分割线----------------
　　S切绘里奈的别墅内
　　此刻的绘里奈正躺在一张大床上，她闭着眼睛豆大的汗水从她额头伸出，昏睡的她正在做着她8岁时候那一场噩梦。
　　（以下是描写都是绘里奈梦境）
　　S切绘里奈在吃过S切爱丽丝的料理之后，故作一脸严肃道：“真是难吃……”
　　同样年幼的爱丽丝在听到这句话后，心里备受打击！
　　“什……什么什么嘛，我好心做给你吃，你居然说难吃！”爱丽丝一双白里透红的眼睛喊着几颗泪水道。
　　“可是真的不好吃啊……但……谢谢你爱丽丝。”
　　“唔！”爱丽丝嘟着一张小嘴还是一脸的不乐意。
　　“不过我还是会勉为其难的吃下去的，你放心好了！”
　　爱丽丝还是一脸生气的模样，“绘里奈你这个大坏蛋！”
　　“哈哈哈~~~”绘里奈露出了最纯真的笑容。
　　其实绘里奈她是一个爱笑的女孩。
　　但只从那个男人回来之后。
　　“父……父亲！？”
　　“绘里奈，你想成为一名出色的厨师吗？”男人问着年幼的绘里奈。
　　绘里奈想都没想的直接回答道：“想啊！”
　　“很好，那孩子你跟我来吧！让我来教你，如何为菜品！”男人177嘴角勾起阴沉的笑意，从那个时候开始一张可怕的双手彻底抓住了绘里奈的双手。
　　绘里奈还记得，那是一个非常黑暗的房间……仅有一扇小小的窗户和一支蜡烛的光线充斥着整个房间！在房间里，每天都过着“充实”的……进行着菜品的【教育】！
　　“那么，那道菜的味道是正确的呢？”
　　桌子上摆着5道料理，男人问着年幼的绘里奈。
　　“左边的，右边的四道菜品里动物油脂太多了！整道菜的味道不好！”绘里奈凭借天生的神之舌说出了这些菜的不足之处。
　　“很好，那么把剩下的盘里的菜，全都倒入垃圾桶吧！”
　　“哎？但……但是不能浪费食材啊，它们都是厨师辛苦做出来的……”
　　但男人根本不顾绘里奈的反抗，一双有力的手捏的绘里奈的小手冷汗直流！
　　“痛……痛……”
　　“快丢掉！！”男人的脸色在阴暗的房间里显得可怕至极。
　　绘里奈含泪的将食材倒进了垃圾桶。
　　“绘里奈做的很好呢！”男人再次露出了微笑，刚才的狰狞之色似乎就从来没有出现过一般。


第九十九章 再次绽放的食戟之花
　　“听好了绘里奈，绝对不能有同情之心！你只需要道出味道的好坏即可，绝对不能容忍任何有缺陷的菜品，还有为父不认同的菜品全都是……垃圾、污垢……低级的食材也是如此！从今天开始，你神之舌只能品尝最高级食材做出来的高级料理！！其他的都是垃圾和污垢啊！”
　　男人的话犹恶魔的声音在绘里奈耳边回荡着。
　　“父亲……不认同的全都是……垃圾……”
　　S切绘里奈从噩梦中惊醒过来，不过此刻他的脸上已经挂着豆大的汗水。
　　几时被曾经囚禁时的记忆，S切绘里奈她许久都没有做这个梦了！
　　绘里奈左手放在右手手腕上，曾经那个地方是被那个男人留下的伤疤。
　　绘里奈的不仅想到了当天刘星耀做的那两道料理。
　　“的……的确很美味呢。”
　　这一刻，一阵风吹起窗帘，阳光也顺着窗户缝隙射了进来。
　　但绘里奈心里刚升起这个想法，那个男人的话有在他脑海里响起：垃圾、污垢，庶民料理，低级的食材，都应该倒进垃圾桶！
　　这一瞬间，绘里奈又被拉回了无尽的黑暗深渊！阳光也被窗帘挡在了外面，屋内再次恢复了阴沉的黑暗。
　　学园统帅的办公室内
　　此刻在S切仙左卫门面前放着一张作为食戟评审的邀请书。
　　只见邀请书上这样写着：尊敬的学园统帅阁下，十杰第十席S切绘里奈与美食研究会主将刘星耀的食戟于本周六上午10点在食戟斗味场进行，届时还希望阁下担任评审之一。――食戟管理局局长
　　“绘里奈的食戟吗？”S切仙左卫门收起了邀请书，目光落在窗外不知道在想什么。
　　……
　　极星寮这边
　　“星耀君，明天就要食戟了……你，你不准备要做的料理吗？”田所惠有些担心的问着刘星耀。
　　因为在这两天内田所惠都没有看见刘星耀进去过厨房，就连食材都没有准备。
　　“不需要准备了呢？我已经想好要做什么的料理了呢，需要的食材也已经准备，接下来要做的只需要等待即可！”刘星耀淡定道，似乎并没有将这场食戟放在心上。
　　田所惠心里吃惊不已，上次对手是豪田林的时候她见刘星耀都准备了好几天，而这次对手是十杰，他居然一点准备都没有！
　　难道，星耀君放弃了这次食戟？打算不做任何准备了吗？
　　田所惠心里涌起这个想法，除此之外她再也想不到刘星耀在食戟大战来临之前为何不做任何准备的理由。
　　“唉，不过也没关系。研究会没有了还能从头再来，只要星耀君还在远月，在自己身边就好。”田所惠在心里这样的想道。
　　但谁也不知道刘星耀之所以在这3天没有进厨房准备食戟的料理，是因为他接下来要用的食神系统所给的【黄金料理】-【黄金蟹斗】！
　　----------------------我是万恶的分割线-------------------
　　翌日很快来临，终于迎来了刘星耀和绘里奈食戟的早上。
　　仅次于月之天间远月的第二大食戟场地的【食戟斗味场】，虽然是周六但今天在这里却是堆满了人群。
　　“听说了吗？等一下食戟斗味场会有十杰的食戟啊！”
　　“是吗？我怎么说今天周六这斗味场都这么多人，原来都是来看食戟比赛的啊！哎到底是十杰和谁的比赛呢？”
　　“你居然不知道吗？十杰第十席、唯一一个高一部学生的S切绘里奈和美食研究会主将的食戟！”
　　“哦哦，就是在食戟中赢了豪田林，废除了相扑火锅研究会而名声大噪的那个美食研究会的主将嘛？看来今天又有一场恶战啊！”
　　不少学生这样的议论着朝着朝着食戟斗味场走去，他们对于接下来的食戟都万分的期待！
　　极星寮这边
　　“星耀君，食戟马上开始了，我们马上过去吧。”田所惠站在厨房外面对着刘星耀说道。
　　在田所惠身旁还站着极星寮的其他人。
　　刘星耀不慌不忙的自己比赛要用的七星刀放在了料理箱内，缓缓道：“恩好的！马上就好。”
　　讲道理，换做是别人要跟十杰进行生死食戟，多多少少都会有些紧张才是，但田所惠却一点都没有从刘星耀身上感到任何紧张感！
　　刘星耀比平日还要淡定和平静，越是这样田所惠心里就越是担心。
　　虽然Y凉子已经猜到了大概，但到了此刻还是忍不住问道：“星耀君，你这三天真的就没有动手做过你准备在今天食戟中拿出来的料理吗？”
　　刘星耀终于将行李箱收拾好，道：“恩，因为食材有限所以就没有动手做了，就这样直接上场吧！”
　　“果……果然如此！”
　　吉野、青木大吾、佐藤昭二等人都是在心里暗暗摇了摇头，他们认为今天这场食戟恐怕已经是凶多吉少。
　　刘星耀也知道极星寮的众人对自己的担心，但他并不想过多的解释什么，因为等一下就的料理就能说明一切！
　　“走吧，时间要到了哟，马上去食戟斗味场吧！”刘星耀说完率先走出了极星寮的大门。
　　食戟斗味场
　　刘星耀推开食戟斗味场的大门，肩膀上挎着自己的行李箱走进了料理场地。此刻观众席已经坐满了人，比起上次食戟而言这次来的人更多，不只是高一部的许多学生，就连高二部和高三部的也来了不少人。
　　就因为这场食戟，能看到十杰的英姿！十杰，在远月的影响力就是这么大！
　　还有那边的评审台也已经有三人在哪里等候，当看到其中一人的时候刘星耀微微惊讶了一番。
　　评审中的其中两人刘星耀不认识，但另外一个他不想认识都很难！
　　“呵呵……这次就连学园统帅都来了当评审了吗？还真是一场叫人兴奋的食戟啊！”刘星耀自言自语的说道。
　　当刘星耀走进料理场地的时候，观众席的两端再次响起了众多学生们的欢呼声，这些欢呼声大部分都是美食研究会的成员！上次与豪田林的一战，已经让刘星耀在远月小有名气。


第一百章 现场的气氛
　　依然穿着红白马褂中国风服饰的刘星耀出现在了众人的视线中，开学仅仅一个月这就是他进行的第二次食戟。因为上次跟豪田林一战，已经让刘星耀的名字和样貌在大多人脑海中留下了印象，特别是他那道烈焰冰山锅更是让众人熟知！
　　“哦哦哦，出现了出现了，美食研究会的主将刘星耀啊！”
　　见刘星耀出场，吉野一声令下美食研究会的众多社员们也发出了齐齐呐喊的加油声。
　　“星耀主将加油！！美食研究会必胜！！”
　　“加油啊，一定要拿下这场食戟啊！”
　　评审台这边
　　“什么……什么星耀的？我没听过这名字啊！这次十杰的对手居然是一个无名小辈？”坐在S切仙左卫门旁边的一个评审小A对着另外一个评审小B低声道。
　　评审小B也道，“是啊，这场比赛似乎没有什么意义呢！而且……统帅阁下他居然也到场了！”
　　“估计是关心自己的孙女吧。”
　　对于820旁边两个同为评审的低声私语，S切仙左卫门并没有说什么，此刻的他右手撑着脑袋一双目光正落在刘星耀的身上。
　　“来自中国的少年吗？”S切仙左卫门喃喃道。
　　美食研究会为刘星耀加油的呐喊神没有持续多久，随着料理会场另外一个倩影的出现，几乎整个大会场都响起了呼喊声。
　　“绘里奈大人加油！”
　　“绘里奈大人，我爱你，狠狠的教训那个小子吧！”
　　作为高一部新生中的女神，S切绘里奈的人气相对的就比刘星耀还要高，光是从观众席的呐喊声和呼吼声就可以看得出！
　　“这S切同学的粉丝和支持者也太多了点吧！”
　　极星寮的众人只感觉耳朵都快被四周加油声给震聋了！
　　“毕竟人家是十杰啊，而且又是学园统帅的孙女！更让人没想到的是这次学园统帅居然也亲临现场，成为评审之一了啊！”青木大吾感叹道。
　　一向沉默不语的伊武崎也在这个时候开口说话道：“现场的气氛，还有来自学园统帅无形的压力！光是在观众席上就已经开始升起鸡皮疙瘩了。星耀君还要在这样的紧张气氛内跟被誉为神之舌十杰之一的S切进行食戟！他肩膀上背负着的压力……应该得有多大！”
　　幸平创真听了伊武崎的话不以为然道，“我怎么感觉不到那个家伙有紧张感呢？这现场的气氛不是很好嘛？”
　　“幸平别站着说话不腰疼，这场食戟可是关系到美食研究会所有人的命运！你没亲临现场，是永远体会不到这样的感觉！来自评审的压力……还有来自对手的巨大压力！”Y凉子额头挂着一滴汗水说道。
　　“是吗？有机会的话我也很想来一场正式的食戟呢~”幸平创真摸着下巴说道。
　　……
　　S切绘里奈身穿一身厨师服，在几乎现场所有人的欢呼声下走进了料理场地，不过即使迎着无数的追捧声绘里奈的脸上的高冷之色也没有因为而改变。
　　评审台这边
　　这次食戟的主持人还是川岛丽，只见她穿着一身可爱萝莉装扮再次出现在了众人眼前！
　　“大家好，可爱的小丽又跟大家见面了！”川岛丽登场之后习惯性的做了一个卖萌嘟嘴的剪刀手。
　　吉野见这次的主持人居然又是川岛丽，一双眼睛变成了恶魔的白色，狠色道：“怎么又是这个狐狸精！！”
　　“小丽~~~”
　　青木大吾和佐藤昭二双眼变成了桃心，心早就飞到了川岛丽哪里去了。
　　“好了，食戟的双方绘里奈大人和星耀君已经入场！让我们来确认一下这场是的条件吧！”
　　川岛丽拿起话筒大声道：“如果是绘里奈大人获胜的话，美食研究会将废除、同时四号和五号大楼的使用权将归属到十杰的绘里奈大人旗下，并且星耀君将会被退学！”
　　当极星寮的众人听到这个条件的时候，直接失声的叫了出来。
　　“什……什么！！退学！！？”田所惠一张笑脸变得苍白。
　　“不……不是吧，赌注不是只有美食研究会跟大楼的所属权吗？怎么又堵上了星耀君退学！？”吉野大骇道。
　　田所惠突然想到了那天刘星耀接受食戟战书之后，出去了很久！
　　“难……难道那个时候星耀君就去找S切她……增加了这个条件？”
　　……
　　“如果星耀君赢了这场食戟，绘里奈大人的专用烹饪大楼第六号大楼将完全属于美食研究会，并且绘里奈大人将加入美食研究会才行！”川岛丽大声宣布道。
　　而此刻刘星耀和绘里奈只隔着2米不到的距离而已，双方的目光都注视着对方。
　　“这将使你在远月最后的一场食戟，刘星耀！”绘里奈冷漠的注视着刘星耀开口说道。
　　“是吗？在这张冰冷的面容下隐藏着的其实是一张爱笑的面容吧！呵呵，就让我将你从那黑暗中和那个男人的魔爪中拯救出来吧！绘里奈哟！”刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意说道。
　　绘里奈听到这句话的时候，娇躯不由一颤！
　　“你……你在说什么！”绘里奈额头挂着一滴汗水。
　　“来吧，让我帮你找回曾经的自己，那个随时都挂满笑容的你！我会用料理将藏在内心深处的那个你呼吁出来！开始吧，S切绘里奈！！”刘星耀身上再次升起一股强大的气势，气势化作升龙腾空而起！
　　绘里奈眼中带着不可思议之色，她不明白刘星耀似乎对她有所了解！
　　“食戟的主体是【蟹】，料理时间是一个半小时！我宣布，这场食戟之战正式开始！！”川岛丽高高抬起的右手用力劈下，宣布这场食戟正式开始。
　　S切绘里奈站在原地还在为刘星耀刚才说的那几句吃惊不已！
　　“别想那么多，等这场食戟结束后你便会明白一切！来吧，让我见识一下十杰的必杀料究竟是有多强！”刘星耀笑一脸笑意的看着绘里奈道。


第一百一章 金色帝王蟹
　　“来吧，让我好好见识一下十杰的必杀料理到底有多强！”
　　刘星耀说完之后便转身朝着自己的料理台走去。
　　S切绘里奈也从刚才对刘星耀那番话的震惊之中回过神来，她也清楚自己必须全力以赴接下来的食戟！她不会给刘星耀任何翻身的机会。
　　平复了有些凌乱心情后的S切绘里奈也来到了她的料理台这边。
　　看着刘星耀和S切绘里奈来到了各自的料理台这边，观众席的两边的观众们也开始议论了起来。
　　“这次食戟的主题是蟹啊，不知道双方会拿出什么样的蟹出来呢！”
　　“快看，S切绘里奈将她的蟹拿出来了！”
　　只见绘里奈从她的食物袋里拿出了一只全身金黄的的【蟹】！
　　评审台这边
　　因为三个评审距离料理台的位置比观众席更近，他们三人更是清楚的看到了在绘里奈手里的那宛如黄金一~般金灿灿的蟹！
　　“那宛如宝石般橙黄丶色的卵，有点粘稠又不会稠的肉汁，还有那随时都想让你来一口，含在嘴里的、那种白白嫩嫩的柔柔软软-的圆滑口感！！”
　　“以及那金黄的外壳，以及像黄金一样的脚！居……居然是帝王蟹之中的极品【金色帝王蟹】啊！”
　　【金色帝王蟹】是帝王蟹中的极品，同时也是整个海鲜大类的中的极品存在，是不可多得的极品食材！上万只的帝王蟹中极小的可能有一只金色帝王蟹！
　　金色帝王蟹宛如蟹中之皇，其体型虽然比一般的帝王蟹要小的多，但它的的肉质却比任何蟹类都来的美味，多膏多肉，蟹肉结实，爽口无比！
　　“天啊，居然拿出了有【蟹中之皇】称号的极品蟹，金色帝王蟹啊！我长这么大也是看过一次而已啊！”
　　“好……好厉害，光是那金灿灿的外面就让人垂丶涎欲滴，让人忍不住的想要上去咬上一口！”
　　围观的群众们都发出了唏嘘感叹之色！绝大部分人都没有吃过这金色帝王蟹，还有好大一部分也是第一次看到这金色帝王蟹！
　　极星寮这边
　　“真不愧是S切同学，果然拿出了这种最高的食材！那么做出来的料理必定也是必杀料理无疑！”一色慧看着场内眯眼笑道。
　　一色慧鬼魅一般的出现在众人身后，极星寮的众人都是始料未及。
　　“一色学长，麻烦你下次出现的时候先打个招呼好嘛？”佐藤昭二额头挂着一滴汗水的对着一色慧说道。
　　“不过话又说回来，这金色的帝王蟹有这么珍贵吗？就连那两个评审也是吃惊成那样子！”吉野望着场内说道。
　　这时，就连一直嬉皮笑脸不将这场比赛放在心上的幸平创真脸上也是难得的正色，道：“不是很珍贵，是超级稀有的食材，有些人一辈子都吃不到这种蟹。叫它【蟹中之皇】也不是随便叫叫而已。”
　　丸井扶了扶鼻梁上的眼镜，也道：“我在书上也看到过这种蟹。因为极其珍贵，这种金色帝王蟹只有一些国家的首领级别的人物才能有机会吃到。”
　　“真……真厉害啊！居然拿出这么厉害的食材！”田所惠惊讶的连话都说不清楚。
　　“这就是十杰在远月的权利，不仅拥有最高级的厨房及厨具，而且还可随便使用日常厨师梦寐以求的不可一见的极其稀有食材！无论再昂贵，再稀有，远月十杰都能占其为己有！！”伊武崎低沉道。
　　“果然，一开始在食材上就输了一大截啊，不过这次食材上的差距也太大了吧！”青木大吾说道。
　　Y凉子额头挂着几滴汗水，又道：“而且最主要的还不是食材问题，而是星耀君这几天就根本没有下过厨房！！”
　　料理台这边
　　听到四周众人的议论声，刘星耀也抬起头看了一眼绘里奈的料理台上。金灿灿的金色帝王蟹在灯光下显得极为耀眼！
　　“还真是吓了我一跳啊，居然拿出了万中无一的金色帝王蟹！真是让人期待啊，你到底会做出怎么样的料理……”
　　刘星耀嘴角的笑意更浓，他在众人的注视之下也将自己的蟹拿了出来。
　　只见刘星耀拿出来的蟹是那种有小又丑的【大闸蟹】！不，因为拿出来的都是一些偏小的大闸蟹，用“大”字来形容太勉强了！
　　“啊啊？在对方拿出了极品金色帝王蟹的情况下，居然拿出了普通的不能在普通的大闸蟹？”
　　【大闸蟹】又被成为绒螯蟹，是一种廉价的经济蟹类。因为便宜，肉质也比较好吃所以是极为大众的海鲜料理！
　　看到刘星耀拿出了大闸蟹，青木大吾直接捂着双眼不忍继续看下去了。
　　“完了完了，这差距也太大了吧！”
　　“大……大闸蟹……而且还是个头这么小，外表极其难看的……吗？”
　　这次就连Y凉子也说不出话来，这两个食材的差距就好似一个是龙头一个鸡屁股一般！
　　绘里奈也用余光看到了刘星耀拿出的大闸蟹，眼中尽是鄙夷和不屑之色！
　　“你也跟我想的一样，果然还是拿出了最低级的食材！”绘里奈在心里不屑想道。
　　众所周知，蟹主要吃的就是它身上和脚里的肉，体型较大的蟹，想吃到里面的肉也极为容易！绘里奈手中拿出来的帝王蟹那体型的大小就是吃蟹之人的不二之选，不会让人觉得很多，也会让人吃了之后有“吃爽了”的快感。
　　相对的，蟹越小肉也越少，你就是拼命的想要把里头的蟹肉挖出来吃，也很难让人产生【吃过了】【吃过丶瘾】的满足感觉！
　　青木大吾看着双方拿出来的蟹，忍不住再次叹道：“唉，这场食戟真的是没啥希望了啊！”
　　【美食研究会的代码在59章，欢迎进来探讨剧情。】


第一百二章 那清澈的双眼
　　“唉，这场食戟真的是没啥希望了啊！”青木大吾再次叹息道。
　　幸平创真却又道：“不，不到最后谁也不知道结果，而且你们还没注意吗？”
　　“注……注意什么?”
　　一色慧嘴角勾起浓浓的笑意的看着刘星耀。
　　幸平创真继续道，“难道你们没有发现星耀君的那一双眼睛吗？你们仔细看看吧，星耀君清澈坚定的眼神！他一定有自己的想法，你们根本不用太担心！”
　　“话……话虽然这样说是没错！但……但这差距真的是太大了啊！不管是食材上的……还是，实力上的！而且还在这种完全没有准备的情况下是跟十杰进行食戟，很明显是以卵击石啊！”佐藤昭二额头挂着几滴汗水说道。
　　“十杰”就是强大的代名词，他们是战无不胜的！十杰之中任何一人在与其他非十杰成员食戟的时候，就没有输过，都是以压倒性的优势取得胜利。
　　尽管青木大吾和佐藤昭二已经对这场比赛已经不抱有获胜的希望，但田所惠在经幸平创真这样一提醒，她还真从刘星耀眼睛里看出了其他的东西。
　　“那……那个眼神……星耀现在的神情跟神那时候做法式鸭肝的时候一模一样……没有一丝一850毫的彷徨和犹豫！”
　　那是一双清澈明亮的眼神，它深刻的烙印在了田所惠的心里！这一刻她在明白，刘星耀是认真的！
　　观众席的另外一处
　　此刻同样望着刘星耀那一双清澈眼神的还有绯沙子。但这一刻刘星耀的背影在绯沙子眼里却是显得那么虚幻！
　　“星耀君，你真的好傻！真的好傻，明明可以避免这场食戟，也完全可以不加上退学的条件。但你为何……为何要这样……你被退学了……我……”绯沙子说道这里泪水顺着脸颊缓缓落下。
　　绯沙子现在也终于知道自己是如此的担心刘星耀，这是她这么大以来为一个异性如此担心和害怕！就好似现在正在和绘里奈食戟的不是刘星耀，而是她！
　　……
　　“唉，真是搞不懂！明明可以拒绝这场食戟，但星耀君还是接受了！是应该说他单纯，还是傻呢？”吉野最后也这样的叹息道。
　　Y凉子也出言缓缓道：“一颗透明而又模糊的心，让人感到虚幻不真！也许是单纯，所以才会如此执着并且毫不犹豫的接受了这场食戟！”
　　一直面带微笑的一色慧望着刘星耀的背影也是道：“恩，的确是这样的呢！越是单纯的人，当他的单纯度又往上面提升的时候，往往会做出更出人意表的事情。不过正是因为如此星耀君才是这样个性的人，所以现在才是他真正觉醒的时候。这个时候往往也是能做出没有半点阴霾，让人含在嘴里可以感受到快活的新鲜无比的美味料理出来！”
　　“一……一色学长！”
　　听了一色慧的话，众人终于有所顿悟！
　　料理台，刘星耀这边
　　此刻在刘星耀料理台上面整齐的放着七星刀中的六把小刀！
　　“举世无双的七星刀，虽然现在的我可能不能将你发挥到极致……但是我会尽自己最大努力做出最棒的料理来回应你！”
　　说完之后，刘星耀双手合十闭眼开始做着料理前必做的祈祷。
　　“对这世界上所有的食材心存感激之心……还有，食神系统也感谢你赐予我这道黄金料理！”
　　远处的绘里奈看到刘星耀这个双手合十的动作，神色闪过一丝异样。
　　祈祷完毕之后，刘星耀从食材袋里拿出了一带的【油炸粉】放到了在料理台上面。
　　当一色慧看到这里的时候，脸上又是挂着狐狸微笑道：“油炸粉吗？果然如此，这场食戟结果真的就不好说了！”
　　“哎？一色前辈，这话是什么意思？”青木大吾问道。
　　不光是青木大吾一脸懵逼没有听懂一色慧这话里的意思，其他人也是一样。
　　一色慧脸上勾起笑意，并没有回答青木大吾的话，目光一直落在刘星耀料理台那边。
　　而幸平创真一脸低沉的同样的望着刘星耀料理台，似乎在想着什么。
　　“七星刀，让世人见识你的举世无双吧！！”
　　刘星耀大喝一声吼，拿起了七星刀中最小的小刀。随后只见他双手快速的动了起来！
　　“哦哦，刘星耀开始处理螃蟹了啊！”
　　“那种体型的蟹处理起来一定十分困难吧！”
　　观众席的两边再次响起了观众们的议论声。
　　刘星耀持刀的右手如闪电，他用小刀开始处理螃蟹，这一个快速的动作在其他人看来居然还有阵阵的残影。在刘星耀神鬼刀工之下，螃蟹被一只只的去壳挑出了里面的肉，慢慢盘子的蟹肉也越来越多了。
　　见此诡异的一幕，不只是观众席的观众发出了惊叹声，就连评审台这边的2个评审也出发出了惊叹声！
　　“刀工好快……快的让人几乎看不见他是怎么将蟹的壳切开的啊！”
　　“我还是第一次见到如此精湛的刀工技术，这中国小子果然有两把刷子，难怪敢跟十杰叫板！”
　　川岛丽见此也是拿起话筒大声道：“快看啊，美食研究会的主将星耀君那快的让人眼花缭乱的刀工，将体型如此小大闸蟹快速的处理好了，螃蟹壳已经堆积如山，蟹肉也有了满满的一盘啊！”
　　S切仙左卫门看着刘星耀那精湛的刀工，眼中也是闪过异彩。
　　“剃过的蟹壳刀轨行云流水，仿佛连空气都要被分割一般……还有那右手食指和中指的右手……此少年绝非凡物！”S切仙左卫门暗暗道。
　　刘星耀精准无比的刀工，让观众席的众人感觉似乎在欣赏着一场刀工表演一般，如闪电般的手法几乎让人忘记了时间的存存在。
　　这时候一个蟹脚弹到了评审台的这边，出于好奇其中一个评审将将蟹腿拾了起来。
　　【别打我，不是我托食戟，5更已经是作者吐血的更新了~~】


第一百三章 意大利帝王蟹饺
　　评审小A将眼前的蟹腿掰开一看，惊讶的却发现蟹脚里面的蟹肉一点也没剩下！
　　“啊，不是吧？里面居然没有半点肉！明明这么细的蟹脚，里面的蟹肉居然被掏的一干二净！！”评审小A吃惊道。
　　“这……这少年的刀工是多么精湛啊！”
　　S切仙左卫门右手撑着脑袋，看着刘星耀的目光更是期待了起来，他很想知道等一下刘星耀会拿出一道怎么样的料理。
　　“哎哎？你听到了吗！那么细的蟹腿里面的肉都被掏干净了啊，明明那么快的速度，但却做的无微不至！”观众席众多学生们再次惊叹道。
　　“不过话又说回来，刘星耀的那几把菜刀还真精致啊，表面闪烁着寒光的菜刀好似可以把那些体型十分小的蟹，完完全全的刮干净！真是不得了的刀工和精致的菜刀啊！”
　　在众人的惊叹声下，刘星耀终于将所有的大闸蟹的肉都取了出来！从脚到头，只要是蟹身上有肉的地方都被掏的干干净净！
　　大闸蟹身上的肉、头部的肉、还有脚上的肉，全部被刘星耀掏出来放在一个较大的容器里面并快速的搅拌了起来！
　　“哦哦哦，快看啊居然将所有的蟹肉都放在了锅里！虽然外表看起来那么丑的大闸蟹，但这纯白色的精致细腻的蟹肉，时刻刺激着~食欲啊！”
　　很快刘星耀起锅并放油，等到锅里的油有七分热的时候将蟹肉和葱花、姜丝一起放在油锅里开始炒，再来又看到刘星耀将炒好的蟹末又装回了蟹壳，并在蟹壳上撒上了一层油炸粉-！
　　当看到这里的的时候，幸平创真终于明白了过来。
　　“原来如此，我明白了！我终于知道，星耀君他为何选择那些色泽又糟糕又难看体型又小的螃蟹的原因了！”
　　幸平创真这句话刚说完，旁边的众人又发出了惊叹之声。
　　“快……快看啊，S切绘里奈也将金色帝王蟹的肉给全部取了出来，也放到了一个容器里啊！”
　　“天啊，这就是金色帝王蟹的肉吗？居……居然连肉都是金黄色的！这……这真是极品中的极品啊！”
　　观众席的众人发出了唏嘘的惊叹声！
　　川岛丽也拿着话筒一脸陶醉道，“金色的帝王蟹……整个会场都散发着帝王蟹蟹肉的清香……光是闻着就让人肚子饿得咕噜咕的叫！”
　　S切绘里奈面带冰冷之色，将金色帝王蟹的蟹肉加上了各种调味料，将做成了肉馅。之后在众人的注视下她又拿出了一团已经发酵好的面团！
　　“面团……以及搅拌好的金色帝王蟹的肉馅……难道……”
　　观众席的已经有人看出S切绘里奈大概要做的是什么样的料理了。
　　刘星耀也用抬起头看了一眼绘里奈那边，果不其然她在所有人的注视下将面团切成整起的小长方形，最后又将这些长方形的面团擀成了厚度适中的馅儿皮！
　　在擀面皮的时候，绘里奈动作也是极快，根本没有半点的犹豫，整个过程一气呵成！这又让围观的群众们看的发出了连连惊叹之声。
　　“哦，擀好的面皮和帝王蟹的肉馅，S切绘里奈果然准备做饺子吗？”
　　“薄薄的馅儿皮，包裹着极品金色帝王蟹的蟹肉，然后一口咬下去……呜哇哦~光是想到那个场景就让人口水狂流了啊！”
　　极星寮这边
　　“擀面的动作十分熟练，照理说在处理金色帝王蟹这样极品珍贵食材的时候，多多少少会有一点紧张才是，但那个叫S切绘里奈的十杰之一在下刀的取蟹肉时候也是没有半点犹豫。”幸平创真低沉道。
　　幸平创真看了两边的刀工之后，心里也受到了不少的冲击，至少他看到了自己与料理场中两人的不足，而且还跟他同龄。
　　“两边都很厉害，这样看来这场食戟的结果真的说不准了！”Y凉子也终于看到了一丝希望。
　　田所惠也将双手放在胸前，在心里不停的祈祷着：星耀君，加油啊！一定要获胜啊……
　　绯沙子这边
　　绯沙子虽然没有像田所惠那样祈祷着，但一双含泪的双眼却是一直落在刘星耀的身上。
　　……
　　时间终于过去了50分钟，这场食戟也终于进入了最后的收尾阶段！
　　“好了，时间快到了！请双方开始盛放吧！”
　　川岛丽刚说完，绘里奈就放下了手中的厨具，并冷声道：“我的完成了！”
　　“果然是S切绘里奈最先完成！那么，评审阶段就要从她的菜品开始试吃！！”
　　“当”的一声，调理时间完全结束！终于开始了审查阶段。
　　S切绘里奈也将她做的料理放到了三位评审的面前。
　　S切仙左卫门等三位评审将盖子揭开，在他们眼前的是散发着诱人香味的饺子。只见饺子被放在帝王蟹的空壳里面，而在空壳里还隐约可见少许金色的汤汁，在盘子内测以及帝王蟹空壳的旁边还点缀着几许绿意。
　　“这是【意大利帝王蟹饺】，三位评审请用吧！”S切绘里奈冷冷说道。
　　“意……意大利帝王蟹饺……虽然仅仅只是几个饺子而已，但却香味和这外表就已经勾起了食欲！”其中一个评审说道。
　　“居然将帝王蟹掏空肉的外壳做成了第二容器，这个创意还真让人耳目一新啊！”另外一个评审惊奇道。
　　观众席的两边
　　“意大利……帝王蟹饺，光是这名字就听得出这道料理十分高级！”丸井扶了扶鼻梁上的眼镜说道。
　　“极品帝王蟹做成的饺子……让原本普通的饺子直接变成了餐桌上不可多得的高级食材！”伊武崎道。
　　“好，就来尝尝看吧！”
　　以S切仙左卫门为首的三个评审，用筷子夹起一个饺子放在嘴里吃了起来。


第一百四章 发光吧料理！
　　“噗”的一声，S切仙左卫门一口咬下饺子，顿时美味的汁水流进了嘴里！
　　评审小A闭上眼睛慢慢的咀嚼品尝着这个极品饺子。
　　“在这热腾腾松软多汁，用金色帝王蟹的肉做成的肉馅的极品饺子中，每咀嚼一口那鲜美的、让人欲罢不能的极品蟹肉就在嘴里蔓延开来！！”
　　“还有这弹性十足雅致的外皮再配合金色帝王蟹的蟹肉，这种在舌尖上的美味，差点连舌丶头一起吞了下去啊！”评审小A惊呼道。
　　两个评审吃的脸上尽是陶醉之色，虽然他们已经是吃过无数美食的人，但如此珍贵而又极品的金色帝王蟹他们也是第一次吃到，露出这样的陶醉的表情也是情理之中的事情。
　　光是看着评审吃着的模样，观众席不少人嘴角都已经挂着哈喇子。
　　“真……真想上去尝一尝那个饺子啊！哪怕是吃一点汤汁吃一根配菜也好啊！”
　　……
　　“这个汤汁直接放在了帝王蟹的躯壳里面，所以味道香浓带着帝王蟹活着的时候那种鲜味！当吃下去饺子的时候，会感到就像是吃下整个活着的金色帝王蟹一般！”评审小A惊叹再次惊叹道。
　　评审小A用筷子夹起一根配菜放在眼前道：“还有放在蟹壳外面的配菜，放在灯光下都可以看透食材内部构造，能有如此透明程度的绿色外表跟普通青笋差不多的东西……如果我猜得没错的话，这应该是【玉石青笋】没错吧！”
　　S切绘里奈双手敷于胸，高冷回答道：“没错，这就是【玉石青笋】，因为这种食材极其珍贵，我只是将其的简单焯过水，进行调味然后作为整个料理的装饰和配菜！”
　　“又是一个高级的食材啊，这个【玉石青笋】不管是沾着蟹壳里面的汤汁吃还是就这样直接吃，也是无比美味啊！超一流的香脆口感和甜味与这金色帝王蟹蟹肉做成的饺子相铺相成！”
　　“好吃，真的好吃啊！！”
　　评审小A和评审小B赞不绝口！
　　“非常出色，无上美味的的【意大利帝王蟹饺】，绘里奈你做的真不错！”S切仙左卫门毫不吝啬的夸赞道。
　　如果是其他学生能得到S切仙左卫门如此夸赞，一定会兴奋不已！但S切绘里奈的高冷脸色从始至终都没有变化过，似乎能得到S切仙左卫门的夸赞也是结果之内的事情。
　　S切仙左卫门这样说着双手缓缓解开了他黑色和服，露出了的胸膛！仿佛这道料理带给他的冲击，要从身体里迸发出来一般！
　　观众席的两边
　　观众席的学生们见S切仙左卫门如此动手都是惊呼了起来。
　　“快看，出现了衣襟绽裂啊！！统帅的衣襟绽裂要出现了啊！”观众席发出了惊人的呼吼声。
　　“这就是……十杰之一S切绘里奈的实力吗！！真是可怕啊！”
　　而看到这一幕，不少学生在心里惊叹，同时又自愧不如！他们大多数都跟绘里奈同级，但是绘里奈展现出来的实力，是他们一辈子追求活着达不到的实力！！
　　听着观众席两边学生们的感叹声，评审小A放下了手中的筷子，看着S切绘里奈那高冷的背影缓缓道：“现在到场的学生们应该都是厨师界的精英，但他们却畏惧着……太过强大的天才，在发光的时候也会带来阴影，这对于其他人来说还真是不幸啊！”
　　S切仙左卫门右手撑着脑袋，也道：“这里是远月学园不需要弱者，弱者只有被无情的淘汰！而且……”
　　S切仙左卫门抬起右手，指着远处的料理台。只见刘星耀已经端着他做好的料理朝着评审台走了过来，众人可以清晰的看到他脸上无比自信的笑容！
　　这一刻S切绘里奈也忍不住用余光看着刘星耀。
　　“这次，肯定又是低俗的B级庶民料理吧……”S切绘里奈在心里暗暗想道。
　　“至少还有一名厨师，没有感到任何畏惧！！”S切仙左卫门目光紧紧盯着刘星耀，脸上带着一丝期待的笑容。
　　刘星耀抬头挺胸的将自己的做好的三分料理送到了S切仙左卫门等三位评审面前。
　　“下面请各位评审审查星耀君的菜品！！”川岛丽道。
　　因为刘星耀用盖子将料理盖住，所以一时半会儿众人无法知道他做的是什么样的料理。
　　川岛丽转过身来看着旁边的刘星耀问道：“星耀选手，请问你这料理的名字叫什么呢？”
　　刘星耀嘴角勾起笑意，抬起头缓缓开口道道：“会发光的料理【黄金蟹斗】！”
　　当绘里奈听到这句话的时候，娇躯不由一颤，立刻回想起了寒假在海鲜料理店的那一幕。
　　那一盘会发光的回锅肉，那一道绘里奈认为是庶民而又偏偏征服了她神之舌的发光料理！
　　“发光……料理！？”
　　“黄金蟹斗？”
　　两个评审脑袋上都是问号。
　　S切仙左卫门一脸低沉，心里似乎已经意识到了什么，看着眼前这神秘的料理更加期待了起来。
　　“好，那么开始评审吧！”
　　说着评审小A率先刘星耀料理的盖子打开！S切仙左卫门和评审小B也紧随其后，将盖子1.5缓缓解开。
　　但当他们揭开盖子的那一刻，让所有人觉得不可思议的事情发生了，从盖子里面射出了强大而又刺眼的光芒！
　　“唰唰”刺眼的光芒直接朝着整个整个大会场扩散开去，观众席的众人被这强烈的光芒刺激的无法睁开眼睛！
　　“啊，这道光是什么……”
　　“好刺眼，那道料理居然发出了金光啊！这是什么料理啊！”
　　评审小A和评审小B同时大惊！！
　　S切仙左卫门双眼尽是吃惊以及不可思议之色：“这发光的料理……难道这小子……是特殊能力者！！？”


第一百五章 黄金蟹斗
　　绯沙子见此金光也也想起了上次海鲜料理店的那道大爆回锅肉。
　　“这……这是星耀……星耀君独一无二的发光料理啊！他……他……”绯沙子已经连话都说不清楚，见此料理她心里居然升起了一个感觉。
　　“啊……这金光怎么回事啊！这……这这……”
　　包裹刻S切仙左卫门在内的三个评审都是大惊之色，他们都是第一次看到料理会发光！这是多么诡异而又不可思议的事情啊！
　　“唰”三盘料理的盖子都被掀开，金光将整个大会场给布满，观众席的众人也被这金光刺激的无法睁开双眼。
　　“这是怎么回事啊！！？好刺激的金光啊！”
　　“啊，我的眼睛什么都看不到了啊！（啊我的狗眼~~）”
　　极星寮众人这边
　　“怎……怎么了，这金光是怎么回事啊！”
　　这一下就算是被刘星耀称为狐狸的一色慧满脸也是不可思议之色！
　　从料理发出来的金光足足的持续了半分钟才慢慢消散而去，观众席的众人和三个评审这才揉了揉眼睛睁29开双眼，所有人这才清楚放在料理台上的到底是什么样的料理。
　　S切绘里奈也不由朝着料理台靠近了几步，她从心里好奇这次究竟是什么样的料理。
　　只见每一个盘子里都整齐的摆着5个色泽金灿灿的【黄金蟹斗】！
　　“哦哦，居然是炸的金黄的蟹斗啊！这色泽丝毫不比金色帝王蟹的外壳的色泽差上多少啊！”评审小A惊呼道。
　　评审小B也用筷子夹起一个金黄的蟹斗在眼前看了看道：“的确，这色泽丝毫不必刚才的金色帝王蟹差多少，真是让人难以置信这些是刚才那些体型偏小、外形又难看的大闸蟹做成的料理！”
　　“炸的金黄的蟹斗颜色十分的诱人，将所有的蟹肉都装进了蟹壳里面！”S切仙左卫门也夹起一个【黄金蟹斗】放在眼前道，“难怪你会选择这些体型偏小又难看的闸蟹，因为这样可以跟蟹壳一起食用对吧！”
　　“没错，蟹壳和蟹肉一起使用会更加富含营养，因为蟹壳中含有大量的生物碳酸钙，以及少量的的蛋白质！三位评审，将我做的【黄金蟹斗】配合这个沾酱一起吃的话，味道会更好哟！”
　　刘星耀说着又将三碟有些偏黄的沾酱放到了三个评审的面前。
　　“那么，就让我们来尝一尝吧！”
　　这次S切仙左卫门最先用筷子夹起一个【黄金蟹斗】并蘸了蘸酱之后放在眼前看了看。
　　“这个味道……你这沾酱应该加了蟹黄和蟹汁吧！”S切仙左卫门问道。
　　刘星耀点了点头解释道：“学园统帅说的一点都没错，因为考虑到单一的吃蟹斗会让味道乏味，所以才特制了这个酱汁！这是我用蟹黄以及蟹汁再加上其他调味料特制的【鲜蟹酱汁】！”
　　“恩，你这道料理可以说是将大闸蟹的美味都浓缩在了一起！那么，就来尝尝吧！”
　　S切仙左卫门说完之后，跟其他两个评审一起将蟹斗放在嘴里细细的品尝了起来。
　　当放在嘴里咬下去的那一瞬间，他们闭上的双眼齐齐睁开！
　　“这……这！”
　　“哗啦”蟹肉和酱汁的美味做组成的美味的浪潮朝着三个评审拍大了过来！大闸蟹迎着海浪朝着三人伸出的大钳，一双有力的大钳将三人牢牢的夹在钳里！
　　“轰隆”三人的味蕾如同火山一般的爆发开来！！
　　“哦哦哦~这个味道！超级美味啊！！”
　　评审小A捧着脸颊，手中的筷子直接落在了地上。
　　见此场景料理台旁边的绘里奈面露吃惊之色，观众席的众人也是吃惊不已！
　　“啊，这味道实在妙不可言啊！像丝绸般细嫩又肥厚的蟹肉，还有吃在嘴里不断崩出来、说有多豪奢就有多豪奢的蟹黄！更有口感圆滑顺畅，浓浓厚厚的蟹膏！”
　　“这个炸的香香脆脆的蟹壳，一放在嘴里用牙齿咬下去的时候，仿佛所有大闸蟹的美味都弹了出来！要以怒放之势，洗净我们的舌头啊！似乎海水要把所有吃过的人都往天空大闸蟹的洪流啊！好吃啊，美味啊！！”
　　极星寮这边
　　看着评审们吃了刘星耀的【黄金蟹斗】料理之后露出的那种陶醉的神情，也将他们的食欲也完全勾了起来。
　　“哎？不过那个蟹膏又是什么东西啊？”对蟹不怎么了解的青木大吾问道。
　　一色慧笑了笑解释道：“不管是S切同学用的极品金色帝王蟹还是星耀君拿出来的经济实惠的大闸蟹或者是其他的螃蟹，只要是公蟹在将其壳博开之后都可以看到蟹壳和蟹坨当中有白白的、粘粘的东西那就是蟹膏！将蟹煮熟以后，蟹膏就会变成了半透明状！如果蟹膏越多，说明这只公蟹越壮！”
　　极星寮的其他人在听了一色慧的解释后也是点了点头。
　　“哎？星耀君用到的大闸蟹体型偏小，如果这些蟹都有蟹膏的话，那金色帝王蟹应的蟹膏应该会更多！那，怎么不见S切同学用到它？”田所惠疑惑道。180
　　一色慧笑了笑，没有说话将目光落到了料理场地上，这个答案很快就会被揭晓！
　　评审台这边
　　“没想到啊，你居然将蟹膏用到了这蟹斗之中，让其味道发生质的变化。”
　　“没错，在加了蟹膏之后跟蟹肉完美融合，就像是融合而成的美味的炸弹在嘴里爆炸一般！真是太美味了！”
　　极星寮众人这边
　　“喂……快看啊！评审们的那副表情！”佐藤昭二瞪大眼睛的看着远处料理台那边。
　　青木大吾也是看出了什么，点头道：“是啊，与吃S切绘里奈的料理完全不一样表情！总觉得……他们吃星耀君料理的时候，超高兴的样子！？难道是是因为我站在星耀君这边而产生的错觉！？”
　　“是不是错觉，马上就知道了！因为接下来就是打分阶段了啊！”吉野说完还看抬头看了一眼那还未公布分数的计分板上。
　　【今天更新就到这里，0点还有一张是结果，主角赢了但却不是真正意义上的获胜，后文交代。不要再骂我卡文什么的了……我真的很委屈！！！】


第一百六章 意想不到的结果
　　评审台这边
　　“到头来，你还是拿出这种料理！大闸蟹，蟹类中最低级的食材，而且你还将蟹肉拿去锅里油炸，不舍不扣的庶民料理！”S切绘里奈走到刘星耀的面前高冷说道。
　　“呵呵……低级的食材和庶民料理吗？”刘星耀笑了笑并没有过多的解释。
　　位于S切绘里奈的身后评审台的S切仙左卫门此刻却开口说话道：“绘里奈，其实那不是什么低级的食材。”
　　听到S切仙左卫门的话后绘里奈娇躯又是一颤，额头挂在一滴汗水回过头来看着S切仙左卫门。
　　不过当绘里奈转过身来的时候却惊讶的发现S切仙左卫门不知何时已经将上半身的衣服全都脱掉了。
　　“爷爷，大闸蟹跟金色帝王蟹相比难道不是低级的食材吗？”绘里奈问道。
　　S切仙左卫门用慈祥的目光看着绘里奈微笑道：“绘里奈，你在做处理及金色帝王蟹的肉的时候，直接将蟹膏扔了吧！？”
　　绘里奈点了点头，没有隐瞒道：“没错，我的确将它扔进了垃圾桶。蟹膏跟蟹肉相比完全没有任何价值，更何况还是万中无一的金色帝王蟹，我不能因为一个蟹膏而破坏了我整个料理的美味！”
　　就好比一只苍蝇飞到了美味无比的料理中！因为一个低级食材，而破坏料理的整体性！这对于最求完美的S切绘里奈来说是绝不允许出现的事情！
　　“但是，刘星耀他可没有这样认为呢~”S切仙左卫门右手撑着脑袋看着绘里奈继续，道：“他将你认为低级的蟹膏与蟹肉完美融合在一起，再配合蟹黄和蟹汁创造了前所未有口感。刘星耀的这道【黄金蟹斗】跟你【意大利帝王蟹饺】相比，在选用食材上可谓是两个极端，但做出来的结果都是一样……都是一道不可多得的无上佳肴！”
　　绘里奈听到S切仙左卫门说到这里的时候，额头豆大的汗水一滴一滴的掉了下来。
　　而其他两个评审在听了S切仙左卫门的话，也是沉默不语，不知道是认同或者是不认同。即使他们有其他的意见，也只有默认！
　　不过如果有人距离他们很近的话，可以发现评审小A和评审小B的右手是朝着右边的积分器靠近的。（左边代表刘星耀、右边带着绘里奈）
　　“当然，你的创意也是很棒，想到了将金色帝王蟹做成了蒸饺的形式，而且还跟刘星耀一样将蟹壳利用了起来！但事实上，他比你考虑的还要多一些啊！从蟹肉到蟹黄、蟹汁，再到蟹膏！甚至是蟹壳他都考虑了进去！料理，是带给人们幸福和快乐的东西，你虽然做出了无比美味的料理也给我们带了快乐，但你所用到的几乎是平常人吃不到的极其稀有的食材，而刘星耀却用最常见和简单的食材也将蟹的美味表达了出来！不同的食材，最后都表达出了相同的美味啊！！”
　　S切仙左卫门一席话犹如晴天霹雳一般的劈在了绘里奈的的身上。
　　其实，S切仙左卫门这一番话也是刘星耀想要对绘里奈所说的！曾经几时，绘里奈也是这样一个厨师，一个不会浪费食材，即使用任何食材都能做出美味料理的厨师！
　　但因为那个男人强行扭曲了她对食材的看法，也才会导致今天的这场食戟！
　　“美味固然重要，但料理最终的目的却是给人们带来快乐！真正好吃的料理不是要多华丽，而是吃的人脸上那喜悦幸福的表情！”刘星耀的一番话让四周所有人都是一怔。
　　S切仙左卫门再一次用慈祥目光看着绘里奈，道：“其实绘里奈小时候也是这样一个厨师呢……经常用市场上买回来普通食材跟爱丽丝一起做料理，我到现在都不能忘记那个时候你做的料理的味道！”
　　“爷……爷爷！”绘里奈的冰冷的脸颊终于被动摇。
　　这时候刘星耀上前几步走到了S切绘里奈的面前将剩下的几个【黄金蟹斗】送到了将她的面前，道：“S切，尝尝吧，吃了这道料理，你回想起小时候的那个你！找回真正自我吧……”
　　S切绘里奈有些机械的接过了刘星耀送来的料理，低头一看这蟹斗已经被淋上了酱汁，她闻到了一股诱人的香味！
　　“迎面扑来的蟹黄和炸的金黄蟹肉的香味……”S切绘里奈只是闻了一下，双眼不由自主的紧闭。
　　绘里奈思绪回到了小的时候。
　　画面切换（绘里奈小时候）
　　“绘里奈，这是超市买回来的打折的牛肉呢！我们今天用它来做一道盖饭料理吧！”爱丽丝拿着一盒从超市买回来的打折牛肉出现在绘里奈的面前。
　　年幼的绘里奈眨了眨眼睛，道：“盖饭？你知道怎么做吗？”
　　“不知道呢~~不过没有关系，这些食材都很廉价要不了多少钱的！我们就随便试着做做吧！”爱丽丝无所谓的说道。
　　听完这话，绘里奈立刻变得严肃起来。
　　“不，怎么可以随意浪费食材呢！既然要做就一次性最好，我马上去找有关盖饭的菜谱和书籍！”绘里奈坚定道。
　　爱丽丝听完绘里奈的话愣了半响，随后小小的脸上勾起了笑容。
　　“好呀，不能浪费食材的！我们一定要做好！”
　　站在厨房外的S切仙左卫门将两人的对话都了进去。S切仙左卫门满意的点了点头，便悄悄离开。
　　……
　　曾经几时，我也用这样的食材做出了让爷爷、还有爱丽丝赞不绝口的料理！
　　“这炸的金黄酥脆的蟹斗，还有这酱汁！丝毫不必金色帝王蟹的味道差啊……我……太好吃了！”S切绘里奈不知不觉将5个黄金蟹斗全都吃下肚。
　　吃完之后绘里奈双眼一滴眼泪缓缓落下，她缓缓抬起头迎着现场的灯光，嘴角浮现出了许久没有露出的纯真笑容。
　　这个时候，比赛面板上也传来了“嘟”的一声，积分面板的屏幕上也浮现出了这场食戟的结果。
　　比分3:0，令人十分意外的结果。刘星耀3:0战胜了S切绘里奈！


第一百七章 你笑了哟
　　食戟斗味场的积分面板此刻也显现出双方的比分3：0！但却是刘星耀3分，S切绘里奈0分！
　　刘星耀获胜了！！刘星耀在食戟中打赢了十杰之一的S切绘里奈！
　　全场的所有人足足愣了几秒钟这才回过神来。
　　“不……不会吧？十杰的S切绘里奈居……居然输了？而且评审还是他的爷爷学园统帅？”
　　“到……到底发生了什么事啊！十杰居然输了，还是只是高一部的新生啊！”
　　美食研究会的社员们见此，也终于发出了兴奋的吼叫声。
　　“赢了，主将赢了！太好了啊！星耀主将，干的好啊！”
　　“哈哈哈，我们研究会也终于不会被解散了！太棒了，真是太棒了啊！”
　　极星寮的众人也是兴奋的大呼了起来，“赢了！真的赢了啊！！哈哈哈，星耀君果然厉害啊！”
　　“太……太好了。”田所惠一根紧绷的心也终于松了下来。
　　“嘿嘿，我就说嘛！星耀君一定能打赢S切绘里奈的~~”青木大吾咧嘴笑道。
　　“笨蛋，你刚才还说星耀君会输的，你也太善变了吧！”吉野揭穿说道。
　　绯沙子这边
　　绯沙子也在足足愣了好几秒之中，回过神来。
　　“星……星耀君赢……赢了绘里奈大人！这……这怎么可能！！”绯沙子急忙朝着料理场地中跑去。
　　评审台这边
　　“真是让人想不到的结果啊，本以为只是一个不起眼的新生。但他却在对手使用极品食材金色帝王蟹、以及十杰的压力下用那样的食材做出了如此美味的料理！”评审小A望着刘星耀的背影感叹道。
　　“就像是一个璀璨的新星一般，此子日后定会在我远月甚至整个料理界发出耀眼的星光！”评审小B也是感叹着。
　　S切仙左卫门一双眼睛也是落到了刘星耀身上，他想起了刚才揭开刘星耀料做的料理的一瞬间发出的光芒。
　　“没想到今年的新生里……居然还有特殊能力者！跟绘里奈相比可能还是差了那么一点，但做出来的料理果然跟名字一样，闪耀无比！这场食戟，希望不会让你骄傲才是……”S切仙左卫门在心里暗叹着。
　　……
　　“叮咚，恭喜宿主在食戟中战胜第十席S切绘里奈，获得【大礼包】*1！”食神系统提示的声音在刘星耀脑海中响起。
　　刘星耀没有着急的去将大礼包打开，而是看着远处的S切绘里奈，只见她此刻瘫坐在地上，脸上是食戟被打败后的黯然和沮丧。
　　刘星耀心生怜情，缓缓的朝着S切绘里奈走去。当刘星耀走到了绘里奈面前的时候，绘里奈也注意到了他。
　　“起来吧，地上很冷，很容易感冒的呢！S切绘里奈哟！”刘星耀温柔的微笑着对着绘里奈伸出了右手。
　　见此刘星耀温柔的笑容，绘里奈尽是愣了半响！她还记得以前爱丽丝也有如此笑容，那是她跟爱丽丝一起用廉价料理做出美味料理时候的笑容。
　　刘星耀看着绘里奈微微失神，微微一笑没等她反应直接拉着她的右手将她从地上拉了起来。
　　这一幕恰好被正好被赶来的绯沙子看到，而S切仙左卫门的目光也没从这边离开过。
　　“绘……绘里奈大人！！”
　　绯沙子极为吃惊，从她这个角度看到的是刘星耀正一脸微笑的牵着没有任何拒绝之意（回神）的绘里奈。
　　S切绘里奈也终于回过神来，有些机械的低头看着自己的右手居然被刘星耀握在手里。
　　“唰”的一下，绘里奈的半张脸都红透了！
　　“可恶，放开我啊！”S切绘里奈羞怒的挣脱了刘星耀的右手，怒道：“你……你干嘛啊！”
　　绘里奈刚才没回过神来，但也没想到刘星耀居然当着这么多人的面“牵”了她的手。
　　“呵呵，刚才看到S切你一直坐在地上怕你着凉，所以才会将你从地上拉起来。S切，刚才我都看到了哟，其实你笑起来的时候特别好看呢!”刘星耀盯着绘里奈说道。
　　S切绘里奈又是一怔，半响之后握紧拳头浑身都在颤抖。
　　“可恶，不要说了！谁……我才不爱笑啊！”
　　“可是你刚才就是笑了啊，好多人都看到了！”
　　“你……你……”绘里奈气的连话都说不清楚。
　　S切仙左卫门看到刘星耀和绘里奈在哪里“斗嘴”，也露出了欣慰的笑容。
　　“没想到这一场食戟会给绘里奈带来如此变化……我还想着她会一直被那恐惧支配，让她渐渐从黑暗走出来的居然是一名少年啊！”
　　S切仙左卫门喃喃说着并抬头扫视了四周众多高一部的学生喃喃道，“看来【玉之时代】来临了呢！”
　　-------分分分割割割线线线------------
　　S切大院内
　　“爷……爷爷，对不起！跟S切家丢脸了，居然在食戟中输给了他。”S切绘里奈宛如一个受伤的小鸟在S切仙左卫门怀里难过道。
　　在外人面前绘里奈永远是高冷一面，但也只有在他这爷爷的面前会露出如此柔弱的一面。
　　“孩子，一场食戟输赢并不能代表什么，下次你的食戟我也会去看的，因为我很想吃到你用其他食材做出的美味料理啊！”S切仙左卫门慈祥的看着绘里奈说道。
　　S切绘里奈抬起头看着望着S切仙左卫门眼中有些迷惘。
　　“我……我真的还可以做出小时候那样的料理吗？爷爷。”
　　“孩子，相信自己！你一定可以的，就像小时候你和爱丽丝一起，将那些廉价的牛肉做成了高级美味料理【勃艮第红酒炖牛肉】一样啊！我到现在都还记得那道料理的美味……”S切仙左卫门说道。
　　是啊，绘里奈还记得小时候她用爱丽丝从超市卖回来的打折牛肉，做出了【勃艮第红酒炖牛肉】，当做出来并得到肯定的那一瞬间，她是无比的喜悦。
　　“爷爷，我下次会试一试的。谢谢你……”绘里奈道。
　　S切仙左卫门微笑的点了点头，心中再次感叹这场食戟还真是对了，让绘里奈慢慢找回了自己。


第一百八章 女人都是善变的
　　高傲的S切绘里奈在食戟中输掉了比赛，虽然也因此颓废了几天但好在有S切仙左卫门的劝慰，也慢慢的恢复了过来，而绘里奈十杰的位置也不会因为这一场食戟被影响什么。
　　S切绘里奈还是以前那高冷姿态的绘里奈大人，不过在她身上的某些东西却在慢慢的改变着。
　　……
　　终于一场风波暂时平静，刘星耀和十杰的第十席S切绘里奈的食戟终于结束，但这个消息犹如超级炸弹在整个远月又炸开了锅！这下，刘星耀的名字不只是是在高一部之间流传，现在整个远月不管是学生还是老师们，都知道“刘星耀”这个名字！
　　按照食戟的条件，刘星耀得到了S切绘里奈第6号大楼使用权，以及里面的所有设备！现在美食研究会占据了4、5、6三个大楼！这下可好，美食研究会直接占据了研究会区域的一整条街，美食研究会随着刘星耀名气传播而在一并飞速的发展。
　　这几天060来美食研究会申请入团的人又是踏破了门槛。
　　不过地盘虽然扩大，但第四号大楼还是作为美食研究会主要活动范围，毕竟这里是开山立派的地方。
　　第四号大楼，刘星耀的专用办公室
　　“真是烦躁啊，每次赢了一场食戟破事都这么多！”
　　刘星耀的办公桌上摆着无数需要处理的文件，各种入团申请书、以及其他研究会的联谊申请。连续两场食戟让刘星耀名气不亚于十杰，除了每天送来的一大堆需要处理的文件，居然还开始有女生送情书和送花的！
　　“阿西吧，谁来救救我啊！神啊赐给我一个像绯沙子这样能处理这些文件的秘书吧！”刘星耀在心里吼道。
　　就当刘星耀感觉自己快被眼前堆成小山的文件给弄的精神崩溃的时候，门外响起了Y凉子的敲门声。
　　“星耀君,星耀君！你在里面吗？”Y凉子的声音有些急切。
　　刘星耀正被这些文件弄得头大，有些烦躁的摆了摆手道：“进来吧，门没锁！”
　　Y凉子立刻将门打开，对着刘星耀道，“星耀君，那……那个S切绘里奈和新户绯沙子来我们研究会了！现在就在主厅里坐着呢。”
　　“啊？”
　　刘星耀怔了一秒钟之后便想到这绘里奈应该是来赴约加入美食研究会的吧！
　　“好，我这就下去看看！”刘星耀说着就站起身来。
　　绘里奈大小姐来自己的研究会，怎么说也要亲自迎接，好歹人家也是十杰对吧！刘星耀在心里暗暗想道。
　　很快，刘星耀和Y凉子一起来到了研究会的正厅。来到正厅，刘星耀一眼就看到了正坐在椅子上，脸色跟往常一样高冷无比的S切绘里奈。
　　一旁的众人美食研究会的成员还在对着她指指点点，交头接耳的议论着。
　　“哎哎，这不是十杰的S切绘里奈吗？她居然来我们研究会了啊！”
　　“你还不知道吧？主将在食戟中打败了她，按照食戟的条件她要加入我们研究会啊！”
　　“这样啊，那我们研究会以后岂不是多了一个十杰坐镇？想想都觉得很棒啊！”
　　“哦，S切同学你终于来了啊！我可是等你好久了啊！”刘星耀笑着朝着绘里奈走去。
　　说话间刘星耀还对着绯沙子点了点头，这样算是打个招呼吧。而绯沙子也对同样刘星耀点了点头。
　　绘里奈见到刘星耀，也不废话直接站起身来双手敷于胸对着刘星耀，道：“我今天来这里，就为了告诉你一声，我正式加入你们美食研究会。”
　　“好的，那么麻烦S切同学将入团申请表格填一份并签字交给我吧，填好之后你便是我们美食会的一员了！”刘星耀说着将一份美食研究会专用申请书送到了绘里奈的面前。
　　这申请书上面无非就是要确定申请人的一些基本信息，以及入团后需要注意的事项！简单的说，只要填好这份申请书，绘里奈便是作为美食研究会主将刘星耀手下的一员，有权利就对于社团的事情命令她！
　　但接下里发生的事情却让刘星耀万万没想到，同时也体会到了那一句话：女人都特么的是善变的！！
　　绘里奈撇头看了一眼申请书，然后扭过头去甚是傲娇道：“我的确说过要加入你的研究会，但我可没说过要填什么入团申请书！”
　　“虾米？”刘星耀愣了半响。
　　美食研究会的其他社员们也是愣在原地。
　　刘星耀嘴角微微抽搐，这大小姐该不会是想毁约……吧！
　　Y凉子这时候也道：“S切同学，填写申请书是加入美食研究会的必要过程，每个人都必须这样做呢！所以……”
　　“不……可……能！”
　　绘里奈再次拒绝道：“虽然食戟上写的很明白我要加入美食研究会，但对于填写入团申请书什么的根本没有提到！所以，别想让我跟其他人一样签订不平等条约。哼，别以为我不知道你心里的想法，想要对我绘里奈指手画脚，做梦吧！”
　　刘星耀万万没想到这绘里奈居然在这个时候对自己来这一手，的确食戟上只是说绘里奈加入研究会即可，并没有提到非要填写入团申请书……
　　“这女人，还真是狡猾的动物啊！”刘星耀无奈的摇了摇头。
　　绘里奈用余光看了一眼刘星耀，看着他吃瘪的样子绘里奈心里开心的很。
　　“好吧，不填入团申请书就不填吧！”刘星耀也懒得在这个问题上跟绘里奈瞎扯。
　　“S切同学，平日研究会的一些小的活动你可以不来，不过一旦研究会有需要你或者有大型组织活动的之时请你务必要来！”刘星耀正色道。
　　“这个到时再说吧！”绘里奈高冷的转过身去。


第一百九章 找上门的水户郁魅
　　“这个到时候再说吧，绯沙子我们走吧！”
　　绘里奈似乎并没有将刘星耀的话听进去，没有说完便头也不回的离开了美食研究会。
　　绯沙子对着刘星耀微微鞠躬之后，也跟着离开。
　　刘星耀看着绘里奈离去的背影，不由再次摇头一~笑。
　　“不愧是她啊，居然连加入研究会的方式都这么特别！”刘-星耀笑道。
　　S切绘里奈虽然没有填写签订“卖身契”（入团申请书），但还是在名义上加入了美食研究会，这也是整个远月皆知的事情！有了绘里奈这个十杰的加入，美食研究会每个月的经费也会提高许多，这也算是给所有人美食研究会成员的福丶利吧。
　　--------分分分割割割线线线---------
　　这几天水户郁魅脾气变得更加暴躁了，她班上好几个男生都被她一刀……切掉了头发！不为什么，只是因为她最崇拜、最喜欢的S切绘里奈大人居然在食戟中败给了一个高一部的新生！！
　　水户郁魅因为上周有十分重要的事情回老家，所以才没有去观看会绘里奈大人的食戟。但水户认为这场食戟，她最崇拜的绘里奈大人一定又会以绝对完美强势的姿态赢得胜利！
　　但让水户郁魅没想到的是，但当她返回学校的那一刻却听到的S切绘里奈食戟战败的消息，而且还是3:0大比分落败！！
　　“不可能的……我最崇拜的绘里奈大人怎么会被十杰之外的人打败，那个叫刘星耀的新生一定用了什么样的卑鄙手法才赢了绘里奈大人！对，一定是这样的！！”水户郁魅在心里这样认为道。
　　在得知刘星耀住在极星寮后，水户郁魅带着无比的愤怒一大早就直接杀到了极星寮！
　　极星寮
　　“嘭嘭嘭”一阵急丶促的敲门声打破了极星寮清晨的宁静。
　　“快点开门，刘星耀快点跟老娘滚出来！！”水户郁魅嫣然一个母老虎在门外大吼着。
　　文绪太太因为上了年纪，所以起来的都比较早，听到敲门声后就来到了大门这边。
　　这时候，极星寮的其他人也被这急丶促的敲门声和谩骂声给惊动。
　　“怎么了怎么了，谁这么早就在门外骂啊！”
　　青木大吾和佐藤昭二两个好基友从楼上跑了下来，在他们身后是正揉着眼睛的伊武崎。
　　这时，文绪太太也将极星寮的大门打开，只见水户郁闷一脸怒意的站在大门口，手中还拿着一把锋利的菜刀！
　　“这……这谁啊？”文绪太太一脸茫然的看着水户郁魅。
　　水户郁魅不管那么多，直接绕过了文绪太太冲到了极星寮大厅内，高声道：“刘星耀呢，快点叫她滚出老，我要跟她一决胜负！！”
　　青木大吾和佐藤昭二互相看了对方一眼，都从对方眼中看出了疑惑。
　　文绪太太一头雾水的来到了水户郁魅身边道，“星耀君晨跑去了，估计也快回来了吧！话说，你找他干什么啊？他欠你钱了，还是对你做了什么……”
　　文绪太太说完还大有深意的看了水户郁魅。
　　只见水户郁魅一头金发短发，褐色的皮肤，并且上半身之穿着十分显露，裸露度高的西部风服装，将她傲人的胸丶部和迷人的肚丶脐显露出来，而下半身则是短裙，大丶腿之上还套着两个小皮带作为装饰，看上去有几分韵味！不过因为她此刻脸上一脸怒气，加上右手还提着一把菜刀，所以破坏了她整个的形象。
　　然而这时候Y凉子和田所惠两人已经走了楼道旁，当看到水户郁魅的时候微微一惊。
　　“你……你不是水户郁魅同学吗？”田所惠一眼就认出了水户郁魅的身份。
　　极星寮的其他人不由将目光落到了田所惠的身上。
　　“小惠，你居然认识这个凶巴巴的女人？”青木大吾问道，不过她还没有感到水户郁魅的那一双充满杀气的眼睛已经锁定了他。
　　田所惠急忙道：“水户同学可是被大家成为【肉魅大师】的厨师！她是远月学园高等部1年级女生，我在初中的时候就听说过，她在肉料理方面有着从来都只拿过A评价的强悍实力，肉类方面的造诣在学园也是顶尖的存在！”
　　“啊？她你说这凶巴巴的女人，就是那肉魅？”
　　青木大吾的话刚说完，他只感觉额头前一凉，随后他的额头突出的那一截头发已经已经被削掉，脱落的头发在空中飞舞。
　　“啊啊啊~~”
　　回过神来的青木大吾直接尖叫了起来！
　　其他人也被水户郁魅这一手吓得不轻，刚才如果稍有失误这青木大吾的脑袋岂不是要被削掉？还好她的刀工比较精准！
　　此刻水户郁魅用狰狞的眼神盯着青木大吾道：“要是你敢再说一次【肉魅】这两字，我就把你大卸八块！！”
　　水户郁魅十分讨厌别人在背地里管她叫【肉魅】，更何况是当着她的面还这样说。水户郁魅的眼神告诉青木大吾，她不是在开玩笑，如果他敢再说一次，水户会毫不留情的出手！
　　青木大吾吓得跟佐藤昭二抱在了一起，他现在才明白平日吉野对她的“凶恶”跟水户郁魅比起来是多么的“
　　温柔”！
　　尽管有些害怕水户郁魅，但Y凉子还是来到了水户郁魅面前问道，“那……那个水户同学，你找星耀君有什么事情吗？”
　　“刘星耀那个混蛋，在食戟中用了卑鄙的手段赢了绘里奈大人，我这是找他来算账啊！”水户郁魅吼道。
　　极星寮所有人听完之后，脑袋上都是一连串的问号。
　　“卑……卑鄙的手段？”
　　“水户同学我想你一定是误会了，当天的食戟星耀君可是当着食戟斗味场这么多人以及学园统帅面前光明正大的赢了那场食戟呢！你一定是哪里弄错了吧！”Y凉子笑着解释道。


第一百一十章 粘人的肉魅
　　而此刻的刘星耀却完全不知道水户郁魅已经杀到了极星寮，他现在正在极星寮不远处的森林跑步。
　　不过刘星耀跑步也没闲着，他突然想起在和赢了绘里奈之后，系统给了一个大礼包，这几天由于太忙都快忘记这件事情了。
　　想到这里，刘星耀便直接控制着意念将得到了的大礼包给打开。
　　“是否使用【大礼包】？”系统提示道。
　　“是！”
　　“使用【大礼包】X1成功，恭喜宿主获得至尊厨技【七星七式】*1，50万日元！”
　　至尊厨技？七星七式！？刘星耀微微一惊，这是什么厨技！
　　系统的提示的声音继续传来，“是否立刻学习至尊厨技【七星七式】？”
　　“是！”
　　确定之后，刘星耀立刻感觉脑海里多了一些东西。七星七式的所有招式都全部深深印在脑海里，并且对于每一招的使用也彻底知晓！
　　【七星七式】：七星刀延伸的厨技，一共七式，可与用于处理不同种类的食材。
　　七星一式-【猛牛青龙斩】：于处理体型庞大的食材！可以不流一滴血，不掉一滴汁的将一头巨牛瞬间肢解。
　　七星二式-【七星破军切】：用于处理海鲜等纤细的食材，能在不流失一份鲜度的情况之下完成切割。
　　……
　　“七星刀延伸厨技吗？呵呵，这次礼包开的也挺值的！要是早点得到这个厨技，好多事情都不用那么麻烦了呢！”刘星耀自言自语着朝着前面跑着，不知不觉极星寮已经就在前方。
　　极星寮之内
　　“水户同学，我想一定是误会星耀君了！”Y凉子对着水户郁魅说道。
　　“误会？怎么可能是误会！拥有神之舌的绘里奈大人，就算是其他十杰也不一定是对手，怎么可能输给一个混小子！”水户郁魅大声道显然是不相信Y凉子的话。
　　不过，正在此刻大门外传来了刘星耀的声音。
　　“我回来了！”
　　刘星耀推开大门便看到了站在大厅中间的水户郁魅以及极星寮的众人。不过当刘星耀看到水户郁魅也是微微一怔，心道她怎么来极星寮了。
　　“难道，是来找创真的？”刘星耀在心里猜测道。
　　“哥，我的哥！你终于回来了，快来收掉这个疯女人吧！”青木大吾哭啼着来到了刘星耀的跟前。
　　刘星耀这才注意到青木大吾额头的头发被整起一刀切掉了。
　　“额……青木，你这头发怎么回事？”
　　“是被她切掉的啊。”青木大吾指着站在那边的水户郁魅说道。
　　水户郁魅从刘星耀进屋的时候就在打量着他，看着他那削瘦的体格她心里更加的肯定刘星耀一定是用了什么卑鄙手法才赢了她最崇拜的绘里奈大人！
　　“你就是刘星耀？”
　　水户郁魅来到了刘星耀跟前，将脑袋凑得很近的打量了他一番，不屑道：“就是你，打败了绘里奈大人？”
　　刘星耀听着水户郁魅这语气，就已经感觉她来者不善！
　　“怎么，有问题吗？水户同学！？”刘星耀微笑道。
　　水户郁魅歪着脑袋斜眼看着刘星耀：“就凭你？你配做绘里奈大人的对手！？你到底使用了什么卑鄙手法，让绘里奈大人故意输给了你！！混蛋！”
　　刘星耀听到这里算是有些明白水户郁魅为何会来到极星寮了，原来她认为自己在食戟赢了绘里奈用了什么无耻的手段而来报仇了吗？
　　“我知道就算我说正大光明赢了S切她，你肯定也不会相信了！好吧你爱怎么想就怎么想，这是你的自由，你随意！”刘星耀说完之后便朝着楼上走去。
　　这次轮到水户郁魅惊了片刻，讲道理这种情况下大多数人都会被刚才的话刺激到，然后大吼着要来一场食戟或者料理比赛来证明自己！但刘星耀直接选择不鸟她，这让水户郁魅幼小的心里又受到了打击！
　　“混……混蛋！不准走！！”
　　水户郁魅直接跑到了刘星耀面前，并挡住了他的去路……
　　刘星耀顿时觉得头大，轻叹一声看着眼前的水户郁魅道，“我说，水户同学你到底想干啥啊！好了，别闹了让我上去洗个澡冲个凉先，我现在很热！”
　　“要走也可以，跟我马上来一场食戟！！”
　　刘星耀嘴角微微抽搐，果然又是这样！怎么远月的人，特别是女人一言不合就要求食戟啊，你们不嫌累可是我嫌累啊。
　　而且刘星耀现在没有丝毫的兴趣跟眼前的水户郁魅食戟，因为没有任何意义！？赢了她证明证明自己并没有在食戟中耍手段的绘里奈！？就算这样做了，以后很可能还会出现这样的情况！
　　刘星耀不能让所有人认同自己实力，但也不需要跟所有人证明自己的实力！
　　“抱歉，我没有任何兴趣跟你食戟或者是料理比试！”刘星耀说道。
　　一听刘星耀这样说，水户郁魅更加确定了心中的想法。
　　“混蛋，你越是这样就证明你心里越有鬼，我要为绘里奈大人讨回公道！”水户郁魅大声道。
　　“好好好，我是用了卑鄙手法打败了S切，我还买通了所有评审！我是混蛋！OK，现在你可以让开了吧！”刘星耀有些不耐烦道。
　　水4.5户郁魅根本不准备放过刘星耀，继续道：“光是你承认还不够，我要当着所有人的面用食戟打败你，并揭穿你用卑鄙手段赢了绘里奈大人的事情！”
　　刘星耀额头三根黑线，这水户郁魅什么时候变成这么粘人的牛皮糖了啊，真是烦恼！而极星寮其他人见此也是觉得有些无奈，心里看着水户都暗暗摇头：MDZZ！
　　不过就在这时候幸平创真却从楼上走了下来，看着挡在楼道的水户郁魅疑惑道：“恩，这是谁。星耀君还有大家怎么都在这里？”
　　刘星耀看到幸平创真，脑海突然想到了一个办法！


第一百一十一章 接锅吧创真！
　　正当刘星耀被肉魅这块牛皮糖黏住烦恼的时候，幸平创真从楼上走了下来。
　　见此幸平创真的那一刻，刘星耀脑海里立刻浮现出了一个鬼点子。
　　刘星耀嘴角勾起笑意看着水户郁魅道：“水户同学，其实跟你食戟也不是不可以！”
　　水户郁魅神色一喜，她还烦恼刘星耀不敢接受自己的食戟而不知道该怎么办呢。
　　“咳咳，你只要打败那个家伙，我就马上跟你食戟！！”刘星耀说道。
　　因为幸平创真在新生开学典礼上说过那一番“豪情壮言”水户郁魅自然也认识创真。
　　水户郁魅转过身去看着幸平创真微微不屑道：“什么？你说让我跟这个插班生比？”
　　刘星耀乘着肉魅侧过身去的瞬间，立刻绕了过去，并在她旁边小声道：“其实……叫我用卑鄙手法打败S切的人，就是这个插班生！你打败了他，再来找我吧！”
　　“什么！？”
　　刘星耀说完之后，便不理会水户郁魅对着创真大吼990的声音以及一脸懵逼愣在原地的创真，朝着楼上跑去。
　　这烂摊子就交给创真和极星寮的其他人去解决吧！娘希匹，人人都来找自己食戟，岂不是要被累死！刘星耀在心里暗暗想道。
　　-----------我是万恶的分割线-------------
　　刘星耀回到房间后，又做了200多个俯卧撑之后才冲了一个凉，将才学到【七星七式】温习了一遍。
　　“七星七式……巧妙运用可以料理万物，不愧是至尊级别的厨技！真想试一试这七星七式的威力啊！”刘星耀在心里想到，但很可惜屋里没有任何可以供他实验的食材。
　　不过有至尊厨技那么肯定还有神之厨技，这神之厨技施展出来又会是如何一番场景！但刘星耀也清楚既然是神技，那么肯定跟超听觉一个级别的难抽的要死，抽个百次也不一定能抽得中，几率跟买彩票中头特等差不多。
　　“算了，有这七星七式就已经够用了！至少对付目前的局势完全足够了……”刘星耀喃喃道。
　　刘星耀又在屋内小小的休息了一会儿，现在距离刚才将“锅”甩给幸平创真已经过去了40多分钟。
　　“不知道肉魅走了没有……还是已经和创真比试了起来！”
　　刘星耀带着好奇来到了楼下的大厅，来到大厅并没有看到众人的身影。不过极星寮的厨房内却传来了众人的呼吼声。
　　“果然已经比起来了啊……”刘星耀急忙来到厨房，当进入厨房的那一刻已经看到幸平创真做出了他的招牌动作。
　　“招待不周！！”
　　而水户郁魅双手撑在地上已经落败，那边的料理台上还放着两道盖饭料理。一道是水户郁魅做的【日式猪排盖饭】，另外一道则是幸平创真做的【夏里亚宾牛排盖饭】！
　　两人盖饭的差距很是明显，见此刘星耀也没有多大的惊讶，因为跟他预想的一样。
　　现在的幸平创真因为受到了刘星耀的刺激，这个时间点上比原著强上了许多，水户郁魅落败也是情理之内的事情。
　　而且还是在极星寮的厨房，也没有原著上的A5牛肉给水户郁魅使用，所以被打败更是没有任何悬念了！
　　“可……可恶！为什么同样是廉价的牛肉，你却能将盖饭做出那样的口感！！”水户郁魅不甘心同时也不解的问道。
　　幸平创真解释道：“奥妙就在于米饭！！这盖饭所用的米饭加入了自制的【酸梅膏】，你刚才吃到的是最清爽的酸梅饭！口感软嫩无比的香喷喷的牛排和勾成芡汁，再加上清爽可口的酸梅饭，他们互相衬托把各自的美味都提高到了一种境界！”
　　“这种相辅相成的灵感，其实来自于星耀君和S切绘里奈那场食戟！那场食戟S切绘里奈她只是将目光放到了蟹肉上，而忽视了蟹膏、蟹黄等美味！而星耀君却不一样，他不但完美的利用到了蟹肉、蟹黄、蟹膏、蟹汁，甚至将蟹壳也利用！几种食材混合在一起的相辅相成的口感，肯定不会比高级的食材差呀！”幸平创真说道。
　　听了幸平创真的话，刘星耀倒有些惊讶。那场食戟他仅仅是在一旁观看，就悟出了这样的道理，还那么快的利用到了实践中！不愧是在幸平创真在厨房里打滚了10对年的家伙，这随机应变的天赋能力果然很强！
　　水户郁魅在听了幸平创真的话后，脸上挂着更多的汗水。
　　“还有肉魅，我还想告诉你一点，那场食戟星耀君他根本没有使用任何手段，他打败S切绘里奈凭借的是个人的实力啊！而且，他也是两次打败我的人哟！”幸平创真对着水户郁魅说道。
　　“混……混蛋啊！！”
　　水户郁魅被幸平创真打败，不管他说的到底是不是真话她都没有脸继续待在这里了！最后，水户郁魅跑出了极星寮。
　　“干得不错，幸平！这次多亏了，才帮我解决了麻烦的事情！”刘星耀笑着对幸平创真说道。
　　幸平创真听了刘星耀这话，顿时不爽道：“你这个家伙居然将我当枪使，跟她解释一下不就完了嘛！还非要让我跟她比试！”
　　“哎，能跟她解释清楚我也不会那样做了！”刘星耀甚是无奈道。
　　正在此时，吉野走进了厨房。
　　“大家都在啊，刚才冲出极星寮的那个人是谁啊！？”吉野问道。
　　“别说了，一个有些神经质的人！！”Y凉子也是头疼说道。
　　“咦，青木你的理了头发吗？哈哈哈，不过你的新发型好丑啊！”吉野笑道。
　　青木一头的黑线，这个时候他真不知道该说什么才好。
　　田所惠看着吉野右手的拿着的东西问道：“吉野，你手里拿着的是什么啊？”
　　“差点将要通知给你们事情忘给了！”吉野说着将一本书籍放到了桌子上。
　　【手抖，本来想凌晨发布的……结果，提前了十分钟！咳咳咳，最近手速有点快，抱歉！】


第一百一十二章 住宿研修
　　远月某个教师会议厅内
　　在没有开灯的昏暗房间内，此刻聚集着远月学园几个精英讲师。
　　“今年也终于……到了这个时候呢……”
　　“通知学生们了吧？”
　　“恩，预定今天所有高一部的学生通知完毕！”
　　夏佩尔来到窗户旁将窗帘拉了起来，阳光顿时照了进来。
　　“这是这崭露头角的新人，和落伍的人最初的分歧点！”
　　极星寮，厨房内
　　“你们看，学校把这个也送来了！”吉野将一本书籍放到了桌子上。
　　幸平创真拿起桌子上的书籍，看了看只见在封面写着几个大字“住宿研修”！后面还有备注的小字“友情与交流，研习说明”。
　　“住宿研修……这又是什么？”幸平创真才来到远月没多久，所以对于很多东西不是很清楚。
　　刘星耀见此也暗暗点了点头：终于要来了，高一新生第一轮淘汰赛。
　　“29小学跟初中也举办过对吧？到林间学校住上几天的那个吗？哦，这所学校也会举办这类的活动吗？”幸平创真猜测说道。
　　不过极星寮的其他人当到《住宿研修》这个东西的时候，心情瞬间都不好了！特别是田所惠，已经在紧张的微微发抖。
　　“额，只是普通的活动而已，你们怎么都一副很害怕的样子？”幸平创真问道。
　　刘星耀这才开口道：“幸平，你认为远月主动举办的活动会跟其他学校的活动一样吗？”
　　“啊？难道不是普通的露营吗？”
　　吉野额头挂着一滴汗水，勉强挤出一丝笑容，缓缓道：“这可是升入高中部的人第一个面临的地狱啊！全部一年级的学生，每天都要在深山里的集训地进行残酷的烹饪试炼，如果没有达到及格分数就会被责令立刻退学！
　　Y凉子目光也落到桌子上的那本【住宿研修】说道：“【友情的交流住宿研修】虽然听起来十分的轻松和友好，但准确的来说应该是【无情淘汰的住宿研修】啊！”
　　“这就是远月的竞争方式……学院统帅所说的，【玉】的选拔即将开始！”一色胡如同鬼魅一般的又出现在众人身后说道。
　　刘星耀也被突然出现的一色慧吓了一跳，这家伙每次都是以这样的形式出现，别说提前打招呼了，连个预示都没有。
　　极星寮的众人也早就习惯了一色慧这样的出场方式，很快淡定下来看着一色慧问道：“一色学长去年也参加过这集训吧？”
　　“是啊，当然参加了！”
　　一色慧脸上也是少有的正色，右手勾着下巴缓缓道：“我那那一届连续有好几天，好几十个学生那被强制返回学校勒令退学，训练真的是相当的残酷！”
　　“我也听说，每年的这个时候都有一半的新生被退学了……”青木大吾低沉道。
　　当听到这里的时候，田所惠一双小手都在颤抖。刘星耀见此，右手轻轻的放在了她的右手上，朝着她投去了一个鼓励的微笑。
　　田所惠感受着手背上传来刘星耀右手的温度，小脸微微一红，也没有刚才那么紧张了。
　　幸平创真是一个神经大条的人，就算住宿研修再可怕他也没有丝毫的压力，只见他一本正经的拿着《住宿研修》看了起来：“恩恩……可以带扑克牌还有象棋都可以带上。咦，相机不能带吗？”
　　Y凉子看着幸平创真那一脸悠闲的样子，嘴角微微抽搐道：“……幸平，你还真有闲心啊！你以为这是在春游吗，这可是一大半的人都会被淘汰的住宿研修啊！”
　　看着众人那担心的样子，刘星耀也终于站起身来，笑道：“这住宿研修的确很残酷，也只能有一般的人留下来，但只要大家都能留在那一半里面不就好了！”
　　刘星耀这一句话却让众人呆滞在原地，说的貌似很有道理！
　　“我也确信……极星寮的全部成员，都会笑着回到这里来的！我和文绪文绪太太会在这里等着大家回来的！请大家打起精神加油吧！”一色慧鼓励着极星寮众人说道。
　　刘星耀和一色慧的话也总算将没有底气的稍微说的有些信心了！
　　“说的也是呢，我们可是闻风丧胆的极星寮成员啊！”吉野握紧拳头道、
　　“闻风丧胆？”伊武崎额头挂着一滴汗水，虽然想到了什么但却识相的没有说出来。
　　青木大吾却没想那么多，看着吉野直接道：“不愧是极星寮第二圣母啊！我们一起加油吧！”
　　“极星寮……第二圣母……”
　　吉野额头黑线直冒，之后青木大吾的惨叫声响彻整个极星寮。
　　与此同时，海鲜料理店
　　“喂，是我！住宿研修不是还有几天才开始吗？什么，珍师范也去你那里了？”627
　　“这样啊！好，我这就安排一下，然后马上赶过去！”
　　蔓萨慕挂掉了电话，脸上挂起笑意自言自语道：“嘿嘿，新生的住宿研修啊，真是让人期待呢，会不会还有跟那小子一样有特殊能力的家伙出现呢？”
　　蔓萨慕自言自语了一番后，转身走进了料理店。
　　……
　　住宿研修即将展开的消息很快在传到了高一部所有新生的耳朵里，无数人开始紧张的准备着几天后的住宿研修。大多数人都是紧张不已，但也有人却一点都没有被动容。比如刘星耀，或者是高一新生里唯一十杰的S切会绘里奈……
　　S切大宅内
　　S切绘里奈在简单的浏览了一遍《住宿研修》后就将其合上，即使她看了将整本《住宿研修》看完，她脸上也的冰冷的表情也没有任何的变化。对于其他普通人而言的地狱研修，在大小姐眼里只是一个她走向远月最高点的一条平坦大道而已。
　　【求自动，求自动！老司机看59章的代码入研究会！！我们需要交易！】


第一百一十三章 开导田所惠
　　301寝室内
　　刘星耀拿着《住宿研修》仔细的看了起来，他发现这上面的行程安排跟原著的剧情差不了多少，看了一会儿便没有继续看下去的兴趣了。
　　因为作为穿越者，已经知道接下来大概会发生什么事情，所以刘星耀也不担心什么反而显得有些无聊。
　　不过刘星耀随后又想到了田所惠的事情……
　　田所惠还是跟原著一样，容易紧张！特别是像住宿研修这样大型的集体活动上，她八成会因为紧张发挥不出本身的实力。
　　“看来一时半会儿不能将她的紧张感排除……只有一步一步慢慢引导她了！”刘星耀喃喃道。
　　经过几个月的相处，刘星耀发现田所惠的料理天赋丝毫不必创真差，紧张只是导致她实力不能完全发挥的一个原因，如果她能克服对紧张感，相信实力一定会发生质的变化。以后又是极星寮和美食研究会的一员猛将，极星寮的黄金时代仅靠刘星耀一人是无法重现的……
　　“距离住宿研修还有3天的时间……那么，为了防止一些小意外，还是来准备点什么吧！”刘星耀走出了寝室门来到了田所惠的房间门外。
　　此刻田所惠正在她的房间里，双手拿着她母亲给她做的的幸运符不断的祈祷着。
　　“一……一定要通过住宿研修啊……不能在第一轮就倒下了……我好像跟星耀君在一起继续学习料理……”田所惠闭着眼睛努力祈祷着。
　　“田所，你在寝室吗？”
　　田所惠这才从祈祷中惊醒过来，急忙的跳下床打开了寝室的门。
　　刘星耀进去便看到了田所惠放在床上的那一个幸运符。
　　田所惠也看到了刘星耀的目光落在她的幸运符上，不由道：“这……幸运符是我妈妈临走前给亲手缝给我的，每次有大小考试的时候我都会拿着它祈祷。但……但越是这样，我就越紧张。”
　　“星耀君，我……我是不是很没用……这次恐怕真的就要被淘汰了！”田所惠低着头难过道。
　　刘星耀十分清楚，田所惠不是紧张，而是因为对自己没有信心啊！
　　对于许多厨师来说，最大难以克服的不是眼前的敌人，而是自己！连自己都对自己没有信心，双眼中看不到任何希望的存在，进而放弃了自己的希望，那么距离失败，也就并不远了。
　　而现在的田所惠就是如此。
　　“田所，还记得我第一次跟豪田林食戟吗？”刘星耀突然道。
　　“啊……自……自然记得！那个时候星耀君主动发起食戟，我们所有人都吓了一跳呢！”田所惠低声道。
　　刘星耀转过头来对着田所惠微微一笑，道：“其实，提出食戟的那一瞬间我也是也有些害怕呢。因为我也怕自己会输，然后被退学就这样和极星寮的大家永远的分开。”
　　田所惠听了刘星耀这话，明显一怔。
　　“现在田所惠你肯定也是这个心情吧，想到即将到来住宿研修，也担心自己会因为不及格而被责令退学！”刘星耀看着田所惠道。
　　“星耀君……我……”
　　刘星耀来到窗户望着窗户外边极星寮的菜田，此刻一色慧只穿着兜裆布在阳光下高高举起锄头挥洒着汗水，而青木大吾和佐藤昭二也在一旁帮忙着，虽然汗水早已经浸透了全身，但他们脸上却挂点点喜悦。
　　“其实，所有人都是一样的。他们也担心自己会失败，不管是在跟豪田林的食戟中，还是和S切的那场食戟中。我也会紧张，也会害怕！但那个时候我又想到田所你、Y凉子极星寮的大家以及美食研究会的所有人在背后看着我，支持着我！我就告诉自己绝对不能输，一定要赢！怀着这个信念，我克服了心里那仅有的害怕！”
　　刘星耀说完将望向窗户的目光再次落到田所惠身上，笑道：“田所，所以我希望你也能够跟我一样，在紧张和害怕的时候多想一想在背后默默支持你的所有人……极星寮，还有你老家的父老乡亲们！他们是你料理的起点，也是你的最终的力量源泉啊！”
　　田所惠听完刘星耀的话后愣在原地久久不能回神，这一席话似曾相似的话她似乎在哪里听过。
　　“小惠，我知道你生来就胆小容易紧张，所以妈妈特意缝了这个幸运符给你，希望你能她能想消除你的紧张感，同时也保佑你……也希望你别忘记，妈妈还有乡亲们一起都在你身边陪着你跟你一起度过难呢……！”
　　“妈妈……”
　　田所惠闭着双眼双手拿着幸运符，右眼角一颗晶莹的泪水从脸颊缓缓落下。
　　但还没有等这颗泪水滑落到下颚，就被一双温暖的手给轻轻拂去。
　　“田所，我相信你一定可以克服这次困难的，因为你还有大家！”刘星耀来到她身边道。
　　看着刘星耀那温柔如阳光般的笑容，田所惠再也忍不住扑在了他的怀里，小声抽噎了起来。
　　“谢……谢谢你星耀君……我……我会加油的！我一定要通过住宿研修，永远跟大家在一起！！”
　　刘星耀心里也终于松了一口气。开导成功，接下来能发挥几层就看田所惠自己的能力了！
　　3天之后的清晨
　　四月清晨的阳光再次铺散整个远月，此刻在远月学园校门口外停放着几十辆豪华大巴车！这个规模和架势完全超出了路人们的的想象。
　　“这是，旅行巴士吧？是要去参加什么大型的社团大赛吧！”
　　“不对是远月的大巴士啊！不管怎么说这数量也多的太离谱了吧！！”
　　路人们纷纷惊叹道！
　　随后高一部的所有人学生陆陆续续出现，并登上了远月学园的专用的旅行巴士，朝着住宿研修的目的地驶去。
　　刘星耀嘴角勾起自信的笑意走在极星寮众人最前面，身后跟着极星寮的众多小强。
　　【通知一下明天开始4更，咳咳咳原因嘛……因为没有了封推，我准备存点稿子，然后等下次封推的时候爆发一下。】


第一百一十四章 远月度假村
　　刘星耀走在极星寮众小强的最前面，不过身后小强们个个都是信心满满，将心态调整到了最好！而现在的田所惠及时在这么多人的情况下，也终于变得没以前那么紧张，那天刘星耀对她的开导明显起到了很大的作用，至少能以笑脸的姿态来面前这种场面。
　　“要开始了哟，地狱合宿！”刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意。
　　……
　　远月学园高中部全体一年级的学生们乘坐远月大巴士终于来到了这次“住宿研修”目的地-远月度假村。他们接下来的第一站是以能够眺望富士山和之湖而闻名的高级别墅区兼避暑胜地-【远月离宫】（Tohtsukiresorthotel）！
　　几十辆旅行巴士齐齐停在了【远月离宫】外面，随后高一部的学生们提着自己的行李陆陆续续的从大巴士走了下来。
　　刘星耀和极星寮的小强们下车之后，迎接他们的是看层高至少超过100层的【远月离宫】，特别是幸平创真没有眼界不怎么开阔的人，看到如此高大建筑也是愣在了原地。
　　“不愧是贵族学校，竟然还有怎么气派的宾馆！”幸平创真嘴角微微抽搐道。
　　同100样吃惊的还有吉野以及田所惠，她们也许跟创真一样，都是第一次看到如此气派的建筑物！
　　而作为上一世的天才厨师刘星耀，10多岁的时候已经走遍了欧洲和亚洲以及北美的几十个国家，这样大型的建筑他自然也是见过不少，但饶是看到气势恢宏的【远月离宫】也难免感叹了一番。
　　“真不愧是远月，光是这【远月离宫】就让其他料理学校望尘莫及了吧！”刘星耀喃喃道。
　　除了众人眼前的【远月离宫】之外，作为日本最著名度假圣地，还有其他十多幢雄伟的建筑，一起构成了整个“远月度假村”，在远月毕业的毕业生也有很多在这度假村料理部就职！不过这远月度假村只是每年这个时候为了高一部学生的“住宿研修”才开始接待游客。而作为旅游的圣地，在这度假村住上一晚，就要花费8万日元（折合人民币大概是5000多一点），对于普通人而言是可望不可即的地方。
　　与此同时，远月度假村某处别墅里
　　“珍师范，真是好久不见了！你老近来身体还是可好？”蔓萨慕远远的就对着一个身材矮小，体型微胖的老人问候着。
　　被蔓萨慕称之为珍师范的老人听到此声音便转过身来，只见他带着一个很小的眼睛，衣服正面标有“食义”二字。
　　在蔓萨慕的身旁则是堂岛银，只见他们两人看着老人的眼睛里都充斥着敬意。
　　“哦，你是小郎郎啊！怎么你变成这样子了？丑的我都快认不住你来了！”老人看着蔓萨慕的光头说道。
　　蔓萨慕听了这话，脸部的肌肉不断抽搐着。
　　“珍师范，我不是诚一郎那混蛋！我是蔓萨慕啊，小慕啊！”蔓萨慕说道。
　　珍师范恍然道：“小慕慕？不应该是女孩子吗，怎么变成男人了？”
　　蔓萨慕捂着额头，他都不知道该怎么解释了。
　　“哎，珍师范你还是跟以前一样，没能将我的名字记住啊！看来，你能记住名字和模样的就只有银和诚一郎那混蛋了吧！”蔓萨慕摇头道。
　　堂岛银来到了老人面前，用毕恭毕敬语气问道：“老师，今年的新生合宿即将开始，不知你老是否有兴趣担任这次的主考官？”
　　“哦嚯嚯，不知不觉距离69期那一届已经过去20多年了呢，年轻人之中能认出我的已经不多了吧，如今的小辈们还是交给你去考核吧！老夫我还是去后山转转和食材们沟通吧。”老人说道。
　　“是！”堂岛银恭敬道。
　　----------------------我是万恶的分割线---------------------
　　远月度假村，远月离宫研究大厅之内
　　所有高一部的新生们都聚集在了这个宴会大厅之内，众人在静静等待着接下来的考验。因为不知道接下来会有怎么样的考验，所以大部分的人都显得极其低沉，低着头不知道在思索什么。
　　上千人聚集在宴会大厅，而气氛却出奇的安静，这种气氛让许多人都感到了无形的压力！压力越大，说明竞争也越大，在这一千多人之中能存货下来的又有多少……
　　刘星耀和极星寮的众人也站在宴会厅的角落处，静静等待着接下来的安排。
　　“应该还会是那些家伙吧……”刘星耀目光落在远处大门口处。
　　这时候宴会大厅终于响起了夏佩尔的声音。
　　“各位，早上好！”
　　夏佩尔依旧是一脸严肃的出现在所有人视线中，只见他拿起一个话筒道：“请注意听好，现在开始将对合宿进行说明！友情和交流的住宿研修，行程一共是6天5晚！每天都会布置跟料理有关的题目，题目的内容每年都有不同！第一天将会将1280学生被分为25个小组，在说明结束每个小组将前指定的地方。讲师给出的评价低于一定底线的学生将会视为不及格，会被送上待机中通往学园的大巴强制返回，做为退学处理！！”
　　听到这里，已经有不少学生开始紧张和害怕了起来……稍有不慎就会被退学的合宿，即将开始。
　　“关于审查方面，我们请来了特邀讲师！在百忙之中抽空前来的，远月学园毕业的学生们！！”
　　夏佩尔说道这里，下面的众多学生再也忍不住的开始小声的议论了起来。
　　“他说是毕业生？也就是说他们……”
　　“能够熬到毕业的人更是寥寥无几，大概用一只手都能输的过来，战胜了那可怕一位数毕业率的天才们？”
　　在所有高一部新生的惊讶目光下，宴会大厅一处大门就已经被推开，刘星耀看到以四宫小次郎为首的众多毕业生迎面走来。


第一百一十五章 突然出现的和尚
　　以四宫小次郎为首出现的众多毕业生，让高一部新生们都惊叹不已，他们没想到今年住宿研修居然是往届的毕业生！而且这些个毕业生，个个都是牛逼的人物。比如四宫小次郎，他是第一个获得法国法国普鲁斯勋章的日本人！
　　正因为如此，四宫小次郎才摆出一副龙傲天的样子。当然除了四宫小次郎之外，还有意大利料理店的水原冬美、寿司店的关守平，以及原著上留给刘星耀印象里仅次于四宫的日向子等！
　　不过这些人都是刘星耀意料之内的会出现的人物，但接下里一个光头家伙的出现却让刘星耀吃了一惊，准确的说是让田所惠以及绯沙子都吃惊无比人物。
　　“嗨，各位少年们你们好吗？”蔓萨慕以极其骚包的姿势出现~在了主席台上。
　　听到这个声音，刘星耀猛然一惊的朝着主席台-望了过去。
　　只见蔓萨慕正拿着话筒对下面所有人洋洋洒洒的说了起来。
　　“哈哈，今年的新生看起来很有活力啊！很好，十分不错啊！我叫蔓萨慕，是担任你们住宿研修的领头讲师，当然你们也可以直接叫我帅哥。”蔓萨慕甚是自恋不要脸的说着。
　　“我靠，这家伙怎么也在这里！！”刘星耀有些傻眼道。
　　田所惠也是瞪大了眼睛，不可思议道：“那……那不是海鲜料理店的大厨蔓萨慕叔叔吗？他……他怎么会在这里，居然还是这次的所有毕业生讲师的领头讲师？？”
　　同样疑惑的也有跟蔓萨慕有过几面之缘的绯沙子。
　　绯沙子也是瞪大了眼睛不可思议道：“那……那个人……”
　　S切绘里奈看着绯沙子如此惊讶的看着蔓萨慕，疑惑问道：“怎么了绯沙子，你认识那个人吗？”
　　“绘里奈大人，那个人是美食街海鲜料理店的老板啊！没……没想到他居然是在这次住宿研修的总讲师？”绯沙子之所以这么惊讶，是因为她还不知道蔓萨慕的全部身份。
　　不仅是绯沙子不清楚，在场的大部分人都不太清楚蔓萨慕是突然从哪里冒出来的，而且曼萨努依然穿的是那万年不变的背心，将一身肌肉露在外面，跟其他的主考官相比完全就是两个装扮。
　　“这人是谁啊？还是光头！？”
　　“难道是和尚吗？和尚不应该都在寺庙好好呆着吃斋念佛吗，跑这里来凑什么热闹啊！”
　　刘星耀听着人群的议论声，顿时想笑。还特么帅哥呢，全都将你当成了从庙宇里跑出来的和尚！
　　“星耀君，田所那个叫蔓萨慕的光头是谁啊？”Y凉子问道。
　　极星寮的其他人也将目光落到刘星耀身上等待着他的回答。
　　刘星耀忍住了笑意，解释道：“呵呵，那个自称为很帅又自恋的家伙是美食街海鲜料理店的老板，同时也是69期远月十杰的第四席！”
　　田所惠也不知道蔓萨慕居然还是十杰，听到之后也十分吃惊。
　　“原来蔓……蔓萨慕大厨是远月十杰啊，好厉害！”田所惠惊道。
　　“69期的第四席啊，那一届的十杰可是被称为远月历届最强的一期啊。”丸井叹道。
　　不过蔓萨慕没在主席台上显摆几分钟就被接下来要登场的人给夺走了话筒。
　　“出……出现了！又来了一个不得了的人物！”
　　随着一个身影的出现，所有人高一部众人的目光再次落到了主席台上。
　　男子的体格虽然比不上蔓萨慕那一身爆炸式的肌肉，但却给人一种矫健的感觉，同时浑身散发着强大的气魄！一头寸发，西装正式的西装并打着领带，当他站在众人面前的时候宴会厅瞬间安静下来。
　　“那……那个人就是掌管着远月度假村料理方面一切事物的男人……”
　　没错，来人正是远月度假村总料理长兼董事会成员-69期第一席的堂岛银！同时也是开启了极星寮鼎盛时期的核心人物，被称为远月历史上最强的一人！
　　堂岛银和蔓萨慕站在最前方，身后则是站在四宫小次郎等特别邀请讲师。
　　“欢迎来到我们的远月度假村！今天到场的毕业学生们都是有自己店面自己门户的大厨们，在这合宿的6天之内，将会把你们视为自己的店员的工作人员，你们知道这意味着什么吗？”
　　堂岛银说道这里故意顿了片刻并扫视了下方所有人一眼才道：“如果有不能让我们满意的家伙，就会被退学！！”
　　堂岛银的话不容置疑，浑身上下充斥着强大的气势，大部分的学生在听了这番话后都是感觉压力山大！
　　“哦，对了！你们很多人还可能不太认识我旁边的这位。”
　　堂岛银看着他一旁的蔓萨慕介绍道：“此人叫蔓萨慕，跟我是一样都是69期的十杰之一！”
　　当听到蔓萨慕居然也是69期的十杰之一，其他所有人都惊讶了半响，之后看着他的目光也变得畏惧了起来。
　　“那么，接下来就祝你们好运了，我宣布今年的住宿研修现在开始吧！”
　　“终于要开始了，各位可不要忘记我们的约定哟！”刘星耀嘴角勾起笑意对着极星寮的众人说道。
　　“一起加油吧！”田所惠也终于拿出了信心。
　　“恩！”伊武崎淡淡的应了一声。
　　吉野和Y凉子也做好了充分的心里准备！
　　幸平创真依旧是天不怕地不怕的样子，似乎并没有因为这一点气氛而被影响。
　　“啊，我可带了扑克啊，晚上去丸井的房间打扑克吧！”
　　“为……为什么又是我的房间啊！！”丸井极度的无语。
　　……
　　之后便是分组，1280名学生一共被分成25个大组，一个大组40~50人之间。而每一个大组则由有一个讲师带领并进行第一轮的测试。
　　刘星耀被分到了第6组里面，而主考官也十分凑巧的是日向子。但接下里的小分组让刘星耀没想到的居然跟她分到了一起！！
　　【是她就是她，我们的朋友……猜猜是谁！】


第一百一十六章 合作
　　“好，已经分好组了！大家都听好了，我的题目是2人一组的相互竞争的形式！所以，接下来你们既要跟合作伙伴共同完成一道料理，也要跟其他小组相互竞争才行！”日向子拿着话筒坐在板凳上宣布道。
　　刘星耀看着面前自己的合作伙伴，久久不能回神！大分组没有跟极星寮任何一人分到一起，但这小分组却跟……跟……
　　“那……那个S切同学，还真是巧哈！”刘星耀脸部的表情有些僵硬的对着同样有些懵逼S切绘里奈的挥了挥右手。
　　没错，刘星耀万万没想到这小分组居然跟绘里奈分到了一起，而且还是抓阄抽到的！真的是猿粪啊！
　　“居……居然跟你分到了一组！”
　　两人都有点尴尬，不知道怎么开口。
　　因为在食戟斗味场的那场食戟，让高一部新生所有人都知道了两人。所以当周围的其他高一部新生见到两人一组的时候，也是小声的议论了起来。
　　“还真是有缘呢……没想到绘里奈大人居然跟刘星耀一组！他们曾经可是食戟过呢！”
　　“是啊，果然是不是冤家不聚头啊！没想到现在两人居然成为了合作伙伴。”
　　许077久才回过神来的S切绘里奈立刻举起手，道：“乾讲师，我要求重新分组！我对现在的伙伴不满意！”
　　刘星耀对此也是无奈的摇了摇头，好吧其实我也懒得跟你一组，免得等下寻找食材的时候变得更加困难！
　　“这恐怕不行呢，分组是自己抓阄决定的，既然能抽到一起就是缘分呢，你们应该好好珍惜对方才是！”日向子一脸笑意的盯着绘里奈和刘星耀。
　　“谁……谁要珍惜他啊！”绘里奈脸色微红的说道。
　　刘星耀摆了摆手，道：“好了好了，S切同学！等一下在食材的挑选方面我尽量顺着你的意思来，你就别担心了！”
　　“哼！这可是你说的，我绝对不会允许你跟我合作的时候拿出那种B级的庶民料理出来！”S切绘里奈一脸高冷说道。
　　刘星耀也懒得跟她争，点了点头道：“行行行，只要你能通过这场测试你要怎么样都无所谓！”
　　“那个……乾主厨？你还没有对题目进行说明呢？”有学生突然问道。
　　只顾着吃零食的日向子这才想起的确还有这么回事，刚才只顾着吃零食都差点忘记身为讲师的身份了。
　　“啊……这样的话……那我还是来做一下说明吧！嘿咻……”
　　日向子缓缓站起身来到窗户旁边指着料理室的后山道：“我出的题目……就是用这里的食材，做一道日本料理中的主菜！”
　　众人一看日向子指着窗外，不由微微一愣！
　　“这里？是指？”
　　“这外面根本没有食材啊！”
　　不少人根本没有明白日向子想要表达的什么。
　　“有的奥，这里清澈的溪流壮丽的自然！都是上好的素材宝库啊！”日向子说道。
　　“什……什么！？”
　　日向子进一步详细解释道：“包含这栋建筑物在内的这片区域自古以来就是远月学园的私有地，周围都围上了栏杆，越过栏杆就算失去资格……能在这片限定的区域内找到食材，并做出能让我满意的菜就算合格！”
　　“调味料和油以及厨具都放在这间屋子里，仓库里的鱼竿之类的东西可以自由使用！不过用完记得要换回来哟，时间限定为2小时！那么现在开始吧！”日向子拍了拍双手说道。
　　美食研究会一些成员当听到这里的时候，似乎想到了那次春游的事情！他们这才想起，这第一轮的试题就是那次春游刘星耀让所有人一起做的小活动啊！
　　“哎？巧合吗？！主将上次也要求我们用大自然的食材做成一道料理啊！”
　　“嘿嘿，还好上次就有做过，我一定是第一个完成！”
　　上次春游活动中亲自动手参加过那小活动的美食研究会社员自然信心满满，毕竟有了第一次的经验，这第二次自然是手到擒来。所以当拿到需要的道具之后，他们便开始去后山寻找食材。而那些上次因为嫌麻烦没有参加活动的社员则还在苦苦思索到底要做去哪里需要食材和做什么样的料理，也对于上次没有参加那小活动后悔不已！
　　“原来如此，这第一轮测试考验的是所有人的眼界吗？在这未知而又被限制的空间，很多人在这种情况下视野就会变得狭小，思考也会变得迟钝……如果无法在情况下被难住的厨师，的确不是远月所需要的人才！”S切绘里奈点着头自言自语道。
　　殊不知此刻刘星耀却站在身旁。
　　“恩，我认为S切同学你说的很有道理！”刘星耀一脸正色的点头说道。
　　“哼，还是赶快拿道具吧，不然等一下只能用双手去抓食材了！”S切绘里奈冷哼一声，便朝着仓库走去准备去拿鱼竿等道具。
　　刘星耀摊着双手耸了耸肩之后也朝着仓库内走去。
　　10分钟之后，烹饪大楼的后山的小溪边
　　刘星耀手里拿着一根鱼竿，而走在他身后的绘里奈双手则是握着一个捕鱼网。
　　“食材的话，目前就只发现了小溪的鱼……而且还有一大群人在哪里钓，似乎不太好抓到合适的！那么……到底要找什么食材来做什么样的料理呢！S切同学，你有什么主意吗？”刘星耀停下脚步看着身后的绘里奈问道。
　　S切绘里奈依旧是冷着一张脸，看了看四周道：“光是将视野放在小溪里，这些人的思路真是太狭窄了！而且就算捕到了鱼没有其他辅助食材，将鱼放到油锅里炸一炸加些调味料也毫无意义！”
　　“呵呵，说的也是！那么，S切同学认为我们改用什么样的食材来做如何的料理呢?”刘星耀笑着问道。
　　【今天开始到下周五，都是四更！咳咳，今天开始手速就不行了，开车也比较慢。大家理解一下。】


第一百一十七章 抓山鸡
　　“既然S切同学认为鱼太普遍了，那么你想用什么样的食材呢？”刘星耀问着绘里奈道。
　　绘里奈再次抬起头看了看四周一眼，才道：“看来这四周除了溪水的鱼之外的确没什么可用的食材，我们走远一点去看看吧！应该还能找到其他的食材。”
　　说完之后绘里奈便朝着前面走去，而刘星耀也紧跟其后。
　　大约走了15分钟，刘星耀和S切绘里奈两人已经来到了几乎没有其他学生涉足地方。
　　绘里奈看着四周居然连一个其他的学生都没有，心里升起了一种怪怪的感觉。
　　“真是的……刚才一心只想寻找稀有的食材而来到这个地方，现在这个地方一个人都没有……万一这家伙又像上次一样突然过来牵我的手怎么办……什么什么，我居然还能记住那件事情！不……不，我应该忘记了才对……”
　　绘里奈一会半会儿居然站在原地在胡思乱想了起来，脸上也是有着点点羞红。
　　不过此刻刘星耀可没有去管大小姐在想什么，他刚才通过超听觉已经感应到了这四周有“活”着的食材！
　　“是野兔、还是山鸡或者野鸭！？嘿嘿，不管是哪一个，抓到之后肯定能做出与众不同的料理！”
　　刘星耀立刻来到还在胡思乱想的绘里奈面前，道：“S切把渔网给我，我想我们很快就能找到这山上比较少见的食材了！”
　　“什……什么？”
　　绘里奈还没回过神来，刘星耀已经从她身上接过了捕鱼网。
　　“鱼竿你拿着，跟在我后面别走丢了！”刘星耀说完就快步朝着刚才听到食材声音的地方跑去。
　　绘里奈看了看四周都是茂密的森林和草地，而且还只有她跟刘星耀两人，心里有些害怕。
　　“喂……你……你等等我！”绘里奈急忙的跟在刘星耀的身后。
　　……
　　“刘……刘星耀，你在哪里！！”
　　进入一片茂密的草地之后，因为刘星耀走的太快绘里奈没能跟上的他，现在只有她一人在草地行走。
　　“你……你，在哪里！回答我啊！”绘里奈心里已经害怕了起来，这到处都是茂密过人高的草地，她一时半会儿已经分不清东南西北。
　　女孩子越是在这样的环境，胆小害怕的心里就越是强烈，而且还是在良好环境长得的绘里奈大小姐~~
　　“刘……刘星耀……”
　　绘里奈正要再一次大声喊的时候，却被一双有力的双手捂住了嘴巴。
　　绘里奈脸色瞬间大变，不过很快他发现捂着她嘴巴的是刘星耀！
　　“混蛋！”绘里奈在心里暗骂了一声，然后张开嘴巴咬在了刘星耀大拇指和食指的夹缝处。
　　“我靠！！”
　　刘星耀疼的差点叫出声来，急忙放开了绘里奈心疼的看着自己已经流血的右手。
　　“你干什么！！”刘星耀微怒的瞪着绘里奈。
　　绘里奈脸色绯红，瞪大了双目朝着刘星耀羞怒道：“这句话应该是我问的才对，你干嘛突然从背后……可恶，你不知道这样是很不礼貌、低俗的动作吗？”
　　听到绘里奈如此大声大叫刘星耀差点又捂住了她的嘴丶巴。
　　“嘘！我的大小姐，你能小声一点行不？”刘星耀急切道。
　　绘里奈满头问号。
　　“干嘛！？”
　　刘星耀扒开前面的草丛，指了指前方示意让绘里奈看。
　　绘里奈透过草丛一看，只见一只肥硕的山鸡正蹲在草窝里闭目养神，在它的身下还有几枚诱人可口的山鸡蛋。
　　“山……山鸡！！”
　　【山鸡】又叫雉鸡。性情活泼，善于奔走并善飞行，喜欢游走觅食，奔跑速度快，同时也可段时间的飞行！其肉质细嫩鲜美，野味十足，蛋白质含量高达30%，是普通鸡肉、猪肉的2倍！
　　而且眼前这只山鸡也不是人工饲养的，而是野生的山鸡，这种野山鸡明显算得上一个高级食材了！
　　绘里奈见此顿时一喜，如果能抓到这只山鸡接下来要的料理完全不用愁了！这山鸡算放在市场上也是高级食材，更何况还在这片有固定范围的区域内，比起众多学生用小溪里面的鱼来说高级的太多！
　　不过这山鸡显然不好抓，因为它能飞行奔跑速度也极快，一旦惊动了它想要在这片密林里抓到几乎是不可能的事情！
　　所以刘星耀必须用捕鱼网一次性将它网住才行！
　　“嘘！”刘星耀对着绘里奈做了几个手势，那意思很明显让她待在这里别动，他过去抓山鸡。
　　绘里奈点了点头，心里居然有些小兴奋了起来，长这么大她还是第一次躲在这样的地方抓山鸡。
　　“小心点。”绘里奈下意识对着刘星耀说了这么一句。
　　刘星耀点了点头，然后蹑手蹑脚的朝着山鸡所在的地方靠了过去。这只山鸡也许是昨晚操劳的太晚，居然还在草窝里蹲在闭眼小憩，完全没有意识到捕食者的靠近。
　　刘星耀每天都做着俯卧撑以及甩锅的练习，别看表面上削弱的很，但其实身体异常的强壮，而且在学会了至尊厨技七星七式身体素质更是超过了同龄人无数！
　　“就是现在！！”刘星耀一声大喝，双手握着捕鱼网快速的朝着山鸡盖了过去。
　　山鸡这才睁开眼睛，但回过神来的时候一切都晚了。
　　“咯咯咯咯咯”伴随着山鸡的一声鸡鸣，刘星耀的捕鱼网已经网住了它，下一刻刘星耀猛的朝着它扑了过去，将它按在了地上。
　　“呀，抓到了！真的抓到了！！”绘里奈兴奋的直接从草里跳了出来，此刻她连自己都不知道脸上洋溢着无比兴奋的笑容。
　　“S切快来帮我！”刘星耀喊道。
　　这野山鸡充满野性，及时被渔网罩住了这家伙居然还用那尖锐的嘴丶巴攻击刘星耀的双手。
　　“”好！我来了！”
　　“喂，小心点别把山鸡蛋踩碎了，等下可以用来做调味料！”
　　一时间草丛里穿传来少年和少女愉悦的声音……以及山鸡被捉住极力反抗“咯咯咯”的声音。


第一百一十八章 食材各一半
　　刘星耀和绘里奈在捉到野山鸡之后，又在其他地方找了一些作为配料的野菜野果开始返回烹饪大楼。路过小溪的时候，就顺便将山鸡给处理了。
　　“太好了，有了山鸡和这山鸡蛋以及这些野菜野果，做出一道华丽的日式料理就简单多了！”绘里奈手里双手各拿着一个野鸡蛋脸上带着笑容喜悦道。
　　而刘星耀此刻还蹲在小溪旁处理野山鸡。
　　“你……你的伤口不要紧吗？”绘里奈望着刘星耀的背影问道。
　　一开始被绘里奈咬了一口，而后又被这山鸡狠狠的啄了几下，刘星耀的右手已经有好几道小伤口。
　　刘星耀瘪了瘪嘴，道：“其实这野山鸡啄的那十多下，还不比不上你咬的那一口来的狠！”
　　“我……我又不是故意的。”绘里奈脸色微红说道。
　　“算了，这的确不能怪你！”
　　刘星耀已经将野山鸡和野菜都洗净处理好，转身过来对着绘里奈道，“好了，食材都准备好了！我们回到烹饪大楼做料理吧，时间只剩下一个小时了！”
　　“等……等等！”
　　绘里奈突然想到了什么，看着刘星耀道，“刚才抓山鸡的确辛苦你了，接下来的事情交给我吧！”
　　“啥？”刘星耀一怔。
　　绘里奈脸色再次恢复了高冷，双手敷于胸高冷道：“我的意思是，接下来的烹饪就交给我，你只需要安静的在一旁看着，等待着被宣布通过的那一刻就好！”
　　“又来了……这傲娇的大小姐！”刘星耀暗自摇了摇头道。
　　“不行，这山鸡是我抓的，料理的过程自然也应该由我来！”刘星耀强硬道。
　　绘里奈脑袋上冒着两团白烟，怒道：“你这是什么意思，你这是在怀疑我的实力吗？”
　　“靠着别人而通过测试这才不是我的风格，这山鸡必须由我来调理！”刘星耀笑道。
　　“你别忘了抓这只山鸡也有我的一份功劳！”绘里奈根本不愿意退让，她认为这种食材必须由她出手调理才行。她虽然心里慢慢接受了一些食材，但也并不代表她就立刻喜欢上了庶民料理！
　　绘里奈就是不愿意看到刘星耀用这美味的野山鸡做出一道B级的庶民料理！
　　“好吧，既然如此那就只有用那个办法了！”刘星耀说道。
　　-----------------我是万恶的分割线------------------
　　几分钟后，刘星耀和绘里奈回到了烹饪教室。此刻烹饪室内已经返回了不少学生，只见他们找到了可用的食材，并开始烹饪了起来，但一眼望去几乎所有人都是用的鱼或者这片山区常见的野菜等。
　　当刘星耀和绘里奈拿着肥硕的野山鸡和山鸡蛋出现其他人眼前的时候，他们都是惊呼了起来。
　　“天……天啊，你看主将手里拿着的是什么食材！？还有S切绘里奈大人手里的那个蛋……”
　　“是，是野山鸡和山鸡蛋啊！”
　　“果然主将和十杰的组合就是强，找到的食材也是大家都没有发现的！”
　　“可恶，没想到除了淡水鱼居然还有其他的食材！”
　　刘星耀和绘里奈可不管众人吃惊和议论声，将食材放到了料理台上。
　　“绘里奈大小姐，既然我们都想烹饪这个野山鸡……那么就只有一种办法可以解决目前的情况了！”
　　刘星耀说着已经拿出了七星刀中的一把。
　　“？”
　　连同绘里奈在内的其他人都是疑惑的看着刘星耀。
　　刘星耀接下来的一个动作，却是让所有人都惊讶不已！
　　刘星耀直接将整只野山鸡高高抛起。
　　“什……什么，主将居然将整只山鸡高高的抛了起来！他……他准备做什么啊！！”
　　S切绘里奈也是一惊，她不明白刘星耀想做什么。
　　下一秒钟只见刘星耀也是高高的跃起！
　　空中的刘星耀一声低吼：“七星七式-第六式【七星瞬间切】！”
　　“唰”的一声，空中的居然整只山鸡直接被一分为二！
　　“哇！！！”
　　料理室所以人都被刘星耀这一手给惊呆了，就连远处的日向子也是停下了吃零食的双手，一双惊讶的目光落在远处的刘星耀身上……
　　“居然将山鸡一分为二了，就连连每一根骨头都被切成了两半！”
　　“这……这是需要什么样的刀工技术啊！天啊！”
　　刘星耀看着还有些木楞的绘里奈笑道，“如此就将山鸡分成了两份，其他食材也一人一半！我们就这样分开进行料理然吧！你看如何，S切同学！”
　　绘里奈也很快从刚才的震惊中回过神来，嘴角勾起浓浓的笑意道，“正合我意，这次……我绝对不会在输给你了！！”
　　说完S切绘里奈身后升起一股强大的气势。
　　“呵呵，你在说什么呢！我怎么一句都听不懂，别忘记我们现在可是合作伙伴呢！到了最后我们两人的料理要合二为一呢！S切绘里奈哟！”刘星耀的气势也冉冉升起，空气中已经由两人的气势已经摩擦出战斗的火花。
　　日向子眼睛微微眯起，脸上带着微笑注视着刘星耀和绘里奈这边。
　　“似乎发现了两个很有趣的学生了呢！”
　　原本应该是25.2人合作的完成的料理，到了最后却演变成了这个样子！刘星耀和绘里奈两人各自拿着一半的食材开始料理了起来。
　　时间也一点一点过去，在两人烹调的过程中料理室的其他人也陆陆续续完成了自己的作品。
　　“重新做！！”
　　“不好吃！”
　　绝大多数人料理得到的都是日向子这个回答，也代表他们无法通过第一轮测试而被淘汰！
　　“好……好像根本无法通过啊！直到现在有那么多组挑战了，但好像能通过的没有几个啊！”
　　乾日向子……远月80期毕业生，在校期间绰号【雾之女帝】！是让人畏惧的厨师，她对料理的要求也是极高！


第一百一十九章 山鸡排的双面
　　“不过还真是让人厌倦啊，全都吃的烤鱼……吃起来的口感都差不多，我想吃点有嚼劲的菜啊！”日向子坐在板凳上叹着，显然对之前的很多料理都不满意。
　　众多高一部的新生这才意识到想要满足眼前这位【雾之女帝】味蕾不是一件简单的事情。
　　“不过在时间限制之前，你们要重做几次都问题，抓紧时间了啊！”日向子笑着提醒着料理室众人。
　　“可……可恶，重做吧！”
　　“啊啊啊，食材用完了来不及了啊！”
　　日向子的一双眼睛再次落到了刘星耀和绘里奈料理这边。
　　“也许，更加有嚼劲和美味的料理，就要被做出来了呢！”日向子喃喃自语。
　　终于在时间只剩下最后20分钟的时候，S切绘里奈停下了手上的动作。
　　“我的完成了！”
　　“哟，还真是凑巧呢！我正好完成了29，S切同学~”刘星耀停下手上的动作一脸笑意的看着S切绘里奈说道。
　　两人互相的看了对方的料理一眼，都从对方的眼中看出了少许的吃惊之色。
　　“哎呀，居然都想到了一块去了啊，将山鸡各个部分的肉都融合在了一起做成了鸡排吗？”刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意，道：“那就准备要上了哟！到底那一边的更好吃……我们就让乾学姐来做评断吧！”
　　“哼！那就走着瞧！”S切绘里奈也丝毫不认输。
　　刘星耀和绘里奈两人用相同食材分开做的出不同口味的料理，最后在拼盘的时候装在了一起，形成了一道前所未有的全新料理！
　　“乾学姐，请品尝吧！”
　　刘星耀将自己和绘里奈分开完成但又拼盘在一起的料理送到了日向子的跟前。
　　“你们还真是有趣的呢，居然将一份食材分成了两份然后做成了两种不同风格的料理，最后再将两个料理合二为一成了一道新的料理，还真是一个不错的创意呢！”日向子看着眼前的料理说道。
　　“是的，这道料理的名字暂时就叫做【山鸡排的双面】吧！”刘星耀说出了这道料理的名字。
　　“你们居然找到了山鸡啊，真是让人觉得不可思议！”
　　日向子这才低头仔细的打量眼前这道料理。这是一道被明显分为了左右两个部分的料理，左边和右边都是形状差不多大小将山鸡肉各个部分融合在一起做成的鸡排，但唯一不同的是鸡排下面的酱汁颜色不太一样以及旁边的配菜也有小小的差异。但不管是左边的鸡排还是右边的鸡排，这切面的颜色居然如此完美，简直就像是宝石在发亮一般！
　　日向子吃过无数鸡排，能将鸡排做成如此有光泽的她还真是头一次看到。
　　“看起来很不错的样子！那么，我先从左边的鸡排肉开始吧！”
　　日向子说着拿起刀叉朝着鸡排伸了过去，但当刀落到鸡排上面的时候她惊讶的发现只是稍微用了一点力气就轻易的将这鸡排给切开了！！
　　带着惊讶，日向子将一块切开的鸡排沾着沾酱放进了嘴里。
　　当吃下去的那一瞬间，日向子的神情仿佛是被定在了原地一般，片刻之后美味袭遍她全身！！
　　“山鸡肉做成的鸡排……居然如此美味！！肉汁和酱汁的美味完美融合在一起，山鸡肉充满野性的美味，在嘴里不停的欢呼！！”日向子心里惊骇道。
　　带着惊讶，日向子又马上品尝了右边的鸡排，同样的切下去也是极为轻松，仿佛只要用刀叉背身的力度就可以切开这鸡排！
　　在吃下去的瞬间日向子脸色也是掩饰不住的吃惊！
　　“这边的风味跟左边的完全不一样，这是用野果做成的酱汁和山鸡排混合在了一起啊，也将山鸡肉的美味完成衬托了出来！！不管是右边风格的山鸡排或者是右边野果做成微酸甜的山鸡排……都让我感受到了前所未有的口感！”
　　日向子不知不觉闭上了双眼睛仔细的回味着这料理的美味，右边的味道就好似【雄壮】的美味，左边的味道好好似【优雅】的美味，两者不同风格的美味组合而成的重低音简直就像是野山鸡合唱的咏叹曲一般！
　　一旁的众人学生也是被这一幕给惊讶住了，刚才日向子在吃任何一道料理脸上都没有多大的变化，但在吃了刘星耀和绘里奈做的料理之后，却露出了如此神情。
　　“快……快看啊，乾主厨的表情……”
　　“好……陶醉！主将跟十杰合二为一的料理，果然厉害！”
　　日向子许久才回过神来，看着眼前的这拥有两种不同风格的山鸡排，道：“不管是左边的山鸡排还是右边的山鸡排都是柔软无比，轻轻用刀一碰563就能将其切开！照理说，用油炸过的鸡排都会变得很硬才对，你们到底是怎么做大的？”
　　这时候刘星耀才笑着解释道：“那是因为我右边的山鸡排加了野洋葱！”
　　“野……洋葱！”
　　“洋葱还有野生的吗？”
　　不少学生表示都不知道还有这野洋葱的这东西的存在。
　　刘星耀从料理台拿过了一根叶脉成条形状的植物放到了众人眼前，道：“这就是【野洋葱】，正如你们所看到的一样它是一个叶片微宽的条形植物，而并非你们在市场上看到的那种被一层层外衣包裹住的洋葱！野洋葱含有丰富的能够分解蛋白质的【蛋白酶】，将它碾成泥混合着其他调味料均匀的涂在鸡排上，就能让他变得无比的柔软！！”
　　刘星耀说完后S切绘里奈也立刻道，“我左边的山鸡排则是用了大量野果碾成的酱汁涂在了鸡排的表面，各种野果也富含大量的蛋白酶，将它涂在山鸡排上，也能达到让肉变得柔软的效果！而且因为野果的酸甜，同时还能增加山鸡肉一股酸酸甜甜独特的口感。”


第一百二十章 未知的结果
　　日向子听了两人的解释后点了点头，又再一次将左右两边的山鸡排蘸着少许沾酱放进了嘴里吃了起来。
　　“两种不同滋味的山鸡排，充满野性的山鸡肉！至今为止这个题目已经出了很多次了，虽然也有人找到了山鸡，但跟眼前这道料理比起来相差太多……不管是味道或者是每一个烹饪的处理细节，都恰当的好处！那是深深刺激着味蕾的野性炸鸡块，以及各种野菜野果，自己宛如自己也融合到了大自然之中……”
　　日向子陶醉不已，直接将刘星耀和S切绘里奈做的山鸡排吃的一干二净。吃完之后日向子用纸巾擦了擦嘴角，此刻她脸上还有着点点红晕。
　　“刘星耀、S切绘里奈……恭喜合格！”日向子宣布道。
　　刘星耀和S切绘里奈两人结合……的料理，完美突破了第一从关卡，但对于两人之间的较量来说却并没有结束！日向子并没有明确指出到底那一边的更美味！
　　“好了，到此为止。这次的题目结束了！”日向子拍着双手宣布道。
　　宣布结束的这一刻，无数人已经脱力的坐在了地上。但有人欢喜就有人愁，欢喜的人都在庆幸通过了第一轮的测试，而忧愁的则是那些被淘汰的人。
　　“啊，好危险！勉强赶上了时间！”
　　“完蛋了！！可恶啊！”
　　S切绘里奈到叫住了欲要闪人的日向子：“乾主厨，你到最后还是没有说出到底是左边的山鸡排好吃，还是右边的山鸡排好吃啊！？请给我们一个结果吧！”
　　刘星耀没有说话，但嘴角却勾起笑意的看着日向子。
　　“哦哦，差点忘记这个事情了！”
　　日向子脸上的笑意也消失不见，变的颇为正色思索道：“一边是用野洋葱做成的【雄壮】的山鸡排，另一边则是用野菜野果的做成的【优雅】山鸡排……两边都是让人觉得无比的美味！要说那一边好吃的话……”
　　日向子说到这里停了下来，绘里奈也不由跟着紧张了起来。
　　“……额，好我决定了！好吃的一边是……”
　　当日向子刚准备说，日向子的手机传来了“铃铃铃”的叫声。
　　“恩！？”
　　日向子没看来电是谁的直接接起了电话，道：“真是的，怎么了！我在思考重要的事情呢！”
　　“你在干什么日向子！！你那组早就改回来了啊！！”电话传来了一个男人的呼吼声。
　　刘星耀听此声音就知道是四宫小次郎没有错！
　　“总之，赶紧回来吧，笨女人！”
　　“啊啊，十分抱歉啊四宫前辈！”
　　看的出来日向子跟原著一样有些惧怕四宫小次郎。不，准确的说应该是对他有好感！
　　“各位，要赶紧会远月离宫了！”日向子着急道。
　　“乾主厨，结果呢？”S切绘里奈着急问道。
　　“啊啊，又差点忘记了！”日向子恍悟道。
　　见此，刘星耀嘴角终于微微抽搐了起来，果然是一个神经大条的女人啊。
　　“胜负如何……就由我日后再定！我暂时无法分出两边到底谁更美味，速度上大巴哟，然后往前按顺序做好！”日向子说完就不理会愣在原地的刘星耀和田所惠，脚底抹油直接闪人。
　　刘星耀见此不由转过身来看着S切绘里奈笑道，“看来这结果一时半会儿也无法知道了！这场比赛，就当是平局吧！S切同学哟！”
　　“哼！”S切绘里奈扭过头冷能一声，算是默认了。
　　------------------我是万恶的分割线-----------------
　　高一部乘坐大巴再次回到远月离宫的时候，已经中午时分。下车之后刘星耀就知道极星寮的全员都顺利通过了上午的测试，对此也没有多大的惊讶因为这都是意料之内的！不过根据Y凉子的统计有接近100人的美食研究会的成员未能通过上午的测试，而被强行送回了返回远月的大巴。
　　这仅仅还只是刘星耀美食研究会淘汰的人数统计，加上那些没有加入美食研究会的人这上午至少淘汰了200多人！仅仅只是一个上午，就淘汰了这么多，可见这住宿研修的残酷以及远月竞争制度的激烈！
　　午饭之后，休息了2个小时广播里又响起了通知所有人在XX广场处集合的消息。
　　当刘星耀和极星寮众人来到集合场地的时候，其他高一部的学生也差不多到齐，但比起上午人数而言明显减少了不少。而在广场的远处还停放着好几辆的大卡车，卡车放货物的车厢里装满了东西，但被一块黑布所遮掩并不能和知道里面到底装的什么。
　　“哎哎，不知道下午的考核又是什么！”
　　“不知道呢，《住宿研修》上并没有提到到底考核什么。”
　　“唉，真是让人一刻都不能放松的地狱研修啊！”
　　正当众人小声议论的时候，穿着背心的蔓萨慕出现在了众人视线里，在他身后则是上午负责考核的四宫小次郎、日向子等特邀讲师。
　　刘星耀看着蔓萨慕出现的那一刻，不由想到：不是吧，难道下午的考核是这厮来主持进行？
　　这次蔓萨慕并没有跟上次一样的显摆和耍宝，直接来到众人的前方大声道：“各位年轻人下午好，首先恭喜你们通过了上午的野外求生的考核！现在能站在这里的各位，至少你已经证明你是一名合格的厨师，以后走在野外不会轻易的被饿死！但仅仅这样还不够……接下来，就让我们来进行下一个环节吧！”
　　蔓萨慕说完拍了拍双手，随后出现的几个远月度假村的工作人员将掩盖着大卡车的黑布给拉开！在黑布被掀开的这一瞬间，所有人看到了十分壮观的一幕！
　　只见在几辆大卡车的货物箱里放着的只好几十头已经被麻醉了的巨大水牛！！


第一百二十一章 肢解水牛
　　遮盖着卡车货物箱的黑布被揭开，出现在众人眼前的居然是一头头的巨大水牛！！
　　“呜啊，好多的水牛啊！”
　　“真……真不愧是远月，居然一下弄来这么多被麻醉的水牛！”
　　三辆卡车装着的水牛上说也有30头，这样齐齐的放在卡车货物箱里的~确有些壮观！
　　看到这些水牛，刘星耀已经隐约猜到接下来的-考核是什么了。
　　蔓萨慕跳到了其中一辆卡车的货物箱后面，右脚踩在一只水牛的身体上对着所有高一部的学生解释道：“年轻人们，接下来我要说的你可要仔细听好了！按照今天早上野外考核所分的25个大组不变，领头的讲师也不做变动！然后麻烦各个大组的讲师将你们所率领的学员分成10人小组！”
　　“分好小组之后，你们好做的就是肢解整只水牛！”
　　“什么……什么！要肢解只整头的水牛！！？”
　　“切，我还以为要做什么啊！不就是将整只牛切开，分成一小块一小块的就完事了嘛！”其中一个学生这样不屑道。
　　但蔓萨慕接下来的话却才让他们意识到不是那么简单而已！
　　“嘿嘿，年轻人们！肢解整只牛可不是您们想象中的那么简单而已，我要你们做的不是一味的将整牛各个部分分开来就好！在不伤及牛肝、牛心、牛肚等内脏的情况下，并让牛肉各个部分的肉以最完美的形式保存下来，在这种情况下将整只牛肢解开来！”蔓萨慕说道。
　　一听了蔓萨慕这解释，刚才还说着很简单的男神直接被打脸的愣在原地。
　　“不伤及……内脏，还要将牛身上各个部分的肉以最完美的形式保存下来……这，这怎么可能做得到啊！！”
　　“是啊，我们对牛的身体构造完全一无所知啊，这下完蛋了！”
　　肢解整头牛还要尽可能的不破坏它的肉质，在这样情况下对于大部分的来说又是一个巨大的挑战。
　　然而当刘星耀听到这里的时候，嘴角再次勾起了浓浓的笑意。
　　“呵呵，等一下是不是应该试一试这七星七式中猛牛青龙斩的威力？”刘星耀在心里想道。
　　蔓萨慕不理会那些正在叫苦的众多学生，正色道：“能够处理常见的大型食材是每个厨师必修功课，如果你们连这一点都做不到的话，不配继续留在远月！远月，并不需要无能之辈啊！”
　　“好了，年轻人们！拿出你们的干劲，准备开始吧！那边的仓库里依然有厨具以及水牛身体结构的书籍，你们可以参照那个一步一步的来！现在时间是14点10，在14点30分之前请讲师们带领着自己组的成员选好厨具，并分好组后开始肢解水牛的考核！”蔓萨慕宣布道。
　　“哦，对了，在肢解水牛的过程中大家也可以用自己带来的厨具！14点30分准时开始水牛肢解的考核，时间是2个半小时！”蔓萨慕提醒道。
　　……
　　之后按照上午大的分组，刘星耀依旧跟高冷的S切绘里奈大小姐一组。而日向子也依然是刘星耀等人的领头讲师。
　　因为上午考核就已经淘汰了一部分的人，原本50多人的大组现在只剩下40个人，刚好凑成4组。也不知道是日向子故意还是无意，这小分组刘星耀又再一次的跟S切绘里奈分到了一起。
　　对此，刘星耀也是颇为无奈。
　　6号料理室内
　　“好了，小组分好了，等一下大家就按照这个分组各自加油吧！”日向子说完之后，竟然又是坐在了一旁开始吃着她的零食，对于她所率领大组的成员的死活完全是不闻不问。
　　日向子虽然不停的吃着零食，但目光也扫视在那些面对的整只牛却不知如何下手的学员身上。
　　“在经过上午的测试之后，留下来的学生都算得上是精英的存在，但即便如此在面对从来没有处理过的整只水牛面前，也会不知所措！就好像是一只猛虎的幼崽一般，在面前一只被麻醉了的巨大水牛无从下手一般！呵呵，下午的测试又有多少人能通过呢？今年的住宿研修比去年的有意思多了呢！”日向子在心里暗暗想道。
　　因为现在这栋大楼距离远月离宫不是很远，所以刘星耀也将自己带来的七星刀全都拿到了料理室，这次连几乎没怎么用的最大的那一把主刀也拿了过来。
　　S切绘里奈也看到了刘星耀放在料理台上七星刀，但只是看了一眼后就将目光转了过去，继续低头看着手中的水牛身体的构造图。
　　“星耀主将，现在我们改怎么做啊？我们从来都没有肢解过水牛，还希望你跟S切绘里奈大人能多多指点才是！”一个美食研究会的成员对着刘星耀说道。
　　这小分组的10个人里，除去了刘星耀和绘里奈之外剩下的8人中也有4人是美食研究会的成员，这也简间接的反应了现在美食研究会成员几乎是遍布了高一部大多数。
　　“这个嘛……其实我对于水牛的身体构造也不是很熟悉！那个，S切同学你认为我们应该怎么做呢？”刘星耀一脸微笑的看着绘里奈将这个难题直接抛给了他。
　　作为上一世的天才厨师，刘星耀可能没肢解过整头的水牛吗？答案自然是否定的！他之所以将这个难题抛给绘里奈，就是想看看被高冷的绘里奈大人在遇到难题的时候会是怎么样的反应！
　　S切绘里奈放下了手中的水牛的构造图，而直接来到了水牛的面前。
　　“其实，肢解一头水牛跟我们平日里我们处理常见的鸡、鸭等食材相差无几！最大的区别无非就是身体结构的变化，和体型大小变化而已！所以，只要将水牛的身体结构完全掌握，在不伤及任何内脏的情况下将肢解也是极为容易的事情！”S切绘里奈双手敷于胸的说道。


第一百二十二章 猛牛青龙斩
　　牛肉，是人们餐桌上最常见的肉料理之一，牛肉蛋白质含量高而脂肪含量低，味道鲜美。相对于猪肉而言，牛肉在西方餐桌上是一道极为常见的料理！
　　而如今远月住宿研修的考核让学生肢解一整头水牛，就是为了让学生们更深入的了解牛肉。
　　“只要掌握了牛身体的大概构造，肢解起来也就十分容易了！”高冷大小姐S切绘里奈对着小组其他人说道。
　　“话……话虽然是这样说没有错，但绘里奈大人问题是我们对整头牛的身体构造不太了解呢，万一下刀错误将肉质或者内脏破坏就完蛋了！”其中一个学生这样道。
　　S切绘里奈脸上再次浮现出高冷之意，甚至自信道，“刚才我已经将牛的身体构造图看了一遍，就让我来指导你们肢解整头水牛吧！你们只要按照我的步骤去做，就绝对不会出问题的！”
　　绘里奈十分自信，语气不允许别人拒绝，这一刻小组的其他人算是见识到了这大小姐的气势，除了刘星耀以外，小组的其他人额头都是挂着一滴汗水，遇到如此强悍和高冷的绘里奈他们也只能点头按照她所说的来，而且最重要的是他们也不知道怎么去肢解这水牛。
　　“好，那么我们现在就快开始吧！”小组其中一人提议道。
　　绘里奈轻轻点头道：“那么就先从水牛肚子开始吧，但你们切记下刀的时候要慢一点，因为牛的内脏很脆弱，一不小心就有可能会毁了整只牛！”
　　小组的其他成员听后一个劲的点头，他们对于大小姐的所说的话还是十分相信的！毕竟人家十杰的身份摆在那里，他们也相信按照她的步骤来肢解这只牛问题应该不大！
　　正当众人准备开始动手的时候，刘星耀却已经将七星刀的主刀已经拿了出来，站在了水牛的跟前。
　　刘星耀握着手里的七星刀嘴角勾起笑意道：“各位，让我来作为开头先锋吧！”
　　“啊！”
　　包裹绘里奈在内的其他人都不明白刘星耀这是几个意思！
　　“都站远一点！”刘星耀说着双手握住了七星刀主刀。
　　一行人看着刘星耀手里锋利的七星刀，立刻躲得远远的！这一刻料理室其他小组的人也被刘星耀手中的七星刀已经这个动作给吸引了过来。
　　日向子也停下了停下了吃零食的动作，一双有些惊讶的目光落在了刘星耀的身上。
　　“他……他这是准备干什么！？”
　　S切绘里奈也是愣在原地，她也不明白刘星耀这要是干啥！
　　“七星七式-第一式！猛牛青龙斩！！”
　　刘星耀一声低吼，双手握着七星刀以极快的速度朝着地上的水牛挥了过去！
　　“唰唰”的几刀，在场所有人都没有看清楚刘星耀是如何挥刀，只觉得眼前一花！
　　“咔嚓”一声，众人还没有回过神来，刘星耀已经将没有沾上任何鲜血和肉汁的七星刀收回了刀鞘里。这时候众人才回过神来，当他们低头看着地上的水牛的时候，却是惊讶的叫出声来。
　　“天……天啊，怎么可能！！这么大的一头水牛，居然在一瞬间就切开了！”
　　小组的其他成员带着无比的惊讶急忙来到了已经被切开的水牛面前看着。
　　“这……这而且还是没有伤及任何的内脏和肉质，这刀法……多么的诡异的刀法啊！”
　　一时间料理室传来了所有人的惊叹声，料理室的所有人都围着刘星耀在一瞬间被切开的水牛面前。
　　就连日向子也忍不住好奇和来到了这边一看。
　　当看到已经被切开的水牛的时候，日向子心中也是掀起了滔天巨浪，暗暗惊呼道：好厉害啊，整头水牛被切的实在是太完美了，水牛的肉质不但没有一点受损，这牛肉的肉汁也没有任何的抛洒和浪费！
　　S切绘里奈缓缓蹲下身去，在看了一番被切开的水牛后，同样也在心里惊叹了起来。
　　“不仅仅是没有伤及任何肉质而已，就连一点血和一点肉汁，都没有浪费的在一瞬间肢解庞大无比的水牛！这刀工……”
　　如果不是S切绘里奈今天亲眼所见，她绝不会相信这世界上还有人居然有着如此诡异的刀工！昨天刘星耀将山鸡肉一分为二，就连内部的骨头也是如此，她开始以为这只是凑巧而已，但现在看来那就是他诡异的刀工所谓……
　　“这个男人的实力……”这一刻S切绘里奈对刘星耀的实力又有了更深的认识，此刻大小姐觉得站在她眼前的刘星耀是如此的神秘，实力更是深不见底！
　　刘星耀看着还有些呆滞的众人微微笑道：“好了，刚才我只是肢解了水牛的主干部分，剩下的还需要我们慢慢肢解，来吧大家一起动手吧！”
　　众人这才回过神来，急忙拿起各自的刀具开始分工处理剩下的水牛。
　　……
　　但殊不知，方才刘星耀施展猛牛青龙斩的全过程，被路过的蔓萨慕和堂岛银全都看到了眼里。
　　“蔓萨慕，你说的那个少年就是他吗？”堂岛银透过窗户看着料理室内的刘星耀问道。
　　蔓萨慕点了点头道：“就是他……刚才的那个动作，以你的眼睛应该看到了吧！一瞬间肢解了整头的水牛，而且在不浪费一2.6滴肉汁和破坏肉质的情况下。就算是你也不一定能做得到吧！”
　　此刻堂岛银看着刘星耀的双眼充满了兴奋之色，道：“做出会放发光的料理，还有这诡异的刀工！毫无疑问，他是特殊能力者！没想到，今年92期特殊能力者不止一个……我想，老师他一定会对着小子感兴趣的！”
　　“嘿嘿，那是当然！当我看到这小子的那一瞬间，就觉得他十分不简单啊，能够听到食材的呼唤声，这不正是珍师范寻找了20多年的弟子吗？”蔓萨慕缓缓道。
　　【抱歉，这张应该是3点准时更新的，但因为午觉顺过头了现在才发~~骚瑞，大家理解一下！】


第一百二十三章 奇怪的老人
　　因为刘星耀已经将水牛的主干完美切开，而且一旁还有绘里奈大小姐的指导，所以剩下的牛肉也很是容易的慢慢分解开来，一切都是水到渠成，中途也没有出现任何意外！
　　仅仅用了一个小时的时间，刘星耀这一小组就将整只牛肉完美的肢解开来。地上的容器里也摆着被切割开来的完美牛肉，牛肝等内脏没有一点破损，每一块牛肉都是那么有光泽。这些都足以证明这牛肉，是被肢解的如此完美。
　　“果然你们这组是最先完成的呢！好了，你们将这些切割好的牛肉交给厨房后，就可以稍微休息一会儿了，不过不要松懈晚上6点还有任务呢！”日向子来到刘星耀等人的面前说道。
　　之后刘星耀小组的10人将切割好的牛肉送到了厨房，当厨房厨师看到刘星耀等人送来的牛肉居然是如此完美的时候，也是惊叹了一番！因为就算是这样完美的牛肉，让他们来肢解也不一定能够做的出来啊！
　　…29…
　　七星七式-第一招式猛牛青龙斩，可以在不浪费任何一滴肉汁和留一点血的情况下将体型较大的食材完美切割开来。但仅仅只是将大型食材主干分开了而已，但如果再配合第六式【七星瞬间切】或者其他几招，可以在很短的时间内将剩下的食材完美处理好！
　　这就是至尊厨技七星七式的完美运用，从大型食材到纤细的食材，任何食材在七星刀之下都能完美处理！
　　刘星耀刚才在用猛牛青龙斩切开水牛的主干，如果再用其他【七星七式】的其他几式可以轻松而且又快速的将剩下的部分完美的分割开来。但刘星耀却没有这样做，因为所有事情都让他一个人干了，其他人就真的是打酱油，这对其他学生来说一点好处都没有。
　　原本处理水牛给的时间是2个半小时，但因为刘星耀和绘里奈的存在，导致他们这一组比其他所有组提前了一个多小时走出了料理室。
　　刘星耀颇颇为无聊之下，干脆来到了位于远月离宫背后的一片山坡上。
　　远月度假村不愧是是东京著名的旅游胜地之一，这地理位置也是极为优越的。不但有群山环绕，也可以随处可见大大小小的湖泊。特别是在4月这个春天的季节，到处都是一片绿意盎然。
　　刘星耀很是喜欢春天这个季节，迎着春风缓缓朝着山坡走去。但没走多远，刘星耀却看到了一个身材矮胖，正面衣服写着“食义”儿子的老人站在草坪上。
　　“这是……”
　　刘星耀神色微微惊讶，他惊讶的不是老人这一身穿着，而是在老人手里居然有几只小鸟，而在他脚旁还有野兔、野鸡、合鸭等动物围绕着他。
　　刘星耀从这些动物的外表、体型等认得出这些动物是野生的没有错，但这他们居然能这样若无其事的在老人身旁！？
　　刘星耀带着好奇，朝着老人所站的地方缓缓走了过去，当这些野生动物看到刘星耀走过来的那一瞬间，便惊慌逃窜。
　　“恩？”
　　老人这才转过身来看着刘星耀，不过只是看了一眼后他便扭过头坐在了草坪上。
　　刘星耀走到了老人身旁，对刚才的那一幕甚是好奇问道，“老先生，刚才那些野生动物……它们……为什么不害怕你呢？”
　　老人扶了扶那带着鼻梁上的小眼睛，反问道：“它们为什么要害怕我？”
　　刘星耀微微一怔，随后坐到了老人身边，道：“刚才那些野生动物可都是人类餐桌上的食材呢，它们自然害怕你将它做了去做成美味的料理呢！”
　　“哦嚯嚯，的确是如此，不过老夫我心里却没有这个想法哟！倒是你，心中怀着这个想法，并被他们察觉所以才会在看到你之后逃之夭夭了呢！”老人说道。
　　刘星耀又是一怔，随后有些尴尬道，“不好意思老先生，我是一个厨师，看到刚才那些动物心里产生这样的想法也是理所当然的呢！”
　　“厨师吗？”
　　老人站起身来双手放在背后，背对着刘星耀道，“你也是远月的学生吧！”
　　“是的！”
　　“哦嚯嚯，年轻人有着旺盛的食欲是一件好事，不过适当的控制食欲，时刻心存感激之心，也许当你下次靠近这些食材的时候，会有让你意想不到的收货哟！”老人说完之后便缓缓的离开。
　　而留在原地的刘星耀听得似懂非懂，心存感激之情？他平日做料理之前的那一祈祷也应该算吧。还有，这老人看上去很牛逼的样子，他是谁？刘星耀仔细的想了一番，发现原著上并没有这样存在才对。
　　“奇怪的人……”刘星耀喃喃道。
　　--------------------我是万恶的分割线-----------------
　　住宿研修第一天下897午，时间17点45分。
　　下午肢解牛肉的考核过去，又有接近200多人被无情的淘汰，并强制坐上了远月的返回大巴责令退学！
　　而极星寮全员都通过了下午的考核，通过考核的所有人高一部众人此刻聚集在远月离宫的大门口。
　　“太好了，极星寮的所有人都已经完美通过啊！”刘星耀微笑道。
　　“虽然已经筋疲力尽但还好第一天总算通过了！”
　　“呼，终于可以好好的休息一番了！”
　　Y凉子和吉野都是松了一口气。
　　“说什么呢！奖励时间现在才要开始啊，各位小姐！晚餐、浴室还有客房，肯定都是富丽豪华、超豪华的……就让我们不留余地的去享受吧！”吉野已经开始美好的幻想了起来。
　　但吉野这话刚说完眼前突然涌出的一大片肌肉男却是让她石化在原地。
　　同样是身为肌肉男的蔓萨慕走到了众人面前，宣布道：“年轻人们，还没有结束哟！做完他们的晚饭的人，才能自由行动！”


第一百二十四章 堂岛银
　　“啊，这帮肌肉男是谁啊！！？”
　　蔓萨慕咧嘴笑着解释道：“他们是附近合宿的上腕大学健美部的成员，一会橄榄球部和摔跤部的也会过来！今日菜单是【牛排套餐】，所用牛排就是你们刚刚肢解好的水牛的肉。每个人将这个套餐做50人份！”
　　“50……人份！？”
　　“这是在开玩笑吗？”
　　吉野等人的嘴角已经开始抽搐了起来。
　　“哦，顺带一提的是合宿之中，所有的早晚餐都要自己做，还有现在时间是17点50分，在一个小时内没有做完50人份的，就会被勒令退学！”蔓萨慕提醒说道。
　　这一刻，吉野等人的心是破碎的，豪华晚餐的梦彻底破裂！！
　　“现在开始！！”
　　蔓萨慕这句话说完，所有人一窝蜂的冲向了厨房内，一时间厨房内传来了菜刀敲击着菜板、勺子和铁锅等厨具互相接触的声音，这些声音与众多学生的呼喊声响成了一片！！
　　果然是一刻都不能让人松懈的地狱研修，能在这种情况下存活下来的人又有多少！？
　　厨房之内
　　高一部的大量的学生挤在一个诺大的厨房之内，现场的气氛紧张而又压抑无比，不少人已经忙昏了脑袋。
　　“你这家伙，别挡道啊！”
　　“可恶，谁让你这么磨磨蹭蹭的，不快点就真的来不及啊！！”
　　随着每一道料理完成都会立马送到旁边上腕大学健美部的成员桌子上，而这些人也跟饿死鬼投胎的一般，吃的不亦说乎！
　　厨房内还有蔓萨慕为首的讲师们不停的巡逻着，一旦发现有偷工减料的学生立刻要求重做。
　　“你，这个和这个，还有这个！这么少分量你以为是喂鸟啊？立刻重做！！”蔓萨慕对着一个学生吼道。
　　别看蔓萨慕平日笑嘻嘻的，一旦跟跟料理沾上边这家伙又会变得十分严厉！而且这家伙也是一个肌肉男，眼角还有疤痕，十分有气场，被他教训过后的学生再也不敢偷工减料，老老实实的从头开始。
　　现在的激烈而紧张的竞争气氛，加上早上和下午的考核一些学生几乎没怎么好好休息过，现在又要做50人份的牛排套餐，不少学生已经累得虚弱。
　　白天的考核可以说是厨师技术上的考核，而到了晚上这又是对体力上的考核！一个好的厨师，不但拥有绝妙的厨艺还要有过人的体力！因为你要满足用料理满足的客人不只是一个，而是多个甚至是上百个！
　　“还有30人份……不……不行了，胳膊都快断掉了。”
　　弱者在这样的环境只有倒下，而强者也是在这种环境却越能逆流而上！
　　刘星耀每天坚持甩锅做俯卧撑，体力早就超过了同龄人的数倍，这种程度的工作量对他来说根本不值一提！
　　“七星七式，第六式【七星瞬间切】！！”
　　而且刘星耀还有“七星七式”，在处理食材方面更是快人好几倍！
　　“刘星耀50份完成！花费时间15分钟，同时也是第一个完成！”蔓萨慕宣布道。
　　蔓萨慕悄悄的对着刘星耀竖起了大拇指。
　　“小子，干的不错，没给我海鲜料理店丢脸！”蔓萨慕小声的在刘星耀身边说道。
　　“话说……蔓萨慕主厨，你居然担任了这次住宿研修的主考官……还真是让我惊讶啊！你这身打扮可是会教坏小朋友的！”刘星耀笑道。
　　“混小子，做好了就快滚出厨房！对了，现在澡堂已经开放了，你第一个完成可以享受包场的滋味哟！”蔓萨慕特意提醒刘星耀说道。
　　……
　　“完成了！？居然只用了15分钟？”
　　“不愧是打败了绘里奈大人的家伙啊，动作好快啊！”
　　而这边S切绘里奈也是微微惊讶，她现在的速度也只有完成了35人份的而已。
　　此刻一个头发为金色的男生也将目光落到了刘星耀的身上。
　　“好……好快的速度，那人就是美食研究会的主将刘星耀吗？食戟中先后打败二年级的豪田林和十杰的S切绘里奈的家伙！真的好强……就光是这速度就让人望尘莫及！”金发男子在心里暗暗想道。
　　“哥哥，别发呆了！我们才做到了一半啊，要加快速度了！！”
　　“可恶，提高速度吧伊萨米！”
　　-----------------我是万恶的分割线-------------------
　　刘星耀率先第一个从厨房里走了出来，厨房内同时聚集着接近两百人，沉闷不已！刘星耀也是一身汗水，他准备乘着其他人还在忙活的时候，去大澡堂洗个澡再说。
　　“如果不出意外的话，那个男人应该已经在澡堂了吧！不过……怎么有种去面基的感觉？”刘星耀汗颜道。
　　但殊不知刘星耀口中的“那个男人”，其实是在澡堂等着他来。因为这男人十分肯定，刘星耀一定是第一个完成的，而且也会来到澡堂。
　　大澡堂内（男生澡堂）
　　刘星耀拿着自己的换洗的衣服走进了大浴场，进去之后果然看到了一个有着强健肌肉的男子躺在浴场中。
　　“果然在这里……”
　　正躺在水里男子不是远月度假村的总料理长堂岛银还谁？
　　“真没想到，堂岛主厨居然在这里！”刘星耀故作吃惊说道。
　　堂岛银打量着刘星耀说道：“刘星耀对吧？你果然是第一个完成考核过来的呢！”
　　“果然？”
　　刘星耀抓住了这个“字眼”，心里暗暗想着：这堂岛银好像知道自己会来一样！
　　“下来一起洗澡吧，我对你十分感兴趣呢！”堂岛银看着刘星耀笑道。
　　刘星耀将衣服脱掉跳进了大浴场，随后堂岛银便开口继续道：“我听蔓萨慕提起过你，当时我就对你十分好奇呢，因为我还是头一次听到他如此夸赞一个人！不过你真的很厉害，能在这么短的时间内完成50人份的料理！你用了多少时间？”


第一百二十五章 特殊能力
　　“50人份的料理，你用了多少时间？”堂岛银问道。
　　“恩，用了15分钟吧！”刘星耀回答着，同时开始用水清洗身体。
　　堂岛银听后神色闪过惊讶之色，但只是片刻便消失不见。
　　“15分钟吗？这个速度差不多赶上当年我和诚一郎的速度了……这小子果然厉害，不愧是拥有与食材沟通的【特殊能力者】！”堂岛银在心里暗~暗惊叹道。
　　堂岛银一面清洗着身体，一面闭着眼睛缓缓道：“不过话说回来，去年和今年都有不错的-学生啊！”
　　刘星耀微微疑惑的看着堂岛银，“去年的学生？91期吗？”
　　堂岛银点了点头道：“做50人份的饭的试炼，是好几个厨房同时进行的……本来我是应该在学生做完之前洗完的，但去年也有一个学生很快就完成了50人份！他现在是远月十杰的第七席，不过他的完成的速度却比你慢了几分钟。”
　　听到这里刘星耀不由笑了笑，道：“原来如此，堂岛主厨说的是一色前辈吧。我跟他很熟呢，都是住在极星寮！”
　　“你们……都住在极星寮的？”堂岛银微微惊讶道。
　　刘星耀自然也知道堂岛银曾经在极星寮待过，微微点头又道：“一色前辈其实很厉害，如果他如果想在争取一下的话，现在也不可能只是第七席而已。”
　　“呵呵……的确如此。他的特殊能力也是我第一次见到的类型！”堂岛银道。
　　“一色前悲也有特殊能力？”
　　这次刘星耀有些懵逼了，思索了半响问道：“堂岛主厨，你所说的特殊能力到底所指的是？”
　　堂岛银没有马上回答刘星耀的话，而是继续道：“S切绘里奈……学园统帅的孙女，她也是特殊能力者之一。断奶的时候只吃都学员全体主任讲师做的菜，还有什么蒙着眼睛品尝八种不同的盐，结果全都答对了，但她成为远月最年轻的第十席的位置，确实是靠着她毋庸置疑的料理技术的，以及她的特殊能力-神之舌！！如果一切顺利的话，她会成为远月学园建校以来最强的怪物！”
　　但堂岛银却没有说完，那是在没有遇到刘星耀之前，他认为绘里奈会成为建校以来最强的怪物，但如今最前的怪物……很可能就在他的眼前！
　　“等……等等！堂岛主厨，你说S切她的神之舌我倒是知道，但你说【特殊能力】到底是什么意思？”刘星耀着急问道。
　　“特殊能力，是某些人与生俱来或者后天形成超自然的能力！”
　　堂岛银说着一双如老鹰一般犀利的双眼落到了刘星耀身上道，“比如你能与食材沟通的能力……还有能一瞬间肢解整头牛，却不浪费任何肉汁的能力，这些，我们都统称为特殊能力！”
　　当刘星耀听到这里的时候，心里惊讶不已！这堂岛银是如何知道自己拥有能与食材沟通的【超听觉】的能力！？
　　很快冷静下来的刘星耀在心里想了一番后，推测应该是蔓萨慕告诉他的！虽然刘星耀没有正式跟蔓萨慕摊明自己拥有与食材沟通的能力，但从【油炸豉香秋刀鱼】和【大爆回锅肉】这两道料理发生的事情中，他肯定看了出来！
　　刘星耀恢复了常色笑道：“原来……堂岛主厨早就已经看出来了吗！”
　　“是啊，一开始蔓萨慕跟我说的时候，我还不确定，但今天不经意间看到你瞬间肢解了一整头牛的时候我已经确定你的特助能力！能做到在不浪费一滴肉汁和挥洒一滴血的情况下将整只肢解开来，除了拥有特殊能力之外我再也想不到有其他的可能！”堂岛银说道。
　　“原来如此！真是抱歉，看来是我太张扬了，当时就想试一试那招而已！”刘星耀淡淡笑道。
　　“不要紧，持有特殊能力的人在远月早晚都会发光的！而你所拥有的特殊能力却是万中无一能与食材沟通的能力，这跟我老师所用拥有的能力一样！”堂岛银说道。
　　刘星耀微微一怔，堂岛银的老师？貌似在原著上没有提到他有老师的事情吧。
　　“星耀，这所学校深不可测，不是你想象中的那样而已！你的特殊能力还并没有完全觉醒，还需要好好磨练才行啊！”堂岛银看着刘星耀感叹道。
　　刘星耀点了点头，随后想到了什么又问道，“堂岛主厨，我冒昧的问个问题……那一色前辈的特殊能力又是什么？”
　　“这个吗……”
　　堂岛银刚说完，澡堂的大门口传来了嘈杂的声音。
　　“星耀君，你肯定在里面对不对！我来了~~”
　　这是幸平创真的声音！
　　“幸平，别挡道让我先进去！！”
　　“塔克米，我才不会输给给你！！”
　　塔克米？是那一对叫阿尔迪尼意大利的兄弟两人组吗？
　　堂岛银听到外面的嘈杂声也缓缓的站起身来，道：“待得有点久了，我也该走了！”
　　堂岛银说着便跨出了澡堂。
　　“总之，合宿才刚刚开始而已，你也要注意身体！之后几天，好好加油吧！”
　　“多谢堂岛主厨！我会加油的！”刘星耀淡淡笑道，对于他而言现在的住宿研修真的一点挑战性都没有。
　　比起住宿研修而言，刘星耀更好奇的是堂岛银刚才所说的【特殊能力】！原来拥有“特殊能力”不只是自己以及绘里奈而已，居然连一色慧也身怀“特殊能力”。而且不难听出，这堂岛银也拥有【特殊能力】，那么他的能力又是什么……以及堂岛银他口中的老师又是谁！
　　这一切原著上都没有提到过的东西，深深勾起了刘星耀的好奇心。
　　“远月，比我想象中的有趣多了呢！身怀特殊能力的十杰们吗？真是让人期待啊……”刘星耀嘴角构成了一条弧线。
　　【一色慧特殊能大猜想！！来来来，一起猜一猜~~提示：从他的癖好去猜，大家应该能猜的到！】


第一百二十六章 傲心
　　晚饭要求做50人份的考验也结束，这也代表住宿研修的第一天也终于结束！早上1280名学生到晚上这个时候，只剩下800多人而已！仅仅只是第一天就已经淘汰了400多名学生，几乎占据了总人数的三分之一。住宿研修的残酷，远月竞争教育制度的激烈，让这些初出茅庐的新生们总算是见识到了。
　　蔓萨慕在晚餐考核结束之后，也回到了位于远月离宫宾馆的最顶层的一楼。
　　蔓萨慕没有敲门的直接推来了堂岛银的房间，道：“银，刚才你应该见到那小子了吧？”
　　堂岛银身上裹着浴衣，从冰箱拿出了一瓶啤酒扔给了蔓萨慕。之后，两人就坐在靠窗户旁边的沙发上，一面喝着啤酒，一面开始聊了起来。
　　“见到了，还聊了许多！跟你所说预测的一样，这小子身上拥有不凡的【食运】，也就是有食材沟通的能力！”堂岛银说道。
　　蔓萨慕在喝了一大口啤酒后，才道：“哈哈，是呢！珍师范知道了，一定会很高兴吧！毕竟他等这样特殊能力的人已经等了20多年。”
　　“不知不觉，20多年已经过去了吗？”堂岛银望着窗外，神色有些哀伤和黯然，“回想当初在我你诚一郎他们一起在极星寮那段时光，这一切都好似昨天一般！”
　　“恩，那段时光是我这辈子最快乐的时候！不过……那个男人，他应该快返回远月了吧！”蔓萨慕眼中闪过一色厉色。
　　“最迟后年，最快今年！他一定会在她女儿毕业之前重返远月夺回他认为应该属于他的一切！”堂岛银低沉道。
　　蔓萨慕微微点头道：“希望他能晚一点出现，这样的话珍师范就能赶在他返回远月的时候传授那小子【食义】了吧！”
　　“不过话又说回来，珍师范见过那小子了吗？”蔓萨慕问着堂岛银。
　　“不清楚，这件事我会告诉给老师！不过比起这个，我在刘星耀的身上看到了我们年轻时候的样子！”堂岛银突然这样道。
　　“你说的是？”
　　堂岛银终于将望向窗外的目光转了过来看着蔓萨慕道：“刚才我已经发现了，他的特殊能力的觉醒连十分之一都不到，虽然跟他对话之中他十分谦虚，但他的神情却告诉我他很对现在的能力十分满足。自我满足，停滞不前！这也是他特殊能力能力得不到提升的原因之一！”
　　“你这样一说，倒是提醒了我！那小子进入高一部没多久，创建了自己的研究会，又在食戟中先后打败了二年级的学生和十杰的第十席，慢慢的也变得骄傲自大了啊！这的确是一个不好的兆头……”蔓萨慕摸着下巴说道。
　　堂岛银和蔓萨慕说的一点都没错，刘星耀他的确已经开始自满起来，当局者迷旁观者清，他连自己都没有发现这一点！
　　对于强者来说，最大的敌人往往是自己！其中最让人无法察觉的也是自我的骄傲，也许他心里以为自己时刻保持着谦虚，但某些连自己都没注意的动作却将内心的傲心完全暴露无遗！
　　刘星耀超听觉的觉醒，以及至尊厨技和黄金料理的掌握，他认为在高一部，甚至目前远月都没有敌手！十杰，对于他来说也早已经是囊中之物！
　　“蔓萨慕，他也算你的半个弟子吧，所以这次他的【傲心】也应该由你来拔出！而且，也只有你处理起来最不费劲，能让他瞬间的醒悟过来！”堂岛银看着蔓萨慕说道。
　　蔓萨慕点了点头，身上升起一股强大的气势望着窗外，道：“好久没有用那股力量了，都有些生疏了呢！小子，这次就让我帮帮你吧！”
　　----------------分分分分分分----------------
　　与此同时，远月离宫宾馆低层（1~30层）
　　极星寮的众人还是一如既往的来到了丸井的房间里，这似乎已经成为了极星寮潜规则：凡大小会议或者宴会都会在丸井的房间里进行！
　　远月离宫的宾馆自然是一流的设备，精致的家具，宽大的鱼缸，以及那又大又软的床……
　　“呀吼！”
　　吉野见房间如此豪华的设置，直接跳到了床上兴奋了起来。
　　“一天后的辛勤劳动，能换来如此的豪华房间，今天所受的苦都没白费！！”
　　Y凉子额头挂着一滴汗水，道：“我说吉野，我虽然知道你现在很开心……不过你有些得意忘形了啊！”
　　一旁的刘星耀见此笑了笑道：“呵呵，劳累了一天适度的放松也没有什么关系呢！”
　　刘星耀这样说Y凉子也不在说什么，但她她回过头去的时候却看到了丸井那一张脸颊陷了下去，看来今天他被这合宿折磨的够呛。
　　丸井明显是极星寮内体力最差的一人！
　　“……啊，丸井君你是不是瘦了？”刘星耀身旁的田所惠担心的问道。
　　丸井此时双眼都呈现迷离之色，听到田所惠的话后机械的回答道：“是嘛？既然这样，大家就先散了为了应对明天好好休息吧！”
　　但丸井这句话刚说完，那边的大门突然被踹开。只见幸平创真、伊武崎、青木大吾、佐藤昭二精神抖擞的冲了进来，而创真手里还拿着扑克。
　　“嗷嗷，我们来了，一起来玩扑克吧2.7！！”幸平创真兴奋道。
　　但……是，10分钟后
　　只见那边的大床上，青木大吾、佐藤昭二、吉野还有丸井几人，手里拿着扑克，就这样倒在床上睡着了。
　　“疲劳一下子就爆发了呢……”Y凉子看着睡着了的几人汗颜道。
　　“熄灯之前，就让他们好好的躺在那里吧！”
　　“不过话说回来，今天的分组极星寮所有人里只有星耀君一人被分到了其他组呢！”Y凉子说道。
　　一旁的幸平创真听此话立刻道：“这有什么关系，就算星耀君一个人一组也能完美通过考核吧！”


第一百二十七章 合宿进行式
　　“星耀君就算是一个人也能轻松通过考核吧！”幸平创真双手抱着后脑勺说道。
　　Y凉子和田所惠也是赞同的点了点头，她们也认为刘星耀的实力在高一部几乎已经少有敌手。
　　“哎？不过，小惠今天你不困么？明明平日都那么早的就睡了，而且今天还劳累了一天呢！”Y凉子看着田所惠微微惊奇问道。
　　Y凉子今天跟田所惠分到了一组，所以对她的情况还是比较了解。今天田所惠表现出现的冷静、丝毫不乱跟平日判若两人！
　　“恩……很奇怪呢，虽然很累但就是不困！”田所惠脸上带着点点喜悦道。
　　田所惠今天在没有刘星耀的情况下，成功通过了考核她真的很开心。
　　“呵呵，可能是因为住宿研修，一整天都绷着一根弦吧才会导致睡不着吧！”刘星耀淡淡说道。
　　田所惠微微一笑，道：“是呢，不过大概29不只是因为这个……我平日上课总是很紧张，总想着失败后要怎么办！但那次星耀君对我说了那番话之后……我稍微有了点自信，因为这个我有点心跳不已……”
　　心跳……不已！
　　当众人听到这里的时候，都用怪异的眼神看着刘星耀和田所惠。
　　田所惠这才意识到了自己说错了话，红着脸急忙解释道：“那个……我的意思……是星耀君逐渐让我摆脱了以前的紧张感，所以才能顺利的通过考核！”
　　刘星耀听后又淡淡一笑，道：“我也只是说出了自己的感受和田所你的紧张的原因，最重要的还是田所惠你自己克服了紧张。田所你真的很棒，如果你在多一点自信还能做得更好哟！”
　　“我……我会加油的！”田所惠点了点头，心里流过一股暖流，这一刻田所惠再次在心里暗暗下定决定决心：我会继续加油的，我想跟大家多待一段时间，我想把菜做的更好！我还想一直待在他的身边。
　　田所惠想到这里偷偷的用余光看了一眼刘星耀，只见他一双目光正落在窗户之外。
　　刘星耀就如同现在夜空中那颗最闪亮的星一般，他是群星最耀眼的一颗！她心里十分清楚，刘星耀迟早登上远月的巅峰，如果要一直陪伴在他身边，这点实力肯定不行的。
　　……
　　合宿第二天，AM9:00
　　第二日跟原著差不了多少，这领头讲师是四宫小次郎这要不完的龙傲天！然后要让做的是【九珍蔬菜法式冻】，田所惠因为刘星耀的缘故消除了紧张感，并没有发生原著上的那一段故事，顺利通过了考核。
　　而刘星耀也自然也毫无悬念的通过，因为有“超听觉”与食材沟通的能力，所以当将自己做好的【九珍蔬菜法式冻】，给四宫小次郎品尝之后，这家伙也是吃惊了一番！随后，还要问刘星耀有没有兴趣去他的料理店。刘星耀想都没有想的就直接拒绝了他！
　　因为在原著里四宫小次郎留给他的第一印象就不好，虽然他后面因为田所惠和幸平创真有所改变。可现在，根本没有发生原著上的那些事情，所以这四宫小次郎还是那恶劣的性格，自以为是，被自己的龙傲天的性格卡在瓶颈，实力停留在原地许久！
　　虽然四宫小次郎是曾经的第一席，但在刘星耀眼里却是那么的弱和不屑！
　　刘星耀那拒绝了四宫小次郎转过身去，喃喃自傲道：“呵呵，现在的你根本不值得我出手，超听觉的神奇之处岂能是你能所涉及的！”
　　……
　　极星寮处，206号房
　　此刻一色慧没有穿任何衣物的在屋内，他脸上全身都挂着豆大的汗水。
　　“每天都是这个时候……这火……”
　　一色慧身体开始变得炙热无比，皮肤表面也渐渐出现了滚烫的红色！他立刻从冰箱里拿出了事先准备好的许多冰块放到了浴缸内，然后放好冷水之后整个人直接跳了进去。当一色慧身体进入浴缸的那一瞬间，高温和冰块所相遇发出了“刺啦啦”的声音，一股白烟也从一色慧身上缓缓升起。
　　几分钟之后，一色慧也终于觉得舒爽了许多。
　　“呼”一色慧长长的松了一口气，整个人也变得舒爽了许多。
　　什么都没穿的一色慧来到了窗户旁边，将窗帘打开，阳光也照耀了进来。
　　“大家……一定要平安的回来啊！”一色慧看着窗外道。
　　-------------我是万恶的分割----------------
　　合宿的第三天
　　紧张而又激烈的合宿终于过去了三天，极星寮全体人员都顺利通过并且迎来了第三个夜晚。但到了这里，除了刘星耀和幸平创真十分轻松之外，极星寮的其他人都已经呈现了疲劳的状态。
　　时间21:00
　　“今天……确实，感觉筋疲力尽了啊！”吉野拖着疲惫的身体道。
　　三天下来，丸823井的脸又瘦了一圈，只听他用无力道：“原本做50人份的饭菜的题目也增加到了80人份……而且对方还是来自日本进行合宿的【深层肌肉大学】的学生……真不愧是远月学园，什么样的人都往这里跑！”
　　“对了！”这时候幸平创真忽然想到了什么，对着众人道：“话说刚才考试的时候，那帮穿着西服的人是什么人呢~！？今天好像是头一次看到！”
　　“穿着西服的人？有吗？”田所惠呆萌道。
　　刘星耀看了看墙上挂着的时钟，按照原著的发展，这住宿研修最难的题目应该就要来了吧！
　　刘星耀刚想到这里，墙角的广播便传来了通知的声音。
　　“通告全体学生，今天大家也辛苦了！”广播传来了蔓萨慕的声音。
　　“是蔓萨慕主厨……”
　　除了刘星耀之外，其他众人都是一阵疑惑，等待着蔓萨慕的下文。
　　“一个小时以后，也就是22点！请穿着制服到大宴会厅集合！完毕！”蔓萨慕说完便关掉了广播。
　　都晚上9点了，还集合？远月的这一个举动搞得许多人都是疑惑不已。


第一百二十八章 紧急集合
　　听到广播蔓萨慕的通知，Y凉子也把住宿研修的指南书拿出来看着。
　　“指南的日程表上，没写第三天也就是今天的就寝时间！难道是……”
　　Y凉子和极星寮其他人对视望了一眼。
　　刘星耀这才点了点头道：“没错，新一轮的挑战又要开始，今天可能连就寝的时间都没有哟，各位请做好心理准备吧！”
　　时间22点，往天的这个时候所有人都应该躺在床上休息了才对，但这个时候却叫所有人紧急集合，已经有人意识到新的挑战即将开始。
　　刘星耀站在大厅内扫视了四周一眼，跟三天前相比这宿主研修的人已经大大的减少，三天的时间已经淘汰的只剩下700多人，几乎已经淘汰了差不多40%的学生。现在能站在这大厅内的高一学生，都是有一定厨艺基本功的学生。不过，即便如此在累了一天后又被叫来这里，还时有很多人吃不消！
　　Y凉子看着四周的学生们一个一个都是疲惫不已，不由道：“大家果然都累得够呛啊！”513
　　吉野也揉了揉十分疲惫的眼睛说道，“那是肯定的啊……真想早点回去睡觉啊！”
　　吉野也是捂着额头，一副受不了的样子，道：“那是肯定的啊！唉，真想早点回到房间！累死了！”
　　刘星耀则是没想那么多，因为他已经知道接下来要宣布的事情。而且，他也一点都不担心，这要做的料理已经想好。
　　“呵呵，不出意外这次应该又是第一吧！”刘星耀嘴角勾起笑意喃喃道。
　　自从在食戟打败绘里奈后，刘星耀更是觉得在高一部已经没有对手，现在能唯一能让他感兴趣就只有十杰而已！
　　“十杰的其他人啊……希望不要太让我失望才好，不然这样的话就真的有点兴趣没有了呢！”刘星耀心里升起一种独孤求败的感觉。
　　正想到这里，那边的人群之中传来了一阵喧哗之声。刘星耀微微抬头一看，原来是S切绘里奈以一副高傲的姿态朝着大厅正中央走来，人群不由自主的为她让出了一条大路，在她身后则是跟着绯沙子。
　　当刘星耀目光落在她身上的时候，绘里奈这一刻也将目光落到了他的身上。虽然只是对相互对视了一秒钟，但刘星耀却能感觉得到绘里奈对自己的那股竞争之意！
　　刘星耀嘴角轻轻上扬，上次山鸡排没能分出结果，那么这次早餐料理上再来决一胜负吧！
　　蔓萨慕见众人都来的差不多，来到了主席台上对着下面的众开始大声宣布道：“所有的年轻人，我知道你们现在很累，但你们也要仔细听着我接下来所说的话！我将大家叫来不为别的，就是通知你们明天早上的题目！”
　　听到这话，下面有些人却已经开始疑惑的讨论了起来。
　　“明天的……？”
　　“明天的题目……但为何要在前一天晚上通知呢？”
　　蔓萨慕不理会台下众人的疑惑，继续用他那粗狂的声音对着下面的众人道：“题目的内容是……配的上远月度假村客人的【早晨的新菜品】！早晨是贵宾的脸面……是让住宿的客人开放全新的精彩的一天重要一餐！我想让大家做出一道能给餐桌增添光彩的有新意能带来【惊喜】的菜品来！！”
　　“是让我们做出一道配得上远月度假村名声的菜肴吗？”
　　“说不定是这次合格目前为止最难的一个题目吧……”
　　已经有不少学生感到这次考核比前三天的考核都还困难，因为这次要让自己构思新的料理！
　　蔓萨慕手里拿着一个鸡蛋，举起来继续对着下面所有人道：“这次的主要食材是鸡蛋。日料、西餐或者中餐都可以！请大家做成能能提供给自助餐的形式，审查将在明天早上6点开始，请在那个时候做到可以试吃的程度！”
　　刘星耀暗暗点头，果然是这样！跟原著的所考核的题目一样，那么这次就试试那道料理吧！
　　蔓萨慕每宣布一个消息，下面的所有人都是惊讶不已！
　　“是我听错了嘛？难道是晚上6点？”吉野还在抱着侥幸的心里。
　　“吉野，你没有听错！是早上6点！”伊武崎直接道。
　　那么也就是说……现在根本就不是众人睡觉的时候！！
　　“从现在的算起时间自由分配，各个厨房都开始使用并且可以制作，也可以回房间自由睡觉！那么……明天早上6点我们再见，解散。”蔓萨慕说完便离开，不过在临走之前却有意的看了刘星耀一眼。
　　不过对于蔓萨慕的这眼神，刘星耀却没有看到。
　　--------我是万恶的分割线------------------
　　因为还是按照原来的分组进入不同的厨房，所以刘星耀又从极星寮的大部队里分了出来。
　　在前往厨房的路上
　　一行人快步的朝着厨房走去，一面就对刚才蔓萨慕所说的早餐问题开始探讨了起来。
　　幸平创真对于蔓萨慕所说的自助餐不是很理解，不由问道：“咦，蔓萨慕大厨说的【BUFFet】是像VIking一样的东西吗？”
　　“没错，就是那样把食物摞成一排，可以随便取自己想要菜的形式！”吉野回答着。
　　Y凉子也思索道：“也就是说，这次题目不只是要求味道好，这要假定是提供给一大批的住宿客人的，并且还要有种高级的感觉，要考虑的东西还很多呢！”
　　刘星耀听到这里，不由想起了原著上创真因为将自助餐的形式理解错误，而差点被淘汰的事情。
　　“对了，我要提醒你们一下！在考虑到自助餐美味的同时，更重要两点请你们切记那就是【美观】和……【持久的美味】，切记不要选择了最不该用的菜啊！”刘星耀提醒道。


第一百二十九章 S切爱丽丝
　　“不管是新奇的外观和奇特的搭配，料理能够吸引人客人让客人感到兴奋，也是能带来惊喜的重要因素。但建立在这些的大前提之上，自助餐还需要【持久的美味】！”刘星耀说完还故意将目光落在幸平创真身上停留了片刻。
　　刘星耀这样一说，极星寮的其他人都略有所思的点了点头，幸平创真也顿悟了过来右手成拳拍在左掌上恍然大悟道：“哎呀，差点就犯傻了！我刚才还想着做那个料理来着……要不是星耀君提醒，我可能真的就要犯错误了！”
　　“呵呵，知道就好！各位，好好加油吧！撑过了明天，一切都变得简单无比！”刘星耀说道。
　　之后刘星耀和众人分开，来到了被分配好的厨房之内。进入厨房之后，刘星耀便已经看到了摆在料理台上的各种食材。原来远月度假村的工作人员，已经将学生们要用到的食材准备就绪。
　　不过当刘星耀来到厨房的时候，里面已经有不少学生开始在拿起笔构思自己要做的料理。
　　“星耀主将好！”
　　因为分组有着不少美食研究会的成员，刘星耀进入厨房之后几个美食研究会的成员十分尊敬的跟他打着招呼。
　　刘星耀都以微笑回礼，能从合宿撑到现在的美食研究会的成员，都算得上精英的存在！对于这些精英，刘星耀也有必要的提醒他们一下。
　　“美食研究会的各位成员还有其他非美食研究会的成员，在做明天早上的料理之前，我提醒各位一下！自助餐不但考虑美味，还要新颖美观！但对于这两点而言，美味的持久性却是一个大前提，所以我建议大家尽量朝着能放的久却不会轻易变形和变味的料理方向去思考。”刘星耀对着厨房内~所有人说道。
　　厨房内的所有人在听了刘星耀的话后，都是愣了片刻，随后也是恍然大悟醒悟了过来！刚才他们还在苦苦寻思这自助餐到底要做什么，而这道料理的主重心又是什么。刘星耀的提醒，直接解开了他们心里的-疑惑。
　　“原来如此，要做出美观能拥有持久美味的蛋料理吗？好，我想我应该知道怎么做了！”
　　“真不愧是主将啊，居然一下子就看出了重点所在！那么，我们就朝着这目标开始动手做吧！”
　　刘星耀在提醒了众人之久，也来到了自己的料理台这边开始准备做自己的蛋料理，不过刘星耀看着自己的旁边的料理台却是空着的，那个地方应该是S切绘里奈的料理台才对！
　　“没来吗？”刘星耀疑惑了半响随后想到S切绘里奈既然作为十杰，在这个时候申请要一个单独的厨房也不是不可能。
　　刘星耀想到这里嘴角不由勾起一丝笑意，因为最开的小分组都是绘里奈在一起，所以这三天的合宿他几乎都是跟S切绘里奈在一起。三天时间，两人斗嘴、暗中互相较劲也成了家常便饭！三天的时间接触下来，刘星耀也发现这大小姐其实也有很可爱的一面。
　　如果若不是小时候被那个男人扭曲了思想，他一定是一个和爱丽丝那样性格开朗活泼的女孩吧……
　　“呵呵，少了她在旁边居然还有些不习惯呢！”刘星耀看着一旁空着的料理台闭眼想道。
　　不过当刘星耀回过头来的时候，一个张精致的脸颊出现距离他脸只有十几厘米的地方。
　　“！！？”
　　刘星耀微微一惊，下意识的脑袋朝后看了一眼来人，当看清楚来人的时候，嘴角勾起了浓浓的笑意。
　　突然出现在刘星耀料理台面前的是一个齐肩白短发女子。白皙的皮肤，一双瞳孔有着点点猩红色，让她显得极为有气质。还有秀气的鼻子和那精致的小嘴巴构成了一副美丽的图画。
　　出现在刘星耀料理台面前的是是一位跟绘里奈、田所惠等不相上下的美女！
　　白发女子眼眸时刻闪烁着狡黠之色，看了一眼刘星耀料理台上准备的食材，道：“看起来你做的菜应该会很好吃！”
　　刘星耀淡淡一笑，道：“呵呵，多谢夸奖！这位美丽的小姐不知道你突然来到料理台这边有何事？”
　　“刚才路过这间厨房就看到了你……就只是好奇的想来看看能在食戟中打败绘里奈男生，究竟是如何样子的！”白发女子嘴角勾起淡淡的笑意的看着刘星耀。
　　“喔，现在你应该看到了了吧？那么，我是否让你满意了呢？”刘星耀同样勾起笑意的看着眼前的白发女子。
　　白发女子竖起手指头堵着小嘴，俏皮道：“我以为能打败绘里奈的应该是一个身材高大的男生！没想到居然是个头跟阿凉差不多，真是太让我失望了……”
　　“让你失望，对此我也十分抱歉！这位美丽的女士，如果没有其他事情的话，请别挡着我做料理哟！”刘星耀说道。
　　“哎呀，你居然还没有决定好要做什么样的料理啊？你又让我吃了一惊呢，我跟绘里奈早就已经想好要做什么样的料理了呢~~你的速度还真慢~~”
　　白发女子竖起手指头脸上勾起迷人的笑容，转过身去对着刘星耀挥了挥手道，“你加油试做吧，我很期待你明天能拿出让我期待的料理，到时候我还会来找你呢！再见了，刘星耀！”
　　白发女子完全离开之后，刘星耀嘴角笑意更浓：“果然跟绘里奈是两种不同风格的女生呢，S切爱丽丝哟……”
　　……
　　与此同时，其他料理教室内
　　塔克米，阿尔迪尼兄弟这边
　　“做完了，这才是完全展现出阿尔迪尼的结束的早餐！”
　　田所惠处
　　“啊哇哇哇！！怎么办，怎么办！不赶快决定要做什么样的料理的话，时间就真的来不及了！！”田所惠在原地打转，想了将近一个小时她还没有决定还做什么样的料理！


第一百三十章 第二日的早餐审核
　　正当田所惠在原地束手无策的时候，她脑海里又想起了刘星耀对她说过的话。
　　“当你不知所措的时候，就回到你料理的起点，也想想在背后默默支持你的所有人！”
　　田所惠仔细的思索着，喃喃道：“料理的起点，属于自己风格的料理吗？这样的话……早餐吃不了太多的东西，是不是应该做一些不太占胃口的菜呢。”
　　当田所惠想到这里的时候，脑海中突然闪过一道灵光！
　　“对了，这样的话，就用那个！一定可以的！”
　　连田所惠都没有发现，她在消除了对自我的紧张后，潜藏在身体里的力量正在慢慢的被激发出来！田所惠体内的巨大潜力，如同泉水一般开始慢慢涌出！
　　与此同时伊武崎、吉野、行创真、Y凉子等人都在厨房内为自己明日要准备的料理忙碌着，还有许许多多的厨房里，远月的高一部新生正在彻夜不眠为明日的料理做着准备。虽然他们做的料理不同，但他们的目标只有一个：那就是努力的在合宿中存活下来！
　　竞争的时代，弱肉强食！弱者就只有被无情淘汰的份！
　　时间悄然流逝，在许多高一部学生不知情的情况下第二日已经来临！远处的天空已经露出了肚白，新的一天已经来临，这也代表着合宿的第四天已经来临。
　　时间AM6:00
　　“叮铃铃”角落铃声的急切响起，打破了这个清晨的宁静，少部分学生还没意识到就已经到了早上。
　　“早安，各位！现在开始准备审查！”蔓萨慕粗狂的声音在广播里响起。
　　早上的审查在A~F六个不同的大会场同时进行，每一个会场都设有超过200个料理台，而学生们在审查之前都要进行抽签，然后根据所抽签而随机进入A~F六个大会场以及相应的料理台！
　　各个学生在拿到自己的相对的编号后，对号入场。
　　刘星耀抽到的是A会场39号，这次也终于没有被极星寮的其他人“抛弃”。因为田所惠、幸平创真也是A会场。还有那边时不时的盯着刘星耀看的塔克米。
　　“39号料理台吗？！”
　　刘星耀找到了39号料理台朝着那边走去，但当走过去的时候发现A-38料理台已经有人在了。不过当看到这个邻居的时候，刘星耀惊讶了片刻。
　　“呵呵，还真是巧啊！”
　　在刘星耀39号料理台的人不是别人，而是昨晚上跟刘星耀有过谈话的S切爱丽丝！
　　正当刘星耀看着S切爱丽丝的时候，她也感觉到了有人在盯着她看，立刻回过了头。
　　“是你！”
　　S切爱丽丝当看到刘星耀的时候，神色也是掩饰不住的惊讶！
　　不过S切绘里在短暂的吃惊之后，脸上又勾起了那狡黠的笑容。
　　“哎呀，我们两人还真是有缘呢，料理台居然挨着的~~”S切爱丽丝拍着双手笑道。
　　刘星耀也是淡淡一笑，道：“是呢，真的很巧！不过能够跟美女最邻居，想想都觉得很美好呢！”
　　“你的嘴巴真甜，不过我不会因为你赞美了我几句就对你有好感哟，因为人家本来就是美女！”S切爱丽丝一本正经的看着刘星耀说道。
　　刘星耀听了心里忍不住笑了起来，这爱丽丝果然跟原著上一样！性格活泼开朗并且外向，跟现在的绘里奈相比就是两个极端的性格！如果说绘里奈是高高在上、拒人千里的冰冷女王，那么这爱丽丝则是魅惑人心、时刻挑丶逗着你的魅惑女王！
　　平心而论，如果相对于绘里奈的高冷，刘星耀更喜欢眼前这性格开朗外向的S切爱丽丝！
　　正当刘星耀要说话的时候，A会场大厅内响起了堂岛银的声音。
　　“首先，我来介绍下评审员！”
　　堂岛银说完，大厅内的三处大门同时被打开，一时间涌进了上千的客人。这些人之中有男有女、有老有少。
　　“好……好多的人！”
　　“这些人都是谁啊？”
　　众多学生看着涌进来的人都是不明所以……
　　堂岛银进一步解释道：“这些都是协助远月度假村的食材生产方，以及他们的家人！每年都会请他们担任这个回合合宿的评审工作，已经把【能带来惊喜的鸡蛋料理】的题目事先通知他们了！他们将会公正评审！！”
　　“每……每年都有来担任评审！？”
　　“果然这些客人都是行家，不太好对付啊！”
　　不少学生已经暗暗的捏了一把汗，心道不要太苛刻才好！
　　“然后还有我们远月度假村餐饮部和服务部的员工们也将参加审查工作。”
　　堂岛银说完只见那边又走过来无数的男男女女，这些人之中还有也有身份显赫的人存在。比如远月度假村服务部的经理-佐久间时彦，还有作为堂岛主厨左臂右膀远月度假村副料理长赖明博巳。
　　“这题目的合格标准有两个条件。第一个是看有没有能被这帮生产方的专家和宾馆工作的专家所认可的创意。另外一点则是从先在开始2个小时内，被吃掉200人份，满足以上2点则视为合格！！
　　当堂岛银说出了这次合格的合格条件之时，下面又有无数人暗暗叫苦。因为5.6有些人为了构思出极有新意，又美味的自助餐一宿未眠，在这种通宵的情况下还要做200人份，真的是十分困难！！
　　刘星耀听到这里，不由缓缓开口道：“原来如此，有男女老少各种各样的客人！这就好似重现了一家餐馆的早晨一般，餐馆要相近办法让做出的早餐满足不同年龄段的客人。对于没有任何经验的学生来讲，这是一个巨大的考验……”
　　刘星耀不由想起了上一世自己经营餐馆第一天早上的场景，那个时候慕名而来的客人也是形形色色，各个年龄段的都有，上到70岁的老人，下到五六岁的孩童。
　　【补上上一章爱丽丝的图。】


第一百三十一章 七色提拉米苏
　　S切爱丽丝听了刘星耀刚才那一番话后，将脸凑到了他面前说道：“咦，没想到你居然这么有餐馆经验呢！！是不是以前去餐馆打过工啊？”
　　“呵呵，算是吧！”刘星耀淡淡道。
　　S切爱丽丝脸上再次勾起狡黠的笑容，道：“我现在对你越来越好奇了呢，我很想知道你等下会做出什么样的料理，还是说……会被吃掉几百份？”
　　就在此时，那边堂岛银一声令下。
　　“审查开始！！”
　　话音落下之后，整个大会场的学员们都开始行动了起来，都纷纷将自己的事先做好的早餐料理摆到了料理台上，等待着这些审查员的光顾。
　　S切爱丽丝也将她做好的料理放到了料理台上。刘星耀扭过头便看到了她的料理，只见餐盘内摆着煮鸡蛋和带着壳的鸡蛋还有打在碗里的生鸡蛋，粗略的一看除了鸡蛋之外就再也没有其他的东西了。
　　但刘星耀知道以S切爱丽丝的性格绝不会端出如此没有品位的料理出来，这才仔细一看之后发现那碗里的生鸡蛋居然是用稀释后的海水做的【冻】！
　　【冻】是将烹调熟后的原料，在原料中加胶质物质（琼脂、明胶、肉皮等）同煮，放凉后使之凝结在一起的一种方法。冻菜食用时，汤汁冻入口即化！
　　刘星耀第一眼没仔细看的时候还以为是生鸡蛋！
　　还有那个看起来像是生鸡蛋的，也是经过特殊处理的吧！
　　“真不愧是你啊，居然将鸡蛋以三种形式表现了出来，的确是一道不错的料理。”刘星耀叹道。
　　“什么嘛，你不要盯着我做的料理一个劲唠唠叨叨，你那【什么都知道了的表情】让我好不开心，我也要看你做的料理！”S切爱丽丝堵着嘴巴生气模样的说道。
　　刘星耀又被S切爱丽丝这可爱的模样给逗乐了，不由笑道，“好吧，那就让你看看我的料理吧！”
　　说着刘星耀也将自己准备好的一些料理放到了料理台上。当放到料理台的那一刻，立刻将路人的目光吸引了过来，S切爱丽丝也是落在刘星耀所做的料理上不能回神。
　　“这……这个是？”
　　刘星耀这一刻身上冉冉升起一股强大的气势。
　　“星耀人生【人生菜单】的第28道-【七色提拉米苏】！”
　　【提拉米苏】原本是一种带咖啡酒味儿的意大利甜点。以马斯卡彭芝士作为主要材料，再以手指饼干取代传统甜点的海绵蛋糕，加入咖啡、可可粉等其他元素。其特点是吃到嘴里香、滑、甜、腻、柔和中带有质感的变化！
　　不过这只是普通的【提拉米苏】，但经由刘星耀之手做出来的提拉米苏自然与众不同！
　　“居然是提拉米苏，虽然外表看起来跟其他的提拉米苏不太一样，不过提拉米苏本身算不上是全新的菜品吧，这道菜藏着什么惊喜感呢？应该这跟外表跟普通的不太一样呢！”赖明博巳说着带着好奇将一盘刘星耀做的【七色提拉米苏】端了起来。
　　“就让我来尝一尝吧！”
　　赖明博巳说着拿起刀叉将【七色提拉米苏】从中间切开了，但切开的那一瞬间他好似感受到了自己切开了一个宇宙一般，无数未知的、闪亮的东西在眼前一一划过！
　　“这……这个是！”
　　切开之后赖明博巳能清清楚楚看到这里面的构造，只见整个【提拉米苏】被分成了七层，每一层颜色都不一样！
　　“赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫！居然将提拉米苏，分成了七层不同的颜色！？太不可思议了，以前吃过不少提拉米苏但都只是一色或者3色而已，居然能将提拉米苏发展成七色！”赖明博巳微微惊呼道。
　　赖明博巳也算是远月度假村的的权威人物，他这样一声惊呼惹来了许多人的围观。
　　“这样的七色提拉米苏的的确能给人很美的层次感，不过……如果把握不好，会严重影响提拉米苏那独特的口感！那么这味道究竟如何……”赖明博巳心里有些期待将一块七色七层的提拉米苏放在了嘴里。
　　当吃下去的那一瞬间赖明博巳那表情好似融化了一般！
　　“将Espresso（特浓意大利咖啡）的苦、蛋与糖的润、甜酒的醇、巧克力的馥郁、手指饼干的绵密、乳酪和鲜奶油的稠香、可可粉的干爽，揉合在一起。七层分别代表着不同的风格的口味，把【甜】以及甜所能唤起的种种错综复杂的体验，交糅着，一层层演绎到极致！”
　　“不……不只是这样而已，这让人回味无穷的味道是什么……”赖明博巳快速的吃下第二口才发现这浇在提来米苏表面的居然是【黑鱼子酱】！
　　“原来如此，黑鱼子酱也是一种蛋啊！鱼子酱独有的味道跟鸡蛋的味道完美融合在了一起，所以才会产生如此让人欲罢不能的味道吗？”赖明博巳惊喜道。
　　赖明博巳本以为将提拉米苏做成七层不同的口味，肯定会破坏提拉米苏本身的味道，但让他没想到的是提拉米苏那种到嘴里特有的香、滑、甜、腻、柔等感觉没有被破坏，更是让人感受到了更美味的味道！特别是那高贵的黑鱼子酱与鸡蛋以及提拉米苏之间的配合的味道，让人欲罢不能！
　　这黑鱼子酱所起到的画龙点睛的作用，就好像是打保龄球一下子就全中瓶子那瞬间兴奋的感觉！
　　赖明博巳在吃完一份【七色提拉米苏】之后，这才暗暗的打量着眼前的刘星耀。
　　“虽然看起来只是将提拉米苏做成了七层，但吃过之后的人就会明白能做成这样的口感是一件让人难以想象的事情……提拉米苏在用材方面极为苛刻，这就好像是一个人要去同时将控制七杆天秤的重量一样，多加一点或者少加一点食材都会严重破坏整个提拉米苏的味道！而眼前这少年却直接做到了七层，而且还能让七层的口感完美的跟表面的鱼子酱融合了起来！！”
　　赖明博巳扶了扶鼻梁上的眼睛，暗暗的记住了刘星耀的模样。
　　【本章图片跟描述的料理不一样！咳咳，仅供参考。另外欢迎加入美食会，裙号在59章。】


第一百三十二章 早餐考核进行式
　　低回浓情…是意大利称呼美味提拉米苏一种专用的词语。七种不同的味道在嘴里升腾的美味感觉！而眼前这道【七色提拉米苏】，毫无疑问是一道让人无限留恋这“浓情”的料理！
　　赖明博巳许久才回过神来，然后又拿起一盘【七色提拉米苏】道：“我帮我朋友拿一份，这位同学你不会介意吧！？”
　　刘星耀淡淡一笑，做出了一个请的手势，道：“随意！”
　　得到了远月度假村副料理长的赖明博巳的肯定和毫不吝啬的夸赞，其他人也纷纷来到了刘星耀料理台面前，拿起了一份【七色提拉米苏~】吃了起来。
　　“哦哦哦，我七色的提拉米苏啊，真是让-人不敢相信！”
　　“不仅仅是外表好看而已，这…入口即化的感觉，太…太美味了啊！”
　　只要是吃了刘星耀做的【七色提拉米苏】人都是赞不绝口，就这样一传十十传百，转眼之间整个大会场A的客人都来到了刘星耀料理台的面前。
　　挨着刘星耀料理台的S切爱丽丝见此一幕，再也无法淡定了！
　　“这…这个家伙！居然能将难以搭配提拉米苏的口味增加到了七层！这对食材的用量、料理的技术各方面要求都极为严格，稍有失误根本无法完成…不愧是食戟中击败绘里奈的人！真是让人无法相信…按照这个节奏下去的话……”S切爱丽丝脸颊挂着一滴汗水。
　　“在给我一份，在给我一份啊！”
　　刘星耀事先准备好的200多份【七色提拉米苏】仅仅只是在15分钟内就被客人一扫而空！
　　这时候大厅内的广播的声音回响在每个大会场。
　　“刘星耀第一个突破200人份！！”
　　听到这个消息，不仅是A会场的田所惠、幸平创真、塔克米等人惊讶不已。位于B会场的S切绘里奈、C会场的黑木场凉、D会场的叶山亮、美作昂等也是感到无形的压力！就好像是在登山比赛中，不管你们怎么努力登攀，你总是可以看到一个人在你头顶很远地方。
　　刘星耀做的【七色提拉米苏】受到众人欢迎的同时，距离他料理他只有几步之遥的S切爱丽丝的料理台也受到了“影响”。
　　“哎，我还是第一次吃到七种口味的提拉米苏呢！真是好吃啊！咦，这边的煮鸡蛋看起来也不错的样子！算了，就勉为其难的吃一个吧……”一个年轻人来到爱丽丝的料理台面前这样的说道。
　　爱丽丝在听到这话之后，嘴巴再次堵了起来！那样子可爱极了！
　　“什么嘛，什么嘛！！我做的【三式蛋早餐】也很好吃，不信你们尝尝！！”爱丽丝就像是一个小孩子一般对着眼前的料理台的客人大声道。
　　因为刘星耀的【七色提拉米苏】被抢完，新的一批还在制作中，所以那些等待的客人就尝了尝爱丽丝做的【三式蛋早餐】。
　　在吃完一番品尝之后，他们也发现这爱丽丝做的也极其的美味！三种不同味道的鸡蛋，却给人带来三种不同的美味，就像是同时凝聚了海洋和森林以大地所有的美味之处！
　　“不错不错，这边的料理也很不错啊！”
　　一时间，几乎所有A大会场的客人都集中在了刘星耀和爱丽丝这边的料理台上。
　　主席台角落边
　　“堂岛主厨、蔓萨慕大厨，我也帮你拿了一份这会场比较有意思的料理，你们尝尝看看吧！”赖明博巳将两碟【七彩提拉米苏】分别送到了堂岛银和蔓萨慕的跟前。
　　蔓萨慕和堂岛银都没有说话的将眼前的刘星耀做的【七彩提拉米苏】接过来，随后放在面前的桌子上切了一小块放进了嘴里。
　　两人将一小块的提拉米苏放进嘴里之时，神色都是闪过一丝惊讶，但很快都消失不见。
　　“七种口味的提拉米苏，就算是意大利的名厨也不一定能想他这样轻松的做出来吧！真不愧拥有与食材沟通能力的他啊！”蔓萨慕望着刘星耀的料理台的方向叹道。
　　但堂岛银却摇了摇头，道：“蔓萨慕，这还不是他的全部实力，他还没能将他特殊能力发挥到极致。我看得出，他还仅仅局限于那些【不会动】、【不会发出声音】的食材！真正的食义，能沟通这人世间的所有万物！”
　　“银，这么说来无论如何都要让我出手才行吗？”
　　“恩，他现在极有可能满足于现状，你作为他的半个师傅，应该有义务帮他拔出傲心吧！”堂岛银说道。
　　蔓萨慕双手敷于胸，闭上了双眼，缓缓道：“我明白了……等到合宿最后一天吧……”
　　……
　　又是半个小时过去，（现在时间是6点45分钟）
　　A大会场，刘星耀料理台的这边
　　“好，新的一批【七彩提拉米苏】已经做好！各位客人，尽情的敞开肚子的吃吧！”刘星耀将新做好的200多分七彩提拉米苏摆在了料理台上。
　　见此，无数客人再次朝着料理台蜂拥而来！
　　这次只要了10分钟，刘星耀才做的几百份七彩提拉米苏又被一抢而空！尽管已经好几百份，但还是有很多客人没有尝到这七彩提拉米苏的美味，还有那些尝过的，也还想在体验那让人无法言喻的美味！
　　早餐考核的时间已经过去1个半小时
　　A会场，其他料理台
　　“塔克米・阿尔迪尼200份达成！！”
　　塔克米擦了擦额头的汗水，也暂时的松了一口气，不过当他扭过去看着刘星耀那边堆积如山的餐盘的时候，也是被吓了一跳。
　　“被吃了这么多了？这该有多少份！！果……果然跟他之间的差距还很大啊！”塔克米在心里暗暗叹道。
　　之后几分钟的时间内，大会场陆陆续续传来其他人达成目标被宣布的通报。
　　“S切爱丽丝突破300人份！”


第一百三十三章 600份！（2更）
　　“幸平创真200人份完成！！”
　　幸平创真摘掉了额头上的白头巾，做出了习惯性的动作：“招待不周。”
　　“田所惠200人份达成！！”
　　当完成被宣布完成的这一刻，田所惠心里也是美滋滋的，偷偷的看了一眼刘星耀料理台那边，暗暗高兴道：“太好了星耀君，我也做到了！”
　　B会场
　　“S切绘里奈突破300人份！！”
　　虽然S切绘里奈突破300人份，但她此刻却高兴不起来，因为她知道那个男人做的料理已经超过早就超过400人份。
　　“呼，不管怎么样都无法超过他吗？”绘里奈心里竟然再一次升起了挫折感。
　　其他会场
　　“水户郁魅200人份达成！”
　　“黑木场凉突破200人份达成！”
　　“叶山亮突破200人份达成！”
　　……
　　A会场，刘星耀料理台这边
　　时间只剩下最后的三分钟，而刘星耀这边被吃的盘数已经到了590份！距离突破600人份只差10盘！
　　“时间只剩下最后2分钟了，刘星耀的是否能突破600人份呢！”一个领头的讲师在刘星耀料理台旁忍不住跟着激动了起来。
　　“596！”
　　“597！”
　　“598！”
　　此刻时间大会场的倒计时已经响起，距离审查结束最后的30秒钟，A大会场几乎所有人的目光落到了刘星耀这边。
　　“还……还差2盘就600了！”
　　“不，还有人在吃！”
　　最后10秒钟！！
　　“这，又有两人吃完了！！超过600盘了！601！！”
　　“这里还有一盘，602！！”
　　“叮”的一声响起，审查也终于宣布结束！
　　刘星耀也停下了手中的动作，一脸轻松抬起头来。
　　这早餐的考核，终于以刘星耀的【七彩提拉米苏】被吃掉602盘位居第一，之后便是第二名的S切爱丽丝大小姐367份，第三名则是S切绘里奈323份位所有学生的第三名。
　　结束了，一切到此为止了！其他的学生也终于暂时的松了一口气。
　　“唔呜。”
　　这时候刘星耀扭过头来却看到的S切爱丽丝正嘟囔起嘴巴，一脸“我不高兴”的模样看着他。
　　刘星耀看到这个可爱的表情，心里又被爱丽丝逗乐了。
　　“怎么了？一脸不高兴的样子，我刚才好像没有惹你生气吧！美丽的女士~~”刘星耀看着S切爱丽丝笑道。
　　“唔，刚才你抢走了我好多的客人！要不然我可以突破400盘的！”S切爱丽丝堵着嘴巴生气道。
　　刘星耀耸了耸肩膀，摊着双手无奈道：“这也是没有办法的事情啊，客人喜欢吃谁的料理这是他们的自由，又不是我能操控的事情！”
　　“哼！我不管，反正就是你的错！”S切爱丽丝蛮不讲理道。
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，怎么两姐妹不讲道理起来都是一个样子！还是说，这蛮不讲理就是女人的特权！
　　“好好好，我的错好了吧！”刘星耀无奈的承认道。
　　S切爱丽丝依然嘟着嘴，然后指着刘星耀郑重说道：“你可听好了，我郑重告诉你我的名字是S切爱丽丝，记住了。虽然这次你抢走了我的客人赢得了第一，但是我要告诉你，我是才是要立于你们顶点人！包裹绘里奈，还有你！”
　　刘星耀淡淡一笑，虽然爱丽丝在分子料理上的确是一个天才，在现在这点程度的实力一点都勾不起他的兴趣。不过比起她的料理技术，这活泼的性格倒是让刘星耀比较喜欢。
　　“哦，是吗？那我就期待你能打败我的那一天，不管是何种形式的料理比试上！好了，S切家的二小姐，下次有机会的话，就让我见识一下你那高超的料理技术吧！”
　　刘星耀说完之后便转过离开，但走了几步之后却又停下脚步，回过头来一脸微笑的道：“哦，对了，对了！爱丽丝小姐，下次在做奶昔的时候可以少放一点橘皮，虽然这天然香料能起到秽增香、理气开胃，但是橘皮它自己偷偷告诉我长期食用它也会对身体有危害哟！”
　　刘星耀说完之后，便不回头离开了大会场去外面跟极星寮的其他人汇合……而S切爱丽丝在听了刘星耀的话后许久才回过神来。
　　“这……这怎么可能！！我明明在做奶昔的时候放了一点点橘皮而已，他在没有品尝我料理的情况下居然还能闻出来！？他……他的嗅觉……”S切爱丽丝额头再次挂着几滴吃惊的汗水。
　　“果然，能打败绘里奈的人真的很厉害！不过，我S切爱丽丝也是不会认输的！”S切爱丽丝望着刘星耀的背影暗暗坚定道。
　　---------------我是万恶的分割线--------------
　　刘星耀来到大会场的外面与极星寮的众人汇合，极星寮的所有人都有惊无险的一致通过。但见面之后。极星寮的众人难免又是一番惊叹，因为刘星耀做的料理直接超过了600盘，位居第一！
　　“星耀君，你到底做的是什么样的料理啊？太不可思议了，几乎是我们的三倍啊！”吉野惊讶的问道。
　　刘星耀笑了笑，道：“也不是什么特殊的料理，就是大家平1.5日里经常吃的提拉米苏而已，只不过我将原本只有两三种口味的提拉米苏扩展到了七层而已……”
　　“七……七层的提拉米苏？！？”
　　正当众人再次惊叹的时候，广播里又想起了蔓萨慕粗狂的声音。
　　“通知，请达成了200人份以上的学生们听好了，4个小时后开始下一个题目，所有人现在开始休息！”
　　大部分的学生听到这句话，又是暗暗叫苦，一夜未眠，现在居然只有3个小时的休息时间！？
　　合宿并没有结束，竞争一刻都没有停下！4个小时后，所有人又开始新一轮的考核！


第一百三十四章 胜利者的宴会
　　紧张的合宿还在继续着，几乎没有多余的时间让高一部的众人们停下来休息。紧张而竞争激烈的合宿终于迎来了第五天。
　　合宿第五天16:00
　　当合宿进行到这里的时候，已经有不少学生脸上已经出现不堪的疲惫之意，合宿也终于走到了最后关头。
　　不过对于刘星耀、幸平创真、S切绘里奈这样的人来说，这点考核还没有让他们像其他人那样露出疲惫的姿态。
　　此刻，高一部的众人们正拖着疲惫的身体在远月离宫的大厅焦急的等候着，因为刚刚大家都收到了蔓萨慕的集合通知。
　　远月离宫大厅内
　　“什么事啊？突然说到要到大厦集合！”田所惠站在刘星耀身旁担心道。
　　合宿的这五天，突然的紧急集合已经让他们心里产生了害怕的阴影，这几天只要通知集合等待着的就是更可怕的考核，无法通过者只有被无情淘汰的份！
　　Y凉子也将《合宿29指南》拿出来看了看道：“这合宿指南上面也没有写着第五天的行程安排。”
　　当听到这里，吉野突然想到了什么，嘴角微微抽搐道：“等…等一下，难道该不会…又是第三天…那个要做早餐的考核吧！”
　　“天…天啊！难道又要通宵熬夜！？”
　　看着极星寮众人如此紧张，刘星耀嘴角勾起淡淡笑意，道：“别担心各位，合宿的时间是6天5晚，合宿到今天就已经结束！等着吧，接下来是幸存者们的庆功会！”
　　“哎？庆功会吗？”
　　正在这时候，堂岛银在众人的注视下，来到了大厅之内，当他的出现其他所有学生的心都是紧绷不已！整个大厅也瞬间的安静了下来。
　　堂岛银一脸慕肃的来到了主席台上，然后开始嗦了起来，所说的话跟原著差不多！无非就是这次合宿研修中通过考核的有多少人，而被淘汰的又有多少人！
　　堂岛银说话带着个人特有的气势，一番肺腑之言将下面大部分的的情绪都带动了起来！众人从堂岛银的话中，和这次住宿研修里都感受到了做厨师这一职业的不易，而且还是在远月这个竞争力最强的料理学院里！
　　“请大家不要忘记，在这远月里有跟你们在同一片荒野留下足记的伙伴们，而正是这一点，会激励终将独自踏上征途的你们！最后，忠心祝大家在未来的厨师之路上大发光彩！那么就开始此时合宿的最后一个环节吧……”
　　堂岛银说完这句话之后，下面的众人顿时菊花一紧！
　　“果……果然又是~~~~天啊，最后的考核肯定魔鬼训练吧！！”
　　但很快宴会厅的另外几处大门被打开，只见大门里面远月度假村的员工们齐齐的站成两排。
　　以远月度假村服务部的经理为首，所有远月度假村的员工们对着大厅内的高一部众人微笑道：“欢迎！”
　　“？！？”
　　大部分见此场景都一俩懵逼，不明所以！
　　“这……这是干什么啊？”
　　堂岛银拿着话筒进一步解释道：“通知侥幸下来的628名同学，祝贺你们住宿研修全题目通过！！合宿的最后一个环节是……”
　　堂岛银故意拉长了声音，停顿了片刻勾着众人的心弦！
　　“最后合宿结束的小小宴会，请大家玩的开心，玩的高兴！！”堂岛银笑道。
　　堂岛银这句话落下，那些不明所以的学生愣在原地许久，待反应过来的时候都是兴奋的跳了起来！
　　“万岁！！万岁！！”
　　5天地狱合宿，在这一刻终于引来胜利者的庆功宴！怎么不让这些侥幸活下来兴奋和高兴！
　　“好了，各位请入席吧，现在你们将品尝到由毕业生给你们带来的盛宴！！”
　　众人随着堂岛银手指的方向一看，只见那边四宫小次郎、水原，关守平、多纳托梧桐田、日向子等众多领头讲师已经朝着学生们走来，在他们后面还有远月度假村的众多员工们，只见他们的左右手分别端着一盘精致的美味菜肴！！
　　“真……真的是庆功宴呢！星耀君，真的猜对了！”田所惠兴奋道。
　　但待极星寮众人回过神来的时候，哪里还有刘星耀的身影。
　　“星……星耀君！！”
　　在所有高一部学生进行庆功宴的时候，刘星耀却在某个厨房内进行着这一辈子让他无法忘记的料理对决！
　　“小子，要开始喽！如果不拿出你全部的实力，你会输的很惨哟！”
　　料理室内，火力全开的蔓萨慕一脸狰狞的看着刘星耀，他脱掉了上半身的衣服，爆炸式的肌肉露在空气之中！这一刻，刘星耀额头挂着豆大的汗水，他感受到了来自蔓萨慕身上的恐怖气势。
　　“好…好强的气势…这…这才是远月61539期第四席的实力吗？”刘星耀眼睛第一次闪过了慌乱之色。
　　突如其来的料理对决，对手还是跟堂岛银、诚一郎等人级别的厨师！这次，刘星耀是否能战胜眼前封印全解的蔓萨慕！？
　　成王败寇，也许就在那一瞬间而已！
　　与此同时，宴会厅内
　　Y凉子见刘星耀许久没回来，也开始担心了起来，道：“奇……奇怪星耀君到底去了哪里？怎么到现在都还没有回来啊！”
　　“也许去厕所了吧，我们一边吃着一边等吧！”伊武崎说道。
　　但田所惠额头却挂着汗水，因为她心里升起了不好的感觉。
　　吉野见田所惠一脸担心，大大捏捏的说道：“哎呀，小惠你就别担心了。星耀君又不是孩子，他肯定有什么事情耽误了吧！而且，现在只是庆功会，就算迟到一会儿也是没有关系的！”
　　“是……是吗！”
　　“来，先吃点东西再说吧！”吉野道。
　　听了吉野的话后田所惠点了点头，暗暗想着也许是她想多了吧。


第一百三十五章 蔓萨幕的特殊能力
　　远月学园全名又叫“远月茶寮料理学园”这是一所名门料理学院，从建校以来从这里走出的世界名厨已经不计其数！而发生在远月的各种传奇故事也是层出不。
　　远月69期的十杰，常常被后人们称为是远月历史上最强的一届，因为他们个个都“身怀绝技”！在69期这一届也发生了很多的怪事情…比如，最后毕业的时候，十杰之中居然有5人主动提出“休学”。休学的意思其实也就是暂时不毕业。
　　当时这一事情让整个远月都议论纷纷，都在猜测十杰不毕业而选择休学原因是什么！需许多好奇人士费了很大劲去打听消息，最后都无功而返，这也成为了当时最大的谜团。
　　69期十杰中有五人未毕业，到底是什么原因我们暂且不议，又再来听听69期的另外一段故事，准确的来说是一个叫外号叫“和尚”的男人与别人食戟的故事。
　　作为69期这一届的学生，也许你不知道十杰的其他人的名字，但对当时十杰的第四席-“和尚”蔓萨慕却一定有所耳闻！
　　传闻，凡是跟蔓萨慕食戟过的人，几乎90%的人在没有将料理做出来之前就倒下，既便是顶着“压力”将料理做了出来，但也是完败！
　　蔓萨慕因为有着一头的光头，因此外人送称号“和尚”，但跟他食戟的过的人却称呼他为-【地狱妖僧】！
　　控制气压，也许在别人看来这几乎是无法办到的事情，但对于与生俱来的就拥有能“控制气压”的“特殊能力”的蔓萨慕来说却是一件极其容易的事情。
　　在标准大气条件下海平面的气压，其值为100kP左右，众所周知如果气压越低就会让四周的空气变得越稀薄，同时食物的不容易煮熟，火候也极难掌握！这对于一个厨师来说，无异于是巨~大的阻碍！
　　蔓萨慕就是通过这样的特殊能力，制造出来的临时“低气压地带”。空气的突然的稀薄、温度的下降让食戟的对手防不-胜防，不知所措！
　　就比如现在的刘星耀,以他现在的身体素质连呼吸都变得困难了起来。
　　料理室之内，四周可见已经冻结成冰的小冰块，蔓萨慕的能力毫无保留的施展了出来。
　　“呼呼呼，这…这就是…就是你的特殊能力吗！蔓…蔓萨慕大厨！！”刘星耀呼吸极为不顺畅，嘴里吐出只有冬天才会吐出的大量白气。
　　如果不是因为事先就有过强化这身体，按照才穿越过来之时那副身体，刘星耀肯定因为缺氧而晕了过去。但即便如此…这副身体还是无法抵挡来自蔓萨幕制造出来的超强“压力”！
　　蔓萨慕看了看眼前只顾着喘息，撑在地上十分吃力的刘星耀道：“现在这个料理室内的气压只有正常水平的5层左右而已！这是相当于身处海拔6000多米的山峰上时候的气压。这种环境下你呼吸都是一个问题，还要考虑因为气温短暂的下降和气压的下降会影响食材纤维被破坏的问题。现在你也没办法与食材沟通了吧，小子！！”
　　蔓萨慕说的没错，此刻的他光是因为气压突然下降而呼吸困难，如果要盯着如此巨大气压施展厨具处理食材，身体将会变得更加糟糕！
　　“可…可恶！这副身体…果然还是差的太远！”
　　刘星耀心里极其不甘心，因为身体的缘故在这样恶劣的环境下几乎没办法正常处理食材，脑袋因为缺氧也变得迟钝起来。
　　宴会厅内
　　此刻距离刘星耀“失踪”已经过去了半个多小时，田所惠再也忍不住的站了起来。
　　“不……不行，我要去找星耀君！”田所惠说完便着急的离开了宴会大厅。
　　Y凉子见此，也站起身来道：“我跟小惠一起找星耀君，大家不必担心我们很快回来。”
　　再次回过头来，厨料理室内
　　此刻料理台旁边摆着两份已经做好的料理，一盘是蔓萨幕做的【冷冻海鲜鲷鱼】，另外一盘则是刘星耀拖着不堪身体做的【冷冻鲜虾】。
　　“小子，看来你还是很聪明呢！知道在这样的环境下只有冷冻料理才是最适合这个环境的料理，顶着巨大压力呼吸不畅的情况下还能做出一盘完整的料理，对于这一点我不得不佩服你…但…味道上的话…”
　　蔓萨幕没有说完，刘星耀直接承认道：“是我输了，这场海鲜料理对决，是你的鲷鱼料理更胜一筹！”
　　刘星耀做的【冷冻鲜虾】是在压得让他不能正常呼吸的气压下勉强做出来的，而蔓萨幕身体异常的强壮在这样的情况下几乎不会受到什么影响！
　　身体素质的差距，导致刀工无法正常的施展，还有一系列原因也随之涌出！落败…已经是注定的事情！
　　“还能站起来吧！”蔓萨幕看着双手撑在地上的刘星耀问道。
　　“死不了…”刘星耀双手握紧，有些不甘心！如果是技术上的一对一，他相信绝对有可战之力，但奈何蔓萨幕的特殊能力，让他始料未及，身体素质在这样的环境下影无异于是致命一击！
　　刘星耀也终于见识到了被称为远月最强的一届，69期中十杰怪异特殊能力者拥有之一、被称为地狱妖僧蔓萨幕的实力！！
　　蔓萨幕也在心里暗暗松了一口气，如果不是他的能力特殊，看准了刘星耀身上唯一的弱点，他也没有把握打败刘星耀…相反的如果刘星耀身体在强壮一些，依他的料理技术他还真没有把握…因为能食材沟通的人，都是妖孽的存在，就像珍师范当年轻易的击败他那样！
　　蔓萨慕看出了刘星耀的不甘心，走到他面前将他拉了起来，道：“小子，我的特殊能力其实并非最可怕的…最可怕的而是那个男人的能力！小子，远月还有世界不是你想象中的那么简单而已啊。”
　　【看了书评后特意上来补上这段话的。蔓萨幕和主角之间是半个师徒关系，师傅教训徒弟这不算以大欺小吧？咳咳，这段剧情我都承认有点不合理，希望大家轻喷轻喷！】


　　主角属性卡（不到500字，免费章节！）
　　人生菜单（在原来世界创造的菜单）
　　第9道-【闪烁的法式鸭肝】、第28道-【七色提拉米苏】、第32道-【转生炸鸡块】、第56道-【精雕-牡丹鱼片】
　　新增菜单（食戟世界创造的菜单包含食神系统所赐予）
　　第1道-【豉香秋刀鱼-改】、第2道-【大爆回锅肉】、第3道-【翡翠j鱼蒸饺】。
　　主角目前所拥有的料理：
　　黄金料理系列：【大爆回锅肉】、【寿喜烧】、【黄金蟹斗】、【镇魂面】
　　至尊料理系列：【黯然销魂饭】、【豆腐三重奏】！
　　神料理系列：暂无
　　主角拥有技能（厨技）：神技-超听觉、至尊厨技-七星七式。
　　主角拥有厨具：七星刀（至尊系列）
　　传说厨具系列：暂无。
　　目前七星七式已出现的招式：七星一式-【猛牛青龙斩】、七星二式-【七星破军切】：用于处理海鲜等纤细的食材，能在不流失一份鲜度的情况之下完成切割、七星第六式【七星瞬间切】。


第一百三十六章 69期之谜（1更）
　　“你们！？”
　　“没错，在合宿第一天肢解水牛的时候银就预测到你在晚上的做50人份料理考核时候肯定又会是第一个完成，所以早早的就在澡堂等你！”蔓萨慕道。
　　刘星耀这也终于想起那天自己第一个完成50人份的时候，蔓萨慕故意来到他身边提醒要去澡堂洗澡。
　　“原来如此，难怪堂岛主厨他会毫不忌讳的会告诉我特殊能力的事情吗？”刘星耀说道。
　　“恩，也许连你自己都没有发现当你在得知自己拥有超于其他学生的特殊能力的时候，而开始的停滞不前。但银和我却看得清清楚楚，不管是从你的神情，还是做的料理都可以看感受的出…”蔓萨慕的话再次敲醒了刘星耀。
　　刘星耀许久才回过神来，低着头看着自己这一双手。回想这一个多月发生的事情，他这才发现自己自从得到【超听觉】以及至尊厨29技【七星七式】后，真的有些开始不将任何人放在眼里！特别打败了绘里奈之后，这种不屑将他人放在眼里的心里更加严重，将同龄人视为不屑，自负的以为如今远月只有十杰才有与他可战之力！
　　一语惊醒梦中人，刘星耀现在有些渐渐明白蔓萨慕为何会突然在合宿结束最后一晚跟自己进行料理比试了。
　　“原来是自己自信过头了啊！”刘星耀暗暗摇头道。
　　自信过头，就会慢慢变成自负和自傲…刘星耀这才暗暗回想之前所发生的一切，发现自己的确有些上头了。
　　“超听觉”“至尊厨技”还有“七星刀”，这些都是刘星耀胜过他人的资本，还有上一世作为天才厨师的料理天赋！也是正因为这些他也会满足于现状，如若今天不是蔓萨慕他看出了的问题，也许刘星耀渐渐的会变成一个狂傲之人！
　　中国有句老话说的好―骄兵必败，轻敌或者自傲在食戟中落败是迟早的事情！
　　如果这场料理比试的对手不是蔓萨慕而是其他人…或者说是这是一场赌上一切的食戟，刘星耀不敢继续的想下去。
　　蔓萨慕也许是看出了刘星耀此刻心里所想，不由叹道：“所以我说你小子真的跟我年轻的时候很像啊！不但是性格，就连经历也是一样…曾经的我，也跟你一样，在能力彻底觉醒之后几乎不将任何人放在眼里！如果不是珍师范的指导，我早就在20多年前被退学了吧！”
　　“珍师范？”刘星耀一脸疑惑。
　　“那是食林寺的大师，同时也是跟你一样拥有能与食材沟通的特殊能力！他同时也是银的授业老师！”蔓萨慕说道。
　　刘星耀听了微微惊讶，没想到这世界上除了自己之外，还有人拥有与食材沟通的能力！
　　“不用太惊讶，你很快就会见到他了！”
　　“！？”刘星耀疑惑，显然没有明白这话里的意思。
　　蔓萨慕也没有过多的解释，一双严肃的目光落在刘星耀身上。
　　“小子，接下来我所说的每一句希望你都能听清楚！我现在将69期的一些秘密告诉你，你做好心理准备！”
　　看着蔓萨慕如此严肃，刘星耀也意识事情的严重性，点了点头等待着他的下文。
　　……
　　Y凉子和田所惠走出了宴会厅之后，第一个来到的地方是宾馆。她们猜测刘星耀因为太累，而回到房间休息去了。
　　但在宾馆找了一圈之后，她们依然没有发现刘星耀的身影。
　　“奇怪…也没有在房间，星耀君到底去了哪里？”Y凉子蹙眉道。
　　田所惠脸上尽是着急之色，想了想道：“凉子，我们去料理室看看吧，说不定星耀君在研究料理也说不定！”
　　Y凉子点了点头，跟着田所惠一起照着料理室赶去。
　　料理室之内
　　蔓萨慕将69期的秘密告诉给了刘星耀，作为穿越者的他听了更是惊讶不已！！
　　“这就是银，诚一郎，还有我，以及另外2个十杰没有毕业的原因。他还会返回远月的，一旦让他成为远月新统帅，配合他的【特殊能力】和那可怕的野心，不仅是整个远月……整个日本，甚至全世界都将落入他的掌控之中！”蔓萨慕说完忍不住长长一叹。
　　即使是刘星耀在听完蔓萨慕所说的这些“秘密”之后，额头也是挂着一滴汗水！心中的唯一的疑惑也慢慢消散开来。
　　“原来如此……我总算也明白当初S切仙左卫门在得知她强行扭曲了绘里奈的思想后，直接将他逐出S切的最重要的原因了！”刘星耀在心里暗暗想道。
　　可怕的男人，令人恐惧的能力！不愧是原著上的第一BOSS！
　　“令人可怕的还不只是那个男人而已。根据我353们这几年的观测，有一股势力一直活动在远月和日本各地，虽然不知道是敌是友，但这也绝对不是一个好的现象！小子，现在你还觉得远月表面上的那么简单而已了吗？”蔓萨慕看着刘星耀问道。
　　刘星耀不禁摇了摇头，道：“虽然有些我已经猜到是这样，但从你口中说出之后我也被这些秘密吓了一跳！”
　　“小子，我们的时间不多了！你务必那个男人回来之前，迅速扩大自己的势力，将远月牢牢的握在你的手中，这也是学园统帅很希望看到的！”蔓萨慕说道。
　　刘星耀点了点头，道：“恩，你不说我也会这样做的！”
　　“哎，我跟银他们都是30多岁的人了，守护了远月这么多年，是时候将重任转交给你们了啊！小子，我也相信你一定有能力重现当年极星寮的黄金时代！不过，在你没有对其他十杰出手之前，我建议你去【食林寺】修行，将你的与食材沟通的能力完全发掘出来！现在的你，不仅是要对付现在的十杰而已，还随时要做好跟其他人食戟的准备！！”蔓萨慕说道。


第一百三十七章 合宿结束
　　“食林寺？”
　　蔓萨慕进一步解释道：“没错，食之奥义-【食义】修行之地！也是五大国宝级料理厨师之一珍镇镇珍师范开创的寺庙！在那个地方，你的能力肯定能得到提升。如果我没记错的话，合宿结束之后会有将近一周的休息时间，我建议你去食林寺先看看。虽然可能不能马上习得【食义】，但见识一下食林寺的一些东西，做好修行食义的心理准备吧！”
　　蔓萨慕刚将这句话说完，厨房外的楼到处却传来了脚步声。
　　“有人来了，小子我刚才对你说的话可都要记好了！我和银他们可将希望都放在了你的身上啊…”蔓萨慕再次提醒道。
　　刘星耀点了点头，将这些都记在了心里。
　　这时候Y凉子和田所惠也终于来到了厨房的门口，将门推开之后便看到了里面的刘星耀和蔓萨慕。
　　一看到门口的田所惠，蔓萨慕这一刻似乎又恢复了平时爱开玩笑的性格。
　　“哟，这不是上次的来我店里小妹妹吗？嘿嘿，好久不见了啊！我如果记得没错的话，你叫田所惠吧！？”
　　Y凉子进来这厨房之后，忍不住打了一个寒蝉。
　　“这……这厨房怎么回事，好冷！难道是开了低温！？”Y凉子看着四周暗暗想道。
　　田所惠来到这厨房之后，也感受到了这里面的温暖比外面低了许多，忍不住揉了揉两臂膀。
　　“蔓萨慕大厨……星耀君，你们在这里做什么啊？”Y凉子问道。
　　蔓萨慕摸了摸他的光头，笑道：“啊……我在跟这小子研究料理呢，一时半会儿忘记了时间！嘿嘿，不好意思啊两位小妹妹，占有了你们的时间，好了你们现在将这小子还给你们。”
　　说完之后，蔓萨慕还对着刘星耀挤了挤他那十分淫荡的眉毛。这个眼神也是惹得Y凉子和田所惠白眼连连。
　　蔓萨慕走到门口，还故意转过身来提醒刘星耀道：“哦，对了小子！别忘记刚才我教你那道料理的做法，回去之后再好好想想到底是怎么做的吧！”
　　蔓萨慕眼下之意就是让刘星耀好好记住刚才对他说的那番话，对此刘星耀当然也听了出来。
　　“我记住了！”
　　蔓萨慕离开，刘星耀和Y凉子以及田所惠这才从厨房内急忙走了出来。走出厨房之后，刘星耀立刻打了一个喷嚏，鼻涕也流了出来。
　　田所惠急忙将一张卫生纸送到了刘星耀的手上。
　　“星耀君感冒了吗？我有带感冒药，回去吃一点吧！”田所惠对着刘星耀道。
　　刘星耀点了点头，刚才一颗心都在蔓萨慕所说的那些事情上，完全没有感觉到自己已经感冒了。
　　果然现在这身体素质还是不行啊，还需要继续加强才行哟。刘星耀在心里暗暗想着。
　　“刚才我和小惠从其他料理室一路寻找过来，发现其他料理室都没有开空调，就只有星耀君跟蔓萨慕大厨所在那个厨房被开了低温，真是奇怪。在那么冷料理室内做料理，不感冒都不正常！”Y凉子看着刘星耀说道。
　　“抱歉，让你们担心了！下次，如果还有这种我一定会事先跟你说的！”刘星耀歉意道。
　　Y凉子和田所惠也并没有将这小事放在心上，看着刘星耀不断留下的鼻涕，微微着急道：“先别说这个了，回宾馆吃点感冒药吧，不然感冒加重就麻烦了！”
　　与此同时，S切大宅内
　　客厅内，穿着一白一黑的衣服的两个老人正面对面席地而坐。
　　S切仙左卫门拿起桌子上的茶杯亲自为身着白衣服的老人满上了一杯好茶，并道：“我们已经有好几年没有见面了吧，珍师范！”
　　此人不是蔓萨慕口中所说的五大美食国宝级厨师之一的珍镇镇还有谁！他与今晚突然造访S切家，让S切仙左卫门始料未及，吃惊了许久。
　　珍镇镇轻抿一口茶后，才道：“哦霍霍，是8年还有9年我也记不清楚了！我只记得那时候你的孙女只有6岁吧！”
　　“是啊，我还记得那时候绘里奈在吃了你做的菜后，几乎都不在吃别的厨师做的菜，让我废了好大劲才将她哄了回来。”S切仙左卫门说道。
　　S切仙左卫门拿起茶杯，也是喝了一口，将其放下后继续道，“转眼间，绘里奈她也长大了，我们这些老家伙们距离退休也不远了！不过，话又说回来小珍珍，你等了20多年都还没有等到你想要等的弟子出现吗？”
　　听到这里珍镇镇身体一怔，随后道：“已经出现了……而且，就是你们远月的学生哟！”
　　S切仙左卫门神色闪过一色厉色，道：“和你一样，有着与食材沟通的能力的人吗？”
　　“虽然来得有些晚，他的能力也未完全觉醒，不过赶在事情发生之前将【食义】传授与他应该还来得及！”珍镇镇说道。
　　“我想，你来这里不只是为了告诉我这件事情吧？小珍珍？”S切仙左卫门看着珍镇镇说道。
　　“恩，今天合宿就结束了吧！如果老夫没有记错的话，接下来会有好几日的假期……要开始为接下来的事情做准备了哟，小SS，是时候让你孙女来食林寺了哟！”珍镇镇的镜片泛着白光的看着S切仙左卫门说道。
　　……
　　与此同时，元月度假村最顶层
　　“蔓…和尚！你没事吧！”
　　堂岛银急忙将蹲在门口嘴角挂着点点鲜血的蔓萨幕附进了房间之内。
　　“和尚，你…你不要紧吧！”堂岛银有些着急问道。
　　蔓萨幕摇了摇头，虚弱道：“不要紧…将…能力使用过头了而已…那…那小子，那种情况下居然还能做出料理…嘿嘿，实力真的没话说！”
　　“先别说这个了，我帮你找一找有没有治血压高的药…”


第一百三十八章 返回极星寮
　　远月度假村，宾馆内丸井的房间中
　　刘星耀在吃了田所惠带来的感冒药之后，鼻涕也终于止住，整个人舒服了不少。
　　“不过，感觉星耀君好亏呢。偏偏在合宿结束，大家开始庆祝的时候缺席，没有能吃到毕业生做的料理还真是可惜呢！”吉野看着刘星耀说道。
　　刘星耀双手捧着田所惠泡的茶水，笑了笑道：“虽然很可惜，但这也是没有办法的事情。”
　　“呼，比起这个而言我们总算在合宿之中挺了过来，回想这几天的地狱合宿还真是不容易啊！”青木大吾叹道。
　　吉野也撇了一眼旁边瘦的皮包骨的丸井道：“的……的确不容易，丸井君还能活着跟大家一起返回极星寮。”
　　“对了，我差点忘记文绪太太让我们合宿结束后立刻给她打电话啊！”Y凉子说完便站起身来到窗户旁边给文绪太太打电话去了。
　　Y凉子打完电话，报完喜讯后，脸上带着喜悦对着众人道：“文绪太太在听说我们极星寮全员通过了合宿很高兴呢，准备等我们回去的时候摆宴庆祝呢！”
　　“太棒了！！”屋内所有人都欢呼了起来。
　　不过唯独723刘星耀双手捧着茶杯低头思索着什么。田所惠也观察到了刘星耀从刚才回来，就一直有些心不在焉，她知道刘星耀有心事。
　　翌日远月离宫，宾馆之外
　　“请各位同学收拾好行李之后到停车场集合，房间钥匙交给服务生即可！大家的东西也不要忘记带上。”堂岛银在广播里提示着众人。
　　在合宿之中存活下来的高一部众多学生，纷纷拿起自己的行李成群结队的做成了返回远月的大巴，这也代表着5天地狱合宿终于结束！
　　对于其他学生而言终于可以松一口气，因为他们渡过了进入远月后的第一道难关。但想到蔓萨慕昨天对自己所说的话，刘星耀眉头一直无法舒展开来。
　　合宿结束当天，刘星耀也得到了食神系统给予的一个礼包。不过刘星耀也没有着急将其打开，准备等到返回极星寮的时候在说。
　　……
　　下午临近黄昏的时候，极星寮所有人回到极星寮之后，文绪太太果然准备了一桌好吃的等着大家！
　　此时，极星寮的众人正在厨房餐厅围着一张桌子吃着惬意的晚餐。
　　“唔，真好吃！唔…文绪太太的厨艺也是没话说！”吉野高兴吃着食物，含糊不清的说着。
　　文绪太太又将两盘做好的料理放在餐桌上，道：“平日你都是你们做料理给老婆子我吃，你们合宿归来自然也该让我伺候你们一回呢！”
　　“文绪太太，你对我们太好了！爱死你了！！”吉野大声道。
　　一色慧脸上勾起狐狸笑的看着极星寮众人道：“你们真的从合宿中平安回来了！那么，你们这周末有什么计划呢？”
　　“周末？”
　　其他人都是疑惑的看着一色慧。
　　一色慧眯着眼睛，竖起手指头解释道：“合宿结束，因为学校方面的关系，有几门课要暂停，有几门课要暂停所以远月都直接放假。再加上周末两天，差不多有整整一周的假期，很多学生乘着这个机会选择旅行或者是回家！”
　　“居然有一周的假期啊！”
　　吉野在短暂发愣之后便兴奋了起来：“这样说的话，我就有时间去市场上新购乌骨鸡了来饲养了啊！”
　　吉野只顾着兴奋，但却忘记了文绪太太在一旁，下意识的将嘴巴捂住。
　　文绪太太听了吉野这话，也没有多大的反应，只是淡淡道：“你养什么都好，别放在寝室养就好！”
　　“谢谢文绪太太~~我就知道你对我最好了！”吉野又是一个马屁拍了过去。
　　这时候Y凉子也开口说道：“如果有一周时间的话，我会选择去旅游吧！”
　　“我的话……可能会选择回家一趟吧！”田所惠道。
　　最后一色慧将目光落到了一直没有说话、不知道在思索着什么的刘星耀身上，问道：“星耀君你呢，想好怎么过了吗？”
　　刘星耀这才抬起头，缓缓道：“食林寺修行。”
　　……
　　话分两头，S切大宅
　　“食林寺？爷爷，你说的是珍爷爷的那个寺庙吗？”绘里奈看着眼前的S切仙左卫门问道。
　　S切仙左卫门脸上露出慈祥的笑容，看着绘里奈道：“是啊，还记得小时候你吃过他的料理就不再吃其他人做的料理，为此我还折腾了好一阵子呢。”
　　绘里奈脸色微红，“我……我记得这件事情，不过爷爷为什么突然让我去食林寺修行呢？”。
　　S切仙左卫门来到绘里奈身旁，轻声问道：“绘里奈，还记得爷爷曾经对你说过的话吗？成为一名合格的厨师，必须具备的三要素！”
　　绘里奈点了点头，道：“自然记得，精湛的厨艺、过人味觉和感知、以及对食材感激之心！”
　　对于前面两个绘里奈还能理解，但对食材的感激之心到现在她也不是很明白！
　　“恩，精湛的厨艺以及过人的味觉你都已经具备了，剩下的对食材的感激之心你还有所欠缺！其实所谓对食材的感激，其实就是对【生命】的感激，而这份感激之情，往往可以引导出强大的力量！”S切仙左卫门说道。
　　“对……食材的感激之情？”
　　绘里奈脑海一闪，想到了某个片段！绘里奈终于想起那场跟刘星耀食戟之时，他做着的那个祈祷动作，还有自言自语的那番话。
　　“难道那时候……他是在感激食材？”绘里奈心里惊讶着。
　　“对世界万物满怀感激之情，用小珍珍的话来说那就是【食义】！掌握食义，也就等于拥有与食材沟通的能力。绘里奈，去食林寺吧，将你所欠缺的都学回来吧。待你掌握食义学成归来之日，就是你站在远月顶点的一刻！”S切仙左卫门一脸正色的看着绘里奈道。
　　如果是换做以前，S切仙左卫门是不敢对绘里奈说这番话的，但自从绘里奈和刘星耀的食戟之后，仙左卫门知道绘里奈已经渐渐找回了自我，这才答应珍镇镇将她送到食林寺去修行。


第一百三十九章 食义说
　　话分两头，极星寮这边
　　“星耀君要去食林寺？”
　　极星寮所有人都失神半响，手上的动作凝固在空中。
　　“食……食林寺，那座在【食义】上造诣极高的寺庙吗？听说，是许多厨师向往修行的地地方啊！”田所~惠惊呼道。
　　“我也有所耳闻，听说食林寺的师傅就是五大国宝级厨师之一的珍镇镇！是和学园统帅齐名的人物！而且传闻这叫珍镇镇的国宝级厨师，能有与食材沟通的能力，所以有无数的厨师慕名前往学习这个特殊能力，不知道是真是-假！”Y凉子道。
　　“与食材沟通的能力？能和食材交谈吗？这……这是不可能的事情吧！”吉野不信道。
　　丸井听到这里，扶了扶鼻梁上的眼睛开口道：“不！这并非不可能，这世界上既然存在食材，那么就一定存在【食灵】！”
　　“食……食灵！？”
　　饶是刘星耀听到这里，都是将目光落到了丸井身上，等待着他的下文。
　　“食灵？丸井，那是什么东西啊？”
　　丸井脸色十分严肃的解释道：“美味的食材里寄宿着食灵，据说对世上的食材还有着留恋之情的生物其灵魂在死之后，会一直依附在美味食材的周围，那就是【食灵】！有时候食灵会对料理人窃窃私语，告知这个食材的最完美和最正确的料理方法跟步骤，这就是刚才所说的【与食材沟通的能力】，也就是【食义】！”
　　刘星耀也是第一次听到这种理论，但他觉得丸井说的有些道理！他能听到食材的声音，很可能就是【食灵】在对他窃窃私语。
　　听了丸井对于这【食灵】和【食义】的解释之后，众人愣了半响便回过神来。
　　“这跟人类死后会有产生灵魂一个道理嘛，这根本就是没有科学依据的猜测而已！什么与食材沟通的能力，我看都是骗人的吧！”吉野十分不信的说道。
　　对此，刘星耀也只能淡淡一笑！的确，这世界上还有许多现象不是科学能够解释的，比如自己的【超听觉】、蔓萨慕的控制气压的能力，还有很多很多人的特殊能力……
　　“先不管这世界上是否存在【食灵】，但珍镇镇在料理界造诣也是极高，星耀君去食林寺修行肯定是百利而无一害！”丸井道。
　　吉野这才丸井的原本凹陷下去的脸颊，居然恢复了过来，一双眼睛犹如狐狸眼看着他，似乎想要从他身上找出什么秘密一般。
　　“原来星耀君要去食林寺学习食义呀？”一色慧看着刘星耀眼中露出了不为人知的兴奋之色。
　　刘星耀点了点头道：“是的！”
　　“不过我听说那个【食林寺】不是一般人都能进去的啊，即使是远月的好多毕业生想去那个地方，也被拒之门外了呢！”文绪太太说道。
　　“恩，是蔓萨慕大厨介绍我去的，他说已经帮我跟珍师范交代了！”刘星耀解释道。
　　当文绪太太听到“蔓萨慕”这名字的时候也是忍不住的惊讶了起来。
　　“你说蔓萨慕！？是光头肌肉男的家伙吗？”文绪太太问道。
　　Y凉子这时也开口道：“是呢，听说是69期的第四席，也是担任我们这次住宿研修的主考考官。”
　　“还真是让我吓了一跳，没想到消失了这么久的家伙还突然出现！”文绪太太在短暂的吃惊之后恢复了常色，一边端着一碗汤一面道：“我想介绍你去食林寺的不只是蔓萨慕而已，堂岛他也应该推荐了你才是，毕竟那食林寺的主持是他的老师。”
　　“堂……堂岛主厨……的老师？居然是国宝级厨师吗？”极星寮的其他人小小的惊讶了一番。
　　“国宝级厨师珍镇镇，这一生只收了堂岛一个徒弟而已，堂岛他也是被称为远月历届最强之人。”文绪太太说道。
　　“真…真厉害，不愧是国宝级的厨师啊！虽然只收了一个弟子，但却如此出类拔萃！”Y凉子惊讶道。
　　“所以说，那食林寺也不是一般人能进去的！星耀，好好的珍惜这次机会，至少堂岛的师傅的确是一个很了不起的厨师，你在他那里应该能学到很多！”文绪太太语重心长道。
　　刘星耀点了点头，他自然也知道这个食林寺会让自己见识到很多东西。还有国宝级的厨师，其厨艺又到了如何出神入化的地方？据蔓萨慕所说，他拥有能与食材沟通的能力，刘星耀真的很好奇，除了自己之外居然还有人有能与食材沟通的能力！
　　真的好想见到啊，国宝级的厨师呢。刘星耀在心里暗暗想道。
　　“星耀君，那你准备多久出发去食林寺？”一色慧问道。
　　“明天一早，就出发！”刘星耀回答道。
　　一色慧看着刘星耀道：“这样的话，我倒是可以送你一程呢！因为我明天也正好要去一个地方半点事情，恰好会路过食林寺那边。”
　　刘星耀也没有拒绝，这样也为自己省去了不少麻烦的事情。
　　“那就麻烦一色学长了！”刘星耀站起身来看着极星寮的其他人道，“各位，这样的话我们一周之后再见了吧！”
　　“恩。”极星寮的众人都点了点头。
　　翌日，S切大宅门口
　　“绘里奈大人，车子已经准备好了！你看还需要其他的东西吗？”绯沙子来到绘里奈面前说道。
　　绘里奈将她那一头的金色长发理在背后，脸上依旧带着几分高冷之色道：“不用了，就这样出发吧！”
　　“绘……绘里奈大人，这次真的不要我陪你一起去吗？我听说，食林寺的修行很苦。”绯沙子神色有些微微担心。
　　“不用了，我一个人前往就好！食林寺吗？就让我绘里奈来征服你吧！”
　　高冷的而又自信的傲娇女王绘里奈大小姐开始朝着食林寺出发！


第一百四十章 前往的路上
　　与此同时，极星寮这边
　　“星耀君，车来了，快点下来吧！”穿着一身西装的一色慧在极星寮的大门口对着三楼的刘星耀喊道。
　　一色慧既然是远月第七席，拥有一辆自己的私人小车这也不足为奇。
　　“马上就下来！”
　　刘星耀对着窗户喊了一句后，将准备好的包裹斜跨在肩膀上。包裹里放着的依旧是寒假时候的那些东：一口锅、一组七星刀、以及2见换洗的衣物。
　　跟上次不同的是，这次刘星耀也将七星刀的主刀带上了，因为他觉得在食林寺这把主刀可能会派上用场！
　　收拾好之后，刘星耀来到了楼下。此时，田所惠和Y凉子两女也站在门口。
　　“星耀君，我们就不送你了！祝你一路顺风，在食林寺修行顺利！”田所惠对着刘星耀微笑道。
　　Y凉子看着刘星耀也道：“星耀君，美食研究会这边我已经安排好了。这一周你就安心的在食林寺修行吧！”
　　刘星耀点了点头，道：“谢谢你凉子，研究会多亏有了你这个管家啊。还有田所，祝你在老家玩的开心哟！”
　　管家吗？我倒是希望做你一辈子的“管家”。Y凉子在心里暗暗想道。
　　“恩！我也会加油的星耀君，会老家之后我会向妈妈学习会更多的乡土料理的做法！”田所惠甚是干劲说道。
　　“好，那我就等着你试吃你的新菜品好了！”刘星耀笑道。
　　之后，刘星耀终于告别了极星寮众人，搭乘一色慧的私人小车朝着食林寺的方向驶去。
　　一色慧的车上
　　“话说，一色学长今天出去到底有什么事情要办呢？”刘星耀坐在副驾驶座上问着正在开车的一色慧。
　　“呵呵，其实也没什么！极星寮的菜田的蔬菜已经到了收获的季节，我准备去跟市场上的蔬菜批发商谈谈价格的问题。”一色慧说道。
　　刘星耀听了微微疑惑，看了看这辆价值不菲的小车道：“我想一色前辈既然是第七席，应该不缺这一点钱才对吧！”
　　“难道星耀君不认为将自己用青春的汗水养大的蔬菜，拿到市场上去销售这是一件很有趣的事情吗？”一色慧笑道。
　　刘星耀听后嘴角勾起一丝笑意：“这的确很符合一色前辈的个性呢！”
　　一色慧双手依旧放在方向盘上，继续道：“不过，倒是星耀君你。这次其食林寺学习食义，是因为跟你的特殊能力有关吧！”
　　刘星耀听到一色慧这样说，有些惊讶道：“原来，一色学长早就看出我的特殊能力了吗。”
　　“是呢，开学极星寮那场宴会上，我吃过你的料理之后就已经有所察觉，那个时候我还不太肯定，直到你跟S切那场食戟之后，我才确定了下来！”一色慧解释道。
　　“其实你用不着太惊讶，你跟S切的那场食戟，发现你【特殊能力】的肯定不只是我一人而已！所以，你要做好心理准备。以后你食戟的对手，也许已经得知你的特殊能力了哟！”一色慧提醒道。
　　就这样，在前往食林寺的路上，刘星耀和一色慧聊了许多的话题，不过让刘星耀有些蛋疼的是，还是没能将一色慧的【特殊能力】套出来，这家伙死活都不肯说！
　　大约2个半小时之后，一色慧的小车停在了一座山的脚下。
　　“好了，从这里开始的路程就需要你自己走上去了！星耀君，那么祝你修行顺利！”一色慧对着刘星耀挥了挥手道别道。
　　“谢谢你，一色学长！如此，一周之后再见吧！”刘星耀说完便开始朝着山上走去。
　　一色慧依靠在小车门口望着刘星耀离去的背影，脸上再次勾起了狐狸笑容，喃喃道：“待你学成归来，远月的食戟之花就会彻彻底底的绽放了吧！”
　　“那个时候，我们再来真正的比试一场吧，刘星耀哟！”一色慧微眯的双眼猛然睁开，那是一双带着无比栗色和煞气的双眼，也是极星寮其他人从来没有看到过的眼睛……
　　……
　　刘星耀与一色慧分开之后，就朝着山上走去。食林寺所在的山峰海拔大约只有千米左右，也不算很高，所以按照现在的速度刘星耀只需2个小时就能到达峰顶。
　　不知道是这座山地理位置不好，还是食林寺入门修行太严格没有人愿意去，或者是今天不宜出行…刘星耀朝着山顶走了十多分钟愣是没有看到一个人影，什么野兔、野鸡倒是看到几只。
　　“虽然一直朝着峰顶的方向走就一定能达到食林寺，但是……”
　　刘星耀脸部的肌肉微微抽搐，因为摆在他面前居然好几条分岔小路，到底那一条才是通往食林寺的捷径，想找一个人来问问都不行！
　　“还真是一个鸟不拉屎的地方啊！”刘星耀叹道。
　　“算了，就中间这条吧！”
　　刘星耀挑了一条自己认为最近的道路继续朝着峰顶走，不过没走几步位刘星耀隐约的可看到了前方有一个人的背影在哪里。
　　“终于看到活人了！”刘星耀快步朝着前面走去。
　　但当刘星耀走进并看清楚躺在地上人的时候，整个人再次愣在了原地！！
　　“不……不是吧！！”
　　“绘里奈！”
　　“刘星耀！！”
　　两人几乎是同时2.3喊道！
　　没错，此刻躺在路边的不是别人，正是绘里奈大小姐，只见她右手放在脚踝处，脸上有些几滴汗水看样子应该是脚扭伤了。
　　两人都是愣了许久之后才回过神来，但开口却又是同时道：“你怎么会在这里！”
　　“呃……”
　　刘星耀用手指挠了挠脸颊，“那个绘里奈同学，你的脚好像扭伤了啊！要不要我帮你一下？”
　　刘星耀说着作势蹲了下去，双手朝着绘里奈手上的脚碰去。
　　S切绘里奈见此急忙用手挥舞拒绝道：“别……别过来，我……我自己能站起来！！”


第一百四十一章 绘里奈的尴尬
　　【食林寺过后就是“正常”的剧情…特殊能力大战会在最后出现。接下来就是秋季选拔等原著的一些剧情和主角研究会发展以及成为十杰之一剧情……咳咳，这不算剧透哈，另外今天5更。】
　　“别……别过来，我……我自己能站起来！！”
　　绘里奈一面说着，一面却在心里暗暗道：真是失策…拒绝了绯沙子一起来的请求，没想到走到半山腰就将脚扭伤了，还被这个男人碰到。刚才一路走过来一个人都没看到，而这个男人偏偏出现在这里…难道是他也是…！
　　刘星耀看着在地上不知想什么绘里奈，试探问道：“你自己还能起来吗？如果不能的话，就别勉强了我扶你起来吧！”
　　“啊…不…不要！我自己站起来！”
　　绘里奈强忍着右脚的疼痛，废了很大的劲试图站起来，但结果……
　　“嘭”绘里奈的屁股跟地面来了一个结结实实的亲丶密接触，疼的她不要不要的。
　　“好……好疼！”绘里奈低声呻吟着。
　　现在不只是右脚受伤，而且屁股也被撞了一下，而且还在这个男人得面前！绘里奈有一种想哭的冲动。
　　刘星耀见此不由摇了摇头，这个大小姐还真是喜欢逞强啊！
　　刘星耀蹲下身来，这次不顾绘里奈的反抗直接来到她跟前，道：“把鞋子脱了吧！”
　　绘里奈一听这话，顿时被吓得不轻。现在这个地方根本就没有其他人…如果这个男人要对她做点什么的话…
　　想到这里绘里奈脸色顿时变得有些苍白，战兢道：“你…你想对我做什么！不…不要！”
　　刘星耀额头瞬间几滴汗水。
　　“你在乱想些什么啊！我对医术略懂皮毛，你这只是常见的扭伤，我只是想帮你把治好而已！”刘星耀汗颜的解释道。
　　“你…你懂医术？”
　　绘里奈的双眼告诉刘星耀，她明显有些不相信他！
　　刘星耀看着绘里奈那怀疑的眼神，不由白了他一眼道：“难道厨师就不能懂点皮毛医术了吗？绯沙子她不也是懂医术嘛！”
　　“绯沙子她是中药世家！她自然懂医术…哎，等等！你怎么会知道绯沙子是中药世家！”绘里奈瞪大了眼睛盯着刘星耀问道。
　　“在没有跟你见面之前，我们就认识了好嘛？”刘星耀道。
　　原来如此，是寒假我出国的那段时间吗？可恶，居然让这个男人在那个时候钻了空子，绘里奈在心里愤愤道。
　　看着不知道在哪里想什么的绘里奈，刘星耀有些不耐烦道：“我说大小姐，你到底要不要我帮你治脚！我可是忙着赶时间啊！”
　　绘里奈右脚疼痛难忍，屁股也是火丶辣辣的疼。而且最重要的是这里没有其他人。如果刘星耀走了，想到这个鸟不拉屎的地方一个人都没有，脚扭伤成这样子她知道，不管是上山或者下山都是根本不可能的。
　　“没……没办法了！”绘里奈将头扭到一旁，然后道：“那……那你做吧！”
　　刘星耀听到这话，额头挂着一滴汗水，这话听起来怎么容易让人想入非非呢！
　　“哦，那我真做了哟！你等下要忍着一点，因为可能会有点痛！”刘星耀淡淡的说道。
　　绘里奈面红耳赤，此刻她才发现这对话是多么容易让人产生误解啊！
　　刘星耀很快将绘里奈被扭伤的右脚的鞋子脱掉，随后一直玉足便出现眼前。不过刘星耀此刻没心思去欣赏这美丽的玉足，正在观察绘里奈的右脚扭伤的情况是否严重。
　　“呼，还好跟自己所想的一样，扭伤不是很严重！好了，你忍着点我要开始了！”刘星耀说道。
　　绘里奈从刚才刘星耀脱掉自己鞋子露出脚的那一瞬间，她整张脸都已经红透了，此时听到他这样说用蚊子一般的说话声，轻声“恩”了一声。
　　正如刘星耀所说，他前世在学习【药膳料理】的时候，对于医术略懂一二，所以当看清楚绘里奈脚扭伤程度之时，便直接下手！
　　刘星耀右手紧紧握住绘里奈的脚踝上方，左手捏住绘里奈脚的中心位置，随后左右手一用力只听到“喀嚓”一声。
　　“哇啊！疼，疼疼死了我！”绘里奈大小姐痛的叫出声来，下意识的“噌”的一声连鞋子都没穿的站起身来，瞪着刘星耀吼道：“可恶，你不会下手轻点啊…”
　　不过绘里奈的话还没有说完，她这才意识到自己居然已经战了起来。
　　“哎？右…右脚还真的不痛了？”绘里奈微微惊讶道。
　　刘星耀也缓缓站起身来，说道：“我都说了只是小的扭伤，只要揉捏一下变可以治愈！绘里奈大小姐，现在知道我没骗你了吧！”
　　绘里奈脸色还是有些绯丶红的说道：“谢…谢谢你了！”
　　S切绘里奈将鞋子193穿好之后，似乎又恢复了高冷大小姐的模样，不过想到刚才刘星耀为她治疗扭伤的那一刹场景，还是有些面红耳赤。
　　“哎…话说，绘里奈同学你来这里做什么?该不会…你也是去食林寺吧？”刘星耀猜测问道。
　　“恩。”绘里奈淡淡的点了点头，没有做过多的解释，同时心里也在暗暗想着：这男人……该不会也要去食林寺吧！
　　“喔，还真是巧啊！我也准备去食林寺，不介意的话我们同路吧？”刘星耀看着绘里奈微微笑道。
　　“随便。”绘里奈淡淡的吐出这两个之后便朝着食林寺方向走去。
　　不知道是天意如此，还是两人的缘分！往日曾经是食戟的对手的绘里奈和刘星耀两人在食林寺山脚的邂逅，一同前往食林寺！
　　在前往的路上虽然刘星耀说几句话，这高傲的大小姐才说一句话！但一路走去，刘星耀知道了绘里奈去食林寺原来也是为了进食义的修炼！而绘里奈也得知了刘星耀去食林寺同样也是为了进行【食义】的修炼，对此大小姐又是惊讶不已。


第一百四十二章 食林寺
　　快要临近黄昏之时，刘星耀和绘里奈也终于来到了那传说之寺-“食义”修行之地【食林寺】！长长的阶梯之上那是一座气势恢宏的寺庙，牌匾上写着三个大字“食林寺”。
　　“呼，终于到了啊！食林寺…”刘星耀看着就在眼前的食林寺轻叹道。
　　不过绘里奈在扫视了一眼眼前食林寺之后，便朝着阶梯跨去，刘星耀也紧跟其后。
　　两人终于跨过了阶梯，来到了食林寺的大门外。当两人来到大门之时，却发现那里已经站着一个身材跟刘星耀一样有些削瘦的青年男子。
　　青年男子站在大门前，穿着一身简谱的白色长衫，在衣服的正面也同样写着一个大大的“食”字！虽然此青年男子身材有些削瘦，但脸上却带着自信之色，同时浑身上下透露着一股强者的气势。
　　见此穿着，以及衣服上的那大大的“食”字，刘星耀突然想到了合宿时候在后山遇到的那个老人！
　　“难道那个老人也是…”
　　见到刘星耀和绘里奈，青年男子面带微笑踏着轻盈的脚步来到两人面前道：“想必两位就是珍师范所说的星耀君和绘里奈小姐了吧！在下一休诺，是食林寺的代理师范，同时也是远月76期的学员，请多两位多多指教！！”
　　刘星耀微微一怔，没想到这青年男子居然也是远月的！？
　　绘里奈在听到青年男子名字之时，神色微微有些惊讶。
　　“如果我没有记错的话，一休学长应该是76期的第一席，同时也被人称为能【远月修行者】掌握了【食义】的传奇厨师！”绘里奈说道。
　　“第一席嘛？”刘星耀眼睛折射出点点寒光，心道：这青年男子果然不简单，估计其实力恐怕也属于蔓萨幕哪一级别的！
　　一休诺在听后淡淡一笑，道：“呵呵，那些美称只不过是虚名而已！比起这个而言，两位还是随我去进寺吧，因为食林寺的修行马上就要开始喽！”
　　“马上开始？”刘星耀微微一怔，没想到这修行来的这么快？
　　随后，刘星耀和绘里奈便跟在一休诺的身后朝着食林寺内部走去。
　　“一诺学长，冒昧问一下！这次我的修行是谁指导？”绘里奈问道。
　　一休诺停下了脚步，转过身来道：“哦，这个嘛？你们两人将近一周的修行，都是由我来指导，你们二人修行也是一起进行呢！”
　　“什…什么！？我…我跟他！？”绘里奈大小又再一次愣住了。
　　刘星耀也微微一愣，他以为这次修行会应该是珍镇镇亲自指导才对，没想到居然是一休诺带领！这倒不是刘星耀怀疑一休诺的实力，因为不管是从气势上还是他曾经是76期第一席都证明了他的实力。但来到食林寺，不能见上国宝级厨师一面还真有点可惜。
　　“那就麻烦您了，不过一休学长，珍师范他老人间没在寺内吗？”刘星耀问道。
　　一休诺笑道，“珍师范他老人家此刻正在最高的食义塔楼上等着两位，等两位习的【食义】并娴熟之时，两位便可以一起去塔楼上，接受师范的亲自教导！”
　　一休诺没有说完，短短的一周的时间别说将食义修炼娴熟，就连能不能摸到食义的门槛这还是一个问题！往日也有不少远月十杰之人来食林寺修行，但真正领悟到【食义】门路的时候已经是半年或者一年之后了。
　　“不知道，这次珍师范其意为何…他们只有一周的时间而已，想要在短短一周内习得【食义】几乎是不可能的事情。”一休诺在心里暗暗想道。
　　一休诺看着刘星耀和绘里奈又道：“不过说实话，让我没想到的是，这次师范竟然决定亲自教导你们的二位的修行，这自从20多年前师范指导过堂岛前辈后就没有发生过的事情！届时，还希望两位能够挺得住师范对你们食义的指导修行！”
　　刘星耀和绘里奈都是一愣，道：“这是什么意思？”
　　“事实上，恐怕您两位早已经接受过珍师范修炼的洗礼！”
　　“洗礼？”
　　一休诺点头，“最早的是绘里奈小姐，在小时候就受到珍师范的洗礼！”
　　“小时候？有吗？”绘里奈疑惑。
　　“是的，也许你自己记不清楚了！在你小时的时候，师范曾经一八种不同的盐放在你面前，但绘里奈小姐及时在闭着眼睛的情况下又快又准的分辨出了这8八种不同的盐！十分厉害呢，那个时候珍师范就决定等你长大后指导你食义的修行！”一休诺说道。
　　一休诺这样一说，绘里奈这才想起真的有这件事情！
　　“原来如此……”绘里奈微微点头，不过心里却在暗暗思索着为何S切仙左卫门突然在这个时候让她来食林寺。
　　“哎？绘里奈接受了珍师范的洗礼，那我的话……是什么时候？我好像从来没有见过珍师范才对！”刘星耀说道。
　　一休诺笑道：“呵呵，这我就不太清楚了！”
　　随后，刘星耀和绘里奈两人继续跟在一休诺的身后朝着食林寺大殿走去。
　　在前往的道路上一休诺也开始为指导两人。
　　“两位，你们可要听好了，所谓的对【食】的感谢，也就是对【生命】的感谢！不仅是对自己的生命同时也是对其他所有的生命…换而言之对于世界万物满怀感激之情，这就是食义的基本了！”一休诺简单解释了一番食义的含义。
　　“对食材的感激之情……”
　　听到这里绘里奈在一起想起了上次跟刘星耀食戟的时候，他做的那一番祈祷的动作！
　　“难道…他那个时候掌握了食义？”绘里奈在心里这样惊讶的想着，同时还用余光看了一眼刘星耀。
　　刘星耀立刻注意到了绘里奈的看他的目光，不由扭过头去问道：“干嘛？”


第一百四十三章 食义的实力
　　终于在走了几分钟之后，刘星耀和绘里奈来到了【食林寺】的大殿处，也是这次两人修行的地方！
　　“那就是食林寺的大殿！”
　　一休诺远处一座十分高大而又气派的塔楼道：“食义的修行分为基础课程、中级和高级三个阶段。大殿是进行高级阶段的最终试炼之地！想要得得到珍师范的亲自指导，最起码也要完成高级课程后才可以！！”
　　“原来如此，也就是说我们的终极目标就是这个塔楼的最高层了吧？”刘星耀望着塔楼的最顶端说道。
　　而此刻，在塔楼最顶层珍镇镇却站在窗户悄悄的看着刘星耀和绘里奈。
　　“恩…这是什么样的感觉呢？当初就算是收银的时候也没有这种感觉！这种有些忐忑和激动的心情……食义的继承人就是你们吗？”珍镇镇望着两人喃喃说道。
　　……
　　“哦，已经到了准备饭菜的时候了，星耀君还有绘里奈小姐修行开始喽~让我们在准备饭菜的过程中，一决胜负吧！！”一休诺突然的对着刘星耀和绘里奈说道。
　　突如其来的约战让绘里奈和刘星耀都是一怔。
　　“恩？”
　　“呵呵，两位不必担心只是简单263的决胜负而已，并非跟远月食戟一样复杂！”一休诺笑道。
　　就让我来稍微测试一下这两人的实力吧。一休诺在心里暗暗想道。
　　之后……
　　三人来到了一个料理台前，只见在料理台前上已经摆着三个砧板，砧板上各方这一个卷心菜以及一把菜刀。
　　“这个是？”
　　一休诺背负着一只手，另外一只手摊着解释道：“将一个卷心菜切成丝，就让我们三人在速度上来进行比试吧！”
　　“只…只要把它切成丝就可以了吗？”绘里奈问道。
　　“是的，相信两位一定可以做到！这对你们来说，应该是家常便饭了！”一休诺道。
　　“切菜对我们远月的厨师来说的确是家常便饭，也是最简单不过的事情了，不过就只有卷心菜而已嘛？”绘里奈问道，有些没有将这切空心菜放在眼里。
　　如果这就是所谓的【食义】修行，那就真的太让我失望了，绘里奈在心里暗暗道。
　　“一休学长，我有个问题啊！你所说的将卷心菜切成丝……是指的普通的切法，还是……”
　　刘星耀虽然没有说完，但一休诺却听出了刘星耀话里的意思。
　　“呵呵，你想说能否用特殊能力来切菜?！这自然可以！”一休诺笑道。
　　“特殊…能力？”绘里奈表示还不是很懂。
　　一休诺又道：“我知道两人厨艺的造诣上不比我差，那么为了让这场比赛更有意思，失败的一方就不允许吃接下来的这顿饭，你两位意下如何？”
　　“没有问题！”刘星耀道。
　　“没问题！”绘里奈淡淡道。
　　说着刘星耀从背后的包袱里拿出了七星刀的中刀。
　　“嘿，你的这些菜刀看起来十分不错呢，锋利剔透的刀身一看就是好刀呢！”一休诺看着刘星耀手中的七星刀说道。
　　对此刘星耀也只是笑了笑，没有多说什么！
　　很快，三人纷纷来到了料理台面前，右手拿起菜刀，左手拿着卷心菜。
　　“准备好了吗？那么，三…二…一，开始！”
　　一休诺的话音刚落，三人几乎是同时出手，“哆哆”菜刀敲击着砧板发出了高频率的响动声音，绘里奈和一休诺的右手快的让人眼花缭乱！
　　这一瞬间，刘星耀的眼中闪过寒芒。
　　“七星第六式【七星瞬间切】！”
　　在刘星耀使出七星七式的那一刻，一休诺的猛然的察觉到了一股气息，只是半秒不到的时间在刘星耀身上停顿了一下便回过头去继续切着手中的卷心菜。
　　七星瞬间切使出，只听到“刷唰”的声音，刘星耀在一瞬间完成了对卷心菜的切丝处理！
　　“我完成了！”刘星耀说道。
　　绘里奈和一休诺立刻停下了手中的动作。只见绘里奈左手的卷心菜还有三分之一没有切完，而一休诺却只是剩下很小一部分，哪怕是在多给他零点一秒的时间他都能完成剩下的切割。
　　看着刘星耀砧板上被切的堆成小山的卷心菜丝，绘里奈眼中闪烁着惊讶之色！！
　　“好…好快的刀工…跟那个时候，一瞬间肢解一头巨大水牛一样！”绘里奈暗暗惊讶道。
　　而一休诺的眼神中也是带着惊讶之色，暗暗道：刚才那一瞬间切开一整个卷心菜的刀技应该就是他的特殊能力无疑…而且就在他刚才使出【特殊能力】的瞬间…我明显感受到了【食义】气息…绝对没有错的，虽然并不也是很强烈…还有他那一双静静盯着食材的双眼，这股朝向食材反射性迸发出的直线集中力…隐藏在体内的巨大潜力，如果他能完全领会【食义】的话…
　　刘星耀还不知道此刻一休诺对他又惊奇又带着期待，笑道，“一休前辈，这场比试应该是我赢了吧！”
　　“恩，这个小测试的确是你获胜了！”一休诺道。
　　“刚刚说如果输掉比赛的人不能吃晚餐…那么…绘里奈她…”刘星耀看了一眼绘里奈。
　　大小姐扭过头去双手附于胸口高傲道：“哼，少得意了！就算一顿不吃饭也不会影响我什么的，就当减肥好了！”
　　“绘里奈小姐不要着急，能不能吃到晚饭还说不准，因为接下来还用第二个小测试！”一休诺道。
　　“第二个…小测试？”
　　一休转身，道：“恩，跟我来吧！”
　　很快，刘星耀和绘里奈跟在一休诺的身后来到了另外一个料理台前，此刻在料理台上已经摆放着6个小碗，在小碗之内还放着颜色大同小异的不明液体。
　　一休诺解释道：“这是就是第二个小测试了。这六个小碗里分别放着六种不同的酱油，现在就以最短的时间说出碗里具体是什么样的酱油！”


第一百四十四章 二人的修行1/2
　　“这六个小碗里分别放着六种不同的酱油，现在就以最短的时间说出碗里具体是什么样的酱油！”
　　但一休诺刚说完，绘里奈就已经开口道：“右边的第一碗是以黄豆、小麦、盐等为主要原料做的生抽；第二碗里是蒸鱼豉油！第三碗是酱油膏，剩下的第四、五、六碗里分别是西式酱油、普通酱油、以及生抽！”
　　绘里奈一口气将眼前碗里六种不同酱油是什么都说了出来，而且全都说对了！
　　一休诺忍不住拍了拍双手赞道，“真是厉害，居然一下就说了出来！不知道，绘里奈小姐是如何判别的呢？”
　　刘星耀也是好奇的看着绘里奈，等待着她的下文。
　　“这也没有什么好困难的，我的神之舌品尝过无数的料理，对于其中用到的各种食材以及调味料等等都能将其【记性】下来，凭借这个记忆，我只需要轻轻嗅一嗅便能分辨出眼前这六种不同口味的酱油！”绘里奈说道。
　　虽然绘里奈说的极为简单，但刘星耀和一休诺都是在心里暗暗惊叹绘里奈的这种特殊能力！特别是一休诺，此刻的惊讶不亚于刚才看到刘星耀特殊能力的惊讶。
　　“天生的神之舌，在品尝了任何料理之后都能将它的样子（味道）记性下来，这种对食材独特的认识和记性…也能轻易的与食材取得沟通…这两人的【特殊能力】果然能是不同凡响，能够轻易的食材沟通！如果都能学会食义…其造诣绝对不在我之下，甚至…”一休诺暗暗惊叹着。
　　一休诺现在渐渐明白珍镇镇为何要提出亲自指~导这眼前这两人了。
　　“这第二个测试，毫无疑问获胜者是绘里奈小姐！恭喜你们两位，今晚上你们都能吃到晚饭了。今天的测试到此为止，明日开始便是食义正式的修行课程，请两位今晚好好的休息养好精神来迎接明日的修行课程-！”一休诺说道。
　　---------分分分分割线----------
　　【食林寺】乃是国宝级厨师珍镇镇所开创之寺，距今已经有几十个年头，虽然如此它的名气在整个日本甚至是整个亚洲都是出名的存在。从这里走出去的食义学生，大多数成为了名扬一方的大厨。而这些走出去的学生，为了回报自己习得【食义】的食林寺，每年都会向食林寺捐赠财物、或者市场上不可见的超级稀有食材等！
　　这样日积月累，才有了今天占地面积超过2000平方米的【食林寺】，想当初食林寺才修建的时候只不过是一个巴掌大小的地方。
　　所以，食林寺不但是一个修行食义的地方，同时也是一个放着各式各样珍贵食材的地方。而其中一种叫做【窥心笔头草】的东西，就是这稀有的食材之一！不过说它是稀有食材有些不确切，因为它并不能像其他食材一样能食用，但它的珍贵之处却在于…
　　刘星耀和绘里奈在食林寺休息了一晚之后，翌日早上的5点，两人终于开始了在食林寺修行的第一天。
　　上午5点的时间，也是食林寺早饭的时间。食林寺的上午开始特别的早…这让绘里奈大小姐差点没有能从睡梦中醒过来…
　　本以为【食林寺】的食义修行会是什么特别的的修行，但让刘星耀没想到的却是…
　　“想要学会食义，就要学会【食禅】，每天早上必修的功课就是【打坐】！”
　　此刻一间空旷的禅房之内，刘星耀和绘里奈两人盘膝而坐在一个蒲团上，双手合十并闭着眼睛，同时两人面前都放着一盏灯草。
　　一旁还有一休诺对着两人谆谆教诲，道：“所谓的【食义】是为了表达对食的感谢而进行的心境准备运动，首先是让心境沉浸下来然后去倾听自己生命的鼓动！”
　　“这就是所谓的无我的境界吧！？”刘星耀忍不住开口说道。
　　“非也！”一休诺直接否定了刘星耀的这个说法，缓缓道：“如果单纯的【无欲】状态的话，那只是表示你是希望达到一种【无】的状态而已，而这种境界在食义中是被在杂念的范畴之内。总而言之，表现出感谢的态度就是食义的基本！”
　　“现在在你们两人面前是可以燃烧、也是【食林寺】最出名的食材【窥心笔头草】！这种好像火炬一样燃烧的笔头草是珍师范为了进行食义的修炼改良而成的品种。虽然会让人有些不可思议，但它确实是一种充满灵性的食材，它能随时察觉你们心里是否有无杂念！如果你们二人心中有除了感谢之外的意念，那么它的火苗就会随之瞬间熄灭！”一休诺看着眼前的【窥心笔头草】说道。
　　不管是绘里奈还是刘星耀，都是听到第一次有如此食材的存在！
　　刘星耀带着心中的好奇，将眼前的窥心笔头草拿在面前看了看，道：“植物与动物不同，没有神经系统，没有肌肉，也不会感知外界的刺激做出变化……而这个笔头草居然能感应到我们心里是否有无杂念？难道它是活着的生物？”
　　一休诺点了点头道：“也可以这么认为吧，这世界上还有许许多多未被发现的神奇食材，这窥心笔头草也只珍师范发现的其中一种而已！当初我来这里修行的时候见到这种笔头草的时候也是觉得神奇无比，不能理解！但后来慢慢的习得食义，也不觉得奇怪了。”
　　听着一休诺这样说，刘星耀和绘里奈两人对于渴望学成【食义】之后的场景期待无比！
　　“现在你们只是点燃了一盏，随着修炼的加深后面笔头草的根数也会加多。当然点燃得根数越多，它们对杂念的敏感度也会增加！”一休诺对于这比较稀奇的【窥心笔头草】进行简单的解释了一番。


第一百四十五章 二人的修行2/2
　　“你们二人先尝试着让一根【窥心笔头草】在30分钟内保持不灭吧，等这项修行结束就可以吃早饭了！”一休诺说完便不出声，站在一旁观察两人的情况。
　　一休诺将窥心笔头草点燃后，道：“好，食义之窥心笔头草修炼，正式开始！”。
　　刘星耀闭上眼睛，心里轻道一声：“对世界上所有食材保持感激之心！”
　　1一分钟过去，但绘里奈心里便开始不平静了起来。
　　“为…为什么修行非要跟这个男人一起啊！”
　　绘里奈脑海中又莫名其妙想起昨天山脚下，刘星耀为她治疗扭伤的那个片段，顿时脸色升起两摸羞红。
　　“可恶…怎么都忘不掉的事情…”
　　当绘里奈大小姐刚想到这里的时候，眼前的窥心笔头草立刻便熄灭！
　　“呀…熄灭了！”
　　绘里奈惊呼道，她这大声惊叫立刻影响到了刘星耀这边，随之刘星耀面前的窥心笔头草也随时熄灭。
　　“抱…抱歉！”
　　刘星耀嘴角微微抽搐：“真的是杂念大放送啊！”
　　……
　　让这份感激之情，沉浸在内心的深处吧…
　　当刘星耀和绘里奈第一次完成在窥心笔头草坐禅后，已经是2个小时后！要怀着无比的感激之情情况下坐禅半个小时，虽然看起来十分简单，但做过后的人才发现这是多么困难的事情。
　　“我去，终于熬过来了啊！居然花了2小时…”刘星耀擦了擦额头的汗水说道
　　而绘里奈也比他好不了哪里去，额头也是挂着都大的汗水，将她眉头处的几缕金色也打湿了。
　　“我…这到底都在干什么啊！坐禅…这真的就是食义吗？”绘里奈在心里暗暗怀疑着。
　　“看来，两位已经完成了窥心笔头草坐禅的工作！那么，接下来吃早餐吧！”一休诺端着双手端着盘子朝着两人走来，只见盘子上还放着碗筷。
　　刘星耀天真的这早饭应该是现成的，但走过去之后才发现这碗里空空无一！
　　“哎？这…是什么意思？”刘星耀看着一休诺手中的空碗问道。
　　同样的绘里奈眼中也带着几分疑惑。
　　一休诺这才指着一旁的米缸解释道：“在那边的米缸里已经放满了精致大米，请将自己想要吃的分量用这个碗盛出来吧！我会为你们把盛出来的部分煮熟的！”
　　“额…原来还只是大米？没有煮熟吗？”
　　不过，刘星耀心里升起不好的预感，刚想到这里一休诺又补充道：“不过…盛米的道具只能使用筷子！”
　　“果然！！”
　　刘星耀的嘴角微微抽搐，大小姐也是捂着额头无语至极，他就知道这个早饭不是那么容易就吃到的。
　　不只是今天的早饭而已，就连昨晚上吃晚饭的时候也是如此，用来下饭的绿豆也是两人用筷子一颗一颗的夹起来的。现在可好了，从这大米也要一颗一颗的夹起来…
　　“两位不必惊讶，这也是食义修行的一部分！因为一颗一颗的将大米夹起来，会更容易被食材接受呢！”一休诺道。
　　无奈之下，刘星耀和绘里奈开始用筷子从米缸里将大米一颗一颗的夹到碗里！筷子极滑，需要好几次才能将一颗大米夹在碗里。
　　将大半碗的大米夹好，并吃掉之后已经又是2个小时后的事情了…
　　不知道是不是错觉，刘星耀突然觉得这样一颗一颗夹出来的大米吃着特别的香！还是说这大米也是食林寺稀有食材之一，口口感跟外面不一样！？
　　吃过早饭，刘星耀和绘里奈两人跟随着一休诺来到了一个大院子内。
　　“食义之中，最基本的姿势就是双手合十，献上一礼！这个昨天晚上你们已经了解到，我也不久多说了！但是请你们二位务必将正确的手势牢记在心中！”一休诺说道。
　　听到这里，绘里奈忍不住又将目光落到了刘星耀身上，道：“你…以前来这里修行过食义吗？”
　　“恩？你突然这样问？”刘星耀疑惑的看着绘里奈……
　　“上次食戟的时候…我也见你双手合十，难道这不是食义的手势吗？”绘里奈道。
　　“哦，你说那个啊！这是我从小就养成的习惯，因为我也相信食材都是有生命的，在料理他们之前做一番感谢也是理所当然的！”刘星耀道。
　　虽然刘星耀说得十分轻松，好像在说一件很不起眼的事情一般，但一旁的一休诺额头又是挂着一滴汗水…
　　“原来…他在小的时候就在跟食材沟通了吗？在那个时候就已经摸索到了食义的大门！！天生的食材沟通者，比珍师范还要逆天的存在啊！！”一休诺心里掀起了滔天巨浪。
　　一个是天生的食义者，另外一个则是天生的神之舌，这两人待食义大成之后，整个料理界又该掀起滔天巨浪了吧，一休诺叹道。
　　一休诺在吃惊半响之后，才看着眼前的刘星耀和绘里奈继续道：“好了，继续开始吧！满怀着对着世间一切食材的感谢，开始食义的正确姿势吧！记住要表里合一，手上的虔诚的动作要跟心里保持一致，如果不能做到是永远得不到食材的回应…”
　　……
　　虔诚3.6…对食材无比的感激…就这样刘星耀和绘里奈开始了艰苦的食义修炼，几乎从早上到深夜都在进行着食义的修炼。
　　时间很快过去了三日。但刘星耀和绘里奈的进步也是十分明显。早上的【窥心笔头草】的坐禅半小时，两人第一天需要2小时，但在今天他们两人都只花了的1个小时完成，中途让笔头草熄灭了一次。
　　还有接下来的“夹米吃早饭”训练，也只花费了1个小时完成，时间也缩短了一半；下午的“食义礼仪”以及晚上的食义训练，两人只是在短短三天的里就将修行的时间缩短了一半。


第一百四十六章 食义的精髓
　　“普通人要想将食义的训练做成他们现在这样子，至少需要1个月以上的时间…然而这两人…”一休诺心里感概，就算是当初的他也没有如此天赋吧。
　　这天晚上
　　洗过澡后，换了一身浴袍的绘里奈坐在地板上，眺望着夜空中的星星，不知道在想什么。一天的食义修炼下来，不但没有让她产生疲惫感，此刻她反而精神无比。
　　“这是何等普通的修炼…只是这样做的话，真的能将【食义】，彻底修炼成功吗？爷爷…你让我来食林寺的其意何在？”绘里奈望着夜空的繁星缓缓说道。
　　这时候刘星耀的声音在绘里奈背后响起，道：“你在担心吗？绘里奈…”
　　绘里奈没有回头，也没有回答刘星耀的话，而是继续注视着夜空。
　　刘星耀也十分不用客气的坐到了绘里奈的29身旁，不过绘里奈却没有像以前那么排斥，仍由刘星耀坐在挨着仅隔半米不到的地方。
　　“你是在担心这次食义的修炼…太过于普通嘛？”刘星耀问道。
　　绘里奈扭过头看着刘星耀，道：“你又是怎么想的呢？这次的修炼…”
　　“我的话吗…”
　　刘星耀嘴角勾起点点笑容，“我只觉得很开心！一开始我也觉得之前做的事情都很普通，而且还很辛苦！食义，原来这么简单而已！但是，我真的很开心啊！能够这样的，跟绘里奈一起学习着食义，共同进步…”
　　当说到这里的时候绘里奈脸色瞬间红了起来，气呼呼道：“你…你在瞎说什么啊！我才不开心呢！昨天要不是因为你，我的窥心笔头草也不会熄灭一次！”
　　“呃…第一天你还不是也影响了我…这算扯平了吧！”刘星耀道。
　　“哼！”绘里奈冷哼一声，站起身来指着刘星耀道：“你可不好往自己脸上贴金，跟你在一起修炼真的烦死了！要不是爷爷非要让我来这里，我才不要来这里修炼什么无聊的食义！失陪了！”
　　绘里奈高傲对着刘星耀说完这句话之后便转身离开。
　　刘星耀嘴角勾起淡淡的笑意，坐在地板上望着夜空喃喃道：“也许…你都没发现你自己的变化吧…绘里奈哟！”
　　食义训练的第四天早上
　　天还蒙蒙亮，此时刘星耀、绘里奈两人又开始了新的一天的【食义】的修行。
　　早上5点早饭之前，依然是“坐禅”。不过这次不管是刘星耀还是绘里奈，两人的面前都已经加了5盏以上的【窥心笔头草】。
　　一休诺说修炼【食义】是一个循序渐进的过程，不能着急更不能急躁，本来是准备给2人分别加到2盏【窥心笔头草】就好，不过在两人的强烈要求下加到了5盏。准确的来说是绘里奈要求强烈的加到了5盏！
　　这5盏【窥心笔头草】跟昨天一盏相比这修炼难度提升了5倍以上！半个小时过去刘星耀和绘里奈两人全身都汗水浸透。
　　只有亲自体验过在窥心笔头草面前坐禅的人才明白，一直心存感激之心，会消耗相当大的体力和精神力！虽然中途刘星耀和绘里奈的【窥心笔头草】都熄灭过一次，但这神速的进步让一休诺再次惊叹唏嘘。
　　完成了5盏窥心笔头草的“坐禅”后，又迎来了早餐的时间。
　　“今天的早上的餐品是【白鱼】！”
　　【白鱼】一共有16种种类，主要分布于中国的西北部以及其他亚洲等地。而现在在刘星耀和绘里奈两人面前的白鱼是16种里面个头偏小偏长的品种。
　　“由于这种种类的白鱼个头偏小，体表也非常的湿滑，所以请你们二位在夹住他们的时候注意力务必要精神才是，不然今天早上就只能空着肚子！”一休诺道。
　　不过有了几天的前三天的“食义”修炼的基础，两人的精神力都已经得到了很大的提高，所以将眼前的【白鱼】夹起来也不是很难的事情。
　　不过即便如此…两人用筷子夹完白鱼吃过早餐之后，已经是1个小时后的事情了。
　　下午的修行
　　此刻刘星耀和绘里奈双手合十，闭上眼睛做着“食禅”，同时脑袋上都盯着一个小盘子，在盘子里装着一个类似于布丁的食材。
　　“现在在你们头顶上的也是珍师范做的食材，名为【毫微布丁】！这是一种由薄膜包裹而成的布丁，把它放在都预定上的同事进行食义姿势的修行。但是布丁表面的薄膜非常脆弱，哪怕是稍微有一毫米的移动都会让它破掉，所以必须万分的集中精力！”一休诺提醒着两人。
　　一旦分神或者身体轻微的动摇都会让头上的【毫微布丁】破裂，然后流在脑袋上，那样子肯定十分难堪！
　　也许是刘星耀和绘里奈两人都不愿意让对方看到自己出宓哪且豢蹋居然在半个小时内身体没有动一下，也十分完美通过了这个修行！
　　……
　　食义训练的第五天早上
　　当到了这天，刘星耀和绘里奈已经可以一次性通过5盏【窥心笔头草】的训练，还有吃早饭的那些训练也是在极短的时间完成，还有其他的修行都十分顺利的通过！
　　食林寺的“食义”修行，两人紧紧在短短的五天就掌握！
　　……
　　这已经是刘星耀和绘里奈来到食林寺修行的第7天，同样也是他们在食林寺最后的一天，因为明日远月就会正常开课，两人必须再次返回远月。
　　这天清晨一休诺没有继续让两人继续做着一如既往的“坐禅”，而是将两人再次叫到了院子内。
　　“首先我要恭喜两位，仅仅在6天的时间就通过了【食义】所有的修炼…这是十分难得的事情！那么，现在我们再来进行你们二位入寺之前做的两个小测试吧！”一休诺说道。


第一百四十七章 修行的成果
　　一休诺指着眼前料理台上依旧是放着二个卷心菜，道：“现在，再请你们两位将卷心菜切成丝吧！当然…不管用什么方法，只要切成丝就好！”
　　一休诺言下之意，也是允许刘星耀使用特殊能力！
　　两人闻言，再次来到了料理台面前。
　　“准备…开始！！”
　　话音落下的瞬间，刘星耀和绘里奈齐齐动手。不过这次刘星耀却没有用七星七式，只是凭借自己的速度开始切这卷心菜！但这次，绘里奈和刘星耀只是画了十秒不到的时间就将整个卷心菜切成丝。
　　当将眼前的卷心菜切完之后，绘里奈和刘星耀似乎这才回过神来。
　　“切完了？不知不觉中…”绘里奈微微惊讶。
　　她记得第一天切这卷心菜的时候绝对没有这种速度！
　　这时一旁的一休诺才开口道：“藉由重复对食材的感激这一修行，是可以增长对眼前目标发出的【集中力】的…而通过集中力的增强则能够使得动作的准确度和敏捷度大幅度的上升！也就是说，让修行者的身体自然而然的将多余的动作最大限度的减少，从而使用对力量消耗最少的动作来释放所有的技巧！”
　　绘里奈有些不可思议的看着她的双手，她感觉自己的双手…甚至是整个身体都有了绝妙的变化！
　　“绘里奈小姐在入寺第一天切卷心菜的时候，动作幅度太大，多余的动作太多，也浪费了不少力气！正所谓是傻力气不如真把式…注重效率的动作能够更加有效的将能量传出去。绘里奈小姐，这才是你所使用的技巧，原本应有的实力啊！”一休诺说道。
　　刘星耀和绘里奈听后，都有所顿悟。
　　“难…难道这就是所谓的食义吗？”刘星耀道。
　　“呵呵！这还只是你们只是领略了食义的基础而已！现在你们两人，已经能够使用在转瞬之间通过对呼吸方式的特殊感觉，来大幅度提升招式自己刀工等技巧…不过非常可惜，你们今天就要下山了！”一休诺有些惋惜道。
　　“这就是你们这几天修行的成果，你们二人已经悟得【食义】的精髓，能有如此的刀工速度也是常理之内！还有一个食材麻烦你们二位来处理一下…将这个食材处理完毕之后，你们二人就可以下山了！等下次再来食林寺之时，指导你们进行最终食义修行的就是珍师范他老人家了！”一休诺说道。
　　刘星耀听此微微疑惑，道：“恩？我记得一休学长说过，将【食义】领悟到高级才能接受珍师范的指导吧？而我们现在应该只是窥悟到食义的基本吧？”
　　绘里奈虽然没有说话，但一双目光也充满着几许疑惑。
　　但一休诺的话却出人意料，笑道：“现在你们完全没有那个必要了呢！”
　　刘星耀和绘里奈忍不住互视看了一眼对方，两人更加疑惑了起来。
　　“哎？怎么回事？”
　　“其实你们二人从一开始就是进行的食义的上级修炼了，原本应该在最终试炼中品尝的食材也已经在之前的修炼中被你们攻克了！这同时也就意味着你们三人，已经将食义彻底学会了……”一休诺摊着右手说道。
　　“啊？”
　　听后，刘星耀和绘里奈又是一惊。
　　这次就连刘星耀都觉得有些不可思议了，道：“不…不是吧？这么简单的就通过了！？”
　　一休诺没有说话，转过身去暗暗道：对你们而言…的确很简单，就连我当初学会所有的食义，都花费了2个月的时间…仅仅一周，就将食义精…如果不是亲眼所见，真的让人无法相信！料理界的两个最强怪物，已经慢慢长出獠牙了。
　　“两位，请跟我来吧！我们处理最后一个食材，也算是对你习得食义后能力的测试吧！”一休诺道。
　　之后，刘星耀和绘里奈跟在一休诺的身后又来到了另外一个料理台旁边。
　　“这…这个是！！”
　　就连绘里奈大小姐看到料理台上的食材之后，都是惊讶的说不出话来！
　　“不愧是食林寺啊，居然连这个食材都有！传说之鱼拥有【最美味】美誉的超级稀有食材【河豚鱼】！”刘星耀看着眼前的【河豚鱼】叹道。
　　【河豚鱼】又被成为河豚鲸，传闻它是最早诞生在地球的生物之一，跟恐龙一样存在于三叠纪。原本跟恐龙一样的大型鲸豚动物，后来因为生存环境影响，身体被压力压到像普通鱼如此大小，但美味程度则是由鲸鱼原味浓缩，因为被浓缩，身上的毒素也跟着浓缩，形成鸡蛋大小的毒囊，每15年产一次卵，产在清澈的湖水中，不过去很难发现！
　　不过河豚鱼的肉质鲜美，那是在成功摘除毒袋之后。如果在摘除毒袋贵时处理不好很容易让体内的毒袋破裂，毒袋一旦破裂河豚鲸的全身就会在一瞬间布满剧毒，而无法食用！而且根据个体不同，毒袋的生长位置亦完全不同，能够完美摘除毒袋的厨师远观料理界也只有寥寥几个人而已。
　　所以河豚鱼虽然稀有，但对于一些厨艺不到家的厨师来说是一个算得上有些“鸡肋”的食材，不能摘出毒袋这河豚鱼就没什么卵用！
　　“请问你们之前有处理过这个食材吗？”一休诺问道。
　　刘星耀摇了摇头道，“我只听过有这种食材的存在，但也没有亲眼见过！今天，还是第一次见到这种食材！”
　　“我小时候有幸吃过一次这种河豚鱼…不过那时候将河豚鱼毒袋去除的人是我爷爷罢了！”绘里奈淡淡道。
　　不愧是绘里奈大小姐，真是什么稀有食材都吃过呢，刘星耀暗暗想道。
　　“原来如此，学院统帅的确能轻松处理河豚鱼的毒袋！那么，现在就请两位将河豚鱼的毒袋去除吧！”一休诺道指着料理台上的河豚鱼说道。
　　【食林寺修行完毕，大小姐和主角双双出手，是时候开始新一轮的装逼！】


第一百四十八章 我的师妹哟
　　“一休学长，难道你就不怕我们将河豚鱼给毒化了嘛！这两条河豚鲸放到市场上少说也能卖个几十万日元吧！”刘星耀说道。
　　一休诺笑道，“无妨，你们二位尽可大胆的去尝试着摘掉河豚鱼的毒袋便可！”
　　“既然这样一休学长这样说的话…那么就来试试吧！”
　　刘星耀和绘里奈都来到了料理台的面前，右手拿起菜刀左手按住河豚鱼的身体，做好了下刀的准备。
　　当刘星耀和绘里奈两人都触摸到河豚鱼的时候，心里立刻升起一种奇怪的感觉！
　　这种感觉怎么回事？为什么，为什么我知道处理河豚鲸的每一个过程！绘里奈和刘星耀都在心里这样惊讶道。
　　两人无法相信，明明是第一次处理这种食材，但双手好像自己动了起来，仿佛有一股无形的力量在引导着他们处理这河豚鱼！
　　只是片刻的时间，刘星耀和绘里奈极其轻松的将河豚鱼的毒袋给取了下来，捧在手中。
　　一休诺见此，点了点头道：“不897错，跟我预想的一样，你们二人已经彻底将食义掌握！就连从来没有处理过的河豚鱼，都在片刻的处理完毕！”
　　“不知不觉，就将河豚鱼的毒袋取出了？”绘里奈看着手中那毒袋有些不可思议的说道。
　　而刘星耀也是觉得不可思议，刚才他根本没有使用超听觉，就这样莫名奇妙的将河豚鲸的毒袋取出了！不…准确的来说，连超听觉几乎都没有用，就这样仿佛就被一股力量所引导将从来没有接触的河豚鱼完美处理！
　　“通过对食材的感谢而增强了对食材的集中力，而这一点在于原来就已经很丰富了的料理叠加在一起！现在你们两人已经变得只需要已通过直觉就可以感知应该如何处理它，不仅是河豚鱼而已，以后你们会遇到更多你们从来没有见过的食材，但对于掌握了食义的你们来说完全不用担心要怎么去处理它们了！”一休诺长长道。
　　刘星耀和绘里奈在食林寺将近一周的修行终于告一段落，在第七天的下午刘星耀和绘里奈一同走下了食林山。临走之时，一休诺还交代两人暑假之时一定要再来一次食林寺。
　　“虽然有些遗憾没有见到珍师范他老人家的真容，不过下次暑假我一定还会再来食林寺拜访一休学长和珍师范他老人家的！”刘星耀对着一休诺拱手道。
　　绘里奈虽然平日高冷，但对于礼节上的问题也不会马虎。
　　“多学一休师兄这几天的照顾，我有空也会回来拜访你跟珍师范！”绘里奈感谢道。
　　一休诺同样对着两人抱拳，道：“两位不必客气，这都是我应该做的。时刻不要忘记对食材的感激……下次再见面吧！”
　　食林山脚下
　　高傲的绘里奈大人依旧走在最前面，似乎有些不情愿跟刘星耀同路。而刘星耀则是慢悠悠的走在她身后，脚步虽慢但却总能跟绘里奈保持在2米以内的距离。
　　“真是没想到呢，我们居然这样的在食林寺一起学习了一周！”刘星耀在绘里奈背后缓缓说道。
　　“绘里奈同学，你不认为这是上天赐予我们两的缘分嘛~~”
　　刘星耀难得的调戏了绘里奈一番。果然，当听到刘星耀这话的时候绘里奈立刻回过头来，羞怒道：“谁…谁跟你有缘啊！你在瞎说，我…我…”
　　“哎…哎…不带你这样玩的，说来说去我还是你的师哥啊！”刘星耀道。
　　绘里奈微微一怔，“师…师哥！？”
　　“是啊！难道你忘记了，第一天食林寺考核的时候，第一个卷心菜切丝的测试，我比你先通过进入食林寺自然是你的师哥啊~”刘星耀理所当然的说道。
　　绘里奈居然有些无言以对，因为刘星耀说的的确是事实…不过，按照绘里奈这样的傲娇的性格，会娇滴滴的叫别人一声“师哥哥~~~”嘛？显然是不可能的！
　　“哼…想让我叫你师哥，你想得美！刘星耀，别以为你在食戟中打败了我就可以对本小姐指手画脚！我告诉你，上次食戟被你打败的仇，我日后一定会报回来的！”绘里奈左手插着腰，右手指着刘星耀郑重说道。
　　“哎~师妹，不要这样嘛！”
　　“可…可恶，都说了不要叫我师妹！”
　　就当两人斗嘴的时候，一辆黑色劳斯莱斯停止了远处。一看车牌号，这不是上次寒假的时候绘里奈开到海鲜料理店那辆车嘛？随后，车门被打开绯沙子从车里走了下来。
　　“绘里奈大人，我来接你了！”
　　不过当绯沙子看到刘星耀的时候，顿时惊起了起来。
　　“啊！星…星耀君，你…你怎么也在这里！？”
　　刘星耀笑道：“因为我也去食林寺进行了一周的修行呀！而且，还是跟绘里奈同学一起修行的呢！对吧，师…”
　　还没等刘星耀将“师妹”二字叫出口来，却被绘里奈直接吼了混去。
　　“住口啊！！”
　　绘里奈一声大喝之后，就朝着劳斯莱斯那边气冲冲的走去，隐约的还可以看到绘里奈脑袋上冒着的几团白烟。
　　绯沙子不明白绘里奈为何这样生气，也不知道刘星耀和绘里奈刚才发生了什么。
　　“星耀君…上车吧，一起回学校！”绯沙低声的对着刘星耀说道。
　　刘星耀咧嘴一笑，“果然，还是绯沙子对我好呀！”
　　绯沙子小脸微微一红，转过身也朝着车上走去。
　　之后，刘星耀坐上了绘里奈的黑色劳斯莱斯一起返回了远月，但在返回的途中足足2个小时的时间这高冷的绘里奈大小姐愣是没有跟刘星耀说一句话，同时将头望着窗外连看都没有看他一眼。
　　“呃…不就叫了几句师妹嘛…不至于就真的生气了吧！”刘星耀暗暗想着。


第一百四十九章 超嗅觉和身体强化
　　极星寮
　　“我回来了，文绪太太以及各位！”
　　刘星耀推开极星寮的大门，几个熟悉的身影立刻出现在他眼前。只见大厅内极星寮的几个小强都在，而且就连一色慧这大忙人居然也在大厅！
　　“呀，星耀君回来啦！”
　　“哦哦，星耀君终于从食林寺~回来了吗？”
　　见刘星耀返回，一行人也朝着刘星耀围了过来。
　　“星耀君，来跟我们说说那传说中食林寺是怎么样的，那寺庙的人是不是都是和尚啊！？”吉野甚是好奇的问着刘星耀。
　　青木大吾也急忙凑到了刘星耀身边，问道：“食林寺的修行是怎样的？是不是跟小说一样，进去之后都要选一本适合自己的绝世秘籍进行修炼！”
　　Y凉子听到青木大吾这样说，额头挂着一滴汗水，道：“青木，你最近是武侠小说看多了吧！食林寺只要是修行【食义】的地方！又不是中国的少林寺…”
　　一色慧为刘星耀倒了一杯水，并送到他的跟前才问道：“星耀君，修行的如何？食义，学会了吧！”
　　刘星耀接过一色慧的递过来的热水，喝了一口之后道：“恩，基本的食义已经掌握！接下来只需要等到学校放长假的时候再去一趟食林寺即可。”
　　“是吗？”
　　一色慧上下打量了刘星耀一番，道：“习得了食义，整个人的气质都发生了变化呢！不错不错，现在你的料理技术怕是更上一层楼了吧！”
　　刘星耀淡淡一笑，“也许吧！”
　　……
　　和极星寮的众人聊了一会儿之后，刘星耀就直接回到了房间内，关上门坐到床上之后刘星耀便迫不及待的打开了这次【食林寺】修行之后系统赐予的【修行礼包】！
　　【修行礼包】：宿主通过辛苦修行累计而成的硕果，奖励丰富，请做好被吓到的准备！
　　光是看这礼包简介就知道这大礼包一定能开出很好的东西。刘星耀控制着意念直接【大礼包】给打开。
　　“是否使用【修行礼包】？”系统提示道。
　　“是！”
　　“使用【大礼包】X1成功，恭喜宿主获得神技【超嗅觉】X1、黄金料理【黄金开口笑】X1、【洗髓丹】X1，抽奖次数X3、20万日元X1！”
　　系统提示的声音落下，刘星耀全身再一次被一股金色的力量袭击全身，鼻子处则是被一股金光所包裹！
　　片刻之后刘星耀缓缓睁开眼睛，身上气势再次发生变化！
　　“这就是…【超嗅觉】的玄妙之处？”
　　【超嗅觉】：与【超视觉】、【超听觉】、【超触觉】合称四大神技，可以仅凭闻判断料理的口味。
　　刘星耀没想到从食林寺习得食义得到的大礼包居然开出了第二个神技。现在刘星耀同时拥有【超听觉】【超嗅觉】两大神技，可谓是如虎添翼，实力又进步了一大截！
　　“咦？这洗髓丹又是什么东西？”
　　在刘星耀的印象中，食神系统给的东西都是跟料理有关的东西，这【洗髓丹】貌似应该跟料理扯不上关系吧！不过从名字刘星耀已经隐约猜到了这【洗髓丹】的作用……
　　带着浓浓的好奇，刘星耀还是控制着意念查看了一下这【洗髓丹】，脑海中也立刻显现出【洗髓丹】的详细资料。
　　【洗髓丹】：洗髓伐毛、脱胎换骨，强化身体！可以将宿主体质彻底强化到一个非凡之境！
　　虽然只有短短一行字的介绍，但刘星耀却闻到了这洗髓丹“牛逼”的味道！
　　“强化体质？”
　　这不正是刘星耀现在所欠缺的吗？在没有得得到食神系统之前，刘星耀在料理上的造诣就极高，得到食神系统开启各种技能学到各种菜谱，更是如虎添翼！而上次败给蔓萨幕完很大部分就是身体素质的差异！现在有了这洗髓丹…
　　“嘿嘿，怎么感觉自己需要什么食神系统就会给自己来什么呢？”刘星耀笑道。
　　刘星耀当即没有犹豫，立刻控制意念将【洗髓丹】从脑海的空间背包取了出来。看着手里如黄豆一般大小的丹药，刘星耀是按捺不住心中的喜悦！
　　刘星耀将洗髓丹放进口中，不愧是食神系统给的东西，入口即化！洗髓丹化作了一股清泉从喉咙处流进了肚子里，当下肚的这一刻刘星耀突然感觉浑身燥热难忍！
　　疼痛还在不断加强，刘星耀感受到自己的身体的每一处都在被一股强大的力量撕扯着，还有每一寸骨头都被无数蚂蚁啃食，疼痛以及快要让身体爆炸的感觉已经让他汗如雨下！刘星耀强忍疼痛，双手紧紧抓着地面，地板上清晰可见抓痕！
　　终于过了几分钟，这种疼痛终于消失！从刘星耀皮肤表面溢出许多奇臭难闻的黑色杂质，但这一刻他也感觉到一股力量遍布身体每一处。
　　犹如重获新生一般，此刻的刘星耀感觉身体有着使不完的力气！
　　刘星耀试着蹦了一蹦，发现身体变得极为轻巧。右手又成拳，又发现力量比以前强了好几倍！
　　“真是太好了…现在身体的强度，再也不用担心以后在食戟中遇到像蔓萨幕这样能力的对手了！”刘星耀暗暗想道。
　　刘星耀立刻冲了一个澡，将身体洗髓出来的黑色杂质给洗干净，刚从澡堂返回寝室放在床边的电话也突然响起了起来。
　　刘星耀拿起电话，只见来电显示的名字是“河村田”。
　　“是他？难道…”
　　刘星耀带着猜测将电话接起，电话另外一边立刻响起了河村田兴奋的声音：“星耀老弟…我…我终于在【日本炸鸡块】大赛获得了冠军了，拿到了【金牌炸鸡块】的称号了啊！哈哈…我…我真是太高兴了！真…真的万分感谢你啊！！”


第一百五十章 喜讯
　　电话里头河村田兴奋的连话都说都不能说清楚，可见他此刻心里是多么的兴奋和喜悦！想想也是，为了这个【金牌炸鸡块】他可是整整奋斗了好几年，如今终于如愿以偿，如今兴奋也是合情合理！
　　“那我就在此恭喜河村大哥获得金牌炸鸡块的冠军，你也终于可以完成诧虎大师的心愿！相信他在天之灵，一定很开心吧！”刘星耀说道。
　　“是…是啊！这多亏了老弟的指点和提醒…对了，还有件喜讯我还要告诉老弟你…你听了可别吓坏了啊！”
　　之后河村田在电话里面又告诉了刘星耀另外一个喜讯，那就是上次刘星耀推出的那三道【转生炸鸡块】、【凤凰炸鸡翅】、【水晶鸡柳】给他16个分店的盈利在原来的基础上增长了600%！！这是什么概念？这相当于他16个分点的29营业额都翻了6倍多，而且还是纯盈利。
　　虽然只有短短的一个月不到的时间，也仅仅只是三道料理而已，但却带来了如此巨大的收益！按照合同上的分成，刘星耀可以获得6层的盈利。河村田所说，这一个月不到的时间那三道料理给16分点所带来的盈利的总钱数是1500W多万日元。1500W乘以60%，也就是说刘星耀可以直接得到900W日元（折合RMB差不多60w）！
　　刘星耀将自己的卡号发给河村田之后，不一会儿便收到了河村田打来了的900多万日元，加上之前自己开礼包所获得的钱，现在刘星耀卡里有一千多万日元的资金。
　　之前刘星耀还在为研究会快速壮大，而没有资金烦恼！现在有了这笔钱，可以将研究会继续扩大，有了在河村田店里的那些股份，以后还会有源源不断的金钱来源流进刘星耀的腰包里。现在刘星耀再也不用为钱这方面而烦恼！
　　“那么…接下来，又该是哪一个研究会了呢！”刘星耀眼中折射出点点寒光，下一个被吞并的研究会需要确定了呢！
　　与此同时，睿山枝津也这边
　　睿山枝津也目前远月十杰的第九席。他有着非凡的经营头脑，所以手下控制着很多家饮食店，并对他们进行业绩管理，其中的“百舌鸟屋”的炸鸡块为知名产品！
　　但今天睿山枝津也却接到了来自“百舌鸟屋”老板中百舌鸟绢的电话，并告诉了他一个十分不幸的消息！那就是“百舌鸟屋”没能在今天的日本炸鸡块大赛上获得冠军，冠军被另外一家炸鸡块店给夺走了！
　　此刻睿山枝津右手拿着电话放在耳边，而脸上尽是阴沉狰狞之色。
　　“那么……鸟屋老板……能否请你解释一下，为什么我的炸鸡块没有跟往年一样拿到冠军！！”睿山枝津也低沉的对着电话另外一头的百舌鸟屋的老板中百舌鸟绢问道。
　　电话另外一头传来中百舌鸟绢畏惧的声音，道：“大…大老板，这不能怪我啊…今年也不知道是怎么回事，那些评审在吃了河村田炸鸡块后都是大叫好吃！我…我按照你的菜谱做出来的炸鸡块最后只得到了一个银牌而已…”
　　“得到银牌有什么用，我要得到金牌最大的盈利啊，你懂吗！？你应该知道金牌和银牌所带来的效益差距！！”睿山枝津也怒吼道。
　　“那…那现在该怎么办！？”中百舌鸟绢问道。
　　睿山枝津也低沉了半响，镜片折射出点点寒光，道：“马上找人去调查那家得到金牌的炸鸡块店到底是怎么回事！连续三年得到银牌的炸鸡块店突然得到了金牌…一定有什么问题在里面！！”
　　“是…是！”
　　睿山枝津也又在嘱咐了中百舌鸟绢几句之后就挂掉了电话，一脸狰狞的他握着电话右手几乎快将电话给捏碎。
　　“到底…是谁在背后作怪啊…”
　　……
　　翌日，美食研究会第四号大楼
　　刘星耀专用办公室内
　　“凉子，这张卡里有500W日元，你拿去作为研究会平日的开销。用完了再跟我说！”刘星耀将桌子上的一张移到了Y凉子的面前。
　　看着眼前的银行卡，Y凉子微微惊讶道：“哎？星耀君，你上次给我的那几百万还没有用完呢…暂时不需要吧！”
　　“呵呵，反正研究会以后还用钱的地方还有很多，你就先拿着吧！如果真的花不完，你就给自己买几套衣服呗！”刘星耀笑道。
　　Y凉子一听这话，微微一怔随后急忙道：“啊…不，不用！这些钱，我还是为星耀君保管好吧！你有需要的时候，我再换给你！”
　　“没关系的凉子，这些钱你随便用吧，你从研究会创建开始每天就没怎么闲过…真的谢谢你…如果没有你的帮133忙，也没有美食研究会的今天！”刘星耀柔声说道。
　　Y凉子看着刘星耀眼中的柔情，不由微微低头，脸颊微红轻声道：“没事…能帮到星耀君，我也很开心！”
　　“对了！”
　　Y凉子突然想到了什么，将手中的一叠资料送到了刘星耀的办公桌上，道：“星耀君这是要你的资料！”
　　“哦，这么快就收集到了吗？”刘星耀将资料立刻接了过来看着。
　　“恩，这是目前远月所有的研究会的详细资料…包括现任主将的一些资料都在里面！”Y凉子说道。
　　刘星耀点了点，开始快速的浏览着资料上的研究会。一个个研究会的名字在被刘星耀记在心里：乡土料理研究会、盖饭研究会、中华料理研究会、面点研究会……
　　“不过星耀君，你收集这些研究会的资料难道又想…？”Y凉子隐约猜到了刘星耀想要做什么。
　　刘星耀快速浏览了一遍所有研究会的资料后，道：“没错，研究会还需要扩大！我在寻找下一个食戟的目标…”


第一百五十一章 陪凉子逛街
　　Y凉子额头挂着一滴汗水，“星…星耀君，这样到处跟别人食戟真的好吗？而且我们研究会在所有研究会之中规模也够大了…我想，不需要继续扩大了吧！”
　　刘星耀也看出了Y凉子心里对其他研究会的同情，认为这样随意发起食戟有点不讲道理！但…不趁那个家伙没有返回远月之前将势力扩大，根本无法与之对抗！而且，刘星耀现在就连跟十杰叫板的资本都没有！
　　在远月唯一能快速壮大自己的势力的，就只有食戟了！
　　“凉子，你应该清楚在远月实行的是竞争制度，弱者是没有资格在远月生存的，研究会也是一样…而且，就算我不对他们下手，迟早也有他人会下手！那些弱小的研究会被吞并，只是迟早的事情！”刘星耀双手撑着下巴微微低沉道。
　　刘星耀也没有说完，那些不入流的研究会就算现在勉强存活了下来，那个家伙回来之后按照他的思想大部分的研究会都会被连根拔起，到时候还是便宜了他人而已。
　　Y凉子听了愣了半响，随后点了点头道：“那…星耀君你想好下一个食戟的对象了吗？”
　　刘星耀摇了摇头，道：“暂时没有想好，容我在慢慢的考虑和调查一番！对了，凉子这周日你有空吗？”
　　Y凉子一怔，随后道：“应该有空吧，最近研究会都没什么事情可处理。”
　　“噢，那这周能约你一起去逛街吗？”刘星耀笑道。
　　突如其来的邀请，让Y凉子始料未及，也没有回过神来。
　　“哎…逛…逛街？”
　　刘星耀微笑道：“是呢，逛逛街随便去一趟美食街办点事情。”
　　Y凉子听到刘星耀要约她去逛街，心里既是激动又是吃惊的！
　　“那…那个星耀君不叫小惠一起吗？”Y凉子问道。
　　“哦，你说田所啊？这周她有考试，所以去不了！”刘星耀道。
　　果然…是这样吗？Y凉子在心里暗暗失落。
　　刘星耀看到了Y凉子那失落的眼神，不由道：“凉子，别误会了！即便是田所这周有空我也要约你呢，因为…一直以来都是你在帮助我打理研究会，所以约你逛逛街稍微的表示一下呢！”
　　“这样啊…”Y凉子听到刘星耀这样说，心里终于稍微好受了一点。
　　“不过只是因为感谢才找我逛街吗？”Y凉子心里还是升起了失落感。
　　--------------我是万恶的分割线---------------
　　几天的时间很快过去，周末之时刘星耀和Y凉子如约一起来到了美食街附近。
　　刘星耀这次来美食街的目的就两个，一个是为了感谢Y凉子这一个多月来为研究会忙里忙内，陪她逛街、请她吃饭等等算是补偿。另外就是为了去看看东街的炸鸡快店如何了！同时，刘星耀也约好了河村田今天在东街见面，就对于店铺的事情谈一谈。
　　按照计划刘星耀上午陪着Y凉子买衣服吃东西，这不刘星耀跟Y凉子来到了位于远月不远的一个大商城里。
　　不得不说，这家商城还有点高档上的感觉，这个商场占地面积很大，外表看起来也比较的豪华。
　　刘星耀看着眼前略显豪华的商城，微微一笑。上一世他几乎很少来商场购物，就算要买什么东西也是自己的助手帮忙解决，更别说陪着异性来逛商场。
　　“星耀君，我们快点进去吧！”
　　果然女人只要一进入到商场里面，立刻就高兴了起来！这体力、精神力等可谓是大幅度提升啊！
　　因为5月6月份即将来临，所以这季节往往也是裙子等比较单薄的衣服销售的季节。刘星耀跟在Y凉子的身后很快的来到了卖裙子的地方，很快她便开始挑选了起来，每试一件Y凉子都会让刘星耀看看是否好看！
　　Y凉子本来就漂亮，身材也修长，一头酒红色的长发不管是穿长裙还是短裙都是美美滴~~就连一旁的那女服务员看着Y凉子修长的的身材也是惊讶加嫉妒。
　　之后，Y凉子选了一条黑色的裙子和蓝色裙子，刘星耀也没有看价格的直接刷卡走人。
　　随后，又在商场里逛了几圈，不知不觉已经来到卖内衣的地方。看着眼前花花绿绿的各种内内，刘星耀微微尴尬！虽然上一世已经是20岁出头的人，但还是一个处男，这种地方几乎就没来过！
　　不过…Y凉子似乎一点都没有觉得尴尬，走上去便开始挑选合适的内衣。之后…Y凉子终于选好了需要买的内衣，付钱的时候刘星耀不小心的看到了那内内的大小…D罩杯…
　　从商城走出来的时候，已经是临近中午，随后刘星耀和Y凉子直接来到了美食一条街开始大吃特吃了起来，路过海鲜料理店的时候自然也跟蔓萨幕这光头和尚打了一个招呼。
　　随后，刘星耀和Y凉子直接朝着东街的炸鸡块店走去。
　　刘星耀和Y凉子刚走到东街，远远的就看到了东街唯一两家炸鸡块店门口排成长队的客人。同时几乎每一个路人手里都拿着一个紫色包装盒的炸鸡块，不用多说这自然是刘星耀发明的【转生炸鸡块】。
　　“好…好厉害！这两家炸鸡块店的生意居然这么的好！”Y凉子惊讶道。
　　“是呢，因为这四周有地铁、汽车站等，所以每天的人流量非常的大，生意好也是很正常的事情！”刘星耀道。
　　Y凉子微微点头，心里暗暗道：原来星耀君就是跟这家炸鸡块店老板合作的呢，难怪星耀君能这么快为研究会提供源源不断的资金，原来背后有生意这么好的炸鸡块产业。不过…星耀君到底是怎么跟着老板合作上的！？
　　“走吧凉子，我带你去认识一下这这炸鸡块店的老板！”刘星耀道。
　　“好的！”


第一百五十二章 田所惠的小兴奋
　　来到炸鸡块店外面，此时河村田已经在门口等候，见到刘星耀走过来立刻笑脸相迎的走了过来，道：“哎呀，老弟你终于来了！我等你多时了…”
　　当河村田注意到了刘星耀身旁的Y凉子之时，立刻道：“哦哦，这次将弟妹也一起带来了吗？哎呀，弟妹还真是一个大美女呢！”
　　不难看出，河村田的说话间已经没有将刘星耀当做10多岁的孩子来看待！想想也是，能做出如此美味炸鸡块的人用来赚钱的人自然不是其他10多岁男孩心智能相比的！
　　Y凉子一听这话，脸上顿时升起两抹羞红，慌乱道：“啊…我…我不是星耀君的…”
　　但还没有等Y凉子说完刘星耀直接打断了她的话，道：“好了，我们还是进去谈谈吧！”
　　“好咧，老弟还有弟妹我们进屋谈吧！”河村田在前面带路道。
　　不过走到屋门口的时候，刘星耀转过身去看了远处的角落一眼。
　　“…错觉吗？”刘星耀喃喃道。
　　……
　　刘星耀和Y凉子跟着河村田身后进去之后，便看到他屋内的柜子上放着的【日本炸283鸡块大赛】的金牌！
　　Y凉子看到柜子上的金牌炸鸡块的荣誉证书，微微惊讶道：“原来…这家炸鸡块店，就是今年日本炸鸡块大赛的金牌得主呀！”
　　“呵呵…是呢，不过这全都是拖了老弟的福！要不是你帮我指出我炸鸡块的弊端，我也不会在今年炸鸡块大赛中拿到金牌啊！”河村田高兴道。
　　Y凉子听后心又是忍不住惊讶道：“难…难道这家店的炸鸡店…也是星耀君…”
　　河村田点了点头，道：“没错，我能在【日本炸鸡块大赛】得到金牌以及店铺生意异常的火爆，都是老弟的功劳啊！”
　　“弟妹你还不知道吧，其实我这几家店的生意如此火爆的原因全都是老弟给的那三个炸鸡块的菜谱呢！”河村田道。
　　“菜谱?”
　　“恩，就是我们现在炸鸡块店卖的异常火爆的三种炸鸡【转生炸鸡块】和【凤凰炸鸡翅】以及【水晶鸡柳】!”河村田说道。
　　Y凉子听到这里，聪明的她立刻明白这河村田为刘星耀合作的原因了！
　　“原来这家店的受欢迎的食品都是出自星耀君之手啊…真不愧是星耀君，居然有如此经营头脑！”Y凉子在心里暗暗赞叹道。
　　“好了，河村大哥你也别再夸我了！这次来呢，其实就想再给你推荐一道料理…”刘星耀说道。
　　河村田一听刘星耀又有新的料理要推出，自然是高兴的不得了，因为刘星耀拿出来的料理肯定是与众不同能够大卖热卖的东西，那就代表着又有更多的钱进入两人的腰包啊！
　　……
　　刘星耀将要做推出的料理当着河村田的面在厨房内做了一遍，将菜谱写好给河村田之后刘星耀就带着Y凉子离开了东街，又在美食街其他地方跟Y凉子逛了一下午，临街天黑的时候两人这才返回极星寮！
　　这一天也是Y凉子这几个月来过的最开心的一天，因为这一天都是刘星耀陪在她身旁，而且还是属于他们两人二人世界……不过刘星耀却不知道Y凉子内心的这些想法。
　　几天后这天，极星寮一楼的大厅处
　　田所惠满脸笑容的在大厅内，众人都搞不懂今天她这是怎么了！为何笑的如此的开心！
　　刘星耀正好从楼上走下，看到了眼睛都笑的眯成一条向的田所，不由打趣道：“怎么了田所，一大早的就开心成这样子，难道捡到钱了？”
　　“那个刘星耀君……其实……”田所惠拿出了一张纸走到了刘星耀的面前。
　　“！刘星耀君你看，这是什么！！”田所惠将一张成绩单送到了刘星耀的眼前。
　　刘星耀低头一看，便看到了一个红色大字“A”！
　　“哦！A啊！？”
　　“在昨天的烹饪考试课上，我得到了A评价呢！”田所惠眼睛笑的都快眯成了一条线。
　　刘星耀也是打心底为田所惠高兴，这的确是一个很好的开始呢！
　　“真是可喜可贺！！”
　　田所惠小心翼翼的将这张“A”成绩单收好，道：“我得到的第一个成绩A是在初中部升入高中部考试中得到的，那都是拖了星耀君的福才得到的。而这次的A可是我一个人得到的呢。”
　　“所以你才十分的开心吧！”
　　“嘿嘿，是啊，整个上午心情都变得十分好呢！”
　　这时候极星寮的其他人也从楼下走了下来，在得知田所惠的情况后都为她高兴不已！
　　幸平创真也道：“哦哦，我还是头一次看到田所如此有干劲的样子呢！”
　　“而且最近小惠…真的是很有活力呢！上课做菜的时候也很活力吧！”Y凉子穿着黑色长裙坐在躺在沙发上说道。
　　吉野这才注意到Y凉子身上的黑色长裙，疑惑道：“咦…凉子你这长裙什么时候买的！？”
　　Y凉子不可能告诉吉野这是刘星耀给她买的，这么多人在场而且最主要的还有田所惠也在…
　　“呃…上次旅游时候买的，怎么样还好看吧！”
　　吉野摸了摸长裙的面料，手感非常好就知道这长裙一定不便宜。
　　“是~嘛！”吉野狐疑的看了一眼Y凉子。
　　不过众人此刻的目光全都放在田所惠这边，所以也没有去就对Y凉子的新裙子讨论。
　　“嘿嘿，而且最近感觉状态都十分的好！就好像有使不完的力气一般！”田所惠一脸喜悦的说道，浑身充满干劲好像怎么都用不完一般。
　　“那个……大概是因为在合宿之中幸存了下来，所以有了自信吧！”吉野淡淡说道。
　　田所惠点了点头，其实她心里十分清楚能在合宿不紧张的顺利通过考核以及能拿到手上的成绩A，都是是因为刘星耀对她的极大鼓励！


第一百五十三章 我们来玩那个吧
　　“哼哼……”
　　每每在众人聊得开心的时候，总有一只狐狸会窜到众人的眼前！
　　不知道一色慧从哪里钻了出来，依旧只是穿着兜档布。
　　一色慧嘴角勾起一丝微笑道：“大家都十分的有精神呢！既然如此…要不要…一起来玩哪个？”
　　“哪个？是那个东东？”幸平创真听得一头雾水。
　　而刘星耀也是不明所以的看着一色慧。
　　片刻之后，极星寮的游戏室
　　“嘿哈！”
　　伴随着众人的呼喝声，还有“碰碰”的声音从游戏室里传了出来。镜头拉近，只见极星寮的众人分成了三组开始打着乒乓球！原来一色慧说的“哪个东东”就是打乒乓球~。
　　田所惠、Y凉子、吉野三女直接换上了宽松的运动装，而一色慧则比较简单，什么都不用换的只穿着兜-档布！！
　　幸平创真和吉野一组，Y凉子和刘星耀一组；而田所惠则是跟一色慧对上了！
　　这边刘星耀跟Y凉子的战况极其激烈，上次买内内的时候刘星耀就知道她是D罩杯，所以每次Y凉子用力挥球拍的时候都会让某个部位在剧烈的抖动着，好几次让刘星耀走神，险些输掉球。
　　虽然刘星耀几乎不玩乒乓球，但因为修炼了食义十分容易将精神集中于一点，所以打乒乓球对他而言几乎没有什么难度。而且Y凉子也太会玩不一会儿，Y凉子很快败下阵来。
　　“呀，果然还是星耀君厉害呢！我输了~”Y凉子微微尴尬道。
　　“凉子你也打得不错呢！”刘星耀笑道。
　　刘星耀和Y凉子迅速的结束了战斗，吉野和幸平创真也很快结束！四人这才转过身来在看着田所惠和一色慧这边。
　　只见田所惠暂时停下，正拿着防滑喷剂在乒乓球拍上一阵猛喷。而此刻田所惠整个人的气势都发生了巨大的变化。
　　“额…果然是乒乓球的高手啊…这个犀利的眼神…”刘星耀暗暗道。
　　也只有在田所惠摸到乒乓球拍的那一刻她会出现如此犀利的眼神吧。
　　随后田所惠和一色慧展开了战斗，只见乒乓球来回的在两人的球拍之间飞来飞去，两人打的不分上下！
　　“好……好厉害！！”
　　幸平创真对田所惠不太了解，见到这个“版本”的田所惠顿时瞪大了眼睛道问道：“这…这是什么情况啊？感…感觉田所同学就像是换了一个人一样啊！”
　　Y凉子这才竖起手指为幸平创真解释道：“果然被吓了一跳吧！小惠可是从小学开始打乒乓球，仅仅用了半年的时间在孩子之中所向披靡，之后也在各种大赛之中多次夺冠，是连体育名门青森玉田附属中学都来挖角的优秀才人！还有个外号叫做【东北的跃兔】，据说在当地无人不知无人不晓！如果小惠没有进远月，说不定哪方面的才能会得到充分的发挥呢！”
　　刘星耀虽然也知道田所惠打乒乓球十分厉害，但亲眼见到她跟一色慧对打的这个场景，还是有些吃惊。现在的田所惠宛如另外一个田所惠一般！
　　就好像平日的田所惠是“温柔型”，而打乒乓球的田所惠却是“犀利型”。
　　刘星耀摸着并没有胡须的下巴想道：“这就是传说中的双重人格？难道田所她是双子座？”
　　“嘭”乒乓球来回在一色慧和田所惠两人的球拍来回快速移动，在一旁的众人也是看的精彩无比。
　　田所惠连续几次抓住了一色慧的失误，大力挥拍将球准确无误的击中在一色慧球桌的死角！
　　“小惠连续得分！这下就4――0了！！”吉野在一旁充当着裁判，兴奋的吼着。
　　田所惠打到这里的时候，脸上和身上都是汗水，但她脸上依旧无比的兴奋之色。
　　“很好，这次我可以一口气拿下一色前辈了！”
　　但是一色慧的嘴角笑意十足，随后一个快速的发球朝着田所惠死角打去。
　　田所惠还没有反应过来，慌忙的将球回击回去，但是一色慧已经看准了这个时机，一个“盖火锅”将球打进了田所惠根本无法回击的地方！
　　比数4―1，一色慧拿下一分！
　　当看到这里的时候，吉野不由笑道：“嘿嘿，如果要说极星寮有谁可以跟小惠抗衡的话，那就只有一色前辈了！！”
　　“不对，星耀君也很厉害，刚才我在他手上一球都没赢过呢！”Y凉子说道。
　　“这样的话，等田所惠和一色前辈打完之后，让他们获胜的一人跟星耀君打一场呗~”幸平创真说道。
　　刘星耀没有说话，淡淡一笑的将目光继续放在一色慧和田所惠两人的球桌上。
　　一色慧和田所惠的“战斗”还在继续着。不过在田所惠率先拿下4分之后，一色慧仿佛是看穿了田所惠的球路一般，已经开始和田所惠打的不分上下，比分逐渐的被拉开！
　　“好厉害，一色前辈，将分差渐渐的被拉小了！！”幸平创真惊呼道。
　　刘星耀在一旁的也看着，终于也看出了田所惠和一色慧两人的打法。田所惠是典型的横版快攻打法（乒乓球的一种打法），而一色慧前辈则是削球反攻打法。田所惠的这种打法，十分保守和稳重，不容易丢分。而这一色慧的的打法和握拍则是十分快速，不管哪个死角的球都能容易的回击。
　　就这样，一色慧和田所惠你追我赶的将比分打到了11-7！！
　　“尽然能够在那种困境下追了上来，不愧是一色前辈呢！”Y凉子惊呼道。
　　而此刻田所惠落后了4分，心里受到了一点小小的影响！一色慧发球，最后这一球刁钻古怪，田所惠终于没能接住！最后这场乒乓球比赛，以一色慧12:7赢了田所惠。
　　“果…果然还是一色慧前辈最厉害啊！”吉野道。
　　幸平创真摊着双手无奈道：“…就没有人出来制裁一下一色前辈嘛！”


第一百五十四章 vs一色慧（2更）
　　“哎，我还没有见过星耀君和一色前辈打球呢，要不然你们两人试一试？”Y凉子看着刘星耀说道。
　　一色慧眼中闪过一丝亮光，微笑道：“是呢…田所同学战败，星耀君应该上来报仇才是呢！”
　　放下乒乓球拍的田所惠似乎又恢复了“温柔”懵逼性格的她，脑袋全是问号。
　　“哎？一色前辈你在说什么？我怎么一句都听不懂…”田所惠懵逼道。
　　“还是…算了吧，我都不怎么玩乒乓球！”刘星耀笑道。
　　一色慧脸上眼睛又眯成了一条线，看着刘星耀道：“就是因为不会玩…所以才要多多练习呢！来吧星耀君，我可是十分期待跟你的…战斗呢…”
　　刘星耀听到这话，眼中折射出点点寒光，他听出了这句话的弦外之音…
　　“呵呵，既然一色前辈如此邀请我怎么能忍心拒绝呢！不过…既然是比赛，我们就加点筹码如何！一色前辈哟！”刘星耀一脸笑意的看着一色慧。
　　“星耀君还想加什么样的条件呢？”一色慧笑眯眯的问道。
　　刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意，道：“一色前辈，输了就来我美食研究会吧，现在我的研究胡苛是缺你这样人才的很啊！”
　　“加入你的研究会吗？这可能不行呢…因为我已经有其他想加入的研究会了呢！换个条件吧！”一色慧眼睛眯成一条线说道。
　　狡猾的狐狸！果然想要将他拐进研究会为自己卖苦力不是一件容易的事情，刘星耀在心里暗暗想道。
　　“条件等会儿再说，只要是我能办到的我都会答应你！”一色慧承诺道。
　　“一色前辈，这可是你是说的！”刘星耀眼中闪过一道金光，道：“如果我输了，亦是如此！”
　　“哎？为什么星耀君和一色前辈又要比赛了？”田所惠还处于懵逼中。
　　吉野也来到了乒乓球桌的中间，道：“那么，就让我来作为这场比赛的裁判吧！”
　　“没问题！”
　　一色慧VS刘星耀，极星寮乒乓球大战即将开始！
　　刘星耀得到发球权，率先发球！虽然刘星耀不是专业的乒乓球员，但对于乒乓球一些基本还是知道的。
　　只见刘星耀半弓着腰，右手将球高高扔起，一个正手快速发球！
　　但“啪”的一声，一色慧速度极快一个反抽球，刘星耀还没有来得及做出反应，球已经飞出了乒乓台，被直接得分。
　　“1比0！”吉野立刻宣布道。
　　“不愧是一色前辈…速度真快啊！”刘星耀淡淡笑道。
　　这就是一色慧的削球反攻打法，就是一个字“快”，让对手防不胜防措手不及！
　　乒乓球对于刘星耀来说可以算的上是一个没有接触过的新运动…如果是没有去食林寺之前，刘星耀也许还不能对付现在这种情况…但是学的食义之后的他，可以轻松应对这种未知的事物。
　　【食义】感激的对象不只是食材而已，而是这世间的万物！因此，这食义精髓也能拥在其他事情上…比如眼前的打乒乓球。
　　“食义……精髓之一……高度集中精神力，将目标集中于一个点…”
　　【食义】开启，万物静止！而现在刘星耀眼里只有一个东西，那就是“球”！
　　刘星耀的“食义”开启，这瞬间一色慧明显感觉站在他对面刘星耀身上升起一股无形的气势。
　　“这…这就是食义吗？”一色慧眼中闪过惊讶之色。
　　第二球还是刘星耀开球，这次他没有开正手球，而是选择一个下旋球。虽然这下旋球的落点十分刁钻古怪，如果是田所惠这样握球拍的人估计不能轻易接住…但对于反手握拍的一色慧来说却是小菜一碟！
　　一色慧眯眼一笑轻轻一削，就把球削了过去！但刘星耀同样一削，将球直接打回，而且速度极快！一色慧眼前一花，根本来不及反应球已经打在球桌上，再弹过他眼前，飞去了远处……
　　一比一！
　　“果…果然，学会了食义的人不管是做什么都强的离谱呢…现在越来越期待跟你用料理好好的对决一场了！”一色慧在心里暗暗想到。
　　一色慧和刘星耀打的难分难舍，现在比分是3:5，一色慧暂时领先刘星耀2分！
　　“真…真厉害！没想到星耀君乒乓球技术也如此厉害！”田所惠有些回神的说道。
　　Y凉子右手放在下巴，道：“不…这并非星耀君的乒乓球技术娴熟…刚才我跟在打的时候就听他说了，他几乎没怎么玩过的！能够跟一色前辈打的不相上下，完全是因为他超乎常人的反射神经！”
　　反射神经是一个，但能让刘星耀跟一色慧打的不相上下的更多的原因是-【食义】！
　　“啪”刘星耀又是快速的一球，虽然这次一色慧留意并挡住了球，但是由于球的力量太多，乒乓球直接弹出了界。
　　开启食义的后刘星耀以势如破竹之势，连拿几球，瞬间反超，将比分直接拉到了7:5！
　　此刻一色慧脸上的狐狸笑已经消失，取而代之的是难得的眼熟之意，同时双手已经捏出了3.3冷汗。
　　一色慧能看出和感受得出，刘星耀的确没有怎么打过乒乓球，因为会不管是从他的打法还是动作，都可以看得出是一个乓乓球的新手，完全是凭借只身的高度集中力和自己打得不相上下…但让一色慧感受吃惊的是刘星耀那变态的上手能力，随着两人交战的时间增加，刘星耀渐渐的已经完全融进了打乒乓球这件事情，就好像是一个乒乓球新手慢慢的变成了一个乓乓球职业选手一般！
　　短短几分钟，从新手慢慢进化成了乒乓球职业选手，这种天赋只能用妖孽来形容！而且，能做到这一点的也只有掌握了【食义】的人才能做到！


第一百五十五章 有人找事
　　一色慧自然也是一个不愿意服输之人，虽然他也认真无比，将精神力高度的集中，但还是无法抵挡住开启“食义”之后刘星攻势！两人也打得难解难分，异常精彩。让一旁的Y凉子、田所惠、吉野、幸平创真四人都看的惊呼连连！
　　转眼之间，两人的比分变为了11比9，此刻，两人额头与脸颊都是是挂着豆大的汗水！
　　“这下就11-9了，终于来到星耀君的赛点啦！”吉野兴奋道。
　　“一色慧前辈已经没有退路了！”幸平创真坐等看好戏。
　　“喔……一色慧没有办法了吗？”Y凉子也是一脸喜悦！
　　最后一球接，刘星耀发球！但一色慧反而拿到了主动权，连续猛烈的扣球。虽然速度快的让人只能看到球的影子，但对于此刻精神力高度集中的刘星耀来说，都能轻松的接住！
　　见连续扣球都没有用，一色慧双眼闪过厉色，突然一改扣球方向！
　　“小意思！”刘星耀嘴角勾起笑意，迅速的从右边走到左边，看似惊险的接到553了球！但因为这样，球被吊得很高太高了，如果给一色慧扣到的话，将会是很难接得一球。
　　一色慧看着球从高往下慢慢下落，脸上一喜！因为谁都知道，在打乒乓的时候对手打出哪种很高的高吊球，一个全力的扣杀对手几乎是接不到的！
　　但让一色慧和旁边观战都没想到的是球下落的那一刻，居然没有再弹起来球擦边而下。
　　一色慧正要挥拍的右手也僵住在空中！
　　吉野这才回过神来，高声宣布道：“12:9我宣布这场乒乓球比赛星耀君获胜！！”
　　“哎…”田所惠这也才回过神来，道：“我这是第一次看到一色前辈在极星寮乒乓球比赛中输掉…”
　　“真不愧是星耀君，连一色前辈都赢了啊！”Y凉子笑道。
　　“干得不错！”幸平创真一脸的嬉笑。
　　一色慧一脸苦色，摊着双手无奈道：“我说…你们就这么希望看我输掉嘛？”
　　“嘻嘻，当然啦！谁叫一色前辈是十杰呢~~”
　　“哎！这算什么理由嘛…是我输了，按照约定我欠星耀君一个条件哟！那么现在说出你要让我办的事情吧…”一色慧看着爽快道。
　　刘星耀接过Y凉子送过来的湿巾擦了擦身上的汗水，道：“这个暂时没有想好…等我想好再告诉一色前辈吧！”
　　一色慧点头，“好吧…”
　　与此同时，睿山枝津也处
　　此刻在办公室内的睿山枝津也又在跟“百舌鸟屋”的老板中百舌鸟绢通着电话。
　　“老板，我终于将事情查清楚了！原来河村田那家伙，同样也是靠着别人的炸鸡块得到了炸鸡块大赛的冠军啊！”电话另外一头中百舌鸟绢大声说道。
　　睿山枝津也眼中透出点点寒光，低沉道：“到底怎么回事！给我说清楚！”
　　“前天下午…我看到河村田十分谄媚的迎接了一个小鬼头…然后那小鬼在屋内跟河村田聊了很久，之后还在厨房交给了河村田一道菜谱！据我们去河村田炸鸡块店的卧底所说，那小鬼就是帮河村田改良炸鸡块的人啊！而且，河村田店铺卖的十分火爆的炸鸡块都是出自那小鬼头之手…”中百舌鸟绢在电话里说道。
　　睿山枝津也一听，居然还有这种事情，立刻问道：“那个小鬼头…到底是何方神圣！！有没有他的详细资料！？”
　　“据我们卧底所说，那小鬼头也是远月的！哦，对了我这里有偷拍到那小鬼的照片，我马上给你发过来…”
　　之后中百舌鸟绢将她口中所说“小鬼头”的照片发了过来，但睿山枝津也看到照片的时候，也是惊讶了许久。
　　“居然是他…没想到让我产业营业额大幅度下降，还夺走了我炸鸡块店金牌的人…居然是我那可爱的学弟啊…有趣，真是有趣的很啊！”睿山枝津也虽然这样说着，但镜片却泛着白光。
　　距离上次跟一色慧打乒乓球的事情已经过去了一周时间。极星寮的众人都过着平静的日子，这几天没有发生什么大事，众人都过着三点一线的日子。
　　不过唯一让刘星耀有些头疼的事情还是研究会的事情，虽然那些鸡毛蒜皮的小事都交给了Y凉子去处理，但大事情还是要自己决定…比如，美食研究会下个食戟的的对象是谁…到现在都还没有确定！
　　这天早上，刘星耀将研究会的一些事情处理完毕，从第四号大楼走出，走了没一会儿便直接来到了一条很少人路过的小树林旁。
　　“我说…三位，你们也跟了我这么久了，出来见个面吧！”刘星耀转过身去，看着前方的丛林里说道。
　　刘星耀说完之后，草丛里立刻走出了三个染了头发的杀马特。只见三人是典型的那种不良少年的打扮，一头染了颜色的头发，还有那非主流的装扮。
　　只见为首的一个不良青年，双手插在裤袋里，用十分拽的表情打量了刘星耀一番，随后来到刘星耀面前说道：“你就是刘星耀吧！？赏个脸，跟我们走一趟吧！我们老大对你很感兴趣，想要见见你！”
　　为首的杀马特少年用命令式的语气说着。如果是其他学生见到这三个杀马特的不良青年，一定都会被吓傻了，但刘星耀嘴角却勾起了浓浓的笑意。
　　“敢问，你们老大是谁？”
　　“哦。我们老大的名字你肯定听过，他是远月十杰之一的第九席，被人称为【炼金术师】-睿山枝津也！”为首的蓝发杀马特青年脸上勾起得意之色的说道。
　　刘星耀听后，嘴角的笑意更浓了！睿山枝津也嘛…呵呵，你倒是提醒了接下里的目标啊，刘星耀暗暗想道。
　　见刘星耀只顾着站在原地笑着，三个杀马特少年都是互相的看了对方一眼！


第一百五十六章 睿山的橄榄枝
　　“恩？难道老大要我们找的人是一个傻子？”
　　为首的杀马特蓝发青年见刘星耀许久不说话，直接来到他面前。
　　“我说小子，你马上跟我们走啊！”
　　杀马特蓝发青年说着右手便朝着刘星耀的肩膀狠狠抓了过去，但他的右手还没有挨到刘星耀衣服的时候，他却感觉自己的右手像被一只大钳子给牢牢的夹住。
　　“什…什么！”蓝色杀马特青年额头挂着一滴汗水，他发现自己的右手被刘星耀右手捏住后，想要收回却发现根本不能动弹-半分。
　　蓝色小混混万万没想到刘星耀看似弱不禁风的身体，居然有如此惊人的力气！他们不知道，刘星耀现在不但习得了【七星七式】这种可以强化体质的厨技，上次食神系统帮助他洗髓身体后身体更是异于他人。
　　刘星耀轻蔑一笑，右手轻轻用力，这混混青年的痛的整个脸都变的扭曲了起来。
　　“痛…痛…放…放手啊！”
　　刘星耀右手这才轻轻松开，这蓝色青年握着自己的右手吃痛不已，同时也对刘星耀产生了一丝恐惧。
　　“走吧，别让睿山学长等久了呢！我也很久没想见他…十分想念他呢！”刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意。
　　睿山枝津也的别墅里
　　“来了啊，我的亲爱的学弟！”
　　一个在远月算的上奢华的办公室里面，带着墨镜的男子对着大门口的刘星耀说道。
　　刘星耀脸上也是带着笑意，并来到了睿山枝津也面前道：“睿山学长，好久不见！如果我没有记错的话，上次我们见面是开学吧！”
　　“是呢，那时候我还帮学弟审批过你的研究会呢！如今，你的美食研究会已经成为远月有名的美食研究会了啊！真是让学长羡慕不已…”睿山枝津也脸上带着笑意说道。
　　“哪里哪里……这都是拖了了睿山前辈你的福啊！”刘星耀客套道。
　　睿山枝津也在跟刘星耀客套了几句后，也不再废话直接进入正题道：“不过话又说回来，学弟你还真是厉害呢【转生炸鸡块】、【凤凰炸鸡翅】、【水晶鸡柳】…真是让我吃惊啊！直接霸占了美食一条街所有炸鸡块的盈利……而且还帮助去年银牌炸鸡块得主河村田的在今年的炸鸡块大赛上获得了金牌！厉害，真不愧是学弟你！”
　　刘星耀听后觉得也不奇怪，在来这里之前他已经猜到了睿山枝津也可能已经知道了这些。
　　“噢~睿山学长是这么知道这些的？貌似知道这件事情的人没有几个才是哟…”刘星耀故作惊讶的说道。
　　睿山枝津笑道：“还真是不好意思，忘记跟你解释了！去年炸鸡块大赛获得金牌炸鸡块的店铺是我的产业也就是【百舌鸟屋】…但由于学弟你的出手，不但导致今年炸鸡块大赛的金牌被河村田夺走，我店炸鸡块的盈利也下降了几十个百分点！”
　　“哎呀！百舌鸟屋的金牌炸鸡块居然是睿山前辈旗下的产业，真…真是让我吃了一惊啊！如果早知道是这样，当初就来找睿山前辈合作了呢！可惜，真是可惜啊！”刘星耀故作惋惜的说道。
　　睿山枝津也嘴角勾起一丝笑意继续道：“学弟不必可惜，因为我今天找你来就是因为我想…邀请你当我的部下。我可以让你一辈子享尽荣华富贵！”
　　刘星耀听了这句话，在心里好笑不已！不愧是睿山枝津也啊，这么狂妄的话都能说的出来。
　　“睿山学长你一定是在跟我开玩笑吧~~我没有一点的兴趣在别人的手下做事！”刘星耀语气带着几分冷硬。
　　睿山枝津也在听了刘星耀的话后，也不觉得吃惊，嘴角勾起的笑意也没有消失。
　　“是吗？不过我早就知道你不会答应了但是…怎么连你也说这种话啊！我的傻学弟哟！”睿山枝津也说着站起身来看着刘星耀道：“大老远的从中国来到日本在进入远月，你究竟是为了什么？为了学厨艺？不不不…连过春节会国的飞机票都买不起的你来说，不就是为了学的厨艺后赚大钱嘛？虽然你现在是跟河村田合作了，赚取人生的第一桶金…但你别忘记了，商业的竞争比的可不是一时！”
　　“哦？是吗？”刘星耀目光也开始变得冷漠起来。
　　睿山枝津也镜片泛着白光，继续道：“开学第一天我就认识了学弟你…算是有缘吧，还有就是你的能力的确很不错，所以我才对你说这么多，在好好的考虑一下吧，我学弟哟！”
　　刘星耀也终于开口道：“看你说的这么狂妄自大…小心风大闪到了舌头啊，睿山学长哟！而且你自己也不是一个厨师？刚才你的话…是在亵渎厨师职业吧！”
　　“不是！”睿山枝津也立刻道，“我是支配所有厨师的人…我看事情的角度可不适跟你在一个层次上…”
　　睿山枝津也从初中开始就已经担任各种各样的食品问题，比如对经常困难的老字号旅馆的厨房进行大装修，让事业重新步入正轨，或者是帮高级饭店开发新菜单，又或者是帮京都的某家炸鸡块获得竞技奖牌！他接受的案列已经超过了500件…就连他手下的人要进行重要的食戟，也是他一手策划的！
　　睿山枝津也能够当上十杰的第九席并非紧靠他的厨艺而已，而是靠着他那非常人的“手段”！在他眼里没有“权利”和“钱”不能解决的问题，如果有那就砸更多的钱！用大量的糖衣炮弹买通评审，这是睿山枝津也经常干的事情！当然，他几乎不会亲自出手，而是让他的手下出手……就像是一个背后的大BOSS，可以操控所有人的BOSS一般，将所有人牢牢的握在手里！
　　也正是因为以上原因，才让睿山觉得这世界上没有他办不成的事情！为了赚钱，钱才是支配所有人的东西！


第一百五十七章 食戟-面点研究会
　　“真是辛苦你跑一趟了…因为我已经决定了！”睿山枝津也从椅子上站起身来，并走到了刘星耀的身边，与他并肩站着！
　　“星耀学弟…我想你的一步登天之路就要走到尽头了。因为我决不能原谅在事业道路上流下污点的家伙…”
　　说完睿山枝津也取下了鼻梁上的眼睛，用冷酷带着阵阵寒意的眼神看着刘星耀道：“我要在远月的舞台上把你彻底击败…连通你的研究会一起…慢慢的摧毁掉！！”
　　刘星耀听了这话，忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈！睿山学长，你还真是让我忍不住的发笑啊！”刘星耀笑道。
　　刘星耀发笑，是因为他笑睿山枝津也的不知量力！虽然他不敢说现在一定能打败当今十杰的第一席，但对于眼前的睿山枝津也他还是十分的了解…原著上连创真都能击败的家伙，根本无所畏惧！
　　很好，十杰的第一个就拿你开刀吧！刘星耀在心里暗暗决定道。
　　“恩？”睿山枝津也听到刘星耀的笑声，眉头微皱道：“很好笑吗？等你当着无数人面前被打败退学的那一刻…看你能否还能笑得出来！！”
　　“睿山学长，那学弟我就等着你将我打的落花流水的那一刻好了！”刘星耀说完便转过身去，但走到了门口的时候停下了脚步，回过头来道：“啊，对了…如果资料没有错的话，那个面点研究会好像也是睿山学长所控制的研究会吧？准备好了，食戟要开始哟！”
　　说完刘星耀大步流星的离开睿山枝津也的办公室，留在原地的只有一辆阴沉的睿山枝津也！
　　翌日，第四号研究会大楼
　　“星耀君按照你的意思，食戟战书已经拟好…这次食戟的对象是面点研究会吗？”Y凉子将《食戟战书》放到了刘星耀桌子面前道。
　　刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意，道：“是呢，食戟的鲜花又要绽开了哟！面点研究会…”
　　很快一份又美食研究会挑起的食戟的《食戟战书》送到了面前料理研究会这边。
　　面点料理研究会
　　“主…主将，不好了！”
　　一个面点研究会的成员双手捧着《食戟战书》来到了一个男子的面前，道：“主将大事不好了，你看这个！”
　　冈本一清，面点料理研究会第83带主将，高二部学生，同时也是远月出了名的面点专家！
　　冈本一清将《食戟战书》接过来一看，眼色闪过惊讶之色。
　　“食戟战书…美食研究会！？”冈本一清将《食戟战书》挨着浏览一遍神色掩饰不住的惊讶。
　　突如其来的食戟，让他们有些不知所以！
　　“主…主将，那个美食研究会可是最近风头正盛，美食研究会的主将先后打败了相扑火锅研究会的豪田林和十杰的S切绘里奈！其实力可见而知……所以我提议，主将还是不要接受这场食戟的为好！”面点研究会的社员这样劝道。
　　冈本一清低沉思索了片刻，点了点头道：“你说的很有道理…没必要为了去逞一时的英雄去接受这场食戟！”
　　正在此时，面点研究会的大门传来了一个声音。
　　“也许我可以为你做点什么呢…”
　　冈本一清回过头去一看来人居然是睿山枝津也！
　　“睿山…”冈本一清一怔，问道：“你怎么突然来了？”
　　睿山枝津也将桌子上的《食戟战书》拿了过来，道：“呵呵，先别说这个！我们来谈谈这场食戟的事情吧…”
　　“哦，你消息满灵通的嘛！这是我刚收到美食研究会的食戟战书，正准备拒绝呢！”冈本一清道。
　　睿山枝津也笑道：“拒绝？为什么要拒绝！一清，放心大胆的接受这场食戟吧！”
　　“什…什么？睿山，这次对手可不是往日的食戟对手，虽然只是一年级的但实力真的没话说。为了不像相扑火锅研究会那样呗吞并，还是不要接受为好！”冈本一清说道。
　　“我说你能赢就一定能赢…这世界上没有钱不能解决的事情…”睿山枝津也低沉笑道。
　　冈本一清顿时一怔，突然意识到了什么！
　　极星寮处
　　上午刘星耀将《食戟战书》送到了面点研究会，下午就收到了面点研究会的答复-同意食戟！
　　“呵呵，居然答应的如此干脆！这面点研究会，似乎很有信心呢！”刘星耀放下手中的食戟战书依靠在沙发上笑道。
　　大厅内极星寮的众人听到这话，都纷纷围了过来。
　　“啊？研究会又要食戟吗？”吉野率先走过来问道。
　　Y凉子点头，“恩，星耀君还想继续扩大研究会的地盘，所以就…”
　　田所惠坐在刘星耀的身旁，有些担心开口道：“星…星耀君，研究会已经够大了，为何还要去跟其他研究会食戟呢？大家和平共处不是很好吗？”
　　“是呢，小惠说的一点都没错！我们没必要去争这些没用的地盘而冒险！”吉野附议道。
　　刘星耀摇头道：“田所，吉野您们也许还不明白远月的状况。现在学院统帅所提倡的是什么？是竞争，在竞争弱肉强食的环境中弱者就只有取代的份儿！所以，不要对其他研究会抱有同1.5情之心…”
　　听了刘星耀的话，田所惠等人都是微微沉默。
　　每每这个时候，一色慧总会出现在众人眼前！果不其然，只穿着兜裆布的一色慧闪亮登场！
　　“星耀君说的没错…我们既然来到了远月就应该做好随时被食戟的准备！新生典礼上学院统帅也不是说了吗？远月中99%，都是为了研磨那百分之1玉的垫脚石！这是玉之时代，只有不断磨砺才能发出光彩哟！”一色慧竖起手指说道。
　　“是…是嘛！”
　　站在沙发旁边的幸平创真则是没想那么多，回过头来看着刘星耀问道，“那这次食戟的主题又是什么？”


第一百五十八章 包子大对决
　　“这个还没有确定好…从回复的食戟战书上来看，主题应该会让面点研究会决定！”刘星耀道。
　　“对手既然是面点研究会…如果让他们出主题的话，肯定会跟面点有关系才对吧！如果是面点的话…好像又有很多种类呢！”吉野摸着下巴说道。
　　幸平创真在厨房打滚了十多年，所以对于“面点”料理还是十分熟悉的，只听得他缓缓道：“如果是面点的话…在按照烹调方式大致可以分为五类：蒸制类、煮制类、油炸类、烙制类，然后就是一些烤制类！这五类囊括了我们平日常见的包子、馒头、水饺，汤圆等、油条、馅饼等！”
　　“不愧是幸平，居然知道这么多！那么…对手究竟会选择面前的哪一个种类呢…”吉野期待道。
　　翌日，美食研究会和面点研究会很快将食戟一系列的东西确定好，比如食戟的时间、食戟的主题、以及料理的地点还有评审员等等都全部确定好。双方主将签字画押确定后上交给远月食戟管理局！如此，一场食戟便已经确定好！
　　很快，美食研究会和面点研究会食戟的消息在远月再次传开！
　　“听说了，美食研究会的主将又要跟别人食戟了啊！”
　　“就是上次打败了绘里奈大人的那个中国小子？真是一刻都不消停啊，这次食戟的对象是谁啊…”
　　“听说是面点研究会的主将冈本一清！”
　　“二年级的啊？双方的实力都不弱，这下又有好戏好了！”
　　……
　　美食研究会和面点研究会食戟的消息在已经在整个远月传开，食戟的时间依然是星期六！不过跟上次不同的是，这次食戟的地点是在面点研究会的主场，【远月新闻报】这几日的头条消息也挂着这件事情，食戟的战斗似乎永远不会有停歇…
　　极星寮
　　“哎~确定了吗？这次食戟的主题是什么？”吉野着急问道。
　　Y凉子放下手中的食戟战书，嘴里只吐出了两个字：“包子！”
　　“哎？居然是包子啊！我记得包子的起源地好像就在中国…”吉野说着将目光落到了刘星耀的身上。
　　坐在沙发上的刘星耀点了点头，道：“没错，包子的确是我们中国发明的东西！包子在我们中国是古老的面食，它起源于中国的三国，是一个叫做诸葛亮的人发明的东西！其实最开始诸葛亮包子并不叫包子，而是叫做【馒头】，但后人因为考虑到他在做【包子】的时候加上了牛羊肉馅，工序复杂且花费较多。后人便将做馅的工序省去，就出现了白馒头（不带馅的）！所以在中国古代也将带馅儿和不带馅儿的都统称叫做包子！到了现在，依然有些少数的地方把带馅儿包子和不带馅儿的馒头统称叫做包子！”
　　听完刘星耀的解释，吉野被“包子”和“馒头”这个两个概念直接弄糊涂了。
　　“哎？那这次食戟的主题到底是包子还是馒头啊？”吉野懵逼问道。
　　Y凉子这才微笑道：“这次食戟应该是带馅儿的包子吧！如果没有馅儿的白面馒头几乎没有什么可比性！”
　　“是的，这次食戟的主题就是带馅儿的包子！”刘星耀说道。
　　“不过…我觉得有些奇怪呢！”Y凉子蹙眉说道。
　　“怎么了凉子？”
　　Y凉子疑惑道，“照理说包子是中国发明的东西，星耀君又是中国对包子的了解肯定对于身为日本人的冈本一清才对…选择包子为食戟的主题，讲道理应该是星耀君占了优势吧！”
　　“这有什么好奇怪的…肯定是冈本一清那家伙最擅长的面点就是包子呗！”吉野没有多想的说道。
　　“是…是这样嘛…”Y凉子微微有些担心
　　这时候伊武崎却走到了刘星耀跟前，道：“不过，星耀君这次你的对手可不简单，你需要好好注意一下！”
　　“咦？伊武崎…你这话什么意思？”Y凉子疑惑问道。
　　刘星耀也将疑惑的目光落在伊武崎身上，等待着他的下文。
　　“你们还不知道吧…星耀君这次食戟的对手冈本一清，他家里祖传三代可都是面点大师，精通各种面点！而冈本一清个人在面点的造诣上也是极高，仅仅16岁的他就已经收到了来自世界各地著名面点料理店的邀请。”伊武崎峻说道。
　　“哎？听…听起来很厉害的样子！星耀君没有问题吧？这次你想好做什么样的包子了吗？”吉野问道。
　　刘星耀微微点头，嘴角勾起浓浓的笑意，道：“对决的料理已经想好…这次就让他们见识一下会笑的包子！”
　　----------------我是万恶的分割线---------------
　　周六这一天很快来临，美食研究会和面点研究会的食戟鲜花再次绽放在整个远月。
　　早早的就有无数观战的学生已经来到了这次食戟的地点-面点研究会的料理场。由于面点研究会的料理场地不同于食戟大会场，所以当众多观众进入大会场的时候便显得有些拥挤。
　　极星寮的小强也跟着进入了面点研究会的料理场地。
　　“好…好多的人啊！感觉这次来观战的人比上次的人还要多啊！”青木大吾望着现场人山人海的人群说道。
　　“而且…这次居然连文绪太太都来了…真是让人觉得不可思议！”吉野用余光看了一眼正在后面跟一色慧坐在一起的文绪太太说道。
　　这次食戟的主持人依然是川岛丽，美食研究会连续三场的食戟都是由她来主持，她一出场又是引来了无数男性的尖叫和呐喊。
　　吉野见卖萌的川岛丽又出现，忍不住骂吼道：“怎么又是这个狐狸精！下次研究会的食戟，我强烈要求换主持人！！”


第一百五十九章 谁是猎物？
　　川岛丽拿起话筒站在料理场地的中间宣布道：“这次评审一共三名，食戟的主题是【包子】！没错，就是大家早餐经常会吃到的薄皮肉馅的大包子！那么现在请食戟双方美食研究会的主将星耀君和面点研究会的主将一清学长入场！”
　　在全场观众的欢呼声下刘星耀和冈本一清纷纷入场。
　　观众席这边
　　“那三个评审…我好像在哪里见过呢。”一色慧摸着下巴自言自语说道。
　　坐在一色慧旁边的文绪太太听此话不由开口道：“怎么？那三个评审你认识吗？”
　　一色慧也终于想起在那个地方见过了，点头道：“那三个评审好像都是睿山的合作伙伴…不只是在远月，在日本料理界也是有头有脸的人物！”
　　“睿山？谁啊？”文绪太太问道。
　　“十杰的第九席…一个不良青年！”一色慧道。
　　一色慧看到了这三个评审，心里已经隐约已经猜到了什么。
　　这时候，观众席又传来了一阵骚动之声。
　　“啊，快看啊！是绘…绘里奈大人啊！是S切绘里奈！”
　　原来是S切绘里奈也来到了现场，只见她身后还跟着绯沙子！
　　“啊？是S切绘里奈女神，为什么她会来看这次食戟啊？”
　　“哎？不是吧…难道是因为美食研究会的主将？但我记得她们不是食戟对手吗？”
　　“也许是因为她无聊吧！”
　　众人都在猜测绘里奈为何会突然亲临现场，但不管怎么说绘里奈的加入让这场食戟的现场气氛又上了几个档次。
　　“不只是绘里奈一人而已…”一色慧的狐狸眼扫视了大会场的四周，暗暗道：“还有睿山枝津也……就连第二席的小林龙胆以及第五席斋藤综明都来了！呵呵…十杰的其他人都已经嗅到了危险了吗？”
　　十杰之所以能在众多远月学生中脱颖而出位于所有人的顶端，除了他们有着其他人所欠缺的料理技术之外，还有像动物一样的敏感……刘星耀的强势崛起，已经让他们渐渐意识到了危险，这个危险已经开始威胁到他们的席位！
　　观众席的角落，睿山枝津也这边
　　“还真是让我惊讶…没想到龙胆学姐居然会对这样的食戟感兴趣啊！”睿山枝津也看着身旁的小林龙胆说道。
　　小林龙胆，现任远月十杰第二席，高中三年级生！只见她今天穿着远月的学生制服，一头血红色的长发配合他那金色的眼瞳十分美丽，同时那微微张嘴便可以看到她那异常尖锐的犬齿，不但不让人觉得丑反而给人一种极度诱惑！
　　小林龙胆右眼眯着有些俏皮道，“还说我呢！睿山你还不是一样的来了，看来你很关心你这个学弟啊！”
　　“啊，是呢！我这个学弟还真是让人不省心呢，在先后打败了豪田林和S切同学后，居然又那么快的将矛头对向面点研究会！这个野心还真是让人害怕呢…”睿山枝津也脸上带着笑意说道。
　　小林龙胆嘴角勾起不为人知的笑意，看了一眼睿山枝津也，“是吗？”
　　……
　　感受着现场的气氛，在看着已经站在料理场的刘星耀，绯纱子忍不住担心了起来，道：“绘里奈大人，你…你说星耀君这场食戟能赢吗？”
　　“恩？”绘里奈脸上升起怪异之色盯着绯纱子，道：“感觉……你很关心他啊？”
　　“啊…不…不是的，绘里奈大人别想多了，我…我跟他只是普通朋友…所以忍不住多问了一句！”绯纱子脸红着解释道。
　　绯纱子这话说的…这不是典型的不打自招吗？绘里奈也没有揭穿绯纱子的内心，心里又着小小的失落。
　　“这次食戟的主题是包子，而对手又是面点高手，胜负很难说！”绘里奈说道。
　　虽然嘴上这样说，但绘里奈却在心里暗暗想道：学成食义之后的第一场食戟吗？让我看看…食义料理的威力吧！
　　料理场中
　　冈本一清和刘星耀两人此刻正相对而望，在食戟开始之前双方选手都会跟其他的竞技赛一样相互握手。
　　两人在握手之后，冈本一清开口道：“星耀学弟……不知我面点研究会究竟是哪里得罪于你，你居然对我们下食戟战书？”
　　刘星耀嘴角勾起一丝笑意，淡淡道：“呵呵…如果冈本学长非要理由的话…那就是学院统帅在新生开学典礼上的说过的那段话……在这【玉之时代】远月中99%，都是为了研磨那百分之1玉的垫脚石！在充满竞争的远月里，弱者是没有生存的机会！”
　　听了刘星耀的话冈本一清眼中闪过点点寒光，道：“学弟…你的口气很大啊……你对自己还真的有信心呢！虽然你说的话也有片一点道理…但是有勇无谋空有一身本事也是没用的！就像是猎人和猛兽一样，就算猛兽力气再大再凶猛，最终还是被猎人小小一计给擒住，最后成了猎人的盘中美味！就好像是现在学弟你一样……”
　　“呵呵，谢谢学长的提醒……但是我可以明确的告诉你，猎人永远是我，而你连猛虎都算不上！在我眼里，你最多只能算是一只野兔罢了！”刘星耀笑道。
　　听到这里冈本一清脸上立刻浮现出狰狞之色。
　　“你在说什么！！？”
　　看着渐渐露出凶恶本性的冈本一清，刘星耀脸上依旧勾起淡淡笑容道，“学长不必生气，到底谁是猎人谁猎物接下来的食戟便会说明一切！那么，回头见了！”
　　刘星耀说完便朝着自己的料理台方向走去。而冈本一清看着刘星耀离去的背影，眼中尽是不屑之意。
　　“从睿山将评审买通的那一刻开始，你就已经没有了任何胜算！你现在只是一只等着被我宰割的猎物罢了！而且…食戟主题还是包子，我会用我祖传的超级老面把你打得体无完肤！”冈本一清在心里阴沉想道。
　　【这几天都是3更，回老家处理一些事情。】


第一百六十章 超级老面
　　随后，川岛丽又公布了这场食戟双方的条件，以及料理的时间等，紧接着在她一声令下这场食戟正式开始！
　　“那么，我宣布这场以【包子】为主题的食戟，正式开始！”川岛丽大声宣布道。
　　一声令下，伴随着现场观众的呼喊声，食戟正式开始！
　　观众席，极星寮这边
　　青木大吾看着场内已经开始动手做料理的刘星耀和冈本一清，不由开口道：“既然是食戟这两人应该不会拿出路边那种难吃的包子出来吧？他们两人应该会拿出耳目一新的包子才对！
　　佐藤昭二也开口道：“应该是吧……不过我一直有些不太明白，这跟饺子、烧麦跟包子直接的区别是什么？感觉都差不多啊！”
　　听到佐藤昭二这话，幸平创真立刻开口道：“如果你那样想的话就大错特错了…包子和饺子、烧麦最大的不同，就在于他们膨胀又浑厚的皮！”
　　“如果说烧麦是天鹅绒、饺子是皮革的话，那么包子的皮就等于是羽毛被那样的东西了！把包子的皮做得又软又膨，这是最重要的。因为包子的美味与否，有一半的就是靠皮来决定！我们常说用酵母让他发酵，就是把马铃薯之类的东西让他发酵做成的酵母，在把他揉进面团里面，放上一段时间，他自然就会膨胀起来！”幸平创真解释道。
　　极星寮的众人听到幸平创真这样解释后，都是若有~所思的点了点头。
　　“不只是皮而已哟！”
　　坐在幸平创真等人前面的一色慧竖起手指头道：“构成美味包子除了皮之外，还有另外一个重要的东西-馅料！包子里面的馅料一定要多汁，让他能够在柔软的皮里面渗出似的，这才是包子美味的两-个要素！”
　　“哦哦，这样啊！皮和馅料嘛？看来做包子比其他料理简单一些呢！”吉野说道。
　　料理场中
　　冈本一清来到自己的料理台后，就将一个看似十分古老的小坛子拿了出来。
　　“各位观众快看，冈本学长拿出了一个奇怪的坛子！难道里面装着的是什么稀有的食材吗？”川岛丽拿着话筒主持道。
　　这一刻所有人也将目光落到了冈本一清的身上。
　　“就让你们见识一下！面点研究会代代相传下来的超级宝贝，同时也是包子生命之源的超级老面啊！！”只见冈本一清从小坛子里面拿出了一块白色小面团。
　　当一色慧看到这个东西时候，不由脱口而道：“居然是【老面】！”
　　【老面】是指发面的面种子，中国北方又叫面起子，在日本有些地方叫面头。在发面蒸馒丶头时剩下一小团面，由于里面有很多酵母菌，下次发面的时候作为菌种用。这种用上次发酵的面做菌种发面蒸的馒丶头就叫老面馒丶头。老面在保存过程中往往会同时有乳酸菌存在，发的时间稍长就会有独特的酸味出现，故用老面发面蒸馒丶头时需要加食用碱来中和其酸味。
　　而且老面越老越好，越是成熟的酵母，越能让包子的皮膨胀，让包子吃起来更有味道。
　　“哦哦，居然是老面！看那老面的成色应该是放了很久的老面了嘛？”川岛丽来到冈本一清身边说道。
　　但冈本一清接下来的话却让在场所有人都惊讶了起来。
　　“哼！我手上这块可不是普通的老面，是我们面点研究会从第一代主将到现在传下来的【超级老面】，也是我们研究会最稀有最宝贵的超级食材！那个时候这老面就已经有200多年的历史…也就是说，它是历经300多年的岁月演变而来的超级酵母！”冈本一清大声道。
　　由于川岛丽就站在冈本一清身旁，而川岛丽手中的话筒又连接到整个大会场的喇叭，所以他这一说话在场所有人都能听得清清楚楚。
　　听到这里，饶是正在做自己料理的刘星耀也是将头抬了起来看着冈本一清那边。
　　“三……三百多年的历史的老面！！？我……次奥！”青木大吾忍不住的爆了句粗口。
　　“超…超级稀有的食材啊！！”吉野吃惊道。
　　顿时间观众席的众人都是沸腾了起来！！
　　“尼玛，300多年的老面！我见过最长的老面最多也就10年，一下子就拿出了300年的老面？”
　　“300多年的老面，至少需要五代人才能完成吧…真厉害！”
　　睿山处
　　小林龙胆见到冈本一清居然拿出了这么一个玩意儿，猫脸上勾起了更多的笑意。
　　“事情开始变得有趣起来了呢！300多年的老面做出来的包子，会是如何的味道呢？好想吃吃看啊……”小林龙胆说着舌丶头伸丶出tian了tian嘴唇四周。
　　睿山枝津也笑道，“如果龙胆学姐要吃常常一清做的包子也不是不可以哟！等会儿，我会让他给学姐你送一些过来！”
　　“哦哦，那真是太感谢你了！睿山学弟哟~~”小林龙胆笑道。
　　“呵呵，龙蛋学姐客气了！就当是提前的庆功会吧……”睿山枝津也扶着眼镜说道。
　　料理场中
　　“太…太让人吃惊了！冈本学长居然拿出了有着300多年历史的超级老面，这毫无疑问的是一个超级食材啊！！”川岛丽大声道。
　　冈本一清听到观众席众人的惊讶声，很是享受众人的吃惊声，更是得意的将小坛子高高的举起来大声呵道：“我想在远月上再也没有比他更老的酵母存在了！唯有用了这个的面团才能做出做美味的包子啊！你们等着吧，我马上让你们见识用这【超级老面】做出来的的面团会有什么样的变化……”
　　在众人的注视下，冈本一清将拿有着300多年历史的老面放到了面团之中，然后开始揉捏了起来！


第一百六十一章 特殊的嗜好
　　在揉捏了几分钟后，冈本一清停下了手中的动作，只见原本放在料理台上平放在的生面团居然以肉眼可见的速度的膨胀起来，整个生面团看起来就像是有生命一般蠕动着。
　　这直接让在场的所有人长大了嘴巴，不可思议的愣在哪里，片刻之后场内再发发出了不可思议之声！
　　“天…天啊！我看到了什么！面…面团居然自己在动啊！！”川岛丽拿着话筒大声说道。
　　-观众席大多数人见此一幕，都直接的站了起来！就连评审台3个评审也直接来到了冈本一清料理台面前。
　　“呜……哇啊！”
　　“这……这！”
　　饶是见多识广的三个评审见此一幕也是惊讶了许久。
　　“好惊人的膨胀力，这就是活了三百多年酵母的力量啊？”评审小A说道。
　　评审小B也点头道：“是啊，加了这【超级老面】跟没加的区别很明显了，做出来的包子也一定是超级美味啊！”
　　极星寮处
　　“……怎么星耀君每次的食戟对手都会拿出稀有的食材啊！上次是相扑傻大个的土乌骨鸡、还有上次S切绘里奈的金色帝王蟹！这次更扯淡的居然是活了300多年的老面！！”吉野受够了的说道。
　　“虽然每次星耀君的对手都拿出了极其稀有的食材…但星耀君最终还是能化险为夷呢！”Y凉子说道。
　　田所惠也微微点头，道：“是呢，食材的好坏虽然一定程度上影响了比赛的结果…但料理比试中更多考核的是厨师的烹饪技巧！”
　　听了田所惠和Y凉子的话，吉野撇了撇嘴不爽道：“话虽然这样说没有错…但每次都这样让人觉得很不爽啊，星耀君好歹也拿出一个稀有食材呗！”
　　如果要说稀有食材的话…其实刘星耀还是有滴！至少，这场比赛可以拿出一个稀有食材！
　　面对冈本一清拿出的超级老面以及听着观众席众人的唏嘘和感叹声，刘星耀低着头继续弄着自己的料理。
　　川岛丽来到了刘星耀的料理台旁道，“面对对手拿出来的超级老面…星耀君又该拿如何应对呢？他是不是也会拿出让人惊讶的老面出来？”
　　随着川岛丽的视线，现场所有人不由将目光落到了极星寮这边。
　　刘星耀感受到现场所有人这一刻在盯着他看，笑了笑道，“哎呀，各位不必担心我！不就是面团吗？看，我的也做好了！”
　　说完刘星耀将便将自己的面团呈现了出来。
　　川岛丽凑过去去一看，只见是一张扁平的面团，而且还是那种没有发酵的面团。这扁平的面团跟冈本一清用300超级老面做的面团差距一下就出来了！
　　见此扁平的面团，不仅是食戟主持人川岛丽愣住了，就连极星寮的众人也雷到了。
　　“这…这是什么意思啊？如此扁平的皮不是该是用来做烙饼或者烧麦用的吗？星耀君居然用如此扁平的皮，怎么可能赢得了加了300年的超级老面的皮？”青木大吾苦恼道。
　　伊武崎峻淡然道，“别担心…只是看面皮并不能看出什么，安安静静的看着办！这也不是第一次看星耀君的食戟了，他一定不会乱来的！”
　　虽然极星寮的众人十分了解刘星耀，也相信他不会乱来有自己的想法，但其他人可就不这样认为了！
　　“喂喂喂…不是在开玩笑吧！这种扁平的面团就连路边随便买的包子的皮都比他的薄吧？”
　　“这面团上的差距太明显了吧？难道这次美食研究会真要栽在面点研究会的手里？”
　　观众席的众人都以为刘星耀因为对手拿出了300年的超级老面，开始自暴自弃破罐破摔了。
　　冈本一清看着眼前已经完美发酵的包子皮脸上尽是笑意！看的出来他对于这发酵的包子皮十分的满意。
　　“超级老面发酵的包子皮做出来的包子自然也是第一的包子！而且…这些评审已经被睿山买通，赢得比赛简直太容易了啊！哈哈哈！！”冈本一清在心里狂笑了起来……
　　冈本一清在高兴了一会儿之后，也是注意到了看刘星耀那边的扁平的包子皮。
　　“恩？就算是普通的老面发酵的面团，也不至于一点膨胀的迹象都没有！他难道有什么企图吗？”
　　冈本一清狐疑的看了刘星耀一眼后，便不再看他喃喃道：“不过就算你使出了奇招，也绝不会是我的对手，别说你拿不出能跟我超级面团抗衡的料理，就算拿出了评审们也一定会向着我这一边的！哼哼，接下来只要我将包子做出来就行了！”
　　冈本一清仿佛看到胜利正朝着他招手！
　　“好，双方的包子皮都已经做好！那么接下来就是选择包子的馅料。包子的馅料主要都是用绞肉的猪肉作为主料，然后在加上厨师的一点创意做成饺子馅料，不知道双方选手在馅料上又会怎么样的选择！”川岛丽拿着话筒说道。
　　不过当众人回过头来看着刘星耀的时候，不知何时他已经脱掉了上半身的衣服！一身堪称矫健的身材出现在所有人的面前。
　　刘星耀的身体进过上次洗髓丹的洗髓之后，发生了极大的变化！4.6原本有些瘦削的身板在洗髓之后开始凸出肌肉，一身古铜色的皮肤，在灯光下熠熠发亮，使人感到一股充沛的生命力量。
　　刘星耀的肌肉不是那种猛男爆炸式肌肉类，但却能让人感觉得到他浑身充满的力量！
　　“哎！星…星耀君居然脱掉了他上本身的衣服…他这是准备做什么啊！”川岛丽脸上挂起两抹羞红的说道。
　　而一色慧看着刘星耀脱掉上半身的衣服，露出了矫健的身材一双狐狸眼射出点点精光。
　　“没想到…星耀君也有这个癖好啊…以前怎么就没看出来呢？”一色慧摸着下巴自言自语道。


第一百六十二章 针锋相对
　　耀脱掉衣服，并不是为为了炫耀自己肌肉又多么的强壮，因为他接下来的事情会弄脏衣服，还有更为重要的一点是脱掉衣服能让发力更加流畅！
　　随后只见两个食戟管理局的工作人员推着一个巨大的推车入场，因为推车被黑布遮住所以众人无法看清楚推车上放着的是什么。
　　刘星耀将一块黑布直接掀开，出现在众人面前的赫然石一头巨大的水牛！
　　“是……是一头牛肉啊？哎，还是一头未被肢解的水牛？”
　　“不是吧，难道刘星耀要用牛肉来做馅料？不过…现场肢解牛肉时间来得及吗？”
　　在所有人的注视和疑惑下，刘星耀再次拿出七星刀中的主刀！
　　绘里奈见到此刀立刻想到了在合宿的时候，刘星耀瞬间肢解一头水牛的事情！
　　“难…难道又是那一招！！29”绘里奈惊呼道。
　　绘里奈旁边的绯沙子听得一头雾水，脑袋上几个问号！
　　看着刘星耀手中把锋利无比的七星刀，川岛丽忍不住的后退了几步。
　　刘星耀双手合十，闭眼祈祷道：“对这个世界上所有的食材心存感激…那么，我要开始了！”
　　说完之后，刘星耀一双犹如利鹰的双眼猛然睁开！
　　“七星一式-【猛牛青龙斩】日!”刘星耀一声爆喝，双手握刀，纵身一跃便朝着水牛会挥砍了过去！
　　刘星耀朝着水牛跳过去的那一瞬间，同时“唰唰”的几声挥刀声音响起，除了少数几个人看清楚了之外，观众席的大部分人都没有没有搞清楚是怎么回事，短短几秒钟的时间内，巨大的水牛居然就这样的被切开了。
　　“感谢…”刘星耀挥刀完毕双手合十对着对着水牛微微鞠了一躬。
　　刘星耀“感谢”二字刚落下，被解剖的巨大水牛身体里面冒出了点点光亮，表面上的皮居然慢慢的铺展开来，露出了鲜美的牛肉和晶莹剔透的肉汁。
　　过了许久，观众席上终于传来了众人们的惊讶声。
　　“刚才那家伙究竟做了什么啊？我只看到他朝着而水牛跳过去，眨眼的时间一头水牛居然一下子就这样全都被切开了！！”
　　“好…好诡异的刀法！美食研究会的主将果然是个怪胎啊！”
　　“要不是亲眼所见，打死我都不敢相信居然有人在一瞬间将整只牛剖解，而且还肢解的如此完美。”
　　川岛丽距离的刘星耀最近，此刻她最能看清楚这牛肉的到底是如何的一个样。
　　“好厉害，真是太让人觉得不可思议了！星耀选手，在一瞬间居然直接掉了一头水牛！而且整头水牛被切的实在是太完美了，水牛的肉质不但没有一点受损，而且操作的刀速也是那么的犀利！”川岛丽大声道。
　　也难怪在场的学生会如此吃惊，在合宿的时候中人们都进行过肢解水牛的考核，肢解一头水牛既便是10个人一起来进行也至少需要一个小时！要肢解成刘星耀现在肢解的水牛这样，至少也需要半个小时以上吧！但是刘星耀却用了只是在短短几秒的挥刀中完成了这一切！
　　睿山处
　　小林龙胆的猫脸尽是笑意，一双猫眼落在刘星耀身上道：“果然如此…我们这学弟有人非凡的能力呢！真是期待，待会儿他会拿出如何的料理出来！好期待啊…”
　　睿山枝津也看着这一幕，心中也是极为震惊的，因为他根本不能做到像刘星耀这样在段时间内将水牛表面彻底肢解开来。
　　“噌”的一声，刘星耀面无表情的将七星刀的主刀收回刀鞘，随后又拿起了七星刀另外两把，走大了水牛的面前！
　　幸平创真摸着下巴，看着正在处理牛肉的刘星耀缓缓说道：“恩…的确选择牛肉的话是最好的选择！因为包子的肉馅要美味多汁，而真正美味多汁的馅料那就是用牛肉做成的的馅料了，如果换成我的话也首先考虑牛肉来做肉馅！”
　　“不愧是星耀君啊，虽然没见他下过厨房，但他其实早就想好要做什么样的料理了呢！”佐藤昭二兴奋道。
　　刘星耀将几大块脊柱牛肉切下来之后，就来到了料理台这边。所有人都以为刘星耀接下来刘星耀会用到菜刀将，切下来的块牛肉干净搅碎，然后做成肉馅，处于众人意料的刘星耀将牛肉切成了牛排的形状！
　　“什么，切牛排？哎哎，不是做包子吗！？怎么变成做牛排了啊！”观众席的所有人都是大为不解！
　　川岛丽也拿着话筒忍不住解释道：“这是什么情况！星耀君却将牛肉切成了牛排的形状，明明是包子料理的对决，他似乎再做与食戟无关的东西啊！”
　　冈本一清听到这里，也忍不住停147下了手中的动作看着刘星耀笑道：“呵呵刘星耀，你这是在提前认输了吗？用扁平的皮来包牛排吗？这场食戟的主题可是包子，我可先跟你说，你不是能称之为包子的东西，这场比赛根本就不需要比试了！”
　　不理会四周所有人的疑惑，以及那冈本一清嘲笑，刘星耀将切好的牛排直接放到了油锅上面去油炸。
　　“呵呵，我明明在做一个十分有趣的东西，而且你居然跟其他人一样认为我在做跟包子无关的东西吗？亏你你还家里还是三代面点师，现在看来也不过如此！”刘星耀笑道。
　　“小子，到现在你还在死鸭子嘴硬，我马上就让你见识我家祖传的无敌美味包樱花包子！”
　　说话间，冈本一清在料理台上摆好了八个砂锅，这一举动又让其他人看的一头雾水！
　　“唉唉？这双方都好奇怪啊…一个做牛排，一个拿出了砂锅！这还真的是在做包子吗？”
　　冈本一清拿出了将砂锅摆好之后，又拿出一个大碗，只见碗里装满了【樱花】。


第一百六十三章 樱花海鲜包子
　　时间一点一滴的正在过去，距离食戟规定的时间是剩下最后的10分钟的时候，冈本一清率先大声喊道：“我的完成了！”
　　2分钟之后，刘星耀的包子也做好，接下来终于迎来了激动人心的评审一刻。
　　“由于冈本学长率先完成，所以评审优先从他的开始！”川岛丽说道。
　　之后冈本一清将三屉热气腾腾的蒸笼放到了评审的面前，白气散去之后呈现在众人面前的是带着点点粉红的包子。
　　“哦哦…这个是【樱花包子】吗？”评审小A一眼就看出了这包子的来来历。
　　“没错，这就是我用超级老面做出来的终极包子-【海鲜樱花包】！”冈本一清甚是得意说道。
　　三个评审听后微微一怔，随后意识到了什么：“海鲜包子？”
　　虽然看上去跟外面的卖的【樱花包子】差不多，但所有人都知道这加了300多年老面的樱花包子肯定非同寻常！
　　“好了，那么就来吃吃看吧！”
　　三个评审说完纷纷拿起了一个带着点点粉红的包子，随后一口狠狠的咬了下去，当咬下去的时候三个评审的脸上的表情立刻一惊！
　　“这…这个口感！啊，像海绵一般柔软的皮，一口咬下去在朝着嘴里源源不断的汤汁，这一切带给舌头无与伦比的柔滑感觉！”评审小A一脸陶醉道。
　　评审小A又将包子的内部搬开，只见一个熟透了带着浓郁汁水的海参在包子内部。
　　“果…果然不是普通的樱花包子啊，跟其他樱花包子最大的区别就是除了在馅里加了樱花之外，还加了海参等海鲜在里面，这是多么高明技巧啊”评审小A叹道。
　　“哦…我吃的这个里面居然是鱼翅啊！它和美味多汁的汤汁一起在我的嘴里跳舞，这种感觉实在太美妙了，还有这个是鲍鱼，口感真是不错！这些海鲜跟樱花特有的淡淡香味混合在一起真是人间至高无上的美味啊！！”评审小B惊叹道。
　　评审小C这下也终于明白了过来，缓缓道：“原来如此…刚才你用的那几口砂锅就是为了来炖煮这些海鲜吗？砂锅是传味比较暖和，慢慢的炖煮可以让海鲜的味道更加的发挥了出来，真不错啊！”
　　三个评审对于冈本一清做的包子后，都是赞不绝决口。这美味的确无话可说！
　　“呼…”三个评审在吃完冈本一清包子之后，脸上尽是套陶醉之色，手上还端着一杯茶悠闲的喝着。
　　“你们看评审们的表情，居然陶醉成了那个样子…不可思议……”观众席的众人们都不敢相信，这包子居然有那么大的魔力。
　　“那三个评审好歹也是吃过无数高级料理的人吧，只不过是吃了一些很高级的海鲜而已，脸上居然露出了如此幸福满足的表情！真让人难以置信…”Y凉子脸颊挂着一定汗水说道。
　　这时候文绪太太也终于开口道：“我想能让那三个评审如此陶醉的应该是那个300多年的老面吧，将所有海鲜的美味都包裹在皮里面，让海鲜的美味得到了最大限度的发挥！”
　　“那么在这种情况下…星耀君又会拿出怎么样的包子来呢？”一色慧脸上带着期待之意道。
　　料理场地之内
　　“刘星耀，我从比赛一开始的时候就说过吧！你终将成为的猎物…这场比赛我赢定了！”冈本一清对着那边微微低头的刘星耀说道。
　　刘星耀低着头，嘴角始终带着点点笑意。
　　看着刘星耀如此样子，冈本一清以为他在装逼，不由冷哼一声，道：“还真是不死心的家伙！”
　　“再来是星耀君的作品！”
　　川岛丽说完，刘星耀将自己做的包子放到了三个评审面前。但跟刚才冈本一清的料理不太一样的是，刘星耀的包子并没有用到蒸笼，只是用普通的餐盘盛放着的金黄色的包子。
　　“哦哦，居然是金色的包子！难以置信…”评审小A说道。
　　“哎呀，是黄金啊！还真是大手笔！不过真这真的是刚才扁平平的皮，做出来的包子吗？这膨胀度也完全不必刚才的包子差啊！”评审小B也是微微惊讶。
　　冈本一清在看到刘星耀端出来的金色包子微微惊讶之后，他目光又落到了在金色包子上居然有一条裂缝！他马上想到了什么，急忙扭过头去看着刘星耀料理台上的两口油锅。
　　“包子的裂缝，两锅子…身上的耀眼金色光芒…”冈本一清相通了什么之后，忍不住大笑了起来，道：“这一切的一切，都是这么的愚蠢。哈哈哈，刘星耀看来是我太高估你了，我还以为你是一个十分有实力的人，没想到你居然将包子拿到油锅你去炸了！对不对！”
　　冈本一清右手指着刘星耀，质问着看他做如何的回答！
　　刘星耀脸上嘴角勾起浓浓笑意，承认道：“是的，这些是金色的包子都是经过油炸的。”
　　“哈哈哈！不中用的小子！你也许是想出人意表吧，但把包子用高温一油炸，里面的馅不就连汁带肉的流的干干净净了吗？而且连一点汁都没有，这样的包子除了皮之外还有什么可食用的。”冈本一清大声说道，同时语气之中带着不屑。
　　听到两人的对话，观众席的四周的众人再次议论了起来。
　　“居然将包子拿去油炸了，太乱来了吧！”
　　“包子被炸过之后不但会影响口感，而且里面的汁水也会全都顺着包子的裂缝流的干干净净！”
　　“看来，这场食戟的胜负已经很明显了啊！”
　　这时，川岛丽也拿起话筒说主持道：“油炸的包子…虽然的确让人吃了一惊，但油炸过后的包子馅汁根本无法保住！这可是致命的失误，难道胜负已分了吗？”


第一百六十四章 会笑的包子
　　【163章因为时间设定错了，本来是0点就该发布的……却弄成了今天的23点……先看164吧，163等会就出来。】
　　三个评审本来就收了睿山枝津也些许钱，在吃过冈本一清的【海鲜樱花包】后在看到刘星耀端上来的这黄金、被油炸过的包子更是将胜利的天秤朝着冈本一清这边倾斜。
　　评审小A摇头道：“果然是在浪费时间啊…你那种油炸过后，没有任何汁水的包子，根本不用试吃了！我看应该早点下判定赶紧结束这场食戟才对啊！”
　　“是啊，那么就开始评分吧！”评审小B附和道。
　　但两个评审的话刚落下，料理会场便传来了“咯咯咯咯”十分爽朗的笑声！
　　“谁！是谁在在笑！难道对我的评定有意见嘛？这种包子根本不用试吃…”
　　还没等评审小A刘星耀终于开口打断了他的话冷笑道：“在笑话你无知的不是别人，而是我的包子！”
　　刘星耀说着将手中的一个黄金包子朝着评审小A扔了过去，评审小A顺势接过了黄金包子。
　　“你在说什么蠢话啊，包子怎么可能会笑…”
　　评审小A说着忍不住捏了捏手中的黄金包子，但刚刚那个爽朗的743笑声又再度响起。
　　“略略略略~”
　　包子开口笑，似乎在笑三个评审的无知！
　　“我的妈呀！！”评审小A吓得直接将手中的包子扔在了料理台上，整个人也朝着后仰一屁股坐在了地上。
　　“什么！！”
　　位于观众席的两边的观众更是顿时炸开了锅！
　　“包…包子笑了！”
　　“我靠！活见鬼了吗？包子…居然笑了啊！！”
　　这次就连S切绘里奈也不能淡定惊呼道：“包子笑了…难道食材…真…真的有生命的活了？”
　　料理场地，评审台这边
　　“咯咯咯咯~~”
　　黄金包子还在发出爽朗的笑声，及时被扔到了料理台上，依旧还能发出那种爽朗的笑声！
　　这笑声让冈本一清全身的不舒服，同时心底升起一种不好的预感，这种会笑的包子他也是第一次见到……不仅是他第一次见到，在场所有人都是第一次见到“会笑”的包子。别说亲眼看到包子像现在这样笑了，在以前就根本没有听过这种事情。
　　就连三个评审自诩走遍需多国家，吃过无数的高级美食，也没有看到任何一个包子会发出笑声的。
　　许久三个评审才回过神来，他们走进去一看发现这爽朗的笑声是从黄金包子表面裂开的缝隙传出来的，这缝隙仿佛就是黄金包子的嘴巴一般。
　　“怎么可能！包子会笑！难道是活的吗？的确从这个裂缝里面听到很大的笑声…这，这到底是怎么一回事啊！”评审小A吃惊不已说道。
　　冈本一清到现场所有人吃惊的样子，比自己端出的【海鲜樱花包】还要震惊，心里就就十分的不爽，不由朝着所有人大吼道：“你们这些门外汉给我安静点，包子怎么可能是活的，你们三个吃一口看看不就知道了吗？”
　　冈本一清对着三个评审大吼并指手画脚说教着。
　　三个评审在远月地位本来就不低，听到冈本一清居然对他们指手画脚的大吼大叫，虽然没有说什么，但眉头不由皱起。
　　“好吧，这可是你让我们试吃的！那么，我们就来先吃吃看吧！”
　　一听这话，冈本一清似乎意识到了什么额头挂着汗水道，“什…什么…等……等一下！”
　　但三个评审却已经一人拿起一个黄金包子，然后大口的咬了下去，本以为油炸过后这包子应该变得干瘪没有汁水才对，但出人意料的是包子里滚烫浓郁的肉汁在咬下一口之后飞溅了出来，每吃一口这样的包子都会有滚烫的肉汁喷洒了出来！
　　这些浓郁多汁的汤汁相互射丶在评审的嘴边和脸上，烫的他们哇哇大叫！！
　　“烫死我了…哇啊，好烫啊！！嘴丶巴里面…到处都是热腾腾的牛肉汁啊！真…真是太美味了。”
　　“明明是浓浓稠稠的牛肉汁，可是给人的感觉确实如此的清爽而不油腻，而且在配上这炸的酥酥脆脆的包子皮，简直就是好吃的不得了啊！从未有过的无上美味，可以说是让人快乐到极点的超级点心！！”
　　三个评审脸上也是露出了前所未有的幸福笑容，这包子的美味和包子中藏着的“惊讶”让他们防不胜防！
　　见此场景位于观众席的四周的观众们再次惊呆了！照理说拿到油锅去炸的包子早就失去了本身的味道和肉汁才对！为什么这包子居然还有这么多的肉汁，多的可以射评审一脸？
　　川岛丽不愧是远月有名的主持，见此场景立刻主持了起来拿着话筒大声道：“快看啊，这被油过后的黄金包子居然还能如此多汁！继包子会笑之后，居然又出现了这一让人吃惊的画面！这到底是怎么做到的！”
　　三个评审越吃越爽，早就睿山枝津也吩咐的抛之脑后，接二连三的拿起一个又一个黄金包子大口咬下，伴随着每一口的咬下这滚烫的肉质满天飞，三人吃的大叫过瘾。
　　“咯咯咯咯”到了最后放在评审面前的黄金包子都开口笑了起来，爽朗的笑声充斥着整个大会场，在这样的欢笑声下三个评审好似忘却了烦恼一般，像个孩童一样吃着包子，脸上都是幸福和喜悦的表情。
　　终于三个评审停止了欢笑，他们都吃的很饱。
　　评审小A一脸兴奋的看着刘星耀问道：“同学…你做的这个包子为什么会发出笑声啊！？”
　　“还有…还有，明明油炸过后的包子为何还能有如此浓郁多汁！”评审小B问道。
　　“我也有问题，这包子肉馅和表面应该加了其他特殊的食材吧？因为我也无法吃出来…”评审小C说道。
　　三个评审的疑惑是大会场其他所有人的疑惑，同时也是开始“方”的冈本一清和睿山枝津也的疑惑。


第一百六十五章 黄金开口笑
　　面对三个评审的疑惑刘星耀嘴角勾起淡淡的笑意，道：“吃了好几个我做的包子，居然不知道其中的玄机吗？三位你们不妨把包子掰开，看看里面的东西吧！”
　　三个评审刚才因为吃包子吃的很爽，都忘记了这一事情。听到刘星耀这样说，立刻拿起一个黄金包子将其掰开。
　　当三个评审看着包子内部构造的时候，不由惊呼了起来。
　　“什么…这…不会吧…包子内部居然有冬粉啊！”
　　【冬粉】又指粉丝，是常见的食品之一。这是是一种用绿豆、红薯淀粉等做成的丝-状食品，故名粉丝。
　　“哦哦，这黄金包子里面居然藏着冬粉！又是让人想不到的食材！”川岛丽大声道。
　　刘星耀这才开始解释道：“我在炸包子的时候，事先将里面塞了冬粉，所以那些肉汁就完全的被冬粉吸收！而我之所以用牛排是为了将肉汁的鲜美保持到最大极限。如果我把它绞碎做成绞肉的话，那他刹那间真正的美味就化为虚无了。先把厚片牛肉煎炸一下，然后将美味牢牢的封锁在里面，再来将他切成丁，包在包子里头！”
　　冈本一清额头挂着几滴汗水，脸色难看。
　　“原来如此…”观众席的众人们都是点了点头。
　　评审小C也是若有所思道：“难怪了…这样油炸过后的包子的确还能将肉馅的浓郁多汁完全保存下来！然后又在包子的表面涂上了一层蛋黄，经过油炸之后蛋黄就会呈现出如此金色，而且会让香味倍增！”
　　“不过…这包子的表面不仅仅是有蛋黄而已吧？”评审小c将目光落到刘星耀身上。
　　“没错，除了蛋黄…我还在和面的时候将另外一个东西加了进去…那就是捣碎了【河豚鱼】的绞肉！”刘星耀说着还拿出了没有用完剩下半条【河豚鱼】放在众人的眼前。
　　听到是河豚鱼，大会场的众人又再次发出了惊叹之声！
　　“什…什么！居然是河豚鱼！？就是那个被称为传说之鱼拥有【最美味】美誉的超级稀有食材【河豚鱼】吗？”
　　“那可是15年才有一次的超级稀有食材，稀有程度完全不比冈本一清的超级老面差啊！”
　　“如此稀有的食材，他是怎么得到的！！”
　　整个大会场也就只有S切绘里奈知道刘星耀的河豚鱼是从哪里来的！
　　“哼…居然将一休学长送的河豚鱼用到了食戟上！”绘里奈冷哼道。
　　“河…河豚鱼！！”冈本一清此刻脸上挂着豆大的汗水，他心里不好已经开始升起不好的预感。
　　“我再问你最后的一件事情…为什么！为什么包子会发出笑声！！”评审小B看着刘星耀问道。
　　刘星耀拿起一个黄金包子，然后抬高声音对着大会场所有人解释道：“其实在包子上面的那道裂缝不是他自己裂开的而是我自己的割开的！！”
　　一听刘星耀这话，所有人又是一愣！
　　“什…什么！？自己裂开的?”
　　“从一开始我就在包子上面割出一刀，我的面团之所以会在那么的扁平，是因为我用了只有在加热才会膨胀起作用的发粉！”刘星耀道。
　　“居然用到了发粉啊！”
　　【发粉】一种复合膨松剂，又称为泡打粉和发酵粉，主要由碳酸氢钠，柠檬酸物质组成，由苏打粉配合其它酸性材料，并以玉米粉为填充剂的白色粉末。主要用作面制食品的快速疏松剂。是一种快速发酵剂，主要用于粮食制品之快速发酵。
　　刘星耀又拿起了一个方块形的牛肉丁继续解释道：“而这个牛肉，就是笑声的真正来源了。在炸以前，肉丁里头的肉汁早就已经被冬粉吸收。这时候高温的油水顺着我事先切开的缝里跑了进去，让肉丁炸的脆脆的，同时也吧包子皮给炸硬！冬粉也经过油炸之后，而把肉汁完全的封在了里面！再来就是让炸的酥脆的肉丁在包子里头的空隙里【嘎啦嘎啦】的转来转去，于是爽朗的笑声就是从这个裂缝里面传了出来！”
　　“这就是我做的【黄金开口笑】，也就是会笑的黄金包子！！”说话间刘星耀拿起一个【黄金开口笑】捏了捏之后爽朗大会场再次响起了“咯咯咯咯”的声音。
　　冈本一清此刻脸上汗水已经顺着脸颊流到了下颚处滴落。
　　“就是要有这种快乐，才能叫做点心！你说我说的是不是，冈本学长！？”刘星耀一脸笑意的看着额头挂满汗水的冈本一清说道。
　　“可恶…”冈本一清拳头握紧，随后脸上又露出了低沉之色道：“少得意臭小子，你以为凭借你那油炸的包子能赢过我吗？你真是太天真…”
　　还没有等冈本一清说完川岛丽的声音响起，道：“试吃阶段结束，现在开始进入评分阶段！”
　　川岛丽的话音落下，“嘟”的连续三声打分的声音传来，只见评分面板上出现的分数赫然是3:0！刘星耀3:0完胜冈本一清！
　　“怎…怎么可能！！”冈本一清瞪大了眼睛，满脸的汗水！
　　“结果出来了！这场食戟的获胜者是美食研究会！！”川岛丽大声宣布道。
　　顿时，大会场发出了欢呼雀跃之色！但也有少数面点研究会成员的悲悯声！
　　睿山枝津也脸上也是挂着汗水，吃惊道：“怎么会是这样！！那三个家伙…”
　　睿山万万没想到，被自己用钱买通的评审居然在最后背叛了他！
　　睿山旁边的小林龙胆似乎看出了什么，右手手指放在嘴唇猫笑道：“睿山，你看起来脸色不太好啊！？你学弟赢了，你不是应该高兴才是吗？”
　　睿山枝津也脸色狰狞片刻之后，很快恢复了往日那虚假的笑容，扶了扶鼻梁上的眼镜道，“是…是呢，这个一年级的学弟还真是厉害，作为学长的我真的替他感到高兴！”
　　【秋季选拔赛的剧情我已经在写了，大家想看主角跟谁的料理对决，或者是其他人之间的对决，在书评区留下！意见一致，我会采取！】


第一百六十六章 秋季剧情起始
　　“怎…怎么会这样！你们三个家伙，明明说好要不管怎么样都要判定我赢的…跟我说清楚到底怎么回事啊！”
　　此刻冈本一清犹如疯子一般对着三个评审大声歇斯里地的怒吼着！在拿出了祖传的超级老面，在买通评审的情况下居然输掉了这场对他来说重要无比的食戟！
　　评审小A看了一眼冈本一清，不屑道：“不要以为你跟睿山串通好了就可以对我们指手画脚，虽然我们答应睿山要照顾你…但是，这两道料理差距太明显！我们好歹也是一个美食家啊。你的包子除了那超级老面能吸引我们以外，就再也找不到其他东西了！差距如此明显，难道你要让我们欺骗自己的舌头！？”
　　评审小B也附和道：“没错，那叫刘星耀的一年级的油炸包子亮点和创意远远在你之上！而且他也用了不比你超级老面差的河豚鱼，不管是味道还是创意你没有一点能比得上的！”
　　“所以，跟睿山说声抱歉了，失陪了~~”评审小C道。
　　三个评审离场，留在料理大会场的只有已经瘫坐在地上的冈本一清而已！
　　……
　　这场以“包子”为主题的食戟终于结束，美食研究会大获全胜，直接获得了面点研究会所有地盘和旗下在远月的一些小产业。
　　在吞并面点研究会之后，刘星耀的的扩张的“野心”并没有停下来，之后的二个多月的时间内刘星耀又通过食戟将盖饭研究会、海鲜研究会、土鸡研究会等5个研究会给吞并！
　　现在刘星耀所拥有的势力板块已经无限接近十杰，已经有能够跟十杰叫板的资本。而刘星耀下一场与食戟决斗也已经确定是十杰第九席睿山枝津也！
　　虽然刘星耀想要继续的扩展下去，但似乎时间已经不允许。因为已经来到了7月底，刘星耀知道8月初远月又开始开始一年一度新生中的秋季选拔，而且研究会一月一次的社团活动又要开始准备，在加上研究会短短一月时间吞并了好几个研究会，需要好好的整顿一番。所以现在想要继续食戟几乎不可能。
　　在这一两个月的时间里，这远月每天的新闻早报的头条几乎都是刘星耀的新闻！美食研究会势力再次壮大，而作为美食研究会的主将的名声在远月再次提高，现在刘星耀在远月的知名度不下于十杰！
　　十杰的所有人已经彻彻底底的意识到了一个足以威胁到他们地位的家伙正朝着他们伸出了爪子。
　　转眼之间已经来到了8月初，这几日也是学校的放假日。
　　十杰评议会专用别墅
　　“今天的议题是什么？”S切绘里奈走在前面，不回头的问着身后的绯沙子。
　　绯沙子回答道：“是秋季选拔，要选出参加比赛的一年级！”
　　“真是麻烦，偏偏安排在我们的假期！还特意的跑回来！”绘里奈显得有些不耐烦。
　　绘里奈和绯沙子走在最后面，在她们两人的前面则是十杰的其他人，比如第七席的一色慧、第九席的睿山枝津也，还有第二席的小林龙胆！
　　远月十杰今天聚集于此不是为了别的，正是为了新生里面即将开始的秋季选拔赛！
　　翌日，极星寮
　　大厅内，一行人还是跟往常一样，用了晚餐之后在这里聊着天。
　　“现在我们研究会已经一举成为远月最大的研究会了呢，所占地盘都有几条街了。”吉野兴奋说道。
　　“嘿嘿，这样才更有意思嘛～不过话又说回来，星耀君你下一个目标食戟的研究会确定了吗？”青木大吾问着刘星耀。
　　刘星耀笑了笑道：“确定了呢…不过下次就不再是研究会了而是…”
　　刘星耀刚要说的时候，极星寮的大门被打开，同时一色慧的声音响起。
　　“我回来了！”
　　只见一色慧穿着正装，手里还提着一个公文包。
　　“一色前辈今天回来有点晚啊？又去开会了吗？”Y凉子问道……
　　一色慧点了点头，并来了众人面前，道：“是呢，今天十杰进行了进行了重要的会以，我就是来告诉你们消息的哟！”
　　“什么消息呀？”众人都是好奇的看着一色慧。
　　一色慧的目光直接落到了田所惠和刘星耀这边，眯笑道：“田所，你被选中参加【秋季选拔】了呢！”
　　田所惠微微一怔，许久没有回过神来！而除了刘星耀之外，其他人都是大写的懵逼。
　　【秋季选拔】：是远月学园每年在秋初举办的重大比赛，通过甄别平时表现出色的学生，以此标准选拔其成为参赛选手进入比赛。比赛采取淘汰赛形式，共分为预赛、八强赛、半决赛和决赛，其中预赛还分为A组和B组，从这两组中分别选拔分数最高的四位学生进入八强！
　　而最后决赛的地点是远月学园内的重要建筑――月天之间。这里也是远月十杰进行食戟时的比赛场所，历任十杰的成员也将从进入秋季选拔赛的成员中选出。
　　“小惠…被选中了！？真的假的啊！！”良久一行人才回过神来，不确定的看着那边的一色慧。
　　“是啊！”
　　一色慧点了点头，又将目光落到刘星耀身上道4.9：“从合宿剩下的628名一年级之中，以合宿的成绩还有将来性两方面参考选出了100多名候选人，然后再由世界评议会筛选到现在的40人！这40人之中，有伊武崎君，丸井君以及幸平君以及星耀君！”
　　“丸井！？要说伊武崎我还能理解！但是丸井…合宿的时候的他差点死去！这十杰也太不靠谱了吧！”吉野不爽道。
　　还好丸井不在这里，要不然听到吉野这话肯定会被打击的要死！
　　“好强！极星寮竟然就有5人能出场！！”Y凉子也是为众人感到高兴，但心里也升起小小的失落。


第一百六十七章 被选上的人
　　“秋季选拔啊？我有个问题一色前辈！”
　　幸平创真突然问道：“这比赛我们极星寮内部是不是也有可能对上啊？”
　　“没错，只要通过了预算赛到最后的决赛不排除极星寮有内战的可能！”一色慧眯眼说道。
　　幸平创真听到这里双眼射出精光，转过身来目光落在刘星耀的身上道：“星耀君…我很期待在秋季选拔赛上跟你一决胜负，想到那个场景就让我热血沸腾呢！”
　　“呵呵，没问题！创真，我也很期待跟你再次对决的那一刻！”刘星耀笑道。
　　如果要是往日的田所惠听到自己被选上了，估计又会紧张不已！但在经历过这么多事情之后，她渐渐的也克服了自我的紧张。
　　“秋季选拔吗？要在料理界各种重要人物面前进行烹饪比试吗？虽然有些小紧张，不过我也会加油的！”田所惠捧着双手期待道。
　　此刻最无语的还是吉野，只听得她咬牙切齿道：“丸井居然都被选上了…真是让我想不通！”
　　这时候一色慧话又一转，29道：“吉野你们别灰心呢，因为参加选拔的一共有60名，剩下的20个名额会在下次大会上决定。而争夺剩下的名额的候选人之中，就包裹吉野和Y呢！”
　　“哎？”
　　Y凉子和吉野一听这话，不由互相对望了一眼，原本因为没有被选上而失落的心情一下由阴转晴！
　　“吉野，听到了吗？我们都还有机会呢！”Y凉子高兴道。
　　“真是太好了，我也想站在选拔的舞台上一次呢！”吉野十分有干劲的转过身来对刘星耀道：“星耀君，你们等着，我和Y一定能选拔上，我们也不会输给你们的！”
　　刘星耀点了点头鼓励道：“好，你们赶快选拔上来，让远月所有人见识我们极星寮所有人的厉害！”
　　“星耀君，还有各位！秋季选拔会成为你们向上攀爬的第一个踏板，相反的如果越不过这道坎的话，远月的顶点就远不可及了，你们还有攀到顶点的觉悟吧！”一色慧提醒着众人说道。
　　“当然了！我们可是让人闻风丧胆的极星寮人和美食研究会啊！这次就让所有人见识我们的厉害吧！”吉野全身都是干劲的说道。
　　……
　　6月，本应该是第一学期分发成绩单的日子，然后接下来就可以期待放暑假令人激动的日子，但每年的这个时候都有另外一种意义的存在！
　　几天之后，远月学园的告示栏处
　　“喂，快点！结果公布了！！”
　　几乎所有的学生都在告示栏旁边等待着，只见告示栏已经被一块大布遮住，旁边还有挂着工作牌的两个工作人员站着，随时准将大布揭开！
　　见时间差不多，两个工作人员一起将将遮布给掀开，下一刻秋季选拔赛被选中的名单便出现在了众人的面前。
　　只见公示栏被分成了2块代表着A和B两个高赛区。左边一块是A赛区，右边一块则是B赛区。
　　当公布名单被揭开的那一刻，不少学生都在抱着脑袋大叫着。
　　“啊？没有啊，怎么没有！！”
　　“可恶，落选了啊！”
　　吉野和Y凉子也从人群堆里挤到了公示栏下面，带着紧张无比的心情一番查找之后，终于看到了她们的名字。在A组的最后一个名字赫然写着“Y凉子”的名字，而吉野则是被分到了B组。
　　“太好了，被选上了啊！”吉野兴奋的抱着Y凉子泪奔了起来。
　　“哦~你们两都被选上了啊，真是可喜可贺！”刘星耀笑道。
　　一旁的幸平创真也咧嘴笑道：“这样一来，我们极星寮出战的就有7人了呢！”
　　除了青木大吾和佐藤昭二这两个基友没有被选上，极星寮的其他人一年级都纷纷获得了出赛秋季选拔赛的资格。
　　站在刘星耀身旁的田所惠也微微点头道：“文绪太太听到这个消息后一定也会高兴不已吧！”
　　正当极星寮的几人正在就对秋季选拔聊天的时候，一个十分中二的声音传到了众人耳朵里。
　　“哼…看来能在进行食戟之前，就有机会跟你直接对决了呢！！”
　　众人回头一看，这不是阿尔迪尼两兄弟吗？跟原著一样这塔克米将幸平创真当成了他最大的劲敌！
　　对着创真说话的时候，塔克米目光还在刘星耀身上做了短暂的停留，不过很快就移开。
　　阿尔迪尼兄弟出现，随后出现在刘星耀视线的是被创真打败的水户郁魅，她也跟原著一样的被选上。
　　距离极星寮众人不远处公示栏
　　“啊！我看看啊…啊，也有我的名字呢！”黑木场凉看着公告栏，反应有些迟钝的说着。
　　“那是必须的啊，我的亲信要是没有被选中，那未免也太丢人了吧！”一旁的爱丽丝理所当然的说着。
　　“还有287，要是一上来就输了的话我可不答应哦~”爱丽丝怕黑木场凉没有信心，一旁的激励着。
　　没有带上头巾的黑木场凉永远都是那副懒散的表情，道：“没有问题，开始有点干劲了呢！就算万一碰上大小姐，也会抱着想获胜的心态去比试的…”
　　还没有等黑木场凉将话说完，那边的爱丽丝却早已经堵着嘴巴，一脸不乐意的站在那里！！
　　“…你这是什么表情嘛！”
　　“这算什么，也太不尊敬我了吧！你也学学绘里奈的秘书那样啊！”爱丽丝一面说一边的拍打着黑木场凉的肩膀。
　　面前拥有女王气势的爱丽丝，黑木场凉一下子就腌了下去，弱弱道：“……我这不是一直都挺尊敬你嘛？”
　　“还不够，还不够！！”爱丽丝正说着，突然她的面前走过一个熟悉的背影，这不是刘星耀还有谁。
　　原来是刘星耀在看到爱丽丝之后，想要过来跟她打声招呼。因为爱丽丝留给刘星耀的印象还是很不错的，同时他也比较喜欢爱丽丝这样性格的女孩子。


第一百六十八章 选拔赛前夕
　　“哈喽，S切家的二小姐别来无恙！”刘星耀对着爱丽丝笑着打招呼道。
　　S切爱丽丝一听有人叫她，立刻回过头来。一看是刘星耀这爱丽丝刚bia下去的嘴巴，瞬间又嘟囔了起来！
　　“唔…”
　　刘星耀看着爱丽丝嘟嘴的样子，已经在心里笑了起来。这爱丽丝还真是让人觉得可爱呢！
　　“S切家的二小姐，你干嘛又是这个表情啊？难道我又惹你生气了？”刘星耀笑道。
　　S切爱丽丝依旧堵着嘴巴，道：“哼…上次你抢走我客人的事情还没有完呢！”
　　“…这是多久的事情了啊，我相信S切爱丽丝二小姐不会这么记仇吧！”刘星耀笑道。
　　爱丽丝扭过头去冷哼一声，道：“哼…才没有，人家心里还在生气呢，所以这次秋季选拔赛我一定要打败你！”
　　“好好好…我等着你来打败我！”刘星耀对于这个S切爱丽丝小公主蛮横性格颇有些无奈。
　　“小姐…这人就是最近风头正盛的美食研究会的主将吗？？”黑木场凉懒散的看着刘星耀问道。
　　爱丽丝似乎还在生气中，嘟着嘴道：“就是他了！”
　　爱丽丝再次不停拍着黑木场凉的肩膀道：“这次我们两人一定要打败他才行！”
　　“哦~”黑木场淡淡的应了一声。
　　“对了，得跟文绪小姐汇报一下我们被选上的事情，她肯定会高兴的说黄金时代再次到来了！”吉野说着掏出了电话。
　　但就在这时候，一个声音突然响起！
　　“大家好啊！”
　　众人循声望去，不知何时川岛丽已经站在一个吊篮出现在空中。藉由起重机川岛丽再次闪亮登场！
　　川岛丽还是那一身的萝莉打扮手里拿着话筒，登场时对着众人做了一个标准的卖萌动作。这又引来了无数男生的呐喊和尖叫。
　　吉野见此额头又是几根黑线：“怎么感觉这狐狸精无处不在啊！！”
　　其实川岛丽能有今天的大量人气，很大一部分都是因为主持了刘星耀的食戟，几乎刘星耀的每一场食戟都是由他来主持。
　　川岛丽在空中对着所有人挥了挥手大声道：“大家好啊，我这次将会担任秋季选拔赛支主持司仪！入选的各位同学，先由衷的祝贺你们！正式的通知之后会送到各位手中，我先来简略的说明一下对战形式！”
　　原来川岛丽出现在这里，是为了向所有人说明这秋季选拔赛的规则的呢。
　　“告示板上就能看清楚入选的60名同学被分到了A和B两组。选拔的时候AB俩进组将会先进行组内的对决！然后各组排名靠前的4人，将会得到正式淘汰赛的出场权利！！”川岛丽简单的将这次秋季是选拔赛的规则说了一遍。
　　也就是说80人之中，只有8人能进入决赛！
　　入选的秋季选拔赛的60学生听后自然是微微兴奋，而那些没有入选的也是十分期待，他们马上又可以看一场龙争虎斗，这将会是一场美食盛宴的对决。
　　“那么接下来是，执行委员的睿山前辈托我转告给给人的事情！到时候会有很多VIP，料理界的重要人物作为嘉宾莅临选拔赛的现场！！这是展示自己本领的绝佳时机。但是……如果敢做出不像样的菜的话，成为一名出人头地的厨师这种光明的未来也会烟消雨散！！所以，大家好好的加油吧！至此！！”
　　川岛丽说完下面人群又是一阵骚动。
　　“看来…只有好好的努力了！！”
　　“要拼劲全力的取得胜利啊！”
　　而此刻离着公示栏不远处的一幢大厦的窗户旁边。
　　S切绘里奈大小姐正在看着窗外，此刻她的心情有些烦躁。
　　“恭喜你入选，不过你以这种程度入选也是必然的…”S切绘里奈头看着窗外，也不回的对着缓缓朝着自己走来的绯沙子道。
　　“谢谢，我一定要获得不辱绘里奈大担任亲信身份的好成绩！”绯沙子因为被选上了显得格外的小兴奋，因为想到你能跟刘星耀在同一竞争舞台，没有比这个更高兴的事情了。
　　“有点可惜…这次秋季选拔赛并不能跟你一决胜负…哼，不过你也太得意星耀同学，我S切绘里奈可是永远在你之上的！”S切绘里奈喃喃自语望着窗外说道。
　　极星寮
　　此刻文绪小姐心情好得不得了，因为刚刚她接到了吉野的电话，听说了极星寮众人都入围了秋季选拔赛的事情！高兴的将她放了多年的横幅给挂在了极星寮的厨房门口！！
　　“黄金时代复活喽~~~今晚就先祝贺他们吧！！”正当文绪小姐在哪里哼着小调调高兴的时候，大门却传来了一个声音。
　　“我回来了……”
　　文绪听到这个熟悉的声音微微一惊！带着疑惑的将大门打开，却发现出现在她面前的是一张十分熟悉的脸！
　　文绪小姐在愣了半天之后，才回过神来，看着门外的人叹了一口气道：“既然要回来，好歹也提前打个电话啊，真是一点都没有变！还是那么没常识！”
　　“文绪小姐你才是一点都没有变呢，因为正好来到这附近，所以我就回来看看！”跟文绪说话的是一个中年男子。
　　……
　　“各位，欢迎回来！！”
　　刘星耀等人刚走到门口，穿着裸体围裙的一色慧站在门口笑脸相迎着众人的归来！
　　“各位，欢迎回来！文绪小姐说，今晚为了预祝你们参赛，开派对哦！！大家跟我去食堂吧！！”一色慧说完在前面带着路。
　　“好啊！！”吉野开心不已。
　　于是呼，一行人朝着极星寮的食堂走去，而刘星耀跟一色慧走在最后面！
　　看着对着自己微笑的一色慧，刘星耀突然想到了什么，旋即看着一色慧问道：“一色前辈，我想问问现在我的所拥有的势力能否跟十杰展开正常的食戟？”


第一百六十九章 诚一郎的来访
　　当一色慧听到刘星耀这话的时候，身体不由一颤，然后转过身来。
　　一色慧虽然心里已经预见到了什么，但还是想确定一下问道：“星耀君…你为何要突然这样问！？难道你……”
　　“呵呵…是呢，我这2个月来不断通过食戟壮大自己的势力就是为了攒够资本跟十杰一战！”刘星耀笑道。
　　一色慧在短暂的吃惊后也恢复了常色，脸上再次勾起狐狸笑道：“依你现在的所拥有的势力，勉强可以跟排名在我之后的第八席和第九席以及第十席正常食戟！”
　　一色慧之所以这样说，是因为十杰的席位越靠前这权利和势力就越大，你要与他食戟相应的就需要更多的资本！
　　“原来如此…那么一色前辈你对十杰第九席的睿山枝津也了解吗？”刘星耀嘴角勾起一丝笑意的问道。
　　一色慧听到刘星耀这话的时候，嘴角同样也勾起笑意，沉吟了一会儿不知道在想什么，随后才道：“你说，睿山君啊！他可是一个不良少年哟！他在的初中的时候就是有个很有名的武门派了，把手下败将收于麾下，然后不993断增加自己的小弟！等升入高中的时候已经建立起一股巨大的势力了！！”
　　“但是他行事很稳健扎实，可以说是智力型流氓，而且他绝对不会饶恕违背他的人！”一色慧将知道的都说了出来。
　　“这样啊…听起来很厉害的样子！”
　　一色慧也猜到了刘星耀即将对睿山下手，不由一提醒道：“星耀君…如果要跟十杰食戟的话，还请你三思而后行！因为十杰跟其他的学生不太一样，当然睿山我不是很了解！如果是其他十杰切记要三思而后行哟！”
　　听到一色慧这样说，刘星耀哪里还不能明白他的意思。
　　“我知道啦！”
　　一色慧和刘星耀两人就这样走在人群最后面聊着天，走在前面的幸平创真等人也不知道他们在聊什么。不过当刘星耀走刚要走进食堂大门的时候，却看到了厨房门口贴着一个很大的横幅，只见横幅上面写着几个大字“祝贺极星寮秋季选拔赛入围”！
　　刘星耀走进门去，就听到了幸平创真的大吼声：“可恶！在家里习惯了，所以想都没有想就帮忙了！但你突然出现在了这里，做什么啊！！”
　　刘星耀抬头一看，只见在料理台面前站在一个熟悉的人！那不是幸平创真的父亲诚一郎还有谁？
　　“哟，星耀也在这里啊，真是好久不见！”诚一郎笑着跟刘星耀打着招呼。
　　文绪太太听到三人这样对话，不由疑惑问道：“怎么？你们认识吗？”
　　而一旁的田所惠也没有见过诚一郎，在一旁小声的问着文绪老太婆：“这……是哪位啊！？”
　　“是远月以及极星寮的OB啊！”
　　“远月的OB！”幸平创真摸着下巴表示严重的怀疑！
　　除了刘星耀知道诚一郎的身份之外，其他人都还不知晓，就连创真本人也不清楚诚一郎背后的故事。
　　文绪却叹了一口气，为众人解释道：“真是有代沟呢…竟然连第二席的才波诚一郎都不知道！！”
　　“才波！？”
　　“十杰第二席！！”
　　除了刘星耀之外，其他所有人都是惊讶无比！
　　而创真因为寒假刘星耀的造访，对于诚一郎的这两件事情也已经知道，但看到忽然出现的诚一郎心里还是惊讶不已。
　　诚一郎没有理会正在吃惊的极星寮众人，继续在料理台面前超级淡定的做着料理。
　　“啊，米饭差不多煮好了，创真。”诚一郎用那副超级淡定的表情说着！
　　“烦死了，你先给我解释啊，你为什么会突然出现在这里啊！你不是出国了吗？而且还不事先打个电话！！”创真忍不住大声吼道。
　　听到创真这句话，文绪太太还有极星寮的众人都是惊讶了起来。
　　“什么？你们是父子！？”
　　-------------------我是万恶的分割线--------------------
　　曾经聚集于月亮周围的群星，才波诚一郎曾经被称为“修罗”的男人！
　　【修罗】在佛教中是六道之一，是欲界天的大力神或是半神半人的大力神！修罗易怒好斗，骁勇善战！而现在诚一郎拥有这个称号，他到底有着怎么样的过去？
　　刘星耀虽然知道当男69期的一些事情，但对于眼前才波诚一郎的一些过去还不是很了解！比如他为何被称为“修罗”，还有他的特殊能力是什么？69期的第二席…没有牛逼的特殊能力有些说不过去啊，毕竟蔓萨慕这样的变态的家伙还只是第四席而已！
　　“原来幸平君的父亲是远月的OB，还是极星寮出生，并且还是十席之一…”
　　吉野田所惠等人在听说了这些事情之后，对幸平创真的看法又有了改变，同时几人心里也解开了一些疑惑，比如创真的料理水平比他们更胜一筹，原来背后有一个十杰的老爹这样的话就十分正常了吧。
　　穿着裸体围裙的一色慧也走到了诚一郎的面前伸出右手：“诚一郎―才波…你好！”
　　诚一郎十分淡定的看着眼前穿着裸体围裙的一色慧：“哦~你听说我过吗？”
　　“是的，在看过去的资料时，耳闻过你的大名！在前世界各地的名店中都施展过才华的流浪厨师！当时几乎所有的料理杂志上都有他的名字！但突然就从料理界的前线消失的无影无踪，对知晓他行情的人来说，他可是一个传奇人物！！”一色慧用崇拜语气说着。
　　“我是现任十杰第七席的一色慧，很荣幸见到你才波主厨！”一色慧跟诚一郎的手握在了一起。
　　及时面对一色慧的裸体围裙，诚一郎也是超级淡定道：“啊，我现在姓幸平，你也可以直接叫我诚一郎！！”


第一百七十章 诚一郎的料理
　　“啊，我现在姓幸平，你也可以直接叫我诚一郎！”
　　诚一郎及时面对一色慧的裸体围裙也没有半点惊讶，十分淡定的和一色慧友好的握着手。
　　一旁的吉野见此嘴角不由抽搐起来，低声道：“看到一色慧前辈打扮面不改色的，这是第一人吧…不愧是十杰的第二席！”
　　“那个…星耀君，你认识创真君的父亲吗？？”Y凉子来到刘星耀身边小声的问道。
　　刘星耀点了点头，轻声回答道：“你还记得我曾经说过我在寒假打工的事情吗？”
　　Y凉子点头：“记得！”
　　“恩，我在那个时候去过幸平他们家的饭馆，还跟幸平进行了一场非正式的食戟，认识了他们父子俩！我在非正式食戟中打败了创真…然后接下来就是你们知道的了！”刘星耀简单的解释了一番。
　　“原来如此…难怪幸平君一直说要打败你…是因为那个时候的事情吗？”Y凉子似乎明白了什么。29
　　“不过话又说回来，他老爹居然是十杰的第二席…还真是让人吃惊！”
　　第二席吗？刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意，暗暗想道：十杰吗？我很快也便是了！
　　……
　　“好了，菜马上就上齐了，大家过来一起用餐吧！”诚一郎十分热情的招呼着极星寮的所有人往桌子面前靠拢。
　　餐桌上摆了一桌丰盛的料理，同时还有几瓶红酒，十分丰盛的晚宴！几乎每一道菜都是出自诚一郎之手。
　　“原十杰做的菜…真是让人期待啊！”吉野道。
　　刘星耀嘴角也是淡淡的微笑，道：“是呢，我们马上来尝尝看吧！”
　　一行人入座之后，吉野有些迫不及待的拿起了筷子将一块肉放到了嘴里细细的品尝了起来。
　　当吃下去的那一瞬间，吉野发出了惊呼之色：“好好吃，啊啊！好厉害，真是超好吃的！！”
　　刘星耀也吃了一块肉，在入嘴的那一刻，脑海之中放仿佛出现了另外一幅画面：那些未曾故故去过的景色，圆月之下那美丽的夜景！
　　诚一郎的料理果然如此有魔性吗？
　　田所惠在尝了一口之后，脸上也是惊喜和喜悦之色。
　　“好…好美味~~这羔羊肉上涂的这个糊状物是什么啊？”
　　诚一郎似乎恢复了刚才那中二的表情，脸上总是带着一丝温柔的笑容道：“那是【哈里萨辣酱】，是一种起源于北非的用辣椒做的万能调味料，我这次在中东的传统料理中，又尝试着加入了香芹和葛拉姆马萨拉！”
　　葛拉姆马萨拉，由多种调味料磨成粉末混合而成，常见于印度北部和南亚烹饪中，可以是单独或配以其他调味料使用。葛拉姆马萨拉是辛辣的调味料，但不像辣椒那么强烈。
　　这边的丸井和青木也吃了一个特别料理，脸上也是呈现兴奋和愉悦之色！！
　　“诚一郎先生……这个汤是？”
　　“啊！那是在利古里亚海鲜汤里面加入……”
　　刘星耀挨个的将这一桌子诚一郎做的菜都尝了一边，在吃了之后刘星耀心里微微吃惊！每一道料理的美味不用多说，而且都是十分有新意的料理，没有按照传统的步骤而来！在吃诚一郎的料理之中，刘星耀吃出了两个字“新意”！
　　而且还不只是这样而已…虽然大家一开始对诚一郎的身份有些畏惧，但是在品尝料理过程中逐渐打开了心扉，做出这些料理的人格魅力，通过料理传给了每一个人，这就是料理的神奇之处！不，准确的说着就是诚一郎料理的神奇所在。
　　“诚一郎…被称为修罗的男人，他的料理水平到底达到了何种地方！真的…很想知道…”刘星耀在心里暗暗想道。
　　温柔又会做菜的男人往往是女生心仪的对象，而诚一郎长得有几分小帅，几道菜吃下来让吉野这种小女生对着她崇拜不已！
　　“有种…很爷们的感觉呢！诚一郎先生！是啊，有种成熟的性感！怎么这样的男神让我心动了呢！！”吉野用崇拜的眼神望着那边正在和丸井聊天的诚一郎道。
　　田所惠和Y凉子虽然没有说话，但从她们脸上也能看的出这些料理很符合他们的为胃口。
　　……
　　“好强，每道菜都超级好吃！这边的又会是怎么样呢！哇塞，这边的小桌子上还有几道菜！好，我来吃吃看！”丸井说着将一块肉放到了嘴里，但是吃下去的那一刻他的脸色瞬间暗了下去，快速的将嘴里的东西全都吐了出来！
　　“好难吃啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　丸井被这道菜弄个的够呛，差点直接晕倒在地！
　　这时候诚一郎的脑袋上出现了两个恶魔头角，眼神也变成了十分中二，一脸有蓄无害的看着丸井道：“哦~那个，是我再现我上个月吃过的一道197蛇料理！这个可真吃难吃啊，在不去皮的情况下切断…”
　　而跟诚一郎臭味相同的创真这时候也凑到了小桌子旁，跟诚一郎热聊了起来！
　　“呜哇！老爹，这个可真是难吃啊！！”
　　“是啊，难吃到可以进入历史十佳了吧！”
　　“要不要尝尝我的上个月做的蜂蜜腌鱿鱼须，那可也是难吃的很啊！”
　　小桌子旁成为了幸平父子隔离区域，见此一幕，饶是刘星耀的嘴角不停的抽搐着，果然爱做黑暗料理的性格跟原著一点都没有改变，而且创真也深的诚一郎的真传！
　　就连不怎么说话的伊武崎后脑勺也挂着汗水道：“不愧是远月的OB……能做出好吃料理的同时，也能做出让人吃了就害怕的料理，这难吃的可以进入远月十差了…”
　　文绪太太缓缓将一块料理放到了嘴里吃完之后，放下了手中的筷子，余光看着诚一郎，道：“嘛…先不论那些奇怪的料理。诚一郎，曾经被成为【修罗】的你，也能做出这样温柔的料理的呢！”


第一百七十一章 刘星耀的目标
　　“嘛…先不论那些奇怪的料理。诚一郎，曾经被成为【修罗】的你，也能做出这样温柔的料理的呢！”文绪太太看着诚一郎，大有深意的说着。
　　刘星耀若有所思的看着桌子上的这些料理，喃喃道：“温柔的料理……那么修罗的他曾经做的料理又是怎么样的？真的很想见识并吃吃看啊！”
　　听了文绪太太的话，诚一郎脸上又恢复了温柔的笑意，仿佛又变回了另外一个人格。
　　“温柔的诚一郎…修罗的诚一郎……”刘星耀想到这里，意识到了什么抬起头来看着田所惠。
　　田所惠也察觉到了刘星耀的目光，疑惑道：“星耀君怎么了？”
　　“呵呵…没什么！”刘星耀摇头。
　　刚才刘星耀脑海里突然闪过一个念头。诚一郎有两种“状态”，这一点似乎跟田所惠有些接近呢。田所惠在打乒乓球是一种状态，平日做菜是一种状态，做料理的又是一种状态。
　　“也许，拥有多重人格的厨师，往往是最可怕的…田所身体里的潜力，当完全发挥出来的时候，又会是如何一番场景呢！”刘星耀暗暗期待道。
　　诚一郎听了我文绪太太的话后温柔笑道：“啊，是啊。也想让银尝尝看呢，我现在的料理！”
　　“我也是这样想的！”文绪太太道。
　　文绪老太婆和诚一郎你一言我一句的说着，搞的极星寮的小强们一头的雾水。
　　“银？难道是……”创真也似乎意识到了什么。
　　随后文绪老太婆拿出了一张照片，放到了桌子上。众人都跑过来一看，只见照片上照的是学生时代的堂岛银和诚一郎，两人十分要好的攀着肩膀，而背景是极星寮的宿舍。
　　“呜哇，两人都好年轻啊！”吉野大惊道。
　　“原来堂岛主厨也是极星寮出身啊……”
　　文绪太太又开始感慨起来，缓缓道，“这时两人高2时候的照片！堂岛银，才波诚一郎以这两人为中心的开启了极星寮的黄金时代，用食戟来夺取土地增加极星寮的占地面积！因为购买厨具设备的资金都是我们自己的出的！所以后来，极星寮就变成唯一一个采取独立核算制的了……”
　　“独立的像国家一样了呢！”诚一郎补充说道。
　　这时候创真才想到了想起，当初他在教务处问那些工作人员的时候，都没有人知道极星寮的事情，原来在N多年前就是远月的独立区域了啊！
　　“独立的国家吗？”刘星耀低着头只顾喝着红酒，不知道在想什么。
　　坐在刘星耀身旁的Y凉子见此，关心道：“星耀君，怎么了？心情突然就不好了吗？”
　　“没事，只是在想以后的事情！”
　　刘星耀抬起头看着诚一郎和文绪太太问道：“诚一郎先生、文绪太太，现在极星寮还算独立核算制吗？”
　　“现在啊…勉强算吧。”文绪太太说道。
　　“勉强算？”众人疑惑。
　　诚一郎也开口解释道：“当时极星寮厨具等都是自给自足没有靠远月的资助，但因为极星寮这个宿舍是远月建校所修建，所以名义上还是远月的财产！刚才文绪太太说极星寮独立，只是说在生活物品方面独立而已！”
　　“这样啊…如果只要将极星寮的房产证拿到手，就可以真正的独立吗?”刘星耀嘴角勾起一丝笑意道。
　　听到这里一色慧立刻意识到了什么，道：“星…星耀君，你…你该不会是想？将…将整个极星寮从远月手里买下来吧？”
　　“啊？”
　　其他人这才先后反应过来，都是瞪大了眼睛刘星耀，就连诚一郎也是用极为惊讶的目光看着他。
　　“不…不是吧？将这个极星寮买下来？”
　　“这…这需要多少的钱啊！”
　　吉野和田所惠等人纷纷惊讶说道。
　　“我有这个想法，但现在资金远远不够，但这也只是时间的问题，将极星寮独立出来这只是我的第一步而已！”刘星耀淡淡说道。
　　刘星耀轻描淡写的一句话，给极星寮众人带来的震撼却是极大的！买下整个极星寮只是第一步，那么刘星耀的最终目标应该多么宏伟！
　　“如果可以，我还想重现极星寮的黄金时代！这是蔓萨慕大厨的愿望，同时也是文绪太太也希望看到的吧！”刘星耀笑道。
　　“和尚吗？”诚一郎低语了几番后，又看着刘星耀道：“你果然是有远大抱负的人啊，说不定你真的能重现极星寮的黄金时代呢！”
　　“不过话说回来，银每年可都是不忘记寄来贺年卡和礼物呢！诚一郎，你是不是应该每年也寄封信来？！？”文绪老太婆十分不爽的看着诚一郎。
　　这一刻诚一郎又恢复了那无赖的样子，缓缓道：“所以我这不是时不时的像这样的回来一次吗！”
　　“哼！你还有脸说，两手空空的回来，又不打声招呼又走了！”
　　听到文绪和诚一郎的对话，一色慧也忍不住的笑道：“真是一个传奇的毕业生呢！”
　　诚一郎却转过头来看着一色慧笑道，“哦~我可没有毕业呢！”
　　“唉，没毕业！？”众人一惊。
　　……
　　“哈！真是好开心就！差不多也该解散了！”
　　此刻桌子上的菜肴都被吃的干干净净，众人觉得一阵困意涌上心头，准备回宿舍睡觉。
　　刘星耀也准备离开，但诚一郎却从背后叫住了他。
　　“星耀！”
　　“？”刘星耀转过身来疑惑的看着诚一郎问道：“才波前辈又什么事吗？”
　　诚一郎笑道：“啊，也没有什么重要的事情，就是想跟你聊聊！创真，你也一起来吧！”
　　诚一郎说着就朝着餐厅外面走去。
　　“哎？老爹，要去哪里啊？”
　　创真和刘星耀不由互相对视了一眼，随后跟在诚一郎的身后来到了极星寮的外面。


第一百七十二章 任重道远
　　来到极星寮外面，诚一郎抬头看着夜空中闪耀群星，不由感慨道：“当初在极星寮的时候，我跟银他们也喜欢这这样大半夜的出来看星星呢！那时候的夜空，比现在的夜空亮了不少…”
　　刘星耀也抬头看了一眼这漫天繁星，随后想到了什么望着背对着自己的诚一郎问道：“才波前辈…你们当时69期的时候，极星寮一共有多少个十杰呢？”
　　“恩，好像有7个吧！”诚一郎道。
　　一旁的创真一听，顿时又惊呼不已：“十杰的十个人中…居…居然有7个人是极星寮的？还真是让人不敢相信！”
　　“呵呵，毕竟才波那一届可是被称为历史上最强的一届，同时也是极星寮的黄金时代啊！”刘星耀道。
　　当年的极星寮十杰之中就有7人在极星寮…的确那个时候极星寮的夜空肯定比现在的夜空更加闪亮！但是，不久之后的极星寮也会如此…刘星耀坚信这一点！
　　诚一郎转过身来看着刘星耀问道：“星耀，你能否告诉我你为什么想要重现极星寮的黄金时代呢？我想，不仅仅是因为蔓萨慕要求你才会如此吧！”
　　刘星耀听后，嘴角勾起一丝微笑道：“呵呵，才波前辈应该比我清楚远月现在的897处境，如果不在那个人返回之前扩大自己势力到时候一切都完了！虽然还有你们69期的5人，但你们现在也是30多岁的人了，不可能去跟只有16、7的人去食戟吧？所以，这一届的任务已经完全落到了我们身上！”
　　一旁的创真本来就是有些中二之人，听到刘星耀这一番话一头的雾水。
　　“星耀君，你到底在说什么啊？我怎么一句听不懂…”创真额头挂着一滴汗水道。
　　诚一郎听后再次转过身去，望着夜空道：“创真，现在你不需要知道太多，很快你便会明白一切的！星耀，但你应该清楚依你一人之力，是无法对抗远月十杰的…”
　　虽然诚一郎没有说完，但刘星耀却能明白他的意思！诚一郎的意思很明显，就算自己一个人得到了第一席，但也无济于事，因为进行重大决策是需要十杰超过半数的支持，才能进行变革！
　　现在极星寮十杰之中唯一的十杰是一色慧，加上以后的刘星耀，再勉强加上绘里奈……也只有三人而已，所以极星寮之中必须还有至少2人成为十杰才能牢牢的将远月真正的政权牢牢握在手里！
　　“创真…我们是多久没有进行厨艺对决了啊？”诚一郎再次转过身来，不过此时他的气势却是那么的惊人！
　　刘星耀能够感觉得到，从诚一郎身上升起的恐怖气势！而创真也是感觉到了什么，整个人有些木楞在原地。
　　“修罗”这才是被称为修罗男人的正面目！！
　　诚一郎身上的气势很快消失不见，恢复常色道：“算了，今天很晚了。明日6点，我在极星寮的厨房等你！”
　　之后，众人都回到各自的房间休息，诚一郎也在准备在极星寮住一晚，文绪太太已经为他准备了房间。
　　……
　　翌日
　　刘星耀因为有晨跑的习惯，所以5点就已经起床，跑了一个多小时候，刘星耀返回了极星寮，来到厨房之时果然看到了诚一郎已经在跟创真进行料理对决！
　　厨房内还有一色慧、田所惠、文绪太太三人，两人对决的料理的主题是“能让人打起精神的菜品”。
　　比试的结果很明显，现在的创真根本不是诚一郎的对手！诚一郎3:0完败创真…
　　“在你下次输给我之前…可不准输给任何人哦！你可是要成为十杰的人……”比试结束之后诚一郎最后这样对着创真说道。
　　刘星耀见此，不由暗暗笑道：呵呵…这鼓励的方式还真是特别呢，用厨艺告诉创真不能在秋季选拔赛上不能被打败吗？
　　创真也不是傻子，也知道诚一郎是通过这样的方式在鼓励自己，微微感动道：“知…知道了啦！”
　　但下一刻，诚一郎的又变成了极度猥琐的笑脸道：“不过话又说回来…这样就是490败了吧？创真！！”
　　创真见此，满头的黑线！
　　“可恶，下次我一定要打败你！！”创真大叫道。
　　最后幸平父子分别在自己的小本子上记录了这次料理的对决过程……这是创真输给诚一郎490次！
　　“好了，创真！秋季选拔赛你加油吧…还有星耀，我很期待你重现极星寮黄金时代的那一刻！总之，极星寮的各位秋季选拔赛上好好的加油吧！”诚一郎鼓励众人道。
　　受到鼓舞的极星寮众人也是气势大增，一同抬起右手大声厚道：“好，一起加油吧！”
　　不过正在这时候，厨房的外面突然传来了吉野的大嗓门的声音。
　　“大家，快来看啊，特大新闻，特大新闻！！”
　　“恩？吉野！？”
　　众人都是疑惑的看着门口满头大汗正喘着粗气的吉野！
　　“唉，大家都在啊！？你们刚才做了什么？”吉野一面喘气一面问道。
　　“刚刚创真君跟诚一郎前辈进行了料理的对决呢！”田所惠解释道。
　　一听到刚刚有料理对决，吉野顿时后悔错过了！
　　“啊！搞什么，你们为什么不叫我呢！太狡猾了，你太狡猾了！！”吉野痛心疾首道。
　　“啊…对不起，对不起……”田所惠歉意道。
　　“你刚刚说什么重大新闻！？”刘星耀好奇的问着吉野。
　　吉野这才想起正事，从手里拿过一密封的信封袋放在众人的面前，道：“你们快看看这个！这是今天早上寄到的。秋季选拔赛要做的料理题目！”
　　刘星耀将信封袋接了过来，然后将其撕开，从里面拿出了一张纸一看，只见上面写着几个大字：题目-咖喱！
　　“咖喱！！居然是咖喱！？”
　　“使用咖喱做出的料理啊！”
　　除了刘星耀没有丝毫的惊讶之外，其他所有人都是十分惊讶。


第一百七十三章 主题依旧是咖喱
　　【咖喱】是由多种香料调配而成的酱料，常见于印度菜、泰国菜和日本菜等。一般伴随肉类和饭一起吃。咖喱的总类有许多，以国家来分，其源地就有印度、斯里兰卡、泰国、新加坡、马来西亚等，其中最有名的是印度和泰国的烹调方法。
　　咖喱以颜色来分，有红、青、黄、白之别，根据配料细节上的不同来区分种类口味的咖喱大约有十多种之多，这些迥异不同的香料的汇集在一起，就能够构成各种咖喱的各种令人意想不到的浓郁香味。
　　咖喱主要以姜黄为主料，另加多种香辛料，比如：芫荽籽、桂皮、辣椒、白胡椒、小茴香、八角、孜然等，配制而成的复合调味料。其味辛辣带甜，具有一种特别的香气。在东南亚许多国家中，咖喱是必备的重要调料。
　　刘星耀看到这次秋季选拔赛是以“咖喱”为主题，没有一点的惊讶！因为这跟原著上一样呢。不过刘星耀倒是很期待，这次秋季选拔赛会不会杀出原著以外~的其他人来……
　　幸平创真没想那么多，看着这个题目之后便道：“居然是这个题目，这题目的意思只要是做出咖喱料理就行了吗-？”
　　刘星耀听到创真这样说不由开口道：“创真你说的做出咖喱只是说咖喱这种香料而已。而这次的题目的要求是用到咖喱的料理。简单的说，就是将咖喱用到料理之中！这次料理题目的局限性不是很大，并不只是限制于我们平常吃的咖喱饭而已！”
　　“星耀君说的没错。”Y凉子也点头道也竖起手指头道：然“比如说用面包沾着吃的正宗印度咖喱……还有咖喱炖饭和噶咖喱乌东面。不过，因为需要面对的是VIP客人，所以最好不要拿出太过于平民的料理出来！”
　　“是啊，所以大家趁着这几天有空的时候多多思索一下这次的要用的料理吧，我十分期待极星寮所有人在秋季选拔的舞台上大展身手的场景！”刘星耀说道。
　　“对了，文绪小姐！”吉野想到了什么转过身来对着文绪太太道：“你能帮我照顾鸡2到3天吗?”
　　“恩！？吉野，你准备去哪里啊！”文绪太太问道。
　　“说起来即将到来的是秋天，那就是打猎的季节了呢！我要去参加老家的狩友会，希望能得到一些美味的食材！伊武崎和丸井也说要先回家想想有什么对策。”吉野说道。
　　“这样啊…田所凉子你们有什么想法吗？还是也要回家吗？”刘星耀看着两人问道。
　　田所惠想了想之后才道：“唔……咖喱啊，我在老家没有正式做过呢。这次回家好好的请教一下乡亲们和妈妈，同时将被选上的消息告诉他们！”
　　“恩…我也可能也会回家一趟，不过星耀君你…要去哪里？”Y凉子看着刘星耀问道。
　　刘星耀笑了笑道：“我的话…以前做过很多咖喱料理，所以并不是很担心！”
　　上一世刘星耀游历的主要地方就是东南亚和欧洲这一带，见过的咖喱料理也是无数。而且早就知道秋季选拔赛上是以“咖喱”为主题料理对决，刘星耀也早就想好要拿出什么样的料理。
　　“不…不愧是星耀君，居然马上就已经想好了要做的料理了！”众人惊呼道。
　　“说道咖喱……”这时候一旁的诚一郎却摸着下巴开口道：“以前极星有个家伙倒是一直在做咖喱，不知那个家伙现在在做什么呢！”
　　一听这话，文绪老太婆已经知道诚一郎口中所说的那个人是谁了！
　　“你说那个孩子啊！她现在在远月当老师，她是负责二年级课程的，幸平你们没有见过她把！”文绪太太说道。
　　一听到这里，刘星耀便知道诚一郎和文绪太太口中所说的人是谁了-汐见润，远月学园史上最年轻的天才教授，被誉为【香料权威】！不过在当年学生的十代也是极星寮成员之一，因为年纪很小成为了城一郎的实验小老鼠造成了她严重的心理创伤，所以不只对城一郎感到严重反感，就连创真也会跟着一起被反感。
　　想到这里，刘星耀在暗暗祈祷创真等下去找汐见润的时候不要被揍得太惨。
　　之后，众人又围绕着这次的秋季选拔赛的主题闲聊了一会儿，随后诚一郎也告别了众人又离开了远月。因为到了放暑假的日子，田所惠、Y凉子、吉野、伊武崎等人都收拾好行李回家，为这次秋季选拔赛做准备！而创真则是听了诚一郎的意见，去找汐见润。
　　“那么…我也去看看那家伙吧…二个多月了，那老和尚不知道挂了没有！”刘星耀暗暗想道。
　　下午，美食街海鲜料理店
　　“小子发展很快嘛，二个月吞并了好几个研究会。现在你的实力已经可以跟十杰相抗衡了吧！”
　　后院之内，蔓萨慕和刘星耀就对于这两个多月发生的事情聊着。
　　蔓萨慕依旧坐在他那身椅子上悠闲的喝着茶，那惬意的样子让人看了想他揍一顿。
　　“啊，要不是秋季选拔赛开始了，我都已经对十杰下手了！”刘星耀道。
　　“哦。秋季选拔赛开始了？今年的的初步选拔料理的主题是什么？”蔓萨慕好奇问道。
　　“咖喱！”
　　“咖喱啊！还真是一个有趣的题目，虽然看似简单但其实在考核学生的基本功是否扎实啊！不过，对于你小子来说应该是小菜一碟！”蔓萨慕笑道。
　　“不过比起这个而言，今天来这里我还有一些事情想跟你打听！”刘星耀突然正色道。
　　“什么？”
　　“上次，你说最近几年在远月附近有一股地下势力在活动，对此你有什么消息吗？”刘星耀问道。
　　上次远月度假村因为田所惠和Y凉子缘故，所以刘星耀没有来得及问蔓萨慕这些，今天来这里也是为了解开心中的一些疑惑。


第一百七十四章 neo和igo（1更）
　　“你说这个事情啊…”
　　蔓萨慕的神色变得颇为严肃低沉道：“不只是一个势力而已…根据我跟银这几年的调查，发现不只是在远月四周而已，就连整个日本都有这样两股势力。一个组织名为neo，他们的口号是【全新的食之理想乡】；而另外一个组织则是igo。”
　　“neo和igo？”刘星耀微微惊讶。
　　“没错，这两个组织很低调他们一般都在暗中活动，很少做出什么大的动静，调查了这么久也只知道他们一些基本信息而已，目前实力和成员都不明，各方面都是迷。”蔓萨慕说道。
　　刘星耀眉头微蹙，原本以为只有一个势力而已，没想到居然还有两股势力活动在暗中吗？事情复杂程度远远超出了刘星耀当初所想。
　　蔓萨慕又道：“不过，可以确定的一点这两个组织都在不断的拉拢拥有特殊能力的厨师，说不定现任十杰某一人就有可能是这两个组织的人！”
　　刘星耀眉头紧蹙，不由低头思索了起来。按照原著的发展S切蓟回来之后就立刻得到了远月十杰超过6人的支持……
　　想到这里刘星耀突然意识到了什么，不由失声道：“难…难道那个家伙也是那个组织的人？”
　　蔓萨慕点了点头，道：“看来你脑子还不算笨，这么快就意识到了这一点！那个男人不是neo的人就是属于igo…但这些都已经不重要了，现在你要做的是尽快将十杰的席位拿到手！最好，也能让的小女朋友也夺一个食戟来玩玩。”
　　刘星耀听到这里，额头忍不住三根黑线。
　　“小女朋友…还有你以为世界是大白菜啊，你想上就上啊！”刘星耀没好气吼道。
　　蔓萨慕十分欠揍的摆了摆手，道：“算了算了，最近这几天你还是多想想选拔赛料理的事情吧，如果在选拔赛上就被淘汰，丢脸就丢大了哟！”
　　“切~用不着你瞎操心！”
　　之后刘星耀又跟蔓萨慕瞎扯淡了一会儿，刘星耀便准备离开海鲜料理店去东街的炸鸡块店看看。不过当刘星耀走到海鲜料理店的餐厅之时，被角落一个身影吸引住了目光。
　　只见一头红发头发的小林龙胆正在吃着料理，而当刘星耀目光落在她身上的时候，她也立刻抬起了头来与目光对视着。
　　“…这个吃货居然在这里！”刘星耀在心里微微一惊。
　　小龙林胆在看到刘星耀短暂吃惊之后，脸上则是勾起了笑意。
　　“学弟呢…”小林龙胆喃喃道。
　　刘星耀望去，只见小林龙胆的桌子上已经摆着好几个被吃光的餐盘，而她现在正在吃的正是刘星耀发明的料理【油炸豉香秋刀鱼】！
　　刘星耀来到小林龙胆面前笑着打着招呼道：“龙蛋学姐，你好啊！”
　　“咦？学弟，居然认识我！”小林龙胆微惊道。
　　“哈哈，学姐说笑了！远月的第二席，我怎么可能不认识呢？”刘星耀说着毫不客气的坐在了小林龙胆的桌子的对面。
　　刘星耀坐下来之后，又道：“龙胆学姐，没想到堂堂远月第二席居然这种小料理店吃东西呢，还真是让我惊讶了一番。”
　　小林龙胆右手用叉子又将一块秋刀鱼放在嘴里吃了起来，边吃边道：“这有什么，只要能吃到好吃的料理在哪里吃都是一样呢！不过，倒是学弟你，我记得你也是秋季选拔赛参赛选手之一吧，别的人都在抓紧时间构思比赛要做的料理，倒是你还在这里悠闲的逛街呢！”
　　听到这话，刘星耀嘴角勾起一丝笑意，脸色故意变得十分苦恼道：“哎哎…就是因为脑袋一片空白，什么都想不出来这才出来散散心啊！真是的，这次秋季选拔赛偏偏选到我最不擅长的东西！我对于香料这一块可是一窍不通啊…”
　　刘星耀可是拥有【超听觉】和【超嗅觉】两大神技的人，这次咖喱为主题的料理对他而言实在是太简单不过了！之所以这样说，为了逗逗小林龙胆而已…以及想要试试现任十杰第二席的实力究竟是什么样的地步……
　　“呀，学弟居然不擅长咖喱，那这样的话就真的头疼了，这次评审全都是超级挑剔的家伙哟！如果拿不出好的料理，就只能拿低分哟！”小龙林胆竖起手指头有些可爱说道。
　　“完了完了，这下我一定会被落选了啊！龙胆学姐，这个时候你是不是应该帮助一下学弟呢？”刘星耀嘴角带着一丝微笑的看着小林龙胆。
　　说话之间小林龙胆已经将他她点的料理全部吃完，放下了餐筷用纸巾擦了擦嘴巴才道：“既然学弟都这样说了…那学姐就小小的提醒你一下吧！其实所谓的咖喱就是所谓的香辛料。【香味】【辛味】【色】，蕴含着三者之物，根据调和量的不同，能够发挥出它们不同的作用，种类添加的越多，越能调和出能压制住其本身特徽温和又受人喜欢的香料，但也并不是说添加的越多越好，胡乱的加入太多的话，反而弄巧成拙，会调处杂味~而你学姐我呢，最大的限度就是将28种香辛料完美融合在一起！”
　　刘星耀听到这里，心里多多少少有些惊讶！这小3.9林龙胆居然能将30多种香辛料混合在一起，实力果然很强！上一世，刘星耀也试着将几十种香辛料混合在一起，最大限度也只能混合35种而已。
　　能将28种香料混合在一起，这也间接的反应了小林龙胆一定实力…但肯定不是她的全部实力！
　　“呀，学姐真厉害，居然能将28种香料混合在一起，如果是我的话肯定不行啊！”刘星耀故作惊讶道。
　　小林龙胆猫笑道：“学弟你才厉害呢，居然能在食戟上作出那样让人意想不到的包子，学姐当时也是吓了一跳呢！会笑的黄金包子…真的好想吃吃看啊！”


第一百七十五章 小林龙胆
　　“真的好想吃吃看啊…学弟你做得料理！”小林龙胆右手撑着下巴脸上带着淡淡猫笑的看着刘星耀说道。
　　“龙胆学姐，其实你也算吃过我做的料理了呢！”刘星耀道。
　　小林龙胆嘴角勾笑道：“学弟这话怎么说啊？”
　　“我以前寒假在这海鲜料理店打过工，刚才学姐吃的【油炸豉香秋刀鱼】就是我在打工时期发明的料理哟！”刘星耀说道。
　　小林龙胆微微一怔，道：“学弟果然很厉害呢！不过，学姐更想尝尝你亲手做的料理哟！”
　　“学姐真的很想吃我做的料理？”刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意。
　　“是呢！”小林龙胆依然用一只手撑着下巴的看着刘星耀。这个距离，刘星耀在已经能闻到她身上的那淡淡女子香。
　　远观刘星耀和小林龙胆两人，不知道的还以两人是情侣正在眉目传神呢。
　　“如果是这样的话，我可以跟这家海鲜料理店的主厨接一下厨房哟！不过，学姐你吃了这么多真的还能在吃下吗？”刘星耀笑着问道。
　　小林龙胆歪了歪脑袋，猫笑道：“学弟可别小看你学姐我哟，我的食量可不比你们男生差呢！”
　　想想也是，能在几天的时间吃完远月120多个摊位的吃货，这点食量不容小觑。
　　“不过，我也有个条件呢！我对学姐也是十分好奇呢，我也想尝尝你…做的料理！”刘星耀笑道。
　　小林龙胆自然也听出了刚才刘星耀故意在“你”哪里停顿了一下这话的意思。心里暗想到这学弟还有点小坏坏呢。
　　小林龙胆站起身来，道：“今天学姐我心情好，我就来教教学弟这有关咖喱的东西吧！厨房在何处，学弟带路吧！”
　　刘星耀微微一笑，然后做出了一个十分绅士请的动作，并用手指的方向道明了厨房在何处。
　　小林龙胆浅浅一笑，然后朝着厨房方向走去。
　　刘星耀走在小林龙胆身后，刚才在跟她交谈的过程中刘星耀发现了一个十分奇怪的现象，这小林龙胆的头发一直遮住了右眼睛，在联系到原著好像小林龙胆从来就没有路过右眼。
　　“难道…”刘星耀心里升起一个大胆的猜测。
　　……
　　刘星耀跟蔓萨慕打了一声招呼之后，就跟小林龙胆一起来到了海鲜料理店的次厨房之内。
　　“龙胆学姐，这厨房内基本的香辛料都和厨具都齐全，你看我们现在开始吗？”刘星耀看着小林龙胆问道。
　　小林龙胆打量了厨房一番，道：“那我就让我先来教学弟这有关咖喱的东西吧…刚才说了那么多，这实际体验操作起来更能明白一些！”
　　随后小林龙胆围上了一件厨师围裙，然后开始做出了料理起来，在刘星耀的亲眼目睹下小林龙胆将一道一道咖喱料理做了出来。
　　刘星耀心里小小的被震撼了一番，这小林龙胆的料理速度很快，如果自己不使用特殊能力就差不多她这个速度。而且小林龙胆的料理手法也是让他眼睛一亮，烹调手法跟他以前见过的厨师都大为不一样！
　　“吃吃看吧，虽然这香辛料少了几味，但这味道还是可以的。”说着小林龙胆将一道料理送到了刘星耀的面前。
　　刘星耀缓缓凑过身去，顿时一股香辛料特有的混合香味扑鼻而来，香气宜人让人食欲大增！
　　“这是学姐我做的【日式鸡肉咖喱】，这也是咖喱料理的代表料理之一，其主料是咖喱叶，尝尝看吧！”小林龙胆说道。
　　刘星耀虽点了点头，拿起了勺子。虽然刘星耀可以通过超嗅觉判断这料理的味道如何，但他却没有这样做。刘星耀有些期待将一块鸡肉连着汤汁一起放到了嘴里。当吃下去的那瞬间，他神色微微一变！
　　“这…这种感觉……”
　　刘星耀心里掀起波澜惊，这味道跟以前吃的咖喱料理都不太一样。入口时，咖喱叶浓郁的香味扑鼻而来，随后辣椒和洋葱那辛辣的甜味就像追赶咖喱叶的香味一般，在口中扩散开来……美味相扑后继的冲击这味蕾！
　　“这咖喱料理真的很美味…学姐的手艺果然厉害！”刘星耀赞道。
　　小林龙胆猫笑道：“这道料理主料是咖喱叶子，但我所用的咖喱叶却是这厨房的最近才采购的新鲜咖喱叶。这就是学姐我要告诉你的东西，你可要知道新鲜的叶子的香味是干咖喱叶十多倍哟！”
　　“好了，接着第我做的第二道咖喱料理，也是最后一道哟，这是用厨房剩下的秋刀鱼做出来的【印度风味鱼肉咖喱】！”
　　刘星耀又一起拿起筷子将一块秋刀鱼肉放在嘴里，这混了咖喱的鱼肉味道还是如此美味！难以言喻的香辛料之间的搭配，让秋刀鱼本身的味道提高了数倍。
　　“这道料理中的香辛料…比刚才第一道味道更香！我想学姐，应该是用了什么特殊手法才对吧？”刘星耀问道。
　　“学弟的味觉很灵敏呢，这道料理中用到的红辣椒和胡妥都是我平底锅干煎过，就是用香料进行的【培煎】，通过将香辛料进行干煎，能将全部食材的风味完美的调和在一起，这也是干煎的最大好处。”小林龙胆说道。
　　随后小林龙胆又为刘星耀讲解了许多有关香辛料和咖喱有关知识，虽然大部分都是刘星耀知道的，但他还是装着一副受教了的样子。又一番接触后，刘星耀发现小林龙胆不管是在做料理，还是做其他的事情她永远不会将掩盖在头发下的右眼显露出来。
　　之后按照约定，刘星耀也要为小林龙胆做2道料理…因为食材有限，刘星耀也做了两道十分家常的料理，一个而是【日式鸡肉饭】另外一个则是她刚才小林龙胆吃过【油炸豉香秋刀鱼】。


第一百七十六章 再次前往食林寺
　　小林龙胆在吃过刘星耀做的两道料理后，心中也是惊讶无比！特别是这道【油炸豉香秋刀鱼】，刚才在料理店吃了一份，现在再来吃刘星耀做的这两者是完全不同的味道！
　　小林龙胆在吃刘星耀的料理中，吃出了以前她吃料理时候从来没有过的感觉…好似食材在嘴里活蹦乱跳的的感觉，料理中带有的“生命的鼓动”让料理的美味更是一层楼！
　　不过让刘星耀也小小汗颜的是这小林龙胆的食量也太惊人了吧，刚才明明看她吃了这么多东西，现在居然还能吃掉一份【日式鸡肉饭】以及一份【油炸豉香秋刀鱼】，就算是男生也没有她这样能吃吧！真不愧是远月第一吃货啊！
　　“学弟做的料理果然很美味……学姐真的很高兴呢！学弟，有兴趣跟学姐一起逛街吗？”小林龙胆对着刘星耀发出了邀请。
　　刘星耀暗暗一笑，这小林龙胆很是主动啊！还是他跟自己一样…都是在探测对方的实力？
　　不过不管是不是，小林龙胆好歹也是一个美女，对于美女的请求刘星耀一般是不会拒绝的！547
　　“好啊，为了感谢学姐就陪你一起狂接喽~”刘星耀笑道。
　　刘星耀也有些无聊，之后跟小林龙胆在美食一条街逛了一下午，一路走去只要是见到好吃的这小林龙胆都会上前买来尝一尝！
　　刘星耀在心里琢磨着，这小林龙胆天天吃这么多的料理和零食，这身材是如何维持在如此匀称的身材的？女人啊，有时候还真是搞不懂。
　　一直陪着小林龙胆逛到了临近5点钟的时候，两人这才一同返回远月学园。
　　远月内，十字路口处
　　“学弟，谢谢你今天陪我逛街，学姐我很高兴呢！”小林龙胆妩媚的对着刘星耀一笑。
　　刘星耀同样笑道：“呵呵…能陪美丽的学姐一起逛街，这是学弟我的荣幸呢！”
　　“学弟真会说话，那么…我们下次再见面吧！拜拜~”
　　小林龙胆说完便转身离开，不过当转过去的那一瞬间她脸上又勾起了猫笑，喃喃道：“学弟哟，你可是第一个让我升起兴趣的男生呢，秋季选拔可不要让我失望啊！”
　　和小林龙胆告别之后，刘星耀也朝着极星寮的方向返回，不过在路上他接到了来自一休诺的电话。一休诺知道现在是暑假时间，所以特地来通知让刘星耀去做最后食义的修炼…
　　“呼，最后的食义修炼吗？会是什么样子呢…有些期待呢！”刘星耀自言自语道。
　　S切大宅子内，绘里奈的房间内
　　绘里奈大小姐刚才也接到了来自一休诺的电话之后，她放下了手中的少女漫画又站在窗户旁。
　　“这次…我一定不会输给你，一定要在你之前完成食义的最终训练！”高傲的绘里奈大小姐在心里暗暗下决心道。
　　翌日
　　刘星耀跟文绪太太说了一声要去食林寺修行后，就背着自己的行李包袱走出了极星寮。因为放暑假，一色慧这厮也不知道去哪里，也不能搭乘他的顺风车了。
　　不过没有了一色慧的顺风车，搭乘绘里奈的车也行呢。想到这里，刘星耀直接摸出了手机然后拨通了绘里奈的电话。
　　这电话是上次刘星耀“主动”找绘里奈大小姐要的，当时只是抱着试一试的态度没想到这大小姐还真给了他电话号码。
　　电话拨通之后，绘里奈的有些冰冷的声音传来。
　　“喂。”
　　“那个…绘里奈，我是刘星耀！你也受到了一休前辈的通知吧？”刘星耀问道。
　　“恩！”绘里奈只是淡淡的回应了一个字。
　　刘星耀也习惯了绘里奈忽冷忽热的性格，不不以为然道：“哦，如果可以的话我想搭乘你的车一起去是食林寺的山脚！”
　　“可以，你在A区大门口等我吧！”绘里奈没有拒绝道。
　　“好！”
　　刘星耀挂掉电话之后就来到远月A区的大门口等候，不一会儿绘里奈那辆黑色的劳斯莱斯便出现在他的视线中。
　　劳斯莱斯停在刘星耀的跟前，车窗摇了下来露出了绘里奈大小姐那高冷的侧面。
　　“上车吧！”绘里奈目光盯在前方没有正视刘星耀的说道。
　　刘星耀上车之后，发现这次司机不是绯沙子，而是换成了另外一个中年男子。心里暗暗琢磨着，绯沙子是这次秋季选拔赛的参赛者之一，应该在为选拔赛的料理做着准备吧。
　　刘星耀上车之后，半个小时里车上三人都没有说任何一句话。绘里奈终于扭过头来看着刘星耀问道：“你的时间来得及吗？”
　　“你是说秋季选拔赛吗？”刘星耀道。
　　绘里奈点了点头，又将目光放到了前方不在看刘星耀道：“这次食林寺食义的最后修行说不定会花费很久的时间，那样的话你岂不是没有任何时间来准备秋季选拔赛的料理了吧。”
　　“呵呵，无妨无妨！咖喱料理我以前还是颇有研究，而这次选拔大赛的料理我也已经想好准备做什么了！”刘星耀道。
　　绘里奈一听这话，忍不住的看了一眼刘星耀后道：“我可要提醒你，这次秋季选拔赛邀请的观众还有评审都是料理界的泰山北斗，你别端出那种B级的料理而被拒之在秋季选拔赛的预选赛门外！”
　　“你无需担心，我心里自有分寸！这次选拔赛我一定会端出十分有意思的料理哟！”刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意道。
　　绘里奈脸色微红，“谁…谁要担心你了啊！别…别朝自己脸上贴金！”
　　见绘里奈这害羞的样子，刘星耀调戏之心又升起了起来，盯着绘里奈嬉笑道：“师妹啊，你刚才明明就在担心你师哥嘛！”
　　本事高冷的绘里奈大小姐在一次在在刘星耀面前爆发，大声道：“可恶！都说了别叫我师妹，你也不是我的师哥啊！”


第一百七十七章 绘里奈的卡通袜子
　　“师妹，别这样子！我们好歹也在一个屋檐下学习了这么久~”刘星耀继续的调戏着绘里奈。
　　绘里奈脸红耳赤，道：“明明只有一个星期而已，哪里有你说的那么久！”
　　“看吧，你这都不承认了嘛！一起学习了这么久，我自然是你师兄哟~”刘星耀没皮没脸嬉笑道。
　　“你！！”绘里奈彻底被刘星耀气的不要不要的，最后再次将脑袋扭了过去看着窗外，不在跟他说话。
　　这个可恶的家伙，每次都故意的气我，早知道就不让他搭乘我的车。绘里奈在心里十分不爽的想道。
　　一直等到车开到了食林寺的绘里奈都没有跟刘星耀说过一句话，同时心里暗暗决定待会儿不管他说什么都不在理会他。
　　下车之后，绘里奈依旧气冲冲的走在最前面，刘星耀则是紧紧跟随其后。
　　“哎哎，师妹你别走那么快，等等我呀！”刘星耀叫道。
　　绘里奈一听这话，一双拳头不由握紧，脑袋上全是白烟。
　　“可…可恶的家伙！”绘里奈在心里暗暗骂道。
　　因为绘里奈在气头上，走的很急同时也没有看脚下……没有多久悲剧再次发生了！绘里奈一不小心踩到了一个小坑中，又把脚给扭伤了。
　　“呀！”一声惊叫声过后，绘里奈再次倒在了地上，双手护在脚踝处额头也是挂着豆大汗水。
　　刘星耀脸部肌肉微微抽搐，这个倒霉的大小姐…又在同样的地方跌倒了说……
　　“我说大小姐，你是想在这里扭伤几次脚啊！”刘星耀来到绘里奈的面前，摆着双手做出了一副无奈的样子。
　　绘里奈脸色微红，怒道：“可…可恶，还不是都是被你气的！！”
　　“呃…你本来就是我师妹嘛，我又没叫错！”刘星耀无语道。
　　“不准你这样叫我！！”绘里奈大声道。
　　我是谁？我可是绘里奈大人啊，要是被其他人知道我跟这男人一起在食林寺带了一个星期，这让我的面子往哪里搁。而且我绘里奈，才不要让这个男人做我的师哥！绘里奈在心里这样暗暗想道。
　　刘星耀好歹也是20多岁心智的人，看出了绘里奈心里那点小九九，“妥协”道：“好吧好吧，那我在只有我们两人的时候叫你师妹吧！有其他人在场的时候我叫你绘里奈喽~”
　　“应该叫我S切同学！”绘里奈纠正道。
　　“好好好，S切同学现在让我看看你的脚吧。”刘星耀说着来到了绘里奈面前并蹲下身来。
　　绘里奈脸颊又是一红，明知故问道：“你…你想做什么！”
　　“还能做什么，帮你看看你的脚啊，要不然你这样子能上山？”刘星耀没好气道。
　　“你…”绘里奈脸色更加红润了起来，低声道：“这…这次能不脱鞋子吗？”
　　刘星耀看到绘里奈这样子，心里顿时乐了。这大小姐在自己面前居然也有如此一面啊！
　　“咳咳…我说大小姐你能有点常识吗？不脱鞋我怎么给你看啊，我又不是华佗。”刘星耀白眼道。
　　“华佗？华佗是谁？”绘里奈脑袋全是问号道。
　　“是我们中国历史上有名的神医，如果是他倒是可以跟你不用拖鞋的治脚！”
　　“那…那意思还是要脱了？”绘里奈脸红道。
　　刘星耀点了点头。
　　“那…那你先转过身去，我把鞋脱了！”绘里奈脸红道。
　　刘星耀也是够了，这大小姐今天突然怎么就害羞起来了。
　　“上次不都是当着面就脱了嘛~这次害羞个啥呢~”刘星耀虽然说的小声，但女人的耳朵的灵敏度堪比超听觉。
　　绘里奈大小姐听到这话，差点就将手中的鞋子跟刘星耀砸了过去，但碍于大家闺秀还是忍住了。
　　“我…我好了！”绘里奈有些扭扭捏捏的说道。
　　刘星耀这才转过身去，只见绘里奈双手藏在身后，样子也有些怪异。
　　“咦？”刘星耀狐疑的看了一眼绘里奈之后，又将目光落到了她的脚上。
　　刘星耀在看了一番绘里奈扭伤的脚后发现并没有什么大概，松了一口气道：“呼，还好这次受伤的是左脚，如果刚才你扭到的是右脚说不定会又会弄到上次扭伤的地方，那样的话就真的麻烦了！”
　　“哦…那你快点弄吧！”绘里奈脑袋扭向一旁，双手依然藏在背后。
　　“奇怪…”
　　刘星耀狐疑了一番后。右手握住绘里奈的脚踝上方，左手捏住绘里奈脚的中心位置，然后左右手一用力！
　　“呀啊！”
　　饶是绘里奈最好了心里准备，但还是被这突如其来的一下被给弄得惊叫了起来，由于惯性藏在背后的双手也放到了前面，这时候刘星耀可以清楚的看到绘里奈手里拿着的那一双卡通美少女的袜子。
　　这下刘星耀终于明白刚才绘里奈为何会那么扭捏，做出一系列奇怪的动作了，原来是为了不让刘星耀看到她穿的卡通袜子啊。
　　“嘿，没想到我的师妹还有一个少女心啊！居然穿这么可爱的卡通袜子~~”刘星耀脸上尽是笑意道。
　　绘里奈此刻一双脸都红到了脖子根处，这卡通袜子她只有在家里才穿而已…今天出门的时候居然忘记了这件事情，更没有想到2.6又会扭伤脚！而且全被刘星耀看到了！！
　　“可…可恶有什么好笑的啊！”绘里奈羞怒道。
　　刘星耀作为穿越人，自然也知道绘里奈喜欢少女漫画，喜欢穿这卡通袜子也是情理之内的事情。
　　“我没有笑话你，反而觉得有一颗童心未尝不是好事呢！”刘星耀说着又从背包里拿出了一瓶跌打扭伤剂喷在了绘里奈受伤的脚踝处。
　　“好了，现在你试试，你的脚应该没什么问题了！”刘星耀站起身来说道。
　　既然卡通袜子被刘星耀看到，她也不再躲躲藏藏当着他的面将袜子穿好后便身起来。


第一百七十八章 七色花（打赏加更）
　　（感谢书友【asyou】的打赏，今天加更一章，明天在加更一章~~~）
　　绘里奈穿起袜子缓缓的站起身来，发现扭到的地方一点都不疼了。
　　“你居然带了扭伤的药？”绘里奈微微惊讶的看着刘星耀手中的跌打扭伤剂说道。
　　刘星耀笑了笑，道：“不只是跌打扭伤剂而已哟~这次我还带了菜刀、铁锅以及野外露营的一些东西哟！”
　　“…你带这些东西干嘛！”绘里奈不解，认为刘星耀这是多此一举。
　　“这你就不懂了吧！这次食义的修炼很可能比上次修炼的时间还要长，上一次是食林寺内的修炼，所以我在想恐怕这次应该是寺外的修炼。所以，我就带了这些能在户外排的上用场的东西！”刘星耀说道。
　　绘里奈听后也觉得有些道理，心里暗暗惊叹刘星耀居然能想的这么远。而相对比之29下，绘里奈什么也没带来…这特么就有点尴尬了！
　　刘星耀也看出了绘里奈有些尴尬，不由笑道：“你什么也没带不要紧，这些东西带多了也没用，到时候我们就一起用吧！因为你是我的师妹哟~~”
　　“哼~”绘里奈冷哼一声，也不知道是默认还是怎么滴，又抬起高傲的头颅朝着山上走去。
　　大约走了2个多小时，绘里奈和刘星耀两人再次来到了食林寺的大门口。刚走到大门口，就已经看到一休诺笔直的站在大门口。
　　“一休前辈！”远远的刘星耀就对着一休诺打着招呼。
　　对于一休诺绘里奈也不敢怠慢，也是恭敬问候道：“一休前辈，你好！”
　　“两位不必客气，珍师范已经在寺院内等候两人，请随我一起前去见他吧！”一休诺道。
　　刘星耀和绘里奈都点了点头，墨墨的跟在他的身后。马上就要见到被誉为是国宝级的厨师了，刘星耀心里有些小小的期待……珍镇镇的庐山真面目马上知晓！
　　在一休诺的带领下，刘星耀和绘里奈两人很快来到了食林寺的正殿。
　　“珍师范，他们来了！”一休诺站在正殿门外喊道。
　　正殿的大门很快被打开，只见带着一个小眼镜身材矮胖的老人出现在刘星耀视线里，他一身白色衣服，在衣服的正前方还刻着一个大大的“食”字！
　　见此白衣老人，刘星耀不由一惊，暗道：“果然是他！！”
　　那日在远月度假村后山背后的老人就是眼前这国宝级厨师珍镇镇啊！
　　“你们就是刘星星跟S切惠慧娟吗？”
　　珍镇镇开口一句话，直接让刘星耀和绘里奈两人懵逼了。
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，纠正道：“珍师范，我叫刘星耀，不叫刘星星…”
　　“师范…我叫S切绘里奈！小时候，我们还见过一面，那时候我还吃过你做的料理！”绘里奈也是汗颜的说道。
　　“哦？是吗？也许有吧。不过，从现在开始我就指导你们进行最后的食义修炼！”珍镇镇说道。
　　刘星耀立刻双手合十，微微鞠躬道：“如此，就麻烦珍师范了！”
　　“有劳珍师范！”绘里奈也是双手合十做着【食义】基本的感谢动作。
　　“恩，不过你们二人食义的基本功很扎实，如果顺利应该能通过接下里的修行！那么，刘清一和S切惠慧奈你们跟我来吧！”珍镇镇说着就朝着前方走去。
　　听到这里，刘星耀和绘里奈额头又是几滴汗水，这珍镇镇为毛老是乱叫名字？真是搞不懂…这国宝级的厨师还真是有些特别！
　　刘星耀和绘里奈二人跟在珍镇镇的后面，不一会儿两人发现他们已经走出了食林寺，来到了食林寺的后山处。
　　这时候，珍镇镇也停下了脚步转过身来看着二人道：“你们二人听好了，现在开始就进行食义的最后训练！”
　　珍镇镇指着这一片后山道：“在这片后山之中有老夫25年前中下的【七色花】，现在你们只需要将七色花找出来采摘到手即可！这也就是你们最后的食义训练…完成之后，你们食义所有的训练也就到此为止了！”
　　刘星耀和绘里奈一听，难免觉得这食义的最后训练也太简单了吧？居然只是寻找一个食材而已！
　　不过随即两人很快明白，这食材肯定不简单，不然珍镇镇也不会让两人去寻找。
　　“珍师范，这七色花是什么啊？是一个食材吗？”刘星耀好奇问道，七色花这种东西貌似只是在童话故事故事里面才存在的玩意儿吧。
　　就连自诩见多识广的绘里奈大人也没有听过这种食材的存在。
　　站在珍镇镇身后的一休诺这时开口道：“七色花是珍师范发现的珍贵食材之一，花瓣盛开之时有七种颜色，七色花因此而得名。传闻973它是一种充满灵性的食材，它会主动选择自己的料理人，如果不能被七色花接受的话，你们是永远无法看到它的！”
　　主动选择厨师的食材？上次是那神奇的窥心笔头草，这次又是能主动选择人的七色花吗？果然，这世界上神奇的有许多啊！
　　刘星耀不由一怔，道：“那这七色花岂不是有灵性的食材了？”
　　“也可以这样说吧！好了，你们接下来的任务就是找到七色花，没有时间限制找到为止…如果你们坚持不下来的话，也可以直接下山离去！”珍镇镇说完之后，居然变转身离去，似乎并不担心两人是否能找到七色花。
　　珍镇镇离去，一休诺来到刘星耀和绘里奈两人面前道：“今天天色已晚，我看你们两人现在寺庙内休息一晚，明日一早在进入后山寻找七色花吧！”
　　刘星耀点了点头，现在已经临近傍晚贸然进山百利无一害，而且也不急于这一时。
　　七色花……到底是一个怎么样的食材呢？拭目以待……


第一百七十九章 寻找七色花
　　食林寺
　　在吃过食林寺的晚饭之后刘星耀回到了房间之内，绘里奈也住在他的隔壁。回到房间，刘星耀就直接躺在了床上。
　　“七色花…会主动的选择料理人…真的有这样的食材存在吗？如果真的有，应该很难弄到它吧……”刘星耀满脑子都是七色花的事情，他在思考明天如何以最快的办法在食林寺的后山找到七色花。
　　“有超听觉的话…问题应该不大吧！”刘星耀暗暗想道。
　　与此同时，刘星耀房间的隔壁
　　躺在床上的绘里奈也没有入睡，她脑海还回想着今发生食林寺山脚下发生的事情。
　　“真是的…又被她看到了。真丢人…为什么每次都是那个家伙！还非要叫我师妹…真是个大坏蛋！”绘里奈自言自语道。
　　不过…明天无论如何我都要赶在你前找到七色花完成食义的修炼！哼，我是不会认输的。绘里奈在心里暗暗下决心道。
　　翌日很快来临
　　食林寺的早餐时间还是5点整，吃过早饭之后刘星耀收拾好自己的行李包之后，便走出了大门，正要想去敲隔壁绘里奈的门之时，大门“嘎吱”一声被打开！高冷的绘里奈大小姐走出了门外。
　　“早啊，绘里奈同学！”刘星耀笑着打招呼道。
　　“早！”绘里奈淡淡回应了一句。
　　刘星耀伸了伸懒腰，望了望东边已经露出毛头的太阳道：“时间不早了，师妹我们该出发喽~~”
　　刚才还是“绘里奈”的叫着，下一句又变成了“师妹”！
　　绘里奈忍住了生气的冲动，双脚快速的朝着食林寺的后山走去。
　　见此刘星耀嘴角勾起了淡淡的笑意，低语喃喃道：“其实…你生气的样子也很可爱呢！”
　　“哎，师妹等等我！”刘星耀大叫一声便朝着绘里奈追去。
　　刘星耀和绘里奈前脚一走，后脚珍镇镇和一休诺就从角落里走了出来。
　　望着两人离去方向一休诺有些担心道：“珍师范他两人真的没问题吗？那七色花…就连当年堂岛前辈和才波前辈也没能找到啊。”
　　“哦嚯嚯，如果他们两人不能被七色花接受就说明他们在某些方面还有这欠缺，或者说…不是我食义的继承者！相反的，如果他们两人之中有天生的食义者，就一定会被七色花接受！”珍镇镇说道。
　　一休诺微微点头，道：“希望他们能顺利找到七色花才好…这样的话食林寺也有继承者了！”
　　话分两头，此刻刘星耀和绘里奈已经进入了食林寺的后山。后山处，几乎每一处都长满了高大的树木，只有少数阳光才能顺着浓密的树叶缝隙射进来，所走的每一步路都会踩在厚厚的树叶堆上。四周还有时不时传来几声鸟叫和其他野兽的叫声。
　　绘里奈长这么大，还是头一次来到这种地方，所以每走一步都是极其小心，生怕猜到了什么不干净的东西。
　　“师妹，我想你应该是第一次来这种地方吧！”刘星耀笑着问道。
　　对于刘星耀非要叫绘里奈“师妹”的称呼，她似乎已经习惯，只是淡淡的“恩”了一声表示回应。
　　“那你等一下可要小心了，最好跟在我的后面。这种山林里野生动物太多了…比如这个季节最容易看到的蛇…”
　　还没有等刘星耀说完绘里奈一声大叫道：“你…你别再说了！我…我才不怕蛇呢…我，我这次一定要赶在你之前找到七色花！我不会输给你的！！”
　　绘里奈这次是铁了心要跟刘星耀一争高低！
　　“我说大小姐你就别闹了，这荒山野林的也不是在开玩笑。而且这次食义的修炼要我们两人一起完成啊！如若想要跟我分出胜负，等会去之后我们用料理对决可好？”刘星耀试图劝道。
　　但越是这样劝，这绘里奈得小姐脾气就越是涨了起来！
　　“我不管，我要一定在你之前找到七色花！”绘里奈任性道。
　　刘星耀有些头疼，这大小姐突然就变得这么倔强了呢！
　　“好…好吧！我的大小姐，那你知道如何在这茫茫大山中找到那一朵不起眼的七色花吗？”刘星耀问道。
　　对于这个问题绘里奈大小姐在昨晚上的时候就已经想好！
　　绘里奈不假思索的道：“这有什么好想的，昨天珍师范不是说了吗。那七色花是有【生命】的食材，会主动选择料厨师，而且我们又学会了食义的基础课程，只要我们时刻心存对它的感激之心在这后山慢慢的搜索就一定能找到七色花！”
　　刘星耀听后不由点了点头，道：“绘里奈大小姐果然聪明，一眼就看出来这次食义修行的重点所在！不过虽然如此，但我们最好还是一起走吧，面得你遇到不能对付的猛兽……”
　　“我刚才不是说过了吗。这次我一定要赶在你之前找到七色花！哼，我现在就去那边找一找！”绘里奈说完就朝着密林右边出走去。
　　“别…别去那里！”
　　刘星耀还没来得及说完，绘里奈已经走进了密林里，下一刻一声高分贝的尖叫声响彻整个食林寺的后山处。
　　“蛇…好大一条蛇啊！”
　　绘里奈吓得直接躲到了刘星耀的背后。
　　刘星耀无奈的摇了摇头，道：“大小姐，你能听我一句劝别乱走吗？你这样乱走，真的很危险啊！”
　　“好…好！”
　　在被大蛇吓了一跳之后，绘里奈也学乖了，老老实实的跟在刘星耀的身后。
　　终于，两人开始一步一步的朝着后山探索而去！
　　“不过话又说回来，这七色花既然是花种植物，那么它应该长在向阳的地方才对！我想，这密林里应该没有七色花…”刘星耀推测道。
　　绘里奈也微微沉吟道：“的确，既然七色花有其中颜色，需要的阳光量也是其他植物的好几倍才对，那我们先走出这片密林看看吧！”


第一百八十章 最终的修行
　　之后，刘星耀和绘里奈朝着向阳的地方一路寻觅过去，中途又遇到了几条蛇这又让绘里奈大小姐吓得不轻，好几次都死死的拽住了刘星耀的胳膊，这让刘星耀苦笑不已！遇到了可食用非毒蛇，刘星耀直接用七星刀将其斩杀，作为接下来的晚餐，当然捕获蛇之前也不忘记心存感激。
　　不过绘里奈和刘星耀足足寻找了整整大半天，都没有见到七色花的踪影，就连“超听觉”也无法感知到七色花的存在。
　　“奇怪…居然一点都感应不到七色花的存在…怎么回事！不应该啊……”刘星耀在心里暗暗的疑惑着。
　　即使心里带着无比的感谢之情，同时又将超听觉所能感知的范围开到最大，也没有一点感觉得到有“特殊食材”的存在。这食林寺的后山之中，好像除了密林和一些野兽之外就也再没有其他东西了。
　　随后继续寻找，转眼之间已经来到了临近傍晚时分，天色已经渐渐的暗了下来。
　　此刻刘星耀和绘里奈所在的位置，依旧是107在茂密的密林处。现在想要返回食林寺几乎是不可能的了，在这样的环境下往回走说不定会遇到什么样的危险。
　　“看来…今天只有在这里过夜了。”刘星耀看着四周说道。
　　绘里奈看着四周的密林漆黑的环境，周围时不时还传来野兽的叫声，不由朝着刘星耀靠拢了一些。
　　“都…都怪你，我说下午的时候返回食林寺，你偏不听！现在可好…要在这种鬼地方过夜…”绘里奈责备道。
　　刘星耀微微一笑，要在这里过夜其实他早就预料到了。
　　“大小姐，作为一个厨师在野外露宿这是家常便饭的事情吧，难道…你害怕在在野外露宿！？”刘星耀故意这样说道。
　　绘里奈一听这话，顿时转过身来大声道：“谁…谁会害怕啊！不就是在野外露宿吗？有什么了不起的！”
　　“哦哦~不害怕那就好！”
　　虽然已经决定要在食林寺的后山露宿，但两人也不敢在密林里直接扎营落地，两人又花费了一个多小时找到了一个小山洞。
　　山洞虽然不大，但洞内居然还有甘甜的泉水，这也省去了两人寻找水源的时间。这山洞作为两人今晚暂时休息的地方完全足够了。刘星耀找来了一些柴火然后点燃放在了洞口，这升火的一个原因是为了防止猛兽接近，二来是等一下做料理要用到。
　　刘星耀和绘里奈今天在深山老林里走了一天，啃了一点面包喝了点水之外，就再也没有吃过其他东西。此刻绘里奈大小姐，正坐在山洞里揉着自己的小脚丫，原来走了一天她的脚已经起了几个水泡。从来都没有如此过的大小姐，觉得甚是委屈，虽然心里这样想着，绘里奈表面上却一点都没有表现出来，高傲和不服输的性格让她一直坚持到了现在。
　　刘星耀将这一切都看在眼里，作为S切家的大小姐，从小都没有吃过苦的她来说的确是委屈她了。
　　“绘里奈，你在这里等我一下。我去找点今晚要吃的晚餐，千万不要乱走就乖乖的呆在山洞里等我回来。”刘星耀看着绘里奈柔声道。
　　绘里奈看到刘星耀的眼神，芳心微微一颤！
　　这个男人的眼神…为什么突然变得那么温柔…为什么，我突然会觉得紧张…这种感觉到底是什么？绘里奈在心里暗暗想道，就连她也不知道为何会这样！
　　绘里奈微微失神片刻，轻轻点头道：“恩。”
　　绘里奈很想说“小心一点，早点回来”，但如果这样说的话她觉得有些不妥…这样说出口还是自己吗？绘里奈忍住了…
　　不过刘星耀好像并没有在乎这些，将七星刀的主刀放在了后背上，将其余六把小刀斜放在了身上。做完这一切之后，刘星耀很快便消失在黑夜中。
　　刘星耀出去之后，绘里奈看着山洞之外忍不住的将双脚蜷缩了起来。
　　山洞外面漆黑一片，阴森可怖。月亮被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声，洞口的星火也在风中钟摇摇欲坠。
　　“嗷呜”一声狼嚎响彻夜空，绘里奈大小姐吓得双手抱着蜷缩的双脚。
　　“…刘星耀你快回来啊……我…好害怕！”
　　不知道了过了多久，远处传来了一阵脚步声，绘里奈知道是刘星耀回来了。
　　绘里奈惊喜的站起身来，就连脚上起的水泡的疼痛她都暂时的忘记了。
　　“刘…星耀君，你回来了吗？”绘里奈喜出外望道。
　　“啊，回来了呢！”
　　刘星耀终于回到了山洞口，只见左手拿着一只被已经剥皮处理干净的野鸡，右腋处还夹着一块巨大的木头。
　　对于这野鸡绘里奈倒是能理解，这巨大的木头让她有些不明白。
　　也许是看出了绘里奈心中的疑惑，刘星耀笑道：“哦，这是檀木！你脚上不是起泡了吗？等一下我将檀木内部挖空作为一个容器，然后烧点热水你泡脚，你脚上的那些水泡一定会好转的！”
　　绘里奈听到这里，娇躯微微一颤。
　　“你…你…”绘里奈内心深处的仅剩下的那座冰山正在慢慢的融化着。
　　“好了，你先坐下休息吧，接下来的事情交给我就好！”刘星耀说着又从背包里拿出了带来的铁锅。
　　随后，刘星耀找来了几个大石头作为临时的灶台，又有用铁锅从山洞里舀了满满一锅的泉水，夹在了临时搭建的灶台上。
　　做完这一切之后，刘星耀用七星刀将找来了的檀木慢慢掏空，虽然檀木坚硬无比，要是换做其他普通的厨具想要将它内部挖空肯定十分困哪！但七星刀可是无限接近神厨具存在，切檀木就跟切豆腐一样！


第一百八十一章 绘里奈的转变
　　刘星耀将檀木内部彻底挖空之后，一个檀木容器就这样被做好，这时候锅里的水也已经被烧热。刘星耀将烧好的热水倒入了檀木容器之内，随手亲自端到了绘里奈的面前。
　　“来吧，趁热泡泡脚然后今晚在好好的睡上一觉，相信明天之后那些水泡就会消失了。”刘星耀看着绘里奈微笑道。
　　就算是在高冷的人，见此一幕心里早已经感动不已。而且刚才刘星耀所做的一切绘里奈都看在眼里。
　　“谢…谢谢你。”
　　虽然只有短短的几个字，但却包含了此刻绘里奈内心的~无比感动。
　　“谢什么，照顾你是我应该做的-！”刘星耀道。
　　绘里奈一怔，一双眼睛盯着刘星耀。
　　“哦哦，我的意思是我一个男人，照顾女生是理所当然的嘛！”刘星耀解释道。
　　“好了，你趁热泡脚吧！我现在去去烤山鸡！”刘星耀说着来到了火堆旁边开始处理山鸡。
　　绘里奈低着头，看着眼前檀木容器盛放的热水，沉吟了半响她缓缓将双脚放入了水中。
　　“好温暖…好舒服。”绘里奈闭上眼睛有些享受说道。
　　水温不太烫脚，这样的温度用来烫脚在合适不过了！
　　“哦，对了！”刘星耀突然来到绘里奈的面前，将几根药草扔进了水中道，“这是活血的药草，放在水中泡脚，能缓解你脚心的压力。”
　　见此，绘里奈神色又是一柔，轻声道：“谢谢你…星耀君。”
　　刘星耀一怔，笑道：“如果我记得没错的话，这还是你第一次叫我星耀吧…”
　　“是…是吗？”
　　“好了，你就多泡一会儿吧，我马上来烤山鸡！”
　　刘星耀用一根湿润的木棍串上已经被处理好的山鸡肉，开始坐在山山洞门口的火堆旁铐了起来。
　　绘里奈坐在山洞里面，望着正在山洞口烤山鸡的刘星耀心里思绪万千。她还记得自己跟刘星耀第一次见面是在海鲜料理店…之后在远月又偶遇过几次，紧接着还跟他进行食戟…合宿的时候两人也被分到了一组…到了最后还一起来到了食林寺修行。
　　两人就跟青春电视剧上演艺的一样，意外的相遇…然后仿佛是老天爷安排的一样，发生了一连串的事情。绘里奈小时候被“束缚”的心结也被慢慢的解开，更让她自己都没想到的是她现在对刘星耀没有一点恨意了。不仅如此，心里已经对刘星耀有着好感。
　　正当绘里奈回想和刘星耀发生的一切之时，那边正在烤山鸡的刘星耀却缓缓开口道：“我还记得我们合宿的时候用的料理也是山鸡…今晚上我们要吃的也是这野山鸡。看来我们跟这山鸡很有缘啊…等一下，一定要在心里好好的感谢它才行啊。因为是它让我跟绘里奈之间发生了这么多有趣的事情呢！”
　　绘里奈听后，又是一怔。
　　不一会儿刘星耀将山鸡肉已经烤好，撒上带来的香辛料这山鸡肉发出了诱人的香味！
　　刘星耀直接撕下一个鸡腿肉送到了绘里奈的跟前，道：“今天一天都没吃什么东西，你也饿了吧，赶快吃吧。”
　　“谢谢…”绘里奈接过了刘星耀送来的鸡腿肉并没有着急的吃下去。
　　刘星耀看到绘里奈没有吃鸡腿，而是低着头在那里似乎心事的样子。
　　“怎么了绘里奈？不喜欢吃鸡腿吗，要不吃鸡翅？”刘星耀问道。
　　绘里奈急忙摇头，道：“不…这鸡腿肉很香，肯定很好吃，我一定会一点都不剩下的将它吃完…”
　　“恩，那就好！”
　　刘星耀点了点头，随后也撕下一大块山鸡肉开始坐在地上吃了起来。
　　绘里奈也将轻轻咬下一块山鸡肉，顿时一股美味入侵全身。
　　山鸡肉的表面被烤的香脆金黄，原本撒在表面上的孜然等香料等也顺着鸡油渗透到了鸡肉的内部，让山鸡肉里里外外有非常有味道！显然，这烤山鸡的人的手法十分高明，可以将鸡肉里里外外烤透的同时还能将让香辛料的美味侵入在鸡肉内部。
　　不一会儿绘里奈就将一个鸡腿吃的只剩下骨头，之后刘星耀又将2个鸡翅给撤下给了绘里奈。绘里奈也不客气，又将两个鸡翅给吃完，这时候她也有了几分饱，刘星耀立刻又将一壶水送到了她的面前。
　　“给，喝一口水吧！”
　　“谢谢！”
　　刘星耀看着绘里奈吃的很满足的样子，不由道：“看来这烤山鸡还比较符合你的胃口呢！”
　　“很美味…很好吃，谢谢你的款待…还有你刚才那个檀木做的洗脚盆，真的很感谢你。”绘里奈轻声道。
　　“呵呵，只要你喜欢就好！照顾女孩子，这是应该的嘛！而且，还是还是如此漂亮的美女呢！”刘星耀笑道。
　　绘里奈脸色微微一红，沉吟了片刻之后才缓缓开口道：“星…星耀君…”
　　“恩，怎么了？”刘星耀疑惑的看着绘里奈。
　　绘里奈轻轻将头抬头，看着刘星耀的眼中尽是柔色，嘴角带着淡淡的笑意道：“其实你上次做的大爆回锅肉真的很美味…我，我当时只是不愿意承认罢了…”
　　刘星耀听到这里，心中无比的欣慰。这绘里奈大小姐终于找回了自我了，这真的是不容易。
　　“你能这样想真是太好了…我以前也说过呢…其实，绘里奈你笑起来的时候特别美……”刘星耀直言不讳的说道。
　　绘里奈脸再次一红，低着头不再说话，两人之间似乎有些尴尬。
　　刘星耀站起身来，将背包里的毛毯拿了出来铺到了地上，道：“你先休息吧，今天我守夜，你就安安心心的睡一觉吧。”
　　“我们轮流看着守夜吧…你今天肯定也很累，也需要休息呢！”绘里奈担心道。
　　“呵呵，你就好好休息吧！我呢，身体可好着呢，少睡一会儿也不会影响什么。”刘星耀笑道。


第一百八十二章 那盛开的七色花
　　“守夜还是交给我吧，你就安心睡觉吧！”刘星耀微笑道。
　　“可…可是。”
　　见绘里奈还想说什么，刘星耀直接打断了她的话道：“好了好了，乖乖进山洞去休息，我等下真的困了就让你来吧。”
　　刘星耀虽然嘴上这样说，但绘里奈心里清楚他是绝不会这样做的，心里暖流再次流过。
　　“恩。”绘里奈这次十分乖巧的点了点头，然后来到刘星耀为她铺好的毯子上休息了起来。
　　绘里奈侧身背对着刘星耀，喃喃道：“谢谢你…星耀君…感谢你让我再次体会到了那久违的温暖…除了爷爷之外，我还能从其他人身上感受道如此温暖，真的很感谢你！”
　　当绘里奈说完这句话之后，距离两人不远处的一个不为人知的角落里的植物已经破土而出…
　　因为白天实在是太累，在吃饱喝足并泡了热水脚之后绘里奈很快便睡了过去。
　　刘星耀听到绘里奈鼻孔里传来的均与的呼吸声便知道她已经睡去，看着她的熟睡的背影是露出了欣慰的笑容。
　　“七色花啊…明天是否能找到你呢？”刘星耀满天繁星的星空喃喃道。
　　……
　　刘星耀坐在山洞口，一直持续到了下半夜3点左右，到了这个点饶是他也有些吃不消了。刘星耀依靠在山洞门口闭上眼睛休息了起来…
　　不过当刘星耀再次醒来的时候，却发现自己的身上多了一条毛毯。这不是昨晚绘里奈睡过的毛毯吗？
　　刘星耀急忙站起身来看着山洞之内，此刻哪里还有绘里奈的身影。
　　刘星耀微微一怔，在低头看着昨天自己临时搭建的料理台上居然炖煮着一锅蛇羹汤。
　　“这个是…”
　　正在此时，绘里奈的从远处走来，手里还拿着一些绿色植物。
　　“星耀君，你醒来了吗？早安。”绘里奈一脸微笑的对着刘星耀打着招呼。
　　刘星耀一怔，由于刚刚醒来脑袋有些懵，看到绘里奈这纯真而又温柔的笑容一时半会儿没有反应过来。
　　“早…早安！”
　　“蛇羹马上就炖好了，你洗个脸就马上来吃吧！”绘里奈宛如一个贤惠的妻子对着才醒过来的刘星耀说道。
　　刘星耀看着锅里炖着的蛇羹，微微吃惊问道：“绘…绘里奈你这么早就炖蛇羹了吗？”
　　“是呢，昨晚上多亏了你照顾我，现在我的脚也不痛了，真的很感谢你…好了，先别说这个了，你去想洗把脸蛇羹马上就出锅了！”绘里奈道。
　　刘星耀看的出来，这蛇羹至少顿了有2个小时以上，不然蛇肉也不会被炖煮的如此程度。没想到娇生惯养的大小姐会起来这么早为他做早饭…刘星耀在惊讶的同时，也很感动。
　　之后，刘星耀简单的洗了个脸回来的时候，绘里奈的蛇羹已经被炖煮好。
　　刘星耀光是这样站着就闻到了从锅里传来的诱人的香味，香味有来自刚才绘里奈放入的那几味野菜还有蛇肉本身炖煮出来的香味。
　　绘里奈是十杰之一这做出来的料理自然也是极为的美味！
　　“看起来很不错的啊，能吃到十杰做的料理真是我的荣幸呢！”刘星耀笑道。
　　“只要你喜欢…以后我都可以做给你吃…”绘里奈小声脸红道。
　　刘星耀听到此话，心里也是欣喜不已，这绘里奈终于开始慢慢接受自己了呢……虽然可能更多的是朋友的关系，但这也无所谓了，能帮助她从小时候黑暗中走出来，这比什么都来的好。
　　“好，我用剩下的檀木来做两幅碗筷吧！”刘星耀说着再次拿起七星刀很快将剩下的檀木做成了两副碗筷。
　　檀木做的碗盛上一碗美味的蛇羹，檀木的香味再和蛇羹的香气融为一体！难以言喻的香味，这是多么奢华和高贵的早餐啊。
　　“对这世界上所有的食材心存感激之心…那么我要开动了！”
　　刘星耀做完享用料理前必做的祈祷之后，端起檀木做的碗开始吃了起来……
　　“蛇肉被炖煮的入口即化…这汤更是极品浓而不腻…真是想让人忍不住一碗又一碗的喝下去！”刘星耀毫无虚伪的夸赞道。
　　这么美味的蛇羹刘星耀直接5大碗之后放下了碗筷。而绘里奈看着刘星耀吃了这么多，脸上不由的挂着开心的笑容。
　　吃饱之后，刘星耀一脸温柔的看着绘里奈感谢道：“谢谢你…绘里奈，谢谢你为我做了这么美味的蛇羹，我永远不会忘记这顿美味的早饭！真的很感谢你…”
　　“这是我应该做的…而且你昨晚也照顾了我呢！”绘里奈柔声笑道。
　　“呵呵…我们这算是在相互照顾，然后相互感谢吗？”
　　“我想应该算吧…”
　　绘里奈的话刚落下，山洞外面异样出现，在这一瞬间漫山遍野都开满了七色的花朵，只要是阳光照耀的地方就有七色的花朵。
　　见此一幕，刘星耀和绘里奈失神半响。
　　“这…这些花……是……”
　　“七种颜色…这正是我们苦苦寻找的七色花啊！”
　　找到了，绘里奈和刘星耀两人终于找到了七色花，七色的花朵开满了整个食林寺的后山。
　　食林寺这边
　　此刻珍镇镇也背负着双手眺望着食0.8林寺的后山，在七色花开放的那一瞬间他便已经感应到了。
　　“珍师范…他们两人居然得到了七色花的认可，这真是太好了！”一休诺来到珍镇镇面前兴奋说道。
　　“食义的精髓是感谢万物，但往往很多食义者错以为感谢的对象仅仅食材而已。其实不然，感谢万物自然也包括了人与人之间的感谢啊。感谢食材容易，可是要做真正的感谢他人却是那么困难……如果做不到人与人之间的感谢，就算一心的感谢食材也毫无意义……感谢万物，感谢身边的每一个帮助过你的人！这就是食义，这就是最终的食义！”珍镇镇望着食林寺后山开满七色花幽幽叹道。


第一百八十三章 食义的继承者
　　（感谢书友【asyou】的打赏，今天继续加更一章~）
　　这一瞬间七色花开满食林寺整个后山，那场景十分壮观和美丽，可惜这场美景只持续了十多分钟。刘星耀和绘里奈一人采摘一大株的七色花这才返回食林寺。
　　食林寺正殿
　　“很好，你们两人只用了一天就通过了食义最终的训练并被七色花接受！你们果然是食义的继承者…”珍镇镇看着下边的刘星耀和绘里奈说道。
　　刘星耀看着手中的七色花，有些疑惑问道：“珍师范，我很疑惑为什么我跟绘里奈在后山寻找了一天都没有找到七色花，然而今天一早它就盛开漫山遍野，而后居然又消失了！”
　　“哦嚯嚯，那是七色花其实从一开始就已经在后山了啊，它们一直都在等着你心中对食的感谢到最高境界的那一刻…它们一直都在等你们二人之间的相互的感谢！你们第一天上山虽然心里带着对七色花的感激之情，但却忽略了对对方感谢，这也是七色29花一直不肯接受而出现的原因…而第二天突然出现，那肯定是你们二人已经在心里彻底接受了对方！”珍镇镇解释道。
　　刘星耀和绘里奈不由互相的看了对方一眼。
　　“人与人之间的感谢吗？”刘星耀和绘里奈似乎领悟到了什么。
　　珍镇镇点头道：“没错，食义的最终奥义就是感谢一切，感谢万物！不仅仅是针对食材而已……而你们能得到七色花的认可，说明已经能做到了这一点！”
　　珍镇镇说完位于珍镇镇身旁的一休诺也站出来说道：“恭喜二位，通过最终的食义考核寻找七色花，这个考核就连当年的堂岛前辈和才波前辈都未能通过呢……二位果然是继承食义的最佳人选！”
　　绘里奈当听到这个名字的时候，十分惊讶：“才…才波前辈？”
　　“没错，69期的第二席才波诚一郎曾经和堂岛前辈来过食林寺进行食义的修炼，但很可惜的是当时两人都未能得到七色花的认可……”一休诺道。
　　刘星耀听后在心里也有些惊讶，没想到诚一郎和堂岛银未能通过的最终考核居然被自己跟绘里奈轻易通过……
　　“既然你们二人通过了最终的考核，我在接下来的时间里将我毕生所学食义以及厨艺都传授与你二人，不知你们两位是否愿意？”珍镇镇语气颇为严肃的问着刘星耀和绘里奈。
　　听到这话，绘里奈和刘星耀想都没想的回答道：“我们愿意！”
　　“好，很好！你们的二人对食义的领悟跟堂岛比起来高出太多，所以我希望你们二人能好好的学习我传授给你们的东西，将食义的精神带到这世界的每一处！”珍镇镇正色道。
　　“是！”
　　就这样，刘星耀和绘里奈开始在珍镇镇的指导下跟着他学习，这次的学习不仅仅包括了食义上的一些东西，还有珍镇镇个人的料理经验以及个人技巧等等。
　　当刘星耀和绘里奈在珍镇镇的亲自指导下进行学习的时候，要参加这次秋季选拔赛的一年级新生们也在为这次大赛做着准备。
　　极星寮里
　　创真在去了一趟汐见润的研究所后，回来就一直苦苦研究着这次秋季选拔赛要做的咖喱料理，几乎是每天晚上他都在熬夜。
　　这天清晨，一色慧路过厨房的时候顺便去看了看创真料理进展如何。
　　“创真君，研究的如何？”一色慧笑着走进厨房，但是低头一看却发现此刻厨房一片狼藉，地上到处都摆着盛放着香料的小碗。
　　而再看看创真，这家伙居然直接在地上睡着了，还好这是夏天。天气比较炎热，要是放在其他季节铁定感冒！
　　一色慧坚持不由狐狸笑道：“试作品堆积如山啊！”
　　一色慧一面说着，一面开始收拾创真所留下的残局，但当他拾起一个小碟子，看着里面香料的时候，眼中带着吃惊之色道：“有意思，真是有意思！这次秋季选拔一定十分精彩！”
　　睡着了的创真还睡着低语的说着梦话：“我…我这次一定不会输给你的…星耀君我一定会打败你的！”
　　……
　　不过和创真一样这样熬夜研究秋季选拔赛料理的人也大有人在：叶山亮、阿尔迪尼兄弟、绘里奈、Y凉子、吉野以及爱丽丝等几十名被选拔的参加秋季选拔赛的选手们！
　　时间8月28日，食林寺
　　刘星耀和绘里奈在珍镇镇的指导下已经进行了差不多一个月的修行，这一个月的时间两人将珍镇镇所传授的东西学了个七七八八。同时珍镇镇对两人的领悟天赋也是惊讶了许久，当年堂岛银那样天赋的人学习这些知识也用了将近一年的时间，但刘星耀和绘里奈仅仅只用了一个月的时间。
　　这天早上463，珍镇镇没有让两人进行课程的修业，而是将两人叫来了正殿。
　　“你们还有3天也开学了，该学的你们也已经学会。绘里奈、星耀，你们二人今天就下山去吧！”珍镇镇这次也终于没有叫错的名字，这也说明了他已经彻底的认可了他们二人。
　　“是！”
　　刘星耀和绘里奈告别一休诺和珍镇镇之后，便朝着食林寺山脚走去。在下山的路上，绘里奈想到了什么，问着刘星耀道：“星耀君，你这一个月来几乎每一天都在忙着学习珍师范传授的知识，马上就是秋季选拔赛了，你想好做什么样的料理了吗？”
　　“其实在来食林寺的第一天我就想好了秋季选拔赛要做的料理，不过……”刘星耀说着从后背的包袱里拿出了一朵七色花嘴角勾起笑意：“这次我就用它来做一道世人都没有见过的咖喱料理！！”
　　“用七色花吗？”绘里奈嘴角也是勾起了笑意，道：“从采摘那日之后，放了差不多一个月这七色花一点都没有枯萎！传说之花七色花，我十分期待星耀君你这次秋季选拔赛的料理！”


第一百八十四章 极星寮的新成员
　　当晚刘星耀回到极星寮之后，发现除了田所惠之外，极星寮的其他大部分人已经返回，不过因为马上就是秋季选拔赛最后的开幕，众人还在为自己的要在秋季选拔赛上拿出的料理做着最后的准备。
　　虽然只有短短的2天的时间，但对于刘星耀来说这点时间准备秋季选拔赛要用的料理完成足够了。
　　当晚，刘星耀用七色花碾成粉末，并将它跟其他多种香辛料混合在一起。对于其他人来说将香辛料完美融合在一起形成全新独特的香辛料是一件极其困难的事情，但对于拥有超嗅觉的刘星耀来说这一切都是那么的简单！
　　刘星耀从下午调试混合香料到晚上，觉得差不多之时这才伸了伸懒腰，看着透明玻璃瓶子内已经完成的七色混合香料比较满意的点了点头道：“好，看起来还不错的样子！”
　　如果要让其他的参赛选手知道刘星耀仅仅花费了半天的时间就将秋季选拔赛要用到的香料弄了出来，估计也会无语死吧。
　　刘星耀小心的将完成的七色混合香辛料放好，正要准备去洗澡的时候脑海的食神系统突然又传来了久违的声音。
　　“叮咚，恭喜宿主完成在食林寺的最终修行，获得【修行礼包】X1。”系统提示道。
　　听着这个声音，刘星耀惊喜不已，还记得上次食林寺修行获得礼包直接开出了“超嗅觉”，那这次是不是也能将剩下的2个神技也开出来？
　　刘星耀带着期待和兴奋心情将【修行礼包】给打开。
　　“是否使用【修行礼包】？”系统提示道。
　　“是！”
　　“使用【修行礼包】X1成功，恭喜宿主获得神级料理【母亲太阳球】、至尊料理【真鲷大陆图】X1、黄金料理【彩虹粥】X1、抽奖次数X10、2000万日元X1！”
　　一大波的奖励让刘星耀差点幸福的晕了过去，特别是“神技料理”这四个字让他更是兴奋不已！开了这么多的礼包，得到了这么多菜谱，刘星耀终于有了一个属于自己的神技料理。
　　带着好奇，刘星耀点开了这道神级料理【母亲太阳球】的详细资料。
　　【母亲太阳球】：藉由太阳之力而制成的究极料理，可以净化一切黑暗…
　　虽然这【母亲太阳球】只有短短的几个字，但却无一不透露这料理的牛逼。
　　“可以净化黑暗？包括人心吗？”刘星耀喃喃道。
　　这次【修行礼包】比上次的还要丰富，神级料理、至尊料理、黄金料理各一个，还有10次的抽奖次数以及2000W日元，这次真的是大丰收！
　　不过刘星耀并没有着急的将抽奖次数用了，加上从4月开始积累到现在的抽奖次数，现在刘星耀一共拥有28次抽奖次数，他准备等到存够一定数量的时候一次性抽完，因为从概率学的角度上来说这样抽动好东西的概率会更多一些。
　　……
　　翌日，刘星耀晨跑之后回到了极星寮，刚走到大门之后就发现了一个陌生背影站在极星寮的大厅处。
　　刘星耀不由打量了一番，这是一个穿着远月学生制服，身材娇小的小男生。只见他背着一个巨大的包袱，包袱的鼓鼓的，仿佛比他人的块头都还要大。
　　“我…我叫佐早俊，请…请文绪太太以后多多指教！”小男孩对着文绪太太有些害羞的说道。
　　刘星耀走了过来，看着眼前的自称为是佐早俊的问道：“文绪太太…他是？”
　　“哦，是刚转来的新生，想要入住我们极星寮！”文绪太太说道。
　　“新生？这个时候还能进入远月？”刘星耀微微一惊，讲道理如果是插班生就应该跟创真他们一起在四月份就入学了，现在都八月份了，这小子居然还能进入远月！
　　难道是关系户？刘星耀暗暗想道。
　　不过当佐早俊看到刘星耀的时候，一张笑脸甚是兴奋道：“你…你就是星耀君吗？”
　　“哦。你认识我吗？”刘星耀道。
　　“认…认识啊！你可是打败了十杰，建立了美食研究会的人啊。我…就是因为你才来极星寮的啊，没想到这么快就见到我崇拜的偶像了！真…真是太让我兴奋了！！”佐早俊兴看着刘星耀兴奋说道。
　　佐早俊对着刘星耀弯腰鞠了一躬，用崇拜的语气道：“还…以后还请星耀前辈多多指教！”
　　“呵呵…现在可不是说这个的时候，等你通过极星寮的入住试手艺在说吧！”刘星耀微笑道。
　　“入住试手艺！？就是做出让文绪太太满意的料理就行了吗？”佐早俊似乎已经知道了极星寮的规矩。
　　文绪太太点了点头道：“没错，是这样子的！看你样子应该是有备而来，我就不多说了！要我带你去厨房吗？”
　　“好的…就有劳文绪太太了！”佐早俊礼貌道。
　　“星耀前辈，那么回头再见了！不过请你放心吧，我一定会通过试炼，成为极星寮的一员！”佐早俊坚定道。
　　“呵呵，是嘛，那你就加油吧！”
　　刘星耀说完便上楼去，不过心里也在捉摸着佐早俊这小子应该是关系户吧，这都八月份了要是其他普通的插班生想要进入远月几乎是不可能的事情。
　　之后，刘星耀回到房间又做了200俯卧撑，在冲了一个澡后来到了客厅。这时，佐早俊也跟文绪太太从厨房里走了出来，身后还有吉野和Y凉子二人。
　　“早安啊，各位！”刘星耀对着众人打着招呼。
　　“早安，星耀君！”
　　还没有等刘星耀开口问佐早俊入住试手艺的情况，这吉野便已率先开口道：“真…真是让人不敢相信，早俊小弟弟居然一次性就通过了极星寮的考核！”
　　佐早俊摸着后脑勺脸上有些害羞的笑道：“嘿嘿，运气……运气好而已！”
　　【佐早俊是关系户，那大家猜一猜是靠谁的关系进远月的~~】


第一百八十五章 未知的已知
　　“嘿嘿，运气…运气好而已！”
　　Y凉子摇了摇手指头，大有深意的看着佐早俊道：“看来你很谦虚呢，刚才的那道料理明明这么美味…能一次性通过文绪太太考核的人，都不简单哟！”
　　“不管怎么说，我们极星寮又添加了一个新成员呢！”吉野道。
　　刘星耀也笑道：“是呢，欢迎你加入极星寮，佐早俊同学!”
　　“谢…谢谢你星耀前辈…谢谢各位，以后还请还请多多指教！”佐早俊很是兴奋的说道。
　　就这样，极星寮又有一个新成员加入！
　　……
　　转眼之间，终于迎来了9月份，这是远月开学的第一天，同时也是秋季选拔赛开始的日子！
　　金秋的阳光温馨恬静，一律金色的阳光铺散在远月学园的每一处，侗乡的秋风和煦轻柔，蓝天白云飘逸悠扬。秋季开学的第一天，秋天带着落叶的声音来了，早晨像露珠一样新鲜。天空发出柔和的~光辉，澄清又缥缈！
　　在这阳光和蓝天映射的蓝天下一群少男少女正拿着各自的厨具箱正朝着远月学园最大-的舞台走去！
　　秋季选拔赛，终于开幕了！！
　　月天之间，一个专门为食戟而准备的超级大会场，里面设备齐全，都是最新的设备！而且这里面只允许“十杰”之间进行食戟时才能使用的会场，而场内悬挂历代十杰的肖像。
　　此刻月天之间会场的大门外
　　刘星耀没有像其他人那样拿着料理箱，依旧背着寒假历练、食林寺修行所用的浅蓝色背包，来到了月之天间的大门口，抬头一看便看到了在正大门挂着一个巨大的横幅，只见在上面还写着几个大字“第四十三回秋季选拔赛”！
　　当走到月天之间大门口的时候，刘星耀才发现这个会场不是一般的大，光是大门都是差不多10米的高度，进去里面看之后发现这个月之天间是比食戟斗味场大上了好几倍。
　　刘星耀缓缓的朝着月天之间大会场走去，一路过去都可以看到这次参加选拔的学生，同时还有一些前来观战的学生。
　　月天之间大会场内
　　陆陆续续已经有参赛的学生开始入场，整个大会场充显得有些嘈杂。
　　不过，站在月之天间的大会场中心位置，静下心来用心的感受会发现这月之天间本身充斥着一股无形的压力！可能是由于历代十杰都在这里进行过食戟的缘故吧。
　　刘星耀正在打量着月之天间四周，突然背后传了熟悉的声音。
　　“星耀君…”
　　刘星耀回过头去一看，这不是田所惠还有谁！？
　　“哦，田所啊！你已经回来了啊！怎么样，暑假过的还好吧！？”刘星耀笑着问道。
　　将近一个月不见，田所惠貌似乎又变化了不少，整个人的气质也发生了一些变化。
　　“恩…我自认为已经有这好好的准备…很是期待跟星耀君一起在秋季选拔赛的舞台上做料理呢。”田所惠脸色微红的说道。
　　刘星耀点了点头，笑道：“加油吧，让我们一起挺进前八强！到时候说不定我们也有机会对决哟！”
　　“啊…我…依我的实力应该不能进入前八强吧…其实能在秋季选拔赛上亮相，我已经很满足了！”田所惠柔声说道。
　　刘星耀听后在心里摇头一笑，是该说田所惠谦虚呢，还是说她的老毛病又犯了？
　　不过就在这这时候吉野、伊武崎、丸井善二、Y凉子、创真几人也从刘星耀背后走来。
　　“哈喽！小惠，还有星耀君好久不见啊！”吉野还是老样子，无论何时都是的斗志昂扬。
　　“大家…暑假都过得还好吧！”看着极星寮的众人再次聚集在一起，刘星耀心里有种暖暖的感觉。
　　“嘿嘿，过的一般啦！”吉野又突然想到了什么看着刘星耀问道：“不过我听文绪太太说星耀君你暑假又去食林寺…食林寺的修行那么苦，你有时间准备这次比赛的料理吗？”
　　“呵呵，无需担心我，虽然时间有点匆忙但我已经准备好啦！”刘星耀淡淡道。
　　听到刘星耀这样说，众人也不再询问，因为他们都十分清楚刘星耀的实力。即使不做任何准备都能跟世界进行食戟还能完美获胜的怪胎，也轮不到他们替他操心。
　　不过又在此时，一个人影从刘星耀身后走过耳边也响起一个声音。
　　“你的手指上…染上了少许香料的味道，你这几天也至少碰过将近10种香料。”
　　刘星耀听到这个声音不由回过头来一看，只见一个头发为白色，皮肤有些黝黑的男人正盯着他看。
　　见到此人，刘星耀立刻就将他认了出来。此人不是叶山亮吗？那个自诩为在高一部新生中是香料第一人的家伙。
　　创真因为之前有去找过汐见润所以也认识叶山亮。
　　“哦，这不是叶山吗？你也来了啊！”创真算是打着招呼问候道。
　　叶山亮用龙傲天的表情看了一眼创真道：“还有你也是…手指也有香料的味道，看来你也做了些准备！”
　　“那是当然的，这场比赛我可是十分重视呢，我也想让你尝尝顶级的咖喱料理，这次比赛我不仅要打败你，更要打败星耀君！”创真毫不忌讳的说道。
　　叶山亮绕过了创真直接来到刘星耀面前将一根香辛料的叶子放在鼻子面前嗅了嗅，才道：“美食研究会主将…刘星耀吗？这次，我会让你明白谁才是一年级之中最强的人！”
　　“哦。那我等着你将我打败呢！不过，在这之前你先好好洗一下你的手吧！”刘星耀淡淡说道。
　　“洗手，为什么？”
　　刘星耀的嘴角也终于勾起了耐人寻味的笑意，道：“因为你双手残留的混合香辛料告诉我了我一些东西呢……不错，居然能够将28种香辛料完美融合在一起，我很期待这次你拿出的作品！”


第一百八十六章 箭弩拔张
　　叶山亮听到这话，身体明显一颤，心中更是掀起了滔天巨浪。刘星耀说的一点都没错，他前几天才将这次要在秋季选拔赛上拿出的“混合香辛料”配置好！那是由28种香料完美融合在一起的香料秘密武器，也是他准备称霸第一的重要武器！
　　叶山亮的混合香辛料早在几天前就准备完毕，而这期间他都没有去碰过它！在这几天的时间里，他还双手还沾过其他的香辛料，但即使这样居然还是刘星耀闻了出来，并准确无误说出了他“混合香辛料”所用的香料的总类。
　　这需要何等得嗅觉？不…这根本不是常人能够办到的事情！叶山亮在心里暗暗惊叹道。
　　不知不觉间叶山亮的额头挂着一滴汗水，就算是他的“神之嗅觉”也不能如此分辨已经过去了几天还残留在别人手上的混合香料的总类…不，他刚才应该是瞎猜的吧？恩，创真上次去过我和润的研究所……应该是幸平告诉给他的……肯定是这样的！叶山亮在心里这样的安慰着自己。
　　不过仅仅是巧合吗？答案肯定是否定的！
　　【超嗅觉】它既然能够跟“超听觉”一起被食神系统称为四大神技之一，自然有它的道理所在！别说是叶山亮几天前碰过的香料，就算是他一个月前碰过的香料刘星耀也能够完全分辨出来！毫不夸张的说，只要刘星耀肯用心，这大会场所有人，那些这几天这几天碰过什么样的香料，他都能闻得到！
　　在“超嗅觉”面前，叶山亮给自封的“神之嗅觉”显得是那么的弱小！
　　“哼，那就赛场上见真招了！”叶山亮带着心里的吃惊转身离去。
　　望着叶山亮的离去的背影，刘星耀嘴角轻轻上扬喃喃道：“呵呵…自信过头那就是自大了啊，叶山同学哟！”
　　叶山亮走后，极星寮的一行人围在一起就对暑假这一个月来发生的事情开始聊了起来，刘星耀在一旁的听着，是不是的插上几句。
　　这时候，刘星耀突然感觉到大会场的角落有人在注视着他。自从习得食义和超嗅觉觉醒之后，刘星耀敏锐能力更是大幅度的提升。虽然正在偷窥他的那个人藏得很好，但还是被刘星耀给察觉了。
　　刘星耀里了转过身去，顺着熙熙攘攘的人群发现了偷窥他的人。
　　那是一个脸上刻着诡异花纹的女子，一头黑色的长发披在肩膀处，漠然的双眼带着几分悲伤。两人的目光只是在空气中对视了一秒钟之后，脸上刻着花纹的女子便将头扭过去，走向了一旁。
　　“…这个人，有点奇怪啊。”刘星耀在心里暗暗想道。
　　随后在大会场也可以看到其他参赛者的身影，比如阿尔迪尼兄弟、水户郁魅，还有爱丽丝大小姐和他的跟班黑木场凉等…当然也有那边正在跟刘星耀“暗送秋波”的绯沙子！
　　除此之外，值得一提的是这次秋季选拔赛被选中的60名学生中，还有30人是美食研究会的成员，这也间接的反应了现在美食研究会几乎遍布了高一部新生所有人。
　　正当月之天间所有人等的有些不耐烦的时候，突然整个人大会场一暗，所有的灯光都被关掉了。
　　“怎么了…怎么了！”
　　下一秒，两个巨大明亮的聚光灯照射在了最上方的主持舞台上，旋即接着一个浑厚有力的声音从主持舞台上那边传了过来。
　　“各位到场的来宾不好意思让诸位久等了，现在请大家注意前方的主持舞台！现在由本校的统帅，发表此次大会的致辞！”
　　所有人将目光都聚集在了主持舞台这边，随后只见依旧穿着一身黑色和服的疤学园统帅切仙左卫门十分霸气的出现在众人面前。
　　“S切…仙左卫门…”
　　“学园统帅…”
　　看到S切仙左卫门出现，原本嘈杂的大会场居然出奇的安静了下来。
　　“咦，又是开学典礼上的那个老爷子！”创真眼睛变成中二之色的说道。
　　“…创真，你该不会连学院统帅都不认识吧…”Y凉子额头挂着一滴汗水。
　　创真那中二的样子告诉了众人…来了远月这么久，他还真不知道这学园统帅是谁！！
　　S切仙左卫门在众人的注视下走到了放有话筒的桌子旁边，只见他缓缓闭上眼睛深深的吸了一口气，那架势仿佛要气吞山河。
　　但…
　　“咳咳咳~~”
　　由于吸力太猛，S切仙左卫门被呛的不行，连续的咳嗽了一番之后才停下。
　　见此，下面的所有人的额头都是挂着汗水！
　　“统…统帅…”
　　“年纪大了，就不要他勉强自己…”
　　S切仙左卫门缓了缓气之后，这才重新开口道：“我吸了一大口这个会场的的空气后，感觉到了自己全身都充满了精力…虽然刚刚不小心呛到了…”
　　“本大会场统称【月天之间】…在这里，原本之只有【同为十杰的人】食戟的时候才能用到的大会场，但为表示对历代第一席获得者的敬意，将肖像高挂于此，也是我们的传统！”
　　听到这里，一些学生这才注意到四周的墙上挂着众多的肖像。
　　“哇啊，真的有啊，那个人居然堂岛银前辈！！”创真24K纯狗眼看到了远处墙1.3壁上堂岛银的画像。
　　刘星耀也扫视了一番四周的画像，也看到了四宫小次郎和一休诺的画像。
　　“数不尽的著名对战和数不尽的必杀料理于此地诞生…正因为如此…此处才会有充斥着无数沉淀过后的连续不断的战斗记忆。而且秋季选拔赛的决赛，也将于此地展开！换句话说，只有通过预赛的学生才能站在这个舞台上。再次祝愿诸君，能在此地刻画出下面崭新的画面，也衷心的期盼我们能此地再见。远月学园，第92期的厨师们啊，加油吧各位，至此！！”S切仙左卫门雄厚有力的声音回荡在整个月之天间之内。


第一百八十七章 战斗打响！
　　S切仙左卫门和开学典礼一样，说的话还是那么鼓舞人心，一番言论又将现场所有人的情绪都带动了起来。
　　秋季选拔赛―咖喱的料理大战，即将爆发！！
　　S切仙左卫门致辞完毕之后，大会场的喇叭里又传来了夏佩尔的声音。
　　“接下来说明预赛的规则。基本规则正如寄给大家的信件中提到的一样，题目主题是【咖喱菜品】。食材是使用大会场内准备的东西，或者是自己带来的食材也可以，时间限制是3个小时。还有关于通过人数的部分……”
　　夏佩尔说道这里故意停顿了一番，勾起众人的心弦，少数因为紧张的学生不由的艰难的咽了咽口水。
　　“预赛参赛者60之中，进入决赛循环圈的人数总计8名！也就是说A组和B组，将各会诞生4名合格者！！”
　　夏佩尔公布到这里之时，参赛的学生们立刻惊呼了起来。
　　“什么！只有4个人？”
　　“居然要一下踢掉这么多人啊！29！”
　　也就是说60人之中，将会有52人被淘汰！
　　不理会众人的吃惊夏佩尔继续道：“请各位参赛选手尽快转移到个自己的会场，不要将自己的所在的会场给混淆。预选赛将一个小时后，也就是10点准时开始！”
　　宣布完毕之后，大会场的60多名参赛选手分别朝着自己所在的会场赶去。
　　刘星耀、创真、叶山亮、水户郁魅、伊武崎峻、丸井、Y凉子、等主要人物都被分在了A组！而田所惠、吉野、爱丽丝、绯沙子、阿尔迪尼兄弟则是被分在了B组！
　　在A、B两比试场地的分叉路口，刘星耀为了鼓励田所惠让她彻底克服心中的紧张，对着她道：“田所，还有吉野我希望决赛的时候，我们还能一起回到月之天间这边，到那个时我们在一决胜负吧！”
　　田所惠双手放在胸口前，心里有些小小的激动点了点头：“恩…星耀君，我一定会加油的！”
　　“我也不会认输的！”吉野鼓足干劲说道。
　　刘星耀抬头目光望向远处，大声道：“极星寮的各位还有美食研究会的各位，一起加油吧！拿出这一个月来你们准备的成果，背水一战！竭尽全力的去战斗吧！既便是战死沙场，我们也无怨无悔！”
　　众人齐声将右手高高举起大声道：“好！！”
　　---------临时分割区域--------
　　在日本料理界的市场上，有一个被叫做【咖喱公主】（其实就是简易的咖喱料理）的产品，这是由HUB食品公司发售的……至今为止已经雷击销售突破了70亿元…是速食咖喱中最畅销的产品。
　　当时在商品的包装盒上，刻着一堆十分可爱的双胞胎女孩的照片……
　　时间：9点55分！
　　此刻参加这次秋季选拔赛的60名选手，已经对号入座，拿着自己准备了一个月宝贵料理箱找到了自己的料理台。
　　虽然距离10点只有短短5分钟的时间，但是对于会场的所有人来这2分钟却是那么的难熬！焦急的等待、焦躁不安的参赛选手，观众席上躁动的人群，种种现象都意味着这次选拔赛的不平静！
　　时间：10点：00分，00秒
　　广播里准点准秒的传来了声音：“烹饪，开始！！”
　　这一声零下，犹如万人参加长跑所有人一同奔出起跑线的那一场景！伴随着大会场所有人的欢呼声，A、B两个会场的参赛者已经开始行动了起来。
　　秋季选拔的战争已经打响，料理的厮杀已经开始！！
　　A区域会场，刘星耀所在会场
　　秋季选拔赛是十杰所发起的活动，而作为十杰之一的绘里奈自然则是担任了A会场的巡查员。
　　绘里奈站在一个人少的走廊处，目光放在料理场最中间那个人影身上。
　　“快让点做出来吧，让所有人见识一下用食林寺的镇寺之宝做出来的咖喱料理！我的师哥哟……”绘里奈难得嘴角勾起了笑意。
　　不过这一刻对刘星耀“期待”的不只是绘里奈而已，还有同在角落的小林龙胆，以及作为这次秋季选拔赛总策划的睿山枝津也。
　　观众席
　　“明明还只是预赛而已，可是会场的气氛就已经十分的强烈了啊！”说话的是坐在观众席的一个高一部的学生。
　　“是啊！我还是第一次看到这个会场来了这么多人！跟以前的比赛真的太不一样了……”另外一个学生附和道。
　　“不过话又说回来…我们主将也在A会场，等一下他肯定又会端出让人意想不到的料理吧。”
　　原来说话的这个两人也是美食研究会的社员。
　　“嘿嘿，以星耀主将的实力，我敢打赌这次他一定670又是第一！”
　　……
　　比赛已经打响，不过让A会场观众席众多学生疑惑的是那边评审席居然还空着一个位置。学生们正在讨论这个位置到底跟谁留着的时候，从走道那边走出了一个十分惹人注目的女子！
　　女子一头的金色的长发，带着一个墨镜，穿着一袭露肩长裙，身材也是修长惹火，在众人的注视下以一副高冷的姿态朝着评审台走去。
　　既便是睿山枝津也看到金发女子前来，也是站起身来笑脸相迎。
　　“欢迎光临…不过，我应该通知过你比赛中是10点开始吧！”睿山枝津也看着金发女子说道。
　　“你知道我们要空出一分钟时间到底有多难吗？你这句话是明知故问呢！睿山！？”金发女子说着取下了戴在鼻梁上的墨镜，露出了她那一张精致的脸颊。
　　如果仔细看还能看的道她右眼下还有一个不起眼的小痣。
　　观众席上的少部分学生见此女子取掉了眼镜，露出了庐山真面目的时候，又惊讶了起来！！
　　“唉，不是吧，那对姐妹是，评审员！！？”


第一百八十八章 群狼1/2
　　“唉，不是吧，那对姐妹是，评审员！！？”
　　“天啊，她…她不是！咖喱界龙头【HUB食品】创始人的孙女，同时也是现任CEO在幼年时曾和妹妹千表织绘一起拍摄咖喱广告而远近闻名。年均人称拥有年均2千亿商机的日本咖喱商业市场，人们称呼她为【咖喱的女王】！！！”
　　观众席有人说出了这位金发女子的身份。
　　千表夏芽，HUB食品的CEO同时也是千表系慕憬悖被称为“咖喱的女王大人”，并且也是这次秋之选初次选拔赛A会场的评委之一。
　　千表夏芽和千表鲜撬胞胎姐妹，平日里几乎很少有人能区分他们两人。但观察仔细之后不难发现，其实姐姐夏芽右眼下有个小痣，而妹妹显蚴乔∏∠喾丛谧笱巯略蛴幸桓鲂○搿Ａ浇忝盟淙荒昙颓崆幔但却已经接手了HUB公司的管理权，在料理界和商业界都是赫赫有名！
　　这次能请得到这两位双胞胎姐妹来当评审，可见远月…不，应该是是睿山枝津也外交能力十分强。
　　“竟然连那种大人物都能拿过来做评审。果…果然，这次秋季选拔来的评审都是大人物啊！”观众席的不少学生们在哪里感叹着。
　　评审台这边
　　千表夏芽坐下之后，扫视了大会场正在忙碌的参赛学生一眼，眼中充斥着不屑之意。
　　“真是的，全都是一些学生啊！睿山，虽然我被你的花言巧语给骗来，但是区区几个学生怎么可能真的满足的了我呢！”千表夏芽不屑道，似乎对着学生做的咖喱料理不抱有希望。
　　“哼！你只要把你赞助费掏出来就行了。”睿山在一旁小声的嘀咕道。
　　千表夏芽刚才的目光落在大会场处，所以对于刚才睿山的话并没有听清楚。
　　“睿山，你刚刚说什么了吗！？”
　　“啊~~没什么！”老人精的睿山连忙转移话题道：“请尽情的享受这场秋季选拔赛吧，夏芽小姐。”
　　千表夏芽坐在椅子上，闭着眼睛有些不耐烦道：“知道了，知道了。”
　　“来吧，你也象征性的说几句话吧!”睿山看似恭敬的将一个话筒送到了千表夏芽的手里。
　　千表夏芽拿起了话筒，用居高临下语气开始发言，此刻整个A赛区都能听得到她的声音。
　　“听好了，参赛的所有学生们！这个国家的咖喱产业，在二战开始后不断的壮大，到目前为止咖喱已经完全成为一种国民食品…然而这种局面让我感到士分的无聊！作为一名经营者，也作为一名喜爱咖喱的人！我一直在寻找着能为日本咖喱开船未来的出全新创意！来吧，让我见识一下吧，端出能让我兴奋不已菜品吧！”
　　千表夏芽的一番发言铿锵有力，同时也带着“咖喱女王”绝对强势的姿态！这一番话倒是带动了观众席不少学生们的情绪，但作为这次的参赛学生们却感到了无比的压力。
　　“这……这难度也太高了吧……对方可是那个熟知古今中外各种咖喱的人啊！”
　　“我们怎么可能做出能让那个人满意的料理呢！！？”
　　不少学生已经开始因为千表夏芽作为这次评审而开始害怕和担心，比赛还没开始就打退堂鼓的人迟早会被淘汰！
　　当然感到压力和害怕的人仅仅只是少许一些人而已，对于那些始终相信自己料理的人而言，刚刚夏芽那一番话不但没有让他们感到任何压力，反而更加激励起了他们对料理的热情！
　　“恩…看来千表刚刚的那一番话，吓到了不少学生呢！”坐在千表夏芽旁边的一个评审看着料理的大会场缓缓道。
　　千表夏芽嘴角勾起同样也将目光放在大会场的中央，道：“看来，也有几个没有被吓破胆的人呢！”
　　大会场，参赛者料理台处
　　“不管评审是谁都无所谓了，我只要呈现出来属于我自己的风格就行了！！对咖喱的回答…”
　　水户郁魅已经开始行动，她用实际行动告诉在场所有人，她才是肉料理的专家，盖饭料理的专家。
　　只见水户郁魅已经夹起锅，开始煎炸猪肉。她的锅里猪五花肉因为油炸的关系，很快便散发了浓浓的香味，距离水户郁魅很近的少数学生已经闻到了肉被油炸之后的那种极其诱人的香味。
　　“猪肉翻炒时滋滋作响而散发出来的香味实在太强烈了。”其中一个学生忍不住兴奋道。
　　“啊，还有与香料的搭配也正合适……这香味直接刺激大脑神经，她用的香料到底是什么！？”不少学生已光是闻着这香味已经口水长流。
　　远月教员席位
　　【教员席位】：顾名思义是专门为远月老师们准备的特殊席位，他们距离料理的会场距离更紧，几乎每一个席位都可以看得到场内每一个参赛者正在做着什么料理。
　　而此刻注视着水户郁魅的可不是只有几个学生而已，恰好夏佩尔和汐见润所坐的位置距离她也很近，香味也飘也刺激着两位的嗅觉！
　　“看来她使用的香料应该是【花椒】…这香料不仅带麻辣辛味，还有去除肉的腥味的作用！而且在研磨的时候，只是停留在【粗磨】阶段…”夏佩尔缓缓说道。
　　“没错！”坐在夏佩尔身边的汐见润也点了点头，接着道：“磨成粉状的话，虽然香味会更加突出，但是在烹饪的过程中却容易消散看来她应该是深知这一点，才会将香料切得十分大块呢！”
　　而此刻只与水户郁魅相隔一个料理的黑木场凉正在用十分缓慢的速度弄着他的料理！不过当他绑上火焰图示的头巾后会，整人一举从懒散的样子变野性起来，就好像是醒过来的雄狮一般，气势十分骇人。


第一百八十九章 群狼2/2
　　“那…那个家伙不是S切爱丽丝的跟班吗?刚才还是一副快死掉的样子，现在这气势跟刚刚比起来完全不一样了！”观众席的众多学生惊叹道。
　　只见黑木场凉气势汹汹的拿起菜刀，飞快的处理着各种各样的备用食材，手法又快又准，同时也没有一点失误！
　　不只是黑木场凉在开始行动了而已，其他的“野兽”也缓缓露出了獠牙！
　　观众席四周都已经传来阵阵的惊呼声。
　　“快看啊，是凉子姐姐！！”
　　“哦哦~~黑色长发，美丽的凉子姐姐~~如果他是我女朋友真太好了~~”
　　“傻逼，你不想活了吗？！凉子姐姐可是星耀主将的女朋友啊！”
　　极星寮的几头猛兽以及开始觉醒，这次终于轮到极星寮众人崛起。
　　Y凉子虽然平日的时间几乎都在忙着美食研究会的事情，但私底下她对料理的追求和研究也未曾落下，加上刘星耀的指导，将她擅长的领域发挥到了极致！
　　水户郁魅忍不住看了一眼身后的Y凉子暗853暗惊叹道：“这次轮到曲子菜谱的能手发威了嘛？”
　　【曲子】：食材的一种，将木、菱、大豆等蒸热后放置不动，让繁殖麦微者，可用以酿酒，酱和酱油等！
　　将米蒸熟后，用麦微发酵做出来的【米曲】是味增和甜酒还有盐曲的原料！Y凉子最擅长的【盐L】是一种能与食材的淀粉和蛋白质作用，来增加食材甜味和柔和实干的调味料，这种调味料理也用到咖喱之中，她到底要如何使用呢！？
　　在众人的注视下Y凉子又拿出了一个装着黑色不明物体的透明瓶子！
　　“什么！凉子姐姐拿出了一个黑色粉末的东西！那个是什么！？难道不是【盐L】吗？”美食研究会的一个成员惊呼道。
　　不过正在此时，位于Y凉子后面的几个料理台却传来了动静！
　　众人一看，只见叶山亮十分装逼的用右手夹住了四个小瓶子，开始卖弄了起来，在他手指夹缝中的瓶子里分别放着不同颜色的香料。他的这一表演引来无数观众的好奇和呐喊声！
　　“叶山…叶山亮也开始了啊！”
　　“他就是那个深的汐见润教授香料真传的家伙吗？听着他对香料极其擅长啊……他很可能是A大会场的一匹黑马啊！”
　　众人望着叶山亮的料理台，只见他料理台的盘子里放着一只鲷鱼，不过却只有一个鱼头而已。
　　“居然只有一个鱼头…主食材是鲷鱼，而且只取头部”一个美食研究会的成员摸着下巴想了想后，道：“对了他接下里应该要做【鱼头咖喱】！”
　　【鱼头咖喱】：发源于新加坡的咖喱料理，咖喱中加入完整一只个鱼头，是一道能让人充分品尝到鱼肉甜味的料理！
　　随后叶山亮在揉好的泡打粉加入了小苏打和优酪乳，见此一幕位于教职席位的一个老师忍不住道：“他这是打算做馕吗！？”
　　【馕】一种烤制的面饼，在我国是维吾尔族、哈萨克族等民族当作主食。是一种十分美味的食物。将面粉和好，擀成椭圆形状后头贴于锅边烤制而成！
　　“不是配饭吃，是打算用馕饼来搭配咖喱吗？不过，这也算十分普通的料理啊！”
　　“我还以为他这个汐见润大弟子有什么更具创意的想法呢~~”其中一个评审员有些失望的说着。
　　就当众人以为叶山亮要拿出十分普通的时候，叶山亮用接下来的行动证明了他料理的不平凡！
　　“馕就让先放着发酵，我先来做咖喱！！添加柠檬草，在增加香味。”
　　说完叶山亮将几片柠檬叶放入了锅中，顿时一股柠檬叶特有的香味从他的料理台飘向四周，香味悠远，让在场的大部分学生都闻到了这股香味，香味刺激这味蕾不少学生流出了哈喇子！
　　“哇哈！柠檬草与粘稠的椰子汁混合在一起，散发出一股清新的为味道！清凉的感觉，还能有发食欲！！”不少学生闻到叶山亮锅中的料理香味已经馋的流下了口水。
　　“真是厉害！他到底会做成什么样的料理呢！这个空间明明充满着各种香料的味道，可是却能马上闻到叶山锅里的香味，这就是他通过巧妙的调整发挥了香料的作用的证据啊！！”
　　刚才说叶山亮会拿出普通咖喱料理的老师瞬间被打脸！
　　“哈啊！”只听到伊武崎一声大喝，随后将锅的盖子揭开，之后一股浓烟朝着四周扩散开来！！
　　“哇哦~这是什么！？浓烟吗？但是我的鼻子都被这阵阵的香味逗得发痒了！！”
　　“快看！是擅长烟熏料理的伊武崎啊！”
　　一大部分的人这才将注意力转移到了伊武崎身上。
　　“对了！”其中一个学生似乎看出了伊武崎想要做什么料理，不由道：“熏制也是种能有效的引发出香味的调理手法！这家伙又一次扭转了会场的气氛！！”
　　幸平创真这边
　　“来吧，时间到了！！”幸平创真也将自己的锅揭开，顿时一大股香气飘向四方！
　　空气中弥漫着前所未有的香味！
　　“快…快看插班生的那口锅！！”
　　观众席的众人也暂时的将视线放到了幸平创真这边。
　　“是米…居然吧蔬菜和香辛料以及大木都放在一个锅里炖煮！这…这是顿饭吗？这个插班生脚软在做咖喱的…【顿饭】吗？”
　　“不…不过这也只是很普通的咖喱料理啊…这么普通的东西不能满足那号称咖喱女王的味蕾啊！”
　　A大会场、水户郁魅、黑木场凉、Y凉子、叶山亮还有现在开始发威伊武崎和和丸井、创真等，他们都拿出了自自己准备了一个月的料理。他们为了能够拿到那只有4个名额中的一个，鼓足了劲拼劲全力在这料理大会场中厮杀着……
　　不过在A大会场一个角落里，有一个人似乎暂时被众人忽略了。
　　【其他人的描写只是为了衬托主角的强大！下一章主角的描写，来自大陆最强的咖喱面慢慢觉醒！】


第一百九十章 七色香料
　　评审台处
　　看着已经开始发威的水户郁魅、黑木场凉、叶山亮以及极星寮几人，千表夏芽嘴角终于被勾起了兴趣。
　　“哼…看来还是稍微能带来一点乐趣了！”千表夏芽嘴角勾起笑意的说道，说完之后她又转过身来看着一旁的睿山枝津也问道：“那睿山你最看好的人是谁！”
　　“这个嘛…如果说最看好谁的话，这个问题就有些困难了！”睿山枝津也笑道，但是他的眼镜片却突然折射出来寒光，看向了远处一个料理台，心里暗暗道：不过我倒是有些期待，那个家伙会拿出怎么样的~料理…
　　……
　　料理大会场处
　　叶山亮已经准备的差不多，接下来只需要烹调准备好的食材即可，这时候他用目光扫视着大会场，似-乎在找谁。
　　“奇怪…那个家伙应该也是在A会场才对！”叶山亮喃喃说道。
　　同样关心“那个家伙”的还有Y凉子和伊武崎、和水户郁魅等，以及观众席的绘里奈和小林龙胆！
　　终于在一个不起眼的角落里，众人看到了一个有些削瘦的身影。
　　“刘星耀…他准备做什么！？”
　　叶山亮眺望着刘星耀的料理台，只见他的料理台上已经放着一团被揉好的生面团。
　　“星耀主将…揉好了面团啊…他这次又会做什么样的料理呢？”
　　观众席不少没事研究会的成员以及其他人都期待的看着他。
　　刘星耀没有在意其他所有人目光落在他的身上，只见他依旧双手合十，闭上眼睛缓缓的祈祷了起来。
　　“感谢…”
　　做完这一切之后，刘星耀拿出了一个透明的玻璃瓶子，众人可以清楚的看到在这透明的瓶子里面放着层次分明、颜色亮丽的被分为七种颜色的香料！
　　当所有人看到这一幕的时候，都是惊讶了起来。
　　“哦哦哦，主将居然拿出了七种颜色的香辛料啊！”
　　“真…真厉害！我还是头一次看到如此颜色亮丽被分成七种颜色的香辛料？这香辛料到底是怎么做的？”
　　就连评审台的千表夏芽也忍不住多看了几眼刘星耀手上的东西，神色微微惊讶，道：“多么美丽的香辛料啊，分成了七种颜色…而且颜色还如此亮丽，这绝不是普通的香辛料才对……”
　　千表夏芽被别人成为咖喱的女王，这不是随便说说而已，她几乎见识并尝过这世界上所有的香料，但即便如此当他看到刘星耀手中香料之时也不能认出那美丽的七色香料是什么做成的。
　　刘星耀将拿着香辛料瓶子的右手高高举起，大声道：“用【七色花】在加上其他七七七四十九种香辛料混合而成的大陆最强的混合香辛料【七色香料】，准备好深呼吸了吗？用鼻子使劲嗅吧，这来自天堂的香料的香味！”
　　“他…他说什么！！七色花？那是什么东西！”
　　“四十九种混合香料！？”叶山亮大骇，他最得意的混合香料也只是加了28种而已！
　　不理会所有人的惊骇之声，刘星耀将装着【七色香料】的玻璃瓶子打开，将瓶中一大半的香料都均匀的洒到了生面团的上面。粉末在挥洒的空中发出了点点晶莹之光，一股混合香料特有的香味从以刘星耀的料理台为中心开始朝着四周散发开来。
　　“居然直接将七色的香料撒在了生面团上！？生面团…难道他要做咖喱面吗？不过这咖喱面也是普通的料理啊！”
　　“你们就放心吧，以主将的实力怎么可能会拿出那么简单的料理，等着吧！主将的料理一定又会让我们大吃一惊的！”
　　所有人都在期待和猜测刘星耀接下来会呈现出怎么样的料理。
　　随着刘星耀将这七色香料，撒在生面团上的时候，这藉由七七四十九种香料混合而成的香料已经开始发威了，此刻整个A大会场空气之中都弥漫这股无法言喻的香气。
　　这香味有些七色花的花香、更有其他香料的淡淡味道在里面，49种香料的香味弥漫整个大会场，仅仅只是这样挥洒在生面团上，香料的香气就能让所有人都闻到，这是多么夸张的香味！
　　“这股香味……比刚才叶山亮他们的香辛料都香气都还要来的猛烈…七色的香料…真的混了49种香料在里面吗？”
　　“我从来没有闻过如此香气四溢的香料，还有那口中所说的七色花又是什么啊？”
　　观众席的学生们都是大为惊讶。
　　评审台这边
　　千表夏芽神色里除了吃惊之色，剩下的还是吃惊之色！
　　“七…七色花，我听爷爷说过…传闻是食林寺的镇寺之宝…充满灵性的食材！那学生为什么会用七色花…而且，还将它跟香辛料混合在了一起！”千表夏芽失声叫道。
　　“食林寺…”站在夏芽身后的的睿山枝津以双阴沉的双眼紧紧盯着刘星耀！
　　教师席这边
　　“七色花…没想到食林寺的镇寺之宝居然会出现在这个地方！”夏佩尔同是惊讶的说道。
　　汐见润神色里也是激动之色，道：“不仅仅是这样而已…七色花虽然我不太了解，但那个学生居然能将49种香辛料完美混合在一起，光是这一点恐怕就是在场所有人都望尘莫及！”
　　“没错，制作香料本来就是一个极其细腻的过程，混合香料的制作更是需要无比的耐心和细心。香料的混搭的确能产生新的香味，但随着香料混搭种类的增加对于【量】的把握就变得屡屡艰难…多一丁点或者少一点都会破坏整个【混合香料】的味道，从而导致制作的失败。然而，他能将49种香料完美融合在一起，他对香料的领悟，完全不在你之下啊！”夏佩尔叹道。
　　汐见润摇头苦笑道：“我已经研究了20多年的香料，最多也只能做出40多种混合香料而已…但我已经30多岁了…然而他才只有16岁左右啊。”


第一百九十一章 震惊全场
　　汐见润虽然十分不愿承认，在摆在眼前的事实已经告诉了她，刘星耀是一个天才！对香料领悟能力远远在叶山亮和她之上的天才啊！
　　但惊讶声还没有停下，突然观众席有人直接站起身来大惊道：“快…快看啊，那是怎么回事啊！面…面团居然也变成了七种颜色！！”
　　“怎…怎么可能！不…眼花了，一定是我眼花了！”观众席的一个学生揉着眼睛不愿意相信道。
　　“不是你眼花了，面团是真的成了七种颜色啊！！”
　　全场再次沸腾了起来，因为眼前的东西让他们觉得是那么不可思议！
　　评审台处
　　“怎…怎么可能。”
　　这次就连千表夏芽也无法镇定了，站起身来眼中尽是吃惊之色！她从来没有听过和见过，将混合的香辛料放进面团之后，面团居然也如此整起的分成了七种颜色！尽管这香辛料有七种颜色，但要知道刚才刘星耀是随意将香辛料撒在面团上的，就算这香辛料有如此巨大的渗透力，面团出现的颜色也应该是混合杂、杂乱无章的颜色。
　　但眼前刘星耀料理台上的生面团颜色却被分割的如此均匀和整起，犹如天上的彩虹一般整齐而又美丽！
　　“那个香辛料之中到底藏着什么样的秘密？他接下来又打算做什么样的料理…好想知道，我想要靠近他一点才可以！”说着千表夏芽从评审台缓缓的站起身来，并朝着料理大会场走去。
　　还没有等睿山叫住他，一个负责大会场秩序的工作人员直接挡在了千表夏芽的面前。
　　“啊…那个夏芽大人，在评审开始之前，你不能进去大会场影响参赛者…”工作人员有些为难的说道。
　　千表夏芽有些不甘心的回到了评审席上，心里十分不甘心暗暗道：真是不甘心，被称为香料女王的我竟然也猜不到他香辛料中的秘密…还有他接下来到底会做出如何的咖喱料理？那样极品的混合香辛料做出来的料理一定很美味吧…好想快点吃到！
　　观众席另外一处角落
　　“49种的混合香料…七种颜色的香辛料……我的学弟，你还真是让我越来越好奇了哟！”小林龙胆猫笑的望着料理场地的刘星耀。
　　绘里奈处
　　“【七色花】本来就是有【生命】的食材…一种颜色代表着一朵花瓣，及时被碾成粉末他们也能找到原本所属的【那种颜色】。所以不管是将它们放在瓶子里，或者是揉进面团里七种颜色是不会错乱……”绘里奈望着料理台处喃喃自语道。
　　不过最绘里奈吃惊的不是七色花带来的震惊，让她吃惊的是刘星耀对香辛料的造诣超出了她的想象。别人也许会误认为刘星耀是用了一个月的时间才凑巧将这藉由七七四十九种香辛料和七色花混合而成做成了【七色香料】…
　　但绘里奈却十分清楚，从食林寺下山的那一天算，刘星耀只是用了3天不到的时间完成了其他人一生永远无法完成的事情！
　　再次回过头来，看看刘星耀这里。
　　刘星耀随后又将面团切成了七段，这每一段自然是一个颜色。
　　赤、橙、红、绿、青、蓝、紫七种颜色的小面团摆在刘星耀的料理台上，这一刻A大会场所有人的目光都落了刘星耀的身上，远处的叶山亮、水户郁魅、黑木场凉、Y凉子还有伊武崎等众多学生也是目不转睛的看着他接下来又会拿出怎么样让人吃惊的东西。
　　刘星耀在众人注视下，又拿出了一块牛肉，只见牛肉条理分明，同时肉上面的留着的晶莹肉汁，让人看了一眼就想咬上去的冲动。
　　作为牛肉专家的水户郁魅，当看到这牛肉的时候，一眼就认了出来！
　　“这…这是a5牛肉啊！”水户郁魅失声叫道。
　　“什…什么！？在继七种颜色的香料之后，居然又拿出了A5牛肉！？”观众席的众人们又忍不住的大惊了起来……
　　【A5】是评判牛肉质量的等级的单位。根据解体一头牛能够产出的肉和本体重量的比例而定的【成肉率等级】分为A~C三个等级；根据霜降（肌间脂肪）多少肉的紧至程度和纹理脂肪的色泽之类的等等何种条件，所以肉质等级分为5~1这五个等级。而在这个两个方面能够同时获得最高评价的牛肉就被称为最高级的A5牛肉。
　　刘星耀拿出来的极品A5牛肉，是特地从蔓萨慕哪里“借”来的！谁说刘星耀拿不出高级的食材？如今不管是七色花还是A5牛肉，都直接否定了这一点。
　　那些以前在观看刘星耀食戟而嘲笑他拿不出高级料理的二年级和三年级的学生，见此一幕只觉得脸上传来火辣辣的疼。
　　“哦哦，从来没有见过如此条纹细腻的霜降牛肉啊，脂肪和瘦肉都超级有光泽啊！！”
　　“不愧是主将啊，居然还藏有这一手！！这下A大会场的第一非主将莫属了啊！”
　　“主将加油！！美食研究会万岁！！”
　　观众席传来了美食研究会社员齐齐的加油声！！
　　叶山亮等参赛者在对刘4.2星耀拿出一系列珍贵食材短暂吃惊之后，也不敢分心回过头来继续的弄着自己的料理。
　　此时，时间也已经过去了一大半！
　　B会场
　　田所惠在准备了一个月，这一刻她将自己的成果毫无保留的展现了出来！克服了紧张之后的田所惠，所展现出来的实力也是极其可怕的！但由于田所惠很少在其他人面前展现实力，所以除了极星寮的以外大部分的人还以为她是那个吊车尾。
　　在众人的注视下，只见田所惠将一头cK鱼高高的吊了起来，而她右手拿着一把菜刀，一脸正色的站在了cK鱼的面前。


第一百九十二章 评审开始
　　【cK鱼】俗称结巴鱼、哈蟆鱼、海哈蟆、琵琶鱼等，一般生活在热带和亚热带浅海水域。属硬骨鱼类，为世界性鱼类，大西洋、太平洋和印度洋都有分布。
　　看到田所惠做出了如此准备，其中有些个学生看出了她要做什么，不由大惊道：“是cK鱼啊！而且她竟然打算用【吊切】！！”
　　【吊切】cK鱼的传统料理解体法，cK鱼体表覆盖有滑状明液体，在菜板上料理的时候多不便，因此才采取这种方法-勾住鱼嘴下颚将其高吊起来之后，在进行料理！
　　“将鱼鳃挂于空中…在非常不安定的状态下下刀，这种料理方法需要相当高的技巧，处理难度这么高的鱼，谁会特地还在这么大的舞台时候做啊！？”观众席的不少学生都是惊讶田所惠这样的做法。
　　其中有两个男生认为田所惠是吊车尾，见此不由嘲笑了起来道：“哈！那个吊车尾怎么29能做的到嘛！不知天高地厚也该有个限度啊！”
　　田所惠并没有理会四周众人惊讶和吃惊的目光，她也没有着急的开始料理已经被悬挂起来的cK鱼。而是闭上了眼睛双手合十的做着祈祷的动作。
　　这个动作也刘星耀在享用料理或者在处理料理时候必备的动作！不知何时，田所惠也将其学了过来…
　　此时田所惠脑海里浮现都是刘星耀和她母亲已经村子里父老乡亲的面容，但更多的是来自刘星耀对她的鼓励。
　　“谢谢你星耀君…是你让我学会了独立和坚强…如果没有你，我想我还是那个遇到事情就进紧张什么都做不好的吊车尾…感谢…感谢你，也感谢一直以来支持我照顾我的所有人！”
　　感谢…对万物的感谢，对食材的感谢！一股潜在的力量被彻底激发，说完感谢之后田所惠身上一股淡蓝色的亮光若隐若现。
　　“唰”淡蓝色光芒开始变得强烈，将她团团的包裹住。
　　作为B会场十杰之一、同时也是审查员的一色慧见此一幕，嘴角勾起了狐狸笑。虽然其他普通人看不到田所惠身上的那股淡蓝色光芒，但他的狐狸眼却能看的清清楚楚。
　　“呵呵…终于崛起了呢，沉睡的女王……让所有人稍微的看看你的实力吧！”一色慧在心里暗暗道。
　　“你可是我大御堂文绪…所认可的极星寮成员之一啊！”文绪太太看着田所惠一脸的慈祥和欣慰之意思。
　　“那么，开始了！”田所惠说完没有丝毫的犹豫的直接拿菜刀，眼神也瞬间变得犀利无比。
　　田所惠没有丝毫的犹豫，朝着眼前已经被吊起来的cK鱼挥下了第一刀！
　　“啊！”
　　观众席的不少学生见此都是木楞许久。
　　田所惠凭借极快的速度又挥出了第二刀、第三刀、第四刀…在所有人的注视下，田所惠十分迅速的将一整头的cK鱼完美的处理完毕，没有一丝的拖泥带水，动作行云流水！
　　“料…料理完了！？”不少学生现在才回过神来。
　　处理完毕之后，田所惠放下手中的菜刀对着盘之内摆着蒸汽的cK鱼微微鞠了一躬。
　　“感谢…”
　　众多学生这才看到田所惠放在盘子的cK鱼是被【吊切】的如此完美，肉质在切割的时候一点都没有被损坏。完美的刀工，就连评审之一的千表弦膊挥删叹了半响！
　　观众席的不少学生已经看得目瞪口呆，他们万万没想到被他们认为的吊车尾，在这一刻居然展现了除了绝对强悍的实力。
　　而刚才嘲笑田所惠的那两个男生也瞬间被打脸！田所惠用自己的实力，让那些看不起她的家伙乖乖闭嘴！
　　“那个孩子…吊切的如此完美，那么她接下来到底打算做什么样的料理呢…真是很期待呢！”千表显谛睦锷跏瞧诖道。
　　……
　　3个小时的烹调时间很快过去，观众席的众人们在欣赏了一场料理大战后迎来了最激动人心的评审阶段！如果说烹调阶段是摩拳擦掌的准备阶段，那么评审阶段就是参赛者拿起自己磨好的武器走上战场和敌人正面厮杀的时候！
　　是王是寇！接下来的评审阶段便会知晓、
　　“叮铃铃”随着一声巨大警示铃声的响起，A大会场和B大会场所有参赛者都已经完成了自己的咖喱料理。
　　B大会场
　　B大会场的主持人依旧是川岛丽，她不需要对自己做过多的解释，在场99%的都能认得出她来。
　　“时间到了，接下里将进入审查环节~哈喽大家好，我是主持人川岛丽！”川岛丽登场依旧做了一个卖萌嘟嘴剪刀手。
　　“总共有五位评审，每人手上持有20分的分数，评审试吃之后对料理进行评价，满分093总计100分，最后得分前四位的选手将进入最后的决赛！”川岛丽简单的说明了一下这次评审的规则。
　　“评审开始，那么先首先有请第一位。”
　　只见一个路人甲的参赛者将自己的料到分别呈到了五个评审的面前！
　　“那么请各位评审进行试吃吧！！”川岛丽宣布完毕之后，五个评审不约而同的将眼前的咖喱放到嘴里吃了起来。
　　“恩…很美味啊！”一个中年男子评审之后吃完之后脸上挂着微笑道：“这是一道参考北印度代表性的咖喱【酸辣肌肉咖喱】为基础而做的菜品啊！”
　　“为加强酸味儿加入的特制印度咖喱粉，让这道料理的香味更加的出众！再加上你的鸡肉用了【印度烧烤鸡块】而并非唐杜里鸡腿，印度鸡块和唐杜里鸡腿不同，它不带着骨头所以更加的入味！看来你不止调查的很仔细，还充分的考虑到了顾客方面的感受！不愧是远月的学生啊！”
　　路人甲学生听着这中年男子的连连好评，脸上一喜急忙道：“十分感谢你的赞赏！！”


第一百九十三章 魔女的餐桌
　　【评审御堂孝典由书友（塘主）客串。】
　　对于这个路人甲学生的料理，也只有这个中年胖子做了一番评价，而其他四个评审在吃了一番之后却没有说任何话，仔细一看不难发现他们都只吃了一口就放下了手中的勺子。
　　“好，那么现在请各位评审开始评分啊！”川岛丽拿着话筒高声道。
　　很快大屏幕上显示出了这个路人甲学生的分数33分！！
　　“什么，33分~！”
　　不管是路人甲学生自己，还是观众席的学生们看到这个分数都是惊讶不已！
　　“33分！不是吧？难道是显示错了，或者是评审打错了！”大部分的人都不相信这分数有这么低。
　　而川岛丽也以为是五个评审分数给错了，也是提醒几个评审道：“那…那个…各位评审你们手上各自所持有的分数是20分，并非是10分！”
　　“我们当然知道！”其中一个评审扶了扶鼻梁上的眼镜说道。
　　“呃…”
　　路人甲学生失神片刻之后才回过神来，对着评审们大吼道：“我的…我的料理居然只有33分！等一下，请你们告诉我到底是怎么回事！！”
　　而刚刚夸赞路人甲学生料理的中年男子却是阴沉个脸，道：“你以为我们是谁啊？！我们每天都要面对经验老道厨师做出来的料理！而刚在我夸奖你，只不过是站在学生的级别上来说而已，想要满足我们的胃…这点程度的料理远远不够！”
　　现在参赛学生这才明白，十分挑剔的不仅是千表姐妹而已，这几个不起眼的老头子也是那么的难缠！
　　而刚才说话的那个中年胖子则是日本有名的海产大亨-御堂孝典，他几乎垄断了东京所有的海鲜山野，也是料理界有头有脸的人物。
　　五个评审，没有一个是省油的灯！他们都是吃过无数高级美味料理的人，在味觉上的经验值跟其他人相差太多了！简单的说，这五个评审都是评审料理中的BOSS级别的任务，想要在他们手里拿下高分，没有足够的实力恐怕是不行了！
　　接着一个一个参赛学生紧张不已的将自己做好的料理送到了五个有着丰富美食经验的评审面前，但是一连串的分数却是让众人再次吃惊不已！
　　“32分！”
　　“23分！”
　　“9分！”
　　分数一个比一个低，不少参赛者学生也是备受打击！
　　“怎么会…大家做的料理完成度都是很好啊，但是至今都没有超过40分的料理出现！！”观众席的众人们发出了惊叹之声。
　　“光是能让我们打分就说明够优秀了！当然这也只是站在学生的角度上来说而已…我看你们你们所有的学生最多也只能让我们打出50分吧！”这个有一个八字胡的评审极为不屑的扫视了其他参赛的学生一眼。
　　这八字胡的评审是美食节目的老板，他每天也要吃到各种的美食，自然是没有将这些学生放在眼里。
　　中年胖子刚说完，一个眼睛都被头发遮住显得阴沉无比的女生端着她的料理缓缓来到了评审台面前。
　　“什…什么味道！？臭死了，这股恶臭是什么啊！！”评审台这边已经被一股难以言喻的恶臭给侵占，五个评审纷纷的捂着鼻子。
　　贞冢奈绪是这女生的名字，拥有绝对阴暗性格的厨师，专门作出一些黑暗料理给客人品尝，也因此人送外号“锅炉前的魔女”。
　　原来这股恶臭正是从贞冢奈绪所做料理里面散发出来的！
　　“嘿嘿……请品尝我做的【漆黑的喇沙咖喱】…”
　　【喇沙咖喱】：这是东南亚的一种口感滑润的面，而这道漆黑的料理里面黑色的放了墨鱼汁才对！
　　只见一个大碗奇黑无比，而又带着浓浓恶臭的喇沙咖喱，送到了评审台面前。这道料理不但看起来没有食欲，而且这个味道也是臭气熏天，整个大会场都弥漫着一股让人无法忍受的恶臭。
　　“唔咳咳咳…臭死了！这是什么东西啊，简直就像是把臭水沟的水浓缩了10倍所散发出来的臭味啊。”
　　“臭死了！那个家伙在搞什么飞机啊，那种料理居然敢端到评审台上！？”
　　一时间整个B大会场的悲鸣声起伏连绵，让人众人无法相信在秋季选拔赛如此盛大的舞台上居然端出来这样的料理。
　　“不过这股会让嗅觉扭曲的强烈臭味到底是……什么……难道是……”
　　贞冢奈绪阴沉笑道：“没错！我加了【臭咸干鱼】！！”
　　“啊啊啊！”几个评审一听，顿时大惊了起来：“果然没错啊，你到底要往这喇沙咖喱之中加了多少的奇怪的东西啊！！”
　　【臭咸干鱼】：是伊豆诸岛的特产干货，将青花鱼、青背鱼等哈放入臭咸干鱼汁酿制再晒干，味道十分的臭！
　　这也是贞冢奈绪做出来的料理为什么会那么臭的原因！！
　　“这种东西稍微放在火上烤一下就能引来附近一条街的投诉啊！”中年胖子捏着鼻子吼道。
　　“哇啊，原来【臭咸干鱼】放入沸腾的锅里煮了之后会变的这么臭啊，天啊！！”不少学生在此发出感叹，这东西简直可以熏死人！！
　　“但是这是我的特制，是用飞鱼和鳅一起混合而做的，而且我还用了我万分珍贵的特意配置的【臭咸干鱼汁】！！因此才会有如此味道，嘿嘿~~”贞冢奈绪阴沉笑道。
　　但是这个笑容在其他人眼里看起来跟巫婆一般！
　　“0分！0分！！给你0分！！”御堂孝典受不了的直接拍桌而起，对着贞冢奈绪大声道：“我们也算是尝过了世界各地的各种山珍美味，不过你这个东西根本不是给人吃的！！”
　　但是此刻这边千表纤淙涣成弦桓蹦咽芪薇鹊谋砬椋但还是默默的拿起了筷子，似乎准备要对着恶臭的料理进行试吃！


第一百九十四章 爆发吧
　　“什么，闲〗悖你打算吃！？”御堂孝典大惊道。
　　“我只是尽到了作为一名选拔赛赞助商应该尽到的责任而已……只要是料理，我都应该……”
　　众人都清楚千表鲜谴τ谄郎蟮闹耙档赖虏懦哉飧銎娉粑薇鹊牧侠恚众多学生都不由佩服她的勇气！
　　千表显B大会场所有人的注视下用筷子夹起了些许看起来漆黑无比，充满恶臭的面条。将这漆黑的面条放在嘴边，更是可以清楚的闻到这刺鼻的酸辣味和腥臭味。
　　千表喜抖着身子终于将漆黑面条放到了嘴里，当她吃下去的那一刻，其他评审脸上都是挂着一滴汗水。
　　吃下去的瞬间千表辖舯盏乃眼瞬间睁开：“什么…很好吃…”
　　这个闻起来恶臭无比的喇沙咖喱吃下去的那一瞬间给人的感觉居然是那么的美味。
　　“虽然很臭…但…但是真的很好吃啊！”
　　千表先滩蛔〉哪闷鹂曜佑纸一夹漆黑面条放到嘴里吃了起来，不过这次她吃的样子却是那么的享受667，根本不像是第一次吃的时候那么的万分的嫌弃，现在脸上居然隐约还有料理带来的享受之意。
　　见此一幕，所有人都是愣住了，明明闻起来那么臭的东西，而千表先闯缘哪敲聪悖。
　　“发发发，发生什么事情了！！？”
　　观众席的众人搞不清楚目前状况，因为千表弦幻嫠岛贸艉贸簦却一面又拼命的说好吃，而且拿着筷子的右手不停的朝着嘴里送去漆黑的面条。
　　千表狭续吃了几口这漆黑的面条的时候，惊讶不已！！
　　“这个…这个发酵虾制成的调味料的【泰式虾酱】…用气味比r酱的腥味更强烈数倍的【臭咸干鱼】来浓缩味道。这味道跟用鱼贝做出来的汤料的喇沙咖喱也搭配的恰当好处。”千表显谛睦锞叹道。
　　见千表狭续的吃了几口脸上的表情是那么得享受，其他四个评审惊讶之余，也终于拿起筷子试吃了起来。
　　“这是鱼贝的调味，弥漫在口中！这甜味真实绝妙极了，越是拒绝，这臭味反而变得更加的的美味。”
　　“不仅如此她还使用了柠檬草和椰汁提升了这道料理的风味，主打食材臭咸干鱼更是将咖喱的甜味增加了数倍之余。这…真是一道闻起来奇臭无比，但吃起来却是好吃不已的料理啊！！”
　　“好吃啊！真的很好吃啊！！”
　　其他四个评审在吃了这闻起来奇臭无比【漆黑的喇沙咖喱】发出了美味的感叹声。
　　“真是令人敬佩的想象能力，居然用臭咸干鱼能将喇沙咖喱做的如此的美味。毫无疑问她创造了喇沙咖喱一页新的篇章！！”
　　“我明明讨厌的要死，明明臭的要死！可是我的食欲根本无法停止…”
　　到了最后五个评审居然将整整一碗闻起来奇臭无比的喇沙咖喱吃的一干二净。
　　吃完之后，紧接着是评分，只见大屏幕上显示着贞冢奈绪最后得分。
　　“得分出来了！结果是…”
　　所有人将目光放到了那边的显示分数的大屏幕上，只见上面赫然显示的分数是“84分”！！
　　“84分！”
　　不少学生看着这个分数直接惊叹了起来：“哇哦哦！居然超过80分了啊，超过了一开始评委宣扬的50分！”
　　“没想到那个女人做的恶臭料理居然这么厉害。贞冢奈绪，干得好啊！！”
　　漂亮的一击，打破了评审一开始说众人最多不会超过50分的宣判，而贞冢奈绪也暂时的位居第一。
　　但让五个评审惊讶更在后面，随后绯沙子端出来她做的药膳料理【羊肉四物汤咖喱】，以绝对的强势拿下了92分的高分！
　　继绯沙子之后，S切爱丽丝又端出了自己最拿手的分子料理，以最先进的料理技术得到了评审的一致好评！95分，S切爱丽丝一跃晋升暂时赢得了B大会场的第一。
　　现在B会场第一是暂时是S切爱丽丝95分，第二名是新户绯沙子，第三是贞冢奈绪。这是目前B大会场暂时的情况……
　　那么A会场现在的情况又如何？
　　在刚分组的时候，A大会场被新生们称为“死亡会场”。不因为别的就因为A组有刘星耀、叶山亮、幸平创真等人，更有极星寮的几个主力在其中！
　　与此同时A赛区会场
　　“真的假的…这也惊人了吧！！那个S切爱丽丝的跟班也太厉害了吧，居然得到了91分的高分。”
　　此刻整个A大会场传来惊叹之色，不管是观众还是其他的参赛选手都被这高的离谱的分数给吓了一跳。
　　黑木场凉直接得到了91分的高分，现在暂时直接位居第一！
　　“我原本以为A赛区会是我们主将和叶山亮两人独占鳌头，没想到半路居然杀出了一匹黑马。”
　　“嘿嘿，真是太轻松了！跟我从小所待的地方，这里的比赛是在太轻松了！”黑木场凉喃喃自语的说道。
　　此刻在A大会场的分数面板上，黑木场凉以91分的超高分数位居榜首，跟第二名直接相差了60多分！
　　评审台这边
　　“哈哈！这可真是…出乎意料啊！”
　　说话的是中年男子，他也是这次的评审之一，同时也是是人气电视节目【这里是厨房吗？】的主要制片人，他的名字叫港阪卷人！
　　而坐在港阪卷人身旁的一个的中年男子名也是日本一个著名的美食家叫香田茂之进，只听得他也道：“可不是嘛…往年的那些学生做多也只能拿到七八十分而已！没想到今天…”
　　而千表夏芽虽然没有说话，心里也是吃惊不已，暗暗道：刚…刚刚是我一时大意了，没想到这些学生居然能够拿出如此美味的料理！看来还是我太小看这些学生了…不过，刚才那用七色香料揉面团男生去了哪里？
　　【这张我详写了贞冢奈绪，然后接下来的其他人就会一笔带过。免得有人说我水字数~~~主角的七色料理很快出现！】


第一百九十五章 极星寮人的实力
　　让千表夏芽等五个评审吃惊的料理没有停下，接着水户郁魅端出来【东坡肉咖喱盖饭】，评审在吃了这美味无比的咖喱盖饭都发出了惊叹和唏嘘之声，并称水户郁魅为“肉将军”，最后水户郁魅拿下了86分占据A大会场第二！
　　在水户郁魅之后，紧接着出现的是极星寮几个人的作品。
　　A会场极星寮第一个的登场的是Y凉子，她以纳豆咖喱料理拿下了90分！又是一个高分的出现震惊了现场所有人。也因为如此，Y凉子的名气也彻底在远月传开。
　　接着极星寮第二位丸井善二，他拿出的作品是【白浓汤咖喱乌冬面】。一些观众看着如此大众化的东西，都在嘲笑丸井肯定会拿个低分！而且丸井在合宿时候表现出来要死不活的样子，更加让其他人对他的料理没抱任何期待。但让所有人惊讶的是，当评审们吃了他的乌冬面之后，脸上都是享受无比的神情！
　　丸井在拥有丰富的知识，这一点在极星寮都是被大家认可的事情，而且在研究分析与美食相关的古典文献之所“宫里研讨会”中身为一年级却当上了王牌，有着“味之博学博士”的称号他做出来的料理怎么可能是普通料理能相比的！？
　　最后丸井以89分的赢得了现场所有人的欢呼和尊重！这个差点在合宿死去的眼镜男，用高分证明了他的实力！
　　继丸井之后，极星寮第三个大将出场，擅长烟熏料理的伊武崎峻端出了他的【特制烟熏咖喱】。以各种烟熏食材配合同样也是烟熏过后的香辛料，得到了包括千表夏芽在内所有人的一致好评！赢得了评审尊崇的伊武崎被评审称为“烟熏的贵公子”，最终拿下89分和丸井并列齐驱！
　　此刻A大会场的分数排名如下、黑木场凉91分暂居第一、第二是Y凉子90分、第三是丸井和伊武崎，第四则是水户郁魅86分。
　　A大会场五人之中，就有3人所属极星~寮！
　　观众席上
　　“太…太棒了！前五名我们极星寮就有3人耶…真是太厉害了了！”佐早俊-一脸兴奋的说道。
　　佐早俊旁边则是青木大吾和佐藤昭二两个好基友。
　　“不只是这样而已啊，星耀君和创真君都还没有出场……好戏还在后头呢！”青木大吾大声道。
　　“是…是啊，星耀前辈那么厉害…真想马上看到他用七色香料做出来的料理到底是什么啊！”佐早俊甚是期待道。
　　B大会场
　　此刻B会场比分排名又有了新的变化，第一和第二依旧是S切爱丽丝和新户绯沙子，但刚才第三是的贞冢奈则是被突然杀出的阿尔迪尼兄弟给取代！
　　塔克米以意大利咖喱料理赢得了b大会场的第三个高分91分暂居第三，而其弟弟伊萨米以89分和同为89分的北条美代子并列第四，而吉野虽然拿出了全部的实力，但最后也只得到了88分，遗憾的畏惧第五。
　　最后，终于轮到了田所惠的料理，在众人的注视下她将自己做好的料理端到了五个评审的面前。
　　千表峡醋叛矍暗奶锼惠，忍不住多打量了她几眼。
　　“这就是刚才使用吊切的女孩子…她做的料理是？”
　　千表系屯芬豢矗只见这是一碗精致的砂锅咖喱料理。
　　“这是我做的【cK鱼咖喱锅】，请品尝。”
　　【cK鱼锅】：用cK鱼为主角的火锅菜品，是由茨城县和福岛县的渔民们广为流传的菜品。
　　“居然用cK鱼搭配咖喱…她到底有什么用意？”
　　千表洗着疑惑用勺子舀起少许汤汁和cK鱼肉一起放入嘴里，其他四个评审也是如此。当几个评审吃下去的那一瞬间，瞳孔不由放大，美味冲击着味蕾的同时他们从心底深处升起一股安详的感觉。
　　温暖…舒心，当吃一口田所惠做的料理五个评审就体会到了这种感觉！
　　“原来如此……用cK鱼的理由原来是这个啊…”
　　中年胖子评审再吃了一口之后，终于知晓为何田所惠要用cK鱼搭配咖喱来做cK鱼锅的原因了。
　　cK鱼锅最大的特点，就是在锅内翻炒【cK鱼肝】并且把它仔细磨成泥状，接着在加入味增和酒，把鱼肝混合起来，成为火锅的底料！但田所惠在这基础上混合了多种的香辛料，创造出来【鱼肝咖喱味增】！
　　经过田所惠这样处理过后的鱼肝绵密顺口……跟香辛料是出奇的搭配！所以评审在吃了一口后，会感到如此震惊！
　　“火锅料理除了有cK鱼的肉、皮、鱼鳍之之外…还有？”一个评审未能吃出这道料理的所有。
　　田所惠这才开口说道：“还有小南瓜，李川牛蒡，以及胡萝卜！这些都是我老家的食材…我想活用这些食材优点，所以做了很多尝试…但咖喱的特色非常强烈，无法跟其他的蔬菜甜味或者是涩味搭配，让我也十分困惑…”
　　“后来我才发现如果用cK鱼肝做出cK锅，不仅仅能发挥香辛料的风味，同时也能把其他蔬菜原有的风味结合子在一起，我…就是想做出一道，让自己甚至是让别恩都能感受到土地气息的咖喱料理！”田所惠眼中充满坚定之色道。
　　几个评审都若有所思的点了点头，最后给出了对田所惠这道料理的分数。
　　“19分！”
　　“18分！”
　　……
　　五个评审都给出了高分，最后田所惠的得分是……
　　“出现了，田所同学的分数是…9…91分！！”川岛丽甚是吃惊的宣布道，“通过预算赛和塔克米同91分！”
　　看到这个分数出现的时候，观众席大部分都吃惊不已！
　　“居…居然晋级了！？”
　　“这样的话…北条美代子和伊萨米被都双双落选了啊！”


第一百九十六章 最强的黑马
　　川岛丽以为所有参赛者的作品都已经评审完，正当要宣布评审结束的时候，一个脚步缓缓的朝着评审台走了过来。
　　“哎？还…还有人未被评审吗？”川岛丽额头挂着一滴汗水看着眼前神情冷漠，脸上刻有花纹印记的女子。
　　川岛丽看了看资料单上，的确还有一人未被评审。
　　“请…请问你是西杨夕选手吗？”川岛丽问道。
　　而脸上刻着黑色花纹神情冷漠的女子并没有理会川岛丽，端着自己的料理直接走到了评审台。
　　“【四式海鲜咖喱饭】，请用。”花纹女子淡淡道。
　　“海鲜…咖喱饭？”五个评审微微一怔。
　　……
　　观众席，一色慧这边
　　当看着花纹女子出现的时候，一色慧脸上尽是狐狸笑。
　　“…西杨夕吗？终于忍不住想要开始行动了吗？不过…你打算得多少分呢？”一色慧嘴角勾起浓浓的笑意。
　　你想要得多少分…似乎打分不是评审做决定，而是那个被叫做西杨夕诡异女子所决定的一样…
　　很快，五个评审子啊吃了西杨夕的料理之后，打出了评分。
　　这次，川岛丽已经惊讶的说不出话来…
　　“9…96分！刷…刷新了B组第一名！夕…西杨夕选手第一名！！”川岛丽大声宣布道。
　　突然杀出的黑马，让所有人都始料未及，这次就连S切爱丽丝也忍不住多看了一眼这诡异的西杨夕…
　　“…这次秋季选拔最大的黑马出现了吗？虽然跟预想的不太一样…不过只要能通过预选赛拿不拿第一都无所谓了！”S切爱丽丝在心里暗暗想道，同时嘴角又勾起一丝笑意，“只要在决赛的时候统统将你们打败就好了…”
　　突然杀出的西杨夕得到了第一名，接着第二名是95分的爱丽丝、第三名是92分的绯沙子，而并列第四的则是塔克米和田所惠都同为91分。
　　观众席的众人看着积分面板上的分数，又开始议论了起来。
　　“哎，这样一搞田所惠和塔克米岂不是要投票对决啊！？”观众席的一个学生这样道。
　　【投票对决】：所谓的投票对决，指的是如果出现同分（一般都是第四名）就要进行决赛投票来进行裁决，5个评审会各自对料理进行重新评定，来进行淘汰，是一种接近食戟的投票形式！
　　“这下又有好戏看了…”
　　不管是突然的杀出的黑马西杨夕还是田所惠的崛起，对于是B会场所有人来说都是一场大地震。与此同时另外一方面……在A会场只剩下刘星耀、叶山亮、幸平创真三人的料理未被审查。
　　A会场
　　叶山亮以龙傲天高傲的姿态将自己做的料理送到了料理台，之后不负众望的拿到了94分，暂居A会场的第一！
　　其中被称为咖喱女王的千表夏芽和著名美食家港阪卷人给了叶山亮料理满分20。
　　紧接着幸平创创真的料理登场，他以会爆炸创新咖喱料理赢得了所有人的赞同，得到了93分！一分之差，排在叶山亮后面一名。
　　此刻A大会场的分数排名如下：叶山亮94分暂居第一，创真93分暂居第二、黑木场91分暂居第三，接下来依次是Y凉子90分、丸井和伊武崎，以及水户郁魅等人。
　　绘里奈处
　　“终于要来了…师兄的料理……”绘里奈一双眼睛落在料理大会场处，就连她背后来人都没有发觉。
　　“看来过来的正是时候，好像赶上了最后的重头戏！马上轮到了星耀君的料理了呢……”一色慧如鬼魅一般的出现在绘里奈的身旁。
　　绘里奈这才反应过来，看着一色慧惊呼道：“什…什么，一色慧学长？你为什么在这里啊，你不是担任B区的审查吗！？”
　　一色慧脸上依旧挂着狐狸般的笑容，望着远处笑道：“呵呵，之后的工作我交给别人去负责了！”
　　“还有…这里只是除了工作人员才能进来的，你是怎么……”绘里奈盯着一色慧旁边的文绪太太汗颜问道……
　　“别那么小气嘛！”文绪老太婆老人精道：“就把我当做是大会场的工作人员嘛~~”
　　“……”绘里奈极度无语额头布满了汗水。
　　一色慧转过头来看着绘里奈又狐狸笑道：“S切同学看来你也很担心星耀君呢，不然也不会特意来到A会场来审查吧！”
　　绘里奈一听这话，脸“唰”的一下就红了起来，但也没有反驳，显然是默认了！
　　“不过话又说回来…B区出现了十分有趣的现象呢…有两人同时并列第四…”一色慧道。
　　绘里奈听后倒没觉得什么，道：“那就进行最后的投票对决呗！”
　　“是的…但也要等到A会场所有评审结束之后，但如果A会场也出现这样的情况话的，这最后决赛就变得十分有意思了呢！”一色慧狐狸笑道。
　　一色慧的话刚说完，A会场传来了主持人的声音：“那么接下来是刘星耀选手的作品，请上场！”
　　终于轮到刘星耀出场，他现在在远月的声望在不亚于十杰。所以当刘星耀出场的那一刻，不管是观众席的两边的学生、还是教职工席位的那些老师，或者是绘里0.5奈以及特地从B会场过来一色慧和文绪太太等人，他们都期待的目光望着评审台。
　　“终于轮到学弟了呢…学弟哟，你可是让我等了好久呢！”小林龙胆扶靠在栏杆处看着料理大会场出。
　　“终…终于轮到星耀前辈出场了！好…好期待啊！”观众席的佐早俊兴奋道。
　　伊武崎、丸井、Y凉子等参赛者也是目不转睛的注视着刘星耀。
　　就这样刘星耀如同闪耀新星，在万众瞩目下拿着自己的料理，走到了料理台前。只见他分别将五个已经盖好盖子的料理放到了五个评审的面前！


第一百九十七章 英雄之面-七彩咖喱面
　　“恩？”其中一个评审狐疑的看了刘星耀放在桌子上那用盖子盖得严严实的料理，道：“评审了这么多的料理，就只有你的料理使用盖子盖上了。只有一点点的时间，你都担心料理的美味流失吗？未眠也太谨慎了吧！”
　　刘星耀淡淡一笑，道：“呵呵，我想你们马上就知道我为何会为我的料理盖上盖子了！好了五位评审，请你们慢慢享用吧。当你打开盖子的那一刻，这道料理会给你们带来想不到的惊喜哦~”
　　刘星耀嘴角笑意渐浓。
　　“神神秘秘…我倒要看看你做的料理到底是什么！”香田茂之进率先伸手去将盖子揭开，当盖子被揭开的那一刻让人不可思议的一幕出现了。
　　“唰”从盘子里面射出一道金光，同时其他四个评审也将盖子完全的揭开！
　　“唰”“唰”“唰”同样的每一碗料理之中都射出了光芒，但不仅仅是金色的光芒而29已，只见从每一个盘子里面先是一道金光面射出，接着一道红色光芒飞出，再来蓝光、泥土色光芒和绿光相互射出！
　　赤、橙、红、绿、青、蓝、紫七色的光芒从五个盘子中急射而出！
　　“啊…这光芒…这，到底怎么回事啊！”
　　香田茂之进和千表夏芽等五个评审，都是被这七色光芒刺激几人不能睁开眼睛！
　　“唰”五个碗里发出的光芒很快将整个大会场给照亮，就连位于观众席两边的众人也被这无数道刺眼的光芒给震惊到了！
　　“这是怎么回事啊！！？从哪几道料理之中居然跑出光来了！！好刺眼啊…”
　　“上…上次跟绘里奈大人的食戟也是…会发光的料理！又出现了啊！”
　　观众席的众人一面捂着双眼一面大声的惊叹着。
　　绘里奈处
　　“又出现了…发光料理！！”一色慧一双狐狸眼冒出了兴奋之色。
　　绘里奈已经做好了心里准备，在见到刘星耀料理发出光芒的时候并不是很惊讶。
　　“七色花本来就是拥有【生命】的食材…在藉由食义对食材的感谢，以及师兄超强的料理技术，让本来【死】去的料理焕发了生机，料理发光说明食材的第二生命已经觉醒！”绘里奈喃喃说道。
　　同时，A大会场的另外一个角落里
　　脸上刻有诡异花纹的西杨夕也来到了A大会场，这次参赛者她唯一感兴趣的人就是刘星耀了，所在B会场的比试结束之后，立刻来到了这边。
　　当看到评审台那边刘星耀所做料理发出光芒的时候，她冷漠的双眼里也终于浮现出了惊讶之色。
　　“会发光了的料理…果然跟组织情报一样是食义的拥有者吗？”西杨夕暗暗想道。
　　评审台这边
　　七彩的光芒许久才渐渐消散而去，五个评审也终于缓缓放下护住眼睛的双手。七色的光芒虽然散去，但他们心中的震惊却还没有消散。
　　“哎~我还是第一次看到会发光的料理啊！”
　　“是啊，你做的到底是什么样的料理！？”
　　以千表夏芽为首的几个评审伸长了脖子看着眼前大碗里放着的料理，只见放在他们眼前的是一碗呈现七种颜色的咖喱炒面。
　　观众席的众多学生见此七色咖喱面，又开始惊讶了起来。
　　“哇哦哦哦，居然…居然是咖喱面。”
　　“七色的咖喱面，而且颜色是如此的鲜艳分明，这应该是刚才那个七色香料的功劳吧？”
　　刘星耀也终于开口道：“这是我做的【七彩咖喱面】，当然你们也可以称呼它为大陆最强的咖喱面-【大陆英雄面】！”
　　“大…大陆英雄面？额…这有点夸张了吧？再说怎么也只是在普通的咖喱面上加了几种颜色而已。”其中一个路人甲评审这样说道。
　　千表夏芽一双目光放在眼前的七彩咖喱面上未曾离开过，她心里甚是疑惑了起来：奇怪…刚才那个七彩的混合香料的香味是如此的浓郁，照理说做成了咖喱面之后也应该是充满着混合香辛料独有的香味才对…但为何，这香辛料的味道是如此的寡淡？还有…这面……
　　香田茂之进将一根刘星耀所做的面夹了起来，放在眼前看了看，他这才发现这炒面跟其他的炒面大为不同！
　　第一个不同自然是颜色上的不同，然后则是这咖喱面的粗细程度。
　　“这个炒面…好粗啊！！”
　　没错，刘星耀这炒面足足比其他普通的炒面至少大了3倍左右。
　　美食家港阪卷人看着眼前的炒面并没有着急道的吃，而是看着刘星耀问道：“你说你做的炒面是大陆最强的炒面，也是大陆英雄咖喱面炒面！我冒昧的多问几句，你这炒面除了颜色和粗细程度跟其他的不同，究竟想要用什么来证明这是英雄咖喱面？”
　　刘星耀嘴角轻轻上扬，淡淡道：“到底是不是大陆最强的咖喱面，多说无益。试吃之后，一切自见分晓097！”
　　香田茂之进见刘星耀如此“装逼”的神情，脸色微怒道：“小子，我们的身份我也不想多说第二次，我们吃过和见识过的高级料理不计其数，就连那些著名的名厨都不敢说自己的料理是大陆最强……而你这碗小小的咖喱面，居然敢称【最强】！呵呵，我看你这咖喱面能拿下60分都已经很不错了…”
　　“好了，先试吃吧！”千表夏芽有些迫不及待想要尝尝期待了许久之人的料理，她可不会认为用七七四十九种混合香料做出来的料理会只有这点程度而已！
　　味道究竟是如何…到底是不是最强的咖喱面一吃便知。
　　千表夏芽和香田茂之进等五个评审，先手将七色并十分粗的炒面放进了嘴里，细细的品尝了起来！
　　观众席处，极星寮处
　　“真是奇怪啊…”佐早俊看着远处料理台疑惑不已。
　　青木大吾和佐藤昭二听到佐早俊这话，不由转过头来疑惑的看着他问道：“早俊小弟，怎么了？”
　　【本章图片仅供参考~~跟主角料理相差的有点多，找了这么久就找到这么一个合适的~】


第一百九十八章 料理中的雄心
　　佐早俊甚是疑惑道：“我刚才明明看到了星耀前辈准备的食材里有A5牛肉，还有鱼肉、以及其他备用食材。但炒好的咖喱面里面完全看不到牛肉和鱼，而且也没有淋上馅料，只有单纯的炒面而已…”
　　听到佐早俊这样说，青木大吾和佐藤昭二这才反应过来。
　　“听你这样一说…我才想起，刚才星耀君可是拿出了A5牛肉啊？奇怪，牛肉去了哪里?”青木大吾疑惑不已。
　　“那么粗的炒面…难道是！！”佐早俊心里已经猜到了什么，不过正在此刻评审台处传来了几个评审的惊叫声。
　　“啊啊啊！”
　　众人循声望去，只见评审香田茂之进和港阪卷人两人同时伸出了舌头，一副受到了惊吓的样子。看着两人奇怪的举动，观众席的所有人都是一怔。
　　“啊？伸舌头干啥？”
　　千表夏芽额头挂着一滴汗水，将一根很粗、并且已经被咬断的咖喱面放在了眼前，只见从咖喱面内面流出了白色的液体。
　　“真…真是太让人吃惊了，居然把面卷成了螺旋状，炸成空心而又粗的面条！而且…在这里面还有像岩浆般滚当的淋料。”
　　千表夏芽的话说完，位于观众席的所有人再次震惊了起来，同时也解开了不少人的疑惑。
　　“这咖喱面内部是空心的吗？怎么回事！？”
　　“原来如此…咖喱的淋料居然不是淋在面上，而是不按常理出牌的直接灌入了面条里面！真…真厉害，不愧是主将啊！”
　　原来刚才港阪卷人和香田茂之进和会伸出舌头，是因为小看了这咖喱面被里内部的淋料给烫着了舌头啊！
　　极星寮这边
　　“果然如此，星耀前辈做的咖喱面之所以会那么粗大，是因为淋料以及食材等都被放进了咖喱面内部啊！”佐早俊惊呼道，同时脸色还带着兴奋之色。
　　这次港阪卷人和香田茂之进士分小心的再将好几根粗大的咖喱面放到了嘴里，两人并细细的品尝了起来。
　　“这咖喱面里面居然藏着如此丰富的食材……切碎了比目鱼、鲫鱼、竹笋、白菜、木耳、粉丝，多么爽快的而带有浓稠的滚烫料理！”香田茂之进闭眼一脸享受说道。
　　“吃进去充满于整个口腔的，是清爽而又高级的口感，再加上面条的强劲的嚼劲，将一切巧妙的综合起来，这能将面和淋料搭配的这么好，这其中究竟是什么秘密？”香田茂之进表示没有吃出来这面的奥妙！
　　千表夏芽被誉为“咖喱的女王”对咖喱的有着非凡的领悟，只听得她闭着眼睛细细的体味道：“面条中带有的…浓稠的口感是…那应该是A5牛肉…而能让牛肉和多种食材以及淋料完美融合的，正是一开始撒在面团上的七色混合香料啊！”
　　“原来一开始就把A5牛肉切碎再拌入面粉之内，牛肉、跟七七四十九种混合香料揉捏出来这种特制面团…面条本身原来应该调好了口味，但他却不按常理出牌的用灌入淋料来完成，更是让这道料理的美味和新意上一层楼！”千表夏芽一脸陶醉道。
　　在听千表夏芽的解释后，观众席特别是美食研究会的成员再次发出了兴奋不已的声音。
　　“这…这种料理，以前还真是没有见过和听过，真…真不愧是不愧我们主将啊！”
　　距离评审台不远的叶山亮脸上也是挂着几滴汗水，心里暗暗道：其实能将淋料、多种食材以及面粉完美结合起来的真正发挥关键作用的是那用【七色花】和七七四十九种混合香料做成的混合香料…用这混合馅料为轴，将菜品的味道品尝起来显得更为深邃！
　　还有让所有人都大吃一惊的料理手法……将食材灌入咖喱面之中…这种大胆的手法，而且还是秋季选拔赛这种巨大的舞台之上！
　　“这个家伙…居然就这样若无其事的做出来这样的料理！！”叶山亮在心里惊叹道，同时他望着刘星耀背影感到多么的无力。
　　不一会儿五个评审居然将刘星耀做的咖喱面都吃完了，没有一点的浪费！对于已经品尝过20多道的五个评审来说，他们应该是吃不下这么多的东西才对…
　　“你…你叫刘星耀对吧？在给我打分之前，我有个一个问题想问你。”香田茂之进看着刘星耀缓缓说道，“你从一开始称你做的这道咖喱面为大陆英雄面，这跟大陆英雄有何关系呢？”
　　美食家在享用料理之时，不只是要品尝它的味道，对于料理本身的乡土文化也会深究。
　　千表夏芽一双美目紧紧的看着刘星耀，等待着他的下文。
　　刘星耀缓缓抬起头，目光看了四周观众席一眼，这才缓缓开口道：“在中国的历史上，有一个称为战国七雄的年代，他们是中国战国时期七个最强大的诸侯国！它们分别是秦、齐、楚、燕、韩、赵、魏，这七个国家被历史学家称作【战国七雄】。”
　　“这七个国家曾经统治着中国整片大陆……但不管是在中国或者是其他地方，大陆的统治者永远只需要一个人而已，所以到了最后秦国之外的所有国家都被消灭…”当说到这里的时候，刘星耀目光再次扫视了在场所有人，一股强大的气势从身上升起，只听得他继续道：“而带领秦国消灭其他六国的人正是中国第一个皇帝-秦始皇！”
　　虽然在场的大部分人都是日本人，对于中国历史也一窍不通，但他们也不难听出刘星耀想表达的意思。
　　当听到这里的时候千表夏芽也顿时明白了过来，美目之中带着欣赏之色看着刘星耀道：“原来如此，所以你用食材作为比喻，比目鱼、鲫鱼、竹笋、白菜、木耳、粉丝一共六种材料，就代表着【秦】以外的六国。”


第一百九十九章 意想不到的结果
　　“用咖喱面中六种食材代表了除【秦】以外的其他六国，然而包住了六种材料的就是混合了香辛料的牛肉和面粉。你咖喱面包住了所有酱汁和食材材料的寓意，这也是你为何要称他为大陆最墙面的原因了吧？星耀同学！”千表夏芽脸上勾起微笑的看着眼前的刘星耀。
　　还没等刘星耀说话，香田茂之进双手撑着下巴道：“原来如此…恰好我对中国料理和中国历史有点研究，你说的战国七雄和秦始皇我也知道！如果是这样的话，你这个咖喱面成为大陆最强的咖喱面也毫不夸张！很不错，年轻人你非常有想法！”
　　刘星耀这次做出来发光料理【七彩咖喱面】并不是食神系统所给食谱做出来，而是依靠他自己的实力，以“食义”食林寺镇寺之宝七色花而让做出来的发光料理。也可以说，这道料理是刘星耀突破的料理……
　　刘星耀这也缓缓抬起头，高声道：“这种面代表了力量，也正是远月所有人需要的力量。学园统帅说过，远月并不需要无能之辈，在这【玉】的竞争的时代，也只有拥有这种可以吞并他人力量的人，才能在远月正肉弱强食地方生存下去780。”
　　刘星耀话语之间带着绝对的自信和强大气势，所有人在听到这句话后都是微微一颤。
　　而评审之一的港阪卷人直接拍桌而起大声道：“说的好，就凭你这一番话，我给你满分！”
　　港阪卷人直接在评分器上位刘星耀打上了20分！
　　“虽然很不愿意承认…但你是第一个从我手中拿到满分的学生！”香田茂之进也给了刘星耀20分！
　　“不只是远月而已，如今咖喱界甚至料理界都需要这种【力量】，更需要你这样有伟大目标的人…我也给你满分！”千表夏芽说完也给了刘星耀20分。
　　第四个评审也被刘星耀做的这道料理给动容，也直接给了刘星耀20分！
　　终于轮到了第五个评审，也是那个路人甲评审，只见他迟迟没有给刘星耀的作品打分。
　　“虽然这个面的创意很好美味也没话说…其寓意也是鼓舞人心，但…但我最近不太喜欢吃面…算了，为了不让他骄傲，就给他19分吧……”路人甲评审自言自语，正要打19分的时候，他却忽然感到四双充满杀气的眼睛盯着他。
　　路人甲评审嘴角不断抽搐，最后迫于其他四个评审的“淫威”之下也给了刘星耀20分。
　　5个评审都给了满分，最后刘星耀的得分自然也是满分100分！
　　“叮”的一声，大屏幕直接显示出了刘星耀最后的得分，三位数的分数的惹人显眼！
　　“1…100分？！”
　　“我…我靠！满分！！？”
　　“五个评审都给了满分啊…天啊！！”
　　分数被公布的那瞬间，整个A大会场直接炸开了锅，而美食研究会的成员们则是发出了兴奋的吼叫之声。
　　满分料理诞生，这是秋季选拔赛以来第一道诞生的满分料理！
　　而当叶山亮看着大屏幕上那显眼的三位数的时候，一双拳头握紧发出了“咯吱咯吱”的声音…虽然他没有亲自吃刘星耀那道【七彩咖喱面】，但仅凭那由49种香辛料做成的混合香辛料他已经输了…自诩为“神之嗅觉”的他也只能做出28种混合香辛料而已。
　　“如此一来的话，第一名就是星耀君无疑了！”青木大吾看着积分面板说道。
　　现在A大会场的排名分布如下：刘星耀100分毫无悬念的第一名、叶山亮94分第二，创真以93分位居第三、第四则是91分的黑木场凉，再往下依次是Y凉子90分、而伊武崎和丸井同为88分、
　　“不好意思啊，把你们给挤了下去！”创真走到伊武崎和丸井两人面前，摸着后脑勺抱歉道。
　　刘星耀听后不由笑道：“没有不好意思一说，这是比赛，所以大家也不用太放在心里。”
　　Y凉子也是点头道：“虽然很遗憾不能跟星耀君一起进入决赛，但这次能参加秋季选拔赛我已经很满意了！”
　　丸井扶了扶鼻梁上的眼镜，没有在意道：“果然创真和和星耀君都进入决赛了！”
　　“是啊！虽然很不甘心，但这也是没有办法的事情！”伊武崎颇有些无奈。
　　正当刘星耀和丸井、创真、伊武崎等人聊着的时候，一个高大的身影从几人面前走过。A组的黑马也终于杀了出来！
　　……
　　终于A组所有参赛作品都被评审完毕，所有人看着大屏幕上的分数都惊讶的说不出话来！！
　　“啊…最后的最后…居然是这样……”
　　“那……那个叫美作昂的是谁啊？”
　　没错，A组最后出现的家伙正是美作昂，他以91分的成绩跟原本第四的黑木场凉并列！
　　“这样的话…黑木场凉要跟美作昂进行投票了！”
　　“不…不对，B组好像也出现了这样的情况！我记得如果A组和B组同时出现第四并列两人的情况下，是不会进行投票的……”观众席的一个学生大声道。
　　审查员房间处，绘里奈处
　　“哎呀~真的出现了和我预想的情况了呢，这样的话就不用进行【投票对决】了呢！”一色慧狐狸笑道。
　　绘里奈也是在心里暗暗吃惊了起来，这次秋季选拔赛不但出现了以往没有出现过的满分料理，A、B两组更是出现了第四两人同分的情况！原本只有60人进8的选拔赛，到了最后却出现了特殊情况直接晋级了10人！对于这个结果，是谁都没有料到的！
　　如此最终进入秋季选拔赛决赛的选手终于产生，A组5人分别：刘星耀（100）、叶山亮（95）、创真（94）、黑木场凉（91）、美作昴（91）。B组的前5人：西杨夕（96）爱丽丝（95）、绯沙子（92）、塔克米（9分）、田所惠（91）！


第二百章 预算赛结束
　　远月，学园统帅办公司内
　　秋季选拔赛A、B两组评审结束，最终进入决赛的10人名单很快被送到了S切仙左卫门的面前。
　　当S切仙左卫门看着眼前眼前10人的名单，他老皱的脸上带着喜悦和期待之色。
　　“满分料理的诞生…A组和B组出现的并列分数…这一切的一切都说明了这92期是玉之时代啊！”S切仙~左卫门忍不住叹道。
　　“刘星耀…七彩咖喱面…食义的继承者吗？来自中国大陆闪耀的璀璨新星，终有一天会点亮远月和整个料理界这阴霾的天空！”S切仙左卫门喃喃道-。
　　……
　　预赛结束之后，众人也开始缓缓的退场，有人欢喜也有人愁！
　　“凉子开心一点，努力过后输了也没有什么遗憾呢。对吧！”刘星耀安慰着Y凉子说道。
　　其他人可能看不出来Y凉子心情低落，但刘星耀却能清楚的感受到的她因为落选的伤感。
　　也难怪Y凉子会如此，她是A组的第五，而且还仅仅只是差一分而已，哪怕是多一分她都有可能进入最后的决赛…
　　Y凉子勉强一笑，抬起头看着刘星耀道：“要怪的话只能怪自己厨艺不精吧，不过能在秋季选拔赛出场我已经很满足了！星耀君，接下里的决赛你一定要拿到冠军才行啊！”
　　刘星耀点了点头，笑道：“放心吧，我会带着你的那一份一起加油的！”
　　“哦，对了，我和刚才听一色前辈说今天晚上极星寮会有聚会！”刘星耀突然转移话题说道。
　　Y凉子也被刘星耀成功转移话题，没有再去想比赛的事情。
　　“又要聚会啊？今天晚上吗？”
　　“恩，应该是今晚，文绪太太说要庆祝一下呢！大家现在都应该去了B会场了吧，我们也马上过去汇合吧！”刘星耀笑道。
　　不过待刘星耀和Y凉子走后，距离他们不远处的角落里，西杨夕又走了出来。
　　神情依旧冷淡的西杨夕，不知道在想些什么。
　　B大会场大门口处
　　“小惠干得不错啊！！”
　　“是啊是啊，真是为我们村争气啊！！”
　　田所惠的父老乡亲们远道而来为田所惠加油着，为她也打进了决赛更是兴奋不已。
　　“啊…这个…那个…谢谢大家！”田所惠急忙道谢，其实比赛结束之后她才知道她村里的父老乡亲居然来到了这里为她加油，对此也是感动不已。
　　“田所惠……”突然一个声音从田所惠背后响起。
　　田所惠疑惑的回过头去一看，只见北条美代子亭亭的站在她的眼前。
　　北条美代子，横滨中华街延续五十年的中华料理名店北条楼厨师长的女儿，同时也是这次秋季选拔赛B组成员，但她以几分之差遗憾止步在决赛的大门外。
　　而田所惠之前和北条美代子有过几面之缘，所以也算认识。
　　“北…北条同学，有什么事情吗？”
　　“呵呵…看来以前是我误解你了！”北条美代子这样对着田所惠说道。
　　田所惠脑袋几个问号，显然没有明白北条美代子话里的意思。
　　“决赛我会为你加油的！有什么问题的话，你可以来问我！”说完这句话之后北条美代子便潇洒的转身离开。
　　呵呵，原本以为你只是永远躲在男人背后靠着别人才进入选拔赛的……现在看来是我错了啊！你真的很强。北条美代子在心里暗暗想道。
　　田所惠虽然还是没有明白刚才北条美代子那一番话的意思，但望着她离去的背影还是大声道：“谢谢你，北条同学！”
　　而田所惠刚说完这句话，后背肩膀处突然被轻轻的拍了一巴掌。
　　田所惠转过身去一看，这不是吉野还有谁，只见她勉强笑着，道：“呵呵~~我一直都知道小惠你很厉害的！！”
　　“吉野…”
　　“选拔赛决赛时候，就让我来做小惠你的拉拉队团长吧。”吉野故作兴奋笑道。
　　“啊~”田所惠没有反应过来。
　　“好了，就这样定了！渔夫大叔们都在叫你呢！”吉野提醒道。
　　“恩…啊…”
　　田所惠走后，吉野却不由伤感的低下了头去，这一幕正好被一直站在远处的文绪老太婆看的一清二楚。
　　“吉野…”文绪微微一叹的叫道。
　　吉野收起了沮丧的笑容，转过身来对着文绪老太婆做了一个卖萌剪刀手。
　　“文绪小姐，谢谢你刚刚为我加油了！接下来我可能会变得很忙呢，还的准备小惠决赛的横幅呢，文旭小姐，也一起来帮忙吧！嘿嘿嘿~~~”吉野故作坚强的笑道。
　　文绪太太哪里不知道吉野这是强颜欢笑呢。
　　“今晚…我会做吉野你最喜欢的食物！”文绪太太拍着吉野的肩膀说道。
　　“而且你做的料理很好，我都已经看到了…你已经够努力了！”
　　这次吉野也在大会场拿到了88分…但遗憾还是止步在了决赛的大门之外！
　　当听到这里之时，吉野的泪水再也忍不住的流了出来！
　　“呜呜~~文绪小姐。”
　　“好了，都那么大的人了！别哭了，这里还有这么多人啊！”文绪老太婆为吉野递过去了一块手帕，然后笑道：“今晚上要开宴会呢~把客人们都叫上让我们大闹一场吧！”
　　……
　　当千表夏芽处理好所有的事情，急急忙忙从A大会场跑出来的时候，哪里还看得到刘星耀的身影。
　　“那…那个叫刘星耀的男生走了吗？”千表夏芽本想在预选赛结束的时候留住刘星耀，但由于要处理的事情太多没能来得及叫住他。
　　这时候千表夏芽的双胞胎妹妹千表弦怖吹搅怂的身边。
　　千表霞千表夏芽在四处寻望着什么，不由问道：“姐姐…你在找谁吗？”
　　“一个叫刘星耀的学生！”
　　千表咸到“刘星耀”这个名字的时候微微一惊，道：“就…就是那个在A赛区得到了满分的学生吗？”


第二百一章 千表夏芽邀请
　　“姐姐说的是在这起选拔赛上得到满分的那个学生吗？”千表衔实馈
　　千表夏芽点了点头，道：“没错，他居然能将49种香辛料混合在一起从而做出了如此完美的混合香辛料，这样的天才不正是我们公司所需要的吗？”
　　“能将49种香料混合在一起？天…天啊，他是怎么做到的！而且还只是一个学生啊…”千表暇讶无比道。
　　放眼望去，就算是日本能将30种以上的香辛料混合在一起的厨师也屈指可数，而刘星耀却还只是一个学生，如此人才千表夏芽怎么可能会放过！
　　“所以，无论如何也要将他拉近我们的公司！”千表夏芽语气坚定道。
　　“我…我听一色说那学生好像也是住在极星寮！”千表纤档馈
　　千表夏芽神色一喜，“极星寮吗？好，我们马上过去！”
　　极星寮
　　一辆高级的红色轿车停在了极星寮大门处，在极星寮的大门口还站在两个身着西装身材高大的保镖。
　　刘星耀刚回到极星寮，才坐下来没休息一会儿，就听到了楼下吉野的呼喊声。
　　“星耀君…有人找你！”
　　刘星耀带着疑惑来到了一楼处，走下来之后便看到了两个让他惊讶的面孔。
　　“你…你们是…刚才的评审员？”
　　没错来人正是千表姐妹，她们为了拉刘星耀加入她们的公司特地来极星寮找他！
　　千表夏芽见到刘星耀后便取下了墨镜，然后站起身来来到了刘星耀跟前。
　　“星耀同学，我们又见面了！”千表夏芽看着刘星耀道。
　　“哦，你好千表评审，不知你找我有何事？”刘星耀直接问道。
　　千表夏芽右手拿出了一张镶金的名片送到了刘星耀面前，道：“虽然你可能已经知道我的身份，但我还是做个自我介绍吧！我是HUB食品公司的总经理，我叫千表夏芽，你可以称呼我为夏芽姐！”
　　出于礼貌，刘星耀双手接过了千表夏芽的名片，道：“你好夏芽姐，很高兴认识你！”
　　“恩，这次来找你并不是为了别的，是想让你加入我们公司。”千表夏芽说道。
　　听到千表夏芽这话，刘星耀一点都没有惊讶，因为刚才他已经猜到了这两姐妹的来意，倒是一旁的吉野、Y凉子等人听到这话的时候惊讶不已。
　　“邀请星耀君…加…加入hub公司？”
　　“哎哎？Hub公司可是日本首屈一指的大公司啊…听说里面的待遇个方面都很好，是许多上班族都向往的地方…”
　　hub公司几乎垄断了日本整个咖喱市场，里面的待遇不仅好，在里面的也能学到与料理有关的许多东西，而且还能拓展自己的人脉。
　　Y凉子和吉野本以为刘星耀肯定会毫不犹豫的接受，但……
　　“谢谢夏芽姐的好意，不过我现在是远月的在校学生，而且研究会每天还有很多事情要等着我去处理，根本没有多余的时间呢！”刘星耀直接拒绝道。
　　听到刘星耀这样说，既便是千表夏芽神色也是惊讶之色！这对于其他人是可遇不可求的机会，他居然那么干脆的拒绝了！
　　不过千表夏芽好歹也是hub的总经理，很快也从震惊中回过神来。
　　“星耀弟弟不用担心，我自然知道你是在校的学生又有其他的事情要忙。但你加入我们公司，不需要你跟其他人一样每天来我们还公司上班，但工资和福利也会一点不差的给你！怎么样，在考虑一下吧？”千表夏芽说道。
　　不用去上班，但却能跟其他人一样的拿着hub公司的福利，这种事情跟天上掉下饼一样啊！
　　这让一旁的吉野都看的心动无比，忍不住来到刘星耀身旁小声道：“星耀君…这可是好事，先答应下来再说吧！”
　　刘星耀没有理会吉野，而是看着眼前的千表夏芽笑道：“夏芽姐，其实你是想要我那混合香料的配方吧…”
　　千表夏芽承认道：“没错，想要你混合香料的配方是一个目的，当然能让你加入我们公司就在好不过了，因为我们公司很是缺少你这样的人才……”
　　“夏芽姐，香料的配方我可以给你，但至于要不要加入你们公司这个以后再说吧！”刘星耀说道。
　　刘星耀是一个不愿意被束缚的人，虽然千表夏芽已经说明加入hub自己不会受到太多的干涉，但正所谓“吃人家的嘴短，拿人家的手软”，一旦有事情来了你根本不好拒绝！
　　听到刘星耀这样说，千表夏芽嘴角勾起浅浅的微笑，道：“好，那么就麻烦星耀弟弟将这配方告诉给我了~我想当推出你这混合咖喱后，整个咖喱界和日本料理界都会发生巨大的改变吧！”
　　刘星耀听了只是淡淡一笑，别说是49种的混合香料，如果他真要做还能弄出种类更多的混合香料！“超嗅觉”加上“超听觉”这世界上还没有刘星耀不能做出的混合香料。
　　之后刘星耀将自己制作的49种混合香料的配方告诉给了千表夏芽，虽然少了一味七色花，在颜色上不能做出七色混合香辛料，但大体上不会影响这混合香料的味道。
　　当千表夏芽拿到配方看了一番时候，就连1.7她也是吃惊了许久。
　　“真的难以置信，这世界上居然能有如此精妙的香料配方…难怪你用这混合香料做出来咖喱面能有如此味道！”千表夏芽惊呼道。
　　“呵呵，夏芽姐严重了，能做出这样的香料只能说是我运气好吧！”刘星耀笑道。
　　能做由49种香辛料混合而成的超级香辛料，这仅仅是巧合吗？对于香料从小有着研究的千表夏芽自然知道这不只是运气好而已，能做出这样复杂混合香料的人都是天才啊！当看到这个香料配方的时候，千表夏芽更加坚定了不管用尽什么办法都要将刘星耀拉倒自己公司的决心。


第二百二章 战士的宴会
　　随后刘星耀又跟千表夏芽就对这混合香辛料的一些事情进行了短暂的商议，无非就是这混合香料上市之后分成的问题。
　　此刻极星寮的餐厅只有千表夏芽和刘星耀两人，暂时成为了两人议事的地方。
　　“星耀弟弟，如果你觉得可以的话这混合香料上市之后就你我五五分层如何？当然如果你要是加入了我们公司…给你6层也不是不可以！”千表夏芽到了这个时候都还不忘记诱惑着刘星耀。
　　对于刘星耀也是无奈的笑了笑，道：“夏芽姐，加入你们公司的事情容我在考虑几日，毕竟我现在还是学生呢！”
　　“好，希望星耀弟弟能好好的想想！姐姐我可是十分期待你加入我的公司呢…”千表夏芽带着几分妩媚的对着刘星耀说道。
　　之后，千表双胞胎姐妹离开了极星寮，临走之前千表夏芽还不忘告诉刘星耀等到混合香料上市之后，就会将混合香料合作的合同邮寄过来。
　　千表姐妹的私人轿车上
　　此刻轿车正从极星寮朝着hub公司的总部驶去，千表夏芽已经等不29及的想要手上的混合香料大量生产出来并上市的那一刻了！根据她的经验，她深信这种香料上市后一定狠狠冲击整香料界！这次，有可能是咖喱界一次重大的改革。
　　千表夏芽将刚才和刘星耀谈的一些重要的东西也告诉给了千表稀
　　“姐姐，上市之后五五分成，我们是不是有点吃亏了啊？他只是给了一个配方，什么都不做而已……”千表纤档馈
　　“理论上来说的确是我们吃亏了…但是妹妹，你应该清楚这个香料的价值，就算是在现在公司最好的香料大师也不能做出这样的混合香料！所以，别说是55分层，就算是不要这混合香料将他拉入我们公司都在所不惜！”千表夏芽坚定道。
　　千表夏芽之所以这么年轻就当上了hub的总经理一个是因为她的个人能力，还有一点……她十分注重人才，所以才会在评审结束之后就直接杀到了极星寮来找刘星耀。
　　“不过姐姐…那叫刘星耀的学生好像不是很愿意加入我们公司呢，就算给他再多的分层也没有用吧！”千表纤档馈
　　千表夏芽嘴角勾起浓浓的笑意，道：“我心里有种预感…他很快便会加入我们公司的！而且，你不是说一色慧跟他关系不错吗？我们也可以从这里下手……”
　　----------------分分分分割线-----------------
　　夜晚时分，极星寮丸井的房间内
　　此刻丸井的房间聚集着极星寮的一行人，还有平日在极星寮看不到的几张面孔：塔克米、伊萨米、水户郁魅。
　　阿尔迪尼兄弟是创真特地喊过来的。塔克米和创真虽为竞争对手，但同样也是朋友。
　　而水户郁魅则是被吉野叫过来的，听吉野说她跟水户郁魅在一场肉料理课上所认识。
　　虽然以前水户郁魅因为绘里奈食戟的那件事情嫉恨刘星耀，但从之后好几场食戟在加上今天秋季选拔赛上的事情后，她彻底承认了刘星耀的确有能打败她最敬佩的绘里奈大人的实力！
　　此刻晚间内的所有人手里都拿着一杯酒水，并围在一起！
　　“咳咳~~”吉野故意咳嗽了一番，然后说道：“那么现在，为了纪念秋季选拔赛结束，将举行庆功和慰劳派对，大家一起干杯吧。”
　　“好！！”
　　所有人将杯中的酒或者饮料一饮而尽，因为得到了文绪太太的特别准许，所以众人更是肆无忌惮的嗨皮了起来。
　　佐早俊虽然是才加入极星寮不久，但也还没有参加过极星寮的排队，一张小脸上尽是兴奋之色。
　　“哇…没…没想到丸井前辈的房间这么大！”佐早俊兴奋道。
　　佐早俊一旁的青木大吾立刻道：“是呢，所以每次开派对都会在他的房间内呢，而且丸井他也十分乐意啊！”
　　殊不知此刻丸井正蹲在角落里伤心不已…因为每次派对结束之后都是他一个打扫房间。
　　“不过话又说回来，那个丸井的拉拉队还真是厉害啊，那个叫什么……宫什么研究会的！？”青木大吾一时半会儿想不起来丸井的所在研究会的名字。
　　佐藤昭二也是偷偷的望了那边正在墙角伤心的丸井一眼，道：“是啊，我都对他刮目相看了！”
　　虽然大家对丸井的看法的确改变了，极星寮的所有人还是理所当然的聚齐到丸井的房间…而且都没提前跟他说~~~
　　不一会儿房间内的气氛活跃了起来，两三人一起扎推的聊起天来。
　　“这盘鸭肉，肉质超好十分高档啊！”水户郁魅看着吉野手中的一盘烤鸭肉惊呼道。
　　吉野顿时一笑道：“嘿嘿，真不愧肉料理的专643家啊，居然看了一眼就看了出来。”
　　而这边的塔克米则是跟Y凉子闲聊了起来。
　　塔克米在听完Y凉子说关于【麴】的作用后，微微惊讶道：“哦…原来麴还有是这样的作用啊…真是有趣，不过话又说回来你只差一分进入决赛真有点可惜呢。”
　　听到塔克米说到这里，Y凉子神色有些黯然勉强笑道：“没办法~A组厉害的人太多了呢，除了星耀君之外还有创真君跟叶山亮…还有那个叫黑木场凉的人也十分厉害！”
　　“恩…A会场的确是死亡会场！”
　　塔克米刚说完，穿着兜裆布的一色慧却来到了他的跟前将一盘才做好的料理送到了他的面前并道：“来别客气，请多吃一点。你们第一次来极星寮，要玩的开心哟！”
　　塔克米看着一色慧的裸体围裙失神了片刻才回过神来，急忙道：“啊…好，好的谢谢一色学长的款待！”
　　一色慧将做好的料理送到众人手中之后，又转身走出了房间。
　　阿尔迪尼兄弟和水户郁魅等三人看着穿着裸体围裙的而离去的一色慧又是许久才回过神来。


第二百三章 “星耀香料”1/2（4更）
　　阿尔迪尼兄弟以及水户郁魅都是第一次来到极星寮，在看到一色慧的裸体围裙的时候，三人额头都是挂着汗水，都在心里汗颜无比。
　　“一个大男人穿着裸体围裙还到处的晃荡，为什么却没有半个人提出质疑…？”水户郁魅红着脸暗暗想道。
　　而塔克米此刻的想法也是跟水户郁魅差不多，没想到一色慧在寝室居然穿的如此奔放。
　　“不过，话又说回来，在预赛的最后居然杀出了一个意想不到家伙啊。”Y凉子突然说道。
　　A赛区的刘星耀和创真等人自然也知道Y凉子口中说的那个“伏兵”指的是谁！
　　创真手里端着一杯米酒，道：“那个叫做美作昂大个子，的确是个让人意想不到的家伙！”
　　吉野这时候也开口道：“那个人身上有着许多的谜团…我们经常听到关于他的一些不好的传闻，听我朋友说，那个人好像跟危险的组织有着关系呢……还听说他捣毁一个暴力团，而且我朋友的还说亲眼见过他一拳就打死了一头熊！”
　　Y凉子用怀疑的眼神看了一眼吉野，道：“…今天下午你跟我还说打死的是一头牛，怎么到了晚上又变成了一头熊了？”
　　听到这里塔克米也忍不住开口，道：“还有我们B赛区也是…第一名居然在最后出现……”
　　“阿尔迪尼同学你说的是那个叫西杨夕的选手吗？”田所惠道。
　　塔克米点了点头：“那个人实力强的离谱，但给人的感觉…却十分的诡异！”
　　吉野也跟塔克米和田所惠同属b组，对于最后出场的西杨夕也是有着极深的印象。
　　“在脸上刻着奇怪图案的家伙能不诡异吗？真是的居然在最后关头杀了出来々”吉野不爽说道。
　　“脸上可有花纹的女子…”
　　刘星耀突然想起所有选手在月之天间集合时候看到的那个人。
　　“难道是她！居然是b大会场的第一名？”刘星耀在心里惊讶的同时，对于这叫西杨夕的女子心里更加好奇了起来。
　　“就因为A、B两组在最后关头杀出了黑马，所以本应该8人晋级的决赛变成了10个人！”水户郁魅也开口说道。
　　听了水户郁魅的话，吉野想都没想道：“这不是很好吗？让更多的人在秋季选拔赛有了可以展示的机会…”
　　“是吗？”
　　但殊不知，多了两人这决赛的竞争力度也大大增加，决赛毫无疑问的会比选拔赛更加残酷！
　　佐早俊这时候突然打量四兽，发现少了伊武崎峻的身影，不由开口问道：“对了！伊武崎前辈呢？今晚都没有看到他的影子！”
　　“你说他啊！”吉野不由一叹道：“我看到他把自己关在房间内了，虽然表面上说着没关系，但他其实对没有最后决赛非常伤心和懊悔。”
　　吉野这一句话却将其他人的伤心处都说了出来，同样没有进入决赛只差1分或者2分人大有人才……仅仅这个房间内就有丸井、伊萨米、水户郁魅，以及Y凉子。
　　当然也包括了吉野自己，不过此刻的她恢复了往日的大大捏捏没心没肺的样子，并没有察觉其他人的失落。
　　“我现在就去把他拖出来吧，真是拿他没有办法啊。真是的，伊武崎虽然看起来一副酷酷的样子，但是其实孩子气的很啊。”吉野说完就走门外朝着伊武崎的房间走去。
　　吉野走出房间之后，一色慧又端几道料理和一瓶饮料走了进来，将其放在桌子上之后才开口道：“决赛淘汰赛将在2周后进行！这次决赛除了绘里奈以外，目前远月所有一年级学生最强的决战！”
　　“加油啊，哥哥！”伊萨米对着塔克米说道。
　　“肯定啊，我一定会获得胜利的！”塔克米说到这里又将头转向了创真宣战道：“你听好了幸平，和我对决前你要是输给了其他人的话，我可是不会原谅你的。”
　　“啊…正合我意，不过你刚才要说的话可是我想要对星耀君所说的……”创真也一脸认真的看着刘星耀道：“星耀君，这次就让我们两在秋季选拔赛上再来一场吧，我很期待在这样的大舞台上跟你对决，想想都热血沸腾呢！”
　　刘星耀点了点头，笑道：“好，大家一起加油吧！决赛上不管遇到谁，我们都要全力以赴呢！”
　　“好！一起加油吧！”
　　之后，这场秋季选拔赛的宴会一直持续到了后半夜才结束。阿尔迪尼兄弟和水户郁魅也没有回家，文绪太太一人为他们安排了一件房间在极星寮休息了一晚。
　　……
　　因为秋季选拔赛的决赛要在两周后进行，这几日也没有什么特别的事情发生，极星寮的众人也这样安安静静的过了一周。
　　直到这天清晨，一个消息再次打破了极星寮的进宁静。
　　“大新闻！！”
　　本是宁静的早晨却因为吉野一声超级大嗓门的吼叫声而被打破。
　　吉野右手拿着一张报纸一脚踢开了极星寮餐厅的大门，餐厅内刘星耀、Y凉子、田所惠、文绪太太以及佐早俊正吃着早餐。
　　“超…超级大新闻啊！”吉野跑得气喘吁吁。
　　“吉野…你这又是怎么了？”Y凉子问道。
　　吉野二话不说，直接将手中的报纸放到了桌子上，道：“你们自己看吧！”
　　众人这才将脑袋凑了过来，看了看眼前的报纸，只见报纸头条新闻标题是“hub公司重磅出击，【耀
　　香料】霸占香料界”！
　　包括刘星耀在内的所有人，看着这标题都是愣了半天！
　　“星…星耀香料！！”
　　一行人这才急忙看着报纸后面的介绍，原来在前几天刘星耀将49种混合香辛料的配料给了千表夏芽之后，她当天就请许多专家对这混合香料的配方进行了研究。专家所研究的结果跟千表夏芽预料的一样，这混合香料的确是香料界的一大奇迹！


第二百四章 “星耀香料”2/2（1更）
　　千表夏芽在找人确定了刘星耀混合香料价值之后，将这种49种混合香料制成的香料命名为【星耀香料】，之后就就开始大量产生并上市！
　　hub公司名气本来就大，也垄断了日本整个香料市场，第一批“星耀香料”虽然有几百万的生产量，但还是半天之内就被一抢而空！同时在用过这香料的人，都大呼叫好。因为这种香料的香味比之前他们吃过任何的香料都来的美味…那种滋味有人比喻它为天堂的滋味，虽然有些夸张但吃过的人没有不大赞好吃的！
　　“星耀香料”第一批在半天内被抢空之后，hub公司又开始生产了第二批，虽然这次生产了800W数量，但香料受火热的程度远远超出了他们的想象，短短几天时间里又被抢购空，同时连续的几天内hub公司接到了来自好几百家厂家的提前预购。
　　短短一周的时间“星耀香料”这个品牌已经彻底被打响，整个香料市场没人不知道这种香料的存在。
　　而极星寮众人在看完这报纸后的介绍之后，都是吃惊了半响。
　　“我…我370的天…星耀君的混合香料居然这么受欢迎？一周的时间居然卖出了1000万份？”Y凉子木楞道。
　　文绪太太见此，看着刘星耀问道：“星耀，你这是跟hub公司合作了吧？”
　　“恩，是的！我将混合香料配方卖了hub公司，盈利之后我们55分层！”刘星耀实话实说道。
　　吉野一听，半响之后扳起手指头开始算了起来，道：“让我算算……一份【星耀香料】要卖400日元，那么星耀君就能得到400日元……而根据报纸所说这几天卖掉了1000万份…那么1000WX200日元=？？？？？”
　　“…好，好多的钱啊，我已经快数不过来了~”吉野眼睛变成了日元的符号。
　　其实刘星耀在心里也是十分惊讶的，他真的有些低估了这hub公司在香料市场上得作用和能耐，居然能在短短一周多一点的时间就能产生出一千多万份这种混合香料…
　　卖的越多这自然对刘星耀就越有利，因为到时候得到的钱也就越多啊！如今，刘星耀金钱主要来源就是炸鸡块店跟这hub公司合作的“星耀香料”。
　　按照这个速度发展下去，刘星耀相信用不了多久就可以凑够买下整个极星寮的钱！
　　三日之后
　　晨跑完并做了几百个俯卧撑的刘星耀刚从澡堂回到寝室，放在床头的电话又响了起来。
　　刘星耀将电话接起来一看，发现是千表夏芽打过来的。
　　刘星耀立刻接通了电话，并道：“夏芽姐早上好。”
　　电话另外一头立刻传来了千表夏芽那有些妩媚的声音：“星耀弟弟，早上好~看来你已经起来了啊，想必这几天你应该看到了新闻报道关于【星耀香料】的事情了吧…”
　　“呵呵，看到了！不过，夏芽姐将混合香料以我的名字命名，可让我吃了一惊呢！”刘星耀笑道。
　　“咯咯咯~~”电话另外另一头传来千表夏芽一连串的笑声，后她才道：“星耀弟弟，那本来就是你发明的东西，用你的名字也是合情合理呢。好了，今天你有空吗？姐姐，我今天找你有要事商议哟！”
　　“哦，有空呢！”
　　千表夏芽立刻喜悦道：“那真是太好了，我马上派人来极星寮接你到公司！”
　　……
　　刘星耀挂掉电话大约在20分钟后，一辆蓝色的高级轿车停在了极星寮的大门口。跟文绪太太说了一声之后，刘星耀就乘着蓝色轿车朝着hub公司的总部而去。
　　Hub公司总公司，千表大厦
　　顶层100F，总经理办公室
　　“星耀先生在此稍等，总裁现在正在会议厅，我这就去告诉她。”一个为hub公司职员对着刘星耀十分礼貌说道。
　　刘星耀点了点头，淡淡的应了一声。
　　Hub职员走后，诺大的总经理办公室只剩下刘星耀一人。刘星耀这才打量了一番这总经理办公室的布置。
　　这间办公室装修的带着浓浓的古朴风格，古典的家具，真皮沙发，茶几上摆着一个花梨木的茶桌，扣在边上的茶杯全是一等一的上好青花瓷。
　　总经理办公桌后面是一排书柜，里面整齐的摆放着各类管理学书籍，仔细一看书架上居然还有中国古代历史。
　　刘星耀带着好奇，将这本《中国古代史》给取下来看了看，书里夹着的书签刚好正在战国七雄这一段历史上。
　　见此刘星耀不由暗暗猜测，难道千表夏芽是吃了自己料理之后特地去看中国古代历史的？
　　“呵呵…看来这hub的总裁还真是好学呢！”刘星耀在心里暗暗想道。
　　刘星耀将历史书放回了书架上，正打算去总经理办公室其他地方转转的时候，忽然门口传来了高跟鞋清脆的哒哒声，很快穿着一套白色商务女装的千表夏芽出现在刘星耀的视线里。
　　见千表夏芽如此穿着，刘星耀眼睛不由一亮！因为眼前的千表夏芽跟之前做评审的她完全是两个不同的穿着！只见白色职业女装完美的突出千表夏芽那多姿的身材，树立的衣领则把她优雅的气质充分凸显。而在整套衣服的衬托下，让她更有女强人的气势。
　　不过刘星耀只是带着欣赏的心里打量了一番千表夏芽便从她身上移开。
　　“星耀弟弟，真是不好意思让你久等了！”千表夏芽一面说这一面来到茶座前亲自为刘星耀跑了一杯上好的茶送到了刘星耀跟前。
　　“星耀弟弟别客气，尝尝我珍藏许久的茶叶吧。”千表夏芽说道。
　　刘星耀点了点头坐下之后，缓缓的喝了一口茶，这茶带着淡淡清香，不涩口喝下去之后香气在舌尖久久不能散去。不用多说这种茶，自然是好茶。


第二百五章 买下极星寮
　　“虽然我不是很懂茶叶，但仅凭这茶叶的口感和香气的确是好茶叶！”刘星耀赞道。
　　千表夏芽也喝了一口茶水后，缓缓道：“这茶叶名为【红叶青茶】，其价格是普洱茶的30倍！普通人一般都不知道这种茶叶的存在…”
　　刘星耀看了看茶杯里，这茶叶的红里透青在茶叶尖处有着一点红。
　　“红叶青茶吗？我以前也没听过有这种茶叶的存在呢……不过，我想今天夏芽姐并不只是找我来品尝这极品茶叶的吧？”刘星耀嘴角带着笑意的看着千表夏芽道。
　　千表夏芽笑了笑，然后从抽屉里拿出了一个小信封送到了刘星耀的面前。
　　“这是？”
　　“这里面放着一张银行卡，按照之前合同上所约定好的【星耀香料】卖后所盈利的钱你将得到一半，这卡里已经有5千万日元（除去个人所得税之后），是上周星耀香料盈利后你该得到的钱。”千表夏芽说道。
　　仅仅只是一周的时间，刘星耀就赚取了五千万日元，这一笔钱对于普通人来说是一辈子都挣不来的！而路星耀仅仅只用了一周的时间，而且还仅仅给了一个香料配方而已！
　　“星耀弟弟你可要好好的保管这张银行卡，以后星耀香料卖出去你该得到的那些钱我都会打到这张银行卡上！”千表夏~芽提醒道。
　　刘星耀也不客气的将信封拿了过来，道：“那我就谢谢夏芽姐了，合-作愉快吧！”
　　“星耀弟弟，信封里不只是有银行卡而已哟…你打开看看，有惊喜呢！”千表夏芽脸上带着玩味的笑意对着刘星耀说道。
　　刘星耀听后带着疑惑的将信封拆开，里面除了有一张黑色的银行卡之外居然还有一张纸片。当刘星耀看到这小纸片上面的东西之后，又是愣了半响！
　　“这…这个是！！”
　　饶是往日淡定无比的刘星耀在看到这个东西之后也是无法镇定下来，同时他脸上还带着喜悦之色！
　　“极星寮的房产证…难道说，夏芽姐你将极星寮从远月的手里买了过来！？”刘星耀惊讶的问着千表夏芽。
　　没错，放在信封里面的东西除了一张银行卡之外，居然还有极星寮的房产证！没想到千表夏芽居然将极星寮给买了过来…
　　千表夏芽右手撑着下巴，很是享受刘星耀这吃惊的样子。
　　“怎么，难道星耀弟弟不喜欢我送给你的礼物。你的目标之一不就是为了想买下极星寮吗？”千表夏芽盯着刘星耀道。
　　“礼物？”刘星耀又是一惊，忽然觉得哪里不对劲问道，“等…等等，夏芽姐你怎么知道我想购买极星寮的？难…难道是……”
　　“没错…是一色慧告诉我的！前几日我特地找了他打听了你的情况，然后他也十分乐意的将他对你所了解的而一切都告诉给了我……我在得知你想购买极星寮想法后，就去拖人走关系买下了极星寮！”千表夏芽说道。
　　刘星耀听后嘴角微微微微抽搐，特么的怎么有一种一色慧这狐狸卖了的感觉？
　　看着就在自己手中的极星寮的房产证，刘星耀十分清楚天底下没有白吃的午餐，不由放下了手中的房产证，将它推回了千表夏芽的面前。
　　“夏芽姐…买下整个极星寮少说也要好几亿日元吧…如此贵重的礼物，我真的不敢接受！”刘星耀摇头拒绝道。
　　如果换作是其他人听到要将价值好几亿的东西送给自己，估计会高兴的找不到东南西北并接受。但刘星耀却出乎意料的拒绝了……虽然刘星耀也十分渴望得到极星寮，建立自己的第一个根据地来应对接下来的会发生的一系列事情，但这天下哪里有白吃的午餐？天下掉馅饼的好事那也只有小说中才会出现也而已！
　　千表夏芽见刘星耀居然拒绝了她的礼物，感到意外的同时看着他的美目里更多了几分赞赏的色彩！
　　“咯咯咯咯咯~”千表夏芽在一番抚媚的笑后，一双美目盯着刘星耀道：“星耀弟弟还真是有意思呢，你难不成还还害怕这其中有诈，姐姐会【吃】了你不成？你大可放心吧，这极星寮的房产证是货真价实的，不仅是极星寮的哪一栋而已，包括极星寮四周的土地和那一片森林都被我买了下来，只要你愿意这些我都可以无条件的送给你！”
　　刘星耀又是摇了摇头，道：“我自然相信夏芽姐，也相信着房产证是真的。但无功不受禄…而且这礼物真的是太贵重了，如果我就这样白白收下我会不安的！”
　　“星耀弟弟严重了，你可能还不知道【星耀香料】上市之后在香料界的影响吧…不只是对香料界的冲击，就因为你的香料让姐姐我的公司的企业股价直接翻了3倍！你帮我了我这么多，我将极星寮买下来送给你，这也算是正常的交易吧！”千表夏芽笑道。
　　刘星耀听了又是惊讶许久，没想到这自己做的混合香料对千表夏芽的公司会带来如此多大的收益，这些他当初万万都没有料到的！
　　千表夏芽看着刘星耀还在那里沉思着，将房产证拿到手里直接放到了他的手里道：“好了我的好弟弟，你就别多想了，这个东西你就收下吧。我还记得中国有句古话是这样说的…凡成大事者都不拘小节，所以你就别斤斤计较了！如果你收下后还觉得不安心，就加入我公司喽…”
　　刘星耀一番沉思之后，最后站起身来对着千表夏芽，道：“夏芽姐，既然你这样说…这极星寮房产证我就收下了，作为条件我就加入贵公司吧……”
　　千表夏芽眼睛一亮，她要的就是刘星耀这句话！只要刘星耀能加入她的公司，别说是极星寮那一幢买下来送给他，就算是2幢、3幢又何妨！


第二百六章 极星寮的新主人
　　千表夏芽十分清楚刘星耀的潜力，她认为刘星耀在hub创造的价值用金钱已经无法估量，短短一周就已经影响了整个香料界的“星耀香料”这就是最好的证明，而且买下极星寮所花费的钱对千表夏芽来说也不过是九牛一毛而已！
　　于是乎，刘星耀就这样成为了hub公司的一员。千表夏芽在之前所开出的条件的基础上，还特地给刘星耀配置了一辆紫色限定版的法拉利跑车。
　　千表夏芽将车钥匙送到刘星耀面前，笑道：“星耀弟弟，你应该会开车吧？这是车子的车钥匙，你等一下会极星寮就可以开它回去了哟！”
　　刘星耀在上一世也是20多岁的人了，对于开车自然是没有问题，但…
　　“开车倒是没问题…但夏芽姐我还没驾照呢。”刘星耀道。
　　而且现在刘星耀这幅身体貌似都还没有成年…
　　“姐姐我早就想到了哟~”千表夏芽说着又从抽屉里拿出了一个驾照递给了刘星耀。
　　刘星耀拿过来一看，又是一惊！这驾照的名字不是别人，而正是他自己，上面居然还有他的寸照！
　　“这…这又是什么时候的事情。”刘星耀惊呼道。
　　千表夏芽笑道：“因为考虑到星耀弟弟会用到，所以我就提前托人帮你办好了呢！”
　　千表夏芽既然是hub公司的总裁，以她的人脉给一个未成年人弄一个驾照的确是十分容易的事情，但让刘星耀惊讶的是她这“未卜先知”的能力，好像这她早就料到刘星耀会加入她公司一般。
　　“怎么有种被坑感觉…”刘星耀额头挂着一滴汗水暗暗想道。
　　与此同时，极星寮
　　“哎哎哎？你…你是说极星寮被其他人给买了下来！？这…这到底是怎么回事啊，那以后我们住哪里啊？”吉野对着一个年级大约50多岁的老人着急道。
　　站在极星寮大门口的老人是远月土地管理局的人员，今天特地来极星寮就是为了告诉众人极星寮已经被远月以外的人已经收购。
　　在吉野身后则还有Y凉子、田所惠、创真等极星寮众人。
　　“我也不太清楚…极星寮被卖出去的事情大约就是3天前吧。不过你们别担心，如果极星寮不能住了，学园会重新为您们安排住宿的！”老人解释道。
　　虽然这样说没错…但让极星寮众人突然就从极星寮搬出去他们肯定舍不得，毕竟大家一起在这个地方住了这么久。
　　远月土地管理局的老人走后，极星寮众人有些郁闷的坐在了大厅内，就对这件事情议论了起来。
　　“搞什么啊，怎么说卖就卖了啊，都不跟我们商量一下！”吉野一脸不爽说道。
　　Y凉子一听吉野这话，额头挂着一滴汗水道：“貌似…极星寮本来就是远月的财产吧，不跟我们商量就卖掉也是合情合理的事情！”
　　“可恶，如果搬出了极星寮，再要找到这样一个可以饲养家畜的宿舍就真的是太难了！”吉野双手握拳不满说道。
　　到头来，不能养家畜才是吉野重点所在。
　　不只是吉野而已，还有伊武崎、Y凉子等人都是如此，极星寮空余的房间很多，他们在极星寮都有自己专属研究料理的房间，这也是文绪太太特别允许的事情。正如吉野所说，如果搬出了极星寮再想找到这样一个不受约束，又有自己专属空房的宿舍真的太难了！
　　坐在沙发上的佐早俊也忍不住开口道：“如果被一色学长知道了这件事，肯定会伤心欲绝吧…”
　　“是啊，因为这样的话他就失去了自己的菜田了啊……再也不能穿着兜裆布在田地里辛勤的挥洒青春的汗水了呢！”佐藤昭二叹道。
　　到了最后，大厅内的所有人都是长长一叹！
　　青木大吾脾气最为暴躁，实在受不了这个沉闷的气氛额头青筋暴起，怒道：“可恶，到底是哪个混蛋将极星寮买了下来啊，让我知道了我非去揍他一顿。”
　　青木大吾刚将这句话说完，极星寮的外面传来了一阵车子轰鸣之声。
　　“车？难道是一色学长回来了？我去开门！”佐早俊站起身来，十分勤快的将大门打开。
　　但打开大门之后，却发现进来的是刘星耀。
　　“哎？原来是星耀前辈…咦，那个车是？”佐早俊看着停在外面的限量版法拉利疑惑不已。
　　“哦，那是我的车！”
　　紫色限量版的法拉利佐早俊可是看出了这车的价值不菲，微微吃惊了片刻，才道：“原来星耀前辈早上出去是买车那啊…”
　　“那车不是我买的，别人送的！”
　　“哎哎？送的?”
　　“我回来就是为了告诉大家一个好消息的！”刘星耀一面说着一面走进了大厅之内。
　　但来到大厅内，刘星耀却发现极星寮众人无精打采并十分烦恼的样子…
　　“你们这是怎么了…”刘星耀疑惑问道。
　　吉野摊在沙发上，看着刘星耀有气无力道：“星耀君你回来了啊…先别说你的好消息，我们这里有个坏消息要告诉你，希望你做好心理准备！”
　　“什么坏消息？”
　　Y凉子叹道：“极星寮被远月卖出去了…我们随时都可能搬出极星寮呢！”
　　原来5.2这些家伙是因为这个而烦恼啊，刘星耀在心里暗暗想道。
　　“呵呵，那你们知道是谁买走了极星寮吗？”刘星耀嘴角带着笑意的问道。
　　青木大吾正在气头上，听到刘星耀这样说脸上尽是狰狞之色，低沉道：“要让我知道了是谁…我早就找人去揍他了！！”
　　“这么说青木你是想揍我了？”刘星耀一脸笑意道。
　　青木大吾下意识回答道：“揍你？我揍你干嘛…你又没有买走极星寮…”
　　而脑子反应比较快的Y凉子和田所惠听到了这里，意识到了什么不由互相看了对方一眼。
　　【今天3更--。太热了，让我休息一下~~】


第二百七章 极星寮的蓝图
　　Y凉子十分清楚记得上次创真父亲诚一郎来极星寮的时候刘星耀就说过想要将极星寮买下来，而如今听到他这样说，Y凉子心里立刻升起了一个想法……那就是买走极星寮那个人就是眼前的刘星耀啊！
　　“难…难道星耀君你…”
　　还没有等Y凉子说完刘星耀微微一笑，从衣服内测将极星寮的房产证放到了桌子上。
　　“看看这个是什么吧！”刘星耀笑道。
　　Y凉子急忙拿过来放在眼前看着，其他人也将脑袋凑了过来。当所有人看清楚这是极星寮的房产证之时，他们不由同时大惊了起来。
　　“极星寮的房产证！！”
　　“原…原来买走极星寮的那个人是星耀君啊！！”田所惠惊呼道。
　　吉野在短暂的吃惊之后，变得狂喜了起来，道：“如果是星耀君的话我们就不用搬出极星寮了啦！可以想住多久就住多久，哇哈哈哈！”
　　刚才还嚷29嚷着要揍一顿买走极星寮的青木大吾则是一脸懵逼。
　　“…星耀君，你买下来极星寮都不提前通知我们啊？真是害得我们白担心一场！”青木大吾有些不爽道。
　　“呵呵…”刘星耀微微一笑，歉意道：“抱歉啊各位，没能提前跟你们说。不过，真正买下极星寮的人不是我，而是hub公司的总经理千表夏芽！”
　　创真的眼睛也变成了中二之色，竖起手指头道：“哦，就是我们A赛区的那个女评审员吗？她还真是有钱呢…”
　　“不过…既然是她买下了极星寮，为何这房产证会在星耀君的手里？”Y凉子狐疑的看着刘星耀。
　　刘星耀耸了耸肩，道：“很简单啊，她将整个极星寮都送给我了呢！”
　　“送……整座极星寮都送给了你！”
　　这次所有人的眼睛瞪得老大，这极星寮少说也价值上亿日元吧，居然直接送给了他，这怎么不让众人感到惊讶！
　　佐早俊也想起了什么，看着刘星耀道：“难…难道星耀前辈的那辆法拉利也…也是hub公司老板送的？”
　　“恩。”刘星耀点了点头，道：“不仅仅是极星寮而已，包括极星寮四周的森林在内大约2000多亩的土地都已经被hub公司买了下来，并且都送给了我，以后我们极星寮就真的是彻底独立的王国了！”
　　听到这里，极星寮的众人算是彻底懵逼了！刚才还只是买下了极星寮，现在包裹极星寮四周的森林都买了下来…这尼玛简直要日天啊！
　　对于千表夏芽将整个极星寮买下来送给刘星耀众人一开始感到震惊和心惊，在相通了一些东西后也不觉得奇怪了。因为刘星耀的那七七四十九种混合香料给hub公司带来的价值远远不止一座极星寮而已……
　　而吉野脑袋在短暂短路恢复过来之后直接兴奋的跳了起来。
　　“呀呵，这样的话以后我们岂不是想干什么都可以了，不再受到远月约束！哈哈哈！”吉野兴奋大笑道。
　　“话也不能这样说…虽然我们在住宿上彻底独立了出来，但我们现在也还是远月的在校生，一些东西还必须遵守才可以！”Y凉子提醒道。
　　刘星耀点了点头附议道：“凉子说的一点都没错，虽然极星寮被我们卖了下来，但学业也不能落下！我们极星寮的所有人可都要一起毕业才行呢！”
　　“那是自然！”
　　……
　　虽然极星寮的其他人一开始不知道买下极星寮的人是刘星耀担心了许久，但总的来说只是“有惊无险”，之后众人又将这个好消息告诉给了一色慧和文绪太太，两人在得知了这个消息同样是吃惊了许久，之后也是极为高兴的！
　　极星寮的独立彻底的从远月分割出来，对于拥有众多土地的远月来说只不过是冰山一角而已。而且极星寮建成的年代已经有几十个年头，能将这块土地以市场价格卖出去，某种程度上是远月赚了……但这对于极星寮的独立，对于刘星耀来说却是最为关键的一步！
　　不管以后远月会发生怎么样天翻地覆的变化，能拥有自己一块独立的土地都是百利而无一害。现在刘星耀卡里还有将近一亿日元，他还打算用这笔钱开始扩建极星寮。
　　当天晚上刘星耀简单的构思了一番极星寮宿舍扩建计划和扩建过后的草图，第二日就召来了极星寮的所有人就对极星寮扩建一事进行了商讨。
　　此刻，极星寮一楼的大厅内
　　刘星耀将一个扩建的草图放到了众人面前道：“这就是我昨晚上构思的扩建方案和草图，大家都看一下吧！”
　　草图上可以清楚的看到刘星耀在原土地的基础上又扩建了游泳池、烹饪大楼、体育馆、极星寮大棚、家畜驯养大棚以及极星寮第二980栋住宿大楼。
　　游泳池、体育馆这两项是扩建的娱乐设置。方便极星寮众人以后玩耍嬉戏之地！专门为刘星耀、一色慧田所惠这样的体育爱好者而准备。
　　烹饪大楼：不用多说，这是作为厨师所有人都会用到的地方！
　　极星寮大棚：方便以后种植各种蔬菜。以前极星寮没有大棚所以一色慧也只能种植应季蔬菜，有了大棚，不管是那一季的蔬菜都可以种植。
　　家畜驯养大棚：考虑到吉野喜欢养家畜，所以修建一个家畜驯养大棚也是必须的，这不仅仅方便吉野，以后极星寮的众人想吃肉料理都可以在这里提取。
　　刘星耀所规划的这些只要建成，极星寮便成为娱乐、吃食住行都自给自足的独立王国！
　　包括文绪太太在内的极星寮众人看完刘星耀这准备要扩建的东西之后，都惊讶了半响。
　　“要…这么多建筑扩建…那么该需要多少钱啊？”Y凉子微微惊呼道。
　　【本章的图片就是极星寮扩建过后的草图，大家可以简单的了解一下！】


第二百八章 扩建计划
　　文绪太太经验经验老道，在看了一番刘星耀这草图后，道：“如果要将这些建筑全都建成，至少需要好3亿日元左右吧…”
　　“3亿元…”
　　极星寮的众人听到这个对于他们来说是天文数字的钱后，再次懵逼！
　　“恩，虽然没仔细算过，但我现在所拥有的钱用来修建游泳池和体育馆、家畜驯养大棚、和蔬菜大棚肯定够用的。”刘星耀道。
　　在规划的几个建筑设施里，相对于其他建筑而言最耗费财力和人力的就是极星寮2号大楼以及烹饪大楼。所以刘星耀计划也是先将除了烹饪大楼和极星寮2号大楼以外的设施修建好，然后等有了足够的钱再来修建这两幢大楼。
　　“考虑到手上的钱和目前实用性的问题，我准备在极星寮四周先把除了烹饪大楼和极星寮2号以外的设置修建起来。特别是游泳池，我想大家肯定已经迫不及待了吧，说不定修建好后可以赶上夏季的尾巴大家有机会一起游泳哟！”刘星耀笑道。
　　听到刘星耀这样说，众人都是极为兴奋的，夏天游泳没有比这个更快乐的事情了。
　　“星耀，那你准备好久开始动工？施工方找好了吗？”文绪太太问道。
　　刘星耀摇了摇，道：“昨天才从夏芽姐的手里拿到极星寮的房产证，这草图也是我昨晚画出来的而已，所以还没有找好施工方。”
　　“哦，我倒是认识几个房地产开发的朋友，我等一下帮你联系一下吧。”文绪太太道。
　　刘星耀点了点头，如果文绪太太能找到施工方就再好不过了，如果不行的话到时候又要麻烦千表夏芽…欠人家太多，刘星耀总觉得怪怪的。
　　于是乎极星寮的扩建计划就这样被商定好，而被众人排在前面要修建的设置是游泳馆和体育馆。
　　……
　　又这样的过了几天，在文绪太太的帮助下很快便找到了施工方。和施工方的老板商议好后并付了钱后，在第三天早上位于极星寮东北处的一块地已经开始动工了，在这里将修建“体育馆”和“游泳池”。
　　同时，这天也最终确认了秋季选拔决赛的第一回合战…最后的决赛将会在月之天间内进行，基本的食材以及普通的调理器具的设备，在月之天间都有准备。菜刀等自备的道具可自由代入会场内，对战组的组员参考预赛的结果重新抽签而决定，各组的题目也将随机决定。
　　这次秋季选拔的决赛是史无前例的10人大对决，此次决赛又将会淘汰5人，更加残酷的决赛即将开始！！对战双方和对决的主题会在第一回合的前一天通知……
　　那么，作为决赛第一轮出站的选手会是谁…刘星耀对手又会是谁？拭目以待…
　　极星寮
　　清晨七点钟的时候就能听到位于极星寮工地上传来了各种机械器具的喧闹声，施工方正在抓紧时间修建游泳池和体育馆。
　　“这样啊，今天还会有专车特地来宿舍接我们过去吗？”
　　创真和吉野一面朝着前面走去，一面闲聊着明天秋季选拔赛决赛的事情。
　　“没错没错，决赛的时候可不像预赛那样将题目放在信封那样邮寄过来，而是搭车将你们接到运营总部由申办方主动通知！”吉野很是兴奋的而说着，打了一个响指又道：“明天终于就要开始决赛了，我会帮你们努力加油的！”
　　“啊，谢谢。”
　　两人这样聊着，不知不觉来到了302的寝室，也就是刘星耀隔壁田所惠所在的寝室。
　　寝室的大门是开着的，门口则是站着Y凉子和刘星耀，四人正站在门口望着正在房间内慢慢收拾着东西的田所惠。
　　“田所…今天看起来很有气势嘛！”刘星耀笑道。
　　“嗯…但是…”Y凉子的话还没有说完，房间内便传来了田所惠的慌乱的声音。
　　“…削皮刀有没有放进去？”田所惠找了一会儿终于将小刀找到，然后放到了皮箱里，随后又是一怔，想到了什么。
　　“啊！计时器放进去了吗！？”
　　看着田所惠似乎又变回了紧张兮兮的老样子，站在门口的刘星耀就忍不住的出言笑道：“田所，计时器这些工具不用带的，今天只是说明会而已。”
　　田所惠这才回头，才发现刘星耀、创真、吉野、Y凉子四人站在门口。
　　“啊…你…你们什么时候来的，这些今天朕的不用带吗？”田所惠一副不知所措的样子。
　　吉野额头也是挂着一滴汗水道：“都不是道该说你是慌张，还是冷静！”
　　正在这时候楼下传来了文绪太太的呼喊声：“喂，车子来了。星耀、创真、田所你们快点下来！”
　　“哦~好！！”刘星耀回应了一声。
　　随后刘星耀、田所惠、传创真三人搭上了前往这次秋季选拔赛联营本部的专车，也就是十杰经常议事办公的地方。
　　大约15分钟后。
　　接送刘星耀的专车在一栋别墅停了下来，刘星耀等三人下车后一个带墨镜的黑衣人朝着他走了过来。
　　“请问你是星耀选手、创真选手、田所惠先手三人吗？”墨镜男十分礼貌的问着。
　　刘星耀点了点头，道:“恩，正是！”
　　“好的，这边请！”
　　随后刘星耀等三人在墨镜男子的引领下，来到了一个比较奢华的大厅内等候。走进大厅后，刘星耀便看到了这次打进决赛的其他人。叶山亮、爱丽丝、美作昂等……还有那个让人浑身不舒服的花纹女西杨夕！
　　从刘星耀走进大厅那一刻，西杨夕的目光就没有在刘星耀身上移开过。同样的刘星耀也打量着西杨夕。也许他人不能察觉到西杨夕身上的问题，但刘星耀的“超嗅觉”和“超听觉”告诉他，此人绝对不简单……而且西杨夕身上的那股阴冷的气息让刘星耀觉得而很是不舒服！


第二百九章 决赛的对阵表
　　刘星耀很快从西杨夕的身上移开目光，随后落到了那边的绯沙子身上。绯沙子也看到了刘星耀的目光，两人在微微一笑算是打了招呼。
　　因为每个人的比赛和主题以及对手都不一样，所以需要一个一个的分别通知。
　　没有等几分钟，第一组被喊进办公室的居然是创真和美作昂；第二组则是塔克米和西杨夕，第三组则是黑木场凉和田所惠。
　　终于到了第四组…
　　“刘星耀选手和新户绯沙子选手，跟我来吧！”一个带墨镜穿着西服的工作人员叫着刘星耀和绯沙子的名字。
　　刘星耀一听，不由一怔！
　　“不…不是吧…我的对手……”
　　刘星耀忍不住的看了一眼身旁的绯沙子，从她的眼中也看出了无比吃惊之色！
　　刘星耀和绯沙子两人在墨镜工作人员的带领下来到了一个十分宽敞的办公室内，进去之后三个人熟悉的身影便出现在视野里。
　　十杰之一的绘里奈，一色慧还有这秋季选拔赛主要策划人睿山枝津也，都在这里面。
　　绘里奈看着刘星耀走来脸上一喜，而一色慧就不必680多说了无时无刻脸上都是挂着狐狸笑！而睿山枝津也这个家伙则是用拳头撑着脑袋一脸不屑的看着刘星耀。
　　一色慧朝前走了几步来到刘星耀和绯沙子的面前道狐狸微笑道：“真是不好意思，特地麻烦二位过来一趟！”
　　“难道有机会在宿舍以外的地方看到一色前辈见面…而且我这是第一次见你穿这么多衣服呢！”刘星耀故意将最后一句话说的特别重。
　　一色慧哪里听不出来刘星耀话里的意思，不就是说他在宿舍只穿兜裆布，在这里穿的如此正式…
　　“呵呵，说的也是！”一色慧完全没有因为刘星耀的话而脸红，而从桌子上拿出了二个信封袋分别送到了刘星耀和绯沙子的面前，道：“根据抽签的结果，你们两位是第四组出赛的人，也就是明天下午的第二场比赛！”
　　这次决赛一共五场比赛，上午两场下午三场。
　　“对决的主题是……【盖饭】”
　　【盖饭】也叫盖浇饭－Overrice，主要作法就是把各种相应食材做好的菜连带汤汁一起铺盖在装好的米饭上面，由此得出这样一个名字“盖饭”。由于用料简便，价格便宜，相对更加营养，且制作方便，通常作为快餐广受学生朋友和上班族的欢迎。
　　“呵呵，对决的主题都是随机生成的。今天之内准备好你需要的东西，明天直接进入正式比赛！你还有什么问题吗？星耀君和新户同学？”一色慧看着刘星耀和绯沙子问道。
　　“啊~我只是有点惊讶罢了。盖饭呢，没想到在秋季选拔的决赛上居然要做如此进民的料理。看来远月这贵族学校也有庶民的地方嘛。”刘星耀笑道。
　　一听这话，绘里奈大小姐却忍不住提醒道：“星耀君，不要小看了这次的比试题目哦！”
　　“喔？”刘星耀转过身来将目光放在绘里奈的身上。
　　“盖饭是日本发展出来的独特文化，可谓是我国领先世界的领域，随四季变化搭配不同的高级食材的盖饭横式深受美食家们的爱戴，引发国外各大名厨的关注，法语词典上甚至记载有Overrice（盖饭的意思）这一单词！”绘里奈对着刘星耀这样的解释了起来。
　　“这样啊…”刘星耀摸着下巴若有所思的想了一会儿，然后笑着看着绘里奈道：“嘿嘿，多谢师妹提醒~我知道了！”
　　一听刘星耀这话，一色慧和绯沙子直接傻眼了！
　　“师…师妹？”
　　绘里奈也是脸色一红，来到刘星耀身边低声道：“不…不是说好在外人面前不准叫我师妹的吗！！”
　　“啊！刚才太兴奋，居然忘记了！”刘星耀摸着后脑勺笑道。
　　绘里奈见刘星耀这样子，哪里还不知道他是故意的，气的话都说不出来。
　　“嗡嗡。”睿山枝津也手机设置的闹钟突然响了起来。
　　睿山枝津也突然站起来身来道：“哎呀，我突然想起我还有其他的事情呢……”
　　睿山枝津也说着便朝着门外走去，路过刘星耀身边的时候却停了脚步。
　　“事情就是这样的刘星耀，那就请你好好的赢取胜利吧！不然……可就扫兴了！”睿山枝津也嘴角带着不屑撇头看着刘星耀，对着刘星耀说完这些之后，睿山做出一副很吊的样子离开办公室内。
　　极星寮的大厅内
　　此刻大厅内聚集着除一色慧之外的所有人。
　　“哎哎，明天你们对决的主题和对手都公布了吗？”吉野甚是兴奋的问着明天要参赛的刘星耀、田所惠以及创真。
　　创真扬了扬手中的资料袋，道：“我是明天第一组…对决的主题是牛肉，对手是我们A组在最后关头杀出那个大个子！”
　　“哎哎？美作昂吗？一下子就要对上了？”吉野惊呼道。
　　“那…星耀君和小惠的对手又是？”Y凉子看着刘星耀和田所惠问道。
　　“我…我的对手是黑木场君…”田所惠轻声道。
　　刘星耀不由叹了一口气道，“我的对手是绯沙子…”
　　“新…新户！星耀君的对手居然新户同学啊？”
　　在场的除了佐早俊不知道刘星耀和绯沙子有猫腻，其他人都知道两人可是暧昧无比…天意弄人，这难道就是所谓的“相爱相杀”？
　　“呼…不过好在你们三人没有对上…要是决赛一开始就是极星寮内战，那就真的不忍直视了啦！”吉野说道。
　　“明天你们三人都要出赛，今天肯定要准备料理吧。极星寮的厨房肯定不够用，看来只有去第六号大楼准备明日决赛要用的料理呢！”Y凉子说道。
　　【--。不是我更新慢了，而是这几天真是热的烦躁！大家了解一下，过几天恢复4更。】


第二百一十章 提醒
　　听了Y凉子的话后，刘星耀点了点头道：“恩…等下午的时候就去第六号大楼吧，哪里也有足够的食材。到时候创真还有田所都可以准备明日的料理！”
　　“恩。”创真和田所惠也没有意见的点了点头。
　　刘星耀本想给绯沙子打电话叫她一起来第六号大楼准备明日要做的料理，但又想到明天的自己的对手是她…虽然两人的关系的确是不错，但让对手跟自己一起准备明日要出场的料理，想想就觉得十分奇怪，所以刘星耀也就打消了这个念头。
　　在吃过午饭之后，刘星耀、田所惠、创真三人从极星寮出发朝着美食研究会第六号大楼-烹饪大楼走去。
　　创真是明日决赛第一个出场，而且对手还是那个拥有“完美追踪”称号的复制男美作昂！想到原著塔克米在他手上吃的亏，刘星耀不得不提醒一下创真。
　　“创真…你的对手是美作昂吧！”刘星耀突然开口道。
　　“恩，怎么了？”创真疑惑的看着刘星耀。
　　刘星耀淡淡一笑，没有直接将美作昂的“特殊能力”告知创真，而是道：“创真，你了解美作昂这个人吗？”
　　创真想了想道：“恩…今天我还跟他聊了一会儿呢。不过要说了解的话，除了知道他的名字意外就什么都不知道了…！”
　　“是吗？”
　　既然美作昂跟创真都已经聊过天了，那么刘星耀十分肯定美作昂这个家伙已经将创真的一些基本信息给“完美复制”了下来！
　　田所惠听到这里也忍不住开口，道：“听吉野听他朋友所说，那叫美作昂的大个子十分厉害呢……居然可以一拳打死一头熊！”
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，也只有单纯的田所惠会去相信吉野所说的话…一拳打死一头熊，他又不是一拳超人！
　　“这个不是重点…创真，我现在就告诉你美作昂他的特别之处吧…”刘星耀道。
　　与此同时，第六烹饪大楼的角落里
　　美作昂躲在烹饪室一个角落里，嘴里喃喃自语。
　　“幸平创真…家里事开饭店的，也因此在厨房打滚了13年，拥有实战经验，最擅长的料理是底层庶民料理并且加以创新…身高170CM，体重65KG鞋子的尺寸是40CM，左臂和右手臂的长度相同。最近一个月睡眠时间平均是9小时40分钟！目前拥有的靴子一共是5双，刷牙的时候会从右下大牙开始刷……”
　　“为了打败他的竞争对手刘星耀，特意来到了远月…在集训的税后做的菜品是红点鲑炸什锦和舒雷欧姆蛋，特殊的习惯是观察其他人的时候一边眉毛会微微上扬…”
　　今天美作昂虽然只跟创真聊了几分钟，但美作昂将创真的生活习惯等调查的一清二楚，就连睡觉的时间、有何种生活习惯都就记忆在了脑海之中！
　　如果查看美作昂过去所食戟的资料，便会发现他每次做的料理都跟对手一样！这就是美作昂的特殊技能-【完结追踪】。可以通过对对手进行彻底的调查，完全模仿出对方的料理，并在其基础上进行完善和提升，做出比对手原本料理更上一层楼的【进阶版】。
　　美作昂此刻脑海里不仅是创真的资料，就连包括刘星耀在内所有决赛对手的基本信息都已经被他掌握。
　　“极星寮所有人都加入了美食研究会，而这次极星寮一共有三人进入决赛，根据资料极星寮的厨房不能容下三人同时进行料理的准备工作…所以他们三人一定会来到美食研究会第六号烹饪大楼。快来吧……幸平创真，我已经等不及的想要模仿你的料理了呢……”美作昂躲在黑暗角落里喃喃自语道。
　　回过头来，刘星耀、创真、田所惠三人还在前往第六号烹饪大楼的路上。
　　刘星耀将从原著上对美作昂知道的一切都告诉给了创真。
　　创真和田所惠听完之后，都是惊讶不已。
　　“复…复制他人的料理，然后做出【进阶版】？这…这算是作弊吧？”田所惠惊呼道。
　　刘星耀摇头，道：“从很大程度上来讲，这种【复制】不算作弊！如果算作弊，美作昂也不会在那么多场食戟中获胜。”
　　创真不但没有担心和害怕，眼睛也瞬间变成了中二之色，期待道：“好期待啊…居然还有这样的对手！真是有意思，我真想早点见到他将我料理复制并做成进阶版到底是什么样！”
　　“创真，作为朋友和对手我已经提醒你了…至于你接下来要怎么做就是你的事情。不过我很希望和期待在最后决赛能与你相遇…到那个时候，我们再来一决胜负！”刘星耀看着创真道。
　　创真脸上的中二之色这才消失，脸上带起自信笑意，道：“等着我吧星耀君…我一定会在最后决赛再一次挑战你的！美作昂吗？就让他放马过来吧！！”
　　刘星耀点了点头也不再多说，没一会儿三人便已经来到第六号大楼。
　　第六号烹饪大楼是刘星耀通过食戟在绘里奈手上赢过来的，原本属于十杰的东西自然都是好东西，设备一流都是全新。刘星耀、创真、田所惠三人对决的主题都不一样，所以为了不互相影响对方，就一人一间料理室进行准备。
　　创真选了201烹饪室，田所惠和刘星耀分别是200和202。当创真进入201烹饪室的时候，就已经察觉到了暗中有一双眼睛正在偷窥着他！
　　创真眼中闪过点点寒光，但很快消失不见并装作什么都不知道的来到了料理台开始准备着他的料理。
　　202烹饪室
　　刘星耀在思索了一番后，这次还是决定用那道料理。
　　“就在这种大舞台上，让所有人见识一番来自中国大陆最强的盖饭吧！”刘星耀自语道。


第二百一十一章 决赛开始
　　翌日
　　清晨的几缕阳光铺洒在远月各处。早上8点10分月之天间已经是人声鼎沸，观众席的四周都已经坐满了观众。比赛还没开始，月之天间的内部已经充斥着紧张的气氛…
　　月之天间外面已经停着不少名车，不少慕名而来的著名美食家已经缓缓的走进了月之天间，他们都十分期待接下来的比赛会给他们更多的惊奇的料理。
　　此刻观众席一个角落处
　　“我…我也这样跟你们站在一起没关系嘛！？因为我根本不是极星寮的啊！？”水户郁魅有些不自在的看着四周，只见在她四周分别站在Y凉子、伊萨米，青木大吾、佐藤昭二以及拿着一面大旗不停的喊着加油吉野和佐早俊。
　　文绪太太这次没有前来，因为极星寮正在修建工地上还需要人时不时的去看看，虽然有些遗憾不能来到现场，但秋季选拔赛的决赛都有现场转播，所以文绪太太也只能在极星寮里坐在电视机面前看比赛了。
　　Y凉子听了水户郁魅的话，毫不在意笑道：“没关系没关系530~~等极星寮二号别墅修建好了，你也一起住进来吧。”
　　“啊？二号大楼？”水户郁魅显然还不知道刘星耀准备扩建极星寮的事情。
　　伊萨米还是那呆萌的样子，看着远处自语道：“不知道何时才能轮到哥哥出场。”
　　“塔克米他是第二组，很快就会轮到他了吧！”Y凉子道。
　　作为参赛者的刘星耀、田所惠、创真则没有在观众席处，而是被安排到了选手休息室内。
　　“让各位久等了，现在开始进入秋季选拔赛的决赛，马上开始第一回合比赛！”
　　随着川岛丽的声音从月之天间大会场四面八方的喇叭响起，宣布了秋季选拔赛决赛的进行。
　　“快…快看啊，审查员席…是S切……仙左卫门啊！！”
　　观众席的学生们这次注意到了评审席位上几个评审都已经到齐，其中一位则是学园统帅S切仙左卫门！只见他右手撑着脸颊的簇拥在椅子上，但是尽管如此还是掩盖不住他身上那股特有的惊人的气势。
　　仙左卫门的出现不少学生已经感受到了会场紧张的气氛。
　　“由食之魔王担任评审，不愧是决赛啊！”
　　“真是厉害……这紧张的程度的紧张感跟预赛时候完全没法比嘛！”
　　正当观众席不少人议论的时候，只见选手入场的一面大门被推开。
　　“来了来看了，比赛选手出来了。第一场比赛！！”
　　这一刻所有目光都放到了那边被缓缓推开的大门入口处，只见创真拿着自己的料理箱，昂首挺胸的朝着料理台这边走来。
　　“第一组，第一位登场的选手是幸平创真登场！”川岛丽拿着话筒在大会场的正中心大声的宣布道。
　　VIP观众席这边
　　“什么什么……幸平……创真？没听过他的名字啊！”其中一个外来嘉宾摸着下巴皱眉道。
　　另外一个观众笑道：“还真是少见无名的学号能够进入决赛呢！远月什么时候变成了这些默默无闻之辈崛起的时代了？接下来的比赛还真是越来越期待了呢…”
　　观众席
　　看到是幸平创真出场，不少人也开始议论了起来。
　　“插班生预赛的时候在被称为死亡之组的A组得到了第三名，只要对站组合对他有利，他应该可以获得相当好的成绩吧！”
　　“是啊，那插班生跟美食研究会的主将刘星耀一样，都是极星寮和美食研究会少数的几个变态之一！”
　　正在谈论的几个学生距离极星寮的一行人也不远，恰好被Y凉子等人听到。
　　“幸平那个家伙，没想到现在很受欢迎的啊！！”吉野望着后面正在议论的众人说道。
　　Y凉子也是微微一笑，“是啊，我们极星寮的所有成员现在在远月都被众人熟知了呢！！”
　　“那么，接下来他的对手会是谁呢…”水户郁魅看着另外一个选手入场期待道。
　　“喂，快看！！”佐早俊突然指着那边另外一个选手入场的大门。
　　“嘎吱”一声，只见对面的门缓缓被打开，阳光缓缓射了进来，一个人影慢慢的出现在众人的面前。
　　“幸平的对手…到底是……”
　　大个子美作昂很快出现在众人视线之中，看到幸平创真的对手是美作昂不少人也惊讶了起来。
　　“哎哎？居然是在最后关头杀进A组的黑马啊！”
　　“美作…美作昂？我好像在哪里听过这个名字？”
　　除了极星寮少数几人知道创真的对手是魅族昂之外，其他众人都是微微惊讶！
　　与此同时，决赛想选手休息室里
　　秋季选拔赛每个参赛者都有各自单独休息的房间，而作为第四场比赛下午才开始的刘星耀来说，要从上去等到下午是一件颇为无聊的事情。
　　刘星耀看着电视机转播的直播现场，也知道创真和美作昂的料理对决已经开始了，其实对于两人的料理比赛他没有多大的兴趣。因为按照创真的实力，在加上自己的提醒美作昂想要赢过创真，几乎是不可能的事情…
　　而刘星耀最为感兴趣的还是第二组比赛西杨夕跟塔克米的对赛，准确的来说是对西杨夕的好奇！
　　“算了…到处走走好了！”刘星耀说完站起身来，走出了自己的休息室。
　　来到外面，发现楼道空无一人，刘星耀想了想决定去田所惠或者是绯沙子那边去转转。不管是田所惠或者是绯沙子，距离刘星耀的休息室都要拐一个弯。
　　刘星耀转过弯来到楼道另外一处的时候，这时一个身影正站在他的前方。
　　“西杨夕…”刘星耀神色闪过点点寒光的看着眼前的西杨夕。
　　西杨夕打量了刘星耀一番后，便朝着他缓缓走来。


第二百一十二章 追逐者与被追者1/2
　　西杨夕缓缓的朝着刘星耀走了过来，此刻两人相隔的距离半米不到。
　　刘星耀此刻能感受得到从西杨夕身上传来阵阵阴冷之气，不由眉头微皱。
　　“刘…星耀…”西杨夕率先开口叫出来刘星耀的名字。
　　刘星耀脸色变得正常，微微笑道：“恩？西杨夕同学找我有事？”
　　西杨夕犹如一个木头人一般，冷漠的双眼看着刘星耀继续道：“食义的…继承者，能够做出发光料理，能听到食材的声音……你很厉害，但…如果是正式比赛，你…不是我的对手！”
　　刘星耀在心里微微惊讶，因为眼前的西杨夕居然知道自己的一些底细。
　　“哦？西杨夕就为了告诉我这个吗？想打败我的人不止你一人而已，如果你能杀进决赛说不定我们就真正遇到呢！”刘星耀淡淡笑道。
　　西杨夕微微低头，沉默了许久。
　　刘星耀见此眉头微皱，这女人实在搞~不懂她在想些什么。
　　“如果西杨夕同学没有其他事的话，我就-暂时失陪了！”
　　刘星耀说着便从西杨夕身边走过，不过刚走出没几步西杨夕再次缓缓开口：“neo…”
　　当刘星耀听到“neo”三个字的时候，立刻停了下来脚步。
　　“你…你刚才说什么？”刘星耀转过身来，双眼射出精光盯着眼前的西杨夕。
　　Neo这不是蔓萨慕所说一直潜伏在整个日本两大组织之一吗？
　　与此同时，月之天间大会场
　　第一组对决，创真VS美作昂！对决主题是牛肉…
　　创真在众人的注视下拿出了他所准备的牛肉食材。
　　只见一个个切得同等均匀大小的牛尾肉正被放在料理台上。随后创真又架锅，将锅烧热之后放入了菜油，在众人的注视下开始对牛尾肉，进行油炸。
　　“居然是【牛尾肉】啊！？是牛尾上的肉呢！”
　　【牛尾肉】为黄牛或水牛的尾部，有奶白色的脂肪和深红色的肉，肉和骨头的比例相同，营养价值极高，宜炖食。
　　见到创真拿出了牛肉这个部位的食材都是疑惑了起来，摸着下巴不解道：“到底怎么回事！？对决主题是牛肉…但也没必要拿牛尾肉出来吧…牛身上其他部位的肉不是很好吗？他为什么要选用牛尾肉呢！？真是搞不懂！”
　　创真没有理会四周众人的疑惑，只见他又从灶台下面拿出了一包白色的粉末物体！！
　　“芡粉！？”
　　芡粉乃烹调时勾芡用的淀粉，又直接叫淀粉。芡粉主要有马铃薯粉、绿豆淀粉、麦类淀粉、菱角粉、藕粉等。
　　不过创真这里所用的是马铃薯做的淀粉！
　　当看到创真拿出这个东西的时候，评审台的四个评审犹如被电击了一般。
　　正在审查员席的一色慧则是狐狸笑的点着头自语道：“看来，幸平早就找到属于他自己的答案了啊……这应该都是星耀君的功劳吧！”
　　牛尾肉之中含有是富含胶原蛋白最多的部位，过水煮过的牛尾肉上加入盐、黑胡椒和小麦粉还有淀粉等，将表面榨汁香脆，这样在他与西班牙沙司混合的时候，其中就有大量的胶原蛋白。
　　由胶原蛋白做成的“勾芡”，那味道与西班牙沙司和底汤浑然融合一体发出会引发出浓郁的味道，在吃【第一口】的时候不想有霸道的味道都十分的困难！这样就能既不破坏白味增的风味，又能增加料理的浓郁味道！！
　　同样位于审查席的绘里奈则是看出了什么，微微惊讶道：“那人…接下来要做的料理，居然是牛肉炖菜？”
　　牛肉炖菜一般所选食材都是牛排或者牛脊肉，但创真却不按常理出牌的选择了牛尾肉。牛尾肉的胶原蛋白正好合适，不多也不少，换句话说，用牛尾肉“勾芡”做法来做牛肉炖菜是绝佳的选择、
　　对决料理的题目是牛肉…但绝大部分人在听到这个题目之后都会朝着西式牛排等西餐高级料理方面去构思，但幸平创真脑海中根深蒂固的是那些底层料理，所以这次他毫不犹豫的选择了要做【牛肉炖菜】。
　　题目并不是可以无限量续盘，不断吃下去的温柔味道，因为牛尾肉是在没有什么花头，所以一开始原本没有把他加入选项之中，但是多亏了刘星耀的提醒让创真在最后恍然大悟，最后毫不犹豫的选择了让人意想不到的牛尾肉。
　　观众席的四周
　　观众席观众的众人们，终于弄清楚创真为何要选择牛尾肉之后，再次惊叹了起来。
　　“厉害啊，没想到编入生还有用牛尾肉勾芡这方法。不过，他现在在牛尾肉之中还加了香料！？他用的是什么样的香料啊！？”
　　创真在试做使用的茴香和豆蔻…虽然这两种香料和咖喱搭配的天衣无缝，可是在炖菜中味道却多余强烈了，最后找到能递来香甜浓郁风味的【三叶草】。还有能去除腥味的黑胡椒，不过加入黑胡椒主要的目的是调味，而不是去腥味！
　　同时【三叶草】能更加的强调出炖菜的柔和感，在肉的表层直接揉入盐和黑胡椒，这样也十分在理！因为如果当时加入三叶草的话会让牛尾肉中添加上多余的风味！
　　“哦哦哦，这次插班生又拿出了几个蔬菜切碎了！”
　　“奇怪？两蔬菜也要加入锅内炖煮，啊？”
　　而看到创真将胡萝卜、洋葱等蔬菜切成颗粒状的时候，其中一个评审看已经看出了他想做什么了。
　　评审席其中的一个中年评审不由开口惊叹道：“哎呀…那个蔬菜组合是【Matignon】呢，不愧是远月的学生，居然连这个方法都知道呢…”
　　【Matignon】：将胡萝卜、洋葱、火腿、芹菜等切碎成颗粒状，然后用黄油翻炒后得到（也可以加入马德拉酒）！因为由此可以添加上蔬菜固有的甜味，所以在各种料理上使用！


第二百一十三章 追逐者与被追者2/2
　　“Matignon”这种料理手法不但可以保留柔和的风味，还可以加深料理的醇厚程度，这样做出来的牛肉炖菜或者是其他料理的味道跟普通的手法做出来的料理是完全不能相提并论。
　　“真…真是是厉害啊，没想到创真前辈也是如此厉害，这个方法明明昨天才掌握…居然这么快就用到了实战中！”观众席的佐早俊兴奋的说道。
　　没错，其实一开始创真是不知道有“Matignon”这种料理方法的存在，后来经过刘星耀等人的提醒，他才开始慢慢学会。
　　不过就在创真全力施展浑身解数之时，创真突然感觉他被一条毒蛇“复制的毒蛇”缠绕全身，毒蛇吐着舌头的用一双阴冷的眼睛盯着他，就犹如美作昂那双阴暗的眼睛一般。
　　“嘿嘿嘿！”美作昂在心里得意的笑了起来：“昨天一天的时间里…我都在用我的完美追踪术追踪你啊！昨天你用了什么样的料理，见了什么样的人，又试做了那些料理，我都知道的一清二楚。幸平创真，你就等着吧，我会让你知道我同样是牛肉炖菜，你我之间的差距却是那么的明显！”
　　而就在此刻观众席的众人也是发出了惊呼之声。
　　“啊…快，快看啊！美作昂他…他用到的也是牛尾肉啊！”
　　不仅是使用的材料一样，此刻美作昂朝着锅里加先后放入了三叶草和黑胡椒，接着又在熬煮的同时将Matignon中要用的蔬菜切好！！
　　“食材…完全一样！步骤也一模一样…”
　　“美作昂那个家伙…居然再次复制了对手的料理！”
　　美作昂利用自己的“完美追踪术”复制对手的料理做出进阶版这一个事情已经不再是秘密，因为在他99场食戟中都可以看得出这一点。窃取对手的资料和料理，完美复制对手的料理。
　　“那么接下来…我就要超越你了！！”说完美作昂左右手分别拿起被吊起的一大块精致牛肉的铁链子。
　　由于美作昂的身体高大，他将拎起吊着牛肉的铁链子的时候十分有气势，这一动作再次震住了全场的观众还有评审台的几个评审。
　　“什…什么！？他将肉吊起来了！”
　　“那块缠绕在铁链子上的，到底是什么肉啊！”
　　美作昂直接将拴在铁链子上的两块厚实的肉放到了料理台上，这时候一股股浓香铺朝着四周铺散而来。
　　“呼啊啊啊~~好香啊！”
　　距离的料理台很近的一些观众，也闻到了一股刺鼻的香味而又诱人的香味。
　　“明明是香辣味的却能让人这样的陶醉，有一股烟熏产品独特的烟熏味道啊！！”一个学生这样的吼道。
　　虽然伊武崎隔着美作昂料理台很远，但他也闻到了这股刺鼻但有让人十分陶醉的味道，脑海闪过无数的食材，脑海突然一亮，不由道：“那个肉……是培根！！”
　　在众人的惊叹声之下，美作昂将这块厚重的培根切成了差不多大小、薄厚约1厘米的块状，切开后的肉质晶莹剔透，在加上皮的表面经过烘烤就更加的让人有食欲，忍不住的想要上去咬一口！
　　“真……真厉害啊。多么厚重的一块肉啊！！”
　　“太完美了，你快看那断切面，是多么的有光泽啊。只是看看肚子就觉得饿了。”
　　不过其中不少人又看出了疑点，道：“不…不应该啊……不是应该要用牛尾肉吗？他要是复制那个插班生的菜品的话…那为什么还要选择培根呢！？”
　　身为远月十杰之一的绘里奈大小姐自然明白美作昂为什么选择厚实的培根肉的原因。其一是为了超越创真的料理，在牛肉炖菜的基础上加以升华，另外一个重要的原因就是为了配菜！！
　　没错，美作昂为了配菜，他打算将培根作为【装饰配菜】来使用！尤其是创真的牛肉炖菜才不是简易型的炖菜，装饰菜品的话光是酱汁和牛肉这样会让这道菜显得无比的单调，所以装饰丿才是必不可少的东西！
　　据说，牛肉炖菜的起源地法国勃第地区的【红酒炖牛肉】这道料理中必定会增加装饰品！经常作为配菜使用的有油炸面包片、小洋葱片起光、炒蘑菇，最后才是培根！
　　“这也就是说……他打算用鲜嫩多汁的培根肉来做炖菜吗！？”
　　“切成厚片的培根，黄油加热翻炒培根，他的调理手法和编入生的确是一样，快准狠的完全将其复制了！！”
　　惊叹之余，又有人发现了美作昂和创真料理不同之处！
　　“虽说是美作昂料理手法复制的是编入生的料理，但是这味道相差有点明显了吧！美作昂料理的香味散发着一股烟熏的味道，这烟熏的味道却让人如此陶醉！！他……他到底用的是什么样的材料啊！”其中一个学生大声的发出了自己的疑惑……
　　美作昂听到了这个学生的疑惑，立刻转过身来阴沉笑道：“我使用的是【牧豆树】！！”
　　“牧豆树！！？”大多数的人听到这个玩意儿都是不明所以！
　　极星寮观众席这边
　　“牧豆……树！？”佐早俊表示没有听过这个食材……
　　“Y子，你知道这东西吗！？”吉野问着身旁的Y凉子。
　　但Y凉子也是摇了摇头，表示自己不知道！
　　这时候位于三人的背后传来了伊5.5武崎的声音，“是原产于南美的豆科类灌木！是一种在日被几乎没有人使用的烟熏材料！”
　　“伊武崎？”吉野被突然出现的伊武崎吓了一跳。
　　Y凉子听了伊武崎的话则是摸着下巴，若有所思道：“原来是烟熏材料……难怪刚刚会有一大股的浓烟啊！”
　　【牧豆树】指的是任何一种带刺的树木或者灌木，牧豆树生长在美国的西南部直至阿根廷（Argentina）和智利（Chile）。生长在河边的牧豆树可长到60英尺高（18米）而在干燥地区的牧豆树则只能长到3英尺（90厘米）高，但它的根却有50英尺（15米）长。


第二百一十四章 复制者
　　“牧豆树…那是一种几乎在日本都没人有使用的烟熏的材料…”伊武崎峻说道。
　　一向沉默的伊武崎峻都开口说话了，可见这极少被使用的食材拿出来带给其他人是多么的惊讶。
　　【牧豆树】是在BBQ的发源地德克萨斯当地最受人们喜欢的一种烟熏材料。因为这种植物带有强烈的香味，所以被用来使用在腥味种的肉类上，另外他会回给肉类外层镀上一层漂亮的金黄色！
　　“不仅如此，我在腌制的步骤中还使用了秘密武器-【黑糖】啊！！”美作昂低沉道。
　　黑糖本意上是颜色较深的、没有经过高度精炼食用蔗糖，由于颜色近似黑色，故在台湾、新西兰和日本被称为黑糖。
　　作为烟熏料理高手的伊武崎也看出了美作昂接下来准备，缓缓道：“在腌制的液体之中加入黑糖和鼠尾草、肉豆蔻、月桂树等香料腌制一周，这样能是食材的美味上升好几个段位！”
　　“到底怎么回事！？”吉野听了伊武崎的话后更是惊讶不已，“美作昂那个家伙怎么会对烟熏知道的如此详细！？他的技术和知识量都快赶上你（伊武崎）了啊！”
　　本来被长发遮住了眼睛的伊武崎这一刻脸色更加的低沉，只见他嘴唇缓缓一动，吐出了两个字：“混蛋……”
　　这一刻伊武崎峻彻底明白为何美作昂在最后关头会杀出来，而且还那么轻松的将他跟丸井等人轻松压下去！
　　Y凉子也意识到了什么，不由惊呼道：“难…难道在预赛之前，美作昂就将我们极星寮所有人的资料都调查的一清二楚了？！”
　　“一开始…我以为是我自己的错觉。”
　　“丸…丸井！？”
　　丸井也不知道从哪里冒了出来，扶了扶鼻梁上的眼镜道：“在秋季选拔赛料理主题公布的那一天之后，我每天都发现有陌生人在极星寮外面…那家伙还带着精准摄像机，我想那个人一定是美作昂…他早就将我们的资料都调查的一清二楚，就像是【追踪】创真那样…”
　　与此同时，料理人休息室的楼道外面
　　“neo……你是说你是neo的成员！！”刘星耀在听了西杨夕的一番诉说之后，尽是惊讶之色！
　　西杨夕脸上依旧是淡然之色，看着刘星耀道：“全新的食之理想乡neo……为了找到那被隐藏数千年的秘密…我们组织需要想你这样能与食材沟通的特殊能力者。考虑一下吧，加入neo之后你会得到很多好处！”
　　“隐藏千年的秘密…”刘星耀神色一沉，难道neo和igo这两个地下组织是为了解开某个事情而一直潜伏在远月四周吗？
　　刘星耀眼睛折射出精光看着夕阳问道：“我很好奇…你口中所说的秘密到底是什么？”
　　“这个问题，等你加入我们neo之后便会知道…而且你一定会加入的，因为你要对付的敌人也是我们neo的敌人！”西杨夕淡淡道。
　　“…共同的敌人，我好像不是很明白你的意思！”刘星耀故意这样道。
　　西杨夕也没有点破，转过身去道：“希望你能好好考虑一下…对了，我顺便提醒你一下。现在进行的第一场比赛，你伙伴的对手也是不简单的家伙…”
　　西杨夕说完之后便缓缓离开，而留在原地的刘星耀则是思索了起来。
　　“共同的敌人…千年的秘密。那些到底是什么？”
　　慢慢浮出水面的两大组织以及那些不为人知的秘密，这都是暴风雨的前奏啊！
　　刘星耀抬起头，看着楼道转弯处正在直播第一场比赛的料理现场，此刻电视机上浮现的正是美作昂那一副得意的样子。
　　月之天间，料理大会场
　　“将切成厚片的培根肉炖煮至烂熟之后，和煮好牛尾肉一起放入炖菜之中享用…”美作昂阴沉的的笑了起来，那样的炖菜想要不好吃都难啊！
　　可怕的复制者，不但将创真的料理复制了过去而且还做出了“进阶版”。可怕的追踪术让人毛骨悚然的暗中潜伏者。
　　极星寮处
　　“都…都被复制过去了啊！那个叫美作昂的大个子，将幸平前辈的料理复制了过去，并加以改进…真…真是太可怕了！这样下去的话，幸平前辈就要输了……怎么办，怎么办！”佐早俊着急着的说道。
　　吉野拳头也是握紧，文绪太太2号的凶神恶煞模样完全显露了出来。
　　“那个混蛋…真是太恶心了！这样的人根本不配做厨师啊！”
　　“别担心…创真他不会输哟！”
　　“哎？一色学长…你什么时候过来的？”
　　不知何时一色慧这老狐狸又出现子众人身后。
　　“创真他…可是跟星耀君约定好了，要在决赛的时候一决胜负呢！所以，他无人论如何都不会再次倒下的！”一色慧脸上勾起狐狸笑说道。
　　创真君…他不但背负着父亲第二席的使命，还有势必打到星耀君的决心…他，不会在这里就被打败的……来吧，极星寮的第三位虎将是时候让众人见识你的实力了！一色慧在心里期待说道。
　　照理说在这种情况下，面对自己的所有技术和料理都被对方“复制”过去的情况下，心里上会受到极大的影响，而创真他…脸上始终带着笑意！
　　在众人的注视之下，创真将一个大箱子放在了料理台上、
　　“箱子？那个是……”
　　“保温箱吧？！插班生把什么预备的材料放进去了吗！？”
　　在众人的注视下，创真将保温箱给打开，只见里面居然放着一大块青绿色叶子，而叶子还包裹着什么东西。
　　见此一幕，观众席的不少学生又开始议论了起来。
　　“什么，叶子？而且叶子里面还包裹着东西！”
　　“那个……那个应该是荷叶才对！！”
　　【咳咳咳，这几张是写创真！没错，不是水剧情，而是凸显创真在遇到主角过后真的变强了！没错，就是这样~~~另外第二张比试，大家可以猜一猜西杨夕的能力。】


第二百一十五章 秘策1/2
　　创真从保温盒箱里拿出了一个用荷叶包裹的食材，不少人都开始惊讶和疑惑了起来。
　　“荷叶！！？编入生用荷叶干什么啊！？”
　　“而且荷叶里面还包裹着东西，到底会是什么样的食材呢？”
　　随后创真很快将今天清晨在市场买回的食材拿了出来，这也是他战胜美作昂最后的秘密武器！
　　荷叶被打开，只见里面放着面颊肉、牛舌、牛脊肉，牛排。这些食材都是在今天凌用荷叶包裹住一起放入保温箱的食材！
　　极星寮这边
　　吉野见创真居然拿出了不同种类的牛肉，不由惊呼了起来道：“居…居然不断的拿出了牛肉各个部位的肉！而且还同时架起三口锅，这是准备要将各类的肉都进行油炸吗？”
　　包括Y凉子在内的极星寮几人都不明白创真为何拿出这么多种类的牛肉，做一个牛肉炖菜需要用到这么多不同部位部位的牛肉吗！？
　　“幸平这个家伙到底打算做什么！？”青木大吾不明所以的说道。
　　不知何时刘星耀和田所惠要也来到了极星寮众103人所在的观众席这边。
　　“其实…创真他在昨天就发现了美作昂在暗中偷窥他做料理！”刘星耀盯着料理场内说道。
　　“星…星耀君！小惠，你们怎么这里了？你们不是应该在选手休息室吗？”Y凉子惊讶问道。
　　田所惠微微一笑，解释道：“因为我跟星耀君的比赛都要等到下午，所以不在选手休息室也没有关系的。因为在休息室太无聊，我就跟星耀君过来找你们了~”
　　“话又说回来，星耀前辈刚才说幸平前辈早就发现美作昂偷窥他是怎么回事？”佐早俊疑惑问道。
　　刘星耀这才道：“美作昂恐怕在很早之前就已经调查了包括创真在内极星寮所有人的资料…但仅仅是资料美作昂还不能复制创真的料理！所以他还需要知道创真准备的料理是什么……”
　　“在决赛公布的头一天，美作昂他料到我、创真、田所会到第六号大楼准备决赛的料理，所以就早早潜伏在那里…创真的料理就是昨天下午被他复制了过去！”刘星耀说道。
　　听完刘星耀的话后，极星寮众人都是大骂美作昂卑鄙无耻，为了赢得比赛连厨师的尊严都不要了！
　　“那…那幸平前辈既然知道美作昂【复制】了他的的料理，为何不换做其他的料理啊？”佐早俊诱惑问道。
　　伊武崎峻也开口道：“一个是时间来不及…再来是如果这样做了，他就不是幸平创真了吧！”
　　“哎哎哎？这…这是啥意思！？”佐早俊懵逼表示没明白伊武崎峻话里的意思。
　　一色慧狐狸笑道：“幸平君他可是个不服输之人呢…他就是要在这样的情况下打败对手，以此来证明自己！”
　　正在这时候场中也发现了戏剧性的变化，只见创真右手放在嘴前而故意咳嗽了一番道：“咳咳…各位审查员还有观众们，接下来我要带领大家一起进入牛肉的乐园…”
　　一听到刘星耀的话，不仅是评审们愣住了，那边极星寮的众人也是愣在原地，脸上都是一副中二的表情。
　　而美作昂看着创真拿出的那些食材，神色也是无比惊讶！
　　“怎么会这样…昨天他在试做的时候我可是清楚的看到他用的都应该是牛尾肉才对的，这些食材到底是从哪里来的…”美作昂在心里疑惑不已。
　　创真转过身来看着那边正在疑惑看着他的美作昂，嘴角轻轻上扬，道：“你现在心里肯定在疑惑…为什么明天用的是牛尾肉，到了现在却变成了如此这番！”
　　美作昂脸色一沉，一双毒蛇般的双眼盯着创真道：“你这个家伙…你到底做了什么！那些食材…到底是怎么回事？”
　　“正如你所看到的…摆在你眼前的这些肉，都是我今天早上才在集市上购买的！”创真说道。
　　一听这话，不仅是美作昂愣住了就连观众席大部分人都是愣住了！
　　“什…什么意思啊，他这是什么意思！？”
　　“这也就是说…插班生接下来…全都是临场发挥啊！！”
　　震惊，众人们除了震惊都是震惊。即兴表演，临时改变自己要做的料理，让美作昂因为资料不全而无法复制！
　　创真真的是即兴吗？但他接下来行云流水的动作，告诉了刘星耀他是经过周密的考虑过后才这样做的…
　　创真很快开始处理拿出了的各种牛肉。首先是牛舌肉，放入水中煮至外侧开始变硬，随后在将其剥皮！只见他拿起菜刀的右手，迅速无比！这一切的动作一气呵成，连贯无比！
　　牛肉剥皮之后，开始进行上色！上色使用过的是口感润滑的黄油和带有清爽风味的橄榄油！
　　而对于面颊肉的处理，创真则是使用红酒和荷兰芹、月桂树进行腌制，最后加入盐和黑胡椒进行调味，过上一层层抱抱的小麦粉然后上锅烤一会儿！
　　最后是牛脊肉，将其放在锅中熬煮后，连同锅一起放入烤箱！温度设定为180摄氏度，烤一个小时！
　　“哎，真的假的啊，这些全都是临场发挥吗！？”
　　不少学生在惊讶创真“临场”发挥的同时，也带着几分的担心：“搞这些事情出来，到时候味道不行怎么办啊！要知道现在可是决赛啊…而且评审还有学园统帅他们…如果因为做出来难吃的话，名声肯定会受到影响的！”
　　当还没有等这些人议论完，创真又拿出了新的肉类。
　　“快看，他又拿出新的肉类来了。”
　　只见创真将几个已经进行刀工雕刻的【隔膜肉】放在了料理台上。
　　【隔膜肉】：牛的梗隔膜，特制后北侧的肉！
　　创真在拿出隔膜肉之后，又将一个用来烤肉的炭火架端了出来，开始准备用来它将隔膜肉炭烤！


第二百一十六章 秘策2/2
　　“什么？他把炭火架子拿了出来，这是准备做牛肉烧烤吗！”评审小A表示已经懵逼。
　　评审小B也是满头的疑惑，道：“牛肉炖菜需要用到用炭火熏烤吗？我已经完全不明白他要做什么料理了。”
　　一开始美作昂看着创真拿出了这么处于他意料的食材，的确是吃了一惊，但很快他便镇定了下来，不仅如此看着他如此“临场”发挥，更是走到了他面前得意的笑了起来。
　　“那个类型啊……你所用的方法？”美作昂来到创真面前~不屑的说道。
　　观众席的众人听到美作昂这话，-都是一头雾水。
　　“那个类型？是哪个啊？什么意思…”
　　美作昂带着无比自信之色看着开始大声道：“不了解我彻底的跟踪术而努力奋战的厨师们，对我升级了一个段位的料理束手无策而败北……也会遇到一些垂死挣扎的家伙，因为某个转瞬即逝的选想法，而进化自己的料理。熟知我的手段的厨师们，又会采取什么样的措施呢！？让我用食戟99场的经验告诉你们把…”
　　美作昂故意顿了滚，带着不屑之意看着眼前的创真继续道：“类型1：【虚张声势】哄骗攻击，事前宣布自己要做的料理，到了比赛的时候却完全拿出相反的料理来捣乱我的心神！越是对于自己有自信的人，越是容易这样做！”
　　“类型2，【即兴烹调】。这是一种事前完全不考虑要做什么而踏足战场的方法。什么都不考虑的话，自己的想法就不会被窃取！虽然这也有点道理……不过大部分的厨师都会陷入混乱，最后甚至无法做出一道完成品而败北！”
　　美作昂就像一个专家，根据他99场食戟的经验分析着被他打败的厨师心里想法。
　　“如果是你的幸平创真的话…你应该能拿出一道像样的料理出来吧？”美作昂看着创真笑道。
　　“你的头脑还真是还用呢，没想到外表看起来粗枝大叶居然能有如此周密的想法…”创真微微惊讶的看着眼前的美作昂。
　　美作昂伸出右手摊着道：“一切都在我的掌握之中，包括你会即兴表演的事情……嘿嘿，真是不好意思这场比赛我就拿下了！”
　　“是吗？”创真微微一笑并没有多说什么。
　　……
　　将近2个小时的料理烹调时间，创真和美作昂也终于完成了自己的料理，接下来要进入众人们最期待的评审阶段！
　　“那么，先从美作昂的料理开始，进行审查！”川岛丽大声宣布道。
　　美作昂自信满满的将做好的料理送到了包括S切仙左卫门等五个评审的面前，那是一道精致的牛肉炖菜，中间是一放着的炖煮过后香喷喷的牛尾肉，四周则是有培根作为配菜，盘子底部还有浓郁多汁的汤汁！
　　美作昂这道牛肉炖菜外观看起来十分的好，培根多表现出来的鲜嫩多汁和牛肉外表光泽都在吸引着众人的眼球和心底深处的食欲！
　　“请各位品尝吧！”美作昂伸出右手，对着评审道。
　　而对于美作昂伸手请评审试吃的这个动作，本来是创真的惯性才对，没想到美作昂在复制对手料理的同时，也将这写小细节也跟着复制了过来！
　　不愧是复制男……包括一系列动作都完美复制了过来！
　　看着眼前的牛肉炖菜，评审小A顿时欣喜的惊呼了起来：“配菜用了刚刚提到的培根和在新鲜蘑菇上加了牛油小洋葱！”
　　【牛油小洋葱】的源语来自于法语之中的“冷冻”的意思，闪闪的光泽充满整个盘子，都充斥着一种紧绷的感觉，连传说中的厨师埃斯科菲耶也说过配菜的重要性，很明显这道菜配菜方面做得十分完美！
　　【埃斯科菲耶】是一位法国名厨、餐馆老板和美食作家，他在有生之年推广了传统法国烹饪方法。
　　S切仙左卫门微微点头，随后拿起了勺子道：“那么开始审查吧…”
　　其他几个评审都纷纷点头，分别拿起勺子舀起了一大勺的酱汁还有配菜等缓缓的放入了嘴里，当吃下去的那一瞬间几个评审瞳孔都是瞬间放大。
　　“舌头…都要快被融化了啊，吃起来软绵绵的啊。”评审小A脸上全脸上尽是料理带了的喜悦之色。
　　评审小B神色也是无比惊讶之色道：“不仅如此，他还将牧豆树的香味发挥的如此强烈，味道强烈的我都快哭了，这是无可比拟的美味啊。”
　　S切仙左卫门虽然没说话，但从他略带微笑的脸上看出了满意之色！
　　听到评审们赞不绝口的声音，美作昂带着无比自信之色大声道：“没错，我预估了评审的所有思考，正因为如此……我才用了这块特制的培根！所谓的烹饪只有做好【细致入微】的准备工作才能最后笑到最后！”
　　美作昂对着评审说完之后有转过身来看着创真，道：“你现在不管要做多少小动作，都是白费的！都是白费啊！哈哈哈，决赛第一场就让我收下了吧！”
　　“确实，因为他小心而谨慎的对待处理，才能不仅丝毫不损牛肉的美味给人的冲击，而且还能让这美味更上一层楼！”S切仙左卫承认道。
　　极星寮众人这边。
　　吉野额头挂着几滴汗水，道：“也…也就是说，美作昂他连创真君会进行即兴烹饪的事情也全都预料到了吗！”
　　“那真是复制吗？”刘星耀眼中尽是不屑之色。
　　四大神技之中也有“瞬间”复制对手动作、料理等的技能-那就是-【超视觉】！跟超视觉比起来，美作昂的特殊能力“完美追踪术”正的是弱爆了！
　　超视觉不需要像美作昂那样提前知晓对手所有资料和要做的料理，能随时随刻瞬间复制对手的动作，丝毫不差地重现对手的绝技，所有动作都被复制了过去重现对手的料理也是极其容易的事情了。


第二百一十七章 创真的乐园
　　“热乎热乎，又软绵绵…香料的芳香和油肉的甜味搭配的天衣无缝！这简直就像是…就像是摔跤台上，火花四溅的两位肉搏勇士的热血拼命战斗一般。”评审小B在心里大赞道。
　　美作昂以培根肉配合牛肉产生的交错的美味在嘴里相互辉映着，犹如强大的十字冲击波冲击着每个评审的味蕾。
　　S切仙左卫门最后也放下了筷子，点头道：“不错，的确算得上一道创新和美味的料理！”
　　观众席这边
　　“大绝赞啊，美作昂这家伙太厉害了…居然做出了让学园统帅都赞不绝口的料理啊！！”观众席传来了学生们的欢呼声！
　　尽管美作昂是“复制”创真的料理，但他却在复制的基础上做出了进阶版，这一点被其他人得到了认可！观众的学生们之所以发出大赞声，是因为美作昂料理做的好，喜欢他的料理而已，并非他这个人就受到了别人的欢迎…
　　“难…难道这决赛的第一场美作昂就要拿下了吗？”不少人认为这场比试是美作昂赢了。
　　料理台这边
　　“你还真是可怜呢…”
　　此刻创真背对着美作昂，而美作昂同样也背对着他。
　　“什么！？”听到创真的话，美作昂忍不住回头来看着他。
　　创真嘴角勾起笑意，终于转过身来看着他道：“其实我从昨天下午走进烹调室的时候就发现你躲在角落偷窥我…”
　　听到创真这话的美作昂，全身忍不住的一怔，眼睛也是瞪着老大！
　　“没有当面揭穿你…只想看你会做出什么样程度的料理，但是……你真的很让我失望啊！所谓的【完美追踪术】，也只不过在肤浅的复制下模仿他人的料理而已！来吧，就让我带领你一起进入我的…游乐园吧!”
　　创真说完终立刻将他的料理给端了出来，当揭开锅的那瞬间一大股烟雾从里面传出。
　　看着仿佛置身于神秘云雾之中的创真，美作昂脸颊已经布满了汗水，右手忍不住的去擦拭额头的汗水的时候，却发现他的双手也已经布满了汗水！
　　“汗?！”美作昂不可思议的看着自己的双手。
　　那家伙不管做什么我都了若指掌，可是……我这是在害怕什么？看着从烟雾中缓缓走出的创真，美作昂居然害怕了起来。
　　烟雾之中，创真左右手分别端着一叠热气腾腾的牛肉炖菜料理朝着评审台这边缓缓的走去。
　　“好了…请品尝吧！【幸平流炖牛肉】秋季选拔赛特别烹制。”
　　创真将他做的料理放到了五个评审的面前，只见呈现在众人面前的是一盘十分精致的“牛肉拼盘”。没错就是牛肉拼盘，盘子里除了肉，还是肉。
　　不少学生看了创真做的料理之后，都在哪里大吼了起来。
　　“搞什么啊，不就是各种部位的肉拼在一起了吗！？”
　　“使用经过炭火熏烤过的隔膜肉和荷叶来装盘，这不就弄得跟烤肉一样了吗！?”
　　评审小B看着眼前犹如牛肉拼盘一样的料理，不由狐疑道：“你这是在跟我开玩笑嘛！？哪有做成这样的牛肉炖菜，你这是在拿即兴做的料理来糊弄我们吗！？”
　　“先别着急下定论，这可是货真价实的牛肉炖菜！除了牛尾肉之外，其他的全都是配菜而已！”创真带着神秘色彩说道。
　　“什么？”评审小B和其他几个评审都是愣住了！
　　评审小A用勺子舀起一勺子的牛肉放在眼前看了看道：“这个是…牛舌和牛脊肉吗？熬煮的火候看起来倒是没有问题…不过，这么多的牛肉内脏，真的……真的可以吃吗！？”
　　“哼！我看他就只是装腔作势的将这些东西拼凑在一起罢了！！”评审小B一脸嫌弃的看着眼前创真做的料理。
　　S切仙左卫门看着眼前的料理，也终于缓缓开口道：“呵呵~有一种吃炭火锅的香味！看起来不错…他说的一点都没错，要下评论也要等到吃了之后再说吧！”
　　S切仙左卫门这样说，其他评审立刻乖乖闭嘴，默默的拿起了手中的勺子……
　　在众人的注视下，S切仙左卫门等五个评审纷纷拿起勺子将一勺子的牛肉缓缓放入嘴巴！
　　在这个过程之后，就像是放慢动作一般，因为到底好不好吃，评审吃下去那瞬间的表情便能看出来！
　　虽然几个评审用勺子将料理放入嘴巴只需要短短几秒钟的时间，但是这个时间对于关心创真的人来说去，却堪比10分钟还要漫长！
　　终于这边的评审小B将一勺子的牛肉完全吃下去，那个表情瞬间发生了变化。
　　“呜！！”评审小B忍不住的呻吟了一番：“哇啊！”
　　评审小B的表情富于戏剧性的变化，这个牛肉在口中放入左右摇摆了起来，就像是做过山车一般，开始的时候感受不到什么，当咬下去的瞬间却来的那么猛烈。
　　“哇啊啊，咬下去的那一瞬间仿佛是出其不意的回转！好……好吃啊！！”评审小B大吼着说出了最简单“好吃”的两个字眼。
　　听到如此赞他声音的极星寮众人也终于露出了喜色，而观众席上也发出了唏嘘不已的声音！！
　　而听到评审们如此赞叹美作昂的额头汗珠已经更多，同时心里震惊无比0.8道：那些用牛肉内脏等乱七八糟拼凑起来的东西怎么可能会好吃？
　　“好吃，这用牛肉内脏作为配菜的牛肉炖菜居然如此的好吃！一口咬下去，就在嘴里融化的牛颊肉，嚼劲十足牛舌和蜂巢。美味不停地一波一波的在口中张开，简直就像是游乐场一般！！”S切仙左卫门在心里大赞叹道。
　　评审小C也道：“尤其是……这道用炭火烤过的横膜肉，味道太好了。”。
　　平时隔膜肉都是切成薄片食用的，而创真却特意将横膜肉切成了厚片让肉片吸收厚重的肉质，再在肉片表面切上细细的格子状切痕！


第二百一十八章 极星寮旗开得胜
　　“这样的肉片用炭火烤过之后，就会带有弹性富有嚼劲的食感！就算是加入到炖菜滞洪，也丝毫不减他的美味！随意一看，的确这道料理显得十分七零八落，有点像仓促之下拼凑起来的！可是吃过之后才知道，每一部分都是经过恰当好吃搭配之后紧密结合起来的【游乐园设施】！这是一道完美无瑕的料理！！”S切仙左卫门给予了创真这道料理肯定！
　　美味，用牛肉各个部分拼凑起来的美味游乐园！
　　不知不觉间S切仙左卫门已将将他的黑色和服解开，露出了他那结实的胸膛，仿佛这道料理带给他的冲击，要从身体里迸发出来一般！
　　观众席的两边
　　“快看，出现了！衣襟绽裂啊！统帅的衣襟绽裂出现了啊！”观众席发出了惊人的胡呼吼声。
　　见此一幕，挨着S切仙左卫门旁边的评审都是一怔！
　　S切仙左卫门看着眼前的创真问道：“幸平创真，能否告诉我你到底是怎么想到要这样搭29配的呢！？或者说，为什么能够做出这样的出人意料的呢！？”
　　“啊！其实这道菜品我是有原型参考的……而且也是几天早上才想到的！”创真说到这里故意顿了顿，才道：“就是【筑前煮】！”
　　【筑前煮】是日本当地比较流行的一道菜，主要原料有鸡肉、Xm、牛蒡、里芋等食材烹饪而成。
　　创真一开始那严肃认真的表情，众人以为他要说出一个什么样不得了的东西，没想到是普通的不能在普通的筑前煮。
　　除了S切仙左卫门稍微比较淡定一点，其他四个评审直接了懵逼了。
　　“啊？牛肉炖菜和筑前煮！肉料理和蔬菜料理！这完全是不搭的东西啊！”一些不明真相的吃瓜观众发出了惊叹之声。
　　极星寮这边
　　佐早俊也是一副中二的表情，道：“筑前煮？唉，是十分普通的家庭料理啊！”
　　刘星耀嘴角勾起笑意这才道：“如果你们这样想就错了…专业的厨师做的筑前煮、职业厨师做筑前煮，会将其中的食材全部分开制作！”
　　没错，职业厨师做【筑前煮】其中蔬菜熬煮的时间各不相同，这样做是为了引出素材的最漂亮的颜色和风味，最后再将所有的蔬菜装盘完成，装盘的时候还要谨慎注意整道料理的平衡！
　　美作昂气的全身都在颤抖，他万万没想到创真在最后居然会给他来这一手！
　　“怎么…怎么会变成这样子，幸平你这个混蛋。不会的，怎么会变成这样子…你应该打算逃避用现场的灵感即兴调理的吗！？你应该会脑子空白一片，会停止掉一切的思考才对啊……”
　　美作昂疑惑不解，为什么创真会没有变成他想的哪样子！现在的结果完全超出了他的想象！！
　　创真的嘴角轻轻上扬，看着眼前的美作昂道：“我不是说了吗？我早就知道了你在暗偷丶窥我…我一直不断在脑海中模拟各种搭配效果，在这场比赛开始之前…这种在原来基础上迈出了几大步的料理而言，对调查对手的所有料理，为了超越对方只知道向前跨越一步的美作你来说，这绝对是你无法模仿的事情！”
　　美作昂的额头和脸颊已经布满了汗水，但也无法接受眼前的这个事实！
　　“不可能…那是我全面追踪都无法触及的领域吗！？怎么可能！！”美作昂心里头一次升起失败感。
　　S切仙左卫门在心里暗暗点了点头：看来没有停止过思考的人，因该是那个叫幸平创真的才对。不停滞搜寻自己料理中的千万个足迹，这才是属于一名真正的厨师！然后他用这个料理，建造的是一个属于众人的游乐园，一个美作昂永远无法涉足的游乐园…
　　秋季选拔赛决赛第一组比赛…胜负已分！
　　S切仙左卫门站起身来，对着远处同样一个赤丶裸着上半身的壮汉高声道：“把笔拿过来。”
　　“是！”大汉将一直巨大的毛笔送到了S切仙左卫门手上。
　　S切仙左卫门直接脱掉了上半身的衣服，将一张没有写字白纸横幅放在料理台上，旋即只见他拿着毛笔跳到了料理台上写出了四个大字-“幸平创真”！
　　“出现了，第一战获胜的是-幸平创真！！”
　　“厉害啊！插班生，居然赢了美作昂啊！”
　　“赢了99场的美作昂终于败北了，太好了！”
　　一开始还为美作昂料理惊叹的众多观众在这一刻立刻发出了兴奋之声！没错，他们只是单纯的以厨师的角度欣赏他的料理，而对于他这个人…还是极为讨厌！所以在他落败那一瞬间，几乎全场的人都在拍手叫好。
　　极星寮的众人也是兴奋的大呼了起来。
　　“赢了，创真君赢了啊。极星寮的003第一战，首开得胜！”吉野拿起横幅兴奋的挥舞着。
　　场内之中的创真在获胜的那一刻，还对着观众席的刘星耀竖起了一个大拇指，表示他已经通过决赛，在最后决赛跟刘星耀的对决。
　　刘星耀也对着创真微微一笑，示意他这场比赛赢得十分漂亮。
　　美作昂在失败之后，有些颓废离开了大会场，当走到选手立场通道的时候，一个人影却已经在前方等候着他。
　　“美作…你居然输了啊！居然就这样输给了那个插班生，还真是让我惊讶啊！”睿山枝津也笑吟吟的看着有些沮丧的美作昂。
　　美作昂抬起头看了一眼睿山枝津也，低沉道：“你是来笑话我的吗？笑够了的话，我也该走了！”
　　美作昂很快从睿山枝津也身旁走过，但当他绕过睿山没几米远的时候，睿山又再次开口说话了。
　　“美作…我只是来提醒你一下，你已经把组织的计划破坏了。你应该知道你在决赛第一场就输，十杰候选人的也已经没有你的位置，对此我也无能为力。”睿山枝津也扶着鼻梁上的眼镜说道。


第二百一十九章 塔克米vs西杨夕
　　美作昂在听了睿山枝津也后，听了脚步回过头来到：“睿山，不需要你提醒我。这件事我会自己想办法处理的……”
　　说完之后美作昂便朝着月之天间外面走去，一边走一边喃喃自语道：“幸平创真…你等着吧，我一定会回来的！下次，我要在食戟中打败，抢回属于我的一切！”
　　月之天间内
　　在短暂休息10分钟之后，秋季选拔赛决赛第二场第二组也终于开始。
　　“那么接下来立刻要进行决赛第二回合比赛，比试主题是【甜点】。”川岛丽拿着话筒在大会场大声道，“最适宜餐后甜点…这就是第二回合的料理题目，接下有请第二组两位选手登场。”
　　【甜点】又被称为点心，源自于埃及、希腊。远在5000多年前的古埃及，已出现当做供品的点心。
　　评审台这边
　　听到这次的第二场比试的主体是甜点后，几个评审脸上都露出了喜悦之色，因为在吃了第一场牛肉炖菜之后，在来上一个闲情的甜点，这是无比的享受的事情。
　　“在吃完一道西式牛肉炖菜之后，紧接着第二回合的题目是要做甜点，这次策划的人还真是考虑周到啊！”评审小C摸着下巴笑道。
　　“是啊，对我们而言，真是再好不过了~”评审小B也是点头笑道。
　　极星寮这边
　　“终…终于要轮到哥哥出场了！”伊萨米显得比谁都兴奋。
　　第二组比赛是塔克米VS西杨夕…对于刘星耀而言，其实他并没有那么的期待塔克米，而是对于西杨夕的实力十分好奇。在预选赛的时候因为刘星耀自己也在做料理，所以不能分心观察西杨夕，现在终于有了这机会…
　　“来吧，神秘组织neo！让我看看你们的实力到底如何…”刘星耀在心里期待道。
　　“哎哎？在听到第二回料理主题是甜点之后，那些评审大爷们都是一副很高兴的样子，这是为什么啊？”吉野撑在围栏看着料理场地道。
　　佐早俊歪着脑袋想了想道：“应该是觉得在享用了幸平前辈的牛肉炖菜之后在吃一些甜点对身体有有好处吧…”
　　吉野的眼睛顿时变成了中二之色，道：“那些大爷评审…还真是懂得享受和保养啊！”
　　听了两人的话后，刘星耀也开口道：“自古以来，饮食之道就讲究养生、保健、滋补。特别是上了年纪的人在饭后来一杯甜品或者是一碗甜，这对身体有很多的好处。因为甜点不含咖啡因、不含人工色素、不含食用香精等优点……特别是现在8月份的高温天气，能在饭后喝上一杯让身心舒畅的冰凉甜品。平衡一下身体的热气，那美妙的享受不亚于吃下美味料理，而且甜品还有能让人感到开心和放松的效果！”
　　听了刘星耀的话后，挨着他的田所惠也微微点头，道：“没想到甜品还有这么多的学问…难怪这些评审老爷爷们会如此期待呢！”
　　正当极星寮众人聊着的时候，位于众人对面的观众台上穿来了无数女生的尖叫声。
　　“塔克米，塔克米。”一大群塔克米粉丝俱乐部学生（99%都是女生），不断喊着他的名字加油助威。
　　只见塔克米在众人的注视下缓缓登场，俊俏的面容加上白皙的皮肤，塔克米的确算的上一个美男子。
　　VIP贵宾席这边
　　几个上了年纪的少妇在看到塔克米之后，也是对其大抛媚眼！
　　“哎呀，真是俊俏的男孩子…好像包养起来呢！”其中一个少妇盯着塔克米自言自语道。
　　而另外一个少妇也是对塔克米有着极浓的兴趣，道：“那个孩子好像是意大利人呢。那他的话，是不是要做冰淇淋甜点呢！？”
　　塔克米进场之后，他的对手西杨夕也在众人的注视下缓缓出场。不过跟塔克米进场时候观众席不断的呼喊声相比，这西杨夕的进场就恰恰相反！
　　西杨夕看万物的双眼依旧是冷漠无比，仿佛不食人间烟火。脸上诡异的花纹图案，让人看了更加诡异，整个人给人冷冰冰、诡异无比的感觉。
　　观众席的众人在短暂沉吟之后，也终于开始小声的议论了起来。
　　“塔…塔克米的对手数居然是她…西杨夕B组在最后关头杀出来，而且还是B组的第一名啊…”
　　“B组的第一名…跟A组的最后一名，不是吧？这差距一下就出来了！”
　　“话…话也不能这样说，因为能进入最后决赛的都不是省油的灯，暂时的排名并不能说明什么！当然这10人之中，美食研究会的主将除外，因为那个家伙就是怪胎啊！”
　　虽然议论的那些家伙极力刘星耀很远，但拥有超听觉的他还是听得清清楚楚，对于他们的议论他是哭笑不得，这是损自己还是在夸自己啊？
　　西杨夕和塔克米同时入场之后，川岛丽拿起话筒正式宣布比赛开始。
　　“那么我选拔，秋季选拔赛第二回比赛【甜品】，正式开始！！”
　　一声令下，再次点燃料理对决的战火，西杨夕VS塔克米的战斗正式开始！
　　比赛宣布开始的瞬间，塔克米和西杨夕都纷纷开始了料理初始阶段：备用食材！
　　只见塔克米将杏仁棒子、鸡蛋、砂糖、细砂糖、小麦粉、黄油、鲜奶油还有柠檬，等食材放到了料理台上，在拿出食材之后他又将碗、打蛋器、煎盘、橡胶擀面杖、烧烤箱，蛋糕模具等工具拿了出来。
　　教职工评审席这边
　　其中一个意大利讲师看到塔克米拿出这些食材和工具的时候，便知道了他接下来想做的料理。
　　“Semifreddo……那叫阿尔迪尼的意大利孩子接下来要做的应该就是Semifreddo吧！”
　　在意大利语言之中，semih=半，freddo=冷的意思。这种甜点带有如冰淇淋一般的清凉口感并且还有蛋糕一般的柔软口感。


第二百二十章 五行说
　　而塔克米做的还不是一般的Semifreddo，而是拥有三层的【雪藏蛋糕】。其中三层分别包裹以下三部分。
　　①层：铺上果仁糖作的表层。
　　②层：把焦糖果仁搅拌到蛋白糖和鲜奶油中的冰淇淋状层。
　　③层：最后垫底的则是海绵蛋糕层。
　　如此三层，这就是这塔克米接下来要做的Semifreddo三层雪藏蛋糕！
　　“就让你们见识我阿尔迪尼的厉害！我要在这秋季选拔的决赛上证明自己…不管对手是谁！”塔克米在心里坚定道。
　　塔克米脸色突然严肃起来，只见他将白砂糖、鸡蛋、牛奶放在一个大容器里面开始混合搅拌了起来，看搅拌的差不多的时候他十分优雅的用小拇指沾了一点，放在嘴里品尝了一下！
　　单单是这个优雅小动作，却引来了那些女粉丝不断呼吼声，这些女人被塔克米这个动作给谜的一塌糊涂。
　　“塔克米居，塔克米君…太帅了，真是让人受不了啊！”
　　“塔克米同学好帅啊~~柔软细长的手指，真是看不下去了~~我要被迷倒了~”
　　极星寮这边
　　看着正在忙活的塔克米伊武崎却又缓缓开口道：“在意大利语860言之中，甜点叫做【dolce】……看来塔克米在现场料理的经验是相当的丰富！和幸平他们都一样，属于有实战经验的厨师！”
　　Y凉子附议的点了点头道：“是啊，他的动作细致没有犹豫，而且做的细微正确。材料的份量只要搞错一星半点的话就会让味道发生翻天覆地的变化。所以做甜点的时候一定要有颗细微的心……”
　　“没错没错，塔克米他不但拥有是实战型厨师，更拥有细致的心呢…”创真突然从众人背后冒了出来。
　　Y凉子和伊武崎峻等人都被吓了一跳，这创真神出鬼没跟某只老狐狸一样！
　　这时候，一直盯在料理场地的刘星耀却突然开口道：“拥有细微的心不只是塔克米一个人你们看看那边……”
　　众人随着刘星耀手指的方向望到了西杨夕料理台这边！！
　　只见西杨夕也正在专心的弄着她的料理，这一瞬间刘星耀分明可以看到她身后一股紫黑色的气势在若隐若现。
　　“这家伙…果然有问题。”刘星耀在心里惊讶道，想必那就是让他感到极为不舒服的气势。
　　此刻众人只看到西杨夕的料理台上摆着几样食材：鲶鱼和牛肝，小红豆及羊肚。
　　见此些食材，就连刘星耀眉头都是一皱。
　　“她居然打算用这些食材？”刘星耀在心里疑惑不已。
　　田所惠看着西杨夕料理台上放着的那些食材，疑惑道：“咦，夕阳同学想做什么样的料理啊？完全的看不出来呢。”
　　Y凉子也是点了点头，道：“鲶鱼和牛肝、小红豆及羊肚，怎么看都是奇怪的组合。”
　　“小红豆我能理解，许多甜点都会用到。但这鲶鱼和牛肝是怎么回事？”吉野脑袋上都是问号。
　　这次不管是刘星耀还还是创真，都没能看出西杨夕拿出食材是几个意思。
　　而站在刘星耀众人身后的一色慧狐狸眼中则是射出了精光。
　　西杨夕在将食材备好之后，只见她摆好了扎马步一样姿势，然后闭上了眼睛，开始不断吸气和吐气。在吸气和吐气的同时，她双手还在几个食材的面前挥舞着，似乎要想食材传达什么一般。
　　见此一幕，全场所有人都是疑惑不已！
　　“那…那个家伙到底在做什么啊？她这是在打太极吗？”
　　“唉唉？快看，她的脸色开始越来越红了…怎么回事，打太极走火入魔了吗？”
　　正当所有人大为不解的时候，在先后看到西杨夕拿出如此奇怪食材的组合和做出如此怪异的动作，刘星耀终于想起了什么。
　　在上一世刘星耀有幸看过一本古书，上面记载着一些古老的菜谱和对一些已经失传料理手法的记载。
　　在中国料理之中，有“食物相生相克”一说，这是因为中国自古以来就盛行五行之术的思想。五行秘术，指的是凡是世间万物都有着自己的属性。而五行分别指的是金、木、水、火、土五种。
　　由于属性的不同，万物之间彼此会相生相克，这就是所谓的【五行说】。金、木、水、火、土五类物质各有不同属性，如木有生长发育之性；火有炎热向上之性；土有和平存实之性；金有肃杀收敛之性；水有寒凉滋润之性。五行说把自然界一切事物的性质类别纳入这五大类的范畴！
　　五行相克:金克木、木克土、土克水、水克火、火克金。
　　五行相生:金生水、水生木、木生火、火生土、土生金。
　　而五行说用食材之中也是如此，比如牛肝和鲫鱼，如果煮在一起吃的话，会难吃到无法入口。这是因为牛肝的属性是【木】、鲫鱼的属性是【土】！根据五行的法则来看，二者是相克制。而且就算人吃了下去，有时候还会严重的破坏人体的均衡，造成危害。所谓的食物的相互克制组合，就是如此！
　　当然也相生的食材一说法，比如牛肉和马铃薯。牛肉属【木】而马铃薯属【火】，两者天生就相生放在一起煮出来的味道自然上佳，让食用者没有任何反抗的吃下去。
　　所谓的厨师要做出美味的料理，如果用五行说来说就是为了最大可能让用到的食材之间最大限度“相生”。更多种类的食材的相生，做出来的料理自然是上层，食用者吃下之后自然是喜悦无比！
　　在如今现代…或者说是整个远月里，几乎所有的厨师都是想着如何让食材之间更加“搭配（相生）”，做出最美味的料理。而几乎没有厨师会去尝试那些毫不相干食材之间的搭配。比如蜂蜜和鱿鱼须，鲶鱼和牛肝什么的……
　　当然也有这样思维不正常的的厨师存在，比如幸平父子，然后就是如今正在比赛的西杨夕了。


第二百二十一章 三层雪藏蛋糕
　　看着正在料理场地做着一系列怪动作的西杨夕，再结合古书上的记载，刘星耀知道西杨夕现在正在【练气】！
　　鲶鱼和牛肝、小红豆及羊肚，这些都是相克的食材，如果放在一起煮的话，会对人体有极大的危害，同时其味道也是极其难吃！危害人体的食物组合这种【毒】，正常人的身体是都有防御本能，在吃到难吃的东西的时候，及时勉强的吃进去也是会吐出来。
　　而刚才所谓的【气】，是指蕴藏、流串于食物之内的【力】。西杨夕藉由能从体内运用起一股强的【气】，然后以其天生的素质和后天的修炼，将其收集并放出。这种气，能改变食材【金木水火土】之间排列，这也是【气】。使其把表面的特性，也就是【味道】，产生变质！变得好吃，而内在本质既毒素，不但没有消失反而变得更强。
　　本是想克制，有毒的食材在“气”的作用下而改变了自身的属性，在保持着原来的毒性，又有美味之极的杰出顶级料理，这种料理一旦被食用者吃下去之后，后果不堪设想！
　　根据古书的记载，不同的相克的毒在吃下去之后也会产生不同的效果…比如食用者失去意识，暂时听从烹饪者的差遣，或者是上吐下泻产生不良反应……
　　刘星耀万万没想到原本只会在古书之中出现的料理手法，如今居然会在这个地方出现…而且使用此古老料理技术的居然还是一个跟他差不多大小的人…这一刻，刘星耀也意识到那叫neo组织的不简单，估计像眼前西杨夕这样“特殊能力”不在少数。
　　正当刘星耀在暗暗惊叹的时候，西杨夕也完成了她的“练气”，而旁边极星寮的众人也发出了惊叹之声。
　　“哎哎，是我看错了吗？我怎么感觉那几个食材变得更加有光泽了？”
　　只见西杨夕料理台上的鲶鱼、牛肝、小红豆和羊肚四样食材，就像是镀了一层猪油一般，在灯光~下闪闪发亮！
　　刘星耀知道，这是“练气”成功的表现，同时也说明了这四种食材的“属性”已经被改变。
　　“真是奇怪啊…那个人在打了一通太极之后，食材居然变得更加有光泽了？真是让人匪夷所思…”Y凉子也是疑惑的说道。
　　与此同时，大会场某个角落里
　　作为中药世家精通药膳料理的绯沙子在看到西杨夕料理台上拿出的这四样食材之后，脸色也是大变。
　　“那…那个四个食材……不可以的，这样是不行的啊！”站在绘里奈身后的绯沙子突然这样的说道。
　　绘里奈听到绯沙子这话，不由回过头来疑惑的看着她问道：“绯沙子，你说什么不可以？”
　　“鲶鱼和牛肝、小红豆和羊肚，这两组食材如果放在一起煮的话，会产生毒素，而且会难吃的无法入口！”绯沙子惊道。
　　“会产生毒？”绘里奈还是有些不解。
　　绯沙子进一步解释道：“虽…虽然不是那种让人吃了就致死的剧毒，但会对身体产生一定程度的危害和不良反应，比如拉肚子什么的。”
　　“是嘛？不过，那样组合的食材做出来的东西评审们一定不会下口吧！”绘里奈说道。
　　但绯沙子脸颊却挂着一点汗水，暗暗想道：那个人应该知道这样组合的食材会有毒而且会难吃到无法入口的…但为什么她还要拿出这些食材，而且还是秋季比赛上！？
　　不过相对于西杨夕的拿出的一系列奇怪食材组合和做着让大部分人都搞不清楚状况的动作，塔克米这边的“表演”却是让众人喝彩连连！
　　烹饪的时间一点一滴的过去，在最后半个小时的时间，塔克米率先完成了自己的甜点料理。
　　塔克米左右手端着自己的料理，以十分优雅的身姿走道评审台面前，并将自己做好的料理分别放到了5个评审的面前。
　　塔克米嘴唇微微一动，吐出了一串意大利语：“TIPrego,assaggia（意大利语请品尝的意思）！”
　　几个评审低头一看，只见放在眼前的是外表十分漂亮的【雪藏蛋糕】！
　　“哦哦哦，好美啊！”
　　“散发着响香气的煎糖果仁…把鲜奶冷冻过后放置在常温中半解冻，就像是冰淇淋一样的夹层！每一个工序都很细腻！”评审小a惊叹道。
　　S切仙左卫门也是微微点头，拿起了勺子道：“那么…试吃看看吧！”
　　几个评审都拿起了手中的勺子从蛋糕的上方剜了一勺那如海绵板柔软的蛋糕。
　　“三层构造形成的口感差异…光是用汤勺切下去就能感受到的。”
　　评审小B将蛋糕送入口中之后，不由发出了美味的呻吟之色：“柠檬爽口的甜味在口中扩散来来…完全没有一点杂味！味道完全的融合在一起…杏仁的香气扑鼻而来，甜美而又滑润，我体内的少女心快要苏醒了啊…”
　　见评审如此强烈的反应塔克米也没有一点的意外，开口道：“我会选择用杏仁海绵蛋糕…是因为这种蛋糕和煎糖果仁的味道是十分搭配…蛋糕体重也会散发着杏仁的香气，同时也会保持了味道的协调性！”
　　浓烈！吹过地中海的风，让柠檬的枝叶轻松摇动，至今为止这些评审都吃过了无数的雪藏蛋糕，也十分清楚意大利柠檬酒是什么滋味…但这塔克米做的雪葬蛋糕却是截然不同的风味！
　　“这股压倒性的的风味是怎么回事？还有第三层的金色物体究竟是什么…”评审小C惊呼道。
　　塔克米再次优雅抬起右手缓缓道：“那是……柠檬凝乳（Lemon、curd）！”
　　“Lemon？”
　　“curd？”
　　观众席的大部分人在听到这两个词汇都是不明所以。


第二百二十二章 双拼月饼
　　塔克米这才为众人以及眼前的评审解释道：“这个词汇是【凝固】的意思……”
　　【柠檬凝乳】这个调味料发源于英国，把鸡蛋和柠檬汁等材料用打蛋器充分搅拌匀匀之后隔水加热成膏状的物体，历史极其久远甚至还有英国王室的御用品牌！
　　“这凝乳散发出柠檬的高雅的酸甜，在嘴里逐渐化开和结果细密的金蛋海绵蛋糕相互融合在一起！多么清爽的口感啊…结构松散的分蛋海绵蛋糕绝对做不到这一点！”评审小C大赞道。
　　照理说塔克米应该只熟悉意大利的料理而已，没想到他居然对英国的调味料也有涉及。
　　“柠檬乳的材料有鸡蛋、砂糖、柠檬汁和柠檬皮屑！还有用混合了这个的奶油…”塔克米说着将一瓶橄榄油拿出来呈现在众人的面前。
　　看着塔克米拿出了橄榄油，不少人都惊讶了起来。
　　“哦哦哦，居然可以这样用啊…不愧是出身意大利的学生，他相当了解橄榄油的性质啊！橄榄的清爽香气和柠檬也相当的协调…”品神小B摸着下巴思索道。
　　S切仙左卫门也终于就开口道：“原来如此…也就是说，你的和这个凝乳应该命名为【意大利柠檬凝乳】（lemon、curd、ital、iano），真的是从来没有见过的新型调味料…用这样的新型的调味料做出来的【三层雪藏蛋糕】自然也是充满了新意…味道方面更是没有话说！”
　　就连S切仙左卫门也对塔克米这道料理赞不绝口，塔克米的女粉丝团们见此更是发出了疯狂的吼叫声。
　　“呀呀呀~~塔克米君，太帅了！”
　　“阴吹思婷~~干得好啊塔克米君！”
　　极星寮这边
　　“外表华丽，而又美味无比的雪藏蛋糕~~塔克米君，还真是帅呢~居然做出了让学园统帅都刮目相看的甜点！”吉野捧着双手放在脸颊处也一脸花痴说道。
　　伊萨米看到塔克米在月之天间大放异彩，他作为弟弟的也是高兴无比。
　　“哥…哥哥，太棒了！”
　　见此一幕青木大吾开口道：“这样的话胜负不是很明显了吗？塔克米做出来的充满新意的三层雪藏蛋糕得到了所有评审的认可…而相对的，那叫西杨夕的怪女人，用那些奇怪组合的料理怎么可能做的出好的料理来嘛！”
　　刘星耀没有说话，目光紧紧落在料理大会场处，这时候西杨夕终于端着她做好的料理来到了评审台面前。
　　“接着是西杨夕选手的料理…她做的料理是……”
　　川岛丽凑到评审台旁边一看，只见摆在五个评审面前的居然是…是…
　　“……这，这西杨夕选手做的，居…居然是月饼！！”
　　当听到这里，观众席所有人再次沸腾了起来。
　　“月…月饼？”
　　“那种普通的不能再普通的饼子吗？那可是十分庶民，好无亮点可言的料理啊…居…居然在秋季选拔决赛当着学园统帅的面前拿出了这种东西？”
　　“这…这奇怪的女人果然是在开玩笑吧？”
　　极星寮处
　　“月…月饼？”
　　极星寮一行人也是一脸懵逼，用那两组奇怪的食材居然做出了月饼？
　　“如果我记得没错的话，月饼这种勉强算得上甜点的小吃，起源地应该是中国吧…”创真眨巴着眼睛看着刘星耀说道。
　　刘星耀点了点头，开口道：“没错，月饼是久负盛名的中国传统小吃之一，是我国重要节日中秋节节日食俗。月饼圆又圆，又是合家分吃，象征着团圆和睦，在中秋节这一天是必食之品，是比较大众化亲民的小吃。”
　　月饼…还有古老的料理手法，这一切的起源都跟中国大陆有关！
　　那个叫西杨夕的女子…难道也中国人？刘星耀在心里升起了这样的想法。
　　S切仙左卫门等评审看到西杨夕端上来的居然是毫无亮点的月饼之时，也是愣了半响。
　　“额…虽说中秋节也快到了，但你跟刚才那意大利男孩的三层雪藏蛋糕比起来，反差就太大了！”评审小A打量着眼前的月饼说道……
　　只见西杨夕做的月饼跟普通的月饼相差无几，平淡的外皮看上去有些生硬，除了颜色有些光泽之外再也找不到其他的优点。
　　西杨夕从始至终脸上的表情都没有发生过任何变化，只听得她用十分机械的声音道：“请…品尝，【特制双拼月饼】！”
　　“双拼？”
　　S切仙左卫门眼中射出点点精光道：“双拼…就是你刚才选用的那两组食材鲶鱼和牛肝、小红豆和羊肚吗？”
　　“没错！”西杨夕淡淡回答道。
　　S切仙左卫门双眼放光的看着西杨夕，沉吟了许久之后才道：“…先试吃看看吧！”
　　“恩！”
　　S切仙左卫门等五个评审一人手里拿起一个月饼，放在了嘴里准备试吃。
　　绘里奈绯沙子处
　　“不行的…就算是以月饼的方式将这两组食材包裹了起来，但还是会难吃的不能入口！”绯沙子摇头道。
　　不过绯沙子刚将这句话说完，那边的评审台传来了评审们的惊呼声。
　　“哦哦，这月饼的皮居然如此柔软，就想跟棉花一样！里面的馅料也是出奇的好吃…”评0.1审小A脸色微喜的说道。
　　评审小B也将手中的月饼吃了一半，然后看着内部的馅料道：“这馅料里有鲶鱼和牛肝啊。鲶鱼的味道十分的爽口，还有以高明的手法去除腥味的牛肝，其绝佳的鲜味和咀嚼感…没想到，这些食材以月饼的方式呈现出来，居然是如此美味！”
　　“还有这塞入羊肝之内的豆沙，吃起来更为顺口，并有一种深奥的滋味…这是我第一次吃到如此美味的月饼啊！好吃…好吃啊！”
　　除了S切仙左卫门之外，其他四个评审都赞不绝口，不过仔细观众不难发现他们的神色有些怪异，而本来有些斑白的头发也显得更加苍白。


第二百二十三章 意想不到的结果
　　绯沙子听到评审的赞叹声，不由失声道：“怎…怎么可能，用那样组合的食材做出来的料理，居然还得到了评审们的认可！？”
　　S切仙左卫门不用多说，其他四个评审也是在料理界有着一定威望的人物，在吃了那样食材做的料理居然能赞不绝口！这说明了什么？这说明那料理的味道的确美味无比。
　　绘里奈也自然也不会怀疑绯沙子会乱说，而且那两组食材的组合也的确十分怪异……照理说那个月饼应该很难吃才对，但为什么那些评审会大赞说好吃！？
　　“哎？看起来只是普普通通的月饼，居然得到了评审们的一致认可？”
　　“而且还是用那样奇怪食材做出来的月饼…真是让人匪夷所思啊！”
　　观众席的不少人也是疑惑不已，他们都一致认为这样食材做出来的料理应该满足不了评审的味蕾，但没想到居然是现在这样子！
　　刘星耀见到如此场景，眉头紧蹙。
　　西杨夕用“气”彻底改变了两组食材的属性，让不可能的29组合在一起的“毒料理”给评审吃下去……她费尽心思做出这样的料理，无非就是想用此毒料理来战胜对手，所以以此推断这两组食材组合做出的毒料理，让评审吃了之后会让他们暂时失去自己的意识，仍由西杨夕摆布！
　　渐渐浮出水面的神秘组织neo，其成员特殊能力的诡异让人匪夷所思……控制他人身心的料理，终于出现了！
　　评审台这边
　　试吃结束，开始进入最后的投票阶段！S切仙左卫门作为“食之魔王”自然也察觉到了这料理中的蹊跷，不过这小小的“毒素”还不至于让他失去自我。
　　S切仙左卫门直接拿起了巨大毛笔，准备在白纸上写出第二回合决赛的获胜之人！
　　S切仙左卫门刚写出一个“阿”字，其他四个评审立刻将他阻止。
　　“统帅…获胜的人应该是西杨夕选手啊！她的月饼处处充满美味啊…”
　　“是啊，这种月饼可是人间第一美味啊！”
　　四个评审你一言我一句，其中两个评审更是用手死死拽住了S切仙左卫门的右手，让他无法在白纸上写出阿尔迪尼的名字。
　　S切仙左卫门脸颊挂着一滴汗水，目光远处西杨夕的身上，暗暗惊呼道：这四个人暂时都被她控制了吗？
　　如果观察仔细不难发现西杨夕嘴唇正在轻微的动着，似乎在念叨着什么。刘星耀虽然距离评审台很远，但“超听觉”能让他清楚听到西杨夕正在说着什么。
　　“获胜的人是西杨夕选手……西杨夕，获胜的人是西杨夕。”
　　刘星耀神色闪过厉色，暗暗道：果然如此…那个家伙做出的料理果然想要操控评审！
　　而观众席的四周的观众见到四个评审跟S切仙左卫门意见不合，都是惊呼了起来。
　　“哎哎？其他四个评审居然和学园统帅发生了争执！！”
　　“这…这是怎么回事啊！那月饼真的有那么好吃？”
　　主持人川岛丽见此一幕，也是左右摇摆拿不定注意。
　　“这…这，请问评审们获胜的选手到底是哪一位啊？”川岛丽看着眼前正在和S切仙左卫门争执的四个评审问道。
　　西杨夕嘴唇再次动了动：“比分四比一，你说获胜的人是谁？”
　　当然西杨夕这句话不是对着川岛丽说的，而是对着四个评审说的。
　　西杨夕是通过类似于“秘音传话”一类的功夫，将自己要说的话传达给被他操控的四个评审，再藉由评审之口说出。
　　果然西杨夕说完之后，其中一个评审转过身来看着川岛丽道：“投票结果四比一！你觉得获胜的是谁啊？”
　　川岛丽微微一怔，她也有些无法相信这四个评审居然会跟S切仙左卫门意见不合，不过在短暂失神之后她拿起话筒大声宣布道：“秋季选拔赛决赛第二回合获胜的选手是西杨夕选手！”
　　“嘟”的一声，月之天间显示屏上亮出了西杨夕的名字，当看到这一结果大部分人都是吃惊不已！
　　“什…什么！普通的月饼居然战胜了外表华丽而又新颖的雪藏蛋糕？”
　　“这…这到底怎么回事啊！那月饼居然又如此大的魔力？居然那四个评审如此着迷！”
　　极星寮这边
　　“哥…哥哥！”伊萨米大惊之色，他也万万没想到结果是这样子。
　　创真脸上浮现着中二之色道：“哎呀！鲶鱼、牛肝、羊肚这些奇怪食材做出来的料理居然赢了塔克米…那下次是否也考虑将我的蜂蜜鱿鱼须端到比赛中来呢？”
　　听到创真这话，吃过幸平父子“黑暗料理”并在心里留下深深阴影的丸井和青木大吾脸颊挂着几滴汗水，并与他保持了3米远。
　　“创…创真君，现在可不是开玩笑的时候！真是奇390怪，为什么看起来普普通通的月饼居然会赢得那四个评审的欢心？”Y凉子极为不解。
　　创真摸着下巴，思索了一番后道：“可能是因为那几个食材组合之间味道的确十分美味…还有一个原因是那四个评审喜欢吃月饼吧。所以才会义无反顾的选择西杨夕的料理……”
　　“真…真的是这样吗？星耀君，你认为呢？”
　　但众人回过头来的时候那里还看的到刘星耀的身影。
　　料理场地
　　第二回合比赛结果已经出来，西杨夕也转身装备离开场地。
　　“请…请你等一下！”塔克米叫住了西杨夕。
　　塔克米十分不甘心，他想不通为何自己做的雪藏蛋糕居然抵不过一个普普通通的月饼！这倒不是他输不起，他想亲自尝尝那月饼到底有何神奇之处。
　　西杨夕听了脚步，用冷漠的双眼淡淡的看着塔克米。
　　“我…我能尝尝你做的月饼吗？”塔克米脸颊带着一滴汗水的问道。
　　西杨夕没有说话，指了指料理台。只见料理台上还放着几个月饼。


第二百二十四章 疑云
　　西杨夕离开之后，塔克米一阵小跑的来到了她的料理台，将其中一个月饼拿起看了片刻之后便一口咬下。
　　当塔克米咬下去的瞬间，在月饼和馅料本身味道冲击的同时，一股难以言喻“气”在体内流传串，同时他感觉脑海好似出现了一个漩涡…这个漩涡不停的旋转，将他脑海中所有的思想都吸了进去。
　　就当塔克米几乎快找不到自我的时候，他肩膀突然被拍了一下。
　　“阿尔迪尼同学，你没事吧！”
　　原来是川岛丽见阿尔迪尼在吃了月饼之后一副怪异的样子，有些担心才拍了拍他的肩膀叫他。
　　塔克米瞬间清醒过来，回过神来之后他努力的摇晃了自己脑袋一番。
　　“这…这月饼！”塔克米看着眼前的月饼，脸色苍白无比。
　　“阿尔迪尼同学你没事吧？”川岛丽再次问道。
　　塔克米这才回神，摇了摇头示意自己没事。最后又拿了两个西杨夕做的月饼，塔克米这才离场。
　　上午的两场比试结束，下午的三场比试将于１３点半准时开始。
　　直到比试结束，众人纷纷离场，同时刚才与S切仙左卫门发生争执的四个评审这才回过神。
　　“结…结束了？上午的比试结束了吗？”
　　“刚…刚才发生什么事情了？我记得我们几个正在品尝月饼,然后突然一下就什么都不知道了，奇怪！？”
　　四个评审醒来之后都表示不知道刚才究竟发生了什么事情，对于发生的一切也全然不知。
　　“统帅阁下…刚才究竟发生什么事了？”评审小A问着S切仙左卫门。
　　S切仙左卫门摆了摆手，道：“没事，你们四人没事就好！回去好好休息，下午还有三场比赛要审查！”
　　“哦…好！”
　　四个评审点了点头，但还是在原地摸着后脑勺不明所以，刚才吃着吃着月饼就突然“断片”了？四个评审都是活了几十年的老人，吃过无数料理还是头一次出现这样的情况。
　　S切仙左卫门也转身缓缓离场，不过对于刚才发生的一切他都铭记在心。
　　“那个叫西杨夕的女子，能做出改变他人思想料理的这种特殊能力……绝对错不了，那是他的传人！到最后，还是回到远月了吗？”S切仙左卫门在心里长长叹道。
　　选手立场通道处
　　刘星耀站在通道门口，直视着正朝着他迎面走来的西杨夕。
　　不一会儿西杨夕在距离刘星耀只有2米的地方停了下来，这时候一缕阳光从外面射进通道正好照在西杨夕的脸上，尽管这阳光温暖无比，但却温暖不了她那冷漠的双眼。
　　沉默了半分钟，西杨夕和刘星耀两人都没有开口。
　　“用这种强行改变他人思想的方式获胜，就是你们neo的一贯作风吗？”刘星耀打破了沉默问道。
　　“我不知道你在说什么…”西杨夕淡淡回答道。
　　刘星耀神色闪过寒光，道：“如果我猜得没错，你应该是中国人！”
　　“是！”西杨夕淡淡吐出一个字。
　　“用【气】改变食物的内在的属性，让本来难以入口的毒料理变得美味，而食用者一但吃下就会变得更行尸走肉一般，任由你操控！这种古老的黑暗料理手法，只有在中国古代出现过。我说的没错吧！”刘星耀目光紧紧落在西杨夕身上。
　　“既然你都知道了，何必再来问我！之前我之所以邀请你加入neo一个原因是你们能力，另一个也是因为你我同为中国料理人…如果换做是其他人，我根本不会说那么多！Neo不是随便就能加入的组织……”西杨夕对着刘星耀说完这句话之后就直接绕过了他身边不回头的朝着外面走去。
　　刘星耀也转过身来看着西杨夕离去的背影，一脸严肃。
　　“我不管你是neo还是igo……这种黑暗的料理手法，我绝不会允许它出现在远月这个厨师神圣的殿堂之中！！”刘星耀坚定道。
　　……
　　中午，午餐时间极星寮餐厅
　　文绪太太早已经做好一桌子的美味料理等着众人回来，所以极星寮全员回到极星寮之后，直接坐上餐桌开吃便可。
　　一行人一边吃着午餐，一边就今天早上进行的两场料理对决聊着。
　　“创真，干得不错没有辜负我对你的期待！赢了那个偷窥男，真是为大家出了一口恶气！来，今天这个大鸡腿就给你吃了！”文绪太太将一个大鸡腿送到了创真的盘子里。
　　因为文绪太太通过电视转播关注着比赛，所以对于比赛的情况也十分清楚。
　　“嘿嘿，谢谢文绪太太我就不客气啦！”创真直接拿起鸡腿狠狠的咬了一口。
　　文绪太太在将一个鸡腿给了创真之后，又将另外一个鸡腿送到了田所惠的碗里。
　　“来，小惠这个给你！今天下午你是第一场比赛，你一定要加油啊！”文绪太太慈祥笑道。
　　田所惠受宠若惊，急忙端起碗接过了鸡腿，并道：“谢…谢谢文绪太太！”
　　文绪太太将两个分别给了创真和田所惠之后，又将鸡的其他部分分给了其他人，做完这一切之后她才坐下缓缓道：“不过话又说回来，第二场比赛的结果还真是处于意料。看似普通的月饼，居然得到了其他四个评审的一致认可！”
　　“我总觉得当时那四个评审的样子有些怪怪的……就好像是吃了那四个月饼就着魔了一般！”吉野一面吃着午餐一面说道。
　　Y凉子也开口道：“不过最让我想不通的是学园统帅和其他四个评审的审查结果居然不一样……照理说他们都是吃遍了无数高级料理的美食家，不可能出现今天这么大的分歧才对。就算有个别的口味倾向，但他们也应该会按照公平公正的原则去对待比赛才对……真是让人想不通出现这种情况的原因！”


第二百二十五章 拉面对决
　　Y凉子的疑惑，同样也是在场虽有人的疑惑。
　　文绪太太看着刘星耀一直低着头若有所思的样子，不由问道：“星耀你怎么了？一直闷闷不吭声，有心事吗？”
　　“哦…没事没事，只是在想下午比赛的事情而已！”刘星耀淡淡笑道。
　　其实刘星耀也在想今天发生的事情，以及西杨夕的事情，他在纠结要不要告诉众人今天第二场比赛会出现那样结果的原因…但想了想，害怕影响田所惠下午的比赛，也就放弃了要说出来的想法！
　　刘星耀琢磨着等到决赛结束之后在告诉给众人吧！不过，让他担心的还不是西杨夕而已…还有西杨夕口中所说那远月的秘密到底又是什么……在远月似乎藏着一个不为人知的惊天大秘密？
　　文绪太太看着刘星耀说道：“你跟小惠下午都有比赛，吃了午餐之后就去好好的准备一下，打起精神迎接下午的战斗吧！”
　　“好的文绪太太！”刘星耀点头。
　　田所惠也重重点头道：“我一定会拼尽全力加油的！”
　　“好，030下午我们都去帮小惠和星耀君作拉拉队吧！”吉野干劲十足说道。
　　下午的刘星耀的比赛，即将面对的是跟他有过感情的绯沙子，这注定是一场情人之间的料理对决。刘星耀还记得那个浪漫的下午，绯沙子哪一个深情的怀抱……
　　“呼，为什么偏偏是她呢。”刘星耀忍不住在心里长长一叹。
　　……
　　下午13点20分，月之天间大会场
　　上午已经进行过两场精彩而又诡异的料理对决，下午的三场比赛更是让所有人观看者期待万分！今年秋季选拔赛比以往任何的一年都要来的精彩和激烈……
　　观众席早已经坐满了观战的学生，跟上午相比而言下午的人似乎更多一些！评审也在这一时间纷纷登场，评审和主持都没有变，都是上午的原班人马。
　　见时间已经差不多，川岛丽来到大会场的正中间拿起话筒高声宣布道：“秋季选拔赛决赛，第三回比赛现在开始！选手入场，首先是田所惠选手。”
　　众人顺着川岛丽右手所向的方向，只见一扇大门缓缓被打开依，依然有些小紧张的田所惠拿着料理箱走进了大会场。
　　观众席，极星寮众人这边
　　“来了来了，是田所！”青木大吾站起身来吼道。
　　“加油，小惠。”Y凉子也是兴奋的喊着。
　　吉野在见到田所惠走出的那一瞬间，也将她准备的东西分发到了众人的手里。
　　“好，大家快把这个拿着！”
　　片刻之后，极星寮的每个人手里都拿着一把扇子…众人脸色都是那么的尴尬，根本不敢抬头，他们觉得这样子有些丢人。因为这蒲扇正面居然刻着田所惠的名字，反面则是刻着田所惠的头像，作为装饰旁边还有无数的桃心，搞得像是开个人演唱会一般。
　　刘星耀手里也拿着一把蒲扇，嘴角微微抽搐道：“不愧是吉野你啊…居然能想到这样的办法为田所加油。”
　　一旁的Y凉子见刘星耀还在观众席这边，不由关心问到：“星耀君，紧接着就是你的比赛，你不去准备一下真的没问题吗？”
　　“啊，无妨!等到评审阶段我再去准备吧！”刘星耀道。
　　“吉野，为什么非要拿着这个扇子不可？！？”佐藤昭二看着手中的扇子额头挂着一滴汗水。
　　你说刻上田所惠的头像和名字也就算了…这色彩也是粉红色还有桃心，你让几个大老爷们拿着这东西不停的喊着加油，让别人看到了会怎么说？MDZZ，娘炮！
　　看着众人手里都拿着一个自己做的爱心蒲扇，吉野反而大笑了起来：“哇哈哈，这很好用的，这个是给小惠增加人气啊。而且这样的加油，会让小惠感受到我们的存在这就不会紧张了呀！”
　　本来不想怎么开口说话的伊武崎看了看这手中的扇子也小声嘀咕道：“我看，这样只会让田所分心吧！”
　　这时候远处的水户郁魅手里也拿着一个“田所蒲扇”朝着极星寮的众人走来，看着手中的扇子他也是羞红不已！
　　“哎~就连肉魅你也乖乖的拿着这个扇子啊！”幸平创真用中二的眼神看着水户郁魅说道。
　　水户郁魅瞥了一眼吉野，无奈道：“因…因为实在难以拒绝！”
　　“不过话又说回来，幸平你也干得不错，你可是极星寮第一个打进决赛的人哟！”刘星耀看着看着创真笑道。
　　“哦哦，第二回合我也会加油的！嘿嘿，星耀君我可是一直都等着你呢。”创真看着刘星耀咧嘴笑道。
　　刘星耀点了点头，笑道：“啊，我也很期待呢！不过，如果田所能一起打进决赛就再好不过了……”
　　刘星耀没有说出来，却在心里补充道：因为田所她…也已经很努力过了啊！
　　“不管结局如何，田所好好的享受这场料理对决吧，拿出你所有的实力去尽情发挥战斗吧！”刘星耀自语道。
　　……
　　“接着是田所惠选手的对手，黑木场凉选手入场！”
　　“嘎吱”一声大门被打开，没有绑上火焰纹头巾的黑木场凉在众人的欢呼声下出现，一副懒洋洋的样子仿佛没有睡醒一般。
　　“出现了是，田所惠的对手居然黑木场凉选手。”观众席传来了唏嘘不已之声。
　　黑木场凉还是老样子，在戴上火焰图纹的头巾之后，气势上瞬间发生了巨大的变化。
　　“那么料理的题目会是什么呢！”
　　在众人的期待之下，川岛丽看了看手中信息表，宣布道：“对决的题目是-【拉面】，调理的时间还是一个半小时，我宣布调理现在开始。”
　　随着川岛丽的一声令下，田所惠和和黑木场凉都来到各自的料理台前，开始烹饪了起来。


第二百二十六章 面与人
　　【拉面】是由面配菜在加上汤以上要素构成的面料理。拉面是二战后的复兴时期火速流行开始来的，既便宜又美味，而且能随处从流动的摊位上买到！不过这些都是陈年往事拉面罢了，现在的拉面是出口世界日本标志性的食物，醇厚的味道和需要花费的功夫，都不是一般厨师能够驾驭的。
　　“要求他们在一夜之间掌握拉面的精髓，今年的十杰们还真是故意要给选手们出一些相当棘手的题目啊。而且还是这么大的舞台上施展烹饪技巧，的确有些为难这些选手了。”评审小A望着场内的田所惠和黑木场凉叹道。
　　S切仙左卫门也开口道：“换句话说…这场比赛要比考量的是他们思考的柔软性和瞬间爆发能力。面对这道题目，他们靠着过去的至今为止累计的经验…能将自己的力量发挥到何种程度呢？”
　　极星寮这边
　　“小惠的对手居然是那个叫S切爱丽丝的跟班啊，我记得他在在预赛的时候做的是【海鲜咖喱】，而这次决赛他又会拿出什么样的料理呢？”Y凉子望着黑木场凉料理台思索~道。
　　对于黑木场凉刘星耀还是有一定的印象，这个从小就跟在爱丽丝身后的小跟班，其实实力十分强悍！年幼之时就在北欧某渔港酒吧担任主厨，过惯了弱肉强食的生活也造就了他今天的这种性格，而擅长以海鲜-为主的料理。
　　所以刘星耀预测，他今天应该也会拿出跟海鲜有关的料理。
　　而按照田所惠现在的实力跟黑木场凉比起来还是有一定差距，当然这是在田所惠不激发她身体内潜力的情况下……还有如果田所惠如果拿出了她跟曾经跟刘星耀“一起”做的那道料理的话，黑木场凉必败无疑！
　　所以这场比试的结果很难说，谁胜谁负，就连刘星耀也无法预测。
　　大会场的工作人员将黑木场凉和田所惠自己带的厨具以及准备的食材都送到了料理场地。黑木场凉也没有丝毫犹豫，拿起一口大锅就开始处理他的食材。
　　只见黑木场凉正拿着一个过滤的网在一口锅前弄着什么。
　　“哎？他正在过滤事先煮好的高汤！什么，快看那口锅的汤，怎么全都是带肉的鱼骨头啊？”观众席传来了惊讶声。
　　黑木场凉右手拿着的过滤网里面放着各类的鱼杂碎，石狗公、碎鱼肉、黑角鱼等骨头，而且不是那种体型大的鱼，全都只有两指宽大小的鱼类。
　　看着黑木场凉锅里的这些材料，观众席不少人已经大约猜到了他要做什么样的拉面。
　　“这些全都是海鲜食材啊，也就是说他要做的是海鲜为底汤的拉面吗？”
　　位于评审台的的其中一个评审小A，见此一幕直接站起身来兴奋道：“哦哦哦，鱼内脏和虾脑让高汤的美味满溢而出，强烈的香气迎面扑来，极品这个汤真的是极品啊！”
　　“而且汤头处理的也很好，完全没有散发出一点鱼腥味，很是期待等一下他做的作品啊！”评审小B期待道。
　　听到观众席以及评审们的惊叹声，正在准备料理的田所惠也不由转过身来，看着黑木场凉料理台，暗暗想道：果然…黑木场同学，要使用海鲜类的浓厚底汤。
　　场景切换，回到昨天通知田所惠料理主题和对手的那一刻
　　十杰办公室议会厅内
　　“大致上的说明就是这样，最后还有一件事情需要注意，那就是面条是由我们来提供！”一色慧对着自己跟前的田所惠和和黑木场凉解释道。
　　“哎，明天的比赛题目居然是拉面吗~？”田所惠微微惊讶。
　　田所惠之所以惊讶，是因为她在前几天做过这个料理，而且还是跟刘星耀一起完成的一道源于中国的面料理。
　　一色慧看着面前两人继续道：“你们应该知道，有些面需要发酵数日之后才能熟成使用吧！”。
　　田所惠了愣了一番之后，才微微点头道：“啊…那个…是的，这熟成会让面内部的连接增强从而让面更加有嚼劲，而如果是中华面条，还能通过这样去除面中的碱水发酵的味道，我们上课的时候有过提到。星耀君也跟我说过这有关面的许多学问……”
　　【碱水】：中国的面在制作的时候会加入碱水溶液以增强面中独特的嚼劲和色彩，也是我们日常所说的色素。
　　一色慧眯眼笑道：“没错，就是你所说的那样，比赛明天正式开始，我们已经开始熟成面条了~~还有，这是一览表！”
　　一色慧说着将一张表格分别送到了田所惠和黑木场凉的手中继续，道：“关于面条的种类你们还可以从这些里面选取，晚上12点之前给我们答案就行。”
　　听了一色慧的话，黑木场凉没有半分的犹豫直接来到了一色慧的面前指着一览表上其中一类面条道：“我选择这个……宽面条！”
　　对于黑木场凉立刻做出决定，一色慧就没有觉得惊讶，一双狐狸眼更是眯成了一条线。
　　“这么快就决定了吗？”
　　“确定了，因为我已经考虑好要做什么样的面条了。”黑木场凉十分的果断，跟他雷厉风行的性格一样。
　　田所惠也是眨巴眨巴眼睛微微惊讶的看着黑木场凉，暗暗惊叹道：居…居然这么快就决定了！真…真不愧是在被称为死亡组A组中晋级的选手。
　　黑木场凉在确定了自己要选择的面条之后，连招呼都没有打直接走出了办公室。
　　“田所，你不用着急。今晚12点之前可以通知我！”一色慧对着田所惠说道。
　　田所惠在看了一下这张面条种类表格之后，轻声开口道：“一色前辈…我想，我需要的面条种类你这上面没有。”
　　听到田所惠这话，一色慧神色一惊，道：“是吗？田所你可以说说看，你需要的面条到底是哪一种，我可以试着帮你弄到的！”
　　田所惠沉吟了一番后，嘴里才吐出三个字：“龙须面。”


第二百二十七章 交错的光影
　　相传在明代御膳房里有位特级厨师，在立春吃春饼的日子里，做了一种细如发丝的面条，宛如龙须，给了当今皇帝吃了之后胃口大开。皇帝一边品尝一边赞赏，龙颜大悦，赞不绝口。由于抻面的姿势，如气壮山河一般，抻出的面细如发丝，犹如交织在一起的龙须，故名【龙须面】。
　　一色慧在短暂惊讶之后，看着田所惠道：“龙须面，田所你说的是中华料理的一种吧？我听说那种面是普通面好几倍细，就算是十杰亲自去做也不一定做的出来的呢！”
　　“田所，如果你要用这种面的话，我们这边倒是能尽力做出来，但却不能及时的熟成这会对你明天比赛有着严重影响！所以，你回去之后好好考虑一下，今晚12点之前告诉就行了。”一色慧眯眼说道。
　　其实面条本身根本不是问题，因为上次刘星耀做龙须面的时候特意剩下了许多，完全足够田所惠明天使用。现在田所惠纠结的不是面的问题，而是到底要不用龙须面来参加明天决赛的问题。
　　那些龙须面，到头来还是刘星耀做的，根本不是出自她之手…所以田所惠觉得拿这个去参加决赛，跟刘星耀代替她比赛没有什么区别……
　　见田所惠低头思索不语，一色慧又道：“田所，你好好想想吧。如果实在拿不定用什么样的面条，就去咨询一下星耀君吧，他肯定对面条十分精通。”
　　刘星耀用“面料理”先后两次战胜过创真，仅仅这一点就说明了他在【面点料理】这一块的造诣。
　　“还…还是算了吧，星耀君他明天也要比赛呢，我还是不去打扰他比较好。”田所惠悠悠道。
　　一色慧狐狸眼再次眯成了一条线，道：“你说星耀君啊……我想他一点都没有将明天的比赛放在心上吧！”
　　“哎？”田所惠一脸懵逼，同时脑袋上挂着几个问号。
　　夜晚时分，极星寮厨房内
　　虽然下午之后田所惠就跟创真、刘星耀一起去了第六号烹饪大楼准备明日的料理，但在哪里苦苦思索了一下午她还是对明天的料理一无进展。
　　如今回到了极星寮，她还在厨房内继续苦苦思索着明日要做的料理。当然这一切，刘星耀也看在悄悄的看在眼里。
　　不过田所惠对于明天的比赛的题目【拉面】没有一点头绪，但是即使这样她也没有去询问刘星耀，因为她知道刘星耀明天也有比赛，肯定在忙着准备自己要用的食材和料理。
　　但…其实是他想多了，刘星耀早已经在下午的时候就将明日要用的东西都准备好！
　　田所惠一个人站在极星寮料理台面前对于这个拉面再次琢磨了起来。
　　“以前上课的时候学过，拉面中最受考验的当然是底汤，材料费用大部分都花在了底汤上。如果面条由比赛方来提供的话，我只需专心的熬制底汤吧。”田所惠这样的想着。
　　如果换成了其他人在主办方提供“面条”的情况下，也会费劲脑汁如何汤底汤更加浓郁以及和拉面之间搭配更加合理。
　　但这也只是普通人的想法和看法而已……而让一碗拉面美味除了底汤之外，拉面本身也是不可或缺的重要因素，同时还需要用配菜和配料，也就是所谓的香辛料。
　　因此构成拉面美味的三要素即：基础打底的【汤】、与汤相辅相成的配菜以及香辛料的组合，最后则是面条本身的嚼劲和味道等。
　　三要素缺一不可，但“底汤”却是最基础的一个要素，如果底汤做不好会直接导致整碗拉面的报废。有些名店在制作拉面的底汤的时候，会每格两个小时确认一下火候，总计要熬煮30小时以上，可见的这底汤对拉面的重要性！
　　而黑木场凉选择的拉面是弹性十足大小为3MMX1MM的椭圆形面条，这种宽面一般都会搭配浓醇底汤，也就是说他打算做浓厚底汤的拉面……
　　田所惠也知道了这一点，准备依次为对策从自己拉面入手。
　　“我是不是也要做不输给他浓郁底汤的拉面比较好！？还是…做其他的…”田所惠继续在厨房内。
　　不知不觉时间1个小时又过去了，看看时间已经是11点整，距离凌晨还有一个小时的时间，到了现在田所惠都还没有确定自己到底要用什么样类型拉面。
　　“呜哇，已经都这么晚了。不行，我明明想做味道厚重的底汤，可是味道怎么也统一不起来。”田所惠欲哭无泪。
　　“恩，到底应该怎么做才好呢…”田所惠再一次似乎再一次的回到了原点。
　　正当田所惠绞尽脑汁思考的时候，门口一个声音传来。
　　“田所，你的快递！”
　　“什么。”正在思索的田所惠回过头来一看，不知何时刘星耀已经站在门口，手里还拿着一封信封，同时在他的脚边还放着一个大箱子。
　　“星耀君。”
　　刘星耀微笑的看着田所惠，道：“这是从你老家邮寄过来的，还有一点东西我已经帮你拿了过来！”
　　“谢谢…”田所惠从刘星耀手中接过了信封，随后拆开一看，居然是她2.5妈妈写过来的信。
　　田所惠拿起信便开始看了起来，信上的内容如下：小惠，恭喜你入选秋季选拔赛决赛，我从渔大叔他们哪里听说了。因为还有工作所以没有到现场给你加油实在抱歉，但是我寄了家乡的土特产给你，希望能给你派上用场。
　　“妈妈……”田所惠看完信之后感动不已。
　　“是你妈妈给你的信吗！？”刘星耀问道。
　　田所惠点了点头：“恩，她还给我寄了家乡的很多食材。”
　　“家乡的食材啊…对于田所你来说这可是好东西啊！对了，田所你明天的比试的题目是什么！？”刘星耀明知故问道。


第二百二十八章 属于自己的料理
　　一听到刘星耀问起明天料理的事情，田所惠忍不住叹气道：“主题是拉面呢。”
　　随后田所惠将今天一色慧对她说的话，全都告诉给了刘星耀。
　　“哦，面料理啊？上一周我与田所一起做的那个龙须面也算是拉面的一种哟！你要不要考虑用龙须面呢？”刘星耀故意提醒道。
　　田所惠听后沉吟了片刻后，道：“其…其实我一开始也打算用龙须面，因为这种面真的很美味而且又容易消化。但…但那是星耀君发明的料理，我…我不能用呢。”
　　“呵呵，田所我想是你想多了呢，你非要说龙须面的发明者它其实是中国古代一个厨师发明的东西，距今已经有300多年的历史了呢！我做的龙须面只不过在他所做龙须面基础上改良了一点而已，加上自己的创意以及料理的风格！这样就变成了一道只属于自己的料理。”刘星耀换换道。
　　田所惠听了刘星耀这句话后，身体不由一怔，脑海一闪突然顿悟了什么。
　　“加…加上自己的料理风格？还…还有自己的创29意？”
　　刘星耀看着田所惠继续道：“【龙须面】只是一道料理、一道菜谱，任何人都有权利去将它做出来。菜谱是死的，厨师是活的，并非一定要按照传统的方法进行料理。”
　　“菜谱…是死的？厨师…是活的。”田所惠心中的疑云正在慢慢消散。
　　“是啊，优秀的厨师一般都不会按照传统方法去处理，往往会做出让人意想不到的料理呢，所以我也相信田所你一定能办得到啊！”刘星耀笑道。
　　田所惠心里又被感动，看着刘星耀的双眼充满深情：“星…星耀君。”
　　“啊，如果田所你要选用龙须面以外的拉面，你想到了用什么了吗？”刘星耀又突然问道。
　　田所惠摇了摇头，又陷入了短暂的忧愁道：“还没有想好要用何种拉面，就连要用什么底汤也没有想好。如果不能将底汤和拉面还有调理完美的融合在一起，做出来的拉面注定失败……但是我偏偏却找不到可以将三者融合的办法！”
　　“你说的没错，所谓的【拉面】是将拉面和底汤在加上调味料等结合起来而成的料理，底汤的味道决定了这个拉面的味道，所以很多人都会想尽一切办法将底汤做好。认为底汤做好，整个拉面就算成功了！”刘星耀说道。
　　田所惠听了刘星耀的话想了想，点头道：“没错，底汤的是很重要，但是拉面的弹性和可溶性可十分重要呢！如果不能完美的将三者融合起来，还是没有办法的……”
　　“田所，你还没听懂我的意思吗！？”刘星耀微笑道。
　　“什么…”
　　“我的意思，拉面不一定都是用汤将面蕴含、囊括！或者说，不一定是浓厚汤汁作为底汤的拉面才算是拉面。你只需要记住一点，底汤的搭配是为了更加柔和拉面、配菜香辛料等味道，让三者的美味发挥到极致。”刘星耀继续点醒田所惠。
　　“不…不一定要用浓郁的底汤？”田所惠虽然还是不太明白，但她此刻脑海之中已经被打开了另外一扇大门。
　　刘星耀抬起头，微微一叹道：“大多厨师在做拉面的时候都将重点放在底汤上面，从而疏忽了拉面本身的味道。为什么非要一定这样做呢，难道配菜和面的本身就不值得重点考虑了吗？田所，好好的想想吧，我相信你一定会做出只属于你自己的料理！”
　　说完刘星耀离开厨房之内，但走到门口突然停下脚步，故意装着记起了什么道：“哦哦，对了！忘记说了一件事。”
　　“什么？”
　　“田所，我忘了告诉你龙须面不需要熟成太久！只需要3-5个小时就行了，然后为了去除碱水的味道，可以适当的加一点卤水在里面哟！呵呵，这是小技巧…下次，换做你来做龙须面给我吃了呢！那么，你田所惠继续加油吧~”刘星耀说完之后便离开了厨房，留在原地的只有还在那里思索的田所惠。
　　此刻田所惠的脑海之中，回荡着刘星耀刚才对她所说的那一番话。
　　“田所，我能帮你的就只有这么多了……剩下的，全靠你自己了！”离开厨房之内的刘星耀在心里暗暗道。
　　“龙须面…底汤并不一定要浓郁，只需要跟面配菜结合…”
　　想到这里的田所惠脑海突然闪过一道灵光：“啊，原来如此…说不定那么做既便是不用浓郁的底汤也能将配菜、面条本身三者完美结合起来！好，我现在就试一试，用妈妈寄给我的食材来一决胜负。”
　　（以上是回忆，回忆完毕下文回到月之天间现场）
　　田所惠没有着急的拿出自己的917食材，而是双手合十闭着眼睛默默的祈祷着。
　　“虽然，我一直想独立一各人去战斗……但回过头来却发现每走一步都有你的陪伴。我不知道端出这道料理到是否能取得成功，但我真的很高兴每次遇到困难止步不前的时候，你总是会在背后推我一把。谢谢你星耀君，谢谢你妈妈！还有大家，真的很感谢你们……”
　　田所惠做完这一切之后，同样也将一口高锅放在了料理台上。
　　“就用妈妈给我寄来的食材作为配菜和调用底汤吧……”田所惠拿起勺子开始烹调她的底汤。
　　极星寮处
　　见田所惠拿出了她放着底汤的锅，吉野不由伸长了脖子仔细的看了一番。
　　“小惠选用的她选用的底汤是…干贝啊！原来她是想用干贝来熬煮面条的高汤吗？”吉野惊呼道。
　　没错，田所惠第一口锅里熬煮的正是干贝的高汤，然后她又立刻端出了第二口大锅。而第二口锅里面放着的汤头，正是【白汤】！


第二百二十九章 港都之战1/2
　　【白汤】：用鸡骨头等食材作为基底的汤头，熬煮的时候持续加热至乳化，所以汤头呈现白色。跟黑木场凉外表看起来就呈现浓郁汤头而言，就是两个极端的汤头。
　　田所惠将第二口锅中的白汤和第一口锅干贝等高汤混合在一起熬煮，所以说田所惠最终打算用海鲜类拉面迎战黑木场！
　　虽然黑木场凉也是海鲜类汤头，但他的却是浓郁汤头；而田所惠则是选择了清澈见底的淡汤头。
　　“用干贝作为基地的汤头？”
　　“黑木场凉的浓郁汤头给人留下了震撼感，那种东西不可能战胜的了他吧！”
　　不少见田所惠端出了这样的汤头，都在纷纷议论了起来。
　　田所惠自然也听到了四周的议论声，心中不免再次升起了紧张感。
　　“没关系……我需要冷静。星耀君也在看着我，我不会让大家失望的！如果这个……如果是这个面，一定会成功的！星耀君，我到了今天才发现你是我支撑着我一直坚持到现在最大的动力啊！”田所惠在心里呼喊道。
　　极星寮处
　　“对了，如果我没记错的话小惠的老家是港都啊！如果要轮对海鲜的了解，她绝对不会输给任何人的！”
　　正当吉野准备洋洋洒洒帮田所惠说出“优势”的时候，一个声音在众人背后响起。
　　“呵呵，真是有意思啊！虽然是【港都人之间的对决】！”
　　“没错没错，出生渔港的……”
　　吉野这才反应过来有人搭话，回过头去回，不由大叫了起来：“啊啊啊，S切爱丽丝，你为什么会出现在这里？”
　　包括刘星耀在内的所有人都盯着眼前的S切爱丽丝一脸中二之色。
　　看着眼前的S切爱丽丝，刘星耀脸上里了带着笑意忍不住的想要挑逗她，道：“S切家的二小姐，什么风把你吹到我们极星寮这边来了？哎呀，难道你是专程来看我的！”
　　果然，S切爱丽丝一听刘星耀这话一张白皙的脸颊顿时又嘟囔了起来。
　　“你还是那么自恋！我才不是来看你的！”S切爱丽丝目光落到极星寮众人手上的蒲扇上道：“我是被这个有趣的蒲扇给吸引了过来呢~”
　　吉野听到S切爱丽丝夸赞她设计的蒲扇自然是十分高兴，暂时忘记了她不是极星寮的人，一脸傻笑道：“嘿嘿嘿~~我做的蒲扇很棒吧！”
　　S切爱丽丝自然不是真正对吉野的扇子感兴趣，她来到极星寮这边真正目的是为了探测敌情！
　　创真已经杀进决赛，而爱丽丝认为刘星耀进入决赛也是铁定的事情，所以到了最后决赛她有很大机会要跟极星寮的其中一人对上。因此爱丽丝过来一来是为了探测敌情……二来其实真的是为了找刘星耀！
　　S切爱丽丝从合宿开始就屡次在刘星耀手里吃亏，被他做出来的一道又一道料理给震惊，她很好奇这男人的实力到底达到了如何一个境界！女人的第六感告诉爱丽丝刘星耀身上有着许多的秘密，她也十分好奇就连自己表姐绘里奈都刮目相看的男人，究竟还有如何神通？
　　“对了，S切家的二小姐，你刚才说港都人之间的对决？这是怎么回事？”创真看着S切爱丽丝问到。
　　“讨厌，不准你们叫我S切家的二小姐，叫我S切大小姐或者爱丽丝大人就行了！”S切爱丽丝堵着嘴巴一副不乐意说道。
　　刘星耀见此心中又是好笑不已，这爱丽丝不管何时都是那么可爱的！
　　“啊，那么尊敬的爱丽丝大人，你不会想说的是黑木场凉他也是港都人吧？”刘星耀笑吟吟的看着爱丽丝道。
　　“答对了，可惜没有奖励！”S切爱丽丝这才恢复了常色，走到刘星耀的身边看着远处的料理台道：“那个女生，可能要输给凉哦~~凉已经拿出了他最擅长的海鲜料理呢，他从小，可就是跟着海洋一起长大的哟！”
　　爱丽丝正要继续说点什么，站在刘星耀另外一边的水户郁魅却看着料理台处惊呼了起来。
　　“哦！？黑木场那个家伙又拿出了什么东西来了。”
　　只见黑木场凉的料理台上的盘子里放着鳌虾和甜虾！不仅是这两种虾类而已，还有其他虾类的外壳。
　　【甜虾】因为质软味甜，所以也称为软虾，主要产於日本海附近，北陆地方将它视为特产。日本东北部、北海道、自古就用北国红虾来做为寿司料。新鲜度可由尾巴的颜色和肉质的弹性分辨出来。
　　“这些…都要拿来熬煮高汤吗？”
　　在众人的疑惑之下，只见黑木场凉高高的举起了菜刀，然后用力拍下瞬间所有龙虾的壳都被拍碎！
　　见此一幕观众席两边的观众席的众人都大惊了起来。
　　“什么，怎么回事，将龙虾壳排成了粉碎，他这是准备做什么啊！？”
　　“凉……他，可是被成为【狂犬】男子呢！”S切爱丽丝嘴角勾起笑意这样说道。
　　极星寮的众人不由将目光放到了爱丽丝的身上。
　　“狂犬！？”吉野有些惊讶的念叨这个词。
　　“他在10岁的时候，就已经是一家十分有名的海边餐馆的主厨了！他来到远月，其实跟我目的一样，就是为了踏上这个远月的顶点。”S切爱丽丝说出了让众人都吃惊的话。
　　青木大吾一听顿时大惊了起来，“什么！？10岁的时候就已经是主厨了！？骗人的吧！？”
　　Y凉子脸上也是挂着一滴汗水道，“他那么小的年纪就开始和大人平起平坐了……不，岂止是平起平坐！甚至已经站在了喜这件厨房的地点了啊！”
　　“什么啊，什么啊。你们给他惊讶干什么，我们可是要为小惠加油的啊！”
　　吉野听着众人都在夸赞黑木场凉，十分不爽的拿着为田所惠加油的大旗帜上前几步，走道围栏高呼道：“小惠，也有不输于黑木场同样的经历啊，她也有在老家的厨房帮忙干过活的啊。”


第二百三十章 港都之战2/2
　　吉野为田所惠专门制作的旗帜在空中挥舞了起来，并对着料理台高声道：“小惠――不能在气势上输给对方啊，我们都在这里陪着你哟！”
　　料理台这边
　　听到吉野大嗓门的加油声，田所惠不由停下了手中的动作，转过身去看着极星寮众人那边。
　　而黑木场凉也是扭过头去看了一眼极星寮的众人，道：“那些人都在干什么啊！”
　　田所惠脸色有些绯红，她以为黑木场凉再问她不由回答道：“这…这个，他们是我在同一个宿舍的朋友。”
　　黑木场凉用直愣愣的目光看着观众席不断加油的极星寮的众人，很快咬着牙齿一脸恨意道：“真是碍眼的家伙……每次看到这种亲密无间的里料理人，就会让我反胃。”
　　虽然黑木场凉说的不是很大声，但是在她对面的田所惠可是听得清清楚楚。
　　田所惠盯着黑木场凉，不知道他为什么会这样说。
　　“厨师之间的关系，只有两种！干掉或者被干掉，除此之外没有别的可能！”黑木场凉说出了他对于厨师之397道的理解。
　　“是…是这样吗？”田所惠小声嘀咕着道：“我认为不是这样呢……”
　　一听田所惠这话，本是背对着她的黑木场凉立刻转过身来猛然的盯着她。
　　“啊？你说什么啊？”
　　黑木场凉带上火焰头带之后一般人见了都会觉得害怕，更何况田所惠这个本来就有紧张的人……
　　田所惠双手在空中不停挥舞解释道：“哇啊啊啊！不是…那唉……”
　　“其实烹饪本身，是靠着大家同心协力去完成，这个才会很重要啊！”田所惠也道出了她对厨师和料理的看法。
　　黑木场凉听了田所惠的话后依然是不屑和鄙夷，并道：“哼，厨房就是【战场】，烹饪就是武力，不过在认温室里长大的家伙是不会明白的！烹饪所需要的……就是要让对手屈服的魄力，不明白这一点的人，只会做一些端不上台面的东西而已！”
　　说到最后黑木场凉的眼神变得狰狞无比，紧紧盯着田所惠和她身后的极星寮一行人道：“给我听清楚了……你们这些人端出来的菜，就跟垃圾一样！”
　　听了黑木场凉的这番话，原本对他有些害怕的田所惠脸色瞬间一边，一股淡蓝色的气势从她身上陡然升起。
　　“才不是这样的，我至少目前遇到的…都不是什么垃圾！要不是有支持我的伙伴，我不可能坚持到现在，像你这种独身一人的家伙永远不会明白的。”
　　田所惠对着黑木场凉说完这番话后，带着绝对强势的气势回到了料理台处，开始准备最后的工作！
　　蔬菜过水完成，其中木耳也泡好…再来只见田所惠将所有洗好的食材都切成小块，细致入微的切开……下一个步骤是……混合两种酱油进行调味！
　　为了不让酱油的鲜味挥发掉，田所惠将火候控制在了80摄氏度。
　　田所惠用小碟子品尝了一番调制的底汤之后，心里暗暗点头。
　　“很好……就是这个味道。其实能想到这个方法，也多亏了星耀君的提醒。”田所惠在心里暗暗想到。
　　极星寮处
　　“不错哦，她显得很冷静！至少，我这是第一次见她在如此大型的舞台上丝毫不乱……”伊武崎峻看着场内正在忙活的田所惠说道。
　　创真也跟着道：“是啊，扎实的做好了每一个步骤，动作非常干净利落！”
　　刘星耀虽然没有说话，但嘴角笑意渐浓。
　　“田所，就是这股干劲！来吧，让众人见识一下你的实力吧……潜藏在你身体里的那股巨大的潜力！”
　　不过，稍微让众人有些疑惑的是田所惠到现在都没有拿出她的【面】，她似乎还在处理配菜和底汤。
　　料理台处
　　田所惠的烹饪还在继续着，到了这里评审台的五个评审都是将目光落到了她料理台处。
　　“哦哦，终于要打开那个一直在炖煮的高汤的大锅了！”评审小A惊呼道。
　　构成拉面汤头的关键――【高汤】，这将会左右拉面整体的味道，这话一点不为过，而且田所惠所选用的是淡雅的底汤，这汤头绝不允许一点杂质和浑浊在里面，高汤的成果究竟如何？
　　几个评审想到这里，忍不住站起身缓缓的朝着田所惠的料理台走去。
　　当大锅被打开的那一瞬间，所有人可以看到那清澈见底，闪耀着光辉的淡雅而高贵的汤汁！
　　“大家都在我的身边，不断的支持者我！所以不准你……说他们的坏话！”田所惠揭开大锅之后转过身来对着黑木场凉说道。
　　观众席处
　　“没……没想到那样的汤头完成之后居然如此美丽，真是让人惊讶啊！”
　　“是啊，这样一来双方的汤头都完成了，接下来就该是拉面了……不过，我怎么没看到田所选手将拉面拿出来呢？”
　　不过当田所惠感回过头去的时候，她惊讶的发现包括S切仙左卫门在内的五个评审都在盯着她看。
　　“(⊙o⊙)…”
　　“快…快看啊。评审员们都到选手料理台附近去了。”观众席两边传来了惊讶之声。
　　“就连……就连学院统帅也盯着她看啊，食之魔王那么近的地方盯着自己的料理过程，打……打死都不要这样啊。”
　　不少学生在此为两个选手捏了一把紧张的冷汗。
　　“没什么的吧~”评审小B竖起手指头解释，道：“在吧台边欣赏老板工作的身姿，也是拉面的趣味之一啊。”
　　……
　　“那五个老头在搞什么啊。这不是给小惠增加心理压力吗！能安安静静的坐在原位置看着就好吗！？”吉野看着那个五个擅自离开座位的评审吼道。
　　Y凉子却道：“别担心，小惠她现在很冷静！”


第二百三十一章 暴力的艺术
　　评审小A来到田所惠料理台前打量着其中一口放着底汤的锅。
　　“哦哦哦，走近一看更是美丽啊。干贝高汤和鸡白汤完美的调和在了一起，散发出高雅的芬芳！”评审小A喜悦道。
　　教职员席
　　“配料看起来是以蔬菜为主啊，但是和现在流行的蔬食拉面似乎有些不同啊！”其中一个远月的老师看着田所惠的料理台说道。
　　“她会做出怎么样的菜品呢？看起来很是期待啊……”
　　不管是评审，还是观众们现在对田所惠越发好奇了起来。
　　“气氛很好…感觉评审员们和来来宾们都兴致勃勃的！”Y凉子为田所惠高兴道。
　　“好，小惠！就照着这个气势获胜吧！”吉野对着料理地大声吼道。
　　不过就在此刻，黑木场凉已经完成了他的拉面，只见他用漏勺将拉面从底汤中捞起来，分别装在已经盛好底汤和配菜~的大碗之中。
　　“哦，黑木场已经完成了吗？那么先攻就是-黑木场了啊……”
　　很快黑木场凉将五碗拉面分别送到了料理台放在五个评审面前。
　　“来吧，尝尝看吧我做的【马赛鱼汤拉面】。”
　　【马赛鱼汤】：原本是欧洲国家最喜欢的一道料理，用最好的橄榄油炒香洋葱、西红柿、大蒜、茴香，加入百里香、意大利香菜及月桂叶，并以干橙皮调味，最后放入番红花增加色泽，然后再加入白肉鱼类、贝壳类食材。
　　见黑木场居然端出了这种拉面，观众席的众人，再次发出了惊叹之声。
　　“马赛鱼汤，黑木场那家伙居然将这个和拉面联合在了一起！”
　　“那是使用鱼骨和虾类壳熬出来的法国南部的汤，居然将它跟拉面结合了起来，真是厉害，亏他想得到啊。”
　　评审台这边
　　看到眼前冒着热气散发着诱人香味的拉面，五个评审迫不及待的拿起了筷子！
　　“那么让我先喝一口汤吧。”评审小A看着眼前的有着浓郁香味的汤汁说道。
　　随后只见评审小A用勺子将舀起了半勺的汤汁，即使用勺子舀起，这汤汁都还还冒着热气，可见这汤汁十分的烫。
　　“先吹吹好了。”评审小A放在嘴边吹了吹，然后将半勺子的汤汁喝了下去！当他喝下去的那一瞬间，手中的汤匙骤然落下。
　　评审小a被这汤汁的美味所颤动，在心里惊呼了起来。
　　“啊啊啊，这是多么霸道的味道啊！虾头酱和鱼内脏的味道在至深处浑然一体……多么粗狂不羁的口感，第一次喝下去让我连手中的汤匙都无法拿稳。”
　　“那么，这面条的味道又如何！！？”评审小A将一夹的拉面夹了起来，随后“呼啦啦”的吸进了嘴里。
　　“啊啊，不妙啊…不行了…居然控制不住自己，保持不住的自己的食欲。把持不住这拉面，居然被这拉面所引领了，这……这就是所谓的艺术的暴力？”
　　尽管身体有些承受不住这拉面带来的美味，但评审小A双手却停不下手上的筷子，不断的将拉面朝着嘴里送去。
　　而其他三个评审在吃完黑木场凉的拉面之后，也几乎是差不多的感受，这简直就是暴力的艺术！！
　　“接下来是配菜，是切成细丝的三种起司细丝，这个是炸面包片儿啊，原来如此，用来替代油炸面包丁吧！？”
　　【起司】说白了就是奶酪，英文是“cheese”。法国人唤它为“fromage”，德国人称它为“kaese&quot$，意大利人称它为“formaggio”。
　　评审小A带着好奇将一片炸的金黄的面包面夹了起来，放在眼前仔细的看了看，道：“原来如此，涂上奶油并且慢慢的烤出来的啊，是想让评审的味觉从刚刚才的浓厚的味道里解放出来吗！？”
　　评审小A说着将一个炸面包片一口咬下，当吃下去的那一瞬间脑海不由为之一振、
　　“什么！这时什么情况？鲜明的烘焙香味，还有慢慢渗出来的美味，这到底是怎么回事。”评审小A在心里暗暗的惊叹着，随后用筷子夹着剩下的半块奶酪又仔细的看了起来。
　　“奶酪居然是……淡淡的粉红色。啊！我明白了！！”评审小A忍不住的大叫了起来，道：“这样啊……这小子刚刚刚才压得粉碎的是干燥处理后香味加倍的虾壳啊。”
　　“听到评审的感叹之声，黑木场凉脸上也勾起了他那十分魔性的笑容，道：“终于发现了吗。这碗拉面里，从汤汁底料到刚才的黄油，都有放入大量的虾壳粉末哦。”
　　虾壳的美味精华成分，其实是由甘氨酸、精氨酸、脯氨酸这些成分构成的，在鱼贝之中此中成分食材是甲壳累，如果将富含着这种成分的甲壳粉末原封不动的加入底汤上的话，必然会产生出异常强烈的美味！
　　“唔唔唔唔唔，真好吃啊！”
　　评审们都发出了十分欢快的声音，脸上全是兴奋和幸福的表情。
　　“炸面包片，就算是完全沉浸在汤里，它的味道也太好吃了！”这是几个评审心里的想法，此刻每一个评审都在贪婪的享受这进食感觉。
　　而S切仙左卫门在吃了这碗拉面之后，心里也是微微惊讶不已：原来如此，已经成为暴力这种美味了吗！？对这个男人而言，让人吃他的料理就是相互攻击的一场争夺而已！就是这样，让所有人都屈服……是这样生存至今的吗！？
　　极星寮这边
　　“讨厌……惠慢了她一步，评审居然在他的后面啊！而且，现在这会场的气氛……这么让我莫名的紧张？小惠，她真的没有问题吗！？”吉野有些担心的望着田所惠。
　　刘星耀看着远处的黑木场凉，在心里也是为为惊讶了几许，暗暗道：没错，刚才那个家伙的【控水】的动作，这个人虑出来的不单单是面和热水而已，还有会场上大家对田所的开心，还有全部的兴趣，都被黑木场凉这个崇尚暴力的家伙一刀两断的全部切除。


第二百三十二章 会津烩龙须面1/2
　　“黑木场很有心计的一个家伙呢。如果是创真遇到你，也不一定是你的对手，但今天你对手偏偏是田所惠……”刘星耀嘴角勾起笑意。
　　中国自古以来就有以柔克刚之说。现在黑木场凉就像是一块不断进攻的【刚】，而田所惠则是那万般柔软让【刚】无可奈何的巨大海绵。就算你在强横，在此阴柔之力面前也只能乖乖投降。
　　此刻田所惠也终于将她做的拉面从底汤中捞起，那是细的不能再细的面条了，宛如龙须一般，华丽又高高雅的面！
　　极星寮处
　　“小惠，她…她也终于完成了。”吉野惊呼道。
　　而此刻众人也终于可以看清楚田所惠拉面完成度大致的样子，当看到她用的拉面是龙须面之时，刘星耀嘴角的弧度更加上扬。
　　“尽管黑木场的料理先审查，而且还是浓郁的给人味觉上冲击极深的海鲜底汤拉面，这对于后审查的田所有着很大的不利。但如果是那种汤头加上龙须面，在加上田所独一无二的料理手法，两者拉面形成味觉的反差就越大……最后投票阶段也未尝不是好事！”刘星耀在心里暗暗想道。
　　评审台这边
　　终于轮到田所惠的拉面被审查，她将自己做好的五碗拉面分别送到了评审的面前。
　　“各位评审，请慢用。”
　　当几个评审看着眼前碗里的拉面之时，神色立刻浮现出了不可思议之色！
　　“这个…这个面……难道是。”评审小A吃惊的连话都无法说清楚。
　　因为田所惠的面宛如缠丝…不，就算是缠丝也没有这样的程度的细致，这面简直就像是一件精致无比的艺术品！
　　“这…这个面，该不会是。”评审小D似乎认出了这个面是什么。
　　S切仙左卫门眼中也是尽是惊讶之色，低头看着碗里的面道：“不会错的，这种细的宛如缠丝一样的面，就是中华料理中最著名和神秘的面-龙须面！”
　　“中华料理，龙…龙须面？”
　　“哎，只是听过有这种面，但我也没有见过啊！好像是很厉害的面啊！”
　　因为会做真正龙须面的厨师在中国大陆也是屈指可数，不少学生虽然只是听过有这个面，但也没有亲眼见过更没有吃过这种面。
　　此刻，就连黑木场凉也是将好奇的目光落到了评审台这边。
　　听着在场大部分人的疑惑之声S切仙左卫门这才解释道：“要做出这种细如龙须的面，必须先将面经过比平常多上好几倍的功夫去揉捏，然后在加上极度细心的专注，还有极其特殊的高度技巧！普通的面大概拉十次就已经到极限，再也不能更细了！不过……”
　　“根据我对龙须面的浅薄的了解，一般的龙须面至少都需要拉上二十次才能做得出来，这是只能存在与传说之中的面！”S切仙左卫门缓缓道。
　　“什…什么。至少拉上二十次！？这…这怎么能办得到啊！”
　　S切仙左卫门继续道：“因为这面实在是太细了，如果放到热水里的话恐怕会立刻融化，因此必须用低温油来炸一遍才行……”
　　一般的面拉上7次就已经有普通程度的细，再细致一点的要拉十次！但龙须面……却要拉二十次，这没有特别的技巧和细心是根本无法完成的事情。
　　这一刻，在场的所有人都对田所惠投去了敬意，不为什么！淡淡就凭借这龙须面，他们就做不出来。别说是拉二十次的龙须面，就算是拉上十次以上，在场也没有多少人做得出来。
　　“中华料理……难，难道是主将他！”
　　不少美食研究会的学生已经意识到了什么。
　　极星寮处
　　“龙…龙须面！而且还是中华料理……”
　　极星寮众人立刻将目光落到了刘星耀身上。
　　“哎？难道是星耀君你……”
　　刘星耀目光继续落在料理台处，笑道：“呵呵，我只是教了教田所拉龙须面的技巧。那龙须面货真价值的可是她经过一晚上的揉捏，用比常人细致好几倍的心态拉出来的……”
　　“是…是田所她自己拉出来的？这种细的跟线一样的面？”
　　极星寮的众人也是愣了半响之后回过神来，惊呼道：“真…真是太厉害了，小惠，加油啊！”
　　“不只是面而已，吃惊的还在后面呢！”刘星耀笑道。
　　其实当田所惠拉出龙须面的那一刻，刘星耀也没有多大的惊讶。田所惠有着常人无法相比的耐心和细心，拉出龙须面只是时间的问题……
　　几个评审单单对于面身上惊讶了片刻之后，开始对于面的整体开始打量了起来。
　　“恩恩……这种细的的龙须面就算是我也是头一次见到。而且这汤头如此淡雅，真是相当的出色，搭配也十分的美观。但是……”
　　评审小A没有说出来，却在心里暗暗叹道：品尝了刚才的浓郁海鲜拉面之后，这么淡雅的拉面确实有些缺乏震撼的感觉，这样给人的印象太薄弱了……真可惜了这龙须面被拉的如此细。
　　“黑木场凉的拉面……真是太惊人了！”
　　“虽然说田所惠做出了龙须面，但这两者拉面的反差太多了，而且还是偏偏先审查了黑木场凉的拉面…”
　　不少人美食研究会的成5.1员开始为田所惠担心了起来。
　　“试吃吧！”
　　S切仙左卫门说着率先端起了拉面碗，喝下一口汤汁。
　　其他四个评审先后也如此，在喝下汤汁的那一瞬间，瞳孔再次放大！强忍着心中的震撼，五个评审又将龙须面放进了嘴里。
　　“！！”
　　在喝下一口汤吃下一夹面之后，五个评审的味蕾犹如火山一般爆发开来！
　　评审小A直接站起身来大呼道：“多么强烈的美味啊！”
　　“哎哎哎？怎么了，怎么回事？”
　　“那个汤头不应该是清爽淡雅的才对？强烈的美味是怎么回事？”


第二百三十三章 会津烩龙须面2/2
　　听到评审们的惊叹声，观众席的众人也是跟着惊呼了起来！
　　“怎么回事，不是说那只是淡雅的底汤吗？看评审的样子，似乎受到了很强烈的冲击啊！”
　　虽然使用酱油作为基底，味道也相当清爽！但田所惠这底汤给人的感觉却如此的强烈，从清澈的外观上来看完全想象不出汤头品尝起来居然如此美味。
　　“到……到底怎么回事？”
　　其中一个评审似乎想到了什么，脸上挂着一滴汗水道：“难道是……是会津烩汤吗？”
　　“会津烩汤？”
　　观众席大部分人脑袋上都是几个问号。
　　【会津烩汤】：日本会津地区代代相传的乡土菜品。这道汤品以干杯高汤制作而成，带有酱油的风味，在新年或者是有喜事要办宴席的情况相爱，都会端上桌的菜品。所以从某种意义上来说，是一道代表着喜庆的料理。
　　田所惠这也开口道：“是的，这是会津烩汤作为基地，白汤和酱油调制作而成的――【会津烩汤龙须面】！”
　　特别来宾席上
　　“嘿，原来还有这种菜品啊，把乡土菜品应用到了拉面上，真亏她想得到啊！”一个外面嘉宾惊叹道。
　　“是啊。”另外一个嘉宾也叹道：“还有那宛如细丝的龙须面……这真是藏着一个又一个让人惊奇的拉面料理啊！”
　　评审台处
　　“用干贝作为主角的白汤，构成的风味基地相当的扎实……没想到会津烩汤跟拉面居然如此搭配！”评审小A惊讶道。
　　“并且，这酱底（酱料）则是用【博盐酱油】和【白酱油】混合成的……”
　　【白酱油】用小麦做成大部分原料的酱油，特色是来自小麦的糖让味道显得比较甘甜，在加上颜色极其淡雅吗，所以才会被称为是白酱油。但同样作为酱油的调味会津烩汤搭配起来，却是那么的完美。
　　评审小C吃不出来拉面其他的奥秘，看着田所惠问道：“……但是光是这样还是不够啊，这种鲜美强烈的味道，到底是从何而来？”
　　“这道菜品的关键鲜味……来自于蔬菜！”
　　“蔬菜…蔬菜！？”
　　几个评审又是吃了一惊，不明所以。
　　田所惠继续道：“拉面上的牛蒡、香菇、四季豆等配料，全都是制作【干燥蔬菜】之后在经过炖煮的东西！”
　　听到这里，几个评审这才明白拉面之中为何会有如此强烈的味道了！原来，暴晒干燥之后，蔬菜的美味就会浓缩、阴阳价值也会提高！而蔬菜的草腥味也会变得十分温和，跟使用生鲜蔬菜的风味完全不同，并且干燥蔬菜的美味全都会融入到汤头之中。
　　刘星耀听到这里，不由闭眼微笑道：“那都是田所在宿舍阳台上制作的食材……如今全都拿了出来！所以说，这道料理算是田所擅长的必杀料理了吗？”
　　S切仙左卫门看着眼前的拉面也是吃惊不已。不仅仅是汤头给他带来的震撼，还有这龙须面本身所带来的震撼！
　　“微微的甜味…带着香味，在口中慢慢化开，这种口感是在太棒了！还有这淡淡的甜味……不像是蔬菜被烘干的蔬菜的甜味！”
　　S切仙左卫门闭着眼睛仔细的回味着这甜味究竟是什么，许久他才睁开眼睛看着田所惠问道：“你还在拉面之中放入了莲花了吗？”
　　“莲花？”
　　其他人听到S切仙左卫门这样说，又是小小的吃惊。
　　“是…是的，我用莲花瓣将揉好的面团包起来放了一晚上，所以吃的时候就会有一股淡淡甜味，这股甜味恰好跟蔬菜的甜味很好的搭配了起来。”田所惠解释道。
　　“原来如此，原来这股香味是莲花的香味……龙须面以油炸的方式将这股醉人心弦的莲花香全都留在了面里面。”评审小B若有所思点头道。
　　从龙须面再到这味道让人欲罢不能的底汤以及配菜，这面料理已经超乎了评审们的想象……黑木场凉做的是传统的法式鱼汤拉面，但是田所惠却采用不同于他的做法也能做出的如此美味，大胆而又创新的做法！
　　到了最后，包括S切仙左卫门在内的五个评审直接端着拉面碗将面吃完，连同汤汁一饮而下，而此时S切仙左卫门的上半身衣服已经脱落了下来。
　　正在这时候，田所惠身后却响起了黑木场凉的声音：“喂，你那个拉面，也让我尝尝看！”
　　田所惠回头一看，只见黑木场凉用一脸狰狞的目光看着她！
　　“哇哇！”田所惠又被这狰狞的目光给吓愣了，连忙将一碗自己做【会津烩龙须面】递给了黑木场凉。
　　黑木场凉在吃了田所惠的拉面之后，原本狰狞不屑的脸上居然也露出了吃惊之色。
　　入口即化的龙须面……就算是我也不能拉出这么细的拉面吧？还有看似温和淡雅，但喝下去之后身体却会起着强烈反应的底汤！从面到底汤，再从底汤到配菜，每一个细节都是处理的如此完美！还有吃完这拉面这种温暖平和的感觉又是为什么。黑木场凉在心大惊道。
　　黑木场凉吃完这拉面之后，居然闭上了眼睛脑海之中不由浮现出了小时候在那一幕幕，那是唯一一个让他感到一点温暖的地方，但那个地方不久之后被海啸带走，就连抚养他的那一家人也被海啸带走了生命。
　　“原本应该永远忘记的记性……为何还要出现在脑海之中？这拉面……为什么会让我记忆起这些！”
　　远处的S切爱丽丝也是看到了黑木场凉脸上有些哀伤的神情，从小一起长大的两人她还是头一次看到黑木场露出了如此伤感的一面。
　　“阿凉…”S切爱丽丝心里升起了一种不好的预感。
　　终于，评审们将田所惠的料理吃完，进入了最后投票选择阶段。


第二百三十四章 玉之时代
　　五个评审在先后审查了黑木场凉和田所惠的料理，但没有像上午那样几分钟之后出了结果，这已经15分钟过去了，这秋季选拔赛第三场以“拉面”主题的料理到底谁胜谁负却还没有公布出来。
　　等了许久也没有公布结果，观众席的中人们都开始议论纷纷了起来。
　　“哎？评审们都试吃完了，但为什么还迟迟不宣布这场比赛的结果呢。”
　　“同样是海鲜拉面，但两人的风格完全不一样……一个是崇尚暴力的强烈冲击着评审味蕾的拉面，另外一个则是柔和让人欲罢不能感到暖心的拉面。因为各有特色，所以才会如此难以决断谁胜谁负吧。”
　　极星寮这边
　　“怎么回事啊，为什么还不宣布这场比赛的结果，真是急死人了。”吉野焦躁不安的吼道，仿佛她比田所惠和黑木场凉任何一人都要着急的想要知道结果。
　　佐早俊也不知道从哪里冒了出来，眺望着远处评审台道：“哎哎，评审爷爷们都很为难的样子。”
　　“星……星耀君，你认为小惠有机会获胜吗！？”Y凉子问着身旁的刘星耀。
　　刘星耀的目光依然放在353远处的评审台，顿了顿后才道：“评审一道料理的好坏无非是从创意、料理的色香味等去评判，在味道上双方的料理似乎相差无几，但如果要论创意的话……”
　　刘星耀还没有说完，而此刻只见S切仙左卫门终于站起身来，手中并握着那只巨大的毛笔。
　　“来了来了，终于要宣布比赛的结果了！”
　　这一刻极星寮的所有人还有其他的观众等人都是目不转睛的看着料理场内。
　　在众人的急切的注视下，S切仙左卫拿着大笔在一张白纸上写了起来。
　　“获胜的人……到底会是那一边！？”
　　只见S切仙左卫门在白纸上缓缓的写出了三个大字“田所惠”。
　　在短暂的沉默之后，大会场爆发出了雷鸣般的掌声！
　　“是田所惠，第三场比赛的获胜者是田所惠啊。细如蝉丝的龙须面，外表看起来清单优雅的【会津烩龙须面】制霸了这场比赛。”
　　田所惠脸上露出中二之意，原本身上的淡蓝色气势也随时消失，愣在了半响才歪着脑袋道：“哎？赢了吗？”
　　“呀呵，小惠赢了！小惠赢了！”
　　此刻最高兴的还是吉野，因为她可是田所惠的拉拉队队长啊。
　　吉野兴奋的直接从观众席跑到了料理大会场去迎接田所惠。
　　S切爱丽丝也是许久之后才回过神来，惊道：“阿凉，他居然输了！？”
　　S切爱丽丝有些无法相信，她本以为黑木场凉会轻松碾压田所惠，但万万没想到居然是如此结果！
　　料理场，选手通道入口处
　　“小惠，你真是太棒了啊。”
　　吉野兴奋的来到了田所惠的面前，不过此刻却发现田所惠正却蹲在地上，走进一看还发现她眼角挂着几滴泪水，脸上尽是中二之色。
　　“黑木场同学……他好可怕~~哇！”田所惠现在才开始害怕了起来，这样子似乎又变成了平日的样子。
　　“恩啊~我知道了，因为小惠你刚刚变得就跟一只被野狗攻击的小兔子啊！不过，好在你最后战胜了野狗！真是太不容易了！”吉野这样安慰道。
　　野狗…输掉了比赛，还被比喻成野狗，要是被黑木场听了过去，估计会暴走吧！
　　评审台两边
　　看着渐渐退场的田所惠，观众席两边再次发出了其他高一部众多学生的惊叹声。
　　“真厉害啊，田所同学！居然能拉出那种程度的面！”
　　“看来她能通过预赛，根本不是侥幸啊，完全是有着强悍的实力啊！这下子，最后的决赛有有看头了！”
　　……
　　诸如之类的议论声还有很多，许多学生在这场对决之中对田所惠的看法彻底改变。此刻田所惠在其他人心中的的实力，已经跟创真等人不相上下了。
　　田所惠也是感受到了周围人群的赞许和鼓励，脸上微微一红。
　　评审台这边
　　望着田所惠的背影，几个评审也发出了感叹声。
　　“这个时代也是人才辈出啊！”评审小A叹道。
　　“是啊，从第一场比赛开始就连续不断的令人感到热血沸腾。一道道新奇的料理出现在眼前……这一届远月的学生，真是厉害！”评审小B叹道
　　S切仙左卫门闭眼，在暗暗叹道：玉之时代，已经来临！
　　……
　　走出了大会场，刘星耀在选手通道入口处跟田所惠相遇。
　　见到刘星耀出现，吉野十分识趣的道：“啊，我突然想上厕所了，小惠我去外面等你啊。”
　　“哎哎！”
　　吉野越是这样，田所惠就越忍不住的紧张了起来，一双脸颊已经红透，在这样的情况她居然有些无法直视刘星耀的目光。
　　“恭喜你了，这样的话你也进入了最后的决赛。”刘星耀微笑的看着眼前的田所惠道。
　　“星…耀君，谢谢你……如果没有你，我不可能走到今天，也不可能赢得这场比赛。”田所惠低着头，脸颊依旧红润说道。
　　刘星耀右手放在田所惠的肩膀上，笑道：“傻丫头，这全是你自己努力的结果，我只是稍微提醒了你而已。”
　　“不…不过我还是要感谢星耀君，真…真的很感谢你！”
　　“哈哈哈！”刘星耀不由大笑，习惯性的牵住了田所惠的右手，将其拉到了自己的身边，不顾脸已经红透到脖子根的田所惠道：“如果真要感谢我的话，今晚上就做你做拿手的乡土菜给我吃吧……我很想吃你做的料理呢！”
　　“嗯…”田所惠用蚊子的声音点了点头。
　　殊不知，正当刘星耀和田所惠在选手通道这边“卿卿我我”之时，角落一双眼睛将这一幕完全看了过去，那是一双已经包含泪水的双眼。


第二百三十五章 闪耀之星
　　选手房间休息室，绯沙子的房间
　　刚才刘星耀和田所惠在通道处那一幕恰好被绯沙子看到，回到房间之后她就止不住自己的泪水。
　　“原…原来，星耀君一直喜欢的还是田所惠吗？到头来，我做的这一切都……”
　　绯沙子擦干脸颊的泪水，百般无奈苦笑道：“也难怪…他们两人从初中的时候就认识，我一~直就是多余之人。”
　　“新户绯沙子，该醒醒了！一直以来，都是你在自作多情！”绯沙闭上-眼睛自嘲道。
　　正在这时候，敲门声响起。门外传来了秋季选拔赛工作人员的声音。
　　“新户选手，请你做好准备，第四组比赛在10分钟之后准时开始。”工作人员提醒道。
　　绯沙子闭上了眼睛，快速整理了一下自己的心情。
　　“从现在开始…我要做回原来的自己，就算对手是你……我也要赢得比赛。我，新户绯沙子要再次证明自己！”绯沙子站起身来眼神露出坚定之色。
　　月之天间，大会场
　　“现在公布秋季选拔赛决赛第四战决赛的主题――主题是盖饭！”川岛丽公布了第四组比试的主体之后，不少人都惊讶了起来。
　　贵宾席处
　　“什么！？远月在这种大比赛舞台上，做盖饭这种快餐食物！？真是让人惊讶，又让人期待啊！”其中一个来宾期待道。
　　极星寮席位这边
　　“又出了一个发挥空间很大的题目呢。”Y凉子缓缓道。
　　在Y凉子身边的丸井也摸着下巴开始分析了起来：“首先是咖喱，然后是牛肉和拉面和甜点，接着又是盖饭，该不会这次选拔的方向是。”
　　“哎？”田所惠一脸懵逼似乎不明白丸井和Y凉子在说什么。
　　位于三人身后的佐早俊将脑袋探出来道：“嘿嘿……我知道，从第一战到第四战的料理看来，这次秋季选拔赛的主题都有些偏向于庶民料理哟！”
　　一听佐早俊这样说，田所惠这才顿悟过来。
　　“这…这样啊！”
　　正在这时，川岛丽的声音继续传来：“现在请两位选手入场。”
　　“哦哦，要来了！终于要轮到星耀前辈出场了啊！”佐早俊兴奋道。
　　吉野这一刻也高呼了起来：“好，我们一起来为星耀君加油吧！”
　　所有人都都将目光放到了选手入场的大门处。
　　“要来了，要来了。这次是那两个对决啊！！”
　　在众人的注视下，刘星耀和神色带着冰冷的绯沙子缓缓入场。
　　“是…是美食研究会的主将刘星耀！！”
　　“另…另外一个是，新户绯沙子啊啊！”
　　“那…那人就是刘星耀啊？合宿第―名，预算赛满分通过，又是美食研究会的创建者……据说他已经拥有超越十杰的实力…”
　　而聚集在观众席某处的美食研究会成员，也是将事先准备好的横幅给竖了起来，只见横幅上写着几个大字“美食研究会必胜”！
　　同时美食研究会的成员也高呼了起来。
　　“美食研究会必胜，星耀主将加油！！”
　　刘星耀的登场引来了无数人的惊叹和加油声，现在他的关注程度已经与十杰并驾齐驱，甚至有超过的趋势。
　　不过刘星耀登场引来的骚动还没有结束，观众席的众人们又传来了骚动之声。
　　“啊，快看啊！那…那是咖喱女王hub公司的总裁……千…千表夏芽啊！”
　　只见那边的特别来宾席上，带着墨镜以绝对高冷的千表夏芽缓缓的走了过来，在夏芽身后则是她双胞胎妹妹稀
　　“啊，那两姐妹我记得是预选赛的评审之一，她们可都是大忙人啊，居然会抽空来看决赛？”不少人发出了这样的疑惑。
　　“你还不知道吗？前一阵子hub公司推出的香料就是美食研究会主将在发明的东西，据说现在美食研究会主将跟hub是合作伙伴关系，所以来看他的比赛也是情理之中的事情吧。”
　　不只是千表姐妹而已，在这第四战出现的还有十杰第二席的小林龙胆、十杰之一的绘里奈，以及特地抽空（其实是偷懒）的蔓萨慕。
　　极星寮席位处
　　青木大吾在打量了大会场四周一番后，才开口道：“话说……星耀君的关注度还真是高啊，hub公司的两个cEo都来了，就连上午比赛都没有出现的家伙都出现了。”
　　“唉？什么意思？”田所惠还是随时都是懵逼状态。
　　伊武崎峻也开口道：“你们仔细的看看四周吧……十杰的人差不多都来了。”
　　田所惠和Y凉子、吉野三女这才仔细打量了四周，除了跟她们很熟悉的一色慧意外，她们立刻发现了世界的其他人小林龙胆、纪之国宁宁、久我照纪、睿山枝津也、S切绘里奈、
　　十杰之中就有6人来到了这里，这些人在上午比赛都没有出现过，可见是特别来观战这第四战的。
　　“哎，那……那个人不是海鲜料理店的主厨曼萨姆大厨吗啊。”田所惠突然发现了距离他们不远处的蔓萨慕。
　　“哦哦，这不是合宿的和尚光头大叔吗？他也特意来看星耀君的比赛吗？”佐藤昭二道。
　　吉野更是直接对着距离他们不远处的蔓萨慕挥起了手来：“嗨，蔓萨慕大厨！”
　　“嗯？”
　　蔓萨慕听到有人喊他名字，又以为是在夸赞他长得帅。
　　“哦，是那小子的朋友和小女朋友们啊，嘿嘿，正好哪边有空位，过去坐坐吧！”蔓萨慕想道。
　　……
　　刘星耀光是进场整个大会场仿佛跟着抖了三抖，不得不说他现在已经是远月最耀眼的新星，而相对的他对手绯沙子则是就冷落了许多，几乎都没有听到有人跟她加油，不仅如此她听到的都是一些会给她带来负面情绪的话。
　　“哎哎，话说S切绘里奈的小秘书对手居然是这次实力最强的刘星耀，还真是不幸啊！”
　　“是啊，这家伙实力可是公认的在一年级之中最强的存在，在这样的情况下还要战斗，这小秘书的压力肯定很大吧！”


第二百三十六章 转变的绯沙子
　　“小秘书的压力肯定很大吧，对手居然是美食研究会的主将！这一战对她来说，是没有退路破釜沉舟的一战啦！”
　　诸如此类对绯沙子议论的话还有很多，绯沙子也自然听到了耳力。但她听了这些言论之后，心里更是莫名的悲伤和难过。
　　“他还是那么的耀眼，跟他在同一舞台下，我却显得那么暗淡无色，成为了他的陪衬……除了绘里奈大人以外，我什么时候成了陪衬了？不，我绝不会输给你的！”绯沙子在心里大声呼喊道。
　　绯沙子在选手通道看到刘星耀和田所惠暧昧的那一幕，彻底激起了她心中的悲伤和恨意，转眼之间已经将刘星耀当做了敌人！
　　这也许就是由爱生恨吧。
　　刘星耀从刚才和绯沙子一起入场也感受到了绯沙子跟平日不太一样，不由上前问25道：“绯沙子……”
　　还没有等刘星耀说完，绯沙子直接打断了刘星耀的话冷冷道：“请叫我新户同学。还有星耀同学，不要以为你就胜券在握了，比赛谁胜谁负到现在都不清楚。我一定会拿下这场比赛，证明我自己！！”
　　绯沙子对刘星耀说完这些话后，便转身朝着她的料理台走去。
　　刘星耀站在原地看着离去的跟往日判若两人的绯沙子，愣了半响。
　　“绯沙子……她这是怎么了？”
　　前天见面还是笑脸相迎、浓情蜜意今天就如此分为冰冷，好似仇人一般！就算现在两人是对手，也不应该这样啊？
　　刘星耀搞不懂绯沙子为何这样的原因，也在反省到自己是不是做错了什么得罪了绯沙子。
　　“哎？按照绯沙子温柔的性格……一般的小事情是不会让她如此，奇怪！”
　　刘星耀摇了摇头，既然想不通他也不再去多想，因为比赛已经开始他也要开始准备自己的料理。
　　审查员席
　　S切绘里奈从很早就知道绯沙子对刘星耀有好感，甚至是喜欢！但今天看着她冷若冰霜的对视刘星耀，这让她小小的吃了一惊。
　　“绯沙子她……今天怎么感觉有些怪怪？”绘里奈即使隔着这么远，也感受到了绯沙子今天的“不正常”。
　　不过不管怎么样，这场“盖饭”为主题的烹调已经开始，而这边绯沙子率先开始料理了起来。
　　只见绯沙子将一个有着盖子的圆形铁桶放在了料理台上面。
　　“什么，居然拿出了一个圆桶，那么里面放的肯定放了什么调味料吧。”
　　因为圆桶还被盖着盖子，所以众人无法看清楚里面究竟是什么。
　　不过圆桶时不时的动了一下，因为隔着很远众人无法看的很清楚。
　　“奇怪是我眼花了，我怎么感觉那圆桶在动？”
　　某个学生刚将这句话说完，圆桶突然猛烈的抖动了起来。
　　“靠，不是眼花了啊啊，那水桶真的在动啊，里面放着是活着的食材？”。
　　见水桶摇晃的这么凶，绯沙子上前几步将直接将圆桶的盖子揭开，这一刻所有人不禁伸长了脖子好奇的看着绯沙子料理台前。
　　“里面到底是……什么样的作料。”
　　在众人的注视下，一只龟头出现了缓缓出现在众人的视野里。
　　“什么！原来里面放着的是甲鱼啊。”
　　【甲鱼】：又俗称鳖水鱼、团鱼和王八等，卵生爬行动物，水陆两栖生活。鳖肉味鲜美、营养丰富，有清热养阴，平肝熄风，软坚散结的效果。鳖不仅是餐桌上的美味佳肴，而且是一种用途很广的滋补药品。
　　看到绯沙子拿出了这个食材，不少人都惊讶了起来。
　　“也就是说……秘书子打算要做，甲鱼有关的盖饭！？”
　　“什…什么嘛，根本就没有听过说甲鱼可以用来做盖饭的啊？”
　　甲鱼和盖饭，两者似乎是不搭调也很难搭配起来的东西。
　　评审台这边
　　“哦哇哈哈~~”评审小A望着绯沙子料理台不由大笑了，道：“所以我刚才才说，远月的学生拿出的食材和做出的料理都会让人意想不到啊。甲鱼盖饭，想想都让人期待啊！”
　　甲鱼虽然的确是餐桌上一道滋补的食材，但跟其他食材相比较处理起来会有些难度。而一般来说，料理甲鱼会用到【四切法】。
　　首先是第一式，将甲鱼腹部朝天放置，在它伸长脖子的瞬间，看准时机拉拽出来不让它逃走的时候……
　　绯沙子毫不留情的抬起锋利的小刀，将甲鱼的头切掉，这一瞬间鲜血溅射到了她的脸上和衣服上，场面十分的血腥！这对一个女孩子来说，是一件想想就觉得恐怖的事情，但是她却能做的如此的淡然，而且没557有半分的犹豫。
　　“天啊，居然毫不犹豫的下刀了，脸色一点没变的将一只甲鱼剁掉了！”观众席传来了惊呼声。
　　绯沙子脸上的神情从始至终都没有发生过变化，依然是冷淡无比。将甲鱼的“龟头”切掉之后，只见她将甲鱼血朝着一个瓶子倒去，在倒血的同时，她还朝着甲鱼头部的位置灌了不明液体，然后继续朝着小瓶子倒血！
　　“她往甲鱼脑袋灌的是……酒吗？加入白酒或者红酒可以让血液不凝固了，那么那些放在瓶子的甲鱼血她一定有用才对！”吉野猜测道。
　　绯沙子将整个甲鱼处理完毕的时候，料理台已经是鲜红一片！既便是在处理过程中鲜血染红了绯沙子的衣襟，但是她却没有皱一下眉头，仍然维持着了冰冷的神情。
　　“新户绯沙子，不愧是跟在绘里奈身边的人，她果然一般女孩子能相比的！”田所惠望着正在料理甲鱼的绯沙子感叹道。
　　而Y凉子也似乎察觉到了今天的绯沙子跟以前不太一样，不由开口道：“小惠，你有没有发现……绯沙子他，似乎跟以前不太一样？”


第二百三十七章 交战的双方
　　都说女人十分了解女人，就算是田所惠这样有些迟钝的人也察觉到绯沙子的不正常。
　　“…好，好像是有点呢。可能是因为要专心比赛，所以才跟平日不太一样吧！”田所惠道。
　　就在Y凉子和田所惠两女猜测绯沙子今天有些不对劲的时候，一旁的佐早俊不由指着刘星耀料理台的方向惊呼了起来。
　　“哦哦哦，快看啊！星耀学长他……”
　　众人朝着刘星耀料理台望去，只见刘星耀也已经开始行动了起来。只见他将整只的土鸡都放进了锅里。
　　“哎哎？将整只鸡都放进了锅中，这…这是准备做什么啊？”
　　“那个应该是土鸡吧？星耀君他准备鸡肉盖饭吗？”创真摸着下巴思索道。
　　不过就在众人搞不清楚刘星耀魏什么要这样做的时候，他接下来的动作让众人更加了疑惑。只见他居然将灶台上的火关掉。
　　见此一幕，观众席的其他人都极其的疑惑了起来。
　　“唔？把整只鸡浸入放着高汤的锅中，然后又将火关掉了？这是为什么啊？”
　　“难道不是应该炖煮整只鸡才对嘛？但为何又要……”
　　极星寮处
　　听到四周众人的疑惑之声，做在板凳上的蔓萨慕这才笑着开口道：“嘿嘿，那个小子懂得还真多嘛！”
　　“哎？蔓……蔓萨慕大厨，你知道星耀君这样做的原因吗？”田所惠看着蔓萨慕问道。
　　蔓萨慕这才点了点头解释道：“那小子故意将火关掉，将整只鸡放入事先已经加热锅的锅中。是想利用锅内的余热主将一点一点的将热度渗透到鸡肉里，这样做的好处有很多……最大的好处就是不会让特有的土鸡肉质受到损坏，这样在吃鸡肉的时候会有全新无与伦比的口感！”
　　极星寮众人在听后这才明白，原来处理整只鸡的时候居然还有这种方法啊。
　　像这种将整只鸡放入锅里用余温将其主将温热的方法，一般都是在厨房工作了几十年经验老道厨师才有的方法……而刘星耀居然知晓这些偏方，这让蔓萨慕以及其他知情的人都暗暗惊叹不已。
　　极星寮的众人在听后都是若有所思的点了点头，道：“没想到在处理鸡的时候，居然还有这一招啊。”
　　蔓萨慕继续道：“虽然这方法看似简单，但做起来却不易啊。精准的掌握火候，在不伤及鸡肉肉质的情况下还要将整只鸡的熟透，这对于技巧和火候的把握要求极高。”
　　听到这里创真的脸上也是一脸ZZ的表情，道：“啊，原来如此，在我老家都没有把整只鸡拿出来用啊……毕竟这样太奢侈了，不过这种处理鸡的方法还真是学到了呢！嘿嘿，等空下来我再去跟星耀学习这种方法……”
　　“哦，没想到你还挺好学的嘛！小子你很不错，我也欣赏你。”蔓萨慕对着创真咧嘴笑道。
　　创真脸上依旧是那ZZ的表情，同样看着蔓萨慕笑道：“嘿嘿……那是自然，我可是在厨房打滚十多年的人厨师呢。”
　　蔓萨慕在听了创真的话后，不由在心里捉摸了起来：“这小家伙怎么给我似曾相似的感觉？脸上的表情和说话的口气……怎么跟根某个混蛋那么像啊？！”
　　此刻蔓萨慕还不知晓创真就是诚一郎的儿子。
　　不过此刻，观众席又传来了众人的惊呼声。
　　“快……快看啊，美食研究会的主将又拿出了新的食材了！！”
　　极星寮的众人急忙将目光再次放到刘星耀料理台上，只见摆放在他料理台上的是一块精致的五花肉。
　　在看清楚这五花肉的成色之后，观众席不少人都惊叹了起来。
　　“哦哦，是……是精致五花肉啊！”
　　“好美的五花肉，肉身条理分明同时还流着滴滴肉汁，这肉被切割的十分完美呢！”
　　“哎哎？不过，这五花肉肉身上貌似还有其他的东西呢……”
　　接着又在众人的注视下，刘星耀又将鸡皮放入了被烧的滚烫的铁锅之中进行翻炒，很快鸡皮的鸡油被炒了出来，接着只见刘星耀又将拿出来的精致五花肉放入了锅中。
　　“哦哦，居然用鸡油来煎炸五花肉，果然有一套啊！”
　　很快鸡油将五花肉煎炸的香味飘逸在整个大会场，当问到了这股香味的时候，不少人口水三尺脸上尽是陶醉之色。
　　“哦哦哦，这个香气即使隔着这么远也能闻得到……光是闻着五花肉被油炸的香气，就想冲上去狠狠咬上几大口！”
　　这个香气太诱人，太霸道！不少人已经被馋的吞了又吞喉咙处的口水。
　　“不…不对，这五花肉原来是被事先裹上了香辛料啊！！”终于有人反应了过来这样惊呼道。
　　贵宾席这边
　　“那个五花肉能有如此香味，应该是用香辛料腌制几个小时后才有的结果吧。”坐在千表夏芽旁边的千表纤档馈
　　千表夏芽脸上也是期待和喜悦之色，道：“没错……那个五花肉的确是被香辛料腌制过，而且还是混合香辛料哟！她每次端出来的料理都十分让人期待呢。”
　　刘星耀的这块五花肉是用他特制的混合香辛料腌制了１２小时……这次特制的混合香辛料中的还加入了不可或缺的主料【叉烧酱】。
　　刘星耀在用鸡油将五花肉煎炸之后，又另外起锅用剩下的鸡油将大蒜、生姜和玉米适当的翻炒。
　　做完这一切之后，刘星耀刚才放进锅里的整只鸡也被余热的差不多。
　　“时间刚好……那么开始处理土鸡吧！”
　　……
　　不管是绯沙子还是刘星耀，双方都在认真烹调自己的料理，很快距离烹调只剩下最后的２０分钟。
　　这时候之料理大会场传来了绯沙子的声音。
　　“我完成了！”绯沙子依旧冷淡的说道。
　　“看来，这场比赛先攻的人是绯沙子呢。她的以甲鱼做出来的盖饭究竟是……”
　　不少人已经将目光放到了评审台处。


第二百三十八章 甲鱼盖饭
　　绯沙子从比赛还没开始就受到了巨大的刺激，在越是受到刺激的时候，人们心里往往会产生出好胜之心来证明自己。
　　“我要证明自己，我要证明给绘里奈大人看……我也要证明给你看，我不必田所惠差多少。”绯沙子在心里大声呼喊道。
　　这场比赛绯沙子全神贯注，将浑身解数都施展了出来，将药膳最精细的地方与料理完美的结合了起来。
　　绯沙子把切碎的甲鱼肉和内脏以及猪肉搅拌均匀，再用盐、黑胡椒等开始调味，最后再用网油包裹在并在铁板上进行油炸。
　　【网油】覆盖在牛和猪肉等内脏上的肉质，包在料理外部使用，不但可以防止食物变形，还会是食物更加的入味！
　　绯沙子又从大锅里取出了准备整好的米饭，米饭不是那种自然的白色，有其他的杂色在里面。不用多说，这米饭绯沙子也是用“药膳”特殊处理过的。
　　将米饭均匀的盛放在五个大碗内，只见绯沙子将已经烤好的甲鱼肉排放在了盖饭上，又将锅里实现准备好的配菜青菜、土豆丝等连同浓郁的汤汁浇在313了甲鱼排和饭上面。
　　终于，绯沙子这道用甲鱼作为主食的盖饭便已经完成。
　　观众席两边
　　“哎，这用甲鱼做的盖饭比我预想的还要普通啊！果然，将甲鱼用到盖饭之后还是太勉强了啊。”其中一个学生望着绯沙子的盖饭说道。
　　“是啊，虽然秘书子调理的场面给人的冲击十分强烈，但做出来的料理却那么的平淡，一瞬间期待全部落空了啊。”
　　“不过要是豪迈的把甲鱼壳拿来摆盘的话会比较有意思吧？”
　　不少学生开始就对绯沙子最的甲鱼盖饭议论纷纷了起来。
　　听着周围人群的议论声，绯沙子依然神情冷漠的将自己做好的甲鱼盖饭放到了几个评审的面前。
　　“各位评审，请品尝我做的【甲鱼盖饭】！”绯沙子淡淡说道。
　　其中评审小D率先拿起了筷子，在甲鱼排上面戳了戳，他惊讶的发现这当甲鱼排居然是如此柔软，只需要这样轻轻的用力就能轻易的戳穿这甲鱼排。
　　“哦哦，照理说这甲鱼肉经过油炸之后会变得硬邦邦才对，但没想到居然如此柔软，看来是用了十分特殊的烹饪技巧呢！”评审小D惊道。
　　“那么，开始试吃吧！”S切仙左卫门说着拿起了勺子。
　　其他四个评审也先后拿起了勺子，率先将一块甲鱼排切了下来，然后结合着米饭和少许酱汁一起放入了嘴里。
　　“哦哦，这散发阵阵清香的米饭，还有这独特的味道，这米饭之中加了当归啊！”评审小A在不由大惊道。
　　【当归】中药的一种，别名干归，多年生草本，是常见的中药以及补品之一。
　　“没错，我将当归晒干之后，将其碾成粉末和米饭在加上其他药材一起炖煮。”绯沙子淡淡道。
　　“也……也就是说，这米饭还加了其他的药膳？”评审们惊讶道。
　　绯沙子继续道：“是的，除了当归之外我还在米饭之中加了枸杞、红枣以及西洋参。因为考虑道评审们都上了年纪，所以我特别选用了这些可以补血和血，润燥滑肠的药膳！”
　　“原来如此，是考虑到我们才在米饭之中加了这些吗？不过除了米饭之后，这甲鱼排也是美味无比，那种入口即化的感觉真是太棒了！”
　　几个评审忍不住连续吃了几大口这甲鱼盖饭，紧紧吃了几口之后评审们只觉得身体都快燃烧了一般。
　　这甲鱼盖饭不管是甲鱼或者是米饭，处处都充满着营养！几个评审都是上了年纪的中老年人，在但在吃了几口这盖饭之后，脸色居然变得红润了起来，那样子完全不像是上了年纪的老人。
　　观众席的众人见此也是惊呼了起来。
　　“快…快看啊，评审们的皮肤……完全不像是老人所有的光泽啊！”
　　“这就是甲鱼的力量吗？没想到，这外表看起来不怎样的甲鱼盖饭，居然有如此神器的力量。”
　　评审小B在吃了半大碗甲鱼盖饭之后，脸上尽是出现了陶醉之色。
　　“呼~软的像是要融化般的厚肉甲鱼，其中慢慢溢出的甲鱼的美味。还有这米饭之中药膳的香气，这个盖饭是上了年纪人吃的不二选择啊！”评审小B脸上的的表情好似快融化了一般。
　　见到评审们露出了如此喜悦之色，绯沙子冷冷的脸上终于露出了淡淡微笑，道：“甲鱼排上的酱汁是用高汤勾芡而成的，而酱汁紧紧的把肉排包裹住的香醇口感……加在肉排内的鲜血从内部开始温暖身体，在配合用了多种药材的米饭……就算上了年纪的老人吃下之后，也不得不重新焕发出生机！这就是我做的【甲鱼盖饭】！！”
　　观众席
　　原本有些瞧不起绯沙子甲鱼盖饭平淡外表的一些学生，在看到了评审们吃的如此开心和陶醉并脸上也是红光满润，又听了绯沙子的介绍，他们也是馋的留下了口水！
　　“不管是酱汁还是甲鱼排之中都加了甲鱼熬制的汤汁……”
　　“我终于可以理解为什么评审们在吃了那盖饭之后会露出如此满足表情样子了……”
　　评审台这边
　　“不！这道料理的精髓……只有真真切切吃到嘴里的人才会明白。”S切仙左卫门右手撑着下脸颊闭眼说道。
　　“唉？”
　　听到S切仙左卫门话观众席的众人又是一阵疑惑和不解。
　　S切仙左卫门猛的睁开眼睛看着眼前的绯沙子，道：“答案就在于这甲鱼所特有的【胶质】，也就是这道盖饭的【黏性】上面。”
　　“黏……黏性！？”不少学生没有明白S切仙左卫门这句话的意思。
　　绯沙子淡淡一笑，脸上带着笑意道：“统帅阁下你说的一点都没错，的确是如此！”


第二百三十九章 黯然销魂饭饭
　　热乎乎的粘稠芡汁和十分浓稠的酱汁，粘度的多少将会大大影响料理的味道，并且这肉排和高汤里面都含有甲鱼所融出的丰富胶质！
　　上颚内测――【软腭】，是人体中在器官中对物理刺激最敏感的一个部丶位，每次吞咽那粘稠的肉排和芡汁，软腭都会像舌头感觉到食物的味道一般被给予最妖艳的刺激。也就是说，这是一道不仅给味觉以冲击，还能够强烈的刺激人的触觉的料理。
　　湿润粘稠的甲鱼肉排和正面加入了好几味重要的米饭浑然一体，入嘴甲鱼感官上的强大冲击力，迎面而来的一般……这美味已经是怪兽级别。
　　“真是美味而富含营养的盖饭……”
　　不知不觉中S切仙左卫门已经将他半身的衣服脱掉，衣襟绽裂的已经沉醉其中。
　　极星寮处
　　“真…真厉害，不愧是新户同学！居然在盖饭之中也能将她拿手的药膳活用到这个地步……”田所惠脸颊挂着一滴汗水，微微惊讶道。
　　伊武崎峻一双眼睛也是不眨眼的盯在评审台处，道：“胶原蛋白产生的粘性和食感……新户绯沙子的料理体系之中包裹了东洋医学。这种将医学用到料理上的厨师已经很少了，而对于美食时代同时更加注重健康的人来说，更是需要这样的厨师。”
　　“不过……”蔓萨慕看着料理台处嘴角勾起弧笑：“但是，这场比赛的赢的人，会是那个~臭小子哟。”
　　“哎~”
　　极星寮的众人听完蔓萨慕这话之后都是一怔，似乎还没有回过神来明白他这话里的意思-。
　　所有人这才将目光放到了刘星耀料理台处，只见此刻他已经来到了料理最后收尾的工作。
　　众人只看到刘星耀将煎好的鸡蛋放到了已经放好鸡肉、肉排的盖饭之上。
　　“最强的盖饭，这鸡蛋可是画龙点睛之笔呢！”
　　当刘星耀将煎的7分熟的鸡蛋放到盖饭上之后整个盖饭再一次发出了耀眼的光芒。
　　“来了，是星耀君的发光料理！！”青木大吾惊呼道。
　　蔓萨慕见此，嘴角的笑意更浓。
　　“臭小子，不赖嘛！又是一道发光料理……这场胜负已分！”蔓萨慕在心里暗暗想到。
　　在场的大部分人都不是第一次见识到刘星耀的发光料理，但即便如此观众席还是传来了阵阵惊呼之色。
　　“哦哦哦，发光了！那家伙做的料理有发光了……”
　　头一次见到发光料理的远月外来宾客自然是惊讶不已，大声道：“料理发光了！这…这是魔术吗？”
　　而千表夏芽似乎已经预见到了会发生这样的事情，提前将她的墨镜戴了起来。
　　这次因为刘星耀故意没有将做好的料理盖上盖子，所以光芒在片刻的时间就消失。
　　伴随着刺眼的光芒消失，刘星耀又拿出了一个装着香料的瓶子。
　　“香辛料？到了现在居然还要用香辛料吗？”
　　观众席的众人都不明所以，一般香辛料都是在烹饪中使用才能发挥香辛料的香味。
　　但刘星耀没有理会众人的疑惑，将他特制好的香辛料随手撒在了整个盖饭之上。这由刘星耀特制的香辛料，在遇到热气之后快速融入到盖饭之中。
　　这时候，大会场所有人都可以闻到一股难以言喻的超级香味。
　　“哦哦哦，好强烈的香味啊！撒上香辛料之后，那盖饭居然发出了如此诱丶人的香味！”
　　“肉香，还有米饭以及配菜的香味扑鼻而来！”
　　整个大会场再一次沸腾了起来。
　　“利用超嗅觉做出来独一无二的混合香辛料，将本是至尊料理的黯然销魂饭加以改进，这道盖饭注定将会是大陆最强的盖饭！”刘星耀看着眼前完成盖饭微微点了点头。
　　因为撒上香料之后，这盖饭的香味太诱丶人，其中三个评审被馋的伸丶出了舌头，那样子跟饿极了的饿狗相差无几。
　　观众席两边
　　“快…快看评审们的样子，都变成了小狗了……”
　　“这些评审的样子……完全是等着开饭状态的小狗狗啊！”吉野大声说道，丝毫不担心会被那几个评审听到。
　　“刚刚的威严都跑到哪里去了……不过那个盖饭，完成度真的很高啊！”就连水户郁魅也这样承认说道。
　　蔓萨慕不由大笑了起来，道：“哈哈哈，那些评审距离那小子的料理这么近，闻到如此强烈香味的料理肯定会受不了啊。不过，现在S切老爷子的样子也很可爱啊！”
　　S切仙左卫门虽然忍住没有像其他评审那样做出“喂狗食”前样子，但一双眼睛也是紧紧盯着刘星耀所做的料理上。
　　评审台这边
　　“快点…快点，快点拿过来，马上让我们品尝啊！”评审小A就像是着了魔一般的催促着刘星耀。
　　几个评审仅仅只是闻了闻盖饭的香味，就像是吸了毒一样的疯狂，一刻也等不下去。
　　“抱歉，让你们久等了！”
　　刘星耀终于将五碗冒着香气的盖饭送到了五个评审的面前。
　　绯沙子也用余光看了一眼已经放在评审台前刘星耀做好的料理。
　　“星耀君，你到底在想什么什么……居然在最后完成的作品上撒上香气那么重的香辛料，这样只会将盖饭其他的味道全都掩盖下去而已……不管你如何以香味来诱丶惑评审，到头吃进嘴里的感觉才是最重要的！”绯沙子看着刘星耀的背影暗暗想道。
　　当刘星耀将盖饭送到五个评审面前的时候，其中四个老家伙就像是着了魔一般的拿着勺子将一勺又一勺盖饭往嘴里送去。
　　那疯狂的进食，让观众席的众人们都看呆了！这股吃饭的猛进，哪里像是一个美食家，分明就是饿了好几天的犯人一样。面对无比美味的诱丶惑，评审们暂时忘却了他们身为一个评审应有的矜持。


第二百四十章 销魂香料
　　当四个评审再次回过神来的时候，却发现一大碗的盖饭已经吃去了一大半。
　　几个评审连自己都无法相信惊呼，道：“这个美味居然让我忘乎所以了，没想到等我发现的时候，盖饭都快被吃完了！”
　　听到评审的这句话，不仅是观众席的众人吃惊无比，就连远处的绯沙子脸上也尽是吃惊之色。
　　观众席的四周也是传来了无数人的的惊叹。
　　“一瞬间就将满满的一碗盖饭吃了这么多，年纪那么大的老爷爷们竟然能吃的这么快。太……太让人难以置信了！”
　　要不是亲眼所见，许多人都不会不相信这是真的，这些老头评审爆发出来的食欲比年轻人都还猛烈！
　　“那可是相当可观厚实的一碗盖饭啊，还有鸡肉、五花肉排以及配菜和米饭，居然在这么短的时间吃的之声还这么点！”
　　“啊，不知道味道究竟怎么样啊！？”
　　评审台处
　　好在这些评审及时的回过神来，虽然被吃去了一大半但剩下的也够他们慢慢的回味。
　　“太……太好吃了！细腻又宛如怒涛般的口感……其中鸡肉炖煮的恰当好处，在加上软糯的口感！”
　　评审小A将一块鸡肉放在嘴里闭上眼睛细细的品尝了起来。
　　来了，就是这股后劲！在吞咽下去之后……越涌而出的这股醇厚的厚味！
　　“还有这个煎炸好吃的乱七八糟的五花肉，这用混合香辛料腌制过后五花肉居然如如此美味！”
　　评审小B将咬了一大半的五花肉放在嘴边闭上眼睛嗅了嗅，道：“这香辛料之中加了叉烧酱，但跟这五花肉却是如此的搭配，居然让我舍不得将他吃下去因为吃过之后我再也享用不到如此美味了……但又无法拒绝这美味！”
　　一番纠结之后评审小B还是一口将剩下的五花肉给吃了下去，那样子无比的陶醉。
　　不仅是其他四个评审，此刻就连S切仙左卫门也沉醉这盖饭美味其中。
　　“不仅仅是处理得当的土鸡以及腌制并炸制的让人舍不得吃下去的五花肉……还有这些配菜也跟这盖饭完美的搭配起来。用鸡油炒的香气四溢的并带着点点甜味的玉米和莴苣…还有那姜丝，不管是哪一个配菜跟米饭、鸡肉以及肉排都是搭配的如此恰当！更让人觉得神来之笔的是这煎鸡蛋，尽管只是普通的煎鸡蛋而已，但放在这盖饭上却完全变成了至高无上的美味！”S切仙左卫门在心里大声赞叹着。
　　不知不觉间，S切仙左卫门又将衣服给脱掉了，只见他将头微微抬起闭上眼睛仔细回味着这盖饭的美味。
　　“呼……”五个评审在吃完刘星耀做的黯然销魂饭后，直接躺在椅子上悠闲的喝起了茶来！
　　见此一幕，又是惹来了无数的惊叹声。
　　“你们看评审们的表情，居然陶醉成了那个样子…不可思议……”Y凉子惊呼道。
　　吉野也带着惊讶道：“那些老大爷可都是日本著名的美食家，居然在吃了星耀君做的盖饭之后，陶醉成了这个样子？”
　　料理台处
　　绯沙子见此评审如此陶醉和悠闲的表情，神色也是吃惊无比。
　　“怎么可能，到底怎么回事！为什么在最后撒上香气很重的香辛料，还能保持鸡肉和其他配菜的香味？”绯沙子在心里疑惑不已。
　　刘星耀也许是注意到了绯沙子的表情，猜到了她心中的疑惑，这才故意对着五个评审道。
　　“哦，瞧我糊涂的……我差点忘记说给我的盖饭取一个名字了呢，我想想啊！叫它【黯然销魂饭】好了……”
　　“黯然……销魂饭？”
　　观众席的众人在听了这个名字之后，都是愣了半响。
　　“黯然销魂饭吗？这盖饭的名字的确取得十分相当，在还没有吃之前评审们光是闻着这盖饭的香味忘乎所以，而在吃了之后身心也得到了极大的放松，用【销魂】二字来形容的确十分贴切……”贵宾席一个来宾这样说道……
　　S切仙左卫门也喝了几口茶水之后放下了茶杯，看着眼前的刘星耀，道：“黯然销魂饭，很适合这个盖饭的名字。星耀同学，老夫我有一个疑惑，老夫见你在最后的时候朝着盖饭撒去了香料对吧？”
　　“是的！”
　　“你为何选择在最后的时候将香料撒在已经完成的盖饭上来？而且将香辛料撒上去之后，香味就弥漫了整个大会场！我想……普通的香料无论如何也没有这种绝对强势香味的威力吧？”S切仙左卫门说道。
　　S切仙左卫门的疑惑，是绯沙子的疑惑，同样也是在场大部分人的疑惑。
　　刘星耀听后变戏法的伸出了右手，装着刚才撒在盖饭上的香料瓶子便出现在众人的眼前。
　　“所有问题的答案都可以归于一点……因为我特制的混合香料是只属于这道盖饭的香料，也可以说是盖饭之中所用到的食材，是最适合它们的香辛料！”刘星耀伸出右手说道。
　　“只……属于这些食材的香料？”
　　“哎？这是什么意思啊？”
　　几乎所有人都表示没有听懂刘星耀这句话的意思。
　　刘星耀笑了笑继续解释0.3道：“这道盖饭所用到主要食材鸡肉、猪五花肉；配菜莴笋、玉米、姜丝等。针对于这些食材，我在上千种香料之中找到了最适合这些食材的混合香料，也就是能将它们想美味和香味都发挥道极致的香料，并将其做成了混合香辛料。”
　　“什…什么！”
　　当听到这里的时候对香料熟悉的叶山亮等人已经意识到了什么。
　　“也就是说，我手上的这些混合香料是最适合用来将鸡肉、猪五花肉、配菜莴笋、玉米、姜丝任何一种，或者是多种组合食材美味和香味发挥道极致的混合香辛料。”刘星耀进一步解释道。


第二百四十一章 做我女朋友吧
　　听了刘星耀的话后，S切仙左卫门眼中再次闪过惊讶之色，道：“你的意思是……你从上千种香辛料中找到了最适合这些食材的香辛料？也正是因为如此，刚才的盖饭才会散发出如此诱人的香味？”
　　“你说的一点都没错，这就是我特别研制的混合香料-我称呼它为【销魂香料】！”刘星耀说着将手中放着销魂香料的瓶子高高举起。
　　在上千种的香辛料中找到最适合鸡肉、猪五花肉、配菜莴笋、玉米、姜丝的香辛料，并且还将这些香辛料以绝对不能错半分的比例搭配起来而完成的混合香辛料！仔细想一想，不管是那一步都是以人类力量几乎无法完成的事情。
　　然而，刘星耀却做到了……虽然不知道是花费了多少时间，但将这种香辛料做出来，光是这一点就证明了他是一个香料的天才！
　　同为是香料专家的叶山亮和汐见润以及在场的其他人，都知道要在几千种香料里找到只属于一个食材最合适的香辛料，是多么困难的事情！至少现在香料界，某些香料和某种食材之间搭067配的种类也只有几十种而已，而且还是那些香料专家花费了无数心血和时间研究出来的结果……
　　然而在众人眼前，刘星耀还仅仅只是一个学生而已，这是多么巨大的潜力。
　　S切仙左卫门不由再次闭上眼睛，喃喃道：“看来，这一届最好的玉已经出现并确定了。珍镇镇，你果然收了一个天赋异常的弟子啊！”
　　没等S切仙左卫门发话，评审小A直接站起身来，大声道：“这场对决的胜负已揭晓！”
　　而听到这话的绯沙子身体都在微微颤丶抖。
　　“我不想承认……但是事实上，当闻他料理的香味的瞬间，那内在的食欲就已经迫使自己全身赤丶裸……我知道我自己也输了！”绯沙子不甘心的泪水从眼里一点一滴的渗透了出来。
　　S切仙左卫门也光着膀子在一张白色纸上写下了刘星耀的名字。
　　“第四场比赛的胜利者是刘星耀！”
　　胜负揭晓的那一瞬间，观众席上爆发了雷鸣般的掌声和惊叹声。
　　“果然新户绯沙子败北了，完全不是刘星耀的对手啊！”
　　“真是太厉害了，居然将绘里奈的秘书打得体无完肤，刘星耀他已经成功登上决赛优胜候补的一角了。”
　　绯沙子擦干了眼角的泪水，像是一只受伤的小鸟，捂着自己的伤口，缓缓的离开了料理大会场。
　　……
　　选手通道处
　　“绯沙子……”
　　刘星耀脚步匆忙的追赶着前方的绯沙子。
　　但绯沙子在知道刘星耀在追她，脚下的步伐却是更加快了起来，到了最后她直接的跑了起来。
　　“这个傻丫头。”
　　刘星耀不由在心里暗暗摇了摇头，然后一阵快跑挡在了绯沙子的面前。
　　绯沙子抬起头看了一眼挡在她面前的刘星耀，语气依旧冰冷道：“请你让开！”
　　“我不！”
　　“你……”
　　绯沙子有些气急，但很快它便镇定下来，然后转过身去打算从另一边离场。
　　但刘星耀好不容易追到她，哪里肯让她就此离开，伸手直接抓住了她的右手。
　　“你……你放开我！”绯沙子大声道。
　　“我为什么要放开你？”刘星耀反问道。
　　绯沙子听完这话，明显一怔。绯沙子的右手依然被刘星耀仅仅的拽着，她扭过头去不敢直视刘星耀。
　　“你……你都赢了比赛，为何还要纠缠于我。就让我这样离开不是很好吗？然后你跟你的朋友和…知己们分享这胜利的战果！”绯沙子神色黯然说道。
　　刘星耀嘴角突然勾起了笑意，拽着绯沙子的右手一用力便将她拥入怀中。
　　绯沙子被突如其来的一下，弄得不知所措，但刘星耀宽阔的胸膛面前她脑袋暂时短路。
　　绯沙子足足愣了几秒钟之后这才回过神来。
　　“你……你，放开我！！”绯沙子面红耳赤试图从刘星耀的怀抱中挣扎出来，但奈何她的力气根本不能这结实的双臂都移动半分。
　　刘星耀嘴角轻轻上扬，低头看着距离自己脸颊只要几厘米的绯沙子道：“你今天突然这么反常，是在吃田所惠的醋吧！”
　　刘星耀在刚才和绯沙子比试料理的时候都在想这个问题。绯沙子这么温柔而且通情达理的女孩，突然间就生气了不理会自己的情况，想过来想过去那就只有这一种……
　　因此刘星耀推测应该在田所惠比赛结束之后自己牵手她那一幕恰好被绯沙子看到了。所以绯沙子才会跟受了刺激一般……
　　绯沙子在听了刘星耀这话之后，又是一怔！一双脸颊更是红透了起来。
　　“谁……谁在吃你的醋啊！你……你别自恋了，快放开我啊！”绯沙子又开始挣扎了起来。
　　见绯沙子如此，刘星耀也更加确定了心里的想法，不由想道：“小妮子，没想到你的醋意这么大…”
　　“你……你……”绯沙子一张脸都已经红到了脖子根处。
　　许久绯沙子才低声道：“星耀君，先放开我好吗？被别人看到了很不好……”
　　在刘星耀有些无奈和霸道的攻势下彻底，绯沙子也终于承认和服软。
　　刘星耀这才放开绯沙子，不过此刻两人略显尴尬，谁都没有开口。
　　“星耀君，如果没事的话我先回绘里奈大人哪里去了……我这么久没过去，她会担心的。”绯沙子轻声道。
　　刘星耀笑了笑，双手再次握住了绯沙子手臂两侧柔声道：“绯沙子……”
　　“嗯…”
　　“做我女朋友吧！”
　　做我女朋友吧！这短短的几个字却如同原子丶弹一样扔在了绯沙子的脑海之中，将她脑子所有的东西都化作虚无，绯沙子脑袋彻底空白。


第二百四十二章 表白失败？
　　“做我女朋友吧！”
　　刘星耀短短几个字，却让绯沙子的脑袋再次暂时空白。
　　待绯沙子回过神来的时候，她内心依然是激动的，也有些怀疑刚才是她听错了。
　　“星…星耀君！你刚才说什么？”
　　刘星耀看着眼前的绯沙子重复了刚才的话，道：“我说……我喜欢绯沙子你，你愿意做我的女朋友吗！”
　　这次绯沙子终于听清楚了，一颗如小兔的心再次狂跳了起来。
　　这算是表白吗？星耀君，居然跟我表白了！他居然说喜欢我……
　　激动归于激动，但绯沙子却没有忘记刚才刘星耀和田所惠在通道的那一幕，想到这里她不由转过身去冷哼一声，道：“哼，我怎么没看出来你有喜欢过我……你还是去找你的田所惠妹妹吧！”
　　刘星耀一听这话，在心里忍不住又笑了起来。这小妮子，还在吃田所惠醋啊！
　　“好酸…谁家的醋坛子被打翻了？”刘星耀故意用鼻子在空中使劲嗅了嗅。
　　绯沙子脸色又是一红：“谁……谁吃醋了。”
　　刘星耀将脸凑到绯沙子的面前，继续问道：“哎哎？你还没有回答我的话呢，你到底愿不愿意做我女朋友啊？”
　　“我……我……”绯沙子不知所措，第一次被表白的她根本不知道如何应对这样的情况。
　　绯沙子心里自然是喜欢刘星耀的，但这表白也来的太突然了吧！刚才还生气，现在就接受他的表白……这怎么想都觉得怪怪的。
　　不…不行，现在绝不能答应他！绯沙子在心里做决定道。
　　做好决定之后，绯沙子故作依旧生气的样子再次转过身去，哼道：“哼，你们男生都是一个样，口是心非花花心肠，巴不得身边有一群漂亮的女孩子围着你转，天天眉来眼去。”
　　绯沙子说的一点都没错，刘星耀身边不论何时都有无数红颜知己陪伴着，虽然他也跟其他男生一样喜欢美女，也爱看美女，但说回来那个男生不好色和爱妹子。不过在真正面临感情问题的时候，他十分清楚也十分慎重。
　　“一直以来，我都将田所惠当做自己的亲妹妹一般来看待……而对于凉子她们，却将她们当做蓝颜知己。而对于绯沙子你……”
　　刘星耀没有说完，但脸红耳赤的绯沙子却能明白他话里的意思。
　　“我…我…你……”
　　绯沙子半天都说不出一句话来，也不敢直视刘星耀的双眼。
　　“我…我需要回绘里奈大人身边去了……再见！”好半天绯沙子才憋出了这一句话，然后低着头红着脸从刘星耀身身旁离开。
　　绯沙子既没有接受刘星耀。也没有拒绝他，留下这一话之后便羞涩离开。
　　绯沙子也是喜欢刘星耀的，少女初啼的心在面对表白的时候依旧是不知所措。但碍于女孩子的应有的矜持，绯沙子并没有立刻接受刘星耀。她还需要一个缓冲期……
　　不过不只是绯沙子刚才紧张了而已，其实刘星耀刚才也有些紧张和激动。上一世痴迷于料理之中的他，没有时间顾忌自己的儿女情长，所以这也是他第一次表白，虽然身心也是20多岁的人但也会紧张和激动。
　　“呵呵，这算表白失败吗？这就是心动的感觉啊……”刘星耀望着绯沙子离去的背影这样笑道。
　　------------许久没出现过的分割线-------------
　　在刘星耀跟绯沙子表白的这一段时间里，第一轮决赛的最后一场比赛已经开始。S切爱丽丝和叶山亮以便当为主题的对决已经开始。
　　选手入场的大门处
　　一男一女此刻朝着大会场缓缓走去，女的一头银白色头发，此人不是S切家族的二小姐爱丽丝还有谁？而她身后则是一头白发的叶山亮。
　　叶山亮不管何时都是那副龙傲天表情，目光看着前面故意走道爱丽丝的的身边突然道：“料理分子的天才？听说你想登上远月的顶点，让我看看你有多少实力吧！”
　　S切爱丽丝脸色带着点点笑意，道：“是吗？不过在见识我真正实力之后，你可能就止步这里了哟！”
　　……
　　当刘星耀从选手通道回到极星寮众人所在观众席的时候，爱丽丝和叶山亮的烹调已经开始……
　　不过当刘星耀看到坐在板凳上，正对着他咧嘴蔓萨慕之时，额头挂着一滴汗水。
　　“这个家伙，怎么也来了？”刘星耀在心里暗暗想着。
　　“哦，星耀前辈你回来了啊！恭喜你进入第二轮决赛！”佐早俊来到刘星耀面前贺喜道。
　　刘星耀微微点头，道：“谢谢大家的支持！”
　　“这样的话，进入最后决赛的五人之中就有三人是我们极星寮的了呢！真是太棒了……”青木大吾拳头握紧兴奋道。
　　“想，文绪太太现在已经在电视机兴奋的找不到东南西北了吧！”Y凉子眯眼笑道。
　　蔓萨慕见刘星耀和极星寮的众人聊的正嗨，居然直接将他无视了，不由对着刘星耀吼道：“臭小子，你居然敢无视我！”
　　刘星耀这才回头，故作一副吃惊样子，说道：“啊？哟，这不是蔓萨慕大帅哥吗？什么风儿，把你从美食街吹到这里来了？”
　　1.2“臭小子，少跟我耍嘴皮子！快，将你刚才用到的那个叫什么……销魂香料给我看看！”蔓萨慕摊着手对着刘星耀说道。
　　刘星耀有些不爽的将销魂香料扔给了蔓萨慕。蔓萨慕接过瓶子之后，将少许香料放在手掌中心并用手指沾了沾放进嘴里尝了尝，在尝完之后就连他也是无比吃惊。
　　蔓萨慕将香料瓶子还给了刘星耀之后，叹道：“又是一个极品香料啊……上次是那个什么七色香料，这次又是这用来做盖饭的销魂香料。小子你这两个混合香料放到市面上，足以让整个香料界抖三抖！


第二百四十三章 第一轮决赛结束
　　“小子，我说你鼻子怎么就这么好使呢！那些香料专家都无法做出来的混合香料，你居然如此轻松的做了出来！难道你有什么特别的技巧？”蔓萨慕狐疑的看着刘星耀问道。
　　“我当然有诀窍啊！怎么，想知道吗？求我的话，我可以告诉你！”刘星耀带着玩味的笑容看着蔓萨慕道。
　　蔓萨慕一听这话额头几根黑线，右手的肌肉已经突起。
　　见蔓萨慕欲要暴走，刘星耀立刻转移话题道：“对了，我说你突然来远月不可能只是来看比赛的吧……”
　　“来看你比赛自然是其中目的之一，等下我要还要去拜访S切老爷子。”蔓萨慕说道。
　　刚说到这里，刘星耀的电话突然响了起来，拿起手机一看原来是千表夏芽打过来的。
　　接起电话电话里立刻传来了千表夏芽充满诱惑而妩媚的声音。
　　“星耀弟弟，恭喜你进入最后的决赛，刚才你表现真是太棒了！”千表夏芽夸赞道。
　　“呵呵，芽姐过奖了。我02还要感谢你百忙之中抽空前来看我比赛呢！”刘星耀笑道。
　　当然，千表夏芽来看刘星耀的比赛自然不是他要求的，而是千表夏芽主动提出的。刘星耀知道千表夏芽是大忙人，也让她不用来，但她还是如此坚持！脚长在别人腿上，刘星耀也无法阻止的说~
　　不过千表夏芽在跟刘星耀在客套了几句之后就直接进入了正题。
　　“星耀学弟，你那【销魂香料】有兴趣上市吗？如果可以的话将配方交给我，我相信大量生产上市卖出去获得的收益绝不会比【星耀香料】的收益差！当然关于分层还是跟星耀香料一样五五分吧。”千表夏芽道。
　　刘星耀既然加入了hub公司同时也是千表夏芽的合作伙伴，所以对于她的这个要求自然不会拒绝，而且将这【销魂香料】卖到集市上对他只有好处，没有坏处。
　　“嗯，可以的！那我现在就将我手中的【销魂香料】给芽姐你拿过去吧！你现在在哪里？”刘星耀问到。
　　“我在月之天间大门口等你吧。”
　　刘星耀挂掉电话之后跟极星寮的众人打了一声招呼，便走出了月之天间。来到月之天间的大门口，便已经看到千表双胞胎姐妹亭亭站在大门口。
　　“星耀弟弟，我们在这里！”隔着很远千表夏芽就对着刘星耀打着招呼。
　　刘星耀很快来到千表两姐妹的面前。今天千表夏芽穿的依然十分性感。上半身是红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，露出漂亮的锁骨。淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色高跟鞋显得高贵无比。而千表细她打扮差不多，着装风格都一样，真不愧是两姐妹。
　　“走吧星耀弟弟，我们找个凉快的地方喝点冷饮慢慢聊吧！”千表隙宰帕跣且说道。
　　因为现在还是8月份正值夏季最热的之际，走出了月之天间没有了空调三人光是站着这里汗水直冒。
　　“嗯，听夏芽姐的安排。”刘星耀点头说道。
　　而且最后一场叶山亮和爱丽丝的比赛，刘星耀即使不看也已经预见到了结果。毫无疑问，现在的S切根本不是将香料运用的炉火纯青叶山亮的对手。
　　随后，刘星耀乘坐者千表夏芽的车来到了远月外面，找了一家比较有档次的餐厅并点了几杯饮品之后就对一些事情聊了起来。其最主要的事情无非就是hub公司的情况，以及已经上市的星耀香料给公司带来的收益，以及刘星耀才研制出来的【销魂香料】的事情。
　　在聊天的过程中千表夏芽也告诉刘星耀她也得知了极星寮扩建的事情，但因为文绪太太已经找到施工队并开始动工所以千表夏芽也不好插手，只是再三嘱咐其他建筑要准备修建的时候一定要告诉她，她会帮刘星耀安排好一切，刘星耀自然也自由点头答应。
　　当刘星耀回到月之天间后，已经2个小时候的事情，千表夏芽刚将刘星耀送到月之天间的大门口，就听到了月之天间内传来了无数人的呐喊和惊叹声。
　　“胜负揭晓，秋季选拔赛第一轮决赛第五战获胜的选手是-叶山亮！”川岛丽的声音回荡在整个月之天间之内。
　　刘星耀听此结果一点都没有感到意外，嘴角轻轻上扬。
　　“哦，如此的话进入第二轮决赛的选手已经确定了吧！”刘星耀自语道。
　　……
　　秋季选拔赛第一轮决赛也终于落下了帷幕，确定进入第二轮的五位选手分别是是：幸平创真、西杨夕、田所惠、刘星耀和叶山亮！
　　晚饭时分，极星寮餐厅内
　　“真是太棒了，打进第二轮决赛之中的五人，就有三人是我们极星寮的耶！”
　　吉野高高举起手中已经倒满酒杯的杯子高呼，道080：“来吧，为了这个喜讯大家一起干杯吧！”
　　“好！”极星寮的众人都拿起杯子站起身来。
　　跟上次秋季选拔赛预选赛庆祝的时候人员一样，这次依然有水户郁魅和阿尔迪尼两兄弟两人。一色慧因为要忙着准备第二轮决赛到现在都没回来。
　　极星寮三人参加第一轮决赛，三人都打进了第二轮，这的确是可喜可贺之事！就在所有人拿起酒杯站起身来的时候，塔克米却低着头不知道在想什么。
　　塔克米右边坐的是伊萨米，左边则是创真。创真见塔克米一脸低沉，以为他还在因为输掉比赛的事情而烦恼，不由将脑袋凑过去打趣道：“嘿嘿，塔克米你该不会还在因为输给那个叫西杨夕对手而苦恼吧，还是说你对人家有意思，到现在都还不能忘记她啊？”
　　“噗呲”伊萨米听到创真这样说，第一个忍不住的笑了起来。
　　“噌”的一声，塔克米立刻从座位上站起来脸红大声道：“幸平，你这个家伙在乱说什么啊！我怎么可能会对她有意思啊。还有，伊萨米你不准笑了！”


第二百四十四章 两方对话
　　“幸平你乱说什么啊，技不如人输掉比赛这很正常，我只是在想那个家伙做的料理为何会那么奇怪……”塔克米脸色凝重道。
　　在塔克米对面的刘星耀猜测着他应该是发现了什么，不过在众人正在高兴的时候他也不想提起这个。
　　“塔克米我们中国有句古话讲的好，胜负乃兵家常事，所以不必要放在心上。”刘星耀道。
　　“是啊，别婆婆妈妈了！是男人，就一起干掉手中的这杯酒！”吉野甚是好爽道。
　　虽然Y凉子和田所惠等人不是第一次见见到吉野如此女孩子性格，但听到她这话说额头也是几滴汗水。
　　田所惠也小声对着身旁的Y凉子道：“吉野她又开始喝酒了……等一下肯定会耍酒疯吧？”
　　“不用担心，我已经知道会出现这种情况，我已经准备了醒酒药了。”Y凉子小声道。
　　一行人在干了一杯酒或者果汁后，一边吃着文绪太太做的料理一边开始聊了起来。不过聊天的重点话题还是秋季选拔赛的事情。
　　“第二轮决赛是在三天之后，到时候又会是一场恶战！”青木大吾说完之后，突然又想到了什么看着刘星耀等人问到：“对了，五人晋级最后决赛！这是单数的话，选手对阵表应该如何安排啊？”
　　刘星耀在喝了一口红酒之后才缓缓道：“这个问题一色前辈在很早之前就跟我说了。我们晋级第二轮决赛的五人之中，将会有一人轮空！”
　　“也就是说……有一个人将不用比赛就进入最后的总决赛？”吉野问道。
　　创真竖起手指头，用他特有的ZZ（智障）表情道:“我也听是说了哟，这轮空的人将会用抽签的方式来决定。”
　　“等…等一下，如果是五人晋级三人的话！这最后的总决赛又是单数？该不会又要轮空一次吧？”佐藤昭二也疑惑问道。
　　“呵呵…”刘星耀笑了笑又道：“最后决赛又一次轮空是不太可能了，这样十分浪费时间。”
　　“哎？这也代表最后的决赛将会三人同时进行？这…也太不可思议了吧！”水户郁魅说道。
　　一直听着众人说话没有开口的伊武崎峻，这时候也开口道：“这次秋季选拔赛从一开始就出现了特殊情况，原本只有8人晋级的比赛直接变成了10人，所以总决赛三人对决也正常吧！”
　　听到伊武崎峻这样说，众人也觉得十分有道理。对于接下来的比赛也更加期待了起来。
　　就在极星寮举行宴会的时候，S切大宅内
　　蔓萨慕和S切仙左卫门席地而坐，在两人面前摆放着的是一张小桌子，在桌子上放着两杯冒着热气的茶水。
　　“S切老爷子，进来身体可好？”蔓萨慕开口问道。
　　S切仙左卫门目光落在蔓萨慕身上许久，然后才开口道：“刚才我以为是谁来了，没想到居然是你这位稀客，69期的地狱妖僧…”
　　“老爷子说笑了，那都只是过去的称号了，转眼之间20多年已经过去，我们69期的学生也都老了，你的跟珍师傅的头发也都白了呢。”蔓萨慕说完之后神色闪过一丝黯然。
　　蔓萨慕端起眼前的热茶喝了一口之后，将其缓缓放下。
　　“嘿，老爷子收藏的果然都是好茶啊！茶香萦绕在舌尖上久久不能散去，喉咙处一直有一股清凉的感觉！”蔓萨慕赞道。
　　S切仙左卫门同样也喝了一口茶后，才道：“没想到那个时候粗枝大叶只会做出那样料理的你，现在也学会了品茶。时间真的能改变许多东西……”
　　“时间的确能改变人的习惯等等，但对于某些人或者某些东西是永远无法改变……”蔓萨慕在说出这意味深长的话后神色闪过厉光盯着S切仙左卫门道：“S切老爷子，日食应该就是就在今年或者明年就来了吧！”
　　S切仙左卫门没有说什么的点了点头。
　　“也就是说……那些人也该行动了！”
　　“不，他们已经在开始准备了，迎接日食的到来！”
　　……
　　极星寮处，丸井的房间内
　　“喂…怎么还要开宴会啊？刚才在餐厅不是已经闹过了吗？”丸井站在脑袋不断冒着白烟对站在寝室门口对着屋内已经开始自由行动的众人吼道。
　　吉野刚才已经喝了一点酒，这酒性已起，今晚不玩到不醉不归他是不会撒手的。
　　“嘿嘿，刚才那只是用餐，宴会还要等着一色前辈回来才继续呢！”吉野躺在丸井的床上悠闲道。
　　“吉…吉野，不要上我的床啊…”
　　塔克米从刚才开始就一直闷闷不乐有心事的样子，现在来到丸井房间也是如此，只见他盘膝坐在地板上不知道在沉思什么。
　　Y凉子善于观察，上次塔克米来极星寮的时候都不是如此，玩的十分开心，所以她也看到出了塔克米有心事。
　　“塔克米君，你有什么心事不妨给大家说说吧。”Y凉子将一杯自酿的米酒送到了塔克米的手上。
　　塔克米接过Y凉子送来杯子，忙道一声谢谢后，这才稍稍回神。
　　“塔克米，你该不会还在想打败你的西杨夕MM吧~~”创真一脸YD的看着塔克米说道。
　　“幸平，都说了不是了啊！”塔克米放下手中的酒杯，然后从怀里拿出了一个小袋子放在了众人的面前。
　　其他人立刻凑了过来，看着地上的袋子疑惑道：“这是什么？”
　　创真将袋子打开，之间放在袋子包裹的居然是四个大小一样的月饼。
　　“月饼？唉，你居然还带了吃的东西！”青木大吾在短暂发愣之后，拿起了其中一个月饼。
　　“嘿嘿，正好又饿了！那我不客气啦……”
　　青木大吾说完便对着月饼一口咬下！


第二百四十五章 塔克米的疑惑
　　“哦哦，塔克米你居然还带了月饼啊？那我不客气了！”
　　青木大吾不客气的随手拿起了一个塔克米带来的月饼，然后一口咬下。不过当他将月饼吃进嘴里的时候，脸色瞬间变得极为难看，同时额头冒着冷汗。
　　“呜哇啊！”
　　青木大吾急忙站起身来，双手摸着喉咙对着一旁的垃圾桶将刚才吃的月饼全都吐了出来。
　　“呸呸呸，这是什么月饼啊，为何会如此难吃？”青木大吾擦拭嘴角大声道。
　　Y凉子也拿起其中一个月饼，用手掰下一点放在嘴里，不过当入嘴的那一瞬间她也将的吐了出来。
　　“真…真的很难吃！塔…塔克米君这是你做的月饼吗？”Y凉子捂着小嘴微微吃惊的问到。
　　众所周知塔克米既然能打进决赛，也是具有一定强悍实力的厨师，所以Y凉子认为他不可能做出日次难吃的东西。
　　创真也在吃了一点这月饼之后，用他特有的智障神情道：“哎…真的很那吃，比我的蜂蜜鱿鱼须还要难吃几倍，塔克米你是怎么做到的！”
　　这时候刘星耀也凑070了过来，看着塔克米带来的月饼也意识到了什么。
　　塔克米也没有说什么，又将另外一个袋子摆放在地上。只见里面放着的还是2个月饼，其中一个还被扳成了两半。
　　“你们再尝尝这个吧。”塔克米道。
　　刚才的月饼已经让青木大吾的心里产生了阴影，有些害怕道：“该不会，又是很难吃吧？”
　　创真倒是耿直，直接拿起了一点月饼放进嘴里，不过当他吃下这月饼之后整个人都愣在哪里。
　　而Y凉子也是如此，在吃了一点这月饼之后，目光木楞的看着前方。
　　刘星耀见此，左右手分别拍着Y凉子和创真的肩膀上。
　　“喂，回神了！”
　　Y凉子和创真这才从木楞中回过神来，看着眼前的月饼两人额头都是挂着一滴汗水。刚才他们两人在吃下月饼的那一瞬间，只感觉一股气直冲他们脑海，脑海之中瞬间一片空白！
　　“这个月饼跟刚才月饼相比味道如何？”塔克米问到。
　　“根本不是不同层次味道……第一个月饼难吃的难以入口，而刚才的月饼在吃下去之后被美味冲击的大脑好像都快短路了一般！”Y凉子说出了刚才她的感受。
　　青木大吾听这话，不由摸着后脑勺狐疑了起来道：“哎？看起来明明是差不多的月饼，为何味道相差这么大？”
　　“这也是让人最疑惑的地方！为什么用同样的材料做的月饼，但我跟她之间的差异为何这么大？”塔克米不解道。
　　“她？”众人疑惑。
　　田所惠这才开口道：“塔克米君你说的是西杨夕同学吧？”
　　塔克米终于点了点头缓缓道：“那场比赛之后，我就十分疑惑。明明只是一个月饼那些评审在吃了之后居然能有如此反应和表情，之后我拿了西杨夕做的两个月饼回去，然后将她月饼中所用到的食材全都解析了出来，并用她这些材料做出了一模一样的月饼。”
　　“第一次青木吃的月饼那是我参照西杨夕的月饼做出来的。而第二次凉子和创真吃的月饼，则是我从西杨夕料理台拿的。”塔克米道。
　　“也…也就是说，刚才我们吃的是西杨夕做的月饼？”Y凉子微微惊呼道。
　　塔克米点了点头，继续道：“用同样的材料和同样的手法做出来的月饼，味道居然相差如此之远！我想了很久都无法相通这是到底是为什么！”
　　听了塔克米的话，其他人也是觉得很奇怪。不仅是这一个地方让众人觉得奇怪，西杨夕和塔克米整场比赛处处都充满着诡异。
　　“也…也许是西杨夕她用了什么特殊的香辛料也说不定哟，就像星耀君那样用香辛料将盖饭的美味发挥到极致！”吉野猜测道。
　　塔克米很快否定了吉野这个猜测，道：“不可能的，鲶鱼、牛肝、羊肚、小红豆这本来就是四个不能相通的食材……我自己查过也找人认证了，鲶鱼搭配牛肝、羊肚搭配小红豆，这两组食材烹调出来的料理不但难吃的无法下口，而且最重要的它们的组合还有毒啊！”
　　除了刘星耀以外的所有人都大惊了起来。
　　“有…有毒！！”
　　随后塔克米又对【毒】详细的解释了一番。
　　“所谓毒，并非是那种让人致死的【毒】才会被称为是毒！对身体有伤害的，都可以称为毒。按养生和医学来说，一般组合方式是热+热，即阳+阳模式。过度的热气，人体无法适应，所以为【毒】。比如我们在吃鱼片时候同时又吃和白酒，这样会形成大的热气，肝火上扬，这也被称为【毒】！”
　　“还有其它组合还有寒+寒，即阴+阴模式。过度寒导致身体迅速收缩，形成呕吐、难受等问题。比如冰可乐加上烤鸡以及爆米花和啤酒，这就是就是可怕组合，吃了这四种食物不断会产生大量寒气，严重的还会导致瘫痪……”
　　听了塔克米的解释，众人也开始明白了什么。
　　“牛肝、羊肚、这些都是属于【阳】性的食材，而小红豆又和鲶鱼则属于中性温和的食材。”塔克米低头看着眼前的月饼道：“虽然这四个食材毒性不是很大而且对人体没有什么太大的威胁，最多也是只拉肚子而已。但这些食材的组合的确是有害的食材组合……”
　　“等…等等！”吉野被这一番解释搞得有些分不清方向，而问道：“你说这些食材组合有毒我没意见，但你刚才说鲶鱼、牛肝、羊肚、小红豆这四种食材煮出来的东西会难以下口……”
　　“就连青木那样的家伙吃了都会吐出来的东西，那些评审是怎么吃下去的啊？而且当时我记得没错的话，他们还大喊好吃啊！这是怎么回事？”吉野脑袋上几个问号。


第二百四十六章 西杨夕之谜
　　“这么难吃的月饼，当时那些评审是怎么吃下去的？”吉野惊呼道。
　　众人都是越听越糊涂，看着眼前的月饼都是越发觉得诡异。
　　“不…难吃的只是我做的月饼而已。相反的西杨夕做的月饼不但不会难以入口，而且还有一种特别的【魔力】在里面！不信，你们可以对比着我跟她的月饼吃吃看！”塔克米道。
　　除了刚才已经吃过的创真和Y凉子两人外，屋内其他的人都先后试吃了塔克米做的月饼和西杨夕的月饼。无一例外，在吃了塔克米用鲶鱼、牛肝、羊肚、小红豆这几样食材做出来的月饼都是难吃的吐了出来，而在吃西杨夕月饼的时候都是直接吃了下去，在吃下去的之后也是愣了许久才回过神来。
　　“这…这怎么回事！明明用同样材料做出来的月饼，为何味道却相差这么多？”田所惠惊呼道。
　　而其他人眼中也是不可思议和疑惑之色，但唯一可以确定的一点是西杨夕在做法上肯定所有不同。
　　塔克米不由叹了一口气道：“现在你们终于明白我为何会如此烦恼了吧，居然输的那么不明不白！我搞不懂她在制作月饼的时候到底用了什么样的特殊手法，让原本不相融合的两组食材变得如此美味！”
　　Y凉子此刻也突然想到了什么，道：“对…对了，你们还记得西杨夕在做月饼之前做的那一番奇怪的动作吗？”
　　“你说的是她在烹调之前打太极的事情吗？”田所惠道。
　　Y凉子和田所惠这么一提醒，众人觉得这一-点十分的可疑。
　　“我觉得这没有什么吧，每个人在做料理之前都会有些习惯这不是很正常吗？”青木大吾的目光落在刘星耀身上道：“星耀君在每次烹调之前，都会双手合十做着祈祷动作，这应该能理解吧？”
　　“哎？”
　　其他人在听了青木大吾这话之后，又是一怔！
　　“好像……也有那么一点道理，那这月饼的问题到底出在哪里啊，真是急死人了！”急性子的吉野不爽的大声道。
　　当刘星耀听到这里之后终于开口，道：“我每次在做料理之前做的祈祷动作，跟接下来要做的料理没有多大关系。而西杨夕做的那一串动作并不是在打太极，那一系列【动作】正是导致眼前这月饼用同种食材却做出了不同口味原因的所在……”
　　“那不是在打太极？那她这是在做什么啊？”
　　刘星耀目光闪过点点厉色，道：“她那是在练气！！”
　　“练…练气？”
　　话分两头，S切大宅子之内
　　“会练气的人？而且还是这一届的学生？”蔓萨慕在听完S切仙左卫门关于对西杨夕的诉说之后忍不住惊讶了起来。
　　“老爷子，当年会练气改变食材阴阳五行的就只有一个人而已吧。”蔓萨慕沉思了片刻之后，惊呼道：“难道，这个学生是那家伙的传人？”
　　S切仙左卫门点了点头，道：“十有八九错不了，看来他没有违背当年的约定，而是让他的弟子来远月了，不只是西杨夕一人而已，而且还有很多人的特殊能力者……虽然搞不清楚他们到底是那一边的人，但不得不让人担忧！”
　　日食近在咫尺，最快半年之内出现最晚一年后出现！随着日食的出现，埋藏在远月的秘密也将会被慢慢揭开。
　　“老爷子，这不是好事吗？至少我看好的那个小家伙，他说不定有能力阻止那些人哟！”蔓萨慕脸上勾起笑意说道。
　　“你说的是小珍的徒弟，那个叫刘星耀的中国男孩吗？”S切仙左卫门道。
　　“是的，就是他！而且食义的继承者不只是他一人而已，还有老爷子你的孙女……天生的神之舌S切绘里奈！我像92期最强的两人就是他们了吧！”蔓萨慕道。
　　一个是天生的神之舌，而另外一个是后天能力学习飞快的怪胎。目前刘星耀的成长速度已经远远超过了当初蔓萨慕的预料之外。
　　“按照那小子的成长速度，至少能在月食来临之际阻止那些人！”蔓萨慕道。
　　S切仙左卫门也站起身来，望着群星闪耀的星空缓缓道：“不只是绘里奈和刘星耀两人而已，92期的是玉之时代，能拯救远月的还有他们……”
　　……
　　极星寮
　　刘星耀先为众人讲解了一番中国【五行之说】，然后才将西杨夕料理中的所有秘密统统都告知给了屋内的众人。
　　当屋内的众人在听完之后，都是愣了好几秒钟才回过神来。
　　“练…练气？然后改变食物内部的五行属性？”
　　“让原本是难吃而且有毒的食材变得美味无比？”
　　吉野和Y凉子你一言我一句说完之后不由互相的看了对方一一眼，都是万分不解！
　　青木大吾更是直接站起身来大声吼道：“搞什么啊，练气，这不是搞得跟小说中那些会使用内力的武林高手一样了吗？用内力将别人身体给摧毁……”
　　田所惠见青木大吾如此激动，额头不由挂着一滴汗水道：“青木…你太激动了，她只是将食物内部五行改变了而已，没有摧毁评审们的身体啦！”
　　“将原本想克制的食材五行改变，但毒性却还在。不仅如此，毒反而愈加强烈！刚才塔克米也说了，不同食材之间的组合对人体造成的危害也是不同的，而鲶鱼牛肝、羊肚和小红豆这两组食材，在【气】改变了五行之后，再让人吃了下去，会让食用者脑袋一片空白，失去自我。”刘星耀补充解释道。
　　当极星寮众人听到这里之后，算是彻底明白西杨夕和塔克米那场比赛到底是怎么回事了。其实说白了，西杨夕做这些的目的只有一个，那就是获得胜利！可能在其他人眼里几乎办不到的“练气”等事情，在她眼里看来却是那么的轻松。


第二百四十七章 担忧
　　“【练气】改变食材的五行…真是让人不敢相信，这世界上居然还有这样的厨师存在……”Y凉子脸颊挂着一滴汗水道。
　　“什么嘛，这样的人根本不配称为厨师啊！居然拿出有毒的食材给评审们吃……真是太可恶了！”吉野握紧拳头十分不爽的说道。
　　听了刘星耀的解释之后，塔克米心中的疑云也终于被揭开，不过即便如此他跟其他人一样是十分震惊的！正如青木大吾所说，这种用“气”改变食物五行的手段，的确只有在小说中才会出现而已。
　　“鲶鱼和牛肝、羊肚和小红豆这四个食材一起烹煮产生的毒其实对人体危险不大，最多只是拉肚子而已。但最让人可怕的是吃了之后，脑袋暂空白任由烹调者的摆布！”塔克米脸颊挂着一滴汗水说道。
　　创真也难得没有开玩笑，只见他一脸严肃道：“难怪当时那些评审大爷在吃了西杨夕做的月饼之后，变得跟木头一样！原来是这样啊……”
　　伊武崎峻手中握着一杯饮料，缓缓道：“所以当时那个四个老大爷评审奋不顾身的与学园统帅发生争执，并最后选择西杨夕的料理就是因为这个原因吗？”
　　“那……那这样说来，其实那场比赛获胜的人，是哥哥啊！”伊萨米惊呼道，同时脸上也带着几分喜悦。
　　原来哥哥并没有输，是那个女人在暗地里搞鬼“控制”了那些评审老大爷，果然哥哥还是最强的！伊萨米在心里这样想道。
　　吉野根本没想那么多的站出来，道：“既然获胜的人是塔克米，那我们现在就去找一色前辈说清楚这件事情，不能让那个家伙得逞了！”
　　吉野的话很快得到了青木大吾和佐藤昭二两个单细胞的附议。
　　“是啊是啊，我们极星寮全员去抗议，为塔克米讨回公道！”
　　“对，讨回公道！”
　　刘星耀摇头一笑，对着甚至激动的吉野等人三人道：“好了，你们别那么激动。现在第一轮决赛的结果已经提交到十杰手上，第二轮的对战名单相比也快出来了吧，现在去申诉也没用，太晚了。”
　　“难道就让那用卑鄙手段的女人晋级决赛吗？这样太不甘心了吧，你说是吧塔克米？”青木大吾不爽的吼道。
　　“其实我一开始的确有些不甘心莫名其妙的输掉了比赛，但在搞清楚之后我对比赛的结果并不是那么看重了…反而是那个叫西杨夕的女子所拥有的【特殊能力】让人感到毛骨茸然……”塔克米低沉道。
　　试想一下，一个可以做出控制他人料理厨师在你身边存在，你会感到好受吗？至少每天都在担心那个厨师会不会将一份他做的料理送到你面前，然后你吃掉之后彻底变成了她的玩物。
　　Y凉子也是微微担心，点头道：“塔克米君说的一点都没错，这种人真的太危险了！也不知道她从哪里学来的如此诡异的料理手法，真是让人想不到也无法相信！”
　　“那…那么第二轮决赛的时候碰到她该怎么办啊？岂不是输定了？”吉野道。
　　吉野这一句话再次让众人你看我我看你，不知道该怎么办才好。
　　刘星耀看着众人担心的样子，目光深邃望着窗外，道：“别担心……她的料理只对普通人管用而已。你们难道没发现吗？五个评审之中，还有一个人在吃了她的料理之后没有受到影响！”
　　众人一怔，又顿悟了刘星耀这话里的意思。
　　“对…对啊，这么说来S统帅阁下肯定也发现了西杨夕的不对劲！”Y凉子惊呼道。
　　刘星耀微微点头，道：“所以，你们别担心西杨夕问题了。学园统帅他会想办法应对的…倒是田所、创真你们要做好准备，第二轮决赛就要开始了很大机会我们三人之中有两人会对上，到时候谁都不要手下留情哟！”
　　创真听次话眼中也是期待之色，有些小激动道：“我等这一天也等了许久，星耀君我期待下一个对手就是你！”
　　……
　　2天后
　　秋季选拔赛第二轮决赛跟第一轮一样，都是在第一天通知选手比试的【主题】以及对手……
　　中午时分，极星寮
　　“我们回来了……”
　　刘星耀推开门，身后跟着的是创真和田所惠。
　　客厅内的众人一见到三人回来，吉野立刻冲到了刘星耀面前着急问了起来。
　　“怎么样，怎么样！你们对决的主题是什么，对手分别是谁？轮空的又是谁！快…快说。”吉野着急的问着。
　　“吉野，你太着急吧，让他们坐下来慢慢说吧。”
　　刘星耀、创真、田所惠坐下去之后，Y凉子和分别为三人端上了一杯茶水放在旁边。
　　“星耀君，第二轮的对阵表都出来了吧？”Y凉子问道。
　　刘星耀点了点头，道：“还好这次轮空的人是西杨夕……不管是谁在决赛中遇到她都是一个头疼的问题！”
　　“西杨夕轮空吗，那这样的话就再好不过了！”极星寮的其他人也都松了一口气。
　　同时这也意味着在刘星耀、田所惠、创真，叶山亮四人之中会有两0.3人跟西杨夕一起进入决赛。
　　“那你们的对手分别是？”
　　刘星耀没有说话将目光落到了创真的身上，同样的创真也盯着刘星耀，两人仅仅是目光的交织仿佛就将空气点燃！
　　……
　　与此同时学园统帅办公室内
　　“非常感谢你能作为选拔赛第一回合战的嘉宾，统帅。最终决赛已经确定三人进行，所以希望最终决赛也你能够再次担任评审！”一色慧尊敬的对着眼前S切仙左卫门发出了邀请。
　　S切仙左卫门点了点头，开口问道：“那么轮空的人是谁？”
　　一色慧脸上挂起狐狸笑回答道：“夕阳西选手。”


第二百四十八章 命运的对决
　　“那么轮空的人是谁？”
　　“根据抽签的结果，是西杨夕选手轮空直接进入决赛！”一色慧回答道。
　　S切仙左卫门眼睛里一声厉色，但很快消失不见，又道：“如果不是有事在身，第二轮比赛我也很想前往呢，因为他们的比赛一定十分精彩呢！好了，最后决赛我会如期前往担任评审，你就记下吧。”
　　“虽然有些可惜不能担任第二轮的评审，但第二回合战的审查员又是何人？”S切仙左卫门又问道。
　　“是，我们从几个月前就开始跟对方确认了，不过因为大家都很繁忙，所以好不容易才请到他们。”一色慧带着狐狸笑回答道。
　　……
　　远月度假村，总料理长兼董事会办公室内
　　“选拔赛决赛吗？似好像很有意思呢。”
　　堂岛银手里拿着来自远月的邀04请涵以及第二轮决赛的名单嘴角勾起笑意自语，道：“刘星耀吗？珍师范亲自认可的食义的继承者，那么就让我用这双眼睛来见证奇迹吧！！”
　　另一处
　　“哈哈哈，有史以来十人晋级秋季选拔赛的情况啊！光是想想就这比赛就十分激烈吧。但是很可惜我当天腾不出时间啊……”多纳托梧桐田拿着电话对着电话另外一头可惜道。
　　另外一边，远在法国的四宫小次郎也在跟一个神秘人通着电话
　　“虽然我也很想去，但我这里忙的不可开交……不过，我还真没有想到远月度假村的总料理长，竟然会接受成为选拔赛的评审……难道堂岛意外的很闲？”神秘人在电话里笑着。
　　电话的另外一边的四宫小次郎，有些不爽道：“他这是自作自受，他培养出来的后辈请他出来，这也是理所当然的事情，谁叫他是悲哀的【远月雇佣厨师】！”
　　“你就不怕这话被堂岛前辈听到啊……四宫。”
　　“切，听到又怎么样！还有，帮我向水原和日向子问好！”
　　……
　　决战之日很快来临，秋季选拔赛第二轮决赛…争夺总决赛名额的生死战斗！
　　今天是周二本应该是远月照常上课的日子，但因为今天是秋季选拔赛第二轮决赛的特殊日子，在学园统帅S切仙左卫门特别允许之下停课一天，让远月所有人来见证这最后的决赛。
　　时间，早上8点45分，月之天间内
　　距离秋季选拔赛第二轮决赛第一场比赛开始只剩下最后15分钟，但此刻是选手都没有登场。不过观众席的人数跟第一轮相比却多了不少。第一轮决赛大部分来观看的大部分都是一年级的学生。
　　但今天不一样，不仅仅是一年级的学生，就连高二部和高三部的大部分的学生都已经前来见证决赛。当然，大家能有这么闲抽空前来，跟学园统帅特意停课放假一天也有不小的关系。
　　观众席除了远月本部的大部分学生之外，还有许多外来贵宾，这些人不是有名的美食家，就是在料理界有着一定威望和名声的人物。比如hub公司的千表姐妹、还有日本有名的海产大亨-御堂孝典等等。
　　观众席，极星寮大部队处
　　“今天来观战的人好多啊……比第一轮决赛的人都还多！”Y凉子打量着四周微微惊呼道。
　　吉野抬起双手叉腰甚是得意道：“那是自然了，毕竟我们极星寮有三人进入第二轮决赛，大家都来见证这个奇迹了啊！”
　　青木大吾额头挂着一滴汗水，不由小声道：“我看是因为统帅让停课一天才有的结果吧。”
　　正在春风得意的吉野额头顿时几根黑线，转过身来对着青木大吾吼道：“大笨蛋，哪有自己人拆台的啊，给我闭嘴！”
　　“不过话说回来……第一轮就是我们极星寮的内战，真是让人想不到呢！”Y凉子说道。
　　听到Y凉子这话，极星寮的众人将目光落到了料理大会场，选手出场大门处。
　　选手入场通道处
　　此时两个人影正肩并肩朝着料理大会场走去，两人手上都提着一个料理箱。此二人不正是马上要决战的刘星耀和创真还有谁？
　　“如果我没记错的话，加上这次我们是第三次对决了吧？星耀君……”创真目光看着前方的问着身旁的刘星耀。
　　刘星耀的目光也是直直的看着前方的道路，笑道：“是啊，不过我不会因为你输给我2次就会让你晋级啊！也不会因为你我是朋友就手下留情哟，创真……”
　　创真听次话也停下了脚步，转过身来对着刘星耀大声道：“正合我意，星耀君就让我们两人不留余地的拿出各自的实力，在这秋季选拔赛的大舞台上尽情的发挥吧！”
　　刘星耀也停下了脚步，150目光紧紧盯着创真，道：“好！”
　　说完之后，两人不约而同的抬起右手在空中击了一掌。
　　“go！”
　　当刘星耀和创真推开月之天间选手大门，走进大会场的时候。观众席的两边已的众人发出了欢呼和欢迎之声。
　　“嗷嗷嗷，选手终于出来了啊！是刘星耀和幸平创真啊！”
　　“哎哎？我记得这两人是好朋友吧？而且都是那个叫什么极…什么星宿舍的人，这一上来就是大乱斗啊！”
　　在观众席无数人的惊叹声之下，刘星耀和创真已经来到了各自的料理台面前，并做好了烹调前的准备，秋季选拔赛第二轮决赛――半决赛即将开始。
　　评审台这边
　　见两位选手已经入场，堂岛银也拿起了话筒走到了料理大会场的正中间高声宣布道：“秋季选拔赛第二轮决赛，评委将由我们5人来担任！”
　　堂岛银的出现，又引来了观众席不少人的惊叹声，众人他们没想到这次的评审之一居然有远月度假村总料理长的堂岛银。


第二百四十九章 特别的评审
　　堂岛银的出现自然引起了在场所有人的一番惊呼，但接下来出场的几个评审更是在所有人不断惊叹了起来。
　　“哇啊，快看啊……那几个评审是…”
　　“合宿出现过的毕业生啊！！”
　　这次担任第二轮决赛的五个评审分别是80期第二席乾日向子（日本料理店【雾屋】）、79期第二席水原冬美（意大利料理店【ristorantef】）、69期堂岛银第一席（远月度假村总料理长）、88期第二席角崎泷（西班牙料理店【Amarillo】），89期第一席木久知园果（西餐专业店【春果亭】）！
　　五个评审之中四个都是女性，而且都长得不赖，其中有两人都在合宿之中出现过，高一部的许多学生都有过认识。
　　最让人不得不多看几眼的是那个-木久知园果，虽然只有19岁，但是其胸部的发育可谓是超出同龄人数倍。那胸的大小，至少也是E杯或者F杯吧，真的“好胸”！
　　评审和双方选手都已经到齐，而距离比赛的时间也刚好是8点59分，见此堂岛银拿起话筒高声宣布道：“秋季选拔赛第二轮决赛第一场对决，刘星耀VS幸平创真，料理主题是【一道西式主菜】，烹调时间2小时！我宣布烹调开始。”
　　堂岛银一声令下之后，伴随着观众席两边高呼之声，在料理台前的刘星耀和创真都齐齐行动了起来。
　　观众席的两边，极星寮阵营
　　见到这次评审居然是堂岛银等人，极星寮的众人也跟着其他人兴奋和惊呼了起来。
　　“哇啊，是堂岛学长啊！”吉野兴奋道。
　　“乾主厨……就连水原主厨也来了。”佐早俊站起身来兴奋的吼着。
　　Y凉子听到佐早俊的话不由一怔，狐疑的看着佐早俊问道：“奇怪…早俊你没有参加合宿应该不认识乾主厨他们才对？难道你以前见过他们？”
　　佐早俊心里暗叫不好，差点就穿帮了。
　　“啊…我有听过星耀前辈说起合宿的事情，然后又在看过去的远月新闻报上了解她们，今天终于见到了本人真是太棒了！”佐早俊依旧兴奋的说道。
　　“哦，这样啊！”Y凉子点了点头随后也将目光放到了料理场地处。
　　水原冬美和日向乾子因为在合宿之中做过带头老师，所以被高一部的众人们熟知和认识。但其他两个女评审评是88期和89期天之骄女，更是这些92期、91期、90期学生们的暧昧对象！
　　“啊，那是角崎泷主厨、还有木久知主厨……两人都是……”丸井扶了扶鼻梁上的眼睛，不眨眼的看着远处的角崎泷和木久知园果，同时脸上还带着点点羞涩之意。
　　角崎泷和木久知园果，此两人都是特例在毕业不到两年就迅速独立并建立了自己的城堡……年纪轻轻就能与那些职业的明星主厨对等的怪物学生！
　　虽然只是比92期的学生们大了3岁左右，但是其气场根本不是92期学生能够相提并论的！而五个评审之中，要算角崎泷最为“凶恶”，因为在料理方面不但对自己十分严格，更是对自己的手下的厨子们更是严格无比，来这里之前也是对这次秋季选拔赛的事情有了一定的了解。
　　评审台这边
　　“哼！”角崎泷看着料理台前正在开始处理各种食材的刘星耀微微不屑道：“那个家伙就是打破合宿早餐历史记录，又在预选赛拿到满分的学生吗？什么啊，这个中国小子看起来也没有什么特别之处啊……”
　　“不过话说回来，这家伙的身体看起来这么就如此弱呢？作为一个男生和一个职业厨师，居然这样一个小身板，在厨房连续工作几个小时一定会累趴下的啊……真是的，这家伙平日里肯定都没有锻炼吧！”
　　角崎泷看着刘星耀开始喋喋不休了起来：“哼哼，这种小身板如果是落在我的手上，我早就给他上我的特别训练了……用五公斤重的铅球绑在他的双脚上，然后再带上2公斤重的铁镣铐，每天5点就围着远月跑几圈……跑完之后不能休息继续的做俯卧撑！然后到了晚上在练习手臂力量甩锅一千次……嘿嘿，一个月之后他的身体一定会强壮的跟一头牛一样的！”
　　角崎泷一面说着，一面还狰狞的笑了起来，坐在她身边的木久知园果将她刚才自言自语的那一番都听了进去。
　　木久知园果立刻对着角崎泷着急道：“泷…泷学姐，你这是体罚啦！现在教育制度是不允许体罚学生了啦。虽然以往在厨房可以横行霸道，但是现在时代可是不一样了……”
　　还没有等木久知园果说完，角崎泷丝毫不在意别人的目光直接来到了园果的面前，双手抬着她两个巨大的胸部不耐烦后道：“烦死了！嘀咕嘀咕的大胸妖怪，又胆小又个性阴暗的家伙，就不要挂着这么讨人厌的大东西到处跑了。”
　　“呜呜……”片刻之后园果只能双手捂着自己的胸口，在一旁角落里泪奔着。
　　角崎泷则是继续叉着腰，又看着刘星耀的对手创真又自言自语了起来。
　　“然后呢……那个绑着头巾的家伙，听说家里是开餐馆的？听说还是四月份以成绩第一名进入远月插班生……这场比赛似乎有点意思了！”角崎泷抬起头打量着创真说道。
　　料理的主题是【一道西式主菜】，这两人究竟会拿出如何的食材或作出怎么样的料理来呢？
　　正当角崎泷想到这里的时候，只见创真终于拿出了一个引人注目的食材。那是一块在灯光下闪耀着点点亮光的肉块，厚实而又美丽的外表让人垂涎三尺！
　　“那个肉？怎么看都不想猪肉或者牛肉啊，他拿出来的到底是什么肉。”角崎泷摸着下巴思索道。


第二百五十章 特别的评审
　　因为角崎泷和木久知园果站在距离料理台很近的地方眺望着，恰好刚才角崎泷的话被创真听了过去。
　　创真抬起头同他那特有的ZZ的神情望着角崎泷，道：“哎呀，没想到泷学姐居然连这个都不知道啊！”
　　角崎泷听了创真的话后额头立刻三根黑线，以前在远月其他学生对她都是恭恭敬敬，现在创真这个说话方式自然让她十分不爽。
　　“你说什么！？”角崎泷随时都有可能爆发。
　　一旁的木久知园果见此立刻挡在了角崎泷的面前，道：“哇啊，泷学姐你要冷静冷静啊！就算要爆发也不要当着当这么多人的面啊。”
　　创真丝毫不惧角崎泷那凶恶的目光，竖起手指头道：“泷学姐，我用的是鹿肉啊！”
　　“鹿肉！”
　　角崎泷和木久知园果都是一怔，观众席听到是鹿肉也都惊讶了起来、
　　观众席处
　　“哦哦，居然是鹿肉啊，那可是高级野味啊！”980
　　【鹿肉】是在高级市场才能见到的高级野味料理之一，因为肉质细嫩、味道美、瘦肉多、结缔组织少，经常被端到西方皇室贵族的产值和餐桌上。
　　“我记得插班生这家伙不管是在以前的料理课或者是比赛上，拿出的都是贴近庶民的食材和料理，今天突然拿出了有些高级的食材让人有些不习惯呢！”
　　“这也是很正常的事情吧。毕竟这是最后的决赛，而且对手还是那个变态的刘星耀！不拿出全部的实力迎战，会输的很惨的呢！”
　　审查员站台，绘里奈和绯沙子这边
　　S切绘里奈作为十杰之一是秋季选拔赛从预赛到总决赛的审查员之一，而且第一场又是刘星耀的比赛她自然也前来观看了。而绯沙子作为绘里奈的秘书，自然也是名正言顺的跟在她身边一同观看比赛……当然更多是出自对刘星耀的关心。
　　“鹿肉味甘、温、无毒、补虚、益气力！强五脏，养血生容。在药膳里也经常用到的高级食材之一，没想到秋季选拔赛的舞台上也用到了，而且还是在最后决赛……”绯沙子望着创真的料理台微微惊讶道。
　　绘里奈目光也是落到创真的料理台处，缓缓开口道：“而且……那还是【鹿腿肉】！”
　　“原来如此，是腿部的肉啊……不管是那种动物，腿部的肥瘦程度都是非常的均匀，是所有部位中最美味的……当然鹿也是一样。但是最重要的部位如何运用烹调的技巧，把腿肉的美味引发出来。”绯沙子说道。
　　评审台处
　　角崎泷在看了创真一会儿之后，脸上带着有些遗憾之色，道：“不行啊……虽然拿出了鹿肉的确让我十分惊讶……但是，如果处理不好鹿肉只会让自己的料理变得更糟糕而已！”
　　听到角崎泷的声音，日向子、水原冬美等人也不由将目光扭向了创真这边。
　　“呐，园果你也这么觉得吧，作为西餐的专家你应该知道如果鹿肉处理不好，后遗症会很多的吧！”角崎泷一脸笑意的看着身边捂着胸口的木久知园果说道。
　　木久知园果也从刚才角崎泷对她的“袭胸事件”中恢复了常色，将目光放到创真的身上，点头道：“鹿肉的确是高级的食材没有错，但它更多的是用来炖煮这样才能发挥它最大的营养价值，因为营养价值高所以还经常被当做中药来食用。所以如果放到西餐上的话……需要注意的就太多了。”
　　所谓的炖鹿肉指的就是非正式西餐，这种炖煮的鹿肉或者食物当放入口中直到“第三口”的时候，才会让人产生的美味的感觉，就算是每天吃，也不会觉得厌倦，所以这也可以说是非正式西餐食材在“第三口”的时候会将这温柔的味道渲染开来！
　　相反的，高级西餐的调味讲究的更多！是需要让人在“第一口”就能强烈察觉到的料理的美味，而这次题目是【一道西餐中的主菜】，也就是说评审所需要的是一道可以担当主角的个性强烈的料理，让人一口咬下去那种味道强烈的料理。而创真则选用了往往在第一口吃下去味道不强烈的鹿肉，因此需要在配菜上还有其他烹调上花费巨大的功夫才行。
　　所以简单的说来“西式主菜”要求一口下去给人味道强烈，而鹿肉却很难做出这样的“感觉”出来，既便是那些特级厨师也不一定能有完全掌握处理鹿肉的方法，因此角崎泷看到创真拿出鹿肉的时候，才会摇头说不行。
　　不过此刻创真似乎并没有在意那么多，正拿着菜刀开心处理着鹿肉呢。
　　角崎泷见此一幕，双手敷于胸忍不住又冷哼道：“这小子，还表现的那么轻松，真是让人不爽啊！如果把控不好鹿肉以及配菜，等一下有你出丑的时候！”
　　这时候乾日向子也来到了角崎泷的背后，故意叹道：“唉，只是看到别人拿出了有点难度的食材就擅自说那别人不行的人，还真是烦死了啊。这种人站在顶级的厨房里，肯定受到别人的排挤了吧~”
　　日向子虽然背对着角崎泷说道，但说的这么大声话同时话里的意思也那么明显，是个人都能听得出是在说角崎泷。
　　角崎泷听到这话，额头立刻三根黑线脸色瞬间又变得狰狞了起来，直接转过身来牙齿咬紧恶狠狠的看着乾日向子低吼道：“你很烦啊，三十岁――”
　　但乾日向子是谁？天不怕地不怕、又会卖萌又会装可怜的女人，她可不会像木久知园果那样害怕角崎泷，直接跟角崎泷正面刚了起来。
　　“我还没有到30岁！我才20岁而已吗嘛！”日向子对着角崎泷嘟嘴卖萌道。
　　“嘛什么啊，说话还带尾语，都几十岁的人了，你跟我装什么可爱啊！”角崎泷反驳道。


第二百五十一章 各自的武器
　　“都是几十岁的人了，就别装愣了啊！”角崎泷一脸狰狞的盯着乾日向子低吼道。
　　乾日向子骂不过角崎泷，只能求助于平日十分要好的水原冬美。
　　“水原学姐――你快帮我说说她啊，她太欺负人了！”
　　水原冬美在听到乾日向子的“求救”之后，也用她那十分有魔性的眼神眼神看着角崎泷象征性说教道：“不能当着女人的面揭穿她的年龄，这是很不礼貌的！”
　　“…知道了，冬美学姐-！”角崎泷道。
　　虽然角崎泷嘴上这样说，但不难从她神情中看得出她只是敷衍了事而已。
　　但一旁的堂岛银见此，却不由大笑了起来。
　　“哈哈哈，泷为什么你只对水原学姐用敬语啊。”
　　角崎泷不屑的看了一眼乾日向子，然后抬起高傲的头颅扭向一旁冷哼道：“哼，这还用问吗？我当然只对我值得敬重的人用敬语啊。”
　　“哈哈哈！这两人关系还真是很好啊。”堂岛银再次微笑道。
　　但站在堂岛银一旁的木久知园果却觉得这一点都不好笑，对她而言却是一件那么可怕的事情，因为她可是见识过角崎泷暴走的样子，那比七级地震都还来的恐怖。
　　“现在不是笑的时候啊，快去阻止他们啊堂岛学长。”木久知园果在一旁干着急说道。
　　不过当堂岛银的目光落到远处刘星耀料理的时候，他却突然停止了笑容。
　　而旁边正在撕逼的乾日向子和角崎泷也是停止了胡闹，这一刻众人都用好奇和惊讶的目光看着刘星耀的料理台上。
　　只见在刘星耀的料理台上放着许多的海鲜食材。
　　“哎，快看啊！主将的料理台上……”
　　一个美食研究会的成员指着刘星耀料理台上，微微惊讶道：“主将的料理台上放着好多的海鲜食材啊！”
　　“让我看看有海参、鱼翅、鲍鱼、干贝、螃蟹、虾、乌贼、比目鱼！足足有八个海鲜食材啊？拿出这么多海鲜食材，准备做什么？难道要做西式海鲜拼盘？”
　　当刘星耀拿出海参、鱼翅等八个海鲜食材的时候，不少人都开始猜想着刘星耀要做西式海鲜拼盘，因为只有海鲜拼盘才会一次性用到这么的食材。
　　“哎？海鲜拼盘，虽然是西式主菜的一种，但普通的海鲜拼盘无非是将海鲜煮熟之后拼凑在一起就行了，是一道几乎不会不需要掌握什么技巧十分简单的菜式！”一个特别来宾席的客人摸着下巴这样说道。
　　不过对熟知刘星耀实力的人肯定知道刘星耀绝不会做那种十分普通的西式拼盘而已，他至今拿出来的每一道料理都是充满了特色，让人赞不绝口。
　　评审台处
　　角崎泷依靠在栏杆处目光也是放在刘星耀料理台上，道：“看来那中国小子的确要做西式海鲜拼盘无疑了！”
　　木久知园果是西式料理的专家，见此情景也是微微点头道：“没错，西式料理的主菜之中能一口气用到这么多海鲜的也只有【西式海鲜拼盘】这道菜了……海参、鱼翅、鲍鱼、干贝、螃蟹、虾、乌贼、比目鱼这八个海鲜，在亚洲一带被称为【八大海鲜】，也是被誉为最顶级的海鲜！”
　　站在木久知园果身旁的堂岛银此刻也开口，道：“他还是将自己擅长的领域用到了西式料理中去啊……”
　　听到堂岛银这话木久知园果和角崎泷都不由将疑惑的目光落到了他的身上。
　　“堂岛学长，你这句话是什么意思？”
　　堂岛银双手敷于胸目光依旧落在已经开始处理各种海鲜的刘星耀料理台上，道：“其实最开始在西式主菜中是没有海鲜拼盘这一道菜的，因为这道菜一开始的发源地是在中国四川！”
　　听到堂岛银这话，这次就连木久知园果也是惊讶无比。
　　“海鲜拼盘是中国的料理？”
　　堂岛银点了点头，解释道：“最早的【海鲜拼盘】是源于中国四川省一道料理，因为做法简单菜品和营养丰富，深受当地人的喜爱。一开始的海鲜拼盘所用到的材料并不是八大海鲜，而是鱿鱼、海参、虾肉、鲜贝、熟鸡块、鱼片、冬笋等。这些食材比较便宜同时还能体现出川菜的独特的麻辣口感，是中国川菜中的名菜。后来西方的一个厨师在来到中国四川吃了这道菜后脑海中有了灵感，回到西方之后就发明了【西式海鲜拼盘】！”
　　“原…原来如此，没想到海鲜拼盘居然还有这么一段历史故事……”木久知园果点头道。
　　“那么说来，那中国小子是想用八大海鲜来体现出中国川菜味道的西式海鲜拼盘了吗？这样的话，的确有点意思了啊！”角崎泷看着说道。
　　堂岛银没有说话，但一双充满期待的眼睛却落在刘星耀料理台上。
　　刘星耀在众人的注视下，将海参，鱼翅，鲍鱼，干贝，螃蟹，虾，乌贼，比目鱼这八个食材分别洗净处理好后，以2个食材一组，将八个食材分成四组放到了四个碗内。
　　看着这一幕，有不少学生又疑惑了起来，对于刘星耀的这个举动又开始疑惑了起来。
　　“这是准备给不同的食材调味吗？不过，干嘛将八个食材分成八组啊？”
　　正在不少人疑惑的时候，又有一些观众指着创真的料理台处惊呼了起来。
　　“那…那个插班生在干什么啊！！居…居然拿出了那种东西！”
　　只见创真脸上尽是智障的神情和笑容，拿起一带从超市买来的甜栗傻笑道：“嘿嘿……我鹿肉的配菜就是这个啊，跟什么都很搭配的甜栗哟！”
　　“啊！？那个插班生，在搞什么啊！那不是零食吗？”
　　“他…他，他到底在想些什么啊？这是在宣布【自己要做一道很有创意的菜品】吗？！”
　　看着创真手中的零食，观众席不少人都惊讶无比，感觉他拿出了跟料理好不搭边的东西。


第二百五十二章 执著
　　绘里奈大小姐看到创真居然拿出了花费几百日元从超市买回来的零食，一脸疑惑。
　　“绯…绯沙子，那个是什么东西啊？”绘里奈问着身旁的绯沙子。对于这种十分普通且廉价零食，从小吃着高级食材的大小姐还真是没有见到过。
　　绯沙子也是被创真拿出来的零食吃了一惊，嘴角微微抽搐道：“那……那是零食……是很适合做天津甜栗的……零食吧。（日本城市名字，不是中国的天津）！”
　　“甜栗！？栗子？”绘里奈略缩所思的想了一番，突然脑海闪过了什么。
　　“鹿肉和栗子吗？”
　　创真拿出了栗子让众人吃惊了一番之后，又开始将已经切好的鹿肉拿到了加好了炭火钢丝网上面去碳烤。
　　“炭……炭炉？”
　　见此一幕，观众席四周的又传来了惊呼之色。
　　“插班生拿出了炭炉也就是说他想用炭火来烹调……这道西式鹿肉料理？”
　　“不是吧…这碳烤出来的料理根本不算是西式主菜料理吧？那插班生到底在想些什么啊？”
　　面试观众席大部分人的的质疑声，创真毫无所动的继续用炭火烤制着鹿肉。
　　“不错……火候大小刚刚合适！这样一口气的……进入最后工序吧！”创真自语道。
　　极星寮处
　　看到创真居然将鹿肉拿到了炭炉上去烹调，就连Y凉子也微微担心了起来。
　　“如果是在做鱼类菜品的话……只要在最后一道工序将鱼略微的烤制即可。但是我从来没有见过直接将肉放到炭火上去，然后烤熟端上盘的西式菜品啊！”Y凉子脸颊挂着一滴汗水的说道。
　　丸井上前走了几步，来到Y凉子的旁边，扶了扶鼻梁上的眼镜正色道：“但是，用炭火烤制确实有它的有点……”
　　丸井镜片折射出点点白光，然后为极星寮的众人解释了起来。
　　比如家庭用的煤气，要是温度达到250摄氏度的话，安全装置就会启动火候就会自动熄灭。而炭火的表面温度超过了600摄氏度，如果要是外部在施以煽风的话，温度就接近1000摄氏度！况且炭火产生的远红外线能直接加热食材，通过高温火候能将鹿肉的表面烤制的鲜嫩多汁。
　　听了丸井的一番解释后，Y凉子微微笑道：“不愧是丸井啊，居然对炭火的烤制的优点居然知道的这么详细！”
　　“话虽如此没有错。但…但是主题可是西式主菜啊！？”吉野也道。
　　一向沉默的伊武崎峻也终于开口道：“也就是说幸平他在这场对决上……想要做出一道只有他自己……才能做出来的崭新的西式菜品！”
　　当极星寮的众人听到这里的时候，都微微一怔随后领悟到了什么。
　　“也…也就是说，创真他不是按照普通的菜谱来做料理？而…而是准备发明属于自己的西式主菜？”吉野脸色吃惊道。
　　评审台处
　　刘星耀也用余光打量了创真一眼，嘴角轻轻上扬。
　　那个家伙的优点，就是不怕失败，越挫越勇！明知挡在他面前的是一座永远无法越过的高山，但他还是会永无止步的去试着攀爬……还有他打心底领先出来的求知欲和好奇心，就算其他人不断探索，也很难出其不意的迈前一步。
　　幸平创真，你真的很厉害！但很可惜你的对手是我，就算你我是朋友、我也十分看好你，但我也不能将在这秋季选拔赛舞台将最后的胜利让给你啊！为了回敬你这样的对手、这样的朋友。我会将我才参悟不久的中国古老的料理手法展现给你。刘星耀在心里暗暗想道，同时双手的动作也没有慢下来。
　　创真以及刘星耀都进入了最后的烹饪的冲刺阶段！
　　“如果没有看到西杨夕用【气】改变食材的属性，我也不会想起和相信那古书上的内容……中国的五行八卦术将此原理运用到料理之上带来的惊人效力，马上就出现！！”
　　刘星耀处理的食材的双手，居然开始绽放出点点光芒……
　　……
　　将近2个小时的料理调理时间过去了，刘星耀和创真都纷纷的完成了自己的料理，接下来要进入众人们最期待的料理审查阶段。
　　“因为幸平创真率先完成料理，所以先从他的开始！”堂岛银拿起话筒说道。
　　堂岛银说完之后，创真他做好的鹿肉为主题西式料理放到角崎泷等五个评审的跟前。
　　那是一盘用鹿腿肉做的西式料理，鹿肉上有事先切好的网格状切痕，还有被碳烤的肉汁溢出的鹿肉。在鹿肉的旁边还有从超市买来的甜栗作为装饰，并且在盘子底部还有浓郁多汁的汤汁，这是一道外观美丽又香气宜人让人食欲大增的料理。
　　“唔……炭火的香味让这道用炭火烤制的鹿肉料理味道变得更加浓郁了。这炭火烤制的特有香味也让人欲罢不能……”
　　木久知园果一脸欣喜的看着眼前精致可口的鹿肉料理开始喋喋不休了起来：“烧烤分为直接烤制和间接烤制两种。直接烤制又有明火暗火之分，间接烤制也分为铁板，石板，铜板等多种。而对木炭地要0.3求也各不相同……当然他这道料理，用到的肯定是直接烤制中的明火啦，不然也不会有这么诱人的现香味！”
　　这就是木久知园果的“老毛病”，只要一见到让她喜欢的料理就会这样喋喋不休的说起来。不过每当角崎泷听到她这样喋喋不休，就十分的不耐烦。
　　角崎泷额头黑线几根，眼睛变成白色直接一脚踢在了木久知园果所坐的板凳上，吼道：“闭嘴啊，不要在那里卖弄学问了，赶紧吃吧你。”
　　堂岛银看着眼前的料理，神色也有些惊奇和期待，暗暗道：这道菜加入了甜栗，作为配菜……
　　（未完，待续~~）


第二百五十三章 炭火烤鹿腿肉-栗酱
　　堂岛银带着惊奇的目光打量着创真所做的料理，只见这道用炭火烤熟的鹿肉在加入了甜栗之后，居然能如此的搭配！
　　炭火，甜栗……用西式烹调到底能把这些素材发挥到何种境界呢？
　　堂岛银、木久知园果等评审双手这才拿起刀叉，将一块鹿肉切了下来缓缓的放入了口中。当吃下去的那一瞬间木久知园果忍不住的“唔嗯”的呻吟了一声。
　　“这…这是~~~这个味道，让人欲罢不能啊！”木久知园果闭着眼睛，脸上呈现迷离之色陶醉道。
　　堂岛银也睁开了双眼，眼中也带着吃惊之色，道：“真是让人惊讶啊……没想到栗子是跟野味鹿肉居然是如此搭配的食材！虽然鹿肉和栗子在西式菜品中也算是常见的组合……”
　　“但是……”
　　角崎泷再次将一小块鹿肉放进了嘴里，脸色也带着5分陶醉道：“甜栗特有的柔和和甘甜的风味，还有富有03弹性的且松软的口感……让人充满愉悦，另外烤制出来的鹿肉充满炭火的香味，也让肉更加的醇厚多汁！这种浓郁的味道，都快把我陶醉的哭了！”
　　水原冬美用叉子将一块鹿肉放在眼前打量了一番，也道：“用一般的栗子根本无法烹调出这种感觉……这种美味只有搭配甜栗才能得以实现！”
　　“还有这酱汁也添加了切碎的甜栗啊，些微的甘甜成功的渗透整块鹿肉里，真是太棒了！”乾日向子脸上也带着喜悦之色说道。
　　这时候创真脸上也带着笑意，摊着右手对着平评审道笑道：“没错，这就是幸平流的西式碳烤鹿肉，酱汁里是放了用牛仔肉炖煮高汤，把肉桂、橘子皮甜栗切碎加入一起炖煮。”
　　“可是这到底是为什么……想要把类似炭火般的独特苦涩味融入道西式菜品中是极其困难的事情，可是这道菜却成功的做到了，这其中还藏着有其他的秘密吧？”角崎泷将有些疑惑的目光落到了创真身上。
　　还未等创者开口回答角崎泷的话，堂岛银脸上的带着些许笑意开口道：“……是咖啡吧？”
　　当听到堂岛银的话，位于观众席四周的观众们都惊讶了起来。
　　“唉！？咖啡？”
　　“什么啊？碳烤鹿肉里居然还加了这种东西？”
　　而其他四个评审，则是先后都意识到了什么。
　　“堂岛前辈说的一点都没错哟……这是我在暑假学到的一招呢。野味跟可可豆可是非常搭配的组合，不过说实话我从来没有用过可可豆烹调过食材……所以我在这道料理中用的是【速溶咖啡】！”创真道。
　　【速溶咖啡】是通过将咖啡萃取液中的水分蒸发而获得的干燥的咖啡提取物。速溶咖啡能够很快的溶化在热水中，而且在储运过程中占用的空间和体积更小，更耐储存。区别于较为繁复的传统咖啡冲泡方式，因此获得了广泛的流行。
　　在咖啡里有跟可可豆一样的苦味，不管是用来烹调野味还是用来炭火烤制，都是十分搭配！浓郁的涩味也和适合西式菜品的酱汁，所以为了能够让味道过渡，创真就是这把它作为隐藏的一味，加入了酱汁之中。
　　“这就是我独创的崭新的西式菜品-幸平流【炭火烤鹿腿肉-栗酱】！”创真说出了他这道料理的名字。
　　观众席四周
　　在听到五个评审对创真料理的点评之后，之前取笑创真拿出甜栗的众人个乖乖闭上了嘴巴，不仅如此此刻观众席尽是对创真的惊叹之色。
　　“他……那插班生说是独创的料理？居…居然在秋季选拔赛决赛中端出了自己发明的菜品？”
　　“碳烤鹿肉……加入了让人意想不到从超市买回来的甜栗，又以别人想不到的方法加入了咖啡，这的确算是一道崭新独创的料理啊！”
　　“这…这插班生好厉害啊，就连堂岛前辈和那些毕业生都是赞不绝口，这下这场比赛的胜负很难说了……”
　　评审台处
　　“……”
　　刘星耀也是从远处打量着创真的料理，嘴角轻轻上扬。
　　就像是日式菜品中【碗炖菜】的【宛种】……也就是【清汤】和【配菜】搭配成形的立体般的感觉。西式菜品的主菜是由【主食】、【酱汁】以及【配菜】搭配成形的，就是立体般的和弦！
　　“创真他将自己的擅长的领域――幸平流菜市与西式菜品的特点融合在了一起。凭借他的实力……让两者本来不搭调的东西，结合在了一起，而且带来的新奇感和美味干丝毫不弱于西式其他菜品！创真……你真的很厉害呢！而且，这样一来……”
　　刘星耀嘴角勾起浓浓笑意低头看着自己料理台上已经做好的料理，喃喃道：“这样的话，你的菜品就跟我创意差不多073了。”
　　“那么，接下来是刘星耀选手的料理，请将做好的料理端到评审台处吧！”堂岛银拿着话筒说道。
　　刘星耀嘴角微微一笑，将五盘料理分别送到了五个评审的面前。
　　“来吧，尝尝看吧！我做的……西式的-【海鲜欧洲大陆图】”刘星耀笑道。
　　“海鲜……欧洲图？”
　　当堂岛银等五个评审看清楚眼前料理形状的时候彻底惊呆在原地！
　　“什…什么！这海鲜拼盘的形状是……居然是欧洲的地图板块啊！”角崎泷失声叫道。
　　盘子虽小，但却十分精致的刻画出了欧洲在料理上极具代表四个国家的地图的形状――德国、英国、法国、意大利。
　　木久知园果同样也是大惊道：“真…真是让人难以置信，一个盘子内居然刻画出了欧洲四国的形状。德国、英国、法国、意大利这四个国家用八大海鲜分别刻画，而其他的国家则是用配菜简略代替，就连【海洋】也用西蓝花来刻画出来，完成这一切是需要多么精湛的刀工技巧啊！”


第二百五十四章 海鲜欧洲大陆图
　　听到评审们的惊叹声，位于观众席的众人们也是大惊了起来。
　　“居然…居然用海鲜拼盘刻画出了欧洲四国。难以置信，我第一次看到有人用料理雕刻出国家的形状啊！”
　　“果然刘星耀属于变态级别的厨师啊，别人根本无法想到的东西他居然如此大胆的呈现了出来！”
　　特别来宾席位上
　　一个特别来宾看着刘星耀端出来的料理也是惊讶了片刻，道：“本以为第一个学生用炭火的方式、加上甜栗做出了一道崭新的西式菜品已经是很了不起了，没想到另外一个学生端出了更让我吃惊的料理！真不愧是远月的学生啊……”
　　千表姐妹也坐在特别来宾的席位上，听到其他人这样评价刘星耀的料理千表夏芽脸上也忍不住的得意之色。
　　“我的弟弟哟，你果然没有让我失望啊！”
　　评审台处
　　“八大海鲜，经过精湛的刀工和特殊的烹调之后，变成了欧洲地图板块的模样。而且还如此清晰的展现了出来，八大海鲜都是经过特殊处理。不考虑这道菜的味道，仅仅要完成这拼盘的形状也需要超强的刀工！就算是我来做这道料理，也绝不会有他这样的完成度吧！”乾日向子在短暂的惊讶之后，将一双眯眼的眼睛落到了刘星耀的身上。
　　合宿的时候这叫刘星耀男孩端出来的两种口味的野山鸡排的美味至今还在我脑海和味蕾上留有深刻的印象，今天又在秋季选拔赛决赛的舞台有幸品尝到他的料理……每次享用他的料理之前，都会有一种特别的期待感，因为这料理之中定会藏着让人惊讶的东西在里面！
　　堂岛银等评审在一番惊讶之后，有些迫不及待的拿起了刀叉准备审查和享用眼前这让他们惊讶的料理。
　　“那么，就先来品尝【德国】吧！”堂岛银道。
　　“我是来品尝英国~~”木久知园果双手合拢期待笑道。
　　水原冬美的表情依旧是冷淡，道：“我是意大利。”
　　“我就选择法国！”角崎泷道。
　　乾日向子这才回神，左看看右看看，才发现其他四人都选择了指定的“国家”进行品尝，剩下的就只有配菜了而已。
　　“哎哎，你们好狡猾，居然将配菜剩下给我……呜呜，我不干！！”乾日向子居然卖萌了起来。
　　角崎泷听到这娇滴滴的声音，额头忍不住的几根黑线：“三十岁，你能别卖萌啊？又不是说只让你吃配菜，审查之后剩下的随你吃啊！”
　　乾日向子继续无视角崎泷的暴走，继续装萌道：“讨厌~我还是以为只能吃配菜了呢~~”
　　“叫你别卖萌啊！！！”角崎泷终于暴走。
　　不过由于木久知园果死死地拽住了她，她的双脚才没有踹到乾日向子。
　　站在料理台前的刘星耀见此一幕，额头也是几滴汗水，果然这四个女人是一台戏啊。
　　终于五个评审将各自的选择的“国家”都放在嘴里吃了下去，在吃下去的那一瞬间五个人的瞳孔立刻放大，他们只感觉眼前料理放出了光芒，其中美味的冲击波不断冲击着味蕾！
　　堂岛银的表情凝固了半响之后，神色依旧惊讶开口道：“果……果然是这样啊！”
　　水原冬美脸上也呈现吃惊之色，点头道：“是啊，真的让人不敢相信！”
　　观众席的四周听到堂岛银和水原冬美这话脑袋上都是几个问号，不明白他们话里是什么意思。
　　木久知园果一双脸颊带着点点红润开口道：“真是厉害，不但用八大海鲜刻画出了欧洲大陆图，还将八大海鲜分成了四组，四组不同风味的味道正是欧洲极具代表性欧洲四国的风味料理啊！”
　　听到木久知园果的话后，观众席众人再次惊呼了起来。
　　“什…什么？这也就是说……在用八大海鲜刻画出欧洲板块地图的时候，用它们呈现了各国不同风味的料理？这……这怎么可能做得到啊！”
　　审查员（工作人员）席位处
　　“原…原来如此，我总算明白刚才星耀君为何要将八大海鲜分为四组分别进行处理的原因了……原来是为了呈现出德国、英国、法国、意大利这在欧洲料理界极具代表性的四个国家啊！”绯沙子望着料理台处兴奋说道。
　　绘里奈神色也是带着喜色，见此料理她不由也想起了上次合宿时候跟刘星要一起做山鸡排的那一段故事……那道料理也是两种口味，但却是他们两人合力完成的结果。
　　而如今这道用八大海鲜刻画出来的“欧洲大陆图”至少有五种不同风味的口味在里面！
　　“师兄的烹调技术……以及刀工，已经远远超越了同龄人！加上食义，就算是正在审查他料理的毕业生也远远不及吧！”绘里奈在心里暗暗想道。
　　评审台出
　　堂岛银用筷子夹起【海鲜欧洲大陆图】“德国”部分的一块料理道：“这…这里是【德国】。这是用海鲜和鲍鱼两种食材做出的部分，将肉的部分烤熟在和大葱包在形成的味道！这跟德国香肠的差不多，都将高级的海鲜包裹其中，然后一口吞下！”
　　木久知园果则夹起了【海鲜欧洲大陆图】“英国”部分，道：“这里是【英国】。这是将螃蟹和虾一起用用面皮包在一起，然后在放入热油中去油炸，然后再淋上热腾腾辣乎乎的辣油，吃了之后让人汗水淋漓的辣油和香甜清爽的口感成了一个绝佳的组合。这种口感，正是代表了英国某地菜系中国的麻辣口感！”
　　“意大利！”水原冬美将“意大利”部分再次放到了嘴里细细的品尝了起来。
　　“比目鱼和乌贼经过精湛刀工处理并切片，然后肉片上混合这酱汁一起食用，形成的绝妙口感让人欲罢不能！”水原冬美脸上也是难得的陶醉之色。


第二百五十五章 五行料理
　　“比目鱼片和乌贼片跟这酱汁所形成的独特的口感……如果我猜的没错的话，这酱汁应该是sal、saverde吧！”水原冬美的目光落在刘星耀的身上问道。
　　“哦！？原来那个绿色糊状的构成【意大利】的酱料居然是sal、saverde啊！”
　　【Salsaverde】又被叫做绿莎莎酱。是一种是将江仔鱼和洋香菜等切碎，混合在一起的一种酱料！经常被用来当做肉料理和烤制的蔬菜的时候的作料同时也是意大利料理之中最常见的作料酱之一！
　　“不只是Salsaverde而已……”角崎泷也将夹起一个蔬菜放在眼前：“再来是法国，这是将法国当地最流行的蔬菜和海参干贝一用法国耗油混在一起炒，清脆的蔬菜搭配干贝和海参。这种感觉，就好像带给试吃者一种春暖花开的感觉……徜徉在沐浴的阳光之下！”
　　“最后是这些配菜代表欧洲其他国家的配菜……因为之前在为了凸显德国、英国、法国、意大利四国不同风味，而让这些配菜融合了许多种口味。就好像是吃沙拉一样，混合着多种味道给人不同味觉上的冲击和感受！”乾日向子脸上也是带着陶醉之意的说道。073
　　“好吃，真是太棒了！一道料理之中居然有五种的口味……不，不只是五种口味而是多种口味啊！”
　　刘星耀这一道海鲜大陆拼盘直接囊括了欧洲多个国家最风土人情代表料理，要做到一道料理呈现出不同口味的想想都是十分困难的事情。
　　虽然五个评审都是远月的毕业生，烹调技术没话说，见过和做过的食材也是无数，照理说一般的料理是无法让他们动容的，但在吃刘星耀所做的这道【海鲜欧洲大陆图】脸上也是挂着无比喜悦和陶之色，就像是一个几岁的孩童吃到了无比美味的棒棒糖之时才会露出的那种纯真的喜悦之色。
　　一时间五个长毕业生评审都是吃得不亦乐乎，脸上全是喜悦的表情！！
　　极星寮观众席处
　　“星耀君，好……好厉害！居然拿出了这种料理。”Y凉子惊喜道。
　　“这才是性星耀君真正的实力啊……”伊武崎峻难得的感叹了一次。
　　“全新的料理方式，居然八大海鲜将欧洲的几个国家不同的风味表现了出来，他的想象力和创造力绝对的不是一般人能够比得上的……”丸井扶了扶鼻梁上的眼睛低沉说道。
　　佐早俊也为刘星耀拿出如此料理兴奋了一番后，便担心了起来，道：“哎…那这样的话，创真前辈岂不是……”
　　一听佐早俊这话，极星寮其他人神色也是一沉。但无可奈何这也是没有办的事情，刘星耀和创真之间必有一人会被淘汰！现在就对评审吃了两人料理后的神情来看，结果已经渐渐明显。
　　五个评审先后终于放下了手中的筷子，不过看看他们的吃过后的盘子里已经没剩下多少东西，他们也吃的十分的开心。
　　“呼……”堂岛银脸上也是极其惬意和享受的神情，其他四个女评审也是如此，似乎都在回味刚才料理所带来的美味。
　　见到五个人如此享受和惬意的神情，不少学生又是惊讶无比。
　　“喂，快看啊，四个毕业生已经堂岛主厨在吃了那个叫刘星耀的海鲜拼盘之后的表情……”
　　“刚才在吃了插班生的料理之后最大也是笑了笑，但现在这个样子……完成是身心得到了极大的满足！他们可都是料理界出类拔萃的人物啊，那么海鲜拼盘能有如此大的魔力？”
　　不少人疑惑以及不解。
　　堂岛银在闭眼一会儿之后，也终于睁开了眼睛看着吃完之后的料理，缓缓道：“原来如此……看来你的料理之中不只是一处用到了中国料理手法啊。”
　　听到堂岛银这话，角崎泷等四个评审微微疑惑的望着堂岛银。
　　“堂岛学长你这话的意思是？”
　　观众席无数人也是疑惑，都纷纷将目光落在堂岛银身上等待着他的下文。
　　这时刘星耀的嘴角轻轻上扬笑道：“呵呵，还是被发现了吗？”
　　“刚才我也说了，其实最初的海鲜拼盘是源于中国四川的一道料理，这也是星耀你为何会选择这道料理的主要原因吧。”堂岛银看着刘星耀说道。
　　“是的，堂岛主厨说的没错！”刘星耀道。
　　堂岛银继续道：“其二，我也是刚才发现的！八大海鲜分成两组而做成了四中不同国家口味的味道，在颜色上也十分明显。分别是青、黑、红、白！这四种颜色同时出现在一道料理之中，也许在其他国家没有什么特别的寓意……但如果放在中华料理上的话就有很深的意义了……我说的没错吧？星耀同学……”
　　刘星耀这才抬起双手望着四周的观众席大声解释道：“没错，我用中华料理的古老手法表现出了这道西式海鲜拼盘。正如堂岛学长所说，青、黑、红、白四中颜色分别代表欧洲四国德国、英国、法国、意大利。而这四种颜色放在中国又分别对应着中国四大神兽！”
　　当听到这里的时候所有人再次一惊。
　　“四……四大神兽？”
　　“中国的四大神兽？是那四个啊？”
　　在场大部分都是不是中国人，所以对于中国的一些五老文明一无所知。
　　刘星耀继续解释道：“古代中国传说的四大神兽分别为青龙、玄武、朱雀、白虎。青=东方，也就是代表酸味，也就是用我做的Salsaverde酱汁。黑=北方，我用乌贼、比目鱼作出鲜味风味的料理；红=南方，代表苦味；白=西方，代表辣味……”
　　刘星耀还没说完，因为东方青龙为木，西方白虎为金，南方朱雀为火，北方玄武为水，中央黄为土。把配合【阴阳五行】各方面的味道集合在一道料理之中，让他们有着平衡的美味。这种用到中国五行之术的料理，古书上称之为【五行料理】。


第二百五十六章 第二轮第一场结束
　　【五行料理】又被称为五行烹饪手法，是中国古代一位名厨的古老料理手法。将五行之术用到料理之中，让料理最大限度的五行平衡，所以不管是谁在吃完这用“五行之术”做出来的料理之后，不管是身体还是精神上都会得到极大的满足。
　　但这种古老手法不仅仅是对厨师厨艺至今求极高，还要对五行之术也独特的领悟的厨师才能做出来。
　　上一世刘星耀看过的那本古书不但介绍着西杨夕那种诡异“练气”改变食物内部属性的手法，更是对【五行料理】的方法有详细的介绍。虽然已经许多年前看过的东西，但刘星耀至今依然都记得。而让刘星耀想起这些东西的，多亏了看了西杨夕和塔克米的那场比赛。
　　堂岛银虽然知道了刘星耀料理之中用到了中国五行有关的东西，但在刘星耀亲口说之后心里还是极为的惊讶。
　　“珍师范选择将食义传授与他，并非只是看重他对食义有着独到的领悟……此少年的天赋，是我见过所有人中最强的一人！他才是远月有有史以来……不，是有可能是近几百年来料理造诣上最强的一人！！”堂岛银在心里惊叹道。
　　“秋季选拔赛第二回合第一场比赛，诸位审查员开始投票吧！”
　　堂岛银说完之后五个评审纷纷拿起了毛笔在一张空白的纸板上写上了三个大字。
　　乾日向子、水原冬美、木久知园果、堂岛银，以及一开始对刘星耀有些偏见的角崎泷都在自己的纸板上写上了刘星耀的名字。
　　五比零，刘星耀的所做【海鲜欧洲大陆图】被评审全员认可！
　　见此一幕，创真脸颊挂着一滴汗水片刻木楞之后，无-奈的摇了摇头。
　　“果然……还是差得很远啊！”
　　堂岛银拿起话筒站在料理大会场正中间高声宣布道：“第一场比赛，获胜的人是刘星耀！进入最后总决赛――”
　　听到此宣布，观众席的众人都纷纷发出了惊呼和欢呼之声。
　　“厉…厉害啊，果然还是刘星耀赢了啊！”
　　“不过插班生也很厉害啊，用自己的方式在这种大舞台上发明了一道只属于自己的西式料理……”
　　“不管怎么样，这两人都给我们带来了一场特别的料理对决，双方都很棒啊！”
　　极星寮的众人听到以上的议论声，都不由互相对望的笑了笑。
　　就连此刻远在远在极星寮坐在电视机面前的文绪太太也不由叹道：“创真，虽败犹荣啊。星耀君的确太强了啊……换做谁来结果都是一样呢！”
　　料理场地处
　　刘星耀和创真右手紧紧握在一起。
　　“哎，果然又输了啊！星耀君，你每次拿出来的料理都会让我大吃一惊啊！”创真看着刘星耀说道。
　　刘星耀脸上带着笑意，道：“说实话，一开始看到你的料理也让我吃了一惊呢。不过，跟我的料理比起来还是有那么一点差距啦~~哈哈哈！”
　　“可恶，你这家伙能给我留一点面子吗？还有，回去之后我要吃你做的这道料理……叫什么海鲜大陆图对吧！”创真神色带着弱智的神情对着刘星耀说道。
　　“好啊，把大家叫来开宴会吧，用我们今天的这两道料理……”
　　“太好了，今晚上又能闹了啊！”
　　……
　　就这样刘星耀和创真有说有笑肩并肩的离开大会场。
　　远处的Y凉子见此一幕，不由笑道：“明明刚刚还是对手，即使分出了胜负两人都还能如此要好的一同离开大会场，也只有星耀君和创真君能做到这样了吧！”
　　“没办法，谁叫他们是好哥们呢！”吉野笑道。
　　刘星耀两人立场之后，就回到了极星寮大部队里，极星寮的其他人在见到刘星耀和创真之后又是一番慰问。当然，因为知道是内战一定有一人会出局，所以众人也没有多说什么。而一行人的重点则是将其放在了第二场比赛上。
　　极星寮第三位成员即将出站――田所惠VS叶山亮的比赛即将开始。
　　“接下来是秋季选拔赛第二轮第二场比赛，请选手入场！！”
　　随着堂岛银的声音响起，田所惠和叶山亮在众人的注视下纷纷入场。
　　不管是田所惠还是叶山亮，能进入第二轮决赛的人都已经得到大部分观众的认可，所以他们入场纷纷得到了观众席众人的掌声和尖叫声。
　　“小惠，加油啊！！”
　　吉野依旧是田所惠的拉拉队的队长，将田所惠出场立刻将她为田所惠制作的旗帜竖了起来。
　　“喂，青木你过来帮忙，将这面爱心旗帜给竖起来，让大家都看到！”吉野指着面前一面刻着田所惠的Q版头像的旗帜说道。
　　青木大吾嘴角一阵抽搐，虽然不是第一次干这种事情了，但每次看到这种刻着粉红色桃心东西的时候都觉得那么丢脸呢？
　　但青木大吾最终还是将为田所惠加油的旗帜竖了起来。
　　“题目跟第一场比赛一样……是【一道西式主菜】，第二场比赛现在开始！”堂岛银宣布道。
　　堂岛银宣布完毕，田所惠和叶山亮都齐齐的动了起来。
　　叶山亮率先将他准备的食材放到了料理台上，只见那是一只已经被去掉内脏和毛的鸭子。
　　“哦，叶山开始处理食材了。”某个观众望着叶山亮的料理台惊呼道。
　　评审台处
　　“是鸭啊，他打算做使用了鸭肉的料理吗！？”角崎泷依附在围栏上，目光落在正在处理鸭子神情有些冷酷的叶山亮。
　　“鸭子是所特有的风味，决胜负的关键就要看他怎么灵活用这一点了！”角崎泷难得一笑，道：“香料的名手…叶山亮，香料配合鸭肉……呵呵，看来他十分了解自己的优点所在嘛。”


第二百五十七章 钢铁的心
　　【厨师的味觉】是一个储存有过去的所有用味道的抽屉，是由经验所累积而成的！在这之上，如果他的嗅觉能区分每一碟混合香料具体的香料的话，可以说他的厨艺就得到了数倍的推进力。
　　就因为这个原因，在没有遇到刘星耀之前叶山亮自以为掌握了香料，他就是无敌的存在！但让他万万没想到的是刘星耀对香料的领悟完全超出了他，甚至是超过了汐见润！这对龙傲天的叶山亮来说打击是巨大的……
　　所以在第一轮决赛之后，叶山亮为了能够打败刘星耀私底下做了他认为对自己有巨大帮助的香料训练。那是在封闭视觉和嗅觉以及将身体绑了起来判断眼前多种的香料。在这种情况下，叶山亮能精准的闻出所有香料种类的精准度是100%！
　　“没错，现在我的状态很完美……就让我轻松打败眼前这小丫头之后，然后跟西杨夕和刘星耀三人在决赛一决胜负吧。”叶山亮在心里大声道。
　　叶山亮这样想着就已经将鸭肉切开，其熟练的刀工也是让人看得惊呼连连。
　　“刀工也是娴熟……叶山亮除了他天生的敏锐嗅觉之外，他从初中一年级开始就接受了远月的正统教育，香料名手叶山亮，甚至传闻他也是十杰候选人之一啊！”观众席一个学生小A这样说道。
　　坐在小a身旁的小B立刻道：“虽然厉害，但跟美食研究会的主将刘星耀比起来却差远了啊，那家伙一个十足的怪胎……”
　　“不过话又说回来，这场比赛啊……十有八九是叶山赢吧？”
　　“嗯……虽然以前我也认为田所惠是一个吊车尾，但上一场她和黑木场的比赛彻底改变了我对她的看法！这场比赛的胜负，还真是不好说啊！”
　　极星寮处
　　“哦……”
　　创真摸着下巴眺望着料理场地，道：“星耀君，你怎么看这场比赛啊？感觉叶山那个家伙，挺厉害的呢！上次去汐见研究所我就有幸见识过他做的几道咖喱料理，味道十分不错！感觉田所很难赢他……”
　　吉野一听创真这话，顿时就不高兴了，叉着腰看着他训斥道：“创真，不准你说小惠的坏话！”
　　这时刘星耀也开口，道：“创真说的没有错，田所很难赢过叶山！”
　　“哎哎哎？连星耀君也这样说？”
　　“我只是站在理论的角度上来分析……”刘星耀微微沉吟道。
　　上次田所惠能够赢过黑木场实属凑巧，其实是刘星耀特地“提醒”了田所惠一番才有的结果，而今天这场比赛刘星耀没有给田所惠做任何提示，正常情况下田所惠真的很难赢过叶山亮……
　　“但是……”
　　刘星耀的话锋又一转道：“如果田所惠能能激发体内的力量的话，说不定能够再次逆袭哟！”
　　“体内的力量？”
　　吉野、Y凉子以及创真等人都是听得一头雾水，不明白刘星耀这话里的意思。
　　刘星耀早就已经发现，田所惠其实也是特殊能力者之一……她的特殊能力未能完全觉醒而已，一旦觉醒就算是当今十杰也少有对手！
　　“田所…这场比赛你是否能突破自我，开启你身体那股强大的力量呢？”刘星耀嘴角勾起笑意，目光落在已经拿出了食材的田所惠身上。
　　“快…快看啊！田所惠她拿出的食材是……是！”
　　观众席众人传来了惊呼之声，只见放在田所惠料理台上的是一只被冰冻过的巨鱼！
　　看着田所惠料理台上摆着的巨大鱼类的时候，观众席的众人在一番发愣之后，将此鱼类认了出来。
　　“那……那不是上等的大马哈鱼吗？”
　　“哦哦哦，鱼身的紧致……皮肉的光泽，不管怎么看都是超上等的大马哈鱼啊！！”
　　评审台处
　　乾日向子见此大马哈鱼，眼睛眯成了一条线出言道：“这种精致的大马哈鱼又被叫做时不知大马哈鱼哟！”
　　“时不知大马哈鱼？”
　　观众席的众人听到这个名字，再次疑惑和吃惊……
　　【时不知大马哈鱼】大马哈鱼在盛产是在秋季……在春季到夏季，大马哈鱼因为回流期引流而上，秋天盛产季之外捕获的大马哈鱼被称为【时不知大马哈鱼】……因为一天之内只能成功捕获几条，所以显得格外的珍贵。
　　时不知大马哈鱼是“彻底成熟之前的大马哈鱼”……也就是说腹部并没有卵子和精巢……所以营养也会均匀的布满全身。如果轮鱼的品质的话……那么这个在秋季或者冬季的大马哈鱼可以称得上是是最美味的两个季节了！
　　“但……有些奇怪啊，现在是秋季，为什么还可以弄到夏季才能回溯的大马哈鱼啊？”观众席的众人发出了惊叹之声。
　　极星寮处
　　“那条鱼，明显是被冻过的……”
　　丸井望着田所惠料理台上的时不知大马哈鱼摸着下巴道：“如果我猜的没错的话，田所那条大马哈鱼是经过【无机盐类冷冻法】冻结过的！”
　　【无机盐类冷冻法】使用的是“无机盐类冷冻溶液”这种溶液即使在零摄氏度以下也不会冻结……用这些容液体能把需要保鲜的食0.3材瞬间冷冻起来。因为能把作为对象的食材温度保持在冰点之下……并且这期间所需要花费的时间也压倒性的缩短了，这样一来食材的细胞膜也不会遭受破坏，所以可以在不损害食材的基础上有效的冰冻住食材！！也可以称得上是让【时间停止的冷冻法】。
　　此刻极星寮之内
　　正坐在电视机前的文绪太太看着田所惠拿出的时不知大马哈鱼，脸上露出了慈祥的笑容。
　　“没想到那个食材还是用到了呢……田所，是一个细心并且想的周到的孩子啊！”文绪太太看着看着电视机正在处理大马哈鱼的田所惠缓缓道。


第二百五十八章 温柔的心
　　田所惠拿出来的时不知大马哈鱼，是上次她参加秋季选拔赛入选赛的时候渔夫们特地给她送来的。
　　场景回忆，回到秋季选拔赛预选赛（咖喱选拔）当天结束的时候
　　B大会场的门口
　　“小惠恭喜你通过了预选赛啊，嘿嘿……我们真的替你高兴啊！”
　　好几个从田所惠村子里来特意看她的渔夫们围着田所惠喜悦着，都在为她能进入决赛而感到高兴。对此田所惠也是有些意外和吃惊，这里距离她的老家渔港还是有大半天的车程，也算不近。而且来看的的渔夫里还有头发花白，年纪超过65岁的老大爷。
　　“谢…谢谢大家大老远的来看我，真…真的很感谢！”田所惠弯腰不停的感谢着。
　　其中一个中年渔夫不由豪爽笑了起来，道：“哈哈哈，刚才小惠你的表现真是为我们村争气啊！你可是我们村第一个进入远03月，同时还打入秋季选拔赛的厨师啊，我们村都以你为荣啊！”
　　“不过，刚才为什么那些评审只给小惠19分啊？难道小惠的菜品只有十几分而已吗？”年纪最大的老爷子说着还比出了一个“差劲”的手势。
　　田所惠听了这话，额头挂着一滴汗水略微尴尬的笑着。
　　“我说爸爸……我跟你说过很多次了，那是五个人加起来满分一百分打分的啊！”中年渔夫为老年渔夫解释数到。
　　“对了，小惠我们特地从渔港给你带来了一个好东西哟！”中年渔夫说着将一个大箱子放在了地上。
　　田所惠蹲下身来看了看眼前这箱子微微疑惑。
　　“哎？这个是？”
　　“嘿嘿，你打开看看就知道了啊！”中年渔夫笑道。
　　田所惠点了点头，随后将箱子打开。当她打开的时候却发现这箱子居然是一个临时冰冻箱子，在箱子里面冰冻的食材居然是一条质量上好的大马哈鱼。
　　“这…这是渔港的大马哈鱼啊！”田所惠惊呼道。
　　而且眼前大马哈鱼皮肉闪发着光泽，身体略鼓这都说明了这是一条上号的大马哈鱼！而且这大马哈鱼个头适中，肉质也是顶级的！如此一条大马哈鱼，对于这些常年捕鱼的渔夫来说可是宝贝啊！因为这一条大马哈鱼的价值，足以让一个普通的渔夫家庭生活好几周了。
　　“哈哈，是我们特地从渔港拿过来送给你的啊，希望你在秋季选拔赛的时候派的上用场。”中年渔夫说道。
　　田所惠从小就在渔港长大，也知道这大马哈鱼的珍贵性。急忙拒绝道：“这……这太珍贵了，我不能要啊。”
　　“你这个孩子，你在说什么傻话啊！”年老的渔夫看着田所惠再次开口道，“你可是我们村的骄傲啊，我们都老了村子里难得出了一个进入远月的厨师，这是我们村的福气哟。而且这大马哈鱼是全村的人拖我们给你送来的，它并不是我们几个送你的……而是代表着全村人心意的大马哈鱼啊！”
　　听到老渔夫的话后，田所惠心里再次被感动。
　　“村子里的大家……我……”
　　在这一刻开始田所惠就在心里暗暗发誓，一定要在拼劲全部的实力在秋季选拔赛上冲刺！绝不要辜负父老乡亲们的期待……
　　（回忆完毕，回到现场）
　　田所惠看着放在料理台上的大马哈鱼暗暗下决心道：“这是渔村的乡亲们心意的大马哈鱼，我不会辜负乡亲们的期望……用我全部的厨艺，烹调出对得起这个食材的料理！”
　　“居然是大马哈鱼啊，难道小惠想做香炸大马哈鱼？那可是我的最爱啊~”吉野说着还露出了一副很馋的模样。
　　【香炸大马哈鱼】日本流行的一道料理，大马哈鱼肉蓬松柔软，是一道非常适合下酒的佳肴。
　　站在吉野身旁的伊武崎峻听到这话额头挂着一滴汗水，道：“那个…香炸大马哈鱼是日本料理，不是西式料理！”
　　“小惠果然还是拿出了跟乡土料理有关的食材啊，不过这么大的大马哈鱼她肯定用不完吧！不知道她会选择大马哈鱼那一部分来做料理。”Y凉子看着田所惠的料理台说道。
　　“在法国料理和其他西式料理之中，有很多使用大马哈鱼主料做的菜谱，特别是在秋季这种是秋季中的时不知大马哈鱼更显得珍贵了。所以不管用大马哈鱼身体的哪个部分，都能做出一道像样的西式料理才对，就看田所惠她如何的发挥了！”刘星耀缓缓开口道。
　　“不过话又说回来，田所的那条大马哈鱼至少有十斤重吧……处理起来会十分的困难吧！”伊武崎峻低头沉思道。
　　伊武崎峻刚将这句话说完，创真脸上又浮现出智障才有的神情077，指着田所惠的料理台道：“快看，田所她很有气势的在处理大马哈鱼了呢！”
　　此刻只见田所惠料拿出了一把形状有些怪异的菜刀在快速的在大马哈鱼的肚子上划过了一刀，将鱼开膛破肚之后她快速将鱼的内脏清理！
　　“好……好快的速度！我这还是头一次见到田所她处理食材的速度有这么快！”Y凉子望着田所惠的料理台惊叹道。
　　“不过仔细想想，田所她从小就在渔港长大，处理过的鱼类也很多了吧……所以能有这样的速度，也不奇怪啊！”刘星耀说道。
　　评审台处
　　“田所惠……好强的气势！”水原冬美淡淡的语气，脸上却是惊讶的神色。
　　“这个女孩……在合宿我见过，跟那个时候相比她居然有如此变化！没想到短短几个月的时间她成长了这么多！”水原冬美在心里暗暗叹道。
　　观众席的众人见到田所惠处理大马哈鱼如此速度，也是惊叹声连连！
　　“哦哦，田所惠的实力再次爆发了，跟上场黑木场的比赛一样……拿出了真正的实力了！”


第二百五十九章 骑士与武士
　　“田所惠，跟上一场比赛一样再一次爆发了啊，这才是她真正的实力啊！”
　　观众席之所以有人这样说，是因为以前田所惠以前表现出来的种种实力都属于吊车尾。而在看到她从秋季选拔赛通过预选赛又打进决赛之后，许多人都认为她以前是在故意保存实力特意才会展现出吊车尾的实力……特别是跟黑木场凉比赛中拿出来的龙须面，彻底改变了所有人对她的看法。
　　“田所加油啊，千万不要输给叶山了啊！”
　　“美食研究会必胜，田所同学加油啊！”
　　除了极星寮的众人外，还有不少人都开始为田所惠加油着，其中有田所惠的同班同学也有美食研究会的成员。现在就连田所惠也有了自己的粉丝。
　　不过此刻田所惠一颗心都放在处理大马哈鱼上，根本没有受到现场火热气氛的影响。
　　只见田所惠目光犀利如坚定，将大马哈鱼内脏洗净之后又开始将它切开，刀工速度也是十分娴熟，用到的切割技巧也让惊叹连连。
　　“好快的速度……不但在处理内脏有着非常人的刀法速度，就连切割鱼肉的时候也是毫不犹豫！”创真微微惊叹道。
　　众所周知在处理鱼肉这样细腻且容易破损肉质的食材之时，厨师如果犹豫不决不能快速的下刀分割鱼肉，极有可能破坏鱼肉的肉质……而田所惠刚才不管是处理内脏还是现在切割鱼肉，表现出来的迅速和果断都是十分惊人！
　　特别是田所惠现在眼神中的坚定在对她十分熟悉的极星寮众人都惊讶无比。
　　“你…你们有没有发现，今天的小惠跟平日很不一样啊！”吉野望着田所惠的料理台说道。
　　Y凉子点了点头，道：“发现了……小惠她表现出来的坚定之色，好像十分渴望获得这场比赛的胜利啊！”
　　刘星耀也暗自点了点头，今天田所惠表现出来的气势丝毫不必叶山亮差……甚至有盖过叶山亮的趋势！
　　评审台处
　　堂岛银在仔细的打量了叶山亮和田所惠两人一番后，也是暗暗点头叹道：如果要比喻这场比赛对决双方的话，就好像是骑士和武士之间的决斗一般！骑士擅长使用多种多样的武器，而武士一般只用佩刀。现在叶山亮就是擅长多种香辛料不断朝着田所惠发动进攻的骑士……而那个叫做田所惠的女孩则是只使用佩刀的武士，握住紧紧唯一信念的【佩刀】与骑士展开殊死搏斗！
　　料理台这边
　　叶山亮不由抬头看了他对面料理台的田所惠一眼，见其气势十分强盛他不由开口道：“真是很可惜啊，你现在正在做的都是无用功而已……”
　　田所惠听到叶山亮这话，本来有序进行处理大马哈鱼的双手不得不停了下来。田所惠抬起头，疑惑的看着叶山亮。
　　见田所惠停了手中的动作，叶山亮嘴角勾起了笑意。
　　极星寮处
　　叶山亮刚才做的一切都被刘星耀看在眼里，就连他对田所惠说的那一番话也被听了进去。叶山亮在这家伙居然对田所惠算心机！在对方全神贯注处理食材的时候，出言扰乱对手的高涨的气势和动作……这种小伎俩经常会出现在食戟之中，没想到叶山亮这家伙居然也会这样做。
　　“呵呵，果然是一个伪君子啊！”刘星耀冷冷的看着叶山亮，眼神更加的不屑。
　　只有少数几人发现了这一个不起眼的小细节，这场武士和骑士的对决。毫无疑问，叶山亮是耍了小伎俩的卑劣的骑士。
　　料理台处
　　单纯的田所惠以为叶山亮有什么话要对她说不由停了下来看着他疑惑道：“叶山同学你在说什么？”
　　“我说……你在这场比赛会输给我！你现在这么努力，都是白费呢……”叶山亮再次笑道。
　　田所惠一听这话，神色中立刻涌现坚定之色，道：“虽然叶山同学你很厉害，但我也不会输给你的！我要拼劲自己的全力赢得这场比赛！”
　　“赢的人一定会是我！”叶山亮脸上又浮现出龙傲天的神情，装逼的用手指指了指自己的鼻子笑道：“但是我想要获胜的话实在是太简单不过了！理由很简单，只要我这双鼻子，要输给你比登天还难！”
　　叶山亮说完右手拿着刷子将浓郁的香料均匀的涂在了鸭肉上，然后又将涂好香辛料的鸭肉放进了烤箱之中。
　　将鸭肉放进了烤箱之后，叶山亮抬起右手会更加装逼了起来，道：“我能感受得到……我能闻到烤箱里面香料的味道……完美，真的太完美了！来吧，让我给你们演奏出至高无上的香味吧！所有的一起，都将会拜倒在这香味之下！”
　　田所惠没有说话，在短暂的沉吟之后开始继续处理着手上的大马哈鱼。但因为被叶山亮打断了一次，所以田所惠在处理接下来的大马哈鱼的之后速度慢了许多。
　　15钟之后，叶山亮从烤箱里将烤好的鸭肉取了出来，这时候一股的诱人的香味弥漫月之天间，观众席的众人再次发出了惊呼之声。
　　“呜哦哦哦，叶山他吧鸭肉和香辛料融合缠绕在一起，这味道，真是太棒了！”
　　“太香了，光是半成品就已经散发出了如此的味道，天啊我快把持不住了！”
　　不少人表示已经哈喇子长流，操控着群香嗅觉天才叶山亮，辛香料交织而成的极品的香气。
　　“呼…呼…哦哦~~”乾日向子闻到这香味也极其夸张了起来，一脸陶醉道：“究竟要怎么样才能调出如此巧妙的香味啊，虽然使用的是香辛料，但是闻起来却又那么的柔和……还带着些微的甘甜！”
　　极星寮观众席处
　　吉野闻到空气中香辛料的诱人香味，不由闭上了眼睛用鼻子仔细的嗅了起来。


第二百六十章 骑士的手段
　　“那个…叶山他使用了有茴香、牛至、花椒……然后还有……”
　　吉野在闭眼上眼睛使劲吸也使劲想叶山亮在涂在鸭肉上的香辛料到底有多少种，但她想了许久之后都只能说出其中几种。
　　“呜哇――太复杂了啊，我根本就想不出来啊！”吉野抱着脑袋大声道。
　　这时候刘星耀也缓缓的闭上了眼睛，“超嗅觉”也在这一刻瞬间施展开来。这一瞬间，刘星耀能够清楚闻到叶山亮在鸭肉里面使用的每一种香料。没错，是每一种香料，虽然现在他所站的位置还距离叶山亮是如此的远！
　　“原来如此……使用了香菜、小茴香、牛至、花椒、五香粉、辣椒、姜、胡椒、月桂、肉桂、丁香、以及姜黄等28多味香辛料。这28种种香料完美的融合在一起相互辉映，将烤鸭原本的美味发挥到了200%！”刘星耀缓缓说道。
　　一旁的Y凉子和吉野听到刘星耀居然一口气的将叶山亮涂在鸭肉上的香辛料080都说了出来，都是用一副看怪物的眼神盯着他。不过吉野和Y凉子可不认为刘星耀装逼瞎猜测叶山亮鸭肉之中所放的香料，因为她们还真相信刘星耀有这样的实力。
　　“哎！？这么远的距离，星耀君你居然闻到了叶山亮他使用的香料具体种类？”吉野依旧有些不可思议的看着刘星耀。
　　Y凉子虽然没有说什么，但也是用惊讶的目光看着刘星耀。
　　刘星耀笑了笑，并没有过多的解释继续将目光放在叶山亮和田所惠的料理台上。
　　Y凉子和吉野见刘星耀没有解释，也没有继续的问下去，不过两人很快的想到了刘星耀能做出七七四十九种混合香料，能轻易的分辨混合香辛料中用到的每一味香辛料也不太惊讶了！
　　“不过话又说回来，叶山他还真沉得住气……站在这么大的舞台上他还是那么冷静的在一旁默默的烹调，难道他一点都不感到紧张吗？”Y凉子摸着下巴说道。
　　“不过我们家小惠也很不错啦，虽然有点小紧张但气势还是不错的！”吉野说完之后又对着料理大会场为田所惠高喊着加油。
　　不过叶山亮越是表现出冷静沉着，而看透了他的刘星耀就越是觉得他虚伪。
　　叶山亮表现出来的沉着和冷静，不但让绝大多数的观众刮目相看就连作为评审的几个毕业生也朝着他投去了赞许的目光。
　　“看来他应该是那种稳定发挥的类型吧！”木久知园果望着背对着叶山亮笑道，并投去了赞许的目光。
　　“是吗？”水原冬美也摸着下巴，望着叶山亮道：“地狱集训中也是如此……很少见他对现场发生的突发事情产生过过强的波动，想必应该具有不可动摇的自信吧！”
　　水原冬美却没有说完，又将目光落到了另外一处正在忙活的田所惠身上。
　　不过跟那个叫叫田所惠的女孩相比，两人这几个月的变化就太明显了。水原冬美还记得在合宿的时候，田所惠每次都是紧张无比，是险些在合宿中被淘汰的选手！而如今，她却站在秋季选拔赛决赛跟叶山亮一决高下！
　　田所惠身体潜藏的巨大潜力，水原冬美也终于知晓了……
　　特别来宾席位
　　“自信更上一层楼，已经可以感受到了他的气势了啊。”
　　在第一轮之中担任过评审的并吃过叶山亮料理的一个老大爷也望着叶山亮道：“王者的风范，此时此刻的他俨然成为了这个空间的最高支配者！在决赛场奋勇战斗的自己的身影，他已经看到了获胜后的傲姿了！”
　　叶山亮终于开始了最后的烹饪阶段，他在打断了田所惠的气势之后将全场观众的目光都吸引了过来，他将这个比赛推向了高潮，这一刻所有人正在看着他的表演。
　　“哦哦，不愧是叶山！这气势，果然最后会赢的还是他啊！”
　　“这股完美的香味，不会逊色于其他人，果然是香料的王子啊！”
　　而相对叶山亮所展现出来的高超技巧，以及香料散发的香味，而田所惠则是在拿出大马哈鱼之后就没有多大的动静，似乎完全被叶山亮的气势压下去了。
　　“感觉……现在田所惠的气势完全被叶山亮打压了下去了啊……刚才强劲的气势也完全消失了！”
　　“应该是开始害怕了吧，对手可是拥有进入十杰实力的叶山亮，会有这样的反应也十分的正常！”
　　就在不少学生对田所惠的“默默无闻”小声议论的时候，田所惠却一颗心却在她的料理上。
　　田所惠身上一股淡蓝色的光芒若隐若现，全身灌注的看着正在锅里煎炸的大麻哈鱼肉。
　　“就是现在煎炸已经完成。”田所惠在心里大喝一声，拿起一瓶红酒朝着平底锅里面猛灌。
　　肥美肉厚的大马哈鱼煎炸的恰当好处，再用红酒和法国香草来炖煮，见此一幕对西式料理见多识广的木久知园果似乎已经看出了什么来，不由惊呼道：“他打算制作【法式炖大马哈鱼】！”
　　【法式炖大马哈鱼】加入红酒和白兰地等调味，慢慢煎煮……这是一种用葡萄酒来熬煮鱼类的菜品！
　　“作为主菜，可以说是无可挑剔的一道能够放在高贵餐桌上的一道料理……”木久知园果说道。
　　极星寮处
　　“哎哎？我没看错吧，小惠她刚才不是已经把大马哈鱼切开了吗？现在那一块整肉是怎么回事？”吉野疑惑的眺望着田所惠的料理台处。
　　这时候刘星耀等人才看清楚田所惠最终选用的肉是大马哈鱼鱼身中间部分的肉，她用油把大马哈鱼重新包裹，原来没有被切开时候的形状，在进行煎烤。
　　“将大马哈鱼切开，又重新包裹回去……在鱼身上还有网油！？”


第二百六十一章 叶山亮的得意
　　刘星耀在观察了一番田所惠锅中之后，便发现了她的意图。
　　“原来如此…是用网油把大马哈鱼包起来，卷成原来的形状再煎烤，这样的确能最大限度保留时不知大马哈鱼在秋季独有的美味。”刘星耀缓缓说道。
　　【网油】这东西光是在秋季选拔赛这舞台上就不是第一次出现了，这食材的确有许多的优点。田所惠将网油用来大马哈鱼复原，不但可以增添浓厚的风味，还能增加大马哈鱼的冲击力，是十分具有风格的东西。
　　在众人的注视下，随后田所惠又拿出了几个土豆并将其碾成了土豆泥放在锅里进行调理。
　　“松松软软并热乎乎的土豆泥，在加上各种调味料，将这道料理的风味更加的发挥了出来。田所，干得不错啊！”站在刘星耀-身旁的创真赞道。
　　Y凉子神色也有几分惊讶之色，道：“小惠他接二连三的打出了他所持有的所有手牌，这是准备跟叶山决一死战吗！”
　　这场骑士和武士的战斗，到了最后两人都不留余地的使出了各自的各种“绝招”，就为了将对手一举击毙获得最后胜利！
　　“丝毫不输给叶山亮的料理和气势……不知不觉间，田所她从最初羞涩容易紧张的小女孩变成了能独当一面与别人战斗的强大厨师！田所，你真的很厉害……”刘星耀看着田所惠眼中尽是柔色。
　　料理台这边
　　“不管是为了父老乡亲还是支持我的朋友，这场料理对决我都要全力以赴……我已经不再是以前那个胆小的田所惠了！”田所惠自语说道，一本正色的拿起勺子开始进入最后的调理阶段。
　　面对田所惠的不服输的气势，叶山亮的表情却出奇的淡定，甚至可以说他有点装逼过头，只见他的每一个手指缝里都夹着一个香料瓶子，宛如香气的表演秀一般。
　　在众人的惊讶声下，叶山亮将各种颜色的香料瓶子一个接一个的的掏了出来，根本就没有停下来过。
　　这些香料瓶子宛如骑士的武器一般。叶山亮一个武器接一个武器的朝着田所惠发动了最后的猛攻！
　　见此一幕，观众席的众人再次发出了惊叹之色！
　　“他不断的拿出种类繁多的香辛料，并且加入到了鸭肉上。虽然香辛料的种类繁多，但即便如此也丝毫没有减少料理中香辛料的香味！叶…叶山真是太厉害了啊！”
　　“到底……这家伙到底还有多少手牌（香料手段）啊！不过要是无法连用自如，用那么多的香料也毫无……意……义……”
　　武士和骑士的战斗还在激烈的进行着……料理时间也也很快过去，两人终于进入了最后调理阶段。
　　“率先完成菜品的人是……”
　　在众人的注视下，叶山亮左右手分别端着一个盘子朝着评审台缓缓走去，脸上依然挂着一幅超级淡定让人觉得有些装逼的神情。
　　果然不出所料，第一个完成的还是叶山亮，他没有让众人“失望”。
　　评审台这边
　　只见放在几个评审面前的是一碟精致的鸭肉香料料理。鸭肉皮已经被烤的金黄酥脆，散发着一股诱人的香料味道，还有旁边点缀的生菜叶子，荤素搭配让人胃口倍增，在其底部还有浓郁粘稠的汤汁。
　　“我做的是【apicius风味烤鸭胸】！”叶山亮说出了自己这道菜的名字。
　　几个评审一听这道菜的名字，微微惊讶！
　　“哎呀，居然这道菜啊！”
　　据说是17世纪罗马的美食家apicius（阿皮基乌斯）深爱的一道菜，把鸭肉的皮侧图上蜂蜜和香辛料烤到焦糖融化是这道菜的最大特色！
　　“快看……蜂蜜做成的焦糖的色泽是如此的漂亮！”木久知园果率先惊讶了起来，道：“涂上香料的鸭肉香气扑鼻，只是闻味道道响起就令人心神荡漾，不知道放在嘴里……会是如何一番感受呢？”
　　“那么！开始试吃吧！！”
　　堂岛银一声令下，其他四个评审都是左手拿叉右手拿刀的开始进行试吃。
　　观众席的众人闻着这鸭肉的上香辛料的香味，在加上评审们吃的如此陶醉的样子，嘴角都是挂着哈喇子。终于几个评审将鸭肉放进了嘴里，当吃下去的那一瞬间四个女评审尖叫的声音响起。
　　“哦这个味道……这个个香味……”
　　“不行了，不行了啊！”
　　见到评审们的反应，观众席的直接惊呆了！
　　“什么，居然让原十杰们……好吃的都说不清楚话来了！！”
　　几个评审之中，表现最为夸张的还是木久知园果这大胸妹。
　　“穿透全身，豪华又辛辣的芳香。而且就算咀嚼之后进入喉咙，香味也会一直在鼻腔和口腔内不停的蔓延开来……”
　　木久知园果再次闭上了眼睛，拿起叉子再将一块鸭肉放到了嘴里，细细的回味着这美丶妙的味道。
　　“这股紧紧抓住我的幸福感觉……让我无法抽身出来！每吃一口，味道就会弥漫全身，这味道……我已经无法自拔了！”木久知园果闭上眼睛脸上尽是陶醉之色道。
　　堂岛银也是将一块鸭肉再次放进嘴里暗暗惊叹着。
　　“这一口包含了香辛料实在是数不胜数…麻麻的辣味和些许的甘甜，还有这清凉和厚重的涩味，他在这道菜菜品中自由操控的这股力量的平衡……如果没有明锐的嗅觉是无法完成这道料理的！”堂岛银暗暗道。
　　很明显叶山亮在对香料的控制上已经达到了炉火纯青的地步，不然他做出来的料理也不会得到评审们的一致好评！
　　“意想不到的香气连连，这鸭肉之中到底用了多少香料啊！”角崎泷也忍不住的一番陶醉。那脸上享受的表情，仿佛整个人的灵魂都要被这香料的香气完全给夺走。


第二百六十二章 法式炖大马哈鱼
　　“有香味才是今后才是支配菜品的宝藏，所以我刚刚才说你无论下了多少工夫，都是无法赢得了我的……”叶山亮一脸得意的望着远处正在料理台的田所惠道。
　　叶山亮的料理就像是一只拥有巨大抓力的猛兽，用沾满香料双手紧紧抓住评审们味觉，将他们俘获在这巨大的利爪之下！
　　“这用多种的香料混合在嘴里的那种香气，是无法言喻的美味，我已经快被这香味冲击的不行了……”木久知园果到了最后直接躺在了椅子上。
　　“我很好奇……”
　　虽然没有像木就之园果陶醉的那样夸张，但水原冬美脸上还是有着享受美味料理过后的点点红润，用餐巾擦了擦嘴巴巴看着眼前的叶山亮问道：“你这烤鸭里里面究竟放了多少种香料？”
　　叶山亮头微微抬起，得意回答道：“一共是28种香料，分别是小茴香、大茴香、牛至、花椒、胡椒粉、八角、丁香、罗汉果、甘松、苏合、安息、郁金、捺多、和罗、排草……”
　　叶山亮将自己所用的这28种香料的名字都分别说了出来，听完他的话后在场的众人又是难免一阵惊讶。
　　极星寮处
　　“哎？好像跟星耀君刚才说的一样啊……”
　　“叶山君料理之中真的用了28种香辛料，而且跟星耀君之前说的完全一致，一味不差！”
　　Y凉子和吉野再次将目光落在刘星耀身上，他们都用看怪物的目光打量着刘星耀。
　　先不说这28种香辛料同时混合在鸭肉之中难以分辨，就算是让著名的香料专家站在叶山亮料理台的位置用鼻子使劲闻也不一定能将鸭肉用到的所有香料一味不差的说出来，更何况现在刘星耀所在的位置距离叶山亮的料理台至少有十多米的距离。
　　但刘星耀居然只是闭上眼睛在短暂的闻一闻之后便将这28种香料闻了出来，这是需要何等的明锐的嗅觉！
　　现在吉野和Y凉子终于确定了一件事情，那就是――刘星耀的嗅觉远远在她们以及叶山亮之上。
　　料理台这边
　　“居然将28种香料同时用在了鸭肉上……而且还让这些香料跟鸭肉的味道如此的完美融合在了一起，这需要对香料有足够的了解，并且还要有过人的嗅觉才能办到的事情！这的确是一道用香料搭建起来的美味料理，真的很棒！”水原冬美点评道。
　　众人知道水原冬美既便是作为评审都很少对一道料理作评审，一旦出口点评那就说明了这道料理的的确确打动了她的味蕾，让她十分的满意。而且还不只是水原冬美一人的赞叹而已，还有从其他评审也给予了好评。
　　这一刻叶山亮更是意气风华，一副胜券在握视所有人不屑的神情。
　　见到叶山亮得到了评审的高度好评，观众席又不少人又开始议论了起来。
　　“这样一来结果不就一目了然了吗？”
　　“这样能闯进总决赛的当然是叶山了啊！”
　　……
　　“哎哎，如此一来小惠就真的危险了啊！？”吉野也开始为田所惠担心了起来。
　　Y凉子额头也挂着一滴汗水，望着料理大会场道：“不愧是香料能手叶山君啊，将多种香料与搭配到料理之中，不是一般人所能对付的……小惠，加油啊！不到最后，千万不要放弃！”
　　刘星耀没有说话，嘴角勾起笑意的望着料理田所惠。
　　“田所……她可是一点都没有放弃的意思呢！”
　　田所惠一双坚定的眼神却哪里有放弃之色！不，应该说她从头到尾都没有打算放弃！只见田所惠端着她所做的料理朝着料理台缓缓走去。
　　骑士和武士的对决战终于进行到了最后，在遭受骑士一番攻击之后的伤痕累累的武器双手握紧她的武器发动了最后的攻击……
　　现在终于轮到田所惠出招了！
　　“来品尝吧。”
　　田所惠直接绕过一脸得意的叶山亮，将她做好并冒着热气的料理送到了到了五个评审的面前。
　　“来吧，【法士炖大马哈鱼】。”田所惠对着五个评审说道。
　　这是一盘看起来让人觉得有些怪异的料理，圆滑的大马哈鱼肉呈现出的光泽犹如一面镜子一般。大马哈鱼的骨头本来就少而且大根，心细的田所惠直接将大马哈鱼的骨头都剔除，所以这大马哈鱼这表面看起来除了肉还是肉。还有这大马哈鱼切的也十分大块，看上去倒是非常有肉感和质感。
　　“啊，这道大马哈鱼的肉感真是太厚重了，再加上挂油的效果……让大马哈鱼变得更加的鲜嫩多汁！”木久知园果说出了对田所惠道料理的第一感觉。
　　角崎泷看到田所惠这道料理之后，不由冷哼一声，因为田所惠这道料理跟叶山亮鸭肉料理比起来差距太多了！最明显的差距就是这香味上……
　　角崎泷看着眼前的法式炖大马哈鱼道不屑道：“哼……但是单单从香味上来说，真是一败涂地啊！”
　　如果是以前的田所惠在见到如此强势的角崎泷对她的料理有所不满，她一定会紧张下来的急忙道歉。但现在田所惠已经不再是以前的那个她了……
　　“请尽快品尝，因为冷掉的话会影响口感。”田所惠淡淡说道。
　　“好了，等试吃之后在作评0.3论吧！”
　　堂岛银说完率先拿起了刀叉，准备试吃眼前的大马哈鱼。
　　角崎泷虽然有些不爽，但还是拿起刀叉开始进入试吃阶段。
　　“哦~~~煮的十分入味，又是松松软软的！”木久知园果将一块大马哈鱼肉用叉子叉住，放在嘴边吹了吹。
　　“这个香味……这是在烤鱼之前，用锡兰肉桂和红酒腌泡过之后，所以鱼肉会有一股清爽的风味！”
　　说完之后木久知园果将大马哈鱼肉放进了嘴里，在这一瞬间她感觉全身好像被剥光，并且被一只大马哈鱼袭击了了身体，那种感觉让她觉得妙不可言。
　　（图片仅供参考~~）


第二百六十三章 不分上下
　　“唔唔唔…这…这是什么，居然会有如此感觉？在嘴里疾走的强烈刺丶激感觉……就像徜徉在大海被无数的大马哈鱼环绕一般！！”木久知园果在心里惊呼道。
　　就连刚才对田所惠所做料理有些不屑的角崎泷，脸上也尽是吃惊和喜悦之色，她这才急忙的打量着眼前的法式炖大马哈鱼。
　　“这种让人出其不意的口感关键东西是…居然是【洋李】啊！”
　　【洋李】别名酸梅，蔷薇科落叶小乔木，核果类果树，具有侧根发，抗旱、抗寒、抗瘠薄性能。又被称其为李子。
　　听了角崎泷的话后，观众席的众人都是惊呼不已！
　　“洋李！？指的是李子吗？”
　　“大马哈鱼肉和李子！？怎么想都不觉得搭调啊！真的好吃吗！？”
　　叶山亮见此额头也是挂着一滴汗水，刚才龙傲天的表情也终于“收敛”了一些，也是仔细的打量着田所惠的料理。
　　“原来如此03，将过水的李子用大马哈鱼卷起来，是用挂油（挂油：一种料理手法）包裹起来的吗！？她居然会用想到用这一招！”
　　木久知园果闭上眼睛，将一块大马哈鱼肉放进嘴里再一次品尝了起来。
　　“口腔里全都填满了大马哈鱼细嫩的肉，这种充实被填满的感觉……再加上蔓延开来的洋李略带的酸味水果清香！”
　　木久知园果忍不住的捧着脸颊自我陶醉了起来，道：“这……这是一道直接冲向脑门和嘴顶的美味料理，我整个人都被这美味麻痹了~~”
　　叶山亮斜眼看着身旁的田所惠，道：“真是让我吃惊啊……没想到你居然想到用由洋李来诱发大马哈鱼的美味，两者看起不相容但没想到居然会让评审们如此吃惊……”
　　“这是我在很小的时候，我妈妈交给我的一种方法…因为老家在渔港几乎每天都会吃到像大马哈鱼这样的鱼类，所以处理方法也多种多样！”田所惠背对着叶山亮说道。
　　田所惠背对着叶山亮说完之后，又上前几步来到了五个评审的面前，脸上带着自信之色道：“接下来……请各位评审尝拼盘配菜中的奶油面包和土豆泥。这些配菜上，全都加入了凝缩了大马哈鱼的美味酱汁……这也是老家渔港经常所用到的来食用鱼类的方法之一！很美味哟，请几位慢慢享用吧……”
　　听到田所惠这话，就连刚才对她料理有意见的角崎泷目光紧紧的落在眼前的大马哈鱼肉。浓缩了大马哈鱼的酱汁，在加上配菜和大马哈鱼的肉一起放入嘴里吃下去，想想这都是一件无比美妙的事情！
　　“大马哈鱼肉也要一起……把它们全部充分混合之后一起放入嘴里！”
　　此刻田所惠身上也尽是升起自信气势，抬起右手对着五个评审大声道：“来吧吗，一起的将这些美味放到嘴里吧，混合的美味一定会给你们地阿莱前所未有的体验！！”
　　无法拒绝的美味，来自渔港简单粗暴的食用方法，混合的美味犹如浪潮一波又一波不断朝着五个评审席卷而去！
　　“全部的味道，混合在一起！！”
　　这次不仅是角崎泷和木久知园果，还有日向子以及水原冬美也拿着勺子狂吃了起来，脸颊还挂着幸福的泪水和汗水。
　　“全部的味道浑然一体！土豆泥上粘稠的食感和热乎乎的奶油面包，大马哈鱼甘甜的肉身和洋芋的酸味在口中来回暴走！没法抵抗，完全无法抵抗这种美味……我快，被降服了了！”角崎泷在心里大呼着，此刻她犹如被大灰狼征服的小羊羔一般。
　　堂岛银吃了之后神色也是极为惊讶，闭眼暗暗道：这跟叶山亮的会让人升天的味道不同，是集中于一点突破的爆发，是让食用者完全屈服平地的美味。
　　骑士和武士的战斗，战斗终于结束！
　　不过对于胜负，现在已经难以判定！
　　……
　　“时间到了，此次审查已经结已经结束，现在请各位评审做出判决吧！请投票给自己认为更加美味的一方！”堂岛银说完之后就坐回了评审的位置。
　　但许久过去了，包裹堂岛银在内的五个评审都一动不动。
　　“没人行动！？”
　　观众席所有人都愣住了，因为平日的比赛里所有的评审都是十分迅速的做出决定，不会有太多的思考！
　　“接受过百战磨练的毕业生们，居然……居然，无法快速的作出决定！？”
　　极星寮的众人们也跟着担心了起来，一颗心为田所惠提到了嗓子眼！
　　而观众席的其他人也焦急的等待着，想要知道结果。而作为选手的叶山亮和田所惠也是等着恼火。
　　又过了几分钟，五个评审还是无法做出决定，大会场的气氛更加的沉闷些，压的一些人快喘不过气来080。
　　极星寮处
　　刘星耀的嘴角轻轻上扬，看着表面上依旧一副镇定的叶山亮，喃喃道：“你万万没想到吧……田所惠爆发出来的实力，你都完全无法驾驭！看着评审们如此纠结的难以做决定的样子，你心里早就担心的七零八落了吧……叶山亮，何时才让你那虚假的一面完全显露出来呢？”
　　也不知道了过了多久，那边的日向子双手一拍桌子猛然的站起身来，右手拿起毛笔在纸卡上写上了叶山亮的名字！
　　“我决定了，我投给叶山亮一票！！”日向子终于做出了决定。
　　有一个评审带头做出了决定，很快的其他评审也做出了决定！
　　“我也给叶山君一票！”水原冬美也亮出了自己的纸卡，上面赫然写着叶山亮的名字。
　　目前为止，2个做出评审的都支持叶山亮的作品！
　　“嗷嗷，果然最后还是选择了叶山亮啊！！”一个支持看好叶山亮的学生高兴的将这话说完，却发现那边的堂岛银也拿起了笔开始写着某个人的名字。


第二百六十四章 遗憾的落败
　　“哎哎？堂岛主厨也？”
　　众人一阵惊呼，因为他们发现堂岛银写的名字不是叶山亮，而是……
　　“居然投给了田所惠啊！”
　　不少人大惊起来，但高兴的自然是田所惠亲友团的极星寮中人们。
　　“原首席投给了田所……这下终于有点希望了！”伊武崎峻说道。
　　青木大吾见此双手颇为烦躁的挠着头发，道：“真的假的啊……现在已经完全无法预测结果会如何了啊！”
　　难怪青木大吾以及其他人都如此纠结和闹心，因为目前比数是2:1，虽说叶山亮还领先一票，但还有两个评审却没有投票，所以谁胜谁负还是很难决定。
　　“哎哎，为什么堂岛前辈要投票给田所惠啊？相比之下叶山亮用香料做出来的料理不是更有威慑力吗？”观众席不少人这样疑惑道。
　　听此疑惑神，堂岛银微微一笑后才解释道：“因为田所惠将大马哈鱼的美味发挥到了极致，我从他那细腻的手法看到了她不凡的品位。所以，我判断这是选拔中值得获得高评价的一道料理。”
　　听到堂岛银这样说，原本装着超级淡定的叶山亮脸颊处终于挂着一滴汗水。
　　见到堂岛银也下了决定，坐在他身旁的角崎泷则是开始纠结了起来。虽然一开始她不看好田所惠的料理没有叶山亮料理表面上闻起来那么香，但在吃过两人的料理后她发现两道料理带给她的冲击都不小！
　　“到底要选谁啊！可恶……双方都在自己的料理之中表现出了自己独特的个性。除此之外……在料理中赋予人更强烈印象的到底是哪一方……可恶！”
　　这还是角崎泷做评审以来，遇到最为纠结的一次！
　　“好。”角崎泷一拍桌子，终于决定好后不在犹豫的在纸卡写下了田所惠的名字。
　　角崎泷这一票投下去，比数直接变成了2:2平！此刻叶山亮脸颊又多了一滴汗水，对于胜券在握的他来说出现这样的情况是让他万万都没有想到的！
　　那么接下来只剩下木之久圆果没投票了，决定胜负的一票，现在已经转交到她的手里。
　　木久知园果又在考虑了5分钟后，终于拿起手中的笔写下了一个人的名字，这一刻全场的观众都是闭住呼吸的看着她。只见她在纸板上写出了三个大字“叶山亮”！！
　　“是…是叶山亮！她将投给了叶山亮啊……那，这样一来比数是3:2！”
　　“叶…叶山赢了啊，他用香料制霸了这场比赛啊！”
　　在短暂的沉默之后，大会场爆发出了雷鸣般的掌声！
　　而田所惠听到这个结果，直接愣在了原地，一时半会儿还没有回过神来。
　　而极星寮的众人也是愣住了，在一番激烈的投票之后田所惠还是落败，他们多多少少有些无法接受。
　　最先反应过来的还是吉野，只见她一脸的泪奔。
　　“呜呜，小惠还是输了！小惠~~”
　　吉野哭泣着朝着料理大会场奔去，看样子是去安慰田所惠了。
　　“星…星耀君，我也去看看小惠！”Y凉子说完之后也朝着料理大会场跑去。
　　田所惠输以3:2一分之差落败叶山亮，对于这个结果许多人都感到无比的惋惜。
　　“田所…你做的很好了啊，至少让所有人见识到了你的实力！叶山亮他也……很后怕吧！”刘星耀一双带着笑意的脸颊望着那边正在偷偷擦汗的叶山亮身上。
　　选手离场通道处
　　“小惠~~”吉野也是泪奔的来到了田所惠的面前……
　　此刻田所惠正躲在角落里泪奔着~~
　　“小惠，你已经做的很好了，差点就赢了啊！”
　　“是啊，所以你不要太伤心了！”
　　Y凉子和吉野来到田所惠面前，这才发现她蹲在地上，只见她双眼的有些木楞的盯着前方，全身颤抖着。
　　“哇…哇，我……堂岛前辈，还有水原前辈他们居然吃了我做的料理……哇啊，还有泷学姐她……她好可怕啊，哇啊！”
　　比赛结束，田所惠似乎又恢复了原来那傻傻容易紧张的样子。
　　见此一幕，前来的Y凉子和吉野额头都挂着一滴汗水。
　　---------------------我是万恶的分割线----------------------
　　如此一来，进入最后总决赛的三人名单已经确定：西杨夕、刘星耀、叶山亮。
　　三人同时决赛，而且还是在秋季选拔赛这个大舞台上出现，的确是远月历史上从来都没有出现过的情况。
　　总决赛的名单确定，进入决赛的叶山亮自然是被其他人重点关注的对象，此刻他正被不少远月新闻报的记者围了起来。
　　“是的……虽然3:2赢得了比赛，但这也是我意料之内的事情，毕竟田所惠的实力也很强！虽然这让我有一点让小沮丧，但是我也会很快的调整心态比赛，因为决赛的时候有二个比她更难缠的对手在等着我…”叶山亮对着远月新闻报的记着说道。
　　极星寮观众席这边
　　当吉野和Y凉子带着已经恢复常色并调整好心态的田所惠回到观众席的时候，却发现刘星耀已经被远月新闻部的记者们团团包围。
　　“星耀同学请说说你对决赛的感言吧！”一个女记者将话筒放到了刘星耀的面前。
　　说实话，刘星耀有些讨厌这些新闻记者的狗仔队，但是想想这也是他们的工作也挺不容易的，也就象征性回答了几个月问题。
　　“感言吗？那应该就是这次唯一让我感到有趣的是三人同时进行的总决赛吧！”刘星耀淡淡回答道。
　　“这样啊，那么星耀同学那请你说说你对你总决赛的对手西杨夕或者叶山亮的看法吧！另外一个记者又这样问道。
　　刘星耀嘴角勾起一丝笑意，随后闭眼缓缓道：“虽然我在预赛的时候以满分位居榜首，他们分数没有我高……但我敢肯定那个家伙没有发挥自己的全部实力。呵呵，所以我十分期待啊！最后跟他的决赛！”


第二百六十五章 南归龙虾
　　“他？不应该是他们吗？”
　　远月新闻记者听到刘星耀这话，不由一怔。不过等这个新闻记者回过神来的时候，刘星耀已经走远。
　　“哎哎，星耀选手我还没有问完呢！请…请你等一下啊！”
　　最后的三人对决刘星耀、西杨夕以及叶山亮！刚才刘星耀之所以说那番话，是因为他在看清楚叶山亮的实力之后完全没有将他放在眼里。
　　叶山亮在香料的领悟上的确超过常人，但他如果非要跟刘星耀超嗅觉相比的话，那真的就是大巫见小巫了！不管是刘星耀的超嗅觉，还是会练气的西杨夕，叶山亮的香料手段不但对刘星耀没有任何威胁，对西杨夕更是起不了任何作用。其实所谓的三人决赛，说白了就是西杨夕和刘星耀的大对决而已……叶山亮这点实力，只是一个作为增添这场比赛现场气氛的陪衬而已，仅此而已！
　　“叶山亮，趁着现在多高兴和得意一会儿吧，因为到了总决赛可就没有你表现的份儿了啊！”刘星耀望着正在春风得意接受远月新闻部记者的叶山亮自语道。
　　……
　　这场秋季选拔赛预选赛出现了史无前例的10人晋级决赛的特殊情况，在总决赛之中又有三人同时对决的特殊情况！满分料理的诞生，以及其他让人吃惊的料理不断出现，都预示着92期学生们的不简单！
　　不过这半决赛总算是的要落幕了，但众人都没有纷纷离场，因为接下来又是激动的人心的一刻。
　　“半决赛完美落幕，那么接下来有请运营委员会，来发表最终对-决的料理题目！”
　　随着月之天间广播通知的声音响起，在选手入场场通道处一色慧推着一个巨大的冰块朝着众人走了过来。
　　“哦哦哦~~真厉害啊，居然是一个巨大冰箱啊！”
　　“这里面到底装的是什么呢！？”
　　看着一色慧推出来的巨大冰箱子，远月新闻部的记者们也是激动了起来。
　　“要开始发表食材了，大家快准备进行照相机。”
　　极星寮众人处
　　刘星耀见到田所惠之后也不免一番安慰，不过好在田所惠比较开明并没有因为一分之差输给叶山亮而一直伤心和悲伤。
　　“恩！食材！？难道那冰箱子里面冻住的是食材吗？”站在刘星耀身旁的创真好奇道。
　　因为隔着很远刘星耀看的不是很清楚那冰箱子里面到底冻着的是什么。
　　“应该是吧！”
　　“哎哎？星耀前辈和幸平前辈居然不知道啊！”佐早俊这时候为众人解释道：“秋季选拔赛总决赛，每年的主题都是在秋季上市的食材。”
　　“哦~原来是这样啊！那么说来，这次的食材应该是秋季特有的食材才对了！？”Y凉子道。
　　佐早俊点了点头也将目光放在料理大会场那巨大的冰箱子上，道：“用收货之秋中生长的最新鲜的食材，被选中的选手们互相搏斗的战斗，这才是最符合秋季选拔赛的主题。”
　　似乎是为了让众人看清楚巨大冰箱子里面是什么食材，月之天间的灯光都关闭了，唯有两个灯柱聚集在了已经拿起了一个大锤子准备砸开冰箱子的一色慧这边。
　　在众人的期待的目光之下，一色慧拿着巨大的铁锤缓缓走到了冰箱子面前，一锤子敲下去藏在这巨大冰箱里的食材到底是什么在马上便知！
　　“来了来了，马上要出来了。今年会是什么样的高级食材呢！？是松茸吗？还是新荞菱！？还是其他的高级食材！？”
　　一些高二和高三部的学生开始猜测了起来。
　　在所有人注视之下一色慧双手拿起了锤子重重一锤的敲在了巨大冰箱子上面，下一刻“刺啦啦”冰块碎裂的声音传来，巨大冰箱子上面慢慢的出现了裂痕！
　　“嘭啦”一声，终于冰箱子破裂，晶莹的冰块碎了一地。终于，里面的食材呈现了出来。那是一只只拥有红褐色外壳和长着威武的大钳子的生物！
　　看到这个食材，众人都直接惊呼了起来。
　　“居…居然是龙虾！”
　　“而且还不是普通的龙虾，是秋季才有的特产龙虾【南归龙虾】啊！”
　　【南归龙虾】又被称为秋季龙虾，此龙虾跟其他龙虾不太一样。其他种类的龙虾一般在秋季交配，在第二年春、夏季产卵受精、孵化。但南归龙虾却恰好相反，他们一般都第二年的春、夏季节交配，所以秋季则是南归龙虾的成长和捕食季节。因为这种龙虾是分部在日本南部等地区，只有秋季的时候才会出现日本南部沿海一带，所以当地很多人又称他为“南归龙虾”。
　　“南归龙虾……当之无愧是日本秋季海鲜类最具代表性的食材。那么最后决赛的主题还是偏向了海鲜料理了啊……不过，那三人端出来的料理一定又会让人大吃已经吧！”一个远月的讲师望着料理大会场说道。
　　极星寮这边
　　刘星耀微微一惊，他本以为这次主题应该跟剧情上一样是秋刀鱼才对……没想到居然变成了龙虾，而且还是他从来就没有接触过的南归龙虾爱？
　　不过作为极星寮的其他人作为地地道道的日本人，对于这个南归龙虾他们是再熟悉不过了。
　　吉野也在见到最后决赛的主题是南归龙虾之后，其精神质又开始发作了起来，只见吉野双手捧着自己的脸颊，一脸痴醉自言自语道：“南归龙虾啊……马上就能联想道的当然是油炸龙虾啊了，把龙虾去壳之后放到油锅里去炸的金黄酥脆，然后再放上一点辣酱和配菜……真是太美味了！”
　　站在吉野身旁的伊武崎双手敷于胸，也开口道：“恩…最近连寿司店里面也开始提供这道菜了。因为正是南归龙虾的上市季节，所以最近以南归龙虾为主角的料理也跟着出现了。不知道星耀君准备做什么样的料理…”


第二百六十六章 小林龙胆要请客
　　水产品的营养素种类与含量都不亚于畜禽肉，然而龙虾体内的营养成分几乎是一致的。各种虾体内含的都是高蛋白、低脂肪，宜于人体吸收。而且龙虾肉不但肉洁白细嫩，味道鲜美，还有药用价值，能化痰止咳。
　　龙虾的烹调方式也极具多样化：炒、煎、烹、炸、熬。因此总决赛的主题是一个十分有亮点同时又可以给三位选手足够空间施展厨技的主题。
　　“决赛是10日之后进行，还请三位参赛选手好好的准备自己的要端出的料理。”一色慧拿着话筒宣布道。
　　龙虾为主题的总决战在10日之后进行……到时候又将会是一场残酷的厮杀！
　　三个参赛者刘星耀、叶山亮以及西杨夕，不过让很多人觉得奇怪的是西杨夕今天知至知终都没有露过面，好似她一点都不担心最后的结束一样。
　　料理大会场处
　　“哇啊，终于决赛了啊！叶山君……”
　　汐见润泪流满面的朝着场内的叶山亮跑了过去，那激动的样子比打进决赛的叶山亮都还要显得兴奋。
　　“我真的好高兴啊……”激动的汐见润连话都快说不清楚。
　　叶山亮依旧还是超级淡定的样子，摆了摆手道：“我知道了啊，别吵了润。”
　　“真是的，你为什么还能这样的冷静啊！老师我……老师我真是太高兴了！抱歉……我太激动了！我去擦个鼻涕！”西杨夕说完朝着洗手间跑去。
　　站在距离叶山亮和汐见润不远处的刘星耀恰好将刚才那一幕看在了眼里，准确的来说刘星耀的目光更多的落在了汐见润的身上。
　　汐见润刚才明显十分激动，刘星耀超听觉“听”到了十分刺耳的声音。
　　“汐…见润？总觉得……她有些奇怪！”刘星耀在心里暗暗的想道。
　　30多岁的人了，居然还能保持如16、7少女的外貌，这本身就是一件让人觉得奇怪的事情，而且……刚才那股能量，的确有些奇怪。
　　“虽然她是叶山亮的指导老师……同时又是70期的学生，拥有特殊能力并不觉得奇怪。但刚才那股让人毛骨悚然的能量……”
　　正当刘星耀正在思索之时，他的肩膀被人拍了一下。
　　“嗯？”
　　刘星耀疑惑的回过头去，出现在他视线中的是小林龙胆哪一张猫脸。
　　“龙…龙胆学姐！”刘星耀叫道。
　　小林龙胆脸上不管何时都是挂着猫笑，一双猫眼看着刘星耀道：“星耀学弟，恭喜你进入最后的决赛，作为学姐我真替你感到高兴啊！”
　　刘星耀的嘴角也勾起笑意，道：“呵呵，谢谢龙胆学姐。不过，我发现了一个问题啊，龙胆学姐哟！”
　　“什么？”
　　“我发现最近你们十杰都很闲的样子啊，除了作为联营方审查员的一色前辈、绘里奈和睿山学长之外，其他十杰几乎都来到了这里观战……”刘星耀说着目光扫视着月之天间四周。
　　没错，从这场比赛一开始！包括一色慧、绘里奈以及小龙林在内的十杰就有7人……也就是说，这场比赛来了7个十杰之人！如果一场比赛之中出现7个十杰说明这场比赛被关注的程度极高，但好几场比赛十杰的之中就有七人来观战，就不得不让人觉得奇怪了。
　　从预选赛开始，刘星耀就已经发现了这个问题！一开始刘星耀以为他们是在关注自己，毕竟现在自己的影响力和势力足以动摇他们十杰的地位。然而随着最近比赛的进行，刘星耀发现他们关注的对象不仅仅是自己而已，还有其他的选手他们似乎都在重点关注着……那种眼盯上猎物一般的眼神让刘星耀对是从内心里感到有些不自在。
　　小林龙胆在听了刘星耀的话后，不由“咯咯”的笑了几声，随他投去了一个妩媚的眼神，道：“星耀学弟，我们一起去饭吧。我好像饿了呢……”
　　“好啊，能与美丽的学姐一起午餐的确是一件美丶妙的事情啊！”刘星耀笑道，同时心里也暗暗意识到了什么。
　　刘星耀在对极星寮简单说了一声暂时不会极星寮之后，就悄悄的跟着小林龙胆一起离开了月之天间。
　　不过当刘星耀和小林龙胆有说有笑离开月之天间的时候，一双眼睛却发现了她……不应该说是吃醋的双眼！
　　“星耀君这个家伙……口口声声说喜欢我，却连学姐都勾搭上了！真是一个十足的花丶心大罗卜，可恶！”绯沙子气的在角落里直跺脚。
　　----------我是万恶的分割线------------------
　　“星耀学弟，这次让学姐我请你吃饭吧！每次都让你掏腰包，学姐还真不好意思呢！”走在刘星耀前面小林龙胆突然转过身来对着刘星耀说道。
　　现在钱对于刘星耀来说就是一堆数据，所以谁请客他都觉得无所谓。
　　“好啊龙胆学姐，那你准备带学弟我去哪里用餐啊？”刘星耀笑道。
　　小龙林胆又是一阵猫笑过后，才道：“我相信你对接下来的这家餐厅十分感兴趣……”
　　十多分钟之后，一家比较豪华的餐厅内。
　　“这就是司学长的餐厅吗！？不愧是十杰的第一席……这种程度的装修也完全可0.3以跟那些星级餐厅媲美了！”刘星耀打量着眼前的餐厅叹道。
　　刘星耀没想到小林龙胆要带他的餐厅居然是当今十杰第一席司瑛士的所营业的餐餐厅。
　　“星耀学弟，看你惊讶的样子肯定是第一次来十杰所经营的餐厅吧！”小林龙胆对着刘星耀摊着手道。
　　说实话刘星耀这还才知道十杰居然在远月开设有餐厅，虽然知道十杰的全力很大有自己的别墅和专用厨具和食材等等，但没想到居然连餐厅都有！
　　“看来我还是低估了十杰在远月所享用的奢侈权利呢。”刘星耀喃喃道。


第二百六十七章 司瑛士
　　刘星耀跟在小林龙胆的身后一起进入了司瑛士的餐厅，进去之后打量了一番这餐厅的内部布置。
　　餐厅内部装修的装修也很十分有格调，不是那种让人看了觉得有暴发户和单调的气息。大厅内一眼望去只有4张桌子而已，简单的格调又不失去高级餐饮应有的情调。
　　“欢迎光临！”
　　刘星耀和小林龙胆进去之后，一个服务生立刻笑脸相迎。
　　“龙胆小姐，今天带你朋友过来了吗？”服务生笑着对着小林龙胆问道。
　　从这句话之中不难看出小林龙胆是这里的常客，不然这里的服务生也不会跟她如此熟悉。
　　“是啊，今天带着我可爱的学弟一起过来呢！今天是司瑛士掌厨吧？”小林龙胆问道。
　　“是的！”
　　小林龙胆和刘星耀找了一张靠墙角的桌子坐下去之后，小林龙胆才对着刘星耀道：“司瑛士的餐厅只有在周一、周三、周五和周末开放。而只有周三的03时间司瑛士才会在餐厅里掌厨，所以今天我就特地带你过来尝一尝他做的料理呢！第一席做的料理，学弟你也十分期待吧？”
　　刘星耀点了点头，道：“是呢，话说当今十杰之中我也只有有幸品尝过一色前辈和龙胆学姐你做的料理……第一席的料理的确十分让人期待啊！”
　　很快服务生又将一个菜单送到了两人跟前道：“尊贵的两位客人，本日以【秋季食材交响曲】为题，为你献上总共8道菜的套餐，你看如何？”
　　“好，就要这个套餐吧！”小林龙胆道。
　　点好餐之后，刘星耀再次打量周围的环境却发现餐厅内的客人很少，加上刘星耀这边的二人，客人不超过十人！
　　“话说……只有四张桌子，客人也很少。呵呵，这司前辈的餐厅还真有意思！”刘星耀看着笑道。
　　“其他工作人员都是负责接待，关于料理的事情都是司一个人在做……特别是今天周三，要是桌子不少一点的话，司瑛士他一定会应付不过来呢！”小林龙胆猫笑道。
　　刘星耀又笑道：“就算是缩减餐厅的位置，多达八道菜的套餐全都由他来做，还真是十分辛苦呢……而且若不是对自己很有细信心，也不敢推出这样的菜单吧。”
　　“不，要说他要将餐厅设置成这样所有料理他都要亲自过手的理由的话……那就是【光是想着要把自己的菜品交给别人来处理，就觉得恐怖至极！一想道会出错……岂不是整道菜都被混了？】（以下引自懦弱模式下司瑛士）！”小林龙胆这样的解释了一番。
　　“啥？”
　　听了这个有些白痴的解释，刘星耀额头微微一黑。
　　这司瑛士看来跟原著一样，真的是拥有双重人格……远月当今第一席，还真是有意思！
　　厨房内
　　“请小心啊，千万别破坏造型……真的拜托你们要细心一点，请慢慢的将这些料理送上去啊。”开启懦弱人格的司瑛士将料理交给两个服务生并且万分的嘱咐。
　　司瑛士餐厅的服务员也见多不怪，脸颊挂着汗水点头道：“知…知道了，你放心吧！”
　　不一会儿小林龙胆和刘星耀点的料理都被送了上来。
　　“请慢用！”服务生将一碟精致的料理给端了上来。
　　刘星耀低头一看那是一个用樱花虾为主料做的料理，一份十分精致的而又造型的料理。
　　【樱花虾】又名又名火焰虾、玫瑰虾(与阿拉斯加玫瑰虾是不同品种)。樱花虾分布于中国台湾地区，以及其他一些东南亚国家。因为体形小，没有带攻击性与破坏性的螯足，食性上属于混合食性，其头胸甲、腹部和第三对步足有红白相间的条纹，并覆盖有棘突，其触须和其他步足则都是白色的。同时樱花虾也是西餐餐桌上常见的料理。
　　“居然是樱花虾啊……”刘星耀微微吃惊，因为这次总决赛的料理主题也是虾类之中的南归海鲜呢。
　　也许是看出了刘星耀心里所想，小林龙胆道：“学弟，这次总决赛的主题是南归海鲜，也许尝一尝司瑛士做的料理会给你意想不到的灵感哟！”
　　“如果我记得没错的话，这樱花虾应该是春季特有的食材才对吧？”
　　刘星耀说完之后拿起手中的叉子将些许的虾肉送到了嘴里。不过当吃下去的那一瞬间，他的神情一怔，只感觉眼前的樱花虾发出了强大的光芒，而在这瞬间嘴里的虾肉仿佛活了一般。
　　“……”
　　在短暂的吃惊之后，刘星耀嘴角勾起了笑意自语道：“这就是当今第一席的料理吗？”
　　樱花虾…给人强烈的春季印象，但其实到了秋天身体会长大，虾子原本的风味会变得更加深厚，而司瑛士非常熟悉这特性，并且加以利用激活。
　　“不仅是087樱花虾这一道料理而已，几乎每道料理都是，蔬菜仿佛比活着还要鲜明。”刘星耀看着眼前的料理的不由赞道：“超乎想象，令人惊讶的料理！当今第一席，的确有几分实力……”
　　不过就在刘星耀细细品尝司瑛士的几道料理的时候，司瑛士居然直接来到了刘星耀和小林龙胆的桌子面前。
　　“嗯？”
　　“那个…房间冷不冷啊！？相反的要是空调开强了，请直言啊！”司瑛士对着刘星耀就说了这么莫名其妙的一通话。
　　刘星耀额头挂着几滴汗水。
　　“这个家伙……在搞什么飞机啊！”
　　见刘星耀没有鸟他，司瑛士又将目光落在小林龙胆的身上问道：“椅子稳不稳？光线会不会太暗了？”
　　小龙林胆跟司瑛士也算是老熟人，对于他拥有懦弱人格的事情也知道，见他如此模样依旧淡定的吃着料理。
　　“我说你啊――太过于在意客人的感受了，这样反而感觉不舒服啊，你说呢，星耀学弟？”小龙林胆盯着司瑛士道。


第二百六十八章 第一席的实力
　　司瑛士现任远月第一席，一个拥有高超厨艺但拥有“懦弱模式”的人格的家伙。擅长法式料理，对于料理怀抱着“自己所做出的料理中，不需要有‘自我’，只要能够将食材的好保留下来，并一心钻研、一心研究”的态度。
　　……
　　虽然刘星耀在原著上对司瑛士有一定的了解，但真正见到他懦弱人格之后还是极其不适应。
　　“我说，你越是在乎我们的感受反而让我们会觉得不舒服啊？”小林龙胆一边吃着料理一边看着眼前正紧张无比害怕没有照顾好客人的司瑛士道。
　　“哎…”
　　司瑛士一听这话，开始抱着脑袋一脸的不知所措。
　　“对吧星耀学弟，司他老是这样会让人不习惯呢！”小林龙胆故意看着眼前的刘星耀问道。
　　刘星耀嘴角微微抽搐了一番，弱弱道：“好像……又那么一点点！”
　　“怎么会！”一听刘星耀也这样说，司瑛士更加着急了起来。
　　“那我到底该怎么办才好！啊，这……这……”
　　看着司瑛士这样子，刘星耀还真有点怀疑这家伙是天生性格如此，还是特么的装的！
　　“所以我不是经常跟你说了吗？正常应付就好了啊，还有不要随时把你那懦弱的性格放出来，会让人受不了的！”小林龙胆说道。
　　“我…我！”
　　不理会司瑛士和小林龙胆在哪里扯淡，刘星耀继续的品尝着除樱花虾以外的几道料理，每吃一道都在心里微微吃惊着。
　　这些料理跟刘星耀最近吃到过的料理都不太一样，全新的口感……让人神清气爽的那种“凉爽”的感觉！
　　“不愧是拥有第一席实力的司瑛士……就算吃一色前辈料理的时候，也没有这种清爽的感觉！”
　　刘星耀闭上眼睛仔细的回味着这几道料理――在酸味强烈料理之后，就会端出具有淡淡甜味的菜品，但是为了不让料理的印象淡化，在口感上做了改变。接着端出的是冷盘，在接下来则是高温度并以辛香料一口气大幅度改善风味的菜品！
　　一道料理接着一道，变化的节奏轻快有旋律，又不破坏整体的平衡！和单一将一道结束的料理相比难度简直是不同次元。同时这也间接的衬托了做这些料理的厨师“别有用心”或者说他对料理的把握精准度的把握。不管是料理的处理上，还是料理相互直接的“接力”都处理的恰当好处……
　　“呵呵…远月的第一席，果然不是泛泛之辈！”刘星耀喃喃自语，同时又将点甜品放入嘴里品尝了起来。
　　这时候就连坐在刘星耀对面的小林龙胆也开口道：“这些料理……你还是老样子呢，看透素材的优点的能力超群，眼光很好哦~不过我啊，更想品尝盛载着司的【热情】的料理啊哦~”
　　司瑛士似乎从刚才的对无比担心之中恢复了过来，终于恢复了身为第一席应该的气势。
　　“我的料理中，不需要自己，我的工作就是从盘子上把自己抹消！只留下素材的好，并且一心探究，一心磨砺！但这工作反过来说，倒也和表现出自己这件事相连接，这就是我的料理！”司瑛士一脸和煦平淡的说着，不过身上透露出的强大气势不由让人微微惊讶。
　　“哦……好像从懦弱人格从恢复了过来了啊？这才是第一席呢！”刘星耀刚将这句话说完，司瑛士有来到了另外一张客人桌子面前，懦弱人格再次开启。
　　“啊啊啊，接着……饮料要点什么呢！？服务不周之处真是十分抱歉！”
　　另外一张桌子的三个客人看着司瑛士如此慌乱，跟刚才简直判若两人，也是忍不住的笑了起来。
　　“还，还没有吃完呢！没有关系的司君~”
　　“哈哈哈，今年的第一席也是颇有趣的学生啊！”
　　小林龙胆看着一旁正在与客人慌忙交流的司瑛士又缓缓道：“这世间的美食家们……不知道从什么时候开始给了司这样的一个称呼。能将鲜美食材美味引发到极致，把自己的骄傲全部奉献在料理上的――餐桌的白骑士！”
　　刘星耀听后也淡淡一笑，道：“餐桌的白骑士？呵呵，很符合他的称号呢！”
　　小林龙胆捧着脸颊一脸花痴模样大笑道：“啊哈哈哈哈，很帅气对吧！当初在杂质上看到的时候，笑的肚子都快疼了！”
　　也许他人没有注意到，但刘星耀却已经注意到了一个细节。明明看起来那么懦弱的人，不断的询问客人是否需要其他服务，但是对于【味道如何呢】他却一直未提……司瑛士他对于自己的料理拥有绝对的信心，所以对于味道如何根本不会过问！
　　自信，而又将全部的心都奉献在自己的菜品上……这种厨师发挥出来的实力往往是可怕的！
　　“事情变得有趣了……看来十杰之中能让我期待的不是那几个家伙而已！”刘星耀闭眼笑道。
　　……
　　在司瑛士餐厅吃完午餐之后，刘星耀和小林龙胆一起走出了餐厅。
　　“吃的好饱~~每次在司的餐厅吃完料理之后都会特别的开心呢！特别是看到他那紧张兮兮问着你【空调冷不冷】【光纤是否充足】的时候，我就会忍不住想笑呢！哈哈哈~~”猫脸学姐看起来十分的高兴。
　　刘星耀脸上带着笑意，看着小林龙胆笑道：“看来龙蛋学姐和司前辈关系很好呢，走的时候服务员都没有管我们要餐费。”
　　听到这里小林龙胆也停止了笑意，一双猫眼盯着刘星耀道：“其实所谓的秋季选拔赛，只是为了选出十杰的候选人罢了……”
　　关于这一点刘星耀自然也知道，不过让他微微惊奇的是小林龙胆怎么就突然扯到了这个话题上。


第二百六十九章 醋坛子又打翻了
　　当今十杰前五席司瑛士、小林龙胆、女木岛冬辅、茜久保桃、斋藤综明，这五人都是三年级学生，也就是说他们一旦毕业这远月十杰就有五个位置将会空空出来。而作为92新生或者91期的学生，将会有5人被选上而成为远月十杰。
　　因此这秋季选拔赛其实说白了就是从新生中选出十杰的备选人员，一旦三年级的十杰几人毕业这新的十杰就会从秋季选拔赛中佼佼者选出。
　　“龙胆学姐说的这个我也听过也知道，毕竟你们三年级一旦毕业这十杰的位置也会空出许多，而新的十杰就是从秋季选拔赛中选出吧！”刘星耀说道。
　　“包括我和司在内的，一共有5个三年级学生都是十杰……也就是说，你们这一届将会有五人在我们毕业之后成为新的十杰！”小林龙胆摊着右手说道。
　　刘星耀点了点头道：“是呢，不过龙胆学姐突然提起这个？”
　　“啊~突然想到了而已！不过按照目前的情况看来，星耀学弟你是十杰的候选人之一，这已经是写在纸上的197事情啦~”小林龙胆猫笑道。
　　不过我可不会等到你们毕业之后才成为十杰……等秋季选拔赛结束之后，就要继续开始我的扩展计划了呢！刘星耀在心里暗暗想着。
　　就当刘星耀在心里想着别的事情之时，小林龙胆突然开口道：“星耀学弟你听说过IGO和neo这个组织吗?”
　　刘星耀听到小林龙胆这话之后，神色立刻浮现出惊讶之色。
　　“龙…龙胆学姐你说igo和neo？”
　　小林龙胆看着刘星耀如此惊讶的神色便已经确定了心中所想：看来我这个学弟还真知道neo和igo的存在，相反的如果不知道这两组织的存在，刚才这样突然的问他，他脸色一定会呈现疑惑之色……
　　刘星耀微微一沉，然后看着眼前的小林龙胆问道：“龙胆学姐，没想到你居然也知道neo和igo的存在啊！难道你也是……”
　　“哈哈哈~~你在说什么傻话啊~~学姐我只不过是道听途说这两个神秘组织而已~~因为你的厨艺那么厉害，学姐从很早就在猜测你会不会是这两个组织的人呢。看你吃惊的样子……你该不会正的是两个组织其中一个的人吧？”小林龙胆说着还将头凑到了刘星耀跟前。
　　刘星耀在心里不由一笑，这是在试探自己吗？
　　“很遗憾龙胆学姐，我也跟你一样只是道听途说了这两个组织的存在而已，我只是一个普通的学生而已呢~~”刘星耀笑道。
　　“是…吗？”小林龙胆这才收回了贴的距离刘星耀很近的脸颊，转过身去道：“好了星耀学弟，学姐我吃饱了该回去休息啦！你也好好的准备总决赛要用到的料理吧，总决赛的时候学姐我还是回来看你比赛哟！那么，回头见啦！”
　　说完之后，小林龙胆就这样转身离开。这时候强风吹来，将她遮住她左眼的红头发吹起来，这一瞬间她诡异猩红色的眼睛被暴露了出来！但很可惜，这双诡异的双眼却没有被背对着她的刘星耀看到。
　　“看来我这可爱的弟弟并不是neo的人呢……那么这样的话，是不是应该……”小林龙胆喃喃自语着。
　　虽然小林龙胆说的十分小声距离刘星耀也有一定距离，但奈何这“超听觉”让刘星耀的耳力异于常人，还是将小林龙胆刚才的话都听了进去。
　　“我的龙胆学姐哟……你还真是深藏不露呢！”刘星耀嘴角轻轻上扬。
　　---------------我是万恶的分割线------------
　　刘星耀和小林龙胆分开之后，就朝着极星寮的方向返回。虽说这次比试的主题是龙虾，但那个南归龙虾刘星耀还真没有见过，因为毕竟是日本当地而且还只有秋季才见得到的食材。所以刘星耀在捉摸着明天早上要不要去海鲜市场一趟…
　　“咦对了，问问准女友绯沙子有没有空！嘿嘿…”刘星耀说着就拿出了电话给绯沙子打了过去。
　　电话在“嘟嘟”响了几声之后才被接起，电话的另一头传来了绯沙子声音。
　　“喂，我现在很忙有事快说！”绯沙子语气似乎不太友好。
　　刘星耀一听这说话的语气，心道这小妞还在因为上次的事情而生气？
　　“咳咳…绯沙子啊，明天早上你有空吗？”刘星耀问道。
　　“你问这个干嘛？”
　　“我想约你陪我去海鲜市场看看~~”刘星耀道。
　　一听刘星耀这话，电话另外一头的绯沙子更加火大了。好啊，跟学姐在远月浪漫的散步，而约我却是去充满鱼腥味的海鲜市场？
　　这个可恶的星耀君，把我当成什么人了。绯沙子在心里抓狂想道。
　　“我―拒―绝！！”这个三个字是绯沙子咬着牙吐出来的，可见她现在心里是多么的恼怒。
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，还不知道他刚才跟小林龙胆偷偷从月之天间溜走去约会被绯沙子发现了。
　　这绯沙子今天是吃了炸药啊，刘星耀暗暗想着。不过刘星耀又知道追喜欢的女孩子，一定要秉承脸皮厚和厚脸皮的性格，不能因为小小的拒绝而气垒~~
　　“那个……绯沙子啊，其实去海鲜市场都是次要的，我其实想约你去逛街呢！你就考虑一下吧！”刘星耀嬉笑道。
　　“哼，你还是去找你的惠妹妹和龙胆学姐陪你去吧，再见！”
　　绯沙子说完这句话后竟然是直接挂掉了电话，一点机会都不给刘星耀。听了这话后刘星耀算是明白过来刚才绯沙子为何那么生气了，原来是发现了跟自己跟小林龙胆偷偷的“约会”的事情了啊。
　　刘星耀心里就纳闷了，为什么每次都会被绯沙子抓到自己跟其他异性在一起？而且这次只是跟小林龙胆一次吃个午饭而已…但听绯沙子那口气搞得好像是约会一样！
　　（PS：最近有些忙，存稿也用完了……今天也要去参加同学的婚礼，又要耽误大半天。所以今天可能就2更……第二更也可能在晚上回来码~~~咳咳，特此通知一下！另外提前祝大家中秋节快乐啊，到时候我小说我也会写一个中秋节的番外~~毕竟现在剧情的时间跟我们现在的事情差不多是同步的！）


第二百七十章 暗流涌动
　　刘星耀摇了摇头收回了手机，心里捉摸着明天只有孤家寡人前往海鲜市场喽~也不准备叫上田所惠，如果又被绯沙子那个醋坛子知道了，不知道吃醋到多久……
　　“南归龙虾……那么，到底要做什么样的龙虾料理呢！还得好好好想想啊~”刘星耀自言自语的朝着极星寮返回。
　　话分两头，小林龙胆在与刘星耀分开之后没有朝着她所住的方向返回，而是朝着远月后山前去。远月的占地面积极广，其中很大一部分还有那些未被开发的地方。
　　小林龙胆绕过了一片密林之后，又来到了一个十分隐蔽几乎没有人出没的地方，在四处打量了一番确定没有人之后，她来到了一颗大树面前触动了一个机关。机关被触动，一个通往地下的洞口便出现。
　　小林龙胆缓缓进入了地洞之内，当她进去之后通道口又合拢，地面又恢复了原状好似刚才这里从来-没有人来过一样。
　　神秘地下室内
　　此刻在这个昏暗的地下室，聚集着十多个穿着黑袍衣服的神秘人，明明这地洞内有灯，他们却不点亮，气氛十分的奇怪和诡异！
　　其中一个被黑暗遮住看不见面容的人对着小林龙胆问到：“龙胆，那叫刘星耀的中国小子的身份调查的如何了？？”
　　“已经查清楚了，我那可爱的学弟并不是neo的人~虽然他也知道我们和neo的存在，但他并没有加入任何组织！”小林龙胆回答道。
　　“很好，拥有能与食材沟通的特殊能力者正是当前日食即将来临我们所缺之人，所以龙胆你无论如何也要让他加入我们。这小子，可不简单啊！”神秘人微微叹道。
　　小林龙胆习惯性脸上露出了猫笑，然后道：“我今天特意带他去了司的餐厅并尝了司做的料理，大部分人在品尝了司做的料理之后都会露出无比惊讶之色，但我这可爱的学弟……却只是稍微的惊讶了一番！而从目前他表现的实力来看，并非是他全部的实力！真是让人期待，在接下来总决赛中他会拿出如何的料理和实力呢~”
　　“看来龙胆你也很看好他呢~不过话又说回来这次那个叫西杨夕的也不简单……neo那群老混蛋居然培养出来能【练气】的厨师！看来，我们也要抓紧了！”
　　神秘人沉吟了一番之后，又对着小龙林胆和其他的神秘人吩咐道：“日食就在这一年之内来临，为了实现我们组织伟大的计划，现在必须抓紧时间！当务之急，我们是要不断招揽拥有特殊能力的厨师……龙胆那叫刘星耀的厨师就交给你去做，不管用什么办法都让他加入我们组织。至于剩下的你们，目标就落在这次打进秋季选拔赛决赛的其他厨师吧……”
　　“是！”所有人齐声回答道。
　　潜伏的势力已经开始对刘星耀等人出手，危机正在慢慢酝酿着。
　　……
　　话说刘星耀到了寝室之后，又接到了一个电话，这电话不是其他人打来的而正是刚才吃飞醋的绯沙子。
　　刘星耀在短暂的惊讶之后便是惊喜，急忙接起了电话。
　　“哦，绯沙子啊，有什么事吗？”刘星耀故意让自己的语气平淡一些。
　　电话另外一头的绯沙子听到刘星耀居然淡然，这心里又开始不爽了。刚才绯沙子左右想了一番，如果她不配刘星耀去海鲜市场，按照这家伙的性格一定又会找其他的女性陪她一起去……想到这里绯沙子就觉得浑身不舒服，在一番纠结之后这才将电话打了过来，本以为刘星耀在接到电话之后会兴奋无比，但谁知道他居然是这样的反应。
　　“你…”绯沙子支吾了半天却没有说出完整的一句话。
　　“小沙沙你是不是想我啦，才主动跟我打电话？”刘星耀难得的调戏了绯沙子一句。
　　小――沙沙？
　　听到这个称呼的绯沙子脸直接红了半边，羞怒道：“谁……谁是小沙沙，叫我绯沙子！还有，明天早上7点我在A区门口等你，迟到了我可不饶你！”
　　还没等刘星耀反应过来，绯沙子直接挂掉了电话。挂掉电话之后的绯沙子脸颊已经红透，嘴里小声嘀咕道：“小沙沙……真难听！星耀君这大笨蛋取名字的水平真差劲！”
　　而刘星耀也在挂掉了电话之后忍不住的笑了起来，自语道：“小沙沙……感觉没有小绯绯来的好听啊！”
　　……
　　翌日很快来临，天刚微微亮位于极星寮的301寝室就已经亮起了灯光。
　　镜头慢慢的放近，只见刘星耀正在收拾着自己的行李，今天他准备去鱼河岸（海鲜市场）看一看这应季的南归龙虾，毕竟这食材是第一次接触。如果遇到新鲜上号的南归龙虾，还可以买回来养在极星寮，然后等到最后决赛的时候使用。
　　不过当刘星耀收拾东西的时候，寝室的大门缓缓被推开，只见穿着卡通小熊睡衣的田所惠一脸迷糊的站在门口。
　　“星耀君……”田所惠睡眼惺忪的揉了揉眼睛，站在门口喊着刘星耀。
　　刘星耀看着穿着睡衣站在门口的田所惠微微一怔。
　　“呃…抱歉啊，吵醒你了吗！？”
　　“天还没有亮你就起来了，你这是准备去哪里呢？”田所惠好奇问道。
　　“我要去一趟鱼河岸，去看看新鲜的南归龙虾为总决赛做准备呢！”刘星耀笑道。
　　只要是关于鱼类有关的话题，田所惠往往又显得十分有精神。
　　“鱼河岸啊……我说，星耀君！我可以跟着你一起去吗？”田所惠提出了这个请求。
　　刘星耀一听这话，暗叫不好，今天他可是特意约了绯沙子啊……要是又让田所惠跟着一起去绯沙子会不会又要吃醋啊？


第二百七十一章 惟妙的关系
　　田所惠看到刘星耀的为难之色，不由微微低沉道：“星耀君想一个人去还是约了人啊？如果不方便带上我的话，也没有关系的！”
　　田所惠说完之后还勉强一笑，神色自然有几分伤心。
　　看到田所惠如此样子，刘星耀心里一痛，他实在不忍心伤害像她这样的纯真的女孩子……哪怕是一点点的伤害刘星耀在心里也会觉得不安。
　　“啊，没关系啊！刚才只是觉得打扰你休息有些过意不去，如果你不嫌麻烦的话就跟我一起去吧~”刘星耀微笑道。
　　“哎，真的吗？那真是太好了，我马上就去洗漱换衣服！”田所惠立刻转阴为晴，说完之后甚是喜悦的回到了她的房间去洗漱了。
　　看到田所惠那高兴的样子，刘星耀不由的一笑。但就在这时刘星耀的电话又突然想起。
　　刘星耀拿起手机一看，原来是绯沙子打过来的。
　　“喂，绯沙子！”刘星耀急忙接起了电话。
　　“星耀君，你起来没有？我现在已经出发，大约15分钟后到A区域的大门口。”电话另外一头的绯沙子道。
　　“哦，我也马上出发了……哎，那个啥，绯沙子我有一件事情要跟你说一下！”刘星耀说到这里明显变得扭捏了起来。
　　电话另外一头的绯沙子表情立刻变成了鄙夷之色，没等刘星耀开口就道：“你是不是又要带着田所妹妹一起去鱼河岸啊？”
　　“呃……你都知道了啊？”刘星耀微微惊讶。
　　电话里的绯沙子不由冷哼一声，道：“哼，田所那么腻着你怎么可能会不跟着你嘛！不过是田所就算了，要是你敢带其他人，我一定让你好看！”
　　“没…没有其他人，就我跟田所惠，嘿嘿~~”刘星耀不由傻笑一番，本以为绯沙子在知道了田所惠也要一起去多多少少会生气才是，没想到她居然这么好说话。
　　不过绯沙子刚才那话算是认同了田所惠？还是…因为田所惠的性格和好，将她当成了好朋友？
　　“算了，懒得去去想了！”
　　刘星耀觉得一直维持现在这样子就很好了，只要绯沙子不生气不吃醋，大家开开心心和平共处没有比这个更好的了！
　　刘星耀站在田所惠的寝室门外没等一会儿，田所惠便已经换好装扮走了出来。
　　“星耀君刚才在跟谁打电话啊，是新户同学吗？”田所惠出门后就问着刘星耀道。
　　刘星耀一怔，这女人的“嗅觉”有这么灵敏吗？刚才绯沙子也是，没等他说完就已经猜到了田所惠要跟着一起去，而田所惠也直接猜到了刘星耀刚才跟他打电话的是绯沙子……
　　“啊，是的！我跟她约好了今天一起去鱼河岸呢！”刘星耀道。
　　“哦，这样啊！”田所惠点了点头也并没有多说什么。
　　“那么，我们现在就出发吧！”
　　刘星耀肩膀上斜挎着一个背包与田所惠走出了极星寮的大门口，刚推开大门的那一瞬间身一阵秋风袭来，不由让人浑身一个寒颤。
　　“哦~~秋天了啊，天气也逐渐的变冷了！”刘星耀看着眼前飞舞的落叶不由一阵感叹：“秋风吹雁落木残，黄花凋零不知眷，又是一个让人怀念的秋季。”
　　“没想到星耀君也会作诗呢！”田所惠小脸微微
　　“我只是随口吟别人的诗而已，不过话又说回来极星寮的游泳池和体育馆也快修建好了吧！”刘星耀来到外面打量着远处已经能看到大概模型的体育馆道。
　　“是呢，这一阵子也辛苦了文绪太太，她一直守着体育馆的修建！”田所惠道。
　　刘星耀点了点头，最近这一阵子都忙着秋季选拔赛和社团的事情，这极星寮的体育馆修建都没怎么去管。
　　“嗯，等这一阵子忙过之后，在中秋节的时候我们做一桌子的美味料理给文绪太太尝尝吧！但是我们现在……”
　　刘星耀转过身去望着远处，嘴角轻轻上扬：“首先也寻找方向，确定我们要做什么！鱼河岸的南归龙虾，我们马上就来了哟！”
　　说完之后，刘星耀昂首挺胸的走在了最前面，而身后的田所惠也在微微一笑之后，快速的跟上了他的脚步，两人迎着秋意绵绵朝着远月A区大门走去……
　　大约十分钟后，刘星耀和田所惠来到了A区大门口，远远的就看到了穿着一身粉红小外套的绯沙子在哪里等候着。
　　“新户同学！”
　　远远的田所惠就对着绯沙子打着招呼，这热情程度似乎比刘星耀见到绯沙子还要激动。
　　“田所同学！”
　　绯沙子也是面带微笑的来到了田所惠跟前，两人双手立刻握在了一起。
　　“田所同学好久不见，你又变漂亮了呢！”绯沙子笑道。
　　“新户同学说笑了~你才是呢，这一身秋装，十分符合你身材呢~”田所惠也难得说起了客套话。
　　听到这里刘星耀额头不由挂着一滴汗水，这两人今天都有些反常啊……本以为两女见面之后气氛是会十分尴尬，没想到两人出奇的要好，就像是失散了多年的好姐妹一样。
　　刘星耀忍不住打断了两人的对话，道：“呃…那啥，我们现在就出发去鱼河岸吧！”
　　大约45分钟之后，刘星耀、田所惠、绯沙子三0.3人终于来到了鱼河岸（鱼市场）。三人还没有走进鱼河岸的大门，光是站在外面就看到里面人头攒动，人声喧哗。虽然现在时间才7点多一点，不过鱼河岸已经是人声鼎沸，叫喊声、鱼贩子吆喝声在这里响成了一片！
　　“借过，借过!让一下，这是才刚打捞上岸的新鲜秋刀鱼啊！”
　　“老板，给我最大的那条鱼！”
　　“减价货!减价货!才打捞上岸的鱼，快来看看啊！新鲜的很！”
　　“这与多少钱一斤啊？”
　　（PS：最近很忙……所以更新会少点。没办法，开学了作者还要补作业啊！）


第二百七十二章 龙虾都卖完了
　　清晨的鱼河岸是如此的热闹，见此眼前热闹的一幕，刘星耀不但没有觉得很吵，反而有一种亲切的熟悉感觉。
　　“好久没有来过这种地方了，真是充满活力的的清晨啊。”刘星耀脸上带着笑意说道。
　　田所惠从小也在渔港长大，所以也是见惯了这样的鱼河岸，心是跟着兴奋了起来。
　　“哇啊，好有活力的地方啊！好厉害，好厉害啊！真是让人兴奋不已的星耀君啊。”
　　田所惠就是这样子，只要现场的气氛比较热闹，她的情绪也会跟着莫名的激动起来。
　　绯沙子看着如此兴奋的田所惠额头挂着一滴汗水，小声嘀咕道：“为什么田所那么兴奋？这鱼河岸让我没有一点兴奋的感觉……空气中到处都是鱼腥味！”
　　绯沙子从小就在大家族长大，对于这种喧闹而又人口众多混杂的地方几乎没有怎么来03过，而第一次来自然有些不习惯。
　　“绯沙子你肯定很少来这种地方吧，你慢慢的去习惯的话会发现这个地方到处都充满生命的活跃，这就是青春啊！”刘星耀笑道。
　　看着刘星耀如此兴奋的劲儿，不知为何绯沙子也是跟着高兴了起来。
　　“是嘛！”
　　刘星耀走在最前面身后则是跟着田所惠和绯沙子，不过两女朝着前面行走，在看看着两边的鱼店还聊着天。
　　“新户同学很少来这种地方吧，肯定有些受不了这里的环境吧？”田所惠对着绯沙子微笑道。
　　绯沙子微微点头，道：“我还是第一次来这里……不过这里真的很热闹！倒是田所你兴奋的样子，应该是经常来这里吧？”
　　“恩！我在老家的时候，经常出入河岸边的鱼市！但是还是有点紧张呢……如果妨碍到别人工作给人添麻烦就不好了，我本来就笨手笨脚有不当心的话，会被挨骂的……”田所惠闭眼道。
　　殊不知田所惠在不知不觉中来到了一家鱼店的大门口，而且还堵住了众人来去的主道上，站在门口的老板顿时对着还在云里雾里的田所惠大吼了一声。
　　“不要在老子的店门口嗦嗦的啊，不要堵在门口，妨碍我做事啊。”鱼店老板脸上青筋凸起，说话的态度也是极其不好。
　　不过想一想也可以理解这些鱼贩子的心情，大早清的就被人妨碍，的确让人觉得恼火！一天之计在于晨，做生意的最看重的就是早上的时间。很简单的一个道理，如果是早上第一单生意，老板通常情况下都会给顾客打折优惠，图一个吉利。
　　“啊啊啊，是是是……对，对不一起！”田所惠急忙的道歉。
　　见此一幕，绯沙子和刘星耀额头都挂着一滴汗水，田所惠果然还是老样子呢。
　　“话说，你们三个是哪里来的啊？你们的面孔是陌生啊？”鱼店老板一脸凶恶的打量着刘星耀等三人。
　　田所惠见此鱼店老板如此凶恶这紧张和胆小的性格又再次浮现了出来，再次急忙抱歉道：“啊――对，对不起，真是抱歉啊！我们是远月的学生……”
　　老板一听是远月的学生，刚刚凶恶的脸色瞬间变得温和了起来，而且还堆满了微笑，比川剧的变脸都变得还快。
　　“什么啊，那就应该早说啊。远月可是和这一带大半数店家都有交易的常客啊。哈哈哈，你们随意看吧！”鱼店老板突然的变得十分热情起来。
　　“不……不好意思，打扰你了！”田所惠一脸懵逼道。
　　“真不愧是远月……看来大家都十分给远月面子啊！”刘星耀叹道。
　　“那是自然，毕竟远月是日本第一的料理学校呢。”绯沙子也说道。
　　刘星耀、绯沙子、田所惠三人继续的朝着前方行走，在鱼店的门口可以看到各种鱼类食材。最多的是在秋季最常见秋刀鱼，以及四季都热卖的鱼和j鱼等等。
　　鱼类倒是见了不少，不过这南归龙虾三人却是一个都没有看到。
　　“奇怪，看了这么多家鱼店，为什么没有一家有南归龙虾？现在不正是南归龙虾应季的盛产季节吗？”绯沙子微微蹙眉说道。
　　“是呢，难道都没有捕到南归龙虾吗？”田所惠疑惑着。
　　刘星耀也觉得十分奇怪，照理说在南归龙虾应季的时候，在海鲜市场应该随时可见这种食材才对，但逛了这么久却一个都没看到。
　　疑惑了一番后，刘星耀决定问一问再说。
　　“请问……老板，你这里有南归龙虾吗？”刘星耀随便找了一家鱼店老板问道。
　　“啊？你说南归龙虾啊…你们来的有点晚了啊！”
　　一听这话刘星耀、田所惠、绯沙子三人都是一怔。
　　“什…什么意思？”
　　鱼店老板这才解释道：“090今天早上6点不到的时候来了一群奇怪的人，然后一口气将整个鱼河岸的南归龙虾都买走了！”
　　“将整个鱼河岸的南归龙虾都买走了？”三人又是一惊。
　　绯沙子猜想了一番后，猜测道：“哎？买这么多南归龙虾，是食材批发供应商吗？难道是想垄断这一带的南归龙虾然后大赚一笔？”
　　“应该不是食材批发供应商吧……听其他的鱼店老板说那些怪人在买南归龙虾的时候连价钱都没有询问，就直接买走了这里所有的南归龙虾！”鱼店老板说道。
　　刘星耀心里甚是疑惑和奇怪，偏偏在这个节骨眼上南归龙虾被人全部买走。鱼店老板口中所说的“神秘人”到底是谁啊？
　　“难道是……”刘星耀脑海里浮现了一个人的样子。
　　“虽然是南归龙虾的应季时节，但因为最近天气的缘故南归龙虾捕获也十分的稀少，我看啊最近一两周的时间这里的南归龙虾都会缺货喽~”鱼店老板一面忙着手上的活儿一面这样的叹道。


第二百七十三章 奇怪连连
　　一听鱼店老板这话，田所惠和绯沙子率先担心了起来。
　　“两…两周南归龙虾都会缺货？星耀君的比赛将在几天后就开始了啊……”田所惠惊讶道。
　　“如果没有上乘质量的南归龙虾，对比赛有着重大的影响……而且到现在连一只普通的南归龙虾都还没有买到。”绯沙子也是一脸的凝重。
　　刘星耀微微皱眉，他倒不是很担心弄不到南归龙虾从而影响比赛，大不了到时候换个地方去购买南归龙虾，当然也不排除其他地方也被“神秘人”全部买走的可能。
　　“难道是西杨夕和neo那群人买走了这里的所有南归龙虾？”刘星耀在心里猜测着。
　　鱼店老板又看着刘星耀等三人道：“看你们的样子应该是学生吧，难道你们也是远月的学生吗？”
　　刘星耀点了点头，没有隐瞒道：“是的，我们是远月的学生。这次前来鱼河岸就是为了购买几天后料理比赛需要的食材――南归龙虾！”
　　“这样说的话……刚才那个白头发的少年也是远月的学生啊！”
　　“？白头发少年？”
　　鱼店老板竖起手指头，解释道：“是啊，那个褐色皮肤的小帅哥也说是要来买南归龙虾在几天后的比赛使用。”
　　褐色皮肤、白头发。能有如此外貌特征的除了叶山亮那个家伙之外也再也没有问其他人了！也就是说这家伙比刘星耀他们更早的来到了鱼河岸！
　　“哎，褐色皮肤白头发的少年…应该说的是叶山君吧？”田所惠也猜测道。
　　“应该是他了吧，褐色皮肤白色头发……而且还需要南归龙虾，应该是跟星耀一样打进决赛的叶山君了！”绯沙子道。
　　“不过那小帅哥还真是有些手段啊……居然从吉田那里拿到了南归龙虾啊！”鱼店老板突然又这样说道。
　　一听这话，刘星耀等三人又是一怔。
　　田所惠也立刻，道：“唉？大叔，你刚才不是说南归龙虾都被一群神秘人买走了吗？叶山君拿走的南归龙虾又是怎么回事？还有吉田又是谁？”
　　同样的刘星耀和绯沙子也是将疑惑的目光落在鱼店老板身上。
　　“哦哦~看来你们是第一次来这里啊！吉田是我们这一带有名的海产大亨啊，同时也是一个有些奇怪的人……他每年都会收集许多上好的南归龙虾，然后等到秋季快结束的时候又统统放回大海。”鱼店老板这样说道。
　　海产大亨，放生南归龙虾？这倒是一件有趣的事情。
　　“哎？明明是海产大亨，为何又要放生南归龙虾呢？好奇怪……”田所惠道。
　　鱼店老板耸了耸肩，又道：“谁知道呢，所以说他是一个怪人嘛~~不过他每年也只放生大量的南归龙虾，对于其他的鱼类或者海产可就不会这样了，他也算是一个吝啬的海鲜商贩哟！就算我们这里所有人都没有了南归龙虾，吉田的鱼店肯定养着许多的南归龙虾，因为他是绝对不会出售一条南归龙虾……所以你们可以跟刚才那个褐色皮肤小帅哥一样去他们的鱼店试一试，说不定可以弄到一些南归龙虾哟！”
　　鱼河岸几乎所有的南归龙虾都被买走，这是让人不得不觉得奇怪的事情……而如今又出现了每年都会放生大量南归龙虾的海产大亨…
　　奇怪的人，奇怪的事情……这种种迹象都是暴风雨的前兆？还有这些奇怪的迹象之间是否有着联系？
　　现在刘星耀等三人所在这个鱼河岸是这周围最大最好的鱼河岸，大部分的海鲜产品都聚集在这里，虽说其他的鱼河岸但既然但也不一定买得到高质量的南归龙虾。所以刘星耀等三人决定去那个叫吉田的海产大亨鱼店去看看……
　　况且叶山亮都能从那个地方拿到南归龙虾，为何自己不能？刘星耀在心里暗暗想道。
　　于是乎刘星耀等三人终于来到了那个叫吉田海产大亨的店门口。
　　“思俞海产店……”
　　田所惠看着眼前鱼店挂着的招牌，有些诧异道：“好奇怪的名字…怎么念都感觉不顺口！”
　　“应该是包含了某种含义在里面吧。”绯沙子猜测道。
　　刘星耀也扫视了一下这有些奇怪的招牌然后带着两女就走进了鱼店，进店之后一个瘦弱年纪大约40~50的老头儿出现在三人面前。
　　“欢迎光临……三位客人，你们想买点什么鱼产或者海鲜啊？”瘦老头十分热情的问道。
　　“你好，我们是远月的学生，请…请问你这里有南归龙虾吗？”这次田所惠学聪明了知道这附近大部分的鱼店都跟远月有交易，就直接说出了是远月学生的身份。
　　但这瘦老头儿一听田所惠的话，原本热情带着笑意的脸瞬间阴沉了下来。
　　“啊？你们是来买南归龙虾啊？原来如此，你们是第一次来我鱼河岸吧……”瘦老头儿脸色阴沉道。
　　“哇啊…好，好可怕……”田所惠被这瘦老头儿可怕的神情吓得躲到了刘星耀的背后。
　　刘星耀丝毫不惧，看着比自己矮上一头的瘦老头儿，道：“老伯你好，我们现在急需一些上好的南归龙虾用来参加几天之后的秋季选拔赛！今天鱼河岸其他鱼店的南归龙虾都卖完了，但听说你这里还有就特地过来，打扰之处还请多多见谅……”
　　吉田打量了刘星耀一番后，才道：“看来你们跟刚才那个叫叶山的小子一样啊……哼，远月秋季选拔赛对吗？没看出来你小子居然有实力打进总决赛！我这里的确有上好的南归龙虾，要卖给你们也不是不可可以，但是……”
　　一个但是就道出了这吉田是不会那么轻易将南归龙虾卖给刘星耀，这其中肯定有条件。
　　（PS:忍着腰痛码出来的……老毛病又犯了！）


第二百七十四章 吉田的要求
　　“但是，你必须做出一道让我满意的料理才可以！”吉田枯瘦的脸上露出了有些阴险的笑意。
　　“做…做一道料理？”
　　田所惠和绯沙子听后都是微微一惊，没想到吉田的要求居然是这个！
　　刘星耀听后嘴角也是一笑，道：“哦，这当然可以。不过不知道你想吃什么样的料理呢？”
　　“当然是用南归龙虾为主题食材的料理啦！看来你对自己很有信心嘛，答应的如此爽快，不过我可要提醒你如果做不出像样的料理，我不但给你半只南归龙虾还会臭骂你一顿！”吉田语气不好的说道。
　　田所惠听到这里，突然有种熟悉的感觉。
　　“怎么感觉跟极星寮的入住试手艺有些接近呢？”田所惠在心里暗暗的思索着。
　　“没问题，不过这厨房和厨具……”
　　吉田转过身去朝着鱼店内部走去，并道：“跟我来吧。”
　　很快，刘星耀、田所惠、绯沙子等三人跟在吉田的身后，来到了一个十分宽敞的鱼池旁边，此刻在鱼池之内随时都可以看到南归龙虾！
　　南归龙虾在水090池中心人工流水处游得正欢。这些南归龙虾体型偏大一双大钳子高高举起，加上一身红褐色的盔甲，一个个都好似威武将军一般。
　　判断龙虾品质好坏最直接的方法，就是看虾腮是否发黑。发黑则表明生长环境不良。水质较差的环境中生长的小龙虾，从腹部看有明显的黑色的污染物，个体也往往较小。
　　而眼前池塘这些南归龙虾甲壳通体呈现红褐色，而且也十分有精神，个头也很大很明显是上好质量的南归龙虾。
　　“…好，好多的南归龙虾啊，个头都好大！在鱼河岸很难遇得到如此高品质的南归龙虾了呢。”田所惠惊呼道。
　　绯沙子也蹲下身子仔细的打量了一番池塘内的南归龙虾，道：“这些南归龙虾的甲壳都十分有光泽，都被饲养的很好，是龙虾中上的上乘品质！”
　　听到绯沙子和田所惠的赞叹，吉田心里也十分高兴脸上也浮现了得意之色，道：“那是自然，这些都是我精挑细选的上好龙虾，是其他鱼店内完全比不上的上乘品质！小子，现在你就随便选几只去厨房做一道以南归龙虾为主题的料理吧。西式、日式都不要紧，主要好吃就行!”
　　刘星耀没有多说的点了点头，直接拿起了渔网。因为池子的南归龙虾品质都很好，并不需要做什么挑选，所以很快便选好。
　　在挑选好的龙虾之后刘星耀、田所惠、绯沙子三人跟在吉田的身后来到了厨房之内。
　　这件厨房跟极星寮的厨房比起来虽然小了一点，但整体上还算整洁，并且厨具和基本食材也一一具备。
　　“厨房内应有尽有，你就放开手脚去大展身手吧，时间限制就45分钟。没有问题吧小子？”吉田问道。
　　刘星耀淡淡一笑道：“当然没问题。”
　　刘星耀在心里还要感谢吉田给了他一个可以用南归龙虾做料理练手的机会，南归龙虾对于他来说算得上一个陌生的食材吧。
　　看着刘星耀如此淡定的样子，吉田又忍不住开口道：“不过我可要再次提醒你，如果做不出好的料理出来……哼哼！”
　　吉田恶狠狠扔下了这么一句威胁的话后便转身离开，吉田走后田所惠和绯沙子也来到了刘星耀跟前。
　　“星…星耀君，需要我们帮忙吗？”绯沙子问道。
　　“是呢，如果可以的话我和新户帮你打打下手吧！”田所惠也道。
　　刘星耀依旧淡然一笑，拒绝了田所惠和绯沙子的好意道：“不需要，我一个人便可以对付。你们只需在一旁好好的看着……虽说是第一次接触南归龙虾，但是龙虾种类都有互通性呢！虽然那道食材用的是中国特有的小龙虾，这次就将他换成南归龙虾试试吧！”
　　“小龙虾？”
　　田所惠和绯沙脑袋上都是几个问号。
　　“哦，其实小龙虾跟南归龙虾差不多，只不过在个头上比小了一些！小龙虾在我们中国是一种淡水经济虾类，因肉味鲜美广受人们欢迎。因其杂食性、生长速度快、适应能力强而在当地生态环境中形成绝对的竞争优势。所以我准备用中国当地的烹调小龙虾的手法如法炮制的来烹调这小龙虾，看看会有如此的味道……”刘星耀说道。
　　一听刘星耀这话，绯沙子微微一怔，道：“也…也就是说星耀君以前真的没有接触过南归龙虾啊？这是一第一次烹调南归龙虾？”
　　“是的，你说的没错！”刘星耀笑道。
　　田所惠也跟着紧张了起来，道：“哎？用中国的料理手法来烹调南归龙虾……如果味道不好的话，吉田老爷爷一定会…会生气的！他…他生气的真是太可怕了啊！”
　　刘星耀嘴角轻轻上扬，低头看着料理台上的南归龙虾。
　　我听到了，已经听到了……南归龙虾的诉说，它们很明确的告诉我这种方法是可行的！开启超听觉的刘星耀在心里暗暗道。
　　“那么，马上就要开始了！”
　　刘星耀说完拿起了一只南归龙虾，用刀背拍晕之后将南归龙虾用刷子把外壳刷洗干净。
　　见此一幕绯沙子和田所惠又是一怔。
　　“哎？星耀君不准备去掉虾壳吗？”田所惠疑惑问道。
　　众所周知，在西式和日式绝大对数料理中，烹调龙虾的时候都要将外壳去掉然后进行烹调，所以当看到里刘星耀刷洗外壳不准备去掉外壳的时候，才有些惊讶。
　　“我接下来准备做的料理，并不需要去掉外壳！相反的如果去掉了龙虾的外壳，还会导致整道料理的风味呢！”刘星耀道。
　　绯沙子也微微点头，道：“嗯，关于龙虾的烹调的确也有不去掉壳直接烹调的方法。虾壳的营养价值和对人体的保健功能都很高……”


第二百七十五章 酒香南归龙虾
　　“虾壳中含有约30%的钙和20%以上的优质蛋白质。另外，虾壳中甲壳素具有明显的抗癌、抑癌、降血脂、血压等作用，因此虾壳有时候也会被用医学上。”绯沙子说道。
　　的确，很多人都只知道虾肉的营养价值很高，其实虾壳的营养价值也不少，合理利用也对食用者的身体有着极大的帮助。
　　“不愧是中药世家的新户同学，对龙虾了解的真多呢！”田所惠佩服道。
　　刘星耀在将一个个南归龙虾的虾壳洗干净之后，又逐一将虾头的沙囊去掉。随后只见他又用手指尖掐住龙虾尾巴中间的位置往外拉，只见红色的沙线便被轻易取出。
　　“不愧是星耀君……在处理龙虾的时候有自己独特的手法，不管是去除虾头还是纱线，手法都十分熟练。”绯沙子在心里暗暗惊叹道。
　　将几个南归龙虾完全处理好之后，刘星耀这才开始准备其他的食材，烹调龙虾几乎少不了的葱姜蒜！
　　“其实我要做的这道料理用材十分简单，做法也极其简单！所以在会在中国受到广大食客的喜爱……”刘星耀一边说着又将一口锅夹好。
　　“材料只需要葱姜蒜而已……现在就可以开始进行烹调了！”刘星耀道。
　　田所惠跟刘星耀认识更久，所以也不是第一次在旁边见到亲手烹调。而绯沙子可不一样，她这还是第一次什么都不做的站在旁边看着刘星耀烹调一道料理，因此她心里还是有些小小的兴奋的。
　　很快，刘星耀放在灶台上的锅被烧热，刘星耀放入了少许的植物油，然后将刚才准备好的葱-白和蒜瓣炒至炒香。
　　“葱姜蒜的香味已经扩散出来……那么这个时候放入准备好的南归龙虾吧！”
　　刘星耀说着就将几个南归龙虾放到了锅里开始爆炒，在连续翻炒了几分钟后又加入了盐，在过几分钟之后刘星耀不知道从哪里找来了一瓶啤酒，朝着锅里倒进了一大半。
　　见此一幕田所惠不由道：“咦？原来星耀君要做的是啤酒龙虾吗？”
　　刘星耀没有及时回答田所惠的话，而是朝着锅里又加入了生抽和老抽适量，又放了白糖之后才将锅盖盖上。
　　“你说的也不算错，这道菜在中国的名字叫做【酒香小龙虾】，不过我们这里用到的不是小龙虾而是南归龙虾，所以这道菜也可以被叫做为【酒香南归龙虾】！”刘星耀笑道。
　　绯沙子听后也微微沉吟，道：“葱姜蒜，加上主食材南归龙虾……用到的材料加起来不超过4样，的确是简单的不能在简单的烹调方法了！不过往往简单的烹调方法，却更能够的发挥龙虾本身的美味。星耀君深知这一点，所以才会选择这个烹调方法吗？”
　　大约过了几分钟，刘星耀这才将锅盖揭开，这时候三人立刻闻到一股龙虾特有的香味，混合着啤酒扑鼻而来。
　　“哇，啤酒的香味和南归龙虾混在一起，这个味道真是太棒了！”田所惠小脸微红有些陶醉道。
　　“不愧是星耀君，如此简单的方法却将龙虾的香味完全烹调了出来！”绯沙子也叹道。
　　刘星耀又将洒上葱花，加味精之后摆盘后，这道【酒香南归龙虾】算是正式完成了！
　　……
　　很快，刘星耀将完成好的料理的送到了正在外面休息的吉田面前。
　　吉田没想到刘星耀的速度居然这么快，微微惊讶道：“哦，居然只用了一半的时间就完成了啊，小子你手脚挺麻利的嘛！”
　　“那么，就请你品尝吧！”刘星耀道。
　　吉田点了点头，这才盖子揭开，不过当他看到这没有去壳的南归龙虾之时，神色也是吃惊之色。
　　“我本以为你会做出西式的龙虾料理……没想到，你居然将它这样烹调了！哈哈哈，真是意料之外啊，我居然还能看到这种没有去壳的龙虾料理。”吉田莫名其妙的摇头笑着。
　　站在一旁的刘星耀、田所惠、绯沙子三人都是一脸疑惑，不知道这吉田在想些什么。
　　此时吉田目光紧紧落在眼前这道料理上，他没有着急下筷，而是闭上眼睛仔细的嗅了嗅。
　　“这个香气是……原来如此是放了啤酒吗？啤酒和龙虾的香味浑然融合在一起，再加上葱花的香味。我是好久没有吃过这种料理了呢！”
　　吉田自言自语之后这才用筷子夹起一个南归龙虾，不过因为这南归龙虾没有去壳所以光是用筷子还真有些无从下口。
　　见此，刘星耀不由笑道：“吉田老伯，其实不需要用筷子呢！直接用双手拿着掰着吃吧，这不是西式料理根本不需要顾忌那么多。”
　　“哦哈哈！”吉田听了刘星耀的话后不由大笑了一番，才道：“好，那我就不用筷子了！”
　　吉田放下筷子双手拿着一只南归龙虾，将外壳去除之后才将其放在嘴边。
　　“去掉虾壳之后，虾肉的香味更是刺激着我的嗅觉……虾肉之中融入着少许的啤酒的味道，这种香味真是让我怀念！”
　　吉田在也忍不住的对着虾肉轻轻咬了下去，在咬下去的瞬间他直接愣在了原地。
　　“唰唰唰”吉田只感觉有一股强大的神秘力量正在席卷他的全身，此刻他的脑海里只有2个字-美味！
　　“细嫩的虾肉在我嘴里跳跃着……简单烹调手法却展现出来粗暴的美味，真是太棒了！”吉田的脸上此刻尽是陶醉之色。
　　吉田又忍不住咬下第二口，“噗呲”一声，这次南归龙虾的肉汁在溢满他的嘴。
　　“嘴里被满满的包裹着虾肉，这种充足厚实的感觉真是太棒了……这，这比那些用西式烹调方法做出来的龙虾美味多了……”吉田说着双眼尽是留下了幸福的泪水，因为他想起了年轻时候的事情。
　　这个是充满青春和回忆的龙虾料理！


第二百七十六章 南归龙虾的故事
　　“你们能陪老夫我一起吃吗？”吉田突然对着站在旁边的刘星耀、绯沙子和田所惠说道。
　　三人有些“受宠若惊”，这余吉刚才给他们的印象还是凶巴巴的，在吃了刘星耀做的龙虾之后就完全变了一个人样。
　　“哎！这…这合适吗？”田所惠惊讶道。
　　绯沙子也是一脸迷惘的看着余吉。
　　余吉慈祥一笑道：“来吧，跟老夫一起尝尝这酒香南归龙虾吧，真的很棒啊！”
　　“既然如此，我们就不客气了！”刘星耀率先坐了下去。
　　见刘星耀都做了下去田所惠和绯沙子也很快坐了下去，四人这么一座刚好凑成了一座。
　　“那么，我也来尝尝星耀君做的这酒香龙虾吧……”田所惠期待道。
　　绯沙子和田所惠一人拿起一直南归龙虾慢慢的品尝了起来，两女吃下去之后自然也是一番惊叹。
　　“淡淡的甜味在加上啤酒的香味，没想到用如此简单调理方法做出来的南归龙虾，会有如此美味！真是太棒了！”田所惠惊道。
　　绯沙子脸色带着几分吃惊之色，也点头道：“是呢，而且还保留了虾壳所以其营养成分也极高！”
　　吉田似乎很高兴，之后还拿出了一瓶十分珍贵的红酒来招待刘星耀等三人。一面喝着红酒，吃着南归龙虾四人真是好不快活吃的开心的刘星耀等三人暂时忘记了来这里的目的。
　　没过一会儿，四人每人吃了两三个南归龙虾，这一盘的酒香南归龙虾便已经被吃的只剩下虾壳等。
　　“我都不知道这是多级没有吃到用这种烹调方式做出来的南归老龙虾了……从她走后……”吉田脸上突然有着莫名的哀伤。
　　“她？”刘星耀、田所惠、绯沙子三人都是一阵疑惑。
　　吉田脸上露出温柔之意，道：“我的发妻呢……”
　　刘星耀等三人这才知道原来吉田的妻子已经先离他而去了吗？
　　田所惠也不傻，见说到了这种悲伤的话题上立刻转移了话题。
　　“对了，吉田老伯以前应该是厨师吧？”田所惠问道。
　　吉田一听这话，立刻从思念妻子的悲伤之中回过神来，道：“是啊，我曾经也是远月的学生啊。不过，你怎么知道我是厨师呢？”
　　其实田所惠也是为了转移话题瞎猜的，没想到还真的猜中了！
　　“这…这个……”田所惠明显接不上话来。
　　见此刘星耀立刻笑道：“因为吉田老伯对很会品尝美食啊，这种情况不是厨师就是美食家了吧！”
　　“哈哈，你说的没错！当年我也跟你们一样是远月的一名学生……但很可惜，由于我的厨艺不精在高二那年就被淘汰了。离开远月没多久，我在家里的安排之下开始入行海产这一块，没过几年就遇到了我的妻子呢！”吉田脸上带着几分思念之色。
　　说来说去，还是聊到了这个话题上吗？吉田，果然无时无刻都在思念着他的亡妻……
　　“吉田老伯，我听他们说你每年都会放生很多的南归龙虾，这…这是为什么啊？”绯沙子直接问道。
　　吉田拿起酒杯喝了一口红酒之后，神色带着伤感，顿了一会儿才开始说话。
　　“我从小家里就很穷，当年进入远月也是费劲了无数心思，我的父母也为此愁白了多少头发！但很可惜…我还是让他们失望了。我离开远月的时候刚好18岁，然后没过多久用家里仅有的一笔积蓄做起了海产生意，这次我就暗暗发誓，一定不能在让家里失望了！虽然都是干多挣得少……但我还是挺了过来，这一晃就是好几年！后来我遇到了我的发妻……她是一个唯一不会嫌我穷和丑的人！”
　　“在遇到了我发妻之后，我的生意也终于开始起步，于是我整天都忙着工作的事情，几乎没空来顾忌我的发妻。发妻也知道我是为了事业忙碌，也没有多说什么……不过等老夫回过神来的时候，我发妻已经得了不治之症……老夫我结束了手上的工作，回到了许久未归的家中，发妻已经完全不行了……”
　　当吉田说到这里的时候眼睛里已经包裹着泪水，见此一幕感性的田所惠和绯沙子也是小声的跟着哭了起来。
　　“老夫至今难忘……那是发妻勉强说出的话……【比起你送来用之不尽的钱，哪怕多一次也好，我想要跟你一起吃饭啊。】”吉田说出这话眼睛再也包不住泪水的痛哭了出来。
　　“老夫都干了些什么啊！”吉田泪流满脸面，想起年轻时候所做作为，真的是无比痛心和后悔。
　　赚再多的钱有什么用？到头来连自己的最爱的人都照顾不好，这完全无意义！好比现在的刘星耀，虽然他不是亿万富翁，但至少也不缺钱用。因此千万不要盲目赚钱而不顾自己的亲人和朋友，等到你发现的时候一切都为时已晚！
　　“净顾着赚钱…老夫真是…真是太差劲了！回过头来再想想发妻她喜欢的食材，丢人的是老夫想起来的只有一个，那就是南归龙虾。发妻她每次都吃的很开心，最喜欢的其中一种烹调方式就是刚才我们吃的，酒香南归龙虾。她说最简单0.3的烹调方式才能让南归龙虾更美味，做复杂了反而失去了龙虾本身的味道……”吉田长叹一声道。
　　“发妻临终前让我将她的骨灰葬入大海……她说死了也能跟最爱吃的食材在一起，也算是死而无憾了！所以，我每年都会放生大量的南归龙虾，就是为了能让在另外一个世界的发妻吃到南归龙虾啊！”
　　吉田说完之后，绯沙子和田所惠也已经哭成了泪人。刘星耀自然也被这个故事给深深的打动，没想到这吉田老爷子还有这么一段过去！
　　“吉田老爷子，请节哀……我们再次提起了你的伤心事，真是不好意思！”刘星耀歉意道。


第二百七十七章 黑暗的影子
　　“原来如此…思俞鱼店。吉田老伯，思俞饭店的意思应该就是思念老伯你的发妻了吧？”刘星耀猜测道。
　　“是啊！其实一开始我这家鱼店的名字不叫这个的……发妻走后，我就将它改成了现在这样子！我发妻名字之中带着一个[俞]字呢。”吉田擦干了脸上的泪水说道。
　　田所惠和绯沙子也用手巾擦干了脸上的泪水，稍稍恢复了常色。
　　“吉田老伯你也别太伤心了……老伯你的发妻知道你为她做了这么多，她在另外一个世界也会过的很开心呢！”田所惠安慰道。
　　“哈哈哈…这些都是几十年前的陈年旧事了呢，要不是刚才吃到你这个料理我可能也不会有强烈的反应吧……不过谢谢你们三个小家伙，能陪我这老东西吃了一顿如此开心和美味的料理！我真的很开心呢……”吉田脸上再次露出了慈祥的笑容03。
　　心地善良的田所惠急忙说道：“吉田老伯，你放心吧！我们一有时间，就会过来陪你的……”
　　“田所说的没错，吉田老伯我们会有事没事来看你的！”绯沙子也道。
　　“哈哈哈，小姑娘你们有这份心意我就很高兴了！自从我发妻走后，老头儿我也过习惯了一个人的生活，况且啊你们年轻人还有自己事业需要忙啊，哪里还能抽得出时间过来啊！”吉田叹道。
　　“不…不会的吉田老伯，我们一定会抽空来看望你的！”
　　还没有等田所惠说完吉田装着没听见的打断了她的话，道：“好啦，你们现在随我来吧！我帮你们选一些最好的品质的南归龙虾给你，好助你在秋季大赛上夺冠呢！”
　　随后刘星耀、绯沙子、田所惠三人跟着吉田再次返回了饲养着大量南归龙虾的池塘。吉田也十分热情的为刘星耀算了几十只南归龙虾，并放到了一个临时饲养箱里，并还告诉了刘星耀饲养这些南归龙虾的一些技巧和方法。毕竟距离比赛还有好几天的时间，这些南归龙虾拿回去肯定还要饲养一阵子才可以。
　　……
　　拿到了南归龙虾之后，刘星耀、田所惠、绯沙子本来还打算陪一陪吉田，但他却再次委婉拒绝。三人知道吉田是不想为他们添麻烦。此时三人正在返回极星寮和远月的途中……
　　“吉田老伯还真是可怜呢，妻子走了之后，就一个人孤苦伶仃的生活着。星耀君，以后如果我们有空的话就来鱼河岸陪陪他吧……”田所惠看着刘星耀说道。
　　田所惠心底本来就善良，在听了吉田的过去对老人的同情心更是泛滥，所以再三提出要去看望吉田的话一点都不觉得奇怪。
　　当然，刘星耀也是十分同情吉田的遭遇，换做其他任何人来都会可怜和同情一番吧。
　　“嗯，那是当然。”刘星耀道。
　　“咦，对了。星耀君你也邀请了吉田老伯在总决赛的当天来看你的比赛吗？”绯沙子突然问道。
　　刚才临走的时候，刘星耀也告知了吉田他比赛的具体时间，并邀请他前来观看。吉田也没有拒绝，也没有答应。
　　“啊，跟他说了！我希望他能看到我用他给的南归龙虾获得最后的胜利呢……”刘星耀道。
　　田所惠这时候也想到了什么，道：“哎…从吉田老伯那里拿到南归龙虾的不只有星耀君吧！我记得鱼店老板也说过叶山君也拿到了南归龙虾才对。”
　　听田所惠这样一说，刘星耀这才想起还有这一件事情，刚才都去听吉田讲故事去了，暂时的将这件事给忘记了。
　　“叶山君他也是用料理得到了吉田老伯的认可从而拿到了南归龙虾吗？那么，他用的又是怎么样的料理呢？”绯沙子说道。
　　按照叶山亮擅长的领域，十有八九是香辛料混合着南归龙虾做出来的料理吧。刘星耀在心里暗暗想道。
　　刘星耀等三人离开思俞鱼店之后，这里又迎来了一个“客人”。
　　吉田坐在桌子旁，在他面前则是站着一个穿着黑袍的神秘人。
　　“我说…吉田，没想到你演戏起来，还真是逼真啊！刚才我都差点被你编造的故事给感动了呢，你哪里有妻子来啊，分明就是一个老光棍啊！”黑袍人语气中带着几分嘲笑之意。
　　吉田都没有抬头的看眼前的黑袍人，道：“刚才我对他们说的都是真真切切发生过的事情……所以，请你不要在胡言乱语。你诋毁我无妨，但如果你敢对我发妻不敬…可别怪我不客气！”
　　这一刻吉田身上的气势陡然发生变化，一双枯瘦的脸看上去更加的骇人。
　　黑袍人神色微微一惊，但只是在短暂的震惊之后便恢复了常色。
　　“切~”黑袍人挥一挥衣袖，转过身去道：“你将南归龙虾给那中国小子107我到可以理解，毕竟组织十分看好他。但那个叫叶山亮的小子，就没必要帮助他了吧，让他因为没有食材而不能参加比赛直接输掉！本来这场比赛就是那中国小子跟neo那个小姑娘比赛……”
　　“话虽然这样说没有错，但你不觉得这样才更有趣吗？三只猛虎的生死搏斗……一定会十分的精彩才对呢！到时候老夫我，也会亲自前往的！”吉田一双暗灰色的双眼闪烁着阴暗之色。
　　翌日，远月学院内，汐见研究讨论会
　　天刚亮的时候，远月新闻部的一大群男男女女记者就登门造访，此刻在汐见润的研究所内一大群的记着正拿着相机对着汐见润和叶山亮一阵猛拍。
　　“咔嚓”“咔擦”的相机拍照的声音不断响起，而在面对这么多陌生人的汐见润早就开始紧张了起来。
　　“啊，这……那个叶山同学…是…是以为非常优秀的学生…同同同同时也是我非常得力的助手……那个……这个……”汐见如认生几乎连话都说不清楚。


第二百七十八章 总决赛前夕
　　叶山亮也早就习惯了汐见润容易紧张+认生的性格，对着坐在他身边的汐见润小声道：“一个小小的采访而已，不用紧张成这样……润……所以我才说你是个书呆子呢。”
　　“不要叫叫我润啊……”
　　不过对于汐见润的紧张和认生眼前这些记者可完全没有放在心上，手里拿着无线话筒看着叶山亮和她继续采访着。
　　“叶山同学，你真的能够凭借气味来辨别新鲜的食材吗？这一点，真的让人有些无法相信呢……”
　　远月新闻部的记者之所以会问这个问题，是因为前阵子有人传出叶山亮能够仅凭借嗅觉就能判断南归龙虾的好坏。
　　不过相对汐见润而言，叶山亮在面对众人记者的时候，依然是淡然自然，几乎不会紧张。
　　“呵呵，原本龙虾或者鱼的味道之中就存在醛类物质的成分，这类物质又通过高度不饱和和脂肪酸的酸化作用增强繁殖就会形成一股让人问道所谓的鱼腥味！”
　　叶山亮这一段专业的话就直接让那群记者听得懵逼了。
　　“是……是吗！？”记者只能这样的回答着叶山亮，显得有些无言以对！
　　叶山亮又习惯性的脸上带着微笑，然后继续道：“而我的鼻子能闻到酸化之前的挥发成分，除此之外和生成个各种美味成分时散发出来的味道等等……这些情报从食材中不断涌出~~所以能用鼻子来辨别新鲜程度，如果是我的话，当然能用鼻子来【嗅出】并且找出最适合我的南归龙虾料理。”
　　听完叶山亮的解释之后，在场的记者终于回过神来，此刻看着叶山亮的眼神有些畏惧。
　　“他真的是人类吗！真是恐怖……居然能够凭借嗅觉……就能做到如此地步，叶山跟刘星耀一样都拥有超越人类的作弊等级的眼力啊！”记者们在暗暗叹道。
　　记者走后，叶山亮也开始了自己的料理试做，他又将自己关在了厨房内，厨房的大门上还挂着一个牌子，上面写着几个醒目的大字：严禁入内！
　　其实叶山亮十分清楚他跟刘星耀之间的差距，不过竟然都已经（装）到了（逼）这里，那么就只能全力以赴拿出全部的实力与之一战了！
　　“刘星耀……拥有打败十杰实力的人，美食研究会的创始人，同时也和我一样拥有极其敏锐的嗅觉…不，很可能他的嗅觉已经在我之上！还有那个叫汐见润的怪异女人……实力也是一夜未知数！”
　　叶山亮缓缓的弄着自己的龙虾料理，一面盯着前方继续自语道：“不过，我会用我的秘密武器将你们烤成焦炭的……”
　　远月新闻部记者既然在采访了叶山亮，本来也想采访刘星耀和西杨夕，奈何剩下的这两人行踪几乎是一个谜，远月新闻部的记者们在远月几乎都看不到两人的踪影。
　　虽然比赛用的南归龙虾从已经准备好，但这试做的南归龙虾却还没有准备好，而刘星耀也不愿意再去找吉田，所以连续这几天都在往鱼河岸跑，当然每次前去的鱼河岸的时候都会看望一番吉田。
　　终于在第五天之后，鱼河岸的南归龙虾在缺货几天后也终于有货了，刘星耀买了足够试做的南归龙虾回到了极星寮。
　　晚上时分，极星寮的厨房之内
　　“好，用今天从鱼河岸买回来的南归龙虾开始试做料理吧！”刘星耀看着大盆子里的十多只南归龙虾说道。
　　在刘星耀旁边则是站着田所惠，一听刘星耀要试做料理立刻兴奋起来。
　　“试做吗？星耀君是想好了决赛要做的料理了吗！？”田所惠惊喜的问道。
　　刘星耀想了想才笑道：“恩，先做做看吧！如果可以的话，可以考虑在决赛用到这些料理。我今天准备做几种不同风味的龙虾料理，等一会儿让大家一起来吃吧！”
　　“哇啊，不同种类的南归龙虾料理吗？还真是期待呢，那需要我帮忙吗？”田所惠问道。
　　“没关系，我一个人足矣……”
　　刘星耀接下来做的料理，是上一世做过的龙虾料理虽然那时候用到的龙虾不是南归龙虾。也就是说刘星耀只是换汤不换药，将上一世的菜谱中的主要食材XX龙虾改成了南归龙虾而已，刘星耀就是要用此方法来找到最适合南归龙虾风味的烹调手法。
　　习惯性的将七星刀整起的放在料理台上，刘星耀这才开始处理大量的南归龙虾。
　　“那么，现在就开始吧！”
　　刘星耀说完便拿起了七星刀中的小刀，开始快速的处理着南归龙虾。在田所惠的惊叹声下，刘星耀真正的刀工实力完全的爆发了出来！
　　“唰唰唰”刀起刀落速度快的出现了幻影，菜板和菜刀发出了的敲击声演奏出了美妙的旋律，这次刘星耀去除了虾壳，只见一个个虾壳在空中形成抛物线飞进了垃圾桶内。
　　……
　　大约半个小时之后，刘星耀擦了擦菜刀和自己的双手，才对着一旁看的有些发呆的田所惠道：“田所，你去把大家都叫来吧，就说我请他们南归龙虾的夜宵。”
　　“啊！好，我这就去通知大家！！”田所惠一阵小跑的朝着厨房外面跑去。
　　不一会儿，厨房外面便响起了那几人的熟悉的声音。
　　“是嘛？刘星耀今天心情真么好，还请我们吃料理！？”吉野大嗓门声音最先响起，语气里掩饰不住兴奋。
　　“哦哦，是应季食材南归龙虾啊，哈哈又有口福了啊！”青木大大笑道。
　　“好耶，正好我肚子也饿了！”这是做佐早俊的声音。
　　很快吉野、Y凉子、创真、伊武崎还有文绪老太婆都来到了厨房。
　　“星耀啊我听小惠说，你要请我们吃龙虾大餐啊。正好，我肚子也饿了，那么就快点把料理端上来吧！”文绪太太有些等不及的说道。


第二百七十九章 龙虾盛宴（1）
　　刘星耀淡淡一笑道：“好，大家入座吧，料理我已经全准备好了！”
　　极星寮众人入座之后，刘星耀这才从料理台那边将一大盘准备的南归龙虾为主题的料理端过来，放到了桌子的正中间。
　　“好，首先这一道是开胃的【蒜蓉蒸龙虾】！”刘星耀说完之后将盖子打开，顿时一股香气从盘子里飘了出来。
　　一闻到这个香味，青木大吾立刻惊呼了起来。
　　“哦哦哦，好香的味道啊！这……蒜泥和龙虾的香味扑鼻而来啊！”
　　“光是闻着这香味就已经快让人受不了……我也是很久没吃过南归龙虾了呢！”
　　刘星耀这才道：“南归龙虾为主题的料理，正如大家所见我第一道菜采用的是【蒸】手法，将龙虾背部的外壳去掉之后，然后混合着炒至微黄的蒜泥一起放入蒸笼蒸上10分钟即可，来吧大家先尝尝这道菜的味道如何！”
　　“原来如此，第一道料理采用的是【蒸】，那么接下来的料理用到的烹调手法是炒、煎、炸、熬等常用的手法了吗？”创真说道。
　　“没错！”110
　　文绪太太率先用筷子夹起一个南归龙虾放在了盘子里，并没有着急的下筷而是仔细的打量和用鼻子嗅了嗅其香味。
　　“炒过的蒜蓉和龙虾一起放在蒸笼上去蒸，蒸过后的龙虾其美味和营养成分流失的也很少，蒜蓉香味和龙虾香味居然是如此的搭配，看起来很不错呢！那么……就来尝尝吧！”
　　因为做这道【蒜蓉蒸龙虾】南归龙虾的壳等都是去除过了，众人只需要从背部直接将肉夹起食用即可，简单的食用方法也是这道菜的特点之一。
　　极星寮的众人先手夹起一小坨的细嫩并冒着热气的虾肉放入了嘴里，随后便闭上眼睛慢慢的品尝了起来。
　　众人吃了一口这虾肉之后之都是猛然的睁开了眼睛。
　　“好…好美味！没想到大量的蒜泥跟龙虾蒸过之后不但不呛口，而且还有独特的香味在里面，”田所惠右手放在嘴巴吃惊道。
　　“哦哦，这个独特的鲜味和咸味……难道是……”
　　创真又在吃了一口虾肉之后看着刘星耀问道：“星耀君，你在炒蒜泥的时候应该加入了【雨露】才对吧？”
　　“雨露？哎……那是什么？”
　　青木大吾、吉野等人都表示不知道这个东西。
　　“哦，不愧是创真啊，居然连中国特有的调味料你都知道，果然是在厨房打滚了10多年的厨师，厉害了呢！”刘星耀赞道。
　　创真习惯性的摸了摸鼻子道：“嘿嘿…其实我知道这个东西也是因为我老爸啦！我记得在我8岁的时候，他经常往中国等地去，每次回来都会带回当地的许多土特产回来！有一次正好带回了雨露……因为这种调味料的独特口感，所以到现在都还记得住这个味道！”
　　“星耀君…这雨露到底是什么调味料？”Y凉子好奇的问道。
　　刘星耀笑了笑，然后转过身去从料理台上拿过了一个碟的的调味料放在众人的眼前。
　　“哦哦，这就是星耀君和创真君所说的雨露吗？呈现琥珀色的调味料……看起来很漂亮呢！”田所惠道。
　　刘星耀这才为众人解释，道：“鱼露又称鱼酱油。是一种中国广东、福建等地常见的调味品，因为独特的鲜味和咸味一直延续至今。叫它鱼酱油是因为他采用的原料是用小鱼虾为原料。经腌渍、发酵、熬炼后得到的一种味道极为鲜美的汁液，色泽呈琥珀色，味道带有咸味和鲜味。因为采用的原料是小鱼虾为主料，所以跟龙虾搭配起来会产生独特的口感。”
　　“在公布总决赛主题是南归龙虾的时候，我就想到了可能要用到这个调味料，所以在当天就开始发酵腌制，正好到了今天可以拿出来食用呢！”刘星耀摊着手道。
　　“真不愧是星耀前辈，想的就是周到呢！做出来的料理就是好吃……”佐早俊一面说着，一面疯狂的消灭着碗里的龙虾。
　　不一会儿极星寮的几人就将满满的一盘【蒜蓉蒸龙虾】彻底消灭干净，但众人明显都没吃饱，拍着桌子迫不及待的叫了起来。
　　“快，下一道菜是什么，我现在胃口超好啊。”吉野拍着桌子兴奋的叫着。
　　“那么接着是第二道菜-同样以南归龙虾为主料做成的料理，采用【煮】的烹调方式做出来的―【砂锅虾球汤】！！”刘星耀将第二道料理放到了众人的面前。
　　刘星耀将热气腾腾的用砂锅熬煮的龙虾料理摆在众人面前，顿时一股香醇浓郁的味道扑鼻而来。
　　“喔~~又浓又香的龙虾汤……一阵大海特有的鲜香扑鼻而来！”吉野闭上眼睛陶醉道。
　　“我将虾肉将虾壳分开来，用虾壳熬煮成浓郁的底汤，将虾肉做成了虾球然后煲成了这锅汤…”
　　不过还没有等刘星耀解释完，坐在吉野一旁的青桔大吾已经等不及的用筷子夹起一个虾球放到了嘴里吃了起来！
　　“哎呀，青木你这家伙好狡猾……别抢别抢啊……哎，别抢啊！！”
　　因为这用虾壳熬煮出来的虾球汤比刚才蒜蓉蒸龙虾都还来得诱人，极星寮的众人拿起筷子都是争先恐后的抢着吃了起来，不一会儿一大盘的虾球汤又被消灭只剩下少许的汤汁。
　　吃完之后，包裹文绪太太在内的几个女性，脸上都是一副红润、陶醉之色，一副心满意足的样子。虾球汤的美味还在嘴里久久不能散去。
　　就连不怎么说话伊武崎也忍不住开口，道：“没想到用新鲜的南归龙虾煲汤居然能有如此鲜味……还是说烹调之人的手艺高超吧！”
　　“的确时这样南归龙虾特有的鲜味在这锅汤里完全展现了出来，砂锅保温的特性加上火候控制的的恰当好处，让所有的材料的鲜美味道全部衬托了出来。这锅砂锅鲜虾汤真的很美味！”创真对着刘星耀竖起了大拇指。
　　（Ps：最近作业有点多，大家理解一下00，等忙完了多更点。明天如果不出意外，我会献上中秋特别章节，咳咳……）


　　中秋特别篇――极星寮的中秋节（1）
　　（PS：因为是中秋特别篇，所以某些地方可能会跟目前的剧情有些小冲突，但都不太要紧啦~写这一章就是为了祝大家中秋快乐！用心良苦~~）
　　极星寮的清晨总是充满静谧的，唯有不远处树林里的鸟鸣声不绝于耳。
　　虽然才六点半的时间但刘星耀却已经醒来，从床上走下刘星耀将窗户推开，一片落叶慢悠悠的飘落到了窗台处，抬头望去只见树叶上的晨露，水亮亮、晶莹剔透，窗外更是传来阵阵鸟鸣声。
　　刘星耀伸展了一番双手，并深深的呼吸了一口清晨的新鲜空气~！
　　“呼~又是美好的一天啊！”刘星耀快速的洗了一把脸之后，穿上自己的小背心就下楼而去，开始每日清晨的必备训练――晨跑-。
　　不过当刘星耀刚走到一楼正厅之时，明锐的听觉就听到从厨房传开了OO@@的声音。
　　“嗯？谁这么早也起来了？”刘星耀狐疑的想道。
　　照理说，每天能起来这么早的全极星寮就只有要晨跑的刘星耀而已！
　　带着疑惑刘星耀来到了厨房，来到厨房之后便看到正在里面忙碌的文绪太太，只见她正在摆弄着什么。
　　“嗯？”刘星耀见此更加疑惑了起来，上去问道：“文绪太太，你在做什么？”
　　文绪太太这才回头看着刘星耀道：“哦，是星耀啊！你又要去晨跑了吗？”
　　“是啊，文绪太太你今天怎么这么早就起来了啊。”刘星耀好奇问道。
　　“咦？你居然不知道啊……今天是……”
　　文绪太太刚要准备说什么，这时候放在他围裙里的手机突然响了起来，只见她拿起电话不知道更谁聊了起来。而一旁的刘星耀摸了摸后脑勺一脸懵逼。
　　“搞什么，难道年纪大了睡眠质量都不好？”刘星耀暗暗想道。
　　刘星耀见文绪太太忙着打电话没空理会自己，然后就走出了极星寮大门开始晨跑。
　　就当刘星耀走出极星寮开始晨跑的时候，他放在寝室内的手机响起了短信的声音。只见亮着的屏幕上显示的是绯沙子发来的短信。
　　【小耀耀~~中秋节快乐呢，你最爱的小沙沙/笑脸。对了，晚上要一起赏月吧！】
　　没过几分钟，刘星耀的手机又响起，这次居然又是绘里奈大小姐发过来的。
　　【师兄~中秋节快乐~】
　　虽然只有短短的几个字，但这作为十杰的高冷绘里奈大小姐会大清早主动给别人发短信这已经是一件十分稀奇的事情了。
　　因为晨跑都不会带手机，此刻正在晨跑的刘星耀还不知道绯沙子和绘里奈跟她发了短信，他更是忘记了今天是一年一度的中秋节日。
　　……
　　刘星耀晨跑完之后已经是1个半小时后的事情，等到他再次回到极星寮的时候，发现极星寮的其他人都已经起来，就连平日的懒床大王创真也在大厅之内。
　　而且此刻在极星寮的正中央，摆着一个祭台。祭台一边用一张金箔涂抹的“金屏”围住。金屏前方中央摆着一束鲜花，花前是一个盆里放着像圆月一样的白白的圆团子，旁边一个竹篮里，盛着红薯和带壳的板栗以及一些生柿子。
　　见此一幕，刘星耀瞪大了眼睛。
　　“这是什么鬼？这是唱哪一处……”
　　“呀，星耀君回来了啊？”田所惠一脸喜悦蹦蹦跳跳的来到了刘星耀的身边。
　　温柔体贴的Y凉子大姐姐知道刘星耀去晨跑，将早就将准备好的毛巾送到了他的面前，道：“星耀君，来先搽搽汗水吧！”
　　“谢谢！”
　　等刘星耀擦了汗水之后，Y凉子又为刘星耀送上了一杯温热白开水。不得不说，还是温柔体贴的Y凉子大姐姐会照顾人呢。
　　“话说，这个东西是什么鬼？”刘星耀指着眼前的临时搭建的祭台问道。
　　“咦，星耀君你居然不知道今天是什么日子吗？”田所惠一脸惊讶的看着刘星耀。
　　刘星耀听得更是一脸懵逼，问道：“今…今天是什么日子？”
　　“今天是中秋节啊……”
　　明显没有睡醒一脸疲倦的创真看着刘星耀道：“不然你以为我会那么早被叫起来搭建祭台啊！”
　　说完创真又打了几个哈欠。
　　刘星耀一怔，反应过来之后这才看了看大厅内的时钟上面显示的日期，8月15日！
　　原来今天是中国的中秋节，同样也是日本的中秋节。
　　随手刘星耀才从极星寮的其他人口中得知，日本的中秋节是从中国传过去的。但是许多的中国节日，譬如春节，譬如七夕，日本都改成了公历，唯独这个中秋节，还始终保持着与中国的同步――农历8月15日。
　　而眼前这摆上祭台，也是因为中秋节到了，极星寮借此佳日，供奉农作物以感谢大自然给了人们丰收。二来，也提醒大家中秋到了，这是个丰收的佳节，忙碌中，不要忘了大自然给了我们秋收的恩泽，不要忘了那份淳朴安然的心。
　　刘星耀也暗骂自己糊涂，居然将如此一个重要的节日给忘记了！急匆匆的冲到楼上拿起电话跟远在中国的父母打了一个电话问候了一番。虽然是穿越人士，但既然占据了这幅身体就有义务做到这些……毕竟，父母都是想念自己的子女，更何况还是在这中秋佳节这天。
　　很明显刘星耀的“父母”在接到他的电话也是高兴得很，聊了大半个小时这才挂掉电话。挂掉电话之后，刘星耀这才看到绯沙子和绘里奈给自己发了短信，感到意外和欣喜的同时刘星耀也分别给两人回复了过去。
　　挂掉电话之后刘星耀洗了个澡，再次来到极星寮的大厅内，就连平日很忙的一色慧也来到了这里。如今极星寮的正厅内聚集了所有人……


　　中秋特别篇――极星寮的中秋节（2）
　　虽然中秋节在中国有规定的假日，而在日本却没有规定节假日。远月也批准今天放假一天，但一些距离家很远的学生还是不能回家，一天的时间光是一个来回都不够，因此很多人都选择留在学校找朋友一起度过中秋。所以这也给极星寮的众人创造了一次齐聚的机会。
　　从开学到现在，极星寮极其难得一次，全员都到齐。而且还是如此特别节日的清晨！
　　创真、一色慧、青木大吾、佐藤昭二、伊武崎、吉野、Y凉子、丸井、田所惠以及才加入极星寮不久的佐早俊都在这里，当然还包括文绪太太和刘星耀啦~
　　虽然是早上，但极星寮这些家伙已经开始不安分了起来，只见一色慧招呼着青木大吾和佐藤昭二两人从厨房里将平日极星寮所有人吃饭的长桌子都搬了出来，接着又将板凳安置好。
　　见此一幕，刘星耀不由开口道：“这是干啥，今天准备在大厅吃饭吗？”
　　虽然已经是深秋了，这一色慧依然还是穿着裸体围裙在众人面前晃悠着，听到刘星耀的话这才解释道：“文绪太太说厨房太小了，而且祭台也在这里所以就直接搬出来了。还有啊，今天可不只是我们极星寮几人而已哟！”
　　“咦，难道还有其他人要来？”刘星耀好奇道。
　　一色慧指着身后已经在开始打电话的创真和吉野两人道：“创真君叫了阿尔迪尼兄弟，吉野也叫了水户同学！我也叫了两个好朋友过来，而且这两朋友你也认识哟！”
　　“我认识？”
　　正当刘星耀和一色慧聊着的时候极星寮大门外传来声音。
　　“大家好，我来串门了哟~”
　　众人循声望去，只见大门站着的是塔克米和伊萨米两兄弟。
　　见阿尔迪尼到来，创真脸上浮出那智障才有的神情上前道：“你的速度挺快的嘛，塔克米！咦，还带了东西来？是月饼吗？”
　　只见站在塔克米身后的伊萨米双手端着一个小盒子。
　　“是呢，这是我跟伊萨米今天早上做的意大利月饼，大家不介意的话等下一起来尝尝吧！”塔克米道。
　　一听到是太塔克米做的月饼，青木大吾不由想起了上次吃的那个牛肚、羊肝材料做的月饼。
　　“我说……塔克米你这次作的月饼，概不会又跟上次一样难吃吧？”青木大吾嘴角抽搐道。
　　塔克米听后额头也是一滴汗水，道：“……放心吧，这次的月饼保证好吃，没有用那些奇怪的食材了！”
　　阿尔迪尼兄弟来了没多久肉魅也到来，她也拿了一些上好的a5牛肉作为等下食用的料理。
　　这时候田所惠也来到刘星耀身旁小声，道：“星耀君，你要不要把新户同学也叫过来一起呀？”
　　难得极星寮热闹一会，而且还这么多人……干脆把绯沙子和绘里奈一起叫过来吧,刘星耀在心里暗暗想道。
　　说做就做，刘星耀拿起电话在角落里先拨通了绯沙子的电话，很快电话被接起传来绯沙子的声音。
　　刘星耀也不拐弯抹角，直接说出了让绯沙子来极星寮一起过节的事情，有些让刘星耀意外的是绯沙子十分爽快的就答应了，细问之下才知道绯沙子的父母都在国外还没有回来，家里就只有她一人而已，亲戚们也没有说要一起过节。
　　搞定了绯沙子之后，刘星耀又拨通了绘里奈的电话，又说明了一番之后（包括绯沙子也要来极星寮），绘里奈也答应了等一会儿和绯沙子一起来极星寮。
　　做好这一切之后，刘星耀在回到正厅发现极星寮的小强们已经拿出了各自的得意之作。
　　Y凉子拿出了她得意的酿酒（饮品）、青木大吾和佐藤昭二拿出了开胃的炸什锦、炸大虾（开胃前菜）、塔克米拿出来了他曾经在和西杨夕对决中的三层雪葬蛋糕（甜点）、伊武崎峻拿出了他最擅长的烟熏肉干（肉料理）。
　　文绪太太也从厨房里端出来实现准备好用南归龙虾熬煮好的龙虾汤（汤料理），还有水户郁魅带来的a5牛肉也被做成了牛排（主菜）。不一会儿桌子上已经摆满了慢慢一桌子的可口美味料理。而且样式齐全，美味可口！
　　“大家都拿出了自己拿手料理……那我也把我的蜂蜜鱿鱼须拿出好了！”创真脸上尽是智障之色。
　　听到创真这话，坐在他身旁的塔克米急忙将他拦了下来。
　　“在这种节日里……你就别端出你的黑暗料理了！”
　　“是吗？我觉得鱿鱼须挺好吃的呢！”
　　“大笨蛋，蜂蜜跟鱿鱼须加起来怎么可能会好吃啊！”
　　……
　　大约又过了半个小时，绯沙子和绘里奈两人也来了，同样的她们两人手里都拿着一盒月饼，也带了一些自己做的料理……
　　由于绯沙子和绘里奈都是第一次来到极星寮，当看到一色慧的裸体围裙之时也是愣了许久。
　　“星耀君…一色前辈穿成这样你们都不觉得奇怪吗！？”绯沙子脸色羞红的小声对着刘星耀说道。
　　刘星耀额头挂着一滴汗水也是看了一眼正在到处瞎晃的一色慧，道：“习惯就好，一色前辈他一直都这么开放！”
　　“可怕…”
　　见人都来的差不多了，文绪太太这才招呼着众人入戏准备开始过节。不过当所有人入座之后，却发现还空着两个两位。
　　“恩？还有两个空位，还有谁没有来吗？”吉野看着一色慧身旁空着的位置疑惑问道。
　　一色慧这才竖起手指头神秘道：“是我的两位朋友哟，她们马上快到了吧！”
　　这句话刚说完，门外传来“嘎吱”一声刹车声音，随后千表夏芽、千表铣鱿衷谥谌说氖酉呃铩
　　“呀…连hub公司的总裁也来了啊！”极星寮的众人惊呼道。
　　千表夏芽走进大门之后就将目光落在刘星耀身上有些幽怨，道：“星耀弟弟，0.3过中秋节都不叫姐姐我，看来你还真把我忘记了呢！”
　　“啊…不是的芽姐，我也才知道今天是中秋节啊！”刘星耀急忙解释道。
　　“算啦~~还好一色叫了我们过来，不然我们还不知道极星寮要过节呢！好了，我带了许多好吃的过来，全都放在车上，你们几个男生去搬过来吧！”千表夏芽道。
　　“好咧，交给我吧！”青木大吾率先站起身来。
　　……
　　终于，这次极星寮中秋节特别宴会来的人都到齐，一行人围在一张桌子上狂欢着！这场宴会一直持续到了半夜才结束，对于所以人而言这是一个忘怀的欢快的中秋节！
　　（--。再次祝大家中秋节快乐，特别篇，完结啦~~）


第二百八十章 龙虾盛宴（2）
　　“虾肉和虾壳特有的风味完全融入到热汤之中，略带甜味的鲜虾汤里面加入了大量的青葱和老豆腐之后更是衬托出整道菜迷人的风味。我这还是第一次喝到如此鲜美的龙虾汤呢……”Y凉子也是连连的赞叹着，对于刘星耀的烹调技术的确无话可说！
　　“好吃，真是太好吃了。主要食材都是南归龙虾，这两道料理分别用到的烹调手法是【蒸】和【煮】…那么第三道又是用那种方式烹调而成的？快端上来让我们尝尝吧。”文绪太太拍着桌子叫道，迫不及待想要吃下一道料理。
　　对于刘星耀接下来会呈现出来的料理的极星寮的其他人也是期待不已，都是用渴望的目光看着刘星耀。
　　“好的，稍等！”
　　刘星耀又将第三道料理放到了极星寮众人面前，盘子内依然放着的是可见的03南归龙虾，不过这道菜的色泽比前两道更加亮丽，烹调好的南归龙虾呈现枣红色。
　　“哦哦，这次虾身被烹调的十分靓丽，这次又是用那种方式烹调而成的啊？”文绪太太问道。
　　刘星耀这才笑了笑，道：“这第三道菜所采用的方式是【烧】，而这道菜的名字则是叫做【红烧南归龙虾】！”
　　“红烧南归龙虾啊，看上很不错的样子！”
　　文绪太太率先夹起一个龙虾放在碗里吃了起来，极星寮的其他人也纷纷跟上，同样的在吃了之后也是赞叹连连！
　　“这道菜也是美味啊……红烧的南归龙虾爱味香飘逸，鲜嫩微甜并油润适口！”
　　接二连三的南归龙虾大餐让极星寮众人美味的差点将舌头都吞了下去，众人再也找不到可用来赞叹现在眼前的美味。
　　当吃到第三道菜的时候，极星寮的众人已经感到了有些饱腹感，每个人至少都吃了4个以上的南归龙虾，不感到胀肚子才怪。
　　最后，刘星耀将第四道菜也是最后一道菜放到了极星寮众人的面前。
　　“接下来是第四道菜，也是最后一道菜【凉拌南归龙虾】。”
　　虽然一行人已经觉得肚子有七分饱了，但看到这最后一道菜的时候还是禁不住这诱惑。虽然是凉拌南归龙虾，但为了健康和美味，刘星耀还是将南归龙虾放到了油锅里稍微的油炸了一会儿。
　　极星寮众人将最后一道南归龙虾吃完之后恋恋不舍的放下了手中的筷子，然后惬意的躺在椅子上回味了起来。
　　“收尾的料理选择相对清淡一点的凉拌手法来做南归龙虾，这是正规的传统做法…虽说是所用的食材都是南归龙虾，但这每一道料理的烹调手法都不一样。一道料理紧扣下一道，让这南归龙虾的美味在嘴里永不停息的冲击着味蕾……真是无法言喻的美味啊！”文绪太太闭上眼睛再次叹道。
　　“呼……吃的好饱，我长这么大还没吃到过如此美味和正宗的南归龙虾呢！”青木大吾惬意道。
　　文绪太太在陶醉了一会儿后盯着刘星耀缓缓道：“利用高超的技巧和不同种类烹饪技术将南归龙虾做成了不同类型的料理，实在太完美了！我想星耀你用这些刚才做的料理任何一道去参加总后决赛肯定会有不错的成绩的！”
　　“文绪小姐说的一点都没错啊！星耀君以你的能力将这些料理加以改进一定可以在总决赛的时候打败西杨夕和叶山君的！”吉野兴奋的说着，那样子比刘星耀本人还要兴奋。
　　“不如就用那个蒜蓉蒸虾吧~~炒过的蒜泥和虾肉一起放在蒸笼上去蒸，没有经过油炸的龙虾保持着原汁原味，想想都让人陶醉无比！”青木大吾一脸陶醉说道。
　　“不对不对~~”
　　听到青木大吾这样说吉野立刻反驳道：“我觉得最美味的应该是应该是那个―【砂锅虾球汤】，用虾壳熬煮的汤汁在加上美味的虾球~喝一口汤，在吃一口虾肉，这感觉真是太棒了~”
　　吉野说完还双手捧着脸颊做出一副甚是陶醉的模样。
　　伊武崎没有说话，但却在心里暗暗道：总决赛用虾球汤…怎么觉得都怪怪的！
　　“我个人比较喜欢清淡一点的，而且这次评审很有可能还是那些老大爷吧，他们也应该喜欢口味清淡一点的料理才对。所以我推荐星耀君用将最后一道【凉拌南归龙虾】，只要稍微加以改进就能变成一道能端得上桌的高级料理吧！”Y凉子也发话道。
　　看着众人讨论的热火朝天田所惠也忍不住的出言道：“那个…我也觉得【蒜蓉蒸龙虾】比较吃一点，所以我也推荐星耀君用这道料理。”
　　“什么。小惠居然连你也帮着青木那个家伙~呜呜呜，我不活了！”吉野说完做出了一副哭泣的样子113。
　　田所惠还这真被吉野这“假动作”吓到了，连忙道：“啊，不…不是这样的…吉野，你…你听我说啊！”
　　“其实嘛，你们都错了最好吃的还是那道红烧南归龙虾呢！”创真也出来插上了一脚。
　　这场面越来越混刘星耀额头挂着一滴汗水忍不住开口道：“……我说，你们都别争了，这四道料理这四道只是试做作品，有可能我都不会拿去参加最后决赛，我也有可能用其他的烹调方式的料理哟！”
　　听到刘星耀这话，正在斗嘴几人也终于停止了无休的争斗。
　　“我想想啊，刚才星耀君四道料理中用到的烹调手法是【蒸】【煮】【烧】【冷荤】……剩下的烹调手法大概还有炒、爆、熘、炸、煎、焖、煨、扒、烩、烤、盐h、熏、泥烤、炖、拔丝、蜜汁、糖水、涮……”创真超快的语速一口气说出了大约二十多种的烹调手法。
　　虽然这二十多种烹调手法在座所有人都知道，但刚才创真是一口气说出了这么多烹调手法就不得不佩服了！


第二百八十一章 总决赛开始
　　“刚才那四道以南归龙虾为主题的料理分别用到的烹调方法是【蒸】【煮】【烧】【冷荤】，虽然你们都说美味！但这点程度的美味，还不足以打到这次比赛的对手！”
　　刘星耀微微沉吟道：“不管是擅长使用香辛料作为武器攻击手段的叶山亮，还是至今没有使出全力的西杨夕，他们拿出的料理美味程度肯定不止这点而已。”
　　听了刘星耀的话，在座的极星寮众人都跟跟着忧愁了起来。
　　“星耀君说的一点都没错呢！现在仔细想想…叶山君肯定会将香辛料融入到南归龙虾之中，那种让评审都赞不绝口的爆发性的美味让人很难招架，小惠曾经就在这一招上吃过败仗呢！”Y凉子说道。
　　田所惠也是微微一沉随后点头道：“恩，叶山君天生的异于常人敏锐嗅觉，擅长用香辛料的她做出来的料理也不会只是这种程度吧！”
　　“还有那个会【练气】的西杨夕…这次星耀君的两个对手都不好对付哟！”创真双手抱着后脑勺缓缓道。
　　沉默了一会儿文绪太太这才看着刘星耀问道：“星耀，那你到底打算用那一种烹调方式来做参加总决赛的南归龙虾呢？”
　　对于这个问题刘星耀从很早就就在思索了，虽说刘星耀上一世也做过无数的以龙虾为主题的料理，但正因为如此他才无比的纠结。因为龙虾的种类不同，采用的烹调方式就不同。
　　很简单的一个例子比如中国的小龙虾和澳洲龙虾，经过无数厨师的实验得知适合中国小龙虾最好的烹调方法就是“闷”，用此烹调方法做出来的小龙虾所产生的美味比其他烹调方式做出来的小龙虾味道更好且高富营养。而澳洲龙虾因为体型偏大，所以油炸是最好的烹调方式。
　　而如今这南归龙虾可算是日本当地的应季土特产，上一世没有接触过这种种类龙虾的刘星耀一时半会儿还真难以抉择用何种烹调方式！所以，当务之急刘星耀就是要在最后剩下的几天之中找到最适合南归龙虾的烹调方式…
　　“我暂时还没有想好，只能在最后几天时间慢慢的不停的试做，然后找到最适合南归龙虾的烹调方法！”刘星耀回答道。
　　“这样啊……”
　　Y凉子有些担心道：“算上今天晚上距离比赛就只剩下3天不到的时间…要在这三天的时间从几十种烹调手里找到做适合南归龙虾的烹调手法…时间很紧张呢！”
　　一听后这话青木大吾也没有多想直接站起身来握紧拳头道：“这有什么啊，我们可以辅助星耀君啊，大家一起帮忙的话完全没有问题吧！”
　　吉野也是拍桌而起，大声道：“没错，可别忘记我们可是凶神恶煞的极星寮人啊！”
　　伊武崎听到这话额头又是挂着大大的一滴汗水，小声嘀咕道：“凶神恶煞跟帮助星耀君又有什么关系！”
　　田所惠也微微点头看着刘星耀温柔笑道：“恩，我也会来帮助星耀君的……”
　　“我…我也来帮忙吧！”佐早俊也跟着瞎兴奋。
　　“好！那大家明天一起去鱼河岸买回南归龙虾，一起来做南归龙虾料理吧！”创真脸上浮现出智障之色道。
　　见此一幕刘星耀欣慰的笑了，心中也流过一阵暖流，能有这一群好朋友此生何求呢？
　　两天的时间对于其他人来说从20多种烹调手法中找到最适合南归龙虾的烹调手法也许真的很困难，但对于刘星耀来说完全足够了！但即便如此，刘星耀也没有拒绝极星寮众人帮忙的好意，第二天跟他们一起去了鱼河岸买进了大量的南归龙虾，然后吃了午饭后极星寮所有人全员开始一起试做，当然每一个人都用不同的烹调手法来试做……
　　2天的时间很快过去，这一天也终于迎来了秋季选拔赛最后总决赛的日子。
　　时间PM7:10分（下午7点10分）
　　月之天间内
　　最终的决战马上就要开始，前所未有的三人大对决即将展开！这一刻，月之天间内所有人激动万分，期待着接下来前所未有的精彩比赛！
　　此刻距离比赛还有五分钟不到的时间……
　　极星寮观众席处
　　“我说……为什么这次总决赛时间会是在晚上7点啊？以往的比赛都是放在早上或者是下午才对吧。”青木大吾望说道。
　　坐在青木大吾右边的佐藤昭二猜测道：“可能是想要凸显最后总决赛的与众不同吧……”
　　“不过话又说回来，不愧是最后的总决赛啊！这现场的气氛……还真是容易让人紧张呢！”吉野四处打量着几乎已经爆满的观众席道。
　　“来自现场的气氛，还有对手的压力……星耀君他们所承载的压力让人无法想象！”Y凉子沉吟道。
　　正在此刻月之天间四周的广播里响起了声音：“现在开始到正式烹调之前的时间都为准备时间，请选手将食材和料理器具带进会场！”
　　主持人的声音落下没多久，在众人的注视下今天晚上三个主角终于缓缓登场――西杨夕、叶山亮、刘星耀三人从选手进场处缓缓入场，只见他们的左手提着放着厨具的料理箱。
　　三人对号入座各自找到了自己的料理台并将料理箱放好之后又重新拿出了一个食材箱子。三人先后将食材箱子打开，观众席四周众人发出了唏嘘和惊叹之声。
　　“哦哦哦，三人拿出来的南归龙虾，外壳闪耀着光泽，南归龙虾的个个都充满着火力，体型也是十分均匀，这真是高质量的南归龙虾啊！”
　　三人在拿出南归龙虾的瞬间，都不自主左右看了看对手的南归龙虾。不管是是刘星耀或者是西杨夕以及叶山亮，他们的南归龙虾摆在料理台上因为灯光的效果虾壳发出了闪耀白芒。
　　（放假了要过节作业也好多啊，今天就这样吧……）


第二百八十二章 评审登场
　　看着三人拿出的南归龙虾外表如此华丽，就连教职员席位几个老师也兴奋了起来。
　　“哦哦~南归龙虾的虾壳的光泽和体型可以说是绝伦啊。每个龙虾都十分活跃说明了食材的新鲜程度，那红色闪耀着光芒的虾壳如红宝石一般。这三个宝石即将在最后的决赛之中一决胜负吗！？”
　　极星寮处
　　“果然…那两人都拿出了最好的南归龙虾，都做好了完全的准备吗？”Y凉子望着场内道。
　　伊武崎峻的额头挂着一滴汗水微微沉吟道：“果然跟星耀君所预料的一样…在这南归龙虾应季的时候，南归龙虾质量普遍都偏高，很容易能得到上乘质量的南归龙虾，决胜负的关键所在不是在南归龙虾本身，而是…”
　　而是所选用最适合南归龙虾的烹调方式！烹调方式决定了南归龙虾整体口感的去向以及配菜选用的搭配，当然厨师的烹调技巧自然也占据了很大原因！
　　“大113约30多种的烹调方式，星耀君也找到了最适合的烹调方式……那么，叶山君也夕阳同学所选用的烹调方式又是什么……”田所惠有些期待道。
　　就在众人期待着烹调即将开始之际，大会场的灯光突然暗了下来，只有一根灯光聚集大会台上，同时一个巨大的银屏幕出现在大会场的正中心，上面画着一个示意图。
　　“选手们似乎都已经准备好了，接下来由我介绍本次大赛的3位评审！”穿着学生服装的一色慧拿着话筒出现在了众人的面前。
　　看着穿着学生服装出现在大舞台上的一色慧，极星寮这边的几人也是微微傻眼。
　　“是…是一色慧学长。”吉野的脸颊明显挂着一滴汗水，道：“哎，没想到他今天居然穿了学生制服？还真是让人意外！”
　　“差点让我没能认出来……”坐在吉野旁边的水户郁魅道。
　　看惯了一色慧的兜裆布、裸体围裙，在看看他穿的学生服不仅是吉野和肉魅不适合，同样的极星寮的其他人心里升起怪怪的感觉。
　　一色慧拿着话筒继续道：“正如大家所知道的那样，我们远月学园是由S切家的总统帅领导，其下还可以分成以下几个部门，请大家看大屏幕！”
　　只见大屏幕上清晰的绘画出了一个线路图，上面简单明了了介绍了远月目前的分布情况。
　　学园统帅是远月学园的最高领导人，在这之下是【远月十杰评议会】。接着是学园的各个大部门：总务部门、宣传部门、海外部门、研究部门（包裹S切国际研究会等）、观光部门（远月度假村）、生产部门（食材管理、流通等）、教育部门（学校法人、远月学园）。
　　在以上这些部门之下，则是一些研究所等，比如什么汐见润的研究所、以及刘星耀创建的美食研究会等。
　　这就是学院学院目前的分布状况！从这个分布图之中不难再次看出十杰在远月的权利极大，是仅次于学园统帅宝座。
　　“各部门之间又相互合作，为学园的运营尽一份自己的力量…而决赛的评委员们由各部门的部门长来轮流担任是我们学院的惯例！”
　　当一色慧说到这里的时候，已经有几个评审员开始入场并朝着评审台这边前去。
　　“首先是审查委员长是学园总帅S切仙左卫门先生……”
　　“观光部的部门长堂岛银学长！！”
　　刘星耀嘴角轻轻上扬，撇了一眼距离自己不远的西杨夕暗暗道：这次评审可都不是省油的灯呢……这场比赛你就算用那一招也没用了吧？那你改怎办呢，西杨夕……
　　“还有一位……请让我为大家介绍研究部门的部门长！”
　　在众人的惊呼声之下，一个穿着紫色长裙拥有一头咖啡白的超级漂亮的女子出现众人的眼前！只见她一身紫色长裙罩体，修长的玉颈下，带着一个高贵的玛瑙项链！一片酥丶胸如凝脂白玉、半遮半掩，让人看了不禁想入非非。
　　这是一个只要是男人看了都会心动的绝美少妇，一双带着点点红色的眸子无时无刻吸引着异性的眼球。咖啡白的长发侧披如瀑，踏着隐隐的脚步一脸微笑的朝着评审台这边走来，每走一步都在牵动着所有人的心！
　　不管是穿着还是那美丽的脸颊，这女人的出现立刻引起了无数人男同胞的尖叫，就连那些女生也是叹息不已！
　　虽然刘星耀已经猜到了这次评审员会是她，但亲眼看到这女人的时候还是难免一阵失神！这妖娆的分身姿比千表姐妹都还胜上一筹。
　　“哇哦啊~~好漂亮的人啊~”田所惠眼睛一眨一眨的叹道。
　　“皮肤超级白！”吉野有些嫉妒道。
　　就连极星寮的大姐姐Y凉子也是有些自愧不如，微微惊道：“是北欧人吗？还真是一个大美女呢。”
　　“哦哦，是妈妈啊！”这边S切爱丽丝突然这么叫了一句。
　　“什么！居然是S切爱丽丝的母亲吗！？”众人大惊。
　　没错，这美得冒泡的少妇正是S切爱丽丝的亲生母亲――S切蕾欧诺拉。
　　【S切蕾欧诺拉】――作为研究部门而成立的【S切国际研究会】，是一个以最新科学来缔造新的美食学和分子料理的学术机构，而她就是统帅这一切的人！
　　“用才女这个词来形容它真是名副其实……竟然还有如此聪明的女性~”丸井扶了扶鼻梁上的眼镜甚是动心说道。
　　“请发表一下感言！”一色慧将话筒递给了S切蕾欧诺拉。
　　S切蕾欧诺拉接过话筒之后，清了清嗓子然后拿起话筒开始道：“大…大家好…我是…S切蕾欧诺拉…我住在丹麦，日语很烂~所以……评审…感觉很难……但，但我会努力的！”


第二百八十三章 月光下的战斗
　　S切蕾欧诺拉因为是北欧人，几乎不在日本生活所以这日语很差，刚才那一番话发言虽然只有短短的几十个字，但硬是被她短短断断续续说了差不多半分钟。
　　听到如此烂的日语，刘星耀嘴角的肌肉在微微的抽搐着，日语不好你就别发言好了……心中的形象都被破坏完了！
　　“不愧是爱丽丝的母亲啊，有其母必有其女…不，因该说有其女必有其母！日语这么烂，等下点评的料理的时候，该怎么办……”刘星耀在心里暗暗汗颜道。
　　观众席的许多人听到S切蕾欧诺拉这一口懒得不能再烂的日语也是惊愕无比。
　　“日语太烂了吧！”这是许多女孩子心里的想法。
　　“但是…反而觉得她更可爱了！”当然能有这样想法自然是不少猥suo男生。
　　爱丽丝见自己的母亲居然是这次的评审，不管三七二十一直接从观众席来到了料理大会场评审台处，朝着S切蕾欧诺拉快步走去。
　　“真是的，既然要来日本，就应该先联系我啊妈妈！”爱丽丝堵着嘴巴一脸不乐意看着S切蕾欧诺拉道。
　　“oh，爱丽丝日安！”
　　见爱丽丝都走到了只有评审和工作人员才能进入的地方，S切绘里奈作为审查员自然有义务阻止她。绘里奈直接来到了爱丽丝的身边道：“爱丽丝，这里不允许运营小组以外的进入。~”
　　“oh~~小绘里奈日安吗，你还是跟以前一样爱生气啊~~”S切蕾欧诺拉捂着小嘴一脸嬉笑的的看着绘里奈-。
　　绘里奈顿时额头几根黑线没好气道：“还不都是你女儿的错。”
　　真是的，我真是受够了这对母女。绘里奈在心里大声呐喊着，一万头草泥马在心中奔腾。S切蕾欧诺拉是她最不愿意看到的评审。
　　而远处的刘星耀看着这一幕，更是确定了S切蕾欧诺拉和她女儿一样是智障之人……大大捏捏的女汉子啊！
　　也许是注意到了有人在关注她，S切蕾欧诺拉回过头来目光放到了刘星耀身上。被这女人盯着的瞬间刘星耀身体不由一怔，就像是被什么猛兽的目光盯住了一般！
　　“为…为何会有这种感觉？这女人……”刘星耀看着S切蕾欧诺拉目光变得正色了起来。
　　S切蕾欧诺拉将那动人的目光放到了刘星耀的身上道：“哦哦，你就是星耀同学吧！”。
　　刘星耀没有说话，算是默认了。
　　“我还是第一次听到爱丽丝在电话里头如此夸赞一个人呢~”S切蕾欧诺拉道。
　　刘星耀心里乐了起来，这爱丽丝居然会在她妈面前夸自己？到底怎么夸的，他还是真是好奇。这样想着刘星耀不由将目光落到了爱丽丝的身上。
　　爱丽丝这小妞被刘星耀这样一盯，脸颊居然就红了起来。
　　不过S切蕾欧诺拉刚将话说完脸上本来严肃的表情又是一变，智障的神情再次浮现在脸上道：“她说你在合宿的时候抢走了她的客人，又在秋季选拔赛的预赛上比她高了几分！爱丽丝气得要死，足足跟我打了9个小时的国际长途~~哦嚯嚯~~”
　　“不要说了，妈妈！你可是答应过我不能告诉外人……”
　　爱丽丝红着脸急切道：“这种事情怎么可能当着别人的面说啊！”
　　S切蕾欧诺拉双手撑着下巴又将目光放到了远处叶山亮的身上缓缓道：“还有那个叫叶山的同学，居然在决赛的时候打败了爱丽丝，这是我做梦没有想到的事情，这场比赛你们的菜品都十分让我期待呢……”
　　说到这里之时S切蕾欧诺拉脸色又发生了变化，原本智障带着嬉笑的脸变得阴沉无比，身上也升起一股骇人的气势。
　　“如果你们的料理不能让我满意的话……搞不好，我会生气的哦？那后果可是十分严重呢！”
　　刘星耀被S切蕾欧诺拉的气场给吓了一跳，不过在短暂的失神之后立刻回过神来。
　　“有趣…真是有趣啊，S切家每一个人都是深藏不露的特使能力者呢，而这些评审一个比一个藏得深。”刘星耀嘴角轻轻上扬，将目光落在了远处脸上没有任何表情的西杨夕身上。
　　西杨夕…在不能使用练气强制改变评审思想的情况下，这次你应该会拿出你真正实力吧？让我看看吧，精通中国古老料理术厨师的厉害。
　　S切蕾欧诺拉、学园总帅、堂岛银！这三人不管哪一个评审都是学院大佬级别的人物，如此三巨头的出现自然是引起了众人的哗然之声。
　　“好…好可怕啊啊啊，如果说这次的选手都是些非人类的话，这次的评审们也就是大魔王啊。”
　　“是啊，这次的评审都是学院的大佬级别人物！”
　　“不过话又说回来……如果我记得没错的话，那叫西杨夕也是中国人吧？”
　　“真的假的？那这也就是说，最后的比赛有两个来自中国的选手？”
　　观众席的不少人惊叹着这次秋季选拔的跟以往的不同之处，同时对西杨夕的神秘身份也十分好奇。三人比赛就有2个来自中国的厨师，的确不得不让在座大部分的日本学生吃惊无比。
　　“莅临本场的各位观众，现在即将进入烹调开始的时间，请大家抬头看着天花板！”
　　听到一色慧的话月之天间所有人都是抬着头看着天花板处，只见原本紧闭的天花板缓缓的打开，形成了一条长方形的沟壑。那一瞬间漫天繁星出现在众人的头顶。
　　“哦哦~~原来在这个会场之中居然还有这样的机关啊！”
　　“哎！？不过怎么感觉它开到一半就停止了！？”
　　一色慧笑道：“各位不要着急，它马上就要过来了！”
　　“哦哦……出现了，是月亮啊！”
　　只见月亮的一角，出现在了空中。如此看过去就好像是月亮慢慢的出现在天花板被打开沟壑的地方，月亮正以缓慢的速度沿着这条沟壑徐徐攀升。


第二百八十四章 细致入微
　　抬头看着好像是镶嵌在天花板的月亮，一色慧这才解释道：“这就是【月之天间】真正的姿态……决赛的烹调时间大概是2个小时左右。从月亮完全出现的那一瞬间开始，直到月亮走完这条【月之道】完全淹没身姿之时，烹调时间结束！”
　　天花板敞开而看的见并冉冉升起圆月，许多人这才明白为何会将最终的总决赛设定在晚上，原来就是为了等待着这一刻的到来。
　　“真…真是壮观啊！！”
　　“月之天间”――远月的天际之间。众人这也才明白这月之天间真正的含义，原来指着的就是眼前这一番景象。
　　虽然对于大多人来说这眼前出现的这一番景象让他们不断惊叹，但对于刘星耀来说这一番景象却是如此引起他内心的思念之情。
　　“抬头天际望圆月,思念远方亲友之……好一个让人容易伤感和思念的远月！”刘星耀呢喃道。
　　这一刻，就连西杨夕也是面无表情抬头看着天空中的那一轮即将升起的远月。
　　望着天空之中圆月感叹的不只是刘星耀等人而已，还有这边评审台的堂岛银接任。
　　“哼……虽说这只是每年的惯例罢了，不过还真是怀念啊！”堂岛银抬头望着天空之中叹道。
　　“这会让我想起……那些令人难以忘怀的日子……”堂岛银回忆起了曾经的一幕幕，那个在选拔赛决赛战斗的夜晚。站在这个舞台上所有的厨师们，都见过一样的月亮。
　　坐在评审宝座上的S切蕾欧诺拉则是以一副女王姿态看着天空之中的圆月道：“是嘛？不过我很喜欢这种感觉哦~~因为这样很有日本风情呢~”
　　“妈妈的话还真是跟以前一样，总是抱有错误的日本观呢！其实日本风情应该比这个更加优美典雅哦！”
　　看着还在那里若无其事聊天的爱丽丝绘里奈大小姐终于忍不住发飙了起来。
　　“爱丽丝，你够了！快回到观众席上去！！”
　　明月总是能勾起人们相思的一个东西，古往今来，夜空中那一轮圆月曾勾起人们多少思念的情怀！
　　终于要开始了，秋季选拔赛的最后总决赛，史无前例的三人大对决！
　　“准备。”
　　待圆月完全出现在天花板的时候，S切仙左卫门一声大吼。
　　“开始烹调。”
　　战斗开始，在S切仙左卫门喊出的那一瞬间，刘星耀、西杨夕、叶山亮三人几乎是同时动手，从自己的料理箱里拿出了南归龙虾。
　　以南归龙虾为主题的料理，决定这场胜负的关键就是在选用的烹调方式上，烹调方式决定了配菜的搭配。不过往往厨师的心中坚持的东西，也会决定料理大致风味的去向……
　　对于叶山亮来说全部展现出来的香料世界就是成功，所以他在这场比赛会将南归龙虾和香料“组装”在一起，新成一把全新的武器击倒他的两位对手。
　　而西杨夕也看的很清楚，这次评审十分不简单，也不能在继续使用练气！那么，她也只能拿出真正的实力……因此西杨夕将自身的实力完全展现在南归龙虾为主题的料理之中就是最完美的胜利！
　　而对于刘星耀……这一刻的他只是想要将过去以及现在最美好的东西呈现出来让在场的所有人，让他们一起从他做的料理中分享内心的喜怒哀乐。
　　“过去的虽然已经过去，也如此遥不可及！但那些美好的回忆却我却无法忘却……我不会沉沦于过去的悲伤，但也不会因此而忘掉那些美好的回忆！我会珍惜眼前的所有人……极星寮的大家，谢谢你们的陪伴！那么，就让我们一起战斗吧！”
　　刘星耀说完双手合十，闭眼做起了祈祷动作。
　　“对我身边所有支持过我的人，还有对这世界上所有的食材心存感激之情！那么，开始吧！”
　　刘星耀身上的气势陡然发生变化，七把不同大小的七星刀整起的摆在料理台上准备就绪……接着刘星耀又拿出了事先已经准备好的各种食材，同样的叶山亮和西杨夕也没有着急的先处理南归龙虾而是从其他食材开始。
　　见此一幕堂岛银不由摸着下巴不由暗暗点缓缓道：“看来三人都事先做好充分的准备，就连一开始处理什么都做了精打细算…都选择先对其他食材进行处理，将南归龙虾放到了最后来处理……”
　　听到堂岛银这话坐在他身旁的S切仙左卫门接着道：“因为将南归龙虾放到最后处理，这样可以最大限度的保留南归龙虾的新鲜程度…虽然只是一个小细节，但也从侧面反应了这三人的实力所在！”
　　S切蕾欧诺拉双手撑着下巴笑意十足的看着料理台的三人准确的来说更多的目光是落在刘星耀的身上。
　　“呵呵…我好像变得有点兴奋了。因为丹麦的S切国际研究所里只有成人工作职员啊。这可世上可没有比看着年轻的男孩子们做菜更饱眼福的事情了~哇哦哦哦~~”S切蕾欧诺拉捧着脸颊笑的花枝招展，一脸智障的表情引来观众席无数人的白眼。
　　“啊~妈妈还是这样淫乱啊~~~这是跟以前一样总是用些会有歧义的词语呢。”站在S切蕾欧诺拉身0.3边的爱丽丝扶着嘴巴嬉笑不已。
　　“我也可以来这边坐吧。这样可以吧，爷爷~~”S切爱丽丝对着S切仙左卫门撒娇着。
　　S切仙左卫门慈祥的看了她一眼笑了笑搭配：“恩，当然可以！”
　　得到了S切仙左卫门的同意S切爱丽丝十分挑衅的望了绘里奈一眼趾高气扬道：“我说我说~~绘里奈你听到了吗？”
　　堂岛银转过身来也是笑吟吟的看着身旁的绘里奈道：“S切同学家人的关系还真好啊！”
　　绘里奈额头挂着黑线和汗水，其实她内心是崩溃的，这一对极品母女她真的是招架不住。


第二百八十五章 三人的烹调方式（1）
　　“请不好这样说堂岛主厨……”已经放弃将爱丽丝从评审席上赶走的绘里奈大人极度无语道。
　　爱丽丝和蕾欧诺拉这对极品母女当着学园统帅还有堂岛银的面十分随意的聊起了天，这又让观众席的不少人看的一愣一愣的。
　　“真是厉害…S切家族居然正唧唧喳喳的聊着家常！”青木大吾后脑勺挂着一滴汗水道。
　　同样的佐藤昭二后脑勺也挂着一滴汗水望着正在十分特别的评审台道：“能若无其事的坐在那一堆人之中堂岛学长的胆量也不是一般啊！”
　　但很快的料理台这边终于传来了动静，在众人的注视下只见西杨夕拿出了一个泥土色的陶瓷罐子。罐子看上去有些年代，只见其罐口还被牢牢的密封着。
　　“咦，那个奇怪的家伙居然拿出了一个奇怪的罐子…而且看上去有些年代了呢！”
　　“里面应该装着的是食材吧？那到底是什么呢……”03
　　观众席的不少人望着西杨夕拿出来的罐子都纷纷议论了起来，并在猜测罐子之内究竟放着的是什么食材。
　　不过既便是周围的人有太多的情绪，西杨夕脸上的表情始终没有任何的变化。
　　这一刻，观众席几乎所有人都将目光落到了西杨夕身上。在众人的注视下，只见她将手中罐子高高举起。
　　“哎？高高举起了罐子……她这是准备做什么？”
　　“难…难道！？”
　　在众人的惊讶声之中西杨夕将举在脑袋上的罐子狠狠的朝着料理台砸去！“啪啦”一声陶瓷的破裂的声音响起，罐子被砸碎的那一瞬间里从里面涌现出了闪烁着金色光泽的食材。
　　见此一幕，就连评审台这边的S扯家常的S切蕾欧诺拉的等人也是停止了说话，目光落在西杨夕这边。
　　只见在西杨夕料理台上零星散落在无数被风干保存了的海鲜食材，这些食材的外表都呈现出金色色泽，十分华丽！
　　正在准备拿出或者处理食材的刘星耀和叶山亮也被观众们的惊叹声给吸引了过去，不由的回头看着西杨夕的料理台上。但刘星耀当看到这些色泽金黄的干货只之时也是被微微吃惊。
　　“居…居然拿出了如此完美的干货？”刘星耀惊道。
　　教职员席位处
　　一个曾经担任过评审并吃过西杨夕欧料理白发老头见此也不由惊呼道：“真是壮观！那些是将鲍鱼、鱼翅、海参等各类海鲜食材经过风干之后，成干燥状态的储藏食品――干货啊！”
　　“而且从那些干货的色泽来看，都是上等品质的干货。而且被储存的时间也很久了呢……”另外一个哦老头儿也道。
　　极星寮处
　　伊武崎峻擅长烟熏，所以对于干货这东西也是有很多的了解。
　　“干货的目的不仅仅为了储藏而已…这些干货将它们用水泡涨之后，味道比原来的味道还要浓郁数倍！”伊武崎峻看着料理台沉吟道。
　　常见的干货如去除了水分的木耳、紫菜、香菇、红枣、桂皮、辣椒、花椒、大茴香、小茴香、胡椒、枸杞、桂圆、花生、陈皮、葡萄干等等。更高级一点的就要是眼前西杨夕拿出来的鲍鱼、鱼翅、海参等高级海鲜干货。
　　“果…果然拿出了十分珍贵的高级食材！”佐早俊惊道。
　　评审台处
　　S切爱丽丝右手几个手指头放在嘴边眺望着西杨夕的料理台道：“我看看……她拿出的干货里有海参，鱼翅，鲍鱼，干贝！除了干货之外，放在料理台上还有其他的准备的食材，不过清一色的都是海鲜食材呢！调味料则是酱油、醋以及姜丝…”
　　“哦~我知道了爱丽丝安！”
　　S切蕾欧诺拉脸上浮现出智障之色突然竖起手指头，道：“那个女孩要做的料理应该是【海鲜煮】！”
　　【海鲜煮】是一道来自法国东边的菜品，主要以各种海鲜为中心，将各种海鲜和姜丝等食材配合配合在一起煮从而豪迈的菜品。一般都是在菜品加入少许的酱油以及醋等调味料。
　　站在堂岛银旁边的S切绘里奈也缓缓道：“的确，南归龙虾用【熬煮】的烹调方式能将龙虾和其他海鲜的美味保留在锅内。而跟其他熬煮菜品相比较，这道菜品的特点就是不需要使用复杂的调味料。正是因为如此，所以才能最直接的体现出食材的好坏……为了凸显自身眼里而选择这道菜，的确恰当的好处！”
　　教职工席位
　　刚才的白发老头又摸着下巴缓缓开口道：“做【海鲜煮】煮南归龙虾倒是没有错，可今天的主题是南归龙虾，需要凸显出南归龙虾这一主角，是这道菜的关键……可是她居然用味道十分浓郁的干货作为配菜。不管是鲍鱼还是海参或者是鱼翅，这些海鲜117干货可是有浓郁而又强烈的味道，她到底准给准备打算如何处理这些问题？”
　　听到老头儿这话坐在他身旁的另外一个老头儿也附和点头道：“确实没错，拿出来的难得是新鲜的南归龙虾呢……”
　　“新…新鲜――”两个老头儿脑海一闪，突然又想到了什么。
　　评审台处
　　观察了西杨夕许久的堂岛银也终于缓缓开口道：“原来是这样啊……”
　　新鲜的南归龙虾不仅不会被那些干货掩盖，反倒会在菜品整体中发挥出一种堪称为基石的作用！正是因为他对自己的眼力有着绝对的自信，所以才会选择做这道菜吗？
　　“不过话又说回来，这三个人都十分的冷静啊……在他们身上完全感受不到对于决赛的紧张感和压力！正是了不起的三人！”堂岛银微微叹道。
　　不过又在此刻，观众席的众人又传来了惊呼声。
　　一个高二部的学生指着刘星耀的料理台处的大声道：“快…快看美食研究会主将！他也将自己的食材拿出来了……这…这是！”


第二百八十六章 三人的烹调方式（2）
　　“快…快看啊，刘星耀也拿出了和南归龙虾搭配的食材……”
　　不少人这才开始转移目光，纷纷将目光落到了刘星耀这边。众人望去，只见在刘星耀料理台上摆着市场上十分常见的几样食材：山芋、香菇、牛蒡、椿菜、人参菜等。
　　“香菇、牛蒡、椿菜…哎？这些全都是野菜啊！”
　　“拿出这这些食材，主将他要做的料理类型应该跟【关东煮】差不多了吧！？”
　　【关东煮】发源于日本关东地区的料理。通常材料包括鸡蛋、萝卜、土豆、海带、Xm、鱼丸、竹轮（鱼肉或豆的制品）等，将这些材料每一种都分别放在互不相通的铁格子锅里，用海带木鱼花熬制的高汤小火慢煮。
　　“继西杨夕的高贵海鲜之后，另外一个选手又拿出了山珍野菜……一这场比赛变得有意思了呢！”教职工席一个讲师摸着下巴道。
　　“野菜配合南归龙虾一起熬煮，煮出来的汤头丝毫不比用各种高贵海鲜熬煮出来的汤头差啊！”另外一个讲师也道。
　　评审台处
　　见刘星耀拿出的食材居然是山珍野菜，对刘星耀有一定了解的绘里奈和爱丽丝都是微微一阵惊讶。
　　“哎？居然是…野菜啊？我还以为他又会拿出什么高级食材呢！真让我失望…”爱丽丝脸上浮现出智障之色叹道。
　　“哎呀，爱丽丝安~这样说就不对了啦，并非越是高贵的食材就一定能做出好的料理呀！烹调最讲究的还是食材之间的搭配。”S切蕾欧诺拉竖起手指头的对着爱丽丝说教道。
　　“妈妈，这些我当然知道啦~~人家只不过感到有些意外啦！在这如此重要的总决赛里，他拿出了平淡无奇的食材~~”爱丽丝说完又故作一叹。
　　听完爱丽丝这话蕾欧诺拉又捂着嘴巴笑话了起来：“哦嚯嚯~爱丽丝安你果然十分惦记那个男生哟！是不是喜欢上他了呀~”
　　“妈妈，你在胡说什么啊！”爱丽丝红着脸慌乱的挥着着双手道。
　　绘里奈似乎已经免疫了这对蛇精病的母女目光落在刘星耀那边。
　　“山芋、香菇、牛蒡、椿菜、人参菜，这些野菜跟海鲜类食材一起炖煮的确是最佳配合。但在炖煮过程中，山珍野菜会产生大量的滤渣…师兄，你肯定知道这个问题吧！那么，你要如何处理？”绘里奈喃喃自语道。
　　众所周知在炖煮菌类等野菜的时候汤头上总会漂浮着一些杂质（滤渣），如果这些杂质处理不好一定会影响到汤头的味道。因此在用山珍野菜炖煮汤头的时候，往往对杂质的处理是决定整个汤头好坏的关键所在。
　　就对于此，观众席已经有人开始议论了起来。
　　“山珍野菜啊，用这个玩意儿炖煮出来的汤头会产生大量的滤渣啊……这跟用海鲜食材炖煮的汤头比起来，有着严重的缺陷啊！”
　　“是啊…不过按照刘星耀的实力他一定想到了解决这一弊端的办法吧！要知道那家伙可是拥有打败十杰变态实力啊！”
　　极星寮处
　　极星寮的几人看着刘星耀拿出的山珍野菜没有一点的惊讶，因为这一切都跟昨天所料想的一样……
　　场景回忆，回到比赛头一天――
　　虽然说极星寮的众人从昨天（比赛开始的前两天）开始就在帮助刘星耀想要从剩下的20多种烹调手法中找到最适合南归龙虾的烹调手法，但这人一多了就显得有些凌乱！帮忙不成反而成了帮倒忙，仅仅一天的时间各种黑暗料理也弄了出来。
　　比如什么【盐h南归龙虾】、【烟熏南归龙虾】、【拔丝南归龙虾】…这些也都算了，到了最后连什么【蜜汁南归龙虾】和【糖水南归龙虾】都弄出来了！
　　对此刘星耀也是哭笑不得，最后委婉的拒绝了极星寮众人的好意，独自一个人在厨房里忙了起来。
　　没有了极星寮其他人的“帮忙”刘星耀的速度显然提升了很多，除去直接不用考虑几种烹调方式煨、扒、蜜汁、糖水等几种烹调方式，剩下的几乎将近20多种烹调方式都被刘星耀挨着做了一遍。
　　在一番试做之后，刘星耀和极星寮众人也发现了最适合南归龙虾的几种烹调方式是：炖、煮、炸、烤、蒸五种。
　　炖、煮、蒸这三种烹调方式可以最大限度的保留南归龙虾本身的风味，全身的每一处的营养都能充分得到利用兵被食用者吃下，同时这三种烹调手法又能很好的将南归龙虾和其他食材搭配起来，让美味的程度进一步发挥。
　　剩下的炸和烤对于前面三种烹调方式而言就显得稍微复杂了，因为这两种方式对烹调者有着很严格的要求。比如在火候上稍微有一点偏差就会让南归龙虾的美味彻底报废，一点火候的差异都会影响南归龙虾而美味。而炖、煮、蒸则不需要考虑这么多，只需要一股脑将食材放在一起炖煮即可。
　　在经过大半天的思考之后，刘星耀终于决定了烹调方式以及这次料理的大致去向。
　　刘星耀去了菜市场，将需要的食材买回来之后就直接回到了极星寮的厨房。不过当刘星耀前脚走进厨房，后脚极星寮的众人就涌了进来。
　　“怎么样怎么样，星耀君想要想好用何种烹调方式了吗？”吉野着急问道。
　　“哎，连食材都买回来了，看来已经决定好了啊？”青木大吾看着刘星耀放在桌子上的食材说道。
　　只见在桌子上放着胡萝卜、野山谷、椿菜等食材。
　　刘星耀点了点头道：“恩，决定好了！我准备用这些山珍野菜和南归龙虾一起搭配……这道料理的名字嘛，暂时就叫做【龙虾野菜锅】！”
　　“龙虾野菜锅？不错的名字呢，不过真要用这些野菜来炖煮南归龙虾吗？”吉野问道。


第二百八十七章 过去积累的东西
　　“恩…暂时将这道料理叫做【龙虾野菜锅】吧！”刘星耀摸着下巴笑道。
　　创真看着料理台上摆着的胡萝卜、山草菇、椿菜等食材，然后又听到刘星耀说这道菜的名字不由开口道：“咦，星耀君要用这些山珍野菜跟南归龙虾一起炖煮吗？如果是这样的话，选择的烹调方式就是【煮】吗？”
　　“是的，将大量的山珍野菜跟南归龙虾一起炖煮，这样熬煮出来的汤头将会是人间精华啊！”刘星耀道。
　　创真脸上浮现出智障之色，盯着料理台上的食材道：“听起来很不错的样子，那马上就来做吧！”
　　“我也要来帮忙！”佐早俊举起双手道。
　　这时候吉野突然想到了什么，急忙打断了几人的对话。
　　“哎…等一下，等一下！我有疑惑，为什么要选用山珍野菜而不是选择用其他海鲜跟南归龙虾一起炖煮呢？用海鲜配合南归龙虾这样做出来的汤头不是更好嘛？”吉野疑惑道。
　　听到吉野这样说Y凉子也有些疑惑开口道：“而且用这么多的山珍野菜一120起熬煮，肯定会产生大量的滤渣吧，这才是最让人头疼的问题！”
　　“对啊，星耀君这些问题你都考虑过了吗？”佐藤昭二摊着双手问道。
　　刘星耀嘴角轻轻上扬转过身去又从食材袋子拿出了一个带小刺的绿色植物对着众人道：“你们看这是什么！”
　　看着刘星耀手中的绿色植物除了田所惠意外，极星寮的其他人都暂时没认出来这植物是什么。
　　“哎？星耀君，这是什么啊？”一时半会儿没有想起这个食材的极星寮几人问道。
　　田所惠看到这个绿色带小刺的植物不由想起了她跟刘星耀一起进入极星寮的那个时候。
　　“这…这个是啤酒花呢！”田所惠捧着小手微微兴奋道。
　　因为啤酒花这种食材市场上几乎见不到，所以刚才极星寮几人一时半会儿都没有认出来。
　　“咦，居然是这个东西。星耀君你买这个不常见的食材干嘛，难道也要用到你的料理之中吗？”吉野好奇问道。
　　刘星耀没有说话，而是用实际行动来告诉众人这个啤酒花的神奇之处。在极星寮众人注视之下，刘星耀将桌子上的山珍野菜快速的洗切好，随后又将砂锅夹在灶台上，将洗好的山珍野菜以及整只没有去壳的南归龙虾放在砂锅里炖煮。
　　没过一会儿在汤面上有一层浮游生物，这就是从山珍野菜中炖煮出来的杂质。
　　“那么现在就是啤酒花的功效了，看好了！”
　　刘星耀说完将用纱布包裹好的啤酒花扔到了砂锅之中，只见原本浮在汤面上的杂质在以肉眼的速度消失着。
　　见此一幕，不知道啤酒花真正功效的极星寮几人都是惊讶了起来。
　　“呀…原本浮在汤面上的杂质都消失了！！”
　　“好…好厉害，这样一来就完全避免了使用山珍野菜炖煮时候会产生大量滤渣的弊端！”
　　“没想到这不常用的啤酒花居然有如此效力，又跟我们上了一课呢！”创真也微微惊讶道。
　　田所惠才微笑道：“是呢，多亏了这啤酒花让我在入住试手艺的时候一次性通过了文绪太太的考核。当时我做的石狩锅也因为有大量的滤渣而头疼，后来在星耀君的指导下加入了啤酒花这个食材才避免了很多问题！”
　　刘星耀再次拿起一朵啤酒花缓缓道：“啤酒花不但有去除杂汤类杂质的强力功效，而且放在汤中还能起到调味的作用，因此它也算得上是一味香辛料。”
　　“世界上从来不存在无意义的东西，食材更是如此！这个世界上只要是食材都有它存在的意义，所以不要小看了那些平日没有被我们用到的食材，有时候往往是这些未被知晓的食材会在关键的时候为我们带来意想不到的美味啊！”刘星耀看着手中的啤酒花缓缓叹道。
　　极星寮的众人听了之后，都是微微点头！今天他们又学到了一些东西…
　　“哎…虽然这滤渣的问题的解决了。话又说回来，星耀君为何偏偏要选择山珍野菜跟南归龙虾搭配呢？如果选写同样是海鲜类的鲍鱼、海参等不适更适合吗？”吉野摸着下巴说道。
　　听到吉野这话刘星耀不由笑着反问道：“吉野，你为何会如此肯定选择海鲜类食材跟南归龙虾搭配就一定会比使用山珍野菜和南归龙虾熬煮出来的汤头更美味？”
　　吉野明显被刘星耀这句话问懵逼，微微愣了半响之后才道：“因为海鲜类的食材看上去比山珍野菜更高级一点吧，口感也会比野菜好一些吧！”
　　“好像…也有那么一点道理！”创真摸着下巴点头道。
　　“恩，吉野说的自然有一定道理！其实一开始我也考虑过用海鲜产品和南归龙虾进行搭配……但，你们难道忘记了想鲍鱼、海参这些食材是能以两种形态而存在的哟！”刘星耀竖起手指头笑道。
　　听到刘星耀这话，极星寮几人又是一阵懵逼。
　　“两种形态……什么意思啊？”
　　“哎呀，星耀君你就别卖关子啦！直接说吧，真是急死人了！”急性子的青木大吾双手挠着脑袋不耐烦道。
　　刘星耀目光落到伊武崎峻继续道：“伊武崎，你上擅长烟熏应该对干货十分了解吧？”
　　“干―干货！”
　　伊武崎峻脑海一闪突然想到了什么，道：“难道星耀君所说海鲜另外一种状态就是以干货的形式而存在的吗？”
　　“没错！”
　　刘星耀点了点头继续，道：“海鲜产品另外一种状态就是将其风干密封保存下来的【干货】状态！经过风干晾晒的海产品，如鲍鱼、紫菜，鱼虾贝等。干货状态下的食材可以利于长期的储存，年代越久的干货再次拿出来使用的时候将比原来更加美味！”


第二百八十八章 率先露出的獠牙
　　“等…等等！”
　　青木大吾额头挂着一滴汗水的急忙打断了刘星耀在对干货的解释道：“你越说我越糊涂了…这干货跟星耀君做的山珍野菜做的【龙虾野菜锅】有什么直接联系啊？还有吉野说用海鲜来代替山珍野菜又是怎么回事？”
　　搞了半天青木大吾这货都没有听懂几人在聊些什么，不愧是四肢发达头脑简单的青木君啊……虽然佐藤昭二也没有说话，但从他正在抽搐的嘴角不难看出这厮肯定也没听懂。
　　Y凉子额头挂着一滴汗水，站出来解释道：“吉野的意思是用海鲜食材和南归龙虾一起炖煮不会产生滤渣，比用山珍野菜炖要好上一些……而星耀君的意思则是用海鲜干货炖煮比新鲜的海鲜汤头根本更浓郁！星耀君，是这个意思吧？~”
　　刘星耀点头：“大概就是这意思吧，所以说如果我要用海鲜来炖煮南归龙虾就必须用到上等的干货！但上好海鲜干货在市场上几乎找不到，特别是像鲍鱼、海参这样的食材。所以在一番斟酌之后我才会选用山珍野菜来熬煮南归龙虾-！”
　　听了刘星耀的解释之后吉野这才所有所思的点了点头，而青木大吾和佐藤昭二这才稍稍的明白了过来。
　　“这样啊…果然还是星耀君想的多啊！”
　　青木大吾一双眼睛落在正在炖煮着南归龙虾和山珍野菜的砂锅中嘴馋道：“嘿嘿…而且这去除了滤渣的山珍野菜的汤头看起来很美味的样子啊…”
　　随着时间的熬煮，从砂锅里也散发出了山珍野菜混合着南归龙虾的香味。
　　“好…香啊。有种乡土料理的气息在里面呢！”田所惠小脸微微兴奋道。
　　“是呢，外表跟石狩锅看起来有些接近呢，不过这汤头却比石狩锅看起来浓郁许多！”Y凉子也道。
　　“真正的美味现在才要开始……”刘星耀说着拿出了一个装有香辛料的瓶子。
　　只见这香辛料在瓶子散发着点点金色的光芒。
　　见此一幕，极星寮的众人不由再次一惊！
　　“混合香辛料！！”
　　……
　　回忆完毕，场景切换。回到月之天间
　　刘星耀拿出了山珍野菜，而西杨夕则是拿出了高级的海鲜干货，将这些食材拿出来之后毫无疑问的两人所选用的烹调方式都是【煮】！
　　“三人之中就有两人选用了以炖煮的方式来展现南归龙虾的美味…那么另外一个人，又会选用何种的烹调方式呢？”堂岛银这样想着，不由将目光落到了叶山亮的身上。
　　不过到了现在叶山亮都在处理其他的食材，不能看出他会选择何种烹调方式来处理南归龙虾。
　　时间在观众席的议论和对三个参赛者指指点点之中飞快度过，不知不觉众人头顶的圆月已经走过了【月之道】一半的路程。这也说明时间过去了一大半……
　　这时候正在料理台忙碌的三人终于有人完成了料理。
　　只见叶山亮站直了身子，然后端着他做好的料理以绝对冷（装）漠（逼）的姿态朝着朝着评审台走去。
　　率先露出爪牙的人…居然是叶山亮！！
　　“哦哦，第一个完成的人居然是叶山啊！”
　　“他做的是什么呢？”
　　观众席的众人伸长了脖子想要看看叶山的料理究竟是什么。不知道是有意还是无意，叶山亮端着料理特别的从西杨夕以及刘星耀身旁走过。
　　下一刻，刘星耀和西杨夕都闻到了一股十分诱人的香辛料的味道。
　　闻到这股香味刘星耀不由抬起头看了一眼叶山亮的料理，当看清楚之后他神色先是吃惊片刻，随后嘴角勾起了浓浓的笑意。
　　“这是carpaccio吗？果然还是端出了这个类型料理啊……那么恭喜你叶山亮，你第三名已经是你的了，谁也抢不走了……”刘星耀在心里笑道。
　　评审台的爱丽丝也终于看清楚了叶山亮端来的料理，当看到是carpaccio也是惊讶无比。
　　“居然是carpaccio啊~~哎呀呀，出现了很有趣的料理了呢！”爱丽丝惊呼道。
　　听到爱丽丝的话，观众席的众人也传来了惊呼之色。
　　“什么？居然是carpaccio！这是一道属于前菜的料理啊！”
　　“想要用前菜料理取胜吗！？”
　　站在三个评审身旁的绘里奈见到叶山亮拿出了这道料理也是微微吃惊，他没想到平日以稳重和淡定著称的也叶山亮，居然端出了一个前菜，要知道前菜可是套餐菜单之中在序盘时端出的菜，前菜宣告着用餐的开始，为了让客人打开胃口而做的菜，因此必然是一个份量较轻的菜谱！
　　“虽然将南归龙虾做成了刺身……展现了十分高超的刀工，但……前菜菜品始终是前菜而已。”绘里奈在心里暗暗想道。
　　看着叶山亮端上来的料理，三个评审也是明显惊讶了片刻。
　　S切仙左卫门也没用多说什么，看着眼前的料理拿道：“那么，开始试吃吧！”
　　正当S切仙左卫门等三个评审准备动筷子的时候叶山亮却叫住了三人。
　　“请你们稍等一会儿，还有最后一道工序没有完成！”
　　“？！”
　　在众人的疑惑下，叶山亮拿出了一个瓦斯喷枪对着盘子内的carpaccio就是一阵烤炙！
　　“喔喔喔喔！！？居然用瓦斯喷枪烤炙吗！？”
　　在瓦斯喷枪的高温烤炙下，很快一股特有的香味散发了出来，超级浓郁的香气顿时弥漫整个大会场。
　　“啊啊啊！”
　　首先闻到香味的自然是这边的三个评审，而其中对香味最为敏感的S切蕾欧诺拉直接被陶醉脸上出现红晕的同时，几乎快要坐不稳的从椅子上跌倒下去。
　　“什么！！”
　　香味比想象中的还要可怕，直接从评审台这边弥漫到了观众席四周，闻到这个香味观众们也是大惊了起来。


第二百八十九章 叶山亮最后底牌
　　叶山亮拿起瓦斯喷枪对着盘子内的carpaccio就是一阵炙烤，在这瞬间一股十分强烈的香味扩散开来。
　　“怎么回事，这到底是怎么了?经过瓦斯喷枪的炙烤之后，味道居然变得如此强烈了！”
　　“哦哦哦~味道好强烈！出现了，叶山特有的香料领域！！”
　　“光是闻到这个味道就…就快幸福的晕倒了~~”
　　大约炙烤了半分钟，叶山亮停下了瓦斯喷枪高温的炙烤嘴角勾起淡淡笑意道：“我的菜品完成了，这是我是【烤炙南归龙虾刺身】！”
　　“哇哦哦~~~”
　　这烤炙过之后的carpaccio跟刚刚所谓的前菜carpaccio比起来完全是两道不同概念的料理。前者味道清淡，后者经过瓦斯喷枪的高温炙烤之后发出了强烈的香味！
　　那么这也说明叶山亮采用的烹调方式是――【烤】！
　　“这…这绝对很好吃啊！光是看着就觉得特别的好吃啊。”
　　“惊人的鲜嫩多汁，整个会场都被这料理新潮彭拜了起来。”
　　观众席惊讶声连连，评审台这便的几个评审同样也是吃惊不已。刚才还是普普通通的前菜刺身，在炙烤之后脱胎换骨成为一道全新而又诱人的料理。
　　就连拥有“神之舌”的绘里奈大小姐也忍不住的在心里惊叹了起来：好…好厉害，鲜香味和焦脆程度恰当好处！而且只有烤制过后的部分才变成了粉红色，这在颜色上搭配的是如此完美！
　　原本白色的南归龙虾肉，在香辛料被炙烤之下变成了粉红之色，微微的粉红色调无时无刻不在诱惑着食客嗅觉和味觉。
　　“已经…一秒也不能等待了。”S切蕾欧诺拉脸上全是陶醉之色，再也忍不住的她拿起叉子将一块虾肉叉起，放在嘴里吃了起来。
　　只吃了一口S切蕾欧诺拉再次沉浸这道料理无尽的美味之中！
　　“啊啊~~嗯啊~”S切蕾欧诺拉娇呼声连连，这美味已经渗透到了内心深处。
　　“鲜虾肉上淋的酱汁，使用初榨橄榄油和醋以及南归龙虾的虾壳粉末！虾壳和虾钳碾成粉末混合着其他的香辛料一起放入…虾壳的醇厚一点一滴渗入舌头，特别的强调了日本秋季南归龙虾的油脂甜味，宛如沉浸在香气和风味之中，香气四溢的口感让整个人都沉浸在其中啊！”S切蕾欧诺拉在心里大声呼喊道。
　　而众人看着S切蕾欧诺拉那沉醉充满红晕的表情也是惊讶无比，究竟是什么样味道的料理让她陶醉成这样子！
　　“这，这道料理之中究竟惨入了多少组香辛料在里面啊，才会有如此的香味啊！”S切蕾欧诺拉睁开双眼道。
　　S切仙左卫门也缓缓睁开了眼睛，开口道：“不，用到的香辛料只有香果一种而已！”
　　“什么，叶山的武器不是用各式各样的香辛料编制出来的极品芳香吗！？这次的料理怎么可能只有一种香料！！”
　　众人无法明白，也搞不懂！既然只有一个香料在里面，为何会有如此浓郁的香味！？
　　“不！他操控的香气的能力，不只是局限在香料的叠加而已！”绘里奈大小姐摸着下巴缓缓道：“他十大胆的将香辛料移除……借此更加的的鲜明了引出了当季南归龙虾的风味！”
　　这时候就连爱丽丝也收起了嬉笑的面容微微正色的看着眼前的烤炙刺身南归龙虾道：“虽然这样能够理解，但那些可以让所有人都能闻到的香气又是怎么回事！？”
　　“是啊…光是烤炙的话能出现这样的香味，几乎是不可能的事情！那么……这其中究竟是什么原因！？”S切雷欧诺拉将好奇的目光放在叶山亮的身上等待着他的解释。
　　叶山亮脸上依旧挂着“我很无敌”“我很强”的表情抬起右手解释道：“是【佐料】，在端盘之前在虾肉表面迅速的涂上一层沾佐料！”
　　极星寮这边
　　“唉！？佐料，指的是拉面经常用到的酱汁吗！？”吉野表示不是很明白这个东西……
　　一旁的丸井接口道：“在决赛的时候也出现过这个字眼，这次则是用在了日式菜色上，应该值得是其他的作料吧。”
　　评审台这边
　　S切蕾欧诺拉脸上又浮现出了智障之色，看着一旁的绘里奈道：“佐？燕返？佐佐木！？小次郎~~（我也不知道这人是谁00.）”
　　绘里奈额头挂着一滴汗水，看了一眼有些白痴的S切蕾欧诺拉道：“你居然还知道日本的这个人呢…但是这个佐料跟他没有半点关系！”
　　叶山亮所用的作料是用酱油加入适量的甜料酒、日本酒等混合而成的香辛料，把作料放入高汤调味就能做处所谓的【佐料】。
　　“这是能用在所有日式菜品中的万能香辛料！”拥有绝对理论和实践知识的绘里奈大小姐为众人解释道。
　　堂岛银神色也是几分赞赏看着眼前的刺身道：“难怪啊……本来用高火炙烤鲜嫩的虾肉，就很难控制火候……原来是加了佐料！”
　　而且佐料中的糖分能让虾肉更容易变得焦脆！这样也为了防止烤制的时间过长使得新鲜的南归龙虾肉质变老。
　　“通过加热，让南归龙虾表面的脂肪和佐料里0.3的糖分一下就达到了沸点……也就是说我同时在这一盘菜中，充分体现了【减法】和【强调】的烹饪手法！”叶山亮抬起高傲的头颅对着所有人宣布道。
　　“恩…这就是香气的名家…叶山亮的真本事吗！？将南归龙虾那纯粹的威力和风味，直接了当的呈现了出现。”堂岛银闭上眼睛在心里暗暗叹道。
　　不可否认这【烤炙南归龙虾carpaccio】的确算得上一道的美味的料理…
　　“厉…厉害啊，真不愧是叶山！这道料理充分的展现了他对香料的运用达到了炉火纯青地步的最好证明！”观众席有人这样的赞叹道。


第二百九十章 海龙锅
　　“叶山料理第个被评审……那另外两个人的料理完成的如何了？”观众席的众人又将目光落到了还在调理各自料理的西杨夕和刘星耀这边。
　　时间又过去了一会儿，此刻在众人头顶的圆月已经沿着【月之道】走过了三分之二的路程。这个时间段圆月所散发皎洁月光前所未有，只见西杨夕在皎洁的月光照耀端着她的料理朝着评审台走去。
　　秋天的月色是淡然的，也是相当无瑕的，从月之天间落下照在西杨夕的身上……那黑色诡异花纹的脸上依然带着几分冰冷，但仔细观察可以看到她那从月光里不时透露出来的忧郁与伤感。也许是离红尘太远，也许是长久的孤独，在天空虽然显得高高在上，却是如此地心灵空虚与冷寂，才这让照着的人儿如此忧郁和冰冷。
　　西杨夕端着她做的砂锅料理前往评审委员席……那月光照耀在料理上，那样子简直就在净化选手03的料理一般。
　　“快…快看是夕阳西！她也完成了自己料理！”观众席的众人惊呼道。
　　“使用的容器是砂锅……那么她做的料理一定跟汤锅有关系了吧！”有人这样猜测道。
　　在众人的注视下，西杨夕终于来到了评审台这边，三碗已经被打开盖子并冒着热气的砂锅放在评审的面前。
　　“冒着热气的砂锅料理……这汤汁浓郁香气诱丶人，不禁让人食欲大增！”S切雷欧诺拉双手合十甚是惊喜道，她十分期待这砂锅之中会是一番如何的美味。
　　因为砂锅的盖子才被打开，有大量的热气浮出来所以三个评审一时半会儿无法看清楚砂锅里面到底放的是什么食材。只是闻到一股浓郁的汤汁香味。
　　“首当其冲的是南归龙虾特有的鲜味，其次是胎贝、还有鲍鱼、海参、鱼翅等美味，这如惊涛骇浪一般的香味扑鼻而来，让人垂延三尺！”堂岛银闭着眼睛深深吸了一口这美味说道。
　　S切雷欧诺拉则是依然捧着个脸兴奋不已道：“越是闻着这个味道就越是觉得心里变得柔丶软起来…不自然脸上就绽开了微笑~~真想…永远沉浸在这股味道之中！”
　　评审台处
　　听到堂岛银和S切雷欧诺拉的赞叹观众席的无数人也是惊讶不已！
　　“什么啊…有那么夸张吗？还没开吃光是香气就由如此巨大的魔力？难道比叶山的香辛料的威力还强吗？”
　　“什么…快看啊！统帅……平日那么严肃的统帅居然在笑啊！！”
　　没错，此刻S切仙左卫门居然挂着一副很自然的笑容那微笑是多么的自然！
　　“统帅微笑……出现了！！”观众席立刻传来了众人的惊呼之声。
　　“真是不得了啊…没想到竟然出现了统帅的微笑……”
　　这时候刘星耀的料理也完成了一大半，不由的转过身来看着评审台处。
　　“能让评审光是闻着香味就有如此享受的表情……在那个砂锅里面起到关键作用的肯定是那些色泽金黄的干货了吧！”刘星耀喃喃道。
　　刘星耀初步估计，那些干货被放上的年头至少在两位数以上！
　　“请…请用品尝，这是我做的【海龙锅】！”
　　不管何时西杨夕的表情都是如此的冷淡，周围其他人的惊叹或者尖叫声似乎一点都不会对她造成影响。既便是眼前三人是学园统帅、堂岛银等人物。
　　“海…海龙锅吗？”
　　这时候砂锅的热气也渐渐消散，三个评审可以清楚的看到浓白的汤汁里静静躺着的各种美味海鲜。
　　鲍鱼、鱼翅、海参、干贝、鱼肚、乌贼、鱼唇以及今天的主题食材南归龙虾！八大海鲜全都融入到了这一锅砂锅汤中。
　　“是八大海鲜啊…那么首先来尝尝这个汤头吧！！”堂岛银说完将一勺子的汤头缓缓的送到了嘴里，当放到嘴里的那一刻堂岛银的的脸色顿时一变！
　　“这…这是…”
　　堂岛银之感觉眼前的场景忽然一变，在他面前居然出现了一片大海，而头顶之上挂着暖洋洋的太阳。
　　在这一瞬间堂岛银仿佛听到了海浪拍击岸边的声音。海浪声、海鸥的声音，整个人都仿佛置身于大海之中！！
　　S切仙左卫门和雷欧诺拉也先后将一勺子的汤头放在嘴里，同样的他们也从这美味之中感受到了来自大海的魅力。
　　“我…我仿佛也看到了大海。”
　　震惊之余，S切雷欧诺拉又用勺子舀起一个虾肉放在了嘴里，细细的品尝了一番之后，她又忍不住的呻吟了起来。
　　“龙虾的滋味，还有悠游在其周围各种高级海鲜的甘甜，如波涛般席卷而来气派浓烈的汤头！这个东西应该是充分吸取日光精华保存良久的顶级干货吧。这个127砂锅，如同徜徉大海的巨龙一般，太棒了！！实在是无法形容的美味啊！！”S切雷欧诺拉呻吟和惊叹之色不断响起。
　　堂岛银也是闭上了眼睛，细细的品味着其中的味道。
　　“没想到她竟然能够将如此众多的美味全都浓缩在这个汤头里…各种高级海鲜伴随着南归龙虾在嘴里不断跳跃的感觉……前所未有的新鲜感！”堂岛银闭眼叹道。
　　“不过话说回来……日本的当季的南归龙虾原本就这么的美味吗！？”不是日本本地人的S切雷欧诺拉问着身旁的堂岛银。
　　“没错！”
　　堂岛银点头解释道：“就算是当季的最新鲜的南归龙虾，也不可能在基本不使用调味料的情况下做出如此一道浓厚的料理！而这道能衬托出南归龙虾如此美味口感的是这些高级海鲜啊！当然还有……这股淡淡的……从鼻尖处飘过的清爽的香味…这并不是海产之中才有的味道。这个是……”
　　堂岛银脑海中飞快的转过无数食材，到底是如何的一种食材能有如此淡淡让人怀念的香味！


第二百九十一章 锋芒毕露
　　“这个淡淡的、从鼻尖飘过的的清爽香味……并不是海产品的味道！这个是……”堂岛银一时半会儿没有想起到底是那个食材能有如此独特的香味。
　　“那是【香草】的香味啊！”S切仙左卫门说出了这个香味的真正出处。
　　【香草】：正规的叫法为芳香植物，是具有药用植物和香料植物共有属性的植物类群，全世界有3000多种，而薰衣草、迷迭香、百里香、藿香、香茅、薄荷、九层塔等为著名的品种。是会散发出独特香味的植物，通常也有调味、制作香料或萃取精油等功用，其中很多也具备药用价值。
　　“居…居然是香草啊！”
　　堂岛银终于醒悟过来，道：“而且还是香草制成的【香草黄油】，原来如此…是这样的嘛…”
　　【香草黄油】：将在常温下融化后的黄油切碎，按照一定比例跟香草、香料、大蒜等组合一起，用保鲜膜卷成棒状，放入冰箱冷藏一晚上之后便可以完成的冷冻香料！
　　S切仙左卫门和堂岛银说的一点都没错，西杨夕在熬制汤头的时候在加入了基础的调味料后，也在里面加入了香草黄油！香草黄油在和其他海鲜产品一起熬煮的时候，会慢慢的溶解在这个过程中让其他干货产品尽情的吸收！
　　因为西杨夕用到的是高级干货，这些干货在使用前都是经过清水泡涨后才开始炖煮，在炖煮过程中会起到对黄油的吸收作用。这样不但让汤头有了黄油独特的香味，就连汤头的鲍鱼、鱼翅、海参、干贝等也被融入了黄油的香味！
　　“这真是独特而又高超的料理手法，让人意料不到的调味料！”堂岛银叹道。
　　“不管是味道还是香味上，都是具备出类拔萃的冲击力……特别是汤头，既便是喝下肚了在嘴里也是留着浓郁的香味！”S切仙左卫门看着眼前的料理暗暗道。
　　而这边的S切雷欧诺拉也缓缓的站起身来，低着头。那样子似乎准备要做点什么。
　　见此S切爱丽丝脸上难得出现严肃之意：“看来妈妈的那一招也要出现了呢……【衣襟绽裂】！！”
　　一听爱丽丝这话，所有人将S切雷欧诺拉的【衣襟绽裂】跟S切仙左卫门【衣襟绽裂】想到一块儿去了，都以为她接下来也要袒胸露ru！！
　　“啥？她也有【衣襟绽裂】？难道是S切家的遗传？”
　　“哎哎哎？真的假的啊，在这么公共的场合不太好吧！？”
　　虽然有人这样说，但是大部分的男雄性表示已经兴奋起来，目不转睛看着已经站起来拥有洁白肌肤的S切雷欧诺拉！
　　“哼恩……”S切雷欧诺拉双手用力的拍在了桌子上，就在众人以为她要【衣襟绽裂】，坦丶诚相待的时候，她却超快的语速点评了起来。
　　“【语速超快】→这是一道非常出色的以南归龙虾为主题的熬煮汤头料理，首先必须先提到它端到餐桌上味觉和嗅觉的冲击，虽然使用熬煮的方式来展现南归龙虾的美味，但因为使用了大量的高级干货，在加上黄油香草的使用，给了这道料理前所未有的新鲜和回味无穷的口感……”
　　S切雷欧诺拉一连串的话让原本会以为她要【衣襟绽裂】的众人直接傻眼了，因该说是被她一连串的话给吓到了，一口气说了好几百字的点评，而且还是语速超快的那种！
　　“哎哎？刚才发言的时候她还是连话都说不清楚的啊……转眼之间说话居然能如此流利了？”青木大吾嘴角抽搐道。
　　S切爱丽丝这才笑道：“没错，妈妈只要一吃到美味的料理，就会从只言片语的日语之中【衣襟绽裂】出来，流畅的描绘一番自己的感想。”
　　“从只言片语中的衣襟绽裂……原来她的【衣襟绽裂】是指着的这个啊。”吉野无语道。
　　水户郁魅的脸上也是几滴汗水道：“真不愧是S切的人……果然个个都十分的特别……”
　　S切仙左卫门继续闭眼喝着西杨夕所做的汤头，仔细的体会这其中的美味。
　　“不是其他的海鲜…而只有正常当季的新鲜高质量的南归龙虾才能表达出来的美味。加上那些经过充足阳光晒干密封许久的美味干货。南归龙虾和这些美味干货融为一体，他们的烹饪技术的集大成。不管是这汤头，还是这些高级海鲜都是如此的美味！吃完之后，不管谁身还是心，都已经于大海混为一体了！！”
　　S切仙左卫门闭着眼睛说话间不由的站起了身来，此刻穿在外面的衣服已经完全敞开。
　　这一刻只属于学园统帅的【衣襟绽裂】终于出现了，见此一幕，观众席的众人再一次惊呼了起来。
　　“真正的衣襟绽裂出现了…西杨夕，果…果然厉害啊！”
　　“衣襟绽裂出现，这无异于是最高的评价啊！”
　　“哎…我记得刚才在评审叶山料理的时候，学园统帅应该没有衣襟绽裂吧……那这么说来……”
　　观众席已经有不少人意识到了什么。而此刻正在角落的叶山亮额头已经挂满了豆大的汗水，身体也在微微的颤抖着。
　　这一瞬间大会场也响起了欢呼声和鼓掌声，西杨夕的料理再一次得到了评审肯定和观众们的认可。
　　不过即使有再多的欢呼声和掌声，站在月光之下的西杨夕冰冷的脸上也没有任何的变化，评审完之后她走到了大会场的角落处静静的等待着最后的结果…以及她最在意那个人的料理！
　　秋季选拔赛总决赛，终于迎来了最后的高丶潮！万众瞩目的主角的料理即将呈现！
　　位于月之天间【月之道】的月亮的身体已经有一半看不到，这也意味着这场比赛烹调时间马上结束！
　　但真正的表演现在才要开始……


第二百九十二章 宝山飞龙锅
　　时间一滴一滴的过去，天空中的圆月即将消失【月之道】内，时间已经所剩无几，烹调时间即将结束！
　　淡淡的月光照射从天花板处照射下来，刘星耀抬头望着夜空中的圆月嘴角轻轻上扬。
　　“时间差不多了呢，不过这道料理也只剩下最后的一步了呢！”刘星耀说着将一个装着香辛料的小瓶子拿了出来。
　　因为现在只剩下刘星耀一个人在料理台前，而他的名气和实力只要是远月之人人都知道，月之天间所有观众的目光都落在他的身上，对于他的一举一动也都放在眼里。
　　“咦？拿出了一个装有金色粉末的小瓶子！”
　　“十有八九，应该是香辛料吧？”
　　观众席不少人对着刘星耀拿出的小瓶子内分金色粉末猜测着。
　　就连评审台S切雷欧诺拉等人也不由多看了几眼刘星耀手里的东西。
　　“那个是……调味料吗？哇啊，不过比其他的香辛料漂亮多了啊！就像是荧光粉一样！”S切雷欧诺拉一脸喜悦道。
　　绘里奈神色也有几分惊讶，自语道：“香辛料？130难道师兄又自制了混合香辛料…”
　　不过既便是见多识广的绘里奈也没有见过能有如此金色亮眼色泽的香辛料。
　　突然绘里奈脑海闪过一个场景，记起了什么。
　　“难…难道使用那个制成的……”绘里奈在心里大骇。
　　在众人的注视下，刘星耀将小瓶子的盖子打开，顿时一股香辛料的香气朝着评审台飘了过去。虽然只是淡淡的香味，但却让绘里奈肯定了心中所想。
　　“果然没错，那是用河豚鱼制成的混合香辛料！！”绘里奈不由失声道。
　　听到绘里奈的惊叹声，不管是观众席的学生们还是贵宾席位的众多来宾，都是惊叹连连。
　　“什…什么！居然是传说之鱼河豚鱼，那可是超高级的食材啊！”
　　“我…我想起来了，上次刘星耀在跟面点研究会主将食戟的时候也拿出了河豚鱼……但这次没想到，他居然将河豚鱼制成了混合香辛料，真是太让人惊讶了！”
　　不过让所有人惊讶的还不是河豚鱼被制成香料而已，在刘星耀将金色粉末香料倒入砂锅的那一瞬间，从砂锅冲天而起的一道金色光束再次照亮整个月之天间！
　　就像是将炸药放进了锅内被炸开了一样，金色的光芒冲天而起！
　　“唰唰”金光不断从正在炖煮的砂锅中飞了出来，刺眼的金色光芒让在场好多人都惊呼并且刺的无法睁开双眼。
　　“发…发光了，料理又发光了啊！”
　　不过金光没有持续几秒钟便消失不见，一些远月新闻报的记者这才反应过来。
　　一个远月新闻部记者着急的问着另外一个手持相机的新闻部记者道：“拍…拍到了吗？刚才那金色光芒……”。
　　“啊…啊，没拍到！”
　　“可恶，又没拍到！这次居然是在没有端上来之前就【发光】了啊！”
　　躲在角落里的西杨夕在看到刘星耀砂锅里发出的金色光芒脸色也终于惊讶了一番，不过只是在短短数秒之后又恢复了冰冷之色。
　　刘星耀拿出由河豚鱼制成的混合香料并且发光一事，除了极星寮一行人没有感到惊讶之外，其他人都是唏嘘不已！
　　“现在所有人都被刚才星耀君那混合香辛料的威力给震慑到了呢！果…果然星耀君的想法都是正确的！”Y凉子脸色带着喜色道。
　　“是啊，当时听到他说这混合香辛料是早在一个月前制作的，我也被吓了一跳…星耀君，总能将目光方的很长远！”吉野笑道。
　　没错，这由河豚鱼制成的混合香辛料是刘星耀早在一个多月前制作的东西，刘星耀既为穿越之人早就料到了秋季选拔赛会发生的一切，做这样的准备也是情理之内……就连叶山亮会拿出烤炙刺身一事也是意料之内！
　　终于刘星耀也将自己做好的料理放到了评审台处。同样是砂锅炖煮和西杨夕的料理又相似之处。
　　“呵呵…居然也是砂锅呢！也是用熬煮的方式来烹调南归龙虾。不过，和南归龙虾一起熬煮的却不是干货的高级海鲜，而是……”
　　堂岛银的目光顿时变得犀利起来，看着眼前砂锅道：“居然是用山珍野菜和南归一起炖煮的汤锅啊！”
　　“是的，因此我这道料理的名字也被称之为【宝山飞龙锅】！”刘星耀说着头顶之上仿佛也出现了一条仰天长啸的飞龙。
　　“山芋、香菇、牛蒡、椿菜、人参菜！呜啊，全都是……健康的绿色食品。而且汤汁居然呈现金黄色，香味闻起来也不比刚才那道用高级海鲜炖煮出来的差啊！”S切雷欧诺拉脸色微红的喜悦道。
　　观众席的众人见此色泽金黄的汤汁再次的惊叹了起来。
　　“好厉害，加入了由河豚鱼制作的混合香辛料后，就连汤汁都变成了金光之色，真是太壮观了！”
　　“还有那些山珍野菜也没有被煮烂，恰当好处的熟成度，让人看了胃口大开！”
　　“是啊，看起来超好吃的样子啊！”
　　刘星耀亲手为三个评审盛上了三碗冒着热气的美味汤头和野菜等，并将其放在了面前。
　　“好了，三位评审请慢慢享用吧！小心慢点吃，有些烫嘴。而且…一不小心的话就会将舌头吞下去哟！”刘星耀笑道。
　　堂岛银和S切仙左卫门可是知道刘星耀是珍镇镇的亲传弟子，对于他料理的期待多过于刚才的两个选手，所以见到放在眼前的料理再也忍不住的拿起了勺子开始试吃了起来。
　　堂岛银率先舀起了一个虾肉放在了嘴里闭眼细细的品尝了起来。当牙齿在嘴里咬下虾肉那一瞬间，美味犹如炸弹在嘴里爆炸开来。
　　雷欧诺拉和S切仙左卫门目光也是一阵呆滞，在短暂之后瞳孔放大！


第二百九十三章 绝对碾压的美味
　　当三个评审先手吃下已经吸收了浓郁汤汁山珍野菜的虾肉之时，脸上尽是吃惊跟不可思议之色！
　　“这…什么。这个味道，这虾肉的味道…”堂岛银瞳孔瞬间睁大。
　　“不…不行了！这个虾肉的味道，在这一瞬间袭击了我身体的每一处！恩啊~”S切雷欧诺拉一声娇呼，这一瞬间她仿佛被眼前的料理剥去了所有的衣服，一丝・不挂的被“美味”攻击着。
　　毫无保留的美味，瞬干爆炸！三个评审的味蕾犹如火山一般爆发。
　　就连食之魔王S切仙左卫门也是睁大眼睛，眼中尽是不可思议之色！
　　这个砂锅居然是我从来没有吃到过的味道。汤头！特别是汤头，味道香醇浓郁的各种山珍野菜融入其中，喝一口这汤头在嘴里，就仿佛同时吃了十几道野菜一般。
　　三个评审又先后试吃了汤锅里的山珍野菜、虾肉，以及色泽金黄的浓郁汤头，原本紧闭的双眼又猛然的睁开。
　　三人都是瞪大了眼睛直直的看着前方，眼前景物突然转变。此刻在他们眼前是一片随地可见各种山珍野菜的山坡和绿草地，而堂岛银、S切仙左卫门、以及S切雷欧诺拉三人则是躺在绿草地里，天空则是暖阳！在山坡另外头则是溪水潺潺。
　　“唔嗯啊~野菜芬芳以及南归龙虾如同暖阳般的甜味……我感受到了，我真的感受到了……长满各种野菜的山坡，我仿佛看到了野菜地啊！恩啊~~”S切雷欧诺拉脸上尽是绯红之色，就像是快高丶潮一般~。
　　“美丽的大自然。我也看到了，鲜美的南归龙虾爱仿佛是活着一般，在水里活蹦乱跳着！”堂岛银闭眼说道，脸上也是享受-之意。
　　S切仙左卫门也再次闭上双眼，将头抬起一副享受之情。
　　“秋季的寒风应该是刺骨无比，但站在这山珍野菜的山坡上，我却感受不到丝毫的秋意之寒冷！这是来自美丽大自然最纯真的野味！”
　　“什么！”
　　看着三个评审各自沉醉的表情，观众席的众人都是极为震撼，就算刚才西杨夕和叶山亮的料理也没有如此表情和反应。说白了就是一道野菜炖煮南归龙虾，然而评审却出吃了“山坡”以及“秋风”，这尼玛也太夸张了一点吧！
　　如果评审不是远月的三巨头，所有人一定会认为这评审是刘星耀请来的拖！
　　“啊，好吃啊…”
　　S切雷欧诺拉右手摸着下巴，完全沉醉在“野菜地”的秋风之中，带着无比留恋之情又将一个虾肉放在了嘴里。
　　“秋风在嘴里呼呼的挂着，不过这次很快又停止！在一刹那的清凉过后…各种野菜朝着自己袭来，还有一股攻击力最强的味道，这…这就是刚才他放入香辛料在作祟吗？快……快受不住这鲜美味道了。”S切雷欧诺拉再次陶醉道。
　　S切仙左卫门也又一次闭上了眼睛，躺在椅子上仔细回味着砂锅中每一个食材的味道。
　　“恩，这次换成嘴里的温度把虾肉的圆滑的美味逐渐往整个口腔里蔓延了出来。野菜本来就能和海鲜类食材完美融合，但没想到再加入了用河豚鱼制成的混合香辛料之后，居然能有如此口感……这是超越了南归龙虾本身美味的极限的美味！他用自己独特的烹饪手法，将这一砂锅的食材的美味发挥到了200%……不，还要更多！！多么圆滑、滑溜的口感…这，这道料理才是这次秋季选拔赛最终之王啊！”S切仙左卫门在心里大赞道。
　　可惜S切仙左卫门这一番感叹是在心里，其他人无法听到。要是能听到他心里的这一番独白，对于这场总决赛的结果其他人也能很轻易的分辨出来。
　　似乎是驾驭不住这飞龙锅的强烈美味，S切仙左卫门在他自己完全不知情的情况下将衣服脱掉，露出了强健的胸襟。
　　“吃到肚子的美味，随时好像要从身体蹦出来一样。”
　　衣襟绽裂！S切仙左卫门对料理认可的标志再一次的出现。
　　“哦哦~出现了，学园统帅的衣襟绽，又是最高的评价啊。”
　　“不愧是拥有超越十杰实力的家伙…果然有一手！”
　　堂岛银和S切仙左卫门两人都十分清楚，能够如此将南归龙虾美味发挥到这样程度跟刘星耀烹饪技术离不开，还有一个很大原因是因为那用特殊手法将河豚鱼做成粉末的混合香辛料。
　　几十种混合香辛料的霸道香味，完美的融合与各种野菜之中，然后这些美味再被南归龙虾吸收。吸收完其他野菜的南归龙虾达到饱和状态，又将美味“还”给其他山珍野菜和汤头……如此美味来来回回在砂锅里循环，不断重复的美味突破天际的美味！
　　无人可挡的绝对实力，强力的一击！冠军之战，也暂时落下断点。
　　“审查到此结束！好，进行判定。”S切仙左卫门站起身来大声道。
　　极星寮处
　　“好啊！干的好，这家伙果然厉害！”就连水户郁魅也跟着兴奋了起来。
　　当然，极星寮的众人也是兴奋不已，他们都深信刘星耀拥有实力能拿下这次的冠军……还有那不不为人知的特殊能力――神之技能【超听觉】【超嗅觉】！
　　种种迹象已经表明刘星耀已经站在远月的高一新生的顶点。
　　“刘星耀…从他拿出用河豚鱼制作的混合香料，料理放出光芒的那一刻开始……我就已经感觉到了，我有他的差距！”叶山亮神色黯然道。
　　可能别人不太清楚刘星耀最后放入香辛料的价值，但对香料再熟悉不过的叶山亮深知……那个金色粉末香辛料除去了河豚鱼，至少还加入了30种以上香辛料。如此程度的混合香辛料，他是无论如何也制作不出来。
　　“胜负已定了吗？对不起…润，我尽力了！只能到这里了……”叶山亮神色黯然道。


第二百九十四章 崭新之王
　　同样已经感受到结果的还有西杨夕，虽然她脸上还是那副冰冷的表情，但其实她内心是不平静的。
　　判定的时间大约过了15分钟，在月之天间所有人的焦急的等待之下，一个赤裸着上半身的壮汉敲响了大鼓。
　　“duang”的一声，原本嘈杂的大会场再次安静了下来。
　　在众人的注视下S切仙左卫门缓缓走到了大会场的正中间。
　　“辛苦诸位了，在决胜负的这一刻你们展露出了足以相抗衡的个性……最终三个人都在大家面前端出了美味的菜肴，可谓是各有千秋！首先来说一下烹饪的技术！就这点看来，三人几乎是不相上下。再来就是挑选的素材方面，不管是西杨夕的顶级干货、还是刘星耀用传说之鱼河豚鱼制作而成的金色混合香辛料，他们两人的所用到的素材都比叶山亮更胜一筹！他们各自完美的选择了顶级南归龙虾的菜品…”S切仙左卫门苍劲有力声音在月之天间响起。
　　从S切仙左卫门这话之中不难听出这是在夸赞刘星耀和西杨夕所选食材要比叶山亮好得多。
　　“哎…这，这样说来叶山君是第三名了？”观众席已经有人这样道。
　　但很快的S切仙左卫门话语又是一转，道：“但是…叶山凭借自己的创意，最后把落差漂亮的追了回来，他烤炙刺身表现了出类拔萃的创造力，十分难得！”
　　“！！？哎哎…那么，到底是…是谁呢？”
　　“最后在味道上…相对有其他两人而言…刘星耀的【宝山飞龙锅】给我们评审带来的感觉都是无上美味，用最大自然的山珍野菜和混合香辛料谱写出了至高无上的美味…”
　　观众席的众人听到这里的时候，都是沸腾了起来，傻子也听得出来这结果了。极星寮的几人更是激动的叫喊了起来！
　　“哦哦，胜负很明显了吗？果然还是刘星耀拿到了第一啊！”
　　S切仙左卫门双手抬起示意让众人安静下来，继续道：“最重要的是刘星耀料理之中的热情…能否在菜品中映照出厨师的脸庞…他让我们在他的料理中看到了他真诚的脸颊！真正洋溢着【orignality】（必杀）的料理，光是品尝一口就能感觉到料理人那份真诚温暖的心意！这必杀料理-【宝山飞龙锅】！”
　　S切仙左卫门最后提高了嗓门，大声宣布道：“我宣布这次秋季秋季选拔赛最终获胜者是-美食研究会主将刘星耀！”
　　“吼，星耀君赢了！星耀君是冠军啊！！”（极星寮众人欢呼雀跃）
　　“主将获胜了，太棒了！”（美食研究会众多社员举旗欢呼）
　　特别来席位的来宾们也纷纷站起身来，给予了这场料理盛宴最后强者的掌声，这也是认可他实力的掌声。
　　伴随着月之天间雷鸣般的掌声和叫喊声，这一刻刘星耀也站在了高一部新生的顶点。
　　激动、终至尾声！胜者乃刘星耀！
　　“干得好啊星耀君。”创真脸上再次浮现出智障之色，举起双手不停的拍着巴掌。
　　“哈哈哈！星耀君的冠军啊，走吧，我们去那边祝贺他吧！”吉野站起身来就朝着大会场下边跑去。
　　随后青木大吾、佐藤还有丸井等人也是紧随其后。田所惠有些犹豫的站起身来，看了看远处被掌声淹没的刘星耀，不知道该不该去！
　　“小惠，你还愣着干什么！快去跟刘星耀君祝贺啊……”Y凉子来到还在发愣的田所惠身边说道。
　　“啊！那个……”田所惠脸色绯红：“Y，你也一起去吧！我……我…有些紧张！”
　　不知为何，田所惠心里有些羞涩，总感觉要发生点什么！
　　“唉，真拿你没办法！”Y凉子无奈的摇着头。
　　随后Y凉子和田所惠两人也来到了大会场，也就是刘星耀这边。
　　观众席的另外一处
　　从比赛开始绯沙子就在这里关注着这场比赛，准确的来说全场比赛她的目光几乎都落在刘星耀的身上……
　　“星…星耀君！真是太好了！！”绯沙子说完也朝着料理大会场地跑去。
　　大会场这边
　　刘星耀感受着周围人群的欢呼声和呐喊声，不由闭上了眼睛！（镜头以刘星耀为中心旋转起来）这一刻置身于此的感觉…仿佛回到了那个世界获得“最年轻的天才厨师”称号的时候。
　　“这种感觉，还真好呢！”刘星耀闭上眼睛喃喃道。
　　正在此刻，刘星耀脑海响起了系统久违的声音。
　　“叮咚，恭喜宿主完成获得秋季选拔赛最终决赛冠军获得【冠军大礼包】！”
　　【冠军大礼包】：一番激战，宿主终于获得秋季选拔赛的冠军！胜者的礼包，打开此礼包必定获得一个“神”品质的技能或者厨技。
　　看到这礼包的介绍，刘星耀微微一怔！必定获得一个神技？随后刘星耀又是狂喜了起来，一两个月都没有得到过礼包，现在一来就是如此丰厚的奖励！
　　刘星耀正要用意念打开脑海中的大礼包之时，身后就却传来了绯沙子的声音。
　　“星…星耀君，恭喜你获得冠军！”
　　刘星耀不由回头一看，只见绯沙子正在对他温柔的笑着。
　　0.3“绯…绯沙子！”
　　当看到绯沙子的那一刻，刘星耀脸上再次会心一笑，上前几步竟是将她涌入了怀中。
　　“！！”
　　绯沙子愣住了！观众席的众人愣住了，刚刚跑进大会场的极星寮的众人也是惊呆了！远处正要过来祝贺的绘里奈大小姐也是愣在原地…
　　“哎哎哎！”在刘星耀怀里的绯沙子脸颊已经红成了一个大苹果，她万万没想到刘星耀会“偷袭”她，当着这么多人的面前将她拥入怀中。
　　看到这一幕的田所惠和Y凉子脸色都是一阵苍白，特别是田所惠险些差点跌坐在地上，还好身旁Y凉子及时挽住了她。


第二百九十五章 新の玉（秋季卷结束）
　　“小…小惠，你不要紧吧？”Y凉子将脸色有些苍白的田所惠扶起道。
　　田所惠站起身来，勉强笑道：“没…没事！不…不过现在可是星耀君获得冠军的重要日子，我们都要高兴一点呢！”
　　田所惠的强颜欢笑，Y凉子自然也看得出来！对于一直都对刘星耀抱有很大好感的二人而言，眼前刘星耀主动拥抱绯沙子无异于是对她们沉重的打击…
　　刘星耀最终还是选择了绯沙子！
　　没心没肺的吉野一脸坏笑的指着远处两人大声道：“哇，星耀君果然对新户下手了啊！哇咔咔，我就知道会是这样…”
　　吉野一副什么都知道了表情，在原地得瑟智障的笑着。
　　极星寮的其他男性成员对此也是拍手叫好，用“有情人终成眷属”的目光真切的祝福着两人。
　　过了几秒钟刘星耀才将怀里的绯沙子放开，不过当松开她的时候发现她已经两眼冒着圆圈，已经找不到东南西北了。
　　“星耀君~你…你这是怎…怎么了啊…刚才发生了什么啊？…我怎么头好晕03呢~”
　　刘星耀这才有些尴尬的看着四周那些极其暧昧的目光，刚才有些激动没有多想的就将绯沙子搂了过来。
　　这时候绘里奈也来到了刘星耀面前，用有些鄙视的目光落在刘星耀的正搂着绯沙子的双手上（紧盯刘星耀那双摸着绯沙子的咸猪手）。
　　“师兄……你这是干啥呢！”
　　刘星耀尴尬无比，当着大小姐的面将她的秘书给抱了~这的确有些不好！果然冲动是魔鬼啊！
　　“那个啥…哈哈哈，绯沙子好像暂时晕过去了，你把她扶回去吧！”刘星耀摸着后脑勺有尴尬的对着绘里奈道。
　　绘里奈也没有多说什么，扶起眼睛还在不停的转着圈圈的绯沙子朝着休息室缓缓走去。
　　“哎呀，主将居然控制不住自己当众搂了绘里奈大人的小秘书，这样不就向全远月的人公布他和绯沙子的恋情了嘛~~”
　　“哎？我记得主将的女朋友不是凉子大姐姐吗？怎么又成了小秘书了……”一个美食研究会的社员懵逼道。
　　“笨蛋…凉子大姐姐是主将的秘书，也是女朋友之一啊！（低声对着四周美食研究会社员道）”
　　评审台这边
　　“珍师范亲传弟子…慢慢的登上了远月的顶点了呢！”堂岛银望着远处的刘星耀笑道。
　　这边的西杨夕不知何时已经离场。而叶山亮也是在输掉比赛之后连汐见润的都没有理会离开了大会场。虽然最后还有冠亚季军的颁奖仪式，但不管是西杨夕还是叶山亮已经没有兴趣继续留在这里了。
　　此刻刘星耀正在被极星寮一行人围着，与他们一起分享着胜利后的喜悦。
　　不知何时，堂岛银来到了刘星耀的面前。
　　“星耀君，你做的菜品真是太棒了！”堂岛银再一次的赞扬道。
　　刘星耀转过身去，微笑着点了点头：“谢谢你……堂岛主厨！”
　　“但是…过于巨大的才能终究会向自身露出爪牙！”
　　堂岛银转过身去，又扔下一句话道：“期望…你能好好的驾驭你的才能。”
　　堂岛银的话大有深意，刘星耀也自然听出了其内涵。
　　“恩…我知道了，堂岛主厨！”刘星耀点了点头，他自然也知道堂岛银是珍镇镇弟子一事，对于这个在胜利之时不忘记提醒的大师兄刘星耀在内心也是十分感谢他。
　　秋季选拔赛，终于落下了完美的帷幕！92期学生里的领军三人，为首称王的刘星耀和仅次于他的西杨夕还有叶山亮！原石彼此激撞摩擦，这才是远月的理念！
　　“恩…今宵在此，又诞生一枚崭新之玉！”S切仙左卫门双手敷于胸望着远处的刘星耀道。
　　这时候一个身着西服的工作人员来到了S切仙左卫门面前小声问道：“统帅…西杨夕和叶山亮都不见了，接下来的颁奖仪式也无法进行了啊……”
　　“哦，还真是有个性的两人，那就叫人将奖牌送到他们住的地方去吧！”S切仙左卫门道。
　　一段料理大赛终于画下休止符！
　　第43回秋季选拔赛大会（第九十二期）预选出赛者，A、B两个分组各30名，总计60名，各个分组的最终排名！
　　A组：刘星耀（第一名）、叶山亮（第二名）、幸平创真（第三名）、黑木场凉（第四名）、美作昴（第五名）、Y凉子（第六名）、伊武崎峻（第七名）、丸井善二（第八名）、水户郁魅（第九名）
　　B组：S切爱丽丝（第一名）、田所惠（第二名）新户绯沙子（第三名）、西杨夕（第四名）、塔克米・阿尔迪尼（第五名）、伊萨米・阿尔迪尼（第六名）、北条美代子（第七名）、吉野悠姬（第八名）、伊萨米・阿尔迪尼（第九名）、贞冢奈绪（第十名）。
　　本战淘汰赛初赛者（总计十名）：刘星耀、S切爱丽丝、黑木场凉、田所惠、幸平创真、西杨夕、叶山亮、新户绯沙子、塔米克，阿尔迪尼、美作昂。
　　130季军：叶山亮
　　亚军：西杨夕
　　冠军：刘星耀
　　虽然西杨夕和叶山亮暂时不知所踪，但最后的颁奖仪式还是进行。刘星耀成功被授予冠军的头衔并赐予奖牌，秋季选拔赛到此终于圆满落幕……
　　当极星寮一大群人走出月之天间的时候，已经是晚上11点。
　　“哈！好耶，大家今天晚上要大闹一番哦~庆贺星耀君拿到大赛的冠军啊！！”吉野比任何人都还要兴奋道。
　　“好耶！赞同！”
　　此刻刘星耀和已经恢复常色的绯沙子走在人群的最后。看着小脸绯红，低着头不说话的绯沙子刘星耀不由打趣道：“我说绯沙子，我都拿到冠军了，你都不对我说点什么吗？”
　　绯沙子这才抬起头有些生气道：“哼，还敢说呢！你这个大坏蛋，居然当着这么多人的面偷袭我，而且还没绘里奈大人看到了！你…你这让我以后怎么在绘里奈大人抬起头啊！”
　　说着绯沙子双手捂着脸颊，羞涩想要就地找个洞钻进去。
　　（秋季选拔结束，接下来成为十杰的战斗马上展开！）


第二百九十六章 超视觉与体育馆的完成
　　“哎呀，这有什么嘛~反正你我的恋情迟早都会公布于世的嘛。嘿嘿~我的小绯绯，你就从了我吧！”刘星耀坏坏的笑着并且双手作势再次去拥抱绯沙子。
　　但原本双手抱着脸颊正在羞涩当中的绯沙子猛然的抬起头，右手伸出挡住了欲要上前的刘星耀大声呵斥道：“你别过来！你这大坏蛋，又想干坏事！！我…我都还没答应你，你怎么可以就随便抱我！我…我不管，你现在还在考察期，就不准对我动手动脚！”
　　“啊？还在考察期啊？这都几个星期了啊…而且这该做的都做了啊……”
　　绯沙子一听这话羞红道：“呸，大坏蛋，你可别乱说。什么叫该做的都做了，很会让人产生歧义的！”。
　　刘星耀的脸顿时成了苦瓜脸，道：“哎，看来革命尚未成功，还需要努力啊~~”
　　“对了，绯沙子今天跟我们一起会极星寮开宴会吧！嘿嘿~~”刘星耀突然对着绯沙子贼兮兮的说道。
　　绯沙子立刻嗅到了其中阴谋的味道，白了一眼刘星耀道：“去极星寮可以，不过超过12点我就必须回家了！”
　　“啊…现在已经11点了啊！多玩一会儿吧，我会亲自开车送你到家门口的！”
　　“就是因为你要送我，我才觉得不安全…你这大坏蛋！”
　　“……”
　　镜头慢慢拉远朝着夜空中升腾，对话的声音也渐渐变小，一群少男少女在这皎洁月光的照耀下有说有笑。漫天的繁星是他们闪烁着他们头顶，其中最闪亮的几颗正是他们的映衬……秋季选拔赛，终于完美落幕！
　　……
　　翌日来临，今天是秋季选拔赛结束的第二日。
　　当清晨第一缕阳光照射到极星寮之时，刘星耀已经完成每日的晨跑回到了房间内。冲了一个凉洗掉了身上的臭汗之后，刘星耀坐在床边开始长达几个月积累的奖励。
　　其中包括了从四月份就开始积累没有使用一次的抽奖次数以及秋季选拔赛结束的超级大礼包、必定开出神技品质厨技或者技能的【冠军大礼包】！
　　刘星耀有些激动的闭上了眼睛，控制着自己的意念进入了脑海的空间，点到了【冠军大礼包】。
　　“是否使用【冠军大礼包】？”食神系统提示的声音响起。
　　“是！”
　　“使用【冠军大礼包】X1成功，恭喜宿主获得神技【超视觉】、至尊料理【凤凰水晶】X1、黄金料理【银河面】X1、抽奖次数X20、5000万日元X1！”
　　一大波的奖励让刘星耀应接不暇，其中“神技超视觉”这几个字更是让他更是兴奋不已！四大神技的第三个技能终于到来！！
　　【超视觉】：与【超听觉】、【超嗅觉】、【超触觉】合称四大神技，能在瞬间复制对手的动作，丝毫不差地重现对手的绝技！
　　刘星耀看完这超视觉的简介之后，又是惊讶和激动了起来。
　　瞬间复制对手的动作和绝技？这简直要逆天了，这跟美作昂的“完美追踪术”比起来强上太多了！虽然两者同为复制对手的料理，但相比之下完美追踪术限制太多，需要做大量的准备比如要调查对手的详细资料要做的料理等等……
　　但超视觉却完全不需要这些复杂的准备，临场发挥也能复制跟对手一样的料理！“以彼之道还施彼身”用此几个字来形容超视觉的变态不足为过。在加上刘星耀还有其他两大神技【超视觉】和【超嗅觉】，复制对手料过程超视觉能与食材进行沟通改善料理使之更完美，在最后完成阶段又用超嗅觉段时间制作出适合这道料理最完美的混合香料…
　　现在不只是单独神技的运用，对于已经拥有三个神技的刘星耀而言，神技之间的组合运用，已经让他永远的立于不败之地！
　　获得“超视觉”的那一瞬间，刘星耀的眼睛也有了惟妙的变化，现在他感觉自己的视力比以前强无数倍，就连远处细微的小碎渣他都能看的清清楚楚！
　　“三神技合一……那么，下一步也终于该迈出了呢。十杰，已经触手可及！睿山学长哟，准备好了吗？我可是要出手了呢~”刘星耀嘴角勾起笑意自语道。
　　随后刘星耀又将60多次的抽奖次数全都用了，不过都没有抽到好的东西，大部分都是金钱奖励。不过现在对于刘星耀而言，金钱也已经是一推数据罢了！不管是炸鸡块店还是跟hub公司的合作，每天都有大量的金钱打入他的卡上。
　　也可以说是好运不断吧，秋季选拔赛结束的第三天极星寮的体育馆也终于完工了！长达几个月的修建，极星寮的体育馆终于完成了，不得不说，文绪太太请来的这个工程队效率蛮快的。
　　这次修建完成的体育馆自然包括了游泳池和运动场两个地方，这下极星寮的众人终于游了玩耍的地方。
　　这不，天才刚亮极星寮的众人已经三五结群的来到了体育馆的外面，就连赖床大王创真也被叫了起来，因为今天是一个特别的日子……
　　极星寮的众人都已经换好了一身休闲运动的装束，众人已经做好了在体育馆锻炼玩耍一番的准备。
　　“看起来很不错啊，极星寮的体育馆！嘿嘿，除了大小以外，这构造不比市里面的那些体育馆差上多少啊！”吉野眺望着眼前的体育馆道。
　　映入众人眼前一座比较奇特的建筑物，建筑物的屋顶的造型呈菱形，大门处六个金光闪闪的大字“极星寮体育馆”耀耀生辉。虽然占地面积只有不到2千平方千米，但供极星寮众人嬉戏锻炼完全足够了。
　　因为极星寮这一大块土地本来就处于森林中心地位，所以在体育馆四周都是茂密森林！不过这样反而给整个体育馆增添了几分大自然之美。


第二百九十七章 异常的佐早俊
　　“啊，好歹是文绪太太每天盯着而修建的体育馆啊。这外形设计的确算是体育馆中脱引而出的呢！”Y凉子也道。
　　“好！大家都准备好了吧？马上就入属于我们的体育馆，大家尽情的玩耍吧！”刘星耀对着众人高声道。
　　刘星耀心里也很开心，能跟这些好朋友一起在属于自己的体育馆运动、嬉戏，光想一想都是让人觉得兴奋的事情。
　　正当刘星耀准备带着极星寮众人进入体育馆的时候，青木大吾突然道：“唉…等一下，早俊好像没有来啊？”
　　刘星耀这才仔细一看，发现除了佐早俊之外包括文绪太太在内的极星寮成员都已经到齐。
　　“早俊他刚才还不是跟我们在一起的吗？这眨眼的时间，去了哪里？”佐藤昭二摸着后脑勺疑惑道。
　　这时伊武崎峻才开口道：“刚才路过他寝室的时候，好像是在接电话……应该是在跟家里打电话吧！”
　　“那小子居然关键的时候掉链子啊……”青木大吾有些不爽道。
　　吉野则是没想那么多，举起右手大声道：“先别管他了。我们先进去，一边玩着一边等着早俊吧，他打完电话一定会自己过来找我们的！”
　　“赞成赞成！”
　　刘星耀133也微微一笑，点了点头道：“那么，我们就先进去吧！”
　　与此同时，佐早俊的寝室内
　　房间内佐早俊正拿着电话和某个人通话着。
　　“哥…哥哥，能…能不这样吗？极星寮的所有人都对我很好，我…我不能那样做啊！”佐早俊着急道。
　　“早俊，你难道忘记了你哥哥安排你进入极星寮的目的了吗？让你潜伏在极星寮这么久，就是为了帮哥打败刘星耀啊！”电话里响起一个低沉带着几分阴冷的声音。
　　如果刘星耀在此地，一定很容易的听出这声音是谁！
　　“可…可是哥哥！食戟不应该是光明正大的对决吗？为何要用这种下三滥的手段……”
　　还没有等佐早俊说完，电话里传开了怒吼之声。
　　“闭嘴！！”
　　佐早俊被这一声怒吼给直接震慑住了，他的印象中哥哥从来没有如此对他大吼过！
　　“哥…哥哥…”佐早俊的声音开始变得颤抖了起来。
　　在短暂沉吟之后，电话另外一头的人声音又变得温柔了起来，继续对着佐早俊道：“早俊…哥哥相信你，才会将这个任务交给你去做。你应该清楚，如果哥哥在食戟中输掉比赛就失去了一切，到时候你的身份也会被曝光。我会被退学，远月就再也没有你我兄弟二人容身之地！不过你只要按照哥哥所说的去做，这一切都会被改变……”
　　佐早俊身体微微颤抖着，在一番思想挣扎之后终于点头道：“我…我知道了哥哥。我会按照你所说去做的……”
　　一听佐早俊答应电话里头人的声音明显变得喜悦了起来。
　　“很好，不愧是我的最爱的弟弟，哥哥没有白疼你……按照刘星耀性格，他一定会在这一周内对我下食戟战书，那个时候我会在告诉你怎么去做！在这之前，你只需要跟平日一样该怎么跟他们玩，就怎么的玩！切记，千万别再食戟之前让他们发现了你的身份，不然哥哥就真的完了啊！”电话之人长长提醒道。
　　“放…放心吧哥哥，我会小心的！”佐早俊轻声道。
　　“很好，有你这句话哥哥就放心了！好了，暂时就这样吧。你也要多加注意自己的身体，别让哥哥担心！”
　　“恩，哥哥你也是！”
　　挂掉了电话之后，佐早俊心里不是滋味……他最不愿意想看到的事情也终于要来临！
　　另外一处，十杰之一睿山枝津也办公室内
　　睿山枝津挂掉了电话将手机放在桌子上，鼻梁上的眼镜在阳光的反射下折射处点点寒光。
　　“刘星耀…你我的食戟其实从很早就开始了呢！只是…你还全然不知啊。而且，在早俊进入极星寮成为你们其中一员的那一刻，这场食戟的结果就已经注定！一切…都在我的掌控之中，你至今一切努力都将成为我的！哈哈哈，啊哈哈哈！！”
　　只有睿山枝津也一个人的巨大办公室内，回响这着他尖锐而刺耳的大笑声！睿山枝津也，他似乎计划好了一起，仿佛胜券在握？
　　极星寮体育馆内
　　话说极星寮的一行人终于进入了极星体育馆，穿过大厅，走进了场馆内。
　　这时候站在场馆，众人可以清楚的看到整个体育馆的构造。只见迪最中心的部分是圆弧形，场馆全部采用最先进的玻璃钢瓦构成，每块瓦长达十几米，给建设带来了很大的方便。而场馆的四周全部是方框式玻璃，照射进来的是自然光，光线明亮柔和！
　　体育馆内有着各种运动仪器，以及各种运动产地。乒乓球台、羽毛球场地、网球等场地应有尽有。
　　在这些场地不远处，则是游泳馆！巨大的泳池内已经被放满了干净的水源，在阳光的照耀下波光粼粼。
　　“哦哦，这体育馆比想象中的还要大啊！”青木大吾犹如猴子一般，蹦过来蹦过去的打量着体育馆的四周。
　　吉野打了一响指，也兴奋道：“而且…体育设备应有尽有，真是太棒了！”
　　“哎…不过那两台游戏机是怎么回事啊？”伊武崎峻看着远处2台街机游戏机汗颜道。
　　文绪太太不由白了一眼身旁的创真，道：“还不是创真这个家伙…当初在购进体育设备的时候，非得让买两台游戏机！还说什么…游戏也是一种体育运动。星耀君也同意了，所以就买了两台！”
　　“嘿嘿…那还等什么各位，一起来嗨吧！！呦呵！！”
　　创真开启了智障模式拖着丸井和伊武崎峻朝着街机游戏机而去。
　　随后，极星寮的其他人也跟着疯了起来。穿着裸体围裙的一色慧已经在兵乓球场再次和田所惠Pk了起来，果然拿起乒乓球拍的田所惠，又变成了另外一种气势！


第二百九十八章 闲情一刻
　　青木大吾和佐藤昭二两基友则是去了篮球场PK，吉野和Y凉子则是打起了羽毛球……
　　看着极星寮玩的正嗨，文绪太太双手叉着腰脸上带着笑意道：“真是一群活力十足的孩子啊，精神真好！如果我能年轻20岁，说不定都跟他们一起运动啦！”
　　站在文绪太太身旁的刘星耀听到她这话，不由笑道：“文绪太太但你还是活力十足呢，要不要一起去打乒乓球啊？”
　　文绪太太摆了摆手道：“算了算了，我都一把老骨头了，就不跟你们这些年轻人一起虾脑了！~”
　　“对了！”文绪太太突然想到了什么又看着刘星耀问道，“星耀，体育馆已经建好，按照你的计划接下来应该是极星寮的2号大楼和烹饪大楼了吧？你准备何时动工，施工方还是我帮你联系-吗？”
　　对于这个问题刘星耀倒是没有多想，一来最近他在筹划其他的事情，二来将这些交给问绪太太去做他也十分放心。
　　“哦，这个嘛……什么时候都好可以，一切都由文绪太太安排吧！资金方面你不用担心，我现在拥有财产完全足够极星寮的所有扩建。”刘星耀道。
　　文绪太太微微点头，“恩…不过话又说回来星耀。当初你为何会有将极星寮买下来的想法？而且现在还大肆扩建极星寮，扩建花费的这些钱完全可以买好几座比极星寮还好的别墅了呢！”
　　“如果非要说原因的话…那只能说我想完成我心中一直为完成的梦想吧。”刘星耀淡淡道。
　　“你的梦想是…”
　　不过还没等问绪太太问完，体育馆的大门口被推开，只见脸色有些不好的佐早俊出现在众人的眼前。
　　“对…对不起，我来晚了！”佐早俊摸着后脑勺歉意道。
　　一见到佐早俊出现，青木大吾立刻朝着他跑来双手成拳的不断的钻着他的脑袋。
　　“啊…痛…痛，青木前辈快松开！”佐早俊吃痛叫道。
　　“你这小子，居然在这么重要的日子缺席，就得好好修理你！”青木大吾故作狰狞道。
　　佐早俊好不容易挣脱了青木大吾的“魔爪”揉着脑袋解释道：“我…我又不是故意的，家里突然来了电话嘛！”
　　“哦，家里的电话嘛？难道是你父母想你，让你回家了？”刘星耀猜测道。
　　佐早俊摸着后脑勺傻笑道：“不…不是啦，是我哥哥打来的电话。”
　　“哥哥！”
　　极星寮的众人都是一惊，他们这都是第一次听说佐早俊还有一个哥哥。
　　“哦哦，早俊居然还有一个哥哥啊？难道也是远月的学生吗？”文绪太太问道。
　　“啊…那个，是…是的！”佐早俊明显有些支支吾吾的回答着。
　　这时远正在街机游戏的创真突然转过身来对着佐早俊喊道：“早俊，快过来！我们一起玩《天外魔传》呀！三缺一就差你来通关了呢！”
　　《天外魔传》日本街机游戏其中之一，全游戏一共12关，最多可以有四名玩家一起合力通关。这游戏是创真、丸井、佐早俊等人最喜欢玩的游戏之一。
　　听到创真的叫喊声，佐早俊这才发觉体育馆居然有两台街机游戏机。
　　“哇，居然是街机游戏机！而且还是我最喜欢玩的天外魔传……创真前辈等等我，我要加入啊！”佐早俊一边大喊着，一边朝着创真和丸井等人的方向跑去。
　　见此一幕刘星耀不由摇了摇头，笑道：“果然是小孩子的心性呢…不过年轻还真好呢！”
　　听到刘星耀这样的感叹，文绪太太立刻朝着他投去了一个白眼道：“说的你不是小孩子一样……”
　　“额…”
　　刘星耀嘴角微微抽搐，他还刚才还真是暂时忘记了自己只有十多岁的身体，还以为自己是上一世的年龄。
　　……
　　大半个小时，那边一色慧和田所惠的乒乓球比赛也终于结束了战斗，不过这次终于是田所惠打赢了一色慧！这老狐狸终于被田所惠击败了一次！
　　“好…好啊，终于赢了一色慧前辈一次了！”田所惠兴奋的直接跳了起来。
　　一色慧也难得认怂，眯眼笑道：“田所惠的球技进步的太快了…一不小心就输掉了比赛呢！”
　　青木大吾和佐藤昭二也结束了篮球比赛、吉野和Y凉子羽毛球比赛也结束。而那边正在玩街机的创真、丸井、佐早俊以及伊武崎峻也结束了战斗…不过听到四个人的吵架声就知道这四人可能没能通关。
　　“最后一波都怪创真，本来BOSs一刀就死了非要装逼等一下在打！结果给了boss狂暴的机会，团灭了我们！”丸井脑袋上不断白气双手抓狂道。
　　“大笨蛋…下次我再也不要跟你们合作玩这游戏了！”就连伊武崎峻也惹不住吐槽道。
　　刘星耀见到所有人都完成了热身运动，不由道：“好，都完成了热身运动，接下来大家一起来游泳吧！”
　　流过汗运动后再来游泳一番，这又是另外一番享受！
　　“好，马上去更衣室换泳衣喽~~”
　　于是乎，极星寮一大群人又去了更衣室换泳衣。
　　这时，刘星耀又拨通了绯沙子的电话。
　　“绯沙子，你到哪里了？哦，在路上了啊？带了泳衣吗…好，快一点我等着你们！”
　　刘星耀挂掉电话没几分钟，绯沙子、绘里奈还有……爱丽丝这小妞居然也过来了！
　　绘里奈和绯沙子是刘星耀特别叫过来的，而爱丽丝这是什么鬼……
　　“额，S切家的二小姐！你居然也来了啊！”刘星耀看着S切爱丽丝微微惊讶道。
　　“说了多少次了……不要叫我二小姐，应该称呼我为魅力的爱丽丝大小姐！”爱丽丝堵着小嘴纠正道。
　　绘里奈听了爱丽丝这话，难得出言洗刷爱丽丝道：“你本来就比我小…不是二小姐是什么！我的表妹哟…”


第二百九十九章 游啊游啊游
　　爱丽丝没有否认是绘里奈表妹的事情，而是堵着嘴巴将生气起来都那么可爱的小脸颊对着刘星耀道：“哼，你们果然是一伙的！”
　　“本来就是一伙，别忘了绘里奈也是我美食研究会的成员哟！对了，爱丽丝小姐你应该还没有加入研究会吧？要不你也考虑……”
　　还没等刘星耀说完，爱丽丝堵着嘴巴气呼呼的看着刘星耀道：“哼！想让本小姐加入你的社团门都没有，连窗户都没有~我才没有绘里奈那样好骗呢！”
　　“骗？喂，这也说的太难听了吧！”刘星耀笑道。
　　还没等爱丽丝说话，刘星耀旁边的绘里奈立刻道：“难道不是？”
　　“额……”这次轮到刘星耀无语了起来。
　　绘里奈大小姐加入美食研究会本来就是食戟中约定好的…看来这大小姐还在嫉恨那次食戟被打败的事情呢！不过刘星耀没有在这个话题上跟这两位大小姐多纠缠，因为他深知跟女人讲道理是一件多么愚蠢的事情！还记得某个名人说过“越是漂亮的女人，就越是不会跟你讲道理！”
　　这时候在更衣室换泳衣的极星寮众人也终于走了出来，看着眼前花花绿绿各式各样的泳衣，刘星耀眼睛都差点掉到地上。
　　极星寮的男性基本都穿着三丶角泳裤或者平角泳裤，而吉野、Y凉子以及田所惠三女则是穿的两件式泳衣或者筒式连体泳衣。
　　【两件式】指上衣和裤分开的套装，有比基尼式和一般两件头式，比基尼式又称三点式，其特点是用料非常少。无可否认，三点式的泳装是最吸引人目光的，如果女性拥有骄人的身材和绝对的自信，这种款式的泳装可以是第一选择。
　　然而其中Y凉子就是穿的比基尼，其完美的身材立刻凸显了出来！田所惠穿的则是相对保守一些，穿的是【筒式连体泳衣】，上面还有还有小熊花纹图案样。不过虽然穿的保守，但田所惠身材也十分不错，各个部丶位为也发育的很好，衣身呈筒状在加上吊带，也不禁让人想入非非。
　　三女之中，发育不全的也只有吉野了，该凸的地方不凸该翘的地方也不翘，因此对刘星耀没有多大的吸引力。
　　虽然刘星耀是20多岁的心智，但因为Y凉子发育太好了，丝毫不比成年人差！在加上刘星耀又是第一次看到她穿比基尼，目光很快被她吸引过去…而且是久久挪不开的那种！
　　站在刘星耀身旁的绯沙子立刻发现了他那色丶狼的眼光，顿时小丶嘴一嘟右手悄悄的伸到了其腰部用力一扭。
　　“痛……干啥呢？”刘星耀这才回神，然后看到的是绘里奈、绯沙子、以及绯沙子三女白眼加鄙视的目光。
　　“额…”
　　刘星耀难得老脸一红，想要解释点什么，但随后还是放弃了。这种事情只能越解释越黑……
　　“嘿嘿~~没想到你居然是这样的人！”爱丽丝脸上还浮现出如小恶魔笑容，一双眉目盯着刘星耀道：“我似乎发现了你的弱点呢！星耀君~~”
　　爱丽丝说着还走到了刘星耀的跟上，一双白如玉的右手在他身上划着圆圈调戏道：“待会儿你会看到我们穿着穿泳衣的傲人身姿哟~是不是很激动，很期待啊，星耀君~~~”
　　绯沙子看到爱丽丝如此“勾引”刘星耀，心里的醋坛子再一次被打翻。但爱丽丝又是绘里奈的表妹，当着绘里奈的面绯沙子又不敢发作，只能将所有的气发在刘星耀身上…准确的说是腰上的那一团肉上！
　　“痛…痛！！”
　　刘星耀急忙挣脱了绯沙子的魔抓和爱丽丝的挑丶逗，急忙转移话题道：“那个啥…你们先热身吧，热身之后就去更衣室换泳衣开始游泳吧！”
　　“哼！”绯沙子重重的对着刘星耀冷哼了一声以示他的不满，然后拿着袋子气呼呼的朝着更衣室走去。
　　爱丽丝绕过刘星耀跟前，右手食指放在嘴丶唇旁，再一次盯着刘星耀调笑道：“星耀君~我们去换衣服，你可千万不要偷看哟~~”
　　刘星耀额头一黑，嘴角微微抽搐。
　　这个调皮的爱丽丝改天一定要给她点颜色瞧瞧…居然明目张胆的调戏自己！刘星耀在心里暗暗想道。
　　很快绯沙子、绘里奈、爱丽丝三人换好泳衣从更衣室走了出来，爱丽丝穿的是一身白色比基尼，将她完美的身材凸显了出来。
　　而绯沙子也是一身粉红色的比基尼，其身材也丝毫不必爱丽丝差！然而绘里奈大小姐明显还是有些害羞……只见她还特意将一件外套披在身上，脸上也是羞红两片。
　　这次刘星耀学聪明了，已经换好泳衣的他找来了一个椅子，在阳光的照耀下带着墨镜偷偷的打量着三女。因为带着墨镜，所以很难看出他眼睛在往哪里看。
　　“我说绘里奈……你那件外套要穿的什么时候啊，穿着外套根本无法游泳吧？”爱丽丝用有些嘲笑的语气看着绘里奈道。
　　绘里奈脸色又是一红，不仅在心里暗暗想道：我以前只是在私人海滩游过，所在有一大推陌生人地方穿泳衣就特别奇怪…0.3…不过好在今天有绯沙子和爱丽丝以及师兄在，而且都是极星寮的人，应该算是朋友吧！
　　绘里奈这样想着，就将外套脱下，只见她穿的也是比基尼淡蓝色泳衣，不用多说大小姐的身材也是好到爆！这又让刘星耀大饱眼福！
　　不一会儿一群穿着泳衣的少男少女来到了泳池边，虽然是秋天但今天阳光透过体育馆特制的透明玻璃射了进来，不但不让人感到一点的寒冷，照在身上也是暖洋洋的。
　　“我说…这已经是秋天了吧，游泳不是一般都在夏天进行吗？”眼睛呈现白内脏的创真突然道出了这么一句话。


第三百章 战斗打响！
　　“话说，秋天游泳真的好吗？”创真摸着下巴说道。虽然他也已经换上了泳衣，并做好了热身准备。
　　听到创真这话，对于医学和养生十分在行的绯沙子也开口说话了。
　　“如果你认为求秋天游泳会对身体有害处的话那就大错特错了哟！”
　　绯沙子竖起手指头为众人解释道：“科学的研究表明秋天游泳锻炼时其健身价值要比夏季高。夏季到冬季，随着天气的逐渐变冷，水温当然也跟着变得相对冰凉了起来。在游泳时，由于凉水对人体皮肤表面的刺激，会让皮肤血管急剧收缩，大量血液被挤压到内脏和深部组织，血管一次大力的收缩后，必定随之一次相应的舒张，这样一张一缩，血管就能得到锻炼，使人体能更快地适应这种冷热交替的变化！
　　“所以啊，在春季或者秋季游泳在一定程度上有效地提高了人体的免疫能力，可以抵御春秋季的感冒发生！因此，在秋季游泳反而比夏季拥有益处更多呢！”绯沙子十分十分专业的话语为众人解释了一番。
　　03听了绯沙子的解释后，创真这才点了点头，不过眼睛还是智障之色。
　　“不愧是医学世家，懂得真多呢！既然如此，那我们还等什么！马上开始游泳吧！”
　　“呦呵~~”
　　青木大吾、佐藤昭二、创真、佐早俊等人以各种骚包姿势跳进了游泳池。留在岸上的此刻只有绘里奈、绯沙子、爱丽丝以及刘星耀四人。
　　看着迟迟不下水的三女刘星耀不由开口道：“我说…你们还不下去吗？难道没有做热身运动？”
　　但三女接下来的一句话直接让刘星耀无语至极。
　　“当然是要在你这个色丶狼之后下水才安全！”三人异口同声道。
　　刘星耀嘴角再次抽搐，看来已经在这三个大小姐心中烙下了色丶狼的印记…
　　“得……我还是一边自己去玩吧！”
　　刘星耀也很快下了泳池，因为有太阳光直接照射进来所以水池的水并不是很凉。微凉的池水刺激着皮肤，同时又沐浴在阳光之下，这样的半室内游泳真的算得上一个享受！
　　随后爱丽丝、绘里奈，绯沙子也缓缓下水，从她们喜悦的脸上不难看出她们对这个泳池十分满意。
　　没过多久极星寮一行人率先闹了起来，不知道谁找来了一个皮球仍在池子里，一群人围绕着这个皮球开始了争夺战。
　　“哇哈哈哈！我抢到了……我才是最厉害的！”
　　青木大吾暂时抢到了皮球，居然开始得意的笑了起来，殊不知在他得意之时创真从水面凸起将他手指的球给夺走。
　　回过神来的青木大吾青筋凸起，“可恶的幸平，把球还给我吧！那是我的球！！”
　　一群少男少女在池子里无限的折腾，而文绪太太也不知道何时换成了泳衣，躺在池子旁边的椅子上悠闲的晒着太阳。
　　听到泳池里传来的欢呼之声，文绪太太不由轻叹道：“年轻真好啊……”
　　闹了一个多小时，所有人也折腾够了，都纷纷从池子里起来躺在椅子上开始休息了起来。女生们则是开始擦起了防晒霜、防晒油什么的，而男生们则是没有顾忌那么多，不知道从哪里找来了一箱啤酒喝了起来。
　　“呼…这才是生活这才是享受啊！”刘星耀躺在椅子上悠闲道。
　　在刘星耀右边依次躺着的是绯沙子、绘里奈以及爱丽丝，此刻这三女正在朝着身上涂着防晒霜。
　　听到刘星耀这话，正朝着隔壁涂着防晒霜的绯沙子不由道：“看来星耀君你想要的生活很简单呢！”
　　“难道不是吗？能跟最好的朋友…以及最喜欢的在一起如孩童一般嬉戏和玩耍，虽然简单但却是让人无比怀念和向往的事情了吧！”刘星耀缓缓道。
　　绯沙子莫名的脸色微红，小声道：“好像也是这样…越是简单平淡的生活，往往也是许多人所追求。”
　　“不过现在这也只是暂时的平静吧！”
　　刘星耀说摘下了墨镜，继续道：“因为明天不知道又会发生怎么样的事情，晴朗的天空随时都可能变成阴天甚至下起暴雨…”
　　“哦，对了！绘里奈，能问你个事情吗？”刘星耀从椅子上撑起身体看着隔着一个位置的绘里奈道、
　　“怎么了？师兄…”（对于刘星耀和绘里奈两人师兄妹的关系，众人已经得知其缘由。）
　　“挑战十杰，需要办理特殊的手续吗？还是说，跟挑战普通的研究会一样的过程？”
　　刘星耀这句话直接将周围所有人的目光都吸引了过来，原本有些吵闹的体育馆顿时变得安静了下来。
　　绘里奈在发愣半响之后，才道：“大致上和其他的食戟差不多，只需要满足食戟的那几个条件即可！”
　　“哦，如此说来！就可以开始了呢……”刘星耀嘴角轻轻上扬137。
　　……
　　翌日，一封食戟战书直接送到了第九席睿山枝津也手里。
　　刘星耀终于向十杰发动了攻击！
　　“终于来了啊……刘星耀我已经等你好久了呢！这次，就来决一死战吧！不过…不管做如何的准备，你已经输定了呢！”睿山枝津也看着眼前的食戟战书笑道。
　　最后睿山枝津也在食戟战书签字…这也宣布这场食戟已经成立！
　　战斗再次打响，食戟的号角再次吹响整个远月。
　　刘星耀突然的朝着十杰第九席睿山枝津也猛地一击，让极星寮众人都始料未及！因为秋季选拔赛结束一周不到的时间，就要发起食戟！而且这次对手还是十杰！极星寮的众人虽然担心不已，但他们深知刘星耀的性格，一旦做出的决定是无法改变的。
　　美食研究会第四号大楼刘星耀办公室内
　　“星耀君，睿山枝津也已经答应迎战食戟并已经签字确定，这是他送来的食戟条件。”穿着秘书装的Y凉子将一个食戟条件书送到了刘星耀的办公桌上。


第三百一章 秋季最后的战斗
　　刘星耀拿起回馈战书看了起来，看完之后忍不住轻轻一笑。
　　“真是让我意外呢，我的睿山学长居然如此爽快的答应了食戟，而且对食戟的条件都没有做任何增添或者删减呢！”刘星耀坐下笑道。
　　这场食戟的条件十分直接，刘星耀输掉比赛旗下所有财产都将成为睿山枝津也的私有物，包括极星寮的所有土地、美食研究会所有势力和财产…还有刘星耀也会被退学！相对的如果睿山枝津也在食戟中落败，他的第九席之为会被刘星耀取代。
　　因为刘星耀不是第一次堵上一切与别人进行食戟了，Y凉子也早已经习惯。虽然如此，心里还是有些担心毕竟这次对手是十杰。
　　“星耀君，这次食戟主题确定了吗？食戟的时间是多久。”Y凉子问道。
　　“时间还没有确定……不过食戟的主题睿山学长已经特别指定了！”
　　“是什么？”
　　刘星耀嘴唇缓缓吐出二字：“鲷鱼！”
　　……
　　料理主题确定，食戟的具体时间等也很快被商议完成！做好这一切之后，食戟的双方亲自见面再次确定之后，在食戟条件书上签字再将其呈给食戟管理局盖章确定，这140场食戟也正式成立。
　　食戟管理局内
　　刘星耀和睿山枝津也约好在这里碰面，现在将在食戟管理局这边进行最后的确定。
　　“请双方过目食戟对决的料理主题以及食戟的条件，确定无误之后在签字！”食戟管理局局长对着桌子两端的刘星耀和睿山枝津也说道。
　　睿山枝津也不管何时都是那一副吊儿郎当模样，右手的几根手指不断的敲击在桌子上发出了清脆的响声，脸上也挂着玩味的笑意，似乎一点都没有建这场生死食戟放在心上。
　　“没问题，就按照约定好的进行吧！”睿山枝津也说完抓起一支笔就在食戟条件书和食戟约定书上签字，并用大拇指分别按了一个手印。
　　见此一幕刘星耀不由故意打趣，道：“睿山学长，你都不看一眼啊？难道你不怕学弟我在食戟条件书里搞点小动作？”
　　“学弟说的什么话啊，学长我可是相信你的很呢……既便是我们马上就要进行食戟了！”睿山枝津也神色闪过点点寒光，但很快又消失不见。
　　刘星耀淡淡一笑，拿起一支笔也签字，大拇指按手印确定！这场食戟，也正式生效和成立！
　　“好，那么这场食戟已经成立并确定。因为关系到十杰的位置，这场食戟我也会亲自告知学园统帅，请你们务必做好准备，因为统帅有可能亲临现场督察！”食戟管理局局长提醒道。
　　睿山枝津也见食戟已经确定好，也不想在此地过多逗留站起身来道：“好了我的可爱的学弟，好好准备5天之后的食戟吧……这将会成为你在远月最后的一场食戟呢！”
　　“是吗？不过睿山学长也要小心呢…虽然条件中没有加入你输掉之后就会被退学，但在这么多人面前输掉食戟，你颜面无存，我想你也没有脸继续在远月待下去了吧！”刘星耀的语气之中不难听出嘲讽之意。
　　睿山枝津也在听到这句话后，原本准备离开的他猛然的回过头来，其脸色瞬间也阴沉了下来！
　　“你说什么！！”
　　这一刻睿山枝津也阴暗的嘴脸完全暴露了出来…食戟大战即将触发！
　　下午时分，极星寮处
　　“哎，食戟的主题居然是鲷鱼！？又是海鲜吗？”
　　极星寮的众人在得知这场食戟主题是鲷鱼之后，都是吃惊不小。
　　“如果我记得没错的话，鲷鱼也是秋季特有的应季食材吧？”吉野说道。
　　创真也道：“而且还是十分大众化的食材呢。”
　　创真说的没错鲷鱼自古以来是普通百姓爱吃的料理，也就是所谓的中下等鱼类！但因为它肉质肥美，不仅有着各个方面的有点，能够补胃养脾祛风运食、营养丰富，富含蛋白质、钙、钾、硒等营养元素，为人体补充丰富蛋白质及矿物质，而且价格上也十分便宜。可以说是一种不言自知的代表的秋季这个季节的鱼类之一。
　　在秋季想吃到脸颊而又味美的海鲜，很明显鲷鱼是不二之选！
　　“鲷鱼啊…虽然大众，但似乎身体各个部位都能做成美味的料理呢！烤鲷鱼、红烧鲷鱼头、清蒸鲷鱼，红烧鱼肚等等，诸如此类的调理方法多种多样，是一个十分考验厨师基本功的食材！”伊武崎峻说道。
　　Y凉子将手上的食戟战书放下悠悠道：“食戟的时间是在五天之后，也就是周日早上9点！这样说来，明天就要再去一次鱼河岸了吧？因为要准备比赛用的鲷鱼呢！”
　　“好啊，那明天一起鱼河岸购买鲷鱼顺便看完吉田老伯呢！”田所惠道。
　　不过在极星寮众人商议和准备几天食戟的事情这一段时间，佐早俊坐在旁边一直没有说话，脸上也挂着忧愁之色。
　　Y凉子也发现了佐早俊的异常，立刻关心问道：“早俊，你这是怎么了？从早上就开始……有心事吗？”
　　“啊…没，没什么！”
　　佐早俊来到刘星耀面前恳求道：“星耀前辈，明天我能跟你一起去鱼河岸吗？”
　　“当然可以！”刘星耀淡淡一笑站起身，道：“那么暂时就这样吧，明天去鱼河岸购进新鲜的鲷鱼，好为接下来的食戟做准备！”
　　翌日清晨，早上6点整
　　刘星耀开车载着田所惠、佐早俊以及事先约好的绯沙子朝着鱼河岸行驶而去。半个小时后，四人便出现在鱼河岸的大门口。
　　“哇啊…这，这里就是鱼河岸啊！好…好热闹啊！”佐早俊站在鱼河岸的门口甚是兴奋叫道。
　　“哦，早俊你难道也是第一次来鱼河岸吗？”刘星耀问道。
　　佐早俊转过身来，道：“是啊，我是第一次来这种地方！以前跟着哥哥的时候，他是绝不会让我来这种地方啊！”


第三百二章 偶遇熟人
　　“是嘛，看来你哥哥很疼你呢！这种地方人多噪杂，的确不适合小孩来！”绯沙子打趣笑道。
　　佐早俊似乎也暂时抛去了这几天忧心忡忡的面容，听到绯沙子这样笑话他，立刻脸红的解释了起来。
　　“什…什么嘛！新户姐姐，我今年就要满15岁了，已经不小了！”佐早俊红着脸说道。
　　看着佐早俊那害羞的样子，绯沙子和刘星耀以及田所惠都忍不住的笑了起来。
　　在前来鱼河岸的路上四人已经商议好，等选好了鲷鱼让后再去吉田的店里看望他。刘星耀等四人因为不是第一次来鱼河岸，对于这里已经有些熟悉，跟许多鱼店老板也有过交集。
　　朝着前面走，各种鱼类出现在两人的视线里。比如在秋季最常见秋刀鱼，还有秋季大赛比试过的那南归龙虾。终于在走了几家鱼店后，发现了这些要寻找的目标――鲷鱼！
　　“哦哦，看到了！鲷鱼，好多活蹦乱跳的大鲷鱼哦！”佐早俊指着前方兴奋的叫道。
　　刘星耀顺着佐早俊所知的方向望去，真的有一家鱼店面前摆放着许多的鲷鱼……不过此刻又有两个熟悉的身影出现在他视野之中，看到此两人刘星耀微微一怔！
　　“这…这是什么情况？为什么这两家伙会在这里……”刘星耀暗暗吃惊道~。
　　很快绯沙子和田所惠也看到了这两个熟悉-的家伙。
　　“哎哎哎！是…是黑木场同学，还有S切同学。”田所惠惊呼道。
　　没错，在刘星耀面前的正是S切爱丽丝和黑木场凉（没戴头巾）两人！
　　“搞什么啊，为什么这个时间点这两家伙回来这里？”刘星耀额头挂着一滴汗水打量着远处的爱丽丝，只见这大小姐还不断的打着哈欠，嘴角还挂着一滴眼泪一副没睡醒的样子。
　　很快爱丽丝和黑木场凉两人也注意到了这边的刘星耀一行人，在看到刘星耀的那一瞬间，原本醒眼惺忪没睡醒的爱丽丝瞬间变得精神了起来！
　　“刘星耀！！”爱丽丝抬起右手指着远处的刘星耀大声叫道。
　　爱丽丝这一声大叫，直接将路人以及鱼河岸老板的目光都吸引了过来，都是用看白痴的眼神看着他们。
　　刘星耀嘴角微微抽搐，这爱丽丝果然是大大捏捏的性格呢。
　　很快爱丽丝和黑木场凉来到了刘星耀等四人面前。
　　“早上好，爱丽丝还有黑木场同学！”刘星耀恢复常色打着招呼。
　　“咦！”爱丽丝听道刘星耀这样叫她，用智障的眼神打量了刘星耀一番道：“今天你出奇的没有称呼我为S切的二小姐，奇怪……”
　　“…拜托，你不是让不让我这样叫你吗？难道需要我改口？”刘星耀嘴角再次抽搐道。
　　爱丽丝摆了摆道：“算啦算啦，本小姐大人大量就不跟你计较，你还是叫我爱丽丝大人吧！”
　　“……”
　　“不过话又说回来，还真是巧啊！居然在这里遇到你们！”绯沙子开口道。
　　“哎呀，小秘书你居然也在！”爱丽丝惊讶道。
　　绯沙子听到这话额头一黑，搞了半天她居然没有看到绯沙子！
　　“谈不上巧吧，因为我几乎每天都会来这里啊！”黑木场凉说道。
　　刘星耀心里暗暗点头，黑木场凉从小在海边长大喜欢往鱼河岸跑也不是没有道理。
　　“对哦，我已经听说了哟！”
　　爱丽丝竖起手指头，道：“我已经听说你要跟十杰的第九席睿山展开食戟了呢，主题是鲷鱼！你肯定是来这里买鲷鱼的吧！”
　　“恩，特地来这里选鲷鱼！”
　　“怎么样，选好鲷鱼了吗！？”爱丽丝问道。
　　“还没有…不过，让我没想到的是S切的二小姐，居然也会那么早的逛早市，这个时间点你不是应该在家里呼呼大睡吗~你能起得来还真是让人超吃惊啊！”刘星耀洗刷道道。
　　听到刘星耀这话S切爱丽丝脸上又浮现了疲惫之意，忍不住的打了一个哈欠才道，“我是偶尔来这里陪着凉来，这里的早市开的很早啊，这也是没办法的事情么！”
　　“什么啊！？”
　　正当刘星耀等人站在鱼店门口聊着的时候，鱼店的老板搬着一个箱子从屋内走了出来，将其放下之后看了看刘星耀等人一眼才道：“原来你们是小凉的朋友啊！？”
　　“小凉！？”
　　听到这个小名，刘星耀和绯沙子都是用汗颜的目光看了一眼黑木场凉，没想到如此狂暴的家伙居然有个如此温柔的小名……真是不相符合的小名！
　　“好，那么今天要做的是先选择几条新鲜的鲷鱼回去试试吧。”佐早俊十分积极的站在一个放着鲷鱼水缸面前看了起来：“这时候重要的是能分辨出品质优劣的眼力…”
　　“恩…我也在看自家了饭馆和远月学习过的……挑选最好的鲷鱼要注意的几点是……”田所惠将自己在课堂上学到的知识说了出来。
　　鲷鱼鱼身鼓起来（鲷鱼的肚子大），并且还有有弹力；鱼目需要清澈，而不是浑浊的；鱼鳞，同样要选择鲜亮的、鱼嘴尖端有些白色的没肉鱼肉肥美，这几个特点被称为新鲜的特征！
　　听到田所惠这话，黑木场凉看着眼前的几条鲷鱼也道：“但也不是只要越新鲜就越好这么简单而已！因为其【美味】的要素并还没有完全的熟成……”
　　随着时间而生成的肌苷酸是鱼肉变得美味的秘籍，这就是鱼肉生成的过程！肌苷酸生成的量和生速度随着捕获时间和条件不同而变化，而且刚打捞上来的鱼肉会变得很硬！
　　“鱼肉太硬的话也不行。不够美味的话，也不行！究竟要如何选择，这就需要丰富的经验了！”黑木场凉道。
　　听着\木场凉颇为专业的回答，田所惠和佐早俊以及绯沙子在心里都暗暗点头，不愧是从小在海岸边长大并对海鲜类有着绝对经验的黑木场凉，居然对鲷鱼的知道的如此详细。


第三百三章 抓住季节的美味
　　对于黑木场凉刚才所说的那些知识，刘星耀自然也知道一些，而且还不只是他所说的这些而已。鲷鱼的个头大小也是影响料理美味的关键，当然也并不是代表越大的鲷鱼味道就越好，还要根据要做的料理所来抉择！比红烧鲷鱼所选择的鲷鱼则是需要稍微大一些，而清炖鲷鱼则是要选择相对小一些的鲷鱼。
　　然而现在刘星耀就在纠结一个问题，到底做上次抽奖从食神系统哪里得到的黄金料理，还是做以前做过的料理或者说另外想一道料理去迎战睿山枝津也。
　　“如果要另外重新做料理的话，看起来似乎能顺利的完成！如果是像咖喱之类、外国西餐的题目的话，就需要懂得更多的知识才行。”刘星耀摸着下巴自言自语说道。
　　听到刘星耀这话S切爱丽丝立刻将脸颊凑到他的面前道：“哎呀，你这样一说我倒是想起来了！星耀大帅哥貌似最拿手的是中式菜肴，对于西式和日式料理不怎么熟悉呢？要不我教你分子料理，然后用到你跟第九席的食戟中去吧！”
　　“谢谢你的好意，我现在对分子料理还真没有什么兴趣……而且啊，跟你学料理这不就得低声下气了吗？想让我中你的招，门都没有！啊不，是连窗户都没有！”刘星耀学着上次爱丽丝拒绝加入美食研究会的语气说道。
　　S切爱丽丝立刻堵着小嘴一脸不乐意，道：“还真是谨慎的大坏蛋！”
　　刘星耀又将目光落在眼前的鲷鱼上，缓缓道：“不过话又说回来，鲷鱼不比其他的鱼类，的确需要精挑细选之后，才能找到适合自己的料理的鲷鱼…”
　　刘星耀看着眼前的鲷鱼选择了一番之后，用鱼网直接将其捞起！
　　“噗啦”的一声刘星耀将鲷鱼捞出水面的那一刻，水花四溅！好家伙，捞起来的这条鲷鱼至少四斤重，即使脱离了水这家伙在渔网里也是不断的跳着，可见它十分的有活力。
　　“哇啊！星耀前辈好厉害！”
　　田所惠也喜道：“明明脱离了水，还能在渔网摇摆的这么厉害！而且鱼鳞十分有光泽，肚子也鼓起！鱼目也清澈，这是一条新鲜度的鲷鱼啊！”
　　看着刘星耀渔网捞起的鲷鱼，鱼店老板也不由笑道，“嘿嘿，其实这些鲷鱼都是早上才打捞上来的，只不过打捞的顺序不一样罢了！放心，阿凉可是这里的常客，我是不会骗你们的！”
　　看着刘星耀抓起了的鲷鱼，一旁没说话的绯沙子不由摸着下巴暗暗道：恩…不愧是星耀君，居然在鱼缸外面就看好了鲷鱼，而切抓起来的鲷鱼也是上品。鱼鳞鲜艳有光泽，鱼目清澈无比，最重要的那只鱼因为早上才打捞上岸的缘故，十分的有活力！
　　田所惠似乎也被这鱼的活力带起了精神，一脸兴奋道：“因为新鲜所以鱼鳞才那么有光泽，这就是新鲜鲷鱼最好的证明啊，就算做成生鱼片也应该嚼劲十足的吧！”
　　“恩…不光是看鱼鳞而已，看鱼腹和鱼目也是区分鲷鱼到底是不是新鲜的最好证明！”刘星耀道。
　　不过众人都不知道，其实对于刘星耀而言最好的方法，就是用超嗅觉和超听觉去嗅出或者聆听处来自鲷鱼的呼唤之声……
　　虽然刚才只是短短几秒钟涌出了超嗅觉的能力，刘星耀已经将眼前鱼缸内所有鲷鱼的好坏都看得一清二楚！没错，他现在网到的这鲷鱼就是目前店里最好的鲷鱼之一！
　　“真厉害…星耀前辈抓的这条鲷鱼应该就是店里做好的一条鲷鱼吧！”佐早俊兴奋道。
　　但这时候黑木场凉却来到了刘星耀面前，只见他同样的拿起了一个渔网站在鱼缸旁边！目光紧紧的盯着鱼缸来回游动的鲷鱼。突然黑木场凉的目光闪过精光，双手猛然的动了起来，他手中的渔网闪电般的伸进了鱼缸之中！
　　随后一条活蹦乱跳的鲷鱼被捞了出来，只见黑木场凉渔网里的鲷鱼同样也十分有精神，鱼鳞十分有光泽，鱼目也极其清澈！
　　将鲷鱼捞起来的黑木场凉看着刘星耀淡淡道：“这店里最好的鲷鱼是我手中的这一条才对！”
　　“哎！？那条…鲷鱼吗！？”田所惠微微吃惊的看着黑木场渔网的鲷鱼……
　　黑木场捕捉起来的鲷鱼跟刘星耀捕捉的鲷鱼相比，明显的小上了一些，而且鱼腹也没有那么膨胀！
　　“恩！？为什么黑木场同学要挑选那样的鲷鱼呢！”田所惠在心里暗暗的疑惑着。
　　看着黑木场凉抓起来的鲷鱼，刘星耀嘴角轻轻上扬道：“哦，看起来的确要比我手上的好上一些！不过…并不是越好的鲷鱼，做出来的料理就约美味哟！我刚才不是说过了吗。首先要明确要做的是什么样类型的鲷鱼料理，然后再来寻找最适合料理的鲷鱼！”
　　“如果要将你我手里的鲷鱼都做成生鱼片，毫无疑问你手上的鲷鱼比我手上的鲷鱼做成的口感要好一些……但如果要做成其他的料理的话，那就另当别论了哟！”刘星耀嘴角带着浓浓的笑意看着黑木场凉说道。
　　在听了刘星耀的话后，黑木场在短暂的沉吟之后将渔网的鲷鱼重新放回了鱼缸内。
　　“原来如此，其实你早就将鱼缸所0.3有鲷鱼的好坏都看的一清二楚了吧……就因为这样你才会选择口感相对次一些的鲷鱼！？”黑木场凉盯着刘星耀似乎想要得到一个确切的答案。
　　“唉！？这么说来…星耀君也已经想好在食戟中要用到的料理了吗？”绯沙子惊讶的看着刘星耀道。
　　刘星耀用食指摸了摸他的鼻子，缓缓道：“有时间眼睛看到的东西也不一定是真的呢……唯有用嗅觉才能真正的分辨事物的好坏……鲷鱼也是如此，在我敏锐的嗅觉之下既便是在鱼缸之内的鲷鱼，我也能分清楚它们中的好与坏！”


第三百四章 潜伏的危机
　　“既便所有的鲷鱼在鱼缸之内，我也能通过嗅觉判定他们的好坏……”刘星耀缓缓道。
　　虽然在场的几人都知道刘星耀的实力，但听到他这样说之后还是免不了一阵惊讶。
　　“哎…原来星耀学长能能够凭借嗅觉就能判断鲷鱼的新鲜程度啊？真…真是太厉害了！”佐早俊吃惊道。
　　用嗅觉判断食材的新鲜程度……拥有这样变态嗅觉的家伙，在远月应该还有一人！
　　“我…我想起来了，上次远月新闻报说叶山君能通过嗅觉判断南归龙虾和其他海鲜食材的新鲜程度，没想到星耀君也拥有如此敏锐的嗅觉，好棒呢……”田所惠惊奇道。
　　黑木场凉虽然没有说话，脸上也没有任何表情，但并不就代表他心里没有吃惊,反而他现在吃惊程度不下于佐早俊和田所惠。
　　“虽然不知道叶山那家伙是以何种方式来分辨海03鲜的新鲜程度，但这刘星耀却太可怕了！明明鲷鱼都在装满水的鱼缸里……”黑木场凉在心里暗暗吃惊道。
　　难怪黑木场凉会如此吃惊了，要知道鲷鱼在水里跟没在水里完全是两码事。在水里鲷鱼的鱼腥味（新鲜程度）会被水掩盖许多。换而言之，人的嗅觉在水里是会受到很大限制，在水里的嗅觉是在正常地面上的七分之一左右。由此推断，刘星耀的嗅觉是达到了一种如何恐怖的地步？
　　这就是神技超嗅觉的力量，他给刘星耀带来的恐怖嗅觉！另外说到叶山亮也能够仅凭嗅觉判断海鲜食材的新鲜程度，那也只是海鲜脱水的情况下，如果要让他做到刘星耀这样从水里分辨食材的新鲜程度，他肯定无法做到！
　　随后刘星耀选好了2条最适合接下来要做的料理的鲷鱼。与爱丽丝和黑木场凉分道扬镳之后，刘星耀等四人又按照计划的去了吉田鱼店看望这个他们眼中认为十分可怜的老人。
　　与此同时，igo秘密地下室内
　　食材储备室
　　“这里的鲷鱼都是最近才打捞上岸，并且都是精挑细选之后的高质量鲷鱼。通过igo特殊手法饲养即便是过了一周，也不会影响它们的鲜美程度！”一个穿着黑袍，就连脑袋也被黑袍罩着的黑衣人对着身旁的睿山枝津也说道。
　　睿山枝津也拿起旁边的渔网，随后舀起了两只活蹦乱跳的鲷鱼，道：“我就要这两只吧！”
　　将两只选好的鲷鱼装进特殊食材箱之后，睿山枝津也推了推鼻梁上的眼镜后看这黑袍人问道：“杨士。我要的东西准备好了吗？”
　　“已经准备好了！”
　　被称之为杨士黑袍人从袖子里拿出了一个小瓶子送到了睿山枝津也的手里。
　　睿山枝津也将手中的瓶子放在眼前看了看，只见在瓶子里面盛放着的是白色半透明的颗粒状物质。
　　“这就是…能将食材内部美味破坏殆尽的饵食吗？”睿山枝津也问道。
　　“没错，看起来跟鱼饲料没有多大区别，可是一旦让鲷鱼或者其他海鲜鱼类吃下这个玩意儿，不出一个小时鲷鱼的身体构造会被完全打乱。其肉质、鲜美程度都会变得一团糟！就算是神厨再世，用这种吃过饵食的鲷鱼来料理，注定是难吃无比的东西呢！”杨士低沉的笑道。
　　睿山枝津也看了看手中的瓶子内的而饵食，故意道：“真的有那么厉害?”
　　“哈哈哈，睿山你还真是有趣呢！既然不相信我们组织的东西……又何必要求用它呢？也罢，你尝尝那边桌子上的生鱼片就知道了！”
　　杨士指着不远处的桌子上放着的两盘生鱼片道：“这两盘生鱼片都是用鲷鱼的生鱼片，其中一碟是用你手中的饵食喂养过后的鲷鱼，而另外一碟则是正常没有吃过饵食的鲷鱼！这饵食的效力如何，你在尝了两方的生鱼片之后，就会知晓！”
　　睿山枝津也没有说话，直接来到了桌子面前分别品尝了两个碟子里的生鱼片。当他在吃到被喂养过饵食的鲷鱼生鱼片之后，直接将其吐到了地上。
　　“呸…这生鱼片完全已经变成了另外一种味道，鲷鱼肉质的肥美和鲜美都完全破坏了！嘿嘿……不错，果然没有让我失望呢！”睿山枝津也看着手中的小瓶子阴的笑了起来。
　　“最让人可怕的还不是这一点而已……吃过饵食之后的鲷鱼跟没吃过的鲷鱼根本就没有任何区别，既便是被切成生鱼片来看，也发现不了任何异常！不过话又说回来，真不愧是睿山你啊，早就料到了那叫刘星耀的学生会用食戟挑战你，而你却在他们完全不知情的情况下，自己的亲弟弟混进了他们人群之中打成一片……这样一来，只需要在食戟之前将饵食喂给他们准143备用的鲷鱼吃下，这场食戟……你闭着眼都能获胜了呢！”杨士阴冷笑道。
　　没错，睿山枝津也为今天的食戟准备了许久。佐早俊是睿山的亲弟弟，他真正的名字是则是睿山佐早俊……
　　酝酿许久的阴谋……而刘星耀和极星寮一行人还毫无察觉，不但如此他们对睿山佐早俊的身份没有任何的怀疑。
　　极星寮的厨房之内
　　“哦，这就是你们今天去鱼河岸买进的鲷鱼吗？”
　　文绪太太看着鱼缸之内游得正欢的两条鲷鱼，摸着下巴道：“星耀啊，周六的你跟十杰的食戟就确定用这两条鲷鱼了吗？”
　　“是呢，一条准备用来试做另外一条直接用到食戟上！”刘星耀一面打磨着七星刀，一面回答道。
　　佐早俊也蹲在鱼缸面一双眼睛看着正在鱼缸来回游去的鲷鱼道：“不过…星耀前辈，将鲷鱼放在鱼缸好几天，新鲜程度肯定会有所流失才对吧？不应该是当天去鱼河岸挑选才打捞上岸的鲷鱼才最好吧？”
　　“的确是这样呢，这如果放在以前的确是一个头疼的问题！”


第三百五章 食戟的准备
　　“星耀前辈，将鲷鱼放在鱼缸好几天这样真的没问题吗？”佐早俊看着鱼缸的两条鲷鱼问道。
　　刘星耀正在打磨和清理七星刀，听到佐早俊这话不由放下了七星刀来打了鱼缸面前。
　　“早俊，你知道鲷鱼为什么在打捞上岸后会一点点失去鲜味吗？”刘星耀问道。
　　“哎…这，这个我还真不知道呢！”佐早俊摸着后脑勺一脸茫然。
　　刘星耀笑了笑，竖起手指头道：“其实所谓的鲷鱼的新鲜程度就是指的鲷鱼的【僵硬指数】和【鱼身强度】这两方面。”
　　说到这里，恰好田所惠和创真走进了门外并听到了刘星耀刚才所说的话。
　　“恩？僵硬指数！那是什么…”
　　田所惠和佐早俊都一脸茫然的看着刘星耀。
　　“哦哦，星耀君刚才说的那个，应该就是所谓的活着食材的【僵硬指数】吧？”创真开口道。
　　刘星耀点了点头，道：“恩，其实僵硬指数就是指刚打捞上岸的鱼会变硬的原因……和人类的死后身体会变得僵硬同样的道理，并且这个僵硬的数值基准被称为【僵硬程度】！”
　　虽然刘星耀这样的解释了一番，但田所惠和佐早俊两人明显还是不是很懂。
　　刘星耀继续道：“而所谓的新鲜度还包括鱼身的口感，而这个口感又是【筋肉破断强度】来决定的！”
　　【筋肉破断强度】：筋肉破断强度会在鲷鱼断气或者被打捞上岸鱼类5小时之后开始急速下降，在这之后的口感嚼劲会急速的下降，随之变差！但是这僵硬指数是在平均打捞上岸10小时之后开始慢慢的下降！
　　“换而言之，鲷鱼最鲜美的时间段是在打捞上岸的5小时之内！即使看上去鱼鳞十分有光泽鱼目十分清澈的鲷鱼，实际上有可能因为筋肉破断强度下降，而没有嚼劲只是用外表是无法进行判断，同样这也是挑选鲷鱼或者其他鱼新鲜程度的陷进！”刘星耀道。
　　田所惠立刻恍悟拍了拍双手道：“原来如此，所以星耀前辈才会用嗅觉去判断鲷鱼的新鲜程度，原来这么回事呢！”
　　“哎…不，不过这个跟刚才我的问题有什么联系呢？如果是这样的话，岂不是更需要在比赛当天准备新鲜才打捞上岸的鲷鱼了吗?”佐早俊将疑惑的目光再次落到刘星耀身上。
　　“我说这些只是为了告诉你们一些关于海鲜食材的小常识，至于这个问题很简单的啦！其实所谓的鲷鱼打捞上岸的五个小时口感会变差，那是在不给鲷鱼创造舒适的环境下造成的……”刘星耀道。
　　佐早俊又是一怔，“舒适的环境！？”
　　刘星耀将一根实现准备好的水管放到了盛放着鲷鱼的鱼缸内，打开水龙头之后从水管便开始不断喷水，形成了喷泉一般的流水。
　　原本在鱼缸缓慢游动的鲷鱼在感受到流动的水源之后，更加的兴奋了起来，朝着水管溢出的水源不断斗水。
　　做完这一切之后刘星耀才解释道：“许多鱼贩子将大量鲷鱼打捞上岸后，就放到了容积十分狭窄的鱼缸内。你可以想象，十几只肥大的鲷鱼一起挤在一个小小鱼缸之内的场景，别说在里面游泳就算是呼吸也变得十分的困难！也正是因为如此鲷鱼的肉质才会变得僵硬，其实鲷鱼跟人类一样，稍不运动肌肉就会逐渐变得僵硬，鲷鱼更是如此！”
　　“所以啊，像这样给它创造了相对舒适的环境将其饲养起来。就算过上好几天，鲷鱼依旧是活蹦乱跳不会失去本身的新鲜程度！”刘星耀道。
　　听完刘星耀的所有解释之后，佐早俊终于明白了过来。
　　“原来是这样啊，没想到鲷鱼居然还有如此的学问！”佐早俊道。
　　田所惠也点头道：“是呢，星耀君又给我们上了一课。这些都是课堂上没有讲到的重要知识呢。”
　　“好了，比起这个而言！我还是先来试做一下吧……”
　　刘星耀拿起已经打磨的锋利而发出白光的七星刀放在眼前，道：“那能让鲷鱼二次复活的神奇料理！”
　　“鲷…鲷鱼二次复活的料理？”
　　创真、佐早俊田所惠三人又无限期待了起来。
　　大约一个小时之后……
　　在吃完刘星耀做的鲷鱼料理之后，创真、田所惠以及佐早俊都是久久不能回过神来。
　　“太…太厉害了！这…这就是星耀前辈要用到食戟上的鲷鱼料理吗？这……这比我之前吃过的任何鲷鱼料理都要美味啊！”佐早俊惊叹道，同时脸上还挂着被料理冲击带来的强烈幸福之色。
　　创真和田所惠两人也差不多，吃完刘星耀这道鲷鱼料理整个人都变得十分有精神了起来。
　　“既便是吃到嘴里下肚之后，鲷鱼特有的鲜美口感还在嘴里不断回味……就好像是鲷鱼在嘴里活蹦乱跳一般！”田所惠小脸微红喜悦道。
　　创真脸上也再次浮现出智障之色，指着眼前只剩下残渣的鲷鱼料理道：“星耀君，如果用这道料理去参加食戟，既便对手是十杰也肯定毫无招架之力呢！谁都没有想到，鲷鱼还能做成如此类型的料理吧！”
　　“是啊，星耀前辈一定会获得最后胜利的……赢…赢得……”
　　佐早俊兴奋之色戛然而止，因为他这才突然想起刘星耀这次的对手是他的哥哥睿山枝津也！
　　刘星耀立刻感受到了佐早俊的神色不自然，还以为他对自己的料理又建议，不由开口问道：“早俊…怎么了，你是不是对这道料理有什么想说的？没关系，如果你觉得有什么需要改进的地方直接说出来便是，毕竟这只是试作品呢！”
　　“试…试作品！”
　　佐早俊额头挂着一滴汗水，心里担心不已！他刚才可是亲口尝过刘星耀的鲷鱼料理……发光的，无上佳肴！如此美味，居然还是试作品……那等到食戟的时候，真正的料理完成度该是有多高？


第三百六章 炼金术士
　　“…试…试作品！”
　　佐早俊不敢想象他刚才吃过的鲷鱼料理居然只是试作品，那等到食戟那天端出来的料理完成度该有多高啊！
　　那…那哥哥岂不是输定了？佐早俊这样想着，不知不觉额头已经挂着几滴汗水。
　　“恩？”
　　见到佐早俊如此神情，刘星耀心里更加怪异了起来！
　　“早俊…真的有些奇怪呢！这几天经常这样失神……”刘星耀暗暗想道。
　　不过就在这时，佐早俊的电话突然响了起来。
　　“啊！”
　　佐早俊这才回神，拿起电话看了之后对着刘星耀等人歉意道：“那…那个我先去借个电话！”
　　说完之后佐早俊有些匆忙的离开了厨房。
　　看到佐早俊这慌张的样子就连创真这迟钝的家伙都察觉了他的异样。
　　“……怎么感觉早俊这家伙，这几天都有些奇怪呢！”创真道。
　　田所惠也点了点头有些担心道：“是呢，这几天突然的就发呆，我好几次看到他无故叹息！还有，最近他的接通电话也很频繁！”
　　创真摸了摸他根本没有胡须的下巴道：“难道家里出事了？”
　　“不是147很清楚…询问早俊他，他又说没事！明明这几天魂不守舍的，真是让人担心呢！”田所惠道。
　　听着创真和田所惠两人的话，刘星耀神色微沉不知道在想什么。
　　与此同时，极星寮森林处
　　佐早俊跑出了极星寮之后，一直走到了森林里，并打量四周确定没有人之后这才将电话拨通了回去。刚才那电话他并没有接起，因为那是他哥哥睿山枝津也打来的电话。
　　电话拨通，电话另外一头很快传来了睿山枝津也的声音。
　　“哥哥…”
　　“早俊，你刚才怎么回事？怎么现在接我电话啊！？”睿山枝津也问道。
　　“我…我刚才跟他们在一起，怕他们知道我在跟你打电话……所以就跑到外面来了！”佐早俊解释道。
　　电话另外一头的睿山枝津也听了佐早俊解释后，不由笑道：“不愧是我弟啊…无论什么时候都是小心谨慎，所以哥哥才会将如此重要的事情放心交给你去做呢！你现在有空吗？我们在老地方见，我有东西要和事情交代与你。”
　　“哦，好的哥哥！”
　　----------许久没出现的分割线----------
　　“今天一起的远月新闻报你看了吗？”
　　教室内，两个高一部的学生一面走进教室一面的聊着话题。
　　“看了看了，没想到秋季选拔赛才过去几天就有这样的事情啊！挑战食戟…也只有美食研究会那个变态的疯子才做得出来了呢！”另外一个学生道。
　　“听说如果这场比赛刘星耀输了，美食研究会不但会被解散，他也会被退学啊！这可苦了跟着他的那些高一众多学生啊……”
　　“不过…一年级之中有挑战十杰实力的人，也只有他了吧！总之，这是千万不能错过的食戟大战啊，周六还得赶早才行啊！不然去完了，可能没位置了！”
　　这两个学生你一言我一句的就对刘星耀和睿山枝津也的食戟讨论着，距离他们不远处的田所惠和Y凉子将这对话都听了进去。
　　“星耀君和十杰食戟的事情，都已经传开了关注度很高呢！”田所惠小声道。
　　Y凉子也点头道：“毕竟是关系到十杰的席位的问题…昨天听星耀君说，这次评审也会从睿山学长以外十杰的9人选出来。”
　　“哎？十杰担当评审！？这…这还是头一次听说啊！”田所惠惊讶道。
　　“恩，不过星耀君也准备的差不多了吧……”
　　……
　　距离食戟还有2天的时间，这天晚上极星寮厨房内
　　此刻厨房内聚集着刘星耀、绯沙子、创真、田所惠以及一色慧、Y凉子六人。在桌子上还放着一叠的资料，当然这些资料都是绯沙子整理出来的，而资料的对象自然是睿山枝津也这个人。
　　看完桌子上的资料之后，田所惠和Y凉子两女脸色都是不太好！
　　“真是让我吃惊呢！”
　　创真脸上浮现出智障之色，看完了资料之后将其放下后道：“没想到表面上看上去像个知识的地痞流氓的睿山学长，居然这么厉害……”
　　一色慧也随手拿起一份资料，只见上面刻画着的是睿山枝津也一段简介，还附带了一张嚣张至极的照片。
　　“睿山他在十杰中的主要工作是咨询顾问，几乎远月所有大小事务都是他一手操控！如果他没有干顾问的话，十杰成员里不知道会有几人……会被那家伙给吞噬殆尽啊！？”一色慧脸上勾起狐狸笑道。
　　甄选和评定十杰成员项目十分复杂和繁多，课程成绩、参加集训和活动等的实践成绩，对远月的贡献值等……从所有能评定的项目中定性其简直，然后在决定席位！但是除去其他――【食戟的战绩】才是评定的基石！
　　自睿山入学的第一个学期，他就开始设定咨询顾问，这一学期他所赚取的金额……远远超过了那一年全部学生入学所缴纳的学费！全盘利用远月所有的咨询顾问，经手的案件超过500以上！不一样的领域，不一样的条件，全都完美的回应了。
　　如果没有无限的烹饪分割和味觉的世界，是绝对不可能胜任的！他从不堂堂正正的正面对战，而是喜欢用狡猾的智商不断把对手逼近死角！也几乎从不亲自踏上食戟的战，不仅如此在甄选会上还获得全票通过的十杰的席位……他给学园带来的利益，庞大到让远月无法忽视！睿山枝津也――简直就是【炼金术士】！这是最为适合这个男人称号。
　　看完这些资料之后，刘星耀的脸上反而露出了十足的笑意。
　　“不喜欢堂堂正正…而喜欢用狡猾的智商啊，怎么看了这些之后我感觉是在跟一只狐狸食戟呢？”


第三百七章 吉田送来的鲷鱼
　　“看了睿山学长的详细资料后，我怎么感觉接下来的食戟面对的是一只狡猾的老狐狸啊！？”
　　刘星耀说完还故意将目光落在一色慧身上道：“你说是吧，一色学长？”
　　一色慧充耳不闻，眯眼笑着俨然是一只狡猾的狐狸。
　　“不过还真是有些意外呢，睿山他居然这么爽快的就答应了与星耀君的食戟！按照他的性格，是绝不会轻易答应与别人食戟的…而且还是赌上十杰席位的重要食戟！”一色慧右手拖着下巴微眯眼睛说道~。
　　“那…一色学长的意思是？”Y凉子狐疑的看着-一色慧。
　　一色慧顿了顿，道：“根据我对睿山的了解，如果没有十足的把握他是不会参与任何食戟的哟！所以啊，我猜测他一定做了万全的准备才答应了星耀君的食戟……星耀君，你可要小心喽，说不定睿山他会耍什么小手段也不一定呢。因为他本来就是流氓头子呢！”
　　“哎…”
　　听到一色慧这样说田所惠立刻误解了他的意思。田所惠以为睿山枝津也为了获得胜利，会让许多地痞流氓来找刘星耀的麻烦。
　　想到刘星耀会被十几二十个小流氓和无赖围攻群殴的场景，田所惠的老毛病又开始犯了起来。
　　“哇啊，睿…睿山前辈好可怕，他的小弟可是有几百个，我们肯定不是他的对手！哇啊……”田所惠泪奔之中！
　　听到田所惠这样说，Y凉子就知道她想歪了。
　　“小惠，你误解了一色前辈的意思了吧……一色前辈刚才那话的意思，应该是指睿山学长会在食戟中耍点小手段吧！”Y凉子推测道。
　　“当然也不排除这种可能哟…”
　　一色慧竖起竖起手指头，又眯眼笑道：“反正啊星耀君你一定要多加小心，如果你就这样被睿山打败了，就真的很麻烦了呢！好了，我也要会房间休息去了……”
　　“哦，对了！”
　　一色慧走到门口的时候想到了什么又停下身来，道：“我还听说睿山他……好像加入了一个十分神秘的团伙呢！好了，那么星耀君你就好好准备后天的食戟吧！我可是十分期待哟！”
　　“神秘的组织……难道是！”刘星耀也联想到了什么。
　　……
　　翌日（距离食戟只剩下今天最后一天的时间）
　　当清晨的太阳照耀在极星寮的时候，刘星耀已经完成了每日的晨跑返回了极星寮之内。不过当走到极星寮大门的时候，却发现在大门口停放了一亮陌生的汽车。
　　“恩？这车是…难道是一色前辈的？”
　　刘星耀记得一色慧那老狐狸的车应该是蓝色的才对，眼前这辆车却是黑色的宝马！
　　带着疑惑刘星耀走进了大门口，刚进去就发现了一个熟悉的背影坐在沙发上，沙发的对面还有田所惠和Y凉子两人。
　　“星耀君，你晨跑回来了啊！”田所惠站起身来道。
　　“哟，星耀回来了啊？”
　　熟悉的背影转过身来，刘星耀看到此人的时候愣了半晌。
　　“吉…吉田老伯！你…你怎么来了！”刘星耀惊讶道。
　　没错，来人居然是鱼河岸的鱼店老板吉田老爷子！
　　“哦嚯嚯，怎么不欢迎我吗？”吉田笑道。
　　“欢迎，怎么不欢迎啊！”刘星耀上去之后又是一番客套的问候。
　　一番询问之后，刘星耀才得知吉田为何突然造访极星寮。原来吉田特地给刘星耀送来了2条鲜活的鲷鱼，因为他得知刘星耀的食戟就在明日！所以今天特地将两条上乘品质、且今日打捞上岸的鲷鱼送了过来。
　　刘星耀没想到吉田还能将这件事情放在心上，心里感动之余邀请他在极星寮休息一日再走！但吉田却拒绝了，连午饭都没留下来吃，聊了大半个小时后就开车离开。离开的理由也很简单，因为他的鱼店还需要他去经营！
　　厨房之内
　　Y凉子和田所惠都半蹲着身体看着渔港之内正在游来游去的鲷鱼。
　　“这样的话，星耀君可以将这两条鲷鱼用到明日的食戟上了呢！”Y凉子道。
　　“不愧是吉田老伯，这挑选的鲷鱼都充满了活力呢！”田所惠欣喜道。
　　刘星耀也是暗暗点了点头，刚才他用超嗅觉过了这两条鱼一遍，确实这两条鱼比之前所准备的那条鲷鱼都还要好上一些！不得不说，这吉田选鲷鱼的眼里极强！
　　“这样的话加上之前准备的那条鲷鱼，一共就有三条鲷鱼啦！食材准备的十分充足呢！”田所惠拍手道。
　　三条鲷鱼，明日食戟能用到的也只有一条鲷鱼而已！
　　刘星耀想了想之后，对着两女道：“那这样吧，将之前一条鲷鱼和这里的其中一条鲷鱼都料理了吧，然后做成鲷鱼大餐请大家吃一顿吧！”
　　“好呀，我想吃红烧鲷鱼头！”
　　“我想吃清炖鱼肚~~”
　　“好好好，你们的要求我都满足你！（这句话听起来怎么那么污呢00.）”
　　晚饭时分，刘星耀将鲷鱼做成了好几道端到了极星寮的饭桌上。
　　主菜是鲷鱼，在加上其他的几个小菜，饭桌上已经摆满了一桌子的美味佳肴！
　　看着桌子上各式各样的菜肴青木大吾忍不住惊呼道：“好…好丰盛的晚餐啊！红烧鲷鱼头、清蒸鱼肚、麻辣鲷鱼片……好多鲷鱼料理！这是怎么回事啊……”
　　Y凉子一边将碗筷摆放好，一边解释道：“那是因为今天有人送了两条鲷鱼过来呢。然后加上之前的鲷鱼就有三条鲷鱼，因为明日食戟只有一条排的上用场，所以星耀君就将其中两条做成了各式料理当做晚餐！”
　　“哦哦，那真是太棒了！”
　　佐早俊因为上一次跟刘星耀一起去看望过吉田，便猜测道：“是吉田老伯送来的鲷鱼吗？”
　　“是呢，是他老人家百忙之中特地开车送过来的！连午饭都没留下来一起吃就回去鱼河岸了呢。”Y凉子道。


第三百八章 佐早俊行动了
　　“是…是吉田老伯送来的鲷鱼啊！”
　　佐早俊微微点头之后又问道：“那这样说来星耀前辈烹调了两只鲷鱼，只剩下最后一只鲷鱼用在明天的食戟上了吗？”
　　“好像是这样呢…”
　　刘星耀似乎没有将佐早俊问的话放在心上拍了拍双手招呼着极星寮的众人入座准备开始用餐！
　　不过佐早俊却在心里暗暗将其记了下来――刘星耀只剩下最后一条鲷鱼可用！
　　不一会儿极星寮众人纷纷入席就座，开始享用刘星耀以鲷鱼做出来的各式各样的美味大餐！
　　“哦哦，这…这麻辣鲷鱼片真是太美味了！花椒粉和辣椒混合泡姜、泡椒等调味料一起混入鲷鱼片，然后在放进嘴里。那种在舌丶尖上辣味，刺激着我的食欲！真…真是太好吃了！！”青木大吾在吃了一块麻辣鲷鱼片大声的叫道。
　　文绪太太也将一点鱼肉放进嘴里，随后放下筷子点头道：“红烧鱼头也十分美味…鲷鱼的鱼头不比其他的鱼头，鲷鱼的鱼头偏大肉多，红烧之后别有一番风味！加入了酱油、香辣酱等作料之后，更是提高了鱼头整体的美味！不愧是出自星耀君之手，真是美味之极！”
　　听到众人的的赞叹声刘星耀不由摆了摆手笑道：“好啦好啦，又不是第一次吃我做的料理了，你们再这样夸奖我还没等明天食戟开始，我就被夸到天上去了呢！”
　　田所惠在吃了刘星耀的料理之后，脸上尽是喜悦之情道：“话虽如此…但每次嘴里就忍不住的赞叹了出来！因为这些料理真的很好吃呢……”
　　“对啊对啊，每次吃星耀君做的料理我都可以吃三大碗饭啊！”青木大吾高举着双手道。
　　听到青木大吾这话，佐藤昭二立刻朝着他投去了一个鄙视的眼神小声道：“貌似……就算是平日也要吃三碗吧！”
　　青木大吾额头挂着一滴汗水，直接无视了佐藤昭二的嘲讽转过身来对着佐早俊道：“对吧，早俊！”
　　佐早俊在吃了刘星耀做的这几道鲷鱼料理之后也是微微发愣，只能机械的点着头：“啊…对，真的…很美味！”
　　真的很美味…星耀前辈的烹调技术是我见过所有厨师最厉害！比哥哥还厉害…既便是随手做的一道料理，让大家吃了之后都是连连发出惊叹声！我也不例外…果…果然哥哥不是星耀前辈的对手啊！这…这样的话，哥哥岂不是输定了？佐早俊在心里惊恐想道。
　　这种赌上所有的食戟，输掉了食戟就等一输掉了一切！也白白断送了在远月的大好前途……这就是食戟的残酷，也正是远月竞争制度的可怕之处！
　　“哥…哥哥是我唯一的亲人。我跟哥哥……从小就在孤儿院长大，为了让我不受到别人的欺负，哥哥吃了很多苦，虽然他没有说，但我全都知道……”
　　此刻的佐早俊回忆起了他小时候跟睿山枝津也点点滴滴，脑海中无数画面浮现在眼前！一番思想斗争之后，他终于做了一个决定……
　　这一场晚宴极星寮的大部分人都吃的很开心…而唯独只有佐早俊神色有些不太对劲！
　　“吃的好饱啊…好了好了，该休息喽！”青木大吾伸了伸懒腰说道。
　　“明天早上还有星耀居的重要食戟，必须好好休息养足精神为星耀君加油才行啊！”
　　“对了，明天将我们美食研究会的大旗拿到现场去吧！嘿嘿，到时候找几个研究会的小弟组成拉拉队！”
　　听到吉野这样说，青木大吾和佐藤昭二两人额头又是几滴汗水。
　　“啊，又要拉拉队啊？”
　　“那是必须的啊，那可是跟十杰食戟呢，气氛必须搞起来！”吉野一本正经道。
　　……
　　分工收拾好残局之后，极星寮的众人都陆陆续续的回到了各自的房间。
　　“恩，鲷鱼看起来很活跃呢！保持这样的话，到明天早上它的鲜美都不会流失呢！”刘星耀看着看着鱼缸的正在击水的鲷鱼道……
　　刘星耀身旁则是站着田所惠和佐早俊两人。
　　“是…是呢，很活跃的鲷鱼呢！”佐早俊这样道，但说话之间却是那么的不自然。
　　“好了，都去休息吧，养好精神准备明日的食戟吧！”
　　说完之后刘星耀就关掉厨房的灯然后上楼休息去了。佐早俊也跟在他身后，不过临走之极还不忘看了一眼鱼缸的那只鲷鱼。
　　……
　　夜，沉静无比。已经是凌晨2点钟，这个时间点极星寮的所有人都已经黯然入睡。创真、青木大吾、佐藤昭二等人已经发出了呼噜之声。
　　“咔嚓”一声，一楼的某个寝室房间的门被轻轻打开。昏暗之中，一个黑影蹑手蹑脚的朝着极星寮的厨房探索而去。
　　而此刻位于三楼，原本躺在床上的刘星耀猛然睁开了眼睛。
　　“超听觉”开启，这一刻几公里之内的所有一切声音刘星耀都能听得清清楚楚！
　　“是想对鲷鱼下手吗？”刘星耀喃喃道。
　　既便是知道了佐早俊要对鲷鱼下手，刘星耀也去阻拦他！侧果脑袋看着房间内鱼缸之内游的正欢鲷鱼！
　　两条鲷鱼？原来今晚的晚餐刘星耀之料理了一条鲷鱼而已，吉田送0.3来的两条鲷鱼被他分开放在了他的寝室和极星寮的厨房内，其目的就是为了防止现在这种情况出现，因为从几天前他就察觉到了佐早俊的怪异！
　　联想到佐早俊突然入住极星寮，在加上这几天对佐早俊的观察，刘星耀对他产生了警惕之心！佐早俊就像是突然出现一样，入住极星寮这件事情从开始仿佛被被人安排好了一切！
　　“果然开始行动了啊…早俊，你是睿山派来的卧底吗？”刘星耀神色之间居然有着伤感之色。
　　难道…你平日的天真都是装出来的吗？如果是那样的话，那真的就太可怕了！也让我太失望了……刘星耀暗暗道。


第三百九章 正式开战！
　　佐早俊最终还是对厨房内那条鲷鱼做了手脚，至此刘星耀已经可以十分确定他是睿山派来潜伏在极星寮的卧底。
　　睿山枝津也这个人为人心机极重，他早就料到了刘星耀在准备充足之后会赌上一切的挑战他十杰第九席的位置，他也十分清楚刘星耀的实力并不是他能对付的！所以他用自己擅长的阴谋诡计酝酿着一个阴谋…
　　睿山枝津也人让他亲弟弟佐早俊早早的入住极星寮并取得刘星耀等人的信任…佐早俊就像是一颗被睿山埋藏在极星寮的定时炸弹，只要等到食戟正式开战的那一天就会立刻爆炸！
　　然而就在凌晨2点的时候，这颗炸弹爆发了！佐早俊在一番丝象挣扎之后最终将饵食喂给了极星寮那只鲷鱼，鲷鱼吃下饵食之后其身体的肉质等美味已经被破坏殆尽…
　　将饵食喂给厨房内的鲷鱼之后，佐早俊就回到了自己的寝室内。但躺倒床上之后的他却久久不能入睡…准确的说应该是不能安心。
　　虽然佐早俊从入住极星寮只有短短几个月的时间，但其实他内心深处是十03分喜欢极星寮这个大家庭，将刘星耀等人当做是自己的前辈来对待！长期的接触他也看出来了…极星寮的每一个人都对他很好…很好，就像是对待弟弟一般，时不时的关怀和问候，让从小在孤儿院度过的佐早俊感受到了从来没有过的温暖！就算是在他亲哥哥睿山枝津也身上，他也没有感受到这么多过……
　　“大…大家都对我这么好，星耀前辈如此相信我！而…而我，却都做了什么啊！”佐早俊双眼挂着泪水，看着不断的颤抖的双手。
　　一边是相处时间虽短，但有着浓厚感情的朋友和长辈一边又是他的亲哥哥……佐早俊从来没有陷入如此艰难的抉择！
　　“如果哥哥输掉食戟，就失去了一切…大…大家知道了我做了这些之后，一定不会原谅我吧。对…对不起！”
　　这一夜，佐早俊失眠！
　　……
　　很快远处的天空露出了肚白，新的一天已经来临！
　　时间早上7点半，极星寮的厨房之内
　　“哦哦，鲷鱼依旧活蹦乱跳，既便是放了一晚上看来也没有影响它的新鲜程度啊！”创真用他特有的白内脏眼睛盯着鱼缸之内。
　　在创真身后还有刘星耀、佐早俊、田所惠、Y凉子等人。
　　“恩？早俊，你昨晚上没休息好嘛？眼睛肿了呀！”细心的田所惠发现了佐早俊的一双熊猫眼。
　　佐早俊摸着后脑勺有些尴尬道：“啊…昨，昨晚上兴奋的失眠了呢！！”
　　“你这小子，马上要食戟的是星耀君，你失眠个什么？”青木大吾看着佐早俊狐疑道。
　　“用中国的一句来说，那就是皇帝不急太监急~~”丸井笑话道。
　　“好了，你们就笑话早俊了…如果是失眠的话，用那个就好了！你等我一下……”
　　田所惠说完就跑出了厨房，再次回来的时候手里已经拿着一个小冰袋。
　　“来早俊，用这个敷在眼部周围很快就会消肿！以前我也经常失眠，然后就用这个方法消肿，十分的管用呢！”田所惠将冰袋双手递给了佐早俊。
　　“喂，你小子发什么呆啊！还不快谢过田所…”青木大吾对着木楞中的佐早俊喊道。
　　“啊！谢…谢谢小惠姐姐！”佐早俊急忙结果冰袋。
　　不过佐早俊看到手里的的冰袋，心中更加难过了起来，眼睛再一次的湿润了起来。
　　此时刘星耀却在暗暗打量着鱼缸的鲷鱼，在超视觉和超听觉的帮助之下，他终于看出了这鲷鱼的异样！
　　表面上，用肉眼是看不出这鲷鱼有什么问题！但用结合超视觉和超听觉刘星耀发现这鲷鱼内部的“美味组织”已经彻底破坏，用这样鲷鱼来做料理不管烹调手法如何的高超都注定是难以入口的失败作品！
　　“好厉害的药物…”
　　刘星耀在心里暗暗惊叹着，如果没有超视觉等神技是无论如何也发现不了这鲷鱼的问题！同时也心里暗暗庆幸，留了一个心眼，要不然一切都完了！
　　“好了，时间不多了！我也要开始准备了…”
　　刘星耀说完之后故意将目光落到佐早俊身上，道：“早俊，你来帮我忙吧，将鲷鱼从鱼缸你放到食材箱里去！”
　　“我…我……”
　　佐早俊顿了半响看着刘星耀问道：“星…星耀前辈，如果你这场食戟输掉的话…美食研究会就会被解散吧？”
　　“恩！你突然问这个干什么？”
　　“啊…随便问问而已！”佐早俊尴尬笑道。
　　听到佐早俊这样问，一旁的青木大吾立刻出来道：“什么嘛？你还不知道这场食戟的条件啊？不光是美食研究会的问题而已，新建的体育馆、还有美食研究会所有的财产都会归150属到那个叫睿山第九席旗下！而且最重要的是星耀君也会被退学……”
　　“退…退学！”佐早俊脸色苍白！
　　“是啊！退学也就代表着就不能继续留在远月了，也相当于断送了身为厨师的前程！”佐藤昭二道。
　　佐早俊额头汗水如雨下，原来食戟的条件居然还有如此之多！而睿山告诉他刘星耀输掉比赛只会失去所有的财产和美食研究会解散而已！没想到还有退学一说……
　　青木大吾看着佐早俊如此吃惊的样子，不由道：“你小子居然连这些都不知道，太不关心这场食戟和我们美食研究会了吧！”
　　刘星耀神色闪过厉色，看了一眼再次愣在原地的佐早俊，然后挽起衣袖伸手去将鱼缸内的鲷鱼捞起。
　　“等…等一下啊！”佐早俊终于开口喊了出来。
　　……
　　仅次于月之天间远月的第二大食戟场地的【食戟斗味场】――这个地方也是今天刘星耀和第九席睿山枝津也食戟的地方！
　　时间早上八点半，距离食戟烹调的时间只剩下最后的半个小时，但斗味场内已经聚满了观众！


第三百一十章 评审是十杰
　　历来月之天间是十杰之间进行食戟的地方或者像今年这样在秋季选拔赛最后决赛的时候使用，作为远月第二大食戟场地的食戟斗味场，这里所展开的食戟也不计其数。十杰之间的战斗，以及非十杰之间的战斗…更或者是非十杰挑战十杰的食戟！
　　然后今天这里，将再次上演一场非十杰成员挑战十杰的战斗！赌上一切的食戟……即将开始！！
　　此时，距离食戟正式开始还有半个小时的时间。
　　斗味场休息室内
　　“老大，食戟马上开始了。你不去准备一下吗？现在观众席也是坐满了人啊！”一个头发为蓝色的不良青年走了进来，对着正歪坐在沙发上的睿山枝津也说说道。
　　睿山枝津也右腿放在沙发的末端，换了一个极其二流的姿态躺在沙发上才开口道：“急什么，不是还有半个小时才开始吗？最后10分钟在准备也不迟…”
　　“老…老大对手不是一般的家伙耶，听说这次你的对手曾经打败过十杰呢！还是小心一点为好吧…”杀马特小弟提醒道。
　　睿山枝津也推了推眼镜，嘴角露出阴笑道：“这场食戟的结果早就注定了，所以就算迟到一会儿也没有关系了！”
　　与此同时食戟斗味场，观众席极星寮处
　　热闹喧哗的大会场已经挤满了人，过道处来来往往都是眺望的行人！观众席几乎已经没有多余的空位置，所有人都来见证高一最强的新生挑战十杰的战斗。
　　“呼，还好有位置！”
　　极星寮众人也先后找到了位置，将位置占好之后吉野指挥者青木大吾和佐藤昭二两人将一片较大的旗帜竖了起来！只见上面赫然写着几个大字“星耀君必胜”！！
　　不只是吉野等人而已，还有其他美食研究会的成员也纷纷在额头上绑上了一个头带，头带上同样的刻有“美食研究会万岁”“星耀主将必胜”字迹！
　　随着“噌”一声响起，整个食戟斗味场的灯突然暗了下来，只有一道光束照在了料理场地的正中心处，在众人的直视下只见穿着学生制服的随川岛丽出现在了众人面前。不用多说，川岛丽已经是远月知名的主持人！
　　“各位观众，这场高一新生挑战十杰的食戟战斗马上就要开始了，你们是不是已经等不及了呢？”川岛丽拿起话筒大声道。
　　“是啊是啊，快点开始吧。”
　　“别废话了，先让选手登场啊！”
　　“真是猴急的观众啊……”
　　川岛丽在心里嘀咕了一声之后，再次拿起了话筒道：“让各位久等了！今天的这场食戟之战，食戟管理局已经将这场食戟确定为正式的食戟。这场食戟是由高一部新生、美食会研究会主将、秋季选拔赛冠军刘星耀像第九席睿山枝津也发起的食戟战斗，食戟即将开始！”
　　“这些我们都知道啊，说重点啊！！”
　　“咳咳…在选手入场之前我们先介绍这次食戟的评审…评审一共是五位，相信在座的各位都有所听闻才对！”
　　川岛丽说完指着远处已经走到评审的五人大声道：“这次的评审…他们也是十杰！！”
　　“什…什么！这次评审居然是十杰？”
　　“啊！！那……那不是当今十杰的第一席司瑛士吗？”
　　“快看啊，还有第二席的小林龙胆！”
　　“哦哦居然还有一色学长，这次一色学长没有做审查工作了吗？”
　　在众人的惊讶声之中，只见第一席的司瑛士、第二席的小林龙胆以及第七席的一色慧，还有第八席的久我照纪以及第十席的绘里奈入座评审台的五个位置！
　　这场食戟，五个评审都是十杰之人！
　　吃着零食走在去最前面的小林龙胆，打量着观众席的四周道：“哎呀，居然来了这么多的观众啊？这场比赛看起来有点意思呢…你说对吧，司…”
　　不过当小林龙胆回过头去看着司瑛士的时候，却发现他的懦弱人格又开启了，只见他正在角落双手抱着脑袋小声害怕道：“等…等一下评判错误了怎么办…这种重要的食戟，不应该叫我来的啊！”
　　看到司瑛士如此模样，没怎么跟他接触过的绘里奈大小姐额头不由挂起一滴汗水。
　　“看来星耀君备受关注的程度依旧是这么高呢…对吧，S切同学！？”一色慧目光直视前方问着身旁的绘里奈道。
　　绘里奈轻轻点了点头，道：“恩，没想到担任这次评审的会是我们十杰的几人…有些意外！”
　　“呵呵…”一色慧脸上又勾现除了狐狸的笑容道：“那是因为为了防止有人买通评审呢！”
　　“恩？”绘里奈明显还没有反应过来。
　　“真是的…为什么非要让我们来做平评审啊!哎哎，我可是忙得很啊~~”
　　矮个子的久我照纪摊着双手故作无奈的说道：“话说…等下次评议会开始的时候，我们就取消这条规定吧！凡是有非食戟成员挑战十杰成员，评审员别让我们来就好……对不对啊，一色前辈？”
　　“恩？”
　　就当久我照纪准备BB不休的时候，左边的通道里走出了一个身影。
　　“首先出场的是十杰的第九席-睿山枝津也，睿山前辈！！”川岛丽拿着话筒大声道。
　　在众人的注视下，双手揣进裤兜的睿山枝津也缓缓登场！在他身后还跟着一个他的小弟，他小弟还提了一个食材箱子。两人这样朝着料理台缓缓走去……
　　看着睿山枝津也这样的出场方式评审台的小林龙胆忍不住开口笑道：“还真是一副流氓的气息呢…不管何时睿山这家伙都改不了！”
　　久我照纪双手放在后脑勺的躺在椅子上，幸灾乐祸笑道：“睿山那个家伙…居然会接受高一新生的食戟，真让我感到意外呢。他不会又耍了小手段吧？如果刷了小手段都输掉的话…那就好玩啦！”


第三百一十一章 激昂
　　就当十杰五人在评审台处小声议论的时候，手提着食材箱的刘星耀出现在了众人眼前。
　　“接着出场的是，秋季选拔赛的冠军刘星耀选手！”川岛丽大声道。
　　“哦哦，来了吗？快看啊，刘星耀入场了！”
　　看到刘星耀出场，美食研究会的成员都站起身来大声的呼吼了起来。
　　“星耀主将加油！美食研究会必胜！！”
　　极星寮的众人自然也不忘记加油，以吉野为首极星寮的众人为刘星耀大声喊起了加油声，并不断挥舞着手中的旗帜。“星耀君加油！加油啊！”
　　虽然美食研究会是这学期才创立的研究会，但经过刘星耀通过食戟等手段让它快速发展！现在美食研究会嫣然成为了远月数一数二的大型研究会，研究会成员超过了500人！而因为今天食戟的特殊重要性，作为美食研究会的二把手Y凉子下令，今天所有美食研究会成员必须到场为刘星耀加油，所以今天美食研究会到场的人数几乎是100%！
　　当刘星耀登场的那一刻，几百人齐齐呐喊为他加油的声音十分惊人和壮观！一时半会儿整个食戟斗味场都回想着“刘星耀”“美食研究会153”“加油”等呼喊声。
　　两个高二部的学生双手捂着耳朵，看着四周道：“好…好多人的都在为刘星耀加油啊！”
　　“笨蛋，这里是美食研究会的席位啊！我们来错位置了啊！！”另外一个高二部的学生没好气吼道。
　　评审台处
　　“哎呀，人气好高呢！相对的，却没有听到几个为睿山的加油的声音呢~”小林龙胆看着料理台前的睿山枝津也笑道。
　　“啊哈哈，睿山那家伙不是有好几百的小弟吗？今天怎么没看到来啊，气势完全被可爱的学弟压了下去了啊~”久我照纪大笑道。
　　远处的睿山枝津也额头几根黑线，因为他的料理台离着评审台很近，久我照纪和小林龙胆说的那么大声他自然听得到！
　　“可恶，你们两个给我闭嘴啊！”睿山枝津也对着小林龙胆和久我照纪吼道。
　　“哎呀呀，恼羞成怒了啊~”
　　不过久我照纪也小林龙胆也十分适度没有继续洗刷睿山枝津也了。
　　睿山枝津也也抬起头看了看四周，不屑冷哼道：“哼，就让你们先高兴一会儿好了！越是这样…打败你就越有成就感啊！”
　　在睿山枝津也心里，没有比当着刘星耀无数好朋友和支持者的面前将其打败来的快乐了……在朋友面前失去一一切的那种失败感觉和痛苦的滋味…
　　“嘿嘿嘿……”睿山枝津也在心里这样的想着，脸上不由的浮现出了阴笑。
　　“选手就位，现在再次确认一次食戟条件！”
　　因为这次食戟非同小可，所以需要反复确认食戟的条件！
　　川岛丽的声音在整个大会场响起：“如果睿山枝津也前辈学长获胜的话，美食研究会彻底废除，并且星耀选手也会被退学，旗下一部分财产也会归并到睿山前辈手中！相反的如果星耀选手获胜的话，将成为替代睿山前辈成为十杰的第九席，并享有十杰的一切权利！”
　　“对于食戟条件双方都没有异议吧？”川岛丽说着将目光落到刘星耀和睿山枝津也身上。
　　睿山枝津也脸上一笑，一脸无所谓道：“没意见！”
　　“我也没异议！”刘星耀道。
　　“好，那么我宣布这场食戟即将开始！”
　　川岛丽的话音落下，观众席的四周再次发出了呼吼之声！
　　食戟开始之前，两个选手都会互相站在一起说点什么，然后食戟才开始这似乎是惯例。只见刘星耀和睿山枝津也两人来到了料理场地的中心位置，相对而望。
　　睿山枝津也脸上始终挂着流氓的笑容，而刘星耀嘴角却挂着淡淡的笑容。
　　“其实…你从很早开始就在筹备这场食戟吧？我的学弟哟…”睿山枝津也歪着脑袋看着刘星耀说道。
　　“哦，睿山学长何以见得？”刘星耀淡淡道。
　　“按照你的野心入侵十杰的席位只是时间的问题…十杰之中绘里奈是你的师妹，你不能抢夺他的席位。在我之前的十杰，按照你现在的资本你挑战的话又有些勉强，所以最后就将目标放到了我的身上呢…而且，还有最为重要的一点，你好像不是很喜欢我这个曾经帮助过你的学长呢！”睿山枝津也笑道。
　　刘星耀的嘴角越来越上扬，脸上了露出了笑意。
　　“学长看的很清楚啊！既然看的如此清楚，按照你的性格必定会提前做好防范吧！？睿山学长如此爽快的答应了学弟的食戟，想必已经准备妥当了吧？”刘星耀看着睿山枝津也脸上露出了玩味的笑意。
　　睿山枝津也听到刘星耀这句话后，不由一怔，心里“咯噔”了一下，眼睛也闪过厉色！
　　“好了，请两位先手准备，距离烹调的时间还有五分钟！”
　　川岛丽提醒着刘星耀和睿山枝津也，道：“在这五分钟之内都属于准备时间…正式烹饪在5分钟之后，也就是9点整开始！这场食戟的烹调时间是2个小时整，按照双方所规定食戟的主题是【鲷鱼】！”
　　观众席的众人在听到是这个食材的主题后，又热议了起来。
　　“哦哦，继秋季选拔赛的南归龙虾之后，又是秋季特有的代表食材鲷鱼啊！”
　　“不过鲷鱼跟南归龙虾相比，处理起来似乎有些难度啊！”
　　“恩？什么有难度，不就是跟普通的鱼大了一些吗？”
　　“笨蛋，就让我跟你上一课好了！听好了，鲷鱼的肉质虽然十分鲜美，拥有许多的优点。但它身上表面有一层粘稠的液体，这让厨师们在处理它的时候十分的头疼。因此这次的料理工具，也就是菜刀十分的重要！毫不吝惜的说，这次决胜负的关键就在于处理鲷鱼的刀工上！”
　　观众席的两个学生这样的议论着。


第三百一十二章 卑劣之际
　　鲷鱼，普遍的体重为4公斤左右，而且因为身体表面有着一层粘稠的液体让一般的厨师很难处理！所以，这次食戟不但考研了厨师的烹调能力，更是考研了厨师的刀工技术！
　　“烹调时间到了，我宣布这场食戟比试正式开始！！”川岛丽大声宣布道。
　　烹调开始，刘星耀和睿山枝津也纷纷来到了自己的料理台前，开始准备烹调的料理！
　　睿山枝津也率先从食材箱里拿出了他的鲷鱼，只见睿山拿出来的鲷鱼白里透红并闪烁着点点光芒！
　　看到睿山枝津也拿出来的鲷鱼，观众席不少人又指着他的料理台惊呼了起来：“哦哦哦，快看啊，那两人拿出的鲷鱼鱼身上竟然闪耀着光芒！”
　　睿山枝津也拿出来的鲷鱼，鱼鳞上都闪耀着点点白芒，这正是鲷鱼上等品质的表现所在！
　　“鱼身上的光泽和精致程度可以说是绝伦啊！鲷鱼的中部满溢出的粘液也说明了鲷鱼的新鲜程度，正如闪亮的珍珠宝石一般，是百里无一的好钓鱼啊！？”教职工这边的几个讲师摸着下巴缓缓道。
　　随后又在众人的直视下，刘星耀也将自己的鲷鱼拿了出来……不过跟睿山枝津也的鲷鱼相比，刘星耀拿出来的鲷鱼就没有如此耀眼了！相对的他拿出来的鲷鱼，鱼鳞呈现昏暗之色，体型也比睿山枝津也的小上了几号！这是一只低品质，已经失去鲜美味道的鲷鱼！
　　见此刘星耀拿出如此的鲷鱼，观众席不少人都是惊呼和奇怪不已~。
　　“奇怪啊，为什么刘星耀拿出来的鲷鱼会如此的拙劣不堪？按照他的实力和势力，这么多天准备一条高品质的鲷鱼完全不是问题啊？”观众席有人发出了这-样的疑惑。
　　“是啊，很奇怪！难道他想拿出这样的鲷鱼出其不意，想让评审们都大吃一惊？”
　　料理台这边
　　睿山枝津也转过身来看着刘星耀故意道：“哎呀，学弟拿出来的鲷鱼品质真好呢，看起上去比我的还上一些呢！肯定是花费了很多功夫挑选的吧…”
　　刘星耀知道睿山枝津也是在嘲讽自己，根本没有理会他准备开始处理自己的鲷鱼。
　　“哎呀，不过还真是可惜了，可惜这条鲷鱼就算再好但已经是废鱼了呢！这场比试你已经输定了啊…我的学弟哟！”睿山枝津也终于露出了那一张极度恶劣的两脸庞。
　　与此同时，极星寮的森林处
　　睿山枝津也的许多小弟正在前往极星寮的路上，有些人打着空手，有些人手里拿着器具管制。
　　站在门口的文绪太太见此一幕，不由一怔。
　　“恩！？那些人…怎么回事？”
　　回过头来，斗味场这边
　　“话说回来，我忘记告诉你了！此时此刻，我的部下们正在前往极星寮宿舍…”睿山枝津也对着刘星耀道。
　　听到这话的刘星耀终于将头转了过来看着睿山枝津也，道：“哦，喂什么？难道又什么事情吗？”
　　“真是觉得有些对不起你呢！只要等这场食戟结束，你的极星寮宿舍就会被强制拆除哟！等这场对决结束的时候，极星寮宿舍也就人去楼空了……等待着的你将会是空空如也的宿舍和……你那些一脸绝望的极星寮宿友们！”睿山枝津也沉着脸笑道，要不是周围有许多人在他早就肆无忌惮的大笑了起来！
　　“好了，我们终于可以开始了啊~来好好的进行这场食戟了吧…”
　　观众席，审查员席位这边
　　“睿山…你这个家伙，真是卑鄙之极啊！你是打算这样不停的嘲讽对手，然后让他生气乱下阵脚吗？”食戟管理局局长说道。
　　小林龙胆站起身来气呼呼的对着睿山枝津也道：“……你的想法跟行动，都是小混混的风格，浑身上下都散发着小人物的气息啊！睿山…”
　　睿山枝津也额头几根黑线：“混蛋，你怎么跑到我这边来了啊？评审员是不能妨碍选手的啊……”
　　睿山枝津也对着小林龙胆说完之后又转过身来看着一言不发的刘星耀道：“所以综上所述，你的朋友们现在处于危机之中，不甘心吗？输掉比赛马上你的宿舍被废除，你所拥有的一切都将变成我的东西！”
　　“……”
　　十杰评审台这边
　　绘里奈一番沉吟之后，开口道：“一色前辈，你没有觉得我师兄拿出的鲷鱼很奇怪吗？这只鲷鱼的品质完全上不了这种食戟的台面，尽管师兄他的厨艺精湛，但用那样做出来的鲷鱼会大大影响料理的口感！”
　　一色慧也是摸着下巴，看着料理台正在不断嘲讽刘星耀的睿山枝津也，道：“我也觉得有些奇怪…我明明记得星耀君准备了一条高品质的鲷鱼啊？应该不是这条才对…”
　　一色慧因为今天早上要准备食戟和布置场地所以走的很早，并不知道后来发生的事情！
　　见此一幕久我照纪不由再次大笑了起来，道：“哈哈哈，我敢肯定睿山那个流氓头又使诈了啊，可爱的学弟在这种食戟上拿出这样的品质的鲷鱼，搞不好就是睿山这家伙搞的鬼啊！”
　　听到这话绘里奈和一色慧都是一怔！
　　料理台这边
　　“……那个，睿山学长你就这么自信你一定能赢的这场食戟吗？食戟可是才开刚刚开始而已呢！而且啊，只要我赢了这场食戟，不但是我门宿舍不会被废除，你也要从第九席的位置上……让位了吧！”刘星耀突然开口道。
　　睿山枝津也一听这话不由一怔。
　　“如果这样的话，就没问题了！我会用我拿手的料理将你击败的呢…”刘星耀脸上勾起笑意说道。
　　睿山枝津也见刘星耀没有被他的话给刺激到，还那么淡定摆弄着厨具，反而让他变得烦躁不已！
　　“这个家伙…你是绝对赢不了我的……那种品质的鲷鱼，在加上吃了饵食，你做出来的料理就是垃圾而已，我随便做一道料理都能打败你！！”睿山枝津也右手握拳怒想道。


第三百一十三章 拉开序幕
　　“是吗？亏睿山学长还是十杰之一，难道不知道在食戟之中不到最后一刻结果都是个未知数吗？现在你如此扬言说你会取得胜利，是不是得意的太早了啊？”刘星耀在语言上对睿山枝津也还之以颜色。
　　睿山枝津也见到刘星耀还如此的淡定和“自以为是”，更是心烦意燥了起来！
　　“小子，你现在还不知道你现在的处境啊！？你那条鲷鱼…”
　　睿山枝津也没有说完，这场食戟的主持人川岛丽不由来到了两人中间提醒道：“那…那个睿山学长还有星耀同学，食戟已经开始了！麻烦你们快点开始进行烹调吧，大家都等着看呢！”
　　“你很螺丝啊，用不着你来提醒我！”睿山枝津也说完便来打了他的料理台处，双手挽起了衣袖将他准备好的上乘质量的鲷鱼放在菜板上。
　　睿山枝津也之所以如此嚣张之际，是因为他在凌晨2点钟的时候接到了他弟弟佐早俊的电话…佐早俊已经成功将饵食喂给了刘星耀准备在食戟当天拿出的鲷鱼。不过唯一让他有些奇怪，同样也是刚才观众席大多数人疑惑的地方――那就是刘星耀为何会准备一只低品质质量的鲷鱼！？
　　“想要出其不意？还是说…”
　　睿山枝津也一怔，突然想到了一种可能――刘星耀发现了佐早俊的身份，也知道了他准备的鲷鱼被做了手脚！？不过当他发现的时候已经为时已晚，所以只能在市场上随便挑选一只低品质的鲷鱼来滥竽充数？
　　“呵呵…算了，不管是哪一种轻快这场食戟你都输定了啊！嘿嘿嘿……”睿山枝津也再次阴沉的笑了起来。
　　不过正在这时候观众席传来了惊呼之声，因为刘星耀已经准备开始处理鲷鱼了。
　　“啊？”睿山枝津也不由回头将目光落到刘星耀这边。
　　刘星耀拿出了七星刀，脸上带着冷漠之色将七把不同的菜刀直接扔到了木质的菜板上。见此，观众席的众人一阵唏嘘之声。
　　“哦哦，终于要开始处理鲷鱼了吗？”
　　“好家伙…七把菜刀！这是准备用刀工技术大展一番身手啊！”
　　只见刘星耀左手正握这七星刀一把小刀，右手反握一把较长的中刀。
　　“至尊之刀―七星刀！可以在一瞬间切断任何的东西，来吧就让众人见识你的威力…”
　　刘星耀说完之后摆好了姿势，犹如雄师捕获猎物时候的准备动作！
　　“吼”雄师终于发起了攻击！
　　“唰唰”刘星耀的双手动了起来，只见他左手和右手同时开动，案板上鲷鱼的鱼鳞居然就这样被快速的去除！
　　刘星耀的手快如闪电，别说是观众席的众人看不清楚刘星耀的握刀的双手是如何将这些鱼鳞剥下来，就连挨着料理台只有几米的十席评审台的几人也没有看清楚是怎么回事！
　　“这…这，好惊人的时速度！好厉害的刀工啊！！”
　　“他居然用两把菜刀提出了鲷鱼身上的鱼鳞！！”
　　根本不给观众席四周观众们眼睛休息的机会，刘星耀将鲷鱼的鱼鳞剔除之后，又快速的又换了另外两把菜刀，用七星刀中偏大的刀划开了鲷鱼的肚子！
　　再将鲷鱼开膛破肚之后，刘星耀又迅速的换了另外一把刀，将鲷鱼肉和鱼骨头分隔开来！
　　“一把菜刀接着一把菜刀，七把菜刀来回不断切换…这是在耍杂技吗？太惊人了！！”
　　“不仅是切换菜刀而已，就连处理鲷鱼的每一个步骤他都了若指掌，在没有伤及鲷鱼一点肉质的情况下将鲷鱼给处理好了！！”
　　“还厉害的七把菜刀！！”
　　十席评审台这边
　　“好厉害的刀工呢！”
　　就连第一席的司瑛士神色也是惊讶之色，双目紧紧的盯着刘星耀的双手。
　　“处理鲷鱼最困难的地方是处理鱼鳞…然而他用那七把大小不一的菜刀完美而又快速的处理，他先以弧度相似的弯曲刀对付面积较大的地方，在用小刀去除鱼鳍和鱼身相连的部分！然后为了让剖面的整起，以刀身厚实的方头刀一口气将腹部切开……至于去除小刺的工作，则以中刀的的刀背利用杠杆原理，一根根的将其拔出！！”
　　“这不仅仅是刀工上的娴熟，最为重要的是他对鲷鱼外部和内部构造都十分了解，用最正确的工具和方法将鲷鱼处理了…”司瑛士说道。
　　小林龙胆一双美目也落在刘星耀身上，虽然没有说话但她脸上却是勾起猫笑。
　　“在处理鲷鱼这种细腻容易损坏的食材的时候，最大的敌人就是犹豫不决的决心。心中的犹豫会影响到操刀的技巧，操刀的时犹豫不决的心情，势必会糟蹋了整只的鲷鱼…然而在被睿山言语刺激的情况下，他还能如此的冷静！他的心性不是常人能相比的！我的学弟啊……你是否能粉碎掉睿山的阴谋呢？我很期待你能成为我们十杰评议会的一员啊……”小林龙胆看着刘星耀暗暗想道。
　　刘星耀之所以快速料理鲷鱼，并非他本身对鲷鱼十分熟悉！相反的，就算在前世他也没料理过几次鲷鱼。他之所以能如此快速的料理鲷鱼，是在超视觉和超听觉两大神0.3技的配合下进行！
　　超视觉能直接看穿鲷鱼的内部结构，而超听觉则是直接与食材“沟通”找到最快最便捷的处理方法！
　　刘星耀终于将鲷鱼处理完成，远处的睿山枝津也尖刺不由“切”了一声！
　　“我说星耀啊…现在可不是说【走着瞧吧】和耍宝的时候吧？我说你，现在可不是逞强的时候…胜负早已经分晓，你已经无家可归了！这就是你强撑英雄，赌上一切挑战我的下场！你这家伙在远月的生涯已经结束了！！给我承认吧！”睿山枝津也狂妄之际的对着刘星耀再次说道。


第三百一十四章 刀之对决
　　“快点承认吧，你现在害怕的连一点烹饪的力气都没有了…快给我承认吧！”
　　这一刻睿山枝津也那小人、阴险狡诈的嘴脸和性格完全暴露了出来，他要通过这种方式不断给刘星耀施展压力，不但要在食戟上战胜他，更是要在精神上给予他沉重打击！依次来报炸鸡块和刘星耀无限挑战他之事！
　　“快看快看啊…睿山这家伙又在用语言打击对手了啊，流氓头子加油~~”久我照纪唯恐天下不乱，居然起哄了起来。
　　但面对睿山恶无限嘲讽，刘星耀脸色却没有任何的变化，只见他正在专心致志的弄着他的料理。
　　“我说睿山学长…感觉学长你很喜欢在语言上打击别人啊…虽然你为了这场食戟准备了好几个月，用心良苦设下的种种相近，但这些都随你喜欢。如果你有什么想对我说的……能请你如实的反应在料理上03吗？因为，我们都是厨师！”刘星耀缓缓道。
　　睿山枝津也愣了片刻，嘴角一笑的取下了他的金丝眼镜！
　　“我知道了…说到底，能让你屈服的唯有菜品了啊！”睿山枝津也终于也认真了起来。
　　十杰第九席―睿山枝津也实力终于要展露出来！
　　“哦哦哦，终于要开始了吗？睿山学长…”
　　川岛丽看着睿山枝津也准备开始进行烹调，作为主持人的她立刻开始解说带动着现场的气氛。
　　“我们接下来看到的是十杰第九席的实力…面对极难处理的鲷鱼，睿山学长会采用何种方式来处理鲷鱼呢？是否也会拿出很多把菜刀！让我们拭目以待吧！”川岛丽拿着话筒大声道。
　　“我要做出一道能充分活用鲷鱼鲜美程度的美味佳肴！届时，刘星耀你也来品尝吧！这样一来，至少你能深深体会到你跟我之间的差距！”睿山枝津也盯着刘星耀说道。
　　睿山枝津也一边说着，一面从食材箱里拿出了他准备各种调味料料。
　　刘星耀也早就知道睿山枝津也是一个无耻之人，明明提前在鲷鱼上动了手脚，现在居然还能说的如此光明正大！真不愧是他啊……
　　“睿山选择辅助食材是金针菇和小油菜……调味料则是花椒等！”
　　小林龙胆见此脸上又勾起了猫笑，道：“原来如此，睿山他要做的料理大概是那道了吧？对吧，司~”
　　司瑛士似乎也从懦弱人格中恢复了过来，看着睿山枝津也的料理台点头道：“恩，应该是水煮鲷鱼吧！也只有水煮鲷鱼能将鲷鱼的鲜美完成体现出来！”
　　睿山枝津也面带微笑的来到了料理台钱，只见他双手成掌将其摊开，并高高举起！
　　“？他这是准备做什么…”
　　睿山枝津也双手缓缓落下，双掌朝着鲷鱼身上放去！
　　观众席四周
　　观众席的众人看着睿山枝津也这样朝着鲷鱼摊开双手，都搞不懂他要做什么。
　　“他在做什么啊……朝着菜板上的鲷鱼摊开了架势……”
　　“是想抚丶摸鲷鱼吗？”
　　在众人的疑惑声之下睿山枝津也放在鲷鱼上的双手突然动了起来，这样的来回推只见鲷鱼的鱼鳞片居然四处飞溅的从鱼身上脱落了！！
　　“什…什么！！”
　　斗味场的众人见此一幕的时候直接愣在了原地，随后发出了惊呼之声。
　　“他…他只用手摸一摸，就把坚硬无比的鱼鳞都给刮下来了！”
　　“啊啊啊！这…这怎么可能啊！”
　　料理台前的睿山枝津也还在疯狂的刮着鱼鳞，殊不知他的手上其实握着一根钢丝。
　　由于观众席的观众跟睿山枝津也隔着有一定的距离，无法看清楚他手中握着的钢丝，都以为他是徒手在刮鱼鳞！
　　“这…怎么可能！！”
　　“居然用两只手…就连菜刀都会产生缺口的真鲷鱼鳞刮了下来！”
　　“这…这难道又是什么魔术吗？”
　　这时候就连刘星耀也忍不住的停下了手上的动手，转过身去望向睿山枝津也料理台。
　　“那个是…”刘星耀的双眼冒出了厉色。
　　这时候川岛丽也带着无比的好奇凑到了睿山枝津也跟前，川岛丽这才看清楚他手上有一根闪闪发亮的钢丝！
　　“原来…睿山学长手上有根钢丝啊！真…真是太让人不可思议了啊！这钢丝比菜刀都还管用，睿山学长用它十分轻松的将鲷鱼的鱼鳞给挂了下来啊！”川岛丽拿着话筒大声道。
　　听到川岛丽这样说，观众席的众人这才顿悟过来。
　　“居…居然是钢丝啊！原来用【钢丝】将鱼鳞刮下来了啊？！”
　　睿山枝津也脸上又浮出了小人得志的笑容，道：“没错，这是用特殊钢丝做成的钢丝菜刀！用它可以十分轻松将坚硬的鲷鱼鱼鳞给刮下来！”
　　“真…真不愧是世界，这么一来的话，不管是哪一个部分的鱼鳞都可以刮的一干二净！”
　　“不…不过光是那样还不行157的！睿山学长手上的钢丝最多也只能用来刮干净鱼鳞而已，要想切断真鲷的粗骨或者是结实鱼肉，还是要用菜刀才行！但普通的菜刀肯定又不行的…”
　　“也…就是说，睿山学长接下来也会拿出十分特殊的菜刀吗？”
　　睿山枝津也用钢丝菜刀刮掉鱼鳞之后，他又从备用箱里拿出了一个黑色的袋子。
　　“快…快看！睿山学长拿出了一个黑色的袋子，那里面装着的是什么东西?”
　　一时半会人众人都将目光落到了睿山枝津也的料理台这边。
　　“来吧，让你们这些井底之蛙看看你们绝对没有见过的菜刀……由igo的刀匠刀刀斋大师打造的菜刀！百穴菜刀！”
　　睿山枝津也爆喝一声握着还被包裹袋子百穴菜刀的刀柄，朝着菜板用力一挥！黑袋子瞬间破碎，下一刻一把闪耀着点点光芒的菜刀出现在众人面前
　　“哇哦，睿山学长之终又拿出了一把菜刀了啊？不过这菜刀看起来却那么奇怪呢？”已经有不少人看出了睿山枝津也拿出的第二把菜刀的异样。


第三百一十五章 手段和实力
　　司瑛士和小林龙胆看到睿山枝津也拿出了那种菜刀之后，脸上都是带着怪异的笑容。
　　“睿山那个家伙…果然还是拿出了这种菜刀啊！也只有这把菜刀才能完美而又快速的处理鲷鱼吧…”小林龙胆猫笑道。
　　睿山枝津也脑袋微微抬起，他将才从黑袋子里拿出来的菜刀撑在了案板上，随后用力只见撑在案板上的菜刀居然弯来弯去。
　　观众席的众人看到这一幕的时候，又是惊讶不已！！
　　“变…变弯了！那…那是什么菜刀啊？”
　　“弯来弯去就像是铁片一样，这真的是菜刀吗？”
　　睿山枝津也脸上带着绝对的自信之色，拿起了手中会弯曲的菜刀开始从鱼肚入手，逐步的肢解整只已经去掉鱼鳞的鲷鱼。
　　川岛丽此时就站在睿山枝津也不远处，看到他用会弯曲的菜刀料理鲷鱼的时候，忍不住再次惊讶了起来。
　　“好厉害的菜刀！居然顺着鱼身的斜面，平滑的将鱼肚轻松的剖解开了…这把菜刀就像是纸一样的弯来弯去，就算是用那种菜刀把鱼切断，也不会伤到与内脏半分。”川岛丽大声道。
　　在众人的惊呼声之下，睿山枝津也正以极快的速度处理着整只鲷鱼。
　　“好快的速度，这刀工丝毫不必刚才刘星耀差上多少，十杰果然厉害啊！”
　　“哦哦，他现在又用菜刀的弹性将鱼骨一根一根的挑开了！！”
　　终于，睿山枝津也将鲷鱼完全的处理并切片好。他将菜刀放在一旁，川岛丽这才看清楚那把会弯曲菜刀的真正模样！
　　“天啊，这把菜刀居然有无数的圆孔…刀身的厚度比普通的菜刀薄上了好几倍！”川岛丽为所有人解惑道。
　　教职员工席处
　　听到川岛丽的话，其中一个远月的讲师这才摸着下巴点头道：“原来如此…我现在总算明白了，那把菜刀之所以有那么好的弯曲度，是因为刀身的无数的小孔！”
　　另外一个讲师接口道：“是啊，而且还不止这点而已，刀身上的小洞会造成空气的流通，所以一刀切下去的时候，鱼肉也不会黏在刀子上，切起来的效果特别的好。这种奇特的菜刀我还是头一次看到…”
　　虽然刘星耀有七星刀，但睿山枝津也也拿出了能完美处理鲷鱼的钢丝菜刀和会弯曲的菜刀…在处理鲷鱼上已经看不出谁强谁弱，两人可谓是平分秋色！
　　“你们这些底层的厨师怎么可能知道这两把菜刀的钢丝菜刀和百穴菜刀的存在……来吧，现在就让我用这菜刀处理后的鲷鱼，烹饪出胜利的乐章吧！”睿山枝津也在心里暗暗笑道。
　　睿山枝津也开始进入烹调鲷鱼阶段，只见他将事先洗净的金针菇和小油菜分别焯熟之后放入容器备用，干辣椒剪成小段、以及花椒等香辛料备好。
　　锅烧热后睿山枝津也放入了香辛料，又倒入了适当的采油充分的金针菇和小油菜等爆香！站在料理台旁边的川岛丽已经能闻到一股香味了……
　　“…”
　　但就在这时睿山枝津也却突然感受有人在不停的盯着他…不是观众席观众的目光，而是一股怀疑的目光！
　　睿山枝津也额头挂着一滴汗水的转过身来，看着刘星耀道：“我说…刘星耀，你从刚才开始为什么就一直盯着我看？你难道放弃这场食戟了吗？如果是这样，赶快认输吧！”
　　“这个啊……那个，该怎么说呢！平日看起来无所事事的睿山学长，居然真的会烹调啊！真是让我有些吃惊呢…”
　　刘星耀的话让睿山枝津也脸上的青筋凸起，还没有他发怒，评审席的小林龙胆和久我照纪却是捧腹大笑了起来。
　　“啊哈哈~~真是笑死我了！”
　　“果然我的好学弟才是最棒的啊~~”
　　“有什么好笑的啊，你这两个混蛋！”睿山枝津也对着评审台吼道。
　　能直接骂评审的，也只有睿山枝津也这个流氓头子做得出来了！
　　刘星耀一本正经看着睿山枝津也道：“哎呀，因为我从来没有见过睿山学长烹调菜品，以为他会耍点小手段而已！”
　　“是的是的，星耀仔你说的没错！因为就连我们也没有吃到过睿山那家伙的料理啊…说不定他真的不会烹饪哟！哈哈哈……”久我照纪笑的肆无忌惮。
　　刘星耀目光落在久我照纪身上一会儿才离开，然后转过身去又道：“睿山学长，我劝你还是将心思放在烹调上吧！不拿出全部的实力…等一下，可能会输的很惨哟！”
　　“你这小子…到现在还不忘威胁我？你以为用那种质量的鲷鱼做出来的料理会是我的对手吗？”
　　睿山枝津也不屑一顾，然后继续弄着他的料理。只见睿山又拿出了一把剪刀，正在裁剪什么东西。
　　“快看啊，睿山学长好像在剪什么的东西，那是什么？”
　　“恩？那个不是【耐热膜】吗？”
　　【耐热膜】：可以经受超过200摄氏度的高温和零下40摄氏度的低温，将食物包裹后可直接放入蒸汽对流微波炉里面进行加热烹饪！这东西是走在最前端的高科技料理店也会使用的东西。或者是将它制造成装盘配菜的重点。
　　“居然是耐热膜啊？这是要怎么跟鲷鱼搭配啊？”
　　……
　　时间一点一滴的过去了，距离烹调时间所剩的时间寥寥无几！
　　“这样一来，就快完成了！！”
　　只见睿山枝津也将几个用【耐热膜】包裹的鲷鱼料理放到了烤箱里面…过了大约十分钟之后，只听到烤箱那边传来“叮咛”一声！烤箱设定的时间到达…这也说明料理也已经完成！
　　睿山枝津也用【耐热膜】包裹起来的鲷鱼料理，已经宣布正式完成！将烤箱打开之后，睿山将五个耐热膜包裹起来的十分精美像袋子端了出来。


第三百一十六章 鲷鱼的cartocio
　　“那么首先……说说你们为什么要来远月吧！”一个主考官问着眼前三个初中部的男生。
　　“是，我想在远月积累烹调的经验…然后在继承家里代代相传的料理亭！”第一个男生这样回答道。
　　紧接着是第二名的学生的答话。
　　“因为我一直很憧憬这间历史悠久的学园……远月学园在海外也拥有很强的实力，在这里学习深造可以适应全球的饮食文化…”
　　“那么下一个睿山枝津也……你为什么想来远月呢？”主考官问着年幼的睿山枝津也。
　　幼年的睿山枝津也没有刚才那两个小男生那么废话，直接道出了几个字：“因为能赚钱！”
　　“赚…赚钱！？”
　　睿山枝津也的回答让两个主考官不由一愣，面试了这么多初中生大多数说为了来远月学习深造什么的，这还是他们第一次听到如此有趣的回答――赚钱！？
　　……
　　“咨询顾问最重要的……就是【11~150%】的…满足顾客的期望，绝对不能满足于100%这是关键！因为大多数顾客都是不烹调的专家，只要搞清楚这点，问答自如的话……就有无限的钞票入囊中…”
　　仅仅12岁的睿山枝津也就已经160拥有如此经营头脑，在他眼里只有钱才是最为重要的！对他而言，这世界上没有钱不能办成的事情…造成睿山枝津也这样思想的原因，可能跟他天生如此有关，但更多的是因为他弟弟还有他小时候家境所造成！
　　“对于我来说…钱就是一切！我再也不想去过那种吃了上顿没有下顿的日子！所以，这场食戟我要不惜一切的获得胜利！”
　　睿山枝津也端着已经完成的料理朝着十杰评审台缓缓走去。
　　“烹调的精髓就是战略！没有任何战略，一味的挑战就毫无胜算可言！一点计划都没有，就胆敢向我发动食戟的挑战，我会让你彻底后悔，然后灰溜溜的消失在远月的，刘星耀！！”睿山枝津也在心里大声吼道。
　　终于，睿山枝津也来到了十杰评审台这边，将他做的十分精美的料理放到了五个评审的面前。
　　“精美的外表…就像是圣诞夜被包裹十分精美的苹果一般！袋子里面的东西还在嘀咕嘀咕的沸腾呢，外表看起来好烫啊！”小林龙胆脸上带着喜悦的看着眼前的料理，她似乎十分期待这袋子里料理会是如何的样子。
　　睿山枝津也将一袋他做的料理放到了刘星耀的面前，道：“这是你的一份…尝尝看吧！吃我做的料理之后，你就会明白向我挑战食戟是多么的愚蠢！”
　　“……那我不客气了！”
　　观众席两边
　　“唉！？这是料理吗！？就拿着那个袋子一起端了上来，上面还有绳子呢！”
　　“这是要让客人自己解开吗！？果然这十杰做出来的料理，的确不一般啊！”
　　在众人所有的注视下，评审台这边的五个十杰。司瑛士、小林龙胆、一色慧、久我照纪、绘里奈五人都齐齐动了起来，这也代表料理评审开始！
　　“开始评审吧！”司瑛士淡淡道。
　　绳子被慢慢的解开，这一刻观众席的众人，都目不转睛的看着料理台处。而这边的刘星耀也听了手上未完成的工作，开始准备见识一番这眼前的料理。
　　“哦哦哦！”
　　当几个人将耐热莫的绳子解开的一瞬间，耐热莫犹如鲜花一样的绽放一道亮光从里面蹦出，还有无数的浓郁的香味扑鼻而来！！
　　“恩！？”
　　在绳子被揭开的那一刻，司瑛士就看清楚了这里面料理的构成！
　　“主料是鲷鱼…还有辅助材料小油菜和金针菇，这如惊涛骇浪一般的香味扑鼻而来！”
　　小林龙胆先是一喜，随后脸上也是点点喜悦和兴奋。
　　“挺能干的呢…居然想到用这耐热膜！光是闻着这个味道就越是觉得心里变得柔丶软起来…不自然脸上就绽开了微笑~~真想……永远沉浸在这股味道之中！”小林龙胆笑道。
　　同样的一色慧和久我照纪以及绘里奈三人也是比较吃惊，这耐热膜之中就好比藏着另外一个世界。
　　“这道料理，通过包裹一层耐热膜之后，名字也发生了变化！虽然使用的素材跟水煮鱼基本上没有变化，但是我制作的料理的名字是【cartocio】-【鲷鱼的cartocio】（cartocio意大利语之中译为用用纸包裹之意）！”
　　睿山枝津也右手抬起，脸上带着自信对着眼前五个评审道：“来吧，品尝一下吧。”
　　小林龙胆拿起筷子，十分小心的将一块热气腾腾的鲷鱼肉放在了嘴里。
　　当吃下去的一瞬间，小林龙胆神色忍不住一怔，随后脸上的表情快要被融化了一般。
　　“这…是一种包含了绝对新鲜的鲷鱼的美味，在嘴丶巴之中四处游串，太新鲜了。不管是鲷鱼的脂肪，还是配菜等，都是新鲜上乘的新鲜美味，就像是融化了一般！”小林龙胆不由赞道。
　　而司瑛士也是闭上了眼睛，细细的品味着其中的味道。
　　“十分新颖的烹调方式，将鲷鱼放在耐热膜里进行烹煮而并非用传统的铁锅进行烧煮…而且这里面用到的食材也十分有趣，除了小油菜等作料之外，居然还加入了柠檬片！酸酸甜甜的味道跟鲷鱼肉却是如此相配…”
　　一色慧也在品尝了几口之后放下了筷子，脸上勾起狐狸笑道：“还真是厉害，真不愧是炼金术师的工作呢！”
　　“虽然很美味…但如果是这点程度的料理根本不是师兄的对手！”绘里奈在心里暗暗想道，她跟刘星耀交过手深知他的实力，在实力的接触又对他的实力有了更深入的了解！
　　不过现在绘里奈担心的不是刘星耀烹调上抵不过睿山枝津也，正如其他人所说的一样害怕他算小手段。
　　“师兄，你应该没有问题吗？”绘里奈悄悄将目光落到了刘星耀的身上。


第三百一十七章 重生の转生春卷（1）
　　看着睿山枝津也端出来的鲷鱼料理，观众席的众人都是惊呼不已。
　　“看…看起来，好像很好吃啊！！”
　　“废话，十杰做的东西能不好吃吗？”
　　“将鲷鱼用耐热莫包裹然后进行烹煮，这种手法还是头一次见到呢！~”
　　这就是十杰第九席被称之为炼金术士睿山枝津-也的实力吗？
　　刘星耀品尝了睿山枝津也的【鲷鱼cartocio】缓缓的放下了手中的筷子，脸上带着点点微笑。
　　“原来如此……这就是你的实力啊？”刘星耀自语道。
　　“我的菜品还没有完成…还有最后一道工序，我的鲷鱼料理才能出世呢！”
　　刘星耀说完再次来到了自己的料理台前，睿山枝津也因为完成了他料理评审阶段，现在没事做的他自然将目光放到了刘星耀的身上。
　　“我说…你的烹调水平已经显而易见了，你在品尝过我的菜品了吧？应该知道你我之间的有天差地别了吧？”睿山枝津也再次对着刘星耀发动了语言攻击，想要以此来瓦解他的信心。
　　此刻刘星耀背对着睿山枝津也，嘴角勾起笑意。
　　“好了，别说的这么无情啊――而且不试一试，怎么知道会不会成功呢？这可是食戟啊…而且在我的字典之中没有放弃一说…不过话又说回来，学长几次三番让我放弃，是不是很畏惧我做出来的菜品啊？”
　　刘星耀的话让睿山枝津也瞬间凝固在原地,半响之后睿山整个脸都变得扭曲了起来！
　　“你说什么！？”睿山枝津也丑恶的嘴脸再次浮现出来。
　　刘星耀头微微一低，脸上挂着笑意继续道：“你要是不害怕的话，应该不介意品尝一番吧？学长，我都这么说了等一下我也会多做一份给你吃的，我的菜品……你也一定要吃一点才【离开】啊，就这样被打败的话会很丢脸哟！”
　　“你……”
　　睿山枝津也拳头狠狠砸在料理台上，“你这个混蛋……你是有意品尝了啊！太好了，真是太好了。不过，你这混蛋似乎忽略了一件事情吧！”
　　观众席四周
　　“形式有些不妙了啊！这场食戟越到最后，就越是对最后烹调完成的人不利呢！”观众席一个学生这样说道。
　　“恩？你这是什么意思！”
　　这个学生继续开口道：“难道你们还没有发现吗？鲷鱼可是特殊的海鲜食材，一旦离开水之后上身的鲜美程度就会快速流失！而从这场食戟已经过去了一个小时……时间越久，鲷鱼身上流失的美味程度就越多！刚才睿山学长看起来是有些着急的完成了他的料理，其实那是最正确的做法……”
　　“也就是说两人拿出鲷鱼最美味的黄金时间段是在食戟烹调开始的一个小时内…现在时间过去了一大半，哪怕是再怎么别出心裁的料理，其味道也难以比的上把时间问题掌握恰当好处的做出的鲷鱼好吃！”
　　……
　　料理场地之中
　　“蠢货！你居然将鲷鱼碾碎和猪肉混合在一起做成了绞肉？哼哼，手法倒是很新颖……但是鲷鱼的黄金时间段早就过去了，而且……就算不考虑鲷鱼的黄金时间段，吃了饵食的鲷鱼也已经垃圾食材了！”睿山枝津也在心里不屑想道。
　　鲷鱼的黄金时间段已经过去，刘星耀是呼忽视了这问题？
　　不管众人的议论声，此刻刘星耀正沉浸在自己的料理之中。只要进行最后一道工序，他的料理就会完成！
　　“接下来即将揭晓我的鲷鱼……真正的样貌了！”
　　刘星耀――觉醒！！
　　“好吧…就让我亲眼见识一下你的好手艺吧，刘星耀！！”
　　睿山枝津也脸上青筋凸起双眼盯着刘星耀的料理台上：“但你在学园的生涯就到此为止了……这将是你在这远月烹调的最后一道菜，你就尽情的享受吧！”
　　此刻只见刘星耀已经开始了最后的烹调阶段。只见他将将香菇，洋白菜，胡萝卜，春笋，青椒，鲷鱼切末。
　　再来又将香菇洋白菜，胡萝卜，春笋分别焯水备用。紧接着又快速的架起一口锅烧热倒入凉油，下混合了少许猪肉的鲷鱼末，略炒之后加入料酒、黑胡椒和少许的盐调味。
　　“居然将鲷鱼做成了鲷鱼末…还有那些配菜！？”
　　评审台的小林龙不由暗暗点头道：是想将这些蔬菜和鲷鱼末混合在一起吗？那么，是要做鲷鱼松吗？
　　难怪小林龙胆会这样想，因为也只有鲷鱼松这样的料理才会将鲷鱼和食材都剁碎！
　　“而且用的锅不是一般的铁锅…是平底锅！”
　　平底锅……用铁锅造的厚制扁锅，优点是拥有极高的耐热性和蓄热性。平底锅能降低对食材新鲜程度的耗损，同时能均匀的加热食材，因为平底锅面积比较小，所以能逐个烹调菜品十分方便！
　　“蠢货…因为仅靠平底锅就能保全鲷鱼的新鲜程度吗？你输定了！！”睿山枝津也在心里狠狠想道。
　　“再来是最后将焯了水的香菇等食材与鲷鱼末混合！”刘星耀开始甩锅将锅里的各种食材充分融合在一起！
　　“很好，馅料已经完成！”刘星耀道。
　　听到刘星耀这话，观众席以及睿山枝津也等人都不由一怔！
　　“馅料！？”
　　刘星耀又不知道从哪里找来了一块面皮，当看到这个时候已经有人意识到了刘星耀接下来要做的料理是什么了！
　　“不…不会是那个吧？难…难道是春卷！！？”
　　【春卷】春卷，又称春盘、薄饼。是中国民间节日的一种传统食品，后来流传各个不同国家的烹饪手法都有所不用同。但一般普通的做法是用上白面粉加少许水和盐拌揉捏，春卷放在平底锅中摊烙成圆形皮子，然后将制好的馅心（一般是肉末、豆沙、菜猪油）摊放在皮子上，将两头折起，卷成长卷下油锅炸成金黄色即可。


第三百一十八章 重生の转生春卷（2）
　　知晓了刘星耀接下来要做的料理大致是什么，观众席的众人炸开了锅的议论了起来。
　　“春卷主料一般都是猪肉混合蔬菜这些…但他这道料理的主角毫无疑问是鲷鱼，好像只加入了少量的猪肉末而已！这种烹调手法还真是少见。”
　　“我记得没错的话，春卷这道料理是起源地是中国，果然刘星耀还是选择了最拿手的料理！”
　　“也就是说他做的这一道料理是【鲷鱼春卷】了吗？这就是他料理的真面目吗？”
　　料理场中
　　在看清楚刘星耀要做的料理之后，睿山枝津也不由再次大笑了起来。
　　“哼哼哼…哈哈哈哈！惨不忍睹的……B级创意美食要出炉了！”
　　当他使用猪颈肉和鲷鱼混合在一起的那一刻开始，鲷鱼独特的风味已经消失殆尽……不仅如此，居然后面还是用了黄油和干奶酪？简直就是用多余的杂味糟蹋了上好的鲷鱼独有的美味。
　　睿山枝津也转过身来走到了十杰评审台这边，摇头道：“你们也看到了吧？那个家伙使用的食材…我觉得还是早点下判定，赶紧结束这场食戟才对啊！”
　　“哎呀，睿山你看起来很着急啊？难道跟那可爱的学弟刚才所说的一样，害怕他的料理不成？”久我照纪嘲笑道。
　　“混蛋！你难道没看到那家伙烹调手法吗？将乱七八糟不搭边的东西跟鲷鱼混合在一起，这跟大锅菜有什么区别？还有，鲷鱼美味的黄金时间也早就过去了！哼…这场食戟不需要继续下去了！”睿山枝津也哼哼道。
　　司瑛士、小林龙胆两人的目光都落在还在对自己料理进行烹调的刘星耀身上。
　　“但是…”
　　司瑛士双手撑着下巴看着刘星耀的料理台道：“他还有没有使用的炖煮出来的高汤…那是他从一开始就熬煮的高汤吧！他…还有招式没有用出来哦！”
　　“什…什么！？”睿山枝津也仔细一看，果然看到刘星耀料理台的角落还有一口锅！
　　此时刘星耀的料理已经进入了最后的阶段，被盖着的平底锅发出了“呲噜噜噜”和油水溅射的声音！
　　“就是现在哟！”
　　刘星耀快速的将盖子接开，然后舀了一勺高汤并加淀粉，最后在做成芡汁淋在春卷上完成出锅！
　　在众人的注视下刘星耀终于完成了他的鲷鱼料理！
　　“请慢用哟，睿山学长！”刘星耀率先将一份做好的鲷鱼料理放到了睿山枝津也面前。
　　睿山枝津也看看着装在盘子内热气腾腾的春卷，神色极为是那么的不屑！
　　“真是无趣……最后这一道勾芡算是什么？哼，反正过了黄金美味时期的鲷鱼在怎么做也不能美味！而且，这最有一道工序肯定是没有经过大脑思考，随便凑个步骤充数的吧？”睿山枝津也在心里暗暗想道。
　　因为要给评审吃，所以刘星耀做的春卷很精致用筷子就能轻易将其夹起来！
　　睿山枝津也用筷子夹起一个春卷，只见那诱丶人、剔透的汁水还在不停的低落。
　　“胜负已分了啊……你对远月而言，是多余存在的！刘星耀…”
　　睿山枝津也虽然这样说，但还是将一个春卷放进嘴里吃了起来。
　　不过当睿山枝津也吃下去之后，身体居然在微微颤丶抖！
　　“奇怪…你怎么了睿山学长，身体为何…不由自主的颤丶抖了起来？这难道表明…我的饺子很好吃吗？”
　　说完之后刘星耀端着自己做好的料理昂首挺胸的来到了评审台处！
　　“来吧，来尝尝我做的料理吧！十杰们哟~”刘星耀将五个盛放着春卷的料理放到了五个十杰面前。
　　久我照纪将脸凑到了料理面前，用极其夸张的表情道：“哦哦哦，看起来好好吃的样子哟~（捧着脸颊）没想到可爱的学弟烹调技术居然如此厉害（很娘胖的声音）。不过很可惜呢，这条鲷鱼黄金时间段已经过去！现在完成是不是有点晚了？”
　　久我照纪虽然这样说，但目光还是看了远处身子到现在都还在轻微颤丶抖的睿山枝津也！
　　“现在这个时间点的确是过了鲷鱼的美味时期，但…”
　　刘星耀将右手缓缓抬起，自信笑道：“这条鲷鱼将要在我的手中脱胎换骨得到重生，是否算得上真正的美味，请各位品尝后见分晓！”
　　望着刘星耀那自信满满的表情，绘里奈大小姐不由皱起了眉头心中有几许的疑惑：能把鲷鱼的味道发挥道完美极致的【黄金时间段】很早就已经很过去了，这点小事情师兄应该不至于看不出来才对……
　　“以他的速度在【黄金时间段】完成烹饪是完全没有问题的！可是他为什么…为什么要这样做呢？”绘里奈始终无法想清楚这一点！
　　“好了，开始评审吧！”司瑛士率先拿起了筷子……
　　五个评审先手将春卷缓缓放进嘴里，当他们将一个带着浓郁汁水、精致小春卷放进嘴里的时候，他们感觉…他们能清晰的感觉到，似乎有一只鲷鱼在他们的嘴里不停的跳跃，犹如一只在海里跳跃的鲷鱼一般。那鲜美的滋味，实在是秒不可言！！
　　“什…什么！它还活着！还活着，它还真的活着！！”一色慧陶醉道。
　　“0.3好吃，哦~太好吃了！简直就好像是活着的地鲷鱼在嘴里跳动一样，味道的鲜美无懈可击！”小林龙胆脸上浮出红润，右手根本停不下来，又将一个春卷放进了嘴里！
　　看着五个十杰吃惊的神情，观众席的众人也是惊呼了起来。
　　“什么…这是怎么回事！！”
　　几乎是所有人搞不清楚到底怎么回事！不是说已经过了黄金时间短了吗？但十杰们为什么还能吃到“活”的鲷鱼！？
　　“啊！！”
　　还没有等众人从震惊中回过神来，小林龙胆又是一声长长娇呼声：“这肉…这肉在舌丶头上随着蔬菜溶解的无上美味，不正是【时令】之味吗？”


第三百一十九章 绝妙的搭配
　　“在这春卷里面，保留了与睿山不相上下的黄金时段鲷鱼特有鲜美味道，新鲜的蔬菜加上鲷鱼的美味，这真是无上美味的享受！”一色慧一脸享受道。
　　“春卷外皮被炸的金黄酥脆，在配合松脆醇香的意大利干酪和芡汁…咬下去的瞬间，那鲜美的醇厚的猪颈肉和鲷鱼肉的以及汁水马上就会在嘴丶里溅射开来！原本以为干酪以及猪颈肉等食材会掩盖鲷鱼的点美味…但实际上恰恰相反，不但引出了鲷鱼鲜味，将原本的美味发挥到了200%！！”司瑛士在心里暗暗惊叹道。
　　正如刘星耀所言……鲷鱼在他烹调手法之下，再度重生了！
　　尽管是吃过无数美味料理的十杰在吃了刘星耀做的春卷之后也是赞不绝口！五人脸上都浮现出吃了料理那无比幸福和喜悦之色！
　　不过，久我照纪在短暂的陶醉之后心里则是掀起了滔天疑惑：明明是错过了最佳03时间做出来的料理，为什么却还有如此鲜美的味道？
　　“这…这怎么可能！”睿山枝津也面如猪肝，脸上更是渗出了几滴的豆大的汗珠。
　　睿山枝津也有些机械的目光看着眼前的春卷，他无法相信已经错过了黄金时段的鲷鱼，居然还能保留原来味道…
　　“就…就算保留了鲷鱼的鲜美程度……但吃下饵食的鲷鱼肉质不应该有这样的口感啊！这么回事，这到底是怎么回事！！”睿山枝津也脸上青筋凸起，他心里有一种不好的预感升起。
　　“哎？明明看似乱七八糟的烹调，做出来的菜品为什么会让十杰们赞不绝口？”
　　“是…是啊，不是说已经错过鲷鱼最美味的黄金时间段了吗？这到底是怎么回事啊！”
　　观众席的许多人对此都是疑惑不解！
　　评审台处
　　绘里奈在连续吃了两个春卷之后才放下筷子，看着眼前的刘星耀问道：“师…星耀君，我有个问题想请教你！明明错过了黄金时间段的鲷鱼，为何还能有如此鲜美的味道？这其中究竟是…”
　　“哦哦哦，我也有问题啊（竖起手指）！你这春卷看起来跟B级料理没什么区别，烹调手法也是乱七八糟，但吃起来为何会有如此口感！”久我照纪也是一脸疑惑的看着刘星耀问道。
　　司瑛士、小林龙胆以及一色慧也将目光落到刘星耀身上等待着他的解释。
　　刘星耀嘴角勾起笑容，开口道：“秘诀就在于我用的猪颈肉上！”
　　“猪颈肉！？”
　　“猪颈肉是猪身上有些特殊的肉质，它是位于猪身体前腿的前部与猪头相连处，此外是宰猪时的刀口部位，多有污血，肉色发红，肉质绵老，肥瘦不分！看似是没有其他部位的肉有用，但其实不然……”
　　久我照纪听到刘星耀说出了这么多无关紧要的东西，不由摆了摆手道：“哎呀呀，我的学弟啊~你直接说重点吧！”
　　“我将猪颈肉搅碎然后混合着同样搅碎鲷鱼肉混合在一起下油锅油炸…在油锅里猪颈肉能大量吸收鲷鱼的鲜美味道并将其【储存】起来…这也是为什么明明错过了鲷鱼的黄金时间段，为何还有如此鲜美程度的原因！同时这样也是保留像鲷鱼这样容易流失鲜美味道食材的一种手段！”刘星耀解释道。
　　这个方法自然也是刘星耀上一世所积攒的经验，看似不起眼的小方法却在这种食戟之中帮的忙却是巨大的！
　　“因为让鲷鱼得到了二次重生，所以我这道料理的名字叫做――【转生春卷】！”刘星耀高声笑道。
　　“…不对，如果只是用猪颈肉保存了鲷鱼的鲜美味道，但就凭你用的那些食材也不能完全发挥鲷鱼鲜美才对！你还用了什么方法？”久我照纪再次问道。
　　这次换成了刘星耀竖起了手指头，道：“其秘诀就在于我最后撒在春卷上的【芡汁】上啊！”
　　“芡汁！？”观众席的众人一怔。
　　“准确的来说是番茄汁！最后的芡汁不只是加入了我事先熬制的高汤而已，还有混合了甜醋的芡汁！”刘星耀道。
　　“番茄汁！？”评审席的五个人也是一愣。
　　在糖醋里脊或者是天津饭……以及炸鳕鱼等的鱼类菜品中所使用的醋芡汁！特别是在油类繁多的菜品里……一旦加入番茄汁之后，口感就会变得清爽，同时也能解腻和增加菜品的鲜美度！况且利用番茄汁的酸性，唯独能让猪颈肉的肉汁和干酪的醇香残留在菜品里，同时还能更好的将鲷鱼的鲜美锁在被炸过之后的猪颈肉里！这样一做反倒是能加突出鲷鱼的鲜美口感…然后在加上应季的新鲜蔬菜更是将美味程度再次提升了一个档次！
　　“而且这芡汁还是用海鲜鱼类高汤所调制，所以能根更163好跟鲷鱼混合在一起，在加上番茄汁和意大利干酪，这就构成了众位所吃到的美味！”刘星耀道。
　　“是这样啊……原来如此！所以不但没有抹杀鲷鱼原本的鲜美，还让味道更上一层楼！还运用了番茄里的美味成分和谷氨酸…”
　　配菜蔬菜的鸟苷酸以及番茄等蔬菜的谷氨酸，以及鲷鱼和猪颈肉的肌苷酸…
　　绘里奈缓缓点头，想道：“让三种物美味成分产生想乘的效果，番茄汁和蔬菜搭配在跟干酪搭配，猪颈肉和鲷鱼肉跟芡汁的搭配，这一切都是事先构思好并巧妙结合在一起的！乍一看乱七八糟，创意不足的料理，但这味道确实无上美味！！”
　　“哎呀呀，没想到学弟居然还有这一手！好厉害哟（拍手）~”久我照纪用夸张的表情道。
　　小林龙胆右手撑着下巴猫笑道：“看来胜负已分了！”
　　不过就在这时睿山枝津也突然发难！
　　“不可能…这绝对比可能的！混蛋，刘星耀你到底用了什么阴险的手段……”睿山枝津也突然抱着脑袋狂叫了起来。


第三百二十章 结果
　　“不可能，用那种低品质的鲷鱼怎么可能做得出好吃的料理！混…混蛋！！”此时睿山枝津也脸上青筋凸起，看上去十分吓人！
　　主持人川岛丽看到睿山枝津也这样子不由畏惧的后退了几步，但还是拿起话筒宣布道：“评审试吃阶段已经结束，现在开始进入最后的投票！请五位评审将手中的票投给自己认为好吃的一方…”
　　川岛丽说完观众席的众人也睁大了眼睛望着评审台这边，特别是极星寮的众人一个心都提到了嗓子眼处。
　　睿山枝津也一张阴沉的快要降雨的脸，也是盯着评审台处。
　　大约两分钟之后，五个评审都在纸板上写上了自己认为好吃料理一方的名字。
　　绘里奈大小姐率先亮出了自己的纸板，只见上面写着的名字赫然是“刘星耀”三个字！紧接着是挨着绘里奈的一色慧也亮出了纸板，只见上面同样也是刘星耀的名字。
　　随后是久我照纪、小林龙胆以及司瑛士都公开了纸板，但他们纸板上写的都是同一个人的名字――刘星耀！
　　见此川岛丽拿起话筒高声宣布道：“结果很明显了！这场食戟最终结果5:0，星耀选手获得了食戟的胜利！”
　　“哗”的一声，全场顿时也跟着沸腾了起来！
　　“主将万岁，美食研究会万岁！！”美食研究会的成员举旗欢呼。
　　“赢了，星耀君赢了耶！！”极星寮的众人互拥而悦。
　　料理场中
　　睿山枝津也额头上已经挂满了汗水，全身也在微微颤抖着！
　　“怎么可能，这么会这样！不……不会的，这不是真的！”
　　睿山枝津也似乎无法接受这个事实，来到了五个十杰的面前，双拳狠狠的砸在了料理台上！
　　“混蛋，是不是你们串通好了包庇这小子？告诉我，是不是啊！我怎么可能会输…不可能会输的…我……”睿山枝津也犹如一个疯子大吼大叫着。
　　他精心准备了几个月计划…最后结果居然会是这样！换成是其他人也无法接受，更何况是对自己计划自信满满的睿山枝津也！而且他明白输掉了比赛就失去了一切……十杰的第九席的所有权利，他在远月奋斗的这五年全都白费了！
　　看着睿山枝津也这样子，久我照纪不但没有害怕反而变相的嘲讽了起来。
　　“哎呀呀~睿山你这样子好让我害怕哟~不就输掉了一场食戟吗？放心啦，我相信那可爱的学弟一定会帮你更好的照顾第九席的位置，你就安心的离开吧~”久我照纪摆着手道。
　　恼怒中的睿山枝津也一听这话，直接拎过了久我照纪的衣领，脸上青筋凸起。
　　“告诉我…你们是串通好了的对不对？要让刘星耀称称为士杰…然后废掉我，是不是这样！！”睿山枝津也吼道。
　　久我照纪一脸轻蔑的看着睿山枝津也，此刻睿山在他眼前宛如一条丧家之犬！
　　“睿山，接受这个事实吧！星耀君的料理你也亲口品尝了…你们料理之间的差距显而易见，是你输了！”司瑛士淡淡的对着睿山枝津也说道。
　　睿山枝津也不由后退了几步。
　　这时候刘星耀也来到了睿山枝津也身后，目光扭向一旁道：“其实你是不甘心失败吧……因为你精心布置了这么久的计划最终还是失败了！你费尽心思让早俊混入极星寮，然后得到我们的信任就是为了今天这场食戟而准备！但人算不如天算……你始终算错了一点……”
　　场景回忆，画面回到今天早上7点左右（衔接309章）
　　“等…等一下啊！”在得知这场食戟的所有条件之后，佐早俊终于开口喊住了故作什么都不知道的刘星耀。
　　刘星耀等人都转过身来，还没有等他们开口说话佐早俊已经跪在地上，眼泪也不断的流了出来。
　　“对…对不起，真的对不起！呜呜…”佐早俊哭了起来。
　　见此一幕，除了刘星耀之外创真、田所惠、Y凉子、青木大吾等人都是一头雾水不明白佐早俊这是怎么了！
　　“早俊，你…你这是怎么了！有什么事情起来再说吧…”田所惠和Y凉子急忙将佐早俊从地上扶起来。
　　“我…我一直都在骗大家…其，其实我真正的名字不叫佐早俊，而…而是叫睿山佐早俊！”
　　随后睿山佐早俊将他的是睿山枝津也亲弟弟的身份，以及最近所做的事情都告诉了极星寮众人，当然也包括那条已经被他喂了饵食的鲷鱼。
　　听完佐早俊的话后，创真等人都是足足愣了几秒后才反应过来。
　　“睿…睿山佐早俊！？你…你居然是睿山枝津也那家伙派来极星寮的卧底！”
　　“这…这，这都什么跟什么啊？”青木大吾抱着脑袋吼了起来。
　　Y凉子额头挂着一滴汗水，她意识到了什么着急的看着佐早俊问道：“早俊…你昨晚上给鲷鱼喂的那饵食是什么，是普通的鱼饲料吗？”
　　佐早俊摇了摇头，脸上难过无比道：“那不是普通的饵食…是哥哥给我用来对付星耀学长的东西，只要让鲷鱼吃下去之后，鲷鱼的肉质就会彻底破坏，不管怎么烹调做出来的料理难吃无比！”
　　“什…你说什么啊！”
　　“这…这也就是星耀君准备在食戟上要用的鲷鱼…已经…报废了？”
　　青木大吾在反应过来之后，愤怒的冲到了佐早俊面前将他的衣领拎起。佐早俊轻松被拎了起来，整个人悬空。
　　“混蛋，你居然敢骗我们？还对鲷鱼下料！？看我揍死你！！”青木大吾拳头朝着佐早俊挥了过去。
　　“住手！”
　　刘星耀及时扳住了青木大吾的手臂。
　　“星耀君，你拦着我干什么！今天我一定要揍死这小鬼，亏我们极星寮所有人如此待他，他…居然！”
　　难怪青木大吾会如此的愤怒，一直以来他都将佐早俊当成好兄弟一般来看待，到头来得到的却是欺骗！


第三百二十一章 新的第九席
　　“星耀君你放开我，我今天一定要揍死这个欺骗大家的混球！”青木大吾怒吼道，欲要挣脱刘星耀扳着他的右手。
　　青木大吾在厨艺上可能远不及极星寮其他人，但他却将众人当成他最好的朋友！每次有事或者他能帮得上忙的，他总是第一个人！他跟其他人一样，都将极星寮当成了自己的家，将极星寮的众人都当成挚友甚至家人！
　　但如今“家人”的突然背叛，怎么会不让他愤怒？而且还是如此重要的食戟！
　　“青木你稍微冷静一点，现在最关键的事不是这个！而…而是另外寻找一条鲷鱼啊！”Y凉子慌张道。
　　“对…对不起…对不起！我不知道这场食戟对星耀君如此重要，都是我的错……你，你们打我吧！骂我吧…”佐早俊这样道，也只有这样会让他心里好受一些！
　　田所惠额头也是挂着几滴汗水，道：“要…要是不快点找到新鲜的鲷鱼，食戟就要开始了！”
　　“可…可是这个时间点去鱼河岸先不说时间能不能来得及，能不能买到高品质的鲷鱼也说不定！”创真也难得担忧说道。
　　“对…对了，我马上给吉田老167伯打电话！”田所惠说完急忙朝着楼上跑去。
　　但这时刘星耀终于闭着眼双手敷于胸道：“好了，都给我冷静下来！在我屋内还准备了一条鲷鱼，都别担心了！”
　　“哎？”
　　听到刘星耀这话佐早俊也暂时停止了哭泣，而创真、青木大吾、田所惠和Y凉子也是一怔！
　　“还…还有一条鲷鱼？”
　　“难…难道是！？”Y凉子和田所惠两女突然意识到了什么。
　　刘星耀这才睁开眼睛看着趴在地上的佐早俊道：“在几天前发现了你的异常之后我就在怀疑你的身份了…虽然一开始不确定，但真正确定你身份是在昨晚上！”
　　……
　　回忆完毕，回到食戟斗味场的现场
　　刘星耀看着背对他的睿山枝津也缓缓道：“我实在想不出一向以策略和头脑为主的睿山学长会如此爽快的接受了我的食戟…而且你早在几个月前也已经察觉我会挑战你的席位！将这些跟佐早俊异常联系在一起，我就知道他肯定是你派来极星寮的卧底，而且关系跟你不一般，至少你十分相信他！”
　　“其实这场食戟从你想要用你精心使用的诡计那一刻开始就已经注定！你应该明白，厨师的价值就在于菜品之间的激烈较量！一颗心将所有精力放在菜品上，这才是食戟！而不是一颗心的用阴谋诡计去打败对方！”刘星耀高声道。
　　刘星耀说的很大声，加上川岛丽又站在他不远的地方通过话筒整个大会场都听到了他的那一番话！
　　半响之后，以美食研究会和极星寮为首的观众跟着大声附和了起来。
　　“说…说的好啊！食戟，就应该是厨师用菜品之间的较量而并非阴谋诡计啊！”
　　“这才是我们认可的食戟…厨师和厨师厨艺之间的碰撞！星耀主将不但打败了十杰还粉碎了他的阴谋…真是太厉害了啊！”
　　一时半会儿观众席响起的都是赞扬刘星耀刚才那一番话呼吼之声。
　　“很遗憾，这场食戟没有见识道睿山前辈的必杀菜品…相反的如果你一门心思都在菜品上，拿出你十杰应有的实力和必杀菜品，也许这结果又会是另外一番景象吧！睿山前辈，接受失败吧……你已经输了！”刘星耀一字一顿的对着睿山枝津也说道。
　　几秒钟之后，睿山枝津也力气好似被抽干了一样跪倒在了地上，金丝眼镜也落在了地上。
　　“啪嗒”“啪嗒”泪水滴落在地上。
　　“呜…我输了！”
　　睿山枝津也承认失败，这场食戟…终于落下了帷幕！
　　一年级新生…新的第九席也从此诞生。刘星耀终于迈出了第一步的计划……
　　--------我是万恶的分割线--------------
　　刘星耀和睿山枝津也的食戟在早上结束，下午的时候远月新闻部的记者们就将这则消息整理出来并以远月新闻报的形式将这个震撼人心的消息传达到了所有人手里。
　　报纸的宣传和在场众多人的传播，新一任第九席的名字已经刻印在了远月所有人的脑海之中！拥有绝对强悍实力高一部新生，创建了目前新生研究会最强美食研究会――刘星耀。
　　晚上时分，极星寮的厨房内
　　“咳咳…在宴会开始之前，我觉得我们所有人应该敬星耀君一杯吧！”吉野右手拿起一杯啤酒高高的举起道。
　　“什么叫星耀君啊，应该称呼第九席大人！”青木大吾大笑道。
　　刘星耀额头一黑，立刻纠正道：“我说…还是平日那样叫我吧，别叫第九席大人了，听起来怪怪的！”
　　长桌上摆满了由极星寮众人合力完成的美味料理，还有红酒啤酒作为饮料。极星寮全员到齐，今夜众人自然是为了庆祝刘星耀在食戟中获胜，成为第九席而庆祝！
　　“哈哈~好，为星耀君成为十杰干杯吧！”
　　所有人都碰了一杯，将杯中的酒水或者饮料一饮而尽，众人都十分高兴！
　　“哈哈哈，这样一来我们极星寮就有两位十杰了呢，真是太棒了！”佐藤昭二兴奋道。
　　文绪太太也十分高兴，今天也难得的陪众人喝起啤酒，要知道平日宴会他都是喝着饮料，这还是第一次见到她饮酒！可见他十分高兴。
　　“说不定你们这些小子，真的能够再现极星寮的黄金时代呢！”文绪太太笑道。
　　“星耀君，以后我们就是同事喽~（十杰每天都有固定工作）你可要多多关照我啊！”一色慧老狐狸拿起一杯就对着刘星耀说道。
　　刘星耀也倒满了一杯啤酒，举在空中道：“一色前辈说笑了…应该是你多照顾我才对，毕竟我对十杰这个位置要做些什么一无所知呢！”


第三百二十二章 实地实习
　　“一无所知吗？那样再好不过啦，至少还会让你多多少少对十杰的每天做的工作产生一点兴趣！”一色慧眯起眼睛看着刘星耀道。
　　一听一色慧这样说，刘星耀额头便是一滴汗水。
　　两人碰杯将杯中的酒喝了之后，刘星耀再次将酒杯的酒水满上之后才问道：“我说…一色前辈，你们十杰每天到底都在做什么工作啊？每天早出晚归的！？”
　　听到刘星耀这样问，极星寮其他人也急忙将目光放到了这边。
　　“是啊是啊，一色前辈说说你们十杰的事情吧！到现在我们对十杰都不太了解呢…”
　　“其实十杰也没有什么，无非平日工作量比你们多而已！十杰各有所职，掌管着远远大大小小的事物。特别是到了秋季选拔赛这样的日子，就变得十分匆忙起来，特别是以前睿山负责的这一块…几乎远月所有的活动都是他在策划！”
　　一色慧说到这里将狐狸目光落到了刘星耀身上，道：“所以星耀君，以后你会变得很忙了哟！”
　　刘星耀本来就是怕麻烦的人，就连美食研究会的事情他都是让Y凉子等人全权负责…现在让他去处理远月的大小事物！这比让他去连续进行10场食戟都来的痛苦！
　　“不…不是吧！”
　　刘星耀的额头几根黑线，嘴角也微微抽搐道：“那个啥…一色前辈，能不能商量个事情！~”
　　一色慧这老狐狸哪里看不出刘星耀想说什么，笑了笑道：“这个不是我说了算，要跟其他十杰商量了才能算数…明天你还的跟我去十杰评议室一趟，睿山的工作还有十杰的一些东西都-要告知于你！”
　　“是…”刘星耀有气无力回答道。
　　刘星耀千算万算…居然忘记了一旦成为十杰这有做不完的工作！他可不想像一色慧那样早出晚归的忙成狗……你说找人帮忙吧，Y凉子和田所惠要帮忙处理美食研究会的大小事务根本抽不出身来，吉野也是…
　　找创真和青木大吾他们？算了吧…他们不帮倒忙都好了！
　　这个时候刘星耀脑海立刻想到的就是绯沙子，但很可惜…现在绯沙子还是绘里奈的秘书！
　　“真是的…希望十杰的事情不要太多才好！”刘星耀在心里暗暗祈祷着。
　　“不知道…早俊现在他去了哪里。”田所惠突然这样说了一句。
　　田所惠这句话一说出，桌子上本来热闹的气氛顿时安静了下来。
　　在愣了片刻之后青木大吾重重的放下了酒杯。
　　“哼！别提那个混球了…差点在关键的时候被他阴了，还好星耀君多了一个心眼！”青木大吾冷哼道。
　　文绪太太也缓缓放下了手中的酒杯，道：“没想到早俊他居然是睿山枝津也的亲弟弟，还真是让人吃惊！”
　　“早俊从早上出去就再也没有回来过…不知道他现在怎么样了！”Y凉子担心道。
　　田所惠和Y凉子是女儿心，自然心软。
　　“他肯定回他哥哥那里去了吧…做了那样的事情应该不会在会极星寮来了！”伊武崎峻道。
　　“不回来最好，回来了我才要揍他呢！”
　　青木大吾虽然这样说，但神色里还是有那么一些担心。
　　一色慧看到众人因为提到提到佐早俊饭桌上的气氛有些低沉，不由开始转移其话题来。
　　“对了，近期之内作为新生的你们又有一个挑战即将到来了哟！这是一个让他们跟外界接触的绝好机会。”
　　听到一色慧这样说，众人果然又被吸引了过来。
　　“一色前辈，你这话是什么意思啊？”
　　一色慧笑了笑竖起手指头，道：“因为再过不久stagiaire【实地实习】的日子就要开始了。”
　　除了依旧在为上任十杰而要做大量工作破烦的刘星耀之外，极星寮其他人在听到一色慧这话的时候脑袋上都是几个问号。
　　“啥！实地实习！那是什么…”
　　“你们应该知道吧stagiaire这个词在法语之中原本就是指【实习生】，在厨房中负责食材前处理及杂物的料理人成为stagiaire！这个的话相信你们都应该懂……”一色慧道。
　　远月学园中实施的【实地实习】制度是：将高中部一年级的学生们派遣到外面形形色色的料理餐厅第一线的课程计划，研修场所从高级料理店到食品公司，公务机关等等各式各样！学习施展的气氛也正式上课的一环！
　　“被实地实习场所吸引就怎么就职的学生也是不少！有些一毕业就直接去了实地实习的料理店工作这样的事情也不在少数！”
　　“真…真厉害！”极星寮的众人听后都是微微吃惊。
　　“哈，在这就业艰难的时代，居然只是一个学生就找到了工作！”创真脸上挂起智障之色道。
　　无可厚非，这都要拜远月巨大名气所致！
　　“只要工作就好了嘛！？那简直是轻而易举啊！”
　　佐藤昭二一脸不屑+智障道：“而且我可不认为实地实习的厨师能有我们厉害啊！”
　　“如果你们这样认为的话，那就大错特错喽！才没有那么好混呢！一色慧看着极星寮众人进一步解释，道：“不管是哪里的实地实习场所，都是抱着对远月绝对的信赖才接受我们实习的，要是引起有辱远月之名的问题，会受到相对的处分，严重者甚至会被直接退学！”
　　“退…退学！”一听到退学这两个字佐藤昭二这才意识到这实习实习也不简单的说。
　　“到别加的厨房去工作吗！？能藉由此次机会接触外面的世界…这相当于实战了呢！真不愧是远月，居然想到这么一个点子来磨练学生！不仅如此，做的好还能跟合作商搞好关系！”Y凉子说道。
　　刘星耀也早就知道在秋季选拔赛之后有实地实习这个事情，但对于拥有20多年厨师经验的他来说，这所谓的实习实习也是小菜一碟，只不过在重温上一世的厨师工作罢了！


第三百二十三章 睿山枝津也的恳求
　　“这样啊…那么只要不引起任何问题，没有耽误顺利的完成工作就算通过了吗！？”田所惠问道。
　　一色慧竖起手指头眯眼，道：“合格标准是…在实地实习期间的一周内，留下【眼见为实的成绩】！”
　　“眼见为实的…成绩？”
　　青木大吾听后摸着下巴说道：“那就是说在不给添麻烦的同时，还要有所作为？是这个意思吗？”
　　“大概差不多是这个意思了！所以你们要做好心理准备，不然没有一番作为也是无法通过这次的实地实习呢！特别是星耀君，你可要好好的对付这次的实地实习……”一色慧提醒刘星耀道。
　　正在想着明天上任第九席有哪些工作的刘星耀也被一色慧这句话勾起了兴趣。
　　“？一色前辈你这话什么意思？”刘星耀疑惑道。
　　“实地实习的对象是所有高一部的新生，而你恰好又赶上这个时间点成为十杰第九席！十杰是远月的典型代表，如果你不能在这次实地实习中有很高的作为可能会受到远月的谴责哟！说不定，你的工作量会因此大大增加呢！”一色慧狐狸笑道。
　　刘星耀嘴角又是微微抽搐，他算是听出来了。敢情，这个实地实习成了他上忍第九席的第一个考验啊…听一色慧这话里的意思，如果做不好还有可能从第九席这位置退下来？
　　不过越是如此，刘星耀就越是觉得有趣！
　　刘星耀嘴角轻轻上扬：“终于…稍微有点挑战性了啊，别那么无聊才好。”
　　随后一行人就对实地实习的事情还有其他一些琐事一边聊着，一边进行这庆祝会！这场庆功会一直持续到了半夜，所有人都喝得有几分醉意后才回到自己的寝室内。
　　“今…今天喝得好多啊~我喝了五瓶啤酒还是六瓶啊？”
　　“好像喝了十瓶吧？”
　　青木大吾和佐藤昭二两人互相搀扶的慢慢朝着寝室走。
　　“我跟创真把丸井扶回去房间吧！”伊武崎峻和创真两人扛着中途就喝趴下了的丸井也朝着楼上走去。
　　刘星耀也喝得有些过头，但还不至于醉的走不动路。
　　“我也会房间休息好了！”刘星耀说着站起身来朝着厨房走去。
　　一色慧紧随其后，道：“星耀君，明天早上你跟我一起去十杰评议会那边吧！因为你才上任，其他的十杰还要对你考核呢。”
　　“考核？怎么，难道还要让我跟谁食戟吗？”刘星耀说着还打了一个哈欠。
　　“不是这个啦~你的厨艺大家已经有目共睹，是走走形式就对你平日成绩还有以前所参加活动的审核。只要平日没有挂科，基本就没事！”一色慧道。
　　“哦，这样啊！”
　　一色慧和刘星耀说着便从厨房来到了大厅之内，正在此时大门外传来了敲门之声。
　　“咚咚咚”。
　　“恩？这么晚了，会是谁！？”
　　刘星耀带着疑惑将门打开，不过当看到来人的时候，原本有些醉意的他立刻清醒了过来。
　　“睿…睿山学长！（从惊讶变得低沉）”刘星耀道。
　　“刘星耀，能借一步说话吗？”睿山枝津也低沉道。
　　刘星耀想了想后，点了点头便跟着睿山枝津也来到了极星寮的外面。
　　屋内的一色慧看着睿山枝津也和刘星耀离开，脸上的又多了一丝不为人知的狐狸笑容。
　　……
　　刘星耀跟在睿山枝津也来到了距离极星寮不远处的草坪上，此刻两人头顶上是一轮圆月，皎洁的月光挥洒在两人身上。
　　“就在这里吧，睿山学长这么晚来找我不知所谓何事！？”刘星耀问道。
　　说实话这么晚了睿山枝津也来找极星寮找刘星耀，他心里十分的奇怪！按时食戟的约定，睿山应该已经被强制退学离开远月了才对…左思右想刘星耀觉得睿山枝津也来找到只为了一种可能……
　　（此时睿山枝津也背对着刘星耀）
　　睿山枝津也沉默了片刻，然后转过身来看着刘星耀道：“早俊他…会我这边了！”
　　“哦，那就好！”刘星耀点头也没有多说什么……
　　“…”睿山枝津也似乎欲言又止，又沉吟了片刻之后他才开口道：“他的衣物却还在放在极星寮…”
　　“？我知道了，我等下将他的衣服拿下来给你吧！”刘星耀道。
　　睿山枝津也急忙道：“不…我不是这个意思！早俊他回来之后…脸上就没有笑过，我看的出来他还在为他所做的事情而苦恼。我也知道，其实他很喜欢你们这群朋友！”
　　刘星耀听后不由一叹，道：“我并没有怪他的意思，你是他的亲哥哥…他帮你是理所当然的！”
　　“虽然早俊在极星寮待了短短的几个月，但我却能感受得到他的变化。不管是厨艺上的增长，还是心理上的成熟…作为哥哥的我十分欣慰，这也是我唯一的高兴的事情！只要早俊过的好……就算失去一切也无所谓！”睿山枝津也低着头说道。
　　刘星耀不由多看了一眼睿山枝津也，他说话的目光十分真情，可见刚才那一番话是发自他内心所说的。
　　“星耀，虽然我知道我现在已经没有任何资格来求你帮我，但为了早俊的未来我希望让他重新回到极星寮，只有跟你们在一起，他才能走上正轨！也只有跟你们在一起我才能安心离开……就算是我求你的吧！”睿山枝0.3津也双手握紧拳头低沉说道。
　　刘星耀并没有多想什么，转过身去直接答应道：“我答应你，可以让早俊回到极星寮！”
　　刘星耀之所以答应的那么爽快，是因为他知道早俊是迫于无奈和贝睿山枝津也隐瞒了一些事实，其实这小子心性根本不坏……要不然也不会在最后关头自己承认下药的事情！
　　睿山枝津也见到刘星耀答应的如此干脆，明显终于松了一口气！
　　“这…这我也放心啦！呵呵……”
　　睿山枝津也扶了扶鼻子上的眼镜道：“你是不是很奇怪，我为何会大半夜的来找你？”


第三百二十四章 所告知的消息
　　“你是不是很奇怪，我为何会大半夜的来找你？”睿山枝津也突然道。
　　“……”
　　刘星耀心里也有点小疑惑…这都快凌晨一点了，睿山枝津也居然来极星寮找自己！他就不怕极星寮所有人都已经睡了而不鸟他？那么只有两种情况――第一个是他想掩人耳目，不想让别人知道他来过极星寮。第二，可能则是这件事很急，要在第一时间来极星寮告知！
　　不过以现在的情况看来，前者的原因居多…
　　想到这里刘星耀便开口道：“难道睿山前辈是不想让其他人知道你来过这里吗？”
　　“真不愧是你……果然猜到了吗？”
　　睿山枝津也神色突然变得格外严肃盯着眼前的刘星耀道：“星耀…你接下来可要小心了！一旦成为十杰，你将会拉入无尽的纷争之中！”
　　刘星耀眉头微蹙，道：“睿山前辈，你这话是什么意思？能麻烦你说清楚一03点吗？”
　　“想必你也应该也察觉到了，远月不是表面上看起来那么简单而已…各大组织暗流涌动，他们似乎在为什么准备着！我十分肯定，不久之后的将来远月会发生一场大事！不…不仅仅是远月，这极有可能是影响整个料理界乃至全世界的大事件！”睿山枝津也正色道。
　　“睿山前辈…你是加入了某个组织吧？”刘星耀神色闪出点点厉色。
　　“不…准确的说是被强制加入了那个组织…”
　　深秋的夜晚本应该是无尽的凉意，但此刻睿山枝津也额头却挂着几滴汗水。
　　“那是一个可怕而又巨大的地下组织…他们从很多年前就已经派大量的人潜入远月，似乎是在远月寻找着什么东西，又或者是为了等待着什么！虽然我不是很清楚，但这个组织的势力所涉及的范围是让人无法想象的！星耀，你可要小心了！你现在已经十杰，我相信他们很快就会托你下水……虽然我们接触的不多，但我已经看出来了你也是特殊能力者，对吧？”睿山枝津也道。
　　“没错！”
　　刘星耀承认道：“我的确是特殊能力者…但我很想知道，睿山学长被强制加入的那个组织的名字究竟是…”
　　“igo！这是这个组织的名字…这个组织里有形形色色各种人！有匠人、有厨师，还有上班族等等…几乎每一个行业他们都有涉及。简单的说，这个组织只吸纳拥有【特殊能力】或者有专长之人……能进去那里面的人都不是省油的灯！你千万要小心…你最近风头正盛，他们一定已经盯上了你！”睿山枝津也再次提醒道。
　　刘星耀心头一沉，这igo这到底是一个什么样的组织…还有西杨夕所在的neo又是什么？而他们似乎都在寻找着什么或等待着什么！？这些都不太清楚，但现在刘星耀唯一可以确定的一点…那就是这两个组织想要找到或者等待出现的东西，一定就在远月这里！
　　“恩？”
　　刘星耀突然又想到了不对劲的地方，看着睿山枝津也又道：“不…不对，睿山学长也不是igo的人吗？你今天为何突然要告诉我这些！？”
　　“呵呵…是我自己退出的，我在食戟中落败失去了席位早已经不是那个组织的人了！不过他们一定不会放过我，所以我才会这么晚来找你…”
　　还没有等睿山枝津也说完突然远处的草丛里传来了OO@@之声。刘星耀和睿山枝津也同时眉头一皱…
　　“他们来找我了…星耀学弟，麻烦你们帮我照顾好早俊！刚才我跟你说的那些事情他都不知道，也请你不要告诉他。早俊我已经安排他在远月外面XX宾馆里，房间号是108，还请你明天去接他回来…等有机会我一定会回来找你们的…”睿山枝津也匆忙的扔下这一句话就朝着丛林疾驰而去，很快他的身影便消失在树林丛中。
　　望着睿山枝津也离去的方向，刘星耀眉头久久不能舒展……一场巨大的暴风雨就要降临在远月，危机将至。
　　话分两头
　　睿山枝津也与刘星耀分开之后，就朝着远月外面疾驰而去！不过在他不远处，两个黑衣人紧追不放！
　　疾驰的睿山枝津也瞥了后面两个黑衣人一眼，骂道：“混蛋，果然不打算放过我吗?不过…你们别想抓到我！”
　　……
　　第二天
　　刘星耀等人按照昨晚睿山枝津也所说的地址找到了睿山佐早俊，并将他接回了极星寮。
　　佐早俊在见到刘星耀等人之后又难免一阵子哭泣，为他所做的事情而懊悔。一番劝慰之后，众人便是原谅了他，并冰释前嫌。
　　从宾馆接回佐早俊返回极星寮的路上
　　“对了星耀大哥，你怎么知道我会在宾馆里？是我哥哥告诉你的吗173？”佐早俊问道。
　　发生了那件事之后，佐早俊对刘星耀的称呼也从前辈变成了大哥…他心里十分佩服和喜欢刘星耀！
　　“啊，是的！是你哥哥…告诉我的！”刘星耀回答道，不过又想到昨晚上的睿山枝津也说的那番话他心里甚是担心。
　　“这样啊…看来哥哥果然还是走了呢！”佐早俊微微低沉道。
　　“恩？”刘星耀一怔，难道睿山枝津也告诉了他真想了？
　　“哥哥被退学之后…他告诉我要去很远的地方做生意，要很久才能回来看我！没想到走的这么快，这还是第一次跟哥哥分开……”佐早俊神色黯然有些伤心道。
　　“……”
　　刘星耀没有多说什么，带着佐早俊一起朝着极星寮的方向走去，他也只能在心里暗暗祈祷睿山枝津也能平安无事。那个叫igo的组织，有机会必须好好的调查或者会会他们。
　　igo分部
　　“组长，睿山好像已经逃出了东京这一代…现在下落不明！”一个黑袍人对着上方宝座上的诡异男子禀告道。


第三百二十五章 十杰的会议
　　“睿山枝津也……那个家伙落败是意料之内的事情，毕竟他的对手是拥有与食材沟通的能力。好了，先别去管那个家伙，少了他不会影响我们的计划。当务之急是为接下来的计划做准备！”上座的黑衣人缓缓道。
　　下面的黑衣人又问道：“那…组长，那叫刘星耀的新十杰我们要招揽过来吗？”
　　“这还用说吗…想尽一切办法将他招揽过来，不惜牺牲一切代价…能与食材沟通的厨师，就连大首领也极其的看重！对了，这件事情就交给龙胆去办好了，越快越好！千万别被neo那群混蛋给抢先！”上座的黑袍人大声吩咐道。
　　“是，组长！”
　　……
　　翌日
　　十杰评议室（别墅区）
　　“这里就是十杰平日召开会议的地方了！”
　　此时刘星耀在一色慧的带领下，绕过了一排排葱茏的竹林。竹林沿着小路错落有致地站成两排，翠绿的竹叶则在顶端逐渐合围，形成了一个圆拱形的“屋顶”，而无论你走到别墅区的任何地方，却始终都看不清道路前方10米以外的景观，翠绿高大的竹林把整个别墅区隐密在其中，曲折处有通路，通路处又是竹林满眼。
　　看着眼前如此环境，刘星耀不由一怔！这个别墅区的构建，还真具中国古代风气呢――是那么的奢侈！
　　“我说一色前辈，你们十杰开会的地方还真是……奢侈呢！要修建这种地方，得花不少钱吧？”刘星耀打量着四周都是绿意的环境道。
　　一色慧走在前面带路，脸上依旧挂着狐狸笑。
　　“也算不上奢侈吧，远月像这种地方很多！现在你也是十杰的一员，以后你就知道了！走吧，其他的十杰都里面等你了！”一色慧道。
　　刘星耀跟在一色慧的身后终于进入了别墅，推开大门绕过一条长长的通道后两人来到了一个宽阔的大房间内。
　　此刻在一张圆桌面前，其他十杰已经再次等候。
　　看到刘星耀进屋，正在桌子面前的几人都先后将目光落在刘星耀身上打量了一番…
　　第一席的司瑛士、第二席小林龙胆、第八席久我照纪以及第十席的绘里奈！这些刘星耀都认识，或者有过一面之缘。而第三席的女木岛冬辅、第四系的西久保桃、第五席斋藤综明以及第六席纪之国宁宁这些人刘星耀都还未曾见过。
　　此刻这个房间内聚集的站在远月顶点的十个人…十席都到位，十杰评议会马上开始！
　　十人入座顺序是根据席位来座，刘星耀目前是第九席所以他的位置在久我照纪和绘里奈两人的中间。
　　“好了人都到齐了，现在开始会议！”司瑛士淡淡道（非懦弱人格）。
　　司瑛士将一份资料分发递给众人并道：“今日议会的主要话题是一星期之后新生们的实习实习以及新任第九席之事。先从第九席的事情开始吧…大家都应该听说了和看到了，原第九席睿山枝津也在食戟中落败现在已经退学，新任第九席就是大家坐在大家眼前的刘星耀学弟…”
　　听到这里刘星耀也站起身来做了一个简单的自我介绍道：“各位学长学姐们好，我是刘星耀！以后还希望大家多多照顾学弟我…当然，也欢迎在厨艺上与我一起探究！”
　　“刚才星耀学弟的资料我也看过了，包括你之前的课堂成绩和平日活动成绩等等…都十分优秀，所以满足了胜任十杰的条件！所以…”
　　司瑛士说完又将目光扫视了再做其他人一番，道：“对于星耀学弟担任第九席之位，你们还有异议吗？”
　　“没有没有，我第一个赞成啊！”久我照纪第举起双手说道。
　　“我也没有异议…”一色慧眯眼笑道。
　　“没有…”
　　“可以…”
　　…没有任何悬念，所有人都赞同刘星耀担任第九席之位！对于他的实力，远月所有人都是有目共睹！
　　“既然如此，那么星耀学弟就继承正式唱成为第九席！这件事情我会亲自向统帅说明…另外今天开始，睿山枝津也手上的所有工作将转交给星耀学弟…”
　　还没有等司瑛士说完刘星耀立刻举起手道：“等…等等，我有话要说！”
　　“！？”
　　司瑛士疑惑的看着刘星耀问道：“星耀学弟，你有什么问题吗？”
　　“啊…那个…我想说的是…之前睿山学长主要负责的工作行政这一块吧？那个啥，我对行政处事这一方面一窍不通，所以我能不能换个工作啊？”刘星耀摊着手故作无奈道。
　　没等司瑛士说话，坐在他一旁的小林龙胆开口道：“关于这一点我们事先都考虑到了哟…毕竟以前睿山负责的这一块事物不是一般人能处理得了的！不但包括了远月所有大小活动要策划，就连远月的一些外交工作也要去办理！因为学弟才加入十杰，有很多东西都还需要慢慢适应，这些工作会暂时交给其他人去做！你也不用操心啦~”
　　“那样就好…”刘星耀又在心头补充了一句，永远交给别人做才好。
　　“继续下一个议题…新生的实地实习…”
　　……
　　十杰的评议会没有刘星耀想象中的那么久，没要到一个小时便结束。
　　会议结束之后，十杰其他人都先后离开，一色慧、绘里奈、刘星耀三人则是走在一起。
　　“师兄，恭喜你正式成为第九席…以后还请多多指教啦~”绘里奈对着刘星耀道。
　　绘里奈大小姐也只有面对刘星耀的时候才会露出如此开朗的一面。这让一旁的一色慧见到，都忍不住的打趣笑道：“没想到会S切同学居然也有如此主动的一面呢…”
　　“主动…一色学长，你用词有问题吧？”绘里奈额头挂着一滴汗水道。
　　“不过话又说回来，十杰之中只有你们两人参加实习实习。所以千万不要给十杰抹黑哟~”一色慧眯眼笑道。
　　（PS：今天的一两周内估计都只有一更，今天陪女朋友去医院检查了一下……明天还得去复查，估计好做个小手术，要住一周的院，没办法我要去照顾她。所以没什么时间来码字了，抱歉了！请书友们相互转告一下。另外希望大家照顾找自己的身体，生病了真的恼火！还有本段文字不算钱……）


第三百二十六章 单独的邀请
　　实地实习是针对于高一部新生的特别实习活动训练，而十杰之中高一部就只有刚成为十杰不就的刘星耀和绘里奈两人。所以可以这次实地实习不管是绘里奈或者是刘星耀，不但要“留下可见证的业绩”，还有比其他人做的更好…不然这十杰的面子往哪里搁？
　　刘星耀听了一色慧的话后明白道：“喔~就是说我们要在实地实习比其他人要有更高的作为才行吧？”
　　“差不多就是这个意思，所以你们要好好加油啦！不过，对你星耀君和S切同学来说这应该没有困难才对！”一色慧眯眼笑道。
　　正当一色慧、刘星耀、绘里奈三人一边聊着一边朝着十杰会议室外面走去的时候，身后传来了小林龙胆的呼喊声。
　　“我说，你们三个倒是等等我啊！”小林龙胆对着三人挥手道。
　　听到小林龙胆的呼喊声三人这才停下了脚步，随后她来到三人的面前。
　　小林龙胆的目光最后落在刘星耀身上，道：“星耀学弟，我有话单独跟你说！你现在有空吧?”
　　“恩！？”
　　刘星耀微微疑惑的看了一眼小林龙胆道：“有空！”
　　“那就好~我们还是去上次177那地方聊吧，我顺便交代你工作上的一些事情！”
　　老人精的一色慧见此一幕，哪里还不明白小林龙胆这是要单独约刘星耀，便道：“哎呀，我突然想到我的菜园的蔬菜还没有广灌溉呢！失陪了，我先回一趟极星寮~”
　　一色慧说完之后便率先闪人。
　　绘里奈随后也回过神来，用有些幽怨的眼神看了一眼刘星耀之后，便默默的离开。
　　就算说事也不用特意支开一色前辈和绘里奈吧…既然是工作叫上一起讨论不是更好吗？虽然刘星耀在心里这样想着，但却没有说出来。
　　“星耀学弟，走吧！去老地方谈话吧~”小林龙胆回过头来对着刘星耀猫笑道。
　　“老地方？难道是…司学长的餐厅吗？”刘星耀这才想起今天是周三，按照司瑛士餐厅的规矩今天应该是司瑛士掌勺才对！
　　“是啊，所以我才让司提前过去为我们准备料理呢~~”小龙林胆道。
　　听到这里，刘星耀嘴角抽搐不已。
　　“原…原来刚才司…司学长，说的有很急的事情先行离开，就…就是指的这个吗？”
　　【刚才会议上司瑛士突然站起来（懦弱人格）对着众人道：“啊…我…我突然想起一件很重要的事情，我要先离开！剩下事情你们自行商议，拿不住的就投票选择吧，啊~等一下我手机会关机，所以你们别跟我打电话！”】
　　小林龙胆双手拽着刘星耀的右手大大捏捏笑道：“好了，别磨磨蹭蹭！走啦走啦，司已经准备好料理在等我了！”
　　小林龙胆突然挽着刘星耀让他戳手不及，特别是手臂与小林龙胆双丶峰的接触传来的触感让他微微失神！
　　很快刘星耀被小林龙胆挽着来到了司瑛士的餐厅，进入餐厅刘星耀发现餐厅没有其他客人，只有一名服务员而已。
　　而在墙角角落的一张桌子上已经摆放好了一桌的美味料理。
　　“奇怪…今天司前辈的餐厅居然没有其他客人？”刘星耀疑惑道。
　　小林龙胆入座之后才道：“因为现在还不是用餐时间啊，现在才11点而已。距离用餐还有一个小时。所以说，我们有一个小时时间可以慢聊哟！”
　　在前来的路上刘星耀便已经猜测到小林龙胆单独约自己肯定不单纯的是十杰工作的上的事情…而且在联系到睿山枝津也那晚上所说的话――【他们很快也会对你下手…】。
　　“难道睿山学长所说的他们…还包括了…”刘星耀神色闪过厉色。
　　刘星耀入座之后看着眼前才摆放好不久司瑛士做的料理道：“龙胆学姐，我想你今天应该不只是来找我说工作上的事情吧……”
　　“啊~先别说这个，先吃东西！吃完在说~~我饿死了！”小林龙胆说完毫不客气的拿起刀叉开始吃着眼前的料理。
　　刘星耀淡淡一笑，也不在多问的拿起了筷子开始享用料理。他知道既然是小龙林胆主动找他，那么…她一定会再次开口说的！
　　在刘星耀和小林龙胆将桌子上的料理消灭大半的时候，小林龙胆终于放下了手中的筷子。
　　“呼~吃的好饱，果然还是只有司的料理能让我吃的如此开心啊~当然，学弟你做的料理也让我很满意啦！”小林龙胆猫笑道。
　　“是呢，司学长的料理不管何时吃都是那么的美味…有机会真想【请教】他料理上的知识…”刘星耀笑道。
　　小林龙胆在吃饱之后又摆出了她的标准姿态：右手撑着下巴，直直的看着刘星耀。
　　小林龙蛋用直勾勾的眼神看了刘星耀一会儿之后，才道：“其实…司的实力还不只是如此而已…”
　　“哦，这我自然知道！毕竟这些是司前辈随意做的料理呢！”刘星耀道。
　　“这可不是司随意做的料理哟！这桌子上任何一道料理，都是他全身心投入做出来的料理，唯有将所有心思花费在料理上们才能做的配的上【餐桌的白骑士（Tafel・Weiβritter）】的称号…”
　　小林龙胆一双猫眼落在刘星耀身上，继续道：“我之所以说这并非他全部实力的料理…是指他在没有使用特殊道具的…或者说是特殊能力的情况下！”
　　来了吗…果然还是说到了【特殊能力】上了吗？
　　“特殊能力吗？呵呵，我很好奇司学长跟龙胆学姐你的特殊能力是什么！？”刘星耀直接问道。
　　“有的人天生就拥有过人的嗅觉或者味觉…这些天生的优势让他们在厨师的道路上越走越远，越走越顺畅！也有些人…经过后天努力而成就了过人的能力！非丶常人能理解的特殊能力…在远月的历史上，曾经有过这样特殊能力者遍地走的年代…”


第三百二十七章 惊讶的消息
　　“在远月历史上也出现过大量的特殊能力者…根据远月历记载其中以堂岛前辈所在的79期最为代表…”小林龙胆缓缓说道。
　　小林龙胆说的这些刘星耀自然也知晓一些，不过…她突然提起这些自然有他的原因！
　　“龙胆学姐说的这些我自然知道…听闻在堂岛前辈那个时代，不只是十杰是特殊能力者，就连其他的毕业学生也身怀【绝技】！”
　　刘星耀一边说着一边将一块料理用叉子缓缓放入嘴里，在吃完之后又道：“所以我一直在想一个问题，光是在远月历史上就出现了无数的特殊能力者…照理说这些身怀异能的特殊能力者厨师在料理界都应该大放光彩才对…然而事实却并非如此！这些身怀异能的厨师不但没有在料理界成名或者在很大的舞台上露面…甚至好多十杰都了无音讯就像是人间蒸发了一般！奇怪…真是让人奇怪啊！~”
　　“我可爱的学弟…不得不说你观察的很仔细呢！学弟…你知道今天我单独约你的原因吗？”-小林龙胆又道。
　　刘星耀笑了笑指着眼前的料理道：“难道不是特意请我吃饭吗？还是说…学姐要告诉我你…关于你身上的一些小秘密呢！”
　　小林龙胆在愣了半晌之后，故娇嗔一声道：“讨厌…学弟还真坏呢！”
　　“呵呵…龙胆学姐不过话又说回来，你跟司前辈应该也是特殊能力者吧？我很好奇，你们的特殊能力是什么？”刘星耀再次问道。
　　小林龙胆顿了几秒之后，躺在椅子上头微微朝上道：“其实我到现在都不是很清楚司他到底有何特殊能力…或者说他强在什么地方！只感觉他在做料理的时候特别认真…那种认真全身心投入在料理之中的眼神和情怀，至今都让我不能忘记啊！”
　　小林龙胆印象之中…跟司瑛士争夺第一席的时候，他就是那种好似跟料理合二为一的神情…司瑛士做出来的每一道料理给人印象都是那么深刻，而且不只是一种味道…不管是哪一种味道或者类型的食材，在他手中你能感受到他的独一无二！
　　司瑛士就是这样的一个厨师…能给食用者带来从来未有过的“新鲜感”！也可以说他的料理之中隐藏着许多“惊喜的味道”。
　　刘星耀跟司瑛士也接触了好几次，对于他这个人还是无法看透…如果说一色慧是一只狡猾的老狐狸，那么这司瑛士就是一只你永远不知道他在想什么的猫！看似柔弱，却在关键时候给你致命一击……
　　“至于我的特殊能力嘛…以后学弟你就知道啦！不过，还是继续刚才的话题吧，学弟不是一直很疑惑，为何那些拥有特殊能力的远月前辈们不是选择默默无闻，就是人间蒸发了吗？现在，我可以回答你这个问题！其实他们…都被一个大型的组织给拉拢过去了！”小林龙胆道。
　　曾经有个被唤作为iGO的美食机构，他原本只是一个普通的美食组织――寻找这个世界上稀有的食材，然后高价卖给食材商人或者是美食家。当初只不过是一个小小的美食组织，但后来随着随着美食家食材的需求量增加而从最初的小组织变成了如今庞大的组织！
　　不知从何开始，这个组织突然换了一个首领并聚集了大量的特殊能力者……在这个神秘突然出现的首领之下，其组织再次飞速状态，几乎在全亚洲都有这个组织的人！遍布世界各地的大型组织，他们似乎是目的的在活动……除了要寻找和收集珍贵的食材之外，他们还不断拉拢身怀异能的厨师或者是匠人！
　　不过igo组织大部分人员都活动在日本，准确的来说是日本东京远月学园之内…甚至在巨大的远月之内建造了只有他们内部才知道的地下室以供他们秘密聚集！换而言之，随着igo的不断状态这日本似乎已经成为了igo的根据地（老巢）…igo将根据地驻扎在远月附近，一来是为了守护某个秘密…而来是不断招揽在校拥有特殊能力的学生，不知从何开始远月每一届都有不少人来自igo的邀请！这些厨师无法拒绝来自利益或者是高级食材的诱惑，都一一选择了欣然加入igo……但仅仅是利益上的诱惑让他们加入了igo？还是另有原因？
　　“这就是igo，食材的和厨师们的聚集地！在igo只有你想不到的食材，没有你找不到的食材…厨具也是，他是厨师们梦寐以求和向往的地方！”小林龙胆说到这里已经站起身来。
　　当刘星耀听到这里他也可以完全确定小林龙胆是igo之人，不然也不会说的如此详细…
　　既然都已经说到了这个份上刘星耀也不再拐弯抹角直接道：“龙胆学姐，你也加入了igo吧？你刚才说那么多，是想招揽我加入你们吗？”
　　刘星耀的话音刚落，司瑛士的声音从背后响起。
　　“你说的一点都没错…我和龙胆都是igo之人！今日邀请你这里，就是让你了解并加入我们！”
　　突然出现的司瑛士让刘星耀不由一怔，没想到司瑛士也是igo之人？
　　司瑛士来到刘星耀面前摊着双手淡淡道：“虽然会让你觉得有些仓促和惊讶，但事实的确是如此！不只是我跟龙胆而已，现在的第四席、第五西以及第六席都是igo的人哟！”
　　十杰之中其中有五人都是igo之人？不…加上之前的睿山枝津是六人！！当听到这里的时候，刘星耀神色终于出现了惊讶之色！同时也在心里惊叹着，到底是什么原因让这些十杰都加入igo…仅仅珍贵食材！？不，绝对不是这样而已！
　　“呼…”刘星耀深吸了一口气平复了心情。紧紧只是这一届十杰就有6人是igo之人…这igo的势力范围到底有多大？


第三百二十八章 约约约会
　　当刘星耀从司瑛士的餐厅出来的时候已经是下午2点左右，在长达三个小时的摆谈之中他对igo这个组织有了更深入的了解！虽然在与小林龙胆和司瑛士聊天之中路刘星耀并没有表现出太多的惊讶，但其实内心已经掀起了滔天巨浪……
　　先不说远月有这么多的学生，光是十杰之中就有6人就加入了igo，那这igo的势力到底庞大了到了何种程度！？让人无法相信的强大组织。
　　“蔓萨慕大厨还说过潜伏在远月有两个庞大组织，其中一个是igo另外一个则是neo…”
　　按照目前的情况来推测，十杰的其他几人也极有可能是neo之人！不知从何开始，远月已经被这两个大型组织给霸占！
　　看似平静的远月其实已经被各种黑暗势力入侵…现在在刘星耀最大的疑惑就是这些大型组织为何会潜伏在远月……
　　从刚才和小林龙胆、司瑛士两人的对话中刘星耀也深知，igo或者是neo潜伏在远月不仅仅是为了招揽有天赋的特殊能力者而已……他们还有一个目的，一个甘愿让他们准备几十年之久！
　　刘星耀不由将头抬起望了望四周，目光扫视四周喃喃道：“这远月这种到底有秘密，才会让这些家伙潜伏再次多年…”
　　刘星耀心里无法平静，他觉得应该将今天才得知的消息告知给蔓萨慕。而且也有很久没去美食一条街了，也不知道蔓萨慕那混蛋挂了没有。
　　决定好之后，刘星耀并没有直接返回极星寮而是直接校外走去。因为美食街距离这里不是很远，做地铁也就20多分钟，所以刘星耀也并不打算开车过去。
　　不过刘星耀刚走到校门口，手机突然响了起来，拿起来一看是绯沙子这小妞打过来的。
　　“喂，小绯绯啊？”
　　绯沙子一听刘星耀这样叫她，在电话另一头的她立刻急了起来道：“不…准叫我小绯绯。你…你现在在哪里？下午有课吗？”
　　“哦，今天明天都没课呢。怎么，你要约我嘛~~嘿嘿嘿~”刘星耀YD的笑道。
　　电话另外一头的绯沙子脸色一红，还真被刘星耀猜中了，她打这个电话还真是来约刘星耀的！
　　“哼…成了十杰说话也老不正经！我在校门口等你，你快点来…”绯沙子也没有多说什么然后挂掉了电话。
　　看着手中电话并传来“嘟嘟”的声音刘星耀微微一怔，心道：嘿，这小妞今天主动约自己？这太阳打西边出来了？还是说开窍，准备做自己女朋友了？
　　不管是哪一个原因，刘星耀心里乐滋滋的~
　　随后刘星耀在A区大门口大约等了十多分钟，穿着一身浅红色的的衣服绯沙子出现在其实现里。只见她右肩处还挎着一个粉色小包，这架势完全是女生准备逛街的打扮。
　　“嘿，新户我在这里！”刘星耀对着绯沙子高声并招手道。
　　A区校门口来来往往的行人也多，刘星耀这一声高呼更加将其他人的目光都吸引了过来。
　　现在刘星耀在远月几乎没有人不认识他，而绯沙子作为绘里奈的秘书同时在秋季选拔赛露面过被众人熟知，所以两人很快被其他人给认了出来，并指指点点小声议论了起来。
　　“快看啊…这不是新的第九席刘星耀吗？她旁边那个好像是绘里奈的小秘书呢！”
　　“是啊，看两人那样子好像是在约会啊！”
　　“噗呲…没想到刘星耀是秘书控呢！”
　　……
　　虽然那些家伙说的很小声，但奈何刘星耀的超听觉连地上蚂蚁走路的声音都能听见…当听到说他是秘书控的时候，他额头忍不住三根黑线。
　　“秘书控是什么鬼…绯沙子又不是老子的秘书！你大爷……”刘星耀在心里不爽的嘀咕了一句。
　　而绯沙子也感受到了四周之人那小声议论和暧昧的目光脸颊微红，不过还是来到了刘星耀身边。
　　“走…走啦，我们去校外吧！”
　　“嘿嘿…”刘星耀看着绯沙子如此害羞女儿姿态的样子忍不住“嘿嘿”笑着，道：“不过我们准备去哪里？”
　　“哼，你可是男生，这种时候不应该你来做决定吗？”绯沙子扭头道……
　　刘星耀笑了笑道：“既然如此…那么我们就去美食一条街吧！那附近商场也有，是很适合约会的地方哟~~~”
　　说完之后刘星耀还对着绯沙子挤眉弄眼。
　　见到刘星耀那坏笑的样子。绯沙子脸颊又是一红。
　　“坏蛋…走啦！”绯沙子双手很是自然的挽着刘星耀。
　　刘星耀顿时一喜，这还是绯沙子第一次主动挽着自己啊！而且今天这条胳膊，已经被两个妹子给主动挽上了！得了，这衣服可以一周都不用换了~~~~
　　……
　　大约半个小时之后，绯沙子和刘星耀终于出现在美食街的附近。此刻两人就是众人来来往往人群中的一对小情侣，绯沙子挽着刘星耀的右一会儿指着远处的衣服，一会儿又路边的小玩意儿所吸引。这一刻，绯沙子小女人的姿态在刘星耀面前完全展现了出来。
　　“绯沙子，今天你看起来很高兴吗？”刘星耀看着右侧挽着他正打量四周的绯沙子笑道。
　　绯沙子一张脸颊尽是兴奋之色，蹦蹦跳跳道：“0.3当然啦，因为今天人家很高兴嘛~”
　　“咦，居然有高兴的事情！？让我来猜猜……”
　　刘星耀摸着下巴故意想了一番道：“恩~~是不是又烹调测试中拿到了A+啊？”
　　绯沙子笑着摇了摇头。
　　“呜恩~不是这个~”
　　“哦哦，不是这个啊！那再让我想想！哦对了，一定是你家隔壁的流浪狗找到新主人了！”刘星耀故意装萌道。
　　“大笨蛋，怎么可能是这个！那是…”
　　绯沙子嘴巴一撅随后转过身去，道：“哼，还是不告诉你好了！省得你这坏蛋又要得意忘形！”


第三百二十九章 最初的味道
　　“哼！才不告诉你，不然你这大坏蛋又要得意忘形了！”绯沙子转过身去哼道。
　　刘星耀淡淡一笑，其实他也猜到了绯沙子为何会如此高兴的原因了……这小妮子是在为自己成功成为十杰高兴呢！绯沙子不说，刘星耀也不点破…就这样开心的在一起就好！
　　就这样刘星耀和绯沙子在美食街附近逛了许久，一直到下午6点左右两人才觉得肚子有些饥饿，这才来到蔓萨慕的海鲜料理店。
　　下午6点正是饭店的时候，所以这个时间点不管是哪一个饭店生意都是异常的火爆。刘星耀刚走到门口，这女服务员就将他和绯沙子两人都认了出来！
　　“星耀弟弟！还…还有红发少女？哎，你们来了啊！”
　　“红发少女”！？绯沙子一听这称呼额头一黑，她明明是粉红色头发好不好！
　　女服务员惊讶了片刻之后才道：“你们是来找蔓萨慕大厨的吧？他现在正在后院呢，你们是自己去还是我帮你叫他出来？03”
　　“暂时不用叫他，我们还是先吃吃饭吧！还有位置吗？就我们两人！”刘星耀笑道。
　　“还真是巧，刚好还有两个空位，跟我来吧！”女服务员在前面带路道。
　　剩下的两个座位而且还是靠窗的位置，就像是特意为刘星耀和绯沙子准备的一般。将菜谱拿了过来，刘星耀又将其转交给绯沙子。
　　“女士优先，想吃什么随便点千万别跟我客气！”刘星耀甚是好爽道。
　　虽然知道绯沙子是大家族大小姐出身，对于钱什么的几乎不会放在心上也不会缺钱用，而且这里的价格也比较了廉价，就算点上十多道也花不了多少钱…但绯沙子大小姐却只点了两道菜和两碗白米饭。
　　而这两道菜并不是别它，而是【豉香秋刀鱼】和【大爆回锅肉】这两道菜！
　　既便是现在是吃饭时间，餐厅内用餐的人也很多！但海鲜料理店上菜的速度还是很快，没过几分钟绯沙子点的两道菜便已经被端了上来。
　　看着眼前被送上来的两道菜，绯沙子脸上渐渐浮现出柔情。她之所以点这两道菜，是因为她跟刘星耀的认识就是从这两道菜开始的！
　　“我还记得…第一次见到星耀君的时候，是在这个海鲜料理店里！而你给我做的第一道菜，也是【豉香秋刀鱼】…那个味道我至今都不能忘记！”绯沙子看着桌上的料理缓缓道。
　　刘星耀也不由一叹，笑道：“是呢…那个时候我还在这里打工，这转眼之间大半年都过去了。而你我也认识了这么久…时间过得真快呢！”
　　虽说这两道菜做的味道一般，但因为带着怀念之情不管是刘星耀或者是绯沙子吃的都十分开心！他们并不是为了这个味道而吃这两道菜，只是在怀念最初邂逅的那个味道……
　　在慢慢享用完一顿简单的晚餐之后，刘星耀让绯沙子再此等候一会儿便来到海鲜料理店的后院处。一进后院，果然看到蔓萨慕这家伙正在太师椅上悠闲的躺着，旁边还放着一杯茶。
　　“这个家伙，小日子过得还真不错啊！这光头油腻腻的，看来最近被滋润了不少！”刘星耀在心里YY想道。
　　“蔓萨慕大帅哥！！嘿，回神了啊！”刘星耀走进了对着正在小憩的蔓萨慕大吼道。
　　在听到这一声大喊声后，蔓萨慕“噌”的一声从椅子上坐了起来。
　　“谁…谁在叫我帅哥！”
　　蔓萨慕这才看清楚站在他眼前的是正对着他笑吟吟的刘星耀。
　　蔓萨慕在看到是刘星耀之后，居然又再次的躺了下去然后懒散道：“…居然是你小子啊！你今儿怎么有空来我这里了？”
　　看着蔓萨慕这态度，刘星耀心里就十分不爽了起来。
　　“这不是来看你是不是挂了啊。那好，你还没挂，我是来跟你说一件事和打听一些事情的！”刘星耀没好气道。
　　“！？什么事情啊？”
　　刘星耀这才将今天上午与小林龙胆、司瑛士的对话所得知的消息告知给了蔓萨慕。
　　蔓萨慕在听了刘星耀的话后，脸上也难得严肃之意。
　　“你是说…igo的人邀请你加入他们？”
　　“恩…”
　　“居然还有这种事情！”
　　蔓萨慕在一番思考之后摸着他那根本没有胡须的下巴道：“想必是看上你的特殊能力了吧…毕竟你特殊能力是万中无一啊！”
　　“对了，我还忘记告诉你我现在已经是十杰了…虽然只是一个第九席，但第一步总算是跨了出去！”刘星耀道。
　　“哟，小子可以啊！已经是十杰了啊？难怪了…你这才高一就当上了十杰，这igo拉你入伙更加有道理了！”蔓萨慕笑道。
　　“不过话又说回来，你说我到180底要不要加入这igo看看？说不定能找到一点什么线索，我总感觉他们围绕着远月在寻找或者是在等什么！”刘星耀低沉道。
　　蔓萨慕神色闪过一丝厉光，但很快又消失不见！
　　“你既然心中有这么多疑惑，那就加入他们试试呗~反正以目前的情况来看，你加入他们只有好处没有坏处！”蔓萨慕说道。
　　刘星耀微微点头，这件事情还需要进一步考虑……至少等到实习实习之后才做打算吧！
　　igo还有neo，你们最终的目的到底是什么？
　　……
　　3天之后，实地实习正式宣布开始
　　这次刘星耀终于是独自一人来到了日本某处繁华的商业街道，而极星寮其他人也被分到了指定地方，貌似只有青木大吾和佐藤昭二两人被分到了一组，其他的人都散落在其他的地方。
　　【实地实地实习】要求一人一组，到指定的餐馆去“实地实习”，当然也不排除有几个学生同时在一家餐馆的可能！毕竟远月高一部的学生有那么多，这一条美食商业街的商铺也只有几百家而已！


第三百三十章 爱丽丝的心机
　　刘星耀右手提着自己的背包，如同一个上班人士一般在坐了地铁地铁和拥挤的公交之后，来到了指定的商业街。
　　“恩？那个集合的地方应该是在这附近才对！”
　　刘星耀提着背包走在大街上左右望着：“话说回来，这个车站真有大都市的感觉啊？”
　　此刻刘星耀所在地方，距离远月学园有些距离。加上地铁和坐公交的时间大概是2个多小时，在这个地理位置几乎看不到其他远月的学生。
　　“不过，也没有看到远月的其他学生。”
　　刘星耀从背包里拿出了实习实习的资料单，仔细的看了起来。根据目的地的状况也有数名学生联合前往实地实习的情形…尽管实地实习场所是一人前往居多，当有其他成员先到达集合――
　　“恩？也就是说，这次我还是要跟其他人合作了吗？”刘星耀暗暗想道。
　　而此时距离刘星耀不远处，一个拖着行李箱的白短发女子正朝着这边走来。
　　“真是的…凉那个家伙居然没有跟我一组！要是我一个人还好，但按照资料上显示我是跟其他人一组！唉…又要被拖后腿了呢！”白短发女子叹道。
　　就这样抱怨着，白短发女子来到了正在看资料单的刘星耀背后。
　　“哎哎~~应该是这里没错啊！”
　　白发女孩说着看了看前方，这时候刘星耀也正好回过头来，两人的目光在这一瞬间对视在了一起。
　　当白短发女子看到刘星耀的那一瞬间，整个人直接愣在原地。本来右手拖着的行李箱的手也松开，行李箱也倒在了地上。
　　而刘星耀也是愣了一下，当看清楚来人的时候脸上直接勾起了笑意。
　　“哎呀！！这不是S切家的二小姐吗~~”
　　没错，来人不是其他人，正是S切的二小姐S切爱丽丝。不管是刘星耀或者是S切爱丽丝，两人都万万没想到这次合作的对象居然会是对方！！
　　“呀…刘…星耀君。”
　　爱丽丝脸上立刻浮现出智障之色，指着刘星耀堵着嘴巴气呼呼道：“什么嘛，什么嘛！不要告诉我，我实习实习的合作对象是你！”
　　“哎呀，我实习实习的第一个目标是在这车站附近的洋食店进行！如果你也是的话，那我们就真的是一组喽~~”刘星耀笑吟吟道，同时一双眼睛上下打量着爱丽丝。
　　咦，这小妞几天不见皮肤又变白了！?不愧是北欧人啊…这皮肤真是白的不像话啊~~~
　　爱丽丝转过头去瞧瞧的看着实习实习的资料单，只见她资料单上写着的实习地也是这车站附近的洋食店！当看到这里的时候，爱丽丝一张脸都堵了起来。
　　“唔…为什么要将我跟你分到一组！呜~你这个家伙，肯定又会欺负我的…呜呜，我要马上打电话告诉母亲！”爱丽丝带着哭腔说着拿出了手机。
　　刘星耀见此汗颜不已，嘴角也不停的抽搐着。
　　“我说S切家的二小姐我什么时候欺负过你啊…还有这点小事也不用告知你母亲吧？”刘星耀额头挂着黑线道。
　　“哼！我可没忘记，上次合宿时候你抢我客人的事情…那不是欺负我是什么？而且，你现在是十杰了！你真的要欺负我，就更加容易了！呜呜…我的命好苦！”爱丽丝说完竟然要哭起来。
　　爱丽丝说话比较大声，加上这个位置的人有比较多…这一闹了引来了无数的围观！而且周围还有人对着刘星耀指指点点……
　　“唉，居然让这么可爱的女孩子哭泣，这家伙还是男人吗？”
　　“就是啊…如果这么可爱的女孩子是我的女朋友，我一定不会让她受到半点委屈的…”
　　听到如此言论刘星耀彻底无语了，果然…这不能跟女孩子在大街上讲道理，而且越是漂亮的女孩子也是如此！
　　“停…停我的大小姐我错了还不行吗？咳咳…你，你别哭了这么多人看着我们呢！”刘星耀来到还在用双手擦着眼睛故作哭腔的爱丽丝身边。
　　“呜呜，我不…你肯定会欺负我的！”
　　“好好好，我发誓我不会在欺负你了！大不了在接下来的实地实习中，我听你的…”
　　还没有等刘星耀将这句话说完，本来正在擦着眼角哭哭啼啼的爱丽丝猛然将头抬起。
　　“这可是你说的！好，我们马上去实地实习的地方吧！”爱丽丝说完便拖着自己的行李箱朝着前方走去。
　　刘星耀彻底无语，爱丽丝脸上一点泪痕都没有…这特么刚才全都是装出来的啊！
　　“好吧…中了这小妮子的招！”
　　不过刘星耀表示无所谓，耸了耸双肩跟在爱丽丝的身后朝着两人实习实习的目的走去。
　　……
　　“不过话又说回来，这实地实习场所不知道会是一个怎么样的店铺呢！”刘星耀走在爱丽丝后面缓缓说道。
　　“能让本小姐和你这位十杰大人去的店铺，一定是一家急需拯救的问题店铺吧！”爱丽丝颇为高傲的说道，这说话的语气跟刚才完全是两个人。
　　不知道过了多久，刘星耀和爱丽丝两人根据实习实习资料所指方向来到了一家店铺的门口。
　　“总觉得……不符合之前想象店铺那么大呢！”
　　刘星耀拿着资料单站在一家看起来不怎么样料理店门口。
　　爱丽丝也有些失望，在她想象中要前往的应该是高级一点的餐厅吧！
　　正当刘星耀和爱丽丝准备前往这看起来不怎么的店里的时候，大门突然的被十分粗暴推开。一个穿着西装打着领结的中年上班族男子冲了出来。紧随他其后的还有几个上班族的男男女女也是怒气冲冲的冲了出来！
　　“别开玩笑了！！真是的，要让我们等多久啊！！”
　　“这是要让我五分钟内吃完吗！？”
　　“可恶，已经来不及了啊！！快点，人君！！”
　　每个人的脸上都带着不同程度的怒气…刚才似乎发生了一点不愉快的事情？


第三百三十一章 问题多多又繁忙的餐馆（1）
　　看着眼前如此情况，爱丽丝和刘星耀都是微微一怔。
　　这是什么情况？
　　餐厅之内的最后一个中年男子客人走到了一个穿着厨师围裙男子面前，这脸上自然也带着怒气。
　　“够了，我取消就餐预约！”中年男子对着穿着围裙的厨师大吼，说完便怒气冲冲头也不回的走掉。
　　“不好意思，对不起…是在是抱歉！”穿着厨师围腰的男子不停的低头认错。
　　待所有人都走后，穿着厨师围裙的青年男子才瞧见站在远处的刘星耀和爱丽丝。
　　“啊…两位该不会是……远月的学生吧！？”
　　爱丽丝和刘星耀相互看了对方一眼，脑袋上都是问号，同时心里升起一种感觉，这家准备实地实地实习的店铺，是一间充满各种问题的店铺啊！
　　看着两人那怪异的目光，男子有些尴尬的笑了一番才自我介绍道：“哈哈哈！还真是…让你们见笑了，你们好，我是这里的第三代店主―三田村卫！”
　　三田村杨洋食（西餐厅）第三代老板兼主厨-三田村卫。
　　【洋食】泛指受西方饮食引起的具有西洋风的日本料理！183
　　“初次见面我是S切爱丽丝，从今天开始的一周内将在此实地实地实习，还请你多多照顾了！”爱丽丝大大方方说道。
　　“我是刘星耀，打扰你真是不好意思！”刘星耀客套道。
　　“哼…S切小姐和星耀君吧……”
　　三田村卫突然一脸认真的盯着两人。
　　看着三田村卫如此正色的表情，两人脑袋都是问号。随后只见他拿起了一支笔和一个纸板（超快的速度），刚才严肃的眼神瞬间变成了智障之色！
　　“可以给我签名吗~~”
　　“啥！！？”
　　刘星耀听后嘴角不停的抽搐：“要签名做什么，我们又不是明星……搞错了吧！”
　　虽然我只是一个第九席，刘星耀在心里补充道。
　　“怎么会搞错！因为你们可是哪所远月学院在校的住校生吗？以料理人为志者任谁都曾憧憬过的精英学校啊，全日本各地天才少年少女季节的美食殿堂！”三田村一脸的崇拜之色看着眼前的刘星耀和爱丽丝说道。
　　“…远月的名气真的有那么大嘛…还真亏你如此的兴奋啊！”刘星耀嘴角再次抽搐道。
　　爱丽丝脸上也浮现出了智障之色，对着刘星耀竖起手指头道：“NO，我们远月可是在日本…不，在全世界都是举世闻名的料理学院！所以三田村主厨如此兴奋，我们是可以理解的~而且…”
　　“这家伙还是十杰之一哟…虽然是近期上任的，但也确实是货真价值的十杰！”爱丽丝跑到三田村卫身边小声说道。
　　三田村卫一听刘星耀是十杰，这更加兴奋了起来。
　　“十…十杰！居然是十杰！！十杰居然来我料理店了！想不到竟然可以和远月的十杰一起合作…将来你们搞不好可以成为举世知名的星级主厨啊！和我这样的凡人一比，简直是活在不同的世界啊…啊，不行了不行了，我这不会是在做梦吧~~”三田村卫已经兴奋的找不到东南西北了。
　　“…我所三田村主厨，你是不是兴奋过头了啊！”刘星耀额头黑线几根，怎么遇到的都是一些不正常的家伙啊。
　　不过爱丽丝可不觉得三田村卫有什么问题，只见她还在兴致勃勃的跟三田村卫说这话。
　　“虽然你说的是事实，不过成为星级厨师至少等到我们在远月毕业才可以啦~~哦嚯嚯，到那个时候你再来找我要签名吧！”
　　“对…对吧，所以你们两位不用这么谦虚。来来来，总而言之先进店里面再说吧！”三田村卫十分热情的将刘星耀和爱丽丝带进了他的料理店之内。
　　……
　　三田村里面
　　虽然这店铺外面看起来不怎么样，但是里面的设施倒是挺齐全，座椅板凳也干净整洁。既然要在这间店实地研修，那么就要换上这家店的厨师制服才算正是的开始研修！
　　三田村卫也将两件三田村店员的衣服拿给了爱丽丝和刘星耀两人，刘星耀很快的将这间店的厨师制服换上。
　　“呵呵…这种感觉，还真是久违了呢！穿着T恤以外厨师工作服，站在现场的这个种感觉…”刘星耀怀念上一世经营自己料理店的时候那种感觉，上一世的他也是一个五星级料理店的主厨呢。
　　不过刘星耀换好衣服之后，这爱丽丝却在更衣室迟迟未出来。
　　“我说…爱丽丝大小姐（本来应该是S切家的二小姐或者是爱丽丝小姐，但在爱丽丝的强烈要求下换成了这个称呼）你还没有好吗！”刘星耀对着更衣间的爱丽丝呼喊了一声。
　　此刻在更衣室内，爱丽丝正在换着厨师工作服，这一刻她完美的身材暴露在空气之中，透过门的缝隙还能看到她的红色吊带…洁白的皮肤不管是男人或者是女人看了都会忍不住上去抚丶摸一番。
　　“等…等等！人家在换衣服的时候不要搭话，你还真是没常识。”
　　爱丽丝脸红的回应着刘星耀，同时又低下头看着胸前道：“这衣服有些不合身呢…果然哪里还是小了点吗。”
　　虽然爱丽丝在更衣室里面说的有很小声，但还是拥有超听觉的刘星耀听得清清楚楚。
　　“噗呲”刘星耀在更衣室外忍不住笑出声，你才知道你哪里发育不够好啊！跟绯沙子和Y凉子比起来的确是有些“落后”喽~~
　　又过了几分钟爱丽丝终于将三田村店铺的工作制服、围裙穿上走了出来同时脸上还是有着一点点小红晕。
　　刘星耀脸上带着贱贱的笑容来到爱丽丝跟前，打量了一番穿着围裙的爱丽丝觉得别有一番风味！
　　“我说S切大小姐，这身衣服挺合你的身啊！”刘星耀摸着下巴笑道。
　　爱丽丝一听这话，一张通红小脸瞬间又嘟了起来！


第三百三十二章 问题多多又繁忙的餐馆（2）
　　爱丽丝踮着脚对着刘星耀嘟起嘴巴道：“唔…你这话什么意思嘛，又并非是人家情愿穿这个！”
　　要不是因为实习实习…我才不会来这种地方，还要穿这种奇奇怪怪的衣服呢！爱丽丝在心里暗暗想道。
　　“啊哈~我的意思是，你不管穿什么衣服都好看呢~~”刘星耀一个马屁拍了过去。
　　果然…这女人都是爱虚荣的动物，一听到赞美她心情又转阴为晴。
　　爱丽丝将头高高抬起，一副理所当然的样子道：“哼，那是自然！”
　　“不过话又说回来…我心里一直很好奇啊…”
　　刘星耀故意顿了顿勾起爱丽丝的心弦，将她注意力吸引过来之后才道：“你跟绘里奈既然是姐妹关系，照理说关系应该很好才对…不过为什么你们每次见面都要冷嘲热讽对方一番呢？难道是因为小时候绘里奈欺负过你，让你怀恨在心？”
　　刘星耀知道绘里奈和爱丽丝小时候关系很好，也大致知晓她们二人如今的关系为何会如此僵持的原因…全都是因为那个男人！他不但改变了绘里奈的性格，也切断了绘里奈和爱丽丝两人情感。
　　而爱丽丝当听到刘星耀这话的时候，脸上顿时出现了一丝哀愁，她的思绪不由回到了小时候…大概是在5岁的时候~！
　　在5岁之前爱丽丝和绘里奈都一起住在S切家的大宅子内，两人经常因为一些小事情而争吵不休，但实则上两人-的关系非常要好。
　　而之后爱丽丝去了北欧之后，几乎每周都会给绘里奈写信回来…但那个男人却将爱丽丝寄给绘里奈的信全都扔进了垃圾桶…而且最重要的是绘里奈和爱丽丝对于这些也全然不知！那段时间绘里奈的与之隔绝，才造就了她那一段孤僻高冷的性格……
　　远在北欧的爱丽丝万给绘里奈连续写了好几十封信后都没有回应…她在某一天也终于放弃了，伤心至极的爱丽丝以为绘里奈不愿在理会她，因此“由爱深恨”！而后在得知绘里奈成了十杰之后，爱丽丝以打到绘里奈为目标来到了远月……
　　不过到底是要寻找失去多年的姐妹情感…还是真的是要打败绘里奈，这一点也只有爱丽丝自己心里最清楚了！
　　刘星耀见爱丽丝许久没有说话，也知道这小妮子在因为小时候的事情而伤心了。
　　“哎~~虽然不知道你们两人是怎么回事，但我也听了解绘里奈的！她是一个刀子嘴豆腐心的人哟！哈哈，有时候还很可爱呢！”刘星耀笑道。
　　“我…我最讨厌绘里奈了！！”爱丽丝突然大叫道，然后怒气冲冲的朝着主餐厅走去。
　　见此刘星耀无奈的耸了耸肩膀，心里也琢磨着是不是应该告诉她小时候那些未被恢复信的真想？
　　之后刘星耀也来到了主餐厅，但整整一早上的时间三田村餐厅也没有客人前来，不大不小的餐厅内显得有些冷清。
　　爱丽丝因为想到绘里奈的事情，在短暂的伤感之后又恢复了往日的活泼和智障的性格。看着有些安静的诡异的餐厅暗暗疑惑道：话说回来店里还真是安静啊……早上那阵喧闹就像是假的一样，现在安静的让人有些不适应！
　　正在爱丽丝发愣的时候，刘星耀来到了她的身边轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“呀！”
　　正在思考的爱丽丝直接被刘星耀吓了一跳，瞬间又嘟起了嘴巴道：“你…你干嘛突然偷袭我啊！”
　　“啊？”
　　刘星耀看着自己的右手嘴角抽搐道：“这算是哪门子的偷袭啊？我只是轻轻拍了你而已…我是来跟你商量等一下分工的事情。我暂时先负责点餐，S切你负责…”
　　没有等刘星耀说完，爱丽丝又是极其不耐烦的打断了刘星耀的话：“别…别指使我！而且我们不是说好了吗，这里什么都要听我的！”
　　爱丽丝左手叉着腰右手指着刘星耀一本正经了起来，道：“听好了星耀君！你别仗着你是这次大赛的冠军和十杰身份可以像绘里奈那样得意忘形。我也是有上过要和好几个人一起组队进行烹饪的课程，合宿的时候，要求速度的课题也通过了，所以实地实习实习也不成问题！合宿的时候没能跟你一分高下，这次我们再累一决胜负吧！”
　　刘星耀听了不由暗暗摇头，果然是一个任性的大小姐啊。
　　“我说S切小姐…话说你还真没有经营餐厅的实际经验啊！你说的那些啊…都是在没有一大堆多种多样的订单情况下进行的吧？”刘星耀对着爱丽丝道。
　　“什么！？”
　　刚说到这里，餐厅内的桌椅板凳突然就开始摇晃了起来！
　　“轰隆”低闷的声音响起，就像是地震的前奏一般！
　　这时候三田村卫额头挂着一滴汗水，一脸严肃的看着大门口。
　　“要……要来了！！”
　　下一刻“嘭”的一声，餐厅的大门粗暴被推开，一大群的上班族冲了进来！男男女女，形形色色各类阶层的上班族都有！
　　他们冲进来之后，立刻将原本空荡荡的餐厅给填满，座位一个不落下的坐满了客人！
　　刘星耀见此没有一点的惊讶，看了看餐厅挂着的时钟刚好12点整！这些人是来用午餐的上班族啊！
　　而没有经验的爱丽丝直接被这一幕给吓到了。
　　“什……什么！不过短短1-2分钟的时间…餐桌立刻就满客了。”爱丽丝有些失神的愣在原地。
　　坐下之后客人们也都将餐点好，点餐的菜单上立刻排了将近20道菜！！
　　一时间三田村餐馆的所有厨师、服务员都开始疯狂的忙碌了起来。不……准确的说，是手忙脚乱了起来。
　　看着瞬间忙成一团的餐厅，没有多少经营餐厅经验的爱丽丝继续愣在原地喃喃道：“竟…竟然这么夸张！？一下子就客满了！”


第三百三十三章 问题多多又繁忙的餐馆（3）
　　“来了…一…一下子就客满了啊！”爱丽丝愣在原地半响。
　　虽然爱丽丝也有在高级的西餐厅打工帮忙的经历…但她打工的餐厅几乎都是十分高级的餐厅，像这种突然一下子来了十几二十几个客人的情况根本见不到，从来没有见过如此情况的她所以才不知道该怎么办才好……
　　爱丽丝来到厨房之内，看着忙成一团厨房她不由想起了今天早上三田村卫对她和刘星耀所说的话。
　　“我们原本只有当地顾客才会来吃的店家，整家店满座什么的以前一周顶多一两天吧…而且那也是一点一点的渐渐填满了位置的那种感觉，根本不会出现一下子就客满的情况…”
　　因为三田村的店铺恰好是距离车站最近的，新干线还有停车停靠的地方。大概在半年前左右车站乘车的客人们变得像现在一样一拥而上，一口气来到店里一口气点点餐，一口气结账等…就是因为这样，工作接二连三的进来，变得只能被动应对，从客人哪里不断传来点餐取消的消息……
　　就是因为这样，这几年车站周围一口气开了几家点餐铺，不过即使开了新的几家的餐铺，但也没有分担老店的顾客压力！客人还是跟以前蜂拥而至，就像是打群架的一样冲进来，要求以最快的速度吃到餐点！
　　众所周知，乘车之后的客人都带着几分饥饿而且这时候也在饭点上，所以焦急的等待会让他们十分恼火，经常大吼大叫的催促道。【我的餐点怎么还没有来！！？】【在不端上来我就取消餐点】【你想饿死我们吗？】之类的话！
　　而三田村卫本人还有三田村的其他厨师又是二流厨师，见客人这么多，而且点餐要的这么急更是手忙脚乱了起来！所以才会出现今天早上的那一幕……
　　“名以食为天”这句话一点都没说错，到了饭点就要进食，稍微的等一会儿才能用到餐他们就会开始心烦意燥！更何况是这些背负着上班压力的上班族。不过这些一拥而进的上班族却是苦了这些距离他们上班很近的料理店们……
　　此刻，餐厅内
　　5分钟过去，已经有几个年轻的客人沉不住气开始大吼了起来。
　　“我说！还没有上餐？再不上菜的话，真的很困扰啊！”
　　“是啊，我已经饿了啊！而且等一下还要赶时间啊？”
　　厨房内
　　面对客人的不断催促厨房之内的三田村卫显得更加着急！
　　“主厨，欧姆蛋A套餐和D套餐还没有好嘛！？客人在催了啊！！”一个服务员来到厨房对着三田村卫着急的催促道。
　　三田村此刻脑袋都是晕厥的，忙的不可开交！
　　“等等……再等等，五分钟！”
　　“哎呀，客人在生气了，请你快点啊！！”
　　爱丽丝终于在小小的失神之后恢复了过来，挽起了袖子开始帮忙起来。
　　“好！要洗的碗盘推在那边，我来洗！”爱丽丝道。
　　远处的刘星耀见此一幕，不由暗暗点头：没想到看似娇生惯养的爱丽丝…居然也会亲自去洗碗！
　　“餐盘不够了！！快点，速度在快一点啊！！”
　　……
　　餐厅外面，5分钟又过去了（距离客人第一批客人来的时间总计已经过去10分钟）
　　最先来的几位客人在用完餐之后着急的走出了店铺，一面看时间一阵小跑的走出去。
　　“真是的……在这里用完餐之后，不用跑的话，根本来不及啊！！”
　　见此，三田村卫的服务员站在门口不断的点头道歉道：“对……对不起，欢迎你下次再度光临！”
　　10分钟过去……
　　终于，第一批客人在众人的齐心协力之下吃完餐点之后全部送走，此刻餐厅内只有少数的几个客人在点餐，这样的话完全能够应付的过来！
　　就在众人以为能松一口气的时候，远处一大批的上班族又朝着这边蜂拥而至。
　　“什么！！又……又来！！？”
　　正当以为终于处理完毕，下一波的客人又来了！这种感觉就像是战场，一个接着一个，脸喘息的时间都没有！！
　　爱丽丝也体会到了这种感觉，想要喘息的她都觉得困难！虽然害怕，但是第二批客人已经走进了店铺，将座位做满！！
　　“哦~又来了吗！？”刘星耀嘴角一笑，对此早有准备！
　　上一世刘星耀所经营的餐厅有高级的餐厅、也有进民的餐厅！也有位置优雅安静的餐厅、也有像这种在人口密集的餐厅！
　　不管是那种刘星耀都能应付自如，在餐厅从一个服务员再到主厨，这是一个好厨师必经之路！与客人沟通和聊天，也是厨师的必备功课……
　　客人一拥而上，客满的时候――面对这种情况就需要先稳定客人焦躁不安的内心……
　　餐厅客满第一计（应对）――稳定民心。
　　刘星耀没有停留，左手拿起了一个点餐本，右手拖着一个盘子朝着第二批里最先坐下的几个客人小跑而去。盘子里拖着的是两杯淡茶水和纸巾！
　　“欢迎光临！两位是吗！？这里请，里面刚好有位置！”
　　“请用凉水！”
　　“啊！大型行李不要不要放在这边的角落里呢？这样，可以让其他客人过路啊！”
　　此0.3刻餐厅内都是刘星耀奔跑的忙碌的身影。
　　“哦哦，你很年轻呢！？在这里打工吗，小伙子！？”两个中年男子的客人在刘星耀送茶水的时候询问着刘星耀。
　　刘星耀一面将茶水放到两位客人面前，一面回答道，“不，今天开始要在这间店实习一周呢！”
　　“哦~~你是远月的学生吧，远月的学生果然都不简单啊！！”
　　餐厅客满第二计（应对）――在询问客人需要用点什么的情况下，主动与客人聊些话题。虽然只有短短的几几句，但却能跟厨房争取时间！
　　要知道哪怕是一分钟，对于厨房的厨师而言都可以完成一道料理！


第三百三十四章 问题多多又繁忙的餐馆（4）
　　“客人点餐了！！”
　　刘星耀来到厨房，将刚才餐厅内所有客人要求点餐的菜单都记了下来。
　　“一号桌特制三明治一份、法式吐司2份、热咖啡3杯！咖啡都在餐后上……三号桌炖牛肉2份，那不动勒斯面2份、冰激凌咖啡一份、哈密瓜苏打一份，还有其中那不动勒斯面一盘不要青椒！”
　　刘星耀将所有客人点餐的目录全都念了一遍，清楚明了！就算是有些智障的的三田村卫对于这些做了几百遍的料理自然也能够记得住！
　　“谢谢你了，星耀君…十杰的脑袋果然好使呢！”三田村一脸智障的对着刘星耀笑道。
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，这都是些常见的料理记住很正常吧！
　　“现在不是说这个的时候，快点做餐吧！客人们都在等着呢！”刘星耀说完之后又出去继续招呼客人。
　　而正在洗碗的爱丽丝见此一幕愣了半响之后，心中突然升起一种挫折感！
　　……03
　　接下里来的10分钟内，客人的流量依旧是有增无减，餐厅内的位置几乎就没有空下来过！这一刻，已经达到了一天点餐的高峰期！
　　“怎么回事！？总觉得好慢啊！”
　　又有几位客人开始等的不耐烦了。
　　“恩…都几分钟过去了，还是去其他的店更好吧！”
　　厨房内
　　“四号座一道菜都还没有上啊，到底做的怎么样了？客人都是两手空空着等着，还有三号桌也点餐了……”
　　厨房内也是忙碌的很，三田村卫一个人几乎忙不过来！
　　见此刘星耀嘴角不由一笑，将点餐本交给了爱丽丝。
　　“爱丽丝大小姐，餐厅暂时就交给你了！”
　　“唉！？”爱丽丝到现在脑袋都是晕晕的，还没有听清楚刘星耀说什么，不过此刻刘星耀就已经来到了料理台这边。
　　“我要开始了！！”
　　说完刘星耀架起两口锅，开始做起客人需求的料理。因为刚才他有记录过客人点餐多少，所以知道要做哪些料理，需要注意哪些。而且各种材料厨房都事先洗干净、并且整起的备好，可以随时直接使用，所以刘星耀只需要架锅开始烹饪即可！
　　刘星耀在上一世，就应对对无数繁忙的饭点，所以操控两三口锅已经是家常便饭了！而且现在只是才操控两口锅，因此他显得十分轻松，手上的动作丝毫不乱。而且三田村的菜谱都以【洋食】为主…西式料理的特点就是上餐快，烹调简单！换句话说，就是将食材和各种调味料在锅里烹饪一下即可。
　　以上原因在加上刘星耀的速度也是极快，所以几分钟不到的时间刘星耀将【那不动勒斯面】做好，并放入了盘子内！
　　“四号座的那不动勒斯面2份已经完成，可以上餐了！！”
　　刘星耀喊了一声之后，手上的动作也没有停下来，继续的做着客人们需求的料理。
　　“喔喔喔~~好厉害…不愧是十杰啊！？烹饪速度比我们主厨都还快啊！”厨房内几个三田村的厨师们在心里惊叹着。
　　不贵虽然刘星耀在厨房内帮忙烹调，但餐厅外面又乱成了一团。因为来的人太多了，三田村的2个服务生也是忙的焦头烂额，找不到东边南西北。
　　客人多，点的料理也是各式各样，如果没足够的经验是极其容易将其搞混淆……这不三田村的几个服务员又出现了这种情况！
　　既便是在厨房内，刘星耀也听到了餐厅内客人不满的吼叫声。
　　“喂…我说你们怎么搞的啊！我点的是【车达奶酪汉堡】…你这跟我上的是什么啊！”
　　服务员见此立刻弯腰道歉：“对不起，实在对不起！！”
　　“算了，再不快点就赶不上发车了…”
　　这些客人也算大气，加上要赶时间只是不满的说了几句之后，低头凑合的吃着错点的餐点！
　　厨房内
　　“爱丽丝…厨房和外场联络有些混乱，你去看一下可以吗！？”刘星耀转过头来，对着背后正在洗碗的爱丽丝说道。
　　“唔…”
　　爱丽丝一听这话下意识的想要反驳回去，但她脑海突然想起了她母亲对她说过的话。
　　【“我的女儿啊…其实你跟绘里奈以及那叫刘星耀的男生的差距…你知道在哪里吗？你从小在温室长大，特别是跟刘星耀这种身经百战的厨师相比，实战经验就相差太远了…你记住，如果要想成为一名好的厨具，就必须去开拓眼界，像绘里奈和刘星耀等人那样，多跟其他人接触学习吧，不要一味的沉沦在自己的料理世界…”】
　　这是S切雷欧诺拉对爱丽丝语重心长说过的话…不知为何这句话一直在爱丽丝脑海之中挥之不去！其实她也深知自己不如绘里奈和刘星耀…但她就是不愿意去承认……
　　“可…可恶！”爱丽丝最后在一番丝象挣扎之后将眼角的泪水拭干，然后朝着餐厅跑去。
　　不过当爱丽丝离开厨房的时候，刚才背对着她的刘星耀187突然转过身来，嘴角勾起浓浓的笑意！
　　“哎，这不就对了嘛！其实啊…有时候接受别人，也是接受你自己呢！”刘星耀喃喃道。
　　虽然爱丽丝放下了心中的芥蒂开始慢慢的与刘星耀合作，但这场“战斗”还没有结束！源源不断的客人一波又一波的来到餐厅，点餐本上已经排满了等待上的料理！
　　“不行…两口锅还是忙不过了，在拿两口锅过来！”刘星耀在厨房喊道。
　　一听刘星耀这话，厨房正在忙活的几个厨师瞬间愣住，当反应过来的后直接大惊了起来。
　　“什…什么！！一个人要操控四口锅？这…这怎么可能办得到啊？
　　“是…是啊，别为难自己！万一搞砸了，会浪费更多的时间啊！”
　　刘星耀再次一笑，亲自再拿过了两口锅。总共四口锅……刘星耀再次展现出了十杰应有的实力…准确的来说，是天才厨师的实力！
　　有了刘星耀操控四口锅的“助战”厨房内终于有条有序的开始运行起来，而餐厅外面有了爱丽丝的照看也开始变得有头有序。


第三百三十五章 与理想之间的距离（1）
　　时间：20点整
　　三田村餐厅的大门口终于挂起了一块牌子，只见上面写着【Clsoed】。牌子还在摇晃，这说明是刚挂上去不久！
　　这个名为Clsoed牌子挂上，这也意味着三田村餐厅幸苦了一天的工作终于暂时告一段落！餐厅内传来了所有工作人员欢呼雀跃的声音。
　　“结束啦、终于挺过去了啊…”
　　三田村所有人都是松了一大口气，就像是从战场幸运的存货下来一般！
　　“太棒了……要是没有你在绝对是挺不过来的！多亏了你们，没有一桌客人取消点餐！”此刻三田村卫双手握着刘星耀的双手，泪奔的感谢着。没错今天要不是刘星耀帮忙烹调四口锅的料理，那些上班族的客人一定会气的又会取消点餐而离开。
　　当然爱丽丝也帮了不少的忙…不过此刻爱丽丝大小姐似乎还没有从一天的忙碌中回过神来！
　　爱丽丝白皙的脸颊上也是挂着汗水，此刻的她也终于喘了一口气！
　　三田村几个打下手的服丶务员和厨师也对着爱丽丝道：“哎呀，真是让我们吃惊啊！果然远月的学生就是不一样啊！”
　　爱丽丝听后不由苦笑一番，今天刘星耀表现出来的实地经验，的确让让她折服。毫不夸张的说，如果今天没有刘星耀三田村一定会挺不来……爱丽丝在心里想道。
　　“是的…他…同时具备在现场工作的经验，而且厨艺也是一流！因此，不愧是他呢…不愧是十杰！”
　　虽然爱丽丝没有说是谁，一直说用“他”来代指，但是众人都知道爱丽丝口中的“他”就是刘星耀无疑！
　　“你在说什么呢。”
　　三田村的几个工作人员在听了爱丽的话后不由看着她道：“今天的晚餐期间你也帮了不少忙啊，而且你也表现的一点都不费事啊！学东西快，懂得抓诀窍……真是帮了大忙啊！真是太感谢你了S切同学！”
　　“谢…谢谢你们！”爱丽丝被夸奖，显得有些受宠若即，因为她觉得跟刘星耀所做的相比自己这些根本不算什么。
　　不过正当爱丽丝胡思乱想的时候，一只手却放到了她的肩膀处。
　　爱丽丝这才回神，扭过头来一看发现是刘星耀正将右手大大捏捏的放在她肩膀处。
　　“唔…”爱丽丝的嘴丶巴瞬间又嘟了起来，脸色微红的同时将刘星耀的咸猪手打掉。
　　“大坏蛋，你又想欺负我啊！还有你这样很没礼貌哟！”
　　面对爱丽丝那智障的神情，刘星耀难得一笑道：“哈哈哈~~S切家的二小姐今天你干的十分不错呢！明天也这样子的一起努力啊！拜托你啦，S切家的二小姐~~~”
　　刘星耀语气有些轻浮，但脸上却挂着真诚的笑容。爱丽丝在愣了半晌之后，一张白皙的脸颊不由自主的红了起来。
　　爱丽丝足足愣了几秒钟之后才脸红道：“唔…不是说过了不要叫我二小姐吗？要叫我爱丽丝大人或者大小姐！”
　　“好好~我知道了！”刘星耀笑了笑似乎并没有将此放在心上。
　　刘星耀再怎么说已经是活过二次的人，他知道爱这场实地实习隐藏的试炼，只是身为厨师的开始而已。能否成为一流厨师或者在二流厨师止步，真正能测验出来的试炼才正要开始。
　　实习实习的第一天，刘星耀和爱丽丝是这样忙的不可开交，那么极星寮其他人又怎么样了！？
　　-------镜头转换分割线--------
　　时间回到实习实习（第一天）的早上。
　　“…”
　　Y凉子看着眼前实习实习的合作对象愣了片刻，她没想到跟他一组的人…居，居然是……
　　“新…新户同学！！”Y凉子惊道。
　　没错站在Y凉子面前的正是新户绯沙子！而同样的绯沙子看到Y凉子的时候也是愣了许久，这才回过神来。
　　“凉…凉子姐姐！”绯沙子叫道。
　　因为Y凉子比绯沙子、田所惠、吉野等人都要大上几个月，不知从何开始这极星寮的众人都称呼她为“凉子姐姐”，就连刘星耀有时候也是开玩笑的这样叫着。
　　“没…没想到居然会在这里遇到你！”绯沙子惊喜道。
　　“我也有些意外呢，没想到合作对象居然是你！”
　　不过正当Y凉子和绯沙子正在叙旧的时候，她们所站餐厅的大门突然被推开。随后一个长着络腮胡的中年男子走了出来。中年男子面相有些狰狞，一看就是那种不太容易相处之人！
　　“久等了啊…我是这家店的厨师长小次郎吉三！你们就是从远月来我这里实习的吗？”自称为小次郎吉三的人对着爱丽丝和绯沙子说道。
　　“是…我叫新户绯沙子…接下来的一周麻烦你了！”
　　“我叫Y凉子，这一周麻烦你了！”
　　“哦，好说好说！正好我们店里却两个洗碗的…跟我来吧！”小次郎吉三说完便转身走进了餐厅。
　　而听到这话的绯沙子和Y凉子不由互相看了对方一眼！实习洗碗？
　　……
　　田所惠这边
　　在经过合宿研修、秋季选拔等一系列大事件之后，田所惠也终于暂时克服了自己容易紧张的毛病，不会轻易的紧张！但这次她的紧张毛病又犯了……因为她实习研修的地点是法国料理餐厅【卓越】……由伞山料理长所率领推出地道法国料理的餐厅！
　　据说最近获得一星评价备受期待的高级餐厅，工作要求的水准也是极其高！而且……
　　田所惠合作的对象…居然是S切绘里奈……对外人高冷的S切绘里奈大小姐居然和田所惠组在了一起。
　　“哎哎哎…居然跟S切同学分到了一组…”
　　田所惠似乎恢复了老样子，在心里泪奔了道：“真没想到我竟然会跟S切同学在一起啊，要是我扯了她的后腿…一定会被她的粉丝咒骂的！而…而且S切同学她…她还是星耀的师妹啊！”


第三百三十六章 与理想之间的距离（2）
　　田所惠做梦都没想到她居然和S切绘里奈一组…如果这是一个梦绝对会变成她的噩梦，但现在真真实实的发生在现实里，而且还是远月的重要的实地实习……如果换成以前没有改变的田所惠，估计仅仅因为遇到绘里奈而直接害怕的放弃实习了！
　　不过现在的田所惠知道，虽然跟绘里奈一组是一件让人容易紧张切害怕的事情，但这又是不得不面对的事情！
　　“哎哎…希望不要拖S切同学的后腿才好！”田所惠在心里暗暗祈祷道。
　　因为S切绘里奈是远月统帅的孙女，加上又是十杰的所以这身份特殊，就连她准备实习的这家店的老板也得知了这个事情。
　　“那就是传闻中的……学园总帅的孙女…”几个店里的服务员看着绘里奈暗暗想道，对于远处显得高冷的绘里奈他们心里不知为何会升起一股敬畏感。
　　“欢…欢迎大驾观临，S切绘里奈小姐，你远道而来小店深感光荣…”中年人的店主对着绘里奈客套道。187
　　就连店主对绘里奈都是如此客气，田所惠见此一幕心里更是对她敬佩了起来。
　　“不…不愧是S切同学呢…气场真大！”
　　田所惠在心里这样的想着然后S切绘里奈的面前，甚至礼貌和小心的打起了招呼，道：“那…那个，初次见面S切同学！我…我…”
　　还没有等田所惠说完，绘里奈不回头道：“请多指教，田所同学！”
　　“！？”
　　田所惠微微一惊，她没想到高高在上的绘里奈大小姐居然知道她的名字！？
　　“哎？你…你知道我叫什么吗…”
　　田所惠还不知道，她早在秋季选拔赛上大展身手！不只是绘里奈知道她的名字，几乎整个高一部新生都知晓她的存在……那一碗龙须面留给众人无比深刻的印象！
　　但因为田所惠始终对自己不自信，导致她认为自己还是跟以前一样…那样的默默无闻！所以在听到绘里奈知晓她的名字会那么惊讶…
　　听了田所惠的话后，绘里奈大小姐这才转过身来看着田所惠淡淡道：“这是当然吧！我有参与秋季选拔赛连赢方，我可是担任秋季选拔赛的运营方啊…你是进入最后决赛的参赛者，我怎么可能会不知道！还有上次过中秋的时候我不是来过极星寮了吗？”
　　“中…中秋节？有…有吗？”田所惠脸上浮现出智障之色。
　　绘里奈又补充了一句道：“况且师哥经常在我面前说着你的名字…”
　　“啊…啊！？星耀君…他…”
　　田所惠脸色一红，低头道：“星…星耀君居…居然会这样…真是让我高兴呢…”
　　“嗯！？”
　　“啊…我…我的意思是…我的意思是，S切同学你这么优秀居然能记住我…我真是太高兴了！哈…哈哈…”田所惠尴尬的笑道。
　　刚才不知不觉中…就把她内心所想的说了出来，此时田所惠一张脸都已经红透！
　　“你也不用遮遮掩掩…其实我看得出来，师兄（渐渐小声）他也很喜欢你的…”绘里奈神色有几分失落。
　　田所惠见此不由一怔，看到绘里奈那黯然和伤心的眼神…女人的第六感告诉她绘里奈也喜欢――刘星耀！
　　“原…原来S切同学她…也对…”
　　两人又沉吟了片刻之后田所惠又率先打破了沉默道：“那个…S切同学，在接下来实地实习的几天内，还请你多多指教了！”
　　S切绘里奈听了这话后扭过头来冷冷的看着田所惠：道：“只要别做多余的事情就行了。你只要考虑如何不成为我的畔脚石就好…”
　　在料理上…或者说是在关系道个人问题上，绘里奈总是如此！她不想别人因为而阻碍了她自己…所以即便是在面对田所惠她说话也如此冰冷，不留情面！
　　“好…好的！我会尽量…”
　　田所惠又被绘里奈的霸气所“征服”，脸上挂着无数的黑线和勉强的笑容。
　　“S切同学…她以前是这么可怕的人吗！？总觉得好像比平常还要紧绷啊！”田所惠在心里暗暗想道，但殊不知其实是她想多了…
　　正当绘里奈和田所惠两人之间气氛有些尴尬的时候，一个声音从远处传来了。
　　“久等了…”
　　随着声音的响起，出现在绘里奈和田所惠两人面前的是一个穿着厨师制服的浓眉毛、浓胡须的大汉！
　　这个面色有些狰狞的中年男子走到了绘里奈和田所惠的跟前，扭了扭脖子显得十分轻浮，用不屑的眼神看了绘里奈和田所惠一眼！
　　“我是料理长伞山…那么接下来就让你们两人，去洗个碗什么的吧！”伞山不屑道。
　　一听这话绘里奈大小姐的脸色变得更加冰冷了起来，而刚才的中年店主也急忙的来到了他的身边小声道：“不是说好了吗？说好要给S切绘里奈一个职位的啊……”
　　伞山依旧是一副吊样，不顾店主的话直接大声道：“有什么问题吗店长？我认为新来的从杂物开始做起是理所当然的啊！我本来就是很难以接受的啊，让学生什么的进入我的厨房！”
　　“哎呀！我也不想啊，但是背后可是关系着整个远月学园啊，你也考虑一下我的立场啊！”店长用有些哀求的语气说道。
　　尽管店长苦苦相劝但是伞山依旧不买他的账，转过身来挥一挥大手对着绘里奈和田所惠大喝道：“好了，听懂我的话的话，就各自各位…”
　　“我拒绝！”
　　冷冷的三个字表明了绘里奈的此刻的态度，直接拒绝了洗碗的要求，道：“从事与能力相称的工作这是理所当然的！将杂物的工作强加到本小姐身上，我个人认为这是一个愚蠢的指示失误。”
　　“什么！！”
　　一听这话，伞山脸上的青筋瞬间暴起，狰狞的盯着绘里奈。
　　“…别瞧不起人了，区区的学生，远月的十杰有怎么样？学园统帅的孙女又如何？既然来了我的地盘，就必须按照我的规矩来！！”伞山怒声道。


第三百三十七章 隐藏的东西
　　实习实习的第三天，时间依旧是20点整，已经打烊了的三田村餐厅。
　　Closed打样的招牌挂在门口，这也意味着刘星耀和爱丽丝尼在三田村又一天的实习结束了。
　　“辛苦了――今天也帮了大忙啊，S切酱~~”
　　“算上今天，已经是第三天了啊，那两人来了之后还真是帮了大忙，特别是那个叫刘星耀的学生，居然能一个人操控4口锅！这就算是那些职业厨师也不一定能做得到吧？~”
　　两个三田村的店员，一边摘下腰间围裙准备下班，一边就对刘星耀爱丽丝-两人的表现赞扬着。
　　恰好爱丽丝经过此地，听到了两人的对话。
　　“对吧，现在想起来当初接受实习生还真是做对了啊！远月的学生果然都不是省油的灯呢~”
　　“没错没错，因为他们的帮忙我们这几天都是按时下班，如果天天都能这样就好了。”
　　两人服务员有说有笑的走出了餐厅，看的出来他们因为刘星耀和爱丽丝的帮忙显得十分高兴。
　　而远处的爱丽丝听到两人的对话，脸上也不由一笑！她觉得这几天的努力没有白费―至少绑上了这个餐厅的忙！
　　随后爱丽丝也朝着更衣间走着，准备换下三田村的工作服回家。不过当她但走到门口的时候却停下了脚步，因为她看见了三田村卫正在屋门口，只见三田村正盯着墙上的一幅画看的入神。
　　“咦！？三田村主厨，你这是在干什么？”
　　爱丽丝好奇的凑过去一看，只见这照片上拍摄的是三田村的餐厅。
　　“哦，是这间店的照片吗！？”
　　三田村卫用抹布十分爱惜擦拭着相框周围并回答道：“啊！是啊，这是我父亲还是主厨时候店铺的外观照片……直到现在我都还记得那时候这间店受到这片区域的熟客们的爱戴！因为菜色也很多，一到周末就有很多客人拖家带口和情侣关顾…”
　　“确实，这间店的餐点种类十分丰富呢，调味也非常好仔细，仿佛可以感受到主人的人格…就连我见过许多的西式高级餐厅也比不上你这里!”爱丽丝说出了这三天来对这家店的感受。
　　三田村卫显得有些不好意思的摸了摸头，道：“是…是啊个，唯有这点我还觉得有些自豪！虽然选现在正是艰苦时期，但还是想要努力让这家店回到以前那样，这是我的理想…”
　　“充满干劲的人呢…虽然厨艺差了点，但也是一个不错的厨师呢！”爱丽丝在心里这样想道。
　　当爱丽丝换下工作服衣服走到餐厅的时候，却发现刘星耀一个人坐桌子旁边，时不时的还叹上几声！
　　“哎哎哎~~”刘星耀故叹了几声。
　　看到刘星耀这样子，爱丽丝的小嘴又习惯性的嘟了起来。
　　“唔…你一个人在那里唉声叹息做什么！既然工作都做完了，就快点回家休息啊！”爱丽丝对着背对着她的刘星耀道。
　　不过刘星耀并没有理会爱丽丝…
　　“嗯？难道睡着了！”
　　爱丽丝来到前方正对着刘星耀，却发现他正用右手撑着下巴。
　　“…你这到底是怎么了！唔…大厅的清扫都没有搞定！你还在这里发什么呆，星耀君你在偷懒哟！”爱丽丝竖起手指对着刘星耀说教道。
　　“真是拿你没办法，我来帮你一起打扫吧！”爱丽丝笑着拿起了扫帚。
　　不过就当爱丽丝准备帮着刘星耀一起打扫大厅的时候，这时候刘星耀终于开口说话了。
　　“怎样下去真的可以吗…如果继续维持现在这样子就可以了吗？他们就满足了吗？”刘星耀长叹说出了一句让爱丽丝暂时搞不懂的话。
　　爱丽丝显然没有明白过来，看着刘星耀脑袋上几根黑线。
　　“你在说什么！？”
　　“【留下实绩】…只是做到这种程度就行了吗？”刘星耀故意再次叹气道。
　　爱丽丝想了之后也终于意识到了什么，然后看着刘星耀道：“你在说什么，实习不是很顺利吗？像今天昨天还有前天这样子持续下去就好了啊！不知道你在叹息个什么劲！”
　　“恩…这样的确没有错！不过，这研修就只是这点程度吗？七天重复同样的事情，爱丽丝大小姐你不会认为我们的实习就这样程度而已吧？”刘星耀嘴角轻轻上扬。
　　“难…难道你！？”
　　-------------我是万恶分割线------------------
　　实习实习的第三天，Y凉子绯沙子组合这边
　　“没想到我们的实习…居然是洗碗吗？这…这样下去真的好吗？”绯沙子道。
　　绯沙子和Y凉子两人看着水槽里堆积的十多个碗脸上都是忧愁之色。
　　“是啊…要留下实绩，我们这样一直洗碗下去，应该不行的吧？”Y凉子也抬起头说道。
　　Y凉子和绯沙子两人所在的实习餐厅，是一家地地道道以经营日本当地料理为主的餐厅！
　　“不过话又说回来…这家日式餐厅的问题还真有些…多呢！”Y凉子望着餐厅之外说道。
　　这间店的料理虽然好吃……但翻来覆去都是那几道料理，而且这几道料理做法和所用食材都是一成不变，传统而墨守成规的烹调。
　　“新户…你发现了吗?虽然客人都没有说什么…但我从他们的脸上都看到了不开心呢！”Y凉子缓缓道。
　　绯沙子点了点头，道：“嗯…这些学生，都吃的不是很开心！”
　　因为这家日式料理店所在的地理位置是靠近学校，所以每天到了饭点就会有大批的学生来这里吃饭。学生平日吃惯了食堂的大锅饭，再来到这里吃单独的料理…但味道却没有想象中的那么好，他们脸上都是失望之情！而这家餐厅的老板却没有顾那么多，只为了赚钱的他那里管得上客人的感受！
　　“我们似乎应该做点什么才对…”
　　绯沙子和Y凉子欲要有所行动！


第三百三十八章 留下实绩？
　　实地实习的第四天，绘里奈和田所惠组合这边
　　“……”
　　一个客人在要了一份牛排，只吃了一口就放下了手中的刀叉神色也是一脸严肃。
　　“老板…”
　　客人看着眼前的牛排一脸沉吟道：“看来…你们店内的菜品味道变了不少啊？”
　　中年店长以为是这位客人嫌弃味道不好，他已经做好了被客人骂的准备…
　　“这…这个，还真是万分抱歉…那个是因为…”
　　店长很想解释现客人眼前这份料理是在绘里奈的指导下做出来的…他同时心里也在想：果然学生做出来的东西果然还是不行吗！既便是学园统帅的孙女…
　　但是这位客人接下来的一句话却是让人大跌眼镜！
　　“真是太棒了！”
　　“啊！？”中年老板一脸懵逼。
　　客人脸上尽是被料理美味所带来的喜悦之色，道：“和之前相比，这道菜品至今为止都更为考究！！彩色的构成也真是太大胆了！完美，真是太完美了，凭借这个明年绝对能凭上星级的！”
　　而远处的料理长伞山看到店长和客人的这一幕眼中尽是不可思议之色，同时脸颊挂着豆大的汗水！
　　与此同时，厨房之内
　　“绘里奈小姐，请你来试味！”
　　“绘里奈小姐让你久等了，已经准备好了…”
　　“绘里奈小姐！”
　　此刻厨房内已全都在呼喊着绘里奈的名字，这个拥有“神之舌”的少女已经成功主宰了这厨房的一切料理，包裹众人的心！
　　绘里奈展现出现了的料理天赋将这里所有人都折服，此刻他们心甘情愿听从一个仅仅是高一学生的差遣。因为这2天来在绘里奈的指导下，餐厅顾客们都是好评不断，慕名前来点餐的人们也是赞不绝口！
　　好评如潮，大小姐此刻只需要站在厨房指挥和指导，偶尔试吃一下做好的料理即可！
　　“负责酱汁的这位…调味的工作慢了50秒哦~”绘里奈来到一个厨师的身边轻声提醒着。
　　“啊！是…是的…不好意思！”
　　“恩，味道刚刚好，给客人端出去吧！”
　　绘里奈试吃之后，服务生们才将一道道料理端了出去。
　　厨房内的每一道料理都是在绘里奈指导下做了出来，在神之舌的支配下，一道道美味让人折服的料理在此产生！
　　来到厨房的主厨伞山也是不可思议的看着眼前的一幕幕，要不是亲眼所见他无法相信一个年纪15岁的小姑娘、一个学生用了3天的时间内就掌握了整个厨房！这不仅仅是跟气场有关了…这是绝对的料理实力所带来的震撼！！
　　见到伞山出现在厨房之内，这时候绘里奈一脸笑意的来到了他的面前。
　　“伞山主厨…关于主菜烹煮的时候，我认为水煮的火候控制小一点比较能能充分展现素材的口感。其他关于调味也有整整12点建议想你提出……”绘里奈一双富有魔力的双眼紧紧盯着伞山，天才少女高贵的女王气势朝着伞山压了过去！
　　而此刻的伞山早就没有了2天前才见到绘里奈她们的那股傲气，豆大的汗水顺着脸颊掉落了下来！全身忍不住颤抖了一番…在内心的一番挣扎之后，这位一开始看不起绘里奈的主厨终于朝着她低下了头。
　　“拜…拜托你了，请你给这家店宝贵的意见吧……”伞山低着头道，他终于承认了绘里奈强大的料理天赋，原本高傲的厨师朝着女王低下了头颅。
　　一切…都是如此水到渠成！
　　相对于绘里奈的大放光彩，与她同一组的田所惠则是显得有些默默无闻了，只见她在厨房里默默的洗着碗，几天下来她也见识到了绘里奈的料理天赋！果然这十杰的每一人，都不是省油的灯。强的十分离谱……
　　“十杰都好厉害呢…不过我应该也有…能派的上用场的地方！一定的…我不会给星耀君和极星寮抹黑的！”田所惠拳头突然握紧……
　　柔弱容易紧张的少女，潜藏在身体巨大潜力正在逐步激发！！
　　另外一边
　　距离田绘两人不远的地方，此刻正有一个带着墨镜、穿着西装的女子在监视着绘里奈和田所惠两人的一举一动！
　　此墨镜女子是教育部的人…也是负责这次实地实习的工作人员之一――西园和音，她的任务就是监视这周围参加实地实习学生们的状况！
　　不顾路人用怪异的眼神看着她，和音望着料理店内的绘里奈缓缓道：“不愧是十杰之一的S切大小姐啊！她非常的明白……所谓【留下实绩】的含义…”
　　自言自语之后和音又拿住了另外一份资料单看了起来。
　　“S切、刘星耀组合，是三田村样食吗！不过这家店看起来十分棘手呢…才上任的十杰第九席，应该也早就察觉到了…实地实习的真正目的吧？”和音喃喃道。
　　S切爱丽丝与刘星耀组合
　　已经察觉到实地实习本质的爱丽丝正在和刘星耀肩并肩的走在回家的路上，镜头远远的望去两人似乎正在讨论着什么。
　　“唔…这样下去肯定不行的！”刘星耀提着自己的小包打着哈欠道。
　　“你又在说这些了…不过我觉得这家店没有什么问题呢！”
　　爱丽丝闭眼有些不屑刘星耀的话道：“你有什么不满意的吗？虽然是一个不出名的店但却比北欧那些自称为高级餐厅的饭店好多了！工作人员们大家都非常和谐…并且珍惜着这餐厅，我们能做的只有在实习结束之前竭尽全力工作就好！”
　　“我想…尽我可能，为那间店出一分力气。同时证明一下我的存在！”爱丽丝说道，毕竟她第一次来这样的餐厅实习，觉得做了这么多已经很满意。
　　正在当爱丽丝低头的小小喜悦的时候，刘星耀猛然停下了脚步的将头扭了过来，凑到了她的面前。


第三百三十九章 真正的问题所在
　　“呀！”
　　刘星耀的突然回头让爱丽丝惊了一跳，因为他突然停下来扭过头来差点让爱丽丝直撞到他的怀里。
　　“你…你干嘛突然停下来了啊？”爱丽丝瞬间嘟起小嘴不满道。
　　但刘星耀脸上却是一脸正色，近距离的盯着爱丽丝道：“你居然还没有发现啊？你真的觉得就这样下去好吗？我其实能感觉得到吧，爱丽丝你想待的地方不是那里吧…以我的经验来看这间店如果不改变的话迟早会被淘汰的！而且……”
　　“算了，明天再说吧！”刘星耀摆了摆手，朝着前方走去。
　　刘星耀故意没有说完，就是为了让能让爱丽丝自己想明白他所说的话…这就当是对她的友情提示了吧！
　　“果然这远月的实地实习都不是表面上的那么简单而已哟~~~”刘星耀在心里暗暗想道。
　　“晚安啦，S切大小姐！明天也要像今天这样的努力哟~”刘星耀与爱丽丝分别在十字路口。
　　看似顺利的实地实习暗藏陷进？早已经知道三田村餐厅的所在的刘星耀…故意用这样的方式提醒着还被蒙在鼓03里的爱丽丝大小姐…那么接下来刘星耀和爱丽丝应该如何应对？
　　翌日、很快来临
　　实地实习第五天的早上，地点自然还是在三田村的店内。
　　“早安S切同学！”
　　今天爱丽丝来的比较早，只见她正坐在电脑面前，不知道在弄着什么东西。
　　“啊，要是你有空的话能帮忙整理一下笔记账单吗？”三田村卫对着爱丽丝拜托道。
　　“好，我已经在整理了！”
　　爱丽丝因为擅长分子料理，对于电脑这一块自然熟悉不过！这整理账单对她来说再简单不过了。不一会儿爱丽丝便坐在电脑面前敲击着键盘传来了“啪啦啪啦”十分有节奏的声音。
　　看这爱丽丝颇为专业的样子，三田村卫和手下的一个厨师不由小声的议论了起来。
　　“真厉害啊…没想到S切同学他连财务这方面的工作都能够做的这么好这块快！不愧是远月的高材生…”站在三田村卫的厨师看这远处正在工作的爱丽丝小声惊叹道。
　　此时三田村卫一脸智障的笑容解释道：“嘿嘿~~听星耀君说，S切她对电脑（科技）这方面十分擅长！那…那个，哦对了她最擅长的料理分子料理啊！”
　　“分子料理？那…那可是十分先进的料理技术啊！只是一个学生而已…但是看看起来比料理长做的正规多哦了啊！”服务员继续惊呼道。
　　三田村卫一听这话老脸一红：“哎呀，这个你知道就行了干嘛还说出来啊！”
　　正坐在电脑面前的爱丽丝也听到了两人的窃窃私语，不过此时她却没有心思去理会，脑海之中还不断回想着昨晚上刘星耀对她说过的那些话。
　　这家店必须要蜕变才行……？你到底说的是什么意思啊，刘星耀！爱丽丝在心里暗暗想道。
　　“而且…”
　　【你想待的地方不是那里吧？】
　　“哼…那个男人的说的话怎么能当真，居然因为他的话想了一晚上！”
　　爱丽丝堵着嘴巴，小声嘀咕着同时又看到电脑上的数据资料，道：“你瞧瞧，自从我们来了自己到目前为止的销售额和索赔事件都……”
　　“我们了之后……”
　　爱丽丝终于意识到了什么，脑海快速回放在这里实习的这几天！
　　“对啊！要是我们走了之后……这……”爱丽丝终于明白刘星耀话里的意思。
　　“你终于察觉到了啊…”
　　刘星耀如鬼魅的突然出现在爱丽丝背后道：“我们走了之后还是会回到我们没有来之前的那个状态…”
　　爱丽丝脸颊终于挂起了一滴汗水。
　　“的确因为忙的不可开交，但只要临时增加人力这家店也能正常的运转！但是这样就没办法从根本上解决问题！所以我才会说…”
　　刘星耀说到这里故意顿了顿，然后叹了一口气继续道：“所以我才会说这样下去真的好吗？我们不但实地实习不能通过，这间店也会因为我们走了之后变得更以前一样……留下实绩就是要留下足以见证的宝贵业绩，而如果继续这样下去，而我们只是来这里打了一周的酱油而已！”
　　“啊！”
　　听了刘星耀这话，爱丽丝的嘴巴张大半天不能回过神来！现在问题就摆在眼前…他们到底应该如何应对！？
　　爱丽丝在得知了三田村餐厅亟待解决的问题之后，再也坐不住的将工作人员休息室的门猛然推开。
　　“马上召开紧急会议！”爱丽丝大吼道。
　　“噗呲”刚将一口热咖啡喝进嘴里的三田村卫被爱丽丝这一声爆喝，给吓的吐了出来。
　　另外一边，Y凉子绯沙子组合
　　“我说…你们两个学生是什么意思啊？让我添加菜谱，别给190我开开玩笑了好不好！”小次郎吉三对着Y凉子和绯沙子大喝道。
　　“请…请听我说，你没发现每天前来吃饭的学生在用餐之后都是一脸不悦吗？每天吃着同样的菜单，客人都会感到腻啊！”Y凉子说道。
　　绯沙子也道：“没…没错！除了学生之外，店里的回头客也很少啊！”
　　“给我闭嘴啊！你知道增加菜谱是一件多么麻烦的事情吗？先不说发明菜谱这件事由谁来做，就算做出来了也不可能在短时间推出的！所以，你们乖乖的给我去刷碗完成就好，我店里的事情不需要你们瞎操心！”小次郎吉三显然没有将Y凉子和绯沙子的建议听进去。
　　不过正在双方僵持之时，门口突然走进一个只有几岁大的小女生。
　　“爸爸…”
　　原来这长得十分可爱的小女生是小次郎吉三的女儿！
　　“清…清子，你怎么来厨房了！？”
　　被称为清子的小女孩脸上带着忧愁之色看着小次郎吉三道：“爸爸…同班同学都在跟我说，我们店里的菜…很单调，让我跟你传达增加菜谱的事情！”


第三百四十章 对策
　　“我…我已经很久没有看到爸爸亲自下厨发明菜谱了呢…很想吃到爸爸的新料理！”清子对着小次郎吉三纯真的笑道。
　　女孩的最纯洁的笑容让小次郎吉三心里一阵触动……
　　“清…清子。”
　　Y凉子和绯沙子见此一幕，不由互相望了对方一眼。
　　绘里奈与田所惠组合这边
　　田所惠继续在厨房干着刷碗等没有技术含量的工作，不过做这些活儿她个人却是心甘情愿的。因为绘里奈认为自己的实力不如绘里奈，与绘里奈的杰出天赋和实力相比，田所惠自认为远远不及她……
　　但田所惠也知道她继续这样下去也是不行的。实地实习…要留下宝贵实绩。
　　“在这样下去的话，那么我实习的这七天就会最终以做杂务结束掉了！虽然我没有办法像S切同学那有实力的主宰整个厨房……但我也必须派的上用场才行！”
　　正当田所惠这样想着的时候，又一个服务生将客人用完餐之后的餐盘放到了她的跟前。
　　“这些也拜托你洗干净了哦…”
　　“好…好的！”
　　田所惠连忙应声，不过她看到放在一旁的餐盘也意识到了什么。
　　“这些餐盘剩下的…”田所惠眨巴了眼睛，她似乎发现了厨房内目前存在的问题？
　　与此同时，三田村餐厅这边（爱丽丝-刘星耀组合）
　　对于三田村来说，今天是十分有意义的一天…虽然已近是早上9点整，这个时间段也会偶尔有客人前来用餐。但是，三田村餐厅的大门紧闭，在门前还挂着一个牌子――“休憩中”！
　　三田村餐厅紧急整顿！！
　　餐厅内一个临时手写上去的横幅挂在餐厅正中间――工人人员紧急会议，西餐厅三田村应该何去何从！
　　餐厅内三田村所有的工作人员此刻都聚集在了屋内，每个人脸上都带着几分的疑惑和担忧之色！
　　“从…从在开始就挂上兼职的雇人启事吧，不赶快一点在星耀君他们回去之前这二天找不到工作人员就麻烦了。”三田村服务员小A着急道，说出了对于这次“危机”的应对办法。
　　对于小服务员A这个临时应付办法，小B很快反驳道：“但能不能找到填补星耀君和爱丽丝丽两人空缺的兼职人员吗？星耀君的料理水平…爱丽丝小姐正确无比的工作能力…如果随便找一个人进来不但帮不上忙，反而会会增添无数的麻烦！”
　　“应该很难吧…根本找不到的！要不是这次因为远月的原因，怎么可能又他们两人这样的人才出现！”厨师小C摸着闹DAI摇了摇头叹道。
　　爱丽丝也说出了自己的建议道：“我想…是不是应该重点斟酌下菜单呢？丰富的种类已经成为了这间店的枷锁，只要留下特别有人气的菜品，刷新一下菜单就好了！”
　　“怎么可以！！”
　　一听爱丽丝这话三田村卫脸上挂着汗水立刻站出来道：“这可是从祖父开始代代相传下来的食谱啊！这对我们三田村所有人都剧透重大的意义，怎么可以轻易的删除或者修改！”
　　三田村卫有些激动，而且他的话立刻也得到了其他店员的附和。
　　“你们能来的确是帮了大忙没错，但是不管怎么说，你们也没有资格夺定店里的大事吧……我们父辈那带开始就在这里打工了啊！”
　　“但是现在这个状况下去的话，这家店迟早会倒闭的！你们听我…”爱丽丝还想说点什么，但另外一个人的话却让她直接选择了沉默。
　　“要是改变了菜单，三田村就不再是三田村了啊！！”
　　爱丽丝有些无力的低下了头，对于店员们不符合她的建议并没有难过，而是在心里替这家店难过。
　　一时半会儿餐厅内的气氛有些沉闷，没有人开口说话。
　　这个时候刘星耀站了出来开口道：“但是这样一来的话客人不就是很可怜了吗？”
　　“！？”
　　“在踏上旅途之前本想要在店里等着果腹一番的…但结果不是好不好吃的问题，而是根本不上饭…客人们的心情也瞬间变得乱糟糟，甚至有肯能因此改变了旅行的计划！如果是这样的话，岂不是更可悲了？”刘星耀一句话直接戳中了三田村餐厅目前最大的危机！
　　听到刘星耀这话，三田村所有人人都是低下了头去无言反驳！
　　“三田村先生…”
　　刘星耀转过头来看着三田村卫问道：“你想把这家店打造成一间什么样店呢？”
　　“唉！？”三田村不明白刘星耀突然这样问的意思。
　　“我这里有个提议，你可以听听看！至于采不采纳，你跟店里的成员们商议即可！”
　　刘星耀顿了顿，才道，“【三田村】的菜品很美味，这点是毋庸置疑的！多亏了大家的细心热情的工作态度和丰富的菜单这才让客人们十分满足！。但是现在由于周围的情况都变了，使得这家店的优点也变得不再凸显…所以我想应该还有另外的办法……”
　　其实从第一天开始，刘星耀就已经知道了三田村所面临的问题，同时根据上一世丰富的经验也想到了应对之策！
　　“虽然对临时的客人很抱歉，但是…这也是最好的办法了，那就是――【完全实行预约制度】！”刘星耀说出了早就相好的应对之策。
　　【完全预约制】：说白了就是必须提前打电话点餐，如果不预约是没有办法直接用餐。没有预约如果你去了也很可能被拒之门外！
　　这是一般有名的饭店或者医院会采用这种制度，必须提前打招呼让对方知晓做好准备！
　　爱丽丝听后在心里恍然大悟道：“对啊，可以用这个办法！”
　　爱丽丝知道在北欧许多有名的饭店都是采用的这个制度！
　　不过刘星耀这提议一说出来，就立刻引起了三田村老店员的反对。


第三百四十一章 择路
　　“但是…嘴上说说倒是很简单，谁知道会不会顺利啊！”
　　“把难得带来的客人全都拒之门外，这风险也太大了吧！？”
　　“而且至今为止我们都一样的挺了过来，现在突然改变经营方针有些…”
　　看着反强烈的三田村店员们爱丽丝也站出来道：“如今周围都已经变了，如果我们自身不作出改变的话，前进的道路永不会向我们敞开！如果你们真的有必须要贯彻的信念，就应该不拘于现在，要狠狠的抓住机遇才行…我认为这家店的可能性非常大……”
　　爱丽丝顿了顿之后，又道：“我知道突然改变一个人的想法有些困难…因为我几天前也经历过这种困境！但有时候变通一下，也许会有意想不到的效果和收货…我也相信星耀君说的这个办法，一定可以的！”
　　看着爱丽丝认真的表情和发自内心的话语，三田村的众人跟都是一阵沉默。而刘星耀也听出了爱丽丝话里的弦外之音…
　　这小妮子…有进步呢！刘星耀193暗暗笑道。
　　刘星耀还淡淡一笑后继续道：“不过啊……下决定的并不是我们，而是站在这家店铺顶点的人吧！三田村先生，你身为厨师想要贯彻的到底是什么？我相信你应该很清楚……我想你也不想让这家店就这样苟延残喘的苟活下去吧！不管是饭店还是人也好，都应该与时俱进，不是吗？”
　　话分两头，Y凉子绯沙子组合这边
　　“真…真是让人不敢相信！这就是药膳料理的威力吗？”
　　小次郎吉三食店内排成长队的学生，他万万没想到绯沙子和Y凉子发明的药膳料理居然能起到如此好的效应！尽管餐厅内已经是满桌，但这些学生们也要排成战队吃到这家店最新的药膳料理！
　　“太…太好了，这家店总算更新菜单了！而…而且味道超棒啊！”
　　“是…是啊，我好久没有吃到如此美味的料理了！”
　　正在餐厅内用餐的两个学生兴奋的议论着。
　　“哦哦，这个纳豆饭也是好吃的不得了…”
　　餐厅内客人好评如潮，小次郎吉三看到客人们脸上露出的喜悦他的厨师之心受到了深深的触动……
　　此时小次郎吉三的女人清子来到他的面前，此时清子手里还端着一份绯沙子发明的料理。
　　“爸…爸爸，今天的饭菜好好吃啊！”清子脸上再次挂起了纯真和幸福的笑容。
　　小次郎吉三心彻底软了下去，蹲下身子看他的女儿清子道：“清子…以后爸爸每天都给你做你没吃过的料理好不好？”
　　“好啊好啊！还要让客人吃到爸爸的新料理哟！”
　　“好…”
　　远处的Y凉子和绯沙子见此一幕，脸上终于露出了会心的笑容！努力…总算没有白费！
　　……
　　田所惠和绘里奈组合这边
　　田所惠在洗盘子的时候发现了盘子内的酱汁被吃的十分干净，她也终于发现了有价值的建议！
　　“那个…哪个…”
　　田所惠有些扭扭捏捏的来到伞山的面前。
　　“什么？有事吗？”伞山扭过头来看着田所惠道。
　　田所惠憋了半天这才鼓足勇气对着脸色狰狞的伞山道提议道：“那个…关于第二道做成色拉油的鱼类菜品…”
　　还没有等田所惠说完，伞山眼神顿时变得狰狞，脸上青筋也是暴起。
　　“怎么了？连你也敢提意见啊，你给我乖乖的洗盘子啊！”
　　田所惠被伞山这样一吓唬，吓得老毛病又犯了出来，急忙泪奔的抱歉道：“是…是的…不好意思！”
　　不过两人的对话恰好被一旁经过的绘里奈大小姐听到，于是她来到了田所惠身边颇为好奇说道：“你发现了什么吗？没关系，说说看吧！”
　　一看绘里奈连这个事情也要管，伞山顿时觉得没有面子又大吼了起来：“别…别擅作主张啊，你这个小丫头！”
　　看着面色狰狞的伞山和眼前淡定之若的绘里奈，田所惠在一番纠结之后终于缓缓开口道：“那个…我想说添加调味汁的量是不是能让客人自己掌控制…”
　　“什么？你在说什么啊！”伞山觉得田所惠这是在扯淡。
　　绘里奈听后神色十分奇怪，道：“话说，你为什么会这样想呢？”
　　田所惠这才进一步解释道：“我看到收集回来洗的盘子里上面还有还留着很多的调味汁，而相反的用面包站着吃的客人们则会吃下剩下很多的蔬菜…”
　　听了田所惠的话后，绘里奈神色变得微微惊讶暗暗想道：虽然她的工作是洗盘子…但却从洗盘子中找到了改善的地方吗？
　　看着绘里奈没有说话一直盯着她看田所惠又有些心虚小心翼翼道：“那个…改善起来确实有些麻烦，因为这样一来会给厨房和大堂增加工作量！”
　　听后绘里奈竖起手指头道：“用酱汁装进【酱汁杯】盛放的方法，这是在法国也是自古广为流传的方法，如果采用这种古代的方式盛放设计，相反的会给人耳目一新的感觉！”
　　【酱汁杯】：sauciere盛放酱汁用的容器，餐桌上的食客们可以自由使用调节添加的用量！
　　看着无视自己在哪里讨论起来的绘里奈和田所惠，身为主厨的伞山再次暴躁的吼了起来！
　　“闭嘴啊！你们在说什么啊…客人是为了吃我们料理才来的，在这样捣乱我厨房，我要把你们赶出去了……”
　　正当伞山暴跳如雷的时候，一个服务员匆匆的走了进来，道：“那个主厨…客人说想要更多的酱汁…”
　　听到这个服务生的话，伞山再次愣在了原地。
　　这下子伞山彻底服了田所惠和绘里奈两人，一个拥有天才级别的料理天赋，另外一个光从洗碗就看出了店内的缺点，这是务必细腻的观察点！伞山算是彻底扶起了，最后自然采取了【酱汁杯】让客人自由选取酱汁量的方法！
　　最终田所惠的建议也被采纳…她也证明了自己的价值，并留下了可见的实绩！！


第三百四十二章 沐浴在阳光下的厨师
　　又这样过去了两天，这是实地实习的最后一天。
　　“是吗？”
　　远月教育部的和音走在大街上接着电话：“这样啊…S切、田所组合和新户Y组合都合格了对吧？我知道了……”
　　“那么…问题是【西餐厅三田村】了。他们到底着怎么样了呢！？”知音偷偷摸丶摸的来到了三田村的大门口观望着，不过此刻他却看到门口挂着一个十分醒目的告示。
　　只见在三田村正大门上贴着一个小告示，上面写着一行行字：谢谢你的光临，根据本店的情况，现调整为，完全实行预约制度――电话：XXX-XXXX-XXXX西餐厅三田村
　　“什么！？这是完全预约制！？”
　　几个正要前来用餐的客人也是一脸懵逼，2天没来三田村餐厅居然改革了？
　　场景切换，回到二天前。
　　话说当时刘星耀提出了【完全预约制度】之后，三田村所有店员在经过了一番商议决定推出这一套改革~。
　　这不【完全预约制度】的消息发不出去不久，西餐厅三田村迎接来了第一个客人，而-且还是一位老顾客。
　　“清水先生…欢迎光临！谢谢你提前预约！”三田村站起身来急忙上前迎接这位客人。
　　这位被叫做清水先生的中年微胖男子，是从三田村上一代主厨（三田村为父亲）就常来的客人，不过自从这车站人流客变多了之后，他几乎就不来这里用餐了。
　　“哎呀――好久没来了，真是抱歉啊！看三田村先生最近很忙的样子所以就去了稍微远一点的地方用餐了，不过在听说改成预约制度之后，我马上就赶过来了！”
　　被称为清水的中年男子一脸和煦的笑道：“还是老样子，那不勒斯面和副菜单第二道！还有啊”
　　没等清水说完，三田村卫接口而道：“少盐对吧？”
　　“哈哈哈…真是了不起啊！没想到这么久了，你居然还记得很清楚啊，真不愧是第三代。”清水赞道。
　　听到老顾客的夸赞，三田村卫心里顿时觉得心里暖暖的…果然实行改革是一个明智的选择！
　　因为是预约制度，所以点的料理很快就被送了上来，中年男子清水重温了在三田村所享用的美味，吃完之后脸上尽是洋溢着幸福的笑容。料理的美味，以及料理之中料理者的特别用心的，在这一份小小的炒面之中体现的漓淋尽致……让人感到快乐的料理，这才是真正好的料理！看到客人脸上挂着发自内心的微笑，这也是一个厨师最值得骄丶傲和开心的事情！
　　“吃完之后，再来一杯咖啡吧！”清水此刻完全沉醉于用餐之中。
　　有了第一个老顾客的光顾，很快迎来了第二个、第三个顾客的光顾。西餐厅三田村的完全预约制度也成功的运转了起来。这样的话即使刘星耀和爱丽丝离开之后，他们也不会因为客人过人而忙的不可开交了！
　　实地实习中考察的要点，第一个要客服的难关――如果是漫不经心去对付被给予的工作这样根本不值得一提！为了整家店…想要做点什么付之行动，实地实习首先就要从这一点开始！现在很明显爱丽丝和刘星耀这一组已经做到了……
　　Ms刘与S切爱丽丝组合合格（盖章通过）！
　　实习研修，终于结束。
　　在第七天的下午，刘星耀和爱丽丝拎着自己的行李，在三田村众人的目送下离开了这个待了一周的餐馆！爱丽丝站在距离三田村餐厅不远的地方眺望着，她感觉这一周是多么的不可思议……
　　“没想到…最后居然是这样的结果呢！看来，你对实地经营这一块十分擅长呢!你已经肯定在这种店里帮忙过吧？”爱丽丝说完瞥了一眼身旁的刘星耀。
　　刘星耀右手拎着自己的行李包，回过身去道：“啊…算是吧，不同的餐厅都会面临不同的问题！不过作为厨师的我们只要始终明白我们最初的出发点就行了…这样才不会迷失自我呢！”
　　“最初的出发点？”爱丽丝显然没有听明白刘星耀这话里的意思。
　　“算啦，以后你就会明白啦！”
　　“哼，总是这样神神秘秘的…果然是一个很难对付，有看不穿的家伙！”爱丽丝小声嘀咕道。
　　爱丽丝跟刘星耀在三田村里也算相处了一周……她对于他的也有了更深入的了解。这个男人给爱丽丝有一种说不出来的感觉…有时候沧桑…更多的时候却是捉摸不透！
　　就这样爱丽丝和刘星耀离开了待了一周的三田村并来到了外面，当来到大街上的时候便看到了穿着一身制服，带着墨镜的负责这次实地实习工作人员之一的-知音。她似乎已经在这里等候刘星耀和爱丽丝已经多时。
　　“三田村的主厨的意见调查结果非常棒…你们的工作也兢兢业业，毫无怨言！”知音双手附于胸颇为高冷的赞赏的看了刘星耀一眼说道。
　　看着眼前的知音刘星耀汗颜无比，他就说来难怪这几天老有人在暗中偷丶窥他！原来是她啊……
　　“不过不愧是远月的人…居然足足跟了一周！这毅力的确不是一般人能有的！”刘星耀在心里流汗道。
　　“明天应该会传达下一个实地实习的资料给你们，第二轮也不简单希望你们能奋斗到底！”
　　知音说完之后就上了一辆豪车，将门关上窗户探出脑袋对着爱丽丝和刘星耀又道：“那么我先走了，您们就好好加油吧！”
　　……
　　“哎呀呀，可爱的学弟通过了实地实习的第一轮了啊！”小林龙胆看着知音送上来的资料单猫笑道。
　　“……这是意料之内的事情吧龙胆，这如果都不能通过他也不配加入我们igo哟！”第五席的斋藤综明摊着手道。
　　坐在斋藤综明和小林龙胆对面的司瑛士却一言不发，他正在整理着资料。


第三百四十三章 有所觉悟
　　“好了，暂时就这样安排吧！”
　　司瑛士将整理好的资料递给了坐在他对面的小林龙胆道：“这些就是实地实习第二轮安排，龙蛋和明你们检查确定无误之后，按照这个通知进入第二轮实地实习的学生吧！至于连第一轮都没有通过的高一新生，可以将他们准备退学的手续了！”
　　斋藤综明接过司瑛士整理资料看了之后放下道：“？第二轮的实地实习，那叫刘星耀要去的地方居然是在这里啊？不是说…要给他安排一个【特别】的实习地点以来最终考核是否有资格加入我们igo?”
　　“完全没有那个必要了，他的实力早就得到了组织的认可，这样安排就行了！”司瑛士淡淡说道。
　　“实力倒是毋庸置疑…但我那可爱的学弟会不会答应加入我们，说不准呢~”
　　听到小林龙胆这话，司瑛士和斋藤综明都是将目光落在了她的身上。
　　“！”
　　“他啊…可不是会轻易区服的哟…”
　　小林龙胆一脸神秘的猫笑着，但就在这时她对面的司瑛士却变成了懦弱人格一脸苦逼了起来。
　　“不过话又说回来…这组织实地实习的工作是龙胆你的事情啊，怎么非要我全部做完啊！”司瑛士泪奔道。
　　一听司瑛士这话小林龙胆脸上也挂起了智障之色笑道：“哈哈哈~我说司，我两就不要说这些了啦！来来来，我这里还有一些工作，你干脆一起帮我做了吧…”
　　说完小林龙胆将一大叠的文件放在了司瑛士的面前。
　　“拜托你啦~~司~~回头请你吃大餐！”小林龙胆说完之后就直接闪人，不顾在哪里叫喊的司瑛士。
　　“喂，龙…龙胆…”
　　话分两头，绘里奈和田所惠这边
　　第一轮的实地实习两人完美通过，绘里奈静静的坐在屋内等待着专车来接她，而此时提着大包小包的田所惠正好路过她这边。
　　田所惠看到绘里奈坐在屋内不由关心问道：“哇…！？S切你怎么了还在这里，我还以为你先回去了呢！？”
　　绘里奈没有正面回答田所惠的话，而是量了田所惠一眼道：“你的行李意外的很多呢？”
　　田所惠额头一黑有些尴尬道：“嗯…唔，整理行李的时候觉得需要这个…可能需要哪个的，结果就带了很多过来！不过结果基本都派不上用场！”
　　“这样吗？你也要回远月吧，正好我在等车，一起吧，我可以将你送到远月的大门口！”绘里奈邀请道。
　　几分钟之后，绘里奈转车黑色劳斯莱斯幻影内
　　“哇…为什么，为什么车子的后座会有桌子和冰箱啊！”田所惠跟着绘里奈上车之后就被车上的摆设给震慑住了。
　　“比…比星耀君的车都还豪华啊！真…真不愧是出身大家族的S切同学！”绘里奈在心里暗暗惊叹道。
　　不过绘里奈大小姐无论何时都是一副超级淡定的样子，此刻她正拿着一杯热咖啡悠闲的喝着。
　　“实习的这一周真是谢谢你了……”
　　同样也喝着咖啡的田所惠突然看着看着绘里奈感激道：“要是没有S切同学在的话，大家肯定不会听取我的意见的，对亏了你……才勉强的及格！真是太好了呢……”
　　绘里奈看着田所惠如此害羞和谦虚不由开口道：“其实你不用那么紧张的。你在秋季选拔赛好歹进入了前四强，你应该对自己更加有信心才是啊！而且……师兄不是经常这样对你说的吧！”
　　说完之后绘里奈慢悠悠的喝了一杯咖啡！
　　“谢…谢谢你！”田所惠只能这样回答着……
　　绘里奈以前还不是很了解田所惠，只是从刘星耀哪里得知了一点。
　　【田所她啊…虽然很容易紧张和害羞，一紧张就导致她发挥不出本身的应有的实力！如果她有一天能完全克服自己的紧张，并且激发她所有的潜力…我想，整个远月都会因她觉醒而颤抖吧！】
　　这是刘星耀曾近对绘里奈说过的话，也是他对田所惠的评价……当时绘里奈听到刘星耀这话的时候觉得有些夸张过头了…因为绘里奈怎么觉得田所惠是一个普通的小女生罢了…能在远月存货下来已经算是幸运！
　　直到今天跟田所惠接触一周之后，绘里奈才渐渐明白刘星耀他所说的意思……
　　“细腻心思，还有隐藏在体内的天赋…田所惠，的确有让远月颤抖的潜力！她有极大可能也是下一任的十杰之一呢……”
　　绘里奈想到这里又回过头来看着田所惠道：“不过我还真是有些不明白，你这样又天赋的人，至今为何还是让人无法关注呢…”
　　田所惠难得被人夸赞，而且还是十杰之一的绘里奈大小姐，这种飘飘然的感觉又要让她快晕厥过去。
　　“别别别…别这么说了…在夸我的鼻子都快没有了！”田所惠不好意思道。
　　“你晋升高中的时候成绩如何？”绘里奈又突然问道。
　　听到这话田所惠脸额头几根黑线，她实在说不出自己最后一名的事实。
　　“那个…差不多……都是比较低的排名吧！但是……我之所以能改变不是因为我个人的力量……我能够在集训中生存下来，能够初0.3选秋季选拔赛……都是因为宿舍的大家%……都是因为星耀君的不断鼓励！”田所惠柔声道。
　　“是呢，师哥他……有时候是个十分热心的人，不知道他实地实习怎么样了？”田所惠望着车窗外道。
　　“星耀君如此有实力……一定很顺利的通过了吧！”田所惠微笑道。
　　刘星耀和爱丽丝这边
　　“真是有些不知所措啊，以前我遇到凉的时候也是这样……自信满满，小的时候凉一直在烹调比试上输给我，不知道过了多久他赢过我！”
　　此时爱丽丝正在和刘星耀前往返回远月的路上。


第三百四十四章 和天才厨师的会面（1）
　　“第一次赢凉的时候我觉得是理所当然…以至于在后来跟他的上百场比试中也是如此，渐渐的我将此当成了必然的结果！直到我哪天输在了他的手里……”爱丽丝说道。
　　刘星耀微微点头，此刻他在爱丽丝身旁充当着耐心的听众。
　　“你跟黑木场凉的事情我也听说过…不过我挺佩服那家伙的，那么小就开始在那种环境下生存，不得不让人佩服呢！”刘星耀道。
　　也就是在那种不死你死就是我活的环境下造就了黑木场凉那种强势，随时紧绷着神经警惕四周，将所有人都当成敌人的性格！
　　“输给凉的那次之后…我就发誓一定要赢回来，后来我们几乎每天都有料理比试各自也有输有赢！在北欧生活了这么多年，我们也是这样过来的…”
　　爱丽丝继续道：“直到来到日本进入远月之后也是如此……最开始来到远月，在同龄人里我本以为我不会在输给凉以外的其他人，包括绘里奈在内，但随着接触的人起来我发现这个想法是多么的无知！特别是在遇到你之后……
　　不知何时，月亮已经高高的挂在天空之中，皎洁的月光倾斜在了刘星耀和爱丽丝身上。
　　说到这里爱丽丝将头扭向刘星耀并习惯性的嘟起了嘴丶巴道：“就只有你这个坏蛋基好几次的欺负人家！真是坏死了！”
　　刘星耀听到这里哭笑不得，不是说心里话吗？怎么突然又che到这件事上了！
　　“咳咳…我说S切家的二小姐，我很早之前就说了没欺负过你！这个，远月学园本来就实行的是竞争制度！不只是你我，还包括其他人都是这样的吧！所以啊，你就别将合宿那件事放在心上啦~”刘星耀无奈解释道。
　　爱丽丝尼听到这句话不由转过身去，双手敷于胸丶前抬起头冷哼道：“哼…我当然知道！不过人家那么可爱和漂亮，你居然都不知道让这人家，正是太不够绅士了！”
　　“……好吧，以后如果还有比赛我一定会让你的！”刘星耀摇头苦笑道。
　　“哼，这还差不多！”
　　沐浴在阳光的两人就这样一边有说有笑的朝着前面走着，不知不觉间两人已经来到了分岔路路口。
　　“好了，都到这里了！S切家的二小姐，需要我送你到家门口吗？”刘星耀对着爱丽丝笑吟吟道。
　　爱丽丝双手背负着身后，笑道：“我才没有那么矫情要让你护送回家呢，而且我家就在前面呢！”
　　“哈…算我多问了！既然如此，那就晚安了！”刘星耀说着就转过身去。
　　但当刘星耀没走几步爱丽丝却突然叫住了他！
　　“刘星耀！”
　　“什么？”
　　刘星耀转过身来看见的却是爱丽丝那一张面带桃红和微笑的脸颊。
　　“谢谢你，星耀君！跟你相处的这一周我学到了很多东西……其实你很绅士！”爱丽丝说完之后便转身跑去。
　　看着爱丽丝离去的背影，刘星耀不由摸了摸鼻子自语笑道：“这小妮子…感觉比以前可爱了一点呢！”
　　转过身去刘星耀又将头抬起，迎着皎月洒下的银辉他心里几许感叹！
　　“上一世没有完成的厨师之路……这一世我要全部实现！”
　　不过刘星耀又知道这是一条全新而又充满荆棘的道路，厨师之道上遇到的挫折和孤寂也只有经历过的人才能知道！
　　“那么明天我实习的地点又将在哪里呢？不要太无聊了才好哟！”
　　翌日，法国
　　法国的综艺节目-料理新闻此刻正在爆料当地一则火爆的新闻。
　　“他确定已经攀爬倒了美食的明星界！现在在本地的美食家们之间，每一天都会谈论到他的名字！有传闻说他获得三星评价的日子已经不远了……而他也在公布了目前正在筹备海外的第一间分店的喜讯！但是他为什要开设分店呢？据说开设分店对获评星级不利……”
　　这个人究竟是指……？
　　翌日、日本，一家新开并还在装修阶段的餐馆内
　　“啧…！我这边可是为了筹备新店开张，忙的根本没有时间睡觉，为什么一定要奉陪那些学生不可啊！”一个男子在装修餐馆内，右手拿着手机左手拿着一份菜谱打着电话。
　　男子虽然悠闲的打着电话，但不难听出他语气之中的有些不爽。
　　电话另外一头的也继续传来不温不火的声音道：“所以啊，我都说了你新店开张可以派点学生过去作为开业的工作人员帮忙……堂岛主厨说真是双方互利互赢的好机会！”
　　“可恶！那个学长怎么如此会差遣人……”
　　还没有等他说完，电话另外一头的男子马上又道，“还有一句话堂岛主厨让我转告给你…”
　　“什么话？”
　　“他说【你一定很爽快的答应了】【如果是我这个被远月雇佣的可怜的主厨拜托你的话】，这是堂岛主厨让我转告的~~~”
　　男子听后额头青筋暴起：这根本就是虚情假意啊！
　　“总之我这里可不是无能之辈能胜任的地方！！你帮我转告堂岛学长，要是派一些没用的家伙过来的话，我会毫不留情的马上把他从我的店里轰出去的！！”
　　男子有些不爽的挂掉了电话。这时候镜头拉进，只见男子带着一个黑色眼睛，一头的浅红色头发有些飘逸！
　　此人不是在合宿之中担任特别领头老师四宫小次郎还有谁？原来，他从法国返回日本，准备在开启自己在日本的第一家分店！
　　翌日
　　刘星耀在上午接到了远月送来的资料单，上面也介绍了第二轮实习研修的地点！
　　“海外分店…才开的！？”刘星耀拿着资料单看着，有些疑惑。
　　第二轮实地实习照理说难度会高上积分，应该是一家高大上的高级餐馆才对为什么却是一家才开的店铺！
　　“奇怪！”刘星耀心里十分疑惑。


第三百四十五章 和天才厨师的会面（2）
　　“新开的店？难道是和远月合作的商家吗？”
　　刘星耀带着几分疑惑，按照资料上写的地址找到了他第二轮实地实习的地方。站在门外看了看，这家店的油漆都还没有刷上，地上还有木板装修的木屑。
　　“嗯？果然是新开的店铺…让我来这种地方,不会是让我干苦力的吧？”刘星耀在心里弱弱的想道。
　　“嘭嘭嘭”刘星耀敲了敲门，很快门便被推开，之后出现在他面前的是一张让他无比惊讶的男子！
　　“啥！！四宫…四宫学长？”刘星耀瞪大了眼道。
　　而四宫看到刘星耀也是愣了了许久，右手推开大门身体微微倾斜超前，保持着“开门”的开个动作。
　　好一会儿，四宫这才站直了身子双手敷于胸的看着眼前的刘星耀，道：“如果我记得没错的话…你是合宿中打破远月历史成绩碾压获得第一的那个啥…叫啥来着？”
　　四宫小次郎摸着脑袋故作很难响起的样子。
　　“我叫刘星耀！”刘星耀淡淡道。
　　真203是没想到啊…居然是四宫小次郎这厮？而且还是没有经历原著那一段的四宫……没有发生原著上田所惠和创真的他应该是还活在自己的世界中而停滞不前吧？
　　“虽然我跟他们说【至少派一名晋级到秋季选拔赛决赛的家伙来实习】否则我是绝不会接受的！但是没想到居然偏偏派了你来……哎呀，还真是来了一个不得了的人物！而且好像…你成为了十杰了吧？”四宫小次郎看着眼前的刘星耀道。
　　“啊，是的！一个第九席，跟四宫学长的第一席比起来还真是差远了呢！”刘星耀面带微笑说道。
　　“没关系！”
　　四宫小次郎推了推鼻梁上的眼镜嘴角勾起十足的笑意道：“毕竟我可是跟教务部的人说【要是排不上用场的家伙，我可是毫不留情的马上将他从我的店里轰出去的】！你最好祈祷…千万别给我惹麻烦啊，第九席？”
　　“没问题，如果妨碍了四宫前辈开店的话，不用你说自己也会走的！”刘星耀笑道。
　　“那好，跟我进来吧，正好这里有事情做！”
　　四宫小次郎也不废话，带着刘星耀走进了他这家装修不久的店铺。
　　这次是四宫小次郎的厨房……而且还要通过实地实习的客梯，就必须要提交一份【眼见为实的成绩】！上次在三田村西餐厅的实地实习刘星耀觉得难度一般吧，那么到了四宫这里是不是会将难度提升一个档次呢！？
　　“终于不会那么无聊了！”刘星耀暗暗想道。
　　正在刘星耀想到这里的时候，四宫小次郎将一大推的室内装修装备扔给了他：手套、墙刷子、水桶、扫帚！
　　四宫小次郎将这些东西直接送到了刘星耀的手上道：“首先完成木工和内部装修的工作！”
　　“啥！？”
　　刘星耀顿时一愣，他么的我来你厨房是通过实地实习和见识新奇的料理，现在裤子都拖了你却让我干这个！？
　　“愣着干什么！好了，给我干活！今明两天要全部做完…”四宫小次郎对着屋内的几人大声道。
　　不仅仅是刘星耀而已，店内还有几个他不认识的店员也跟着刘星耀一起忙活了起来。
　　刘星耀轻轻一叹，虽然知道这也算是实习的工作之一……但是这样就有些无聊了啊！
　　四宫小次郎听到了刘星耀的轻叹，不由笑着来到了他的面前道：“怎么？如果你觉得干这些活儿委屈到你这十杰的话，可以跟学校申请另外换实习的地方，对此我也是乐意的很呢！”
　　“四宫学长说笑了……能帮上你这个被称为1égumes（蔬菜料理）的魔术师主厨的忙，我真是兴奋不已呢！我还等着品尝四宫学长亲手做的料理呢！”刘星耀依旧微笑说道。
　　四宫小次郎听到这话后不由转过身去：“那么，你就好好加油干活吧！”
　　忙活了一会儿之后其中一个女员工停下了手上的动作，站起身道，“四宫主厨，菜单也必须要同步一起进行制作才可以啊！”
　　另外一个女店员也跟着附和了起来道：“就是啊！这种活儿拜托装修业公司来弄不就好了吗？”
　　四宫小次郎再次扶了扶鼻梁上的眼镜，镜片折射出点点白光道：“考虑到剩下的预算，接下来的事情只有我们自己搞定了！毕竟内部装修和桌椅餐具在加上酒桌，因为这些买的时候相当讲究，现在剩下的部分，我们能做的就亲手做吧！”
　　“四宫主厨的话，赞助者要多少有多少吧！你不是有普鲁斯波澜勋章呢！”女店员摊着手疑惑道。
　　当时四宫小次郎要开设分店的时候，几乎是遭到了所有人的反对。因为这些人觉得现在正是四宫起飞的时候，刚好在法国成为美食明星，借此机会在努力一把，他很有可能站在法国料理的最顶端。可是他，偏偏在这个时候选择回日本开店！
　　“那就在日本接受融资不就好了吗！？”另一个女店员这样说道。
　　四宫小次郎直接转过身去不在看众人那幽怨的眼神道：“这个办法可不行，这样会让我在法国成功道路上抹黑的”
　　“还真是虚荣心旺盛的家伙啊！”
　　刘星耀小声嘀咕道了一句之后，转过身来又故意叹道：“唉，果然开店很辛苦啊，而且还是四宫前辈这样的主厨哟！”
　　看着身边的两个陌生的男女刘星耀这才忘记了跟他们打招呼，于是看着她们笑道：“啊，忘记自我介绍了！你们好，我是远月来这里实地实习的学生，我叫刘星耀，家乡是中国！”
　　其中一个年纪稍大的女孩子很有礼貌的对着刘星耀行了一个法国礼仪才自我介绍道：“请多指教，星耀君！我们几个都是shinoS本店的员工！”


第三百四十六章 和四宫的谈话
　　“我们都是本店的员工，我叫伊利亚这位是雅克琳・马丹！”
　　伊利亚介绍完之后又指着身旁另外一个年轻男子道：“那么…这边的这位是在巴黎本店担任副厨师长……四宫主厨的左臂右膀-亨利・艾斯先生！”
　　刘星耀自然也十分客气的跟这个四宫的副厨师长握了握手。
　　“你好我叫刘星耀，很高兴认识艾斯先生！接下里实习的一周也请你多多指教了！！”刘星耀甚是谦虚~道。
　　亨利・艾斯看着刘星耀有气无力的叹了一声客套道：“多多指教，那你就加油干吧！”
　　“恩！？”刘星耀一怔。
　　“那以后就多多加油了吧！”亨利・艾斯道。
　　一番自我介绍之后，众人又开始在屋内忙活了起来，不得不说这干货打扫卫生的确有些枯燥无味！就当刘星耀显得十分无聊的时候，四宫突然叫着他的名字。
　　“星耀…你过来帮我一下！帮我把这个桌子搬到那边去……”四宫小次郎对着刘星耀吩咐道。
　　“哦，好的！”
　　刘星耀和四宫小次郎一起将一张桌子抬起。将桌子抬到指定地点之后（里面的房间），四宫终于开口道：“星耀…现在的远月还好吧？”
　　“嗯？”
　　刘星耀脑袋上挂着一个问号，回归头来看着四宫小次郎道：“四宫前辈，你这话什么意思？”
　　“呵呵…就是问问远月最近有没有发生什么重大的事情！你是十杰，对于着一些应该很清楚才对呢！”四宫小次郎笑道。
　　重大的事情？如果是重大的事情远月新闻部那些狗仔队早就报道了出来了吧？这四宫小次郎问的还真是奇怪。嗯…等等！难道四宫小次郎这家伙问的是……
　　想到这里刘星耀神色顿时一变，回过头来看着四宫小次郎低沉道：“四宫学长…难，难道你说的是？”
　　“我听说你去过食林寺修行了对吧？”
　　四宫小次郎转过身去搬弄着桌子，道：“曾经我也去过那个地方修行了一周，不得不说食林寺的修行真的很特别也很幸苦，真亏你能坚持的下来！”
　　“这么说来四宫学长认识一休诺学长了？”刘星耀问道。
　　“一休诺？好熟悉的名字……如果我没记错的好他应该也是十杰，而且还是第一席！不过具体是那一届的我记不清楚了！”四宫小次郎转过身来说道。
　　“一休学长是76期的第一席，现在是食林寺代理师范…他对食义的领悟也是极其厉害呢！”刘星耀摊着手道。
　　“食义吗？”
　　四宫小次郎在将一张板凳放回原位之后才转过身来看着刘星耀道：“你既然加入了十杰…你肯定也被遇到过那些组织的人了吧…”
　　说到最后四宫小次郎的目光闪出厉色，镜片也泛出点点寒光。
　　……
　　因为刘星耀和四宫小次郎是在屋内忙活，远远的看着两人就像是老朋友一样一边干活一边的聊着天，毫无违和感！
　　在屋外的老店员们看着四宫跟第一次才见面认识刘星耀居然聊的这么起劲，他们都有几许的吃惊和惊讶。
　　雅克琳・马丹将右手的扫把放在地上停下了手上的活儿，左手叉着腰神色十分惊讶的看着远处的刘星耀和四宫两人道：“真是让人就奇怪……那两人应该是第一次见面吗？而且对方还只是一个学生，就算是十杰的第九席，也不会让四宫主厨有多大的兴趣吧？两人居然这样十分自然的聊起天了！”
　　而这身为四宫小次郎的副厨师长的亨利・艾斯见此一幕，脸颊也是泛着泪水，只见他泪奔道一副智障之色泪奔了起来。
　　“我可是经过四宫主厨千锤百炼的男人……我根本无法忘记四宫主厨第一次主动请我去喝酒的那一天！并且……当他叫我担任东京分店主厨的时候……那是我，有生以来最感到的时刻！”亨利・艾斯右手成拳自己在那里感动的泪哗哗。
　　易兰亚这时候也想起了什么说道：“不过真的变得不一样了呢……四宫主厨，是不是有什么契机呢！”
　　“是不是因为今年春天去了一趟日本？”
　　“有可能哦，说要去当合宿什么的审查员，回来之后整个人就变温柔了！而且比以前更有上进心了，请教他有关烹调问题的话，不管什么问题都会仔细的教导！”易兰亚道。
　　“对对对，虽然一边发牢骚但最后从头教到尾，都没有落下过！说不定他的本性就是十分爱教导别人，而且还擅长照顾人呢！”雅克琳・马丹兴奋道。
　　因为这两女人说的比较大声，在里面的四宫都听到清清楚楚，更别说刘星耀了！
　　“奇怪？还是被改变了？”
　　刘星耀听到这些对话之后心里又是诱惑不已，这四宫小次郎在那次合宿之后似乎遇到过什么事情？
　　不过四宫小次郎可受不了雅克琳・马丹他们在背后对他这样的议论，来到外面脸上青筋突起。
　　“您们……只动手，别动嘴！！”
　　四宫阴沉的脸直接将三人无语的直接闭嘴，果然这才是他的真正的本性……
　　之后四宫小次郎又来到了屋内，继续和刘星耀讨论着刚才的话题。
　　“没想到四宫学长也知道igo和neo的存在？”刘星耀心里还是有几分惊讶。
　　四宫小次郎将头微微抬起继续道：“我在校远月的并成功登上第一席的时候，igo和neo人都来找过我……当时我以为只是一个不入流地下小组织罢了！直到后来我才发现他们的庞大和恐怖！星耀，按照你刚才这么说来igo的人找过你了？那你到底加入他们没有！”
　　刘星耀摇头：“没有，我跟他们说暂时没想好！不过，那个组织早在10年前就存在了吗？”
　　“具体是多久就存在的我不知道，但我知道他们不断的拉拢十杰或者是拥有特殊能力的人……想你这样拥有食义与食材沟通的厨师，是他们的首选吧！”四宫小次郎道。


第三百四十七章 人生菜单
　　“其实我一直不明白，igo和neo这样的巨型组织在这么多年来一直围绕着远月，甚至将整个组织的重点都放在这里！他们到底是为了什么？如果仅仅是想招揽有才能的学生，我觉得他们真的有些大题小做了！”刘星耀这样的对着四宫小次郎说道。
　　刘星耀之所以要这样说，其实是为了试探四宫……刚才听他说话的语气，似乎跟igo或者是neo有过交集，说不定他知道这两个组织为何在远月的目的。
　　但四宫小次郎在听了刘星耀的话后并没有多说什么，转过头去继续的收拾着屋内，刘星耀见他不想说，也不在多问低头的帮忙干着活。
　　“如果我记得没错的话…四宫学长在法国有自己的店铺吧？但你为什么为什么要开新店呢！而且还是在日本。”
　　刘星耀站在梯子上一面刷着天花板，一面不回头说道：“虽然在远月报上有相关报道……在评选三星的关键时期还开分店，这真是让人不得不惊奇呢！”
　　对于刘星耀能问这些话，四宫也不感到奇怪，但也不想做过多的解释。
　　“你别说那些废话，给我好好的干活吧！”
　　“现阶段必须专心致志的努力法国本店的经营，为什么便便在这个时候开呢？难道…也是因为igo和neo?”刘星耀故意这样说道。
　　四宫小次郎在听到这话之后终于将手中的箱子放下之后转过身来看着刘星耀道：“你这话是什么意思？还有比起这种事情，进一家程度差不多的小店肯定比我这里轻松很多吧。你可是拥有十杰的实力，真是搞不懂他们将你派来我这里是什么意思！难道又是那个无聊学长做的好事？”
　　“哎呀，四宫前辈说笑了呢！来你这里肯定比其他地方好啊，因为至少可以学习我不是很拿手的法式料理哟！”刘星耀依旧这样笑道。
　　不过四宫小次郎听到这话，却是转过身来直愣愣的望着他。
　　刘星耀看着四宫小次郎如此神色，原本嬉笑无比的脸月稍微的收敛了一点。
　　“呵呵……四宫学长毕竟是我的前辈，我需要向你学弟的地方还有很多！而且我需要创建更有价值的菜单哟！”
　　“更有价值的菜单？你说的是人生菜单吗？”四宫小次郎脸上神情终于有了变化。
　　刘星耀摊着双手继续道：“是呢，每个厨师都有自己的人生菜单。人生菜单之中可以说是厨师的一生的得意之作，所有发明创造的料理都在里面，其中自然也少不了食戟之中的必杀料理……我想四宫前辈的人生菜单一定已经十分丰富了吧！”
　　“是吗！”
　　四宫小次郎这才继续搬着箱子，又将一个箱子搬好放下之后才道：“现在的我…如要你非要说将这店开在日本的理由的话……”
　　四宫刚要准备说出来，墙上的闹钟直接打破了两人的对话！
　　“咚咚咚”闹钟的声音很大声，抬头一看时间，只见已经是12点整，众人这才发现到了吃午饭的时候。
　　“休息时间，呼呼好累啊！”
　　“不过也已经做完了，午餐怎么办呢？”
　　亨利・艾斯挽起衣袖：“那我就来做吧…中午的午饭！”
　　“我来做！”四宫小次郎挽起衣袖说道。
　　四宫小次郎这样一说，立刻引起了几人的注意和惊讶。
　　“哎…”
　　雅克琳・马丹、亨利・艾斯还有易兰亚都是用惊奇的目光看着四宫小次郎！
　　不理会众人的惊讶声，四宫小次郎将工作用的手套扔在了一旁。
　　“将餐桌准备好！我们要开始了…”
　　“这…这吹的是什么风啊！！”
　　“厨师长要亲自来做……真，真是让人惊讶啊居然能吃到四宫前辈的亲自做的料理？”
　　看着三人那惊奇的样子刘星耀却不以为然道：“不就是做一个午餐吗！？”
　　“你怎么可能知道啊，四宫主厨……他，他这是第一次我们员工做午餐啊。”
　　不管是雅克琳・马丹还是其他的两人都显得格外兴奋，就好像接下来要吃到什么琼浆仙露一般！
　　“……”
　　刘星耀听了之后也是有些惊讶，第一次做员工餐？可能是因为今天是整理分店的缘故吧？
　　不过此刻四宫小次郎却已经拿起菜刀，用他熟练的刀工将鸡肉切成了肉末，混合洋草菇、灰树花和本占地菇黄油仔细的搅拌、炒熟！
　　【灰树花】俗称“舞菇”，是食、药兼用蕈菌，夏秋间常野生于栗树周围。
　　【本占地菇】原是生长在自然状态下的一种野生珍稀名贵食用菌，产量极其稀少。
　　接着又看到四宫他将派皮扑在模子上，不一会儿一个三丶角形带着酱汁的肉饼出现在众人的眼前！
　　见到这个外形众人不由惊呼了起来：“这是乳蛋饼吗？！”
　　“是法式乳蛋饼，哦哦哦~好香的味道啊！看起来，好好吃的样子！！”四宫的三个手下，看着眼前【乳蛋饼】一脸的兴奋。
　　【乳蛋饼】以派皮，鸡蛋起司和牛肉为基地和培根菠菜馅饼等一起烘烤而制成的料理！原始于法国洛林地区的乡土料理，如今在巴黎受欢迎午餐菜品之一！
　　“哦~这样啊！”刘星耀摸着下巴一副若有所思的样子。
　　0.3“不知道当地风情的可能不懂，这正常呢！而且这样当员工餐也十分的合适！”亨利・艾斯想要借此机会对刘星耀多教育几句，但发现刘星耀十分不客气的拿起刀叉走到了桌子面前。
　　“嘿嘿，那么我就不客气了！正好肚子也好饿……”
　　说完刘星耀拿起了刀叉开吃了起来，将一块的乳蛋饼嘴边轻轻的闻了起来。
　　“这香味……如此的诱人！那么，这味道……”
　　包裹刘星耀在内的几人将这乳蛋饼吃下去的那一瞬间，口中一股香味撞击嘴巴各处！而易兰亚更是忍不住的呻丶吟了一声！
　　“恩啊~好……好吃啊！”


第三百四十八章 在此的意义
　　“真…真好吃啊！！~好……好吃啊！”
　　雅克琳・马丹脸尽是惊喜和兴奋之色道：“什么，还有这种清爽嘎吱的口感…这是什么？让人根本不下来！”
　　这时候细细品味了一番的刘星耀也终于缓缓的睁开了眼睛，道：“哦，原来时加入了那样食材啊…四宫学长，如果我猜的没错的话这应该是牛蒡吧？”
　　“牛蒡！？”作为在法国土生土长的雅克琳・马丹表示没有听过【牛蒡】这玩意儿！
　　亨利・艾斯见到马丹一脸疑惑之色有，便又开始细细解释道：“也难怪你不知在，在欧美国家这种食材的确是敬而远之呢！”
　　【牛蒡】（学名：ArctiumlappaL.），又名：恶实、大力子、东洋参，又名东洋牛鞭菜等。一千多年前日本从中国引进并改良成食物，在日本占据台湾时曾在台南要求当地农民大量种植，主要原因是台南有曾文溪畔松沙土质、北回归线气候加上有名阿03里山延脉造就其当地牛蒡得天独厚的珍贵性，台湾已作为蔬菜食用多年，有牛蒡发祥地之称。
　　刘星耀看着眼前四宫做的料理暗暗点头：削成薄片的牛蒡那“咯嚓咯嚓”的口感和黏糊糊的起司交缠在一起，多汁的鸡肉和作为点缀的黑胡椒也是相得映彰，不得不说四宫这道员工餐做已经算是极品美味！
　　“高汤都没有用……就能做出这么深邃的滋味？”雅克琳・马丹有些无法相信眼前这料理，居然就是平日吃着最多的乳蛋饼，这跟店子里卖的乳蛋饼味道差了十万八千里！
　　“那是因为连牛蒡的皮也用上了，彻底利用它的鲜美！”
　　易兰亚在料理方面有研究，看着眼前四宫做的乳蛋饼道：“不但引出了牛蒡带有的甘甜和涩味使之完美平衡，更把鸡肉和起司的圆滑口感紧紧的揉成一体！这美味……真让人令人战栗不已！”
　　四宫小次郎……他把在法国菜品中几乎不用到的牛蒡添加到菜品之中，对乳蛋饼施展了魔法……这就是蔬菜的魔术师吗？
　　“没想到居然把法国乡土料理能和日本的蔬菜搭配就能产生这样的味道啊！即使在shinos本店也是能直接端出来给客人吃的料理啊，真不愧是蔬菜的魔术师啊！！”亨利・艾斯也是跟着赞叹了起来。
　　听到亨利・艾斯的这句话之后，刘星耀脑海突然一闪！他有些明白四宫小次郎在日本开分店大致原由了……
　　“日本特有的蔬菜啊。”刘星耀淡淡一笑，又将一块乳蛋饼放到了闭眼暗暗想道：是想将日本的蔬菜带到欧洲那一带，被更多人的认可和熟知吗？
　　“这个还远远不够呢！”
　　四宫小次郎也缓缓开口，“这道料理…根本还没有达到我要的那种程度！而且啊…这个时候不是应该先来瓶红酒吗？”
　　易兰亚额头挂着一滴汗水，用有些鄙视的目光看着四宫小次郎道：“真是的…不是说没什么结余的钱了吗？居然还如此奢侈的喝红酒！”
　　四宫脸上也难得的浮现出智障之色，一副“我是大爷”的模样道：“哼哼！本人我做的员工餐午餐啊，如果不来点红酒的话是不是太浪费了？我而且这样也没有情调啊！”
　　四宫小次郎说完之后又转过身来看着刘星耀，笑道：“而且这样就当是迎接我们的星耀同学好了！”
　　这时候亨利・艾斯也将红酒拿了过来，但看到拿过来的红酒之后却挨了四宫一手掌！
　　“大笨蛋，拿更好的酒来！”
　　“啊……是，是的！！”亨利・艾斯被打了还一脸的嬉笑。
　　---------------我是万恶的分割线---------
　　就这样，刘星耀在四宫的店铺当了2天的装修工。终于在第二天的晚上，四宫小次郎正式宣布了内部装修作完成。
　　这2天的苦力做完，这也意味着刘星耀在shinos（日本店）的实战也即将开始。
　　“peropen是指……整个店铺的试运营，在这期间邀请一些认识的朋友，让他们品尝本店的菜品！”易兰亚对着刘星耀解释着什么。值得一提的易兰亚是负责SHinoS总店服务员的领班！
　　而雅克琳・马丹则是负责shinos肉类料理的负责人。
　　“那么这样幸平就先当我的助手吧…的女你熟悉之后，再来兼任副料理长的助手！”雅克琳・马丹一脸兴奋的对着刘星耀道。
　　“恩，我会加油的！”刘星耀淡淡的点了点头，同时心里也在想这四宫店内的运营模式应该跟其他店差不多吧……
　　这时候四宫也看着刘星耀颇为正色道：“虽然试运营最终日将会有许多新闻报道工作者前来，因为本人我是想亲自打理的点……世人都高度期待，是一有失误，留言瞬间会就传遍大街小巷！所以……”
　　说道这里四宫原本正色的脸上居然笑意了笑意，镜片也折射出点点白光道：“所以，绝对试运营完217美的进行不能有任何的失败，您们应该了解吧？如果有谁出了差错的话……那后果可是很严重的哟！”
　　刘星耀知道，四宫这后半段话明显是在对自己说的！
　　“啊~~了解了解！我已经迫不及待的想要开始了啊！”刘星耀笑着点头说道。
　　“一边注意客人们反应每天改动的菜品，试运营的最终日还要进行员工之间的新菜单设计竞技大赛呢！所以你们也要加油才可以！”四宫小次郎推了推眼镜说道。
　　“嗯！？”
　　刘星耀微微一怔，看着四宫小次郎道：“新菜单设计大赛？菜单设计大赛！？该不会我也要参加这个吧！”
　　“那是当然！”
　　四宫小次郎理所当然道：“不管是何人，听取更多人的意见是自然对你本店发展有好处呢！好了，星耀同学今晚你就好好的准备一下，明天一早就开始了！我可是希望你能顺利通过这次实地实习哟！”
　　shinos新菜单的设计……这也十分明显说明刘星耀要再这里留下可见的业绩，就必须要从这菜单上入手！


第三百四十九章 温故知新（1）
　　“新菜单的设计……星耀同学，就让我看看你的实力吧！好好加油，可别让我这个学长失望才好哟！”四宫小次郎大有深意的对着刘星耀说道。
　　“你也别让我失望哟……”
　　刘星耀在心里笑着，同时又看着手中实地实习的资料，嘴角露出了一丝笑意喃喃道：“新菜单的设计吗？要是在新菜单设计的时候被采用的话，不但能成为实地实习可见的业绩，更重要的…这是见识那被称为蔬菜魔术师实力餐厅有几分实力的机会！可别让我失望啊……四宫小次郎哟！”
　　翌日很快来临，厨房之内
　　不管是在那一家店实地实习，这都要都要穿上本店的工作服！早上刚过来的刘星耀就已经换好shinos店员的厨师工作服。
　　刘星耀从更衣间走了出来，自我打量了一番这一番，发现这衣服十分合身，就像是量身定做的一般！
　　看着刘星耀从更衣间出来之后，四宫小次郎立刻来到了他的跟前。
　　“你穿上厨师服，丝毫没有违和感还真是让我意外！我还以为穿起来肯定会可笑才对…这件衣服就像是跟你准备的一样！哼哼，不错那么就这样给我加油吧！”四宫小次郎打量着刘星耀说道。
　　“意外…什么叫【真是意外啊？身为厨师，穿上厨师服这很正常吧！”刘星耀微眯着双眼说道。
　　这时候雅克琳・马丹的声音突然从刘星耀背后传了过来。
　　“bonjour，星耀君我吩咐你的工作做完了吗！”
　　“啊…你说削皮和做海蜇虾的清汤，还有章鱼的腌制啊？我已经做好很久了吧！”刘星耀道。
　　这些小事情……就算刘星耀不使用【技能】，也能在几分钟之内快速完成！
　　“干得漂亮！！”
　　和刘星耀穿着同样厨师服的雅克琳・马丹对着刘星耀竖起了大拇指道：“看这样子接下来的工作你能快速完成哟！”
　　这次店内的试运营期间，四宫小次郎也准备了三种十分适合当季而且又十分划算的套餐。套餐的价格越高，也会随之变化……甜点也不知道会用什么器皿盛放，变换口味的菜品也不短增加。
　　法式料理的上菜流程其顺序大概是这样（店铺不痛也会产生不同的变化）：开胃小点（前菜之前端出来的菜品）-前菜-汤-鱼料理-肉料理-起司盘-甜点。
　　“不过话说回来……要决定全部制作的菜品，也不是一件容易的事情！而且这些程序，在四宫店里会不会又有所变化……说不定按照四宫的个性，有所改动也不是不可能！”
　　刘星耀正想到这里的时候，餐厅内突然传来了声音。
　　只见几个客人已经来到了店门口，因为都是些老顾客四宫站在门口亲自迎接。
　　一个中年男子双手握住四宫的手，甚至热情道：“四宫先生好久不见了啊！”
　　“多久先生，欢迎你的莅临本店，还有各位大家都入座吧，马上就开始上菜！”四宫小次郎笑道。
　　“第一波客人来了啊，那么差不多该就绪准备了吧！”
　　刘星耀也自己来到了厨房之内，不过当他走进厨房的那一刻突然一股熟悉、久违的感觉压了过来。
　　“怎么回事…这个感觉…”刘星耀瞳孔放大，神色微微惊讶这种久违的感觉！
　　【厨房的紧张感】――刘星耀不能忘记第一次（在上一世）感受到的那种感觉！那是他第一次走进一家名店厨房后感受到的那种让人窒息压迫感……以及忙得不可开交的压抑之感！
　　刘星耀没想到走进四宫的厨房居然还能体会到这种久违的感觉…虽然这里的人数比不上上一世的高级餐厅，这“紧张感”也没有上一世的强烈……即使如此，也让刘星耀从记忆深处想起了这种感觉！
　　“不愧是四宫的厨房啊…”
　　刘星耀居然闭着眼睛，微微将头抬起脸上依然浮现出享受之意。
　　“主啊…请保佑我吧！”
　　四宫小次郎也很快来到了厨房的门口，扶了扶鼻梁上的眼镜淡淡道：“现在，开始吧！”
　　“oui、chef（是，主厨）!”
　　说完这话之后，亨利・艾斯、易兰亚、雅克琳・马丹用跑的方式来到了自己的所管辖的料理台，各就各位厨房内的战斗即将打响！
　　这一刻厨房内的“紧张感”又再次上升，厨房瞬间也变得安静了起来！除了刀子的敲击菜板的声音和锅子声音再也听不到其他的杂音。
　　“很专业啊？！”
　　刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意：“真是训练有素的厨房…工作人员都十分明白呢！”
　　普通的厨房内，你随时可以见到服务生和厨师的谈话！然而这样的厨房做出的菜必定是下品质的菜品。而相反的，那些高级的厨房之内是不会发出除了锅碗瓢盆等有关料理以外的声音，这是因为不要漏听任何细小的声音的变化……一道好的料理必须在厨师的全神贯注之下才能完成！
　　不过也有例外……那是一种十分特别的厨房。准确的来说，是十分特别的厨师才对！既便是发出了杂音，身为主厨的人还是能将料理做的美味至极。这样的人，他的视觉、嗅觉、味觉、听觉都是超高！
　　“好了，一号桌要上开胃小菜！”
　　四宫一声令下，厨房再次开动！不一会儿一碟精致的开胃小菜便已经完成。
　　餐厅内
　　几碟开胃小菜放在客人的面前，客人将其吃下去之后大叹美味无比！
　　“真是好吃啊！！与评论不一样的味道，简直是名副其实的魔术师啊！”客人们大赞道。
　　厨房之内
　　忙碌、紧张的厨房给所有人造成的紧迫感让人几乎快要窒息！也许要换成其他人的话来到四宫这厨房之内，很可能已经累得虚脱或者忙不过来！


第三百五十章 温故知新（2）
　　刘星耀在上一世就被誉为【天才厨师】，经过的厨房也是无数！而眼前四宫内所做的这些都是一个厨师，或者是一个成功厨师的必修课罢了。刘星耀进去过的比眼前还要压抑的无数倍的厨房，现在所做的只不过是回味着过去的那些【紧张感】罢了！
　　不一会儿厨房内的开始有条有序的工作，各就各位管理好自己所属的那一块位置。
　　“来，这是6号桌的鱼料理！”刘星耀将处理好的清洗完毕的好鱼食材送到了雅克琳・马丹的跟前。
　　雅克琳・马丹明显愣了一下，不过很快反应过来的她之将其接了过来。
　　“啊！非常感谢…”
　　“接着是鱿鱼和牛肉，（提前处理）麻烦你检查！！”
　　雅克琳・马丹在短暂的吃惊之后似乎已经适应了刘星耀的速度：“好…好的，接下来一号桌的食材也拜托你了！”
　　不管是雅克琳・马丹还是正在远不经意间看到刘星耀熟练刀工的亨利・艾斯都是愣了半晌。不管是交代给刘星耀什么活儿（切菜、清洗食材等），他都能够有条有序的提前完成223，而且速度极其迅速……能快好几步将食材处理好并送在雅克琳・马丹需要的时候送到他的手里。
　　“好快的速度，还有这刀工技巧怎么看都不像是一个学生能有的速度和技巧！特别是这股少年老成的气势……很难相信，他是第一次走进有如此压迫感的厨房……我以为他会忙的跟不上来最后被四宫主厨愤怒的轰出厨房的，但没有想到他居然能做到如此程度！毫不夸张的说，他比我们这些在厨房打滚了几年的老员工的手脚都还要马利！”亨利・艾斯在心里大惊道。
　　这个学生的天赋和潜力，是我见过所有少年之中最强的一人了吧！难道是说，他以前也进过这样的厨房？亨利・艾斯这样的想着脸颊的豆大的汗水已经缓缓落下…
　　而就在此刻，外面负责接待的易兰亚用匆忙的脚步跑到厨房门口道：“4号桌，用餐的速度很快，马上就要到汤料理了！你们这里还没有处理好吗？”
　　亨利・艾斯这才回过神来，刚才因为顾着去惊叹刘星耀的天赋去了，从而让他耽误了半分钟没有来得及去处理汤料理。
　　“艾斯…你能去做吗！？”四宫小次郎不温不和的声音也在亨利・艾斯背后响起。
　　“真…真是抱歉，还没有来得及做！也腾不出手来！”
　　亨利・艾斯自己负责的那一块都已经忙不过来，现在哪里还有时间去帮忙做汤料理！
　　而现在雅克琳・马丹和四宫也腾不出手来，正在众人焦急时间来不及做汤料理的时候，刘星耀将一碗冒着热气的汤料理送到了料理桌上。
　　“看你们忙似乎有些忙不过来，刚才就一起帮你们准备了！”刘星耀咧嘴一笑，朝着四宫小次郎露等人露出了一排洁白的牙齿。
　　“什…什么时候做好的！”亨利・艾斯直接愣在原地。
　　四宫小次郎特在短暂的吃惊之后恢复了常色背对着刘星耀淡淡道：“星耀同学，食谱你都全记住了吗？如此的话，你不用帮艾斯他们准备食材了，就继续做出成品菜吧！”
　　“哎呀，四宫主厨我可是一个学生啊，你不怕我做出的成品菜让客人吃了砸了你招牌吗？”刘星耀故意这样笑道。
　　四宫小次郎听到这话额头一黑，道：“少罗嗦，你只要按照我食谱上面的来做，就一定不会错的！抓紧时间，今天客人们的用餐速度很快！”
　　“是，主厨！”艾斯马丹等人大声回应道。
　　刘星耀摊着双手耸了耸肩膀然后也来到了料理台开始帮忙烹调着成品菜品。
　　有了刘星耀的加入，四宫的厨房内终于快速的因转了起来！既便是客人用餐很快，但也能快速将菜品送到客人的餐桌上。而且客人在吃了料理之后都是赞不绝口，脸上露出了满意的笑容，就这样厨房的忙碌一直持续到了晚上8点左右，这才终于停了下来。
　　餐厅门外
　　“菜品真是棒极了！这样看来一旦开店之后就根本预约不上啊，还好在试运期间有机会品尝一次……”一个中年男子的客人站在门口对着易兰亚就对今天的料理赞不绝口。
　　“明天已经满席了吗？我还想带熟人一起过来呢……”
　　面对众人的夸赞和预定易兰亚都用职业的微笑和利益回之以礼，笑道：“感谢大家的支持，明天应该有空位我马上就去确认！”
　　厨房内
　　因为忙碌了一天，及时拥有强悍体格和高超料理手法的刘星耀额头也是挂着几滴汗水！从中午忙到晚上，几乎就没有休息过……就连水都没喝过！
　　不过越是这样，刘星耀就又是觉得这是如此的【熟悉】！
　　“久违的感觉……还真是让人怀念啊！”
　　刘星耀在笑了笑叹道：“哎呀，差点就没有跟上四宫主厨的节奏了~刚才真好险！呼……”
　　听到刘星耀这话，四宫小次郎不由转过身来看着刘星耀提醒道：“现在可不是喘气的时候吧？接下来才是真正的决胜负的时刻！”
　　“啥！？”刘星耀疑惑的看着四宫，表示没听懂他的话。
　　“明天……最后一天也要竭尽全力，不要松懈啊！”四宫小次郎推了推鼻梁上的眼睛说道。
　　随后，另外一个房间内
　　“艾斯，今天星耀的表现你们都看到了吧……把他留下来，你们有什么异议吗？”四宫小次郎对着亨利・艾斯说道。
　　“呼”亨利・艾斯长长的叹了一口气摇头道：“没有…毫无意义，他的刀工技术和领悟的能力，今天连我都吓了一跳！”
　　“我当时还真是担心呢，因为主厨都不给他一点建议和意见！我以为他第一天肯定会忙的不知所措，没想到他还是撑了过来……”易兰亚也这样说道。


第三百五十一章 被遗忘的蔬菜们（1）
　　四宫小次郎在此时推了推鼻梁上的眼睛，嘴角勾起一丝不为人知的笑意：哼…珍师范的亲传弟子，食义的继承者……远月十杰之一，刷新合宿有史以来所有成绩的他！怎么可能是个会在实地实习这种小事情上就出局的人呢！？这只是他一部分的实力吧，好戏应该在他实地实习最后几天吧？
　　不过不管是四宫小次郎，shinos本店的店员都都看出今天刘星耀并没有使出全力……在这种厨房之内还能如此游刃有余，况且他今天端出来的料理只是按照菜谱做出来的而已！
　　“真是很期待……如果用他自己的创意做出一道料理，味道又该如何？”四宫小次郎在心里暗暗想道。
　　翌日来临，今天也是试运营的最后一天
　　还是和昨天一样，餐厅内早就已经客满，因为四宫的名气慕名前来的记者也不少！而厨房内的几人依旧是忙的不可开交。
　　不过在第一天都没有被忙乱的刘星耀加上又有了昨天的经验，跟其他三人配合的更加有默契，不在出现昨天因为吃惊刘星耀料理速度和手法吃惊失神而浪费时间的现象。因此，今天的上餐速度也比昨天快了几分。不过因为客满，厨房内的紧张和忙碌的气氛有增无减！
　　“星耀君，这边暂时先拜托你了！”雅克琳・马丹转过身来对着刘星耀说道，不过心里还是小声的嘀咕着：这速度还是一如既往的快啊！
　　“OK没有问题哟！”刘星耀脸上带着笑意，应对自如！
　　没过一会儿易兰亚走进厨房对着刘星耀道：“6号桌客人似乎会晚一点到达…~…”
　　刘星耀双手没有任何的停顿，转过头来回笑道：“知道了，那么就先准备5号桌的鱼料理吧-！”
　　“好，那么鱼料理就拜托你了星耀君！”
　　说着易兰亚将客人吃完过后的餐盘放在了料理台上放下之后又急冲冲的回到了餐厅去招呼客人。看着眼前所剩下的少许汤汁，刘星耀处于好奇用手指沾了沾一些汤汁放进嘴里尝了尝起来（试味）。
　　刘星耀心里一直好奇，这曾经是远月第一席的四宫，这端给客人的料理味道究竟如何……现在也不是很忙，终于有了机会！
　　不过刘星耀将蘸着酱汁的手指放进嘴里的那一刻，一股美味在嘴里快速蔓延开来！
　　刘星耀神色里露出惊讶之色。
　　“这…这个味道！多重的味道叠合在一起，光是这样尝了尝一点酱汁，都会全身美味的战栗！”
　　刘星耀在微微惊讶之后脸上勾起了笑意：“蔬菜的魔术师…果然不是白叫的呢！”
　　同时刘星耀的思绪不由回到了昨日歇业之后，时间大约在22点左右……
　　“不对不对！脱水炖炒的时间掌握不对……”亨利・艾斯拿着一个勺子在锅前正在弄着法式料理，而刘星耀则是站在一旁仔细的看着。
　　艾斯一边拿着勺子注意锅里的情况，掌握火候的同时还为刘星耀讲解道（他以为刘星耀不懂法式料理，特意叫他在旁边来听着）：“就像是这样，慢慢的搅拌不要让蔬菜焦，就像是让蔬菜慢慢的出汗一般。关键就在这里，不要忘记现在蔬菜表面呈现出的状态！因为要是这道工序处理不好的话，可能会影响到上菜的品质！”
　　刘星耀也是在这几天学到了不少有关法式料理的知识，对于自己未了解的事物刘星耀总是极其感兴趣的！
　　“哎呀，法国菜品还真是有意思的很呢！”
　　刘星耀摸着下巴笑道：“跟颇具传统的日式菜品以及中式料理都完全不同…同时你们的手法跟我在外面熟知的方式料理做法也有些不一样！”
　　“那是自然，因为四宫主厨可是蔬菜的魔术师啊，他对蔬菜的造诣已经达到了无人可及的地步！”
　　亨利・艾斯突然想到了什么也摸着下巴下说道：“不过你说的也有道理…日式菜品中讲究的是尽可能的不要加工食材，甚至更倾向于生食。中式料理虽然我了解不多，但估计也跟日式料理差不多。不过法式料理菜品却会花费大量的时间和工序去加工食材，光是熬煮高汤都会花费极其漫长的时间！”
　　“所以啊，我们现在做的这道菜和日式菜品中的鲣鱼相反，这法式料理花费的时间很长步骤也很繁琐，而且中途还需要一直守候着，所以我们才会在厨房经常忙的不可开交啊！”亨利・艾斯这样的叹道。
　　“亨利・艾斯先生讲解的还真是详细呢……这又让我受益匪浅啊！”刘星耀故意这样叹道。
　　“……听你这话的语气，你该不会连法式料理烹饪基础都没有吧？话说，你到底听明白了没有！！”亨利・艾斯瞥了一眼身旁的刘星耀问道。
　　“啊…我以前也学习过法式料理啊，只不过跟你们的方法稍微有些诧异呢！”刘星耀嘴角轻轻上扬，只不过我所用的法式烹调手法都是你们没有见识过的呢！
　　大约临近夜晚时分，时间大约20点左右
　　餐厅之内，今天预约的客人大部分已经用餐完毕，脸上挂着满意的笑容甚是满足缓缓离开。
　　“四宫君，你有没有打算开设第三家店的打算呢！？”一个客人在临走的时候问着四宫。
　　“哈哈哈哈……”四宫小次郎在笑了笑后，才回答道：“现在说这个还太早了啊！我的第一家分店现在才刚要结束试运营啊！”
　　“不不，我的意思是你下家分店我会出资，届时请你一定要告诉我啊！”客人着急道。
　　“那个，我想要出一个特级报道全篇20彩页，请你近期一定要接受我们的采访！”一个新闻部的记者这样对着四宫说道。
　　光是从这里就能看出四宫小次郎的确有许多人气，正如之前易兰亚所说的要不是他放不下面子，在开分店之前宣传一波的话，这投资的人一定会踏了门槛。


第三百五十二章 被遗忘的蔬菜们（2）
　　“谢谢光临！请慢走！”
　　终于在20点半点左右，餐厅的所有人客人都走的差不多了。
　　因为昨天还有前天餐厅都是临近22点才关门歇业，今天居然提前了2小时？由此，刘星耀不由好奇道：“嗯？今天是个什么情况……虽然说是最后一天运营期，但这么早就关门了还真是让人有些意外呢！”
　　“店还不关……”背对着刘星耀的四宫小次郎道：“刚才的那只是第一批客人，因为还要接待一批包场的客人！”
　　“包场的客人？谁啊？”
　　刘星耀刚将这句话说完，餐厅门口的大门就被推开，接着一阵熟悉的声音在门口响起。
　　“各位，晚上好啊！”
　　当刘星耀看着来人的时候，眼睛瞪大硬是吃惊了半晌！
　　“哦哦，居然是…他们啊？”刘星耀好半天才回过神来。
　　第二批客人总共五个人，而且刘星耀全都认识！首先是穿越过来就认识的课堂老师，同时对刘星耀实力第一个肯定的人――罗兰夏佩尔讲师！
　　然后几个人是在合宿上出现过并作为评审老师的关守平、多纳托梧桐田、日向子、水原冬美！
　　不过想道水原冬美以及乾日向子跟四宫都是同学或者师兄师姐的关系，来到这里也不足为奇了！
　　刘星耀虽然看到他们已经不在惊奇，但是在合宿第一个测验就作为刘星耀领头老师看到他再次不由的惊讶了起来。
　　“哎呀，这不是星耀君吗？你为什么会出现在这里！？”日向子一脸惊讶的看着刘星耀问道。
　　“乾学姐，因为我在这里实习啊！？不过话又说回来，你们居然能来四宫学长这里还真是让我有意外呢！”刘星耀道。
　　“这样啊！”日向子在了解刘星耀的情况之后很快来到了四宫小次郎这边，二话不说对着他吼了起来。
　　“你开店为什么不叫我们来帮忙啊――！你居然忽视我，偏偏只叫了星耀君来帮忙，真是太可恶了，四宫前辈！”日向子用极其智障的神色吼道。
　　四宫机极其淡定的撇过头去道：“你不是要照顾自家的店吗！笨蛋！”
　　“哦哦，还有夏佩尔老师，没想到你也来了！真是好久不见啊！”刘星耀来到夏佩尔面前说道，也算是打了招呼。
　　“恩…星耀君吧。你实地实习居然是在四宫这里！”夏佩尔看着刘星耀神色微微惊讶道。
　　这时候日向子悄悄来到刘星耀身边小声道：“十年前夏佩尔老师来远月的那一年，当时我们也是远月的在校生，而且他也喜欢法式料理，这次就邀请他一起来了！”
　　“这样啊…”
　　“许久不见，！夏佩尔老师！”
　　夏佩尔和四宫双手握在一起。
　　“你从以前开始就是一个充满活力的学生……虽然那会儿你还有些不稳定的感觉！”夏佩尔一本正经的说道。
　　听到夏佩尔这话，四宫的额头挂着少许的汗水，心里却在暗暗的汗颜：不过老师你知道就行了……干嘛在这些后辈面前说出来啊！
　　爱面子的四宫瞬间觉得好些尴尬！
　　不过夏佩尔接下来一句话却是让四宫又找回了面子！
　　“不过你现在看来你已经改掉了这些，变得极其沉稳了！我这也放心了，同时我也为你感到自豪……继续飞跃吧！”夏佩尔一脸欣慰笑道。
　　“…是！”四宫笑道。
　　老朋友聚会自然有聊不完的话题，四宫不一会儿便跟夏佩尔以及水原冬梅等人闲聊了起来。而刘星耀则在一旁被乾日向子询问着什么……
　　“还真是巧啊，没想到第二次见面居然是在四宫前辈的分店里头！不过我听说你已经成为十杰了？这是不是真的啊？”乾日向子摸着并没有胡须的下巴若有所思说道。
　　看到日向子这智障之色，刘星耀后脑勺不由挂着一滴汗水。
　　“啊…成为十杰这是上周的事情。多谢乾学姐的关心了！来到四宫前辈的店里实地实习，顺便也学学法式料理，一举两得呢！”刘星耀道……
　　一听到刘星耀这话，乾日向子脸上的智障之色更浓。
　　“咿…那星耀同学，你对日式料理也很感兴趣吧，要不要下个实习的地点来我这里？我可以亲手教你料理的技巧哟~”乾日向子对“刘星耀”诱惑道。
　　“那个，乾学姐等我在四宫学长这里将实地实习搞定之后再说吧！”刘星耀汗颜道。
　　“那就这样说定了哦~~星耀君~~”乾日向子已经锁定刘星耀。
　　不过又在此刻，大门口传来了脚步声，站在门门的四宫小次郎见次人立刻微笑相迎。准确的来说谄媚的迎接……
　　“欢迎光临夫人……”
　　“谁是夫人啊？真是的，别想捉弄我！！小次郎……”
　　话音落下出现在众人眼前的是一个看起来大约四十多岁的妇女！
　　“啥！？这是四宫学长的……”
　　还没有等四宫小次郎解释，中年妇人直接双手叉腰道：“我是小次郎的母亲啊！”
　　“果然如此……”
　　随后四宫的母亲看到四宫小次郎就是一顿教训。
　　“你越来越放肆了！多少年都没有回老家了，结果突然间就来到了东京，到底什么意思！？话说回来，我都不习惯你这种地方，真是有点难0.3为情啊！”
　　四宫也是被自己的母亲说的哑口无言，只能连忙道：“那个…母亲你就放轻松点，好好的享受吧!就当这里是自己的家！”
　　“真厉害…都不像四宫学长的风格……在母亲面前完全只有被挨骂的份儿啊！”从来没有见过四宫如此样子的艾斯汗颜道。
　　原来四宫口中说的客人包场，就是指的日向子等五人，还有他的母亲！一共6位客人，这6位客人入座就席。
　　因为来的只有6位客人，是白天十分之一不到的人数，这厨房也顿时压力大减，及时有只有艾斯和马丹两个人也能够跟上6人用餐（上餐）的速度。


第三百五十三章 被遗忘的蔬菜们（3）
　　乾日向子以及四宫小次郎的母亲很快入座，很快厨房内陆陆续续将相应的菜肴端了上来。每一道菜几乎都是经过四宫亲手烹调，所以这味道自然不言而喻！
　　“真是好吃啊…”
　　餐厅内四宫小次郎的母亲发出了由衷的赞叹脸上也挂着喜悦和欣慰之色，道：“小次郎的手艺…还是这么让人怀恋啊。”
　　“是啊…我还记得他在我课堂上第一次端出来那道法式料理，我到现在都还记得那个独特的味道！”夏佩尔也甚是怀念的说道。
　　刘星耀和四宫小次郎则是站在餐厅外面静静的看正在用餐的几人，借此机会刘星耀也来到四宫的面前。
　　“有件事不趁现在问，我估计以后就没有机会了……虽然显得有些多嘴，但是我不得不问啊！四宫学长…”刘星耀突然对着四宫说道。
　　“嗯？”四宫小次郎转过身来一脸疑惑的刘星耀。
　　“我十分好奇……你明明是日本人，而且我看的出来你也很喜03欢日式料理，但你为什么当初偏偏选择了学习法式菜品的这条路呢？如果从自己从小接触的最多并熟悉的日式料理开始，这厨师的道路上也会相对畅通吧？”刘星耀说出心中的疑惑之一。
　　“谁说日本人就非得从日式料理学起了？对于日式料理而言，我真的更喜欢法式料理呢！”四宫小次郎的目光不由再次放到了正在餐厅内用餐的他母亲的身上，同时思绪也回忆到了小时候。
　　“当初为了庆祝我上小学（当地有名的小学）――我和父母……一起去了当地的一家法式餐厅吃饭，虽然就就去了一次，当时家里并不是非常的富裕，紧衣缩食的存钱……体面的衣服也只有一件，还提前在家里练习了刀叉的使用方法！”
　　四宫神色慢慢回忆道：“现在回想起来，当时去的那家餐厅确实算不上一家值得流连忘返的敌餐厅…不管是设设施，还是用餐环境！但是…”
　　当说到这里的时候四宫小次郎的神情变得前所未有的温柔，继续缓缓道：“母亲却说这是她有生以来吃过最好吃的菜品……如果有机会的话，她还会到我来这里！那个时候我也觉得味道这里的味道是和母亲做的晚饭相媲美的菜肴……当时我在想，如果我要是成为一名法式厨师……那么能一直支撑着母亲，让她每天都能吃到法式料理，脸上永远洋溢着幸福的微笑！这一只是我的愿望……”
　　听完之后，刘星耀也是沉默许久，果然如此…四宫之所以选择法式料理的原因都是为了他的母亲！其实光从这一点都可以看出四宫平时都是如此严厉，其实……也是一个刀子嘴豆腐心的人！
　　“哎哎…原来如此啊，没想到四宫学长居然如此有孝心…真是让人想不到啊！”刘星耀摸着下巴若有所思的点着头。
　　听到刘星耀这话，四宫小次郎这才慢慢回过神来。额头顿时出现无数黑线，并一脸阴沉的转过身来盯着刘星耀。
　　“我说你这话什么意思啊？什么叫【真让人想不到】，你这个臭小子居然套我的话！我没有非得告诉你的理由吧？你说呢……”
　　刘星耀现在已经知晓了四宫小次郎这性格，也不怕他耸了耸肩膀道：“别闹了，刚才你自己情不自禁的说了出来！这跟我没有半毛钱的关系……”
　　“哼！”
　　四宫小次郎恢复常色后又转过身去，不一会儿又开口道：“第一天做的那个乳蛋饼……”
　　“乳蛋饼吗？”
　　还没有等四宫小次郎说点什么，刘星耀便笑道：“据我所知牛蒡这种食材在在欧美人眼里就是树根！每次欧美等地的人看到亚洲等地餐桌上有牛蒡的时候，都会惊讶的说【日本人居然吃树根啊】【这个居然能食用】等话……”
　　“你居然知道这些…呵呵，正如你所知晓的！而且牛蒡还是从中国引进日本，然后在传入其他地区的食材！所以被很多人都不认识。而且在第二次世界大战中，日军俘虏们食物中使用了牛蒡，结果有人说【日本人让俘虏吃树根】，被指虐待俘虏，甚至还上了国际军事法庭！而且牛蒡和罗卜，还有荷兰芹的根……这些都是在战争时期，贫穷的人们想到的能果腹的食材！也有段时期作为食材而被人们进而远之！”四宫小次郎说出了一段有关的蔬菜历史。
　　对于四宫小次郎所说的这些，刘星耀自然也知道，其中罗卜、荷兰芹，还有牛蒡这些根部植物，在欧美大家都称这些食材为【被遗忘的蔬菜们】！在欧美几乎也没有厨师会烹调这些食材，准确的来说是想用它来烹调食材……然而这些食材却是蔬菜之中极富营养的食材！
　　比如说荷兰芹这个食材！
　　【荷兰芹】又被叫做香芹227，原产地中海沿岸。香芹含有大量的铁、维生素A和维生素C，是一种香辛叶菜类，不管是西餐还是中餐或者是日式料理都用到比较广泛，一般多用于冷盘或菜肴上的装饰，也可作香辛调料，还可供生食，特别是吃葱蒜后嚼一点香芹叶，可消除口齿中的异味。
　　拥有如此众多优点的食材，但却因为一系列的原因导致它被许多食客以及厨师【遗忘】！
　　“要是让我给我做的那道乳蛋饼取名的话，我应该称呼它们为……【被遗忘的蔬菜蛋饼】（Quiche、de、legumes、oublies）！”四宫小次郎望着天空缓缓说道。
　　深深受到法国文化和日本文化，有些菜品一定只有四宫小次郎能做得出来！
　　这一刻刘星耀作为最忠实的听众听着四宫缓缓的说起了他的过去。
　　“我之所以决定在日本开设分店……是为了想让自己的烹调根基，自己的【根】！再度面对这个生我养我的国家的烹饪文化，这是现在的我……为了获得三星，必不可缺的一个重要环节！”四宫小次郎缓缓道。


第三百五十四章 新增菜单第四道（1）
　　“被遗忘的蔬菜吗？”
　　刘星耀抬起头也望着窗外……似曾相似，他也有过很四宫这样的经历！那些被遗忘的蔬菜们，肯定会很少伤心吧。轮价值它们不比其他蔬菜价值低，但却得不到食客们的认可！
　　“还真是让人有些愤愤呢！”
　　刘星耀也短暂伤感之后转过身来看着四宫小次郎道：“四宫学长，你刚才说今晚要举行新菜品竞赛吧！”
　　四宫听到这话立刻转过头来看着刘星耀。
　　“嗯？有什么问题吗？”四宫道。
　　“啊，我想我也要拿出一道新菜品才可以啊！【新增菜单】之中许久没有更新了呢……”刘星耀一语惊人，直接让远处的易兰亚和马丹惊讶不已。
　　“哎…”
　　“你…你要出赛！？”
　　厨房内的马丹惊讶的望着刘星耀道：“你不是打算担当助手，从旁学习吗。怎么突然就要想要参与新菜单的竞赛了呢？”
　　“不不不！”
　　刘星耀笑着摆了摆手指头道：“其实啊……我从第一天开始就打算参赛啊！我也想做出一道……用被遗忘的蔬菜做出来的料理，将脑海的东西化作实体！”
　　四宫小次郎在听了刘星耀的话后没有多少惊讶，推了推鼻梁上的眼镜道：“你能拿得出一道像样的菜品吗？如果可以的话，让你参加也没有关系！”
　　“能啊~话说，四宫学长就这么不相信我这个第九席吗？好歹，我也是十杰啊！”刘星耀嘴角轻轻上扬。
　　四宫听了此话，嘴角也是微微翘起：“是吗？我可是很想见识，食义的继承者……能与食材沟通的厨师的料理呢！不过，届时如果把你好不容易萌发的自信给折断了，我可不负责啊！星耀同学……”
　　“啊，这点不用你提醒！别忘记了，我还要在你这里留下可见的实绩啊！四宫前辈！”
　　刘星耀既然都说道这里了，四宫小次郎也不在废话转过身来对着易兰亚、马丹和艾斯三个老员工宣布道：“既然如此，我同意星耀君参加新品设计竞赛出菜，在端上最后的咖啡之后，就着手准备烹饪的准备工序吧！”
　　终于要开始了……刘星耀不会做以前的做过的料理，而是根据这几天的实习创造全新的菜单！
　　新增菜单的第四道（新增菜单前三道详前面章节），法式料理……究竟是什么样类型的料理？而做出来之后，在四宫的新菜品设计之中是否又会被采纳？
　　实地实习的最后关头即将上演……
　　不一会儿餐厅之内，四宫宣布了刘星耀要参加新品设计竞赛这一消息
　　正在品尝咖啡的关守平、多纳托梧桐田、日向子、水原冬美夏佩尔几人得知之后，都是惊讶无比。
　　“新菜品竞逐？”
　　一听这个消息日向子脸上又浮现出智障之色直接站起身来朝着厨房走去，但四宫似乎早有防备的扯住了她的衣服。
　　“这可不能错过呢，今天能来真是太幸运了，我也要一起来啊！”
　　四宫小次郎抓着日向子衣服的同时也道：“跟你没有关系，我正想让你们都回去呢……谁告诉你可以现场观摩的？非本店的成员禁止入内！”
　　顺带一提，四宫的母亲已经在回去酒店的路上了――
　　“都已经知道这么有趣的事情了……不可能观摩就这样回去了，真是太可惜了！”乾日向子一脸委屈的说道。
　　“大家都跟日向子一样的心情啊，四宫学长！”多纳托梧桐田也在一旁期待道。
　　日向子可没有忘记在合宿的时候刘星耀端出来的拿到料理（虽然是和绘里奈合作完成的）……
　　“我到现在都还记得那山鸡排的美味~~真…如果可以我真想在吃一边！”日向子一脸迷醉嘴角带着哈喇子的说道。
　　“嗯？山鸡排…你在说什么！”
　　并不知道合宿那一段事情的水原冬美等人一脸懵逼的看着日向子。
　　不理会还在那里自言自语的乾日向子水原冬美转过身来缓缓道：“今天晚上星耀君端出来的料理的好坏，直接决定了他在这家店实习……及格与否吧！”
　　“却是如此，刚才远月的视察员已经潜入进来了！看来他们十分关注这个才上任不久的十杰的啊……”
　　夏佩尔不由缓缓道：“嗯，本来远月的学生们在初中部的时候已经学习了法式料理的基础知识了，所以这次实地实习的考核会提高一个等级！而在我的课堂上以及在集训施中四宫的课题中，虽然按照法式菜谱的要求出色的再现了菜品……但如果实在四宫的店内中，又是另外一番情况！”
　　“而且负责审查的还是四宫那个男人，这又让这次实习实习的难度更上一层楼了吧！”关守平也跟着叹道。
　　不一会儿厨房之内，此刻参加【新菜单设计晋赛】几人已经在厨房内准备了起来。
　　“咦？易兰亚小姐也要竞赛吗！”刘星耀好奇的问着，因为易兰亚一直是干着接待工作，应该不会涉及厨房之内的工作才对。那么她出现再这里也就意味着……
　　“是啊！”
　　将接待服换下并穿上厨师服的易兰亚解释道：“因为shinos本店的肉料理负责人在半年前还是我负责的呢！”
　　“哦，是这样吗？那为什么要去接待客人呢！？”刘星耀好奇的多问了一句。
　　一旁的马丹也开口解释道：“在法国本店，这样的竞赛每几个月都会展开好几次，但是……我的菜品在这两年竞赛中，却之辈采用过一两道而已！”
　　易兰亚虽然嘴上这样说，但脸上却掩饰不住那几分得意之色。因为即使被采纳了两道菜，也是十分不易之事了！因为一旦被采纳，就会永久的被留在餐厅的菜单上！
　　“我觉得这样下去肯定不行……而我之所以去负责接待，是因为能直接面对客人……这样换个角度看问题或许会得到一些新的启发，但是……”


第三百五十五章 新增菜单第四道（2）
　　“但是……作为厨师的手艺，我可是一天都没有怠慢过，所以才会在参加这次竞赛！”易兰亚右手拿着菜刀神色坚定说道。
　　而这时候蹲在地上的雅克琳・马丹突然开口道：“我……也不是因捡易剩下的才会当上肉类料理负责人的！我只是想要好好的学习这一块有关料理知识……这次，我也要必须展示出自己的实力才行！”
　　听了这两人的话后，刘星耀不由一怔！没想到此二人都如此有上进心……都抱着一颗不断攀爬的态度在这厨房内孜孜不倦的学习着！
　　“呵呵……看来这次新菜单设计晋赛会很激烈了呢！”刘星耀闭眼一笑，事情似乎变得有趣了起来。
　　这时候四宫的助手副厨师长艾斯也走到了刘星耀的跟前，抬起头微微有些不屑道：“大家对新菜单设计晋赛都抱着各自的野心也寄托，你有这种觉醒和觉悟吗？星耀君……”
　　刘星耀淡然一笑道：“不管怎么说，如果新菜品不被采用的话，那么这次实习也不能及格了！别说十杰这个位置不保，就连留在远月都是一个问题！而且啊……觉悟什么的这230种东西在嘴上说都是纸上谈兵。如果是说说而已，谁都可以！”
　　言毕，刘星耀整个人的气势陡然发生这变化！右手朝前缓缓抬起……
　　“来吧，从现在开始开始呈在盘子和餐桌上的东西（料理），这才是所谓的觉悟啊！”
　　刘星耀背后犹如火山一般的爆发……这一刻，实力将展现出来――shinos（四宫分店）新菜单竞赛即将开始！
　　“来，时间到了！”站在门口的四宫小次郎提醒着众人，同时镜片折射出点点白光。
　　随后在四宫的一声命下，调理正式开始！shinos（四宫分店）新菜单竞赛正式开始，刘星耀、艾斯、马丹、易兰亚纷纷开始行动了起来！
　　刘星耀料理台这边
　　因为在刚才已经想好了要做什么样类型料理，所以刘星耀来到料理台并没有过多的思考，在将一些材料准备好之后便架锅进入烹调阶段。
　　“那么…对这世界上所有的食材心存感激之情！”
　　刘星耀双手合十，做出了【食义】的感谢动作！
　　“那么，我要开动了！”
　　刘星耀做完祈祷之后，右手快速动了起来。
　　“大火加热空锅，然后放入橄榄油！！”刘星耀等到锅里的油烧到7分热的时候将一整只小鸡都放到了锅里油炸了起来。
　　放入的鸡是四宫厨房所选的【法式小鸡】，这种鸡最大的的个体也只有半斤重，所以被法国当地人叫做【小鸡】（并非中国叫的小【鸡】！）
　　因为是法式小鸡而不是成年的鸡，所以这肉比较鲜嫩，火候要掌握的十分精确才行！不过，这对于拥有三大神技的刘星耀来说，是一件在简单不过的事情了！
　　在刘星耀脸带笑意，十分轻松的将小鸡在锅内用橄榄油跑了一遍，等待鸡身呈现金黄之色的时候将其捞起将油沥干之后，放在盘子内备用！
　　锅内留了少许的橄榄油，在混入植物油之后刘星耀又放入了蜂蜜和砂糖用小火煎熬，等到呈现深的糖色时候，以马德拉酒、红酒在加上fondde、veau汤汁熬到收尾，在这期间用黄油鸭肉馅将洋葱、荷兰芹以及胡萝卜爆炒！
　　“来吧，所有的文化……那些被遗忘的食材们！唤起人们的食之记忆，再度让人们看到你的美味吧！”
　　“轰隆”一声，刘星耀操控的锅内冲突一道强大的光芒，同时这一刻他身上气势高涨，身上滔天的气势朝着四周迸发！
　　“我听到了……食材们的欢呼声！”
　　“唰”刘星耀将锅内的发光完成的料理转移到了盘子之内，旋即又一道震撼人心的料理出锅了！
　　半个小时候后，餐厅这边
　　易兰亚、艾斯还有马丹三人率先完成了料理，并已经考核。等到此三人的料理都被品尝完毕之时，刘星耀还在厨房内忙碌着。
　　“这样一来，艾斯先生他们三位的料理就试吃结束了……现在只剩下星耀君的了吧？”日向子看着桌子上的几个空盘子颇为严肃说道。
　　水原冬美也微微点头，道：“嗯……这可是关系到他实习及格与否，他应该很认真的对待这次的竞赛，所以才花费了这么久的时间吧！”
　　“我说星耀君，最后只剩下你了！还没有完成吗，时间快到了！”艾斯对着厨房之内大声叫道。
　　很快厨房内传来了轻盈的脚步声，随后双手端着料理的刘星耀出现在众人的眼前，只见他脸上浮现出自信之色。
　　“抱歉，让各位久等了！接下来尝尝我做的料理吧！”
　　刘星耀说着将自己的做好的料理放到了众人的眼前（没盖盖子，直接端了出来）。
　　当刘星耀将所做的料理放到桌子上之后，夏佩尔等人看到后惹不住的惊讶了起来！
　　“这……这个是！？一整只小鸡！！”
　　“哦，这应该是法式小鸡才对吧？”
　　只见一只去掉了脖颈以上部分的法式小鸡摆在众人的眼前，因为被煎炸过的缘故，整只鸡表面上都被附上了一层金色的皮囊，看上去让人食欲大增！
　　“外表看起来好有食欲，而且，香气扑鼻……”
　　对于刘星耀实力的有着一定了解的乾日向子看着刘星耀端出这道料理没有多大的惊讶，反倒是有些不了解或者说对刘星耀实力不屑的艾斯和易兰亚等人惊讶了一番！
　　“居…居然将一之法式小鸡就这样断了上来？你别忘记了这次新菜单晋赛的主题是法式料理啊！”艾斯大声道。
　　易兰亚和马丹脸上也是挂着一滴汗水，对于这道显得有些光秃秃的料理不明所以！
　　夏佩尔在短暂的吃惊之后看着刘星耀问道：“星耀，这到底是怎么回事？”


第三百五十六章 内含玄机
　　“居然之一整只小鸡……星耀这道菜到底是怎么回事！”夏佩尔也是疑惑问道，不过他却早已经看出来了，这表面上看上去仅仅是一整只小鸡的撩开并非那么简单而已。
　　“这道料理的灵感来自于四宫前辈……用那些被遗忘的蔬菜们做出来的法式料理！”刘星耀笑道。
　　“被遗忘的蔬菜！？”
　　刘星耀嘴角勾起笑意看着眼前的料理道：“那么这道料理的名字，就暂时叫它为【法式小鸡盖饭】吧！~！”
　　“法式……小鸡盖饭-！？”
　　众人听了这道菜的名字之后都是一脸懵逼，因为这道菜只见鸡肉却看到饭！这何来盖饭一说！？
　　“你在说什么啊！”
　　“怎么回事！？说起来这碗里面没有一粒饭粒，怎么叫鸡肉盖饭呢！？”
　　马丹、艾斯等人看着眼前的料理疑惑不已，这取名字的一点都不切实际？不过唯独乾日向子以及四宫等人眼睛里却折射出了点点精光――他们认为这道料理并不简单！
　　刘星耀嘴角依旧带着微笑：“难道你们只会观察表面吗？食义的奥义……要用心去感受，唯独这样才能领悟食材的内心，学会跟食材沟通这才是做出好料理的关键所在啊！”
　　“食义？！”
　　“那又是什么食材啊？”
　　对于艾斯、马丹以及易兰亚这样普通的厨师来说，他们怎么知道料理之中还有【食义】存在！他们越听越糊涂，感觉刘星耀在胡扯一通！
　　食义的继承者……四宫小次郎想到这里嘴角也带着不为人知的笑意拿了叉子装着极其淡定道：“好吧，那就让我来品尝看看吧！”
　　夏佩尔看着眼前刘星耀所做料理缓缓道：“那道菜品是一切的关键……就看它是否能让四宫小次郎在哪不绝口了！”
　　站在夏佩尔身旁的乾日向子听到这话，也开口道：“还有――实习实习制度的【真正的目的】……星耀君呀他是否真的能够体会到这其中的深意……呢？”
　　水原冬美等人听了这话也都一阵沉默。
　　“嗯……总之现在，就只有祝福年轻的实习奋斗到底了吧！”夏佩尔叹道。
　　不过实地实习的真正精髓之处，刘星耀怎么可能不知道呢？
　　在众人的注视下，四宫小次郎拿起了叉子缓缓的划开了鸡肉的肚子处，当划开的那一刻，从小鸡内部射出几道光芒。
　　“唰”其中一道金光射出！！这些金光好似就被藏在这鸡肉内部一般！“唰唰唰”到了最后所有的金光都从鸡肉内部跑了出来，顿时间大厅内金光四起，众人都震惊不已。
　　关守平、多纳托梧桐田、日向子、水原冬美还有四宫几人已都一脸震惊，而从来没有见过此场景的易兰亚和艾斯以及马丹三人惊讶的都快把眼睛掉到地上了。
　　“发光料理！！”四宫小次郎惊道。
　　“瓦特？这怎么回事，鸡肉里面居然发出了光芒！是在里面放了什么特殊食材吗？！”马丹大惊吼道。
　　四宫小次郎在短暂的吃惊之后，迫不及待的将一块鸡肉切下然后放在嘴里，不过当吃下去那一刻，一股未知的力量袭击全身，下一刻他感觉自己整个人都置身于充满温暖阳光的世界之中。
　　“这个味道……这种感觉是！！”
　　四宫的瞳孔放大，眼睛掩饰不住吃惊之色，因为他眼前出现了从来没有见过的景色：食材们居然在对着他挥手，欢呼！！
　　在见到四宫小次郎如此惊讶之色，日向子受不了这料理所发出的美味诱惑，大呼了一声之后也拿起叉子跑到了桌子旁边。
　　“我…我也要尝尝！”
　　来到桌子面前，乾日向子这才看清楚从鸡肉里面流出了浓稠的酱汁。
　　“这些酱汁是什么…这，这旁边居然还有的鹌鹑蛋，原来如此这些是蛋汁和酱汁吗！原来如此，饭粒都藏在了法式小鸡的内部啊，这才是这道料理的正面目吗？”
　　日向子在短暂的点评了一番后，迫不及待的将一勺子的饭粒混合着鸡肉与说不出是酱汁还是蛋汁的浓稠汤汁一起放入了嘴里。
　　同样的，当日向子吃下去的那一刻，她不由一番呻丶吟！来自鸡肉的美味袭击她全身在这美味的料理面前，她感觉自己整个人都被剥丶光了衣服一般，被这霸道无比的美味，彻底征服！！
　　这是何种的美味……能够让人一丝不丶挂！！
　　“呼哇啊，太…太好吃了啊！滑嫩的鹌鹑蛋和鸡肉，被米饭十分好爽的融合在了一起！还有在混合在饭粒的胡萝卜粒、以及荷兰芹！没想到跟这盖饭混在一起，居然能如此相得映彰！！”日向子抱着自己的身子发出了美味的无上赞叹。
　　沉浸在这美味之中许久，日向子才回过神来睁开眼睛道：“不愧是你，居然能想到这样做盖饭！这跟法式料理之中的亲子盖饭有些一样啊，不过我在这盖饭之中还吃到了清脆的口感，想必那就你刚才所说的用那些被遗忘的蔬吧？”
　　刘星耀抬起头，笑道：“没错，这道料理的灵感之一也是来自亲子盖饭。这盖饭之中基本的要素有以下这么几个……”
　　首先表面的鸡肉、鸡蛋、米饭、洋葱、荷兰芹、胡萝卜粒，以及特制的酱汁！将整只小鸡放到锅里煎炸，在表面金黄并堵上了一层金色的橄榄油时将其捞起出锅。因为是法式小鸡，所以火候必须要很好的掌握，让法式小鸡表面酥酥脆脆，里面的肉柔韧多汁。再来是鸡蛋汁用盐和黑胡椒调味，制做成带点呛辣口味，紧接着再加上鲜牛奶，使得口感既粘稠又浓厚，因为半熟鸡蛋那个粘稠的状态是饭粒的里灵魂；再来是饭粒，炖饭用牛肉汁在锅里弄出圆滑的口感，在和黄油炒过的鸭肉末和洋葱、荷兰芹以及胡萝卜粒拌在一起！


第三百五十七章 轻松通过
　　酱汁则是用砂糖和蜂蜜调制出而成的马德拉酱汁……甜爽可口，在里面还加了少许酱油，这样就像是佐料汁一样，将食材紧紧的融合在一起，就算跟荷包蛋结合在一起，也好吃的一塌糊涂！
　　“也就是说这道菜品，食材大部分用的是那些被遗忘不为熟知的蔬菜，而烹饪的技巧则是法式方法，依次构筑了这道盖饭！这也是我新增菜单的第四道利料理-法式小鸡盖饭（包饭）！”刘星耀摊着右手对着众人说道，言毕身后再次爆发除了一股强大的气势。
　　易兰亚、马丹以及艾斯等人，在看到桌子上的【法式小鸡盖饭】在听着刘星耀说着这料理的详细做法，一行人身体的食欲完全被勾了起来！
　　“哇哦…真是太棒了！！星耀君，我也要吃啊！”马丹双手成拳来到刘星耀面前拜托。
　　“啊，真是抱歉，只做了一人份的，下次再说吧？”刘星耀微笑道。
　　易兰亚也在犹豫了半晌之后，看着刘星光耀道：“拜托你了，下次给我尝尝吧！”
　　艾斯虽然也很想让刘星耀“做给他吃”，但心头有些不服气……以及疑惑！
　　“这道料理…完全就不像是一个学生做出来的！为什么他可以做的这么好，甚至超过我们这些老员工的料理！！”艾斯额头挂着一滴汗水甚是不解。
　　“到底怎么回事！”
　　如果在法式小鸡里填入食材的话，那这样烹制一会儿一定会形成固定的形状，而眼前这个盖饭却能像调味饭哪样柔软松散，而且还没有任何的抛洒和浪费！
　　在一番沉吟之后艾斯看着刘星耀问道：“星耀，你是怎么把这些填入到法式小鸡里面去的，这个方法你能告诉我吗？”
　　刘星耀脸上勾起神秘的笑容，竖起手指笑道：“那是因为我用了卷心菜啊！”
　　刘星耀这样一说，吃过刚才那道料理的乾日向子也终于想起来刚才的那清脆口感的来源了――
　　“啊，刚才那个清脆的口感……原来就是卷心菜啊？”乾日向子恍然大悟道。
　　“没错……那就是卷心菜！用盐水稍微烫过之后的卷心菜把饭包起来，在填进鸡肉里面，然后就成了现在这样样子了哟！而且这个方法啊……可是四宫前辈教给我的呢！”刘星耀笑道。
　　艾斯、马丹、易兰亚一听这话又是一怔。
　　“什…什么！？四宫主厨告诉你的方法……这怎么可能！？”
　　而四宫本人也是一怔，这扯淡吗？开新店这么忙，怎么可能来教他这种细腻的烹调技术！
　　水原冬美反应最快，她立刻想到了什么醒悟道：“这个方法我的确在哪里见过……而且确确实实出自四宫的烹调方法，你们还记得在合宿之中的法式冻吗？”
　　水原冬美这样一说，在合宿之中担任过领头老师的乾日向子立刻回过神来！
　　“啊……原来是那个时候啊！”
　　而四宫也瞬间明白了过来，他再一次拿起叉子尝了尝眼前的料理。
　　卷心菜水煮的时间恰当的好处，哪怕是多一秒钟都会让卷心菜的口感变得老死！保持了卷心菜松脆口感的同时引出了甜味，而那股甜味把法式小鸡的鲜美和那些【被遗忘的蔬菜】完没的结合一起……温和的结合在一起，这种手法的确十分高明！
　　夏佩尔也是暗暗点头，他十分清楚实地实习之中远月希望学生们在实习中做到的第一点，【能否给实习带来价值】……并且在这表面现象下也掩饰着其真正的目的……战后，立志成为专业法式料理的年轻料理人们陆陆续续远赴法国，正因为他们的呕心沥血的努力，所以真正的法师菜品才能在当地日本大地遍地开花！
　　在那些远渡法国修行归来的传说中的高手身边，学习他们的烹调技术复制，抽取精华――最终这些会合称为早就自己厨艺的基石――实地实习的真正意图，就像是那些过去远渡重洋的年轻厨师一样，在厨房的第一线，夺取任何成就的自己的技能！
　　然而眼前的刘星耀不但能夺取现场厨师的【技能】……更能将许久之前名厨用过技能完美的用在自己的料理之中！
　　“哼！干的不错啊……第九席，亏你还记得我做的法式冻啊！”四宫嘴角勾起浓浓的笑意的看着眼前的刘星耀道……
　　刘星耀也是回之一笑道：“我说四宫学长啊…你不比那么惊讶啊，毕竟那种程度的料理我还做了一遍，如果还不能将其中的烹饪技巧学过来……我想我这个十杰不做也罢！”
　　“哼，算你有点能耐吧！这次新品设计晋赛你的菜品合格，我会在我的店内退出这道料理的菜单……”四宫小次郎转过身去推了推鼻子上的眼镜说道。
　　听到这话，乾日向子等人不由露出了笑容！她们都在为刘星耀庆贺……因为四宫刚才的那番话也代表着刘星耀已经通过了这次实地实习――留下了可见的实绩！
　　“恭喜你了，星耀君，恭喜你再次通过一关！我衷心的祝愿你能在接下来的厨师之路上越走越远，也十分期待你一朝一日叱咤料理界的那一刻……因为我相信你有那样的实力！0.3”夏佩尔脸上带着一丝笑意对着刘星耀说道。
　　“谢谢罗兰老师鼓励……还有四宫学长的谆谆教导呢！”刘星耀笑道。
　　翌日，刘星耀站在四宫餐厅的门口
　　四宫小次郎、夏佩尔老师、合宿的时候担任评审的几人等（水原、日向子等），还有四宫店内的三个员工都站在店门口目送刘星耀的离开。
　　“这一周承蒙各位的照顾，真是万分感谢！”刘星耀十分礼貌的对着众人鞠了一躬。
　　“下次再见吧！”四宫小次郎依旧愣着个脸说道。
　　刘星耀也知道四宫这性格，也不多说拿起自己的行李朝着外面走。


第三百五十八章 名为成长的果实
　　刘星耀在简单的道谢之后，就拎着自己的行李昂首阔步的朝着外面走去。不过没走几步，四宫小次郎却出声叫住了他。
　　“星耀…”
　　刘星耀闻言停下脚步转过身来看着四宫，只见他一脸正色的看着刘星耀缓缓道：“我说…你这个第九席还是远远不够啊，远月的第一席…在朝着你挥手呢，将他拿到手然后站在远月的最高处眺望看看吧！我想那个时候的风景会比现在好很多……”
　　“呵呵…”
　　刘星耀闭眼一笑，并点了点头，道：“放心吧，我一定会拿到第一席的！”
　　这一世的厨师之路，我要完美的走下去！连通上一世……一起延续下去！不管是neo或者是igo……你们都等着吧，在我厨师之力上阻碍的人，我都不会放过的……
　　就这样刘星耀离开了四宫的分店，继续的朝着实地实习的下一个地点前进。不久之后――sh03no・S终于开业迎宾了。
　　“那么我的妻子就点这份套餐吧……除此之外我还想要在加一道菜，有什么特色的菜品吗？”一位客人这样的问着艾斯道。
　　“我想想啊……”
　　富有特色的料理――艾斯在想了想之后，脑海中第一个想到的就是刘星耀在新菜品竞赛上端出的那道料理-法式小鸡盖饭！
　　不知为何想到这道菜艾斯就联想到了当天刘星耀端出这道菜的场景，脸上也带着淡淡的笑意。
　　“我颇为纸新的推荐一道菜……希望你们能品尝一番！”艾斯笑道。
　　“哦哦，那就上这道菜吧！”
　　“看起来挺有意思的，不知道叫什么菜啊！哎呀，还真是让人期待呢！”
　　法式料理一般不会将料理的名字写在菜谱上，一般会用一段有趣简单的文字代替菜谱的名字，比如刘星光耀这道【法式小鸡盖饭】――法式小鸡内填入饭粒以及被遗忘的蔬菜在加上鸡蛋…这是创新的口味~
　　实地实习对于远月的大部分高一部新生来说都是一次新的挑战，因为他们从来没有在餐馆实战的经验！像刘星耀这样还经营过餐馆的人几乎不存在……所以这次实地实习也成为了新一轮的淘汰赛！
　　参加实地实习的学生们总共将前往四个地点进行实习，至此时间段第二个地点的实习全部结束！剩下的两个地点的时间也随着第二个实习的结束马上开启，没有丝毫的停留，远月不会给弱者喘息的机会！
　　实地实习开始前一年级有604名学生，目前为止已经有接近100人被淘汰！那么……几年到底又有多少能存货下来！这是在沿袭在远月度假村的那场合宿之后，又是一个大量淘汰的地狱研修！不……不能谁是淘汰赛，应该是是强者必须留下的岁月印记！
　　强者存活…弱者淘汰！这就是远月的竞争制度，不会给弱者的喘息的机会！
　　刘星耀已经顺利开始第三个地方的实地实习，那么极星寮的其他人呢？
　　镜头切换，首先是在八强赛中被田所惠打败的黑木场凉！（场景1）
　　在秋季选拔【拉面】对决中黑木场败给田所惠，因此止步八强！不过这对于他来说却不是一件坏事，因为从那之后黑木场对自己更加严格起来……训练量也比平日多了足足一倍！
　　黑木场凉并没有气垒……更没有因为一次的失败而放弃了自己的厨师之路！他还要会更加努力的去超越……因为在他前面还有无数强者在等着他！
　　而这次实地实习，也凸显了他那将厨房当做战场的性格！
　　“让开啊，别跟我站着不动啊，都给我动起来啊！”
　　厨房之内黑木场（带着火焰头巾暴走模式）左右手都端着盘子，对着厨房内所有人命令道……虽然只是一个学生，但厨房之内没有人不敢听他的话！因为……让这个店老板的儿子改过自新的人也是他！
　　黑木场凉来到这里一周的时间，就将这里主厨的儿子“调教”了一番！原来这主厨的儿子是无良青年（问题所在），在被黑木场暴揍了一顿之后不但将那杀马特头发全部剃掉，还开始认真学习料理起来，这让这间店的老板泪奔不已。
　　“真是难以置信……我那个不可救药的混蛋儿子，居然……改过自新了！！呜呜，真是太感谢你了，黑木场君！”店老板泪奔道，差点就抱着黑木场叫爹了。
　　“是……是，\木场老大！”主厨的儿子一脸憨笑。
　　黑木场不管是厨艺还是在暴力方面都是碾压厨房内的任何人，这些不良青年对他自然是佩服的不得了！
　　“好了，你们几个给我安分点，不要给其他客人添麻烦！菜都给我吃干净了！！”黑木场凉将一碗才做好的料233理放到了几个混混青年面前说道。
　　“是，黑木场老大！”
　　“真的很好吃啊，我要一粒米饭都不剩下的全都吃完啊！
　　“凉老大，请收我做的跟班吧！”
　　原本无药可救的店……和人们，因为黑木场以及他的料理逐渐改变了！这就是料理的神奇之处……改变人心，使其重回正轨！
　　极星寮青木佐藤组合（场景2）
　　依旧是厨房之内
　　青木大吾和佐藤昭二平日里是好基友，但只要是极星寮的人都知道一旦这两人进入了厨房，那就成了相互竞争的对手了，在料理方面两人都是互不相让，谁都不肯给对方人输！
　　“可恶，为什么跟你在一个实习场所啊！合宿也是……这实地实习也是这样！我真怀疑是一色前辈搞的鬼！！（一色慧躺着中枪）！”青木大吾说着的同时还用力挤了挤身后的佐藤昭二。
　　“喂，别碍事啊！不要给我越过这条界线啊！你要是那么计较的话，就滚去用旁边的料理台啊！”佐藤昭二嘴上丝毫不让，还之以颜色。


第三百五十九章 握在手中的果实
　　“混蛋，你说什么！！？”
　　就在爱青木大吾和佐藤昭二两人因为一点小事开始撕逼的时候，外面传来了主厨（实习餐厅）的呼唤声。
　　“青木君！佐藤君！客人点餐了，快过来帮忙。”
　　听到这个声音，青木大吾和佐藤昭二同时的回过头去，原本因为对方争斗凶恶神情消失不见，取而代之的却是无比谄媚露出了门牙的笑容。
　　“啊，是，很乐意效劳！”
　　不一会儿青木大吾和佐藤昭二分别将自己做好的料理送到了客人的面前客人吃了之后赞不绝口！而后，主厨要求两人又重新做了一番，他在吃完两人做的料理之后，都是赞不绝口，脸上尽是喜悦和陶醉之色。
　　佐藤昭二和青木大吾两人都擅长于“炸”为主题的料理，比如眼前这个厚嘴唇主厨正在大口咀嚼着的炸凤尾虾以及炸蔬菜什锦！
　　“太……太好吃了！你们两个人想出来的食谱……现在马上就加入到我们的菜单之中吧！乍眼一看，我还以为你们是配角……没想到你们两个却是有两个刷子啊！”厚嘴唇厨大声说道。
　　“喂…老头子你看好像说了一些不怎么礼貌的话吧！”
　　厚嘴唇的妻子急忙来到青木大吾和佐藤昭二两人面前解释道：“主…主厨他没有恶意……你们别介意啊！”
　　“哼！”
　　青木大吾和佐藤昭二不约而同的取下了戴在头上的头巾，冷哼一声道：“我们可是连哭了的孩子见了也会立马不哭极星寮的人啊！”
　　“不要小瞧了……极星寮宿舍啊！”佐藤昭二道（十分不爽的盯着青木大吾）。
　　又是一家高级的餐厅内（场景3）
　　“你是阿尔迪尼君吧，你也来参加我们这次新菜单的研发吧，你的技术对我们来说非常的宝贵啊！”一个中年主厨旁边的伊萨米（胖子形态）说道。
　　“谢谢你恶赏识！”伊萨米弯腰感谢道。
　　“恩，你也十分勤奋……难得可贵，真不愧是远月的学生！”中年主厨点头道。
　　伊萨米得到主厨的赞赏和实力的肯定，他不由握紧了拳头，心里也更加有了信心：不能只是紧紧的跟在哥哥的身后……我要成为……哥哥的支柱才行！！
　　实习的场所能给予自身什么……换句话说就是……环境给予自身的东西，自己是否能够据为己有！这是将判定实地实习及格的最低限度！初中部三年……高中部……每天的课程、集训实习，秋季选拔……克服了这些难关仍旧无法构筑自我的怠慢者……这个远月根本不需要！
　　远月，不需要弱者……而是需要在逆境中不断成长不断突破的强者！
　　当然也有在实地实习中划水的学生……他们在没有看清楚实地实习的本质的情况下还加以松懈怠慢，这样的人也只有被淘汰的份儿！
　　（场景四）
　　“为…为什么啊！我至今为止都没有犯过一个错误，完美的结束了工作啊！在实习店里做了足够多的贡献，还留下了实际成绩啊！”
　　一个远月的学生对着眼前负责实地实习远月教育部工作人员大声说道，他搞不明白不给他及格的理由！！
　　站在学生面前的教育部女子着急的回答他的话，默默的拿出了一个工作笔记本，在上面勾画了几笔之后，才将目光放到了眼前的学生身上。
　　“在营业的黄金时间段，厨房内全部工作人员都忙的目不暇接……你也只是忙于自己所负责的那部分工作，根本无暇顾及其他人，这种表现你觉得能叫实绩吗？”
　　这个学生听后不由下意识道：“什…什么！你怎么知道的……”
　　不过当他回过神来的时候，为时已晚！
　　“果然如此！”
　　这个教育部的工作人员这次点头直接在笔记本上划了一比！
　　“不仅如此，因为自己实习的店铺是一家星级餐厅……还因为这种事情到处去大肆炫耀，自私自利！在加上，好到处埋怨店里的工作人员！”女子说着拿出了一张证据单放在眼前这远月学生的面前。
　　当这个远月学生看到这个“证据单”的时候，脸上的豆大的汗水缓缓落下！
　　“为…为什么…连这些事情他们都知道的一清二楚！”
　　这些初出江湖的高一部新生似乎低估了远月教育部这些人的侦查能力……别说他们工作上的事情做的如何了，就连他们睡觉是几点，远月教育部的这些人都知道的一清二楚！！
　　“听好了吗？实地实习的最重要的不是在怎么样的店内进行修行，你不仅没有体会到【留下实绩】的真正意义，而且还做了背道而驰的事情，最后甚至还抹黑这家店的名誉！所以你根本没有必要继续实习下去了了，不及格！！从今天你被退学了！”教育教育部的工作人员好不留情的宣布了这个高一部新生的死刑！
　　不仅要直观的去面对自己的极限……还要想办法客服并突破自己的瓶颈，这样的人……最后才能手握名为成长的【果实】！
　　伊武崎这边（场景五）
　　“到此为止了呢…伊武崎君！”
　　一个大约60多岁年迈的主厨对着伊武崎勉强一笑道：“但是这几点本身就濒临倒闭了，没想到还能恢复斗志！这都是多亏了你来了啊，真是十分的感谢你！”
　　而伊武崎依然低着头不说话，原本头发就遮住了他的眼睛，这一刻站在阴暗的角落显得更加低沉！
　　“啊！你放心吧，学园那边我会去试着沟通看看的，我会想他们说明……都是因为你这家店才能留下如此的实际的成绩，我会帮你竭尽全力的去争取的，不会让你不及格的！”年迈的主厨这样说道。
　　此刻的伊武崎峻脑海却是浮现的极星寮其他人的样子……他们努力时候的样子，还有在面对困境之时是如何去应对的！


第三百六十章 蜕变？无变？
　　伊武崎峻想到极星寮的其他人在面对困难之时那逆流而上，不服输的精神……而他却这样就此放弃，他自然的十分不甘心！
　　“我怎么能甘心就这样放弃，再让我……借用一下厨房，我绝对要扳回来才行！我怎么可能因为这种小事儿就放弃！”伊武崎握紧拳头，浑身爆发出强大的气势。
　　如果是星耀君……或者是创真、田所他们在面对这种逆境的时候不会就这样结束的，他们可以做到逆流而上突破困难，我伊武崎峻也一定会做得到！
　　“我一定要……不要落后他们太多！”
　　伊武崎峻激发潜力――突破自我？
　　睿山佐早俊实习之地（场景6）
　　作为原第九席睿山枝津也的弟弟的佐早俊，在睿山枝津也失去第九席并被远月逐出之后他已经没有了“靠山”，以前睿山在位的时候还能利用身为第九席的职权给予他一定的帮助……但如今睿山自身都难保，在igo的追捕之下不知道去了哪里！
　　虽然如此，但佐早俊却觉得这样也不错！本身实力不弱的他，加上极星寮所有人的影响更是激发了他的斗志，这让佐早俊既便237是是一个人在实地实习才能顺利进展！
　　“我说早俊啊，没想到你还真能干啊！今天客人对你的发明的菜赞不绝口，如果可以的话……你再给我发明一道菜谱如何？我店里现在就需要你这样有创意的料理啊！”中年主厨对着眼前的佐早俊笑道。
　　佐早俊擦拭了一番额头的汗水，含笑道：“好…好的，没问题！”
　　佐早俊发明的那道菜……用的主要食材是鲷鱼――当初这家店的主厨让他参与新菜单的设计，他几乎没有多想就选了鲷鱼这个食材……
　　“我能走到今天这里……这多亏了极星寮的大家，还有哥哥！不过这点程度的努力还不行呢，我必须要尽快跟上大家脚步！”佐早俊在心里暗暗下决定道。
　　田所惠实习之处（场景7）
　　“等一下，你是认真的吗？连招待的工作也要学吗？”一个中年妇人惊讶的看着眼前的田所惠。
　　“但是我们实际情况的人手不足啊……”有一个穿着厨师服的中年男子在妇女身后摊着手无奈说道。
　　中年妇女回过头来瞪了一眼中年男厨师，道：“那孩子的体力根本撑不住的啊，之际为止那孩子每天都很拼命的干活――”
　　“拜托了……请让我去做吧，除了厨房我还想成为其他岗位的战力！”田所惠对着眼前主厨夫妇拜托道。
　　田所惠的勤勤恳恳，以及孜孜不倦的学习，是她最大的武器！
　　表面上看来实地实习跟合宿比起来相差无几，其实……真正实习的时候，众人会发现这是对更深一处的层次的考验！
　　考验的不仅仅是耐心和厨艺……还有那种在逆境中不断成长的气魄！
　　实地实习ing――也终于迎来了实地实习的结尾阶段！
　　某个高一新生正在厨房忙碌着，只不过她的速度完全跟不上厨房其他的人节奏（场景八）
　　“喂，还没有把食材拿出来吗？你在干什么啊，动作快点？”
　　“对，对不起！”
　　无法留下实绩的高一部新生只能无情的白淘汰出局，无法再继续的留在远月！
　　“不合格！！”
　　……
　　“不合格！”
　　……
　　“不合格！！”
　　光是跟紧大家的进度就已经竭尽全力了……头脑一片空白……这就是专业厨师的世界……
　　无数的学生被无情淘汰，四个地点的实地实习！一个月对于一名合格的料理人的蜕变而言，已经完全足够了。不过对于已经没必要“蜕变”的人来说，这一个月的实习就相当于旅游。
　　终于在之后2周之后，实地实习正式宣布结束
　　刘星耀实习在当天就结束，拿着自己的行李的他再次回到了极星寮。
　　“四个地点的实习，一个地点一周……话说这远月还真够狠啊，这样的不断实习还真容易把人搞晕了脑袋呢！”刘星耀自言自语的说着，不知不觉间已经走进了极星寮的大门口。
　　“我回来了！”
　　刘星耀走进们之后发现文绪太太刚好从二楼处走下来。
　　“星耀君？你回来了吗？”文绪太太淡淡道。
　　“哦――文绪太太，真是好不就见了！”刘星耀对着文绪太太挥了挥手。
　　文绪太太走来道刘星耀面前转了一圈看了看后，摸着下巴道：“我说……还真是奇怪啊！”
　　“啊？文绪太太你这是什么意思？”刘星耀听得一头雾水。
　　文绪太太双手敷于胸，然后道：“哼…每年的实地实习，新生们在一个月的实习之后气势都会发生变化呢，但是你这小子……我怎么感觉不到任何变化啊？你别告诉我，你在实地实习种落选了啊？”
　　在实地实习种被淘汰？开什么玩笑……不过话又说回来，一个月的实地实习的确能让初出茅庐的厨师们变身蜕变！但对于刘星耀这种在前世就已经将厨师之路走到了最后的人来说，自然不会有太多的改变，因此文绪太太在看到刘星耀第一眼的时候才会那样问！
　　“啊，这种程度的实习对我来说不算什么是吧，文绪太太！？”刘星耀摊着手笑道。
　　文绪太太也是一笑，“是嘛？还有啊极星寮的二号大楼大概在两周后施工了，这些你都没问题吧！”
　　“啊，我不是说了吗！极星寮的扩建全都交给你好了。对了，就我一个人回来了吗？”刘星耀看着四周问道。
　　“你是第二个回来的……第一个回来的是创真那家伙！”
　　“呀，这小子居然第一个回来啊！不过他现在人去哪里了？在寝室吗？”刘星耀微微惊讶道。
　　文绪太太脸色又是一笑，道：“他去食戟了哟！而且这次的对手还是二年级~~”


第三百六十一章 回归
　　“那小子才回来这么会就跟别人食戟去了？”
　　刘星耀在愣了半晌之后嘴角露出了笑意，道：“不错嘛，这小子看来实地实习给他的变化很大啊！”、
　　“是呢，当我看到创真第一眼的时候就觉得他变化很大啊！如果不出意外的话……他等下回来又要找你食戟了吧？”文绪太太双手敷于胸笑道。
　　“应该会吧……”
　　“如果你现在不是十杰，碍于食戟的规则之一是【比试双方必须都有对等的条件】，我想你也跟创真一样，这找你食戟的人会他破门槛！”
　　文绪太太说着指了指门口的邮箱道：“你看看哪个吧！”
　　刘星耀一看这邮箱内已经被塞满了挑战书，满的都邮箱都放不下许多挑战书都落在了外面。
　　“这不是创真的邮箱吗！我的乖乖，一个月的时间居然有这么多的挑战书啊？”刘星耀惊讶的同时，也庆幸自己还好是十杰，身份特殊想跟自己食戟还真不容易！至少没有足够的身价之前，是无法跟十杰任何一人食戟的。
　　“因为实地实习之后所剩下的高一新生已经不多了，这也表明一年级新生只见的相互竞争的时间期已经结束了……一年级的新生们，已经跟高级生站在同一战场上了啊！所以你也要做好心理准备呢！”文绪太太提醒道。
　　不过刘星耀可没有兴趣跟这些高二的进行食戟……先不说这些食戟对他是否有意义，这无休止的食戟想想都就要的头疼！而且这实地实习结束也代表着刘星耀要回归十杰的正常生活……也是说，等待刘星耀的是有大批的工作！
　　而且美食研究会那边也被耽搁了一个月……因为Y凉子等人也去实地实习了，这肯定有一大推的事情等着他去处理！
　　刘星耀想到这些就忍不住的一叹：“阿西吧…果然回来是最累的啊！对了，这次创真食戟的对手是谁啊？”
　　“哦，是二年级的甲山铁次……人称【串竹签的阿铁】！牛、鸡、鱼贝……能把各式各样的食材进行自由自在的变化万千的加工的调理，食戟的胜率超过8层的猛将！而在这个时候剩下的二年级生也全都是他这样的野兽……那些野兽们蠢蠢欲动，通过与对手厮杀打磨自身的獠牙利爪……这些猛兽们正等着你们新生的归来！”文绪太太这样的说道。
　　“不断的食戟，不断的打磨自己的武器……是一件好事呢！算了算了，累了一个月我还是先去洗个澡吧~”刘星耀说完便朝着楼上走去。
　　文绪太太看着刘星耀的背影不由摇头一笑道：“果然就连实地实习对你来说也是过家家一样简单啊……真想看看你使出全部实力然后做出来的料理啊！”
　　文绪太太早已经知道……至今为止任何一场食戟，刘星耀都并未使出全力！
　　与此同时，学园统帅办公别墅内
　　此刻在这个间房内聚集这远月的大佬级别人物，当然为首的还是S切仙左卫门！
　　“今年的实地实习，参与的600名学生，有310名脱离！存活下来的200多名学生，与去年相比真是相当优秀！”其中一个老头子（远月教育部局长）说道。
　　“嗯，因为今年是【玉之时代】啊！”
　　S切仙左卫门叹了一声之后转过身来对着众人道：“好了人都到齐了，那么久直接进入正题吧！关于那件事情……按照每年惯例的【狩猎红叶大会】――通知传单也已经完成了！！这次的红叶大会插图解说是老夫我设计的，我觉得好不错，你们觉得如何？”
　　其他大佬手中也拿着和S切仙左卫门手上一样的宣传单。
　　“是啊，色彩搭配得的也很柔和，我也觉得十分不错呢！”
　　“我个人觉得要是字体在丰富点就更好了……”另外一个老头儿这样道。
　　“过于太亲和的话那么威严性就会丧失……这种程度的设计风格已经算是极限了吧？”
　　几个老人精的家伙都是拍马屁的时候不忘记提点小建议，这才是谄媚领导的最高境界！
　　S切仙左卫门听了之几人的话后缓缓坐下，沉吟了一番后道，“嗯……这【狩猎红叶大会】可是历史悠久的传统例会，是不同学年的学生得以交流的重要活动……毕竟这狩猎红叶大会可是有历史渊源的传统活动，是不同学年之间交流的重要活动……是高中部一年级的优秀学生们和……现役远月十杰的全员第一次面对面的交流大会！”
　　“是啊…不过说到十杰，那个去打了睿山的新任第九席也是一个一年级啊！”
　　“哦，你说的是创建了美食研究会的那个一年级吗？那小伙子的确有几分实力！”
　　“呵呵呵，果然是玉之时代呢！”
　　在回过头来，极星寮处
　　没过一会儿，极星寮的其他人也相继归来，而刘星耀也刚好冲完澡从楼上走了下来……
　　“我们回来了啊！”
　　只见田所惠、Y凉子、伊武崎峻、吉野等人都凯旋归来！
　　“哼哼，真不愧是你们啊,能存活到这个时期的一年级生还真是有生命力顽强啊！”文绪老太婆看着眼前极星寮的众人道。
　　“恭喜你们回来哦0.3！”穿着裸体围裙的一色慧笑脸相迎。
　　“夸夸我、夸夸我~~我也是完美的通过了啊！”吉野还是大大咧咧，能够通过这次长达一个月的实地实习她也是得意无比。
　　“啊啊啊，当然要夸奖！一定要夸奖啊，吉野还真是乖孩子啊……”
　　还没有等一色慧说完，门口扑通一声响起，只见青木大吾、佐藤昭二重重的倒在了地上，而身上的厨师服也是脏兮兮的。
　　“哇啊！青木君和佐藤君，难得呈现出累趴下的状态啊，以体力自豪的两人竟然被消耗到这个地步……”一色慧说道这里似乎想到了什么，以为几人之中体力最弱的是――


第三百六十二章 威风凛凛
　　极星寮之中体力最弱的是丸井善二而已！就连比他小一岁的睿山佐早俊其体力也在他之上……
　　还没等一色慧这话说完，伊武崎峻扬了扬手中已经碎裂的破眼镜。
　　“怎……怎么会！伊武崎君你手上拿着的东西，该不会是……”
　　一色慧刚说完，他的背后就攀上了一双手臂，回头一看便是丸井那张肉的只有皮包骨的脸。
　　“丸井君…你没事啊！”一色慧大叫道。
　　伊武崎峻撇了一眼已经被快不行的丸井道：“勉强活着回来了~~这是至今为此最憔悴的一次吧！”
　　“真…真是不行啊，眼镜不支的掉在厨房的地面，结果连自己也不小心失足踩了下去…不过还是撑了过来，之……只要有我的知识体系……做……做出实绩对我来说……也是易如反……反掌啊！”丸井说完这才挂在鼻梁上的烂眼镜却03又掉了下来。
　　见此就连刘星耀也看的汗颜无比，出言道：“我说…你的眼镜又掉了！”
　　不过看着极星寮的所有人都顺利的通过了实地实习，作为学长的一色慧自然也为众人感到高兴。
　　“太好了，大家都平安无事情！还有伊武崎君的发型还是依旧魅力动人啊！”
　　伊武崎的脸颊挂着一滴汗水：“你从刚才开始说出的话就让人感到莫名其妙……一色学长你这是在说梦话吗？”
　　“不过话又说回来，伊武崎君你怎么样呢，实地实习！？”刘星耀突然问着旁边的伊武崎道。
　　伊武崎峻听到刘星耀这话后明显愣了一下，然后双手敷于胸十分淡然道：“没什么……我还是想平日那样吧，只要发挥正常就行了呢！”
　　“哦…真的是这样吗？”
　　虽然刘星耀已经看到了伊武崎峻的衣服已经出现了几个小洞，他自己也没发现……不过这家伙还真是爱逞强啊！
　　站在刘星耀旁边的一色慧和Y凉子也是看到了伊武崎峻的逖，也忍不住的笑了笑。
　　“什么啊……你们几个这是什么眼神啊？”伊武崎峻没好气吼道。
　　佐早俊在看了屋内一番后，发现所有人中少了创真，于是便来到文绪太太面前问道：“那个啊……文绪太太，怎么没看到幸平前辈啊？他还没有回来吗？”
　　“他啊！那小子……”
　　于是乎文绪老太婆将创真已经在跟二年级学生食戟的事情跟众人说了一遍。
　　除了已经知道的刘星耀和一色慧之外，其他所有人都是吃惊无比道：“什么……一回来就食戟吗？”
　　“是啊，找他食戟的人可是他踏破了极星寮的门槛呢！”文绪太太笑道。
　　“不只是创真而已，现在这个时间点能留下来的一年新生都说明具备了一定的实力，所以你们也要做好被他人食戟挑战的准备哟！”一色慧竖起手指头笑眯眯的提醒道。
　　一听到有食戟佐早俊似乎忘却了一个月实地实习的疲惫，反而兴奋吼道：“食…食戟啊！那我们现在快点赶过去看看战况如何吧！”
　　“那就…一起去食戟的现场看看？”刘星耀的目光在众人身上扫视了一遍。
　　“嗯，顺道去那边看看吧。”一色慧道。
　　“顺道?”
　　一色慧这才来到刘星耀面前，道：“等一下十杰有重要会议，我们在看了看幸平君的食戟后在赶过去也来得及！”
　　“十杰的会议？怎么一回来就要开会啊……该不会又是什么鸡毛蒜皮的小事吧！？”刘星耀有些无语道。
　　“不是呢，这次是十分重要的回忆呢！”
　　一色慧和刘星耀一面这样说着，一边跟着跟同极星寮的众人朝着外面走去。
　　没一会儿，刘星耀和极星寮的众人来到创真食戟现场的时候，已经听到裁判员的宣布的声音。
　　“招待不周！”创真在获胜后做出了自己的招牌动作。
　　创真的对手甲山铁次不甘的低下了头颅，在蜕变过后的创真面前居然毫无还手之力，他完全落败！
　　“我竟然…不是一年级的对手！”甲山铁次落败遗憾道。
　　“对…对手居然是甲山铁次……二年级的学长啊！”
　　Y凉子站在刘星耀身旁看着四周道也微微惊讶道：“你们看……虽然观众们大部分都是初中部的学生，但零零星星的还有许多高中部二年级的学生啊！”
　　此刻观众席一个座位上，二年级一个不知名的女孩子摸着下巴，对着远处的创真冷哼了起来，“哼！幸平创真吗？秋季选拔赛四强居然能由如此实力……还真是藏得够深啊！”
　　“不愧是在庶民餐馆里磨砺过的啊……异端，在远月里简直就是异端分子呢！”
　　“真是有意思……不过听说他在新任第九席手中屡次落败，这么努力就是为了打败十杰吗？”
　　料理台这边
　　“是我赢了呢甲山学长，那么按照约定那么你要……”
　　众人本以013为是退学或者是其他什么严肃的食戟约定，但创真接下来一句话却是让众人傻了眼。
　　“你要叫我【蒲烧】的诀窍啊！”
　　【蒲烧】一种料理手法，通常的料理手法是把鱼破开剔骨，涂上以酱油为主制成的甜辣汤汁烤制而成的料理。最具代表性的当属鳗鱼。蒲烧鳗鱼作为一种可增添体力的料理一直备受欢迎，“土用丑日（盛夏时节体力下降时）吃鳗鱼”是自江户时代流传至今的习惯。
　　“……”
　　极星寮的众人额头都是一滴汗水。
　　“这就是食戟的条件？这个家伙能有点出息吗？”刘星耀嘴角微微抽搐道。
　　“好，毕竟这是食戟的条件，我随时可以奉陪！”
　　“谢谢啦！”
　　创真在赢了甲山学长抬起头看了看四周，这才发现刘星耀等人的身影。
　　“大家都来了啊？不过……接下来呢，在场的还有跟我下了挑战书的吗？”创真甚是意气风发的说道。
　　创真的话音落下，观众席的一个角落二年级的学生站了起来道：“这里！”


第三百六十三章 来自食林寺的短信
　　“这里――我有跟你下战书哟！”观众席一个二年级的女学生站起身来笑道。
　　“还有我，我也下了挑战书！”另外一处一个二年级男生道。
　　创真一听不由抬起手摸着后脑勺道：“啊，居然有两个人啊，真是幸运！就不要跟我说几天后在进行食戟了，现在就开始如何？好吗？可以吗！？”
　　“嘻嘻嘻……真是颇有干劲啊！”给创真下挑战书的其中女生这样笑道。
　　而另外一个男子也不废话，直接让他手下将他的菜刀给拿了过来。
　　“哎，等一下……等一下！”
　　“幸平君！”
　　吉野和Y凉子等人都是被创真这一举动吓了一跳，没想到创真居然接二连三的接受着食戟？
　　食戟不断――已经完全蜕变的创真！现在是否与刘星耀又可战之力？
　　看着料理场地因为食戟和乐在其中一副干劲十足的创真，极星寮的好几人都是惊讶不已……都觉得这创真跟受了什么刺激一样。
　　“幸平那个家伙，一个月不见居然变了这么多……”
　　“虽然还是吊儿郎当的样子，但好像有无限的精力！而且……他很是乐在其中，喜欢以别人食戟？”
　　“难道这些都是错觉吗？”
　　刘星耀和一色慧嘴角都不约而同的勾起了笑容。
　　“感觉到了吗？”一色慧目光直愣愣的看着料理场中的创真道。
　　“啊，气势很强！而且料理手法也有了改变……创真他这一个月似乎有奇遇啊！烹饪实力大有增长！”刘星耀同样也将目光落在远处道。
　　别忘记了创真一开始来远月的目的――为了打败刘星耀！而创真本人也无时无刻没有忘记他来远月的目的……然而在进入远月之后，他发现跟刘星耀的实力还是相差那么多……而且远月也比他想象中的不同……
　　“还要更多……我还要更多的食戟经验！远远不够，这种程度就像打败星耀君还远远不够啊！”正在料理台与他人食戟的创真在心里这样的呐喊道。
　　一色慧看了看戴在手臂上的时间然后转过身道：“星耀君，时间差不多了哟，我们也要过去了呢！”
　　刘星耀点了点跟着一色慧一起朝着十杰开会的别墅区走去，并没有跟极星寮其他人一起留在这里看创真的食戟。
　　走出食戟场地之后，刘星耀就忍不住开口再次问道：“我说一色学长，这次会议是要传达什么吗？”
　　“是呢，我刚才不是说了吗！这是继实地实习之后对于您们新生来说非常重要的活动！狩猎红叶大会！”一色慧老狐狸眯笑道。
　　“哦，原来是这个啊！”刘星耀这才想起实地实习之后的确有这么一个活动，好像是高一新生和十杰之间的座谈会！
　　“一色前辈，我如果记得没错的话这应该是我们高一部新生和十杰的见面会谈吧？”刘星耀这样问道。
　　一色慧点了点头，道：“嗯，去年也是这样的！不过今年有无变化，就要看等下的会议结果如何了！”
　　“哦，这样啊！”
　　没一会儿，刘星耀便和一色慧一起来到了十杰开会所在的特别别墅里。刘星耀因为不是第一次来了，所以也没有上一次的那么陌生和拘谨。来到会议室内，发现已经有几人在此等候了，绘里奈便是其中之一。
　　“一色前辈，师哥！你们都来了啊……”绘里奈对着二人打着招呼道。
　　“哦，绘里奈师妹好久不见，你今天来的还真早啊！”刘星耀直接坐到了绘里奈得旁边，而一色慧则是刘星耀的隔壁。
　　因为十杰会议的位置都是固定的，从席位的高低依次而坐，刘星耀是第九席而绘里奈是第十席所以两人的位置是挨着的。而一色慧是第七席，所以只能被迫与刘星耀“分割”开来。
　　坐下来之后绘里奈就扭过头来对着刘星耀低声道：“师哥，你收到短信了吗？”
　　“嗯？”
　　刘星耀听到绘里奈这话脑袋几个问号，道：“短信？什么短信？”
　　“食林寺发来的短信啊？难道你没收到！？”
　　绘里奈说着摸出了她的粉丶红色小手机，然后将短信打开给刘星耀看道：“你看，这是一休学长亲自给我发的短信，我也打电话过去确认过了，并不是骚扰短信！”
　　刘星耀看了看绘里奈的短信，只见上面写着【绘里奈师妹，这个月底之前请务必抽空回一趟食林寺――一休诺】。
　　“居然还有这种事情……等等。”刘星耀忽然想到了什么将自己的手机掏出来一看――果然没电了！
　　因为实地实习最后二天手机忘记充电，刘星耀这才想起自己的手机已经关机一天了！
　　“一色前辈，这里有充电宝和充电线吗？”刘星耀转过身去问着一色慧道。
　　“有的哦，安卓和iPhone的充电线都有，你的是iPhone吧？我这就去给你拿过来！”一色慧说完便站起身来去拿充电器和充电线。
　　从一色慧手里接过充电线和充电宝之后刘星耀立刻为手机充电，没一会儿手机便能开机了。手机开机没多久，刘星耀立刻就收到一条短信，其内容和绘里奈的一样。
　　【星耀师弟，这个月底之前请务必抽空回一趟食林寺――一休诺】
　　看完这条短信之后刘星耀将手机放到一旁微微蹙眉道：“突然让我们回食林寺……难道是食林寺出什么事情了？”
　　“我也不是很清楚……但一休学长都亲自发短信通知，而不是电话……应该不是很急的事情才对。师哥，那我们何时回食林寺一趟？”绘里奈问道。
　　“嗯……等着会议结束之后再作详谈吧。”刘星耀说道。
　　绘里奈点了点头……
　　很快十杰的成员都到齐了，还是和上次一样主持会意的自然第一席的司瑛士！
　　“好了，都到齐了！现在开始这次的会议吧……”


第三百六十四章 趣味环节？
　　司瑛士见人都到齐后也嗦直奔主题说道：“这次主题的会议是下周即将开始和新生之间的狩猎红叶大会！在座的都应该经历过或者说是听过狩猎红叶大会，虽然有些无聊……但这是统帅亲自策划的活动，所以我们也不得不参加啊！”
　　看的出来司瑛士十分不愿意因为这种小活动就随意出行，而且还要将所有人都召集起来。
　　“当然狩猎红叶大会也不是针对新生所有人，而这次邀请的对象是高一部新生中的佼佼者！简单的说，是参加过秋季选拔赛并获得一定名次的高一部新生与我们在座十杰之间的座谈会！邀请的对象我已经确定并统计好，等会儿我会将名单发到大家的手里，如果大家没有什么意见的话就按照这个名单上的人来通知吧！哦，通知的工作还是麻烦一色你去做了！”司瑛士说着将他统计好的狩猎红叶大会准备邀请的高一部新生的名单依次递给了在座的十杰们。
　　刘星耀接过名单一看，只见上面写着十分熟悉的名字。田所惠、Y凉子、幸810平创真、黑木场凉、绯沙子、塔克米以及叶山亮等等……
　　这些人都是打入了秋季选拔赛并取得了名次的小强们！
　　司瑛士见众人看了一会儿后，才继续道：“包括十杰中两位高一部新生在内，我们这次邀请参加狩猎红叶大会的人也有十名……对于这些人你们有没有意见？”
　　司瑛士说完目光扫视了一番在座的所有人，只见大部分的人都沉默不说话，显然是默认了。
　　不过就当司瑛士宣布散会的时候，坐在刘星耀旁边的久我照纪却开口了。
　　“哎呀呀呀，又要陪这些学弟们喝茶聊天了啊！想想都觉得好无聊啊……不，比无聊还要更糟糕啊，真是烦死了！用四个字来说――枯燥无味啊！”久我照纪摊着双手一副十分无奈和为难的样子说道。
　　听到久我照纪这样说，一色慧不由眯笑开口道：“久我这样说……难道你对这次狩猎红叶大会有什么意见吗？”
　　“哎呀，一色前辈说笑了！意见我怎么敢有啊，毕竟这是学园统帅大人亲自设计策划的活动！不过我倒是有个想法啊……与其每年这样枯燥无味的喝茶聊天！倒不如在这次狩猎红叶大会上加上一个趣味环节！”久我照纪说道。
　　“趣味环节？”在座的大部分的十杰都是一脸懵逼。
　　而对久我照纪有所了解的小林龙胆似乎看穿了他的想法，不由开口道：“我说久我……你该不会是想借用这个趣味环节挑战司吧？你这小子，还真不老实啊！”
　　久我照纪故作吃惊的样子（后退一步），道：“呀！居然被龙胆学姐看穿了！对啊，虽然我一直很想试一试第一席的厉害……但也并不表示只有我一个人可以这样哟！我们那些可爱的学弟也可以跟我用料理进行更深层的交流啊！”
　　听到久我照纪如此说，坐在他旁边的刘星耀也终于忍不住开口道：“还真是一个很好的建议呢……在喝茶的时候能有幸的见识到在座各位学长的厨艺，那真是再好不过了！我觉得这个提议不错，这样大家就不会因为只喝茶而无聊了吧！”
　　“对吧，我就说什么来着！还是星耀学弟最了解我啊！”久我照纪大笑道。
　　司瑛士脸色依旧淡然，想了片刻之后才开口道看着其他人问道：“对于久我的提议，其他人觉得如何呢？”
　　还是沉默了片刻，不过这次小林龙胆撑着下巴开口道：“我也觉得挺有意思的…可以试一试哟！”
　　“龙胆你也支持这样做吗？那么目前支持在狩猎红叶大会增加【趣味活动】的票数是三票，如果超过一半以上的人支持的话，我就会将这件事情给学园统帅说明！”司瑛士淡淡道。
　　继小林龙胆之后一色慧也很快表明了自己的态度。
　　“我也认为这是应不错的提议！”
　　得到一色慧的支持，那么现在的票数是4:6！
　　绘里奈见刘星耀和一色慧都表态了，她自然也不会继续沉默于是开口道：“我也赞成……”
　　5票对5票！！
　　不过继绘里奈之后就再也没有人表态了！
　　“看来是赞成和不赞成的人数是旗鼓相当啊……好吧，最后再来说说我的态度吧！其实，我个人……”
　　司瑛士说到这里停顿了半晌，然后瞬间变成懦弱人格的他立刻趴在了桌子上泪奔道：“别在为我增加工作量了啊！这样我会被忙死的……好吧您们的提议我会给统帅传达的，这是否在狩猎红叶大会上增加趣味活动，还是让统帅斟酌吧！今天的会议到此为止……”
　　下午之时，远月统帅的办公室内
　　“趣味活动环节？哦……真亏你们十杰居然还有这样的想法！嗯，喝茶的确有些无聊了。”
　　S切仙左卫门在沉吟了一番之后看着眼前的司瑛士道：“可以，我也觉得这个提议不错！那么司瑛士，关于狩猎红叶大会趣味互动环节的策划就交给你去做好了！你觉得如何？”
　　司瑛士额头一黑，你都这样说了我还能怎么样！？
　　“好…好的，没问题统帅！”
　　司瑛士应答了一声之后，不由在心里长长一叹：果然……最后的工作还是全都落在我的头上了！
　　晚上时分，极星寮之内
　　“狩猎红叶大会！？”
　　“还和十杰！？”
　　极星寮的众人在听了一色慧和田所惠诉说之后都是惊讶不已！狩猎红叶大会……从来没有听说过的大会，到底是一个怎么样的会议呢？
　　一色慧拿出了一个宣传资料单送到了田所惠和Y凉子的手上，竖起周指头解释道：“没错，从现任十杰的成员……和你们一年级的吸收能各选拔出的10名曾经参加正式比赛的选手！”


第三百六十五章 狩猎红叶大会
　　屋内创真、田所惠、Y凉子等人听了一色慧的解释之后，都是一脸懵逼。
　　“哎…为什么非要叫狩猎红叶大会不可啊！”创真看着手中的宣传单脑袋上顶着一个大大的问号道。
　　顺带一提的是创真已经跟高二年级的几个学生进行了食戟，不过都是大比分获胜，创真在远月的名气又小小的轰动了一番。
　　“那…那个活动是类似……集训或者是实地实习之内的那种训练吗？总觉得一旦败北，我们又会被退学吗？”Y凉子额头挂着一滴汗水说道。其他人听到她这话，也是担心不已！没办法，众人都被远月这个所谓的“活动”都弄怕了，只要稍微不顺利就会被退学！
　　“哎呀，这次不会被退学的哟！Y妹妹~~这次”
　　一色慧眯眼一笑之后，甚是陶醉的继续道：“这次啊可是十分特别的活动呢！这次活动的宣传单还是学园统帅亲自设计的……活动的宗旨是为了让你们边加深和高年级只见的交流，边欣赏那映红了脸的红叶。泡上这个季节最好的茶叶，在红枫之下……想想都让人陶醉啊！”
　　看着一色慧那自我陶醉的样子，刘星耀额头挂着一滴汗水忍不住吐槽道：“你陶醉过头了啊，一色前辈！”
　　“真……真的！就只是欣赏红叶吗！？”田所惠表示有些不相信远月居然还有这样温柔的活动……因为见惯了什么地狱合宿、实地实习之类的死亡淘汰，突然来了这么一个喝茶赏风景的优雅活动，的确会让人觉得十分的奇怪。
　　“但是…我第一次见到那些学生学姐们的，不知道能不能好好的跟他们沟通啊！”田所惠老毛病又犯了起来，在哪里开始担忧道。
　　见此刘星耀不由笑着安慰道：“没问题的田所，我们极星寮不是要去好几个人吗？你、我、一色前辈还有创真吧，其实都是一些熟人完全没必要怯场的！”
　　创真因为这几天的食戟发生了很大的变化，一听到这里脸色也变得极其的怪异，只见到他在哪里自言自语了起来。
　　“能跟十杰直接会面吗？搞不好这些学生学姐的会跟我来一场食戟啊！”
　　站在创真旁边的田所惠本来就十分担心，一听他这话更是被顿时吓了一跳。
　　“果然…幸平君要乱来啊……对方可是十杰啊！”
　　创真神色也变成了智障之色，摸着下巴缓缓道：“我只是想试着去拜托看看啊，才不会发展到事态严峻的地方呢！”
　　不过这家伙越是这样说，众人还真担心以他的性格会搞出一点破事来。
　　“我说创真你可别瞎搞事情，十杰可不是你随便就能挑战的人！”刘星耀将手中的茶水放下提醒着创真道。
　　“我知道啦~我只是十分好奇……毕竟还有6个人比一色学长更优秀啊！真想看看他们的实力如何？”创真摸着下巴笑道。
　　一色慧听到创真这话也不觉得奇怪，反而笑了笑什么都没说。
　　“比我厉害的可能不只是6人而已呢……”一色慧在心里暗暗想着，最后目光落在了正躺在沙发上喝着茶水的刘星耀身上。
　　“哎呀，看着你们这样又活力我也放心了！大会的当天请你们多多指教哦，前往的会场的路上也要小心一点！”
　　一色慧眯眼笑道。
　　“哦……对了！”
　　一色慧突然又想到对着创真和Y凉子以及田所惠道：“还记得要带上你们的厨具哦，最好能把料理箱一起带来为好！”
　　“啊？带厨具干嘛？不是说只是去喝茶欣赏风景吗？”创真等三人疑惑道。
　　坐在沙发的刘星耀也再次缓缓开口道：“今年的狩猎红叶跟以往的不太一样，因为这次增加了【趣味环节】！”
　　“趣…趣味环节？”
　　不过当田所惠听到这个名曰“趣味环节”活动的时候，心里立刻“咯噔”了一番，同时心底升起一种不好的预感……
　　【红叶狩】在日本古代人们就把秋天在野山观赏红叶叫做“红叶狩”，那是上至宫廷下至庶民都看重的活动。日本人更喜欢“枫叶红于二月花”的生机之感，而观赏红叶时往往都只能眺望，无法静静地凝视红叶，而传说红叶的颜色，是枫鬼的血染红的。美轮美奂，红叶季的来临，满地的红叶铺在地面上，形成了一层厚厚的红地毯，在素雅的日本庭院中经常可以看到这种一点的鲜红，以此来打破沉闷色调中的压抑感，但又仍不失去其高雅和稳重的气氛，这大概就是日本庭园的魅力所在吧！
　　不过比起庭院的枫叶，在诺大的远月学园的后山就是一片片枫树。因为秋季的到来，这片山坡已经被染红。
　　远月红叶狩大会也在今天正式开始，一年级新生的佼佼者已经入座就位：刘星耀、绘里奈、叶山亮、黑木场凉、爱丽丝、绯沙子、田所惠、创真、塔米克以及西杨夕！
　　而在一年级对面则是空了好几个位置，很显然这些位置都是给二年级和三年级的十杰们留着的空位！
　　目前远月十杰都还没有前来，这一群的一年级新生等的也有些无聊，顺带一提……虽然刘星耀和绘里奈都是十杰，但因为还是高一部新生2.1，所以只能坐在新生的位置这边。
　　“什么啊…你居然存还苟活着的呢！”黑木场（没戴头巾）用懒散的语气看着身旁的叶山亮。
　　叶山亮头也没回的淡淡，依旧用装逼语气淡淡回答道：“对我来说那种程度的实习再简单不过了……你这个量四强都没有进入的家伙就别嗦了！”
　　“你说什么！？”
　　塔克米身旁则是西杨夕。瞥了一眼身旁冷若冰山的西杨夕，塔克米总觉得浑身不自在……就好像是坐在一座冰山旁边一样，那股寒意……让人忍不住打一个寒蝉！


第三百六十六章 高一新生与十杰的交流
　　虽然其他人没有多大的拘谨，反而十分随意了起来。但对于容易紧张的田所惠来说，这就显得有些尴尬和担心了。
　　“也是啊……别说跟前辈搞好关系了，貌似……除了极星寮的几人之外，我跟一年级生之间也算不上特别的好啊！”田所惠在心里暗暗的想道。
　　田所惠左边是刘星耀右边则是创真这个二货。
　　“话说喝茶就喝茶吧，干嘛非要让我们带上自己的厨具啊？真是让人觉得可以！”塔克米看着放在身后的料理箱说道。
　　塔克米的的左侧是西杨夕，右边则是刘星耀。
　　“我说…你这个十杰为什么要跟我们这些人坐在一起啊？你的位置不应该是在对面吗？星耀君？！”塔克米看着刘星耀指着对面的位置说道。
　　刘星耀白了一眼塔克米这厮，道：“虽然我是十杰，但我也是高一新生吧！跟你们坐在一起应该很正常吧？而且这次大会的目的就是为了让一年级新生跟高年级学生之间做交流！还有你说为什么会带厨具，21你别问我其实我也不知道！”
　　“……搞什么啊，这些事情不都是您们十杰策划的吗？”塔克米微微不爽说道。
　　这次还没有等刘星耀说话，创真却帮着他开口道：“大笨蛋！星耀君又不是专门负责策划活动的，肯定是一色前辈或者是其他人在负责这一块吧！”
　　听到创真这样说，塔克米这才将目光落在他的身上，不过当他注意到创真的发型的时候，不由惊了一下！
　　“幸平……你那是什么发型啊？头发为什么会长短不一啊！真是邋遢，身为一名料理人要好好的整理自己的发型才行！”塔克米指着创真的头发吐槽道。
　　创真一听脸色立刻浮现出智障之色道：“你这样一说倒是提醒了我啊……这几天就去修剪一下，塔克迷的头发总觉得十分干净利落呢！”
　　“那是自然！我可是很注重我的发型啊！”塔克米扭头得意说道。
　　这时候，绘里奈低声对着刘星耀道：“师兄……你决定好什么时候会食林寺了吗？”
　　“嗯…暂时还没有想好，总觉得一休学长叫我们回食林寺不是很重要的事情！因为毕竟改传授的都传过了……”刘星耀这样说着忽然发现有一双眼睛盯着他看？
　　扭过去一看，只见绯沙子正在一脸气鼓鼓的盯着他！当刘星耀看向绯沙子的那一刻，绯沙子冷哼一声的扭过去，看样子十分生气。
　　“完了……”刘星耀这才想起实地实习结束后的那几天没跟绯沙子打电话，而且因为之前手机关机……来电显示上有十多个绯沙子的未接电话，因为当时在十杰会议室接着充电宝开机被食林寺的短信给勾去了心思，因此炸回过神来的时候居然将这件事给忘记了！
　　就在刘星耀思索要不要去跟绯沙子解释的时候，只见远处一个大汉却敲响了锣鼓。
　　“咚咚咚”伴随着十分有节奏感的声音响起，远处枫叶树林里缓缓走来了几个声影。
　　“远月十杰，驾到！”敲鼓大汉扯着嗓门大吼道。
　　终于来了，远月十杰！这所学院里，并列于顶点的料理人们！？
　　在高一众人的注视下，十杰（除去刘星耀和绘里奈两高一部新生）先后入座，这样宣布这次狩猎红叶大会正式开始。
　　“喂喂喂~~~我说啊！今天就怎么解散了好吧，然后明年就废除这个大会吧！”
　　果然久我照纪跟一个话唠一样开始对着高一部众人说道：“我是打心底觉得这个活动没有任何的意义，你们不觉得吗？”
　　“啊，那边的小双鞭子的小妹妹，你觉得怎么样啊！？”久我照纪对着就坐在他对面的田所惠道。
　　而本来就紧张的田所惠被这样一问，更是紧张了起来。
　　“啊…这个…那个……啊啊！”田所惠完全不知道所措。
　　刘星耀见此不由摇了摇头，道：“说增加趣味活动的也是久我学长你，要废除的也是你！你还不是有点善变了啊……”
　　“哟，星耀学弟似乎对我有意见啊！增加趣味活动是为了避免无聊，当然能直接废除我是再好不过了啊！”久我照纪摊着双手笑道。
　　“岂敢，我怎么敢对久我学长有意见呢！呵呵……”刘星耀轻蔑一笑。
　　刘星耀的话刚落下，隔着久我照纪一个位置的纪之国宁宁淡淡道：“这可是统帅亲自策划的活动，不可能不参加，更别说废除了！”
　　久我照纪听到这话立刻撇过头来看着纪之国宁宁道：“我可没有问这边的双辫子啊――？不要擅自插话，行吗！？我在跟一年的学妹沟通啊，能别妨碍我吗？”
　　纪之国宁宁揉了揉自己的太阳穴，觉得久我照纪跟一个八婆一样。
　　“真的烦死了……你知不知道你很773吵啊！”
　　“感觉你比今天比平常更容易的烦躁啊……是生理期吗？”久我照纪将“生理期”三个字说的十分的大声，故意让别人听见。
　　“才没有！”
　　就在狩猎红叶大会即将开始之际，距离大会现场不远处的山坡高塔上，S切仙左卫门拿着一个望远镜正眺望着此刻的情况。
　　“喔~看来今年也十分热闹啊！不管怎么说，他们可是未来的十杰的候补，今后也得担任肩负远月招牌所！身为一个厨师，和高年级学生之间的交流一定能刺激本身……不过我也的准备【趣味活动】去了吧！”S切仙左卫门自言自语道。
　　正在久我照纪在乱吠的时候，一个懒散的声音突兀的响起。
　　“那个……我现在想马上加入十杰啊，有哪位学长学姐（注意是学长学姐）跟我来一场食戟的吗？”创真举起手说道。
　　除了刘星耀之外，其他人在听到这话之后都是将目光落到了创真的身上。
　　刘星耀听到这声音，头也没有闭眼喃喃嘀咕了一句：“果然又在搞事吗？”


第三百六十七章 所谓的交流茶会
　　“有没有哪位学姐学长愿意跟我食戟的――？我现在也非常迫切的要加入十杰呢！”创真突然的举起手对着正对着他对面的八个十杰说道。
　　除了刘星耀以外的其他几人都是惊讶无比！久我照纪在短暂的吃惊之后，对着创真道：“不接受挑战呢！已经是十杰的成员，事到如今不可能跟区区一个一年级的小鬼相较量，真的对不起哦！！”
　　听到久我照纪这话，这边所有一年级新生不由的微微抬起头瞥了他一眼。
　　“其实你也是担心会输给学弟吧……就像是前任第九席一样，输了然后会滚出远月吧？”纪之国宁宁用平淡的语气嘲讽道。
　　久我照纪一听这话，脸上青筋凸丶起低沉吼道：“三八，你很烦啊！你能闭嘴吗？”
　　在对着纪之国宁宁吼了一句之后，久我照纪又转过身来依旧带着嬉皮笑脸对着刘星耀等一年级新生道：“哎呀…你们可不要生气吗？我道歉可以吗？真的，真的！毕竟我可是二年级的学生啊……为了打败我都顶上的家伙，稍微有点忙啊！”
　　久我照纪说着将目光看向了他的右侧！很明显他这句话是在指司瑛士、小龙林胆这些三年级学生。
　　司瑛士自然也知道久我照纪这话意思，装着没听到一样的回过头去道：“那么……就先开始今天的第一个环节【品茶】吧！”
　　“第一个环节？”一年级众多新生微微一怔，都在心里好奇了起来……那所谓的【趣味环节】又是什么？
　　很快，有专门的负责人为十杰和高一部新生等人上茶，上好顶尖茶叶【红叶枫茶】已经被泡好，每一个人的桌子上都摆着一杯热气腾腾的茶水以及少许的小吃。在看看眼前的枫叶卷起偏偏映红的风景，这秋季的日本的确是一个让人善心悦目的季节！
　　景物虽然美，但此刻大部分人的心思都不在喝茶和赏风景上！
　　“喂，我说星耀君，坐在S切正对面的应该就是当今远月的第一席吧！”坐在刘星耀旁边的塔克米突然看着斜对面的司瑛士对着刘星耀说道。
　　刘星耀因为不是第一次见到司瑛士，甚至因为小龙林胆的关系还跟司瑛士算得上半熟吧，所以没有塔克米那种惊讶的神情。
　　“啊，他就是当今的第一席叫司瑛士，平日里叫司学长就好了……然后依次是龙胆学姐……”刘星耀索性的为塔克米介绍了除自己以外的所有十杰。
　　正当刘星耀和塔克米说话的时候，坐在在两人斜对面的司瑛士却突然开口说话了。
　　“我说…学弟们！”
　　司瑛士突然将所有人的目光都吸引了过来，看到他那严肃的样子众人以为他要宣布丶什么重要的事情！
　　“嗯？难道是接下来的【趣味环节】？”高一部新生的所有人都这样的想着。
　　不过每隔几秒钟司瑛士脸色突然一边，原本严肃有威慑力的脸颊瞬间变得有气无力了起来。
　　“我说…你们以后最好不要食戟啊…每次这样乱搞一通，我真的很困扰啊！”司瑛士无力道。
　　司瑛士一开始严肃的表情和现在满脸的沮丧表情，看起来完全就是两个人！刘星耀见此就知道司瑛士又开启了人“懦弱模式”！
　　“唉？这是什么意思？”塔克米等人一脸懵逼。
　　懦弱模式开启的司瑛士不顾高一部新生那奇怪的神情，左手在桌子上画着圆圈道：“本来每天的工作量就很多了……在忙了好几天之后终于可以好好休息，但偏偏又在周末来一场食戟！为了诸多手续而四处奔走，还要很时间赛跑，真不的是捏了一把汗啊……”
　　“周末……食戟！？”
　　塔克米额头挂着一滴汗水，缓缓的转过身来盯着刘星耀道：“我怎么感觉……司学长是在说你两人啊？”
　　因为这里所有人也只有以前经常食戟的刘星耀和近期风头正盛的创真食戟过了。
　　“所以我说司学长你还是做一些会场内的工作比较好啊，然后工作交给我们好了！”一色慧将脑袋凑到司瑛士的面前说道。
　　司瑛士听到这话急忙摆着手道：“我……我不是那种能站在幕前露脸的人啊……我都说了这些工作都全权拜托给一色你您们了啊！”
　　见到司瑛士如此样子，塔克米和创真的脑袋里此刻都浮出一个想法。
　　“总觉得和至今见过的第一席…差距都很大的样子！而且看起来有有些不对劲啊！”
　　还没有等其他人说话，司瑛士满头沮丧的黑线开始在哪里自言自语了起来。
　　“啊……都是因为我是第一席……结果各种责任和重担都不断的堆积在我的身上说真的我的压力真的很大啊……很大很大的啊！”司瑛士几乎快要崩溃道。
　　“学长，请你稍微振作一点！学弟学妹们可都是在看着你……”一旁的纪之国宁宁用淡淡口吻提醒道。
　　可是司瑛士似乎没有将纪之国宁宁的话听进去，直接抱着双丶腿嘀咕了起来。
　　“我也觉得自己最近叹息的次数增多了……这到底是为什么！”
　　“呜哇啊~”
　　久我照纪觉得颇为无聊的打了一个哈欠，道：“看样子司学长已经彻底进入了懦弱模式，麻烦死了！大家直接无视就好吧！”
　　就这样在司瑛士懦弱人格的开启之下……这场狩猎红叶大会总算开始慢慢进行着，不过说是高一部新生和高年级的学生之间促进友谊的座谈会，但现场的气氛却为何那么别扭？
　　塔克米和创真两个基友在斗着嘴……爱丽丝和绯沙子也在扯皮！黑木场和叶山亮也是你一言我一句的用言语伤害着对方！而刘星耀则是时不时跟绘里奈说上几句话……至于田所惠，从开始到现在都是紧绷身子，连话都不敢说一句！
　　而对面八个十杰…则是一言不发的默默喝茶，除了小林龙胆和久我照纪这个话唠之外，其他几人几乎都不怎么说话！


第三百六十八章 十杰的权利
　　虽说是狩猎红叶大会――高一新生跟高年级十杰学生们之间的“友谊交流大会”，但现在这场景……怎么看都不是想象中的那么融洽……高一新生们只顾跟自己所认识的朋友或者是对手聊天（嘲讽），根本没空去理会坐在他们对面的高年级十杰们。
　　而高年级的十杰们更是显得诡异……几乎都不开口说话，当然除了那个话特别多的久我照纪之外！
　　“呜哇啊~真是无聊啊？我说司学长，什么时候开始特别的【趣味环节】啊？”久我照纪打着哈欠看着不远处的司瑛士问道。
　　司瑛士似乎暂时从懦弱模式中恢复了过来，看了看时间后道：“在等一会儿吧……现在还太早了啊！”
　　“啊，还早啊？”
　　久我照纪再次打了一个哈欠将目光放到了他对面的幸平创真身上。
　　“话说……幸平仔，你刚才说想跟十杰食戟？”久我照纪因为无聊所以才主动找创真搭话。
　　同877样也有些无聊的创真突然听到久我照纪说这话，也来了一点精神，机械回答道：“啊…是啊？学长难道想跟我食戟吗？”
　　“…你这小子还真是什么都不知道啊？你旁边的那两位十杰没告诉你规矩吗？”久我照纪指着刘星耀和绘里奈说道。
　　创真听到这话不由看了一眼旁边的刘星耀，脑袋挂着几个问号。
　　“规矩?什么规矩啊？”创真继续智障问道。
　　久我照纪不由叹了一口气，继续道：“你虽然是插班生，但来到远月也有大半年了吧？我想你差不多也应该理解一下重要进度吧！？啊，那就算赌上最底层的哪一席给我也可以啊！”
　　创真根本没听懂久我照纪这话，竖起大拇指继续智障道：“总之现在想跟更多的强手好好的比拼一番――下次再度上十杰的席位进行决斗也没有关系！”
　　“看！果然你压根什么都不明白啊！”
　　久我照纪脑袋几根黑线，指着创真身旁的刘星耀道：“我说……星耀学弟，这个小子是你的朋友吧？身为十杰的你居然都不给他灌输一些常识啊？哎哟，真是什么都不懂的家伙啊……”
　　“还有一色前辈你也是…他们可是你的室友加学弟啊，居然一点常识都不知道！搞什么啊……”久我照纪抱怨道。
　　刘星耀揉了揉自己的太阳穴，小声嘀咕道：“我早就说过了啊……创真这白痴，早就忘记了好不好！那次跟睿山的食戟，他也在场啊！”
　　久我照纪的对着刘星耀和一色慧两人抱怨了一番之后，才看着创真道：“我的意思是要你重视决斗本身，你不要小瞧了十杰的价值了啊！我们跟普通的学生不一样啊！”
　　“啊，这个我知道！十杰都很厉害，我已经输给星耀君好几次了这一点我十分肯定的！而且十杰也很风光啊！”创真点头认真的笑道。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　到了这里久我照纪抱着脑袋大叫了起来：“从你说出【风光】这个词的刹那间就可以判断的出，你还真是根本无法理解啊！”
　　能理解…他就不会跟你废话这么久了！喝了一口茶的刘星耀暗暗想道……
　　“学院所拥有的的权利和财力其中一部分……十杰都有权掌握并运作，这就是十杰！”
　　为了烹饪，尽可能的消耗资金预算，能随心所欲的使用全日本厨师们梦寐以求的食材！烹饪厨具！设备！不管是最先段的还是高级器材，只要需要都会收入囊中，不管仅仅出版了几个世纪之前的稀有食谱……还是在拍卖会上拍卖价值超过200万日元的古典烹饪书籍……都能简单的阅览到！尽情的去做你所想的事情，尽情去你想去的地方，主要是为了钻研烹饪，就能赋予你一切权利！
　　这就是远月的十杰所拥有的巨大权利！！
　　这时候一旁的一色慧也补充道：“并且……席位越高的人，行使的权利就越大！毕竟这个学园崇尚的就是【烹调就是一切】！”
　　创真听了之后，脸上依旧智障之色，在心里暗暗想到：这话怎么有些耳熟……感觉谁对我说过呢？不过这远月还真是乱来呢……听
　　坐在最边上的司瑛士这时候也开口，望着远处风起吹落的枫叶道：“烹饪界太傅偶遇深邃……所以显得我们的人生十分短暂！就算倾其一生走到的驿站，也并非能将烹饪精通殆尽……但是，只要成为世界，那么脚下的步伐就能越发越大，能更快的抵达一个又一个的驿站！只有强者才会被赋予有限的权利和财富，这就是远月……并且，而给与这些强者们权利和财力的就是我们十杰评议会！十杰和其他的厨师只见，拥有绝对实行的实力之差……然而这就是事实！”
　　听完司瑛士和久我照纪的话侯，创真终于从智障之色恢复到了常色！
　　听完这一席话之后，不只是创真有所动摇，叶山亮、黑木场凉等人也是一脸笑意。
　　“恩，总之现实就是如此！”
　　久我照纪站起身来用十分欠揍的表情盯着创真道：“我想你应该知道这两者之间的微妙差异了吧，我们真的真的真的没有把你们都放在眼里啊！杂鱼能不能安安静静的做个杂鱼呢！”
　　“……”
　　“算了……比如说――如果你们能赢得过我们的菜品之一的话，我就接受你的食戟！啊哈，不过那种事情似乎不太可能呢！”久我照纪笑道。
　　久我照纪话刚落下，一旁的纪之国宁宁轻声道：“身高……”
　　的确这里所有人……包括女生在内，都比久我照纪还高！
　　被踩到短处的久我照纪立刻回过头来对着纪之国宁宁大吼道：“你这混蛋！！我都说了是【烹饪】好吧，你这个雌性动物！！”


第三百六十九章 趣味环节？
　　创真听了之后不但没有生气反而勾起了笑容道：“刚才久我学长说的是真的吧？嘿嘿，真是期待啊，能够又跟一位十杰进行战斗，想想都让人兴奋呢！”
　　见到创真那兴奋的样子，久我照纪不已再次摊着双手一副无奈的样子道：“应该说你单纯呢，还是说你傻的可爱啊？真是的……十杰跟你们之间的差距不是你们能够想象的！”
　　不过当久我照纪回过头来看的时候，却发现黑木场凉、叶山亮、爱丽丝、以及绯沙子等人正在气势汹汹的盯着他……其身上的气势也是让人觉得很…强的说！
　　刚刚久我照纪和司瑛士那一席话不但没有将他们吓到，反而激起了他们的斗争之心！这些家伙都是一群……不敢死若，对手越强则自身就越强的家伙呢！
　　绘里奈看到旁边的众人那激情彭拜的样子，额头不由挂着一滴汗水。
　　久我照纪额头一黑，看着对面一群高一部新生气势汹汹的样子，道：“哎哎……你们别这样针对我，我只是说了一些事实而已！而且你们也别着急这样，因为接下来会有特别的有趣环节哟！也是你们证明自己的好机会……”
　　“有趣的环节？”
　　塔克米这才想起刚才所说的那个【趣味环节】，看了看眼前厨具开口道：“接下来还有什么活动吗？”
　　“…对啊，似乎还有更有趣的活动在后面呢~？”
　　“嗯？”
　　此时就连那边一个字都没说的西杨夕也将头抬起望了望这边，但很快她便低下头去继续的喝着茶将目光望向远处的风景。
　　司瑛士随后看了看时候也撑起身来，道：“时间差不多了……那么接下来便进入接下来今天狩猎红叶大会的最后环节吧――也就是所谓的【趣味环节】！”
　　“！？”
　　司瑛士也不做过多的解释，转过身去道：“请你们各位拿着自己的厨具跟我们朝这边走！”
　　“…”
　　听到司瑛士这样说一年级的新生们不由互相看了对方一眼，都从对方的眼里看出了疑惑……
　　虽然众人都十分疑惑，但还是跟在司瑛士的后面朝着远处走出。当然，高年级的十杰们也是一样。
　　没过一会儿，众人跟着司瑛士的身后走下了山坡，来到了一个颇为壮观的建筑物面前。只见那是一个圆顶方形建筑，有点类似于西方教堂一般。圆顶之上有着塔顶，其旁边还有无数精雕细刻的尖塔层层叠叠而上，但见每一个高耸的小小精致尖塔，优美的线条&绚丽的吊顶轻盈、雅致。多一笔不可，少一笔欠缺，柔美之中却能散发出一种难以估量的力量。
　　“……真是壮观啊，没想到远月里居然还有如此风格的建筑!?我还是头一次看到呢……”创真瞪大双眼一脸智障的说道。
　　塔克米用鄙视的目光看了一眼创真道：“那是你见识太少了吧？这种建筑在意大利很常见的……真不愧是远月，在校园内西方建筑的各种样式都有！”
　　“不过我们来这里做什么啊！问他又不说，这些十杰做事还真是神神秘秘的……”爱丽丝堵着嘴巴一脸不乐意的说道，说完还特别用余光看了一眼刘星耀。
　　刘星耀见此哭笑不得，要是他知道这司瑛士等人安排的“趣味环节”是什么，他早就告诉众人了，哪里还在这里卖关子……
　　这次没有等刘星耀解释，走在他右侧绘里奈却开口道：“策划的事情一般都是司前辈和一色慧前辈在做，我们无暇顾问的！不知道也正常……你不用责怪师兄！”
　　“师兄？”
　　爱丽丝听到绘里奈这个称呼顿时停下了脚步转过身来盯着她和刘星耀。
　　“咦…”
　　爱丽丝绕着两人转了一圈之后才停下来（很2的神情），道：“没想到绘里奈你……居然会~哦嚯嚯，真是太好笑了！”
　　绘里奈脸色不由一红，虽然不知道爱丽丝在笑什么但从小跟她一起长大的绘里奈知道一定不是什么好事情！
　　“你……你笑什么！这有什么好笑的！”绘里奈大声说道。
　　“哼哼，绘里奈……你好像变了不少啊？”爱丽丝捂着那十分性丶感的嘴丶巴笑道。
　　正当绘里奈欲要跟爱丽丝“撕逼”一场的时候，一旁的刘星耀终于忍不住开口打断了了两人的对话。
　　“我…我可以【插个嘴】吗？两位，其他人貌似都进去了！”刘星耀指了指那圆形建筑道。
　　“……”
　　爱丽丝和绘里奈这才反应过来，看了看四周果然除了她们二人以及刘星耀之外哪里还有其他人的身影！
　　“可恶，凉这个家伙居然不等我！”爱丽丝气嘟嘟的朝着原定建筑物内跑去。
　　望着爱丽丝的背影刘星耀无奈的摆了摆双手：“哎~真是够头疼啊！走吧，我们也快点进去！”
　　恢复常色的绘里奈点了点头，然后跟着刘星耀一起走进了圆顶建筑之内。
　　等到刘星耀和绘里奈走进屋内（圆顶建筑）之后，眼前的景物让人不由瞪大目光惊叹不已！
　　这建筑物里面的的布局和格局到不让人觉得什么，但那一排排精致的料理台以及闪着点点白光的厨具却不得不让人惊叹了！
　　厨具都是清一色上好的厨具……还有在大柱子背后的那些食材！
　　“好…好多的茶叶啊！！”
　　红的、绿的各颜色的茶叶都有！日本当地比较出名的抹茶、煎茶、番茶、粉茶、玄米茶都在这里！没有你找不到的茶叶，只有你想不到的茶叶！
　　创真来到一个放着茶叶的精致容器面前拾起一片茶叶惊叹道：“哦哦…居然连玉露都有啊？真不愧是远月啊……”
　　【玉露】乃是日本茶中最高级的茶品，据说一百棵茶树里也有可能找不出一棵来生产玉露，可见对茶树要求之高。在发芽前20天，茶农就会搭起稻草，小心保护茶树的顶端，阻挡阳光，使得茶树能长出柔软的新芽。将嫩芽采下，以高温蒸汽杀青后，急速冷却，再揉成细长的茶叶。


第三百七十章 “以茶会友”
　　时间：AM11：00、地点：十杰专用烹饪圆顶厨房内
　　“玉露……乃是茶叶之中的极品，经常有市无价的！这在意大利也是贵族中才能享用的茶啊，没想到这里居然有这么一大箩筐！至少有十斤重吧……”塔克米看着眼前的玉露额头挂着一滴汗水道，他不得不再次感叹这远月真是…有钱啊！
　　因为不是第一次见到远月如此奢侈的一面了，所以众人在短暂的惊讶之后也恢复了常色。此时众人都在想一个疑惑，干嘛将他们叫来这里？而且摆这么多上好的茶叶做什么……这是要继续茶叶大会吗？
　　“咕噜”正在这时候，创真的肚子突然叫了起来。
　　“……”
　　听到这声音，好几人都将目光转过来落在创真的身上。
　　看着众人那有些奇怪的眼神，创真不由摸着后脑勺微微尴尬道：“嘿嘿，今天早上没吃什么东西，所以就饿了啊！”
　　“幸平，你刚才的行为那是很不绅士啊…作为一名厨师！”这塔克米又指着创真开始教育了起来。
　　“……这肚子饿了我也不能控制。我也没办法，真是的……刚才的点心也太少了吧！”创真垂头丧气道。
　　不过接下来一色慧的一句话却是让创真和众人都来了精神。
　　“饿了没关系哟，因为马上就能吃到美味可口的【茶叶料理】了哟！”一色慧竖起手指头笑眯眯道。
　　“茶叶料理！？”众人听后一脸懵逼。
　　一色慧看着身后各种茶叶进一步解释道：“没错，接下来的【趣味环节】就要用这些茶叶将其做成料理！在场所有人都是一流的厨师，也听过也做过茶叶料理吧！”
　　“原…原来所谓的趣味环节…就是这个啊？”
　　听到一色慧这样说了之后，众人都是大大师昨晚……本以为让众人带厨具来会有什么好玩的“趣味活动”，但没想到居然是要让他们做料理！
　　“我说……一色学长，这算哪门子的活动啊？趣味二字，更是不沾边吧。”刘星耀忍不住吐槽道。
　　“哎呀，别着急我还没有说完呢！”
　　一色慧脸上的狐狸笑越来越浓，只听到他继续道：“不仅是你们要动手用茶叶做成美味的料理，就连我们也要动手呢！用大家做的茶叶料理作为今天中午的午餐，而等一下跟我们一起用餐的还有――”
　　一色慧说道这里故意停顿了半晌，然后才颇为正色开口道：“还有……学园统帅，以及教育部门的部长、长产部部门的部长，以及研究部门的部长！等一下我们会一起用餐哟……”
　　当听到这里的时候，所有人都是忍不住惊讶的了起来。
　　“什…什么啊？要…要跟学园统帅，以…以及学员部各位大佬一起用餐？”塔克米惊呼道。
　　“这些大人物…看起来挺闲的嘛！”创真（智障的表情）道。
　　刘星耀嘴角也微微抽搐，道：“这…这哪门子的趣味活动，这不是在跟我们增加压力吗？万一这料理做不好，让几位大佬吃的不满意了，这在远月的前程岂不是都毁了？对吧，田所…”
　　“田……”
　　不过当刘星耀转过身去的时候却发现田所惠因为紧张而躺在地上双眼冒着圈圈了。田所惠选择狗带――
　　“什么啊…我们也要跟着一起做啊？怎么感觉是在陪小孩子们玩过家家啊？”
　　久我照纪目光扫视了一眼包括秦寿在内的高一部众人道：“算了算了，就当是活动一下筋骨吧……也顺便也想尝尝（目光看向司瑛士那边）学长们的料理呢！”
　　“呼…”
　　抱着紫色熊娃娃的茜久保桃忍不住一声轻叹，小声道：“真是的…不用像也知道只有司才会想出这种毫亮点和趣味的活动，而且让人搞不懂的还是学园统帅居然也跟着他一起乱来了！”
　　站在茜久保桃生怕煤化工的斋藤综明听到这话，忍不住大笑道：“哈哈哈…小声一点，要让司那家伙听到了，说不定等下有的开始沮丧了啊，那样接下来的活动都无法进行了嘛！”
　　司瑛士（非懦弱人格）来到众人面前，然后开始道：“高一部新生一组，其他年级的一组……现在是11点6分，到12点截止，没人必须做出一道以上的料理！同时每个小组必须有全套菜单即―前菜（开胃前菜）、汤料理、肉料理、主菜、沙拉、甜品、以及饮料！”
　　虽然全餐只有七道菜，但高一部新生这边有刘星耀、绘里奈、西杨夕、绯沙子、田所惠、创真、塔米克、爱丽丝、黑木场凉、叶山亮总计10人！
　　“听起来稍微有趣了一点了…那么我们现在开始吧！”爱丽丝站出来道。
　　创真脸上依旧是智障之色，来到了烹饪台这边。
　　“嘿嘿，我终于可以试一试那道菜了！要不要就用它端给统帅们吃呢？”创真突然笑的十分奸诈！
　　见到创真这个笑容，刘星耀和塔克米二人额头一黑，这家伙该不会又要来什么蜂蜜茶叶吧？
　　“就这样决定了，我来做前菜吧！然后凉你做汤料理，剩下的就交给你们可好~”爱丽丝对着高一部众人说道。
　　“我说，你不要随便命令我！”
　　叶山亮虽然3.2这样说，但还是来到了力烹饪台这边。
　　不过正在此时，在高一部众人对面的料理台却传来了动静！只见斋藤综明已经开始行动了！
　　“汤料理交给我吧！”
　　斋藤综明说完竟然是直接从食材库抓出了一只鸭子，然后终于见到他手中的长刀出窍！
　　“不…不是吧？要用那种程度的大刀来料理合鸭？”绯沙子惊道。
　　不管什么料理斋藤综明他都能用其肩膀上的大刀将其处理――这就是是他――现任远月十杰的第五席的厨师……只用一把菜刀进行任何切割处理的诡异刀工厨师！


第三百七十一章 齐心协力
　　一直以来扛在斋藤综明肩膀上的那把大刀很多人都不明白那是干什么的！不管是吃饭还是洗澡，斋藤综明都将这把刀带在身边……而如今，众人终于知晓他那把大刀的作用了！
　　“不…不是吧？用那样的大刀就将合鸭切开了！而…而且还处理的如此精致！？”没有见识过斋藤综明刀工的众多高一部新生们再次吃惊半晌。
　　刘星耀神色也闪过惊讶，虽然他刚开始已经猜到了斋藤综明手里那把刀的大致作用，但没想到他居然用那样的大刀来处理合鸭！给人的感觉就是“杀鸡焉用牛刀”啊！
　　“果…果然十杰都是怪物级别的厨师啊！”叶山亮忍不住的叹道。
　　继斋藤综明之后，高年级的十杰们也先后开始动手了。
　　“那我也来玩玩好了，前菜就交给我吧！”久我照纪挽起衣袖笑道。
　　之后则是茜久保桃负责甜品、纪之国宁宁则是负责做沙拉……小林龙胆则是负责饮料的制作，然后主菜这部分则是交给司瑛士。
　　七个菜品之中相对其他而言这饮料的制作其实是最简单的……因为只需要将茶叶泡好即可，这又让爱偷懒的小林龙胆捡了一个大便宜（其实司瑛士想做饮品，但却被小林龙胆强制推去做主菜了）！
　　“喂…我说学长们都动手做了呢？我们也赶快开始吧……”创真回过头来对着根本没打算动手的叶山亮和黑木场凉说道。
　　叶山亮还是那副吊样，冷冷道：“我说…别命令我！”
　　“哎呀，叶山同学难道你还在因为没有秋季选拔拿到第三名而生气啊？真是的……太小气啦！”爱丽丝捂着小嘴在叶山亮一旁这样的笑道。
　　对于爱丽丝的嘲笑，叶山亮似乎并没有放在心上依旧双手敷于胸的站在原地。这个时候一色慧又笑眯眯的来到了刘星耀众人面前。
　　“其实你们也不用太紧张，稍微的分配一下各自的工作就好了呢！”一色慧道。
　　“紧张？”叶山亮瞥了一眼一色慧。
　　“是啊，完全没有必要害怕等会儿将菜端上桌的时候因为做的不好而被学园统帅责骂，因为所有的菜都会放在一起，不会透露那道菜是谁做的！”一色慧笑眯眯道。
　　只要稍微有点智商的人都知道一色慧这是在故意刺激高一部的众人，但既便是知道了是这样……某几人还是想要忍不住证明一下自己！
　　比如…智商几乎为零的创真童鞋！
　　“啊…我觉得完全没有必要啊！这不是绝佳的好时机吗？能从远月几位大佬口中得知到底是谁的料理更好吃，这样的话谁强谁弱不就一目了然了吗？这样的话也不久表情我有一项比学长们强了吗？这样其不能跟他们食戟了啊！”创真脸上浮现出智障之色并打了一个响指的说道。
　　进过一色慧刺激和创真的这番话，高一部众人的料理热情也总算被激发了起来。
　　“算了，既然是学园统帅亲自策划的活动，我也勉为其难跟你们合作一次吧！”
　　叶山亮一副很不情愿的来到了料理台前，道：“我来负责开胃前菜！我会让远月各位大佬（目光却看着对面高年级的十杰）体会到香料世界的美味之处……”
　　“有趣呢，那么我来负责甜品！”爱丽丝捧着双手喜悦道。
　　田所惠也缓缓上前，底气有些不足道：“我…我想我可以做汤料理！”
　　“我来做肉料理！！”创真道（依旧是智障之色）。
　　“如此，我来做主菜吧！”刘星耀也想好了到底要做什么样的主菜。
　　“饮料！”西杨夕说话永远是那么简短，说话的声音也是如此冰冷。
　　听到西杨夕也要帮忙做料理，众人都有些感到意外。
　　“哦…看来等一下的午餐会变得十分有趣了呢！”刘星耀在心里暗暗想道。
　　分配完毕，那么接下来就是各自发挥的烹饪阶段……在场不是十杰就是秋季选拔赛的八强，虽然有点突然，但也不影响众人做料理和构思的进度。
　　12点左右……高一部新生小组跟高年级十杰小组各自数十道菜肴做好……而众人用餐的地方是在圆形建筑的二楼，这里……视野更开阔，在这里用餐的确是一种享用！
　　这顿午餐以一开始虽然有些压抑，但到了后来众人都随之放开了！难得和远月各位大佬们的晚餐，一直持续到了下午5点过……当然一开始众人做的菜早就被吃光了，之后还是远月大佬们帮忙加的菜！
　　-------------------------我是万恶的分割线-----------------------
　　与大佬们用完午餐之后与其他人告时候已经是6点果，刘星耀、创真、田所惠三人返回极星寮的途中……
　　刘星耀的蓝色法拉利上
　　“真…真是不敢相信，我们居然跟当今十杰、学园统帅他们一起吃饭！”田所惠似乎还没有从刚才的饭局中回过神来。
　　创真依旧是智障之色，坐在后座一副快懒掉的模样道：“还是亏了啊……”
　　“亏了？创者君你什么意思……”田所惠一脸懵逼。
　　“刚才司学长和龙胆学姐的料理…我没吃多少就没了啊！”创真一副悔恨说道。
　　正在前前座开车的刘星耀听到这话额头几根黑线，道：“我说…刚才你们还真是没有疯够啊！居然当着远月各个大佬的面前…不过，这才是你们的样子，让他们早点看到也好！毕竟，我们都要接他们的班呢！”
　　“…不过我今天的宴会上，我总感觉学园统帅有心思的样子！不知道是不是我的错觉……”田所惠这样小声道。
　　【你们是最后的希望…加油吧！】
　　这是S切仙左卫门在宴会上对刘星耀为首的高一部众人说的话，虽然是笑着不经意间说出来的……但细心的人已经有所顿悟！
　　“总感觉远月…要出大事情了啊！”刘星耀忍不住一叹。


第三百七十二章 学园祭即将开启。
　　正当刘星耀几人对今天狩猎红叶大会之后【趣味活动】聊着之时，前方缓缓出现了一辆大卡车。在车厢后面被拖着许多用来建造房屋的材料。
　　“好大的卡车…还有建筑工人！？他们在这里做什么……”创真看着车窗外疑惑道。
　　刘星耀双手握着方向盘不回头道：“创真你果然什么都不知道啊？那个东西也差不多该准备了……”
　　“准备？准备什么！？”创真依旧不解。
　　一旁的田所惠这才解释道：“刚才久我学长他们不是说到了吗？在狩猎红叶结束之后，秋季最后的压轴活动远【远月学园学园祭】――！”
　　“学园祭！？”创真脑袋再次几个问号。
　　不经过不管创真听懂与否，反正刘星耀知道自己又要开始忙了！
　　“…还真是一个多事之秋！我也要…开始准备学园祭了吧，美食研究会那些家伙可从来不会安分的！”刘星耀在心里暗暗想道21。
　　……（在此停顿之省略号~）
　　研究会大区，美食研究会总部――第四号大楼
　　曾经极星寮的几个家伙问过刘星耀美食研究会都已经发展现在这样子了（远月所有研究会排行第3）为何还要将总部设在第四号大楼……第五号大楼或者是第六号大楼比第四号气派多了！不要给美食研究会降低逼格啊……
　　对此刘星耀的回答是…做人不能忘本，总部一定要设定在第四号大楼（其实是刘星耀嫌麻烦，不想搬走而已）。这不，到了现在刘星耀都还坐在第四号的大楼顶层的一个老旧的办公室内！跟排行第一的研究会和第二的研究会主将的豪华别墅办公区比起来，真的是土豪和土鳖的区别（捂脸）。
　　不过呢…刘星耀自然不会在意这些，他也没有空去理会这些！因为现在他正被许多的事情搞得焦头烂额……其最主要的还是学园祭怎么安排的事情！虽然Y凉子能帮他解决大部分的杂事，但一些重大的决定还是要他做定夺！
　　“这次是我们研究会冲击研究会排行榜第一的好机会，学园祭摊位的地方以及要销售的料理都要提前定下来！”刘星耀双手撑着下巴，眉头紧蹙。
　　……
　　……
　　但是半个小时过去了，刘星耀脑袋一片乱！
　　“果…果然！策划活动这种事情我还是不擅长啊……”刘星耀嘴角微微抽搐，然后看了看一旁的手机时间正是11点半！
　　“…小绯绯怎么还没来？再不来，我就真的炸了啊！”
　　刘星耀刚将这句话说完，门口就传来了敲门声。
　　“咚咚咚”！
　　“门没反锁，进来吧！”
　　门被推开之后，进来的不是别人真是一身职业ol装的绯沙子！
　　“啊…”刘星耀立刻从椅子上站了起来，刚才一筹莫展的脸颊换成了谄媚之色。
　　“我的小绯绯…你终于来了啊！”刘星耀张开双臂做出了拥抱的动作，脸红的绯沙子急忙退后几步。
　　脸红的绯沙子立刻威胁道：“大坏蛋！！你再乱来，我就回去帮绘里奈大人了…那边还有许多事情等着我去处理呢！”
　　“啊…对对，你看我！看到你就兴奋的忘记了所有事情……”刘星耀是说着立刻来到了绯沙子跟前牵起她的手拉到了椅子这边。
　　“来，快帮我看看…这学园祭到底要怎么弄！我都快烦死了……”刘星耀苦恼道。
　　绯沙子看着刘星耀办公桌乱糟糟的文件不由白了他一眼，道：“果然你不适合办公嘛！这帮办公桌都快成鸡窝了……”
　　“唉…别提了，这次学园祭是我研究会冲击排行榜第一的好机会！如果能拿到第一的话，不但会员的福利能增加，也能顺便加强自己的家底！”刘星耀摸着自己的下巴说道。
　　绯沙子看了看桌子上美食研究会排行榜的名单。第一名是【日本料理研究会】、而第二名则是……久我照纪的【西式料理研究会】！这两个研究会都是远月的老牌研究会，所以美食研究会想要“干掉”这两个研究会还需要一点时间、契机……以及一些手段！
　　“嗯…这次学园祭的确是一个好机会。”
　　绯沙子从她自己带来的资料袋里拿出了一份资料放在刘星耀的面前道：“根据我调出的资料显示，这两个研究会在去年学园祭纯收益非常高……直接跟第三名拉开了3倍左右！而今年这两个研究会也准备了许久，都想借此学园祭来争夺研究会第一的这个宝座！”
　　“嗯…的确有些棘手啊！所以我才会那么头疼！”刘星耀摸着并没有胡须的下巴说道。
　　要参加【学园祭】并不是一件那么容易的事情，首先要提交一份申请给主办发（一般都是十杰），只要取得许可就能027自由的开设店面。参加学园祭的方式可以是以“集体参加”，比如美食研究会这样的组织，当然也可以以“个人参加”名义参加，而报名的时间就是这一周之内。
　　“排行第一的日本料理研究会其主将是――茨本新一，高三年级的学生！而第二的西式料理研究会的主将则是二年级的佐佐木一郎！这两人在远月都破具印象力……而且这两个研究会都在老牌的研究会！虽然看上去星耀君有些不及他们，但你跟他们相比却有一个巨大的优点呢！”绯沙子笑着看着刘星耀说道。
　　刘星耀知道绯沙子说的什么，直接道：“你说的是我十杰的身份吗？”
　　“嗯，听绘里奈大人说十杰成员的店面每年都是吸引客人的焦点！包括绘里奈大人在内的十杰们已经开始在准备了！”绯沙子道。
　　“嗯……”
　　刘星耀正要点头，但突然又想到哪里不对劲！
　　“等…等等！绘里奈不是我美食研究会的人吗？她这次要单独开设店铺吗？”刘星耀瞪大了眼睛说道。


第三百七十三章 创真又要搞事。
　　“不是吧？绘里奈这次要单独摆摊位吗？我说…她好歹应该是我的社员吧！”刘星耀嘴角微微抽搐道。
　　绯沙子自然知道刘星耀想要让绘里奈来协助他的小心思……的确在学园祭一家摊位中有两个十杰坐镇，这名气自然会增加许多，这对于刘星耀冲击研究会排行榜第一有着大大的好处
　　“这次绘里奈大人是不能帮助你啦…因为早上个月就已经有许多绘里奈大人的客服请求她在学园祭开设店铺了，而绘里奈大人也无法拒绝……现在绘里奈大人她也真忙着学园祭的事情而奔波！绘里奈大人知道她不能前来这里，所以才叫过来帮助你的！不然你以为在这么忙的情况下，我能轻易离开她嘛……所以你就知足吧！”绯沙子说完还白了一眼刘星耀。
　　原来是这样……难怪这次打电话给绯沙子让她来这里帮助自己策划学园祭的事情，会那么爽快的答应了！原来是得到了绘里奈的批准！
　　好吧，自己的这个师妹也算是尽到设为美食研究会一员的用心和贡献了，虽然她自己要摆摊儿不327能帮助自己有些可惜，但这也是没有办法的事情！刘星耀在心里暗暗想道。
　　“好吧，看来这的确需要从长计议啊！”刘星耀再次一叹的说道。
　　翌日下午――选修体育课~~~篮球
　　刘星耀虽然这阵子都要忙学园祭的事情，但学校的学校安排的课程也不得不上！这也是让他觉得繁琐的事情之一……不过好在选修课选的是他还比较喜欢的篮球，所以并不是那么无聊！而且还有田所惠妹妹和创真这智障一起，所以也算是百忙中的闲暇时间了吧。
　　“最近星耀君要忙着学园祭的事情吧？我已经听凉子说了，好像需要做很多工作吧！”穿着运动手里并抱着一个篮球的田所惠看着眼前的刘星耀说道。
　　“嗯…搞得我睡觉都在想这些事情，不过到目前为止都还没有将摊位的地点定下来！”刘星耀颇为头疼的说道。
　　创真听到了这里突然摸着下巴说道：“对了…我突然想到了一件事情！星耀君，我有件事情要跟你确定一下呢！”
　　“！你想问什么？”刘星耀撇头过来看着创真。
　　“十杰都会参加学园祭吗？”创真问道。
　　刘星耀点了点头解释道：“哦，都会参加的！因为每年十杰的模拟店可是参加学园祭的人们关注的焦点，大家都已经着手之准备……所以我最近才那么繁忙啊，这也是我们美食研究会冲击远月第一研究所的大好机会！”
　　“嘿……”
　　创真听后摸了摸鼻子笑了起来，道：“是这样啊……好，太好了！是这样就确定久我学长也会开设店铺了啊！”
　　听到创真这样说，刘星耀立刻意识到了什么，眼睛微眯带着鄙视瞥着他道：“我说…你该不会又要搞事吧？”
　　“哎呀，别说的那么难听嘛！我也想参加学园祭啊！而且是以个人名义参加这次学园祭！我刚才都把申请写好了呢！”创真笑道。
　　创真要脱离美食研究会以个人的名义参加学园祭的理由很简单那就是因为久我照纪在狩猎红叶上当着所有人的面对着他说过的一段话……
　　【如果你们（高一部新生）能赢过我的菜品之一的话，我就接受你们的食戟挑战！】
　　“要是能在营业额上战胜久我学长店铺的话……他可能就会接受我的食戟挑战了了吧！”
　　创真鼻孔喘出了一股息，一副我很吊的样子道：“我可不是在吹牛哦！以前在老家的夏祭的时候，我店的营业额可是一路领先啊！”
　　“哇啊…原来创真君以前就有过摆摊的经验啊？真是太厉害了呢……”田所惠立刻朝着创真投去了崇拜之色。
　　不过刘星耀在微微一沉后缓缓开口道：“我说……创真，你应该早就知道见识了十杰的实力了吧？就算久我接受了你的挑战……你，有能有多少把握！？”
　　“多少把握我也不清楚，不过我想见识除了星耀君和一色前辈以外的其他十杰实力，以此来磨砺自己的厨艺！你可别忘记了，我来远月的目的是什么……”创真一双充满战意的双眼落在刘星耀身上。
　　刘星耀闭眼一笑，站起身来道：“我明白了…那你就放开手脚大胆的去做吧！那这样说来，到时候你跟我的店铺还是对手来着了？”
　　“嘿嘿，是啊是啊！所以我才会提前跟你打声招呼的吗！”
　　创真恢复了嬉皮笑脸说道：“不过话说回来，星耀君你知道久我学长烹饪流派吗？要是不知道这个的话，根本无法拟定对策啊！”
　　“我可以明确的告诉你，久我学长最擅长的是中国料理而且还是川菜！”刘星耀道。
　　“中国料理！？川菜！！”
　　对于中华料理不是很了解的创真和田所惠都是一脸懵逼！
　　刘星耀这才竖起手指头解释道：“所谓的川菜就是四川料理。是中国特色传统的四大菜系之一、中国八大菜系之一！四川料理取材广泛，调味多变，菜式多样，口味清鲜醇浓并重，以善用麻辣调味著称，并以其别具一格的烹调方法和浓郁的地方风味，融会了东南西北各方的特点……是十分具有代表性的地方特色料理！还有顺带一提，我老家也是四川的！”
　　“唉！这样说来，久我学长跟星耀君在料理上还是老乡了吗？”创真智障说道，同时双手还将篮球在腰间不断的旋转着。
　　不过就在此时，“嘭”的一声！远处一声暴扣的声音吸引了正在就对学园祭事情聊着的三人！刘星耀循身望去，只见一个十分强悍的妹子双手正挂在篮筐上。
　　而且还是――反手扣篮！
　　吊炸天！在远月女性中能做到反手扣篮的人……就只有能单手举起十多斤铁锅的北条美代子了！！


第三百七十四章 果然是智障啊！
　　“哇…那，那是北条同学啊！”
　　“居…居然能反手扣篮！还…还真是厉害哈？”
　　田所惠和创真脸上都是惊讶之色。
　　北条美代子―秋季选拔赛参赛选手之一，其实力也是能进入前八强，可能是因为她运气问题，最后只能遗憾止步在八强之外~。
　　“恩！”
　　这个北条美代子也注意有人看着她，不由将头回过头望着刘星-耀几人这边。
　　“嗯？刘星耀…还有田所惠！”北条美代子直呼其名。
　　创真直接被无视~~~
　　田所惠因为之前跟北条美代子有过认识，所以直接就来到了她的面前道：“没…没想到北条同学的选修课也是篮球啊？真…真的好巧呢！”
　　北条美代子擦了擦额头的汗水，才道：“啊…因为篮球也是我喜欢的运动啊！”
　　一般来说篮球是男孩子的运动，但北条美代子为了证明女孩子不必男孩差这一点，所以从小就爱打篮球！后来慢慢接触她也发现了自己渐渐喜欢上了这个运动……
　　在刘星耀眼里，这北条美代子也是一个颇具个性的女孩子！不拘小节的和好爽的性格甚是让刘星耀佩服！
　　在回答了田所惠的话后北条美代子将目光落在了刘星耀的身上，道：“不过…你怎么会出现在这里！照理说，十杰现在因为学园祭的事情忙的不可开交才对，看起来你很悠闲的样子？”
　　“北条同学说笑了，我当然也很忙啊！学园祭，没有那个十杰很轻松的忙。不但要忙着自己的摊位的事情，还是忙着审批各种文件！不过在忙，这每天的运动却不能落下啊！有句话叫着什么来着，每天运动一小时健康生活一辈子~~”刘星耀笑道。
　　“呵呵…没想到你还挺幽默的嘛，那就祝你的摊位在学园祭的时候大卖喽~”北条美代子同样也笑道。
　　“借你吉言！”
　　这个时候似乎被无视的创真直接来到了北条美代子的面前，问道：“我如果记得没错的话……北条同学你应该是横滨中华街的厨师吧？”
　　“嗯？怎么了！”北条美代子瞥了一眼创真。
　　“啊…如果是这样的话，你也应该知道久我学长吧！”创真脸色喜道，脸上同时浮现出智障之色。
　　“…嗯，还好吧！虽然谈不上很了解，但还是见过几次！”北条美代子淡淡道。因为之前久我照纪一直都在拉拢北条美代子，劝她加入【中华烹饪研究会】。
　　“啊…我想要在挑战久我学长，所以想要跟你打听一些事情！”创真道。
　　北条美代子在听到创真要挑战久我照纪之后愣了片刻，随后脸上不由浮现出了笑意。
　　“呵呵，还真是乱来啊！不愧是极星寮的人呢，都是一群不知道对手实力就要挑战他的家伙！那么，你现在召集了多少工作人员了？”北条美代子问着创真道。
　　创真从一开始就对这个学园祭都不了解，将其跟他以前参加过的摊位祭相混淆了，于是一脸懵逼道：“唉？工作人员，我一个人应该能行吧？只不过是开个模拟店而已……”
　　刘星耀听到这里都忍不住的转过身去，并摇了摇头。
　　“…果然你什么都不知道啊，看来你旁边这位十杰没有跟你仔细说明这学园祭到底是怎么回事了啊？”北条美代子笑道。
　　“…你们在说什么啊？学园祭不就是跟路边那种随便摆摊的活动一样吗？难道还有什么特殊的地方吗？”创真甚是白痴的说道。
　　刘星耀不由一叹，转过身来看着创真道：“如果只是你说的那样，我也不会因为这件事而绞尽了脑汁！算了，美食研究会那边我也还没开始准备，我们就先去你最想打败的久我学长那边吧，你去了他那里之后就会明白刚才北条同学话里所说的意思了！”
　　-----------------------我是万恶的分割线--------------
　　篮球课之后――中国烹饪研究会大门口
　　刘星耀等人和北条美代子来到了久我照纪所在的中国烹饪研究会大门口钱，这个研究会是具有中国清代建筑宫廷风格……这让土生土长的刘星耀感到一阵亲切感！
　　但就在门外刘星耀等人就听到了从里面传来了“嘿哈嘿”颇有节奏的声音！
　　“这里就是中国烹饪研究所了，进去看看吧！”北条美代子说道。
　　进去之后映入刘星耀等人眼里是一群穿着中国古风风格衣服的光头大汉们正在联系着甩锅！锅里装着的是神秘，用神秘锻炼甩锅！这跟刘星耀用细沙甩锅差不多！
　　仔细一看后不难发现，这几十个人有大概十多人在联系甩锅，但他们的动作却出奇的一致，多么的完美！
　　“好！1、2！1、2！很好，很好哦，就是这样子！”久我照纪则是坐在远处拿着喇叭喊着号子。
　　久我照纪虽然早就发现了刘星耀等人进来，但继续装着没看见！
　　“喂，那边的那个……有漏米！你到底在干什么啊！！”久我照纪指着一个甩锅的光头大声道。
　　光头显然很怕久我照纪，急忙的道歉：“对……对不起啊，主将！”
　　“笨蛋，你这样根本在正式场合中排不上用场啊！”久我照纪故意学着女人的声音说道。
　　“是…是，非常抱歉！”
　　但片刻之后久我照纪神色瞬间变得低沉了起来：“那么大家就连带责任，在追加30份好了！！现在开始！”
　　“是…是！！！”
　　所有的光头大汉们就这样继续无休止、如机器的一样联系着甩锅！中华烹饪研究会――主将久我照纪，这就是他训练手下的方法！虽然看似很残酷，但效果却十分明显……
　　“啊？美代子！”
　　久我照纪似乎这才注意到北条美代子立刻来到她面前，一副谄媚的样子道：“怎么了，怎么了怎么了！！要加入我们中国烹饪研究会了吗？你已经决定好了吗？”


第三百七十五章 中华烹饪研究会
　　“怎么了，怎么了！你是不是终于决定好了要加入中国烹饪研究会了吗？”久我照纪一脸欣喜恶来到北条美代子面前说道。
　　北条美代子看了一眼眼前的久我照纪，淡淡吐出几个字道：“不是的……”
　　“啊哈哈，我知道了！不过还是随时欢迎你啊！”
　　对着北条美代子说着这话之后就久我照纪又转过身来将目光落在刘星耀和创真身上。
　　“话说星耀学弟和小幸平你们为什么会在这里啊？”久我照纪问道。
　　“哟――学长还记得我啊――”创真有些意外道。
　　“话说你们两人来这里干什么……”
　　创真也没有隐瞒直接实话实说道：“我想来看看久我学长为了学园祭在做什么准备呢，我打算一个人开一个摊位现在才要考虑做什么食谱哟！”
　　“嗯？”久我照纪又将目光移动刘星耀身上。
　　刘星耀也笑了笑道道：“我是陪着他来的……虽然因为学园祭的事情忙的不可开交，但随便过来看看久我学长准备的情况如何！不过现在看来…的确比我准备的充分啊！”
　　“啊哈哈~~说起来你的研究会排名还在我中国烹饪研究会之上呢~星耀学弟，你这次是想准备冲击研究会排名第一吗？”久我照纪来到刘星耀面前甚是好奇的问道。
　　“嗯…是呢！因为没有学园祭的经验，正被忙的焦头烂额！啊，如果可以的话久我学长倒是可以在学园祭上指点一二，毕竟你已经参加过一次了呢！”刘星耀甚是“谦虚”的说道。
　　久我照纪一听这话，顿时摆了摆手虚伪笑道：“哎呀呀，学弟说笑了的~在管理研究会上你可是我比厉害多了！我可没有什么方法交给我，正如你看到的我们研究会的这些人啊只会练习着甩锅而已~~”
　　刘星耀也知道久我照纪在装逼，只是淡淡的笑了笑不在说话。
　　见刘星耀不说话久我照纪立刻又将目光落在创真的身上。
　　“话说小幸平你……也要来参加学园祭？你还真不会想要……哎呀，你这是来侦查敌情的吗？真是动作快呢！”
　　久我照纪指着身后还正在不停练习甩锅的一群光头大汉道：“不过也是啊……虽然我还在审视，不知道还会拿出什么样的食谱……但不管怎么说我们的卖点还是【麻婆豆腐】吧！”
　　麻婆豆腐――果然是这道菜吗？
　　【麻婆豆腐】也称为陈麻婆豆腐，是四川省地方传统名菜之一。制作原料主要有豆腐、肉末、辣椒和花椒等！做法简单，是四川人最喜欢的料理之一！光是说起这道菜，很多人都忍不住的留下口口水，其原因就是因为这道料理的几大特色……
　　“麻婆豆腐啊……我在老家的餐馆也烹饪过麻婆豆腐的快餐，但还不知道评价如何呢！”创真摸着后脑勺说道。
　　久我照纪听到这话之后，嘴角带着一丝微笑，随后转过身来看着身后得的十多个光头大汉道：“那就先来个10人份吧！”
　　“！？”刘星耀等人脑袋上都是几根问号。
　　“做一份我们引以为豪的麻皮豆腐给我的几个可爱的学弟学妹们尝尝吧！”
　　“是！”十多个光头大汉齐声回答之后，便来到了片料理台面前烹饪起麻皮豆腐！
　　不一会儿，十个大汉将麻婆豆腐做好！速度十分快……而且是这十个人的动作还是出奇的一致！！10人份……几乎全部都是一时间端上来的，十分精准的速度！
　　很明显，这些都是训练有素的厨师们！
　　“久我照纪独创麻皮豆腐！！来，我可爱的学弟学妹们你们趁热吃吧~”久我照纪带着微笑的对着刘星耀等人做出了“请”的动作。
　　因为创真对久我照纪做的做的麻婆豆腐十分好奇，所以就直接上前拿起勺子吃了起来！当他吃下去之后整个人微微一愣……
　　“怎…怎么了！创真君？味道如何…”田所惠轻声问道。
　　创真没有说话拿起勺子又除了第二个盘子内的麻婆豆腐……
　　见此田所惠和刘星耀也忍不住了，直接拿起勺子也吃了起来。当田所惠吃下去这麻皮豆腐之后，脸上带着汗水的同时尽是一种难以言喻的神情――好似痛并快乐着！！
　　好辣！好吃……好辣！好吃！！！
　　这辛辣宛如整个舌头在燃烧一般……不断涌出的辛辣层层叠加，提升了整道菜的风味度！
　　“没错…这跟兴平流派的麻婆豆腐相比，简直截然不同！”创真在心里暗暗惊叹着。
　　刘星耀也缓缓放下了手中的勺子，微微一笑暗暗道：不愧是久我照纪……他不是中国土生土长的人，更不是四川人，但却能训练出如此厉害的手下！这出来的麻皮豆腐就是四川正中麻皮豆腐的代表！
　　这麻婆豆腐的麻、辣、香、烫、色五大特色都完全的体现了出来！而且这十道菜的味道和端出来的时间几乎分毫不差――！
　　“看来这些光头被他训练的有些日子了呢！这学园祭还没有开始……这手下的干活之人的差距就体现了出来了吗？”刘星耀暗暗想道。
　　没错，在学园祭之中仅靠刘星耀一个人烹调是肯定不够的！还需要其他人的协助才1.7行，因为毕竟在学园祭的客人很多……
　　“看来这学园祭之中帮手的问题是第一重要……极星寮那些家伙倒是不错，但……貌似加上他们也不够！况且……”
　　刘星耀这样想着之后不由将目光放在了眼前创真身上，“况且这个家伙，也要单独干啊！”
　　“这就是真正的辣味啊，我可爱的学弟们！你们应该知道了吧！餐馆的那种味道是绝对无法战胜的，这种强烈的辣味和美味的组合吧？而且我们研究会的成员完美的把这个味道逐个再现已经深入骨髓了啊！这都是多亏了我啊！”久我照纪说完还做了一个剪刀手卖萌的动作。


第三百七十六章 突然的“约会”
　　中华烹饪研究会每年开店参加学园祭都会增加很多热心和固定的粉丝！再者，今年更是由远月十杰的久我照纪（高中二年级）的担任主持，所以关注度就更高了……而且校外已经有一大堆的人询问并预定光顾！
　　而作为去年销售量排行第一的日式料理研究会，他们虽然没有中华烹饪研究会那样十杰（上一届三年级十杰）坐镇，但因为去年“销售王”的称号摆在那里，提前预定的人也是无数！当然还有【西式料理研究会】！
　　不过作为新解决的美食研究会，今年势必也要争夺第一的位置！？
　　此时，中华烹饪研究会这边
　　“因为……每年的远月学园祭可是有多大50万人参加的盛大活动，每天至少需要端出一千人份的菜品才行！你没听错，是至少一千人份！否则根本无法竞逐鳌头，而去年排行第一的21【日式料理研究会】在学园祭中每天的销售量菜品更是高达一万多份！”久我照纪笑着眼前的刘星耀等人说道。
　　一天要卖出一万多份！？就连刘星耀听到这个数值也是不免一惊，这已经不是一个小数目了……而眼界比刘星耀更短浅的创真则是更加吃惊！
　　一千份！？一万份料理？这……这不单一的是人手的问题了，还需要大量的食材准备！已经店铺的桌椅板凳等等问题！
　　“那个！？别说小幸平你无法应对，就连我星耀学弟你也……觉得有些头疼了吧？到底应该怎做呢，好好的回去想想吧！特别是你小幸平，别把所有的事情都想的那么简单而已！”久我照纪用教训的口吻对着刘星耀和创真道。
　　食谱……仍未是头绪，工作人员的话倒是有极星寮和美食研究会的成员，但跟久我照纪这些专业训练过的比起来却有点差距了……
　　那么眼下的问题显而易见了！那就是食谱以及工作人员的问题！至于需要准备的食材和座椅板凳这些小问题，就暂时不作考虑了！
　　“啊，多谢久我提醒…我想我知道该怎么做了！”创真说完就离开了中华烹饪研究会。
　　刘星耀就算不来久我照纪这边，根据上一世的经验也自然知道学园祭这种大型活动需要注意的地方！不过…他还是装着一脸“懂了”的样子转过身来看着久我照纪道：“啊…我好想知道了改怎么了做了，多谢久我学长的提醒啊！那么，回头学园祭上再见了哟！”
　　离开中华烹饪研究会之后，刘星耀、田所惠、创真、以及北条美代子一同走在返回的路上。
　　“我说…创真，现在你应该明白这学园祭跟普通的美食祭典是不一样了吧？”刘星耀看着身旁若有所思的创真说道。
　　其实刘星耀之所以带着创真过来中华烹饪研究会这边，就是为了开拓他的眼界让他明白一些东西！
　　“嗯…真的不太一样啊，真不愧是远月学园！我以为学园祭就只是远月周围的人而已……没想到人数多达50多万！真是让人想不到！”创真望着天空悠悠说道。
　　看着创真那神色，刘星耀知道他应该被刚才久我照纪那一番话感触到了，多多少少也明白了一些道理！
　　“那现在你还准备一个人在外面单干吗？还是说回到美食研究会跟我们一起！？”刘星耀问道。
　　创真想了想后笑道：“当然是继续我的计划了啊！”
　　“嗯！？”
　　北条美代子和田所惠听到创真这话有些意外，因为他们觉得创真在见识到了久我照纪这强悍阵容之后，应该会墨墨选择回到美食研究会这个大团体之中来才对！这样跟美食研究会一起，才有机会胜过久我照纪十分具有名气的中华烹饪研究会才对！
　　但是，创真并没有这样做……
　　当然，创真会这样的回答刘星耀，自然也在他的意料之中。
　　“我说创真，你该不会认为自己有胜算吧？刚才久我那阵容你家见到了！而且我可以提醒你，我这里可抽不出什么人力去帮助你啊！”刘星耀提前打着招呼说道。
　　创真点了点头继续道：“我知道我知道！我们研究会要冲击第一名啊！”
　　既然你知道美食研究会冲榜……你还抽着这个时间点出去单干，不愧是……幸平创真你啊！北条美代子在心里无语的想道。
　　刘星耀见创真信心满满的样子也不忍心打击他只能道：“…好吧！那你就放开手去做吧，实在不行的话你再回来就行了！好了，我就不会极星寮了，我还要回去继续准备研究会和学园祭的事情！哦，多了北条谢谢你带我们来中华研究会，下次有机会我请你吃饭吧！”
　　“呵呵…何必要下次！就现在吧！”北条美代子突然说道。
　　刘星耀一113怔，这也太突然了吧！
　　“算了，看你那么忙就下次吧！”北条美代子转过身去捋了捋自己的短发说道。
　　刘星耀不由摇头一笑，随后道：“好吧，那就现在！那么，创真还有田所惠你们先回极星寮，我就请北条同学吃一顿饭就回来！”
　　“哦~好的，星耀君！”田所惠轻声点了点头，就跟一个乖巧的小媳妇儿一般嘛。
　　而创真这单细胞的家伙也自然不会察觉什么。
　　于是乎，刘星耀和北条美代子两人朝着校外走去。
　　“北条同学想吃什么！？去美食一条街吗？”刘星耀问着身旁的北条美代子道。
　　北条美代子又是一笑，看着刘星耀道：“如果你不介意的话……就去横滨中华街吧！”
　　【横滨中华街】是位于日本神奈川县横滨市中区山下町一带、具有140年历史的华人居住区，属于俗称的“唐人街”！也可以说，这里是中国人在日本居住最多的地方！
　　“中华街啊！”刘星耀眼睛一亮。


第三百七十七章 横滨中华街
　　“是啊，你也是华人。所以那个地方你应该很喜欢才对！怎么样，我只喜欢吃那个地方的料理！可以的话，就带我去那个地方吧！”北条美代子看着刘星耀笑着说道。
　　对于美女约吃饭这种事情，刘星耀一般都不会拒绝的！而且横滨中华街距离远月也不是很远，跟去美食街差不多的时间！而且刚才北条美代子还帮了那么一点忙！
　　“那就中华街看看吧…”刘星耀立刻点头答应道。
　　来了远月大半年去过最多的地方也是美食街……那么这中华街又是如何一番风景呢？去了之后，便知晓！
　　不用多想，这横滨中华街肯定人山人海的……所以刘星耀就没有开车去，而是选择了最方方便的地铁+公交，方便又省事！
　　对此，就连北条美代子也忍不住笑道，【没想到堂堂远月十杰居然会挤公交和地铁！还真是让我吃了一惊呢…本以为你会带着我坐你的高贵名车啊！】
　　对于刘星耀只能笑着开玩笑回答道：“这人山人海地方还自己开车去…为了装逼而受罪，这种纯是事情我可干不了！”
　　大约在1个半小时，经过地铁和公交的换乘之后两人总算是来到了【横滨中华街】！
　　【横滨中华街】以前当地人也称它为“唐人街”，后来又改成“南京街”，在第二次世界大战后改名“中华街”。
　　中华街的东西南北四个大门都竖着高大的牌楼，不过刘星耀和北条美代子是从西边的大门入口走进去的。
　　还没有走进大门口，就是站在远处都能看到高高挂起的“中华街”牌子的三个大字！树着15米高的牌楼，红柱绿瓦，牌楼上中间书写“中华街”三个大字，整个楼坊闪耀着雕梁画栋的中华传统艺术。
　　刘星耀看到这样复古的中国风街道，顿时一股熟悉感袭来，整个人不知不觉变得高兴起来。
　　“中华街啊…真是久违了呢！”刘星耀嘴角勾起轻轻上扬。
　　“呵呵，看来你很开心呢！果然来这里是最好的选择……那今天我就作为免费的导游，带你进去玩玩吧！”
　　北条美代子走在刘星耀的前面，就像一个导游一样为他讲解着这中华街的一切。
　　“横滨中华街被还有另外一个名字――中国名菜饭馆街，这里有大约百余间中餐馆！而菜系囊括了中国广东、江苏、上海和四川等菜系，各自保持着菜系的原汁原味。而其中广东餐馆约占一半，还有江苏、四川、台湾、香港等餐馆……怎么样，是不是有一种进入了中国大陆，回到家乡的感觉！？”北条美代子说完之后转过身来看着身后的刘星耀笑道。
　　刘星耀点了点头，也笑道：“是啊……不只是饭馆而已！”
　　刘星耀的目光方向四周，只见在街道两边还有，杂货店、药店、服装店、手工艺品店等！其实中华街之所以会被誉为“中国名菜饭馆街”，是因为这里餐馆为多占了绝大多数，因为中华街被称为“食的天堂”。
　　“北条，如果我记得没错的话你家里应该也是开餐馆的吧？要不然就去你家餐馆吧，我很想尝尝北条你的厨艺呢！”刘星耀笑道。
　　北条美代子听到这话神情一沉，但很快消失不见。
　　“没想到十杰居然对我的厨艺如此好奇，我十分荣幸呢！不过…我家的料理可能不能满足你的胃口，我还是先带你去一个比较有趣的餐馆吧！”北条美代子这样道。
　　虽然刘星耀对于北条美代子家的餐馆颇为好奇，但既然北条美代子这样说了，刘星耀也不在勉强！
　　“好的，那就去北条同学说的那家餐馆去看看吧！”刘星耀笑道。
　　大约5分钟之后，刘星耀在北条美代子的带领下来到了一家餐馆外面，这是一家具有中华街所有餐馆特色的酒楼餐馆！站在门口看去也是慢慢的中国古风的既视感！只见其在酒楼的正中心有一块匾额，上面写着几个镶金大字“四川料理餐馆”！
　　很明显，这是一家以中华料理中【四川料理】为特色经营的餐馆！
　　“哦，又是四川料理啊！看起来很不错的样子……”
　　刘星耀之所以会这样说，是因为这家餐馆的客人几乎已经爆满！爆满到刘星耀进去之后，服务员都没来得及顾忌两人！
　　刘星耀和北条美代子在门外几分种之后才有位置，坐下大约3分钟之后服务员这才提着一壶茶水朝着两人笑脸而来。值得一提的是这服务员穿的衣服也是中国古代店小二的服装，十分复古。
　　“哟，两位客观欢迎光临啊！你的到来让小店蓬荜生辉，请你两位需要吃点什么？四川正宗料理让你欲罢不能啊！”
　　店小二说话语速极快，不过语速虽快但日语却听起来那么拗口！
　　“两位客观，看你们面生应该是第一次来本店吧？所以我推荐你们本店的知名料理四川麻婆！哎哟，这个麻婆豆腐啊，可是本店的一绝！不但香气宜人，这吃下去那种辣的让你宛如进入了桑拿的那种感觉……”
　　店小二还想继续说下去，有些受不了他的刘星耀打断了他的说话道：“行了行了，我说小二你应该不是日本本地人吧？”
　　“哟！被客观看出来了啊？我…我其实是中国人啊！”
　　店小二打量了刘星耀一眼后，猜测道：“如果小的没看走眼的话，你也应该不是日本本地人吧？”
　　“嗯……跟你一样，华人！”刘星耀笑道……
　　“哎哟，那岂不是老乡了啊！真是贵客啊，那你必须来一份我们店的麻皮豆腐！不吃一份真的说不过去啊……”店小二极力推荐着他们点的四川麻婆豆腐。
　　“那就来一份四川麻婆豆腐吧！”
　　刘星耀点说完又看着坐在他对面的北条美代子询问道：“北条，你还有什么想吃的吗？”


第三百七十八章 有问题的餐馆
　　“北条，你要不在点一些其他的料理！？”刘星耀看着坐在对面的北条美代子说道。
　　“你对四川料理的了解应该比我多，你就随便点几个你认为好吃的料理吧！”北条美代子淡淡说道，说完之后目光却打量着餐馆的其他地方。
　　刘星耀点了点头，然后又随便点了几个四川料理中比较出名的料理――水煮肉片、麻辣鱼以及宫保鸡丁！
　　两个人四道菜，这已经完全足够了！而且都是川菜，光是想一想这些菜就会让人忍不住流哈喇子。
　　而一旁的店小二听到刘星耀叫“北条”的时候，不由喃喃自语道：“北条！？这名字好像在哪里听过啊……而且这小女生，有些面熟啊！”
　　店小二的喃喃自语他人可能听不见，但刘星耀却是听得清清楚楚！不过刘星耀也觉得没什么，既然北条美代子试着横滨中华街的人，那么经常看到也不是什么好奇怪的事情。
　　没过一会儿，刘星耀点的四道菜都被送了上来！四道热气腾腾的川菜在桌子上散发着诱人的香气，特别是麻辣鱼和麻婆豆腐两道菜，这花椒粉等香辛料的香味让人食欲直线上升！
　　“哦，辣椒和花椒刺鼻的香味…用材很正宗呢！那么，就让我们来尝尝这味道如何吧！”刘星耀首先将一双筷子递给了北条美代子。她也不客气，接过筷子之后直接将夹起了一块豆腐放进了嘴里。
　　刘星耀也是有这些受不了这久违的脾为正宗的川菜料理，拿起筷子之后也是将一块麻婆豆腐放进了~嘴里。
　　“辣味刺激着舌头，吞下去整个喉咙都在燃烧！不过不只是单纯的辣而已，还有花椒胡椒粉的【麻】！滚烫的油脂更是让麻辣跟豆腐融合在一起……还有混在其中的-少许肉末！”
　　刘星耀忍不住的闭上了眼睛享受着久违的麻皮豆腐的味道，这麻皮豆腐跟久我照纪的比起来已经在伯仲之间……
　　“嗯！等等！”
　　刘星耀吃了一会儿后忽然发现了什么，猛然睁开眼睛眉头微蹙！而坐在他对面的北条美代子此时也是吃的满头大汗……只见她正在用勺子将一勺又一勺的豆腐以及作料放进嘴巴！
　　刘星耀右手伸去抓住了还想要继续吃下去的北条美代子，被这么一打扰北条美代子似乎也终于回过神来。
　　“你…你干什么！？”北条美代子低头看着刘星耀握住她的右手（拿勺子的手）。
　　刘星耀这才收回右手，原本严肃的脸也带着笑意道：“啊，没事没事…只是提醒你不要一直吃麻婆豆腐而已，其他的菜也不错！而且麻皮豆腐不能吃太多，这样对身体不太好呢！”
　　“！？”
　　听到刘星耀这话北条美代子明显狐疑了一下，但最后还是点了点头终于将目光落在其他料理上。
　　刘星耀这也终于将目光看着餐馆内的其他餐桌……这一瞬间，他忽然发现这些客人都好不正常！大部分人，都低头吃着料理！一般的餐馆之内，不应该都是谈笑风生有说有笑吗？
　　然而这餐馆的客人只是埋头苦吃！而且，仔细一看会发现几乎每一个客人桌子上都会点了一盘麻婆豆腐！这仅仅是因为麻皮豆腐是这家店的招牌菜吗？但刘星耀的三大神之触觉告诉他，这餐馆另有蹊跷！！
　　刘星耀将目光收回，又重新看着眼前的麻婆豆腐上，用勺子舀了一勺放在眼里仔细的看了一番后，在将其放进嘴里缓缓吃了起来！
　　片刻后，刘星耀终于放下了手中的勺子！此时，他终于可以确定一件事情……
　　“居然在麻婆豆腐的佐料里加了那个玩意儿…难怪刚才北条在吃这麻皮豆腐的时候会有如此神情！”刘星耀在心里暗暗想道。
　　没一会儿，刘星耀和北条美代子也吃的差不多！四道菜唯独麻婆豆腐还剩下很多！这倒不是因为它不好吃，而是刘星耀不让北条美代子多吃！
　　“我说…你为何不让我多吃这麻皮豆腐？难道吃了真会对身体不好吗？”北条美代子用餐巾一面擦嘴巴一面问道。
　　“呵呵…北条关于这个我等一下给你说吧，我们还是先结账吧！”刘星耀站起身来便朝着柜台走去，而北条美代子却直接朝着餐馆的门外走去。
　　不过在结账的时候，这个肥头大耳的老板眼尖的看到了从刘星耀身旁走过的北条美代子。
　　“哟！这不是对面北条楼厨中华料理餐馆主厨的大小姐吗？”
　　肥头大耳的胖老板立刻从收银台钻出来挡在了北条美代子面前，一脸虚假笑容道：“哎呀，北条小姐来我们店里吃饭提前说一声啊，我直接叫下人把料理送到你对面不就完事了！那里还劳烦你亲自过来……”
　　嘴上说的好听，但不是白痴都能从这胖子老板的语气中听的出来有几分讥讽之意！
　　北条美代子脸色也瞬间冰冷了下来，看着眼前的胖子老板道：“李大厨，我自己右腿右脚不需要你松……还有你当着我的路了，请你让开！”
　　“啊…你请慢走，请慢走！”李大嘴挪动着圆滚的身体让开了一条路。
　　因为事先备好了零线，所以刘星耀直接将钱放到了桌子上走出了餐馆。走出了餐馆来到外面之后，刘星耀这才开口道：“果然这家餐馆有问题啊！”
　　“嗯？有什么问题？”北条美代子疑惑道。
　　刘星耀也没有着急说而是将目光落到了另外一家餐馆上，道：“北条……那北条楼厨就是你们家的餐馆吧？”
　　“嗯！”北条美代子没有多说只是点了点头。
　　“呵呵…如果不介意的话带我去你餐馆看看吧？我对北条家的餐馆很好奇呢！”刘星耀这样笑道。
　　北条美代子无奈了的摊了摊手，道：“真是的，不知道你为何从刚才就想去我家的餐馆呢！好吧……”


第三百七十九章 北条美代子的父亲
　　“好吧，那就带你去我家的酒楼看看吧！希望你这个十杰别嫌弃我家才好……”北条美代子说着就在前面带路。
　　刘星耀笑了笑随后也跟在北条美代子的身后。因为北条美代子父亲的酒楼就在刚才四川料理餐馆的对面，所以没走几步久到了。
　　北条楼厨的装修风格跟跟其他餐馆装修大同小异，都是带着古朴的中国古风！现在正是餐饭时间，但在北条楼厨吃饭的人却只有少数几桌而已，跟对面四川餐馆比起来就冷清的太多了！
　　“我回来了！”
　　北条美代子进餐馆之后就这样喊了一句，听到这话的服务员立刻来到两人面前。
　　“大小姐回来了啊！我…我马上就去通知主厨！”服务员刚转过身去，餐厅内另一处小门的门帘就被掀了起来。
　　“不用了通知了，我这不是来了吗？”
　　随着一个声音的响起，只见一个国字脸的中年男子出现在刘星耀和北条美代子两人面前。
　　“爸爸……”北条美代子的不冷不热的这样叫了一句。
　　中年男子点了点头，笑道：“回来了啊！回来也不提前跟我说一声，你这孩子……真是的！”
　　“临时决定回来的，没来得及通知你！不过，店里的生意还是很差吗？”北条美代子看着餐馆内少数几座的人说道。
　　北条美代子的忍不住一叹，道：“是啊…而且都是一些老顾客，那些旅游新来的客人都去了对面的川菜馆了！不过话有说回来，小美啊这是你的朋友吗？”
　　北条美代子的父亲一双眼睛在刘星耀身上打量着。
　　“叔叔好，我是北条美代子的朋友！我也是远月学园的……我叫刘星耀，请多多指教！”刘星耀自我介绍道。
　　因为心智早已经不是这个年龄的了，虽然只是简单一句话的介绍，但语气中却能感受得到刘星耀的老年老成的气息！
　　北条美代子看了一眼身旁的刘星耀，道：“嗯…是我的朋友，而且还是十杰的第九席！”
　　“居然是十杰！！”
　　北条美代子父亲听后神色不由惊讶了起来，他一开始看到刘星耀以为也只是一个远月的……但没想到居然还是一个十杰！难怪他会惊讶，因为远月十杰的名气是随着远月学园而响彻整个日本！十杰也可以说是远月学员的代表……
　　在知道刘星耀是十杰后，这北条美代子的父亲看向他的目光也发生了微妙的变化！
　　“嗯……”
　　北条美代子父亲忍不住的点头几下看着刘星耀道：“小伙子如果我没看错的话你应该也是华人吗？”
　　“是的叔叔…老家是中国四川的！”刘星耀道。
　　“四川啊…那个可是一个好地方啊，小美的母亲也是四川的呢！”北条美代子父亲笑呵呵说道。
　　“爸爸…你能不能别再外人面前叫我的小名啊……”北条美代子脸色难得一红。
　　看着北条美代子居然脸红了，老人精的北条大羽和（北条美代子父亲的名字）不由又是一笑，才道：“好，好好！不过美代子突然开窍了，我真是感到欣慰啊！”
　　“！？”
　　北条大羽和这话直接弄得刘星耀北条美代子两人一头雾水！不过当刘星耀看到大羽和那大有深意的目光之时，便明白看了过来……
　　原来北条美代子的性格太过于刚烈和倔强，而且一直一来都抱着不会输给任何男孩子的心里，所以让她很少有异性的朋友！而如今北条美代子主动带了一个男生回家，而且还是十杰之一！女儿的突然开窍，怎么不让这个作父亲的北条大羽和感到高兴呢？
　　“呵呵……这北条的父亲还挺有趣呢！”刘星耀在心里暗暗想道。
　　“不过话又说回来，对面的那家川菜馆是最近没多久才开的吧？北条同学！？”刘星耀回过头来看着北条美代子两父女说道。
　　听到刘星耀这样说北条美代子两父女微微一惊！
　　“嗯？你是怎么看出对面川菜馆是最近才开的……难道是因为外表的装修问题？”北条美代子狐疑道……
　　刘星耀嘴角一笑，道：“不…酒楼（餐馆）装修换新很常见……”
　　“那你是……”
　　“我是从他的……菜品以及客人们的神情中发现的！”刘星耀说道这里眼睛之中闪过厉色。
　　“客人的……神情！？”
　　北条美代子父女两不由互相看了对方一眼，都是极其的懵逼！神情能看出他们点是否新开的，难道这脸上有字吗！？
　　“美代子还有大羽和叔叔，你们难道没有发现吗……”
　　刘星耀转过身来看着正在忙碌的川菜馆道：“餐厅的用餐气氛有些压抑不说…客人们的神情都十分古怪！在享用美味料理的时候，大部分的客人都应该会露出喜悦之色！而且就算有心思的客人，在美味的料理面前也会暂时放下烦恼……然而对面川菜馆的客人，却是另外一幅样子！”
　　北条大羽和也点了点头，摸着下巴蹙眉道：“我们几天前就发现了……以前来我们北条楼厨的顾客在对面川菜馆开张之后就再也没有来过我们这边了！而且跟他们打招呼的时候，发现他们精神状态都不是很好！而且不止一个人……”
　　“不过客人们的神情跟4.8你发现他们是新开的店没有什么直接关系吧？”北条美代子将目光落在刘星耀身上。
　　“其实一开始我不是很确定……但在发现客人们的精神面貌之后，我终于可以确定！那家店，大有问题！！”刘星耀低沉道。
　　--------------许久没有出现的分割线-------------
　　晚上时分，横滨中华街的川菜馆（后院）
　　“哈哈哈！今天也赚了很多啊……钱啊，好多的钱啊！”
　　肥头大耳的川菜馆老板李大嘴看着床上堆集的大把钞票兴奋不已，视财如命的他才来中华街没半个月就已经赚取了大量的钱财！


第三百八十章 毒化的河豚鲸
　　横滨中华街新开不久的川菜馆老板李秀莲，虽说有一个十分秀气的名字，但跟名字恰恰相反他却是一个肥头大耳的胖子，一身肥肉走起路来好似坦克车一样！
　　李大嘴不是日本人，而是跟大多数中国人一样远度日本的华人！但虽然不是本地人，但他在恒兵中华街刚开不到2个月的川菜馆却很是红火！大量的钞票进入李大嘴的腰包让他笑的合不拢嘴……其巨大的财富已经渐渐让让迷失是我……而视财如命的他已经忘记了身为厨师最初的出发点，现在他眼里只有金钱，只有利益而已！
　　“哎呀…照着这样下去，我就可以把好几辈子的钱都挣回来了啊！嘿嘿，不过这些日本本地人也真够傻啊…这日本真是一个赚钱的好地方啊！”李大嘴坐在床上奸笑道。
　　“咚咚咚”突然屋21外传来了敲门声，紧接着店小二的声音响起。
　　“老板，老板！那个人来了……他又送河豚鱼过来了！你快去看看吧……”店小二在门外喊道。
　　李大嘴急忙将被褥拉了过来，将所有的前都压在了被褥下，然后又将另外一个被褥遮盖上去这才放心的拍了拍走朝着门外走去。
　　“来了来了！”
　　李大嘴掏出一把镶金的大钥匙将门反锁了几圈之后，这才跟着店小二朝着客厅走去。
　　不一会儿李大嘴和店小二来到了客厅之内，此时一个黑袍人已经在此等候他！黑袍人全身上下都藏着和黑袍里，就连鼻子嘴巴都看不到！能看见的也只有他的那一双眼睛罢了……而在黑派人旁边还放着一个箱子。
　　“你要的东西都在这里……好了，你记得把钱打到我给你的账号里！”黑袍人指着旁边的箱子说道。
　　“好好好，没问题没问题！真是幸苦阁下了！”李大嘴一面谄媚笑着说道，也不忘记对身旁的店小二使眼色！
　　店小二会意，上前将箱子给打开了来看！在打开的那一瞬间，只见里面放着的是清一色的河豚鱼！但这河豚鱼的颜色却奇怪的反常！
　　在看了粗略的看了一番之后，店小二对着李大嘴点了点头。
　　“如果没什么问题了的话，我就先走了！”
　　黑袍人走到门口的时候却又停了下来回过头来提醒道：“对了，那东西不能一次性放太多，如果被察觉到了的话会引来不必要的麻烦！”
　　说完这句话之后黑袍人头也不会的离开，随后消失了中华街道上。
　　“是是是……小的记住了！你慢走……”
　　李大嘴目送黑袍人离开之后，这才来到放着河豚鱼的箱子面前不停的戳着双手奸笑道：“嘿嘿…有了这些玩意儿，我的料理又能大卖特卖了啊！”
　　翌日，早上10点左右北条楼厨内
　　“话说你最近不是忙着学园祭的事情吗？这两天都往我这里跑…真的不会耽误你的时间嘛？”北条美代子就站在她跟前的刘星耀说道。
　　北条楼厨餐馆之内客人还是少的可怜，现在10点并不是饭点的时候更是只有一两桌的客人而已！儿对面的川菜馆从早上8点开始就一直客满……
　　刘星耀不由摇头笑道：“居然有人利用料理做这种事情，我既然身为一名厨师就不可能不管……”
　　北条大羽和眉头也是皱起，道：“虽然知道了对面川菜馆再用那个东西给客人吃，但我们也无能为力，更不能将客人抢回来！因为我们这样上去揭穿他，他一定不会承认说不定还会被反咬一口……那川菜馆的老板李秀莲可不是省油的灯啊！”
　　昨天，刘星耀告知了北条父女两对面川菜馆料理的问题所在……为了留住客人让周围的常住中华街的客人一直光顾他的餐馆，这家伙居然在麻婆豆腐之中加入了毒化的河豚鱼！！
　　众所周知河豚鱼是极其稀有的食材之一，但因为生存环境影响，身体被压力压到像河豚一样大，但美味程度则是由鲸鱼原味浓缩！因为被浓缩，身上的毒素也跟着浓缩，形成毒囊，所以一旦要食用河豚鱼就必须将毒囊给摘除，不能让毒囊破裂否则会导致河豚鱼毒化！
　　毒化之后的河豚鱼跟没有毒化的河豚鱼相比非但没有减少美味，反而更加提升了自身的美味！所以这毒化的河豚鱼也会被食用，但因为之所以被称为“毒化”是因为吃了这毒化的河豚鱼会让人上瘾，同时会将毒囊的毒素慢慢的吸进身体，是一大灾害的食材！……长期使用还会产生幻觉等等，而使用的人却毫无感觉，只会一味地陷入毒化的河豚鱼所带来的美味之中！
　　但因为河豚鱼十分稀有，吃过的人也没有几个！所以才会让川菜馆老653板李大嘴有机可乘，将毒化的河豚鱼碾成粉末，然后放进了料理之中！这样食客们在不知不觉中吃了毒化的河豚鱼，并上瘾！这也是李大嘴川菜馆在半个月内生意火爆的原因，并且将北条美代子餐馆的顾客都给抢了过去！
　　因为毒化的河豚鱼吃下去之后不会立刻发作，只会慢慢的上瘾！而且李大嘴也十分精明，只是在每道菜里加了少许……所以吃下去的人或者其他人是发觉不了什么的！而李大嘴也准备等到赚够了钱直接关门走人，不在理会这些吃了毒化河豚鱼客人的死活，实在是可恶至极！
　　然而在这个世界（食戟之灵）的世界，未被发现的食材实在太多！你说给当地没事管理局举报李大嘴吧，那些管理局的人可能连河豚鱼是什么都不知道……而且就算知道了，也不会管这些事情！因为在没有足够的证据之前，这些人是不会给予理会！
　　“这是美食时代的一大悲哀啊……随着美食时代的崛起，然后美食法律却和更加的衰落了！”刘星耀忍不住在心里叹道。


第三百八十一章 应对之策
　　“美食时代渐渐的崛起，然而着针对于美食的法律和管理却如此腐败……还有这些将毒化的河豚鱼给客人吃的家伙。难道金钱的利益已经让他们忘记身为厨师的职责了！？”刘星耀在心里暗暗叹道。
　　上一世在美食并不盛行的时代，为了利益和出卖厨师尊严的厨师也大有人在！然而这一世，在这美食时代盛行的时代还是有如此之人…实在可悲，实在让人心寒……
　　“那…那我们也不能让那个家伙逍遥法外吧！？居然为了赚钱在料理加毒化的河豚鱼！这…这不是用料理害人吗！！”北条楼厨的店小二也义愤填膺的说道。
　　听了店小二的话后，北条父女两也是一阵沉默！虽然众人都已经知道了川菜馆用毒化的河豚鱼来给客人吃，依次来谋取利益！但对此也是无可奈何……因为就算美食管理局的人知道了这种事情，在没有足够的证据下也是不会出手的……
　　“可…可恶！我现在就去揭穿那个李大嘴的丑行！！这简直是就是我们料理界的耻辱，是我们厨师之中的污点啊！”北条大羽和也甚是愤怒的说道，看的出来他也是一个十分具有正义感的厨师！这不仅仅是关系他餐馆生意的问题，而且还是关系到厨师人格的问题！
　　看到已经冲到大门口的北条大羽和刘星耀和北条美代子几乎是同时的叫住了他。
　　“等一等叔叔（爸爸）！”
　　两人同时喊完这句话后都不由的互相看了对方一眼！随后刘星耀笑了笑道：“叔叔不要着急，你现在过去找他理会只会给自己惹来无尽的麻烦！”
　　北条大羽和转过身来对着屋内的众人义正言辞道：“那个李秀莲自己也是一个厨师，我不相信一个厨师已经坠落到如此地步了！他……一定是因为什么才这样做的，我要去找他理会说清楚这件事情！”
　　也许…真有这种可能，李大嘴因为某种原因才会这样做！但昨天跟着李大嘴一接触，凭借两世的看人经验刘星耀推测这种可能的原因很小！不过不管是不是事出有因，李大嘴这样做的已经完全丧失了身为厨师的职业道德！所以刘星耀才会在学园祭要开始如此繁忙的日子来到这里，七原因就是为了解决这件事情！
　　“爸爸…就算有什么原因，我觉得李大嘴既然都能这样做了！你去找他理会也完全没有意义…跟刘星耀说的一样，你还会惹来麻烦的！”北条美代子的说道，语气之中不难听出夹杂着担心。
　　北条大羽和听到他的女儿以及刘星耀的劝解后，稍微的冷静了一些！
　　“那…那总可能放着这件事情不管吧？我…那些老顾客我不能眼睁睁的看着他们就这样被毒害啊！就算不要我这北条厨楼我也要揭穿李大嘴的面具！！”北条大羽和再次正色道。
　　“北条叔叔不要着急…我们肯定不能放着这种事情不管，而且我今天也是为了这件事特意过来的……”刘星耀目光一直放在对面忙的不可开交的北条楼厨上。
　　听到刘星耀这话，北条美代子不由一喜，道：“难道……你有对付那个家伙的办法？”
　　刘星耀脸上勾起了神秘的笑容，道：“美代子还有北条叔叔，你们难道忘记了我们厨师最擅长的东西了嘛？”
　　“厨师最擅长的东西！？”北条大羽和一怔。
　　厨师最擅长的东西！？那不就是料理嘛？
　　北条美代子不喜欢拐弯抹角听到刘星耀这样说不耐烦道：“你有什么就直接说吧，别婆婆妈妈的！真是讨厌死了！”
　　知道北条美代子直来直去性格的刘星耀笑了笑，就直接道：“既然李大嘴能用料理将客人拉进他的餐馆里，那么我们也可以用料理将他们呼唤回来！”
　　---------神秘的分割线---------------
　　又是一日，在准备了一天之后，刘星耀等人针对于刘大嘴川菜馆终于展开了行动！
　　中午要到饭点的时候，横滨中华街李大嘴川菜馆（后院）
　　“哎呀，昨天又赚了这么多啊！嘿嘿，果然这家了河豚鱼的料理都是大卖热卖啊！”李大嘴在屋内看着大把的钞票而窃喜着！
　　金钱、金钱、金钱！！李大嘴完全已经掉进钱眼里了！
　　李大嘴对着自己的钞票堆起的小三高兴了一会儿之后，就来到了餐厅之内！
　　“今天肯定又是客满了吧！”李大嘴掀起窗帘来到餐厅之内，但下一刻却发现餐厅内只有少数的几个客人。
　　见此一幕刘大嘴直接愣在原地许久！
　　“这…这是怎么回事！！？今天没有客满？”
　　正当李大嘴疑惑的时候门外的店小二朝着他冲了过来！
　　“老…老板！！不好了啊…”
　　店小二因为跑的太快没能刹住车直接撞到了李大嘴那圆滚的肚子上！“嘭”撞在肚子上之后，还被这肥大的肚子弹了回来！
　　“慌慌张张的干啥！有什么事情给我老子慢慢说清楚！”李大嘴大吼道，这口水沫一个劲的朝着店小二脸上招呼。
　　“老…老板不好了！！我……我们的客人都被对面的北条厨楼抢走了啊。”店小二大声道。
　　“你说什么！”
　　李大嘴听完之后就直接拽着肥大的身子跑到了门口！此时只见北条楼厨的门口客人拍成了两队，他们此时都在等着摊位上的料理。而在摊位烹饪料理的自然是刘星耀无异！
　　“来，你要的彩虹粥！请慢慢享用……”北条美代子将一碗冒着热气的粥放到了一位精神状态不好的客人面前。
　　此客人本是对面川菜馆的客人，但是刚才闻到了刘星耀所做的彩虹粥香味儿吸引了过来！
　　“居然是五种颜色的米粥啊…还是头一次见到！不过中午吃粥，下午会不会很饿啊！”精神状态不好的客人小A看着眼前的彩虹粥缓缓道。


第三百八十二章 彩虹粥
　　刘星耀新增菜单第四道――【彩虹粥】：针对横滨中华街加了毒化的河豚鱼而制作的解毒之粥！
　　彩虹粥顾名思义，五色俱全，红、黄、绿、黑、白五种颜色，代表多种营养成分，包括矿物质、蛋白质、维生素等。把糙米、绿豆、黄豆、南瓜籽、黑糯米、薏米、荞麦、香菇、紫菜等磨成粉，营养丰富，易消化吸收，因为彩虹粥可以去除一些体内的毒物，就像毒化的河豚鱼这种……
　　客人小A拿起手中的勺子将一勺彩虹粥缓缓的放进了嘴里，在吃下去的那一刻整个人都愣在原地。
　　“这…这个味道是！”
　　食客小A是感觉全身上下都被暖洋洋的照射，原本因为连续几天食用河豚鱼而变得阴冷的身体渐渐的变得暖和了起来。
　　食客小A感到身体舒适的同时，这彩虹粥的味道也是极其美味！因为这彩虹粥比他之前吃过所有的米粥都要来的美味……不可否认，这是出自刘星耀之手！美味不言而喻！
　　到了最后食客小A直接端着整碗粥咕噜咕噜的灌进了肚子！当一碗彩虹粥完全吃下去的时候867，食客小A气色明显好了许多！彩虹粥终于开始对吃了毒化的河豚鱼有了反应！
　　“没…没想到一碗粥也能让我吃的如此舒服！真是太棒了…老板我还能再来一碗吗？”食客小A对着刘星耀说道。
　　刘星耀笑了笑道：“这位客人不着急…你体内的毒素已经排清，如果要还想吃的话晚上再来吧！我还要为其他的客人解毒！”
　　“解毒？”食客们明显还不知道自己吃了毒化河豚鱼中毒的事情！
　　河豚鱼一点一点进入身体，而食用者却全然无知！这才是毒料理最可怕的地方……
　　随着刘星耀一碗又一碗的彩虹粥被客人们吃下，后面的队伍也是排成了长龙！被彩虹粥美味吸引过来的客人也是络绎不绝！不管是没有吃过川菜馆的菜体内有毒素的客人，还是那些第一次来到中华街的可人呢，都是对彩虹粥赞不绝口竖起了大拇指！
　　很快北条楼厨的食客已经堵满了大门！而在北北条楼厨对面的川菜馆的生意也冷清了许多，客人直接被拉走了一大半！见此一幕川菜馆的李大嘴再也忍不住了！
　　“喂！我说你们这些客人，不是这个点了应该来我饭店吃饭吗？美味的麻婆豆腐在等着你们啊！”李大嘴来到北条楼厨这边大声道。
　　听到这个声音大部分人的目光都被吸引了过去！而刘星耀嘴角也勾起了微笑……
　　“那个李老板啊……今天就算了吧，感觉在喝了彩虹粥之后不想吃那么辛辣的东西呢！”刚才第一个喝下彩虹粥的食客对着李大嘴说道。
　　一个人这样说，另外一些成功排除在体内毒素的客人也跟着附和了起来。
　　“是啊…现在我感觉不太喜欢吃麻皮豆腐了！不知道为什么……”
　　“嗯…现在想想我居然连续几天吃了那么辛辣的麻婆豆腐等四川料理，还真是奇怪啊……我以前不太喜欢辛辣的食物才对！”
　　……
　　说话的大部分都是李大嘴川菜馆吃饭几天的客人，听到他们这样说李大嘴更是激动了起来。
　　“什…什么！！一碗小小的破粥居然能让你们如此着迷？”
　　李大嘴扭动着圆滚的身体来到了刘星耀的摊位面前，指着大声道：“我说北条楼厨的几个家伙是怎么回事！？哟，还五种颜色，你不会在里面了加了色素吧？”
　　对于如此白痴问题刘星耀只能笑一笑！在料理里加色素这种低级的方法刘星耀怎么可能会用到，先不说色素会影响料理的口感，乱添加色素会让降低料理的品质！因为料理加色素本来就是一个不健康，料理界不会用的手法！
　　而李大嘴之所以这样说，一个是没有经过大脑，另外一个原因就是他最近不但在料理里添加河豚鱼的同时，还加了一些色素之类的东西！
　　听到李大嘴这样说，北条美代子立刻冷哼道：“李老板，在料理乱加不健康的人是你吧！”
　　“你…你说什么！？”李大嘴忍不住后退了一步。
　　这时候又一个食客来到了李大嘴面前道：“李老板…这粥不是加了色素，是加了十分健康的粗粮啊！你看啊，这绿色的是绿豆，黄色的是南瓜而黑色的是黑糯米……”
　　还没有这个食客说完李大嘴不耐烦的打断了他的话：“去去去，一边去！”
　　李大嘴几步上前来到了刘星耀和北条美代子等人的面前高声道：“我告诉你们啊北条楼厨的，既然大家都是饭馆就应该好好的在餐馆招待客人，你们这样在店外卖把我的客人都抢走了！你们立刻将摊位撤回去！”
　　李大嘴的蛮横无理，让北条美代子的眉头更加紧蹙了起来！
　　“那…那个李老板，人家这样摆摊也不是不可以吧？”一个食客来到李大嘴面前轻声道。
　　“滚一边去！我说您们几个……”
　　就当李大嘴要指着刘星耀等人胡搅蛮缠的时候，对面川菜馆传来了大闹之声！！
　　“你…你干什么！！你是谁啊！”
　　“喂…放…放下那个东西！”
　　几个川菜馆的店小二正在跟北条楼厨的几个伙计发生了争执，只见两个北条楼厨小二手里还抬着一个竹篮子。
　　“那…那个是！”
　　反应过来的李大嘴大惊不已，正当他转身准备跑去护住竹楼的时候，北条美代子右脚一身将其绊倒在地！李大嘴肥胖的身体摔倒在地上，顿时就像几级地震一样！
　　而这个时候，两方的店小二在互抢竹篓争执不下！突然竹篓倒在了地上，里面的东西全都倒了出来！只见呈现紫色的河豚鱼倒在了地上……
　　见此一幕，食客们已经李大嘴都傻眼了！
　　“完了！”这是李大嘴在心里的第一个反应。


第三百八十三章 风波暂停
　　“完了！！”
　　趴在地上的李大嘴看着竹篓里洒落了一地的毒化的河豚鱼，心里暗叫完蛋！
　　“嗯！？这个是……”
　　食客们看着地上呈现紫色的毒化的河豚鱼先是疑惑了一会儿，随后一个食客指着其大声叫了起来道：“这…这不是传说之鱼河豚鱼吗？而且还有这么多的数量…嗯？不过这颜色怎么有些不~对劲啊？”
　　因为河豚鱼十分稀有，见过的人也没有多少！一时半会儿，食客们还无法知晓这个河豚鱼是毒-化过后的！
　　“如果我记得没错的话……河豚鱼的颜色应该是白色才对吧？”人群中的一个食客摸着下巴说道。
　　李大嘴刚才摔了一个狗吃屎，因为是街道是大理石铺成的道理直接让他磕出了血，肥硕的脸上有流着点点血液显得是那么狼狈！
　　不过此时李大嘴可顾不得脸上的伤，只见他连跪带爬的来到竹篓面前将落在地上的河豚鱼不断的往竹篓里放。
　　“哼！”
　　北条美代子一声冷哼来到了李大嘴的面前，并抓住了他的右手！别看北条美代子是一个女生，而且才十多岁！但因为长期的锻炼让她的力气大的的吓人，就算是李大嘴这种程度的胖子被他捏住右手之后也是瑟瑟发抖！
　　“啊…疼！疼，快放开我！”李大嘴痛得叫唤道。
　　“李老板，你的阴谋已经被揭穿了！！”
　　北条大羽和来到这边将一个毒化的河豚鱼高举起来对着四周已经围观的群众和食客大声道：“各位，据所周知这传说之鱼河豚鱼应该是白色的，而这呈现紫色的河豚鱼就是毒化的证明！毒化的河豚鱼毒性大增，如果吃下一整只毒化的河豚鱼必死无疑！然而…如果将河豚鱼磨成粉每次使用的使用放一点，是不会当即死亡！而还会让食用者带来快感，但会对此产生强大的依赖，最后成瘾！所以这毒化的河豚鱼也是吸毒分子最喜欢的食材之一！”
　　当说到这里北条大羽和转过身来目光紧紧盯着地上的李大嘴喝道：“然而…在明知道毒化的河豚鱼是有毒食材的情况下，还是将这东西放进料理之中给客人吃！这种人……不对，这种厨师根本不配做厨师啊！”
　　虽然北条大羽和没有指名道姓的说出谁将毒化的河豚鱼给客人吃，但眼前这毒化的河豚鱼在加上大羽和盯着李大嘴义愤填膺的说出这番话，众人都已经渐渐明白过来……
　　这时候刘星耀也来到中间对着四周的食客们道：“将毒化的河豚鱼碾成粉末放进料理之中，食客们吃下去之后会会成瘾，同时在吃的过程中会觉得身体轻飘飘的……这样食用两天以上，食用者的气色、精神等方面都会大幅度下降，这是因为河豚鱼的毒素已经开始在起作用！如果连续食用2个月以上，随着毒素的慢慢积累，这个人必输无疑！”
　　“然而如果是中毒半个月左右的食客…则可以通过解毒料理来调和！我的彩虹粥里放入了绿豆、南瓜灯排除赌毒气的食材！所以刚才很多客人吃下去之后会觉得精神了许多……各位，现在你们应该十分清楚，这几天到底了是吃了什么样的料理了吧？”刘星耀看着四周的食客们说道。
　　在听了北条大羽和和刘星耀的话后，所有人都瞬间明白了过来！
　　“好啊……我怎么说吃了一口你的麻皮豆腐就停不下来，你居然在里面放了毒化的河豚鱼！！实在可恶至极，我打死你！”一个食客怒气冲冲的来到了李大嘴的面前对着他就是一阵拳打脚踢。
　　“妈的，差点找了这李胖子的道儿！让开，也让我踹几脚！”
　　不一会儿李大嘴被食客们群殴，尽管他说什么“我没有放毒”之类的话，但这些人又不是太傻哪里会相信他说的话！
　　2个小时后，有食客将李大嘴举报了！而李大嘴店里的所有人也被逮到了美食管理局喝茶去了，而李大嘴的川菜馆也直接被封掉！
　　而因为李大嘴川菜馆倒闭，北条楼厨的生意又再次恢复了往日的火爆！至此，横滨中华街的的事情得到了解决！
　　不过这次能成功解决这次事件的还是要属刘星耀发明的那个彩虹粥！彩虹粥不但可以解除河豚鱼的毒素，而且还营养丰富，易消化吸收，老少皆宜。纯天然高纤食材，对健康美容减肥都有好处。因此彩虹粥这道菜也成了北条楼厨的招牌菜。
　　翌日，远月美食研究会总部（第四号大楼）
　　“嘭嘭嘭”刘星耀的办公室门响起了敲门声。
　　“请进！”
　　刘星耀话音落下之后北条美代子身影从外面走了进来，只见她手中还拿着一份资料单！将镜头拉近，能看清楚这是美食研究会入会的申请书！
　　“哎呀，来的这么快！我还以为你下午才会来呢……”刘星耀站起身来拿起杯子为北条美代子泡上了一杯热茶并送到她的面前。
　　北条美代子接过茶水后看着桌子上的申请书，笑道：“我这算…卖身给你了吗?”
　　“哈哈哈……北条同学说笑了，不就是加入了美食研究会吗？没那么夸张！”
　　刘星耀接过北条美代子的申请书来到办公桌前签了字盖了章（美食研究会专用章）之后来到打印机的面前，将其打印成了两份。
　　打印机传来“吱吱吱”的声音，很快合同被打好，刘星耀将其中一份放到了北条美代子的面前。
　　“话说你父亲的餐馆应该恢复了往日的生意火爆的状态了吧？”刘星耀问道。
　　“嗯…托你的福，现在又忙不过来了！不过我还真佩服你，亏你能做出那个彩虹粥啊！现在每天光是因为那道料理二来我们餐馆的客人已经踏破了门槛……”北条美代子端着茶杯笑道。


第三百八十四章 伤脑筋的事情
　　刘星耀用彩虹粥成功的解决了川菜楼老板李大嘴用毒化的河豚鱼给客人使用这一事后，北条楼厨不但恢复了往日生意的火爆，而且因为刘星耀那道彩虹粥而让餐馆的名气大增！对此北条美代子为了感谢刘星耀就直接加入了其美食研究会，并承诺在美食祭典上帮忙。
　　还值得一提的是因为川菜楼的那件事情，刘星耀还获得了系统的一些奖励！不过都是金钱的奖励，现在钱对于他来说只不过是一推数据罢了！相对于系统的奖励，当务之急其实刘星耀更需要像北条美代子这样的强力厨师，依次来帮助他在学园祭。
　　北条美代子坐在沙发上，在喝了一口刘星耀亲手泡的茶后道：“不过话又说回来，我到现在搜十分好奇…当时那个麻婆豆腐，你是怎么吃出它放了毒化的河豚鱼的？”
　　也难怪北条美代子会有如此疑惑，想想也是…被碾成粉末的少量的河豚鱼放进麻婆豆腐这样辛辣的料理之中，几乎没有人能吃出来！北条美代子是一个厨师也知道这一点，当时她一点都没有察觉……仅仅是凭借味觉？女人的第六直觉告诉她并不是这样的！
　　“我都不是说过了嘛…当时不是很确定，但看到餐馆客人们都没精打采的时候我才能断定了呢！”刘星耀笑着回答道。
　　“是嘛？”
　　北条美代子狐疑的看了刘星耀一眼，显然有些不相信他所说的话！随后又从沙发上站起身来，道：“好了，这卖身契都已经跟你签订了…以后有什么事情找我就好！那个学园祭开始的时候记得提醒我一声，我也来助你一臂之力！”
　　刘星耀看着办公桌上的入会申请书暗暗摇头一笑：如果这真的是卖身契就好了哟…还有，这女人的直觉果然很灵敏啊！
　　“好了，我这就先回去了不打扰你忙了！不送…”北条美代子说完就朝着办公室的门口走去，当走到门口的时候不由停下了脚步转过来道：“还有…真的很感谢你！星耀君……”
　　北条美代子说完这句话后就将离开了办公室，并带上了门。
　　星耀君！以前北条美代子都是直接称呼“刘星耀”，虽然只有一个字的转变，但却包含着北条美代子对刘星耀态度的极大转变！
　　对于美女的青睐不过刘星耀此时却没有闲工夫去理会…因为这学园祭人手的事情至今都还没有得道解决，而在因为中华街的那件事情耽误了三天，现在距离学园祭只有短短3天不到的时间……如果再不来快点将人手找齐、摆摊要用的料理订下来，到了时间就真的炸了！
　　“唉…继续想吧！”刘星耀又坐回了椅子上开始弄着有关学园祭的事情。
　　不过还没有等刘星耀的屁股坐热，这手机又响了起来！
　　“……这又是谁啊！”刘星耀掏出电话一看，只见来电显示“龙胆学姐”。
　　小龙林胆！？他怎么突然来电话了……刘星耀疑惑着的同时，接通了电话。
　　“喂，星耀学弟~~你现在有空吗？快出来跟学姐约会吧！”小龙林胆上来就扔了一句雷人的话。
　　约会！？算了吧，肯定又不是什么好事！刘星耀在心里想道。
　　“我说龙胆学姐……我现在很忙啊！那个啥，改天在约会吧！”刘星耀委婉拒绝道。
　　“你一定是在忙学园祭的事情吧？而且…还因为这个大费脑筋对吧！咯咯咯~~~”小龙林胆在电话另外一头使劲的笑了起来。
　　刘星耀额头立刻挂着一滴汗水，这龙胆…今天没吃药吧？还是吃错了药物了？知道自己在忙，还打电话来打乱思路！
　　小林龙胆在电话另外一头笑了没一会儿后又开口道：“好了好了不逗你了！我现在已经在你们美食研究会第四号大楼楼下等你了，你下来吧我正是来找你说一些重要的事情呢……或许我可以帮你解决当务之急哟！”
　　“已经在楼下了？”刘星耀来到窗户一看，果然这小林龙胆正对着他招收……
　　“星耀学弟，快下来吧！”小林龙胆在楼下喊道。
　　既然已经到楼下了刘星耀也无法拒绝，无奈的摇了摇头然后还是放下了手中的工作来到楼下。来到小林龙胆面前，只见她今天穿的是一身校服装扮，配上那红色的头发小林龙胆还是极有诱惑力的！特别是那一对发育很好的山丶峰！
　　“我说龙胆学姐……你不知道在被人很忙的时候约人家出来是一件会让人很烦恼的呢！”刘星耀故意抱怨道。
　　“臭小子你就别跟我装了~那刚才那个女生又是怎么回事？”小林龙胆双手敷于胸质问道。
　　“谁！？”
　　“那个叫北条的女孩啊！你可以为了人家的事情耽误三天，陪我一会儿又算什么！”小林龙胆笑道。
　　刘星耀一听这话，暗暗一惊！心道这小林龙胆是怎么知道中华街的那件事情的！？
　　也许是看出了刘星耀心里所想，小林龙胆直接解释道：“中华街川菜馆的那件事情已经被发到了美食新闻界上去了，现在不只是我一个人知道呢！你可是又红了一把呢！”
　　刘星耀一听这才明白，自己只顾忙学园祭的事情，都没来得0.3及看最近的美食新闻。
　　“原来是这样啊……不过这美食界的狗仔队消息还真是灵通！”刘星耀道。
　　“不过比起这个而言，我们还是先找个地方吃饭吧！我肚子饿了呢~”小林龙胆说完就转身朝着前面走去，无奈刘星耀也只能跟上。
　　不一会儿刘星耀和小林龙胆来到了远月外的餐厅里！来到餐厅之后，小林龙胆也不询问刘星耀直接点了一桌子的料理和小吃。
　　也是是因为饿了，也也许是小林龙胆食量本来就如此大……在消灭了好几道菜后，这才终于停了下来！


第三百八十五章 小林龙胆的“帮助”
　　小林龙胆在连续吃掉了好几道菜后这才停了下来，躺在椅子上甚是惬意！
　　“不知道为什么…每次跟学弟在一起吃饭的时候，就会觉得胃口很好呢！”小林龙胆看着刘星耀一脸猫笑道。
　　每次跟我在一起的…时候？胃口很好！？这句话怎么听来都觉得有些怪怪的呢？刘星耀在心里暗暗想道。
　　“这根本不是我的关系吧……是龙胆学姐你本来就好能吃好不好？不过比起这个而言，我们还是来说点正事吧！”刘星耀也不准备跟小林龙胆拐弯抹角。
　　小林龙胆伏过身来右手撑着下巴，眸子之中带着几分魅惑的看着刘星耀道：“我已经听说了~学弟要在学园祭上冲击研究会第一名对吧？最近肯定都在因为这个事情而忙的不可开交才对~”
　　“嗯…现在我还不确定到底要将店铺开设到哪一个的区域！”刘星耀闭眼说道。
　　在学园祭的时候，远月之内会将其分划分为三个大的场所！首先是最具欢迎的【回廊区】，从正门的大道一直延续下去！这些铺23位是用成排的帐篷建设而成，是在学园祭期间最多人通过的区域！然后是集中了上课用的烹饪楼以及各大研究院会大楼的【中央区】！这片区域因为很难提供帐篷，要么需要用到专门制作高级菜品的特殊设备的都会集中在这里！
　　最后则是……【高台区】……光顾这个区域的客人平均身份都是身价不菲，期望能品尝到高级菜品的人士，在高台去隐匿的建筑物内增设一间间的店铺，就像是高级餐厅一样！厨师如果没有知名度是很难招揽到这样的客人！而值得一提的是十杰的大部分成员都会开设在中央区！
　　当然久我照纪是一个另外，因为他为了赚钱会将店铺设置在中央区域！
　　三个区域各有各自的优点，你说在回廊区开设店铺吧虽然是人多，但只能搭建帐篷一个是现在这么短的时间哪里去找如此多的设备，另外这个地方因为是进门口人虽然多，但客人们也不一定会关顾！很简单的一个道理，你到了一个地方去旅游你不可能走到第一个景点之后不再会去看其他的景点了吧？
　　相比之下回廊区和高台区，其实刘星耀最开始的打算还是准备将店铺开设在中央区！但其他两个地方虽然鸡肋，但如果就这样放弃的话实在可惜……
　　不过不管是要在【回廊区】或者是【中央区】还是【高台区】开设店铺，这最终一点现在刘星耀实在太缺人手了！就连久我照纪的中华烹饪研究所也有上百个的帮手，而且都是经过专业训练的家伙！虽然美食研究会也有几百号人，但跟久我照纪这些专业训练过后的厨师比起来，就有些差距了……美食研究会大部分人都只能帮忙打杂罢了，要想掌勺的话至少需要北条美代子这样级别的厨师。
　　小林龙胆似乎是看出了刘星耀的正烦恼所在，不由笑道：“其实你现在最主要的问题还是在人手方面吧……如果是这样的话，学姐我倒是可以帮帮你哟！”
　　“哦…”
　　刘星耀嘴角轻轻上扬目光也跟小林龙胆直视着道：“难道学姐也要过来帮我吗？如果是这样的话，这冲击研究会第一也是囊中之物了呢！如果我记得没错的话龙胆学姐往年应该没有开设店铺才对！”
　　“你也知道你学姐我的性格，参加学园祭什么的太麻烦了！而且让我放着这么多美食不去吃，那就太对不起我的食欲了呢！所以啊……”
　　小林龙胆脸上的猫笑渐浓：“所以啊…如果要让学姐我帮助你，没有好处我是不会做的哟！”
　　果然…是有条件的帮助啊！刘星耀心里不由一笑，同时也猜到了小林龙胆要提出什么样的条件。
　　“加入igo吗？”
　　不用多想，刘星耀可是一直知道小林龙胆想要让自己加入igo！对于此事刘星耀也是斟酌了一二，目前的情况看来加入igo是没有任何的坏处的……而且，最为重要的一点！
　　刘星耀对于这个igo这个庞大的组织十分的好奇，其中包括他们围绕着远月那不为人知的一些秘密！
　　“没错，你知道学姐我可是一直希望你加入igo呢！那么…你要不要接受学姐这份诚挚的邀请呢？”小林龙胆依然猫笑的看着眼前的刘星耀。
　　“呵呵…可以倒是可以！不过我知道加入这个igo之后……”
　　还没有等刘星耀说完小林龙胆却是直接笑道：“放心吧，加入过后没有特别的事情是不会叫你的！不但自由不会受到限制，比如学园祭这种你需要帮助的时候……我们一定会帮助你的！”
　　“听起来百利187无一害啊！哎呀…既然如此，那我就答应了吧！毕竟，我可爱的学姐也在里面呢！我怎么会担心有什么问题呢！”刘星耀笑道。
　　于是乎…刘星耀和小林龙胆终于完成了这一场“肮脏”的py交易！
　　“既然如此，那么学姐就勉为其难帮你一起吧！在学园祭的时候……帮你掌勺吧~另外，我还会带上几个人一起来的！助你一臂之力！”小林龙胆说道。
　　“嗯？”
　　小林龙胆的“慷概大方”让这刘星耀有些意外，而且加入igo如此简单?口头协议就好！？
　　“呵呵，看来这igo比我想象中的要简单一些呢……那么如此，我就先谢过学姐喽~~”刘星耀道。
　　就这样刘星耀在以加入igo为条件而得到了第二席小林龙胆的帮助，不过虽然有了小林龙胆的这一大帮助，但刘星耀还是需要继续筹备！关于地点的选择……以及人员的安排！还有……明天就是开店申请提交的截止日了，必须抓紧时间！


第三百八十六章 摊位所选择的地方
　　翌日，开店申请截止日
　　远月XX办公区，这里是学园祭摊位申请的地方，今天陆陆续续已经有人在这里提交了最后的摊位申请。
　　因为只有给远月管理方提交了申请，才能得到地盘使用的权利！如果是大型的研究会，远月方还会提供一定数量的设备和厨具等资助。当然不用多说，十杰肯定就是如此！每年的学园祭，十杰都会得到远月的大力资助，毕竟十杰可是远月的象征呢！
　　“别…别开玩笑了！要我让出开店的区域！”
　　远远的刘星耀就看到一个留着长长头发的家伙正躲在水户郁魅的背后道：“盖研研究会每年都固定在这个区域开店的！你别开玩笑了啊……”
　　穿着西装和皮鞋…然后留着一头长长的尖尖头发的家伙！如果刘星耀记得没错的话，这家伙应该是高等部二年级盖研研究会的主将小西宽一吧？
　　而此刻在小西宽一和水户郁魅对面的则是那个被其他人称之为“锅炉前的魔女”的贞冢奈绪吗？！只见她还是那老样子，头发长长的遮住了左眼，只露出右眼在外面给人十分阴冷的感觉。
　　现在贞冢奈绪好像正在跟水户郁魅以及小西宽一两人争抢学园祭摆摊地盘。
　　“谁要管那么多啊……要展示我混沌无比的菜品，这个地方是最好不过的！”贞冢奈绪阴沉说道。
　　水户郁魅是什么性格，她自然是不会将摊位让给贞冢奈绪的！
　　“啊！是吗？也是呢……那就让我们用食戟来决定吧！”水户郁魅也是一脸低沉说道。
　　“你…你要小心啊，万一要是被诅咒了那可怎么办啊？”小西宽一在一旁干着急。
　　见到三人这架势，一旁的远月工作人员的人默默的拿起了手机并拨通了电话。
　　“啊，管理局吗？又是一场围绕着开店区域而进行的食戟，拜托你了办一下手续！嗯…今天这是今天第28次食戟了！”
　　“哟，你们几个挺有精神的嘛？”
　　刘星耀上前几步并将右手放到了水户郁魅的后背处道：“我说水户同学，你不管何时都充满着活力啊！”
　　因为水户郁魅背对着刘星耀，并不知道来人是他！感到有人拍他肩膀，立刻转过身来凶神恶煞道：“什么人，找死吗？”
　　不过当看清楚是刘星耀的时候，这水户郁魅的态度又发生了一百八十度的转变。
　　“哇啊…是…是星耀君啊！？吓我一跳，我还以为呢！”水户郁魅有些脸红道。
　　“啊…是…是美食研究会的主将！十杰之一的刘星耀吗？”小西宽一表示第一次见到刘星耀，眼中居然闪烁着小星星。
　　看着小西宽一有些不正常的眼神，刘星耀额头挂着一滴汗水。
　　“水户，你是什么时候加入盖研的？”刘星耀问道。
　　“啊…你也知道我的，我一直喜欢盖饭最近又在研究新料理，所以就…真是不好意思啊，学园祭就不能来帮你了。”水户郁魅抱歉道。
　　对此刘星耀也没有放在心上，虽然现在正是缺人的时候但也不能强硬的将水户郁魅拉过来吧？还不然这小西宽一到时候又得哭鼻子了……
　　“没事没事，你喜欢就好！而且我这边人手问题己经得到解决了！”刘星耀笑道。
　　“哦！”
　　正在两人聊着的时候，背后突然又传来了一个熟悉的声音。
　　“师兄…”
　　刘星耀回过头来一看，只见绘里奈和绯沙子也来到了这边。在绯沙子手里还拿着一叠资料，今天是学园祭审批的最后一天，肯定都是来提交摊位地点申请的吧。
　　不过还没等刘星耀说话，当贞冢奈绪看到绘里奈的那一瞬间就像是打了鸡血一样！
　　“绘里奈大人！”贞冢奈绪高兴的原本遮住眼睛的头发都散落开来。
　　嗯！？刘星耀目光停留在贞冢奈绪身上数秒。其实这贞冢奈绪好好的打扮一番，也不丑的嘛？干嘛非要整天将自己弄得那么阴暗！难道是因为跟喜欢的料理有关？真是搞不懂……
　　“师兄你也是来提交申请书的吗？”绘里奈看着刘星耀手中的资料单问道。
　　“嗯…”
　　绯沙子也抱着一叠资料来到刘星耀的面前，道：“星耀君，你摊位的地方终于选好了吗？是在哪里呢？”
　　“啊…最后还是决定在中央大区，毕竟哪里人多！还有我准备……”刘星耀没有说完那边的正在收纳审核资料单的工作人员却传来惊呼之声。
　　“哎哎哎！？”
　　众人都被这惊呼之声吸引了过去，回过头去一看不知何时创真已经将他的申请书放在了工作人员的面前。
　　“你…你真的要选在这里吗？”
　　创真选择的区域是中央大区的A-1，虽然这个位置没什么问题，但是……
　　“可…可这个区域是在中华研究会的正前方啊！！你确定？”
　　“是啊，空着吗？”
　　“是…的确是空着的！不管怎么说，中华研究会可都是强豪……大家都会在他们旁边开店，所以这个区域是空的！”审核的工作人员都有些佩服这创真的勇气了。
　　创真脸上带着自信之意，然后毅然决然道：“是这样啊，啊真是太好了！还有……菜品的类型，就用【中华】吧！没错，主要的菜品就是中华料理！”
　　听到这里，刘星耀再也忍不住的来到了他的身旁。
　　“真不愧是你啊…创真，你还真是有魄力呢！”
　　“哦，星耀君、新户、S切以及肉魅你们都在啊！”创真似乎才看到众人。
　　不理会创真的智障之色，刘星耀也将自己的申请书放到了工作人员的桌子上。
　　“这是我的申请书…麻烦审核一下吧！”
　　当2个工作人员看完刘星耀的申请摊位的地区之后，更是大惊了起来。
　　“不…不是吧！？你…你居然也要在这里！”
　　刘星耀选择的地方是A-6！
　　A-1是中华研究会申请并确定的地方，而A-2是创真申请的地方。
　　A-1和A-2是对门的关系，而A-6则是在A-1的斜对面！这三个可谓是低头不见抬头见的地方。


第三百八十七章 搞事搞事
　　就当刘星耀一行人因为摊位所选择地方和产生火花的时候，Igo远月学园总部这边。
　　这次igo一行人终于没有在幽暗的地下室了，而是将商议事情的地方转移到了颇为奢侈的别墅之中。此刻在这别墅之中聚集这igo一行人，而其中还包括了小林龙胆在内。
　　“我说…小林龙胆！你这也太乱来了吧，居然擅作主张的要去帮助那小子，这根本就是在胡闹！”一个黑袍人高声道。
　　小林龙胆脸上带着淡淡笑意并没有理会这黑袍人转过身来看着这边坐在宝座上的黑袍人首领道：“大人…我已经按照你的意思，让刘星耀加入了我们了！呵呵，他答应的也很干脆。不过条件就是让我们的人在学园祭上帮助他，让他的研究会登上第一！虽然没有经过大人的允许就答应了他，但我想大人你应该不会怪我吧！”
　　“呵呵呵…不怪，不怪！相反的，你做的很好呢龙胆。”
　　为首的黑袍人站起身来，缓缓开口道：“那小子的特殊能力对我们以后的计划大有帮助，我不是说过吗？他需要什么就尽可能的满足他…而且这次学园祭他的主要对手的研究会，不就是neo那群小老鼠吗？帮助了他，其实也在间接的打击了他们。”
　　“对了大人，我还有一件事情跟你说明！”小林龙胆又道。
　　“嗯？何事！？”
　　“这次除了刘星耀答应加入我们之外，还有那个插班生幸平创真也被要邀请了进来…而条件也跟刘星耀差不多，只要在学园祭的时候帮助他打败久我照纪即可！”小林龙~胆说道。
　　黑袍人听后，想了一会根本没有记起这个人是谁！像创真这样的角色，还不会入他的法-眼。
　　“幸平创真，他是何人？也是拥有特殊能力的厨师吗？”为首的黑袍人问道。
　　小林龙胆猫笑了一番后才缓缓道：“有没有特殊能力我不知道…但是，他的父亲是才波诚一郎！”
　　为首的黑袍人在听到才波诚一郎这名字之后，罩在黑袍人中表情明显能感受到变化！
　　“才波…诚一郎…”
　　……
　　回过头来，在看看提交摊位审核这边
　　“不…不是吧?星耀君（师兄）的摊位也要在中央大区，而且是跟中华料理研究会面对面的地方！？”
　　绘里奈、水户郁魅以及绯沙子听到这里都是惊讶无比！
　　这是要搞大事的节奏啊…两大研究会对刚，然后再加创真这一个搅屎棍在里面，这场面想想都让人觉得酸爽。
　　你说刘星耀率领的美食研究会这样大型研究会的确有跟中华料理研究会这样老牌研究会叫嚣的资本，但创真一个人的摊位还参与其中…这就让许多人搞不懂了。大部分人认为创真是故意在两者研究会中间出风头……
　　水户郁魅用看白痴的目光盯着创真问道：“我…我说幸平，你确定你一个人要将摊位摆在中华料理研究会和美食研究会周围！？”
　　“啊…是啊，在地狱的集训中不是有个客课题，要让自己的早餐达到200份食用量吗？我正是从这里找到了自信啊。当然这自信来源于星耀君和S切家的二小姐！”创真说道。
　　“嗯？这跟爱丽丝有什么关系？”绘里奈忍不住疑惑问道。
　　创真继续道：“那时候S切家的二小姐不是说星耀君抢走了她的客人吗？所以我只要将摊位摆在那些很出名的研究会旁边，我也会有很多客人呢！客人会自动来我摊位，这只需要做出比其他摊位更好吃的料理就好了……”
　　听完创真这话，其他人这才明白了过来！原来创真是想拉拢中华研究会和美食研究会的客人啊。因为这两者研究会不管是在校内还是校外都是极具名气，在加上又有十杰坐镇！这慕名而来的客人自然不会少，创真真是想借此来将客人统统招揽过来！
　　不得不说，创真这一招的确有够大胆！而且没有一定魄力是不会去做的……或者说，只要脑袋灵光一点的人都不会走的险招！
　　“呵呵…不愧是创真你啊！还是这样的……有个性！”
　　刘星耀来到创真身边拍了拍他的肩膀笑道：“就是这样放开手脚去做，当然如果你有那份实力我是不会介意你将我所有客人都抢过去的……所以不需要估计平日的交情啊！”
　　“我等的就是你这句话啊……星耀君！你那边想要主菜式是什么了吗？”
　　“啊…这个啊！当然也是中华…而且还是辛辣！”
　　创真与刘星耀之间再次升起战火…不过这次战斗似乎有些复杂因为中途还掺杂了中华料理研究会这样的强敌。
　　大战一触即发…辛辣的战斗即将点燃整个远月！
　　……
　　很快中华研究会、美食研究会以及创真的摊位都在一个地区的事情被传开了。
　　中华料理研究会这边
　　“啊哈，没想到除了小幸平之外我那可爱的学弟也准备跟我对干吗？而且还都是一脸悠哉的样子，刺激！还真是刺激啊！”久我照纪看着桌子上的【摊位指南】兴奋道。
　　【摊位指南】在学园祭开始当天，在远月各个大门口会有专门的人负责给食客们方法这个手册，这是方面食客们找到自己喜欢的食物以及作为地图（毕竟远月很大的说）的手册。
　　极星寮这边
　　“哎…指南手册上介绍的在中华研究会的隔壁页，而且也叫中华？这…创真又要搞事啊！”
　　吉野拿着指南手册留着汗水道：“而…而且星耀君也已经决定将摊位摆在这个地方了…这三个人到底准备做什么？”
　　一旁的一色慧没有多大的惊讶，眯眼笑道：“故意的吧…看来这次学园祭会变得十分有意思呢！”


第三百八十八章 美食大战前奏
　　“虽然我预计这些人肯定会大干一场，但是…幸平君还真是有魄力啊！没想到居然跟他们正面交锋！”叶山亮手里也拿着一份【摊位指南】额头挂着一滴汗水说道。
　　阿尔迪尼兄弟这边
　　“幸平你这个男人……”
　　塔克米身体浑身的颤抖着，但下一个他浑身的气势又被激发了出来！
　　“居然他能让我如此热血沸腾…还有星耀君也是厉害啊，这次势必要拿下研究会第一名的鳌头吧！我感觉我体内的血液都在燃烧了啊…”塔克米被这摊位指南上的事情给激起了斗志。
　　“哥哥，你吧宣传册都捏成团了啊！”一旁的伊萨米提醒道。
　　“啊…对不起！”
　　黑木场和爱丽丝大小姐这边
　　“真是狡猾…星耀君这家伙爱抢风头也罢了，这幸平君什么时候也这样了！唔…”爱丽丝大小姐似乎也要所有行动了。
　　创真本是美食研究会成员，本应该在美食研究会冲击研究会第一名的时候助刘星耀一臂之力才是，但却因为他的“野心”然后暂时脱离了美食研究会，并在将在学园祭的摊位申请到了美食研究会和中华烹饪研究会的旁边。
　　而且三方（美食研究会、中华烹饪研究会、创真独立摊位）都将以中华料理为主菜市！
　　创真他的想法很简单，就是吧冲着就久我照纪的客人全都夺过来没然后成就他自己的中华！舞台已经准备就绪，辛辣的战斗即将展开……
　　摊位申请终于结束，那么一周之后即将迎来的是【学园祭】。前面说了这么多，那这学园祭到底是什么呢？
　　所谓的学园祭，是指远月为庆祝美食而举行的一个大型活动，每年一次！在祭典期间整个远月学园，将会成为美食街――美食的国度！
　　远月茶寮料理学院-学园祭正式名称为【月餐祭】。这是一场盛大的活动！在共五天的期间内总计会有100W以上的来访的巨大美食嘉年华。在举办的几天之内，陆陆续续会有很多的旅客蜂拥而至，其中包括一些国内外的VIP客人会入住到远月度假村之内。光是宾客住宿这一块都能让远月有丰厚的盈利……这是一场奢华的学园祭。
　　在提交了摊位申请之后，刘星耀并没有直接回到美食研究会，而是受水户郁魅以及小西宽一的邀请来到了盖研这边，而创真这家伙也似乎闲来无事，几人就一起来到了盖研这边。
　　刘星耀第一次来到盖研，打量了这四周一番。发现这盖研除了占地面积小了一点外，这什么什么的都十分的齐全。当时刘星耀吞并研究会的那一会而儿，其实也又准备将盖研一并吞下的，但后来因为面点研究会的出现，才将他的注意力转移了过去。
　　此刻在盖研之内，作为高二年级的学长的小西宽一正在对着创真谆谆教导着。
　　“虽然在开店期间财政遭遇赤字是会遭到退学的……但实际上基本没有那家店铺会本利无收的……话虽如此……”
　　小西宽一对着眼前的创真和刘星耀缓缓解释道：“我们还在初中部的时候，是以实习班级为单位开店的，而其中的过程也是由学员的讲师通过监督和扎实的谁指导进行的……”
　　从食材到调味料的进货和价格，诸多烹饪设备的采购和电气费等。预估来店的客人数量，然后核算出销售额，预算销售额高出原价的时候的纯毛利等。
　　“学生们每年都像这样在月餐祭及【验和心得……最终会演变成个人或者是研究会的形式挑战开店的乐趣！所以只要不是很荒唐的销售手段，基本不会出现赤字的。”小西宽一诠释了一番关于这学园祭的开店常识。
　　总的开说，只要不乱搞在学园祭赚点小钱还是完全没有问题的！
　　“比如…要是明明知道强大的店铺参与，而选择不硬碰硬的话根本不会出现赤字的……”
　　小西宽一恕我按这话，刘星耀和水户郁魅的目光都不由落在了他的身上……
　　“……”创真一脸智障，脑子一片空白。
　　对于创真这种白痴样子，他早就习以为常了，这种智障的神情有时候真的跟田所惠一模一样。
　　“唉…幸平你还是老样子，根本什么都不去考虑的笨蛋啊！你从挑战十杰的那时候开始就开始面临退学的危机了啊…而且你面前放着一个十杰你不去挑战，干嘛要去惹久我照纪啊？”水户郁魅忍不住的对着创真吼了起来。
　　创真还是那副智障的样子，道：“我现在还不是星耀君的对手啊…所以为了打败星耀君，我还需要跟其他十杰教授学习经验呢！而且不是有句什么话来着？船到前头自然直呢…还有我可是餐馆老板的儿子……好歹也出生在小商之家啊！”
　　刘星耀额头一黑，摇头道：“知道你在根本毫无计划之后，你现在说的这些听起来怎么就如此没有说服力呢？创真，你到底要怎么办才好……这可不是闹着玩的！”
　　创真脸上的智障神情也终于消失，恢复了常色的他笑了笑道：“啊…放1.5心吧，帮手我已经早好了，现在只需要定下摊位要用的食谱就行了！”
　　“帮手？是塔克米他们吗？”刘星耀第一个想到能帮助创真的就是塔克米这两兄弟了，毕竟这两人是好基友的说。
　　“哎呀，不过盖研似乎比以前更加壮大了啊！”创真回过头去瞧着四周，似乎并没有将刘星耀的话听进去。
　　刘星耀额头一黑，也没有继续再问。
　　“是啊，最近加入盖研的新成员也有不少！不过跟星耀君的美食研究比起来就真的是差太远了！”水户郁魅谦虚道。
　　“啊对了，星耀君既然是十杰，这在学园祭上预定你摊位的人也是非常多吧？”小西宽一突然问道。


第三百八十九章 被邀请的众人
　　“哦，星耀君的名气在十杰之中算上很高了吧！我想预定你摊位的人应该很多才对吧？”小西宽一看着刘星耀说道。
　　刘星耀听完之后，脸上带着一丝笑意。其实打电话跟在学园祭订购他摊位的人并不多，只有那么少许几个团队而已……
　　HUB食品公司，总大厦。
　　此时，ceo总裁办公室内
　　千表夏芽此时正在办公室内打着电话，只见她脖子夹着电话双手还在不停的找着文件。她现在似乎十分的忙碌！
　　“什么啊…我都不是提前跟你们说好了吗？过几天我没空，全都给我拒绝了……还问我为什么。这不是明摆着的嘛？下周就是远月学园的学园祭，我已经预定好了！”
　　“不仅是我，我们公司大部分的职员都要去，所以这一段时间拜托给其他人好了！”
　　又在讲了几分钟之后，千表夏芽这才有些不耐烦的挂掉了电话。然后拿着整理好的东30西走出了ceo办公室，来到了职员工作的区域。
　　将镜头放进，这千表夏芽手里拿着的不是一大叠的【摊位指南】吗？
　　“来，把这指南发给所有人！”千表夏芽找了一个将手指的摊位指南分发了下去。
　　“好的总裁！”
　　不一会儿整个职员办公区内的人都拿到了一份摊位指南，看了这摊位指南之后不少职员都是议论了起来。
　　“真是太棒了啊，这还是公司第一次组织一起去参加远月【月餐祭】！”
　　“可不是吗？一想到可以去参加声势浩大的【月餐祭】，想想那个场面都让人激动……而且还有数之不尽的美食在等着我们呢！”
　　“不只是这样，我们公司预定的摊位还是十杰之一的呢……”
　　千表夏芽听到员工们这样议论着，她自己不知为何笑了起来。因为没有说明订购的十杰就是刘星耀，不然这公司的这群人又要惊讶了半天！
　　值得一提的是刘星耀在cub食品公司的挂着的职务是千表夏芽的助理，而又来过总部好几次，所以大部分人还是认识和知道刘星耀的存在。
　　“星耀弟弟~~这次你又会用什么样的料理让姐姐大吃一惊呢？我已经快等不及的吃到你……的料理了呢！”千表夏芽自言自语说着又回到了办公室内。
　　与此同时，美食界海鲜料理店（蔓萨慕料理店老字号海鲜店）
　　“蔓萨慕大厨，为什么下周要放假啊？”
　　蔓萨慕突然宣布的放假让海鲜料理店的店员们始料不及，感到极其的意外！
　　“难道是主厨要回家相亲了？”一个店员这样道。
　　不过这店员刚说完，这脑袋就被蔓萨慕打了一巴掌。
　　“老子这样的大帅哥还需要相亲吗？这追我的妹子都排成长队了呢！”蔓萨慕又开始无耻了起来。
　　店员们都都知道蔓萨慕的自恋和不要脸，在心里比试了一番后还是继续问道：“那…因为什么突然放假啊？”
　　“哼哼…你们还不知道啊？这次老子要带你们去远月学园玩玩！一年一次十分难得的【月餐祭】，这次带你们去见见大场面！”蔓萨慕颇为自豪的说道，毕竟他也是远月待过的。
　　一听蔓萨慕这样说，海鲜料理店的店员立刻醒悟了过来！远月学园赫赫有名的【月餐祭】，他们怎么可能不知道。随后众人皆大欢喜，都在拍着蔓萨慕的马屁，譬如“你这决定真是太明智”“蔓萨慕大厨好帅”之类的话……
　　在对店员说清楚了具体的时间之后，蔓萨慕拿着一张【摊位指南】站在门口喃喃叹道：“这是多久没有参加过远月的【月餐祭】了啊…是5年？还是10年？”
　　……
　　受到了邀请或者是准备参加远月【月餐祭】的还不只是蔓萨慕和千表夏芽等人而已，还有许许多多将近100W的食客们！他们为了吃到最美的美食，不惜千里迢迢在【月餐祭】开始的那一天赶到远月。
　　刘星耀和创真从盖研出来的时候，已经是一个小时之后。其实在盖研之所以呆了这么久是因为创真这家伙问题太多而造成的。要知道这家伙是在不知道学园祭到底是什么的情下对久我照纪发动的挑战。
　　此时两人真走在返回极星寮的路上。
　　“对了创真，塔克米他们应该也要忙着自己研究会的事情吧？他们真的能帮你？”刘星耀突然问道。
　　因为刘星耀记得刚才创真说他找到了帮手…在刘星耀认为在极星寮众人不帮他的情况下（因为极星寮大部分人都是美食研究会的人），他只有去找阿尔迪尼那对好基友了。
　　“嗯？我什么时候说过塔克米要来帮我了！？”
　　创真竖起手指头道：“虽然我也找过他们……但是塔克米却被无情830的拒绝了呢！”
　　【我才没有功夫帮助你呢，你这大笨蛋随便挑战十杰，这是你自己事情…如果你因为赤字而被退学，我可饶不了你！】（塔克米拒绝创真的原话）
　　“…人家也有自己的事情要忙活，不帮你情有可原！那我就很好奇了，你究竟是找的谁帮助你？”刘星耀甚是好奇道。
　　“我找的人是…”
　　创真脸色十分严肃，但憋了半天之后他突然露出了智障的笑容。
　　“不告诉你…”
　　刘星耀额头顿时黑线三根，差点就一巴掌拍了过去了！
　　……
　　远月占地面积至今为止还没有谁能完全统计过，但远月之内别墅无数，就算被放置没人住的也是大有在。又在一间少有人知道的别墅内……
　　“夕儿，这次你就去久我的中华研究会帮助他吧。他也很希望得到你的帮助呢！”一个年纪大约在40岁左右的中年男子对着眼前西杨夕说道。
　　西杨夕没有多说的点了点头，不过看着中年男子眼神终于有了一丝感情，不像在看其他人的时候眼神总是冰冷没有任何情感。


第三百九十章 菜谱的决定
　　“日食就快来了，在学园祭多露面对我们以后控制这远月有帮助…我们这一大群人从中国来到这里，不就是为了这一天吗？你爷爷他…可都将希望寄托在了你的身上！”中年男子缓缓说道。
　　西杨夕终于点了点头，轻声应声道：“我知道了父亲……”
　　西杨夕的父亲，也是中华人？Neo的组织的现任首领，围绕着远月的第二大神秘组织neo也渐渐的浮出水面。
　　另外一处，汐见研究讨论会
　　“叶山…君~~~对不起，我们打扰了！”
　　此刻在汐见研究门外响起了一个细腻的声音，听到此声音的叶山亮觉得有些熟悉然后把门打开了。打开门之后只见两个熟悉的家伙出现在他的眼前。S切爱丽丝以及他的根本黑木场凉！
　　黑木场凉没有戴头巾，一脸慵懒的样子将头扭向一旁。
　　爱丽丝一脸微笑的看着叶山亮。当看到爱丽丝如此魔性笑容的时候，他心里就有种不好的预感。
　　“润那个家伙不在啊…而这两个家伙突然上门，总感觉接下来会有不好的事情发生呢。”叶山亮额头挂着一滴汗水在心里想道。
　　爱丽丝脸上智障笑容渐浓，看着眼前贴在门前随时准备关门将她和黑木场凉拒之门外的叶山亮道：“这次我S切爱丽丝要全力以赴，准备参加学园祭【月餐祭】！如果可以的我的营业额要超过星耀君，依次来报合宿上他抢走我客人的仇…”
　　叶山亮听着这句话一脸的懵逼，你去参加学园祭跟我什么关系？还要这样特地上门来告诉我……
　　“这两个家伙该不会是…”叶山亮已经猜到了爱丽丝接下来大概要说什么了。
　　“哦，是嘛！？那就祝你的店大卖热卖！”
　　“我本来想跟幸平君一样将摊位弄在中央区距离星耀君美食研究会不远的地方，这样可以一口气抢走他的客人！但是遗憾的是开店申请已经截止了…所以我们只有一起加油哟！”爱丽丝又说出了一句叶山亮搞不懂的话。
　　叶山亮疑惑更浓，脑袋上几个问号。
　　“唔…？你什么意思…”
　　S切爱丽丝脸上终于智障之色完全呈现了出现，只见她快速的从身后拿出了一张合同道：“汐见研究小组的开店场所由我们三个人来使用。我也拿到了汐见教授的许可证明~~”
　　“啊啊啊？”
　　叶山亮有些不敢相信，急忙的拿过合同一看！
　　“这…这是润的字迹真。你们居然……”
　　“啊，当然店长就由我来担任~”爱丽丝一脸智障加得意的笑道。
　　叶山亮懵了半响之后，没好气大声道：“什么叫当然啊…你以为我会同意吗？黑木场，你这个家伙倒也是说句话啊？”
　　没戴头巾黑木场脸上也是智障之色，超级淡定+懒散的语气道：“小姐一开始就提出来的时候我就反对了…但是没办法阻挡她！”
　　“不要放弃，我们要加油啊！不要让一个女人领导我们！”叶山亮没好气吼道。
　　但爱丽丝怎么可能会给两人反抗他的机会，只见她的左手和右手分别的拽着叶山亮右手拖着黑木场（都不知道哪里来的那么大的力气），朝着外面跑去。
　　“星耀君！还有绘里奈也是，你们等着我吧…我要在学园祭让你们输得心服口服。”爱丽丝拽着两人来到了汐见研究所摆摊的地方。
　　不过当来到这里的时候，叶山亮才对着爱丽丝道：“忘了告诉你们…我们的店铺位于回廊区，跟星耀君和S切绘里奈都不是一个区域！”
　　刘星耀是在中央大区，而作为十杰的绘里奈大小姐则是在高台区。
　　“啊…怎么会这样啊~~”爱丽丝大小姐捂着小嘴惊呼道。
　　爱丽丝大小姐也要参战？这学园祭似乎变得越来越有意思了。
　　----------许久没出现的分割线--------------
　　虽说是在学园祭上摆摊，但却不是跟回廊区那样随随便便搭建的帐篷一样。回廊区几乎都是用帐篷搭建的，但中央大区大部分又是研究楼或者其他格局的店铺。为了让店铺美观整洁，而几乎大型的研究会或者团体都会对自己的店铺进行装修。比如刷油漆、新购桌椅板凳等等……
　　而美食研究会这次既然准备要冲击研究会第一，这装修自然少不了！在已经（小林龙胆和igo的帮助）解决了人手的问题情况下，这店铺装修以及材料购进等事情早就已经交给作为二把手兼职刘星耀秘书的Y凉子去做了。
　　那么刘星耀现在又在进行着另外一项非常重要的工作…那就是关于摊位上要迈出的菜品的选择。刘星耀申请书上已经写得很明确，这主要菜市是中华料理。而且还以中华料理的四川料理为主。
　　说到四川料理这最具代表性的川菜自然是麻婆豆腐、回锅肉（熬锅肉）、四川担担面、龙抄手、麻辣兔丁、兔头等一系列出名的料理！
　　四川料理的特点，也只有吃过正宗地道的四川料理的人才深有体会。刘星耀也想借用此学园祭的机会，将四川料理的特色和美味再次呈现给食客。
　　而此时美食研究会，第六号大楼（专用料理楼）
　　“星耀君，今天你要做学园祭上要卖出的料理了吗？”
　　此时刘星耀正在跟田所惠两人一起走在前往料理室的走廊上。
　　“嗯…我大致已经想好要做那几道料理了，等一下你有口福了哟！田所……”刘星耀笑道。
　　“真期待呢…有可以吃到星耀君做的料理了！而且还是星耀君最拿手的中华料理！”田所惠脸色带着一抹羞红，在期待刘星耀料理的同时也在暗暗喜悦今天下午能跟他一起在厨房度过了。
　　对于一个厨师而言厨房就是自己的，料理已经和厨具就是孩子一般。而能跟自己喜欢的人以及“孩子”在这个“家”里度过一下午，这是多么幸福的事情。


第三百九十一章 四川料理的味道
　　刘星耀和田所惠不一会儿来到了厨房之内。这第六号大楼因为是以前作为十杰之一的绘里奈所拥有，后来因为食戟上输给了刘星耀而后成为了他的财产。
　　这第六号大楼作为料理楼，这厨具用品自然是齐全，而每一间料理室（厨房）都十分的宽敞。
　　“话说星耀君今天准备做四川料理的那几道？”进门之后田所惠好奇的问道。
　　因为马上就要试做了所以刘星耀也不在卖关子，道：“这第一道菜也许你应该听过，它是四川料理极具代表性的其中一道。有一个十分文雅的名字―夫妻肺片哟！”
　　田所惠听到这名字，一脸懵逼。
　　“夫妻…肺片！？”
　　田所惠想了半天，然后额头挂着一滴汗水微微脸红道：“不…不好意思啊星耀君，我不怎么了解四川料理。这夫妻肺片到底是什么料理呀？”
　　虽然田所惠是远月的学生，见过许多知名料理！虽然夫妻肺片这567道料理在日本也有，但因为传入的时候这料理名却发生了变化。
　　“田所我想你应该见过或者吃过这道料理的！其实所谓的夫妻肺片就是主要食材牛头皮、牛心、牛舌、牛肚、牛肉等材料进行卤制，而后切片。再配以辣椒油、花椒面等辅料制成红油浇在上面！”刘星耀就对夫妻肺片这道菜简单的介绍了一番。
　　田所惠在听了刘星耀的话顿时反应了过来，手指头竖起戳着下巴道：“居然是用牛身上各个部位做成的料理…跟筑前煮很想呢，而且这跟幸平君在秋季选拔赛第一回合拿出的牛肉炖菜也有许多相似的地方呢！”
　　当初秋季选拔赛上决赛的第一回合的比赛上，创真对决美作昂！创真就是以“牛肉拼盘”而构造的“幸平乐园”战胜了美作昂。虽说两道料理的确有相似之处，但这夫妻肺片的作风跟创真的“牛肉拼盘”以及【筑前煮】有最大的一点――那就是夫妻肺片是【凉菜】！
　　【凉菜】是在饮食业俗称冷荤或冷盘。它是具有独特风格，拼摆技术性强的菜肴，食用时数都是吃凉的，称之为凉菜。凉菜切配的主要原料大部分是熟料，而四川料理中的夫妻肺片就是代表之一。
　　“创真的料理是热菜，而我要做的这道料理却是凉菜…所以呢，两者还是有本质的区别！好了多数无益，我们现在就开始来做这道菜吧！”刘星耀说着走向了料理台。
　　因为今天下午已经想好要试做料理，所以食材和作料这些都是提前准备好了。此刻在料理台上摆着十多种香辛料，其中自然也有做川菜必要的【花椒】【胡椒粉】等香辛料。而且这些香辛料都是来自四川本地的香辛料，因为只有用本地正宗的花椒和辣椒，才能做出最正宗的四川料理。
　　当然这些正宗的辣椒等是刘星耀拜托千表夏芽弄的。毕竟ｃｕｂ公司是大型公司，如果这些玩意儿都弄不来的话真的可以直接关门大吉了。
　　“川菜讲究的是麻辣香。所谓的【麻】一般指的是花椒的辛麻，而【辣】就是辣椒的辣味！最后这个香味，则是食材混合在一起之后形成的终极香味！”刘星耀一面准备食材，一面为田所惠这样的解释道。
　　田所惠拿起一个放着花椒的玻璃瓶在鼻子面前闻了起来。
　　“这…这股味道好刺鼻呢！跟日本本地的花椒有些微妙的差别！”田所惠嗅了嗅道。
　　“没错…哦对了，田所你能吃辣吗？”刘星耀突然问道。
　　田所惠想了想道：“上次吃了久我学长做的麻皮豆腐…虽然当吃被辣的不行，但现在我感觉我也喜欢吃辣了呢！”
　　“好…既然如此！那就开始吧！”
　　刘星耀之后便开始了夫妻肺片的制作。
　　首先是将主食材牛肉、牛杂等洗干净。牛肉切成大块，与牛杂一起放锅内。
　　刘星耀快速夹锅，然后倒入清水接着转大火开始煮牛肉以及牛杂等。等到水开火，这水面上自然有不少的浮沫，将其一一去掉。当牛肉呈现白红色的时候，便可以起锅倒去汤水。
　　接着在起锅，在锅内老卤水，放入香料包（将花椒、肉桂、八角用布包扎好），然后依次放入白酒和精盐。再加清水适当，旺火烧沸。
　　大约２个小时之后……
　　“好了，我这道菜也已经完成了一大半啦！”刘星耀说着将锅揭开，只见锅内的牛肉和牛杂等进过炖煮已经变得酥而不烂。
　　将煮好的牛肉、牛杂晾干之后，刘星耀又将烧好的卤水250，加入味精、辣椒油、酱油、花椒面调成味汁。然后将凉好的牛肉和牛杂分别切成合适的大小混合在一起，淋入卤汁拌匀，撒上油酥花生末和芝麻面！
　　如此之后，一道完成的夫妻肺片便已经被做好。
　　“好了，田所现在你来尝尝这味道如何！”刘星耀对着田所惠笑道。
　　田所惠小脸微红，然后有些期待的拿起了筷子。刚才看到刘星耀拌料的时候，她的食欲就已经被勾了起来。
　　“那…那我就不客气啦！”
　　田所惠的筷子缓缓的将一块牛肉混合着酱汁和些许红椒一起放到了嘴里。当入口的那瞬间，田所惠忍不住的一颤！但随之而来的是无尽的美味在嘴里扩散开来，就好似无比美味的炸弹一样！
　　“啊…这个味道！”田所惠控制不住自己的身体，一股强烈的辣味袭击她全身，将她衣服剥干净！这辣味实在是太霸道，侵占了她全身！
　　舌尖上辣椒的辣味和花椒的麻味挥之不去，牛肉和酱汁组合而成的美味炸弹袭击着全身，辣椒不但将内脏的难闻的味道给掩盖了，更是让这内脏增添了一番别有的风味。不愧是出自星耀君之后的四川料理，这比当初是久我学长的麻婆豆腐都还要来的强烈！！


第三百九十二章 蓄势待发
　　不愧是星耀君做的料理…这由辣味和麻味产生的美味炸弹，比久我照纪做的麻婆豆腐味道还要来的强烈！田所惠在心里发出了美味的赞叹！
　　“真…真好吃，虽然辣的让人流汗，但越是这样就越是让人有种停不下来的感觉！”田所惠小脸愈加红润，不知道是因为这辣椒的缘故还是因为这料理太美味让她兴奋造成的。
　　“呵呵…这就是四川料理的最大魅力所在啊！”刘星耀说道。
　　四川料理就是这样，在让你辣的嘴巴快要喷火的同时，但你却更加想吃这道料理！就是这种辣味让你欲罢不能，在被辣的流汗水和流泪水的同时又让你享受着料理带来的刺激以及美味！仿佛是置身在冰与火的天堂之中。这种感受，这种滋味……也只有吃过真正四川料理的食客才~能切身的感受到！
　　刘星耀拿起了一双筷子，也将自己做的夫妻肺片放到了嘴里缓缓的吃下…这熟悉的味道，刺激着整个身体细胞的辣椒，正是来自四川当地的辣椒-和花椒啊！
　　身体仿佛…也跟着回到了四川大陆！那种怀念的味道，不由让刘星耀想起了儿时！
　　“如果有机会的话…会四川看看吧！”刘星耀在心里忍不住的叹道。
　　虽然这个世界早已经不再是他以前生活的那个世界，但不去中华大地看看，刘星耀知道自己无论如何也不会甘心的。
　　田所惠善于观察，也许是看出了刘星耀的伤感急忙转移话题道：“星耀君，这夫妻肺片也要在学园祭上端出来吧？”
　　“啊…是的！”
　　“就只有这一道菜吗？应该还有其他的四川菜式吧？”田所惠问道。
　　刘星耀笑了笑后，竖起数指头神秘笑道：“还有其他的料理哟…而接下来的这道菜就是你才吃过没多久的四川最出名的―四川麻婆豆腐！”
　　“哇…星耀君还是要做四川的麻婆豆腐吗？”田所惠又握着双手期待道。
　　“是呢，既然主菜式是四川料理，这麻婆豆腐自然少不了！不过…我做的麻婆豆腐可不跟久我照纪的一样哟！”
　　刘星耀笑了一番后，对着田所惠道：“田所…你应该知道麻皮豆腐的有五大特色吧？”
　　“嗯…我记得有人对我说过这个…关于麻皮豆腐的特点，分别是麻、辣、香、烫以及色。我说的对吗，星耀君？”田所惠道。
　　“没错，这麻、辣、香、烫、色这是麻皮豆腐的特点，也只有拥有这五个特点的麻婆豆腐才能称之为四川的麻婆豆腐！不过…我要做的麻婆豆腐却不只是只有这个五个特点而已……”刘星耀脸上勾起的神秘的笑容。
　　……
　　试做了一下午加晚上，刘星耀也终于将学园祭要做的菜谱给顶了下来，四川料理特色菜5道。然后作为美食研究会特别发明的几道料理【扭动章鱼烧】、【弹跳牛肉丸】等。
　　这解决了食谱的问题之后，刘星耀手上的工作也终于告一段落！在第二天处理了最后剩下的工作后，刘星耀跟田所惠一起返回极星寮。
　　返回极星寮途中ING~~~
　　因为学园祭还有几天就开始了，这远月只要可以被利用并规划在学园祭之内的地方，都可以看到正在忙碌着店铺装修等的学生们，每一年的这个时候远月学园的各个角落都呈现繁忙的景象。
　　“哦~在大型研究会准备之后，小型的研究会或者团体也都开始准备了了吗？我看这段时间……每天下课之后都能看到忙碌的景象吧？”刘星耀扫视了四周说道。
　　田所惠这两天都一直跟着刘星耀，刘星耀工作的时候她就帮着倒茶送水或者是帮忙整理一些东西，想一个贴心的秘书+小媳妇一样的跟着她。
　　“是呢，正是让人兴奋不已，有种正值青春的感觉，正好呢！现在很期待学园祭开幕的那一天！”田所惠有点小小兴奋的说道。
　　“年轻真好哟~！”刘星耀发出了一句身体年龄不相称的叹息。
　　刘星耀和田所惠继续朝着返回极星寮的方向走去，不过这时候前面迎来了一阵齐齐的号子声。
　　“嘿咻嘿咻……”
　　只见刘星耀的正前方，几个大光头正扛着一根粗大的柱子朝着这边缓缓走来。这么粗的柱子少说也是上百斤…
　　然而这些不是别人，不是久我照纪中华烹饪研究会的“和尚”吗？
　　“好了好了，快点抬走！”久我照纪还在一旁的指挥着众人。
　　看到这一幕刘星耀额头几根黑线。
　　这久我照纪又在搞什么飞机啊？不就是扛个柱子，至于弄出这么大的动静吗？
　　久我照纪转过身来就看到了距离他不远的刘星耀和田所惠。
　　“哎呀，这不是我可爱的学弟学妹吗？真巧啊，我们正在搬运搭建店面的木材呢，相比你们美食研究会也装修的差不多了吧？”久我照纪问道。
　　“马马虎虎吧…不过跟久我学长这比起来，我们店面的装修就简单的多了！”刘星耀“谦虚”道。
　　其实刘星耀都是瞎扯的，这店铺装修这些事情早就交给Y凉子去做了，现在装修成啥样他一概不知。
　　“不过…我一直有个问题啊久我学长！”
　　刘星耀忍不住指着眼前正扛着柱子的“和尚”道：“为什么…你们研究会的男成员都会提光头，你们告诉我这是为什么吗？”
　　“哎呀~这不是为了保持清爽吗？你没有觉得看到他们光光的脑袋就有一种神清气爽的感觉吗？”久我照纪一面说着，还跑到一个社员面前摸着他的光头。
　　“清凉…”刘星耀嘴角一阵抽搐，这脑袋上都快冒油了！还清凉…扯淡吗？
　　“算了，久我学长你忙吧！我也该会宿舍去了~拜拜~”刘星耀说完便转过身去。


第三百九十三章 系统升级
　　刘星耀正要转身离去，这久我照纪突然又叫住了他。
　　“啊…等一下我可爱的学弟，忘了一件事情呢！”久我照纪喊道。
　　刘星耀转过身来疑惑的看着久我照纪：“嗯？学长还有什么吩咐的吗？”
　　“也没啥大事情，只是让你替我跟小幸平转告一句话~要是出现赤字就会被退学的呢，那样的话在还没有挑战我之前就被赶出来远月~我可是没办法忍受小幸平这样年轻能干的人离开这个远月学园呢啊~”久我照纪故意用娇滴滴的声音说着。
　　刘星耀做到这家伙是口是心非，也没有点破笑了笑道：“好吧，学长的话我一定会替你传达给创真的……不过比起这些而言，学长还是多担心自己的研究会盈利问题吧！要是被我们这些学弟给超过了，那就真的是一件很丢脸的事情了哟~~”
　　“啊！你倒是又提醒了我！”
　　久我照纪摊着手笑道：“这次我也请了外援~到时候你别被吓一跳啊！好了我可爱的学弟，我也该去忙了，学园祭的时候我们再见吧！”
　　外援？久我照纪所说的外援到底指的是……？
　　创真也叫了人帮助，而且还不是塔克米这些人。久我照纪也为了冲击研究会第一并打击创真和刘星耀也请了帮手……事情比想象中的有趣多了！
　　“真是让人热血沸腾啊，这学园祭还没有开始期待的东西就已经如此之多了。不要让我失望才行啊，久我学长还有创真……”刘星耀在心里笑道。
　　没一会儿刘星耀和极星寮回到了极星寮。不过当两人回到极星寮的时候，却看到极星寮已经被改造成了另外一番样貌。
　　只见在极星寮一号大楼的门上高高挂起了一块招牌――【一色慧煮芋大会】。
　　“哟，这么快就搭建好了啊？这才一早上加下午的时间，就弄好了！？速度还真快呢……”刘星耀望着已经搭建好的地方说道。
　　只穿着兜裆布的一色慧微微一笑指着背后搭建的【一色慧煮芋大会】招牌笑道：“这多亏了星耀君给了我这次机会，让我在极星寮开一次煮芋大会呢！”
　　【煮芋会】：东北地方及部分关东地区盛行的活动，聚集一群人一同煮锅、分食！是一种既可以吃到食物，又可以交到朋友的活动。
　　因为现在整个极星寮已经是刘星耀的财产，所以一色慧要在极星寮搭建什么活着开煮芋大会自然要得到刘星耀的许可。刘星耀本以为一色慧不会摆摊的，还想着让他来帮自己结果这家伙到了最后还是要搞什么煮芋大会，其理由是为了回馈他的客人们！
　　值得一提的是一色慧的客人们，都是30+的妇女！没错，一色慧这老狐狸十分有女人缘~咳咳咳~~
　　“没关系，只要你不把大楼拆了随便你怎么弄都行！不过，一色学长但你这身打扮是什么鬼啊……”刘星耀看着只传了兜裆布，有肩上扛着锄头的一色慧问道。
　　“呵呵…因为这可是煮芋大会啊――果然还是需要河流呢！”
　　按照惯例，煮芋头大会一般是在河流旁边的草地上进行的。
　　一色慧指着远处已经被挖出了一条沟壑的地面道：“那附近虽然没有河流，但我们可以从后山的湖里引水过来……”
　　刘星耀额头一黑，打算把后山的河流都引过来？真不愧是一色慧，如此巨大的工程还真不是一般人能做的了！
　　“对了…星耀君你叫了吉田爷爷了吗？这次学园祭可以叫他一起来啊！”一旁的田所惠突然说道。
　　刘星耀自然邀请了在他眼里认为孤苦伶仃的吉田，但是……
　　“吉田老伯他嫌人多，就不准备来了！所以我也不好继续勉强呢！”刘星耀道。
　　“这…这样啊，那还真是有点可惜呢！”田所惠说道。
　　不过至今为止刘星耀和田所惠都还不知道这吉田居然也是igo之人…不过这些都已经不重要！
　　晚上时分，刘星耀寝室之内
　　说实话因为最近一两个月刘星耀都是在繁忙中度过，这一直都没有来得及跟体内的系统“沟通”……
　　刘星耀控制着意念来到了脑海的空间之内，看了看自己目前的情况。这许久没看，没想到这抽奖次数已经达到了50多次……这堆积的抽奖次数要是全用掉，想必又能开出一些好东西呢。
　　正当刘星耀准备用这堆积的抽奖次数抽奖的时候，这脑海的食神系统突然传来了提示的声音。
　　“叮咚，系统升级完毕！新增功能-【道具兑换】。”
　　纳尼？系统升级…这是什么鬼？刘星耀一脸懵逼，他是举得有些奇怪因为最近这两个月下来都没有触发系统任务……刘星耀本以为是自己脸黑不能触发任务，搞了半天居然是系统升级维护了？而且现在才维护完毕！？
　　“本次升级结束…作为补偿，宿主将得到积分2000分！”系统提示道。
　　积分？这积分又是什么玩意儿……
　　刘星耀带着好奇急忙点开了新增功能【道具兑换】这一栏。
　　【道具兑换】：只要用你拥有足够的积分，就能兑换万物4.3…只有你想不到的，没有你兑换不到的！
　　点开了【道具兑换】这一功能之后，后面又出现了几个选项。分别是【菜谱】、【厨具】、【厨技】、【特殊能力】以及【其他道具】五个选项。
　　带着好奇刘星耀点快了【厨具】一栏，随后只见一排排的厨具出现在脑海之中。
　　【普通的菜刀】兑换所需积分200；品质：绿色
　　介绍：十分常见普通的菜刀，用来处理十分常见的食材。
　　……
　　【阿修罗菜刀】：兑换所需积分200，品质：紫色
　　介绍：XX刀匠用尽毕生心血打造的菜刀，专用于处理大型食材


第三百九十四章 传说的厨具
　　刘星耀闭着眼睛意识在脑海里转悠着，看着系统才更新的这些玩意儿有些懵逼。
　　“也就是说…我所拥有的积分可以兑换这些厨具或者厨技了？”刘星耀问着脑海中的系统道。
　　“回答宿主，完全可以只要积分足够，你可以兑换商城的一切！”食神系统回答道。
　　不错，不错！又是一个适用的功能。而且这里面的厨具和道具都是刘星耀几乎没有见过和听过的东西。
　　比如眼前刘星耀现在所正在浏览的厨具。
　　【永灵刀】兑换所需积分999999；品质：神器
　　介绍：八个传说厨具之一，拥有巨大力量的厨具！
　　虽然介绍只有短短的一行字，但却道出了这个厨具的牛逼哄哄！不过…这兑换积分需要100W？在看看自己现在的积分才2000多，这如果要兑换这个厨具要等到猴年马月去啊？
　　“而且…这永灵刀似乎在哪里听过啊？我说系统…你确定没有肯定？30这菜刀能值100W积分？”刘星耀甚是怀疑的问着系统。
　　系统立刻做出应答道：“回答宿主，之所以传说厨具需要如此高的积分，是因为这是系统故意调设的一个限制！”
　　“限制！？什么意思？”
　　“简单的说…宿主在有生之年是不能兑换到这些传说厨具的！”食神系统这样道。
　　刘星耀听了额头几根黑线，没好气吼道：“那你特么这是在逗我吗？这都不能兑换你摆在这里干嘛？”
　　“宿主请冷静，听我解释。因为传说厨具威力甚大，而且拥有神奇的力量！如果同时出现两组菜刀，这个世界都会乱了套！”食神系统解释道。
　　刘星耀听后陷入沉思，半响后忽然意识到了什么。
　　“你…你这话的意思也就是说…这个世界上存在传说的厨具！！？”刘星耀惊呼道。
　　“是的，这个世界上存在传说厨具。这个八个传说的厨具现在就存在地上。”
　　虽然刘星耀暂时想不起来这以前在哪里听说过这八个传说的厨具，但系统都说如果同时存在两组传说厨具这个世界都得完蛋，可见这厨具的力量真的的昏天灭地！
　　真是让人惊讶…没想到这个世界居然还有这么多的秘密！本以为这个世界只是一个简单的美食世界，但随着特殊能力者以及现在传说厨具的出现，刘星耀才发现这世界真的不是向想象中的那么简单而已。
　　“哎…为什么你不提前告诉我这个消息？”刘星耀郁闷的问道。
　　“宿主不问，我也不会说的。而且系统也是在更新之后知晓的。”
　　“……”
　　随后刘星耀又对这传说的厨具事情跟系统打听了许多，从系统的口中得知了有关传说厨具的一些东西。
　　传说厨具一共八个，分别是：永灵刀、迦楼罗刀、魔铜圣器、转龙壶、灵藏库、贪狼壶、转龙锅（一对）。
　　八个厨具拥有分别不同的力量，当有人同时获得这八样厨具的时候，更是可以获得未知强大的神秘力量……
　　尽管刘星耀想要从系统嘴里套出这传说厨具的下路，但这系统打死都不肯说。无奈，刘星耀只能放弃这个念头。然后闲着蛋疼的他，将50多次的抽奖机会用掉了，除了抽到的两个至尊料理【大熊猫麻婆豆腐】、【无影面】之外，其他的都是积分和金钱奖励。
　　“这尼玛…五十多次才两道可用的料理……”要不是是至尊料理系列，这刘星耀真觉得自己是非洲酋长了。
　　不过…既便是这样，刘星耀还是感觉被这系统坑了一把！
　　翌日，刘星耀和田所惠前往美食研究会学园祭摊位的路上
　　“嗯…菜谱就这样好了，人员也已经没问题了！现在就去看看凉子把店铺装修的如何就行了。”刘星耀这样对着身旁的田所惠说道。
　　不过在还没有走到中央区域A区域的时候，远处就传来了两个熟悉的吵闹声。
　　“真是的…你到底在想些什么啊，爱丽丝尼！！”
　　“什么啊，绘里奈你才没有资格教训我！”
　　只见在角落处绘里奈和爱丽丝正在因为什么事情而争吵着。
　　“学园祭的都已经进入倒计时了，可你却……”
　　绘里奈瞪大眼睛看着爱丽丝一副恨铁不成钢道：“在已经决定高了之后才要参加，还真是任性啊！”
　　“那用我的零花钱重新印刷就好了！”爱丽丝十分双手敷于胸好爽道。
　　看着两人争吵的样子刘星耀不由上前几步来到两人的面前打趣道：“重印需要多少钱啊，不愧是二小姐啊，依旧这么任性！”
　　田所惠听了爱丽丝的话后，也在心里心里暗暗想到：不愧是有钱人，这说话的方式都不一样。
　　“唔…星耀君！说过多少次了不要叫叫我二160小姐，要叫我爱丽丝大小姐才对！”爱丽丝嘟着嘴巴对着刘星耀不满道。
　　“师兄…什么时候来的？”绘里奈看着刘星耀前来微微一惊。
　　“就在你们刚刚争吵的时候啊…话说，爱丽丝大小姐也要参加学园祭啊？”刘星耀看着爱丽丝笑道。
　　绘里奈也有些不爽的看了爱丽丝一眼，道：“也不知道她今年这是怎么了。头一次见到他这样的积极，明明去年就觉得麻烦，还没有参加来着。”
　　“哼！这不是为了打败你们两人吗？你们给我等着！”
　　爱丽丝脑袋不断冒着青烟的离开了，离去之时还能听到她自言自语：“不就是一个宣传手册吗？没有了它，我的店铺一定能大卖热卖！！”
　　“对了师兄，我正好有事找你呢！”绘里奈突然对着刘星耀说道。
　　“什么事？”
　　绘里奈看了一眼刘星耀身旁的田所惠欲言又止。田所惠也注意到了绘里奈的眼神，十分自觉的对着刘星耀笑了笑，道：“星耀君，我去店铺上等你吧！”
　　“好的田所，那等会见吧！”


第三百九十五章 即将开战
　　田所惠和爱丽丝都走后，绘里奈这才来到刘星耀跟前。
　　“师兄…想必你也收到了一休前辈的短信吧。”绘里奈盯着刘星耀道。
　　刘星耀点了点头，道：“你是说一休前辈也前来学园祭的事情吧…”
　　就在前天，刘星耀突然收到了来自一休诺的短信。短信的内容很简单就几个字：学园祭我即将前来，打扰之处请多多见谅。
　　“嗯。”绘里奈点了点头继续道：“在狩猎红叶之前一休前辈不是让我返回食林寺一趟要当面告知我们一些事情吗？我们两人最近都没有时间返回食林寺，可能是因为这个原因一休前辈这才准备亲自下手传到珍师范的欲要告知与我们的消息吧。”
　　“究竟是是什么事情…非要让一休前辈亲自下山来告诉我们！？我真的十分好奇啊……”刘星耀摸着下巴这样道。
　　绘里奈眉头微微一皱，道：“也不知道是不是我的心里作用…我总感觉最近之内会发生什么大事！最近也老是做噩梦……”
　　绘里奈这句话倒是提醒了刘星耀，他如果记得没错的话…学园祭还没完全结束的时候，这绘里奈的父亲就要回来夺权了吗？
　　一开始刘星耀还为此而担心，虽然他现在也是十杰，但如果这鬼父真的要夺权他还真的无法阻止他！但现在不一样了，这十杰五人（不算刘星耀自己）都是igo之人，这鬼父想要夺权还得问问igo是否同意！当然刘星耀也不排除，这鬼父也可能是igo而且这个可能性十分大……退一万说，如果鬼父正的是igo之人，五个十杰也也是无法夺权的！
　　要知道要夺权并推翻目前学院统帅S切仙左卫门，必须得到十杰6人之中的支持。不过虽然如此，伴随着igo、neo这些组织的慢慢浮出水面，这远月早就变得不太平！接下来究竟会发生什么事情，就连刘星耀这个穿越者也无法知晓了！因为事情的发展，早就脱离主线。
　　“别担心绘里奈，不管发生什么事情还有我这个师兄在呢。”刘星耀笑呵呵的对着有些担心的绘里奈说道。
　　绘里奈在听了刘星耀这句话后，脸上居然出现了微笑，脸颊微微出奇一红的点了点头。
　　--------------------我是万恶的分割线------------------
　　Igo远月总部
　　“大人，听说蓟首领正在敢往这里的路上！不出意外4天之后就能达到远月这边。”一个igo黑袍人对着上座的为首的黑袍人这样说道。
　　“哦，蓟首领终于来了啊！那么也该是我们igo出手的时候了呢……日食来临之际，就是我们igo出动之时！只要得到了传说的厨具，整个世界都将有我们igo掌握！哈哈哈！”为首黑袍人站起身来大声笑道。
　　Igo的目标居然是传说的厨具！日食出现之日，便是传说厨具显现之时？
　　Neo这边，别墅之内
　　此时在neo别墅之内，聚集着一些刘星耀等人甚是熟悉的面孔。
　　第三席的女木岛冬辅、第七席的一色慧、第八席的久我照纪，以及西杨夕等人都聚集在这里！
　　西杨夕的父亲扫视了在场的众人一眼，然后缓缓开口道：“在座的各位都已经是我们neo老成员了…当下学园祭即将开始，日食也迫近！我希望各位打起十二分的精神…迎接即将到来的一切！不能让igo抢先夺走了传说的厨具！”
　　“是的，大人~”
　　学园祭开幕，头一天下午
　　到了这个时间各大研究会的店铺也已经准备的差不多，不管是装修还是食材的准备都已经就绪！
　　“恩…还算不错！”
　　刘星耀站在站在美食研究会的门口，看着眼前已经装修好的店铺颇为满意的点了点头道：“不愧是凉子，知道我喜欢怎样风格的建筑呢。真是太棒了！”
　　听到刘星耀的夸赞Y凉子脸上也是无比喜悦，她瞬间觉得自己这么多天的忙碌没有白费。
　　“因为星耀君可能会喜欢中国古代式的建筑，所以我从一开始就打算将店铺装修成这样！还好星耀君喜欢，真实太好了！”Y凉子站在刘星耀身旁笑道。
　　“喜欢…真的很满意啊！就是这个风格，才能让食客们完完全全融入火辣的四川料理之中呢！”刘星耀打量着眼前美食研究会店铺笑道。
　　就连其他路过的行人看着美食研究会的店铺也是吃了一惊。
　　“好大啊，不愧是资金雄厚的美食研究会…居然将店铺修建的如此巨大！”路人都纷纷发出了赞叹之声。
　　远远望去，整个美食研究所门面气势恢弘！尖耸的屋顶，一派中国古代宫廷建筑的风格，屋顶上使用斑驳的黄瓦，带着十分浓厚的中国古代建筑气息。然后屋内又采用了欧洲的布局……
　　中西结合的布局，也明了这美食研究会容纳百川食客的意思在里面。体面大方，而又不是整体格局！看得出，Y凉子的确是花费了许多心思在店铺的修建方面。
　　“真宏伟，不愧是十杰之一！好像从上个月就开始建设了喔！？远月又多了一个大型建筑啊！”
　　“不过，中华研究会也修的挺大的！这次学园祭竞争一定会十分激烈吧！”
　　两个路过的学生这样的谈论着。
　　刘星耀回过头来望着就在自己斜对面的中华料理料理研究会也打量了一番。
　　“也不赖嘛，久我照纪也很是花费时间吧！”刘星耀摸着下巴看着中华研究会的店铺说道。
　　“是啊，这次中华研究会也为这次学园祭准备了许久…听说久我照纪在一个月前就在联系去年的老顾客了！”刘星耀身旁的Y凉子说道。
　　刘星耀嘴角轻轻上扬…店铺上的装修差别并不算什么，最重要的还是菜品上的差距。
　　“久我…这次我就用你最喜欢也是最得意的麻皮豆腐将你打得体无完肤吧！我会让你见识一下…四川料理真正的精髓所在！”刘星耀身后一股滔天的气势升起。


第三百九十六章 创真的武器
　　美食研究会和中国烹饪研究会这两个远月目前最大的两个研究会霸占了中央大区A街之后，其他的研究会都默默的将自己的摊位申请到了B街其他街道。
　　道理很简单，这两研究会光是店铺都比其他人高大上，如果你是客人摆在你面前高大上的店铺和其他看起来就不怎么样的店铺，你会选择哪一家用餐？相信大部分人都会选择店铺装修高大上的用餐！当然这是绝大部分食客的选择，不排除一些比较奇葩的食客会选择小摊位用餐。
　　不过不管怎么说，这A街道目前就三个摊位。其中两个自然是美食研究会和中华烹饪研究会，而另外一个摊位……
　　“嘿咻，嘿咻！”创真推着不知道从来借来的摊车来到了他所申请的摊位地方。
　　创真的摊位是在中华烹饪研究会的正对面，美食研究会的右侧面。而创真的摊位则是十分简单了，只是简单的搭建了一个帐篷，然后就连桌椅板凳都还没有摆放好。
　　“好咧，接下来……想在周围513摆放一些桌椅板凳啊――”创真站在摊车和搭建的帐篷面前叉腰道。
　　这边的Y凉子看到创真如此“寒酸”，额头不由挂着一滴汗水。
　　“这创真君…在搞什么啊！店铺装修的这么简陋也就算了，他用这摊车是什么意思？难道连料理台也不准备搭建一个吗？”Y凉子站在刘星耀身旁道。
　　觉得创真店铺寒酸的不仅是Y凉子而已，在他对面几个中华烹饪研究会的光头也看着他不由冷嘲热讽了起来。
　　“跟我们的店面比起来，他的店面真是渺小啊！没想到居然想要用这样的店铺跟我们研究会叫板！我劝你还是早点回去美食研究会去吧，说不定还有机会呢！”
　　“他那个摊车还真是让人笑掉大牙啊！”
　　不过面对中华烹饪研究会的嘲笑，创真视而不见。
　　这时候刘星耀和Y凉子，以及久我照纪等人都来到了创真这边。
　　“小幸平……你准备就用这个小摊车吗？”久我照纪看着创真的摊车不确定问道。
　　“啊…是啊！”
　　创真没有回头的回答着久我照纪的话，并继续低头擦拭着眼前的摊车道：“因为我总觉得这个摊车能做出一番作为呢，可能还会制作出十分有趣的菜品也说不定哟！我是怎么认为的……”
　　久我照纪进距离的打量了创真的摊车一番，他突然看到了摊车上那十分奇怪的锅。
　　“这个锅…似乎在那里见过！难道是……”
　　久我照纪在片刻之后嘴角带起笑意转过身去道：“虽然不明白你想拿这个锅做什么，不过你就好好的享受在远月最快乐的胡闹的时光吧！拜拜了~”
　　久我照纪周走后刘星耀和Y凉子两人来到了创真摊车面前。
　　“我说…创真你该不会真的要用这个摊车来做料理吧？”
　　Y凉子盯着创真摊车搬了半天都没有看出特别之处，不由担心道：“创真…你别乱来啊，如果出现赤字的话，是真的会被退学的！要是因为学园祭而退学的话，就真的太划不来了！”
　　“知道了~知道了啦~~不过我说，我这摊车真的能做出很棒的料理哟！”创真一脸智障的对着Y凉子竖起了大拇指。
　　“……”Y凉子捂着额头不知道该怎么回答创真。
　　而刘星耀在打量了创真摊车上的那个锅之后，不由笑道：“原来如此…这是锅是仿造石G做锅吗？”
　　“哎呀，星耀君居然知道这个啊。这就是石G锅呢！”创真依旧智障说道。
　　“石G锅？星耀君，石G是什么啊！？”Y凉子好奇问道。
　　刘星耀来到创真摊车面前，解释道：“其实石G锅叫他锅也不是准确，因为他严格说起来只是一个比较特殊的空间而已。它所敞开的空间很小，为了保持内部的温度他几乎是一密闭的空间！一般这样的锅会在中国东北用到。中国的东北天气十分严寒，用一般的锅几乎煮不熟食物，所以只能用这种可以将热量维持最大的锅才能煮熟食物。”
　　听了刘星耀的话后Y凉子若有所思的点了点头，看着眼前创真摊车上的石G锅道：“不过你要用这样的锅要做什么样的料理啊？”
　　不知道是因为学园祭即将到来还是因为创真自己智障没有心机，听了创真的话后想都没想到道：“我明天要做的是胡椒饼啊！”
　　【胡椒饼】原本是台湾的一种菜品，把用黑胡椒腌制的猪五花肉粒做成【肉馅】，在用发好的小麦粉包裹在外面，最后再用专用的石G锅制作而成。
　　“胡椒饼可是台湾夜摊上数一数二的有名小吃！你果然要这道料理啊……”刘星耀笑道。
　　“台湾吗？原来如此……台湾菜品也是博大精深的中华菜品的其中一类吧？但是为什么，创真君你为什么会做胡椒饼呢？在课程上基本也不会烹制夜摊上的小吃吧？”Y凉子甚是好奇问道。
　　在Y凉子印象里，创真应该不会多少中华料理才对……
　　还没有等创真解释，刘星耀直接道：“是诚一郎先生吧…我说的没错吧，创真！？”
　　“呀…又被你猜到了啊！没错，这是我老爸在我很小时的时候教我的一道料理！”
　　创真回忆道：“用石G锅的话可以一次性在锅边烧纸许多个胡椒饼，一般基本烧10分钟就可以吃了。而且石G锅的特点还可以一次性烧制十多个呢……”
　　“是吗？创真，你应该知道自己在做什么吧？如果只是用石G锅和胡椒饼的话，你可能……真的会被退学！”刘星耀颇为正色的看着创真提醒道。
　　听了刘星耀这话后创真神色稍微正常了一些，然后道：“啊…我知道了！在没有正式跟你食戟之前，我不会就这样轻易的离开远月呢！别忘了来远月最终的目标呢。”


第三百九十七章 齐唱校歌，学园祭开幕！
　　“我没有忘记我是为什么而来到远月……星耀君，在没有正式对你发动食戟之前，我是不会输给任何人的！这一点还请你放心呢。”创真看着刘星耀正色道。
　　刘星耀点了点头转过了身去道：“到了现在你还能记得初衷，这却是不容易。我也一直等待着，没用同等的身份跟我食戟的那一刻！不过，在这之前还是好好应对即将到来的学园祭吧！”
　　时间慢慢过去，终于迎来了学园祭当天。
　　学园祭开幕的当天早上
　　深秋的早上本应该是安静静谧的，然后今天远月学园内即将引来这一年中最热闹的几天！天微微亮之时，远月的各个角落就已经想响起了喧闹声。在远月的每一条主干道上此刻都可以看到学生们摆着的摊位，不过之所以这么喧闹倒不是因为客人们这么早就赶来了，而是相互摆摊之间的学生们争吵的声音。
　　“混蛋，你们摊位挪过去一点啊，你这样会挡着我的客人啊！”
　　“要挪远一点的人应该是你们才对啊，今年的学园祭我可是要堵上【XX研究会】之名击败你！目标是让我们研究会在提升一个升级！”
　　“别开玩笑了，用食戟一决高下吧，混蛋！”
　　中央区域，A-6区域~（美食研究会摊位）
　　“你们几个请将桌子板凳放到那边……还有你们，麻烦将食材都搬到厨-房里面去。”
　　此时在美食研究会的店铺前呈现出一片繁忙景象，美食研究会的全员们都在做着即将开启学园祭的最后的准备工作。
　　Y凉子拿起笔在记事本上一边记录着一边道：“这样将桌子摆在外面能增加十多张的餐桌，那么加上店铺之内，一次性能容纳的客人大约是300人左右……星耀君，你看这样子应该就差不多了吧？”
　　“嗯，没想到将外面腾出来还能多容纳下将近100人，这样就再好不过了。对了……”
　　刘星耀突然想到了什么将手机拿了出来拨通了一个电话。
　　“嘟嘟嘟…”但是电话响了很久都是无人接通状态。
　　“搞什么啊…该不会要放我鸽子吗？”刘星耀额头挂着一滴汗水想道。
　　还别说，按照小林龙胆这智障的性格，还真能做的出来！就在刘星耀准备放弃挂掉电话的时候，电话突然被接通了。
　　“喂…”电话里传来了小林龙胆懒散的声音，很明显小林龙胆现在还没起床。
　　“…我说龙胆学姐，你该不会忘记今天是什么日子了吧?”刘星耀有些无语道。
　　电话另外一头的小林龙胆揉了揉眼睛，道：“什么日子啊？不就是学园祭吗…知道啦，我等一下会过来帮助你的！现在不是还早嘛？”
　　“的确很早…不过我还是要提醒你一下，7点半的开幕式仪式你可别迟到…远月统帅会亲自到场的！”刘星耀恕我按直接挂掉了电话，有时候真是有些受不了小林龙胆这懒撒的性格。
　　-------------------我是万恶的分割线-----------------
　　时间7点20分，此时在远月各个大门口都已经高高挂起了庆祝【月餐祭】的旗帜，无数的食客已经在门外等候…不过犹豫开幕式还没有开始，食客们是能在门外焦躁的等待着。
　　远月大操场内
　　所有学生摆好摊之后，都纷纷按时来到了这边。不管是高一学年或者是高二高三以及十杰们都粉粉来到了这里，等待着学院统帅宣布学园祭正式开始的那一刻！依旧跟新生开学典礼一样，在S切仙左卫门没有出现之时，依旧有其他的老师就对学园祭各方面需要注意的事项进行着提醒。
　　“关于彻底管理各模拟店铺的卫生，以及万无一失的应对食物中病的计划……还有收支报告书的提交时间……”
　　尽管远月老师在上面讲到津津有味，但下面仔细听的却没有几个。
　　刘星耀等人这边
　　刘星耀扫视了一下四周，高一部几乎所有的小强们都来了。极星寮众人、绯沙子、绘里奈、阿尔迪尼兄弟两。
　　“居然连她都来了啊……”刘星耀目光放在远处人群中依旧冷漠无比的西杨夕身上。
　　然后在转过身来看看，在刘星耀的身后则是爱丽丝以及黑木场凉和叶山亮几人。
　　“终于等到这一天了，您们逗准备好了吗？”爱丽丝盯着刘星耀这样道。
　　“哦！算是准备好了吧~”刘星耀笑着回答道。
　　爱丽丝大小姐脸上又勾起了她那魔性的笑容道：“虽然很遗憾没办法跟你们在同一个区域竞争，不过在回廊区~肯定是我们一家独占鳌头！”
　　“不过…你等一下！这两人是怎么回事？”
　　绘里奈额头挂着一滴汗水的看着眼前坐在地上，呈现极度疲惫的黑木场凉和叶山亮道：“你将这个两人的体力消耗的异常严重啊……学园祭开幕之前你们到底干什么去了？”
　　“你们的店，真的没有问题吗？”绘里奈都在为爱丽丝操心了。
　　这爱丽丝跟创真一样，都喜欢乱搞。
　　众人就这样闲聊着并不耐烦的等待着，没一会儿S切仙左卫门也终于带来。
　　“紧接着――大家一起齐唱远月茶寮学院的校歌……”S切仙左卫门对着操场内的所有人大声道。
　　创真因为是插班生，根本不知道还有校歌这回事。
　　“校歌？我们有校歌吗！？”创真说完打量着四周，但他却发现这周边所有人都开始齐唱校歌了！
　　就连刘星耀也是如此~~~适当的唱唱歌，陶冶一下情操的说。
　　日出之国，山苍海茫一日出之国，山苍海茫！锋芒齐聚，气宇轩昂！饮食之巅，昂首仰望，气势盛昌！潜心磨砺、潜心磨砺、潜心磨砺，美食的圣地，远月学园。于此定力，皓皓皎月，遥遥可见，今终起始，真正试炼……


第三百九十八章 月餐祭
　　众人将校歌唱完之后，随着S切仙左卫门一声令下，学园祭也正式开启！整个远月，即将迎来最盛大的美食盛宴！
　　“远月学园，学园祭-【月餐祭】现在开始。”
　　美食的盛典拉开序幕，而远月大门的食客们也在这一瞬间朝着各大大区冲了进去。
　　所有食客们走进远月做的第一件事情不是直接冲向摊位，而是来到了一个专门负责购买美食券的地方。
　　【远月美食券】：是远月学园月餐祭期间特别发放的一个用于购买远月各个摊位的美食货币。这美食货币是远月一方特别印刷且也有且在学园祭这一天使用。面值跟普通的日元差不多分别是500、1000、10000日元的面额。
　　500日元面额的美食券被叫做“梅”；1000日元被称之为“竹”；而一万日元的则是叫做“松”。
　　这些美食券各个模拟店营业额的收入佐证，每天傍晚左右开始核算营业额，根据每一片区域的经营情况公布当天内收入最高的前三店铺。
　　前面已经提到在学园祭期间，整个远月本分为三个大的区域分别是【高台区】、【中央区域】、【主要大道区域】（也被陈志辉回廊区）。
　　【高台区】一份餐点大约是5000日元-最高的10W日元，这两个区域主要的是一色慧（店铺是极星寮）和十杰的第一席司瑛士等，当然还有绯沙子和绘里奈都在这个区域。
　　【中央区域】则是久我照纪、刘星耀、创真、西杨夕等！这里的一份餐点大约是1000日元~5000日元。
　　最后是【回廊区】：这里聚集的人就比较多了，有叶山亮黑木场爱丽丝组合、水户郁魅才加入不久的盖研、阿尔迪尼兄弟组合所在的研究会。因为是进门大道口，这里料理一份大约是500日元~1000日元！虽然相对于其他区域这里料理价格便宜一些，但便宜、方便而且美味，是回廊区最大的特色！
　　而且因为回廊区在在最外围，一般没有预约的客人们首先光顾的都是回廊区。
　　在考虑到远月即使被划分了三块（仅仅指的是被开发的地方，未被开发的土地不算）也足够让食客们走一天都可能逛不完所有的摊位，远月放特别配置了移动可利用巡回巴士在各个区域来回行驶，上百辆的巴来回于这个三个区域之内。值得一提的是，因为学园祭期间人口众多，是禁止私家车开进去，只有做免费的巴士前往各个大区。
　　首先来看看这边的回廊区【回廊区】
　　“你们可要鼓足了干劲啊！”水户郁魅率领着自己的小弟们穿着盖研的统一服装站在盖研开设的摊位外面已经开始招揽客人。
　　“是！”站在水户郁魅身后盖研众人齐声的回答着。
　　跟原著差不多，盖研因为刘星耀和绘里奈的缘故，一直在研究会中属于中等的研究会。虽然规模不名气也一般，但里里外外也有50多个成员。
　　“请来品尝一下盖饭研究会的最上等的盖饭吧，用一张梅券就能换取一碗好吃美味的盖饭啊！”一个盖研的男社员朝着客人们大声的吼着。
　　阿尔迪尼兄弟这边
　　伊萨米双手拿着拿着他们店铺的招牌，对着身后一群塔克米的娘子军粉丝道：“大家都准备好了吗？”
　　招牌上写着一连串的意大利文，不用多说阿尔迪尼兄弟两人摊位主菜式是意大利料理。
　　塔克米十分帅气伸出了右手一声高呵：“那么，我们开始吧！”
　　……
　　介于回廊区与远月大门口的地方
　　“煮芋头会，一色君的煮芋会在哪里！？”几个30多岁的妇人正在的嬉笑着讨论着去一色慧的煮芋会。
　　在这些妇人身后不远的地方，cub公司的成员也成群结队的朝着里面走去。
　　“哦哦…这就是远月的月餐祭啊！光是大门口就要这么多人，真是让人兴奋啊！”一个cub公司的职员这样兴奋道……
　　“是啊是啊，现在我马上恨不得飞去我们预定那家十杰餐厅里！”
　　“这么多人车子也没办法开进来，也只有乘坐巴士了！”
　　而走在cub公司职员后面的千表夏芽则是摘下了墨镜，抬起冷杨的面容看了看四周。
　　“许久没来…远月依旧如此潮气蓬勃呢！”
　　再将镜头拉远，大门口美食券兑换的地方
　　“哟呵，真是太棒了啊！没想到平日假期都不怎么放我们，居然有幸来参加远月的月餐祭~喔，我这不是在做梦吧？”一个海鲜料理店的店员感觉是在做梦一般。
　　蔓萨慕听到这话直接上来给了这家伙背上一大巴掌。
　　“啪”的一声，这店员痛的跳了起来。
　　“痛痛痛…蔓萨慕大厨，你干嘛突然打我啊？”海鲜料理店员小A回归身来不爽道。
　　“现在你该知道不是做梦了吧？好了好了，都别磨蹭了赶快先去兑换美食券，月餐祭期间是拒收现金的！”蔓萨慕对着自己的几个店员说道。
　　一听蔓萨慕这话店员小A顿时傻眼道：“啥…到头来还是要我们自己掏腰包啊？蔓萨慕大厨，你也大抠门了吧！”
　　“少嗦，给你们放假带你们来玩，还要让我掏腰包想都别想！”蔓萨慕没好气吼5.8道。
　　“真抠门…”几个海鲜料理店的店员小声嘀咕着并朝着兑换美食券的地方走去。
　　而留在原地的蔓萨慕则是远处一个穿着奇特装扮青年男子给吸引了过去。只见在他不远处的一个兑换美食券的地方，一个长得眉清目秀的男子正掏出一些钱兑换美食餐券。
　　“麻烦给我兑换3张竹券……好，谢谢！”
　　之后这年轻男子在兑换了美食券后就朝着里面走去，并从蔓萨慕面前走过。
　　望着年轻男子离去的背影，蔓萨慕不由摸着他那光溜溜的脑袋小声道：“这人的打扮和穿着……怎么跟食林寺一模一样啊？难道是食林寺的俗家弟子？”


第三百九十九章 三足鼎立？
　　中央大区，A街道这边
　　客人们都陆陆续续的来到了这边，在这只有三个摊位的街道上气氛却慢慢的变得紧张了起来。
　　放眼望去，中华烹饪更研究会、创真的摊位以及美食研究会这个三个摊位轮店铺的装修自然是创真的要low上许多。不过即便如此，学园祭开始的没多久，三边入客量居然差不多了多少。
　　刘星耀并没有着急的去掌勺，他将准备菜谱的做法都交给了青木大吾、佐藤昭二以及佐早俊极星寮等人。不过极星寮这几个人掌勺肯定是忙不过来的，所以刘星耀又让Y凉子从美食研究会中选出了十多个厨艺相对比较出色的成员担任今天的掌勺位置。
　　在刘星耀的亲自指导下，学园祭开始之前反复将菜谱做了几十次以上，所以今天在美食研究会店铺掌勺的众人做出来的料理跟刘星耀做出来的差30不了多少，满足这些普通客人的味蕾绰绰有余！
　　“嘿哈…嘿哈！”
　　在料理台这边传来了青木大吾和佐藤昭的声音，他们一边甩锅一面发出了十分有节奏的吆喝之声。
　　不过相对于其他法人，这最兴奋的还是莫过于佐早俊这家伙了。
　　“真…真是太棒了，没想到我也能烹调四川料理啊！而且还是得到星耀前辈亲自指导做出来的料理……来喽，充满魅惑的【四川麻婆豆腐】出锅了！”
　　“嘿哈，我也不会输给你！我的【夫妻肺片】也完成了！”青木大吾不服输道。
　　“我的也差不多，色香味齐全的【红油饺子】！”佐藤昭二喝道。
　　三人完成的那瞬间，不由齐齐转过身去对着远处正在招呼客人的吉野和Y凉子喊道。
　　“上菜喽店小二，4号桌…还有……”
　　不过还没有等青木大吾和佐藤昭二说完，这吉野以极快的速度冲到了两人面前对着脑袋上一人来了一下。
　　青木大吾和佐藤昭二两人脑袋上立刻起了一个大包，还冒着缭缭青烟。
　　吉野的拳头上似乎都冒着黑线，几乎暴走的对着青木大吾和佐藤昭二两基友道：“您们两个别在耍宝了！还有我不叫店小二，叫我的名字就好！”
　　“是…是~~”
　　这让一旁其他正在掌勺的美食研究会几个成员看的胆战心惊。
　　“不…不愧是吉野大姐头！一下子就制服了青木和佐藤两人。”
　　闹剧结束~不过随着一道道川菜料理端上客人桌子，客人们也发出了辛辣的赞叹。
　　一个客人端着一盘麻婆豆腐大口大口的吃着，脸上的汗水早已长流：“好辣、好烫、好麻！！但越是这样，就也是让我停不下来，这…这就是四川料理的威力吗？”
　　“还有这夫妻肺片…虽然是一道凉菜，但吃了几块之后却让我的身体燃烧了起来！！”
　　“不愧是……十杰第九席的店铺，这美味根本停不下来！！”
　　美食研究会这边客人几乎爆满，很快客人们也是络绎不绝排成了长队。与此同时，久我照纪饭店这边也是如此，客人们也是一个接一个。
　　刘星耀站在美食研究会店铺面前望着远处的在久我照纪的饭店缓缓道：“看来第一天的差距不会是很大…因为两边的菜品的味道都差不多啊！不过……”
　　刘星耀将目光落在位于中华烹饪研究会对面创真摊位，喃喃道：“创真…到底做了什么！为什么，那几个家伙回来帮助他？而且，还能做出跟四川料理美味程度并驾齐驱的料理！”
　　此时在创真正在忙的不亦说乎，因为他的胡椒饼受到了大部分客人的欢迎啊！
　　“嘿嘿，情况比我想象中的还要好啊！对吧，综明学长还有美作啊～”创真看着身旁正在帮忙烹调料理的美作昂以及斋藤综明笑道。
　　没错，创真通过加入ｉｇｏ的方式，得到了ｉｇｏ的援助。这第五席的斋藤综明和美作昂就是受到ｉｇｏ上头的指示特地来帮助创真的。
　　“真是的…害得我在高台去准备了那么久，居然突然就让我放弃店铺来这里帮忙！龙胆那个混蛋，这笔账…我先跟你记下了！”
　　斋藤综明十分不爽的嘀咕着，随后将手中的锅高高抛起：“不就是川菜吗？对面的混蛋还有另外一个家伙，都给我看好了……”
　　……
　　刘星耀将从创真摊位这边的目光收回，在联系到之前创真说过的话。
　　【我也请了帮手啊！】
　　原来创真口中所谓的帮手，就是第五席的斋藤综明和美作昂两人吗？不过，第五西的斋藤综明为何会心甘情愿的帮助创真！而且斋藤综明还是ｉｇｏ之人才对……
　　“难道…”刘星耀只想到了一种可能。
　　就在这时，一个大900嗓门的声音在刘星耀身后响起。
　　“哎呀，居然已经有这么多客人了啊！我来晚了，真是抱歉啊星耀学弟～～”小林龙胆嬉笑的来到刘星耀的面前。
　　刘星耀早就猜到了小林龙胆肯定会迟到，也没有指望今天她会帮上什么大忙。
　　“我说…龙胆学姐，那是怎么回事？”刘星耀指着远处创真的摊位正在忙碌的斋藤综明和美作昂问道。
　　“咦，没想到综明那家伙居然来的这么早！我还以为他会赌气不会来呢…这样的话，就不用我麻烦了呢！”小林龙胆笑道。
　　看着小林龙胆那智障的样子，刘星耀额头不由挂着一滴汗水。
　　“学姐…请你正面回答我的话啊！”刘星耀再次问道。
　　“你说为综明为何会帮助小幸平对吧？那是因为啊…以后我们都是一个组织的人了呢~所以相互帮助这不是很正常吗？”小林龙胆这样猫笑道。
　　刘星耀眼睛一闭，不由叹道：“果然如此…不过我记得你曾经跟我说过才对，无特殊能力者igo是不会主动招揽的，而创真……”


第四百章 刘星耀的客人们
　　“我记得你曾经对我说过，igo不会主动去招揽无特殊能力者！而创真他……”
　　刘星耀目光落在远处正在摊车面前坐着胡椒饼的创真道：“创真他似乎并没有什么特殊能力才对吧？为什么igo会如此……”
　　小林龙胆脸上的猫笑也消失不见，双手敷于胸盯着刘星耀道：“这个就无需学弟担心了……比如这个而言，我对你摊位现在摆出的料理十分期待呢！来吧，快给学姐腾出一个空位上菜吧~”
　　说完小林龙胆就朝着美食研究会的店铺里面走去。见此刘星耀额头几根黑线，你到底是来帮忙的，还是来专门吃东西的！？
　　不过此时刘星耀没空去理会小林龙胆，将创真加入igo这件事记在心上之后刘星耀转过身来将目光放在远处几个熟悉的面孔身上。
　　刘星耀的客人已经开始朝着这边走来。
　　“星耀学弟我来了！好久不见，你想姐姐我了吗？”千表夏芽还是老样子，见到刘星耀就开始调戏着他。
　　刘星耀对千表夏芽这声音已经免疫，来到她跟前笑了笑道：“芽姐说笑了，我可是一直站在门口等候着你们的到来啊。来吧众位，位置已经跟你们预留好了，请速速进里面用餐吧！”
　　因为千表夏芽没有提前说明要去的十杰的店铺就是刘星耀的店铺，但cub公司一群人得知他们预定十杰店铺就是刘星耀的时候，忍不住一阵惊讶！
　　“居…预定的居然是星耀君的店铺啊？”
　　“哎…等等，星耀君是什么时候成为十杰了？”
　　一群cub公司的职员都表示吃惊了一会儿后才跟着千表夏芽一起进入刘星耀事先预留好的雅间里。因为预定刘星耀摊位的不只是千表夏芽一人而已，所以才跟千表夏芽打了一声招呼后刘星耀就继续站在门口等候着众人的到来。
　　没一会儿，人群中一个身材高大，既便现在这深秋季节也穿着一个背心的家伙又朝着摊位这边走了过来。这家伙一路走好，还一路大笑着丝毫不顾路人对他鄙视的目光。
　　脑袋上光秃秃的是蔓萨慕最惹眼的标志，没错刘星耀再此等候的第二位重要的客人就是蔓萨慕和海鲜料理店的众位。
　　刘星耀还记得去年寒假之时在海鲜料理店实习的日子，那个时候是刘星耀才来到这个世界不久。海鲜料理店的众人也是他最早结实的一批朋友，所以看到他们刘星耀心里总会有一些亲切感。
　　没有等蔓萨慕主动过来打招呼，刘星耀便来到这边喊一声道：“大帅哥，在这边！”
　　果然蔓萨慕在听到“帅哥”这两只的时候，猛然的将脑袋扭向了刘星耀这边。
　　“帅哥在这里！谁在刚才叫帅哥？”
　　蔓萨慕在看清楚是刘星耀在叫他之后，这才来到他面前叉着腰道：“好小子，你这店铺比我想象中的大了不少啊！看来你这十杰混的很不错呢~”
　　“蔓萨慕大帅哥说笑了，我能有今天这么风光这都不是仰仗着你的威名嘛~”刘星耀咧嘴笑道。
　　“这马屁拍得舒服，不过我已经闻到了四川料理的香味了啊。来吧，让我尝尝你这店铺的手艺跟我海鲜料理店的味道如何！”蔓萨慕带着海鲜料理店的众人也进入了店铺之内。
　　刘星耀继续的站在店铺门口守候着，但他发现最后这剩下的一位预定的客人却迟迟未到。其实也不是那位客人预定好的，而是刘星耀在得知他要来之后特定为他留下的位置。
　　这个世界上能让刘星耀如此尊敬之人没有几个……
　　“话说一休前辈今天能不能来呢…虽然他说要来参加学园祭，但具体哪一天也没有说清楚啊！”刘星耀站在原地小声嘀咕道。
　　学园祭在远月内进行五天，这五天远月个各个地方都将变成美食之地。一休诺只是发了短信说要来，但具体是那一天就不确定了。
　　就这样刘星耀等到了临近黄昏都没有等到一休诺。而蔓萨慕、千表夏芽等人在吃了午饭之后就去学园祭其他地方闲逛去了，而他们也提前订好了远月的酒店，住宿这一方面完全不用刘星耀担心。
　　正当刘星耀以为一休诺可能在后面几天才会出现，而要转身进去店铺的时候，这时……久我照纪却来到了他的面前。
　　“哎呀呀，你们这边的客人也很多啊！”
　　久我照纪不顾刘星耀的反对擅自来到了放美食券的桌子面前指着道：“哟，居然有这么高一叠的美食券了啊！”
　　“哇哦，好厉害啊！居然有这么多，太好了！居然有那么多的食客光顾，作为你的学长我也替你高兴呢！”
　　久我照纪指着远处他的中华烹饪研究会摊铺道：“不过呢，作为学长的我好像比你更高一筹啊！”
　　刘星耀顺着久我照纪所知的方向望去，只见在中华烹饪研究会大门口的桌子上放着好几叠的美食券。隔着一定距离看，也明显看的出刘星耀这边的美食券比久我这边的美食券少上一些。
　　Y凉子也刚好出门看到这一幕，不由暗暗一惊，道：“居然被超过了？这…是怎么回事？”
　　在店铺装修差不多，容客量几乎一致的情况下！美食券居然被反超了…是什么原因！
　　是料理销售的价格！？还是菜品的不同！？
　　“哎呀，真是遗憾了！这第一天销售额的冠军，暂时就由我们拿下了！啊…不对不对。是接下来的几天，都会在我们这边！”久我照纪一脸挑衅的看着刘星耀。
　　刘星耀的目光都没直视久我照纪，而是一直落在中华烹饪研究会店铺的料理台那边。刘星耀可以清楚的看到在料理台前正在忙活的西杨夕，而西杨夕此时正在做的料理也是…夫妻肺片！！
　　“原来如此…是西杨夕吗？”
　　刘星耀这才微微低头的看着眼前的久我照纪，淡淡道：“原来如此，看来久我学长请了一个很不错的帮手啊！”


第四百一章 第一天的结果
　　看着远处还在帮着中华烹饪研究会烹调料理的西杨夕，刘星耀也瞬间明白了许多。同时在西杨夕身旁还有好几个非中华料理研究会成员（你问是怎么看出来的？废话，看是不是光头就能看出啊！）。
　　“原来如此…看来久我学长请了一群很不错的帮手啊。而且各个都是精通中华四川料理的厨师！那么，我就再次祝贺学长拿到了第一天的销售冠军了呢！”刘星耀淡淡笑道。
　　“借你吉言！那么，明天再见了！”
　　久我照纪说着转过身朝着中华烹饪研究会的方向返回，一边走还一边道：“好了好了，今天就先闭店吧！因为我们食材都被销售一空了呢。后勤部也顺便开始准备明天所需要的食材和工具吧！”
　　“是！！”
　　望着久我照纪离去的背影，刘星耀忍不住一笑喃喃道：“真不知道你有什么好得意的……虽然在美食券上的确有差距，但提前高兴未免太早了吧？就来看看吧333，谁到底能笑到这学园祭的最后！”
　　刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意，转身也走进了美食研究会。
　　时间，18点15分
　　远月学园的广播突然响起，这一刻所有人都竖起耳朵听着公布的消息。
　　“告知诸位食客们，月餐祭第一天截止傍晚的18点，营业额已经全部核算完毕了！接下来将分区域公布各自营业额排名……”
　　远月学园虽大，但是这广播几乎每一个角落都设有，所以不管是在【高台区】还是【中央区域】以及【回廊区】的客人或者是远月的学生都能听得清清楚楚。
　　食客们纷纷停下了进食的嘴巴，颇为好奇等待着消息公布。而作为模拟店摊位的远月的学生们则是紧张兮兮等待着结果。
　　“首先是【回廊区】，第3名是-盖饭研究会。”
　　听到这一侧消息的盖研众人直接欢呼雀跃了起来，而作为主将的小西宽一则是激动的流下了泪水。
　　“呜啊啊啊啊啊，没想到我们盖研也有重振雄风的一天啊！盖研…呜呜，今天终于崛起了！！”小西宽一激动的连话都快说不清楚。
　　水户郁魅对于这个结果也没有多大的惊讶，因为毕竟她对自己的实力有着绝对的信心。
　　“区区第三名而已，别高兴的那么早，接下来得几天我还要努力啊！”水户郁魅鼓励着小西宽一道。
　　“接下来是第二名！Trattoria丶aidini，阿尔迪尼餐馆！！”
　　阿尔迪尼兄弟凭借自己努力和天赋夺得了这回廊区的第二名，并凌驾于盖研之上。不过能有如此结果也是很正常的事情，因为毕竟塔克米打进过秋季选拔赛的决赛，跟西杨夕那一场“甜点大战”至今都还留在众人脑海里。
　　“哇啊啊，太好了~~阿尔迪尼最帅了！！”阿尔迪尼的娘子军兴奋的喊着，不过也因为这些娘子军的大力支持，才有了塔米克店铺今天的成果。
　　“接着是回廊区的第一名日本料理研究会……”
　　作为去年销售冠军，今天的日本料理研究会还是拿到了这回廊区的第一名！果然这老牌研究会的实力不是一时半会儿能动摇的。
　　塔克米以及水户郁魅都将目光落在距离他们不远处的日本料理研究会暗暗想道：“看来想要夺得回廊区的第一名……必须要将这日本料理研究会给压下去！”
　　塔克米和水户郁魅似乎又有新的目标…回廊区在接下来的四天里又有一场激烈的料理大战展开！
　　广播公布销售额排名的声音继续响起。
　　“接着是【中央区域】的发表。第三名是美食研究会-【星耀饭店】；第二名是西式料理研究会。第一名是……中华料理研究会【久我饭店】！！第一名和第二名以下的拉开了两倍以上的差距！”
　　听到这消息的众人都是不由惊讶了一番，没想到去年销售额第二的西式料理研究会居然会被压得这么惨……而且最让服人期待的美食研究会居然只是拿了第三名？
　　而且创真的摊位销售额排名又是第
　　“果然…这中央大道区是地狱般的争夺啊。老牌研究会西式料理研究会和中华料理研研究会以及新型撅起的美食研究会…而且还有一个只经营着摊车的店铺居然也拿到了不错的成绩！”
　　“而且你们听说了吗？在学园祭居然还有赤字的模拟店！”
　　“喂喂，到底是谁那么废柴啊…”
　　（以上对话来自路人们的议论声）
　　因为广播里只公布了各大区域营业额排行前三的店铺，对于其他的店铺排名并没有提起。不过这好在有远月新闻部这些人，不一会儿三个大区的营业额的详细排名都被公布了出来。
　　“远月号外，刊登了第一天营业额前三名之后的排名，走过路过的千万别从过！”远月新闻部家伙们不会错过此次赚钱的机会。
　　没一会儿塔克米、水户郁魅以及极星寮众人，还有众多人都是拿到了这份营业额排名，在看完之后众人多多少少的都有些惊讶。
　　惊讶一，实力跟中华烹饪研究会的美食研究会居然是第三名，营业额居然还在西式料理研究会之下。
　　惊讶二，创真那不起眼的小摊位营业额居然排在第六，出奇的没有出现赤字！！
　　至于惊讶，那就是出现赤字的店铺居然是……汐见研究会（料理类型：创意咖喱）。
　　美食研究会店铺这边
　　刘星耀合上了手中的报纸，笑了笑后将其放在了一旁。
　　“意料之内，这第一天的排名果然是这样啊。”刘星耀说着拿起一杯咖啡缓缓的喝了起来。
　　刘星耀身旁则是田所惠和Y凉子。两女听了刘星耀这话之后，都是互相的看了对方一眼并从对方的眼中看出了疑惑。


第四百二章 久我照纪的心机
　　Y凉子实在是忍不住心中的疑惑，然后开口询问刘星耀道：“星…星耀君，我今天有个疑问。为什么我们不在今天将所有的菜谱都呈现出来呢？我记得你准备的菜谱应该不只是这些吧……”
　　在学园祭的第一天里，美食研究会对顾客开放的主要料理是：【夫妻肺片】、【红油饺子】以及传统的【四川麻婆豆腐】。
　　当然还有一些美食研究会成员自己发明的一些好的料理也掺杂在美食研究会店铺菜单里。但Y凉子和田所惠知道，刘星耀准备的菜单不只是这几个而已！
　　Y凉子旁边的田所惠也道：“那个特别好吃…吃了一口就会让人着魔的魔幻麻婆豆腐也没有端出来吧~！星耀君……”
　　面对Y凉子和田所惠两人的疑惑，刘星耀在喝了一口咖啡之后才笑道：“虽然说这次学园祭对外宣称的模拟店让学生经营。其实这个人数和规模的店铺不必外面其他高级餐厅差了多少……所以经营方式自然不能用以前初中时候模拟店铺的手法来经营！而久我照纪却深知这一点，所以才会在第一天能有如此高的收益！”
　　Y凉子听了刘星耀的话后微微点头，若有若思道：“这一点大多数店铺的学生都应该知道。不过让我十分疑惑的是，明明在同样大小的店铺、烹调水平，对客人呈现菜谱都差不多的情况，就连所处街道位置都几乎一样，为什么中华烹饪研究会销售额跟我们相差这么多！？”
　　“呵呵…这也是久我做的十分【聪明】的一点啊！”
　　刘星耀将“聪明”二字语气说的特别重，继续道：“因为久我照纪去年就在学园祭上摆摊过，所积累的客人有一定数量，这是其一。其二，久我饭店的菜品价格普遍要比我们高了几分。因为久我十分清楚，既然能来参加学园祭的食客，是不会在价格方面多去纠结的……对客人而言这一点点价格的提高的确没有什么，但对于经营方来说，这每一道都比别人提高一点，这所积累的营业额就十分明显了！”
　　听了刘星耀的解释后，Y凉子和田所惠这才明白过来。
　　“原…原来是怎么回事！居然提高了价格…而且事先也不跟我们店铺商量一下，还真是狡猾啊！”Y凉子有些不爽道。
　　“那星耀君接下来我们要活该怎么做？也将菜谱的价格提高一些吗？还是…将最后准备的几道料理拿出来？”田所惠问道。
　　刘星耀站起身来，摆了摆手ap道：“完全没必要，第二天就将我们的底牌交了出去这是极其不理智的行为！最后的王牌自然要用到最后阶段才行啊……让对手先沉浸在自以为是的胜利之中，最后再用自己的王牌给他致命的一击！等着吧…久我饭店，还有西式料理研究会，好戏还在后面呢……”
　　刘星耀的嘴角完成了一个弧度，一切都在他的预料之内。
　　-------------我是万恶的分割线--------------
　　时间已经是晚上9点钟，几乎所有的店铺都纷纷关门歇业了，而刘星耀、创真、爱丽丝尼、水户郁魅、以及叶山亮、黑木场凉等人都聚集在中央大区某条街道上。
　　其实将所有人叫来这里的不是别人，正是绘里奈大小姐！不过绘里奈只是叫了爱丽丝、叶山亮、黑木场凉这一组合而已，其他人不是路过就是带着好奇来到了这里。一时半会儿秋季选拔赛除了西杨夕和美作昂之外，所有人都聚集在了这里。
　　“爱丽丝…对于这一结果你有什么看法呢？你这是打算将秋季选拔大赛上所有的好名声都毁掉了吗？”绘里奈冷冷的盯着眼前正在嘟着嘴巴一副“我不高兴”“我很不开心”的爱丽丝身上。
　　叶山亮也是满头黑线和无语盯着爱丽丝道：“我说你别一言不发啊，S切（爱丽丝尼）！居然接二连三的把订购的单子给搞错，害得我们最后连食材都没有准备充足！”
　　“但是最终是由叶山君负责确认的吧！”爱丽丝开始甩锅。
　　而黑木场凉却抬起头，暗暗想道：貌似…确认食材这一块是小姐嚷着要做的吧。
　　叶山亮有几分大男子主义，不想跟爱丽丝多说废话反而是转过身来恶狠狠的盯着黑木场凉大声道：“喂，黑木场……你的主子到底怎么回事！祭典开始的前几天，仍然每天不断的变更菜单！所以才会导致这种失误出现的吧！”
　　“你在说啥啊…”
　　黑木场凉一本正经的看着叶山亮道：“从明天开始……到祭典结束，大概都会失误不断吧！”
　　叶山亮一听额头又是几滴汗水。他正是受够了这对极品主奴！
　　“总而言之…第一天的赤字只能在接下来的日子里挽回，明天以后手指一定要维持在盈利状态，转换一下心情吧，叶山君~~”爱丽丝反过来安慰着叶山亮。
　　“基本上都是你造成的吧，反省的人应该是你才对！！”叶山亮吼道。
　　站在远处的塔米克、水户郁魅等人看着三人如此情况，额头挂着担心的汗水。
　　“这个团队的合作简直是0分啊！”
　　刘星耀对此也没多说什么，笑了笑后坐到了绘里奈这边道：“不过话又说回来，高台区似乎也很有趣呢。”
　　创真听到这话脸上也是呈现智障之色，拿着一个胡椒饼一边吃一边道：“S切和新户一起开的店铺吧，在临山区第几名啊？”
　　“第二名……”绘里奈淡淡回答道。
　　“呀，居然是第二名！？”创真惊讶，神色依旧是智障。
　　“我说创真你那是什么表情…不过你这次倒是没有让我失望，居然没有出现赤字！”刘星耀笑道。


第四百三章 远月的秘密
　　“哎呀，毕竟得到了学长们的帮助，如果在出现赤字我会真的不好意思的！”创真脸上带着智障之意，说完后还啃了一口手中的胡椒饼。
　　听到创真这话，作为基友的塔克米立刻朝着他投去了鄙视的目光，道：“我还真没看出来，你会有不好意思的时候。”
　　“唔…唔，是嘛？不过，话又说回来，S切的店铺居然是第二名…真是厉害呢！”创真傻笑道。
　　创真虽然没有表明，但绘里奈哪里不知道他的意思。创真这是惊叹绘里奈在几乎大部分十杰都在的区域，作为高一部新生的她居然也能在第一天拿到如此不错的成绩。
　　“虽然创真，还有师兄都是…要以最高营业额为目标创造更多的利益。但是并不代表所有的参加者都怀抱着类似的目的。不局限与自己的店铺创造出的营业额，而纯粹的去最求自身烹调的极致……这样的学生其实是占据了大多数的！”
　　绘里奈为众人淡淡解释道：“我的店铺采取的是预约制，如果不实现预约的话，那么是无法入店的！还有一色学长的店铺，在高台区的价格算是比较低的了。”
　　如果绘里奈采取的不是事先预约制度，而是随时可以接待客人的那种，估计这第一天的营业额第一名早就非她莫属了吧。
　　“话说久我学长开店第一天营业额就很多了啊，足足是美食研究会和西式料理研究会一倍之多！”
　　创真说着将目光落在了刘星耀身上道：“话说…星耀君居然被久我学长压得这么惨，我也十分意外呢！”
　　“你那个幸灾乐祸的表情是怎么回事啊…我说创真你貌似排名还在我后面吧？”刘星耀额头挂着一滴汗水，白了一眼创真道。
　　“中华研究会那边一旦开始就有人排队，那么队伍就会越排越长。如此多的客人他们的营业额才会如此高呢！不过…这才是第一天而已，不要紧啦~”创真依旧一脸轻松的说道。
　　刘星耀听到创真这样说，不由在心里笑了笑道：创真也发现了吗？久我照纪店铺的问题……
　　“我看看啊…这就是第一天的营业额排行榜吗？”
　　创真随手拿起了一份远月报看了起来，道：“哦哦，高台区的前几名全都都是远月十杰啊！”
　　报纸一个表格十分清楚的排出了高台区的排名状况，前几名都是十杰的成员。第一名是第四席茜茜久保桃、第二名是第十席的绘里奈，第三名则是十杰的第三席的女木岛冬辅。然后接下来依次是的排名依次是纪之国宁宁、司瑛士、一色慧。
　　然而斋藤综明和小龙龙胆这两人帮助创真和刘星耀去了，所以他们的店铺暂时没有排名。
　　高台区果然还是被十杰霸占了~
　　“嘿，第四席是第一名啊？！而且司学长居然是第五，真是意外啊，他到底开了什么样的店啊！”创真表示还没有见识过司瑛士的店铺。
　　“哇哦，就算如此一色学长尽管如此还是进了第七名呢，真不愧是一色慧学长啊！”田所惠惊呼道。
　　对于这些排名刘星耀也早就过目了，撑起身来抬头望着天空颇为伤感道：“排名随时都在变动，学园祭这才开始而已！各位好好加油吧……以后的路还很长呢。”
　　Igo那群家伙也快露面了…好好享受学园祭点来的欢乐吧！刘星耀在心里叹道。
　　“怎么突然感觉…星耀君变得十分伤感了？有心事吗？”水户郁魅盯着刘星耀问道。
　　果然这女人的嗅觉都十分灵敏，绘里奈也是将目光落到了刘星耀身上。
　　“啊…怎么会，刚才我只是在想明天是不是要将那几道菜做出来呢。”刘星耀恢复了常色淡淡道。
　　听到刘星耀这话，创真脸色瞬间又变成了智障之色，同时脸上挂起了一副阴谋的笑容。
　　“果然是这样……嘿嘿，我就知道星耀君还藏了底牌。”创真贼笑道。
　　“底牌！？”
　　塔克米、水户郁魅以及绘里奈等人都是不明所以！
　　-------------我是万恶的分割线---------------------
　　此时在远月某件别墅内……
　　“统帅阁下，如果事情真的如你所说的那样，你准备如何应对呢？？”一休诺看着眼前的S切仙左卫门问道。
　　一休诺突然造访S切仙左卫门临时办公别墅，究竟是所谓何事！？
　　S切仙左卫门在沉吟一番后，看着眼前一个金色盒子道低沉道：“igo、neo早就已经开始行动了！我想这个秘密随着日食的来临也将公布于世，所以在这之前不如将开启秘密的钥匙交给远月目前最强的厨师保管！”
　　“那统帅阁下，你想好将钥匙给那些人了吗？”一休诺进一步问道。
　　“虽然有几个厨师的特殊能力尚未完全觉醒，不过……事已至此，也管不了了这么多了。”
　　S切仙左卫门说着将眼前金色盒子缓缓打开，随后只见里面放着形状各异表面颜色各异金黄色的钥匙。
　　在这些金色钥匙正面还刻印着各个不同纹路的图案。七把钥匙虽然形状不一样，但组合在一起却形成了一个四四方方的正方形形状。
　　S切仙左卫门将其中一把钥匙拿起来对着一休诺道：“一休，1.7这其中一把交给你保管。然后剩下六把钥匙…我会尽快交给他们保管！这样将钥匙分头保管，比所有都放在我这里安全多了！不过即便如此…我还是担心啊！几十年过去了，这该来的终究都来了……”
　　“统帅阁下不必太过于焦虑，虽然igo和neo人数众多，就算他们拿到钥匙也不一定能拿到那些东西……而且你放心吧，我会竭力保护我手中的钥匙！”一休诺脸上露出了从来未有过的坚定之色。
　　远月的秘密终于即将被揭开，伴随着秘密的开启远月乃至整个料理界都将陷入都将新的危机！秘密的慢慢揭晓，随时而来的是特殊能力之间的对决！


第四百四章 秘密揭晓
　　月餐祭，第二天
　　中央大区，A街道
　　还是跟第一天一样，不管是久我照纪的中华烹饪研究会还是刘星耀这边的美食研究会，客人依旧爆满。而创真的摊位则是相对少了一些，虽然没有客满但也过意的去。
　　久我照纪因为已经积累了一年的人气，所以客人量还是要比刘星耀和创真摊位多……排队的客人比昨天更多，这让久我照纪在心里笑个不停。
　　“嗨呀，还真是一瞬间都无法松懈啊！一切都太顺利了，连我自己都对自己的才能感到畏惧啊！”久我照纪一面烹调着料理，一面暗暗自我夸奖道。
　　在久我照纪身旁则是西杨夕。
　　久我照纪在将一盘麻婆豆腐做好让服务生端上桌子上，拍了拍手看着眼前的西杨夕道：“我说…大小姐，如果可以的话学园祭之后来到中华烹饪研究会30吧？西大人也是大力支持这件事情呢！”
　　西杨夕目光依旧落在锅内的麻婆豆腐上，似乎并没有将久我照纪的话听进去。
　　“麻婆豆腐…不，还不是真正的麻婆豆腐！”西杨夕这样小声道。
　　“嗯？大小姐，你在说什么啊？”久我照纪一脸疑惑的看着西杨夕。
　　……
　　下午时分，美食研究会这边
　　Y凉子擦了擦额头的汗水，在大门口扫视了一番却没有发现刘星耀的身影。
　　“嗯？刚才还在这里的……”
　　Y凉子只能来到正在为客人们端茶送水的田所惠面前，问道：“小惠，星耀君去哪里了呢？我正要跟他汇报早上的营业额呢！”
　　“刚才星耀君好像跟一个穿着十分奇怪人进去屋内了…好像是预定了星耀君位置的重要客人，现在他们应该在雅间之内吧！今天早上的营业额有多少啦？”田所惠问道。
　　Y凉子将手中的笔记本打开，划上了几笔后道：“嗯…跟昨天早上相比增长了百分10%。不过这只是早上的增长幅度，下午估计还会增长很多！估计到今天下午7点结算之前，会比昨天增长20%左右吧……”
　　“20%啊…”
　　田所惠将目光落在距离她不远处的中华烹饪研究会道：“不过应该还是没有他们的营业额多吧……”
　　与此同时，雅间之内
　　“一休师兄，你终于来了。”
　　刘星耀亲自为一休诺泡上了一杯好茶并送到了他的面前道：“上次在食林寺我和绘里奈多亏了你的指点和照顾，这次你大老远来到远月，就让我尽一下这地主之谊款待你几天吧！”
　　一休诺跟几个月前相比没有多大变化，脸上不管何时都是带着一脸神秘笑容，削弱的身材宛如古代绝世剑客一般。能有如此气势，这是因为长期修炼了食义的缘故。
　　“师弟不必多礼，此次来远月主要任务不是来放松的！相反的，我是来完成珍师范给我的重要任务…”一休诺道。
　　“重要任务？”
　　一休诺没有多说，做下去之后从衣服里摸出了一个表面金黄色并刻有古老花纹的钥匙。
　　“师弟，你看这个！”
　　刘星耀在看了一番这钥匙之后，并没有看出有什么特别的。
　　“一休师兄，这钥匙看上去有几分古怪！不过，我才疏学浅并没看出有什么端倪。”刘星耀说道。
　　“这是开启远月秘密的钥匙之一！”
　　之后一休诺终于为刘星耀导出了这钥匙的来临！也为刘星耀说起了一段关于远月的秘密。
　　传闻在中国明朝之时，忽然从宇宙落下一块巨大陨石。后来这块陨石被清朝名匠刀刀奇找到，联合其他数十名有名刀匠花费几十年心血打造了传说之中的八个厨具。
　　这八个厨具分别是【永灵刀】、【迦楼罗刀】、【转龙壶】、【贪狼壶】、【灵藏库】、【魔铜圣器】以及一对【玉龙锅】。
　　每一个传说厨具都拥有不可思议的力量，比如将死掉的食材再发次复苏或者一瞬间料理十分难以处理的食材等等功能，更有传闻如果一名厨师可以同时掌握八个厨具的用法，一同食用8个厨具烧出来的菜吃了则可使食用者长生不老。
　　不过传说厨具也只能用于料理上，如果将厨具用于料理以外的事，它们就会失去神奇的力量。由于传说厨具威力巨大，因而将这八样厨具封印于中国大陆的八个地方，共同守护着光明料理界。
　　到了清朝的时候，随着一位传奇性厨师的诞生，他在经过各种困难险阻后终于凑齐了八个传说的厨具。厨具再一次出现在中国大陆，但引起的却是无数疯狂的斗争！
　　最后这名传奇厨师为了不让整个大陆陷入腥风血雨之中，将传说厨具再次封印了起来！他十分聪043明，知道如果将传说厨具放在中国大陆迟早还是会被找出来……于是，他带着传说的厨具以及他的家人来到了岛国（日本），将传说厨具永远封印在了一块宝地上。
　　为了让传说厨具彻底与世隔绝避免不必要的战斗，这传奇厨师还用寒冰陨铁打造了七个钥匙，牢牢的锁住了埋在地底深处的厨具。
　　传说厨具就这样突然消失在了消失在中国土地上，让中国窥视传说厨具的家伙们死都没有想到去了哪里……最后这传奇厨具干脆在他乡安家落脚，并与当地女子结婚生子。
　　传说的厨具终于被封印在了日本土地上，并持续了将近百年。百年后这传奇性厨师也西去，他本以为这传说厨具的秘密会随着他一起永远埋进泥土里。但到了他的后人，还是将这消息透露了出去！
　　传说厨具在日本大陆上，一时间中国大陆无数厨师都来到了日本，一场针对传说厨具的战争又开始了……
　　为了找到传说的厨具，中国大陆前来日本的人也越来多。其中以igo和neo这两巨大秘密组织的人最多。


第四百五章 底牌
　　不管是igo还是neo亦或者是其他组织，他们的目的就只有一个！那就是得到藏在日本大陆某一处的传说厨具！进过他们几十年的不懈调差，他们终于查清楚传说厨具所在的位置――远月学园。
　　远月学园至今成立了差不多100年（具体的时间应该是93左右吧），而传说厨具被封印在远月这块土地下已经不是区区一百年的100。那位不知名的传奇性厨师的后代，依据他临终前的遗言让后代们在这块土地上建立一所料理学院。后代们不负他所托，在这块土地上建立了日本第一所以料理为主的学校！
　　那时候远月的土地面积不及现在的千分之一，随着时间的流失这学校的名气越老越大，从这里走出来的名厨也越来越多！传奇性厨师的后代们觉得这样做还不够，为了不让那些窥探传说厨具的家伙找到这里，彻底让传说厨具的消息与世隔绝…之后他们连原来的姓氏都悄悄的改掉。
　　传奇性厨师后代牺牲怎么多，仅仅是为了保护这传说厨具而已！虽然就此改掉了姓氏，但他们祖祖辈辈却一刻都没有忘记自己真正的姓氏。
　　听了一休诺的话后，许久刘星耀才从吃惊中回过神来。没想到…系统所说的那牛逼哄哄，能上天的传说厨具就在远月！这也十分合理的解释了igo和neo这群混蛋为何一直潜伏在远月不放手的原因了……
　　“原来是这样…这群混蛋，居然一直在窥视传说的厨具！”刘星耀心中疑云总算散开了。
　　“等…等等，这样说来S切统帅一家人就是那传奇性厨师的后代了吗？”刘星耀再次惊呼道。
　　那这样说来…绘里奈岂不是中日混血儿了？不…不仅绘里奈，就连S切仙左卫门这一代也是吧！
　　“关于这一点S切统帅阁下也没有提起，不过据我的推测应该八九不离十了。不过这些已经不重要了，当务之急是在日食来临之际保护七把开启传说厨具大门的钥匙！只要等到日食结束，就算他们拿到钥匙想得到传说厨具也是几百年之后去了。”一休诺淡淡道。
　　“等…等等！”
　　刘星耀将桌子上刻印着古老文字的金色钥匙拿着手里看了看，道：“我有一个问题啊…这日食跟这钥匙有什么关系？必须在日食的时候才能使用这把钥匙吗？”
　　一休诺点了点头，道：“差不多就是这个意思。当年这位传奇性厨师用来打造封印传说厨具的钥匙是来自天外月之寒铁。这个种奇异的寒铁也只有在日食的时候才能发挥出它的力量…当日食出现那一刻，这刻印在钥匙上的花纹就会发出光芒，这也代表着钥匙力量的觉醒。也只有这个时候才能打开封印传说厨具的石板大门！”
　　“这样啊…那也就表示，只要在日食结束之前保护好这七把钥匙不落入igo或者是neo之手，一切都OK了吧！”
　　刘星耀点了点头，若有所思道：“既然如此，那么这剩下的6把钥匙，学园统帅会交给那些人保管呢？”
　　“师弟不必担心，S切统帅他已经想好将钥匙交给谁保管了…我估计他很快就会来这里，找你吧！”一休诺看着刘星耀笑道。
　　“呵呵…是吗？不过，在这之前学园祭还是要继续下去呢！”刘星耀忍不住一叹，果然跟预料的差不多,最后这所有的争斗主要地方还是围绕在远月在进行吗？
　　传说厨具钥匙的保护之战――特殊能力者之间的战斗，即将爆发！
　　……
　　月餐祭，第二日下午
　　时间19点15分，营业额结算并广播通知的时间。
　　“中华研究会久我饭店！！第二天也是独占鳌头！”广播里再次传来了营业额前三的公布之声。
　　第二名依旧是西式料理研究会，第三则是刘星耀的美食研究会。前三几乎都没有什么变化……不过当仔细看看营业额并与第一天对比就会发现，在中央大区前三的研究会中，这美食研究会营业额的百分点增长最多，为20%。而中华烹饪研究会和西式料理研究会几乎没有什么大的变化，反而这西式料理研究会还下降了几个百分点。
　　久我照纪悠闲的坐在久我饭馆里，随后拿起一张远月新闻报――营业额详细排名这一块看来起来。
　　“哎呀…这美食研究会好像比昨天多了百分之15左右的百分点，看来他们已经在加油了呢！不过，即便如此……相差也甚多啊！这次，终于能拿下第一为组织出一口恶气，好好的打击igo这些人一番！”久我照纪缓缓笑道。
　　美食研究会这边
　　当刘星耀送走一休诺的时候，已经是晚上八点钟的左右。刘星耀来到美食研究会店铺的外面扫视了一番，却发现创真的摊车不知何时不见了。留在那里的只有十几张桌椅板凳以及一个帐篷！
　　“这么晚了…这家伙把摊车推到那里去了！？”
　　刘星耀今下午脑袋被一休诺灌输了太多东西，一时半会儿没有反应过来。随后他想到了什么，嘴角不够挂起了笑意道：“差点就忘记了…创真这家伙也藏有底牌啊，现在他应该推着自己的摊车到处拉客为明天的反击做准备去了吧？”
　　“那么……我也要稍微的准备一下了呢！这次就让你们见识，从我手里做出来的魔幻发光的麻皮豆腐！”刘星耀右手一挥，身上一股强大的气势滔天而起。
　　与此同时，汐见研究所小组这边
　　此刻爱丽丝、叶山亮、黑木场凉三人聚在一起，针对这几天的情况开始分析。
　　“我脑海突然灵光一闪想打了一个好主意，主菜的肉类放进温热炉子之内，慢慢加热2个小时直到熟透为止…蔬菜就用蒸汽电烤箱一根根适当加热……”


第四百六章 蓄势待发
　　“蔬菜的话我已经想好就用电烤箱一根根适当加热，然后口味采用综合香料增添风味，这一点叶山君你最拿手了。然后照此循环，大概需花费5个小时左右冷却成型就完成了！”爱丽丝大小姐洋洋洒洒的说出了她想做的料理。
　　爱丽丝最擅长的料理领域就是利用各种高科技分子料理技术做出来的外观美丽口感一流来吸引客人。
　　其实爱丽丝所说的这些料理的做法，无非就是用最先进的分子料理的技术和科技做出独特的料理而已。不过仔细想一想，光是加热就有两个小时，这一道料理完成的话至少要花费8个小时以上！这样的做工复杂的料理，只要高级餐厅才能见到，一般的小饭店里是不会做这种成本高、投资高而且收益低的料理！
　　更何况现在爱丽丝与叶山亮、黑木场凉所经营的摊位是在回廊区，如此的料理更是在回廊区也准定卖不出好的价格。
　　冷静沉着的叶山亮自然也考虑以上这些，但他也没直接说而是开口道：“好吧，那么我问你你打算将这种料理卖多少价格？”
　　爱丽丝拿出一个计算机在滴120滴的一番计算之后，然后直接将计算机上面的所得到结果放到了叶山亮的跟前。
　　“去掉零头的话，大概就两张松唬　
　　两张松券，那就也就是2W日元！
　　见此叶山亮额头挂着汗水和无数的黑线。
　　“我说…你能动动脑子吗？我们可是在回廊区啊，回廊区料理都在一张松欢已！你卖的这么贵，谁会来买啊吗？再说了，这可是学园祭，那能卖这种复杂的菜色！真是的，我受够了！”叶山亮没好气说道。
　　爱丽丝一听叶山亮这话，好胜心驱使着她又跟叶山亮较劲了起来。
　　爱丽丝嘟着嘴巴气冲冲的对着叶山亮道：“我承认这做工上虽然复杂了一点，但是一旦成功吸引了客人我们摊位就会成为回廊区、甚至整个学园祭的焦点！”
　　这次叶山亮已经下定绝心不会让爱丽丝胡来，双手敷于胸态度十分强硬道：“绝对不行，今天赤字刚刚好了一些，如果被你这么胡来一定又会血本无归的！”
　　“唔唔唔！”爱丽丝鼓起了脸颊开始卖萌装可怜了起来。
　　这次叶山亮不在中招，将头直接扭过去装着视而不见。
　　“就算你这样鼓起脸颊，这次我是不会同意的。为了不赤字而被退学，我不能任由你乱来！”叶山亮道。
　　一旁黑木场凉（没戴头巾）见两人如此，吃你不过沙发站起身来并来到了叶山亮的面前。
　　“我说叶山…”
　　“什么？”
　　“你这样是无法说服小姐的，要这样先奉承小姐一番，然后巧妙的…慢慢的，耐心的来才能说服小姐！”黑木场凉一本正经的看着叶山亮说道。
　　叶山亮看到黑木场凉这严肃的样子，以为他要给摊位一点建议或者跟着而他一起说服爱丽丝不要在学园祭搞这种血本无归的料理，但谁知道这家伙居然对他说了这种话……
　　黑木场额头黑线又多了好几根。
　　“你这混蛋…就是因为平日这样的顺着她，才会有今天的赤字吧？”
　　“也许是吧…”黑木场凉懒撒说道。
　　因为无法定夺下来，屋内的三人一时半会儿都沉默了不语。半晌之后，爱丽丝在微微叹气后，轻声道：“我撤回刚才的提案，的确有些复杂了！我们还是从头好好想想能让前来参加月餐祭的客人，打心底感到快乐的料理吧！”
　　听完爱丽丝这话，叶山亮猛然转过头来脸上尽是不可思议之色的盯着他。
　　而黑木场凉低着头嘴角露出了淡淡的微笑！
　　至此，叶山亮、黑木场凉、爱丽丝等三人的组合正式进入正轨，只要他们三人团结凭借其三人实力在第二天拜托赤字完全不是问题！
　　也因为这件事情，爱丽丝也明白了什么……料理不是一厢情愿，而是要考虑到客人的情况下做出！厨师的职责，本应该就是如此。
　　--------------------我是万恶的分割线----------------------
　　翌日很快来临（学园祭第三天）
　　大清早天海刚蒙蒙亮远月学园的大门口，就已经有几个带着头盔穿着一身“盖世特龙”装扮的家伙出现在回廊区中心地区。
　　“远月战队~盖世特龙（某漫画的人物）！”
　　既然代表正义的盖世特龙都出现了，那么自然也有代表反派的邪恶人物出现！
　　“怪人小笼包男、怪人串烧纯鸡肉丸男、怪人七种新鲜生鱼片拼盘男！！”
　　只见穿着各种料理服装的“怪人”出现在远月人多的回廊区！当然扮演这些角色的摊位只不过是为了吸引更多客人的眼球而汤他们的料理好卖而已，这也是一种营销手段。不得不说，想出这个想法的人的确有几分头脑，这不很快几个小孩子就被这漫画人物给吸引了过去。
　　“盖世特龙，加油，干掉那些邪恶的料理的怪人！”几个小孩子在一旁甚是兴奋的喊道。
　　中央大道区域
　　中华烹饪研究或在连续两天夺得了这中央大区营业额第一后，整个团队的士气都是大增！
　　生意火爆的久我饭店大清早就开始忙活了起来，才8点左右慕名前来吃料理的人已经排成了长队。
　　“嘿哈，嘿哈！”
　　齐齐的吆喝声从久我饭店料理台这边传来。循声望去十多个剃着光头的“和尚”动作十分统一的甩着铁锅，气势十分惊人，让人觉得他们随时随地的充满活力。
　　美食研究会这边
　　“我说…他们的气势很高啊！不管何时都是精力充沛的中华料理研究会啊！”吉野看着斜对面的中华料理研究会微微惊讶道。
　　“嗯…毕竟连续两天营业额第一，不过听星耀君说今天我们这里也会推出新的菜谱！这是星耀君准备了许久的料理！”Y凉子对着吉野透露道。
　　吉野微微一怔，随后便是兴奋了起来，道：“真的吗？那真是太好了，我们就在这第三天用新的料理将这营业额第一的头衔夺过来吧！”


第四百七章 死角
　　此时在创真摊位这边
　　“小―幸―平~~~”久我照纪拖长了声音来到了在他正对面的创真这边。
　　久我照纪似乎因为连续两天拿到了营业额第一心情很好，故意来到创真这边来看看…或者是打击！
　　“啊，是久我学长啊！”
　　创真脸上呈现智障之色，变戏法的从后背拿出了一个胡椒饼对着久我照纪道：“要吃胡椒饼吗？”
　　“我才不吃呢！”
　　久我照纪拒绝了创真的好意竖起手指头，道：“我可是知道你呢…每天晚上偷偷摸摸的私下搞什么小动作哟！”
　　久我照纪看着创真贴在摊车上的菜单，道：“虽然你也在尝试增加了新菜品……但这都已经第三天了，你在久我饭店门前摆着一张煞风景的脸，说实话很碍事啊！”
　　果然久我照纪是来打击创真开店的积极性的……
　　“要不要现在立刻把店关了啊？闭店闭店闭店！我一辈子都不会忘记你曾经屹立在这于此的！好嘛！好了~~识相一点还是将店铺关了吧！赶紧动手啊，现在立刻给我滚出校园吧！快点快点快点快点快点！”久我照纪以超快语速毫不留情-的打击着创真。
　　创真脸上的智障之色也消失不见，取而代之的却是一脸的低沉。
　　正当此时，刘星耀的声音在久我照纪背后响起。
　　“我说…久我学长是不是有些欺人太甚了啊？”
　　刘星耀缓缓的来到了久我照纪面前，脸上勾起笑意道：“久我学长不但不鼓励自己的学弟，还用如此恶毒的言语打击别人，不知道这如果要是传出去会有什么样的后果吗？或者说，十杰之中出现了如此品质恶劣的家伙……学园统帅会如何处理?”
　　久我照纪根本没察觉刘星耀是如何来到了这里的，听了他的话后脸色在短暂的沉吟后便堆起了虚假的笑容。
　　“哎呀呀~星耀学弟严重了，刚才我只是在跟小幸平开玩笑呢！作为学长，我可是十分欣赏你们这些努力奋斗，不知好歹的学弟呢！好了好了，我也要照顾我的客人去了……”
　　久我照纪背对着刘星耀和创真两人挥了挥手，不过没走多远他却停下了脚步回过头来补充道：“对了~忘记说一件事情了！今天我们中华烹饪研究会还是会拿第一哟~你们就继续在我后面挣扎吧！”
　　望着什么都还不知道的久我照纪的背影刘星耀再次摇头，真是一个不知天高地厚的厨师！在上一世，刘星耀也遇到过不少这样得意忘形的家伙……不过这些家伙最后都有一个下场！
　　那就是彻底臣服和拜倒在刘星耀天才的料理技术之下！况且现在刘星耀还有体内系统相助，这久我照纪……不，别说久我照纪了，就算是司瑛士他们也是一样。
　　“我会让你们明白，我的料理才是这个学园的顶点！”刘星耀在心里大声道。
　　创真也没有因为刚才久我照纪的那一番话气垒或者放弃啥的，对于创真这小强来说这点打击根本不算什么。
　　这不创真看到刘星耀来了，脸上又出现了智障之色，从摊车内石G锅摸出了一个胡椒饼送到了刘星耀的面前。
　　“来吧星耀君，尝尝我做的胡椒饼！”
　　刘星耀自然不会跟创真客气，结果胡椒饼吃了一小口后，评价道：“十分不错的味道呢……咬下去追后肉汁迅速充斥了整个口腔！而且胡椒饼的肉馅还是用黑胡椒腌制锅的，非常入味……在加上肉馅里面放入了大量的大葱，吃起来特别香！”
　　刘星耀没有用任何特殊能力，仅凭借吃下去的那一口说出了这胡椒饼的口感美味。
　　“不愧是星耀君，吃了一口就知晓了我这胡椒饼的所有美味！”创真带着智障之色的对着创真竖起了大拇指。
　　刘星耀继续啃着手里的胡椒饼，一边吃一边道：“不过你应该明白，仅凭借这一道料理是无法战胜久我学长的！怎么样，这两天找到了久我学长的【死角】和对付其的料理了吗？”
　　听到刘星耀这话创真也收起了智障的笑容，转过身来看着已经排成长队的【久我饭店】道：“嘿嘿…已经准备的差不多了…针对久我学长【死角】的料理！”
　　“唔…是吗？我过来也想告诉你，我那边今天也会推出新的料理，还有我等会儿也要亲自掌勺！”刘星耀的说到这里的时候已经将手里的胡椒饼吃干净了。
　　“那还真是期待呢~星耀君，那今天看看谁的营业额能超过久我学长吧！”创真身上爆发出强大气势，信心十足道。
　　第三天，美食研究会和创真的摊位针对于久我照纪的饭店开始的反击即将开始！！
　　……
　　“哎哎哎？听说了吗？今天中央大区有两个店铺推出了新菜单啊！”
　　“是吗？那等一下过去看看啊，听说那个地方可是有两个十杰的店铺啊！”
　　两个路人甲一边说着，一边的朝着中央大区的A街道的位置走去。
　　客人正在慢慢的聚拢中央大区A街道这边，而刘星耀的贵客们也已经陆陆续续入席就坐。
　　“尽管吃了两天星耀弟弟店铺的川菜，但这一点都没有让我产生腻味感呢！还有今天，你要推出的新菜又是什么？”千表夏芽坐在椅子上翘着二郎腿看着远处正在料理台旁边的刘星耀问道。
　　在千表夏芽隔壁桌是蔓萨慕海鲜料理店一桌子人，然后再往里面则是一休诺的单独一桌。然后餐厅内也有不少客人已经在吃着料理。
　　虽然蔓萨慕和一休诺等人都没有说话，但一双期待的眼睛却是落在刘星耀身上！
　　“终于亲自下厨了，那么……再次端出让我眼睛为之一亮的料理吧！”蔓萨慕在心里暗暗想道。
　　马上出现即将点燃整个远月的料理是！？


第四百八章 魔幻麻婆豆腐
　　众所周知，地道的四川料理讲究辣、香、色、烫、麻、五种味道合而为一，五味合一是四川料理的极致！不过刘星耀接下来要做的料理却是梦幻般的麻婆豆腐――六味合一！
　　虽然只是多了一种味道，但这口感上却有天壤之别！就好像是喝咖啡不加糖与加糖的感觉（针对喜欢加糖食者而言），仅仅只是一种味道或者说一个食材的增缺，就能让味道发生质的飞跃。
　　久我照纪的四川麻婆豆腐虽然地道正宗，最多也只能算得上好吃而已！跟六味合体的麻婆豆腐相比……马上就能知晓，两者的不同之处！
　　制作六味魔幻麻婆豆腐的食材早已经准备就绪：嫩豆腐、豆瓣酱、葱、干辣椒、生抽、生粉、老抽、蒜等等！
　　因为已经有不少人得知了刘星耀要亲自下厨，都有纷纷已经围了过来。料理台就挨着客人用餐的地方，一时半会儿路人与正在美食研究会正在用餐的客人都落在刘星耀这边。
　　十杰的烹调水平，终于可以亲眼目睹！所有人都在见证一道无上佳肴将在这里问世。
　　“那么，开始吧，首先是处理豆腐！！”刘星耀语气冷淡道，说完之后便拿起了右手旁边的竹菜刀。
　　七星瞬间切！刘星耀在心里一声默念之后，握着竹菜刀的右手瞬间挥出，“唰唰”几道亮光划过，一块豆腐在不到2秒的时间被刘星耀切成了正方形的小块！
　　围观的众人看到如此不可思议一幕之时，都是惊叹声连连！
　　“好…好厉害的刀工啊！豆腐在一瞬间就被切开了！而且所有豆腐的大小都完全一致！”
　　“这就是十杰的实力吗？”
　　看着刘星耀手里的竹菜刀，一些比较有经验的老者食客点了点头道：“不愧是十杰啊，居然知道用这种菜刀……豆腐是一种极其细微的食材，要用一分的黄豆加上九分的水，好不容易才能把他们融合在一起！要是外形毁了，就等于味道的瓦解，这道理他一点都不含糊。所以才能把它们切的四四方方，这身好本领简直和精密的仪器不相上下！而且为了避免出现铁的的异味，所以该用了竹刀，可谓是相当有心得！”
　　对于四周众人的惊叹刘星耀自然不会去理会更不会受到影响，将豆腐切好之后在将它们放进了清水中，然后在清水里和豆腐上面都撒上适当的盐！撒盐这是为了让豆腐不那么容易损坏，保持豆腐的造型。
　　将豆腐处理好后，刘星耀再次施展精湛的刀工将备用食材蒜切蒜蓉、葱等处理好。
　　“接下来是升火！”
　　升火！做麻婆豆腐火候一定要大！
　　架锅，锅一定要大锅！因为这样在翻炒豆腐的的时候才有足够的发挥空间，不伤豆腐的形状和味道。刘星耀等到锅内烧热后倒入油，等到将油烧至七层的时候，放入了“肉末”开始翻炒！
　　“再放入豆瓣酱，红辣椒、再加上甜面酱，快速的翻炒！！”刘星耀甩锅技术自然也是一流，看的旁边的众人也是惊呼声连连。
　　不一会儿锅内已经散发出一股浓浓的香辣味！
　　接着刘星耀将四川料理的灵魂-豆瓣酱在放进锅里！待豆瓣酱完全融入锅内的时候，锅里开始变得沸腾起来。
　　一股刺鼻的辣味迎面而来！
　　这辛辣味就是麻婆豆腐的第一味―辣！
　　紧接着刘星耀又放入了少许的胡椒粉继续翻炒，将其炒到色泽鲜艳为止！接着在放入事先准备好的豆腐，继续用锅铲轻轻翻炒几下，让豆腐均匀地裹上酱汁，再来用酒和调味料进行调味！
　　用小火煮一会儿，加入酱油，接着淋上蒜头的嫩叶！将这两个食材放进去后，一股蒜头嫩叶的香味和锅里的味道迎面而来。
　　这个蒜头叶的香味就是第二位――香！同时辣椒的红色、豆腐的白色、在搭配蒜头嫩叶的绿色这就是第三味-色！
　　在往下刘星耀将将事先调好的太白粉的水放入锅中！将油沿着锅边加进入之后马上开大火，炝锅！当麻婆豆腐完成的时候，锅子也热到快要焦掉，因为这样才能煮出最棒的味道和香味，这就是最热的美味，麻婆豆腐的-烫（第四味）！
　　在大火的烘烤下，锅内的油已经浮上来了，这时候刘星耀快速的将锅拿起，朝着事先准备好的盘子将锅中的麻婆豆腐倒入了盘子盘子内……
　　最后一道过工序，那就是淋上足量的山椒。刘星耀随手抓了少许山椒均匀的撒在了豆腐之上！
　　山椒带点刺激性的辣味，也就麻婆豆腐的第五位-麻！
　　“好了，完成了！这就是今天推出的新料理，先给提前预定过我们店铺的客人送去吧！”刘星耀一边用抹布擦拭着双手一边说道。
　　“好…好的星耀君！”田所惠和Y凉子急忙将刘星耀做好的麻婆豆腐给千表夏芽、蔓萨慕、一休诺这三桌送了过去。
　　不过见此一幕，旁人却是疑惑了起来。
　　“哎哎……不是要做新料理吗？这刚才做的不就是普通的麻婆豆腐吗？”
　　“是啊，是啊！新料理呢？快点让我们看看吧！”
　　围观的群众这样对2.9着刘星耀喊道。
　　听到这话刘星耀笑了笑，道：“刚才我的做麻婆豆腐就是今天的新料理之一！”
　　“！！？不是吧，这跟昨天的麻婆豆腐不是一样吗？”食客们疑惑道。
　　“虽然表面上看起来跟昨天相差无几，但是味道上的话……”刘星耀说着转过身来看着已经即将享用眼前麻婆豆腐的千表夏芽等人。
　　千表夏芽看着放在眼前的这一盘麻婆豆腐…的确表面上看来跟昨天相差无几，但却仿佛能感受得到来自这道料理的强大力量！
　　“扑鼻而来的香辣气味…让人根本无法控制自己的食欲！”千表夏芽右手拿起了勺子。


第四百九章 反攻
　　千表夏芽拿起手中的勺子终于将眼前的豆腐带着少许酱汁放在嘴边吹了吹。
　　“放在嘴边更能感受到这麻婆豆腐的麻辣香味…味道居然比昨天吃的还要强烈！”千表夏芽这样想着后缓缓将勺子送到了嘴里。
　　当千表夏芽咬下豆腐的那一瞬间，美味的炸弹在嘴里瞬间炸开！“唰”的一声，千表夏芽只同时感到眼前的料理发出了强大的光芒！
　　“啊啊啊~~~”千表夏芽连续三声的呻吟引来了众人的吃惊！千表夏芽闭上眼睛，脸上一副享受和略带痛苦的表情是如此的销魂！
　　“豆腐滑嫩的用牙齿稍微触碰就能切开，如此容易破碎的豆腐却能在锅里经受来回的翻炒！这是需要何等的高超的料理技术啊！跟昨天相比，这麻婆豆腐的味道迥然不同,似乎有一种魔力袭击全身，让我根本停不下来的吃着30…这盘豆腐！”
　　千表夏芽的拿着勺子的右手就一直没有停下来过，豆腐伴随着麻辣的酱汁一口一口的朝着嘴里送去！到了最后，她直接将整个盘子端了起，不断的朝嘴里送去！
　　不只是千表夏芽而已，这边的蔓萨慕等人以及一休诺也差不多，虽然不至于那么夸张，但从他们手上的动作可以看出眼前这道料理是如此的美味！
　　2分钟不到的时间，千表夏芽以及蔓萨慕、一休诺都将一盘子的魔幻麻婆豆腐吃的一干二净！
　　“呼…”
　　蔓萨慕悠闲的喝了一酒茶，道：“好久没有吃到让我如此兴奋的料理了，小子不错啊！的确有两下子！”
　　“无上美味！”一休诺虽然只说出了四个字，但却给予了刘星耀这道料理最高的评价。
　　一旁的食客们和路人们在短暂的失神之后，才回过神来。
　　“真的假的…一盘麻皮豆腐居然能让他们表现出如此神情！真的有这么好吃吗？”
　　“唉…难道是美食研究会请来的托吗？”
　　“等…等等，我好想认识那几个人啊？”
　　其中一个学长指着千表夏芽道：“在秋季选拔赛登场并作为评审的cub公司的总裁千表夏芽！然后另外一个……光头和尚不是在合宿之中跟出现过的蔓萨慕大厨吗？”
　　“唉…真的啊！如果是他们的话，这说明刚才那道料理真的很美味啊！”
　　“唔…真想吃吃看啊！而且这股香味让人无法抗拒啊！”
　　“受不了啊！喂，老板给我来一份刚才的麻婆豆腐啊！”
　　一时半会儿这路人们都纷纷冲向了美食研究会这边！原本在中华烹饪研究会正在排队的客人，也因此这边的动静而都冲了过来！
　　见此久我照纪以及他的手下一干人等，都是愣了半响！
　　“呜唔唔唔啊！我们的客人…有一半的客人突然就走了啊？这是怎么回事啊！！”其中一个中华烹饪研究会的掌勺的家伙大吼道。
　　而这时西杨夕也回过头来望了一眼刘星耀这边，喃喃道：“这才是……真正的麻婆豆腐呢！”
　　“冷静点，都给我稳住阵脚！同样是麻婆豆腐，我们是不会输给他们的！”久我照纪强行的安慰让手下们稳住一番。
　　不过事实却是残酷的……因为客人们都朝着刘星耀这边蜂拥而至！一波接着一波，并且美味的赞叹声在这边不断响起。
　　“啊啊啊…这是何等的美味啊，这跟我以前吃过任何一家的四川麻婆豆腐都要好吃啊！”
　　“就连久我饭店的麻婆豆腐，也比不过啊！真…真是太美味了！！”
　　诸如此类的话不断传入久我照纪的耳朵里，就像是一道道耳光不断的扇在久我的脸颊上。
　　此时久我照纪的脸上火辣辣的疼，同时额头也挂满了汗水！
　　“为什么…为什么同样是麻婆豆腐，为何客人们都在说他的好吃！到底是怎么回事！！”久我照纪差点将手中的勺子气的给扔了出去。
　　不过这只是刘星耀的反击而已…此时创真的摊位也已经开始崛起！创真发明的限时版―麻婆咖喱面（拟狮子头），也吸引了大量的客人！
　　这是创真观察了久我饭店两日之后的发明的料理！这几天吃惯了就我饭店料理的客人，顿时就被这新颖的料理给吸引了过去！原本被刘星耀抢走了一大半客人，现在久我照纪饭店又被创真抢走了不少客人。转眼之间，久我饭店已经客人已经所剩无几！
　　“这…这到底是怎么一回事啊！！”
　　久我照纪直接暴走，这刘星耀将他客人抢走他也忍了，在他眼里根本掀不起风浪的创真居然抢走了他大量的客人！！
　　美食研究会这边
　　“不只是魔幻麻婆豆腐而已，今天还推出了水煮肉片啊！来吧，这833才是真正川菜的精华，点燃整个远月的精髓料理啊！”刘星耀身上爆发一股强大气势，在他的带领下一道又一道美味的料理端了出来。
　　田所惠、Y凉子以及吉野等人则是负责照顾客人！田所惠的细心也受到了无数人的赞美，特别是带了孩子的客人，对于田所惠的细心照料也是感激不已。这就是刘星耀这边做的好，而久我饭店做的不好的两个极端！
　　2天时间的沉溺，在第三天的突然爆发！仿佛是沉睡中的雄狮突然醒了过来一般……
　　“很好，就这样继续下去吧！距离今天的营业额统计还剩下一个小时……美食研究会的众位，朝气精神鼓足干劲开始最后的冲刺吧！”刘星耀留着汗水站在料理台前对着众人道。
　　……
　　时间7点15分，营业额宣布的时间
　　“紧接着是中央大区的营业额排名。第三是中华烹饪研究会的久我饭店，第二名是幸平创真的中华摊子，第一名美食研究会！”
　　当消息公布的这一刻，久我照纪直接愣在了原地。营业额…居然被反超了！！


第四百一十章 不服气的久我照纪
　　第三天的营业额终于公布，刘星耀美食研究会终于夺得了第一！
　　听到广播里播出的消息，美食研究会的所有人在短暂发愣后兴奋的叫喊了起来。
　　“第一了，我们研究会也终于夺得第一了，真是太好啦。”
　　“嘿呀，终于出了一口恶气啊！这几天看到中华烹饪研究会那些家伙都是一副趾高气昂的样子，现在…哼哼，终于轮到我们了吧！”
　　美食研究会众人全员庆祝欢呼，对于他们而言这营业额第三天才拿到手，的确有些不容易。但在刘星耀眼里，这一切都在他的计划之中。这都是事先计划好了的……
　　不只是在第三天抢走了久我饭店一半以上的营业额，通过绝对碾压他们的料理将客人牢牢的抓在了手里，接下来的两天里这些客人还会继续光顾他的店铺。
　　“幸平…还有刘星耀！你们两个混蛋……”
　　久我照纪气的浑身都在颤抖，许久之后他才渐渐的明白过来。
　　第三天才将【水煮肉片】等压轴料理端出来…因为第三天是周六，这也是客流量最多的一天！刘星耀早就料到了在第三天久我饭店的客人会排成长龙…客人一直排队，而久我饭店又有十分让客人不爽的规定：上座后的20分钟就必须离开！
　　如此强制的要求迎来了许多客人的不满，同时……客人挨饿等待着，那种焦躁不安的心情只有经历过的人会明白！就在这些客人焦躁不安的等待的时候，刘星耀突然爆发端出来绝对美味的料理自然彻底征服了他们。
　　“这些都是他早就算计好了的吗？”久我照纪想到这里将手中关于今天营业额排名的报纸愤怒捏成了一团，暗骂了刘星耀和创真一句心机婊。
　　不过这倒不是刘星耀算心机，主要是因为他是穿越人士知晓这后面大致会发生什么。而且最为重要的一点，久我照纪只顾营业额完全不顾及顾客的感受，是这次他失败的主要原因。
　　久我照纪脸上尽是不甘心之色，站在久我饭店的大门口喃喃道：“明明…就只差一点了！赢了的话我又可以跟司瑛士……”
　　正在这时候，一个声音从远处传来。
　　“久我，久我！！”
　　听到这个声音的久我照纪额头一黑，虽然没有回过头看是谁，但听到这个声音的他已经猜到是谁了！
　　“呃，龙胆学姐！！”
　　“哈哈哈！”
　　小林龙胆右手还拿着一个热乎乎的包子朝着久我照纪冲了过来，十分女汉子的用左手搂住了久我照纪的脖子(没办法，就算是女生的小林龙蛋也比久我高)。
　　“我说，你果然输了啊！你营业额输方面果然输给了星耀学弟了呢~~哈哈哈，真是那你没有办法，这样你跟司之间的约定不就毁掉了吗？”小林龙胆上来就是一阵喋喋不休……
　　正在气头上的久我照纪听到这话自然更是郁闷无比，十分不绅的大声吼道：“烦死了啊。那两个混蛋居然还跟我耍心机！而且…龙胆学姐你连月餐祭都没有参加，没有资格说我！！”
　　小林龙胆完全没有将久我照纪的话放在心上，右手拿着包子一边啃着一边说道：“看你说的，到处吃吃喝喝也是一种参加的方式，而且啊我第一天可是去帮助过星耀学弟啊~~这自然也算参加过月餐祭了哟！而且你每天都在店铺里窝着，输了也不是很正常嘛！”
　　“嗦死了啊，你去帮他跟我有什么关系！可恶…明明就差那么一点了！”
　　久我照纪再次不甘心的握紧了拳头，他为了跟司瑛士食戟一场而为今天准备了这么久努力全都白费了！而且这还不是让他最气愤的地方……
　　久我照纪再次将目光落在刘星耀的美食研究会店铺这边，暗暗想道：明明是同样的麻皮豆腐，为什么客人们就对他的情有独钟…这其中到底是怎么一回事！
　　小林龙胆看了一眼在原地低着头万分不甘心的久我照纪，道：“我说久我…你是不是还很不服气啊？”
　　小林龙胆又在解决了一个点心后，似乎看穿了久我心里所想道：“你是不是不服气…明明是一样的川菜料理，店铺规模也相差无几，但星耀学弟的却可以在第三天反客为主，拿下营业额第一！”
　　既然被看穿久我照纪也直接承认道：“没错…如果我一直在意营业额，而忽略了客人感受输给了他们我也认了……可是为什么同样是麻婆豆腐客人就对他的赞不绝口！”
　　“索性去想那么多，吃一次不就什么都明白了吗？”
　　小林龙胆直接拽着有些不情愿的久我照纪来到了刘星耀的店铺满前。
　　此时刘星耀正在跟蔓萨慕和一休诺就对远月传说厨具的事情小声议论着，见到小林龙胆和久我照纪朝着这边走来立刻就停止了议论。
　　“哈哈哈~星耀学弟干的不错啊，终于营业额第一了！”小林龙胆说着来到了刘星耀这边，在过来的时候目光在一休诺身上停留了片刻。
　　刘星耀也没有在意小林龙胆的目光，而是看着眼前脸色有些不好的久我照纪身上。
　　“龙胆学姐，久我学长晚上好啊！”刘星耀率先笑着打着招呼。
　　小林龙胆一脸猫笑的看着刘星耀，道：“星耀学弟，听说你今天推出新的料理了，来吧，马上端出来给学姐尝尝看！”
　　看着小林龙胆身旁一声不吭的久我照纪，刘星耀哪里还不知道是怎么回事。
　　“呵呵…还不服气呢？那就让你彻底明白，谁的料理才能点燃远月！”
　　刘星耀想着就直接来到了料理台面前，大约15种后两道菜已经端到了小林龙胆和久我照纪的面前。
　　“水煮肉片和魔幻麻婆豆腐，两位请慢慢品尝吧！”刘星耀对着小林龙胆和久我照纪说道。


第四百一十一章 不同之处
　　此时摆在久我照纪和小林龙胆两人面前是刘星耀亲自做的两盘料理――水煮肉片和魔幻麻婆豆腐。
　　久我照纪先是整体的打量了这两道料理一番，最后将目光落到了旁边这盘魔幻麻婆豆腐之上。
　　“表面上看起来跟我做的麻婆豆腐没有任何的区别，就连香味闻起来也几乎一样！那到底是……”久我照纪在心里疑惑着。
　　虽然刚才小林龙胆已经在吃了很多的食物，但在看到眼前两道美味诱人的川菜之后也是控制不足自己的食欲，拿起了一个勺子就准备开始。
　　“来吧，马上来尝尝星耀学弟做的料理吧！”小林龙胆道。
　　久我照纪也是急忙拿起一个勺子，几乎同时他跟小林龙胆将一勺子的豆腐已经酱汁放进了嘴里。
　　“轰”“轰”“轰”吃下去的瞬间，两人嘴里瞬间爆炸！美味的炸弹三连发不断冲击着他们的味蕾。
　　冲击一段：首先是来自辣椒等作料的麻辣！
　　冲击二段：是来自豆腐本身的滑嫩口感，配合前者的辣椒等构成了无上口感！
　　冲击703三段：最后是来自这绞肉的美味…这肉似乎跟其他的肉不太一样，咬下去没有丝毫的阻力，比滑嫩的豆腐都还要顺口！
　　许久之后久我照纪这才缓缓的睁开了眼睛，以为十杰的实力总算是明白了他跟刘星耀麻婆豆腐之间的差距。
　　“原来六味一体的魔幻麻婆豆腐，最后这一味的味道就是在这绞肉上吗？”久我照纪放下筷子看着眼前的麻婆豆腐说道。
　　刘星耀点了点头，笑道：“没错，四川传统的麻婆豆腐讲究辣、香、色、烫、麻、五种味道合而为一，而我的魔幻麻皮豆腐再次基础上延伸出来的第六味就是绞肉的【酥】！”
　　“这六味一体的魔幻麻婆豆腐的确比久我做的传统麻皮豆腐好吃多了，而且…这水煮肉片烹调的也是一流！两边同样是川菜馆，难怪客人唯独会对这边情有独钟，这不单单是在服务态度上的问题了，更多在于这味道上啊！”小林龙胆说完还有意的看了身旁一声不吭的久我照纪一眼。
　　事到如今久我照纪也不得不承认这个事实，以前他自诩在整个远月没有人在川菜方面的领悟比他高！现在在见识到了刘星耀这两道料理之后，他算是知道了“人外有人天外有天”的这个道理。
　　久我照纪许久之后才抬起头来看着刘星耀，问道：“为什么，为什么我用的也是最好的猪五花肉，但我的放在豆腐绞肉的口感会跟你相差如此之多？这其中你到底又用了什么样的秘密！”
　　听到这里一旁的正在喝着啤酒的蔓萨慕也放下了手中的酒杯插嘴道：“哎哎，我也想说，似乎你用的绞肉跟我以前吃过的口感都不太一样啊！”
　　坐在蔓萨慕旁边的一休诺也缓缓开口，道：“似肉非肉…世间万物形态不一，但在某些方便却有着深刻的联系，比如味道、口感几乎一致！然而将这些口感方面十分接近食物形态改变，许多人都无法认出……”
　　听到一休诺这样说，刘星耀不由笑了笑道：“原来一休师兄早就吃了出来了啊？”
　　“我也是在最后才吃出来的……不过师弟你的烹调手法的确高超，我也差点被瞒过去了呢！”一休诺笑道。
　　刚才小林龙胆就对一休诺的身份十分好奇了，见到他说话不由开口问道：“这两位是……”
　　“哦，这是食林寺的前辈一休诺师兄，同时也是76期的第一席！”刘星耀简单的介绍了一番。
　　不过久我照纪和小林龙胆在听到“食林寺”这个地方的时候，神色里都是闪过了惊讶！
　　“食林寺…吗？”
　　“不过话又说回来，这肉到底是……”
　　刘星耀，微微一笑道：“其实那个并不是肉！”
　　刘星耀的话又让众人一惊！
　　“什么，不是肉？”
　　“绞肉不是肉，那是什么？”
　　刘星耀伸出了右手，摊放在众人面前，只见在他手掌心中赫然放着一颗大豆。
　　“大豆！！？”
　　在场都是职业厨师，一眼就认出了刘星耀手里的东西是何物。
　　刘星耀点了点继续为众人解释道：“大豆素有田里的肉之称，这一点你们应该知道吧！首先将泡过的水的大豆用汤头煮，接着将它碾碎压扁！然后用酱将味道调重一点，肉汁的美味就是靠这个酱的水分和味道来代替……”
　　“等一下！”久我照纪打断了刘星耀的说话，没有相通的问道：“这个味道在锅子里头一煮，一定会全部散到麻婆里面去的。而且这样绝对不可能会有像肉一样的的口感啊！”
　　小林龙胆也用右手撑着脖子，猫笑的看着刘星耀道：“不管怎么样，光是磨成泥之后在调味，是不可能完全能取代肉的吧？这其中你到底还做了什么工作？”
　　“所以啊…还需要油很快的炸过一遍才行。这样将酱汁的美味锁在里面，同时也让它产生适当的硬度。这样一来，口感就相当接近肉了。而不仔细看的情况下跟绞肉相差无几！”刘星耀说道。
　　听完刘星耀的解释之后，在场所有人终于明白了这魔幻的麻皮豆腐到底是怎么样做成的了。将大豆代替绞肉，这种突发奇想就算是久我抠破了脑袋也想不到的办法吧！
　　“不过我很好奇啊…在猪肉明明不缺的情况下，你为什么偏偏要用大豆来代替猪肉呢？难道你一开始就知道做会好吃？是你的特殊能力告诉你的吗？”小林龙胆直接问着刘星耀道。
　　刘星耀笑了笑，并没有回答这个问题！其实…这个方法是他上一次就知晓，而直接实践用到了这里而已，这跟他的特殊能力一点关系都没有。
　　而小林龙胆之所以这样认为，是因为他知道刘星耀有与食材沟通的能力，如此蹊跷说的方法也只有拥有此特殊能力的人才能领悟。


第四百一十二章 月餐祭尾声
　　小林龙胆和久我照纪以及蔓萨慕等人都一致认为，刘星耀的魔幻麻婆豆腐里用大豆代替绞肉的方法，这是因为特殊能力的关系。是食材告知了他这样的方法，最后才做出了如此美味的六位一体的魔幻麻婆豆腐！
　　“这…这就是拥有能与食材沟通特殊能力者的可怕之处啊！果然，有一个比司还恐怖的家伙已经慢慢觉醒了呢！”小林龙胆在心里这样想道，同时她为自己能那么早“看上”刘星耀并将他拐进igo而感到得意。
　　久我照纪长长的吸了一口气，他现在终于明白跟刘星耀之间的差距了。
　　“最后还是输在了天生能力之上吗？”久我照纪神色有些难受站起身来，在说了一声“告辞”之后便朝着他久我饭店离~去。
　　久我照纪走后并没有影响小林龙胆的胃口，之间她依旧拿起筷子正在吃着魔幻麻婆豆腐之外的另外一-道料理―水煮肉片。
　　“喔~我突然想到了！”
　　小林龙胆突然放下了手中的筷子看着刘星耀，道：“星耀学弟，后天下午也就是月餐祭最后一天。下午1点十杰有重要的会议，你记得准时到场哟！”
　　“会议?突然在这个点上的会议？”刘星耀有些奇怪，这除了小林龙胆之外其他十杰都应该有店铺才对，而这会议的时间在下午一点钟，这不是店铺生意火爆的时间段吗？
　　小林龙胆自然看出了刘星耀的疑惑，然后解释道：“嗯，因为会议比较重要，所以后天下午十杰都会到场。而且明天是月餐祭的最后一天，你离开一会儿的时间应该对你店铺没有什么影响才对！”
　　刘星耀也觉得刚才自己有些大惊小怪了，像这样突然的紧急会议在十杰里应该很多才对~不过让刘星耀疑惑的是…为何刚才心底会升起一种不好的预感！？
　　难道这次会议又有什么重要的事情要公布吗？刘星耀在心里暗暗猜测着。
　　“谢谢星耀学弟款待，今天我吃的很开心啊~~好了，我先回去啦~~明天见我可爱的小学弟哟~！”小林龙胆说着还对着刘星耀抛来了一个飞吻。
　　刘星耀微微汗颜，不要当着蔓萨慕这家伙做些如此暧昧的动作啊！不然这家伙……
　　果然…不出刘星耀所料，这小林龙胆走后这蔓萨慕一脸贱笑来到了他的面前。
　　“嘿嘿，小子真不赖啊。不但混上了十杰，就连学姐都搞到了~不错不错，真有我当年的风范啊！哈哈哈哈！”蔓萨慕大笑道。
　　一旁的一休诺听到这话也是微微一笑，道：“师弟的红颜知己还真多，红颜虽好但度过的话对你也未必是一件好事！”
　　“啊…对，没错！一休说的很有道理！哈哈哈~小子，仔细算算这是你第几个女友了？第六个还是第七个了？”蔓萨慕继续贱笑道。
　　“哪里有这么多啊！啊…不对，至始至终就只有一个好不好！”刘星耀终于受不了大声的吼了起来。
　　不知道为什么，这一跟蔓萨慕谈到有关女人的事情他就控制不住自己的这暴脾气呢？
　　见到刘星耀暴走，蔓萨慕也适可而止恢复了常色道：“不过…你说刚才那个小妹子也是十杰，而且还是igo的人？”
　　刘星耀点了点头，道：“嗯，刚才那个是十杰的第二席。除此之外目前的第一席、第四席、第五席、第六席都是igo之人。”
　　蔓萨慕听后，不由摸着下巴微微有些担心道：“仔细算算的话加上你这小子igo之人十杰里就有五人了啊。哎呀，这可有些麻烦了啊！”
　　“嗯？”
　　刘星耀一时半会儿没有懂起蔓萨慕这话里的意思，问道：“你这句话啥意思？”
　　蔓萨慕双手敷于胸，缓缓道：“作为十杰你应该知道吧。远月十杰评议会，按照席位顺位在学院内握有各式各样的裁量权，是远月的最高决策机关！以往就曾数度做出和学园当连接的重大决定，他们被赋予了和学园统帅同等或者更高的权利。比方说，过半数十杰评议会期望的事情，即可代表远月全体的意见……”
　　当听到这里刘星耀瞬间意识到了什么。
　　“你的意思是…igo有可能会推翻目前S切家的所有政权吗？”刘星耀低沉道。
　　一休诺顿了顿也开口，道：“并不排除这个可能…眼下日食即将来临，igo想要借此来获得开启厨具的七把钥匙。要知道他们为了这一天可是准备了几十年……”
　　不是不可能…而是铁定的事情！在原著上鬼父就悄悄的集结了十杰一行人，推翻了S切仙左卫门！而眼下这种情况之下，他们不动手才真的有问题。
　　明天的会议……难道！！
　　“不过话又说回来，这S切阁下准备将剩下的六把钥匙交给谁保管啊？这个东西钥匙落在igo或者是neo的手里，天下肯定会大乱的哟！看来我也有必要再次登门造访一次了啊！”蔓萨慕缓缓道。
　　……
　　翌日（月餐祭第四天）
　　到了今天，各个大区的营业额排名几乎已经没有了变化。
　　回廊区第一名还是没有多大变化，都是水户郁魅所在的盖研以及阿尔迪尼的意大利店铺跟另外一个老牌研究会轮流占据回廊区的前三。
　　而中央大区从第四天开始后美食研究会稳居第一，然后接下来的2、3、4、名次在创真的摊位、中华烹饪研究会、以及西式料理研究会这三个里变动。
　　高台区几乎也是如此，前几名都是被十杰的成员牢牢占据。
　　虽然说前几名都已经固定了下来，但是还有极少数店铺还在奋斗着，比如汐见润研究小组。
　　“这巧克力不会被破坏，咖喱调好的香料平衡反而给咖喱的华丽和香气加分哦！果然这料理受到了很多人的欢迎呢！”
　　爱丽丝一脸高兴的看着眼前的料理，道：“这两天摊位的收入也有盈余了，客人们很高兴真是太好了！”


第四百一十三章 开战的信号
　　爱丽丝用【能印制食材的】3D打印机制作的料理受到了回廊区大部分的喜爱和追捧。
　　“巧克力跟咖喱的后味简直就是绝配！把含有80%可可豆的巧克力里加入香辛料，然后用3D印制出来做咖喱的装饰菜，巧克力在咖喱上慢慢的融化掉，咖喱的风味也逐渐发生变化，味道更佳彰显！”爱丽丝分析道。
　　虽然这是理智的分析，但实践也证明了这道料理的可用性！叶山亮感到非常意外…因为这道料理出奇的受到了食客的欢迎，特别是小孩子们都拉着大人的手纷纷吵着要购买这香气诱人，外观美丽的料理。
　　最后就连叶山亮忍不住叹了一口气，笑道：“真是败给你们了……”
　　至此，叶山亮、爱丽丝、黑木场凉这一组合终于彻底摆脱了赤字。不过此时，已经是学园祭第四天……
　　在回过头来看看临山区域―S切绘里奈和绯沙子所开设的餐厅
　　“食客们都到齐了吗！？”绘里奈淡淡的问着穿着十分诱人的服务生制服的绯沙子。
　　绯沙子脸上也是喜悦之色，回答道：“是的，今天客人们都对料理赞不绝口呢！没想到绘里奈大人居然在月餐祭快结束的时候推出新菜单。客人们都是十分意外和惊喜呢！”
　　绘里奈冷淡的脸上终于露出了一丝笑意，道：“今天的菜单…灵感来自于师兄的魔幻麻婆豆腐。能从传统的麻皮豆腐延伸出第六种味道，并用大豆替代绞肉…”
　　师兄对料理的创新已经超过了那个人在我心中的位置…一直以来我以为除了那个人的料理能让我眼睛为之一亮之外，就再也找不到其他人了！但是师兄刘星耀的料理却打破了我这一看法。
　　师兄将我从阴暗之中拯救了出来，还教会了我许多东西！从相识到相知，并经历过这一系列事情后，对他没有好感那是骗人的！
　　绘里奈闭眼，居然陷入了沉思之中。
　　听到绘里奈如此夸赞刘星耀，作为女朋友的绯沙子自然感到十分自豪。
　　“不过话说回来……绘里奈大人，今天也空了一张桌子呢……”绯沙子看着靠窗便一个位置说道。
　　那个位置从月餐祭开始的第一天就空着，而且还是靠窗最好的席位！
　　绘里奈这才从沉思中回过神来，道：“那个是…为了以防万一而准备的！”
　　绘里奈是为曾经她心中那个最重人而准备的……祭典过去最仰慕的厨师而已，仅此而已！
　　……
　　中央大区，美食研究会
　　第四天的营业额已经公布，刘星耀研究会稳居第一，如今跟第二的久我饭店拉开了许多差距。
　　此时刘星耀正在指挥着几个美食研究会的社员打扫卫生，同时将多余的桌椅板凳清理掉，因为明天就是月餐祭的最后一天，客人的数量会相对减少一部分。
　　“对，那些桌子就搬到第三号大楼去好了！哦，那个可以扔掉了！”
　　……
　　做完了这一切之后刘星耀转过身来在看看眼前美食研究会的店铺心中又无数的感概！
　　“美食…研究会啊。什么时候才能让美食变成全天下之美食呢。”
　　就在刘星耀望着店铺感概的时候，身后传来了一声呼喊声。
　　“星耀君~~星耀君~~”
　　刘星耀闻声回过头来一看，这不是蔓萨慕海鲜料理店的几个伙计吗。
　　“嗯？怎么！”刘星耀疑惑问道。
　　其中一个店员朝着刘星耀店铺里面望了望，发现没人后才道：“嗯？蔓萨慕大厨没在这里啊.”
　　“啊？你找他吗？这家伙中午在我这里吃过饭后就再也没来过了。怎么，失踪了吗？”刘星耀一点都没放在心上说道。
　　“是啊，从早上到现在都没回来…电话也打不通，不知道去了哪里！”
　　“是啊，就算要去见网友约丶炮也不至于关掉手机一天不联系吧？”
　　听到这两个店员的话刘星耀额头不由挂着一滴汗水，果然这蔓萨慕带出来的店员都是极品！
　　“好了，你们就别去管那个家伙了……他跟牛一样的身体，还能出什么事情？”刘星耀没好气道。
　　身体强壮如牛，而且还能控制气压，这远月还有几人能奈何的了他！？这家伙不去找别人的麻烦都谢天谢地了！
　　“话虽然这样说…但今天我右眼一直跳个不停，总感觉有什么事情要发生了啊！”其中一个店员担心道。
　　就在以上事情发生前十分钟之时，距离S切大宅不远的地方
　　蔓萨慕看着手中开启传说厨具钥匙一脸低沉。
　　“无论如何都无法避免这一场战斗吗？如果要是没有这传说厨具就好了…所有的罪与恶、因与果都跟这有关啊！”蔓萨慕缓缓道。
　　蔓萨慕在下午的时候就来到了S切大宅子里，主动拜访S切仙左卫门询问了最近远月发生的事情。一番长叹后，他跟一休诺一样，都成为了守护七把钥匙之中的一员。
　　蔓萨慕在返回酒店的路上要穿过一个小森林，而这森林几乎没有人过往，特别是到了晚上这里更是看不到任何4.9人。
　　当蔓萨慕走进这森林没两分钟，他便停下了脚步。
　　“我说…跟我这么久也跟累了，出来吧！”蔓萨慕不回头的说道。
　　蔓萨慕这句话刚落下，从他背后的丛林里边钻出来了5、6个身着黑袍之人。很明显这些人是igo之人……
　　“这么快就盯上我了…真不愧有着巨大秘密情报组织的igo啊！”蔓萨慕说着将手中的钥匙藏了起来。
　　“蔓萨慕…不用将钥匙藏起来，我们什么都知道了！没想到S切那老混蛋居然将其中一把钥匙交给了你。啊不对，准确的来说是肯定会交给你才对！毕竟你可是昔日的第四席啊~~”为首的一个黑袍人对着蔓萨慕阴阳怪气道。


第四百一十四章 蓟
　　“昔日的第四席，被称为地狱妖僧的蔓萨慕大厨！S切那老混蛋将钥匙交给你也是十分合理啊！”
　　为首的黑袍人一番阴笑后，盯着蔓萨慕道：“蔓萨慕大厨，跟我们走一趟吧。我们的大人可是十分期待你跟他叙旧呢！”
　　“叙旧！？”
　　蔓萨慕神色闪过一丝厉色，道：“原来是老朋友啊！如果是这样的话…那我还真非去不可了！”
　　于是乎，蔓萨慕跟着igo一群人身后从森林某处的入口进入了一个秘密的地下室。
　　走过长又漆黑的地下通道，蔓萨慕终于来到了一个宽敞的地下室内。地下室没有点灯，即便是在这吸黑的夜晚！唯一有光亮的却是墙上几根火把罢了。
　　此时在大厅正中央的台阶之上已经有一人在此等候。
　　“大人，蔓萨慕已经带到。”为首的黑袍人说道，并与其他的黑袍人一起半跪在了地上。
　　可见台阶上此人30的低位在他们之上，才会让他们如此行礼！不过蔓萨慕却站在原地一动未动，目光一直落在那十分熟悉的背影上。
　　“哦…来了吗？如此，你们就先退下去吧！我要和许久没见过的老朋友好好聊一聊呢！”台阶上的神秘人缓缓说道。
　　“是！”
　　其他黑袍人很快便退去，此时在地下室大厅中只有蔓萨慕和台阶上的神秘人而已，蔓萨慕和神秘人都沉吟了半响并没有开口。
　　随后神秘人缓缓的转过身来，在火把照明下蔓萨慕看到了哪一张让他熟悉的面颊！
　　“果然是你！中村，你果然回来了……”蔓萨慕看着眼前的男子低沉道。
　　没错，此时站在蔓萨慕面前的是中村蓟，准确的来说应该是S切蓟才对！他是入赘到S切家的，继承了S切姓，所以由原名的中村蓟变成了S切蓟……不过这一切都不重要了，如今站在蔓萨慕面前的蓟是igo的首领，igo幕后的黑手！
　　“这是多久没有听到有人叫我中村这姓氏了啊！”
　　蓟一面说着一边从台阶上缓缓走下，盯着距离他不远的蔓萨慕道：“是，十年？还是20年了，我自己都快记不清楚了呢！”
　　“不管是10年还是20年，我只记得一件事……中村你应该是被统帅驱逐之人吧？你不应该出现在远月，也不能出现在这里！”蔓萨慕一脸沉吟道。
　　“驱逐之人吗？”
　　蓟脸上勾起点点笑意，道：“我从来都没有认为我是被驱逐之人啊！十多年前我只是暂时离开远月，去谋划的我的未来！而如今我回来了…我马上就能拿回原本属于我的一些！”
　　说到最后一句话的时候蓟脸上露出了狰狞和阴暗之色！
　　“远月是属于全天下所有厨师，在这远月之内并没有你任何东西！中村，你还是跟以前一样被利益和权势熏陶了双眼，你一点都没改变！”蔓萨慕丝毫没有因为这里是igo的老巢嘴下留情。
　　蓟丝毫没有因为蔓萨慕的话而生气，反而嘴角的笑意更加浓了起来，道：“利益和权势？在你和才波学长还有堂岛的眼中，我做的一切都是跟权势有关吗？这也是你们甘愿去做一个默默无闻下等餐馆厨师的理由吗！？哈哈哈…真是太可笑了！”
　　“当我听说了才波学长开设【招待平民】的餐馆感到绝望之极！也因为如此，激发了我要改变远月目前一切的觉醒。得到传说厨具只是我们的目的之一而已！好了，蔓萨慕怎么多年没有见面！我们来比试一场吧……”蓟抬起双手看着眼前的蔓萨慕笑道。
　　“比试……”
　　蓟继续道：“没错，就像当初我们跟才波学长一起在极星寮厨房的时候一样，用菜品一决胜负！不过这次赌注却不是以前的洗衣服、拖地板那么简单了。如果你输掉的话，将你手中传说厨具的钥匙交出来！相反的……如果我输了，我马上带着我的部下们退出远月之内！”
　　蔓萨慕也早就意识到不能避免今天这场战斗，直接脱掉了上半身仅有的背心。这一瞬间，他身上的气势也缓缓的升了起来！
　　“中村，希望你能记住你刚才所说的话！”蔓萨慕眼睛仿佛也变成了恶魔般颜色，四周的气压也开始急速下降。
　　蔓萨慕特殊能力已经展开！
　　蓟在面对蔓萨慕的气压丝毫没有受到影响，将胸口处的领带整理了一番闭眼道：“久违的感觉啊……还记得当年在你这样的气压下进行料理的时候！”
　　“唰”蓟的眼睛猛然睁开，这一瞬间变成了诡异的猩红之色！
　　“来吧，久违的对决！”
　　蔓萨慕VS中村蓟！？
　　蔓萨慕的气压是否能击败中村蓟?而中村蓟的特殊能力又是什么？
　　……
　　结果不得而知，翌日来临
　　这已经是月餐祭的第五天，也是最后一天。到了今天这个日子，远月的食客们已经减少了许多。
　　中央大区，美食研究会这边
　　“星耀君，星耀君！”
　　几个海鲜料理店的成员又来到了这边，见到几人如此慌张的样子刘星耀不由问道：“怎么了？”
　　“哎哎，还能什么事情啊！是蔓萨慕大厨，昨晚一夜未归啊！”海鲜料理店店员小A愁眉道。
　　刘星耀额头一黑，怎么还在担心蔓萨慕这家伙啊！
　　“我昨天不是说了吗？他壮的跟一头牛似的，怎么可能会走丢啊！一定是昨晚劳累过度，就睡在人家的床上了吧！”刘星耀撇了撇嘴说道。
　　海鲜料理店小B连忙摇了摇头，道：“不…这次情况跟以前都不一样啊！蔓萨慕大厨几乎很少在外面过夜，就…就算去约炮了，他也会提前打个电话发个短信的！到了现在他一个短信和电话都没有，手机也处于关机状态！而且最重要的是，我们都已经说好今天要返回美食街重新开张啊！他不可能连店铺都不管了吧？”


第四百一十五章 igo的会议
　　听了海鲜料理店小B的话后，刘星耀才觉得有些蹊跷了。你说蔓萨慕好色和自恋这两点倒是不可否认，但他好歹也是一个拥有厨师之魂的厨师，应该不会扔下自己的店铺和店员不管才对。
　　那么能让他如此唯一理由就是……
　　“蔓萨慕大厨他…难道出事了！？”刘星耀心头升起一个不好的预感。
　　中午12点左右，刘星耀在将店铺一些事情交给Y凉子和田所惠之后就朝着今天十杰开会的地方走去。
　　“哎…要不然叫上一色前辈一起得了！”
　　刘星耀说着拿出了手机拨通了一色慧的电话，“嘟嘟”的电话响了好一会儿电话另外一头才被接通。
　　“一色学长~~你现在还在店铺吗？等会我过来找你一起去开会吧！”刘星耀道。
　　“开会？”
　　电话另外一头传来了一色慧疑惑的声音，道：“什么会议啊？我记得今天没有会议才对啊，我现在还在极星寮忙着招呼客人呢！”
　　“星耀君别去开会啦~回来我们一起煮芋头大会吧~”文绪太太的声音也传了出来。
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，玩得这么嗨该不会是把会议忘记了吧！不过还没有等刘星耀继续说话，电话就已经被一色慧掐断了。
　　“……”
　　刘星耀有些无语的收起了手机，然后继续朝着小林龙胆所说的地方前去。
　　“奇怪…如果是重要会议十杰所有人都应该到场才对，而一色前辈刚才一点都不知道？”刘星耀心里已经开始怀疑了起来。
　　想了半天觉得不对劲，刘星耀又打了绘里奈的电话，一番询问之后她也说没有开会这一事情！
　　“呵呵…果然又要搞事情了吗？”刘星耀已经猜到了什么。
　　大约在15分钟之后，刘星耀来到了小林龙胆所指定的地方。这次“开会”的地方依然是一幢豪华的别墅，此时大厅内已经聚集着司瑛士、小林龙胆、茜久保桃、斋藤综明、纪之国宁宁五人！
　　“星耀学弟，你来了啊~”小林龙胆率先跟刘星耀打着招呼。
　　刘星耀目光扫视了到了的十杰之人…都是加入了igo的家伙！难道……
　　虽然刘星耀已经猜到了一个可能，但表面上还是十分淡定道：“咦，今天不是有重要会议吗？这都快到1点了，这才来我们几个人，其他人去哪里了龙胆学姐！？”
　　小林龙胆在一阵低沉的笑容后，道：“今天就我们6人而已…这个会议只是针对于我们igo十杰成员而已！”
　　果然如此！！看来，应该是要进行原著上提到过的那件事―十杰6人推翻S切仙左卫门政权！
　　那么，接下来要主持的会议的家伙肯定就是被称为“鬼父”的S切蓟了！！
　　“等一下igo真正的上位者要跟我们进行会议，你做一下心里准备！”小林龙胆对着刘星耀道。
　　听到这句话后，刘星耀是更加确定了心中的想法！要出现了吗？S切蓟……那个对美食有着歪曲理解、并拥有绝对野心的家伙。
　　没一会儿，一个清瘦的男子在一群黑袍人的簇拥下出现在刘星耀众人面前。清瘦男子一脸“龙傲天”样子，自信满满的走在最前方。
　　一身风衣，双手带着手套仿佛不愿意沾染其他人的污垢，衣领处还打着领结！五官长得也很好看，第一眼看过去此人可以被称为“帅哥”无疑。不过一群黑袍用簇拥着他，给他增添了许多黑化气势！
　　刘星耀早就认得他，他就是动漫上最大的反派同时也是绘里奈的亲生父亲―S切蓟！
　　“都到齐了吗？来吧，先入座吧！”S切蓟对着大厅内的十杰六人说道。
　　刘星耀神色微沉的也入座。包裹S切蓟在内，七个人此时正围着一张大桌子即将进行会议，而在七人旁边则是依次站着igo的黑袍人。
　　“可能你们还不认是我…我先自我你介绍一下吧，我叫S切蓟，是igo的实权者。这次我回来就是为了带领igo所有人走向繁荣，将远月以及日本甚至全世界都变成我们心目中的料理憧憬！在座的六位都是目前远月的十杰，也是我们igo之人，更是这次我们任务的关键所在……”
　　S切蓟顿了顿后，道：“在进行今天的主题会议之前，我先给大家说一段关于我们igo和七个厨具之间的故事吧……”
　　随后S切蓟将传说厨具是如何来的，又怎么从中国传入日本的故事讲给了在场包括刘星耀在内的所有人听。又一番胡乱的BB强行将传说厨具归于是igo的失传的东西。
　　听了S切蓟的话，刘星耀却是在心中冷笑：不要脸还是要服你！
　　“传说厨具就是上天赐予我们igo用来改变现在可悲的料理界的神物啊！所以，无论如何这次我们也要得到传说厨具……”S切蓟摊着双手大声道。
　　在场的人除了刘星耀和小林龙胆早已经知道传说厨具的存在，其他人在听了S切蓟的话后都有不同程度的惊讶。
　　“能产生不劳…这个世界上真的有如此神奇的厨具吗？如果是这样，我非要拿来用用不可！”
　　说话的是斋藤综明，只见他扬了扬手中的长刀，道：“不知道跟我手中祖传的这把名刀比起来如何！？”
　　S切蓟在一番轻笑之后，又道：“看着您们又如此巨大的信心我很高兴了！不过，想要得到传说厨具改变远月以及整个料理界，这第一步还需要你们来谱写！”
　　S切蓟说着从衣服内拿出了一份协议书放在了众人面前，道：“来吧，在这份协议书上写上你们的名字，我们就可以迈出改革料理界的第一步了！”
　　刘星耀粗略的扫了一眼这份协议书，大致的内容就是推选废除现任统帅S切仙左卫门，推选S切蓟当任的新的统帅。


第四百一十六章 蓟的条件
　　刘星耀在看了眼前的协议书后，冷笑不已。S切蓟……这个男人果然跟原著差不多，回到远月的第一件事情就是密谋推翻S切仙左卫门的统治！
　　S切仙左卫门在远月施行的是“竞争制度”，这是一种让远月学生相互竞争弱肉强食的制度，是一种很适合当今社会的竞争制度。而S切蓟…他仅仅只是为了个人观点―认为料理就是艺术，平民所食用的只不过是饵食罢了！
　　拥有如此思想的厨师，如果让他来统治远月乱了套的不仅是远月而已，甚至是整个日本，乃至整个料理界。而且现在的S切蓟还控制着igo如此庞大的组织……
　　想到这里刘星耀暗下决心一定不会跟原著上一样让S切蓟推翻了了政权，建立他的王朝！
　　刘星耀等人都纷纷将协议书过目了，大部分人都是一脸沉吟，并没有表态。顺带一提的是，协议书上大概意思只是写明要推翻S切仙左卫门，让S切蓟当任新的统帅……至于对众人有什么好处等，一字未提！
　　还没有等S切蓟说话，坐在刘星耀右手旁的斋藤综明缓缓开口道：“新的统帅啊…废除900现任统帅推选新的统帅也不是一件小事！虽然我们的确加入了igo没有错，但并非我们什么都要听你的。”
　　斋藤综明之所以这样说，是因为除了小林龙胆之外其他人加入igo都只是暂时的。Igo的确能给他们一些好处，但相对的斋藤综明等为首的十杰也为igo提供了不少情报和线索……比如在XX学生的详细信息，擅长的料理是什么。
　　其实说白了，现在除了小林龙胆剩下在场包括刘星耀在内的5个世界跟igo都是相互利用的关系！
　　S切蓟似乎早就料到了几人会这样说，在一番大笑之后缓缓开口道：“你说的很对，身为十杰的你们加入igo的确有些屈才了……不过我想你们应该对我刚才所说的传说厨具感兴趣才对吧！”
　　当S切蓟说到这里的时候，除了刘星耀之外的其他五人都纷纷将目光投向了他。
　　S切蓟继续，道：“成为新的统帅和得到传说厨具只不过是为了完成我心中的美食之国之而已，我对远月统帅和传说厨具一点兴趣都没有。”
　　“你这话的意思是…帮助你完成任务，然后将传说厨具归我们所用对吗？”斋藤综明闭眼缓缓道。
　　“哈哈哈…就是这个意思！另外……”
　　S切蓟对着身旁的几个黑袍人使了使眼色，然后黑袍人将两张卡送到了6人面前。
　　刘星耀低头看了看桌子上的两张卡，其中一张是银行卡是RS银行的至尊黑卡。另外一张卡则是印刻着igo三个大致的黑色卡片。
　　先不说这张刻“igo”这字的黑卡，光是这个RS银行的黑卡都值不少钱吧，因。因为RS银行的黑卡，不储蓄个几千万是拿不到的…也就是这卡里至少放着几千万的钱！
　　Igo还真是大手笔啊，为了收买十杰可是下了不少血本！
　　“这卡里放了一亿日元（人民币合计6千万左右），就作为你们长期为我igo提供大量信息以及以后合作的费用好了。然后另外一张igo的会员卡…可以让你们享用在igo手下各大产业面前消费的权利！”S切蓟缓缓说道。
　　刘星耀不屑一笑，还真是老套的收买人心啊……虽然刘星耀对于眼前的金钱不屑一顾，但并不代表其他人不心动。也并不是十杰所有人都有刘星耀这样的作为，是金钱如粪土！
　　比如家庭比较一般的纪之国宁宁和斋藤综明就没有从眼前的RS黑卡上移开过。
　　“如果是这样的话…我并没有问题！”斋藤综明首先表明了自己的态度。
　　“我也同意！”纪之国宁宁也紧随其后。
　　小林龙胆在一阵猫笑后，也同意道：“我也没有任何意见~~”
　　司瑛士轻轻抬起纤细的右手，放在下颚缓缓道：“其实现在远月谁做统帅我没有意见，只要不影响我顺利毕业就好！”
　　听到司瑛士这话，S切蓟立刻开口道：“这一点你完全不用担心，只要你们能与我好好合作，不但能毕业在你们毕业的时候我还能送你们一个三星级的餐厅！Igo的产业，想必你们应该已经知道了一些……”
　　听到这话，纪之国宁宁和斋藤综明神色明显闪过喜色，就连司瑛士也闪过了一丝惊讶！三星级餐厅直接送？这是什么概念？这可以让这些毕业的学生直接少奋斗好几个年头！
　　在如此巨大利益面前，没有谁不心动，既便是第一席的司瑛士也是如此，他虽然是第一席但也只是个普通人罢了！
　　“这样的话，我也没有意见！”司瑛士闭眼道。
　　抱着小熊还正在紫色发呆的茜久保桃突然感到四周的气氛不太对劲，回过神来也急忙应声道：“啊…我，我也没有意见！我听综明和小林的~”
　　所有人都同意了，现在只剩下刘星耀而已！此时，所有人都将目光落到了他的身上。
　　半响之后刘星耀这才开口道：“对不起…我并不同意！”
　　司瑛士等人为了金钱和利益和答应了S切蓟，刘星耀并没有埋怨或者责怪他们的意思！毕竟在金钱面前很少有人禁得住诱惑……但刘星耀可是“过来人”他可是知道S切蓟的尿性，在原著上就是这家伙把整个远月搞得鸡飞狗跳。最重要的是他的厨师价值观严重的有问题，不但扭曲小时候的绘里奈，现在还要将自己的价值观强加给其他人！
　　S切蓟目光落在刘星耀身上，似乎并没有多少的惊讶。
　　“哦…难道你对我开出的条件还不满意吗？”S切蓟淡淡问道。


第四百一十七章 新的战争
　　S切蓟目光落在刘星耀的身上，道：“唯独你对我开的条件似乎不满意呢？”
　　面对S切蓟阴沉的足以让人冷颤的目光，刘星耀丝毫不惧，嘴角依旧带着冷笑。
　　“中村先生说笑了，我对你开出的条件就差点心动了呢！”刘星耀冷笑道。
　　S切蓟神色明显闪过一丝惊讶但很快便消失不见，道：“你知道我真正的名字！”
　　“就因为知道你的过去，所以我才没有跟他们一样答应你的条件。我想他们如果知道了你的过去，也不一定会答应的这么快吧！”刘星耀冷哼道。
　　S切蓟没有因为刘星耀的话而在受到影响，缓缓站起身来道：“这些都是蔓萨慕告诉你的吗？呵呵，看来蔓萨慕依旧对我和从前一样不太友好啊！”
　　“不，你错了。我所知道的这些并非是蔓萨慕大厨告诉我的，而是才波前辈亲自告诉我的！”刘星耀道。
　　S切蓟本来毫无波澜的脸上再次升起一丝惊讶。
　　“才波…前辈！”
　　S切蓟神色微沉，随后抬起头叹道：“才波前辈…当年你为何不辞而别然后又开了招待平民的餐馆啊，可惜，实在可惜。~”
　　S切蓟一番感叹之后，一挥自己的风衣颇为帅气道：“不管当年与否，现在我只想知道你是否愿意跟他们一样帮助我完成心中的美食之梦，最后得到传说成为一-方名厨！？”
　　“呵呵…说实话你的条件的确十分诱人，但……”
　　刘星耀原本略带笑意的脸瞬间暗了下来：“我恕难从命，你这跟谋朝串位有什么区别！还有你们身为十杰…居然为了一己利益出卖了整个远月，你们不觉得心里愧疚吗？”
　　刘星耀一席话之后，让此大厅的气氛落入了冰冷的气氛。一时半会儿，其他五人的目光都盯着刘星耀，而且不是很友好。
　　站在S切蓟身后的几个黑衣人也躁动了一番，但却被蓟的眼神阻止了下来。
　　沉吟了半晌之后率先开口的是斋藤综明。
　　“什么叫一己利益？从始至终，谁当统帅跟我一点关系都没有！我跟司一样，只要能毕业就行。至于远月到底变成了什么样子，或者是谁当统帅我一点都不在乎！”斋藤综明闭眼缓缓开口道。
　　“你也应该听过一句话吧……”
　　纪之国宁宁也用平淡的口吻缓缓，道：“人不为己天诛地灭…我们只是选择了自己的道路而已！道不同不相为谋，就算我们做错了你也没有资格说我们吧？”
　　纪之国宁宁这句话可谓是一针见血，道出了残酷的事实。
　　“你说的没错，我的确没有资格职责你们，只是在为这个料理界感到悲哀而已，更对你们现在的行为而悲哀！”
　　刘星耀对着纪之国宁宁说完这话后，站起身来与S切蓟相对而望道：“igo的众人我告诉你们，只要我在这远月一天我绝不会让你们胡来的，更不会让你们拿到传说的厨具。”
　　刘星耀这话一说出，不但直接宣布彻底退出igo，更是彻底与其为宣布为敌！
　　“小鬼，敬酒不吃吃罚酒！”S切蓟后身后的黑衣人一声大喝。
　　“哎，退下！”
　　S切蓟阻止了几个相想要对刘星耀做什么的黑衣人，一双带着绅士手套的双手却是故鼓掌了起来。
　　“真是有魄力啊，这让我想起了当年的才波学长！如果我没记错的话，你应该叫刘星耀对吧？”
　　S切蓟望着刘星耀缓缓，道：“原本连菜刀都拿不起的学生，几乎快被逐出远月然后在某一天突然崛起。在放假期间帮助河村田店铺夺得了炸鸡块大赛的冠军，开学又创建了美食研究会，然后通过食戟吞并了不少研究会将其无限扩展！期间又研究出了七七四十九种混合香料，受到了cub公司的邀请和器重，致辞你资产已经过亿。Cub公司的总裁为了讨好你，将整个极星寮买下送给你，随后你还将其扩建了出来。最后等到资产和实力达到一定的时候，对原第九席睿山发出了食戟挑战并成功将其击败……当然还有你其他的事情，我也全部知晓。”
　　“不得不说，你的确是一个非常有志向和心机的人，我十分欣赏你啊！”S切蓟再次拍着双手鼓掌道。
　　刘星耀对于S切蓟知道自己这些事情一点都不惊讶，因为毕竟igo实力分布全日本各地，如果连这点东西都查不出来那才奇怪！
　　“呵呵…不愧是igo居然调查的如此清楚。不只是我一个人，想必在场所有人的过去都被你们调查的一清二楚了吧！真不愧是igo啊……”刘星耀冷笑道。
　　“原本默默无闻吊车尾的学生，在一瞬间就突然觉醒了…虽然特殊能力觉醒的有些晚，但让我惊讶的是在你特殊能力觉醒之后就像是变了一个人一样，还是说你之前都是装的？不过这些已经不太重要！”
　　S切蓟转过身去，道：“我再问你最后一遍，你是否愿意加入igo，成为我旗下一员！”
　　这次刘星耀根本没有跟S切蓟废话，直接转身就朝着大门口走去。
　　“大…大人，就这样放他走好吗？他如果将消息泄露出去我们会很麻烦啊！”一个黑袍人在S切蓟身旁着急道。
　　S切蓟抬了抬右手，道：“无妨…毕竟我们现在已经得到了5个人的支持…那么就按照原计划进行吧！”
　　S切蓟对着黑袍人说完之后，望着刘星耀的背影高声道：“刘星耀…你的反对也早在我的意料之中了。不过不要以为你就能影响我的计划了啊……我想马上就有一场精彩的食戟要开始了吧，到时候你可别错过哟！”
　　听到这话的刘星耀立刻回头。
　　“食戟！？”
　　S切蓟继续道：“没错…又是一场非十杰挑战十杰的食戟呢，你肯定会兴趣吧！？”


第四百一十八章 乌云盖月
　　“接下来马上会有一场非十杰挑战十杰的食戟呢，你应该会很感兴趣的！”S切蓟望着刘星耀说道。
　　听到这话的刘星耀立刻回过头来，嘴角勾起一丝笑意道：“非十杰…挑战十杰？难道说你因为我不愿意帮你，而想找人用食戟打败我吗夺取我的席位吗？”
　　“我想你误会了。目前而言剥夺你的席位还是不明智的选择，因为我相信你最后会加入我们的！”S切蓟淡淡道。
　　“不是找我食戟……那你指的食戟是？”刘星耀皱眉。
　　S切蓟神秘一笑后才道：“第八席的久我照纪跟我们igo一个成员的食戟…现在食戟战书已经送到了久我照纪手里，我想他很快便会迎战！”
　　刘星耀一怔，久我照纪跟别人的食戟！？
　　……
　　带着无比震撼的消息，刘星耀随后离开了igo的别墅。路上他的心情都是不平静的！此时本是太阳高照晴朗的天空，却被一团黑云给遮住。
　　“战乱终于要开始了啊！”刘星耀抬头望着天空喃喃道。
　　回到美食研究会所在的店铺之后，刘星耀发现蔓萨慕这家伙也已经返回。不过看到他的时候，刘星耀又是一怔！因为这家伙脸上和身上有好几处都有伤痕，神色也是呈现极其疲惫之色。
　　蔓萨慕右手撑着额头，一脸低沉的在桌子面前，而旁边则是一脸忧心忡忡的田所惠和Y凉子两人。
　　“……蔓萨慕大厨，你这是怎么了？”刘星耀眉头皱起问道。
　　蔓萨慕听闻刘星耀到了这才无力的将头抬起。
　　“小…小子，你回来了啊！”
　　蔓萨慕将头抬起有些难过道：“我对不住你们啊！”
　　自从跟蔓萨慕认识来刘星耀这还是第一次看到他如此神色。现在在面前的蔓萨慕跟以往的蔓萨慕相比简直就是判若两人！
　　“到底怎么了！”刘星耀皱眉问道。
　　“我…我没能守住钥匙，让你们失望了！”蔓萨慕黯然道。
　　随后蔓萨慕将昨晚上去拜访S切仙左卫门，随后又遇到了igo之人以及跟S切蓟食戟的事情都统统说了说来。
　　听完之后刘星耀倒是一脸平静，倒是一旁的田所惠和Y凉子两人惊讶的捂着小嘴。
　　“钥匙…传说的厨具？我感觉已经超出我所认识的范畴了！”田所惠感到脑袋都不够用了。
　　“居……居然还有这种事情！那个叫S切蓟的是何人，是学园统帅的家人吗？”Y凉子惊讶问道。
　　刘星耀冷哼一声，道：“虽然他姓S切，但却不算S切家族的人，因为他是改姓进入S切家而已。而且他野心勃勃…刚才的会议其实也是他一手策划的！”
　　“啊！？”
　　“这又是怎么一回事啊？”
　　Y凉子和田所惠已经蔓萨慕都是一惊！
　　随后，刘星耀也将刚才发生的一切告诉给了在场几人。听完之后，几人又是一阵惊讶和唏嘘！
　　“这……这到底是怎么回事啊！为…为什么那个叫S切蓟的男人要想夺取学园统帅一位？”Y凉子惊讶道。
　　“而…而且他居然同时收买了十杰五人，这igo的势力太可怕了吧！”田所惠吓得身体都微微颤抖。
　　蔓萨慕用有些疲惫的声音道：“igo的可怕这才只是冰山一角而已，不只是在远月和日本他们在全国各地都有产业。势力之大已经延伸到各国。这次他们目的很明显，先夺得远月统帅一位控制远月，然后在等到日食来临之际拿到传说厨具，最后在以传说厨具号令料理界所有人！”
　　“根据刚才星耀君和蔓萨慕大厨所说，开启传说厨具需要7把钥匙现在igo已经得到其中一把，我想他们很快会将目标放到其他6把钥匙身上吧！”Y凉子分析道。
　　“igo人多势众，他们会同时行动。钥匙他们会想办法去抢，推翻现任统帅的任务他们也会进行……刚才蓟告诉我他已经派人挑战第八席的久我照纪，我想这并不是骗人的！”刘星耀低沉道。
　　蔓萨慕也渐渐的恢复了常色，道：“我如果记得没错的话那八席应该是neo之人吧？Igo这么快就跟neo宣战了吗？这也许为我们争取了一点时间……”
　　……
　　下午19点整，学园祭最后一天结算时间。
　　今天中央大区依旧是美食研究会营业额第一，随后第二是创真的中华摊子、第三是西式料理研究会。久我照纪的中华烹饪研究会直接排到十名之后去了，听别人说他的店铺子在开了上午之后就直接关门拒客了，这让不少食客都不爽和疑惑。
　　虽然乌云已经遮盖了远月，但刘星耀还是要学园祭进行到最后一刻。此时他正在跟极星寮一行人进行最后的整理。
　　“这五天来真是幸苦大家了，我们研究会能取得今天如此成绩跟大家的努力是分不开得的！为了庆祝研究会成功跻身研究会第一，下周之内我会为研究会每一个成员发放一点福利。好了，我宣布学园祭正式完美落幕！谢谢大家！”刘星耀站在研究会店铺门口对着台阶下美食研究会几百号人大声说道。
　　解散了美食研究5.8会众人，刘星耀将最后一点破事交给了田所惠和Y凉子。然后便摸出了手机拨通了绘里奈的手机。
　　很快电话被接起，传来了绘里奈那独特的声音。
　　“师兄，有事吗?”电话另外一头绘里奈问道。
　　“绘里奈，你还在店铺里吗？”
　　“嗯还在店铺，还有好几位客人。怎么了，你要过来吗？”绘里奈已经猜到了刘星耀打电话大概意思。
　　因为高台区跟中央大区和回廊区的营业时间不太一样，所以当其他两个区域歇业的时候正是高台区繁忙的时候。
　　刘星耀笑道：“那好，如果有空位的话帮我留一个吧，我这边已经忙完，顺便来看看你！”


第四百一十九章 绘里奈的餐厅
　　刘星耀跟绘里奈聊了2句之后就挂掉了电话。因为已经学园祭的最后一天，所以腾出一个空位并不是什么难事。
　　在通话中刘星耀并没有提请S切蓟任何事情，因为这次去绘里奈的餐厅主要目的就是跟他说明最近发生的一切，这种事情自然还是当面说最好。
　　挂掉电话之后，刘星耀眉头还是不能舒展，面对现在如此情况他还真不知道去怎么应对，这次面临的问题不是一次食戟就能解决的了。
　　“传说的厨具…还有igo、neo！到底应该从哪里开始…”
　　其实到了现在刘星耀都还不明确neo到底是敌是友，至少他们没有像igo那样表态自己的目的。现在igo已经很明确，就是传说厨具以及控制整个远月！
　　虽然neo肯定也想得到传说厨具，但刘星耀总觉得他们并不全都是为了传说厨具，当然是否跟igo一样对远月统帅一职有想法也不是很确定。
　　刘星耀想了一会儿也找不到可以对付igo等人最好的办法，只30能无奈的摇了摇头站起身来朝着高台区的方向走去。
　　……
　　高台区与中央大区和回廊区不一样格调的用餐区域，这里你可以看到社会的许多上流人士。既便是夜晚，这里也是霓灯闪烁，许多店铺都还开开业着。
　　回廊区和中央大区的生意最好的时刻是在上午10点到下午6点，而回廊区基本则是不太一样，用餐的人几乎都在晚上。从7点左右开始，你在这里就能看到许多身着华贵服装的食客来次消费。当然造成这一现象的还有因为这里的大部分客人都是直接住在校内远月度假村里，所以这些店铺也有义务给这些人提供食物。
　　在学园祭这五天，刘星耀都没有像这样晚上来到高台区这边，见此一幕还颇为怀念上一世的霓虹都市的夜生活。
　　刘星耀在找到了绘里奈的店铺之后，就直接进去了大厅。来到大厅发现还有3张桌子有客人在用餐，而绯沙子在见到刘星耀之后立刻来到了他的面前。
　　“来的真快嘛…哼，我以为你忙完了都不来看我了呢！”身着餐厅服务员装束的绯沙子有些赌气的对着刘星耀道。
　　看到绯沙子如此可爱的一面，刘星耀之前的烦恼都暂时被抛到了一边。
　　“真是抱歉，这几天都在忙着店铺的事情。不过这一忙完，我就不是急忙赶过来赔罪道歉了吗？”刘星耀用讨好的语气说道。
　　绯沙子似乎还在因为之前的事情而生气着，转过身去冷哼一声道：“哼…之前的事情我还没跟你算账呢，别以为就这样算了。你的位置是在6号靠窗的位置，自己过去吧！”
　　绯沙子说完就不管刘星耀去招待其他客人了。
　　“唉唉…有你这样招待客人和男朋友的吗？真是的……”刘星耀虽然这样说，但脸上却一直挂着笑意。
　　果然绯沙子永远都是自己微笑下去的理由啊！
　　刘星耀随后来到了自己的位置，坐下去闭打量了这餐厅的布局。
　　只见墙上画着淡蓝色小方块的彩色图案，而天花板上绘着金碧辉煌的藻井，围护着中间的一丛明灯。
　　地板因为打蜡和灯光的效果，发出微红的光束，四周都装着镜子，高大、明洁、不是格调，特别是刘星耀现在所处的位置是最里面靠窗的位置。坐在这里用餐不仅能呼吸道外面的新鲜空气，还能同时看到餐厅内和餐厅外的情况。
　　刘星耀还不知道这个店内最好的位置其实是绘里奈留给以前她心中最敬仰那个人的。绘里奈留出这样一张空桌子就是为了期待那个人能来这里，品尝她做的料理！而如今她将这位置主动给了刘星耀，这也代表着绘里奈心里最重要和敬仰的人发生了变化……
　　“不愧是绘里奈，餐厅的格调都可以比得上那些五星级餐厅了！”刘星耀暗暗赞叹道。
　　因为已经定好座，而且人也不多，所以没等几分钟刘星耀的料理就被送上来了。
　　绯沙子还在赌气，将餐盘“啪”的一声送到刘星耀面前，道：“哼，能品尝到绘里奈大人手艺，是你的运气！”
　　听到绯沙子这话，刘星耀低头看着眼前的料理眼中带着柔色轻声道：“比起绘里奈的料理……我更希望每天都能吃到绯沙子你做的料理呢！”
　　绯沙子看着刘星耀那温柔的神色，在加上刚才那番话，身子不由的微颤了一番。
　　半响之后绯沙子才转过身去不让刘星耀看到她眼角感动的泪水。
　　“谁…谁要做料理给你吃啊！哼，我可是还在生气！”绯沙子急忙拿着餐盘走进了朝着200厨房走去。
　　绯沙子走后，刘星耀开始享用眼前这第一道料理。值得一提的是绘里奈今天晚上的套餐有6道菜，这第一道是【鹅肝酱】！
　　鹅肝酱这是法国一道十分著名的料理，经常被作为前菜端上餐桌，开胃效果十分明显！
　　刘星耀缓缓左右手持刀叉轻轻的切下了一小块放进了嘴里，这一瞬间刘星耀不由闭上了眼睛。
　　“鹅肝本来就略带甜味，在加上特制的酱汁风味变得更加浓郁。一般的酱汁采用的是柳橙汁、拌橄榄油、苹果醋等，但绘里奈用的是……”
　　刘星耀缓缓睁开了双眼，笑道：“居然用了柠檬和芒果啊…真是想不到的组合！”
　　随后第二道料理很快被端了上来，第二道是-【意式蔬菜汤】！
　　【意式蔬菜汤】主要是由番茄土豆、豇豆蘑菇、胡萝卜、起司、干欧芹碎食材一起熬煮而汤料理。料理的特点是汤浓营养丰富，汤浓味美！
　　刘星耀拿起勺子将颜色呈现深红的汤送到了嘴边，还没有喝下去就已经问到了一股浓郁的香味。


第四百二十章 料理中蕴含的感情
　　刘星耀拿起勺子终于将眼前汤汁呈现红色的蔬菜汤送到了嘴里，入口的那一瞬间只感觉整个人都沐浴在蔬菜的海洋中一般！
　　“虽然汤汁的颜色是番茄红……本以为这汤喝下去大部分的口味是番茄的酸味，但事实却不是如此！各种蔬菜的的口味都充分融合在一起。豇豆蘑菇独特的香味、以及胡萝卜清脆口感都体现了出来！”刘星耀闭着眼细细体味道。
　　刘星耀忍不住多喝了几口汤，这时候绯沙子将第三道菜送了上来。
　　在西式餐厅的套餐中，这第三道菜一般都被叫做“副菜”。品种包括各种淡、海水鱼类、贝类及软体动物类，通常水产类菜肴与蛋类、面包类、酥盒菜肴品都称为副菜。因为鱼类等菜肴的肉质鲜嫩，比较容易消化，所以放在肉类菜肴的前面，叫法上也和肉类菜肴主菜有区别。
　　如今放在刘星耀眼前的第三道副菜就是-法国龙虾。
　　这道法国龙虾也是出自绘里奈精心烹饪之手，味道自然也是美味无比！虽然刘星耀又慢慢享用了第四道主菜以及最后的两道甜品。吃完这六道菜后，刘星耀心满意足的点了点头。
　　“呼…真是很久没有这样吃过料理了啊！”刘星耀用餐巾擦了擦嘴角说道。
　　此时，刚才绘里奈仅有的三桌客人也已经散去，因为最后一天，也没有后续客人预约用餐了。
　　“终于忙完了！”绯沙子似乎松了一口气，将餐厅的大门关上并挂上了“打样”的牌子后来到了刘星耀这边。
　　“你研究会那边的事情忙的怎么样了？”绯沙子直接坐到了刘星耀的对面问道。
　　刘星耀看着对面的绯沙子傻笑着，因为此时绯沙子穿着餐厅服务员的装束别有一番风味~跟她平日秘书装束比起来，又是一个味道！看惯了绯沙子的秘书装，在看看她这身打扮，怎么都会让人觉得无比兴奋，特别是刘星耀这个男朋友。
　　绯沙子看着刘星耀一直盯着她的衣服看个不停，不由道：“你…你一直盯着我傻笑干嘛，我衣服上有脏东西吗？”
　　“没有，只是觉得你穿什么都很好看呢！”刘星耀实话实说道。
　　绯沙子小脸难得一红，低声道：“油嘴滑舌…”
　　正在此时绘里奈的声音从绯沙子背后传来。
　　“我会不会打扰到你们二人调情了啊？”绘里奈难得打趣着绯沙子。
　　被绘里奈这样一说，绯沙子立刻站起身来并羞红了脸并慌乱解释道：“不…不是的绘里奈大人，并不是你想象的那样……我……”
　　“好了，我什么都知道了。又不是什么见不得人的事情，你很师兄也算是郎才女貌吧……”绘里奈说出这话的时候感觉心被狠狠的刺了一样。
　　绯沙子一怔，她很难想象这句话是出自绘里奈之口。
　　一时半会儿气氛有些尴尬，刘星耀见此率先打破了气氛道：“好了，先别说这个了。刚才绘里奈你的料理很美味，多谢款待，我真的很久没有吃到如此满足了。”
　　绘里奈脸上也挂起温柔的笑意，也直接坐到了下来道，：“是吗？你喜欢就好，不过我做的料理跟师兄的比起来还是有些差距吧。”
　　“比起我自己做的料理而言，其实我更喜欢品尝他人的料理。因为在吃别人的料理时候，能够感受和体会到来自厨师心里的感想……比如厨师不好或者不能直接说出口的话，在料理中给表现了出来。”刘星耀淡淡说道。
　　绘里奈听到这话的时候，身子明显微微缠了一番，不过这个小细节正好也被绯沙子看到了。
　　绯沙子这也想起，绘里奈给刘星耀的套餐其实不是今天的主题套餐…而是绘里奈临时决定的套餐！换而言之，刘星耀的这个套餐，是绘里奈特地为其设计的……其中表达的含糊也只有绘里奈本人知道。而刘星耀也通过料理，吃出了一些绘里奈想要对他传达的信息……
　　最后那一道甜点，【闪电泡芙】则是已经道出了绘里奈的心思。泡芙塔是法国传统的庆祝甜点，象征着幸福的泡芙被一个一个累积起来，高高的泡芙塔就是人们对满满的幸福的憧憬。
　　不过绘里奈这个闪电泡芙跟其他的传统的做法不太一样，而且口感偏酸味……这样简介的表达了绘里奈苦涩酸甜而又无奈的心情。
　　绯沙子跟刘星耀很早就认识，绘里奈恨自己不早点认识刘星耀……而现在两人又在一起，绯沙子又是她最好的朋友，她没有办法去跟她争夺但却又不能避免其中的醋意。此时绘里奈的心情就如同她做的闪电泡芙一样…想要获得幸福，但“泡芙”的味道是酸甜苦涩的。
　　绯沙子这瞬间也明白过来，原来绘里奈已经喜欢上刘星耀！
　　刘星耀虽然明白，但却只能装着什么都不知道，而且他现在也无法估计儿女情长。
　　“绘里奈，今天我来你这里品尝你的料理是其一，然后还有另外一件事情想要告诉你…希望，你做好心理准备！”刘星耀说完忍不住一阵叹气。
　　绘里奈这才从复杂的心情中回过神来，抬起头疑惑道：“怎么了师兄？”
　　“绘里奈…你的亲生父亲S切蓟已经返回远月，并开始对远月统帅一位进行串夺！”刘星耀道。
　　当绘里奈和绯沙子听到“S切蓟”这个名字的时候，两人的脸色都是大变，准确的来说是变得极为惊恐，可以见得她们二人是如此畏惧S切蓟……S切蓟给二人留下的阴影足以见得！
　　在绘里奈和绯沙子的吃惊之下，刘星耀将igo、传说厨具以及昨天跟S切蓟发生的事情（会议）都告知了给她们。
　　听完此消息之后两人足足是呆愣了十几秒钟。


第四百二十一章 席位争夺战（1）
　　因为igo、传说厨具、neo等等都是迟早要知道的事情，所以刘星耀提前告诉给了绘里奈和绯沙子，这也是让她们做好准备和觉悟。
　　绘里奈和绯沙子听完这一个个震撼消息后，直接目瞪口呆半天都没有回过神来。对于他们来说不管是传说厨具或者igo亦是S切蓟都是一个重磅炸弹，连续的炸弹已经把她们给炸傻了！
　　刘星耀说了打半天也是口干舌燥，端起一杯白开水喝了一大口。
　　“好了，改回神了。”刘星耀提醒着已经愣住的绘里奈和绯沙子。
　　首先反应过来的是绘里奈，只见她脸上带着恐惧之色自言自语道：“父…父亲也回来了！？”
　　绯沙子神色比绘里奈好不到哪里去，S切蓟在她们小的时候就已经留下了不可磨灭的印象！准确的来说，是无法忘掉的伤痕……
　　看到绘里奈这样子，刘星耀还真不好开口去说点什么，因为不管怎么说S切蓟还是她的亲生父亲。
　　283“绘里奈…你也不需要太担心，现在你父亲他正忙着igo的事情所以一时半会儿是无暇顾及你这边的，你可以安心做你的事情。”刘星耀安慰着绘里奈。
　　绯沙子也在短暂的失神和惶恐中醒过来，然后看着刘星耀道：“星耀君…你刚才是说…绘里奈大人父亲带着igo回来了？”
　　“准确的来说绘里奈的父亲是igo的总头领吧……之前你们应该有所耳闻，igo是一个什么样的组织！”刘星耀缓缓道。
　　绘里奈在许久之后也才回过神来，不过额头还是挂着几滴汗水，心里暗暗道：没想到父亲…居然那个拥有庞大势力的超级地下势力igo！爷爷曾经也提起过，这是一个神秘切庞大的组织，他们在全国各地拉拢拥有特殊能力厨师。不断拉拢拥有高超厨艺厨师的同时，还在各地建立了秘密情报据点……
　　【igo实力如此庞大，但却从来没有出来张扬过。他们只是为了等待一个爆发的时机而已……】
　　【他们迟早会回到远月，因为远月有他们想要的东西！】
　　这是曾经S切仙左卫门对绘里奈说过的话！绘里奈在这一瞬间也明白过来，igo所爆发的契机极大可能就是传说的厨具！
　　看着一脸不可思议神色极其复杂的绘里奈，刘星耀继续道：“igo在远月潜藏了这么多年，其目的就是为了藏在远月的传说厨具。日食即将来临，他们已经开始出动了！不仅是igo，还有neo这个组织也是一样。眼下远月即将掀起一场血雨腥风，所以你们要做好准备！”
　　绯沙子沉吟了一会儿后，开口道：“这…这世界上真有如此神奇的厨具吗？居然能让人长生不老，这让人无法相信了！”
　　“不管是否到底存在传说厨具或者是能传说厨具拥有神奇的力量这些已经都不重要……如今远月存在传说厨具这个消息已经宣扬了出去，现在所有人都在想办法得到开启传说厨具的钥匙！而且igo已经在蔓萨慕大厨手里拿到了一快钥匙……”刘星耀沉吟道。
　　如今剩下的6块钥匙其中5个还在S切仙左卫门手里，另外一块则是在一休诺手里，刘星耀已经做好打算等绘里奈这里结束就直接跟着他去拜访S切仙左卫门！
　　S切蓟在小时候给绘里奈和绯沙子留下太多伤害了，不管是强制改变绘里奈对料理的品味上，或者是偷偷扔掉爱丽丝邮给绘里奈的书信，这些已经从侧面反应这个人的辛苦黑暗和对料理怪异的品味。
　　然而现在igo在众人心中并也确确实实是一个黑暗的地下组织，所以绯沙子和绘里奈知道，这拥有神奇力量的恶传说厨具不能让它落入igo的手里，更不能将远月统帅一位拱手让给S切蓟！
　　想到这里绯沙子直接对着绘里奈严肃道：“绘里奈大人，我们不能做事不管！一定要阻止igo才行……”
　　绘里奈神色一沉，黯然道：“阻止？凭借我们的力量能组织父亲率领的igo庞大势力吗？我…我很担心……”
　　绘里奈不是害怕igo…而是从心里对他父亲S切蓟的恐惧。
　　“你们不用担心，至少还有我以及学园统帅等人在！对抗igo还有有办法的，绘里奈现在就带我去你家吧，我要拜访S切仙左卫门阁下！”刘星耀站起身来道。
　　与此同时，食戟管理局这边
　　“如果确定条件请双方签字画押。”
　　食戟管理局局长正在就对第八席之位食戟挑战进行最后的确定。此时站在食戟管理局局长面前的是食戟双方久我照纪以及另外一个蓝发诡异男子。
　　蓝发男子瘦的如同电线杆一般，脸颊也深深的陷进了脸颊之中。同时一双眼睛也深深陷入其中，一双眼睛也是黯然无色。反正此男子给人的第一眼就是诡异，阴暗！
　　久我照纪看了一眼自己这次食戟的对手，神色微微一沉。
　　“这家伙…真是古怪！越是看他太久，就越是觉得浑身寒颤！”久我照纪暗暗道。
　　久我照纪在打量了蓝色瘦弱男子一眼后，来到桌子面前在食戟书上写上了自己的名字，并用大拇指按了一个手印。
　　随后枯瘦男子，也是没精打采的按上了自己的手印，并写上了自己的名字――堀尾。
　　这场以争夺第八席的食戟终于成立，随后一侧食戟的光波通知传遍整个远月！整个远月，再次躁动――食戟在本周六早上10点进行！
　　对于知情人士，知道的人知道这是igo和neo为争夺远月统帅一位置以便以便得到传说厨具而进行的重要食戟。
　　而对于其他不知情的人而言，只是一场为争夺十杰第八席争夺战而已！不过即便如此，那些不知情的人也感受到了笼罩在远月上课的阴云。


第四百二十二章 席位争夺战（2）
　　关于十杰第八席之位食戟之战的战书送到了S切仙左卫门面前。
　　此时S切大宅内
　　刘星耀、绯沙子以及绘里奈看着眼前的刚送来热乎着的食戟战书脸上都是各有神色。而S切仙左卫门在看完之后，则是一脸沉吟。
　　“爷…爷爷，这食戟战书是？”绘里奈欲言又止~。
　　S切仙左卫门合上了手中的食戟战书，道：“第八席久我照纪被一个叫做堀尾的高中三年级挑战了。食戟-确定并成立！”
　　在座的几人对于食戟如何才能成立自然是熟悉无比，而且还是挑战十杰的第八席！这需要“对等”的条件该是如何一个数量？
　　“堀尾……”
　　绯沙子皱起眉头不管怎么样努力回想都无法响起，远月内有这样一个人的存在。一般来说能挑战十杰的都是具备一定实力和名气的…而且现在高三部的学生就几十人而已，这样的人数几乎都能在远月点出名来。然而“堀尾”这个名字不管是刘星耀或者是绘里奈还是作为远月统帅的S切仙左卫门都没有听说过，这个人就好像是凭空出现的一样！
　　“我都没有听过这个名字，真是奇怪！”
　　绯沙子“擅作主张”的翻了一下桌子上的食戟战书，当看完双方的条件之后不由惊呼了起来。
　　“什…什么食戟的条件居然是…地，地下食材库！？这，这是什么回事？远月学园何时有这个东西？”绯沙子近乎道。
　　刘星耀也是第一次听说有这个东西，眉头微蹙，而绘里奈也是如此。
　　S切仙左卫门这次缓缓开口道：“这也是我最近才得知的消息……地下食材库，那是igo花费数十年的心思建造的。而且建造的地方就是远月那些未被开放遗弃的地方！那是一个超级巨大的食材库，拥有最先进的冷藏技术，可以为食材保鲜数十年之久！在那里面，有igo花费几十年从世界各地收集而来的稀有食材……河豚鲸、七色花等等，在这食材库里数不胜数！”
　　听完之后刘星耀、绘里奈以及绯沙子都是一怔。
　　难怪食戟条件能成立，如果是用这个食材库以及退学作为赌注，条件完全可以成立！堀尾能将食材库作为赌注，这自然是得到了igo的支持，也可以确定他是igo之人！
　　“地下食材库…而且还是如此规模巨大的食材库，居然能在远月内部毫无声息的建造而成！这不仅需要庞大的人力和技术，还需要掩人耳目……”
　　就连高冷绘里奈不由再次一叹，道：“能做到如此的还真不愧是igo啊！”
　　“我现在对于食戟的条件倒不是很在乎，因为食戟战书已经签订并成立这已经不能更好，我现在唯一担心的是如果igo拿下这场食戟……如此一站在他们那边的十杰就有6人！到时候……”刘星耀将担心的目光落在了眼前S切仙左卫门身上。
　　S切仙左卫门缓缓一沉后，道：“我知道你所担心的问题…堀尾这个学生明显是igo早就安排好并插在远月的棋子，而久我照纪也是neo之人。不管是哪一方获胜对我们都极为不利…但如果是igo胜利，后果不堪设想！所以我们现在也只有祈祷久我照纪能守住自己的席位，保持现在的平衡状态，这样等到日食结束关闭开启传说厨具的大门后，一切都回归于正常！”
　　刘星耀也跟着点了点头，道：“这样自然是再好不过，不过我担心的是万一久我照纪落败的话……”
　　S切仙左卫门听了刘星耀的话后，站起身来将最后的五个钥匙放到了刘星耀众人面前。
　　“这是最后五块开启传说厨具大门的钥匙…星耀，我将它们全都交给你！”S切仙左卫门将钥匙送到了刘星耀的面前。
　　见到S切仙左卫门居然将五把钥匙交给了刘星耀，绘里奈和绯沙子神色都是闪过一丝惊讶，不过很快她们便释然。刘星耀的实力在远月没有几个是对手，既便是碰到了igo这群人……而如今刘星耀等人也是S切仙左卫门唯一可以相信之人。
　　“你是小珍珍的徒弟…又是他的继承人，我现在也只有能相信你了！我希望……你一定要守护这传说厨具的钥匙，绝不能让他落入他人手里！”S切仙左卫门嘱咐道。
　　刘星耀点了点，并没有多说什么，事情的严重性他清楚无比。不过他心里稍微有点疑惑，为什么S切仙左卫门不将钥匙分给绘里奈一把？是害怕鬼父来找绘里奈的麻烦吗？
　　“对了S切统帅阁下，还有一件事情我要告知你……就是你让蔓萨慕大厨保管的那把钥匙已经落入S切蓟的手里。”刘星耀道。
　　S切仙左卫门听完之后并没有多大的惊讶，只是淡淡的点了点头。
　　“统帅，我还有一个建议…五把钥匙同时交配我未免有些不妥，我建议还是将五把要是分别交给其他人保管。”刘星耀说出了自己的想法。
　　“嗯…我也这个意思。将钥匙交给你认为最有可能能保护它的厨师吧！因为你比我更了解，虽有能力能保护这些钥匙。”S切仙左卫门道。
　　刘星耀听完之后，直接将其中一把钥匙送到了绘里奈的面前：“绘里奈…我认为你应该保管一把。毕竟你作为S切之人，有义务和能力保护好它！至于其他四把钥匙，我想我知道该给谁……”
　　“我把钥匙交给你，就是相信你能将他做好，所以你妥当安排即可。”S切仙左卫门道。
　　绘里奈有些惆怅的将钥匙拿了起来，随后坚定的点了点头：“爷爷师兄你们放心，我一定会竭尽全力保护好钥匙。”
　　S切仙左卫门欣慰的点了点头，脸上并带起笑意道：“能听到你这样说，我真的很欣慰啊。绘里奈，还有新户……你们都长大了啊！”
　　“爷爷。我……”


第四百二十三章 托付
　　“爷爷，我……”绘里奈不知道该说什么，但看着S切仙左卫门会心的笑容她心里也是极其温暖。
　　这一瞬间绯沙子刘星耀也忍不住的看了看对方，也都是会心一笑。
　　过了一会儿刘星耀这才打破气氛，问道：“那么这关系到远月接下来发展的食戟的主题是什么？”
　　绯沙子翻了一下食戟战书后，道：“居然是羊肉呢！”
　　羊肉，性温，它既能御风寒，又可补身体，对一般风寒咳嗽、慢性气管炎、虚寒哮喘、肾亏阳痿、腹部冷痛、体虚怕冷等一切虚状均有治疗和补益效果，最适宜于冬季食用，故被称为冬令补品，深受人们欢迎。由于羊肉有一股令人讨厌的羊膻怪味，故被一部分人所冷落。
　　“羊肉在药膳料理中也是经常提到的食材，不过因为羊膻味十分难处理，所以几乎很少用到！就算用到了，也只是一小部分而已。没想到这次用到了如此关键的食戟之上！”绯沙子微微惊讶道。
　　刘星耀也是微微点了点头，道：“嗯…羊肉跟其他的肉不太一样，即便是用心去处理了也不一定能够将其杨腥味处理掉，所以之一个让厨师都非常头疼的食材！我很好奇提出这个食材为主题的是哪一方？”
　　“嗯…这个老夫我也不是很确定，不过食戟的评委除了老夫之外igo以及neo都有一人！”S切仙左卫门道。
　　“那也就是说，这次的食戟人数是三人？而且igo和neo各占一位，这最重要的票券岂不是掌握在了学园统帅的手里？”绯沙子微微一喜说道。
　　听了绯沙子这话刘星耀不由摇了摇头，笑道：“绯沙子，你看S切统帅他是那种会徇私舞弊之人吗？”
　　刚才绯沙子一心只考虑到不让igo赢得食戟，所以才会没经过大脑的说出了那一番话，现在才知道这话语中带着不尊敬之意。
　　“对…对不起学园统帅，我不是故意的！”绯沙子急忙道歉。
　　S切仙左卫门知道刚才绯沙子在想什么才说出来那番话，也没有完全放在心上摆了摆手道：“无妨…不管食戟的结果与否，星耀你一定要将将这五把钥匙处理好，料理界的未来全都掌握在你的手里了！”
　　S切仙左卫门这话有两个意思…一个自然是指传说厨具一旦落入他人之手的后果，另外一个含义则是对刘星耀将来的肯定！在S切仙左卫门眼里，刘星耀迟早是料理界一颗璀璨的新星。
　　不过刘星耀现在没有心思去猜这句话的深沉含义，此时他也在考虑这五把钥匙的分配问题。
　　5把钥匙已经给了一把给绘里奈，剩下不考虑太多的话应该会是创真、田所惠、以及……极星寮内刘星耀觉得靠谱得救这两人而已！
　　如果非要算上一色慧的话？
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，他在想一个问题如果将这钥匙给了一色慧……他几乎全裸的，这钥匙挂着脖子上不就太明显了吗？说不准按照这家伙的性格还会把钥匙藏在裤裆里……想到这里刘星耀不由一怔恶寒！
　　“算了…我还是回头慎重考虑一下这钥匙交给谁吧！”刘星耀暗暗想道……
　　之后刘星耀、绯沙子、绘里奈和S切仙左卫门又聊了许多，什么乱七八糟的事情都有。一直聊到半夜后，因为时间太晚又怕遇到上次蔓萨慕的那种事情，刘星耀和绯沙子直接就在S切大宅休息了一宿。
　　翌日。
　　经过一晚上的思考，刘星耀还是决定将剩下的3把钥匙（刘星耀一把）分别给创真、一色慧以及绘里奈！之所以分给绘里奈，刘星耀也想过……
　　虽然田所惠是女孩子，但几乎都都在极星寮内与刘星耀在一起，几乎没有什么问题，创真也是如此！
　　清晨在享用过S切家的早饭后，刘星耀便和绯沙子一1.5起朝着极星寮的方向走去。身上揣着四把钥匙，刘星耀瞬间觉得走起路来都十分艰难！
　　“回过头来想想昨晚你们所说的事情…我到现在都觉得不可思议。什么传说厨具、长生不老，突然出现的大型组织igo！在这远月生活了十几年，突然冒出这些东西真让人有些接受不了！”绯沙子一脸懵逼的说道。
　　刘星耀因为事先知道一些东西，倒没有绯沙子这些感觉。现在他只是担心以后的事情……


第四百二十四章 远月的希望
　　此时刘星耀正在和绯沙子朝着极星寮赶去，与此次同时在S切家大宅子内S切仙左卫门正依靠在大门口眺望着眼前已经开始凋落的红枫树叶。
　　S切仙左卫门一个人站在院子内，站在红枫叶之中这个老人显得有几分孤独。
　　“星耀啊…我连绘里奈也一起拜托你了啊！希望…你能好好照顾她。”S切仙左卫门站在飞舞的红枫叶中缓缓道。
　　时间追溯到昨天晚上，绘里奈和绯沙子都就寝过后
　　一轮圆月高高挂在天空，但是远月四周却又无数的阴云笼罩着。
　　“就这样……他被逐出了远月――”
　　此时S切仙左卫门和刘星耀正在坐在后院走廊的地板上望着天空远月促膝长谈，此时两人讨论的话题是S切蓟的过去。S切蓟如何30给绘里奈洗脑、如何在远月拉拢人心建立黑暗势力。
　　其中有一大段刘星耀自然清楚和知道。
　　“那之后，偶尔会听到关乎他的一些消息，他在海外活动着……并迅速状壮大igo组织。这个组织是以中国为根据地，并朝着东亚、东南亚欧洲等地不断发展！”
　　S切仙左卫门闭眼缓缓道：“但是我万万没想到他居然混到了igo年轻统帅这一职位，并率领igo重返远月夺取传说厨具！其实我一开始知道他会回来夺取传说的厨具，但没想到会是以这样恐怖的方式……”
　　刘星耀听了之后微微点头，道：“那也就是说S切蓟他……以前并不是igo之人了？而是加入igo从底层一步一步的做起的？”
　　“其实他一开始不叫S切蓟，叫中村蓟！这一点你可能已经知道了…他是进入S切家后改掉的姓氏。据我所知，他只是只是出生一个平困家庭…一开始他的性格并不是这样，然而他跟我的女儿也就是绘里奈的母亲认识之后并结婚之后，整个人的性格都发生了变化！”S切仙左卫门回忆道。
　　刘星耀想了一会儿，开口道：“统帅，恕我直言虽然这些是你的家事我一个人不好插嘴。但我还是不得不说，S切蓟极有可能是igo派来你们家的卧底……igo早就在几十年前酝酿这个阴谋。”
　　如此推断下去S切蓟接近绘里奈的母亲也只是为了完成他的野心罢了，最终目的就是为了得到S切蓟的一切和远月学园，所以才会不顾所有的给绘里奈洗脑！连自己的女儿都要控制的人……刘星耀不忍继续想下去。
　　“不过造成这一切的都是我的错啊……我真是活该啊，如果当初我能早点发现S切蓟的人品和身份就好了。虽然绘里奈接受的【教育】根深蒂固，但我知道在你的影响下逐渐改变着！这一点我谢谢你……当然还有绯沙子、爱丽丝等人都帮助了他！不过我害怕S切蓟还会回来找绘里奈……所以我希望接下来的一切都拜托你了！”S切仙左卫门说着竟然给刘星耀低下了头！
　　S切仙左卫门对着刘星耀低下了头拜托事情…如果让旁人看了一定会大吃一惊吧！
　　刘星耀见此急忙发过来将其扶起，道：“统帅不必这样，而且我也答应你一定会照顾绘里奈。就算你不说也是一样，因为…绘里奈也是我的师妹啊！”
　　“呵呵…是啊，绘里奈还去过食林寺跟你一起修行过啊！真是很欣慰……”S切仙左卫门重新抬起头脸上带着笑意道。
　　刘星耀缓缓抬头望着夜空的月亮，此时无数乌云已经聚集并遮住了这边。
　　“我853不仅仅要保护好绘里奈…而且我要保护好我身边所有人，包括我这最爱的远月学园！”刘星耀望着天空缓缓说道。
　　此时从S切仙左卫门这方的角度正好可以看到刘星耀那一张坚毅的脸颊…在配合其气势，就连S切仙左卫门这样经验老道的老人都不由一惊！
　　不过就当刘星耀和S切仙左卫门聊到于此的时候，天空突然传来一阵轰隆之声。突然下起了大雨。
　　“小珍珍和蔓萨慕说的一点都没错！他果然是能够改变远月的同时能阻止igo的人……”
　　S切仙左卫门说完也抬头望着天空，喃喃道：“不过…大雨之后才能是彩虹啊，加油吧…远月的新玉们！也最后经过磨砺才会变得更加光亮！！”
　　“轰隆隆”大雨终于落了下来，而且还是倾盆大雨！


第四百二十五章 告知
　　极星寮处
　　刘星耀和绯沙子两人也终于返回了到了极星寮，来到大厅之内发现极星寮的好几个小强都在于此-创真、Y凉子、田所惠、吉野。
　　昨天晚上刘星耀一夜未归，见到他之后都不由的着急的问了起来。
　　“星…星耀君，你昨天晚上去了哪里啊？”田所惠满神色中掩饰不住的担心，虽然刘星耀已经就站在他的面前。
　　刘星耀淡淡一笑没有想太多的回答道：“啊，没什么。昨天晚上在绘里奈家里过了一夜。”
　　Y凉子和吉野听到这话后，都不由的互相看了对方一眼。
　　随后吉野目光在刘星耀身旁的绯沙子身上扫视了几眼，道：“难道…跟你一起在S切蓟过夜的还有绯沙子？”
　　“对啊，我们三个人一起在学园统帅家住的一晚。因为昨天聊的太晚，就没有回来了。没来得及通知各位，让你们担心了真的很抱歉！”刘星耀微笑着解释道，完全没有意识到吉野和Y凉子脸上挂着的不经意间的坏笑。
　　“哎呀，居然三个人同时一起啊…星耀君你还真是难得一次乱来啊！”吉野脸上的坏笑完全的露了出来。
　　当看到吉野这个神色在结合刚才她们所说的话，刘星耀哪里还不知道她的意思。而刘星耀身旁的绯沙子也是跟着反应了过来，立刻被羞了一个大红脸。
　　“你…你们别乱想！”绯沙子脸红道。
　　不过在Y凉子和吉野眼里这却是欲盖弥彰！
　　“嘿嘿，没关系，毕竟都是成年人了嘛~~”吉野贼笑道。
　　Y凉子也偷偷的来到了田所惠身旁，小声道：“小惠…这种事情你不该说点什么吗？”
　　田所惠一脸智障，都没有明白刚才几人在说什么。
　　“说…说什么？我不明白你在说什么？”田所惠懵逼道。
　　“我说…你们想到哪里去了？我们昨天晚上可是在跟学园统帅商议大事…真是的！”刘星耀颇为无奈摇了摇头。
　　听到这里一旁的创真也忍不住开口道：“大事？难道还有这周六久我学长跟另外一个人食戟还重要的大事吗？”
　　刘星耀来到沙发这边坐下后，才将怀里的三把钥匙都拿了出来放到了桌子上。当看到刘星耀将三把钥匙放在桌子上的时候，创真等一行人都围了过来。
　　创真走过来拿起其中一把传说厨具的钥匙看了看，道：“嗯？星耀君，这是哪里的钥匙啊？”
　　吉野也是好奇无比，拿起其中的一把看了看并道：“好奇怪的钥匙哟，上面还有我看不懂的诡异花纹啊？”
　　刘星耀沉吟了片刻之后，道：“你们手上的钥匙，是关系到整个远月和料理界安慰的钥匙，也正是igo和neo相近办法要得到的开启传说厨具的钥匙！”
　　“传说的厨具？哪是什么……”
　　虽然在场的几个人知道igo和neo的存在，但却不知晓传说的厨具的存在。
　　之后刘星耀又费了一番口舌为众人解释了一番，当听完之后田所惠、创真、Y凉子以及吉野都是愣在原地许久不能说话。
　　几人反应过来之后，都跟昨天晚上绯沙子的样子差不多，连说的话几乎都一样。
　　“传…传说的厨具？七个？”
　　“还能青春永驻，长生不老！？”
　　半晌之后创真脸上带着无比智障的神色，道：“…阿西吧，我这是在做梦吧？天外陨石打造的厨具，岂不是可以毁灭地球了？”
　　绯沙子直接给了创真一个白眼，道：“这不是科幻片…而是现实，现在igo和其他人确确实实为这几个东西头破血流！”
　　“不就是几把看起来比较好看的钥匙吗？至于吗……”创真说着拿起了其中一把在哪里玩弄着。
　　“我没有时间跟你们开玩笑…现在igo已经开始行动，这次周六的食戟也是因为这个传说厨具而起！”刘星耀说完又将S切蓟的事情告知给了众人。
　　听完之后，创真、Y凉子以及田所惠、吉野再次四脸懵逼！
　　“啥……这不是等于谋朝串位了吗？”吉野道。
　　“S切蓟…居然是绘里奈大人的父亲？”田所惠已经感觉脑袋不够用了。
　　Y凉子也感觉今天刘星耀告诉她太多秘密，让她猝不及防了。
　　“这…这到底是怎么了，怎么在学园祭之后就突然冒出这么多事情出来了？如果不是星耀君所说，我还真无法相信这一切都是真的！”Y凉子还算比较镇定说道。


第四百二十六章 相信你
　　刘星耀将一切事情告诉给了众人之后，他们虽然一开始都是无比惊讶甚至有些不敢相信这是真的。但在许久之后，他们还是渐渐的接受了这些事实。
　　“好了，虽然一时半会儿有些难以接受，但这些事情确实是真真正正的存在。所以我们接下来就要考虑许多事情了…这保护传说厨具只是其中之一而已！”刘星耀神色严肃的对着众人说道。
　　创真看着手里的传说厨具的钥匙，道：“这么说来现在这个钥匙是相当的值钱了啊？特别igo他们这么有钱，你说我把这个卖个他们是不是能拿到很多的钱啊？”
　　听到创真这话，刘星耀额头汗水都是无数！
　　“创真你敢要乱来，我第一个不会放过390你！”吉野二代极星寮的女霸形象在这一刻完全展露了出来。
　　创真脸上的智障之色也消失不见，直接被吉野这气势吓找了额头挂着一滴汗水道：“开玩笑而已…别当真！”
　　“恩…田所还有创真。我希望你们能明白这钥匙的重要性…所以无论如何一定要保护好！这钥匙的责任非同小可，当然如果你们觉得有压力可以将钥匙还给我，我在另寻其他可以守护钥匙之人！”刘星耀缓缓道。
　　听了刘星耀的话后，创真脸上表现出无所谓之色，而田所惠则是一脸紧张的看着桌子上的钥匙。
　　星耀君居然直接将将钥匙给我…这本身就是让我感到十分意外的事情…我…我该怎么办，如此重要的钥匙要是因为我落在坏人手里，我就真的成千古罪人了！不…不可以！
　　正当田所惠开口拒绝钥匙的时候，一直闭眼沉思的刘星耀却开口道：“田所……不必有太多的压力。我之所以将钥匙交给你而不是交给吉野或者是凉子，那是因为我相信你有她们比不上的特殊之处，同时也确定你有这份力量守护它……”
　　从很早之前刘星耀就已经发现藏在田所惠身体的特殊力量…当然发现田所惠与众不同的还有S切仙左卫门以及蔓萨姆。虽然还不确定田所惠的的特殊能力，但迟早激发也是铁定的事情，只需要一个合适的契机而已！而如今这个契机就摆在了眼前，虽然有些风险，但如果成功的话极星寮又可以多一个守护之人。
　　田所惠还不知道刘星耀真实用意，但刚才刘星耀那番话却让她感动无比……
　　“星…星耀君，我真的可以吗？”田所惠身体都微在颤抖，这个压力对她来说可不小。
　　“田所…你需要你个独当一面的机会。而且我也相信你…而且并非你一个人守护钥匙，还有极星寮的大家陪着你！”刘星耀再次道。
　　终于田所惠在经过无数翻内心挣扎后，拿起了传说厨具的钥匙。
　　“星…星耀君，我一定会好好守护这把钥匙的！请你放心……”田所惠虽然说话有些颤抖，但神色确实如此坚毅。
　　如今剩下的三把钥匙都得到了分配，那么最后这一把钥匙……
　　“对了，你们有看到一色前辈吗？”刘星耀问道。
　　“你一说我倒是想起了…好像这两天都没有看到一色前辈的身影呢！这两天他似乎很忙啊…”吉野疑惑道。
　　创真将钥匙已经挂在脖子的衣服里，然后也道：“这周六不是说久我学长跟他人有食戟吗？他也许在准备食戟的事情吧！”
　　“恩…很有可能呢！”吉野点着头道。
　　“那这样的话…星耀君，你最后这一把钥匙是要交给一色前辈了嘛？”Y凉子问道。
　　刘星耀神色一沉，道：“在将钥匙交给他之前我需要确定一下他的身份…不，准确的来说应该是他到底站在那一边！”
　　众人听了刘星耀这话，都是不明所以。
　　……
　　终于到了晚上，22点的时候一色慧终于返回了极星寮。
　　“啊，我回来了！大家想我了没有？”一色慧推开极星寮的大门就对着众人一番少骚话。
　　不过现在这个点也只有佐藤昭二和青木大吾这个在大厅内喝着酒闲聊着，见到一色慧这狐狸回来都是打着招呼。
　　“啊，一色前辈回来了啊？这两天去那里风流快活了？”青木打趣问道。
　　一色慧可是千年的狐狸就算风流了也不会表现在脸上。
　　“在忙周六食戟的事情呢，你们难道还不知道这周有食戟嘛？”一色慧笑眯眯说着便坐到了青木和佐藤昭二两人的旁边。


第四百二十七章 一色慧的过去（1）
　　一色慧在坐在青木和佐藤昭二对面之后，也拿起了一瓶啤酒倒在杯子里喝了起来。
　　“因为这周有十分重要的食戟，所以这两天都没有回来让大家担心了很是抱歉。”一色慧在喝了一瓶啤酒之后这样道。
　　青木大吾似乎并没有将一色慧的话放在心上，也在闷了一大口酒后道：“啊…我们并没有担心你啊，只是星耀君貌似等着你呢！似乎有什么重要的事情与你说~”
　　“星耀君吗？”一色慧的狐狸眼几乎都快眯成了一条线，随后站起身来朝着楼上走去。
　　待一色慧走了之后，青木大吾和佐藤昭二这才发现刚才他做的地方已经摆在3瓶空啤酒瓶子。这只是说几句话的时间，一色慧就干掉了三瓶？
　　“咦…一色前辈什么酒量什么时候变得这样好了？真是奇怪……”青木大吾和佐藤昭二两人也是喝的醉醺醺的所以并没有看到刚才一色慧是怎么将啤酒喝下去的，或者说是一色慧的身体需要这些酒精和水分来压制住某个东西。
　　……
　　一色慧来到了自己寝室大门口，当推开门进去之后却发现刘星耀已经双脚盘膝坐在地盘上等着他了。
　　“哦…一色前辈，你终于回来了啊！”刘星耀嘴角勾起了~淡淡的笑意。
　　一色慧脸上也勾起护理笑，将门轻轻的带上后，道：“是啊…回来了呢，看来星耀君已经等我跟久-了。”
　　“是啊，等你等的好苦…一直等一色前辈从neo回来极星寮呢！”刘星耀一语惊人，直接说出了一色慧的幕后所属势力。
　　一色慧在短暂的惊讶之后，迅速的恢复了常色。
　　“你是何时发现的？”一色慧直接承认了。
　　刘星耀没有着急的回答，而是将旁边早已经准备好的冰镇啤酒拿了过来，然后为两个大杯子给满上。
　　“一色前辈，自从开学以来的新生欢迎会后我们就很少好好喝酒。来吧，坐下来慢慢聊吧！”刘星耀做出了一个请的动作，同时将花生米等下酒菜也已经摆好。
　　一色慧也直接将手中的公文包放下，同时将身上的西装也脱掉。尽管是深秋，一色慧就里面只穿了一件衬衣而已，如果是换做其他人估计早就被冻感冒了。但一色慧不但没有，反而脸上挂起豆大的汗珠。
　　“都是冻过之后的啤酒一色前辈应该十分喜欢才对，毕竟你的身体喜欢这样的温度！”一色慧缓缓道。
　　“就连我的特殊能力你也发现了吗？是什么时候的知道的呢？”一色慧说完之后将杯中的酒一口气喝下去了。
　　喝完之后一色慧直接脱掉了上衣，随后刘星耀可以清晰的看到他的身上正在冒着大量的水蒸气！
　　“大概是igo出现之后的半个月之后吧……我在得知了十杰之中有五人是igo的时候就在想。其他四人的身份又该是什么，能当上世界igo不应该不去招揽才对。包括一色前辈在内的四人却没有加入igo，所以我就在推测其他的人应该也是加入了某组织才对。除了igo能有如此势力的人就只有Neo而已！”
　　刘星耀说了这么多之后，又吃了几颗花生米后继续道：“至于一色慧前辈的特殊能力……其实我在进入极星寮没多久的时候就知晓了。一色前辈之所以爱穿裸露度很高的衣服，不是因为自己的癖好，而是迫不得已而已！因为你的特殊能力有【火】，只能依次来降火！我说的没错吧……一色前辈？”
　　“你果然是第一个将我看的如此透彻的人…没错，我的确是这样！”
　　一色慧又在喝了一杯酒后才缓缓道：“我的特殊能力…呵呵，与其说是特殊能力，倒不如说是灾难吧！就因为我的原因…我的亲生母亲在剩下我之后就去世了。要不是neo的会长救治我，我根本不可能有今天！”
　　刘星耀听到于此微微一怔，道：“所以这就是你加入neo的原因嘛？”
　　“不…准确的来说我被neo会长救治的那一刻开始，我的一切包括我这条命只效忠于neo！”一色慧依旧是勾起狐狸笑的缓缓说道，但双手和嘴都没有听过一个劲儿的在喝酒。
　　刘星耀微微一沉，他没想到一色慧居然跟neo是这样的关系。虽然他能推测出一色慧的身份和特殊能力，但对于他的过去还真是不太了解！如果一色慧真的是被neo会长养大的话……
　　（PS：下一章，解开一色慧的过去。）


第四百二十八章 一色慧的过去（2）
　　（PS：本章大部分都是一色慧第一人称的自述。）
　　我叫一色慧生在中国。我其实是一个中日混血儿，父亲是日本人姓“一色”，而母亲则是中国人名字中有个“慧”字，所以这就是我“一色慧”名字的由来。
　　我在出生的哪天母亲慧就死了……听说不是难产而死是因为其他原因而死。我一开始不知道母亲究竟因何而死，直到后来我才知道是因为我的原因母亲才去世的。
　　我出生不久之后，就得了一种“怪病”。每天我都会喝掉大量的水，而且还是冰水因为这样我才能让身体好受一些。即便是在冬天，我不穿任何衣服在雪地里奔跑我也不会觉得一点寒冷。同龄人都将我视为怪物和妖虐……我不知道我到底做错了什么，因为我多穿哪怕是一件衣服，都会觉得难受无比体内就像是被灼烧一般！
　　因为受不了其他的人目光，我试着每天跟其他孩子一样在冬天穿很多的衣服…不过没持续2天，我就因为体内的“怪病”而倒下了。当天我我发烧到50多度，父亲抱我去医院……不管是吃任何退烧药都无济于事，不管做什么样的检查都无法查出到底是那么出问题……
　　高烧持续了几天，父亲也以为我已经无法救治的时候我的师傅…也就是前任neo的会长龙一。龙一直接给我吃下了一颗药丸，我的高烧立刻退了下来。
　　“这孩子的【病】我只能暂时给他压住。如果要彻底或者长时间不发作的话你就让他跟我走，5五年之后我再带他回来。”龙一对着父亲这样道。
　　父亲一开始没有答应，直到我第二次发作之我父亲恳求我师傅带我走。就这样我跟着师傅去了中国的昆仑山……在师傅的治疗下我的“怪病”得到了稳定的治疗。而我也每半年一次的去看父亲，不过让我玩我那没想到的是父亲在我10岁的时候就因病去世了，我得知这消息时候却已经在半年之后了。
　　父亲的死给了我沉重的打击，要不是有龙一师傅和夕阳西师妹的照顾，我可能已经活不下去去……直到我14岁的时候，师傅这才告知了我“怪病”的事情。
　　“徒儿，你其实并没有得什么怪病，只不过你体内拥有异火罢了！这异火与生俱来存在你体内，这些年来为师用为师已经初步控制了它。不过2年之后异火会再次涌出，到时候为师也不能控制……而唯一的办法就是你能控制它，彻底将其变成自己能掌握的东西。但控制异火并非易事，至少2年之内做不到。所以唯一的办法就是一个！那就是借助传说厨具之一转龙壶！”师傅这样的对着我说道。
　　师傅将传说厨具是何物一一告知了我，并告诉了我这能长生不老的传说的厨具就藏在日本的远月学园。就这样我来到了远月学园……
　　（回归正常）
　　听了一色慧的过去之后，刘星耀许久才回过神来。
　　“没想到…一色前辈居然还有如此过去。对不起，让你说起了你的伤心往事。”刘星耀歉意说道。
　　一色慧没有放在心上，又在喝了一瓶冰镇啤酒之后道：“这些都是已经过去的事情了，说出来也没有关系的！”
　　“也就是说…距离一色前辈体内异火复发就只有一年左右的时间了？在这之前，你必须要找到传说厨具的转龙壶吗？”刘星耀缓缓道。
　　“是呢，这也是师傅的意思。这也是我进入远月最终的目的……不过现在看来这传说厨具不是怎么能好拿到啊！Igo那些人犹如才狼野豹，不仅想要控制传说厨具还想掌握远月甚至整个料理界。”一色慧恢复了常色笑眯眯道。
　　刘星耀放下了酒杯吃了几颗花生，继续道：“现在igo是目的和3.3立场十分明显，但是我到现在都不是很明确neo的立场……一色前辈，现在你能告诉我neo也跟igo的目的是一样吗？”
　　一色慧眯眼想了半晌之后，微微抬头道：“师傅只是让我得到一定要拿到转龙壶，对于是否要抢夺其他厨具也没有提起……至于会不会像igo那样夺取远月我就不得而知了。不过对于我对neo的了解，他们应该对这个完全没兴趣。”
　　“为何？”
　　“直觉！”一色慧脸上狐狸笑更浓……


第四百二十九章 直觉？
　　“直觉？”
　　刘星耀听到一色慧这话都不由自主的笑了起来，道：“好一个直觉啊！好吧，我也相信一会你的直觉和我的直觉。所以我还是决定将传说厨具的钥匙交给你。”
　　说着刘星耀将最后一把没有分配的传说厨具的钥匙放到了一色慧的面前。
　　一色慧看到眼前的钥匙神色不免一阵惊讶，不过很快便消失不见。
　　“没想到…统帅最后还是将如此重要的钥匙交给你来保管和分配了吗？呵呵…星耀君果然厉害！”一色慧笑着，并没有着急去接下传说厨具的钥匙。
　　刘星耀将钥匙放在桌子上之后，并没有着急的说话只顾自己喝酒喝吃菜。
　　沉默了一会儿后一色慧才再次开口道：“星耀君，你就如此想相信你的直觉将这样传说厨具的钥匙交给我？就不怕我对你们不利吗？”
　　“对我不利吗？”
　　刘星耀笑了笑后，放下手中吃菜的筷子道：“那是因为我相信这么久来的接触，一色学长并非坏人…而你也只是想拿到传说厨具治病罢了。在说的坏一点，如果一色前辈真的对我们不利我也认了，因为让钥匙落在igo的手里，还不如将它交给neo！”
　　刘星耀并非莽撞之人，做任何事情之前都经过周密的打算，正如他所说，就算一色慧是坏人这钥匙总比落在igo手里来的更好……igo一旦得到传说厨具，这个世界都将会陷入动荡不安之中！
　　听了刘星耀的话后一色慧瞬间明白了什么，脸上一如既往的挂着狐狸微笑道：“原来星耀君是想借由我暂时跟neo合作吗？不愧是你呢，居然能在这个时候想到如此办法！的确，眼下igo实力庞大，不是你一个人能对付的！”
　　“与neo合作吗？也有这个方面的原因吧……”
　　刘星耀神色颇为正色，看着一色慧缓缓道：“不过一色前辈，我将钥匙交给你是因为相信你这个人……跟neo没有太多的关系，我希望你能明白这一点！还有，以后不管发生什么样的事情，我希望我们极星寮所有人都能开心的在一起！”
　　“嗯…”一色慧点了点头并没有多说什么。
　　这场酒一直持续到了凌晨的深夜，这是刘星耀第一次在极星寮喝了这么多酒。最后还是青木大吾和佐藤昭二两人将其扶会了寝室。
　　……
　　数日后的周六，月之天间内
　　“接下来要进行的食戟，是围绕着十杰第八席席位而展开的今年最大的一场食戟。现场的观众们你们是否已经开始人血沸腾了呢？”
　　主持人依旧是川岛丽，即便是如此大型的食戟她现在也能主持的得心应手，随时随地都能带动现场的气氛。
　　此时月之天间之内人已经爆满，比上次秋季选拔赛的人数都还要多上几分，现场的气氛也是异常火热，这食戟的双方都还没有出厂，这呐喊声已经响成一片几乎都要将月之天间的屋顶给掀开。
　　极星寮众人自然也早早来到了月之天间，并通过一色慧和刘星耀关系找到了一个十分靠前的位置。
　　“这还是第一次坐在如此靠前的位置~真好啊~果然有一色前辈和星耀君，这都方便多了！”青木大吾坐在倒数第二个位置这样悠闲道。
　　再吉野身旁依次是Y凉子、田所惠、青木大吾、佐藤昭二等人。而第一排的位置则是刘星耀等十杰独占了。今天这场食戟十杰的所有人都已经到来，光是这场食戟的观众就能看出这场食戟357到底有多重要了。
　　就在众人等的不耐烦的时候，川岛丽终于再次拿起话筒大声宣布道：“那么现在就就开始有请食戟双方，首先登场的是现任第八席、中华烹饪研究会的主将久我照纪学长！”
　　话音落下，月之天间顿时热腾了起来。观众席的角落处中华烹饪研究所的光头成员们用喊破喉咙的声音在为久我照纪加油着！
　　“主将加油，中华烹饪研究会必胜！！”
　　这些光头呐喊声和动作声十分一致，这让学园祭去过久我饭店的人看的额头直冒汗水。
　　“这些家伙…不管何时何地都是如此有活力啊！”吉野额头挂着一滴汗水汗颜道。
　　久我照纪出场之后，随之而来的自然是他的对手。
　　“接下来登场的是高三学年的学长堀尾学长！！”川岛丽拿起话筒宣布道。


第四百三十章 选手评审登场
　　川岛丽拿着话筒道：“接下来登场的是本次食戟的挑战方来自高三部的堀尾学长！”
　　宣布完毕之后，照理说应该说掌声和欢呼声响起，不过这一切都不但没有…反而观众席的不少人都议论了起来。
　　“高中三年级…堀尾？我怎么不知道这高三里有如此一号人物？”
　　“我也没听过…感觉就好像是凭空冒出来的一般！”
　　不仅仅是高一和高二的人不知道堀尾这个人存在，就连高三好一些人都不知道他的存在！其实原因很简单，堀尾从进入远月以来就几乎就没有上过课，最多等到考试的时候才会出现一次。不过让人觉得惊奇的是这样的家伙，没有来上课一点专业知识都不会，但却也能在每次的考试中完美通过！
　　堀尾就是这样进入了高三，因为以上原因认识他的人少之又少。
　　食戟场内
　　堀尾打着哈欠一脸疲惫的走进了食戟大会场，无力的抬头看了一番观众席四周。
　　“哦…今天居然来了这么多人啊？还真是麻烦啊，要在这种地方食戟。”堀尾自言自语说道。
　　此时距离堀尾3米不到的地方站着的就是久我照纪，此时他正在打量着这边的堀尾。
　　堀尾也注意到了有人在看他抬起头来，这才同样的打量着久我照纪。
　　“哦…你就是我这次的对手啊？不过，你还真矮呢？这样的身高当十杰真的没问题吗？”堀尾依旧用无力的语气盯着久我照纪说道。
　　川岛丽就站在堀尾和久我照纪两人之间，听到堀尾这样说久我照纪也是暗暗为他捏了一把汗！因为众人都知道，久我照纪最讨厌别人说他身高问题！
　　如果是换做以前久我照纪早就大骂了回去，但是今天的他显得格外的冷静…冷静的就连他人践踏他的身高问题也不会去理会！
　　“是吗？你等一下就会知道十杰跟你们这些普通人的差距了！不过你们igo的人都是如此让人讨厌？一上来就随意指出他人的缺点，你不知道[礼貌]是何物嘛？”久我照纪冷笑道。
　　堀尾听了久我照纪的话依然是无力的样子，并应了一声。
　　“哦~我说话就是这样直接的，还真是不好意思了。等一下食戟你要加油哟~我等着你端出好的料理呢！不要让我失望啊~因为我的料理跟你息息相关啊！”堀尾对着久我照纪说完这句话之后便朝着自己的料理台前去。
　　久我照纪听到这话，不由眉头一簇：“这个家伙…什么意思？”
　　食戟双方登场之后，这接下来要出场的自然是这次食戟的评审。食戟重大与否，除了看食戟的双方之外，这评审也是标志性之一。
　　“接下来有请这次食戟的评审，首先出场的是…远月学园的学院统帅S切仙左卫门阁下！”
　　随着川岛丽的一声令颇具煞气的S切仙左卫门出现在众人的眼前，依旧是一身黑色衣服！S切仙左卫门的出现自然是引来了一阵欢呼雀跃之色！
　　“本次食戟的评审一共三位，这接下来第二位是……”
　　川岛丽看着手上的纸卡上写的名字，突然一怔尽然是愣了半响。
　　“哎…哎？这第二位评审也姓S切？这…有请第二位评审S切蓟先生入位！”川岛丽大声道。
　　这话落下，教职员工席这边的不少老职工都是一脸的惊骇。
　　“这…这居然是他！？”
　　“不…不是吧？他不是应该没逐出远月了嘛？怎么又回来了！”
　　对于教职员工老教师们的惊讶观众席的其他人微微疑惑，因为他们并不认识S切蓟。在加上S切蓟在远月的一切资料都已经被抹掉，这不认识也很正常。除了老一辈的老教职工外，其他人根本不知晓S切蓟到底是谁！
　　十杰观众席这边
　　绘里奈看到S切蓟的时候，整个身体都在微微的颤抖。没办法，这S切蓟在她小时候带来了太多的伤害和阴影！
　　刘星耀见此，右手轻轻握住了绘里奈的右手，并朝着她投去了一个微笑的眼神。
　　“绘里奈别害怕，凡事有我在呢！”刘星耀安慰道。
　　但尽管如此绘里奈还是压制不住心中对S切蓟的恐惧。
　　S切蓟缓缓的来到了评审席这边，见到S切仙左卫门之后他缓缓开口道：“岳父大人好……”


第四百三十一章 过往
　　“岳父大人好啊！”S切蓟一脸笑意的对着迎面而来的S切仙左卫门说道。
　　S切仙左卫门的评审席位是三个评审正中间，在坐下来之后便道：“你没有资格在踏进这片领域，而且我也说过不允许你今后自称是S切家的人！”
　　S切蓟听后没有一点生气，嘴角反而勾起笑意道：“将绘里奈与生俱来的神之舌磨练到炉火纯青的人是我，就算你把我逐出了家门，她身上的血液和受的教育都是无法磨灭的！”
　　“我最大的失败就在于此…那时候把绘里奈教给你教育！”S切仙左卫门每每想到于此就后悔不已。
　　S切蓟脸上本来带着的笑意也渐渐消失不见，淡淡道：“我们彼此都是失败者…如果我在那么远月就不会落得如此田地！这次回来，我就是为了彻底改变远月回来的。”
　　“在远月学园烹饪即便是一切，只要拥有超凡的厨艺谁都可以君临至巅峰！！”S切仙左卫门再次强调着自己的对远月的教学观点。
　　S切蓟听到这里眼睛里尽是恨意，低沉道：“真是无聊至极，要想酿造出【真正的美食】……决不能姑息一些低贱的学生，你这种教育理念简直是愚蠢之极！！”
　　“能决定这些并非是我们…能决定远月未来的是拥有天赋和实力的年轻的厨师们，任凭独自一旦翻云吐雾是成就不了远月的！！”S切仙左卫门一脸正色的说道。
　　S切蓟脸上又恢复了笑意，道：“岳父大人思想还是如初陈旧啊……也罢，这次就请你睁大眼睛看着，我是如何一步步的改变远月。我远月的第一步，就是从这场食戟开始！”
　　……
　　因为S切蓟和S切仙左卫门两人说话都没有互相看着对方，远远的望去只能看到两人嘴巴在动而已。
　　“嗯？学园统帅不是跟绘里奈父亲关系不错嘛？在哪里聊着家常呢。怎么看都不像是仇人啊！真是奇怪……”坐在观众席第二排的吉野小声说道。
　　吉野左右手是Y凉子和田所惠，而田所惠的右手边则是绯沙子。
　　听到吉野这样说Y凉子等人也是觉得有些奇怪。
　　“而…而且绘里奈父亲看上去挺和蔼的呢！说他是igo的大BOSS还真是有些让人不敢相信。”Y凉子也是小声道，生怕第一排的绘里奈听到。
　　“而…而且也很帅呢！”田所惠用蚊子一般的声音道。
　　虽然绘里奈没有听到，但刘星耀可是拥有超听觉之人，将吉野和Y凉子的话都听了进去。
　　的确，S切蓟这个人才30多岁…30多岁对于一个男人而言，正是具有男人魅力的黄金时段！外表看起来的确不像是什么大恶之人，但是内心的思想却不得不让人心生寒意。
　　S切蓟、堂岛银、才波城一郎以及蔓萨姆，这四人是当时极星寮黄金时期最具有代表性的四人…但是到底是因为什么驱使着这四人走到了今天如此样子。昔日的好友，已经兵戈相见！
　　如果可以的话或者是有时间的话刘星耀真想问问蔓萨姆或者诚一郎，也许能解决一些问题。
　　在继第二个评审S切仙左卫门入场之后，又是一个大约年纪30多岁中年男子入座了评审席。如果说S切仙左卫门入场能认识他的人是百分之百、S切蓟被认知的是10%，那么认识这个中年男子的人就只有1%左右了。
　　“第三位评审是夕阳江先生…”川岛丽没有多说什么，这倒不是她不想多介绍一下夕阳江，而是这上面对他的介绍就还只有这一段而已。
　　听到这个名字刘星耀眉头微簇：“夕阳西…夕阳江！？Neo…”
　　在片刻之后刘星耀便想通了过来，原来如此是夕阳西的父亲吗？
　　“好，接下来公布这场食戟的主体。这次食戟的主体是大家冬天经常吃到的一个食材―羊肉！”川岛丽说完之后观众席难免一阵议论之声。
　　“不过这次食戟跟以前有些不太一样，因为食戟双方不用自己准备食材，而食材的准备方是食戟管理局所准备！”川岛丽说完之后，两个身着西装的大汉推车放有食材的车子朝着大会场中心缓缓驶来。放着食材的车子的食材因为是用红布遮住的，所以众人无法知晓到底是何种的羊肉。


第四百三十二章 靖远羊羔
　　工作人员终于将放着本次食戟的食材推到了大会场的正中心。
　　川岛丽缓缓上前几步，站在了推车的面前拿着话筒道：“众所周知，羊肉在日本很少见。而且几乎也吃不到。所以这次的羊肉而是来自国外的羊肉…”
　　一个是因为羊肉在日本极其稀少，而且主要是没这个习惯。羊这种动物以前在日本很少见，更别说拿来吃了。同时羊肉的膻味日本人也十分不喜欢。根据日本的历史记载，当年明治维新的时候也只有明治政府鼓励开荒和养羊，受这个影响那个时候吃羊肉的人比其他地区多。
　　随后根据每年的记载，日本全国的羊肉消费量不过数万吨，还有一半是北海道人吃掉的。相比之下牛、猪、鸡、鱼类等海产品受到日本人欢迎，更可以说羊肉在普通日本人食谱中的~位置忽略不计。
　　所以当听到是从国外送来的羊肉之时，在场的众人都算是比-较惊讶。
　　“这两只羊是来自中国大陆一个名叫甘肃的地方…这是中国上好的羊肉！为了准备这两头羊和保持它的新鲜，可让食戟管理局费了不少心思！”川岛丽介绍道。
　　观众席
　　“居然是从中国那边送来的羊！星耀君…甘肃那是一个什么样的地方啊？哪里的羊，很好吗？”在第二排的吉野问着第一排的刘星耀。
　　Y凉子以及田所惠等人也将目光落在了刘星耀的身上等待着他的解释，因为众人都知道刘星耀是中国而来，肯定比他们了解的很多。
　　刘星耀顿了顿，随后才解释道：“甘肃省是在中国古老黄河上游，因为地理位置有些特殊东西跨度很长，所以很适合养殖羊、牛等这样的牲畜。而甘肃最好的羊肉就是一个叫靖远的羊肉最为出名。其特色在于独特的滩羊品种，独特的生长环境，独特的加工方法、独特的药膳滋补价值。”
　　“再加上甘肃靖远县这个地方属于黄河冲击盆地，在这里境内气候凉爽，生长着柴胡、麻黄、益母、蒲公英、黄苓、桔梗、薄荷、干草等数十种草药。山中水流潺潺，这里的牲畜得到了极大的受益，而羊羔日食药草。夜饮矿泉，从而使羊肉细胞成分改变，造就了肉质细嫩、味道鲜美的靖远羊羔肉！靖远县的羊肉，也是中国最好的羊肉！”刘星耀缓缓道。
　　听了刘星耀的话后不止是第二排的极星寮众人点了点头，就连挨着刘星耀的一色慧也点了点头道：“最好的羊肉…那么接下来就应该由远月厨师们租出最棒的羊肉料理了！真是让人期待呢……”
　　大会场正中心
　　川岛丽将遮住羊肉的红布掀开，果不其然跟刘星耀所推测的一样，这是来自甘肃省靖远县上好的羊羔。为了保持羊肉的质量不影响决赛，这两只羊都看上去很健康，这也意味着食戟双方要对羊羔进行宰杀。
　　“现在时间是9点55分，食戟正是开始是10点整！食戟的时间是2个半小时，也就是说在12点30分之前两位选手必须端出以羊肉为主题的料理。”川岛丽宣布道。
　　随后工作人员将两头绑好的羊羔分别送到了食戟双方的料理台这边。
　　这五分钟之内，久我照纪和堀尾两人都在做着准备。两人在差不多的时间里，都拿出了一把雪亮的大砍刀。这种砍刀没有刘星耀七星刀最大的那把大，但也差不到哪里去用来处理现在的羊羔正好合适。
　　10点整一到，这川岛丽准时大声道：“食戟开始！！”
　　川岛丽这一声令下，代表着这场生死食戟正式开始。久我照纪拿着差点就比他高的大砍刀来到了羊羔的面前，而堀尾也差不多也是拿着差不多大小的砍刀来到了羊羔面前。
　　照理说接下来要处理羊羔了目光都应该放在羊的身上，但现在场内却出现了一个十分怪异的现象。久我照纪倒是一双目光都落在羊羔身上，而堀尾一双黯然无色的眼睛却是目不转睛的落在久我照纪身上。
　　刘星耀立刻察觉到了不对劲，眉头皱起。
　　“那个家伙…似乎有问题！”刘星耀在心里暗暗道。
　　注意到了这一点的还有一色慧和绘里奈等人，当然绝大多数人还没有察觉。
　　因为久我照纪一颗心都在眼前羊羔身上，所以并没有注意到堀尾正在盯着他看！


第四百三十三章 再现的绝技
　　久我照纪微微闭上眼睛，深呼吸了一口之后一声爆喝！
　　“哈啊…”久我照纪突然大喝了一声，然后手持双刀便朝着眼前的羊羔挥砍了过去。在这一瞬间羊羔居然被瞬间切割开来，而且是没有抛洒任何一滴血的将羊羔切割开来。切开之后的羊羔五脏六腑都清除的展现在众人眼前……
　　见到久我照纪施展如此绝技，观众席的众人都是发出了连连的惊叹之色！这一头靖远羊羔少说也有七八十斤的重量，一般的厨师要进行破解少说也要一个小时，优秀一点的厨师则是需要半个小时左右。然而久我照纪在一瞬间肢解了羊羔，这怎么不让观众席的众人惊讶？
　　“好…好厉害！居然在一眨眼的时间里肢解了一头羊羔！”
　　“这…这就是十杰的实力吗？真…真是太让人惊讶了！”
　　十杰席位这边
　　“师…师兄！刚才那一招是？”绘里奈转过身来惊讶的看着刘星耀。
　　绘里奈觉得十分眼熟，能不浪费一滴肉汁不让羊肉受到一点损伤还能在一瞬间肢解大型动物的刀法…在绘里奈的印象中，这是刘星耀施展过的绝技！
　　绘里奈印象十分深刻，当时在合宿的时候蔓萨姆让众人肢解一头牛，然后刘星耀就施展了如此绝技―猛牛青龙斩。
　　刘星耀沉吟了半晌后，缓缓开口道：“羊的肉质不但没有一点受损，肉汁也没有抛洒。不会有错的，如此绝技就只有猛牛青龙斩而已！”
　　一开始刘星耀也是有点惊讶，但是随后很快就释然了。久我照纪既然作为十杰又是neo之人，会一点绝技不是不可能。
　　不过就当众人惊叹久我照纪一瞬间肢解整头羊的时候，在他对面的堀尾也有了动静。在这一瞬间，刘星耀分明看到了这家伙的眼睛变成了诡异的蓝色！
　　评审席这边
　　“你就是neo现任会长吧？”
　　S切蓟目光依旧落在前方，然后却对着夕阳江开口道：“我早就有所听闻…neo乃是中国料理界土生土长的组织，其成员精通许多古老的绝技……不浪费一滴血一滴肉汁，便能一瞬间对大型食材进行切割，这猛牛青龙斩便是其中之一。虽然的确是让人值得称赞的绝技，但是…堀尾的似乎有更厉害的看家本领哟！”
　　S切仙左卫门和夕阳江都是没有说话，深邃的目光仅仅落在场中央。
　　堀尾眼睛闪过厉色，终于他握着双刀的手动了起来，只见他的动作几乎跟刚才久我照纪劈开羊羔的动作一模一样。猛牛青龙斩在堀尾身上再次重现！！
　　“唰唰唰”几道刀光过去，堀尾也将一头整羊被瞬间肢解，而且也是没有浪费任何一滴血或是肉汁。
　　见此一幕，观众席的众人又是一整惊讶！
　　“天…天啊，没想到另外一个人也会这一招啊？一瞬间肢解羊羔的刀技……”
　　“真…真是厉害，难怪他能如此直接的挑战十杰，原来有如此能力！”
　　许多人认为堀尾也会猛牛青龙斩，但一旁的刘星耀却看出了端倪……
　　那个叫堀尾的家伙…刚才使用猛牛青龙斩的时候，目光根本没有看着地上的羊羔而是一直盯着对面的久我照纪。猛牛青龙也是刘星耀的绝技，他自然十分清楚。在施展此绝技的时候，双手必须握紧长刀同时注意力要完全落在刀和目标上，像堀尾这样在将注意力落在他人身上，根本不可能完成切割！
　　但是让人十分奇怪的是他却做到了，而且还是跟久我照纪做的一样完美，没有抛洒任何任何的肉汁！
　　“从久我照纪挥刀的时候这家伙就一直盯着他在看…那样的情况下他根本不可能完成猛牛青龙斩，换句话说他不会猛牛青龙斩！那么也就是说……”
　　刘星耀目光闪过一丝凌厉之色，心中升起一个连他自己都觉得害怕的想5.5法：“不…不是吧？难道这个家伙的特殊能力是！？”
　　场内的久我照纪在用【猛牛青龙斩】将整只羊肢解之后，开始切割羊身上的各个部位。因为这场比赛的重要性，所以这次他显得格外的认真。
　　久我照纪开始进行下一步的处理，一连串的刀工又在切开的羊羔上使用，只见他大胆的舍弃掉不用的肉块，然后留下自己要用的那一部分肉，熟练的刀工也引得观众席的众人一番惊叹。


第四百三十四章 堀尾的绝技
　　久我照纪十分大胆和不吝啬的舍弃掉了羊肉多余的部分，最后留下的居然只是羊肝、脖子肉、肠子、羊肚（即羊胃）、羊胆以及少数的里脊肉。
　　见到于此，观众席的不少人已经意识到了久我照纪接下来要做的料理是什么。
　　“居…居然舍弃掉了大部分的羊肉，而是选择了羊的内脏！用到羊所有内脏的料理，我就只想到了一道料理而已那就是――扒羊肝，也就是说大家所说的【羊肉什锦煲】！”青木大吾看着场内已经正在处理羊肝等内脏的的久我照纪说道。
　　一旁的Y凉子等人也是点了点头：“嗯…羊的内脏跟羊身体其他部位比起来羊膻味的确会少许多！”
　　绯沙子也接口而道：“而且唯有内脏才是最富有营养价值奥妙的部分…在30药膳中，羊肝等是比羊肉更还更宝贵的食材！”
　　“这样说来，久我照纪做的料理肯定就是扒羊肝喽~既然他做的扒羊肝，那么另外一个家伙做的料理又是什么呢？”佐藤昭二说完将目光落到了堀尾身上。
　　观众席的大部分人也将目光转移到了堀尾的这边，但当看到他正在做事情之后众人都都是疑惑和惊讶无比。
　　“这…这是怎么回事？”
　　“那…那家伙居然也在处理羊内脏？”
　　这下子观众席的众人都议论纷纷了起来，食戟的双方都选择羊内脏！难道都要做【羊肉什锦煲】！？
　　这个时候就连久我照纪也忍不住的停下身来，看了一会儿堀尾这边。
　　不过久我照纪没有在堀尾身上过多停留，随后他开始将各种羊内脏进行洗切的工作。在处理这些内脏的时候，他即快速又没有破坏任何内脏，要知道内脏在处理的时候是十分容易破碎的！几乎没有多余的动作，久我照纪的手法十分熟练丝毫脱离带水。
　　不过不管久我照纪做的有多好，这边的堀尾都能丝毫不差的展现出个他一样厨艺，当久我照纪将所有食材洗净切完这堀尾也几乎同时也做完了这一切。
　　当看到这里的时候，坐在十杰观众席的刘星耀算是彻底看出了堀尾的特殊能力。
　　“虽然不敢相信…但事实却摆在眼前。这堀尾居然拥有跟【超视觉】一样的能力。不管是刚才久我照纪的猛牛青龙斩，还是在处理内脏施展的刀工都被他一丝不差的全都[复制]了过来！”刘星耀在心里甚是惊讶道。
　　四大神技―超嗅觉、超触觉、超听觉以及超视觉，现在刘星耀唯一没有学会的就是超视觉了。虽然现在还不清楚这堀尾的特殊能力是不是四大神技中的超视觉，但可以确定的是他的特殊能力之中一定带着[复制]的能力。
　　料理大会场内
　　虽然久我照纪也已经开始注意到了堀尾的“不对劲”但他此时却没有时间去理会，只见他又架起了一口大锅，用鸡油炒出来的香味蔬菜，再加入料酒之后成了一道汤。
　　虽然样的羊内脏比起羊肉而言少了一些羊膻味，但是必要的处理工作还是要准备的。很显然久我照纪要用这一锅蔬菜汤来焯掉羊内脏的异味。
　　但不管久我照纪做出何种动作，但都被如同镜子一样的堀尾完全的复制了出来。
　　刘星耀等人早就看出了端倪，但一些比较迟钝或者说傻的人现在才看出了异常。
　　“奇怪啊，到现在那个叫堀尾的都在跟着久我照纪做一样的动作！不管是食材还是处理食材方面，都好像是在重复着久我照380纪的脚步……”青木大吾察觉道。
　　田所惠额头也挂着一滴汗水，道：“这…这让我想到秋季选拔赛上创真君跟美作昂君的那场比赛。美作昂君的完美追踪就是如此…做出跟对手一样的料理和动作！”
　　“不…不是吧！难道那个叫堀尾的家伙也会完美追踪术！？”佐藤昭二大声道。
　　不过创真却摸着下巴，难得没有露出智障之色微微正色道：“我怎么感觉…那家伙所用的不是完美追踪术啊，美作昂的追踪术要提前对对手进行调差已经追踪，然后在经过几天的模仿也演戏才能复制对手…最为重要的一点是而且还需要提前知道对手要做的料理是什麽，很显然堀尾根本不知道久我照纪要做什么。而且…如果是追中术那他的眼睛为什么一直盯着久我从未离开过……”


第四百三十五章 追踪？复制？
　　“美作昂的完美追踪术，需要的条件十分苛刻！不但要对对手的一切了若指掌，更要提前知晓对手要做的料理。这次只是公布了以羊肉为主题，但却没有告知要做何种料理！如果是完美追踪术的话…根本不可能做到现在堀尾这样。很显然，他所用的并不是完美追踪术。”创真难得的理智的分析了一回。
　　听了创真的话后，坐在他旁边其他极星寮众人却是愣住了。
　　“等…等等，如果不是完美追踪术，那也就是说他没有做任何的[复制演戏]和追踪？那…那这家伙是如何办到的现在这样的情况的啊？居然能做到跟久我照纪一样的节奏！！”青木大吾等人惊呼道。
　　此时，评审席这边
　　“这就是堀尾的特殊能力…能够临场的将对手一切动作以及施展的绝技，将其分毫不差的展现出来。任何人在堀尾面前就犹如站在一面镜子一样，任何动手甚至是表情都被[复制]了下来！”
　　S切蓟丝毫不介意旁边的S切仙左卫门和夕阳江听到，似乎在故意让他们听到一般。
　　“不过光是复制对手的绝技然以及料理还无法让堀尾利于不败之地…接下来应该就是他第二个绝技施展的时候了！两位，可要好好看着啊…堀尾是如何以完美的方程式取的这场比赛的胜利！”S切蓟脸上挂着一副了若指掌将所有一切运筹帷幄在手里的表情。
　　料理场中
　　不管是久我照纪还是堀尾，都将已经将羊肝等内脏处理好，两人先后先花了大约五分钟将辅佐食材葱段、姜片、胡萝卜等完全处理好。
　　众所周知将以上处理好之后，做扒羊肝接下来的步骤就是开始准备调味料然后进行烹调工作。不过当做到这里的时候，久我照纪跟堀尾两人终于产生了“分歧”。
　　只见久我照纪开始架锅准备对羊肝等内脏主要食材进行烹调工作。但是堀尾却没有这样做，而是从他的食材箱里拿出颜色不一的各种盛放着香料的透明玻璃瓶子。
　　香料，没错！堀尾的绝技之二，就是对香料的控制。在将对手绝技以及要做的料理[复制]过来之后，在用香料对这道料理本身进行加工和升华。
　　同时香料还能起到能够消除食材中的臭味，特别是烹调羊肉这样的食材的时候，是不可缺少的东西。香辛料特有的香味及口感，让料理风味为之一变，再加上香料本身的五颜六色，更是刺激食欲的万能特殊效果。
　　用以前叶山亮的一句话来说那就是―香料能决定食材料理的生或死，能掌握香料的人就能掌握整个料理。
　　堀尾就是这样精通世界万国的上千种不同的香料，他能够在瞬间之中根据料理的特性，调出适合的香料理，所以堀尾有着一个称号―那就是香料之皇。
　　叶山亮这样的香料高手在堀尾面前也只能自惭形秽，因为他们都是在赛前将香料调好直接用到了食戟或者比赛当天，也许准备了一天或者两天、一周，甚至是一个月！
　　但是眼前的堀尾……
　　堀尾将至少30种的香料摆在了料理台上，将所有瓶子的盖子打开之后他闭上了眼睛！大约在半分钟后，他猛然睁开了眼睛，同时双手快速的动了起来。
　　原本枯瘦如柴的手指极其灵便的在各个香料瓶里挥过，将各种香料按照不同比例放入了一个新的透明玻璃瓶子里。几分钟之后，堀尾这才停下了手上的动作。
　　堀尾他竟然在如此短的时间内完成了最适合即将做的扒羊肝的混合香辛料！
　　“啊…完成了啊！”堀尾看着手中的混合香辛料自言自语道。
　　远处的刘星耀看着如此一幕，额头也不由挂着一滴汗水。
　　“如此快速的完成了混合香辛料的配置…这家伙不是间接的拥有了超嗅觉的特殊能力了吗？”
　　此时在刘星耀升起了一种不好的预感：“又是一个棘手的家伙出现了啊…”
　　观众席四周
　　对于堀尾临场就将混合香辛料给调了出来，观众席大部分人都投去了怀疑的目光。
　　“真的假的啊…居然在短短几分钟内完成了混合香辛料的调试？”
　　“就算是香料高手叶山亮也不能做到如此地步吧？”
　　“肯定是乱搞的啊，那家伙只不过将所有香辛料都用了一点放在一起故弄玄虚罢了！”
　　不过，这真的只是堀尾的故弄玄虚嘛？


第四百三十六章 不败的方程式
　　就在大部分以为堀尾这是故弄玄虚扰乱对手的时候，堀尾做出了一个比较惊人的动作。只见他将刚才调好的混合香辛料均与的撒子了各种羊内脏的上面。
　　“什…什么意思？现在就将香辛料洒在羊内脏上？”
　　“是不是有点着急了啊。不是应该在烹调过程中慢慢加入香辛料，这样才能让羊肝更入味才能更彻底的去除羊膻味吧！”
　　“哼哼，果然是虚张声势而已啊！”
　　对于堀尾的行为不少人已经开始彻底认为他刚才那一番调理混合香辛料只是虚张声势而已。在加上现在这番举动，甚至有人已经认为这场比赛是久我照纪获胜了。
　　此时，观众席一个角落旁
　　作为香料高手的叶山亮对于刚才堀尾的举动有些不解。
　　“提前这样将香料抹在羊肝上…先不说能不能彻底去除羊膻味。在烹调的过程中会让香辛料的味道流失，这样不但浪费了香辛料，而且还会影响羊肝的口感750。”叶山亮在在心里暗暗想到。
　　如此重大的食戟igo这群人不会这么傻的让一个如此乱来…难道说，这家伙对香料的掌握已经到了那个地步！？
　　曾经汐见润对叶山亮说过…如果一个人对香料的掌握达到了一定地步，可以随时随地调理出适合当前食材的混合香辛料。因为是针对当前食材调理出来最适合的香辛料，所以不管是什么时候将混合香辛料跟当前食材融合都会是如此相得益彰！
　　但能将香料掌握的如此好，哪里有怎么容易！不但需要先天的嗅觉，还需要一定的天赋。到目前为止叶山亮知道一个人拥有如此能力，但那已经是国宝级的美食家了。
　　“难…难道这家伙也已经！”叶山亮心里突然升起一个让他都觉得恐怖的想法。
　　十杰评审席位这边
　　虽然刘星耀现在所做的位置距离堀尾的料理台有一定距离，但是对于拥有超嗅觉的他来说想要闻到堀尾混合香辛料总所具体使用的香辛料种类一点都不困难。
　　“香辛料的混合比例使用的十分恰当，不多也不多少。这家伙不但拥有复制他人绝技的能力，还能临场制作出如此香辛料！这家伙…果然不简单。这场食戟…久我照纪真的危险了！”刘星耀在心里暗暗道。
　　评审台这边
　　S切蓟脸上的笑容更加浓厚，摸着下巴脸上带着笑意暗暗想道：呵呵…这就是堀尾的能力呢。完全复制术，再加上无人其左右香料完美无缺的正确配置方法，就成了制敌必胜的绝。这就是堀尾他的……复制香料不等式！
　　没错不管是对手拿出什么样的料理堀尾都能[复制]过来，然后将复制过来的料理在用香料进行升华……就是这两项绝招让他即便是在igo中都没有敌手。
　　过去已经有不计其数的厨师，因为破不了堀尾这招而走上了绝路，在igo的黑暗食戟中也是如此。堀尾的实力就算是在igo中也是被公认的强！
　　因为堀尾的“乱来一通”所以众人都将目光落到了这边的久我照纪身上。而久我照纪这边的做法就比较传统和正轨了，只见他将醋、酱油、味精、白糖、胡椒粉按照一定比例兑好后加少许清水、水淀粉做成调味汁备用。
　　接着又见久我照纪将炒锅放到大火上，在放入了少许素油，待油温达到一定热的时候，将准备好的葱段、姜片下锅，煸炒，炒出香味之后才放入了羊肝、胡萝卜、料酒等。
　　“哦哦…久我学长已经进入最后的烹调阶段了了呢。不愧是十杰，这速度已经手法都是让人惊叹无比！”川岛丽拿着话筒解说道。
　　此时久我照纪的锅里已经传来了阵阵诱人的香味，如此诱人的香味这是羊膻味被去除了的最好证明。
　　“久我学长的锅里已经传来香味了…我光是站在一旁都忍不住口水长流，观众们你们是否已经等不及了呢？”川岛丽不愧是专业的食戟解说，又将现场的气氛带动了起来。
　　当然最兴奋的自然是久我照纪中华烹饪研究会的那一群光头们，看到主将在食戟大会场如此大展雄威，他们自然高兴不已。
　　“主将加油，主将必胜！”
　　“中华料理研究会永世长存！”
　　久我照纪就在这样的叫喊声中，进入了最后的调味状态。他将刚才兑好的调味汁，导入了锅内继续的翻炒。


第四百三十七章 羊肝vs羊肝（1）
　　久我照纪将调味汁倒进了锅内进行了最后的翻炒，见此一幕刘星耀不由开口道：“果然如此…到了最后久我学长也放入了香辛料吗？而且的那个调味汁不只是表面上看起来那么简单而已吧……”
　　听到刘星耀这话一旁的绘里奈不由开口问，道：“师兄，久我学长的那个酱汁有什么问题吗？”
　　“嗯…久我学长最后放入羊肝之中的应该是【genievre】！”刘星耀说出了久我照纪最后放入锅内的香料的正面目。
　　“杜松的果实吗？”绘里奈神色里闪过一丝惊讶之色……
　　【genievre】（杜松的果实）从古代埃及、欧洲开始就使用这种香辛料，当初在古埃及新王国时期第十八王朝法老图坦卡蒙的坟墓里被发现，自从之后就被广为使用，具有悠久的历史。在谷物酿造的酒里也会添加genievre，这种酒也被成为杜松子酒。杜松具有松脂一般的刺激和轻柔的甘美，在加上还有些微纤细的辛辣味…是一种具有多重味的香辛料。
　　在刘星耀隔壁的两个位置就是纪之国宁宁，当她听到这里忍不住转过头来看着刘星耀道：“这么远的距离你都能判定出他所用的香料主调…你的鼻子真是好使！”
　　刘星耀淡淡的看了一眼这个阴险的女人目光继续落在料理大会场缓缓道：“久我学长提前就已经想好要做的料理，用杜松的果实混合着其他食材做成了十分完美的酱汁。酱汁在配合现场调制的调味汁，两者味道融入在羊肝之中会让料理的味道更上一个层次！”
　　“看来久我学长对香辛料也是比较拿手，不然也不会调制出如此诱人而具有破坏力的酱汁了。”绘里奈道。
　　“不过比起久我学长的杜松果实调制出来的香辛料，我还是比较在意堀尾实现放入羊肝之中的那些香辛料。到目前为止都还未能嗅出其美味！”刘星耀在心里暗~暗想道。
　　久我照纪在将特制的酱汁放入到锅内之后，随后很快他便将羊肝等出锅装盘。这样一道美味【羊肉什锦煲】的-已经完成。
　　“哦哦，久我照纪似乎完成了啊！那么评审应该会从他的开始吧？”青木大吾眺望着料理场地中道。
　　“不…不只是久我照纪完成了而已，那家伙也已经完成了！你看…”佐藤昭二指着的地方不正是堀尾的料理台吗？
　　众人望去，只见他正在将锅内的羊肝等内脏朝着一个大盘子内倒入，他也完成了自己的料理进入了最后的装盘工作。
　　“看来双方完成的速度都差不多，那么现在立刻进入最激动人心的评审阶段吧！！”川岛丽大声说道。
　　……
　　“那么就先从久我学长的料理开始评审，请端上料理！”
　　川岛丽说完之后久我照纪将自己所做的料理送到了S切蓟，S切仙左卫门、夕阳江三个评审的面前。不用多说，摆在三人面前的自然是一道【羊肉什锦煲】。
　　“好了，三位评审员……这是我做的【羊肉什锦煲】。请三位品尝一番吧！”久我照纪对着三个评审说道。
　　S切蓟并没有着急的动手去吃眼前的料理，脸上依旧带着笑意淡淡道：“哦…看起来比想象中的还要好…看来十杰的料理技术也不赖！加上了特制的酱汁，让羊肝整个色泽都闪耀着光辉，让视神经都感到了愉悦！”
　　久我照纪十分不客气的盯着S切蓟道：“废话少说，快点趁热吃吧。希望等一下投票的时候不要欺骗你的舌头。”
　　“呵呵…虽然比一般的饵食好不了多少，但为了远月的将来我就委屈一下吧.”S切蓟说着拿起了叉子。
　　随后将S切仙左卫门和夕阳江也先后拿起了筷子，很快三人都将一块羊肝放进了嘴里。
　　三人吃下去之后神色都是微微一变。
　　“唔…这个味道！羊肝和美味在嘴里快要融化了一般。”S切仙左卫门闭上眼睛，脸微微抬起十分享受。
　　仅仅是吃下一块，他就感觉到了这道料理带给他味觉刺激是前所未有的感觉。
　　“酸、甜、辣、苦、咸，羊肉独特而又浓郁富有变化的口感，让人无法言语这种感觉。这些味道充分的混合在一起，慢慢的闷墩在锅中烹调之后所形成的无上美味，舌头和身体都为止溶解的滋味！！”
　　S切仙左卫门又看着盘子旁边那菊丶花雕刻的刀工，忍不住的一番赞叹：“而且刀工上也是十分出色…毫无以为刀工如果没有到达一定境界，是没有如此精致的装盘。”
　　这样说着，S切仙左卫门不知不觉将衣服给掀开露出了他的胸膛！当这个动作做出的时候，现场的众人都是一番惊呼之色。
　　“出…出现了啊，是学园统帅的衣绽襟裂！！”
　　“虽然见过好几次学园统帅的衣绽襟裂，但这…这次居然出现的这么快啊？”
　　一直没有说话的夕阳江此时也终于开口道：“嗯，这种滋味是耐心不断的加入香菜汤汁及其调味料，不但将羊肉的扫尾完全的去除掉，其香味也是漂亮的突显了出现嚼劲十足的肉质……和甘美的肉质在口中蔓延，不断刺激着味蕾！美味的让脑袋都受到了震荡一般！”
　　甜味、酸味、堀尾以及辛辣和咸味融合五种味道的羊肝，已经达到了一种全新的境界！
　　“毫无疑问，这是一道无上佳肴！”
　　S切蓟在吃了一块羊肝之后笑着放下了手中的筷子：“呵呵呵…不得不承认这的确比一般的饵食好吃多了！但…这点程度的料理就让你们两位如此着迷,那么接下来的料理你们可要好好品尝一下了。做好被美味刺激的颤丶抖不已的准备吧！”
　　“什么？”
　　S切蓟这话说完，远处只见堀尾端着他做的料理朝着评审台缓缓走来。


第四百三十八章 羊肝vs羊肝（2）
　　“炸…炸裂开了来了！”
　　“远月统帅的衣绽襟裂啊…这是对菜品的认同呢！”
　　“唔哦哦…厉害，好厉害啊！不愧是十杰的之一，居然这么快就远月统帅衣绽襟裂！”
　　此时观众席尽是惊叹之声，对于十杰久我照纪的实力他们都是有目共睹。
　　“呵呵…一道饵食料理就让你们如此惊讶，那么…接下来让你看看什么真正的料理！”S切蓟这样笑着目光落在远处正朝着评审台走来的堀尾身上。
　　堀尾神色依旧是如此懒撒，好似随时都睡着了一样。
　　“让诸位久等了…这是最棒的【羊肉什锦煲】来尝尝吧！”
　　当堀尾将他做的料理放到了三个评审面前的时候，居然绽放出了点点光辉。
　　观众席的众人、以及评审席的S切仙左卫门、夕阳江都露出了惊讶的目光！
　　“什…什么？！！”
　　“这夺目的光辉…究竟是什么！？”
　　不识货的以为这是普通的光辉，但刘星耀等人却看出来了，这是一道发光料理！虽然不是真正意义上上那种让人刺激的睁不开眼睛的发慌料理，但这样肉眼可以看得见的光芒也是让人十分惊讶了。
　　绘里奈见此光辉不由想起了第一次食戟的时候见识到刘星耀的发光料理！发光料理的威力，既便是十杰也……
　　“师兄，那个料理…是！？”绘里奈神色难得李处惊讶之色。
　　刘星耀神色颇为严肃的点了点头道：“没错，那的确是一道发光料理。发光的程度虽然比不上我做的料理，但已经可以称得上为发光料理了。这场比赛的食戟…胜负十分难说了！”
　　“哦哦哦，这是…这是哪个叫堀尾等家伙的的料理吗？”
　　“虽然同样是【羊肉什锦煲】，不过似乎有些不太一样啊？”
　　因为堀尾做的羊肉什锦煲跟久我照纪相比多了一样东西，那就是放在盘子旁边的小碟子里面的酱汁。
　　能够瞬间复制对手绝技，并将香料玩弄鼓掌之间的堀尾！他做的羊肉什锦煲…味道究竟如何？
　　“堀尾在处理羊肝的羊膻臭味方面…也应该是跟久我一样，都是只要稍有差池就会破坏了羊肝本身的美味吧！”吉野开口说道。
　　Y凉子点了点头道：“是啊，首先必须发那个手一博，看看是否去除了羊膻味。虽然说起来去除羊肉的羊膻味很简单，但其实做起来如果稍有不慎就会出现差池…”
　　“更…更重要的是评审是那三位。只要有点异味都能马上的吃出来吧？所以祛除异味这点成为了双方关键所在！”田所惠跟着说道。
　　刘星耀自然也听到了后面田所惠、吉野以及Y凉子的对话，却在心里暗暗道：不仅是这样而已…不但要考虑去除羊膻味，还要去想怎么发挥出羊肝的美味征服三个评审的味蕾。去除羊膻味是前提，而让羊肝彻底美味则是核心！这就要看双方的手段谁更高明了……
　　S切仙左卫门看着眼前的闪耀点点亮光的各种羊内脏暗暗点头：用闪耀夺目来形容在何时不过了。充分融合了其他香辛料的香味…光是看着跟闻着就已经深深勾起了食欲！
　　“看来不仅仅[复制]那么简单而已！”S切仙左卫门在心里想道。
　　S切仙左卫门不是傻子，其实他比谁都更早看出来堀尾的【特殊能力】！
　　“那么就来尝尝吧…这道料理的味道又如何！”
　　S切仙左卫门依旧是率先动手，将一块羊肝夹起缓缓的送到了嘴边：光是放到嘴边，香辛料的香味光是放到嘴边，已经渐渐的征服味蕾！
　　“那么…吃下去又如何！？”
　　S切蓟、S切仙左卫门、夕阳江三人先后将一块羊肝放进了嘴里，当吃下去的那一瞬间，原本闭着的眼睛猛然睁开。
　　“这…个味道！！”
　　刺激着鼻腔辛辣是黑胡椒特有的【胡椒碱】成为所致！辣椒粉进行加热之后产生了香味，从而形成了这道料理独特的风味。用时间和放入高汤中的手法将异味给去除掉了。名为百里酚刺激了香味成分…还有辣椒和牛至的……
　　众多的香辛料混合在一起形成了这美味的滋味！！
　　夕阳江边吃也便在心里暗暗道：“绝妙…羊内脏独特的为全都变成浓烈的美味口味简直就是焕然一新，构成附在的美味”
　　夕阳江缓缓睁开眼睛，终于开口道：“不…不过在味道上还是跟刚才那道料理上差了那么一点！”
　　“嗯…”
　　S切仙左卫门也点了点头道：“没错，虽然也是一道不错的料理，但还是差了那么一点。”
　　听到两个评审这样说观众席的其他人也是还跟着惊呼了起来。
　　“喂喂…听到了吗？那个家伙的料理居然不敌久我着急的料理！？”
　　“不过想不想也很正常吧？久我照纪既然是十杰，能获得这场食戟的胜利很正常吧？”
　　不少人以为久我照纪已经获得了这场食戟的胜利。
　　“不…不是这样而已。”
　　刘星耀的目光落在盘子上那未被用到的酱汁上暗暗道：“还有酱汁没用，这么在下结论太早了！”
　　此时堀尾的头也微微抬起，目光落在了自己的这盘料理上。
　　时间追溯到一周前，igo秘密料理室
　　“S大人已经说了[只要能够赢得这次食戟的胜利不管提供任何支援，都在所不惜]！”
　　一个igo的成员在堀尾身1.4旁这样道，同时引领着堀尾朝着料理基地走去。
　　“来吧，马上就要到基地了。”
　　绕过长长的隧道堀尾和igo的引路人来到了一个宽敞而放着各种先进仪器的基地里面，这里已经有好几个身着大白马褂的料理专家在等候着他。
　　“这是最先进的电子嗅觉系统对你【特殊能力】应该有帮助才对！所以总部特地空运了过来，还从这些人是igo活跃在料理界的香料专家们。当然，我也知道你另外的特殊能力[复制]…但S首领说你复制的能力已经不需要做任何训练，所以现在开始就针对香料这方面反复练习吧……”igo的引路人这样对着堀尾说道。


第四百三十九章 结果
　　Igo的引路人指着眼前宽敞的基地以及最新的设备等道：“这里的设备你可以任意，当然你也可以尽情的差遣这里的人员，用于试做菜品。”
　　“不需要啊……”
　　堀尾头也回的脱下了自己的外衣然后来到了料理台面前。此时在料理台面前已经摆着一整只羊被剖切开来的羊。
　　羊的内以及其他都保存的十分完成，可以看得出剖切这头羊的人也十分有水准，并没有破坏羊肉的肉质。
　　“那么先从羊内脏开始吧！”
　　堀尾说完切下了一个羊肝，然后再将目光落到了眼前几十种香辛料的面前。那枯瘦如柴的手指在各个料理瓶上划过，一点一点的将其放入了小碗里。几分钟之后，堀尾针对羊肝这一部分的混合香辛料便已经完成！
　　“啊…对了，不管是试做菜还是试吃菜品，我全都会一个人完成，你们全都可以出去了。那么接下来是羊其他部位的香辛料。”
　　堀尾又切下一大块羊腿，然后根据羊腿食材的特性又在短短几分钟内做出了混合香辛料！
　　见此就连igo的那些香料专家也是惊呆住了！
　　“怎…怎么可能，看到素材之后居然能在短短几分钟的时间内…组合出了原创的混合香辛料！？”
　　“这…这是多么可怕的家伙啊！”
　　……
　　回忆完毕，回到现场
　　在听到S切仙左卫门和夕阳江对堀尾菜品的评论后，观众席不少人都发出了议论之声。
　　“也就是说…那个叫堀尾的家伙输掉了食戟了吗？”
　　“哎呀，不过还真是一场精彩的食戟啊！”
　　评审席这边的S切蓟此时却终于缓缓开口道：“这么早结论是不是太早了啊！来吧，试着沾着沾酱吃吃看吧！”
　　随后众人这才将目光放到了哪一小碟未被用到的沾酱上。
　　刘星耀闭上了眼睛，超嗅觉瞬间展开。
　　“这个沾酱…居然是用猪骨头熬煮的高汤，然后还有杜松果实的香味。豪华点缀的酱汁。如果配合上细腻十分入口的羊肝等内脏又会如何？”刘星耀在心里暗暗道。
　　S切仙左卫门和夕阳江终于用筷子夹起一刚羊内脏，然后沾着炸酱一起放进了嘴里。
　　当S切仙左卫门吃下沾着沾酱羊肝之时，身上的衣服不知何时已经绽裂开来。
　　“啊…出现，出现了！衣绽襟裂啊！！”
　　“不，不会吧？刚才都没有出现，在沾了沾酱之后居然这样了？”
　　观众席再次传来了惊叹之色！
　　S切仙左卫门不可思议的看着眼前一小碟的沾酱，暗暗道：多么可怕的美味……简直就像是美味的连续暴击一样！当羊肝配合这沾酱的时候，这道料理的完成度居然是如此之高！？
　　杜松果实以及混合香辛料的刺激和醇厚感！辛辣和甘甜，这一切的风味和羊肝相辅相成。恐怕在这叫堀尾的少年的大脑里，秒回除了能活用羊肝完美黄金比例！总体的平衡也立体的跃然浮现了吧。可怕的对香辛料的嗅觉，还有那复制手段……S切仙左卫门不得不在心里这样承认道。
　　如果要比喻的话……就像是以铁壁铜墙的完成度为傲的对面手…这道菜品就像是一座攻不破的城堡一般！这少年的菜品，已经超越赶上了，甚至是超越了十杰的水平。
　　夕阳江内心的想法跟S切仙左卫门差不多…虽然心里颇为惊讶，但在心里却没有一点的波澜。
　　试吃阶段结束，那么接下来终于进入了最后的评判阶段。此时在三个评审的左右手都放着两个纸牌，纸牌上写着的是堀尾和久我照纪的名字。左边是堀尾右边则可久我照纪的名字……
　　“那么接下来进入最后的评判环节，请S切仙左卫门统帅、S切蓟先生、夕阳江先生三位各自投下宝贵的一票揭开这场食戟的结果！”川岛丽拿着话筒大声道。
　　终于迎来了评审阶段，不过明白事儿的人都已经看出了这张食戟的结果。
　　“同样是两道羊肉什锦煲，那么到底是谁的料理更美味！？”
　　川岛丽说完之后，首先举起牌子的是S切蓟他毫不犹豫的选择了堀尾的菜品。
　　S切仙左卫门在一番叹气之后也将牌子举了起来，同样也是写着堀尾牌子的名字。
　　直接2:1，这下子最后夕阳江的一票不用投这场食戟的胜负已经揭晓了！
　　顿时整个大会场炸开了锅，对于这个结果许多人是想不到的！
　　“这…这，居然是那家伙赢了！？十杰，就这样被轻易的打败了！？”
　　川岛丽也在愣了片刻之后回过神来，随后拿起话筒大声宣布道：“那么我宣布这场食戟的结果―这场食戟的获胜者是挑战方来自高中三年的堀尾选手，他363将成为新的第八席！”
　　当结果宣布的那一刻，原本晴朗的天空顿时被乌云给遮住…远月即将陷入黑暗之中！
　　“哈哈…哈哈哈！”S切蓟大笑了一番之后竟然是离开了大会场。
　　食戟结束，观众席不少人也跟着先后退去。而远月新闻报的一群记者则是将堀尾团团的围了起来。
　　“堀尾先手，你赢得了这场食戟的胜利，请问你有和感想！？”
　　“你居然能在几分钟之内做出混合香辛料并征服评审们的味蕾，请问这些都是你提前训练过的还是现场发挥的！？”
　　“请问…”
　　不过对于所有记者的话堀尾都只是懒撒的回应了一句话：“我好困~改天再说吧！”
　　……
　　“哎？星耀君呢？他去哪里了……”
　　当极星寮众人回过头来的时候却发现不知何时刘星耀已经离开了座位。
　　此时刘星耀悄悄来到了选手离开入道口处！远处久我照纪正朝着这边缓缓走来。
　　久我照纪既便是输掉比赛，但是神色却看不出任何的难过。
　　“久我学长……”


第四百四十章 新的统帅
　　“久我学长…”
　　久我照纪终于来到了刘星耀的跟前。不过久我照纪却视而不见刘星耀准备从其身边直接走过。
　　刘星耀再次开口却叫住了他道：“久我学长，我有个问题想询问你。”
　　久我照纪这才终于停下了脚步回过头来淡淡的看了一眼刘星耀，道：“怎么…你是来看我笑话的吗？”
　　听到久我照纪这话，刘星耀不难听出他似乎还在为上次学园祭的事情而嫉恨呢。
　　“呵呵…完全没有那个意思。刚才的食戟…你的对手堀尾的特殊能力，你也应该已经看出来了吧！？[复制]以及对香料的绝对掌握…其实，当你使出猛牛青龙斩的被他[复制]过去之后，你就已经发现了吧？”刘星耀看着久我照纪说道。
　　久我照纪似乎因为输掉了食戟心情不好，跟以前有些不太一样，或者说是…因为其他的事情而压抑了心情。
　　“你到底想说什么！？”久我照纪冷冷道。
　　刘星耀也不在拐弯抹角，眼中闪过厉色道：“为什么不使出全力…为何刻意隐藏你的特殊能力，到底是什么原因促使你留有余地的输掉这场比赛！”
　　可能其他人不太清楚或者说没看出来，但是刘星耀在刚才的比赛中看的清楚。久我照纪早在第一时间就发现了堀尾的[复制]，他完全有时间和能力改变接下来的料理不让堀尾进行更多的复制。
　　但久我照纪却没有这样做，装着什么都不知晓的进行着最后的比赛。
　　“你在说什么…我根本听不懂！”久我照纪说完就继续朝前走。
　　刘星耀实在不明白久我照纪为何要这样做，这场食戟他根本就没有发挥身为十杰的实力。
　　“让igo得到远月学园的控制权，这对你们有好处吗？”刘星耀说完不由叹了一口气。
　　久我照纪听到这话也再次停下脚步回过头来，脸色也是带着几分复杂道：“你以为我赢了这场食戟，就能阻止igo那群人了吗？到时候，牺牲的不只是我一人，而是远月更多的人。好了，你现在应该想的是如何保全你身上的钥匙不被夺走才是主要的！”
　　久我照纪这一句话让刘星耀不由一怔，片刻之间似乎已经明白了什么。
　　……
　　翌日之后，十杰召开了晋级会议。但是去参加的就只有六人，缺席的人分别是一色慧、刘星耀、绘里奈已经第三席的女木岛冬辅。
　　虽然在房间之内只有六个十杰，但己经足矣！已经超过5个人，即可代表所有十杰的意见。此时这个房间内，正在进行着远月巨大的政变的会议。
　　“好…那么，表决结束！”司瑛士淡淡说道。
　　会议结束之后，远月新闻报很快刊登了这一则重大的消息。
　　“什…什么！？仙左卫门大人…下台了！？”
　　“S切蓟真的出现了吗？他不是被逐出家门了吗…！？”
　　“这次让位是十杰全体的意见…这，这到底是怎么回事！”
　　这个消息里了传遍了远月每一个角落，知情的刘星耀等人一点都不惊讶。而那些还被“蒙在鼓里”的人则是惊讶无比，这可能是远月建校以来最大的变革了吧。
　　当消息传出来的那一天，绘里奈一个人在屋内瑟瑟发抖了一天。远月学园虽然表面上看起来――跟以前没有什么区别，但是阴霾的天气却让人有些毛骨茸然！
　　此时极星寮
　　“igo他们还是成功了啊…终于凑齐六位十杰之力，将S切仙左卫门阁下终于挤下了台！”Y凉子手里拿着一张远月新闻报在菜园旁边说道。
　　一色慧此时跟一个没事人一样，正在菜园里辛勤的耕耘着。
　　“那六个人提前就被收买了…包括才在食戟中战胜了久我照纪的新任第八席堀尾。稍微有点脑子的人都明白这其中到底是怎么回事……”
　　吉野刚将这句话说完远处的青木大吾和佐藤昭二却在大门口大吼大叫着：“这…这到底是怎么回事啊！？新的远月统帅！而且还是那天的那个评审…”
　　“呃…还真有脑子不好使的人！”吉野额头挂着汗水道。
　　一色慧停下了手中的锄头擦了擦额头的汗水笑道：“虽然那天的会议我没去，但是手续上却没有丝毫的问题。毕竟是通过正式的手续提出的议案。”
　　“不过…早就听说过远月的统帅都是由S切的大当家担任的…但很多人都还不知道S切蓟是igo的总首领吧！”Y凉子脸颊挂着一滴汗水说道。
　　刘星耀也放下了手中的报纸，缓缓道：“事已至此，我们也别无办法。现在能做的就是保护最后的钥匙了…”
　　刘星耀十分清楚，S切蓟上任整顿之后接下的目标就是传说厨具上了。
　　下午之时…新统帅记者会
　　“谢谢诸位应邀聚集在于此，本人S切蓟因接受了十杰一致的委托，现当担任远月的新统帅。上一任仙左卫门给远月做出了巨大的贡献，作为他的后继者能在继续辉煌？一想到这些便使我倍感重负，这点我不可否认――可是我甚至这把交椅要引领着整个日本的饮食文化，为此我每走一步我会深思熟虑，力争让远月飞得更高！”S切蓟开始当着众人记者已经整个远月电视机前的人开始了洗脑工作。
　　S切蓟说了一会儿后故意听了下来，对着旁边的一个非igo手下道：“真是好记者拿很难过啊，不好意思给我一杯水吧！”
　　“啊…十分抱歉，我马上去拿！”
　　S切蓟接过来一杯水后微笑的对拿水的人感谢了一番。当然这让拿水的人也荣幸了许久，毕竟能跟新的S切蓟送水，这是一件多么光荣的事情。
　　“蓟大人，车子已经准备好了！”igo一个人对着S切蓟说道。
　　“这样啊…不好意思稍等我一下！”
　　S切蓟这才回过头继续道：“总帅应该要做的…就是要明细远月应有的未来。为此我想把这远月应有的面貌刻印在眼中，不管怎么说，我现在唯一比得上一任总帅的就只剩下年轻了啊。所以只能用体力来弥补经验上的不足了呢。”


第四百四十一章 蓟的手段
　　S切蓟这一番话不但肯定了上一任统帅对远月的贡献，也以十分谦虚的话语表明了以后会为远月鞠躬尽瘁的心态。这一番话和一些行为在许多记者和远月的众人眼前，就像是……毛遂自荐的年轻政治家一般，在街头到处跟群众握手的感觉。
　　没错，S切蓟用自己堪比奥斯卡的演技获得了巨大多数的人的支持！
　　“总觉得有些意外……我还以为他是一个颇为偏执的男人，没想到却非常和蔼可亲！”
　　“是啊，仙左卫门大人毕竟年事已高……或许现在这个时期更替也颇为合适。”
　　“远月又迎来了一位好的统帅呢！”
　　这次应邀而来的不少人对S切蓟感觉都是十分好评，同时他们也准备簇拥和支持他。殊不知，这仅仅只是恶魔迷惑众人的手段罢了。
　　当然能对S切蓟如此评价的人都是被蒙在鼓里或者是不了解他过去的人。其中知晓S切蓟过去或者说是真面目的人则是觉得是十分奇怪和虚伪。
　　“他到底是怎么回事……真的跟以前是同一个人吗？明明是那个地下组织的首370领，为何却表现的如此亲民？”
　　好几个S切仙左卫门以前的心腹，同时对S切蓟过去知晓一些的远月老资格们在角落里十分不爽。
　　“先是露出本性的缺点，事到如今却装的跟像一只猫一样温顺……他到底想要对远月做什么！”其中一个带着眼睛中年男子说道。
　　“不管怎么说…我还是不支持他当远月的统帅，因为他过所做的事情我如今历历在心！”另外一个中年大肚子光头低声道。
　　……
　　S切蓟在记者发布会结束之后并没有回到igo地下总部，而是朝着绘里奈的住处寻找而去。在路过远月最高的塔楼的时候，他却停了下来。
　　“真是让人怀念的建筑物啊…20多年过去了，还是如此屹立在这里！只不过，物是人非了。”S切蓟难得一番感叹后离开了此时。
　　绘里奈校内住宿（非S切家大宅）
　　“绯沙子……至今为止你还真是辛苦了！”S切蓟看着眼前的绯沙子说道。
　　绯沙子看着眼前的S切蓟神色尽是恐惧之意，微微失神的愣在原地、
　　“哎？”
　　S切蓟脸上带着虚伪的笑意继续对着绯沙子道：“谢谢你在我不在期间把绘里奈照顾的如此周到，为此我想你深表谢意！正是因为你从旁协助，才使得绘里奈轻松了不少……”
　　“请…请等一下！”
　　绯沙子脸上挂着豆大的汗水着急问道：“你…你这话是什么意思！？”
　　“今天…是你最后一天担任绘里奈的秘书了，今后你不必在跟随绘里奈了！”S切蓟对着绯沙子直接明了道。
　　听到这话绯沙子有些意外，同时有些少许惊喜。因为这样她终于可以去刘星耀身边全心全意的帮助他，但…但是突然就这样从绘里奈身边离开，她怎么能安心？而且，这样一来绘里奈小姐岂不是彻底落入了S切蓟的手里？
　　“怎么能…那个，我…我！”
　　还没有等绯沙子说点什么，那边的绘里奈已经站在门口听到了两人的对话。
　　“父…父亲！”绘里奈整个身子都在颤抖。
　　尽管之前刘星耀已经将绘里奈从黑暗之中带了出来，但经过这几天的事情让她心里的黑暗在一起蔓延了出来。
　　绘里奈身上流淌着是S切蓟的血液，内心对他是来自心底深处的恐惧。根深蒂固的教育不是那么容易轻易抹掉。
　　“父…父亲！我和绯沙子…今后也要！”
　　绘里奈鼓足勇气颤抖着身子将这句话说出来，但S切蓟立刻来到她的跟前阴沉笑道：“你不必担心，今后父亲我都会永远在你身旁的！接下来你的食客全都有我来决定，我回竭尽全力将绘里奈的才能活用殆尽！”
　　S切蓟十分恶心的牵起了绘里奈的手（当着绯沙子的面）：“就让我们一起携手努力吧！好吗，绘里奈?”
　　绘里奈的眼睛这一瞬间黯然了和颓废了下去用机械的话语回答道：“是…是的父亲！”
　　晚上十时分，极星寮处
　　虽然远月已经发生了巨大的变革，但是生活还是要继续。吃饭、睡觉、（打豆豆~~）这些是风吹雷打不动。而且极星寮已经是刘星耀的私人财产，就算远月闹翻了天也不会影响这里半分。
　　还有值得一提的是极星寮的二号大楼以及其他所有建筑都已经建造好，现在的极星寮这边也算得上远月最后一片乐土了。
　　厨房之内
　　刘星耀正在做着料理，文旭太太也在厨房帮忙着。
　　“今天一天心里都十分不安…S切蓟和igo那群人已经开始初步的行动了吧！”刘星耀在心里暗暗想道。
　　文旭太太脸上也是呈现疲倦之色，许久之后插着腰缓缓道：“或许像这样太平的日子也只有在不属于远月管理的极星寮这边了。”
　　“唉…你说的是什么意思啊，文旭太太？是担心igo那群人吗？”Y凉子疑惑道。
　　文旭太太神色颇为正色道：“不仅仅是igo而已…至今为止分散的全力现在突然的集中到了一起…倘若与之对抗的话就是整个igo!”
　　“……”刘星耀没有说话墨墨的将料理盛了入了碗内。
　　……
　　随后极星寮的众人还是坐在一起用餐，虽然远月发生了巨大的改变但是极星寮众人之间的友情却没有丝毫受到影响，饭桌上众人还是有说有笑。
　　正当众人吃晚餐吃到一半的时候，大门外响起了一阵急促的敲门声。
　　“星耀君…田所，你们在吗？”
　　声音十分熟悉，这不是绯沙子的声音还有谁！？
　　刘星耀二话不说直接扔下手上的碗筷来到了大门处将门打开。只见绯沙子头发凌乱的站在大门外面，脸色苍白的同时眼中带着几分恐惧之色。


第四百四十二章 囚禁的女王
　　当看到门外的绯沙子的时候，极星寮的众人都是一惊！绯沙子深深夜造访，而且还是如此狼狈的模样。
　　“新…新户同学！？你这是怎么了？”
　　“外面很冷先进来再说吧。”
　　田所惠和Y凉子急忙上前左右的将其搀扶了进~来。
　　将绯沙子搀扶到了极星寮里面之后，绯沙子终于将下午的绘里奈的事情说给了众人听。
　　“啊…啊？你被…绘里奈的父亲解雇了？”极星寮的众人惊讶无比。
　　绯沙子脸色依旧有些苍白，微微点头道：“是…是的，今后我再也不能在绘里奈大人身边帮助他了。而…而且，现在绘里奈大人也被那个男人囚禁在家里，现在绘里奈大人所有的一切，都是在由他决策…不管是接待客人，还是其他。就连上课也由他来安排！”
　　听到这里之后吉野顿时不爽的吼了起来道：“哪有这样当父亲的啊，这样完全就是在囚禁绘里奈，没有一点自由啊！”
　　“有…有些过分了吧！”田所惠也这样道。
　　“什么叫有些过分，简直就是太过分了啊。继续让绘里奈在那个混蛋的手里，迟早会出事的，你们别忘记了他可是igo的大BOSS啊。”吉野大声道。
　　Y凉子额头也是挂起担心的汗水道：“还…还有绘里奈身上有开启传说厨具的重要钥匙…现在也应该被igo的人抢走了吧？”
　　绯沙子摇了摇头：“我被解雇（赶出来）的时候，没有留意绘里奈大人身上是否有传说厨具的钥匙，但是如果那个男人想要拿走钥匙，实在是太容易了……因为现在绘里奈大人已经完全的听从他的话…就像小时候那样一般！”
　　“不…不行，现在必须去救出绘里奈！那个家伙实在是危险了！”吉野说着就要朝着大门口冲过去。
　　但这时候刘星耀终于开口，并叫住了她。
　　“吉野，稍安勿躁！”
　　刘星耀站起身来转向文旭老太婆问道：“文旭太太，极星寮还有多余的空房吗？”
　　“哦，有的是！而且二号大楼还空着呢。”文旭老太婆回答道。
　　刘星耀点了点头，然后看着绯沙柔色道：“绯沙子，以后你就住在极星寮吧，绘里奈的事情你也不用担心，我会想办法的…我不会眼睁睁的看着我的师妹，落入蓟的手里的！”
　　翌日，在异国他乡（某个国家）
　　“诚一郎！！”
　　堂岛银突然停下了脚步望着眼前熟悉的男子愣了半响。
　　才波诚―郎转过身来在看到是堂岛银的时候也彻底愣住了：“啊？居…居然是银啊？”
　　“你怎么会在这里啊？”
　　“当然是因为工作的原因来这边烹调美食的啊，你呢？”诚一郎问道。
　　“我是跟这边的几个合作企业商谈项目啊！堂岛银回答道。
　　就这样，昔日的好友和对手再会，之后两人找了个酒吧开始短暂的叙旧了起来。
　　“虽然不约而同的在一座城市了？真莫名其妙的缘分啊！”诚一郎脸上浮现出跟创真一样的智障之色。
　　看到诚一郎这表情堂岛银火气就冒了上来，直接对着他吼道：“什么叫缘分啊！你说，你多少年没有跟我联系了？你这家伙到底是有多任性啊，我一只在担心你会不会横死街头啊！”
　　堂岛银在训斥爽了诚一郎之后终于停了下来，最后道：“我见到幸平创真了…”
　　“哦哦，是这样啊…”
　　“真的，好久不见了啊诚一郎！”堂岛银想到了昔日极星寮的时光。
　　诚一郎也脸上的智障之色也暂时消失不见，“是啊…”
　　但正色的目光很快消失不见，诚一郎脸上很快露出了智障之色：“总之为了庆祝我们重逢先一起喝一个痛快吧！”
　　“罢了…我接下来还有商务安排…况且现在还是白天啊！”堂岛银道。也看的出来堂岛银是一个有原则的人。
　　“这有什么刮痕西，工作上的事情就偷懒一次吧！好不好好不好，一起喝吧！”诚一郎跟一个小孩子一样的闹了起来。
　　见此堂岛银额头几滴汗水，心道这家伙还是老样子啊。
　　“你倒是说的轻巧，蠢货！”
　　正在这时候堂岛银的电话响起。
　　“是我…怎么了？稍微等一下…你说仙左卫门大人退位了？你给我仔细的从头到尾说一遍！！”堂岛银大声并不可思议道。
　　“蓟！？那个家伙……担任了新总帅！？”
　　异国他乡的两个强者在得知了消息之后，心里说极为不平静的。诚一郎也在将手里的事情做完之后，就开始返回日本。
　　……
　　“父…父亲！”
　　此时在武士道场里，S切蓟正双手握着一把日本武士刀汗流浃背！这家伙…居然也是一个剑道高手。
　　S切蓟接过两个IGO手下递过来的毛巾擦了擦汗水，然后对着绘里奈道：“正如告诉你的那样，没从明天下午开始就要进行试吃的工作了，我也会会陪着你的。明天中午你就要准备好行装。”
　　“是…我知道了！”
　　绘里奈只能完全答应，在蓟面前多待一分钟她都掩饰不住心中的恐惧：“那么父亲…明早上还有课程安排，我就先告辞了……”
　　听到绘里奈这话S切蓟立刻开口道：“对了，明天的课程你不用出席了…”
　　听到这话的绘里奈的犹如雷击一般愣在原地。
　　“是铃木教授的【西式甜点烹调B】吧？我事先看了一下课程的概要，都是些微不足道的内容，看来我不在远月的这些年来讲师的水平也下降了不少！”
　　S切蓟喝了一口水后继续道：“况且以你的成绩就算不去上课修得学分也不是问题吧？的？得要有效利用时间才可以…”
　　其实绘里奈也知道自己完全不用去这节课，但更多的人原因是因为那节课是她跟绯沙子一起上的的课程…这节课里有这她跟绯沙子无数的回忆！现在…也被S切蓟切断了！？


第四百四十三章 爱丽丝的救援
　　蓟一回来就切断了绘里奈平日里来往的人…因为他担心绘里奈长期跟这些人接触心境会发生变化，周围人给她带来影响让她变得不再听自己的话……
　　所以蓟才会辞掉了对她影响最大的绯沙子,甚至连上课以及行程安排都是他来安排。S切蓟就是要以这种方式彻底切断绘里奈跟外界的来往，让她成为的料理工具，一身听从自己的命令！
　　“明天早上的料理课也不用去了。明白了吗，绘里奈！？那么晚安吧……”S切蓟根本不给绘里奈反抗或者多说的机会，说完之后便走出了武道场留下一个人在哪里发呆的绘里奈。
　　……
　　此时极星寮处
　　“蓟的手法大概跟十多年前如出一辙…全面禁止和限制绘里奈与外界接触，结果导致唯一能有依靠的就只有一人而已。甚至…爱丽丝从北欧寄给绘里奈的那些信件。全都被蓟一分不留的撕成了碎片丢掉了！”
　　此时刘星耀与众人说着绘里奈和S切蓟小时候的事情，听完之后包括绯沙子在内的众人都是惊讶不已，但惊讶之后随之而来的却是义愤填膺。
　　“这…这家伙还是人吗？我看是畜生吧？”
　　“全面封锁与外界的联系…绘里奈她一定很痛苦吧！”
　　绯沙子听到这里之后完全不能冷静下来，直接站起身来慌忙道：“我…我要去将绘里奈大人救出来…在这样下去…恐怕绘里奈大人会再度封闭自己的内心，掉入独孤的深渊…不管是谁都无法动摇！”
　　“……”刘星耀没有说话，但他自然也知道这个一点。
　　“星耀君，你还在等什么？趁着现在天黑，我们去把绘里奈救出来接到极星寮这边来吧！”吉野大声说道。
　　青木大吾和佐藤昭二立刻找出来附议。
　　“是啊是啊，我们不能就这样做事不管！”
　　就连田所惠此时也来到了刘星耀轻声道：“星耀君，极星寮的空房还有很多…还是暂时把绘里奈大人接过来吧。蓟那个人真的心真是太可怕了…”
　　刘星耀无奈，最后站起身来摇了摇头道：“好吧…真是拿你们没有办法。那就…胡来一次吧！”
　　与此同时，绘里奈被囚禁的别墅外面
　　爱丽丝作为绘里奈小时候的好姐妹，在听完她被S切蓟囚禁了之后自然也是坐不住了。虽然来这远月她的确有说过是为了打倒绘里奈才来到这里的，但是…在听她母亲和父亲说过S切蓟小时候对绘里奈所做过的事情之后，她对绘里奈所有的恨意都全无……
　　几十封从北欧邮寄到绘里奈这边的信，全都被S切蓟摧毁了！导致小时候两人感情决裂的人，就是S切蓟。
　　此时爱丽丝和黑木场正潜伏在绘里奈所在别墅的外面…他们现在正准备营救里面被囚禁的绘里奈！
　　“小姐…今天这里好像有人看守，我们还是改天来好了！”躲在草丛里没带头巾的黑木场凉盯着大门口正在守门的两个守卫说道。
　　爱丽丝一听不由堵着嘴巴嘟囔道：“怎么可以…绘里奈躲在这里待一天，就会被蓟叔叔那混蛋多折磨一天，我要救出绘里奈！”
　　“我记得小姐跟绘里奈大人是敌对关系吧？什么时候……”
　　还没有等黑木场凉说完爱丽丝直接打断了他的话并从他的裤袋里拿出了头带道：“少废话，把头带拴上。我把那两个守门的引过来，然后你负责解决他们！”
　　“哦…”
　　带上头巾之后的黑木场凉犹如一只藏獒的潜伏在草丛这边。
　　随后爱丽丝则是从草丛里走出，直接来到了两个守门的igo成员面前。
　　两个igo的成员似乎认得爱丽丝一下子就喊出了她的名字：“爱丽丝小姐！？”
　　“哎…居然认识我，这就好办多了！”
　　爱丽丝在心里窃喜但表面上却不动声色对着两人以命令的语气道：“我刚才路过这里，我的项链掉在了那边的草丛里，你们去帮我找一找”
　　大小姐嘛，东西掉进了草丛怕脏不敢去捡。这两个保镖听了之后也想那么多，直接答应了。
　　“爱丽丝小姐，请你你的项链是掉在那个草丛了吗（黑木场凉所潜伏的草丛）？”
　　“对，对对就是那个草丛，你们最好进去帮我找找。”爱丽丝指着草丛里说道。
　　“好的…”
　　当两个保镖将头凑进草丛之后，迎接他们而来的是一根大闷棍！
　　“梆”的一声，两个保镖被黑木场凉脑袋上各来了一下，顿时二人头毛金星的倒在了地上。
　　“快，趁着现在！”爱丽丝催促黑木场凉同时摘下了额头上的头巾。
　　黑木场凉再次恢复了懒散状态，“哦”了一声便跟跟在爱丽丝的身后。
　　进入了别墅之后，爱丽丝直接找到了绘里奈房间处。
　　“爱…爱丽丝？你怎么在这里?”绘里奈看着眼前突然出现的爱丽丝和黑木场凉惊讶无比。
　　“你还在磨磨蹭蹭的干什么啊！”
　　爱丽丝直接对着绘里奈道：“我是来这里救你出去的！”
　　“我…”
　　“别废话了，走吧！等那两个2.2家伙醒来，就麻烦了！”
　　绘里奈就这样被爱丽丝和黑木场凉救了出来。三人一阵狂跑之后来到了位于极星寮不远处的森林里。
　　“总之…跑到这里就不用担心有人会追上来了！”爱丽丝稍微的喘了喘气说道。
　　绘里奈到现在都还没有搞懂这是什么情况，看着眼前的爱丽丝不由再次问道：“……爱丽丝，你为什么要这样做？”
　　“我从父亲和母亲那里听说过了……以前蓟叔叔怎么对待你的，所以我知道他这次回来又会跟十年前一样吧！所以就过来了！”爱丽丝说道。
　　当听到这里的，绘里奈不由再次难过的低下了头。


第四百四十四章 希望之灯
　　“信……我写了那么多信！”
　　爱丽丝看着眼前的绘里奈神色颇为复杂道：“结果你一封都没有回我！”
　　绘里奈听到这里急忙的解释了起来：“那…那是因为……”
　　“我知道…这一切都是蓟叔叔做的，爷爷已经告诉我了。几十封信全被他撕碎当成了垃圾扔进了垃圾桶。”
　　爱丽丝可爱的小嘴又再次的嘟了起来，哼道：“哼…真是坏透了，离家出走吧！！在这种情况下，社会上的少年少女们都会选择离家出走，不能这样让蓟叔父为所欲为。”
　　“离家…出走。”
　　绘里奈听到这四个字感觉好陌生，面对蓟她脑海从来未曾升起过如此念头……
　　“但…但是如果违抗父亲的话…”绘里奈想到这里又是害怕的低下了头。
　　爱丽丝听到绘里奈这话脸上立刻浮现出智障之色道：“别说这么没出息的话，让他看看你的骨气绘里奈！”
　　“虽然决定了离30家出走……但是要往哪里去啊？”黑木场凉这一句话直接让爱丽丝安静了半晌。
　　好一会儿后爱丽丝这才开口道：“对了…去新户家的宅邸不就好了吗？你可以去找你的小秘书啊！”
　　“绯沙子她…”
　　绘里奈想到绯沙子又是一阵难过，“没办法的…S切的人经常出入绯沙子的宅子，所以是没有办法的吧。”
　　“爱丽丝小姐，貌似我的房间也在S切家的宅邸内耶~”没带头巾的黑木场凉懒撒说道。
　　“哎哎……就没有人收留绘里奈吗？”
　　爱丽丝在这一瞬间智障病又犯了，竖起手指头开始自言自语道：“根据影像（电影）资料显示，一般离家出走的人会就近找个空地随后住下~~”
　　“小姐~影像上离家出走的都是男孩子！如果绘里奈小姐要洗澡怎么办~”黑木场凉再次戳破了爱丽丝的计划不可行。
　　“还是附近随便找个酒店好了吧~”黑木场凉提议道。
　　爱丽丝听到这话嘴巴又是堵了起来：“让不懂人情世故的绘里奈住酒店肯定行不通啊，绝对不行的！”
　　“……”绘里奈听到这话苦笑不得。
　　不过正在此时远处一个声音传来，笑道：“果然…还是爱丽丝比较了解绘里奈呢。”
　　爱丽丝、绘里奈和黑木场凉听到循着声音立刻转过身去一看，只见来人不是刘星耀一行人还有谁？
　　“刘星耀！！”爱丽丝和黑木场凉失声叫道。
　　在刘星耀身后是绯沙子、田所惠、Y凉子等人。
　　“绘里奈大人！”
　　“绯…绯沙子！”
　　绯沙子看到绘里奈的那一刻急忙来到了她的面前一番打量着，“绘里奈大人，你没事吧！那…那个人没对你做什么吧？”
　　“没…没事。”
　　绘里奈抬起头，脸上勉强挤出了一声笑容看着刘星耀道：“师…师兄，晚上好！”
　　“晚上好……”
　　当绘里奈露出笑容的那一刻，爱丽丝却是愣住了。虽然只是勉强的笑容…但是绘里奈刚才的的确确笑了，爱丽丝这是多少年没有看到她笑了…
　　只是因为眼前这个男人出现，就让绘里奈笑了？这个男人到底在绘里奈心里留下了怎么样的过去？爱丽丝在心里这样惊讶想道。
　　“绘里奈，累了吧？跟我来，我已经为你做了料理等着你呢。你们两个，也一起来吧。”刘星耀说完之后就转身朝着极星寮的方向走去。
　　爱丽丝在愣了一会儿之后，看到刘星耀对她居然如此态度，嘴巴已经翘的快上天了。
　　“唔…什么嘛什么嘛。居然用那种语气跟我说话，混蛋刘星耀！”爱丽丝在狠狠的跺了两脚快速还是跟了上去。
　　刘星耀走在最前面身旁则是绯沙子搀扶着绘里奈朝着前方走去。
　　“你的事…我也听说了，接下来跟我们一起住在极星寮吧。绘里奈，不管何时师兄我以及绯沙子都是你依靠的地方…当然还有前方的的―极星寮！”
　　刘星耀说完之后众人已经穿越了森林来到了极星寮大宿舍的面前。因为已经扩建，不但建筑增加在装修上跟以前相比也是有着巨大的变化。既便是在夜晚，整个极星寮也是灯光闪烁，宛如白天一般。
　　“这就是…远月最后的一片净土，也是大家的希望之灯。”刘星耀抬头看着眼前霓灯闪烁的极星寮缓缓道。
　　……
　　此时igo的别墅（S切蓟临时居住别墅）
　　“S大人…两个看守绘里奈小姐的被打晕了，绘里奈小姐也被带出去。好像是爱丽丝小姐做的……”一个igo成员对着S切蓟汇报道。
　　“不愧是爱丽丝啊，行动真快！我想想…那就先去派人找找绘里奈的落脚的地方吧！”S切蓟脸上带着笑意道。
　　“明天绘里奈小姐还要去试吃……这个的话要…”
　　S切蓟继续看着手中的资料后道：“现阶段就暂且先尊重绘里奈的意愿，在她回来之前先把所有工作都取消掉。”
　　“是的蓟大人！”
　　“轰隆隆”天空乌云密布，当刘星耀带着绘里奈等人进去极星寮之后就下起了大雨。
　　明天将会迎来远月…最大的变革。
　　极星寮处
　　“呼”绘里奈在洗个了热水澡后，就抱着自己的衣服来到了食堂处。但是还没有走进去，就看到了极星寮的众人对她一脸哭鼻子瞪眼。
　　“S切同学！”
　　“是叫蓟的家伙？真是火大…不可饶恕啊！”
　　“他是根本不配当父亲，真是畜生不如。”
　　吉野直接朝着绘里奈跑了过来激动道：“尽管在极星寮住下吧，小绘里奈！”
　　“小绘里奈？你这是在叫我吗？”
　　突如其来的智障让绘里奈猝不及防。
　　“好了好了…你们稍微的注意一下，今天是绘里奈第一次来到极星寮把你们的德行收起来吧。”刘星耀笑道。


第四百四十五章 极星寮的新成员
　　极星寮的众人对于绘里奈的过去深表同情，这不刚等她洗完澡这极星寮的众人就将自己做的料理端到了她的面前。
　　一色慧更是在一旁瞎起哄：“诸位！极星寮宿舍来了特别嘉宾，来举办一场盛大的宴会吧。”
　　绘里奈虽然不是第一次来极星寮，但对于极星寮众人的尿性还不是太了解。极星寮的“热情”让他猝不及防。
　　“现…现在举办宴会？”绘里奈懵逼的暂时将蓟的事情都给忘记了。
　　极星寮个个都是不安分的主，被一色慧这样一煽动这搞事情的激丶情彻底被激发了。
　　“那就开始吧…”
　　青木大吾眼角放光的望着绘里奈：“首先从我的菜品开始吧，这是我用低温黄油文火烤制的【白身鱼】！”
　　【白身鱼】又名黑鲷，体侧扁，呈长椭圆形。头大，前端钝尖，第一背鳍有硬棘11-12，软条12。两颌前部各有3对门状犬齿，其后为很发达的臼齿。是日本最爱吃的鱼类之一特别是用来烘烤的烹调手法，深受食客们的喜欢。
　　绘里奈并未出声，拿起叉子将青木大吾做的烤白身鱼放进了嘴里。
　　看着绘里奈将自己做的料理吃了下去，青木大吾兴奋不已：“用温火烤制能充分的把鱼肉的鲜美肉质引发出来~如何如何…”
　　青木大吾很是听到被绘里奈夸赞的话语。
　　“我认为这道菜充分的活用了食材本身的的鲜美……”
　　“对吧！我做的……”
　　青木大吾还没有高兴完则这绘里奈话语一转语气超快的说出了一大段对此道料理的评价，当然大部分都是对这道料理抨击的话！
　　“用低温黄油文火烤制的白身鱼，却是能将鱼肉本身的鲜美程度引发出来，但是黄油多多少少会影响本身独特的味道……况且其中还添加了酒醋，酒醋本身的酸味破坏了菜品的味觉平衡，难道你没有考虑过这一点吗？光是这一点就给这道菜打了个打折扣……你用的调味汁是黄葡萄和如拉香甜酒？应该稍微用心点，充分把它们就像是黄丶色桃酸般独特的香味活用起来！”
　　“还有配菜是意大利样式，但是你的荞麦粉分为和孔泰奶露根本不搭配，这一处再次减分！倘若要比喻这道菜的话，就像是政准备出门的那一瞬间，突然下雨的美味！其他要出之处的大概还有个地方，总而言之这道菜……”
　　绘里奈说着缓缓放下了说中的叉子，一脸高冷：“完全不入流！”
　　绘里奈这一番评论直接让青木大吾彻底愣在了旁边。仅仅是吃了一口，就道出了青木大吾这道菜所有的不足。
　　见此一幕刘星耀再也忍不住的大笑了起来：“哈哈哈…我就说什么来着吧，见识到了神之舌的厉害了吧？”
　　青木大吾在短暂的失神之后，斗志赫然的爆发了出来：“正……正合我意啊！混蛋――那我一定要做出让你满意的料理！”
　　“嘿嘿，接下来轮到了！来品尝我的菜品吧~~”佐藤昭二如鬼魅一般的将自己的料理端了出来。
　　“正是个好机会，可以让神之舌品尝一下我的菜品！”丸井站了出来。
　　随之Y凉子伊武崎也跑了出来。
　　“稍微有些斗志了！”
　　“还有我的，那我也罢昨天熏制的菜品拿出来吧！”
　　绘里奈在片刻懵逼之后惊呼道：“等…等一下你们一下子拿出了这么多的菜品，我怎么吃得了啊？”
　　“哈哈…”
　　坐在沙发上的刘星耀再次笑了笑，道：“好了绘里奈，他们这热情你就帮他们试吃一下吧！”
　　其实连绘里奈都没发现，她心里十分开心…心里上慢慢发生了变化！就算刘星耀不说这句话，她也不会拒绝极星寮众人。
　　“我知道了我知道了，您们按照顺序一个一个来先排队！”
　　绘里奈还没说完吉野已经将她的也野鸭烤肉送到了面前：“嘻嘻~小绘里奈你也帮我吃一下吧~~”
　　“…你有听我在说吗？”
　　……
　　之后绘里奈在厨房内一一品尝着极星寮众人的料理，而刘星耀则是跟绯沙子在外面笑逐颜开。
　　值得一提的是爱丽丝和黑木场凉在没坐一会儿后就离开了极星寮，不知道怎么回事爱丽丝离开的时候脸色似乎…很生气！
　　“变得稍微温和了一点…不，应该说是跟以前相比好多了，还有绘里奈认识了你。星耀君…”
　　绯沙子一脸温柔的望着刘星耀道：“我看的出来…第一次见到绘里奈小姐的时候，她那美丽的身影中却透露着一种阴暗寂寞的感觉。不过现在都改变了……绘里奈身边多了好多的朋友！”
　　“喂，星耀君你也来做一道料理吧！”突然在厨房之内传来了极星寮众人的吼声。
　　只见青木大吾、佐藤昭二等人都跑了出来。
　　“我…我们的料理全军覆没，快…快让小绘里奈的神之舌屈服吧星耀君，拿出你的料理来吧~~”吉野对着刘星耀叫道。
　　难得众人如此开心，刘星耀笑着站起身来：“好…我也来做一道料理吧！绯沙子，一起来吧！”
　　“好…好啊！”
　　这一雨夜，极星寮因为绘里奈和绯沙子的到来变得格外的热闹。
　　翌日清晨
　　一大早S切蓟就就将远月所有管事的人都召集在了一起，并将昨天晚上拟好的计划单子发放到了众人手里。
　　“什…什么！？这是？”
　　众人看到这份计划书，都是惊讶不已额头挂着一滴豆大的汗水。
　　“诸位想必已经都看完了吧…诸位所看到的正是在蓟政权下，崭新的远月的新秩序！”
　　朝着远月步步逼近的恶魔！！
　　……
　　“讲演直播？”
　　此时刘星耀正在跟极星众人上着营养学课，恰好这堂课还有阿尔迪尼兄弟。爱丽丝等人都在于此。


第四百四十六章 接下来要做的……
　　“讲演直播？”
　　创真转过身来看着旁眼前旁边的阿尔迪尼兄弟道：“谁的演讲直播？”
　　“今天S切蓟要在中央校舍的前院进行演讲，好像还要进行全校直播。”塔克米说道。
　　创真听到这里目光一冷，那家伙要开始他的政权了吗？废除远月所有研究会建立【中枢美食机关】，实行惨无人道的奴隶美食机构！
　　“呵呵…不过我是不会让你得逞的。S切蓟…我会携手众人，粉碎你的阴谋！”刘星耀目光闪过厉色朝着教室外面走去。
　　而此时在走廊之处，有几个高一部的学生正在谈论着什么。
　　“话说回来，S切绘里奈小姐居然发生了这种事情（离家出走）……”
　　“但是真的没事吗？我觉得家族的大小姐失踪应该是很严重的案件吧――”
　　“切，谁知道啊。今天下午还是去校舍前院看看新统帅的演讲吧。”
　　自从绘里奈和绯沙子住进极星寮510之中，这爱丽丝和黑木场凉也时不时前来极星寮玩耍，绘里奈的各方面都在慢慢的恢复着。
　　走出教室跟阿尔迪尼分别之后，刘星耀带着身后跟着创真、Y凉子以及田所惠等人，此时他们正朝着美食研究会快步走去。根据众人的脚步，他们似乎着急要做什么事情……
　　“那家伙就快开始演讲了，都准备好了吗？”刘星耀问着身旁的Y凉子道。
　　Y凉子点了点头道：“嗯…按照之前约定好的，大大小小的研究会的主将已经将所有社员都召集了起来，如果不出意外他们准备就绪就等星耀君的命令了！”
　　“很好…这次也让igo那群混蛋看看我们的决心吧。”刘星耀冷笑道。
　　“不…不过星耀君还真是厉害呢，居然早就料到了S切蓟会这样做。如果不是星耀君实现提醒了各大研究会的主将，被这突入起来的[攻击]击中，这远月学园所有的研究会就真的完蛋了！”创真这样说道。
　　时间追溯到上一周（绘里奈和绯沙子住进极星寮宿舍的第二天）
　　这天早上极星寮处
　　只穿了一件睡衣外面披了一件外套的绘里奈正在从二楼缓缓走下，此时在大厅内正坐着刘星耀和一色慧两人。
　　一色慧依旧是穿着兜裆布，第一天见此的绘里奈直接被吓得不轻，不过在众人的解释下之后第二天她稍微的…适应了那么一点点。
　　刘星耀和一色慧正在低头接耳聊着什么。绘里奈在看到穿着兜裆布的一色慧时愣了片刻后，还是道：“师兄、一色慧学长早安！”
　　刘星耀这才回过头来看着绘里奈微笑道：“早安，绘里奈昨天晚上睡得还好吗？”
　　“嗯…比第一天好多了，昨天晚上睡得还行吧。不过，师兄你和一色学长起来这么早，在商量什么？”绘里奈倒了一杯热水好奇问道。
　　“正在讨论和商量…远月的未来！”刘星耀笑道。
　　绘里奈听到这话不由一怔，她第一反应就是自己的父亲S切蓟当上新统帅的这件事情。
　　“远月的…未来！？”
　　刘星耀是穿越人士，十分清楚接下来即将发生的事情，所以就对接下来会发生的事情正在跟一色慧讨论着。
　　“嗯…这件事情，等一下我在吃早饭的时候，会给大家说的！好了，绘里奈你先去洗漱吧等着吃早饭吧。今天我跟一色前辈做早餐哟！”刘星耀对着绘里奈微笑道。
　　看着刘星耀温柔的笑容，绘里奈脸上不由浮现了一抹羞红。足足愣了几秒钟之后，才反应过来道：“好…好的，师兄！那我先上楼洗漱去了，等会在下来帮你。”
　　“去吧。”
　　随后绘里奈上楼回了房间，一色慧看着离去的绘里奈脸上又勾起了狐狸笑道：“嗯…看来S切同学很是听你的话呢，这两天恢复也十分不错！”
　　“……”
　　刘星耀额头挂着一滴汗水没有好气的白了一眼一色慧狐狸道：“听我的话跟她的恢复又毛线的关系啊？还有一色学长，我刚才跟你说的那些事情你可要放在心上，而且也只有你跟第三席的女木岛冬辅熟悉……neo那边就尽量拜托你去搞定了！”
　　“我尽量试着说服他们…不过星耀君你为何居如此肯定S切蓟他会这样做？”一色慧转过身来笑眯眯的看着刘星耀问道。
　　“如果非要说理由的话？直觉…你信吗？”刘星耀同样也是笑眯眯的看着一色慧道。
　　“信……我当然相信你！”
　　随后一色慧和刘星耀在厨房内开始忙活起来，为众人做着早餐。一色慧和刘星耀两人都是用有十杰实力之人，没用多久这将近十人份的早餐便被做了出来。
　　日本的早餐跟中国的不太一样，中国传统的早餐一般都是稀饭配馒头。而日本的饮食文化则是不太一样，日本人在没有生病的情况下都不会选吃稀饭或者粥之类的东西。所以早餐上一般都是“一汁三菜”。一汁指的是味增汤类。三菜包括米饭、主菜、副菜。
　　所以今天的早餐也是按照“一汁三菜”来做的。主菜是刘星耀用极星寮菜田里的土豆做的土豆红烧肉、副菜是土豆泥色拉和日式的煮三丝。
　　汤是则是以鲷鱼、红白萝卜、鱼骨、味噌等材料制作而成的传统味增汤。
　　准备一切之后，这极星寮的众人也都洗漱完毕先先后后来到了厨房，在看到桌子上摆着的丰盛早餐都是惊呼了一番。
　　“哦哦…今天的早餐很丰盛啊！而且还是出自星耀君跟一色前辈之手。我要多吃一点了呢！”创真说着第一个坐了下去。
　　随后青木大吾、佐藤昭二、Y凉子、伊武崎、丸井、吉野、绘里奈、绯沙子以及佐早俊文旭老太婆也先后涌了进来。一时半会儿厨房之内显得有些拥挤！


第四百四十七章 如何应对
　　一大群人几乎在同一个时间冲进了厨房…在绘里奈和绯沙子来没之前，这极星寮吃饭的桌子刚好可以坐下，现在多了2个人就略微显得有些拥挤，不过好在多增加两个空位也完全不是问题。
　　一行人看着眼前的丰盛的早餐都是食指大动，纷纷在吃了一口之后都大赞好吃。
　　“真是难得啊…终于吃到了一次星耀君做的料理！唔…味道的确没话说！”青木大吾将一块红烧肉放进这里这样道。
　　创真此时脸上也挂起了智障之色，看了看坐在刘星耀身旁的绯沙子和绘里奈道：“所以说…早就该让S切和新户住进极星寮，这样就能天天吃到星耀君的料理了！”
　　“+1！”青木大吾附议道。
　　刘星耀听到这话满头的黑线，这群没心没肺的家伙……
　　还没有等刘星耀喷创真和青木大吾这两斯文旭老太婆却已经先对着两人呵斥了起来：“你两个够了啊…说的星耀君好像没有在极星寮做个饭似的！？”
　　“哎呀呀~~做倒是做过，只不过感觉不一样了呢！”创真扯淡道。
　　刘星耀也懒得理会这两个智障，吃了几口饭后转到了正题上道：“现在远月已经被igo得手，如果不出意外…不我敢断定接下来他们会做什么，所以我也趁着今天早上这个时间给大家说~点事情。”
　　“说事？”
　　众人都将头抬起，疑惑的看着刘星耀。
　　“跟我从蔓萨慕大厨和才波前辈哪里对S切蓟的了解…他们接下来首先任务就是飞出远月原来的一些制度，建立他们的制度。”刘星耀道。
　　“才…才波前辈。”绘里奈听到这个名字的时候不由一怔。
　　创真将一块土豆放进嘴里一边吃一边说道：“如果我记得没错的话…蓟跟我父亲是同一届…当时还是第三席！”
　　当绘里奈听到这里的时候更是疑惑了起来：“父亲！？？”
　　“哦，绘里奈和绯沙子你可能还不知道吧，创真的父亲是跟当年堂岛前辈、蔓萨慕大厨一届的第二席，才波诚一郎啊！”刘星耀道。
　　绘里奈和绯沙子听到这话之后，都是瞪大了眼睛看着创真眼睛里竟是不可思议之色！
　　“不=:不是吧？绘里奈大人小时候最崇拜的人居然创真君的父亲！？”绯沙子惊讶道。
　　绘里奈也是看着创真愣了许久。
　　除了绯沙子和绘里奈感到十分惊讶和意外之外，极星寮的其他人都是知道和见过创真的父亲。
　　“不过我一直觉得很奇怪啊…为什么诚一郎前辈以前叫才波啊？”吉野缓缓道。
　　“我也不太清楚…老爸他也没告诉过我。”创真说道，关于这个问题以前创真也问过诚一郎，但这个家伙都是遮遮捂捂并不想说的样子。
　　“好了好了，对才波前辈的猜测的话题就到此结束，还是来说说接下来我们要面对的问题吧。”
　　刘星耀将众人的目光再次拉回来，道：“S切蓟的目的不仅仅是要想控制远月而已，包括我们在内的所有学生他都想掌握！但是如果在如今眼前上一任统帅仙左卫门阁下的制度下是无法实现他这个野心的…所以他一定会建立自己的制度，完全将远月奴隶制的教学制度。”
　　“完全奴隶化……制度！”
　　众人光是听到这个词语额头都是冒着冷汗，而绘里奈跟绯沙子联想道S切蓟那一张恶魔般的脸颊后背都在发凉！
　　众人都沉默了许久，直到丸井的才渐渐的打破了沉默道：“奴隶化制度？还……还没有那么夸张吧？”
　　没等刘星耀开口文旭老太婆却再次开口道：“看来…你很了解蓟这个人呢。不是夸不夸张的问题，而是他一定会这样做！他…早就在十多年前就想这样做，被银和诚一郎、马蔓萨慕他们阻止了而已。没想到十多年过去了，他的野心不但没减反而更加膨胀了起来。”
　　“十多年前…那时候的到底发生了什么！？蓟…他为什么要这样做？”创真无法相通，也无法明白那个时候到底是一个什么样的情况，就算是刘星耀也如此。
　　“算了，以前的事情都已经过去了现在多说也没有任何意义，星耀你还是继续说你的计划吧。如果蓟他要这样做，你又该如何应对？现在远月之内能阻止他的人，也只有你们这群人而已。”文旭太太盯着刘星耀道。
　　绘里奈此时低着头，神色有些黯然，也难怪此时刘星耀要对付的是她的父亲，亲生父亲啊！
　　“我…我有点不舒服，先回房间休息一会儿。”绘里奈无法继续在这里坐下去道。
　　绯沙子见此看了看绘里奈又将目光落在刘星耀的身上。
　　“去吧，去陪着绘里奈。”刘星耀自然也知道此时绘里奈的心情不好受。
　　绯沙子得到了刘星耀的允许之后，祝站起身来追上了绘里奈。待两人走后，刘星耀继续道：“S切蓟要想将远月完全的奴隶化，第一个步骤会率先废除远月的各大研究会。因为研究会作为团体，是最容易产生处抵抗他思想的势力。因为他第一步一定会解散各大研究会，创建属于他自己的研究会或者机构……所以，我们现在接下来要做的第一件事情就是联合各大研究会开始商议如何应对这一难题！”
　　听了刘星耀的话后，众人都沉默了半响。随后依旧是丸井率先开口道：“等…等等星耀君，我看哪天蓟在发布会上挺和蔼的啊，他应该不会做出这些事情吧？暂且认定他会这样做，我们也相信你…但是你将这样的话给其他研究会说，他们也不会相信啊！”
　　所以这就是S切蓟做的十分高明的一点，先以假面微笑得到众人的一点信任，然后在以重大改革打的众人猝不及防！


第四百四十八章 对策
　　S切蓟那日在新任统帅上任发布会上的一番致辞很明显得到了许多的支持…此时在S切蓟在大多人的眼中是谦虚、和蔼可亲的远月新统帅。如果现在有人要说他接下来可能要对远月实行料理上恶奴隶化政策，讲道理的确没有人会相信。
　　“星耀君，就算我们极星寮宿舍的人肯相信你，这…这其他的人难以相信你说的话吧？”丸井看着刘星耀有些为难道。
　　这倒不是丸井不愿意去相信刘星耀，而是这样的理由没有办法去说服其他人。一个是如今事实摆在眼前，还有则是他们并不知道S切蓟的过去。当然了，igo之所以毫不犹豫的相信刘星耀是因为S切蓟身为igo大BOSS的身份，以及他对绘里奈小时候所做过的事情。
　　听到丸井这样说一旁的Y凉子也小声开口道：“星耀君，这…这丸井说的一点都没错，现在问题是如何让他人相信我们所说的话……”
　　听到Y凉子这样说，青木毒物根本没有多想的站起身来大声道：“这个好办，找几个人当面揭穿S切蓟的恶性不就完事了？”
　　“当面揭穿…怎么个揭穿法？”伊武崎额头挂着一滴汗水追问道。
　　“这……”
　　青木大吾想了打半天摸着后脑勺道：“这…S切蓟对绘里奈小姐做的事情还不够可恶吗？这件事情足以这名这混蛋的品质之恶劣了吧？”
　　吉野这个急性子一听青木大吾这样说没好气的对着青木大吾骂道：“你是猪脑子吗？这样一说，岂不是将小绘里奈小时候的事情都说出去了吗？这种事情怎么可能能公布出去啊。你让小绘里奈以后在远月怎么抬起头？”
　　吉野这一口一个“小绘里奈”的喊得只有那么顺口了，多年之后吉野对绘里奈都未曾改变这个称呼，不过这些都是后话暂且不提。
　　青木大吾刚才那番话的确没进过大脑，不过貌似他几乎级就不用大脑……
　　青木大吾被吉野这么一骂也彻底懵逼了，随后坐下来烟犹如一个卸掉气的皮球道：“好…好吧那我也想不出什么好的办法了，星耀君你看着办吧我都听你的！”
　　到了最后还是只能将这个问题交给刘星耀。刚才青木大吾的注意明显是馊主意，而且是很馊的那种，所以就直接不考虑了。
　　刘星耀沉吟了一会后，才缓缓开口道：“眼下要去慢慢的揭穿S切蓟虚伪的面具的确很困难…而且时间也不允许了。并不是需要让所有人相信，我们现在主需要让其他研究会主将相信我们所说的即可，他们手下的那些社员自然也会听主将的话。我们先试着这样说服其他研究会的主将吧……如果他们不相信的话……”
　　说道这里刘星耀神色瞬间变得阴沉了起来，“就强制让他们区服！”
　　“强…强制区服？”
　　这一瞬间极星寮的众人都感受到了来自刘星耀身上强大王者气势。
　　“凉子等一下吃了早饭你马上你写一份邀请各大研究会主将的请帖，请他们来我们美食研究会总部[做客]。然后吉野、伊武崎、丸井你们三人负责去找一些关于S切蓟过去的一些资料越详细越好……”刘星耀开始安排极星寮的众人准备展开行动。
　　“对了一色前辈，刚才跟你说的那件事情还请你放在心上……就拜托你了！”刘星耀对着一色慧显得有些神秘说道。
　　一色慧点了点头，狐狸笑道：“没问题，我会尽量试着去说服他们的…”
　　就这样刘星耀开始率领着极星寮的众人开始暗中部署进行着反对S切蓟的工作……虽然S切蓟得到了远月统帅一职，但无论如何也不能让他像原著那样废除掉远月的所有研究会。
　　……
　　翌日中午，美食研究会总部（第四号大楼）――议会大厅
　　此时在这个议会大厅之内聚集着远月各大研究会的主将。比如老牌研究会西式料理研究会的主将、日本料理研究会的主将……
　　乡土料理、蒲烧研究会、意大利研究会等20多个研究会的主将！如今这20多个研究会几乎囊亏了远月所有远月在校生……
　　就连中华料理研究会的主将、上一任世界第八席的久我照纪来了，此时他颇为无聊的用一只手撑着下巴打量着的四周。
　　“居然聚集了这么多人…而且都是研究会的主将，这星耀君葫芦里卖的是什么药？”盖研的主将小西宽一在心里暗暗想道。
　　不只是小西宽一心里有这样的疑惑，在场的二十多个主将心里也抱着这样的疑惑。
　　“刘星耀突然叫我们来到所为何事…而且这都好几分钟了吧，这家伙居然还不来？”
　　就在众人等的不耐烦的时候，身着西装的刘星耀推开大门走了进来。在其身后跟着的则是秘书制服装扮的Y凉子和绯沙子。因为S切蓟的缘故，绯沙子也暂时成为了刘星耀的私人秘书，这也为Y凉子分担了一些工作量。
　　“真是抱歉，让各位主将久等了！”
　　刘星耀微笑着直接坐到了最上方的位置，坐下之后Y凉子和绯沙子一左一右的侍奉在身后。
　　“首先非常感谢各位4.2非常给面子百忙之中来我这里听我嗦，今天着急各位主将起来是为了商议一件大事……准确的来说是为了应对接下来远月要发生的一件的事情。”刘星耀缓缓道。
　　“大事？”
　　各大主将的脑袋都是几个问号。
　　刘星耀对着身旁的Y凉子和绯沙子点了点头，两人会意随后将一些资料送到了各大主将每个人的手里。
　　“还请各位先看看刚才所分发的资料……”刘星耀道。
　　刘星耀给众人看的第一份资料是有关igo的介绍，当然igo最近几年几乎很少在地面上活动，所以关于这个组织的资料自然没有什么。不过这一份资料都是刘星耀亲手撰写的……


第四百四十九章 逆鳞
　　如今二十多个主将手里正拿着看着的是刘星耀亲手撰写的igo的详细资料。众位主将在看了这份资料后，都是一脸疑惑随后相互之间开始的议论了起来。
　　“igo？这是什么组织啊…你听说过吗？”
　　“完全没有听说过啊！覆盖了整个日本的地下庞大神秘组织…拥有日本乃至全世界炙手可热的最大厨师集团？？”
　　“什么时候有了这样组织存在了啊？”
　　蒲烧研究会的主将甲山铁次粗略的浏览一番眼前关于igo的资料后，十分无趣的将资料甩放到了桌子上道：“我说刘星耀，你该不会把我们叫来就是为了给我们看这种无聊的东西吧？这就是你所说的大事？”
　　“是啊，你这资料上写igo如何强大、如何如何的恐怖，这跟我们有什么关系吗？而且这种黑暗势力如果真的存在，早就被揪出来了吧。”说话的日本料理研究会的主将。
　　刘星耀淡淡一笑，道：“各位稍安勿躁…这一份有关igo的介绍之后，你们现在心里应该对这个组织有30了一定的了解才对。那么，接下来还请各位过目这第二份资料。”
　　刘星耀说完身后的Y凉子和绯沙子又将第二份资料送到了在座所有主将的手里，这些人在看完之后终于都纷纷惊讶了起来。
　　“这…这？远月新统帅S切蓟居然是igo的大首领（BOSS）！？开…开什么玩笑？”
　　“S切蓟…原名叫中村蓟，十多年前被上任统帅S切仙左卫门驱逐之人？企图控制远月，然后慢慢控制日本整个料理界！？”
　　一时半会儿议会大厅内显得比较喧哗，这些人之中作为neo之人知晓S切蓟背后身份的人就只有久我照纪而已，所以他十分淡定坐在那里。
　　“喂喂，你这故事越说越玄乎了啊？编的一点都不想像啊！”
　　西式料理研究会的主将看着手中的资料看着刘星耀道：“刘星耀…你这份资料点都不可靠啊。而且就算是真的，你该不会想联合我们反对这新统帅吧？”
　　“igo…是一个什么样的组织我在资料上已经说得很明显。现在作为igo的S切蓟已经通做了远月的统帅，整个远月都将面临崩塌的危险。他们会率先对远月的众人进行洗脑，进行料理上的奴隶化统治。为了达到这个目的所以他会废除对他最有危险的所有研究会，也就是各位亲手创立或者接手的研究会。试问一下各位，愿意就这样看着自己所在的研究会被废除吗？”刘星耀一脸严肃的看着众人问道。
　　“料理的……奴隶化统治？”
　　“废除所有研究会！？”
　　从一开始刘星耀就拿出了对于这些人来说十分莫名其妙的东西让他们无法接受，现在又说了S切蓟会废除研究会实行料理上的奴隶制统治…他们认为这一切多么的荒谬和可笑。
　　“现在的十杰一个比一个奇葩，真是够了。莫名其妙的东西，我没时间陪你们完了抱歉我先走一步。”其中一个研究会的主将这样说完之后将手上资料扔到了桌子上之后就欲要离开此地。
　　刘星耀见此眉头微微一皱，这些人果然跟想象中的一样不太好说服呢。
　　其他一些主将也觉得十分可笑，一人带头离开其他人也先手站起身来欲要离开。但是他们刚准备伸手去打开大门，会议厅的大门突然被推开。
　　“各位何必着急着走呢？大家继续坐下来谈谈人生谈谈理想吧~~”一色慧狐狸笑的走了进来在其身后居然是第三席的女木岛冬辅。
　　“呃…一色前辈？和…和女木岛学长？”
　　欲要离开的几人见到两个突然出现的十杰都是吃惊不小，如今这会议厅之内聚集了3个十杰？如果要算上之前被废除了的久我照纪已经是四位。
　　看到一色狐狸的到来刘星耀嘴角勾起了笑意：来的还真是及时啊…要不然接下来还真有些不好办了呢。
　　“各位，我跟女木岛冬辅都可以证明刚才星耀君所说的都是事实呢~~现任统帅S切蓟
　　的确是igo的boos~~同时我还要为星耀君补充一下，前几日仙左卫门下台的原因并不是对外宣称的年事已高，而是被迫的！”一色慧眯眼竖起手指头说道。
　　“被…被迫的！！”
　　在场的众多主将在听完一色慧的话后又是惊讶不已…他们感觉自己的脑袋已经不够使了。
　　还好有了一色慧的及时到来让在场的大部分主将暂且相信了刘星耀所说的话，接下来的计划也终于可以的进展。
　　（回忆完毕，回到现在）
　　S切蓟下午要在校舍大操场上进行讲演直播的消息130已经传开，此时刘星耀一行人正在召集各大研究会的主将开始做起准备。
　　下午终于来临，此时才远月校舍的大操场上已经聚集了几百号人。不过眼尖的人会发现在这里聚集的人大部分都是各大研究院会的社员们。
　　S切蓟的演讲终于要开始了！
　　“诸位同学大家好，我是S切蓟！我现在即将阐述的，说我以此为目标的理想世界……本次说的是关于远月改革的内容！我改革的重点有两个！”
　　S切蓟顿了顿之后竖起了手指头说道：“首先是的一个―现在远月内一切烹饪授课、实验课、研究会、同好会以及自我为中心的团体将全部解散！！”
　　S切蓟这话说下去，但意外的是在场的大部分都没有一点惊讶和意外。反过来的，S切蓟看着众人的样子，自己却疑惑了起来。
　　“嗯？这些人…居然不感到意外吗？”S切蓟在心里疑惑道。
　　“全部归为零，研究会和实验室制度全部都废除！”S切蓟以为众人没有清楚这样的再次强调了一番。


第四百五十章 争锋相对
　　“全部为零，从今天开始所有的研究会已经实验制度废除！”S切蓟站在演讲台上淡（装）淡（逼）宣布道。
　　此时站在操场的百分之九十都是上周刘星耀请到美食研究会总部“喝茶”的研究会主将手下的社员，当这个消息宣布之后并没有几个人感到惊讶和意外。因为这次研究会是全校直播，所以一些正在电视机面前不知晓的吃瓜群众则是惊讶无比，他们都位S切蓟宣布这个消息感到意外！
　　“他…在说什么？废除研究会――”
　　“这…这完全就是在乱搞事啊？”
　　……
　　当然这些惊讶都是来自电视前的吃光群众们的惊叹，S切蓟自然是听不到了。而随着写这个消息的宣布，在场的大部分研究会的众人暗暗在心里点了点头。
　　“看来那天刘星耀并没有乱说，果然这S切蓟是狼子野心妄想通过这样的手段来控制整个远月，这家伙的确很危险。要不是刘星耀提前通知我们在这里做好准备，后果不堪设想。”XX料理研究会的主将在心里这样道。
　　那天去参加过刘星耀会议的研究会主将的内心也跟刚才这个主将差不多，他们此时都在暗暗惊叹这S切蓟身份和接下来的行为。
　　虽然S切蓟很是疑惑在场这么多人不感到意外，但他的演讲却还要继续下去。
　　“今天我就把前几日世例行会议上通过的内容按照顺序依次告诉大家，然后诸位也好做好相应的准备……”
　　S切蓟竖起两根手指头又道：“并且第二个，就是远月内将主将新的组织――由总帅和十杰评议会组成决策层，这里面集结了我亲自筛选出来的学生，大家一同探索崭新的美食精英组织，这是一个共享所用美味的众神世界！而这个组织将命名为[中枢美食机关]你们今后烹调的所有菜品，都用中枢美食机关的成员们决定。你们今后不必在创造菜品了……”
　　当听到这里的时候站在人群中的刘星耀知道如果在不开口说点什么话，这家伙还会继续肆无忌惮的说下去。
　　刘星耀来到最靠近S切蓟演讲的地方打断了他的说话，道：“蓟统帅，容我说一句话好嘛？”
　　因为刘星耀说话很大声同时距离S切蓟又进让他不得不将将目光扭向了这边。
　　“你是…十杰的刘星耀吗？”S切蓟一眼就认出了刘星耀。
　　“呵呵…真是荣幸之至，没想到蓟统帅居然记得我的名字，没错正是我！刚才你说要建立由十杰领导的十杰和你领导的中枢美食机构这一点我没有任何意见。但是你却说想要废除掉至今为止所有的研究会，让我们不必创造菜品我会有些不认可了啊！”刘星耀大声道。
　　这时候一旁正在进行现场拍摄的录音师也十分配合的将摄像头的镜头转移到了刘星耀身上，此时正在观看主播的其他人自然能清清楚楚看到出现在电视机前的刘星耀。
　　“蓟统帅，我记得你在新统帅上任研究的时候说过一句话[作为后继者，我会继续上一任统帅仙左卫门脚步继续为远月做出贡献]，试问一下你将所有研究会都废除了这是在对他的肯定吗？还是在说…你这是在搞自己的独裁统治啊？”刘星耀一席话让电视机前正在观看的众人都是一阵哗然。
　　而听到这话的S切蓟神色微变，开口道：“我的确说过这句话没错，但我说的延续他的脚步是指我认为好的一些东西。但是研究会等制度这才是远月教育系统最不合理的东西。口口声色倡导实力为先，完全就是放弃实力颇弱的人。学生之间的性格差异也是日益呈现，每个人成长的速度也是截然不同，你们认为这些非常蛮横吗？”
　　“所以我才会建立中枢美食机构，今后你们烹饪的技巧全都由中枢美食机关亲自传授，任何人都能享受公平的待遇，你们全部人都能从中学习到十杰级别的料理技术。”S切蓟一本正经的胡说八道让电视机前不少人都愣了半晌。
　　“哈哈哈……”
　　刘星耀听到这里之后故意放声大笑了起来：“真是可笑至极啊……S切蓟我在斗胆的问一句，听说你以前是远月的第三席。那么你能说说你为何会成为十杰？”
　　S切蓟眉头微蹙，这瞬间刘星耀感受到了来自他强大的气势……那是让人不颤而栗的杀气，这是长期以来集赞的恐怖气势。
　　但…没卵用！因为刘星耀丝毫不惧，没等S切蓟做出下一步的反应大声道：“既然蓟统帅不想回答这个问题我就替你回答吧。那是跟你日益努力磨练离不开关系，当然我也承认这也有先天的天赋在里面！就算你要建立中枢美食机关要传授给所有人同等的技术和食谱，但这些本来就不努力对料理懈怠的人，你认为他们能跟其他学一样学习到这个技术或者食谱吗？答案肯定是否定的，一个厨师如果他内心对料理懈怠不努力，不管你外界做任何改变，都无力回天！！”
　　刘星耀因为早就想好这一席话，以极快的速度说出来让S切蓟等人来不及反应过来！而且此时刘星耀还是对着直播摄像头而说，这一番话已经传到了远月各个角落。
　　与此同时正在电视机面前的几个地方――地点1,小林龙胆这边。
　　此时小林龙胆正坐在盯着眼前的电视机，坐在桌子面前在桌子上还放着好几叠的小吃。
　　小林龙胆右手撑着脑袋左手不断的将小吃往嘴里送去，看着电视机缓缓道：“还真是符合他的性格…果然在这个时候站了出来！不过你一人之力也无力回天啊，我的学弟哟~~~”
　　地点2，绘里奈和绯沙子这边（极星寮）
　　“星…星耀居。”


第四百五十一章 宣战
　　地点2，绘里奈和绯沙子这边（极星寮）
　　“师…师兄！”
　　绘里奈一脸惊恐的看着出现在电视机前的刘星耀…这倒不是因为刘星耀出现在电视机上而惊恐而是对他的做法和刚才那一番话感到后怕。
　　从小就对S切蓟有着内心甚至血液里都害怕的绘里奈，认为跟S切蓟唱反调的人最后都没有好下场……正是这个因为这才让绘里奈对S切蓟畏惧不已，这已经不再是一个女儿对父亲的那种畏惧了，而是一种来自对未知事物恐惧的害怕。
　　绯沙子也跟绘里奈一样从小就对S切蓟感到害怕，当然她没有绘里奈那样害怕到骨子去。
　　不管是绯沙子还是绘里奈她们虽然一开始就知道刘星耀在商量事情，但没想到他们口中的“大事”居然是公开反抗S切蓟。
　　地点3，S切大宅之内
　　S切仙左卫门虽然从远月统帅的位置上退了下来，身上的担子也感觉减轻了许多但是他却时刻关注着远月内010的情况，此时他也正在看着S切蓟的演讲直播。
　　“果然蔓萨慕说的一点没错…能够拯救远月的就只有他了！”S切仙左卫门看着此时正在电视机面前跟S切蓟争锋相对的刘星耀自言自语道。
　　……
　　回过头来在来到S切蓟演讲的现场
　　刘星耀刚才的一番话已经带动了现场以及远月大部分的节奏，只要不是S切蓟那边的人一听到他要废除研究会都会反对。
　　试想下，远月从建校以来就延续并存在的研究会说废就废，先不说这合不合理。来的如此突然的改革大部分都无法接受。
　　S切蓟脸上已经没有了刚才的和蔼微笑，无视了面前的刘星耀后缓缓抬起右手指着前方的众人道：“我们要创造这样一个无益的竞争的世界，没有必要退学！没必要区分，也没有必要的竞争。你们在这个世界是自由的，你们根本不是弃子…你们是我构建元月未来的重要战力。和我一起，把这个国家的美食大步向前推进吧，我今天要说的都说完了……最后提醒一句，如果有人企图反抗十杰评议会通过的内容，会立刻被处于退学的处分！”
　　S切蓟将这句话说完，一双阴冷的目光还落在了刘星耀的身上。
　　“哈哈……退学！？”
　　刘星耀双手抬起丝毫不惧依旧大声道：“退学又如何？所有研究会都被废除了，留在远月只能学到被扔来的毫无用处的复制料理在远月又有意义？十杰的料理技术以及食谱固然不错，但是不是自己的创造的料理又有何用处？一个厨师连创造料理都无法自创，只会借取他人一味模仿，这样的人还被称得上是厨师吗？”
　　厨师是什么？是以烹饪为主的职业，以烹制菜点为主要工作内容的人，是以创造和开开创料理让食客满足和快乐的神圣的职业。失去了创造也就等于失去了灵魂，一个空壳的厨师只能任由他人摆布的傀儡。S切蓟废除所有研究会创造新的统治机构就是为了达到这个目的……其实他比谁都清楚身为厨师创作的重要性。
　　“刘星耀…我欣赏你是一个可造之才，就不对你刚才那一谬语而追究了。好了，今天的会议到此……”
　　还没有等S切蓟说完S切蓟再一次打断了他的话。
　　“蓟阁下，既然事情已经到达了这种地步，只有用菜品来一决胜负了吧，你一直站在自己的立场上说一些冠冕堂皇的话，但是既然现在我没有被判定退学，那么就证明你说的那番话并非是正确的吧？所以不管你说什么我都不会同意你废除掉研究会的，如果非要如此的那就用远月最传统的、也是你认可的食戟来决胜负吧！”刘星耀说完右手抬起以极强的气势指着眼前的S切蓟。
　　今天的摄影师也是刘星耀美食研究会的成员，偷偷的安排在这里起到了非常关键的作用，每次刘星耀要说话的时候他就十分“配合”的将摄像头扭了过来。这搞得S切蓟好几次都疑惑不已……不过在最后还是被他发现了。
　　“你们那边的军队，跟我们这边的军队，堵上世界的席位……进行一场全面的对决吧。”刘星耀再次的对着S切蓟、igo的总BOSS发起了挑战。
　　至此操场上的其他人都惊讶的说不出话来，应该说没有料到刘星耀如此直接的发动了宣战！
　　“呼…”
　　S切蓟长长的出了一口气，盯着眼前的刘星耀道：“你还真是让我惊讶到了极点…刘星耀！你从一开始就买通了我身边这位摄影师，然后当着全校的面打断我的话说了这么多……无法就是要让我不废除研究会吗？”
　　这个美食研究会的摄影师被S切蓟阴冷的眼神看到的瞬间，整个人仿佛都掉进了冰窟里一边。还好S切蓟只是看了一眼就没有继续朝着他试压，将目光转移到了刘星耀身上。
　　“菜品决胜负？我完全怒气按想不出这场对决对我来说有什么好处？能不能不要在说一些无聊的话了，我刚才诉说的那些事情已经是敲定的事情，你们任何人都无法更改了、”S切蓟说完便转身离开。
　　见到S切蓟居然就要这样无视他离开，刘星耀正要继续下一步计划的时候……突然在刘星耀身后的人群中传来了熟悉的声音。
　　“喂喂，你还是无情啊？中村，这么多年过去了你还是如此啊？”
　　刘星耀听到这声音不由回头一望，只见来人居然是才波诚一郎和蔓萨慕两人，在两人身后居然还有自从学园祭之后就消失的一休诺！
　　“这…这三位是？”
　　因为蔓萨慕在合宿训练露过面所以高一的大部分人都认识，而一休诺和才波诚一郎则是几乎没有人认出来。
　　但是当S切蓟看到诚一郎出现的时候，原本淡然的脸露出了无比惊讶之色！


第四百五十二章 食戟联队
　　当在电视机前的田所惠、吉野以及绘里奈等看到诚一郎出现的时候，都是一脸的震惊！
　　“啊…才波大人！？还有蔓萨慕大厨！？”绘里奈看着电视机出现的众人愣了半晌。
　　绯沙子直接站起身来道：“不…不行，绘里奈大人我们还是去现场看看吧。情况比想象中的还要复杂啊。”
　　绘里奈额头挂着一滴汗水，半晌之后~点了点头站起身来。
　　觉得事态已经严重升级的不仅仅绘里奈、绯沙子等人，还有阿尔迪尼兄弟、水户郁魅等等都正朝着正在演讲这边的-大操场赶来。
　　此时，现场这边。
　　本来准备无视刘星耀而直接离去的S切蓟却因为才波诚一郎以及蔓萨慕、一休诺的出现而停下了脚步。
　　当创真看到诚一郎出现的时候也是愣了，随后才喊道：“老…老爸！你不是去国外了吗？怎么会出现在这里？”
　　“创真等一下再说这个吧。”
　　诚一郎拍了拍创真的肩膀后来缓缓上前来到了S切蓟前方：“我们中途闯入还真是有些抱歉啊，中村我有些话想对你说啊。”S切蓟没有说话，一双目光盯着眼前的诚一郎不知道在想什么。
　　“中村……我认为星耀的建议并非不值得一提吧？所以不如让我们来一场[那个]吧……”诚一郎道。
　　在场的包括刘星耀在内的人听到这话都是一头雾水。诚一郎口中所说的“那个”指的是什么？
　　不过诚一郎很快为众人解除了疑惑：“就是团体战……拥有一个信念的厨师组成的两个集团，他们只见互相队长，远月的传统变相食戟――【联队食戟】！”
　　所谓联队食戟―并非学生之间处理争斗而进行的单打独斗，而是为了解决集团只见的分析而进行的变相的食戟。学生们分为两个阵营，任意组合进行对决，得到百姓的学生晋级下一场对决，然后不断重复赢到最后那方判为胜利的一方。也就是说，要不断战胜到一方阵营的人全都败北殆尽，这就是联队食戟（也被纯粹的成为联队食戟）。
　　“食戟的…团队战！？”
　　众人听后似乎已经想到了什么，这不就等于是群PK的食戟吗？
　　刘星耀也是愣了一会儿，但很快又在心里猜测了起来：不过…才波前辈要那什么作为赌注呢？能让蓟心动的条件……
　　“才波学长，看来你一点都不明白现状啊？听好了，从我夺去了仙左卫门大人的总帅之位后，我的计划就已经完成了一半。现在所做的事情只不过是我计划的一部分，就算我接受了这场对决，对我而言没有半点好处。”S切蓟抬起一只手道，显然他还是不同意这场团队食戟。
　　“真的如此吗？”
　　“嗯？”
　　才波诚一郎在这瞬间身上的气势也微微展开，脸色也变得低沉了起来。
　　“如果我们这边输了的话，代价就是[沦为你手下的一员士兵]及时这种赌注对你而言也毫无价值吗？”诚一郎低沉道。
　　S切蓟听到这话神色终于有了变化：“你这话…什么意思？”
　　“如果我们输了的话，我就会停止经营[幸平餐馆]！”诚一郎道。
　　听到这话在美食研究会大部队中的创真眼睛瞪大，尽是不可思议之色。
　　诚一郎继续道：“抛弃作为一名有经营的人该有的技巧和思想……成为一名能体现你追求的菜品的厨师……协助你开展美食的【救赎】…成为一条效忠【真正的美食】的走狗……”
　　“真的吗？”
　　S切蓟当听到这里时候身体居然都在微微颤抖，脸上尽是阴冷的喜悦之色。
　　见此一旁的蔓萨慕也终于开口道：“那么就由我来提议决战地点吧…那一座美食之岛，也是我们曾经考核的地方――星风之岛。然后还有食戟的日期以及规则等等日后再追加定论，这样如何？”
　　“好吧…这些都无所谓了！”
　　S切蓟似乎又恢复了原样看着诚一郎开口道：“才波学长…我很高兴。虽然当初对你开设招待平民的餐馆感到那么绝望，不过今天是一个好日子……真的是一个好日子。”
　　“我说请你不要用一副已经胜券在握的表情在说话。”
　　刘星耀也站了出来身上的气势冉冉升起让四周的人以及蓟都不由一颤。
　　“在这里用我身为厨师的名誉发誓，一定会取得这场食戟联队的胜利。不会让幸平餐馆关门大吉，最终获胜的一定是我们，无胜利毋宁死！！”刘星耀说完之后身上的气势如火山一般爆发开来。
　　“那么……我很期待对决的日子的到来，那么就星风之岛见吧！”S切蓟说在一群igo的簇拥下离开了操场，留着原地的是刘星耀以及研究会的众人。
　　这时候绘里奈、绯沙子、塔克米等人也赶了过来。
　　绘里奈和绯沙子都是气喘吁吁的来到了刘星耀和诚一郎几人的面前。
　　“食…联队食戟，刚才我在广播里听到要进行联队食戟。这…这到底是怎么一回事啊？”塔克米上来就急忙问道。
　　刘星耀也不想多做解释，闭目道：“反正你知道接下来有一场团队的食戟就行了……”
　　创真脸上也是挂起了智障之色，来到诚一郎面前指着他道：“老爸，你居然就这么轻易的将幸平餐馆和你自己作为了赌注，真是太草率了！！”
　　“嘿嘿…”
　　这时候诚一郎脸上也呈现出智障之色，只见他一双眼睛在刘星耀、绘里奈、创真身上瞄来瞄去。
　　“你们抓紧时间来个特殊吧！”诚一郎出言惊人。
　　“特…特殊？”
　　一旁的一休诺笑了笑也道：“是啊，如果不做特训的话你们有可能全军覆没，因为你们的对手将会是来自igo已经十杰前面几席。凭借你们现在的实力去跟蓟手下食戟，只能落到个全军覆没的下场。”


第四百五十三章 齐聚一堂
　　“特…特训？”塔克米、绘里奈、创真等人在听了一休诺的话后都是一脸懵逼。
　　诚一郎这也继续道：“你们这群小子还真是直接啊，居然对蓟宣战。虽然对你们的勇气可嘉，但是敌人实力可是货真价值的。凭借你们的至今为止的实力，肯定会全军覆没的！”
　　“啊…啊！？”塔克米等人瞬间石化。
　　蔓萨慕也补充道：“当然了除了星耀君和绘里奈有些实力，但仅仅只是这样的恶~不可能让你们两人去对付igo所有啊~毕竟这一次是团队的合作！为了打到世界和igo，你们必须要积攒实力全力备战，从明天开始跟着我、诚一郎以及一休进行修行，我们会将自己所有的技术都传授给你们。”
　　……
　　谁也没料到事情最后变成了这样，不过这总算暂时阻止了S切蓟要废除各大研究会。很快这件事情被传开，现在远月没有人不知道这件事情的存在。
　　晚上，极星寮
　　当蔓萨慕、诚一郎返回极星寮看着已经完全变了样的极星寮的时候也是被吓了一跳。现在的极星寮不但在原来的基础上进行了装修也扩建了2号极星寮大楼已经其他建筑，犹如一个单独而繁华的国度。
　　“哦…居然扩建了这么多建筑啊，差点就没有认出来啊！”诚一郎站在极星寮外面抬头望道。
　　蔓萨慕也打量了一番后转过身来看着刘星耀道：“小子，这应该是你出钱弄的吧？看来，你跟cub公司合作弄了不少钱啊？”
　　“怎么，极星寮扩建了你还不高兴啊？现在也只有这里才是远月最后一块净土了吧。走吧，先进行再说。”刘星耀率先走进了屋内。
　　一行人就这样浩浩荡荡的回到了极星寮，进去之后发现堂岛银也里面坐着，询问一番后才知道堂岛银跟诚一郎一起从国外返回来的。
　　之后极星寮的众人坐在一起就对今天的事情讨论了一番。但当堂岛银、蔓萨慕、一休诺以及诚一郎都一致认为凭借众人现在的实力跟igo进行食戟联队完全就是送死，因此从明天早上开始就要进行训练。
　　一番讨论之后决定第一天让极星寮的众人跟一休诺进行食义的修炼，毕竟食义的精髓包含了万物，只要习得了食义对接下来学习其他人的技术会有事半功倍的效果。
　　“所以，明天你们就跟着一休开始进行食义修炼吧。”蔓萨慕指着一旁的一休诺道。
　　“跟着这位…进行食义的修炼？”
　　极星寮大部分人都不认识一休诺所以才会呈现出如此懵逼的表情。
　　这时候刘星耀解释道：“忘记跟你们介绍了，这位是食林寺的师范一休诺。一休学长是是76期的第一席，同时也被称为【远月修行者】掌握了【食义】的传奇厨师。”
　　极星寮的众人听完之后都是惊讶不已：“又…又是一个第一席？而且还是食林寺的大师？”
　　“难道星耀君和绘里奈大人在食林寺就是跟这位一宿学长进行的食义的修炼吗？”绯沙子想到了什么惊讶道。
　　绘里奈点了点头，道：“嗯…多亏了他在食林寺照顾我和师兄，不然我们也不会习得食义的奥义。”
　　“师妹严重了，指导你们修行这是我的荣幸。这次前来协助你们也是珍师范的意思，但这次敌人十分强大，所以食义的修行也会苛刻一些你们要做好准备。”一休诺对着极星寮的众人说道。
　　刘星耀想了一会儿，然后开口道：“蔓萨慕大厨这个星风之岛是一个什么地方？”
　　“哦…那是你们高二学晋级高三的考试地点。跟你们这个学期会去的礼文岛一样。哪里是进行团队食戟的最好地方，没有任何的阻碍。而且食材也十分充足。”蔓萨慕简单的解释了一下道。
　　“食材充足？”刘星耀眉头微微一皱。
　　“先不说这个了，不管在哪里食戟都是一样……比起这个最为重要的是进行联队食戟的人员，就是现在在座的各位吗？还是说小子还有其他的人不在极星寮？”蔓萨慕看着刘星耀问道。
　　刘星耀低头沉思了一会后又看着一旁一直没有开口的一色慧道：“一色学长…neo那边还是拜托你了如果能让女木岛冬辅和西杨夕加入进来我们这边的整体实力都会得到巨大提升。”
　　“嗯…应该没有什么问题的。”一色慧老狐狸微笑道。
　　“哦，neo也跟你们合作了吗？难怪你小子会如此有这么大的勇气跟neo开战啊。”蔓萨慕以为刘星耀得到了neo的支持，所以才跟igo的宣战来的如此直接。
　　当然也有这个原因，但刘星耀自己心里清楚跟igo宣战的真正目的。只是为了守护心中那厨师之道而已…守护远月，守护这厨师们向往的殿堂。
　　又在大厅内聊了许久之后众人这才散去，诚一郎等人今晚乃至以后几天都会在极星寮度过。
　　……
　　夜已深，不过极星寮的好几个房间都还亮着灯。
　　创真的房间内
　　幸平父子已经许久没见过面，发生了这么多事情他们自然有很多话要说。0.1
　　“真是没想到你们会突然回来，而且还把幸平餐馆作为了赌注。”创真看着眼前正在低头喝酒的诚一郎道。
　　诚一郎喝了一口啤酒点了点头：“是啊！”
　　“真是的，突然间歇业了好几年，然后又突然拿出来当做赌注，你太随意的处置幸平餐馆了吧？”创真没好气道。
　　诚一郎听了创真的话后愣了半晌然后右手按着创真的脑袋入揉捏了起来道：“你点自信都没有啊…真是丢人啊，没想到我的儿子居然是一个这么没有出息的人！”
　　“什…什么呢？吵死了，会赢！当然会赢了啊，别摸我头了！”创真急忙额头挂着一滴汗水道。


第四百五十四章 拓荒者（1）
　　“什么啊！吵死了，肯定会赢的啊~不就是联队食戟吗？”创真避开了诚一郎的“魔手”这样道。
　　诚一郎拿起桌子上的酒又喝了一口，语气微微低沉道：“抱歉啊…唯一能够阻止中村的办法也只有这样做了。”
　　“……原本你们都是极星寮出身的吧，可是为什么……中村学长要这样做？废除研究会然后还要改变远月？我觉得我压根一点都不了解，老爸到底是怎么样的厨师。”创真说完之后不敢直视诚一郎，将目光故意扭向一旁。
　　诚一郎在听到传创真这话，以及他现在的神情之时不由愣了半晌。随后诚一郎脸上露出了一点笑意，闭眼缓缓道：“坐下吧创真…我说给你听吧，我们那个时候的故事。”
　　与此同时，在刘星耀的房间之内
　　“是吗？和蓟之间的交涉…顺利落幕了吗？”堂岛银似乎早已料到是这样的结果，十分淡定的说道。
　　在堂岛银30的对面坐着是刘星耀、绯沙子、绘里奈以及田所惠四人。
　　“堂岛主厨，原来你早就知道诚一郎先生他们来到了远月吗？”田所惠好奇问道。
　　堂岛银双手附于胸，依旧闭着眼道：“是我让诚一郎他们出面的…为了这个我私底下秘密的和仙左卫门大人秘密的制定计划…因为我和蔓萨慕都知道，如果诚一郎出面…蓟一定会答应了这场对决的。不可否认，星耀我们稍微的的利用了你们一下，而且还没有来得及告诉你们，我们也想阻止igo和蓟……”
　　刘星耀听后完全没有放在心上，将面前的杯中的啤酒一饮而尽，道：“别这样说堂岛主厨，我们这不是为了将igo赶出远月吗？我能理解，而且要不是因为你跟蔓萨慕大厨、诚一郎学长出现，我还真不知道该怎么应对接下来的事情。”
　　当然这是刘星耀谦虚的说法，如果当初蓟要转身就走不理会他的话，他还有最后的办法，不过这个跟眼前这里比起来只能算是下下之策，但那也是无可奈何才使出的办法。当然现在局势已经成了这样，这个所谓的下下之策也不了了之。
　　“不过比起这个而言，我还是想知道当年你们跟蓟发生了什么事情…据以前诚一郎先生告诉我，是因为蓟你们几人才未能毕业。到底是为何？”刘星耀问道。
　　堂岛银听了刘星耀的话后从衣服内丶侧里摸出了一张照片放到了刘星耀等四人的面前。
　　“这是大家在学生时代的照片……”
　　刘星耀、绘里奈、绯沙子、田所惠都凑到了照片面前仔细的看着，只见那个时候的堂岛银、中村蓟以及诚一郎还有蔓萨慕都是如此的年轻和帅气。
　　绘里奈看着蓟的照片的时候不由一怔：“那…那个时候的父亲好年轻！！”
　　堂岛银睁开眼睛真是怀念的回忆道：“当时我和诚一郎高三的学生，而蓟是高一的学生，现在回想起来宛如昨日啊。我们那个时代的主角……毫无疑问的是诚一郎。”
　　“主角……吗？”绘里奈有些惊讶。
　　而绯沙子和绘里奈也是觉得有些吃惊道：“说起主角…不是那个时代的位列第一的不是堂岛主厨吗？你可是那个时代的顶点啊？”
　　“你们都误会了…我和诚一郎之间对战的食戟战戟，一共121战……我失败了101场！”堂岛银说出了一个连刘星耀都觉得惊讶的话。
　　“才波…诚一郎马？”刘星耀的目光也变得深邃了起来。
　　“我们第69期学生里最强的厨师…是才波诚一郎！”堂岛银亲口道。
　　场景回忆，画面切换（回到69期才波诚一郎和堂岛银都是高中二年级的时候）
　　地点依旧是极星寮
　　“喂，银！！”
　　“什么啊，诚一郎你真是吵啊？”正在工作的堂岛银转过身来有些不满看着暴力推开大门的诚一郎道。
　　诚一郎对着堂岛银甚是兴奋道：“中华研究会和怀石料理研究会只见进行因缘的食戟对决，我们也上次掺和一脚吧，这样一来我们极星寮的领土又扩展了啊~~”
　　“你又去搅和争斗了吗？”
　　年仅高二年级的堂岛银转过身来道：“肯定是炸了一个冠冕堂皇的理由，又置身于其中了吧。”
　　“喂喂不要说那别人的坏话啊，我做的一切都是为了极星寮宿舍啊！”同样也是年仅高二的诚一郎头上冒着白气生气道。
　　“算了…我本身也不讨厌对决啊！那么，就去看看吧。”堂岛银最后这样道。
　　诚一郎立刻咧嘴一笑：“我就知道你会这样说。”
　　――
　　又好战又脱线！周围闲适恬静的气氛不由分说的被感染其中。包括我在内的全部人，每天都被诚一郎精力的充沛所感染―堂岛银回750忆道。
　　“好，小子们要出门了啊！喂，汐见你也来吧？”
　　“哎…唉，我才不想去啊！”
　　“哎呀，别这样说一起来吧~~”
　　诚一郎“友好”的叫上了汐见润后又转身来到了中村蓟的寝室不远处喊道：“中村，你也来吧要出门了啊~~”
　　“啊…是！”
　　年级高一的中村蓟是多么的稚嫩他对诚一郎都持之以崇拜的态度。
　　“现在就去，才波学长！”
　　……
　　幸平父子这边
　　“每天都到处乱来，大家也各自的从中精进自己的烹调技术，每天都过得十分的呢开心，但是我……高三年级上到一半的身后就自己离开了远月。中途退学了！”诚一郎对着创真这样道。
　　创真听后甚是吃惊：“为什么！？”
　　……
　　再回过头来刘星耀这边
　　堂岛银看着手上的照片感慨万千：“就是拍摄这张照片的人时候……这个时候我们所目视的烹调世界……和诚一郎目视的烹调世界，已经逐渐悄悄的开始分道扬镳。”
　　过去是如今这一切的开始！


第四百五十五章 拓荒者（2）
　　逐渐揭开来的故事让刘星耀都不得不惊讶的过去……那时候事情就早就了今天事情的发生。今天这一切并不是偶然，而是源自一场复杂的纷争！
　　“等…请等一下，堂岛主厨！”
　　绯沙子听着疑惑不解发出了疑问道：“学长们那个时代最强的厨师是诚一郎大人吗？可…可是我记得诚一郎是第二席吧？”
　　堂岛银依旧双手附于胸，缓缓道：“正如大家所知的那样……十杰的席位是根据学业和食戟的成绩以及对远月的贡献度为基准排位的……诚一郎的烹调虽说是鹤立鸡群，但是……”
　　堂岛银说到这里额头几根黑线，几乎是咬牙切齿恨铁不成钢道：“但是那个家伙品行不好……上课经常偷懒迟到，位列十杰之后仍由工作堆积如山，还总不是喜欢做一些低俗的菜品之类的，简直就是品行怪异。”
　　“啊…啊！？”
　　绘里奈、绯沙子以及田所惠听后都是一脸懵逼。
　　刘星耀也不由摇了摇头，道：“还真是厉害啊……创真不愧是诚一郎学长的儿子，将这喜欢做低俗菜品的恶趣性发挥的淋漓尽致。”
　　“相像吗？”
　　堂岛银沉吟了片刻之后继续道：“总之我们邂逅了烂漫自由的天才……一位名叫才波诚一郎的天才厨师。”
　　故事依旧是从极星寮开始――
　　继续回到诚一郎和堂岛银等人的学生时代――
　　大型的校外料理竞技大赛，才波诚一郎以绝对的实力碾压了所有对手。
　　颁奖典礼上……
　　“最高奖是……远月学园的才波诚一郎！”
　　主持人的声音说完
　　聚光灯照耀到了这位天才厨师才波诚一郎的身上，很快他被一大群记者给包围了起来。
　　“才波君，请你说几句威言吧？我是月刊【烹调帝国】的记者，可以访问你一下吗……”
　　“诚一郎啊！”不过还没有诚一郎说上几句，远处一个暴走的声音传来。这不是堂岛银还有谁？
　　学生时代的堂岛银并不是现在短发，相反的还是一头十分张扬的金色长发。
　　“奇怪是银啊？”
　　诚一郎此时脸上浮现出了超级智障之色，指着一旁的颁奖台上写着的名字道：“你快看，快看！我赢了哦~~”
　　“什么叫【你赢了啊】！”
　　堂岛银看着诚一郎如此悠闲的样子不由来到他面前指着对着他大吼了起来，声音足以跟河东狮有的一拼。
　　“今天可是十杰评议会成员的最终审核和任命仪式的日子啊！！你可是被提名了啊！我不是千叮万嘱过……要你一定要把时间空下来，不准缺席吗？可是你却冠冕堂皇的来参加什么校外的竞赛！！”堂岛银额头尽是黑线的吼道。
　　诚一郎的这才想起这件事情。
　　“对啊……十杰啊！银，你顺便帮我顾忌一下吧？如果要是我入选了的话，你稍后告诉我居行了。”诚一郎似乎根本没有将十杰评选会放在眼里。
　　“才波选手，接下来是表彰环节了――”主持人叫着诚一郎。
　　“来了~~~”
　　堂岛银拳头握紧发出了咯吱咯吱的声音：“诚一郎！！”
　　……
　　诚一郎竞赛结束之后，堂岛银好不容易将诚一郎拽了回来，并好不容易的赶上了任命仪式。
　　“恭喜你，入选十杰评议会！”
　　才高一的诚一郎和堂岛银分别入选了第七席以及第六席。
　　“才波君，恭喜你――你真是厉害啊！”
　　“诚一郎学长，银学长两人都好帅好厉害啊~~”
　　诚一郎和银在高一就进入了十杰的席位，是高一新生里最耀眼的两人。不过诚一郎的智障性格对入选十杰根本没有什么实感。
　　回到极星寮之后堂岛银和诚一郎受到了极星寮的众人的追捧，这是属于极星寮的荣誉。
　　“在准备高二年级晋级考试的节骨眼上，你就胜任了十杰评议会的第六席和第七席真是干的漂亮啊！这或许是极星寮宿舍迎来黄金时代的前兆啊……”年轻的文旭太太期待道。
　　而那个时候中村蓟也进步的神速，极星寮的众人都是跟随着诚一郎、堂岛银、中村蓟三个人的步伐。指的一体的是那个时候中村蓟还是在上初中部，但他长期跟诚一郎、堂岛银接触烹调技术也是无人能及。
　　“幸苦了，才波学长。竞赛比的如何了？你做了什么菜？”中村蓟十分主动的来到了诚一郎面前问道。
　　…“啊啊啊就像使用面包包裹着牛肝菌的一道菜品，很受他们的欢迎，不过这也在我的预料之内。”
　　“这样啊，然后呢？装盘呢？”
　　“啊，最后的装盘我在表面上……”
　　还没有等诚一郎说完，这中村蓟身上居然升起了黑化气场，十分期待等着诚一郎的讲解。因为诚一郎能够让他的厨艺突飞猛进。
　　“我说你啊……能不能把外泄的黑气场收起来？”诚一郎一脸智障的看着眼前满脸期待的中村蓟道。
　　“啊…我怎么说呢，我很想尽可能的追上才波学长进步的步伐呢！”中村蓟甚是激动的对着诚一郎道。
　　“别说追上我的不发了，你分明就是想超越我啊~哼哼！”
　　在那个时候开始…其实中村蓟就已经对诚一郎十分崇拜，并紧随他的步伐。
　　[蓟君虽然长的很可爱，但确实是一个有野心的人！毕竟他天天粘着才波君]，这是极星寮其他人对两人的评价。
　　既便是在校内，堂岛银、才波诚一郎也是远近皆知的名气组合。
　　“我觉得要是银在妩媚点就好了啊……”
　　“唉，就是那种大男子主义才有吸引力啊~~”
　　……
　　“好……那么你们今天也来一场烹调对决吧？”诚一郎脱下了外衣对着堂岛银说道。
　　堂岛银笑了笑，道：“赌什么？”
　　“输了的家伙明天就负责打扫浴室如何？”
　　“好吧……”


第四百五十六章 伤痕累累的人（1）
　　“来吧，来一场烹调对决吧，输掉的人就负责下一周打扫浴室！”诚一郎脱下了外衣对着堂岛银和中村蓟道。
　　中村蓟依靠在门口双手附于胸缓缓道：“我就不参加了……”
　　“啊…为什么啊？”
　　诚一郎在片刻之后脸上露出了智障之色，用略带嘲笑的语气看着中村蓟道：“啊――我知道了，肯定是对我之前输给我的那件事情耿耿于怀――好吧，真是拿你没办法~~内心太过于弱小，可是成不了大器的~~”
　　“……”年轻尚幼的中村蓟听到诚一郎这话脸上挂着“有苦说不出”表情。
　　一旁的堂岛银见此不由道：“我说诚一郎……不要欺负蓟了啊！”
　　“不过算了，那么中村就做审查员吧。”诚一郎道。
　　虽然中村蓟数不参加这场烹调比试，同时的确对上次的事情耿耿于怀但在诚一郎的烹调过程中他一双眼睛未曾离开过他料理台。
　　传奇厨师才波诚410一郎，前行的那条路――有着暴风雨卷……如果被卷入其中，都无法看见！而这暴风雨就宛如荒野本身，但是那家伙却丝毫不畏惧的继续前行着……只要诚一郎踩踏过的地方就会变成一条路……那是一条充满光辉的大道，只要他挥舞着菜刀就能开垦出崭新的味觉世界。
　　诚一郎的每次做出的料理都是让人意想不到：美丽、美味、华丽，创意……
　　他的料理中包含了太多不得不让人惊叹的东西，堂岛银和中村蓟都是心服口服。
　　在肆虐的暴风中……为什么能找寻到如此美味！？诚一郎曾经对中村蓟和堂岛银说过[你们不要不要给我退缩，无止境的…无止境的前行……]
　　我（堂岛银）对自己的名字【银】稍微有些厌恶……那是因为从幼年时起就觉得，这名字就是第二名的代名词一般，但那个时候我还是第一次在脑海里有了不用的思考――就算是二把手也无所谓，而想跟这这个男人并肩同行，我打心底如此觉得……并且恐怕……中村跟我的想法也是一样！
　　[当然啊――一定会紧咬不放的……哪怕是天涯海角也会追随着他]这是中村蓟的原话，曾经的他也是如此甘愿追随诚一郎。
　　这就是我们的日常生活……我们想要永远的跟这位无与伦比的【大天才】……魔力自己的厨艺，每一天都过得非常高兴和充实。
　　随着时间的推移，但是就连堂岛银等人都没有发现一个存在的问题――那就是当一群人追随者一个人，将其当做主心骨的时候，这个人背负的压力是成几何状态，长期如此下去不管是谁都会伤痕累累。
　　从那个时候开始诚一郎就开始背负了伤痕…而且这些伤还不能让他人看到，也不允许如此……
　　【日本XXX大会新作】
　　“……嗯！”
　　既便是好几十岁的老美食家在吃了诚一郎料理之后都是赞不绝口。
　　“今天做的菜品也是美妙绝伦啊……真不愧是才波君啊！”年迈的美食家对着身旁的诚一郎的菜品赞不绝口。
　　“啊~谢谢~~”
　　诚一郎摸了摸后脑勺眼中藏着一般人察觉不到的疲惫道：“呼…还好顺利的烹调出来了，今天的菜品在是做的时候可是花费了不少心思啊！看来不枉费我一番幸苦啊~”
　　虽然诚一郎这样说的若无其事，但这能做出这些菜品背负的压力没有人能够知晓和明白。
　　“那么……下一次你会构思出什么样的菜品吗？”
　　“你能创造出远于我们想象之上的菜品……我们也期待能吃到这样的美食啊？”
　　“你的天赋和财气可是货真价实啊！”
　　“下次能展现出更多的美味菜品吗？才波君我们很是期待啊…”
　　面对客人们的这些眼球诚一郎无法拒绝…他也没有办法拒绝。在短暂的不为人意的伤感和失落以及疲惫之后依旧装着智障的样子道：“又来了……这些话我都说不出口，菜品是让大家吃的高兴才可以啊~所以…我会加油的！”
　　“哈哈哈，还真是麻烦你了啊才波君~~我们相信你！同时也期待你的作品……”
　　……
　　就这样才波诚一郎为了做出比之前更出色的菜品回到了极星寮，当夜深人静他人都如入睡的时候他却还在孤身一人奋战到底。
　　“好了……踏上征途吧！”才波在深夜里一次又一次对着自己这样道。
　　孤身一人迎接前方风雨、闪电以及风暴的孤身厨师。
　　……
　　“才波又在试做新菜品吗？我们去看看吧？”
　　“这次到底有事什么菜品啊？”
　　“真的是受刺激了啊……我们也必须加油才行啊！”
　　不过当吃完了诚一郎新的菜品后，不少人发出了惨叫声……蜂蜜鱿鱼须等等诸如此类的黑暗料理在他手上诞生。
　　“这…这是什么粗俗菜品啊？”
　　“喂喂……才波你在干什么啊…真是的，你的这种挑战精神还是作罢啊！”
　　诚一郎听到这话后却是多么的难过，因为没有人能够了解他。这才他所谓的失败的作品是他疲惫了的发泄的作品。就是每天不断攀爬，下一个阶梯只会被要求的更高……身上背负的异物，不得不会回应其他人的期待……血泪般的努力，身心疲惫。
　　但是大家都认为你是【天才】这是现实，一直思考一味追求结界的菜品……所以为了暂时逃避这些，经常会试做低俗的菜品。但最后你却被逼的连逃避现实的余地都没有。
　　不知道是多久了，诚一郎从来没有开心的无旁骛的、打从心底笑过了。巨大的才能最终会和自己对立相向……被暴风雨吞噬的厨师，已经伤痕累累。年仅15、6的诚一郎背负的包裹已经将他压得喘不过起来。


第四百五十七章 伤痕累累的人（2）
　　背负着极星寮所有人的期待的孤独开荒者，在暴风闪电之中孤身一人前行。尽管身后有人追随，但他们永远是躲在他的背后。仿佛是成为了他们的挡箭牌一样……只为享受着雨过天晴之后的温暖阳光。
　　在拓荒的前方不断的前行着，慢慢的累积着上伤痕但却没时间来得及治愈的拓荒者……
　　自从这些事情之后诚一郎多了一个习惯，十分奇怪的习惯――就是做一些让人无法理解的奇怪料理。
　　那一年堂岛银是高中二年级，诚一郎也是如此并且是十杰第七席。中村蓟暂时还没有升入高中没有席位，不过因为住在极星寮长期汲取诚一郎的丰富的料理知识加上个人的天。进入十杰评议会是迟早的事情，蓟的名气既便是在高中部也是极具名气。当然跟现在正在风头上的诚一郎相比自然差了许多。
　　“汐见~~~~”
　　年级初中一年级的汐见润在听到诚一郎的声音的时候不由毛骨悚，正在做着香料实验她手中的玻璃瓶子都倒在了地上。
　　“啊！？”汐见润似乎已经意识到什么一样转过身来。
　　转过身来一看只见诚一郎又端着他的黑暗的发泄料理送到了汐见润的面前：“来，这是我的新品哟~~~”
　　“我…我才不吃呢！我不是跟你说过很多遍了吗？”汐见润对着诚一郎大声道。
　　也正是从这个时候开始，诚一郎给汐见润留下了永远无法抹去的阴影，乃至于见到创真知道他是诚一郎的儿子都是咬牙切齿、浑身颤抖，忍不住上去想揍一顿。
　　诚一郎脸上依旧是智障之色，那是为了掩饰和忘掉心中而做出的表情乃至于许多年后都还会有这表情，久而久之成为了他的习惯。
　　“什么啊！真是无情啊…你来宿舍不是一直都是全力试吃吗？”诚一郎脸上挂着智障之色道。
　　“那…那个才波君…”
　　“嗯？”
　　诚一郎回头只见极星寮另外两个女生正含情脉脉的看着他以及他手中的“新菜品”道：“也…也请我们那个…那欲罢不能的菜好吗？”
　　当然这两个女生是第一次吃诚一郎瞎做的黑暗料理，吃完之后包裹汐见润在内的女生都是直接晕了过去……那是一种被黑暗料理支配的恐惧。
　　“这色味真是让人欲罢不能啊~”
　　“我…我已经不行了啊~~”
　　见到三个人吃了自己的料理而倒下还产生了幻觉，诚一郎终于找回了那么一点点的快乐。
　　“啊哈哈哈……大家都被我的菜品俘虏了吗？哈哈哈……”诚一郎这样智障的笑道。
　　――伤感的分割线――
　　“你不觉得最近才波学长很奇怪吗？”晚上蓟、堂岛银以及文旭太太就对诚一郎最近一系列的怪异讨论着。
　　堂岛银停下了手上的动作，道：“……你是说粗俗的大众菜品吗？”
　　S切蓟沉吟了一会儿道：“不…虽然也有些关系……以前跟我之间会讨论很多菜品的问题，但是最近他发呆思考的时间却很多……”
　　“难道是怕怕被我追上，有危机感了吗？”蓟眼睛一亮摸着下巴这样道。
　　一旁的文旭太太也道：“虽然不知道是不是因为这个……但是那家伙是最近的行动的确有些诡异，不得不让人担心啊。但是啊，之前那个比赛的明年参赛名额也基本上确定了，发展极其顺利啊……”
　　“哎？”
　　“是[blue]大赛吗？”堂岛银和蓟都是十分惊讶的问道。
　　文旭太太笑着点了点头道：“是啊，今明两天会正式公布才对。”
　　[blue]全世界年轻厨师选手权大赛――[theblue]!!世界各地的年轻厨师们经过纽约・米兰等预赛层层选拔的美食盛宴。只要在这场大赛中获胜，那么未来绝对会挺近世界级别的行列。
　　“真厉害，真不愧是诚一郎啊……！”堂岛银从心底为诚一郎感到高兴。
　　中村蓟也摸着下巴，道：“我总有一天也会出赛的……我才没有觉得不甘心呢！”
　　正在这时候外面传来了诚一郎的声音：“我回来了……”
　　“哎呀，说曹操曹操就到！”
　　文旭太太来到门口迎接诚一郎，道：“你回来了！今天不是有美食组合协会的品评会吗？结果如何？不过，我觉得结果似乎不用问了吧！”
　　“啊…我赢了。”
　　堂岛银放下背包后开始脱掉身上的衣服对着堂岛银和中村蓟道：“我说啊，银！中村！现在要不要开始进行厨艺的对决？”
　　听到这话中村蓟和堂岛银都是游戏惊讶。
　　“这么晚了，还要比吗？”文旭太太关心问道。
　　……
　　“我无所谓~~”
　　“那么，快去换衣服去厨房集合吧！”
　　一个小时候……
　　堂岛银和中村又落败，诚一郎的菜品又胜出。
　　“唔…！！根本及时千钧一发…这个家伙精力为何这样好？”堂岛银输的有些不甘心。
　　文旭太太脸上也是挂着一滴汗水，道：“真是吃惊啊……在外面比了一整天的比赛了，回来还能有如此强大的集中力！”
　　“哼…果然肥肉应该用猪胃网包裹着才行啊……今天虽然输了，但还是有改良优化的玉帝！下次我绝对会赢的。”堂岛银闭眼这样道。
　　“……”不过诚一郎站在原地却看着堂岛银和中村微笑着。
　　“嗯？怎么了你……”
　　过了一会儿诚一郎脸上才挂起笑容道：“嘿嘿……这个宿舍果然棒极了啊！”
　　“……”
　　“总之我下次不会输给你的！”年幼的蓟眼角挂着泪水道。
　　诚一郎见此脸上立刻挂着智障的神情，道：“你先把眼泪擦干了再说吧~~”
　　“才波学长！！”
　　“哇哈哈哈，中村生气了啊~~”诚一郎继续的调戏着蓟。
　　“喂喂，诚一郎不要太过分了啊！”
　　至少…表面上看起来跟平常一样，但是仅仅只是表面上而已。


第四百五十八章 伤痕累累的人（3）
　　“才波！之前那个大赛你参加过吧？”
　　“我们很期待你，你肯定能拿下奖金的啊~”
　　仅仅只是走在人多的地方，诚一郎的就被其他人这样的称赞和喊着。既便是他跟堂岛银以及极星寮的其他人走在一起，众人所关注的目光也是他。何以见得，才波诚一郎在远月已经是无人不知无人不晓！
　　同时也因为诚一郎以及堂岛银等人的缘故，这极星寮的的名气也越来越大，也就是文旭太太经常所称的“极星寮的黄金时代”……
　　“啊――谢谢！谢谢~”诚一郎这样的回答着，但很快他跟堂岛银就被一大群人给围住了。
　　一大群人将诚一郎和堂岛银两人围了起来，从这些人的眼中两人看出来了一点――来者不善！
　　“嗨，才波……恭喜你推荐参加blue大赛！”
　　人群中一个大嘴丶巴粗眉毛的男生站了出来对着诚一郎道：“这次出赛的资格是由选拔委员会决定的，所以我还是没办法打心底从为你加油啊！”
　　原来这些人…都是因为诚一郎被选上了blue而不服气，今天是特地来找茬的。
　　“而且也会让别人怀疑你是不是贿赂了选拔的委员啊……如果你不赌上出赛权进行食戟的话，是没办法让其他人努力的为你加油的啊，还是说你这位[天才大人]不屑跟我们对决啊？”大嘴丶巴粗眉毛的叫对着诚一郎大声道，语气之中充满了挑衅。
　　见此一幕远在一旁围观的学生们不由开始小声的议论了起来。
　　“真是过分……分明是在找茬啊！”
　　“那家伙是名门g津桥家的子弟啊，其他人就是他的同伙和跑腿的！”
　　“我…我也听说了，之前还说为了家族的地位必须要入选十杰才行。真是卑鄙的家伙，这是对才波学长的赤果果的嫉妒！”
　　不少人已经看出了这粗眉毛大嘴丶巴的家伙是在找茬，而堂岛银自然也是看了出来。
　　“落选十杰……在加上连[blue]的出场权都被夺走…所以想要对此做一个了断啊，来吧…用食戟说话吧！”粗眉毛一脸自信对着诚一郎宣战了。
　　“走吧诚一郎，没必要把他们当回事……”堂岛银这样对着诚一郎道。
　　想想也是，既然知道对方来找茬的就没必要去理会，更何况对面还是几十个人，如果要一一食戟的话岂不是要对决好几个月？而且堂岛银也并没有将这些人放在眼里……
　　堂岛银本以为诚一郎跟他所想的差不多，会无视这些人直接走掉。但诚一郎接下来的话却让他大吃了一惊。
　　“你都聚集了这多人了……机会难得，我们就来那个吧！？联队食戟！”诚一郎说道。
　　围观的人群中听到这话，微微一惊：“联队食戟……类似于团体战斗的变相食戟吗？”
　　“好吧……”
　　粗眉毛大嘴丶巴的家伙对着诚一郎道：“那你们那边也赶紧去把宿舍的小伙们们召集起来吧……”
　　“不需要，我独自一人即可！”诚一郎说完身上升起一股恐怖的气势。
　　“也…也就是说！打算大枪匹马力战将近50人的敌群吗？”
　　堂岛银额头也挂着一滴汗水，看着诚一郎惊讶道：“诚一郎……你为什么要答应这种对战？”
　　“哦，你千万不要插手，稍微的教训一下就行了！”诚一郎回过头来淡淡道。
　　不过那个时候堂岛银就感觉到了……这场食戟之后，诚一郎胡走上远路……那是一条不能回头的不归路！
　　……
　　“胜利者，才波诚一郎！”
　　“获胜者，才波诚一郎！”
　　食戟大会场里不断响起诚一郎获胜的战报声，到了最后诚一郎世界让对手十人一组，但是结果都是……让人惊讶和恐惧的！
　　发起这场食戟的浓眉毛大嘴丶巴在看到诚一郎将他手下一个一个击败的时候，额头早已经是挂满了汗水……
　　“不…不会吧。龙虾…加入香丶蕉慕斯、库纳法、再用猪肉卷起来烤制，乍眼一看冲击性很弱，但是只要加以考直接就能香飘四溢……用水浸泡干燥收缩的膀胱，让其变得柔软延伸，然后再用膀胱包裹着肉烤制！？这种烹调方法从来都没有听说过，这家伙的大脑和感觉……到底是什么样的构造啊！”大嘴丶巴浓眉毛在心里惊恐道。
　　为什么能创造出这些菜品！？因为是天才吗……
　　没错……一开始就屹立于的舞台，就跟他人不一样？要是能租出如此菜品连我也…他就是这样至今为止不断开辟新的美食之路吗？真是让人羡慕啊……
　　天才真是让人羡慕…天才啊！
　　天才…天才！
　　“我说你……下一个轮到你了……我来做你的对手！”诚一郎对着浓眉毛大眼睛的家伙说道。
　　此时诚一郎身上的气势，已经足以让任何人都为之颤丶抖。这大嘴丶巴竟然是被吓得瑟瑟发丶抖，连忙颤声回避了起来，跟上午发起挑战时候相比完全就是两个人。
　　“不…算了…那我我果然……”
　　还没有等浓眉毛说完诚一郎一把揪过了他的衣领拿到了身边，一脸低沉道2.1：“你应该没有办法想象……不断拓荒的美食之路是一件多么艰辛的事情吧？所以才能这么轻易的叫我天才吗？你们还真是轻松啊！那种版电子的觉悟，就不要狂妃自己[真心诚意付出菜品之上]了！你说呢？你说呢！如果不打算用厨艺认输的话，就认输吧！”
　　“就由我来…送你一程！”
　　这场食戟众人终于看到了诚一郎的另外一面…一场不同于其他食戟获胜的方式。那日之后，诚一郎在烹调之中失去了笑容！
　　大家用各种的叫法来称呼他……[真正的天才]、[先驱者]、[革命家]、[美味拓荒者]。那一天……诚一郎又多了一个称呼――修罗。


第四百五十九章 天才的背后……
　　季节轮转，时逢春季――转眼之间极星寮迎来了全盛时期的黄金时代。随着春季到来远月的桃花也纷纷盛开，整个远月也呈现出一片生机蓬勃的景象。下课之后，随处可见三五成群的远月学生在一起讨论着什么。
　　“我们去吃我午饭吧~”
　　“糟糕，我又被判定为E了！”
　　“那么关于那个新店的开张……”
　　不过正在此时，远处迎面走来一群极具气势的人――他们就是堂岛银、诚一郎、中村蓟三人为首的极星寮集团。
　　极星寮黄金时代的到来是诚一郎、堂岛银等人升入高中三年级的时候，在校内没有人不知道极星寮的大名，每年都会有很多期望入住极星寮的人…而文旭太太也因此忙的不可开交――原因就是入住极星寮都要进行“入住试手艺”这一考核。入住极星寮的新生圈圈由文旭太太考核厨艺。
　　当看到极星寮众人迎面走来之时，正在讨论的学生都将目30光纷纷落在了他们的身上。
　　“是堂岛银啊！第一席吗……还真是有气场啊！真想叫他大哥……”
　　“啊，中村蓟同学也在――高中一年级的时候就荣选第三席，最近在秋季选拔赛大赛里也理所当然的获得了冠军，高中二年级的时候或许就有能力瞄准第一席了！”
　　“那个初中部叫汐见的女孩子似乎也很厉害啊，听说去海外特别研究会派遣对也向他发出了邀请。唉…但是看起来很娇小的样子，不觉得很可爱吗？”
　　不过这两人话刚落下，只见拿着书籍正在低头看着的汐见润发出了智障般的笑声：“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿，温度、水分相散……”
　　“……果然那栋宿主全都是怪人啊！”
　　“没错，说起极星寮不得不说起那个家伙了――”
　　那个被大家称为修罗的男人。
　　“今天诚一郎也去参加吗？”文旭太太在审查了好几个新生入住的手艺后回到大厅问着一个极星寮学生。
　　“是…又要去参加校外的比赛。”
　　“嗯……”文旭太太的低着头心里有种不安的感觉涌上心头。
　　XX新作晋级赛
　　最后决赛中，诚一郎将自己的独创料理送到了三个评审的面前。评审是两个中年男子以及一个20多岁的年轻女子。
　　三个评审都是知道诚一郎的身份――[远月的第二席]、[天才厨师][修罗]……而诚一郎这次做的料理是…主食是土佐的高级牛肉，里面搭配了适当的米糖，为了完美的活用牛肉本身的美味和增添香气，所以加入了自己过滤肉实的西红柿清汤和发酵的黄油。就像是要到均衡了咸味和甜味的牛肉火锅。
　　“来吧…请试吃吧！”诚一郎对着三个评审道。
　　诚一郎说话的语气是那么平淡，似乎毫无情感…照理说厨师做出了得意料理让客人享用的时候，应该是期待、喜悦等等的情感。但诚一郎语气中却带着几分忧伤、以及…疲惫。
　　“唔……我可是XX老店的继承人，就算品尝的是一级棒的美味的菜品，我也绝对要淡定自如才可以。”
　　但是这个女评审员在将一块牛肉放进嘴里之后咀嚼之后，直接发出了美味的呻吟之声。
　　这场XX新作晋级赛的结果十分明显，获胜者是远月才波诚一郎！！
　　回到极星寮……
　　诚一郎扛着热乎着的奖杯刚推开极星寮的大门，极星寮的众人一拥而上围了过来。
　　“诚一郎学长，你回来了啊――”
　　“才波学长，幸苦你了！”
　　刚才在校外竞赛所表现出的疲惫和哀伤在回到极星寮之后消失不见，在看到极星寮众人之时诚一郎脸上出现了习惯性的智障笑容。
　　“哦――后辈们，有好好的在做菜品吗？”诚一郎挥着右手对着极星寮的众人打着招呼。
　　看着诚一郎扛在肩膀上的奖杯，众人知道他又得到这次的冠军。
　　“恭喜你今天也获得冠军！”
　　“诚一郎学长！这个是我是做是试做的菜品，你能帮我试吃一下吗？”
　　“诚一郎学长，让…我这里有点不懂，你能为我讲解一下吗？”
　　“诚一郎学长……”
　　诚一郎学长…诚一郎学长……学长…
　　每天回来都是这样，本以为回到宿舍能好好休息一下…但自从诚一郎入选十杰之后从来没有好好休息过。疲惫不断累积…在暴风雨中开荒的拓荒人所受的伤还没有愈合，却马上要迎来下一个挑战。
　　……
　　厨房之内
　　诚一郎还是老样子在厨房内构思着新料理，汐见润偷偷站在门口窥视着里面。在这一瞬间，就连汐见润也觉得这身影是如此的…孤单和疲惫。
　　平日见到诚一郎都是绕着走的汐见润也不由担300心问道：“才…才波学长……最近你都不做粗俗的菜品了吗？为…为什么啊？”
　　以前就算是再忙的诚一郎也要回做一两道粗俗的大众菜品压压惊…而被试吃的对象首选是汐见润。汐见润这样问倒不是因为想吃诚一郎的黑暗料理，只是觉得奇怪开口问着。
　　诚一郎听到汐见润这样问顿时叹了一口长气，然后转过身来一脸智障的看着她道：“嗨呀…汐见没想到你居然是个如此不求欲满的人啊…还真是下流啊！”
　　“谁…谁欲求不满了啊，诚一郎学长我只是好奇随便问问而已。”汐见润身子微微颤抖道。足以见此，诚一郎的黑暗料理在汐见润的心中留下了是多么可怕的阴影……
　　这时候堂岛银也从走进了厨房，颇为正色的看着诚一郎问道：“说真的……你为什么不做粗俗的菜品了啊？以前不是每天都做的很快乐吗？甚至想要拿到食戟对决去了！”
　　“……啊啊啊？什么啊，连银居然都这样问了啊？”
　　诚一郎嘴角微微抽搐，道：“明明之前对我拿食物来玩还感到十分生气呢。”


第四百六十章 那段过去
　　“什么啊…竟然连银也这样说。明明对我之前拿食物来玩（做黑暗料理）还感到气愤呢！”诚一郎脸上依旧是带着智障之意说道。
　　堂岛银额头挂着一滴汗水，想到诚一郎之前做的料理也是心惊胆战。
　　“不……毕竟最后做出来的菜品全都吃了啊（不如说是强行让别人吃了）！”堂岛银道。
　　不过听到这话的汐见润却在一旁瑟瑟发抖了起来…诚一郎的黑暗料理大部分都是被汐见润给吃了（被逼无奈吃下……）。
　　诚一郎料理最大的受害人汐见润！
　　……
　　诚一郎的种种不正常的现象已经让堂岛银开始变得注意了起来。不仅仅是他脸上失去了平日的笑容，还有一系列奇怪的举动让堂岛银感到不安。
　　“你到底在担心什么啊？”
　　此时在办公室内中村蓟和堂岛银两人正在审批着堆积如山的审查报告，这是身为十杰的工作之一。
　　中村蓟一面低头审批着眼前的报告，一面道：“全身散发着杀气挥舞菜刀……那种气势才是站在顶点的厨师应该有的姿态啊，我可是从心底的憧憬啊！”
　　“或许是这样……自从那个家伙在几个月前从联队食戟击退五十人之后，学院内就没有人敢向诚一郎挑战了。因为跟诚一郎进行食戟对决搞不好就会被处于退学处分了！诚一郎基本就是本我……跟你进行厨艺间的对决……偶尔也会跟蔓萨慕进行比试，但其他的时间则会藉由参加校外的比赛来宣泄一番！”
　　堂岛银说到这里竟是无心在继续审批眼前堆积如山的报告道，低沉道：“在我看来…他就像是在消愁遣闷一样……”
　　中村蓟听到这里之时也是停下了手中的工作，回过头来看着堂岛银一阵沉默。
　　也许是天意弄人，就当堂岛银和中村蓟意识到了什么的时候，或者说是发现了走在最前面的拓荒者受伤的伤之时，他却转过身来对着两人露出了一个坚强的微笑……
　　“嘭”的一声办公室的大门被诚一郎一把推开，就连事先的敲门都没有，他直接走了进来，脸上带着十分魔性智障的神情。
　　“好啊――我说你们两个，大家来一场厨艺对决吧――”诚一郎打开大门就对着中村蓟和堂岛银这样道。
　　“诚一郎……几天之后你在大阪还要参加审查会吧？”堂岛银问道。
　　一旁的中村蓟也开口，道：“是啊…下个爷爷你还要参加blue我想你暂时还是专心想着比赛吧……”
　　“你在说什么啊，就算是为了blue也有必要维持战斗状态啊！好了那些文书的工作就放在一边吧――”诚一郎智障道，没有半点察觉这些都是他落下的工作量堂岛银和中村蓟这是在跟他擦屁股而已。
　　不提起还好，一提起堂岛银额头就是几根黑线没好气对着诚一郎吼道：“蠢货，这些都是你偷懒没做的工作，所以我们才分担帮你处理掉啊！”
　　“啊…是这样啊！抱歉抱歉啊~~”
　　诚一郎丝毫没有放在心上很快转移话题道：“好了好了，我们走吧――来一场久违了的食戟对决吧！输了的人就负责洗衣服~嘿嘿，我的衣服可是推挤如山了呢！”
　　堂岛银看到诚一郎还是老样子……至少表面上还是表现出如此老样子。或许跟蓟所说的一样，堂岛银的确杞人忧天了。
　　没错，如果是诚一郎的话……不管是多么猛烈的暴风雨，他都会站出来抗衡！既便是受了伤，他也会强撑下去…就连他自己也不知道能撑多久。也许还有一天、也许还有一周，或者更久。
　　……
　　“虽然早有耳闻，但确实是货真价值的……简直就是激烈迈进修罗本身！！”
　　一位食客在吃了诚一郎的料理之后惊讶和兴奋不已，就像是发现了什么不得了的新大陆一般。
　　“才波诚一郎万岁啊，如果这个是你的话，或许能在【blue】上翻云吐雾啊！我们一定会去观战的！我们很期待下次哦~~才波君！”
　　“我们跟期待下次哦，才波君！”
　　但殊不知此刻的诚一郎早就伤痕累累，眼睛已经带着浓浓的黑眼圈。
　　……
　　最近就连电视上也在报道有关才波诚一郎这个人、关于他的一切。这个被大家称之为[天才][修罗]的男子。
　　“请看！好厉害！！海外的新闻节目也在谈论才波学长啊！”极星寮的众人围在电视面前兴奋道。
　　[世界年轻厨师们选手权大赛the・blue今年也聚集了一批才华横溢的年轻人，在全球著称的远月学园，有一名百年一见的天才――就算只能目睹他的菜品，也有原道二来日本的一趟的价值。]
　　[我能断言……当天他能端出的菜品能流芳百年，这位厨师的名字就是才波・诚一郎]
　　面对众人的期待，这瞬间伤痕累累的诚一郎变得异常的迷茫。只要能得到[blue]的金牌，那么就在能世界的舞台上更进一步……要不断的朝着下个终点前进。那么接下来呢？在那个之后呢……是什么！？
　　下一个美味……又是什么？越发前行，前往崭新的味觉世界！
　　“呼哈”风雨中追赶…诚一郎拖着伤痕累累的身体在黑夜充满荆棘的道路上前行…这是一条永无知己的拓荒路。为何…为何要这样？
　　明天就是了啊…但是在之后，等待着的又是怎么样的风暴！黑暗…光明？我究竟还能支撑多久！？
　　诚一郎在心里发出了疑惑，身心疲惫的全身伤痕的他的终于…倒下了。
　　[诚一郎，总之今晚好好休息吧。Blue之后你就考虑暂时好好休息一段时间]这是文旭太太在Blue头天晚上对诚一郎所说。
　　[我很幸福啊，能近距离的看到才波学长日复一日的金华，我很期待明天的到来！]（中村蓟）
　　[诚一郎，没什么！总之要尽力就好…晚安]（堂岛银）
　　……
　　伤痕累累的人，拓荒道路上的孤独受伤者，曾经的才波诚一郎。


第四百六十一章 逃避？
　　伤痕累累的诚一郎在blue比赛开始的头一天晚上陷入了迷茫…准确的来说是身上积累的伤痕以及疲惫彻底爆发了出来。面对下一个暴风雨中的挑战，这位年轻的拓荒人终于停下了脚步……
　　我到底该何去何从…达到下一个高度的台阶之后等待的又会是怎么样高度的台阶？疲惫不断累加，伤痕不断增多。
　　翌日，blue大赛即将开始的早上
　　“诚一郎？还没有起来吗？要起来准备一下……”
　　堂岛银以为诚一郎又睡过头，当推开他的寝室之时却发现床上竟然没有人影。留在床上的是一身厨师服……
　　“……”
　　堂岛银瞳孔瞬间放大，因为不仅是厨师服整齐的放在床上而已，就连料理箱也被放在一旁。很明显这些东西今天早上都没有被动过……
　　“诚一郎……”
　　迷失的终点，天才踉跄而走――积累的伤痕，已经无法承受更多？
　　Blue的现场
　　硕大的会场内观众席已经客满，所有人都在等待比赛的开始。不过当叫到才波诚一郎240名字的时候，却发现他迟迟没有出场。
　　“怎么回事！！居然没有人出场？才波诚一郎到底去了哪里？”
　　“没来！？才波选手！？到底怎么回事！”
　　推荐才波前来参加blue大赛的几个家伙也是彻底慌乱了起来，这次诚一郎的出场可是代表了整个远月，甚至是整个日本的名誉。
　　“这…这个似乎在远月也找不到他的踪迹！”
　　“你说什么！”
　　前来参加比赛的其他几个选手在听闻诚一郎居然没有到场，直接嘲讽了起来。
　　“传闻中的日本人不来了吗？”
　　“什么……本以为居然会有学生前来参加这种国际比赛，还想见识一番手艺呢，看来只是空欢喜一场啊！”
　　“是啊……不过终究……只是区区一个岛国的英雄吧，所以临阵脱逃了啊！哈哈哈……”
　　本以为今天是才波诚一郎的名字响彻世界的纪念日，但没想到……谁也没有料到居然会是这样的情况。
　　“快找！无论如何，都要找到！！”
　　突然失踪的导致让整个远月都哗然一片！！
　　极星寮处
　　此时极星寮也已经炸开了锅，对于诚一郎的突然失踪他们感到意外的同时更多的是担心和害怕。
　　“才波学长他……失踪了吗？”
　　“骗人的吧……虽然他平常会翘课，也不会去烹饪实习……没想到这次居然连那个blue大赛也翘掉了吗？？”
　　汐见润对此也是惊讶无比，虽然平日他是诚一郎的小白鼠但发生了这种事情她自然也是担心不已。
　　“但…但是为什么啊，才波学长为什么不参加bule大赛啊？”
　　“不能这样下去，必须快点找到他然后带他去比赛的现场才可以。”
　　“是…是啊，至少在烹饪开始之前找他啊！”
　　蔓萨慕这时候也摸着下巴，来到众人面前缓缓道：“才波这家伙在天亮之前就已经离开宿舍了吧？说起来最近这几天，我经常看到他摆着一张鄣牧常如果是指单纯的觉得出息blue的麻烦还好……如果是……”
　　蔓萨慕没跟继续说下去，因为接下来的事情肯定不是好事。
　　就在极星寮的众人不知所措乱成一团的时候，做是老成的文旭太太立刻站了出来将场面暂时控制住了。
　　“都给我冷静一点！！银，中村！你们去十杰办公室或者是议会场找找看，我去比赛会场跟主办方解释一下现在的情况。蔓萨慕你负责四下大厅，为了以防万一就在极星寮宿舍待命！其他人分头去找，把整个远月每个角落都找一遍！好了解散！”文旭太太安排众人道。
　　很快极星寮众人分开行动，开始在远月各个角落寻找诚一郎的下落。
　　“才波学长！如果你在的话就答应一声――”
　　“啊，我说你们有看到才波学长吗？”
　　“可恶，好像不在这里！！还有剩下的腹地内的森林地带没有寻找，他经常去的山里找山菜或许去了那边了啊，不如说也有可能在学园之外的地方啊……”
　　一时半会儿远月的好几处角落里都回荡着呼喊着才波诚一郎的名字。
　　堂岛银和中村也在远月各处寻找着诚一郎……这瞬间堂岛银也明白了过来，那些黑暗的料理――
　　诚一郎事到如今我明白了……那些粗俗的菜品对你而言……原来是发泄口啊！就算每天不断的攀爬，下一个阶梯只会被要求的更高……身上背负的义务，不得不回应旁人的期待，不断努力……用生命在创造料理！
　　而这些料理却是……一味追求结果的菜品，你根本没有选择菜品的余地，完全为了他人所期待而在做料理，所以你才会试着逃避，做哪些自己喜欢的粗俗的菜品。
　　我明白了…诚一郎我终于明白了！你一直都在与自己的心情背道相驰的在做料理……到了最后你却被逼的，就连回避的余地都没有了。
　　回想起来……诚一郎究竟是多久没有打从心底的开始发出笑声了？是从秋季选拔赛之后吗？
　　“难道……”
　　堂岛银这一刻突然想到了一个地方，身心疲惫的诚一郎此时应该去的地方。
　　月之天间――
　　诚一郎孤独的坐在月之天间地上，满身汗水的堂岛银来来到了他的身旁。
　　“大家都很担心你啊……”
　　堂岛银强硬的挤出了一丝笑容，看了看手上的时间道：“已经来不及去了参加bleu的比赛了吗？算了，现在想这些也没用用了！Blue？啊……大赛吗，我知道了…我知道了……”
　　不过堂岛银还没有说完一旁的诚一郎却转过身来却看着他道：“银啊？你怎么来了……”
　　“……诚一郎！？”
　　“你看啊，那是月之天间啊！”
　　诚一郎抬头看着月之天间感慨道：“不禁让人回想起在回想起大赛的决赛赛你，和你对战的情景，那个时候还真是有意思啊银。所以――不知不觉来到了这里。”


第四百六十二章 碎裂
　　“最近稍微有点喘不过来了……是啊，对了对了！还必须要在bule大赛上出成绩才行啊……”
　　诚一郎说完之后竟然竟然沉默了半晌，随后用极其疲惫的声音道：“是啊……所以……我一心想着要为了第二天的比赛做好准备……于是就觉得不是休息的时候……随后跑去厨房……想着一定要想办法达到下一个目的地才行。可是……也是这样……”
　　向前……不断向前……到了最后，然后…完全不知道怎么了……不知道自己在做什么！也不知道身处何处…身为一名厨师，就相当于在暴风肆虐的荒野里彷徨！越朝前走，连绵不断的暴风雨就会把你的筋肉撕裂殆尽……
　　不就之后，就变得无法正常走动……最后还是丢失了归路……如果停滞不前，就会死在荒野！
　　这一刻堂岛银眼眶的泪水已经湿润，他也明白过来诚一郎并不是修罗……他跟大家一样，是一个拥有纤细内心的少年罢了……可是连他们不知不-觉中忘却了这一点！
　　“抱歉，诚一郎……让你孤身一人踏上征途的人……是我们啊！”堂岛银止不住自己的泪水，甚是难过道。
　　这时候又一个脚步声从两人背后响起，此时的S切仙左卫门还算是比较年轻。
　　“总帅大人……”
　　S切仙左卫门目光落在了诚一郎身上，缓缓开口道：“被……暴风雨……吞噬了吗？”
　　“从选拔赛的时候开始，我就有种不好的预感了！巨大的才能最终会跟自己对立相向……才波诚一郎，暂时离开这个国家吧，并且远离烹调远离菜品，这对现在的你而言是非常必要的！”S切仙左卫门对着诚一郎道。
　　就这样…被誉为天才的诚一郎率先离开了远月，就像是爽约了那样……他爽朗的笑着离开了。一名天才从舞台上消失了！
　　这就是才波诚一郎的故事……
　　不过这段故事并没有就此结束！诚一郎离开之后的几天后，极星寮以及远月都恢复了正常。少了诚一郎这个人地球还是一样东起西落，众人的生活还是要照常继续下去。只不过对于极星寮而言，少了诚一郎就失去了往日的热闹……
　　而从诚一郎离开之后开始，蓟就变得更加阴沉了……原来诚一郎还在极星寮的身后，他还会主动跟诚一郎或者是堂岛银主动请教有关料理的问题，现在他每天都不会跟极星寮任何人说任何的一句话。
　　众人都知道诚一郎的离开对中村蓟的打击很大，本以为他过一阵子就会好转。但让极星寮众人没想到的时候，没过多久中村蓟直接搬出了极星寮。
　　极星寮的大门口
　　收拾好东西中村蓟走出了极星寮的大门口，外面一辆黑色轿车已经等候他多时。
　　“中村…你，你真的要搬出极星寮吗？”堂岛银望着背对着他的中村蓟问道。
　　中村蓟停下了脚步，转过身来看着堂岛银以及他身后的蔓萨慕等人，阴沉道：“远月的制度……埋没了一个天才厨师。所谓的竞争制度只不过是用来束缚他人的手段罢了。才波学长是被…远月腐朽制度逼走的！”
　　对着堂岛银等人说完这些话后中村蓟转身就走。
　　堂岛银一时半会儿不知道该怎么回答中村蓟的问题，还是叫住了他道：“中村！”
　　听到堂岛银的叫喊声中村蓟还是停下了脚步，不过这次却没有回过头来。
　　“不是远月的制度的问题……是我们，没有发现诚一郎一直是孤身一人在奋战。如果能早点发现，他也不会在暴风雨中独自前行，为我们遮风挡雨。”堂岛银微微低头说道。
　　“远月不需要这个制度…我中村蓟发誓，一定会会用自己的力量改变这远月的一切！”中村蓟说完这话之后就再也没有回头，至此之后也也没有回过极星寮。
　　随着诚一郎、中村蓟的先后离开，此时极星寮内的十杰也只剩下了堂岛银和蔓萨慕两人而已。极星寮的黄金时代，也只是昙花一现而已。
　　不过让堂岛银和蔓萨慕没想到的时候中村蓟说要改变远月、改变这个竞争制度竟不是说说而已！而且，中村蓟的“报复”来的很快很快。
　　……
　　时间飞逝，转眼之间迎来了堂岛银、蔓萨慕等高三年级学生即将毕业的时间，高一的中村蓟等人也赢啦了升入高二年级的时刻。
　　一群神秘黑袍人到访打破了这本是宁静的毕业季节。
　　晚上11点后，堂岛银因为处理毕业的事情以及十杰的工作一直忙到这个点才返回极星寮。当他路过极星寮的森林之时，就被突然出现的好几个黑袍人拦住了去路。
　　光从这些人的装扮中堂岛银就已经嗅到了来者不善的气息，更何况还是这个点出现挡住他的去路。
　　“你们是谁…挡住我的去路究竟想做什么？”堂岛银低沉问道。
　　为首的黑袍人站出来，用比较客气和礼貌的语言道：“我们是igo的成员，你就是当今远月第一次的堂岛银吧？”
　　Igo！？这是堂岛银第一次听闻这个组织的名字。
　　“igo是国际美食机构的简称The、international、food、agency！呵呵，你不必知道的太多，反正你知道我们是一个大型美食机构就可以了。我们看上了你的才能，你有兴趣跟我们走一趟喝杯茶聊会儿天吗？”为首的黑袍人说完站在堂岛银身后的两个黑衣人朝着他走了几步。
　　深夜11点……聊天喝茶？堂岛银眉头紧蹙…但是现在这种情况答应也不行了。
　　“好吧…不过我的的时间很宝贵，要点在回去休息明天还要处理很多的事情。”堂岛银闭眼道。
　　“OK，完全没问题！”为首的黑衣人对着站在堂岛银身后的两个黑衣人使了眼神。
　　两个黑衣人会议，一左一右的夹住了堂岛银。


第四百六十三章 托尼斯学院
　　两个黑袍人一左一右的从后方夹住了堂岛银的双手。这个时候的堂岛银也会只不过是一个年仅18岁的高中生，哪里跟igo这群浑身散发着阴冷之气的家伙接触过。
　　“你…你们这是做什么？”堂岛银心里有些慌乱的问道。
　　为首的黑袍人用沙哑的声音笑了笑道：“不用担心，只是带你去我们igo分部。因为所在的地方比较特别，为了以防你知道这个地方后说出去不得不将你的眼睛遮住。放心吧，我们不会对你做什么，而且和快就会到达的……”
　　为首的黑袍人说完之后第三个黑袍人上来用遮步遮住了他的眼睛。堂岛银的顿时进入了黑暗之中，就这样他被2两个黑衣人夹着朝着igo的分部走去。
　　堂岛银虽然眼睛被遮住，但是耳朵却能听的是十分清楚……他能感觉得到他去的地方距离极星寮的森林不远。通过了朝下的石台阶，所以堂岛银知道那个地方还是在一个类似以地下室的地方。
　　大约20分钟后，堂岛银这才被取下了遮步。揉了揉有些发麻的眼睛，堂岛银这才打量着自己所处的环境。
　　这是一个阴暗的石室，在墙壁上还挂着一个巨大的蜡烛。眼前是一个高大石台阶，台阶左右两边分别摆着巨大的火炬，而且石台阶上的石座上此时坐着的是igo现任的bOSS。
　　阴暗的房间、诡异的气氛这让年仅只有18岁的堂岛银额头忍不住挂着一滴汗水。
　　“欢迎来到igo分部…远月地下石室。你就是堂岛银吗？”石座上igo的boss也沉稳有力的声音开口道。
　　堂岛银不是第一次跟年长的人说话，但他还是第一次听到这种声音……这石座上人的声音十分奇特，不知道是因为石室带有回声的缘故，还是因为这男子说话就是如此，他的刚才所说的一句话在堂岛银脑海里久久不能散去。
　　而且从此人身上散发着一股让人不得不臣服的气势…这是错觉吗？
　　“呃……”
　　堂岛银很快回过神来使劲的摇了摇自己脑袋，这才清醒过来。
　　“哦…居然这么快就从我的[声音]中醒了过来？呵呵，不愧是远月的第一席啊！”石座上的黑袍人淡淡笑道。
　　这次黑袍人的声音似乎恢复了正常，堂岛银也没有刚才那种听了就有些眩晕其中的感觉。
　　“是…是你带我来这里的吗？你们到底想做什么！Igo又是一个什么组织？”堂岛银对着眼前的igo的BOSS发出了一系列疑惑。
　　坐在石座上的黑配人听了这话后不由大笑了一番后才站起身来道：“哈哈，真是有趣。不愧那个老家伙培养出来的学生啊。面对我居然能做到如此……如果是其他普通的话早就吓得不能说话了吧。孩子，你对igo感兴趣吗？”
　　“igo？是你们这群人所在的组织吗？为…为什么要对你们这群人感兴趣！如果我猜测没错的话，这应该是远月某个地下里吧？你们居然在这里建造分部！？”堂岛银额头依旧挂着汗水道……
　　听到堂岛银说的这番话，igo的总BOSS也不觉得奇怪，这的的确确符合一个18岁少年才会发出的疑问。
　　“igo拥有世界上最炽手可热的厨师集团，不仅如此我们的成员还在其他行业都有涉足并且取得不错的成绩。所以你加入我们，对你只有好处没有坏处！你毕业之后，我可以直接推荐你去托尼斯学院。”igo的BOSS朝着堂岛银发出了进入igo的邀请。
　　堂岛银听到这话瞬间愣住了。托尼斯学院――世界最好厨师的集中营，是世界各地杰出厨师向往的地方。
　　【托尼斯学园】，这是高中生厨师毕业之后进入的又一个地方，相当于变相的厨师大学。跟远月一样是世界并列的两所最好的高初中学园以及大学学院。虽然每年想去这个地方的人有很4.0多，但真正能计入的人只有寥寥千人而已。
　　不过堂岛银只是短暂的惊讶之后便回过神来因为这个条件对他毫无兴趣，他现在是远月的第一席进入托尼斯学院只是迟早的事情。
　　上座的黑袍人似乎是看出了堂岛银的心里所想，笑道：“我知道以你现在的实力进入托尼斯学院是没有问题……但如果其他极星寮的其他伙伴就不一定能进入这个地方了啊。比如，才离开极星寮不久的…才波诚一郎！”


第四百六十四章 当年缘由
　　“我可以让你以及你的朋友们都进入托尼斯学园……比如那个才离开远月的天才厨师才波诚一郎！”黑袍人站在石台阶上对着台下的堂岛银道。
　　堂岛银听了这话，顿时愣住了。是啊…自己能够进入托尼斯学园，那连毕业都没能完成的诚一郎呢？他以后该怎么办……
　　“你作为远月的学生应该比谁都更清楚，未能毕业而离开远月是没有多大作为的。就算撑破天了，也只能在一个默默无闻的餐厅里当一个主厨而已！跟你们这些能进入托尼斯学园的学生完全不能相比…就算天才又如何，最后无法战胜自我落得一个狼狈逃避的下场啊！”Igo的总BOSS摊开双手大声道，伴随着他的大声说话身后的火焰也越燃越高，似乎在衬托着他强大的气势。
　　诚一郎在逃避？堂岛银听到这话先是愣了一番后，大声反驳道：“不……不是这样的！诚一郎才不是逃避…绝对不是！他……他是太累了，30需要休息一阵子！”
　　说到最后一句话堂岛银的声音明显小声了许多，脑海之中也浮现出了诚一郎那疲惫的样子。
　　“太累了？呵呵…真是可笑理由啊。如果他拥有强大的实力，他会觉得累吗？这是弱者的表现而已……就算是厨师，也能只手遮天！”igo总BOSS的语气不容堂岛银质疑。
　　堂岛银一时半会儿不知道该说什么话来反驳igo总BOSS的，只能愣在原地。
　　“对了，不过话又说回来我要感谢你们让蓟再次回到了我这里来。也让他明白了那个腐朽的远月是已经无药可救！只有变革才是唯一的手段！”igo总BOSS继续道。
　　“蓟？难…难道你说的是……”
　　“没错，中村是已经加入igo了。你可爱的学弟也加入了我们？你还在等什么……哈哈哈，igo的大门向你们敞开！”
　　……
　　数日之后，堂岛银等人毕业也迫在眉睫。不过这时候堂岛银、蔓萨慕等4位十杰宣布暂时休学离校，至于是什么原因远月官方一直未提。
　　不过也只有他们本人知道这样做的原因……
　　XX车站
　　“没想到最后居然成了这样子……与其说畏惧那个叫igo的组织，不如说你还是放不下诚一郎吧。”蔓萨慕目光落在远处说道。
　　在曼萨姆身旁坐着的是堂岛银，此时他们正在等候着返回家乡或者前往其他地方的火车。
　　堂岛银没有说话，不过最近他的脸色略显憔悴。
　　“我们选择休学…这样至少igo就没有办法了，但这只不过是缓兵之计罢了！一旦休学的时间过去，igo会卷土重来。其实我们这也是在逃避啊……”蔓萨慕不由叹道。
　　听到蔓萨慕这话堂岛银也终于动了动干裂的嘴唇，道：“igo的恐怖不是你我能对付的…我现在只想冷静一下，想一想接下来的事情。远月的事我暂时没有办法去处理了……我准备先回老家，你呢接下来准备做什么？”
　　“我嘛…可能会去全国各地先学习看看吧，然后自己在开一家餐馆。如果我们一开始能早点发现诚一郎的艰难，就不会弄得现在这样子了吧……那家伙现在又在何处呢？”蔓萨慕无线感伤道。
　　回过头来，igo远月地下分部
　　“真是让我想不到啊……你那几个同僚学长们居然会这样做。休学……这样以来我们的确拿他们没办法！不过等下一任十杰选举开始，就能将远月彻底夺过来了吧。你认为呢？中村……”igo的总BOSS问着下面一脸阴沉的中村蓟。
　　在阴暗的地下石室中中村蓟脸色越发阴沉的可怕，沉吟了半晌之后才开口道：“我要卡自己的力量改革远月……我现在要去海外学习。不仅是料理，我还要学习能改变远月一切的知识……待我学成归来之时，就是我改变远月之日！”
　　“哈哈哈…还真是符合你的性格啊！好吧，反正距离日食临近夜还有20多年的时间…再次期间你就放手去学习吧。远月这边暂时也不用去管他了，你明日就跟我一起先回中国吧！”igo的总BOSS安排道。
　　……
　　――（长篇诉说就此结束，回到现在刘星耀等人所在的时间段）
　　听完堂岛银的话后，绘里奈、绯沙子以及田所惠等三女都是愣了许久。这信息量有点大，让三女脑袋暂时转不过弯来。
　　刘星耀双手附于胸靠在椅子上，也不知道在思索什么。
　　那么接着几人思索清理思路的时候，将镜头拉像极星寮的另外一处吧。幸平父子也聊到了深夜。
　　“这就是以前发生的事情…不过你就左耳听右耳出吧，这本来就是跟你们这时代没有多大关系。但是……我们只见的恩930怨却波及到了你们的对决，这也事实。更重要的事是igo，这个组织是最糟糕的事情。估计现在银也正在跟星耀君他们道歉吧！”诚一郎说了一通之后发现创真半天没有反应，不由回过头来一看。
　　只见这创真这智障居然就这样睡着了……
　　诚一郎见此嘴角微微抽搐，果然什么都没听进去吗？
　　“呼啊~~抱歉抱歉，我都睡着了！”创真伸着懒腰回过神来道。
　　“没想到你真左耳进右耳出啊！拜托你了啊，创真！我这么认真的讲个你听，你居然这样……显得我跟笨蛋一样！”诚一郎脸上也浮现出智障之色道。
　　创真“嘿嘿嘿”的笑了几声，道：“哎呀…我是觉得老爸你也经历了许多事情啊……我还以为老爸对中村学长……做了什么过分的事情，才导致中村学长这么嫉恨你！居然是这样一回事啊……说实话我就稍微的放下心了！因为放下了心了，所以刚才就直接睡着了啊~”
　　诚一郎轻轻摇了摇头，随后又将一杯啤酒喝下才道：“你不会认为我是一个没用的老爸吧……”


第四百六十五章 准备
　　诚一郎神色有些伤感的放下了手中的酒杯，道：“你不会认为我是一个没用的老爸吧？因为不管什么理由，我可是精进的厨艺的道路上选择了逃离啊……作为厨师而言，这就是最不堪的事情。而且还对中村影响这么大……可以说中村变成如此性格，完全都是因为我的关系，还有igo这一连串的事情，也是我们的错啊！”
　　就算不发生诚一郎这一系列事情，Igo的将目标瞄准远月这也是迟早的事情，只不过这样让igo的行动提前了而已。
　　igo早就在二十多年前就已经瞄准了远月，甚至更早！随着传说厨具埋藏在远月，这场战斗也在缓慢的酝酿。本来那场战斗应该在诚一郎等人高三的时候爆发，但因为蓟的缘故，又将这场战斗推迟到了20多年后的今天。
　　创真在听了诚一郎的话后并没有多大的惊讶，反而觉得十分正常道：“任何一名厨师都在精进的道路上逃避过吧？我想就算是星耀君也是如此吧……况且啊，现在的老爸仍然是一名厨师啊！所以这些过往的事有什么关系呢。你说呢老爸~？”
　　诚一郎听到创真这样说微微一怔，随后脸上带起了笑意道：“好啊……创真！”
　　“要不要现在来一场厨艺对决呢？”诚一郎的神色突然变得智障了起来。
　　“啊！？”
　　猝不及防的要求厨艺对决，创真一脸懵逼！
　　“呃…老爸我是没有所谓啊，但是为什么要现在啊？”创真同样智障表情问道。
　　“哎呀，跟你说了那么多我不来一场对决岂不是浪费了我的口水？好了好了，站起来准备一下！”诚一郎拍着创真的肩膀道。
　　创真无语至极：“这算什么理由啊……”
　　与此同时，刘星耀等人和堂岛银这边
　　“不需要向我们道歉，堂岛学长……”
　　刘星耀阻止了欲要弯腰道歉的堂岛银道：“说回来，如果不是堂岛学长和才波学长帮助的话，我们还走不到这一步。蓟也不会接受我们的挑战！我们甚至都没有办法发起联队食戟，感谢的人应该是我们才对。就请你们注视着吧……这是我们的战斗！我们绝对不会让蓟政权任意妄为！”
　　在刘星耀一旁的绯沙子和田所惠听到他这样说，在愣了之后也纷纷开口附议了起来……
　　“是…我也是，我会加油的！等…等一下…我虽然我实力不行，但我尽量不给大家拖后腿，为团队贡献上自己一份自己的力量！”田所惠虽然语气有些紧张，但是却一脸坚定。
　　绯沙子看了一眼绘里奈之后，也点了点头开口道：“我…我也是一样，我会跟在星耀君身后，贡献自己的一份力量！”
　　绘里奈没有表态，头微微低下神色十分复杂。
　　“不仅仅是要献上一份力量而已，也不再是躲在我身后。我需要的是大家的力量，团队的力量！这次我希望你们能与我并肩作战。”
　　刘星耀说着站起身来朝着绘里奈伸出了右手，道：“绘里奈，我希望你也能与我们一起同行……”
　　绘里奈听到刘星耀这话，愣了许久。既便是进入冬天，他额头居然挂着一滴汗水。
　　我虽然打心底里……要帮助师兄还有大家……但是这样一来，就必须正面和父亲率领的十杰对决才行。
　　“向父亲……拔刀相向……和父亲对战？我吗……”
　　光是想到这个场景绘里奈就全身悚惧！
　　“我…我。”
　　见到绘里奈如此犹豫刘星耀没有继续逼着她，右手放在她的肩上微微一笑道：“你不需要这么快做决定…还是那句话你只需要记住极星寮无论何时都是你温暖的臂弯！”
　　绘里奈只能默默的点了点头，并不想多说什么。
　　“好了，大家也比较累了，就先各自回房间早点休息吧。明日开始跟一休师兄进行食义的修行，可能会起来的很早！”刘星耀对着众人道，也算是一个提醒。
　　……
　　在回过头来看看创真这边，此时父子两人已经开始了料理对决
　　两人被对象向各自操控着一个料理台进行着烹调，但诚一郎显得有些心不在焉，时不时的回过头来看着创真这边。
　　[我啊――一定要成为能战胜老爸的厨师啊]
　　[今天的厨艺对决也是老爸赢了]
　　[如果无法在远月苟延残喘活下来的话……你永远都为超越我，反而只是会成为一个笑话]
　　这些幸平父子曾经的对话…只不过现在创真在原来要打败诚一郎的目标上，多了一个目标……那就是打败刘星耀！这是创真最大的原因，也是至今为止奋斗的目标！
　　“我说创真……”诚一郎突然开口。
　　“啊？什么啊……我现在正在全神贯注的做菜，不要跟我说话啊~~”创真一双眼睛国内正在烹调的料理不回头道。
　　但是诚一郎却依旧开口道：“你至今为止……输给我多少次了？”
　　“490负啊？”
　　创真听到这话额头三根黑线没好气道：“什么啊，你是故意让我动摇的吗？我可不会让随心所欲，看好了这次我要拿出在星耀君学来的那一招给你瞧瞧……”
　　诚一郎听到创真这话，嘴角不由自主的轻轻上扬笑了起来：这就是你的[强大之处]……创真…
　　无论面对各种对决都会乐在其中，永远直面自己的弱小，这是任何事物都无法代替的强大！如果你说我的话……那个时候会露出的表情是――微笑和兴奋吧？
　　不仅仅是创真…还有极星寮的其他人。还有那个最可怕的孩子存在……不管是心智上或者是料理技术上，他都是顶尖的存在！
　　创真…现在你要打败的人可能不在是我，而是那个跟你同岁的人啊！加油吧，远月[玉]们！
　　……
　　夜深人静，极星寮显现出一片宁静状态，只有少数几个寝室还亮着灯。
　　绘里奈无法入睡，失眠的她只能走出寝室来到极星寮一楼的大厅处。


第四百六十六章 他的负担
　　极星寮的大厅之内
　　绘里奈一个人坐在大厅内，望着头顶的天花板思绪复杂。一会儿想到的是中村蓟小时候对她做过的事情，一会儿又想到刘星耀以及周围其他人对她的好……
　　[绘里奈你要明白父亲做的一切都是为了你好……父亲所做的一切都是正确的。父亲会为你缔造一个美食帝国！]
　　[绘里奈不管你身在何处你只需要记住极星寮这里是你永远休息的避风港，我们随时欢迎你回来。]
　　一个是根深蒂固流淌着同样血脉的父女关系，一个是来自伙伴以及喜欢之人的呵护的温暖。绘里奈从来没有陷入如此尴尬和难以抉择的局面！
　　有时候绘里奈的多么希望希望自己的是一个普通人，没有所谓的“神之舌”也就没有这么大的负担。成为不了十杰，就能跟其他女生一样做自己喜欢做的料理……不必没有为了每天堆积如山的应酬而试吃。做自己想做的事情和料理，试吃自己想吃的料理，何必为了现在这么多事情而陷入极度苦恼之中。
　　“我到底该怎么办……”绘里奈望着天花板脑袋暂时一片空白。
　　绘里奈脑海里刚才都是繁797琐的事情，乃至于绯沙子来到她背后都没有发现。
　　“绘里奈大人，你还没睡吗？”绯沙子说着来到了绘里奈的面前。
　　绘里奈这才从短暂的发愣中回过神来，看着低声道：“我…我有些失眠。你也睡不着吗？”
　　“嗯…”
　　绯沙子倒了两杯水给了其中一杯绘里奈后，自己端着另外一杯热水坐到了绘里奈的身旁。
　　绯沙子端着手中的热水沉默了一会儿才开口道：“绘里奈大人……听了堂岛学长诉说当年的诚一郎学长的事情后。你…你没有发现什么吗？”
　　“发现什么？”
　　绘里奈一时半会儿没有反应过来，误解道：“你说的是诚一郎先生是天才厨师吧……这一点毫无疑问！”
　　“绘里奈大人我自然知道才波前辈是天才…我所说的是……你有没有发现现在的星耀君跟当年的诚一郎先生很像……”绯沙子悠悠道。
　　绯沙子这句话犹如雷击一般击中绘里奈，立刻让她愣坐在沙发上许久。
　　当年的诚一郎在远月甚至是远月附近附近地区都是赫赫有名的人物……天才诚一郎。但如今现在，毫无疑问刘星耀也是远月最有名气的之人。不管是美食研究会的创办以及兴起，还是成为十杰第九席，都是惊动了远月！
　　再到后来igo的事情，以及传说钥匙出现等等……刘星耀肩膀上的担子有多了许多！
　　绘里奈这才意识到，至今发生的一切都是刘星耀在决策，每次他都是站在所有人的最前方遮风挡雨！他不是铁打的身体，也有疲惫的时候……然而至今发生的一切都是他一个人在抗！
　　“我回到房间想到这个的时候就已经无法入睡，我才发现从上个月开始星耀君就进场一个人站在阳台上发呆和思考……有时候还会叹气。星耀君，背负的东西比当年诚一郎前辈还要多啊。一直以来……我竟然都没有发现！”绯沙子说道两行眼泪止不住的流了下来。
　　绯沙子哭泣的理由，是因为在她作为刘星耀的女朋友都没有为他分担过任何包袱和担子。如果不是今天堂岛银说起诚一郎的过去，她可能还未发现……
　　“我…我真是太自私了，一直以来都没有主动关心过星耀君，而还经常埋怨他没有多余的时间陪我。呜…我，我真是一个不称职的女朋友！”绯沙子忍不住直接痛哭了起来。
　　绘里奈听在耳里，泪流在心里。她并没有因为绯沙子“抢先一步”是刘星耀的女朋友而生气……而也为刘星耀一直以来背负这么多担子而哭泣。
　　“师兄…其实最累最受伤的人，应该是你才对啊！”绘里奈几滴泪水也落下，最后滴落到了手中的水杯中。
　　过了没一会儿，从楼上传来了一阵脚步声，绘里奈和绯沙子急忙擦干了眼角的泪水，站起身来回过头来一看，只见诚一郎、以及脸色不怎么好的堂岛银以及带着智障神情的创真、田所惠、蔓萨慕、一修诺还有……刘星耀都来到了大厅之内！
　　当然刚才创真在跟诚一郎的对决之中还是输了…已经是他地491次输给诚一郎了！
　　“哦――绘里奈和小秘书都没睡吗？正好，打扰一下啊！”诚一郎抬起右手对着绘里奈和绯沙子大声道，丝毫不担心会吵醒其他人。
　　“才…才波大人，师兄！？大家都在吗？”
　　“这么晚了，大家聚集在一起到底有什么事情吗？”
　　诚一郎脸上挂着智障的神情，用极其懒撒的语气道：“刚才我跟银还有蔓萨慕以及一休商量了一下，决定临时改变计划……因为我也猜到了大家有可能会睡不着，所以就想来一下训练啊……嗯，没错就是训练……”
　　不过还没有等诚一郎BB完毕，一旁早就受不了的堂岛银立刻大吼道：“诚一郎！！嬉皮笑脸的说这些真的合适吗？都到这时候了，你还真是个不分场合的家伙啊！从以前开始，我就被你这个样子折腾的筋疲力尽！！”
　　“哦……我不是说了吗？有什么怨言的话就直接在特训的时候跟你来场对决啊~”诚一郎依旧智障说道。
　　“好啊，正合我意！！”
　　见到两人这样子一旁的刘星耀嘴角微微抽搐，来到绘里奈面前道：“情况有变，特殊改为今天晚上，食义的修炼暂时放在一旁。现在就开始联队食戟的特训！”
　　“啊？现在吗？”绘里奈和绯沙子都是一愣。
　　一休诺笑了笑站在众人的面前解释道：“接下来的对决采用4V4红白对战形式！”


第四百六十七章 特训（1）
　　时间回到绘里奈和绯沙子在大厅内聊天的大约15分钟之前。极星寮三楼临时会议厅内……
　　大厅之内此时聚集着刘星耀、创真、诚一郎、堂岛银、一休诺、田所惠、蔓萨慕等人。
　　“我又输了，我又输了…真是的，这是我输给老爹第491次了啊！”创真犹如一个八婆一般从进屋之后就在刘星耀耳边喋喋不休。
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，用看白痴的眼神看着创真道：“我说…你输了还一脸高兴的样子啊？还有…你从开始就在反复念叨这句话，拜托你我耳朵都听起茧子了。”
　　“你是不知道啊…我刚才跟老爹的那场对决所用的烹调手法是从星耀君你哪里学来的……到了最后居然还是输了！真是太气人了！”创真虽然一直说很气，但脸上却始终挂着兴奋之色。
　　不愧是拥有光环的创真啊…即便是输了491次，还是有有如此精神和激情来面对诚一郎和料理，而且对料理的热情有增无减。真是一个打不死的小强呢。
　　“我估计S切绘里奈和新户绯沙子两人都已经休息了……那么我就先给你们几个人说下明天开始特训的内容吧。”堂岛银对着面前的刘星耀、创真、田所惠三人道。
　　刘星耀听了不由一阵疑惑，道：“突然就将我们叫道这里来…我记得明天开始是跟一休师兄进行食义的修行吧？现在临时有变吗？”
　　一休诺点了点头，解释道：“因为考虑到食义花费的时间比较久，而且你们也没剩下多少时间，所以就放弃了食义修行这一块的打算直接进入食戟联队的~特训阶段。”
　　“……”
　　刘星耀微微沉吟了一会儿微微闭眼道：“好吧…我是是无所谓，现在就要开始吗-？”
　　“嗯…”
　　堂岛银点了点开始就读联队食戟开始解释起来，道：“联队食戟和平常举行的食戟对决有着明显的差异，那就是……【团队合作】会大大左右胜负的结果！”
　　“团队协作！？”
　　刘星耀听到这里眉头微微一皱，在他的理解之中联队食戟不是可以一个人带动所有团队吗？当年诚一郎不就是以一人之力战胜了将近50人的对手……
　　“可是，跟敌人对决的身后时单打独斗吧？虽然作为形式上是集团VS集团，但是说到底还是一场会凭借【个体】的力量进行对决的竞逐吧？”刘星耀说出了心中的疑惑。
　　一旁的诚一郎这时候开口道：“在联队食戟里一个团队的人是可以从旁协助烹调的！”
　　“！！”
　　各自做出的菜品个敌方逐个对抗，在必要的情况下也要帮助同伴完成菜品……提高整个团队菜品的完成度……也就是说，团队全员身为厨师的同时，也是协助者的角色！
　　“没错，就算个体的力量无法敌得过对手，但是只要跟同伴配合默契的话，就算对手是世界也一定有机会获胜的！为此，你们必须得要获得凌驾于对手之上的协作能力才。接下来进行的特殊的目的就是这个！”堂岛银解释道。
　　听完堂岛银的话后，刘星耀点了点头。这跟他上一世参加的一个活动有些相像……还记得那个活动的名字叫做【团队美食大赛】，那是在刘星耀拥有餐厅之后参加的一个美食活动，从几十个星级餐厅之中选出最忌代表性的几个餐厅进行以美食为主题的美食对决……
　　选中的餐厅必须派出4人以上8人以下的厨师队伍进行对抗，也是相当于团队的食戟大赛，但有趣的是在比赛之中一个团队必须做出16道料理，最后获胜的条件也是审核所有的料理总评分。这也就是说每个人必须做2道料理以上……
　　这样的规则也就导致了实力稍微强的一点厨师在做完自己规定的两道料理之后可以协助实力稍微弱一点的厨师，或者是稍微弱点的厨师协助实力强的厨师共同完成规定的15道料理。
　　不管你一个人拥有多强大的料理手段，仅凭一人之力也不可能在规定的时间内完成15道料理吧？所以这种团队的比赛要体现的是相互合作的关系，跟单人的料理对决有着本质上的差距。
　　“如…如果是跟大家一起的话，我也稍微有点勇气了呢~”田所惠妹妹似乎松了一口气道。
　　而创真脸上则是浮现出了智障之色，道：“团队协作吗？其实我很想单枪匹马正面跟对手对决啊――哈哈哈！”
　　堂岛银直接无视了创真这智障，继续道：“所以从明天开始……进行2V2或者是3V3的对决，就是所谓的【红白对战】！那么就先鉴别一下你们几个人的适应性再来分组吧……”
　　当堂岛银没说完，诚一郎这智障手里拿着签纸站了出来，道：“哦，那么来抽签决定吧……”
　　堂岛银额头挂着一滴汗水，额头冒着一根黑线：“你怎么能这么随便的分组啊……”
　　“反正肯定会对战好多次啊！这有什么关系呢……”
　　诚一郎直接无视了已经在暴走边缘的堂岛银来到刘星耀和田所惠面前依旧用智障之色，道：“好，那么熟了的那一方要接受惩罚哟！那么要玩什么好呢~~~”
　　“不…这种特训形式并不是互相竞逐。而是模拟对战罢了……”堂岛银额头已经一片黑线。
　　诚一郎继续无视：“好，这样如何？就惩罚吃我新发明的粗俗菜品如何？”
　　“呼……”堂岛银深吸了一口气，小宇宙在这瞬间终于爆发开来。
　　刘星耀嘴角微微抽搐（正对着堂岛银），看到一脸盛朝着这边走来的堂岛银，对着诚一郎（背对着堂岛银）指了指身后。
　　“那个啥，才波学长……堂岛学长好像找你有点事情啊，你们先去解决了再来说这个惩罚游戏的事情吧。”刘星耀汗颜道。


第四百六十八章 特训（2）
　　听到刘星耀这话，智障一般的诚一郎这才回头一看……果然这堂岛银被一脸爆发的来到了他的面前，那样子恨不得将诚一郎痛扁一顿！
　　“你这个样子让我想起了以前许许多多很不好的回忆……你这家伙各给我老实的坐下，来让我们算算旧账！！”
　　堂岛银彻底爆发一双眼睛变成了白色，拳头也握的“咯吱咯吱”作响对着眼前依旧是智障一般神情的诚一郎道：“为什么你这家伙总是在这种需要注重细节的问题上那么随便！你回来日本之后过了许久才打了一通电话给我吧？”
　　诚一郎面对几乎失去理智无法冷静下来的堂岛银依旧是那副智障神情，丝毫没有将他的怒火放在眼里道：“哦…那我很了不起了吧，至少打了电话给你啊？”
　　“你真好意思开口说！？根本连住在什么地方都不跟我说……当我急忙拿出笔记本记下来的时候，你这家伙却单方面的挂掉了电话！你这混蛋……”
　　堂岛银终于当着这么多人面前说出了脏话：“你这没脑子的家伙……你这也算是成年人么？你连基本的报・联・谈都不知道……”
　　“……哎呀，当时手机刚好没电了啊~~”
　　“不知廉耻的混蛋，你这话说出去谁信啊？”
　　“吵死了……银――把你想说的话都倾注在菜品里一决胜负如何？”
　　“正合我意，我一定要好好教训和纠正你这混蛋的性格！啊啊啊，不行现在就开始吧！！”
　　……
　　这也是为什么这么晚了，堂岛银要叫众人突然特训的原因。其实就是因为他受不了诚一郎这智障，想要马上教训他……
　　回过头来，回到极星寮大厅之内（绘里奈、绯沙子刚才聊天的地方）
　　绯沙子和绘里奈在知道为何会突然特训的原因之后，额头都是挂着一滴汗水。
　　“居然还因为这种事情吵架啊……而且我还是头一次看到才波大人是那样的表情。”绘里奈额头挂着一滴汗水，在心里暗暗道。
　　所有人包括刘星耀在内（创真除外）都觉得不可思议。
　　“真是人才啊…居然能让平日冷静无比的堂岛住处如此情绪激动，就差点没动手打起来了。”刘星耀喃喃道。
　　只有创真还觉得两人很搞笑，指着堂岛银和诚一郎哈哈大笑了起来：“这就是所谓的成年人的认真的吵架吗？哎呀呀，真是太有趣了啊。”
　　蔓萨姆也是受不了的制止了堂岛银和诚一郎，来到众人的中间大声宣布道：“好了，就这样安排吧……这场红白对决就就由我和一休来支持！我们这样来分组……诚一郎队伍――诚一郎为首、创真、绘里奈、绯沙子！堂岛银队伍――堂岛银、刘星耀、田所惠……然后还有……”
　　当说到这里的时候蔓萨姆这才尴尬的发现特喵的居然少了一个人？
　　“呃…貌似7个人，无法平均分组啊。”
　　蔓萨姆额头挂着一滴汗水，摸着光秃秃的脑袋道：“怎么办，要让一休或者是我进去凑个人头吗？”
　　“……”
　　刘星耀听到这话额头也是挂着一滴汗水没好气的白了一眼蔓萨姆道：“明明是特训，你让一休师兄或者是你加入任何一边都会导致两队实力的不平衡，这根本不能达到训练的效果吧？”
　　“说的也是……那要怎么办啊？”
　　这时候创真走了出来，脸上一脸智障的神情扬了扬手上的手机，道：“嘿嘿…我已经提前让一个家伙过来了~~他现在应该快到了吧~~他也是准备加入我们反蓟大军之中呢！”
　　“嗯！？这么晚了，你叫了谁来？”众人一脸疑惑。
　　而刘星耀则是摸着下巴微微思索了起来，距离极星寮住的比较近又跟创真走的很近的人只有一个……那就是塔克米！！
　　果然几分钟之后极星寮响起了敲门的声音，打大门一看果然是塔克米站在门外，不过当他看到屋内一大群人的时候被微微吓了一跳……
　　“…我就说幸平这家伙半夜发疯非要让我过来说什么要进行厨艺比赛，没想到大家都在啊！？”塔克米走进门来之后惊讶道。
　　“混蛋，你说半夜发疯啊？”创真脑袋冒着白气对着塔克米大声道。
　　创真那智障的样子，跟诚一郎刚才那副模样几乎一样，不愧是父子两人啊。
　　“好了废话不多说，如果要报仇的话就将所有对对方的不满和怨恨都倾诉在接下来的对决之中吧。特训即将开始，请所有人在10分钟之内换好料理服，然后到极星寮集合！解散！”蔓萨姆用他那粗狂有磁性的声音宣布道。
　　……
　　回到房间之后，绘里奈一边换着身上的衣服一边陷入了沉思。
　　“没错…师兄说的没错，必须的要帮助大家才行。但是我却……真是没用啊！居然还有没有下定决心不跟父亲刀刃相向。我真是没用啊……”绘里奈闭眼，神色极其复杂。
　　10分钟之后，所有人穿着统一的远月的厨师服来到了极星寮的厨房集合。
　　堂岛队VS才波队――有怨报怨有仇报仇特殊大赛即将开始，两队四个成员站在一排与对方对手对视而望。
　　“5.7你可以千万不要认为我还是学生时代的那个我啊……诚一郎！！”
　　“哦哦，还真是有气势啊~那么久放马过来啊！”
　　创真也是一脸智障的看着对面的刘星耀，笑道：“哎呀呀，终于有机会跟星耀君再一次对决了啊~~而且对手含有塔克米呢~嘿嘿，真是让人激动万分啊！”
　　“幸平希望你等下也能像现在这样子笑出声来！这次我可不会输给你了……”塔克米的气势也是高涨，计进入了战斗状态。
　　绘里奈虽然没有说话，但目光却落在对面刘星耀的身上，暗暗道：师兄加上堂岛主厨，再加上小惠和塔克米君……这阵容实力组合用“强大”二字来形容都已经不太恰当了！


第四百六十九章 默契
　　虽然说堂岛银加上刘星耀这组合已经是强大无比，但对手也丝毫不容。被誉为修罗的才波诚一郎在加上绘里奈和创真。其实两队的实力都是差不多……
　　“在联队食戟开始之前先来确认一下……各队的领队分别是才波前辈和堂岛前辈，其三人就适当从旁边辅助做菜！”一休诺对着众人宣布道。
　　一休诺这话宣布完毕之后，在场的几个人都是各有所思。
　　田所惠眼睛里不断转着昏眩的圈圈―［对…对方队伍有创真和S切在……我必须格外注意，千万不能拖堂岛银主厨和星耀君以及塔克米君的后退才行啊~我要加油加油！！
　　绘里奈也微微有些激动，因为她终于可以跟从小敬仰的天才厨师才波一起烹调料理，这也算是了解她多年来的心愿。
　　刘星耀则是有些觉得无聊的摇了摇头，暗暗道：“只是作为堂岛主厨的辅助吗？有点30提不起劲来呢！”
　　“那么……你们双方要做的菜品是【土豆泥h绞肉】，这是法国大众菜品的之一！把肉泥、土豆泥和起司充分层叠，然后在放入烤箱内烤制的菜品，限制是半个小时！”一休诺说出了这次联队食戟对决的菜品主题。
　　一听到时间只有半个小时，创真等人都是微微一惊！时间好短，如果让一个人来完成这道菜话费的时间至少在一个小时以上，这还是手脚麻利刀工比较好的厨师，如果慢一点的话需要花费的时间更多。但是如果无法分摊任务的话，是绝对来不及的！
　　“并且关于最后一个规则……在烹调的过程中必须保持沉默！”一休诺这话一说出，包括刘星耀在内的没有参加过联队食戟的都愣住了。
　　30分钟去完成一道需要一个多小时才能完成的料理也就算了，现在四个人必须合力完成还不能沟通说话！？这还怎么玩！？
　　根本不给众人反应的机会，一休诺直接下达命令大声，道：“开始烹调，计时开始！”
　　刘星耀直接和堂岛银几乎是同时朝着料理台走去，塔克米在愣了片刻之后也跟着过来，就只有田所惠还在原地懵逼的不知所措。
　　“哎哎哎哎……”田所惠原地打转不知所措。
　　极星寮闹出这么大的动静，这已经入睡的Y凉子、佐藤昭二、伊武崎、丸井等都来到厨房之内在一旁开始观战着。
　　“这…这是事先没有进行任何的商量就开始烹调了啊？而且做的还是h土豆肉泥，时间来得及吗？”Y凉子微微看着都开始涌向料理台的众人道。
　　吉野打了一个响指，笑道：“哎呀，肯定没有问题的！”
　　但这时候蔓萨慕却来打了Y凉子、吉野等观战众人身旁，道：“厨房的团队协作是需要经过数年的修行才能得以形成的……没有任何磋商，而沉默配合？这次让那小子辅助银，也是有一定道理的……以前都是他单干……”
　　刘星耀的个人都是没有什么可说的，远月之内没有敌手！但如今联队食戟又不一样，考虑的不仅仅是个人的能力……而是团队！
　　“啊……哇啊啊，该怎么办才好！？这就眼睁睁的看着他们干活一样啊？”田所惠站在刘星耀、堂岛银以及塔克米的背后微微慌乱道。
　　而此刘星耀脑海里则是迅速闪过了一遍这【土豆泥h绞肉】的做法。不管是食戟联队还是单独的食戟……脑海里重现一遍这道菜的做法，肯定能有利于团队直接的协商和配合！
　　土豆泥h绞肉这是一道法国当地大众的料理，但在中国这道菜又有了新的名字――h土豆泥。这道菜是天水独具风味的美味之一，是西北菜的代表之一。不过不管是中国的h土豆泥还是法国的土豆泥h绞肉，所需要的食材大致是……
　　主食材土豆、培根、洋葱、大蒜、奶酪、黑胡椒等！制作方法也是十分简单，取平底锅炒香培根和蒜末，然后把炒过的蒜末培根倒入土豆泥中，在加入调味料等，搅拌均匀，取烤盘，在烤盘上刷一层黄油，或铺一张锡纸，用勺子舀一勺土豆泥放在烤盘上，稍稍整形即可。
　　这就是最普通的土豆泥h绞肉做法，当然眼下堂岛银要做的是……
　　这瞬间刘星耀的超嗅觉瞬间展开，尽管是背对着堂岛银他已经猜到了他要做的料理是什么。
　　“原来如此……虽然不是我自己烹调有些可惜，但我就作为辅助帮你准备食材好了！”刘星耀这样想着之后就将红酒、香辛料等送到了堂岛银的手里。
　　堂岛银在接过刘星耀递过来的红酒以及香辛料等微笑的对着他点了点头！
　　塔克米虽然有些惊讶，但在片刻之后也顿悟过来……脑海整理了一番思路后，950也开始做着应该属于自己的那一份工作。
　　“为什么星耀君……如此清楚的知道堂岛主厨要用的东西。塔克米君也开始如此了……”
　　田所惠脑海闪过无数片段，片刻之后他突然想到了什么――对了，这场红白对决！距至今为止烹调菜品没有任何的不一样，烹调的工作在自己的脑海里了…然后好好观察主厨是的行动给予帮助吗？
　　就像是当时在烹饪室里帮助星耀君的那样……
　　田所惠也开始行动了起来，她将洋葱等辅佐材料烹调好之后送到了正在忙活的堂岛银的面前。堂岛银在接过田所惠递过来的洋葱之后，也是面带微笑的点了点！见此，田所惠也露出了会心的笑意！
　　“不…不会吧！”
　　这让观众的蔓萨慕等人都吃了一惊。彼此之间没有说过一句话，四个人就朝着目标急速前进，这真的只是第一次的配合默契吗？
　　“星耀师弟的超嗅觉又提高了呢……根本就没有看一眼银前辈的料理台，然后就不断捡将处理的好的食材送到了他的面前，这我根本就是在用嗅觉来配合他人！”一休诺在心里暗暗道。


第四百七十章 目的
　　彼此之间没有用说一句话，不仅如此……而且整支队伍宛如怒涛版的在烹调菜品，进展速度非常迅速！这就是堂岛银加上刘星耀和塔克米以及田所惠的组合。
　　一休诺看着堂岛队这边进行的十分顺利，不由暗暗点了点头：首先克服了第一阶段的难题……那么，才波队呢？
　　当一休诺将目光回过来的时候，却发现诚一郎满脸怒火的将勺子放了下来。
　　随后……（突然爆发）
　　“我忍无可忍了！！创真你这家伙要配合我展开行动啊！”诚一郎拎着创真的衣领大吼道。
　　创真也是满脸怒火的扳着诚一郎的脑袋同样大吼道：“老爸才是！！你烹调的工序跟菜谱完全不一样啊！”
　　“吵死了，你是帮厨吧！你要好好的辅佐我才是啊！”
　　“你这样根本是难为人啊！”
　　……
　　见此一幕，厨房内的所有人的额头都是挂着豆大的汗水，少许几人嘴角也微微抽搐。
　　才波队，产生了巨大的分歧――这支队伍真的没有问题吗？
　　作为裁判的一休诺也是无语至极来到幸平父子的跟前提醒道：“我说你们两个……小心被提前出局，联队食戟不能说话……更不能发生争执，不然会立刻判定为失去资格输掉比赛！”
　　幸平父子终于也暂时冷静了下来，同时松开了对方对着一休诺弯腰道歉道：“对…对不起！”
　　“……没，没事，你们还是抓紧时间烹调吧。毕竟这次料理时间只有半个小时而已！”一休诺又提醒道。
　　“但是话说回来，我们说话的术后手上没有烹调工具，又距离料理台比较远，也就是说这根本不算烹调中吧~所以算不上是违反规则吧！”诚一郎一脸智障的对着一休诺解释了起来。
　　一休诺后脑勺又是一滴汗水：“那种歪理根本说不通！真是的……没有下次了，这样下去根本谈不上是特训啊！”
　　看到如此一幕，蔓萨慕连握紧的拳头都是黑线，如果刚才要是他的话…早就上去跟诚一郎打了起来！还好，这次裁判是拥有绝对耐心的一休诺……但即便如此，他也有些受不了这极品父子。
　　虽然幸平父子没有继续争吵了，但是还是大眼瞪小眼谁都不服气对方。
　　“等…等一下幸平君还有才波大人！”
　　绘里奈悄悄的来到两人面前，小声道：“现在可不是起内讧的时候吧。而且才波大人是领队我们必须协助他才是……如果不加把劲的话，可是不会堂岛主厨的他们的对手！”
　　绯沙子也来到这边，一句话瞬间就让创真彻底冷静和恢复了正常人的样子道：“继续这样下去……我们是永远无法超越星耀君的，他们可是在认真的烹调！而我们还是乱成一团……”
　　绯沙子这句话彻底让创真醒悟过来，转过身来望着料理台道：“可是为什么老爸要擅自打乱烹调工序啊……”
　　确实，这一点绘里奈以及绯沙子都注意到了。土豆泥h绞肉这道菜……主角不容置疑是土豆和肉沫！把牛绞肉和蔬菜一同烤制香味四溢，在加入红酒和高汤提鲜舔醇…这可是整道菜品里最花费时间的工序！可是诚一郎却撇开这道工序，着手其他！
　　为什么不像堂岛主厨那样，按照规定的工序进行呢？绘里奈等人刚想到这里，就发现堂岛银料理风味发生了变化，只见他拿起了凤尾鱼……
　　【凤尾鱼】俗称“子鲚”，学名“凤鲚”，属名贵的经济鱼类，因其尾部分叉形状像凤凰的尾巴，短呈红色，尖细窄长，犹如凤尾，故称。凤尾鱼是一种洄游性小型鱼类，平时多栖息于外海，主要分布在圭亚那、东海和南海等地。因为肉质细嫩，味道鲜美，在西餐中常用于罐头产品，俗称“银鱼柳”！
　　而眼前堂岛银所使用的就银鱼柳的罐！不过看到堂岛银拿起这个食材，在场的大部分人都是疑惑不已。
　　而且与银鱼柳配合的食材还有【罗勒】！
　　【罗勒】为药食两用芳香植物，味似茴香，全株小巧，叶色翠绿，花色鲜艳，芳香四溢。
　　Y凉子微微不解道：“奇怪……？真是奇怪啊，凤尾鱼加上罗勒？我记得这道菜（土豆泥h绞肉）应该不会用到这些食材才对吧？而且那器皿是怎么回事……”
　　在法国的家庭里，土豆泥h绞肉一般使用装奶汁烤菜的耐热器皿装盘的……而堂岛银这里采用的却只是普通的盘子装盘……这表示堂岛银正在烹调的……是正规餐厅的做法，秉承着美食路线原创土豆泥h绞肉！？
　　绘里奈等人这才发现，不管是诚一郎或者是堂岛银他们做的土豆泥h绞肉似乎跟传统的都不一样！此时的他们这是在考验作为辅佐的刘星耀，还有创真等人！
　　刘星耀作为这些人中实力最强者，在看到堂岛银拿出罗勒和凤尾鱼罐头时候就已经猜到了他想做什么……
　　“呵呵…原来如此。那么就让我助你一臂之力吧！嗯…等等！”
　　正当刘星耀准备动手的时候，他突然想到了这场特训最主要的目的――团队的力量！
　　现在刘星耀毫无疑问个人实力很强很强……但是他如果将接下来要做的都做了，这场对决岂不是成了刘星耀和堂岛银的表演秀了？那这样还有什么意义！？
　　刘星耀本是朝着料理台伸过去的右手顿时停了下来，然后转过身来看着身后的田所惠和塔克米两人！
　　远处的一休诺和蔓萨慕可是注意到了刘星耀的一系列神色和动作。
　　“呵呵…看来将他安排在银的队伍里还真是对了。现在他也渐渐明白，这次危机不仅仅是他一个人能解决了的吧？”蔓萨慕喃喃自语道。
　　不过田所惠和他塔克米此时也有些发愣，不知道做什么！因为他们没有刘星耀那样快的放映过来，堂岛银的意图。


第四百七十一章 斗志
　　在来这里之前……塔克米也做过艰苦的训练，至今为止他从来没有这样努力过！因为他周围的人都比他强，而且强的不是一点半点。
　　“不甘心…真是不甘心啊！至今为止不曾有过如此不甘心……为什么人人都能比我强！？”塔克米曾经发出了这样的疑惑，也是不甘心的呐喊。
　　凭借至今为止的自己，绝对行不通！塔克米知道他跟创真之间的差距，跟刘星耀跨越的也是好几道鸿沟。
　　要想突破自我，就必须亲手破坏掉至今为止构筑在自己内心【阿尔迪尼的菜品】…我必须得要亲手摧毁……至今为自己的自己！这是来自阿尔迪尼的觉悟……
　　所以今天在这里，他展现了出来他提升后的自己。一股强大的气势在阿尔迪尼身上缓缓升起，随后他脸色坚定一步一步的朝着料理台走了过去。
　　来到料理台这边，他将一系列准备的食材放到了桌子上。刘星耀看在眼里，没有动手更没有开口。837
　　“嗯？什么……酒醋和…橄榄油？搅拌在一起……这到底是做什么啊？”青木大吾等人表示又看不懂塔克米这是在干什么了。
　　不过刘星耀在扫视了片刻之后，便笑了笑暗暗道：原来如此……这个食材之间的搭配。如果用盘子盛的话，酱汁是不可或缺的！堂岛主厨要求的……是用凤尾鱼和罗勒作为主角的鱼泥酱……
　　并且……他紧接着烹调的菜品是量多的油来翻炒洋葱、大蒜、青椒和红辣椒……那么他做的就是【洋葱大蒜辣椒酱】。这是意大利菜品中常用酱汁的做法――把香辛料和蔬菜用橄榄油充分翻炒，让酱汁的美味发挥到极致！近似于法国菜品用洋葱・罗卜・芹菜作为主流制作的植物香料。如果是加入了青椒和红辣的意大利酱汁的话……那道酱汁能跟菜品搭配的恰当好处，能让菜品变得更加甘美和醇厚！
　　“哎…但是一般的土豆泥h绞肉里不能用意大利酱汁的……”
　　“等一下……塔克米他居然？”
　　这瞬间观众的大部分才明白塔克米不禁帮助堂岛银完成了他的即兴创作，而且还师徒提高即兴创作菜品美味的程度？
　　这一瞬间从阿尔迪尼爆发出来前所未有的气势……创真当即也被这股气势给震慑，因为这样的气势他跟刘星耀的料理对决中领教过！
　　“……！！”
　　“阿尔迪尼…这气势还真是让人惊讶啊！”
　　一休诺微微点头道：“这是成长了啊！”
　　至今为止从未在他身上感受到过……这般【丝不文雅】的执念，如今站在刘星耀等人面前的是脱胎换骨全新的阿尔迪尼。
　　塔克米将料理烹调完毕之后，嘴唇微微展开对着创真说着什么。也只有挨着他十分近的创真这一刻才能听得到他那蚊子般的声音……当然拥有超听觉的刘星耀自然也能听得清清楚楚。
　　你在磨蹭什么啊？幸平……我们的目的可是为了拯救远月，可是你却在这里消磨时间吗？并且……不管是为了特殊进行红白对决也好，会这是担当辅佐的角色也罢……这里可是厨房啊！这里可是决胜之地！
　　阿尔迪尼眼睛里燃烧起了战火的看着创真！
　　创真在听了塔克米的话后，嘴角露出了微笑。他将原本缠在手上的头巾绑在了脑袋上！突然燃烧起来的斗志，让才波对开始出击！
　　没错啊，塔克米……就算是红白对战，但是对决就是对决！我不会输给你……也不会输给星耀君的。你们等着吧…创真在心里暗暗下定决心，同时振奋了起来。
　　而刘星耀将这一切也看在眼里听在耳力，然后转身过去也开始在料理台上弄着不为人知的料理。
　　“不过才波大人和堂岛主厨正在考验我们……那么现在我们做的应该就只有一件事情而已！”绘里奈双手附于胸这样暗暗道，不过她却没有动手的意思。
　　绯沙子此时心里所想也差不多：考虑到才波大人的意图……必须帮助做什么什么。我要变强，至少在以后不要拖星耀君的后退……我要跟他站在一起，不会让他跟以前才波大人那样独自面对风雨。星耀君，我一定要成为你的左右臂膀！
　　不过当绯沙子和绘里奈以及创真回过头来的时候，却发现诚一郎在……
　　土豆泥h绞肉的基本工序刚才也提起过……充分烤制绞肉，灼上色泽……然后砸来调制的【调味汁】……土豆（奶油般的土豆泥）并且加入【起司】在进行烤制的菜品！
　　可是现在诚一郎在做的却是……
　　“居然在做可丽饼！？”
　　“不对…应该是其他的甜点…话说回来，他这样做的目的到底是什么？”
　　“连我们都搞不懂，辅助的三个人自然而然也会感到疑惑不解，因为都不知道他在做什么。这主题难道不是土豆泥h绞肉吗？”
　　正在观战的极星寮的其他人看到诚一郎锅里正在烹调的东西都是疑惑不解，同时也在为才波对暗暗担心。
　　绘里奈和绯沙子眼睛开始转着晕眩的圈圈。
　　“怎…怎么办才好？？才波大人……到底在寻求什么！？”绘里奈额头挂着几滴汗水不解道。
　　而创真作为诚一郎的儿子，眼睛一亮便发现了他的意图……
　　“原来如此，那么就让我来祝你一臂之力吧！老爹…创真说着开始动作！”
　　与此同时，远月的其他几处
　　“联队食戟……还真是豪气啊！但是注意不错，这可是铲除余党的好机会。”斋藤综明一手拿着手机，一手随机将眼前象棋的棋子落下。
　　在斋藤综明对面的是抱着娃娃熊的茜久保桃，只见她聚精会神的盯在象棋桌上道：“我也觉得不错……你说呢，布奇（怀里的娃娃）。嗯，不过我又将军了，小综！”


第四百七十二章 绘绯组合的精进（1）
　　“嗯，不过我又将军了小综！”茜久保桃将棋子落下直接将军斋藤综明。
　　额…又输了！！
　　斋藤综明顿时懵逼手中的拿着的电话差点脱落…他跟茜久保桃下国际象棋，就从来没有赢过，哪怕是一把……
　　电话另外一头继续传来司英士的话，道：“不过这次敌人不太一样，蓟统帅已经让我们好好准备迎战啊~当然了，貌似成功之后还~有很多的奖励。”
　　之后司英士又挨着通知了除了刘星耀、绘里奈、一色慧以及女木岛冬辅以外的几个十杰，让他们做好备战的准备-。
　　与此同时，igo分部（远月地下分部）
　　依旧是昏暗的地下室内，点着几个火把……昏暗的火把之下依旧是一群黑袍人聚集在一起，不过这次众多的黑衣人却朝着其中一个人跪拜……中村蓟，igo现仍算得上是十分年轻的头领。
　　“事情办得如何了？”坐在最上方石阶梯上的蓟淡淡问道。
　　站在最前方的黑袍人立刻站出来道：“已经按照你的吩咐安排下去，现在司英士和小林龙胆已经通知了其他的几位十杰！”
　　蓟听了之后嗯了一声，并点了点头道：“真是让人期待的约战啊……而且还是跟最敬仰的才波前辈。呵呵呵，想想都让人觉得兴奋呢！只要赢得了这次连队食戟的胜利，不但能铲除那些反对我们的势力，更能得到才波前辈的帮助。他的做的料理，以及他的天赋…直径都在我的脑海里挥之不去！”
　　光是从这些话中就可以看得出城一郎在学生时代对蓟的影响是多么巨大，当然早就了他现在这样的性格肯定跟这个有着莫大的关系。
　　“那就提前恭喜蓟统帅能得到才波大人这样的厨师，不过属下还是有些担心……”为首的一个黑袍人这样道。
　　这个黑袍人是蓟信任的手下之一，同时也是一个身怀异能的厨师。厨艺的高超自然不在话下……
　　听到自己的心腹这样说，蓟不由看着他疑惑道：“有什么就直接说吧，无需顾忌。”
　　“是…那属下就直说了。蓟统帅，既然这场连队食戟如此重要，为何还要交给现任几个十杰？除了堀U之外，说实话其他的几个人我没办法相信他们的实力。暂且不说他们能不能打败对手，万一他们突然背叛我们该怎么办？毕竟他们只是猜加入我们没多久的小家伙而已！”黑袍人说出了自己的担心。
　　蓟听了之后缓缓点了点头：“背叛应该不太可能……因为毕竟他们没有任何理由背叛我们。而且，他们比谁都更清楚如赢了这次联队食戟对他们只有莫大的好处没有任何坏处，他们不傻…不会再这种情况下随便投靠他人的。不过你所说的一点倒是需要准备一下……他们的实力似乎还不尽人意呢！那么，就让他们在比赛之前服下那个好了……”
　　蓟说完之后嘴角勾勒出诡异的弧笑，而下面的黑袍人听到他这话和看到他这笑容身子都是微微一颤。
　　……
　　在回过头来看看极星寮这边（特殊继续才波队VS堂岛队）
　　创真在明白了诚一郎的用意之后第一个开始动手烹调了起来。只见他将土豆快速洗净切好，将土豆和起司锅里准备！
　　“幸平终于开始了啊……虽然至今为止准备的都是制作土豆泥h绞肉的食材……但是总觉得哪里有点不对劲呢？”Y凉子望着正在料理台烹调的创真道。
　　Y凉子之所以这样说，是因为创真现在做的步骤太正规了！没错，就是因为太按照照理出牌，这才不符合他的风格。
　　但这种正常的面貌没有持续多久……创真接下来拿出来的东西马上让人无语至极！
　　“那个……我记得我上次买的那东西就在这里面才对。”创真在柜子里找了一会儿后摸出了一带的【小白鱼干】。
　　当刘星耀看到这一幕的时候，嘴角微微抽搐：果然…又开始搞事情了啊？真的是想要正常一会都不可能。
　　观战的Y凉子、吉野以及青木大吾还有佐藤昭二、伊武崎等人二头都是挂着一滴汗水。
　　“为什么！？虽然能理解为什么要起司……但是这次放了小白鱼干？居然还把鱼干和土豆以及起司放入平底锅内充分搅拌翻炒……完全不知道他有什么意图？”吉野望着创真打量道。
　　“这样一来……根本就无法做出一道正常的菜品！”
　　“我反正有些搞不懂他们两个人脑子里究竟想的是什么！”
　　虽然旁人没有反应过来，但并不代表绘里奈和绯沙子没有反应过来，相反的绘里奈比任何人都还清楚。
　　“不过，总觉得鱼干的鲜味很香啊……”
　　绯沙子看了这么久，就算反应再慢也终于回过神来。也知晓了诚一郎意图，不在犹豫的开始帮忙了起来。
　　才波队这边现在就只有绘里奈还没有开始行动，此时她还在犹豫着……现在回想起来，绘里奈虽然在极星寮的时间虽然很短，但所接触的一点一滴……在宿舍里面，彼此异想天开的互相碰撞……通过这样，可能会从中延伸出至今为止根本意想不到的想法……
　　不仅是在她对面堂岛队而已……现在吃创真、绯沙子还有诚一郎两人所作所为也一定是基于此地，他们各自的主场，自我的相互碰撞……这样一来就会创造出预之外，匪夷所思的事物……奇迹往往就在这样之中而产生！
　　这就是堂岛银还有诚一郎给予众人第一个考验――随机应变、在“相互碰撞中”创造奇迹！
　　“真是的，那样根本就称不上是菜品！作为完美主义的我看来，简直无无法想象的。但是……”绘里奈还是有些犹豫拿不下决心。


第四百七十三章 绘绯组合的精进（2）
　　绘里奈在一番犹豫不决之后，脸色浮现出了不为人知的红润。随后在心里暗暗对她自己道：好吧、好吧，真是拿你没办法任何办法，那我也加入开始行动吧！
　　想通了之后绘里奈没有任何犹豫的开始烹调了，只见她将一块上好的牛排放在锅里炸制了起来。
　　看着绘里奈如此，吉野表示没有看懂的发出了疑惑道：“哎…小绘里奈居然做起了莫名其妙的事情啊……这到底是怎么回事这种流程，要做的料理真的是土豆泥h绞肉吗？”
　　“不…不是吧。这些流程都是未曾听过，而且我很清楚记得土豆泥h绞肉这道菜本来要使用到的是切的很细的肉或者绞肉，但是直接将一整块的牛排放到锅里去炸制，这样真的好吗？”Y凉子也表示没有看懂。
　　不仅是Y凉子而已，观战的大部分人都没有看明白这是怎么回事，接下来要出现在众人眼前的到底会是一道怎么样的料理？因为改变了原来做到的做法和流程，反而更加的期待了起来。
　　“不…不过不管怎么样，还是让人吃惊啊。一直以来不管是听外人所说，还是自己亲眼所见（最开始绘里奈和刘星耀的食戟）。”
　　佐藤昭二有些不敢相信自己所看，盯着正在烹调的绘里奈道：“曾经一直向往正统，并且是最高级美食标准的绘里奈大人，居然会出乎意料的去制作这种看似乎来，但结果往往出人意料的料理……”
　　这时候不管是刘星耀还是绯沙子等人，都朝着绘里奈料理台这边投去了淡淡微笑、
　　不管这场特训有无效果，但至少让绘里奈慢慢的、真正意义上的开始了关于她的钻【钻研】以及独特的料理领域。这是她的巨大进步……
　　当然了这些人之中最为惊讶的还是绯沙子，同时倍感高兴的人也是她。
　　“绘里奈大人……这，这样真是太好了。终于可以跟大家一起钻研料理了！”绯沙子脸上露出了最美的笑容。
　　再回过头来，远月统帅专用别墅之内。
　　从igo地下分部回来之后，中村蓟想到接下来要发生的事情也是无法入眠，手里拿着的是星风之岛的地图，而面前摆着的是一张飞行平面示意图。
　　“麻烦你无线联络一下才波学学长他们搭乘的月影4号，他们的行进路线正好香相交这个地点。”ι
　　中村蓟指着地图上一个交汇的点，道：“过几天我们会在这个场合指定决胜负则的详细内容，以及……”
　　中村蓟没有说完，而是心里补充道：以及开启传说厨具重要钥匙的赌约呢！
　　安排好了一切之后，中村蓟躺在沙发上望着外面嘴角勾起笑意道：绘里奈……在外面玩的跟高兴吧……是时候让我听一下你要对我说的话了。
　　……
　　在回头过来极星寮这边，此时双方的烹调时间已经接近尾声。不过在最后的时间里，虽然众人脸颊上都是挂着汗水，但不管是是谁他们脸上都挂着喜悦的笑容！绘里奈也是如此，从她脸上洋溢着从来没有在料理中出现的过的快乐！
　　对于绘里奈以及飞绯沙子的人来说，这一场特训中的烹调的快乐和激情，不知道多久没有出现过了！
　　“到此为止，请双方立刻端上完成的料理！”
　　随着蔓萨慕一声吼叫，这第一次特训烹调阶段总算结束！接下来要进行的是两队的【土豆泥h绞肉】，分别试吃。
　　此时摆在一休诺面前的是两个十分特别的土豆泥h绞肉。首先是堂岛队伍这边做的土豆泥h绞肉――圆柱体的形状，在上面还有绿色的水珠一般的装饰和重厚的的肉酱，还有让内心食欲升起的诱人香味……毫无疑问这是外形美观，更能引发食客食欲的料理。
　　在来看看才波队这边做的土豆泥h绞肉……虽然在外观上跟堂岛队的比起来有些不尽人意，仔细一看让人会以为只是用可丽饼、小白鱼干还牛排摆在一起的料理而已……
　　不过这些都不是重点，料理的好与坏最主要的还是味道！
　　一休诺拿起刀叉来到了来到不同的土豆泥h绞肉面前：“那么就由我来试吃吧……”
　　但一休诺这句话说完却迟迟不见他没有下手去试吃，在愣了一会儿之后只见他的嘴角勾起笑意，然后放下了手上的刀叉。
　　见此一幕，刘星耀、绘里奈、等人都是愣了愣，脑袋上几个问号。这是几个情况？
　　“……虽然我很想试吃你们做的料理，但是这场胜负战是由你们六人来决定胜负，所以你们互相品尝两队的料理，这就是红白战的最终阶段。”一休诺对着刘星耀等人这样道。
　　虽然不是很懂一休诺这话的意思，但是……众人明白只要品尝对手的料理就可以了、
　　动作极快的创真直接拿起刀在堂岛队做的土豆泥h绞肉轻轻划了一下，只是轻轻的触碰了一下，就将其切开了！
　　看上去比较坚固的外形，居然用刀子本身的重量就能将其切开？
　　“土豆泥看起来十分柔滑……举例说明的话就好像……有种[用神2.3器的魔法]精心制作出难以置信的棉花糖的感觉！！”创真摸着下巴看着眼前外形甚是美观的堂岛队的土豆泥h绞肉道。
　　绘里奈也被这料理吸引了过来，并没有着急的动手试吃而是打量了一番道：“凭借土豆泥和肉酱产生的优美的分层……这层次感真是绝妙！”
　　绯沙子也借口而道：“嗯…还有通过绿色的酱汁儿形成的鲜明的外观也是一样引起了极大地兴趣――到底是怎么做到的？”
　　看到三人站在料理面前只顾点评而不下手，满是买不由提醒道：“好了，还在看什么呢……快点试吃，不然等凉了就变味了。而且你们几个也来品尝才波对的料理啊！？”


第四百七十四章 转变
　　蔓萨慕看着还没有动作的堂岛队的刘星耀几人道：“你们还在等什么啊，快过来也开始品尝料理吧！”
　　刘星耀、塔克米以及田所惠三人这才也来到桌子面前，将其分成了三份之后慢慢的品尝了起来。
　　“呃嗯！？”
　　刘星耀在稍微的品尝了一下才波队伍做的土豆泥h绞肉后，神色之中带着几分惊讶之色。
　　“里面这方形状快的肉！是绘里奈烤制的牛排？原来如此……”
　　刘星耀点了点头，笑道：“才波前辈烤制的可丽饼是为了把这些牛排，土豆泥……还有那些小白鱼干卷起来烤制，里面的温度看起来相当的汤呢。”
　　一旁的田所惠小脸也是微微兴奋之色，看着眼前的可口的食物食欲也高涨：“但…但是放着凉下来再吃就太可惜了……”
　　“没错……30这滚烫的东西不能放着不吃啊，趁热吃这才是土豆泥h绞正确吃法！”塔克米也道。
　　于是乎，堂岛队以及才波对的6人都拿起了餐具开始互相试吃对方所做的料理。在吃下去的那瞬间，五个人都被料理带来的美味个震惊到了！仿佛从料理迸射出的巨大力量，让众人感到了前所未有的震撼。
　　“哦哦哦…这，这个味道居然会如此！！”
　　“太…太让人难以置信了！”
　　一休诺见此嘴角再次勾起笑意，然后两方队伍的中间问道：“好了，获胜的队伍到底会是那一边呢？请你们同时指出认为获胜的一方吧……”
　　沉吟了片刻之后，几乎是同时6人抬起手――纷纷指着自己的对手。
　　创真指着塔克米，塔克米的手也指着创真，这边绘里奈和田所惠也是一样，刘星耀和绯沙子也是如此。
　　其他人刘星耀不知道是什么原因，而他之所以指向对面是因为它从才波队做的土豆泥h绞肉吃出了前所未有的味道……准确的来说是绘里奈烤制的牛排。都说料理能够反映厨师的心情，而刘星耀就是从这牛排之中吃出了来自绘里奈“特别的味道”。
　　正因为不是第一次吃绘里奈做的料理，所以刘星耀才会如此程度感叹！他认为的好吃，其实是因为绘里奈在以前的风格上做出了巨大的改变。
　　“绘里奈…现在这种做菜的料理风格才是你目前最需要的啊。”刘星耀闭眼在心里叹道。
　　虽然刘星耀心里是感概万千，但极星寮观战的众人看到现在这种情况都是惊讶不已。都互相的指着对方！？
　　“哎…这，这是怎么回事？？”
　　“也…也就是说两队都认输了吗？”
　　青木大吾和佐藤昭二两基友率先这样惊讶的说道。
　　而Y凉子则是看着绘里奈同时惊讶无比：“而…而且拥有[神之舌]的绘里奈大人也指向了对方…就，就连星耀君也是一样！？”
　　刘星耀的强大，已经在极星寮深深刻印在极星寮众人之中。就像是当年在极星寮的诚一郎一样，只要是刘星耀参加料理对决众人心中自然而然就认为获得胜利的人一定是他！而眼下刘星耀却指着对手说他的料理好吃？
　　“难…难道是星耀君不适应联队食戟，而发挥失常了？”吉野这样认为道。
　　不过不管他们怎么想，都不知道刘星耀其实是因为绘里奈料理风格的转变而才“认输”，还有就是这次刘星耀将机会让给了塔克米和田所惠两人。
　　此时绘里奈依旧指着才波队的土豆泥h绞肉，道：“说道高级餐厅里用的肉酱的话……就是[绞牛肉酱]了！他们那边料理中很好的把这个作为了味道的基础。在凭借阿尔迪尼君制作的洋葱大蒜辣椒酱给牛绞肉带来更加深的甜味！加上洋葱大蒜辣椒酱在制作褐酱上也带来了帮助……这应该是田所同学即兴想出来的吧，这真得很出色。罗勒和鱼是主角罗勒鱼酱中的突出点！”
　　【鱼】是一种生活在温带海洋中上层的小型鱼类，是日本餐桌上常见的鱼类之一。
　　“还有最后就是以水珠状态呈现着为风味带来了立体感也形成了令人震惊的视觉效果，举例说明的话给人的感觉就好像是――即兴发挥中稳定的秩序和协调闪耀着队长演奏敲打的愉悦！犹如在倾听顶级爵士乐队的演奏会！”
　　当说到这里的时候绘里奈微微低头，道：“我选择的烹调……没能打到这道料理的完成，哪怕限制时间还剩一点……但至少如果我还能从容的品尝一下味道就好了。”
　　绘里奈刚说完这话，塔克米就站了出来开口道：“这我就不同意了！”
　　“嗯！？”Y凉子、吉野等人一脸懵逼。
　　塔克米一脸严肃的指着绘里奈，道：240“要这样的话你们那边的料理创新程度又如何呢！？大胆的解释了土豆泥h绞肉三大构造完全开拓了新的可能性创新程度！”
　　可丽饼的话……是放入细切的土豆做出的粘糯口感的【阿尔萨斯风味可丽饼】然后和土豆泥放入到可丽饼里，这样一来会怎么样呢……那就是增添了这道料理中本来没有的所谓的【柔嫩】和【酥脆】口感的共同表现还有鱼贝类的精华与风味。
　　“但是没想到S切同学……竟然做到了这一步……这个就好……”
　　塔克米摸着下巴想了一番后，道：“就好比是……艺术家只见各自主张的相互碰撞的前卫艺术！把说这个评价成由队长激发带来的各有特色的合作也丝毫不过分。”
　　不知不觉塔克米已经来到了创真的面前一脸智障道：“你们那边赢了就乖乖接受了吧……”
　　“啊？别擅自决定啊，喂~~你们还是乖乖从了我们吧！”创真也是一脸智障道。
　　绘里奈没有见过出塔克米和创真吵嘴，不由在一旁劝道：“喂…喂等下，你们这样争吵是也没有意义啊！”


第四百七十五章 别有用心
　　“等…等一下，你们这样争吵是没有任何结果的啊！”
　　但谁知道绘里奈将这句说完塔克米直接转过身来指着绘里奈一本正经+激动，道：“话说S切同学！你烤制的牛排！！真没先到居然会有如此的目的！”
　　站在塔克米身旁的田所惠也略微小声开口道：“的确让人很吃惊呢……把牛肉最高级的部位其中的[牛肋眼肉]烤制全熟…和倒入一整瓶波尔多红酒煮干凝缩得到的红酒酱汁一起用可丽饼卷起来……”
　　【牛肋眼肉】一般指的是牛背上两侧前面的部位肉。属高档部位肉，经精细分割后，外观呈四方圆弧状，每块平均重量为3-5kg，肉质红白镶嵌，呈大理石花斑纹状。选牛脊背第七根至第十根肋骨之间的肉,此肉形如眼状,也称为眼肉，眼肉肉质细嫩，脂肪含量较高，吃起来的口感比较香甜多汁，不干涩。
　　“没错…也就是说这就是拥有压倒性的重厚感的特殊肉酱！你在幸平父子着重的口感方面给予回应，更加发丰富了这道菜！”塔克米一本正经的指出了绘里奈烹调的牛排的优点。
　　虽然听到塔克米已经田所惠的夸赞绘里奈心里还是有些小小的窃喜，但更多的是对于一味追求完美的绘里奈说，这是一道不完整的料理。
　　“但…但是，这果然还是进行的太突然了。要是再稍微……考虑使用小干白鱼的精华的精致就好了~”绘里奈自言自语道。
　　“说什么呢~你那想法不是挺出色的嘛，这已经很完美了！”塔克米再次强调道。
　　创真脸上也浮现出了智障之色，道：“嘿嘿…我也觉得很厉害呢！看来制作的时候挺开心的嘛~~”
　　“嗯…感觉S切同学乐在其中啊~~”田所惠一脸陶醉盯着绘里奈道。
　　塔克米脸上也浮现出了十分魔性的坏笑：“嗯…刚才我也看到了，还露出了完美的笑容呀！”
　　听到三人这些话以及看着她的智障的表情，绘里奈再也忍不住不顾形象的对着塔克米等人大声道：“什…什么啊，你们三人都拿我开玩笑！！阿尔迪尼君和田所惠同学，你们这边更厉害！神之舌我说的话肯定没有错，我们的料理从主体上来看的话有点犯规了！”
　　“说什么呢，你把那些强烈的主张集合了起来，当然应该得到好评啦！真没想无论你是阿尔萨斯风味可丽饼，还是小干白鱼分为都毫不逊色的明确争夺美味的主角，还有新户同学加入的几味中药食材更是提高了这道食材价值~~”
　　“不对…不对，更好的应该是你们，还有在背后一直默默提供支援的田所惠偷在这场红白对战中才是最该得到称赞！”
　　“啊…啊，完全没有那回事……”
　　……
　　一时半会儿，这几人居然又争吵了起来……而争吵的目的居然是为了说出对方料理的好坏，而让对手取得胜利？
　　正是因为如此，这才让一旁的Y凉子、吉野、佐早俊、青木大吾等人看的一脸懵逼，额头和脸颊都是挂着一滴汗水。
　　“…这到底是怎么回事，都是用一副破口大骂的语气使劲的称赞对方。这…这还是我第一次看到料理比赛出现这样的情况。”Y凉子懵逼道。
　　吉野脸上也是智障之色，道：“那这样看来就像称赞的更好的一方获胜了吧……”
　　此时堂岛银和诚一郎、蔓萨慕一休诺等人缺看着绘里奈、创真等人面带微笑。
　　“嘛，初战就开始不分胜负了吗？”诚一郎道。
　　堂岛银也点头道：“是啊，看来我们的意图也达到了啊……”
　　一休诺的嘴角也勾起了笑容，暗暗点头道：在联队食戟里要想发挥好团队配合，首先要亲身了解队伍成员的实力这点才是关键，做不到的话那么在真正的食戟里……在每一刻都在变化的状况中就无法做出应对！
　　他们（创真、绘里奈、田所惠、塔克米、绯沙子）一路上所跨越的障碍……在当中获得的热情和技术，如今再次互相得到了确认！特训第一弹红白战……取得了出色的成果！
　　“不过话又说回来……这小子特训开始就十分奇怪啊！”
　　蔓萨慕这样想着将目光落到了刘星耀身上，继续暗暗道：仿佛是察觉到了这次特训的意图一样…本想帮助银大展身手的时候，却突然停手下来而将机会让给了塔克米。才得以让塔克米得到了进化。这小子，在这次特训中就好像扮演着路人甲的角色一般……
　　“不过，不管怎么样这第一阶段的目的已经达到了。接下来的话……”
　　……
　　好一会儿后刘星耀脸带笑意的来到了绘里奈的面前，道：“绘里奈……你做的料理十分有有趣，而且你看起来也十分享受呢。真是太好了！”
　　“……”
　　绘里奈脸色微微一红，暗暗道：这是怎么了，居然连师兄都在笑话被我……师兄？等等！
　　这时候绘里奈也发现了，他才发现有着刘星耀的堂岛队伍里……刘星耀在料理方面居然没有做出任何贡献！？
　　“！?师兄这是故意留手了吗？”
　　绘里奈脸上还是有着几许绯红，然后小声道：“我…我只是被那对父子刺激到了，要是原本的我才不会做那种事……”
　　“你说的一点没错绘里奈。对才波前辈和创真两人来说，这样的互相碰撞应该十分常见吧。正因如此，在这场胜负战力才波前辈才会毫不保留的做出的料理吧。”刘星耀看着绘里奈微笑道。
　　“但…但是对自己的父亲做这种事情，如果是我的话会感觉添麻烦，而且像任性撒娇这种事情我是在是做不到！”绘里奈说出了潜藏在心里多年，就连他的爷爷也不愿意说的话给刘星耀听。


第四百七十六章 静谧极星寮
　　听到绘里奈对着自己这样说，刘星耀嘴角轻轻上扬笑道：“不是挺好的吗？任性和撒娇……”
　　“师兄……？”
　　刘星耀转过身去，缓缓道：“不管怎么时候的话，你们还是父女这血缘关系永远无法改变。就像创真那样偶尔任性一下又何妨。女儿对父亲撒娇，这不是家常便饭吗？”
　　当听到刘星耀这话，不仅是绘里奈愣住了意识到了什么，就连堂岛银已经诚一郎等人都是用惊讶的目光看着他。
　　很难想象，如此一番话居然出自一个只有１５、６岁少年之口。刘星表现出来的少年老成也不是第一次了……在短暂发愣之后，蔓萨慕也回过神来来到众人面前宣布道：“那么我还是来宣布一下这地红白对战的结果吧……”
　　“结果就是――平手！！”
　　平手！对于这个结果一开始的众人可能都没有能想到……一听到没有分出胜负，创真脸上依旧智障之色抱着后脑勺道：“什么啊……居然没有分出胜负，塔克米算你们走023运啊～”
　　听到这话塔克米哭笑不得，刚才是谁不断夸赞对方要认输来着？现在居然反过来说这番话！？
　　“幸平……你别得意，下次特训我一定要让你输得心服口服！”塔克米身后燃烧起熊熊斗志。
　　“哈啊～～好困啊，下次再说吧～～睡觉去啦！”创真打着哈欠道。
　　……
　　之后众人再次解散，都回到了各自的房间休息起来。当然为了接下来的训练，诚一郎、堂岛银、蔓萨慕以及塔克米都暂时住在了极星寮，虽然人多但极星寮最不缺的就是住宿问题。
　　凌晨２点钟，远远望去极星寮只有三楼的一个房，二楼２个房间灯亮着，同时一楼也还有几个房间亮着灯。其他人已经纷纷入睡，此时３０１房间之内。
　　今天发生的一系列事情让刘星耀难以入眠，独自在房间内对着眼前的传说厨具的要是缓缓发呆。
　　Ｉｇｏ…中村蓟、才波诚一郎的过去还有传说厨具。所有的前因后果都是围绕着这些在进行。虽然现在还没有正式确定但刘星耀十分肯定，蓟会想法设法将这场联队食戟的筹码提高，也就是现在众人身上的传说厨具的钥匙。
　　“能赢得这次联队食戟的胜利再好不过了……千万不要再出什么岔子才好啊！”刘星耀不敢想象一旦传说厨具落入igo手里整个料理界乃至这个世界会变成什么样子。
　　二楼2XX号房间。
　　佐早俊将门反锁之后，用被子捂住了自己的脑袋然后掏出了手机拨通了一个电话。
　　虽然已经是凌晨2点，但电话拨出去的那一刻，很快被人接通。
　　“早俊……”一个十分熟悉的声音从电话另外一头传来。
　　“哥…哥哥星耀学长他们已经确定要跟蓟统帅率领的十杰队伍进行联队食戟了，你……你要回来了吗？”佐早俊小声问道。
　　电话另外一头的自然是佐早俊的哥哥、曾经的第九席睿山枝津也。此时的他还漂流在外，但对于远月所发生的一切还是知道的十分的清楚。
　　“早俊我已经听说了……不过现在还不是我回来的时候啊。呵呵，真是期待这场联队食戟呢！不过食戟的当天我一定会去现场的，对了你帮我转达一些话给刘星耀……”
　　……
　　一楼处蔓萨慕的房间之内
　　蔓萨慕、诚一郎以及堂岛银当年都是极星寮出生，同时也是十分要好的朋友。已经好多年没见面的他们，自然有聊不完的话题。此时他们准备彻夜畅饮，聊着当年的那些话题。
　　不过正在此时，蔓萨慕放在桌子上的手机震动了一下――来了一条短信。拿过来一看，是一个陌生人发来的短信，但内容却是：一星期后星风之岛指定联队食戟的主要的规则，所有成员务必到来――中村蓟。
　　蔓萨慕放下了手中的酒杯，目光看着窗外喃喃道：“一周之后……星风之岛吗？”
　　在回过头来，极星寮的三楼
　　此时位于田所惠隔壁的303房间已经传来创真十分有节奏感的打呼噜的声音……夜十分安静了下来！
　　但就在此时三楼与二楼连接的楼梯却传来了轻声的响动声，一个人影正在小心翼翼的朝着三楼走去。
　　来到了三楼人影停在了301门口――
　　“叮咚”一声短信的清脆提示的声音响起，正在沉思的刘星耀拿起手机看了看，这是绯沙子发来的短信：星耀君睡了吗？我现在就在你门外，方便的话开一下门吧。
　　看完这短信之后刘星耀微微一怔，这都凌晨2点了这小妮子居然还没睡？
　　没有多想刘星耀站起身来随后将门大口，只见抱着一床被子穿着睡衣的绯沙子站在门口。见到刘星耀开口之后，二话不说抱着被褥就冲了房间之内。
　　“……呃，小沙沙你这是干啥？”刘星耀说着将门带了过去。
　　绯沙子脸上带着少许羞红，将被子扔到了刘星耀床上之后整个人也钻近了被子之内。
　　“我这不是看你房间灯还亮着，知道你睡不着这上来陪你聊会儿天呢。”绯沙子卷着被子在身上，只露出一个脑袋在外面对着刘星耀道。
　　凌晨2点来聊天也就算了……这穿着睡衣抱着被子然后占领别人的床这又是几个意思。女人啊……有时候真是一个难以理解的动物。
　　“…我说小沙沙，你穿着睡衣来我房间里，而且还是这么晚你不怕我对你做点什么吗？嘿嘿，毕竟你是我的女朋友啊~要不要我行驶一下我这男朋友的权利？”刘星耀说着故作色狼的样子对着绯沙子伸了伸一双狼爪。
　　“你…你敢！你敢乱来，我以后都不理你了~”绯沙子只能一次作为要挟，但…不知为何，她心里居然有些小小期待渴望刘星耀又对她做点什么。


第四百七十七章 温馨一幕
　　当然了绯沙子半夜来到刘星耀的房间里，他也只是吓唬吓唬绯沙子而已，对她做点什么刘星耀还真没有想过……应该说是在这种情况下，没有心思去想这种羞羞的事情。
　　看着蜷曲在被窝里只露出了一个脑袋的绯沙子，刘星耀刚才的烦恼暂时消失不见……看着她红彤彤的脸颊，忍不住想要上去捏一下。
　　不管何时绯沙子都是自己的开心果啊……刘星耀嘴角不知不觉露出了笑容。
　　绯沙子看着刘星耀对着自己温柔的笑着，总觉得怪怪的不由开口问道：“你…你一个劲儿对着我傻笑干嘛，我渴了去给我倒杯果汁来~~”
　　刘星耀一阵无语，不是说上来陪我聊天的吗？这马上又开始“指手画脚”的让自己干活了……
　　“好好好~我的大小姐，你想喝什么我去给你拿？”刘星耀问道。
　　“最近有些失眠……你给我弄点有助于睡眠的果汁吧~”绯沙子道。
　　有助于睡眠的果汁…能帮助睡眠的水果无非就是香蕉、葡萄、桔子、大枣、苹果等常见的水果。其中葡萄是最有利于睡眠的水果，这是因为葡萄中含有能辅助睡眠的物质--褪黑素。
　　褪黑素是大脑中松果腺分泌的一种物质，其与睡眠之间有着密切的关系，晚上是褪黑素分泌旺盛的时期，预示着即将要睡眠了，早晨是褪黑素分泌最少的时候，也就是该睡醒的时间了。所以，它可以帮助调节睡眠周期，使不正常的睡~眠情况得到改善。
　　虽然现在并不是产葡萄的季节，但是极星寮的大棚里可是专门培育着许多的蔬果，想吃的话现摘就行了。不过好在刘星耀冰箱里放着一些葡萄，直接-拿来食用就行了。
　　拿出一串葡萄，然后将其做成了葡萄汁。又考虑到女生不宜喝冰冷的东西，又适当的进行了加热之后才送到了绯沙子的手里。
　　“拿去吧我的小公主，你钦点的果汁来了！”刘星耀故作奴才样子双手为绯沙子奉上。
　　绯沙子见刘星耀这样子不由抿嘴笑了一番，才接过了葡萄汁喝了一口。
　　“温温热热的刚好适口，葡萄汁也没有想象中那么酸…蜂蜜般的甜味，宛如迎接水果才口感！不愧是星耀君的做的果汁，就是好喝呢……”绯沙子看着手中的葡萄汁夸赞道。
　　听到自己喜欢人对自己做的料理的夸赞，就算是刘星耀也十分开心的。
　　“只要你喜欢就好……”刘星耀看着绯沙子笑道。
　　绯沙子看着手中的葡萄汁沉吟了半晌之后突然低着头开口道：“星耀君…对，对不起！”
　　“对不起……”
　　刘星耀微微一怔，随后做到床边看着近在咫尺的绯沙子问道：“怎么了…突然就说对不起了？”
　　“今天听到堂岛主厨说起诚一郎大人的过去的时候，我发现……发现你跟他真的好想！背负着同样重的压力，还不能表现出来。身上肩负的担子让你不能休息的在暴风雨中前行……然而我虽然作为你的女朋友，却一直躲在你的背后从来没有与你分担过任何负担，我，我真是最差劲的女朋友！”绯沙子说完眼角又再次的渗透出了泪水。
　　“……”
　　刘星耀听后不由摇了摇头，轻轻为绯沙子拂去眼角的泪水温柔道：“我的傻丫头啊，你多虑了啊~我认为你真的是一个很好的女朋友，是我见过…见过最温柔贤惠的女朋友啊~~”
　　“星…星耀君！”绯沙子脸色更加绯红，这个距离她已经能感觉得到刘星耀身上独特的男子气味。
　　刘星耀轻轻为绯沙子擦去泪水之后，缓缓道：“我承认有时候的确很累……不但要处理十杰的烦琐事情，美食研究会大部分事情也要等着抉择。但我过的真的很开心啊，而且谁说你们一直躲在为我背后了？如果没有你，我才可能早就累趴下了！”
　　“！？”
　　绯沙子脸上疑惑，显然是没有听懂刘星耀这句话的意思。
　　“很简单的例子啊……美食研究会创办的那会儿，要不是Y凉子、吉野还有极星寮的大家帮助，我就真的忙不过来了啊。还有平日里大家给我的帮助也不少。就是因为大家的帮助，我才度过了一次又一次的难过……”刘星耀缓缓道。
　　“可…可我还是没有尽到身为女朋友的职责，我就没有帮过你什么忙。不管是你小惠还是凉子，她们对你的帮助都远远的超过了啊！”绯沙子还是有些内疚。
　　刘星耀右手搂过了绯沙子，柔声道：“傻丫头……虽然她们的确对我帮助很多，但是她们永远无法替代你在我心中的位置啊。”
　　这一句话彻底让绯沙子内心融化，整个人都依偎在了刘星耀的怀里。这一夜绯沙子啊在刘星耀的房间里度过……但仅仅只是相拥在一起而已，并没有做过分的事情。
　　翌日来临
　　当太阳升起照耀在极星寮宿舍的时候，新的一天终于来临。昨晚上发生的事情，好似做梦一般……
　　301寝室
　　“咚咚咚”门口响起的敲门声惊醒了正相拥在一起的二人。刘星耀率先醒来，低头看了一眼怀中的人儿，在看了看时间才早上7点……这么早谁来敲门了？
　　“谁啊……”刘星耀问了一句。
　　“星耀师弟，半个小时后开始食义的修炼。届时一楼大厅集合，请务必到来~”门外的一休诺对着刘星耀道。
　　刘星耀听后不由一怔，什么鬼？昨天晚上不是说食义修炼的时间过长然后就取消了吗？现在这么突然又要训练了……临时有变？
　　虽然心里甚是疑惑，但刘星耀还是应声道：“好的一休师兄！”
　　“对了，记得叫上新户同学一起~~”一休诺临走之极不忘提醒道。
　　听到这话刘星耀额头不由几滴汗水，这一休诺这是怎么知道绯沙子在自己房间内的？


第四百七十八章 一休诺的手段
　　话说一休诺在301通知了刘星耀…和~~绯沙子两人之后，就直接来到了302叫醒并通知了田所惠。而在302的隔壁303住着的则是瞌睡大王――幸平创真。
　　一休诺站在门外叫了半天发现里面一点动静都没有，无奈的摇了摇头然后离开……那是不可能滴！
　　只见一休诺后退了2步，然后右手食指伸出。灵犀一指的对住了大门锁上眼里，随后只见他右手轻轻一转这闷门居然就这样被打开了！如果要让其他人看到这一幕，一定大跌眼镜惊讶的说不出话来吧。
　　“幸平同学该起床了呢！”一休诺一边说着一边来到了创真的床边，发现这家伙正打着呼噜睡的正香。
　　一休诺又叫了几声，发现这用声音是没办法叫醒创真。无奈之下，一休诺只能对使出对着熟睡的创真用去杀招。
　　人体最疼的穴位之一――人中！
　　精通食义的一休诺对于穴位、点穴等功夫也是十分熟悉，抬起两根手指头就对着创真鼻唇沟的中点戳了下去！下一刻一声惨叫声响彻整个极星寮！
　　“呜啊啊啊啊啊~~~~”
　　由于创真凄惨无比的惨叫声，让极星寮正在熟睡的其他人直接都给惊醒了过来。这下好了，省的一休诺挨个挨个去叫其他人。
　　10分钟之后……极星寮厨房内（一楼用餐处）
　　当创真来到厨房内的时候，众人发现这家伙鼻唇沟的中还是红彤彤的……刚才一休诺下手还真是不留情啊。
　　此时在厨房之内聚集的极星寮所有人，很难得……极星寮的所有人都聚集在这里，虽然都是被一休诺给叫醒的。而今天的早餐也十分特别，是一休诺一个人亲手做的，而食材也是来自食林寺的珍贵食材，在市面上几乎吃不到。
　　比如眼前这个【白面鱼】就是其中之一……
　　创真虽然被点了人中被痛醒了过来，但此时还是一脸睡眼惺忪的来到了桌子面前。面目呆滞的将一条油炸白面鱼放入嘴里的时候，本是一脸困倦的创真顿时清醒了过来……
　　“这…这是什么鱼？被油炸过后居然有这种入口即化的感觉。轻轻咬一口，酥脆感觉然人欲罢不能。还有这鱼身上的面粉是怎们回事……为什么跟吃过的面粉不太一样？”创真惊奇的看着眼前的白面鱼道。
　　众所周知一般在炸鱼的时候都会用盐和酱油生姜之类的作料淹一下鱼，让其更加进味。然后把鸡蛋和面粉拌成糊状。这样接把腌好的鱼裹着鸡蛋面粉浆放入油锅里，会让炸鱼的口感更上一层楼……
　　而刚才创真之所以这样说，不知道这吃到的鱼是白面鱼，所以觉得裹在这鱼身上的面粉不太一样。殊不知白面鱼本身就是一种白面和鱼的结合体，根本不需要像其他炸鱼那样要裹上面粉。
　　听到创真这样说，站在旁边的一休诺解释道：“这是食林寺特有的白面鱼，身体大部分都是面粉所构成。虽然吃起来是鱼的口感，其实它是素食罢了！”
　　创真听后这才明白过来依旧有些惊讶道：“面粉构成的鱼啊，真是神奇呢。食林寺吗？好想去看看没有见过的食材呢……”
　　“没关系，不用去食林寺你马上就能见识到来自食林寺更多的食材了！”一休诺带着笑意道。
　　但这个笑容在刘星耀眼里看来却如此的恐怖呢？绘里奈也是如此，因为这笑容让他们想起了在食林寺第一天修行的时候……
　　创真听后顿时又来了精神：“真的啊，那真是太好了……今天的早饭全是食林寺的食材做的啊，我必须多吃一点……”
　　“笨蛋，我这已经是第三发碗饭了！”青木大吾犹如一个饿死鬼投胎嘴里塞着食物的对着创真道。
　　当然…没有吃过食林寺的高级食材的Y凉子、吉野以及伊武崎峻等也比平日多吃了了一些，没办法这食林寺食材做出的料理根本不是平日他们所吃的早餐能相比的，更何况这还是出自曾经第一席、食义高深者的一休诺之手！
　　刘星耀和绘里奈还好，因为他们不是第一次吃食林寺的料理还比较淡定……
　　“不过话又说回来一休师兄，你刚刚所说的食义特训是怎么回事？不是说时间紧迫所以取消了吗？”刘星耀看着一休诺疑惑问道。
　　一休诺左手背负在身后，右手伸出道：“昨天凌晨之后蔓萨慕大厨接到了中村蓟那边的消息，说一周之后去星风之岛制定接下来联队食戟的规则。”
　　听到一休诺这话，正在猛吃着料理的众人都是听了下来，目光直愣愣的看着一休诺这方向。
　　“一周之后……”
　　“也就是说，我们有一周的时间可以继续吃一休前辈做的早餐了吗？真是太棒了……”
　　青木大吾和佐藤昭二已经创真等这几个吃货，在一阵欢呼之后继续埋头苦“干”。
　　刘星耀额头挂着一滴汗水看着眼前这几个跟饿死鬼头的一样的家伙，暗暗道：希望等一下你们还能高兴的出来……
　　绘里奈也缓缓放下了手中的碗筷道：“也就是说，等一下就要开始食义的修炼？”
　　“没错…所以接下来的一切3.1包括现在的用餐都会按照食林寺的规矩进行。接下来的一周时间内，极星寮将变成食义修行的规矩、礼仪之寺！不能按时完成修业的人，将会受到惩罚哟~”一休诺道。
　　一休诺的这话顿时让刘星耀菊花一紧！
　　果不其然……当一休诺说完这话的时候，只听到他一身厉喝：“用餐时间结束，现在所有人马上去极星寮正门的空地集合，2分钟之后点名！缺席者迟到者，将会受到严厉惩罚！”
　　听到这话正在狼吞虎咽的青木大吾被呛得连续的咳嗽了几声，一张脸都变成了猪肝色，好不容易喝了一大口水这才将喉咙的饭咽了下去。


第四百七十九章 魔鬼训练开始
　　上一张提到一休诺突然告知众人接下来马上进行食义的修炼，在接下来的一周时间里极星寮都会变成礼仪之宿舍。地狱般的修炼即将开启，极星寮的众人能hold住一休诺的训练吗？
　　AM7：30分――极星寮的空地上
　　此时极星寮的所有小强都聚集在这里――为首的刘星耀、绘里奈、绯沙子、田所惠、创真、塔克米，然后是Y凉子、吉野、伊武崎峻、丸井、佐藤昭二、青木大吾以及佐早俊！
　　此时刘星耀等12等肩并肩的整起的战成一排，而在他们对面的则是背负着双手身材削瘦的一休诺。
　　“在课业没有开始之前，我还是的提醒一下大家，这接下来的几天的修炼会十分的刻苦，如果有谁无法坚持下来要退出就趁早。”
　　一休诺目光扫视了一番众人，笑道：“大家不要放不下30面子，每个人的身体以及体能都有着不同程度的差异，所以无法坚持下来这也很正常……给你们一分时间考虑，要退出要趁早哟，中途我是不允许任何人退出呢……”
　　一休诺脸上挂着慈眉善目的笑容，但对于他手段已经有了一定了解的绘里奈和刘星耀额头已经是挂着了几滴汗水。
　　“嗯？院子里什么时候多了这么多的仙人球了？”创真突然看到距离他们不远的园地里说道。
　　听到创真这话，刘星耀也将目光落在了这几株仙人球的身上……只见这仙人球长得粗壮高大，至少有好几米吧。
　　“这些高大的仙人球有些奇怪啊？”
　　拥有与食材沟通能力的刘星耀从这些仙人球身上感受到了十分活跃的气息……
　　“难…难道是？”
　　刘星耀突然想到了什么，嘴角一阵抽搐忍不住开口道：“那…那啥。食义十分刻苦，希望大家在修行之前一定想好。嗯…可能还不只是苦而已，因为……”
　　还没有等刘星耀说完，这青木大吾一本正经的打断了刘星耀的话道：“星耀君，你在说什么呢！我们极星寮人什么时候退缩过？不就是小小的食义吗，我们肯定能坚持下来的。而且这次你们是为了远月的未来而训练，我们虽然不能去联队食戟参战，但我们也要以之中方式支持你们啊……”
　　“是啊是啊，如果能修的食义变强的我们，说不定哪天也能帮上你们的忙也不一定呢！”吉野握紧小拳头一副气势高昂的样子。
　　看到几人这样子刘星耀还真不忍心打击他们的气焰，而且吉野也说的有道理……这次他们排不上用场，并不代表他们以后也排不上用场。而且极星寮这些小强们，各个都是潜力巨大啊。
　　“好吧，那就一起加油吧！”刘星耀也不在多说什么，希望你们这个气势能坚持到食义训练结束……
　　“真是难得可贵，你们能有如此高的觉悟真是太好不过了。那也就是说，在这里的全员都要坚持到食义的结束那一天对吧？”
　　一休诺嘴角露出了一丝不为人知的笑容：“很好，那么就直接进入正题吧。首先请各位，换上食林寺进行修炼的专用【食衣】吧！按照你们量身定做的衣服文旭太太现在已经放到了各位的房间的床上，2分钟之内换好衣服来这里集合，吃到一秒钟做一个俯卧撑所有人都不例外！计时开始……”
　　“biu”的一声，一休诺变戏法一样的拿出了一个秒表立刻按下！
　　“沃日……”刘星耀最先反应过来，二话不说直接朝着极星寮内跑去。他可是在三楼啊，2分钟还加上换衣服如果不快点绝对来不及。
　　绘里奈以及绯沙子还有塔克米几人也在愣了2秒钟反应过来，然后朝着极星寮内跑去。而剩下的创真一干人等，则是眨巴着眼睛半天还没有搞清楚这什么状况。
　　“啊？2分钟！天啊，来…来不及了啊！”
　　随后极星寮内想起了“咚咚咚”快速脚步声，就好似地震一般。
　　此时坐在一楼食堂用餐的文旭太太额头则是挂着一滴汗水，自言自语道：“……这样来回折腾，别把楼梯给损坏了啊！”
　　2分钟的时间眨眼过去，一休诺在1分59秒的时候准时暂停了秒表，但此时换好衣服回来的……居然只有刘星耀一人！
　　“哎呀，看来大家的速度比想象中的还要更糟糕一些呢？就只有星耀君的速度勉强及格而已！”一休诺看着刘星耀背后跑的气喘呼呼极星寮的其他人笑道。
　　前一秒还是微笑的脸，但下一刻一休诺的脸瞬间变成了阴沉之色：“那么…就稍微的惩罚一下吧，除了星耀君之外其他所有人先来100个俯卧撑压压惊吧！”
　　“啊啊啊~~~”惨叫顿时响起！
　　……980
　　当所有人做完一百个俯卧撑的时候已经是半个小时之后，除了青木大吾和佐藤昭二两个身体比较健壮的人之外，其他的都是累趴在地上大口的喘着粗气。特别是几个女生，呼吸急促，胸口处伟丶岸一张一伸美不胜收！
　　“体力的好坏也是衡量一个厨师手艺好坏的标准，而且在联队食戟中有时候一个人需要面对好几个对手，这时候体力的重要性显而易见。你们大部分人体力都不合格，看来需要临时改变一下计划，先从提高你们的体力吧！而且你们这下做完剧烈运动立刻躺在或者是蹲在地上也是不正确的！”
　　一休诺盯在还在地上喘气休息的众人再次一声低呵：“所有人马上起立，跟我一起开始跑步！”
　　至此，极星寮的所有人开始了来自一休诺的地狱般魔鬼训练。
　　此时，极星寮的二楼处
　　蔓萨慕左手依靠在窗户口右手端着酒杯望着正朝着极星寮后山坡的小跑而去的众人，不由喃喃道：“坚持就是胜利啊……远月的[玉]们，远月的希望全都在你们的身上了啊。”


第四百八十章 体力的训练
　　时间AP：8点50分
　　“嘿咻”“嘿咻”位于极星寮后山的山坡上，此时正有一群少男少女们小跑在这里。跑在最前面的是一位身材削瘦的年轻男子…男子虽然身材不是那种肌肉男，但整个人看上去精神无比，既便是在小跑但也给人脚步轻盈之感，整个人浑身上下透露着道骨仙风之感！
　　“我…我说这到底是什么情况啊？这已经沿着后山跑了一个小时了。水…水也没喝一口，再…再不停下来休息，我真的跑不动了啊！”跑在最后的吉野已经表示快不行了。
　　不仅是吉野而已，极星寮的大部分人此时体力也消耗的差不多了。当然体力最好的刘星耀却没有什么感觉，因为晨跑什么的对他来说已经是家常便饭了。既便是跑了将近1个小时，刘星耀也没有喘大气只是身上有着少许汗水而已！
　　领头的一休诺听到吉野这话，不回头笑道：“与其还有力气说话，不如省点力气继续跑步呢~所以我建议你们在没有停下来之前最好还是不要说话！”
　　不管是长跑还是短跑，只要是跑步都要保持一个平稳的呼吸频率。如果突然的开口说话则会打乱呼吸节奏，影响跑步的速度和节奏。而且一旦说话，还会转移注意力，甚至有可能造成运动伤害。
　　而且现在正是冬季的季节……刘星耀和极星寮一行人还是户外晨跑，说话还有可能造成吃进大量冷风，造成呼吸道不适。
　　对已一般人来说这晨跑的小细节可能是微不足道，但对食义者一休诺来说着就是必须注意的事项了。因此他也刻意将没有运动这方面常识的极星寮一行人努力的朝着“食义者”拥有的基础这方面靠拢。
　　“你们要记住…在无氧运动方面，是通过让肌肉超负荷做功，来达到增加体力的目的。所以你们必须把注意力集中在目标肌肉上，体会肌肉收缩和充血的感觉，才是每天晨跑的主要目的。一个厨师拥有充沛的体力，对于烹调料理有着至关重要的作用！特别是联队食戟对于体力的要求更为苛刻，所以……”
　　一休诺指着位于远处最高的那座山峰，道：“跑到山峰顶点的就可以停下来休息，各位加油吧！”
　　一听到一休诺这话，体力严重不足吉野、绯沙子以及田所惠等人的内心都是奔溃的。因为一休诺所指的那个山头是远月境内最大也是最高的山峰，距离他们现在所在的位置少说也有10来公里吧……
　　但是这有什么办法呢？正如一休诺所说，体力都不够再食戟联队中都无法坚持下来，拿还有什么意义呢？
　　抱着这个信念，极星寮的小强们咬着牙朝着位于远月最高的山峰缓步跑去……
　　当所有人都到达山峰上的时候已经是10点整。
　　进过长达2个多小时的晨跑，此时就算是刘星耀也觉得有些疲惫需要休息，更别说极星寮其他人。此时大部分的人都已经躺在草地上，呈大字型的大口的喘着粗气！
　　所有人之中丸井体力最弱，他能顺利到达这里还是刘星耀和青木大吾两人将他搀扶上来的……此时他口吐白沫两眼冒着黑圈的在地上半死不活。
　　“要…要死了。我…我…我以为会休克在半路上！”
　　吉野、Y凉子以及田所惠三女此时正背对背的依靠着，能坚持过来她们也算是“女中豪杰”了！
　　绯沙子也是面色也有些苍白，因为她的体力也好不到哪里去。几个女生之中，体力最好的就算绘里奈了吧，毕竟她跟刘星耀一起有过食义的修炼。当然男生之中，刘星耀体力最好，其次是青木大吾、佐藤昭二这两个肌肉男。
　　“真是辛苦了各位，能够坚持下来，那么现在我就请大家喝点饮料吧。”一休诺不知从哪里端来了好几杯颜色呈现绿色看起来十分诡异的饮料给每个人手里都送去了一杯。
　　见此刘星耀额头挂着一滴汗水…现在这个地方已经可以说是荒山野林，这厮居然能拿出这么多杯子和饮料！？这明摆着是事先准备好放在这里的吧……
　　果然一休诺的训练都是有计划有目的进行的！
　　跑了2个过小时的众人几乎没有喝过一口水，在看到一休诺递过来的“饮料”之后二话没说的直接拿过来一口痛饮，但当众人喝下去的瞬间脸色顿时变成了猪肝色……因为这“饮料”的味道……
　　当一个人在长跑了1个小时以上之后，身体对于水的需求已经达到了一个极点。正是因为如此所以当一休诺递给所有人“饮料”之后，都是想都没想直接喝下了肚子，喝下去在嘴里几乎没有停留……而当他们回过头的时候，发现嘴里的有着各种混合的怪异味道！
　　这种味道就比创真和诚一郎的黑暗料理难受5倍…不，10倍都不止啊！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　下一刻惨叫声不绝于耳，青木大吾、创真等人甚是夸张的掐着自己的喉咙一脸绿色！
　　“水…水，我水漱口！这…这根本不是果汁啊！”
　　一休诺脸上再次露出了奸诈的笑意，指了指远处道：“距离这一公里的地方有天然的泉水，你们可以选择去这里！”
　　原本经过2个小时的长跑的众人本来已经没有了体力才对……但因为这喝下的绿色“饮料”之后，居然将体内的潜力彻底激发了出来！这一瞬间，十多个人全都朝着距离这里一公里的泉水方向跑去……应该说疾驰而去！！
　　……
　　按照刚才的速度，本来一公里至少需要15+才能抵挡，现在全员都在5分钟以内达到了山泉池这边，在连续喝了几大口泉水和漱口之后众人这才觉得嘴里的味道稍微好受了一些……但口中那种带着臭味、干涩味，又有辣味等等的恶心味道还是挥之不去！
　　一休诺这个所谓的“饮料”到底是什么玩意儿！？


第四百八十一章 食义！食义！
　　极星寮这一大群人在清泉旁边反复的漱了几次口后，这才觉得稍微好受了一点。刚才一休诺给大家喝得那个“饮料”到底是什么玩意儿啊？
　　刘星耀也被整的够呛，没想到一休诺居然拿出这种东西给众人饮用，他真怀疑刚才那东西能喝吗？
　　“我…我说一休学长，你刚才跟我喝下的到底是什么东西啊？你…你这饮料比当初才波前辈的不去皮切断的蛇肉还要难吃一百倍啊！”青木大吾躺在地上一副要死不活的样子问道。
　　一休诺脸上依旧带着淡淡微笑，但只不过此时他的微笑在众人眼前看来却如同恶魔一般的微笑……
　　“放心吧，刚才给你们喝下的都是十分健康的东西。那是我用上好的食材搅拌在一起制作而成的营养汁的……里面所用的食材还有不少食林寺的珍贵食材哟。虽然难喝了一点，但的确是难得可贵的饮料。”一休诺竖起手指头道。
　　就连塔克米也忍不住吐槽道：“787这不是难喝一点而已…根本就是难喝的让人窒息啊。”
　　“你们不要这样说嘛……虽然难喝，但你们没发现喝下去之后你们现在已经恢复了不少的力气哟？”一休诺提醒笑着提醒道。
　　经过一休诺这样一提醒，众人这才发现原本经过2个小时长跑而没有多少的体力居然已经恢复的七七八八……众人也不在觉得心跳加快和难受了。仔细一看，发现丸井这个半死不活的家伙居然也能缓缓的站起身来。
　　“哎…真，真的啊？”
　　“怎么回事，难道是我的错觉吗？我感觉力气不以前大了许多呢……”
　　可能其他人不知道，但拥有超嗅觉的刘星耀可是已经吃了才出来，在刚才喝下的极其难喝的饮料中加入的食材大致有…大量芥末、青菜、干辣椒…七色花…早安玫瑰…食林寺水果……
　　难怪了…加入这么多稀奇古怪的食材，然后仅仅只是搅拌在一起不难吃在怪。不过这唯一的好处是没有经过任何烹调，所有食材的营养都以最大限度的保存了下来。这也是众人喝下去之后，体力恢复的如此之快的一个重要原因。
　　原地休息了一小会儿，极星寮一行人又原路返回极星寮。因为是下坡，而且众人也有了跑步的和保存体力的经验，所以在返回的时候速度明显提高了许多。这次全员到达只是花费一个小时多一点……当然被刘星耀背会的丸井除外！
　　体力训练之后，所有人正式进入“食义”的训练。训练的地点自然还是极星寮的大空地上。
　　12人整齐的站成一排在极星寮的空地上，衣服穿的是统一的食林寺的修行的宽松衣服。在衣服背上还有一个大大的“食”字。
　　一休诺站在众人面前，开始为众人讲解食义以及接下来的训练。
　　“所谓的食义简单的说就是指的对【食】的礼节还有规矩，也就是所谓的【食义】！你们虚心中时刻谨感谢食材、感谢万物就是食义的基本了。因为接下来的时间有限，就不再想当初星耀师弟那样用【窥心笔头草】进行训练，那样的时间浪费的多而且效果也不见得好！”一休诺缓缓道。
　　听到这里，绯沙子忍不住小声问着身旁的刘星耀道：“星耀君…窥心笔头草那是什么啊？”
　　刘星耀简单的解释了一番道：“窥心笔头草是食林寺特有的极其灵性的食材，它能随时察觉你们心里是否有无杂念。一旦心生除了感谢之外的杂念，那么它的火苗就会随之瞬间熄灭……”
　　听了刘星耀的解释之后，绯沙子等人都觉得不可思议……这世界上居然有如此灵性的食材！
　　“真是让人不敢相信啊……世界上居然真的存在有[灵性]和[意识]的食材啊？”创真脸上浮现出智障之色道。
　　对于众人的窃窃私语一休诺自然也停在耳力，嘴角带着一丝微笑道：“好了直接进入今天的主主题吧！首先请男生和女生们分开，并列成两组。”
　　众人额头都是几个黑人问号，男女分队…这是准备做什么？
　　虽然众人心里都疑惑，但还是照做。很快的队伍被分成了男女两队。女生队伍：绘里奈、绯沙子、田所惠、吉野、Y凉子。
　　男生大队：刘星耀、创真、塔克米、伊武崎峻、丸井、佐藤昭二、青木大吾、佐早俊。
　　“很好，那么接下来我们要训练的是食义中比较重要的―【姿态】。所谓姿态就是人们的站姿、坐姿、睡姿一系列。而是的基本姿势就是【合掌并行礼】！那么请你们记住我的接下来的正确姿势……并保持一个虔诚感谢的心！”
　　一休诺说完双手合十并闭眼，道：“对这个世界所有食材心存感激之心……我开动了――如此这样！”
　　说完之后一休诺睁开眼睛，道：“如果你们能做到我这样，就说明已经掌握了【和掌并行礼】。那么今天的任务也就算完成了……”
　　青木大吾看到一休诺做了之后发现是如此的简单，立刻笑道：“哎呀，这有什么难度嘛？好，看我的！向这世上所有的食材奉上感激之情，我开动――这样！”
　　此时刘星耀也终于注意到了那巨大的仙人球终于有了反应……只见在仙人球上其中一颗见此突然射出，直接击中背对着他的青木大吾屁股上！
　　“哇啊！痛…痛死了啊！”青木大吾痛的直接跳了起来。
　　众人见此一幕，顿时愣住了。这…这是什么情况？
　　因为女生队伍这边对正对着的仙人球这边，所以对于刚才情况看的比较清楚。
　　“仙…仙人球刚才主动攻击人了？”绘里奈微微发愣道。
　　“忘记说了，这个仙人球叫【食义仙人球】，是珍师范培养了半辈子的稀有食材！”一休诺脸上露出了十分魔性的笑容。


第四百八十二章 辛苦的修行！
　　一休诺脸上再次浮现出了让刘星耀等人害怕魔性的笑容：“这个会射出尖刺的仙人球名为【食义仙人球】，是珍师范花费了大把时间栽培的特殊食材之一！为了训练你们，我特地让人连夜送到了极星寮这边呢……”
　　食义…仙人球？
　　“还请千万不要乱了姿势，请记住我刚才对【食】的感谢的正确姿态，一旦姿崩溃了尖刺可是会让你们受伤的哟！”
　　一休诺说完这边男生队立刻传来了惨叫声，因为食义姿势不对，而被刺中屁股的人不在少数。唯一没有被刺刺中的就只学会食义的刘星耀而已~。
　　“对于食义而言，正确的姿势十分的重要。所以你们男生这边为了不让屁股开花最好就认真一-点吧！”
　　一休诺说完之后又转过身来将目光落在了女生队这边。当绘里奈、绯沙子、田所惠、吉野、Y凉子等五个女生看到一休诺的时候，忍不住后退了一步，额头并挂着一滴汗水。
　　不…不会吧！难道一休学长也让我们跟男生一起那样做……如果做不好那岂不是很难堪！而…而且还是当着这么多人的面！哇啊…羞，羞死了啊！田所惠在心里这样惊恐的想道。
　　当然此时不只是田所惠有有这样的想法而已，包括绘里奈在内的其他四个女生大致也是这样的想法。
　　一休诺似乎是看穿了众女生的想法，不由笑道：“啊，你们不用担心。你们女生这边不会用到食义仙人球！”
　　听到这里，吉野拍着一马平川的胸口送了一口气道：“呼，那就好，那就好…不然以后还怎贱人呢！”
　　但还没有吉野高兴完，一休诺变戏法似的拿出了一个小盘子，在小盘子上面摆着一块布丁。当绘里奈看到一休诺手里这个玩意儿的时候，额头已经挂着汗水。
　　“这个是……毫微布丁…吗？”绘里奈整个人都不好了，想当初在食林寺修行的时候她可是没少被这个东西折磨。
　　“啊，绘里奈师妹真是好记性啊，居然还记得这个食材！”一休诺故作一脸惊讶的样子说道。
　　能记不住吗……就因为这个当初刘星耀就拿这件事情来取笑绘里奈~~~这是食林寺让绘里奈记得最清楚的食材。
　　一分钟之后……女生队所有成员盘膝而坐在男生队正对面，每个人的脑袋上都放着一个小盘子，盘子内放着的则是一块比盘子还大的布丁，也就是刚才一休诺和绘里奈所说的毫微布丁。
　　“现在在你们头顶上的也是珍师范发明和养殖食材―名为【毫微布丁】。这是一种由薄膜包裹而成的布丁，把它放在都放在头顶同时进行食义姿势的修行。不过你们需要注意的是这布丁表面的薄膜非常脆弱，哪怕是稍微一点点的移动都会让它破掉，所以必须万分的集中精力！”一休诺提醒着女生队所有人。
　　一旦分神或者身体轻微的动摇都会让头上的【毫微布丁】破裂，然后破裂的布丁粘稠的大量的液丶体会流在脑袋上，那样子比被仙人球刺中屁股好不到哪里去。
　　“对了，你们男生这边如果动静太大是会影响到女生这边哟~~而且你们一旦乱动，仙人刺可能会刺中女生，如果是射中身上还好……如果划破了脸颊的话……”一休诺没有说完，将想象的空间留给了众人。
　　众人额头都是汗水长流，食义的训练……比想象中的还要艰苦以及……坑爹！！
　　一直持续到了晚上，极星寮一行人这才得到了喘息的机会，因为终于到了用餐的时间……不过此事大部分人都十分的难看，不是脑袋有不明粘稠恶心液丶体，就是摸着自己的屁股暗暗叫痛。
　　就在众人以为今天的训练结束的时候，一休诺鬼魅的身影再次出现在了众人面前。
　　“好了，今天大家都十分的辛苦。在做完这个之后大家可以去休息了！”
　　一休诺根本不给众人反应的机会，右手伸丶出拿出了一把种子道：“这是能开出【早安玫瑰】的种子……”
　　“早安玫瑰…那是什么！？”
　　刘星耀这才想起今天早上喝的那个超级难喝的饮料里面就有这个玩意儿吧？
　　“早安玫瑰，这也是食林寺专门用来训练食义修炼的食材。对着它无限的感谢，并感谢之念越是强烈就越早的开花！所以，请众位不眠不休的守着它直到发芽开花为止…做完这一切之后，大家就可以去休息了！”一休诺说完之后，包括刘星耀在内的所有人都直接石化在原地。
　　守着？开花…不眠不休！？
　　“啊啊啊啊…这是在开玩笑吧？让玫瑰种子发芽开花，至少需要一个月的时间吧？”
　　“天啊…这到底是什么训练啊！”
　　尽管极星寮的众人发出了如此悲催的凄惨声…但这就是修行，这就是枯燥无味让人精神都能崩溃的食义训练…坚持不懈的感谢吧！！
　　千万莫忘感谢之情……不断感谢！！
　　……
　　晚上之后极星寮的院子内出现了一个怪异的现象，只见极星寮的十多号人齐齐坐在院子里，双手合十看着眼前摆着一盆之放出玫瑰种子的花盆。
　　一轮弯月已经挂在众人的头上，几个小时过去了眼前的早安玫瑰一点动静都没有……别说开花了，就连发芽也没有丝毫的反应。
　　“……真是让人无语啊，这真的是食义的训练吗？”吉野被折磨了一天有些受不了的听了下来看着而眼前一点动静都没有的花盆道。
　　虽然其他人没有说话，但心里也多多少少有些疑惑和几分焦躁。除了早上的晨跑之外，其他的事情几乎看起来跟接下来的联队食戟没有一点任何的关系……这不禁让人发出疑惑，这真的是食义的修炼吗？
　　吉野看着坐在距离他不远处的刘星耀问道：“星耀君，你当初跟小绘里奈在食林寺进行修炼，每天就是在做这些吗？”


第四百八十三章 精髓所在
　　吉野对于自己现在所做的这些感到十分的迷茫，因为都在做一些看起来十分普通而又无关紧要的事情。
　　“星耀君…我们现在真的是在进行[食义]的修炼吗？感…感觉除了对体力有帮助之外，现在所做的事情一无是处啊！”吉野对着刘星耀道。
　　刘星耀闭着眼睛双手合十，缓缓道：“这的的确确是食义的修炼，请不要怀疑一休师兄的方法，只要我们坚持下去……很快就会见效的。”
　　“好…好吧！”吉野点了点头也不在多问。
　　随后一行人继续坐在极星寮空地上，双手合十闭眼对着眼前的早安玫瑰无限的感谢着……感谢之念越是强烈、心头不掺杂任何杂念这早安玫瑰就会很快开花。
　　2个小时过去了…有过食义修炼的刘星耀和绘里奈面前的早安玫瑰很快发芽开花，这让一旁的众人惊讶不已，因为到现在为止他们放在花盆的早安玫瑰都还没有发芽！
　　“好…好快！居然这么快就发芽开花了，不愧是星耀君和雉切同学！”
　　“这…这才2个多小时而已吧？这到底是怎么做到的！！？”
　　“不愧是修炼过食义的啊…以前在食林寺也修行过这个吧？”
　　面对众人的惊讶，刘星耀淡淡一笑解释道：“让早安玫瑰开花这一食义的修行，其实我跟绘里奈跟你们一样…都是第一次进行这个修炼！我们之所以能如此快速的让早安玫瑰开花就是因为食义的缘故……你们的早安玫瑰连芽都没有长出来，首要原因是因为你们的注意力没有集中……”
　　“注意力…集中！？”
　　刘星耀点了点头，继续道：“你们难道没有发现吗？今天一休师兄训练我们的…主要就是一反复向[食]呈以感谢之情……让眼前的目标的[集中力]能够增加……集中力一旦提升，便能够延伸出迅捷和正确性。即是说自然减少了多余的动作，用最低限度的力量和姿势去做一件事情……”
　　听了刘星耀的话后绯沙子、塔克米创真等人都是有所领悟。
　　绘里奈也点了点头继续补充道：“蛮力不如姿势的正确，有效率的动作更有效的传递能量，这也是一休师兄为何强调[姿势]的重要性，对于我们厨师来说姿势的正确，以及有效的挥刀都是极大有帮助的！大家…明白了吗？”
　　“明…明白了！！”
　　听了刘星耀和绘里奈的话后，原本觉得枯燥无味的众人居然顿时变得期待了起来。因为他们似乎窥测到了食义的门槛……
　　“好，我陪着你们继续修行食义直到早安玫瑰开花为止。绘里奈，如果你觉得累了的话就先回房间休息吧！”刘星耀对着绘里奈笑道。
　　绘里奈微微一怔，连忙摆了摆手道：“啊…不，不用我也这里等着大家一起完成课业吧！”
　　听到绘里奈这样说，吉野脸上勾起了坏坏的笑容道：“小绘里奈~~你这是舍不得我们吧！”
　　绘里奈脸“唰”的一下就红了下来，不由大声道：“说…谁舍不得你们啊，别…别开玩笑了啊。我还想多修行一下而已……”
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，弱弱在绘里奈身旁提醒道：“绘里奈……大声说话会让心中食义凌乱的！淡定，淡定……”
　　“呃…对，对不起师兄！”
　　“好，大家在来一次―[感谢]然后全神贯注继续进行吧！”
　　随后众人齐声一并喊道：“对着世界上所有食材献上感谢之情…我开动了！！”
　　……
　　此时正在角落偷偷观察的一休诺见此一幕，不由点了点头道：“他们的都很有毅力，而且天赋也不错……一周时间对于他们领悟食义的入门完全足够了！”
　　一休诺身旁站在堂岛银、诚一郎、蔓萨慕三人。
　　“这样我就放心啦~~只要学会了食义，接下来的联队食戟胜率会大大提高啊！”诚一郎双手放在裤包里笑道……
　　“话虽如此…但如果igo他们也有所准备呢？”蔓萨慕眉头微蹙说道。
　　“嗯…蔓萨慕你这话什么意思？”
　　堂岛银也懂起了蔓萨慕的意思，不由点头道：“如此重要的联队实力，按照中村的谨慎小心的性格，一定会做好万全之策吧。他一定也会对出站的十杰进行特训……”
　　“是嘛，虽然以现在的情况看来对我们这边的确是大大不利。但是不知为何，我心里总觉得我们会获胜呢？”诚一郎脸上带着笑意，目光落在正坐在众人最前方闭眼双手合十的刘星耀身上。
　　话分两头，igo远月地下分部
　　“是吗？他们都在进行那无聊的食义训练啊！食林寺，食义吗？”依旧是坐在石凳上的中村蓟面无表情的看着下面一群黑袍人。
　　下方为首的黑袍人半躬身体，恭敬道：“是的蓟首领，食林寺被称之为食义之寺……是四大美食国宝之一珍镇镇创立的寺庙……听后学会食义之后会让厨师的实力发生质的变化。所以属下觉得不得不重视！”
　　上座的中村蓟嘴角露出了淡淡的笑容，道：“通过对食材的反复感谢来达到注意力集中等目的5.4……真是一群有毅力的孩子。那么就稍微给他们试压吧。”
　　说着坐在宝座上的中村蓟甩出了一份名单仍在地上，道：“按照这上面的名单开始一个一个清除……用食戟的方法让他们退学。”
　　为首的黑衣人结果名单一看，只见上面赫然写着几个熟悉的名字：阿尔迪尼・伊萨米、水户郁魅、黑木场凉、还有雉切爱丽丝等等……
　　这些都是刘星耀等人的好友，蓟想要通过他们来扰乱正在进行食义修炼的极星寮众人。
　　“另外，明天下去通知要参加联队食戟的司瑛士等人…我们也要开始战前训练了哟！”蓟脸上勾起了可怕的笑容。


第四百八十四章 所开心的
　　中村蓟已经开始对极星寮一行人放出了干扰波，但此时极星寮的众人还在全神贯注的感谢之中……
　　感谢…感谢万物，感谢食材以及…周围所有人的帮助，无论何时勿忘心中那份感谢！
　　大约在凌晨１点半左右，除去已经让早安玫瑰开花的刘星耀和绘里奈之外，极星寮其他人已经让早安玫瑰陆陆续续发芽，这第一阶段总算是成功了。
　　“太…太好了！终于发芽了！”
　　“我…我的也是，这真是太好了啊！”
　　就连青木大吾和佐藤昭二这两人四肢发达的家伙都已经让早安玫瑰发芽，可以见得极星寮的众人进步十分明显。
　　“恭喜众位！”一休诺如同鬼魅的身影出现在众人的面前。
　　“一休学长（师兄）！”众人齐齐喊道。
　　一休诺来到众人面前30，看着眼前发芽的十分完好的早安玫瑰点头道：“我还以为你们让这早安玫瑰发芽至少要等到明天早上去了呢。没想到居然这么快就完成了，真是可喜可贺！这是你们的团结，让早安玫瑰提前发芽了！”
　　团结所致？刘星耀听到这话，微微有些疑惑问道：“一休师兄，早安玫瑰开花跟我们团结有何关系，难道，这早安玫瑰……”
　　“你猜的一点没错。一个人的感谢之情是有限的，而如果是你们所有人一起感谢凝聚起来的所产生的［感谢！就不容忽视。其实你跟绘里奈师妹能如此快的让早安玫瑰发芽、开花跟你周围这些朋友的感谢离不开关系。就算是我一个人，要让一颗早安玫瑰开花至少需要半天的时间……”一休诺缓缓说道。
　　听完一休诺的话后，众人这才顿悟…原来所有人一起感谢居然还有“加成”？
　　一休诺笑了笑，道：“其实说白了，这也就是你们平日所说的团结的力量罢了……只不过这团结的方式是通过一起感谢表达出来。你们做得很好，今天的表现让我十分满意。那么到此为止，大家现在洗漱一番然后好好休息一晚吧！”
　　“太…太好了，终于可以休息了啊！”吉野率先欢呼道。
　　但还没有等众人高兴完，一休诺又变戏法的拿出了一瓶绿色的“饮料”，道：“啊，对了对了。在准备休息之前，再喝一杯我做的营养汁会有助于接下里的睡眠质量哟。”
　　当众人看到一休诺手中的营养汁的时候，脸色顿时变绿。这东西…还要喝？
　　最后迫于无奈，每个人被迫喝下了一杯一休诺做的营养汁。死去活来一番之后，众人陆陆续续都开始洗漱并睡觉。
　　……
　　大约十多分钟之后，２号极星寮专用巨大浴丶室内（女生澡堂）
　　此时在巨大的浴池内，五个女生正一起坐在冒着热气的浴池里用浴巾擦拭着身体。流了一天的汗，在睡之前洗个热水澡这自然是必须的。
　　虽说这澡堂又大，但是女生洗澡都喜欢将胸丶部以下的部丶位浸泡在水里，或者是露出一半胸在外面。当然如此诱人的一幕也只有五个女生互相看罢了，要让其他男性同胞看了必定会喷丶血才是。
　　“哎～哎～真是让人担心啊，虽说刚才终于让早年玫瑰开花了，但到底能不能掌握啊……”吉野一边说着一边用热水擦拭着自己的身体。
　　吉野旁边是左右两边是田所惠和Y凉子，对面则是绯沙子和绘里奈。
　　“吉野，你还是在担心吗？”田所惠看着吉野问道。
　　吉野点了点头，颇为烦恼道：“嗯…你们是怎么认为的呢？关于这个修行……虽说星耀君说的很有道理。但是我就是害怕不能掌握呢！”
　　其实有这个担心的不只是吉野而已，虽然没说出来……Y凉子、绯沙子心里也何尝不是，就连绘里奈也有一丝的担忧。
　　田所惠顿了顿之后，但却开口道：“我…我很，开心呢！”
　　“开心！？”
　　田所惠的话让其他四个女生顿时一愣！
　　“我……我知道的确做的事情是很朴素而且很辛苦，也明白到了最后可能什么都学不到。但即便如此，我觉得能跟大家一起学习一起做同样的事情，真的很开心呢。”田所惠说完对着众人露出了纯真的笑容。
　　看到田所惠如此笑容，四女的心仿佛被什么融化了一般，同时也醒悟了过来。
　　是啊…只要好朋友能在一起，又什么比这个更快乐的事情呢？
　　翌日，很快来临。这是极星寮众人进行食义的第二天！
　　ＡＰ６:３０分
　　天还没有亮，极星寮的所有人都已经吃完早饭，并准备就绪。开始新一天的食义修炼！
　　“今天早上还是跟昨天一样，体663力训练―目标是后山的山顶，这次限时一个小时。”一休诺对着众人宣布道。
　　值得一提的是今天进行食义修行大队的队伍里，又有“新”成员的加入――一色慧！
　　“我…我说一色学长，这已经是冬天了。你还穿着兜裆布，真的不会觉得冷吗？”吉野嘴角抽搐，看着之穿了一块兜裆布的一色慧满头的汗水。
　　其实不只是吉野觉得无语，就算是知道一色慧身体特殊的刘星耀里脸部的肌肉也在微微抽搐。
　　“一色前辈…你还是稍微穿一点衣服吧，因为…这样看起来真的会很冷！”刘星耀看着一色慧胯丶下在晨风中摇曳的兜裆布道。
　　一色慧脸上还是挂着狐狸笑，似乎不在乎众人那替他害羞的眼光，道：“这样挺好呢～～将不穿衣服和裤子，这才是年轻人应有的潮气蓬勃啊。这才是青春的活力，如果可以的话，我连兜裆布都不想穿呢！”
　　听到一色慧这话，所有人的菊丶花都是一紧，什么都不穿？算了吧…我还是闭嘴吧．众人无法想象一色慧裸丶奔时候的场景。那真是…太下流了！


第四百八十五章 进步
　　就这样只穿着兜裆布的一色慧参与到了众人食义大军的修炼之中。多了一色慧，刘星耀总感觉哪里有些不对劲……因为在晨跑的时候，总有一个几乎裸体的家伙在你面前露出他小PP一摇一摆。
　　还是跟昨天差不多，在跑到山顶气喘吁吁的众人还是被强逼着喝了一休诺做的营养汁，不过在众人的建议下今天的营养汁没有昨天那么难喝了。至少可以不用捏着鼻子这样喝下去……
　　一色慧不愧是极星寮最大的奇葩，在喝了一休诺超级难喝的营养汁之后居然还主动的加了一杯。对此一休诺心头也是微微汗颜，“卖”出这么多的营养汁，这还是第一次追加呢。
　　喝完这营养汁后，众人坐在山顶处进行短暂的休息，此时一色慧就坐在刘星耀的旁边。
　　看着穿着兜裆布一直眯眼笑着的狐狸，刘星耀后脑勺不由挂着一滴汗水。
　　“不过话说回来，一色学长今天怎么突然就有空了？昨天不是看你还早出晚归的吗？”刘星耀问道。
　　一色慧习惯性的笑了笑后道：“事情办完了呢，本来还要在外面耽误一天的，在听到你们在进行食义修炼之后就马不停蹄的赶回来了。极星寮所以人都在努力，作为极星寮的一份子自然不能少了我呢！”
　　“办事吗？”
　　刘星耀神色微微一沉，对着一色慧小声道：“一色学长，neo那边的事情你办的如何了？”
　　刘星耀一直有打算联合neo的力量对付igo，上次也拜托一色慧尽量跟neo那边去联系。刚才一直想问，可都没有机会。这下终于有了机会，自然就迫不及待的想要知道事情办的如何！
　　一色慧也压低了声音，回答道：“将你的意思跟我们首领说了……他们也知道哦啊现在的情况，所以已经暂时同意。”
　　“暂时同意！？”
　　刘星耀微微一怔，道：“这是什么意思，到底是同意结盟还是不同意结盟？”
　　“基本同意了吧，但是星耀君你应该清楚neo以及我的最终目的是什么……”
　　一色慧虽然没有说完，但刘星耀自然明白他的意思。因为所有人的目的都是为了得到封印在远月的传说中的厨具。一旦传说中的厨具到手，就算是结盟的盟友也可能随时反过来捅你一刀！
　　“呵呵…是吗？Neo其他的人我倒不是关心，我只是好奇到时候如果一色学长你得到了传说厨具，治好了你的病根~最后还会不会回到极星寮！”刘星耀一脸笑意的看着一色慧道。
　　一色慧听后脸上依旧是挂着狐狸微笑，站起身来转移话题道：“其实比起这个，我觉得大家在一起修心真的很开心呢！”
　　开心吗？如果跟我们在一起还有这种心情，那我也就放心了。刘星耀暗暗点头道。
　　……
　　做完体力的晨跑之后，一行人回到了极星寮内进行着姿势的训练。上午半跟第一天一样，到了下午的时候这训练似乎又有了新的变化。
　　时间Pm1:00
　　一行人吃了午饭后，又集中在院子内进行着下午的[食义]的修行。
　　此时在极星寮的院子的木板上摆着一箩筐的莲花菜。见此一幕，众人都是一脸懵逼，不知道这葫芦里卖的是什么药。
　　“昨天进行了食义姿势的训练，而今天下午是检测你们昨天修行成果的时候了。”
　　一休诺左手背负在身后，侧过身右手指着身后的莲花菜，道：“为莲花菜切丝，相信作为远学生的你们应该都亲自切过，那么我想问一下你们以前为一个莲花菜切丝大概需要花费多少时间？”
　　吉野想了一会儿首先回答道：“嗯，概需要3分钟吧！”
　　“我的话需要2分钟应该就能完成！”创真道。
　　“我也差不多是2分钟左右吧……”塔克米也这样道。
　　一休诺听了之后笑了笑，看着刘星耀又问道：“星耀师弟，还有绘里奈师妹你们切一颗大概需要多久！？”
　　绘里奈没有多想，闭眼颇为高冷道：“半分钟吧！”
　　“什…什么！？半分钟！？”
　　听到绘里奈的话后，除了刘星耀、一休诺以及一色慧这三人之外，其他的人都是惊讶的说不出话来。
　　“半分钟！？这…这是怎么做到的！！”众人表示有些无法相信。
　　“星耀师弟，那你呢？”
　　“我的话…20秒吧！”刘星耀淡淡道。
　　“2……20秒！？”
　　听到刘星耀这个回答时间，众人是吃惊的连话都说不清楚。20秒的速度这已经是创真和塔克米等的5倍以上的速度。
　　“也…也就是我们切一个莲花菜的时间，星耀君和雉切同学就可以切5个以上莲花菜吗？”塔克米额头挂着一滴汗水吃惊道。
　　其实20秒是在刘星耀不适用任何食技的情况下，仅凭借自己的速度能达到的效果。如果要使用七星瞬间切等食技的话，切开一个莲花菜所花费的时间5秒都要不到！
　　“呵呵，各位不必惊讶星耀师弟和雉切师妹的速度，当你们切完一个莲花菜的时候，一定会有所收获才对。好了，就从塔克米和创真两人开始吧！你们现在来试着对莲花菜切丝……”一休诺道。
　　创真和塔克米点了点头，来到菜板面前并拿起了菜刀。
　　“准备好了吗？”一休诺拿起秒表对着两人道。
　　创真和塔克米点了点头表示已经准备就绪！
　　“开始！”
　　一休诺一声令下之后两人纷纷拿起那菜刀开始挥舞了起来，只见菜刀在两人手里仿佛幻化除了虚影一般。
　　一颗莲花菜被创真和塔克米两人切成整起的丝条状。虽然两人差距不到到底用了多少时间，但对于旁边观看的众人来说却花费了很少的时间。
　　“两人的速度都好快啊……应该没有一分钟才对吧？”Y凉子微微惊讶道。
　　创真也颇为好奇的看着一休诺问道：“一休学长，我用了多少时间啊？”


第四百八十六章 不好的消息
　　一休学长，我用了多少时间啊？”创真好奇问道。
　　一休诺看了看手上的秒表道：“创真花费的时间是３９秒，塔克米花费的时间是４１秒。”
　　听了一休诺的话后不管是创真还是塔克米都是愣住了。他们本以为至少花费了一分钟以上才对，现在居然只花了４０秒就完成！？以前两人为一颗莲花菜切丝的时间至少都是在一分半以上，这次速度直接提高了一倍！！
　　良久创真自己这才反应过来，道：“真…真是难以置信…我自己都被吓了一跳！这…这难道也是跟食义的修炼有关吗？”
　　一休诺点了点头，笑道：“通过反复感谢，增加了对食材的集中力。而后你们对于这莲花菜这类蔬菜切丝也不是第一次，拥有者丰富的经验和知识相结合……于是你自己直觉得感知到了如何用最快的方式处理食材。同时也因为你们掌握了最正确的姿势，在挥刀的时候没用使用多余的动作，所以跟以前比起来你们有着显著的提高！”
　　“原…原来如此！这就是370食义的精髓所在吗？”塔克米额头挂着一滴汗水微微惊讶道。
　　之后极星寮的其他人也分别进行了莲花菜切丝的练习，众人都发现速度比以前显著提高，这下子极星寮对接下来的食义修行有了更加的自信。而值得一提的是一色慧这老狐狸为一颗莲花菜切丝所花费的时间仅仅只用了３０秒，这比创真等人快了差不多１０秒。
　　可能其他人没有看出来，但刘星耀却是看了出来……这老狐狸还没有用尽全力，在切丝的过程中完全就是一脸的轻松加惬意。
　　“好…好厉害！没想到我我们已经变得如此厉害了，这要是将食义全都学到手，那应该有多厉害啊！”就连之前对自己没有信心的吉野这一刻也突然信心大增。
　　不管与否，极星寮的全员食义修行成果出现，对于所有人来说这是莫大的好事。
　　极星寮２楼的窗户处
　　“不愧是被称为食义第一人的一休诺啊，这才一天多的时间这群孩子已经有了如此巨大的进步。果然这食义是一个好东西呢……”蔓萨慕右手端着一杯啤酒站在窗户眺望着远处正在兴奋的极星寮众人道。
　　不过就是在这个时候，ｉｇｏ这边已经开始行动了。
　　此时，十杰议会别墅之内
　　坐在办公桌面前的司瑛士将一份资料送到了眼前一脸懒散的堀尾面前道：“嗯…这件事情就拜托你了。堀尾君……”
　　堀尾摸了摸脑袋，用懒散的语气和问为难的表情道：“为…为什么是我啊？让我之前的世十杰去办不就好了吗？我很忙啊……”
　　在司瑛士旁边小龙林胆听到这话忍不住直接拆穿了他，道：“你是忙着睡觉吧？”
　　“哎…你怎么知道！？”堀尾一脸智障道。
　　司瑛士额头几处尴尬的黑线，解释道：“那…那个啥，因为堀尾同学你是才进入十杰没多久，所以这件事情只有你去做最合适。不然十杰其他人难免会说闲话的，这是加入十杰必须旅行的业务，同时也是蓟大人的意思。”
　　“啊…这样啊？那没办法了！”
　　堀尾虽然很想拒绝，但如果是蓟的意思他也就非去不可了，拿起桌子上的名单看了看道：“就是要铲除这些人吗？水户郁魅、阿尔迪尼・伊萨米、北条美代子、黑木场凉以及雉切爱丽丝……好多的人啊，一个一个的来真是麻烦，干脆将这些人一起解决好了！”
　　听到堀尾这话，就连小林龙胆和司瑛士也不由一怔！
　　“你…你该不会是想……跟这名单上所有人进行联队食戟吧？”小林龙胆额头挂着一滴汗水道。
　　“啊…对啊，一个一个解决太累了。将这些人召集起来一并解决了吧！堵上我十杰的位置就好了……”堀尾懒散说完然后走出了办公室。
　　……
　　晚上极星寮内
　　在吃过晚上之后极星寮的众人也没有休息，继续的将昨日已经发芽的早安玫瑰拿出来开始感谢让其开花。
　　一直到晚上１１点的时候，创真、塔克米已经田所惠三人的早安玫瑰开花。这让三人高兴不已，同时也更加刺激了其他人的积极性！
　　不过就在这时，一个不好的消息传到了众人耳朵里！
　　“喂，你们几个快进来有事情发生了啊！”文旭太太站在二楼的窗户对着正在院子内还在打坐的众人喊道。
　　刘星耀等一人一怔，照理说正在食义训练的时候文旭太太是不会打扰的……而现在这样，那么就只有一种可能，那就是真的发生了十分特别或者是重要事情。
　　“回大厅内吧，文旭太太应该有重要的事情跟我们说！”刘星耀站起身来对着众人道。
　　刘星耀眉头微蹙，因为他心里升起了一种不好的预感！
　　来到大厅之内，文旭太太已经在等候着，在旁边还有一休诺、堂岛银、诚一郎等人！
　　刘星耀进屋之后就急忙问道：“文旭太太，到底发什么事情了？”
　　文旭太太的脸色不太好，指了指桌子上的远月新闻报，道：“自己看吧……”
　　刘星耀带着疑惑将远月新闻报拿起来一看，醒目的标题已经让他愣了几秒――【期末最后联队食戟十杰出手】。标题之下是在食戟上打败了久我照纪获得第八席的新任十杰堀尾的肖像图片，然后还有阿尔迪尼以及水户郁魅已经黑木场等人的图片肖像！
　　“联队食戟…黑木场他们！？这…这到底是怎么回事！！”刘星耀大骇。
　　“爱…爱丽丝？还有伊萨米他们！究竟发生了什么事情！”塔克米和绘里奈的脸色也瞬间变得惊愕了起来。
　　蔓萨慕不由叹了一口气，道：“ｉｇｏ…不，中村果然还是先出手了啊！”
　　刘星耀很快冷静下来浏览了一下这远月新闻报上的内容。


第四百八十七章 卑鄙
　　“果然…中村还是率先出手了啊。”蔓萨慕闭着眼睛忍不住一声叹息道。
　　刘星耀将手中的远月新闻报快速浏览了一番，这【期末最后联队食戟十杰出手】这新闻的大致内容是这样――
　　伊萨米、爱丽丝、黑木场凉、北条美代子、水户郁魅五人三天后要跟才升入十杰没多久的堀尾进行联队食戟。如果伊萨米等5人赢得这场联队食戟的胜利，将直接被保送到到远月高三毕业，同时毕业后后直接安排进入【托尼斯学园】，这场联队食戟已经由当前远月统帅中村蓟、食戟管理局亲自同意和审批！
　　而且堀尾输掉了联队食戟，他将退出十杰的位置。他的位置又从伊萨米、爱丽丝等五人中选出。相对的，如果堀尾赢得了比赛的胜利，这五人都会被给予退学处理。
　　看完远月新闻报公布的消息之后，塔克米双手成拳“嘭”的一声砸在了桌子上。
　　“真是乱来，怎么可能是堀尾那家伙的对手啊……他的实力可是连久我学长都比不上的。”塔克米额头挂着一滴汗水低头狠色道，看的出来他这是十分担心他弟弟伊萨米。
　　绯沙子和绘里奈额头也是挂着一滴汗水。
　　“爱…爱丽丝小姐和凉君也参与进去了？这…这到底是怎么回事！”绯沙子脸上尽是惊讶之色，这场联队食戟来的突然。
　　吉野和水户郁魅是十分要好的朋友，二话不说直接拿起了电话道：“直接打电话问一下不就完事了吗？~”
　　吉野马上拨通了水户郁魅的电话，很快电话拨通并被接电话另外一头传来了肉魅的-声音。
　　“喂…吉野吗？”
　　吉野不是嗦之人，直奔主题道：“水户，三天之后的联队食戟是这么回事啊？你们这是在搞什么啊……对方可是十杰啊，你们居然答应了这场食戟！？”
　　电话另外一端的肉魅沉吟了一会儿，才开口道：“不接受没有办法啊……那群家伙不依不饶。如果不答应的话，盖研就会被废除。”
　　吉野开的是免提，所以她说的话大厅内的其他人都能听得到。
　　“废除盖研！？”众人脑袋上几个问号。
　　随后肉魅这才说出了当时的情况……原来当天堀尾亲自带人去了盖研找到了肉魅，提出了食戟的要求。对于突如其来的食戟肉魅有些措手不及，很快镇定下来之后理智的拒绝了……肉魅虽然胸很大，但并不是无脑之人！她可是见识过堀尾与久我照纪的那场食戟，深知实力不及他选择回避。
　　但是堀尾似乎早就有准备，用中村蓟早就准备好的办法来对付肉魅。如果肉魅不接受这场食戟，盖研将会被废除。心中暗骂中村蓟和堀尾卑鄙的同时，肉魅无奈接受了这场食戟。
　　随后，堀尾又以这样的办法要挟了其他人，至此这联队食戟终于成立。应该说是一场被迫成立的食戟……
　　“igo这群混蛋真是太卑鄙了，这不是逼着你们退学吗！”吉野当着众人的不顾淑女形象直接破口大骂了起来。
　　“吉野你别激动……冷静一点！”
　　电话另外一头的肉魅反倒是过来安慰吉野道：“其实一开始我也认为没有胜算，我以为是单独的食戟，但没想到这叫堀尾的家伙居然要与我们五个人进行联队食戟。呵呵……这家伙还真是不自量力，就算是十杰又如何！加上其他的四人，我还不相信以5人之力还不是他的对手。”
　　“可…可是水户。”吉野依旧担心无比。
　　“不用太担心了…我也听说了，你们现在极星寮的情况，比起我们的战斗你们才是更需要养精蓄锐去迎接最后的战斗啊，我们几个人就作为先锋去探知对手的实力吧！”电话中的肉魅显得还十分的乐观。
　　之后吉野挂掉了电话……众人也知道了目前大致的情况，一时半会儿众人都沉默不已不知道该说什么才好，气氛有些压抑。
　　见此蔓萨慕率先打破了沉默，对着众人道：“想必你们也看出来了，其实这是igo故意弄出来的事情，目的就在于扰乱你们的心智阻止你们安心进行食义的修炼。所以我希望你能明白和了解这一点……不要乱了心中的食义！”
　　一休诺也附和着点了点头道：“蔓萨慕大厨说的一点都没错，还请各位切记不要因为其他事情而乱了心中食义。特别是在你们食戟的时候……一旦食义乱掉，你们将没有任何的胜算可言！”
　　众人虽然都明白这一点，但不去担心这场联队食戟那是不可能的。而且联队食戟的五个人里还有塔克米的亲弟弟伊萨米！爱丽丝是绘里奈的表妹，两人以前关系虽然不怎么样，但进过一系列的事情过后已经恢复到了小时候的状态……
　　绘里奈和绯沙子也是十分担心爱丽丝。黑木场凉跟创真也是死对头，同时因为塔克米心神不宁而担心……吉野不必说了从刚才破口大骂之中自然已经乱了食义。
　　而刘星耀呢？要说的话，这面联队食戟的五人之中都跟他关系不浅。可以说这件事情对于极星寮中影响最大就是刘星耀了！
　　“放心吧…一休师兄，这种事情还不至于形象到我甚至乱了食义。好了，继续今天的食义吧！”刘星耀说着就欲要朝着大厅外面走去。
　　但一休诺却叫住了他，咬了摇头道：“今天就暂时这样吧……因为天色也已晚，大家就好好休息一晚上，养好精神继为接下来的训练做准备。”
　　“好…好吧。”刘星耀点了点头道。
　　于是乎，极星寮众人在今晚没有继续进行食义的修炼，所有人脸色都不是很好的吃了饭、洗了澡然后回到了房间。
　　但是回到房间之后，众人都是无心睡眠。想着刚才发生的事情……


第四百八十八章 他们的羁绊
　　虽然众人都是默默无闻表面上并没有多余的情感的回到了房间之内……但是每个人的内心其实都受到了极大的影响。特别是绘里奈、塔克米、吉野、绯沙子等几人。因为3天之后被迫与现任第八席进行联队食戟的人关系跟他们十分密切……
　　不担心、不受到影响、那是不不可能的！
　　2楼楼道处
　　“好了塔克米，你也别多担心啦。早点休息明天还要早起继续进行食义的修炼呢。嘿嘿，今天下午的切丝你比我慢了几秒，要加油了哟！”创真难得对着塔克米这样说。
　　如果是换做平日的话塔克米听到创真这样说肯定会直接上去跟他大声争论一番，说些“我明天一定要超过你”或者是“今天是我没发挥出全部实力”之类的话。但塔克米只是轻轻点了点头，“嗯”了一声对创真说了一句“晚安”之后就进去了自己的房间并把门关上。
　　塔克米进去之后，创真没有急忙离开。看着眼前的塔克米休息的房间大门，愣了许久。
　　“应该没事吧！”创真难得的惆怅了一回。
　　屋内
　　回到房间之后塔克米来到靠窗户的桌子面前，从抽屉里拿出了小时候与伊萨米的照片。
　　那是两人小时候在意大利拍摄的照片……两兄弟站在一起天真无邪的笑着。
　　场景回忆（回到塔克米与伊萨米大约6岁的时候）
　　“好，我赢了！”年幼的伊萨米将手中的扑克放在桌子上笑道。
　　而塔克米看着手中的扑克牌脸上全是汗水――
　　“啊…又输了！伊萨米~~再来一局！”塔克米对着伊萨米不甘心吼道。
　　伊萨米嘴角微微抽搐后退了几步，道：“哎…还要玩吗？哥哥你心里想什么马上就会表现出来，所以跟你玩扑克牌没什么压力……”
　　还没有等伊萨米说完年幼的塔克米的泪水已经在眼角旁打转！爱玩扑克，却玩的超烂的塔克米输了之后还会哭鼻子……
　　“再来一次，我们决一胜负吧伊萨米！”
　　“好好……我知道了哥哥！”
　　6岁之前因为扑克牌的事情反而是伊萨米是哥哥，而塔克米看的像是弟弟一样。
　　随后阿尔迪尼兄弟慢慢开始接手料理这一块……塔克米惊人的天赋很快表现出来，并大大超越了伊萨米！
　　就因为这样原因，两兄弟在10岁的时候就开始帮着家里的餐厅进行料理的烹调以及接待客人等工作。
　　“今天的主菜……我想要吃塔克米小弟弟做的菜品呢，你看可以吗？”
　　几乎每个前来餐厅的客人都会点选择塔克米做的菜，因为他做的菜品的确十分美味，根本不像是只有10岁小孩子才做出来的料理！
　　伊萨米自然不甘心…也想让客人品尝到自己做的料理，于是他也学着塔克米那样创新料理。但是……
　　“伊萨米！你为什要擅自加工自己完成的菜品！？整个菜品的味道都被你搞砸了，你想失去客人的信赖吗？”伊萨米的父亲严厉的对着年幼的伊萨米吼道。
　　从那一刻开始……伊萨米才知道自己跟塔克米的差距有多大。
　　失败之后的伊萨米只能躲在角落里偷偷哭泣……而这个时候塔克米却来到了他的身边。
　　“哥哥…我对不起…我！”
　　年幼的伊萨米看到塔克米的到来哭的更加的伤心：“我糟蹋了哥哥做的菜品……呜呜呜！”
　　伊萨米只是想证明自己其实也能够做得好，因为他不想作为塔克米的负担。
　　“mezzaluna这把拥有半月之名的菜刀，你不觉得很合适我们两人吗？当两个有所欠缺的东西合二为一的身后，将会产生一个完整的个体！阿尔迪尼……必须要我们两个人同时守护才算是完整啊！伊萨米！”年幼的塔克米对着伊萨米这样道。
　　[不管你成长了多少，我都不会输给你向前继续前进，这样一来……我们的店总有一天，会成为意大利最棒的餐厅！]
　　……（回忆完毕，回到现在）
　　此时在远月另外一处的伊萨米也拿着跟塔克米一样的照片正在回忆着……
　　“平常明明只是一个愚弄起来很有趣的人，但是一旦穿上厨师的衣服就会立刻判若两人……秋季选拔赛上我没能追上。但我也不想成为哥哥的负担，这次联队食戟…不能输！我要为哥哥分担压力！”伊萨米看着眼前他与塔克米的照片聚光极其坚定道。
　　两兄弟的羁绊…只是不为了给对方添麻烦而已！
　　此时绘里奈也跟塔克米差不多是这样…担心的人其实是在成长吗？
　　成长……成长？食义的修行依旧漫长而艰苦！
　　食义修行的第四天（距离登上星风之岛还有三天），但今天也是爱丽丝、黑木场凉、伊萨米、北条美代子、水户郁魅与第八席堀尾食戟联队的日子。
　　食戟开始的时间是在早上10点……
　　得到了一休诺的特别批准，吉野、青木大吾、佐藤昭二、丸井、伊武崎峻以及佐早俊去食戟的现场为水户郁魅伊萨米等加油去了。
　　“各位，继续加油吧。今天用40分钟抵达山顶！距离食义完成的日子2.0已经不远了……”一休诺小跑在人群的最前面提醒道。
　　在一休诺身后是极星寮众人，每天体力的训练永远少不了。各种食义的修炼也已经进入了尾声！
　　早上7点半从极星寮准时出发以后山山顶进行晨跑，当众人返回极星寮的时候已经是9点整。来回的时间在加上休息的时间，这次晨跑所花费的时间只有一个半小时不到，跟第一天比起进步太多太多。这也说明众人体力有了明显的增长！
　　9点整…距离伊萨米、爱丽丝等人联队食戟时间还剩下一个小时不到！
　　“好了，今天早上我们来进行一个特别的训练吧。”一休诺对着眼前众人这样道。


第四百八十九章 龙虾三争霸
　　时间AM9:08分――极星寮后院之内（位于极星寮1号大楼和二号大楼之间大空地上）
　　后院之内有料理台、灶台等设置。当初在后院建造这些就是为了方便伊武崎峻或者是吉野做烟熏或者野味料理而修建。特别是伊武崎峻要做烟熏料理，像是以前那样在极星寮内部制作每次都会弄得满屋烟气熏天，所以才文旭太太和全极星寮的建议下修建了这个地方！
　　总之一句话，这里是露天的料理厨房！
　　“今天我们来做一个特别的训练吧。”一休诺对着刘星耀等人颇为神秘笑道。
　　看着一休诺如此神秘的样子，又看了看现在所处的地方。创真脸上依旧是智障之色，猜测道：“一休师兄，你该不会又要让我们进行食戟联队的红白对战吧？”
　　“啊…啊？现在吗？”绯沙子表示有30些没有准备好。
　　今天是食义的第四天学习，至今为止红白对战的食戟联队对决就第一天晚上进行过一次，所以一休诺在这个时候提出也是十分合理的。
　　但一休诺笑了笑，道：“算是红白对战吧，也可以说是特别的食义训练――【龙虾三争霸】！”
　　“龙…龙虾三争霸！？”
　　包括刘星耀在内的一行人听到一休诺这样说，脑袋上都是几个问号。
　　龙虾三争霸？这是什么玩意儿…新的食义训练！？
　　不知何时诚一郎、堂岛银、以及蔓萨慕也来到了院子这边。
　　蔓萨慕接着一休诺的话为众人解释，道：“所谓的龙虾三争霸简单的来说就是分为三个阶段做三道料理。以红白对战，三胜两局制的方式来进行的联队食戟……”
　　随后蔓萨慕为众人简单的解释了一番这龙虾三争霸―红白联队食戟对战的简单规则。
　　“跟之前的联队食戟一样，在烹调的过程中必须保持沉默。但同时又必须遵守龙虾三争霸的规则……那么我来说明一下龙虾三争霸需要做的三道料理分别是什么。”蔓萨慕开始解释了起来。
　　龙虾三争霸，争霸一：比试刀工――在蒙着眼睛的情况下做出一盘龙虾刺身，速度最快、完成度最高的的队伍获胜。
　　争霸二：比速度――附件条件用“炸”的方式处理龙虾，当任何一方完成作品的时候，另外一个人就要停止。然后互相试吃对方的料理。
　　争霸三：也是最后的三争霸之中压轴、同时也是最难的一个环节。烹调方式采用“烧”也就是作所谓的砂锅料理。
　　在烹调术语中，“烧”是指将前期熟处理的原料经炸煎或水煮加入适量的汤汁和调料，先用大火烧开，再改小中火慢慢加热至将要成熟时定色的烹调方法。
　　而最后的争霸三对决没有任何限制（还是要遵守食戟联队不能说话等一系列原则），只要用龙虾做砂锅料理就行，简单的说谁能用龙虾做出最好吃的砂锅料理谁就算赢。
　　听了蔓萨慕解释了一番这“龙虾三争霸”之后，在场的大部分的人都直接的愣住了。这食戟联队不能说话也就算了，这龙虾三争霸居然还附带了如此苛刻的条件。比如第一回合比试刀工，居然要蒙着眼睛进行？这想想都觉得不太可能！
　　Y凉子听后觉得有些无法接受，额头挂着一滴汗水看着蔓萨慕道：“蔓…蔓萨慕大厨，你…你没开玩笑吧？蒙着眼睛做龙虾刺身？这…这很危险的啊！”
　　蔓萨慕神色颇为正色，闭着眼缓缓道：“这个龙虾三争霸――红白联队食戟对战其实是一休提出来的，昨天晚上他跟我们三人（诚一郎、堂岛银、蔓萨慕）说的时候，我们也是被吓了一跳。蒙着眼睛做龙虾刺身这对于其他人来说可能是一个无法完成的事情，但是我相信……进行了食义修炼之后的你们一定能做得到！”
　　听了蔓萨慕的话后，众人你看我我看你又是一阵沉默……
　　“闭上了眼睛将会什么都无法看到…在一片漆黑之中还能进行料理吗？”田所惠小声道。
　　创真也没想那么多，有些不耐烦道：“哎呀，到底行不行，咱们试一试不就完事了吧？”
　　当创真这话刚落下，一休诺却正色道：“可不是试一试而已哟，如果你们做的不好的话……就必须喝下我做的惩罚茶呢！”
　　说着一休诺拿出了一大杯，蓝色的类似于饮料的液体…光是看到这个颜色以及闻着这个味道，都已经让众人觉得恶心更别说将其喝下了！
　　“……”
　　看到一休诺端出的惩罚茶，就连刘星耀额头都是几滴汗水，这一杯的容量至少有1000毫升吧这一杯下去，估计会被难受半条命都没有了吧。
　　“不…不要217我才不要喝这玩意儿，那我一定要获得胜利，做的最快！”创真握紧拳头满头黑线道。
　　绘里奈、塔克米等人虽然没有说话，但从他们自然也是万分不想喝下这惩罚茶。
　　“不…不过我们的确修炼了几天的食义，但要蒙着眼睛来烹调料理的确有些困难吧。”Y凉子还是有些担心道。
　　一休诺也看出了众人是心里的，微笑道：“无论要进行怎么样的料理，请你们一定不要忘记对食材的感谢。永远记住自己所感谢和坚持的东西就可以了……我相信你能能在这场联队食戟中找到有一个方向！”
　　一休诺的话还是让大部分人无法明白…但如果要让刘星耀在蒙着眼睛的情况下进行料理的烹调工作，其实也十分简单……因为能听到食材的声音，拥有与食材沟通的能力…既便是在闭着眼睛的情况下也能够对进行料理的处理。
　　当刘星耀想到这里的时候，意识到了什么――
　　“难道说…一休师兄让进行龙虾三争霸的目的是！！？”刘星耀暗暗点头…看来接下来的联队食戟应该十分有趣才对。


第四百九十章 第一轮
　　龙虾三争霸是有食义修炼极高之者一休诺提出的红白联队食戟对战―特别食义修炼之法而进行的料理对决。
　　“龙虾三争霸的规则想必大家都已经听明白了，那么现在就来进行分组……”一休诺目光落在院子内的众人身上。
　　一休诺和蔓萨慕两人自然不会参与到比赛之中，所以除去两人的话有有诚一郎、创真、绯沙子、绘里奈、堂岛银、塔克米、田所惠、刘星耀、Y凉子等9个人……
　　如果要进行红白食戟对战的话少了一个人？
　　正当一休诺伤脑筋的时候，只穿着兜裆布的一色慧出现在了众人面前。
　　“大家好像在做十分有趣的事情呢？不介意的话，让我也参加吧！”一色慧脸上勾起狐狸笑的对着众人道。
　　一休诺也已经习惯了一色慧的几乎全裸的兜裆布造型，左手放在背后右手摊开道：“如果加上一色学弟的话人数刚好十人，可以进行5V5的红白联队食戟对战。”
　　随后在蔓萨慕和一休诺的商量下，进行分组。跟上次差不多，领头的两个人还是诚一郎和堂岛银这两个死对头。
　　堂岛队：堂岛银、塔克米、田所惠、Y凉子、刘星耀（红队）
　　诚一郎队：诚一郎、创真、绯沙子、绘里奈、一色慧（白队）
　　刚分好队伍，这诚一郎和堂岛银两人又开始斗嘴对上了。
　　“正好啊，上次的红白对战正好让你逃脱没能分出胜负，这次说什么也要让你这不老实的家伙输的心服口服！”堂岛银一脸低沉的盯着一脸智障的诚一郎道。
　　诚一郎一副死猪不怕开水烫的智障表情，对着堂岛银摊着双手十分挑衅道：“好啊好啊，我也会让你知道我这么多年在外面修行的成果，银~这次输掉的人就一口气喝5瓶啤酒吧？”
　　“哼，谁怕谁啊！”
　　也不是第一次见到堂岛银跟诚一郎像个小孩子一样斗嘴，众人也都表示见多不怪十分淡定。
　　创真脸上也是有着跟诚一郎一样智障的表情，摸着下巴自言自语道：“又跟老爹一个队伍…要不要申请换队呢？要不然等一下又会被他牵着鼻子走……”
　　一休诺从创真背后绕过，笑道：“不用换队了，等一下又你们施展的空间！”
　　“啊！？”
　　一休诺对着众人又宣布道：“现在开始红白联队食戟―龙虾三争霸的第一场对决，请红白双方队伍的队员准备就绪。龙虾三争霸―争霸一――是比试刀工。现在我来说明详细的规则……”
　　红白两队各五个队员，五个队员分别从对方队伍选出一个对手进行1V1的比试。正如刚才所说的规则一样，在不能说话的前提下进行在蒙着眼睛下做出一盘龙虾刺身，速度最快、完成度最高的的一方获胜。
　　打个比方堂岛银（红队）VS诚一郎（白队），如果诚一郎获胜那么白队就将获得1分，最后总积分最多的队伍将获得第一场争霸的胜利！
　　“现在就请你们双方队伍指定自己的对手，然后准备开始进行龙虾三争霸的第一个环节！！”一休诺对着众人说道。
　　指定自己的对手…这也似乎很有趣。比如刘星耀可以要求白队任何一个人跟自己进行第一场的1v1,可以是领头的诚一郎，也可以是白队的任何其他人。
　　虽然刘星耀现在也十分想诚一郎比试一下，但想到堂岛银要亲自“解决”诚一郎，也就放弃了这个想法。
　　很快堂岛银站了出来，盯着诚一郎道：“我的对手，还用说吗？”
　　“切，正合我意。我说银啊，等一下可别忙的把自己的手指头切到了啊！”诚一郎依旧是嬉皮笑脸的说道。
　　堂岛银额头冒着三根黑线…忍住了爆发，他准备将所有对诚一郎的不满发泄到料理之中去。
　　紧随其后塔克米也跟着站了出来，目光落在创真身上道：“这真是一个解决了以前问题的好对决呢，创真你说是吧？”
　　“我还说找星耀君的呢。看来就只有等到下次了！唉…”创真说完还十分失望的谈了一口气。
　　见此塔克米脑袋上直冒白烟，对着创真吼道：“幸平…你这是什么意思！你的对手是我，给我认真一点！！”
　　随后田所惠的对手是绯沙子、Y凉子的对手则是绘里奈。然后最后刘星耀的对手是――一色慧！！
　　极星寮内部大混战即将开始，所有人的对手都已经确定完毕。
　　“那么，接下来有请这次比赛的主角―龙虾登场！”
　　众人随着一休诺所指方向，只见蔓萨慕左右手分别拿着两个大箩筐朝着这边走来。在箩筐之内装着的自然是这次对决要用到的上好的大龙虾！
　　日本的龙虾自然都是海水龙虾，因为水产品的营养素种类与含量都不亚于畜禽肉，而各种虾体内的营养成分几乎是一致的。高蛋白、低脂肪，蛋白含量占总体的16%～20%左右，脂肪含量不到0.2%。而且所含的脂肪主要是由不饱合脂肪酸组成的，宜于人体吸收。所以龙虾也是日本人餐桌上十分重要的一道料理！
　　不愧是一休诺精挑细选的龙虾，每个龙虾的个头都十分大，既便是用来进行刀工修改做成龙虾刺身也十分容易，当然这种容易是建立在没有蒙着眼睛的情况下……如果要在蒙着眼睛的情况下的话……
　　两个队伍的五人分别来到了料理台上，每个人都选好了一只龙虾来到了料理台这边。
　　料理台上已经被放了一块黑色遮眼布。
　　“现在请各位将料理台上的遮眼布带上，一分钟后立刻开始第一轮的测试！”一休诺提醒着众人道。
　　很快所有人都将遮眼布套在眼睛上，当套上这遮眼布的时候众人都陷入了黑暗之中……要在这样的黑暗之中做出龙虾刺身！！？
　　众人能完成吗…而获胜的队伍到底是堂岛队（红队）还是才波队（白队）？


第四百九十一章 惊人的实力
　　此时联队食戟红白两队都已经来到了料理台这边，在料理台上已经放着提前准备的几把菜刀以及用来蒙住眼睛的黑色遮眼布。
　　“本来龙虾三争霸第一回合是红白两队双方所有人同时进行的，但因为考虑到所有人都是第一次进行龙虾三争霸，而这第一回合又是蒙着眼睛进行料理。所以为了给大家降低难度，也为了做表率让才波前辈和堂岛主厨最先进行。”
　　一休诺说完之后又转过身来对着诚一郎和堂岛银提醒道：“两位前辈，那就先请你们开始龙虾三争霸的第一回比试吧。对了，我要提醒虽然是率先比试，但并不代表就不会计算双方的比分之中。你们虽然是表率但也是实战，胜负的结果会计算在最后的比分之中有哟！”
　　听了一休诺这话，诚一郎脸上尽是智障的表情，道：“你虽然说的容易……蒙着眼睛比，这我还没有试过呢！”
　　对面的堂岛银听到诚一郎这样说，不由故意开口刺激他777道：“怎么…这还没有开始你就准备认输了吗？诚一郎，你什么时候变得这样弱了！？”
　　也许这两人上辈子是仇人…这辈子既便是已经快４０岁的人了，而且还当着这么多后辈的面上，犹如小孩子一般的斗嘴起来。
　　“银…你在说什么蠢话！我的字典里就没有［认输！这个词语。来吧，我会像学生时代那时候…狠狠打败你！”诚一郎说着拿出了一条头巾开始绑在额头上。
　　堂岛银眼睛也有着智障之色，盯着诚一郎恶狠狠道：“蠢货，那都是２０年前的事情了，现在我的可不是那时候的我。”
　　见到两人又要撕逼起来，蔓萨慕急忙走过来制止道：“好了好了…嘴上再厉害有什么用，如此嫉恨对方就将怒火倾诉在接下来对决中吧。”
　　“没错没错，你们二位开始快些准备一下吧！”一休诺额头挂着几滴汗水附和道。
　　堂岛银和诚一郎这才暂时停止了撕逼，双方对其冷哼一声扭过头去，那样子就跟斗气的孩子没什么区别。
　　见两人稍微的安分了一点，一休诺这才正色宣布道：“好了，我再次提醒一下龙虾三争霸的第一轮比试的是――刀工。比试的双方必须蒙着眼睛在黑暗之中凭感觉做出一道龙虾拼盘―完成速度最快、完成度最高者获胜。你们准备好了吗？”
　　此时诚一郎和堂岛银两人都已经将遮眼布套在了眼睛上。
　　“哎呀～刚才我还在担心呢。现在看来蒙着眼睛这手感完全还在就不用担心了呢！”诚一郎蒙着眼睛，但却看见菜刀在他手上快速的旋转着，蒙着眼睛似乎对他根本没有什么影响。
　　而这边的堂岛银也是差不多，虽然蒙着眼睛但他还是能凭借多年的厨师个人经验在黑暗中找到方向……
　　“哎呀呀…看起来十分有趣的样子呢！堂岛主厨和老爸的对决…嘿嘿，真是让人拭目以待呢~”创真一脸智障看着即将比试的两人，一脸坐等看好戏的样子。
　　虽然在场的都是远月学园的顶尖厨师学生，也见过无数的料理和厨师，但是对于蒙着眼睛做菜他们这都还是第一次看到。
　　“真…真是让人惊讶，我从来没有看到过蒙着眼睛做菜呢！”田所惠的一双小手放在胸口，表示十分激动道。
　　刘星耀也是目不转睛的看着即将开始的堂岛银和诚一郎两人…这两人在少年都是好友和死对头，２０年后的碰撞到底会是谁更胜一筹呢？答案即将揭晓……
　　“诚一郎，我马上会让你知道我已经不再那个时候的我……”堂岛银抓起一直大龙虾放在了菜板上道。
　　“切～～”
　　诚一郎右手也抓起一只大龙虾，底气十足切自信道：“银，那么我也要告诉你，你现在的胜算可是微乎其微的！”
　　“是吗？”
　　堂岛银不在说话，只见他身上冒着一股紫色的力量。而这边诚一郎银身上也是冒着一股猩红色红色的光芒，两种不同光芒所代表着的不同力量即将展开一战惊天大战。
　　见此，刘星耀知道他们的比赛要正式开始了！
　　“准备…开始！”
　　终于在一休诺的一声零下之下，诚一郎和堂岛银几乎是同时拿起菜刀出手。
　　“哈！！”
　　诚一郎一声大喝，左手的龙虾朝天抛起，然后左手的菜刀瞬间切出！仿佛是表演杂技一般，龙虾身上的外壳居然就这样这样在空中被切开。接着诚一郎又将白嫩的龙虾肉取出，放在案板上开始疯狂的切起来。
　　“哆哆哆”案板上发出了菜刀撞击着菜板特有的声音。
　　诚一郎切出来的虾子片薄如蝉翼，而且每一块虾片的大小几乎都是一样，根本没有任何的误差，在蒙着眼的情况下还能将虾肉切成这样，这是一个什么样的恐怖刀工技术。
　　诚一郎的鬼斧神工早就让一旁观战的极星寮众人惊讶的说不出话来。特别是绯沙子和Y凉子等女，早已经捂着嘴巴，不可思议的愣在了原地。
　　刘星耀也在短暂的发愣后将目光放到了堂岛银这边。他此时也已经将虾壳去除，在一声大喝之中也是将虾肉快速的切成片。
　　堂岛银也展现出了跟诚一郎不相上下的鬼斧神工，速度也没有落下诚一郎多少。
　　此时就连绘里奈大小姐也忍不住惊讶道：“真…真是让人惊讶！这才是堂岛主厨和才波大人真正的料理实力吗？”
　　不管是去壳还是切虾片，两人都是没有一点犹豫。遮住眼睛丝毫没有对他们两人有任何影响……他们仅凭这自己多年的厨师经验以及对食材的感觉而在进行烹调！哪怕是一点的失误都会造成致命伤，可能出现切片不均与甚至是损坏了虾肉的情况。
　　但是诚一郎和堂岛银不管是谁，都都没有出现如此情况……


第四百九十二章 龙虾刺身
　　所谓“刺身”一般指的是就是指鱼脍、鱼生、生鱼片之类的东西，指将新鲜的鱼贝类生切成片，蘸调味料直接食用的菜品。起源于中国，在中国古代是常见的鱼类菜品，但如今刺身却流行于日本、朝鲜半岛等地。
　　一般的刺身都是用鱼来制作，切成片之后然后进行摆盘以及装饰，让外形变得美观。而刘星耀龙虾三争霸第一回合要做的龙虾刺身很明显就是用龙虾片装盘做成的龙虾刺身了。
　　值得一提的是在日本，吃刺身还讲究季节性。春吃北极贝、象拔蚌、海胆（春至夏初）；夏吃鱿鱼、鲡鱼、池鱼、鲣鱼、池鱼王、剑鱼（夏末秋初）、三文鱼（夏至冬初）；秋吃花鲢（秋及冬季）、鲣鱼；冬吃八爪鱼、赤贝、带子、甜虾、鲡鱼、章红鱼、油甘鱼、金枪鱼、剑鱼！
　　从日本人吃法之中不难看出他们吃的刺身大部分都是用鱼或者是贝类做成，而用龙虾做刺身几乎没有……这是因为龙虾肉相对于鱼肉而言在处理的时候极其容易损坏，而影响造型。而一般的龙虾刺身都是采用【冻制】的做法，即将龙虾肉于其他食材混合在一起冰冻之后~，再切片。
　　但是现在刘星耀等人所比试之中是直接将活龙虾去壳然后取出肉进行切片，难度颇高……而且还是在蒙着眼睛的情况下，这种做法可谓是难上-加难。
　　但是眼前不管是诚一郎还是堂岛银，即便是在蒙着眼睛的情况下也能做的如此完美。转眼分钟的时间过去，诚一郎和堂岛银蒙着眼睛情况下做的龙虾刺身已经进入了最后的收尾阶段。
　　“真…真是厉害，居然能在蒙着眼睛的情况下能有如此速度。不愧是拥有修罗之称的诚一郎前辈和第一次实力堂岛主厨！”Y凉子忍不住再次惊叹道。
　　塔克米额头也是挂着一滴才惊讶的汗水目不转睛的看着两人料理台上，道：“而且…到目前为止没有出任何差错，所使用的道具也只有一把而已……”
　　众所周知在做刺身时，如果用不合适的刀具或不锋利的刀具，那切割时就会破坏原料的形态和纤维组织，造成脂类溃破，破坏原料本身的特殊风味。处理刺身的刀具相当重要，制作者一般都有5至6把专用的刀，可分为处理鱼类、贝类及甲壳类的刀，还可分为用于去鳞、横剖、纵剖、切骨等用途的刀。
　　但是诚一郎和堂岛银两人从始至终用的都只是一把菜刀而已……他们在蒙着眼睛的情况下不能快速切换用其他菜刀？不…而是这两人不需要用到这么多菜刀，因为他们现在在追求速度！同时，他们的烹调技术也不需要这么多道具，一把菜刀足矣！
　　刘星耀虽然没有说话，但是心里多多少少还是有些惊讶。如果自己不再使用特殊能力的情况下想要做到诚一郎或者是堂岛银那样几乎不可能，这也从侧方面反应了这两人经验老练在自己之上……
　　但是如果使用了三大特殊能力的刘星耀呢，又会做的如何？
　　在做刺身的身后不仅仅是对道具的限制，还有切的时候也是极其的讲究……刺身一般的切法都是顶丝切，即刀与鱼肉的纹理应当呈90°夹角。这样切出的鱼片筋纹短，利于咀嚼，口感也好。
　　如果顺着鱼肉的纹理切，这样切筋纹太长，会导致口感的失败。但是堂岛银和诚一郎不管是在道具上还是切片上都没有出现任何的差错…两人的烹调水平用登峰造极来形容也不过分。
　　……
　　在众人的注视之下，堂岛银和诚一郎的龙虾刺身已经慢慢成形。又过了几分钟之后，几乎是同时诚一郎和堂岛银停下了手上的动作异口同声道：“我完成了！”
　　“哎…哎？居然是同时完成！？”田所惠意外道。
　　刘星耀等人来到料理台这边仔细一看，只见此时方摆在料理台上的是两盘精致外形美观的龙虾刺身。
　　“好…好厉害的完成度。真是不敢相信这是在蒙着眼睛的情况下完成的！”
　　就算是绘里奈看着眼前的龙虾刺身额头也挂着几滴汗水，道：“而…而且不光只是做成了刺身而已……”
　　因为不管是诚一郎或者堂岛银的龙虾刺身都进行了额外的加工处理，也就是说他们在蒙着眼睛的情况下不但完成了龙虾刺身，还对其味道进行了调味。如果说能在蒙着眼睛的情况下做出一盘龙虾刺身已经是让人匪夷所思，又在这基础之上进行了烹调这已经不仅仅是对刀工的要求了……这仿佛已经超出了厨师的所认知的极限！
　　众人额头都挂着一滴汗水，从这道料理之中他们终于看出了被誉为远月最强的一届的第一次和第二席的实力了。
　　“好了，居然都完成了那么就开始审查吧。”
　　一休诺来到了料理台的面前，看着桌子上的两道龙虾刺身道：“刚才我说了这场比试最重要的是看谁先完成，但是刚才两人几乎是同时完成，这一点上暂时判定两人持平。那么接下来在看看完成度，首先是外观上……”
　　一休诺说着率先将目光落到了堂岛银这边龙虾刺身上，只见堂岛银将龙虾片摆成了锥形的形状，再用龙虾的脑袋和尾巴进行装饰，整道刺身看上去就宛如一只正张开大钳子的龙虾一般，给人一种生机勃勃之感。
　　而诚一郎这边的龙虾片则是将去卷起叠放在一起，然后又以黄瓜、罗卜改成玫瑰花状进行装饰，整道料理看上去显得更加美丽和美观。
　　看完之后一休诺点了点头道：“毫无疑问，如果是在外观上才波前辈这边的更胜堂岛前辈一筹。他不仅对龙虾进行切片处理，还用额外的时间将罗卜、黄瓜等进行改刀处理!”


第四百九十三章 时间的妙用
　　“在外观上面很明显是诚一郎前辈的刺身更美观。那么接下来是味道上……”
　　一休诺拿起了筷子准备试吃的，筷子都伸到盘子面前的时候他却停了下来，道：“嗯…虽然我很想品尝两位前辈做的料理，但我还是觉得让其他人来品尝会更好一点……”
　　一休诺没有将话说完――因为在品尝了两人前辈的料理的之后，即将开始跟着做龙虾刺身的众人就能感受得到自己的料理与他人之间的差距，或者是在两位前辈中的料理学到一些经验。
　　“那就让红白两队剩下的四名队员，相互品尝两队前辈的料理的味道吧！”一休诺这样道。
　　堂岛队：堂岛银、塔克米、田所惠、Y凉子、刘星耀（红队）
　　诚一郎队：诚一郎、创真、绯沙子、绘里奈、一色慧（白队）
　　刘星耀二话不说直接拿起筷子来到了诚一郎做的龙虾刺身面前，虽然不是第一次吃他做的料理但心里多多少少却有些期待。
　　“在蒙着眼睛并在有限时间内做出来的刺身味道究竟如何！？”
　　众人都带着这个好奇将一块诚一郎或者堂岛银做的龙虾刺身片放进了嘴里――
　　当刘星耀吃下去的那一刻，瞳孔不由放大并带着惊讶之色：这…这什么味道！？不…不是吧？调味汁居然如此清新的感觉…这是用柠檬汁和酒醋混合在一起的特别酱汁。柠檬的酸味在嘴里渐渐蔓延，衬托出了龙虾肉片特有的口感…四溢汁水的口让人不禁沉醉其中！！
　　明明在蒙着眼的情况下…不但雕刻出了玫瑰花状龙虾刺身的外观，更是用柠檬汁等调味料做出了如此清新口感的龙虾肉片味道。短短时间内不仅要思索刺身的做法…还要更是将其用到实际之中，这速度…以及刀工都是让人无比的惊讶！
　　刘星耀从这道料理之中感到到了来自曾经修罗实力的恐怖。
　　刘星耀在品尝完诚一郎做龙虾刺身后又将目光落到了堂岛银做的刺身上：“那么堂岛主厨的味道又如何呢？”
　　在外观上诚一郎的更胜一筹堂岛银的料理…而且味道又如此清新和美味…如果味道上不能超越诚一郎的料理，那两人的比试结果就都十分明显了。
　　“那么来吃吃看吧……”
　　刘星耀说着将一块堂岛银做的龙虾刺身肉片放进了嘴里吃了起来，在吃了几口之后也是露出了惊讶之色……
　　“包含了绝对新鲜的龙虾味道真是棒极了。这股美味入口之后不断的蔓延开来……跟诚一郎前辈的味道有着异曲同工之妙……味道几乎一样，那么……”
　　就当刘星耀以为两人的龙虾刺身在味道上都差不多只是，突然嘴里一股美味蔓延开来。这后面突然从嘴里升起的美味是怎么回事！？
　　诚一郎的龙虾刺固然美味…但不会在嘴里能够留有余香！这股余香不但嘴里萦绕不去，而且还再次带动了龙虾的二次美味！龙虾的美味在嘴里反复碰撞……
　　这股味道十分熟悉，似曾相似的感觉！
　　不仅仅是刘星耀吃出了这淡淡的清香，很快绘里奈以及绯沙子等人也吃出了堂岛银这道料理中的绝妙之处。
　　刘星耀将目光放到堂岛银烹调过的料理台上，突然他发现了这清香的来源！
　　“原来是这个…居然香草黄油吗？”刘星耀嘴角带着笑意道。
　　香草黄油…这个食材是刘星耀曾经在秋季选拔赛中使用过的香料之一，当初堂岛银等人还因为这个而惊讶了许久！
　　堂岛银这才笑了笑看着刘星耀道：“没错就是香草黄油！当初在秋季选拔赛吃了你做的海龙锅的时候我就被这个香料的美味所吸引，所以这次突发灵感就将他放入了其中，不过比我预想中的还要好呢……看你们吃的如此惊讶的样子！”
　　【香草黄油】：将在常温下融化后的黄油切碎，按照一定比例跟香草、香料、大蒜等组合一起，用保鲜膜卷成棒状，放入冰箱冷藏一晚上之后便可以完成的冷冻香料……
　　“不…不是吧。在蒙着眼睛的情况下还能抽出多余的时间将香草黄油加热融化放进龙虾刺身之中！？”Y凉子额头挂着一滴汗水，她几乎都没看到堂岛银去做这件事情。
　　不管是堂岛银还是诚一郎，在如此苛刻的条件下居然考虑的如此周全。蒙着眼睛不但要完成拼盘，还要考虑外形以及虾片的美味，这就算是睁着眼睛的情况下去也不一定能完成。
　　诚一郎也是拿起筷子品尝了一下堂岛银的龙龙虾刺身，在吃完之后神色微微一惊后道：“哎呀…真不愧是你啊银，居然能想到这一招！香草黄油可是提升海鲜美味的绝妙调味料，而且你这是在开始之前就将黄油放进了已经去壳的龙虾之中……你之所以选用龙虾壳作为装饰是因为提前将香草黄油放进了龙虾壳里……”
　　刘星耀在看了堂岛银的料理台后点了点头明白了这一切，道：“堂岛主厨在将龙虾去壳之后第一时间选择将香草黄油放进了侠客之内，然后再将虾壳放到了灶台上以最小火烘烤……这样香草2.8黄油在虾壳里融化，最后在将已经盛放着融化了的香草黄油的浇放拼盘于龙虾刺身上面……”
　　因为将香草黄油放进了虾壳内烘烤所以不需要去给予理会，待香草黄油完全融化在虾壳中的时候，堂岛银也已经完成了龙虾刺身的大部分装盘，最后只需要将虾壳中的香草黄油跟其他调味料一起混入其中然后形成之后的美味。
　　堂岛银将有限的时间发挥到最大程度同时做完成好几件事情…这完全的体现了一个厨师经验老道和毫不犹豫。
　　这时候诚一郎双手附于胸，闭眼笑道：“你果然还是跟那个时候一样（高中时代），总是喜欢在同一时间做不同的事情呢。”


第四百九十四章 时间的妙用
　　堂岛银可谓是将龙虾全身上下的每个东西都利用了起来，将虾壳作为来融化香草黄油的容器，最后在将盛放着已经融化的香草黄油一起拼盘摆放好。这样不仅最大限度的节约了时间，摆出龙虾刺身造型的同时，还将融化的香草黄油与刺身完美融合在了一起。
　　“呵呵…你还是跟那个时候一样，总是喜欢将有限的时间发挥到最大，巧妙的利用食材没有个地方，而且还是蒙着眼睛的情况下。不愧是你呢，银……”诚一郎面带笑意的看着堂岛银笑道。
　　诚一郎这样说也算是在承认堂岛银在这方便比他做的更好了。那么问题来了……龙虾三争霸第一回合的比试刀工看的是三个重点：
　　第一，速度。速度上不管是堂岛银还是诚一郎都是同一时间完成。
　　第二，外形美观。这一点，是诚一郎30更胜一筹。
　　第三，味道。味道上可谓是三要素上最重要的一点，很明显堂岛银加入了香草黄油的味道龙虾刺身的味道更好。
　　当然了，这倒不是诚一郎不会像堂岛银那样将香草黄油这种调味料放入龙虾刺身去，而是他没有想到可以像堂岛银那样将时间以及食材巧妙的利用起来。所以这一战，是诚一郎输在了堂岛银的巧妙用心之上，也可以说是习惯之上。
　　因为从幼年学生时代开始，堂岛银就有如此习惯…不喜欢浪费食材，会将食材的每一处都给利用起来。
　　见此一休诺站了出来，宣布道：“那么我来宣布这场比试的结果……获胜的队伍是红队堂岛队。因此堂岛队率先获得一分！”
　　当结果宣布的那一刻堂岛银脸上难得出现了十分智障之色，来到诚一郎的面前笑道：“嘿嘿…诚一郎，你输了啊你输了啊~~~晚上喝酒之前先来5瓶吧！这次一定把你灌醉啊！”
　　诚一郎犹如打败了败仗的士兵，一副无力的样子。
　　“听到没有，是我赢了！你这家伙，以后不要那么随意了。应该多听我的！”堂岛银犹如一个大哥一样的开始教训着诚一郎。
　　“烦死了银，不就是侥幸赢了一次吗？下次我一定我一定会赢回来的！”诚一郎不耐烦的大声反驳道。
　　“什么叫侥幸，你这家伙就是技不如人好吧！？”
　　两人又开始跟小孩子一样的斗嘴了起来，一休诺直接无数了这都快40岁人，来到众人面前接着又道：“好了，你们也看了两位学长的比试，多多少少应该有些收获才对吧。所以接下来就按照之前的分组开始龙虾争霸的第一回合对决！”
　　第一回合的混战即将开始……
　　与此同时，食戟斗味场。时间AM9:15分
　　还没有到10点，食戟斗味场的观众席就已经人山人海了。不为别的，因为今天这里即将开始一场联队食戟，而且参赛的一方还是新上任的十杰第八席堀尾。
　　“哎哎，听说了吗？今天可不是普通的食戟，而是大型的联队食戟啊！”
　　观众席好几个月远月的学生正在交头接耳，讨论着即将开始的食戟。
　　“早就听说了啊，食戟联队这是今年第一次吧？好像是一年级几个比较有实力的跟才上任的第八席的之间的战斗。”另外一个学生道。
　　“一年级学生有那几个啊？”
　　另外一个学生拿出了远月新闻报，看了看道：“嗯…一共是五个人黑木场凉、伊萨米、水户郁魅、北条美代子以及雉切爱丽丝！”
　　“哎…这些都是秋季选拔赛上取得过优异成绩一年级的佼佼者啊。他们五个人要跟堀尾一个人进行吗？”
　　从这个几个学生的话中不难听出他们几人是高二或者是高三的学生。
　　“虽然是1V5…但十杰的实力深不可测，更何况那堀尾可是打败了久我的家伙。这场联队食戟…肯定十分激烈吧！”
　　这个几个人的议论的话恰好让正坐在他们不远处的前来为肉魅等人加油的吉野、青木大吾等人听到。
　　“看来大家都十分期待这场联队食戟呢…哼，不过也好！要是这次联队食戟水户他们能获胜，一定挫一下那可恶的蓟以及igo那群混蛋的锐气！”青木大吾握紧拳头狠色道。
　　“话虽然是这样是这样说没错…但是真的会那么轻松获胜吗？我怎么觉得他们获胜的机会十分渺茫呢！”丸井盯着远处缓缓道。
　　当丸井刚将这句话说完，就觉得一股身旁有一股杀气朝着他盖了过来。
　　“丸井，你在说什么啊。信不信我杀了你！”吉野对着丸井吼道，要不是背后伊武崎峻和青木大吾拦着，丸井肯定又要受到吉野的迫害了。
　　丸井也被吓得不轻，但173还是抚了抚鼻梁上的眼镜额头挂着几滴汗水道：“本…本来就是这样嘛，我只是实事求是说的而已！如果不是势在必得，igo他们怎么可能发起这场联队食戟。而且依照igo那群人的手段…这场联队食戟他们一定会耍小动作才对！”
　　听了丸井这样说后吉野这才稍微冷静了下来，坐下来哼道：“哼…我知道，但我也不允许你说这么丧气的话……”
　　吉野虽然没有说完，但他们明白这场食戟输掉就会面临着退学的危机!一旦退学，作为厨师这条道路会变得十分艰难。
　　“不过也不是没有获胜的机会吧…毕竟他们是五个人，就算堀尾再怎么厉害也只有一个人！双拳难敌四手，我不相信那个家堀尾的猥琐男长着三头六臂了！哼……”吉野冷哼道。
　　作为朋友…吉野不想看肉魅输掉，一直这样在打气。
　　伊武崎峻也点了点头，缓缓道：“现在也只能祈祷他们能战胜第八席…如果他们能获胜的话，对接下来星耀君他们的联队食戟肯定有巨大的鼓舞。到那个时候一切都变得好办多了……”


第四百九十五章 即将崛起
　　食戟斗味场这边联队食戟即将开始，而极星寮这边还在进行龙虾三争霸的第一回合战。
　　作为红队和白队的两队的队长，堂岛银VS诚一郎，堂岛银获胜而红队暂时领先一分！接下来马上开始剩下4组的对战。
　　刘星耀VS一色慧、塔克米VS创真、Y凉子VS绘里奈、田所惠VS绯沙子。
　　此时众人已经将黑色遮阳布套在了眼睛上，四组八人都齐齐的做好了准备。
　　[闭上眼睛，一片黑暗…根本看不到食材接下来要怎么进行啊。]田所惠在心里担心想道。
　　[我…我的对手居然是十杰的雉切…不，不过我也不会认输的！]这是此时Y凉子的想法。
　　[幸平这家伙居然敢干小瞧我…等下我会让他知道我的厉害！]塔克米欲要证明自己。
　　……
　　当然了因为蒙着眼睛而在心里胡思乱想的不仅是田所惠、Y凉子、塔克米三人，与之相对的还有他们的对手他们心里所想也跟他们差不多。
　　当然，在四组对决中最有看头的还是要属最为主角的刘星耀和一色慧这边了吧。
　　“真是太难得了…终于有机会跟一色学长进行料理对决了。如果我记得没错的话，加上开学极星寮新生聚会的那次这也才第二次呢。真有有些兴奋呢……”刘星耀头带黑色遮眼布对着对面的一色慧道。
　　既便是有遮眼布遮住眼睛，但刘星耀十分肯定一色慧脸上此时肯定带着那一如既往的狐狸笑容。
　　“看来星耀君很想跟我来一场料理对决呢…还记得第一次吃星耀的料理，那道料理的名字我至今记忆犹新――用j鱼做的【翡翠j鱼蒸饺】！”一色慧狐狸笑道。
　　“我也一样啊…一色慧前辈，对于你的料理我也是期待不已。这次你又能做出什么样让我吃惊的龙虾刺身呢？”刘星耀同样笑道。
　　……
　　“龙虾三争霸第一回合比试―开始！！”一休诺一声令下四组成员开始行动了起来。
　　刘星耀和一色慧几乎是同时做出一个动作：右手拿起菜刀，左手握住案板上的龙虾！
　　下一刻两人的速度几乎一致的朝着龙虾挥了过去，完全没有担心会切错伤到龙虾或者自己的手，仿佛是跟没有带着遮眼布一样。不过在看看才其他三组，塔克米VS创真这边虽然没有做的刘星耀和一色慧那样速度同时干净利落，不过两人速度也是极快。
　　不过最慢的应该就是田所惠和绯沙子这边了；Y凉子和绘里奈则是形成了比较鲜明的对比，因为早就修炼过食义的绘里奈的速度明显比Y凉子快上了许多。
　　终于在10多分钟过后，四组的龙虾刺身都已经完成。同时所有组的成员都进行了相互试吃和评价。最终龙虾三争霸第一回合的比试结果如下：
　　刘星耀VS一色慧（刘星耀胜）、塔克米VS创真（创真胜）、Y凉子VS绘里奈（绘里奈胜利）、田所惠VS绯沙子（田所惠胜）。
　　在比试的过程中到底发生了什么事情我们暂且不提，但却可以十分清楚知道这场比试一定十分激烈紧张。
　　如此龙虾三争霸第一回合的最终比试分数是3（红）:2（白），堂岛银率领的红队暂时领先诚一郎率领的白队。
　　“真是让人不爽的结果啊……我说创真你们几个一点都不争气啊！”第一场比试结果出来后，诚一郎犹如一个智障一样的指着创真等人这样道。
　　听到他这句话众人的额头都是几滴汗水……貌似最没资格说这话的就是他了吧。
　　“老爹你好意思说我们啊~是你最先输给堂岛主厨才导致我们士气大跌然后输掉的吧！”创真同样一副智障的表情对着诚一郎反驳道。
　　此时堂岛银就在诚一郎的身旁，额头挂着一滴汗水道：“诚一郎别大吵大叫，接下来还有两个回合的比试，我给你机会报仇！”
　　“银，你别得意！我一定会反超你们的！好，马上来第二回合的争霸吧！”诚一郎迫不及待的对着一休诺道。
　　于是乎…龙虾三争霸第二回合马上开始…但与此同时食戟斗味场这边的联队食戟也即将进入战斗！
　　战斗不止…食戟不止！有料理的地方一定会绽放出食戟之花……
　　即将到来的最终之战，以及刘星耀即将觉醒的第四个神技―超视觉。当四大技能集合在一个人身上的时候，又将会迎来如何的变化？
　　即将崛起！！


第四百九十六章 觉醒
　　随着极星寮等人的龙虾三争霸结束，而在食戟斗味场的联队食戟也宣告结束。也不知道是不是igo故意，或者是天意如此这样联队食戟的主题居然也是龙虾。
　　几乎是在极星寮龙虾三争霸结束…食戟斗味场的联队食戟也跟着随之结束了。但对于结果刘星耀没有感到一点的意外……
　　黑木场凉、爱丽丝、水户郁魅、北条美代子、伊萨米在联队食戟之中败给了第八席的堀尾等人，当天就被给予了退学的处理。听闻此噩耗的极星寮众人则是伤心了许久…特别是塔克米和绘里奈两人明显受到了很大的影响！
　　不过因为之前都有过心里准备，他们也知道现在并不是担心这个的时候…所以调整好心态继续的进入最后的食义训练之中。因为他们清楚…如果接下来的联队食戟不能获胜，不是退学这么简单就能处理的了…众人背负的是整个远月的未来！
　　值得一提的是当天的龙虾三争霸获胜的一方是堂岛队，也就是刘星耀所在的队伍里。而输掉的才波队伍则是受到了一休诺的惩罚每一个成员都喝下了大量的【惩罚茶】。
　　【惩罚茶】一休诺特制、味道极其难喝的茶水，喝下去会口干713舌丶燥嘴里有许久都挥之不去的难闻的味道。虽然难喝，但是一休诺加入了十分稀少食材做出来的茶水，所以有功运动后的体力回复、美容、治疗便秘等功效。
　　食义的修炼极其辛苦，而且在这一周也发生了如此众多的事情。但不管如何，众人已经迎来了食义修炼的最后一天，明天也就是和中村蓟等igo等人面对面谈判关于在星风之岛的联队食戟的规则已经胜败的筹码等等一系列问题。
　　夜晚时分，2号极星寮大楼的巨大餐厅之内
　　此时在巨大的餐厅内灯光通明，在巨大的长方形桌子上摆着各式各样的美味料理。同时在这里，聚集了极星寮的全员。
　　“好了…全员都到齐了。今天聚餐的主要目的是为了庆祝大家能坚持下来这一周的食义训练…这一周大家都做的很好，所以我也很满意！所以今天晚上大家就好好享受一顿，然后美美的睡上一觉，明日再踏上征途！”一休诺站起身来对着眼前极星寮的众人宣布道。
　　说完之后，下面的众人传来了欢呼之声。随后所有人都高举杯中的酒水或者是饮料一起饮下！开展前的行军宴，众人欢呼…只为让身心放松，调整到做好的状态来迎接接下来的战斗！
　　虽然在这场宴会中有少数几人时不时露出伤感之色，但是总的来说今天晚上这聚会众人都十分开心。
　　刘星耀亦是如此…能与最好的朋友坐在一张桌子上享用最美味的料理，没有比这个更快乐和幸福的事情了吧。
　　宴会一直持续到深夜才结束…男生们都喝得有几分醉意，而女生们脸上也是带着绯丶红众人从二号极星寮大楼返回一号大楼，准备就寝休息。
　　“各位晚安，明日开始前往位于远月西北方向的西林雪山与敌人会面，养好精神准备然后在出发吧。”一休诺对着众人道。
　　……
　　随后众人纷纷回到房间开始休息――但是将镜头转向刘星耀的301房间之内。虽然屋内已经是熄灯，但此时刘星耀却盘踞在床上，闭上眼睛来到在跟体内的食神系统沟通着。
　　查看目前状态
　　宿主：刘星耀
　　已从系统习得的料理――
　　黄金料理系列：【大爆回锅肉】、【寿喜烧】、【黄金蟹斗】、【镇魂面】、【彩虹粥】等……
　　至尊料理系列：【黯然销魂饭】、【豆腐三重奏】、【真鲷大陆图】等……
　　神料理系列：【母亲太阳球】
　　已从系统习得厨技――
　　拥有技能（厨技）：神技-超听觉、神技-超视觉、神技-超嗅觉、至尊厨技-七星七式。
　　拥有抽奖次数：653次
　　拥有金钱：9*************…
　　这是目前刘星耀从系统习得而来所有菜谱以及技能。现在四大神技之中除了剩下的超触觉之外，其他三个刘星耀早已经学会。
　　而得到刘星耀存了好几个月的抽奖次数已经有653次，之所以一次性存到现在就是为了接下来的战斗而准备，或者说是为了能够最大概率的得到最后唯一一个神技！
　　“那么…现在就开始抽奖吧！”
　　“宿主目前可用抽奖次数X653，是否进行抽奖？”
　　“是！”
　　……
　　“叮咚，恭喜宿主，获得【十万日元】！”
　　“叮咚，恭喜宿主，获得【10万日元】！”
　　“叮咚，恭喜宿主，获得【小礼包】！”
　　“叮咚，恭喜宿主，获得黄金料理【XXX】……”
　　……
　　大部分抽到的都是金钱或者是黄金系列的奖励，至尊系列的和神技系列的菜谱几乎没有。至于厨技也全都是十分鸡肋的技能，对于现在的刘星耀没有多大的用处。
　　半个小时之后――抽奖次数只剩下最后的100多次的时候……
　　一个连系统都十分惊讶的提示声音在其脑海中响起。
　　“叮咚，恭喜宿主获得神技厨技―【超嗅觉】！！”
　　这个提示的声音终于让刘星耀露出了微笑，辛苦存了几个月的时间终于成功了。
　　【超触觉】：与【超视觉】、【超听觉】、【超嗅觉】合称四大神技，获得此技能之后身体各项属性大幅度上升，拥有不惧怕任何火焰能力。
　　“叮咚，恭喜宿主获得四大神技，成为古往今来同时获得四大神技的第三人。身体各项机能再次提高……”食神系统的声音在刘星耀脑海里这样提醒道。
　　古往今来第三人？刘星耀顿时懵逼了…那第一个第二个是谁？
　　因为食神系统跟刘星耀是心意相通，听到他心里的疑惑之后立刻回答道：“第一人是凯由，第二是天才厨师刘昴星。这两人都是一个时代之人……”


第四百九十七章 谈判
　　凌晨2点的极星寮是如此的安静，但就在其他人熟睡的时候刘星耀却已经觉醒了自己最后一个超神技。四大神技觉醒之后，刘星耀整个人都发生了天翻地覆的变化，不仅仅是气势上的变化，更重要的是身体各方面的能力以及料理技术的提高……
　　虽然觉醒四大神技是有史以来的第三人这让刘星耀小小的郁闷了一番，但是总的来说一切都在他的计划之中……赶上和中村蓟率领的igo以及十杰反叛者等的联队食戟，这已经是不幸中的万幸……
　　翌日很来临
　　第二天抵挡刘星耀等人实现约定的地点，敌我双方开始汇聚。
　　位于远月北方开车一百公里的地方――累积着常年不化积雪的西林雪山
　　“那么决定重要的规则吧……如果能一切顺利就真是太好了！”中村蓟走在众人的最前方，身后则是跟着司瑛士、小林龙胆等十杰。
　　中枢美食机关的主要成员已经达到――
　　AM9：00
　　好几辆的名车停在西林雪山的半山腰处，车内缓缓走出了极星寮一行人。众人下车之后一股寒~意迎面而来！
　　“哇呀…好，好冷……”诚一郎忍不住的打-了一个哆嗦。
　　诚一郎身后是带着帽子穿着大衣挂着围脖的堂岛银，看到诚一郎冷的缩成了一团不由道：“我说诚一郎…你又不是第一次来西林雪山了。这里的积雪常年不化，气温也比日本其他地方低上了好几度，你还穿着在极星寮的衣服不冷才怪！”
　　堂岛银虽然嘴上这样说，但还是从车里拿出了一件大衣递给了诚一郎。
　　“真是受不了你这家伙，穿上吧！”堂岛银摇头道。
　　“啊…谢谢你啊银！”诚一郎自然是不客气接过来就直接穿上了。
　　这次前来的并非是极星寮的全员，青木大吾、佐藤昭二、伊武崎峻、丸井、吉野等人没有前来。这次前来的只有一休诺、蔓萨慕、诚一郎、堂岛银、刘星耀等人！
　　当然了作为上一任的远月统帅S切仙左卫门也在这个特别的日子来到了这里。
　　“确定规则的地点就是这里吗？真是够偏僻的啊……”创真看着四周鸟不拉屎的地方吐槽道。
　　还好中村蓟那边留了一个人在这里接应众人，不然以为还真走错了地方。
　　“我说…他们到底好久来？”刘星耀问着眼前中村蓟的一个手下道。
　　中村蓟的手下摸了摸下巴，望着远处缓缓道：“虽然这里的确是偏僻了一点…但却没有比这个更合适的地方了…啊，他们下来了！”
　　“嗯？”
　　众人循声望去只见中村蓟等人居然从远处的学生滑着雪橇快速朝着这边赶来。不一会儿中村蓟、司瑛士以及小林龙胆等十杰来到了刘星耀等人这边。
　　“哎呀…附近的直升机场就在这山顶啊，比起坐车绕过来还是这样更快捷一些！”中村蓟带着不屑的眼神看了一眼刘星耀等人。
　　直升飞机？其实如果刘星耀愿意的话，也能够买一架。但是买了没有实际用途，用来装逼根不是合适他的风格。
　　之前负责接应刘星耀的那个家伙，见中村蓟过来急忙化作了谄媚的眼神笑着的将中村蓟用过的雪橇等道具收了起来，随后才道：“差不多斋藤君和茜茜久保君他们也快到来了！”
　　“是吗？那么就速战速决，让我们开一场高效率的会议吧！”中村蓟整理了一番衣服真是装逼道。
　　而绘里奈看着而远处的中村蓟神色有些复杂。
　　“……”S切仙左卫门也是一脸沉吟的望着中村蓟。
　　――时间的等待分割线――
　　没一会儿参展的演员们都齐聚一堂。刘星耀这边的众人跟中村蓟所晒领十杰队伍！
　　此时双方的成员都站在原地相对而望，但塔克米等人眼中却是燃烧着熊熊战火！
　　“哼…颠覆背叛前政权的六位十杰全都到齐了吗？”塔克米盯着对面的司瑛士、小林龙胆、茜久保桃、斋藤综明、纪之国宁宁、堀尾六人道。
　　中村蓟也不废话，摊了摊手对着身旁的纪之国宁宁道：“熬了纪之国，从决战的日期开始说起吧！”
　　“是！”
　　纪之国宁宁应答了一声后从准备好的文件夹里拿出了一个文件开始道：“食戟联队将在2周后的星风之岛进行。地点选择在星风之岛的南端，我们在哪里设置了联队食戟的舞台。考虑到因为接下来即将要开始的高一新生进阶高二年级的考试，因为特地将会场安排在方便其他人观战地方！”
　　创真听到这里不由冷哼一声，道：“哼…杀鸡儆猴吗？”
　　“是啊…是想让其他学生看到我们这些反叛者的落败的身姿吧！”站在刘星耀身旁的绯沙子道。
　　S切仙左卫门听了纪之国宁宁的话后，立刻开口道：“好吗，我知道了…那么那个会场最终获胜的一方将全数拿下十杰的席位。”
　　“没有异议！”
　　中村蓟笑了笑，补充道：“并且对战的人数不受潜质，毕竟这是蓝队食戟的特点，之前才波学长也有一敌50的先例！”
　　当听到中村蓟这样说刘星耀的第一反应是这家伙是想跟自己这边打消耗战。Igo的潜藏在远月的卧底不知道到底有多少。
　　“如果有赞同你们的人得花，无论是物是五十人还是一百人都可以带去参加，不过要想摘到跟我们为敌的人可能有些困难吧！”中村蓟脸上掩饰不住的笑意。
　　堂岛银也站了出来，道：“看你心情不错啊蓟…你不是完了这场赌局还有赌资的这件事情？如果星耀他们赢了，并且位例十杰的话那么你就要从总帅的位置上退下来……就像是你让仙左卫门大人那样。你所谓的歼灭那些只会做[饵食]的餐馆的计划也要取消，还机关本身也要解散，你推行的[大变革]也要彻底作废才可以！”


第四百九十八章 额外的赌注
　　“如果我们赢了，那么反叛者就要全部退学！这样以来试图颠覆的人全都彻底消失了。并且才波学长也要加入到我的军队之中来，还要协助消灭那些可恶的餐馆……这么让人高兴的事情可是不常有啊！”中村蓟脸上带着淡淡的小笑容说出了对这场食戟的赌注。
　　中村蓟这话刚落下，塔克米却是立刻站了出来大声道：“如我直言，我们现在脑子里想的都是拯救我们的同伴以及远月的未来，这场食戟的目的就是这个！！”
　　远月的未来！？中村蓟不屑一哼……
　　创真也在塔克米的身旁跟着附和道：“没错，没错！如果要是忘记这个，我们可是会很少脑筋的。被你退学的那些人也必须撤回！”
　　“我知道……”
　　中村蓟笑着从衣服口袋里拿出了好几个远月学生手册。
　　“唔…那个是什么！？”
　　“不是远月学园的学生手册吗？”
　　S切绘里奈看到中村蓟手里的东西，也是一怔！
　　难道…爱丽丝、水户同学、阿尔迪尼君……以及其他人的学生手册！？
　　值得一提的中村蓟在铲除了爱丽丝等人之后，又铲除了不少反抗他的人。其中不乏包裹一些二年级的学生！
　　“他们已经不是远月的学生了，所以这已经不需要这个了！然后就回收回来了！”
　　中村蓟说在这里的时候，司瑛士等人十杰将自己的学生手册也拿了出来。
　　“这是归属于远月的象征……这也表示这手册……可以等同于退学者的性命！”中村蓟道。
　　不过中村蓟将这话说完，除了茜久保桃的其他十杰都将自己的学生手册拿了出来……见此站在她旁边的斋藤综明将其手里的熊夺了过来。
　　“！？”
　　“还给我，还给我！你在干什么吧，把布奇还给我小综！”茜久保桃对着斋藤综明着急道。
　　奈何茜久保桃的身高跟斋藤综明相差太多，只能眼睁睁的看着他从这个名为布奇的熊娃娃脑袋里拿出了一个学生手册。
　　原来茜久保桃将学生手册被藏在了茜久保桃的熊娃娃里！
　　见此茜久保桃直接蹲在地上哭了起来：“哇啊啊啊…真是过分…居然擅自塞东西在我的布奇里面！”
　　斋藤综明的额头则是挂着一滴汗水．“你没资格说我吧…因为你平常总是拉扯和蹂躏这个布偶吧！”
　　司瑛士看到两人如此脸上难得挂着一丝智障之色，开口道：“算了…正因为这样，所以才必须好好的保护他们的手册才可以啊！想要我们还给你们的话，就放马过来吧，我们会不惜余力的应战的！”
　　当说到这句话的时候司瑛士身上升起一股强大的白色气势……
　　第一席吗？呵呵呵…以前可能对你还有所忌惮，但现在的话…既便是你挡在我面前也毫无胜算吧！刘星耀双手附于胸盯着远处的司瑛士暗暗道。
　　不过话又说回来…ｉｇｏ千方百计在远月潜伏了这么久，不就是为了传说的厨具吗？但这次重要的联队食戟中村蓟居然都提到过。
　　正当刘星耀这样想着的时候，中村蓟却突然开口道：“对了…似乎忘了一件十分重要的事情了呢。传说的厨具的钥匙…这次也要一并堵上，据我说知你将所有的钥匙都交给了他们了吧？”
　　中村蓟将目光缓缓的落在了远处S切仙左卫门身上。
　　S切仙左卫门沉吟了一番之久，闭眼低沉道：“唔嗯…既然你都知道了还需多问吗？就算是这次不谈这个你也会千方百计的想要得到它吧……”
　　S切仙左卫门十分清楚，中村蓟一定会不折手段的得到传说厨具的钥匙…其实当初将钥匙给刘星耀他也是冒了十分巨大的风险！因为如果ｉｇｏ这群人丧心病况，用点下三滥的手段，那就真的太糟糕了！毕竟刘星耀等人再怎么说也只是十多岁的孩子！
　　而像现在这样中村蓟“光明正大”提出来用料理进行钥匙的争夺，这也是最好的选择了……
　　“不过…要将钥匙作为赌注，你们也必须加上相应的筹码。除去你已经从蔓萨慕的得到的钥匙之外，我们这边还有６把钥匙…就让我看看这六把开启传说厨具的钥匙在你心中的分量吧。”S切仙左卫门将筹码的这个问题直接抛给了中村蓟。
　　中村蓟一番低沉的笑意之后，才开口道：“呵呵呵…如果我输了，加上之前的那些条件之外，我可以保证ｉｇｏ年之内不踏入远月任何一步！”
　　“２０年…踏入远月！？”
　　S切仙左卫门右手一挥，对着中村蓟高声道：“我要你５０年内不准踏进日本半步！”
　　听到这话中村蓟神色闪过一丝厉色，但随后勾起笑意道：“好吧…我同意了！”
　　５０年不准踏入日本半步…对于这个条件中村蓟手下等人都是吃了一惊，要知道ｉｇｏ为了得到传说的厨具在日本建造了不少分点…如果这场对决真的输了，他们损失无法估量……
　　“啊…对了！”
　　中村蓟突然又转过身来，右手放在下巴上道：“差点忘记了一件十分重要的事情了，看来最近我的确高兴的有些过头了3.5……”
　　中村蓟说着将目光落在了绘里奈的身上，淡淡道：“绘里奈……我先确认一下这场联队食戟，你理所应当的应该属于我们这边队伍的一员吧？”
　　绘里奈听到这话，不由一惊！
　　创真听到这话，显得比谁都跟激动。
　　“等…等等！你在说什么啊？还真是让人吃惊啊，为什么绘里奈事情要让你决定啊！”创真不爽道。
　　中村蓟摸着下巴微微抬头继续道：“你在说什么啊！？这可是我的台词吧，总帅和十杰评议会最中枢美食机关的最高机构……也就是绘里奈身为十杰也应该属于机关的一份子才对吧？”


第四百九十九章 绘里奈的决定
　　中村蓟摸着下巴盯着绘里奈道：“绘里奈身为第十席，按照道理就应该属于机关的一员，理所当然的要与反叛者对抗！”
　　“怎…怎么会！？”田所惠等人都是一怔。
　　“而且你离家出走的闹剧也该结束了，回到我的身边吧！”
　　中村蓟当说到这里的时候眼睛射出恐怖的神色，目光锁定绘里奈道：“我不能允许你继续任意妄为下去了！”
　　中村蓟的这个眼神…那可怕的眼神是从小对绘里奈的阴影！既便是在如此寒冷的地方，也能看到绘里奈额头居然挂着一滴汗水。
　　“S切同学……”
　　“可恶――糟糕……毕竟S切对他的父亲从小都是唯命是从。这下难办了……”
　　就在创真、田所惠等人以为绘里奈会对中村蓟唯命是从再度回到他身边的时候，绘里奈却低着头……
　　低着头许久，绘里奈居然在不断的吸气吐气…反复的好几次重复这样的动作。
　　见此，刘星耀嘴角勾起了浓浓的笑意。
　　绘里奈这次会听你的话？不见得吧…绘里奈她已经从黑暗中走了出来，此时的她可能与你印象中的那绘里奈差上了许多哟！刘星耀在心里暗暗想道。
　　……短暂的回忆一番（回到一年前的时候那时候绘里奈还是初中部的学生）
　　新十杰的任命仪式上――
　　“初中部的学生居然入选十杰……真是前所未有的事情啊。我记得……那个男人高中一年级就第三席了，是史上最年少的十杰。但是没想到今天又有历史刷新了呢！”
　　“是啊…你说的那个男人是绘里奈大人的父亲吧！？”
　　“嘘…小声一点……”
　　新十杰的评议会上，众多评委对于还只是初中部的绘里奈当十杰惊讶和议论纷纷。
　　S切仙左卫门盯着眼前的绘里奈道：“以远月总帅S切仙左卫门之名…任命你S切绘里奈为十杰第十席！！”
　　……
　　场景在回忆，回到绘里奈小时候
　　“绘里奈……拥有神之舌的人肩负着一个职责。这个职责就是必须要君临……远月的美食的顶点！所以你必须要走上我……曾经走过的路，并且你必须还要不断攀爬而上！”
　　年轻时的中村蓟对着年幼的绘里奈这样道…那时候的绘里奈自然对他言听计从！
　　“是…是父亲！”
　　父亲说的都是正确的…父亲…我要按照父亲所说的去做！这是绘里奈到了高中都有的思想。
　　但是今天……
　　绘里奈刚才不断吸气，是因为她做了一个十分重要的决定……这是改变她一声命运的决定。
　　脑海之中不断闪过与刘星耀、极星寮众人的记忆。绘里奈…突然开口说话了！
　　“我明白父亲你所说的……那么…我，就将十杰的第十席双手奉还。从现在开始我只是S切绘里奈！！”绘里奈说完这话仿佛摇身一变当初众人遇到她那高高在上的女王的样子。
　　见绘里奈如此样子，就连中村蓟那边的司瑛士、纪之国宁宁等人都是用惊讶的目光望着绘里奈。
　　“怎…怎么可能！？居…居然将十杰之位…给舍弃掉了！！？”
　　十杰在远月的总要性不用多说…绘里奈当着这么多人的面，将十杰的席位换给了中村蓟。
　　S切仙左卫门、一休诺、诚一郎、蔓萨慕等人都是露出了欣慰的笑容。而相反的中村蓟则是一脸的阴沉…脸色十分不好！
　　绘里奈自己将这句话说出来的时候，她自己其实都觉得有些不可思议！黑暗的心灵终于完完全全从黑暗的囚牢里走了出来……
　　“因为…如果不这样做的话…不管是身心我都称不上是他们的伙伴！！”绘里奈终于将心底的话全都说了出来。
　　伙伴……
　　S切仙左卫门长满胡须的下巴笑容更浓―果然能够让绘里奈走出来的人是他们！
　　中村蓟阴沉了许久之后，低着头淡淡道：“呵呵……没想到绘里奈，你Uranus干自我主张公然反驳我……可以啊，但是一旦你们败北唯独绘里奈要付出别的代价……”
　　特别的代价！？
　　“退学之类的惩罚太小儿科了……我要让你为了中枢美食机构奉献一生，铭记并执行父亲所说的每一句话，不准有任何反驳，知道了吗？”中村蓟阴沉道。
　　“知…”
　　绘里奈想说知道了，但还没有说完就被刘星耀给打断。
　　“为什么要让绘里奈答应你这荒唐的条件！？就是因为她是你的亲生女儿吗？”刘星耀直接来到了绘里奈的面前，挡在她的前面与中村蓟正面对视。
　　中村蓟抬起头用阴沉的目光看着刘星耀一言不发！
　　“师…师兄！？”
　　刘星耀不顾中村蓟那吃阴沉的要下雨的脸色继续道：“每个人身来都有他自由的权利，就算你是绘里奈的亲生父亲也没有剥夺她终生的权利…而且最为重要的一点，这场联队食戟我们不可能会输！不管是为了远月的未来还是传说的厨具…一定不能让你称心如意的，igo！！”
　　如此的对着中村蓟说话的，刘星耀已经是第一人。中村蓟许久之后，转过身去道：“条件已经确定并会打成文件等待双方所有人签字确定……绘里奈，我会让你后悔公开与你父亲为敌的后果！”
　　听到中村蓟这话，绘里奈整个身子都不由一颤，仿佛被什么猛兽锁定了一般！
　　在绘里奈心底升出惧意的时候，田所惠和绯沙子从后面来到了她的身边……伙伴，这就是伙伴！
　　在你需要帮助和害怕的时候，来到你的身边！
　　“你不需要说这些威胁的话…我说过，没有人能有限制他人一生的权利！这次，我会亲自率领极星寮所有人粉碎你们的阴谋…2周之后的星风之岛，一决雌雄！”刘星耀说完身上爆发出一股强大的气势。


第五百章 幸福的创造者
　　极星寮等人与中村蓟率领的igo十杰等人谈话结束……半个月后一切将在星风之岛上进行！
　　看着中村蓟等人离去的列车，绘里奈许久都还没有回过神来！而极星寮的众人还有些无法从刚才的那场景中回过神来…
　　大部分人都没想到绘里奈居然会当着这么多的人面公开与中村蓟为敌…而且还说出了那样…自信的话。似乎有回到了开学之时众人遇到的那个自信的高冷女王―S切绘里奈大人！
　　“嘿嘿…还真是说的好啊，S切……”创真来到绘里奈的旁边对着他一脸解气的说道。
　　因为刚才创真可是看到了中村蓟那阴沉和生气的样子…现在回想中村蓟临走之前那有气无法发泄的模样，创真这厮就觉得心里怎么就这样舒服呢！
　　刘星耀也来到了绘里奈的面前，不过当看清楚她的脸颊的时候……发现绘里奈脸颊蜜汁脸红！
　　“呃……”
　　刘星耀一怔，500看着脸颊发烫有点懵逼的绘里奈问道：“…你这是怎么了绘里奈！？”
　　“好了，诸位决战之地是在星风之岛（语速很快）…大家拿起干劲来吧！”绘里奈回过头来对着刘星耀和创真以及极星寮的众人这样道。
　　鼓起勇气顶撞父亲的余波未散…现在绘里奈的心情明显激动的很……肾上腺素（肾上腺髓质分泌的一种激素。当人体经历某些刺激时，如兴奋、恐惧，就可以分泌这种激素，使心跳与呼吸加速）仍然没有退却。
　　“哦…哦――虽然我们知道……但……”
　　还没有创真说完脸颊依旧带着绯红的绘里奈对着众人继续大声的、激动的，道：“只要我们在这场联队食戟里大获全胜，击败现任十杰，那么我就会位利十杰第一的宝座，这是为了我成为一名真正的女王而君临远月的战斗……所以我一定要亲手制胜！如果打个比方那么你们现在就是侍奉女王的仆从，你们要引以为豪（依旧是语速超快）……”
　　听到绘里奈这话，刘星耀微微一笑不由摇了摇头…高高在上的女王终于回来了，这下联队食戟也不会那么无趣了吧。
　　见到绘里奈摇身变成女王形象，就连诚一郎也忍不住站出来道：“哦哦，还真是霸气啊、”
　　“感觉S切同学恢复了以往的气势啊……”田所惠道。
　　塔克米双手附于胸，也笑道：“呵呵…这不是很有魅力吗？果然不管何时何地，还是以女王姿态示人更为适合你……”
　　绯沙子见此也是微笑道：“太好了…我心目中的那个绘里奈大人又回来了！”
　　“S切同学振作起来了，真是太好了。你说呢，创真君?创真君……”田所惠连续叫了几声之后发现创真没有理会她…回过头去一看，这家伙一脸的智障和阴沉之色……
　　见创真这样子，刘星耀额头挂着一滴汗水。来了…又要开始范二了！
　　刘星耀在心里这样想着之后，就转过身去。果然下一刻，创真就跟绘里奈争论了起来！
　　“你在说什么啊？S切！君临远月的人可是我呢…当然了，前提是要打败星耀君…等等…总之我的意思君临远月的一定说我才对！”创真指着绘里奈大声说道。
　　恢复往日高冷的绘里奈大人哪里会容许创真这样的“刁民”在她面前放肆，高冷道：“什么啊！！仆人就给我闭嘴！”
　　“你…你说什么啊！不要小瞧大众餐馆哦――刚才还说无论身心都要成为我们同班的……本来还对你的发言感到敬佩呢！”创真一本正经的指着绘里奈道。
　　“这完全就是两码事，难道你不遵从【神之舌】时候的话吗？”
　　“什么什么，那星耀君还有超嗅觉呢！”
　　“老爸老爸，你也好好的说一下S切吧！”创真一脸智障的转过身来求助诚一郎。
　　绘里奈一惊，脸上也是难得智障之色：“真是狡猾…居然叫才波大人助阵，这算是违规了好吧！”
　　诚一郎笑了笑最后，来到绘里奈的面前笑道：“哎呀，还真是了不起呢！没想到绘里奈…居然敢公然对抗你那个顽固的父亲呢。不过这样也好…这也不是你的性格吗？”
　　这时候刘星耀终于站了出来对着众人，笑道：“可是――居然绘里奈都说道这个份上了…我们也必须堵上自己的性命才对吧。好……把你们的学生证都拿出来吧！”
　　刘星耀突然对着众人要求道！
　　塔克米等人虽然疑惑，但还是从衣服里拿出了自己的学生证！
　　“星耀君，你这是准备干什么呢！？”
　　刘星耀将创真、塔克米、绯沙子等人的学生手册都接了过来，并连同自己的一起送到了绘里奈的手里。
　　“给你…绘里奈，这是的大家的命。从现在开始暂时交给你保管……我相信恢复了自信的你，有这个能力保护我们的学生手册！”刘星耀淡淡笑道。
　　绘里奈看了看手中的学生证，愣了一会微微惊讶道：“不…这学生手册不应该是师兄来保管吗？”
　　“呵呵……这次可不一样呢。这次可是S切绘里奈女王大人带领我们走向胜利的食戟！绘里奈大人，不会没有信心吧？你可是我们的神轿啊！”刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意。
　　绘里奈脸色又升起了两摸羞红，短暂的发愣之后回过神来点了点头道：“我…知道了师兄。我一定会…跟大家一起取得胜利！”
　　绘里奈这话说完，创真还不忘记过来提醒道：“啊…但是第一次究竟是谁来座，这就要另当别论了……”
　　“…什…什么啊。如果你们要是认同我是宛如神轿一样的存在，那就应该彻底彻尾的尊重我！我可是绘里奈大人！”
　　“吵死了，这个事情等打败了igo再说吧！”
　　……


第五百一章 感谢
　　刘星耀将所有人的学生手册都交给了绘里奈保管，众人的“性命”如今都捏在了恢复往日高冷、傲娇女王的S切绘里奈大人手里！
　　这一次换成是绘里奈带领着众人走向胜利！？
　　“没想到你是预见了事情演变这现在这样子，才在前几日红白对战中那样分组的吗，仙左卫门大人？”堂岛银问着站在身旁的S切仙左卫门道。
　　S切仙左卫门双手放在衣袖里，闭眼微微一沉道：“我才没有那种预知能力…只是为认为能让大家在那对父子身上学到些什么~……”
　　“哦~你是说…他们两人吗吗？不过说回来，他是还真是教育者的思想呢！”堂岛银悄悄的将目光放到了正在对创真说着什么的诚一郎-身上。
　　堂岛银不免又想起了诚一郎在离开远月后的几个月的时间――
　　场景回忆，再次回到诚一郎离开远月不久的日子。
　　极星寮
　　“才波学长自动退学，还出国了？怎么会那么突然！”
　　汐见润很晚才得知这个消息，不过当她知道之后却比任何人都还要激动：“我…我……才波学长把我当做小白鼠做实验，我还没有以牙还牙呢。才波学长这个笨蛋，我再也不理他了！”
　　汐见润哭泣着…就因为这个事情她心情低落了好一阵子…看的出来，她其实十分在意诚一郎！
　　文旭太太见此只能无奈的摇了摇头，然后拿着一份邀请函走进了堂岛银的屋内道：“银……似乎又有餐厅寄来了邀请函，这次是神乐坂有名的老字号！”
　　“啊啊…请先放在一旁吧，我一会儿在看！”堂岛银连头都没有回过头来的说道。
　　看的出来…他还因为诚一郎的事情极其自责！
　　客厅之内
　　“又拒绝了吗？这已经是第几百次了……堂岛学长，一点精神都没有啊！”极星寮的一个女生担心道。
　　文旭太太也摇了摇头，叹道：“那是当然的吧…对于银而言，诚一郎的挫折也相当于是自己的挫折吧。当初他未能帮诚一郎做点什么，所以十分的悔恨吧。”
　　……
　　之后又是S切仙左卫门来劝陷入迷惘的堂岛银。
　　“堂岛银……你也该出去走走了！”S切仙左卫门对着背对着他的堂岛银道。
　　许久堂岛银才缓缓开口道：“如果是我…要是在稍微争点气的话…诚一郎偶去不会被挫折击败了！”
　　S切仙左卫门听后用他特有的苍老的沧桑声音道：“你过于自责了…堂岛银……”
　　“！？”
　　堂岛银这才转过头来看着S切仙左卫门。
　　“才波诚一郎这次饱受的挫折……对于他的人生而言，是否是一次巨大的损失？其实这些都是取决于自身而言……你现在品尝到的挫折感可是关系到你将来未路该如何的继续走下去啊……”S切仙左卫门缓缓道。
　　S切仙左卫门的一番话终于让堂岛银那本是死灰色的眼睛，重新一亮！
　　S切仙左卫门继续道：“堂岛银啊…你将来是否打算，踏上这条背负着远月招牌的不归路呢？”
　　S切仙左卫门一番话，让堂岛银的人生瞬间敞亮……当初没有帮上诚一郎的忙，他将会这份愧疚转化为重则，指引下个世代的厨师们…正确的前行着！不要重蹈诚一郎的走过的路……
　　当年被称为最强一届的第第一席的堂岛银，辞掉了来自几百家有名餐厅的拒绝而依然选择了远月度假村就是因为这个原因。
　　几年后…远月度假村
　　“部…部长！堂岛银部长，你的电话！”
　　远月度假村传来这一天迎来了一个十分意外的电话――
　　“好像是以为男性…他说[帮我转接堂岛银]很大的口气啊。但是不知道为什么他知道你的直线…我觉得应该是你很熟悉的人？”
　　“……”
　　带着疑惑已经23岁的堂岛银接起来电话：“喂，是我…堂岛！”
　　“哦――银是？是我啊，我啊！”
　　电话另外一头传来十分熟悉的声音，本来是平淡无奇的堂岛银脸上瞬间升起惊愕之情，随后不顾办公室其他人的目光直接兴奋的站了起来。
　　“…诚一郎！！”
　　“哟―你还好吗？我已经回到日本了，虽然已经后来好一阵子了，现在已经找到住的地方了。所以想着还是跟你说一声！”诚一郎在电话另外一头快速道。
　　突然听到诚一郎的消息堂岛银自然是十分兴奋。
　　“什…什么，真的吗？”
　　“话说回来，我还有个孩子！”
　　堂岛银听到这里额头一滴巨大的汗水―居然连孩子都有了这么快？
　　“不过现在住在店里，叫幸…”
　　“幸…什么，你刚才说什么？唔，信号不好。等…等一下，总之你先告诉我你住在什么地方！”
　　“啊，抱歉，茶壶多该休息时间结束了，我先挂了！”
　　“喂，等一下，混蛋。不要挂！”
　　“那个银啊……我现在幸福的做着料理啊，再见……”
　　诚一郎说完就直接挂掉了电话，根本不给堂岛银反应的机会。
　　怎么可能…！居然正的挂掉了……那个混蛋还是一点都没有变…虽然心里这样想着，但堂岛银看着窗外却露出了欣慰的笑容，久违的阳光在从窗户射进照到了他的脸上。
　　“哈哈…是嘛…你还在做厨师吗？诚一郎……”
　　那一瞬间，堂岛银也明白…将诚一郎从暴风雨中拯救出来的其中一个人…就是幸平创真，作为朋友而儿子的人。
　　回忆完毕……
　　自谈判日结束之后，远月也迎来了高一年级众人晋级二年级的考试。而刘星耀等人也提前了一周的时间登上星风之岛准备决战…每天都做着各种各样的训练。终于，极星寮众人迎来了最后的战斗！
　　登上了进行联队十杰的星风之岛！
　　大战即将开始……


第五百二章 登上星风之岛
　　正式确定半个月之后星风之岛的联队食戟……正如创真和塔克米所说的一样，为了杀鸡儆猴中村蓟特地将此消息传遍了整个远月。虽然星风之岛距离远月本校部有比较远的距离，但中村蓟为了让所有人见证这联队食戟，特意给所有远月学生放假２天！
　　目的十分明确…战斗也即将打响。这不仅是为了退学的几人而战斗，更是为了远月的未来以及身为厨师的尊严而战斗！
　　登上星风之岛的前一周……也是极星寮的人即将出发的第二天。
　　爱丽丝、黑木场凉等人在得知刘星耀和绘里奈和十杰等人的规则之后…来到了极星寮之内！
　　“原来如此……现在开始决战之前都要进行的特训吗？呵呵…不过有这么多大人物帮助你们特训，我们也就放心了！”爱丽丝坐在沙发上看着远处站在的蔓萨慕、诚一郎一休诺等人道。
　　水户郁魅也开口，目光留在刘星耀身上道：“如果特训中食材不够的话，记得跟我说一声，我会叫人随时送过过来的！”
　　刘星耀点了点头，道：“嗯…我知道，这一点我不会跟你们客气的。放心吧，我们会加油的…怎么说也要让你们回到远月！”
　　水户郁魅听了这话，微微一怔后嘴角挂着一丝微笑。
　　爱丽丝撇了撇嘴也将目光放到刘星耀身上，道：“哼～我们之间的账还没有算清呢（指合宿的事情）！你要是不鼓足干劲的话，我也是很困扰的哟～～这场对决可是关系道我们进退的，要输输了我可不会轻易绕了你的！”
　　说完爱丽丝还对着刘星耀威胁的竖起了拳头……
　　刘星耀额头挂着一滴汗水…怎么这就成了我一个人的锅了，这可是联队食戟可不是单独的食戟。虽然心里这样想，刘星耀可不敢说出来只能点了点头。
　　“对不起啊……”
　　突然一脸笑意的爱丽丝脸色微沉的说出了这样一句话。
　　“嗯？”
　　这一句对不起让众人微微一怔。
　　“如果要是能跟你们一个队伍里战斗的话，那该有多好啊。对不起，因为我们的事情让你们背负着这一切……”爱丽丝歉意道。
　　绘里奈听后看着爱丽丝道：“……不要在即将出发的时候说这么泄气的话。事先声明，我脑子里只有一件事情，那就是打败十杰然后攀爬到十杰的顶点！所以你们不需要在意什么对吧？”
　　创真脸上智障之色的，点了点脑袋符合道：“没错没错，我也是为了登上第一次而努力的！”
　　爱丽丝愣了愣后，脸上再次浮现出微笑道：“是…是吗。”
　　是不是完全是为了席位而战斗的…这一点只有绘里奈依旧其他人心里最新出了。
　　“我说星耀……关于挑战联队食戟的战力，你们确定了参赛的人数了吗？”黑木场凉突然开口问道。
　　目前已经确定参战的人是刘星耀、绘里奈、创真、塔克米、田所惠…至于剩下的人……
　　“呵呵…目前确定的就五个人，还有几个强力的队友会在星风之岛上与我们直接汇合，放心吧我们这边的实力不会比他们差的！”刘星耀脸上勾起自信之色道。
　　听到刘星耀这样说黑木场凉也不在多说什么，点了点头道：“凡事小心……一旦败北就要退学…反正无论如何，你们一定要取得胜利才是。”
　　“不过话又说回来…远月里藏着什么传说厨具这是真的吗？听说你们这次还额外赌注了，开启这个厨具的钥匙，是不是这样啊？”水户郁魅突然这样问道。
　　刘星耀沉吟了一会儿，才道：“传说的厨具的的确确藏在远月之内…这也是ｉｇｏ最终目的。也正是因为厨具，他们才会做出这么一系列事情…如果传说厨具一旦被他们得到，出事的不仅仅是我们几个人而已。整个料理界都会陷入不堪设想的后果之中……”
　　众人听后，再次一沉……这次真的是背水一战了！
　　一周之后……
　　这里是星风之岛位于南部港口ＸＸ附近，联队食戟即将在这里展开……战斗在银装素裹的世界里拉开了帷幕！
　　时间到了这里，已经发生了许多的事情。远月似乎已经不再是以前的那个远月……随着传说厨具、ｉｇｏ等等出现，原来这个料理的世界是如此的复杂！
　　食戟联队的大会场之内
　　“抓紧时间检查器材，诸位审查员呢？”
　　“他们已经到了，已经带到准备室休息去了！”
　　在进行联队食戟的宽阔会场之内，聚集了大量的远月的学生。
　　被退学的爱丽丝、伊萨米等人自然也跟着来到了这里，见证这场生死对决的联队食戟。
　　“呜啊…好多观众啊，这么多人远月的所有人几乎都来了吧？”伊萨米看着四周打量道。
　　水户郁魅额头挂着一滴汗水，看了看四周的观众感受着现场的气氛额头不由挂着一滴汗水。
　　“这些观众们……全都不对劲。毫无例外的…希望蓟政权――十杰去的胜利！”水户郁魅看着四周道。
　　大部分的观众都是现任十杰的支持者…指的一体的是，现在刘星耀和一色慧也同样不是十杰。已经5.1彻底从十杰上退下来……
　　“好了诸位，聚集在会场内的诸位观众们，请大家看看舞台对面的看景色！在星风之岛旁边是ＸＸ岛引以为豪的雄伟的ＸＸ富士！这巨额〉姆缇熬褪俏颐蔷稣降奈杼ǖ谋尘埃而担当这场司仪的是我……９２期的偶像川岛丽哟～”
　　完全被中村蓟政权洗脑的川岛丽跟平日没什么变化的出现在众人的眼前进行着解说。
　　“那么诸位，怀抱着对敬爱的蓟政权胜利的渴望，让我们用热烈的欢呼声欢迎中枢美食机关十杰新成员入场吧，欢呼吧！呐喊吧！”被洗脑的川岛丽带动着现场的气氛。


第五百三章 对决
　　这次联队食戟的司仪还是一年级中比较有名气的主持人――川岛丽。不过她也不列外，跟大多数一年级新生一样都被蓟政权给洗脑，此时她信仰的人就只有中村蓟而已！
　　当然，食戟大会场大部分观众也是支持蓟政权的家伙，从这响彻不断的呐喊声之中就能够听出。
　　联队食戟的会场也比较有特色，其中进行烹调的这边的墙壁是用一块透明巨大玻璃而建成，一面进行烹调一面还能欣赏到外面的雪景和高山，别有一番风格。
　　“好了――他们来了，大家一起欢呼吧！”
　　川岛丽的声音落下，司瑛士为首的十杰们纷纷登场――司瑛士、小林龙胆、茜久保桃、斋藤综明、纪之国宁宁、堀尾，然后还有两个身着黑袍只露出一双眼睛的阴暗家伙。
　　如果是刘星耀等人见此穿着立刻就能明白，这两人肯定是igo之30人。这边参加联队食戟的人一共是八个人……
　　“中枢美食机关~中枢美食机关！！！”
　　“中中中中中枢美食机关！！”
　　随着十杰的登场，整个大会场都快被诸如此类的呐喊声给贯彻，天花板都快被这加油和呐喊声给抬了起来。
　　十杰之后，人模狗样的中村蓟也走了出来。而往日的穿着没什么区别，一身笑西服带着领结，脸上带着和蔼的笑容。
　　“蓟大人~蓟大人！！”
　　爱丽丝看了看四周，额头挂着一滴汗岁道：“难…难道绘里奈她们要在这样的环境中战斗吗？”
　　……
　　“那么紧接着……”
　　川岛丽拿着话筒的右手握紧，守备清晰可见那凸起的青筋。
　　“我来介绍一下对手…他们是向崇高的中枢美食机构刀刃相向的…一群不知天高地厚的呕吐物，就让我们把他们打的遍体鳞伤然后送进地狱――可恶至极的反叛者们！”川岛丽咬牙切齿大吼道。
　　“吼”支持蓟政权的学生们也跟着川岛丽一起沸腾了起来，什么“打到反叛者”之类的话不绝于耳！
　　“嘭”的一声选手入场的大门被推开，当看着入场的几人的身后，那些原本大吼大叫的家伙居然停止了叫喊声。
　　刘星耀、绘里奈创真、塔克米、田所惠、一色慧、女木岛冬辅、以及…西杨夕！
　　当看到这八人登场的时候，观众席一个角落的众人彻底沸腾了！
　　吉野双眼一瞪，然后两手叉腰抬起右手高呼道：“美食研究会的众位，呐喊吧！为我们的主将和战士们加油吧！”
　　虽然这次美食研究会只有百来人（因为受到蓟政权的影响退了一大部分人）……但这百来人的呐喊声还是不容忽视，一时半会人整个会场都想起了“美食研究会必胜”“星耀主将加油”之类的话。
　　不过比起这个而言…这次参加联队食戟的人才是出乎了igo和十杰等人的预料！
　　“原・第三席女木岛冬辅！还有一色学长也参战了！”
　　“还有到了秋季选拔赛就没怎么出现的神秘女子西杨夕…真是厉害，居然在现有的仅存的学长中…找到了一批处于意料，战斗值max值得信赖的伙伴啊！”
　　这下子支持蓟政权的学生们彻底傻眼了…这突然出现的这么多强敌让他们始料未及！
　　“哎…等一下绘里奈小姐居然也在敌对里？这到底是怎么回事……”一些不了解情况的学生们一脸懵逼。
　　绘里奈是蓟的女儿…就算不在这边队伍里，也不可能跑到敌对去啊？这就表示…绘里奈大小姐跟蓟总帅反目成仇了？不少学生在心里这样想道。
　　川岛丽也稍微的回过神来，脸颊挂着一滴惊讶的汗水道：“没想到…居然是八人ＶＳ八人同数对决！那么请两队协商对战的人数。”
　　听到这话之后刘星耀笑了笑，对着身后的绘里奈道：“那么…S切队长，就由你来分配我们出站的先后顺序以及出战的人数吧！”
　　绘里奈点了点头，带着镇定之色的来到了中村蓟面前，道：“双方都是八人，所以最大数是八人！这就表示可以同时八人一起对战。”
　　“呵呵…那么绘里奈你想如何对战呢？”
　　“三组同时对战如何？”绘里奈道。
　　中村蓟听后淡淡道：“可以！”
　　那么联队食戟的规则已经确定…那么在比赛之前确定一下比赛规则：①两个阵营任意挑选出料理人进行一对一比赛，这次是3人一组进行对决②取得胜利的料理人得以复赛，可以加入到之后的对决当中③同样的，反复对决直到对方阵营全败后取得胜利④认可对己方队友料理的支援。
　　规则十分清楚和确定…第一回合战斗即将打响！
　　“那么两队，请算出第一回合对战的217厨师！”川岛丽大声道。
　　刘星耀这边选出打头阵的三人已经确定――女木岛冬辅、一色慧以及创真！
　　三人站出并走到了料理台这边。
　　“我们就抱着把他们全部人都击溃的决心上吧……一色！”女木岛冬辅挽起了衣袖对着一色慧道。
　　一色慧老狐狸脸上笑意消失不见，一双狐狸眼折射出了寒光：“呵呵……斗志满满还真是让人觉得可靠啊，女木岛学长！”
　　“不过话说回来…一色学长居然穿着一本正经的厨师衣服！说实话，感觉还真是可靠啊～”创真就站在一色慧旁边有些不习惯道。
　　一色慧听不到这话，原本严肃的脸颊瞬间变成了狐狸微笑看着创真道：“如果想要变回平日的样子，也不是不可以哟～”
　　拥有超听觉的刘星耀在远处听到这话，瞬间一个机灵。额头狂汗的转过身来看了这方一眼。
　　备战的创真、一色慧、女木岛冬辅已经来到了料理台这边，而中村蓟这边派出的三人分别是纪之国宁宁、堀尾以及身着黑袍的一个家伙。


第五百四章 主题食材
　　“话说回来，星耀君还真是厉害啊。居然将原第三席女木岛冬辅…还有西杨夕都请了过来？我们这边阵容也丝毫不必十杰的差呢！”爱丽丝站在观众席对着场内兴奋道。
　　站在爱丽丝身旁的分别是黑木场凉，以及绯沙子等人。
　　“嗯…不过第一站那边就派出了打败久我学长的堀尾…那家伙的复制能力想想都让人觉得可怕……”Y凉子额头挂着一滴汗水道，她还清楚记得当初堀尾和久我照纪的那场食戟。
　　黑木场凉脸上并没有过多惊讶的表情，望着已经看是准备抽选主题食材的两队缓缓道：“既然准备了这么久…那么针对于堀尾的[复制]应该有所应对才是，这一点…一色学长，应该没有问题吧。”
　　与堀尾进行对决的是一色慧，而与身着黑袍看不清楚模样对决的是女木岛冬辅。
　　内部烹调区域，选手休息席这边
　　刘星耀自从开启了四大神技后，各方面的感应和感知能力都较之以前可谓是大幅度提高。此时他的目光来回在两个黑袍人身上！
　　诡异的气息…让人觉得不安。Igo为了让这场联队食戟不出现意外，特别混杂了两个自己的人手在里面啊。刘星耀在心里暗暗道。
　　刘星耀虽然知道igo会动手脚…但即便如此还是觉得不安。就算知道了对方将并非这个年龄段的学生残杂其中，但刘星耀等人还是毫无办法。原因很简单…中村蓟现在是远月的统帅，随便给这两人弄个学生证不是轻而易举的事情……因为一直躲在黑袍里，众人根本无法看清楚他们正式的面目。到底是几十岁的人也不得而知！
　　这将会是一场苦战……刘星耀想到这里，不由叹了一气。
　　坐在刘星耀身旁的绘里奈察觉到了他的不安……
　　“师兄？你在担心什么吗？”绘里奈轻声问道。
　　“是啊，不过有一色学长和女木岛学长，第一战应该不会太不理想。”刘星耀说道。
　　……
　　对战的人数已经确定，那么接下来就要进行食材上的选择。两队的主题食材都要随机抽签选择。
　　“那…那么，在开始烹调之前，还有一件事情！需要抽出各组对战的[主题食材]……那么那么请各位开始抽签吧！”川岛丽站在一个放着几十张写着主题食材的才气袋旁边道。
　　创真VS纪之国宁宁
　　“啊，那么纪之国学家你先请吧。”创真对着一脸淡然的纪之国宁宁道。
　　“不，无妨你那边先抽吧。毕竟我想进行一场公平公正的对决，我的性格就是如此这点必须遵守。如果你尊重我，就先开始抽吧！”纪之国宁宁对着创真这样道。
　　纪之国宁宁这话落下，在他背后众多男生开始吆喝和呐喊了起来。
　　“宁宁学姐加油！”
　　“把幸平创真击的体无完肤吧――”
　　“宁宁学姐请在了那些反叛者们吧！”
　　听到这群人的欢呼和呐喊之声，纪之国宁宁脸色瞬间冰冷了下来回头对着身后的之众人冰冷道：“我讨厌这种……贬低对手的倒彩！！”
　　不过纪之国宁宁越是表现的如此冰冷，却也是让这些男人无法抵抗。
　　“哈啊啊啊…那冰冷的视线，真是让人受不了啊~~”
　　选手观战席这边
　　对于纪之国宁宁这个人…之前比刘星耀更早为十杰的绘里奈更为了解她……
　　纪之国宁宁……擅长的菜品是所有和食（即日本料理）的菜系。特别是跟[荠麦面]相关的菜品，没有人能比得上她。
　　【荞麦面】是用荞麦面粉和水，和成面团压平后切制的细面条，煮熟食用。虽然做饭简单，但讲究颇多。特别是日本一带，对于荞麦面十分透彻。
　　而纪之国宁宁就是如此……她老家在当地神田经营着一家荠麦面馆，整个家族连绵不断的继承了[江户时代荠麦面]的流派，并且传承到了现在，可谓是独具代表的超一流的老字号！
　　她在如此环境下长大，从朦胧懂事起就将茶道、怀石料理等在内的日本菜品习入骨髓……拥有日本料理界纯正血统，可以称的上是日本料理的至宝。
　　“那…那个人好厉害呀！”光是隔着这么远田所惠等人就被其气势给惊讶住了。
　　塔克米也暗暗点头道：根本不是平凡之辈…不管怎么说她毕竟是位例十杰第六席的厨师呢，也就是说他的实力在一色学长之上吗？
　　纪之国宁宁将鼻梁上的眼镜摘下爱擦了擦，并对着创真道：“事先声明……你可千万不要认为我只会烹调日本料理啊，幸平创真。我一定会把你的菜品击溃殆尽，这一是是不会改变的。”
　　“还真是敢说啊……”创真自然不会被纪之国宁宁的气势给吓到。
　　总之…先抽签吧。
　　创真伸手从抽签气袋里拿出了一张纸条，不过一看上面写着的主题食材的时候他愣住了……
　　荠麦面！
　　整个大会场也足足安静了好几秒。纪之国宁宁以及刘星耀等所有人都是一脸懵逼！
　　紧随其后大会场传来了各种兴奋和嘲笑的声音。当然这这些声音大部分都是支持蓟政权的家伙。
　　“哦哦哦~这还真是！哇哈哈哈，真是太好了！第三组的主菜食材已经确定了，居然是纪之国宁宁最擅长的[荠麦面]可以称得上是她的必杀菜品！”
　　“这样一来，比赛胜利的走势已经大大倾向于十杰了。你们还真是活该啊，反叛者们！”
　　就连一色慧这老狐狸也忍不住笑了笑道：“啊哈哈哈，引发了奇迹呢。真是有意思的对决啊，你说对吗女木岛学长？”
　　“哼……”
　　随后第一组（女木岛VS黑袍人）、第二组（一色慧VS堀尾2）、第三组（创真VS纪之国宁宁）的主题食材都已经确定。
　　“主题确定了，那么事不宜迟。舌尖上的大混战，现在开始吧！”川岛丽大声宣布道。


第五百五章 荠麦面
　　“联队食戟…开战！！”川岛丽大声宣布道。
　　所有组的对决食材都是抽签决定，而创真的对手是纪之国宁宁，最擅长的也是荠麦面。他创真这“神抽狗”偏偏却抽到了以荠麦面为主题食材。你说这不是搞事情吗？
　　饶是在选手观战区域的刘星耀见此一幕，嘴角也是微微抽搐了一番。
　　“……呃，这家伙还真是没有抽签运呢。居然从上百种主题食材中抽到了最不应该抽的东西。”刘星耀额头挂着一滴汗水汗颜道。
　　照理说创真中了头彩…抽到纪之国宁宁最难受的荠麦面，她应该会感到高兴才对。但此时纪之国宁宁脸上却带着几点羞红…蜜汁的难为情！
　　“不…不是我的错啊。”纪之国宁宁居然红着脸不敢直视创真说道。
　　创真也是懵逼不已，道：“啊…对不起，我本来也不想抽这753个食材的，但是……”
　　“没…没什么，你道歉反而让我觉得很困扰，总…总之你加油就行了。”纪之国宁宁说完这话，就来到了自己的料理台面前开始准备做荠麦面。
　　众所周知，不管是做何种的荠麦面。所有做法都大同小异，而荠麦面第一步几乎都一样那就是――[和面]。
　　纪之国宁宁找来了十分大的和面盆放在了料理台上。随后又放入芥麦粉加入水…最后再用手在和面盆内搅拌成团。将一颗颗芥麦粉在大碗（和面盆）内细致的融入水分，结成面团…让芥麦粉零碎结成一团，保持水嫩和弹性做出最佳的芥麦粉！
　　和面也十分有讲究…看似一个小小过程，但需要注意的东西却有很多。比如和面时不能一次将水加足，面粉倒在盆里或面板上，中间扒出一个凹塘，将水徐徐倒进去，用筷子慢慢搅动。待水被面粉吸干时，用手反复搓拌面，使面粉成许许多多小面片，俗称“雪花面”。
　　＇:ò3u卜
　　这样，既不会因面粉来不及吸不而淌得到处都是，也不会粘得满手满盆都是面糊。而后再朝“雪花面”上洒水，用手搅拌，使之成为一团团的疙瘩状小面团，称“葡萄面”。
　　此时面粉尚未吸足水分，硬度较大，可将面团勒成块，将面盆或面板上粘的面糊用力擦掉，再用手蘸些水洗去手上的面粉洒在“葡萄面”上，即可用双手将葡萄面揉成光滑的面菌。此种和面法叫“三步加水法”，可使整个和面过程干净、利索、达到“面团光、面盆光、手上光”的效果。
　　当然这只是针对普通面粉的河面是这样，但如果对象是荠麦面再次基础上难度又要加深！
　　纪志国宁宁很快展现出来她身为十杰第六席的实力――转眼之间芥麦粉就逐渐融合成了一团。荠麦粉就好像顺着手指的方向流动，在和面盆里流淌着从来没有见过的华丽技巧！
　　纪志国宁宁河面的手法，那是…货真价实的手法。现在的她与其说是厨师，不如说她是匠人更为贴切。
　　光是看到这一幕，众人就已经惊讶的说不出话来。
　　“这…这简直不可能。凭借荠麦面的制作实力简直无人能敌……怎么办啊？这样的话，只能做一些类似变化球的菜品了。”吉野站在观众席抱着脑袋惊呼道。
　　“幸平…究竟会做出怎么样的荠麦面吗――？”
　　众人期待这创真能拿出与纪志国宁宁平匹敌的荠麦面，但是创真接下来的一句话却让众人愣住了。
　　“好…我决定了[z”
　　创真猛然撑起身子站起来，大声道：“那就用盒装炒面吧！”
　　盒装…炒面？观众席的所有人都是一脸懵逼！！
　　盒装炒面超市里随处可见的袋装食品…这东西居然用在现在联队食戟上？而且对手可是最擅长荠麦面的纪之国宁宁！！
　　纪志国宁宁撕碎级开始学习日本舞蹈……作为出生在肩负日本饮食文化名门的纪志国家的精通者，多方面的传统文化修养的学习是必不可少。除此之外，还有书法、柔道、大正琴等等…她放学后和假日期间大部分的时间都安排在了学习上。
　　每次放学回家的路上，对同龄孩子朋友们只有去别处玩耍，她只能在远处默默的注视着她们。但是这些对于她来说都算不上是什么事…因为孜孜不倦的积累经验和磨练技术这些才符合她天生的性格。


第五百六章 纪志国宁宁
　　纪志国宁宁从小所处的环境决定了她今天冷冰冰的性格……这一点她跟绘里奈又相似之处，但却又不同之处。不过唯一不一样的是纪志国宁宁是天生的对料理、舞蹈、书画等等都十分好奇并孜孜不倦的学习着！
　　而且……纪志国宁宁也喜欢让别人看到她自己实力的提升。因为这对于她来说，是对她努力的肯定。其实话又说回来，那个女人不喜欢别人夸赞自己…或者说喜欢这种被高高捧起来的感觉！因此料理这方面也是一样，尤其是[荠麦]――无人能及的技术和手法，在远月没人比得过纪之国宁宁！
　　中村蓟也在选手休息席这边看着纪志国宁宁的操作手法，不由笑着点头道：“这可是货真价实的技术呢……”
　　随后中村蓟拿过了一个话筒，开始做起解说为在场的众人讲解了起来。
　　“各位学生请注意看…纪志国手的动作。四根手指和大拇指相互发挥作用来搅拌芥麦粉，凭借大拇指的动作在木盆里形成的顺畅的流动同时四根拇指把芥麦粉一点一点的搅拌变大，这细腻的手法把芥麦粉粒一点一点的和水分充分的结合。当颗粒搅拌到和蚕豆差不多大小的时候，把芥麦粉整理成一块开始[揉面]。”中村蓟指着纪之国宁宁料理台这边说道。
　　听完中村蓟的解说之后，众人对纪志国宁宁和面的手法更加佩服了起来。很难有人能做到如此的干净利落……光是远距离的看都能看出这芥麦含有很强的粘性！
　　“真是没想到……看起来如此纤细的手腕竟然能做出这个……实力真的很强！”塔克米忍不住惊叹道。
　　和面…外行人看起来的确十分简单和轻松，但和过面的人就会知道这十分讲究技术和和消耗体力。不仅如此，还需要一定的手劲……这样和出来的面才会有弹性和韧性。
　　刘星耀看着纪之国宁宁半响，也吐言道：“其实秘诀…是在纪志国的下半~身呢。”
　　因为刘星耀的目光一直落在纪之国宁宁的屁股四周，很是让人会误解在乱看。创真和塔克米都已经朝着他投去了鄙视的目光，不过接下来他的一句话-却让众人释然。
　　“站稳的双脚和腰的力量一点不留的使劲的传到了荠麦上……因为一直细细的搅拌，所以没必要在加入多余的水。对于内含最低限度水分的真正的芥麦。试下一下如果是冷荠麦面的话，柔滑的面和面汁和谐搭配，同时带有弹性的口感！而温热的荠麦面分为的话和面汤崇恩融合形成了高级的醇香香味。不愧是十杰……这的确是无可挑衅的和面技术。”刘星耀缓缓道。
　　听了刘星耀的话后，绘里奈也点了点道：“的确是这样……其实有关面食料理方面的料理比试，决定胜败的因素很大就在和面这一块上。和面的好坏直接影响到了接下来料理的口感，也正是因为如此纪之国宁宁才没有一点马虎……”
　　塔克米随也接口道：“而且在打荠麦面的世界里有这样一句话……唯有揉面是最深奥的也是最消耗时间的，但股央视看着揉面的过程就能得知……说的不是揉面需要花费三年……耳朵是在荠麦面面前积累的岁月分量。”
　　听到刘星耀、绘里奈、塔克米三人这样说，田所惠额头不由挂着一滴汗水。
　　“呃…那创真君用速食炒面能赢过这样力量揉出来的荠麦面吗？”田所惠开始担心。
　　坐在最角落的西杨夕则是一言不发的望着场内，不知道在想什么。
　　料理台这边
　　“速食炒面吗？”纪之国宁宁突然停下来手上的动作这样道。她的这句话很明显是对创真所说。
　　创真听到这话后不由转过身来疑惑道：“嗯…怎么了学姐，有什么问题吗？”
　　纪之国宁宁干脆转过身来看着创真（眼神依旧高冷），道：“幸平创真君……至今为止你都是这样赢过来的呀，灵光一闪的想象力和异想天开的妙招，还有出奇的装腔作势……我说的没错吧？但是这一次我可以很明确的告诉你不管用了！”
　　“……”创真不说话脸上依旧挂着智障之色的看着纪之国宁宁。
　　“唯有积累许久的时间和历史才能让芥麦的美味真正的闪耀，而这些正是你却少的。所以不要以为用[芥麦]就能战胜我！”纪志国宁宁对着创真高冷道。


第五百七章 紧随其后
　　“没错，没错！听到没有叛逆者！宁宁学姐的手打面的技术你根本跟上不的！”
　　“不如趁着现在就放弃平安无事的结束怎么样――？”
　　观众席的支持现任十杰的学生，对着创真这样的嘲讽道。面对这样的嘲讽之色，创真神色淡然……不由回忆起了在来到这里之前，诚一郎跟他谈话的时候。
　　“好了创真…作为对手你要怎么样的赢下十杰？”诚一郎双手附于胸问着眼前的创真道。
　　创真摸着下巴私思索了一番后，道：“嗯~~你问我怎么赢下吗？这个嘛……不管怎么样的十杰，到时候只要灵机一动的话……”
　　创真说着露出了智障之色。
　　“嗯…你说的很有道理。但是你却在选拔赛上还是输了呢~而且那时候星耀君还不是十杰呢。”诚一郎一席话直接让创真哑口无言。
　　诚一郎看着创真才沉吟了半晌之后，又道：“你连续几次输给星耀君一个是因为特殊能力的缘故，还有一点是因为你比不了星耀君的经验。之后要对抗的十杰都是拥有一技之长并且技术出神入化的加护，到时候靠临场灵机一动这样你是无法坚持下去的！”
　　创真听后终于低下了头，小声道：“呃嗯…确实如此…”
　　“但是创真，你也有一样积累了很久甚至不输给他们的东西吧？”诚一郎突然对着创真这样道。
　　诚一郎接下来的一句话让创真茅塞顿开。
　　“你的优势…不管是十杰还是星耀君他们都比不上的――就是【所谓的定食屋】！”诚一郎竖起手指头道。
　　定食屋，也就是创真跟诚一郎从小就待在的幸平餐馆之内，这里积累了创真从小到大的经验。这种财富，也是他这一局联队食戟最关键所在！
　　……
　　“感谢你特地给我的忠告宁宁学姐……但是我，我真是要制作属于自己的风格料理而已！”创真低着头神色自信道。
　　“……”纪志国宁宁听后看了看创真。
　　不过创真接下来的举动，却大跌众人的眼睛。不知道这厮从哪里拿出了一个小型压面机开始弄起了荠麦面。
　　压面机是把面粉跟水搅拌均匀之后代替传统手工揉面的食品机械。可用于制作面条、吞皮、糕点、面点等，压面机压制出的面条、面筋韧性强度大，耐煮，耐断，而且实用范围极广。用于于家庭宾馆、饭店食堂、糕点厂、砚、面包厂及各类面点加工单位或个体工商户使用。
　　见此一幕，首先是观众席那些不太知情的学生直接抱着肚子大笑了起来。
　　“咔哈哈哈哈！笑死人了！”
　　“那家伙，他在用压面机啊。而且是最廉价的那种。”
　　“放弃了手工制面，而选择了用机器。结束了，根本就赢不了了啊！哈哈哈~~~”
　　不过见此一幕，刘星耀的嘴角却勾起了笑意。绘里奈、纪之国宁宁甚至是中村蓟都是若有所思的看着创真这边。
　　“不错呢，居然发现了手工制作根本不是纪志国的对手而选择了用压面机。”刘星耀笑道。
　　田所惠不是很明白刘星耀话里的意思不由问道：“星…星耀君，你这话什么意思？”
　　绘里奈这才开口解释道：“他在静静地瞄准取胜的机会……在芥麦和乌冬的世界里[手打]一词被流传了很久。但并非因为[手打]而美味……而是[出色的手打]而美味。然而手工操作完成加水搅拌的流程后擀面切面的流程使用机械来进行的名店也占据了绝大多数。与其用笨拙的手工还不老实的使用机械，这句话在芥麦爱好者里可是常识。”
　　田所惠和塔克米等人听了绘里奈的解释后，这才彻底明白过来。
　　创真并非是放弃了比赛…反而他是找到了最适合自己的和面的方式。不管敌人多么的强大，创真他总能以自己的方式紧随其后…这也是创真的强大之处！
　　纪之国宁宁在心里也是有所震动……
　　“而且他的芥麦…还有一点要注意的！就是关于芥麦粉和为了粘合而加入的小麦粉的比例。我这次做的是[九层荠麦面]而他的是[二八荠麦面]。”纪之国宁宁在心里暗暗道。
　　虽然有人认为芥麦粉的比例越是接近100%而小麦粉的比例越少越少……但这是错误的认知。当然在接近十层的时候闻起来更香更为能直接散发出芥麦原本的风味和美味。这类芥麦制作也需要高超的手艺所以价格也高，但是也更讨好爱好者的门喜欢。
　　但是不加入小麦粉的话会给吃不管几芥麦的客人点来干巴巴的口感…这样反而会影响对客人们的评价和好感。某见一流店铺的芥麦匠人曾经还这样断言说道：“二八比例才是最好的平衡！”
　　“与我相比他没有为了强烈突出芥麦的风味而轻易选择十层芥麦，而是脚踏实地的投入到了烹调之中……”
　　纪志国宁宁看着远处正在仔细用压面机面条的创真心里掀起了少许波澜：“[属于我分格的芥麦]，那并非只有一部分人能理解突出的东西。而是不管来了怎么样的客人能带来5.8让众人开心并享受的美味~单轮芥麦的品质自然是我占据了上风，但是……毫无疑问他在我的背后紧随着我。”
　　幸平创真…虽然你瞄准了唯一能够获胜的机会，但这样下去你还是没有获胜的机会。或者说…你能拿出我想不到的，或者拿不出的东西才来。纪志国宁宁载心里思索道。
　　……
　　第三组是创真VS纪之国宁宁。两人的情况就是如此，那么再来看看第二组一色慧VS堀尾的情况吧。
　　堀尾的复制能力已经公开而来……一色慧也清楚他面对的是这样的一个家伙。那么这次老狐狸会如何去应对呢？


第五百八章 第二组的主题食材
　　时间追溯到联队食戟开始之后的10分钟左右，就当大部分人将目光落到第三组创真和纪志国宁宁身上，这第二组的一色慧和堀尾也开展了明争暗斗。
　　“哦~你就是原第七席的一色慧啊？没想到第一轮就跟你对上了。”堀尾依旧是懒洋洋的姿态看着站在他面前一色慧。
　　一色慧脸上一直带着狐狸笑容，道：“堀尾君…主题食材就由你来抽选吧。”
　　“啊~不不不，还是一色前辈你来吧！抽签什么的最麻烦了~”
　　堀尾前半句虽然这样说，但是后面一句话却是赤果果的挑衅：“因为不管你抽到以什么样为主题的食材，我都会赢得胜利~我的胜利的方程不等式是不会惧怕任何敌人的！”
　　堀尾拥有的复制能力，能临场将对手做的料理完完全全的复制过来…所以对他来说不管一色30慧抽到什么样的食材，都是一样。虽然能复制对手的料理但这并不能保证百分之百的胜利……那么他获胜法宝第二个就是他拥有的凌驾于叶山亮之上的嗅觉！
　　虽然堀尾的嗅觉比跟刘星耀的超嗅觉比起来自然是差了不少，但是用在他的复制能力上可谓是搭配添衣服分。因为天生的嗅觉将调好的完美香料放进复制的对手料理之中，他的料理当然会凌驾于敌手之上。
　　（复制对手料理+符合料理的香料&gt$对手料理）这就是堀尾的胜利不等式，即便不是igo内也很少有人敌得过堀尾的这能力。
　　一色慧老狐狸脸上尽是笑意，在听了堀尾话后笑眯眯的来到了巨大的空气袋面前。
　　“既然如此…那就由我来抽出主题食材吧~嗯――这次会是什么呢？”
　　一色慧说着右手伸进了袋子里，随手抓住了一张写着主题食材的纸条。翻过来一看只见上面赫然写着两个字――【羊肉】。
　　“……”
　　见到这个主题食材，饶是显得懒散的堀尾脸上也是吃惊之色，不过很快消失。
　　“真是麻烦啊…居然又是羊肉？我记得上次跟那个叫啥来着…久我什么的比试的时候也是羊肉。”堀尾缓缓道，似乎对于这个食材不是很满意。
　　一色慧狐狸笑道：“看来你跟羊肉十分有缘呢……既然如此我们现在就马上开始吧！”
　　因为这个时候大部分人都被纪之国宁宁的手打荠麦面吸引过去了，在加上中村蓟在一旁解说竟然是无人为一色慧和堀尾以及第一组的女木岛冬辅和黑袍人喝彩。
　　不过这也不表示没有人注意到这两组…刘星耀却将目光时不时的看着一色慧这边。
　　选手观众席这边
　　“羊肉…居然又是羊肉吗？”田所惠也瞧见了堀尾和一色慧的主题食材。
　　坐在刘星耀旁边的绘里奈也是一怔，道：“羊肉这个食材我记得没错的话在上次席位争夺战的时候就出现过一次……这次是第二次了吧？”
　　刘星耀点了点头，嘴角露出了神秘莫测的笑容道：“真是有趣呢~这可谓是成也羊肉，败也羊肉……”
　　刘星耀话的意思很明显，虽然上次堀尾在和久我照纪的[羊肉]为主题的食戟战斗中取得了胜利，但这次会也会在[羊肉]为主题的比赛中输给一色慧。
　　塔克米听到刘星耀这话心中还是难免开始担心了起来，盯着一色慧和堀尾料理台这边道：“虽然一色前辈的实力毋庸置疑……但堀尾的复制能力真的让人防不胜防。一色学长要打败那个叫堀尾的人，不是一件容易863之事。”
　　“复制…能力吗？”刘星耀目光深邃的放在场内，思绪不由回到了在联队食戟开始的前一周。
　　……
　　一周前，前往星风之岛的路上
　　星风之岛，顾名思义那是一个小岛。是距离远月几百公里的海域上的一座小岛，也是远月的财产之一……由此可以见得远月的势力和财力的确十分庞大。
　　星风之岛也有停机场，前往这里可以架势直升飞机，也可以选择坐船前往。不过因为考虑到前往的忍术比较多，众人选择了陆行+乘船的方式。
　　极星寮专属大巴士上
　　这个蓝色并贴了车贴的大巴，自然也是刘星耀出钱买的。此时极星寮就像是一个单独的过度一般，除了核武器之外什么都有。
　　大巴上众人有说有笑，并没有因为即将到来的联队食戟而影响心情。


第五百九章 第三组的主题食材
　　极星寮众人所乘坐的大巴，正朝着星风之岛所在的海域的港口行驶而去。车上一行人有说有笑，完全没有因为接下里即将开始的大战而感到苦恼。
　　大巴倒数第二个座位上刘星耀和一色慧这边。
　　“托你的福，neo那边才能派出你们几位来助战…这样的话，我们的战力又会大大提升。多谢了一色学长~”刘星耀目光向前这样道。
　　一色慧脸上不管何时都是带着狐狸微笑，道：“嗯…也不用太感谢我。其实说到底大家都是为了各自的利益。”
　　“呵呵…这一点我道不否认。不过一色学长，你对其他的十杰到底了解多少？或者说…你对这次联队食戟有什么看法？”刘星耀问道。
　　一色慧比刘星耀等人都要早一年进入高中部和十杰，所以相对于其他人更了解其他的世界。
　　“这个问题嘛…”
　　一色慧摸着下巴思索了半响道：“还真不好说…因为现任十杰不管在那个领域都是十分结处…而且这次联队食戟的主题一定会才用传统的随机抽选制度。所以即便是知道十分了解对手的必杀料理也不一定能够派上用场。当然如果随机抽选主题食材的时候选到了对手拿手的食材…这也是运气问题。”
　　殊不知一色慧的毒奶，还真让创真给撞到了……创真是唯一一个在这次联队食戟中与敌人最擅长的料理而对决。
　　“这样啊…”
　　刘星耀淡淡一笑：“随机主题食材吗？不过…这次敌人队伍里却有一个十分特殊的存在呢。不管选择何种主题的食材，在他眼里都是最适合的他的食材。”
　　听了刘星耀这话后，一色慧目光闪过睿色，很快便明白过来刘星耀这话里的意思。
　　“哦…你到时提醒了我，那个名叫堀尾打败久我第八席的人似乎能在食戟中复制他人的料理。这个人不得不防……”一色慧摸着根本没有胡须的下巴道。
　　其实从跟igo宣战的那一刻开始，刘星耀就在开始调查对手的各种资料。比如第六席的纪志国宁宁最擅长的料理是芥麦，又比如茜久保桃擅长的是甜点等等！
　　不过正如一色慧所说，调查虽然能够了解对手对接下来的联队食戟有那么一点点的帮助，但是随即主题食材的随机性太大，不管是谁都无法预料接下来即将发生的事情。
　　不过唯独这第八席堀尾的复制能力却摆在那里如此的明显……
　　“一色慧学长…如果你是你对上堀尾此人你会怎么样做？他的复制就算是你也无法避开吧？”刘星耀继续的问道。
　　这个时候大巴穿过一个漆黑的地洞里…整个大巴顿时阴暗了下来。大约2分钟后大巴重见天日，这时候天空的阳光也穿透阴云照射了下来。
　　一色慧脸上尽是狐狸微笑，良久之后才吐出四个字：“偷天换日！”
　　……（短暂的回忆结束，再回到星风之岛的联队食戟现场）
　　第三组创真和纪志国宁宁已经杠上，双方都在完成了各自得荠麦面制作。两人都开始着手接下来的烹调工作！
　　不过此时众人大部分的目光依旧落在纪志国和创真这边，几乎很少有人理会一色慧和堀尾之间的明争暗斗。
　　第二组的主题是羊肉，一色慧直接从食材库里拿出了一头整羊开始除了起来。熟练的刀工和手法很快将整头羊都给肢解！
　　不过就当一色慧肢解了一整头的瞬间，他之感觉身后被一股黑影给缠绕。回神之后一看…居然发现堀尾不知何时也完成了肢解工作。这一刻堀尾的眼睛变成了野兽般的绿色…特殊能力复制在这瞬间已经锁定了一色慧。
　　一色慧见此，瞳孔也升起了色彩：“来了吗…那么你可要紧跟我的步伐，千万不要更丢哟，复制男同学。”
　　……
　　第一组第二组主题食材确定，那么再来看看第三组的主题食材――【鳗鱼】！
　　【鳗鱼】鱼又称鳝，是一种外观类似长条蛇形的鱼类，具有鱼的基本特征。日本人在冬天就常吃香喷喷的烤鳗鱼饭来驱走严寒，以保持充沛精力。可见鳗鱼的食用价值极高，不仅仅是日本地区爱吃鳗鱼而已，西餐高级餐桌上也能看到鳗鱼的身影。
　　女木岛冬辅在知晓了主题食材之后，就开始准备处理。而对面的黑袍人则是低沉在料理台面前不知道在思索什么……


第五百一十章 女木岛冬辅
　　第三组食材【鳗鱼】。鳗鱼虽然营养价值极高，但是相对的处理起来也是比较困难，众所周知鳗鱼跟泥鳅这样的生物差不多，体表有一层粘液不容易抓住。有句土话[滑不溜秋],说的就是泥鳅、鳗鱼等这样的生物用手不容易抓住。
　　观众席，极星寮啦啦队席位这边
　　“第三组的食材居然是鳗鱼……这个食材可是不好处理。”黑木场凉盯着场内神色颇为正色道。
　　在处理鳗鱼的料理界中流传着这样一句话「三年串签，八年刨杀，一生烤鱼」的说法，这间接的指出鳗鱼相当难处理的食材。
　　在黑木场凉一旁的爱丽丝听了此话后，不由摸着下巴道：“嗯…的确是这样。虽然到现在为止我们对原・第三席都不是很了解，但他穿着和服肯定很擅长和食，处理鳗鱼对他来说应该没有什么问题吧。”
　　爱丽丝刚将这句话说完伊萨米指着女木岛冬辅料理台惊呼道：“快…快看。他要处理鳗鱼了！”
　　在少数众人惊讶的注视下，只见女木岛冬辅右手直接抓起了一条活蹦乱跳的巨大鳗鱼。
　　“好…好厉害，右手就跟410鹰爪一样死死的抓住了鳗鱼。”伊萨米惊呼道。
　　黑木场凉对此也是看在眼里，暗暗道：要想牢牢抓住鳗鱼决不能从握住它的身体…必须以特殊的手法扣住其脑袋进行料理。很显然女木岛知道这一点…其手法也是十分娴熟，所以可以看得出他不是第一次处理鳗鱼。
　　虽然也有将在鳗鱼身上撒盐然后去除体表黏液的手段，但是这黏液具有保护鳗鱼的作用。因为鳗鱼的皮肤也能吸收空气中的氧气，所以鳗离开水面后，只要身体表面的黏液不乾，就能保持一段时间不会死亡。相反如果用盐去除掉黏液，鳗鱼会马上死掉这样一来会大大影响其口感。
　　因此专业的厨师都掌握着杀活鳗的技巧…在鳗鱼活着的情况下将其宰杀这才是能最大限度的将其美味保留下来。
　　当然，如今能站在这里进行食戟的厨师已经不是泛泛之辈，自然都懂得这些。
　　女木岛似乎是不爱多BB的人，右手三根手指头扣住鳗鱼的脑袋之后将其放在案板上。虽然这鳗鱼还下半身的身体还在不停扭动，但是下一刻只见他从自己的料理箱中拿出了一把尖锐的长刺小刀！
　　“唰”的一声女木岛又快又准的用长刺小刀将鳗鱼的尾部固定，随后右手扣住鳗鱼的脑袋将其拉长。这样一来鳗鱼被拉的很直，因为脑袋和身体都被固定所以根本无法动弹。
　　做完这一切之后女木岛冬辅又拿出了一把普通的菜刀对着鳗鱼脑袋下面的中心部位快准的切了下去，用力一刮鳗鱼的身体在一瞬间被一分为二。
　　见此手法就连黑木场凉也按到了惊愕道：“……好熟练的剖解鳗鱼的手法，没想到在没有用专业的处理鳗鱼的菜刀的情况下，居然如此轻松的处理了其他厨师十分难以处理的鳗鱼。而且脑袋和身体还这样连完好的连接着。”
　　在有些餐馆鳗鱼的脑袋你一般看不到，能吃到的就只有脑袋一下的部位。这倒不是店家可以将脑袋藏起来……而是因为在处理鳗鱼的时候为了不那么麻烦直接将鳗鱼的脑袋切掉了。一刀切了脑袋，接下来处处理鳗鱼也方便了许多。
　　但是女木岛冬辅在这里却完美的做到了既保留了鳗鱼头，又在不损伤肉质的情况下切开了鳗鱼。黑木场凉从小从海边长大对于海鲜、鱼类等接触也是众多，处理鳗鱼这个食材也是有很多次……但是即便如此，他也做不到像女木岛冬辅那样如此熟练将鳗鱼处理。
　　“这就是原・第三席的实力吗？果然是一个可靠的队友！”伊萨米微微谈到。
　　不过吉野这时候却狐疑道：“奇怪…女木岛都将鳗鱼处理了。他的对手却迟迟不动手？这是什么情况…难道那黑袍家伙捕获处理鳗鱼吗？”
　　选手休息席这边
　　刘星耀从刚才开始也在注视着第三组的情况…女木岛冬辅熟练的手法也换来了绘里奈等人的惊叹。
　　不过此时刘星耀却将目光落在女木岛冬辅对面那几家伙的身上。
　　从比赛一开始那家伙就在低头捣鼓着什么……而且那人身上的阴暗气息让人觉得十分不安。刘星耀暗暗道。
　　“真是奇怪…食戟联队的时间都快过去半个小时了，那奇怪的人却什么都没做，这样下去来得及吗？”田所惠也同样疑惑望着黑袍人的料理台上。
　　“而且…到现在为止他都没有拿出鳗鱼。他将鳗鱼放到哪里去了？”塔克米也疑惑道。
　　刘星耀没有说话，眉头微蹙目光紧盯着黑袍人。
　　终于在女木岛冬辅将鳗鱼处理完毕后，这黑袍人这才有了动静。只见他将一个泥土色的摊子从料理台下放到了料理台上。
　　“坛子？那里面装着的是什么？”田所惠微微一怔道。
　　绘里奈想了想道：“坛子…应该是配料食材吧？比如干货一类的……”
　　“嗯……”众人点了点头觉得绘里奈所说这个可能性很大。
　　但接下来的一幕却让众人愣了半响…包裹刘星耀。只见这黑袍人从坛子里居然拿出了一条鳗鱼。而且鳗鱼的颜色居然是绿色中带着而蓝色……这鳗鱼！！
　　“怎…怎么回事！？将鳗鱼放进了罐子内？”
　　“而且那颜色…就跟蓝色玻璃泛光的颜色一般！”
　　一时半会儿所有人都将目光集中到了第三组对决这边。绿蓝色的鳗鱼顿时吸引了无数人的眼球！
　　不过从始至终…堀尾和一色慧之间的[复制]之战却没有顾忌……不仅时观战的众人而已，igo这边的大部分人都是如此。


第五百一十一章 秘术
　　黑袍人竟然从泥土色的摊子里摸出了一条十分特殊的鳗鱼。只见这鳗鱼浑身发亮，在灯光的照耀下竟然折射出蓝绿色。
　　一时半会儿，现场所有的目光都被吸引到了第一组女木岛冬辅ＶＳ黑袍人这边。
　　“什…什么啊！那条鳗鱼的颜色是怎么回事！？”
　　“绿蓝色的鳗鱼，我从来没有见过啊。这到底是怎么回事~？”
　　就连女木岛冬辅也停下了手上的动作，转过身去看了看黑袍人手中的-鳗鱼。
　　带着颜色的鳗鱼吗？
　　选手休息席这边
　　刘星耀目光紧蹙，落在黑袍人料理台这边缓缓：“不仅仅颜色不同而已…原本要用特殊手法才能抓住的鳗鱼，居然如此轻巧的被他抓在手里。”
　　虽然隔着很远…但刘星耀通过超视觉看到了鳗鱼整体的变化。鳗鱼体表的粘液已经不在，取而代之的是另外一层物质覆盖在上面。而且通过超嗅觉，他还味道了那坛子里的异味。
　　这味道…是药材的味道。刘星耀暗暗道。
　　塔克米这也明白过来，道：“原来刚才他十多分钟没有做任何事情…就是将鳗鱼放进了坛子之内浸泡，坛子内不知道放入了什么液体让鳗鱼染上色彩。去掉了鳗鱼身上的粘液并且鳗鱼也没有死去……”
　　“所有的秘密都在那个坛子里面……”绘里奈微微低沉道。
　　因为无法近距离的观看，一时半会儿就连刘星耀也无法知晓这鳗鱼为何是如此颜色的原因…还有藏在罐子里的秘密又是什么。
　　正在此时从进入这里开始就没有说过话的西杨夕终于缓缓开口。
　　“秘术……”西杨夕嘴里吐出了两个字。
　　虽然很小声，但还是被坐在旁边的刘星耀等人听到了。
　　“秘术！？”众人都是一愣。
　　田所惠是紧挨着西杨夕坐着，不由问道：“西杨夕小姐…你刚才说的话是什么意思啊？”
　　西杨夕目光仿佛依旧是空洞的看着第一组烹调台上，小声开口道：“鳗鱼的颜色发生了变化…那是因为那个人使用了古老的秘术。这种秘术可以让鳗鱼这样的食材发生变化……事先在坛子内放入几十种药材混合，等到七七四十九天之后在放入另外的药材进行炼制。在等半年之后，坛子里就会有大半的液体。这种液体如果是放入鳗鱼等鱼类食材，可以大大增加它的食用价值。”
　　西杨夕说话很小声，除了刘星耀等几人之外听到他刚才这话之外，并不他人知晓。几人听完西杨夕这话之后都是久久不能回神！
　　食戟中是允许额外带食材的…所以黑袍人使用实现准备的坛子根本不算犯规，这属于正常现象。
　　“秘术……”
　　刘星耀神色低沉在心里暗暗道：能掌握秘术的家伙…如果女木岛冬辅不拿出全部的实力是没有办法打败这家伙的。
　　黑袍人在将鳗鱼拿出来之后就开始处理。只见他将鳗鱼放在案板上，左手不费力气的将鳗鱼按住右手拿起一把普通的菜刀轻易的划开了鳗鱼的肚子。
　　鳗鱼被开膛破肚竟然没有一点反抗…不仅如此，当将肚子破开之后，鳗鱼嘴巴还在一张一合显然没有立刻死去。
　　见此一幕刘星耀明白了什么…鳗鱼从始至终都没有“反抗”过一下…不是鳗鱼有问题，而是它感觉不到疼痛。
　　那液体之中应该有类似于麻醉药之类的效用，鳗鱼被侵泡之后痛觉被麻痹…这样一来，就方便黑袍人像现在这样处理鳗鱼。
　　既便是被剖解鳗鱼也不是立刻死去，这样一来就最大限度的保留了肉质的鲜美。
　　而且不仅是体表染上了颜色…众人惊讶的发现这鳗鱼的内部也被染上了色！
　　观众席众人惊讶不已，都在猜测黑袍人到底用什么方法让鳗鱼变成了这样。同时也担心着，那中染了色的鳗鱼能吃吗？
　　不过众人将目光放在第一组没多久的时候，又被第三组纪之国宁宁展现的纯手打手艺给吸引了过去。
　　只见纪之国宁宁将一团已经揉好的荠麦面团拉成了荠麦面条，长而细并且雪白的芥麦面条让人口水长流。
　　“啊~~宁宁学姐揉的手打荠麦面~想想都让人口水长流~我仿佛已经闻到了芥麦面的美味！”一个学生这样陶醉道。
　　“用这样的手打一流质量的荠麦面条，不管是做冷荠麦面或者热乎的荠麦面味道一定很棒~好想吃吃看，宁宁姐做的荠麦面~~真羡慕这次的评审员可以吃到十杰所有人的料理！”
　　一时半会儿这观众席四周都是这样的惊叹声和陶醉神，纪之国宁宁成为了这一场联队食戟的焦点。其次是第一组黑袍人拿出的特殊的鳗鱼也是引起了不少的观看。至于第二组…相对于其他两组就显得有些被冷落了。不过这也为一色慧创造了获胜的可能性！
　　面对纪之国宁宁的手打面，而创真所用的还是小型压面机。
　　创真用压面机做出来的荠麦面条跟纪之国宁宁的比起来差异很大。首先是两者的宽度…毫无疑问创真的荠麦面很宽，纪志国宁宁十分细，一宽一细形成了鲜明的对比。
　　其次是颜色上，纪之国宁宁的用雪白二字来形容都不为过…而创真的颜色除了偏白之外，居然还带着一点粉红色。
　　创真的面粉之中到底残渣了何物！？制胜的法宝…名为定食屋的秘密就在于此！
　　很快在众人的注视之下，第一场食戟联队的时间已经接近了尾声。
　　“在第一场联队食戟即将结束的时候，我们先来介绍这次担任联队食戟的三位评审吧！”随着川岛丽的声音众人将目光望向了被缓缓敞开的大门。
　　大门缓缓被推开…只见两男一女从大门缓缓走来。女人大约25岁左右，一身白色的裙子十分高贵。


第五百一十二章 评委登场
　　评审是两男一女。两个男的长得倒是相貌平平，没有什么特别之处。如果非要说有的话…就是他们身上有着普通人无法拥有的自信和傲气吧。
　　但是这女评审却十分惹眼，才进入大会场就引来了无数人的唏嘘之色。
　　“哦哦~女评审啊！好…好漂亮呢！”
　　“是…是啊~皮肤好白啊，西欧人吗？”
　　只见女子一头的紫色长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着美丽动人。小巧的鼻子高度适中那粉色的小脸湿润的嘴唇让人好想咬一口。在加上一件白色的连衣裙，虽然没有任何的修饰，但即便如此她的出现也吸引了几乎所有人的眼球。
　　三个评审来到了大会场中间，目光在四周扫视了一番。
　　“好久没有品尝过现役远月学园学生做的菜了啊……”
　　“就让我们来一场绝对正义的制裁吧！”
　　两个男评审甚是自信昂扬的走进了评审席位这边。
　　川岛丽这也拿起话筒大声道：“各位今天我们请来的三位评审都是已经拥有自己名店的名厨师们。”
　　随后根据川岛丽的介绍，其中一个皮肤黝黑带着眼睛的家伙叫做伊木约翰，皮肤如此黑是典型的美洲人。不过这家伙却是世界一流的顶级厨师，著名五星级餐厅的老板。
　　然后一头金短发的男子是英国人拓邬罗斯，英国顶级五星级酒店Tesoro主厨。最后则是身着连衣裙的紫长发美女，是托尼斯学院的美女教授。
　　三个评审，每一个都来头不小！
　　听了川岛丽的介绍之后，大会场内又掀起了不少波动。这三个评审的来头，跟以前的那些比起来那真是小巫见大巫了呢。
　　不过不管怎么说，第一场联队食戟的时间已经接近尾声。三组成员的料理都已来到了最后的收尾工作！
　　“时间到！现在请三组成员立刻停手，接下来马上进入激动人心的评审阶段。”川岛丽大声宣布道。
　　激动人心的时刻马上到来……众人所做的料理马上揭晓！
　　按照组数的先手顺序，评审从第一组的料理开始。
　　“第一组的主题是【鳝鱼】，那么现在有请第一组两位选手将自己做的料理端上评审桌！”川岛丽拿着话筒道。
　　话落下，面无表情的女木岛冬辅端着自己的鳝鱼来到了三个评审台的面前。
　　“请慢用！”女木岛冬辅淡淡道。
　　众人伸长脖子一看…只见女木岛冬辅做的料理是如此的优美。一般来说做鳝鱼都会将其切成几段然后进行烹调…但是女木岛冬辅这道菜的鳝鱼似乎并没有按照传统的方法进行，远远一看就好像是将整条鳗鱼在盘之内一样！
　　因为鳗鱼四周还有其他的配料作为点缀，看上去十分美观。
　　“这个鳗鱼…还真是美丽呢！”
　　首先开口的是伊木约翰，只见他目光落在眼前鳗鱼料理上道：“鳗鱼的色泽是如此靓丽，黑色靓丽宛如艺术品。仔细的一看不难发现这鳗鱼在处理的过程中没有受到任务损伤…这是熟练技巧不得不承认！”
　　听到评审的点评，此时观众席也传来了小声议论之声。
　　“哎唉…女木岛冬辅看山去粗枝大叶，而且烹调方式也是如此豪爽。但没想到这道菜的分格居然是如此的纤细优美，真是厉害呢！”
　　“不过光是外表好看也没什么用吧…因为味道好才是关键所在！”
　　于是乎众人将目光紧盯在场内。
　　“哼…会做出这样鳗鱼的了的餐厅在英国要多少有多少！”
　　拓邬罗斯拿起一个勺子从鳗鱼身上舀出一勺鳗鱼肉道：“如果只是单纯的鳗鱼料理，根本没有什么好说的……”
　　说着拓邬罗斯将勺子缓缓放进了嘴里，但吃下去的瞬间他的表情骤然发生变化。
　　眼睛的景物瞬间沾边，一片微风吹拂的茂密森林出现在其眼前……这种清凉的感觉让人如此意外……
　　“这…这到底是什么？刚才的香味…那个香味是什么？”
　　原本对女木岛冬辅料理极为不屑的拓邬罗斯拿起勺子接二连三的朝着嘴里送去。当然见此模样，其他俩个评审员也跟着吃了起来，不过吃下去的瞬间他们的表情都是发生了巨大的变化。
　　“唔…这个味道！！”
　　这一瞬间，三个评审的动作出奇一致。三人都是统一动作不停的朝着嘴里送去鳝鱼肉！
　　“啊…这味道竟然如此美味。鳝鱼肉被熬煮的竟然只是用勺子就能刮下来。Good，verygood！”
　　黑人伊木约翰发出了美味的赞叹，对着女木岛冬辅竖起了大拇指道：“这道菜的基地[美式鳗鱼烧]！这是用众多食材熬制而成的法国酱汁…将鳗鱼炖煮之后在放入酱汁！
　　拓邬罗斯又将一勺子鳗鱼肉放进嘴里，同样赞道：“并且这股浓郁的木头香气…这股香气的真面目居然是……干邑白兰地！”
　　【干邑白兰地】在法国西部小镇干邑地区伸长的白兰地，只要满足多项严格标准的白兰地，才能被认为是真正的干邑白兰地。
　　“原来是这样……白兰地熟成孩子期间内回逐渐吸收酒精的香…这些都是来酱0.9汁浓郁关键所在呢！”拓邬罗斯道。
　　女木岛冬辅这时候也开口道：“就是这样……顺便一提，为了让香味更加浓郁我试着用了更高级的……也就是[拿破仑等级]的干邑白兰地。”
　　更难以白兰地依照其熟成才成都氛围许多等级，其中[拿破仑等级]被认为是最高等级。
　　听到评委们的评价，众人观众席的众人都是惊讶不已。
　　“居…居然拿出了[拿破仑等级]的白兰地啊！厉害呢…这就是十杰做的菜品吗？”
　　“看来是有备而来呢！”
　　不过刘星耀却知道这样的菜品程度还算不上十杰的实力才对……


第五百一十三章 酱汁
　　到了最后就连那紫色长发女也忍不住点头赞扬道：“干邑白兰地的香气居然能把鳗鱼衬托的如此美味，这是一道相当出色的鳗鱼料理，不愧是远月学生做出来的料理，真是美味啊！”
　　“哦哦…不愧是原・第三席的女木岛冬辅，一上来居然就让评审有了如此强烈的反应啊！”
　　“那家伙果然厉害，十杰的实力果然都不是吹出来的。”
　　就连观众席的学生们对于女木岛冬辅料理也是赞叹有加。
　　选手休息席位这边
　　“我这还是第一次看到女木岛学长展现出这样的实力…这样一来，这第一组的胜负已经明确了呢30。”田所惠颇有些天真的说道。
　　但刘星耀却盯着评审台缓缓道：“但是啊――那道菜品真的就到此为止了吗？只是这种程度的话，是无论如何也无法获胜的。”
　　“嗯…？”田所惠表示没有听懂这话里的意思。
　　绘里奈沉吟了一会儿道：“的确如此…如果这道料理就这样结束了，就算不上好的菜品。而且…十杰的料理不应该只是这种程度才对。”
　　……
　　评审席这边
　　“好…好吧，还算过得去吧这到料理。”
　　托乌璐斯用餐巾擦了擦嘴角道：“果然没有让我失望，这第一道料理就带给我如此震撼，真是期待接下的料理呢。”
　　女木岛冬辅见此，带着微微不屑的目光看了一眼三个评审道：“喂…你们真的是五星大厨吗？居然还不知道这料理并没有结束吗？”
　　一听女木岛冬辅这话，三个评审目光都是一冷。
　　“什么！”
　　“fuck！”
　　伊木约翰直接爆了一句粗口，站起身来指着女木岛冬辅道：“你不把刚才那句话解释清楚，今天我一定让你吃不了兜着走。”
　　女木岛冬辅完全没有因为伊木约翰的话给吓到，淡淡道：“是吗？那么来看看这个吧……”
　　女木岛冬辅说着拿出了一个小碟子，道：“下面你们将这个碟子的沾酱放进料理里，我保证你们会吃到有一种口味，也会明白刚才误以为这道料理就此结束的愚蠢行为。”
　　“沾酱？”
　　此时刘星耀的目光也落在了这沾酱上，暗暗道：虽然女木岛用了干邑白兰地来增加鳗鱼的风味，但是只是在这一种口味的话不管怎么美味，多吃几口都会觉得腻。所以…为了让客人吃到更多的口味，还需要增加第二位酱汁。
　　这也是在吃鳗鱼尝尝所说的“二次美味”，指的就是鳗鱼所用的两种酱汁。
　　作为五星大厨的伊木约翰在看到女木岛冬辅拿出了的酱汁后，也瞬间明白了过来：“切…原来是这样。那你一开始为什么不早将酱汁拿出来给我们！”
　　“哼…是你们太心急了。吃任何料理不就应该慢慢品尝，何况这是鳗鱼！”女木岛冬辅冷哼一声道。
　　“呃…”
　　伊木约翰无话可口说，随后将酱汁倒进了盘子内。将第二放进去之后，这道料理仿佛发出了点点光芒一般。因为第二酱汁的融合，让这道料理进行了质的飞跃！
　　画龙点睛之笔，女木岛冬辅正式完成的发光料理。
　　“这…这！”
　　3个评审急忙将鳗鱼肉沾着新融合的酱汁一起吃下，当才吃下去那一刻无上美味爆炸开来。
　　“啊啊啊啊啊~~”
　　长紫发女子终于发出了美味的呻吟~~
　　这…这鳗鱼因为第二酱汁散发的奔放的美味，和深奥白兰地香味融为一体。意识…都快飞走了！要…要起飞了啊！
　　“嘤嘤嘤~~~020~”
　　拓邬罗斯脸上也是兴奋之色，嘴里含着一大块鳗鱼含糊不清道：“唔…第二酱汁的清新口感，这是用了柠檬和葡萄汁…还有其他的食材融合一体形成的美味滋味。在加上之前的干邑白兰地…这不是第二酱汁，分明是融合了第三酱汁啊。”
　　“good、good！！”伊木约翰吃的连连发出了鸟语。
　　这才是第三席的实力啊…毫无以为女木岛冬辅这道鳗鱼料理从身心上彻底征服了三个评审！
　　“太棒了。看评审如此陶醉的样子，女木岛学长的机会很大啊！”塔克米直接站起身来道。
　　不过刘星耀却一言不发，目光一直落在那边黑袍人身上。在食戟中虽然第一个审查的优势很大…但那个家伙用秘术侵泡过的鳗鱼却不得不让人担心啊。


第五百一十四章 黑袍之人
　　女木岛冬辅的鳗鱼料理被评审完毕，得到了三个评审的一致好评。而且在食戟之中…一般被先品尝的料理获胜的机会更更大一些！
　　这是因为评审在吃了女木岛冬辅的料理之后在嘴里会留有余味。越是强烈的料理留下的影响就越深刻…这势必会强烈的冲击味觉，对后面的料理会产生一定影响。
　　当然女木岛冬辅本人以及在场有经验的人都察觉到了这一点，因此刚才塔克米也会女木岛获胜的机会会很大。
　　“嘿嘿嘿……”
　　一连串的如枯萎树木的笑声从女木岛冬辅的背后传来。
　　“谁…是谁在笑啊？有不像话的老爷爷跑进大会场了吗？”川岛丽转过身来四处打量，但此时在她眼前除了女木岛冬辅之外就是那个黑袍人。
　　但是让人觉得奇怪的是刚才那声音分明是上了年纪和岁数的老人才能发出的笑声。
　　“奇怪…难道是错觉！？”川岛丽不明所以。
　　“嘿嘿…那样的鳗鱼就让你们发出如此赞叹，看来你们平日吃的料理都是饵食啊。”沙哑和苍老的声音继续传来。
　　这次川岛丽终于可以确认发出如此声音的…是…是眼前的黑袍人！！
　　“这…声音还真是让人毛骨茸然啊。”川岛丽额头挂着一滴汗看着眼前的黑袍人身体不由自主的倒退了几步。
　　远处的刘星耀神色也微沉…从一个人的声音就可以判断出一个人的年龄有多大。而这黑袍人的声音如此苍老…少说也有５０多岁。不出所料，ｉｇｏ这群混蛋居然混入了不同年龄阶段的厨师在里面！
　　联队食戟，是要打败一方所有人才能获胜。既便是现任十杰都败下阵来，混入一个他们认为绝对不能输的厨师在里面，这样就稳如泰山。对于ｉｇｏ众人而言，这场联队食戟就不可能输……而现在与女木岛冬辅对决的黑袍人，就是ｉｇｏ长老级别厨师…就连中村蓟都要尊称他一声ＸＸ长老的人物。
　　黑袍人的具体名字和身份暂且不提，不过他刚才所说的那一番话又是得罪了这边两位评审。
　　“喂…我说刚才你说的话是什么意思？饵食…你这是在对我们名店的侮辱啊。”伊木约翰用冷冷的目光看着远处藏在黑袍佝偻着背的神秘家伙。
　　拓邬罗斯也用冷厉的语气道：“既然如此…你就拿出能征服我们之前吃过的更美味的料理吧。不然的话…我一定直接判定你出局！”
　　“嘿嘿…年轻人火气很旺啊。来吧，尝尝老夫的料理你们便会知道天堂的滋味！”黑袍人说着将他做的料理送分别送到了三个评审的面前。
　　由于是盖着盖子，所以一时半会儿三个评审看不清楚料理大致的样子和也闻不到其味道。
　　“天堂的滋味？呵呵…还真会说啊，才吃尽天下山珍海味的我都不敢说着话……”当说到这里的时候伊木约翰将盖子给大概，下一瞬间好几道光亮从盘子内照射出来。
　　“唰唰唰”光芒甚是夺目，场面也极其壮观。
　　不只是伊木约翰惊呆了、拓邬罗斯和长紫发女亦是如此。
　　“从…从盘子里跑出来光芒！这…这太惊人了！”川岛丽又是拿着话筒，左手遮住眼睛大声道。
　　许久光芒在散去…三个评审这才看清楚眼前这道料理的样子。
　　当三个评审看到眼前料理的模样只是又是惊讶了起来。
　　“这…这是！”
　　“居然采用了这种方式…真是大胆的方式啊！”
　　一般来说绝大多数的鳗鱼料理都是将其切成然后进行烹调，但是这黑袍人做的鳗鱼却并非如此。他是将一整条进行了烹制。整条鳗鱼被切成俩大半精致的摆在盘子内，在其身上还有清晰可见的纵横交错的切割的痕迹。
　　“唔嗯…纵横交错的刀痕跟做烤茄子的时候处理刀法颇为相似，这是为了入味吗？而且这鳗鱼的体表的颜色居然有蓝色和绿色，我还是第一次见到这样颜色鳗鱼啊，这是新品种吗？”伊木约翰甚是惊讶道。
　　长紫发女也看着眼前的料理打量了一番道：“嗯…然后配料比刚才的那道菜更多有葱、红罗卜、洋葱、高丽菜等等……整道菜的美味不用说。看上去也极具食欲，不过……”
　　由于三个评审在刚才吃下了大多女木岛冬辅做的鳗鱼肉，现在对于眼前的鳗鱼肉已经没有多大的胃口。


第五百一十五章 百草汤
　　尽管三个评审在吃了女木岛冬辅的料理后都喝了水漱了口，但即便如此嘴里还留着女木岛做的料理的味道。这味道挥之不去…至少在吃黑袍人料理是前在嘴里无法散去了。
　　“你刚才所说天堂的组滋味对吧？那我就尝一口……”
　　伊木约翰说着拿起了勺子轻轻的将那颜色亮丽的鳗鱼肉舀了下来。仅仅只是吃下去一口，伊木约翰神瞳孔瞬间睁大！
　　我看到了什么…那是什么？脚下全是白云云朵…眼前居然是一座富丽堂皇的天宫。这…这我已经来到了天堂！？
　　美味…这真的是天堂的美味啊。
　　仅仅只是吃下一口，伊木约翰仿佛置身于天堂之中。拓邬罗斯和紫发女还没有品尝，看到正在发呆的伊木约翰都是微微一怔。
　　“伊木…你这是怎么了！？”拓邬罗斯问道。
　　伊木约翰目光盯着眼前的料理，随后这才吐出几个字道：“天堂的滋味…乐在其中啊。”
　　“什…什么！？”
　　听到伊木约翰这话，497拓邬罗斯和紫发女这才急忙拿起勺子尝了一口，当他们两人吃下之后……脚下仿佛是冲起阵阵白光。转眼之间两人也来到了脚下是云朵，眼前是，美丽天宫的天堂。
　　天堂上的美味！
　　“当归、川芎、芍药、地黄。这是结合了四种植物的[中药]基础而制作的菜品――四物汤！”紫发女惊讶道。
　　观众席的绯沙子听到这里，自然是惊讶之色。因为她对中药也比较在行，对于这四物汤再熟悉不过了。还记得当初绯沙子在秋季选拔赛上用【羊肉四物汤咖喱】，拿下了92分。没想到今天又再次出现在这里……
　　“四物汤？好像在哪里听过……具体是哪里又想不起来来！”
　　吉野想了一会儿后干脆不想，转过身来问着身旁绯沙子道：“那是什么啊，新户？”
　　绯沙子这才正色道：“那种传说记载濒临死亡的旅人喝下之后里了就能苏醒的菜品……”
　　“这…这么神奇啊？”众人听后表示很惊讶。
　　不过他是什么时候放如四物汤的，难道是酱汁！？没想到这黑袍之人也如此是药膳的行家！
　　【药膳】是东阳医学为基础，融合美食医学以及药学为一体的菜品，是一种熬煮好的生药材或足额是中药进行系统化的食疗领域。
　　“会使用药膳的厨师…已经不多见了啊。”拓邬罗斯盯着眼前的黑袍人赞赏道。
　　黑袍人听后却不屑一顾：“你们这些门外汉怎么可能了解药膳的博大精深……我的才不是什么四物汤，不要将中华料理已经中华中医和西医的那些混为一谈。”
　　“你说什么？”三个评审又是一愣。
　　“……”刘星耀若有所思的盯着料理台的方向。
　　黑怕人终于伸出他那干瘪如枯草的双手道：“这是中华料理中最为深奥的奥义药膳料理【百草汤】。”
　　百草汤！？不管是评审还是女木岛冬辅都是惊讶不已，准确的来说是不明所以。
　　观众席这边
　　“百草汤？那是什么……新户你知道吗？”Y凉子问道。
　　绯沙子愣了半晌之后，眨巴眼道：“不…不知道。我只听说过四物汤，这百草汤…是什么啊？”
　　“啊？”
　　连药膳世家的新户绯沙子都不知道这玩意儿是什么，更别说其他对药膳一窍不通的人了。
　　“百草汤…那是什么啊？你说过过吗。”
　　“完全没听说过啊！好像很厉害的样子。”
　　一时半会儿观众席的众人也是议论纷纷。
　　选手休息席（刘星耀阵营）
　　对于这个玩意儿就连博学多广的绘里奈大小姐也不明所以，愣了片刻之后道：“师兄…他刚才说中华料理。难道那百草汤是中华料理中的吗？”
　　“……”刘星耀不语。
　　百草堂倒是听说过…这百草汤完全不知道是怎么回事。不过刘星耀很快想到了刚才那个坛子内传来的药材味道。
　　百草……百草中药草（药材）！
　　刘星耀想到这里立刻便明白了过来：“原来如此…归根结底还是那坛子内液体缘故吗？如果我猜测的没错的话，那坛子内液体应该是用百种药草酿造而成！”
　　由于选手休息室距离评审台这边没多少距离，黑袍人和评审等将刘星耀的话听了进去。
　　“嘿嘿…小子你说的没错。就是这样！坛子内那是用百种珍贵中药材浓缩的精华名为――【溷】。将要烹调的食材（活物）放进坛子内浸泡20十分钟左右，不但能为其增添色彩，更是能将百余种药草的营养和味道都融合其中。这就是药膳奥义之一――百草汤！”黑袍人大声道。
　　不只是三个评审懵逼…就连女木岛冬辅嗅到不安。这百草汤跟他刚才的第二酱比起来…差别可想而知！
　　西杨夕虽然没有说话…但目光也落在评审台的方向，并暗暗道：那是…失传已久的料理配方。如果只是胡乱没有时间先后顺序将百种药草混合在一起肯定达不到这种效果……不仅如此，哪怕是一味药草错放、多放、少放都会影响百草汤的味道和效力。
　　父亲说过…这种秘术就连他都无法完全掌握，那是只有爷爷那一辈（清朝）的人才能知道的特殊手法。那个黑袍人……
　　“不仅美味…而且药膳也十分补人，这一道料理蕴含的营养超乎想象，这就是…药膳的威力啊！啊…身体洪荒之力完全爆发了啊！”拓邬罗斯大声道。
　　黑袍人再次高声道：“没错…这就是我用古老秘术烹调的百草鳗鱼，不管是营养和味道跟你们之前的相比起来是不是饵食！？嘿嘿……哈哈哈！”
　　“呃……”
　　伊木约翰本想反驳，但却找不到反驳的理由。这道料理不管是色香味以及营养都是顶级之作。


第五百一十六章 偷天换日
　　第一组以鳗鱼为主题食材而做的料理都被三位评审试吃审查完毕，那么接下来就是评审阶段。其实不需要评审做出评审…只是从端出来的料理以及评审的表情来看，第一组的胜负已经很明显。
　　评审的结果很快出来了3：0。黑袍人碾压女木岛冬辅！对于这个结果，支持中村蓟的人自然是发出了兴奋的吼叫声。
　　“厉害，没想到居然能短处秘密药膳料理。中枢美食机构万岁！蓟统帅万帅！”
　　“看到了吧反叛者们，这就是中枢美食机构的厉害之处，你们这些家伙识相的快点投降吧！哈哈哈……”
　　“投降认输，投降认输！”
　　一时半会儿大会场响起起了如此声音…敌人的士气得到高涨，情况有些不利。这样一来，女木岛冬辅在第一局就被提前出局。
　　“本以为以女木岛学长的实力在第一局胜出应该没有多大问题。但没想到他的对手居然如此寄棘手……”塔克米看着远处黑袍人吃惊道。
　　会古老秘术的家伙…的确十分棘手。不过，这只是第一组的结果而已！老狐狸…那个善于复制的家伙，你应该拿下了吧。
　　刘星耀这样想着将目光落到了远处，正在准备将自己料理端上评审台的一~色慧。
　　虽然女木岛冬辅表面上没有多大神情，但其实他心里也是极其的不好受，但却对于黑袍人的这一手他却有输的心-服口服。
　　女木岛冬辅下场之后来到了一色慧的身旁，道：“情况有些糟糕啊一色…那个黑袍人不是你我能对付的。”
　　一色慧脸上依旧是狐狸微笑：“没关系…我只要保证我这场拿下就好了。”
　　“一色……”
　　……
　　很快川岛丽来到大会场中心宣布第二组的试吃开始：“那么接下来是联队食戟第一场第二组料理的评审。第二组比试主题是[羊肉]，现在有请选手端上自己的料理。”
　　川岛丽说完后，首先是堀尾端着自己的料理来到了评审台这边。
　　“请品尝吧，这是我做的羊肉料理！”堀尾指着眼前料理道。
　　只见摆在三个评审面前的是一叠又青红椒混合在一起的…十分常见家常的青椒羊肉丝。没错…就是一份算是比较普通青椒杨肉丝。
　　“呃…是十分常见的料理啊。”伊木约翰摸着下巴想道。
　　不过伊木约翰很快又想到了刚才的女木岛和黑袍人所做的鳗鱼料理，心道这远月的学生做出来的料理一定有他的特色才对。虽然乍眼一看只是常见又家常的青椒杨肉丝，但是味道的话一定超乎想象吧。
　　带着这样的想法，伊木约翰等三个评审分别拿起筷子将青椒连通杨肉丝一起放进了嘴里。
　　不过当吃下去的那一瞬间三个评审同时露出了一副惊愕的表情。下一刻三评审忍不住的将嘴里所有的东西都吐了出来。
　　见此一幕，一旁的川岛丽疑惑和惊讶道：“这…这是怎么回事？三位评审居然将试吃的料理都吐了出来。”
　　“喂…我说小子，你做的这是什么啊？”伊木约翰回过神来用手巾擦拭嘴角问道。
　　堀尾还是一副懒散的样子，不知道哪里出了问题道：“怎么了…这是我做的【印度式的青椒羊肉丝】，看你们样子似乎对我的料理有点不满意。”
　　拓邬罗斯也跟着开口道：“你在羊肉中用了香辛料吧……除去了羊肉的腥臭味，让其香味完全的凸显了出来，其清爽的刺激感觉，将肉、汤、蔬菜完全的华为一体。在味道方面的确毫无挑剔！”
　　“呃…那为什么评审会露出那样的神情！？”众人不解。
　　而后紫发女这也开口道：“不过你的失败是居然将炒过的食物整个泡在水里，吃起来黏糊糊的这种口感却让人难以忍受！！为什么……没想到远月的学生居然会做出如此不堪的料理。叫炒过的料理放进汤里，你认为这样会好吃吗？”
　　堀尾这才意识到了那里不对劲，额头终于挂着一滴汗水道：“不…不可能，如果是这样的话那个家伙为何会这样做！？”
　　选手休息席（中村蓟阵营这边）
　　“看来堀尾在复制中除了问题啊……一味的复制他人的料理，却连基本的常识都给忽略了。对手的计策吗？”中村蓟摸着下巴望着一色慧和刘星耀这边。
　　堀尾惊慌中这次发现在一色慧料理太伤不知何时留下的东西。那是……
　　这时候斋藤综明似乎发现了什么指着堀尾的料理台道：“喂你们看，刚才堀尾肢解的羊肉后，拾舍了不用的废肉做成了是漂亮的菊花雕工。他的复制术是根据对手而来，这也就是说一色也做了同样的雕工才对，但是为什么……”
　　因为一色慧的料理台上没有剩下的肉，那些剩下的羊肉不翼而飞了？
　　小林龙胆顿时意识到了什么道：“难…难道一色那家伙……”
　　评审台这边
　　“这种料理没必要继试吃了，将一个选手的料理端上来吧。”紫发女淡淡道。
　　一色慧的身影从料理台这边传来：“把炒过的菜放到水里怎么可能会好吃…各位评审，接下来来尝尝我特质的羊肉料理吧~！”
　　&#160$只见一色慧从灶台拿出了一个陶罐，陶罐里面赫然放着精雕细作的羊肉料理。那是…那所用的材料正是堀尾哪里作为菊花雕工的羊肉啊。
　　“这是我做的料理也就是大家所称呼的【羊肉什锦煲】。请评审！”
　　&#160$一色慧将【羊肉什锦煲】直接放到了三个评审的面前。
　　见此一幕，堀尾彻底大惊了起来道：“不…不可能吗，做的料理应该跟我一样，因为你不可能逃出我的复制术的。到底是什么时候……”
　　堀尾彻底失去了平日的理智彻底大叫了起来，而且当初他与久我照纪对决的时候也复制这道[羊肉什锦煲]！


第五百一十七章 击败堀尾
　　“不可能…你怎么可能瞒过我的眼睛。在…在我的眼睛下你怎么可能做出这道料理出来！？”堀尾终于失去了平日的理智大吼道。
　　一色慧脸上的狐狸笑完全的展露了出来，竖起手指头笑眯眯解释道：“你难道忘记了我们这是联队食戟了吗？的确我一个人无法完成这道料理，因为对亏了创真君的帮助呢～”
　　除了刘星耀等少数几个人嘴角勾起了笑意之外，其他人都是愣了半晌。
　　而这时候作为创真对手的纪之国宁宁突然想起了什么……她突然想到创真在烹调的过程中去了一色慧料理台那边。当时她以为是正等面的过程中有些无聊去找一色慧聊天（当时一色慧和创真也装的比较成功聊些看似跟料理无关的话题）。
　　然则一色慧在创真的帮助下开始了头天华日――一色慧首先是装作将处理之后的废肉不用，但实际上却把羊肉内脏等主要的材料以极致的刀工全部雕刻了花，不仅是为了美观更是为了要让材料完全的入味。随后在堀尾的注视下假装丢弃掉…实则是一色慧是将其放进了料理台下的陶罐之中。
　　陶罐呈现泥土色，不仔细看就以为是一个垃圾桶，更何况堀尾一颗心都在复制一色慧的料理上，哪里会去在意这种小细节。同时一色慧表面上继续装着超青椒肉丝…在创真的帮助下巧妙的将那准备的汤（堀尾误以为青椒肉丝和汤混合在一起而实际上是一色慧用来对自己料理进行调味）和调味料倒入了罐子之中。最后一色慧就将陶罐放在灶台下持续焖煮就完成了这道【羊肉什锦煲】。
　　堀尾的复制术最大的缺陷就是会全神贯注注视对手（被复制的对手）对于旁边的其他人完全无视。这也是导致了创真有机可趁！
　　“居…居然得到了队友的帮助。从而瞒天过海的做出了这道堀尾都没有发现的羊肉什锦煲吗？”
　　站在远处的中村蓟摸着下巴嘴角勾起了笑容：“有趣…看来比我想象中的要强一些呢。”
　　堀尾这才顿悟…明白过来这不是个人的食戟，而是团队的联队食戟啊。复制了对手的料理，却防不住队友对其的支援。
　　“可恶！怎么…怎么会是这个样子，我的复制术失败了吗？”堀尾满头都是汗水。
　　见此一幕选手休息席这边的塔克米直接站起身来对着远处的创真大声道：“做得好啊幸平，你小子立了一功啊！”
　　创真脸上带着智障之色，对着塔克米竖起了自己的大拇指道：“那是必须的～～”
　　一色慧不理会一旁不知道在想什么的堀尾，对着三个评审道：“三位评审，那么请开始品尝吧。”
　　伊木约翰等三个评审点了点，先后拿起了勺子将一个羊肝缓缓的放进了嘴里。当吃下去的瞬间，三个评审脸色都是一变。
　　“酸、甜、辣、苦、咸，羊肉独特而又浓郁富有变化的口感，让人无法言语这种感觉、这些味道充分的混合在一起，慢慢的闷墩之后所行形成的的无上美味，舌头和身体都为止溶解的滋味。”紫发女难得发出如此感叹。
　　伊木约翰又看了看在盘子旁边那精致的菊花雕工，道：“毫无疑问…这刀工也是登峰造极，披荆斩棘为味觉的精髓开发出一个前所未有的领域，不愧是远月的学生。”
　　拓邬罗斯又将一勺子的羊肝放入嘴里，惊叹道：“ｇｏｏｄ！耐心不断的加入香菜汤汁及其调味料，不但将羊肉的扫尾完全的去除掉，其香味也是漂亮的突显了出现。处理羊肝的手法太ｇｏｏｄ！”
　　一色慧脸上依旧带着狐狸笑，对着评审道：“充分利用所有的食材，本来就是我的最初的想法～而且这蔬菜可是极星寮田地大家用汗水精心种植出来的～那可是大家辛勤劳动的汗水呢～～”
　　说到这里一色慧脸上尽是陶醉之色，双手也做着极其怪异的动作……
　　远处的创真见此，忍不住提醒道：“一色学长…你的废话太多了。”
　　一色慧继续道（表情恢复正常）：“更何况在食用肉之中，唯有内脏才是最富有营养价值奥妙的部分，脖子肉滑口而又嚼劲、脑和脊髓甘甜入口即化；眼、胃、肠、则是顺口，再加上使用得当的汤汁和调味料……三位评审对我的料理是否满意？”
　　“ｇｏｏｄ，的确十分棒。不过你刚才说里面的蔬菜是你自己种植的？没想到你还能自己培育蔬菜，实在了不起。”伊木约翰用不标准的日语对着一色慧竖起了大拇指。
　　一色慧听了伊木约翰这话，以闪电般的速度来到了其面前然后抓住了他的手盯着他道（两人的距离很近），道：“没想到约翰先生对种植居然如此感兴趣，如果要购买蔬菜的话一定要联系我，我会给你市场上最便宜的价格……当然了，如果你要跟我一起种植我也热烈欢迎，因为极星寮的空地还有很多呢～”
　　“呃…我想不需要了吧。”伊木约翰额头挂着豆大的汗水，心道这学1.6生真的没问题吧。
　　……
　　随后第二组的比试结果很快出来一色慧在创真的协助下以３:０击败堀尾。这下ｉｇｏ的队伍里终于有一人被淘汰，不过让人觉得可惜的还是女木岛冬辅意外的出局。
　　输掉了比赛的堀尾犹如失去灵魂的空壳一般来到了中村蓟等人准备。
　　“ＢＯＳＳ…我，我输了……”堀尾低着头满头大汗道。
　　在ｉｇｏ里如果在烹调对决中输掉了比赛，一定会受道重罚。至于惩罚是什么，是其他人绝对想象不到的痛苦。堀尾从小就在ｉｇｏ长大，对于惩罚手段在了解不过了…以至于想到接下来要面临的事情，他浑身都在颤抖。


第五百一十八章 芥麦面
　　堀尾本以为等待他的是来自igo非人的折磨，但没想到中村蓟对着他露出了如春风般的微笑道：“仅仅是失败了一次而已…不要气馁因为你还有机会呢。”
　　“蓟…蓟大人。”堀尾有些不敢相信眼前此人时是中村蓟。
　　中村蓟对着堀尾说完这句话后又道：“好了你就安静的坐在旁边看着接下来的比赛吧…至于你犯下的事情，他日在来处理吧。”
　　堀尾听到这话浑身又是一颤，因为他刚才分明看到了中村蓟那狰狞的面容，虽然仅仅只是一瞬间但还是让他感受到了无比的恐惧。
　　第二组的评审结束，获胜的一方是一色慧这边队伍，这样一来第一组情况是双方个淘汰一人。那么接下来是第三组的评审试吃。
　　第三组纪志国宁宁VS创真的比赛可谓是第一场联队食戟关注度最高的一组30。因为不管是纪志国宁宁的手打面还是创真用机器让大部人滑稽一笑的机器面都是惹人关注的对象。
　　这不审查还没有开始观众席四周已经有人开始期待的惊呼了起来。
　　“来了来了，宁宁姐的手打面终于要上场了！好期待啊，到底会是怎么样的荠麦面呢~”
　　“不管是冷面或者热面一定都十分美味~啊，如果能吃上一口我愿意为她做任何事情啊！”
　　川岛丽（依旧被洗脑状态）拿着话筒来到场中央宣布道：“接下来开始第三组以荠麦面的审查――首先审查的是宁宁姐做的荠麦面！”
　　观众席吉野等人这边
　　“真是狡猾…每次都是从他们那边的菜品开始，真是狡猾，都是那个女人在搞怪！”吉野气呼呼的看着场内的川岛丽说道。
　　众所周知先试吃的菜品在食戟中占据了一点优势。然后川岛丽清楚这一点，所以每次都是宣布从igo这边的菜品开始。
　　“没办法~谁叫这次联队食戟的司仪是她呢。不过…我相信星耀君他们可不是因为这小阻碍就会失败的人呢！”Y凉子将目光重新落到了评审台这边。
　　此时纪之国宁宁已经将她做好的荠麦面放大了三个评审的面前。
　　当盖子掀开的那一瞬间，纪志国宁宁的荠麦面出现在了评审和众人的面前。
　　“幸平创真…用你的眼睛好好看着我是如何打败你的吧。”纪志国宁宁不忘记提醒着身后的创真。
　　不过创真脸上带着智障之色，似乎一点都没有被纪志国宁宁话而影响。
　　“哦哦……这就是你做的荠麦面吗？”
　　只见在一个大碗内放着一碗热气腾腾的荠麦面。毫无疑问纪志国宁宁这次做的是热荠麦面。想想也是，谁会在这大冬天内去吃如凉冰冰的冷荠麦面这对胃极其不好。
　　冒着热气的荠麦面配合着里面的汤已经牛肉、青菜、黄瓜以及半个鸡蛋相互映衬，让人食欲大增！
　　“哦哦…光是看着就让人流口水了~这精美的刻花也是雕刻的十分完美！”伊木约翰赞道。
　　与其说眼前的这是一碗荠麦面还不如说他是一个艺术品。
　　“不过再美的艺术品都要需要审核啊…那么试吃吧！”伊木约翰等评审说着率先拿起汤勺准备品尝这汤头。
　　将舀起汤的勺子缓缓的放在眼前看了看，这浓郁的香气就像是把全身缠绕了起来一般……不知不觉三个评审脸上都带着笑意。当喝下汤头的瞬间他们手中的勺子都差点脱落！
　　“哈啊啊啊啊…这汤头居然用的是海鲜的汤头！！将各类海鲜混为一893体，这是多么美丽的味道啊。”
　　伊木约翰说着又快速将一夹的手打芥麦面放进吸进了嘴里，随着吸入进去的瞬间他脸上的表情都随之融合了。
　　不行…这个味道实在太柔美和柔和了……配料居然还有苹果。苹果的酸甜恰当中和了海鲜的强烈的味道。鲜明浓烈的响起，还有不断扩展开的鲜味，这到底是这么回事！？
　　这牛肉…竟然也不是普通的牛肉，这是卤牛肉啊。没想到卤牛肉跟海鲜汤头能有如此完美的搭配！
　　“我明白了…贝壳类带有的鲜精华是来自于鸣叫甘氨基酸等成分，能和芥麦面搭配起来能更有味道。而鸡蛋因为浸泡在汤头之中，也带着如此味道。因为是手打的荠麦面，这面粉的香气都还十分的浓烈，好吃…真的好吃！”拓邬罗斯到了最后不顾形象的大口吸起了面条。


第五百一十九章 炒芥麦面？非荠麦面！
　　纪之国宁宁做的荠麦面自然是受到了众位评审的一致好评，三个评审在吃后都露出了满意的笑容。
　　“哎呀…这是多久没有吃到如此精致的纯手工的芥麦面了，就算是在我的店铺里这样的料理也不多见了呢。”伊木约翰躺在椅子上脸上尽是吃了美味料理后的享受之情说道。
　　拓邬罗斯对于其观点也十分赞同，点了点道：“嗯…远月学生的实力不是浪得虚名，那么接下来的另外一道芥麦面又是如何呢？”
　　在众人的注视下，创真将自己做的荠麦面端上了评审的桌子。
　　那是一碗只有面看不到其他任何东西的芥麦面。之前纪之国宁宁做的芥麦面除了底蕴混合的汤汁之外，还有大量的配菜融合其中。这样的荠麦面不但有营养，更是让食用者吃进口后不觉得腻烦。
　　但是创真端出来的这芥麦面不但没看不到任何配菜，就连汤汁没有。而且…这芥麦面十分粗大，是刚才纪之国宁宁那细细的荠麦面的5倍左右的大小。
　　见此川岛丽不由大声道：“这反叛者端出来的芥麦面居然是一碗没有任何配菜只加了调味料的炒芥麦面，真是太让人意外了！”
　　观众席顿时也议论纷纷了起来。
　　“不是吧…那叫幸平创真的家伙居然拿出了这种芥麦面！？哈哈哈，这是准备破罐破摔了吗？”
　　“是啊是啊，没想到用压面机做出来的荠麦面居然如此粗大，这家伙是不会用压面机吗？”
　　此时观众席四周此起彼伏的都是这样的声音，见此一幕Y凉子、吉野等人也是愣了半响随后担心了起来。
　　“幸平这家伙…居然拿出了这种菜品，这能赢过纪志国吗？”
　　“而…而且没有配菜的超荠麦面，这有胜算吗！？”
　　选手休息席这边
　　刘星耀看到这里料理嘴角勾起了浓浓的笑意，喃喃道：“创真…看来我们第一次和第二次对决的一面为主题的料理比赛，对你的影响很大呢，不然也不会做出如此料理了。那么…这一组的比赛也赢定了！”
　　不过纪之国宁宁可不相信这是一盘只有芥麦面而没有其他的料理。因为她刚才明明看到了创真在处理配菜，而且配菜的数量都不少。
　　但…这些配菜到底去了哪里！？
　　“这面的粗大程度真是惊人！难…难道那些配菜！”纪志国宁宁突然想到了一个可能，但下一刻她额头却布满了汗水。
　　评审台这边
　　川岛丽作为这次的司仪被才中村蓟洗脑之中自然是向着igo这边…因此见到创真端出如此不堪料理，直接嘲笑道：“三位评审，我想这种随便都能做的出来的炒芥麦面没有任何试吃的价值…所以我可以宣布第三组比赛的结果了吧…那么第三组……”
　　“stop！”
　　伊木约翰用阴沉的眼神狠狠的瞪了一眼川岛丽道：“谁让你擅作主场了？我们都还没试吃，你稍微跟我安分一点吧！”
　　川岛丽被伊木约翰这可怕的眼神吓得忍不住后退了几步。
　　“可…可是这种料理真的有试吃的必要吗？”川岛丽战战兢兢道，显然是被伊木约翰的那可怕的眼神吓得不轻。
　　拓邬罗斯则是直接拿起了筷子夹起了一根粗大的芥麦面。
　　这芥麦面…如此厚重，这种重量还真是惊人！果然，这秘密果然是在面之内吗？拓邬罗斯不愧是五星大厨，马上就看出了这粗大的荠麦面的玄机所在。
　　拓邬罗斯有些激动的将一个荠麦面放在嘴里，当咬下去的那一瞬间，口中仿佛一股火山爆发一般喷发开来。那是一股浓郁的汤汁在口中慢慢的蔓延开来。
　　“唔…好烫，好烫啊！”
　　咬断的荠麦面两端，不断的流出鲜美的汤汁，前所未有的感觉刺激着拓邬罗斯的味蕾！
　　“啊！这荠麦面……果然，跟我想的一样！底汤……底汤居然裹在荠麦面里面的！！”拓邬罗斯大叫了起来。
　　“什么！！”观众席的众人也是炸开了锅！
　　“啊！？汤汁在荠麦面里面！?开什么玩笑！！”
　　“也就是说……那叫幸平创真的家伙做的也是汤配荠麦面吗？”
　　观众席的角落里
　　不知何时堂岛银、蔓萨慕、以及诚一郎也来到了这里观看着比赛的情况。
　　“就连我也被吓了一跳，居然能将底汤以及配料都放进芥麦面里，不得不说这是芥麦面和拉面的一大创新。”堂岛银右手放下下巴望着评审台的方向道。
　　诚一郎嘴角也是带着笑意，道：“看来…跟星耀君失败的两次面料理对决，让创真找到了属于自己的料理的路。”
　　评审台这边
　　伊木约翰吃了一根巨大的芥麦面后，又将几根荠麦面从中间折断，随后让他觉得不可思议的一幕出现。只见浓郁、香气怡人的汤汁从荠麦面内部源源不断的流了出来，很快在盘底已经全是那诱人的汤汁。
　　“汤汁，居然从荠麦面里面流了出来，偶买噶！”伊木约翰激动的又冒了一句鸟语。
　　紫发女直接将粗面放到了眼前细细的看了起来，在面里面居然是……
　　真是太可怕了，居然把面卷成了螺旋状，随后炸成空心而又粗的面条。而且在这里面还有像岩浆般滚当的淋料。这荠麦面里面更是混合了切碎了比目鱼、鲫鱼、竹笋、白菜、木耳、粉丝等辅佐材料，并用巧妙的手法将这些食材混在一起吗。
　　吃进去充满于整个口腔的是清爽而又高级的口感，再加上面条的强劲的韧性，将一切巧妙的综合起来，这能将面和底汤搭配的这么好，这其中还藏着什么秘密？
　　紫发女忍不住再吃一口，她不由失声而道：“面条中带有的浓稠的口感是，那应该是牛肉。原来如此…牛肉也是切碎了和其他食材混合在一起了形成了霸道的强度跟韧性吗！”


第五百二十章 评判
　　这下子所有人都明白过来，创真之所以选择之所以选择那么粗的芥麦面，就是为了将这汤汁包裹在芥麦面之内啊。所以不咬下去一口，是绝不会发现这芥麦面里居然有如此乾坤。
　　“将…将底汤还有配料全都放进了芥麦面之内，这…这真前所未闻的手法啊。”
　　“原来这叫幸平的小子…居然藏了这么一手，真是可恶啊！”
　　评审台这边
　　三个评审才吃完之后都是连连点头，这如此大胆的创新就算是他们也被吓了一跳。而且将芥麦面吃了这么多后，发现盘子里底部全都是浓郁的汤汁，仿佛是每吃一口这汤汁就凭空出现一般，那种惊奇的感觉带给人食用者是意外的惊喜。
　　“你叫幸平对吧，我有个疑问啊。汤汁包裹在面条之中，一定会溢出来的，但是你将其243包裹的如此严实请问你是怎么做到的！？”拓邬罗斯好奇的问道。
　　不仅仅是评审有些不明白，在场的大部分人都无法想通创真是如何做到的。
　　创真来到了自己的评审台这边，然后拿起了一张米纸笑道：“秘诀就是它！”
　　“米纸！？居然用了米纸吗！”
　　【米纸】Ricepaper，是一种用于食物的包装纸，成份是米。米纸可以作为食品包装、艺术美化，可以食用。米纸原来是磨米成幼粉，加水成糊浆，蒸熟成薄如纸状，待水蒸发之后，即成。而淀粉薄膜俗称糯米纸，是采用淀粉为原料制成的一种食用薄膜，在食品工业上用做糖果和糕点食品的贴层包装材料。
　　“不对啊…就算是米纸也无法包裹这么多的汤汁啊！”观众席有人这样的疑惑道。
　　伊木约翰这时候却将一根荠麦面放到了桌子上，然后用小刀将其划开，才道：“果然是这样……你的米纸事先跟面粉然后放到锅中油炸过的吧…所以才能将底汤和配料如此严实的包裹起来。”
　　创真点了点头，道：“没错！我将做好的米纸用面粉涂上，然后放到油锅里去炸，在将从油锅之中快速的取出放到冷水之中，这样可以保持他的柔软性的同时，也能将底汤完全的包裹在面条之内！”
　　“真是厉害的创意，即使我走遍了世界的80%的国家，吃过无数的芥麦面，将底汤包裹在芥麦面内部的，看不见底汤的芥麦面，我还是头一次见到。而且这味道……可是不可多得的美味啊！！”拓邬罗斯赞叹道。
　　创真的料理得到了三个评审的一致好评，那么接下来是到了激动人心的投票阶段，不管是创真的那将底汤隐藏起来的面…还是纪之国宁宁那纯手工制作的面，都是都让评审感受到了不一样的滋味。所以三个评审们比起之前两组投票而言显得更加的犹豫。
　　“好了，我决定了…我投纪志国宁宁一票。”最先做好决定的是那长紫发女。
　　紫发女选择了创真的料理，这让不少人感到惊讶的同时又感到十分惊喜。惊喜的自然是那些支持igo之人。
　　川岛丽见此更是直接拿起话筒大声道：“美丽性感的阿姨评审将宝贵的一票投给了宁宁姐，这真是太好了，只要接下来在得到一票可恶的反叛者就能被踢出局了！”
　　不过当川岛丽将这句话说完，却感到了背后涌起的一股杀气。只见紫发女一股杀意朝着她铺了过来。
　　“你叫谁阿姨啊…你这哪里都很小的小丫头！”紫发女阴沉的瞪着川岛丽道。
　　川岛丽这才意识到自己说错了话，碍于现场只能忍气吞声避开了紫发女吃人的目光。
　　过了几分钟之后伊木约翰也跟着开口道：“我投幸平创真的荠麦面一条，投给他的理由就很简单。这芥麦面虽然是用机器做的，在某些的确比不上纪之国的纯手打面，但是在幸平选手的料理中我看到了出[创意]以及……他想要传达给我们的信息。”
　　当纪之国宁宁听到这里的时候，不由一怔：“传达…的信息！”
　　拓邬罗斯也随之开口缓缓道：“其实很多料理关键就在于此……能否在菜品映照出厨师的脸庞…真正独具匠心的一盘菜品，光是有令人沉醉的味道是不行的，而是要让人能在菜品种品尝出的……打心底浮现出做这道菜厨师的面容。”


第五百二十一章 青梅竹马
　　伊木约翰继续道：“换句话说……这道将底汤辅助材料藏在芥麦面内的料理，只属于幸平创真一个人。这是属于独一无二的菜品――而对于出厨师做的这道菜品，我们都持以敬意……”
　　如此一来创真得到了两个评审的支持，比分2:1这样一来第三组的胜利就已经十分明确。不过对于这个结果大多数人都是感到意外的，特别是那些支持纪之国宁宁的学生们……他们万万没想到在纪志国最拿手的荠麦面中她战败了！输给了一个看似来搞笑的幸平创真！
　　“好了，宣布第三组的结果吧。可以开始第二场比赛了……”拓邬罗斯说完看了一眼那边发愣的川岛丽。
　　川岛丽拿起话筒愣了片刻后才道：“这…第三组以芥麦面获胜的一方~是…幸平创真！”
　　随后观众席四周炸开了锅，那些支持纪志国宁宁的男生直接大哭嚎-啕了起来。
　　“啊啊…我的宁宁姐居然输给了那样的对手！”
　　“不……宁宁姐，我一定会为你出气的，幸平创真我要宰了你~~”
　　此时获胜的创真脸上的深情是如此清澈，他忘了一样远处正在角落看着他的诚一郎。
　　“老爸…我做了呢，战胜十杰！”创真喃喃道。
　　虽然隔着这么远，但诚一郎仿佛能听得到他说话一般对着他竖起了大拇指。
　　纪之国宁宁许久才抬起头来，不知不觉额头已经挂满了汗水她目光落到了远处正在对着她微笑的一色慧老狐狸。
　　“一色…这也是你预料之内吗？”纪之国宁宁喃喃道。
　　场景回忆（回到距离今天一周前左右的日子）
　　这一天极星寮众人还没有开始出发前往星风之岛。
　　远月XX处
　　这是一天下午，夕阳西下照映在远月的街道上。
　　一色慧终于将手上的事情全部处理完……极星寮的田园在离开的这段时间里也已经拜托好幼儿园的老师照看…十杰的事情早就不归他管，一色慧这样倒也落得了一身轻松。
　　嘴里哼着小曲走在返回极星寮的路上，不过很快一色慧便停下了脚步因为前往正站着一个人…准确的来是说是一个扎着马尾辫的少女。
　　“纪志国……”一色慧开口喊道眼前的少女。
　　没错，此人不是现任第五席的纪之国宁宁还有谁！原第六席，女木岛冬辅被废除十杰之后，纪之国宁宁递进到第五席。当然这个时候的一色慧也不再是十杰之人！
　　纪志国宁宁没有开口，就这样注视着一色慧良久才道：“我来找你…只想劝你不要在抵抗现任统帅了，这样对你没有好处。”
　　“原来…你是劝我的吗？不过很可惜，我已经做好决定了呢。”一色慧面不改色的笑道。
　　纪志国宁宁脸上的表情也没有多大变化，继续淡淡道：“我知道你身体的事情…到时就我可以请求蓟统帅将传说厨具借给你治愈你的病，相信他不会不同意的，而且依你的天赋跟他们混在一起……只有毁了你的前途！”
　　“谢谢你的好意提醒纪志国……”
　　纪志国宁宁听到一色慧居然直接喊她的姓氏，身体微微一颤。这样就已经开始生疏了吗？
　　一色慧绕过了纪志国宁宁来到她背后道：“不过我不认为这不是一场没有胜算的赌注哟……至少他们让我看到了远月真正才有的希望。”
　　“是吗？如果是那样的话，我希望在联队食戟上跟你一决高下，我们91期的学生中间到底谁才是最强的厨师，我要证明自己！”纪志国宁宁目光突然变得冰冷的对着一色慧道。
　　一色慧听后又转过身来，笑道：“你在说什么啊？你的席位一直以来都比我高呢，我明显不是你的对手。”
　　听到一色慧这样说…纪志国宁宁宁宁居然气的浑身都在颤抖。
　　“你就不要装糊涂了……不仅仅是我的心里清楚，其他的十杰成员也心知肚明。我之所以比你的席位更高，是因为你根本没有展现出自己真正的实力！！”
　　不仅是现在…你以前开始就是这样……我花费大量时间掌握的技术，你不费之力就学会了！不仅如此，你还保存了自己的实力……这就对于我来说简直是惨不忍睹，你明白吗？
　　其实对一色慧的“怨恨”从小时候就开始了。
　　隐约记得是从这天开始讨厌你的……
　　东边纪志国家，西边一色家。这两家是和食界的两大名门！
　　回到小时候――那时候纪志国宁宁和一色慧都只有4岁之时。
　　“唉…别家的孩子？要住在我们家好几年吗，父亲……”
　　这一天纪志国宁宁的父亲将她叫到了自己的跟前说一件十分重要的事情。
　　“你知道京都的一色家吧？他们家自古开始就有一个惯例，当捡来继承家业的孩子四岁时候就必须要远离家乡道其他地方进行修行……纪志国家和一色家可是至交，也承接了他家许多的人来修行。”纪志国宁宁的父亲对着年幼的她这样道。
　　“这样啊…所以宁宁，你要跟那孩子好好相处啊。你们的年纪相仿，或许还能成为朋友哦~”
　　“我知道了父亲……”
　　就这样一色慧来带了纪之国宁宁的家里。纪志国宁宁本以为一色慧在别人家肯定会不安，准备好好的跟他玩玩。
　　“慧君…翻花绳和小布袋你喜欢那个？”
　　但是接下里的游戏里，一色慧展现出的天赋大大超出了纪之国宁宁的想象……准确的来说是让她的自信心受到了打击！
　　不管是翻花绳还是其他游戏甚至是乐器，纪之国宁宁花费几个月的时间才学会的东西，一色慧便很快学会。短短2年的时间…只要是纪志国宁宁会的东西，都被一色慧全学了过来，而且学的比她本人还好。
　　从那一天开始…纪志国宁宁就对一色慧产生了讨厌！


第五百二十二章 天才，非天才！
　　其实纪之国宁宁自己都清楚，她这是对一色慧那惊人天赋无比的嫉妒啊。为什么她需要花费半年才能学会的古乐器，到了一色慧手里仅仅需要一个月！而且学的如此融会贯通。
　　一直以来她都想超越一色慧…但她却发现自己跟一色慧的差距越来越大！仅仅的跟随他的脚步…却被越甩越远！然后到了今天…她还没有跟一色慧决一胜负却输给了92期学生的幸平创真。
　　“不管怎么努力…都还是无法战胜那些天才吗！？这…就是现实吗！？”纪志国宁宁抬起头望着那灯光都觉得是那么刺眼。
　　不知何时，一色慧却来到了纪志国宁宁的背后。
　　“也许一直以来…是你误解我了。”一色慧的突然纪志国宁宁背后道。
　　纪之国宁宁缓缓回头，发现不仅是一色慧而已…创真也站在旁边盯着她。
　　“所谓的天才那只不过时外人给的称号罢了…背后的努力和辛酸又有谁知道呢？其实，当初在纪志国家修行的时候我就发誓一定要学好……不要给一色家丢脸。所以经常在半夜你睡着的时候起来温习白天学到的东西。我不是天才，我只是将别人睡觉的时间用到了学习上而已。”一色慧眯着眼睛对着纪之国宁宁笑道。
　　一色慧这话让纪之国宁宁娇躯一颤……
　　她说的是真的吗？原来那时候他经常打瞌睡和发呆…是因为这个吗？为什么…我到现在才发现！
　　“嘿嘿…其实我也差不多啦，今天侥幸能赢过宁宁学姐，不仅仅有着大家的帮助，更重要的是我也是在厨房打滚了十年的厨师呢！”创真对着纪之国宁宁这样笑道。
　　这一刻纪之国宁宁顿悟了到了什么……原来她跟一色慧的差距并不是在天赋上，而是在心态和努力啊。
　　这世界上本来就没有所谓的天才，只有勤劳者和懒惰者罢了，当然也不排除刘星耀这个开挂的存在！
　　……
　　这样一来联队食戟第一场完美落幕，第二场将在下午２点半准时进行。
　　第一场ｉｇｏ除了那个善于用秘术的黑袍人晋级之外，纪志国和堀尾被淘汰。相对的刘星耀队伍里晋级的两人是一色慧和创真，女木岛冬辅遗憾出局。
　　休息室里（刘星耀队伍）
　　一行人在这里休息的同时也在讨论着下午第二组出站的人。桌子上摆着一桌子料理，一行人吃着午饭就对早上第一组的战斗讨论着。
　　“嘿嘿，干得好啊创真和一色前辈，终于戳乐那群人的锐气！哼哼，让他们还敢小瞧我们！”吉野在甚是开心的笑道。
　　这的确是一件是的庆贺的事情……不过仅仅是第一组的比赛而已。
　　刘星耀闭眼开口道：“别高兴的太早…接下来的战斗会很麻烦，他们那边虽然淘汰了两人，但剩下的可都是十分棘手的家伙。”
　　Ｉｇｏ还剩下司瑛士小龙林胆等人，更重要的还有一个为出战的黑袍人！这样分析一来，还对刘星耀这边极为不利……
　　“司还有龙蛋他们都还没有出站呢…所以下午的出站顺序必须安排好。”一色慧也提醒道。
　　绯沙子直接拿出了一个笔记本带着绯红色眼镜框盯着屏幕道：“让我看看…他们那便未出站过的有司瑛士、小林龙胆、斋藤综明、茜久保桃、小林龙胆、以及另外一个神秘人。这样看来，司瑛士和小林龙胆两人之中一定会有一人出站吧。”
　　没错…最稳的打法就是采用田径赛马的方程式出场，而司瑛士和小林龙胆在十杰之中实力是最深不可测的两人，这也是被公认的事情。
　　“星耀君…那么我们这边要如何安排出场的顺序？”绯沙子将目光落到了刘星耀身上问道。
　　刘星耀沉吟一会儿，目光看了一眼角5.8落里一只没有发过言西杨夕道：“就这样安排好了…是时候让ｉｇｏ看到我们团队力量的时候了！”
　　说完后刘星耀目光闪过厉色。
　　……
　　下午２点２０分（大会场）
　　三个评审和观众已经就位，川岛丽拿着话筒站在了大会场的中心位置。
　　“现在开始反叛者与中枢美食机关的第二场联队食戟。依旧是三人一组，对决名单如上！”
　　在正中央的大屏幕上和快显示出了第二组对接名单。


第五百二十三章 第二回开战
　　联队食戟第二回战出战的选手――第一组：绘里奈VS茜久保桃；第二组：田所惠VS小林龙胆；第三组：西杨夕VS鞠一大石。
　　第二回合战除去了那个叫鞠一大石的黑袍人，其他的五个选手都是清一色的妹子。
　　“果然跟星耀君所预料的一样，龙胆学姐在第二场出战了呢。而且小惠还跟他对上了！”观众席的吉野盯着大会场已经出席的六人道。
　　“而且…我这是第一次看到茜久保桃和小林龙胆在这么多人面前施展烹调技术…真是让人好奇，她们接下来会做出什么样的料理。”水户郁魅望着场内的几人额头不知不觉挂着一滴汗水。
　　第二回合的战斗…将会是一场硬仗呢。
　　刘星耀和司瑛士都没有出场…那么在第三回这两人必定都会出场！事情最后还是演变成了这个地步吗？
　　分组确定好，跟第一回合一样接下来就是选择随机食材。
　　茜久保桃和绘里奈两人都属于冰冷不爱说话的哪一类。绘里奈不说话的直接来到随机30抽选机器面前伸手将一张写着主题食材的纸条抽了出来。
　　绘里奈翻过纸条一看，居然是……【印俊
　　【烧麦】又称烧卖、肖米、稍麦、稍梅，而在日本当地又被称作[],原本是形容顶端蓬松束折如花的形状，是一种以烫面为皮裹馅上笼蒸熟的小吃。
　　形如石榴，洁白晶莹，馅多皮薄，清香可口。喷香可口，兼有小笼包与锅贴之优点，民间常作为宴席佳肴。
　　烧麦本来是中国发明的食物，但随后传入了日本。日本本来就喜欢和食，所以味道鲜美的烧麦传入当地就受到了当地人的喜欢和追捧。如今烧麦已经成为日本人餐桌上常见的和食食物，经常和饭团搭配着一起食用。
　　“出现了，第一组的主题食材是――【印浚　贝ǖ豪龃笊宣布道。
　　绘里奈见到是如此主题的食材，稍微的松了一口气，因为并没有抽到茜久保桃最拿手、也是被称之为必杀料理的蛋糕和西饼为主的甜品类。
　　茜久保桃现任远月十杰第四席，高中三年级生。擅长的料理是以蛋糕，西饼为主的甜品类……她是的父亲是西餐厅甜点料理店的大厨……母亲也是一名杰出的料理人。在远月没有人在蛋糕和甜点方面比她更精通的了，据说她在甜点方面的造诣早已经超过许多有名大厨，甚至是自己的父辈。
　　选手休息室这边
　　“呀…S切同学的对手似乎是一位很厉害的家伙呢，这下她有苦头吃了呢！嘿嘿……”中二的创真居然这样的笑了起来。
　　一旁的塔克米用看白痴的目光瞥了一眼创真道：“我说幸平你这家伙到底是站在那一边的啊！？你很希望S切她输掉比赛吗？”
　　“不是不是~我我不是这个意思呢！”
　　创真笑了笑望着已经朝着料理台走去的茜久保桃和绘里奈道：“我这是在为S切感到高兴呢…我听说那个第四席最擅长的是甜点，这不是没有抽到甜点为主题的食材吗？嘿嘿，跟我比起来运气真的是太好了！”
　　塔克米听了创真的话后竟然是无言以对…不过说来，对手擅长什么就抽到对手擅长的主题为食材这种运气，也只有创真才能达到吧。
　　“真的是这样吗？”刘星耀蹙眉道。
　　“恩?星耀君，你这话是什么意思！？”创真问道，塔克米也朝着刘星耀投来了疑惑的目光。
　　一色慧老狐狸也笑了笑看着刘星耀开口道：“如果我记得没错的话，烧麦这料理最先发明的地方是中国吧？”
　　刘星耀点了点头开始道来：“没错，烧麦是中国流传至今的料理。虽说是抽到了烧麦看似跟茜久保桃拿手的料理没有关系……但其实不然！”
　　烧麦是非常引人喜爱的特色小吃，而它的起源于是来自包子和饼。烧麦和包子的主要的区别除了使用未发酵面制皮外，还在于顶部不封口，作石榴状。
　　既然茜久保桃是甜点和蛋糕等食物的专家，那么她一定对烧麦也有很大的研究才对。因此这第一组[烧麦]为主题的食材，其实也是茜久保桃拿手的料理之一。
　　绘里奈也自然也察觉到了这一点，她目光深邃的盯着案板在思索着即将要做的料理。
　　很快第二组的主题食材也出来了，田所惠抽到的是――【鲑鱼】。
　　【鲑鱼】也被叫做三文鱼或者是撒蒙鱼或萨门鱼，是西餐中较常用的鱼类原料之一，也是日本人最喜用用来做刺身的一种鱼类。
　　对于鲑鱼不管是田所惠和小林龙胆一定都再熟悉不过了。因为只要是日本人就一定吃过鲑鱼，而且吃的次数肯定对，也可以说这第二组的食材是两边都再熟悉不过的食材了。
　　接着而是第三组西杨夕和那叫鞠一大石黑袍340人的主题食材――【熊肉】。
　　【熊肉】本品为熊科动物棕熊或黑熊等，猎杀后得到的肉体可食部分，但是熊在中国已经属于国家保护动物已经禁止猎杀。但是在日本却是允许捕杀和食用的动物，虽然也比较稀少和珍贵，但对于远月来说弄到如此食材也是轻而易举的事情。
　　特别是在日本的北海道自然的地方工作的人，就必须提防野生动物，其中棕熊就是其中之一。
　　三组主题食材确定完毕，那么接下来就是开战时间。
　　“联队食戟…开战！！”川岛丽大声宣布道。
　　绘里奈因为是中村蓟的女儿，所以她跟茜久保桃的对决成为了众人所关注的焦点。
　　做烧麦的第一步跟大多数和食食物一样，要和面团。
　　“仔细想一想其实这烧麦和饺子是差不多的东西吧？”吉野望着场内说道。
　　不知何时蔓萨慕也等人来来打了吉野等人这边。
　　“如果这样认为的话，你就错了呢！”
　　蔓萨慕盯着场内正在和面团的茜久保桃和绘里奈道“其实烧麦和饺子最不同的地方就是在于这皮！”


第五百二十四章 黄金面粉
　　极星寮的众人还记得当初刘星耀为了扩展美食研究会的时候跟面点研究会进行过一次食戟……其中对决的而主题就是包子。
　　那个时候创真还对包子、烧麦、饺子三者的不同进行了分析。
　　饺子、包子以及烧麦最大的不同就在于皮上。
　　饺子皮和包子皮必须能够把馅的味道锁在里面，就像是可以封闭的背包一样。如果是烧麦的话它必须轻巧的包住馅里面的味道，仿佛是穿上丝绸的外衣一般。因此烧麦的皮必须擀的比饺子皮还要薄，至于能薄到什么程度这完全就取决于烹调着的手艺。
　　听了蔓萨慕的又一次解释之后，吉野等人这才对烧麦又有了一定的认识。
　　“快…快看，茜久保桃开始揉面了呢！”Y凉子指着料理台的方向大声道。
　　在众人的注视下，茜久保桃一脸冰冷的将一袋面粉放到了料理台上，随后又见她拿起了她怀里的布娃娃。
　　“布奇，我们要开始做料理了哟！”茜久保桃对着怀里的紫色熊娃娃自言自语道。
　　说完之后茜久保桃做出了一个让众人都十分惊讶…或者是无语的动作！只见她暴力的将那熊娃娃的两只手给扯下，只听得“噶次”一声熊娃娃两只手臂就这样被活生生的撕了下来。
　　“呃…怎么回事，她不是很喜欢那个熊娃娃吗？现在居然这么粗暴的将她弄坏了！？”
　　“难道是在开始料理之前需要发泄一通？”
　　对于茜久保桃的这一举动，无数人都十分疑惑。而唯独对她十分熟悉的斋藤综明知道，那从熊娃娃身上撤下的手臂只是为了最后当作隔热手套而已……这也算是茜久保桃做料理的特殊嗜好吧。
　　茜久保桃将“布奇”的手臂撤下之后就扔到了一旁，洗了一番手后这才拆开了袋子里面的面粉。当袋子拆开的那一瞬间，众人又是愣住了。
　　因为这面粉居然闪发着金光，在灯光的照耀之下更是耀眼夺目！
　　“什…什么？难道是我眼花了吗？金色的面粉！”
　　“好…好漂亮的面粉，我从来都没有见过如此的面粉啊！”
　　茜久保桃拿出来的金色面粉立刻让在场所有人沸腾了起来，这瞬间几乎所有人的目光都将其落到了这边。
　　观众席极星寮众人这边
　　“那个面粉…一休，难道那个面粉是用那种小麦做的吗？”蔓萨慕有些惊讶的盯着场内问着身旁的一休诺道。
　　一休诺点了点头，道：“应该错不了那种光泽用黄金小麦做出来的面粉，堪比黄金价格的面粉[黄金面粉]！”
　　【黄金面粉】据说在百万颗优质的小麦中有一颗闪耀着点点金光，就算碾碎了也是金色面粉的小麦。那一颗小麦被称为黄金小麦，而黄金小麦做成的面粉自然是黄金面粉。一带黄金面粉的价格远超一带黄金价格，而且最重要的是这种面粉可遇不可求。曾经也有人用黄金小麦来量产都发现无法培育，这也导致了黄金面粉几乎在市面上看不到的原因。
　　“居…居然还有这种面粉的存在。我还是第一次听说和看到啊！”吉野惊讶道。
　　而爱丽丝则是想到了什么，白皙的手指戳着下巴道：“等一下啊…既然他们有这种面粉，为何不在上回合使用呢？难道是只有这一点面粉不够用？”
　　爱丽丝说指自然是纪之国宁宁和创真的那场对决，如果当时纪志国用的是黄金面粉，则结果又会不一样了。
　　“这个就不太清楚了…不过他们既然准备了黄金面粉这用量上面的问题自然会考虑的吧。”伊武崎峻开口道。
　　其实创真和一色慧都很清楚…纪志国宁宁之所以没选择用黄金面粉，是想光明正大的打败创真。但谁知道创真最后居然会跟她来这一手！茜久保桃一上来就拿出了黄金面粉，这也igo势必要在组比赛中拿下赢面的决心。
　　茜久保桃将适量的黄金面粉放进了一个大盆子内，随后又将烧好的半开水缓缓倒进了金色的面粉之中。
　　虽然隔着很远，但因为茜久保桃倒入黄金面粉中的是热水冒着白烟所以很好就能认出、
　　“哎？怎么回事…为什么她使用是热开水来和面啊？我记得纪志国用的是冷水才对吧？”对于面食不太懂的吉野问道。
　　不仅是吉野没懂而已，在场的绝大多数人都不明白这一点的含义所在。
　　诚一郎这才解释道：“热水面团也叫沸水面团或烫面。这样和面水温一般在60-100度。由于在热水的作用下，面粉中的蛋白质凝固，并分解水分面筋质被破坏，淀粉大量吸收水分而膨胀变成糊状并分解出单糖和双糖，因此就形成了热水面团性糯、劲小，成品呈半透明状，色泽较差，但口感细腻、富有甜味，加热也容易成熟的特点！热水面协和适宜制作包子，蒸饺、烧麦、锅贴、油糕等。”
　　相对的如果要做的是芥麦面这样的食物的话就必须使用30度以下温度的水拌合调制的水调面团，俗称冷水面。由于用冷水或温度较低的水和面，面粉中的蛋白质不能发生热变性，从而形成较多和较强的面筋。淀粉在低温下不会发生膨胀糊化，因此所形成面团结实，韧性强，拉力大，呆板，又称“死面”！
　　这也是为何现在茜久保桃用热水而刚才纪志国用冷水和面的原因，就是因为要做的料理不同。
　　虽然茜久保桃身材比纪志国宁宁还要矮小，但这和面的手法却只强不弱！只见在她的如幻影一般和面手法下，金色的面粉渐渐的变成了金色的面粉团。
　　“好厉害…跟刚才宁宁姐和面的手法差不多厉害啊，十杰果然都是怪物啊！”
　　“而且金色面粉被和成面团后还是闪耀着金色的光芒，这…这面粉真是太厉害了啊！”


第五百二十五章 对手的强大
　　茜久保桃拿出的黄金面粉惹来观众席众人的欢呼，而其小小身体展现出来的和面技术也是让人瞠目结舌！
　　“这和面的技术…跟刚才纪志国有着相似之处，那都是货真价实的技艺啊！”塔克米这样惊叹道。
　　不过在回过头来看看绘里奈这边，发现此时她居然没有和面而是开始弄着馅料，只见他将猪肉等等材料放在了料理台上。
　　观众席不少人见此都是愣了片刻…不管是做烧麦还是包子，绝大多数人都是从皮开始做起，这不仅是习惯问题而且主要是皮需要花费的时间比较久一点，而且也是至关重要的一个环节自然需要重视。然而绘里奈却反其道而行之，居然开始从做馅料开始！
　　仔细的打量一番，发现在绘里奈桌子上摆着主要食材有：虾肉、猪肉、蔬菜若干以及好几个鸡蛋。
　　虾肉913和猪肉……见此一幕，不少人觉得微微奇怪，很少有人在烧麦中用到两种肉呢！
　　然而接下来绘里奈做馅料的过程显得有些单调了，因为都是十分常见的烹调手法，因此不少人将目光放到了茜久保桃或者是另外两组对决上。
　　将镜头转移一下，时间在回到比赛之前――第二组小林龙胆VS田所惠（对决主题鲑鱼）
　　鲑鱼又被称为三文鱼等，在不同国家有着不同的叫法，当然日本都称其为鲑鱼！而上好质量的鲑鱼大小一般在12斤以上……这样的大小在鱼类之中已经算是不小的存在，至少对于田所惠这样柔弱的厨师处理起来就显得有些困难了。
　　此时在小林龙胆和田所惠的料理台的案板上都摆着一条才才被打捞上岸没多久并被敲晕了的鲑鱼。鲑鱼很长很大，看样子己经超过了12斤。
　　作为厨师，特别是作为远月的厨师都十分清楚，在食戟等料理对决中以海鲜主题食材的时候就需要特别注意了，因为往往决斗胜负关键因素就在处理鱼的刀工身上…所以看一个厨师的实力好坏，往往看她的刀工熟练与否就知晓[ｊ
　　现在小林龙胆和田所惠都要在众多观众的注视下处理如此巨大的鲑鱼…小林龙胆还好，毕竟她是十杰不是第一次在这样的场合展现自己的厨艺。而田所惠一向都十分胆小害羞，这次对她来说真的是一个考验……
　　“田所妹妹~不要紧张嘛！如果不太会处理的鲑鱼的话，就先看看学姐是怎么处理的哟！”小林龙胆对着田所惠猫笑道。
　　场外的吉野见此一幕，握紧拳头没好气道：“什么嘛…那神器的样子，小惠马上展现出你的实力给她瞧瞧！”
　　但田所惠接下来的回答却让吉野“大失所望”！
　　“好…好的龙胆学姐，就请你先展现技艺吧！说不定我还真能学到点什么……”田所惠脸上挂着智障之意对着小林龙胆道。
　　吉野见此直接捂着额头，道：“我说小惠…这可是生死联队食戟啊，你跟她们还客气个什么啊！”
　　“哈哈哈……”
　　小林龙胆不顾形象叉着腰大笑了一番后，才道：“田所妹妹还是那么可爱呢，那好…你可要不眨眼的看好了我是怎么处理鲑鱼的哟！”
　　众所周知处理大部分鱼类都是从去除鱼鳞开始，当然这鲑鱼也不例外。
　　“开始了哟！”
　　小林龙胆说完拿起了一旁准备好的专门用来刮鱼鳞的小刀快速的刮掉。
　　“唰唰唰”鱼鳞刀在鱼身上来回摩擦，这鳞片在灯光下不断飞舞，整个过程行云流水没有一点拖泥带水。片刻之后，小林龙胆停下了手上的动作……只见鲑鱼的一面鱼鳞被刮得干干净净！
　　近距离的一看，发现居然没有一块鱼鳞在上面，这是刮得何等的干净利落。
　　众所周知鱼鳞去得的干劲与否会直接影响到后面切鱼的难道、质量，去得不干净的鱼鳞还会有可能渗入成品的刺身里面，污染刺身，但是在处理的身后如果落刀就会伤到鱼肉，落刀轻又无法去到鱼鳞。所以这刮鱼鳞也可以看得出厨师的刀工深浅。
　　而小林龙胆不管是速度还是质量上都是没话说…如此娴熟的技巧不愧是十杰第二席！
　　随后小林龙胆如法炮制的将鲑鱼另外一面的鱼鳞给刮下，这去掉鱼鳞前前后后所花费的时间竟然只有短短几分钟。


第五百二十六章 以彼之道还施彼身
　　转眼之间小林龙胆已经将重达15斤的鲑鱼的鱼鳞已经去除，花费的时间仅仅只是几分钟而已。
　　“好…好厉害龙胆学姐处理鱼鳞的手法好熟练呢！”田所惠脸上带着智障才有的神色这样惊呼道。
　　见此一幕，吉野等人更是无语至极……我说要惊叹对手的技巧也有个时候吧，小惠啊你倒是快开始你的鲑鱼的处理啊。
　　“田所妹妹刚才那些学到了吗？那么，接下来就是肢解整条鲑鱼了哟！准备好了吗？”小林龙胆对着身后的田所惠再次道。
　　田所惠点了点头：“来吧…我会认真学的！”
　　这下子不仅是极星寮一行人懵逼了，就连观众席的众人也看懵逼了。
　　这两人…到底是敌人还是朋友啊？居然现场教起了鲑鱼的肢解方法！？”
　　小林龙胆猫笑着又将另外一把菜刀拿在手里…肢解鲑鱼或者是其他鱼类的普遍方法，就是先从鱼头开始。
　　只见小林龙胆左手拉住了鱼鳃，右手拿起菜刀从鱼腮位入刀，顺着鱼头的形状切了进去。当刀到到鱼骨的位置就要大力切断鱼骨。小林龙胆依旧是十分熟练的将鱼头给切掉，而且一点都没~有伤及鱼身。
　　见此在选手休息室的创真不由摸着下巴道：“手法很熟练呢……手-势没有一点错乱。”
　　刚才小林龙胆在切鱼头的时候左手是放在刀上面的，如果放在菜刀的下面这样不但有可能会切到手，而且切鱼骨是要大力去挤压这样鱼骨才才能断裂。
　　切鱼不但讲究刀工，更是考验人是否细心的过程！
　　在将鱼头搞定之后，小林龙胆开始了鱼身的处理。鱼身比起鱼脑袋而言就更加的复杂了。从哪里开始哪里落刀都是有先后顺序。
　　处理鱼身第一步首先由鱼肚开始定位，顺着鱼骨上方入刀，这个位置其实就在鱼尾鳍上方一点的地方。入刀后顶住条鱼骨位一直拖到鱼尾度收刀，然后再由鱼头骨位入刀，顺住鱼骨位拉落去。
　　刀斜放，刚刚好顶到鱼骨位，刀会感觉到有少少鱼骨带来的阻力，要注意的系如果感到鱼骨的阻力偏大就要改变下刀的方向，由斜向下改为稍稍向上，如此鲑鱼的就切开了。
　　如法炮制又从另外一边开始，最后在取出鱼骨就大功告成。
　　虽然方法很简单，同时旁边的人看着小林龙胆做的也很简单似得…但是这里面里面需要掌握的小技巧又是何其多！
　　比如在鱼肚的时候一定要一气呵成的拉下去，又比如挑出宇哥的出手需要定位（找鱼骨的位置），切鱼肚的有拿菜刀的手要倾斜等等。这些都需要进过上百次甚至上千次才能得心应手。
　　转眼之间，小林龙胆已经将巨大的鲑鱼处理完毕，做完这一切之后拍了拍双手。
　　“田所妹妹看清楚了吗？”小林龙胆对着田所惠猫笑道。
　　田所惠在短暂失神中回过神来，道：“好厉害，不愧是龙胆学姐啊！如果换做是我的话我可能办不到呢……将鲑鱼处理的如此细腻，鱼头和鱼身……甚至是鱼身的各个部分的肉也分开的如此整齐。”
　　“哦…听你的意思这是打算放弃了吗？”小林龙胆猫笑道。
　　“学姐可能误会我的意思了…”田所惠闭眼道。
　　小林龙胆听到这话不由一怔……
　　田所惠双手不知何时已经拿出了一根纲手，在灯光的照耀下闪闪发亮。
　　“我的意思是…我有更好的方式处理这鲑鱼哟！”田所惠说完之后双手拿着钢丝菜刀对着鲑鱼身上就是一阵猛刮。
　　看似无脑的做法但鱼鳞却不的落下，转眼之间鲑鱼一面的鱼鳞已经被清除的一干二净！而且这速度比刚才明显比小林龙胆的速度快了几分。
　　之前赢了女木岛冬辅的黑袍人干枯的声音传来，道：“那个是…钢丝菜刀啊！”
　　钢丝菜刀…这不是之前刘星耀在跟原第九席睿山枝津也对决时候出现过的菜刀吗？外形只是一条普通的钢丝，但却可以把任何坚硬的鳞给刮下来。
　　不仅仅是钢丝菜刀而已…很快田所惠又从料理台下方拿出了有着无数小孔的百穴菜刀！
　　百穴菜刀的出现又是引来了无数人的惊讶，特别是原igo的几个成员都是惊讶了许久，原本只属于他们组织的菜刀技术…没想到居然在对手的手上出现了！
　　“又是这种菜刀…我记得当初刘星耀跟睿山枝津也进行食戟的时候出现过吧……我清楚的记得那场比赛主题是鲷鱼，睿山就是用钢丝菜刀和百穴菜刀轻松的处理了鲷鱼呢！”
　　“是啊是啊，我也记得……当初我也被这两把菜刀吓了一跳，没想到今天居然又在这里出现了！”
　　“那种菜刀不是应该很难打造才对吗？而且…我听说之后有人试着拜托铁匠打造过，但是听说都失败了啊！”
　　此时的观众席如此议论的声音此起彼伏。刘星耀嘴角带着一丝笑容，喃喃道：这就是以彼之道还施彼身呢……
　　中村蓟见此眉头微蹙，那些议论的家伙说的没错，打造百穴菜刀需要技艺高超的铁匠才能打造出来，其方法也是有igo的人才掌握。不仅仅如此，需要的材料也是极其苛刻……
　　如果是那几个学生的话根本不可能打造的出百穴菜刀…那么，唯一的可能就是他们得到了懂得打造百穴菜刀的人帮助！
　　中村蓟在心里这样想着之后，就将目光落到了第三组西杨夕的身上。
　　“neo…果然也知晓百穴菜刀的制作工艺吗？呵呵，有意思！”中村蓟嘴角勾起笑意。
　　田所惠在拿出百穴菜刀和钢丝菜刀之后，甚是轻松的将巨大的鲑鱼给肢解，速度也没有比小林龙胆落下多少。也没花费多少时间，田所惠已经将整天鲑鱼处理完毕！
　　“说真的…田所妹妹你还真是让我吃了一惊，原本我以为你只对吊切十分拿手，没想到这样鱼类的肢解也是如此拿手，不开始从小就在[港都]长大的！”小林龙胆对着田所惠夸赞道。


第五百二十七章 熊肉的难题
　　联队食戟，极星寮大部队（美食研究会众人）VS中村蓟率领的igo众人和十杰众人。
　　这次联队食戟的赌注不但决定了远月的未来更是决定了传说厨具的归属为题。本来在联队食戟之中出站的人数是不会受到限制，但是双方却只派出了8人。
　　8V8的联队食戟就此展开……一番商议后双方打算采用3V3一组进行联队食戟，直到一方所有人落败分出胜负。
　　联队食戟必定会进行2~3天，上午2场下午2场每天共计四场。第一场下来igo淘汰的是堀尾和纪之国宁宁，刘星耀队伍被淘汰的则是女木岛冬辅。
　　如今第二场已经开始……第一组和第二组的对决成为了众人的焦点，第三组西杨夕VS鞠一大石，主题食材以熊肉为展开。
　　熊肉这玩意儿不像其他食材可以随便带点，西杨夕和鞠一大石的熊肉都是由远月方而准备。只见在两人料理台上摆着敦实的肥肥瘦肉，紧食而闪发着亮丽的色彩，这绝对是极品的熊肉。
　　常年在山间地被活动的猎人狩猎的熊肉……放学解剖的都是经过特殊处理堪称完美！第二组和第三组在食材上并没有什么差别……不像绘里奈和茜久保桃的决定，这才开始这食材上便已经落下了一截。
　　本来躲在黑牌之中的鞠一大石在烹调宣布的那一刻就脱掉了身上的黑袍，开始准备大展身手。不过说实话…这家伙长得贼难看，还真是有自知之明一直躲在黑袍里。
　　“嘿嘿，大展身手的时候到了。在igo的地下料理料理界闷了太久，这在地面上的第一战无论如何也要获胜啊。”鞠一大石自言自语卷起衣袖准备大展身手。
　　鞠一大石看了一眼自己对手西杨夕不屑的哼了一声，从料理台上直接拿起了一块熊里脊肉开始处理了起来。
　　熊肉切大块，再用大蒜、生姜以及洋葱酱涂满肉身。放这几位香料是为了去除熊肉的异味。熊肉比起其他的食材而言，虽然营养价值极高到那时处理起来却有些困难。熊肉根据不同的部位和季节，肉的臭味也大致不同，跟鹿肉和猪肉比起来处理上十分需要注意。
　　如果只是单纯的料理手法势必会无法取出熊肉的那种特有的异味…腥臭味难以下口！
　　当然西杨夕和鞠一大石都十分清楚这一点……
　　鞠一大石将熊肉腌制好了后，还另外开始准备食材将鸡蛋和栗子粉搅拌均匀做出了[面衣]。见此一幕，有人看出来他想做什么……
　　料理台上还有准备了预热的油锅，这是准备油炸吗？
　　鞠一大石性格比较展张扬，见不少人将目光注意到了这里，脸上不由带着得意之色道：“起源于美国南部……拥有者悠久历史的名菜[炸鸡]，但是我今天要做的是一道符合我们中枢美食机关才有的特色菜品，都给我看好了！”
　　听到于此，观众席不少人发出了惊呼之色。而三个评审也将目光转移到了鞠一大石的身上。说起美国，这评审之一的伊木约翰不就是土生土长的美国人吗？
　　“用炸鸡的方式制作熊肉……也就是说是[炸熊肉]！？喂喂，你有听说过这道菜品吗？”
　　“没有，从来都没有听过也没有见过，更别说尝过了，这将会是一道如何的菜品？”
　　评审台这边
　　伊木约翰也将目光落在鞠一大石这边，右手摸着下巴暗暗道：如果把熊肉的美味全部浓缩在面衣里，那么在品尝的时候，肉的风味直冲大脑，瞬间就变成了一道极品的佳肴。但如果反过来，熊肉的臭味处理不好的话…那么熊肉特有的腥臭都会包含其中。
　　也就是说这道菜有可能是极品美味也有可能是极其重的腥臭味，这是一场不是100分就是0分的赌博。但是鞠一大石却丝毫没有犹豫过，这说明……他对自己有着绝对的自信，能完全凌驾于其他人难于处理的[熊]的食材……
　　不过看看从始至终都没有说过一句话的西杨夕，却发现他的料理台上已经摆着煎炸食材的外衣和…煎炸食材的油锅！
　　这一刻，众人终于明白过来西杨夕和鞠一大石所选用的烹调熊肉的方法竟然同一种――[炸]！
　　熊肉！使用里脊肉、五花肉、腿肉多个部位的肉，然后把肉手充分的绞成肉泥，在加入各种香辛料腌制其中。切碎的洋葱掺杂混入其中搅拌均匀，然后再用调味料。只要有一步差池，美味瞬间就会变得腥臭无比……
　　西杨夕还有鞠一大石不能让腥臭味溢出一点。每一个环节都不能掉以轻心……一定要遵守脑海中的所想像的那样，竭尽全力的走每一步。
　　既便是在众多人的注视下，西杨夕依旧是面不改色，根本没有受到一点的影响。
　　“快看…那叫西杨夕厨师，竟然将炖煮的熊肉高汤倒了腌制好的熊肉之中！”
　　“有些想不通，熊肉本身就是充满了炽烈的野心……没想到他又加入了熊肉中提取的精华，一边避免产生腥臭味一边小心翼翼将熊肉本身特有的风味引发到极致，就像0.5是一眼看不到边际芦苇荡一般！”
　　西杨夕的实力对于大部分人来说都是一个谜…要说她在众人真正亮相过也有秋季选拔赛了。当时她做的每一道料理都让人记忆犹新。
　　“哼…竟然也选择了[炸]的方式，有意思…那我就在另外一边将你狠狠击倒哦吧！”
　　鞠一大石说完竟然是拿出了至少20多个装着颜色各异的香辛料的瓶子。
　　“来吧，就让你看看我是如何现场调兑出最棒的只属于熊肉…不只属于我这一块熊肉的香辛料！”鞠一大石说完十指开始动起，转眼之间所有放着香辛料的瓶子的盖子已经被打开。


第五百二十八章 第二场审查开始
　　鞠一大石在众人的注视下居然开始弄着混合香辛料……这是继堀尾、叶山亮等之后又是一个香料高手吗？
　　十根手指头飞动，鞠一大石在短短十分钟不到的时间完成了对混合香辛料的调制。
　　想当初以咖喱味主题的秋季选拔赛的比赛上，参赛的学生为了找出属于自己的咖喱料理（咖喱也属于混合香辛料）花费的时间可是足足一个暑假，然而鞠一大石完成只属于熊肉的香辛料居然只是用了短短十分钟不到的时间。
　　“完…完成了？”
　　“又是一个嗅觉堪称变态的家伙吗？上次是那个叫堀尾的家伙，现在又是这鞠30一大石！”
　　“不愧是中枢美食机构的成员，真是厉害啊！”
　　鞠一大石很想享受四周观众那样惊叹的目光，随手将才做好的香辛料均匀的撒在了腌制好的胸肉上。
　　川岛丽距离鞠一大石料理台这边最近，在撒下混合香辛料的瞬间她也闻到了一股特有的香味。
　　“放了什么…有种针叶树特有的刺激味道，这混合香辛料刺鼻的香味还真是刺激着食欲呢。”
　　选手休息席这边
　　虽然隔着很远，但刘星耀却闻到了这混合香辛料的味道，并分清楚了其中的香料成分。
　　“这烹调香料的技术果然不是盖的…而且香料的主调居然是久我学长曾经使用过的名为【genievre】的香料主料！”刘星耀缓缓说道。
　　还记得在久我照纪跟堀尾以羊肉味主题的食戟中，久我照纪就是以这种【genievre】（杜松的果实）来消除羊肉腥臭味，没想到鞠一大石也重现了如此香辛料，而且还是如此短时间内。
　　“居然是genievre吗…杜松具有松脂一般的刺激和轻柔的甘美，在加上还有些微纤细的辛辣味…是一种具有多重味的香辛料，用来去除熊肉、羊肉等腥臭味很重的食材是再好不过的香辛料了！这在非洲、欧洲等多个国家的厨师都喜欢使用的香辛料。”塔克米道。
　　鞠一大石在众人的注视下又将把熊肉炖煮的高汤作为基地，加入了小麦粉和牛奶一起搅拌，等香味和色泽全都搅拌均匀之后在进行调味，从而让香辛料更加释放香气。这样一来……能给炸熊肉锦上添花的肉汁就完成了。
　　这股浓郁的香气直接传到了评审台这边。
　　“这不是真的吧，这股浓郁的香气……是一般肉汁根本无法比拟的，就算是我也要花费大量的时间才能烹调出来。没想到现在远月的学生都有如此实力了吗？”伊木约翰在心里暗暗道。
　　背着香气所吸引，伊木约翰不知不觉的站前身来到了鞠一大石料理台这边。
　　“那个…我可以尝一尝你作的这个酱汁吗？”伊木约翰请求道。
　　鞠一大石对于自己做出来的东西十分有信心，将闻着味儿的评审“引诱”到这里来足以证明了这香辛料的美味。
　　“嘿嘿…请你随意吧，因为酱汁我准备了足够多啊。”鞠一大石笑道。
　　伊木约翰立刻将一小蝶的酱汁拿了起来，然后用手指勾了一点放在舌尖上尝了尝――没有一丁点腥臭味，熊肉浓郁的兽味……还有genievre…一直从舌尖蔓延到全身。好厉害，这种感觉真是霸道！
　　就连伊木约翰也赞不绝口的酱汁……如此香味，让人无法拒绝。但是当回过头来的时候却发现西杨夕的酱汁也已经完成，现在他开始抢先一步鞠一大石开始进行油炸的工作。
　　“刺啦”一声西杨夕冷漠的将在油锅炸好的熊肉用漏网勾了起557来放在一旁的盘子内。这是加入了五味子油炸过后的熊肉…那厚实的分量看上去就犹如汉堡一般！
　　伊木约翰也忍不住的来到了西杨夕这边，他发现这油炸过后的熊肉香味居然如此让人垂涎欲滴……这光泽也是出奇的美丽！
　　第三组熊肉为主题的食材与其他两组相比做起来似乎简单了许多，西杨夕和鞠一大石两人都是差不多的时间完成了自己的炸熊肉。
　　因为第三组是最先完成，那么这评审就从第三组开始。
　　西杨夕将自己做好的熊肉的料理送到了三个评审的面前。
　　“开始吧…审查[=”三个评审早就被这炸熊肉的香味所吸引。
　　而还在烹调料理的田所惠和绘里奈也看了一眼料理台这边的情况，这第三组的速度比她们想象中的还要快。


第五百二十九章 炸裂的美味
　　第二场联队食戟的试吃从第三组开始，以[熊肉]为主题的料理已经被端上评审台这边！夕阳西的料理最先完成，试吃自然要从她的开始。
　　“这是我完成的熊肉料理……请诸位评审品尝。”夕阳西淡淡的对着三个评审道。
　　三个评审光是看这个厚实的炸熊肉就食欲大增…而且恰如其分的松脆感…在加上必要的脂肪酸的光辉，已经让三个评审食指大动大动！
　　不过炸熊肉…最大的难题腥臭味。如果像夕阳西这样将熊肉的风味一丝不漏的包裹在了衣服之内，这就让其不能产生一丝的腥臭味，这是对熊肉味道的极限的挑战。这是一个赌博……如果有一点的瑕疵这必定将会是一道失败的料理。
　　热气腾腾的熊肉放在三个评审面前…伊木约翰终于忍不住这美味对夕阳西道：“夕阳同学，能否给我一张餐巾纸吗？”
　　夕阳西听完后不做声的从料理台这边拿过了一叠卫生纸放在了三个评审面前。
　　伊木约翰拿过两张卫生纸然后将眼眼前冒着热气的炸熊肉似的拿在了手里。这是准备拿在手里一口的咬下去的吃法嘛？就像是吃汉堡一样，大吃一口…那种大口咀嚼在嘴里的满足感，也只有这样吃过的人才能明白。
　　这种跟汉堡一样的炸熊肉……一定十分干脆一点大口的咬下去！
　　“那么我就不客气了……”
　　伊木约翰说完之后张开嘴巴对着手中的炸熊肉狠狠的咬了下去。只听到“噶哧”的清脆声响起…这炸熊肉表面居然是如此清脆，声音虽小但这声音让在场大部分的人都听到了！
　　这种清脆的声音…即便是没有吃的人光是听到这个声音就知道这熊肉汉堡肯定十分美味！
　　拓邬罗斯和紫发女见此也忍不住的动了起来。同样也用两张纸包裹着炸熊肉汉堡狠狠的一口咬下。
　　当咬下的瞬间这包裹在熊肉的美味犹如炸弹一样的爆发出来，紫发女以及拓邬罗斯炸被炸得猝不及防！
　　“真…真美味啊！”
　　拓邬罗斯虽然只是用了几个字的赞叹，但是在心里早就掀起了滔天巨浪，嘴里满满的含着熊肉让他无法将心里的话说出来。
　　韧劲十足的肉汁……和甘美的肉汁在口中蔓延开来，不断刺激着味蕾！美味的让脑袋为之一震！
　　紫发此时脸上的表情也是极其的陶醉富有色。
　　酸味、苦涩、甘甜、辛辣以及咸味的数种风味融合在一起，充分的平衡了熊肉的也为，让味道变得更加的美味。
　　“浓郁的味道在嘴巴里来回打颤，但是完全没有一点野味的腥臭味。”紫发女忍不住惊叹道。
　　紫发女评审都做出了这样的评论，毫无疑问夕阳西这道炸熊肉以做的十分成功已经初步得到评审的认可。
　　“说的没错……兼职凌驾于好吃和难吃的分水岭之间……而且她的这场赌博的危险程度远远超过了我们的想象。”伊木约翰看着手中被吃了一小部分的炸熊肉汉堡道。
　　听到伊木约翰这话，观众席的大部分都不明白这话里的意思。
　　“什么意思啊…好吃和难吃的分水岭？”
　　“那到底是好吃还是不好吃啊？”
　　伊木约翰这才将目光落到夕阳西的身上，道：“夕阳西同学……你选的是靠近熊骨部位的肉，而且还用了很多一点都不畏手畏脚，对吧？”
　　当听到这里，这边的绘里奈立刻明白了刚才伊木约翰话里的意思。
　　动物的肉……越是接近骨头，腥味就越重。因为这部分肉更靠近骨髓，骨髓等生物的中枢部位，野味十足的兽类就更不必多说了，越靠近骨头的部分的肉腥味就越重。也就是说，夕阳西将熊肉里腥味最浓的那部分用来做炸肉饼了！将腥臭味化到极致，轻松的跨越了一般人不能解决或者是犹豫不决的红线！
　　这种大胆的做法只要有丝毫的差池，就会让熊肉产生腥臭味……放在这三个评审任何一人面前都能轻易吃出来。
　　夕阳西能在如此重要的联队食戟上做出如此胆大的举动…光是这魄力就胜过了不少人。
　　而且夕阳西的目的不仅仅是这个……她能把五花肉、大腿肉、瘦肉各个部分的肉混在一起搅拌成了肉泥，这样一来就更加强化而来肉饼内的分为强弱，成功的营造出了循序渐进有层次的美味，所以才能感受得到醇厚感！


第五百三十章 第一阶段交锋
　　“这个菜品就是她的冒险之作――危险的尝试厨师的觉悟！十分不错的菜品~”伊木约翰发出了赞叹。
　　紫发女以及拓邬罗斯也是连连点头，对于这道料理的评价也是极高。
　　观众席也传来了不少人的惊叹之声。
　　“哦哦哦，还真是厉害呢！那个叫夕阳西的冷女人，做出来的菜品得到了评审们的一致好评呢！”
　　“难道胜负揭晓了吗！？”
　　不过就在这时候评审台的另外一处传来了鞠一大石的笑声：“呵呵呵…呵呵…真是有意思呢！吃了那种熊肉之后，然后再来尝尝我的吧！”
　　众人这才将目光落在了鞠一大石的身上，只见他端着用保温盖盖着他的料理朝着评审台缓缓走来。
　　“让诸位久等了……这是最棒的熊肉菜品。”
　　鞠一大石说着将做的三盘料理放到了评审的面前，随手并将其揭开。但下一刻从这盘子内库然发出了耀眼的光辉！
　　四周的观众再次被这一幕给惊呆了…这650时继第一组料理之后又从盘之内跑出了光芒…这次光辉究竟又是什么！！？
　　盖子被打开，鞠一大石做的炸熊肉料理终于出出现在众人的眼前。此时就连夕阳西的目光也落在了鞠一大石的做的料理上。
　　闪耀夺目的面衣……外加这种轻薄感，充分排出了面衣内水分后煎炸，肉汁包含辆也提升了不少。这炸熊肉的确很完美！
　　第三组的对决没有结束…胜负究竟如何还没有揭晓！
　　许久之后观众席的众人这才回过神来。
　　“唔哦哦哦哦哦哦~这是…能在几分钟内做出混合香辛料香料高手鞠一大石的熊肉作品嘛！？”
　　“好棒，看起来比刚才夕阳西的更有食欲呢？”
　　鞠一大石听到四周的众人如此惊叹脑袋更是向上，他又将一小份自己做的炸熊肉放到了夕阳西的面前道：“我也特地给你做了一份…希望你在吃了我的炸熊肉之后心服口服的认输吧……嘿嘿！”
　　夕阳西淡淡的看了一样鞠一大石，根本没有伸手去接。
　　“嘿嘿…害怕品尝我做的料理吗？想想也是啊，吃了之后你就会立刻认输，这样你会更难看了呢！那就随你便了……”鞠一大石说完之后将盘子放到了一旁，然后直接来到了评审台的面前。
　　选手休息席这边
　　创真看到鞠一大石居然这样的嘲笑夕阳西，不由摸着下巴脸上带着智障之意道：“那个家伙…看起来很有自信啊！”
　　“虽然嚣张…但的确具有很强的实力呢。”
　　塔克米一本正经的望着鞠一大石和评审台所在的方向缓缓道：“鞠一大石在处理熊肉的臭味方面……也应该跟夕阳一样，都有少许差池就会酿成恶果的方法，用普釜沉舟来形容是在恰当不过了！”
　　刘星耀也点了点鱼头，道：“是啊，首先必须放手一搏，看是否能成功去除腥臭味…这才是这道菜的关键所在，想必这点根本不用多考虑吧！夕阳在这方面得到了评审的认可说明做的很成功没有瑕疵，鞠一大石如此自信相比也做的很好，那么分出这场胜负的关键所在就不在熊肉上了，而是在……”
　　伊木约翰右手朝着面前鞠一大石做的熊肉伸了过去，道：“那么久抓紧时间开始试吃吧……”
　　拓邬罗斯拿起一个炸熊肉放在嘴边…光是这样放在嘴边香辛料的独特的香味就刺激着全身发麻，整个人都不由沉醉其中！
　　“就像刚才那样一口咬下去吧！”
　　这一刻三个评审都一口咬在了这炸熊肉上…仿佛是天外陨石撞击地球的冲击一般！咬下去的那一刻，三个评审的脸色瞬间发成变化。
　　刺激着鼻腔的辛辣是黑胡椒内含有的[胡椒碱]的成分所致！辣椒粉进行加热之后产生了【吡嗪】，它的香味和特性构成了这道菜分风味基调！
　　【吡嗪】原本指的为无色结晶，与嘧啶和哒嗪互为同分异构体。在自然界中，其纯品很少存在，但其结构存在于叶酸之中，组成其中的蝶呤部分。
　　用时间差消除了熊肉的腥臭味……名为百里酚的刺激了香气的成分……还有辣椒和牛至的……
　　拓邬罗斯想到这里竟然是无法在继续想下去，被这霸道的美味直接打断了思路。
　　“真是霸道的美味，美味的让我停止了思考！”拓邬罗斯忍不住大声道。
　　伊木约翰在咬了两口之后，这才闭眼细细的回味了起来：绝妙……熊肉独特的分为全都变成可浓烈的美味，简直是焕然一新！构造复杂的美味和风味的多层感，这毫无以为的是……
　　“凌驾于――夕阳西菜品之上的作品！”伊木约翰睁眼道。
　　这句话落下观众席的四周直接炸开了锅！
　　“哦哦，的殴打了一个评审的绝对认可啊！”
　　“难道胜负分出了嘛？”
　　紫发女看着眼前一直在自信微笑的鞠一大石缓缓道：“胸肉是用凯郡香料为首，在用盐加以调和，最后裹上厚厚的面衣煎炸，腌制的时候加入了研磨成粉末的香辛料和杜松果，越嚼越美味的熊肉极佳的甘美宛如怒涛一般逐渐在嘴里蔓延开来！”
　　就算是刚才在吃夕阳西的料理紫发女也没有这么高的评价……
　　观众席（美食研究会啦啦队）
　　“唔…怎么可能啊？评审们都一直的对那个家伙的炸熊肉这么高的评价！但是夕阳也不是将熊肉的美味引发了出来了嘛？”吉野忍不住大声道。
　　“计算背负着稍有差池，全盘皆输的风险，也特地的选了腥臭味最浓郁的部位的肉，及时也不足以抗衡用混合香辛料调制的熊肉嘛？用了自制香辛料创造出了更高的次元！？”绯沙子也是如此惊讶道。
　　混合香辛料的霸道以及优点，再此凸显了出现！难道胜负已分？


第五百三十一章 第二阶段交锋
　　三个评审对于鞠一大石炸熊肉的评价都在夕阳西之上，而观众席四周众人也是赞叹不已！都在撑起鞠一大石对香辛料的造诣在之前的堀尾之上！
　　虽然很是享受周围众人惊讶的声音，但鞠一大石还是故（装）意（逼）笑道：“根本不需要这样那么大吃一惊吧！？香料我可是从小就接触到的呢，能这样的香辛料也是理所当然，据说人类的鼻子可以识别数千种到万种类别的香味……我的这道菜品只是用了几十种香料而已！要不是熊肉特殊性，我还能调制出更棒的香辛料呢！”
　　远在观众席注视着这边的叶山亮…听到鞠一大石这样说，额头挂着豆大的汗水。被称为拥有[神之鼻]的他，如果要在几分钟内制作出那样的香料，根本是不可能的事情。能做出那样的香辛料不仅仅是对香料了解就可以而已……如果没有过人的天赋和嗅觉是根本无法做出如此出色的熊肉料理的。
　　见此中村蓟脸上也露出了笑意，暗暗道：没错…这既是大石的厉害之处…相比于堀尾的香辛料能力他才是万中无一变的，能根据食材做出瞬息万变的料理！过人的天赋以及对香料的的特别感觉，就算是在igo也没有几人比得过他……他这次跟叶老（胜过女木岛冬辅的黑袍人）可是我最稳重~的筹码啊。
　　“真的假的…这样一来，也就是说这第三组获胜的人就是鞠一大石了嘛？”作为支持夕阳西的极星寮的众人有些无法接-受这个事实。
　　川岛丽等支持igo这边的家伙们见此自然是在心里暗暗窃喜。
　　“就是这样，美食中枢机构的十杰们就这样轻松的干掉对手吧！”
　　“嘿嘿，就是就是~不过这赢得是不是太轻松了？”
　　就当众人议论于此的时候，评审台三个评审又有了新的动静。
　　“要下结论未免有些太早了。”
　　伊木约翰看着评审台上摆着夕阳西和鞠一大石两人做扎炸熊肉道：“我们刚才只不过率先品尝过了一下煎炸的单品罢了，还没有吃过带着蘸酱！”
　　经过伊木约翰这样一说，观众席大部分人这才反应过来。
　　“对…对啊，如果配上蘸酱的话这味道肯又会得到升华吧？”
　　在众人的注视下伊木约翰直接将吃过了大半鞠一大石做的炸熊肉沾上了肉汁酱。熊肉高汤和杜松果的香味…豪华点缀的酱汁，光是这些就能营造出极乐的世界一般的美味！
　　伊木约翰将沾了沾酱汁的炸熊肉一口咬下，吃下去的瞬间表情又发生了变化。
　　拓邬罗斯也跟着赞叹道：“这…简直就是连续的暴击！！甚是恐怖都不自觉…多么高的完成度啊！”
　　杜松果以及凯郡香料的刺激和醇厚感！辛辣和甘甜！这一切的风味和熊肉相辅相成，恐怕在鞠一大石得到素材的瞬间大脑里……就描绘除了能活用熊肉的完美黄金比例……总体的平衡也立体的跃然浮现，这也是他在香料上美味关系系上面――通过科学理论的分析追求的成果！
　　如果要比喻的话……就像是比铁壁铜墙的完成度为傲的多面手，这道菜就像是一座难攻不落城堡要塞。
　　“哼哼…”
　　鞠一大石听到这里得意非凡的笑了起来：“根本没有办法追上了来吧…不管是现在面前的厨师，就算是igo的厨师来了结果也是一样。如果没有想我一般的嗅觉的话根本不就不可能做得到！倘若其他厨师也跟我一样，用同样的方式烹调……那么香味和味道之间的平衡就一定会被破坏。”
　　喃喃自语说道这里，鞠一大石将目光落在眼前表情依旧冷的夕阳西的身上，暗暗道：眼前这个女厨师…绝对不能攻破这个难题的我的混合香料…绝对是没有任何破绽！
　　三个评审在完全评审完鞠一大石的料理之后，最后将目光落到了夕阳西料理上。
　　“那么接下来――轮到夕阳西炸肉的蘸酱一起试吃了。”拓邬罗斯说着将目光落到了夕阳西做的蘸酱上，不过当他看到了这蘸酱却在心里疑惑了起来。
　　跟刚才蘸酱比起来都采用的高汤为基础制作而成……日本酒腌制的五味子作为强调浮然而上，温和的酸味和这醇厚感到底是什么？
　　“不过，试吃一下便能明白了吧？”


第五百三十二章 意外的结果？
　　拓邬罗斯说完开始一口咬下蘸着蘸酱的炸熊肉，当吃下去的那一刻……这美味犹如超级炸弹在嘴里爆炸开来！！
　　许久之后拓邬罗斯才看着手中没吃完的炸熊肉，道：“妙不可言……美味的秘密在于[蜂蜜]和[葡萄酒醋]吧？些许甘美就能让酱汁变得特别浓郁，并且酸味能让风味爽口无比！导致美味就是这个嘛！？”
　　夕阳西没有说话，闭了闭眼睛算是默认了拓邬罗斯这样说。
　　而一旁的鞠一大石听到这里，眉头不由微微一蹙，暗暗道：光是这样也不太可能吧……但是这并不能完全说得通。光是这样根本没办法想象得到孕育出如此浓郁的后味……肯定其中还有隐藏的要素吧？
　　这样想着鞠一大石闭上眼睛开始思索了起来，没一会儿他猛然的睁开了眼睛惊讶道：“原…原来是这么回事！！将蜂蜜[焦糖化]了！”
　　【焦糖化】糖类在没有氨基化合物存在的情况下，当加热温度超过它的熔点(高于135℃)时,即发生脱水或降解,然后进一步缩合生成粘稠状的黑褐色产物，这类反应称为焦糖化反应。焦糖化反应的结果生成两类物质:一类是糖脱水聚合产物，俗称焦糖或酱色$一类是降解产物，主要是一些挥发性的醛、酮等。它们给食品带来悦人的色泽和风味，但若控制不当，也会为制品带来不良的影响！
　　但是夕阳西这酱汁焦糖化却是如此的完美！
　　“这到底是怎么做到的！？”鞠一大石忍不住问道。
　　夕阳西难得的开口解释了一番，不过语气依旧是带着冰冷。
　　“首先慢慢的加热蜂蜜，让其焦糖化……然后再加如葡萄酒醋让其融化粘稠……用另外一个平底锅将大蒜和洋葱碎末炒出香味，再加以五味子炖煮，最后加入熊肉高汤用盐调味，这样就好了。”夕阳西淡淡解释道。
　　伊木约翰也点了点头，顿悟暗暗道：再者…熊肉和蜂蜜之间的契合度自不用多说……高级食材[熊肉]之所以那么美味，都是因为取决于熊会通过熊掌舔舐蜂蜜，日以继日……蜂蜜的醇厚度不断渗入了到了熊掌里，虽然这都是民间传说但是熊和蜂蜜只见的深厚联系也是可想而知。
　　“还真是了不起的创意……熊肉和蜂蜜这两样素材作为基调，通过葡萄酒醋和焦糖化，引发了美味的[减法]和[强调]！”紫发女夸赞道。
　　鞠一大石的炸熊肉是一道优美和美味极佳的绝品，煎炸的单品可谓是具有压倒性的美味。但是沾了沾酱汁之后，明显的是夕阳西的更胜一筹！
　　川岛丽也在一旁暗自的紧张着，见此不由宣布道：“那么，接下来进入判定环节，请三位评审各自投下宝贵的一票！综合煎炸的单品和酱汁所有因素做出评价……那么最能引发出熊肉美味的到底是那道菜？”
　　这话落下三个评审一致举起了代表着夕阳西的红色筷子！三比零，夕阳西胜出！
　　自信没有将夕阳西放在眼里的鞠一大石万万没想到结果是这样的情况…而且是三比零？
　　“怎…怎么可能！我怎么会输……”鞠一大石不敢相信这一事实，忍不住的后退了好几步。
　　反而夕阳西从被宣布胜利的那一刻开始脸色都没有变化，似乎对于早就料到了一般。
　　伊木约翰见鞠一大石如此没模样，不由开口道：“这场对决单凭味道而言，双方几乎是不相上下……但是如果要说分出胜负的关键要素的话，那么就是对菜品的[执着]！”
　　“夕阳西同学，你在酱汁内加的并不是普通的蜂蜜吧？”伊木约翰转过身来看着夕阳西问道。
　　鞠一大石一怔，顿悟过来暗暗道：确实…这个蜂蜜本身所特有的糖分非常甘甜和淡雅，而且还释放出了微弱的涩味，这蜂蜜的真面目究竟是？
　　夕阳西动了动嘴唇又淡淡道：“那是我秘制的【黄檗蜂蜜】！”
　　【黄檗蜂蜜】柑橘树木[黄檗]其花蜜有着清爽的甘香和略带苦涩的后味，每年根据气候和各种植物生长状况也有无法采集的情况出现，因此这种蜜是相当稀有和难得可贵的……
　　“其他的蜂蜜种类也大都浓厚醇香，就算用其他蜂蜜也能凸显熊肉独特的风味吧，但是……”
　　伊木约翰的话语一转，道：“这样一来普通蜂蜜和炸肉饼的震撼力重叠合在一起的时候就会变得粘腻！那么把蜂蜜的种类换成[黄檗蜂蜜]又如何呢？黄檗蜂蜜的略微苦涩的后味，出色的将熊肉恰当好处的融合在了一起，可以称得上是奇迹都不过分！夕阳西没有忽视蜂蜜显而易见的缺点，她追求的是更深邃的味道！”
　　听到这样的评价鞠一大石的额头的汗水布满！
　　鞠一大石虽然能现场制作出属于熊肉的绝佳香辛料，但却永远无法像夕阳西那样想到蜂蜜和熊肉绝佳组合！胜负已定，不必定在此继续停留。
　　夕阳西以高冷的姿态回到了选手休息席这边…鞠一大石被淘汰，这是让中村蓟都没有想到的事情。
　　“那个叫1.9夕阳西的女孩…果然不简单！精通古老料理术的传人真的不简单……真是失策啊！”中村蓟闭眼忍不住叹道。
　　第三组评审完毕，第二组合第一组的料理也进入了最后收尾状态。
　　第一组绘里奈VS茜久保桃以烧麦的对决，两人的料理台上都在用蒸笼蒸着烧麦，热气腾腾但无法知道做出烧麦的样子。
　　第二组田所惠VS小林龙胆以鲑鱼为主题的对决。田所惠做的是自己拿手的石狩锅…鲑鱼石狩锅，这是也可以说是田所惠最拿手的料理了吧。
　　终于在临近规定时间之时，这边田所惠和小林龙胆都完成了自己的料理！
　　“开始吧，第二组的评审！”


第五百三十三章 田所拿手的料理
　　鲑鱼石狩锅这是日本民俗料理中常见的一道家常的菜肴，其主要制作原料主要鲑鱼、白萝卜、豆腐等等。
　　而今天田所惠与小林龙胆对决所做的就是这道菜……
　　“抱…抱歉龙胆学姐，我就先你一步开始评审了吧。”田所惠说着将自己做的石狩锅放到了三个评审的面前。
　　田所惠做的盖着盖子的石狩锅就这样放在三个评审面前，即便是没有被揭开盖子但里面的香气还是溢出。
　　伊木约翰不由一怔，暗暗道：好浓郁的香气即便是用盖子盖得严严实实，这香味还是这样的进入了鼻孔里，如果要是打开的话，这香气岂不是……
　　伊木约翰说着就将盖子掀开，但掀开的那一刻这锅内居然有一道浅浅的白光冒出在很快便消失不见……
　　首先是一股比之前更浓郁的香气扑鼻而来，这香味冲击着伊木约翰的肉体和心灵。在这香气面前，他只感觉自己的衣服都被脱掉了一般……浓郁而带有清香的味道。
　　浓郁让人欲罢不能的香气之后30，出现在眼前的是一锅豪华的以鲑鱼为主料的石狩锅。首先是浮在清澈见底而闻起来香气诱人汤汁上的是鲑鱼片。除去鲑鱼之后还有各种山珍野菜密布周围……同时还有红色的虾肉作为点缀。
　　这石狩锅又白色（鲑鱼肉）、红色（罗卜）、青色（山菜）等各种颜色搭配，光是看起来就让人食欲大增，很明显这是一锅鲑鱼野菜石狩锅！
　　拓邬罗斯微看着眼前的石狩锅，神色微微一惊，道：“主料虽然是鲑鱼，但是在石狩锅里却用了各种山珍野菜一起炖煮…自古就有山珍野菜的营养价值就很高，配合鲑鱼这样一起食用不但味美长期使用对身体也是有莫大的好处。”
　　紫发女也缓缓开口道：“而且…使用了这么多野菜居然汤汁居然可以做到如此清澈见底…很明显这是下了一番功夫和深思熟路过后才有的结果。不过我很好奇你将这么多野菜放到锅里炖煮，但汤汁却还是如此清澈的原因……”
　　不愧是吃过无数料理的厨师，一样就看出了这用山珍野菜做石狩锅最大的弊端。而远处的极星寮等人看到田所惠端出这道料理的时候，都是微微一愣……
　　因为他们都记得当初田所惠进入极星寮时候所做的料理也是用山珍野菜为基调做的石狩锅！如今在这样的食戟上又端了出来。可以说，这是田所惠最拿手的料理，没有之一！
　　“如果小惠做的这道料理的话，即便对手是第二席也有获胜的希望吧！”吉野盯着评审台的方向这样道。
　　Y凉子等人也点了点头，认为这不是不可能！照理说机会应该很大……
　　伊木约翰拿起一个汤匙首先将一个鲑鱼肉舀起放在嘴边。
　　“鲑鱼肉看起来很嫩…但是这样的嫩度居然能炖煮这么久还能保持如此完整形状，是用了什么特殊方法嘛？”
　　伊木约翰这样想着就将鲑鱼肉片放进了嘴里，放进嘴里一股野菜特有的清香在嘴里蔓延开来，牙齿咬下去的那一瞬间，这鲑鱼的美味顿时爆发开来。
　　这鲑鱼肉如此滑嫩…牙齿轻轻一触碰就能轻易的咬下。肉的肉质已经醇厚几乎分辨不出生熟，因为鲑鱼和各种也才一起炖煮……不但祛除了鲑鱼的仅剩下的鱼腥味，野菜清香的味道也融合在一起。
　　拓邬罗斯也被这鲑鱼肉的美味给惊吓到了，随后又急忙将一勺子的汤头喝下。
　　这汤头味道果然香味浓郁……各种山菜的味道融入其中，喝一口这汤头在嘴里，就仿佛同时吃了十几道野菜一般。
　　“而且这绿色野菜…我没看错和吃错的话，是被称之为[野菜中的瑰宝]―荠菜！”
　　【荠菜】荠菜作为民间常见的食用野菜，不仅有着非常高的食用价值，而且其药用价值也很高。首先，荠菜含有较多的维生素A，对白内障和夜盲症等眼疾有一定治疗作用。其次，荠菜中胡萝卜素含量较高，所含的维生素C可减少癌症和心血管疾病的患病几率。另外，荠菜还凉血止血、补虚健脾、清热利水，药用价值非常之多！
　　“果然是荠菜啊……”
　　伊木约翰将一根绿色的荠菜放进嘴里吃了起来，脸上带着少许陶醉之色继续道：“原本荠菜的味道有些苦涩，但是在因为这浓郁的汤头吃起来一点都不涩口，而且放了如此多的山珍野菜这汤头居然半点杂质都没有，我很想知道这其中的原因……”
　　这一点恐怕也是大在场大部分的疑惑。
　　极星寮的众人自然知道田所惠这汤汁如此清澈的原因……
　　“那是因为我放入233了这个呢！”田所惠说着将一朵【啤酒花】放在了评审的面前。
　　紫发女一看到田所惠拿出这个，立刻就顿悟了过来道：“原来如此…果然用的是啤酒花。刚才我无意间看到你将裹着食材的纱布放进了石狩锅里，想必纱布裹着的就是这啤酒花吧！”
　　田所惠点了点头解释道：“是的，将啤酒花放在纱布里，然后放入汤锅里可以起到吸收大量杂质的效果。这样及时用山珍野菜的石狩锅也不会出现大量杂质，因为杂质都被啤酒花完全吸收了。”
　　“看来你对石狩锅有着特别的研究呢！而且我也很久没有吃到如此美味的具有营养的石狩锅了。”紫发女忍不住赞叹。
　　田所惠的石狩锅得到了三个评审的好评，情况好起来很不错。
　　紧接着是小林龙胆的评审……
　　“不愧是田所妹妹，做出来的石狩锅让我看的都想吃了呢！那么，换个口味尝尝我的吧~~”小林龙胆说着将她做的鲑鱼料理放到了评审的面前。
　　当众人看到小林龙胆料理的时候，都是愣住了！


第五百三十四章 炎封鲑鱼
　　田所惠的鲑鱼石狩锅被评审并得到评委们的一直好评的时候，只见小林龙胆在从h炉里拿出了自己所做的料理。
　　【h炉】（salamander）不是从下方，而是从上方进行加热的烹饪机器的总称。名字来源于中世纪欧洲，传说中登场的在火焰中生存的蜥蜴名为――salamander。
　　“能覆辙表面烤制的色泽，增添食物的香气……”
　　只见小林龙胆从&#160$h炉拿出的料理是如此华丽，只是从h炉拿出了的片刻就吸引了无数人的眼光。那是被做成长方体的精致料理，皮表五颜六色看上去甚是诱人。跟田所惠做的石狩锅相比，小林龙胆的料理显得更加精致美观！
　　“真美丽！”
　　远处的中村蓟见此都忍不住的赞叹道：“这才是属于我们中枢美食机关代表性料理呢，也是我追求的料理~”
　　看的出来中村蓟对小林龙胆这道料理十分满意。
　　“这道料理就名为【炎封鲑鱼】吧！来，来满足于火的艺术之中吧！”小林龙胆将料理放在三个评审面前猫笑道，再配合她身上的气势……此时小林龙胆给众人的感觉是如此高大，无法战胜一般！
　　选手休息室的塔克米不由惊呼道：“跟田所的石狩锅比起来，没想到龙胆学姐居然采用低温烹调这种细腻的技术加热了鲑鱼……这种烹调手法我还是第一次见到用在鲑鱼上，这到底会给人一种怎么样的感觉和冲击呢？”
　　三个评审都手持刀叉做好了试吃的准备。
　　伊木约翰率先拿起叉子将眼前长方体的炎封鲑鱼切成了两半！切开的时候，这长方体的炎封鲑鱼居然在不停晃动…这柔软性真的无话可说！同时华丽闪耀外表……散发出了阵阵加热的鲑鱼肉的香气。
　　“那么这味道如何？”
　　伊木约翰等三个评审将一小瓣切下的鲑鱼肉放进了嘴里…彻底吃下去的时候三人的表情都各有所变化！
　　“唔…美味到炫彩夺目！！”伊木约翰发出了如此赞叹。
　　原来如此鲑鱼肉和猪肉等混合在了一起…内里的肉汁醇厚到几乎分辨不出生熟，而外皮则是运用了炎封的手法……香气四溢，简直就是火的艺术。
　　“整体味道很不错…那么接下里就是配菜！”
　　托邬罗斯将目光放到了一旁像冰淇淋一样的配菜上，用叉子沾了一点放进嘴里尝了尝。
　　“没有甜腻感…原来如此，这是混合了砂糖制作出来鲑鱼冰淇淋！！”拓邬罗斯这样道。
　　听到拓邬罗斯的话，四周的观众顿时惊呼了起来。
　　“什…什么！？用鲑鱼做冰淇淋？这…这到底是怎么制作的啊！”
　　观众席的爱丽丝见此，不由低沉道：“那是用了冻结粉碎机的缘故吧！”
　　用搅拌机将鲑鱼搅拌糊冷冻好，然后放入冻结粉碎机内设置，利用粉碎机内高速旋转刀片在进行细致打磨，这样一来冰淇淋就做好了。
　　“原来是处于整个目的……这个冰淇淋口感温和，与加热后的鲑鱼的温度形成鲜明的温度差对比，不同温度下的鲑鱼跃然舌上，越发凸显了其存在感！”紫发女脸上带着享受之意这样道。
　　而且不仅仅是在烹调之中，小林龙胆在装盘之后温度和热量也控制的极其完美，即便是吃尽了无数美味料理的三个评审也能成碎其中。
　　爱丽丝也十分精通这样的手法……这是从温度感角度考虑的烹调技巧……但这仅仅只是温度上的考虑，将鲑鱼肉炎封起来这种大胆的做法就没有几个人敢做，甚至连想都没想到。
　　第二席小林龙胆的料理跟之前纪志国宁宁以及堀尾的料理截然不同！
　　小林龙胆依旧猫笑的看着三个评审，仿佛这一切都在她的预料之中一般。
　　伊木约翰看着眼前的料理，尽然是有些无法回神：确实如此……各种各样的温度能充分的将食材的美味引发到极致。就算在冰冷刺骨的河流里，鲑鱼制热的生命也会逆流而上，而在冰冷的河水中迸发出火花，这样的鲑鱼用灵巧的冰与热不断的激昂着我的身躯……躲避体内的一波波房间到海不断攻击！
　　这真是冰与火的美味啊！
　　伊木约翰等三个表现出来的陶醉之色，让众人再次短暂见识了这第二席的实力。
　　“没想到低温烹调的鲑鱼烹制的如此闪耀夺目，这样一来胜负揭晓了吧？”
　　“这第二场比赛看来是中暑没事机关这边拿下了才对！”
　　两边的试吃完毕，接下来终于进入了投票阶段。
　　在味道上小林龙胆的炎封鲑鱼给评审冰与火的双重感受…而田所惠的料理虽然给评审带来了微暖的感觉，但还这种感觉还不够强烈。因此味道上，小林龙胆更受一筹！
　　再来是料理的美观程度和精致程度，这一点上根本不用多说还是小林龙胆更受一筹！
　　评审下来，比分3比0，田所惠还是落败。
　　但是田所惠落败却在刘星耀的意料之内…而且田所惠在输掉比赛之后一点负面情绪都没有，就好像是……知道了结果一样！
　　今天的田所惠有些异样！
　　第二组评分出胜负，紧接着就是第一组绘里奈VS茜久保桃以烧麦为主题的对决。
　　茜久保桃率先端出了自己的料理，没一会儿三个热气腾腾的蒸笼分别放在了三个评审的面前。放下去片刻，这从蒸笼冒出的香气扑鼻而来。
　　“好强烈的小麦香味……这用黄金面粉做出来的烧麦居然如此纯香！”
　　伊木约翰带迫不及待将蒸笼盖小心翼翼的打开，打开那一刻又是一道光亮从里面射出。众人也不是第一次见到这种情况了，只是短暂惊讶后边镇定下来。
　　光芒很快散去，随后只见在蒸笼里摆着几个造型十分精美，皮表金色的烧麦在众人视野里。


第五百三十五章 黄金比例烧麦
　　三个评审将蒸笼打开之后，出现在眼前的是几个外皮呈现金黄色，并且十分精致的烧麦。而且这烧麦十分特殊，居然是被分成四个大小不一样格子的烧麦。每一个格子里都放着精致颜色不一的馅料！
　　伊木约翰见此不由惊呼道：“这…这居然将烧麦分成了四个小块，里面包了四种不同类型的馅料！”
　　一时半会儿观众席也传来了惊呼之声。但距离评审台比较近的几个学生见此不由道：“唉…照理说就算要分格成四分也应该是均分才对吧，这分成四个大小不一的形状一点都不美观啊！”
　　没错…近距离的观看着茜久保桃做的烧麦形状的确有些不美观。但众人明白茜久保桃这样做肯定有他的原因所在！
　　拓邬罗斯等三个评审对烧麦不是很懂，所以一时半会人也不知道茜久保桃这样做的原因。
　　伊木约翰这才问道：“你故意将这个烧麦破分割成了四个大小不一分格，这究竟是为何呢？”
　　茜久保桃脸色表现的很平淡，道：“并不是一定要均分才是最完美的状态…因为这样做才是最完美的黄金比例！”
　　“黄金比例！！？”三个评审似乎明白了什么，而观众席大部分的学生则是一脸懵逼。
　　伊木约翰脸色颇为严肃的将一个烧夹起来放在嘴边，道：“那么，先吃吃看吧。”
　　当将茜久保桃做的烧麦吃下去后，三个评审的脸上都是露出了惊奇惊讶之色！但紧随起来的居然是无比陶醉之色~这烧麦的味道不断冲击着味蕾，甚至是大脑和神经！！
　　“美味啊！”
　　虽然只有短短三个字但却包含了伊木约翰最高的评价，良久他才镇定下来道：“如果我没吃错的话，这馅料用的主料有虾肉、猪肉、蛋黄、金华火腿以及菠菜等蔬菜！没想到这四种味道的结合，居然是如此让人意想不到。”
　　拓邬罗斯紧接着伊木约翰的话，点了点头看着眼前被分割成四格的黄金比例烧麦道：“嗯…这是将虾肉磨成泥之后，的鲜肉，但是磨成泥之后仍保存了弹性。鲜美的蔬菜烹调的时候也处理的十分恰当因为充满了爽朗的口感，蛋黄松软柔和的甘甜，再加上金华火腿油而不腻的滑顺的口感。而且这个烧麦最成功的地方这个是在于这四种材料份量之间的平衡，它们不会彼此掩盖味道，反而能调和为一体，这全靠份量比例的拿捏！这也是你所谓的黄金比例吧？”
　　茜久保桃这才开口道：“这烧麦的名字叫做【黄金明比例烧麦】……正如你们所吃到的主材料用的是猪肉、虾肉蔬菜、蛋黄等材料。烧卖的主角是猪肉，但是如果没有配角的话，也无法衬托出主角。这两者的比例决定了烧卖的味道，我这个烧卖的比例是肉为八，虾子为五、蔬菜五、蛋五，跟谁搭配都是八比五的均衡比例，也就是味道的黄金比例，靠着这个最佳比例，就能做出最好的味道来！”
　　听到了茜久保桃的解释之后观众席的一些人这才明白过来，道：“所以才会做成这么难看的形状吗？不过话又说话来，黄金比例到底是什么？”
　　这时候三个评审的紫发女也开口道：“所谓的黄金比例是万物分割，最协调也是最美丽的分割比例，假如把一条线段分割为两部分，较短部分与较长部分长度之比等于较长部分与整体长度之比，其比值是一个无理数，取其前三位数字的近似值是0.618。由于按此比例设计的造型十分美丽，因此称为黄金比例，也称为中外比。”
　　虽然紫发女这样的解释了一番…但是还是有一大圈子人听得懵逼无比。
　　选手观战席这边
　　“本以为茜久保桃在甜点上有很高的造诣，但没想到她对烧麦居然也有如此独特的领悟。黄金比例烧麦…这是一般人根本想不到的新型料理啊！”塔克米这样惊叹道。
　　创真也微微点了点头，道：“嗯…这下子S切麻烦了啊~如果不拿出与之相对创意的料理，就会被淘汰了吧！”
　　刘星耀此时思绪不在这场比赛的结果上……而是他对茜久保桃拿出来的这个烧麦十分熟悉。
　　黄金比例烧麦……这不是那本古书上介绍过的菜谱吗？那种古老的料理知道的人没几个，会的人更是少之又少！


第五百三十六章 宇宙大烧麦
　　刘星耀虽然在心里疑惑着，不过此时绘里奈已经将她做的烧麦放到了三个评审的面前。
　　跟刚才茜久保桃端上去时候差不多，蒸笼即便是被端上桌子都还冒着热气，而且从蒸笼内升腾起的热气还能味道阵阵清香。与刚才茜久保桃的黄金比例烧麦不一样，这绘里奈做的烧麦却带着一股清香……
　　“这股淡淡的清香是……”三个评审一时半会儿无法分辨这香味到底是什么。
　　而且让众人奇怪的是这蒸笼……
　　此时观众席不少人已经开始议论了起来，这绘里奈刚才端蒸笼的时候都还是好几个现场的服务员一起端上来的。这蒸笼的大小比普通的蒸笼大了10倍不止。
　　“不是吧…绘里奈大人端出来的蒸笼这有点太大了吧！？”
　　“为什么用这么大的蒸笼呢，用小的蒸笼岂不是更好！”
　　的确，这给人的感觉就是杀鸡焉用牛刀。不过不管如何，用多大的蒸笼无关紧要只要味道好行了，毕竟评审试吃的是最后的料理的味道。
　　“帮忙把蒸笼打开吧！”伊木约翰对着远处的几个工作服务员道~。
　　两个服务员这才走了过来一起将蒸笼的盖子给解开……蒸笼被缓缓揭开，有了先见之明的众人做好了心里准备。果不其然从这蒸笼里还是射出了阵阵白光！
　　无数道耀眼的白光从巨大的蒸笼里射出，众人这才看清楚在这巨大蒸笼居然放着的是一个巨大的烧麦！没错，整个蒸笼里放着的都是一整个烧麦。
　　“啊……”
　　观众席所有人都愣住了，这蒸笼里面放着的烧麦已经大大超出了他们的意料。
　　“好…好惊人啊，整个蒸笼都被严严实实的，而且只有一个烧麦而已啊！”
　　三个评审也是被绘里奈这豪迈的做法给吓到了，不由道：“虽然只有一个烧麦…但完全足够我们三个人试吃了。而且这分量至少有20人份的吧？”
　　“这么大的烧麦…真的没问题吗？”
　　拓邬罗斯突然开口看着眼前的烧麦道：“除去要处理辅佐材料以及烧麦皮的时间，剩下蒸这烧麦的时间不过一个小时而已……一个小时的时间，这个大一个烧麦怎么可能能熟透呢？说实话，我比较反感这种外形不美观，没有使用价值的料理。”
　　拓邬罗斯是西欧人，西欧等地区的料理就是以极致的外观以及美味为主调…所以拓邬罗斯才会说出这cv番话来。
　　拓邬罗斯这样说，观众席四周也是发出了小声的议论之声。
　　“说的也对啊…如果没有熟透的烧麦怎么可能会好吃啊？”
　　“而且如此不美观的三流料理，真的是绘里奈大人做的吗？这一点都不符合绘里奈的风格啊！”
　　远处的中村蓟也是摇了摇头，暗暗道：绘里奈，看来你跟那些人在一起果然将你厨师的眼界降低了，居然拿出了如此不入流的料理。
　　绘里奈将四周的议论自然也听在耳朵里，当没有去理会以平日“女王”的高冷双手附于胸道：“到底熟没熟透或者好不好吃，吃了才知道。而且美观与否，烧麦不都是这样吗？好了，请评审试吃吧！”
　　拓邬罗斯听到绘里奈这样说也无法反驳，而且一旁的伊木约翰已经拿起了筷子准备试吃了。
　　“我来尝尝吧！”
　　伊木约翰率先拿起筷子随便找了一个角度戳破了烧麦皮，然后划开一个口子将烧麦皮包裹着里面的肉加了出来。只用用筷子就能轻易的将皮和馅包成烧麦的形状。
　　“呵…这吃法倒是挺独特！那么这个味道的话……”
　　伊木约翰说着将包起来的烧麦吃下肚，当吃下去的时候他愣了片刻。此时紫发女和拓邬罗斯都没有动筷子，他们看到伊木约翰这样子以为是不好吃才有的反应。
　　“果然这里面的肉没熟透对吗？”拓邬罗斯失望道。
　　观众席也传来了唏嘘和议论之声。
　　不过接下来伊木约翰的回答却让众人再次一惊！
　　“不…这烧麦虽然巨大，但里面的肉完全已经熟透了！”伊木约翰正色道。
　　“什么！！”现场的观众以及拓邬罗斯都是愣了许久。
　　伊木约翰转过身来看着绘里奈问道：“绘里奈同学，如果我猜的没错话在这段时间内能将这么大的烧麦烤熟透，你一定是用了什么特殊手段吧？而且据我所知这样的烹调手法就只有用炭火可行！”
　　“炭火？”
　　观众席这才有人反映过来，顿悟道：“对啊…如果是实现将肉拿到炭火上去烘烤就没有问题了，因为是用没有火焰的炭火的话热度就会直达中心，虽然整个烧麦十分巨大但却能平均受热！但是这个烧麦的秘密……”
　　伊木约翰说着站起身来走到了评审台的另外一个方向：“这个烧麦的秘密可不只是这一点而已吧！喂，我说你们两个也来吃吃吧，这个烧麦的秘密和惊喜一定会让你们大吃一惊的。”
　　拓邬罗斯和紫发女闻言愣了片刻之后这才站起身来。
　　三个评审开始从不同角度试吃着绘里奈做的这个巨大的烧麦。拓邬罗斯和紫发女在吃完之后，神色果然产生了变化！
　　“什…什么，难道是……”
　　吃完一边之后，三个评审开始又另外一边。一个巨大烧麦３６０°各个方向三人都各试吃了一遍。一时半会儿整个大会场都只有三个评审不断吃着巨大的烧麦的声音和惊叹声。
　　四周观看的众人看的一脸懵逼，都搞不清楚这是什么情况。
　　良久这三个评审这才停了下来，以惊讶还有惊喜的神色挂在脸上。
　　“原来如此…原来如此，真是意想不到的做法和豪迈的做法！这创意，就算是我走遍了全国各地也没有看到过吧。不愧是远月的学生啊！哈哈哈……”伊木约翰说道最后竟是大声的笑了起来。


第五百三十七章 秘密揭晓
　　伊木约翰在吃完这个超级大烧麦之后尽然是扬天大笑了起来。
　　拓邬罗斯脸上的震惊之色也是许久不能散去，看着眼前的巨大烧麦道：“真是让人惊讶…没想到居然会做出这样的烧麦。我也是被吓了一跳啊！”
　　饶是茜久保桃这边igo一行人看到三个评审如此评论，也是疑惑不已。
　　“说来说去，那绘里奈大人做的到底是怎么样一个烧麦啊？”
　　“是啊是啊，到底好吃还是不好吃，你们总的给一个说法吧！”
　　观众席的四周传来了这样的议论之声。
　　伊木约翰扶了扶鼻梁上的眼镜，道：“如果不切开着烧麦的话是没有办法解释的……有谁愿意接一把大一些的料理菜刀给我呢？”
　　刘星耀距离评审不是很远，听到伊木约翰这样说从拿起了身旁的七星刀主刀朝着评审台这边走了过来。
　　“我的七星刀借给你吧。”刘星耀将七星刀的主刀送到了伊木约翰的面前。
　　伊木约翰接过刘星耀手中的七星刀拿在手里一看，顿时闪过阵阵厉色道：“好刀，这把刀乃是不凡之物啊。”
　　众人都不明白伊木约翰接这么大的料理菜刀作甚，在众人的注视下他拿起了刘星耀递过来的七星刀来到了评审台这边。
　　在众人的惊讶声中伊木约翰朝着大烧麦的上方高高跃起，在跳过那一瞬间七星刀朝着下面的巨大蒸笼横竖两切了过去。
　　“啊！！”
　　观众席的众人顿时传来惊叹之声。在伊木约翰落地的那瞬间，那大烧麦已经被一分为四，犹如开花一般的被切开了。这时候烧麦内部的横切面清晰可见的呈现在众人的眼前！
　　不愧是五星级酒店的主厨…这一手切割足以证明了他的实力。
　　“谢谢你的刀，即便是我用过了这么多好刀都不及你的这把！”伊木约翰来到刘星耀面前将七星刀双手奉还。
　　废话…这可是七星刀啊，除了传说的厨具再也找不到比这更好的菜刀了吧。
　　“不必客气。”刘星耀淡淡接过七星刀道。
　　这时候拓邬罗斯指着烧麦的横切面，道：“现在大家可以看得见这烧麦的横切面吧？”
　　观众席大部分人都伸长了脖子望着料理台这边，没一会儿又发出了惊叹之声。
　　“好…好惊人啊！这…这烧麦内部的横切面犹如大理石一般！！”
　　“这…这到底是怎么回事啊？”
　　这时候茜久保桃也走了过来，看着眼前的烧麦的横切面道：“里脊、腿、肩、头，这…这就是烧麦的秘密所在了吗？”
　　“呵呵…看来你也明白了呢。”
　　伊木约翰指着烧麦的横切面缓缓道：“结实的腿肉先拍打之后让他充分熟透之后，能够产生野味十足的美味。这边的五花肉也先经过拍打让他脂肪如霜，这样脂肪油脂的美味就能充分的发挥出来！”
　　茜久保桃也用筷子戳破了烧麦皮，将里面的馅料沾了沾尝了一下……
　　“鲜嫩的味道，蓬蓬松松的柔软感，这是猪肚肉……”
　　茜久保桃又挪动了一个位置将一个馅料尝了尝，又道：“有嚼劲但是不腻口的猪场……”
　　“这里是猪蹄筋！原来如此……”
　　茜久保桃终于明白过来，转过身来看着绘里奈道：“不愧是S切同学，居然将一整头猪都放进了这烧麦之内，如此的手法还真是不符合你的风格呢。”
　　“什…什么。将一整头猪包裹在烧麦拿去蒸了吗？”观众席不少人立刻惊呼了起来。
　　这时候绘里奈也缓缓开口道：“准确的说来是半头的猪肉！而所谓的黄金分割说到底还是分割，只要是分割就不是最完美的状态！这个烧麦的味道之所以会如此多变，是我将半头猪都包裹其中。如果不是因为时间有限，我还想将一整头3.8猪的美味包裹其中！”
　　“正是如此！”
　　伊木约翰接着绘里奈的话，道：“在这个烧麦里面有一个生命体正在闪闪发光，这如丝绸般的皮如果你爱吃哪里就可以将哪里包裹起来吃，如果就点心而言的话这烧麦已经算得上是顶级的料理了，就算是当做宴席料理也是毫不逊色的豪华料理。”
　　烧麦的秘密终于被揭晓，不少人都在感叹这次绘里奈拿出来的料理跟她以前拿出的料理差距实在是太大了，形成了一个鲜明的反差。


第五百三十八章 第三场开始
　　“那么，开始进行评判吧。”
　　伊木约翰、拓邬罗斯以及紫发女三个评审在试吃完绘里奈和茜久保桃两人的料理后开始进行了评审。虽然茜久保桃所用的面粉是黄金面粉在这一点上占据了优势，但是绘里奈的烧麦不管是创意上还是味道的多变性都高于了茜久保桃！
　　所以这一组的胜负已经很明显，绘里奈3:0打败茜久保桃赢得了这场小组赛的胜利。
　　川岛丽没想到是这样的结果，在看到评审投票的比分也是愣了许久。
　　“结…结果居然是这样子！？居然是绘里奈大人赢了？”
　　川岛丽在愣了许久之后才拿起话筒宣布道：“这…这场我…我宣布第二场第一组烧麦为主的对决，获胜的一方…是绘里奈大人!那么至此，上午的两组比赛都进行完毕。第三组比赛将在下午302点准时举行届时请双方食戟队员务必到达现场！”
　　两组比赛下来igo和刘星耀队伍这边都各有被淘汰之人。目前igo已经被淘汰的有堀尾、纪志国宁宁、鞠一大石、茜久保桃。
　　而刘星耀这边被淘汰的就只有女木岛冬辅和绘里奈两人而已。
　　上午的两场比赛下来，总的来说是刘星耀这边占时占据上风。但这都只是暂时的……因为不败一方所有人打败，是无法获得胜利。而igo那边还有司瑛士、小林龙胆以及那个胜过女木岛冬辅的家伙！这三人的实力至今还是一个谜……
　　而观众席四周的观众听到川岛丽这样说，众人这才发现不知不觉已经过去了一上午，现在也快到了中午12点，已经是休息的时间。
　　众人也才缓缓离场，回到了各自的住宿的地方开始休息。
　　……
　　星风之岛这是远月学园私有的岛屿，每年也有许多远月的学生来到这里进行修行或者考试之类的课题，所以岛上不乏有住宿。住宿、超市、美食街等等地方都应有尽有！
　　刘星耀一大行人也终于回到了预定休息的地方，对于上午出战过的几个人而言终于可以短暂的松了一口气。
　　“上午的战况还不算不错~保持这样势头，下午的食戟也要获胜啊~”爱丽丝俏皮的竖起手指头对着屋内的一大众人道。
　　吉野也是跟着兴奋无比，道：“放心吧，下午星耀君肯定会出塞，一定会稳定拿下的！不过这样算下来，他们那边现在剩下的人就只有四个了吧？分别是司学长、龙胆学姐、还有斋藤学长，以及那个躲在黑袍声音极其难听的家伙呢！”
　　创真双手抱着后脑勺也点头道：“是啊~都是些极其难缠的家伙~~虽然我们现在在人数上占据了优势，还是小心一点为好。”
　　听到创真这样说，塔克米用看外星人的目光看了一眼创真道：“你这家伙居然会说出这样的话来…还真是让人意外啊，我说幸平你该不会是害怕了吧？”
　　创真的脸色顿时涌出了智障之色回过头来看着塔克米道：“司学生和龙胆学姐跟那个黑袍家伙都不简单，特别是那个黑袍人，他可是打败了女木岛学生的实力的家伙！”
　　值得一提的是neo除了一色慧之外都回到了自己所休息的地方。上午一战neo的几人都出场，下午的战斗按照原计划他们也不会参与。
　　所以下午出场的人手已经很明确，刘星耀和塔克米是必出战，然后剩下一位则是从上午出战夕阳西之外的人选择一个。
　　这时候刘星耀也终于开口道：“还是小心一点为好吧…还有大家身上的传说厨具的钥匙一110定要好好保管，不能让igo他们钻了空子。”
　　听到刘星耀一提醒这传说厨具的钥匙，绯沙子不由笑到了传说厨具。
　　“到现在我都还有些觉得不可思议……远月真的藏着那传说的厨具吗？”绯沙子将脖子上传说厨具的钥匙取出看着道。
　　“不管是否存在，都不能落入igo之手！塔克米，好好准备一下下午的战斗吧。”刘星耀对塔克米道。
　　塔克米点了点头。
　　……
　　2个小时的时间很快过去，终于也迎来了联队食戟的第三组战斗。经过上午的两场食戟，原本支持美食中枢机构的观众席的学生也不敢再小瞧刘星耀这一边的人！
　　“各位，现在开始联队食戟第三场比赛！这次双方出战的人手是……”


第五百三十九章 刘星耀vs司瑛士
　　“联队食戟第三场比赛现在开始，本回合出战的双方选手名单请看大屏幕！”川岛丽说完之后众人将目光落到了选手分组比赛信息的大屏幕上。
　　让众人十分期待的名字终于出现……
　　Igo这边是司瑛士、小林龙胆、斋藤综明。与之对应的三位对手则是刘星耀、塔克米、一色慧！
　　第一组：刘星耀VS司瑛士
　　第二组：小林龙胆VS塔克米
　　第三组：斋藤综明VS一色慧
　　“终于出现了，最巅峰的对决啊。终于可以见识到第一席的实力呢。”观众席有些人这样期待道。
　　很快又有人这样开口，议论道：“虽然司瑛士的实力是公认的远月学院最强，但是刘星耀的实录也不弱啊，原本就是十杰的他在以前的食戟之中也是以绝对的实力战胜对手。这场联队食戟将会是龙虎之争呢！”
　　食戟还没有开始，这观众席的众人就已经对期待了起来，对于刘星耀和司瑛士他们都是各有所期待吧。
　　还是跟上午的程序一样，随机抽选主题食材之后开始食戟。
　　首先来到抽选主题食材这边的是司瑛士和刘星耀两人，此时两人互相看着对方望着。
　　“久违了，司学长！”刘星耀率先对着司瑛士开口道。
　　司瑛士淡淡的点了点头，道：“星耀你先开始吧，抽选主题食材。”
　　“好！”
　　刘星耀也不废话伸手将一张写着主体食材的纸条从里面拿了出来，翻过来一看赫然写着两个字――豆腐。
　　第一组刘星耀和司瑛士对决的主题食材确定，居然是豆腐。
　　川岛丽见此拿起话筒大声宣布，道：“出现了第一组主题食材是[豆腐]!食材将又远月学院一方提供。”
　　豆腐是最常见的豆制品，又称水豆腐。一般的生产过程一是制浆，即将大豆制成豆浆；二是凝固成形，即豆浆在热与凝固剂的共同作用下凝固成含有大量水分的凝胶体，即豆腐。
　　而不同的国度不同的地区豆腐都有所区别，而在中国的豆腐有南和北豆腐之分。主要区别在点石膏(或点卤)的多少，南豆腐用石膏较少，因而质地细嫩，水分含量在90%左右；北豆腐用石膏较多，质地较南豆腐老，水分含量在85-88%。
　　但不管怎么说，豆腐一般用黄豆、黑豆和花生豆等含蛋白质较高的的豆类，都可用来制作。
　　当然在刘星耀所在世界，豆腐毫无疑问是中国发明而后传入其他国家的料理，日本自然也是其中之一。
　　“居然是豆腐…这个食材还真是一个细腻的食材呢。”观众席有人这样道。
　　没错…不管是水豆腐还是老豆腐这稍微处理不当都会将豆腐破坏，而在烹调的时候更是如，火候稍微大了一些或者是少了一点，都会影响豆腐的口感。
　　但越是细腻的东西却越是能考验一个厨师的烹调技术。
　　观众席的某处
　　“呵呵…这下有好戏看了呢~~~两个顶尖的料理人用如此细腻的食材烹调！”蔓萨姆望着料理台的方向笑道。
　　城一郎也摸着下巴笑道：“恩…说起来在远月以豆腐对主题对决的食材还很少见呢。”
　　不是因为没有好的豆腐……而是这个食材实在是有些难以烹调，一旦展开食戟都是重要的比赛谁也不想去冒这个风险。
　　随后第二组和第三组的主题食材也很快确定。塔克米和小林龙胆对决的主题食材是――[鹿肉]，而斋藤综明跟一色慧对决的主题食材则是[牛肉]！
　　随后三个料理台很快送上了各自需要的食材，食材已经确定那么接下来――
　　“三组食材主题食材已经确定，那么联队食戟现在开始！”川岛丽一声令下大声道。
　　联队食戟宣布之后，司瑛士已经缓缓来到了料理台这边。在众人的注视下，司瑛士将一个料理箱放到了上面，打开之后只见里面放着各种精致的料理厨具。各种形状和大小的处理工具都在这里面。
　　“这…这还是我第一次看到司学长展现实力呢。他的厨具我也是第一次看到！”观众席众人注视着这边道。
　　面对众人的瞩目，司瑛士将一把普通大小的菜刀拿了起来，然后用一块精致的白布擦拭着，就连擦拭菜刀的动作也是如此的优雅，不愧是餐桌上的白骑士！
　　这次远月准备的豆腐不仅仅是一种而已，又卤水豆腐、水豆腐、花生豆腐等等。这是供给烹调方多样选择！
　　司瑛士在短暂思考之后，直接拿起了一块卤水豆腐放在了案板上。
　　“恩？司学长居然选择了卤水豆腐啊！”
　　盐卤俗称卤水、淡巴，是生产海盐的副产品，盐卤又叫苦卤、卤碱，是由海水或盐湖水制盐后，残留于盐池内的母液，主要成分有氯化镁、硫酸钙、氯化钙及氯化钠等，味苦，有毒。蒸发冷却后析出氯化镁结晶，称为卤块。卤块溶于水称为卤水，是我国生产豆腐常用的凝固剂，能使蛋白质溶液凝结成凝胶。用盐卤做凝固剂制成的豆腐，硬度、弹性和韧性较强，就被称为卤水豆腐。
　　“选用这种豆腐这是要做什么样的豆腐料理呢！？”
　　在众人的疑惑下司瑛士拿起了两把菜刀居然直接将卤水豆腐剁碎！
　　“啊？居然直接剁碎了豆腐，将其做成了豆渣？这…这是要做什么啊？”不少人见此都是疑惑不已。
　　本来多豆腐料理不是很懂的众人，看到这一幕都是懵逼了起来，这是要做什么呢？
　　再将豆腐剁成豆渣之后，司瑛士又在众人的疑惑下将青菜洗干净，然后也切碎。随后再在另外一边用一口大锅开始熬煮高汤，过了几分钟之后将青菜全都放进了高汤之内。
　　高汤没熬煮一会儿就散发出了诱人的香味。
　　距离评审台这边近一点的人问到了这高汤浓郁的香味：“好…好香啊！”


第五百四十章 豆腐
　　司瑛士将青菜切碎最后放入了炖煮的高汤之中，距离评审台这边很近的观众里了被这香味所吸引。
　　“好香的味道啊…这，这种高汤熬煮的香味真是让人难以抗拒！”观众席有学生这样惊呼道。
　　川岛丽此时就站在司瑛士的料理台旁边，她可以清楚的看到司瑛士锅里放着的食材。
　　“在司学长炖煮高汤的锅里放入的食材大概有猪骨、牛骨以及青菜等，但是没想到熬煮出来的味道居然如此浓郁，这其中是否有什么秘密呢？”川岛丽拿着话筒说道。
　　但没想到司瑛士却回到了川岛丽的话，道：“不仅是这些而已，还有猪皮以及我特制的香辛料一同的熬煮。”
　　“原来如此，在司学长的锅里居然还有猪皮以及香辛料吗？不过让人好奇他接下来到底要做怎么样的豆腐料理呢！”观众席有人这样议论道。
　　高汤830炖煮了一会儿之后就变成了绿色，毕竟刚才放入了切碎的青菜在里面。高汤绿色之后只见司瑛士用漏勺将高汤中杂质全都过滤了出来，只留下了味道浓郁的高汤在其中。随后，司瑛士又将豆腐渣放入了高汤之中炖煮了起来。
　　高汤和豆腐渣炖煮的时间内，司瑛士又拿出了一个让众人都无法明白和理解的东西。只见他从料理台这边拿出了一个正方体形状的冰块！
　　观众席不少人见到这个东西头上直接出现了无数的黑人问号。
　　“冰块！！？”
　　“冰块和豆腐渣？这是真的要做豆腐料理吗！我已经完全搞不懂了！”
　　搞不懂的不仅仅是观众席的众人，就连评审台这边的三个评审也有些懵逼了起来。但是不管怎么样司瑛士在做之前这些工作的时候，其动作表现出来的行云流水一气呵成，让众人不得不佩服他的实力。
　　但是比赛开始这么久了，而刘星耀这边却几乎没什么动静。不是刘星耀没做什么而是他做的一些工作跟司瑛士比起来有些不起眼“小动作”比如从食材库里拿出萝卜缨、芹菜、西红柿、罗卜南瓜等蔬菜。
　　不过就在这时候，观众席有人指着刘星耀这边发出了惊呼之声。
　　“快…快看这边！”
　　原来是刘星耀这边拿出了一个榨汁机。
　　“嗯？拿出榨汁机这是准备做什么啊……”
　　“还有，为什么刘星耀到现在都没有处理自己的豆腐啊？”
　　不少人都十分习惯这一点，刘星耀最开始的工作居然不是从豆腐处理开始。
　　这边选手休息室的创真见到刘星耀拿出了榨汁机不由摸着下巴笑了起来，道：“哎呀~榨汁机可是一个好东西啊~~他的最神奇之处就是可以将食物中的水分完全取出~~嘿嘿，想当初我跟老爸用这个做了不少的料理呢！”
　　“是…是呢，不知道星耀君那榨汁机要做什么！难道要将所有的蔬菜都拿到榨汁机里面去渣吗？”田所惠这样猜测道。
　　田所惠不愧跟刘星耀待了许久，居然这么快就猜测到了其目的。在众人的注视下刘星耀居然将刚才所有的蔬菜都拿到了榨汁机里面开始压榨，不一会儿五颜六色的果汁出现在榨汁机内。
　　接下来中众人又看到刘星耀将煮沸了的豆腐乳中混入了刚才的压榨的蔬菜汁！
　　当看到这里的时候，评审台这边的伊木约翰终于看出了什么惊呼道：“难…难道他这是要先现做豆腐吗？”
　　伊木约翰这样一说，众人终于回过神来，难怪刚才刘星耀迟迟不选豆腐居然要自己制作豆腐！而且还加入了这么多颜色的蔬菜汁？
　　评审台这边的爱丽丝见此额头则是挂着一滴汗水，担心了起来道：“由于加入了蔬菜汁，豆腐的酸碱成分发生了变化，凝固剂添加的成分以及凝固的都会变得不同，星耀君…能把握的好嘛？”
　　不过就在刘星耀自己制作豆腐的时间，这边的司瑛士已经将冰块完成了雕刻。只见这冰块的中心部位已经被套掏空，这雕刻的手法的确是无话可说！
　　“司学长雕刻完了啊！不过他好像是在冰块内部雕刻的，他这是打算做什么？”众人看着司瑛士的这边疑惑道
　　这边的紫发女看着司瑛士雕刻完成的冰块不由点了点头，道：“不错，就让将内雕运用道厨艺之中，创造力十分不错。”


第五百四十一章 炫彩豆腐
　　司瑛士将冰块内部雕刻之后，然后将熬有豆腐末的高汤注入了这冰块中，接着再用一块冰片将冰雕的底部封了起来。
　　观众席的爱丽丝见此不由点了点头，道：“原来如此…他这是等待凝结呢！”
　　绯沙子等人听到爱丽丝这话，满头黑人问号：“凝结？”
　　“是的…他的高汤中加入了大量的猪皮，在熬煮的过程中猪皮就会分解出大量的胶质！”爱丽丝解释道~。
　　对分子学料理不是很懂的Y凉子、绯沙子、吉野等人听到爱丽丝这样解释越-是糊涂了起来。
　　“…猪皮我们倒是知道，这胶质又是什么回事嘛？”吉野准备打破砂锅问到底。
　　爱丽丝竖起手指头进一步解释道：“胶质是呈红褐色到暗褐色并具有延展性的粘稠液体或半固体物质。其密度约为1.0~1.1，平均相对分子质量为600~1000。说的简单一点，司学长那样做就是为了让高汤在豆冰块内快速凝结！”
　　“……你早这样解释不就完了嘛，兜这么一大圈！”吉野没好气道。
　　“唔…好心跟你解释你居然嫌弃我～哼！”爱丽丝又嘟起了那迷丶人的小嘴巴。
　　评审台这边
　　伊木约翰也在暗暗观察着司瑛士的一举一动，在看完之后也是忍不住点了点头暗暗道：对冰块进行内雕其实是在做模，他将高汤和豆腐碎渣一同注入冰块之内为的是加快冷却。高汤中的大量胶质冷却过程中慢慢凝结成冰块，他便制作出了一种新的“豆腐”！
　　司瑛士的豆腐凝结大概需要１０多分钟，正当他准备回过头来看着刘星耀这边的身后，却发现观众席再次传来了惊呼之声。
　　“快看啊…刘星耀的豆腐完成了！”
　　众人这才将目光落到刘星耀这边，只见他的豆腐居然是其炫彩的豆腐！没错，居然是犹如彩虹一般的豆腐…看上去甚是美丽无比！
　　不只是观众席的众人惊讶了一番，就连评审台这边的三个评审也是吃了一惊！
　　“居然真的完成了…这种豆腐，在这么短的时间内！”紫发女忍不住惊讶道。
　　众人可是亲眼目睹刘星耀这豆腐是怎么做出来的…那可是用好几种蔬菜放进榨汁机榨汁然后在回合豆腐乳进行制作的。这需要对豆腐乳的酸碱等成分有着足够的把握才能完成…而且在这样的食戟上他居然如此放开手脚去做！而且还成功了……不仅如此，这豆腐外观是如此的美丽，说明这豆腐的完成度极其高！
　　饶是中村蓟等人看到刘星耀的炫彩豆腐也是愣了半响，司瑛士也是…许久这才回过神来！
　　“五色乱目，能令目失明；五音乱耳，能令耳失聪；五味浊口，能令口味败；纵情猎物，能令人心情狂乱；难得财货，能诱人行为不端！将五色用到料理之中，最能让食用者心平气和……元、亨、利、贞，大哉乾元，外物资始、保和大和！”刘星耀喃喃自语道。
　　这些对食的道理，是刘星耀在习得四大神技之后领悟的东西…而如今他将其轻松的运用到了料理之中。
　　炫彩豆腐，这炫彩豆腐和即将用炫彩豆腐做出来的豆腐料理，就是刘星耀在习得四大神技之后为众人展现的第一道作品！
　　然而就在此时，司瑛士也开始了他最后的工序――只见他将最后完成的豆腐小心的放入清水中进行刀工的雕刻，没一会儿在众人的注视下他的豆腐料理已经完成。豆腐正上方雕刻这一个貔貅，豆腐盘子内也用雕花装饰。
　　远远的一看这豆腐的形状宛如玉玺一般。
　　“我的豆腐料理完成了！”司瑛士擦了擦双手淡淡道。
　　从联队食戟到现在完成的时间司瑛士只花费了半个小时不到的时间……只是用了规定的四分之一的时间就完成了料理！
　　那么评审就要从司瑛士和刘星耀这边开始进行！
　　司瑛士将三个外形精致美丽的豆腐料理分别放到了三个评审面前，道：“这是我做的豆腐料理【翡翠豆腐】！”
　　因为这豆腐是用混合了青菜的高汤和豆渣做成，这豆腐的颜色就是脆皮绿色，叫做翡翠豆腐一点都不过分！
　　“能想到用并冰雕做模，用猪皮产生的胶质凝固结成玉玺的造型，实在是有一种让人眼前一亮的感觉！”伊木约翰这样赞道。


第五百四十二章 翻花十八雕
　　拓邬罗斯也看着眼前司瑛士做的水晶翡翠豆腐，道：“而且这个玉玺的造型生动，雕工精致特别是内调的难度很大，能在如此短的时间内完成如此精致的雕刻，这能看出其高超的雕刻技术。”
　　“那么就来尝一尝吧！”
　　说着伊木约翰等三个评审便拿起了勺子见少许的豆腐缓缓的放进了嘴里。当吃下去的那一刻，三个评审的脸发立刻发生了变化。
　　“哦哦~~这味道……高汤凝结成的豆腐皮弹力十足，在加上充分吸收了高汤的卤水的豆腐柔软滑爽，口感非常好。”紫发女这样赞叹道。
　　伊木约翰也连连点头，再次将一勺子的的豆腐放进了嘴里道：“这个豆腐的味道……是加入了柴鱼吗？”
　　柴鱼又称鲣节、木鱼，是金枪鱼科的鲣鱼的烟熏制品。将鲣鱼去除头尾、鱼骨，仅采腹部后方的肌肉。取得鱼肉后先要蒸熟，千万不可用煮，否则养分尽释汤汁中，且肉质糜烂不利制作。
　　鱼肉熟透后，再以柴薪文火炭烤10余日，待水分蒸干后，即成为外貌黝黑、坚硬如木的鱼块，食用时再以机器或刨刀削成薄片，就是一般所见的柴鱼片了，整个过程要持续8个月以上。因其坚硬如木，故又称“木鱼”。
　　口味最佳的柴鱼被称之为“枯节”，只保留了鱼本身的15%的水分，所以变的非常坚硬，硬度在木材与金属之间。
　　然而司瑛士却抓住了柴鱼最美味的境界将其做成了如此美味的高汤！
　　听了伊木约翰的话司瑛士也点了点，道：“没错，这高汤以柴鱼为基础，混合了香菇、昆布等石材，同时还加入了清酒一同熬制。”
　　“因此这里面的豆腐充分的吸收了高汤的浓浓香味，才会如此的鲜美嘛？”拓邬罗斯也再次将一勺子的豆腐放进了嘴里道。
　　毫无疑问司瑛士的料理得到了评审的一致认可，他再次向众人展现了第一席应有的实力。
　　然后就当司瑛士料理被评审被多久，这边的刘星耀也开始了他的豆腐的下一个阶段。只见在众人的惊讶剩下，刘星耀拿出了一排排特殊的厨具，准确的来说是一排排的雕刻器具！
　　“这边的刘星耀同学似乎也开始了对他炫彩豆腐的雕刻工作，他那一次性拿出了这么的厨具这是要准备做什么呢？”川岛丽拿着话筒来到了刘星耀这边。
　　不少人也将目光转移到了这边，就连司瑛士也将其目光落到了身上。
　　“接下来，我要将一种特殊的雕刻首发――翻花十八雕来继续完成我的豆腐料理！”刘星耀笑道。
　　“翻花十八雕！！”
　　大部分的人听到这个名字的时候都是一脸懵逼，而中村蓟以及夕阳西等人则是愣了许久。
　　“你们听说过翻花十八雕吗？”吉野问着身旁的伊武崎峻Y凉子等人。
　　但众人脸上都是疑惑无比，显然没有听说过这个是什么玩意儿……
　　饶是平日高冷之色的夕阳西也是变了脸色，在心里暗暗道：翻花十八雕……那是一种早已经失传的雕刻之法，这是最高神的奥义之法……就算是爷爷一辈人也没有将此雕刻技术学到手，没想到他居然会？
　　在众人的注视下刘星耀双手拿起了精致的雕刻器具开始对料理台上的炫彩豆腐进行行云流水但又让人不得不惊叹的雕刻工作！
　　“翻花十八雕做大的特点就在于完全不用手接触石材进行雕刻，全靠手指与手腕力量！抹、削、转、片、刻刀间接相互作用，让豆腐受力平衡，便不需要像传统手法那样将易碎的豆腐放置水中打磨！现在我将展现的是翻花十八雕第三种雕刻手法――暴雨梨花雕！！”
　　刘星耀自言自语说完之后这料理台上的炫彩的豆腐已经完成了初0.9步的雕刻！完成后，这案板上整起的插着好几把的刚才用来雕刻豆腐的小刀。
　　“刚…刚才发生了什么事情！？”
　　“还…还没有反应过来，这就已经雕刻完毕了？”
　　不少人表示刚才连刘星耀是怎么出手的都没看到，如此的速度已经超出了肉眼的速度。
　　这一刻就连这边的中村蓟额头也挂着一滴汗水，在心里惊叹道：真…真是没想到，我居然能看到有人重现那已经失传了的雕刻技术翻花十八雕！


第五百四十三章 魔化的炫彩豆腐
　　刘星耀施展出来的绝技就连中村蓟和夕阳西两人也是惊叹不已，这个失传已久的翻花十八雕让不少已经张大嘴丶巴愣在了原地。
　　“我…我这还是第一次看到如此雕刻豆腐的方式，太…太匪夷所思了！”紫发女忍不住这样的惊叹道。
　　伊木约翰和拓邬罗斯也是许久之后才回过神来，就连他们也没怎么看清楚刘星耀施展的动作，这豆腐的表面便已经被雕刻成为了栩栩如生的中国龙的样子。
　　“这番精湛的雕刻技术足以说明他的雕刻以及刀工都在刚才那名叫做司瑛士的学生之上……不，不仅仅是刚才那个学生，就算是我们也比不上他的雕刻技术。”伊木约翰额头挂着一滴汗水在心里这样道。
　　司瑛士此时的想法跟伊木约翰差不了多少，他刚才在雕刻的过程中为了避免豆腐的破碎而将30其放进了水里进行雕刻，然而这样跟刘星耀一对比这差距就明显出来了。
　　雕刻完成，刘星耀很快开始了接下来的工作。跟司瑛士不相同的是刘星耀为了保持原汁原味，因此并没有像司瑛士那样采用高汤来蒸煮，而只是用高汤作为芡汁勾兑成为豆腐。
　　最后在进过一系列的处理，刘星耀的豆腐料理也完成了。完成之后的豆腐比刚才司瑛士的更加美观精致，其完成度已经超越了所有人的想象。
　　观众席的众人也跟着惊叹了起来。
　　“啊？开什么玩笑啊，居然有如此高贵的豆腐吗？”
　　“这豆腐简直如同精美的工艺一样，那么味道究竟如何呢？”
　　在刘星耀将自己做的豆腐料理端上了评审台的那一刻，三个评审已经忍不住的拿起勺子快速的将豆腐放进嘴里试吃了起来。
　　刚才他（刘星耀）双手持数把刻刀，一瞬间完成高难度的豆腐雕刻，刚才展现出的那种厨艺……味道会如何呢？
　　伊木约翰这样想着闭眼便将勺子里的豆腐吃了下去，在吃下去的那一瞬间他忽然感觉四周居然开始刮风！
　　“起风了啊……这种感觉仿佛是置身于春天的春风里。这吃下去已经不再是豆腐的感觉……因为太过于柔软不知不觉沉醉其中，那种让人无法忘却的味道却在嘴里转瞬即逝！”伊木约翰惊讶道。
　　紫发女也是闭着眼睛露出了吃前几料理从来没有过的神情，暗暗陶醉道：多…多么轻盈，这豆腐柔软程度比刚才吃过的那翡翠豆腐更胜几筹，同时几种蔬菜的味道和豆腐的味道交融其中，形成的全新味道让人沉醉其中。
　　豆腐跟用榨汁机压榨的蔬菜汁居然是如此形成鲜明对比，吃下去之后却还残留在口腔内。那么再来一口……在来一口豆腐一口气吃下去如何呢？
　　三个评审在心里同时这样想着，不过当他们回过头来的时候发现豆腐居然已经被吃完了，被吃的一干二净！不知不觉…就这样没了？
　　“奇怪，没有了！”拓邬罗斯的勺子还停留在前去舀豆腐的空中。
　　伊木约翰更是直接惊讶道：“谁…是谁把我的芥麦面舀走了！？”
　　评审台这边谁还敢来跟评审抢吃的啊…这是他们太沉醉其中吃完了都没发现而已。
　　见此刘星耀来到了三个评审面前，双手各端着一碗炫彩豆腐道：“呵呵…是你们自己一副享受美味的样子，全都吃完了吧！我也做追加的分量，虽然没有进行雕刻但味道不会有差别的。”
　　伊木约翰额头挂着几滴汗水：“呃……好，拜托你了！”
　　没错，在品尝这七彩一样豆腐的瞬间，整个人都被至高无上的美味所充斥着，所以……
　　恩？
　　待伊木约翰再次反映过来，这一块豆腐又被他吃完了！
　　“又没有了！明明感觉自己才吃一口而已啊！”伊木约翰忍不住这样的惊讶了起来道。
　　而拓邬罗斯试吃和评审这么久了也是第一次遇到如此情况，这料理还没吃过丶瘾甚至可以说是没吃到就这样消失了？
　　“我的也是，我的豆腐又消失了，这到底是怎么回事？”
　　两个评审顿时变得懵逼了起来。
　　而紫发女这时候也终于反应过来，一双美目看着刘星耀道：“原来如此，看来这道菜是哪个食材起了作用了吧……你应该还在豆腐和高汤之中加入了樱花虾吧？”
　　【樱花虾】又名火焰、玫瑰广泛分布于中国台湾地区，以及其他一些东南亚国家。因为体形小，没有带攻击性与破坏性的螯足，食性上属于混合食性，因此，养在草缸里，不会伤害其他生物，还可以清除食物残渣，对水草上附着的藻类做细致的清洁工作。
　　而且樱花虾具有通乳生乳,壮阳壮腰,亮发983,壮骨等营养价值，是日本女性特别喜爱的食物之一。
　　然后刘星耀将樱花虾跟炫彩豆腐想结合，形成了评审吃了2次都以为自己没吃的错觉魔幻效果！
　　“呵呵…你说的没错，我在勾芡的高汤中加入了樱花虾，在炫彩豆腐制作的时候也加入了少许。”刘星耀淡淡笑道。
　　紫发女这才点了点头，继续道：“你本次之所以没用用鲜美浓郁的大虾而是选用了小巧多肉的樱花虾，这都是为了能和你发明和制作的炫彩豆腐更好的结合！所以一旦开始吃，就会无法停下手中的筷子！让人宛如登天一般的享受的炫彩豆腐滑入喉咙，以及被称为[大海的妖精]的鲜美的樱花虾混入其中搭配，这两者结合在一起就会给品尝的恶人一种在瞬间吃完的错觉。”
　　听到紫发女的一番分析之后，观众席的又是不少人跟着惊叹了起来。
　　“真是可怕啊，哪个炫彩豆腐！居然是美味到让人如此欲罢不能的程度……”
　　要知道这三个评审的来头都是不小啊，即便是吃过了无数美味料理的他们也会如此着迷？


第五百四十四章 第四轮开始
　　“但是仅仅如此，就能烹调出难以言喻的美味？看来里面应该还有什么秘诀在里面吧……”拓邬罗斯摸着下巴看着眼前的又被吃完了的炫彩豆腐说道。
　　紫发女再次开口道：“这恐怕也是因为高汤的缘故吧。”
　　刘星耀点了点头道：“没错，这高汤之中我加入了【大白芝麻油】。”
　　一般情况下芝麻油经过高温的奸诈就会散发出浓郁的香气和醇厚的味道……但是相对而言，大白芝麻油是用低温制作而成的……所以几乎是在好不滚烫，就像是未熟成的情况下榨的油汁。所以他拥有无色无臭最纯天然的芝麻的香味，但是却与称得上极品的静寂美味和醇香，用大白芝麻油将高汤中的骨头等油炸过后再放入高汤中熬煮，这样一来就能顺利的将豆腐以及高汤以蔬菜汁的美味完全的融合在一起。
　　“这是我第一次吃到如此美味的豆腐……我真想在品尝一番这精致的美味呢！”伊木约翰回味道。
　　这能让评审产生错觉的豆腐，如此一来第一组的胜负很明确。刘星耀以绝对碾压的实力战胜了第一席的司瑛士――3:0。
　　当结果宣布的那一刻，四周观看的众人都是愣了许久，之后极星寮的众人率先发出了庆祝的吼叫声。
　　“哦哦哦~~太强了，星耀君赢了第一席了啊！”青木大吾兴奋吼道。
　　吉野也是兴奋的直接跳了起来：“太棒了，这样以来星耀君岂不是第一席位了吗？”
　　蔓萨姆也点了点头，看着场内的刘星耀道：“恩…终于登上了远月的顶点了啊。”
　　“是啊……不过话说回来，他的能打败第一席这也是理所当然的吧。”堂岛银也这样道。
　　中村蓟众人这边
　　司瑛士被刘星耀三比零完成后回到了这边，中村蓟竟然也没说什么。
　　纪之国宁宁、堀尾等人也看了一眼司瑛士，而那个打败了女木岛冬辅的黑袍人则是在不停的阴笑着。
　　“那小娃娃还颇具实力，是一个不错的苗子呢。”黑袍人喃喃自语道。
　　中村蓟的嘴角也是勾起弧笑，似乎完全没有因为司瑛士落败而担心接下来的比赛结果。
　　联队食戟继续，接下来第二组、第三组评审也开始了。
　　塔克米VS小林龙胆主体以鹿肉的对决，塔克米虽然使用浑身解数做出了一道意大利风味的鹿肉料理，但最终还是不敌小林龙胆以特殊首发烹调鹿肉的美味，遗憾以2:1败北。
　　然后接下来是牛肉为主体一色慧VS斋藤综明的对决…一色慧这老狐狸也终于展现出了自己一大半的实力击败了斋藤综明！
　　致辞第三场联队食戟igo这边被淘汰的人分别是司瑛士和斋藤综明，而只有小林龙胆留了下来。如此下来igo这边留下来的人就只有小林龙胆跟打败了女木岛冬辅的黑袍人而已，而刘星耀这边剩下的人却还有创真、一色慧、绘里奈、西杨夕、刘星耀总计五人……三场下来明显是刘星耀这边占据了优势。
　　虽然如此，但联队食戟的是必须打败一方所有人才能获胜，所以即便是igo这边还剩下2人联队食戟还是要继续下去。
　　此时绘里奈又站了出来跟中村蓟商议道：“现在看来接下来的战斗只能以2V2的形式进行了，你觉得可以吧父亲！”
　　中村蓟脸上依旧带着淡淡的笑容，道：“没问题，一切都按照绘里奈你所说的进行吧。不过……真正的胜负才要开始呢！”
　　绘里奈一怔，显然不是很明白中村蓟这话里的意思。然而中村蓟却在心里暗暗笑了起来：只要有叶老（打败女木岛冬辅的黑袍人）在，这场联队食戟就不可能会输……你们剩下的五人都会被叶老轻松击败。
　　让中村蓟都不得不尊进的被称为叶老的黑袍人到底是何方神圣？联队食戟第四场也即将开始！
　　“星耀君打败了司学长~~嘿嘿还真是厉害呢，所以这第四场就让我出战吧！我早就想跟小林龙胆这样实力的十杰来一次对决了呢！”创真斗志昂扬的请求出战道。
　　站在刘星耀身旁的田所惠也点了点头，道：“恩…星耀君、一色学长都才出战过，所以让上午出战休息过的创真君他们去吧。”
　　对此刘星耀也没有多大的意见，目光却落在远处黑袍人身上点头提醒道：“不过你们要小心……龙胆学姐和那个黑袍人可都不是那么容易对付的。”
　　最后一番决定之后，刘星耀队伍里出战的是创真和绘里奈。创真VS小林龙胆、而绘里奈VS黑袍人。
　　川岛丽也拿起话筒站在料理场地的中间大声宣布道：“联队食戟第四场2V2的比赛现在开始。第一组幸平创真VS小心龙胆；第二组叶VS绘里奈大人！如果接下来的比赛未能分出胜负，接下里的第五场比赛将明天早上开始，那么联队食戟现在开始！！”
　　宣布之后，两组的又开始选择对决的主题食材。
　　创真和小林龙胆对决的主题就只有一个字――[蛋]！
　　绘里奈和黑袍人对决的主题则是――[寿司]！
　　特别是第一组创真和小林龙胆对决的主题则是十分有意思…蛋！
　　蛋有很多种，可以是鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、鹌鹑蛋等等，说的广义一点就是鸟类、爬行类以及哺乳类的鸭嘴兽和针鼹科的蛋。
　　蛋的营养丰富、价格低廉，而且又可做成炖蛋、茶叶蛋、蛋糕等各式各样的美食，所以自古即被视为营养补给的最佳来源。
　　往往看起来十分简单的主题食材，但却最是考验料理人烹调技术。
　　“嘿嘿…终于能跟龙胆学姐在这种舞台上对决了啊。龙胆学姐，还请多多指教啊！”创真对着小林龙胆这样笑道。


第五百四十五章 神秘的料理
　　创真和小林龙胆的对决……对决的主题居然是蛋为主题的料理。
　　当比赛宣布不久，创真便已经来到了自己的料理台这边并选好了自己要用的食材。只见在其料理台上摆着鸡蛋、鹌鹑蛋、鸭蛋、鹅蛋等众多种蛋类。
　　见此一幕，观众席的众多人都是一脸懵逼，搞不懂创真这是唱哪出。
　　“哎…就算是要做蛋料理，这也用不着这么多种类的蛋吧？”
　　“就是嘛，而且这么快就要想好要做什么了吗？”
　　面对众人的疑惑之声，创真脸上却露出了自信的笑容：“嘿嘿…接下来我要做的才是属于我幸平流特有的料理……”
　　创真说完率先拿起了数个鸡蛋将其打碎放进了一个巨大的容器里面，时候用搅拌器将其搅拌均匀。
　　做完这一切之后，创真又将鸭蛋、鹅蛋开始进行处理。
　　将鸭蛋鹅蛋煮好之后，创真又当众宰杀了一只鸭，洗干净将其切240成了肉片。
　　处理好了以上之后，创真又在众人的惊讶声下搬出了一个巨大的铁板放在了料理台上。
　　看到这里…众人更是懵逼了起来。
　　“啊？这么多的铁板，这是准备做什么啊？”
　　创真将巨大的铁板开始加热，很快这铁板便被烧的红火。创真率先在铁板上撒了一层花生油，然后将切好的大葱率先放入在铁锅之内。
　　大葱放下去没多久就被爆香，而后创真将煮好的鹅蛋、鸭蛋以及切好的鸭肉放进了铁板上。
　　“啊？居然将鸭肉和鹅蛋、鸭蛋、鹌鹑蛋一起放入了到了铁板上？这…这样会好吃吗？”
　　“不…不是吧，这不是乱来吗？”
　　众人表示都是第一次见识到鸭蛋等蛋类跟鸭肉一起翻炒…根本就没有听过的做法居然在这样重要食戟上出现了。不过从之前的创真的食戟来看，他们可不会认为这是在乱来……因为创真的料理风格就是如此，走的就是不寻常的路线。
　　一时半会儿观众席众人的目光继续落在创真料理台这边，大部分的都十分好奇他接下来回做出如何的一道料理。
　　随后见创真又将少许的酱油、料酒、生姜汁、砂糖以及麻油淋在了鸭肉上和…各种蛋上。创真的拿着料理铲子的双手就没停下来过…要在每一时巨大的铁板上不断的翻炒料理才能保证这样的美味。
　　一直在铁板面前翻炒着鸭肉和众多蛋，创真额头的汗水已经慢慢落下。但是随着时间的过着从铁板上散发出的诱人香味让四周的观众席的众人惊叹不已！
　　“好…惊人的香味！明明只是用了几种调味料理而已，居然就有如此香味？”
　　“鸭肉和各种蛋类混合一起在铁板上翻炒居然还能达到这样的效果，这…这是根本没有听说过的料理手法啊。”
　　就在众人无数人惊叹创真手法新颖的同时，却很少有人顾忌创真的对手小林龙胆这边。此时只见小龙林胆料理台这边已经升起了大火……而且这大火并非是料理台那天然气的火焰，而是……柴火！
　　观众席的刘星耀见此神色微微一沉，暗暗道：在这样的冬天里居然如此轻松的升起了柴火……虽然这是在室内，但如果用一般的手法根本是不可能将如此木头的火焰升起来。
　　那双隐藏在红色头发的眼睛…小林龙胆这就是你的特殊能力吗？
　　而且刘星耀也小林龙胆的从柴火堆里问到了一股酒香味……这股香味幽雅、绵甜爽净……到底用的是什么酒？
　　而且她现在的料理做的又是什么？
　　时间一点一滴的过去，创真的料理也进入了最后的收尾阶段。创真又将香菜均匀的撒在了铁板上，这下子铁板上的料理更加的浓厚香醇了。
　　香菜：是具有独特味道的的蔬菜，适合加在料理中，用力去除肉类的异味。
　　“我的料理完成了！”创真大声道。
　　几乎是同时，小林龙胆这边也传来了声音道：“我的也完成了。”
　　塔克米听闻顿时惊讶的站起了身来，道：“怎么可能，明…明明什么都没做啊？”
　　没错，在众人眼里小林龙胆就一直守在那用柴火升起的火堆旁边，她的料理居然也这么快完成了？
　　在众人不可思议的目光下，小林龙胆在料理台升起的那一堆柴火渐渐熄灭……她的料理将浮现在众人眼前。


第五百四十六章 创真vs小林龙胆
　　小林龙胆面前的火堆慢慢的熄灭，众人万万没想到她的料理就藏在这火堆之中。
　　“会…会出现什么样的料理呢？”
　　在众人不眨眼的注视下火堆中出现的居然是一个巨大的纯白色的蛋。
　　“啊…居然是…是一个巨大的蛋？”
　　“这…这就是龙胆学姐的料理吗？如此巨大的蛋难道是鸵鸟蛋吗？”
　　因为只有鸵鸟才是世上最大的禽类动物，它的蛋也才有这样的大小。
　　观众席大部分传来了惊叹之声，作为这次联队食戟的司仪的川岛丽也是惊讶了许久……不管是创真的“混合蛋炒鸭肉”还是小林龙胆的这巨蛋料理，都给了观众席众人不一样的感受。
　　料理虽然是让人吃惊，但是如果味道不好的话没有任何作用！
　　“第一组最先完成料理，那么接下来进入评审阶段！首先是幸平创真的料理~~~~”川岛丽~大声宣布道。
　　川岛丽宣布之后，创真将它做的以[蛋]为主题的料理放到了三个评审的面前。当端上去的那一瞬间一股浓郁的香味率先扑鼻刺激-着味蕾。
　　“还没有吃……这味道已经让我们的食欲高涨了起来，这料理……”伊木约翰盯着眼前的料理仔细打量着。
　　不过看到创真这道料理，观众席则是有不少人惊呼了起来，因为这料理起来有些那个啥……
　　“什么啊――！？不就是将不同种类的蛋混合在一起喝鸭肉炒了一下吗？鸭肉和蛋的比例几乎一样，这样蛋的香味完全就掩盖了啊！”
　　“这场对决的主题可是蛋啊？这样主角不就变成了鸭肉了吗！？”
　　面对众人的如此疑惑，拓邬罗斯接下来的话却让那些说闲话的人大吃一惊。
　　“不…鸭肉只是配角而已，各种蛋的香味混合着鸭肉扑鼻而来。准确的说来是蛋的味道让我们食欲大增！”拓邬罗斯这样道。
　　“啊？不是吧……居然还有这样的事情，这是怎么做到的！？”大部分人疑惑道。
　　众人所知，鸭肉这种东西虽然不及熊肉、鹿肉这样的腥臭味，但如果跟蛋一起烹调的话这腥臭味必定会掩盖掉蛋的香味。然后却不是这样……那么这其中到底藏有如何秘密？
　　“那么，试吃吧！”
　　三个评审说着拿起了筷子率先将一块蛋夹了起来，缓缓的放到了嘴里。
　　“哇呜，这…这味道居然……”
　　伊木约翰惊呼一声，忍不住在心里惊叹了起来：这个味道…宛如做过山车的一样回旋了一般。
　　“好吃啊！”
　　伊木约翰猛然睁开眼睛叹道：“我吃下的是鹅蛋，鹅蛋要下去瞬间就融化开来，嚼劲十足的这是皮蛋，美味在嘴里一波一波在嘴里蔓延开来，简…简直就像是玩游乐园一样，美味（游戏）到处都是，让人应接不暇！”
　　拓邬罗斯将一块鸭肉片再次放进嘴里，道：“特别是……这跟蛋炒过的鸭肉，味道简直太好了。这样的鸭肉片用各种香辛料一起炒过后，就会带有弹性富有嚼劲的食感。就算是跟蛋一起混合炒，也丝毫不减他的美味。随意一看，的确这道料理显得十分七零八落，有点像仓促之下拼凑起来的。可是吃过之后才知道，每一部分都是经过恰当好吃搭配之后紧密结合起来的宛如游乐园的设施一般，一环紧扣一环让你吃（玩）不亦说乎。这是一道完美无瑕的料理！！”
　　美味，用蛋各个部分拼凑起来的美味游乐园。
　　紫发女看着眼前的创真，不由开口问道：“幸平创真是吧，你能否告诉我你到底是怎么想到要这样搭配的呢！？或者说，为什么能够做出这样的出人意料的！”
　　创真笑了笑，然后将目光放到了远处的刘星耀身上道：“这个创意是来自我最好的朋友同时也是我最大对手的灵感。也可以说这个灵感是他给我的……不过如果非要说这道料理的圆形的话，就应该来自于筑前煮吧！”
　　【筑前煮】是日本当地比较流行的一道菜，主要原料有鸡肉、Xm、牛蒡、里芋等食材烹饪而成。
　　刘星耀见此淡淡一笑，喃喃道：“虽然筑前煮是一道十分简单看起来不起眼的料理，但往往这种料理稍微变通同在其他料理上往往会做出让人意想不到的效果和味道。料理就在于此……食材之间的也存在如此联系。”


第五百四十七章 不死鸟蛋
　　创真料理的灵感来自与之前刘星耀在做夫妻肺片时候的灵感……将不同种类的蛋混合在一起和鸭肉一起用铁板来爆炒，这产生的美味让三个评审也是赞不绝口。
　　评审完创真的料理接下来便轮到了小林龙胆的料理。小林龙胆所做的巨大的蛋料理很快就被放到了评审的桌子上！
　　“就这样将铁锅连通巨大的蛋一起放到了这里……是不是显得有些无礼了啊？”伊木约翰盯着眼前的巨蛋看着小林龙胆道。
　　观众席不少人见到如此巨大蛋料理也是好奇不已，都在猜测这蛋内到底是什么料理。还是说小林龙胆的料理就是一个巨大的蛋？
　　“不过话说回来这是什么蛋啊？如果是鸵鸟蛋，也没有这么大才对吧！”拓邬罗斯摸着下巴看着眼前的巨大的蛋疑惑道。
　　小林龙胆嘴角带着浓浓的笑意，右手也拿着一个锤子道：“到底是什么样的料理，吃了之后便知道了。”
　　小林龙胆说完便用右手的锤子砸在了巨大上，只听得咔嚓一声这巨大蛋的壳顿时破裂在蛋内的料理很快便呈现了出来，只见那是一只……整只的鸭！
　　见此一幕不少人又是惊讶和唏嘘不已。
　　“啊？居…居然是一整只的蒸鸭！不…不对啊，这对决的主体不是蛋吗？”
　　“虽然蒸鸭藏在这巨蛋的蛋壳内，但用来作为主体[蛋]的料理是不是显得有些太牵强了？”
　　评审台的三个评审也看着蛋壳内的蒸鸭愣了片刻……虽然这蒸鸭看起来没有放什调味料，只是蒸煮出来的颜色，但这香味却是如此的诱人。
　　“那么，来试吃吧！”
　　伊木约翰说着将筷子戳破了蒸鸭的皮，筷子轻轻的划破鸭肉的皮。
　　‖“整只鸭在巨大蛋壳内被蒸得熟透，只是用筷子的力量都能轻易的划破，而且这肉是如此白！看上去十分的清淡……”伊木约翰暗暗道。
　　下一刻三个评审都将拿看似很白没什么味道的鸭肉放进了嘴里，但吃下去之后三个评审的表情又发生了巨大的变化。口水居然止不住的流了下来……
　　“快…快看啊，评审的口水，居然留下来了啊！”
　　“这…这到底是什么蒸鸭啊居然有如此美味的魔力！”
　　这还是三个评审第一次出现如此情况，三人急忙的擦拭了嘴角的口水吃惊的看着眼前放在巨大蛋壳内的蒸鸭。
　　“这…这蒸鸭。不…这绝不是鸭肉，这是凌驾于鸭子之上的……超级鸭子。这何超感人的滋味，简直是……在蛋中储存了数十倍力量，破壳而产生的永远存货在舌头记忆中的……不死鸟蛋啊！”伊木约翰仰头大声道。
　　创真等人见此都是愣在原地，没想到这看起来没有味道的蒸鸭居然藏有如此玄机？
　　拓邬罗斯还没有吃够，又将一大块的白色看似无味的鸭肉放进了嘴里。
　　“这是凝缩了在相乘了好几十倍的……有点类类似以北京烤鸭的味道的鸭肉……但与之不相通的是在鸭肉的表面涂上了蛋液吧？不过这蛋液在蒸煮中居然没有膨胀起来，这恐怕是用了什么特殊手法吧。”拓邬罗斯赞叹道。
　　紫发女也放下筷子满意的点着头，道：“这扑鼻的芳香……之所以能浓而不腻，恰当好处……是因为它柔和地引出了一股美味的香甜。在加上独特料酒微微的酒香，格调更是高雅无比。”
　　光是听三个评审这样的说着以及脸上陶醉的样子，观众席不少人已经艰难的吞咽着口水…这美味烤鸭真的是好吃的让人匪夷所思。
　　“明明看起来跟白味没什么两样的蒸鸭，但却能有如此味道。而且刚才龙胆学姐的样子根本不像是在做菜，就好像是将蒸鸭放进那个巨大的蛋壳然后扔进火堆里随意烧烤一样！”
　　“这…这道料理中到底藏了什么样的秘密啊？3.6”
　　这是观众席大部分的疑惑，同时也是三个评审的疑惑。
　　这时候小林龙胆这才猫笑，道：“好吧，既然如此我就来为大家解除疑惑吧。三位评审你们仔细的看看这蛋壳吧！”
　　“嗯？”
　　小林龙胆这样一说三个评审这才掰断一小块蛋壳在眼前看了看。
　　“蛋壳因为被大火烧过十分容易的就被捏碎了……嗯？这白色粗颗粒的东西是！？”伊木约翰终于发现了什么。


第五百四十八章 寿司
　　伊木约翰将巨大的蛋壳捏碎在嘴里尝了尝，不由惊呼道：“这…这蛋壳之中居然有盐巴的味道啊！”
　　“什…什么，是在巨大蛋壳上摸了盐巴吗？不过这巨大蛋壳到底是什么蛋啊？”观众席众人这样疑惑道。
　　小林龙胆脸上尽是猫笑之蓉，道：“准确的来说就是用盐巴做的蛋壳呢！”
　　“什…什么？这蛋壳是盐巴做的吗？怎么会！”
　　“到…到底是如何弄成这样的啊！”
　　面对众人的疑惑小林龙胆又笑了笑，解释道：“我把蛋白和盐混合陈团状，然后包在实现预备好的鸭子之外做成一颗鸭蛋，把芋头丝拼成鸟巢在锅里，将特制的料酒倒入之后在放入蛋，点火让酒熊熊燃烧，在火焰将蛋直煮熟的时候，酒的分为也逐渐渗入其中，所以做好这一切中考后我只需要耐心等待，等酒烧干就好。我刚才并非没有在做菜，因为纳新等待也是烹调的一部分吧！”
　　听了小林龙胆的解释后众人这才明白过来这道料理的秘密所在……用30盐巴和蛋白混合做的蛋壳，然后将整只鸭包裹其中，虽然只是在吃蒸鸭但实际上这是鸭和蛋混合的料理，自然也符合这场对决的主题[蛋]了。
　　“真…真厉害，不愧是龙胆学姐居然想到用这个方法来完成如此特殊美味的料理！”观众席不少人这样的惊叹道。
　　小林龙胆的创意的确超出了众人的想象……如果说创真的料理让人惊讶，这小林龙胆的料理给三个评审就是更多的惊喜了。
　　隐藏在蛋壳之中的不死鸟的美味！
　　“还有另外一方面……使食物均匀受热，相当于蒸笼的作用。除了可以防止鸭肉的精华流失掉，在密闭。凝缩中，甚至能倍增美味！烤盐的味道不但能进入到鸭子内，更能将鸭子醉香甜、甘醇的部分引发出来――诚然是最佳的蒸笼！煮完之后多余的烤盐香味四溢，还可以作为佐肉用的特级调味料！”紫发女这样的赞叹道。
　　拓邬罗斯也点了点头，道：“[盐]的地位真味道，正所谓[盐，百味之祖，食肴之将，称之为国之大宝]!这道料理所用的材料不到，但却将将食材的美味发挥到了极致真的十分美味啊！”
　　远处的刘星耀见此也是不由点了点头，暗暗道：这种烹调手法真的是第一次见识到，这是一道创新味道鲜美却又端的上高级餐厅的一道料理。
　　“试吃结束，那么接下来进入评审阶段！”川岛丽迫不及待的宣布道。
　　因为料理差的不是一点半点，所以这结果也变成了一边倒状况。第一组结果出来小林龙胆以3:0完胜幸平创真。
　　见此结果极星寮众人都是愣了半响――虽然可能知道创真会没有胜算，但没想到输得这么惨。
　　“连…连创真君都落败了啊。这…这就是龙胆学姐的实力吗？”田所惠望着料理场地说道。
　　刘星耀微微闭眼，创真的落败也并非没有任何价值，因为他终于摸清楚了她的实力。
　　“这就是你的实力吗龙胆学姐……如果是这样的话，明天你遇到我可能会一点胜算都没有。”刘星耀闭眼在心里暗暗道。
　　很快，第二场的评审也开始进行，绘里奈VS黑袍人（叶老），主体是以【寿司】的对决。
　　【寿司】是日本传统美食之一。主要材料是用寿司醋调味过的维持在人体体温的饭块，再加上鱼肉，海鲜，蔬菜或鸡蛋等作配料，其味道鲜美，很受日本民众的喜爱。寿司在公日本很早历史之前就已有记载，当时的寿司指的是一种保存鱼的方式。在鱼身上抹上盐，用重物压紧，使之自然发酵。当产生酸味后，用水晶米包裹即可食用，后与逐渐演变成米粒包裹形成一种速食。
　　寿司演变到现在已经成为了日本当地特色主食，甚至在西方的餐桌上也经常看到它的身影。
　　“首先从绘里奈大人的料理开始评审，请她端上料理到评审台。”
　　川岛丽宣布之后绘里奈端着自己的做的料理送到了三个评审的面前。绘里奈做的寿司料理被放在一个精美的盖子下方，当打开之后从里面还升腾起来类似于干冰的白色雾气。当干冰雾气散开之后呈现在众人眼前的是分割成三排，每一排有4个格子的盒子。每一个小格子里都放着一个精美的寿司。
　　“哦哦…好美丽的寿司啊！”
　　“这种格局就像是一个精心设置的珠宝盒一般呢！”
　　观众席不少人望着绘里奈的料理这样惊叹道。
　　拓邬罗斯一眼就认出了眼前这寿司的真面目，道：“这是手鞠寿司吧！”
　　640【手鞠寿司】是日本女儿节传统料理。圆圆的外形，像日本女孩传统玩具手鞠球而得名，有圆圆满满的意思。也称球寿司或圆寿司。其简单的做法是将配料和醋饭放在一起，用毛巾等无题紧紧包裹，而一口吃下的寿司。
　　“是的，这是我做的手鞠寿司。”绘里奈以高冷姿态淡淡道。
　　“原来如此，看来刚才那雾气的真面目是被注入了容器的[液态氧]了吧。制造了这个也带有以冷空气维持寿司新鲜的意图，一举两得呢！”选手休息席的塔克米摸着下巴道。
　　田所惠也歪了歪头，道：“手鞠寿司…普通家庭也会制作，是属于非常大众化的作品，不过S切同学的寿司怎么看都不是那么普通。”
　　不仅是寿司看起来那么普通，而且按照绘里奈的实力以及料理分格这料理肯定藏有秘密。
　　“寿司上放了慕斯，其中隐藏了什么秘密吗？”伊木约翰拿起一个寿司自言自语道。
　　“如果可以的话请三位评审吃的时候从左上角开始依照顺序品尝这些寿司。”绘里奈提醒道。


第五百四十九章 精致完美的寿司
　　“按照顺序来吃口感会好一点吧？那么就来试一试吧……”
　　三个评审按照绘里奈所说的从左上角开始的顺序吃着这精致的宛如珠宝一样的寿司。
　　“首先是鲍鱼和海胆味道的寿司吗？”
　　伊木约翰、拓邬罗斯、紫发女三个评审说着就将这寿司放进了嘴里。吃下去三个评审的表情没有多大的变化，不过就不代表这味道不好。
　　“我明白了……这个慕斯是打成泡沫的海带高汤！正因为如此，纤细的美味在吃下去的时候会迅速渗入到舌尖啊！”伊木约翰道。
　　拓邬罗斯也点了点头，道：“没错，配料也做成[海带夹腌]的形式……适当的去除了一些水分，保存的天数也会增加……可谓是很适合寿司的烹调手法啊。”
　　然后接下来第二个寿司是鲣鱼做的。吃下去之后，这味道自然也是十分美味。这是好几种鲜味成分调和而成的结果，海带的谷氨酸和鲣鱼的肌苷酸发挥出的相辅相成的味道。
　　“而且这鲣鱼经过两天时间低温熟成，所以酝酿出更深奥的美味。”
　　绘里奈也看着眼前自己做的寿司，以高冷姿态道：“换句话说，这道菜菜品是随着食客依照顺序的品尝，然后在客人的嘴里逐渐完成的寿司。然后接下来是以蔬菜为主体的寿司，这是被称为[蛋糕寿司]的菜品。而且这些寿司完全不用海苔，转面改用切成薄片的蔬菜包裹起来――甜菜、节瓜、南瓜三个蔬菜做成的三种不同口味的寿司。”
　　三种蔬菜都是十分有营养的蔬菜，同时这三蔬菜颜色并不太深，也配合了相互之间的格调，不愧是绘里奈居然连这个都想到了，刘星耀在心里暗暗佩服道。
　　但是刘星耀很快又担心了起来只是这种程度的寿司，还不足以打败那个黑袍人。要知道那家伙是轻易击败了女木岛冬辅的人！
　　“再来是不用说就能看的出的主材的……低温熟成的菲力牛肉寿司！”绘里奈说完话后三个评审又先后品尝了起来。
　　“又品尝到了――这种扎实的美味……两种鲜美成分正在嘴里扩散开了！”
　　伊木约翰在陶醉了一番后又发现了什么不对劲的地方，停下来疑惑道：“唔，但是……先等一下，肌苷酸来自于肉寿司的肉这个我能理解，但是谷氨酸又是从哪里来的呢？”
　　肌苷酸和谷氨酸差不多是一种影响食材鲜美程度和食用者口感的物质。
　　“是[番茄]！”绘里奈竖起手指头道。
　　“番茄……？但是我完全没有感觉到番茄的影子啊？”伊木约翰疑惑道。
　　这时候紫发女也发现了什么，开口道：“难…难道是用了那个东西吗？”
　　绘里奈点了点头，道：“没错，我用了[离心机]！”
　　【离心机】是利用离心力，分离液体与固体颗粒或液体与液体的混合物中各组分的机械。离心机主要用于将悬浮液中的固体颗粒与液体分开，或将乳浊液中两种密度不同，又互不相溶的液体分开（例如从牛奶中分离出奶油）；它也可用于排除湿固体中的液体，例如用洗衣机甩干湿衣服。
　　“我利用这种机器，把番茄分解成为了[色素][纤维质][汁液]等三大部分，接着把番茄汁经过多重的过滤，让它变得更加纯净，之后我滴了几滴在蛋糕寿司上面，所以你们会吃到这味道却看不到它就藏在食材之内。”绘里奈说道。
　　听到绘里奈的解释之后，观众席又是传来了不小的惊叹声。
　　“那…那是什么手法啊――？”
　　“原版的食材形态居然消失的无影无踪……那种事情真的可以做得到吗？”
　　如此的手法观众席的众人似乎在另外一个人身上看过。
　　就是善于用分子料理技术来做料理的爱丽丝！这种利用先进仪器的手法，不正是她的拿手绝技吗？
　　观众席的爱丽丝见此不由勾起嘴角笑意，道：“不错嘛，居然就这样的学了过去，虽然时间很短但现学现卖的完成度很高呢！”
　　离心机这些原本是在医疗领域中发展而来，专业的厨师里熟悉这些机器的，而且能投入实用阶段的人屈指可数……但如果是绘里奈大小姐用的话，就不足为奇了。
　　“那么这最后一道菜……？”紫发女用勺子缓缓舀起最后的寿司，放在眼前看了看。


第五百五十章 叶老
　　紫发女又拿起勺子舀起了最后一排的寿司放在眼前看了看，道：“调羹上放着的是鲷鱼寿司，还犹豫一颗樱花色的球体……？”
　　紫发女忍不住心中的好奇将其缓缓的放进了嘴里，当吃下去的那一刻神情又是一阵变化。
　　“这…这颗球体是……把高汤凝固起来的东西！凝固的高汤喷射出来，跟鲷鱼寿司相互融合在一起，这是在舌尖上完成的……高雅的[鲷鱼茶泡饭]――！”紫发女这样惊呼道。
　　观众席众人听到这话，又是吃惊无比。
　　“什…什么！？收尾的居然是茶泡饭？这…这怎么可能！”
　　日本的茶泡饭很有名气，用茶淘饭，名曰‘茶渍’，以腌菜及‘泽庵’等为佐，很有清淡而甘香的风味。
　　“仅仅一个几个寿司居然就能做到如此地步？”
　　这是一道顺着寿司不断吃下，不断勾起食客性质的美味寿司宴席料理啊！
　　“真是非常出107色的寿司宴席，实乃美味！”伊木约翰放下筷子这样赞叹道。
　　三个评审的满意神情已经道出了这寿司的美味。味道无可挑剔，创意上也不用多说！毋庸置疑这是一道隐藏在寿司之中的宴席料理。
　　“不愧是绘里奈大小姐，做出这样的作品才符合她的身份啊！”
　　“是啊是啊，绘里奈大人终于拿出了自己的实力了呢。”
　　川岛丽也拿起话筒宣布道：“那么接下来轮到叶（后跑人）的料理，请端上桌来！”
　　在众人的注视下，黑袍人佝偻着背将他做的料理送到了三个评审面前。
　　那个人会使用中国秘术料理，那么他极有可能是土生土长的中国人。寿司而是源于日本的料理，如果是这样的话……他应该用不到中国秘书上的料理才对。绘里奈的胜算照理说来也会提高不少！刘星耀暗暗道。
　　同样被盖子盖上的三个料理放到了三个评审面前，这道料理究竟如何？马上揭晓……
　　“哼哼，寿司这玩意儿是日本人发明的东西。本来我这辈子都不想碰有关日本的料理，但是今天还是破例了。不过你们这群小娃娃也终于有口福了啊！”被称之为叶老的黑袍人对着三个评审这样道。
　　一听到叶老这话，伊木约翰不由皱起了眉头看着他道：“你说什么？小娃娃？”
　　叶老无视了伊木约翰而继续道：“寿司在中国的古汉语中也作[l]或[W]。意思是既可以作为小吃也可以作正餐，当时的寿司指的是日本列岛先民保存鱼的一种方式。在鱼身上抹上盐，用重物压紧，使之自然发酵。当产生酸味后，即可食用，其味甚佳。这种方式起源于日本本土。这种方式费时费力，不久便发展成干脆用醋泡鱼肉的方式！”
　　叶老洋洋洒洒说了一通话，这伊木约翰和拓邬罗斯显然听得有些不耐烦了。
　　“你说完了吧？我们可以试吃了吗！？”伊木约翰冷冷道。
　　“哼，无知小儿！我只是想告诉你们今天我做的寿司就是原汁原味最初的寿司，那个时候的寿司才能被称之为真正的寿司，现在你们所吃的包括刚才那个小姑娘做的寿司只不过是简单的将米饭和食材随意的混合在一起罢了！”叶老带着不屑之意说道。
　　叶老这话一说出，观众席不少传来了议论纷纷和唏嘘的声音。
　　“居…居然这样说绘里奈大人做的料理，如此华丽和创意的寿司居然说它不是[真正的寿司]?”
　　“是啊，刚才评审还吃得如此陶醉，这不是在否认评审的眼光了吗？”
　　紫发女这时候也开口道：“那么，就让我来看看你做的寿司如何吧，不要让我们失望才好。”
　　“哼，不会只是会嚼嘴皮子的家伙吧？”
　　三个评审说着将盖着叶老做的寿司料理的盖子给打开，当被掀开的那一刻从里面居然飞出了好几道的光芒。
　　光芒刺眼许久才散去，这时候众人这才看清楚眼前料理的模样。跟刚才绘里奈做的宛如珠宝盒子的寿司比起来，叶老的寿司被均与分格成为了四个而已。
　　当然被分成了四个这寿司的“块头”也比绘里奈刚才做的寿司大上了不少。四个寿司被均与的放在分格成为四个的精致餐具内，其四个寿司颜色也分别为绿、红、黑、白！
　　见到这个寿司刘星耀眼睛瞪大，记起了什么。


第五百五十一章 镇魂寿司
　　当刘星耀看到黑袍人做的料理的时候直接愣了半响。只见他做的料理是红、黑、白、绿四种颜色不同的寿司。
　　跟普通的寿司一样，还是可以清楚的看得寿司内的馅料、米饭以及包裹着寿司的皮……只不过这寿司的大小然后这米饭的颜色都跟刚才绘里奈的大为不同。同时在寿司的表面上居然刻着字！
　　绿色的寿司上面写着“青”字，白色的寿司上刻着的字是“白”；红色的寿司则是“朱”；而黑色的寿司上刻着的则是“玄”字。
　　“红黑白绿四种颜色的寿司分别对应字是朱、玄、白、青，这…这是古老的秘术的烹调方法！没…没想到他居然知晓这个方法，并用到了寿司上！”刘星耀在~心里吃惊道。
　　伊木约翰等三个评审看着眼前的寿司疑惑不已，他们吃遍了众多寿司这刻着字的寿司还是第一次-看到。
　　“这…这真的是寿司？个头居然这么大，而且……这上面的字又是怎么回事啊？”伊木约翰指着眼前的放在分别放在各自的四个颜色不一的寿司问道。
　　听到伊木约翰这样说，名为叶老的黑袍人阴沉的笑了一番后，道：“绿色皮的寿司（菠菜）代表的是青龙也就是东方；黑（黑芝麻）代表玄武也就是北方；红（人参）代表朱雀，也代表南方；最后的白色则是代表白虎，也就是西方。换句话说，是四方位的精灵，主司四神、镇平四海，缓和人心，这也做的最引以为豪的【镇魂寿司】。”
　　当听到黑黑袍人这一番解释以及这寿司名字的时候，在场的所有人都是愣住了，就连刘星耀也是如此！
　　“果…果然是这样的！”
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，暗暗道：这种古老的手法我知道的……
　　在寿司或者要做的料理刻上四大神兽也代表了镇守四方的神兽：朱雀、玄武、青龙、白虎。
　　这以中国四大神兽做出来的料理精髓就在于“镇魂”二字身上。能够安抚阵亡将士的英灵，平息河神之怒，毫不夸张的说这是超越了常理的料理。而且只有在中国的料理史上才出现过，掌握之方此方法的人屈指可数，传闻能做出“镇魂料理”的厨师早在中国明朝的时候就已经没有了。
　　刘星耀万万没想到今天能看到传闻中的镇魂料理。当然这也只是刘星耀在上一世知道的东西，这一世获得系统给的四大神技后他还没有试过自己能否也能做出镇魂料理。
　　伊木约翰一开始对黑袍人的印象就不太好，听了他一番歪理之后没好气打断了他的话道：“嗦的说了那么多，歪理再多也没用重点是在这味道上。”
　　说着几个评审都拿起了一个寿司准备开始享用，但吃下去的那瞬间三个评审脸上又是浮现出了诡异的神情。
　　“快…快看评审们的表情啊！”观众席有人这样惊呼道。
　　刚刚还对黑袍人做的寿司有偏见的伊木约翰在吃了这个【镇魂寿司】之后，脸上全是一副陶醉的表情。
　　“这…这寿司给了我前所未有的感觉啊。这…寿司皮跟海绵一样柔软，在这寿司内居然还有源源不断的馅料子里面。跟金色的米饭混合在一起那种味道，真的是无上美味啊！”伊木约翰这样陶醉的赞叹道。
　　拓邬罗斯脸上也是陶醉的神情，吃完一个寿司不过瘾之后又拿起了另外一个大口的吃着并将其掰开。当看着寿司内部放着的食材的时候，他们又忍不住的惊讶了起来。
　　“居…居然是这样，在这个寿司里面居然包裹着海参！将海参放进了寿司里面，这种做法我还是头一次看到啊。”拓邬罗斯惊叹道。
　　伊木约翰又将另外一种颜色的寿司掰开一看，只见里面放着的馅料又不一样。
　　“这次又是鱼翅，它和美味多汁的汤汁一起在我的嘴里跳舞，口感跟米饭如此的搭配！”伊木约翰惊奇道。
　　“我的这个是鲍鱼，口感也是不用多说。”
　　这时候紫发女终于明白了什么――海参，鱼翅，鲍鱼，干贝，螃蟹，虾，乌贼，比目鱼！原来在这个镇魂寿司里面加了八大海鲜。
　　“原…原来这四种颜色不一样的寿司里面包裹的是八大海鲜啊。难怪味道会如此美味！不…应该说是烹调者的技术太高超，还能想到这种做法……才能将八大海鲜的美味和饭团的美味融合在一起。”紫发女看着手中没有吃完的镇魂寿司说道。
　　这时候黑袍人也嘿嘿的笑了一番，道：“没错，之所以会有如此味道，是因为我还用到了砂锅将这八大海鲜慢慢的炖煮。砂锅具有传热十分缓和的效果，这样一来能让海鲜的味道更加的发挥出来，而且炖煮过后的海鲜十分柔软更宜和寿司的米饭混合在一起，口感也是极好！”
　　片刻之后三个评审居然将四个比较大的镇魂寿司都吃干净，吃完之后尽然是靠着椅子一脸享受的模样，而且还是十分悠闲的来上了一壶饭后茶。
　　“真是不可思议，居然陶醉成了那个样子！”
　　塔克米有些无法相信自己的眼睛道：“这三个评审再怎么说也是五星级大厨，只不过是吃了改高级海鲜做的寿司而已，没想到居然陶醉了成了这样子。”
　　这时候刘星耀神色低沉开口道：“哪是因为这寿司里含有镇魂效果……”
　　“镇…镇魂的效果?”田所惠创真等都是用疑惑的目光看着刘星耀。
　　刘星耀点了点头解释，道：“青=东方，代表酸味；黑=北方，代表咸味；红=南方，代表苦味；白=西方，代表辣味。这四种味道其跟中国的古代阴阳五行没什么区别。换句话说他是将各方面的味道放在皮里面，让他们有着平衡的美味。”


第五百五十二章 短暂的休息
　　“也就是说不仅仅是馅料里头的八种海鲜美味，而且这皮也是经过特殊处理美味无比，各种美味充塞人体，整个人体内的气让人体得到了阴阳调和。四色、四神，以及八大海鲜坐镇，让寿司美味犹如阴阳五行一般的充斥食用者的体内！”刘星耀神色低沉说道。
　　听完刘星耀的解释后创真、田所惠以及塔克米这才对着黑袍人做的寿司才有了一定的了解，没想到这寿司之中居然藏有如此高深的学问和秘密，如此的烹调方式他们就算是想也想不到吧。
　　果然哪个家伙是掌握了大量失传秘书的人…普通学生里根本不是他的对手……不，就算是蔓萨姆和诚一郎前辈他们也不一定能战神他。刘星耀在心里暗暗道，同时这一刻他也明白过来这就是igo最后的筹码吗？
　　“双方试吃结束，现在开始进入投票阶段！”川岛丽大声宣布道。
　　不管是绘里奈的如珠宝一样的寿司宴席还是黑袍人的镇魂寿司都给了三个评审特别的感受以及味觉上的冲击，所以现在要让三人选择一方似乎有些困难。但是也只是短暂的纠结……
　　“双方的寿司做的都十分的完美，但料理讲究的是美味以及吃完之后身体本能的反应，但更能体现这一点的很明显是……”
　　伊木约翰指着黑袍人所站在的方向大声宣布道：“是他！”
　　评审结果出来，全场观众顿时一片哗然。天之骄女绘里奈大人居然输了？
　　绘里奈、创真在第四场对决双双落败，那么刘星耀队伍所剩下的人就只有一色慧、西杨夕、刘星耀三人。而igo这边依旧是小林龙胆和那个名为叶老的黑袍人。
　　“至此今天的联队食戟告一段落，剩下的比赛将在明天8点半准时进行！”川岛丽宣布道。
　　结束之后，绘里奈来到了刘星耀等人这边汇合。
　　“对…对不起师兄，我没能赢过那个人。”绘里奈低着头来到刘星耀身旁这样道歉道。
　　刘星耀摇了摇头并没有放在心上，道：“绘里奈，你不是他的对手很正常，那个人的实力早已经超出了我等……”
　　创真等人一开始就觉得那黑袍人问题很大，听到刘星耀这样说心头更是疑惑了起来。
　　“星耀君这到底是怎么回事？那个黑袍人有什么问题吗！？”塔克米问道。
　　“先回到住的地方再说吧，这里不方便说话。”刘星耀看着四周道。
　　于是乎，极星寮一行人缓缓的离开联队食戟会场朝着所预定的住宿走去。而角落里中村蓟望着他们离开，目光中带着点点的寒光。
　　……
　　星风之岛――雪月大酒店
　　这里位于星风之岛的一个五星级大酒店，也是极星寮一行人今天晚上落脚的地方。
　　“好棒啊~~这次终于如愿以偿可以住五星级大酒店了啊~~”吉野兴奋的冲到了一张大床上就倒下去样子甚是享受无比……
　　在吉野身后则是已经用晚餐洗了澡的极星寮大部队。
　　“我…我说为什么每次要到的房间里来啊？”丸井又站在门口开始发着牢骚起来。
　　但所有人都直接无视了他的存在粉粉的来到了屋内。刘星耀、田所惠、吉野、佐藤昭二、青木大吾以及Y凉子、创真、伊武崎峻几人都在这房间之内。
　　看到如此一幕刘星耀不由摇头笑道：“呵呵…这是多久没有这样子呢，大家在享用完晚餐之后聚集在一起。”
　　“是…是呢，好像从住宿研修那时候开始的时候吧。”Y凉子这样道。
　　还记得当初在住宿研修的第二晚上众人也是聚集在丸井的房间内一起玩花牌~现在回想起当初的那个时候还真是一段美味的回忆，虽然那一段时间也很累。至少没有现在的勾心斗角，虽然一系列的东西被揭开4.8，众人感觉远月已经变了当初的模样。
　　极星寮众人在丸井房间内聊了一会儿后，塔克米、一色慧、绘里奈、绯沙子等人也先先后后来到了房间之内。
　　还好着五星级大酒店的房间够大，这么多聚集在一起也不显得拥挤。下午的时候塔克米就心中就有疑惑，见到这里没有外人就直接来到刘星耀面前开口问道：“星耀，下午你说的那话…是什么意思？那个黑袍人我怎么看都不像是跟我们同龄之人！”


第五百五十三章 汤
　　“今天下午我特意观察了那黑袍人，不管从言行举止上他都不像是跟我们同龄之人。”塔克米眉头微皱对着刘星耀道。
　　听到塔克米这话，房间内的其他人表示都有些惊讶。
　　“塔克米君这样一说…我还真有点觉得是这样子呢，我以为一开始是我的错觉。”绯沙子也道。
　　刘星耀初步估计那黑袍人的年龄比蔓萨姆、诚一郎等人的年纪都还要大……会使用各种秘术到料理之中的人不会是那是中年人。
　　“现在讨论拿黑袍人的岁数也没什么用，我们还是好好准备应对明天最后的食戟吧。只要明天赢得了胜利，这一切都可以结束了！”刘星耀望着窗外颇为感概道。
　　绯沙子等女看着刘星耀的背影，突然觉得他有些伤感……一直以来众人都无法看清楚刘星耀的的实力以及…内心所想。到现在刘星耀给她们的感觉还是有些捉摸不透。
　　“对了一色前辈，你也麻烦转告一下夕阳让她好好的备战明天的食戟。按照之前跟igo的约定，明天的食戟会130V1的进行。到底谁先出场你跟她商议一下吧！”刘星耀转过身来对着一色慧道。
　　一色慧点了点头狐狸笑道：“好的，没问题~~”
　　“哎…那星耀君明天准备最后一个出场吗？”吉野问道。
　　“嗯…差不多是这样，我要将全部的实力留着对付那个黑袍人，也只有我最了解他的烹调手法！”刘星耀道。
　　古老秘术的厨师吗？那么来看看到底是谁对秘书的掌握更深吧！刘星耀神色里闪过厉色……
　　翌日很快来临，极星寮众人在休息了一晚之后踏上了第二日的联队食戟对决
　　依旧是昨天的料理场地，今天在这里igo和极星寮众人分出胜负。
　　观众席四周早就坐满了人，一个空位都没留下。而在过道走廊四周也是站满了人，跟昨天相比人数明显多了许多。这些都是听闻了消息在昨天晚上或者是今天早上赶过来观众的人，当然这些人中还有刘星耀所认识的人……
　　比如一直躲在角落没肯露头的睿山枝津也。还有早就坐在前位置观战的久我照纪，甚至连千表姐妹也来到了这里！
　　同时还有许多远月学园的讲师们以夏佩尔老师为首的众人远月之人……他们今天都来了，来见证最后的对决。
　　川岛丽见时间差不多拿起话筒来到料理场中心高声宣布道：“接下来将进行昨天的联队食戟，经过双方协商接下来的联队食戟将采用1V1的方式进行。那么马上开始第一回合战请两边厨师上前……”
　　这话落下极星寮队伍这边的一色慧来到了料理场中心，几乎是同时小林龙胆脸上带着猫笑的也来到中间。
　　极星寮这边第一回合战的是一色慧，而igo那边则是小林龙胆。这两人终于还是遇到了！
　　“呵呵…龙胆学姐，没想到我们也会有这样的一天呢~还请手下留情啊！”一色慧老狐狸对着小林龙胆眯眼笑道。
　　小林龙胆也是猫笑的盯着一色慧，道：“好了一色，别人也许不知道你但我十分清楚你的实力啊~隐藏了这么久的实力，今天也该展露出来了吧！？”
　　一色慧眯眼狐狸笑着并没在说什么。
　　随后便是抽选对决主题食材，小林龙胆让一色慧抽选……一色慧抽选之后将写着对决主题的小纸条翻过来一看只见上面只写了一个字――[汤]！
　　“啊？居…居然是汤！？”
　　“呃…这个主题食材在食戟中很少出现啊！”
　　一色慧抽到了一个冷门主题食材，观众席四周的众人明显都有些意外。
　　【汤】在料理之中的定义就是用大量的水和各种煮熟蔬菜、肉类以及一些其他的佐料经长时间的文火慢炖，从而味道外泄，和水混合在一起的料理。大量水分和长时间的烹调使汤混合了很多滋味和香味成分。由调味不同，汤可以有开胃、正菜、补充水分、解腻等功效。
　　多数汤调味为咸味，少数汤为甜味（甜汤，如水果汤、银耳莲子羹），个别不调味（例如米汤）。常见为趁热食用，西班牙冻汤、一些罗宋汤等为冷却后食用；从用料上分有肉汤（包括兽肉和禽肉）、海鲜汤、素汤。
　　从口感上有清汤、含固体悬浮物质很多的浓汤，乳白色的奶汤等。欧洲菜肴中的奶汤多使用牛乳或鲜奶油，中国菜称为奶汤的不使用乳制品，而是从其他动物性材料中提取出悬浮脂肪颗粒造成乳浊状。
　　“似乎是很冷门的对决食材，那么…联队食戟现在开始！”川岛丽这话落下现场观众随之呐喊。
　　“汤料理对决240，食材厨具都不受任何限制，也可以接受自己队友的支援。那么，烹调时间是一个半小时……现在开始！”
　　这一声令下后联队食戟的第一站就正式开始。
　　小林龙胆率先从料理场中心位置的食材库里拿了几只上等的鸡放在了料理台上，见此观众席众人又是惊讶了起来。
　　“哦，龙胆学姐这是准备做鸡汤吗？”
　　“而且选择的鸡，居然是三黄鸡啊！”
　　三黄鸡肉质细嫩，味道鲜美，营养丰富，在世界各地都有较高的声誉。具有体型小、外貌“三黄”（羽毛黄、爪黄、喙黄）名字由此而来。鸡肉质嫩滑，皮脆骨软，脂肪丰满和味道鲜美。从而得到全世界的认可，这是用来炖汤的不二之选。
　　“选择了鸡汤…这鸡肉的处理上就需要特别注意了呢！”观众席一个学生摸着下巴这样道。
　　众所周知在炖汤的时候鸡要处理好不能有异味，同时在处理的时候也要注意手法不能破坏了鸡肉营养。煲汤看似简单，其实不然，它比作其它料理还要更细心。


第五百五十四章 一色慧vs小林龙胆
　　小林龙胆将三只三黄鸡统一的放在料理台上然后进行处理，在处理过程中她的手法独特而又迅速又是引来了无数人的惊叹。
　　“龙…龙胆学姐的实力不是一般的强啊，将五只鸡去毛的时间只用短短几分钟吧？而且五只鸡的羽毛拔得一干二净，真……真厉害啊！”
　　“龙胆学姐的实力在十杰之中应该是最强吧，目前为止联队食戟她都没有落败过。而这场食戟他的对手又是一色，这也是一个至今为止隐藏实力之人呢！”
　　观众席有人这样的评论小林龙胆和一色慧两人。
　　又在众人的注视下小林龙胆又拿起特殊的料理菜刀将三黄鸡的肚子给划开，手速之快让人眼花缭乱。
　　“我…我这还第一次看到如此刀工啊！”
　　选手休息室的塔克米望着小林龙胆选手这边也惊叹了起来：“去除鸡毛、挑骨头、切肉，不管是哪一个步骤都做十分完美，而且没有伤及鸡肉，很明显这不是第一次处理鸡肉。明显是进过上千次才有的结果！”
　　“也难怪…毕竟是当今第二席，曾经在我们十杰之中一直有传言说龙胆学姐的实力其实在司前辈之上，一开始我以为是谣言现在看来有几分可信度了。”绘里奈也这样道。
　　刘星耀却没有说话，眉头紧促的盯着小林龙胆的料理台这边……
　　虽然在处理手法上的确没有什么问题，可以说是完美。但是为什么偏偏要选择鸡肉来炖汤？依你的实力不可能不知道那个弊端才对…还是说你又应对的办法？刘星耀暗暗道。
　　“太…太惊人了！龙胆学姐已经处理完所有的鸡肉，开始炖煮了！那么，用美味的三黄鸡熬煮出来的汤究竟是何种美味呢？”川岛丽忍不住的凑近了小林龙胆这边的料理台。
　　小林龙胆淡淡一笑，将三只鸡统统的放入了一个大锅之中。
　　见此一幕，就连评审台这边的伊木约翰都忍不住开口道：“无可挑剔的刀工…这种手法比我们也逊色不了多少啊。”
　　拓邬罗斯也点了点头，道：“而且她那口大锅里在原先就煮好的鸡骨和猪骨头汤吧，现在有又把整只鸡放了进去，这种手法也是十分豪爽。这下子煮出来的汤一定鲜美无比，这个肯定错不了！”“哇哦，不愧是龙胆学姐真是厉害啊！”观众席四周的众人都跟着惊讶了起来。
　　因为是1V1的食戟对决，所以观众更是将焦点落到了小林龙胆的身上。
　　小林龙胆都开始进入炖汤的环节，而这边一色慧却根本还没有开始。见此吉野不由着急了起来。
　　“哎呀，我说一色前辈你又在发什么呆啊，你的对手都快完成料理了而你却什么都没做。一色前辈，别想了快点开始啊！”吉野对着场内催促道。
　　然而一色慧还对着料理台发呆，眯眼狐狸笑着。
　　Y凉子见此也忍不住担心道：“一…一色慧前辈他真的没事吗？”
　　“呃…不知道啊，他好像跟昨天不太一样！”青木大吾摸着后脑勺不明所以。
　　过了几分钟之后一色慧这才抬起头看着距离他不远的选手休息室这边，道：“星耀君还记得当初我为何会选择一直留在极星寮的原因吗？”
　　刘星耀等人都是一怔，他们不明白一色慧突然问这个的原因。
　　“我知道我知道！”
　　创真犹如一个智障一样的站出来，道：“因为极星寮有很大很多的菜田，一色前辈要种蔬菜拿去卖啊~用青春汗水挥洒出来的蔬菜，对吧？”
　　听到创真这话就连一色慧的额头都是几滴汗水，其他人更是用看白痴的目光盯着他看。
　　“呃…这也算是其中一个理由吧，还有就是跟你们在一起能找到快乐……来自对料理的快乐！”
　　在众人的注视下，一色慧走到了放着海鲜的地方，然后右手随手就将一个甲鱼抓了起来。
　　“唉？甲鱼！？是准备用甲鱼做汤吗？”观众席有人惊讶道。
　　【甲鱼】又称鳖俗称甲鱼、团鱼等。卵生两栖爬行动物。甲鱼的味道鲜美，营养价值极高，由于其具有诸多滋补药用功效，有清热养阴，平肝熄风，软坚散结，对肝硬化，肝脾肿大，小儿惊痫等有疗效。所以它不仅是餐桌上的美味佳肴，上等筵席的优质材料，还可作为重要中药材料入药。


第五百五十五章 神秘的汤
　　看到一色慧居然拿起了几个甲鱼，观众席四周的众人都是纷纷惊讶了起来。
　　“居然是甲鱼啊，比起三黄鸡而言这做出来的汤更有营养价值！”
　　“没错啊，甲鱼富含动物胶、角蛋白、铜、维生素D等营养素，能够增强身体的抗病能力及调节人体的内分泌功能。虽然甲鱼料理吃过不少，但是用来做汤的话还是很少吧。”
　　虽然甲鱼营养众多，但是处理起来比三黄鸡就显得更加困难了。首先是甲鱼壳十分硬不能轻易破开，再来是甲鱼身上很容易才刘很重的土味。所以是一种非常难以料理的食材！但是一色慧却义无反顾的选择了甲鱼来煮汤，那么他做的汤到底是……
　　虽然甲鱼难以处理，但是众人的惊讶声之中一色慧又以极其诡异的料理手法完美处理了甲鱼，这又让观众席不少人惊叹连连！
　　时间一点一滴的过去，终于在1个小时左右的时间里双方都各自完成了自己的387料理。
　　“看来双方都已经完成各自的[汤料理]，那就进入审查程序了！”
　　川岛丽拿着话筒来到评审台这边宣布道：“首先是龙胆学姐这边开始。”
　　小林龙胆将自己所做的以三黄鸡为主食材的汤送到了三个评审的面前。三个评审面前都放着一个大碗，在碗内都各自放着一只全鸡。
　　“哦，每个人的汤碗里都放着一只全鸡啊……还真是好爽的作风！而且这汤的颜色煮的也很入味的样子，颜色却清清入睡，一点也不像汤的感觉。”伊木约翰打量着大碗里的汤道。
　　而拓邬罗斯则是比较直接的拿起了勺子触碰了一下这三黄鸡，不由一惊道：“这里面居然有香菇、金针菇等填塞食材，真是惊心制作的杰作，而且不过碰了一下这鸡肉表面就自动裂开了，这证明她是花费了一番功夫煮出来的！”
　　“哼，不过最重要的是它的味道，那么就来喝一口吧！”
　　伊木约翰等三个评审拿起勺子率先将一勺子的汤缓缓的放进了嘴里，当喝下去的瞬间三个评审的表情顿时一惊！
　　“哇啊…这，这汤味道。居…居然是如此美味啊！”
　　伊木约翰忍不住大声道：“明明如此透明，却有许多高汤融合在里头，两相混合之下，味道真是棒极了，真是汤中极品啊。还有鸡因为有里外的高汤充分入味，入口就融化了。”
　　“没错，这的确是汤中的极品啊！”拓邬罗斯惊讶道。
　　随之紫发女放下了手中的勺子看着小林龙胆问道：“你到底是如何做的这汤的呢？明明看起来如此透明，但却有如此震撼人心的味道在里头。”
　　小林龙胆这才解释，道：“呵呵……把蛋白加在鸡肉里面让他和蛋液一起凝固，然后在把他我那全拿掉！这道美味有清澈的汤就完成了，而且加了蛋清之后的鸡肉会变得更滑嫩，再来只要让高级食材流出来汤汁，完全渗透到鸡肉里面，就完成了这道美味的【三黄鸡汤】了！”
　　“原来如此，难怪会这么好喝，你的确下了许多的功夫。”拓邬罗斯点头道。
　　不过就在这时候一色慧的声音从远处传来：“好了，在品尝了龙胆学姐的美味汤料理之后再来尝尝我做的汤吧！”
　　众人这才回过头来一看，只见在一色慧手里赫然拿着是…嗯？不是碗，居然是一个哈密瓜！！？
　　“怎…怎么回事，一色慧前辈手里拿着的居然是哈密瓜啊。”
　　“甲鱼呢？刚才的甲鱼去哪里了，而且拿出哈密瓜这是要给评审先吃水果在吃汤吗？”
　　面对现场大部分人的疑惑一色慧又是狐狸一笑，道：“这就是我做的汤呢！”
　　“喂喂喂，开玩笑的吧？明明只是一个哈密瓜而已，汤从哪里来的啊？”
　　“各位请看吧，这就是我的汤哟……”
　　一色慧说着将哈密瓜的盖子给打开，众人立刻看到了在哈密瓜内放着透彻果冻般的东西。
　　“原…原来如此，原来是把哈密瓜掏空当做了容器啊，不过这汤看起来有些怪怪的呢？”
　　随后一色慧将三个盛放着汤的哈密瓜送到了三个评审的面前，看着眼前的汤他们也是愣了许久。
　　“这个汤到底是……”
　　伊木约翰说着用勺子准备去舀一勺尝尝味道，但他的勺子碰到这汤的时候只感觉手上传来一股反弹之力。


第五百五十六章 弹跳甲鱼汤
　　“咻”的一声伊木约翰碰到汤的勺子居然直接被弹飞了。
　　“……！！？”
　　见此一幕，观众席的众人都是一怔。众人为是伊木约翰抖动了或者是没拿稳，然后这才掉到了地上，但接下来的话确实让众人惊讶不已。
　　“我…我的汤匙居然被弹飞了？”伊木约翰木楞道。
　　“什…什么？弹飞了了，难道这汤还有弹性吗？”观众席众人大惊道。
　　一色慧这才狐狸笑，道：“没错……这就是――弹跳甲鱼汤！”
　　拓邬罗斯将一勺子的“汤”舀了起来放在眼前看了看，神色中也掩饰不住的惊讶之色：“这…这居然是固固体的形状的汤？”
　　“一点都没错！”一色慧狐狸笑道。
　　“固…固体的汤！？”
　　料理场中心四周的众人顿时惊呼了起来，道：“那…那根本不能说~是汤了嘛？”
　　“不对不敌，那是一道非常了不起的汤！因为那是【鱼冻】啊！也就是把由甲鱼所煮出来汤汁冷冻后，让它固定形成的东西！”观众席有人这样解-释道。
　　伊木约翰这才拿稳了勺子舀了一勺，放进了嘴里。
　　“嗯…好冰凉，原来是鱼冻啊。一边咬，它就在口中化了开来。淡淡的，略带清雅的咸味，浓浓的、爽口的上等的甲鱼汤的甜味，在嘴里面慢慢的扩散开来，那种感觉棒极了！”伊木约翰这样赞道。
　　“有哈密瓜的甜甜的味道，还有不知道哪里来的，吃起来感觉跟舒服的酸味……一种好吃的让那个人停不下来的味道啊！”拓邬罗斯道。
　　三个评审直接是抱着哈密瓜狂吃了起来，勺子几乎就没有停下来过，吃完之后三人脸上都是洋溢着幸福的神情。
　　良久三人这才放下了手中的用来盛放汤的容器。
　　“我说…你叫一色慧对吧，我想问你你是怎么想出这道固态的汤的？”紫发女问道。
　　“还有这酸味是怎么来的？”拓邬罗斯问道。
　　一色慧狐狸笑着竖起手指头，道：“首先，把肢解好的甲鱼煮熟，去除涩味，在撒上一点盐，然后在装进掏空的哈密瓜蛊里，连哈密瓜一起放进蒸笼里去除它的泥土味和鱼腥味，然后在让其冷却让里面的汤汁凝固，这样就可以让甲鱼的甘甜的味道完全进到结成冻的鱼冻里了。”
　　“听起来是十分简答的做法，但做起来却十分困难吧……”
　　紫发女笑了笑后，又问道：“那么，你为什么又要用甲鱼来做材料呢？”
　　“嗯…因为甲鱼味道好，而且对我来说也很熟悉，还有就是因为甲鱼是所有肉食材料中含有最多容易凝固的【胶质】的关系这样可以快速的让鱼冻凝固。另外各位所吃到的酸味，那是腌酸梅！”一色慧再次解释道。
　　“原来如此…我明白了，那么进入评审阶段吧！”伊木约翰不等川岛丽宣布的说道。
　　川岛丽愣了片刻后，也道：“那么开始进入投票阶段，凭着高潮技艺上等的材料，料理出一锅顶级汤的龙胆学姐，我想在味道上也许会更胜一筹。不过一色前辈做的汤独特创意，可以说独树一格，因此他也可能有十足的胜算。那么轻……”
　　“喂，这根本就是不用比就能看出的结果啊！”伊木约翰说完三个评审同时按下了评审台下的打分按钮。
　　“叮”的一声响起，大屏幕上立刻显示出了比分3:0！
　　一色慧3:0战胜小林龙胆。见此一幕，观众席众人愣了许久，而极星寮这边众人则是兴奋的跳了起来。
　　“好…好耶，是一色前辈赢了！”吉野兴奋道。
　　“不愧是极星寮最[变态]的人啊。”伊武崎峻一本正经道。
　　对此结果，观众席有不少人疑惑了起来。
　　“不…不是吧，就算胜利也不吭是三比零吧？这…这差距有这么大吗！？”
　　然而对于这结果小林龙胆却没有多少意见，尽然是一声不吭。
　　伊木约翰这才看着小林龙胆解释道：“你的刀工还有汤的味道的确无可挑剔……但是你似乎忽略了一件十分重要的事情……那就是这场两队这不是普通的食戟，而是联队食戟！”
　　“哦…是嘛？”小林龙胆淡淡一笑。
　　拓邬罗斯继续道：“联队食戟第一道料理的汤都是有讲究的，它的任务不止是好喝而已，最重要的是要配合接下来的一道道才做准备才行！”


第五百五十七章 最后的对决
　　“你似乎忘记了这不是食戟，而是联队食戟！如果就是单场的食戟而言，这场获胜的是毫无可言。”伊木约翰对着眼前的小林龙胆这样道。
　　观众席的众人听到伊木约翰这样说更是疑惑了起来，那…那为什么三个评审都要选择一色慧的料理呢？其实说到底，一色慧的料理只不过是将鱼冻放进哈密瓜容器罢了。
　　拓邬罗斯很快又继续，道：“的确，你煮出来的的汤汁是又浓又稠，充满了无可比拟的无上美味。但是你知道吗？那种第一口就让人觉得[好吃]的汤，味道太强了！作为这种要进行很多场的联队食戟，要吃下诸诸多料理的人来说就只是除了第一口的味道而已……味道重的让人对其他的菜无趣缺缺！”
　　紫发女也紧随其后，竖起手指头道：“另外一方面，这位叫一色同学的汤，第一口吃下去好像有点美中不足的样子，但是在你一口接一口咬着那滑溜溜的鱼冻的时候，甲鱼他带点薄盐的高雅的美味，就厮的一声慢慢的在嘴里扩散开来。把人的食欲重新引发出了出来！同时腌酸梅让人吃起来倍感舒畅的酸味，分泌出更多的唾液来刺激胃！”
　　“作为联队食戟的第一道菜而言，它是最合适不过的选择了，我们的肚子也早就准备吃下一道菜的准备了，食欲大增胃口大开啊。”伊木约翰眉开眼笑道。
　　观众席的众人这才一看，发现料理台两边小林龙胆做的三黄鸡汤还剩下很多，而一色慧的弹跳甲鱼被吃的一点都不剩下，如此鲜明的对比也反映了这场对决的结果。
　　“[味道美极了的弹跳甲鱼汤]它的甘美入口即化，在嘴里蔓延开来，简直可以说是打破了传统菜汤的极品，一色同学这又是一道创新味道美味的料理啊，太了不起了！”伊木约翰对着一色慧又再一次竖起了大拇指。
　　对于这样的结果，大多数人都是惊讶了片刻，同时觉得不可思议。但是对于刘星耀等少数人而言，却是那么的奇怪。
　　“真是奇怪啊……”
　　塔克米心中也是极为疑惑看着那边已经离开了料理场地小林龙胆，道：“不应该的嘛，这种事情。”
　　听到塔克米这样小声嘀咕，作为他好基友的创真疑惑问道：“你在小声嘀咕什么啊，塔克米？”
　　“幸平你不觉得很奇怪吗？在这样的重要联队食戟上，龙胆学姐这样实力的人会不知道汤浓会影响下一道料理口感，所以必须要选择一色学长那样淡雅的汤吗？”塔克米这样疑惑道。
　　“我…我也觉得很奇怪呢，就连我都知道的常识龙胆学姐不可能不知道才对。”田所惠也觉得疑惑和可以。
　　刘星耀双手微微低着头，坐在石凳子也沉吟着。
　　肯定有什么原因才对…龙胆学姐你为何要故意输掉比赛？还有司学长，你跟我的对决也没有发挥自己所用的实力……这到底是为何？刘星耀在心里甚是疑惑道。
　　疑惑重重，但是不管如何已经来到了赛点。现在只要战胜了仅剩下的黑袍人，就能赢得这场以传传说厨具为赌注的联队食戟，了却这纠缠不休的纷争。
　　来吧…最后的对决！
　　“那么现在宣布开始进入第二场联队食戟，虽然这是第二天第二场联队食戟但…但代表中村蓟统帅这边只剩下最后一个厨师，联队食戟也进入了最后的赛点。按照联队食戟传统规则，这场对决的主题食材将由评审来选择！”川岛丽宣布道。
　　在场的许多人这都是第一次看到这样大型的联队食戟，对于这个规则还不是很清楚但听到之后不由一阵惊讶。
　　“首先请两队要进行第二场对决的厨师出列！”川岛丽高举右手道。
　　Igo这边那名为叶老的黑袍人又再次站0.2了出来，整个人都在黑袍之中阴沉的笑着。
　　刘星耀也脱掉了披在在肩膀上的披风，以壮士一去不复返的气势来到了料理场地。
　　“加油啊星耀君！”
　　“主将必胜！美食研究会永世长存！”
　　观众席再次再次传来美食研究会、极星寮众人的鼓励之声，最后的对决将由星耀来亲自了解。
　　“那么第二场联队食戟的人选已经确定，将下来在5分钟内请三位评审决定主题食材。”川岛丽再次宣布道。


第五百五十八章 西式全餐
　　刘星耀和黑袍人叶老的对决终于展开，而对决的主题不是随机抽选居然是让三位评审共同商议而抉择。
　　“恩~让我想想啊，之前对决有豆腐、烧麦、熊肉、芥麦面、鳝鱼等等，吃了这么多的料理之后，又会选择什么呢？”青木大吾摸着下巴望着正在评审台窃窃私语、交头接耳的三个评审道。
　　一旁佐藤昭二也是耸了耸肩膀，道：“这些评审什么料理没吃过啊，不知道又会出什么样的难题来为难星耀君。”
　　“谁知道呢，不过星耀君的实力可是我们极星寮公认的最强，对付那个躲在黑袍的诡异家伙肯定没问题吧！”吉野双插着腰嫣然一个大妈形象道。
　　刘星耀的实力不仅仅是极星寮的人认可，几乎全远月的人都知道他的实力。除了无人能及的惊人实力之30外，还一手创建了美食研究会。在中村蓟没有发动政变之前，美食研究会已经是远月内数一数二的大研究会……
　　如果在这场联队食戟之中刘星耀所率领的队伍能获得胜利，那美食研究会必定会成为远月第一研究会无疑。
　　“话虽如此，但是那个人的实力也是对面队伍最强的……谁胜谁负，还不一定！”伊武崎峻这样道。
　　一听伊武崎峻这话吉野顿时就不乐意了，转过身来指着他道：“我说伊武崎你干嘛涨他人威风灭自己士气啊，如果能赢得最后的胜利那群混蛋就可以退出远月了。”
　　“我何尝不希望星耀君取的胜利…但是这是事实，你们难道还没有看出来吗？”伊武崎峻道。
　　“什么！？”
　　伊武崎峻低沉道：“那个黑袍人至今为止都还没有使出全力…不管是跟女木岛学长还是跟S切的对决都是如此。”
　　“不…不会吧？那家伙居然还没有使出全力？”青木大吾等人惊讶道。
　　这时候Y凉子也随着开口，道：“一开始我以为是自己的错觉…伊武崎君也察觉到了吗？看来这场对决将会是一场恶战！”
　　极星寮众人担心的注视着场内，他们都在默默祈祷上天能够保佑刘星耀能赢得这场对决。
　　五分钟的时间终于过去，川岛丽也拿起话筒来到评审台这边。
　　“五分钟时间已到，请三位评审决定这次对决的主题食材。”川岛丽对着三个评审道。
　　拓邬罗斯、伊木约翰以及到现在都没有公布自己名字的紫发女脸上都带着淡淡微笑，随后异口同声道：“西式全餐！”
　　当听到主题食材的之后，观众席众人又是发出了议论之声。
　　“什…什么，西式全餐！？”
　　“不是吧，这是一道主题食材吗？西式全餐至少是五道菜以上了吧！”
　　普通而基本的西式全餐包裹了。如果复杂一点的西式全餐则是包括了鱼、肉、饮料这三样。
　　吉野见此顿时没好气吼道：“这三个评审搞什么啊。这不是乱来嘛，居然要一口气吃五道菜，真是太乱来了！”
　　川岛丽也懵逼了一下，看着眼前三个评审不确定问道：“额…评审已经不是一个主题食材了吧？而是多个……”
　　伊木约翰双手托着下巴，笑道：“这是我们三个评审一直讨论后的结果，认为赛点的对决就应该这样，西式全餐的确需要作出五道菜，但我相信应该难不倒这边两位才对！”
　　众人随着伊木约翰的目光都望向了刘星耀和黑袍人。
　　“嘿嘿，有意思真是有意思。那就这样好了吧！我会让你们见识到真正的古老的神秘料理283！”黑袍人的阴沉的笑着。
　　刘星耀瞥了一眼黑袍人冷冷，道：“我也没意见，就这样吧！”
　　“额……蓟统帅，这样真的可以吗？”川岛丽最后只征询中村蓟的意思。
　　中村蓟脸上也是带着笑意，道：“无妨，就按照评审的意思开始吧。”
　　“虽然觉得有些不可思议，但主题食材已经确定，那就是以前菜、主菜、甜点、汤、沙拉五道和一的[西式全餐]！烹调时间也因此加长为3个小时，这个料理场的所有食材都可以随意食材，那么最后的联队食戟――现在开始！”川岛丽大声宣布道。
　　这话落下最后的战斗也因此而展开…五道食材合一的西式全餐，这其中考验的不单单是厨师的厨艺了还有更多的是五道料理之间的协调口味。


第五百五十九章 神秘的料理
　　“嘿嘿，听蓟大人而言只要击败你这场联队食戟就没有悬念了呢。蓟大人可是很少这样的评论一个人啊，说你料理天赋极其罕见悟性极高甚至超过了他……不过小娃子，我怎么没看到出来你有何种实力呢？”黑袍人盯着眼前的刘星耀这样说道。
　　刘星耀冷冷一笑，道：“是吗？不过你不用担心你很快就能见识到我的实力了，不过倒是你一大把年纪了还来欺负我们这些晚辈，这样的作风也只有igo跟中村蓟能做的出来了。”
　　这宣布食戟开始一刻，刘星耀和黑袍人两人都没有着急的烹调料理，而是居然这样的对话了起来。
　　“呵呵…小娃娃就是小娃娃，这稚嫩的思想已经将你的料理实力暴露了出来。你到了我这年纪就会明白，所谓光明正大的料理那都是存在与梦中。料理就是以自我为中心，控制他人得到无上权利的手段！只要打败了你们，得到传说的厨具这世界都将成为igo囊中之物！”黑袍人阴沉笑道。
　　刘星耀神色一沉，冷哼道：“料理那是给人温暖的东西……但却因为有你们这样人的存在才玷污了这神圣的职业。我李星耀发誓，一定要将你们igo铲草除根！”
　　“哈哈哈哈！这是我听到的最好笑的笑话，小娃娃你这大话先在赢了我之后再说吧。”黑袍人说着朝着食材库走了过去。
　　黑袍人来到了放着食材的巨大食材库这边，开始挑选起自己的料理所需要的食材。
　　“嘿嘿，就让你们见识最古老、最神秘也没有人能抗拒的古老秘术吧！”黑袍人低沉的笑着开始挑选自己的食材。
　　刘星耀的超听觉听到了黑袍人这话……他不由一怔！
　　最古老…没有人能抗拒的秘术！难…难道是？
　　“一定不会有错的，一定是那几道料理。不过……我一定还要粉碎你们的阴谋。”刘星耀说着身上升起了一股强大的气势。
　　没一会儿黑袍人已经将食材选好，并放到了料理台上。
　　“快…快看啊那个神秘兮兮的躲在黑袍的家伙选好了食材。”吉野指着黑袍人的料理台惊呼道。
　　丸井推了一下鼻梁上的眼镜：“我看看啊…料理台上放着五堆食材。鲫鱼和猪肉、鲑鱼和牛肚、小红豆和羊肚、颜色恶心的米还有是…恩？马肉啊！最后又是…额，什么肉和蜂蜜以及花椰菜。”
　　“哦哦最后的那个肉，应该是蛇肉吧！”创真不知什么时候也来到了观众席料理台这边。
　　创真能一眼认出蛇肉，是因为上次城一郎在极星寮的时候做过那道黑暗料理……那是在不去皮将蛇肉切断凉拌的黑暗料理，恶心程度吃过的丸井记忆犹新。
　　“额，居然是蛇肉，这么恶心的食材能做出什么啊！”丸井额头上尽是害怕的汗水，也不由自主的想到了城一郎做过的那道凉拌蛇肉。
　　“那不是重点。咦……？这家伙是想做什么料理啊，那种组合的食材我完全看不出来他想做什么。”Y凉子疑惑道。
　　绯沙子跟着刘星耀也是见多了各种稀奇古怪的料理，但这种食材组合的料理也是头一次看到。
　　“的确，怎么看都是奇怪的食材组合。”绯沙子也疑惑道。
　　城一郎、堂岛银、蔓萨姆三……好友这边――料理会场的角落处
　　“能看出来他做要做什么食材吗？这些食材还真是诡异啊！”蔓萨姆这样道。
　　就连蔓萨姆这种经验和实力的厨师也看不出黑怕人这要做什么，别说其他人了。
　　“城一郎，银你们知道他要做什么嘛？”蔓萨姆问道。
　　堂岛银摇了摇头表示不知道。
　　“不清楚，但是我却知道哪些食物是十分糟糕的食材组合……因为只要有经验的人都不会用那种组合的食材。料理的禁忌你们也知道吧……这些都是相克的食材组合！”城一郎蹙眉道。
　　互相克制的食材…不说吃下去是否有毒，能不能下口都是一个问题，然而却要用这些食材来决胜负？
　　“那我就更加搞不懂了，他用这些食材干什么？”蔓萨姆蹙眉道。
　　刘星耀既然知道了对手要做的料理，肯定也要想办法应对。
　　从系统得到的神料理系列――【母亲太阳球】刘星耀一直没办法使用，但这次终于能派上用场。但问题是做这道料理需要足够的阳光，而眼前的天气。


第五百六十章 阴与阳
　　母亲太阳球，这是刘星耀从厨神系统得到的唯一一个神级料理，至今为止都没有派上用场，准确的来说是不能轻易使用。至尊料理、黄金料理都能带来如此震撼，如果是神级料理的话……
　　古老秘术做出来的[无法抗拒]的料理，必定属[阴]。而神级料理母亲太阳球则是属[阳]，自古以来阴阳有四对关系：阴阳互体，阴阳化育，阴阳对立，阴阳同根。
　　阴阳是中国古代文明中对蕴藏在自然规律背后的、推动自然规律发展变化的根本因素的描述，是各种事物孕育、发展、成熟、衰退直至消亡的原动力。
　　然而今天刘星耀和黑袍人做的阴阳料理自然是对立的关系――阴可以克制阳，阳同样的也能战胜阴。然而今天双方到底能战胜对方，看的就是各方面的因素：烹调技术、食材、或者是……现在的气候。
　　母亲太阳球制作的条件需要足够的太阳光才能制作，然而现在的天气却是冬天……冬天的阳光就算在强烈也不及夏天的阳光，这样的环境下对刘星耀来说是一个难题。
　　“该怎么做……”刘星耀陷入了短暂的难题。
　　然而就在刘星耀陷入难题的时候，黑袍人已经开始了料理烹调。只见他做出了一个是十分奇怪的动作――双手抬起，开始了有规律均匀的吸气、吐气。
　　破魔八阵――那是古老秘术之中最深奥的秘术，那是明朝时期一位名叫凯亚的人发明的料理。那是被称之为最顶级的[人格支配毒膳料理]。
　　这是中国自古以来的思想根本的五行秘术……五行又是中国自古以来道家的一种系统观，广泛地用于中医学、堪舆、命理、相术和占卜等方面。而五行又有相生相克一说法！
　　五行相生：木→火→土→金→水即：木生火，火生土，土生金，金生水，水生木
　　五行相克：金→木→土→水→火（物极必反）即：金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。
　　然后五行也存在于食材之中，比如现在黑袍人所用的牛肝和鲶鱼，如果煮在一起吃的话，会难吃到无法入口。这是因为牛肝的属性[木]，而鲶鱼的属性是[土]，根据五行相生相克来看着两者就是互相克制的食材。
　　而且就算吃了下去，有时候还会严重的破坏人体的均衡，造成危害。所谓的食物的相互克制组合，就是如此。而黑袍人所使用的其他三种食物也是最糟糕的，在料理古书【食经】里面有记载！。
　　照理说危害人体的食物组合，这种【毒】――正常人的身体是都有防御本能，在吃到难吃的东西的时候，及时勉强的吃进去也是会吐出来的。然而黑袍人强大的地方就在于能将这难吃的有毒食物变成能吃而且是十分美味的食材！
　　能够让毒物变成料理的，是一种能力在所有的厨师之中，唯有黑袍人所拥有的能力……那就是―气。
　　“气？气是什么啊？”
　　所谓的【气】是指蕴藏、流串于食物之内的【力】。而现在黑袍人能从体内运用起一股强的【气】，然后以其天生的素质和后天的修炼，将其收集并放出。这种气能改变食材【金木水火土】之间的排列――这也是【气】。使其把表面的特性也就是【味道】，产生变质。变得好吃，而内在本质是毒素，不但还在反而变得更强。
　　“什么啊？那家伙是在深呼吸吗？”
　　面对黑袍人做的吸气动作，观众席很多人都无法明白和理解他这是在做什么。
　　直到那原本泛黄的米被黑袍人飘成了纯白色了，而且其他的几个食物也是一样，颜色居然在逐渐的变化。
　　见此三个评审就连三个评审都狐疑了起来。
　　“恩？难道这样深呼吸能改变食材的颜色。真是诡异啊……”伊木约翰摸着下巴狐疑道。
　　拓邬罗斯虽然没有说话但眸子里也是疑惑之色，而唯有紫发女眼睛有着异样的神色。
　　选手休息室极星寮队伍这边
　　“那是练气……这人果然不简单！”一色慧的脸上难得出现了严肃之意。
　　塔克米看到一色慧这样正经的样子还觉得有些不习惯，不禁问道：“一色前辈你这话是什么意思啊？练气……那是什么？”
　　“那是我很小时候在老家书库里看残缺的料理书上看到的被的方法……”


第五百六十一章 聚阳仪
　　“我在老家残缺的料理书上见过这种烹调方法，练气――那是可以让食材变得更完美更入味的手段。”一色慧简单解释道。
　　这次就连博学多广的绘里奈大小姐也表示没有听说过有这种方式。
　　“练…练气还有这种烹调方式吗？”绘里奈脸色显得十分惊愕。
　　不过一色慧不知道他在老家古书上看到的[练气]只不过那种将食材变得更亮丽的手段罢了。而如今黑袍人所用的练气是将几种互相有毒的克制的食材都将变色。鲫鱼和猪肉，鲶鱼和牛肝、小红豆和羊肚，黄米和马肉，这正是他连用自己本身的力量和超级厨师所提炼出~来的八种材料。
　　最后的蜂蜜蛇肉花椰菜虽然互相之间没有毒，但是它的作用却是将之前的-毒最大化。
　　而且用八种食材做出来的【四毒】，还会互相增幅，然后产生巨大的变化。在保持着原来的毒性，又有美味之极的杰出顶级料理。这就是古老秘术上的终极料理――破魔八阵。
　　破魔八阵就算是中村蓟也无法掌握和做出，即便是有菜谱也只有这掌握了练气手段的黑袍人才能做出。
　　转眼之间黑袍人已经开始烹调那些被练气后互相之间有毒的食材，然后在回过头来看看刘星耀这边发现他还没怎么动手。
　　观众席极星寮团队这边
　　爱丽丝大小姐看到刘星耀不吃吃动手不由嘟起了她那可爱的小嘴，道：“唔…星耀君怎么还不动手做自己的料理，那个奇怪的黑袍老爷爷都快完成自己的料理了！”
　　“呃…奇怪的老爷爷？我说爱丽丝，你是怎么看出那奇怪的黑袍人是老爷爷啊？”吉野懵逼的看着在哪里卖萌的爱丽丝问道。
　　爱丽丝竖起手指头继续用那特有的智障神情道：“这还用说吗？他跟我爷爷（S切仙左卫门）的声音差不多，当然是老爷爷啊。”
　　“啊？这么说来……”
　　极星寮众人顿时反应过来意识到了什么――难怪女木岛冬辅会被秒杀，跟这样年纪大的厨师那是必然的啊？
　　厨师在食戟中比的是什么？不就是料理上的经验和技术吗……厨师的技术和经验都是随着时间的推移而积累。
　　一个十多岁的厨师跟一个至少有60岁的厨师食戟？除非是60岁的厨师老年痴呆，否则就不会又输的可能。
　　“可恶，那群混蛋果然在使诈，这…这那谁还是他的对手啊？”青木大吾没好气大吼道。
　　“虽然这样，但联队食戟进行到了现在…根本不能停止，现在我们唯一能做的就是相信星耀君能获得胜利！”Y凉子这样道。
　　不过就此时众人看到了刘星耀在场内终于有了动静，只见他推出了一个占地面积比较大的仪器。
　　“嗯…那是什么东西？”观众席大部人都是疑惑不已。
　　而S切爱丽丝则是一眼就看出了这东西是什么，并惊讶道：“咦，这不是最先进的聚阳仪吗？”
　　“聚阳仪……”在爱丽丝旁边的众人都是疑惑的看着爱丽丝等待着她的解释。
　　（接下来是S切爱丽丝知识课堂讲座时间）
　　聚阳仪是聚合太阳能（光）仪器的简称，主要用在医疗方面的设备。将机器放在太阳下就能将采集到的太阳光的热量储蓄到机器之内，然后进行采集收集等工作。
　　“居然拿出了这样的东西，怎么感觉有点像在做分子料理的前奏啊？”极星寮众人看着刘星耀所在的料理场地又看了看身旁的爱丽丝。
　　不过不知为何，爱丽丝看着正在产内使用聚阳仪的刘星耀脸上不知不觉挂起了微笑。
　　“我还以为那次你只是说说而已呢……不过你学的很快吗？”爱丽丝在心里甜甜想道。
　　……
　　场内
　　刘星耀将聚阳仪推到了自己的料理台这边，恰好他所在的料理台是能受到阳光的照射。同时因为料理场地一面是用类似于玻璃的透明物质所做，大量的阳光聚集在聚阳仪上。
　　“谢谢你爱丽丝，要不是你让我想到了能用这个仪器我接下来的料理无论如何都没办法完成的……不只是爱丽丝而已，极星寮的众位在最后的对决中请将你们所有人的力量都借给我吧！”刘星耀喃喃自语并将七星刀一排排的摆在了料理台上。
　　“我要做出的西式全餐只有极星寮的大家才能做出的料理，这是属于我们所有人的料理！”刘星耀说着身上缓缓升起强大的气势。


第五百六十二章 破魔八阵之威
　　刘星耀在拿出聚阳仪后边开始了终极奥义神级料理的制作，而对面的黑袍人的五道料理也进入了最后的烹调阶段。
　　时间一点一滴的过去，终于在一个半小时左右的时间里黑袍人举起了右手。
　　“嘿嘿嘿，我的西式全餐完成了！”黑袍人阴沉笑道。
　　川岛丽见此拿起话筒惊呼道：“哦哦，好快的速度时间才用了一半而已。想必三位评审也已经等饿了，那么就先从这边的料理开始评审。”
　　随后黑袍人将五个用盖子盖住的五个大盘子送到了三个评审的面前。西式全餐的用餐顺序是从前菜（开胃菜）、主菜、汤、沙拉、甜点的顺序进行。
　　“来吧，我做的这五道料理绝对是你们都没有吃过的前所未有的珍贵料理，嘿嘿嘿……”
　　黑袍人这样阴沉的笑着将第一道菜的盘子揭开，道：“首先是第一道也是前菜【鲶鱼牛肝双拼】！这道菜具有开胃健脾的功效，用来作为前菜再合适不过了。”
　　“哦…鲶鱼、牛肝双拼？这还真是一道前所未有的双拼呢。”伊木约翰有些意外道。
　　伊木约翰、拓邬罗斯、紫发女三个评审手里个拿着一个小碗和汤匙，然后开始品尝第一道菜的美味。
　　“味道果然十分的鲜美，鲶鱼的味道十分的爽口，以高明的手法去除腥味的牛肝，其绝佳的鲜味和咀嚼感，都以辛辣将其完美的突现了出来。”伊木约翰这样赞叹道。
　　拓邬罗斯也点了点头评价，道：“本来看似有违和感的双拼没想到这味道居然这样好…不可思议呢！”
　　“嘿嘿……”
　　黑袍人又是阴沉之际的笑了一番：“接下来是主菜，【羊肚烧饼】！”
　　“羊肚烧饼…又是一道奇怪料理的组合啊，不过将烧饼作为主菜还是头一次看到呢。”紫发女说着率先将一个烧饼放在嘴里品尝了起来。
　　吃下去之后紫发女的脸色变得有些古怪，但还是听到她赞道：“这烧饼的味道又甜又香的，作为一道主菜是如此有饱腹感。塞入羊肝之内的豆沙，吃起来更为顺口，并有一种深奥的滋味在里面。”
　　“没错，这样组合的料理味道真是超级棒啊！”伊木约翰也道。
　　不过有心的人仔细看会发现评审随着料理的不断吃下，脸色在发生微妙变化的同时，头发也开始渐渐的变白……这是吃下的料理毒开始发威了。
　　“接下来是第三道料理，清爽不油腻的特制汤料理【马肉粥】，来吧……尝尝看！”黑袍人将第三道料理的盖子给揭开。
　　三个评审动作都有些机械的将马肉粥喝了下去，当吃到这里的时候他们眼珠都有些呆滞。
　　“这是以马肉熬出来的粥啊……真不错，在享受过刚才带有浓郁口感的美味之后，这正是一道爽口的清胃菜。”紫发女赞道。
　　“再来是沙拉【蜂蜜蛇肉花椰菜】！”黑袍人又将第四道料理送到评审的面前。
　　三人还是将其吃下，并赞不绝口。
　　“第五道也是最后一道菜甜点，【酒糟鲫鱼猪肉】！”黑袍人道……
　　“恩，甘醇的绍与酒、华丽的丹桂香之下，香浓的猪肉和清淡的鲫鱼，搭配的天衣无缝，真是一道风雅的杰作。”伊木约翰赞道。
　　“每一道料理的组合都是我们没见过的，但味道却出奇的好。这一套西式全餐的美味真是前所未有啊！”拓邬罗斯再次赞道。
　　而远处的中村蓟看到三个评审将黑袍人做的五道料理都吃了下去，他们已经开始在心里窃喜了起来：哈哈哈……传说的厨具我看到了，我的桃园梦想马上就要实现了！
　　黑袍人自然也得意无比，他十分确定吃下这五道料理的人没人能够逃出他的控制。
　　远处的西杨夕也是为数不多知道这三个评审吃下的料理是何物的人，她此时额头也难得挂起几滴汗水暗暗道：破魔八阵……没想到这样的古老秘术居然还有人能重现出来。这种邪恶的料1.9理应该早在千年前就消失了才对。这下，危险了！
　　然而就在黑袍人和中村蓟得意无比的时候，在料理场地一道耀光的金色光芒让众人无法睁开眼睛。
　　“哇！！这是什么东西，好刺眼！”
　　“又…又是会发光的料理吗？肯…肯定是刘星耀！”
　　观众席众人传来了惊叹之色，在远月之内也只有刘星耀能做出这种程度的发光料理，而众人也只有在刘星耀对决的食戟上才能看到如此不可思议的一幕，这已经用科学的知识无法解释。


第五百六十三章 母亲太阳球
　　场内金色的光芒比天上的太阳都跟刺眼夺目，就连黑袍人也被这光芒刺的睁不开眼睛。
　　“这…这是什么光啊，好…好刺眼！”黑袍人双手遮住眼睛不敢直视刘星耀手里的超级发光料理。
　　许久金光这才散去，众人才看到在刘星耀手里拿着额的是一个巨大的金色的圆球。
　　“那是什么啊……黄色的巨球那是料理吗？”
　　“不…不会吧，怎么看起来都不能吃。重点是怎么做的？”
　　对于刘星耀手里端着的巨大料理，众人都吃惊了许久。
　　“抱歉，让各位受惊了。这个只是主菜而已，现在开始请评审吃我做的西式30全餐吧。”
　　刘星耀冷冷说完开始将会自己做的第一道料理送到了评审台这边，道：“首先是第一道开胃前菜――【h蜗牛】！”
　　h蜗牛，这是一道法国经典料理。将专门饲养的优质蜗牛用水煮后取肉，蒜、香料、洋葱用黄油炒过之后在塞进蜗牛壳内用黄油封好后放入专用h盘里，用烤箱烤熟，连同原h盘一起上席，一般一盘半打6个，吃时需要配上专用的进餐用具。
　　当然这里的蜗牛都是经过刘星耀精心处理之后，所以可以十分简单的将蜗牛肉从壳内取出。
　　“居…居然是法国名料理h蜗牛啊。看起来很不错的样子，尝…尝吧！”
　　三个评审有气无力的拿起餐具将我蜗牛肉放在嘴里吃了起来，尽管十分美味但因为之前吃下了黑袍人的破魔八阵不管怎么好吃在他们嘴里都没有什么味道可言。
　　并没有对刘星耀h蜗牛做点评的评审，要求开始享用下一道料理。
　　对于三个评审的反应也在刘星耀意料之内，他没有任何惊讶将第二道料理也是这次主菜放到了三个评审的面前。
　　“接下来是第二道料理也是这次主菜――【母亲太阳球】！”刘星耀终于将神秘而又是神级的料理端到了三个评审的面前。
　　“这个巨大的球体…是什么啊？”伊木约翰有气无力的问道。
　　刘星耀右手拿出了一把小刀，道：“这是能拯救你们的料理，我现在就将这神秘的金球剖开。”
　　“唰”的一声，只看到刘星耀就轻轻的挥动了一下下，金色的神秘球体瞬间被划开，仅仅只是一瞬间这金色的球体就被整整齐齐切成均等的八瓣。
　　犹如鲜花绽放，神秘的金色球体的内部的东西即将呈现在众人的眼前，里面的东西终于缓缓的呈现在众人的面前。
　　“哇呀！这，这是？”
　　“我以为是什么呢？”
　　观众席不由传来了众人的失望声音，因为仔细一看只不过是将炒饭用蛋皮包起来而已，只不过表面被弄成了金色而已。
　　“恩，为了制造形状上的震惊，这牺牲未免也太大了吧。因为把饭捏成这么大的圆球，炒饭最好吃的那种最好吃的柔软咀嚼感，也会跟着消失不见的！”观众席一个讲师这样道。
　　拓邬罗斯也是撑着下巴看着眼前的料理，失望道：“什么嘛…这不是某种炒饭而已吧？”
　　刘星耀脸色带着严肃之意，道：“不…这不是普通的料理，这是融合了我们极星寮所有人的料理，也只有在极星寮的众人才能做得出来。”
　　“什么意思？”评审和观众席的众人都是疑惑不已。
　　“好了，所有的疑惑就吃了就知道，来吧开始试吃吧……这将是你们吃过的最独一无二的料理！”刘星耀指着眼前的料理淡淡道。
　　听到刘星耀这样说，三个评审都是暗暗不屑一顾道：好大的口气。
　　“那就来尝尝看吧430！”
　　伊木约翰率先将一瓣金色的蛋包饭放在嘴边吃了一口，并细细的品尝了起来。
　　当吃下去的瞬间伊木约翰睁大了眼睛神色尽是不可思议之色：“这…这道料理怎么会！居…居然是鳗鱼饭啊？”
　　鳗鱼饭：将切开的烤鳗鱼片放在米饭上享用的一道菜，开始先原样品尝…接着加入葱和海苔配料配评审，再接着倒入高汤或者是煎茶成为泡饭来评审。总之这道料理可以改变品尝方法来享受其中的了乐趣。
　　然后这里刘星耀却将鳗鱼饭包裹到了这金色的球体之内，而且鳗鱼片都被掩盖在了饭中，所以不尝一口难以发现这饭里还有鳗鱼。
　　“而且不是普通的鳗鱼饭……吃了一口而已，就感觉身体有着温暖的感觉。”紫发女闭上眼陶醉道。


第五百六十四章 进化的太阳球
　　紫发女拿着一团[蛋包饭]吃了起来，喃喃自语道：“如此巨大的蛋包饭…不这鳗鱼饭，它的滋味里头的饭，把蛋香、鳗鱼肉完完全全的强调了出来。每一口炒饭都有切得细细的洋葱，再加上切成小块的鲍鱼、海参、干贝、虾子、香菇等。这些材料在经过阳光充分沐浴之后，积蓄了鲜度，是真正的顶级干货！”
　　这正是这母亲太阳球的第一奥义所在。
　　“原来如此…刚才你所使用的聚阳仪作用就在于此吗？聚集了太阳的食材的黄金组合吗？”拓邬罗斯也拿起一扇蛋包饭吃了起来，随着每一口的咬下去原本聚集在他们身体里的[阴气]也被这温暖的太阳光给驱散。
　　相对于黑袍人的【相克的食物组合】，叶宇的这料理中包含了黄金组合。
　　伊木约翰大口大口的吃了起来，越是吃下去身体就越来越舒服。
　　“――吃起来的感觉，要怎么形容呢？这香甜的蛋里头，吸收了好多好多的空气，咬起来有一种软绵绵的感觉，吃起来也像棉花一样，每一粒米都好弱软而且不会黏在一起。那么这股无法阻挡的芬香和太阳的芬香，让人觉得舒服。我还记得在很小的时候，裹在妈妈睡过的软绵绵的棉被里，鼻子里闻到的就是这又暖又香的太阳的芳香。这种令人怀念的记性，每个人都一定有吧。所以，只有这道料理才是孕育大地，传宗接代的母亲以及太阳的料理――不愧是是【母亲太阳球】！”紫发女闭上眼睛自我陶醉道。
　　朱元见此又是暗自一惊，“……西太后的表情能够变得如此的柔和，也是因为这个原因吧！呵呵，能够让太后想起母亲，这柔软的食感极其芬香，其秘密似乎是……蛋和炒饭，可是竟然一起被卷成了好几十层！”
　　“而且捏饭手劲之轻柔，力道完全一致。咬一口，立刻就扩散道整个口腔的那种无法比拟的膨胀感，难以想象这会是出自于捏出来的，这手法真的是太体贴了。”伊木约翰大赞道。
　　转眼之间三个评审已经将一瓣的蛋包饭吃了下去，不知不觉体内因为吃下阴气击中的破魔八阵已经被清除的差不多。
　　“用…用阳光做出来的料理，真是从来都没有听说过，这也是第一次见到啊！”
　　“不…不愧是打败了当今第一席的刘星耀，光是这创造料理的想象力就让人望尘莫及。”
　　三个评审在吃下一瓣母亲太阳球之后准备开始享用第三道料理，但这个时候刘星耀嘴角勾起笑意，道：“如果你们认为这道料理就这样结束了的话，那就大错特错了哟！”
　　“嗯…你这话什么意思？”伊木约翰问道。
　　“因为你们刚才吃的只是这道料理其中一部分，这道母亲太阳球一共分为两个部分。刚才三位所吃到的左边是母亲部分，那么接下来就是长大之后儿女们的一部分！继续品尝吧……这道主菜并没有结束！”刘星耀指着评审台盘子内的没有吃完还剩下五瓣的太阳球道。
　　听到刘星耀这样说，三个评审又拿起了一瓣被称之为“儿女”的部分放在眼前，最后在一口咬下。
　　当吃下去的瞬间，三人的神情又是为之一变！
　　“这…这次是真正的鳗鱼饭？这味道…是烩饭啊。而烩饭决定性因素是山椒……”
　　“强烈且香气从芝士中引出了浓香和醇和的味道，还有鳗鱼……这次居然爆发了！”
　　“并且把这些味道联系起来的背后功劳者是……大蒜啊！！”
　　听到三个评审这样的言论，观众席的众人又是惊呼了起来。本来以为这母亲太阳球就这样结束了没想到在一个球里居然隐藏了2种风味的味道。
　　大蒜这个玩意儿，在日式饮食中几乎没有用到过，但大蒜真正的美味只有在古老的中国烹调上才能得到发挥。
　　“没错，大蒜……这是我们极星寮的后背熏制的蒜片，这些蒜片是在能提升鱼贝类鲜味的核桃木才下进行熏制的，把这些蒜片轻轻的碾碎作为装饰配菜，能增加鲜脆的口感。而且最重要的是……在你们刚才吃下的蛋包饭里，藏在其中的鳗鱼是当地底本[关西分为蒲烧鳗鱼]！”刘星耀脸色严肃的解释道。
　　熏制的蒜片，还出自极星寮不用多说这是伊武崎峻做的熏制料理！


第五百六十五章 完美的胜利
　　关西风做法不一样，没有[蒸煮]的工序，而蒲烧则会更为突出鳗鱼的脂香。而且主要的是刘星耀做的母亲太阳球被称之为“儿女”的部分所用的食材，是极星寮众人一同努力的结果。
　　场景回忆――回到联队食戟开始的半个月时间里
　　极星寮的全员都在为记下来的联队食戟而准备着，就连没有参赛的其他人也是。
　　极星寮2号大楼宽敞的厨房内
　　“嗯……这不是能行吗？你就制作原创的天然起司，然后试着去挑战一下吧，小肉魅~~”吉野对着眼前正看着一堆食材发愣的肉魅道。
　　“说的也是啊……起司吗？”
　　水户郁魅脸上依旧挂着懵逼之色，道：“我可以联系我老家，让他们发个我们准备优质的牛奶。我妈们有技术在身，可以从一开始就做啊~”
　　“没关系的~极星寮宿舍里可是有一群极为可靠的伙伴啊。看吧，这位就是发酵食品的抓夹Y凉子大姐姐呢，拜托大姐头你给点意见吧130~~”吉野转过身来对着才进行食义训练累的够呛的Y凉子道。
　　“大姐头……”Y凉子有气无力的转过身来看了两人一眼。
　　吉野双手抱着一叠书颤颤巍巍的也走了过来：“啊…对不起，我正在研究心的食谱，最近睡眠都不足可能帮不了你们什么忙呢~”
　　随后Y凉子还是给了吉野和水户郁魅料理上的意见，两人听了之久受益颇多。
　　“可恶…好重！好辛苦啊！”
　　过道上传来青木大吾和佐藤昭二两个好基友的叫苦声，只见他们肩膀上都扛着一根巨大的木头。原来他们是被叫来帮助伊武崎峻制作熏制食材而帮忙了~~・
　　“没想到原来制作熏制食材，是个体力活啊。不过为什么，伊武崎一副轻松的表情啊！”青木大吾没好气看着走在前面左手扛着一根巨大圆木头，右手还拎着一袋东西甚是轻松的伊武崎峻道。
　　5分钟后……
　　“好了，接下来有活做了，大家都来帮忙！”伊武崎峻对着根本没有来得及休息的伊武崎峻和佐藤昭二道。
　　回忆完毕，回到现在
　　这个时候伊武崎峻和Y凉子等人制作的食材就是刘星耀今天用到这里的食材……
　　“我记得星耀君那个时候说过――要用大家亲手做出的一道食材在联队食戟上做出一道只属于极星寮的独一无二的料理，就是眼下这道料理吗？”Y凉子盯着料理场地的刘星耀有些发愣道。
　　吉野、伊武崎峻众人脸上不由自主的有着少许笑容。
　　“星耀君就是这样呢，说过的事情就一定能做得到。本以为那个母亲太阳球利用聚阳仪做出来就已经很让人惊讶了，但没想到另外一半居然是这样的……”吉野缓缓道。
　　这是一道只属于极星寮的料理――无法比拟的味道，他人更是无法将其做出来。
　　“好了，现在你们体内的阴气已经没母亲太阳球给清除，接下来就是享用美味料理的时候！”刘星耀身上气势缓缓升起指着眼前的料理道。
　　“接下来是第三道料理汤料理――【水晶凤凰汤】！”刘星耀将盖子揭开的那一刻又是一道刺眼的光芒从里面射出。
　　这是从系统哪里习得而来的黄金料理，同时拥有去除体内毒素的效果。三个评审吃下之后又是一阵惊叹其美味！
　　“再来是第四道沙拉――【五彩蔬菜沙拉】！是由紫甘蓝、洋葱、及红黄绿彩椒配上辅料及酱料混搭而成，口感纯正，富含多种维生素，有排毒养颜之功效！”刘星耀道。
　　三个评审又吃下这五彩沙拉，体内的毒素终于完全排除，同时意识也完全清醒过来。
　　这是紫发女终于想起了之前吃下的料理为何会那么似曾相似了……原来那是她以前就听说过的，拥有毁灭人体意识邪恶料理！
　　不等刘星耀将第五道料理端出，紫发女直接拍桌而起指着眼前的黑袍人道：“你这个邪恶的厨师，刚才你让我们吃下的是互相克制带有毒素的食材吧！”
　　这句话一出，全场观众顿时沸腾了起来。
　　“有毒的食材？什么意思啊……”
　　“难道刚才那几个奇怪的食材组合是不能吃啊，等…等等如果是有毒的话评审为何吃下没事啊？”
　　这一刻黑袍人忍不住的后退了几步，心里暗叫不好：可恶，居然还有人知道。
　　“要不是这位少年的料理将我们体内的阴气排除，现在我们三个已经是行尸走肉一般。你好歹毒，居然端上这样的料理！”紫发女指着眼前的黑袍人再次呵斥道。
　　伊木约翰和拓邬罗斯两人随后也跟着反应过来。
　　“原来如此……鲫鱼和猪肉，鲶鱼和牛肝、小红豆和羊肚，黄米和马肉，仔细想想也是这些食材的组合的确会产生毒素，虽然不会让人当场死亡，但的确也会出现那种可能。那么我想这场食戟的结果已经出来了！”
　　伊木约翰说完直接站起身来宣布道：“我宣布，本场食戟获胜的一方是刘星耀队伍。同时由于刘星耀小队击败对方全部人员，也获得这场联队食戟的胜利！”
　　这声宣布也让这场持续了两天联队食戟划下了句号。
　　中村蓟见此不由握着额头失望，道：“怎么回事…没想到连叶老也……”
　　“太棒了，赢了啊！”
　　极星寮众人全员欢呼。
　　“终于结束了啊，这样一来我们不但能回到远月，那可恶蓟也会下台了。”
　　“而且星耀君他们也可以登上十杰的位置，哈哈哈！”
　　中村蓟的计划彻底崩盘，见此一幕他准备打算悄悄走后场离开。不过一直盯着他刘星耀怎么会让他离开！
　　“中村蓟，别想走，将钥匙给我叫出来！”刘星耀对着远处欲要溜走的中村蓟大吼道。


第五百六十六章 蓟败走？
　　“中村蓟别想走！您全队覆灭，你难道忘记了联队食戟合同上是怎么写的了吗？”刘星耀一声大喝叫住了欲要离开的中村蓟，而且当着这么多人面直呼他的名字。
　　本来因为刘星耀这一队伍获胜而嘈杂的料理大会场，出奇的安静了下来。这一刻几乎所有人都将目光落在了刘星耀和中村蓟这边。
　　“……”中村蓟神色低沉的转过来看着刘星耀一言不发。
　　既便是现在中村蓟的眼神阴沉的快要下雨，但刘星耀脸色没有任何变化坚毅的盯着他道：“中村，刚才跟我对决的黑袍人少说也有50岁以上。你耍这种手段我们不跟你计较，因为在正义的料理人面前这种阴谋一定会被击破。我也是坚信这一点跟你战斗到现在！”
　　“说的好啊星耀居，我们也一直相信你能获胜的！”观众席传来了刘星耀支持者的声音。
　　“没错没错，你这大坏蛋现在快把我们的学生证还回来，还有还有你远月统帅的位置也要让给仙左卫门老爷子才行！”吉野大嗓门的声音在观众席旁边响起。
　　不知何时蔓萨慕、诚一郎以及堂岛银等人也来到了刘星耀身后。
　　“小子，你怎么在跟你的前辈说话啊。你应该叫他中村前辈，而不是直呼其名！”蔓萨慕说着还在刘星耀的脑袋敲了一下。
　　诚一郎也上前几步看着中村蓟，道：“中村，胜负已分你从蔓萨慕哪里夺得的钥匙也应该归还了吧，这场闹剧结束了。”
　　“闹剧吗？”中村蓟阴沉至-极。
　　这时候食戟管理局的局长也进场，并来到了几人面前。
　　“这场联队食戟双方的筹码白字黑字已经写得很清楚！”
　　食戟管理局左右手分别拿着双方画押过的条约书，道：“按照合同上所写，中村蓟先生要让出远月统帅一位，并交出一把钥匙。另外双方私下额加的跳跃，是中村蓟先生50年内不能在踏入日本半步。后面的条约不在我关管辖范围内，不过前面的2条必须履行。”
　　“好…我知了！”
　　中村蓟在神色低沉诡异一笑后从衣服里拿出了一把金灿灿上面刻着古老文字的钥匙扔给了蔓萨慕。
　　“这是传说厨具的钥匙现在还给你们，另外被退学的那些人的学生证也在茜久保桃手里你们等下找她去拿即可……另外从今天开始！”
　　中村蓟抬起头对着四周观众席的众人，笑道：“从今天开始，我不再是远月的统帅。美食中枢机构也宣布解散！”
　　这话宣布，也意味中村蓟在远月短暂的政权也结束。
　　“呵呵，才波前辈。没想到最后我还是会败在你的儿子和你们的后辈手里不过不要以为就这样就结束了……50年的时间对我来说只不过是弹指一挥间！”中村蓟扔下这句话之后便潇洒转身离开。
　　众人一怔，没想到中村蓟居然如此潇洒就答应了？
　　刘星耀眉头皱起，总觉得哪里不对劲。
　　中村蓟带着他的几个心腹离开了料理场地，来到大门的时候正好碰到了S切仙左卫门带着绘里奈站在门口。
　　绘里奈看到中村蓟那瞬间，骨子里对他的恐惧又升了起来。现在的中村蓟在绘里奈眼里依旧是如此可怕！
　　“父…父亲大人。”绘里奈微微颤抖着身体喊了一句。
　　“岳父大人啊……我明日就启程离开日本，而后这些时间绘里奈就交给你照顾了呢。”中村蓟看着S切仙左卫门阴沉笑着。
　　S切仙左卫门面不改色看着蓟，道：“不需要你操心，没有你绘里奈和远月的孩子们都会过的很好。”
　　“呵呵，是吗？既然如此那就告辞了！”中村蓟走的十分干脆，但这样却最让人在意。
　　……
　　联队食戟结束，大部分人都先后离开星风之岛。极星寮众人也聚集在一起，准备一起返程。
　　“等…等等，那个家伙说我们的学生证在茜久保桃哪里，不过她人呢？”水户郁魅对着吉野和众人道。
　　青木大吾看了看四周发现并没有司瑛士等十席的身影，似乎在比赛结束之后他们就先行离开。
　　“不会是跟着igo的人一起走了吧？”Y凉子出言道。
　　刘星耀思索了一番，道：“应该没走远，我们去他们所住的宾馆看看。”
　　众人点了点头，朝着司瑛士等人住的宾馆赶去。


第五百六十七章 约定
　　刘星耀一行人在联队食戟结束治之后就朝着司瑛士等败退的十杰所住的旅馆赶去。一路前往并问过去来到旅馆的时候却发现他们已经提前离开。
　　“走了？怎…怎么回事？！”
　　吉野双手拍的一声撑在旅馆柜台上大声道：“开什么玩笑，那些家伙身上还有我们的学生证啊，居然就跑了？”
　　旅馆的前台看到吉野生气的模样，额头挂着汗水解释道：“那…那不好意思，他们退房我们也不能拦着啊。所…所以如果你们要追的话还是来得及，因为他们才走不久。”
　　“好，我马上去追……”吉野欲要冲出门外去追。
　　刘星耀见此急忙叫住了吉野，道：“算了吉野，没必要去追他们，我想他们一定是先回远月了吧。我们跟着返回再去找他们拿回学生证也不迟。”
　　“对啊，退一万步说就算拿不回来我们学生证，只要现在不是蓟担任远月统帅，我们的学生证随时都可以补办回来吧。”水户郁魅这样道。
　　听到刘星耀和水户郁魅这样说，吉野也觉得不着急将学生证追回来，而且貌似…也不太重要了。
　　“说的好像有道理呢~~嘿嘿，也对啊！眼下我们极星寮队伍取得了重大胜利，所以我建议回去的时候要好好的嗨皮一下~”吉野高举着拳头兴奋道。
　　“切，这还用说嘛！不过文绪太太在得知我们凯旋归来的消息之后，一定准备好了好多好吃的在等着我们吧！”青木大吾也道。
　　“额…这次人多就不用来我房间了吧。”
　　“丸井，你这话是多余的，晚上之后一定要去你房间玩扑克牌呀~”
　　于是乎吉野、青木大吾、佐藤昭二、创真、丸井等人有说有笑的走出了旅馆，朝着返回的大巴车方向赶去。而刘星耀和绯沙子、两人走在最后面。
　　值得一提的是没来的Y凉子、一色慧、绘里奈等人正在处理联队食戟后剩下的琐事并没有跟着一起来。
　　“怎么了绯沙子？在发呆呢！”刘星耀看着站在原地略微发呆的绯沙子问道。
　　绯沙子好一会儿才回过神来，对着刘星耀微微一笑道：“没什么…只是觉得这一路走来真不容易，从我认识你的那一刻起……经历了那么多事情后，终于可以平静。”
　　“呵呵，为什么突然发出如此感概啊？”刘星耀直接来到绯沙子面前牵起她的手朝着外面走去。
　　绯沙子脸色微微一红，仍由刘星耀牵着直接的手。
　　“只是觉得身边多了这么多的朋友，真的很好。而…而且还有你在身边陪着……”绯沙子头很低，说完这话之后脸色更加绯红了起来。
　　“不容易啊…不过话说回来，绯沙子你什么时候带我去你家啊？”刘星耀突然想到了这个问题，跟绯沙子在一起大半年了都还没有见过她的家长呢。
　　提起这个，绯沙子脸色更加红润了起来，慌张道：“不…不可以的，要是被我父亲知道我…我跟你那个…不可以绝对不可以，人…人家才16岁呢.”
　　刘星耀一怔…这才意识到自己这身体也只有16岁啊。刚才不经意间将那句话说了出来，还以为自己是前世那20多岁的大人。
　　“呵呵…”刘星耀想到了上一世的事情不由摇头苦笑。
　　绯沙子看到刘星耀这样子，还以为他是因为自己不同意带他去家而生气，又道：“星…星耀君，等期末结束之后我就带你去我家吧。那个时候我想我父亲不会反对你跟我了呢……”
　　毕竟刘星耀这样的女婿打着灯笼也难找对吧。
　　“好啊，那就这样决定了！”刘星耀笑道。
　　夕阳西，两人牵着手而行。这一刻绯沙子才觉得，这兴风之岛的夕阳是多么的美丽！
　　与此同时，中村蓟igo等人这边
　　“蓟…蓟大人我们真的就这样离开3.3日本了嘛？传说的厨具，就这样拱手让给他们了？”一个黑袍人问着正低沉着头坐在沙发上的中村蓟问道。
　　“是啊是啊，我们辛苦了这么多年，不就是为了这个嘛？”
　　中村蓟沉吟了片刻，脸色勾起阴沉笑意：“呵呵…不用着急，联队食戟输了但是我还有另外的计划呢。等着吧，他们很快会拿着所有传说厨具的钥匙来找我了。哈哈哈！”
　　蓟阴沉的笑声让他手下一干人等都不知所以，蓟到底还有什么后招？


第五百六十八章 新时代的来临
　　翌日之后，极星寮众人都已经纷纷返回了远月。蓟政权的结束也意味着远月结束了短暂的中枢美食机构的腐朽木偶统治再次进入S切仙左卫门以[竞争]为主要手段的教学方针……
　　原支持中村蓟的十杰在联队食戟统统被击败，他们自然也无法继续担任十杰的位置，随后十杰位置发生了天翻地覆的改变。
　　下午（联队食戟从星风之岛返回的第二天）
　　十杰专用会意办公地点，刘星耀一行人聚集于此。
　　在一张长方形的桌子上，S切仙左卫门坐在最上方，在他身后则是堂岛银。随后再往下两边坐着的是刘星耀、绘里奈、30创真、塔克米、田所惠、女木岛冬辅、以及西杨夕，总共七人。
　　“唔嗯…今天将你们叫到这里来想必你们也应该猜到了，就是十杰席位的事情。”
　　S切仙左卫门沉吟片刻首先将目光落在坐在他左手边的刘星耀，道：“首先这第一席，刘星耀在这次联队食戟中击败原第一次，又在最后击败敌人最强的厨师，这第一席给他是当之无愧。对此，你们有什么意见吗？”
　　S切仙左卫门说完目光在其他人身上扫视了一番，所有人都是沉默表示没有任何意见。
　　“那么接下来是这第二席……”
　　不过还没有等S切仙左卫门说完，创真十分干脆的打断了其话道：“哎呀，我说仙左卫门老爷子，其实没必要那么麻烦~这些席位对我们来说都不是很重要呢，只要远月能回到原来的样子就好了~~哎呀，听老爸说做十杰很辛苦啊，所以我在想可不可以……”
　　果然有其父必有其子…在S切仙左卫门身后的堂岛银听到这话额头忍不住挂着一滴汗水。
　　“不可以的创真，这次联队食戟你出了力，得到相应的十杰席位是必然的事情。”堂岛银立刻断了创真想要偷懒的后路。
　　“啊！？”创真拖长着声音表示不满。
　　最后一番之后，最新远月的十杰席位如下：
　　第一席刘星耀、第二席一色慧、第三席绘里奈、第四席女木岛冬辅、第五席创真、第六席夕阳西、第七席塔克米、第八席田所惠。
　　前八个席位情况就是如下，剩下的两席位众人一时半会儿也没有决定好到底谁来担任。但是不出意外剩下两个席位会在绯沙子、Y凉子等人里面选择。
　　“好了，今天的会议到底结束希望你们以后能肩负起十杰的担子，将远月引向更高的未来。好了，散会吧！”S切仙左卫门宣布道。
　　会议结束，率先离开的是女木岛冬辅跟夕阳西两人…这两人似乎一直不怎么合群，在会议结束之后连招呼都没打直接散人。
　　创真在开会的时候都还打着瞌睡，结束之后伸了伸懒腰站起身来打着哈欠道：“唔~~睡得好舒服啊，不过话说回来一色前辈今天居然没来啊，这么重要的会议他居然缺席呢！”
　　听到创真这话在他身旁的塔克米没好气对着他投去了白眼，道：“你还知这会议很重要啊？刚才我看你睡得很香啊，要不是仙左卫门统帅不跟你计较，按照以前你都被退学了。”
　　“嘿嘿，这有什么关系呢！”创真和塔克米有说有笑的朝着外面走去。
　　田所惠做梦也没想到自己会成为十杰的那一天…心里窃喜的时候她不会忘记能有今天，全都是因为刘星耀的缘故。当初给予了她勇气和鼓励……生命中最重要的异性朋友！
　　“星…星耀君我们一起会极星寮吧，文旭小姐和大家都准备好了晚饭在等着我们呢。”田所惠红着小脸来到了刘星耀的面前。
　　刘星耀还在沉思之中这才回过身来，抬起道：“哦…好的，绘里奈你也一起吧。也算是庆功宴了吧，爱丽丝她们也回来哟。”
　　“啊…好。”绘里奈似乎也有些心不在焉，这到不是她没有得到第一席而愉快，她闷闷不乐的原因是因为他那个让她畏惧的父亲――蓟。
　　不管蓟做了什么事情，绘里奈身上还是流淌着他的血液，这一点无法改变。
　　刘星耀看到绘里奈那样子，哪里还不知道他心里所想，不由笑了笑道：“好了好了，有什么事情今晚过后在说吧。”
　　绘里奈勉强挤出了一丝微笑：“好…好的师兄。”
　　“喂，星耀君你们在拖拖拉拉干什么啊，文绪太太在打电话催我们了啊。”门外传来了创真那大嗓门的声音。
　　“来了来了！”刘星耀协绘里奈和田所惠一起走出了会议室。
　　当天下午，最新世界名单公布远月。致辞，极星寮的黄金时代再次降临，不过后来也有人为将其改名为“星耀时代”！


第五百六十九章 庆祝宴会
　　远月十杰新席位的公布，也意味着另外一个时代的来临。公布的当天晚上极星寮举行了别开生面的宴会而庆祝。
　　已经公布的八个十杰中就有4位是地地道道极星寮出生，而剩下的两个名字也极大可能从极星寮产生，对此最高兴的人还是莫过于文绪太太了。
　　极星寮2号大楼――可以容纳好几百人的宽敞宴会厅。
　　屋内已经摆着一张巨大的长方形桌子，此时极星寮原所有人、绘里奈、绯沙子、爱丽丝、黑木场凉水户郁魅、阿尔蒂尼兄弟都聚集于此，今天是庆祝联队食戟获胜的庆祝宴，同样也是刘星耀等人登上十席的庆功宴。
　　远远的就能听到文绪太太那开心的大笑声，众人一面吃着桌子上的美味一边开心的聊着天气氛很是不错。
　　“哈哈哈…没想到在我这个年龄还能看到极星寮的黄金时代啊。”文绪太太右手拿着一杯红酒开心不已道。
　　坐在文绪太太身旁的吉野见此，道：“嘿嘿…这下文旭小姐不会在唠叨我们极星寮就只有两位十杰了吧~现在小惠和创真也是了呢！”
　　“就是啊，我们极星寮现在在远月可是无人不知无人不晓，我们凶神恶煞极星寮名气彻底打响了对吧！”青木大吾这智障高举一杯啤酒大声道。
　　挨着青木大吾而坐的塔克米额头挂着一滴汗水表示很是不理解这些言词……
　　“凶神恶煞是什么鬼？”
　　创真脸上带着平日的智障之色，转过身来盯着塔克米道：“喂，塔克米听说十杰会有很多的文件要处理，以后你帮帮我连通我的那份一起做了吧。”
　　“幸平你这家伙…自己的事情要自己做啊，干嘛要让我帮你？”塔克米没好气道。
　　“哎呀，最近因为联队食戟的事情我都没睡好，我要睡得晚一点。”创真理所当然道。
　　“这并不是偷懒的理由！”
　　伊武崎峻and黑木场凉――
　　“是吗？没想到这牛肉居然是你烟熏的啊，味道真是不错。以后我也试着在我料理中加入烟熏食材吧。”没带头巾的黑木场凉将一块伊武崎峻熏制的牛肉放在嘴里懒散道。
　　伊武崎峻不管何时都是平日那冷酷的样子，点了点头：“恩…有空的话我可以教你！”
　　“哦，那真是麻烦你了。”
　　爱丽丝and绘里奈and绯沙子and田所惠――
　　“唔…”
　　嘟着一张嘴显得极为不满的爱丽丝就愤愤的将一块又一块料理放进嘴里大口咀嚼着，毫不顾忌淑女形象的她似乎在用食物来发泄自己心中的不满。
　　“为什么连田所同学能登上十杰，而聪明伶俐的爱丽丝大小姐却不能成为十杰。”爱丽丝气呼呼道。
　　田所惠听到这话额头挂着一滴汗水，双手挥舞解释和安慰道：“啊…那，那全都是大家的功劳，若不是大家一起努力我也不会登上十杰位置。”
　　“……爱丽丝小姐我觉得这很正常吧，毕竟你的学生证都还没有拿回来。”一旁的绯沙子弱弱提醒道。
　　没有学生证这表明还是退学状态，哪有退学状态的十杰？这也说不过去。
　　“唔反正我不管，我心里不开心。”爱丽丝这大小姐脾气也上来了。
　　不过很快绯沙子便注意到了身旁有些忧心忡忡的刘星耀。
　　“星耀君，你怎么了？感觉从刚才开始你就有些闷闷不乐呢？”绯沙子低声问道。
　　刘星耀这才回神，笑了笑道：“只是在想一些事情罢了，算了难得这么多人一起聚在一起，这些烦恼的事情过后再说吧。那么，来一起喝一杯吧！”
　　说着刘星耀站起身来高举酒杯，一行人欢呼而起将杯中的酒或者是饮料一饮而尽。
　　宴会一直持续到下半月，几个小时的宴会下去喝了酒的都已经有几分醉意，而没有喝酒的脸上也有了疲惫之色。当然，个别变态除外。
　　“啊…再…再来啊，一色前辈，干了！”
　　青木大吾已经是8分醉的端起一杯酒跟一色慧对上了。
　　一色慧只是狐狸淡淡一笑，然后将满满一杯的酒喝了下去。当青木大吾喝下去之后，就跟佐藤昭二一样倒在地上醉的不省人事。
　　“居然能一个人将好几个人同时喝到……这一色前辈的酒量跟他的料理一样深不可测啊！”Y凉子盯着一色慧这边暗暗道。


第五百七十章 过渡
　　一色慧一人将青木大吾和佐藤昭二都喝趴下，然而喝了这么多酒这老狐狸依旧眯着个眼睛跟个没事人一样。
　　刘星耀健次不由摇了摇头，跟着老狐狸喝酒不是找死吗……这再多的酒水进入他身体里就已经挥发了，就算和再多也没事。而且平日这老狐狸在寝室内都是偷偷将啤酒当白开水喝。
　　当庆祝宴会进行到这里的时候，好多人已经累的直接趴在地上桌子或者是地上睡着了，虽然是冬天但屋内开着暖气也不会觉得冷。
　　这时候一色慧左手拿着杯子右手拿着一瓶啤酒来到了刘星耀这边，并挨着他坐了下来。
　　一色慧为刘星耀满上了大半杯酒送到了其面前。
　　“祝贺你成为第一席，干杯！”一色慧眯笑着对着060刘星耀道。
　　刘星耀嘴角一笑，没有说话的将杯中的酒一饮而尽。
　　“星耀君，少喝点吧…今天你也喝了不少。”一旁的绯沙子在刘星耀耳边轻声道。
　　刘星耀右手拍了拍绯沙子的手背示意让她安心，随后看着一色慧道：“其实按照远月的规矩这第一席我应该让给你的，没有正式的跟你对决一次总觉得这第一席坐的有些不自在。”
　　“是吗，不过不需要比呢，我并不是你的对手，对付那种料理并不是我能办得到的。”一色慧眯眼笑道。
　　现在席位的消息都已经落实公布，刘星耀也不想没有多说这个话题。
　　“虽然联队食戟获胜了…但是隐藏的危机还是没有完全解除，我担心他们还是会回来。”刘星耀脸色突然变得低沉道。
　　刘星耀口中的他…在旁边听着的几人都知道指的是谁。绘里奈不由将目光放到了刘星耀和一色慧这边。
　　“还有你的病…无论如何还是需要传说厨具的力量……”刘星耀也不怕旁边的田所惠和绯沙子、绘里奈知道，因为随着日食来临传说厨具被揭开，一色慧秘密公布这是迟早的事情。
　　果然，当三女听到刘星耀这话的时候，都是互相的看了对方一眼，从眼里看出了惊讶和疑惑。
　　不过绘里奈等三女很聪明，并没有打断刘星耀和一色慧的对话。
　　“不用担心，我的病还可以稳住，倒是在传说的厨具之上…我们还有一场战斗呢！”一色慧眯眼笑道。
　　还有一场战斗…这场战斗一色慧可能说的是极星寮跟igo的战斗，也有可能指的是……
　　“不管怎么样，我是不会让传说厨具落入那群人手里。”刘星耀神色坚毅道。
　　一色慧沉吟了一会后，又道：“还有在这之前，我希望星耀君帮我一个忙…我想也只有你能够帮得到他们了。”
　　“他们？”刘星耀一怔，不是很明白一色慧话里的意思。
　　一色慧将酒瓶里剩余的酒一口闷下后右手放在刘星耀肩膀上，道：“好了，明天就知道了，今天就好好的休息一晚上吧。啊~好困啊，我也该回去睡觉喽！”
　　这老狐狸说完之后既然是抻着懒腰直接闪人睡觉了。这时候刘星耀才发现桌子上、地上七七八八的躺了一地的人，除了身边的田所惠、绘里奈、绯沙子三女还算清醒之外，其他人都趴在地上呼呼大睡了起来。
　　“真是的……”
　　刘星耀摇了摇头，“去那些被子给他们盖上吧，今天晚上他们只能睡这里了。”
　　翌日来临……
　　当众人醒来的时候已经是第二天中午，由于昨天晚上嗨的过猛一行人醒来之后都是脑袋胀痛。在吃了一些醒酒的料理之后这才渐渐恢复。
　　厨房之内
　　“话说…昨天终一色前辈这家伙到底喝了多少酒啊？我们几个人加在一起居然都喝不过他？”青木大吾用看怪物的眼神盯着坐着他斜对面眯笑着喝着粥的一色慧道。
　　佐藤昭二额头也是挂着一滴汗水，小声道：“我看他都是一瓶一瓶的喝下去…少说也有20多瓶吧。”
　　“果然眯眯眼的都是怪物啊。”
　　刘星耀在喝了2碗粥后也准备闪人，这时候一色慧站起身来跟上了他的脚步。
　　“有事情跟你说呢……”一色慧对着刘星耀道。
　　刘星耀看了一眼一色慧，总觉得这家伙有些奇怪。
　　随后刘星耀跟一色慧单独来到了一个空宿舍…一色慧才将心里的事情告知给了他。
　　饶是刘星耀听了一色慧的话后露出惊讶之色，道：“你…你是说，他们现在都中毒了？”


第五百七十一章 中毒
　　一色慧在十杰选任当天没能来到就是因为去了纪志国宁宁哪里…他从纪志国宁宁的口中得知了一个已经不算秘密的秘密…准确的来说是一个极为不好的坏消息。
　　原十杰司瑛士等人在与刘星耀等人对决之前被中村蓟下了剧毒。这是一种吃下之后5日之内不吃下去解药就会立刻七窍流血而死的毒药！
　　这毒药乃是igo秘密研制的药物，用上百种有毒花草混合而成，为色无味吃下去并没有任何异常，但是一旦到了毒发期神仙也不能救治。
　　Igo在悄无声息的时候为司瑛士等人下了毒…其目的就是为了彻底控制他们，也只有在联队食戟中获胜蓟才会将解药拿给他们~。
　　然而他们却输掉了联队食戟，蓟也没有将解药给他们。如今距离服下毒药发作的时间只剩下最后一-天而已！
　　“难怪了…难怪他当时会走的如此干脆，原来还留了这么一手。”刘星耀神色低沉道。
　　之前的疑惑也都想通了……难怪中村蓟当时走的那么干脆，是想用司瑛士等人的性命来要挟让后换取传说中厨具的钥匙吗？
　　“这个卑鄙小人！”刘星耀右手砸在桌子上，气愤的骂了一句。
　　随后刘星耀很快便冷静下来，看着眼前的一色慧问道：“一色学长，你们neo都没有办法解他们中的毒吗？”
　　“我也让夕阳长老看了…但是根本毫无办法。蓟为他们吃下的是一种叫做【百花液】的剧毒，这是用一百种有毒的花和草各取其一混合而成的毒液。这世界上有毒的花草少说也有几千万，所以制作百花液也各有手法，所用的材料不同这解药也自然不同。所以如果没办法知道他们服下百花液是用那百种花草制作而成的，是别想知道为他们解毒，而且……制作百花液解毒药至少需要半个月……”一色慧摇头甚是无奈道。
　　这还是刘星耀第一次看到老狐狸露出如此表情，难怪他昨晚会喝下这么多的酒，也有一部分原因是因为这个吗？
　　除去2个黑袍人和堀尾原本就是igo人员可能得到了百花液的解药之外，其余的几个人都还处于中毒状态。司瑛士、小林龙胆、茜久保桃、斋藤综明、纪之国宁宁这五人，如果今天之内得不到解药必死无疑。
　　纪志国宁宁可以说从小就跟一色慧青梅竹马长大，眼前发生了这种事情即便是随时都挂着微笑的狐狸心情肯定也好不到哪里去。
　　刘星耀沉吟了一会儿后，颇为无奈的摇了摇头道：“一色前辈你们neo这样的组织都没有办法，我怎么可能有办法。而且正如你说，就算知道了他们所中毒用是采用的配方，时间也来不及了吧。”
　　而且刚才刘星耀也询问了脑海的厨神系统，能否找到百花液的解毒药，系统也表示如果没有相应的配方是没有办法制造解毒药。
　　“不…如果是你的话，我觉得还有一线希望。至少我们可以试一试！”一色慧不愿意放弃。
　　刘星耀点了点头，道：“如果我能帮得上忙，自然不会拒绝。但是要怎么做呢？”
　　“时间已经不多了，我已经通知了他们所有人在纪志国住的地方汇合，能否成功就全靠你了，用你的……特殊能力！”一色慧正色道。
　　刘星耀脑海一闪，意识到了什么。
　　为了不让其他人担心，一色慧和刘星耀悄悄的离开了极星寮。
　　只用了十分钟不到的时间，刘星耀和一色慧便来到了纪志国宁宁住处，进屋之后发现纪志国宁宁抱着熊娃娃的茜久保桃以及小林龙胆都在里面等候。距离百花液毒性发作的时间只剩下最后一天，所以三人的脸色都不怎么好看。
　　进去之后一色慧就有些着急问道：“司学长和斋藤学长呢？星耀君我已经请来了……”
　　纪志国宁宁神色还是跟往日一样冰冷摇了摇头道：“司学长已经会英国治疗了，斋藤学长也是……”
　　一色慧听到这话，脸色顿时一边气愤道：“这…这不是胡来吗？那种毒用就算是换掉全身的血和骨髓也是没办法完全清除的啊！”
　　“司他说与其在这里等死，还不如搏一把……所以就……”小林龙胆没有说完而是依旧猫笑的看着刘星耀。
　　只不过与平日小林龙胆那常见的猫笑相比，她的脸色带着几分苍白，这是毒开始慢慢发作的前兆。


第五百七十二章 刘星耀的秘密
　　刘星耀看到眼前的小林龙胆居然变得如此憔悴，心中一阵难过。
　　“龙…龙胆学姐，你…你怎么样？”刘星耀上千几步来到小林龙胆面前担心问道。
　　小林龙胆即便是这个时候也还能笑得出来，看着刘星耀还调笑道：“哎呀~看着你这样担心学姐我，我也死而无憾了呢！”
　　“龙胆学姐，到了这个时候你还开玩笑……不过话说回来，你们当初为何要帮助igo他们呢。你们不可能不知道他们到底是一个什么样的组织吧。”刘星耀有些不解问道。
　　一旁的茜久保桃缓缓开口，道：“就因为十分了解这个组织才不得不帮助他们。这个组织的强大程度超出我们的想象，一开始我们以为赢过你们就没事了，但没想到事情会发展到这个程度……而且你的实力似乎超出了他们的预料。”
　　纪志国宁宁也缓缓开口道：“我一开始本想拒绝的……但是还没等我拒绝，我家里就来电话说这场联队食戟非比不可。”
　　“那…那现在你们这种情况你家里的人知道吗？”刘星耀又问道。
　　纪志国宁宁摇了摇头，道：“反正将死之人，不说也没关系。”
　　听到这话刘星耀哭笑不得，面对生死居然能如此淡定？
　　“好了，有些话我还是等一会儿再问你们吧，现在我来帮你们解毒好了。”刘星耀目光在纪志国宁宁、茜久保桃、小林龙胆身上划过。
　　对于自己身上所中毒…三人十分清楚，就连最先进医学手段都毫无办法，而刘星耀却这样说。
　　也许是看穿了三人内心所想刘星耀道：“行不行试一试再说吧…不过我想以我的能力找出你们所中毒的配方应该不难。”
　　“……”
　　三人点了点头，在死亡面前她们还是渴望活下来。
　　之后刘星耀分别要了三个人的一点血放在碗里，然后将自己关在一个房间里开始找破解之法……虽然刘星耀拥有四大神技，找出这百花液中所用毒草的配方，但是这样太慢了。大半天的时间可能来不及……
　　“系统，到目前为止我有多少积分？”刘星耀开始与脑海的系统沟通着。
　　系统很快回答，道：“回答宿主，目前宿主所拥有积分为145600分。”
　　刘星耀一怔没想到这么久没去看自己的积分，居然已经存了10多万了啊。如此多的积分要解毒应该不是问题了吧……
　　“系统，马上帮我看看眼前这三碗血所中毒的的配方，然后根据配方将解毒药制作出来。”刘星耀立刻下令道。
　　“好的，请宿主稍等。”
　　大约在5秒钟就，系统声音再次传来：“检查完毕，一号血碗所中毒配方是罂粟、蛋树、七色堇、麒麟花……制作解毒药丸共计需要积分52000分。”
　　居然要52000积分啊…这些积分用来兑换食材都能成堆了啊。但是在人命面前刘星耀也不在犹豫了兑换，很快三粒紫红色的药丸大拇指大小的药丸已经放在桌子上……
　　虽然已经得到解药，但刘星耀为了不让一色慧等人产生怀疑，故意在房间内多呆了一个小时，并将三个人中毒的配方写了下来。中村蓟这群人真是阴险，这三人下的毒都不一样。
　　“好了，你们三人中毒的配方在这里……我现在拿着这些配方去外面买点药材，你们在这里等我吧。”刘星耀说完之后就朝着屋内门外走去。
　　一色慧紧随其后，跟着刘星耀一起上了车上。
　　“速度比想象之中的还要快呢…果然还是你有办法。”一色慧老狐狸坐在副驾驶上狐狸笑道。
　　刘星耀知道老狐狸这样说，知道他应该是发现了自己一些秘密也不说破直接来到了远月外面。
　　来到远月外面，刘星耀象征性的买了一些解毒所用的药材然后就回到了车内。
　　买了一大推的名贵药材两人再次赶会纪志国宁宁等人所在的别墅内。当回到屋内的时候，发现三人已经做好料理在等候着。
　　桌子上摆着美味可口的料理，有纪志国宁宁最拿手的芥麦面、茜久保桃做的甜点料理，以及小林龙胆拿手的火爆料理。
　　“哦回来了啊，一起用料理吧。”纪志国宁宁将做好的干拌面放到了桌子上对着刘星耀和一色慧道。
　　还能在这个时候做料理……这个三人不愧是曾经的十杰呢。


第五百七十三章 解毒药膳年糕
　　刘星耀和一色慧再次回到这里的时候没想到三人已经做好了料理等着两人，看着桌子上冒着热气的才做好不久的料理，刘星耀内心什么被触动了一般。
　　“或者能做自己想做的料理真好。”刘星耀喃喃自语道。
　　面色依旧有些苍白的小林龙胆看着刘星耀和一色慧还站着，不由道：“还愣着干什么，先过来吃点东西再说吧。”
　　刘星耀点了点头，在中了这样毒的情况下三人还能如此淡定，这心态就不是一般厨师能相比的。
　　饭桌上刘星耀品尝了小林龙胆、茜久保桃以及纪志国宁宁做的料理，不愧是前任席位靠前的世界这烹调技艺就连也不得不暗暗佩服。
　　“龙胆学姐…其实在跟一色前辈的那场汤料理对决中故30意输掉的吧。”刘星耀突然这样道。
　　听到这话的小林龙胆和一色慧等人手中的动作都是停顿了片刻，看着刘星耀。
　　“依你的实力是不可能不知道如此浓郁的汤汁会影响下一道菜的口味，我不明白既然当时你们已经中了毒为何还要故意输掉比赛。”刘星耀不解问道。
　　小林龙胆脸上习惯性的挂着猫笑道：“就算赢了一色又如何，最后还是要跟你对决。反正有赢不了你，所以就直接弃权咯！”
　　“是…是这样吗。”刘星耀明显有些不相信。
　　“呵呵，难道学姐我还骗你啊，好了你快点吃了饭去做解毒料理吧，我们三人的性命就在你手上了呢！能解除我们身上的毒~~以后我们三人都是你的人了哟！”小林龙胆对着刘星耀抚媚一笑。
　　刘星耀当然将龙胆这句话当做了玩笑，点了点头然后进入了专门的开始做解毒药膳。
　　在厨房之内里刘星耀差不多又花费了2个小时才做出了紫色的犹如年糕一样的食材。
　　“紫色的年糕吗？”一色慧看着眼前做好的紫色年糕药丸眼睛有闪过一丝惊讶之色道。
　　刘星耀点了点头看着眼前的紫色解毒药丸解释道：“这是使用【色米】以及你们体内所中毒相对的相对的解读药制作的解毒药膳年糕。和毒的颜色呈互辅关系的紫色年糕，靠这个可以起到中和体内毒素的效果！”
　　“百花液不管是哪一味有毒花草其最终颜色和属性都要应该为[绿色]。准确的来说你们三人体内的毒素更接近黄绿，从色相环圆来说相对应的颜色就是紫。”刘星耀简单的解释道。
　　色相环一般色相环有五种或六种甚至於八种色相为主要色相，若在各主要色相的中间色相，就可做成十色相、十二色相或二十四色相等色相环。而因为三人所中毒是绿色偏黄色的综合毒素，所以这解毒年糕才会做成紫色！
　　当然如果只是普通的解毒药膳年糕是无论如何都不可能彻底排除小林龙胆等三人的身上毒素，在这其中刘星耀自然加入了花费了5W多积分兑换的解毒药丸。这样一来，只要吃下这解毒药膳年糕三人所中的毒素就能成功排除。其实从一开始刘星耀完全可以直接将系统哪里兑换的解毒药丸让三人吃下也可以达到驱除毒素的效果，但之所以没这样做是为了避免众人对他产生太大的怀疑。
　　为了帮助三人排毒，刘星耀也是大费周章费劲了心思。
　　“好了龙胆学姐、保桃学姐以及宁宁学姐，现在吃下这药膳年糕你们体内所中的毒就能排除了。”刘星耀对着眼前三女道。
　　解毒药丸663就在眼前，但到了这里三人却开始有些犹豫了。准确的来说是纪志国宁宁和茜久保桃两人显得有些犹豫。
　　刘星耀觉得两人有些怪异，不由开口道：“怎么了…还有什么问题吗？你们放心吧，这东西肯定能驱除你们体内的毒，还请你们相信我。”
　　跟平日一样显得有些高冷的纪志国宁宁微微低头，道：“不是不相信你……只是……”
　　“算了，先解毒再说吧。我这么年轻还没有谈过恋爱，还不想死呢！”小林龙胆说完率先将第一个药膳年糕吃下。
　　茜久保桃和纪志国宁宁犹豫了片刻之后，还是也先后服下。
　　不愧是厨神系统兑换的解毒药丸配合刘星耀烹调技术做出来的解毒药膳年糕，这味道自然美味解毒效果也马上显现。吃下之后的三人脸色明显变得红润！


第五百七十四章 刘星耀的麻烦
　　小林龙胆、纪志国宁宁、茜久保桃三人在吃下刘星耀从系统兑换的解毒药丸在加上一些解毒中药材结合做成的解毒药膳年糕后脸色渐渐的变得红润了起来……没过一会儿从三女身上传来一股恶臭，吓得三人急忙站起身来一看，发现身上不知何时多出了大量的黑色恶心的污垢。
　　见此刘星耀点了点头，道：“看来毒素完全排除了体内，不仅如此你们的身体也因祸得福会比以前更好了呢。”
　　三女根本都没有来得及听刘星耀多说都一起跑进浴丶室里洗澡去了。而此时在大厅内就只有刘星耀和一色慧两人而已。
　　“呵呵呵……”
　　一色慧老狐狸看着三女离去的方向发出了高深莫测，让刘星耀觉得有些不对劲的笑声。
　　“额…我说一色前辈你为何发笑？”刘星耀问了一个平日里比较白痴的问题，这老狐狸不管何时都是这样狐狸笑呢。
　　一色慧放下的筷子，依旧眯眼笑道：“果然…什么事情都难不倒你，即便是这种他人都无法完成的事情。呵呵…不过这下你也有点麻烦了呢！”
　　“啥？麻烦？”刘星耀脑袋全是黑人问号。
　　“……”老狐狸只顾微笑着没有回答刘星耀的话。
　　刘星耀看着一旁吃着料理，一边带着狐狸笑容的一色慧额头挂着几滴汗水……不知为何，他总觉得有什么不好的事情要发生。也不能说是不好的事情……是那种让刘星耀特别发恼，而无处下手的感觉。
　　没一会儿洗完澡的小林龙胆、纪志国宁宁、茜久保桃三女走了出来。三女才沐浴更衣身上散发着少女独特的香气，同时因为洗完了头，头发湿漉漉的看上去十分诱丶人。
　　“……”
　　即便是见过无数美女的刘星耀看到眼前才出浴的三女也是愣了片刻。不过发愣也只是转瞬即逝……不过这话说回来，眼前小林龙胆、纪志国宁宁、茜久保桃三女还真是不同性格的女孩。
　　小林龙胆毫无疑问是属于性格外向妩媚动人的一类；而纪志国宁宁则是属于对外高冷，内心却火丶热的女孩。茜久保桃则是典型的拥有腹内性格平日不爱多言的女孩~
　　三女各有千秋，不过无例外都是用于超强烹调厨艺的厨师。
　　小林龙胆三人的体内的毒素完全排除，刚才脸上的苍白完全消失取而代之的是红润之色！并且这皮肤白皙程度跟刚才相比明显更白了。
　　“真是厉害呢…不但排除了体内的毒素，这皮肤也变得比以前更好，这比我用了几年的高级护肤品都还管用，不愧是现任十杰第一席的星耀学弟呢~~”小林龙胆说着已经来到刘星耀身旁挨着坐下。
　　距离这么近刘星耀明显能闻到从她身上传来的少女的特别好闻的香味……这香味尽然让刘星耀微微沉迷其中。
　　“星耀学弟啊~你救了学姐我们的命，你想要什么报酬呢？只要是学姐能做到的，我都可以答应你哟~~”小林龙胆说着身体渐渐的朝着刘星耀靠过去，此时两人的句酷不超过5厘米。
　　而不知何时一色慧这老狐狸已经离开了房间之内…刘星耀额头挂着几滴汗水，心里将这老狐狸骂了一遍这是不讲义气！这一刻他也明白刚才老狐狸说的麻烦就是这个吗？也对，对现在刘星耀而言这后后宫这一块是最让他头疼的事情了！
　　刘星耀也不是自恋，其实从很早之前她就感受到了小林龙胆对她的意思……不管是从言语还是动作的挑丶逗！要是这都看不出来，刘星耀上辈子20多年真的是白活了。
　　“额…龙胆学姐，救你们这是我应该做的，报酬什么的就算了吧我也不需要呢。”刘星耀说着还故意挪了位置与小林龙胆保持距离，但他挪动一步这小林龙胆就朝着他靠拢一步。
　　刘星耀额头已经挂着几点汗水……
　　这时候纪志国宁宁也面带桃红的扶了扶鼻梁上的眼睛，看着刘星耀道：“要不是之前医生诊断了我体内的毒，我真怀疑之前中的毒都是假毒。虽然有些不情愿，但的确是你救了我们三人。说吧，你想要什么报酬？”
　　茜久保桃虽然没说话，但也抬起头来看着刘星耀，那一双会说话的眼睛仿佛在说：不管是什么要求都能答应你哟~~
　　（PS：好吧，快600章应该收女了。那就收女吧……阿西吧！）


第五百七十五章 入住极星寮
　　刘星耀看到眼前三女的神情，背后一凉……一股来自女人超级麻烦涌上心头。
　　“额…龙胆学姐帮助你们是应该的，所以你们那啥…哈，不必放在心上，好了，我还有点事情我就先……”
　　还没有等刘星耀将这话说完小林龙胆的双手已经挽住了他的整个右手臂，顿时胳膊出传来劲道十足的柔丶软感。
　　“星耀学弟~~你可以救了我们的性命呢，要不是你现在我们都已经挂了！这种救命之恩，可不是你说不要就不要了哟~好啦，我已经选好了就去你们极星寮长住好了，你们极星寮我知道可是空了很多宿舍（一色慧告知~~），跟你住在一个地方，学姐我也好报答你的救命之恩！”小林龙胆擅作主张道。
　　567“啊…这……”刘星耀顿时无语，在这小林龙胆面前他有时候真是没有任何办法。
　　纪志国宁宁脸上也是带着蜜汁笑容看着刘星耀道：“虽然很难为情…不过我妈也说过滴水之恩要涌泉相报，现在是救命之恩……那么，我也跟龙胆学姐一起入住极星寮吧。”
　　茜久保桃同样面带桃丶色，抱着熊娃娃布奇来到刘星耀面前，道：“我也一起吧…人多挺好玩的，我可以每天早上为你做甜点来报答你的救命之恩。恩…就这样说好了！”
　　刘星耀额头挂着汗水，后脑勺则是几根黑线，这是什么跟什么啊！
　　“啊…等…等等，学姐们我说这件事情可不可以商量一下啊，因…因为极星寮宿舍位置有点…住不下啊！”刘星耀说话都在打颤明显是在说谎话。
　　小林龙胆看到刘星耀慌乱的样子跟食戟时候的他完全是两个人一般……心理美滋滋！
　　“一色什么都跟我说了，极星寮宿舍空缺了好多宿舍，并且2号极星寮大楼也没人！”小林龙胆直接识破了秦寿的谎言。
　　啊…老狐狸，你果然在卖我！刘星耀在心里将一色慧骂了一个遍。这混蛋……
　　殊不知，此时一色慧正在门外对着天空狐狸笑着。
　　“呵呵，这下极星寮又热闹了呢。年轻真好~~~”一色慧自言自语笑道。
　　就这样小林龙胆、纪志国宁宁、茜久保桃三女这样入住了极星寮。直到多年后点得莫某一天刘星耀回想现在，他都怀疑这三女是在故意中毒让后混入极星寮宿舍……
　　翌日……首先来看看igo这边
　　中村蓟想要用十杰等人的性命来变相要挟刘星耀叫出传说厨具的钥匙，但他万万没料到刘星耀已经成功为三女解毒！至此，他的计划再一次破败。
　　“居然连百花液的毒都能解除…而且还是在这么段断的时间内，几乎是不可能的事情但是他却办到了！”
　　之前跟刘星耀食戟过的黑袍人叶老那特有干枯的声音，道：“这小子绝对不简单…就算是食义的继承者也不可能做到在短短1两天的时间内解除百花液的毒…蓟大人，这小子一定有问题！我建议派人去彻底调查清楚他的底细…”
　　“恩，这件事情就交给叶老你去做吧，既然如此我们就暂时改变计划吧。以逸待劳，等待着日食的来临！”中村蓟脸上露出了阴沉笑意。
　　在回过头来极星寮这边
　　在那一日刘星耀为小林龙胆等三女解毒当天下午，三人就拎着自己的行礼不容拒绝的住进了极星寮。三人本来就是原十杰，在入住试手艺的集体一次性通过文绪太太的考验，并且得到了文旭太太的超级好评――[这三道菜比当日星耀做的都还要美味啊，不错不错你们通过了！]
　　当时听到文绪太太这话刘星耀心里那个气啊……
　　额，扯远了，回过头来极星寮内（龙胆、茜久保桃、纪志国宁宁三女入住极星寮的第一天）
　　跟平日一样，刘星耀一大清早就出去晨跑。而在他出去的这段时间，小林龙胆、茜久保桃、纪志国宁宁三女已经将极星寮全体的早餐都做好。
　　当极星寮众人来到大厅的时候看到桌子上摆着的各式各样的都是愣了半响。
　　“提拉米苏、布丁、水信玄饼……好，好多甜点啊，看起来好好吃的样子啊！”青木大吾来到桌子面前看着眼前料理到。
　　形形色色的各种甜点自然是出自茜久保桃之色手！
　　“这…这边则是各种面食啊，面条、馒丶头、花卷、油条、麻什、烧饼、饺子…天啊，都是我最喜欢吃的！”佐藤昭二也兴奋道。


第五百七十六章 绝对不可以
　　世界上最幸福的事情莫过于醒来之后就有一桌子的美味料理摆在你的面前，而如今在极星寮众人面前就是如此。
　　“太…太棒了，学姐们这些我们可以吃吗？”青木大吾流着口水问着小林龙胆。
　　小林龙胆插着腰笑了一番：“哈哈哈…这些本来就是学姐做给你们的早餐啊，来来别客气坐下来随便吃吧。其他人呢？叫上一起，我们做了很多。”
　　“喂，大家起chuang啦！吃早餐了哟！”佐藤昭二扯着嗓子对着楼上大吼道。
　　喊完之后犹如饿死鬼投胎的两基友开始风卷残云的席卷着桌子上的料理。被佐藤昭二这一声大吼，Y凉子、绘里奈、绯沙子、田所惠等人也先后来到了大厅，当看到桌子上摆着的丰盛早餐都是惊讶了许久。
　　“好…好美味！这些菜，不管是那一道都看着很美味啊。”田所惠在吃了一个料理后这样惊讶道。
　　绘里奈眼中也是带着吃惊之色，虽然以前跟茜久保桃、纪志国宁宁以及小林龙胆同为十杰，但却也没有吃过他们做的料理。不过不能否认，她们三人做的料理就连她的神之舌都挑不出毛病。
　　“好…好吃，这是我吃过这么多年了吃过最好吃的一顿早餐了吧。”青木大吾拍着已经吃的撑起来的肚子道。
　　佐藤昭二听到青木大吾这样说，急忙捂着他的嘴丶巴低吼道：“混蛋你小声一点啊要是被文绪太太听到，你~就死定了！”
　　一直以来极星寮众人的早饭几乎都是文绪太太在-做。
　　“哈哈哈…不用掩饰，我已经听到啦！”
　　文绪太太的小声从厨房的方向传来，道：“以后的早餐都交给她们了，刚才我已经才厨房跟她们商量好了！”
　　“啊！？”
　　青木大吾先是愣了片刻，随后高举双手兴奋道：“太棒了，正合我意啊！”
　　能每天吃到原十杰的早饭，这真是上辈子修来的福气啊。
　　青木大吾和佐藤昭二是典型的吃货，只要是好吃的东西管你是谁做的……而绘里奈、绯沙子等女则是多了一个心思。昨天小林龙胆等三女突然入住极星寮就已经很让她们习惯，前几天这还是敌人今天就共住在一个屋檐下了？这变化太快，女人的第六感告诉绘里奈等着事情肯定不简单，其中一定有什么肮脏的交易在里面。
　　正当绯沙子想要开口问点什么的时候，门外传来了刘星耀的的声音。
　　“我回来了……”
　　穿着背心将健美肌肉露在外面的刘星耀推开门进来，当看到大厅内坐着的众人时候嘴角抽搐了一下。
　　“额……这是什么情况？”刘星耀愣在原地有些懵逼。
　　小林龙胆一见刘星耀回来，立刻站起身来来到其面前：“星耀学弟回来了啊？来来来，洗澡水已经为你准备好，去洗个澡然后来用早饭吧！”
　　说着小林龙胆还当着众人的面前不知道从哪里拿出了一块粉红色的湿毛巾为刘星耀擦着脸颊上的汗水。
　　当看到这一幕之时，一股杀气从绯沙子等几女身上蔓延开来，特别是绯沙子手中的筷子都已经快被掰弯。
　　正在享受吃饱后惬意的青木大吾嗅到这股杀气后立刻站起身来，看着四周。
　　“怎么回事……”
　　齐齐的杀气朝着小林龙胆身上蔓延而去。然而小林龙胆根本无视，继续对着刘星耀道：“好了，亲爱的学弟快去洗澡吧！恩，你还愣着干什么？难道是想让学姐帮你搓丶背吗？”
　　还没有等刘星耀说点什么，绯沙子手掌重重拍在桌子上站起身来道：“绝对不可以！”
　　这一声吼叫下去后整个大厅内顿时鸦雀无声，绯沙子这才意识到自己失态脸色微红重新坐下来，道：“那……那个啥，我刚才的意思是洗澡是自己的事情，应该自己做。而且男女有别，这样会对大家造成不好的影响。”
　　“哈啊…绯沙子说的是，那啥…洗澡的事情还是交给我自己来做吧。我…我先去了。”刘星耀说完便朝着楼上逃去。
　　经过刚才那么尴尬的一幕，青木大吾和佐藤昭二两人也嗅到了一丝危险，在又狼吞虎咽了几道菜后这才闪人。
　　刘星耀没有去公共澡堂，而是直接回到了自己的房间。
　　“这三个人搞什么鬼啊……突然变得这么热情。真…真是……”刘星耀觉得很是伤脑筋。


第五百七十七章 蹊跷
　　刘星耀觉得这小林龙胆等三女转变的太快了……快的让他这种心智的人都有些无法接受。
　　“有点奇怪的啊…”刘星耀在厕所一边冲着凉一边暗暗思索着。
　　奇怪的不只是那三女而已，更让刘星耀觉得不安的是igo那些人走的太潇洒，围绕远月酝酿了这么久他们不可能就这样放手的。
　　“那些家伙肯定还会去而复返……必须做好准备才行啊。”刘星耀喃喃自语随后将冷水冲到自己的脑袋以及全身。
　　既便是在这样深冬季节，刘星耀洗着凉水也没有任何不适。自从四大神技一起觉醒之后，他不但是厨艺上有了不一样的见解和进步，对于一些事情也看的透彻了许多。
　　难道这系统给的技能还能提高智力？说不定还真有可能……
　　刘星耀胡思乱想简单的冲了一个凉后，就来到了楼下。只见此时在大厅桌子上还剩下几个人而已…刚才狼吞虎咽的极星寮两基友也不知所踪，此时在饭桌上就还有绘里奈、绯沙子、田所惠已经小林龙胆等三女。
　　见到刘星耀下楼小林龙胆急忙站起身来拉着刘星耀坐下。
　　“来吧，尝尝学姐我们为你做的早饭如姐。”小林龙胆对着刘星耀笑道。
　　刘星耀晨跑之后有些饥饿，看着眼前的一桌子美味还真是忍不住。随意夹起几个点心吃下，瞳孔不由一变。
　　不愧是出自纪之国宁宁之手的点心，这味道衬得上是上品。正当刘星耀吃的津津有味的时候，坐在他对面的绯沙子故意咳嗽了一番后道：“那啥…星耀君，你能解释一下三位学姐为何突然入住极星寮的事情吗？”
　　绯沙子平日是绝不会用这种语气跟刘星耀说话…她一只都是温柔体贴的女朋友，然而之所以这样做只是为了做给小林龙胆等人看。
　　在座的众女都是不是啥子哪里还不知道绯沙子这是在跟她们示威，显示她是刘星耀女朋友的位置。
　　“绯沙子妹妹，不要对我们抱有敌意~~我们来极星寮只是为了报恩而已！”小林龙胆对着绯沙子猫笑道……
　　妹…妹妹。这龙胆学姐太会自来熟了吧？绯沙子在心里暗暗道。
　　虽然心里有些吃醋小林龙胆，但绯沙子表面上还是没有太多的表露出来，同时有些疑惑道：“报恩，这是什么意思？”
　　“事情是这样的……”
　　随后小林龙胆说出了她们中毒的事情，和昨日刘星耀为她们解毒的事情。当听完之后，神色最为震惊的还是绘里奈，在一阵震惊之后便是黯然神伤。
　　“父…父亲他……”绘里奈一阵难过她没想到蓟居然做出了这种事情，这已经违背了厨师的道义，以他人的性命而要要挟……
　　田所惠脸上也是担心之色着急，道：“三位学姐的毒已经解了，那…那司学长和斋藤学长呢，他们现在去哪里了？”
　　“我昨天也在想这个问题……”
　　刘星耀眉头微皱，道：“百花液的毒昨天下午就应该发作了，如果他们没解药的话……”
　　这话虽然没有说完，但众人却知道这结果只有一个那只有死！
　　“司他们的手机在2天就关机状态，学园内也找不到他们的身影”小林龙胆说着脸上的笑意也消失。
　　“只能乞求他们两人已经解解毒了吧，不过接下来我们也要为之后的事情做准备了。绘里奈，今天下午去你家吧。”刘星耀回过头来对着绘里奈道。
　　绘里奈还在因为中村蓟的事情而难过，听到这话缓缓抬起头，眼中带着疑惑之色。
　　“去拜访你爷爷S切仙左卫门，商议传说厨具的的事情……”刘星耀神色闪过厉色道。
　　……
　　与此同时igo这边
　　“那两人如何了？”黑袍人也老来到一个阴暗的房间问着眼前两个看门的igo成员道。5.1
　　两个黑袍人对着叶老鞠躬，道：“启禀叶老，虽然晚了几个时辰解毒性命无碍，不过恐怕脑部受到了毒性的蔓延，醒来之后可能神志不清。”
　　“嘿嘿，神志不清嘛？这样最好，将这两人送到我的房间来。”叶老阴笑道。
　　“是！”
　　“就让你们在看看吧，失传已久的秘术――傀儡术！”
　　……
　　下午时分，刘星耀已经来到S切家的宅邸。得知刘星耀的到来，S切仙左卫门亲自来门口迎接！


第五百七十八章 品茶
　　下午之时刘星耀等人就来到了S切家的宅邸，虽然临时告知了S切仙左卫门但没想到他居然来门口亲自迎接众人。
　　刘星耀老远的就看到了S切仙左卫门站在大门口，急忙上前客套道：“统帅大人下午好，前来打扰你真是不好意思。”
　　其实吧…刘星耀也很反感这种世俗礼节，但大多时候都是迫不得已。
　　“爷爷！”绘里奈对着S切仙左卫门喊了一声。
　　S切仙左卫门对着绘里奈慈祥的笑了笑，才将目光落在刘星耀和他身后的小林龙胆身上，道：“来吧，进去再说吧。”
　　进去之后来到S切家客厅之内，此时在桌子上沏好几杯热茶。四人席地而坐下。
　　刘星耀一直不是嗦之人，直接切入正题道：“统帅30大人，今日前来不是为别的，就是为了跟你详细打听这关于传说厨具之事，以及应对之策……”
　　“呜嗯。”
　　S切仙左卫门没有着急回答刘星耀的话，双手端起桌子上的茶水轻抿一口道：“此茶名叫太作红茶……一芽一叶、一芽二叶原料为主，分批多次留叶采，春茶采摘1批，夏茶采2批，秋茶少采或不采.因为产量稀少，故十分稀有。而我能有幸得到这茶，都是托朋友之福，都别愣着来品尝一下吧！”
　　既然S切仙左卫门都这样说了，刘星耀不会不给面子。点了点头之后，双手端起茶杯超嘴边送去。绘里奈和小林龙胆也是如此……
　　刘星耀虽然不爱喝茶但基本的品尝还是知道的一些，置茶杯与嘴唇部平行的前方，一手置杯，一手在茶杯外侧轻敛茶气与鼻息处。
　　“这茶叶带有甜香之味，让人心旷神怡。以茶叶的香气来判断，这茶乃是好茶……那么这味道呢？”
　　刘星耀说着轻抿一口闭目慢慢的感受茶的味道。
　　“初尝有其苦涩感，但回味浓醇，令口舌生津。不愧是上等精致茶叶，好茶！”刘星耀赞叹道。
　　小林龙胆喝完之后也开口道：“这种茶叶我也是第一次喝到……比起普通茶叶而言，这茶的味道好上太多。仙左卫门大人还是如此喜欢品茶呢~~”
　　每年上位新生跟十杰的红叶狩猎大会就是如此……每年S切仙左卫门都会用上好茶叶招待两时代的人一遍品茶一边交流。
　　“正所谓品茶如品人生，仙左卫门大人品尝了一辈子的茶感悟颇多吧。而我们这些晚辈只能浅尝辄止！”刘星耀喝完之后放下茶杯道。
　　S切仙左卫闭眼沉吟，道：“你们的人生还只是品尝的第一口而已…看似苦实则回味无穷，其实不然。当喝下第二口之时你会感觉一股甘甜用上心头，好茶都是如此。”
　　“虽然联队食戟之中你们获胜了，但这只是一个开始而已，传说的厨具还埋藏在远月内争端就永无止境，结束战争的唯一办法就是让传说厨具永远消失。”S切仙左卫门这样对刘星耀道。
　　刘星耀听到这话不有一怔，疑惑道：“让传说厨具永远消失，统帅你能说的清楚一点吗？”
　　“传闻当一个人集齐七个传说厨具之时，就能开启全新世界大门进入更高的美食世界。”S切仙左卫门道。
　　开启全新世界的大门…当听到这话后刘星耀不免一阵惊讶，就连绘里奈和小林龙胆眼中也是不可思议之色。
　　“星耀…我唯一愿望就希望你能将七个传说厨具得到，完成这个使命。要想让远月恢复往日的670平静这是唯一办法！现在只有你才能做得到……”S切仙左卫门神色严肃对着刘星耀道。
　　刘星耀点了点头，又问道：“统帅，日食来临的准确时间是多久？”
　　“你师父珍师范早在几个月前就告诉我了…10天之后的晚上20点，就是日食正是来临之际。届时远月之内机关会启动，隐藏在远月之内传说厨具七个大门会被打开，只要用钥匙即可打开。埋藏在远月几百年来的秘密，也终于可以之重见天日！但也必定会是异常浩劫啊。”S切仙左卫门叹道。
　　刘星耀蹙眉思索片刻，也道：“窥夺传说厨具想必不只是igo一方而已，届时我猜测会有其他人等掺杂其中，为了造成不必要的麻烦，我恳求统帅最后一周后就给其他学生房间吧…尽量将危险和波及降低到最小。”


第五百七十九章 对策
　　不知何时曾经老当益壮威风凛凛的S切仙左卫门当在面对igo和传说厨具等事情的时候也变得多愁善感了起来。
　　“统帅大人，既然日食是在十天之后，那么我建议一周后给远月其他学生放假吧。避免其他不必要的人卷入其中，将危险降到最低。”刘星耀提议道。
　　S切仙左卫门微微点头，道：“我正有此意，明天我就会安排的。星耀，届时一切都拜托你了……”
　　说道这里S切仙左卫门目光又落在一旁的绘里奈身上。
　　“绘里奈，我最值得高兴的事情是你交到了一群好朋友啊。他们…在你最需要的时候对你伸出了援助之手，切莫不要忘记这份恩情。”S切仙左卫门盯着绘里奈微笑道。
　　绘里奈自然也知道S切仙左卫门口中所说的朋友指的是谁……点了点头，并没有多说什么，此时的她似乎还沉浸在中村蓟的事情之中。
　　S切仙左卫门对刘星耀和绘里奈交代了这些事情之后，最后才将目光落在小林龙胆身上，道：“龙胆啊……你们的事情我也听说了。虽然不是大部分都不是出自你们本意，但是造成现在这种情况多多少少跟你们有些关系。所以我希望你在最后的时间里能协助星耀君他们，守护传说的厨具。”
　　“放心吧统帅大人~星耀学弟救了我的命，我自然会一直协助他的。不过igo到时候肯定也会有准备吧，虽然跟igo这群人接触的时间不是很长但是他们的实力、势力可不是那么简单而已，就我们这些人能对付的了他们嘛？我的意思是…如果他们用武力的话，而不是厨艺。”小林龙胆这样道。
　　小林龙胆所说的这个问题并不无道理，而且还极有可能成为现实。为了传说的厨具不择手段，igo连下毒这种事情都做的出来，这种事情也肯定能做的出来。
　　“这一点你们不用担心，就算他们用武力得到传说厨具毫无用处。传说厨具具有灵性，不但会选择适合自己的主人，一旦见血就会失去原本的效力变成普通的厨具。Igo他们不会这样的……最终的对决还是在厨艺对决之上！”S切仙左卫门道。
　　饶是刘星耀听到S切仙左卫门这样说也是愣了片刻…但随即稍微放下心来，如果是这样的话就不怕igo这群混蛋乱来了。虽然如此，但igo人多势众各种厨师都存在，在这最后的争夺中一定会派出最强的厨师，甚至是蓟亲自出马！
　　……
　　翌日――极星寮
　　刘星耀将昨日从S切仙左卫门得到的消息告诉了极星寮众人，一行人得知消息之后都摩拳擦掌表示如果是厨艺上的话是不会输给igo众人。
　　“我都不明白这传说厨具有什么特别之处，值得这么多人这抢~~~”青木大吾觉得igo这群人有些小题大做了，不就是七个铍铜烂铁吗？
　　丸井抚了抚鼻梁上的眼镜，道：“应该没那么简单吧…现在外面都已经传开了，传说厨具拥有神秘力量，集齐七个厨具更能获得长生不老的效果。”
　　“长生不老…这特么谁造的谣啊？这分明是想浑水摸鱼吧！”佐藤昭二没好气道。
　　长生不老刘星耀不知道，但是传说厨具必定拥有强大的力量这一点绝对不假！光从系统对其评价就能看的出来。
　　“既然最后还是厨艺的对决，那在这之前我们不如再来一次对决吧……”
　　创真眼神之中燃烧熊熊战火的盯着刘星耀，道：“星耀君，再一次跟我一决胜负吧！”
　　创真突如其来的宣战让在场的众人都是一怔……
　　“啊？创真，你不是认真的吧？”吉野盯着创真道。
　　但众人从创真那充满战意的目光中看出了他是认真的…刘星耀嘴角上扬，也站起身来：“有趣…我就接受好了。”
　　“额…这两人是认真的吗？”
　　从创真和刘星耀身上生气的战火，让极星寮四周的众人忍不住退后几步为两人腾出了空间。
　　“创真啊~~如果我记得没错的话，这是你第三次对我宣战了吧？呵呵…这次你想跟我比什么呢？”刘星耀笑着问道。
　　第一次是面的对决，第二次也是如此。那么这次……
　　“那就比这个如何……”
　　突然从二楼处传来了城一郎的声音。


第五百八十章 第三次对决
　　城一郎从楼上缓缓走下来到了众人的面前，直直来到了创真和刘星耀的面前。
　　“创真…第一次和第二次挑战星耀君都是以面为主题，既然你想打败他……这次还是以面为主题如何？”城一郎对着创真淡淡道。
　　创真没有多想的点了点头，道：“没问题，那对决的主题还是[面]吧！”
　　一旁的极星寮众人听到这话顿时都是一楞。
　　“哎…连续三次都是面的对决吗？”
　　绯沙子则在心里暗暗点头道：创真君想要在自己失败的地方站起来重新挑战星耀君吗？虽然我相信星耀君的实力，但在联队食戟上出创真君展现的强大实力也不得不让人刮目相看……
　　此时城一郎也在心里暗暗为创真鼓励着：创真…一直以来你都是以打败我目标不断努力，但是现在只要你能战胜星耀君你就已经做到了。来吧，让我看看你这半年来进步的实力吧！
　　这时候文绪太太也从房间走了出来并557听闻吉野说明了刚才发生的一切。
　　“哦，说起来你上次吃过你两做的面之后就一直很是怀念那个味道啊，正好大家都没有吃早饭，你们两人就随便将所有人的早饭一起做了吧！有问题吗？”文绪太太对着创真和刘星耀道。
　　刘星耀淡淡一笑：“没问题！”
　　“我也没问题！”创真道。
　　“那就这样定了，那么现在都去2号大楼吧。”文绪太太对众人道。
　　极星寮的2号大楼有专门用来料理对决的场地，十分宽敞。
　　不一会儿极星寮的众人来到了极星寮2号大楼――厨房餐厅
　　宽敞的厨房餐厅内摆着两个5个料理灶台，创真和刘星耀两人选择其中2个做好了烹调前的准备。
　　在一旁绘里奈、绯沙子、Y凉子、田所惠、吉野、青木佐藤两基友、伊武崎峻，文绪太太、城一郎、小林龙胆、纪之国宁宁、茜久保桃等观众在一旁观摩着。
　　“厨房内有足够的面粉和食材剔红提供使用。每个人要做10人份，所以烹调对决的时间就限制在80分钟。主题――面，现在时间是早上8点整，9点20之前作出10人份！”城一郎宣再次确认道。
　　创真和刘星耀都点了点头。
　　“那么，烹调开始！”
　　当烹调宣布的那一刻，创真便快速动了起来――同时脑海回忆着跟刘星耀第一次、第二次对决的那一幕幕。
　　（以下创真的自述）
　　第一次对决…是我和这男人认识的时候……对决的地点是在幸平餐馆里。我无法忘记那个男人做出的那一道让我至今都印象深刻不能忘记的面料理。同时我也是第一次在老爸以外的人身上感受到如此强大厨师之魂！
　　料理时候的无与伦比的自信以及气魄，让人惊讶不已。虽然在那一刻我心里就知道自己不是他的对手，但不愿意服输的我还是跟他展开了对决。结果依旧是我输了……后来为了打败这男人我来到了远月。
　　在被老爸以外的厨师打败，而且还是同龄人…我受到了很大的打击，虽然表面上表现的无所谓，其实我内心比任何人都要痛苦。然后在暑假两个月中为做了连老爸都不得不佩服的毅力锻炼。
　　后来进入远月…虽然发生了一点小意外，但我还是成功进入远月并在极星寮再次和这那能相遇！命运的重逢让我们再次对决，主题依旧是面。
　　我以为这次能战胜他…但是我很快发现我又错了！当我努力的追赶到他上次施展的实力脚步的时候，这男人又迈出了一大步！
　　一直在后面不停追赶…不断追赶！
　　但我相信，只要是奔跑的路上一定有尽头只要我不断努力就能赶上这男人！一直带着这信念我又坚持到了现在。这次是跟他的第三次主题依旧是面……我已经想好要做的料理！
　　“唰唰唰”创真施展着刀工开始切着食材…他的第一步并不是揉面，而是处理辅佐食材吗？
　　“虽然已经不是第一次以面为主题，但创真君行动的太快了吧。”吉野看着有些反常的创真道。
　　刘星耀也将目光落在创真身上，道：“虽说是普通的烹调，不是正规的食戟。但我不想再输一次……创真，不管你想用何种方式[攻击]我，我都会将你攻击化解把你也…击倒！”
　　说完之后刘星耀身上气势开始冉冉升起。


第五百八十一章 创真的浓汤拉面
　　创真和刘星耀在一起展开了对决，主题依旧是――面。
　　“那个…他们两个人为什么要比赛啊？”田所惠从走进厨房那一刻都还没有恢复过来。
　　青木大吾摊着双手无奈道：“虽说是进行厨艺训练，但是我们都知道创真一直以来的目标是击败星耀君。虽说两人现在都是十杰，但我还是实话实说创真并不是星耀君的对手啊~~”
　　“青木你瞎说什么大实话~~哈哈，创真这不是找虐嘛？”佐藤昭二迎合~着他的好基友。
　　但这时候一旁的纪之国宁宁却习惯性的用高冷的神情，道：“话可不能这样说…我跟创真食戟过知道他的过人之处，这场厨艺对决并非没有-胜算。”
　　一旁的其他人听到纪之国宁宁这话都表示有几分惊讶。
　　“唉…宁宁姐这么看好创真啊？”吉野也表示很意外。
　　纪之国宁宁脸色顿时一红，扶了扶鼻梁上大眼镜道：“没有…我也只是实话实说而已。”
　　“现在过多的猜测都是徒劳的…等师兄和创真两人端出料理之后就知道了！”绘里奈大小姐冷冷道。
　　众人都点了点头，也不再多猜测。
　　很快一个小时后的时间过去，创真最先完成了他的面料理。
　　“完成了，一共是13人份的量。各位来品尝吧――”创真对着众人自信笑道。
　　绘里奈、绯沙子、Y凉子、田所惠、吉野、青木佐藤两基友、伊武崎峻，文绪太太、城一郎、小林龙胆、纪之国宁宁、茜久保桃13人都作为品尝，对两人的料理进行审查。
　　长方形巨大的桌子上摆着13碗热气腾腾的面――准确的来是一碗拉面。当众人看到眼前拉面的时候，都是愣了半晌。
　　“……虽然一大早吃拉面并没有多大的问题，但是你这拉面的汤。”
　　因为眼前这拉面的汤非常浓，看上去浓的让人害怕的那种。虽然年轻人吃没有多少问题，但如果是身体虚和上了年纪的人吃的话就有点问题勒，而且还是早上！
　　“拉面，虽然有的地方也有一大早吃这个的习惯，但是看起来就像是浓郁的海鲜汤一样的厚重感，这道料理恐怕是睡眠不足的和上了年纪的文绪小姐受不了的东西吧！”绘里奈看着眼前浓汤拉面暗暗道。
　　创真看出了众人的担心，脸上带着绝对自信之色道：“外表看起来怎么样都不要紧，重要的是味道…各位，先吃了在做评论吧。”
　　众人点了点头，13人齐齐拿起筷子的场景颇为壮观。
　　“虽然汤看起来很浓，但是味道闻起来却意外的并不那么油腻！”田所惠看着眼前的拉面说道。
　　文绪太太目光放到了拉面上，点头道：“恩…的确如此，这浓汤看起来有些问题呢。”
　　于是乎众人都将这拉面用筷子夹起并送到了嘴里，当吃了第一口之后，不管是极星寮众人还是城一郎的脸上表情明显一变。
　　城一郎脸上终于露出了笑意，道：“原来如此这是加了柚子…明明这么浓，却让人不由自主的动着筷子！准确的说是……让人根本无法停下手中的筷子啊！！”
　　“而且，这汤是将豆浆和噌混合而成的，但仅仅靠这些就有这么浓的味道吗？！”文绪老太婆惊讶不已。
　　不愧是昔日的第二席小林龙胆吃出了这拉面中的精髓所在，道：“这是把味道很浓的纹理细微又有粘性的【海老芋】！磨成粉放到了汤里面，这样就会像奶油一样香醇。这让身体微微发热是辣油和姜粉还有蒜末的效果，那种辣的味道被都被醇厚给综合了，就温柔的从外烘烤着整个身体……”
　　“这配菜也做的十分的细微！”
　　纪之国宁宁看着碗里，微微吃惊道：“切成薄片的藕和牛蒡在油锅中炸至金黄，把胡萝卜用炭火考到微焦，烘托出食材本身的甘甜。就像是法国料理的配菜处理方法一样，将每一种材料都配合这料理进行最适合的处理，让味道更有层次，然后起到画龙点睛的这东西……”
　　城一郎紧接着纪志国的话，道：“那是天贝！”
　　天贝，发源在印尼，以大豆为原料的发酵食品，是利用生存在朱瑾或者香蕉叶上发酵而成的食物，在4000多年前的印尼开始广为流传，深受群众喜爱。
　　“味道分明清爽，但是感觉分量十足的口感，没想到用天贝做出来的口感如此好。”茜久保桃也忍不住赞叹道


第五百八十二章 看不见的面
　　就连原十杰的小林龙胆、纪之国宁宁、茜久保桃三女对创真做的这碗浓汤拉面赞不绝口，这的确是看起来很浓吃起来不腻爽口的浓汤拉面。
　　诚一郎嘴角带着意一丝笑意，将用一块天贝放在眼前道：“因为口感很像肉，所以很受素食主义者和崇尚健康饮食人们的欢迎，我这次用酱油和酒把做成了照烧风味。创真不愧是你啊…上次我只是说了一下这个东西，没想到你就牢牢记在心里并用到了这道料理之中，进步很大呢！”
　　创真脸上带着得意之色，道：“那是自然~~这不是老爹教的好嘛！”
　　这两父子一唱一和互相拍着马屁，让一旁的众人看的汗颜不已。
　　绘里奈在喝了一碗汤之后，神色带着几分惊讶之色，道：“这汤居然是用海带和香菇熬出来的高汤，也就是所谓的的【纯素高汤】啊！”
　　代表性的素高汤以香菇、海带、黄豆芽、卷心菜、白萝卜、玉米为材料，来熬制高汤，大致上是「半锅材料一锅水」的比例，加上少许的盐，也可以再加一点糖熬煮四小时左右，一锅鲜美的素高汤就此完成了。可以把熬制好的高汤适当地冷藏，随时加以取出使用，不管炒菜、煮汤都是最佳的调味圣品。
　　原来如此，海带和香菇中最精华的那部分结合了一起就生成了相辅相成的效果，所以柴鱼片之类的其他材料也可以熬出如此美味的高汤来。
　　绯沙子这时候也意识到了什么，惊呼道：“等…等一下，那也就是说这碗拉面……完全没用用到肉类或者是鱼类就能做出如此浓郁的味道味道了吗？”
　　创真听到这话露出了一排洁白的大门牙道：“如果使用动物性的食材，要做出鲜美或者是浓郁口感很简单，但是不用任何鱼和肉的浓汤拉面，这样会更有趣吧？”
　　在场众人听到这话都是为之一怔，他们感觉眼前的创真跟之前相比完全发生了变化。在回过头来看看这一碗面之中到底包含了多少人想不到的创意。创真这半年多来的成长，都凝缩在了这一碗面之中。
　　尽管味道很有冲击性强烈，但是却让吃的时候忍不住大口大口的去吃。口感畅快的绝妙辣味，能量仿佛正在体内循环。
　　“身体充满了一股热气，细胞仿佛都快返老还童了。”文绪太太脸上泛着红润之色自我陶醉道。
　　在餐桌上极星寮众人，越吃越是停不下来，到了最后居然是将汤汁都一起喝了下去。
　　“我很久没有吃到如此美味的拉面了…幸平创真，这次你也做的很好！”纪之国宁宁用手帕擦拭着嘴角脸上带着点点红润道。
　　不过就在时候一个脚步声缓缓朝着刚吃完创真做的不加肉的浓郁汤汁的拉面而沉醉其中的众人走来……
　　只见刘星耀用盘子盛着好几碗的拉面朝着这边走来。
　　“这个气势是多么的可怕…”
　　纪之国宁宁看着朝着这边走过来的刘星耀额头不由自主的挂着一滴汗水，暗暗道：散发出一股…仿佛能把幸平创真这一道可谓满分的菜谱…给毫不费力就超越的绝对强大的气息！
　　“让各位久等了，来！请用吧――”
　　刘星耀将自己做好的面料理放到了众人的面前，不过当看到眼前碗里放着的面的时候大部分的人都愣住了……
　　青木大吾和佐藤昭二两个好基友更是直接的惊呼了起来……
　　“什么啊？这…这是啥？”
　　“不是面吗！为何只有清澈见底的清水啊？这…这搞什么啊？”
　　不管怎么看，在碗里放着的依旧是一碗“清水”罢了，但是这次对决的主题可却是面啊。面到底去了哪里?
　　“我…我说星耀君你不会搞错了吧，你端出一碗汤给我们…面去哪里了！”吉野略显尴尬问道。
　　然而绘里奈0.4、小林龙胆、诚一郎等人知道以刘星耀的实力不会犯这种连主题食材是什么都搞错的智障错误。他们并没有像其他人那样惊讶，拿起筷子朝着看似只有清水的碗里伸了过去。
　　当小林龙胆将筷子伸入碗里的那一刻她明显感觉到筷子受到了什么阻力，说明这个看起只有汤的碗里还放有其他东西。
　　这时候诚一郎已经将一块晶莹剔透的东西夹起了起来放在眼里。
　　“这个是……看不见的面！”


第五百八十三章 无迎面
　　“这个是……看不见的面！”
　　诚一郎将一根透明看不见的面放在眼前…即便是放在眼前快贴到面条上的距离都没办法看清楚这宽约2厘米几乎已经透明的面条。要不是这面条上闪耀着点点光泽，只众人以捞起来的是有重量的空气。
　　看到诚一郎如此原本以为里面只有汤的青木大吾和做佐藤昭二两个基友也连忙拿起筷子朝着碗里伸去，他们也感受到了从碗里传来的阻力…而后也将一根几乎透明看不到的面夹在眼前。
　　“什…什么啊，这…这种透明程度的面，究竟是怎么回事啊？”
　　创真站在桌子旁边，虽然距离坐在桌子面前的众人只有一步之遥，但却看不到他们手中夹起来面条的样子，这面透明的这样的距离都无法看清楚。
　　诚一郎脸上挂着严肃之意，看着眼前几乎透明的面目光正色道：“看不见、几乎透明的面。粗布估计能将面做的如此透明，在拉面的时候至少是拉到了60厘米的长度，薄如蝉翼。而且闪烁在面条上的白色粉末应该是特殊食材或者是香辛料，让被拉成的面更加的透明。以至于放在碗里根本看不到面条，仿佛只有清澈的面汤一般。”
　　众人听到诚一郎这话顿时又是一惊：“什…什么？居然能拉倒60里面。”
　　“我曾经见识过一个拉面的名厨亲自拉面过，以他的技术也只能将面条拉倒30厘米。而我最多也只能拉倒25里面这就是我的极限……然而他却……”纪志国宁宁额头挂着好几滴汗水无法抬头直视刘星耀。
　　这男人身上不仅散发着让人窒息的强者气息，就连做的料理也是给人无形的压力…仅仅是看着他做的料理就让自己觉得以前做的料理都自惭形秽，根本没有可比性。
　　田所惠脸也尽是无比惊讶之色，道：“就…就算将面拉的这么长，要变成这样透明的几乎看不见的程度，还是无法办到吧！？”
　　“是啊，星耀君你到底是怎么做到的？”吉野好奇问道。
　　刘星耀淡淡一笑，抬起右手道：“所有的疑惑等你们享用完后在统一回答吧，来先吃吃看！哦对了，创真我也特地为你做了一份，你也坐下来一起吃吧。”
　　刘星耀指着桌子上多出来的一碗“透明的面”说道。
　　“好…好的。”创真额头挂着一滴汗水不由自主的坐了下来。
　　长而宽阔的长方形桌子可以一次性容纳20个人，一行人将透明的面夹起来缓缓的放进了嘴里品尝了起来。当吃下去的那一刻，所有人的瞳孔放大。下一刻，他们的未来犹如火山一般爆发，美味的浪潮将他们无情吞没。
　　“好…好吃啊！”所有人在脑海中大惊道。
　　（嘭嘭嘭~~~~）众人感觉衣服都被这透明面美味的浪潮给冲走！
　　“面那种韧性很有嚼劲的口感不用多说…看似清澈透明的面，既然能有如此味道。各种香辛料跟面混合一起涌入嘴里！仿佛是冲浪时候，一波波海浪不断袭击而来！”诚一郎大赞道。
　　小林龙胆再次夹起一根透明的面放在眼前，道：“还有这黏在面条上的蓝色小颗粒和这面条搭配起来更是增添了无数的风味！这应该是用某种香辛料制作而成的吧。”
　　“那是我用几种特殊食材混合而成的小颗粒状，不仅带有略微的酸甜更是有点亮这透明面的效果。如果不是这蓝色小颗粒作为点缀，我想你们如论如何也是没办法看到这面条的存173在吧。”刘星耀淡淡笑道。
　　诚一郎在连续吃了两夹的面之后，终于知晓这面中的精髓，道：“将揉好的小面团加上甘薯粉放入清水之中浸泡，然后拉成面条就是这样透明吗？！”
　　“虽然你幸平前辈说的这么简单，但是我知道这拉面的过程可不是常人能够做到的！”
　　纪志国宁宁作为面食世家自然知道这拉面越长难度就越大的难点，道：“甘薯虽然能够让面粉变得通体透明，但是甘薯的粘性极低！若由没有一定技术的厨师来拉，肯定是一拉即断。而且这面条少说也有50厘米，这根本不是一般厨师能够做到的。纵观整个料理界能拉出这样拉面的人，我还是第一次看到。”
　　刘星耀这才笑了笑，道：“没错，这就是我特制的看不见的面――无影面！”


第五百八十四章 可贵之处
　　“无影面…透明的几乎看不见的面吗？”
　　诚一郎看着碗里的无影面沉吟了半响暗暗道：就算是我…也拉不出这种长度的面吗？果然不愧是……食义的真正继承人！
　　创真额头也挂着汗水，在吃完这无影面后双手居然在微微颤抖…果，果然差距还是很大吗？
　　如果说刚才创真那一碗不加肉的浓汤拉面是他这半年来进步的证据，那么这一碗他人根本无法做出来的无影面就是刘星耀身为当今第一席拥有最强、他人根本无法动摇的超强实力的证明！光是这一道料理就已经将他与众人的拉开了不知多少的距离。
　　“那么开始判定吧……”
　　文绪太太神色依旧带着吃惊看着眼前两碗都称得上杰作的面料料理，道：“幸平创真和刘星耀，把比较好吃一方的容器推到最前往！”
　　听到文绪太太这话，桌子上几乎所有人的动作都齐齐一直，将刘星耀放着面的碗推到了最前方。
　　“那么这场烹调对决的胜利者十分明显…胜利者刘星耀！”文绪太太大声宣布道。
　　13票，比分12：1，唯独诚一郎将他的一票给了创真。
　　创真都不敢直视这结果，摘下绑在额头上的头巾长长吐出一口气，闭眼脑袋朝上。
　　“…呼，我说老爸你没必要可怜我，实事求是不是很好嘛？”创真认为诚一郎给他一票怕害怕打击到他。
　　诚一郎放下手中的筷子，看着创真平淡道：“不…创真，我不是在可怜你，而是在认同你的料理。因为你现在做的料理跟之前相比明显有了巨大的进步，说实话当看到你端出这一碗浓汤拉面的时候，我心里吃惊不小…因为你终于跟上了我的步伐。”
　　创真听到诚一郎这话愣了片刻，眼中带着少许不可思议以及顿悟之色。
　　“老…老爸……”
　　诚一郎看着创真继续道：“创真也许你现在还没有发现……之前你输给我的492次里所做的每一道菜品都给我的感觉是[少了点什么]，但这次却不同，因为我从你的料理中感受到了对料理的喝完和追求。难得可贵，所以我将这一票投给了你……”
　　一旁的纪志国宁宁看着桌子上的料理则还在低头思索着：其实双方做的料理都是意外性和惊讶为显著的料理…但是相对于幸平创真的意外，刘星耀的菜品给人意外之外更多的是震撼。而且这无影面之中包含了他人无法超越的烹调技术，不仅是创真而已，就连我们也做不出来这种拉面。仅此一点就分出了胜负！
　　“创真，希望你能继续努力，我期待你下次对决能打败我的时候呢。”诚一郎对着创真道。
　　“没问题，下次我一定会超越老爸的！”创真立刻恢复过来并来了干劲。
　　这时候刘星耀从背后拍了拍创真的肩膀，道：“哎，加上这次你是三次输给我了，接下来一周的时间里极星寮的公共厕所以及澡堂的卫生就交给你了！”
　　“啊…啊？”创真一脸懵逼。
　　文绪太太揉捏着双肩，笑道：“嗨呀，这可真是太好了，我可以休息一周了。那么创真，这一周卫生就拜托你了！”
　　“可…可恶啊。星耀君你别得意，下一次我一定会打败你的！”创真似乎在说声被打败之后相同的话。
　　刘星耀听后淡淡一笑，道：“好了各位，接下来我们还是将心思都放在即将到来的日食上吧…这些日子大家最好都养精蓄锐等待最后的烹调之战吧！守护远月和传说的厨具！”
　　“好！”众人齐齐回答道。
　　一周后（距离日食只剩下3天）
　　2天前S切仙左卫门就公布了放假的事情――全远月的学生都放假三天，对于这突如其来的假期不知情的学生们都是疑惑不已。
　　“怎么搞的…都快临近期末了，还要放假三天？到底怎么回事……”
　　“而且我听说最近远月的寝室也会关闭，不准人住呢！似乎是故意让学生回家待呢！”
　　众人也察觉到了不安…临近的危机。
　　极星寮
　　“咚咚咚”一大早极星寮就传来了敲门声。
　　文绪太太起来的最早江将门打开之后，一个披着长发的女子正站在门口。
　　“恩？”
　　文绪太太看着陌生的女子不由问道：“你找谁？”


第五百八十五章 外来人员
　　文绪太太将大门打开，只见在门外站在一个披着长发的拖着行李箱的女子。一头乌黑的长发披在身后，虽然穿着远月学园的学生服但却一点都不显稚嫩。简而言之，这是一个跟Y凉子气质有的一拼的小姐姐。
　　“请问，你找谁？”文绪太太问着眼前陌生的长发女子。
　　长发女子微笑的自我介绍到：“啊…文旭太太你好，我的名字叫暮春蓝兰。暮春的暮春，蓝兰是蓝色的蓝，和兰花的兰请多多指教。”
　　“……”
　　文绪太太对于这名字听到有些懵逼，加上这么早起来有些没睡醒，脑袋昏昏沉沉。
　　“啊…蓝兰对吧？你来这里到底找谁啊！”文绪太太直接问道。
　　“我想057来极星寮入住几天，当然如果能长期住在这里就更好了！”自称为蓝兰的女子道。
　　文绪太太一怔…没想到在这个时候居然还有人要入住极星寮？一般来说都是开学的时候才会有人选择宿舍，这都一学期快结束了突然要求入住极星寮？难道是因为极星寮有好几个十杰特别出名而吸引了她的缘故？有可能……
　　暮春蓝兰也许是看出了文绪太太的疑惑，不由解释道：“事情是这样的，学校不是要放三天假吗？我的家在九州那边呢，来回就要差不多2天的时间，所以我就不打算回去了。”
　　“恩…然后这跟你入住极星寮有的什么关系？”文绪太太语气有些不友好说道。
　　原来是来混住的啊……以前的极星寮都不是阿猫阿狗就能随意入住的，更何况是现在？文绪太太准备将这女子拒之门外。
　　“因为我听说极星寮早就修建了2号大楼有很多的空房，所…所以我想……”t‘:m卜
　　还没有等暮春蓝兰说完文绪太太直接打断了她的话，道：“不可以，极星寮现在不随便接受笸饫慈嗽钡娜胱。而且……”〈
　　“啊，我知道我知道！要进过入住试手艺才行吧，我已经准备好孑食材，马上让我进行考核吧……”暮春蓝兰一脸喜悦加期待的说道。
　　文绪太太急忙阻住这快嘴女，道：“等…等等，打住打住！你还没懂我的意思吗？现在极星寮不接受外来人员啊，跟你的厨艺没有关系。”
　　“啊…这…这样啊。”
　　暮春蓝兰有些失落，但她眼珠子一转带着狡黠之色道：“嘿嘿…我知道的吗，其实极星寮现在的主人并不是文绪太太吧，我听说现在是第一席刘星耀前辈的私人财产，所以我去求他的话……”
　　文旭太太额头挂着一滴汗水，心道这小女生好难缠。
　　“算了…如果你能得到星耀的同意我也无话可说。”文绪太太这样说道。
　　说来也巧，这个时候刘星耀正好跑完步返回，看到门口站着的暮春蓝兰和门内的文绪太太微微疑惑。
　　“哇啊，星耀前辈~~你好啊！”
　　暮春蓝兰看到刘星耀那一瞬间就跟打了鸡血一样的来到面前，兴奋道：“星耀前辈我是你忠实的粉丝啊~~真是太好了，能见到你。”
　　“同学你好…”
　　刘星耀眼中带着疑惑的望着文绪太太。
　　文绪太太摊着双手颇为无奈的将暮春蓝兰的由来说了一遍。
　　“这样啊……”刘星耀看了一眼眼前的暮春蓝兰沉思片刻。
　　暮春蓝兰见此双手合拢不断拜托道：“拜托前辈~我真的很想在极星寮跟前辈还有极星寮其他前辈学习料理，请你一定要收留我！我也是美食研究会的成员~星耀前辈不要拒绝我啊！”
　　刘星耀只是思考了一会儿后便点头道：“好吧…我先答应你入住极星寮，不过极星寮留下来的传统考核不能变，如果你能做一道让我和文绪太太都满意的料理你就合格了！”
　　“哇啊，真的吗？那太好了！我已经准备好了，开始吧……”暮春蓝兰说着不客气的将自己的行礼拖进了极星寮屋内。
　　没一会儿，暮春蓝兰端着两盘料理放到了刘星耀和文旭太太面洽。因为现在时间还比较早，所以其他人并没有起来，这也省去了暮春蓝兰要多做积分料理的功夫。
　　“这…这是？”
　　就算是刘星耀看到眼前暮春蓝兰做的料理也是愣了片刻，随后嘴角勾起了笑意道：“哦，这是炖饭吗？居然还有切成小块的苹果……”
　　“没错星耀前辈，这是我独创的料理西式苹果炖饭呢！”暮春蓝兰自信道。


第五百八十六章 暮春蓝兰
　　“来吧，请品尝吧这是我做的西式苹果炖饭！”暮春蓝兰指着桌子上料理自信道。
　　文绪太太也是被勾起了兴趣，没想到在炖饭里加入了水果…真是让人感到惊讶。
　　刘星耀也很久没有见到如此有趣的料理，不由道：“很有趣的料理，有一股酸酸甜甜感到非常清晰的香气，这是用苹果和柠檬做的吧。真是诱人的香味呢！正是这个香味…唤醒了沉重的胃，让人食欲大增！仿佛连睡意都跟着消失了……”
　　能得到当今第一席和偶像的人的赞赏暮春蓝兰自然是喜悦无比，道：“是…是的，还请星耀前辈和文绪太太品尝。”
　　“恩…那么……来尝尝吧。”
　　说着刘星耀和文绪太太纷纷拿起了勺子将一勺子的饭粒混合着苹果一起送入了嘴里。
　　“咔嚓”一声，苹果清脆的口感在嘴里散开，同时带着一股温和的甜味……不断炖煮到软烂的洋葱，还有煎到香脆的培根，醇香的苹果香味扩散到了整盘炖饭内――让沉睡已久的身体慢慢苏醒。
　　许久刘星耀缓缓睁开眼睛，笑道：“哦，很不错的味道。”
　　“也请随个人喜好放入黑胡椒吧，这样会有别有一番风味，一样很好吃呢！”暮春蓝兰将一瓶黑胡椒放到了文绪太~太和刘星耀的面前。
　　文绪太太拿起黑胡椒瓶将其撒到了炖饭上，随后再将其吃下…一股全新的味道再次让其为-之一怔。
　　苹果和洋葱[淡淡的香味]在加上[香辣的刺激]从天而降的黑胡椒，为这道菜的素雅的菜品带来味觉和视觉的冲击力！像是黑与白的…圆舞曲！
　　“仿佛快融化了…给人的感觉仿佛是在逐渐渗透才睡醒一宿的身体之内。”刘星耀点头道。
　　“是啊…可以摄取到维他命幼稚和碳水化合物，在加上米饭是经过烹煮的，带着略微又软的嚼劲，肠胃也是很好的！这真是一道适合早上起来就享用的菜品啊！”文绪太太这样赞道。
　　文绪太太吃过不少远月学生的料理，对于料理的挑剔可不比那些评审。而暮春蓝兰的料理能得到这样的称赞，可见美味真的不一般。
　　刘星耀不得不重新审视眼前这个叫暮春蓝兰的女孩。
　　而且这个料理……米饭和洋葱确实吸收到了苹果的分为，但是如果炖煮到这个程度的话，苹果应该都煮烂了才对。但是却还保留着清脆的口感…这其中究竟有什么奥秘？
　　刘星耀闭上眼睛超嗅觉立刻施展开来……
　　“原来如此，炖煮了这么久还能保持苹果清脆口感就是因为放了苹果醋吗？”刘星耀淡淡笑道。
　　文绪太太还是有些明白，问道：“用苹果汁就能做出如此口感吗？”
　　还没有等暮春蓝兰解释，刘星耀先开口道：“在炖煮炒好的洋葱和米饭的时候，一边慢慢加入苹果汁一边慢慢熬煮，苹果丁则是后来才放入锅内，稍微加热一下。所以口感才会保留下来！”
　　暮春蓝兰听后额头不由挂着一滴汗水，她没想到刘星耀在仅吃了2口就将这道料理的做饭精准的说了出来。这就是当今第一席的实力吗？
　　“很好，依你的厨艺进入极星寮完全没有问题，你可以入住了！那么文绪太太，暮春的房间就由你来安排了吧。”刘星耀站起身来对着文绪太太道。
　　文绪太太点了点头。
　　“好了，暂时就这样。暮春以后有什么问题或者需要帮助的都可以找我或者是极星寮其他人，大家一定会帮助你的~”刘星耀对着暮春蓝兰笑道。
　　暮春蓝兰点了点头：“谢谢星耀前辈。”
　　就这样极星寮又多了一位入住之人…但是经过上次佐早俊的事情，刘星耀不得不多一个心眼。还有当务之急是传说厨具之事……
　　（距离日食来临还有2天时间）
　　清晨
　　“早上好，星耀前辈~~~”
　　刘星耀6点起床穿好晨跑的背心就来到门下就遇到了似乎气得比自己还早的暮春蓝兰。
　　“暮春你起来很早嘛？这么早准备去哪里？”刘星耀泼我意外问道，因为这个点只有他起来了，冬天里文绪太太也不可能起这么早。
　　暮春蓝兰笑了笑，道：“第一天来极星寮总觉得应该问大家做点什么吧。所以我想为大家做点早饭呢！”
　　又是做早饭……


第五百八十七章 专访
　　刘星耀额头不由挂着一滴汗水…又是做早饭，怎么最近新入住的几个都喜欢干这个活儿啊？得了，原来文绪太太知道有人做饭这才没有起那么早吗……
　　“好吧，那辛苦你了暮春~~那么，等会再见吧！我现在要出去晨跑了！”刘星耀说着欲要走出门外。
　　“哎~等等星耀前辈，我…我有个不情之请~还希望你答应！虽然我们才认识不到一天，真是抱歉……”暮春蓝兰有些不好意思的说道。
　　刘星耀一怔，转过头来疑惑的看着暮春蓝兰道：“遇到了什么困难吗？”
　　“啊…不是什么困难，我就是想在入住的这两天时间里采访你~不。应该说是一个专访，等回去之后我会为你专门一个报刊栏的！”暮春蓝兰比划着道。
　　“采访…”
　　刘星耀这才看到桌子上放着的照相机、望远镜以及录音机等道具，见此便立刻想到了什么。
　　“难不成…你是？”
　　暮春蓝兰立刻点头道：“星耀前辈马上就猜到了吗？我其实还是校报社的社长哟！”
　　“校报社…你说的难道就是远月校报？”
　　【远月新闻报（远月校报）】是网罗了学院内以及周边所有情报，每日发行的校内报纸，从秋季选拔赛等固定活动的特级超一流厨师的探访报道，是打听远月最近重大事情，内容十分丰富，远月人士必看的报纸。
　　“没想到你居然就是那大名鼎鼎远月新闻报的社长啊…还真是厉害呢！”刘星耀表示有些意外道。
　　“那是当然啦~前辈你看，这是最近出的报纸，全都是关于极星寮以及你的内容哟！”暮春蓝兰将一份报纸送到了刘星耀面前道。
　　刘星耀从暮春蓝兰手中接过了报纸看了起来，在报纸最显眼的地方是画着是前几日联队食戟中极星寮众人…然后内容无非就是夸赞他们是如何艰苦的打败了美食中枢机构成员~~然后第二页则是重点介绍了刘星耀和黑袍人的对决，因为端出了不可思议的料理母亲太阳球最后这则新闻差点变成了玄幻短篇小说。
　　这让刘星耀小小的汗颜了一把，不得不佩服撰写这新闻人的文笔不去写玄幻小说真是屈才了。
　　“不过这都是前几天发生的事情了吧~”刘星耀将报纸还给暮春蓝兰道。
　　“正是因为如此…所以我想特别采访星耀前辈你啊！尽管联队是中你出场次数有几次，但是大家还是想看你做料理时候最详细的样子！所以…这2天之内让我做你的做贴身取材的报道吧！”暮春蓝兰说完双手合十拜托了起来。
　　“……”
　　刘星耀脸部肌肉微微抽搐，道：“额…这样不太好吧？”
　　暮春蓝兰一本正色的看着刘星耀继续解释道：“其实在选拔赛上我第一次看到前辈的时候，就被你做料理的样子折服了~~特别第一回合战的时候，你在面对强大对手，却完全没有丝毫的胆怯……还有你一首创建的美食研究会现在一已经成为远月之内当之无愧第一美食研究所，我对前辈你真是太崇拜了。虽然能有今天的成就，但我知道跟前辈平日努力肯定离不开关系，所以我恳求前辈你能……”
　　听到暮春蓝兰说了这么大一堆刘星耀额头挂着几滴汗，随后勉强答应道：“好吧，我可以答应你，但是如果涉及到料理意外的事情你绝对不能干涉！”
　　“啊…是，那是肯定的！”暮春蓝兰见到刘星耀答应下来高兴无比。
　　刘星耀暗暗摇头，还有绯沙子和绘里奈都会自己的家里去了，小林龙胆、纪志国宁宁以及茜久保桃也要回去2天，不然这几个女人聚居在一起说不定会搞出什么幺蛾子出来。
　　“那就这样吧…我要去跑步了1.2。”刘星耀说着再次朝着门外走去。
　　暮春蓝兰二话不说拿起桌子上的照相机紧随其后。见此刘星耀立刻停下来脚步转过身来，道：“……不是说不能干涩我料理以下的生活嘛？你跟着我干嘛？”
　　“体力也是料理的一部分，所以知道前辈你是如何锻炼增强体力的这也是跟料理有着莫大的关系呢！前辈，咱们一起跑步吧~”暮春蓝兰一本正经看看着刘星耀道。
　　刘星耀额头开始出现黑线，“你刚才不是说要做早饭吗？”


第五百八十八章 红酒炖牛肉
　　暮春蓝兰脸上带着智障之色，傻笑道：“嘿嘿…用的电饭锅定时煮粥呢~根本不需要去看着！所以…星耀前辈，你马上去跑步吧~从现在开始我会24小是的采访你哟~”
　　刘星耀额头更是几滴汗尴尬的汗水，本想狠狠拒绝暮春蓝兰…但想想也算了，自己没有拒绝美女和打击别人的习惯。
　　“算了…你爱怎么样就怎么样，不过你要发行新闻报之前一定要让我过目！”刘星耀提醒道，他害怕这远月新闻报的人又将他的事情写成悬幻故事那就让人蛋疼无比了。
　　于是乎，从这一天开始刘星耀身后多了一个拿着照相机的跟屁虫~一个晨跑下来，也让暮春蓝兰尝到了点苦头，因为在散步的过程中刘星耀是不是的奔跑一阵子，几次三番下来这体力完全比不过刘星耀30的暮春蓝兰自然是累得不行。
　　当回到极星寮的时候暮春蓝兰抱着手中的照相机累瘫到了沙发上。
　　“好了…这样一来耳根子也清净了！”刘星耀暗暗想道。
　　回到房间洗了个澡刘星耀来到楼下就准备弄点的，心道这个时候暮春蓝兰应该还没有恢复才对……但刘星耀很快发现他远远低估了女人这种生物那变态的恢复能力！
　　暮春蓝兰跟着刘星耀同步了2个小时，虽说是散步也有必要的奔跑…而且刘星耀还故意整了她，照理说没有个把小时没办法恢复，但谁知道仅仅几分钟就已经生龙活虎了！
　　也许是猜到了刘星耀接下来要做什么，暮春蓝兰一脸期待的对着来到面前道：“星耀前辈，我们接下来要做什么呢？”
　　看到暮春蓝兰这样兴奋打了鸡血的样子…刘星耀嘴角一阵抽搐。原来女人的体力是如此变态！
　　“我要做早点啊…你做的那一锅粥根本不够吃。”刘星耀一边说者一边朝着厨房内走去。
　　早上只是吃粥自然不行，作为厨师自然知道营养搭配的重要性。
　　“呀~我来帮星耀前辈！”暮春蓝兰虽然这样说但将桌子上的照相机、笔记本、笔等狗仔队必备的道具拿起就朝厨房里跑去。
　　……完全不是想帮忙，只是想将刘星耀做菜的过程纪律下来。
　　因为时间很早，在加上极星寮今天大部分人都不在，家距离的近的都回去探亲了~
　　厨房之内
　　“终…终于要开始进行战斗准备了呢！”
　　暮春蓝兰显得比刘星耀都还兴奋无比，道：“星耀前辈，你准备做什么料理呢？恩…我想想，如果是适合早上吃的料理的话味增汤倒是不错，或者是茶泡饭也可以的！但如果喜欢清淡一点的话就选寿司吧！哎…但是我觉得如果要做采访的话还是做一道比较有代表性的料理为好，你说的星耀前辈？”
　　根本不给刘星耀任何说话的机会，暮春蓝兰噼里啪啦犹如放鞭炮一样的说出一大堆。
　　刘星耀也渐渐免疫暮春蓝兰这新闻报者都有的智障性格，来到冷藏室看了看后拿出一块保存完好的牛肉道：“那就做那道菜吧…红酒炖牛肉！”
　　“哦哦，居然是这道菜呢……虽然是十分普通的料理，我想出自星耀前辈之手一定不简单吧。而且越是普通的料理越就越是能勾起阅读报纸观众们的共鸣！真是太好了选择这道菜，星耀前辈我们马上开始吧~~”暮春蓝兰再次催促道。
　　刘星耀看了一眼暮春蓝兰，习惯性的在做菜前做短暂的思考道：“说起来的确是简单…但是红酒炖牛肉做起来很复杂……毕竟在西餐中也是代表性的菜品之一，如果要讲究的话能够精益求精的地方可以说是数不胜数…专业的西餐厅，光是熬煮构成红酒炖牛肉的多明格拉斯酱jiu需要两个星期的时间！”
　　多明格拉斯u也叫DemiGlace，它是法式牛骨熬成的浓稠汤底料作为调味料。
　　“哎哎…两个星期，前辈你该不会真的要做熬煮两个星期的多明格拉斯酱吧？”暮春蓝兰惊呼道。
　　熬煮两个星期…那这个早饭还吃不吃了？
　　“当然是做简易的红酒炖酒肉啊！”
　　刘星耀说着手速极快的将牛肉拿过来摆放到了桌子的盘子上，拿过盐、胡椒粉等调味料均与的散在牛排上面。
　　“接着放入锅中，升大火然后撒上面粉！用沙拉油煎炸出糖色！”刘星耀一面做一边道。
　　一旁的暮春蓝兰拿起笔记本专心的做着“笔记”，将刘星耀所说以及所做的都快速的写了下来。
　　“光是这一道工序，就会大幅度的提升完成时候的香味！”
　　等了没多久，肉块就煎出了漂亮的色泽，这个时候刘567星耀将高汤、法式清汤一起煮到肉变得软烂为止！
　　“注意了这里是重点，别忘记让汤汁沸腾一次，这样芳年可以捞出杂质。”刘星耀提醒道。
　　“嗯嗯嗯……”暮春蓝兰急忙点头认真的写了下来。
　　大约15分钟之后，从锅里已经传来了诱人的香味。
　　“呼啊……已经散发出诱人的香味了啊~~去腥而且还能增加香味的香芹，百里草和月桂叶等香草！将其绑成香草束放进锅里……因为绑在一起更容易取出来，这样就能把香气炖到牛肉粒，而且不留下香草的痕迹，这也是一个平日要注意的小技巧！”刘星耀棘突提醒道。
　　继续炖煮半个小时――
　　“厉…厉害啊，不愧是出自星耀前辈之后，这而简单的炖煮之后居然有如此香味和卖相！这已经无限接近红酒炖牛肉的感觉了啊。”暮春蓝兰看着锅里炖煮的情况惊讶道。
　　刘星耀拿着一个勺子不断的在锅里搅拌并道：“为了避免煮焦，必须要不断的搅拌特细的熬煮出来味道。然后多明格拉斯酱简单的制作就行了，毕竟是简易版的红酒顿牛肉。”


第五百八十九章 意料之外
　　刘星耀一边解说一边走着料理犹如一个料理讲师一般，而暮春蓝兰则是一个认真听讲做着笔记的学生。
　　“当做到这里的时候这道红酒炖酒肉已经完成了一大半，最后要用过滤过滤酱汁，这个是一大重点啊，因为这样会让口感变得更好。此时要试吃一下酱汁的味道，用盐和胡椒调味――”刘星耀依旧是一边说一边解释道。
　　暮春蓝兰虽然一心做着笔记，但听着的同时心里也是颇为吃惊暗暗道：不愧是当今第一席……一边讲话一边烹调，可是手上的动作却依旧流畅无比！肯定，毫无以为这是做了无数次身体早已就已经记忆了的步骤。还没有品尝过呢…星耀前辈做的红酒炖牛肉…到底会是怎么样的美味！
　　又过了大约十分钟，刘星耀终于完成了所有的步骤，这红酒炖酒肉终于可以出炉了。
　　做完了这一切之后，刘星耀这才转过身来看着暮春蓝兰道：“不过我还真是佩服你的手速（别想歪了~~）……居然能将我说的一字不漏的全都记了下来，不愧是元月新闻报的社长大人啊。”
　　“那是自然……”
　　暮春蓝兰笔记本和笔收了起来，抬起头自信道：“不过跟星耀前辈的做的料理比起来，这些都算不上什么！比起这个，我可以品尝一下这道红酒炖牛肉吗？”
　　料理做好，自然是给他人品尝……刘星耀二话不说舀了一小碗送到了暮春蓝兰的面前。
　　“来吧尝尝看！”
　　暮春蓝兰看着眼前刘星耀做的红酒炖牛肉，忍不住咽了咽口水。不管是香味还是色泽，都是一等一。比起西餐厅那些用熬煮了2周以上的多明哥拉斯酱相比完全不逊色！
　　真是让人不敢相信，这是随便调制的多明哥拉斯酱……暮春蓝兰暗暗道。
　　“不仅仅是多明哥拉斯酱香气浓郁，牛肉也散发着如此色泽！”
　　暮春蓝兰在短暂发愣之后拿起照相机“咔嚓”“咔嚓”的照了起来。
　　“真是太美了……”
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，道：“用不着这么激动吧…这只是随意一个早餐而已，你该不会拿这个上头条吧？”
　　“不，毕竟这是对我来说值得纪念的第一个作品啊。”
　　暮春蓝兰拍完照之后，这才拿起一个勺子轻轻朝着牛肉伸去……只是轻轻触碰就能轻易切断这么厚实的肉块。
　　“唔…这个味道！”
　　暮春蓝兰在吃下去的那瞬间忍不住小声呻吟了一番，这滋味…真是太美味了啊！
　　“真是好吃啊――牛肉软嫩到含在嘴里就会炸裂开来！每一次咀嚼牛肉的肉汁就会不断的溢出来，和多明哥拉斯酱融合在一起，而且……我一直觉得红酒炖牛肉的酸味四分强烈！但是前辈你做的味道非常的柔和……”暮春蓝兰一边吃着一边道。
　　刘星耀笑了笑后，拿出了一罐白味增笑道：“你刚才也注意到了嘛~我在里面加了白味增当做作料！红酒炖牛肉特有的酸味有助于来自番茄，有一些不喜欢那种酸味，在炖煮到最后的时候加入白味增，这样一来可以中和番茄尖锐的酸味，创造出更符合足额道菜的风格！”
　　“原…原来是自创啊！”
　　暮春蓝兰立刻拿出了笔记本再一次认真的写了起来，随后这才道：“这还是头一次听到如此美味的红酒炖牛肉，与西式餐厅相比都不逊色半分~”
　　“好了好了，你就别夸我了。只是一道简单作品而已…接下来时间我还要为2天之后的做准备呢！”刘星耀说完这话还故意的看了一眼暮春蓝兰。
　　暮春蓝兰显得十分疑惑，神色之中带着少许惊讶的看着刘星耀。
　　“2天之后……？星耀前辈你指的是什么……”
　　刘星耀看着他如此表情，淡淡一笑的转过身去道：“没什么，好了我去将其他人叫来一起吃早饭。”
　　……
　　值得一提是在吃早饭的时候，暮春蓝兰都不忘记对拿起相机对着刘星耀“咔嚓”“咔嚓”的来上几张。这极星寮其他人汗颜无比，果然狗仔队的人最可怕啊。
　　吃完早饭刘星耀直接走出了极星寮，也终于摆脱了暮春蓝兰的骚扰朝着十杰专用别墅里赶去，因为在哪里今天还有特别的会意要举行。
　　11点整，现任十杰八人以及统帅S切仙左卫门到到齐，重要会意立刻开始。
　　S切仙左卫门开会一直以来都不是嗦之人，开门见山道：“今天会意两个目的，第一件事情十席之中空缺的第九席、第十席。经过众位的推荐选举，以及我的考察，高一部的Y凉子和伊武崎峻分别担任第九席和第十席……”
　　对于这个结果在座的一些不知情的人自然有几分惊讶，因为他们认为这剩下的两个席位候选之人很明显是在秋季选拔赛中拥有傲人成绩的高一新生才对。比如叶山亮、黑木场凉、绯沙子、Y凉子四人，但是对于伊武崎峻的入选特别的惊讶。
　　其实说白了，剩下的两个席位要选的人自然是与刘星耀一行人走得很近的那几个人，肥水不流外人田…就算有意见也好，那就用食戟来一决胜负！再加上中枢美食机构倒闭，原本一些支持中村蓟的高二或者高三学生不敢来张扬，别说是奢求席位，他们只想着能顺利毕业就已经很不错了。
　　S切仙左卫门这老人精哪里看不出在场绘里奈、塔克米等人神色中的惊讶，解释道：“我知道你们对第十席伊武崎峻可能有些异议…其实当时我也很意外，但是他的确确实实在烹调对决中战胜了叶山亮、黑木场凉这两人！”
　　“……”
　　听到这话不知情的绘里奈人等更是惊讶了起来，同时神色中带着几分疑惑。
　　事情要追溯到十席前八席位确定的第三天――


第三百七十九章 第十席之争
　　事情要追溯到十席前八席位确定的第三天――
　　远月学园十杰办公室别墅之内
　　“突然将你们三人叫到这里来，十分意外吧？”刘星耀坐在办公桌前看着眼前站着的黑木场凉（没戴头巾状态）、伊武崎峻、和叶山亮三人笑道。
　　在刘星耀身后则是站着绯沙子和绘里奈两女。
　　黑木场凉等三人互相看了对方一眼，都从对方眼中看出了疑惑。
　　刘星耀直接开门见山道：“很简单，今天你们三人将进行一场以第十席的烹调对决。”
　　当听到这刘星耀这话之后黑木场凉、伊武崎峻以及叶山亮三人脸色都是一变。
　　第十席的烹调…对决?
　　刘星耀翻着桌子上三人的学生资料，进一步解释道：“你们三人在秋季选拔赛上都有不错的成绩，并且平时成绩也优异所以空缺的第十席位置必定是从你们三157人中选出来……本来是想今天通知让你们准备一周而开始烹调对决，但因为联队食戟的事情而又一大堆的工作要处理，所以才会那么匆忙的将你们三人叫过来。”
　　第十席…虽然只是十杰的末尾席位，但已经是远月内无数人渴望的追求的东西。同样渴望的这席位的自然也包括了在场的这非十杰三人！
　　三人虽然一言不发，但刘星耀能从三人眼中看熊熊战火。这三人厨师之魂已经在燃烧了呢…有趣，接下来的战斗会变成什么样子呢？
　　“好了，如果如果没有什么问题的话，现在跟我去烹调场地吧！”刘星耀说着站起朝着率先走出办公室。
　　?:…
　　烹调场地内
　　除了刘星耀、绯沙子、绘里奈之外爱丽丝和女木岛冬辅也来到了这里。
　　看着已经在料理场地站着的黑木场凉、伊武崎峻以及叶山亮等三人，刘星耀解释道：“评审分别是我、女木岛学长、爱丽丝小姐三人，烹调对决的主题就是这个――”
　　刘星耀说完远处分绯沙子将一个横幅给展开，只见上面赫然写着几个两个大字――“辣椒”。
　　三人看到这个主题愣了片刻，随后都各有心思的在心里琢磨了起来。
　　刘星耀嘴角勾起笑意，看着场中央的三人道：“辣椒可以是一个食材也可以说是一个香辛料…同时辣椒呢又分为很多种菜椒、朝天椒、簇生椒、甜椒等等，要用什么样的辣椒做怎么样的料理，就仍由你们发挥了。不过我得提醒你们一下，这可是席位争夺战，所以你们做好拿出自己拿手的料理出来，不然无法击垮对方哟！”
　　看似一句废话的提醒，然而却将三人之间的战火再次给点燃。
　　而刘星耀之所以特意叫爱丽丝、女木岛冬辅来就是避免事后有人说闲话，毕竟现在绯沙子和绘里奈都属于极星寮的人嘛！
　　这爱丽丝大小姐才安分了片刻，对着料理场地中心的黑木场凉又大声喊了起来：“唔…凉，你一定要为我拿到十杰的位置，帮我报仇！”
　　爱丽丝之所以这样说是因为在第九席的争夺中她输给了Y凉子…这导致她现在都还对Y凉子有极深的偏见，不仅如此甚至是可以说讨厌极星寮所有人。当然刘星耀也知道爱丽丝这小孩子的性格，闹一会儿就过去了。
　　“烹调对决的时间为1个半小时~其他的规则我就不多说了，你们应该十分清楚，这里的所有食材和厨具都可以随意使用！好，我现在宣布烹调开始――”刘星耀一声零下三人都开始动了起来。
　　这个烹调场地是仅次于月之天间和食戟斗味场的烹调场地，一般来说也只有十杰才有权利自由出入。而这烹调场地四周放着各种食材，这些食材都是经过最先进的技术保存，有着绝对新鲜。
　　很快叶山亮直接来到了放着香料的地方选购了起来，而黑木场凉则是直接来到了放着海鲜的鱼塘里。然而伊武崎峻则是在原地思索着到底要做什么……
　　其实这样突然的要求进行烹调很明显是对伊武崎峻不利，他擅长的是烟熏料理，但跟擅长香料和海鲜的叶山亮和黑木场凉相比这就要麻烦的多，因为制作烟熏料理首先要对食材进行长达一个小时以上的熏制，然而等到他将烟熏食材做好再来做主料理时间一定来不及。因为在没有准备的情况下对伊武崎峻是大大的不利。


第五百九十一章 叶山亮的料理
　　黑木场凉、伊武崎峻、叶山亮三人以争夺“第十席”为目标而展开了烹调对决，主题是“辣椒”。
　　众所周知叶山亮擅长的领域是香料。香料不管是什么样的料理以及食材只要运用合适都能做出让人欲罢不能的顶级美味，而且主题食材就是辣椒！辣椒中的干辣椒也是香辛料之一！可以说叶山亮擅长的香料十分适合这个主题食材，他也不知道做过多少这样的料理了。
　　黑木场凉擅长的则是海鲜，鲜辣海鲜之中用到辣椒的食材也比比皆是。比如湖南省传统的地方名菜的辣椒鱼、四川的麻辣鱼等等，所以黑木场凉的选择性业极多。
　　再来是最后伊武崎峻，他拿手的领域就是烟熏料理…可以说他擅长的领域与辣椒这个主题食材挨不上边，同时在毫无准备的情况下进行很明显他是吃亏最大的人。但对此他没有任何的抱怨，而是冷静下来沉着应对，如何打败面前的两个强~敌。
　　叶山亮在食材库转了一圈之后就抱着几样食材来打-了料理台这边。
　　“有一块培根、青椒和蘑菇等蔬菜…他这是打算做什么？”绯沙子好奇道。
　　将食材选好之后，叶山亮在众人的惊讶声下又拿出了一带精致面粉开始和面了起来。本以为叶山亮只是在香料领域上十分在行，但从他和面、揉面的技术上来看丝毫不比其他任何人差。
　　既然用到了面粉…那叶山亮的主料肯定就是面食和辣椒了吧。真是期待他会做出什么样的料理呢……刘星耀暗暗道。
　　这边黑木场凉果然选择了几样海鲜拿着几个蔬菜来到了料理台这边。
　　当黑木场凉和叶山亮两人都开始处理食材的时候，这边的伊武崎峻这才开始行动起来！只见他见选择了主料牛肉，和大量的干辣椒以及其他的配料。
　　当看到这几样食材时候，刘星耀嘴角轻轻上扬！
　　……
　　时间一点一滴的过去，最先完成料理的还是叶山亮……
　　叶山亮脸上带着绝对的自信朝着这边已经坐在评审台的刘星耀、女木岛冬辅、爱丽丝缓缓走来。他还没有走到这边，众人就已经闻到了一股浓浓的香味扑鼻而来！
　　不愧是用于神之鼻…这料理中的香辛料的夸张和醉人的香味就已经胜人一筹。当初在秋季选拔赛上你还能与我一争高下，但半年不到的时间我们已经拉开如此距离。来吧…这次我看你又有如何的突破哪出何种让我吃惊的料理出来。
　　“请用…这是我的做的【意大利拉面】！”叶山亮将料放到评审台上道。
　　随后又从料理台端出另外两盘放到了绯沙子和绘里奈的面前，道：“你们也别客气，一起来尝尝吧~我不会介意的！”
　　呵呵…不愧是叶山亮呢，还是依旧那么自信。居然还多做了两份…并且在知道绘里奈和绯沙子已经是极星寮一员的情况下。
　　绘里奈略带惊讶的看着眼前料理，打量道：“这意大利里面用到的是培根…和蘑菇，配料看起来是拿坡里意大利面。面条的外观和和意大利式的宽面相似……”
　　绯沙子也接着绘里奈的话，道：“而且最为不同的是这意大利面的香味…让人食指大动！”
　　刘星耀笑了笑，道：“那么开始试吃吧！”
　　说完之后五人都拿着叉子卷起这宽免放进了嘴里，当吃下瞬间几人脸色都是为之一变！
　　“这…这股浓郁而又刺激舌头的辣味和香味又是什么？”
　　吃下去的那一刻，美味程度仿佛是直接震动到了大脑。
　　“牛小腿和鸡骨头熬制成的高汤……在用小茴香和绿豆蔻增加浓郁香味，这调味汁香味直冲鼻腔…况且酱汁又充分包括了宽面，味道十分不错！吃完之后，舌头还回味着刺激的辣味……”刘星耀简单的做了一番评价。
　　女木岛冬辅也淡淡开口，道：“而且这酱汁用到了辣椒油和纳豆酱油……在加上[起司]的圆润风味，让主体辣椒更加凸显了出来对吧？”
　　叶山亮听后脸上带着笑(装)蓉（逼），道：“让我来告诉你这道料理的精髓所在吧……请注意面条的切面！”
　　这样一说，爱丽丝等三女这才注意到面条的切面居然有三层。
　　“居然有三层切面！”
　　“没错，我在外侧的两侧面条内加入了姜黄，而在正中间那层加入了[帕玛森起司]！”叶山亮笑道。
　　刘星耀的超嗅觉在叶山亮将料理端上桌子的那一刻就知晓了大概，对此没有太多的意外道：“原来是这样呢，这震撼人心的醇厚就是产生纳豆酱油那辣椒油以及帕玛森起司的相互辉映对吧？而且这三层构造也是极为精妙，外层的面条可以防止帕玛森起司流出来……”
　　“用纳豆酱油调味，特制的辣椒油引入深邃！咀嚼之后的帕玛森起司浓稠如奔流一样在嘴里不断扩散开来……没想到帕玛森起司和辣椒油、纳豆酱油会有如此融恰的搭配，这真是全新的味觉！”绘里奈不禁赞叹道。


第五百九十二章 披萨饼
　　叶山亮的充分用到了辣椒油、辣椒粉等材料做成的香气醉人的意大利面就连神之舌的绘里奈也忍不住称赞了几句，那么接下里就剩下黑木场凉和伊武崎峻的料理了……
　　伊武崎峻最后一个烹调，应该会最后一个评审才对。刘星耀在心里这样想道！
　　果不其然，在评审了叶山亮之后黑木场凉端着自己的料理来到了评审台这边――还是做了五人份，纷纷送到众人的面前。
　　“请用吧――这是我做的料理！”
　　只见放在每个人碗里的居然是一个饺子……不，准确的来说这应该是披萨饺。
　　披萨又被叫做萨饼、匹萨、批萨、披萨，是一种发源于意大利的食品，在全球颇受欢迎。比萨饼的通常做法是用发酵的圆面饼上面覆盖番茄酱，起司以及其他配料，并由烤炉烤制而成。起司通常用莫萨里拉干酪，也有混用几种起司的形式，包括帕马森干酪、罗马乳酪（romano）、意大利乡村软酪（ricotta）或蒙特瑞・杰克干酪（MontereyJack）等。
　　然而披萨饺简答的说就是披萨+饺子组合做法。然而做出来的披萨饺又比普通的饺子大了几倍，一般吃2个就包了。
　　刘星耀、爱丽丝、绘里奈跟黑木场凉同为一年级新生，在秋季选拔赛上还碰面过，十分了解他擅长的领域。本以为他会做出海鲜为主的料理，然而这个披萨饺子却大大出乎了刘星耀几人的的意外！
　　爱丽丝见此平日智障的样子立刻暴露了出来，脑袋冒着几团白烟指着黑木场凉（没绑头巾）指责道：“凉，你在搞什么啊。这…这个明明就是意大利披萨饺，你根本不擅长的料理~你这是想将十席位置白送给人家嘛！唔…气死了我了！”
　　绘里奈看到爱丽丝那智障的样子，额头挂着一滴汗水道：“我说你小声一点嘛…作为评审，先吃了再说吧！”
　　“哼~~~”爱丽丝虽然坐了下去，但脑袋上还是冒着白烟嘴巴嘟起，一副本宝宝很生气的模样。
　　刘星耀敏锐的嗅觉已经察觉到了从这饺子里散发的刺鼻的香味，双手将披萨饺拿起道：“一来说不管是意大利披萨饺还是其他的披萨饺，都是用切达起司起司为配料做的菜品吧。”
　　【切达起司】世界上最受欢迎的起司之一，产于英国索莫塞特郡车达，历史悠久。是一种硬质全脂牛乳起司，色泽白或金黄，组织细腻，口味柔和，颜色从白色到浅黄不等。
　　说着刘星耀将饺子掰开，掰开的那一刻一股刺鼻的辣味从里面扑鼻而来。
　　“这…这里面居然是用各种海鲜以及干辣椒制作而成的馅料！？”刘星耀微微一惊。
　　刺激着味蕾的辣味和香味让众人根本无法抗拒，拿起饺子直接一口咬了下去！虽然闻起来如此刺鼻，但是吃下去味道居然是……
　　“这味道酸中带辣…这甜味毫无疑问是番茄的味道……这是用番茄调成的酱汁吗？”绘里奈甚是意外看着手中的披萨饺道……
　　没戴头巾的黑木场凉显得疲惫无力，用懒撒的语气道：“啊…那是因为我用了[只用番茄的水分]和辣椒酱做成的酱汁啊！”
　　“只用了番茄的水分！？也就是说这道菜完全没有使用其他的水分吗！？这还真是新颖的制作呢……”刘星耀淡淡笑道。
　　绯沙子在吃了2两口之后，也开道：“这个酱汁让人意外…还有混合在馅料里面的有虾肉、比目鱼、海苔等食材，海鲜馅料跟番茄汁辣椒酱的味道融合在一起，形成的美味浪潮让人应接不暇…跟刚才叶山做的料理有相似之处啊！不过，到底是怎么做到的？只用番茄的水分，做饺子应该要用到不少的水才对吧！”
　　黑木场凉将头巾绑在了脑袋上，整个人的气势顿时发生了变化。
　　“让我来解释吧（狰狞的面容）！”
　　黑木场凉抬起手，道：“把番茄铺在锅内加热的话就可以4.3煮出惊人的水分，我这里面加了适合番茄酸味特制的辣椒酱，同时搭配海鲜馅也足够强烈的味道！并且饺子皮也是用我自制的[海鲜酵母]烘烤而成！”
　　表面又脆又酥……咀嚼的时候口感甘甜又充满较劲，刺激的辣味和番茄以及海鲜馅料搭配成了独特的口感。
　　“十分出色的料理…这算是披萨饺中独一无二脱颖而出的全新口感了吧！不愧是海鲜料理的能手，居然能在披萨饺中凸显如此美味！”刘星耀赞扬道。


第五百九十三章 麻辣cK鱼炖豆腐
　　不管是叶山亮做的意大利面，还是黑木场凉做的披萨饼，都以十分新颖的方式将“辣椒”这个主题间接的凸显了出来。而且两道料理都是独具一格，以前从来没有见过的做法，口感的美味也不多用说，并且将他们擅长的领域都展现给了众人！
　　那么接下来就是伊武崎峻的料理……
　　从秋季选拔赛里看的出来伊武崎峻跟叶山亮黑木场凉烹调技术上比起来都要弱了一些，但这仅仅只是在几个月前……从那时候的失败到现在他究竟做了多少的努力极星寮的众人都看在眼里…而且看到的努力仅仅只是表面上，更刻苦的训练也只有他一个人知晓而已！
　　在极星寮里每天起得早的文绪太太，因为人老的缘故所以每天都起来的很早。然后就是每天坚持晨跑的刘星耀……然后接下来，就是伊武崎峻了。
　　虽然有足30够的努力，但他也好几次遇到了料理技术提升的瓶颈……但唯一庆幸的是他能住在极星寮，在众人无意识的帮助下他终于来到了今天。
　　伊武崎…让我看看你这几个月来努力的成果吧！刘星耀目光闪过厉色，看着正端着料理朝着评审台这边缓缓走来的伊武崎峻暗暗道。
　　伊武崎峻的料理很快被送到了五人的面前，当看到眼前料理的时候众人都是一怔……这是一锅暂时只能看得见大量干辣椒、花椒、葱花、等作料的料理。刺鼻的辣椒味让人口水长流！
　　跟之前叶山和黑木场恰恰相反……之前两道料理都是将辣味“藏”了起来，辣椒根本看不到就只有吃下去的时候才能感觉得到刺激辣味。然而伊武崎峻这道料理就十分直接了，大量的辣椒展现在面前，辣椒和烫的滚烫的菜油一起特有的香味，直接刺激着味蕾。
　　见此刘星耀不由笑了笑，道：“这…有点类似于四川料理中的麻辣鱼呢。以大量的辣椒、花椒、酸辣椒、酸菜等为作料做成的汤底，将鱼切成片微煮一下即可！不过你这道料理肯定不是只是用到了这些而已吧……”
　　说着刘星耀用勺子将辣椒刨开，随后一片片混着鲜红辣椒油水的鱼片出现在众人眼前……切成片的那是鱼片没错，那四四方方的白嫩的是豆腐？
　　“主料居然是鱼片和豆腐！”爱丽丝小姐惊讶道。
　　伊武崎峻这才开口，道：“没错，这正是我做的【麻辣安康鱼炖豆腐】！”
　　cK鱼炖豆腐…而且还是麻辣味吗？
　　“这道料理忍不住让人想起cK鱼锅这料理呢……”绯沙子盯着眼前跟cK鱼锅相似的料理道。
　　【cK鱼锅】：用cK鱼为主角的火锅菜品，是由茨城县和福岛县的渔民们广为流传的菜品，因为做法和吃法都很简单，深受当地群众的喜爱。
　　cK鱼锅…这不是当初田所惠在秋季选拔赛拿出的料理嘛？刘星耀在心里暗暗道。
　　“居然用cK鱼搭配豆腐…那么这味道究竟会如何呢！？”
　　带着这个想法，众人率先将一块鱼片缓缓吃了下去。放在嘴里那一刻，众人只觉得眼前一扇美味的大门被打开！
　　刺激的干辣椒混合着花椒等作料的香味留在鱼肉上，cK鱼的美味以绝对霸道的味道在嘴里蔓延！虽然辣的让人汗水留下，但却让人无法停下继续吃下去。而…而且，这道料理还将cK鱼锅的优点保持了下来！
　　cK鱼锅最大的特点，就是在锅内翻炒cK鱼肝并且把它仔细磨成泥状，接着在加入味增和酒，把鱼肝混合起来，成为火577锅的底料！但伊武崎峻却用大量的辣椒、花椒等香辛料以及辅助作料凸显了这另类美味。
　　鱼肝绵密顺口……跟辣椒居然是出奇的搭配。在这个冬天来上这一锅料理，仿佛在冬天都能燃烧一般！
　　“cK鱼片…以前吃过的都是柔和的味道，今天没想到能吃到用麻辣cK鱼片，不得不说比之前吃过的都还美味，那么接下来就是这豆腐了……”女木岛冬辅说着夹起了一块豆腐放进嘴里。
　　绯沙子、绘里奈、爱丽丝三女也紧随起后。
　　“……！”
　　这是什么味道？好辣，好吃！辛辣度宛如整个舌头在燃烧一般，不断涌出的辛辣层层提高了这美味程度，不经意的吃一口还以为这是麻婆豆腐，然而cK鱼肝底汤的美味却提醒了食用者这不是麻豆腐婆！而…而是另外一道料理啊！


第五百九十四章 战前准备
　　伊武崎峻做的做的这道麻辣安康鱼炖豆腐…不仅是有着吃cK鱼锅的味道在面，同时还让人吃到了不一样的麻婆豆腐。二合一的美味，相互混合相互衬托…cK鱼中有豆腐的香味，豆腐有cK鱼整条的美味在其中！
　　与叶山亮和黑木场凉做的料理比起来，这道菜…体现的美味以及创意都是深入人心十分直接。以直接霸道的美味凸显“辣椒”为主题的食材。
　　刘星耀嘴角带着笑意放下了手中的筷子，然后看着眼前的伊武崎峻道：“伊武崎…你能告诉我你要选择这道料理的原因吗？”
　　伊武崎峻沉默了片刻后，才道：“因为极星寮……”
　　当听到伊武崎峻这话的时候，在场所有人都愣住了。
　　“因…因为极星寮？”叶山亮愣在原地片刻。
　　伊武崎峻看着放在桌子上的料理，缓缓道：“这半年来我所有的成长都跟极星寮离不开关系…甚至可以说，没有极星寮我也不会站在这个地方。在哪里…我学会了许多…同时有一群最好的伙伴兼对手人在我身边。这道料理，就是我从他们身上学来的……田所擅长的cK鱼锅、星耀君夫妻肺片、创真的幸平流麻婆豆腐，以及青木和佐藤最拿手的炸什锦的做法！还有吉野…一色学长以及Y她们……”
　　可能他人吃不出来，刘星耀却能清楚的感受得到这料理的口感是如此多样化。那真是因为这道料理是融合了极星寮所有人的“力量”在其中啊。
　　绯沙子愣了片刻才顿悟和惊讶的看着放在眼前的料理道：“所…所以这道理料理是出融合了了极星寮所有人的手艺吗？”
　　当说到这里刘星耀直接站起身来，右手一挥道：“没错，这是一道体现了伊武崎峻成长的一道料理，这是半年磨砺才有的结果！那么接下来进行评审阶段，将你认为好的料理的名字大声喊出来吧――”
　　这句话落下几乎是异口同声所有人都说（喊）出了四个字：“伊武崎峻！”
　　“那么我宣布这场第十席争夺战，获胜的一方是――伊武崎峻！”刘星耀大声宣布道。
　　叶山亮和黑木场凉与第十席之位擦脚而过，心里自然有些不甘心。但是他们也从伊武崎峻的这道料理中感受到了与之不同……融合了即作为朋友和对手的料理，是现在的他们无法超越的。
　　刘星耀宣布这个消息之后又转过身来看着叶山亮和黑木场凉，道：“虽然你们比之前有所进步，但是你们还是停留在自己所擅长的领域…也可以说这场烹调对决失败的原因，就是因为你们拿出了自己所擅长的料理！”
　　听到刘星耀这话的叶山亮和黑木场凉顿时一怔……似乎明白这话，但又不是很明白。
　　“难道你们没发现吗？这场烹调对决伊武崎峻拿出来的料理根本不是他最擅长的料理……这不是他不能做烟熏料理，而是他终于迈出了原本属于自己的领域朝着他的领域慢慢探索。然后你们却还在自己的领域里原地踏步。虽然也有术业有专攻行行出状元的说法，但是…料理并非只是擅长其一，一个真正的厨师要拥有无尽的求知欲！就像诚一郎前辈那样…踏遍全国，见识各种料理并将其学会！”刘星耀缓缓而道。
　　这句话不仅是让黑木场凉黑叶山亮愣在原地许久不能回神，就连女木岛冬辅、绘里奈、绯沙子等人听后也是感悟很深！
　　是啊…一个厨师只是一味探索自己所擅长的领域，那样的厨师注定是不完美的存在！但也不是说“术业专攻”的厨师就不是好厨师，至少叶山亮和黑木场凉这两人没有做到这一点。
　　这就是伊武崎峻第十席的获得的全经过……
　　回忆完毕，回到现在（会议继续）
　　S切仙左卫门对着众人道：“这第一件事情就是已经确定的第九席和第十席分别是Y凉子和伊武崎峻~然后第二件事情就是即将到来的……传说厨具！”
　　听到这四个人，在桌的众人都变得极为敏感。
　　“日食来临的时间大约是2天后的晚上……希望各位将状态调整到最佳状态！届时必定还有一战…战斗的方式自然是食戟对决。保卫远月，决不能让厨具落入他人之手！”S切仙左卫门大声有力宣布道。


第五百九十五章 日食来临！
　　日食来临的当天早上，极星寮之内
　　昨天的时候回去探望亲人的小林龙胆、纪之国宁宁、茜久保桃人等也随之返回。而远月新闻报的社长暮春蓝兰也在级“纠缠”了刘星耀三日之后终于满意的离开…说是回去要为他做个专门的板块！
　　其实吧，按照刘星耀现在在远月内的名气完全不需要这个，现在远月之内还有谁不知道他的名字？
　　不过这些都不是重点…重要的是晚上天黑之后就一定会出现的日食，也就是所谓的天狗食日！
　　吃过早餐的极星寮一行人聚集在一起，有些激动和忐忑的等待着夜晚的来临。
　　“说起来…我从小到大都没有看到过全日食呢！”青木大吾突然这样道。
　　“我也一样…听说那东西很难才出现一次呢！”佐藤昭二跟着附和道。
　　有着“博士”称号的丸井善二听到这里，不由扶了扶鼻梁上167的眼睛拿出一天天文学的书籍为众人解释了起来道：“所谓日食，又叫做日蚀，其原理是月球运动到太阳和地球中间，如果三者正好处在一条直线时，月球就会挡住太阳射向地球的光，月球身后的黑影正好落到地球上，这时发生日食现象。”
　　（下面是丸井装逼陈述――）
　　而日食又分为日全食、日偏食、日环食、全环食四个种类也可以说是日食行走的四个阶段吧……而传说厨具出现的时间就是日全食的时候！
　　全食只在月球位于近地点时发生，此时月球的本影锥长度较月地之间距离长，本影锥才能扫到地球表面。由于太阳的实际体积比月球大很多，所以日全食通常只能在地球上一块非常小的区域见到，因为月亮的本影对太阳来说只是一个小点。
　　（装逼完毕）
　　“这样说来…今晚我们就能看得到全日食了？”吉野也开口道。
　　能全日食的地方，毫无疑问就是远月之内。前日刘星耀等十杰开会就听S切仙左卫门说过，当初修建远月的时候就出现过全日食…从而觉得这里风水好，才选择这里。当然这只是在不知道远月内这里藏着传说厨具的情况下这样说……
　　真正知情的人便明白其实主要原因是为了守护传说厨具而已，或者说因为有了传说厨具才有了远月才对。
　　“应该是这样吧…等到晚上一切都知晓！”创真一脸无所谓笑道。
　　七个传说厨具的钥匙此时都在刘星耀身上，此时他坐在沙发上一两眼熟正在思考着什么……
　　Igo到现在为止都如此安静，看来今天晚上必定有大的动静啊。刘星耀暗暗道。
　　下午的时候S切仙左卫门、以及诚一郎、堂岛银、蔓萨慕等人都来到了极星寮内，而与之一起的居然还有那就见过几次的珍师范，当然珍师范来了这一休诺肯定也在。
　　这位食义大师以及刘星耀和绘里奈的授业恩师，在这重要的时候前来帮忙自然再好不过。而极星寮其他人看到珍师范的时候自然也是激动无比，智障的创真等人还上前要了亲笔签名。
　　……
　　（晚上19点：40分）
　　天空的黑暗笼罩着整个远月…唯有光亮的地方就只有那渐渐被吞噬的太阳，太阳仿佛正在被一点点的被吞噬！
　　远月中心位置――月之天间之内
　　虽然日全食的不断接近，地上也开始发出了轰鸣之声。提前赶到这里的刘星耀众多人见此一幕，都有些惊讶！
　　“统…统帅大人这是怎么回事啊？这…这是地震了吗？”吉野等几个女生有些害怕的看着脚下。
　　S切仙左卫门眉头紧促，道：“不，这不是地震……而是有什么东西从地下钻出来了！”
　　一听S切仙左卫门这样说，诚一郎脸上浮现智障之色，“啥…你的意思你也不知道是怎么回事？”
　　“传闻…日全食的时候，只要将传说厨具带到这里来就能找到开启封印者厨具的大门，我想就是那几扇大门要出土了吧！”S切仙左卫门大声道。
　　随着日全食的不但接近，这脚下震动的越来越厉害，原本远月最大的食戟场地月之天间正随着地上的物体不断钻出而逐渐崩塌！还好里面历届所有第一席的画像都被拿了出来……
　　“轰隆隆”声音越来越大，众人感到藏在月之天间的东西即将破土而出！


第五百九十六章 七星之柱
　　随着日全食的不断临近，月之天间的墙壁建筑等开始逐渐崩坍。
　　“啊，月之天间崩塌了啊！有什么东西要从地底钻上来了！”没见过这种场面的吉野等女生脸上多多少少有些惊讶和担心之色。
　　S切仙左卫门见此立刻让众人退后一些，免得被倒塌的墙壁和碎石砸中。
　　伴随着地底的不但巨响，天空的日食也渐渐发生了变化……这瞬间月球边缘的山谷未能完全遮住太阳时，未遮住部分形成一个发光区，天空的此时情况宛如一颗晶莹的“钻石”一般，在周围淡红色的光圈构，整体看来，很像一枚镶嵌着璀璨宝石的钻戒，因此又被称为“钻石环”。
　　终于在最后在地底下的东西露出了庐山真面目，只见七根高达十多米的柱子终于出土。七根柱子恰好围城的形状是一个五菱形。
　　“出现了…传说这是封印着传说厨具的七根封印之柱――七星之柱啊！”此刻就连S切仙左卫门甚是激动了起来。
　　日全食完成形成，天空中投下的少许光束照耀在七根柱子形成五菱形正中间。
　　“快…星耀将快去日食光芒照射的正中间，将封印解开传说厨具就会出现了！”S切仙左卫门着急道。
　　饶是平日稳重的S切仙左卫门这一刻也变得有些着急和激动，其他人更是不用不多说…这一刻所有人的心~都提到了嗓子眼。
　　刘星耀重重点了点头，拿着传说厨具毫不犹豫的冲进了七根柱子中心位置。但不知为何，当绯沙子看到刘星耀冲进的时候心里一痛…而且是那种痛的不能-呼吸感觉！
　　不仅是绯沙子，一直喜欢刘星耀的田所惠、绘里奈、Y凉子等女也是有如此感觉…那是小时候心爱玩具被破坏那种感觉。
　　不过此时刘星耀已经来到了七根柱子的正中间，将封印着传说厨具的七把钥匙高高举起！
　　少许月光洒落在金色的钥匙上，很快钥匙也开始散发出强大的金色光芒。光芒越来越刺眼，七根柱子也开始散发着不可思议的金色光芒！
　　“刺拉拉啦”犹如闪电的声音传来，七根柱子发出的光芒朝着站在正中间的刘星耀冲去。
　　“啊，星耀君！”绯沙子见此担心的喊了出来。
　　“……”
　　刘星耀也是吃了一惊，但他发现这些光芒并不是那么可怕，既便是击中身上没有任何疼痛感觉！但…总觉得那里不对劲，那是一种说不出来的感觉。
　　“我没事，你们不用担心！”刘星耀对着柱子外的众人这样喊道。
　　听到刘星光耀这样说，三女这才放心下来。
　　慢慢的七根柱子光芒与刘星耀手里要是连接成为一片，渐渐柱子上开始显现出古老的神秘的文字。
　　“出…出现了，当封印之柱出现咒文完全显现之时就是传说厨具出现的时候！快了…马上就要出现了！”S切仙左卫门激动无比道。
　　活了一大年纪什么大风大浪没见过的S切仙左卫门居然激动成这样子……想一想也是，埋藏了几千年的秘密即将被揭开，他怎么可能不激动？
　　然而就在这关键的时候，igo众人终于出现！
　　“传说的厨具…即将出现了嘛？看来我们来的正是时候啊！”中村蓟看着大方光芒和柱子中的刘星耀笑道。
　　在中村蓟身后跟是上百名黑袍人…隐藏在远月的igo精英成员全员出动！
　　“中村你果然没有离开日本？”S切仙左卫门转过身来目光锁定中村蓟。
　　“父…父亲。”绘里奈看着中村蓟的神色中依旧带着畏惧之意。
　　吉野口快直接指着中村蓟，大声道：“大坏蛋，你难道忘记联队食戟的约定了？你这人怎么不守信用啊！”
　　“信用？呵呵……”
　　中村蓟淡淡笑了之后目光落在S切仙左卫门和珍镇镇的身上，笑道：“没想到美食国宝珍师范也来了啊，第一次见到你的真容还真是荣幸之至呢！”
　　“哦嚯嚯~”
　　珍镇镇笑了一番，开口道：“话说你是说？是小姬吗！今天你也来这看月亮的对吧？”
　　“小姬？”中村蓟眉头一皱，他显然不知道珍镇镇有将别人名字瞎念的嗜好。
　　中村蓟以为珍镇镇这是才找份他索性不理会，转过身来将目光落在阵法之中已经跟七根柱子光芒连城一片的刘星耀道：“呵呵…少年出英雄啊，居然以一人之力引导传说厨具的诞生！不过岳父大人，你难道不知道这样他可能会没命的吗？”
　　中村蓟这话落下，S切仙左卫门额头不由挂着一滴汗水，而绯沙子、绘里奈等女顿时一怔！
　　（PS：还有几张就完结了，下一个世界大家可以给点意见。其实我个人想写一个异世界大陆美食，当然大家想看什么世界可以说下。）


第五百九十七章 时空隧道（食戟之灵篇完结）
　　“呵呵…我本以为岳父大人会亲自引导或者让才波前辈、堂岛、蔓萨姆等人一同引导这七星之柱的力量，没想到你居然让那叫刘星耀的少年独自一人引导其力量！可惜了如此优秀的厨师就这样毁掉了！”中村蓟望着七星之柱中全身被金光包裹的刘星耀故意这样道。
　　听到中村蓟这话的绘里奈、绯沙子等人顿时一惊！
　　“他…他这是什么意思？”
　　绯沙子在短暂发愣着急的望向S切仙左卫门道：“仙左卫门大人，星耀君是不是有危险啊？是不是啊……”
　　S切仙左卫门沉吟了片刻，看着绯沙子和众人道：“绯沙子你先冷静下来…你们应该相信我这样做，也要相信星耀君才对。引导七星之柱的确会消耗引导者大量的精神力以及……身为厨师的强大气魄！但是一旦引导成功后不但会得到传说厨具的认可，还能得到更强的力量和厨师之魂。只要引导成功，星耀君必定成为有史以来最强大的厨师以及传说厨具的主人！星耀君身上的厨师之魂就算是我们这里所有人加起来也比不过吧…所以，以他一人之力绝对可以引导传说厨具！”
　　听到S切仙左卫门这样解释，众人又是愣了片刻。
　　这时候正在七星之柱的刘星耀传开了大呼之声！
　　“呵啊啊啊啊！”
　　伴随着刘星耀的大呼之声，七星之柱发出了璀璨夺目的光芒。日全食也引来了最后时刻！
　　“嗡嗡嗡”的声音响起，七星之柱一闪一烁上面的古老文字已经渐渐浮现并清晰呈现出来。
　　就连中村蓟见此也忍不住惊呼，道：“咒文现，厨具出！埋藏了上千年的传说厨具就…就要问世了啊！”
　　在所有人的注视下以及刘星耀的嘶吼声中，七个金黄色的传说厨具的钥匙自动飞了起来。七个碎片分别来到了一跟柱子面前，在钥匙上面的咒文与柱子上的咒文结合在一起！
　　“唰唰”连续的金光从柱子上不断射出，众人被这金光刺激的无法睁开眼睛！
　　刺眼的光芒没有持续多久，待所有人再次睁开眼睛的时候七个萦绕着金色光芒的传说厨具分别悬浮在七根七星之柱的面前。
　　“出…出来了，出现了啊！那是传说的厨具…真正的传说的厨具啊！那小子居然一个人引导出了传说的厨具！哈哈哈…这…这太好了啊！”中村蓟激动的说话都语无伦次。
　　S切仙左卫门见此立刻对着七星之柱的刘星耀大吼道：“星耀，快用意念控制传说厨具让它们认主。这样一来，谁也无法拿走传说厨具了！”
　　“想独吞传说厨具？没那么容易……所有人听令立刻冲进七星之柱将传说厨具抢夺过来。”中村蓟这一声令下后几十个黑袍人朝着七星之柱冲了进去。
　　S切仙左卫门见此脸色大变：“混账，你们这样会没命的！”
　　果然…这些人冲击七星之柱中发出了惨叫声，都先后晕倒在了地上。
　　中村蓟脸色瞬间阴沉了下来，道：“既然如此…那就只有牺牲那小子了！叶老――”
　　在联队食戟上被刘星耀打败的黑袍人叶老不知道从哪里拿来找了一桶装满人血，朝着七星之跑去。
　　“那…那是人血？混账，住手。”
　　这人血一旦泼到七星之柱上一定会让阵法失效，而且刘星耀极大可能也会没命，同时传说厨具也可能会失去效力。
　　诚一郎和堂岛银见此想上去阻止但为时已晚，血泼在七星之柱上原本发出金色光芒的柱子又开始变得一闪一烁！七个厨具仿佛是受到了极大刺激一样，居然开始在空中乱串了起来！
　　厨具发出了强烈的光芒，在厨具以及七星之柱的正中心形成了一个恐怖的黑色漩涡。黑色漩涡拥有强大的吸力，站在中间的刘星耀冷不防被吸入其中！
　　“星耀君！！”绯沙子发出了的撕心裂肺的叫声。然后不顾一切的冲进了已经被破坏的七星之柱之中！
　　“不要过去啊！”S切仙左卫门大喊道……
　　绯沙子刚冲击七星之柱中也被吸入黑色漩涡之中…到了最后黑色漩涡的力量越来越大。那架势大有将所有人都吸入！
　　“快…快跑，不要被卷入其中！”S切仙左卫门让众人赶快后退。
　　而田所惠因为刘星耀被黑色漩涡吸走，而陷入了短暂的呆滞中……
　　“田所，你还愣着干什么啊？走啊！”创真大叫道。
　　带奈何吸引力太强，田所惠这瘦小的身体瞬间被黑色漩涡拉扯了进去。
　　中村蓟也没想到泼了黑人血会让传说厨具大乱，他一辈子的愿望都是在这厨具上啊！丧失理智的他也不顾一切的朝着传说厨具冲了进去。
　　“我的厨师之梦…怎么能就此终结！传说的厨具我来了啊！”中村蓟才刚来到柱子中间也被黑色漩涡吸了进去。
　　中村蓟毕竟是绘里奈的父亲，先后见到刘星耀、绯沙子被黑色漩涡卷进去，她的内心也随之崩溃！
　　“不…不绘里奈！”S切仙左卫门嗓子几乎喊破。
　　“唰”绘里奈和田所惠也被卷入其中。
　　众人来不及伤心，如果继续呆在这里也会被这黑色漩涡吸入其中。剩余的众人不回头的逃离这黑色漩涡！4.6
　　黑色漩涡持续了十多分钟后也随时消失……当极星寮一行人再次返回七星之柱这边的时候，这里已经是废墟一片！传说厨具消失、刘星耀、绯沙子、绘里奈、田所惠也跟黑色漩涡一并消失，还有中村蓟以及igo一行人也被带走……
　　传说厨具这次终于彻底消失，igo的首领以及大部精英也被黑色漩涡带走，igo已经是强弩之末。远月也终于恢复了往日的平静。
　　这必定是一个结束但也许也是一个开始…因为传说厨具产生的黑色漩涡不是别它，而是被称之为二次元空间隧道的通往下一个世界的大门！
　　（食戟之灵正是完结，下个世界明天开启）


② 中华小当家


第一章 小当家的世界
　　不知道各位有没有听过这样一句谚语――[娶妻要娶日本妻；住房要住西式洋房；吃饭要吃中国菜，乃人生最高享受！]饺子、烧麦、春卷这些市场被端上餐桌的食物没有人不爱吃！
　　横滨的中华街，神户的南京町，还有旧金山的唐人街……中国菜不但流传到了日本、美国，还有其他世界各国的地方特色结合，摇身一变成为世界上最普及的佳肴！而可说是举世无双的神奇美食的故乡，当然就在――中国！
　　中国人的饮食文化已经有四千年的历史，并且继续朝着前所未有的全身时期迈进，无数如铁人版的厨师们努力不懈、彼此竞争！十九世纪――当时是清朝末期最动荡不安的时候，距离北京西南方――两千公里远的地方，也就是从长江流域中雾霭浓浓的[天府之国]――因为七个传说厨具而被卷入时空隧道的刘星耀落在了这里……
　　09在四川省的一个小村落，这一天冉冉升起的太阳把雾气一扫而空。
　　“呀啊！”
　　一声高分贝的女人的尖叫声划破了这个村落的安静，“唧唧唧”栖息在树上的麻雀也被吓得四处逃窜！
　　镜头拉近，一个穿着淡黄丶色小马褂，棕色长发的女子正捂着嘴丶巴手指着远处。女子大约十五六岁，头上绑着一个红色的头巾！而在棕发女身后则是一个穿着蓝色马褂的美妇人，身材凹凸有致长得倾国倾城，在这种小山村内能有如此美丽妇人，的确不容易。
　　“妈…妈妈快来看啊，这里有一个人啊！”棕发女子指着前方惊呼道。
　　美妇人急忙上前来到了遇到在河边的人身上，不过当他看到躺在地上男子脸颊的时候愣了许久！
　　“这…这……怎么可能！”美妇人整个身体都在微微颤丶抖。
　　“怎么了母亲？”
　　棕发女子疑惑上前，当他看到躺在地上男子面孔的时候忍不住失声叫道：“父…父亲！怎么可能，父亲不是已经去世好几年了吗？”
　　美妇人很快回过神来…虽然眼前晕倒的男子很像他死去的夫君，但她明白这不是同一个人。眼前这人晕倒，脸上也一批泥土，但不难看出他比较年轻，年纪不会超过25岁。
　　美妇人很快恢复了常色，检查了一番后对着身后的女儿吩咐道：“阿玲，这人只是他应该是晕倒，去菊下楼叫两个人来把他抬回去吧。”
　　“好…好的母亲！”
　　……
　　刘星耀不知道自己这是昏迷了多久…当再次睁开眼睛的时候映入脸颊的是两张绝美的脸颊。
　　“呀，母亲他醒过来来了啊！”阿玲兴奋道。
　　阿玲这话落下率先从门外从进来一个年纪更小的男孩。
　　“让我看看让我看看，跟爸爸长得很像的人！”
　　小男孩冲到了刘星耀面前，睁大那无邪的大眼睛道：“大哥哥~听说你跟我父亲长得很像这是不是真的啊？而且你的衣服好奇怪呢，你是从外地来的吗？”
　　“额…”刘星耀这才醒来脑子现在暂时处于空白状态，很多东西都还没来得及回忆起来。他的记忆还停留在当初在远月传说厨具出现…igo等人前来捣乱，最后自己被天空中突然出现的黑色漩涡给卷了进去，随之便晕了过去。
　　“小当家，不要这么没礼貌的大叫！大哥哥才醒过来，需要安静休养。”阿玲双手叉腰呵斥着小男孩道。
　　“哦~~”小男孩虽然应声着，但还悄悄调皮的对着刘星耀吐了吐舌头。
　　而刘星耀听到小当家这个名字的时候，不由一愣。
　　小当家？好熟悉的名字……在看看眼前这两人的穿着，古代的衣服？
　　小男孩叫小当家，这年纪稍大的女孩叫阿玲，不会吧…难道那黑色漩涡是空间隧道，我带到了中华一番的世界？刘星耀在心里不敢相信的想道。
　　就当刘星耀有些无法相信穿越到了中华一番世界的时候，阿玲和小当家的母亲也走了进来。
　　“醒了吗？来喝点粥吧！”
　　当刘星耀看到这位美妇人的时候，又是忍不住一愣…很快在心里苦笑不已。小当家、阿玲、这美妇人不是有四川仙女之称小当家母亲阿贝师傅吗？看来真的穿越到了中华一番的世界了啊！
　　刘星耀这不是第一次遇到穿越这个事情了…上个世界也是，很快便淡定下来。
　　“谢…谢谢你！”刘星耀躺坐在床上接过了阿贝师傅的手中的粥，当接过的那一刻一股诱人的香味扑鼻而来！
　　刘星耀前世可是拥有超嗅觉、超听觉、超视觉、超触觉四大神技于一身的人，很快便知晓这粥内的蹊跷。
　　“好香的粥…这米香气怡人，粘稠浓郁肯定是813实现用冷水浸泡过的，因为煮粥前先将米用冷水浸泡过，让米粒膨胀开。这样不但能让粥熟得更快，节省时间还能让粥的口感软糯香甜，利于消化！”刘星耀前世留下的习惯让他看到料理就这样忍不住自言自语了起来。
　　阿贝师傅以及阿玲听到刘星耀这话都是一愣…特别是阿贝师傅，心里吃惊不小。都还没有吃下去就知道这粥的米实现用冷水浸泡过！？
　　“哥哥好厉害，你说对了呢！这米可是妈妈今天早上起来就浸泡到现在的了！哥哥还没吃就猜到了~哥哥你也是厨师吗？”小当家睁大眼睛好奇的看着刘星耀问道。
　　刘星耀笑了笑，道：“算是吧。”
　　说完后刘星耀用勺子将阿贝师傅做的粥送进了嘴里……不愧是出自阿贝师傅的之手，这粥十分好吃几乎没有任何瑕疵。一碗粥下去，刘星耀这才觉得身体恢复了少许，至少能从床上走下。虽然不知道自己具体怎么穿越到这个世界，但可以确定的是阿贝师傅救了自己这错不了。
　　“多谢阿贝师傅相救，此大恩我今后一定想报！”刘星耀来到阿贝师傅面前作揖感谢道。


第二章 大恩日后相报
　　“多谢阿贝师傅救命之恩，日后定当奉还！”刘星耀对着阿贝师傅感谢道。
　　阿贝师傅甜甜一笑，用她特有温柔的声音看着刘星耀问道：“不用客气举手之劳而已，不过话说回来看你穿着和打扮不是本地人才对吧…你是哪里人？”
　　“忘了自我介绍…我叫刘星耀，实不相瞒我老家也是四川。之所以穿成这样，是因为我才从国外返回这里！”刘星耀这样道。
　　当阿贝师傅以及阿玲听到刘星耀这名字时候，神色都是微微一变。
　　“刘…刘星耀？”
　　一旁的小当家听此更是兴奋的叫了起来，道：“哇啊…大哥哥不但长得像我爸爸，就连名字也只差了一个字，我爸爸叫刘星昴呢！而且也跟我名字也相差一个字~~”
　　原来小当家的父亲叫刘星昴，小当家则是刘昴星！呵呵…还真是有趣的名字。我想…这应该是阿贝师傅为了纪念逝去的丈夫而特地为自己的孩子取了这样一个名字吧。刘星耀在心里暗暗想道。
　　然而阿贝师傅和阿玲都被小当家这句话闹了一个大红脸~蜜汁脸红！
　　“小当家~你不说话没人当你哑巴！”阿玲狠狠瞪了一眼小当家。
　　小当家从小就怕他这个姐姐，见到她又发火的迹象识相的闭上了嘴巴。
　　“那…星耀大哥你什么时候回家啊？你家乡是四川哪里呢？”阿玲好奇问道。
　　听到这话的刘星耀神色黯然一伤：“家？早就不复存在，也不能回去了吧。”
　　见刘星耀神色之中掩饰不住的伤感，聪明的阿贝师傅和阿玲都心神领悟，知道刘星耀家中一定是出了什么事情…不然也不会大白天无故晕倒在河边。
　　“阿贝师傅…我有个不情之请，我能否在你们这里住下呢？”刘星耀提出了这一要求。
　　既然知道这里中华一番的世界，而且还是四川菊下楼刘星耀觉得有必要在这里“混吃混喝”，暂时现在这里待一段时间再说。而且按照对中华一番的了解，现在主角刘昴星在7、8岁左右，而阿贝师傅也尚在，那么距离原著剧情开始也至少还有5年时间。在原著上因为是那内心邪恶的绍安卷走了菊下楼的所有财产，而阿贝师傅为了挽回损失拼命工作最后心力交瘁而去世。而现在既然自己来到了这里，则绝不会让这种事情发生！
　　至少帮助阿贝师傅稳定之后，然后离去吧，就当做是报答之恩！刘星耀在心里暗暗道。
　　“呵呵…完全可以呢，正好菊下楼现在缺一个打杂的，如果你不嫌累的话我就来帮忙吧。”阿贝师傅依旧面带温柔之笑的说道。
　　“只要能帮上忙，让我做什么都可以。如此，多谢阿贝师傅收留之恩，两个恩情日后我都会一一奉还！”刘星耀承诺道。
　　然而阿贝师傅对此只是淡淡一笑，也没有将刘星耀这句话放在心上。想想也是，刘星耀现在这种情况能吃饱饭都已经算不错了，哪里还来谈什么报恩。
　　“好，你就暂时先休息两天吧，等你恢复的差不多再去帮忙把。如果有什么需要就找阿玲，她会帮助你的。那我就先失陪了！”阿贝师傅说完之后就离开了屋内。
　　看着阿贝师傅忙碌的身影，刘星耀不由开口叹道：“匚阿贝师傅看起来很忙呢。”
　　“那是自然了…爹过世后娘从爹手中接过菊下楼后每天都有做不完的事情，每天都是从早上忙碌到晚上。晚上会来还要照顾我两…娘她为菊下楼和我们都是操碎了心。”阿玲心痛说道。
　　小当家在一旁憋了这么久，这个时候又忍不住出来道：“不对不对，娘最近在为[烹调大赛]而做准备！”
　　“小当家！”阿玲又狠狠的瞪了一眼小当家对于他这个调皮的弟弟有些无可奈何。
　　“烹调大赛，那是什么？”刘星耀疑惑问道。
　　“看来星耀哥哥对菊下楼不太了解了呢。”随后阿玲为刘星耀解释了一下[烹调大赛]的由来。
　　菊下楼乃是御赐的菜馆，历代的主厨都是有当时四川省最有名望的厨师来胜任，此外还有一条不成为的规定那就是当主厨的棒子要交接的时候，都必须由新旧主厨开展一场[烹调大赛]。当厨师胜任胜任满10年后，也会进行一场烹调大赛。由有资格胜任主厨的厨师对现任厨师发起挑战！


第三章 并非一人
　　菊下楼主厨采用轮番制度来进行，而如今正是阿贝师傅满10年的日子，这也意菊下楼将引来一次[烹调大赛]对决。每次烹调大赛对决，朝廷都会拍专门的御使前来作为烹调大赛的裁判主持公正。
　　刘星耀听后若有所思的点了点头，道：“原来如此…没想到菊下楼居然还有这样不成文的规定啊。哎，对了那这次阿贝师傅的对手是谁啊？烹调大赛多久开始？”
　　“烹调大赛下个月就要开始，听说这次挑战我母亲的是四川名厨、天才厨师李不凡。传闻他年纪只有28岁，但却已经拿到了特级厨师的称号。是一个十分厉害的厨师，也不知道母亲能否守住菊下楼。”阿玲说着不免有些担心了起来。
　　李不凡？530在原著上完全没有听过这人的名字呢！不过要想打败厨艺已经出神入化的阿贝师傅，可不是那么容易的事情吧。刘星耀在心里暗暗道。
　　“好了阿玲，别担心依你母亲的实力守住菊下楼完全没有问题。”刘星耀安慰着阿玲道。
　　“是啊是啊，姐你就别担心了~~娘亲一定没问题的。”小当家跟着刘星耀一起符合道。
　　阿玲点了点头，小声道：“但愿如此吧……”
　　不知为何，阿玲的心里总有些不安，她总觉得有什么不好的事情要发生。
　　……
　　刘星耀在屋内休息了半天后就身体就恢复了正常便能活蹦乱跳了。阿贝师傅说让他休息两天再去菊下楼帮忙，但是老是在屋内待着他自然是坐不住。
　　“真是无聊啊，没想到从现代穿越清朝……而且还是中华一番的世界。唉，等等这个世界不是也有传说的厨具吗？”刘星耀忽然想到这个问题。
　　那这个世界的传说厨具跟上个世界的传说厨具是否是一样的呢？或者说是两套传说的厨具！当初被传说厨具制造的黑色漩涡吸进然后自己就来到了这里，那传说厨具也极有可能落入了这个是世界或者是其他世界。
　　“对了，问问系统不就知道了吗？”刘星耀很快与脑海中的系统沟通，询问了一番后的结果是这个世界就只有一套传说的厨具而已。
　　“提醒宿主，上个世界传说厨具在制造出空间漩涡后力量消失已经没有任何作用。宿主若是想回到上个世界或者是原来自己的世界，找齐这个世界七个传说厨具即可！”脑海的厨神系统这样提示道。
　　刘星耀听到这话不由一惊…还能回到原来的世界！？
　　“系统，你说的是真的？确定找齐传说厨具就能回到原来的世界！？”刘星耀不确定着急问道。
　　脑海的厨神系统继续传来冷冰冰的声音，道：“回答宿主千真万确，另外与你一起穿越到这个世界的人不止是你一人而已。”
　　“你说什么！？”
　　刘星耀吃惊的嘴巴都可以装得下一个鸭蛋了，这又是什么鬼？
　　“空间漩涡卷再将宿主卷入这之后，新户绯沙子、田所惠、S切绘里奈中村蓟四人也被卷入了这个世界！”厨神系统又说出了一个重磅的消息给刘星耀。
　　刘星耀愣了好几秒之后，这才回过神来……
　　“怎…怎么会这样啊。喂，系统你马上告诉他们现在究竟在何处？我要去找她们啊！”刘星耀甚是着急道。
　　然而接下来系统的回答让刘星耀甚是绝望：“抱歉宿主，系统暂时未开放这个功能，宿主只能自己寻找。”
　　颇为无奈的刘星耀只能长长一叹，只能祈祷在没有找到三女之前她们能生活好就行，千万不要出现什么意外才好。
　　就在刘星耀颇为感伤的时候，门外传来了阿玲的敲门声。
　　“星耀大哥，你在里面吗？”
　　“哦，来了！”
　　刘星耀开门之后只见阿玲站在门口，双手捧着一套衣服送到面前道：“星耀哥，你将这身衣服换上吧你现在穿的衣服很脏了，换下来我帮你拿去洗吧。”
　　刘星耀自然也不会拒绝，这一身现代服饰在这清朝肯定不适合，穿着这走在大街上一定会被当成疯子吧。衣服很快换上，没想到这衣服意外的合身就像是量身定做一样，穿上清朝服饰的刘星耀立刻刚才的形象形成了鲜明的对！
　　“怎么样，我穿上这衣服还好看吧？”刘星耀推开大门来到阿玲的面前笑道。
　　阿玲失神片刻后，脸色微红道：“啊…很，很不错呢。这衣服很适合星耀哥呢！”


第四章 菊下楼的厨房
　　刘星耀换上阿玲送来的衣服后，摇身一变清朝古代书生模样，如果加上一个马尾辫子就真的是一个活脱脱的古代之人了。
　　“星耀哥，你现在也没什么事情可做我带你去菊下楼的厨房看看吧。”阿玲对着刘星耀道。
　　恩…提前熟悉一下工作环境，这倒是不错滴。于是刘星耀点了点，跟在阿玲的身后没一会儿来到了菊下楼的厨房所在。
　　“星耀哥，这里就是厨房了！”阿玲说着将大门推~开。
　　大门推开立刻从里面传来了菜刀敲击着菜板“哆哆哆”那十分有节奏的声音，还有锅铲挥动铁锅那悦-耳的声音！
　　“喂，将这盘菜端给6号桌的客人！”
　　“这里菜不够了，还没切好吗？还有油也快用完了！”
　　见此一幕刘星耀眼睛为之一亮，嘴角勾起笑意道：“哦…不愧是四川第一楼，这厨房真的是热闹非要啊。虽然人多嘈杂，但每一个人都各司其职，工作分配的有条有序。光从这一点就可以看的出菊下楼非常不错。但是啊……”
　　“但是……？”阿玲眼中带着几分疑惑和惊讶，她本以为刘星耀在看到菊下楼厨房忙碌和繁荣情景一定会惊讶不已才对。但让她意外的是刘星耀不但没有惊讶，这眼神和语气…似乎还带着不屑？
　　刘星耀第一世乃是全世界的天才厨师，什么忙碌的厨房没进过。现代的厨房跟着厨房比起来相差不是一两点而已，当然其中肯定也有设备等差异。不过毕竟这个时代美食文化落后了几百年，有些方面肯定比不上的。
　　“进去看看吧…”刘星耀不等阿玲反应就“擅作主张”的走进了厨房。
　　聚下楼的主厨房十分宽敞，即便是刘星耀和阿玲进入其中也不会妨碍其他人。因为刚好是到了下午用餐的时间，所以厨房内的众人都忙的不可开交，并没有去理会一旁的刘星耀。
　　来到一个灶台旁边，刘星耀被厨师正在做的菜吸引了过去。盘子内摆着已经煮过并切比较薄肥瘦肉片，肥瘦比例大概在三比一。然后还有青椒、高丽菜、嫩姜等辅佐材料，见此材料刘星耀明白过来这厨师要做什么，这不是要做四川的名菜――回锅肉吗？
　　“哟，阿玲今天有厨房来看我们做菜啊？”厨师似乎认识阿玲双手忙活着不回头的说道。
　　“是啊李大厨，我今天星耀哥来熟悉工作，过几天他就要来厨房里帮忙了呢！”阿玲介绍道。
　　被阿玲称之为的李大厨看了一眼刘星耀后迅速回头过去，将切好的肉片放进了油锅里道：“哎呀，真是太好了，厨房内打杂人手一直不够，能多一个人帮忙真是太好了。”
　　“星耀哥，这位是李大厨平日妈妈不在的时候就是他负责厨房的大小事务，以后有什么事情你直接找他就好了！”阿玲小声在刘星耀耳边说道。
　　刘星耀点了点头目光落在李大厨正在烹调的锅内。阿玲也将目光落在了锅内，道：“李大叔，你现在正在做的是回锅肉吧？这是客人点的吗？”
　　“是啊，客人亲自点的这道菜本来是阿贝师傅来亲自做的，但是她不在我就只有代劳了！”李大厨看着锅内已经被油爆的“噼里啪啦”半肥肉道。
　　“李大厨的手艺跟妈妈的手艺不相上下，这做出来的回锅肉客人吃了一定会赞不绝口的！”阿玲笑道。
　　这一个马屁拍过去，这年纪大约40来岁的李大厨明显得意了起来。
　　“好，看我今天跟你们露一手我的拿手绝技！嘿嘿，我最拿手的就是川菜啦！”
　　说着李大厨拿起勺子开始烹调起了回锅肉，一边烹调一边还专门为阿玲和刘星耀和阿玲说着回锅肉的步骤和注意事项。
　　刘星耀亲眼目睹这李大厨做做回锅肉的全过程，但一边看一边却在心里暗暗摇头。
　　肉在油锅里炸的时间多了大约10秒，肉的口感一定偏硬。肉和豆瓣的比例不平衡（放多）如果味觉灵敏一点的人会吃出咸味。除此之外青椒和高丽菜下锅的时间也没拿捏准确！
　　总的来说这道回锅肉做的一般，端给普通人吃还好，如果是懂料理的人来吃的话必定是一道失败的料理。
　　“大功告成，回锅肉出炉啦！来，给客人送过去吧。”李大厨拍了拍双手看着做好的回锅肉甚是满意的点了点头。


第五章 回锅肉的精髓
　　李大厨甚是满意点着头看着眼前完成回锅肉。这回锅肉色泽亮丽，香气也浓郁看上去让人也极有食欲，上一般的饭桌自然是没问题！但刘星耀还是那句老话，如果这料理要端给懂行情的人吃，一定会吃出其中不足之处。
　　很快李大厨做的这道回锅肉被送到了菊下楼大厅位于角落客人的餐桌上。这张餐桌上，坐着两个人。一个是一位年轻之人，另外一个则是年纪30来岁之人！
　　年轻人男子鼻子高挺，剑般眉毛斜斜飞入鬓角，落几缕乌发英俊侧脸面部轮廓甚是俊美，穿着也是富贵人家公子服侍，而另外一个人穿着则是家奴服侍。
　　“少爷…菜上来了，你先尝尝这菊下楼主厨的手艺如何吧！”年纪30来岁的男人对着俊美男子说道。
　　俊美男子点了点头，目光落在眼前的李大厨做的回锅肉上。
　　“回锅肉的源头可以追溯到北宋，起源于东坡区的张坎。而到了我们清朝已经回锅肉基本定型。回锅肉讲究的是色香味俱全……然而这道菜的色香味只能说一般！”俊美男子看着眼前这道回锅肉并没有着急吃下而是这样点评道。
　　一旁的家奴听到这话，语气中带着一丝不屑道：“那这样来看，菊下楼的主厨阿贝师傅也不过如此嘛，这样一来下个月的烹调大赛少爷岂不是赢定了？”
　　“不…阿贝师傅的厨艺绝不可能做出如此拙劣的料理，这应该是出自其他人之手。”俊美男子说着拿起筷子将一块回锅肉夹起放进嘴里吃了起来。
　　只尝了一口之后俊美男子就站起身来扬长而去，身后的家奴随手扔了一些碎银子在桌子上后也跟了上去。
　　“真是浪费啊…这才吃了一口就不吃了？”菊下楼的店小二摇着头将桌子上的碎银子收起，并将只吃了一片的回锅肉端到了厨房内。
　　厨房之内
　　刘星耀还在阿玲的带领下在厨房内逛着…看了这么久，总的来说这些厨师们的水平一般……连远月学园十席的实力都比不上！果然这少了几百年的美食文化差异，的确不一样。
　　“李大厨今儿看来你这回锅肉不畅销啊，客人根本就没动呢！”店小二将李大厨做的回锅肉放到了他的眼前。
　　李大厨一看…这回锅肉压根就没动过！
　　“怎么回事，客人居然没吃？”李大厨甚是意外和惊讶道。
　　店小二摊着双手耸了耸肩膀，道：“我怎么知道…刚才那位公子吃了一口就走了，可能是有急事吧！”
　　“真是浪费，来来来~大伙儿一起分着吃了，阿玲星耀你们也过来一起吃吧！”李大厨招呼着众人过来一起吃。
　　众人你一口我一口，这一盘回锅肉就被瓜分吃了。
　　“恩~~~好吃啊，李大厨手艺最近见长啊！这回锅肉肥而不腻，真乃极品！”
　　“就是就是，这厨艺已经快赶上阿贝师傅了吧！”
　　李大厨被众人你一言我一语直接捧上了天，就连阿玲吃完之后也忍不住赞叹好吃……
　　“真好吃呢这回锅肉，对吧星耀哥？”阿玲一脸喜悦的对刘星耀道。
　　刘星耀笑了笑，然后摇头道：“做回锅肉之时，油温不宜过高最好在四成温烫，就可放肉煎熬。切好的肉，放了一阵子，肉片就会粘连在一起，若要炒散，容易使肥瘦分离，若让肉片待粘连的油化开，自己分散，又容易造成下焦上腻，因此，煮肉的汤要保持一定温度锅。肉片下锅前，用漏瓢将肉在汤中氽散，再入锅煎熬，这样，肥瘦不断。而且，肉片上一定的水分，还可保持肉的嫩软。我们四川人把回锅肉又叫做熬锅肉，烹饪技艺中，没有“熬”法，它是将炒、爆、煸、炸四法融为一体，使烹制的菜具有由四法而得的风味特点。然而李大厨这道料理虽然做的和好吃，但是在细节上处理不太得5.1当……”
　　刘星耀习惯性的对料理点评了起来，然而还没有等他说完一个墩子（厨师）打断了他的话，道：“你说了这么多…是在质疑李大厨的厨艺吗？话说，你小子是谁啊？”
　　阿玲这才回过神来看着介绍道：“啊…忘了介绍，这是星耀哥过几天回来厨房帮忙。”
　　“哦…原来是打砸的啊，连料理都不懂的打砸之人，居然对在厨房打滚了几十年的李大厨做的菜质疑，这还真是笑话啊！”厨师这样的嘲笑道。


第六章 阴谋
　　“哈哈，一个打砸的来质疑李大厨做的料理？这位小兄弟，我看你不是来打砸的你是来搞笑的啊？”菊下楼一个厨师对着刘星耀这样嘲笑道。
　　这胖子厨师这样一说，厨房内的其他人都纷纷不同程度的笑了起来，并朝着刘星耀投来了不屑之意。对所有人的目光刘星耀没有放在心上，而是摇了摇头的走出了厨房。
　　“哎…星耀哥。”
　　阿玲略微尴尬的看了一眼李大厨后歉意道：“不好意思啊李大厨…星耀哥刚才的话你不要介意，他不是有意的。”
　　李大厨刚才被众人拍了马屁，还在飘飘欲仙也并没有将刘星耀放在眼里…所以对刚才的事情并没有放在心上。
　　“算了算了，我怎么回去跟一个打砸的计较呢，不知者无罪嘛！”李大厨做出了一副宰相肚里能撑09船的样子。
　　阿玲说了声谢谢之后就走出了厨房朝着刘星耀这边追了上来。
　　刘星耀走出厨房并没有朝着后院（休息的地方）走去，而是准备去外面的街上看看，阿玲一阵小跑的来到了刘星耀的面前。
　　“那个…星耀哥，你刚才为何会说李大厨做的料理有问题呢？”阿玲忍了一会儿还是这样的问道。
　　刘星耀听到阿玲这样问，嘴角带着一丝笑意反而道：“你为何要这样问呢？难道你不认为我跟他们所说的一样，什么都不懂吗？”
　　阿玲愣了一番，这才道：“不…我不认为星耀哥在乱说。早上的时候你仅吃了一口妈妈做的粥就能知道做法过程，想必你对料理也很精通才对。”
　　“呵呵，这样啊。”
　　刘星耀笑了一会儿后才开口道：“刚才李大厨那道料理做的还算可以，如果是普通人吃到没有关系。但刚才如果实在食戟对决中的话，肯定就落败了！”
　　“食戟对决？”阿玲显然听不懂这食戟是几个意思。
　　“哦…食戟的意思跟烹调对决。”刘星耀解释道。
　　“那…”
　　刘星耀见到阿玲还要继续问，也不愿意在刚才的话题上多纠结，道：“好了，阿玲带我去街上逛逛吧。我准备去买点东西！”
　　果然…不管是在古代还是现在，一提到逛街任何女性都是兴奋和高兴的！
　　“逛街呀！？星耀哥要买什么嘛？”阿玲顿时就跟打了鸡血一般。
　　刘星耀准备买点首饰送给阿贝师傅，毕竟她救过自己。他打算在菊下楼待一阵子将绍安的事情解决后就离去寻找跟她一同穿越到这里而来的田所惠、绘里奈、绯沙子三女。同时也可以间接的寻找传说厨具下落！
　　“如果没有了绍安阿贝师傅应该就不会像原著那样含恨而终了吧。”刘星耀在心里暗暗道。
　　另外值得一提的是刘星耀的钱是从系统哪里直接兑换，现在他的积分几乎用不完。这个朝代的钱自然也是任意挥霍。
　　与此同时，另外一处
　　距离菊下楼不远的一个最好的客栈之内
　　在菊下楼只吃了一口李大厨做的回锅肉的俊俏公子直接回到了房间内。
　　“少爷，那菊下楼的厨师不怎么样嘛！而且那菊下楼破破烂烂的有什么好嘛，与其在这里浪费时间还不如回北京开一家更好的了呢。依你和老爷的厨艺完全没问题！”家奴对着俊俏公子这样道。
　　俊俏公子拿起桌子上的茶轻抿了一口，这才笑道：“得到菊下楼这只是我的第一步…菊下楼拥有几百年的历史并且是当今圣上亲自御赐的匾额，受到朝廷的重视，可以说是宫廷之外的御赐酒楼。得到菊下楼我们可以得到皇宫内更多的资源，甚至可以跟一些官员拉上关系！”
　　家奴听到这里恍然大悟，道：“啊…原来如此，少爷目080的是在这里呢。我就说嘛，少爷怎么可能会为了一个菊下楼去费这么大的心思呢！”
　　俊俏公子躺在椅子上悠闲的喝着茶，继续道：“四川仙女阿贝师傅自从10年前代替自己的丈夫守下菊下楼后，菊下楼的生意蒸蒸日上，发明的料理也是层出不穷，被誉为最强的女厨师。由此见得她的实力并不是浪得虚名而已，所以为了能够顺利的拿下菊下楼不浪费这次机会，所以还是得做点准备工作才行啊……”
　　家奴听到这里神色闪过厉色，顿时会意压低了声音凑到俊俏公子面前道：“少爷，你的意思是……”
　　家奴做了一个抹脖子的手势。
　　俊俏公子点了点头，低声道：“不要弄出人命就行…让她彻底失去能烹调料理的能力就好。”
　　“是…”
　　酝酿的阴谋，菊下楼危机！


第七章 负伤
　　菊下楼所在的村子很大，说它是村其实也不贴切，因为这村的规模可以赶得上一个普通小镇的大小。听阿玲所说这都是因为菊下楼的缘故，不少食客慕名菊下楼的美味而前来，带动了村里不少经济发展。
　　刘星耀和阿玲走在大街上，这第一次来到古代清朝的他觉得甚是新鲜。你还别说这小村的街道四通八达街道两边卖的东西以及店铺应有尽有，因为受到菊下楼的缘故好一部分都是开餐馆的小店，当然其他的当铺、医馆这些也是一一俱全，不说这村子车马粼粼,人流如织，但商贩颇具穿透力的吆喝声,偶尔还有一声马嘶长鸣，将古代气息呈现了出来。
　　“星耀哥…你很喜欢逛街嘛！？”阿玲走在刘星耀身旁自然能从他身上感受到喜悦之情。
　　刘星耀笑了笑，道：“是啊…毕竟是第一次来这里，所以觉得很新鲜呢。”
　　阿玲以为刘星耀说的是第一次来这个村子，但刘星耀第一次是来这个世界。随后两人一起在街上逛了差不多一个小时就返回了菊下楼。刘星耀买了一个银镯子和一个发簪和手链等首饰，然后为年纪尚幼的刘昴星买了几个糖人儿。
　　阿玲心里疑惑刘星耀买这么多首饰做什么……但是两人刚走进菊下楼，一个店小二便着急的来到了阿玲的面前，道：“阿玲你总算回来了，出大事了啊！”
　　阿玲今天内心一天都是不安，听到这话脸色顿时一变：“出…出什么事情了？”
　　“你，你娘她……”
　　“娘！”
　　阿玲听到这话直接朝着后院冲去，刘星耀眉头一皱后也紧随其后。没一会儿来到了阿贝师傅的所住的院子内，院子内已经站在菊下楼一干人等，他们都在叹气着。
　　“唉…没想到在这个时候受伤，看阿贝师傅的伤势下个月的烹调大赛是没办法出赛了吧。”
　　“是啊，这可怎么办才好啊。如果输掉了烹调比赛，菊下楼就落入他人之手！”
　　“早不受伤晚不受伤，却偏偏在这个时候。”
　　听到这对话的阿玲更是急冲冲来到屋内，只见一个大夫正在为阿贝师傅的右手进行包扎。
　　阿玲脸色顿时变得苍白，来到床边着急道：“娘…娘你怎么了？”
　　一旁的小当家脸上也是挂着泪水，道：“姐姐，娘被一群坏人给打了，被打伤了右手！”
　　“被…被人打了？”
　　阿玲愣了片刻急忙问大夫，道：“大夫，我娘的情况如何？严重吗！？”
　　大夫将阿贝师傅的右手包扎好后，站起身来道：“虽然没有什么大碍，但是最近一阵子肯定是不能使用右手了。如果继续使用伤势一定会加重留下后遗症，所以老夫建议这几天让你娘多休息为好，好了如果有什么问题再来西街找老夫吧，告辞了……”
　　老大夫为阿贝师傅包扎好后就离去，此时屋内就只有刘星耀、阿玲以及小当家和躺在床上的阿贝师傅四人。
　　阿贝师傅脸上也有点淤青，看来受伤的不止是手臂而已。
　　“阿…阿玲，小当家扶我起来…我，我还要做菜呢。”阿贝师傅想要撑起身来但这一动却让她痛的脸色又是一变。
　　阿玲急忙上去扶着阿贝师傅：“f娘，你这样子还怎么做菜啊，你还是休息吧。”
　　“是啊娘亲，我跟姐姐能帮你的！”小当家年幼的脸上呈现坚毅之色。
　　躺在床上的阿贝师傅脸色苍白侧着头看着阿玲和小当家，道：“不…不行的，还有几天下个月关系到菊下楼的烹调大赛就要开始，我不能这样躺着…我，我要……”
　　刘星耀这时候也来到了窗前，出言道：“阿贝师傅，如果你想继续做菜你还是好还休息为好。菊下楼的事情交给其他厨师不就行了吗？当然，如果必要的话我也可以帮你。”
　　“你…你帮我？”
　　阿贝师傅愣了随即摇头甚是无奈，道：“菊下楼也许你们能帮得上忙，几天后的烹调大赛无论如何我也要亲自去。这次烹调大赛的对手可是史上最年轻的特级厨师年仅28岁。而且这次朝廷也十分重视这场对决，宫廷御膳房主管老文大师会亲自前来主持这场对决！”
　　老文大师？不就是原著上教育过饺子兄弟的厨师吗？拥有过人的味觉和品赏美食的能力的一代名厨！


第八章 所托之人
　　老文大师做这次烹调大赛的主持人，看的出这朝廷的确十分重视菊下楼这次烹调对决，也难怪阿贝师傅也如此重视非要亲自参战不可，因为烹调大赛就是下个月一号就开始，算一算还有就只有五天的时间。俗话说得好“伤筋动骨一百天”，阿贝师傅要出战之前将伤养好几乎是天方夜谭！
　　“阿贝师傅，请不要逞强。如果可以的话，我……”
　　刘星耀本想说自己可以帮她出战，但是还没有等他说完李大厨为首的菊下楼一干人等直接冲进了屋内，连门都没有敲一下。
　　刚才在厨房嘲笑刘星耀的那个胖厨师直接站了出来对着床上的阿贝师傅，道：“阿贝师傅，你的情况我们也听说了，你就安心的养伤吧！烹调大赛就让李大厨代替你出塞，以李大厨的厨艺一定可以守住菊下楼的。”
　　胖子厨师说完立刻得到了身后好一些人的支持。
　　“是啊是啊，让李大厨参赛110吧。”
　　“李大厨厨艺高超，一定能旗开得胜！”
　　阿玲见此情况不知道该怎么办，将目光落在了躺在床上脸色依旧苍白的阿贝师傅。
　　“这……”阿贝师傅显得也有些犹豫不决，第一次遇到这种事情也不知道该怎么做。
　　李大厨见此一脸沉重上前几步，来到阿贝师傅的窗前道：“阿贝师傅，难道你不相信李某人的厨艺吗？”
　　“不…李大厨我没有！”阿贝师傅激动又碰到了伤口，疼的额头汗水落下几滴。
　　“娘，你别激动。”阿玲急忙上前扶着。
　　阿贝师傅找好位置躺下后，用虚弱的语气道：“李大厨…我没有不相信你，只是这次烹调大赛事关重大，如果一旦输了我们菊下楼所有人都无家可归了。”
　　烹调大赛，也是十分残酷。如果是旧一方的厨师守住了还好，一旦失败就会被驱逐出菊下楼。遇到开明一点的厨师还好，还会将菊下楼除了主厨意外的人都留下，但大多数情况下旧一方厨师的输掉比赛原菊下楼所有人都会被赶出去。这也是不成文的规定之一！
　　“阿贝师傅，你现在的情况根本无法出赛，退一万步说如果我们输掉了比赛就离开菊下楼，我们这些人还是会跟着你，大不了我们去其他地方再开一家酒楼又何妨！”李大厨正色道。
　　李大厨这句话又得到了身后众人的附和。
　　阿贝师傅最后还是点头同意李大厨代替自己出赛烹调大赛，她心里颇为无奈这是万般无奈之下的选择。而且她也清楚李大厨的厨艺有几斤几两……现在她只能祈祷这次烹调大赛李大厨获胜，从而守住她从去世的夫君接过手来的菊下楼。
　　刘星耀看到阿贝师傅都已经点头…刚才欲要说出去的话也从喉咙里收了回去。
　　看着李大厨被一群人围着拍马屁那得意样子，刘星耀又望了望一眼阿贝师傅最后摇头走出了门外。
　　阿玲在房间内照顾阿贝师傅也没有跟着刘星耀出来。刘星耀觉得无趣，又上了街随处走走，直到临近黄昏的时候这才返回。
　　回到院子之后阿玲便迎了上来，道：“星耀哥你下午去去哪里了？”
　　“哦…觉得无聊就去外面走了走。”
　　刘星耀看着脸上一副写着有事情的模样不由问道：“怎么了，找我有什么事情吗？”
　　“你吃过饭了吗？没吃的话跟我来厨房吧！”阿玲说着带刘星耀朝着厨房走去。
　　刘星耀和阿玲很快来到了厨房之内，走进去一看之后只见厨房内堆满了人，一大群人正在远处观望着正在料理台烹调着料理李大厨，并发出了唏嘘和看惊叹之声。
　　“哎呀呀，不得了李大厨的烹调技术又增长了啊！”
　　“对啊，你看他那甩锅的技术，还有做好的那些料理那是一道比一道美味可口啊！”
　　“嘿嘿，李大厨这几天都要这样不停做菜来练习，为5天后的烹调大赛做准备，这几天我们有口福喽！”
　　刘星耀这才知道李大厨这是为了烹调大赛而在做准备做料理，来到这边料理台一看已经做了好几道的料理。口水鸡、红油水饺、水煮肉片、跳水兔、麻辣鱼，这些都是川菜的代表！
　　听阿玲说着烹调大赛的主体都是以四川料理为主体进行烹调，十年前阿贝师傅守住菊下楼而进行的烹调对决就是“宫保鸡丁”为主题。


第九章 美中不足
　　李大厨，原名李明轩。四川土生土长之人，15岁开始在厨房里打杂，在厨房里打滚15年后学的一定烹饪技巧。于31岁的时候来到菊下楼担任厨师烹调一职责，在菊下楼一待又是8年也才终于有了今天的地位。在菊下楼八年期间参加过2次特级厨师考核，第一次在第一轮就被遗憾淘汰。第二次通过第一轮，但在第二轮又遗憾败北。
　　混了差不多二十年，李大厨得到的最高荣誉也只是一个上级厨师而已。当然跟特级厨师相比，上级厨师的确是差了一大个等级，但上级厨师跟其他厨师相比自然又有了明显的差距！
　　总而言之，李大厨…哦不，李明轩混了大半辈子虽然是一个上级厨师但却也是同行中的“大佬”级别存在，因为能说会道很快得到菊下楼众人的拥簇，同时最擅长的料理也是――四川料理！
　　“完成了，接下来这是正宗的四川宫保鸡丁。”李大厨又出锅一道料理。
　　厨房内的其他厨师见此又是几个马屁拍了过来。
　　“厉害啊，这宫保鸡丁的色泽亮丽，香气怡人让人看了就想吃啊！”之前嘲笑刘星耀的胖厨师这样拍马屁道。
　　李大厨心情极好，因为得到了烹调大赛出战的机会，做出甚是豪放的样子对着众人笑道：“哈哈，好了大家在一旁看了这么久想必也饿了，来坐下来一起吃饭吧！”
　　“好咧，我早就等不及了！”
　　“嘿嘿，要是李大厨做的料理我今天能吃五大碗干饭啊！~”
　　没一会儿一行人将李大厨做的料理端到了外面的圆桌上。圆桌很大，12人一起坐下都不会显拥挤。阿玲和刘星耀以及小当家都在其中！
　　桌子正中间摆好了众多料理，一眼望去全都是四川的名菜――口水鸡、红油水饺、水煮肉片、跳水兔、麻辣鱼、宫保鸡丁、鱼香肉丝、麻婆豆腐料理！
　　“哇…今天的菜好起来都好好吃啊，我来尝尝！”小当家说着就拿起勺子准备去舀起距离他最近的麻婆豆腐。
　　小当家舀起一勺子的麻婆豆腐放在自己的碗里，并没有着急的吃下而是用稚嫩的声音大声道：“娘亲说过，麻婆豆腐的要具备以下五个要特点：麻、辣、烫、香、色。只有具备这五个特点的麻婆豆腐才能被称之为四川正宗的麻婆豆腐！”
　　听到小当家这样说一桌子的人都是笑了起来。
　　“哈哈哈~~小当家没想到你懂的这么多啊，不愧是阿贝师傅的儿子呢！”
　　“你说的一点都没错，我们四川的麻婆豆腐讲究的是麻、辣、烫、香、色五个特点。那你尝尝你李叔叔做的麻婆豆腐是否满足了呢？”桌子上其中一人对着小当家这样道。
　　小当家点了点小脑袋，道：“恩…我马上来尝尝！”
　　说着将放着麻婆豆腐的勺子送进了嘴里…小当家一边吃一边闭着眼睛细细的品尝了起来。但是他这个动作在其他人眼里看的是如此可笑~认为他这个小孩子学大人的样子！
　　但刘星耀却清楚这小子的天赋…在原著中小当家可是拥有过人的嗅觉和味觉，这麻婆豆腐到底好不好吃马上就能知道。
　　小当家在吃完之后小脸眉头一皱，道：“恩…跟娘亲的比起来差了一些呢。虽然五种味道都俱全，但却没有那么强烈，没有让人吃了停不下来的冲动……”
　　“哈哈，这小鬼还学的有模有样呢！”众人都没有将小当家的话放在心上，认为小孩子嘛~~根本就不懂料理。
　　于是乎其他人一边拍着李大厨的马屁，一边开心的吃起了料理，将年仅5岁小当家的话无视了。
　　小当家见众人不理他气呼呼的对着一旁的阿玲，道：“姐姐，你吃吃看吧，这麻婆豆腐本来就没有娘请做的好吃嘛！”
　　阿玲没有小当家那过人的嗅觉和味觉，自然吃不出来。就算是比阿贝师傅做的难吃，阿玲也不会说出来。
　　“小当家，乖乖的吃你的料理你在继续乱说话小心我打你屁股！”阿玲对着小当家威胁道。
　　小当家看到自己姐姐这样威胁他，一脸委屈的撇了撇嘴小声嘀咕道：“本来就是嘛，味道都不怎么好。”
　　刘星耀没有多说什么，拿起筷子每道菜都尝了一口。正如小当家所说…的确每道菜的精髓都能掌握，但是却不能做到完美，所以普通人吃起来觉得非常好。但让味觉灵敏的人来品尝自然会觉得美中不足！
　　仅仅只是这样的烹调技术，要去满足老文大师这样级别的评审几乎是不可能的事情。对此刘星耀又是无奈的摇了摇头，并忍不住的叹了一口长气！


第十章 恕我直言
　　刘星耀将桌子上的料理都分别都尝了一遍后，颇为无奈的摇了摇头。
　　“哎……”刘星耀放下了手中的筷子长叹一声。
　　之前嘲笑刘星耀的胖子厨师就坐在他的对面…看到刘星耀如此叹息，认为他这是在装逼，不由故意提高了嗓子大声道：“喂，我说你小子从刚才开始就叹气个不停，怎么对我们李大厨做的料理不满意吗？”
　　胖子的声音比较大，他这一说话立刻将饭桌其他人的目光吸引了过来。
　　“恩？”李大厨斜眼看着刘星耀。
　　刘星耀沉默不语，双手附于胸闭眼。
　　胖子厨师看到刘星耀如此模样，认为他是一个软柿子…加上又是一个即将在厨房内打杂人，不由用力“捏了”起来。
　　“嘿，我说你这小子神器个什么啊。不就是一个打杂的吗？我刚才看你吃了李大厨的料理连连长叹，你是嫌弃他做的不好吃吗？”胖子厨师瞪着眼睛的大声对刘星耀道。
　　阿玲见此额头挂着一滴汗水，急忙道：“那…那个郭厨师（胖子厨师），这肯定是一个误会，别生气啊。”
　　然而刘星耀猛然睁开了眼睛，一双冰冷的眼睛落在了郭厨师的身上，道：“先不说我对这些料理如何如何，我就问一句这些料理是你做的吗？而且我叹息跟你有多大的关系！”
　　郭厨师被刘星耀这冰冷的眼睛一瞪，后背居然一凉。在短暂的失神回过神来，但却指着刘星耀根本说不出话来。
　　“你…你，你这小子！”
　　李大厨看了一眼刘星耀，对着郭厨师摆了摆手道：“我说郭子别人叹气你也去管，你这不是找骂嘛。好了好了，别闹得大家愉快继续吃饭。”
　　光从李大厨刚才的作法就能看的出他的为人处事的确做的很好，难怪这些人在阿贝师傅受伤的情况下要求他出战。
　　郭胖子在用怨恨的眼神看了一眼刘星耀便低头继续吃饭，心里暗暗道：小子，等你来厨房帮忙有你好受的，刚才让你跟我顶嘴！
　　阿贝师傅…你对我的恩情，我现在就来报答吧，刘星耀暗暗道。
　　“李大厨，不知道有些话当讲还是不当讲。”刘星耀突然开口道。
　　众人再一次将目光聚集到了刘星耀这边。
　　“恩?你想说什么？”李大厨那不友善的目光落在刘星耀身上。
　　“恕我直言，按照你做料理的水准去参加几天后的烹调大赛，菊下楼等于是拱手送给别人！”刘星耀道。
　　这句话说完，圆桌上的所有人都是愣了半晌。随后最先开口说话的是小当家这小鬼只听得他用稚嫩的声音开口道：“看吧，不止是我一个人说着料理不好吃嘛，星耀哥哥也是如此觉得呢。”
　　刘星耀这句话落下，饭桌上顿时炸开了锅。刚才看刘星耀不爽的郭厨师那肥胖的右手拍在桌子上撑起身来。
　　“我就说着小子鸡蛋挑骨头对吧，刚才他没吃一道菜就摇头一次，这明显是不满李大厨做的料理！”郭胖子火上浇油道……
　　阿玲脸色也顿时一变，他没想到刘星耀居然李大厨已经所有人的面说出了如此话语…这不是等于在李大厨脸上扇耳光嘛！
　　李大厨一张脸也瞬间阴沉了下来，目光死死盯着刘星耀道：“小子，你刚才话的意思是认为我做的料理不好了对吧？听你的口气你一定做的比我更好。那好，现在桌子上摆着的差不多有10道川菜，都是出自我之手。只要你能做出一道超越我的料理，我就承认你刚才的话，主厨的位置以后就让你了！这烹调大赛也出赛权也让给你。如果你做不出来的话……”
　　还没等李大厨说完刘星耀直接打断了其话道：“没有如果了…我马上回拿出一道让你心服口服的料理。我会让你们见识到什么才是四川料理的精髓5.5！”
　　说着刘星耀身上特有的气势缓缓升起，李大厨等人不由为之一惊。
　　几分钟后，菊下楼厨房内
　　“厨房内的所有食材以及厨具你都能随意使用，时间限制是半个小时做出一道让我们满意的川菜就行了。”李大厨一行人等站在厨房门口对着已经在料理台面前的刘星耀说道。
　　刘星耀此时背对着李大厨一行人，右手拿起一把菜刀放在眼前自言自语道：“那就来做那道菜吧……”


第十一章 大爆回锅肉
　　古代川菜初期以[尚滋味]、[好辛香]为其特点；中期以[物无定味，适口者珍]为其特色。当然清朝这个年代的特点则是以后则为特点！
　　然而川菜发展到了现代则是以[一菜一格，百菜百味]和[清鲜醇浓，麻辣香甜]为最大特点。当然并非每一道川菜都要如此才好吃，而只要领悟到了川菜火工精髓之人才能做得出真正美味的川菜。
　　在刘星耀原来的世界（食戟世界），川菜的主要特点是以[传承不守旧，创新不忘本]的思想理念，以[海纳百川，兼容并蓄]的开放姿态，以[融会贯通，食古化今]，集众家之长，成一家风格。
　　刘星耀第一世已经是全世界顶尖厨师，也是土生土长的四川人。在最09前的那个世界，他是当之无愧的四川第一厨师，当年年仅20多岁已经自创的川菜近百道！对于川菜的领悟用“前无古人”来形容都不过分。
　　在加上第二世又得到了系统帮助获得四大神技，对川菜已经整个世界的料理都有了更深的领悟。
　　虽然李大厨做的料理对于刘星耀来说不尽人意，但如果是平日他不会这样直接指出其不足之处，而且还是用这种针锋相对的方法。
　　之所以这样所的原因很简单…刘星耀深知烹调大赛评审是老文大师，按照李大厨这样的实力肯定是没办法战胜对手！
　　阿贝师傅救过自己，这次的挺身而出自然是为了报恩。报恩之后刘星耀就直接离去，寻找绯沙子等三女的下落。
　　此时，厨房内
　　刘星耀右手拿起菜刀背对着众人，其身上的气势冉冉升起。
　　“既然如此，我就做那道菜吧。大爆回锅肉！”刘星耀背对着众人道。
　　听到刘星耀这样说，远处看着他的菊下楼一行人不由一怔。
　　“大爆回锅肉…那是什么？”
　　对刘星耀极为不满的郭胖子双手附于胸，不屑冷哼道：“哼，又在装模组样不就是普通的回锅肉吗？我还不信了，你一个打杂的能能将回锅肉做出花来！”
　　“居然要做回锅肉啊！哈哈，在李大厨面前做回锅肉无异于是在关公面前耍大刀啊！”
　　面对背后众人的嘲笑刘星耀完全没放在心上，其身上的气势冉冉升起，心无旁骛进入了做料理的“无我”境界。
　　“那么现在开始吧！”
　　刘星耀猛然睁开眼睛，右手的菜刀对着案板上的新鲜高丽菜蒜、葱以及姜挥了过去，在李大厨、郭胖厨师一干人等的惊讶声下完成了对辅佐材料的处理。
　　那几乎是肉眼看不见的挥刀让众人目瞪口呆，愣在原地许久。直到刘星耀将一大锅水烧开放下了回锅肉之时，他们才回过神来。
　　“喂，真的还是假的啊？刚才那小子是…怎么处理高丽菜等菜的？我都没看清楚他是怎么挥刀，就处理完毕了！”
　　“不是我眼睛花了吧，才没看清楚刚才的情况？”
　　郭厨师用他那一双肥胖的手揉了揉双眼，满脸也是不可思议之色。
　　而李大厨额头挂着好几滴的汗水，神色也是带着不可思议之色。他毕竟是在厨房待了好几十年的人，见过的名厨也是不计其数，就连阿贝师傅也没有如此的刀工！
　　“这…这小子果然不简单。难怪刚才如此嚣张！”李大厨暗暗惊叹的同时，也有些小期待刘星耀为会做出如何的回锅肉料理，但同时心里也极为担心因为他刘星耀做出胜过他的料理而代替他出战烹调大赛。
　　就在样低着复杂而纠结的心情，李大厨一干人等见识到了一道发光料理的诞生。
　　开水烧开，刘星耀将五花肉放进去煮够了时间后将其捞起，沥干水后再次以惊人的刀工将其切成了厚度合适均匀的肉片！
　　这次菊下楼一行人等瞪大了眼睛看着刘星耀切菜的动作，但即便如此他们好一些人连他167怎么挥刀的都没看清楚。
　　辅助材料备好，接下来便正式进入烹调阶段。将一口大锅放在已经开着大火的灶台上，等到大锅被烧得通红之时，刘星耀再次快速的动了起来勺子在其手中飞舞起来。
　　锅中不放油，刘星耀将将五花肉和姜蒜放入翻炒，直到到五花肉有些微卷，油脂差不多都炒出来的时候，又放入酱油和一勺豆瓣酱。
　　这时候一股诱人的香味也从大锅中里面飘了出来，这是回锅肉基本的豆瓣和肉的香味。
　　随后刘星耀又放入青、红椒翻继续翻炒，好几公斤重的铁锅在其手中没有重力一般。甩锅几次，又将最后的辅助作料蒜苗放入其中，炒至断生出锅。
　　“这就是火焰料理，中华料理的精髓所在――”
　　刘星耀大声说着，伴随着其其实众人隐约看到他身上被一股金光所萦绕。


第十二章 震惊众人
　　“这就是火焰料理，中华料理的精髓所在――大爆回锅肉准备出锅！”
　　伴随着刘星耀的呼吼之声，在其烹调的铁锅之中猛然升起一道金色的光柱。金光刺眼，让菊下楼厨房等人惊呼不已！
　　“这…是怎么回事啊，锅…锅里居然射出了金光！？”
　　“那…那家伙到底在锅里放了什么东西，居然能发光啊！”
　　从来都没有见过发光料理的菊下楼一行人惊讶的嘴巴足以塞下一个鸡蛋。待众人回过神来的时候，刘星耀已经将完成的大爆回锅肉从锅里装盘，即便是从锅里放入盘子还在散发着点点金光。
　　直到刘星耀将完成的料理送到了李大厨、郭胖子等厨师这才回过神来。
　　回过神来的小当家依旧用稚嫩的声音指着刘星耀所完成的料理，道：“呀，居然是那种会发光的料理，我见过母亲做过这种料理呢！”
　　“好了，李大厨你来尝尝我做的回锅肉吧。”刘星耀淡淡的将做好的大爆回锅肉送到了李大厨的面前。
　　看着眼前色泽格外亮丽，香气诱人的回锅肉李大厨忍不住拿起筷子。
　　“为…为何，这回锅肉闻起来如此诱人？我做的回锅肉居然没有如此香味？”李大厨在心里这样暗暗道。
　　似乎是被一种魔力所引导，李大厨不由自主的将一块猪肉一块青椒少许蒜苗夹进勺子里，然后再用勺子缓缓朝着嘴里送去，并闭上眼睛细细的品尝了起来。
　　当放进嘴里的那一瞬间，李大厨的猛然的睁开了眼睛。
　　“啪啦”的一声，李大厨手中的勺子滑落在地上，发出了清脆的声音，只见他瞪大着眼睛满脸不可思议的看着前方。
　　紧随其后脑海“轰隆”一声爆炸，这一刻李大厨的味蕾犹如火山爆发一般的喷了出来，脑海之中不断冒出“超级好吃”“无上美味”等字眼！
　　李大厨愣了片刻，看着眼前的大爆回锅肉神色依旧带着惊讶和不可思议道：“火辣辣的辛辣味道，略带一点点的甘甜，也没有把生肉一下子拿去炒的那种干涩感。但是吃起来完全不油腻，入口即化的那种感觉仿佛将舌头都吞了下去。而且这青椒和高丽菜咬起来脆脆，配合肥瘦肉那是无法言喻的美味。虽然不愿意承认，但是这的确是我吃到的最好吃的回锅肉！”
　　听到李大厨这样说，一旁的郭胖子等人直接愣住了。
　　什么情况？虽然这回锅肉做的时候发出的金光让人匪夷所思，但是李大厨居然如此快的承认自己技不如人！这也表示他将烹调大赛的出赛资格让给刘星耀！
　　对刘星耀一直不满的郭厨师不敢相信：一个打砸的做的料理会让上级厨师、厨房打滚了几十年的李大厨主动认输，开什么玩笑。
　　郭胖子托着肥胖的身体来到桌子面前，用筷子粗鲁的夹起几块肉和高丽菜以及青椒放进了嘴里。当吃下去的那一瞬间，他那一张肥胖的脸尽是不可思议之色！
　　这……这是何等美味？！肥而不腻，入口浓香，色香味俱全，根本不是以前吃过的回锅肉能相提并论。美味…美味不断的冲击我的身体。
　　啊…不行了，美味快要将我的衣服给撑破。李大厨最后在这盘大爆回锅肉的美味下，直接爆衣。
　　发光料理的美味，并不是普通人能够承受。
　　最后不信邪的其他人也吃了一口刘星耀做的大爆回锅肉，但无一例外都被这美味被俘虏。阿玲和小当家也是如此！最后这一盘回锅肉被众人吃的一干二净，就连一根高级菜都被没剩下。
　　老人精的李大厨现在知道刘星耀的厨艺肯定在他之上，当即来到其面前弯腰鞠躬道：“之前多有得罪还请见谅，阁下如此厨艺已经胜于我多倍，李某输的心服口服，从今往后你就是菊下楼新主，并且几天后烹调大赛出赛的权利也转交与你。”
　　这李大厨倒也是个痛快人，对此刘星耀淡淡一笑道：“呵呵…没事。刚才我也多有得罪，还请各位李大厨见谅。这菊下楼主厨一职就罢了，我只是为了参加烹调大赛报答阿贝师傅救命之恩而已。”
　　李大厨听到刘星耀这话顿时一愣，这菊下楼主厨的位置是多少人梦寐以求，然而刘星耀却拒绝的如此干脆。
　　“好了…各位，请你也不需要多担心，我在烹调大赛胜出报答阿贝师傅救命之恩后就会离去，各位不必对我心生敌意或者多想什么。如此就这样说定了，几日后的烹调大赛我会出马，届时一定击败对手！不管…对手是任何人！”刘星耀说着身上的强大气势又升了起来。


第十三章 确认
　　刘星耀的大爆回锅肉得到了菊下楼李大厨以及菊下楼等人的认可。李大厨愿赌服输愿意将烹调大赛的权利转交给刘星耀之手，不过按照李大厨的意思说这烹调大赛本来应该是阿贝师傅出塞，但因为受伤交给了他，所以现在如果刘星耀要代替出战还必须得跟阿贝师傅说一声，并得到同意这才稳妥。
　　而不用刘星耀去告知，阿玲很快已经来到阿贝师傅的房间里将刚才发生的事情一五一十的告知给了她。阿贝师傅躺在床上惊讶了许久！
　　“大爆回锅肉…会发光的料理！？没想到他的厨艺已经达到了如此地步！”阿贝师傅喃喃自语道。
　　夫君当年也能做出这种会发光的料理，没想到他的厨艺907已经达到了如此地步了吗？他这才20岁才出头啊。阿贝师傅在心里惊讶道。
　　即便是阿贝师傅也不能如此随意做出发光料理…这种可遇不可求料理不是想做就能做得出来。但阿贝师傅从阿玲所描述的语言中听出，刘星耀却是如此随心所欲的做了出来。
　　“阿玲，李大厨已经确定将烹调大赛出赛权让给星耀了吗？”阿贝师傅确认问道。
　　阿玲点了点头，道：“是的母亲，李大厨当着所有人菊下楼所有人承认的。不过话说回来，星耀哥的厨艺居然达到了如此境界，如果去参加特级厨师的考核肯定能通过吧。”
　　在阿玲旁边的小当家听到这话，不由开心的笑道：“哈哈哈，我就说嘛！跟爸爸长得很像的星耀哥哥很厉害，如果是他代替妈妈去参加烹调大赛绝对没有问题！”
　　听到小当家这样说阿贝师傅脸色蜜汁一红，而阿玲则是狠狠的瞪了小当家一眼。小当家看着自己姐姐那凶恶的眼神，委屈无比心道自己这做错了什么你又瞪着我！
　　……
　　翌日
　　刘星耀亲自来到了阿贝师傅的房间内，准备说明昨晚上发生的事情。既然要代替别人初赛，自然要打声招呼嘛。来到阿贝师傅的所住的房间内，敲了敲门很快大门被打开。
　　“星耀哥，你来了啊？快进来吧……”阿玲很是热情的将刘星耀接了进去。
　　刘星耀来到屋内，阿贝师傅依旧躺在床上休息着，还未等他开口解释什么阿贝师傅便开口说话。
　　“星耀，昨晚上的事情我都听说了，虽然你得到了李大厨的认可。但我还是想确认一下你的厨艺！这场烹调对决事关重大，希望你能理解。”阿贝师傅这样对着刘星耀道。
　　刘星耀点了点，淡淡道：“菊下楼是阿贝师傅和菊下楼众人花费无数心血才有的今天成就，阿贝师傅这样做我自然明白。那么阿贝师傅想如何确认呢？”
　　阿贝师傅对着一旁的阿玲使了使眼色，阿玲会意将她从床上扶了起来。
　　“娘亲你的手能动吗？如果不行，就别逞强了！”阿玲担心道。
　　阿贝师傅摇了摇头，示意自己没事。但因为右手的疼痛额头挂着几滴汗水，脸色有些苍白。
　　“很简单，再做一道川菜中的料理。”阿贝师傅脸上带着苍白的微笑道。
　　“可以，那请阿贝师傅点菜吧！”刘星耀淡淡道。
　　虽然从刘星耀进入阿贝师傅的房间只有短短几分钟，但是菊下楼的好一些人都围在了门外偷听着里面的情况。
　　阿贝师傅想了片刻之后，道：“饺子中特别的存在，四川特色菜之一――红油水饺！”
　　红油水饺是一道美味可口的名点，川菜中经典的一道菜，其红皮薄并筋斗，肉嫩且饱满，红油汤汁香辣可口的特点深受广大群众的喜爱！
　　“呵呵，可以！那么现在就去厨房吧！”刘星耀淡淡道。
　　……
　　之后菊下楼的厨房内再次爆发了除了金色的光芒，又一道发光料理在菊下楼的厨房诞生。当阿贝师傅亲自吃下刘星耀做的恶红油水饺后，也是惊叹连连！
　　“真是好吃――滑溜的口感，咻的一声滑过喉咙，真是美味无比！尤其是这饺子上面的酱汁，又酸又甜而、又辣又浓！”阿贝师傅惊呼道。
　　李大厨也拿起筷子吃了一口后，道：“美味的让人能一口气吃下十个，不得不承认比我昨晚做的红油水饺味道好多了！你这是怎么做的？”
　　“我加了八角、肉桂、香菜、芝麻酱，醋以及辣油，而且在吃的时候一定还要加的东西――四川红油酱！”刘星耀解释道。


第十四章 烹调大赛（1）
　　【四川红油酱】又被叫做四川红油辣酱，其实说来红油酱的本身就是一款酱料类菜品，其制作原料主要有精炼油、辣椒面、芝麻等。
　　“真…真好吃，没想到出了妈妈以外菊下楼还有人做得出如此美味的红油水饺！”小当家拿起筷子将一个又一个的饺子放进了嘴里不停吃来。
　　小当家又说了一句大实话…不过这让李大厨以及郭胖子等厨师尴尬不已。虽然尴尬，但小当家说的那是大实话，毕竟刘星耀实力摆在那里。
　　“酱汁的味道，在舌头上翻腾跳跃，小巧的饺子顺滑的划过喉咙，那种美味真是妙不可言。星耀，没想到你的烹调技术如此高超，如此一来烹调大赛就拜托你了！”阿贝师傅对着刘~星耀这样拜托道。
　　刘星耀点了点头，道：“不用言谢，这是我应该做的。毕竟阿贝师傅你救过我一次，这次就当-还情了！”
　　“哇啊，星耀哥哥我还想吃你做的料理，我还没吃够呢！”小当家嘴角挂着红油酱对着刘星耀这样嘴馋道。
　　刘星耀转过身来微笑着摸着小当家的脑袋，笑道：“好啊，今天晚上我多给你做几道其他料理吧，保证你吃个够！”
　　“真的吗？星耀大哥哥你真是对我太好了！”小当家抱着刘星耀兴奋道。
　　看着小当家扑在刘星耀怀里，阿贝师傅连自己都没察觉嘴角勾起的笑容。
　　“虽然星耀的实力得到了我们的认可，但是也不要轻敌，我听说这次的对手也是一个比较年轻的厨师。也是30岁不到就得到了特级厨师的称号！被誉为史上最年轻的特级厨师！”李大厨颇为严肃的对着刘星耀道。
　　刘星耀在心里不由一笑…30岁最年轻的特级厨师？那小当家13岁就成为特级厨师岂不是前无古人后无来者了？！
　　说实话，现在刘星耀的实力除了这个世界黑暗料理界的那五个家伙，其他的人他还真没放在眼里。当然，眼前阿贝师傅也算一个。如果真有机会，他真想跟阿贝师傅来一场料理对决。
　　虽然心里这样想，但刘星耀还是点了点头道：“好的我知道了！”
　　……
　　当天晚上刘星耀在小当家、阿玲以及菊下楼众人的强烈要求下再次施展了厨艺做了一桌子的料理。就连之前对刘星耀有极大意见的郭胖子也对换了一张脸，那肥胖的脸上挤着笑容的望着。
　　没办法，美食时代的人就是如此。以美食、以厨艺为尊！而刘星耀厨艺得多了众人的认可，自然也得到了菊下楼所有人的认可。在这几天的时间里，李大厨放下面子虚心请教刘星耀许多关于料理方面的问题，收益也是颇多。
　　4天之后，决定菊下楼命运的烹调大赛终于来临
　　当天早上菊下楼大门外就站满了人，几乎是整个村的人都来到了这里，因为他们知道今天这里有一场精彩绝伦难得一见的烹调大赛。
　　作为踢馆的人，那位当日在菊下楼吃过一片李大厨做的回锅肉就转身离去的俊俏出现在刘星耀等人的面前。
　　“居…居然是他啊！”
　　当天为俊俏公子上菜的店小二对他印象十分深刻，因为当他是只吃了一口就拍屁股走人，行为比较怪异。
　　“什么居然是他？”
　　店小二这才说明此人就是当天只吃了李大厨一口回锅肉的客人。
　　俊俏公子目光很快落在菊下楼众人身上，带着虚伪的笑意来到了众人面前道：“各位菊下楼的朋友你们好，听说菊下楼现任主厨阿贝师傅手臂受伤了不能出塞啊，哎呀…真是遗憾呢，我本以为今天能够有幸跟号称四川仙女的阿贝师傅一战呢。呵呵，不知道今天你们谁要代替他出战。是你…还是你，或者是你这位小朋友啊？”
　　看着俊俏公子那幸灾乐祸的的表情，菊下楼众人眉头都是一皱。
　　而小当家才5岁，哪里听得出这话里的嘲讽之意，用稚嫩的声音大声道：“哼，带我我妈妈出战的是星耀哥哥，你看着吧他一定打败你的！”
　　“星耀…哥哥？”俊俏公子顺着小当家小指头指着的地方看去目光落在了刘星耀的身上。
　　刘星耀撇了一眼俊俏公子，俊俏公子同样也用不屑的眼神看着刘星耀。
　　“你说…他代替阿贝师傅跟我对决？”
　　俊俏公子来到刘星耀面前故意上下打量了一番，然后道：“不是吧，怎么看都是一个打砸的，你们菊下楼不会除了阿贝师傅意外就找不出其他能有力的厨师了嘛？哈哈，还真是可悲呢！”


第十五章 烹调大赛（2）
　　面对俊俏公子的嘲笑，刘星耀不但没有生气嘴角反而勾起了浓浓的笑意。曾经有多少人在食戟还没有开始之前在他面前如此耀武扬威，到了食戟结果出来之后就犹如丧家之犬一般的失败而去。
　　“呵呵，希望你等下也能如此得意，不管我是不是打砸的，只要能在烹调对决上击败你就行了。”刘星耀淡淡笑道。
　　俊俏公子听到这话更是扬天大笑了起来：“哈哈哈哈，哈哈哈！就凭你？”
　　大笑了一番之后，俊俏公子将右手特级厨师的徽章亮了出来，大声道：“区区菊下楼一个二流厨师也敢跟身为特级厨师的我叫嚣？胆子不小，不过也罢只要打败你我就能得到菊下楼。到时候你们这群人都得跟我卷铺盖滚蛋！”
　　“可恶…这小子怎么如此欠揍呢！”菊下楼看着这俊俏公子气急不已，这烹调比赛还没开始他就弄得跟他要获胜一样。
　　正在此时，远处传来了一阵马蹄和喧闹之声，只听得一声高喝：“大家快点让开，老文大师督驾临了！”
　　“来了来了，传说中御膳房总管厨师老文大师啊！”路人们纷纷的惊呼了起来。
　　“老文大师可是膳食界的第一位御膳房厨师，当今圣上每天吃的都是他做的料理呢！”
　　“这次菊下楼的烹调大赛，就是他担任评审！按照惯例他会先出一道题目然后品尝，并决定最后的胜负。”
　　“不过话说回来，这次菊下楼怎么回事啊？虽然听说阿贝师傅受伤不能出任烹调大赛，但不是有李大厨吗？为何让这小子参加如此重要的比赛啊！奇怪……”
　　人群议论纷纷，有的是对这次评审是老文大师而惊讶，有的是对菊下楼会派出刘星耀而疑惑，但总而言之这次烹调大赛不仅是吸引了菊下镇的村名，就连隔壁村的不少食客也慕名而来。
　　很快老文大师在一群黑衣人官兵的簇拥下来到了菊下楼的大门口。在两人的搀扶下，他从一匹黑马上缓缓下来！
　　此时的老文大师虽然年纪花甲，但不想原著上胡子斑白，一张略显苍老的脸上带着十足的精神，用老当益壮来形容十分合适。
　　老文大师前来，就算是负伤的阿贝师傅听闻也急忙出来迎接。
　　“老文大师，有失远迎还请见谅！”阿贝师傅上前就欲要跪下。
　　老文大师见此亲自将阿贝师傅扶起来，用慈祥的笑容笑道：“不必了不必了，阿贝啊你这是怎么了受伤了嘛？”
　　“是…是的，因为出了一点意外右手负伤。”阿贝师傅脸色已经不好看，看的她的手还在疼痛。
　　“这样啊…那今天的烹调大赛你？”
　　阿贝师傅这才急忙解释，道：“老文大师，我虽然右手负伤但已经找好人代替我出战，他也是菊下楼之人你看可以吗？”
　　老文大师想了一会儿后，点头道：“恩…你这种情况也没办法进行料理的烹调，既然你做好了决定那就只能这样了……不过你可要想好[失败的将永远丧失厨师的资格]这是自菊下楼开业一来的恒久不变的铁规定每一场烹调大赛都是如此！如我记得没错的话，10年前的烹调大赛你也是代替自己的夫君出赛从而守住了菊下楼吧。”
　　“是的老文大师！”
　　“那么，代替你出战之人是谁呢？”老文大师问道。
　　“他是……”
　　随着阿贝师傅的目光老文大师和其他众人都将目光落在了刘星耀的的身上。见此，刘星耀双手抱拳对着老文大师鞠了一躬并没有下跪，道：“老文大师你好，在下刘星耀今日代替阿贝师傅出战烹调大赛！”
　　老文大师身为御膳房总管，而且又是在这个美食时代可谓是千万人之上，而刘星耀不但没有下跪而且还称自己为“在下”在其他人眼里这是对老文大师的极为不敬。
　　这不身边的两个护卫0.0将此立刻站出来呵斥道：“大胆，竟敢对老文大师如此无礼，还不如速速下跪！”
　　“哎，不用拘于礼节！”
　　老文大师一脸和善的看着刘星耀点了点头，笑道：“星耀对吧，那么这边这位是……”
　　俊俏公子听到这话一脸谄媚的来到老老文大师面前道：“老文大师久仰大名，在下罗丰，罗田的罗丰收的丰，是一名特级厨师，是在这次菊下楼烹调大赛的竞争者。”


第十六章 面，非面！
　　菊下楼主厨的烹调大赛，每一次的烹调都会出一些极难并且古怪刁钻的难题，这不但是考验厨师的烹调手艺更是对厨师是否具备强大创造力和想象力的考验。
　　“罗丰，星耀对吧!那么你们仔细听好了，这次的比赛题目就是――【面】。”老文大师竖起手指头脸上依旧带着慈祥的笑意道。
　　众人一听这次烹调大赛的题目是“面”，都是愣了片刻。随后人群中传来了小声的议论声。
　　“什么嘛，居然是面啊？这玩意儿就算是我也会做的料理！很简单嘛！”
　　“虽然是面，但老文大师出题肯定不会那么简单才对吧。”
　　刘星耀听09到这个题目，嘴角勾起浓浓的笑意，他已经猜到了老文大师接下来要说的话。
　　“主题是[面]，但是副题是[非面]！”老文大师继续道。
　　面，非面。果然是这个主题。这不是几年后小当家在广州参加特级厨师最后考核的考题吗？然而现在因为老文大师的前来，却提前出现。
　　“面…非面！用面做出来却不是面的东西。”
　　“是面却又不是面？这是什么意思啊！”
　　人群中已经有人开始这样的议论了起来。一般人光是听到这题目就已经开始懵逼了起来！年轻的特级厨师罗丰在听到这个题目后，脸上也是勾起了笑容。
　　“什么嘛，居然是这个题目。真是太简单不过了呢！”罗丰自言自语的笑道。
　　此时太阳正值当空，在众人头顶恰好是正午。
　　“唔嗯……”
　　老文大师看了一眼头顶的太阳，然后又道：“烹调的时间是太阳落山之前，先完成的一方立刻端上来让我品尝，好现在就开始吧。”
　　为了比赛的公平性，在菊下楼不远处建造了两个临时的料理台。同时食材、厨具等也是从菊下楼拿出，双方都样的设备没有任何区别。
　　于是乎在众人的注视下，特级厨师罗丰行动了起来。只见他来到了放着食材架子面前，目光来回扫视之后不禁摇了摇头。
　　“真是可悲啊，阳泉酒家就只有这点食材而已吗？还是说你们只能拿得出这些食材来？”罗丰说着将不屑的目光落在了身后李大厨已经阿贝师傅的身上。
　　一听到这话脾气暴躁的郭胖子直接站出来，大声道：“别以为你是特级厨师就了不起了，你倒是说说你需要什么食材！只要不是龙肉我们菊下楼都能拿得出来！”
　　“哼…是吗？我需要一头…整牛！”罗丰冷哼道。
　　“什…什么？整牛！？”郭胖子一愣。
　　而李大厨暗道不好…前几天有一头整牛已经被解剖，身上各部分的也陆陆续续被割掉用了一些。现在要在段时间内找到一头整牛，实在有些麻烦！
　　老人精的李大厨算是看出来了…这罗丰是在故意为难菊下楼。在烹调大赛中又有一条不成文的规定，作为“守擂方”的菊下楼在烹调大赛中尽可能的满足“踢馆”一方的请求，其中包裹了食材、厨具等需要。如果需求合理，就必须满足！
　　看到李大厨以及郭胖子一行人的神情，罗丰已经猜到知道菊下楼肯定拿不出这个食材，不禁继续咄咄逼人道：“呵呵…拿不出食材的话，这比赛就无法继续下去呢。浪费了时间，这烹调大赛可就不好办了呢！”
　　老文大师见此并没有说什么，坐在一张椅子上眯笑着眼的盯着众人。
　　正在为难之际，人群中一个屠夫走了出来开口道：“如果是整牛的话我家就有一头，需要的话我787选在就可以叫人送来！”
　　“啊，那这真是太好了我会按照市场价格给你的。”李大厨急忙出来道谢。
　　罗丰见此神色闪过怨毒之色…他没想到菊下楼这一群人跟周围群众的关系如此好。
　　然而就在罗丰纠结食材的时候，刘星耀已经选好了自己所需要的食材。只见在他料理台上摆着牛筋肉、豆腐皮、马铃薯、米粉、以及鲶鱼五个主食材，又有菠菜、胡萝卜、西红柿等蔬菜。
　　“哎，星耀哥哥已经选好了食材了吗？不过选的食材种类很多，而且看起来相互之间没有任何搭配！他这是打算做什么料理呢？”阿玲望着刘星耀的料理台方向疑惑道。
　　坐在门口看着外面的阿贝师傅也同样的看着刘星耀的方向，就算是她现在也看不出刘星耀要做什么料理。
　　（尴尬，昨天这张码好忘记传上来了。）


第十七章 罗丰的得意
　　刘星耀桌子上摆着的食材就算是阿贝师傅和老文大师都看不出来他这是想做什么。因为所选食材只见看似没有任何搭配，就像是在随意选购、搭配一般。
　　相对于刘星耀的“杂乱无章”这罗丰所选的食材就比较直接了，只见他将鸡蛋、南瓜、小葱这些做面常见的食材败在了料理台上。这时候之前说要卖整牛的商人已经叫人将整牛送到了这边。
　　“轰隆”一声巨响足足有四五百斤的一整头牛送到了罗丰料理台这边。
　　将牛送过来的商人看着地上的水牛脸上带着颇为得意之色，道：“这头牛是早上才处理好，没有任何毛病，而且肉的品质我也可以保证。其实如果不是为了看到10年才能见到一次的烹调大赛，说实话我还不想卖呢。今天就当是卖给菊下楼一个人情吧。”
　　李大厨上前急忙道谢后以市场价将购买水牛的钱给付清。
　　看着地上巨大而未被解剖的水牛肉，一旁的路人们又纷纷的疑惑了起来。
　　“不过话说回来，他要一整头牛要做什么啊？要用牛肉做配料也用不着用到一整头牛吧！”
　　“对啊，一般来说要做牛肉面的话用牛的大腿肉最好，因为大腿肉有无骨、肉多并且肥而不腻的特点，在吃面的时候放上一些这大腿肉做板料酱，恩~~想想都很美味啊！”一个路人甲这样自我的陶醉了起来。
　　路人甲身旁的一个路人乙看到他这白痴样子，额头不由挂着一滴汗水道：“喂…我说这次题目可不是一般的面…非面！你懂什么意思吗？”
　　“额，这个我还真不懂！”
　　……
　　就在众人议论纷纷罗丰要用到一整牛要如何体现“面，非面”这一主题的时候，他从自己家奴手中接过了一把巨大的砍刀来了水牛肉的面前。
　　“恩…这是要做什么？喂，就算是要解剖水牛也用不着那这么大的刀吧？”
　　只见罗丰手里拿着刀宽约手掌大小，长约2米，锋利的刀刃在阳光的照样下刺眼并散发着寒光。
　　“哼…就让你见识一下吧，我家族所传的刀法――猛牛青龙斩！”罗丰双手拿起巨大的砍刀这样道。
　　当听到“猛牛青龙斩”这五个字的时候，正在自己料理处理着自己的食材的刘星耀忍不住回过头来将目光落在这边。
　　罗丰深深吸了一口气后，双手握刀，然后快速整只水牛挥了过去。
　　“嗨啊！”
　　在所有人的注视下，只见听到“唰唰”的几刀，除了刘星耀、老文大师、阿贝师傅等少数厨师看清楚外，其他人根本没有看清楚罗丰是怎么挥刀，然而就在这短短几秒钟的时间内，躺在地上的巨大水牛居然被成功剖解。
　　“唰”被解剖的巨大水牛身体里面冒出了点点光亮，表面上的皮居然慢慢的铺展开来，随后露出了鲜美的牛肉和肉肉汁。
　　好半天之后，四周的人群这才传来了惊讶之声。
　　“哇啊，居然一瞬间就肢解了整头水牛？太…太厉害了啊！”
　　“这…这是在变魔术吗？我都没看清楚是怎么一回事情啊！”
　　“厉害啊，不愧是最年轻的特级厨师啊，如此厉害的刀工我从来就都没有见过！”
　　众人无比惊讶，这简直是匪夷所思的刀工。而刘星耀眉头一簇，他十分清楚知道这猛牛青龙斩应该是黑暗料理界的独门秘籍，为何这罗丰会这一招？难道……
　　整头水牛被切开，众人也可以看到这水牛肉肉质的确是上品，刚才卖这头牛的屠夫并没有欺骗众人。肌肉结实柔细、油润，呈红色，皮下有少量黄色脂肪，这正是牛肉高品质的表现。
　　罗丰看着四周众人的惊讶的目光，甚是满意的点了点头。这次他又换成了一把小的菜刀，然后开始进一步肢解牛肉。
　　……
　　随着时间的推移，太阳已经渐渐西落下，这一场以菊下楼为赌注的烹调大赛也渐渐的进入了尾声。
　　“我完成了！”
　　果然最先完成料理的是罗丰，只见他将一大碗冒着热气的面送到了老文大师手里，随后又将又2碗面分别送到了阿贝师傅以及刘星耀的面前，并道：“为了让你们输得心服口服，所以特地为你们也准备了两碗，就当你们离开菊下楼之前对你的施舍的料理，好好享受我做的美味带着无比悔恨离去吧，哈哈哈！”
　　小当家看着那边趾高气扬就像是赢了比赛的罗丰一张小嘴嘀咕道：“这个叔叔真是讨厌，老是说大话！星耀哥哥如此厉害，是不可能会输的。”


第十八章 发光的面
　　罗丰对自己的料理甚是自信，还特意为刘星耀以及阿贝师傅也都做了一份。
　　“老文大师这句是我做的面非面料理，还请你品尝！”罗丰脸上带着谄媚之色双手将他做好的料理放到了老文大师的面前。
　　老文大师看了一眼放在眼前利料理只见端上来的碗里最上面完全的被一层厚厚的蛋花覆盖，粗略一看除了蛋花就是蛋花。
　　“哦…这个浓郁的味道是大卤面吗？”老文大师神色带着几分惊讶道。
　　【大卤面】又被称打卤面，是一道制作简单，营养价值高，口感丰富的美食。有说法打卤面是起源漳州，据说已有一千三百多年的历史。南方的主食是大米，所以面食应该是公元686年建郡时，由移居此893地的大批北方汉族带过来的。后来这些北方人入乡随俗，面食也就渐渐成了节日、婚嫁、搬家之类喜庆时候的特殊食品。
　　“老文大师果然厉害，居然还没有吃就猜到了在下做的料理。不错此料理的灵感正是来源于大卤面，准确的来说是用牛肉做的！”
　　罗丰脸上掩饰不住得意说解释，道：“我把牛肉沿着筋切下来，代替面粉然后做成面，我在上面加了蛋花来当做配料！并将汤汁够钱加上许多蛋花。老文大师请品尝吧，我敢保证有意想不到的美味！”
　　老文大师动了动筷子戳了戳表面上的蛋花，道：“唔嗯，香味倒是有，但是不过这个炒蛋和配料将面统统的盖住了！”
　　虽然这样说着但老文大师还是将用筷子夹起了碗里的面。
　　“哦，这就是用牛肉做的面啊！看来你将这面非面的主题理解的十分透彻呢，那么为味道如何呢？”
　　老文大师说着将用牛肉做的面放进了嘴里吃了起来，但吃下去的瞬间他脸色为之一变。
　　“好…好吃，把牛肉做成面的形状，光是入口就有一种截然不同的全新口感，浓浓的汤汁也使得面更滑溜的入口，咬断面条时候牛肉浓厚的肉汁一涌而出，并与蛋花融为一体，这所产生的浑然天成的绝佳美味！”老文大师这样的赞叹道。
　　就连阿贝师傅吃后也忍不住赞叹道：“的确很美味，而且这牛肉做的面还是用的牛肉筋的部分所做，吃起来十分有嚼劲。虽然是非面，但却保留了面又嚼劲的特点，同时又有牛肉香浓的口感，的确是不可多得的美味！”
　　听到阿贝师傅和老文大师如此的点评，罗丰早就在心里笑开了花：那是自然的…本大厨做的料理自然美味，哼这下胜负已分了吧。菊下楼，是我的了。
　　这样想着罗丰不由将头回过来看着刘星耀这边。
　　“喂，小子这下你应该输的心服口服了吧！”罗丰对着料理台的刘星耀这样道。
　　刘星耀淡淡一笑，看着面前放着的罗丰做的牛肉面非面，笑道：“虽然很可恨，但我不得不承认真的很好吃。看起来没有什么特别，但吃起来却充满欢喜感！”
　　“哼，算你小子能吃的出来…”罗丰理所当然道。
　　“不过那也只是仅有欢喜感而已，你的料理只能算好吃却不能称之为美味。现在我让你见识什么才是真正的无上美味吧！”刘星耀说着将料理台上放着的同样三份料理分别送到了老文大师、阿贝师傅以及罗丰的面前。
　　因为端上来的料理都被盖上了盖子，所以众人都不知道里面的料理究竟是什么。
　　“切，还盖上盖子装什么神秘嘛！”罗丰这样不屑道，他认为刘星耀只是在装逼而已。
　　然而当老文大师将盖子解开的那一瞬间从盘子了再度射出了耀眼的金色光芒。
　　“唰唰”光芒在居然比太阳光还要刺眼，围观的恶群众们不敢直视纷纷捂着眼睛。
　　“这…这是什么光啊?好…好刺眼！”
　　“料理会发光，这还是头一次看到啊！到底是什么料理啊！”
　　在众人的惊讶声之下，金色的光芒好一会儿才消失。在所有人的惊讶注视下，只见在一个盘子内放着整整有五个颜色“面”料理。
　　西红柿的【红】、紫薯的【紫】、南瓜的【橙】、青菜的【绿】、米粉的【白】。
　　“哇啊，居然是五种颜色的面料理，这还是我头一次看到啊！”
　　“到底是怎么做的？看起来奇奇怪怪的，这真的好吃吗？”
　　围观的群众们再次发出了议论之声，他们都表示第一次见到这种五色面。


第十九章 五物面
　　发光的面，周围的人群因为从料理中射出的光芒而震撼到了。而本事得意无比以为胜利在握的罗丰在看到这金光的时候却是惊讶的说不出话来。他也是第一次见到这种会发光的料理……
　　“以前有听过会发光的料理，据说整个中国会做这种料理的人屈指可数。光芒现，美味出！据闻每一次发光都会预示着前所未有的美味料理诞生。”罗丰在心里如此惊讶道。
　　阿贝师傅看到又是一道发光料理，没有其他人那么惊讶，毕竟她比其他人接触刘星耀更久一点并且也吃过他做的好几道料理。但无一例外都是极其震撼和美味的发光料理。
　　“这次又是如何的美味呢？”阿贝师傅还没有试吃心里已经这样的期待了起来。
　　老文大师心里也是激动万分，他不敢相信能做出发光料理的人居然是一个如此年轻的厨师。
　　刘星耀看着略微惊讶的老文大师开口道：“这是我做的面非面――【五物面】！吃吃看吧，我也可以保证这是一道无上美味！”
　　“五物面？”
　　老文大师已经从这名字中摸索出着料理的门路…五个颜色代表五种不同的味道嘛？老文大师想到这里，有些等不及的拿起筷子首先准备试吃。
　　“那么先来吃吃这红色的~的[面]吧！”
　　老文大师说着红色的“面”放进嘴里，闭上眼睛准备细细品尝。但当吃下去的那一瞬间，他的瞳孔不由睁开！一同吃下去的还有阿贝师傅以及觉得不-可思议的罗丰。
　　“这…红色的面居然是牛肉做的！”老文大师不由失声而道。
　　围观的众人听到这话不由纷纷惊讶了起来。
　　“啊，居然也是牛肉做的，那不就跟刚才特级厨师（罗丰）做的一样了吗？”一个路人这样惊呼道。
　　阿贝师傅立刻摇头道：“不…虽然都是用牛肉做的面，但是星耀所用牛肉的部位不同，他用的是牛筋肉。牛筋肉本身的嚼劲十足跟西红柿的酸甜的味道在嘴里散开…给人感觉就像是在西红柿牛肉面一般。”
　　刘星耀笑了笑，点头道：“没错，这就是用牛进入和西红柿为主料做的面非面的第一[物]。”
　　“那么再来是紫色的面…那么这次又是用什么做的呢？”老文大师人不足好奇将将紫色面吃了下去。
　　当下去那瞬间老文大师知道主料是什么了。
　　“原来如此，这紫色的面是用紫薯和豆皮所做嘛？紫薯那种浓郁的口感跟豆皮居然是如此搭配。”老文大师闭上眼睛甚是陶醉道。
　　刘星耀竖起两个手指头，道：“这乃[第二物]！”
　　“再来是橙色的面……”
　　橙色的面刘星耀的主料是南瓜和马铃薯。这是将马铃薯磨成粉代替面粉做做成面，面呈现透明状并且十分富有较劲，此乃第三物！
　　接下来是第四物，这主料是用鲶鱼和青菜、鱿鱼须等做成的面条。用鲶鱼代替面来做虽然会有没较劲和弹性的缺点，但是刘星耀利用高超的技术在每一根鲶鱼面里加入了鱿鱼须使得弹性十足，此乃第四物。
　　最后一物，则是用米粉所做，米粉代替面粉做的面有着特有的米香味，味道十足。此乃第五物！
　　当将“五物”吃完的时候老文大师、阿贝师傅以及罗丰这才发现盘子里已经空空如也，所有的“面”都被吃的一干二净。
　　“五色合一、五位合一，五种不同的味道！混熟搭配色香味俱全，吃掉这一碗[面]仿佛吃下了几十种味道一般！每一种味道都是让人无法抗拒的诱惑，完美的搭配，堪称前无古人后无来者的的创意，没想到居然能做出如此美味！”老文大师闭上眼睛如此陶醉和回忆道。
　　阿贝师傅原本有些略显苍白的脸在吃了这一碗面后居然变得红润了起来，也跟着点头道：“这是我见过最有创意的非面料理。不…说它是真正的面也不为过！”
　　此时罗丰也双手撑在料理台上，额头汗水入一下，他盘子内也已经被吃光。
　　这无法拒绝的美味，让他尽然抬不起头。比起刘星耀做的非面，他的面在其面前如此拙劣不堪，这让从小就被称之为天才的他自尊心受到了沉重的打击。
　　“不可能…不可能，他怎么年轻为何能做出如此美味和创意的料理啊！”罗丰在心里还是无法相信道。


第二十章 别离
　　刘星耀做的五物面很快便跟罗丰做的牛肉面形成了鲜明的对面，只要是稍微有点智商的人都能看的出两者料理之间的差距。
　　“唔嗯…看来这场烹调大赛的胜负已经很明确了！那么我来宣布结果吧。”
　　只见老文大师缓缓站起身来，宣布道：“我宣布这一届的烹调大赛对决，获胜的一方是原菊下楼。”
　　当宣布结果的那一刻不止是菊下楼的众人全员欢呼，就连四周的行人也跟着高兴了起来，从这里再次可以看的出阿贝师傅是受到村民们的爱戴。
　　“五物的面非面，如果换做是我也怕是想破了脑袋也无法想到的创意吧！光是单吃五种的味道都要比任何的面来的美味，混合的味道却更是让人无法抗拒，这是一道非面但却超越了面本身的极品料理，如果非要给道料理做出评论的话，我想只有这个四个字最合适了吧――无上美味！”老文大师给予了刘星耀料理最高的评价。
　　阿玲和小当家听到这里人再也忍不住的冲到了刘星耀的面前兴奋了起来。
　　“太…太棒了星耀哥哥…我…谢谢你啊！”阿玲激动连话都说不清楚。
　　“哇啊，星耀哥哥回头我也要吃这五物面啊，刚才我还没有吃到呢！”小当家站在刘星耀脚步如此道。
　　刘星耀摸了摸小当家的小脑袋，笑道：“好啊，晚上就做给你吃好不好！”
　　“太棒了，我就知道星耀哥哥对我最好了~~”
　　……
　　“少…少爷！”家奴来到罗丰面前看着脸色不太好的他额头挂着几滴汗水。
　　罗丰拳头握紧，他本以为将阿贝师傅右臂弄伤菊下楼就没有人是他的对手，但谁知道半路上杀出一个刘星耀将他的计划全都打乱了。
　　菊下楼新主厨的荣耀本来应该是归我所有，但如今……我连厨师的资格都永远丧失！我辛辛苦苦买通了当地官员，花费无数银子猜得到的特级厨师称号也付出东流。
　　刘星耀…可恶的刘星耀你跟我记着。
　　罗丰最后带着对刘星耀无比的怨恨，悄悄离开。但是他不会认输，他认为这只是一个开始而已。
　　……
　　最后在所有人的建议下菊下楼当天大摆宴席，以刘星耀当天而做的五物面宴请村子上所有人。
　　“呜…好好吃啊，这…真不不敢相信不用面粉用其他代替居然能做出如此美味的味道！”
　　“是啊，五种不同的味道都是超美味啊，就算吃再多也不腻呢！”
　　“说真的，我还是头一次在这里吃到比老板娘做的还好吃的料理。话说那个叫星耀的厨师我以前怎么没有见过呢？”
　　众人对于刘星耀的身份议论纷纷…但除了他自己以及少有的几个人以外，没有人知道他从何而来。老文大师最后也离开了菊下楼，临走之极还拉着刘星耀聊了许久。大多数都是赞扬的话，但最后也提高让刘星耀参加1年后要举办的特级厨师大赛。
　　虽然刘星耀当时答应了下来，其实对于他而言现在主要目的就是寻找跟他一起落到这个世界上的另外三女，他对什么特级厨师甚至是必要的传说厨具他都无暇顾及……当下当务之急，就是找到田所惠、绯沙子以及绘里奈三女。
　　翌日
　　刘星耀简单的收拾了一下自己的行李，就来到阿贝师傅的所休息的房间内告别。有恩必报，这是刘星耀做人的基本原则，但是现在已经所报他不想在这里多逗留，心里惦记的三人此时不知道在何处受苦，每每想到这里他就心急如焚。
　　“星…星耀你要走吗？”阿贝师傅听到刘星耀要离开有惊讶的同时更多的是意外。
　　阿玲也是一怔，道：“星耀哥，为何突然着急离开呢？”
　　一听到刘星耀要走，小当家就跑到他的面前死死拽住他的裤子耍横道：“不…不，我不让你走！要是星耀哥哥你走了谁给我做好吃的，谁来教我做菜啊。不，你不能走！”
　　刘星耀微笑着摸了摸小当家的脑袋0.5，然后目光看着躺在床上的阿贝师傅道：“阿贝师傅，我有三个朋友布置失散在何处，现在我必须要去找他们。菊下楼现在危机暂过，你养好伤后可以继续蒸蒸日上！如果找到我朋友后，我会回来看你们的。”
　　“这…这样啊。”
　　刘星耀要走，阿贝师傅自然不回去挽留她也没有足够挽留的理由，虽然她心里是不舍的。
　　“阿玲，库房取一些盘缠给你星耀哥哥吧。”阿贝师傅吩咐道。


第二十一章 重庆小镇
　　“阿玲，去库房那些银子给你星耀哥作为路上的盘缠。”阿贝师傅对着阿玲吩咐道。
　　“好的，娘。”
　　钱？刘星耀貌似根本不缺，只要有积分就够用不完的银子。
　　“不需要了阿玲，银子不缺。哦，差点忘了。”
　　刘星耀说着从包袱里拿出了一根发簪和一个玉手镯送到了阿贝师傅面前道：“阿贝师傅，这是我前些日子给你买的首饰，一直没来得及送你，现在还请你手下吧。”
　　阿贝师傅和阿玲看到眼前发簪都是愣了片刻。
　　“啊…这，这个我不能要，星耀你还是拿回去吧。”阿贝师傅有些慌乱的拒绝者。
　　刘星耀看着阿贝师傅蜜汁脸红，心里微微疑惑他还以为是阿贝师傅认为这礼物太重了不肯收09下，于是将发簪和玉手镯强行的放到了床边道：“好了阿贝师傅，你就收下吧。这也代表我一点心意，如果没有别的事情的话我就真的告辞了！我必须去寻找我的朋友。”
　　“啊…星耀，我，我送你一程吧！”
　　阿贝师傅说着就欲要站起身来，但却被刘星耀抬起阻止道：“不用了阿贝师傅，送人千里终有一别。而且你有伤在身就好好养着吧，等找到我的朋友我一定会回来看你。那么告辞！”
　　说完之后刘星耀便直接走出了屋内将门关上，仍由小当家在屋内大吵大闹要让他回来也不回头的离去。
　　绯沙子、绘里奈、还有田所…你们等着我，我这就来找你们！
　　刘星耀离开，而阿贝师傅则是望着放在床边的发簪一阵心慌。虽然刘星耀不知道送发簪的意思，但作为古代女子的她却十分清楚。
　　古代送发簪的意思，那用现代人的比喻就是送戒指巧克力相当的意思。在古代一般都是女子送男子发簪，作为定情信物，表示只做正室绝不为妾。古有男子赠发簪，欲求此女子为妻，意欲结发。
　　刘星耀买发簪和送发簪的时候哪里想了这么多，就只是觉得好看送的合适就买了送了，谁知道这发簪在古代的有着如此寓意，这也只能说明他上一世一颗心放在烹调上了，对于古代的东西一概不知。
　　……
　　虽说刘星耀有决意要寻找绯沙子等三女，但要在广袤的中国大陆寻找三个人谈何容易。而且这次系统仿佛是有意为难他一般，居然不告诉三女准确的地理位置，只是告诉了大概的方向。
　　“只是告诉了一个大概方向就特么扣了我5W积分，这个系统什么时候变得这么黑了！”
　　刘星耀骑在一匹白马上朝着四川东方换换缓缓前行而去，又从背包里拿出了从系统兑换的清朝地图看了起来：“恩…沿着东方一直走的话要经过重庆、湖北、安徽等地！那么这第一站就是重庆吧？好，就去见识一番这清朝的重庆风土人情吧！”
　　……
　　大约一周后，刘星耀终于来到了第一个目的地重庆，一路过来没有遇到什么特别的事情，倒是在拿着田所惠、绯沙子、绘里奈三女照片的询人的时候弄了不少动静出来。
　　虽然清朝也有照相机这东西，但毕竟是洋人从国外带来的东西，一般平民自然是没见过。而且刘星耀拿着的照片是彩色照，不少人还以为这是画出来的，更有几个当地画家追了他一条街问卖不卖这三张“画”。
　　经过这一周的事情刘星耀算是明白这种用照片寻人的方法效率有多低，极大可能找不到人外反而会惹来一身麻烦。
　　来到重庆一个城镇的客栈住下，休息好后便来到了小镇最好的酒楼里准备品尝美食。这就是刘星耀的习惯，既然来到一个地方690就要品尝一个地方的美味，这也是对各地特色菜的了解。
　　进入酒楼刘星耀直接来到了二楼，二楼用现代的话来说就是雅间，环境相对一楼好了很多。
　　入座之后店小二很是热情的来到了刘星耀的面前，道：“这位客官，请问你需要吃点什么？我们酒楼应有尽有，各地的菜肴在这里都可以吃到！”
　　“哦，是吗？那就将你们店里的招牌菜都给我来一道吧！”刘星耀淡淡笑道。
　　“这位客观，我们酒楼的招牌菜有二十多道呢，你确定都要来一份？看客观的打扮知道你肯定是大户人家，但吃不完浪费就可惜了呢！当然，我这是给你提建议，要点多少还是你做决定！”小儿这样的对着刘星耀说道。
　　刘星耀一听小儿这话，暗道这小二能说会道，难怪这家酒楼的生意如此好，这跟他们的服务离不开关系呢。


第二十二章 姚娘
　　刘星耀暗道这酒楼的店小二能说会道，于是笑了笑道：“那你就跟我来两道你们店里卖的最多的招牌菜吧！”
　　“好勒客官，不瞒你说我们小店卖的最多的是烤鱼和汤锅，味道保证让你满意啊！”店小二这样对着刘星耀道。
　　“汤锅？那是什么，是你们重庆的特色料理嘛？”刘星耀好奇问道。
　　店小二这才解释，道：“汤锅那是用鱼和其他各种蔬菜一锅做的料理，因为汤比较鲜美所以直接就叫汤锅啦！不过听厨房的厨子说，这汤锅还有另外一个名字叫【石狩锅】！”
　　石狩锅！刘星耀听到料理的名字顿时一惊。
　　石狩锅那不是日本北海道具有代表性的地方风味料理吗？日本当地将因产卵而逆流而上的鲑鱼由头到尾一丝不剩地利用起来，该料理因盛产鲑鱼的石狩川而得名。
　　在带广地区，同样的料理又叫做“十胜锅”，做法是将鲑鱼切成段，与蔬菜、豆腐、魔芋等一起，用海带汤汁和大酱进行调味后炖煮。所用蔬菜是北海道产的土豆和圆白菜，海鲜加地鲜，可以充分品尝到北海道的风味。虽然在重庆地区出现石狩锅不是很奇怪，但不管怎么说这石狩锅的奇缘都是来自于日本。
　　刘星耀心里很快升起一个想法……
　　“难…难道。”
　　很刘星耀点的两道菜被送上来了，一个烤鱼和一个汤锅也就是石狩锅。
　　“这位客官你的两道菜都上齐了，请你慢用！”店小二说完后就离开。
　　刘星耀目光落在眼前石狩锅上。汤汁清澈见底、所用蔬菜也十分新鲜，简而言之这石狩锅整体看起来十分不错。那么味道呢？
　　刘星耀随手品尝了这石狩锅…虽然做的不是特别好，但是却在这道菜中吃到了“熟悉”的味道。
　　“难道田所真的来过这里？”刘星耀这样想道。
　　又将一旁冒着香气的烤鱼夹起一块放进了嘴里，当吃下去的那一刻就连刘星耀也忍不住点了点赞叹，道：“味道真的不错，鱼肉鲜嫩还带着香甜，完全没有一点鱼腥味。虽然用了辣椒、花椒、豆瓣等浓郁的作料，但是由于用的是竹子垫底，炭火慢慢烘烤，火候又拿捏的十分准确，才能考出这般香甜的烤鱼来。”
　　刘星耀故意将话说的比较大声，一旁正在招呼客人的店小二见此不由凑了过来，道：“哟，这位客官没看出来你居然是美以为美食大家啊，你说的一点都没错，我们店里的烤鱼就是这样做出来的！”
　　刘星耀缓缓放下了手中的筷子故意摇头，道：“可惜啊可惜，这烤鱼还是有些美中不足！”
　　“美中不足？不是小的夸口，方圆百里，我们家的烤鱼要说第二，没人敢说第一，不知道这位客官对我们的烤鱼有何高见呢？”店小二笑问道。
　　刘星耀站起身来学者古人的样子对着店小二双手作揖，道：“啊，小二哥，这样你为在下引荐一下贵店老板如何？”
　　“行啊，你等着我这就去叫老板过来！”店小二说着三五步“咚咚咚”的跑下了木楼梯。
　　没过一会儿，店小二便带着一个红衣女子来到了刘星耀面前。
　　“这位客官，这就是我们的老板了。你有什么要问的就询问她把我招呼客人去了。”点小二说着便转身去招呼其他的客人。
　　没想到这家酒楼的老板是一名女子！只见这女子身着红色带白点的上衣，身形苗条，长发披于背心，用一根浅蓝色的红色的丝带轻轻挽住，腰间束一跳红色腰带。不仅如此女子手中还拿着烟杆，居然要抽烟吗？
　　“这位公子你好，妾身便是本田老板姚娘。”自称为姚娘的男子对着刘星耀做了一个古代女子对他人特有的礼仪动作道。
　　“在下刘星耀，见过老板！”刘星耀双手作揖道。
　　姚娘右手放在嘴前，轻动嘴唇道：“请问你对本店的菜品有何高见吗？”
　　“在下自小便喜欢吃美食，对美食也略懂一二。但此次吃了姚娘的烤鱼和这汤锅后实在美味，所以想请教姚娘这烤鱼的做法！”刘星耀双手抱拳道。
　　“原来是想学我家的烤鱼啊。”姚娘嘴角露出一丝微笑。
　　“确实是唐突了，不过比起烤鱼我更想知道这汤锅到底是怎么做的。你请放心，这只是我的兴趣绝不会将方法告诉给其他人。”刘星耀承诺道。


第二十三章 交换的条件
　　姚娘将右手的烟杆放在左手手掌上，倒也不客气的直接做到了刘星耀面前，道：“原来是想学我家汤锅的做法呢，其实这汤锅的做法倒也不是什么秘密，不过……”
　　对于姚娘会附加一些条件刘星耀也没觉得意外，微微一笑道：“姚娘要开什么条件尽管说，只要力所能及的事情我都会去做的。”
　　“呵呵~”
　　姚娘花枝一笑，道：“看不出来刘公子对美食有着如此追求呢，虽然这汤锅的做法不是什么秘密，但是也没平白告人的道理，公子既然是食客应该吃遍了天底下无数美食才对，只要公子能拿出一道小店没有的菜谱，我就告知公子这汤锅的做法！”
　　“哦，简单的一物换一物吗？呵413呵，完全没问题！”刘星耀淡淡笑道。
　　“刘公子无须如此着急答应于我，你先看看我们家酒楼已有的菜谱吧。”姚娘说着转过身去指着墙上一块面积大约有5米木板所做的菜单上。
　　只见在这木质菜单上用较小的字体密密麻麻刻着数百道的菜谱。鲁、川、苏、粤、闽、浙、湘、徽等菜系，中国“八大菜系”这家酒楼居然都有！
　　刘星耀在短暂惊讶后回过神来，这酒楼菜系真的很丰富，难怪生意如此好，要是他来的稍微晚一点估计连位置都没有。
　　“其实小店一开始没有如此多的菜谱，这是日积月累客人们留下的菜谱。”姚娘望着墙壁上的木板缓缓而道。
　　“客人留下的菜谱！？”刘星耀听到这里又是一怔，心里疑惑。
　　姚娘转过身来看着刘星耀解释道：“我们小店有一个规矩，在本店享用完料理后可以选择两种支付方式。一种自然是用钱，而另外一种就是用菜谱！”
　　“用菜谱？”
　　“没错，不管吃了多少如果没钱付清，就可以用一道本店没有的菜谱作为交换。”姚娘解释道。
　　刘星耀听到这里嘴角不禁勾起了微笑，道：“呵呵呵…那这样看来我今天也不用付钱了呢！”
　　姚娘嘴角也勾起了浅浅的笑意，道：“刘公子言下之意是要用本店没有的菜谱来作为吃饭的饭钱了吗？”
　　“没错，如果我这个菜谱让姚娘你满意了还请你将汤锅的做法告知于在下！”刘星耀身上升起自信之意。
　　刘星耀在原来的地球自创的料理就已经达到上百道，现在随便拿出一道来没有任何问题。
　　姚娘点了点头，道：“既然公子意已决，那么就说出本店没有的菜谱吧！”
　　刘星耀开始在脑海中思索了起来，脑海中飞过以前所做的一道一道的料理。但是前世发明料理受到了时代的限制，并不符合这家店。一番决定后他想到了另外一个有趣的料理！
　　那是几年后被誉为大陆第一面点师钢棍解所做的料理，也是跟面点王罗根打成平手的料理――黄金开口笑！
　　“那就告诉你这个菜谱吧，会笑的包子！”刘星耀站起身来道。
　　这次轮到姚娘听后惊讶了片刻：“会笑的包子？”
　　“来吧，带我求厨房吧。我会亲自做一遍会笑的包子――黄金开口笑！”刘星耀道。
　　姚娘身为这个酒楼的老板年至今为止见过的料理无数，也没有听说过那个包子会开口笑！难道包子还活了不成？半信半疑的姚娘还是将刘星耀带到了厨房之内！
　　……
　　姚娘的酒楼名叫天下美食楼，虽然是一个比较俗气的名字但味道和菜式的确在方圆几里之内当之无愧的第一。而且这厨房的大小也不亚于菊下楼的厨房。
　　当然现在是营业期间，姚娘自然不会带刘星耀去主厨房，而是带着他来到了另外另外一个较小的厨房内。此时厨房内有刘星耀、姚娘以及姚娘店里的三个伙计。
　　“刘公子这里就是厨房了，这里面的东西你可以随意使用，让我见识一下传说中会笑的包子！”姚娘说完后还点燃了她手中的烟杆吧唧吧唧的抽了起来。
　　姚娘身旁的三个伙计不由也小声的议论了起来。
　　“什么？要做会笑的包子！？开什么玩笑，这包子要是会笑这不就成精了嘛！”
　　“切，又是一个准备骗吃骗喝随便用一个胡编乱造菜谱的家伙吧，等着吧…又要被姚娘打折了腿扔出去！”
　　对于伙计的议论声刘星耀自然是听到，但完全没有将其放在心上，而是直接来到了放着面粉的案板上。


第二十四章 姚娘的吃惊
　　包括姚娘在内以及她手下的几个伙计都认为刘星耀这是在装腔作势或者是说大话。会开口笑的包子，那不就成精了吗？
　　姚娘点燃了自己的烟杆开始吸了起来，嘴里吐出一团白色烟雾看着正在案板面前的刘星耀缓缓道：“到底是不是行家，马上就知道了！”
　　刘星耀用木制的瓜飘舀了整整三大飘的面粉到一个木棚内，将需要的清水放在一杯备用，做好这一切之后开始做包子的第一步和面。
　　不管是做会笑的包子还是不会笑的包子，这和面团永远都是必备的一个~步骤。
　　刘星耀闭上眼睛片刻，随后猛然的睁开眼睛右手放在-了面粉中央。
　　“恩？”姚娘正在抽烟的动作突然停了下来，因为她分明感受到了刘星耀身上的气势的变化。
　　此时刘星耀正被一股白色的气势所包裹，一阵光晕在包裹全身。
　　“那么开始吧！”刘星耀淡淡将这句话说完后放在面粉盆中的五根手指头动了起来，几乎是同时左手舀了大半碗的清水倒入已经用面粉形成边缘厚中间薄的凹槽之间。
　　随后刘星耀的左手也伸进了木盆内，随后双手宛如有魔力一般，在姚娘以及三个伙计的木楞眼神之下原本面粉渐渐的开始融为一团，只见面粉顺着手指的方向流动着，宛如漩涡流水一般渐渐的变成了面粉团。
　　见此一幕姚娘熄灭了手中的烟杆，道：“果然是美食行家，看样子他所说的会笑的包子并非不可能了！”
　　“啊？姚娘，这句话怎么说？”姚娘的三个伙计不明所以。
　　其中一个伙计看了一眼正在料理台和面的刘星耀，道：“姚娘，他不就是和面吗？这么简单的东西只要懂一点料理的人都会吧？”
　　姚娘摇了摇头带着三个伙计朝着刘星耀靠拢了一些，道：“你注意看他和面的手法，他的四根手指和大拇指相互发挥作用来搅拌面粉，凭借大拇指的动作在木盆里形成的顺畅的流动同时四根拇指把面粉一点一点的搅拌变大，这细腻的手法把面粉粒一点一点的和水分充分的结合。当颗粒搅拌到和蚕豆差不多大小的时候，把面粉整理成一块开始最后形成面粉团，如此高明的手法就连我们店里的厨师也做不到！而且…你们还没注意到最关键的一点吗！”
　　姚娘的三个伙计一辆懵逼，表示并没有看出什么特殊之处。
　　“你看他的袖子面盆周围……”姚娘眼中闪过厉色提醒道。
　　其中一个比较仔细的伙计察觉到了什么，惊讶道：“面…面粉没有一点抛洒和浪费，案板上干净的就连一滴水珠都没有！”
　　“没错，我见过就算是最好的厨师在和面的时候难免也会撒漏面粉或者是水，但是他…完全没有！这足以见得他是一个手法细腻之人！”姚娘目光落在刘星耀身上这样道。
　　在姚娘的惊讶声之下，刘星耀已经初步完成了和面。接下来便是用和好的面团开始做包子皮。
　　在刘星耀高明和快速的手法下一张厚实并且扁平的面皮放了木棚中。
　　当看到这里姚娘以及她的三个伙计又是愣了片刻。
　　“怎么回事…不是说要做会笑的包子嘛，既然是包子就要做包子皮吧！”一个伙计这样道。
　　包子皮要求皮松软，这样包子吃起来口感爽快，所以这样的话一般会用导酵母发面，这样才能蒸出白亮松软的包子。但是在刘星耀却貌似直接省去了这一步骤！
　　“搞什么啊…现在完全搞不懂他这是要做包子还是要做油饼啊？真是奇怪！”另外一个伙计摸着后脑勺搞不懂道。
　　姚娘也是有些疑惑，但一双美目落在刘星耀身上无法离开。
　　一般来说做包子的话选用的馅料都会用猪肉，但刘星耀所用的馅料又是让姚娘等人不明所以。刘星耀又是不走寻常路，选择了牛肉。
　　“啊…馅料居然用牛肉吗？”
　　“奇怪，真是越来越奇怪了！”
　　心里越是奇怪，但姚娘以及她手下的三个伙计却被刘星耀的手法以及接下来要做的料理都深深的吸引。从那精湛的刀工他们已经渐渐相信刘星耀的实力，并期待着他做出的――会开口笑的包子。
　　“如此刀工以及烹调技术，不管他能否做出会笑的包子，我一定要将此人留在我的店里！”姚娘突然在心里这样下定决心道。
　　（本章图片为姚娘。）


第二十五章 黄金开口笑
　　大约又过了一个小时，刘星耀终于完成了自己的料理，当宣布完成的那一刻在厨房内又是几道金光射出。对于那诡异的光芒姚娘和她的几个伙计也是吃惊不已，见过这么多料理还没有见过那一道会发光。
　　姚娘等人要以为是自己错觉的时候，刘星耀已经将好几个外表金灿灿的包子送到了几人的面前。
　　“好了姚娘，现在你就来品尝一下我做的包子――黄金开口笑吧！”刘星耀指着放在厨房桌子上几个金黄的包子做出了一个“请”的动作。
　　姚娘和三个伙计来到桌子面前，看着放在碗里的金色的包子都是觉得十分新鲜。
　　“宛如黄金一样的包子我还是第一次见到。不过用刚才扁平的皮，居然能做出如此膨胀的包子吗，到底是怎么做到的！？”其中一个伙计摸着下巴这样想道。
　　另外一个伙计则是直接拿起一个包子道：“哎呀，问题那么多吃一个不就明白了吗？”
　　这个伙计拿起一个包子后因为包子手感很软，他不由自主的捏了起来，这一捏从包子发出了爽朗的笑声。
　　“咯咯咯咯！”
　　从包子中间的裂缝里传来了宛如风铃一般爽朗的笑声。
　　“哇啊，妈呀包子真的笑了了啊！”伙计吓得将手中的包子扔了出去，而姚娘和其他两个伙计也不禁吓得练练后退了几步。
　　“咯咯咯咯……”即便是被扔在地上包子依旧发出那种爽朗的笑声。
　　真是活久见，这会笑的他们真的见识到了！
　　姚娘此时也是吃惊的张开一张樱桃小嘴，她在这家美食酒楼里也算是见过了大江南北各种料理，但是这会笑的包子……
　　姚娘毕竟是这家酒楼的老板也经历过众多事情很快便镇定了下来，来到桌子面前他仔细的观察着这会笑的包子。
　　“笑声是从裂缝里传出来的…这包子的裂缝，然后刚才他又用到了两口锅，这包子表面如此金黄的色泽…原来如此！”
　　姚娘似乎看出了什么点了点头，然后抬头看着刘星耀问道：“原来你将包子拿到油锅里去炸了对不对？”
　　“啊…油炸过啊？”姚娘的三个伙计也表示比较吃惊。
　　刘星耀脸上带着微笑，点了点头：“不愧是见过了无数美食姚娘，你说的没错这些是包子都是油炸过的！”
　　另外一个伙计反应过来后，不禁道：“什么嘛…居然油炸过了。但包子用高温一油炸，里面的馅不就连汁带肉的流的干干净净了吗？一点汁都没有这岂不是只有包子皮没有馅料的包子嘛！”
　　“到底有没有馅料吃了之后再做评论吧！”刘星耀淡淡道……
　　姚娘没有多说放下了中的烟杆拿起一个包子就轻轻张嘴咬了下去们虽然只是咬了一小口，但美味、浓郁、滚烫的肉汁从包子内溅丶射而出！
　　姚娘顿时大惊，失声而道：“美味的汤汁…包子内部全都是满满的肉汁啊！”
　　见此三个伙计也纷纷拿起一个包子放进了嘴里吃了起来，大口咬下美味滚烫的汤汁飞射而出……
　　“啊…太惊人了啊！这…这炸包子里居然都是美味的肉汁！”
　　“这分明是浓稠的牛肉汁，但是给人的感觉确实如此的清爽而不油腻。”
　　“而且在配上这炸的酥酥脆脆的包子皮，简直就是好吃的不得了啊。这是我第一次吃到如此美味的包子！”
　　姚娘惊讶之中却带着无比的疑惑，因为照理说拿到油锅去炸的包子会将美味流失在油锅里。但是这包子内的美味肉汁却还有如此之多，多的能咬一口就能飞射而出，射一脸！
　　“刘公子，为包子为何会……”姚娘脸上还有残余的震惊美目盯着刘星耀。
　　刘星耀淡淡一笑，指着包子道：“姚娘我知道你为何一伙，你不妨把包子掰开看看里面有何物。”
　　姚娘立刻将包子掰开两半，只见包子内部居然是冬粉。
　　“居…居然是冬粉啊！”伙计再次惊讶道。
　　刘星耀笑了笑，开始解释道：““没错就是冬粉，我在炸包子里面塞了满满的冬粉，所以那些牛肉汁才会被冬粉吸收了。我之所以用牛排是为了将肉汁的鲜美保持到最大极限，因为如果用猪肉或者是将牛肉做成绞肉，那一瞬间他真正的美味就化为虚无。先把厚片牛肉烤一下，将美味牢牢的封锁在里面。然后把他切成小正方形形状包在包子内部，如此以来即便是拿到油锅里去炸也不会让肉汁的美味流失！”


第二十六章 田所的线索
　　姚娘和的三个伙计都没想到这包子内放在的居然是冬粉，冬粉吸收了牛肉的精华和美味融合包子居然有如此意想不到的美味。
　　在吃惊片刻后姚娘有拿起一个黄金开口笑捏了捏，包子又发出了“咯咯咯”爽朗的笑声。
　　“刘公子，奴家能再问你最后一个问题吗？”姚娘道。
　　刘星耀淡淡一笑，他已经猜到姚娘要问什么：“姚娘是想问这包子为何会发笑的原因对吧？”
　　“恩，还请刘公子告知奴家。”
　　刘星耀笑了笑，也拿起一个黄金包子，开始解释道：“其实呢在这包子上面的那道裂缝不是他自己裂开的，而是我自己隔开的！”
　　姚娘和她的三个伙计听到这里又是一愣。
　　“啊？自己割开的！？”09
　　“没错，打从一开始我就在包子上面割出一刀。我的面团之所以会在会弄的那么的扁平，是因为我用了只有在加热才会膨胀起作用的发粉！”刘星耀解释道。
　　泡发粉是一种复合膨松剂，又称为泡打粉和发酵粉，主要由碳酸氢钠，柠檬酸，酒石酸，明矾，淀粉，脂肪酸，等物质组成，由苏打粉配合其它酸性材料，并以玉米粉为填充剂的白色粉末。主要用作面制食品的快速疏松剂。有些分香甜型和食用型泡打粉，是一种快速发酵剂，主要用于粮食制品之快速发酵。在制作蛋糕、发糕、包子、馒头、酥饼、面包等食品。
　　“我就是利用发粉的特殊性油炸包子的方式做出了这道裂缝！”
　　刘星耀说道这里又从料理台上拿起一个方块形被炸过的牛肉丁，道：“而这个肉丁，就是笑声的真正来源了。在油炸以前，肉丁里头的肉汁早就已经被冬粉吸收，而油炸裂缝里跑了进去。肉丁炸的脆脆的，同时也把包子皮给炸硬。冬粉也经过油炸之后，而把肉汁完全的封在了里面。”
　　“接着就是让炸的酥脆的牛肉丁在包子里头的空隙里[嘎啦嘎啦]如此转来转去，于是爽朗的笑声就是从这个裂缝里面传了出来。这就是我做的【黄金开口笑】，也就是我的会笑的黄金包子！”刘星耀说完还捏了捏手上的黄金开口笑，顿时又从包子里面发出了“咯咯咯咯”爽朗的笑声。
　　听完刘星耀的解释后，姚娘再次愣了几秒钟后才回过神来。
　　“黄金包子，会笑的包子。其实一开始奴家以为刘公子是在欺骗奴家，但没想到……”
　　姚娘来到刘星耀面前双手放在腰间身子轻轻向下，道：“刘公子，奴家对你的厨艺彻底心服口服。这道黄金开口笑就算用来作为酒楼镇店之菜也不为过。”
　　“刘公子真乃神人也，会笑的包子要不是今天我亲眼见到了打死我也不相信啊！”三个伙计也对着刘星耀竖起了大拇指。
　　刘星耀淡淡一笑，道：“好了，黄金开口笑的做法姚娘也已经得知，现在就请你将汤锅的做法告知给在下吧。”
　　姚娘点了点头，对着身旁一个伙计吩咐道：“去，抄一份汤锅菜谱为刘公子拿来。”
　　“好咧姚娘！”
　　没一会儿伙计拿着抄的汤锅的菜谱送到了刘星耀的面前。当刘星耀看了这汤锅的做法之后，神色掩饰不住的惊讶之色！
　　这汤锅的做法…不，说白了这分明就是石狩锅的做法，而且还是只有田所惠独创的做法。这个世界上，会这种做法的就只有心灵手巧的田所惠了！
　　“绝对不会有错的…田所果然来过这里！”刘星耀在心里暗暗道。
　　一旁的姚娘似乎也看出了刘星耀有些激动的神色，不由开口道：“这汤锅的做法是我从一个年级不大的177小妹妹哪里得到的…当时我在外面进货发现她倒在路边，然后就将她带了回来。”
　　当听到这里刘星耀激动的看着姚娘，问道：“姚娘，请你务必告诉我那女孩现在在哪里？是否就在你店铺内？”
　　“刘公子别激动，让奴家说完也不迟。那小姑娘现在已经离开了这里，在一周前就离开了……其实我很喜欢那个小姑娘，聪明勤快。最让我惊讶的虽然她年纪尚幼，但对料理的领悟和见识却在我之上。本来我打算将她留在我店里全力培养，但她一心坚持要走，在我这里待了没几天后就离开了。”姚娘这样说道。
　　刘星耀将手上的菜谱放在桌子上，忍不住长叹了一气道：“姚娘，她叫田所惠对吧？”
　　“恩…刘公子居然认识她？”姚娘颇为意外道。
　　“实不相瞒，他是我正在苦苦寻找的朋友！”刘星耀道。


第二十七章 姚娘的心机
　　姚娘在听到刘星耀居然认识田所惠，又是惊讶了片刻。
　　“刘…刘公子认识田所小姑娘！？”姚娘神色惊讶问道。
　　刘星耀点了点头，道：“我之所以游离四方就是为了寻找田所和我其他几个朋友的下路，姚娘麻烦你告知在下田所她到底去了哪里？”
　　“即便是我极力劝思田所留在这里，但她还是执著离去。她前往的地方是小镇的西边。”姚娘道。
　　小镇的西边，不就是自己从菊下楼朝重庆而来的反方向吗？田所居然去了这里！？如果一个方向，在过来的途中应该有很大概率能遇到才对啊。那为何……刘星耀在心里这样的疑惑了起来。
　　姚娘看着正在沉思眉头微蹙的刘星耀开口，道：“刘公子，如果你要寻找田所姑娘的话，妾身倒是可以帮你一把！”
　　刘星耀不是迂腐之人，听到姚娘这样说立刻双手抱拳对其感谢道：“那我就先多谢姚娘了，如果能找到田所，我还能奉上两道菜谱，同时我可以保证菜谱是你从来没有见过的料理，不在刚才黄金开口笑之下。”
　　姚娘听到刘星耀这话右手抬起遮住了红丶润的的嘴唇道：“这次我不需要刘公子的菜谱，而是需要…刘公子你这个人！”
　　姚娘说话十分直接，让刘星耀微微一惊。
　　“要我这人？”
　　刘星耀嘴角勾起玩味的笑意，盯着姚娘道：“姚娘，难道你该不会是想……”
　　“没错，如果我帮刘公子找到了田所姑娘，我想请刘公子在我家酒楼担任1个月主厨，负责厨房的一切大小事务，我想这个要求应该不过分吧？”姚娘脸上带着一丝微笑的盯着刘星耀道。
　　“哈哈，姚娘还真是有趣呢。难怪之前以两道菜谱作为交换不肯接受，―旦我作为你酒楼的主厨您们能学到的就不是一两道料理而已了吧！不过，我可以答应你。但是必须在三天之内帮我找到田所！”刘星耀给予了姚娘时间上的限制。
　　姚娘右手拿着的烟杆轻轻一瞧右手便拍板，道：“那就一言为定，在寻找田所这三天的时间里刘公子可以住在本酒楼，刘公子不用不好意思……你刚才给我们的那道菜谱的价值远远不止你在这里住三天而已呢，你就放心的在这里住下吧！”
　　刘星耀对于这姚娘的能说会道、察言观色很是佩服，居然能看穿自己心里所想。刚才还说准备回所住的酒楼，就被姚娘看穿心思要求住在这里。这下刘星耀是想拒绝都有些不好意思了！
　　“如此，那就麻烦姚娘了！”刘星耀抱拳感谢道。
　　“小六，你带刘公子去后院选一间最好的房间让刘公子住下。”姚娘对着一个身材略显矮小的伙计吩咐道。
　　被姚娘称之为小六的伙计应了一声，然后对着刘星耀做出了一个“请”的手势。
　　“刘公子，你跟我这边来。”
　　刘星耀点了点头，走出了厨房的大门。
　　都说越漂亮的女人就越危险，而且这姚娘不但漂亮心思慎密的同时又会跟各种人接触，善于观察…总而言之，这女人真的不简单！
　　跟阿贝师傅的对料理单方面的执著比起来，这女人在各方面都很有心思…说的好听点就是聪明，如果要说的难听一点就是小心思极多。
　　而刘星耀也好歹是活了两个世界的人，哪里感受不到这一点。心里已经暗暗对姚娘提防了起来，这种女人…不得不防！
　　刘星耀走后姚娘脸上终于露出了那一张带着阴沉的脸颊。
　　“哼哼……还真是让人期待呢，这位刘公子真是深藏不露。不过，任由你厨艺再高也只能留在我这里了呢！”姚娘自言自语脸上露出了阴沉笑意。
　　……
　　就这样刘星耀在姚娘的酒楼住了下来。当晚姚娘就将黄金开口笑的做法告知了厨房内的厨师们，第二天黄金开口笑作为酒楼“镇店之宝”端上了客人们的餐桌，一开始众人都被这金色的黄金包子发出的笑声吓了一大跳，后来在店小二小等以及姚娘的亲自讲解之后，众人这才明白过来。
　　不管是谁，在吃了这黄金开口笑后都是赞不绝口，不管是包子本身的乐趣以及味道都是一等一！
　　黄金开口笑在姚娘酒楼毫无疑问受到了一致的“五星好评”，只是短短半日整个小镇都知道了会笑的黄金包子。


第二十八章 生意火爆
　　美食酒楼，客人用餐大厅
　　“老板，追加两份黄金开口笑！”
　　“小二，我这里的包子为何还不上来？你们倒是快一点啊！”
　　今天姚娘的美食酒楼生意异常的火爆，不是因为别他就是因为今天这里推出了一道十分特别有趣的料理――黄金开口笑。一传十十传百，“会笑的包子”消息很快就传遍开来，当然也有一部分很都不相信这会有能笑的包，不过不管是相信的人也好不相信的也罢，因为黄金开口笑而前来美食酒楼的客人已经踏破了门槛。
　　原本逢年过节才会客满的酒楼已经客满，不仅如此在一二楼的大厅还追加了不少桌子。但即便如此门口处还是拍成了长队。因为几乎都是为了来看上一看吃上一口这黄金开口笑，到了最后837美食酒楼干脆就暂停了对其他料理的销售，一个厨房的人都在全力做黄金开口笑。
　　美食酒楼所在的这家小镇名为重龙镇，一个比较俗气的名字。此时在小镇的北方街上一个身材高大的男子正走在大街上。男子看起来不过20多岁，一头金黄的头发，左侧的脸上有这一道伤疤，整个人看上去给人的感觉是桀骜不羁。此时在他肩膀扛着一个用布包裹起来的圆柱型物体。
　　这金发男子一走进小镇就听到了路人们议论声，议论的对象自然是【美食酒楼】的黄金开口笑――会笑包子。
　　“喂，听说了吗？姚娘的美食酒楼做出了会笑的包子啊！”
　　“听说了听说了，我亲眼所见那包子真的会咯咯咯咯咯的笑，好不神奇！我本想说买上一个来尝尝味道，但因为排队的人太多。”
　　此时两个小镇上的居民正在这样议论声，声音比较大脸上有伤疤的金发男子距离两人不算自然也听了及去。
　　会笑的包子？金发男子在心里狐疑了一下，随后就上前几步来到正在议论的两人的面前。
　　“麻烦问一下，那会笑的包子在哪里可以买到？”男子用他那特有的浑厚的声音询问道。
　　“哦，你沿着这条街走到尽头后右转就可以看到了，排成长队生意最好的哪一家就是美食酒楼了。”其中一人对着金发男子指路道。
　　“好，多谢了！”
　　金发男子说着就扛着肩膀上的东西朝着美食酒楼的方向走去。
　　……
　　没一会儿金发男子来到了美食酒楼的面前，正如刚才那人所说的一样这里几乎是人山人海排队买包子的人快挤破大门。
　　“人真多啊…会笑的包子！让我看尝尝吧……”
　　金发男子说着挤进了人群中，因为身材高大没一会儿插队的来到了前面买了两个黄金开口笑。拿着买好的包子金发男子找了一个人少的地方吃了起来。
　　“恩…这包子看起来的确有些特别呢！那么味道如何呢？”
　　金发男子拿起包子稍微的用力就这包子就“咯咯咯咯咯”的发出了笑声，这让他颇为惊讶。
　　“真…还真的会笑啊？”
　　金发男子在吃了一个之后脸上的吃惊之色越来越浓，随后它将包子掰开之后才发现了这包子的奥妙。
　　“这包子做的太精妙了，不但能发出笑声，味道也是没话说，这已经算得上是顶级面点料理，想出这包子做法的人一定是一个了不起的厨师。”
　　金发男子将最后掰开两半的包子放进了嘴里一边吃一边看着眼前美食酒楼暗暗道：没想到在这小镇上居然藏着这么一个厨艺高超的厨师…哼，真是让我热血澎湃呢。不要让我失望才好！
　　……
　　美食酒楼一直到了晚上这前来客人这才少了许多，但即便是临近半夜客栈内还是稀稀疏疏有几个客人还在用餐。
　　姚娘嘴里抽着大烟而二楼楼梯缓缓走下扫了一眼大厅内的情况后对着几个店小二，道：“只有这个几个客人了吧？将打样的牌子挂上，今天就到此为止吧！”
　　“好咧姚娘~”一个店小二一阵小跑去大门准备大样。
　　姚娘又来到了柜台面前，对着一个算账的书生问道：“今天盈利多少？”
　　挂着小圆眼镜的书生对了一样账簿，对着姚娘道：“姚娘，今天一天的收入当我们平日10天有余，而且今天还有不少客人没吃到黄金包子所以明天的利润还会上涨！”
　　姚娘听到这个汇报后甚是满意的点了点头，今天还是黄金开口笑推出的第一日就如此受到欢迎，随着后面这包子名气渐渐传来这钱财也是滚滚而来。
　　“刘公子今天去哪里了？”姚娘顺带问了一句。
　　“好像一直在后院没去过哪里，不过倒是问起过几次我们是否在寻找那叫田所的姑娘。”管账的书生回答道。


第二十九章 刁钻客人
　　“刘公子今天一直都在后院待着哪里都没去，不过倒是问起过几次是否找到了叫田所的小姑娘。”馆管账的书生回到道。
　　姚娘又抽了一个大烟嘴里吐出一团白气后才，道：“呼~~田所前往的方向是我认识朋友最多的地方，她才走一周应该还没走出四川才对，所以要不了多久应该就会有结果，如果他再问起就这样跟他说吧。”
　　姚娘虽然也的确派人去寻找田所惠的下落，但是她却特意“嘱咐了”一定要慢慢的寻找田所下落，千万不要“着急”。
　　不过正在此时，酒楼的大门口传开了店小二和他人的争吵之声。
　　“这位客观，我们酒楼真的打烊了你明日赶早再来吧！”店小二的声音有些焦急和为难。
　　“我肚子真的饿了，我就吃点东西就走。”说话的是一个声音浑厚有力的男子。
　　店小二最后无奈只能来到呼唤着姚娘道：“姚娘，这位客官非要进来吃饭，你看着……”
　　姚娘坐在柜台前的板凳上看了一眼大门口的方向，道：“无妨，让他进来吧。”
　　“好…好吧。”
　　得到了姚娘的同意店小二还是对着来人做出了“请”的手势道：“这位客官~，你里面请吧。”
　　“恩…”男子应了一声之后几步上前随便找了一张-桌子后便做了下来。
　　店小二看到男子脸上的伤疤以及如此高大的身材之时不由愣了一下，随后用店小二的职业微笑来到了男子面前询问道：“这位客官你想吃点什么，这边墙上写着我们店里所有的美食，不过我推荐你来一份我们店里才推出黄金包子，哟~那个叫一个好吃啊，而且这包子最神奇的地方是还会笑呢~~”
　　“哦…你说的会笑的包子我今天已经吃过了，今天晚上特地来吃你们店里的其他料理。”刀疤男子淡淡道。
　　“这样啊，那你是否考虑来一份我们店里的烤鱼，说起我们店里的烤鱼那又是一绝啊~~”店小二推荐道。
　　金发男子沉吟了片刻，道：“我也不要烤鱼，我要你们这里厨师给我来一份特别的料理！”
　　“特别的料理！？”店小二愣了一下。
　　坐在柜台面前的姚娘听到这话也不由将目光望向了这边。
　　“我就点一份用三种蛋做的面点好了！”刀疤男子竖起三根手指头这样道。
　　“额…”
　　店小二愣了片刻，赔笑道：“这…这位客官我们店没有这种料理，还请你另外点一份吧。”
　　“是做不出来，还是不想做呢？能做出如此创意的会笑的包子，对于我的这点小小要求满足吗？哦，没关系我可以付给你们三倍的价钱，做吧…我在这里等着！”刀疤男子说着将用白布包裹的重物放到了桌子上，左手用衣服里掏出了一锭银子放在桌子上。
　　这下店小二又开始为难了，只能将无辜的眼神求助于姚娘。
　　姚娘心道这是碰到了挑剔的客人了呢，她也不是第一次遇到这种客人熄灭了烟杆面带微笑的来到了刀疤男子的面前。
　　“这位客官，因为临近深夜，对于你的特殊要求本店可能很难满足呢，要不然你换一道料理？我都给你免单如何？”姚娘微笑问道。
　　听到这里刀疤男子的脸色瞬间撑了起来，右手放到了桌子上白布包裹的重物上。
　　“我说我三种蛋的面点…快去跟我做！”刀疤男子阴沉的脸不禁让姚娘和店小二都是一惊。
　　姚娘听后不禁冷哼一声，道：“哼…这位客人，本店根本做不出你说的料理，请回吧。”
　　姚娘直接下了逐客令，这下刀疤男子嘴角终于露出了一丝的呼啸，右手将束缚着纱布的绳子给扯开，最后只见一个黝黑的钢棍出现在众人眼前。
　　高大男子右手拿起钢棍往地上重重一放，这大理石做的底板直接被咋砸出了一个大洞，可见这钢棍的重量和威力非同小可。最让人注意的是在钢棍的上方可镶嵌着二十多颗闪亮的小星星。
　　“老板娘，这就是你们酒楼的待客之道吗？我吃饭又不是不给钱，你们居然赶我走！呵呵，你们可就要问我手中的钢棍是否同意啊！”刀疤男子笑道。
　　姚娘对着店小二使了使眼色，店小二会意立刻跑到后院去叫人。很快酒楼的十多个伙计就将手持钢棍的高大男子给包围了起来。


第三十章 钢棍解
　　伙计去后院将酒楼的人都叫了出来，转眼之间十多个人将手持黑色铁棍的刀疤男给团团围了起来。被十多个人围住刀疤男没有一点的害怕，脸上反而带着笑意看着四周道：“说实话您们美食酒楼真的很差劲，从我进门到现在连一杯茶水都没有，现在这么多人将围住，这是你们的待客之道吗？”
　　“这位客人，妾身自认为我们做的已经很好，是你一而再再而三的刁难我们酒楼。如果你就此离去，对于刚才的事情我可以既往不咎……”
　　姚娘还没有说完手持钢棍的刀疤男子便打断了他的话依旧带着笑容，道：“如若不然呢？就揍我一顿，将我扔出去？哈哈哈，说实话我钢棍解长这么大还没有怕过谁！那么就稍微的活动一下筋骨吧……”
　　这句话说完钢棍解整个人的气势瞬间变化，双手将钢棍举在头顶用力的旋转起来。几十斤中的钢棍在他手里越转越快，最后居然因为快速的旋转而掀起了强风。
　　“啊…啊啊~~”
　　围着钢棍解的十多个尽然是被风刮得站不稳，直接倒飞了出去，酒楼的桌子板凳更是被掀起。桌椅板凳、水壶碗筷等更是打烂了不少！姚娘这小小身子骨要不是双手死死搂住了大厅内的梁柱，早就被吹走了。
　　……
　　此时后院之内
　　刘星耀正要准备休息，却听到了大厅内传来了吵杂的声音，伴随着吵杂还有东西被打碎的声音。
　　“恩…出什么事情了吗？”刘星耀暗暗想道。
　　于是乎，刘星耀起身就朝着大厅内走去。当来到大厅的时候，已经看到地上躺着的美食酒楼的员工众人，大厅内的桌椅板凳几乎被掀倒或者是损坏，而姚娘也是摊在地上用气喘吁吁。
　　刘星耀眉头一皱，正要问姚娘发生何事目光却被那边左手插着腰右手拿着一根黝黑钢棍的刀疤男子给吸引了过去。当见到此男子的时候，他也愣了好几秒钟。
　　“这家伙是…不是大陆第一面点师钢棍解吗？居然来到了这里？”刘星耀一眼就认出了此人是钢棍解，因为在这个世界里能有如此行头的人就只有他了。
　　就在刘星耀打量钢棍解的时候，同样的钢棍解也在打量着他。
　　“姚娘，你没事吧！”
　　刘星耀来到姚娘面前将其扶起，虽然心里已经大致猜到刚才发生事情但还是询问道：“这到底是怎么回事？”
　　姚娘狠狠的瞪了一眼钢棍解后道：“这位客人故意为难我们酒楼，非要吃用三种蛋做的面点料理。”
　　“哦~三蛋料理吗？呵呵，这不是很简单嘛！”刘星耀故意这样的笑了笑道。
　　钢棍解身为厨师，自然也感受到了刘星耀身上的厨师气魄不禁上千几步道：“如果我猜测没错的话，你就是这家店发明了会笑的包子――黄金开口笑的厨师吧！”
　　刘星耀点了点头直接承认道：“没错，正是我做的。如果换做是你钢棍解，大陆第一面点师…也能做出这种级别的料理吧！”
　　姚娘以及店里的其他伙计在听到这话之后都是愣了片刻……
　　“大…大陆第一面点师？”
　　刘星耀看着钢棍解笑了笑，道：“来自山西，游走于四方的[特级面点师]钢棍解，解师傅对吧？”
　　“你居然认识我？”
　　钢棍解有些得意的笑了笑后，道：“没想到我的名声已经传到这个地方来了啊……那也省的我多解释了！”
　　“嘭”重重的一声，钢棍解将碗口大小的钢棍再次朝着地上重重一放道：“小子，你应该知道我顶部部缀满星星的意思吧？不知道吧，让我来告诉你吧！这些可以说是我的履历表，我每击败一位一流的厨师我就会在这上头刻上一个击坠的记号。因此我将这钢棍称之为坠星的钢棍！”
　　“击坠记号？坠星的钢棍？”除了刘星耀以外的其他人都是一愣。
　　钢棍解看着钢棍上的星星笑道：“山西省养老园的赵大师、北京省月下楼的周大师、云南省的春晓饭店邓芳等，许许多多如星辰般闪亮的大厨师们1.4，打败后都被我刻在了这上面。”
　　“哦，那你还真是厉害呢，你把那些名声如星辰般闪亮的一流大师一一击败，所以才会叫做击坠记号对吗？”刘星耀淡淡道。
　　“没错！”
　　刘星耀闭上了眼睛而道：“那会是多么激烈的对抗呢，大陆第一的面点师，你到底做出了什么面点才能将如此多的名厨给给纷纷击败，说实话我非常的好奇。”
　　说完刘星耀睁开了眼睛嘴角也带着弄弄的笑意。


第三十一章 好的消息
　　“小子，就坦白跟你说吧。然你知道了我名字但是我还是要介绍一下，我是陕西省的面点师解师傅人称钢棍解，我可是烧麦制作的高手，自负自己是大陆第一的怪人。”
　　钢棍解说到这里将右手的钢棍对准了刘星耀，钢棍精准的留在距离刘星耀额头只有几厘米的地方继续道：“今天我是来踢馆的！如果你不接受跟我一决胜负的挑战的话，我怕这满腔的热血实在无从发泄，等一下可能不是打烂一些东西就了事了呢，你愿意接受我的挑战吗，小子？！”
　　钢棍解本以为刘星耀会接受他这堂堂大陆第一面点师的挑战才对，但谁知道刘星耀直接转过身去拒绝道：“抱歉，我没有义务跟你进行烹调对决。我朋友至今没有找到，无心跟任何人进行烹调比赛！”
　　“什么！”钢棍解听到这话脸色顿时一变09，右手的钢棍再次重重砸在了地上。
　　大理石做的底板又被砸碎，这让一旁的店小二看的肉疼。
　　“如果你非要跟我对决的话，就三天之后来吧。姚娘，希望三天之后你能有田所的消息！好了，没什么事情的话我会后院休息区了。”刘星耀说完就转身朝着后院走去。
　　姚娘则是用惊恐的神色看着那边欲要发怒的钢棍解，而其他店小二等在也忍不住的咽了咽口水。
　　刘星耀没走几步沉着脸的钢棍解叫住了了他。
　　“小子，你等等！”
　　刘星耀停下了脚步回过头来用疑惑的眼神看着钢棍解。
　　“小子，如果按照我之前的脾气，这家酒楼可能就已经毁了。不过你发明的黄金开口笑确实厉害，所以我就尊重你三天之后来找你，到时候如果你再推辞的话，就如用此桌！”
　　钢棍解说完手中的钢棍对着眼前一张桌子狠狠的砸了下去，桌子瞬间被砸成粉碎。
　　“哦，是吗？”刘星耀淡淡说完就离开了大厅。
　　钢棍解也将手中的钢棍扛在肩膀上，道：“好了老板娘，三天过后我再来光顾你的酒楼，到时候可别像今天这样对待我了啊~~告辞！”
　　看着钢棍解离去的背影，姚娘神色中闪过一丝阴毒之色。
　　“好了，你们几个辛苦一点将桌椅板凳收拾一下，明天一早还得开业。”姚娘对着手下几个人吩咐道。
　　“好的姚娘。”
　　几个伙计负责收拾刚才被钢棍解弄乱的大厅，而其中一个人则是来到了姚娘的面前道：“姚娘，刚才那个大块头听的意思三天后还要来我们店捣乱啊，这可怎么办才好？”
　　“三天后…可不会像今天这么简单了，他如果再来捣乱一定让他吃不了兜着走！”姚娘说完之后也朝着后院走去。
　　……
　　翌日
　　这天还没亮，美食酒楼门口又拍成了长队，前来购买黄金开口笑的客人络绎不绝。只要是见识了和吃了这包子的人都会竖起大拇指，赞不绝口。
　　这美食酒楼的名气算是彻底传开来了，作为酒楼的老板姚娘也是甚是满意。财源滚滚，这两天的收入已经堪比酒楼一个月的收入。
　　又这样过了一天，这天下午姚娘正在大厅内忙活着突然一个伙计来到面前附耳说着什么。
　　“找到了？效率还真快呢！”姚娘笑着就朝着刘星耀所休息的后院走去。
　　来到后院刘星耀正在躺在椅子上小憩，旁边则是放着一张茶桌桌子上也整摆着热茶。
　　“刘公子好雅兴，不知道妾身是否打扰到你了呢？”姚娘来到810刘星耀道。
　　刘星耀这才站起身来，询问道：“姚娘找我有何事？”
　　“刘公子，妾身这里有一个好消息你听后一定会高兴的！”姚娘面带笑意道。
　　刘星耀听到这话顿时一怔：“难…难道是田所？”
　　“没错，田所妹妹已经在昨天被我朋友找到，现在正在十里坡朝着这里赶来，预计今天晚上就能送到客栈！”姚娘半遮半掩笑道。
　　听到这话刘星耀心里不由自主的激动了起来，但还是强行让自己镇定下来道：“多谢姚娘，此恩我定会想报！”
　　“呵呵…刘公子严重，你就等着跟你的田所妹妹团聚吧~~你先歇着，我先去店里帮忙了！”姚娘说完后就离开。
　　刘星耀重新坐回椅子上，心里感概万千…但更多的是喜悦！因为在这个世界终于能见到上一世的红颜知己。


第三十二章 终于见面
　　姚娘并没有骗刘星耀，到了晚上田所惠真的被送到了美食酒楼。当刘星耀看到田所惠的那瞬间，身体不由自主的微微颤抖了起来。
　　“星…星耀君！”
　　田所惠再也忍不住心中的激动直接冲进了刘星耀的怀里：“呜…呜呜，星耀君我…我终于见到了你了，我就知道…你肯定在的！”
　　刘星耀看着怀里穿着一身清朝服侍但一点都不违和的田所惠也是高兴拍着她的粉背道：“田所别哭了，能找到你我真的很高兴。”
　　一旁的姚娘看到两人团聚不由笑了笑，然后默不作声的退出了门外并将大门给上。
　　姚娘走后此时屋内就剩下田所惠和刘星耀两人。两人见面之后自然有说不完的话，而且对于两人而言…这穿越的事情让他们有些无法发接受，准确的说来应该是田所惠到现在都觉得有些不可思议。
　　“星…星耀君，我到现在都还不明白，我们现在这是怎么回事？我只记得当时被那黑色漩涡吸入进去，然后醒过来就来到了这里。”田所惠甚是疑惑的问道。
　　刘星耀双手放在田所惠的肩膀上，笑道：“田所…我这样简单跟你说吧，那黑色的漩涡其实是时空隧道。”
　　“时…时空隧道！？”田所惠一怔。
　　“恩…当时因为中村蓟等人的阻挠，导致七星之柱大乱然后产生了空间隧道。因为空间隧道我们被带到了这个世界。这个世界的大概时期是中国的清朝，不幸中的万幸是这里也是一个美食世界。没错，我们作为厨师的价值可以继续在这里得到发挥！”刘星耀这样为田所惠解释道。
　　田所惠似懂非懂的点了点头…穿越这种事情的确是太不可思议了，这时候她又突然想到了什么道：“如果是这样的话…我记得当时被黑色漩涡卷入进去的还有新户和绘里奈小姐…难，难道他们也？”
　　刘星耀点了点头，道：“恩…他们也都在这个世界。准确的来说应该是在位于四川的东边。找到了绘里奈以及绯沙子后，我们只要在收集这个世界的七个传说厨具就能回到原来的世界了。”
　　“真…真的还能在回去？”田所惠在片刻之后眼睛竟然是湿润了起来，在这个陌生的世界虽然有刘星耀陪伴，但是想到永远见不到亲人和其他朋友自然是难过无比。
　　但是还能回去，这个给了田所惠莫大的希望。
　　“田所，既然现在找到了你从现在起我是不会让你离开我身边的…我会保护你一直到回到原来的世界为之！”刘星耀看着田所惠正色道。
　　听到这话田所惠再也忍不住倒在了刘星耀的怀里，柔情一刻，让她忘记了这本半个月来的焦躁和不安。
　　然而就在两人温馨的时候，大厅内又传来嘈杂的声音。
　　“恩…？难道那家伙又来了？”刘星耀在心里疑惑道。
　　随后刘星耀带着田所惠来到了大厅，果不其然又是钢棍解来找事了。不过这次似乎跟上次不要太一样，他已经被十多个手持武器的壮汉给围住，不难看出这些人都是姚娘请来的。
　　钢棍解看到这架势依旧没有害怕，将手中的钢棍重重的放在了地上。
　　“老板娘，看你这架势似乎不太欢迎我啊！这是你们酒楼的待客之道吗？”钢棍解淡淡笑道。
　　姚娘冷冷的看着钢棍解道：“客人？有特意来我这里捣乱的客人吗，今天妾身直接告诉你也无妨，你如果还要捣乱定让你吃不了兜着走！”
　　“老板娘，我今天可不是来捣乱的啊，而是来赴约的呢……”
　　钢棍解将目光落在就在不远处的刘星耀道：“小子，看来你找到你的小女朋友了呢，你不会忘记我们今天之约吧？”
　　刘星耀几步上前来到前方与钢棍解对峙笑道：“我自然没有忘记……”
　　这时候姚娘也来到刘星耀面前，小声道：“刘公子，你没必要跟他一较高下，今天如果他敢乱来定让他有去无回。”
　　“姚娘，既然对方是来找我的，就让我自己来解决吧，麻烦等一下还接你的厨房一用。”
　　刘星耀对着姚娘说完之后来到钢棍解的面前，道：“解师傅你执意跟我进行烹调对决不是不可以，但我跟你进行烹调对决你可是有条件的。”
　　解师傅抬起右手道：“条件？你说来听听！”
　　“呵呵，你放心吧是不会为难你的条件，比起这个而言你你要跟我比什么你最得意的烧麦吗？”刘星耀笑着问道。


第三十三章 烧麦对决
　　“小子，看来你很了解我嘛！不需要任何理由也不需要任何赌注，我只希望跟你来一场烧麦的对决赛！”钢棍解对着刘星耀发出了挑战。
　　美食酒楼的众人以及田所惠听到谢师傅这话都是微微一怔。
　　“烧…烧麦对决？”
　　谢师傅盯着刘星耀继续道：“小子这是我们之间的约定吧，你居然能做出这么棒的面点料理――会笑的包子让我就此离去，我会辗转难眠的。而且我相信你不止是这点实力而已！”
　　说道这里谢师傅浑身的气势瞬间高涨，眼睛里看着刘星耀的目光也燃烧起了战火道：“小子，现在我正式对你宣战，身为厨师的你马上跟我一决胜负吧！”
　　“好…好可怕的气势啊。”美食酒楼的伙计们都是被谢师傅这强大的气势所震慑。
　　姚娘再次在刘星耀身旁轻声道：“刘公子，没必要跟他对决，377这家伙就是铁了心来找茬的。”
　　刘星耀摆了摆手淡淡笑道：“姚娘，我说过这件事我来解决…呵呵，以后厨房多一个人帮忙未尝不是好事。”
　　“……”姚娘听到刘星耀这话显然没有反应过来。
　　刘星耀几步上前道：“我刚才说过，我跟你进行烹调对决那是有条件进行的……如果你输了的话，我要你在这里无偿打工一个月，你昨天打烂了这里不少东西总的有个说法吧！”
　　“哈哈哈…小子你说我会输？”
　　年轻气盛的谢师傅似乎没有将比自己还要小的刘星耀放在眼里而道：“好，我就答应你！但是如果你输了……”
　　谢师傅狠厉的神色看了一眼姚娘以及美食酒楼众人道：“如果你输了…我一定将这里砸个稀耙烂，别以为你们这些人就能挡住我。”
　　“放肆，这里还轮不到你来撒野！”姚娘大风大浪过来见过的人不计其数怎么可能会被谢师傅这话给吓到。
　　姚娘这一声娇喝四周的十多个大汉不由上前了几步，空气中弥漫着一股战火硝烟的味道。
　　“姚娘且慢，还请你相信我，让我跟他进行一场烹调对决吧。”刘星耀再次对着姚娘道。
　　姚娘在心里琢磨了一番暗暗道：让刘公子跟着蛮子对决一场未尝不是好事…如果赢了对对我们有利，如果输了…在动用武力也不迟。
　　在心里这样想着之后姚娘对着刘星耀点头道：“刘公子，那请你施展厨艺将此蛮人给打败吧。妾身很想看着他落败时候的样子！”
　　听到姚娘这话钢棍解不由再次一笑，道：“哈哈哈，老板娘恐怕你这一辈子都无缘看到我落败时候的样子了。不过老板娘作为这美食酒楼的老板，吃过和见过的料理不计其数，那么这试吃人（评审）就由你来做了！”
　　“呵呵…你叫妾身决定的话，妾身很有可能做出对刘公子十分有利的裁决哦，你不担心嘛？”姚娘故意这样说道。
　　解七的脸上洋溢起强大的自信之意，道：“我相信你在吃了我的烧麦之后一定会选我，因为你不会欺骗自己的舌头。”
　　“好自大的家伙！”美食酒楼店小二不禁这样道。
　　田所惠也眨了眨那美丽的大眼睛来回在的刘星耀和钢棍解身上看了看，心里想道：虽然大叔（解师傅：我有这么老吗？）看起来很强，但是如果是关于料理的话，他一定不是星耀君的对手。
　　跟刘星耀在一起这么久了，田所惠对他的厨艺有了一定的了解。在田所惠的眼里能战胜刘星耀的人屈指可数。
　　尽管已经是晚上，但是因为是重庆最热闹的小镇，所以要进行料理对决的消息很快被传了出去，此时在美食酒楼的外面聚集了大量的食客的和群众准备见证和观看这场对决。
　　为了让食客们观看和见证这场对决，美食酒楼将大厅用餐的地方都空了出来，为位置中间白了两个临时搭建的料理台。
　　位于正大门左右的两个料理台已经站着钢棍解和刘星耀两人。
　　作为这次烹调对决的裁判以及美食酒楼的主人，姚娘上前几步提高声音宣布道：“今天我们美食酒楼将迎来一场烹调对决，对决的主题是[烧麦]烹调时间是2个小时，材料和道具只要我酒楼所拥有的都可以使用。因为观看的客人有这么多，在一番商量之后决定两边做50人份的烧麦！”


第三十四章 钢棍解的绝技
　　在田所惠以及刘星耀的记忆力…应该说是不久之前的事情。在联队食戟，绘里奈和茜久保桃的对决中对决的主题就是―【烧麦】，茜久保桃的黄金比例烧麦以及绘里奈的宇宙大烧卖，都是再现了这个世界多年之后解师傅和小当家的两人的料理。
　　不知道是不是命运的捉弄，因为七星之柱众人因为时空隧道而来到了这个世界，而且意外的是刘星耀即将跟大陆第一的面点师钢棍解进行对决。对决的主题自然是烧麦，而且刘星耀也知道钢棍解一定会拿出自己的独门料理――黄金比例烧卖。
　　……
　　姚娘宣布烹调对决的时间限制已经要求，当食客们听到要做50人份都是微微惊讶，但随后是高兴了~起来。
　　一人五十人份，那么也意味着就有一百份料理。那么几乎这里所有人的人都能吃到一份-烧麦。
　　刘星耀看着比自己高了半个脑袋的钢棍解，道：“解师傅，这审查的工作就交给姚娘和田所来负责如何？”
　　钢棍解对于这个自然不会介意，道：“可以！”
　　因为不是远月之内的食戟对决，评审单双数也无所谓了。
　　姚娘来到两人料理台的正中间，右手抬起道：“那么……现在开始！”
　　姚娘这一声令下刘星耀和钢棍解同时开始了自己的烧麦料制作。刘星耀自然知道了钢棍解要做的是打败了许多名厨的黄金比例烧卖，自然也会拿出相应的烧麦料理来对付。
　　回忆自己学会的众多料理中，刘星耀会做的料理就那么几个。一个是绘里奈做过的宇宙大烧卖，然后另外一个就是……
　　众所周知做面食类的料理第一步都需要和面粉。刘星耀和钢棍解都拿出了适量的面粉开始弄了起来，但很快在钢棍解的烹调台这边发出了“轰”“轰”的闷响声。
　　这声音很快将食客们的目光吸引了过去，众人一看不知何时钢棍解已经脱掉上半身的衣服露出了结实的肌肉，只见他挥起铁拳不断的对着烹调台的面粉捶打着。
　　田所惠见此不仅捂着嘴巴小声，道：“居…居然这样和面。”
　　食客之中不禁有人这样道：“喂，和面也用不着这么夸张吧？用拳头…我还是第一次见到呢！”
　　姚娘见此不禁暗暗点头，道：“这蛮人的确具有几分实力…看似十分野蛮的和面手法但其实却内涵玄机。因为手臂强大的的力量可以让面团更好的受力，这样做出来烧麦皮十分有弹性同时口感更好！而且这种和面手法效率非常快……”
　　跟姚娘所想的一样，钢棍解很快就将面粉团和好。
　　刘星耀则是不慌不忙的和着自己的面粉，还时不时的望一眼对面钢棍解的情况。
　　在将面粉团揉好之后，钢棍解开始闭眼双手成掌平推而出，然后长长吸了一口气。
　　在短暂的沉之后，猛然睁开眼睛并一声大喝。
　　“喝啊！”
　　只听见钢棍解一声大喝，将揉好的面团双手拿起开始拉扯了起来，在其强大臂力下面粉团直接被拉成了长条形。随后又见他右手拿起菜刀，左手将长条形面粉团扔到高空中，然后高高跃起，右手的菜刀像变魔术一样的旋转了起来。
　　“唰唰”宛如一个切面机一样，空中的面粉团居然被割成了大小一样的面团子。
　　“啊！”食客们瞪大了眼睛直接是看呆了。
　　不过让人惊讶的还在后面，钢棍解的速度很快在空中切好的面团子在他已经落地的时候都还没落下来，直到他将菜刀扔到一旁的时候才看到面团子依次从空中落下，整起的并列的排在烹调台上。
　　从和面粉团到现在的切面团子，钢棍解展现的手法跟食客们、姚娘以及田所惠等人所见过的都不一样。手法奇特，而且效率极好。
　　美食酒楼的其他厨师看到这一幕不仅赞叹起来道：“我…我从来都没有看到过如此手法，如果不是亲眼所见，真让人难以置信啊！”
　　“你们看，生面团全都排成一行了，而且十分整齐！”美食酒楼一个店小二指着钢棍解的烹调台道。
　　钢棍解对于众人的惊讶以及赞叹自然都听了进去，这时候他拿起了钢棍对着食客们笑道：“我都还没用钢棍呢，你们就吃惊这样子…那么接下来你们就要睁大眼睛看好了，真正的表演这才开始呢！”


第三十五章 太极揉！
　　钢棍解终于拿起了手中的钢棍，对着站在门口的食客们笑道：“那么接下来你们可要睁大眼睛看好了，真正的拿手绝技这才开始。”
　　听到钢棍解这样说，众人这才意识到他将要使用手中那漆黑的钢棍。食客们都是很好奇，这么大的钢棍他要怎么使用。
　　刘星耀虽然知道了钢棍解做面点都会用到自己的钢棍，但这第一次还是还是想看到怎么使用。
　　“呵呵…让我看看这大陆第一面点师的实力吧！”刘星耀竟然是停下了手上的动作开始看着钢棍解即将使用自己的钢棍。
　　“你们快看那大个子拿起了那根黝黑的钢棍了！”
　　“该不会要用这个擀面吧？”
　　感受外面食客们的好奇的目光，钢棍解甚是满意的点了点头。
　　“那么，请你们不要眨眼的看着！”
　　钢棍解说完双手拿起钢棍轻轻放在了面团上。放上去之后，只见他再次闭眼然后深吸一口气，然后开始均匀的吐气。
　　“呼……”
　　食客们看到这一幕都是都是屏住了呼吸目光落在钢棍解身上，片刻后他右手撑在钢棍上，猛然睁开眼睛居然这样倒立在了烹调台上。只见他右手撑在钢棍上，钢棍则是压着面粉团，紧接着他腰腹一用力，让人觉得十分不可思议的一幕出现了！
　　钢棍解整个人开始旋转了起来，因为旋转力让他的手中的钢棍在也跟着高速旋转了起来。
　　“啊！”
　　食客们以及美食酒楼的众人见此一幕都是惊呆了，居然还有如此骚操作？
　　“不是吧，他居然倒立在空中旋转啊？”
　　随着钢棍解越转越快，被他钢棍压住的面团很快变成了一张张薄薄的面皮。这一切就像是变魔术一样那么神奇，刚才还是生面团转过眼的时间就已经变成了如此薄的面皮。
　　见此，不少食客又惊呼了起来道：“生…生面团都被展开成面皮了！”
　　“好…好厉害，我还是第一次见到如此神奇的擀面手法，不仅奇特而且还十分迅速，这么多的面团子一眨眼都给擀好了！”
　　做完这一切之后钢棍解这才从烹调桌上跳了下来，刚才旋转了这么久他居然一点都不觉得头晕跟一个没事人一样。
　　钢棍解看着一脸震惊的众人笑道：“怎么样啊，刚才是不是都瞪大眼睛看清楚了？”
　　姚娘看着桌子上已经被压成薄薄的皮的生面团，不禁再次暗暗点头道：这蛮人…虽然每个动作都看起来十分粗暴，但是做出来的东西却又如此精巧的成果。
　　“而且…最为重要的是这皮用来做烧麦，简直堪称完美！不仅大小一样，而且厚度几乎也是一样吧。”姚娘用一个美食家的目光欣赏着钢棍解料理台上的烧麦皮道。
　　钢棍解右手拿着钢棍，转过身来看着姚娘笑道：“老板娘你还有点眼光嘛，你说的一点都没错。所有烧麦皮的大小完全一样，同时这也是做烧麦最理想的厚度！”
　　说完之后钢棍解还拿起了烹调台上比禅意还要薄的面皮对着就在他对面的刘星耀扬了扬……
　　“小子怎么样？按照你的实力做出这种程度的烧麦皮也不难吧？”钢棍解看着刘星耀笑道。
　　刘星耀也是用赞赏的目光看着钢棍解道：“不愧是大陆第一面点师，这种做烧麦皮的手法不得不让人赞叹。不过谢师傅你知道太极这东西吗？”
　　“太极？”
　　这时候刘星耀也做出一个吸气的动作，缓缓而道：“易有太极，是生两仪，两仪生四象，四象生八卦。太极由此而来……”
　　说完这话之后只听到刘星耀一声大喝：“太极揉面法――”
　　“嘭”刘星耀的双掌重重砸在烹调台上，随后只见生面团居然就这样被震飞了起来，随后只见他也跃入了空中，双手对着空中的面团用寸劲和柔掌对着面粉团进行了捶打，当他落在地上2.2的时候手里也拿着生面团。
　　左手抓一把面粉铺在案板上，然后将面粉团放在上面，接着只见刘星耀做出了“太极”动作，开始在面粉团身上画上圆圈。
　　不断画圆这生面团居然就这样被慢慢展开，到了一定程度之后刘星耀又将其举过头顶继续不断的画圆。
　　“咻咻咻”的声音不断传来，皆由离心力这面粉团逐渐变成了面皮。面皮越来越薄，很快来到了跟钢棍解烧麦皮差不多大小的薄厚。


第三十六章 如火如荼
　　【太极揉】这是刘星耀从厨神系统哪里兑换的技能，专门用拥在生面团等的处理。上一世在扩大美食研究会而跟面点研究会对决的时候兑换，但因为对手太弱能派上用场。但是今天对手是大陆第一面点师钢棍解，刘星耀自然不会马虎而使出了这一招。
　　在刘星耀那一双有魔力的双手下，哪一张宛如丝绸的烧麦皮已经呈现在众人的面前。只见面团在空中不知何时变成了一张薄的不能再薄的皮。晶莹剔透，在空中样飘飘飘然落下。
　　直到这张晶莹剔透的饺子皮落在刘星耀实现准备的大模板上后，众人这才反应过来。
　　“这边的也很厉害啊，揉面的手法也是我没见过的！”
　　“是啊是啊，两边揉面的手法都是我没见过的，真是期待他们到底会做出如09何的烧麦来呢！”
　　姚娘看到刘星耀使出这样魔术般的手法也是连连点头，对着刘星耀的美目也是异彩连连：刘公子的揉面的手法和蛮子的比起来结果都是做出了很薄的烧麦皮，但是一个用的是蛮力，而另外一个则是用极其柔美的手法。光是揉面这手法就如此惊人，那么接下来又会出现如何惊人的眼球技艺呢？
　　钢棍解看到刘星耀居然也做出了如此惊人烧麦破，不惊讶也是不可能的。
　　“居然能做出如此高难度的动作……这小子果然不是省油的灯。这烧麦皮的厚度以及成色跟我做的几乎不相上下！他跟我过去所见过的厨师不太一样。哼哼，在中国大陆的南部，居然藏着一颗如此闪耀的钻石，我不得不佩服你的揉面手法。但是很可惜，今天你跟我比是的是烧麦，不论你今天打算做什么样的烧麦也绝对是赢不了我的！”钢棍解在心里如此自信想道。
　　没错…接下来我要拿出的烧麦就是至今为止打败过无数厨师的独门烧麦，也是最强的烧麦。
　　钢棍解这样想着之后就来到了放着食材的地方，最后他的目光落在了金华火腿上。
　　“呵呵，没想到看起来不起眼的小酒楼居然还有【金华火腿】呢。”
　　金华火腿又称火S，原本是浙江金华地方传统名产之一。具有俏丽的外形，鲜艳的肉，独特的芳香，悦人的风味，即色、香、味、形，“四绝”而著称于世，为中国腌腊肉制品中的精华。金华出产的“两头乌”猪，后腿肥大、肉嫩，经过上盐、整形、翻腿、洗晒、风干等程序，数月乃成。香味浓烈。便于贮存和携带。在某个朝代因为这金华火腿的美味还被列入到了贡品之列！
　　“妾身之前说过，这里的食材和厨具都可以随意使用。所以你别担心，尽管使用好了。”姚娘对着钢棍解道。
　　钢棍解自然是不会客气，拿起了一个金华火腿来到了自己的烹调台这边。又在众人的惊讶声下，钢棍解将手中的钢棍居然分成了两端，双手各持一段！
　　“没…没想到他的那钢棍居然还可以分成两截啊！这次他有打算做什么？”许多食客这样惊讶打道。
　　钢棍解左右手拿着钢棍高高举起，随后手中两根钢棍不断的拍打在金华火腿上，这火腿肉在他快速而又猛烈的拍打，渐渐的变成了肉末。不使用菜刀，而是用钢棍将这金华火腿拍成肉末，光从此看的出他对肉的烹调了若指掌！
　　田所惠神色中也露出了无比惊讶之色，道：“我…我还没有见过有人这样的将肉排成肉末呢，这…这人果然很厉害呢！”
　　充满力量的双臂，灵活运用手240中的钢棍大陆第一面点师的实力并不是吹出来的。钢棍解的卖力表演，也引来了食客们的连连惊叹以及赞叹之声！
　　田所惠看着刘星耀只是在处理了烧麦皮而已，不由来到他的面前小声提醒道：“星耀君，你也快点开始烹调吧。要不然时间可能会来不及的！”
　　“哦…谢谢提醒啊田所，不过花点时间欣赏这大陆第一面点师做烧麦的姿态也是值得的呢，好久没有遇到能让我如此兴奋的厨师了呢！”刘星耀嘴角勾起了浓浓的笑意道。
　　“星耀君，你想好要做的料理吗？烧麦的话我记得绘里奈小姐做过黄金比例烧卖你到时可以参考一下。”田所惠对着刘星耀这样道。
　　黄金比例烧麦…刘星耀自然知道怎么做，但如做出一样的料理就失去了本身的意义。


第三十七章 黄金比例烧卖
　　黄金比例烧麦那是对面钢棍解即将做的料理，在上一世绘里奈也重现过。所以刘星耀不可能再去做这个烧麦。
　　“既然都已经使出了太极揉，那么就做那个料理吧。”刘星耀这样自言自语说道。
　　一旁的田所惠听到刘星耀这话，脑袋上都是几个问号。
　　刘星耀直接来到食材库这边将自己要用的足够的料理选，因为好做50人份所以食材的选用一定要适量。
　　3只火鸡、十多个鲍鱼、足够的蜂蜜已经新鲜的青红辣椒，在加上胡萝卜，最后还有烧麦一般说来都必不可少的猪绞肉。而用来做烧麦的猪绞肉自然要用上好的五花肉。五花肉肥瘦皆宜,口味独特,不管做什么馅都好吃。而且最为重要的是这部分瘦肉也最嫩且最多汁，用来做烧麦最合适不过了！
　　既然姚娘这里有金华火腿，刘星耀自然是不会客气也拿来使用。
　　不过当刘星耀将材料选好的时候，钢棍解已经做好烧麦的猪绞肉开始下一步的工作。
　　姚娘看着刘星耀和钢棍解两边，右手放在下巴下思索道：“两方用到的主材料都不一样，到底会做出什么样的烧麦呢？”
　　刘星耀不慌不忙将所有的材料都放到了烹调台上的案板上，也准备刚才钢棍解进行过的步骤――切肉！
　　“虽然这菜刀没有七星刀的锋利程度，但是如果只是用来处理绞肉的话…也完全足够了！”
　　刘星耀这样说着将金华火腿和五花肉都放在了案板上，随后拿起了右手的菜刀缓缓闭眼睛。
　　“喝啊！”
　　一声突然的大喝将食客们的目光吸引到了刘星耀这边。
　　“七星七式，第六式【七星瞬间切】！”
　　只见刘星耀持刀的右手在菜板上疯狂的切割了起来，伴随着那快的让人只能看得到残影的手法彩板上也发出了超快频率“哆哆哆哆”菜刀不停撞击着菜板的声音。
　　有的食客看到这一幕直接是惊讶的张开了嘴巴无法合拢，而有的人则是不停的揉着自己的眼睛不敢相信这一切是真的。这刀法已经超出了他们所认知的范畴。
　　仅仅只是在半分钟不到的时间里。这50人份的火腿金华和五花猪绞肉就被切割在案板上，这切割的质量无话可说。
　　“我…我这不是在做梦吧？”一个食客这样不可思议道。
　　“天啊，居然还能有如此刀工。这…这是人能做得到的嘛？”
　　食客们都被刘星耀所展露的精湛刀工所深深震惊…不管是谁，就算是钢棍解也从来没见过如此诡异的刀工。
　　“这小子的刀工……”
　　钢棍解额头挂着几滴汗水看着刘星耀烹调台许久都说不出话来，但因为刘星耀而施展的刀工却让钢棍解更加兴奋了起来。
　　“那我倒是要看你能做出如此烧麦来！”钢棍解开始低头弄着自己料理。
　　……
　　时间正在慢慢流逝，当时间差不多过去一个小时的时候，刘星耀才将自己的烧麦送到蒸笼上去蒸，只要登上半个小时这烧麦也就可以出锅。然而在这个时候。
　　然后就在这时候，只听得钢棍解一声高声道：“我的50人份烧麦完成了。”
　　“什么完成了？”食客们都是一阵惊讶。
　　而刘星耀对于钢棍解烹调速度则是没感到多少惊讶，这个时候完成也是意料之内的事情。钢棍解将做好的五十人份烧麦放到了拼凑在一起的几张桌子上面。
　　50个蒸笼放在一起，整齐的冒着热气已经烧麦特有的香味，不少食客已经为了上去。
　　“完成的速度很快嘛，居然只用了一半的时间。”
　　“到底做的什么烧麦啊？这么快完成有50人份吗？”
　　钢棍解用手中的钢棍穿过蒸笼的蒸笼的提子上道：“这里绝对有50人份，现在请你们睁大眼睛看好大陆第一的烧麦！”
　　在钢棍解将蒸笼打开的瞬间，伴随着大量热气涌出来的还有金光从里面射出，光芒没持续多久就消失不见，这又让不少食客看的傻了眼。
　　“哇发，发光了啊！这做的是什么烧麦啊？”
　　钢棍解做的烧麦终于呈现在众人眼前，只见那是一个个十分精致的烧麦，烧麦被分成了大小不一的四个小块，每一块里都包含了不同种类的料理。
　　田所惠见此不由捂着小嘴惊讶，道：“这…这不是黄金比例烧卖吗？”
　　其中一个美食酒楼的厨师见此不由，道：“哎呀，这形状未免也太难看了吧，要分四份就应该分的整齐一点吧？”
　　美食酒楼的厨师对钢棍解都报以仇视的态度，自然不会放过这次嘲笑的机会道：“我以为他只是动作粗鲁，原来做出来的烧麦也是如此难看！”
　　钢棍解瞥了一眼正在对他烧麦做点评的几个厨师，不屑笑道：“你们这种三等厨师怎么可能懂得这其中的奥妙，我刚才不是说了吗？这可是最完美的烧麦，也是我钢棍解师傅特质的【黄金比例烧麦】！”


第三十八章 纷纷赞叹
　　“哼，你们这群不懂行情的人知道什么！这可是做的黄金比例烧卖！”钢棍解甚是自豪说道。
　　食客们听到钢棍解这样说都是疑惑不已，黄金比例？那是什么……
　　这时候正在等候自己烧麦蒸熟的刘星耀不由解释道：“所谓的比例，也可以称之为黄金分割原本指的是数学上的比例关系。唯有黄金比例才是最完美的分割，所以解师傅的烧麦才会做成不均等的四个形状。”
　　“小子，看来你懂的不少嘛！你说的一点都没错，这烧麦就是最完美的比例。”钢棍解看着刘星耀道。
　　食客们自然不会再这什么不太懂的黄金比例上纠结他们，作为食客他们最在意的自然还是这味道。
　　“虽然说了那么多…但是这味道如果不行的话，说再多也是白搭吧。”一个食客看着蒸笼里的烧麦这样道。
　　钢棍解指着蒸笼的烧麦对着姚娘道：“好了老板娘还有那边的小丫头，你们就947来尝尝我做的烧麦吧……”
　　田所惠和姚娘这才上前来到了放着烧麦的桌子面前。
　　“这…这烧麦跟那场联队食戟保桃学姐做的黄金比例烧麦几乎一样，这难道是巧合吗？”田所惠在心里依旧有些惊讶的想道。
　　“那么，我就来尝尝这烧麦的味道如何吧。”姚娘说着将一个烧麦夹起放进了嘴里，闭上眼睛仔细的品尝了起来。
　　随后田所惠也是如此，只见两人细细的品味着这烧麦的味道。片刻之两人都猛然的睁开了眼睛，美味宛如从身体内部冲出了身体！
　　“太…太出色了，这烧麦的美味……”
　　姚娘再次将一个烧麦放进嘴里惊呼，道：“虾子磨成泥之后仍然保持着弹性，鲜美的蔬菜充满了爽朗的口感，蛋黄松软柔和的甘甜。再加上金华火腿油而不腻的滑顺的口感。这个烧麦最成功的地方，在于这四种材料份量之间的平衡，它们不会彼此掩盖味道，反而能调和为一体，这全靠份量比例的拿捏。这难道就是所谓的黄金比例的缘故吗？”
　　田所惠也点了点头，但却没有姚娘那么惊讶道：“没错，食材之间有着互相平衡之感，相互增加了对方的美味！这烧麦，做的很完美。”
　　但是…这种程度的烧麦一定没办法的。田所惠在心里如此补充了一句。
　　钢棍解听到姚娘将自己的【黄金明比例烧麦】特点以及所用食材都说了出来，也是有些惊讶。
　　“嚯哦，老板娘的味觉不错嘛，不愧是吃遍了全天下山珍海味之人。你说的没错，我这烧卖的主角终究是猪肉，但是没有配角的话，也无法衬托出主角，这两者的比例决定了烧卖的味道。因此直接告诉你们也无妨，我这个烧卖的比例是肉为八、虾子为五、蔬菜五、蛋五、跟谁搭配都是八比五的均衡比例，也就是味道的黄金比例，靠着这个最佳比例，就能做出最好的味道来。刚才那些不懂的厨师们明白了吗？”钢棍解说着瞥了一眼美食酒楼的几个厨师。
　　美食酒楼的几个厨师都因为刚才姚娘那一番话而感到震惊，有些不服气的几个人上前拿起一个烧麦尝了尝更是被其美味所征服，心里对钢棍解也彻底服气。虽然很可恨，但人家实力就摆在眼前，不服气也没办法！
　　“这或许真的可以说是一种烧麦最完美的形式，真不愧是名声传遍大陆的特级面点师！”姚娘对钢棍解也彻底服气，毕竟这里就是美食为尊。
　　因为做了50人份（50个蒸笼）近百个食客一人吃一两个还是没有任何问题的，不管是谁在吃了之后都是对钢棍解竖起了大拇指，大赞这黄金比烧麦的美味。
　　“真…真是太美味了啊！我还从来没吃过如此好吃的烧麦，如果美食酒楼能做这道菜的话我每天都会前来的！”
　　“是啊是啊，老板娘可以做这个烧麦吗？加上你们最近做的会笑的包子那就堪称完美啦！”
　　“对啊对啊！”
　　食客们纷纷这样的要求起来。但这黄金比例烧麦唯做起来十分困难，如果没人指点一定会出现误差。而且要像钢棍解那样用钢棍做出来，更是天方夜谭！
　　不过在众人吃了钢棍解烧麦没多久的，刘星耀的烧麦也终于出炉。
　　“让各位久等了，我做的烧麦完成了！”刘星耀嘴角带着笑意将其中一蒸笼的烧麦放到了这边桌子上。


第三十九章 五行元素烧麦
　　刘星耀将自己最好的一笼烧麦放到了桌子面前，笑道：“我的烧麦也完成了，姚娘田所你们来试吃吧。”
　　姚娘、田所惠、钢棍解以及食客们闻声都纷纷来到了这边。
　　“嚯，你终于完成了啊！我还以为你会因为50人份太多而无法完成呢~”钢棍解语气中带着一丝嘲笑的对刘星耀道。
　　刘星耀没有说话，右手抬起再次对着姚娘笑道：“姚娘，田所你们先试吃吧。”
　　在上一世每次刘星耀在跟别人进行食戟的时候，田所惠对他做的料理甚是期待。那么这次星耀君做的又是什么神奇的料理呢？田所惠在心里如此期待了起来。
　　姚娘也带着好奇将蒸笼给打开，当打开的那一瞬间只见几道光束从里面射了出来，跟钢棍解的烧麦比起来不仅仅是只有金光而已。只见从蒸笼里射出了金黄、绿色、蓝色、红色好几道光芒。
　　“又…又来了啊！又从蒸笼里飞出光芒了啊！这…这到底是怎么回事啊！”食客们再次惊讶了起来。
　　两边的料理都能发出光芒，食客们再次见识到了不能用常理来解说的东西。光芒刺眼，姚娘用双手护主双眼！而且不仅是光芒而已，伴随着光芒的冲出还有强大水蒸气也冲天而起！
　　强大的视觉效果，让食客以及钢棍解都不得~不惊讶起来。
　　光芒以及水蒸气许久才消失，这时候众人才看清楚蒸笼里放着的烧麦。只见这个是一个有五个分割的烧麦，跟刚才解师傅的黄金比例烧卖有相似之处。但唯一的区别就是其中四份是均等分，四个均分的区域围着一个中间一个-小分割区域。
　　四个分区分别放着红、绿、白、蓝色四种颜色食材，中间一个区域则是放着金色的食材。
　　看到这烧麦众人都是愣了一番，而钢棍解在愣了片刻后最先反应过来，旋即便大笑了起来：“哈哈哈…我还以为你会拿出出人意表的烧麦呢，居然将烧麦分成了均等的四等分，刚才听你还为他人何为黄金比例烧麦，现在看来你也不过是纸上谈兵罢了！”
　　刘星耀嘴角勾起一丝淡淡微笑：“哦，是吗？”
　　“我刚才不说是了吗？最完美的黄金比例分割是肉为八、虾五、蔬菜五、蛋五，如此一来跟谁搭配都是八比五的均衡比例，也就是黄金比例。但是你均等分吃起来口感一定会不好，城之外难吃也不过分啊！哈哈哈~”钢棍解不由这样笑道。
　　“你说的黄金比例烧卖我自然赞同，但是你又听说五行相生之说吗？”刘星耀这话直接让钢棍解一怔。
　　“五行的相生之说？”
　　一旁的姚娘听到于此不由开口道：“刘公子说的五行相生是指的金生水,水生木,木生火,火生土,土生金的五行说吧？”
　　“没错。”刘星耀点了点头。
　　“可是那又如何，这跟你做的烧麦又有什么关系？”钢棍解说着再次将目光落到了刘星耀做的分成五份的烧麦上。
　　难…难道！？钢棍解突然顿悟了什么。
　　“好了，我现在说这么多也没用，你们还是先吃吃看吧。”刘星耀再次道。
　　姚娘、田所惠、以及钢棍解这才纷纷拿起了一个烧麦开始朝着嘴里送进去。
　　当三人下去之后，那代表五行的“五色”味道在嘴里开始蔓延开口。
　　“这不可能…这…”钢棍解瞪大了眼睛如此大声道。
　　首先是薄如蝉翼的烧麦皮入口即化的感觉……紧随其后分成五等分的食材相互混合的美味在嘴里犹如无限延伸。不管怎么咀嚼，味道都是在妙不可言！
　　“这…怎么会啊，均等分为何有如此美味？”钢棍解觉得不可思议再次将一个烧麦放进了嘴里吃了起来。
　　许久之后钢棍解这才看着刘星耀大声问道：“小子，为何你不是黄金比例分格，还能有如此协调平衡的味道，这究竟是为何？”
　　刘星耀笑了笑竖起手指头，道：“我刚才不是说了吗？这是因为五行的缘故。请你们仔细看我烧麦每一个分割里放着的食材。”
　　随着刘星耀所指，众人将重新将目光落到了眼前的烧麦上。
　　“在烧麦分格里，红色部分是用火鸡做的食材代表五行中的【火】；浅蓝色部分是经过我特殊处理的蓝色鲍鱼代表【水】；中间金色部分是用蛋黄制作而成代表五行中的【金】；青椒红辣椒则是代表【木】；红色的萝卜以及咖喱粉则是代表五行的【土】。这是五行相生食材，即便是等分也能得到最完美的平衡状态，不仅如此五行的相生还能延伸出更多的美味！这一点你们吃过之后应该有所体会。没错，这就是我做的【五行元素烧麦】！”刘星耀说完身后一股滔天气势爆发开来，看的钢棍解额头挂着几滴汗水。


第四十章 心服口服
　　五行元素烧麦，利用食材只见的协调性以五行相生原理而做成，虽然不是均等分但却能让口感达到平衡状态。
　　钢棍解有些不敢相信的在将一个烧麦放进了嘴里，美味再次在嘴里蔓延开来。火鸡切成小块然后用鸡皮的油爆炒过的香味，不管是配合蔬菜的胡萝卜和青椒还是鲍鱼都有着意想不到的绝美口感！然后这是蛋黄气到的画龙点睛的作用，更加将美味凸显了出来。食材之间仿佛是一环扣一环紧紧相连，美味不断惊喜不断。
　　“这烧麦，做的真是太棒了！”钢棍解最后忍不住这样赞道。
　　姚娘在吃了之后美目中也是异彩连连，看着眼前的烧麦而道：“每一个食材的分格都有着严格的区分，但是相互之间却又配合的味道，所以才会有一口吃下烧麦仿佛有几十种美味在嘴里扩散的感觉。”
　　“星耀君，这次你又做出了让人意想不到的料理呢，真是太厉害了！”田所惠来到刘星耀身边喜悦道。
　　刘星耀也是对着身边的田所惠温柔的笑了笑。
　　“因为能相互组合美味以及诞生出新的美味，难怪你会叫它【五行元素烧麦】。这个名字倒也是取的合适。不过，这样的烧麦你到底是怎么做出来的，小子你今天可要跟我说清楚了！”钢棍解恶狠狠的对着刘星耀道。
　　刘星耀这才笑了笑，开始解释道：“五行的相生相克刚才我也说过了，对于这一点我也不再多说。一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。水曰润下，火曰炎上，木曰曲直，金曰从革，土爰稼穑！后来五行之说可以用到万物…用到料理之中自然肯定没有错，所以我就大胆创新做了这道五行元素烧麦。食物也有五行之分。既然有相生也与相克之说。”
　　当刘星耀说到这里姚娘也微微点头道：“没错，这也是妾身的疑惑之处…既然食物有相生之说，那么肯定也有相克吧？哪为何我们在吃的时候却一点都没有感到难吃之意…刘公子这是为何？”
　　“所以，调味料以及配菜在这里面起到了至关作用的作用，我举个例子。青红椒代表的属性在五行之中是火，那么他克制的食材也就是代表金的蛋黄（火克金）。如果直接将蛋黄将红椒不经过烹调这样放在一起吃，肯定会难吃，而且长期如此对身体也是有害。但如果在这两者之中加入代表其他五行的食材便可以中和两者的味道，达到万物协调目的，我的五行元素烧麦原理就在于此。”刘星耀这样的解释了一番。
　　钢棍解听后顿悟的点了点头，道：“原来如此，这个烧麦的味道如此的多变还因为配菜在其中起到了中和的作用吗？！”
　　姚娘也附和点头道：“真不愧是名副其实的【五行元素烧麦】！！”
　　“用这如丝绸般的皮，将他们均分为四份。这烧麦不仅仅外观好看，味道多变美味更是不必多说……将五行元素完美的相互搭配，这是我见过的最具有创意的点心。不，这个烧麦已经超越了点心这个领域……即便是端上豪门餐桌上也是不会逊色！对于一直把烧麦视为点心的我而言，这种创意恐怕是我想都想不到的。”钢棍解不得不承认这一点。
　　钢棍解也不是婆婆妈妈之人，直接走到了刘星耀承认道：“小子，我解师傅不得不佩服你的创新和厨艺都在我之上，这场比赛是你赢了，我输的心服口服。”
　　“承认！”刘星耀双手抱拳道。
　　“老板娘，我们在外面也看了这么久，也该让我们也尝尝这五行烧麦了吧？”一群食客看着蒸笼里的五行元素烧麦馋的都快留下了口水。
　　姚娘朝着刘星耀投去了一个询问的眼神，刘星耀点了点头淡淡笑道：“各位随便吃吧，这些都是为你们做的！”
　　这话说完，食客们蜂拥而入来到灶2.6台这边纷纷抢着烧麦往嘴里送去，没一会儿50人份的烧麦已经被消灭干净。
　　一切都完毕之后，已经是深夜。
　　“解师傅，按照之前的约定你要免费在这打工一个月，你没有意见吧？”刘星耀笑着看着眼前正在弄着钢棍的钢棍解道。
　　钢棍解将一颗黑色代表着被打爆的五角星贴到了钢棍上，这才道：“小子，你看我是那种言而无信的人吗？不就是一个月吗，我就当时历练好了！


第四十一章 姚娘的心思
　　刘星耀在烧麦烹调对决上打败了钢棍解，按照约定他要在美食酒楼无偿打工一个月，对此他自然也是欣然接受。而钢棍解在大陆闯荡多年，也第一在面点而且还是他最拿手的烧麦对决上尝到败果，这在他钢棍顶部填上了一个暗淡的五角星来代表失败的事情。
　　那次对决也让姚娘美食酒楼的名声大噪，名气几乎是传遍了整个四川省。在当地受欢迎的程度也是不用多说！随后的几天时间里美食酒楼同时推出【黄金开口笑】、【黄金比例烧卖】以及【五行元素烧麦】三道料理生意火爆程度前所未有。美食酒楼收入更是成几何的翻倍，这让姚娘以及伙计一行人都是乐开了花。
　　在这个时候作为老板的姚娘应该很是高兴才对…但此时她却在房间里抽着大烟，一脸愁眉苦脸似乎有心事一般，而在姚娘背后还站09着管账的书生。
　　“姚娘，刚才我算过了…今天的纯收入一共是XXXX两银子，这个收入已经当我们上个月一月的收入啦！按照这个趋势下去，还能大幅度增长，只要不断推出新的料理我们美食酒楼每天都能如此。”书生一脸高兴的向姚娘汇报道。
　　姚娘轻轻点了点头，熄灭了手中的大烟却不由一叹道：“这样的好景可能不长啦！”
　　书生一听不由一怔，问道：“姚娘，此话怎讲？”
　　“刘公子已经对我说了…三天后就要离开这里去寻找他另外两个朋友，钢棍解一个月期满他也会离开。他们一走，客人们吃腻了我们酒楼的菜，酒楼的生意迟早会恢复到以前。”姚娘这样愁眉道。
　　“这个……”
　　姚娘转过身来看着书生问道：“秀才，你有什么好的办法将他们永远留在我们酒楼吗？”
　　美食酒楼的管账，也是站在姚娘面前的书生，平日大家都叫他李秀才，全名李然新负责美食酒楼财务这一块，同时美食酒楼要什么大小事务都是他出谋划策。姚娘也对他十分信任，不然当初也不会将财务这一块交给他来负责。
　　“要永远的留在我们酒楼吗？”
　　李秀才皱了皱眉，左手放在背后右手摸着下巴思索道：“要永远留在我们酒楼可能有些困难…因为留住这样一个厨艺精湛的厨师几乎不太可能。”
　　“那就这样眼睁睁看着如此一个好苗子在我眼前溜走？他这一走可能永远不会再回到我这里了！这无异于是看着数不尽的银子从我眼前溜走啊。”姚娘如此可惜叹道。
　　“秀才，平日里都是你为我出谋划策……今日无论如何也要将刘公子留在我们酒楼，如果你能想出好的办法，我必定重重有赏！”姚娘为了用如此条件来让李秀才为其想办法。
　　李秀才微微点头道：“姚娘就算你不说，我也会尽力想办法的…哎，对了姚娘你对刘公子这个人了解多少？或者说，他这个人喜欢什么！？”
　　姚娘想了片刻，才道：“他喜欢的嘛…我还真不太了解他，只知道他的厨艺精湛对料理甚是喜爱吧。”
　　“想他这种身怀绝技的厨师对钱财肯定不太看重…所以用钱财收买他这一点不太实际，既然是厨师那么他肯定也喜欢厨具才对。姚娘，我有一个办法不知道不知道你愿意听否？”李秀才突然眼睛一亮这样道。
　　“说！”
　　刘秀才这才缓缓道来：“我认识一名技艺高超的刀匠名叫罗歇，他打出来的菜刀堪称一绝，许多名厨都在他这里订做菜刀。正好我跟他有些交清。姚093娘你可以重金拜托他为刘公子打造一把菜刀，然后依次来留住他。我相信姚娘你这样对刘公子，按照他的性格是不会不报恩的，就算不能将他永远留在酒楼，他在这里住一段时间也比这打造菜刀的为我们赚的钱也远远不止这些。只要暂时留住他，我们就慢慢想办法。”
　　姚娘一听不由点了点头，这的确是一个很好的办法，当即拍板道：“好，就按照你所说的做！李秀才，这件事情交给你全权负责，我要你马上去找这位刀匠。”
　　“姚娘，我这就去办！”李秀才笑了笑后退出了屋内。
　　姚娘的心思，刘星耀却还不知道。此时他正在屋内听着田所惠诉说着近日来的相思之苦，一番书说之后两人商议着接下来的何去何从。
　　“星耀君，接下来我们要去哪里？”田所惠询问着眼前刘星耀道。


第四十二章 铸刀师罗歇
　　美食酒楼后院之内，在一间屋内就只有刘星耀和田所惠两人而已，此时两人正在商议着接下来的行程。
　　“星耀君，我们离开了这里接下里去哪里？”田所惠目光落在刘星耀身上询问道。
　　对此刘星耀早就做好了打算，道：“我准备一路向东以广州为目的地这样过去。这样可以一边寻找绯沙子和绘里奈的下落同时又能打听传说厨具的消息。”
　　根据对原著的了解，刘星耀知道在广州某个寺庙里封印者一个传说的厨具――永灵刀。在原著上在小当家与雷恩的展开了精彩烹调对决后破除了封印……传说厨具对于刘星耀而言无论如何也要得到的东西，毕竟这是返回上一个世界的重要工具！
　　当然，刘星耀也知道收集传说厨具一定会困难重重，因为这不仅是光明界厨师争夺的东西，更是黑暗料理界希望得到的厨具！
　　传说厨具的力量，也成为了这个世界的双刃剑，好的厨师得到它能造福全世界，邪恶的厨师得到它只会祸害一方。
　　“恩…希望能早点找到新户和S切的下落，到时候我们就能再次团聚。”田所惠双手合拢如此祈祷道。
　　刘星耀也只能如此祈祷…不过按照两女的厨艺在这个美食世界应该吃不了什么亏才对。
　　……
　　随后刘星耀又在屋内跟田所惠商议了一番，决定5天后启程离开美食酒楼，之所以停留这么久是因为才跟田所惠团聚所以他准备在这几天带着她到小镇上好好的玩一玩、散散心。
　　话分两头，姚娘最信任的人李秀才带着重金以及两盒点心来到距离美食酒楼所在小镇不远的一个村子内。
　　绕过三五条巷口，李秀才来到了一家铁匠铺门口。李秀才连门都没敲直接推门进入，屋内空空如也似乎没人。
　　“老朋友来了，这还不出门迎接吗？”李秀才对着后院的方向如此喊道。
　　很快后院里传来了脚步声，后院的门帘被掀开只见一个抽着大烟年纪大概40多岁的男子走了出来。
　　此人不是铸刀师罗歇还有谁？
　　“今天是什么风，把你这个大忙人给吹来了？”罗歇嘴里抽着大烟看着眼前李秀才道。
　　李秀才笑了笑将手上两盒电点心放到了桌子上，然后拿出了一盒上等的烟草送到了罗歇面前。
　　“我今天给你带了好东西…这是皇宫贡品级烟草，我好不容易从我家老板娘哪里要来的一点，你来尝尝！”李秀才甚是殷勤的为罗歇换上了他拿来的烟草，罗歇倒也不拒绝“吧唧吧唧”的抽了起来。
　　罗歇狠狠的抽了两大口，闭上眼睛一脸甚是享受的模样。
　　李秀才作为罗歇的旧友，知道他这朋友就好这一口…只要像这样给他来点上等的烟草，然后在拜托他做事，几乎就能谈成。虽然这个套路已经不是使用第一次，但李秀才却清楚每次都能管用！
　　罗歇宛如神仙般的样子将一撮烟草吞云吐雾抽完之后，这才放下了手中的烟杆，长吐一口舒坦的气息，道：“说吧…这次来找我又有什么事情！”
　　已经不是第一次了，罗歇也知道李秀才无事不登三宝殿，索性就直接这样问了。
　　李秀才淡淡一笑，没有说出这次来的目的而是又将桌子上放着点心的盒子给打开，道：“你再来尝尝我给你带的这个。”
　　罗歇撇过来一看，只见2个盒子里分别放着的是金色的包子和分割成五分的烧麦。这不是刘星耀发明的五行元素烧麦和黄金开口笑嘛？
　　“哦…十分有创意的点心。”罗歇首先将一个五行元素烧麦放进嘴里吃了起来，当吃下去之后满脸的吃惊和震惊之色。
　　随后罗歇又尝了一个黄金开口笑，亦是如此惊讶的神情。他被这两个点心的美味所震撼！
　　“这…这两个点心是你们酒楼做的东西？这…这太美味了！比我之前吃过的任何点心都要好吃。”罗歇赞叹道。
　　“呵呵…难得听到你对一个料理如此赞叹又佳，没错这正是我们美食酒楼厨师做的……所以今天来我是想拜托你为这个厨师打造一把菜刀！”李秀才这才说出了自己这次前来的目的。
　　罗歇听后点了点头，道：“能做出如此美味点心的厨师就算是我也没见过几个，我打造的菜刀就是给这种技艺精湛的厨师所使用，这件事包在我身上好了。”
　　罗歇十分爽快的答应了李秀才铸刀的请求。


第四十三章 用意
　　美食酒楼
　　刘星耀将四天后离开的事情告知给了姚娘和钢棍解。姚娘因为之前就知道刘星耀有要离开意思也没有感到特别的意外，倒是钢棍解听后惊讶无比。
　　“什…什么？你…你过几天就要走？小…小子你太不够仗义了吧！”钢棍解有些郁闷的对着刘星耀道。
　　钢棍解虽然早就知道刘星耀不是美食酒楼的厨师，但他以为刘星耀会跟他在这里呆一个月一起离开，没想到现在他现在居然要先行离去。这刘星耀一走，钢棍解在这个地方肯定会呆的无聊！
　　“解师傅，用不着这么着急，我们先行离开只是去寻找失散的朋友，我相信用不了多久我们就会见面的。”刘星耀对着钢棍解这样笑道。
　　刘星耀执意要离开，钢953棍解自然不会阻拦。
　　“中国这么大寻找失散的朋友谈何容易，你们准备前往何处？”钢棍解不由多问了一句。
　　“从这里出发，以广州为最终目的地开始吧，前往中国大陆各处见识当地料理随便也可以打听失散朋友的消息。”刘星耀回答道。
　　听到这里钢棍解摸着下巴，琢磨道：“说到广州的话…我听说当地有一家叫做阳泉酒家的酒楼十分出名，现任厨师及第大厨以及十全大师都是赫赫有名的名厨。”
　　“我说解师傅，你该不会想要去找他们挑战吧？”刘星耀嘴角带着笑意的看着钢棍解道。
　　钢棍解一听急忙摆了摆双手，道：“算了算了~我才不会去找这些老一辈的名厨对决呢，跟你的那场对决我发现了自己的不足，我啊在这里履行我的约定之后还是跟你一样继续游离四方，去见识从来没看到过的料理和厨师。”
　　从这句话中不难听出钢棍解的改变，看来之前跟刘星耀的对决让他明白了不少东西。
　　姚娘一旁默默的听着钢棍解和刘星耀的不曾开口，直到钢棍解说道今天店里的事情她这才说话。
　　“刘公子，真的不考虑留在我这里吗？只要你愿意，这里主厨之位随时都是你的，我厨房那些厨师对你的厨艺都是佩服不已。如果你要找你的朋友，我可以让我手下帮你去寻找便是，用不着你亲自前往。”姚娘还是这样开口的劝了起来。
　　刘星耀双手抱拳对着姚娘作了一揖，道：“姚娘，中国地大物博找我朋友固然重要，我解师傅一样，也想见识更多的料理和厨师。在中国总有我们不知道的有关的料理东西存在！”
　　一旁的钢棍解听到这里也是开口，笑道：“刘小子所言极是，所以老板娘我们是迟早要走的~不过你放心，四川这地方我很是喜欢有机会的话比我还会回来的！”
　　“既然如此…妾身也不劝两位留下，只能提前祝刘公子一路顺风早日找到自己的失散的朋友。不过有需要帮忙的话，我还是可以派人寻找刘公子的两位朋友，只要给我两幅画像即可。”姚娘对着刘星耀道。
　　刘星耀也想早日找到绘里奈和绯沙子，姚娘要帮忙他自然愿意，让厨神系统特地的弄了两张绘里奈和绯沙子的画像给了姚娘拜托她寻找。
　　……
　　当晚，姚娘房间之内
　　“事情办得如何了？”姚娘询问着眼前的李秀才。
　　李秀才脸上挂起自信的笑意，道：“已经办成，罗歇已经保证3日之内到打造一副菜刀。”
　　“恩…做得好，明天你拿着这两幅画像让小镇的画师多画几幅出来，然后交给手下的人帮忙寻找这两人的下路。”姚娘将桌子上绯沙子和绘里奈的画像给了李秀才。
　　李秀才接过画像看了看，以秀才欣赏的角度点了点头赞道：“这两幅画都画的惟妙惟肖，想必画着两幅画的画师一定是一个有名的书法家吧。”
　　“呵呵…这是刘公子画的。”姚娘笑道。
　　李秀才听后顿时一惊，他没想到刘星耀除了厨艺高超之外居然还有如此画功，这怎么不叫他惊讶！但是姚娘却不知道，这两幅画只是刘星耀体内系统按照照片的形式“复制”在书画纸上的而已，所以看起来就跟画的一样。
　　这又是一个天大的误会~~现在刘星耀在姚娘和李秀才心中已经成了一个多才多艺之人！
　　姚娘又继续道：“这两幅画上的人正是刘公子的朋友，他要寻找的人就是她们。”
　　“长得如此漂亮…应该是跟那位田所小姑娘一样是他的红颜知己吧！”李秀才收起画像微微点头道。


第四十四章 吕家豪门
　　李秀才最后拿着绘里奈和绯沙子的画像开始去找人寻找两女的下落，别看姚娘一介女流之辈但是认识的人甚多，情报网几乎是网络全国各地。当然只是她一个人肯定无法做到这一点，这一切只因为在她背后有一个强大的家族。
　　“姚娘”这个称呼也只是外人这样叫她而已，其实姚娘真正的名字并非这个，她全名乃吕姚！乃豪门吕家大小姐。因为从小性格好强，不想借助任何家族的力量的她在20岁的时候来到重庆这个小镇开这家美食酒楼，凭借自身努力才有了今天的成果。
　　来到外面姚娘从来没有对外人透露过自己的真实身份，也没有像家里开口要过一分钱和帮助。然而这次…为了能将刘星耀留在自己的酒楼里帮其找到绯沙子和绘里奈，她第一次动用了家族的力量。
　　豪门吕家，曾经有书生这样形容―“腰缠万贯，金丝银缕皆乃下人。”大致的意思是连吕家的下人都很有钱，以至于在外面都是穿金戴银，连下人都如此可想而知这吕~家到底有多“豪”。
　　而作为吕家的大小姐的姚娘根本缺钱，来到这里一呆就是近10年就是为了证明自己，同时也是为了跟他父亲的一个赌约……准确的说是为了逃避家族-的婚姻。
　　“这些年来见过的厨师不论是轮才华还是厨艺跟刘公子比起来都差了十万八千里…所以妾身无论如何也要将他留住并带回家里让父亲看看，我找到的男人不比他差！”姚娘依靠在窗前望着窗外的喃喃自语道。
　　……
　　2天之后，傍晚罗歇屋内
　　罗歇将一把打造好用灰纱布包裹的菜刀放到了桌子上，然后拿起一根烟杆又开始“吧唧吧唧”的抽了起来。
　　李秀才就在桌子旁边座着，伸手去将纱布给掀开，随后只见一把明亮的菜刀出现在眼前。刀身大约手掌大小平整切靓丽有光泽。刀的刃口平直，仔细一看这把刀的刀身由刀背到刀刃和从前部到后部刀柄处，是呈现由厚到薄过渡。
　　这才是一把真正的好刀！
　　“不愧是出自著名匠人之手…这把菜刀的确是好刀！”李秀才赞叹道。
　　罗歇一边抽着烟一边道：“如果不是时间仓促，我还能打造出比这菜刀质量十倍的作品呢。如果你那厨师愿意等的话……”
　　李秀才听到这话眼睛顿时一亮，询问道：“打造你所说的那种质量的菜刀大约需要多长时间？”
　　“快则一个月，最迟不超过2个月。这菜刀是我多年来进行设计，一共七把大小不一的菜刀，可以处理任何食材。”罗歇缓缓而道。
　　李秀才连连点头，然后拿着打造好的菜刀火速赶回了美食酒楼。
　　当天晚上姚娘就将菜刀送到了刘星耀的面前。当刘星耀看到眼前菜刀的时候微微一愣，不明白姚娘这是什么意思。
　　“姚娘，你这是……”刘星耀疑惑问道。
　　姚娘这才笑着解释道：“刘公子，你在我这里帮了这么多忙我也没什么可送给你的，这把菜刀是我拜托著名匠人打造的菜刀，还请你收下。”
　　“……”刘星耀目光落在眼前菜刀上，用过脑海的厨神系统这菜刀的信息立刻显现了出来。
　　【精致的菜刀】：兑换所需积分1500，品质：蓝色
　　介绍：刀匠罗歇花费三天时间仓促打造的菜刀。
　　刘星耀看了这简单的介绍后不由一怔，居然是罗歇打造的菜刀！
　　李秀才看到了刘星耀那一丝惊讶之色，不由在一旁解释道：“这是托我朋友打造的菜刀，因为时间仓促所以只能做出这种品质出来。不过他今天也说了，如果刘公子愿意等他还能打造出更高品质的菜刀出来……当然如果刘公子着急走，我相信就算是这把菜刀也会帮到你少许忙。这也算是我们美食酒楼的一点心意。”
　　刘星耀哪里不知道姚娘和李秀才想要将自己留住的事情，淡淡笑了笑没有拒绝将菜刀接了过来道：“那我就多谢姚娘的心意，我跟田所也商量好明日一早就启程。”
　　姚娘听后感到极为意外，道：“明天？不是说，后天才离开吗？”
　　“恩…在姚娘这里打扰多日觉得不太好，混吃混喝感到心里愧疚，所以才会做如此决定。”刘星耀客套道。
　　姚娘这下可着急了起来，本以为还有一天的时间还能有办法说服刘星耀，但没想到他明一早就要离开。


第四十五章 姚娘的请求
　　姚娘听到刘星耀明天就要离开，神色中明显闪过一丝慌乱之色。
　　“刘…刘公子为何走得这么急，多待几天不是挺好吗？”姚娘语气中明显有些着急道。
　　刘星耀阻住了欲要劝说自己的姚娘，语气中带着不容置之气道：“姚娘不必相劝，我甚是担心着急我两位朋友的下落…所以请你理解。”
　　站在姚娘身旁的李秀才听到不由上了一步准备开口：“刘公子其实姚娘她……”
　　但还没有等李秀才说完姚娘对着他使了个眼神摇了摇头。见此李秀才只能将剩下的话给咽了回去，并有些无奈的摇了摇头。其实他想对刘星耀说姚娘为了你都动用家族的力量帮你寻找朋友的下落，但你还这样领情。
　　李秀才是店里唯一一个知道姚娘真正身份的人，一开始姚娘为了刘星耀花费一些钱财打造菜刀他都能够理解，但现在到了最后竟然向家族开口寻求帮助。当年姚娘就算是几乎快吃不起饭的时候也没有跟家里求助过什么，然而现在为了刘星耀却……
　　李秀才想不通姚娘这样做的理由。
　　“刘公子，既然你意已决妾身也不会阻拦，如果你有什么需要的一定要跟我开口才好。”姚娘看着刘星耀道。
　　“多谢姚娘理解…那么我就先回房间休息去了。”刘星耀说完就退出了姚娘的房间。
　　刘星耀走后姚娘屋内就只剩下姚娘跟李秀才两人。
　　“姚娘我真的有点不明白…这刘公子的厨艺确实高超，但既然你都向家族寻求帮助了还却这样一个厨师吗？我还不信雇一个特级厨师会比他差多少!”李秀才对着姚娘这样道，语气中带着几分为姚娘的不值得。
　　姚娘轻轻股摇了摇头，才道：“秀才你不懂…如果错过了他也许我又要等几十年或者是下辈子。”
　　当听到这里李秀才还听不出其中缘由那就真的是傻逼了。姚娘居然对…对那比他小了差不多10s岁的小子动了真情？
　　作为豪门吕家的大小姐，名门子弟上门提亲之人早就踏破了门槛，然而都被姚娘一一拒绝！
　　李秀才想不通啊想不通……十年等一人，喜欢上了一个比自己岁数小的人，这都算了。李秀才认为刘星耀除了厨艺过人之外，其他什么都跟那些追姚娘的名门子弟相比差了十万八千里。
　　之后刘秀才叹着气离开了屋内，只留下姚娘一个人在屋内。
　　这一夜姚娘屋内灯火通明，彻夜未眠。
　　翌日清晨，天蒙蒙亮
　　因为决定要离开，所以刘星耀和田所惠都起得很早准备离开。简单的收拾了一番自己的行李，便准备离开美食酒楼。
　　“星耀君…我们就这样离开吗？我觉得还是要姚娘说一下才好吧！”田所惠对着刘星耀道，她认为就这样直接离开有些不妥。
　　刘星耀将床上的行李跨在了右肩膀上，这才转过身来看着田所惠笑了笑都：“不必啦田所，我昨天晚上就已经跟姚娘说明，送人千里终有一别我们倒不如直接这样离开……”
　　既然刘星耀都这样说了，田所惠自然不会再继续多言，犹如小媳妇儿一般乖巧的点了点头。
　　“好，差不多了走吧田所。”刘星耀直接牵起田所惠的手就朝着大门走去。
　　经过一系列的事情，田所惠已经彻底认定了刘星耀，即便是当众被刘星耀牵着手也不会像以前那样害羞。
　　然而就当刘星耀推开大门之时，却看到已经换了一身便衣装束的姚娘在门口等候，只见她右手还挎着一个小行李包，在她背后还站在李秀才。
　　姚娘那一双略肿的眼袋告诉众人，她昨晚休息的不好。
　　见此刘星耀不禁愣了片刻，问道：“姚娘，你这是？”
　　姚娘面带笑容笑道：“虽然很仓促，但刘公子请允许我跟你们一同前行。”
　　“啊？”
　　姚娘这话又是让刘星耀和田所惠都愣了3.1许久。
　　看着惊讶的刘星耀姚娘这才解释道：“妾身决定了，跟着刘公子一起去见识全国各地的各种料理以及厨师增长自己的见识，虽然有些不太礼貌，但务必请刘公子带上妾身，你放心妾身保证不会给你们添任何麻烦。”
　　在姚娘身后的李秀才也开口对着刘星耀也道：“刘公子，恕我直言…姚娘不但不会给你们添加麻烦，而且去某些地方还能给予方便，姚娘的阅历可能比你们还多啊！”


第四十六章 结伴同行
　　刘星耀听到姚娘要与自己结伴同行的请求十分惊讶，这根本没有任何征兆，片刻之后才回过神来。
　　“姚娘，我也没有别的意思，如果你走了这美食酒楼的生意怎么办？这可是你辛辛苦苦才有的今天的成果，你难道要抛之不顾嘛？”刘星耀对着眼前姚娘问道。
　　姚娘浅甜味一笑，解释道：“美食酒楼这里我已经打点好了一切，我走之后李秀才会帮我管理美食酒楼生意还是照常做，刘公子无须担心。”
　　说实话，刘星耀知道姚娘有意要留自己在美食酒楼，但眼前这情况是他始料未及，而且似乎也找不到拒绝姚娘的请求。
　　“田所，你怎么看这件事情？”刘星耀看着身旁田所惠问道。
　　田所惠犹如小媳妇儿一般以刘星耀为中心，轻声道：“09我一切都听星耀君的~”
　　得了，白问~田所惠在某些方面果然还是一点都没变。刘星耀也不是虚伪之人，有美一路同行自然也是不错的选择。
　　“姚娘，既然你决定好了我也没有拒绝的理由多余的话我也不多说了，那就一起走吧。”刘星耀也是嗦之人，直接答应了下来。
　　刘星耀表现出来恶干脆果断不嗦，又是让姚娘另眼相看，越是接触她发现这刘星耀越是符合他的胃口。得到了刘星耀的同意，欣喜之下的姚娘来到了田所惠的面前将她的手挽起道：“田所妹妹，以后还请你多多指教了呢！”
　　听到这话的刘星耀怎么觉得有些怪怪的？
　　单纯的田所惠则是没有刘星耀那么多心，似乎也因为路上多了姚娘而感到高兴，道：“姚娘，这句话应该是我说才对，你在生活上比我更星耀君都懂得多，一路上还麻烦你照顾了。”
　　……
　　于是乎，刘星耀与田所惠以及姚娘三人一起，从重庆小镇出发以广州为目的地开始的旅行和寻人之旅也开始了。李秀才和美食酒楼一干伙计等将三人送到小镇口这才停住了脚步。
　　望着离去刘星耀和姚娘，李秀才不禁再次摇头喃喃自语道：“真是想不通…姚娘为何看上了他呢。虽然那刘公子厨艺和文采都出众，但年龄相差的有点大了吧……算了，姚娘走后我可要将美食酒楼打点好，不要让她失望才好。”
　　三人一辆马车外加一匹好马，行李两三个十分简单的就踏上了路程。
　　刘星耀独自骑着一匹白马走在马车的前方，马车内则是田所惠和姚娘在里面有说有笑，这才出来3个时辰不到两人的关系就如同亲姐妹一般，无话不聊，时不时传来嬉笑之声也偶尔跟前方的刘星耀说上几句。
　　到了现在姚娘对刘星耀的称呼也从“刘公子”变成了“星耀”，一切仿佛都是顺其自然。
　　“星耀，我们一直按着现在这条路直行的话将要去的省份城市是湖北，朝东南方向的话则是湖南，如果走湖北去广州的话路程就会稍远一点。我们两人走哪里走没意见，听你安排。”马车内的姚娘对着刘星耀这样道。
　　按照系统的意思，绯沙子以及绘里奈在重庆以东省份城市，那么就大致城市就是湖北、湖南、安徽、浙江以及福建这一带，所以不能选择走东南方向，只能选择从东直行。
　　想到这里刘星耀便开口道：“先去湖北吧，既然要见识各地的料理绕点路也没关系。”
　　“这样的话，朝再走几十公里就能到一个村子，我有一个朋友在就是那村子的人，今天晚上我们可以在他那里借宿一宿560。”姚娘道。
　　刘星耀点了点头，对于这一点倒是没什么意见。
　　……
　　与此同时另外一边，当刘星耀带着天所获以及姚娘才离开美食酒楼所在小镇没多久，远在北京的吕家便得知了这个消息。吕家现任家主，也是姚娘亲生父亲在得知了这个消息之后当场脸色大变。
　　“什么？跟一个只有20岁出头的年轻人离开了重庆！？”姚娘的父亲语气带着震惊和不可思议之色。
　　一个负责传递消息的人半跪在地上，头都不敢抬起道：“回禀老爷，消息是在小姐美食酒楼的店小二船传来了的，应该错不了。”
　　姚娘的父亲气得一屁股坐在了椅子上喘着粗气，显然是气得不行，许久之后才顺了气开口问道：“那年轻人叫什么名字，那个家族的人


第四十七章 进入湖北省
　　姚娘与刘星耀一起结伴同行的消息很快传到了远在北京豪门吕家这边，姚娘的父亲也是现任吕家家主在听到这个消息之后气急不已。
　　无数的名门贵族子弟不要，却跟这样一个小厨师在一起，而且两人岁数相差将近10岁。如果这件事情传出去，吕家的颜面何存，他这张老脸又该往哪里搁？
　　“那个年轻人是那个家族的人？”姚娘的父亲压住心中的怒火问着汇报消息的人。
　　“汇报老爷，不…不是很清楚，不过应该不是什么名门子弟，就只是厨艺高超的厨师而已。”汇报消息的人如此道。
　　姚娘的父亲若有所思的点了点有，然后摆了摆手示意让汇报消息的人退下去，随后在其旁边的一个中年人则是上前一步在姚娘父亲面前开口道：“老爷…如果是一个小人物的话，我直接找人将此人做了便是。”
　　“不…这样绝对不行，如果杀了那小子姚儿肯定猜得到是我做的，按照她的性格一定会恨我一辈子。”姚娘的父亲摆着手道。
　　一旁的中年人听到这话，不由眉头微蹙：“那…老爷你的意思是？”
　　“既然那小子是厨师，就找人试探一下吧。如果真的是厨艺高超的厨师，今后能成为特级厨师进入了宫廷之内比那些没用的名门子弟强多了！这件事情交给您去办，姚儿她们下一个去的地方是湖北。”姚娘的父亲对着身旁的中年人如此道。
　　“是老爷！”
　　……
　　此时的姚娘还不知道她的父亲已经得知了她与刘星耀在一起的消息，经过几天的行程她们终于进入了湖北省。
　　湖北因位于长江中游，洞庭湖以北，故名湖北。长江自西向东流经湖北全省，流程1041公里，与其最长支流汉江构成省内两大干流。湖北素有“壬湖之省”之称，东、西、北三面环山，中间低平，因此这里的水产业特别丰富，这里是中国最大的淡水鱼生产基地，因此水产料理在这里士分常见。
　　其中武昌鱼就是湖北省的特色之一，去湖北不吃武昌鱼那就相当于是白来一趟，所以每一个第一次前往湖北的游客都会吃一次武昌鱼。
　　此时刘星耀三人就在对武昌鱼讨论着。
　　“姚娘，要吃当地正宗的武昌鱼要去湖北哪里才能吃得到呢！”马车内田所惠这样的问着姚娘。
　　姚娘没有多想，直接说道：“我在2年前去过一次湖北，如果要吃正宗的武昌鱼的话，我倒是知道一家，而且我跟那家酒楼的老板也认识，按照我们这个速度中午可以到那个小镇！”
　　两女的对话刘星耀自然也是听了进去，笑了笑没多说什么。
　　大约走了2个多小时，此时三人来到了湖北省当地一个比较出名的码头上。只见在宽阔的码头上随处可见捕获的淡水鱼，鲤鱼、草鱼、鲫鱼、武昌鱼等应有尽有！
　　这个码头的规模就算是比起一样海外的码头而言都不算小，这样的收成对于这些渔民来说应该是一件值得高兴的事情才对，但为何看不到这些人的脸上的笑容，反而愁眉苦脸。
　　“奇怪…”刘星耀见此一幕在心里疑惑了起来。
　　“好…好多才打捞起来的鱼，跟…跟老家渔都好像呢。”田所惠看着眼前这一幕不由喜悦道。
　　这种场景忍不住让田所惠响起自己的故乡，日本那边捕鱼也差不多是这样的场景。
　　姚娘见此一幕，不禁点了点头道：“看来马上就要到小镇了，今天晚上我们也有口福了。这些才打捞起来的新鲜鱼都要被送完酒楼或者是市场。”
　　……
　　果然跟姚娘所说，从码头那边过来没多久就来到了一个小镇，不过这村子并没有重庆美食酒楼所在的小镇热闹，大街上来来往往的人也比较少。
　　姚娘2年前来过这里，根据记忆很快来到了她所说说的那家可以吃到美味武昌鱼的店铺。
　　“马上就到了，应该就在前面！”姚娘指着前方拐弯处道。
　　绕过弯，出现在刘星耀等人面前的是一个外表甚是破烂，招牌歪斜着随时都可能掉下来一家的料理店面前。只见这家店的名字为【鱼王】，显然是一家主要卖鱼料理为主的美食店。
　　在姚娘眼前酒楼如此眉头微蹙甚是疑惑，道：“不应该啊…2年前我来这里的时候，这家店的生意很好不比我的美食酒楼差，如今这么变成了这样子？”


第四十八章 恶人李大嘴（1）
　　姚娘看着昔日以湖北各种淡水鱼为主卖的名店，变成了如今破旧的样子心里吃惊的同时带着许多的疑惑。
　　“怎…怎么会呢，曾经这家鱼王可是这附近生意最好的一家店，店门口经常也是排成长龙，食客们可谓是络绎不绝，怎么为何会沦落到现在这样子？”姚娘皱眉道。
　　刘星耀也联想到了之前来这里码头上那些渔民们在丰收了大量鱼产不但没有高兴反而一脸愁苦样子的时候。
　　“这其中肯定有有什么联系才对……”
　　刘星耀这样想着就对身后姚娘和田所惠，道：“走吧，先进去吃点东西再说。”
　　散热都带着疑惑，走进了外表十分破旧的鱼料理店。进入大厅内，里面一个客人都没有，十分冷清寡淡。
　　“有人在吗？”
　　田所惠对着大厅里面喊着，没一会儿一个年级大约30多岁的美少妇来到了众人面前。
　　“老板娘，好久不见！你记得我吗？350我是2年前来这里的客人！”姚娘对着眼前美妇人如此道。
　　美妇人点了点头脸上勉强挤出一丝笑容，道：“我当然记得你是姚娘对吧，今天带朋友过来吃…吃鱼吗？”
　　“是啊，麻烦你来三人份的你最拿手的【红烧武昌鱼】吧。”姚娘对着老板娘笑道。
　　“好…好的，请你们稍等。”老板娘转身走进厨房，没等多久几盘冒着热气的红烧武昌鱼便放到了三人桌子面前。
　　但是这红烧武昌鱼却……这武昌鱼的个头很小，看起来就不太新鲜。
　　见此姚娘顿时一怔，问道：“李秀姐（老板娘的名字）这些又小又不新鲜的武昌鱼是怎么回事。”
　　刘星耀也是看了一眼眼前的红烧武昌鱼完全没有食用的欲望…一家主要以武昌鱼为主的名店，为何沦落到用这种老百姓都不会吃的低质武昌鱼来招待客人，这其中必定有缘由。
　　老板娘李秀在听到姚娘这样说后再也忍不住直接跪在了地上对着姚娘万分歉意道：“对…对不起姚娘，你千里迢迢来我这里，但是我却……”
　　姚娘和田所惠急忙将李秀扶了起来。
　　老板娘李秀一脸的无奈和苦涩眼泪水也在眼角边打着转：“依我现在店里的状况…我已经尽了最大努力了。”
　　“李秀姐，到底发生了什么事情，你整个人都看起来如此憔悴…以前我来的时候，你给我吃的都是最上等和新鲜的武昌鱼料理，不是吗？”姚娘甚是疑惑问道。
　　这时候刘星耀也开口询问，道：“刚刚我们路过的那个码头距离这小镇不是很远，捕获的鱼量不少，应该是这里的渔民才对但到底发生什么事情，让店里轮到了如此落魄的样子？”
　　“一切都结束了……”
　　老板娘李秀说道这里泪水终于保不住的流了下来，道：“不瞒三位，我们镇上有一个不成文的规定。这镇上各个菜馆对鱼的分配量，是以每年举办一次的[淡水鱼料理审查会]评比作为标准的。经由在该项【审查会】上大家互相的切磋厨艺，所以一直以来，我们镇上次能持续号称湖北省乃至全国第一的淡水鱼料理理水平，其中以我们湖北盛产的武昌鱼为最！但是……”
　　“就在去年有个唯利是图，仿佛如猎犬般的厨师……一个叫李大嘴的厨师出现了。他看准了这镇上获利十分可观的的鱼市场，便向独占鱼市场的关键【审查会】下手。他无所不用极其手段，收买了镇上厨师们再将它们各个击破。最后把【审查会】据为己有，当成他自己所开的料理店【醉仙楼】的护身符。9层以上的上乘质量的鱼都被他抢了去，而我们最能分到手的，就只有那些他们不要个头很小，或者是不新鲜死掉的鱼。”老板娘李秀说道这里的时候泪水顺着脸颊不断流了下来。
　　姚娘和田所惠当听到这里的时候，眼中都是带着怒火。
　　“那个叫李大嘴的厨师真是太可恶了，这…这不是断了镇上所有人的生活来源吗？”姚娘愤愤不平道。
　　所谓靠山吃山靠水吃水，这镇上居民赖以生存的鱼被一个人独占，其他居民们这还怎么活？
　　“唯利是图，完全不考虑他人…这个李大嘴称不上是厨师！”刘星耀冷冷道。
　　这镇上的人都知道这李大嘴是一个怎么样的人，但奈何他人多势众众人只能这样忍气吞声，无可奈何。


第四十九章 恶人李大嘴（2）
　　老板娘李秀将小镇的情况所给了刘星耀、田所惠、姚娘三人听了后才知道，这小镇以及这家“鱼王”酒楼都是因为这个恶人厨师李大嘴一手造成的，为了获取更多的利益他几乎将整个小镇上好质量的淡水鱼都占为己有。
　　刘秀眼中包含着泪水继续，道：“眼看今年的审查会又要到了，而且就在后天……只要是有以前那样的优质淡水鱼，还怕不能做出最棒的鱼料理出来吗？可是，巧妇难为无米之饮，淡水鱼本来就是我们镇上百姓得以生存的财产，可是现在…它已经永远的属于李大嘴一人的了。”
　　老板娘李秀刚讲这句话说完，门口已经站着一个人在哪里。来人身材矮小，一身肥肉犹如一个冬瓜一般。胖的来脸上的肉都快坠下来一般，特别是他的哪一张大嘴巴合拢起来仿佛有一个烤肠含在嘴里。
　　此人不是镇上恶人李大嘴还有谁？
　　当老板娘李秀看到李大嘴的时候犹如看到鬼一般的害怕了起来。
　　“啊…啊啊啊！”李秀被吓得连连后退了几步。
　　“啧啧啧啧，想你们这种低级厨师，久适合哪种低级的食材罢了。”李大嘴用胖子特有的沉闷的声音对着刘星耀一行人这样道。
　　李大嘴目光很快落到了刘星耀等人的桌子上的几盘用低质量的武昌鱼做的红烧鱼，然后几步上前来到了桌子面前将其中一盘端了起来放在眼前。
　　“嚯，这啥玩意儿？该不会是红烧鱼吧！这家店能以全镇最有名的鱼料理【鱼王】自居，也只有在我来这里以前吧。”李大嘴说完将盘子倾斜，盘中的红烧鱼全部倒在了~地上。
　　在倒完盘中的红烧鱼后，李大嘴用他那宛如猪蹄-的脚狠狠的上去。
　　“这种东西能吃？真是可笑，你们这些厨师现在也只能做出这种低级的料理而已！”李大嘴不屑道。
　　“好…好过人这人！”田所惠捂着小嘴看着李大嘴道。
　　姚娘也是满脸的愤怒的对李大嘴大声道：“你将别人的料理任意践踏，你这种人还是厨师吗？”
　　“给我听好了你们这群低级的厨师们！”
　　李大嘴那一张大嘴长大很开，清晰可见唾沫乱飞。
　　“鱼料理乃是整个湖北省甚至是是中华料理的精髓的食材，称他为最高级的食材也也过分。然而这最高级的材料就应该由最高级的厨师来使用。”
　　李大嘴一边唾沫乱飞一边用那短小肥胖的手指头指着刘星耀等三人道：“你们这些不入流厨师，拿到这种高级的东西只是一种浪费。对了，有件事情我要告诉你们这些三流厨师，也是必须知道的事情，那就是人外有人天外天。啧啧啧，反正我呢……”
　　“唰”还没有等李大嘴说完，刘星耀拿起桌子上的一个汤汁就狠狠的打在了他那肥胖的脸上。
　　李大嘴那肥胖的脸立刻红了起来，怒不可遏的盯着刘星耀道：“你这三流厨师，你这是什么意思？”
　　“矮冬瓜，你听好了后天的【审查会】！我们会代表【鱼王】参加的。我明确告诉你，你在这小镇的好日子到头了！”刘星耀说着身上升起一股淡蓝色的气势。
　　李大嘴听后以极其丑陋的姿态笑了起来：“嘿嘿…真是好笑啊，低级三流厨师居然向我醉仙楼挑战，那我就等着你来后天的审查会……”
　　“不…不行的吧，期限只有2天而已，以我店里鱼的质量去参加审查会是不可能赢过的醉仙楼的。”老板娘李秀摇头苦笑道。
　　刘星耀对着李秀投去了一个放心的眼神，然后对着眼前李大嘴到：“矮冬瓜我这一生最恨的就是你这种以打着厨师的名号到处招招摇撞骗的人……”
　　这次还没等刘星耀说完两个身材高大的汉子从大口走了进来，一左一右的护在李大嘴身旁。
　　“你们这些三流厨师再说什么呢，我们李大厨可是特级厨师！”
　　这两人很明显是李大嘴的狗腿子。李大嘴说着将左臂衣服的勋章亮了出来，只见在其上面刻着一刻大大的“特”字。
　　但是刘星耀一眼就认出了这个特级厨师的徽章是假的，因为特级厨师的衣服根本不是这种。
　　反而是姚娘和李秀在看到这特级厨师勋章之后以为是真的，惊讶的说不出话来。
　　而刘星耀见此不由笑道：“你这人渣，居然连特级厨师都敢冒充胆子跟你体重一样都不轻啊。”


第五十章 审查会
　　李大嘴将他作臂膀那假的的特级厨师的徽章亮了出来，除了刘星耀知道这是假的外，姚娘还有老板娘李秀都是被吓了一跳。
　　而田所惠本来就对这个世界不熟悉，所以并不知道特级厨师在这个世界的重要性。
　　李大嘴看着姚娘以及李秀那吃惊的样子，不禁更加得意了起来。
　　“哼哼…果然这特级厨师身份一亮出来，你们这些三流厨师就被吓得说不出话来了啊。哦嚯嚯，如果你们坚持要参加审查会的话，那我们三天后再见面吧，我等着这些三流厨师！”李大嘴在说完一番话就带着他的两个狗腿子h趾高气昂离开了这里。
　　“没…没想到了李大嘴是特级厨师，这…这下我们真的没有任何希望了。”老板娘李秀说着泪水不禁再次落了下来。
　　姚娘也觉得哪里不对劲，道：“特级厨师？光是那种人的恶劣性格和所作所为就不是特级厨师做得出来的……其中肯定有什么蹊跷才对。”
　　李秀摇了摇头，道：“不管李大嘴是不是特级厨师，凭我们店里这些剩下质量不好的淡水鱼根本没办法跟独占了小镇99%资源李大嘴的对手…”
　　说到这里老板娘李秀来到姚娘和刘星耀等人的面前，道：“姚娘还有这位公子姑娘，你们还是不要管我们小镇的事情了，我们现在根本斗不过李大嘴…不为了连累你们，你们现在就离开这里吧。”
　　离开此地？就算是姚娘和田所惠有这个意思，刘星耀也绝不会就此罢休。
　　“如果我们就此离开这人渣不知道还会做出什么事情……”
　　刘星耀目光望向远处身上升起一股强大的气势缓缓，道：“老板娘你就放心吧，三天之后的审查会我一定会用我做的料理打败李大嘴，就用你店里剩下的那些个头小的淡水鱼，只要有这些对付那人渣完全足够了。”
　　三天之后，这小镇淡水鱼料理审查会便开始了
　　以往的审查会每年都会有会很热闹，参加的餐馆也会多达十几家，但这次看起来就只有两三家而已。而且看热闹的人也不少……
　　负责评审的是当地官员杨知县，穿着清朝特有的官府带着官帽。
　　杨知县摸着下巴看了下面参加这次审查会的酒店，不禁有些失望道：“怎么搞的，今年都没人来比啊？我每年都在期待这一天呢，没想到会有这么多店家弃权。”
　　李大嘴就在杨知县的旁边，看了看人群中并没有发现刘星耀等人的身影（太矮了根本看不到），见此不禁在心里更加得意了起来：哼，在【鱼王】遇见那三个人肯定是被我特级厨师的身份吓得逃走了吧，而且在没用高级质量的淡水鱼情况下，怎么跟我斗算您们这些家伙识相……
　　没一会儿站在杨知县身旁的衙役高声宣布道：“那么，去年度得主【醉仙楼】主人李大嘴，就从你的鱼料理开始试吃，上第一道菜！”
　　“是！”李大嘴立刻将准备的好的料理送到了杨知县的面前……
　　杨知县将眼前蒸笼打开后发现里面装着的居然是四个诱人的烧麦。
　　“喔，是烧麦啊。”杨知县颇为惊喜道。
　　“是的杨知县，这是湖南省特级厨师李大嘴特制的【鲜鱼烧麦】还请你慢慢的品尝。”李大嘴双手抱拳道。
　　“恩恩…不愧是独占了去年整个淡水鱼市场的人，看着烧麦不仅外形美观，而且香味扑鼻，看起来好好吃的样子！”还没吃杨知县给予了这烧麦比较好的评价。
　　听到这里李大嘴更加得意了起来，但是四周居民却对着他偷去了鄙视的目光…都在暗骂李大嘴卑鄙无耻，独占了所有人的淡水鱼，只要懂一点厨艺都能做出来吧。
　　杨知县用筷子夹起了一个烧麦放在眼前瞧了瞧，然后吃惊道：“啊，这是【燕皮】。就是把整只猪的瘦肉部分绞碎后，加上一点点的鱼3.6粉，把他擀的薄薄的，是一种薄的不能在薄的珍贵的皮了。啊，没想到在湖北大门不出的你，居然能学的这么大的本领啊！”
　　恩恩…没错，燕皮…等等，燕皮？
　　正在得意的李大嘴突然回过神来，慢…慢着，我哪里用过什么燕皮啊？这燕皮是燕子身上的皮吗？
　　然而此时杨知县却将一个烧麦放进嘴里吃了起来，在吃完之后发出了美味的赞叹。
　　“这…这种美味，这已经不是人类的手段能做得到了的啊！”杨知县如此惊叹道。


第五十一章 钢棍解到来
　　杨知县在吃了一口蒸笼里的烧麦后，直接被美味的惊呼了起来：“这…这种美味，这已经不是人类的手艺能做得到的了啊！”
　　“啊？？”李大嘴和他狗腿子一行人直接被愣在原地，因为这根本不是他做的料理。
　　杨知县大口大口的吃着烧麦，完全没这烧麦的美味所征服。
　　“啊~这是何等的美味，仿…仿佛要在口中跳跃的鱼翅，再加上美味的馅料作为陪衬。这是由燕皮以及鲜鱼馅所演奏出来的富丽堂皇的三重奏啊。”杨知县如此大赞道。
　　而懵比的李大嘴则是来到了桌子面前拿起一个烧麦放在眼前看了看，愣了09片刻。
　　“不……不对！这道菜根本不是我做的，是谁偷天换日将我的东西拿走了啊？”李大嘴激动之处将几个烧麦重重的扔在了地上。
　　李大嘴这一激动，搞得上座的杨知县也是一脸懵比，不明白这是怎么回事。
　　“是谁？到底是谁对我这个厨艺精湛的特级厨师做的菜有意见，太卑鄙了啊!”李大嘴这个矮冬瓜在杨知县面前大吼这，口水四射让上座的杨知县都忍不住后托了几步。
　　“理智点，李大嘴！”几个衙役上前让压住了要暴走的李大嘴。
　　李大嘴转过身来对着下方的人群唾沫狂飞，再次吼道：“到底是谁，我要控告他，宰了他！给我出来――”
　　终于等他这句话落下，人群中传来了一个浑厚有力的声音。
　　“矮冬瓜，是我！”
　　李大嘴顺着人群一看，只见刘星耀、钢棍解、姚娘、田所惠以及鱼王老板娘刘秀出现在他视线里。
　　“啊…是，是你们这些低等的三流厨师啊！”李大嘴惊呼道。
　　刚才那个烧麦正是出自钢棍解之手做的…钢棍解本应该还在美食酒楼无偿打工才对，但因为姚娘跟刘星耀走了，李秀才干脆也直接让钢棍解离去。
　　用李秀才的话来说早走晚走，迟早都要走，根本留不住的人什么时候走无所谓了。而且美食酒楼也不缺钢棍解这一个人！
　　说来也巧，钢棍解所行走的方向居然跟刘星耀等人行走的方向居然是一个方向……刘星耀三人是带着游山玩水的心情慢悠悠的来到湖北这小镇，而钢棍解则是速度不慢朝着这边赶来，所以正好在昨天来到这小镇并遇到刘星耀等人。
　　钢棍解在听说了这小镇的事情之后，也是对李大嘴的行为大怒，毫不犹豫的加入队伍里一起|“讨伐”李大嘴这厮。
　　这不，刚才那燕皮烧麦就是他的得意之作！
　　在刘星耀手里端着一个用盖子盖住的料理，一脸笑意的盯着李大嘴道：“喂，矮冬瓜还真是不好意思啊，我们【鱼王】也来参加【审查会】了！”
　　“你…你们是前几天遇到的那个几个人。”
　　李大嘴拖着肥扭的身体走到了杨知县的面前，指着那边的刘星耀几人大声道：“这几个人他们偷偷换下我做的菜，而把自己的菜端了出来。这种荒谬、卑鄙无耻的鸡鸣狗盗之徒，你绝不能答应让他们参加审查会啊。”
　　“而且你们看他做的是什么烧麦啊，只不过在皮上动了点自以为是的小功夫，做出来的卑贱的点心罢了。而且里面所使用的淡水鱼，也只不过是低质量的淡水鱼而已，他们哪里做的出配得上【审查会】上等菜。”李大嘴竭力的抹黑刘星耀一行人。
　　但是钢棍解只说了一句话就让李大嘴乖乖闭嘴。
　　“矮冬瓜别说那么多，你吃一个就知道了。”
　　钢棍解脸上带着绝对自信之色指着李大嘴，道：“什么醉仙893楼，听了就到倒胃口，如果你以为我的烧麦就只是在表面上做了功夫，那你就大错特错了！而且你身为特级厨师，不会连这一点都看不出来吧？”
　　李大嘴被这样一说，支支吾吾道：“谁说看不出来？其实早就看出了这烧麦有问题！”
　　杨知县右手撑着下巴，看着下面的李大嘴道：“他说的一点都没错，这烧麦比我吃你做的鲜鱼饺子好要好吃，他们并不是连说的啊！”
　　“哼…你们等着我这就吃吃看！”
　　李大嘴这样说着来到了桌子面前，手中拿起一个烧麦道自言自语道：“没想到舌下功夫无人可比的杨知县尽然会把这个烧麦当成宝？哼……让我吃吃看！”
　　当李大嘴将钢棍解做的烧麦放进嘴里尝了一下后，脸上的神情顿时发生了变化。


第五十二章 淡水鱼极品―金色之鱼王
　　当李大嘴将钢棍解做的烧麦放进嘴里吃下之后，他脑袋的头发直接是竖了起来。
　　“这…这怎么可能，这个味道！”
　　李大嘴被这烧麦的美味惊讶的直接高呼了起来，道：“这味道这种味道，咬在口中时，啪次啪次在嘴里那种的瞬间爆炸的感觉，和鲜鱼肉本身的膨胀感觉。这…这种口感，这真的是不用起眼的低品质的淡水鱼所做出来的吗？”
　　看到李大嘴这激动的样子，他的几个狗腿子也是直接愣在原地，额头挂着汗水不知道该说什么才好。
　　“而且，吃起来味道相当的富有滑润。这到底是怎么做的！”
　　李大嘴说着拿起一个烧麦掰开看了看，这才明白过来：“啊，原来是这样，这是把猪的里脊肉一圈一圈的圈了起来，一起包裹的严严实实包进了柔韧性极强的燕麦皮里的关系吗？”
　　当听到李大嘴说到这里上面的杨知县也随之开口，道：“这正是它能够在口中蔓延开的美味关键所在，因为猪肉让在中心部分的鱼肉发挥出了最棒的味道。呵呵，既便是看起来毫无用处可言的低品质的鱼肉，只要大量的使用到平常所想不到的效果，就因为它富有膨胀里，而是使人得到一种难以想象的满足感，这真是一种颠覆常人思想和感受的鲜鱼肉烧麦！”
　　杨知县能说出这一番话，看的出来他对钢棍解做的这个烧麦十分满意。
　　这时候钢棍解也来到了前方，用巨大的钢棍指着李大嘴鼻子道：“现在你懂了吗？矮冬瓜白痴！”
　　李大嘴足足愣了几秒钟后这才回过神来，着急的来到杨知县面前唾沫狂飞解释道：“请…请等一下啊大人，这不是菜的味道的问题，是这个野蛮人的卑劣……他私自偷龙转凤把我的菜换走了。”
　　李大嘴认为杨知县一定会站在他这边，谁知道他不耐烦挥了挥右手道：“那又有什么关系？”
　　“啊？”李大嘴身上的肥肉一阵抖动。
　　“我呢…只想吃到真正美味的鱼料理而已，能多一家鲜鱼料理店，全心全意为研发鲜鱼料理埋首苦干一心得到头筹，最后让我吃到这种美味的鲜鱼料理，这才是我的唯一所爱。”杨知县这句话的意思很明确，不管你是阿猫阿狗，只要能端上能让他满意的料理，就足以。
　　杨知县抚了抚鼻梁上的金丝眼镜目光落在刘星耀双手端着的那一盘料理身上。
　　“每年各店都是规定用2道菜来晋级。既然【鱼王】重出江湖，那我就来评比他的第二道菜，以及李大嘴你的【醉仙楼】所准备的第二道所准备的鲜鱼料理，最后再来一定胜负，听到了吗？特级称厨师李大嘴！”杨知县对着下面众人这样道。
　　李大嘴听到这里，心里其实已经乐开了花，暗暗道：哈哈，对呀我还有赢的机会，拿出我最厉害的那张王牌出来……
　　这样想着之后李大嘴拍了拍双手让他的两个手下将一个用差不多洗澡盆大小的盘子送到了桌子上，而在这个盘子内放着的居然是一条金灿灿的无武昌鱼。
　　当看到这个的时候杨知县直接是激动的站了起来，道：“这…如此大的武昌鱼，而且还是金色的…难…难道这就是传说中，几十年才能捕获到一跳的【金色武昌鱼】，也是武昌鱼中的王者所在。”
　　不仅是杨知县惊呆了，下边的观众们也是被震惊到了，不少人这都是第一次见到这金色武昌鱼。
　　“没错大人，这就是武昌鱼中的极品所在，相信你尝了我这个【清蒸金色武昌鱼】后一定会被我的美味所感动，请快快品尝吧。”李大嘴哪一张猪一般的脸颊上带着无比得意之色。
　　杨知县带着十分激动的心情将一块金灿灿的鱼肉放在嘴边看了看。
　　“哦…不开始难得一见的金色鱼王，即便是被蒸熟了仿佛都能看得到它发光一般……”
　　杨知县说着一口将鱼肉吃了下去，但吃下去的那一瞬间他被这美味直接是感动的流下了泪水。
　　“啊…这，这鲜鱼，美味啊。将上上极品的金色武昌鱼用足量高汤所蒸出来的这种风味，完完全全的融入到了鲜鱼里面，吃起来口感滑润又有馅的淋淋甘甜在口里面，仿佛有条活生生的武昌鱼在嘴里生龙活虎般跳跃一样，太…太美味了！”
　　杨知县说着拿起筷子连续的吃了几大口，再次赞叹道：“恩，由于去年度的【审查会】你囊括这小镇所有淡水鱼资源，所以才会让你碰到十年难一遇的金色武昌鱼啊，这…这太好吃了，李大嘴你没让我失望啊。”
　　当听到这里李大嘴脸上全是得意之色，心里以为自己赢定了。


第五十三章 鲜鱼锅汤
　　“哼哼，这次又是我赢了~~你们这群三流厨师怎么可能是我的对手。”李大嘴在心里如此暗暗想道。
　　然而在这个时候钢棍解却站了出来，脸上尽是笑意道：“矮冬瓜，你一个人的在哪里高兴个什么，我们料理都还没上完你就以为你赢定了？”
　　“什么？”
　　钢棍解说着刘星耀已经端着用盖子盖住的料理送到了杨知县桌子这边，因为用盖子盖住了料理众人并不知道这面放着的是何物。
　　当刘星耀走过李大嘴身边的时候，他还故意开口嘲讽刘星耀，道：“哼…你们这些人前几天在我面前下海口说要在审查会上打败我，我倒要看看，你一个乳臭未干的三流厨师还能做出什么样的料理出来。”
　　刘星耀都男的理会李大嘴这个700厨师中的人渣，直接将做好的料理盖子给打开，当打开的那一瞬间只见一锅汤汁清澈见底以武昌鱼为主石狩锅呈现在众人眼前。
　　杨知县见此忍不住开口，道：“居…居然是鲜鱼汤锅啊，而且还是如此清澈见底的汤锅。”
　　四周的群众听到居然是普通十分常见佳佳老百姓都会做的鱼汤锅，在短暂发愣后都是摇了摇头，他们认为这种料理怎么可能是李大嘴用金色武昌鱼做的极品清蒸鱼的对手。
　　对此李大嘴也是扬天大笑了起来，那笑声难听至极，不少人都捂住了耳朵。
　　“呀哈哈哈~噢哈哈哈哈~~小子你做出东西就是这个个？鱼汤？然后加了一些市场上常见的野菜？哈哈啊，这种程度的料理向我挑战你还真不懂礼貌啊！”
　　“礼貌？”刘星耀转过身来看着李大嘴冷冷一笑，道：“我再跟你说一次，你这种厨师中的败类，要打败用鲜鱼野草锅就绰绰有余，你就睁大眼睛好好看着吧。”
　　杨知县首先用勺子将一勺子汤汁放进了嘴里吃了起来，当吃下去那一刻他瞳孔顿时放大惊呼道：“这…这汤汁，居然是如此美味？”
　　“！！？”李大嘴一头的黑人问号。
　　而后杨知县又将一个鲜鱼肉连同汤汁一起放进嘴里吃了起来，当吃下去的那一刻他的味蕾犹如火山一般的爆发开来。
　　“好美味的鲜鱼肉啊，还有汤底里的野菜，跟浓郁的汤汁的。特别是汤头味道香味浓郁，野菜和鲜肉味道互相融入在一起，真是妙不可言！”杨知县一边是说着一边不停的将汤汁以及鱼肉往嘴里不断送去。
　　“为什么？用如此低品质、又丑又小的武昌鱼做出来会有如此惊人的美味，真是让人意想不到！”
　　杨知县在赞叹了一番后又摸着下巴，看着眼前汤汁道：“鲜鱼配合野菜味道固然美味，但是照理说放了如此多的山珍野菜这汤头居然半点杂质都没有，你到底是怎么做到的？”
　　众所周知普通的鲜鱼汤就算不用野菜也不管怎么处理表面都会有大量的杂质和滤渣，这是无法避免。然而刘星耀做的这一锅野菜鲜鱼汤汤汁不但清澈见底，将野菜和鲜鱼肉的美味融合在一起味道更是妙不可言。
　　“呵呵…这很简单，因为我用到了这个东西。”刘星耀说着将一个啤酒花拿了出来，这东西包裹纱布里能起到去除杂质的绝妙用处，这个方法也是刘星耀独创也是自己发现，在上一世这个方法已经成功用到各种汤锅之中。
　　所以杨知县等人根本不知道这东西的妙用，在听了刘星耀一番解释之后都是惊叹连连不知道居然有这种手法。
　　最后杨知县看着眼前刘星耀用质量不好、个头又小的武昌鱼做的汤锅料连连点头：“恩…看来我们这次【审查会】的真正精髓所在就是在这平日里我们不怎么用到或者说根本不用的低质量的鱼上。那么这第二道菜，也是【鱼王】略胜一筹哦……”
　　当听到这个消息的时候，【鱼王】的老板娘李秀脸上终于露出了笑容。
　　当李大嘴听到这消息一张猪脸气得通红，唾沫狂飞再次大声吼叫了起来。
　　“大人，你居然舍弃我这个特级厨师，去相信一个来路不明的小鬼所做的菜？大人，你…你这不是明智之选啊！”李大嘴对着杨知县大声道。
　　杨知县则是十分淡定的拿起一杯茶喝了起来，缓缓道：“李大嘴，你要弄不清楚料理跟你那可是两码事情。料理呢就是要好吃为胜，现在结果已经出来了……所以你应该知道吧？”
　　看着杨知县这个样子，李大嘴整个人都快气炸了。


第五十四章 罪有应得
　　李大嘴听到杨知县这样说，知道今年的审查会如论如何都没法拿下来了，顿时气急不已一张猪脸被气得通红。
　　“杨…杨知县请你考虑清楚我可是特级厨师啊。”李大嘴试图以特级厨师的身份来做最后的挣扎。
　　但杨知县右手撑着下巴一脸不悦，道：“啊，特级厨师？你这个特级厨师都没有发现这些低质量淡水鱼的妙用，你不觉得很丢脸吗？”
　　杨知县这一番反问直接是让李大~嘴愣在原地。
　　这个时候刘星耀不由站了出来冷哼一声，道：“特级厨师？你这个样子也配！我看你的特级厨师的身份是假的吧-！”
　　刘星耀这一席话让在场的众人都变得敏感了起来，有点脑子的人都在想这个问题，李大嘴这一脸猪样子是怎么当上特级厨师的？要厨艺没厨艺，要长相没长相。
　　李大嘴听到这话明显着急了起来，将左臂将的特级厨师徽章强行解释道：“你…你这种三流厨师知道什么，没见过特级厨师就不要随便来说，小心我靠你污蔑之罪！”
　　真是不到黄河心不死啊。
　　刘星耀冷冷一笑继续问道：“既然如此，那我问你特级厨师考核一共分为几个部分？”
　　“几…几个部分？”
　　李大嘴听到这话明显愣了片刻额头挂着几滴汗水：“这…这个…这个……”
　　支支吾吾了半天李大嘴硬是没能说出个所以然来。
　　杨知县虽然对美食十分执著，但并不代表他就是傻子自然也看出了其中的猫腻。
　　“李大嘴你不是特级厨师吗？怎么连考核进行了几次都不知道？”杨知县质问道。
　　“我…我怎么不知道，特级厨师的考核肯定只有一次啊！”李大嘴只能这样瞎蒙了起来。
　　这句话一说出来，李大嘴并非特级厨师的谎言便不攻自破。
　　这时候钢棍解上前用手中黑黝黝的钢棍指着李大嘴的鼻子，道：“矮冬瓜猜错了吧！让我来告诉你特级厨师的考核一共分为两个部分，第一阶段进行的是外围考核，一般只有4―5个人有资格进入。最后第二轮考核会在4―5之中选出一名特级厨师。每个省每年的考题都不一样，但毫无疑问都是极其严格，能成为特级厨师的人都是拥有过人的本领在上百上千名厨中脱颖而出的人。”
　　“呃……”李大嘴猪脸上汗水直冒，不仅练练后退几步。
　　“想你这种连特级厨师考核分为几个部分的人怎么可能是特级厨师，据我所知假扮特级厨师可是要坐牢的~杨大人，我说的对吧？”钢棍解最后对着上座的杨知县道。
　　杨知县直接是撑起身来，抚了抚鼻梁上眼镜严肃的盯着李大嘴道：“李大嘴…他刚才所说的那都是真的啊，你既然不是特级厨师又以特级厨师之名招摇撞骗…你可知罪？”
　　“额…我…我，我不玩了啊！”李大嘴说完尽然是将桌子一掀转身就准备逃走。
　　这个小镇的居民本来就被李大嘴迫害的不行，见他倒台哪里肯放过他，李大嘴最终在小镇所有居民的围攻鼻青脸肿倒在地上跟他的几个狗腿子都捆成了大麻花辫子。
　　“多谢你们揭穿了李大嘴的阴谋拯救了这个小镇，我也是被他瞒了这么久啊，要不是你们这小镇估计被他破坏，我也是一时贪吃才会造成了这么多的疏忽。”杨知县看着已经被关在囚车里的李大嘴等人对着刘星耀、田所惠、钢棍解三人道。
　　刘星耀双手抱拳：“杨大人这是我们应该做的，这种人谁见了都会出手教训。”
　　“没有了这个矮冬瓜这小镇从今以后终于能恢复正常运转了吧！”钢棍解也因为做了一件好事也感到高兴。
　　“对了，你几人的厨艺如此优秀，如果你们愿意的话我可以给上头推荐你们参加今年全国各省的特级厨师考核。”杨知县对着刘星耀等几人如此道。
　　推荐…其实就是举荐，会想原著小当家那样得到评审的特别注意。
　　当时刘星耀觉得自己完全没有这个必要，委婉拒绝。
　　看着被关在囚车即将被带走的李大嘴，刘星耀不由嘲讽道：“我说三流厨师，在你被关进大牢之前我也有一句话对你说。”
　　此时的李大嘴哪里还有当初那是得意，半死不活的看着刘星耀。
　　“那就是人外有人，天外有天，善有善报恶有恶报。你好好的在牢里反省去吧！”刘星耀说完带着田所惠和姚娘便扬长而去，留在原地的是小镇因为李大嘴伏法而欢呼雀跃的一群人。


第五十五章 奇怪之物
　　李大嘴终于被绳之于法，李秀所在的小镇也终于恢复了往日的平静。这一次，刘星耀等几人终于也真正真正的吃到了一次鱼王店里的红烧鱼和清蒸武昌鱼，不得不说老板娘李秀的手艺真的不错，就连刘星耀和钢棍解也对齐赞不绝口。
　　又在小镇短暂待上半天，刘星耀等一行人终于选择离开小镇。
　　小镇尽头处
　　“姚娘、刘公子以及各位，你们对我们小镇的大恩大德，没齿难忘。”老板娘李秀再次对着刘星耀等人弯腰感谢了一番，在她身后还有小镇的居民们。
　　“姚娘还有刘公子，往后我们镇上都会彼此的相互合作，永远的守护我们这城里的【诚实】，对得起这小镇港最淡水鱼的称号。”老板娘李秀对着刘星耀等人如此保证道，看的出在经历这些事情之后他也变得成熟了许多。
　　姚娘在临别之际也不忘记对李秀笑盈盈嘱咐道：“秀姐，你可别忘记了重新整理你的店里，我们返回的途中还要过来的！”
　　“呵呵…姚娘放心吧，我一定会重新装修店铺恭候着您们的大驾光临。”李秀笑道。
　　刘星耀对着李秀以及小镇的众人拱手告别：“各位，下次再见了！”
　　于是乎，刘星耀、田所惠、钢棍解、以及田所惠四人在小镇众人的目送下朝着湖北省东南方向而去，他们下一个要达到的省份是江西。但是听姚娘和钢棍解都说，既然来了湖北省不去一趟湖北省著名的夷陵区龙泉镇那就真的白来一趟。
　　夷陵区龙泉镇位于宜昌东部，地处鄂西南，北倚长江三峡，东襟荆楚大地，是一个典型的丘陵镇，这里水产资源丰富是许多厨师慕名前来的地方。
　　值得一提的是钢棍解还是同刘星耀等人顺路，他要前往的地方是福建省，也是刘星耀等人准备前往的地方。
　　刘星耀一行人在龙泉镇足足游玩了2天之后这才依依不舍离去，众人并没有忘记自己的任务。此时一行人终于来到了江西省和虎背山的交接地方―九宫山。
　　九宫山这是当地人告知给刘星耀众人的名字，南麓属江西九江市武宁镇，北麓属湖北咸宁市通山镇。整个幕阜山脉最高峰是九宫山的老鸦尖，也叫老崖尖，海拔1657米。
　　此时虽然海马不高，但是因为烈日当头酷暑难耐一行人嘴里几分口渴。
　　“哎呀~没想到居然这么热，早知道出湖北的时候就多带一点睡了。”钢棍解擦了擦额头的汗水如此站在半山腰如此道。
　　爬山田所惠和姚娘两个女子也不可能继续坐在马车里，一行人只能牵着马缓缓而行。
　　“解师傅，别抱怨了…毕竟是夏天，所以才会这么热，给你水。”刘星耀对着钢棍解送去了一壶水。
　　“谢谢了~”钢棍解也不客气直接接过水就咕噜咕噜的喝了起来。
　　刘星耀又将剩下的水给了田所惠和姚娘，两女都是朝着他投去感谢眼神补充了水源……
　　“按照刚才老百姓的意思，越过前方这座山应该就能达到武宁镇了。到时候可以好好休息和吃点东西！”刘星耀这样对着众人道……
　　继续前行，没一会儿众人终于来到了山顶处。山顶的风景不错，十分开阔。然后眼前一片巨大的池塘却是吸引了众人的目光。
　　“恩，在这种山顶地方居然有这么大的池塘？”刘星耀微微疑惑，现在的还吧差不多2000米，照理说这种如此宽阔巨大的水塘应该不存在才对。
　　而钢棍解则是没管那么多，虽然刚才喝了一壶水但是他那么大一个子现在又已经口渴了起来。
　　“水啊~太好了，我可以喝个痛快啦！”钢棍解第一个朝着食水塘跑了过去。
　　虽然田所惠和姚娘爱干净不会喝这种池塘里的水，但是洗个手或者洗个脸什么的还是可以的。
　　一行人来来到了池塘边，刘星耀双手捧起池塘的水放在眼前闻了闻，顿时一大股的腥味扑鼻而来。
　　刘星耀顿时眉头一皱：“这…这个池塘的水，怎么好像有一股腥味？”
　　钢棍解也是疑惑不已，正在此时姚娘和田所惠突4.0然传来了一声尖叫。
　　“啊啊啊啊啊~~~~~”
　　刘星耀和钢棍解立刻赶过去，田所惠和姚娘两人吓得分别抱住了刘星耀的左右手。
　　钢棍解看着眼前这生物，也是愣了片刻。
　　“这…这是什么玩意儿啊？”钢棍解也表示头一次看到这种东西。
　　椭圆、粘稠的生物，无鳞，能在岸上移动又不是鱼类，这是什么生物？
　　众人仔细一看，这里不仅是这里有，那边水塘旁边到处都是这种类似蜗牛的软体动物，看上去十分恶心。


第五十六章 龙神沼
　　饶是刘星耀和钢棍解两个男人看到这种体型不小软体粘稠的生物都是浑身鸡皮疙瘩，更别说田所惠和姚娘两个女人了。
　　“什么啊真…真恶心。不但水有腥味，而且里面还有奇怪的生物！”
　　钢棍解目光扫视了眼前十分巨大的池塘道：“真是的，在这山上居然有如此奇怪的池塘。”
　　刘星耀看着眼前生物许久，眉微皱暗暗思索：这生物难道是…不过没见过这么大的啊。就算是极个别的变异，但是这池塘都是如此大个的幼崽，真是奇怪。
　　因为打算再天黑之前离开九宫山，所以众人没有在这奇怪的池塘和恶09心的池塘多停留，很快便准备前行。但是一行人没走一会儿，就在池塘旁边一块空地上发现了一个奇怪的显现…准确的来说是看打许多人正在搬运木头和食材，似乎正准备修建什么。
　　“恩…这是要建造什么工程吗？”
　　忍不住心里的好奇，姚娘上前随便找了一个人询问道：“对不起…请问，你你们在做什么工程？”
　　被询问的妇女听到这话明显愣了片刻，不知道改怎么回答。这时候一个扛着锄头的老大爷来到了刘星耀等人面前，一脸正色道：“我们这是为了捕获【龙】所做的工程啊！”
　　“什么？”
　　“龙？”
　　除了田所惠以外，刘星耀等人听后都是大惊不已。龙…这个世界居然还有龙？
　　田所惠是土生土长的日本人，所以对于中国的一些东西不是很明白。
　　“龙？星耀君，那是什么？”田所惠询问道。
　　“龙是我国古代神话传说中的神异动物，为鳞虫之长。常用来象征祥瑞，是中华民族等东亚民族最具代表性的传统文化之一，简答的说它是传说中的生物，历史上并没有确切的记载有人看过！”刘星耀为田所惠简单的解释了一番。
　　田所惠微微点头：“传说中的生物…出现在了这里吗？”
　　“恩？”钢棍解和姚娘则是看着田所惠疑惑了一番，只要是中国人都知道龙的是什么生物，但田所却不知道？
　　田所惠和姚娘虽然在心里疑惑，但却没有说出来继续听着眼前老大爷说着眼前工程和[龙]联系。
　　“恩，正如你们所见，我们要把流往池塘的河川全部的堵住让池塘的水流干，然后好抓里面的龙。”老大爷严肃道。
　　钢棍解听到这里觉得有些不可思议，道：“你…你是说这里面有池塘面有龙？”
　　“真的有龙？”姚娘也是被勾起了兴趣和好奇。
　　“是啊…这里叫做【龙神沼】，自古传说就有【巨丶龙】在里面栖息于内，是严禁接近神圣地方。”老大爷如此解释道。
　　钢棍解在短暂发愣后，不信笑道：“什么嘛，龙这种生物只是传说的东西虚构的生物而已，要是真的有龙我还真要见识一下。我看你们啊，只是看到了相似的生物而已吧？”
　　钢棍解刚将这话说完一个眼睛遮着白布的中年人来到了其面前。
　　“对，我和你一样…以前也是这么的认为，不过这次我真的亲眼看到了，看到了那龙。”
　　随后眼睛遮着白布的中年人开始诉说着他看到了“龙”的故事。
　　“十天前，我甘冒触怒龙神的危险，不顾大家的反对，独自驾舟道池塘中央，想要把那条我认为不是龙的生物逮住。那家伙的现身的时候，已经是半夜，又长又巨大的身体，延绵不断的背鳍，它的外形和传说的龙一模一样。慌张之下，我连忙将手上的长丶枪扔了出去，结果正中它的身上，结果…577我被那个家伙的鲜血淋到了双眼。”
　　说完中年大汉摘掉了眼睛上的面巾，他的双眼周围的地方已经红肿，看上去十分的吓人，几乎是无法睁开。
　　“哇呀。”田所惠和姚娘看到这恐怖的一幕都是后退了几步。
　　“灼热和刺痛到现在都不退，双眼肿胀不消根本连眼睛都无法睁开…大家说的没错，我一定是触怒了龙神才会有如此惩罚。”中年大汉后悔不已的说道。
　　刘星耀听后眉头一皱，随后又询问道：“好吧，就算这里面有龙，你们也没必要如此大费周章吧？而且你们不怕触怒了那所谓的龙神的愤怒变得跟他一样？”
　　正在搬运石头的的众人都是一愣，随后身体不由自主的达颤丶抖了起来。
　　果然…有难言之隐啊。刘星耀在心里暗暗道。


第五十七章 抓“龙”（1）
　　还没有等老大爷解释为何要冒着“龙神”的怒火要抓龙，一个急躁的声音从远处传了过来。
　　“混…混蛋，你们想死吗？敢…敢偷懒！我…我要打死你们！”
　　刘星耀、钢棍解、姚娘等人都是同时回过头去，只见一个脑袋血管凸起脸上嘴角留着口水，身材消瘦并留着一对鲶鱼胡须的家伙走了过来，只见他还穿着一身官府，身后也跟着一群官兵，显然是这个地方的官员。
　　“是…是潘大人啊！”
　　在这里搬运工作的几个人见到此人脸上都是露出了惊恐之色。
　　刘星耀仔细一看，发现这姓潘的大人双眼无神，留着口水走起路来也是一瘸一拐，显然是得了什么病症。
　　“现在…现在没有时间让你们扯蛋了，快去堵住池塘，给我把龙抓起来。动作快，要争分夺秒啊！”潘知府扯着嗓子大声道，说着还用力抽了几下手中的鞭子，似乎都是因为用力过渡这家伙下一倒在了地上不断的吐着白沫。
　　一大群的衙役立刻围了过来，将姓潘的大人扶住。
　　“潘…潘大人，大人你快振作一点啊。”
　　“咳咳…”
　　潘大人咳嗽了几声，虽然声音虚弱但还是不停骂道：“你们…你们这群大笨蛋，工程不在加快的我的体力就快消耗完了。”
　　其中一个衙役将几颗药丸送到了潘大人的嘴边。
　　“潘大人吃药。”
　　面对他手下送来的药，潘知府这家伙却一把打掉了衙役手中的药。
　　“我不要吃那个玩意儿，根本没效啊。快…要快点抓到龙，再拖下去，我真的会死掉啊…没有龙肉，没有龙肉的话，我只有死路一条啊！！”潘知府说着在不断的抽搐了起来，看上去十分痛苦。
　　看到这一幕，刘星耀和钢棍解都是互相看了对方一眼，都从对方眼中看出了这潘大人有点不对劲。
　　“这个家伙…看起来恨奇怪。”钢棍解摸着下巴思索道。
　　姚娘看着身旁的老大爷询问道：“这人…是怎么回事？”
　　老大爷这才小声解释，道：“他是这里的知府…潘唯大人。听说他好像…的得了夏季型的感冒，然后恶化成了这样子。他的病情一直反反复复的，一直拖了二个多月都没有治好，导致他对大夫及药物都失去了信心。到了最后只剩这个村子流传的龙神传说，是他的唯一精神依靠，他每天都一心渴望吃到龙肉。”
　　“吃龙肉？还真是荒唐啊！”钢棍解不禁摇头道。
　　姚娘思索了片刻后，这才缓缓开口开口道：“龙肉与蛇肉相似，白而软。是吃了可以可以长生不老的极品美味。距史书记载，龙肉的文章自古以来都被认为是真的。从前宫里面还有养龙的管职，甚至还有杀龙的专家。不过，这些都只是传说而已…一直以来我也没见过，对其也只是半信半疑。”
　　“潘大人很神经质，想法激烈。一旦说出去的话说出去的事情，不达到目的是绝不会罢手的！”老大爷说道这里不由无奈的叹了一口气。
　　“触怒龙神，虽然很可怕。但是这潘大人却是比龙神大人的愤怒还要可怕。龙神村的男女老少，为了他一个人全员出动，做着惨无人道的苦工。然后而成的进度却缓慢无比，在这下去，还没有等到池塘的水干涸之前，恐怕全村的人都已经病倒了……”
　　“历代都在欺压百姓后灭亡，其原因就是无理的自大。不顾人民的死活，还有那些无知的迷信。”刘星耀说完直接是将手中的石头打在了躺在地上半死不活的潘知府的脑袋上。
　　本来躺在地上装死的潘知府居然一个鲤鱼翻身的跳了起来，看的他一旁的衙役都是瞪大了眼睛。
　　“痛死了，你这个小鬼居然对着一个半死的病人丢石头。要是砸死我，你该怎么赔偿。”
　　潘知府大怒，准备叫人将刘星耀抓起来的时候，刘星耀却开口道：“你真的想吃龙肉吗？知府大人！？”
　　“你这不是问的废话吗？要不然我这么热的天在这里等着干嘛？”潘知府没好气道。
　　刘星耀1脸上带着笑意看着钢棍解道：“解师傅，有兴趣跟我一起抓龙吗？”
　　“啊…我也很想看看这龙的真身啊~喂，半死知府正好我们也是厨师，就帮你去抓池塘的龙并料理给你吃好了！”钢棍解扛着手中的钢棍如此笑道。
　　“什么！？”
　　潘知府在短暂吃惊后随即笑了起来：“嘿嘿，好如果你们有所需要的尽管跟我说。只要你们能抓到龙…一切都好说啊！”


第五十八章 抓“龙”（2）
　　时间，晚上11时――龙神沼
　　皎洁的月光照耀在龙神沼上，此刻一艘半大不小的的小船正在缓缓朝着龙神沼中心地带缓缓划过去。湖面两岸地上的一切都笼罩在微微黯淡凄静的月光下,河面唯独这只船只朝着神秘池塘中心位置缓缓而去，除了船只划动前行的声音在也听不到任何声音。
　　静谧异常…但越是这样安静却越是让人勾起心弦，特别是船只上的刘星耀、田所惠、姚娘以及钢棍解等四人。
　　此时在龙神沼岸边，则是龙神村的村名以及那个自认为得了绝症的半死知府。但此时他的模样哪里有的了绝症的样子，正一脸兴奋的望着池塘中央的刘星耀一行人等。
　　“简直胡来，这次再次触怒龙神的天罚恐怕更严重！一定不止是伤了眼睛而已，搞不有有更可怕的灾难。”白天的553那个老大爷对池塘中心的刘星耀一行人如此担心道。
　　潘知府脸上却全是兴奋之色，对他而言只要能抓住龙让他吃掉，其他一切他管不了那么多。
　　“呼呼…外地人才有的匹夫之勇啊，不知想天高地厚的小鬼们。嘿嘿，你们成功倒好，不能成功我也会为你们竖墓碑的！”潘知府自言自语阴沉笑道。
　　刘星耀所在的船只上
　　此时在船头船尾放着几个大木桶，以及锋利的武器，然后还有十分扎实的绳子，这些都是用来准备抓“龙”的工具。刘星耀等四人一句话都没说的来到了龙神沼的中心位置，此时月光倾泻而下，照射在中心位置…但就在这时候头顶的月亮被大风刮过来的黑云给遮住，顿时乌云盖月，池塘中心一片漆黑众人立刻感受到了气氛的变化，这是暴风雨的前兆。
　　“太安静了…安静的好可怕啊。”田所惠毕竟是小女生不由朝着刘星耀这边挤了挤。
　　姚娘毕竟比田所惠经历的还多，所以并不是很慌乱，但也是警惕的看着四周防止情况有变。
　　“龙真的会出现吗？”钢棍解突然这样道。
　　然而在刘星耀头顶的黑云没持续多久就被吹散，月光愈发的皎洁，四周被照明倒也没有刚才那么害怕。
　　“今晚的月光如此的皎洁，这是怎么回事？难道真的是龙在作祟吗？”
　　钢棍解望着四周自言自语起来，道：“传闻是龙有两个杈角、长须、蛇身、四足、鳞片满身。会呼云唤雨，也能够腾空飞翔……如果真的是龙，何必一直躲在这池塘之内，哼，我到要看看到底是什么生物。”
　　没过一会儿，池塘终于传来了动静，有一个巨大的声音正在出现在池塘下方。这时候的水很清澈，众人可以看得到这个巨大的黑影。
　　田所惠见此直接是捂着小嘴，被吓得大气都不敢出一口。
　　“我的…我的天，这水中的影子好大啊！”姚娘也被吓了一跳。
　　刘星耀跟钢棍解只是在短暂惊讶之后就恢复了常色，因为他们十分确定这池塘内的不是什么“龙”。而从白天的种种迹象，凭借自己丰富的知识刘星耀大致知道了这是什么生物。
　　“一只个头比较大常见的生物罢了，姚娘田所不要慌张，我们这就将他捕获。解师傅，准备！”刘星耀对着钢棍解说道。
　　钢棍解将一旁的特质爆竹朝着巨大背影的身影扔了下去，下一刻一声巨大的爆炸声响起，水花四溅甚是壮观。
　　被特制、威力巨大的爆竹炸到，水里的巨大生物从水底冲了起来，显现出了真身。
　　这时候刘星耀看到了这生物的真面目亦似蛇，但是却无鳞，腹色偏黄。更加可以判定这不是龙，因为龙可是有厚厚的鳞片和爪子以及角。
　　“就是现在。解师傅！”
　　刘星耀和钢棍解趁着巨大生物露头的时候将锋利的刺枪狠狠插进其身体。
　　“吼~呜呜~~”巨大生物惨叫声响起，一头又扎进了水里。刺枪上面顶端绑着绳子，绳子后面则是拖着厚重的大桶，池塘只有这么大，水深也不是很高。拖住了几个大桶这巨大生物在池塘内挣扎了半天就没有继续扎挣。
　　“看来它已经没力气了，木桶的位置就是它的位置。现在我们将它赶到浅滩，再撒网将它活捉了就行了。田所姚娘全速划桨，我跟解师傅负责撒网。”刘星耀安排道。
　　随后刘星耀一行人将事先绑在岸边巨石上的渔网开始朝着岸边收拢，没有了力气的巨大生物就这样慢慢的被拖到了岸边，此时池塘面上已经是血红一片，很明显这是生物留下的鲜血。


第五十九章 龙肉
　　刘星耀几人费了一番功夫之后，终于将“龙”赶到了浅滩旁，因为动静比较大早就潜伏在岸边的潘知府已经神龙村的村民们都听到了此动静。
　　“什么声音，发生什么事情了？刘君他们好像在对面岸边，好像在追赶什么？”几个村民们站在刘星耀等人的对岸眺望着。
　　而潘知府则是异常兴奋的站了出来，因为隔着比较远所以加上有比较黑，所以只能看到渔网中生物的大概模样。巨大的蛇身以及长长的鱼鳍，在这样的环境下都会将其误认为是“龙”。
　　“哇啊啊啊~~抓到了，真的抓到了~那群小鬼们真的将龙漂亮的抓到了啊。”潘知府因为这件事兴奋的一夜都没有睡。
　　然而此时在对岸浅滩上的刘星耀等人看着眼前的龙，不禁摇头一笑。
　　“果然不是龙啊…只不过是个头大了很多而已。”刘星耀看着眼前似龙的巨大生物道。
　　“星耀君，你要准备这么煮……这条[龙]？”田所惠好奇问道。
　　刘星耀淡淡一笑，道：“这东西虽然不是龙，但却也是大补之物，那半死知府是一半心病一半生病，恰好这东西对他的病有效，所以只需要大致烹调一下给他吃了就行。不过呢。既然我们花费了这么多功夫抓他，我们也可以是这吃一下，特别是田所和姚娘你们多吃一些对身体可是有好处的。”
　　……
　　当晚刘星耀等人在龙神村民的热情招待下休息了一晚，对于他们而言刘星耀能解决这里的事情真是太好弄不不过了，抓住了龙，他们也不必被潘知~府做苦力。
　　翌日，龙神村的广场
　　天刚微微亮，半死不活的潘知府便来到了龙神村吵着要吃昨晚捕获的“龙”肉。每用多少时间，刘星耀便将做好的[龙肉料理]送到了潘支付的面前。
　　当看到用盖子盖住的龙肉料理，潘知府趴在桌子上犹如一条看着美味食物的狗一般，馋的口水长流。
　　“这…这里面，就是传说中的[龙肉]吗？”潘知府目光落在盘子上未曾离开。
　　刘星耀双手抱歉故作严肃回答道：“是的，这正是昨天晚上从神龙沼捕获的龙身上的肉，做的料理。”
　　“啊…啊，我已经嗅到了美味的跳动，快……快点打开啊！立刻打开来，争取每一秒！”潘知府大喊道。
　　刘星耀不在嗦将盖子打开，只见里面放着美如玉白嫩的肉。这肉在仿佛在清汤中游泳一般，泛着光芒，白银如丝妙不可言。
　　当看到这里，潘知府的口水早就包裹不住不断的流了下来。
　　“啊~龙肉，龙肉啊。每晚！每晚！我连做梦都在想的龙肉，终于到手了。好…好，我会好好的，温柔的轻轻的，恩，好细嫩的肉质，我已经受不了了。”潘知府这样说着将一块龙肉放进嘴里吃了起来，当吃下那一瞬间他的脸上全是享受之色。
　　如…如此美味，再也没有比这个更高贵的没味了，适度的油分，滑润爽口。牙齿还没有咬，肉已经在嘴里几乎就快融化了。美…美味啊！
　　美味犹如火山在潘知府的嘴里爆发开来。
　　接着潘知府的筷子落到了地上，他全身一颤身体犹如被电击一般。
　　“啊，感受到了！从刚心脏到四肢末端都充满了这种感觉。浑身超强的精力，将致死的病源全部的弹出了体外。没错，这正是吃了可以长生不老的龙肉。”转眼之间潘大人已经变了一个人一般，整个人都变得神采奕奕了起来，很快他将一大锅的“龙肉”全都吃下下去。
　　吃下去之后，潘知府的焕发生机宛如重获新生一般。
　　“哈哈，我又复活了呢。”潘知府抬头挺胸，刚刚那病怏怏的样子完全消失不见，取而代之的是神采奕奕。
　　“潘大人……潘大人复活了啊！！”
　　“恭喜潘大人，贺喜潘大人再度的复活！！”
　　“哈哈！就算是日行千里，现在我也能够跑得动了……”
　　潘大人狂喜无比，都还没有来得及感谢刘星耀一行人，带着他的一群衙役，又蹦又跳的离开了龙神村。
　　看着那以为自己吃了龙肉和高兴离去的潘大人，钢棍解不由摇了摇道：“这个傻乎乎的潘知府，还以为自己真的吃了龙肉啊。”
　　“这也许是所谓的[病由心生]吧，不过他的那种例子也是极度罕见。”刘星耀笑道。
　　虽然龙神村的众人还搞不太懂这是怎么回事，但是如此一来龙神村所有人彻底从抓龙的工作中解放了出来。


第六十章 秘密揭晓
　　潘知府以为自己吃了龙肉，病由心生的他终于重新振作起来带着他的手下一干人等离开了九宫山的龙神村，变成现在这样子最高兴的还是龙神村的村民们。
　　“虽…虽然感觉十分不可思议，也不太清楚这是怎么回事。但是解师傅，星耀君以及两位小妹妹十分感谢你们救了我们龙神村，让我们从水深火热的[抓龙]工程中解脱了出来。”老大爷等龙神村一行人对着刘星耀等人感谢道。
　　好几个村民将刘星耀等围了起来，看着桌子上潘知府并没有吃完的“龙肉”都是惊讶和议论了起来。
　　“不过话说回来，这龙肉的效果真是太厉害了。潘知府病怏怏的那样子吃下去之后立马就变得生龙活虎了起来。”
　　“是啊，而且解师傅还有星耀君能够打败龙神，甚至做成了料理。而且还没有受到天罚，这真是不可思议。”
　　刘星耀和姚娘不由对眼一笑。
　　“的确，我们是抓到了龙神。不过其实并不龙……”
　　听到刘星耀的话在场的村民们都是一惊，随后询问道：“这…这是怎么回事啊，难道刚才潘知府吃下去的不是龙肉吗？”
　　“等…等等，潘知府就是因为吃下了龙肉才会消除了自己所有病根才对吧？”
　　面对村民们的疑惑和惊讶，刘星耀再次神秘一笑：“各位，你们随我来就知道了。”
　　……
　　随后在刘星耀的带领下，村民们来到了昨天晚上距离捕获龙神不远的池塘，在一个临时的仓库里此时放着龙神的尸体。
　　“各位，现在就请你们看看[龙神]的真面目吧！”刘星耀说着将遮住[龙神]尸体的白布给掀开。
　　龙神村一直传说的[龙神]终于出现在众人面前，当看到其真面目的时候所有村民都是愣在原地久久不能回神。
　　“这…这难道是？”
　　“居然是鳗鱼啊！”
　　刘星耀点了点道：“没错，就是一只鳗鱼，而且还是一只至今为止我见过最大的鳗鱼精，十分巨大…就连昨晚我跟解师傅看了都被吓了一跳。”
　　随后刘星耀又将一个木盆子拿了出来，里面放着的是当初他们在池塘旁边看到的椭圆形的软体生物。
　　“这…这个又是什么啊？”村民们看着眼前的东西不明所以，他们只知道在【龙神沼】有许多这样的生物。
　　这个时候刘星耀才竖起手指头开始喂龙神村的村民解释，道：“其实这个是鳗鱼的幼鱼。鳗鱼的幼鱼本来应该是非常的小，但是因为这个鳗鱼的母体太大的缘故，所以生出来的幼鱼几乎是普通鳗鱼幼鱼的三十倍左右！”
　　“啊，原来如此啊！”
　　“其次，【龙神沼】的特性，因为他位于内陆极为罕见的火山活动地带，这湖泊池塘可能从从前巨大逐渐变幻的鳗鱼就被人们认为是龙。在温暖的池塘、湖泊里，生物随着时间的增长都十分的巨大，所以才会产生了那个的传说。”刘星耀这样解释道。
　　钢棍解紧接着刘星耀的话指着被误认为是受到了“龙神”惩罚而瞎掉的中年人，道：“还有害得你双眼红肿胀痛的睁不开眼睛的也不是触怒了天神……而是因为鳗鱼的血液中有溶血性的蛋白毒素，人的眼睛或者是伤口沾到了这种血液，当然会产生极其激烈灼热感。所以不用担心，你的眼睛放在不管，自然也会好起来。而至于他会在夜晚出没，那是因为他只是白天潜伏在池底，夜晚才出来活动的夜行鳗鱼！”
　　刘星耀和钢棍解三言两语便解释清楚了龙神村一直以来不解的秘密和所谓的[龙神传说]。村民们心头的疑云也随之烟消云散，大彻大悟！
　　“原来是这样啊！哎呀……”
　　“龙神居然有这样的秘密！”
　　导致龙神村一直相信这巨大池塘有龙的传说，归根结底还是居民们的知识程度有限罢了。
　　“龙，只不过是人们过渡的恐惧及其愿望所孕育出的幻想罢了。所以啊，不要跟那个半死知府一样，相信这世界上有龙存在，还妄想吃龙肉~”钢棍解嘴里叼着牙签如此不屑道。
　　龙神村自古有龙的传说在村民们的脑海里已经根深蒂固，他们一时半会儿有些无法接受这个事实……
　　“可…可是，如果真是鳗鱼的话，吃起来应该有鳗鱼的味道才对，但是潘大人吃的时候完全以为那是龙肉，这又是怎么回事呢？”
　　“而且，你如何把浓稠而又泥土腥味的鳗鱼，还烹调成为了如此美味而清淡的料理。而且那么巨大活了这么久的鳗鱼，不可能咬的动吧？”
　　几个村民们如此疑惑问道。
　　这时候姚娘脸上带着自豪之色，道：“那是因为星耀君完美的烹调手段，秘诀就在于他做的―五重汤。”
　　“五重汤？”村民们又是一阵疑惑。
　　这时候刘星耀又继续解释道：“没错，在料理之前先把鳗鱼的皮剥掉，然后等距离的割开刀口，在口子先放入猪肉片，依次放入酒、盐、胡椒、花椒搅拌均与。蒸煮十分钟，猪肉片可以吸收泥土味，调味料可以去除腥臭味。而利用蒸笼加大碗这种二重，鳗鱼肉可以充分的蒸软。等到泥土味腥臭味完全的消除掉的时候，将事先以干货熬煮的极品的高汤滚开，再把鳗鱼肉放进去使其入味，经过一段时间再把汤倒掉，用五种不同口味的汤，同样的程序重复五次，就是这【五重汤】。虽然做起来有些麻烦，但是这样一来就算4.5是巨大的鳗鱼，臭味完全消失。”
　　田所惠也竖直手指头补充，笑道：“而且，因为高汤里的精华会会被鳗鱼分成五次吸收进去，所以有许多的功效呢！”
　　一些懂料理的村民听到这里立刻也明白过来：“原来如此，难怪鳗鱼的怪味完全的消失不见了！还增加了细微而高级的口感对吧？”
　　“恩，最后把鳗鱼盛放好，倒入汤汁。上面放一些葱屑及香菜，美丽如白银特制鳗鱼汤【清蒸大河鳗】就完成了。鳗鱼对身体极为滋补，对的了夏季型感冒的潘大人说，最合适的食疗了。所以，他才会吃了一大盆之后就好的那么快，不过这最主要的原因，还是他的心病！！”刘星耀笑着解释道。


第六十一章 进入江西省
　　在听了刘星耀的解释后，神龙村的众人这才明白过来这一切到底是怎么回事，没想到这龙神村的龙神传说居然是如此。
　　一个年迈的老人则是看出了刘星耀和钢棍解的实力不凡，而道：“了不起，真的了不起~不但将神龙村龙神传说弄得彻彻底底，更是将难以烹调的鳗鱼肉变成了宛如龙肉一般的美味，这手艺根本不是一般厨师能做的出来的!两位，你们真的很了不起，我们神龙村所有人都会记住你的恩情！”
　　“这是我们身为厨师应该做的事情，所以各位不必感谢我们。为了庆祝神龙村恢复了往日的安宁，我决定为大家烹调剩下的鳗鱼肉。大家在做了这就的苦力后正好可以用这鳗鱼肉好好滋补一番！”刘星耀对着神龙村的众人如此道。
　　听到刘星耀这09话，神龙村的百姓们自然都是欢呼雀跃高兴不已。他们在心里都将刘星耀当成了救世主！
　　就这样刘星耀一行人又神龙村停留了一晚，在第二天全村人的送别下朝着江西省而去，直到中午时分终于正是江西省。
　　……
　　说到江西省的料理，众人自然而然想的的就是赣菜（又称江西菜）。江西菜历史悠久，是在继承历代“文人菜”基础上发展而成的乡土味极浓的“家乡菜”。原汁原味，油厚不腻，口味浓厚，咸鲜兼辣是江西菜的最大特点，而且在用材上严谨，以地方特产原料为主，制作精细。同时烹调又讲究火工，擅烧、蒸、炒、炖、焖等烹调方法，其中尤以粉蒸见长。菜肴讲究原汁原味，油厚不腻，注意菜肴的质地，如酥烂或脆嫩程度；口味则咸辣平和，适应面广！
　　正因为以上特点，江西菜是是适合中国各大地区群众的大众菜，不管是那个地方的人来到这里都能很快接受这里料理的口味，甚至是直接被其美味特点而吸引。其中石头街麻花、赣味乳狗肉、家乡锅巴、赣南棉花糕、米粉蒸肉、三杯鸡等就是江西菜最有名的代表。
　　刘星耀等人从九宫山进入江西省，很快便来到了―个小镇上，一行人找了一家看起来不错的餐馆点了不少料理吃了起来。
　　将时间追溯到前一天，就当刘星耀等人解决了龙神村的事情后，豪门吕家这边已经知道了这一消息，不仅仅是这个消息而已……就连刘星耀等人行走的路线做过的大致事情，以及接下来要做的一切，都被吕家老爷子也就是姚娘的父亲调查的一清二楚。
　　“呵呵…看来这小子很有实力，打败特地面点师钢棍解也不是偶然，居然将那个村子埋藏了几十年的秘密只用了一晚上就揭开。”吕家老爷子坐在椅子上脸上笑意十足。
　　在吕老爷子旁边则是他的贴身管家，不由在身边小声道：“老爷，小姐他们接下来要去的地方是江西省，按照之前小姐她们的行程，他们肯定会在【锅巴镇】待上几天。要不要派人去试探这小子的实力？”
　　吕老爷子摆了摆手，笑道：“完全没有必要了…呵呵，姚儿跟他一路过来遇到的事情也不少，这正是考验这小子绝绝佳时机，根本不用我们出手这小子有多少实力很快便知道。而且我几年前去过锅巴镇，那小镇可不简单呢…至今流传的神秘锅巴料理都未被解开，说不定这次……”
　　……
　　将镜头再次拉回刘星耀等人这边
　　“哇啊，这些全都是江西菜吗？看…看起来很好吃呢！”田所惠看着桌子上摆着的丰盛料理拿起筷子将其中一个放进嘴里750细细品尝了起来。
　　田所惠闭上眼睛吃完后，脸上尽是被美味料理带来的喜悦之色。
　　“这…这鸡肉好好吃。肉香味浓，甜中带咸，咸中带鲜，口感柔韧，咀嚼感强！”田所惠看着眼前吃过的三杯鸡如此道。
　　刘星耀看着田所惠如此开心，也是很高兴。
　　“田所我就知道你喜欢吃江西菜，因为江西菜的口味接近土家菜口味，所以…”刘星耀没有说完，他十分清楚田所惠最好家乡菜的味道。
　　“恩…这些菜我都很喜欢吃呢！”田所惠笑着又将一个菜夹起来慢慢吃了起来。
　　姚娘和钢棍解也是不客气，一桌子江西菜也是非常对他们的胃口，而且最主要的是这家饭馆的手艺真的不错，用材也十分新鲜，就连刘星耀也忍不住多吃了一些。


第六十二章 锅巴料理
　　“这家餐馆的饭菜真是不错啊，将江西菜油厚不腻，口味浓厚，咸鲜兼辣的特点完全做了出来，很难得啊~来到当地第一次吃到如此正宗的当地料理！”钢棍解也忍不住这样赞叹起来。
　　刘星耀也点了点头，按照饭馆做出来的水平这家饭店的手艺算的上是屈指可数。
　　正当刘星耀等几人享用料理的时候，店小二又将一个料理送到了桌子上。
　　四个人伸长脖子一看，只见是一份香浓可口看上去就忍不住食指大动的锅巴料理。
　　“四位客官请慢用，这是家乡锅巴料理。”店小二带着职业微笑对着四人道。
　　“哎，等等…我记得我们没点这一道菜吧？”钢棍解疑惑问道。
　　店小二这才解释道：“客官，这是我们小店免费赠送的~只要是第一次来本店的客人都会免费得到一份！”
　　“哦，原来是这样啊。”钢棍解摸着下巴点了点头暗道这餐馆手艺好，而且也很会做生意。
　　既然是免费送的，哪有不吃的道理。而且这锅巴料理看起来十分诱人可口。
　　“锅巴料理…星耀君这是什么啊？”田所惠作为日本人对于中国土地方的料理并不是很懂。
　　刘星耀这才笑着解释，道：“田所，简单的说着锅巴料理的做法吧，就是将米炸得金黄酥脆，等到要吃的时候把热气腾腾的汤汁芡料淋上去。这样就成了现在我们眼前的锅巴料理。锅巴料理原本属于四川省传统的汉族名菜。但因为锅巴酥脆，有声有色，三鲜滑嫩，口味味醇鲜香，咸鲜微辣受到了各个地方人们的喜爱。所以即便是在这里也能吃到这种料理！”
　　钢棍解也紧随其后点头道：“一点都没错，锅巴料理最迷丶人的地方就是做的时候将淋料浇在锅巴上，那种兹兹的声音和迷丶人的香气在一瞬间散开。这是除了口感，就连听觉和嗅觉都能享受的料理。”
　　姚娘和田所惠被刘星耀和钢棍解这一唱一和说的胃口大开，不由拿起筷子都将一块锅巴送到了嘴里，一口要下去这个锅巴在嘴里“嘎吱”脆脆的感觉真是的很棒。
　　“真…真的好好吃啊！”田所惠第一次吃这个料理甚是惊喜。
　　然而就在这时候一个十分妩媚的声音从远处传了过来：“各位，还喜欢我做的料理吗？”
　　刘星耀等人闻声转过身来一看，只见一个美丽女子朝着这边缓缓族来。身穿淡蓝色的白纱衣，简单又不失大雅。妩媚雍容，雅致的玉颜上常画着清淡的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋略显稚嫩的青涩但却显现出了丝丝妩媚，勾丶魂慑魄。
　　又是一个美丽的女人，看的让人一阵失神！
　　“恩？”众人看着眼前的女子都是一怔疑惑。
　　而这美丽女子直接朝着钢棍解这边走了过来，露出妩媚笑容道：“我是这家餐馆的老板绮丽，刚才各位吃的都是我做的菜，还满意吧？”
　　钢棍解看到这位自称为绮丽的老板娘眼睛都直了起来，露出了色相一个劲的直点头道：“满…满意，真是太满意太好吃了！”
　　田所惠和姚娘虽然嘴上并没有说什么，但其实内心都在表露着：虽然味道可以，但跟星耀君）（刘公子）做的比起来还是差远了。
　　“大陆第一面点师解师傅，我在这里等你很久了！”绮丽突然一句话让钢棍解有些摸不着头脑。
　　而一旁的刘星耀等人也是一头雾水。
　　“恩？这又是怎么回事……”
　　“你是怎么知道的的名字？”钢棍解也觉得甚是疑惑。
　　“大陆第一面点师以及旁边这位厨艺不凡的厨师，你们在九宫山神龙村料理了[龙肉]，解决了哪里的事情，已经传到了这里来。”绮丽简单解释道。
　　钢棍解一听这话，不由摸了摸鼻子笑了起来道：“没想到消息穿的这么快啊…真是的，有时候名气大了也不是一件好事呢~”
　　刘星耀不由白了一眼钢棍解，这家伙又在装逼了。
　　“两位厨师大人，我这里有一个故事不知道你们是否原因听我说！？”绮丽突然对着刘星耀等人如此道。
　　“哦？老板娘要讲故事，我们洗耳恭听啊！”钢棍解第一个附和了起来。
　　绮丽点了点头，然后打了个响指，随后几个伙计将一套奇怪的铁具放到了四人面前。一个圆柱型中间镂空的铁皮圆筒以及一个可以合二为一并且有握把的铁球，外加条长长的铁链。


第六十三章 美人计
　　绮丽将奇怪的道具放在刘星耀等人面洽，众人都是一阵疑惑。
　　“绮丽小姐，这些东西是什么意思？”钢棍解疑惑道。
　　绮丽这才为刘星耀等人解释，道：“这些东西说来话长…这已经是五十多年前的故事了。我的祖父绮严当时在广州的时候，他十分成功的创造了一种极为特殊的锅巴料理。这道锅巴料理不但外形奇特，切极其夸张的表演技巧和独特的浓郁香味更是震惊了广州的市民们，当时在各大都市都造成了不少的风波。后来祝祖父回到故乡开了这一家小餐馆，之后还是继续做这道菜。因为这个料理的美味，所以不少人都慕名前来，吃完之后都是赞不绝口，餐馆的生意也越来越好！”
　　“但是祖父却没有把这道菜的做法告诉给任何人，在三十年前过世了。如今只留下了，这些513根本不知道怎么使用的厨具。现在最伤脑筋的是有一位三十年前品尝过这道菜的江西总督，三天后为了要庆祝就在任总督十周年因此制定一定要吃哪种锅巴料理……”
　　当绮丽说到这里刘星耀等人都明白了大致是怎么回事…原来是看上了钢棍解和刘星耀烹调才华想让帮忙做出这个失传已久的神秘的锅巴料理。
　　“可是这道菜不但没有传人，就连吃过的人都不知道还有几个人活着…所以为了能找到祖父神秘锅巴料理的做法，我给小店设下了一个规矩……”
　　绮丽没说完钢棍解便抢先而道：“所以才会给第一次来小店的客人免费赠送一份锅巴料理，这样不但能提升客人对餐馆的好感度，还能从他们口中知道他们是否吃过或者是见过你祖父做过的锅巴料理，我说的对吧绮丽小姐？”
　　绮丽点了点头道：“恩…虽然我有心想要将祖父的锅巴料理的做法找出来，但是奈何结果一次又一次失望，眼前最要命的是这位广西总督大人。如果做不出我祖父当年的锅巴料理，我这小店直接关门都不要紧，如果惹怒了他…恐怕我们这里所有人的性命都不保！”
　　“啊…这么严重啊？”
　　钢棍解故作吃惊的站了起来，然后一脸正色的来打了绮丽的面前道：“绮丽小姐，你放心…这件事包在我身上好了，我一定会…帮助你的。对吧。星耀小子？恩，星耀小子……”
　　此时刘星耀直接站起身来带着田所惠和姚娘已经走到了大门口，转过身来道：“解师傅，以你的实完全没问题，而且刚才你不是也说了吗？这件事包在你身上，那么我就跟姚娘和田所惠先找个客栈住下，你就在这里慢慢研究这锅巴料理吧……再见。”
　　说完刘星耀就转身离开，田所惠在看了一眼钢棍解以及绮丽等人后还是跟着离开，姚娘也是如此。
　　刘星耀直接离开，绮丽神色中少许惊讶但很快便消失不见。
　　“真是的…这家伙走了我会很麻烦的啊。”钢棍解摸着暗暗道。
　　这时候绮丽又故作一副可怜巴巴的样子望着钢棍解，道：“解师傅，求求你帮帮我，以及这餐馆所有人的性命吧。”
　　钢棍解看到绮丽这个样子直接是将刚才的担心的事情抛之脑后，他已经完全被这女人给迷住…以及被利用。
　　“啊…放心吧，我一定会竭尽全力帮助你的。”钢棍解不管三七二十一直接是答应了下来。
　　……
　　刘星耀带着田所惠和姚娘离开后，就找了小镇上一家相对最好的客栈住下。
　　客栈内
　　“哎…星耀君和姚娘都这样认为吗？刚才那个饭馆的老板娘是在利用我们?”一向十分单纯的田所惠听到这话表示十分的惊讶。
　　刘星耀摇头笑了笑，道：“你想啊田所，解师傅好歹也是大陆公认的特级面点师，其荣誉和声望完全不在朝廷公认的特级厨师之下。她十分清楚这一点，所以才会上演刚才那么一出美人计……如果解师傅找到了失传已久的神秘锅巴料理的做法还好，如果找不出来麻烦就大了！”
　　“哎？”田所惠还是有些不明白。
　　姚娘也是见过许多市面之人，不由继续解释道：“如果解师傅不能找到神秘锅巴料理的配方，就算是江西省总督责怪下来她也有足够的理由脱身。这是向总督证明，连特级厨师都无法做到的事情她一个女子不可能做到…就算那个总督要责怪，也只有发罪与解师傅身上。”
　　听到这里，田所惠这才彻底明白过来顿时恍然大悟道：“那…那解师傅如果找不到这神秘锅巴料理，岂不是就很危险？”
　　“没错，现在情况就是这样。解师傅自己也已经嗅到其中的不对劲，但还是如此执着的跳进了美人计之中，有时候不知道这些男人到底在想什么……”姚娘不禁这样说道。


第六十四章 钢棍解的烦恼
　　姚娘不禁摇头，对于钢棍解的行为表示不太理解。不过她心里却在窃喜，因为他喜欢的小男人不但看出了这绮丽的小伎俩，同时还能拒绝如此干脆。要知道这绮丽的风韵不亚于姚娘，美丽不会输给田所惠。
　　而刘星耀能有如此定力，拒绝的如此果断，自然让姚娘窃喜。
　　田所惠在知道了事情的真想之后，反而开始开始为解师傅担心了起来~单纯的田所妹妹性格就是如此啊~
　　“说起来…解师傅一个人真的没问题吗？不是说那个总督吃不到心仪的锅巴料理后果很严重吧？”田所惠如此~担心道。
　　刘星耀又笑了笑，道：“这就要看解师傅的本事了，不过我们-只能相信他了呗！”
　　刘星耀嘴上这样只是说给田所惠听听而已，其实他心里明白解师傅的特长是面点，对于锅巴料理懂得肯定不多。所以想要找到失传已久的锅巴料理的做法，而且还在这两天之内这无异于比登天还难！
　　当天晚上，解师傅这边
　　此时解师傅正将自己锁在厨房内，就对眼前四个黑漆漆的铁玩意儿正在研究，不过看了大半天他还是没能看出个所以然来。
　　“真是伤脑筋…我对锅巴料理根本不太了解，而且这四个铁疙瘩我不知道怎么用，而且刘小子居然也不帮我。”钢棍解觉得甚是伤脑筋道。
　　不过已经夸下了海口说要帮助绮丽，钢棍解这个进了别人温柔乡和美人计的家伙怎么会在美女面前丢脸。
　　“好，暂且不用这个四个铁疙瘩，然后来做一做这锅巴料理吧――”钢棍解打定主意之后一个人在厨房里忙活了起来。
　　锅巴料理的一般步骤，那就是做锅巴。在热锅里耐心的煮熟白米饭并用汤匙压平，等米饭散发出焦香味的时候，放在有风的地方烘干。紧随其后便是要开始做淋在上面的汤汁，也就是所谓的淋料。放入鸡肉、葱、姜、肉片以及豌豆，然后加上其他的调味料进行烹调。当快煮熟的时候，在以太白粉勾芡，这汤汁就完成了。
　　最后再将锅巴稍微进油锅炸成金黄丶色，做完这一切之后再将汤汁淋在锅巴上。淋上去的瞬间就是锅巴料理最引人入胜的地方，那种声音和焦香味真是一大享受。这就是锅巴料理的基本做法！
　　钢棍解按照这个做饭做了一道，自我感觉不错的拿起了手中的筷子准备尝试。
　　“趁汤汁还没有将锅巴浸丶透之前吃吧。”
　　钢棍解说着将一块锅巴香浓的锅巴放进了嘴里：“唔~香脆的锅巴和浓香的汤汁，在口中构成了奇妙无比感觉。这正是米饭料理的杰作之一啊。不过……”
　　钢棍解将目光放到了身后完全不知道该怎么用的铁歌单身上，颇为伤脑筋道：“不过传说中的大厨师绮严大师，发明出来的锅巴料理…按照绮丽的说法是形状特殊，夸张的表演技巧和独特的浓香味道…那到底是怎么做的呢？”
　　铁制的两个半球…还有奇怪的铁圆筒，以及三条铁链子，钢棍解已经完全懵逼的摸不着头脑！
　　……
　　就这样过了2天，今天是江西省总督如约来绮丽餐馆吃锅巴料理的时间。
　　然而这个时候……
　　“抱…抱歉绮丽小姐，我已经尽力了，但尽管如此我还是没办法找到绮严大师锅巴料理的做法。”钢棍解2天2夜没合眼即便是他这样强壮的身体也已经开始吃不消。
　　绮丽故作一副失望又可怜的样子，道：“没…没事的解师傅你已经尽力，我没有理由责怪你。只…只是这下，我这小餐馆就要遭受苦难了！”
　　“绮…绮丽小姐，不用担心我一定会保护你的！”钢棍解挺身而出并拍了拍自己的胸膛。
　　然而绮丽根本没有在意钢棍解这话，嘴角带着一丝不为人知的笑意。而正在这个是时候一个店小二匆匆忙忙的跑了进来，道：“绮…绮丽小姐，总督已经来了就在大厅等候着啊，他现在要求见你。”
　　绮丽不由一怔，随后朝着大厅快步走去。钢棍解见此也是拖着熊猫眼朝着大厅走去。
　　江西省总督莅临绮丽的这个餐馆自然是引来了小镇无数人的观摩，此时在小店大门口四周站满了人。大厅内，穿着清朝官府的江西省总雷一鸣正一脸严肃的坐在桌子面前，身后则是站着腰间挎着大刀的侍卫。
　　光是看着雷总督这严肃的样子就知道他这个不太好相处，而且容易动怒！


第六十五章 暴躁的雷总督
　　雷总督正襟危坐的坐在一张圆桌子上，身后以及饭馆的大门口站着手持大刀的清朝侍卫。大门口之外则是聚集着这小镇的居民们，众人都只能小声议论不敢大声喧哗，深怕吵到了这位严肃无比的总督大人。
　　当然这些人群中还有特意前来的刘星耀、钢棍解、以及田所惠三人。不过刘星耀嘴角轻轻向上，一副坐等看好戏的样子。
　　“老板娘呢？去哪里了…我要的锅巴料理做好了吧！”雷一鸣询问着正跪在他面前的几个店小二道。
　　“大…大人请你稍等，我们老板娘马上过来。”一个店小二颤声道。
　　一听到这话站在雷一鸣身后的一个侍卫立刻大喝一声：“放肆，尽然让我们大人久等，尔等活得不耐烦了吗？”
　　说着这侍卫就将腰间的雪亮的大砍刀拔了出来，见此一幕店小二急忙不断磕头求饶，大门口的群众也是被吓得后退了好几步。
　　“哎…把刀收起来，能吃到久违的锅巴料理这点时间我还是可以等的。”雷一鸣这样说道，身后的侍卫这才退了下去。
　　这个时候绮丽和钢棍解也来到了大厅内。看到雷一鸣绮丽不敢怠慢急忙下跪，道：“民女绮丽见过雷总督。”
　　“免礼免礼，你就是绮严大师的孙女吧？哈哈哈，长得眉清目秀一定有着非凡的手艺，那么快点给我做一道你祖父最拿手的锅巴料理吧，哎呀~想当年我就因为吃了绮严大师的锅巴料理才当成了总督啊~可以说这是我一生中不能忘怀也是最喜欢的料理！”雷一鸣如此说道，看的出他对着绮严大师锅巴料理甚是喜爱，不然也不至于这么远的屈尊来到这种地方吃饭。
　　饶是做好了心里准备的绮丽额头也不禁挂着一滴汗水，道：“对?:对不起雷总督，民女可能无法做出当年爷爷锅巴料理。”
　　一听到这话雷总督原本带着笑意的脸顿时一变：“你说什么，这话是什么意思？”
　　绮丽半跪在地上解释，道：“雷总督你应该对我祖父有一点了解…祖父他是以为孤傲的天才，想要重现这种在三十多年前开发出来的菜肴…我根本没有一点办法，我知道你很喜欢这料理也因此努力过…但就算是我请了大陆第一的面点师也无法做出……”
　　说着绮丽看了一眼站在旁边挂着一对熊猫眼的钢棍解。
　　“大陆第一面点师？”雷一鸣的目光在钢棍解的身上停留了片刻。
　　钢棍解连续2天都没休息，他觉得这个时候应该出来做点什么于是也站出来道：“啊…雷总督，绮丽小姐说的是真的啊。我拿着那四个铁疙瘩研究了两天也没有找到制作神秘锅巴料理的方法，这正是太难了……”
　　雷总督听到这话双手狠狠的拍着桌子上发怒道：“混账！”
　　这一声怒喝将在场所有人人吓得不轻，而在雷一鸣身后的侍卫们也已经开始蠢蠢欲动。
　　“你们这群厨师…平日朝廷给你们的优待如此丰厚，但管家时候想要吃一道料理都做不出来！大陆第一面点师对吧？我再给你们2天时间，如果你们做不出来我以欺骗官员的罪名将你们统统大牢然后……问斩！”
　　“斩…斩首?”绮丽等人都是倒吸了一口凉气，这下真的玩的有点过火了……
　　“在这之前为了防止你们逃走，现将这里的店小二都扣押起来吧…全都给我带走！”雷一鸣不管那么多直接这样下令道。
　　顿时店小二们直接是哀求了起来，见此一幕站在大厅之外的田所惠摇了摇刘星耀的手臂小声道：“星耀君去帮帮他们吧。”
　　刘星耀点了点头然后直接来到了大门口，守门的两个侍卫立刻拦住了他。
　　“呵呵…如果可以的话让我来试一试吧挑战绮严大人的神秘锅巴料理！”刘星耀站在门口如此道。
　　刘星耀这一句话落下，所有人都将目光落在了他的身上。
　　“你5.0是谁？厨师吗？”雷一鸣也转过身来目光中带着一丝不屑的看着刘星耀。
　　刘星耀推开了两个用刀挡住他的侍卫直接是来到了大厅之内，笑道：“雷总督，给我40分钟就行了…我可以让你吃到30年前吃过的神秘锅巴料理！”
　　按照古代的规定平民见了官员都要下跪，但刘星耀却站直了身体这样跟雷一鸣说话。身后的两个侍卫见此又是一声大喝：“大胆刁民见到了总督大人为何不下跪？”


第六十六章 开华锅巴
　　“大胆，见了雷总督居然不行李该当何罪？”雷总督身后的侍卫对着刘星耀如此大喝道。
　　雷总督再次止住了欲要把刀身后的侍卫，脸上带着让人觉得发毛的笑意盯着刘星耀道：“很好，你既然有如此勇气和自信我就给你这次机会！如果你能做出30多年前绮严大师的神秘锅巴料理，我不但不怪罪你，这餐馆所有人都无罪释放！但是如果你做不出的话…哼哼，我会让你尝尝最严厉的酷刑！”
　　刘星耀丝毫没有放在心上，淡淡一笑道：“那么就一言为定。”
　　说着刘星耀又来到了解师傅和绮丽这边。
　　“解师傅，这是你欠我的第二个人情…你记住了哟！”
　　刘星耀对着钢棍解说完就对着绮丽道：“09绮丽小姐，不妨我接你厨房和你祖父留下的几个道具一用吧？”
　　绮丽愣了片刻后点了点头：“当…当然可以。”
　　“姚娘、田所你们来帮我一下，这料理需要你们的帮助呢。”刘星耀对着大厅外的两女道。
　　两女自然是欣然愿意随后跟着刘星耀一起进入了厨房之内。
　　――我是时间的分割线――
　　半个小时候，在雷一鸣焦躁不安的等待下刘星耀终于将自己做好的神秘锅巴料理端送到了桌子上。此时料理被一个巨大的盖子遮住，众人无法辨别里面究竟放着的是怎么样的锅巴料理。
　　“小子这就是你做的神秘锅料理？”雷一鸣还没有看到料理的真面目便已经开始怀疑了起来。
　　刘星耀脸上带着绝对自信之意，右手放在盖子上道：“没错，这就是我做的神秘锅巴料理。”
　　说着刘星耀将盖子揭开，一团热气从里面冒出，随后只见一个圆形的锅巴料理出现在众人眼前。
　　当雷一鸣看到这个形状的锅巴料理的时候，刚才的焦躁完全消失不见取而代之的是无比的兴奋和喜悦。
　　“哦哦哦~就…就是它，没错不会有错的，我一辈子都忘不了的绮严大师的锅巴料理啊！”雷一鸣站起身兴奋道。
　　“这…这正是奇怪的形状啊，这个大球就是锅巴吗？”
　　在场大部分都是第一次见到如此奇怪形状的锅巴料理，但随后很快有人发现了不对劲的地方。
　　“啊…等等，汤汁呢？要淋在上面的汤汁呢？”一个站在雷一鸣身后侍卫指着眼前锅巴料理道。
　　这样一提醒，很快许多人便发现了这奇怪形状的锅巴料理并没有汤汁这一件事情。
　　“对…对啊，没有汤汁叫什么锅巴料理。小子，难道你忘记了吗？”
　　忘记做汤汁？这种低级的错误，刘星耀怎么可能会犯。
　　“好了，大家不要着急，好戏还在后头呢！当你们你们数到3，三十多年消失的神秘料理即将在这里出现。”刘星耀这样对着众人道。
　　一大群人都是不明所以，而唯独雷总督盯着眼前神秘锅巴料理神色中闪出了无比期待和兴奋之色。
　　“小…小子你这是什么意思啊？”
　　刘星耀也不理会这些人的疑惑，只顾竖起了三根手指头数了起来。
　　“三！”
　　“二！”
　　当数到这里的时候，已经能看到有不少的热气从锅巴球里不断冲了出来。
　　“一！”
　　当刘星耀数到一的时候，只见从原型锅巴球里不断冒出了惊人的蒸汽，大量的蒸汽甚是惊人！同时锅巴球也发出了“咔嚓”的声音，锅巴球在众人的惊讶声裂开了。锅巴球破掉之后从里面流出了热腾腾、浓稠并且香浓的美味汤汁。
　　汤汁迅速跟撑破变成了普通锅巴融合在一起，如此一来这锅巴料理正是宣布完成。
　　“绮严大秘传的【开华锅巴】正式完成！”刘星耀双手抱拳道。
　　这时候才有食客先后反应过来道：“原来他不是把馅料淋在锅巴上，而是馅料从锅巴193里面跑了出来。”
　　“好…好厉害，这真是太惊人了，好像是在变魔术一般！！”
　　就连绮丽、钢棍解等人都是吃惊不已，而姚娘和田所惠则是露出了甜美无比的笑容。
　　“好…好惊人的撩开，祖父失传的料理此时就呈现在我的眼前！”绮丽心里十分激动。
　　雷总督已经迫不及待的拿起了筷子将一块带着浓稠汤汁的锅巴夹了起来。
　　“呵呵…好…嗯~可就是这个…这种独特的焦香味，趁着汤汁还没有完全浸透锅巴的时候……”
　　雷总督催吹了两下然后将锅巴送进了嘴里，当吃下去的那一瞬间他脸颊不由落下了幸福的泪水。
　　“啊！！？”
　　这让一旁的所有人都是看得愣在原地，雷总督在吃了一块锅巴之后居然落泪了？
　　这是被料理感到留下的幸福无比的泪水！


第六十七章 秘密揭晓
　　不管是绮丽钢棍解还是围观的群众，或者是在雷总督身后的侍卫等。当他们看到雷一鸣因为吃下刘星耀所做的锅巴而留下了幸福的泪水的时候，都是愣在原地许久不能回神。
　　“酥得恰当好处的锅巴，鲜嫩无比的牛肉在汤汁浸透之下更呈现无无与伦比的调和…每片青菜的县我给都一分不留的被激发了出来，热乎乎的香喷喷的汤汁……清脆甘甜的口感和香味，一丝不差……这正是我三十年前吃到的锅巴料理！”雷总督一边说着泪水尽是从脸颊两侧不断落下。
　　这一席话让绮丽直接是惊讶在原地…她怎么都做不出来，就算是请了无数名厨也是没办法的锅巴料理，居然被刘星耀做了出来。绮丽比谁都清楚，刘星耀除了昨天来到过这餐馆就没有来过…现在他却能做出三十年前消失的锅巴料理，那么唯一的可能就是他以前吃过，并且见识过她爷爷做过的锅巴料理。
　　但很快绮丽便否定了这个想法，因为她爷爷绮严做的锅巴料理别说是刘星耀这样一个外人了，就算是自己的儿子孙女他都没有将其传授，又怎么可能给一个素昧平生的外人呢？更重要的一点是刘星耀才二十岁出头，三十多年前根本没出生！
　　究竟是为何…究竟是什么原因，这叫刘星耀的厨师为何知道爷爷做的神秘锅巴料理？此时绮丽在心里对刘星耀产生了无比疑惑！
　　雷一鸣脸上尽是被美味料理带来的喜悦之色，将目光落在了刘星耀身上道：“不过我从料理中所感受到的热情，似乎还在三十年前之上……绮严大师上千并没有将这道菜名菜的做法传授给任何人……因此这种非人间所有的味道确实沉寂了好一阵子。但是你这小子…居然只用了40分钟不到就将三十多年前消失的料理给做了出来……哼哼，不简单啊！”
　　雷一鸣的目光大有深意的在刘星耀身来回扫视着。
　　当听到这里绮丽再也忍不住看着刘星耀询问道：“刘…刘公子你究竟是怎么知道我爷爷消失了三十多年的锅巴料理的？”
　　“呵呵…如果你们非要问原因的话，我以前自己也发明过类似于这种料理所以当昨天看到绮丽小姐你拿出这四个厨具时候脑海中变不由自主浮现除了一种锅巴料理的做法。将绮严大师留下的所成锅巴料理的道具，结合起来就做出了现在大家所看到的锅巴料理了。”刘星耀淡淡笑道。
　　当听到刘星耀这话雷一鸣眼中闪过惊讶之色，旋即若有所思点了点头：“也就是说…在毫无察觉的情况下，你居然自行发觉了绮严大师的锅巴料理！不简单，真的不简单…一开始我还以为你出风头而已，现在看来你真的很厉害，小子我不得不对你竖起大拇指！”
　　说着雷一鸣真的对着刘星耀的大拇指，来自江西省总督的一个赞。
　　“你叫做刘星耀对吧？如果不介意的话，能否透露出这锅巴料理的做法，我不想让这道沉寂寞了三十多年的料理又消失啊！”雷一鸣对着刘星耀这样道。
　　大厅外的客人们刚才看到神秘锅巴球带来的视觉震撼以及雷总督吃了都流泪的美味，都想明白究竟是怎么做的。
　　“对…你快点告诉我们，那个神奇的锅巴球到底是怎么弄的，我们很想知道啊！”
　　刘星耀点了点头，然后对着身旁的田所惠和姚娘吩咐了一声将厨房内刚才用到的几个铁疙瘩放到了桌子上。两个有把柄的半圆铁球、一个圆柱体铁桶还有三根铁链子。
　　“什…什么？这些是烹调工具！？”
　　“好…好奇怪的烹调工具啊！”
　　刘星耀拿起一个半圆球体，开始为众人解释道：“首先在做锅巴的时候将米饭贴在这两个铁球的内测，两个球合起来之后用三根铁链子吊起来边旋转边用火烘烤，之后再把锅巴拿出来，沉入装有热油的深口简单筒中油炸。这一切的步揍都是为了要做空心形状的锅巴。然而最厉害的一点还是汤汁不是从外面淋上去，而是包在球体这一个胆大的想法……”
　　当刘星耀说道这里，那边绮丽忍不住心中的疑惑站出来问道：“请等一下，如果直接把馅料倒进去不就完成了嘛？而且这样做锅巴球肯定会裂开才对吧！？”
　　刘星耀转过身来看着绮丽微微笑道：“所以呢球内内测必须先用抹油的牛肉将整个贴住，并且贴上好几层，如此一来在肉片的保护下锅巴球绝对不会有裂开的情况发生。”
　　“不过我还是觉得不对劲…为什么要费那么大的功夫将汤汁放在里面去？直接淋上去吃味道难道不一样！？”绮丽还是不明白这一点。
　　“那自然是大为不同，球形锅巴的内部是密闭的空间，当内部的压力渐渐升高之后，各种材料的鲜味会完全被激发出来，让汤汁的味道好到不能再好！而且在开始吃的时候绝对不会冷掉，当球体内部的牛肉因为高热而融化汤汁直接接触到锅巴的时候，内内部的压力推出来的蒸汽就会以惊人之势冲出，然后锅巴球就会奶不住这个股压力由内向外的压力，而裂成了两半！”刘星耀为众人这样解释了一番道。
　　当听完刘星耀的解释之后所有人都才明白过来，原来这神秘的锅巴料理开华锅巴是这样做的。
　　“这种锅巴的做法要以及需要用到的工具一般人连相同无法想到，更别说是做出来了。然而你却做到了！小子，你是特级厨师吗？”雷一鸣看着刘星耀的眼中尽是赞赏之色。
　　“特级厨师？我并不是，我只是一名正在寻找自己的朋友的无业厨师罢了！”刘星耀笑道。


第六十八章 绘里奈的消息
　　“要做出一道新的料理需要实力，不过要在完全没有线索的情况下让一道失传了三十度年的料理复活，则还需要料理的天赋以及热情。哼…小子，你果然深藏不露啊！虽然你现在不是特级厨师，不过我相信以后你一定会成为特级厨师的！”难得夸人的雷一鸣如此对着刘星耀赞道。
　　刘星耀双手抱拳也笑道：“特级厨师以后再说吧，现在我只想找到我的朋友。”
　　“恩…谢谢你让我再次品尝到了三十多年前的锅巴料理，为了报答你我倒是可以帮助你寻找你的朋友，只要你朋友在江西省我就算掘地三尺也能找到他！”雷一鸣对着刘星耀道。
　　既然雷一鸣都这样说了，刘星耀自然也不是啥子将绯沙子以及绘里奈的各一张画像给了雷一鸣。
　　“哦，就是要寻找这两位姑娘嘛？不过她们的穿着还真是怪异啊！”雷一鸣拿着绘180里奈和田所惠的画像这样道。
　　……
　　之后雷总督离开，并告诉刘星耀如果一旦有消息就会派人通知他，至于怎么通知也刘星耀也没有多问。
　　刘星耀不但解决了餐厅的危机，还将失传多年的锅巴料理的做法公布于世，这对于绮丽的餐馆来说自然是全员皆欢喜。累了2天2夜也没有找到锅巴料理做法的钢棍解在雷一鸣走后，随便找了一张床倒下就睡。
　　而绮丽看着刘星耀有些话则是难以开口。
　　“刘…刘公子，这…这次谢谢你了。实在很抱歉，我利用了解师傅…要不是你我估计连我菜馆所有人都会坐大牢。”绮丽最终还是对着刘星耀说出了实话。
　　刘星耀其实一开始就看穿了绮丽的小心思，现在她能主动承认自己的错误说明她内心其实不坏，只是因为太着急想保护自己和这家菜馆。
　　“不用感谢我…我只是不想让这么棒的锅巴料理失传罢了，而且啊~你要感谢的话就谢谢谢师傅吧，她为了你可费了不少心哟~”刘星耀对着绮丽道。
　　谢师傅啊，兄弟我只能帮你到这里了。至于人家会不会拍悖那就看你个人的造化了。
　　“其实我……”绮丽欲言又止。
　　“恩？”
　　绮丽低着头开始缓缓，道：“其实一些年纪较大的客人，都喜欢拿我的手艺跟祖父作比较，让我越来越没有信心。可是这次里看到你以身为厨师为荣，勇敢的挑战锅巴料我也想鼓起勇气重新站起来…真，真的非常感谢你！对了，我有件事情必须要告诉你……”
　　绮丽忽然想到了什么对着刘星耀，道：“刘公子你不是在寻找你的朋友嘛？今天你给雷总督的有张画像上的姑娘我觉得十分眼熟，所以我觉得应该在哪里见过……后来我仔细想了想的确见过。”
　　刘星耀一听这话，立刻顾不得冷静站起身来着急道：“你…你见到了谁了？是绘里奈还是绯沙子？”
　　说着刘星耀将两张画像放到了绮丽的面前。绮丽直接拿起了绘里奈的画像，道：“就是这女孩，在距离这里100公里的特色小镇上一家酒楼里我见过她！虽然当时只是擦肩而过，但是她一头金色的长发让人和冰冷的脸让人记忆深刻。”
　　“绮丽小姐，请你务必将你知道的详细告诉我！”刘星耀冷静下来询问道。
　　随后绮丽将她所知道的一切都告诉给了刘星耀……包括去前往见过绘里奈的[特色小镇]的路线等等。
　　既然知道绘里奈的下落，刘星耀第二天早上就带着姚娘绘里奈直接朝着特色小镇赶去。钢棍解因为累了2天，刘星耀也不忍打扰，等他醒过来的时候自然会追上来。
　　……
　　特色小镇，这是一个旅游和美食小镇。顾名思义，专门是以各个地方的特色小吃而发展的小镇。在这个小镇上你可以品尝到江西省当地特色料理，也可以品尝到来自各地地方的特色料理。这个小镇是全国各地幽冥小吃和料理的汇聚地。特别是四川的麻婆豆腐在这里发展的的最为广甚。
　　当刘星耀、姚娘、田所惠三人来到了这里之后，就迫不及待的打听绘里奈的消息，没询问几个人就变得绘里奈竟然在一家叫做【麻婆宫】的餐馆里当上了主厨。
　　“不…不愧是S切同学，不管走到哪里都这么厉害呢。”田所惠在心里对绘里奈佩服的不行。


第六十九章 特色小镇水火不容的姐弟
　　刘星耀马不停蹄的来到了特色小镇，也如愿以偿的见到了绘里奈。当然见面之后即便是性格坚强的绘里奈在刘星耀面前自然是两眼泪汪汪，哭诉了许久。随后两人都将今日的情况相互告知了对方，在听完之后都是略有感叹。
　　不过刘星耀在得知绘里奈过的很好没有受到欺负的时候也就放心了下来。既然找到了绘里奈，刘星耀便想带着她离开继续寻找剩下绯沙子的下落，然而绘里奈却告诉刘星耀现在没办法离开，其原因是……
　　这个原因就要追溯到绘里奈所在小镇菜馆说起了。
　　特色小镇，一家名为【凤凰麻婆】大厅内
　　账房这边――
　　“今天一共卖了多少钱？”一个打扮的十分时髦妖娆，嘴里叼着一杆大烟的女子问着她面前半跪在地上的管账之人。
　　在这个年代能抽上上号烟草的并非是一般人，而从她的打扮里也能看的出她很有钱。没错，此人就是特色小镇赚钱最多的一家餐馆之一【凤凰麻婆】的老板娘瑜莉。
　　“是，回禀老板娘，五百二十个金币，一共卖了520盘。”
　　“恩~”
　　瑜莉十分享受的吸了一口，然后悠闲的将其吐出，询问道：“桥对面的那家店呢，~今天又是多少？”
　　“这个…”
　　管账的人有些担心的抬头看了一眼瑜莉最后还是回禀，道：“如果跟桥对面的【麻婆宫】相比的话相差了600盘，也就差-不多36金币……”
　　当听到这里的时候瑜莉的一张脸顿时变了颜色，额头青筋凸起。
　　见此管账的人慌忙解释道：“老…老板娘你别生气啊，我们真…真的尽力了啊，对面麻婆宫的生意实在太好，不知道他们去哪里找了一个厨师，做出来的麻婆豆腐深受食客的喜爱所以我们店里的生意才会一天不如一天……”
　　还没有等管账的人说完瑜莉气得一烟杆敲在墙上，墙壁顿时被敲碎将管账此人吓得抱住了脑袋。
　　“住嘴！你们这些笨蛋，从明天开始一律减薪两层，而且工作时间全部延长2个小时……”
　　一听到这话下面管账的和一旁的店小二的等等纷纷叫苦了起来：“啊啊啊~老板娘你怎么可以这样啊……不……”
　　然而就在这时候大门被推开，只见一个叼着雪茄的光头带着几人得意洋洋的走了进来。
　　“哈哈哈~没用的没用的！现在才想做垂死挣扎，已经太慢了老姐！”光头对着瑜莉甚是嚣张道。
　　没错此人就是桥对面对面麻婆宫的老板，也是现在绘里奈的上司陈空。
　　“陈空！！！”瑜莉看着陈空咬牙切齿。
　　陈空拿出了一把扇子在哪里悠闲的扇着，并道：“嘿嘿，老姐啊！料理对决就在明天，我们【麻婆宫】已经找到最厉害的厨师，看看你们这几日的收入吧~跟我们比起来差了这么多，哈哈哈老姐要不要求我啊~说不定我就将我们麻婆豆腐的秘诀告诉给你了！”
　　瑜莉强忍心中的怒火表面上做出一副从容的样子，道：“别得意，其实我们也找到了高明的厨师……”
　　陈空和瑜莉从小就是姐弟，他十分了解自己这个老姐，知道硬撑面子。
　　“哈哈，哇哈哈哈！我们可说好了！谁要是输了就必须滚出城外。”
　　陈空用脚十分嚣张的揣着【凤凰麻婆】的大门：“你这家骗人的麻婆豆腐店，招牌也只能挂到今天晚上为止了。走吧，伙计们，我们提前庆祝先去喝一杯，顺便请S切主厨为我们准备庆功宴啊~哇哈哈哈！”
　　“皮痒了这混蛋，老娘我要宰了他啊！”瑜莉拿起菜刀气急败坏，要不是两个店小二死死拦住她估计现在就冲了上去。
　　“老板娘不要啊，会出人命的！！“
　　“再会了，可爱的姐姐诶~~哎呀，好重好重，腰部的钱包太重了，我都走不动了~~恩，你们几个来扶我一下啊~哈哈哈！！”陈空明显是在故意气瑜莉。
　　瑜莉明知道陈空是在气她，但偏偏就是要中招气得不行。
　　“可恶的别走，死老弟、臭胡子，老娘要宰了你，等老娘杀了你，我再自杀。气死我了啊！”瑜莉气得上气不接下气。
　　而此刻在【凤凰麻婆】厨房内，有一个小女生正在洗盘子，看她的年纪不过16岁的样子。此人也是陈空和瑜莉的妹妹，也是他们几姐弟最小的一个排行老幺。
　　“呼…真是的，哥哥和姐姐每天都这样…真是讨厌…不过那几个大姐姐应该能帮助我吧？美玲在心里如此想道。


第七十章 凤凰麻婆请的大师傅
　　瑜莉被陈空差点吐血，一拍桌子下定了决心要跟陈空刚到底。
　　“去请师傅，同时我们也要提前庆祝，妈的！给我弄个好看的宴席，老子就是倾家荡产也要和那个死老弟拼到底。”瑜莉大声道。
　　翌日【凤凰麻婆】大厅内
　　瑜莉让店小二终于去隔壁的小镇上请了一位德高望重厨艺精湛的厨师，不仅是在隔壁小镇颇具名气，就算在整个江西省也是如此，因为他是江西省厨师。
　　虚高正襟危坐的坐在桌子面前，桌子上也摆着一桌丰盛的料理。凤凰麻婆的几个店小二也分别给他捏肩捶腿，倒酒将他伺候的好好的，就连老板娘瑜莉也是一脸讨好的样子给他倒酒卖弄笑脸。
　　“师傅请你不要客气多喝一点。”
　　“师傅，明天就幸苦你了。让他们见识见识，什么叫做一流厨师的手艺！”瑜莉用讨好的嘴脸凑到虚高的面前如此道。
　　虚高很是享受这种被捧在高处的感觉，略带装逼的点了点有头：“恩放心，明天看我的。”
　　然而正在此时大门传来了一个声音。
　　“不可能的……”
　　“恩？”
　　瑜莉还有虚高等人都是扭过头看着大门外。
　　只见大门外站着一个带着墨镜，穿着西服的带着圆帽的年轻男子，同时手里还拿着一根雪茄，而在他身后则是跟着一个打扮的十分时髦的女子，不过此时的一看…发现这不是刘星耀和田所惠两人吗？
　　原来，他们故意穿着了这样子来到了凤凰麻婆这里。
　　“呼……”
　　刘星耀吸了一雪茄将其吐出，然后缓缓道：“这个男子人对不不可能打败【麻婆宫】新雇的厨师的，只有我，只有才能帮你的忙才能打败【麻婆宫】！”
　　瑜莉以为是来找茬的，脸色不悦道：“干嘛啊?你们又是谁，想找茬的话我门都没有。”
　　“老板娘，明天的比赛…你不想输的话…”
　　刘星耀说着将嘴里没有吸几口的烟头扔到了地上取下了墨镜，道：“你必须找我们，只有我才能打败麻婆宫的厨师。”
　　“啊？”瑜莉被弄得一脸懵逼。
　　虚高一看刘星耀居然如此小的年纪，以为正是他装逼的好机会直接拿出了他随身携带的菜刀道：“料理乃攸关生死的学问，又不是扮家家酒，年轻人……”
　　随后虚高截止朝着这边的料理台走了过来，道：““我要让你们充分体会，自己有多么的肤浅无知。今天就让你们见识到，我这个江西公认的一级厨师，真正的绝妙之厨艺。”
　　说完虚高开始将黄瓜切成薄薄的薄片，黄瓜被切的十分均匀。很快一盘黄瓜拼盘便出现在众人面前。拼盘十分粗糙，稍微有点技术的厨师都能做得出来，然而瑜莉见此却高兴的排起了手来以为自己请到了好厨师。
　　“哇啊，好高级的料理！真不愧是一级厨师啊。”瑜莉喜悦道。
　　虚高更是得意了起来，看着刘星耀而道：“厨艺的入门，首先就是要看到刀工，年轻人你们看了我的手艺，想必已经害怕了吧？”
　　而刘星耀淡淡道：“恩，马马虎虎比小孩子做的料理强多了。”
　　“什么？”
　　刘星耀将双手抬起，身后的田所惠很是善解人意的将他的西装为其脱下。
　　随后刘星耀来到了料理台这边，看了一眼摆在上面的豆腐不由道：“水桶、豆腐、豆腐七块我借用一下！”
　　说完刘星耀双手放在了木盆里，利用精湛的刀工将七块豆腐雕刻成为七个雕塑，豆腐之雕！
　　瑜莉和虚高直接是被吓蒙逼了……
　　“天啊……这怎么可能的！！”
　　虚高脸部的肌肉都在不停的抽搐着：“这难道……这难道就是满汉全席之中秘中之秘豆腐之雕刻的―竹林七贤？”
　　之后用脚丫子也能想到发生了什么事情…虚高直接被瑜莉店里的小二轰出了门外，刚才他坐着的位置直接是换做了刘星耀。
　　“师傅，你的手艺是我见过厨师里最厉害的一个，请告知你的大名可好？”一个伙计谄媚试图打听着刘星耀的来路。
　　刘星耀自然看出了这一点冷哼一声：“叫我刘师傅就好。”
　　“啊，原来是刘师傅，来喝一杯酒吧？”
　　“这个年代的酒不喝也罢。”刘星耀拒绝到道。
　　随后瑜莉将一盘子的金灿灿的金币，恭恭敬敬的呈到了刘星耀的面前。
　　“师傅，这是1000金币的酬劳，还5.4请你务必收下！明天的比赛就拜托你了。”瑜莉恭敬道。
　　瑜莉本以为这1000枚金币完全可以将刘星耀收买，但是…
　　刘星耀淡淡的看了一眼眼前的金币，不屑一股道：“老板娘，你这是在小看我的厨艺吗？我要5000金币，少一个都不行。”
　　“啊啊？”
　　瑜莉愣了半天脸上强行挤出笑意，道：“啊，刘师傅说的挤对，这一点钱的确太少了，这样吧我先给你2500金币，剩下的另外一半在比赛结束后我再给你吧？”
　　“恩，包在我身上吧。”刘星耀点了点头道。


第七十一章 绘里奈vs刘星耀（1）
　　刘星耀在瑜莉的盛情款待和重金委托后，又听她说起关于自己和桥对面麻婆宫的事情。
　　“先父是陈建，是…麻婆豆腐的始祖陈家的后代，也是将麻婆豆腐的美味推广到四川的各个角落的麻【麻婆王】。后来因为特殊原因家父不得不来到江西省这里，在这里落地生根。我是他的长女瑜莉，父亲在三年前将正统的口味传授给我，并允许我用老字号的旗帜开店。但同时他也允许我弟弟陈空开店，而正如你所见的两家店子隔着一条何川，在同一天开店，但是没过多久，两家店的生意就好的不得了……但是……”
　　当说到这里瑜莉气愤不已，右手握紧拳头受了极大委屈道：“我那个可恶的弟弟，居然到处散播谣言，说我的【凤凰麻婆】是假的只有他的【麻婆宫】才是继承先父的老店。如果他以公平手段跟我竞争还好，但是他居然用这种可恶的手09段。我和【凤凰麻婆】全体员工都不能原谅他。最后，两间店在竞争逐渐演变成了对立的关系，伙计们也是彼此之间看不顺眼，纷争不断而且最糟糕的是前阵子他不知道去哪里找了一个年轻的小姑娘当主厨……”
　　瑜莉口中的小姑娘自然说的就是绘里奈无疑，当时瑜莉还嘲笑陈空居然找这一个小姑娘做主厨，这是要关门大吉的节奏啊。但谁知道展现出来的手艺却是极为惊人！
　　“那小姑娘居然改进了陈空店里的料理，大大受到食客们的喜爱。我们凤凰麻婆生意也越来越差…所以我们明天就要在连接两家店之间的桥上进行料理的大对决。而赢得人就是取得继承本家的资格，所有的问题都得到了解决。至于输掉的人，就要把店结束，并且离开小镇。”
　　瑜莉说道这里不仅又将拳头握紧，咬牙切齿道：“这个混蛋事骚包弟弟，他的店才是最应该关掉的，滚出城外。别的不说他们的豆腐切的太大块，低级没有品位的。而且最气人的是那不起眼的小姑娘怎么会帮助陈空那混蛋啊！”
　　站在瑜莉身后的老幺美玲听到这里不由小声出言道：“不要那样说嘛…姐姐，这种说法太过分……”
　　还没有等美玲说完瑜莉便张大嗓门将她吼了回去道：“美玲不懂就不要说话，这次说什么我也要打败那可恶的弟弟。”
　　随后瑜莉又将目光放到了刘星耀的身上，道：“师傅，你知道吗？这场比赛其实还有另外一个赌注。”
　　刘星耀闭眼点头道：“你说吧，我听着。”
　　“[当双反分分出胜负之后，败者要将右手砍断]！”瑜莉低沉道。
　　刘星耀听到这里嘴角勾起微笑，道：“砍断右手啊，老板娘，如果我不慎输掉了比赛。我可以将我的双臂都给你！”
　　翌日，【凤凰麻婆】和【麻婆宫】分界线，也就是桥上。
　　此时【凤凰麻婆】和【麻婆宫】两边的老板带着他们的手下已经来到了桥上。同时还有不少看热闹的人，他们都知道今天这里会上演一出好戏。
　　瑜莉和陈空两人站在人群的最前面，这一见面又是一番互喷。
　　“我等今天已经等了好久了，简直是一日如秋啊，死老弟！”
　　“我现在就可以想象，你在晚上哭着逃走的蠢样，白痴姐！”
　　“【又便宜又好吃，平民的麻婆豆腐】你忘记了父亲的精神，浪费高级食材而篡改口味~~只会骗客人的钱，毫商德的混蛋厨师~”
　　“到底是谁篡改了口味啊？用料理来掩饰便宜的烂材料，而且还虐待员强迫使他们薄利多销，斤斤计较，嗜钱如命的女狐狸！”
　　“你这个混蛋！”
　　两人如此互相骂着已经到了如此水火不容的地步，这是恨不得对方马上从地球上消失啊。
　　互720喷了一会儿之后也许是骂累了，两人都听了听了下来休息了一会儿。
　　“哼，我倒要看看，今天你会派谁做菜！！你根本就没有像样的厨师。”陈空抽着雪茄冷哼道。
　　瑜莉也同样将她的大烟杆拿了出来，吸了一口将其悠闲突出。
　　“呵――我要是将这个厨师请了出来，估计会把你吓死笨蛋陈空，我们【凤凰麻婆】的厨师是…刘师傅！”瑜莉指着身后坐在椅子上穿着西服打着领结一副黑社会的刘星耀道。
　　陈空一看刘星耀的年轻的模样，顿时不犹豫冷哼笑道：“不就是乳臭未干的小子吗？我们这边可是拥有[神之舌]，绘里奈大小姐！”
　　穿着清朝厨师服的绘里奈也来到前方，依旧是以高冷的女王样子出现。
　　没错，今天代表【凤凰麻婆】和【麻婆宫】分别出战的就是刘星耀和绘里奈！


第七十二章 绘里奈vs刘星耀（2）
　　特色小镇，大街上
　　“喂，听说了嘛！？万福桥那边今天聚集了好多的人啊，我们正要去看热闹呢！”一个路人甲对着路人乙这样道。
　　路人乙一听顿时来了兴趣，问道：“什么热闹啊？”
　　“你居然不知道啊！一向不和的【凤凰麻婆】和【麻婆宫】据说要用料理来做最后的了断啊。嬴者就是正统，失败者就要离开，并且将将店铺关掉。而且双方都雇佣了手艺顶尖的厨师啊，展开了殊死料理对决呢。”路人甲解释道。
　　“那还等什么，走走走马上去看啊。”
　　于是乎在桥头上聚集了越来越多前来观看的小镇的居民，他们都来见证这场生死大对决。
　　其实对于【凤凰麻婆】和【麻婆宫】两家店铺，食客们都各有所爱。有些食客喜欢便宜又好吃的【凤凰麻婆】，因为可以吃的饱饱的。而有些人呢只是喜欢相对高端一点的麻婆宫，因为料理有新意同时有好吃，虽然贵了一点。
　　桥头中央，现在却成了刘星耀和绘里奈的对决。两人都装着都不认识，按照剧本开始上演了一出好戏。
　　“以右手为赌注啊，你要有心里准备。虽然你是一个女孩子，但是我是不会留情的。”刘星耀故作低沉的盯着绘里奈道。
　　绘里奈摇身一变平日高冷的女王形象，高傲的捋了捋头发抱着双手于胸前道：“哼，想打败我的话就用料理来证明吧！”
　　之后绘里奈和刘星耀都退到了临时搭建的料理台这边，准备开始应战。
　　这时候瑜莉凑到了刘星耀面前，压低了声音对着他道：“师傅，我们店里的卖点是庶民味道，也就是平易进民又便宜又好吃的料理，所以在做料理的时候一定要突出这个主题。”
　　“老板娘，我还没有蠢到需要你来告诉我这一点的地方，你就好好看着吧。”刘星耀故意冷哼一声如此道。
　　瑜莉只能勉强一笑点着头，不敢多说什么。
　　【麻婆宫】那边
　　陈空也谄媚的将脑袋凑到了绘里奈的面前，道：“那个…绘里奈大人，请你要做出华丽而又有高级感的昂贵料理，一定要高贵奢华。在群众的面前，抢眼就能获胜，获胜的就是正统！”
　　殊不知绘里奈最拿手的就是高贵的料理，你叫她做庶民料理还真在为难她。
　　而在人群中的美玲则是注视着这一切，心里暗暗摇头：难道哥哥姐姐忘记了父亲的话了吗？不过，这些人应该可以帮助我吧。
　　“咚”一声铜锣声敲响，原本嘈杂的人群也顿时安静了起来，这样预示【凤凰麻婆】和【麻婆宫】的烹调对决即将开始。
　　“现在开始进行【凤凰麻婆】和【麻婆宫】的料理对决，烹饪的时间到中午为止，开始烹调！”一个大汉如此宣布道。
　　当宣布的那一刻，绘里奈便已经开始动手了起来。只见她将几个盒子放在了灶台上，随后将其拆开后众人赫然看见里面放着的是豆腐。
　　“哦哦，果然还是麻婆宫的小姑娘先动手了吗，那个是豆腐？一上来就要切豆腐吗？”
　　瑜莉作为凤凰麻婆的老爸娘，从小接触的豆腐不计其数一看那豆腐的样子，便认出了这豆腐并非一般的豆腐。
　　“不，那是豆腐干啊。那是用布包裹在放入盒子里，进行过强压挤出水气后形成的豆腐干。”瑜莉颇为意外的惊呼道。
　　在瑜莉身旁的店小二则是疑惑了起来，道：“但是如果是那种程度的豆腐干，如何能做麻婆豆腐啊！根本无法下口才对吧？”
　　而在对面的刘星耀当看到绘里奈拿出了这个玩意儿的时候，嘴角不禁轻轻上扬。
　　“哦~绘里奈，你这是认真的吗？既然如此，我就陪你好了！”刘星耀闭眼淡淡笑道。
　　这时候绘里奈也抬起了头目光坚定的看着刘星耀：“师兄，一决胜负吧！”
　　随后绘里奈在众人的惊讶声下，开始挥动了菜刀，她先将豆腐干切成了一片片很薄的豆腐片之后，又开始竖着切豆将豆腐干切成了均等大小的豆腐条。
　　“哇啊，这是何等手速的刀工啊，豆腐在她的手中，好像好像是羽毛。”
　　“精细的刀工把豆腐干切的如毛发般细，简直就像是孔雀的羽毛一般。”
　　华丽的手法、精湛的刀工跟绘里奈的美貌一样，众人都是大饱眼福。
　　“绘里奈…看来你的进步很大啊，我原本以为你来到这个世界会赶到彷徨和不知所措才对，但没想到在这种环境下反而是激起了你的料理天赋以及本能吗？”刘星耀脸上带着笑意感到欣慰无比。
　　绘里奈…你真的变强。但是…你还是你想超越我，那是不可能的。刘星耀这样想着身上的气势顿时发生了巨大的变化。


第七十三章 绘里奈vs刘星耀（3）
　　原本按照实现商量好的剧本是绘里奈跟刘星耀比试，但是料理都是提前说好要做什么，完全就是为了配合演戏。但是因为环境激起了绘里奈的厨师之魂，她居然不按照事先商量好要做的料理，真正真正的拿出了真本事跟刘星耀一决胜负。
　　而刘星耀也看出了这一点，嘴角勾起浓浓的笑意也准备拿出真正的实力。
　　站在人群的田所惠也察觉到了这一点，愣了半响担心了起来。
　　“等…等一下，星耀君和S切同学是怎么回事？这根本不是按照剧本在演戏啊？而…而且菜色和原先说好的根本完全不同，这样一来岂不是成了真正的对决。”田所惠立刻想到了输掉了这场烹调比赛的一方要接受的惩罚…那可是要看掉右手的啊，这不是闹着玩的。
　　……
　　随着这场烹调对决的主持人一声令下，烹调的时间宣告结束。
　　“时间到，请双方【麻婆宫】和【凤凰麻婆】将做好的料理呈上来！”主持人高举右手大声宣043布道。
　　刘星耀和绘里奈都是顶级厨师，在这种情况下自然能在规定的时间完成自己的料理。两人均是将自己做好的并盖上了盖子的料理放到了这边陈空请来的10个评审面前。
　　陈空来到十个年纪各有，但都是一流的美食家的评审面前依他特有的嚣张至极声音解释道：“哈哈，这是我特地从四川省以及江苏省两地请来10名麻婆豆腐的专家。我们现在就请这10位女士先生为我们进行试吃，首先就从【麻婆宫】的试吃开始。”
　　既然是陈空请来的评审，自然是要先从他的这边开始评审，他十分清楚先开始试吃的一方永远比后试吃的一方更有利。
　　绘里奈来到了评审台面前，将自己做好的料理给接开，随后只见一个黑白分明，十分有层次感的料理放在盘子内。不但十分有层次感，而且整体造型高大上档次十分美观和华丽，这东西就好像是高级的点心一样，跟主题麻皮豆压根插不上关系。
　　十个评审见此也是愣了片刻，随后先后议论纷纷了起来。
　　“这是什么啊？根本不是麻婆豆腐吧？”其中一个上了年纪的评审为迷着眼睛盯着眼前甚是华丽的“点心”道。
　　其他的评审们也是纷纷附和了起来：“是啊，我们要吃的是麻婆豆腐，而不是这高级的点心。”
　　十个评审七嘴八就对眼前看似不是麻皮豆腐的点心开始议论了起来，都在认为这是高记点心而不是麻婆豆腐。
　　绘里奈特有的冰冷之色扫视了眼前众评审，道：“你们这些人…不懂的话就乖乖闭上嘴。请你们在吃完之后在做言论，并不是只是有加了麻婆酱的才叫做麻婆豆腐。”
　　听绘里奈这样一说众评审觉得也有些道理，管它是什么吃了便知道。
　　“那好，我们先吃吃再说吧。”
　　其中一个女性评审如此道说着就拿起了筷子准备开始品尝眼前华丽无比的点心，但绘里奈见此却又开口道：“真是的…你们还没有搞清楚我这料理是什么吗？不是筷子，而是要用叉子才对和刀才对，用西式的手法来吃这麻婆豆腐。”
　　“用叉子吃的麻婆豆腐！？”
　　被绘里奈叫住的那个评审觉得十分没面子，不禁嘲笑道：“这又不是点心，居然还用叉子真是好笑。”
　　这个评审虽然这样说但还是拿起刀叉，轻轻的将正方形黑白分明的“点心”划了一小块放进了嘴里，但吃下去的那一瞬间脸色瞬间大变。
　　“啊，这味道…天…天啊，不敢相信这真的的是如假包换的【麻婆豆腐】啊。”
　　听到这句话其他几个评审也是先后拿起叉子切了一块方嘴里，当吃下去那一刻都是不由惊呼了起来：“而却这豆腐，犹如丝绸般入口即化高贵而又清新的感觉。不，他把麻婆豆腐的原味道，提升到了难以想象的地步，而又能保有弹性的嚼劲。”
　　即便是吃过了无数美食的十个评审都是惊讶不已，他们都是第一次见到外形想点心吃起来却美味无比麻婆豆腐。
　　“不过，这么硬的豆腐干，为什么还能有如此嫩细的口感呢？”
　　其中一个评审忍不住的将这黑白分明豆腐点心拿起了仔细的看了看，当看了片刻之后他终于发现了什么再次大惊带：“原…原来是这样啊啊，唯有较硬而富有含弹性的豆腐干，才可能产生这种口感。虽然不敢置信。但是这豆腐真是的一块一块的拼出来的，先豆腐干切的想丝绸般那么细，在拼成为一张豆腐皮所以吃起来才会有如此层次感吗？”
　　这句话落下人群中直接是炸开了锅，所有人均不敢相信居然还有人能将豆腐做成如此地步，切成丝然后一块一块拼凑起来，这是需要何等的刀工以及手艺才行啊。
　　“而且在豆腐皮和豆腐皮之间的固态麻婆酱。使用最高级的燕窝的蕉质所凝固而成的，层次分明、极度高级的新口感，凝固再凝固，这真是千锤百炼才有的结果啊。”
　　十个评审都是被眼前绘里奈做出料理的华丽和美味所征服，而陈空一行人也是高兴的大呼了起来。
　　“这是【麻婆宫】麻婆豆腐的大革命啊。”
　　“哈哈哈，我们赢定了！”
　　而绘里奈也看了一眼远处的刘星耀，双手附于胸暗暗道：师兄…我的料理如何？


第七十四章 居然是平手？
　　绘里奈做的高端大气上档次的“点心”麻婆豆腐可谓是麻婆豆腐界的一大创新，不但美味而且十分高雅，这正是突出了麻婆宫豆腐奢华的一大特点。
　　是吃完了绘里奈做的料理，那么接下里便是刘星耀的料理。与之相对凤凰麻婆要求的麻婆豆腐则是物美价廉，所以按照这个特点刘星耀端出了自己做好的料理。
　　“接下来是【凤凰麻婆】的料理。”
　　盖着餐盘的盖子被揭开，刘星耀做的料理便出现在众人视线中，只见盘子里赫然放着的是许许多多炸成金黄色的长条的东西，在其一头还用白色物体包裹住，远距离一看宛如香烟，近距离一看~则是跟春卷接近。
　　“哇啊，这哪里【麻婆豆腐】啊。怎么看起来像是春卷啊？这回不用汤匙，用筷子吗-？”
　　也许是被刚才绘里奈的料理所震惊了，评审们这次都学乖了不敢小瞧眼前看着又不想是麻婆豆腐的料理。
　　听到评审的这话，刘星耀不由淡淡一笑道：“笨，这次的料理不需要汤匙们也不需要筷子，是直接用手拿起来吃。记住了，并不只是只有在屋子里坐着吃的才叫料理，也并非用筷子和是和汤汁拿着吃的材料料理！来吧，大胆的用你们的手拿着白色一端直接吃吧。”
　　10评审听完刘星耀的话后，都是用手直接拿起来放在嘴边吹了吹。拿在手里他们能感觉得到这外形很像春卷的东西。
　　几个评审张开嘴终于咬了下去，当吃下去的那瞬间他们不由发出了美味的呻丶吟和惊叹声。
　　“哦哦~~这个味道，这…这不是那个嘛？”
　　其中一个评审恍然大悟拍着桌子道：“对，就是那个――麻婆S！这里面居然包着米饭和麻婆啊。两者美味紧密浓缩在了一起。的确麻婆和白饭要一起吃才能发挥出最高的价值。不过，这诱人的饭香究竟是来自何处。”
　　刘星耀从刚才就看出了这些评审不是专业的，也不知道陈空从哪里找来了这些水货居然连这个都吃不出来。
　　“吃不出来这是来自皮吗？这些春卷皮的材料是来自米，也就是米纸。为了方便食用将料理切的碎碎的，和豆腐丁拌炒再用米纸厚厚的包起来。先蒸过一次，调和两种味道，然后在油炸一次就完成了。”
　　评审顿时恍然大悟，道：“原来如此啊，从想想的米饭中溢出来的麻婆的美味。能够[包回家吃]而分为不减，随时享受用餐的乐趣。这…这真是简单而又超级美味的料理啊！”
　　得到评审们的高度评价，一旁的瑜莉以及麻婆宫众人也是兴奋的跳了起来。
　　“哈哈哈~~这正是能代表我们麻婆宫的料理啊，刘大人万岁！”
　　刘星耀嘴里叼着雪茄，墨镜微微的往鼻梁放下，对着远处的绘里奈微微一笑，那眼神仿佛在说：怎么样啊绘里奈…这是我奉还给你的。
　　而绘里奈则是在心里暗暗吃惊，因为刘星耀在“方便好吃”这样的限制下能做出能跟他不想上下的料理，这一点她就完全比不过。
　　“果然…还是师兄更强呢。”绘里奈在心里暗暗道，嘴角也露出了笑意。
　　既然吃完了，那么接下来就要进入评审阶段。陈空和瑜莉两人又在评审桌面前发生了激烈的争执。
　　“好，可以让他们裁判了吧，混蛋老弟、”
　　“正合我意啊，你这个白痴姐姐！！”
　　陈空转身来到十位裁判面前，咧嘴道：“好，十位裁判。如果觉得【麻婆宫】豆腐比较好吃，请不要客气的将金色的筷子挪到我的面前来。”
　　瑜莉也不会认输将陈空挤到一旁，道：“认为我【凤凰麻婆】比较好吃的先生、小姐千万不要忍耐的将红色的筷子扔给我啊~~~”
　　十个水货评在一番激烈的扎挣思想斗争之后，直接是将手中金色和红色筷子都扔到了桌子面前。
　　当看到这一幕的时候，田所惠脸颊上不禁挂着一滴汗水，旋即也放心下来。没想到剧本过程不一样，但是这结果却一致…这也就是说接下来该登场的是……
　　“快给我闪开，我要数筷子死老弟！”
　　“白痴姐，你给我去死！”
　　陈空和瑜莉两人将代表各自餐馆颜色的筷子拿手，在数了一番后脸上都是露出了胜利的笑容。
　　“哇哈哈哈，是我赢了，我拿到了十支筷子。你可以关门大吉滚蛋了抠门老姐！”陈空手里握着10根金色筷子大笑道。
　　然而瑜莉手里也是握着十根红色筷子，发出了鸡飞狗跳式的大笑声：“暴发户死老弟，关门大吉的人应该是你，我也有十根。”
　　两人皆是笑了半天后发现那里不对劲，这才反应过来惊呼道：“平…平手！？”
　　其中一个长着白发上了年纪的评审来到瑜莉和陈空面前解释道：“嘿嘿有些意外啊。因为双方的作品都十分的好吃，实在难分高下，所以我们只好将两方的筷子都……”
　　还没有等这上了年纪的评审说完陈空粗嗓门大声道：“你这个白痴姐我才不要跟你平手啊，今天如论如何也要跟你分个高下。”
　　瑜莉脸上也是青筋凸起，哪里能接受这个结果，平手她那几千两金币岂不是白花了？
　　“混蛋老弟正合我意啊，来啊我们在比试一次。”瑜莉不服输道。
　　然而就当两人争执的时候，人群中传来一个声音：“哼哼，就凭借你们的那个也配叫做麻婆豆腐！？我会让你见识什么才是真正的麻婆豆腐！”


第七十五章 还有人参赛
　　“你们那些根本不配叫做麻婆豆腐啊！”
　　一个颇为嚣张的声音从远处传来了过来，伴随着嘲笑声还有高跟鞋踩在桥头石板上“噔噔”的声音。
　　“你们那个根本不配叫做麻婆豆腐，顶多只是烹调过繁乱的狗饲料而已！就有我，来告诉你们什么才是真正的麻婆豆腐。”
　　众人循声望去，只见换了一身装束的姚娘出现在众人视线中。高跟鞋、黑色紧身连衣裙，脖子披着一个貂皮毛绒。姚娘这一身装束简直比这边刘星耀和田所惠还来得夸张。
　　饶是做好了心里准备的刘星耀，看到这样打扮的姚娘嘴里叼着却没抽几下的雪茄落到了地上。
　　“虽然在演戏，但…但这穿着还真是十分特别哈。田所……”刘星耀脸部的肌肉微微抽搐，对着身旁同样也是木楞在原地的田所惠道。
　　此时在姚娘身旁站着的是陈空和瑜莉的妹妹，排行老幺的美玲。
　　虽然刘星耀在惊叹姚娘霸气的出场，但是陈空和瑜莉听到姚娘这话额头的青筋凸了起来。
　　“哪里来的野丫头，居然说我们的料理…是狗饲料？”
　　“就是你这个脑袋坏掉的女人？”
　　陈空和瑜莉的都是一脸怒不可遏的看着不知道从哪里冒出来的姚娘，不过当他们看到起身旁的美玲的时候都是一怔。
　　这时候美玲略显紧张的站了出来，对着陈空和瑜莉道：“因为…因为姐姐和哥哥都请了新厨师，所以我也…我也请了她……”
　　“！？？啊，美玲你…？”
　　美玲有些激动的来到了十个评审面前，提高声音道：“各…各位评审，只要你们吃一口我这边的麻婆豆腐，只要你们吃一口就能想起真正的[传统美味]到底是什么。”
　　因为美玲年纪看起来很小，十个评审看着他都是极为不屑，而其中更有评审认出了美玲的身份。
　　“什么嘛，我以为是谁啊…区区【凤凰麻婆】的打杂的也来这里大大发厥词，你的料理能跟我们刚才吃的相提并论吗？”
　　瑜莉生怕美玲在众人面前给她丢脸，着急的来到他面前低沉道：“美玲，你这个傻丫头。你没有资格在这里说话，快点跟我下去。”
　　而陈空也是一副恶凶恶的样子盯着美玲吼道：“丫头片子不要在这里妨碍我跟你混蛋姐姐分出胜负！”
　　姚娘见此站出来护住了美玲，丝毫不惧瑜莉和陈空。
　　“干什么，你们凶什么？难道年纪小就不能做出美味的麻婆豆腐吗！？”
　　姚娘对着陈空和瑜莉这样说完后有故意看着刘星耀和绘里奈道：“还有你们2个嚣张什么~难道你们对自己的料理就如此没有信心！？哼哼，害怕了的话不吃我们的料理也罢。”
　　刘星耀自然也看出了姚娘这是在用激将法，故意做出一副生气的模样大声道：“什么…居然敢瞧不起我做的料理，我做的料理的会输给你这们这两个女人。”
　　绘里奈双手附于胸也做出一副高冷的样子，盯着姚娘道：“既然你这么有信心，就将你的料理端上去给他尝尝吧。”
　　姚娘得到了刘星耀和绘里奈的同意也不顾陈空和瑜莉的意思，将她和美玲做的料理端到了评审台上看，这也是一道没有被打开盖着盖子的料理。
　　“那么，就请你们仔细的品尝一下这道菜吧，他会让你们回忆起什么才是真正的地地道道的麻婆豆腐……”姚娘带着绝对的自信对着眼前评审们道。
　　说着姚娘将盖着盖着的料理给打开，随后只见一盘漆黑黑的麻婆豆腐出现在众人眼前。
　　“重庆没美食餐馆老板娘姚娘，特制的麻婆豆腐。哼哼，你们就仔细的品尝一下吧。”姚娘对着众人道。
　　但是这麻婆豆腐黑的不像样，评审们看着都是惊呆了。
　　“啊…这是麻皮豆腐？这…这东西真的能吃嘛！？”评审们如此怀疑道。
　　姚娘笑了笑，甚是自信以居高临下的姿态看着评审道：“到底好不好吃，你们吃了就知道。其实说来，整个特色小镇的麻婆豆腐都并非真正的麻皮豆腐，所以看到我这正宗的麻婆豆腐才会如此惊讶吧。”
　　评审们听到要这样讲，犹豫了一番后还是拿起筷子准备吃吃看。
　　“恩，仔细想想美玲也是陈家的女儿，也有参加这场比赛的资格。既然如此就别犹豫了，我们吃吃看吧。”年纪稍大的一个评审如此道。
　　年纪5.9最大最有权威的评审都这样说了其他评审也不在多说什么，而且吃一口又不会死人。
　　“那就…吃吃看吧。”
　　这次众评审都拿起了勺子，将一勺子漆黑的麻婆豆腐放在了嘴里细细的品尝了起来。
　　而姚娘还特别对着陈空和瑜莉笑道：“我说，那边的两位呆头姐弟也不要客气，请吃吧…也许你们会记记起什么吧。”
　　“吃就吃，如果做得不好我会以拐骗未成年少女以及钱财罪名将你送进衙门。”瑜莉拿起汤勺如此对着姚娘吼道。


第七十六章 意想不到的结局
　　陈空和瑜莉以及十位评审，都是先后拿起勺子将那漆黑的麻豆腐带着酱汁一起放到了嘴里。当他们将这吸黑的麻婆豆腐放进嘴里尝试了一番后，发现这味道…这位道是多么的……
　　“啊哇啊啊啊~~好，好辣啊啊！”
　　“辣~~辣死了啊啊~~”
　　“真…真的是好辣啊！”
　　十个评审加上陈空瑜莉姐弟俩，在吃下这漆黑麻婆豆腐的时候都是满头大汗，脸上已经被辣红，因为实在太辣而发出了各种古怪的叫声。但是被辣的鼻子口水都流出来的瞬间，他们脸上却带着兴奋之色。
　　当看到评审如此样子的时候，姚娘这才开口道：“这才是地地道道的【玉衡麻婆豆腐】最极致的连用。极辣，辣的让您们[啊咿唔吼喔]的料理法。”
　　评审们的汗水继续留下，但是这么辣仿佛有一种魔力让他们09继续的吃下去。
　　“豆腐入口的瞬间，嘴巴整个麻掉，不由的发出了【啊】的一声。”其中一个评审如此道。
　　紧随其后另外一个评审也开口道：“没错，辣度经由舌头，传到了体内深处，喉咙为之咿咿的大叫。豆腐、辣椒、花椒的三种味道浑然的融合在一起。犹如燃烧般的美味，令人忍不住的【唔唔唔】发出肯定声！再来，辣度又涌会了喉咙，让人【吼吼】的发出了吼声……”
　　“最后，连嘴巴都闭不起来，只能[喔喔]的用力呼吸。”
　　“这正是【啊咿唔吼喔】五个步骤，麻辣的最高境界啊，而是用的呈现的漆黑的秘诀是，这是四川两千年的极品花椒――川椒啊。”其中一个评审终于看出来这麻皮豆腐为何如此漆黑了，就是因为放入了大量的川椒啊。
　　这时候美玲站出来故意点醒众人道：“对了从前我们经常被川辣椒辣的失去味觉、汗流浃背的时候，而沉醉在这麻辣的快点感之中。”
　　“啃食身体的阴湿地气，被这辣椒一扫而空。心情既爽快身体又舒适，这道菜让食欲完全恢复了。只有这样的滋味才是几乎难以忘怀的，正宗的四川麻婆！”
　　当陈空和瑜莉再次吃这漆黑的麻婆豆腐的时候，脑海突然闪过无数的片段，似乎记起了以前的事情。
　　随后瑜莉不由的捂着嘴巴，双眼的泪水不由的流了下来。陈空也是如此，泪水顺着脸颊落了下来样子也是十分的难受。
　　“爸爸……爸爸……”
　　陈空将手中的汤汁放到了桌子上面，望着这正宗的麻婆豆腐，记性一点一滴的涌了出来！
　　“没错，这正是老爸的麻婆豆腐。【麻婆王】陈建的麻婆豆腐，我回想起来了。爸爸以前总是拼命的在餐盘里面加入漆黑的东西，那漆黑的东西正是川辣椒啊。对了，妈妈在生前一直未关节炎痛苦，严重到了卧床不起最后又引发了胃炎死在了床上。母亲的死对父亲打击很大，最后父亲他找到了有大量发汗作用，对关节炎症状有着改善效果的食材。也就是自古以来被誉为北斗七星第五星【玉衡星】之神，其神通力广受尊敬的花椒父亲，亲自栽种最好的花椒的品种川椒，并研究出了完美的而极辣无比的麻婆料理【玉衡麻婆豆腐】，然后将其推广到了整个四川并带到了广西这边。”瑜莉说道这里的时候居然泪如雨下。
　　而陈空接着瑜莉的话继续道：“当时才是我们立志做厨师的最初原点…就…就是……”
　　看着已经有所觉悟的两人，姚娘这才站出来正色道：“你们为了无聊的虚荣，忽略了口味的传承。使出各种办法，贪求客人们荷包里面的钱。不仅如此，你们还在城镇里恶性相互争斗，陈建先生如果泉下有知，看了这种情形不知道该有多难380过。”
　　说道这里姚娘看着一旁的美玲道：“只剩一个人没有忘记父亲料理的滋味，并为人们的健忘而担忧，就是你们侄这位年纪最小的幺女美玲了。现在你们还敢说你们之前做的没错了吗？”
　　当看到这里刘星耀和绘里奈不由望着对方一笑，这场喜演得很顺利，接下来就只等到完美的大结局收尾了。
　　这时候十个评审也相互的议论一番，目光落在美玲身上都点了点头。
　　“评审结果…好像出来了吧？”
　　“恩……”
　　十个评审里年纪最大的评审站出来对着众人宣布道：“[万福桥麻婆豆腐比赛]胜利者是…美玲小姐。”
　　结果宣布的那一刻，美玲直接是得到了观战无数人的拥护和欢呼，他们也都认为美玲的豆腐才是地地道道的麻婆豆腐，这才是从四川引进这里的最有当地特色的四川的麻婆豆腐。


第七十七章 完美收工
　　美玲从始至终都没有忘记过父亲麻婆豆腐的味道，真正继承了城建意志的人才是美玲。美玲用父亲发现培育的花椒所做的麻婆豆腐让众人回忆起了真正的麻婆豆腐的美味。
　　至此，这场烹调比赛的结果已经十分明显。
　　“美玲你才是陈家麻婆豆腐的正统继承者啊。”
　　众多食客将美玲给围住，她得到了特色小镇所有人的认可，这也意味着按照之前的约定陈空和瑜莉的店都将关闭，不仅如此他们还得永远离开这里。特色小镇将只有美玲这一家正统的麻婆豆腐！
　　“陈建先生的【陈麻婆店】会重新开张吧。”
　　“美玲，我去帮你的忙吧~新店开展，一定不能少人啊~”
　　“我也去，大家都去帮忙啊。这才是正统的麻婆豆腐！”
　　“拜托了，让我们再次品尝一次那种麻辣的滋味好嘛？”
　　……
　　瑜莉和陈空站在远处看着被众人簇拥在的美玲心里不是一阵滋味，但两人都清楚这是自己没有遵循父亲的意愿咎由自取的结果，他们不会去怪谁。
　　“我们从何时开始竟然把原点给忘记了…”瑜莉望着远处正在受到众人拥护的美玲道。
　　陈空这时候也失去了跟瑜莉较劲的心，叹了一声道：“恩…不过托刚才花椒的味道我们终于醒过来了…”
　　“对啊，这都是美玲的功劳。美玲也是…不，只有美玲才是爸爸最乖的女儿。我们真的对不起父亲。”瑜莉摇头苦叹。
　　“那么老姐，你以后准备怎么办？”陈空和瑜莉转身准备离开桥头这边。
　　“输了呀，只要按照约定只能离开这里，到别的城镇从头干起。”
　　“也只好如此了……”
　　正当瑜莉和陈空选择默默离开，将这里留给美玲的时候，突然一个声音叫住了他们。
　　“等一下！”
　　陈空和瑜莉都是回头一看，不知何时美玲已经站在他们面前，手里还拿着作为这场比赛赢得的【陈家豆腐】的旗帜，这是大家公认的旗帜。
　　“美玲？”
　　在陈空和瑜莉的疑惑下，美玲将这作为陈家传家宝旗帜送到了两人面前。
　　“恩，美玲你是什么意思？”两人均是疑惑。
　　美玲眼角这才喊着泪花对着陈空和瑜莉，道：“哥哥，姐姐，求求你们！我们再像以前那样合心合作好吗？”
　　虽然美玲这话只只有两句，但却让陈空和瑜莉都在原地一怔……
　　最后在小镇所有食客的见证下，三姐弟终于再次和好如此，陈家豆腐也没有几家之分，现在就只有一家而已。
　　“我们三个人要像爸爸从前那样，将心理所有的体贴都寄予在对料理的热情之中，做出一道属于我们的麻婆的豆腐。”
　　最后这件事以完美结局结束，当然这个结果都在刘星耀等人的预料之内。
　　“对……对了，师傅他们呢？”这时候三人这才反应过来，少了刘星耀和绘里奈以及姚娘等人的身影。
　　然而此时刘星耀、绘里奈、姚娘、田所惠四人却站在远处，眺望着和见证远处这美玲等人大团圆的一幕。
　　“看来进行的很顺利呢……这样正宗的麻婆豆腐就不会失传了。在这个特色小镇将正宗的四川料理带给食客。而且他们三个也和好，这场戏演的真是太好了！”田所惠带着笑意道。
　　姚娘而也转过身来看着身旁的刘星耀，道：“不过绘里奈小姐和星耀君收的那上万金币的出场费却浪费了~~全都让星耀君一点不剩下的给了他们~~”
　　“呵呵，他们重新开张需要用钱啊，就当是免费演了一场戏吧。”
　　刘星耀淡淡一笑随后看着身旁的绘里奈，温柔笑道：“而且…不是找到了比钱更重要的东西吗？”
　　绘里奈自然也看到了刘星耀目光和话里的意思，难得脸色绯红降头低了下去。
　　“大家表演的虽然很精彩，但是还是让我看的心惊肉跳的。”
　　姚娘道这里将目光放到了刘星耀和绘里奈的身上道：“原先按照我们的剧本计划是绘里奈小姐和星耀君只要做出。没加花椒口味接近，难吃的麻婆豆腐就好，结果你们还真的认真的比赛了起来！不管是那一方输掉，都要砍掉右手的啊多么可怕啊。”
　　“哈哈，姚娘是你担心过过头了~~反正我们两个都不会输，所以不可能会被砍掉手~~刘星耀因为找打绘里奈心情大好，左手牵着绘里奈右手牵着田所惠在夕阳送别下渐渐离开了这特色小镇。


第七十八章 进入福建省
　　虽然无偿帮助美玲、陈空、瑜莉三人的事情，但是对于找到了绘里奈的刘星耀来说这比任何金钱都要来的有价值。不过呢，老天爷总是不会亏待好人，在帮助美玲的过程中刘星耀还得到了一份藏宝图。虽然普通人不知道这藏宝图是什么东西，就连从父亲手里得到的美玲也不知道，但刘星耀却十分清楚，这是藏着传说厨具的藏宝地图。
　　但是有些不尽人意的是这藏宝图的位置居然在四川成都，而现在刘星耀等人的位置已经是在江西和福建省的接壤的位置，因此现在立刻返回四川成都不太现实，而且在广州还有一个传说厨具在等着他呢。
　　另外值得一提的是解师傅也在刘星耀等人进入快要进入福建省的时候追了上来，与之汇合。
　　“哈哈哈哈~接下来就由我带领大家领略福建省当地的风土人情吧~不过话说回来，你们在特色小镇事情我也听说了，真不愧是你们的~现080在那个小镇都在议论你们的事情。”钢棍解将钢棍抗在右肩膀上，走在刘星耀等人的最前面如此说道。
　　刘星耀一左一右是绘里奈和田所惠，姚娘则是站在右前方。
　　听到钢棍解这样说姚娘不禁开口，道：“解师傅，如果我记得没错的话你应该是山西人吧，听你的口气似乎对福建省很熟悉似得。”
　　“老板娘啊这你就有所不知了，虽说我是山西人但是我小时候在福建待了好几年，可以说这个个地方是我的第二故乡。”钢棍解对着众人这样解释道。
　　“这样说来接下来要进入的地方岂不就是解师傅的地盘了，那么你可要尽地主之谊带我们吃吃喝喝福建省有名料理呢！”刘星耀知道钢棍解是豪放好客之人，故意这样说罢了。
　　走在前面的钢棍解依旧是不回头，带着悠闲的心里笑道：“那是当然，等着吧我会带你们去我亲戚开的海鲜菜馆，哪里的海鲜可以说是福建省有名海鲜菜馆之一啊！”
　　福建的地理特点是“依山傍海”，九成陆地面积为山地丘陵地带，被称为“八山一水一分田”。但是福建的海岸线长度居全国第二位所以这里的海产业十分发达，全国大部分的海鲜产品都在这里对外售出。所以说来到福建省不吃吃当地的海鲜产品就太对不起自己了。
　　绘里奈也因为在这个世界跟刘星耀汇合心情也是大好，也没有了在特色小镇的高冷脸上随时都带着微笑，时不时还众人插上话说几句啊。就这样一行人开开心心有说有笑，走走停停2天的时间后正式进入了福建省繁华的城镇里。
　　福建省―福州
　　刘星耀一行人走进了这杯誉为福建省最热闹的的小镇。福州果然名不虚传，不管是在古代还是现代都是热闹的地方所在。刘星耀带着几女走在大街上，绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间。突兀横出的飞檐，高飘扬的商铺招牌旗帜同时那些粼粼而来的车马,和川流不息的行人都昭示着这里的繁华喝热闹。而来来往往的行人脸上也洋溢着微笑，看的出这些人生活在这里甚是开心和快乐。
　　刘星耀不由点了点头看这眼前热闹非凡的街道，道：“感觉比我们去过的江西都还热闹呢。”
　　“那是当然，在福州不仅仅是有中国人而已，还有许多洋人也会来这里购买食材或者进行买卖。走吧，我带你们去福州最有名的地方先吃点东西去~”钢棍解说着就转身朝着一个小巷内走去。
　　“哎…等等，谢师傅你刚才前天不是说带我们去你亲戚的菜馆做客嘛，现在怎么又成了去其他的酒楼了？”刘星耀询问道。
　　钢棍解老脸一红，尴尬解释道：“嗨~我亲戚不在福州从这里过去还远着呢，你们放心吧这顿饭我请客好吧？”
　　“这还差不多，那走吧粗大个儿。”姚娘拍着钢棍解的肩膀笑道。
　　……
　　福州最好的酒楼――天下楼内
　　听钢棍解说这里是福州最好的酒楼，不但手艺没话说，服务态度也是极好。然而当一个身材窈窕穿的比较开放的女性店小二将刘星耀等人点的才送上来的时候，众人便明白过来钢棍解这厮为何要说这里服务一级棒的原因了，敢情是因为这个啊……
　　从这女服务员（店小二）朝着桌子这边走过来的时候，钢棍解那一双眼睛都快落在了她的身上。


第七十九章 传说厨具的下路（1）
　　刘星耀现在所在的酒楼，是福州乃至于是整个福建省赫赫有名的酒楼之一，在整个福建省可是出了名的。味道好自然是很大原因，然而还有是这里的店小二几乎都是女性，而且还是经过训练不管是言语举止和穿着上都有讲究，对待客人也是礼貌有佳。
　　而且也有人传言这里有潜规则，只要你有钱不但可以吃菜，就连“人”也可以一起吃，而且还是吃下去不吐骨头的那种。当然前提是你要有钱！
　　刘星耀在知道这些后不由暗暗摇头，这哪里是酒楼怎么听起来都像是青楼呢？
　　这不，一个穿着暴露的女性服务员将菜端上端上来这钢棍解一双目光就落在别人身上不肯移开，露出了色狼的猥琐的目光。
　　这女性服务员也许是见多不怪了，反而对着钢棍解微微一笑，这一笑又差点将他的魂儿都勾了去。
　　“嘿…嘿嘿。”
　　直到这女性服务员走后钢棍解还在对着人家的背影傻笑着。
　　刘星耀见此不由用手掌在钢棍解眼睛面前挥舞了几下，才让他回过神来。
　　“我说谢师傅…你还真是会挑地方啊，难怪你说这里各种好，原来你是为了……”刘星耀没有说完，绘里奈、田所惠、姚娘等三女都明白其中的意思~。
　　钢棍解摸了摸鼻子尴尬的笑了笑，道：“哎呀~这有什么嘛，窈窕淑女君子好逑~你这小子倒是有三个红颜知己陪着你，但是我就不同了啊~我也想来这里解解闷儿，再说了这里的料理真很好吃啊，不信您们尝尝看。-”
　　刘星耀也懒得在这件事情上多议论，毕竟桌子上还有三位女性，于是众人便将目光放大了桌子上的料理上。
　　桌子上摆着数十道没有重复的料理，全都是钢棍解点的菜。
　　“来吧来吧，这些都是福建省当地有名的料理，我保证你们吃了都会暂不决口的，首先这个是这个土笋冻！”
　　钢棍解指着眼前一个类似于果冻的料理解开始为刘星耀几人介绍，道：“这土笋冻是发源于福建泉州的特色食品，因为含有胶质，主原料是一种蠕虫，经过熬煮，虫体所含胶质溶入水中，冷却后即凝结成块状，其肉清，味美甘鲜。都来尝尝吧！”
　　刘星耀、田所惠、绘里奈、姚娘都尝了尝这土笋冻，发现真的很好吃，味道清爽十分有嚼劲。
　　随后几人又分别品尝了扁肉燕、蚵仔煎、七星鱼丸、烧肉粽、佛跳墙等料理，不得不说福建省的料理真的很美味，偏清淡因此绘里奈等三女都十分喜欢。
　　吃饱喝足后，按照原来的计划众人会在福州这里待上1~3天，一来是休息缓解旅途的劳累，而来是在这里打听绯沙子的下路。
　　现在，从食戟之灵因为传说厨具空间隧道卷入的人就只剩下绯沙子中村蓟。虽然刘星耀根本不想去管中村蓟的死活，但在说道这件事情他看的出绘里奈其实也是担心和在乎这厮的，毕竟这家伙始终是绘里奈的父亲。
　　不过要去寻找中村蓟，在这么说也要等到找到绯沙子之后，这一点是绝对的。
　　……
　　刘星耀带着田所惠、绘里奈、姚娘三女逛着热闹非凡的福州大街。不得不说，逛街永远是女人的天性，逛起来就无休止。
　　从中午一直逛到天黑，刘星耀一行人才回到今天吃中午饭的酒楼做开设的客栈。钢棍解在中午吃了饭之后就不知道去了哪里，不过他但是那YD的表情看的出他肯定敢什么不是好事情去了。
　　虽然刘星耀跟田所惠和绘里奈的关系已经早就突破了恋人的级别，不过为了尊重两女还是没有谁在一间房间里，都是分开睡的。
　　在跟两女说了一声晚安后，刘星耀也回到了自己的房间中。正坐下来喝着茶，就听到了隔壁传来的声音…准确的来说是一个男人和一个女人的声音。
　　额…别想歪了，只是正常对话的声音。
　　照理说，在古代客栈虽说隔音效果可能不如现代的一些宾馆，但是也不至于隔壁之间说话都听得见。但是别忘记了刘星耀可是拥有超听觉的人，就算是百米处硬币掉下来的声音只要他愿意都能听得到。
　　当然也不是刘星耀故意要去偷听隔壁说话，但没办法这两人说话稍微大声了那么一点他都听得清清楚楚。
　　“确定了吗？指示了传说厨具的地图就在这个酒楼里吗？”
　　听声音是一个中年以男子，但是当听后“传说厨具”四个字的时候刘星耀不由放下了手中的茶杯。


第八十章 传说厨具的下落（2）
　　隔壁屋内是一男一女两个人，而此时他们正在议论的却是“传说厨具”的下落。当听到这里刘星耀不由放下了手中的茶杯仔细的听了起来。
　　“就在这个酒楼老板的手里吗？”男人的声音颇为低沉。
　　“是的大人，听说这酒店的老板准备在后天举行一场料理大赛，而大赛的奖品就是指示了传说厨具的藏宝地图。”女人回答道。
　　听得出来，这一男一女，男的是上司和女的则是下属。而这两人目标居然是传说厨具…要知道，现在知道传说厨具真真正正存在这个世界上的人很少，很多人虽然听说传说厨具但是却只是将其当做传说的存在，也有人认为这是造谣根本不可信。
　　随后男人和女人又聊了其他的事情，从对话之中刘星耀听了出来…这两人居然是黑暗料理界的人，这个世界最大的反派组织渐渐开始浮现出水面。因为听说了这酒店老板要举行料理烹调大赛，而奖品就是传说厨具的地图，所以他们似乎没有着急下手，而是准备以参赛者的身份准备夺得这地图。
　　“有意思…烹调大赛啊。还有黑暗料理界的人…不会无聊了呢。”刘星耀嘴角勾起笑意，随后继续的喝着自己的茶水。
　　翌日
　　因为找得到了绘里奈，刘星耀心里的几个石头终于落下一块。今天他难得准备睡个懒觉，却被钢棍解敲门声给弄醒。
　　“咚咚咚”大力的敲门声音将隔壁的绘里奈和田所惠两女都吵醒。
　　“喂，小子快开门啊啊，我有重要的事情要对你说啊。”钢棍解一边敲门一边大声道。
　　刘星耀心里那个无语啊，本想睡个懒觉的愿望都泡汤。
　　“解师傅…这么早你干啥啊。”刘星耀把门打开然后来到桌子面前为自己倒了一杯茶喝下。
　　钢棍解进屋之后将们关掉，来到刘星耀面前神秘兮兮道：“喂…小子我打听到了一个好消息啊。你想不想听？”
　　“啥好消息，将你乐的这样子。”刘星耀十分淡定的坐了下来，其实心里已经猜到了是什么。
　　果不其然，钢棍解得到的消息跟昨晚上刘星耀偷听到隔壁的消息一样。
　　“我昨晚听小红说了，这家店的老板明天要举行烹调大赛，奖品就是传说厨具的地图，你不是在寻找传说厨具吗？这可是千载难逢的好机会，听说这地图是他祖辈传下来的，已经有很多历史。这次应该错不了！”钢棍解这样兴奋的对着刘星耀道。
　　刘星耀听后根本没有多少惊讶，反而是狐疑的看了一眼钢棍解道：“我说解师傅，小红又是谁啊？该不会是昨天给我们上菜的那个女服务员吧？”
　　钢棍解老脸不禁一红，不用多想就是被刘星耀猜对了。
　　“额…你别管这个，我们先去找掌柜的报名明天的烹调大赛吧。”钢棍解对刘星耀催促道。
　　“咦，解师傅你也要参加？”刘星耀嘴角带着淡淡笑意看着钢棍解。
　　钢棍解微微抬起头，自信道：“那是自然，接着这次机会我要报上次被你打之仇，将我钢棍上的那个黑星星给抹除掉！”
　　“这可是你自找的可别怪我，你准备在跟你钢棍上添一颗黑星吧……”刘星耀笑道。
　　随后钢棍解和刘星耀出了客房，来到了大厅之内。这个时间点上是没有客人来用餐的，本来说大厅应该是空荡荡没什么人才对，但此时在柜台面前却有几个人在哪里和掌柜的的交谈什么。
　　很快刘星耀的目光便被两人吸引。
　　其中一女人一头长长的蓝发，瓜子脸，尖下巴。仔细看着这年纪只有18岁左右的女人，只见她柳叶眉，丹凤眼，肌肤白皙，身材瘦削，容貌与身材堪称十分完美。这是一个少见美女。
　　看到这蓝发女人刘星耀微微失神了片刻，这倒不是因为被她的美丽所吸引，而是因为这个女人…是一丈青向恩啊！
　　向恩此时跟在一个男人的身后，只见这男子一身头陀装扮，给人的感觉神秘无比。
　　毫无疑问昨天晚上住在刘星0.3耀隔壁的就是这两人。
　　似乎注意到了有人在打量着他们，向恩和佛陀装扮的男子都是转过身来同样打量着他们。不过他们似乎忽略了刘星耀，而将更多的目光落到了钢棍解的身上，没办法钢棍解手中的漆黑钢棍很是显眼。
　　“特级面点师钢棍解…没想到居然也会出现在这个地方，也是来争夺传说厨具地图参加烹调大赛吗？”佛陀装扮的男子喃喃自语道，虽然说的很小声但还是被刘星耀的超听觉给听了过去。


第八十一章 烹调大赛
　　钢棍解的名气即便是在这个时候（小当家仅几岁的时候）依旧是如此有名气，这个佛陀装扮的黑暗料理界的家伙一眼就认出他来。
　　一头金黄色长发佛脱装扮的黑暗料理界男子只是打量了钢棍解片刻后就回过头去，继续的跟柜台前的管事人交谈着。
　　“好了已经为两位客官报好名了，明天早上还请早点来。”管家在报名册上写好了名字这样对着佛陀装扮男子笑道。
　　佛陀装扮男子点了点头，然后转身朝着楼上客房而去。在他身后的向恩不敢怠慢急忙跟在他身后。直到这两人身影消失在众人视线后，这负责报名的管家看着报名册上的名字自言自语道：“行者武松…还真是奇09怪的名字。”
　　刘星耀却没有多大的惊讶和奇怪，黑暗料理界由梁山好汉的后代组成的厨师集团，拥有八百多年的历史，他们都会在名字前加一个称号这是从梁山泊建立以来就有的惯例。比如“一丈青”向恩、“智多星”吴用、“双尾蝎”赖贺等等。
　　钢棍解没有刘星耀的超听觉以及细心所以并没有发现和在意那么多，直接来到柜台前对着负责报名的管家道：“老伯，我们也要报名明天的烹调大赛。”
　　负责报名的老伯带着一个小圆眼睛，看了看刘星耀和钢棍解后道：“是你们两个人吗？”
　　“对就我们两个。我叫钢棍解，他叫刘…什么来着？对了，刘星耀对吧！”钢棍解略微尴尬，想了许久才记起刘星耀的名字，之前一直“刘小子”的叫习惯了，反而将本身的名字给忘记了。
　　刘星耀也有些无语，这钢棍解的马大哈超出了他的意料，现在看来他除了对料理和女人十分上心之外，说不定那天连自己的名字都给忘了吧。
　　随后负责报名的老伯将钢棍解和刘星耀的名字都写在了报名册上。刘星耀也询问了一下，参加这烹调大赛的人没有多少，至今为止也就十多个人。这倒不是这这家酒楼没有号召力，因为大部分在听到是一个藏着厨具的地图后就没有了多少兴趣。
　　其原因也说提前过了，就是因为他们不知道也不愿意去相信这传说厨具的存在，比起对于他们而言可有可无的藏宝地图，还不如白丶花花的银子来的直接。因此到第二天烹调大赛总工参加的人也就十多来人。
　　翌日很快来临
　　虽说参加的人不多，但是前来看热闹的却是不少。这家酒楼本来就在福州镇上出了名，举办烹调大赛又比较高调引来了小镇巨大多数人的围观。
　　酒楼正大门的空地上此时已经摆好了数十个临时搭建的烹调台，围观的众人形成一个圆圈站在四周。
　　而作为举办方的老板是一个挺着大肚子穿着锦绣华袍的发福的中年男子。跟现代的一些形式一样，上来不免一番客套感谢这个，感谢那个的。而借着这个机会，刘星耀打量了一下四周参赛的人，除了昨天知道的黑暗料理界的行者武松之外，还有小镇上的一些厨师也来了。
　　似乎是对自己充满绝对的信心，行者武松并没有让向恩参赛，一个人在中间的料理台闭目养神。
　　而刘星耀则是在行者武松右手一个位置，钢棍解则是在他后下方的烹调台。
　　绘里奈、田所惠、姚娘三女也作为观众看着这场即将开始的烹调大赛。
　　大肚子矮胖老板在废话了一通后终于切入了正题，只听得他继续道：“作为这次烹调大赛的奖励我将自己传家之宝藏着传说厨具的地图拿出来了，只要能做出让我满意的料理我就将地图送给他……”
　　说完就有一个穿753着十分暴露的美丽女性端着一个盘子出现在众人视线中，只见在盘子里放着的是用红绳捆好的图纸，看图纸泛黄的样子就知道它的年代很久，毫无疑问这就是指示了传说厨具所在地放的地图。
　　似乎为了刺激这次参赛者努力，矮胖老板将其放在了参赛者前方的一张桌子上供着。
　　观察的众人对于这藏宝图根本没有多大兴趣，听到这胖老板喋喋不休的在哪里说着这藏宝地图的来临都是发出了不耐烦的声音。
　　“好了田老板，你就别嗦了。快让宣布比赛开始吧~~”其中一个围观众人这样道。
　　“就是就是~我们是来看厨师们烹调料理的风姿，不是来听你吹嘘你家发黄图纸的历史啊~”
　　姓田的胖老板略显尴尬，暗骂了一声这群人不识好歹，这才宣布烹调大赛即将开始。


第八十二章 特别的规则
　　黑暗料理界的做事风格，一向是不达到目的是不罢休。如果按照黑暗料理界以往的做事风格，在得知了田老板手里有指示了传说厨具的藏宝图一定会直接当天晚上就动手抢走了。然而他们却没有这样做，其原因有以下几点。
　　第一个，现在福州城里并没有其他黑暗料理界的人，虽然说黑暗料理界的分布遍布全世界各地，但是恰他们在福州城没有几个人，准确来说很少在这一代活动。因此即便是行者武松也没有绝对的把握出手抢。
　　第二个原因则是行者武松认为凭借自己的实力在烹调大赛上拿下冠军这跟吃饭一样再简单不过的事情了。所以在第一个原因的前提下又不将黑暗料理界的行踪暴露出来，又得到传说厨具的藏宝地图，这正是再好不过了。
　　“现在我宣布烹调大赛即将开始。在宣布开始之前我田某人还是要多嗦几句烹调规则希望各个参赛者认真听。”田老板目光扫视着下面都站在料理台面前的参赛者们道。
　　别看这田老板身材肥胖，长得不怎么样但是说起话来一套一套的而且又十分流利，根本没有胖子的那种反应迟钝。不过仔细想想也是，能将自己的酒楼经营成整个福州最好的酒楼，怎么没有他的过人之处呢。
　　“这场烹调大赛的规则很简单，就是用田某准备的这些食材做出一道我从来都没有吃过的料理即可。”田老板说着对身旁一左一右两个手下眼神示意了一下。
　　随后这两人这才对着远处一行人吆喝了一声，只见好几匹马拖着一个巨大巨大的箱子朝着这边走缓缓而来，围观的众人见此都不由让出了一条道路。在马后背上的箱子里赫然放着的是各种食材，常见的鸡、鸭、鹅、鱼，以及各种当季节的新鲜蔬菜，就连海鲜也有几个专门的水箱子放着。
　　见此一幕，围观的人群中发出了不少人的惊叹声。
　　“好…好厉害啊，居然用马车从运来了这么多的食材，而且看上去都是新鲜不可多得的高品质食材啊。”
　　“不愧是田老板啊，为了今天的烹调大赛居然准备了这么多食材，这下子有看头喽~”
　　听到众人的夸赞田老板很是受用，一双眼睛本来就小加上脸上又长满了肉，这一笑眼睛差点看不到了。
　　“这些都是田某人让店里的伙计们连夜准备好的新鲜食材啊，各位参赛者你们就用这些食材烹调食材吧。”田老板拍着听着的大肚子如此道。
　　在人群中的向恩听到这话，冷哼一声在心里不屑道：“哼…跟我们黑暗料理界比起来相差了十万八千里。不过就算是用这些一般的食材，以武松大人的实力也能轻易击败这些不堪入目的三等厨师吧。”
　　田老板紧接着上前几步，开始宣布这场烹调大赛的主体。
　　“现在我来这次烹调大赛的主题，要请…各位做的菜，是在下田某人从来没有吃过的料理。”田老板说完拍着他听着的大肚子又是笑了起来，这一笑眼睛又看不见了。
　　人群中听到田老板这话之后都是发出了一阵嘈杂的声音。
　　“啊…我记得了，这田老板举办这场烹调大赛就是为了跟自己过生啊。今天是他的生日，所以才会想到这个主题吧。”人群中一个比较熟悉田老板的人如此道。
　　姚娘在昨天晚上也跟从一些客人的口中打听了有关这田老板的信息。田老板，原名田富贵。在二十年前来到福州小镇开了这家酒楼，然后凭借自己独到的经商手段以及家里的支持，将“富贵酒楼”经营成了福州城第一的菜馆。
　　富贵酒楼能有今天的口碑和生意自然跟田老板的经商手段离不开关系，但厨师烹调技术也离不开。在田富贵酒楼的厨师少说也有10来个，来自各个地方的厨师都有，这些厨师都是他画了大价钱从各个地方雇来的名厨，厨艺自然没话说。
　　因此这些年来他几乎吃遍了全天下所有美味料理，他私底下悄悄也跟别人说自己就差皇宫里的龙厨师做的皇宫料理了没吃过了。
　　皇宫里龙厨师做的料理，别说是在场的绝大多数人没吃过，就算是勉强吃过也不知道其做法，所以一听到这主题已经有不少厨师开始打着退堂鼓了。
　　人群中也有人发出了吐槽声，道：“哎呀~田老板你这不是在为难大伙吗？”


第八十三章 如火如荼的烹调大赛
　　田富贵作为福州城最豪华名气最大的酒楼的老板这么多年，吃过的山珍海味不计其数。用他以前说过的话来说，他没吃过的料理就差皇宫的那些料理了。
　　“我说田老板啊，你这不是强人所难吗？让大伙儿做你没吃过的料理，这好比让他们去给你摘天上的月亮一样啊。”一个福州城的食客在人群中这样说道。
　　这个食客这样说完后，很快得到了其他人的符合。
　　“对啊对啊，而且最主要的是你这奖励就一张破藏宝图，一点吸引力都没有啊~我说田老板，你什么时候变得这么抠门了啊？这样的比赛我看不比也罢！”又一个大胆不怕事的食客这样笑道。
　　田富贵有钱有权也有势，733只要是福州城的人没人不知道的。虽然他有钱，有时候却还是有那么抠门的时候…就比如现在。然而这厮还有一个更明显的缺点，那就是好面子。一听到有人这样说他，他当即红着脸大声道：“放…你胡说，什么叫做破藏宝图，这可是我家祖传的传家宝，你们真是不识抬举。既然你们嫌这奖励不够丰富，那好……”
　　田富贵说完对着身旁的两个手下有示意了一番，随后在众人的注视下他的手下端着一个用红布盖着的大盘子出现在众人面前。将盘子放在跟放地图一张桌子上后，田富贵掀开了这大红布，随后只见金灿灿的闪耀无数人眼睛的金币出现在众人面前。
　　见此如此多的金币，人群中顿时传来了唏嘘不已的声音。
　　“哇啊…好…好多的金币啊，这些金币少说也有几万吧？”
　　“不是吧，难道这些也是烹调大赛的奖励！？”
　　“不愧是田老板啊，这么多的金币我还是第一次看到。”
　　听到这些话后田富贵的脸上这才露出了得意的笑容，习惯性的摸了摸他圆滚的大肚子笑道：“哼哼哼…那是自然，这些是作为这次烹调大赛额外奖励…所以你们参赛者听好了，只要能做出让我满意的料理，这藏着至高无上拥有神秘力量厨具的地图是你们的，这五万金币也够你们花一辈子。只要你们拿出能让我点头称赞我觉得最好吃的料理，这些奖励你都可以拿走！”
　　五万金币的诱惑可以说是巨大无比，这金币足足有十几户人家吃几辈子了。而且在加上传说厨具的地图，这不管是对于黑暗料理界人来说，还是钢棍解以及刘星耀等都是蛮诱惑的。
　　特别是钢棍解，因为这几天都去找了酒楼的小红将身上的钱花的差不多，原本以为这烹调大赛的奖励就只有地图而已，但没想到经过众人这样一起哄居然有如此多的金币，这么多的金币就算是帮小红赎身也绰绰有余了啊…钢棍解在心里如此想道。
　　“好…我决定了，为了金币和小红就拿出我的独门料理吧。这可是在黄金比例烧麦之上的料理！”
　　钢棍解在心里做好决定之后，就将他的钢棍拿了出来。这钢棍一亮相，自然是引来了众多观众们的目光。
　　田富贵为了这次烹调大赛可谓是用心颇多，这不连解说烹调大赛的主持人也特地请了一人。福州城出了名的“嘴快杨”，动作敏捷的来到了钢棍解的面前开始作为主持人解说起来带动着现场的气氛。
　　“快看啊，最先动手将要做出田老板没吃过料理的果然是这位来自山西省的特级面点师，人称[钢棍解]解师傅。他可是这次烹调大赛的最强的黑马。他几乎所有料理都在这根黝黑的钢棍下完成，所以大家接下来请不要眨眼的正大眼睛看着……”嘴快杨嘴巴犹如放鞭炮一般的来带钢棍解面前如此说道。
　　很快嘴快杨又发现这次试用棍子的好像不止是钢棍解一人而已…只见这次参赛的黑暗料理界的行者武松，也哪出了一个棍子。只不过这根棍子是金色，而没有钢棍解的手中的钢棍那么粗大。但是从外观上来看，这厚实量不必钢棍解的钢棍轻多少。
　　“哎呀~你们快看快看啊，本以为这次使用棍子只有特级面点师一人，但是这位看起来是从寺庙出来的佛陀师傅，也是一个用棍子的高手啊。难道他也要跟特级面点师钢棍解一样，用着金色的铁杵来做料理，如果是这样的话那就真的太有意思啦！”嘴快杨高声说道。
　　这时候钢棍解也不由将目光落到了那边行者武松的身上，现在他才注意到这家伙看起来并不是那么简单。


第八十四章 如火如荼的烹调大赛（续）
　　这场烹调大赛变得似乎有些意思了，居然有同时两位使用“棍”作为烹调道具的厨师。钢棍解的黝黑的铁钢棍，行者武松的金色铁杵这两人究竟会做出什么样让人意想不到的料理？
　　钢棍解作为这次烹调大赛最强的黑马，很快他便决定要做什么样的料理。只见他先将一袋面粉拿出来，拆开并洒在了案板上，见此一幕快嘴杨不由又开始道：“哦哦哦~特级面点师解师傅要做的料理果然跟面食有关吗？不过要做出吃尽了天下几乎所有美食田老板的胃口，可不容易啊！”
　　钢棍解本人自然也清楚这一点，很快在众人的惊讶声中表演起了拿手绝技。用钢棍和面、擀面等！在场大部分的都是第一次看到这种和面的手法，自然都是惊讶不已。
　　然而让众人惊讶的还在后面，几乎跟钢棍解的手法差不多，行者武松用手中的金色铁杵也开始进行和面粉、擀面等工作，两人用到的烹调工具几乎一样，这要做的~料理都是面食料理。
　　现在观战的众人都是越来越好奇这两人到底-会如何的料理出来！
　　现在所有参赛者中就行者武松和钢棍解的烹调进度最快，此时两人都将一块面粉团揉好。这面粉团都是在两人手中的棍子下经过上百次捶打形成的面粉团，不管用来做何种面食都十分有嚼劲。
　　钢棍解暂时停下了手中的动作看着距离自己不远的行者武松的身上，暗暗道：“这个人是想在面点上跟我一决胜负吗？哼…虽然他也能使用那铁棍擀面让我十分惊讶，但是想要赢过我特级面点师解师傅，你还差的远！”
　　想到这里，钢棍解不由又开始动了起来。
　　而行者武松也没做多久的停留，对于他而言这些参赛者中就钢棍解最有威胁，所以他认为只要击败了他就能轻松拿到传说厨具的地图，所以才会毅然决然选择用面点跟钢棍解一决胜负。
　　……
　　而此时人群中的向恩看着场内已经开始明争暗斗的行者武松和钢棍解，那白皙的脸上勾起了浓浓的笑意。
　　“哼哼…山西省特级面点师，大陆第一特级面点师。那也只是跟那些无能之辈相比而已……中国最好的面点师毫无疑问就最有一个，那就是我们黑暗料理界的武松大人！”向恩在心里如此道。
　　行者武松，黑暗料理界的高层干部之一，地位仅次于五首的五虎星。烹调实力即便是在黑暗料理界也是屈指可数，特别是在面食料理上就连五虎星任何一人都自叹不如，这就是他的实力。一道道就算是皇帝吃了也会赞不绝口的料理，全靠他此时手中的金色铁杵来完成。
　　所以在武松使用手中的铁杵的时候，向恩认为这场烹调大赛的结果已经很明显。
　　不过呢，此时人群中的田所惠、姚娘以及高冷的绘里奈三人则没有去在意除了刘星耀意外的任何人，在三女的眼中只刘星耀的料理才能吸引她们的目光。
　　“这次星耀君又会做出什么样的料理呢？”每次看到刘星耀在烹调台认真的样子绘里奈都不仅会在这样的期待起来。
　　姚娘在三女中的岁数最大，同时也是这个世界之人，对于才来到“这个世界”的绘里奈和田所惠自然要懂得多，不由开始分析起来道：“要想做出能满足福州城这田老板料理，不但需要创意，恐怕在味道的搭配上也要胜人一筹。”
　　“味道和创意吗？”
　　绘里奈听到姚娘这样说嘴角不由自主的勾起了笑意，她自认为也是了解刘星耀的其中一人。如果要说“味道”和“创意”的话，这里没有人比得过刘星耀。
　　然而在三女的期待下，刘星耀却站在烹调台上闭目养神半天都没有见他动手。他…还在思索要做什么样的料理。一个好的厨师，在做料理之前必定都会如此思索一番。
　　烈日当空，以钢棍解和行者武松为首的烹调者们也纷纷开始烹调着自己的料理，虽然天气炎热但是在金钱巨大的利益下所有人都顶着酷暑留着汗水做着料理。没办法，露天料理台就是这样只能说老爷天不作美。
　　也许是今天真的有点热，热的田老板都脱掉了身上的一件衣服，让手下一个性感的美女撑起了一把遮阳伞，而另外一个手下则是为扇着扇子，但即便如此豆大的汗水从他肥胖的脸颊缓缓落下。


第八十五章 金枪鱼
　　也许对于其他人来说做出一道让田富贵没吃过的料理是一件难事，但是对于刘星耀来说却是再简单不过的事情了。首先是现在这个时代是清朝，虽说美食在这个时代盛行，但是美食文化程度肯定不能跟上个世界春丶药之灵相提并论。而且刘星耀去过的世界前前后后加起来已经有三个，所见过做过美食自然是无人能及！
　　因此，只是在片刻的思索后刘星耀便决定要做什么样的料理了。
　　“那就做那个吧…简单又好吃的日本当地传统美食――寿司！”刘星耀在心里这样道。
　　寿司的起源，有人说是中国传入日本，也有人说是日本传入中国，抛开这些我们暂且不说，现在这个时候中国大陆吃过寿司的人肯定没几人，所以刘星耀做这个料理。
　　决定好做什么料理后，刘星耀开始来到这边几个马车拖着的巨大食材箱子面前开始选购要用的食材。田所惠、绘里奈以及姚娘三女都是将目光紧紧落在他的身上。
　　“星耀君准备选择食材了，已经想好要做什么料理了吗？”田所惠有些期待道。
　　刘星耀的目光很快落在一个巨大的水箱之中，嘴角勾起浓浓笑意：“哦~不愧是临海的城镇，居然连这种质量的金枪鱼都能捕获到。”
　　【金枪鱼】是一种大型远洋性重要商品食用鱼。见于世界暖水海域，与鲭、鲐、马鲛等近缘，通常同隶鲭科。科内和种间都有相当大变异，分类也很不相同。
　　当然放在眼前水箱这条金枪鱼是属于中国沿海一带的金枪鱼，品种和个头都偏小。虽然如此，但是金枪鱼的美味可是沿海一带人们的最爱，尤其是金枪鱼生鱼片堪称生鱼片之中的极品。
　　“很不错金枪鱼…那么我就不客气了！”刘星耀说着尽然是拿出了一条粗绳子朝着水箱里探去，绳子被绑了一个套儿，等到水箱里的金枪鱼尾巴进入时候毫不犹豫的将其从水箱里拖了出来。
　　“哗啦”一声，刘星耀将金枪鱼从水箱拽出来的那一瞬间，水花四溅，这家伙还在手上用力挣扎。
　　此时已经有不少群众将目光落到了这边刘星耀的身上。
　　“哇啊…看啊，居然有人选择了金枪鱼！？这东西做出来的料理真的好吃嘛？”
　　之所以有人会发出这样的疑惑，是因为虽然福建省这里产金枪鱼但因为数量少加上这里的人不喜欢吃生鱼片所以才让本是难得金枪鱼变得默默无闻。现代如此，在这个年代更是如此！相对于生鱼片、生食而言，大家都比较容易接受煮过的食物。
　　而田富贵则是右手趁着下巴颇为无聊的看着已经将重达十多斤的金枪鱼放在了料理台上。
　　“啊~那条鱼是今天早上才打捞上岸的~除了用来晒鱼干吃，感觉这东西就没什么花样好吃了~”田富贵打着哈欠这样道，显然他对用金枪鱼做料理的刘星耀失去了兴趣，他跟这里大部分一样都认为这样的鱼除了晒鱼干用其他的方式烹调出来一定不好吃……
　　然而作为从现代过来并且是日本土生土长的田所惠和绘里奈，则是看着刘星耀目光中发出异彩。当然，两女也从四周的群众议论的话中听出了，这里的人似乎不怎么吃金枪鱼。
　　对刘星耀有一定了解的绘里奈此时已经看了接下来他要做什么。
　　“金枪鱼一般都是用来做寿司或者是鱼刺身鱼片…不过如果是现在这种情况的话，师兄大概率会选择做寿司吧！”绘里奈在心里猜测道。
　　虽然金枪鱼提不起众人的兴趣，但接下来刘星耀在破解金枪鱼展现出来的惊人刀工却是让不少人将目光落在了他的身上。
　　“唰”“唰”两声响起，在刘星耀好不留情的刀工之下金枪鱼直接被一分为二。仔细一看就连骨头0.8和内脏都被切成了均匀的两半。
　　“好…好厉害啊，居然一下子就切开了金枪鱼，这…这刀工还真是厉害啊。”人群中终于有人这样惊叹道。
　　这时候就连钢棍解和行者武松都不得不将目光落到了刘星耀这边。
　　“这小子的刀工……绝对不是泛泛之辈，没想到除了钢棍解以外居然还有一个如此高手，决不能大意。”行者武松在暗暗提醒自己并多留了一个心眼。


第八十六章 行者武松的实力
　　随着时间的随意，各个烹调选手都进入了自己料理的烹调阶段，其中钢棍解和行者武松两人的料理已经大致能知道是什么…两个人居然做的都是面食。而刘星耀这边在将金枪鱼处理之后，开始架锅准备进行烹调阶段。
　　只见刘星耀将鱼身红肉的部分放在用酱油、料酒混合调制的酱汁中进行浸泡，不用多说这是为了去除金枪鱼身上的腥味。接着在用黄油将将金枪鱼的脸颊骨肉进行炸制！
　　然而就在刘星耀烹调没多久的时间里，行者武松第一个率先完成了自己的料理。
　　“哼…我的料理完成了。”行者武松拍了拍双手淡淡道。
　　人群中围观的向恩见此不禁暗暗一喜：果不其然…最先完成料理的是武松大人，这烹调大赛的冠军我们是拿定了。09因为还没有在吃过武松大人做的面后还能在吃得下其他人做的料理。
　　田富贵也许也是等着急了，听到有人完成了料理立刻迫不及待道：“快…快端上了来我尝尝啊。”
　　田富贵的一个手下急忙将行者武松做的料理送到了田富贵的面前，当看到居然是一碗拉面的时候他顿时有些失望，而围观的人群也是有些失望。
　　“什…什么啊。居然是一碗拉面？我还以为第一个完成会是什么样特殊的料理的呢，结果是十分常见的拉面啊~”
　　“田老板这些年来什么样的面没吃过啊，这拉面我看是不用吃了吧，一定不能满足他的胃口的。”
　　向恩听到四周人群这样议论着自己崇拜的武松大人的料理，不禁冷哼一声道：“你们这些人知道什么！武松大人做的面，绝对是中国第一的拉面！”
　　武松也不在意四周那些人的不屑目光，带着绝对自信之色来到了田富贵这边淡淡道：“田老板，我可以想你保证这一碗面你从来没有吃过的味道。”
　　田富贵右手趁着下巴斜眼看着眼前的拉面，道：“好吧…我就尝一下好了。”
　　将筷子拿起来夹起拉面放进嘴里的那瞬间，田富贵那一双眼睛猛然睁大。
　　“这…这个味道！哦哦哦哦哦~”田富贵仅在吃下一口之后就兴奋的连话都说不清楚，四周的群众们见此也是惊讶不已。
　　“啊？一碗看起来普普通通拉面，居然会让吃惊了天下山珍海味的田老板有如此反应！？”
　　“不…不是吧，难道那拉面有特别之处！？”
　　田富贵在猛吃了几大口拉面后，一张肥胖的脸带上汗水以及兴奋之色道：“这…这拉面真是好吃的不像话啊。虽然看起来跟普通拉面没什么区别，但是这强烈的冲击感以及恰好合适的辣味，真是让我欲罢不能。你…你在这拉面中到底放了什么调味料才会有如此味道啊！？”
　　看到众人吃惊的眼光，向恩头不禁抬起甚是得意。而行者武松也是右手拿着他的金色铁杵缓缓解释，道：“这拉面中放了我特制的辣酱。材料使用辣椒粉、香菜、柠檬汁大蒜等制作…在放入大量的辣椒进行充分混合搅拌调味，然后放入拉面中就有现在这个味道了。”
　　“原…原来如此，这拉面的汤底也是鸡肉和坚果以及好吃的不行的炖菜，味道几重融合真是妙不可言啊！”田老板兴奋的又吃了几口。
　　“你可以试着加入更多的辣椒酱试一试，美味会更上一层楼！”行者武松将自己制作的特制辣椒酱舀了两勺在田富贵的碗里。
　　一旁的众人看到居然要舀了两大勺的辣椒酱，都不由477担心的起来。
　　“啊…放这么多辣椒真的没问题嘛？”
　　然而放了这么多辣椒田富贵在吃下去之后，涨红的脸上尽是兴奋之色。
　　“唔唔唔~~汤中放入了大量的花生这浓郁的带着一点苦涩的醇厚感将这辣椒的美味更加凸显了出来。这美味……居然让身体灼烧不断，呼吸急促。这…这拉面真的是我没吃过的全新味道啊！”田富贵大声道，到了最后既然是将一大碗的拉面连汤汁都给喝下去了。
　　这让围观的众人看的又是一惊…这一大碗的拉面这田富贵原本圆挺的肚子显得更加涨鼓了起来，看样子他已经无法在吃下其他的东西了。在随后的几分钟里，又有其他烹调者完成了自己的料理，不过却没有给已经吃的差不多的田富贵带来任何惊讶和美味之感。


第八十七章 无影面
　　刘星耀的料理还在烹调之中，而此时已经陆陆续续有其他的参赛者厨师完成了自己的料理端到了田富贵面前品尝。但是在吃了行者武松的料理后，其他参赛者的料理都是满足不了他的胃口，好几人的料理他只是象征性吃了一口就不耐烦的让其端走。
　　随着时间的推移，这烹调大赛所规定的时间也接近了尾声，这时候只有刘星耀、钢棍解以及少数几个参赛的烹调者还没有完成料理。
　　“我的料理完成了！”这时候在刘星耀后面一个参赛者完成了自己的料理。
　　快嘴杨见此不由又开始解说起来，道：“哦哦哦~这次完成料理的来头可不小，他就是我们福建省的上级厨师阿单大人。”
　　这位上级厨师阿单也是这次参赛者中众人知道厨师等级最高的一个，所以当他完成料理的时候众人都是比较期待。而这叫阿单的厨师也是十分得意的将自己做好的料理送到了田富贵的面前。
　　只见在盘子内放着许多白色宛如小耳朵的白色料理，众人见此都是疑惑了起来。
　　“啊？这是什么料理啊…这形状也十分的奇怪。”
　　“哼，您们都没有看过是吧！”
　　阿单这时候不禁得意了起来，抱着双手解释道：“这个叫做猫耳朵，因为他的形状长得很像猫耳朵，所以才会直接这么叫它。这是陕西省某一个村里，当地才有的很稀奇的面食料理，也是我周边世界各地到处学习的时候到了当地终于求得一位老师傅传授给我的技巧。这是用揉的非常均匀的面粉团做出料理。仅靠拇指回旋所产生的力道，加上高难度的技巧所做出来的猫耳朵。烤的香味四溢之后，在加上我个人独家秘方的酱汁调味打破传统形式，新鲜口感，我保证绝对好吃。吃吃看吧田老板！”
　　比起之前除了行者武松以外试吃的料理田富贵终于提起了那么半点兴趣，然后拿起筷子夹起一个这叫做猫耳朵的料理缓缓放入嘴里。
　　当见此这一幕，向恩和行者武松的脸上都是勾起了笑意。
　　“哼哼…在吃了我做的放入了特制的强烈辣椒酱后在吃这些东西一定会觉得寡淡无味。现在这田胖子的嘴巴留着的料理味道就只有我的拉面而已！”行者武松在心里如此得意想道。
　　果不其然，田富贵在吃完这阿单得意的之作猫耳朵脸上没有半点惊讶的表情，最后还是跟试吃其他料理一样不耐烦的摆了摆手让其端走。这让阿单难以接受，为何在吃了他做的料理反应居然如此平淡！？
　　而后在这之后，另外一位受瞩目的黑马钢棍解的料理也已经完成。
　　只见钢棍解将自己做好的料理放到了田富贵的面前，一个大碗中放着的居然是一碗清澈的面汤…恩，等等只有面汤！？
　　快嘴杨以及田富贵等人看到眼前居然放着一清汤，顿时懵逼不已。
　　“我说…大陆第一面点师钢棍解的料理未免太吃惊了吧，居然端了一碗汤上来！？”快嘴杨这样惊呼道。
　　这样一说，人群也炸开了锅都开始议论纷纷了起来。而向恩和行者武松都是眉头一皱……
　　大陆第一面点师用这么长的时间做出了一碗清汤！不可能…刚才分明看到他用钢棍在揉面，面粉团去了哪里！？
　　田富贵不由指着眼前看似只有一碗汤的料理询问着钢棍解道：“我说解师傅，你该不会让我品尝这一碗清水吧？”
　　这时候钢棍解笑了笑，道：“我说…你们的眼力劲都这么差吗？请你用筷子好好的探一探这碗里到底是不是只有你们认为的汤而已吧。”
　　听到钢棍解这话，田富贵半信半疑的将筷子伸入碗里搅拌了一下，这一搅拌却不要紧他立刻感受到了筷子传来的阻力。那这说明汤还有其他东西，因为太透明而看不见而已！
　　“不…不对，这不是一碗清汤，这清汤里有东西啊！”田富贵大惊着将一块透明在阳光下闪烁点点晶莹的东西放在眼前看了起来。
　　只见田富贵的筷子夹着的，是闪耀着点点光芒的面条，只有这样几乎贴到筷子的才能看清楚这宽约2厘米，几乎已经透明的拉面。
　　这时候就连向恩也忍不住的惊讶了起来：“这…这个面，难道是……”
　　行者武松这时候神色也变得甚是严肃的点了点头，道：“没错…被称之为究极奥义，透明的几乎看不见的无影面！”


第八十八章 金枪十贯小红玉寿司
　　这时候就连行者武松神色也不禁一阵严肃，道：“这正是山西省特级面点师，究极奥义的-【无影面】。”
　　而微观的行人们也是陆续发出了惊叹声。
　　“什…什么无影面？真…真的啊，不近距离的看根本看不清楚这到底是什么！”
　　“我…我第一次听说还有这样的面存在啊？看不见的面，真是太厉害了！”
　　行者武松这才继续道解释道道：“因为薄如无影，所以才会取这个名字是看不见的面。材料是在面粉里和甘薯充分揉成面团后浸泡在水里。因为甘薯的粘性低，若由一般的面点师揉出来的面团一拉即断，但解师傅以惊人的技术和集中力欲可以将面团拉到二里之长。面被拉薄了再957加上甘薯中淀粉，使其面条通体透亮。如此之薄但是却又不失去面条独特的口感。这就是无影面！”
　　向恩这还是第一次听到武松如此赞叹一个人，有些意外和惊讶：“武松大人，这…这无影面真的有那么难做吗？那么如果是你的话，能否做出来呢？”
　　行者武松在笑了笑后：“虽然无影面很难做，但是对我来说却不是难事~”
　　向恩一听这话顿时也笑了笑起来，：“果然这世界没有能难得到武松大人的面食料理~不过就算是在吃了钢棍解的无影面后，这田富贵也不会选择他的不管是任何现在吃了武松大人的特制面都是如此啊！”
　　黑暗料理界两人势在必得！
　　果然在即便是在吃了钢棍解做的无影面后这田富贵也没有太多的惊讶，只是比吃其他人的料理好了那么一点点而已。终于所有参赛者的料理已经评审完，刘星耀终于将自己做好的料理送到了田富贵的面前。
　　当看到眼前料理不管事田富贵还是黑暗料理界的两人以及围观的众人都是愣在原地许久不能会审……这，这是多么美丽的料理啊！那是一一精致的宛如艺术品的金枪鱼做的寿司，颜色深浅不一搭配的十分得当！赤色、红色、绯色、宛如宝石一般的绽放出的光芒一般。
　　“久等了……这是我的做的金枪十贯小红玉寿司！”刘星耀笑着对着众人道。
　　饶是做好了心理准备的钢棍解绘里奈、田所惠以及姚娘等，在看到如此华丽的料理的时候都是感到十分意外，这是多么华丽的料理啊。
　　快嘴杨回过神来见此料理终于忍不住大声道：“哦哦哦~真的太过于惊艳了啊，真的像是装饰在老家的起居室里……如此华丽的东西真的是料理吗？感觉吃了有点浪费啊！”
　　绘里奈在短暂发愣之后嘴角不禁露出了一丝笑意：“好…好美。不愧是师兄，如此华丽惊艳的寿司也只有出自他之手才能做得出来吧！”
　　“哎呀~还真是吓了我一跳，翠山夺目如宝石一般诱人心扉，那么我来尝尝好了……”
　　田富贵终于忍不住随后拿起一个寿司蘸着一旁的蘸酱吃了起来，当吃下去的那瞬间他眼睛瞪大，惊讶的说不出话来！
　　“呜呜呜~”因为太过于美味以至于只能在嘴里发出如此的声音。
　　多么醇厚的金枪鱼片啊~没想到金枪鱼居然有如此么美味啊，肥而不腻的部位，表面涂上经过加热的酱汁，凸显了诱人的海鲜味道。
　　“哇啊~红肉配还带，两种鲜美的肉在口中逐渐交错融合…稀有部位金枪鱼后腹顶一带的几句暴力的鱼脂在醋饭的包裹下变得更加爽口，他居然金枪鱼的各个部位用的如此活灵活现！况且…在这个被称其为寿司的东西里都有着醋饭，但是味道却是如此的圆滑润口，你…到底是怎么做的啊！”田富贵一脸惊呼的看着眼前刘星耀询问道。
　　刘星耀这才淡淡一笑，道：“包裹在寿司的东西主料之一的那是被称之为饭团的东西，而且我所用的醋是[红醋]！使用在寿司里的醋使是用小麦，大米、酒糟等混合发酵而成，虽然这是常用的手法……但是在制作红醋的使用会使用长时间熬煮的酒糟。这是在寿司流行的地方所使用的传统调味手段……”
　　对于刘星耀的话大部分人都没听懂，因为他们都是第一次看到寿司这种比较少见的料理。不过对于刘星耀所说的红醋的之作过程他们倒是了解一二。
　　钢棍解这时候也顿悟过来，道：“对啊……比起一般的醋而言，这红醋的糖分控制的非常少吗，所以口感对来说是十分醇厚爽口。”


第八十九章 压倒性征服的美味
　　钢棍解顿时明白过来这寿司里面放红醋的意义所在。
　　“而且这种醋的调制的饭团口感不会过硬，而且非常柔软。但是要将这种口感搭配的恰当好处，就必须在食材的调和上进行纤细的调整…这小子很明显做的十分完美啊！”钢棍解在辛苦甚是惊讶道。
　　田富贵在吃了一口寿司之后不得不开口大声，承认道：“虽然不原因承认金枪鱼做出来的料理能有如此美味的味道，但…但真的是很好吃啊！这…这寿司毫无疑问是我吃过最美味又没吃过的料理啊！”
　　当听到话的时候围观的人群发出了惊讶之声，而行者武松和向恩则是愣在原地。
　　“怎…怎么可能，在吃了我特质的拉面，他（田富贵）的嘴里应该容不下其他食物的美味啊，即便是能容下也会很快消失，但…但这家伙只吃了一口却兴奋成这样子，到底是为什么！”行者武松在心里无法相通其中的原因。
　　而刘星耀这时候转过身来看着行者武松嘴角露出了淡淡的笑意…当他看到田富贵在吃下行者武松做的拉面后就明白了他的目的，因为在做寿司的时候才会放入了大量的红醋，红醋的口感正好可以综合之前留在田富贵嘴里余留的大量的辣椒酱的味道。
　　行者武松做梦都想不到刘星耀会给他来这一手。
　　而后田富贵又将剩下的几个寿司一口一个的吃下，每吃下一个都是发出了惊叹之声，那样子完全不是装出来的。当吃完之后，他根本没有多想兴奋的站起身来宣布道：“我…我宣布这场烹调大赛的获胜的人就是做出这美味寿司的厨师，刘星耀选手。金币和我家祖传的传说厨具的藏宝图纸都归你了！”
　　听到这里，向恩根本无法接受这个结果，在她眼里战无不胜的武松大人居然输给了一个不入流的厨师？向恩怎么可能接受这个结果，于是乎她来到了田富贵的面前大声~的理论了起来。
　　“不…不可能，武松大人做的料理怎么可能会输给这小子的料理？一…一定是你偏袒了他才对！金枪鱼，这种在福州甚至是中国都几乎不怎么使用低级食材怎么可能会做出好的料理。”向恩这样大-声说道。
　　金枪鱼，在现在的中国的确是不受欢迎，其很大原因是因为没有人能找到正确食用它的方法，多以在听到向恩这样说后围观的人群中有人跟着点头附议了起来。
　　“说的也对，金枪鱼这种东西做出来的奇怪的料理…怎么可能会好吃呢？”
　　“难…难道这小子是田老板的亲戚，所以才会判决他获胜！？”
　　田富贵这样的议论声肥的宛如猪手的手掌重重的拍在了桌子上大声，道：“放屁，你们这是在置疑我的舌头和判决吗？而且我会做出纳种无聊的事情，我在乎这一点钱！？”
　　这一席话让那些原本赞同向恩话的人顿时闭嘴…田富贵说的很有道理，他根本不是缺这一点钱的人。
　　田富贵将那些说闲话的众人呵斥退后，又转过身来用不友好的语气对着向恩，道：“你这个女人，既然你觉得有问题你自己去尝尝刘星耀做的寿司吧。”
　　说着田富贵指了指刘星耀放在料理台上那多余的几个寿司。
　　刘星耀也做出了一个请的手势，示意让向恩品尝一番。
　　向恩在看了看身后的武松以及田富贵后不服气的气冲冲的来到了刘星耀的料理台这边。
　　“哼…我到要看看，这金枪鱼做的料理能好吃到哪里去！”
　　向恩说着将一个寿司放进了嘴里，当吃下去的那瞬间她只感觉美味将她的衣服都全部撑破，全身无一处美味的暴露出来。
　　“啊啊啊啊~”
　　这…这是何等的美味啊~这，这个香味使用稻草考烤制过了的金枪鱼肉吗？在金枪鱼所有的部位称得上是极高价值的稀有部位[鱼顶]那高雅的鱼脂经过烤制后香气扑鼻，芳香四溢！但是它却没有丝毫海鲜类特有的鱼腥臭味，通过用稻草烤制漂亮的将腥臭烤制殆尽，仅仅留下充斥着舌头与舌尖的纯粹的清香味！
　　向恩已经被这寿司的美味弄的说不出话来，但从她那兴奋的神色中众人看出了这寿司到底是否美味。
　　“啊…这，这用金枪鱼做的寿司真的那么好吃吗？”人群的众人看着已经被寿司征服的向恩傻眼道。


第九十章 已经被盯上
　　围观的众人看到刘星耀金枪鱼做出来的料理居然如此美味，他们有些不敢相信……现在说来应该是不知道金枪鱼潜在的美味以及正确的食用方法。
　　“真没想到啊，平日不怎么吃的金枪鱼居然还能这种宛如工艺品，但却让田老板赞不绝口的料理。”
　　“是啊，今天算是大开眼界了！”
　　这时候刘星耀来到料理台这边，拿起一块金枪鱼肉片为众人解释道：“各位，其实金枪鱼的价值远胜于其他大部分鱼肉料理。金枪鱼肉低脂肪、低热量，有优质的蛋白质和其他营养素，食用金枪鱼不但可以保持苗条的身材，而且可以平衡身体所需要的营养，如果爱美的女性可以长期食用还有比较劳累的人，吃金枪鱼也能够一定程度缓解压力，而且还能保护肝脏，强化肝脏功能！”
　　听到刘星耀这样一说，那些原本对于金枪鱼不太了解的众人又是惊讶的很，他们万万没想到平日不食用的金枪鱼居然有如此高的价值。
　　“真…真的假的啊？金枪鱼居然还有如此多的功效！？”
　　“不…不过话说回来这金枪鱼要怎么做来吃啊，像你这样做成这叫做…什么来着哦寿司的料理，我们都不会啊，这要我们怎么吃啊？”一个围观的众人对着刘星耀如此疑惑道。
　　刘星耀淡淡一笑，又进一步解释道：“其实没必要做成寿司才可以啊，比如切成简单的生鱼片沾酱吃也是可以的，如果配合蔬菜一起吃将更有营养。”
　　“哦，这样啊！我等下回去就试试看~”
　　“嘿，我才想起我家里也有一条金枪鱼，正好我回去也试一试做来吃啊！”
　　这下子众人都知道了金枪鱼的美味，全都因为刘星耀在这次烹调大赛上做出了如此美味的寿司料理。而在落败的那一刻行者武松带着向恩便从人群中离开。但是刘星耀清楚这次算是跟黑暗料理界有了过节，而且传说厨具的地图在他的手上，他们也一定会想办法回来夺取。
　　烹调大赛结束后，这田富贵还一脸殷勤的来到刘星耀面前试图让他来自己的酒楼做主厨帮助他。不用多想，刘星耀直接拒绝，拿着赢来的大量金币和以及直视着传说厨具所在位置的地图又来到了田富贵的酒楼里准备“戳”一顿。
　　你还别说，这田富贵还真会做生意，直接给刘星耀一行人免了一单，并开口随便吃随便住，算是对刘星耀让他吃了那美味金枪鱼寿司的回报。
　　……
　　富贵酒楼，二楼雅座间里
　　此时在这个包间内刘星耀、钢棍解、姚娘、田所惠、绘里奈五人在一张已经摆好了丰盛料理的桌子面前。
　　“你…你说什么？那个叫行者武松，还有故意置疑你做的料理的那个蓝色头发的女人都是黑暗料理界的人！？”钢棍解在听到刘星耀的话后明显十分吃惊。
　　而绘里奈和田所惠则是互相看了对方一眼，都从对方的眼中看出了疑惑。
　　“黑暗料理界…师兄，那是什么组织吗？”绘里奈询问道……
　　“抱歉…忘记了跟你们解释这个组织。”
　　刘星耀这才一本正经为田所惠和绘里奈两女解释，道：“黑暗料理界这是由梁山好汉的后代组成的厨师集团，拥有八百多年的历史，他们妄想利用料理控制中国。黑暗料理界几乎遍布中国各个地方，人数众多，各个都是料理烹调的高手。其中有108位厨师特别厉害，今天那个行者武松就是其中中之一。”
　　妄想用料理控制整个中国…绘里奈和田所惠脑海中第一个想到的就是上一世的那个叫做igo地下组织，他们的性质其实跟黑暗料理界差不了多少。
　　“难怪了……我就说那个叫武松的佛陀的家伙如此奇怪，没想到是黑暗料理界的人。他们的目的是传说厨具吧。”
　　钢棍解看着放在刘星耀右手旁的传说厨具的图纸，道：“如果是那样1.2的话…我想他们肯定会去而复返前来夺取这传说厨具的地图。”
　　刘星耀点了点有，道：“恩…我也是这样认为的，所以我觉得我们从现在开始有必要多加小心，黑暗料理界这群人随时都可能来。特别是姚娘、田所、绘里奈从现在开始你们三人没什么特别的事情别乱走。”
　　三女知道事情的严重性，都是点了点有头。
　　“对了，刘小子这传说厨具的地图你看了吗？这传说厨具在指示的地方在哪里?”钢棍解好奇问道。


第九十一章 转向山东省（1）
　　刘星耀拿起桌子旁边的传说厨具的图纸，道：“我刚才也看到了…地图上显示的大概位置是在山东省中部的泰山。”
　　“居然在山东省啊~我回山西的时候就要经过泰山啊。”钢棍解道。
　　钢棍解这次返回的路程，是一路跟刘星耀等人一样来到福建省然后打算从福建省最船再到山东，然后在从山东返回老家山西。而刘星耀在知道这传说厨具是在泰山的时候，也知道哪里的厨具是什么了。
　　刘星耀对于小当家的世界还是十分清楚的，在原著上泰山封印的传说的厨具是【贪狼壶】。这是专门用于自动加工，只要将食材放入，无论切丝或剁碎，全可立即完成，这是活脱脱的食材处理机器啊，比现代什么绞肉机都还来的快，而且处理的食材无异味。
　　“刘09小子，居然已经知道了这传说厨具所在的位置，你们干脆跟我一起坐船去山东将传说厨具取出来吧，要不然落在黑暗料理界那群人手里后果不敢设想啊。”钢棍解对着刘星耀这样商议道。
　　传说厨具对于刘星耀以及田所惠还有绘里奈都是极为重要的…它们是返回原来食戟世界的重要工具，所以无论如何也要得到。虽然刘星耀寻找绯沙子心切，但是既然都知道了传说厨具在泰山，也只能前往。
　　而且还有一点，封印在泰山的贪婪壶，刘星耀记得没错的话这个厨具是几个传说厨具中最难得到的一个，因为在泰山一共有九道封印，一般人根本破除不了！刘星耀虽然实力够强，但是也不敢保证能想原著“浪子”颜先那样一个人夺得，现在有钢棍解帮忙的话最好不过了。
　　最后刘星耀只能点头道：“恩…也只能如此了，近日动手坐船前往山东吧。”
　　绘里奈、田所惠、姚娘三女自然都是听刘星耀的，他都这样说了三女自然也是默认了。
　　与此同时，黑暗料理界临时分部（福州城分部）
　　只点了蜡烛的昏暗的房间内，行者武松站在石台阶上，旁边则是站在一丈青向恩，下面则是几个穿着黑袍整个人甚至是脑袋都包裹在黑衣的黑袍人，毫无疑问他们也是黑暗料理界的人。
　　“调查清楚了吗？跟钢棍解一起的那个年轻的厨师究竟是什么人？”行者武松询问着下方的几个黑袍人。
　　“启禀武松大人，除了调查出名字之外，还知道这年轻人去过四川的菊下楼、重庆以及湖北等地方，他的身份不是很清楚，但唯一可以确定的雨点是他厨艺过人，曾经在重庆打败过钢棍解，然后两人才这样认识的。”黑袍人汇报道。
　　行者武松点了点头，然后让下面的几个黑袍人退了下去。
　　向恩这才来到武松面前，小声道：“武松大人，现在传说厨具的图纸就在叫刘星耀的厨师手上，属下认为有必要马上召集人手将地图抢过来，将传说厨具占为己有。”
　　“这一点我也有想过…但是恰好我们黑暗料理界在福州城的人手不够，就算连夜从其他地方调人过来恐怕他们已经离开。”行者武松沉思道。
　　“那…那岂不是只能眼睁睁看着他们带着传说厨具的地图离开？”向恩一想到白天刘星耀那张得意的脸就一阵火大，除了在黑暗料理界几个大人物面前卑躬屈膝，她何时受过那种不入流厨师的气？所以她想报仇，甚至想将刘星耀和钢棍解置之死地！
　　向恩跟着武松不是一两天了，她什么样的性格和心里武松还是能猜到一二。
　　“虽然我也很563想得到传说厨具…但是我们在没有绝对的把我情况相下不能乱来。如果不出我所料，他们一定会根据地图所指示去寻找传说厨具，一旦他们除了福建省进入其他我们人手布置充足的地方再动手不迟……”行者武松分析道。
　　向恩点了点头，虽然报仇心切但在武松没有同意的情况下他也不敢乱来。
　　……
　　翌日，刘星耀和钢棍解等人开始离开福州城前往码头准备乘坐前往山东省的船只。虽然刘星耀也知道梁山泊的总部在山东省，但这次却不得不前往，有一种不入虎穴焉得虎子形势。
　　福建省临海码头处
　　“大叔，我又来了~这次也要拜托你啦！”钢棍解对着眼前一个大约40岁的开船的大叔交谈着，听得钢棍解不是第一次跟他打交道。


第九十二章 转向山东省（2）
　　“哦，是解师傅啊。你又要会山西吗？”船家和钢棍解没一会儿就聊了起来。
　　钢棍解指着身后的刘星耀一行人，道：“是啊大叔，这次我带我朋友一起回去，这次加上我一定五个人，就麻烦你了。”
　　“不要紧的，既然老朽收了你们的钱自然要安全送你们到山东省的码头啊。不过我的提醒你们，这次乘船的可不只是你们哦，我另外还拉了两位客人。”开船的大叔对着钢棍解这样道。
　　钢棍解也没有多在意，以为是只是普通的客人。
　　“没关系，只要大叔你不超载安全将我们拉倒山东就行啦！”钢棍解对着船大叔说完之后又转过身来对着刘星耀等人喊了一声，然后一行人就上了船。
　　虽然只是在沿海福建省到山东省的水路，但是为了保证行驶的安全这船还是比较大。这让没做过这种船的绘里奈稍微安心了一些，而田所惠则是还好，毕竟是在农村海边长大的，这种船也做了不少。而姚娘呢，是这个世界土生土长的人所以也不会担心。
　　刘星耀等人上了船之后，没一会儿船家带着另外两个人也跟着而上了船，此两人想必就是他所说的另外客人了吧。只见这两人是一男一女，女的长得小巧玲珑看上去十分可爱，身材窈窕皮肤光滑！而男子身材高大，穿着蓑衣，只见他的蓑衣上面挂着许多的小木罐，不知道是用来做什么的。其实这些都不要紧，当看到男子脸上那印刻着的火焰花纹的时候，刘星耀顿时愣住了。
　　在小当家世界刘星耀在也想不到第二人拥有如此特征了……高大的身材脸上带代表着火神的花纹图案，全身剩下涌现出不克战胜的气势，此人不是黑暗料理界五虎星之一的豹子头亚刊吗？既然如此，他身旁的那名女子应该就是“琼矢镞”李可，拥有“神舌”外号，拥有超味觉的少女。
　　在确定了两人的身份刘星耀不禁暗暗摇头，感叹这个世界还真是小，走道哪里都是黑暗料理界的人。
　　虽然刘星耀发现了亚刊和李可的身份，但这两人上船只是只是看了刘星耀这边众人一眼就转过身去，似乎不是很在意他们。这让刘星耀感到有些疑惑…这两人不是追着来要传说厨具地图的吗？等等，如果他们知道昨天烹调大赛的事情，按照黑暗料理界的做事风格行者武松和向恩也一定会出现在这里才对。
　　刘星耀很快结合前因后果分析，很可能亚刊和李可并不知道福州城昨天发生的事情，所以在上船之后才有如此样子。果不其然，随后在开船大叔的口中得知，亚刊和李可是昨天晚上才来到福州城的码头，然后今天一早就坐船返回山东省。
　　在弄清楚这一切之后，刘星耀也不去理会这两人，管他什么五虎星尽管放马过来就是，难道还怕他不成？因为今天天气，加上沿途的海景十分美丽，三女很快沉浸在沿途美景之中。
　　“真是好天气啊，就是风强了一点，这种感觉就像是小时候老家出海打渔的时候~”田所惠迎着海风如此道。
　　听到田所惠这话，伏在栏杆上的钢棍解也来了兴趣询问着田所惠，道：“惠姑娘的老家也是沿海一带的吗？”
　　“恩…是呢。在我印象中这种天气都是大丰收的季节！”田所惠捋了捋被海风吹乱的发角。
　　看着几人聊得开心，船家也是不是的插上一句，笑道：“那你们可要小心了，海风随时变大，船可能会晃得很厉害。”
　　当然，刘星耀也不忘记时不时的看一下远处的亚刊和李可两人，发现亚刊在不断的将挂在蓑衣上的小竹筒往嘴里灌。通过超嗅觉，刘星耀察觉到他喝下去的是那种高浓度的烈酒。
　　如果是换成其他人的话刘星耀可能会很惊讶，毕竟每隔几分钟就要喝一口烈酒。但是亚刊是何人？五虎星之一，拥有“爆炎”绝技，人称“爆炎厨师”，天生易于他人体质让他必须通过不断喝下烈酒才能维持体内的“火焰”。
　　“爆炎厨师和神舌李可吗？呵呵呵…那么绘里奈的神之舌和李可的神舌相比又如何呢？”刘星耀突然在心里产生了如此浓厚的兴趣。
　　……
　　随着时间的推移，太阳已经走到了天空的正中心，这也意味着已经到了中午时分。
　　这时候船家也来到了钢棍解等人的面前，询问道：“几位，要吃点什么吗？”


第九十三章 海上料理
　　“已经过了中午了，请问客官们需要点什么饭菜吗？”船家大叔对着刘星耀等人的询问道。
　　姚娘一听这话不禁有些疑惑的看了一眼四周，果不其然在船最宽敞的地方果然有一个灶台。
　　“咦，难道大叔你要在这里做饭？”姚娘有些惊讶问道。
　　船家笑了笑，道：“怎么可能，这里的风怎么大不可能升火的，而且船随时可能摇晃的很厉害，我的意思你们要不要吃一些我带的做好的饭菜，虽然是凉的，但都是今天早上我才准备的。”
　　吃早上剩下的凉菜，这样肯定对胃不好。刘星耀自然不会选择这样做，虽然船上风大了一点，而且有时候摇晃的很厉害，但并不代表不能做饭。清朝的船不能跟340现代的先进的轮船相比，灶台都是露天的搭建，所以要在航海的时候吃上热乎乎的饭是很不容易的事情。
　　“船家，你船上有可用的食材和调味料？”刘星耀询问道。
　　船家指了指船舱方向，道：“哦，食材和调味料船上倒是有，不过你们要在这种情况下做饭吗？有点麻烦了吧，当然我个人是懒所以这样说的。如果你们不嫌麻烦的话就随便吧。”
　　“那就多谢船家给我们一些食材和调味料吧，随便也接你船上的厨具一用我们可以也为你做一份热乎乎的饭菜，就算在艰难的环境也要做一顿美味的料理，这是我们身为厨师的职责啊！”刘星耀身上带着绝对的自信之如此道。
　　“说的没错，我也来帮忙把！”钢棍解也这样道。
　　远处的亚刊听到这话不由多看了一下钢棍解和刘星耀两眼，准确的来说应该是目光在钢棍解的那一根黝黑的钢棍上多停留了一番。
　　“原来是陕西省特级面点师钢棍解…呵呵，有意思。”亚刊一边喝着烈酒一边喃喃自语，而李可也是拖着下巴饶有兴趣的看着刘星耀等人这边。
　　刘星耀很快来到川船舱这边看了一番，发现食材有高丽菜、青椒、等等，还有一块看起来十分新鲜的猪五花肉，应该是早上船家才买的。当看到这些材料，刘星耀已经在心里想好要做什么样的料理。锅碗瓢盆、以及调味料这些都齐全，那么接下来就要升火做饭。
　　将船舱的厨具和食材和调味料这些都拿到了甲板这边，这时候海上也开始刮起了大风。
　　“各位小心喽，要开始起风了呢。”船家大叔站在船头提醒着众人道。
　　姚娘看着眼前如此情况，有些伤脑筋道：“伤脑筋，海上起风了。如果要做料理烧热水的话，可不能圆形的锅子，不然那样太危险了，还是要种圆筒形，底部比较深的锅子比较妥当。”
　　因为灶台只是用砖块临时搭建的，所以平底锅很容易被打翻，用圆柱筒的来煮肉是最好的选择。不过将圆柱筒锅放在灶台上的时候，众人又发现了问题，因为海风很大，吹的火焰到处跑，根本没办法烧热水。
　　“风好大啊，开大火的话火被吹歪了，开小火的话，根本没有办法做啊。星耀君…我们要怎么做？”田所惠只能转身求助于刘星耀。
　　“不…做菜的火候，并不是只是在表面而已。放心，山人自有妙计！”刘星耀没一会儿将一块烧红了的刚石头放进了锅里。
　　虽然只是开小火煮，但锅里的水十分神器的就被煮开了。
　　钢棍解见此不禁佩服道：“还是你小子有办法啊，将烧红了的大石头放进锅里这样水温就能快速上升了啊！”
　　开水被烧开，刘星耀便将一大块的猪肉直接放到了烧开的滚水里面。
　　绘里奈看的有些一愣，对于中华料理并不是很熟悉她并不知道他要做的料理是什么。
　　“这么一大块肉都要放到锅里去煮吗？”绘里奈疑惑道。
　　而姚娘则是看出了什么，笑道：“我懂了，星耀你要做的料理是不是四川的名菜回锅肉啊，对吧？”
　　刘星耀点了点头，道：“答对了，姚娘我接下来要做的就是四川的料理中最受欢迎的一道回锅肉。”
　　因为知道田所惠绘里奈对四川料理不熟悉，所以进一步进解释道：“把煮过的猪肉和高丽菜等的青菜一起炒，也就是让肉重新回到锅里，所以叫做回锅肉。因为已经煮过一次了，所以主需要快速的炒一下，就可以把肉汁和调味料充分的调和，这样一来的话就能够做出清爽的口感~这就是四川回锅肉的做法。


第九十四章 火焰精髓
　　刘星耀一行人准备做料理，而在远处的李可则是一直拖着下巴注视着这边，当然她也看出来刘星耀准备做的料理是什么。
　　“原来如此…的确，若是先煮过一遍回锅肉的话，在接下来的时间里只需要稍微的过一下火就行了，但是在接下来的时候又要怎么解决问题呢？因为在过火的时候从青菜里面渗出的大量水分会破坏肉的原味，特别是在煮回锅肉的时候，就在短暂的过火时间的同时，为了把大量从青菜里从青菜里渗透出来的水分在一瞬间蒸发掉，没有压倒性的火力是不行的，厨师，你要怎么办呢……”李可在心里饶有兴趣的想道。
　　……
　　刘星耀以及钢棍解这边还在继续做着料理。刘星耀以精湛的刀工将煮好五花肉切成了肉片放在了一旁，而高丽菜等也切好备用。在海上用铁圆筒烧水自然是没问题，但烹调料理自然还是要用到铁锅才行，然而现在却没有看到铁锅的~身影。
　　“咦…刚才从仓库里应该拿出了铁锅才对啊。为什么会……”田所惠打量着四周发现却没有铁锅的影子-。
　　“星耀君，铁锅不见了啊。”田所惠对着刘星耀喊道。
　　然而刘星耀似乎没有理会田所惠。却蹲在地上不知道在干什么，很久之后之后才拍了拍双手站起身来道：“好了，一切准备就绪了。”
　　这时候钢棍解上前几步也道：“我说刘小子，这没有铁锅要怎么炒菜啊？”
　　然而刘星耀这才转过身来，道：“好了，一切都准备就绪，接下来就要看火候工夫了！”
　　远处的李可目光继续的落在这边，拖着下巴暗暗道：在这么大的强风情况下，没有办法用火的，而且连铁锅都没有准备，我很好奇你们会用怎么样的方式做处料理。
　　然而这时候众人才发现在甲板上不知何时又两个萏ā
　　“奇怪…这边什么时候又有一个灶台了？”姚娘也疑惑起来道。
　　而细心的田所惠则是发现了什么，看着用砖砌起来的灶台，只见在灶台里面还燃烧着点点火焰，她脑海一闪突然想到了什么。
　　“难…难道……”绘里奈似乎发现了什么。
　　刘星耀神秘一笑，然后一脚将眼前砖头踢开、
　　“啊？”钢棍解等人都不解刘星耀这一举动是怎么回事。
　　砖头被踢开，众人看到里面居然放着一口已经被烧的通红的铁锅。
　　“啊！”
　　这时候李可以及亚刊都是微微惊讶了起来，看到这口烧的通红的铁锅他们顿时明白了过来。
　　“这，烧得火热的红锅子。原来在用砖搭建成的灶台里面居然有一个被高温烧得整个变得通红的铁锅，刘小子你是什么时候放进去的啊。”钢棍解摸着脑袋，眼中全是疑惑之色。
　　细心的田所惠则是为刘星耀寿递上了一块湿帕，刘星耀接过田所惠送来的湿抹布，将烧红的铁锅放到了另外一个灶台上。
　　“中华料理的火候，并非是全部需要火的。我们可以利用热水、蒸汽、空气等。各种形态的东西，来煮出食材的美味。但是其中，唯有锅子是才是具有火焰的化身，因为他正是有着锅子外形的火焰！”
　　“原来如此。这个家伙还真有一套，既便是小火只要是长时间的把它加热到最大极限，完全就能一口气的释放出来，就能产生和大火一样的绝妙功效。”亚刊也忍不住开口道。
　　李可点了点头，也不敢小瞧眼前的刘星耀道：“看来…他们并非等闲之辈啊亚刊大人。”
　　亚刊并没有说话，将目光落在刘星耀的身上，同时嘴里不断的喝着高浓度的烈酒。而这边的刘星耀也很快开始了自己的烹调工作！
　　“那么，现在开始吧。”
　　刘星耀说着开始进行烹调工作，勺子在他手中有灵性一般的飞舞了起来……
　　“锅中不放油，将五花肉和姜蒜放入翻炒！等到到五花肉有些微卷，油脂差不多都炒出来后，放入酱油和一勺菊下豆瓣酱。”
　　这时候一股诱人的香味从锅子里面飘了出来，惹得远一旁的钢棍解以及不怎么爱吃肉的三女都是食欲大增，而船家也是活久见，在海上行驶这么多年还头一次遇到能在这样情况下烹调的厨师。
　　“最后放入青、红椒翻继续的繁分翻炒，虽然我们现在火候不大，但是因为事先少了铁锅，火候也可以达到最佳状态。最后放入蒜苗，炒至断生出锅。”
　　没一会儿刘星耀将将做做好的回锅肉装盘，并道：“【大爆回锅肉】正式完成。”


第九十五章 大爆回锅肉
　　刘星耀做的大爆回锅肉终于出锅，这诱人的香味已经让钢棍解的口水无法止住的长流。
　　“哇哦哦哦~香喷喷闪亮的肉汁，还有炒的香脆脆的高丽菜和青椒。在不能用大火的情况下，居然还能做出如此的料理。刘小子你还真是有一套！中华的火候神髓你还真是在行啊！”钢棍解这样赞叹道。
　　田所惠和姚娘以及绘里奈三女看着刘星耀的目光自然也是带着异彩，三女看着眼前的回锅肉也是食指大动。
　　对面的李可也是看的一愣一愣的，他没想到刘星耀这看起来不起眼的厨师，居然有如此能耐。
　　这时候船家也是来到了这边，赞扬道：“不愧是解师傅的朋友，真是一身好本领！老朽我学到了，下次也试着这样做菜吧。哈哈哈~”
　　“大叔你过奖了，如果不嫌弃的话一起起来吃一点吧。”刘星耀对着船家道。
　　船家早就被这诱人的回锅肉香味所吸引，自然是不会拒绝。
　　“好…好啊，我也来一起吃吧。”船家急忙点头道。
　　几个人不可能只吃着一道菜，所以刘星耀又用剩下的一些食材简单的做了几盘素菜料理，很快料理做好摆在了桌子上。
　　不过还没有等几人开吃，那边的钢棍解居然偷吃了起来。
　　“啊，解师傅，你干嘛啊，现在就在那里吃起来了！”姚娘呵斥着钢棍解道……
　　田所惠和绘里奈则是能朝着钢棍解投去白眼，这家伙真是喜欢乱来。
　　钢棍解的嘴巴根本停不下来，道：“我哪有办法，这回锅肉香味四溢，我不动手也不行啊。身体似乎有一股魔力一般让我吃着盘【大爆回锅肉】。这【大爆回锅肉】美味让我无法抗拒，再说这种炒的东西，就是要趁着热的时候大口的咬下去，才是做好吃的时候……”
　　钢棍解说完又是将几块回锅肉放到了自己的小碟子里，一块接一块的放到嘴里吃了起来。
　　“好吃极了，火辣辣的辛辣味道，略带一点点的甘甜，也没有把生肉一下子拿去炒的那种干涩感，吃起来油嫩嫩的放佛要在嘴里融化一般。最重要的是，青椒和高丽菜咬起来脆脆的，真是棒极了。”
　　钢棍解脸上全是被料理带来的幸福之色：“哪怕是用的小火，只要是加热到极限，然后让整个锅子都烧红到这种程度的效果，甚至连厨房的大火都比不上。”哈哈！你是想用这种料理的大热火把我的心脏也一起给烤熟了嘛？不愧是给我钢棍抹上了一颗黑星的家伙，真有你的好吃极了啊！”
　　这样一行人开心的吃了起来，而船家看到那边盯着这边看的李可在询问了刘星耀之后来到李可和亚刊的面前。
　　“这两位客官你们也一起来吃吧，他们做的料理真的很好吃。”船家对着李可和亚刊道。
　　亚刊听到船家的话并没有说话，继续的喝着高浓度的烈酒。而李可则是看了一眼亚刊，似乎在征询着他的意见。
　　“你去吧…我不饿。”亚刊淡淡道……
　　李可点了点头，然后几步上前来到了刘星耀等人这边。绘里奈、姚娘、田所惠以及钢棍解在看到李可这可爱的女孩子过来也是十分欢迎，显然他们并不知道李可的真正身份。
　　“姑娘，不要客气随便吃啊。哈哈~真的很好吃呢！”钢棍解对着李可笑道。
　　李可点了点头也不客气的拿起筷子将一块回锅肉放到嘴里，当吃下去的那一刻她的脸色也不由一变。
　　“真…真的很好吃。”
　　李可在心里暗暗一惊：虽然这回锅肉有些凉了，但是却没有影响多少它的美味。回锅肉在大火下这口感炒的恰当好处，高丽菜和请教也是如此，同时豆瓣酱混合着肉的美味肥而不腻，就算是在黑暗。料理界也很少吃到如此美味的料理。
　　看着李可那惊讶的样子，钢棍解不由大笑问道：“哈哈，姑娘是不是很好吃啊？”
　　“恩…真的很好吃1.7。”李可放下了手中的筷子然后说了声谢谢之后就回到了亚刊的身边。
　　钢棍解见到李可吃了一口就走，不禁喊道：“哎…姑娘，还有很多啊你在吃一点吧！”
　　此时李可回到亚刊身边，似乎在跟他说着什么。看着亚刊和李可两人，钢棍解则是有些觉得奇怪。
　　“真是奇怪的两人……”
　　在吃了一顿美味的午餐之后船继续的朝着中国北方，也就是山东省的方向继续前行，大概到了晚上的时候来到了一个码头船家带着众人下船准备休息。


第九十六章 借宿
　　从福建省进入山东省，水路沿途要经过浙江省、上海、江苏等三个地方。而刘星耀一行人行驶了大半天，也才走到了浙江省某个码头而已，听船家说进入山东省至少需要3天的时间，那么也就是说要在船上跟亚刊和李可这两个黑暗料理界的人待上好几天？
　　虽然刘星耀并不惧怕亚刊和李可这两人，但是跟这样的人待在一起肯定会觉得怪怪的。不过呢，也没办法谁叫遇到一起了呢。
　　话回到现在，刘星耀一行人在行驶了半天后在浙江省的某个码头下船准备找个地方休息。像承载刘星耀等人的这个开船的大叔，用现代的话来说就是海上的老司机了，对于多久能带那个地方、那个地方有住的等等他都知道的十分清楚，换句话说说从福建省到山东省已经有特地的规划路线，每天到哪里都有计划09，这样也就省去了船上休息的弊端。
　　不过呢，刘星耀等人现在所下的码头看起来十分偏僻，并不是小镇所在码头因此所以看不到有住宿的地方，别说是住宿的地方就连人影都没有，怎么也看不出有住宿的地方。
　　“我说船大叔…这种地方真的有住宿吗？”
　　刘星耀、绘里奈、姚娘、田所惠以及钢棍解跟在船大叔的身后朝着一片密林的地方而去。绘里奈和田所惠一左一右的挽着他的手，小心翼翼的看着四周，这种环境对于她们来说自然是十分害怕。
　　顺带一提，亚刊和李可不愿意跟着船家去他朋友家里休息，而是准备在船上过夜，对此船家也没有强求而只是带着刘星耀朝着他朋友家里去借宿一宿。
　　船大叔走在众人最前方，手里提着一个灯笼一边带路一边道：“没错的，我上次来过这里。那是我承载过的一个客人，他家里大的很上次我就在他家里住了一宿。放心吧，他家里又大又宽敞好多空余的房间你们住起来绝对比船上那两位舒服。”
　　“我…我们不是这个意思。”
　　姚娘也是有些害怕的朝着刘星耀身旁靠了靠，道：“你…没觉得这个地方很黑，很让人害怕吗？”
　　船大叔听到这话不由转过身开笑了一番，道：“哈哈哈~姑娘乡下好多这种地方，比这些更黑的地方多的是，习惯就好跟着我来吧，马上就到了。”
　　没走一会儿，刘星耀等人看到了前面居然闪烁着灯光，仔细一看是2个打灯笼挂在那里。
　　“哦，这么快就到了吗？”钢棍解觉得有些意外。
　　“我没骗你们吧。今天晚上你们就在这里好好休息吧。”船大叔说着快步朝着前方走去。
　　当近距离的接近这里的时候，发现这房子真的很大，但是这个房子却给人一种阴森森的感觉，不由让刘星耀提高了几分警惕。
　　钢棍解看着眼前这房子也是忍不住惊讶了一番：“好…好大的房子，这家房子的主人看起来很有钱啊。”
　　船大叔一边笑着敲着门一边，道：“是呢，不过因为跟我的关系不错所以在这里借宿是没有任何问题的。”
　　“哦，这样啊。”钢棍解若有所思的点着头。
　　船大叔敲了门没一会儿，大门“咯吱咯吱”被打开了，一个管家似的人走了出来，他似乎认识船家在看了一眼后就开门让众人进去。
　　这房子真的很大，在管家和船大叔的带领下众人足足走了几分钟后才来到正大厅。此时在屋内正大厅坐着一男一女，因为晚上的关系在昏暗的灯光下，那样子显得几分阴沉看上去让人有些害怕……
　　特别是男子，大约40来013岁但是整个人十分消瘦，给人的感觉就像吸了毒一样，整个眼睛都快凹进眼眶里面去了，在看看的他眼神是那么的空洞无神，眼睛没有任何的光亮。
　　一旁的妇女也是如此，年龄跟他差不多大也是一脸消瘦，宛如吸了毒一样。
　　“这两人似乎有问题。”刘星耀眉头一皱在心里暗暗道。
　　钢棍解、姚娘、田所惠以及绘里奈也是发现了，但因为环境的问题她们并没有说出来。但是船大叔似乎没想那么多，也没有发觉上前几步对着这房子的主人道：“兰老爷我带了几个客人你这里借宿一宿，他们都是我的朋友今天晚上麻烦你了。”
　　被称为兰老爷的男子目光空洞无神机械的点了点头，道：“可…可以，那么顺便一次吃个饭吧。”


第九十七章 诡异的大宅子
　　“我叫兰强…是这家大宅的主人，老刘（船家）是我的朋友既然你们是他的朋友就在这里住一晚吧，嘿嘿，说来也巧我们正好要准备开饭呢~如果您们不嫌弃的话，就请一起吃吧。”兰强对着刘星耀等人这样说道。
　　前半句话听不出什么，但是后半句话却听得让人听得如此奇怪。特别是兰强的样子十分奇怪，似乎他对晚餐十分期待的样子。因为已经有些晚了，所以众人的肚子也非常饿了，在听到可以马上用餐钢棍马上站了出来，道：“太好了，正好我们也饿了呢~~那么，一起吃个饭正好啊！”
　　“对吧，我就说兰老爷十分慷慨会接纳我们的。”船大叔悄悄的对着刘星耀等人道。
　　刘星耀墨墨的点了点头，他目光打量着四周，直觉告诉他这大宅以及这里的所有人都有问题。
　　“那么，各位请跟我到用餐的地方去吧。”兰强站起身来带着刘星耀等人朝着用餐的地方而去。
　　不得不说，这大宅子真的很大。跟在兰强的身后走了好几分钟猜到了用餐的地方。因为是在黑夜，加上这大宅子又在荒山野里所以时不时传来奇怪的声音，让人甚是害怕。绘里奈和田所惠两女不由的朝着刘星耀身上靠了靠，这阴森的宅子真的让人有些畏惧。
　　这时候就连姚娘也忍不住来到刘星耀的面前，小声道：“星耀君，你没有觉得这个地方怪怪的吗？”
　　刘星耀点了点头：“恩…早就察觉到了，不过不用害怕有我跟解师傅在，不会出什么问题的。”
　　说着刘星耀将目光落到了远处一间屋子里，因为他察觉到那个屋内有人在注视着这里。
　　“恩。”姚娘点了点头，紧随刘星耀身后。
　　而与此同时在刘星耀留意这个大屋子内，有一个男子正在悄悄看着这里的一切。这男子穿着一身黑衣服，眉宇之间面流露着一股邪恶之气。
　　“居然又来人了啊…无妨，就顺便将你们一起给做了吧。”男子屋内的窗户旁如此阴沉笑道。
　　……
　　刘星耀等人终于在兰强和他妻子的带领下来到了用餐的地方，吃饭的地方十分宽敞和亮堂，看的出来这家人对于吃饭十分在意的，不让也不会将餐厅弄得如此好。
　　一行人做下去没等一会儿，刚才在屋内偷窥刘星耀等人的黑衣男子便推车一个餐车将料理送到了众人的面前。
　　“我是兰家的厨师李贵，今天也准备了万中之选的料理来请各位品尝。”李贵对着众人道。
　　“李贵师傅，那种稀饭也准备好了吗？”兰强有些心急问道。
　　李贵阴沉一笑：“嘿嘿，准备好了放心吧，不过那是最后一道菜。”
　　那种稀饭…刘星耀留意了一番。
　　很快李贵做的料理被陆陆续续的端上了桌子上。
　　“今天的第一道菜是【燕窝汤】，请各位品尝一下味道。而另外一道【白斩鸡】凉菜陪着这个燕窝汤可以一起的食用。”李贵对着众人介绍道。
　　燕窝汤不必多说，不过这白斩鸡却要提起一下。
　　白斩鸡是冷盘。白斩鸡，始于清代的民间酒店，因烹鸡时不加调味白煮而成，用时随吃随斩，故称“白斩鸡”又叫“白切鸡”。在南方菜系中普遍存在，形状美观，皮黄肉白，肥嫩鲜美，滋味异常鲜美，十分可口。肉色洁白皮带黄油，具有葱油香味，葱段打花镶边，食时佐以芥末酱或特制酱油，保持了鸡肉的鲜美、原汁原味，食之别有风味。
　　虽然眼前这白斩鸡比不上刘星耀做的味道，但也可以称得上是美味可口了。不得不说这叫李贵的厨师手艺不错。也许是饿极了钢棍解和船大叔都是不顾形象的吃了起来，而姚娘、绘里奈、田所惠三女也是慢慢的吃了起来。
　　燕窝汤配白斩鸡，这的确十分美味，特别是在饿了情况下。
　　不过味道十分美味的料理，但是兰强和他妻子居然没吃一口。而且饭桌上只有钢棍解不顾形象咀嚼食物的声音。
　　“奇怪…这家人在吃饭的时候不说话吗？”刘星耀眉头紧蹙道。
　　没一会儿钢棍解以及姚娘、绘里奈等人将桌子上全部的菜都消灭掉的时候，李贵终于把最后一道菜，也就是兰强口中所谓的“稀饭”端了上来。只见这是一锅红色的让人可怕的粥！
　　“最后就请各位一起吃一碗清淡爽口的粥清肠胃吧！”李贵说完又是嘿嘿的笑了起来。
　　当看到眼前这红色的粥的时候，刘星耀终于察觉到了哪里不对劲。


第九十八章 彩虹毒粥
　　刘星耀看到眼前这红色的可怕的粥眉头紧蹙，然后用脑海的食神系统扫视了眼前的红色粥一眼。随后这料理的资料便出现在脑海里。
　　【彩虹毒粥】介绍：是一种由饥戎的毒草菇为主料制作而成的粥，做出来的粥颜色为深红色，吃了之后它有至幻以及上瘾的作用，就像吃鸦片一样，长期的服用会导致为了吃这种粥可以牺牲一切，=是一种非常可怕能够控制人心的料理！！
　　……
　　居然有毒的粥！刘星耀在心里甚是惊讶，看到这介绍这东西不就跟鸦片一样了吗？这下子刘星耀彻底明白过来，眼前兰强和他的妻子为何会这样消瘦，看起来无精打采肯定是因为吃了这个的缘故。而能做出这种毒粥去祸害他人的厨师一定不是什430么好东西。
　　刘星耀没多想，又是一个食神系统的洞察术朝着眼前这名为李贵的厨师扔了过去，顿时这家伙的资料出现在他的脑海中。当看外这名为李贵的黑衣人的资料后，心中难免又是一番惊讶。
　　黑暗料理界的人…这李贵居然是黑暗料理界的人。如果是黑暗料理界的人做出这种事情也不奇怪了。现在刘星耀所想要想的是在不动声色的情况下，让姚娘等人不要吃这个有毒的粥。
　　现在就刘星耀一个人知道眼前这红色的粥有问题，就连钢棍解也没有觉得哪里不对劲。
　　“居然是红色的粥，我还是第一次看到这样粥。”姚娘带着好奇的道。
　　钢棍解也是饶有兴趣的看着眼前闻起来特别想的红粥，道：“是啊，之所以这样红是用了特别的食材才对吧。嘿嘿，今天晚上终于有口福了。”
　　“嘿嘿，没错这粥的确是用稀有材料做的，所以你们可要多吃一点对身体有好吃的。”李贵说着来到了兰强的面前，单独为他准备了一个较大的碗，只见里面放满了彩虹毒粥。
　　正在李贵为兰强盛【彩虹毒粥】的时候，刘星耀用脚踢了一下姚娘和钢棍解，左右手拉了拉绘里奈和田所惠两女。几人都是抬起头疑惑的看着刘星耀。
　　刘星耀立刻打手势，示意不要吃那红色的毒粥，众人都是愣了一番后，虽然心里疑惑但还是点了点头。
　　然而此时兰强看着眼前的彩虹毒粥露出了渴望之色：“我瞪了好久了…嘿嘿，红色的粥啊。”
　　兰强拿着拿起勺子右手微微的颤抖，随后开始低头猛吃着毒粥。那样子跟吸毒分子吸鸦片时候的样子相差无几，他的妻子也是一样，两根均是大口大口的吃着眼前毒粥。看他们样子已经深深被这毒粥所祸害，完全变成了一副行尸走肉的样子。
　　而刘星耀等人则是装着将彩虹毒粥都吃完了，但其实全都倒进了衣服的口袋里。同时几人的演技也很好，吃下了毒粥做出了一副被吸引而神魂颠倒的模样。黑暗料理界的李贵见此一幕，则是在心里暗暗的得意了起来因为几人被他的料理所控制了。
　　在吃完料理之后，刘星耀一行人被安排到了单独的房间内休息。将屋内关上，在确定大门口窗户没有偷听之后，这才开口道：“现在可以了…刚才好险，幸好你们没吃那个红色的粥。”
　　姚娘疑惑的看着刘星耀问道：“星耀君，为什么突然叫我别吃那碗粥啊？”
　　“是啊，刘小子！这到底是怎么回事？”钢棍解也表示不解释。
　　绘里奈和田所惠也是用疑惑的目光看着刘星耀。
　　“恩…你们知道刚才哪个粥的的名字叫什么吗？”刘星耀正色的看着几人道。
　　“名字？那碗粥还有名字啊？”
　　钢棍解惊奇道：“不过看起来就是一碗除了颜色很红之外，跟其他的粥没有什么区别吧。”
　　“颜色如此鲜艳的粥…而且我刚才看到在粥里面放了大量的曹红色草菇。一般来说，绝大部分颜色如此鲜艳的草菇都是有毒的。难道是……”绘里奈立刻察觉到了什么。
　　刘星耀点了点头，道：“没错，那红色的粥就是有毒的粥。而那碗粥的名字叫【彩虹毒粥】。”
　　一听到这个名字几人均是惊讶了起来。
　　“彩虹毒粥！？”
　　刘星耀这才开口解释，道：“正如刚才绘里奈所说，这【彩虹毒粥】是一种由名为【饥戎菇】的毒草菇为主料制作而成的粥，人吃了之后会上瘾，变得跟行尸走肉一般。你们也看到了吧，这家主人的样子就是因为长期食用这个东西的缘故。”


第九十九章 邪恶的厨师
　　刘星耀这样一解释刚才的那红粥，姚娘不由想起了刚刚兰强和他妻子的眼神和神情，原来全都是因为毒粥的缘故。
　　钢棍解也终于发现了什么，道：“我就说呢…第一眼看到他们的时候怎么无精打采，但是在吃了那红色的粥之后整个人变了，他们好像十分疯狂的习惯那个粥。”
　　田所惠也似乎想到了什么，惊呼道：“那…那刚才船大叔也喝了那个毒粥…他岂不是也……”
　　“不用担心，船大叔只是吃了一点没有多大的关系，只要吃一点解毒药就能排除体内的毒素，而兰老爷子他们肯定不是第一天吃那东西了……要帮他们解读必须深入调查。不过让我没想到的是黑暗料理界的爪牙居然伸到了这里。”刘星耀摇头道。
　　一听刘星耀这话钢棍解几人都是一惊。
　　“你…你是说刚才那个厨师是黑暗料理界的家伙？”钢棍解神色中带着不敢相信之色。
　　刘星耀点头道：“千真万确肯定错不了，也只有那群家伙才会做出这种违背厨师道德的事情，这次既然我们遇到了就要想办法解决才行。”
　　钢棍解以及姚娘、田所惠还有绘里奈四人都是重重的点了点头。
　　与此同时，兰家大宅子的一家~密室里
　　这是一个地下密室，只有李贵一人才知道的地方，此时在这密室里正有两个赤丶裸着身体一丝不挂的女性在这里。她们两人的眼神跟兰强一样空洞无神，显然也是因为吃了毒粥的缘故才会变得如此。她们都是被李贵毒粥操控而俘虏的兰家的两个姐妹，因为长得漂亮被李贵完全当成了-万物囚禁在这里。
　　当看到李贵端着彩虹毒粥走进来的时候，赤丶裸着身体的两女扑到了他的脚边祈求了起来。
　　“给…给我。呼…呼……”
　　被囚禁的女子不断的喘着粗气央求着李贵手里的彩虹毒粥。
　　“呵呵…那我就给你吧。”
　　李贵说着将大碗放到了地上，全身赤丶裸的女子爬在地上大口的舔丶舐起来。
　　“对…对，像狗一样的舔的一滴都不剩下吧~”李贵阴沉笑道。
　　等到这两女子吃完之后李贵左右手分别捏着她们的下班，阴沉道：“今天吃这些够了吧？”
　　但是完全因为这彩虹毒粥而上瘾的两女怎么可能会满足。
　　“不…我还要，我还要…求求你给我！”两女继续央求道。
　　“呵呵呵…好孩子，我就给你们。不过…你们将永远成为我的玩物。不…是整个兰家都是如此，哈哈哈啊！”李贵的声音回荡在整个密室中。
　　之后，李贵开始尽情的玩弄着这已经完全被他操控的两女，在地下室没有出来。这也给了刘星耀一行人的机会。
　　……
　　深夜时分，为了拯救兰家，刘星耀一行人决定夜探厨房找到这彩虹毒粥的原料制作。
　　厨房内
　　“我说刘小子……我们这样真的好吗？偷偷的潜入别人的厨房，要是被发现了就不不好了啊！”钢棍解时不时的看着外面有些担心道。
　　刘星耀一边在厨房内寻找这什么一边小声回答钢棍解道：“解师傅你什么时候变得这样胆小了。而且对付黑暗料理界这群人还需要用正常手段吗？”
　　这时候姚娘找到了一个十分可疑的大罐子，打开之后直接是吓得惊叫了一声，然后坐在了地上。
　　“姚娘，没事吧？”刘星耀急忙来到姚娘面前将其扶起来。
　　“星…星耀君，那个罐…罐子里有蛇啊！”亚娘脸色苍白道。
　　刘星耀这才凑到管子面前一看只见几十条被砍掉了脑袋的蛇的尸体撞在罐子里面，看上去十分骇人。
　　绘里奈和田所惠两女也是被吓得不轻。
　　“原来如此…那个粥会那么的红，是因为用了蛇血的缘故吗？而且这些蛇都是毒蛇！”钢棍解眉头紧蹙道。
　　刘星耀点了点头，又在厨房寻找了起来：“恩，的确。在毒粥里面确实加了蛇血，不过造成有毒的原因不是这些蛇血而是【毒草菇】，但是找了那么久还是没有发现……”
　　终于又在寻找了一会儿然后，刘星耀终于在另外一个罐子里发现了红色【毒草菇】，这就是饥戎菇无疑！
　　“厨房里果然放着这个东西！这些【饥戎菇】都是李贵陷害兰家的证据啊！”姚娘拿起一个饥戎菇在手里看着道。
　　然而就在这时候大门口突然嘎吱的响了一声，众人立刻回头一看，差点被叫出来。因为在门背后居然又一个人躲在那里……因为注意力都在厨房其他地方上，这厨房又有两个门，加上又黑所以并没有看到另外一个大门居然有个人。


第一百章 兰蓝
　　刘星耀等人在厨房里找到了李贵骇害人的证据后，将在厨房内晕倒的女子抬到了房间内。刚才在厨房内因为太黑，众人都没办法看清楚这女子的正面目，现在在房间才看清楚这女子长得甚是美丽。
　　只见女子身穿红色的紫砂衣、妩媚雍容。虽然十分的消瘦，整个人看起来也是病怏怏的，但是这样反而给她增添了一种病态美。一头的过肩紫发用一根玉簪轻挽起来，将他那有些苍白的脸颊显现了出来。总的来说，这是一位十分美丽的女子，年纪大约也只有20岁出头一点。
　　也不知道他是因为什么而出现在厨房，而又是为何晕倒在哪里。不过众人在看到他之后总觉得现在兰家的事情看起来越来越不简单了。
　　病态女子还处于昏迷状态，所以刘星耀叫田所惠拿了一碗水和吃了一些东西后便醒了过来。
　　女子醒来之后便知道是刘星耀等人救了她，急忙站起身来行了一个礼感谢。
　　“我…我叫兰蓝，谢…谢谢你们救了我。”自称为兰蓝的女子道。
　　兰蓝因为才醒过来，加上身体虚弱这站起来都差点跌倒在地上，还好田所惠急忙扶着她这才没有倒下去。
　　“你才醒过来，多休息吧。”田所惠对着兰蓝道。
　　兰蓝摇头示意自己没事，然后坐在板凳上，神色还是有些受惊的样子。
　　“对了姑娘，你刚才为什么出现在那个地方？差点没把我们给吓死！”钢棍解询问着兰蓝道。
　　兰蓝听了钢棍解的话后，神色不太好看沉默了许久之后这才开口道：“我的父亲是兰强……”
　　姚娘微微失神，道：“原来你是这家主人的女儿啊！？”
　　“不过既然是兰家主人的女儿，为什么会睡在厨房里？”钢棍解说出了一句没有营养的话，是个正常人会去睡厨房肯定是另有原因啊。
　　刘星耀立刻猜到了什么看着兰蓝，道：“你是不是想…找那种赤红色的粥吃？”
　　一听到刘星耀这话兰蓝身体不由一颤，随后大声道：“我…我根本不想吃啊！”
　　看到兰蓝那激动的样子，众人都看出了什么不对劲的地方。
　　兰蓝身体都在微微颤抖，同时眼睛的泪水不断落下。
　　这时候田所惠和姚娘来到了兰蓝的面前安慰，道：“别担心，将你知道的都告诉我们，我们可以帮助你的。”
　　刘星耀也点头道：“恩…我向你保证一定帮你除掉这个邪恶的厨师，现在请你将这个厨师怎么进入你们家里的告诉我吧。”
　　兰蓝双手抱着脑袋甚是痛苦，随后有些崩溃大声道：：“对…就是他，自从他出现了之后我们家就什么事情都不对了！”
　　随兰蓝开始诉说她家里的遭遇。
　　“我们兰家是靠着这附近盛产的翡翠，历代都过着富裕的生活，以这个房子也被人成为翡翠馆。大概是半年前发生的事情，有一个流浪的厨师走到我们的家，他无依无靠我好心的父亲就这样让他住在了这里！而那个人就是李贵……”
　　“李贵对我父亲说，他在以前曾经在富贵人家担任过过厨师，他的手艺做出来的料理一开始就让我父母赞不绝口，我吃过哪些料理的确很好吃……可是他的正面目就是一个十恶不赦的大坏蛋。就在鲜红色的粥端上桌子的那一夜开始，李贵他露出了獠牙……那种粥每吃一口全身都会涌上不可思议的幸福和快感，之后一天不吃就全身难过！渐渐成为一种习惯，而一脸吃了几天之后体力和精神也都渐渐衰弱了下去。”
　　“我父亲和母亲每天都要吃一次那冲赤红色的，对他唯命是从！全家上下连庸人和婢女都失去了生气…好好的一个家弄的跟一个鬼屋没什么区别。他的目标一定是我们家的财产，现在他的阴谋已经成功了，实际上支配者兰家的人就是他！”
　　兰2.1蓝一边说着一边留下了泪水，真是闻着伤心见者流泪。
　　“你也吃了那种粥吗？”连绘里奈都不忍心这样开口道。
　　兰蓝哭泣着点了点头道：“恩…我也无法逃脱那赤红色粥的毒手。就算我心里不想吃，我的身体也一点都不听我的指挥…我在内心和身体矛盾的情绪中痛苦的挣扎，每天晚上都会毫无一直的在屋子里徘徊。最后都会来到厨房，所以和刚才才会碰到你们的……”


第一百一章 对策
　　兰蓝说到最后直接是大哭了起来道：“我们家已经完了……我到底该怎么办才好。”
　　看到兰蓝那样子刘星耀等人都是十分同情她，好好的一个家因为这李贵的厨师却变成了这样子。
　　“【红色的粥】是可怕的料理…而李贵是一个可怕的人，你们在还没有成为他的府库之前你们赶快离开这里吧。”兰蓝对着刘星耀等人道。
　　说完兰蓝趴在桌子上直接又是哭泣了起来，田所惠和姚娘急忙上去安稳着。
　　钢棍解见此直接是握紧了拳头，额头的青筋凸起：“刘小子，这件事情我们不能不管。绝对不能饶恕他！”
　　刘星耀点了点头，神色中闪过厉色：“不能饶恕用料理胡作非为的家伙…而且还是黑暗09料理界的家伙我们一定要揭穿他的阴谋并打败他。”
　　翌日
　　“呵呵……你意下如何啊？老爷！”
　　李贵看着半跪在自己眼下如同下人一般的兰强，道：“是否已经决定要签财产让出书了呀？”
　　“……”兰强依旧是无精打采，听到这话也没有多少动容。
　　李贵看到兰强这样子十分不耐烦的拎着他的衣领狰狞，道：“我告诉你…今天晚上就给我签，你们已经没有选择的余地了。”
　　兰强看着眼前狰狞露出了獠牙的李贵无可奈何，如果同意的话他整个家都完蛋了，如果不同意的话他没办法喝那个让他十分舒服的红色的粥了。
　　“我…好…好吧。”兰强说着就要拿起笔准备去签地上的财产转让书。
　　这个混蛋，居然让我等了半年，这下子你的财产全都是我的了。李贵在心里暗暗得意道。
　　然而就在这时候，厨房的大门突然被推开，刺眼的阳光照了进来，让李贵不禁一惊……
　　“谁？是谁！”
　　李贵着急恶转过身来看着大门口，此时在大门口的不是刘星耀一行人还有谁？
　　兰强一看居然是刘星耀等人，也是微微一惊，用有些虚弱的声音询问道：“你…你们不是老刘的朋友嘛？老刘都走了，你们还在这里做什么？”
　　刘星耀来到兰强的面前拱起双手笑了笑，道：“兰老爷，刘大叔他先回船上安顿其他两位客人，我们在这里等着他回来。而且在你这里打扰了一晚实在过意不去，我们几个都是厨师，所以想中午的时候给你做一顿料理呢！”
　　虽然昨天晚上刘大叔也喝了那有毒的红色粥，但是在早上的时候就已经被刘星耀做的料理成功解毒。因为亚刊和李可还在船上，而不能继续在这里等，所以刘星耀决定让他只能先行。
　　“额…这样啊。”兰强说着目光朝着身旁的李贵身上瞄，很明显是在征求他的意见。
　　李贵丝毫没有将刘星耀一行人放在眼里，笑了笑道：“呵呵…你就答应他们吧，老爷。如果我没看错的话，这位拿着钢棍的应该就是山西省特级面点师钢棍解师傅吧，昨晚小的料理恐怕是让你的嘴巴受委屈了吧。”
　　“没那回事啊，拿到鲜红色的粥我一直到现在都还念念不完，真是的很好吃啊！”钢棍解笑道。
　　当李贵听到这话神色中闪过喜悦之色但很快消失不见，拱手道：“哈哈哈…不刚当，哪粥是小的成名之作呢。”
　　一番故意的客套后，李贵将厨房让给了刘星耀一行人。
　　“厨房里的东西请两位随意使用，能够拜见山西省特级面点师的手艺这是小的修来的福气，小的也可以学到不少东西，那么我就先告辞了……”李贵说着便转身离开了厨房。
　　……
　　李贵走后，钢棍解这才来到刘星耀面前低声询问道：“刘小子那家伙走了，接127下来我们要怎么做才能做出解毒料理？”
　　“田所和绘里奈来协助我，解师傅和姚娘负责把风吧，不能让李贵知道我们在做解毒料理。”刘星耀安排道。
　　钢棍解和姚娘点了点头，然后来到厨房大门口看守了起来，而刘星耀在田所惠和姚娘的帮助下很快开始烹调起来。
　　没一会儿灶台上摆着齐齐的好几个砂锅。
　　“居然是砂锅…这种砂锅还真是少见呢。”田所惠看着灶台上的砂锅有些意外道。
　　刘星耀这才解释道：“砂锅最食客用来煮粥，它会将热气平均的分散到每一个地方，煮出来的粥是最香甜的，如果用铁锅煮的话容易烧焦，味道也差了许多。”
　　“星耀君做的解毒料理也是粥吗？”兰蓝也悄悄来到了厨房看着刘星耀正在做的料理道。


第一百二章 彩虹解毒粥
　　“恩，只要吃下这个你父母体内的毒素会得到排除。”刘星耀点头道。
　　没一会儿砂锅的粥已经被煮开，这个时候刘星耀用弱火慢慢去熬制，并且把锅盖稍微打开一点，这样是为了防止开了之后粥会溢出来。
　　兰蓝看到刘星耀为自己兰家如此努力，也觉得也需要帮点忙于是就准备拿起一个勺子准确去搅拌砂锅，他害怕砂锅的粥会粘锅。但是刘星耀却出言制止了她。
　　“等一下，不可以用勺子去搅拌。”刘星耀对着兰蓝道。
　　兰蓝顿时一愣，疑惑道：“为什么？”
　　绘里奈难得开口解释道：“还没有煮好就搅拌的话，会把米粒弄破而让整个砂锅稀饭变得十分黏糊，所以这个时间我们可以来做放在粥里的作料。兰蓝小姐，你也可以来帮忙！”
　　“好…好啊。”
　　随后刘星耀将需要的食材摆在了案板上――南瓜、松子（松树球的种子）、红菜、龙眼（直径2.5CM的褐色果实，味道有点像荔枝）、绿豆。
　　“主要食材就是这些，那么接下来就是细切、烹调等工作！”
　　刘星耀全面负责田所惠、绘里奈、兰蓝负责打下手。
　　“先将绿豆洗干净之后备用大火煮开――再将南瓜切片，龙眼和虹彩洗净之后剁碎，至于松子就保持原样就好。”刘星耀对着众人指挥道。
　　虽说是让兰蓝一起帮忙，但是几乎没有让她做什么。而看着田所惠和绘里奈帮着刘星耀一副干劲十足的样子，她觉得有些意外，同时她也感受到了料理的热情。
　　“你…你们看起来很快乐的样子。”兰蓝道。
　　“是呢…跟星耀君一起做菜是最快乐的事情，而且能吃到星耀君做菜的人都会感到快乐！”田所惠这样道。
　　绘里奈的性格虽然不会想田所惠那样说出这样的直白的话，但是呢内心其实也差不多跟田所惠一样。
　　“那…那我能不能跟您们一起做啊？”兰蓝被几人做菜的热情完全带动。
　　刘星耀点了点头，道：“完全可以，你把姜蒜弄出来吧。”
　　……
　　所有的辅佐食材做的已经差不多，刘星耀站在几口正在被温火熬制粥的砂锅面前道：“我们今天做的菜，重点就在时间的控制上。每一口砂锅的水分以及将作料丢进去的时间，我们要将所有的东西在同一时间完成。”
　　“时间到了，田所惠把绿豆放入最左边的砂锅！”
　　“绘里奈将南瓜放入中间的砂锅。”
　　“兰蓝姑娘将龙眼放进最便第二个砂锅。”
　　“然后接下来是最左边的砂锅放入松子！”
　　刘星耀继续烹调用砂锅精心熬制的粥，道：“注意，红菜要最后放下去，因为煮太久就会烂掉。当几个砂锅的粥都差不多的时候，将它们平均放入每一口砂锅…如此一来，这料理就完成了！”
　　--------我说万恶的分割线----------
　　“让各位久等了，现在就请大家尝尝我做的料理吧……”
　　刘星耀将五口砂锅放到了桌子上。兰强夫妇以及兰家的其他人看到眼前这砂锅都是没有多大性质。
　　“也是粥啊…不过我们更想吃红色的粥呢。”兰强的眼神依旧是空洞无神道。
　　刘星耀笑了笑，对着田所惠、绘里奈以及姚娘示意，然后看着兰强道：“请不要这样说，因为我做的粥的美味不会比李厨师做的差。那么…请看吧！”
　　说完之后刘星耀等人将砂锅的盖子揭开，顿时只见白光四起，直接惊呆了兰强两夫妻。白光犹如喷泉一般的冲天而起，一股神秘的力量从里冒出。光芒刺眼，让一旁本是不屑的李贵也是遮着眼睛无法直视！
　　许久之后光芒这才散去，众人才闻到一股诱人的粥的香味。随后接下来在五个碗里分别呈现出红、黄、绿等彩虹一般的颜色。
　　兰强见此顿时惊呼，道：“啊……居然出现了彩虹啊！”
　　五个砂锅粥分别代表着不同颜色……聚集在一起就形成了彩虹一般。
　　刘星耀这才点头笑道：“没错，这正是用彩虹般五彩装点出来的粥，也是我精心特制出来的【彩虹解毒粥】。”
　　彩虹解毒粥跟李贵做的有毒的彩虹毒粥相对的名字。
　　“首先请各位先吃红色部分的粥！”刘星耀对着桌子上那么强等人道。
　　子在面对如此有美丽如彩虹一般的粥，兰强等人也是无法拒绝，粉粉用勺子舀了一勺碗里的粥，缓缓的送到了嘴里，因为身体很虚弱的缘故，用勺子的右手还在颤抖。
　　当他们将勺子红色的粥喝下肚子之后，瞳孔顿时变大。这一刻只觉得身体暖洋洋的，而原本苍白的脸色居然变得红润起来。


第一百三章 阴谋识破
　　兰强等人仅仅只是在吃了一口红色的粥后，整个人明显发生了变化。原本脸上的苍白和无精打采消失，整个人开始变得有精神起来。
　　“啊…我突然感觉身体舒服好多了。”兰强的妻子惊喜的说道，这是好久都没有吃鲜果的感觉。
　　兰强也是觉得神清气爽，道：“真…真的，感觉不是那么没有精神了啊。”
　　李贵看到这一幕，额头布满了汗水。姚娘和钢棍解则是喜悦无比，因为刘星耀的料理十分的成功。
　　刘星耀嘴角勾起笑意，这才开口为众人解释道：“红色的是红菜，它的香味不禁能够挑起食欲，同时也能排清体内的毒素。”
　　红菜的苔营养丰富，含有钙、磷、铁、胡萝卜素等成分。所以刘星耀将其放在了第一道位给兰强加一人喝下。他们不断的喝下红色用红菜做的粥，身体的毒气明800显的在不断的冒出来。
　　田所惠和姚娘以及绘里奈都没有闲下来，又为兰强一家人盛了一碗粥、
　　“接下来是绿色的，请大口的尝尝看。”
　　刘星耀对着兰强一家人继续解释道：“绿色的是绿豆，它具有强力的解毒作用，能够进一步促进身心的平衡；再来黄色的是南瓜，他对大病初愈或者是内脏虚弱的人，这是一种营养非常丰富非常好的食物；接着是白色的松果，能够滋养体内五脏六腑；而茶色的龙眼则是能滋润身体！这就是我精心烹调的【彩虹解毒粥】。”
　　刘星耀说完还看了一眼，那边已经是，是满头大汗的李贵。
　　兰强一家三口在吃完所有的【彩虹解毒粥】之后，身体的毒素已经完全排除，脸上也终于恢复了常色……
　　“爹娘，你们的脸上好友生气啊~”兰蓝对着兰强夫妇两人道。
　　听到兰强这样说，夫妇两这才互相看了对方一眼，发现脸色真的恢复了。
　　“的…的确，我们已经有好一阵子有没有这种充满希望的感觉了！我们新签的身体为什么会像铅球一样沉重？”
　　“这…这简直就像是重生了一样，真是太棒了！”
　　兰强再次捧着一碗刘星耀做的解毒粥，放在眼前看着道：“这几碗粥真是太神奇了，没吃一下一种颜色我体内的血就得到了一次次的净化，以强烈的香气勾起食欲的[红]！”
　　兰强的妻子紧随其后也道：“口中充满了芬芳，将身心清澄的灵魂的一次融化的[绿]，还有拿绕着舌尖高雅的清甜缓缓由舌头经由食道直下胃里的[黄]…那无法发用言语的清香清净五脏六腑的[白]！”
　　“而且――最后则是吃起来又酸又甜、让疲劳不堪的身体产生活力的[褐]！”兰蓝也跟着说道。
　　这时候刘星耀双手抱拳，大喝道：“解毒完毕。各位体内所有的毒素，全部都被排除掉了！”
　　“啊？毒素？我身体何时来的毒素？”兰强此时还被蒙在鼓里，似乎还不知道自己之前中毒极深。
　　“没错，其实那个红色的粥里，有毒素。”
　　刘星耀说着转过身来，冷冷的看着李贵道：“我说的没有错吧，李贵师傅。”
　　李贵刚刚的确被刘星耀的那个粥给震惊了，不过现在他肯定不会承认自己做的红色粥里含有毒素。只见他将头扭向一旁，丝毫不承认道：“你在胡说些什么！我根本听不懂。”
　　刘星耀早就料到这个小人会死不承认，从兜里拿出了一朵红色蘑菇，也就是那个叫【饥戎】的毒草菇。
　　“你别不承认，这些就是你下毒的毒草菇，而且也是证据！”刘星耀直接拿出了有力的证据。
　　“什么！”兰强夫妇十分吃惊,而兰蓝则是没有多少意外因为她在刚才听绘里奈说了。
　　刘星耀拿起手中的毒草菇继续道:“这个红色的香菇叫【饥戎】，它是一种很稀有也十分罕见，并且非常可怕的蘑菇！如果长期使用的话会造成体力消耗殆尽，失去自主能力也无法控制自己.同时只要你吃过一次他就会像麻药一样，让你变得非常的需要它，非吃不可。你就是想利用这个东西煮出来的红粥，企图谋取翡翠馆的财产对吧？”
　　“……”李贵低沉着头，显然无法反驳。
　　“一个厨师，应该是要给人们带来幸福才对，可是你却为了自己的一己之礼，利用料理让人们掉入不幸的无底深渊。”刘星耀说着将毒草菇扔到了地上狠狠的踩碎。
　　李贵心虚的后退了几步，他没想到自己眼看就要成功的计划居然被一个刘星耀给识破。


第一百四章 罪有应得
　　李贵的阴谋被识破，这家伙索性露出了真正的一面。
　　“可…可恶，明明差一点就成功了。却偏偏被你们这群混蛋，给破坏！”
　　李贵说着肩膀自己上半身的衣服扯下来，随后一身黑麒麟出现在众人的面前。因为上半身的长袍被脱下，只见他右臂上黑麒麟的图案出现在众人面前。
　　钢棍解知道黑暗料理界存在，所以当看到这代表着黑暗料理界的顿时惊讶道：“果然跟刘小子说的一样，你是黑暗~料理界的人。”
　　“黑暗料理界？那是什么？”兰强一家三口表示不知道黑暗料理界-的存在。
　　“这个稍后个你们解释，不能让这个作恶多端的家伙逃走了。”刘星耀对着众人道。
　　李贵听到刘星耀的话不但没有还害怕反而是大笑了起来：“哈哈啥~你们这群不知道天高地厚的家伙，像你们这种自以为是正义的厨师我们黑暗料理界的人迟早会将你们一网打尽，破坏了我们机会，你们一定无路可逃。”
　　“无路可逃?我看无路可逃的人是你吧！”钢棍解说着上千几步黝黑巨大的钢棍往地上这么一放，发出巨大的震动声。
　　李贵丝毫不惧，以极快的速度朝着大门冲了出去。但是早就有所准备的钢棍解怎么会让他如此轻逃走。
　　“哪里走！”钢棍解一声爆喝一声双手抬起手中巨大的钢棍狠狠的击中李贵的背上。
　　李贵被击中，“哇”的一声吐出了一大口的鲜血，随后倒在了地上。
　　看到李贵倒在地上而且还吐了这么多鲜血，怕血的田所惠和绘里奈都是不敢直视的转过了头去。
　　“我说解师傅…你这一下也太狠了吧，万一死了怎么办？”刘星耀笑着来到了已经倒在地上的李贵面前道。
　　钢棍解收回了钢棍也是笑了笑，道：“怎么会呢~我出手可是有分寸的，这家伙肯定死不了。不过话说回来这家伙要怎么处理？”
　　刘星耀想了想，道：“这家伙做了这种事情已经是触犯法律了吧。”
　　“触犯法律？”钢棍解明显听不懂刘星耀这现代词汇。
　　刘星耀这意识自己说错了话，不由笑道：“啊~我的意思是直接送他去衙门，干了这么多坏事衙门不会不管的。”
　　“恩…就这样办好了。”钢棍解点了点头。
　　随后兰强派人去通知了附近的衙门，没一会儿衙门的人便来到了兰家将李贵关押了起来。
　　“这个人以前是在湖南的一个大户人家担任尝毒的工作…这些年来我们一直在统计他！”
　　几个衙门的人对着眼前兰强和刘星耀等人，道：“这些年来我们一直在通缉他，老师说他是一个十分优秀的尝毒者，不过因为他太过于重视金钱和名誉这些物质的享受，结果带着那户人家的财产逃走了。他对于食物和毒物只见的关系非常清楚，想必府上也吃了不少的苦头吧，幸好你们发现的及时，不然一切都完了。”
　　“不过没想到他居然会躲到号称翡翠符号的兰家啊，真是丈八登台照远不照近啊！那么我们就告辞了，这人我们会好好关押不会再让他逃走了。”官府的几人对着兰强和刘星耀等人这样道。
　　……
　　李贵罪有应得终于被衙门的人带走，估计这辈子恐怕都没办法从监狱里出来了。而决绝了这件事情后，刘星耀等人也要离开，继续踏上前往山东省寻找传说厨具的之路。
　　“我们真不知道该怎么感谢两位才好，今天我们算是见识到了各位的厨艺，要不是你们我们兰家就真的完了。”兰强一家人对着刘星耀等人甚是感谢道。
　　刘星耀拱手笑了笑，道：“完全不用介意，这都是我们应该做的。李贵这种人是罪有应得！”
　　“不过如此还是要感谢你们，我已经为你们准备好前往山东省的船，你们只需要去码头直接上船即可！”兰强为了表示谢意为刘星耀等人准备了去山东省的船。
　　另外船大叔已经载着亚刊和李可也现行回到了山东省。到了山东省之后，亚刊和李可直接是朝着梁山泊总部而去。
　　梁山泊，黑暗料理界总部
　　这里是黑暗料理界的大本营，只有黑暗料理界的大干部才能来的地方。亚刊和李可来到呼保义洞，洞内此时凯由等候多时。
　　“这次回来的很慢呢，亚刊。”在上座拿着医书正在看着的凯由对着下方的亚刊缓缓笑道。
　　亚刊又将身上的一个小木桶给拆开又将一壶烈酒喝了下去，道：“恩…回来的路上遇到了一点小风浪所以延误了时间。不过依旧是一无所获，传说的厨具――”


第一百五章 进入山东省
　　亚刊和李可这次之行就是为了暗中寻找传说厨具的下落，但是在在江西、浙江等人寻找几个月都没有没有任何下落。继续寻找下去无果，所以干脆暂时返回总部。
　　“一无所获，这样寻找在全国各地茫然寻找无异于是大海捞针…现在除了已经知道的其封印于广州大仙寺的传说厨具，以及皇宫的一个传说厨具，其他六个都毫无下落。”亚刊说完又是咕噜咕噜几声喝了几口烈酒。
　　虽然知道这两个地方藏着传说的厨具，但是黑暗料理界却不敢轻易妄动。皇宫的传说厨具不用多说，层层戒备连一只鸟都难以飞进去。而广州大仙寺的传说厨具，却被一群广州的泰山北斗守护，也是没办法暂时夺得。
　　“呵呵…不用着急！”
　　凯由放下了手中的医书，笑了笑道：“虽然这次你没能找到传说厨具，但是行者武松却带回了一个好消息。”
　　“哦，传说厨具找到了?”亚刊撇过头来询问道。
　　“虽然没有得到，但是却已经大概下落。刚才行者武松传来消息，有一群厨师正朝着山东省赶来，他们手上就有一份传说厨具的地图。根据他们诉说，这群人在福建省得到了传说厨具地图后就马不停蹄的朝着这里赶来。呵呵呵……真是让人没想到在梁山泊所在的山东省居然还藏着一个传说的厨具。”凯由脸上嘴角勾起笑意道道。
　　亚刊听后点了点有，道：“还是让我去吗？”
　　“颜先和朱七现在不知所踪，密拉又在闭关中。但是让其他的麟厨师恐怕又有所不妥。所以为了保险起见，就由你带领几个精英麟厨师前往吧。”凯由对着亚刊说道。
　　五虎星的实力在整个中国料理界乃是顶尖的存在…而且亚刊的实力在五虎星中是仅此颜先之后，虽然每次执行任务都是亚刊和李可两人但却从来没有失手过。就算是在面对号称四川仙女也是打成平手，而且是在连续战斗的情况下。
　　亚刊的实力就算是凯由也不得不佩服，但是这次办事却叫上了其他麟厨师，所以让他有些疑惑和奇怪。
　　“平日不都是我跟李可去的吗？这次需要带这么多人？”亚刊说着又开了一罐烈酒开始缓缓喝下。
　　“据行者武松所说，这次拿到传说厨具的地图的厨师团并非一般人，有大陆第一特级面点师和另外几个厨师。其中另外一个厨师厨艺在特级面点师之前。”凯由解释道。
　　亚刊实力非凡，甚是自信道：“哪有如何？难道你害怕我不能对付吗！？”
　　“非也非也，只是传说厨具至关重要我不想出现任何差错而已。”凯由笑道。
　　亚刊听到这话不仅回过头来看了一眼凯由，道：“你何时变得如此小心了？不过随你吧，反正到时候也轮不到他们出手。”
　　“小心能驶万年船，而且我以前不也是吗？现在就只需要等行者武松前来会总部复命，你就可以同他一同前往了。”凯由这样安排着。
　　这时候李可似乎想到了什么，小心翼翼来到凯由面前询问道：“凯由大人…你说的特级面点师不会就是山西省特级面点师钢棍解吧……”
　　“没错，就是他。”凯由转过头来看着李可，似乎猜到了什么：“怎么你见过他？”
　　李可点了点头，道：“不止我见过，亚刊大人也见过，因为我们在回来的船上还跟他们同坐一艘船。正如刚才凯由大人所说，在跟钢棍解一起的那个厨师看起来的确很强，即便是在大风的海面上也能够烹调料理~~当然啦，即便是这样也肯定不是我们亚刊大人的对手。”
　　李可说完还对着亚刊俏皮的吐了吐舌头。
　　亚刊自然有印象，只是方才没有说出来而已。
　　“哦…这么巧？呵呵…这样正好，免得认错人！这次就山东省这边的传说厨具就拜托你了，亚刊！”凯由说过身去带。
　　“恩…”亚刊“嗯”了一声便继续喝着烈酒。
　　……
　　在回过头来，刘星耀等人这2.5边
　　在决绝了兰强的事情之后，一行人在海上航兴了好几天后终于来到了山东省的码头处。下了码头，刘星耀便拿起手中的传说厨具的地图再次确认道：“按照地图上的指示，传说厨具在山东省中部有名的泰山上。”
　　泰山被古人视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。自秦始皇开始到清代，先后有13代帝王引次亲登泰山封禅或祭祀，另外有24代帝王遣官祭祀72次。说泰山是山东省的象征也不过分！


第一百六章 目标泰山
　　传说厨具就在泰山，刘星耀一行人在确定了这件事情后就朝着泰山而去。从码头到泰山距离不是很远，一行人在花费了3天的时间就已经来到了距离泰山不远的小镇上。
　　泰山古镇，这是刘星耀等人现在所在的小镇的名字。东临泰佛路,西近泰山天烛峰景区,是从天烛峰进入泰山主景区的必经之路。
　　泰山之所以在山东省乃至全国都有如此巨大的名气，肯定是有他的原因所在。泰安市境内，绵亘于泰安、济南、莱芜几个地方之间，古称“岱山”、“岱宗”，春秋时改称“泰山”。泰山前邻孔子故里曲阜，背依泉城济南。泰山雄起于华北平原之东，凌驾于齐鲁平原之上，东临大海，西靠黄河，南有汶09、泗、淮之水，东西长约200千米，南北宽约50千米，主脉，支脉，余脉涉及周边十余县，盘卧面积达426平方千米，主峰玉皇顶海拔1545米。
　　因为如此地理位置，泰山成为了中国五大名山之一。
　　此时泰山古镇的一个客栈客房内，刘星耀一行人正围在桌子面前看着桌子上放着的传说你厨具的地图。
　　“那么这样说来，按照小镇的老百姓所说，我们只有爬上泰山的金山寺才能找到传说厨具了？”钢棍解站在一面摸着下巴看着桌子上的传说厨具道。
　　刘星耀坐在桌子面前的板凳上，指着地图上标记的泰山标记道：“恩，十有八九错不了。在这地图上标记的小房屋样子就是寺庙…而我们也问了这里的百姓，在泰山上唯一的寺庙就是这金山寺了。”
　　“真是的又要爬山啊~~这泰山可是有1500多米，而这金山寺还在最高的山顶上。”钢棍解这样的抱怨道。
　　听到他这话，姚娘没好气的白了他一眼道：“你这么大的个子还害怕爬山啊？”
　　“就是因为个子大，身体重爬山才累啊。哈哈哈哈~”钢棍解开玩笑道。
　　众人也都被钢棍解这话逗乐了，在笑了一会儿后田所惠突然想到了什么道：“不…不过我还是有些担心呢。”
　　虽然田所惠没说出来担心什么，但刘星耀跟他在一起这么久了哪里还不了解他。
　　“田所，你是在担心黑暗料理界那些人吗？不用担心，我还没有将那群人放在眼里。”刘星耀对着田所惠道，并轻轻拍了拍她的手背示意安心。
　　田所惠微微点头，眉宇之中的担心之色依旧没有消除，道：“不仅仅是这件事情而已…黑暗料理界这群人这么坏，要…要是新户同学遇到该怎么办，到现在我们都没有她的下落。”
　　听到田所惠提起这个，刘星耀的脸色也顿时一变。对于这件事情，他无时无刻都在担心着…但是现在这种情况下却是无可奈何，传说厨具必须得到，决不能让其落如黑暗料理界人的手里。所以寻找绯沙子一事，只能暂时搁到一旁。
　　田所惠看到刘星耀又在担心绯沙子，这才意识到自己说错了话，急忙道：“星…星耀君，对…对不起，我不是故意的。”
　　刘星耀摇了摇头，示意没大碍然后转移话题道：“今天好好准备一番，明日一早我们便前往泰山前往金山寺夺得传说厨具。”
　　“好！”
　　……
　　当夜，泰山古镇黑暗料理界秘密聚集点
　　亚刊、李可、行者武松、一丈青向恩还有黑暗料理界的几个精锐聚集在这里。这次以亚刊为首的黑暗料理界团伙，也是为了传说厨具而来。
　　“亚刊大人，特级面点师等人已经在XX客栈落下。根据今天我们的人所汇报，他们在下午的时候购买了不少的干粮和少许食材，看样子应853该是准备明天前往泰山。而且之前也有消息，他们似乎特意留意了泰山山顶的金山寺，所以属下认为这传说厨具一定在金山寺错不了。”行者武松甚是恭敬的对着亚刊汇报道。
　　亚刊点了点头，道：“恩…你分析的很有道理。我们明天也跟着上山吧。”
　　“是的亚刊大人！”行者武松等人急忙点头。
　　而向恩则是在心里的得意无比了起来，因为在痛恨的、不可一世的刘星耀这次肯定会被亚刊大人打体无完肤。
　　“哼哼，特级面点师还有那姓刘的厨师，这次泰山之行将是你们墓地！”向恩神色狰狞而低沉道。
　　翌日很快来临
　　天微微亮，刘星耀一行人便已经来到了泰山的脚下。虽然泰山高度只有1500米，但即便如此站在山脚往上看也是颇为壮观。


第一百七章 向上攀爬
　　此时刘星耀一行人已经来到了泰山的山脚下，眺望着眼前的泰山，众人不禁一阵感慨。
　　“哎呀，虽然每次回老家都要从这里经过，但是如此近距离的看着泰山还是挺壮观的嘛。”钢棍解右手成掌放在额头t望着眼前泰山。
　　在日本很少有这样高的山峰，虽然日本的富士山有3000多米的海拔高度，但是却没有泰山地势的险峻，当然站在山脚完全不能感受，也只有身临其境的开始攀登的时候才会有所感觉。
　　虽然现在的时间很早，但是要在天黑之下赶到山顶也需要比较快的速度。这里不是现代，没有代步的工具更没有什么缆车“咻”的一下就从半山腰到山顶了。在这个清朝时期，要想到山顶唯一的方法那就是只有一步一个脚印的往上爬。
　　“好了，我们开始吧。尽量在天黑之前赶到山顶。”刘星耀虽然是这样说，但如果三人体力不支无法攀登的话到时候就只有在山上露宿一宿了。考虑到这一点，所以除了带了食物之后还带了一个铁锅以及御寒的厚衣服。
　　一切准备就绪，众人终于开始攀登泰山。刚一进山台阶很少，隔一段就有一块平地，爬上去倒也不费尽，很是轻松。同时在石阶两旁绿树成荫，环境优美。空气也是甚是好，加上是早上时间，带着雾气放入是进入了人间仙境一般。
　　刘星耀左右手分别拉着田所惠和绘里奈的手慢慢的朝着上面爬。虽然接下来的旅程很艰苦，但是两女只要这样跟他在一起也是十分幸福。而姚娘在一旁看到刘星耀牵着两女的手，心头却不是滋味。
　　大概攀登了一个小时，渐渐的平地越来越少了，相反的坡也越来越陡了。刘星耀也明显感到两女开始有一些吃不消，脸上挂着汗水气，有些上气不接下气。
　　刘星耀抬头一看根本看不到尽头，估计这才走到10分之一的路程都不到，不过没办法也只能原地休息了。
　　“好了，就在这里休息一下吧。”刘星耀对着众人道。
　　钢棍解一听这话也是将肩膀上的大包袱给放到了地上，又将重重的钢棍放在一旁，其实这些人里爬山最累的还是要是钢棍解了。背上不仅拖着十多斤的食物和衣服，还要拿一根好几斤重的钢棍。
　　“解师傅，辛苦你了。喝点水吃点牛肉干补充一下体能吧。”刘星耀知道他比较累率先的给他送去了食物。
　　钢棍解道谢了一声然后拿起水和食物吃了起来，随后刘星耀又给田所惠和绘里奈以及姚娘拿了一些食物，一行人就坐在地上吃着食物喝着水休息了起来。
　　突然，钢棍解开口道：“我说刘小子…你不觉得奇怪吗？”
　　“恩…什么意思？”刘星耀疑惑的看着钢棍解。
　　钢棍解咬了一口牛肉干一边咀嚼一边，道：“黑暗料理界的那群人…我以前就听说过他们是一群不达目的就不会善罢甘休的人。传说厨具的图纸被我们拿走了，他们却这样一点动静都没有。”
　　对于这一点，其实刘星耀心里也多少有些疑惑的。那天在船上偶遇亚刊和李可，这两人居然对他们没有任何反应！按照亚刊的性格如果当时知道刘星耀等人身上有传说厨具的地图，肯定会动手。亚刊可不是那种因为只身一人就会害怕的家伙。那么如果是这样的话…就只能说明一点！那就是他们并认识刘星耀一行人，也不知道传说厨具地图的事情，而只是凑巧的遇到他们而已。
　　但是这样，黑暗料理界其他人却没有任何动静…他们放弃了传说厨具？不，根本不可能！传说厨具这是所有人都想得到的东西，他们不会放弃。那么这样一分析，唯一的可能就是他们正在等待最合适的时机，进行抢夺。
　　刘星耀不由站起身来朝着山下望去，道：“也许他们忘记了这件事情吧，不过也没有必要太担心他们。要想从我手里夺走传说出去…哼！”
　　五虎星又如何？丝毫不惧！随后一行人继续上路……只有爬过山的人才明白爬山的艰辛，一天攀爬1000米会变成什么样子，只有经历过的人才能知道。
　　临近黄昏，刘星耀等人此时所在的海拔高度大约是在1100米左右，但此时绘里奈和田所惠以及姚娘三女累的走不动，只能找一个地方暂时休息一晚上再走了。


第一百八章 休息一宿
　　果然跟刘星耀所预料的差不多，虽然早上很早出发开始攀爬泰山一直到快要到天黑，但是也只能攀爬三分之二的路程。天已经黑了，不可能继续攀爬，山路崎岖视野不清楚肯定十分危险，而且姚娘、田所惠、绘里奈三女已经特别累，需要好好休息一晚。
　　在山顶入夜的时候,温度会降到很多,风也会变得特别大。如果仅在普通的地方露宿一定都没办法的，晚上山顶的温度比上下低了差不多10度，不过值得幸运的是钢棍解找到了一个山洞。
　　一行人来到了山洞里面，钢棍解动作十分迅速找来了木材将洞口升起了材火，又在山洞内升了一堆火。洞口被点亮，众人意外的发现山洞内居然不是那么脏，同时还有一些燃烧760过的木屑在旁边。不难看出，这这山洞不久之前就有人居住过。
　　“哎呀，我们运气不错。居然这种时候找到了这么好的山洞，看来今天晚上能睡个好觉了呢。”钢棍解打量着洞内这样笑道，随后又发现了在山洞居有一个废弃的大铁锅和一些破旧的棉被。
　　虽然这些东西在平日里不是什么好东西，但却在这个时候排上了用场。
　　刘星耀用山洞内的破棉絮平坦放在地上，然后又用稻草在铺一层，最后再用带来干净被单铺在上面，如此一来简陋的地铺便做好了，再从钢棍解所背着的大包里将足足四床棉被拿了出来放上去。这样一来，今天晚上可以休息的地方也有了。虽然临时铺起来的地方不是很宽敞，但是三女将就凑合着睡完全足够。
　　姚娘、田所惠、绘里奈三女已经累得不行，已经坐在铺好的地铺上休息起来。其中绘里奈的脚已经打起了好几个泡…就算当初在食林寺修行的时候她也这样过，今天这一千多米的攀爬对于这大小姐来说真的是折磨啊。不过呢，能跟刘星耀在一起，就算再长再陡峭的路走起来也是没在美在心里。当然，绘里奈心里也是如此想法。
　　刘星耀将洞口里废弃的大铁锅洗干净了之后，然后盛满了水将其烧热，给三女洗热水脚。行走了一天，洗个热水脚肯定对脚和身体都有莫大的好处。
　　做完这一切之后，刘星耀又用带来的铁锅盛满了山泉水，然后又将其慢慢烧开。在烧开水的过程中，又用钢棍解带来的面粉做成了饺子皮，然后将一路上采摘的野菜以及用带来的少许五花肉混合做成肉馅。很明显今天晚上要做的料理就是饺子。虽然没有带什么碗筷，但是这也难不倒刘星耀。
　　刘星耀拿出了锋利的菜刀将木头改到做成了小巧的木碗和木筷子。不但解决了碗筷的问题，而且还用这泰山上的树木做的碗筷吃饭，有一股特有的清香在里面。
　　……
　　然而就当刘星耀等人正在做饺子的时候，此时在泰山的半山腰处，亚刊一行人也正找了一个山洞休息并吃着料理。
　　“亚刊大人，这是我用从泰山上打来的野味以及野菜做的教子，请你品尝。”行者武松将做好的料理率先送到了亚刊的面前。
　　亚刊接过这一碗的饺子，然后拿起筷子将其中一个吃了下去。
　　“恩…武松，你的面食料理的烹调技术明显又有了进步。不错，这饺子的确做的很好吃。”亚刊点头夸赞道。
　　行者武松得到亚刊的赞扬顿时一喜，急忙道：“亚刊大人过谦了…不过跟你们比起来我还是差远了。”
　　跟着武松的向恩见此嘴角也是一笑，然后小心翼翼上前道：“亚刊大人…现在按照这种情况看来，明天轮不到你出手就能轻易的得到传说的厨具吧。”
　　亚刊一边吃着饺子一边喝着烈酒听到向恩这样说，道：“那倒未必…特级面点师的实力不是徒有虚名，而且现在这情况看来传说厨具必定被封印在山顶的寺庙里。跟广州所已经知道的传说厨具对比一下，肯定又被一群光明界的厨师保护着，想要得到它可不是那么容易的事情。”
　　向恩眼珠子顿时一转，又道：“那样岂不是更好吗？让特级面点师那群人做开路先锋探明前方的情况，然后我们见机行事一定能得到传说厨具的。”
　　向恩的脑子是坏得很，意思很明显这是准备等刘星耀等人要得到传说厨具筋疲力尽之后然后趁虚而入。这是她惯用的卑鄙计量。
　　李可听到这话顿时就不高兴了，道：“这种非光明磊落的手段，亚刊大人才不会用呢。”


第一百九章 金山寺
　　“亚刊大人才不会做这种事情，要打败那群厨师根本不需要用阴谋诡计，就像平日一样直接将他们打败就行了。”李可对着刚才向恩说道。
　　向恩刚才的意思很明显，就是想等刘星耀快要得到传说厨具或者是得到的时候出手，这等于是坐收渔翁之利，得到传说厨具完全根本不费功夫。但是亚刊自信无比，在他以前打败的所有人中都没有用任何手段，光明正大将其击败。这是亚刊的气魄，以及做事风格。
　　听到李可这样说，向恩一时半会儿不知道该说什么，看了看亚刊之后最后只能退了下去。
　　亚刊又喝了一口酒，然后才开口道：“明天一早我们上山，看看这山顶守护传说厨具的到底是何方神圣。”
　　现在亚刊说这话的意思很明显，就是要正面跟刘星耀等人一较高下，对于向恩提出的注意完全没有采纳。正面粉碎敌人，这才是亚刊的魄力所在。而向恩虽然心里有些恼怒亚刊不采纳自己的注意，但是她认为在五虎星亚刊率领、又有武松以及李可和两位黑暗料理界精英厨师，这样的阵容肯定可以轻易打败刘星耀一行人。
　　在向恩以及李可等人的眼中，刘星耀一行人中就有威胁力的就只有刘星耀跟钢棍解两人，剩下的三女他们都没放在眼里。绘里奈和田所惠之所以这样不被重视，完全是“情有可原”，到现在两女到现在都没有展现出任何实力。不过呢，绘里奈和田所惠的实力，现在不即五虎星的实力，但也绝对有跟麟厨师一较高下的实力。
　　……
　　在回过头来，此时正在快靠近山顶的山洞内
　　还好这次带来的被子足够多，加上运气好又找到了别人居住过的山洞。刘星耀一行人在吃完了美味的饺子后，就依偎在山洞里休息了起来。在山洞口以及洞内都燃烧着材火，即便是在这里睡~觉也不会着凉。
　　行走了一天的山路，不管是刘星耀还是钢棍解都有些疲惫，田所惠、绘里奈、姚娘躺在铺好的床上很快-便睡着。
　　就这样…安静的过了一夜。
　　翌日很快来临，在略带寒意中刘星耀率先醒了过来。刘星耀来到山洞口，发现外面呈现一片美丽之色！
　　千山初醒，朝云出岫，在青青苍苍中，乳白色的云纱飘游山腰，像仙娥在轻轻起舞。山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来！
　　“早上的泰山还真是格外美丽啊。”刘星耀望着眼前的美景心情大好。
　　随后打了水给三女简单的洗漱之后，一行人简单的除了一个早餐继续踏上攀登泰山之旅。昨天晚上众人都休息的很好，所以精神也不错。终于在中午的时候来到了山顶。
　　“终…终于到了啊。”钢棍解右手拿着钢棍撑在地上，眺望着远处已经能看得到的一个寺庙。
　　古老的寺庙在朦胧夜雾的笼罩下，像一幅飘在浮云上面的剪影一般，显得分外沉寂肃穆。
　　刘星耀也停下来嘴里吐着白气，也是觉得有些不容易，左右手分别牵着田所惠稍微的加快步法。终于来到了金山寺的大门口。整个寺庙看起来有些年底，房屋建筑偏旧。正大门破旧的匾额上端正的写着“金山寺”三个大字。
　　此时在大门口站在一个穿着灰褐色服侍的和尚站在大门口，看到刘星耀等人前来上前行了一礼。
　　“阿弥陀佛，欢迎各位施主来到金山寺。不知有何贵干？”看门的和尚询问道。
　　刘星耀对着眼前和尚也是回礼，才道：“小师傅，我们来这里是为了传说厨具而来。”
　　刘星耀也不废话，直接开门见山说出了这次前来的目的。和尚在听到这话后，神色闪过一丝惊讶之色随后才道：“几位施主稍等片刻…我去通知我们主持。”
　　“有劳了。”
　　和尚进去之后，没一会儿大门被推开，只见一个穿着袈裟留着长白胡须的和尚在一群身着普通服侍的簇拥下走了出来，很明显他就是金山寺的主持。
　　“阿弥陀佛，各位施主远道而来小僧有失远迎还请赎罪，小僧法号虚无有礼了。”自称为虚无的老和尚又对着刘星耀等人行了一礼。
　　刘星耀不是嗦之人，来来回回的行礼他觉得有些厌烦，直接对着虚无道：“虚无大师，我们根据传说厨具地图显示找到了这里，这次而来是为了藏在贵寺的传说厨具而来。所以还请你指点我们，得到传说厨具。”


第一百一十章 金山寺的考验（1）
　　“传说厨具…原来各位施主得到了指示着本寺的封印了几十年的镇寺之宝传说厨具吗？”虚无主持点了点头，双手合十道：“阿弥陀佛，施主能将你们指示着传说厨具的地图给小僧一看吗？”
　　刘星耀点了点头，然后将传说厨具的地图给了虚无看，他看完之后又是对着众人鞠了一躬。
　　“的确是传说厨具的图纸，既然如此小僧有义务指示各位得到传说的厨具，但是能否得到就看各位施主的造化了。”虚无双手合十道。
　　钢棍解等人听到虚无这话互相看了对方一眼，从对方的眼中都看出了少许疑惑。
　　“看我们的造化？虚无大师，你这话是什么意思？”刘星耀问道。
　　虚无这才开始解释道：“各位施主有所不知，要想得到本寺的传说厨具要经过七重考验，考验通过方能得到传说厨具。”
　　“啊？居然还有这种事情…我说大师，你是不是弄错了？我们根据地图找到传说厨具，还要考验我们？”钢棍解不解的同时觉得有些莫名其妙。
　　“七千年前远古名厨许灵用天降陨石制成八个神奇的厨具，由于厨具力量过于强大，因而将这八样厨具封印于中国大陆的八个地方，共同守护着光明料理界。后来名厨李大师找到了其中一个传说厨具，在他即将西去之时他将厨具委托给本寺第一任主持，也是本寺开山鼻祖的虚幻大师。诸位也应该明白传说厨具的重要性，为了不让它落入心术不正之人手里，所以特地在本寺设下了七重封印，并留言只有七重考核的人方能赐予本寺传说厨具。”虚无详细的解释了一番道。
　　刘星耀记得原著上有过这样一段描写，五虎星的浪子彦先以一人之力破泰山七重封印，从而得到了隐藏在这里的传说厨具“贪狼壶”。现在看来，这所谓的七重封印就是金山寺的考验吗？
　　“既然如此，那就由我来进行考验吧。”刘星耀对着虚无道。
　　虚无点了点有，做出了一个“请”的手势道：“各位施主，先里面请。”
　　然而就在这时候，远处传来了一个声音。
　　“传说厨具的考验？也算我一个吧！”
　　众人循声望去，只见以亚刊为首的黑暗料理界的众人正在缓缓的朝着金山寺大门口走来。
　　“这些家伙…果然来了！”刘星耀目光闪过凌厉之色。
　　行者武松和向恩钢棍解在福州的时候就已经知道他是黑暗料理界的人，亚刊李可虽然他不认识，但看到他们走在一起立刻便明白过来他们的身份，心里甚是惊讶，因为之前在船上居然还见过他们。
　　亚刊身材高大穿着一身铠甲，脸上又有火焰纹图案，浑身上下散发着咄咄逼人让人臣服的强大气势。只见他直接来到了虚无面前，并行了一礼，道：“大师，我等也是为了传说厨具而来。这考核也算我一个吧！”
　　虚无上下的打量了一番亚刊，然后又看着刘星耀点了点头道：“这两位施主都器宇不凡，也许这次能通过传说厨具的考核也不一定……”
　　“大师，你不能让这群人得到传说厨具，他们可是黑暗料理界的人啊！”钢棍解站出来直接指出了亚刊等人的身份。
　　但谁知道，虚无十分镇定的弯了一腰又道：“黑暗料理界的人也好，普通人也罢，只能通过考核那么说明有继承厨具的资格。”
　　“大…大师，你可要搞清楚，被这群人得到传说厨具，我们中国整个料理界都会完蛋！”钢棍解大声说着想要试图劝着虚无让将亚刊等人赶下山。
　　虚无摇了摇头：“佛曰，不思善不思恶，在我佛面前没有善恶之分。而且当年主持也留下话，只要能通过本寺考验的人都有资格继承传说厨具。”
　　钢棍解听到这话一拍额头，心道这裙和尚怎么就如此迂腐3.0呢，不知道传说厨具落在黑暗料理界的手里会是什么样的后果吗？到时候别说是你在这里吃饭念经了，整个天下都落到了他们的手里。
　　“大师真是深明大义，这样才对嘛。我们亚刊大人一定会通过你们的考验继承传说厨具的，你们就睁大眼睛看好了！”向恩站出来面带着阴沉的笑意道。
　　钢棍解觉得向恩这女人很是欠揍，心中有些不服气站出来道：“既然如此，就来一决胜负吧！”


第一百一十一章 金山寺的考验（2）
　　让刘星耀都没有想都的是，到了最后居然变成了这种情况。传说厨具居然需要考核，而且黑暗料理界的人也有争夺的权利。这下子，演变成了刘星耀一行人和黑暗料理界双方的战斗。
　　“几位施主，请跟小僧来。”虚无做了一个请的手势后带着刘星耀一行人以及亚刊等黑暗料理界的人朝着金山寺里面走去。
　　钢棍解越看向恩和亚刊等人不爽，不由冷哼了一声。
　　进入寺庙，只见里面呈现一派幽静、肃穆气氛：古木参天，松柏森森，秀竹郁郁，芳草青青。配合泰山山顶的，那富有色彩的山峦，像正在开屏的孔雀那艳丽迷人的尾巴环抱着金山寺。
　　“各位，传说厨具被封印在金山寺后院。在第一人主持健在的时候就设下了七个关卡再次，09就是为了考验后人有无能力是否能继承传说厨具。”虚无一边解释着一边带着众人来到了金山寺的后院。
　　来到很快来到金山寺的后院，后院宽阔甚大。首先抬头可见的是位于众人正前方的几个祭坛，在祭坛上有一个看似十分古老并且贴着好几张符咒的木盒子。从贴着符咒的木盒子往下两边则是七个年代已久的料理台。
　　很显然在贴着符咒的盒子里就是众人苦苦寻找的传说厨具。
　　“想必各位施主已经看到了传说厨具就在被封印的盒子里。不过要得到它只有通过七个考验的人方有资格！”虚无道。
　　钢棍解看着眼前七个呈现五行八卦形状摆放的料理台顿时来了疑惑，道：“大师…你所说的考验，不会就是在这七个料理台上让我们做料理吧！”
　　虚无摸着胡子笑了笑，道：“只能说猜对了一半吧。七个料理其实代表着金木水火土以及阴阳，也就是所谓的阴阳五行学说。”
　　阴阳五行学说是中国古代唯物哲学朴素的自发的辩证法思想，有先天阴阳五行与后天阴阳五行之分，它认为世界是在阴阳二气作用的推动下孪生、发展和变化；并认为木、火、土、金、水五种最基本的条件是构成世界不可缺少的属性。这五种特性相互资生、相互制约，处于不断的运动变化之中。
　　阴阳五行说被用到万物，自然也就包括了料理。
　　听到这里钢棍解等人越来越糊涂了，道：“大师…我现在越听越糊涂了。现在为何又跟高深的学说扯上了关系？”
　　“蠢货，不用就认真听着，哪里来这么多废话。”在亚刊身后的一个黑暗料理界的厨师对着钢棍解如此嘲笑道。
　　钢棍解被这样骂人，年轻气盛火气也顿时上来，举起右手的钢棍指着亚刊一行人等大声道：“黑暗料理界的混蛋你们别在哪里得意，说什么今天我也不会让传说厨具落入你们手里。”
　　“哈哈~就凭你？你们这些自以为是光明界的厨师们，真是不知道天高地厚你们马上就会知道我们亚刊大人的厉害！”另外一个黑暗料理界的小喽如此道。
　　“你……”
　　钢棍解还想说点什么，但却被刘星耀阻止了下来，因为他觉得没必要跟这些人进行口头之争。
　　“大师，你还是直接说了吧，我们可没有多余的时间在这里停留。”刘星耀直截了当道。
　　虚无这才点了点头，转过身来指着七个料理台道：“七个料理台分别代表着金、木、水、火、土以及阴和阳。只需要做出一道附和这七种属性的料理即可。”
　　到头来还是要用烹调来一决胜负。不过，代表490着七个属性的料理是什么意思？向恩、以及黑暗料理界的两个小喽喽听了这话后脑袋上都是几个问号，完全不明白这话里的意思。
　　而刘星耀眉头皱起，则是在思索着什么。
　　“做出来的料理会由小僧亲自品尝，我会谨记首任主持的教诲公正公平的进行审评。而且在场的诸位所有人都可以参加进行尝试。”虚无对着众人道。
　　所有人都可以参加…这事情边的越来越有趣，也越开越复杂了。黑暗料理界那边有亚刊、李可、武松、向恩以及两名黑暗料理界的精英厨师。而刘星耀这边就加上姚娘也只有5人，所以如果是所有人都可以参加的话，人数上肯定是他们这边吃亏。
　　“既然如果要烹调，那么大师食材以及厨具这些改如何是好？”刘星耀疑惑问道。


第一百一十二章 阴阳五行
　　听到刘星耀的话，虚无摸着他的胡子笑了笑然后指着抬起手指着四周道：“整个泰山皆为食材。泰山上清澈的泉水以及壮丽的自然，还有那些高山丛林之间，都是上好的食材宝库啊。甚至是在金山寺内也有食材，这里都是最上好的料理啊。”
　　在场众人都不是料理菜鸟，听到虚无这样说便明白了他的意思，这是要在泰山就地取材然后来做料理吗？听到这里，田所惠和刘星耀都不由自主的想起了上一世在住宿研修第一轮考核中，乾日向子也是让他们用山上的食材来做一道料理。那时候觉得还真是有些困难，但现在想来却是那么简单，然而在跟现在这里传说厨具争夺比起来，又是天壤之别。
　　泰山山顶上自然是危险了不少，同时又要符合做出符合金、木、水、火、土以及阴和阳七种属性才的料理才可以。
　　“诸位施主务必在太阳与被寺的万年松形成一条直线之时将各自的料理做出来。烹调器具以及基本的调味料本寺可以提供，这里的七个料理台也可以随意使用，其他的就请施主们各自想办法吧。”虚无对着众人这样道。
　　刘星耀抬头看了一眼虚无所说的位于金山寺郑正中心的那一刻巨大万年松，太阳跟形成一条直线，那么也就是在必须在中午之前将符合主题的料理做出来。而且金山寺也只提供厨具和调味料以及烹调的地方，那么柴火这些还要自己想办法。不得不说，这个挑战十分困难，这仿佛是野外求生一般。
　　钢棍解似乎还在想着刚才虚无的话是什么意思。
　　“要做出…符合金木水火土以及阴和阳七中属性的料理？这…这到底是什么意思，难道要求一个料理中要包含七中口味！？”钢棍解摸着下巴自言自语道。
　　姚娘也跟着琢磨了起来，道：“应该不会那么简单吧…毕竟关系到传说厨具，而且这么多年来都没人从这里拿走传说厨具，可想而知没那么简单。”
　　听到姚娘这样一说，钢棍解更加懵逼了起来。
　　“那…那到底是什么意思啊？刘小子，你们是怎么看的？”钢棍解最后只能询问和求助于刘星耀。
　　不过还没有等刘星耀开口，跟在武松和亚刊身后的两个黑暗料理界的小喽又是一附一和阴阳怪气了起来。
　　“嘿嘿，听起来很简单的样子呢。对吧~”
　　“是呢，我也觉得很简单~这对于亚刊大人和武松大人而言，最简单不过了。就地取材，我们黑暗料理界最擅长的就是这个啊~~”
　　亚刊转过身来看了一眼黑暗料理界的两个小喽，道：“好了，我们该走了。下山去找食材吧。”
　　“各位施主请自行其便，小僧就不打扰诸位思索了。”虚无说完便带着他手下一群和尚离开了这边。
　　说完亚刊便朝着金山寺外面走去，行者武松和李可以及向恩等人紧随其后。黑暗料理界的一群人走后，绘里奈和田所惠这才来到刘星耀的面前道：“星耀君，我们现在要怎么做？其实我想了很久也无法相通刚才虚无大师所说的话是什么意思。”
　　要想做出符合主题的料理，就必定要理解虚无所说的话是什么意思。
　　“刚才虚无大师所说……只需要做出一道附和金、木、水、火、土以及阴和阳七种属性的料理即可。那么这七种属性代表的意思是七种味道还是七种颜色，或则还是七个食材？”田所惠这样分析着。
　　姚娘还是刚才那句话，认为并不是表面上那么简单而已，于是开口道：“刚才田所妹妹所说的那些我也考虑过，但是仔细一想传说厨具封印在这里数百年都没人能从这里拿走，肯定不是表面上那么简单而已。”
　　“那既不是七种味道或者是七种颜色又不是七种食材…那到底是什么？我实在想不出还有什么意思了……”
　　钢棍解甚是烦恼的挠了挠脑洞不爽，道：“啊，这个和尚还真是磨人，什么意思直接说出来不就好了，非要如此绕弯子。”
　　然而此时刘星耀却已经思索了起来。金木水火土以及阴和阳，刚才虚无也说了这指的就是阴阳五行说。阴阳和五行说两者互为辅成，五行说必合阴阳，阴阳说必兼五行。
　　那么追溯一下，阴阳五行说的起源。阴阳说早在夏朝就已形成，认为阴阳两种相反对的气是天地万物泉源。阴阳相合，万物生长，在天形成风、云、雷、雨各种自然气象，在地形成河海、山川等大地形体，在方位则是东、西、南、北四方，在气候则为春、夏、秋、冬四季。
　　天之四象，人有耳、目、口、鼻为之对应；地之四象，人有气、血、骨、肉为之对应；人又有三百六十骨节以应周天之数；所以天有四时，地有四方，人有四肢，指节可以观天、掌纹可以察天、地、人合一。
　　而五行学说是古代中国人民创造的一种哲学思想。它以日常生活的五种属性：金、木、水、火、土属性，作为构成宇宙万物及各种自然现象变化的基础。这五类条件各有不同属性，如木有生长发育之性；火有炎热、向上之性；土有和平、存实之性；金有肃杀、收敛之性；水有寒凉、滋润之性。五行说把自然界一切事物的性质别人纳人这五大类的范畴。
　　仔细的想来，不管是阴和阳代表着的都是万物。
　　万物…万物和料理？这两者究竟有何联系？


第一百一十三章 民以食为天
　　五行说与料理，怎么看都像是两个不同世界的概念。如果非要将五行说与料理联系上的话，刘星耀第一个想到的就是黑暗料理界的首领凯由最厉害的看家本领――破魔八阵。
　　破魔八阵，刘星耀根据对原著上的理解知道，这是只有凯由才能做的出来的料理。“破魔八阵”其原理就是利用食物之间五行相克会导致食物变难吃而且产生毒性的原理，利用气功强制改变食物的五行规律，使其表面性质的味道变美味，但本质相克所产生的毒性还在，而且会变得更强，人食用后会对身体造成很大破坏。
　　没错，从这一点来看的话食物其实还有有各自的属性之分。但即便如此，就算是凯由的破魔八阵和没有提到过阴和阳两种属性，破魔八阵充其量只不过说的是五行而已。那么，阴阳五行和食材究极是怎么回事？
　　一时半会儿，就算是刘星耀也陷入了疑惑之中。如果380没办法破解虚无所说阴阳五行的意思，是没办法做出符合主题的料理。
　　“算了…暂时不去想。我们还是先去外面看看有什么可利用的食材吧。”刘星耀对着众人道。
　　众人点了点头，然后走出了金山寺，来到了位于泰山山顶的一片丛林中。对于厨师来说大自然就是一个天然的食材宝库，不管何时你都可以从这里找到最好最新鲜的食材。
　　“虽然暂时不知道那老和尚话里的意思，但是先在泰山上找到食材这一点准错不了，可不能让黑暗料理界那群混蛋抢了先将好的食材给抢了去。”
　　钢棍解对着刘星耀还有姚娘、田所惠以及绘里奈等人，道：“这样吧，粗活交给我来做，抓泰山上的山鸡、野兔等就交个我来做了。蔬菜、鱼肉以及材火还有水源就交给你们各位了，这没问题吧？”
　　刘星耀点了点头，示意没有问题。随后钢棍解拿着他的黑钢棍朝着森林内部而去去捉野鸡、野兔等去了。而刘星耀则是带着三女开始在泰山上寻找可食用的野菜等。因为知道三女都是很少来这种深山之地，所以刘星耀带着三女走的比较慢，虽然慢但一路过去却也看的仔细。没一会便找到第一个可食用的野菜――香椿。
　　香椿又名香椿芽，落叶乔木，雌雄异株，叶呈偶数羽状复叶，圆锥花序，两性花白色，果实是椭圆形蒴果，翅状种子。照理说在泰山山顶应该没有这种野菜植物才对，但没想到发现了。
　　三女很快上前采摘了起来，特别是作为现代人的绘里奈和田所惠可是知道这香椿的使用价值。它不仅营养丰富，且具有较高的药用价值，叶厚芽嫩，绿叶红边，犹如玛瑙、翡翠，香味浓郁，营养之丰富远高于其它蔬菜，为宴宾之名贵佳肴。
　　随后继续沿着森林另外一侧前行，刘星耀等人有发现了大量的野草菇、野油菜、以及无花果。这些都是泰山山顶最纯天然的食材，加上又新鲜比市场上所见到的好了许多。
　　大约1个半小时后，钢棍解也抓着2只野兔以及一只山鸡回到了这边与刘星耀等人汇合。
　　“哈哈，运气不错，不但抓住了这些东西，居然还找到了山鸡蛋。这可是好东西啊！”钢棍解将兜在怀里的山鸡蛋放在地上对着众人笑道。
　　看着地上摆着的一大推食材，众人都是觉得这接近2个小时的努力没有白费。现在找到的食材主要有山鸡、野兔、山鸡蛋以及各种野菜和少许水果，还有意外从一个池塘里捕捉到的野山河鱼，这些食材完全足够做一道丰盛的料理了。
　　“现在食材倒是有了…那么，刘小子你想好了要做什么样的料理了吗？那个老和尚所说要做出符合七个属性的料理……”比起找食材而言，钢棍解觉得最头疼的还是这里。
　　刘星耀摇了摇头，示意自己还没有想透彻。此时距离太阳与金山寺寺庙中那一颗万年松一条线的时间也没剩下多少，如果不能想明白这么回事，就真的来不及来。
　　“算了，不想了。刘小子，先回寺庙再说吧。管他那么多干嘛，我们先用这些食材做出吃的让那老和尚吃了再说，我还不相信凭借你的厨艺还还不能让他满足？管他什么主题，好吃才是最主要的，料理不都是这样吗？”钢棍解有些不耐烦说道。
　　当听到钢棍解这句话刘星耀脑海突然一闪，想到了什么。
　　好吃…万物…阴阳五行！阴阳五行代表着万物，身在万物中，心在万物上。而古代又说过“无名天地之始，有名万物之母”，万物之中民以食为天，那么也就是说不管人世界的万物，只要做出好吃的料理即可。换而言之，虚无的意思就是在符合阴阳五行表面字句意思的同时，做出又是称得上美味和好吃的料理即可，所以才会让他们在泰山寻找食材，就是为了找寻如此答案。


第一百一十四章 刘星耀团vs亚刊团
　　就当刘星耀相通虚无那一番话并决定做什么料理的时候，与此同时黑暗料理界这边。
　　“亚刊大人，话说那老和尚的话是什么意思啊？符合阴阳五行的料理？这是什么意思……”行者武松有些疑惑的问着亚刊。
　　亚刊坐在地上不管何时都喝着烈酒道：“光明界那些人从很久之前都是将万物以及正义挂在嘴边，所以他的意思仔细想想便明白应该跟这些扯的上关系吧。现在不需要管那么多，只需要做出让他们输得心服口服的料理即可。”
　　行者武松点了点头，随后没一会儿两个黑暗料理界的小喽将他们在这附近找到的食材送到了亚刊和武松的面前，与之一起寻找食材的还有~向恩。
　　向恩明显累得够呛，一个女孩子还要跟着几个两个大男子在这危险的丛林里到处乱窜。但是在黑暗料理界就是这样，低一级的人就是要无条件的听从-上级的安排。
　　仔细一看，黑暗料理界找到的食材其实跟刘星耀一行人的差不多，唯一的区别就在于他们没有那么的野菜，却多了连钢棍解都不敢轻易下手的蛇。
　　“蛇肉、山鸡、野兔还有一些野菜。”
　　李可看着招来的食材等略带喜色的看着亚刊，道：“亚刊大人用这些食材来做一道料理完全足够了吧？”
　　亚刊又喝了一口咧嘴然后点了点头，道：“恩…走吧，拿着东西我们先回寺庙再说。”
　　而在回头过来，刘星耀等人这边
　　此时刘星耀一行人已经先行一步的返回到了金山寺这边。此时距离规定的时间，太阳与金山寺后院万年松一条直线的时间已经不远，众人必须抓紧时间开始进行烹调。
　　“怎么说来，刘小子你已经想好做什么样的料理了吗？”钢棍解一面帮着刘星耀将几个从寺庙内找来的陶罐子搬出来，一边这样询问道。
　　刘星耀点了点有表示已经想好要做什么。将所需要的食材、厨具、调味料等找好后，便开始初步的烹调工作。只见刘星耀首先将洗干净野菜等翻进了沸水锅中进行熬煮，然后将野鸭放进了锅里，进行炖煮。
　　“山鸡、以及野兔不易进行炖煮，因为野生的动物始终有股野味在里面，所以必须经过特殊处理才可以。”刘星耀说又开始处理山鸡和野兔。
　　然而就在这个时候，亚刊等黑暗料理界一行人也回到了这里。
　　“那些家伙也回来了啊…恩，那个是…蛇肉?”钢棍解看到两个黑暗料理界的小喽喽手里拿着的蛇肉的时候不禁起了一阵鸡皮疙瘩。其实他刚才也看到了森林里有蛇肉，但是小时候被蛇咬过的他根本不敢去碰这些东西，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，就是这个道理。
　　也许是注意到了钢棍解的神色，其中一个黑暗料理界的小喽抓起一跳已经死去的菜花蛇笑道：“怎么样啊对面的，我们这边抓了好几条呢，需要的话我可以送你们一条！”
　　菜花蛇，无毒蛇的一种，食用价值极高同时也可以用于中药。
　　“混蛋，我们才不要蛇肉呢。拿着你自己用吧！”钢棍解额头挂着一滴汗水道。
　　“哈哈哈~我看你是不敢要，害怕蛇吧~”小喽大笑道。
　　被看穿的钢棍解明显十分心虚，不过还好这个时候亚刊制止了口舌之争道：“好了，我们也开始吧。蛇肉、山鸡清理的工作交给你们两人。”
　　“好咧，亚刊大人交给我们吧。”黑暗料理界的两个小喽道。
　　“武松还有李可，你们两人负责清理其他的食材。”亚刊安排到。
　　亚刊命令下达之后，黑暗料理界这边的人很快动了起来。只见那两个不起眼没有名字的小喽一人一只山鸡处理了起来，只见他们各自抓起一个菜刀直接开始处理了起来。
　　这两人居然只用刀工就将鸡毛去除的干干净净，而且速度之快让人眼花缭乱。更让人吃惊的还在后面，只见他们两人又将去除毛过后的鸡肉发开膛破肚，转眼之间鸡肉便已经处理好。
　　这下子就连钢棍解都不得不吃惊了起来，因为看起来两个不起眼的小喽居然都有如此实力，那为首的亚刊和武松实力又是如何？
　　“拔鸡毛，挑骨头，切肉，一切做的都是行云流水，不任何拖泥带水。这两个家伙的基本功十分扎实。”钢棍解在心里暗暗道。


第一百一十五章 不同的料理
　　就连黑暗料理界的两个小喽在处理食材上表现出来的实力都如此惊人，那么作为五虎星亚刊的实力可想而知到达了何种地步。
　　两个小喽将山鸡肉、野鸭处理之后，他们又开始以同样熟练的手法将蛇处理了出来。在做完这一切之后，行者武松在得到亚刊的同意之后，将蛇肉和野鸭肉放进了一个大砂锅中开始顿住了起来。同时炖煮的底汤中所用到的又是用山鸡的骨头熬制的骨头汤。这样炖煮出来的汤一定十分鲜美。
　　蛇肉加上野鸭肉，这已经是大补的食材。在加上时间上的精心熬煮，必定成为无上美味。
　　钢棍解在短暂的惊叹之后才回过神来，开始帮忙刘星耀烹调料理。只见刘星耀将山鸡、野兔已经处理好放在料理台上。然后拿出了菜刀开始处理了起来！
　　当然刘星耀的刀工也不在对面黑暗料理界的话下，处理食材一气呵成也不任何拖泥带水。随后刘星耀将山鸡肉以及野兔肉分别用盐腌制片刻，然后放在用在泰山森林里找到的柏树开始熏烤肉，将表皮进行微微的加热。把油脂和筋切成块状，平铺在锅底，再将山鸡肉和兔肉同时放在上面隔热加热。
　　“野鸭肉和山野菜、菌菇等一起炖煮，这一点跟黑暗料理界的的做法差不多。但是我们这边在少了蛇肉的情况下，炖煮出来的汤汁肯定没有他们美味，并且这些家伙将山鸡骨头也活用到了汤汁中。”
　　钢棍解看着刘星耀这边又看了看黑暗料理界这边，顿时有所担心差距十分明显。但是呢，现在唯一的区别貌似在于亚刊等人只是在炖煮食材，而刘星耀仅在炖煮野鸭肉的时候，又在处理山鸡肉和兔肉，而且所用到方法是烤制和奸诈。那么这也意味着他做的不是一道料理，或者是炖煮的汤跟煎炸的肉一起搭配食用。
　　刘星耀在处理食材的时候，还是一如既往的用心认真，这让一旁的绘里奈看的也是暗暗点头。
　　“师兄他…还是跟以前一样，紧绷着神经认真的对待着食材。将融化的油脂均匀的浇淋在肉的表面，防止在烹调的该过程中变得干燥。面对食材…充满了慈爱一般，仿佛是静静的跟食材进行着对话。这也许就是师兄一直超越我们走在我们前方很远的缘由…现在他，在真正的意义上，正在与食材进行着[对话]。”绘里奈看着认真的刘星耀如此暗暗道。
　　当然，此时看出了这个的也有十分了解刘星耀的田所惠。而姚娘，也被他那认真的样子所迷住。
　　“不愧是刘小子…真是好厉害。野兔肉和山鸡肉在一起炸制火候也能把控的如此之好。一直盯着看，肉质仿佛在内部寂静的放弃波浪一般，慢慢慢将食材推向所有的最佳状态。此刻…光是闻着香味就快让人受不了了！这小子，到底在炸制的时候加入了什么东西？”钢棍解在心里吃惊不已……
　　刘星耀所展现出来的烹调手法不仅是让钢棍解有所吃惊，就连对面的亚刊和李可也是一直盯着这边看。
　　“亚刊大人~我们在船上遇到的那个厨师似乎又在做什么奇特的料理了。”李可对着抬起头对着身旁的亚刊道。
　　亚刊点了点头，依旧喝着烈酒，虽然没说话当时目光却也落在刘星耀等人这边。但是让人奇怪的是黑暗料理界这边，除了两个小喽、向恩以及武松在行动之外，李可也亚刊根本没有动手，最多就是指点一点要怎么做而已。
　　而远处的虚无也悄悄的注视着这一切，此时太阳马上就要到与金山寺万年松一条直线的位置。到了这里，不管是刘星耀还是亚刊等人这边，料理已经都完成的差不多。
　　这个时候，只听到黑暗料理界的一个小喽大喊了一声：“完不了，美味的野味汤做3.5好了！”
　　“臭家伙，别得意我们的也做好了！”钢棍解也站出来道。
　　此时只见双方料理台上都摆着一个大砂锅，只不过刘星耀这边去多了一个用盖子扣着的料理。
　　虚无也来到两队人面前，道：“既然双方都已经完成，那么接下来就是评审料理好坏的时间。不过在评审两位料理之前小僧有一个问题要询问二位施主…你们是如何理解小僧之前所说的阴阳五行的？”


第一百一十六章 开始评审
　　“那好，请你们一起回答你们是如何理解小僧之前所说的阴阳五行！?”虚无一上来就问这个。
　　虚无这样问，几乎是同时刘星耀和行者武松都回答道：“阴阳五行即――世界万物！”
　　听到这两个回答，虚无的目光闪过一丝亮色，继续问道：“哦，那你们是如何理解的呢？”
　　刘星耀没有多想站出来以自己对阴阳五行的理解以及个人理解开始解释，道：“宇宙间的万事万物，根据其特征，可以系统的分成五大类金、木、水、火、土。这五类事物统称五行。金，木，水，火，土，并非指具体的五种单一的事物，而是对宇宙间万09事万物的五种不同属性的抽象概括
　　。而五行之间存在着相生相克的关系，生克是矛盾的两个方面，也就是阴阳的两个方面。相生相克是事物的普遍规律，是事物内部不可分割的两个方面。生克是相对的，没有生，就无所谓克；没有克，也就无所谓生。有生无克，事物就会无休止的发展而走向极端，造成物极必反，由好变坏；有克无生，事物就会因被压制过分而丧元气走向衰败。”
　　“世间万物如此，那么料理也一样是如此，阴和阳以及五星的相克相生，不就是我们在料理上上说的好吃与难吃吗？因此，虚无大师的意思就是要让我们做出让你满意的料理，对吧？”刘星耀一口气将刚才所相通的全都说了出来。
　　这一番见解是自己对料理的领悟以及上一世对阴阳五行所了解而说出来的。果不其然，跟他所说或者是说想的一样，虚无听到他这样说连连点头。
　　“刘施主说的一点都没错…看来你对料理以及这世间的万物理解的十分透彻，这让小僧十分欣慰啊。”虚无感叹道。
　　钢棍解突然想到了什么指着对面的黑暗料理界一行人，道：“大师有些不公平吧，不是说一起说自己见解吗？现在成了刘小子一个人在这里说，这群家伙根本什么都不知道啊！”
　　站在武松身后的两个小喽又是奸诈一笑，道：“我们怎么不知道了，武松大人一上来可就说了[阴阳五行即――世界万物]!”
　　“没错没错，刚才那小子想说的话也是我们想说的话。”另外一个这样附和道。
　　“你…你们太狡猾了吧。”姚娘也是有些气愤，觉得黑暗料理界这群人十分卑鄙。
　　不过唯一让众人疑惑的是从刚才开始亚刊就和李可坐在远处的石凳子上对于这边的事情不理不问，似乎完全不担心这场烹调对决。
　　“那个家伙搞什么……”钢棍解望着喝着烈酒的亚刊疑惑道。
　　虚无站在刘星耀等人和行者武松等人的中间鞠了一躬后，又道：“阿弥陀佛，双方施主没必要在这种问题上多做纠缠。小僧虽然很想品尝两人做的料理，但是出家之人不能吃荤，所以接下来的评审就又本寺未正式出家的虚度来评审吧。”
　　说着一个并非和尚但穿着金山寺和尚衣服的中年男子来到了众人的面前，先对着虚无行了一个礼后有对着刘星耀等人行了一礼。
　　“虚度，这也算是你出家之前在人世间最后一顿出家之饭了吧。用你的舌丶头好好品尝眼前这两位施主做的料理。”虚无对着名为虚度并没有正式出家的人道。
　　虚度点了点头，示意自己明白。
　　向恩也不客气站出来对着虚度，道：“臭和尚就先从我们的开始吧，让你知道在我们黑暗料理界的烹调技术一定在这群自以为是的光明界的厨师之上！”
　　说着向恩上前几步几步将他们做的料理大砂锅的盖子给313打开，顿时一股白气从里面瞟了出来，伴随着的还是浓浓的香味。待白气消失后，众人这才看清楚这里面放着的是什么。
　　整整一只的野鸭、然后加上蛇肉这是一锅大补的炖汤啊。
　　“居…居然是一锅的野味炖汤。”
　　钢棍解看到如此成色的炖汤也是惊讶了起来：“这汤看起煮的十分入味，隔着这么远都能闻到如此诱人的香味。”
　　“哼…算你有点阳光，为了让你们输得心服口服，我们特意为你们也准备了一份。”向恩说完黑暗料理界的两个小喽又将一个砂锅放到了钢棍解等人这边。
　　钢棍解也没有说话的拿起了一个勺子看了看黑暗料理界做的这一锅野味汤，只是用勺子轻轻的触碰一下这野鸭肉就裂开了，可见炖煮的的恰当好处。


第一百一十七章 汤的极乐世界
　　虚度，在没有来到金山寺之前是山东省赫赫有名的美食家。年轻的时候走遍中国全国各地，吃过的料理不计其数，各个省有名料理只要是能叫出名字的他都亲自品尝过。他是一个好吃同时又品味的食客，后来因为一些事情看破红尘才决定来金山寺出家。
　　但是他没想到在即将梯度出家之前住持虚无会让他来进行评审。
　　“也许这是我在凡尘中最后一次品尝料理。阿弥陀佛，佛主请不要怪罪与我。”虚度双手合十嘀咕着念了几句经文之后开始拿起勺子率先评审这边黑暗料理界做的野味炖汤。
　　虚度只是用汤汁轻轻的碰了一下野鸭肉的表面，这肉就破开可见这野鸭肉火候掌握的非常好，炖煮的恰当好处。划开野鸭肉表面可以看到里面居然包裹着食材。
　　“恩…这里面居然有香菇、金针菇、以及泰山的野菜等。没想到在这么短的时间内能找到这么多丰富的食材！”虚度以一个食客的角度开始用心评审着，道：“我只不过轻轻的碰了一下，它就自动裂开了，这说明它是花费了一番时间和功夫熬煮出来的。同时汤汁浓厚，这炖煮的时候应该用到了骨头吧。”
　　虚度说着望向了料理台的方向，发现了遗留的鸡骨头顿时明白过来道：“原来如此，除了正常程序的熬煮之外，还加了鸡骨头在里面吗？难怪味道会如此香浓。因为有蛇肉在里面，这样不但增加了汤汁的香味，还能成功去除蛇肉的异味，一举两得。”
　　“和尚，你挺有眼光嘛。不过最重要的还是味道，你就别嗦了赶快尝尝吧。”向恩脸上带着自信笑容催促着虚度。
　　虚度点了点头也不再废话，拿起汤汁率先将一勺子汤汁放进嘴里品尝了起来。当舌头挨到汤汁的那一刻，他瞳孔顿时放大。
　　“这…这汤的味道是如此的美味啊。鸡骨头熬煮的高汤融合在里面，味道浓郁极了，这正是汤中极品！还有因为野鸭有里外的高汤充分入围，所以入口即化！”虚度喝下一口就给了这汤十分高的评价。
　　钢棍解听到这样的评价额头不禁挂着一滴汗水，而后在品尝了之后也是被美味的不敢说出话来，只能在心里惊叹这美味。
　　果然…这群黑暗料理界的混蛋不止是嘴巴厉害而已，这用蛇肉、野鸭肉进行熬制出来的汤汁任何人吃了都会连连赞叹，真是太美味了啊！
　　“而且这汤汁不仅如此。把山鸡蛋加在锅里，让它和蛋液一起凝固然后再把他完全拿掉，汤汁所以看起来这样，透彻中带着浓郁让人看了根本无法拒绝的想要喝上一口。”
　　虚度说着又将少数蛇肉放在嘴里吃了起来吃完之后，又是忍不住一阵感叹道：“这蛇肉也是极品，并非单纯的炖煮的蛇肉跟野鸭混合在一起以及这浓汤形成了妙不可言的美味。这仿佛是汤中的――极乐世界啊！”
　　“嘿嘿嘿，没说的好~你这和尚果然有品位呢。”向恩在得意的笑了一番后，故意对着那边一言不发的刘星耀道：“只要是喝了这汤都会被器味道深深迷住，并且啊~再也喝不下其他的汤了。”
　　然而就在这时候刘星耀将自己料理的盖子给打开，一道耀眼的光芒从里面射出。
　　“是吗？那就先来尝尝我做的第一道料理吧。”刘星耀说完指着自己身旁用大盘子放着两块肉排。
　　一左一右分别放着野兔肉拍、山鸡肉排，在肉排下面有浓郁的汤汁，同时还有野果子作为点缀。当看到这道料理，绘里奈立刻想到了在住宿研修的时候她与刘星耀遇到时候一起做的料理。
　　“这道菜我名为【能看到的两种表情的肉排】！”刘星耀介绍道。
　　向恩以及行者武松还有两个小喽喽看到这肉的成色都是愣了片刻，这肉的颜色甚是美丽，看起来十分有食欲。
　　“少在哪里装模作样了，我看你只不过是将肉简单的炸制了一下而已，这种东西根本没有必要试吃！”向恩开始这样道。
　　两个小喽也马上附和起来：“没错没错，我看没有必要品尝――快点投降吧！”
　　刘星耀嘴角勾起浓浓笑意，对着田所惠点了点头。田所惠随后将一份同样的料理送到了向恩等人的面前，道：“我也特意跟你们准备了一份，虚度大师请品尝吧！”


第一百一十八章 不同表情的肉排
　　“我做的一共是两道菜，第一道就是这分别用野兔肉和野鸡肉做的肉排拼盘。而第二道才是用野鸭炖煮的浓汤。那么先请虚度大师品尝一下这第一道菜【能看到两种表情的肉排】！”刘星耀对着才品尝完黑暗料理界做的野味汤的虚度说道。
　　虚度点了点头，然后缓缓来到了刘星耀等人的料理台这边。
　　“虚度大师，吃肉排用筷子的话可能不方便，所以我特地给你做了一个工具。”刘星耀道。
　　虚度顺着刘星耀所指的方向看到了一副用泰山上的竹子所做的竹刀和竹叉。这倒不是刘星耀刻意的去效仿西式吃饭，一个是这样较用筷子而言方便了许多，另外一个则是这竹子做的刀叉还带着竹子的清香味，吃起来更有感丶觉。
　　只见虚度缓缓的走到了这边，然后拿起了竹刀和竹叉看着眼前仿佛闪耀着光辉的肉排。
　　没想到107肉的切面居然能呈现出美丽的玫瑰色，不敢相信这是野兔肉和山鸡肉做出来的效果。就像是肉本身散发出的光辉一般……虚度这样想着用竹刀落在了肉上，但这一接触他又惊讶的发现这竹刀持有的刀刃力量可以轻轻的切开。
　　轻轻切下一块后，缓缓的放进嘴里。在这里一瞬间，他整个身心都得到了极大的调和。
　　“这…这肉怎么回事？肉汁一点都不浑浊，从淡雅的肉质上散发出香气。没…没想到兔排居然如此美味！”虚度忍不住这样惊呼了起来，随在品尝完兔肉排这边之后，他急忙拿起叉子将一块鸡肉排缓缓的放进嘴里。
　　当吃下去之后饶是十分待定的虚度也没办法淡定下来，身体都在微微颤丶抖。
　　“到…到底是怎么回事？这…这个酱汁居然如此美味！”虚度兴丶奋道。
　　向恩看到虚度那吃惊的样子比刚才吃他们的都还要夸张，不肯相信的他拿起筷子十分粗鲁的将一块肉混合着酱汁放进了嘴里，当吃下去的那一瞬间，她原本浮躁的心居然静了下来。
　　这种感丶觉…仿佛是整个人进入了微暖眼光照射的草坪一般，身心都得到极大的满足。
　　向恩这样想着过了几秒才回过神来，才发现自己居然在武松以及亚刊等人的面前居然对被敌人的料理如此迷惑，回过神来的她强行大声道：“这…这…这到底怎么做的，为何兔肉排和鸡肉排为何会有如此美味？我怀疑你们做了弊，用了自己带来的食材！”
　　“你在胡说八道什么，我们做的料理都是早上在泰山上找的，你这蠢女人不懂就别乱说！”钢棍解嘴上根本也不饶人对着向恩吼了回去。
　　刘星耀这才抬起双手嘴角带着笑意而解释，道：“右边是通过透感十足的【野胡椒】做的胡椒汁为主调。然后甩我这般炖煮的野鸭高汤混合而做成，虽然用的食材少但却给人回味无穷之感。”
　　“野胡椒？为…为何我们没找到这个！”向恩依旧不愿意相信。
　　姚娘这时候直接拿出了带着枝干的野胡椒放到了向恩等人面前，道：“这就是我们在上午找到野胡椒，不要在说我们作弊用了自己带来的食材了。”
　　“没错，在金山寺不远的地方的确有好几株野胡椒树。”虚无大师也出来证实道。
　　连虚无都这样出来说了，这向恩自然也只能乖乖闭嘴。
　　【野胡椒】在中国别名又为过山香，山苍子属山胡椒科，为中国特有的香料植物之一。野生的胡椒果比人工种植的味道还要更香，味儿更浓。
　　“接下来是左边的鸡排肉，而是用了泰山上好几种野果而制作的干调醇厚的【胡椒果酱汁】，味道清爽无比。”刘星耀一边这样说着，一旁的钢棍解为了证实这些都是在泰山上找的，将不少的野果子都拿了出放在众人面前。
　　“野蓝莓、红果、山莓，十分幸运的是找到了这些野果才能做出如此一种料理两种不同风格的肉排。”刘星耀笑着解释道。
　　远处的李可听到这里也终于忍不住的跑了过来，道：“看起来好好吃的样子~我…我也要尝尝~~”
　　“李…李可大人？”向恩想说点什么这李可已经拿起筷子将一块兔肉排放进了嘴里。
　　李可吃了之后，眼睛顿时放大尽是不可思议：“这…这肉排真的好好吃啊，亚刊大人你也来尝尝吧？”


第一百一十九章 隐藏的第三种味道
　　看着虚度和向恩在吃了刘星耀做的肉排之后的神情，李可也是被这肉排的美味所吸引。只见他来到这边用筷子直接夹起一块肉排放进了嘴里，当吃下去之后她也是露出甚是兴奋的表情。
　　“真…真的好好吃！酸酸甜甜的给人清爽无比的感觉，不管是兔肉排或者是鸡肉排的肉都是软嫩可口……”
　　李可闭上眼睛思索了片刻后，竖起手指头道：“啊~我吃出来了，你用到的野果子应该有算算甜甜的野蓝莓…然后又放入了泰山野山的有名香料红香叶，所以有一边的酱汁看起来才会呈现蓝莓的蓝色和红香叶的红色吧！”
　　刘星耀拍了拍双手，笑道：“厉害，不愧是拥有[神舌]外号的[琼矢镞]李可，居然这就吃了出来！”
　　“咦，你知道我？”这次轮到李可有些意外了，虽然表面上没有表露出来，但是他其实心里十分惊讶。
　　并非那么简单而已…这两个肉排。这个酱汁里混合着多中泰山上的野果以及野香料，最为重要的一点它们都并非是以原本的形态而呈现――所以才能构造出如此深邃的味道。
　　先不说一般人根本无法认识这么多的野果的特性――味道、以及主要用途等。而且这其中的搭配主要有一步之差，就会延伸出杂味或者是多余的苦味道……是意向非常冒险、复杂的工序。食材各自持有的特性和搭配的时候契合度……要想完美无缺的组合在一起，说到底是不可能的。能做到这一点，这厨师真的很不简单！
　　用两种不同风味的酱汁…让肉的味道如此美味，而且以极端的方式呈现了出来……
　　李可在心里这样想着后，不由抬头多看了刘星耀几眼，但是在片刻后她却俏皮一笑，在心里暗暗道：不过也没关系~因为他不可能是亚刊大人的对手。
　　带着这个想法之后，李可对着刘星耀俏皮一笑之后就回到了亚刊的身边。
　　“现在请虚度大师再来品尝我做的炖汤吧。”刘星耀说着将砂锅给打开，一股白气从里面飘了出来同时一股香味也是扑鼻而来。
　　刘星耀亲自为虚度舀了一碗放在眼前做出了请的手势。虚度点了点头看着眼前碗里的汤又是微微一阵惊讶，因为这汤跟刚才黑暗料理界的比起来看起来十分清淡，汤汁呈现半透明状仿佛不入味的样子。
　　“恩？”虚度狐疑了一声后，开口道：“颜色清清如水，感觉一点都不想汤的感觉，里面除了野鸭肉外还有大量的野菜。虽然放入了被誉为汤头的宝库[山珍野菜]这汤不但没有任何杂质，而且看起来确实这样清澈。这肯定用了什么特殊手法才对吧？”
　　刘星耀笑了笑，道：“虚度大师说的没错，为了去除放入被誉为汤头的宝库[山珍野菜]所带来的杂质，我的确花费了不少的功夫。这个待会再说，你先尝尝这汤的味道如何！”
　　“好。”虚度应了一声，然后拿起勺子将清澈的汤汁放进了嘴里，喝下一口之后他的表情顿时发生了变化：“哇啊！这…这汤看起来虽然清澈透，但是味道却出乎意料的浓郁。各种野菜的味道将野鸭肉的异味完全去除，不仅如此带来了意想不到的混合美味。”
　　虚度惊讶的同时急忙将几根野菜放进了嘴里，吃下去之后又是一番感叹：“这野菜虽然混着这汤一起炖煮，但是口感却如此清脆，太好吃了啊！”
　　向恩听到这里，站出来又炮轰道：“哪有如何？这汤汁即便是有味道，用野菜做出来的怎么能跟我们用蛇肉、野鸭肉和鸡骨头熬煮出来的想必？和尚，用你的舌头告诉我们到底是哪一方的汤汁更有冲击力？”
　　虚度听到这话看了看左右两边的汤汁，想了一番后这才开口道：“的确…刚才的汤汁浓郁无比，给舌头带来的震撼和冲击力都更强一些，这的确没错。”
　　“哈哈哈！”向恩听到这话终于大笑了起来，道：“听到没有你们这群不入流的厨师，这场对决是你们输了。”
　　刘星耀冷冷的看了一眼向恩，右手端着一碗自己做的汤汁来到了虚度的面前。
　　“你以为我仅仅只是做了这两道料理的话，那就大错特错了！”刘星耀说完右手拿着汤汁的碗缓缓倾斜，汤汁不偏不倚的倒进了之前虚度品尝过的肉排的碗里。
　　“什么！？”向恩等着见此大惊。
　　这下子就算是亚刊和立刻以及虚度的目光都被吸引了过来。而钢棍解以及绘里奈等也是一阵惊讶！
　　只见野菜汤跟碗里的肉排的酱汁快速的融合在一起，两种不同味道的酱汁加上这汤汁混合形成了第三种味道。在融合的过程中，在碗里仿佛是绽放出了光芒一般。


第一百二十章 烹调的结果
　　让在场所有人都没有想到的是，刘星耀居然将炖煮的汤汁与两种不同口味的肉排融合在一起。这融合之后形成的第三种的样貌，震惊了众人。
　　只见原本炖煮的清澈的汤汁与肉排结合在一起后，形成了更加光亮的色彩，肉排仿佛也得到了新生一般，发生了变化。
　　“我料理最终的形态完成，用炖煮的汤汁与肉排组合完成的第三种味道。”刘星耀指着眼前完成料理道：“我给它取名为【隐藏的第三种表情】，那么虚度大师你再来尝尝吧――”
　　虚度也是在微微失神中回过神来，不止是他包括绘里奈等人在内的众人这才渐渐明白过来刘星耀为何要做两道菜的缘故，这就是为了衍生出第三种意想不到的口味出来，这给食用者一种莫大的惊喜感而对于接下来要品尝的美味也是充满着无比的好奇。
　　很显然，虚度已经被这第三种隐藏“表情”的美味所吸引，他已经再次拿起了竹刀和竹叉。
　　刚才出的两种不同种类的肉排（野兔肉、山鸡肉）、以及两种不同的口味，然后在混合了炖煮了许久的高汤，这其中的酱汁嫣然已经成为豪华的酱汁，光是这些就能营造出美味的极乐世界。我这是多久没有激动过了…好久能吃到如此让我兴奋的料理了，那么吃吃看吃看吧！
　　当切下一块沾着第三种口味的酱汁率先吃下一块兔肉排的时候，虚度的衣服仿佛在这一刻完全绽裂。
　　“何其美味！这简直就是连续的美味暴击。甚是连恐怖都不自觉…这料理的完成度居然是如此高――”虚度因为被这美味完全吸引又将一块切下放进嘴里，闭上眼睛仔细的回味了起来。
　　原本在肉排力量的酱汁跟炖煮的野菜野鸭汤完全融合在一起，所形成的刺激和醇厚之感。本以为倒进的高汤就跟是开水泡饭一样单调无味，但却恰恰相反。这一切所形成味道是如此相辅相成！能做到这一切，恐怕在这叫做刘星耀的少年大脑里早就描绘出了能活用这一系列食材的黄金比例…总体的平衡也在脑海中浮现出来，不然也不会做出两种不同风味的肉排，甚至是衍生出第三种味道！
　　如果非要比喻的话……就像是以铁壁铜墙的完成度为傲的多面手…这道菜根本就是一座难攻不落的城堡要塞！
　　“这…这混蛋小子居然还藏了这么一手！”向恩气得咬牙切齿。
　　这时候在众人不远处的虚无终于开口，道：“阿弥陀佛，虚度看你的样子你应该品尝除了那一边做的更好吃了吧？”
　　虚度这才转过身来对着虚度双手合十，也道：“主持，我想应该十分清楚了更胜一寿的是……刘施主他们这边的料理。”
　　说着虚度右手抬起指着刘星耀等人。
　　这个结果一宣布，钢棍解等人顿时兴奋了起来。
　　“太棒了~~哈哈哈~是我们赢了。这下子传说厨具是我们的了！”钢棍解甚是高兴道。
　　听到这个结果钢棍解等人自然是高兴不已，但是黑暗料理界众人那就气愤不已……有些恼恼羞成怒的向恩站了出来，大声道：“可恶，你们是在作弊，居然拿出两道料理出来跟我们比，这场比赛根本就不算数！”
　　“没错没错，我要求在比一次！”两黑料理界的两个小喽喽出来附和道。
　　钢棍解将手中的钢棍狠狠的朝着地上一剁，根本无所畏惧道：“少在哪里胡扯了，这场烹调对决开始之前虚无大师就说的十分明白，这是两队人之间的烹调对决，端出来的料理根本不受限制，只要好吃就行了。我说的对吧，大师？”
　　“没错，这场烹调对决吧料理的数量并受到限制，小僧一开始就说明了。”虚度缓缓的来到向恩等人面前，行了一礼，道：阿弥陀佛，各位施主真的很遗憾，这恐怕是佛主在暗示传说厨具的归属。”
　　虚度说这话稍微能听得懂的人都知道这是下逐客令了，接下来的事情就不需要黑暗料理界这些人参与。3.9
　　“可恶的老和尚你在说什么蠢话，信不信我一把烧了你们这里――”向恩大声道。
　　这时候亚刊也终于站了出来，对着向恩、行者武松以及两个黑暗料理界的小喽喽，道：“好了，我们走吧。”
　　“什么？走！亚刊大人这…这不能把传说厨具给他们……”
　　但是向恩这话还没有说完亚刊已经头也不回的朝着金山寺的大门口走去。李可在停顿片刻看了一眼刘星耀等人后也跟着离开。


第一百二十一章 贪狼壶
　　在虚度和虚无宣布这次泰山金山寺野外烹调对决的结果之后，亚刊的行为让钢棍解但然都有些始料未及，他没想到居然如此潇洒的就离去。
　　亚刊头也不回的离开金山寺，李可在看了一眼刘星耀等人后头也是跟着离开。向恩不明白也根本没办法理解，亚刊如此离去难道是放弃了传说厨具？刚才那场烹调对决她虽然嘴上不承认刘星耀的料理，但她心里十分清楚双方料理的差距。但是这又如何？只要想尽一切办法得到传说厨具就行了。
　　“亚…亚刊大人到底在想什么！”向恩一脸低沉对此却无可奈何，因为她永远无法明白亚刊想要以堂堂正正的方式击败刘星耀。
　　而之所以在刚才的烹调对决中他没有亲自出手，他觉得自己出手的还不是时候，他每次出手必定要彻底击溃敌人，一直以09来都是如此。不过在他的对战生涯中，却只有一个人没有被他击败…跟他打成了平手――那就是刘昴星的母亲，仙女贝。
　　黑暗料理界一行人在亚刊的率领下直接离开，众人虽然疑惑但很快被接下来到手的传说厨具的喜悦所掩盖。
　　日近黄昏，一盏茶饮到无色，无味。金山寺的大钟被敲的“咚咚咚”的直响，声音悠远回荡在泰山的山顶。泰山的山顶的黄昏是美丽的，虽然抬头皆是树林，不见天空。但是侧首远眺，山脉连绵，夕阳的美景尽收眼底。
　　不过此时刘星耀等人却无暇去观看泰山的美景，因为这一刻他们要开始进行传说厨具继承的仪式，准确的来说是刘星耀来继承。
　　“咚咚咚”金山寺的佛堂外面的钟声不断响起，这是在引导传说的厨具解开其封印。
　　传说的厨具，据说那是千年前传说的名厨师修力――用来自太空的残铁所打造出来的极其神秘的厨具。传闻自从明代的前代传承者之后，真正的继承者就再也没有出出现过，后来阴差阳错被金山寺当代主持得到封印在了这里，漫长几百年的岁月。
　　此时刘星耀站在虚度面前，而虚无则是一脸严肃的看着他，道：“刘施主你成功通过了阴阳五行说的识别，而又在这场烹调对决中战胜了黑暗料理界的人，你的实力大家有目共睹，你的烹调技术也是让虚度赞不绝口，你所以你将接受传说厨具仪式，你是否愿意？”
　　“自然愿意！”
　　虚无点了点头，然后带着刘星耀很快来到了之前所在的地方――那一被贴着符咒的柜子面前。随手虚无对着封印的箱子里念了几分钟的经文后，这才从衣袖里拿出了一把金色钥匙。几个小和尚在虚度的眼神示意下降柜子上的符咒给扯下，然后将柜子打开。
　　打开柜子之后传说厨具并不是就出现在众人面前，而在柜子里面居然还有一个大盒子，在盒子上还有一把金色的大锁。
　　虚度对着盒子鞠躬“阿弥陀佛”了一声后，然后拿起钥匙将锁给的打开。
　　“厨具…开封！”虚无说完只听到“咔嚓”一声，锁被打开出盒子里面的马上射出了一道光芒出来。一道光芒过去，紧随其后的又是好几道光芒从里面射出。
　　此时远远的望去金山寺上空，方向数十道光芒从里面朝着空中射去，场面甚是壮观和惊人。
　　钢棍解和姚娘等人都是被眼前这一幕惊讶了一番。光芒许久才消失，这时候众人看到盒子里静静的躺着一个壶装的榕溪！尽管被放了好几百年，但是这上面居然没有一点灰尘，不仅如此还闪耀着金光。
　　同时在壶装容器的表面刻印着许多看不懂的古老文字。
　　“这就是现代主持封印与此地的传说厨具――贪婪壶！”虚度神色肃穆道。
　　刘星耀也是面露喜色，果然很自己所预770料的一样，泰山藏着的厨具就是贪狼壶。
　　“太好了，终于得到了传说的厨具了呢。放了几百年上面居然一点锈也没有耶~可是它看起来跟普通的壶没有什么两样吧？”钢棍解打量眼前的贪狼壶这样道。
　　“好了，刘施主你去将贪狼壶拿起来看看吧。”虚无对着刘星耀道。
　　传说厨具有自己的意识，他会选择有资格拥有他的厨师。刘星耀知道虚无让自己过去拿起就是想证实这一点。
　　刘星耀几步上前来到了贪狼壶的面前，然后双手将其抱起了起来。当抱起来的那瞬间，这个贪狼又发出了强大的白色光芒。很快在贪狼壶外围出现了一个凤凰图案，那是凤凰展翅翱翔于天际的图案。
　　虚无见此点了点头，笑道：“【凤瑞纹】出现，刘施主果然有资格继承传说厨具。”


第一百二十二章 担心
　　虚无看着在贪婪壶身上出现的凤瑞纹图腾，来到刘星耀面前行了一礼然后开口道：“阿弥陀佛。刘施主，你已经是【贪狼壶】的继承人了。壶身上面浮现凤凰的图腾就是最佳的证明。经过差不多一百年的岁月，【凤瑞纹】已经说明了一切！你就是最有资格继承他的厨师。”
　　“星耀君~~”
　　“刘小子！”
　　“真是太棒了啊，刘小子！”
　　绘里奈、姚娘、钢棍解等人都是为刘星耀感到高丶兴，能得到传说厨具而且继承这的确是一件值得高丶兴的事丶情。
　　“你总算守住传说的厨具，避免它落入了黑暗料理界的手里。太厉害了，不愧是打败我的对并承认的对手！”钢棍解的这样说道。
　　金山寺的一群小和尚也是表示十分激丶动，因为他们居然能有兴看到【凤瑞纹】图腾，这是百年难得一见的东丶西啊。
　　刘星耀看着手丶中的贪婪壶也是十分满意和少许激丶动，传说厨具每一个都有神器的力量，那么就来试丶试吧。
　　“虚无大师，我现在可以使用贪婪壶试丶试吗？”刘星耀对着虚无如此道。
　　虚度点了点头，其实他也想见识一下这封印了近百年传说厨具的威力。
　　“恩，刘施主请随意吧。现在厨具已经是你的了！”虚无大师对着刘星耀道。
　　刘星耀抱着贪婪壶来到了料理台这边，然后将灶台上没有用到的山鸡肉放到了贪婪壶里。将山鸡肉放进丶去之后，只见从壶里射出了一道道光芒，当再次将山鸡肉倒出来的时候发现已经变成了一片片看似美味的肉片，而且色泽十分亮丽比用菜刀所切的肉片看起来好看多了。
　　见此刘星耀暗暗点了点头……原来如此，跟原著所说的差不多这贪狼壶是专门用于自动加工，只要将食材放入，无论切丝或剁碎，全可立即完成。这比现代的什么绞肉机好用多了，不耗电而且无污染，更为重要的是用贪婪壶切出来的食材比用菜刀切出来的更为美味。简而言之，贪婪壶拥有能让食材变得更美味的神奇效果。
　　虚度见此也开口，道：“阿弥陀佛…今日不但有幸吃到刘施主的料理，更是见识到了传说厨具的神奇之处，我想我在尘世间也在无什么可留恋的了吧。”
　　……
　　就这样传说厨具贪狼壶被刘星耀得到手…不过刘星耀却没有那么高丶兴，反而觉得压力有点大，因为寻找传说厨具这只是一个开始而已！还剩下6个传说厨具还需要去寻找收集，其中遇到的困难可想而知。而且…还有让刘星耀最为担心的是，绯沙子现在的下落毫无音讯。
　　刘星耀在心里暗暗下决定，既然得到了贪狼壶就没有必要在山东这边继续待下去。而是按照系统的提示火速返回广州一带继续寻找绯沙子的下落。
　　当天晚上，刘星耀一行人没有着急离开金山寺，而是在这里休息了一晚准备明日一早下山。吃过金山寺准备的斋饭的时候，一行人在寺庙的屋子内商议着接下来的行程，以及今天白天发生的事情。
　　“我说你不觉得奇怪吗？”钢棍解双手放在后脑勺翘着二郎腿躺在床上，道：“黑暗料理界那群人走的那么干脆，会不会有什么阴谋？”
　　刘星耀没有直接回答钢棍解，因为他认为这是很明显的事情，按照黑暗料理界的尿性肯定还会有后招。
　　“而且…那个脸上花纹的五虎星和那个叫李可的女人都没有出手，这次我们赢得太顺利了吧。”钢棍解道。
　　姚娘听到钢棍解这样说不由开口，道：“解师傅那是只能说星耀君烹调实力远在他们之上，得到传说厨具是理所当然的事情。不过话说回来，这传说的厨具真的很神奇呢，这么多的食材放进去一瞬间就切好了。”
　　说着姚娘还将目光落到了屋内角落处的贪狼壶。
　　“我不是怀疑刘小子的实力，只是觉得十分奇怪，明天我们下山的时候也要格外小心才对。”钢棍解从床上撑起身来道。
　　刘星耀也点了点头淡淡道：“恩…解师傅，那你明天也要直接会山西吗？”
　　“是啊，我在外面也差不多一年了，也该回家看看我娘亲，所以不能送你们去码头有些抱歉。”钢棍解歉意道。
　　“你没必要这样说，这次要不是你的话我们可能不会如此顺利。”刘星耀看着钢棍解衷心感谢道。


第一百二十三章 钢棍解离去
　　这一路上过来不管是这次寻找传说厨具还是寻找绘里奈钢棍解都帮了不少的忙，一些事情要不是因为他还真是没办法完成。所以刘星耀对于钢棍解是打心底的感谢，同时也将他当成了好朋友。
　　“刘小子，我恐怕要先回山西老家一趟之后才能与你们汇合了吧，说实话其实我还真想跟您们一起这样旅行下去，比我一个人漫无目的去大江南北闯荡有意思多了。”钢棍解盘坐在双腿坐在床上对着屋内的刘星耀道。
　　当然在旅行和寻找传说厨具的途中能多一人自然更好，但钢棍解要回家探亲不可能拦着。刘星耀点了点头，道：“恩…解师傅你将你那边的事情办妥我然后再来与我们汇合吧，我预计我们会在广州呆很长一段时间吧。”
　　刘星耀之所以这样说是有原因的，第497一广州有阳泉酒家那个地方有着原著上出现过的好几个厨师，既然来了肯定要去看看。其二则是在广州大仙寺封印着刘星耀所知道的另外一个传说厨具永灵刀，要得到永灵刀恐怕也要花费一番功夫。
　　最后则是到了广州还要花费时间去寻找绯沙子的下落，按照系统的提示绯沙子在广州的几率会很大。
　　“你们要直接去广州嘛！”钢棍解摸着下巴脸上略带笑意，道：“广州啊…那可是一个好地方呢，要不是当时因为有要事在身我真的想在哪个地方多待一会儿呢。嘿嘿……”
　　说道最后钢棍解却是猥琐的笑了起来，当看到他这个笑容众人都是一脸鄙视的看着他，这家伙曾经肯定在广州寻欢作乐过。
　　“哦，对了刘小子如果你们要要去广州的话可以去山东的码头坐船，哪里有直接到到广州的船。”钢棍解突然又想到了黑暗料理界那群人，神色泼我严肃担心道：“你们千万要小心黑暗料理界那群人，他们一定不会善罢甘休，只要传说厨具在你这里，他们一定会找上门来！”
　　刘星耀并没有多说什么的点了点头，对于这件事情他比任何人都清楚，但是他却丝毫不惧。
　　……
　　翌日很快来临，天还没亮刘星耀一行人在告别了金山寺的虚无大师等人后就开始下山了。都h上山难下山容易，就是这个理儿，原本登上泰山需要一天多的时间，但是下山却花费了差不多一天的时间就到了山脚的小镇上。
　　在泰山最近的小镇上休息又休息了一日后，收拾好行李的钢棍解终于要与刘星耀等人暂时分别。
　　“刘小子，那么下次就在广州见了。”钢棍解肩膀上绑着包袱右手拿着钢棍对着刘星耀等人道别道。
　　刘星耀也很是珍惜钢棍解这个朋友，学者古人的样子双手抱拳：“珍重，广州不见不散！”
　　别理中带着一丝伤感，将钢棍解送走之后刘星耀对姚娘、绘里奈、田所惠三女道：“那么…我们也火速前往广州吧。毕竟山东这一代黑暗料理界的地盘不宜久留。”
　　“我…我，星耀…我可能不能跟你们一起去广州了。”姚娘突然低着头有些伤感道。
　　刘星耀其实从昨天就发现了姚娘的不对劲，一开始他以为是心理作用，现在看来是的确有心事了。
　　“姚娘，你这话是什么意思？”刘星耀好奇道。
　　姚娘有些苦涩的摇了摇头，道：“是我父亲让我回去…其实我跟你们一起从重庆出来我父亲就盯上了我，如果我继续跟着你们会跟你们带来麻烦。”
　　刘星耀以及田所惠还有三人越听越糊涂了。
　　“姚娘，你能说的仔细一点吗？到底是怎么回事？”刘星耀询问道。
　　之后，姚娘这才说出了事情的缘由，并将自己身为北京吕家豪门的身份给了刘星耀三人。原来姚娘的父亲的手下在昨天就找到了姚娘，要强制带她回去，原因也说的很明了不允许他跟刘星耀一起。
　　一开始姚娘的父亲认为，虽然刘星耀比姚娘小了好几岁，如果厨艺过人的话成全他们也不是不可能。所以他一路上安排眼线观察他们的一举一动。从重庆出来一直到山东省这边，所发生的事情远在北京的姚娘的父亲都知道的一清二楚。这一路上刘星耀表现出的过人的胆识以及烹调技术都让姚娘的父亲十分满意和高兴，毕竟这么多年自己的女儿终于找到了一个自己喜欢，并且他也满意的男人。
　　但是姚娘的父亲没高兴多久…他就决定不能让姚娘跟刘星耀在一起――其主要原因就是因为刘星耀招惹上了黑暗料理界的人。


第一百二十四章 姚娘离去
　　姚娘的父亲一开始是十分看好刘星耀，虽然年纪比姚娘小了几岁但是这烹调实力却摆在眼前，不服也不行啊。这个世界本来就是厨艺为尊的世界，所以到了最后姚娘的父亲也渐渐成为了默认的态度。
　　但直到姚娘父亲在知道刘星耀居然开始与黑暗料理界为敌的时候又开始反对了起来，在甚是担心姚娘安慰的同时，火速派人将姚娘准备接回来。其实在刘星耀等人上泰山寻找传说厨具的时候姚娘父亲的手下就已经来到了小镇上，这不见到姚娘一下山就前来找她，接她会北京。
　　刘星耀在听完了事情的前因后果后，许久都没有开口说话。姚娘见此心情更加沉重了起来，才道：“星耀…虽然我很想继续跟你们这样旅行下去，但…但可能这次真的不行了。我在外面漂泊将近十年…父亲已经渐老我必须回去陪陪他。”
　　在古代将“孝”字看的更重，姚娘在18岁的时候虽然任性，但是任性也有个时间和限度她十分清楚自己剩下的任性的时~间。
　　刘星耀一时半会儿还真不知道应该说什么，留也不是不留也不是。许久之后才开口，道：“姚娘…我真不知道改说什么才好，不过你父亲担心你，就回去看看他吧。我相信如果有缘的话，一定还会再见面的-。”
　　当听到这里姚娘的眼泪水再也忍不住的从双眼滑落到了脸颊处。
　　“星…星耀，这一别不知道什么时候才能见面。我…呜呜。”姚娘说着终于忍不住的哭泣了起来。
　　刘星耀等人跟姚娘相处了这么久，她是一个女强人，在外面奋斗数十年遇到不知道多少难事情都没有哭泣过，而今天在这里却哭了出来。可见她对刘星耀的感情并非一般！
　　此时在屋外传来了一阵响动，随后很快便传来了一阵敲门的声音，并道：“小姐…我们该上路了，老爷还在北京等着我们回去。”
　　姚娘擦拭了脸颊的泪水，小声回应道：“恩…我知道了你们去外面等我，我马上就来。”
　　“是。”
　　姚娘将脸颊的泪水擦拭干净之后，对着田所惠和绘里奈两女又道：“两位妹妹，我有些话想单独跟星耀说…你们可不可以……”
　　“啊…好的姚娘姐姐我们这就出去。”田所惠急忙应答道，并站起身来。
　　聪明的绘里奈则是看出了什么，但还是点了点头跟田所惠一起离开了屋内，并将大门关上。现在屋子就只剩下姚娘和刘星耀两人而已，屋内的气氛有些沉静。
　　最后还是姚娘打破了这个气氛先开口，道：“星耀…从重庆选择义无反顾的跟你出来我没有后悔过，我也十分清楚黑暗料理界是一个什么样的组织。但如果不是因为父亲的缘故，我会一直跟着你走边全国各地…但真的很抱歉…我这么多年没回去，必须要回去一趟。但是我清楚，这次回去后可能很难再出来见到你了。”
　　当说到这里姚娘的泪水又是止不住的流了下来。
　　刘星耀内心最柔弱的地方也被触动，上前来亲自用双手抹去了姚娘脸颊的泪水。姚娘对他的感情…刘星耀其实在很早之前就看出来了。他不是感情白痴，一个女强人能抛起掉自己的奋斗十年的酒楼跟自己一起去旅行，这种勇气和决心不是一般人能有的…这份感情，也是如此沉重。
　　“说抱歉的人应该是我……要不是我，你现在还在重庆好好的当着你的老板娘，跟着我尽是风餐露宿吃苦受累。如果可以的话，我想带着你们一起找一个没有人打扰的地方生活一辈子。”刘星耀轻抚着姚娘脸颊柔情道。
　　姚娘身子微微颤抖，不但没有拒绝刘星耀如此动作，反而是大胆的将他的右手放在自己的脸颊上。
　　“能听到你说这些话…我已经没有任何遗憾。在离开之前，我有个请求…星耀，你…你能亲我一下吗？”姚娘用神情的目光望着刘星耀。
　　这次刘星耀没有说话，嘴巴缓缓的朝着姚娘脸额头而去，姚娘也缓缓的闭上了眼睛享受着这临走之极，最后一吻。
　　轻轻一吻在额头，并没有什么进一步的动作，只是一吻而已。姚娘最后带着笑意离开，只不过刘星耀从那笑意中看出了她的无奈。
　　随着钢棍解离去之后，姚娘也走了。顿时刘星耀身边就只有绘里奈和田所惠两人。而田所惠和绘里奈也感觉走了两人，心里也是空荡荡，十分不习惯。


第一百二十五章 亚刊再次来袭
　　姚娘和钢棍解先后的离去，虽然让刘星耀有些伤感，但他并不是那种不会变通的而因为小小离别就会影响自己的人。他相信中国有句古话――有缘千里来相会。如果他跟姚娘有缘的话，那么就一定还会再见面，缘分并不会就此消失。
　　而在小镇休息了仅一日后，刘星耀便带着绘里奈和田所惠两女朝着山东码头码头而去，按照钢棍解的提示找到了一个常年在山东省和广州一带沿海地区码头来回跑的老船家。
　　一切十分顺利，并没有之前的担心遇到黑暗料理界的人，然而这仅是在上船之前。当开向广东的船从码头驶出去后，不知什么时候，负责掌舵乘船的人不见了。
　　刘星耀从上了这船之后就发现了不对劲，但意识到的时候已经玩了。
　　“果然还是来了啊…”刘星耀将绘里奈和田所惠两女护在身后，看着远处缓缓驶来的两艘船大声道：“既然来了何必躲躲藏藏，出来吧见不得光的黑暗料理界的家伙们。”
　　在刘星耀等人所乘坐的船的后面只见两艘桅杆上有黑暗料理界“黑麒麟”旗帜的船快速的追了上来。而站在船头的人不是在泰山上和刘星耀抢夺传说厨具的亚刊一人吗。
　　在泰山山顶上亚刊没有出手，刘星耀清楚他很快会出现，因为跟他之间必定有一战！
　　“咻咻咻”从黑暗料理界船上射出类似于长矛的东西深入的刺进了刘星耀三人所在的船的一侧，长矛尾后则是用铁链子连接起来。因为黑暗料理界的船很大，这样一来被固定住，刘星耀所在的想要摆脱根本不可能。
　　“钢棍解和另外一个女人似乎不在呢，这次收拾你们三个看来十分容易呢。”向恩一脸阴笑的盯着刘星耀以及绘里奈和田所惠三人。
　　刘星耀丝毫不惧，冷冷的盯着站在最前方的亚刊道：“我知道你们是为了传说厨具而来，不过想从我手上拿走传说厨具，就看你们有没有这个本事了。”
　　“哈哈哈哈~我果然没看错人，你的确是让我值得出手的对手。”亚刊甚是好爽的笑了一番后，站在仅隔刘星耀几米外的船上，道：“虽然你知道了我的身份，但我还是要正式介绍一下我自己。我是黑暗料理界的梁山泊五虎星之一，豹子头亚刊。”
　　伴随着亚刊这话落下，他身上升起一股强大火焰气势，即便是隔着这么远刘星耀也被他的气势所感染。
　　“爆炎厨师…亚刊吗？”刘星耀笑了笑道：“如果我记得没错的话，你应该跟四川仙女阿贝师傅也交过手了吧。呵呵……”
　　亚刊听到这话不禁眉头一皱，那是他生平第一次跟别人打成平手。
　　向恩似乎并没有看到亚刊的神情，而是还在得意不已道：“没错，我们亚刊大人正是位于【黑暗料理界】五千多厨师之上的超级厨师，包括亚刊大人在内的一共有五名最厉害的厨师，就是五虎星大人。”
　　“黑暗料理界最厉害的厨师……”田所惠忍额头不由挂着一滴汗水道：“跟…跟他一样厉害的厨师还有五个？”
　　刘星耀拉着田所惠的手示意让她不要害怕继续，盯着亚刊道：“好了爆炎厨师，我不管你是谁……如果我解决了你，请你以后不要再来纠缠于我！”
　　李可在看到刘星耀在面对五虎星亚刊居然丝毫不惧，气势也不输亚刊，心里吃惊的同时也对着他投去了异彩：即便是面对亚刊大人~气势还是丝毫不错，这胆量很少见到呢。不过呢~还是亚刊大人更厉害呢！
　　“亚刊我也不想跟你们多浪费时间。”刘星耀指着身后的贪狼壶，道：“我们就比身后的贪婪壶为赌注，如果在接下来的烹调对决中你赢了我，传说厨具你拿走。但是如果你输了你发誓以后不能在出现我的眼前！”
　　还没有等亚刊说话，一旁的向恩率先开口道：“你没资格跟我们谈条件，小子你难道不知4.4道你现在的处境吗？我们随时可以……”
　　的确现在这种情况，只要亚刊一声令下刘星耀三人所在的船立刻就会沉入大海，根本没有回头的余地。
　　然而亚刊却出乎向恩的意料直接答应了下来，道：“我答应你，那么李可准备一下我们现在就开始吧。”
　　“等…等亚刊等人…难…难道要在这里？”向恩还没有反应过来只见李可将又一面黑麒麟旗帜高举了起来，并在空中不停的挥舞着。


第一百二十六章 海上大对决（1）
　　只见李可将一面标记着黑暗料理界“黑麒麟”的旗帜高举了起来在空中不断挥舞着。只是片刻之后，在海湾转弯处又是几艘船只朝着这边快速行驶而来。在每一艘船上都插着有代表着黑暗料理界旗帜，很明显这些都是黑暗料理界的船只。
　　“突…突然就出现了好多的船只，而…而且船只相互之间都是用铁链子连接上的！”绘里奈望着朝着这边驶来的船惊讶道。
　　不仅如此，其中两艘的船上居然还有堆放着无数的食材。而在食材船两侧是有放着料理台的船。很显然接下来的比赛要在海面的船上进行。从李可挥舞旗帜到现在食09材船来到这边的时间不到五分钟，临时的海上烹调决斗场便已经准备就绪。
　　“这就是我们的海上战场，我们将在这里一决胜负！”亚刊说完便跳到了其中一条船上。
　　现在刘星耀等人所在的位置并非是在真正的海上，而是在一个宽约几十米的海湾里。因此海风并不是很大，即便是这种一般的渔船但用这种铁链互相连接起来站上去也不会觉得颠簸。
　　刘星耀对着绘里奈和田所惠投去了放心的眼神后，也义无反顾的从船上跳到了用铁链互相连接渔船上。
　　四个渔船并排在一起，中间两个船是放着食材的船，每个船上的食材放着的数量几乎都一样。刘星耀和亚刊则是站在两侧的有料理台的船上，一切准备就绪接下来便是大对决的时间。
　　“现在，将以【传说的厨具】作为赌注海上料理比赛，正式开始。”李可站在大船上对着下方站在四个没有顶篷的渔船两人道。
　　“比什么…评审原又是谁，这些提前说清楚吧。”刘星耀盯着对面的亚刊道。
　　亚刊又将一个竹筒打开将烈酒喝下后，才道：“烹调的主体不限制，食材可以用我们提供的食材也可以用其他的食材。”
　　细心的田所惠听到亚刊这话顿时觉得有些奇怪：“可以用其他的食材……这海上除了船上的食材，还有哪里的食材可以用呢？”
　　亚刊在绘里奈和田所惠两女身上扫视了一番后，又开口道：“任关于这场比赛的的评审员…就让你的同伴来担任吧。”
　　果不其然…让对手的同伴来做评审，这是亚刊一项的做事风格，他对自己有绝对的自信。
　　“好…好有自信和气魄，这个人感觉跟我们以前的遇到的厨师都不太一样。”田所惠有些被亚刊的气势所震慑而道。
　　绘里奈也是点了点头，也是被亚刊的气势所感染。
　　刘星耀曾经在原著上听过这么一句话…黑暗料理界的五虎星那就是不败的代言词，他们从来没有输过。而且五虎星的做事风跟其他黑暗料理界的麟厨师大不一样。
　　但是刘星耀又是何人？第一世界的料理天才，又在食戟之灵世界拥有五大神技之人，就算对手是五虎星也要毫不留情的将其击溃。
　　“如果说你们黑暗料理界我最欣赏的人就是你五虎星亚刊了吧。为了尊重你我不会让单单让我这边两人做评审……琼矢镞―李可，还有一丈青向恩你们也来担任这次对决的评审吧！”刘星耀抬起右手手指指着站在黑暗料理界船上的李可和向恩道。
　　听到刘星耀这话，向恩还有李可两人均是一愣。而亚刊则是扬天豪爽的大笑了起来：“哈哈哈哈~~好，我果然没看错你，你的确是值得我出手的对手。”
　　而向恩则是在心里阴沉的笑了起来：居然让我做评审…你不知道我的舌头连自己都会欺骗吗？这也意味着你等一下一定会少一票！463
　　李可看着刘星耀眼中的异彩更浓，又是举起右高声道：“这次料理对决限时三个小时，为了看清楚谁双方的厨艺以及火工火候，每一个人要准备两道不同的料理、份量二十人份，还有在食材船上面的材料，可以任意的取用。双方听明白了吗？”
　　“明白！”刘星耀和亚刊都道。
　　“那么，比赛开始！”李可这一宣布这刘星耀跟亚刊的对决也正式开始。
　　刘星耀深知亚刊的实力，所以这一次也没打算准备留守。浑身解数施展开来，闭上眼睛开始寻思着能做出能打败亚刊的料理。
　　如果不出意外的亚刊会做的就是用着海湾里的鱼而徒手烤制的的烤鱼。亚刊的烤鱼并非一般的烤鱼能相比，因此要做出能绝对碾压烤鱼味道的料理……那么究竟应该？


第一百二十七章 海上大对决（2）
　　刘星耀闭上眼睛仔细的思考接下来要做的料理，然而此时亚刊却已经开始动了起来。
　　亚刊连续的喝了好几竹筒之后，将其全部捏碎。这时候一股惊人的气势从亚刊身上升腾了起来，一股热浪朝着四周扩散而去。正在闭眼思考的刘星耀也因为这个而猛然睁开了眼睛，盯着对面的亚刊这边。
　　“这么快就要开始了吗？”刘星耀目光低沉的盯着亚刊。
　　李可看到这种情况，眉色一喜道：“要来了…亚刊大人火神之威！”
　　“火…火神之威？”饶是向恩等人都是略微紧张的看着亚刊这边，虽然同为黑暗料理界的人，但是五虎星的实力就算是他们这些麟厨师也没有见过。
　　站在这边船上的绘里奈和田所惠额头不禁挂着一滴汗水，两女心跳加快感到有什么不好的事情要发生了。
　　“为了尊重你这个对手，所以我就不等了！开始吧……”说完后亚刊的双眼变成了猩红之色，双拳握紧身体里仿佛有什么巨大的力量正在爆发出来。
　　只是在下一刻，亚刊身上火气全都爆发除了，强大的火焰之势将远处的海鸥都给吓得四处逃窜，海面上已经掀起了一股热浪。
　　“这…这是？”绘里奈和田所惠以及没见过亚刊使出实力的向恩都是大吃一惊。
　　“怎…怎么回事啊？他…他全身居然冒出了蒸汽？”饶是一向镇定的绘里奈见到如此情况也是吃惊了起来。
　　不知何时李可双手拿着许多小陶罐来到了距离不远的亚刊船这这边，并解释道：“【豹子头】―亚刊，这是爆炎厨师亚刊大人的【爆炎蒸汽】。为了保持体内的保温亚刊大人身上随身携带烈酒以及清水，就是为了控制体内的超过【火焰】。”
　　李可说完之后将手里十多个小陶灌朝着亚刊所在的船只扔了过去。“啪啦”所有的小陶灌仍在船上碎裂开来，而才触碰到亚刊的脚的时候就直接燃烧了起来。
　　火焰在亚刊的脚下燃烧着，亚刊现在完全已经站在大火中间，但是这些火焰却对他一点影响都没有，在火焰之中他整个人显得更加高大，气势更强，犹如火神降临一般，让人心生畏惧。
　　“现在就让你们见识一下，全大陆最大的火焰。”亚刊又是一声爆喝，拿起几个大桶扔到了海面上。
　　在大桶内装着的是具有高浓度酒精的烈酒，这样被扔了出去宛如是汽油一样将海面染了颜色。
　　这时候李可也继续，道：“亚刊大人的那个封印一旦解开时，所有他碰到的东西全都会被火焰包围。”
　　这话落下只见亚刊拿着手里握着一块木头，只是触碰得那一刹那木头立刻燃烧了起来。
　　亚刊的封印完全解开，眼睛从猩红之色变成全白色，犹如一个火焰恶魔一般，只见他又将手中已经快要烧成焦炭的木棒扔到了远处的海面上。“轰隆”一声海面上所立刻燃烧起了熊熊大火，而且这大火越烧越旺。
　　“【天雄爆炎河】！”亚刊大喝一声。
　　“海面居然燃烧了起来，这…这……”田所惠已经被这一幕吓得说不出话来。
　　绘里奈和田所惠从来没见过这样的厨师，居然直接将海湾燃烧了起来。
　　亚刊的盔甲都已经被烧红，封印解开的他，似乎就连是水都会被他燃烧。在将海面燃烧起来之后，李可会议又拿着几个木桶与亚刊一起朝着远处的海面而去。
　　众人又是被这一幕弄得不知所以，食材和调理厨具都不拿，就直接上了小船。而且又在海面上放出了这样的火焰，他们到底要做什么？
　　很快巨大的爆炸声响了起来，众人这才明白亚刊也李可去做什么了。原来他们用炸药开始将海湾的鱼类全都炸了起来，连续几声巨大的爆炸之后，海面上渐渐付出了多种多样的鱼类。各式各样的鱼类都有！
　　这些鱼只是被暂时被炸药炸晕了，李可又拿出一个渔网迅速的舀起将其放在船上。
　　“亚刊大人，就这些了可以了吧！”李可对着船上摆着的几条十分新鲜的青色鱼道。
　　亚刊看了一眼船上放着的好几天青鱼，点头道：“恩，选得好，你果然和平时一样的好眼力。”
　　绘里奈和田所惠对于中国的食材不是很熟悉，急忙掏出了随身携带的中国食谱寻找了一番便找到亚刊船上放着的那些鱼是什么。
　　原来这些鱼是海青鱼！


第一百二十八章 海上大对决（3）
　　“【青鱼】中国四川鱼之首，属于鱼料理大型鱼，是中华料理的高级食材，主要分布于中国长江以南的平原地区，长江以北较稀少；它是长江中、下游和沿江湖泊里的重要渔业资源和各湖泊、池塘中的主要养殖对象，而且青鱼最好吃的地方在于他强力的下巴，以及经常在活动的尾巴……”田所惠拿着一本食材图鉴看着亚刊船上打捞起来品质上乘的青鱼道。
　　绘里奈听后心中则是疑惑了起来，听刚才田所惠的解释这种鱼类应该是属于淡水鱼但却出现在海湾这边。而且仅仅只是炸药也不会有如此夸张的威力吧……
　　冷静沉着的大小姐看着海面想了片刻后便在心里想通暗暗点头道：原来如此…火药和烈酒的关系才会如此，因为在水里放了炸药，所以在海湾下面的鱼类受到了强大的冲击被轰炸的晕了过去。
　　这时候田所惠也记起了什么开口，道：“在我老家…曾经有人用310这种方法来捕鱼……不过我也是第一次亲眼看到，真是不可思议。这种方法对于大量的捕获常待在河底的青鱼，是一个十分有效的办法。但…但是在和威未免也太惊人了吧，居然一下子可以炸上来这么多。而且按照图鉴上说，这青鱼不应该是淡水鱼吗？”
　　这时候坐在船上的刘星耀却缓缓开口，道：“青鱼的种类有很多种…刚才田所你在图鉴上查阅道到的那种是四川正宗的青鱼，而现现在这里的青鱼属于混合种，虽然并非真正的淡水青鱼，但是味道跟长江等地区的青鱼差别并不大。”
　　“原…原来是这样。”田所惠点了点头，回过神来的她发现此时刘星耀居然盘坐在船上居然还没有开始动手做自己的料理，只是一口大砂锅放在料理台上不知道在炖煮着什么，同时他的手里还拿着一个渔网。
　　见此一幕田所惠和绘里奈都是担心了起来…这次的对手她们都明显感觉到了不太一样，而刘星耀现在却什么都没做。相对的此时亚刊的准备份工作已经做好，只见他用铁链分别将两位青鱼的尾部拴住并拿在手里不知道他接下来又会做出什么惊人的举动。
　　亚刊望着燃烧着熊熊大火的海湾，正色道：“是准备开始吧，李可！”
　　看到亚刊手里拿着的青鱼，田所惠忍不住又道：“他…他已经把鱼完全处理完毕，绑在铁链上。而且内脏已经取出，更是在鱼肚上割了一刀深深的刀痕，真是利落的手法！”
　　又在绘里奈以及田所惠甚是是黑暗料理界一群小喽的眼中，亚刊和李可驾驶者小船直接冲到了燃烧着熊熊大火的海湾而去。
　　“天…天啊，完全不将大火放在亚哪里，直接的朝着大火而去，这…这太危险了啊！”田所惠捂着嘴巴而道。
　　没一会儿亚刊便来到了火焰燃烧最猛的中心区域，此时他将拴着青鱼尾部的铁链子牢牢的捏在手里。
　　“让你们见识一下吧……我的…”亚刊一声大喝双手开始挥舞着绑着青鱼的铁链：“看我的【炎之舞】。”
　　而周围就是熊熊大火，然后双臂不停旋转这样看起来就像是在旋转的烤炙烤鱼一般。
　　李可似乎早就知道双手拿着一个小罐子朝着空中抛洒，原来这里面装着的是调味料。
　　“嘻嘻~亚刊大人开始发威了！”李可仿佛是期待许久。
　　亚刊暴喝一，双臂拎着好几条的青鱼不停的旋转。
　　“【天雄火炎车轮】！”亚刊站在火焰中大发神威。
　　在亚刊旋转青鱼的同时，李可用勺子不断的将罐子的调味料往青鱼的身上撒去。
　　看到这一幕，田所惠又是惊呆道：“这…这在在火焰中挥舞起绑起来的青鱼束，那个叫李可女生正在撒的是调味料吗？”
　　绘里奈也难得被震惊住，而开口道：“说是在做料理，不如说是一场盛大华丽的表演一样，而伴奏她的那叫李可的女孩子手法也是未见一丝一毫的错乱，而且最让人不敢相信的是，亚刊能将将七八尾超过六尺的大青鱼重达几十斤的青鱼量拿在手上不停的甩，他的臂力真的惊人。”
　　持续了好几分钟，亚刊丝毫没有准备停下来的意思，只见他还拎着青鱼不停旋转，手里绑着铁链的青鱼仿佛是要将周围的火墙割开一样。
　　“我没有看懂…亚刊大人这样到在做什么，这样真的能做料理吗？”站在行者武松身旁的向恩询问道。
　　行者武松脸上带着笑意，而道：“不…亚刊等人真的很厉害呢，不但是火神下凡而且还用到了离心力。”
　　“离心力？”向恩这种麟厨师中的水货自然不是很懂。
　　行者武松实力在黑暗料理界也算是靠前的存在，他刚才也看出了亚刊在火中作料理的原理，开口解释道：“亚刊大人他把大型青鱼的重量，所产生的巨大离心力，发挥到了最大极限。而李可大人不停的洒在青鱼是一种酱汁，因为鱼身上的那些切痕，都一刀都是朝着鱼头的方向深深的割了过去。所以因为离心力的缘故，酱汁会既深又快速的渗透到鱼身，之后在过火烤。如此就可以把多余的酱汁从鱼身上弹开，洒酱汁、烧烤，再洒酱汁、再烧烤，如此一遍接一遍，反复再反复，这样的味道也会更加入味的。那么这做出来的烤鱼势必一定是顶级的美味！”


第一百二十九章 海上大对决（4）
　　亚刊用铁链子拖着七八尾海青鱼在火焰的中心不断旋转，通过离心力配合李可不断挥洒出来的酱汁来靠着这些鱼。他所选用的青鱼每一尾至少都是七八斤吧，这好几天完全足够20个人食用，所以在分量上是绝对够的！
　　亚刊展现出来的惊人实力，以及天生的火神一般的力量才来到这个世界的绘里奈和田所惠都是惊讶不已，这种实力早就超出了常人太多。
　　“这个人…跟我们以前遇到的任何敌人都不一样。”绘里奈额头挂着一滴汗水，对亚刊惊人的实力彻底是感到了畏惧。
　　在上一个世界远月里，没有任何一个厨师会采用如此豪放的手段来烹调。别说是用这样的方法，就算是想也没办法想得到吧。将整个海面燃烧起来，这是需要多大的实力和手段才能做得到，更何况还要在这熊熊大火中完成不可能完成的烹调。
　　“师兄…这次你又该如何应对？”绘里奈回过头来望着盘坐在船上似乎在发呆的刘星耀道。
　　然而没过一会儿，亚刊和李可所在的船已经从燃烧海面上的火焰中返回。而后亚刊将一个由桌子这么大的盘子端着来到了绘里奈以及田所惠所在的船上。
　　“来吧――我的率先完成了，你们可以试吃了！”亚刊将说着将巨大的盘子放到了绘里奈和田所惠的面前，道：“【天雄炙青鱼】试吃吧！”
　　这样看着这青鱼似乎就拿到火焰上烧烤了一下，跟普通的烤鱼没有什么区别。
　　“看起来很大手笔的样子…但是这烤鱼是没有什么特别之处？”田所惠看着眼前完成的烤~鱼道。
　　负责试吃的不仅是绘里奈和田所惠两女而已还有向恩和行者武松。他两人也从黑暗料理界的大船上通过临时搭起来的木板来到了这边-。
　　“小姑娘看来你什么都不懂啊。”行者武者一边说着一边来到了放着烤鱼的桌子面前，道：“烤鱼在中华料理中，十分少见。因为那是一种太过原始的调理方法，不过合理调理本国生长在水质不佳状况下的鱼。而我们亚刊大人却对自己有绝对的自信，才会做出这种好难度的烤鱼，你肉眼看肯定不知道这烤鱼的美味…只有吃了才会知道吧！”
　　亚刊这时候也抬起右手指着绘里奈和田所惠，道：“你们先试吃吧，你们既然是那小子的同伴应该能吃出料理好坏才对。”
　　开玩笑，绘里奈大小姐可是拥有神之舌的人，如果不能吃出料理的好坏那天下就真的没有可以品尝之人了！
　　绘里奈和田所惠也来到了桌子面前看着眼前烤的热乎乎的烤鱼，这香气早就已经深入到两女的鼻孔中。
　　“味道很香…就像是要让人的鼻膜都给融化了一般。”绘里奈这样想着之后就拿起筷子轻轻的对着烤鱼插了进去，当筷子插进入那一瞬间，鱼身就像花瓣一样，一块接一块的散开了。
　　见此绘里奈顿时又是一惊，暗暗道：没想到他那样豪爽的调理方式，居然能够做出这样细腻的口感。
　　在感叹着会同时绘里奈和田所惠两女都已经夹起一块白嫩的鱼肉缓缓的放进了嘴里。当吃下去的那一瞬间两女身体都是忍不住一颤，随后美味如同炸弹一样在脑海爆炸开来。
　　“太…太美味了啊！”
　　因为是刚捕上岸的鱼，新鲜度好吃的让人觉得不可相信。而利用离心力让最基本的酱汁充分渗透到了鱼的身体里面，让人无法相信居然在这么短的时间内做出了让人美味的差点叫出声的料理。而且还有最为重要的一点是因为离心力的关系，把原本青海鱼最难处理的的泥沙以及泥土的味道全部都给抖掉了，吃起来一点泥腥都没有。
　　绘里奈这样想着又将一块鱼肉放在眼前看了看，道：“但是最让人觉得不敢相信，不敢相信的是…他的火候功夫，在这么猛的但烤出来的颜色却是像用小火慢慢的烤出来的一样，完全没有烤焦的地方，而且你无论从鱼神的那个部位下筷子，他都一样马上就会散开来，如如此的完美均一性。”
　　众所周知，在做烤鱼这种东西的时候，它的特征就是一定会有烧焦，烧黑的情况出现。更别说在那种熊熊大火中的烤炙。而且刚才那种火势击中或分散，必定会出现更多、更严重的烧焦迹象才对。
　　然而眼前亚刊做的烤鱼却是如此的均一，看着用大火烤炙出来的青鱼但却跟用小火慢慢烤炙的一样，而且味道还如此入味，味道香浓。
　　这个烤鱼，毫不夸张的说是至今绘里奈见过烤的最好，最完美的烤鱼！


第一百三十章 海上大对决（5）
　　五虎星亚刊的料理天雄炙青鱼，这是一道在大火中用极其豪爽的手法烤炙而成，不但利用离心力将鱼里的泥土味等一扫而空，更是让挥洒的酱汁顺着鱼的切口深入鱼肉的内部，让每一口都十分有味道。
　　而且让众人觉得不敢相信的是这烤鱼的均一性，不管是从那个位置吃这味道居然都是一样，如此大的一条青鱼居然没有任何烤焦的迹象，这是需要何等高超的火候功夫才能如此。
　　“我从来没有见过哪一个厨师能有如此火候功夫，毫不夸张的说…他是将中华火候功夫发挥到极致。难怪会被世人称之为吧爆炎厨师…五虎星亚刊，果然名不虚传实力非凡！”刘星耀在心里如此暗叹道。
　　不过只是在短暂的惊叹之后，刘星耀嘴角边勾起了一丝不为人知的笑意。
　　“虽然我不得不承认你的能力…但是我也有我的手段。”刘星耀看着眼前已经炖煮的冒着白烟的大砂锅暗暗道。
　　而向恩和行者武松在吃了亚刊做的天雄炙青鱼后也是被美味深深折服，这烤鱼的美味大大超出了他的想象。而后向恩则是得意的大笑了起来：“这样一来胜负就十分明显了。姓刘的小子，是你们输了,快快交出传说厨具绕你们不死！”
　　“烹调时间还没有结束！”绘里奈指着对面黑暗料理界船上还在流着沙子的沙漏，道：“现在下结论未免太早了吧！”
　　之前在泰山上出现过的两个黑暗料理界的小喽却又站了出来，也跟着得意道：“哈哈哈哈~你们还在说什么蠢话啊！你们自己看吧――”
　　黑暗料理界的小喽指着盘坐在船上的刘星耀，道：“那小子他一直坐在船上就没怎么动过，一直坐在那里看着面前仅有一口砂锅，拿什么来战胜我们亚刊大人用海上大火烤炙出来全天下最美味的烤鱼！”
　　绘里奈被个小喽这样一说，一时半会儿居然是说不出话来。
　　的确如此…师兄从刚才几乎就坐在船上没怎么动过，除了去隔壁船上拿了一些调味料以及少许食材而已。面对前所未有的强大敌人…师兄你心里到底有几分胜算？绘里奈在心里这样暗暗道，同时目光随着田所惠一起望着依旧盘坐在船上，抱着双手并闭着眼睛的刘星耀身上。
　　……
　　时间正在一点一滴的流逝，距离规定时间也已经差不多，沙漏的沙子也已经快要全部流完。
　　但此时刘星耀依旧是在坐在船上，从亚刊做完料理结束他就未曾离开过。见此一幕，向恩又忍不住站出来大声，道：“小子现在快点交出你的料理，不要在哪里装腔作势了！”
　　“我看你们还是早点认输吧，你们根本不五虎星亚刊大人的对手！”黑暗料理的小喽如此道。
　　这时候就连李可也亚刊也忍不住看了一眼刘星耀的方向。
　　“他这是怎么了…一直在哪里没有动过，如果是想放弃这场比赛的话根本用不着你等到现在。他没有放弃…但为何却又……”李可现在有些搞不懂刘星耀的做法了……
　　然而就在这时候刘星耀却突然站起身来，道：“好了，差不多了。”
　　“恩？”所有人均是疑惑的看着刘星耀这边。
　　“小子，你是想放弃了吗？不过何必要拖到现在呢！”黑暗料理界的小喽以为刘星耀要放弃比赛而才站起来。
　　然而刘星耀出言却十分惊人抬起右手指着亚刊，而道：“来吧亚刊过来品尝吧――亲口尝尝我用来打败你的料理！”
　　“什么！”向恩等人大惊。
　　而刘星耀将拿起一块湿抹布将砂锅的盖子大家，顿时从里面射出了的光芒照耀四周，光芒刺眼刺激即便是距离这么远却让众人无法睁开眼睛。
　　这许久之后消失，就连亚刊脸上也是带着震惊之色。
　　“发…发生什么事情了啊！为…为何从那那砂锅中射出了强大的光芒！”
　　“那…那小子4.9到底在里面放了什么东西！”
　　黑暗料理界一行人吃惊的根本说不出话来，许久之后光芒这才消失众人，但似乎还没有从刚才的震惊中回过神来。而亚刊不知不觉额头挂着一滴汗水。
　　刘星耀站在船上抬起右手指着亚刊等人道：“怎么了亚刊，你到底在害怕什么？过来尝尝看吧，这能打败你的料理！”
　　向恩在吃惊之中许久才回过神来，他根本不愿意去相信刘星耀坐在船上几乎就没有动过，什么时候烹调过料理。那砂锅之中放着的到底又是什么！


第一百三十一章 海上大对决（6）
　　让人无法相信，从砂锅之中居然射出了耀眼的光芒，随之一股浓郁的香味从砂锅里飘向四方。
　　见此一幕向恩等人黑暗料理界的人都是惊讶不已，都不明白刘星耀到底在砂锅里放了什么。更为重要的是，他们分明都看到刘星耀一直坐在船上几乎没有怎么动过，除了去隔壁放着食材的船上拿了一些不起眼的小食材之后，几乎就没有什么大动作，更没有离开船上。
　　那么…为何砂锅中会有如此巨大惊人的一幕出现。
　　刘星耀看着在大船上还在惊讶的黑暗料理界一行人又道：“怎么了亚刊，过来看看吧…能打败你火神之火候功夫的料理！”
　　亚刊在微微吃惊之后对着身旁的李可和向恩，道：“李可、向恩你们去试吃他做的料理吧。”
　　“是，亚刊大人！”
　　很快李可和向恩来到了刘星09耀船上，此时刘星耀也将砂锅里炖煮的东西盛了一半放在一个大碗中。当两人看到碗里东西的时候，忍不住惊讶的叫出了声来！
　　“怎…怎么可能！”
　　不管是向恩还是李可脸色都是变了又变，道：“居…居然炖煮的是一锅…宛…宛如彩虹一般的汤？里…里面的食材构成宛如彩虹一般！”
　　“什么！？那小子…什么时候？”行者武松以及黑暗料理界的两个小喽都是惊了又惊。
　　而相对的，绘里奈和田所惠互相看了一眼对方都从对方的眼中看出了喜悦之色。
　　李可让自己镇定下来之后，凑到了眼前放着宛如彩虹一般的炖汤面前，道：“汤里有甘蓝丝、青萝卜丝、红萝卜丝、香椿苗等配料…又有众多海鲜在里面。这些都是什么时候做的？”
　　甘蓝丝、青萝卜丝等配料这都还好说，因为提供的船上有这些东西，但是汤里的海鲜又是怎么回事？这些海鲜并非是干货，而是只有鲜活的海鲜才能做得出来的色泽。
　　李可站在船上望了望四周，很快她便发现了放被放在船上的捕鱼网。如果是不来到刘星耀所在船上看的话是绝对看不到被料理台挡住的捕鱼网。当看到湿漉漉的捕鱼网的以及在料理台下还有处理的海鲜的残渣的时候，她便明白了过来。
　　“原来如此…你是在我跟亚刊大人用炸药将海下面的鱼炸起来的时候，用这捕鱼网捕获的海鲜吧？”李可看着眼前的刘星耀道。
　　刘星耀抱着双手直接点头道：“没错，当看到看到你跟亚刊乘载着有炸药桶的船朝着江面而去的时候我就知道了，你们想要用炸药炸海湾下方鱼的企图。你们用这么多的炸药这海湾四周的鱼肯定都会被你们炸起来，什么样鱼类海鲜肯定都有。因此我就投机取巧，想到了要做这道炖汤料理！”
　　说完后刘星耀嘴角还勾起了浓浓的笑意。
　　向恩虽然被眼前的料理吃了一惊，但是反应过来之后她又恢复了平日的嘴脸开始冷嘲热讽了起来。
　　“哼不就是，一锅炖煮的海鲜汤嘛？怎么可能比得过亚刊等人用豪爽手法做出来的天雄炙青鱼？不用吃都知道这这场烹调对决的结果了！”向恩依旧试图在言语上来打击刘星耀等人。
　　但是刘星耀根本不鸟她，直接抬起手道：“好了，到底好不好吃吃了次就知道，现在别那么多废话，试吃吧！”
　　李可带着弄弄好气率先拿起一个勺子将白色如同豆腐乳一样颜色的汤汁缓缓的放进了嘴里，仅仅只是喝下去她的脸色就瞬间发生了变化。
　　“啊…多么美味的无比的海鲜汤啊。”
　　李可开始拥有跟绘里奈不相上下的舌头，自然是吃出了这炖汤里所包含的东西。
　　“首先是配料甘蓝丝、青萝卜丝、红萝卜067丝、香椿苗、掐菜、云耳丝，然后这里面居然还有青鱼、海鲤，鳊，黑嘉积鱼这些海鲜。本来是没有关联的鱼类，没想到混在一起炖煮居然能有如此味道！”李可被美味的不敢相信自己的舌头。
　　鳊，又名鳊鱼，亦称长身鳊。在中国，鳊鱼也为三角鲂，分布于淡水湖或者是淡水湖相接的海湾中，因其肉质嫩滑，味道鲜美，是十分受欢迎的鱼类之一。
　　李可意犹未尽及，又将一块鱼肉放进嘴里尝了起来，随后脸上又一阵美味的惊叹。
　　“鲜嫩的鱼肉滑过喉咙的，然后这种感觉真是太棒了。而且最为重要的是……不管是鱼，还是海鲜还是鱼一点鱼腥味一点都没有，照理说海湾的鱼都带着浓浓的泥土味和鱼腥味才对。但是不但没有鱼腥味，而且这味道还带着其他配菜恩恩香气！这其中究竟是有何秘密？”李可心中掀起了浓浓的好奇。


第一百三十二章 秘诀所在
　　李可无法明白，刘星耀是什么时候熬煮出这么一锅跟彩虹一样漂亮，而且还美味的的不得了的炖汤。而且最让她无法相通的是这些炖煮的海鲜鱼肉没有一点的鱼腥味，味道更是无话可说。
　　“不管是哪一种鱼肉或者是海鲜，味道都是如此美味顶级，完全不必亚刊烤鱼…而且配菜也是极致的美味，同时又与鱼肉的味道融合相辅相成，在嘴里形成了绝妙的口感。这到底所是怎么做的……”李可一双疑惑的大眼睛落在刘星耀的身上。
　　向恩在吃了刘星耀的料理后反映更大，好几次差点没叫出声来。那一副被料理美味带来的震惊之感，让她露出了各种销魂无比的神情。
　　“真…真的美味！鱼肉炖煮的要烂不烂…用勺子轻轻一勺放在嘴里，和浓稠的汤汁一起流进嘴里。配菜的香味和汤的味道率先让味蕾感受得到…然后轻轻咬下白嫩的鱼肉，那一瞬间绽放的美味…宛如要将整个人融化一般~嗯啊啊啊~”向恩不由自主的发出了如此的声音。
　　刘星耀见此不由笑道：“哼…看你吃的还挺高兴的嘛。现在你不会认为我这是随便做的料理了吧，一丈青向恩？”
　　向恩这才回过神来，一副咬牙切齿身体微微颤抖还是私活不愿意承认道：“这…这一点都不好吃根本比不上亚刊大人的天雄炙青鱼！”
　　“哦，是吗？”
　　刘星耀也不指望这向恩会说实话，而是回过头来看着眼前李可，道：“好了琼矢镞李可，你被称之为【神舌】拥有超味觉，你在同时吃了两边的料理，现在你就告诉所有人到底那一边的更好吃吧……”
　　李可听到刘星耀这句话，额头不由自主的挂着一滴汗水。
　　“等…等等，在这之前我有很多疑问要问你。”李可拿起筷子夹起一块鱼肉，道：“为什么…为什么鱼肉一点腥味都没有，你根本没有时间来得及像亚刊大人那样用离心力抖掉多余的鱼腥味，但为什么……”
　　“你说这个吗？”
　　刘星耀笑了笑，道：“其实要去除鱼的泥土味和腥味有很多办法，并不是只有用离心力和酱汁在这样组合才能做到而已。你仔细看看我的汤里的配菜到底有哪些！”
　　“有香椿苗、甘蓝丝等…这些东西地区可能去除腥味，但是这样放在一起炖煮鱼肉多多少少还是会有腥味才对。”李可还是没有明白过来。
　　“你说的没错，那如果是将这些配菜提前塞进鱼肚里呢？”刘星耀的话让李可意识到了什么。
　　刘星耀继续道：“我将鱼用渔网捞上来之后，就用木棒敲击脑袋时期晕厥过去，然后在快速处理，并在鱼身身上划上几刀，并用调味料进行短时间的腌制，调味料不但可以去腥味，还能让鱼肉如味道。然后在炖煮的清理一遍，将配菜塞进去就成了现在这样子，你懂了吗，神舌――李可！”
　　对啊…原来如此，这些配料并不是单独放进去的而是跟鱼肉一起放下去的…将整个鱼塞进可以优先去除腥味的配菜，然后一起炖煮！等到鱼炖煮烂的时候，配菜也自动从鱼肚里散开而来，这样一来配菜不但去除了鱼腥味，同时还融入了鱼肉的美味。李可相通道。
　　随后李可又在心里惊讶了起来…虽然刘星耀表面上说的这么简单，先不说这些步骤是在他掩人耳目的情况下进行的，就算是在正常的和步骤下也要花费许多的时间。这也间接的反应了刘星耀刀工速度的惊人！
　　李可沉吟了一会儿后，又开口道：“我还有最后一个问题…为什么看起来毫无联系的食材你却能大胆的结合在一起，而且味道如此融合。香椿苗、甘蓝丝这些东西，很少有人会放到跟鱼一起炖煮…因为味道很难控制，更别说互相融合在鱼肉和汤中！”
　　这是李可的疑惑，同样也是向恩的疑惑。
　　刘星耀沉吟了片刻，然后转过身来望着同样在看着他的亚刊道：“亚刊，我首先必须承认我的呼火候功夫可能比不过你，无法像你刚才那样在大火翩翩起舞的烤炙青鱼。但那仅仅只是你唯一的优势，如果是其他方面你根本比不过我……我现在就让你看看你无法超越我的东西――”
　　说完刘星耀从衣服里拿出了一个透明的小瓶子，只见里面放着晶莹剔透的粉末。
　　当看到这个绘里奈一眼就认出了这是什么：“是…是混合香辛料！”


第一百三十三章 胜！
　　刘星耀从瓶子拿出来的就是他在这船上现场调制的混合香辛料。
　　“是…是混合香辛料！”绘里奈叫出声来，随后便是无比的喜悦。这下子所有的问题都得到了解释，原来这炖煮的海鲜汤里放了混合香辛料。
　　这下子李可似乎也顿悟过来，道：“原…原来是香辛料！我刚才无法吃出来的为就是这香辛料的味道吗？但…但是就算使用了混合香辛料，也不会让汤汁跟其他食材如何协调才对啊！”
　　这时候绘里奈开口，而道：“那是因为师兄做的混合香辛料是最合适这料理的香辛料，换而言之这个再也找不出能有比这个香辛料还要适合这炖汤的香辛料了。”
　　李可在听完绘里奈的解释后，又是愣在原地不能回神。
　　香辛料这东西，只要是097作为厨师都知道这东西的存在。将香辛料放在适当的食材中便能让食材或者是料理变得更加美味。常见的香辛料有如辣椒、姜、胡椒、花椒、大蒜、葱、洋葱、韭菜辣椒等等。
　　然而混合香辛料就是香辛料混合起来，使之具有特殊的混合香气，他比单独香辛料的味道更好，在现代混合香辛料的代表就有咖喱粉、辣椒粉、五香粉等等。
　　当然刘星耀在这里的混合香辛料肯定不是现代带过来的五香粉这些，而是他刚才在现场制作出来的香辛料，而且是最适合眼前这道料理的超级混合香辛料！
　　虽然在黑暗料理界也有很多厨师能做出十分出色的混合香辛料，其中最厉害的代表就五虎星的密拉。
　　密拉拥有绝技“香料不等式”，能在完成的料理中搭配的香料，这两招让她立于不败之地，然而现在的刘星耀居然也有用如此绝技，这怎么不让李可感到惊讶！
　　“亚R:亚刊大人这…这……”李可现在都变色有些语无伦次，她没想到刘星耀的实力已经可怕到了这种地步。
　　亚刊默不作声的来打了刘星耀所在的船上，然后来到砂锅面前舀起一碗汤汁放在嘴里尝了一下。
　　“原来如此……是混合香辛料。没想到你随机应变的同时，还能从容不迫的做出混合香辛料，这一点我的确比不上。刘星耀，这次是我输了！”亚刊直接承认道。
　　拥有不败神话的亚刊居然承认自己输了…五虎星就是胜利代表的神话被打破了？这次就连李可也是愣住了。
　　向恩、行者武松等人都是愣住了！
　　亚刊还是如此镇定，从刘星耀所在的船直接跳到了黑暗料理界的船上，然后背对着刘星耀道：“刘星耀，我以后不会再来纠缠于你，但是你不要忘记黑暗料理界并非我一个人，传说厨具还有人会继续来抢夺，只要你身上带着传说厨具不管你走到天涯海角都会找到你！”
　　刘星耀自然也知道这一点，但却丝毫没有退缩右手握紧拳头大声道：“那我也告诉你，不管你们派什么人前来，我都会像今天这样将其击败，传说厨具永远不会落入你们之手。不仅如此，剩下的传说厨具我也一定会找到！”
　　“……”亚刊一阵沉默然后开口道：“那就拭目以待吧……”
　　说完亚刊带着李可等人乘坐的船只快速远去，而刘星耀和田所惠、绘里奈则是站在船上有些迷惘。
　　经过这次事件后，刘星耀算是彻底跟黑暗料理界拉开了战斗。
　　其实一开始刘星耀就想过，自己实力就算再强也只是一个人，黑暗料理界光是麟厨师就有108位，像原著李严这种没有精英厨师也是不计其数。
　　“是时候在这个世界建造属于自己的势力了啊……”刘星耀心里暗暗盘算起一个建立起一个组织，与黑暗料理界与之相对的组织。
　　……
　　刘星耀等人所在船被黑暗料理界破坏不能继续使用，在耽误了2天后修理了船之后便继续朝着广东省而前行。大约在半个月后，进入了广东省。
　　“这里就是广东省！”刘星耀带着两女走在大街上看着来来往往热闹非凡的大街。
　　不愧是拥有“美食之都”的广州，集市上有着各种新鲜的食物：水产、山珍、蔬菜。各种各样的食材让人眼花缭乱。
　　来来往往的人们在哪里有说有笑，人们在集市上选择自己最中意的食材，这不之前去过的福建都还要热闹。
　　“果然这地方有必要来一次…感觉这里的事物跟其他地方都不太一样！”刘星耀携两女走在大街上一边走在大街一边看着四周道。


第一百三十四章 广州阳泉酒家
　　在这个时代有被誉为美食之都的广州的确是热闹非凡，就连福建省最热闹的地方也比不上这里。刘星耀带着田所惠和绘里奈两女在大街上一边走一边看，算是放松一下紧绷的神经。
　　之前山东省黑暗料理界的地盘上一直来到这里，每天都在防备着黑暗料理界的袭击。虽然现在进入广州也不能放松警惕，但也没有之前那么敏感。
　　“对了，星耀君我们接下来要去阳泉酒家的料理店吗？”田所惠突然想到了这个问题对着刘星耀道。
　　刘星耀点了点头，道：“恩，我的打算就是这样。阳泉酒家乃广州有名的料理店，是料理界的风云之地，既然来到了这里肯定要去看一番，而且我们要寻找的传说厨具就跟这里~的主厨有关系……”
　　按照对原著的了解，刘星耀知道阳泉酒家阳料理长被称之为料理超人的十全大师就有开启封印在广州寺庙永灵刀的权利，只要找到他说明原因就行了。说起十全大师，他也算是这个世界厨艺顶尖者之一，而且广厨联长老和雷恩的师父，厨艺早就-已经得到了臻化境。
　　“那我们就问路前往阳泉酒家吧。”田所惠说着正要上前去询问阳泉酒家改怎么走，然而就住这时候远处传来了呼喊之声。
　　“谁…谁来帮我抓一下跑的太快我……”
　　刘星耀和田所惠循声望去，只见在前方一个穿着浅蓝色衣服的女孩子正在追着一只大公鸡。小女孩大约10来岁，长得十十分稚嫩，上身浅蓝色的短袖衣服，下面则是一条半透明的粉红色小裤子，是一个十分可爱的小萝莉。
　　这公鸡被这小女孩追的满大街跑，张开翅膀飞起来都已经高过了小女孩的头顶。实在很难想象，这小女孩是哪里来的勇气追这一只公鸡！
　　女孩子追着公鸡很快来到了刘星耀的面前，这只大公鸡看到要撞上刘星耀急忙朝着他侧身逃走。但刘星耀眼疾手快，一出手就抓住这鸡的脖子，然后顺势抓住了它的翅膀。
　　看到公鸡被抓住，酒红色头发的小萝莉这才松了一口气来到刘星耀的面前喘着气道：“谢…谢谢你啊大哥哥！”
　　“不客气小妹妹，不过你一个小孩子追着这一只大公鸡可是很危险的哟。好了我看你也没办法抓住这鸡，你的家在哪里我帮你送回去吧。”刘星耀对着眼前小萝莉道。
　　小萝莉一听顿时高兴的跳了起来：“好啊好啊，你帮我抓住了大公鸡，我会叫让我爸爸给你们做好多好吃的！我爸爸做的菜可好吃了呢~”
　　其实在看到这小萝莉第一眼的时候刘星耀就认出了她的身份，虽然并非原著上时间点的模样，但是大致的样子也不会发生变化。
　　“小妹妹，你爸爸是不是就是及第师傅啊？而你叫梅丽对吧？”刘星耀弯着腰用食指戳了戳梅丽的小鼻子道。
　　“呀啊，大哥哥原来知道我的名字和爸爸的名字呢。哼哼，果然我爸爸很有名气呢！”梅丽一脸得意道。
　　绘里奈和田所惠也被梅丽这可爱的样子给逗乐了。
　　“小妹妹，那你现在带我们去找你爸爸吧，大哥哥才好将大公鸡送回去！”绘里奈对着梅丽道。
　　“恩！跟我来吧~我带你们去我的家！”梅丽说着便在前面开始带路。
　　很快在梅丽的带领下，刘星耀等三人终于来到了阳泉酒家的大门外。一个十分气派古代风格巨大的料理店，在正大门上挂着一块匾额，上面则是用金色字体写出的四个大字“阳泉酒家”。
　　虽然现在并非是饭点时间，但是远观而去在大门口和大厅之间食客络绎不绝。
　　“不愧是广州第一名店阳泉酒家，生意果然很好！”刘星耀点头赞道。
　　小萝莉梅丽一听这话顿时又是抬起得意的头颅道：“那是自然~哼哼，我爸爸现在肯定在厨房我带哥哥姐姐你们去吧~”
　　于是乎，刘星耀手里抓着一只鸡在梅丽的带领下又来到了阳泉酒家的厨房。
　　“就是这里！”梅丽将阳泉酒家厨房的大门推开，顿时厨房繁忙的一幕便显现在三人的面前。厨房内呈现一片忙碌但又不失节奏。不管是负责做菜的还负责打杂的，厨房内的每一个人根本就闲不住。
　　强力的火候还有几位师傅的精湛的刀工，在这里刘星耀仿佛看到了五星级餐馆才有的繁忙以及繁忙中有序的厨房景象。


第一百三十五章 及第大厨
　　不管是刘星耀还是绘里奈或者是田所惠，在看到阳泉酒家厨房里这一番景象之后都是比较吃惊。虽然厨房内的设备自然是比不过上个世界的设备，但是这的厨师所展现出来的精湛的烹调技术那不必任何厨房差。
　　见此刘星耀不由点了点头，赞道：“不愧是广州第一的阳泉酒家的厨房，真的很厉害！”
　　小萝莉梅丽听到刘星耀这样赞扬阳泉酒家她一张脸上写着高兴之色，脑袋轻轻一抬得意道：“那是当然，我们阳泉酒家是广州第一…不对，是全中国第一！”
　　“是是是，你们阳泉酒家无人能及好了吧。”刘星耀觉得这时候的梅丽倒有几分可爱，对着她笑道：“好了小丫头，你爸爸在哪里呢？还有十全大师现在不是在这里吗？”
　　“你说十全大师啊，他很少来这里的，平常管理这家店的，都是我爸爸！”说着梅丽将目光落到了一个男子的身上。
　　刘星耀顺着梅丽的目光望去，看到了一个身材高大的背影，只见男子一头绿色头发。毫无以为这应该就是梅丽的父亲，也是未来小当家的师傅及第大厨。这及第大厨也算是刘星耀在这个世界少有佩服的人之一。
　　这及第手艺精湛，堪称无人能敌，20岁就当上了特级厨师，特别是雕刻冰雕一流，让人震撼。同时面点技术比起钢棍解而言只强不弱，他的实力在广州仅次于十全大师。
　　不过想想也是能作为小当家师傅的厨师，不牛逼能行吗？
　　正当刘星耀打量着及第的时候，突然看到他将锅中的菜朝着空中一番。这肯定不是手抖了，而是他正在将菜装进盘子里。
　　右手将锅里的食材抛起的同时，左手快速拿出一个盘子将食材接住。锅里的料理菜全都的落在了盘子内部，让人惊讶的是居然一滴油也没有洒在地上。仅仅只是露这一手，就看出了这厨师的不简单！
　　“这里的厨师都很厉害…特别是刚才那个厨师，实力更强！”绘里奈在心里暗暗道，同时目光落在及第身上。
　　“大哥哥、大姐姐我现在就去叫我爸爸过来！”梅丽说着便要朝着及第那边走去。
　　刘星耀见此急忙抓住了她的小手，道：“梅丽，你等一下。”
　　“哎？大哥哥不找我爸爸了嘛？”梅丽疑惑的看着刘星耀道。
　　刘星耀笑了笑摇头，道：“并不是这样…你要记住一个厨师正在专心做菜的时候是决不能被打扰的哟，所以啊等你爸爸将料理做完以后再说吧。”
　　“哦。”梅丽似懂非懂的点了点头。
　　……
　　半个小时很快过去，在半个小时中刘星耀目光一直落在及第身上，他精湛堪称惊人的刀工不得不让刘星耀和绘里奈以及田所惠惊讶。
　　田所惠也是吃惊不小，小声开口道：“我…我还是头一次在除了星耀君之外人身上看到如此惊人的刀工。好…好厉害，这里的大厨！”
　　绘里奈则是看到了更深层的东西，也道：“而且不是是刀工而已……对于火候的把握也是十分惊人，每一道菜火候把握的十分得当这一点可以从每一盘菜的色泽看的出来。”
　　大约又过了几分钟，及第这才停了了手上的动作。刘星耀见此主动上前，来到了板着个脸的及第弯腰拱手道：“及第大厨，你好。我叫刘星耀，我有事情想与你单独说，现在你方便吗？”
　　及第看了一眼刘星耀又看了一眼她身后的绘里奈和田所惠，最后目光落到了他女儿梅丽身上，道：“嘟嘟（小名）这些人是怎么回事，是不是你带来的？”
　　“爸爸，这些大哥哥大姐姐帮我抓了大公鸡~他们说有事找你，所以我就带他们来了。”梅丽望着身材高大的及第道。
　　“以后不准带陌生人来阳泉酒家的厨房。”及第冷这个脸对着梅丽道。
　　梅丽看到及第这样子头一低，有些委屈的“哦”了一声。
　　“有什么事情就直接说吧，如果没事的话请离开，阳泉酒家的厨房是不允许陌生人进入。”及第态度冷淡的对着刘星耀道。
　　刘星耀对于及第这个说话方式和语气也没有觉得意外，笑了笑道：“及第大厨，这件事可是关系到中国料理界的生死存亡，你就真的不愿意单独听听吗?”
　　5.3说着刘星耀将挂着背后的贪狼壶放在地上，对着及第道：“你先看看这个吧，依你的眼光应该能知道什么。”
　　将贪婪壶放在地上展开之后，及第看了一眼后面瘫脸上终于浮现出了惊讶之色。
　　“这…这个是！”及第的惊讶立刻引来了厨房内其他人的注意。
　　刘星耀看到有很多人注意到了贪狼壶立刻将它放回包袱遮起来，站起身来又道：“及第大厨，现在愿意跟我单独谈谈了吗？”
　　及第点了点头：“跟我来，去客房谈。”


第一百三十六章 神前刀工对决
　　及第带着刘星耀等人直接来到了客房这边，关上大门之后他转过身来依旧是用面瘫脸道：“现在你可以说了吧？你为何而来，还有你身上的那个壶，该不会是……”
　　刘星耀笑了笑，道：“及第大厨猜的没错，这是传说厨具之一的贪狼壶，拥有瞬间切割食材能力的传说厨具！”
　　及第刚才不确定，虽然已经猜到了但听到刘毕这样说面谈脸上闪过了惊讶之色。
　　“果然是传说厨具…虽然我没有亲眼见过，但是却感受到了它蕴含的强大力量，你是在哪里得到的？”及第看着刘星耀问道。
　　刘星耀将背在身后的贪狼壶重新放在了地上，展开出来道09：“这贪狼壶是我在泰山经历重重困难、与黑暗料理界的人殊死较量了一番才得到！”
　　“你…你说黑暗料理界？”及第听到这里又是一惊。
　　“恩…我已经跟黑暗料理界的人交手很多次了。不过还好，传说厨具最终没能被他们抢去。”刘星耀不由想到了之前跟亚刊海上对决的时候，说起来如果不是他身怀系统和五大神技估计也不是亚刊的对手。
　　不过刘星耀没有说出来自己对决的是五虎星，及第也认为他遇到的应该是黑暗料理界的小喽。
　　“说了这么多，你来阳泉酒家的目的究竟是为何？”及第抱着双手问道。
　　刘星耀也不再拐弯抹角，说明了这次的来意：“我听说在广州这里也封印着一个传说厨具，就在大仙寺内。而阳泉酒家十全大师就是保管这传说厨具其中一位，所以我这次来这里就是为了找十全大师赐我传说厨具！”
　　“你是说你想要在大仙寺的封印的传说厨具？”及第道。
　　“没错！”
　　及第转过身去背对着刘星耀，道：“先不说你要寻找传说厨具究竟是因为什么，但是大仙寺的传说厨具已经封印百年，不是你得到就能得到！虽然你已经得到一个传说厨具，但如果将厨具交给不够资格的人，会破坏中国料理界的秩序，至于资格的认定与否，原则上都必须要到供奉厨具的大仙寺内，参加【神前刀工对决】来认定才可以！”
　　神前刀工对决，说白了就是考验厨艺和刀工。考核者自然就是大仙寺内包括十全大师在内的四个厨艺高超的老者。
　　对于此，刘星耀也已经早就知道：“神前刀工对决吗？我早就已经做好准备了呢！”
　　正说到这个时候，大门突然就被推开。只见一个上了年级、穿的朴素拿着个酒葫芦喝得醉醺醺的老头子走了进来。看到这个醉老头，及第急忙上前拱手行礼喊了一声：“十全大师！”
　　刘星耀、田所惠、绘里奈等人目光都落在眼前这喝得醉醺醺，实际上实力深不可测的老者身上。
　　“嗝~”十全大师打了一个酒嗝，但神色却十分严肃道：“你们刚才的话我都在外面听到了~传说的厨具吗？”
　　十全大师几步上前来到了贪狼壶的面前，打量了一番点了点头道：“果然没错，这就是传说厨具之一的贪狼壶对吧。没想到在老夫有生之年还能看到！”
　　十全大师将目光从贪婪壶挪开后目光又落到了刘星耀身上，道：“虽然你得到了传说厨具并打败了黑暗料理界的人，但即便如此我们还是要进行对你进行考核。”
　　刘星耀也对着十全大师行了一礼，道：“十全大师所说的校核就是神前刀工对决吧，这完全没问题！那么如果是这样的话，总应该有一个对手才行吧？”
　　说完之后刘星耀的目光落在了及第的身上，刹那间两人身上升起了熊熊战火。
　　十全大师也是嗅到了战火硝烟的味道，正色的看着及第道：“及第，这次就然你作为他的对手吧。”
　　“是，大师！”及第回应道。
　　十全大师之所以这么快答应了刘星耀的神前刀工的请求，不仅仅是因为他看到了贪婪壶，同时他还感受到了来自刘星耀身上的强大气势。这就是强者与强者只见的感知！
　　“哈哈哈，真是痛快！十全大师快人快语，而且我也倍感荣幸没想到能跟阳泉酒家的及第大厨进行身前刀工对决，我真的很高兴很兴奋啊！”刘星耀笑道。
　　“很好，那么我等一下就去请广州所有的长老出席这场刀工胜负对决。”十全大师的目光落在刘星耀身上，道：“不过我还知道你的名字，能告诉我你的名字吗？”
　　“刘星耀！”
　　十全大师点了点头：“恩，那么刘星耀、及第我在这里宣布神前刀工胜负后天在大仙寺进行！”
　　如此一来，刘星耀和及第的对决也正式敲定，这件事情很快在阳泉酒家乃至整个广州都传开。


第一百三十七章 及第vs刘星耀（1）
　　事情敲定之后，刘星耀也没有在阳泉酒家多停留带着绘里奈和田所惠直接离开，在距离阳泉酒家的不远的客栈住下。
　　而及第要跟刘星耀神前刀工对决的事情很快传开，阳泉酒家甚至是整个广州城都知道了这件事情。
　　“喂，听说了？阳泉酒家的及第大厨要跟一个厨师在大仙寺进行厨艺对决啊！”
　　“真的假的啊？居然有人挑战及第大厨？他可是广州的特级厨师啊！谁居然有如此自信去挑战他！”
　　“听说是一个十分年轻不知道从哪里来的厨师，也不知道是因为什么而要展开对决。”
　　“反正到时候去看看就知道了，特级厨师的做的料理可不能错过！”
　　……
　　消息很快在广州城传开，不少人在得知消息都跟上面两人差不多的反应。阳泉酒家及第大厨，20岁最年轻的特级厨师，用“天才”二字来称赞他完全不过分。他的实力是整个广州人都认同，仅次于少有的几个隐退厨师之下，现在居然冒出一个比他还小的厨师挑战他，这怎么不让其他人感到惊讶！
　　广州城某个客栈内
　　“师兄，那个叫及第大厨的厨师看起来不必黑暗料理界的爆炎厨师弱上多少，特别是在刀工上根本不弱于你。所以后天的厨艺对决一定要小心才对！”
　　屋内绘里奈想到白天在阳泉酒家看到及第的厨师这样的提醒着他，而且白天及第所展现出来的实力只是在厨房内而已，如果一旦比试烹调对决肯定不是白天这样子。
　　刘星耀点了点头，他比谁都清楚及第大厨的实力。这个男人就是隐藏的BOSS，不然也不会教导处小当家这种怪胎。
　　“我知道…呵呵，不过我却觉得很兴奋呢，如此强大的对手真是难得……”刘星耀嘴角带着浓浓的笑意，跟之前亚刊的对决不一样，虽然也是为了传说厨具，但是这种感觉却完全不一样的！
　　亚刊虽然也是一个值得尊重的厨师，但毕竟是黑暗料理界的人从一开始就让刘星耀烙上了仇恨的态度，只会让刘星耀抱着必须打败他的决心。而面对及第，刘星耀却有一种不管其他，全心全力的对对决一番，这种感觉很少有过！
　　总而言之，刘星耀对于接下来的烹调对决十分期待，他很久都没如此兴奋过了。
　　约定的时间很快来临，两天之后――
　　耸立在广东省华林山山腰中的大仙寺，这座号称广州五名寺的古刹，每一年广州省的厨师们都会将功成名就的厨具带到这里来供奉，因此大仙寺也以【厨具供养】闻名全国。
　　这座寺庙中的历史最久远的建筑物就是传宝堂，里面供奉着已经有数百年之久的【传说中的厨具】――永灵刀！
　　这传说的厨具是曾经许多伟大的厨师们使用过的厨具，传说的厨具具有相当神奇的力量，自古以来就是广东省厨师们心中的神圣象征！只不过不论在技术方面或者是精神面都是结至臻完美的年轻的人才拥有这套厨具，自古以来不知道有多少年轻的厨师为了这【传说的厨具】而饮恨！
　　如今决定【传说的厨具】的继承人比赛，【神前刀工对决】即将拉开序幕。
　　大仙寺中央广场，此刻已经是人山人海，广州城能来的食客们都来到了这里观看这即将开始的神前刀工对决。在宽敞的累擂台上已经搭建好两个坚固的料理台，而在料理台正中间摆放着一个贴满符文贴满的古老箱子。这个贴满了各种封印咒文的箱子里封印的自然就是真镇寺之宝传说厨具。
　　而此时许多人也是指着古老装着传说厨具的箱子议论纷纷。
　　“哎哎，你快看啊~传说厨具就在那个箱子里面呢，今天终于能看到传说中的厨具开开眼界了呢。”
　　“而且特级厨师及第大厨也会施展厨艺，说起来我还没看到他在这么多面前施展厨艺呢。”
　　“反正今天有好戏看喽~~”
　　……
　　此时在烹调的宽敞舞台上，十全大师已经换上了一身修长的长老服侍，头发扎成了一个马尾状，脖子上带着一大串的连珠，整个人看上严肃和庄严。而在十全大师身后站着三个跟他年纪差不多的老人，毫无疑问他们也是广州省的其他三个长老。
　　今天是关系到传说厨具开封的时刻，四个长老都齐齐来到这里作为即将开始的神前刀工的评审。
　　四个长老聚在一起说了些什么后，然后十全大师这才上前几步道：“依照传说中的古礼，本人宣布大仙寺的【神前刀工胜负】正式开始！”
　　说完之后十全大师又来到了一个台子面前，只见上面有有一个白布遮住众人并不清楚下面放着的是什么。十全大师上去之后，将白布直接掀起来，直接里面摆放着的赫然是两条大鲷鱼。


第一百三十八章 及第vs刘星耀（2）
　　十全大师将白布掀开，众人看到的赫然是两条大鲷鱼。
　　“这次的材料就是鲷鱼！”十全大师道。
　　鲷鱼又叫加吉鱼，体高侧扁，长五十厘米以上，体呈银红色，有淡蓝色的斑点，尾鳍后绿黑色，头大、口小，上下颌牙前部圆锥形，后部臼齿状，体被栉鳞，背鳍和臀鳍具硬棘。其种类又分为青铜鲷、银鲷、多瑙河鲷、真鲷、文鳊。其中分布最广泛且最受钓鱼者欢迎的是青铜鲷，而现在神前刀工对决所使用的就是青铜鲷。
　　青铜鲷跟其他鲷鱼比起来，它身体扁平，色深，并覆盖有细鳞，身上通常有一层黏液。身体的主色为金红褐色，胸鳍及腹鳍有红边。一般成鱼重量在1.8-3.2千克之间，罕见的鱼最大可达9千克。
　　而眼前两条鲷鱼虽然没有9千克，但是也差不到哪里，在青铜鲷里算很大个的存在。
　　看到这次对决的主题居然是330鲷鱼，观看的众人都纷纷的惊讶了起来。
　　“好…好大的鲷鱼啊……很少见这么大的鲷鱼，不愧是广厨连的大师居然能弄到这么大的鲷鱼。”
　　“而且，看样子十分新鲜，是才打捞上不久的鲷鱼。”
　　所谓外行看热闹内行看门道，虽然鲷鱼的确是好吃，不管怎么做它的鲜美味道都甚是迷人。但有人却看出这么大的鲷鱼如果要处理起来会十分的困难。
　　“鲷鱼的全身上下都可以拿来做菜，因此将想要将鱼肢解开来，而不伤到鱼的每一个部分可说是一项相当困难的工作，刀工的优劣是否会立刻影响到料理的好坏。而且这么大的鲷鱼…要怎么处理？”
　　因为这么大的鲷鱼，而让不少人反而是更加期待了起来。
　　神前刀工的食材已经公布，那么如果是按照食戟的规则，接下来就应该轮到选手登场。十全大师来到舞台前方，抬起左手道：“那么接下来请参加【神前刀工对决】的两位选手上前来。首选是阳泉酒家的及第！”
　　十全大师说完及第依旧是以面瘫脸出现在众人的面前，他的出现立刻引来了许多人惊叹和喝彩，毕竟是特级厨师号召力并非一般！
　　“阳泉酒家的及第大厨啊，听说他在20岁就是特级厨师，不过却一直没看他怎么出手过。今天终于有幸看到他的厨艺了呢！”
　　“及第大厨，让我们看看你的实力吧~~加油啊！”
　　即便是面对下面的喝彩和欢呼，及第依旧是面不改色站在烹调台上等待着他的对手出现。
　　十全大师又抬起另外一只手，道：“那么接下来出场的是年轻厨师刘星耀！”
　　随着十全大师目光下面所有人望去，只见刘星耀带着绘里奈和田所惠两女出现在众人面前。刘星耀对绘里奈和田所惠交代了几句话后，就独自一人朝着烹调台的中间走去。
　　当看刘星耀出现的时候，下面的观战的众都是纷纷惊讶了起来。
　　“啊？这…这看起来很年轻的厨师是谁啊？”
　　“不…不是吧？居然是一个如此年轻的厨师？看起来一点都不眼熟并不是有名酒楼的大厨，是一个默默无闻的小子！”
　　“特级厨师跟一个默默无闻厨师的对决，这还用比吗？结果一目了然啊！”
　　……
　　刘星耀被当做了一个默默无闻的厨师，大部分人认为这结果和明显。当然稍微有点头脑的人想一想便明白过来，能来跟特级厨师站在一个舞台上进行厨艺对决并得到广厨连长老认可的肯定有两把刷子。
　　不过在这些人群中却藏着几个穿着黑袍之人，没人能看清楚他们的样子，这群奇怪的黑袍人目光正落在比试舞台上刘星耀身上。
　　十全大师来到及第和刘星耀两人的中间，道：“根据传统的仪式，这场比赛是没有限制，你们就秉持着身为一个厨师应该有的骄傲，做出四道自己最满意的【鲷鱼料理】吧！”
　　这么大的鲷鱼做四道鲷鱼料理完全没问题，而且做完之后食材还有大量的剩余。
　　“不过…”十全大师故意停顿了一番，道：“有件事情我必须说在前面，这2条巨大的鲷鱼是都是在今天早上日出时分捕获上岸……”
　　虽然没有说完，但刘星耀和及第都明白这话里的意思。之所以这样说是为了提醒两人，这鲷鱼美味的黄金期。鲷鱼的黄金美味时期，是在捕获后被打捞上岸的3个时辰内，也就是6个小时，如果超出了这个时间段，鲷鱼的美味会大幅度流失！
　　“那么，我宣布神前刀工对决――现在开始！”十全大师高声宣布道。


第一百三十九章 及第vs刘星耀（3）
　　“那么我宣布神前刀工对决，正式开始！”十全大师高声宣布道，随着这宣布声落下及第率先动了起来。
　　只见及第不知道从哪里拿出来了放着一排排精致刀具的皮革。在皮革上挂着大大小小数十把的菜刀！
　　见此一幕，在烹调台下的众人都是纷纷惊讶了起来。
　　“哇，快看及第大厨居然准备了这么多菜刀，这准备真的很充分啊！”
　　“真不愧是特级厨师，这一身装扮简直就是完全武装啊，不管是要斩断大骨或者剃掉迪小骨的，有了这多么大小不一样的菜刀处理起来根本并不是什么那事情啊！”
　　“看样子及第大厨是认真的呢，不然也不会准备这多的菜刀啊！终于可以见识一下及第大厨的刀工了呢~”
　　在众人的期待下，及第率先动了起来。只见及第首先从皮革取出了一把小刀，小刀大约一指半宽，长度也大约在10厘米左右。随后又拿出一把较长的刀，我们暂时称呼它为中刀吧。
　　右手握着中刀，反手握着小刀及第摆好姿势后便，在一声大喝之后便动了起来。
　　“喝啊！”及第的双手十分迅速，双手菜刀的手快的让人眼花缭乱，鲷鱼身上的鱼鳞在这双手动作下在空中飞舞了起来。因为动手十分迅速，所以在烹调下的众人看到就好像是及第在鲷鱼身上轻轻略过，鱼鳞就这样脱落了下来~。
　　“哇啊，不愧是特级厨师啊，这刀工真的是没话-说啊！”
　　“居然用两把菜刀剔除了鲷鱼身上的鱼鳞，就好像是变魔术一般！”
　　绘里奈和田所惠站在烹调台不远的地方，比下面的观众更能清楚的看得到及第手上的动作。
　　“……看来昨天在厨房看到的果然并非他全部的实力，这宛如变魔术一样的刀工，实在少有！”绘里奈神色微变道。
　　在上个世界远月里，绘里奈也见过了许多明处的刀工，那时候她都觉得那些名厨都已经很厉害了，但现在在看了及第的刀工之后，却发现这是小巫见大巫。有一种关公门前耍大刀的感觉！
　　及第根本不给下面众人反应的机会，将鲷鱼的鱼鳞快速去除之后，他又拿起了另外的两把菜刀开始处理鲷鱼的内脏等。拿起一把菜刀快速的划过鲷鱼的肚子，切开之后没有多余的停留又换了另外一把菜刀，没有任何拖泥带水的将将鲷鱼肉和鱼骨头分隔开来。
　　及第的刀工给人赏心悦目之感，让人看得极其舒服，顿时又是惊叹声连连！
　　“哦哦哦哦~~一把菜刀接着一把菜刀，动作快到让我们眼花缭乱了。厉害，这就是特级厨师的实力吗？”
　　“太厉害了及第大厨，就是这样！”
　　看到最后不少人开始为及第喝彩了起来。而绘里奈这时候又缓缓开口道：“不仅仅是刀工惊人，而且他对于鲷鱼这个食材也是十分熟悉。去除鱼鳞来，他先以弧度相似的弯曲刀对付面积较大的地方，在用小刀去除鱼鳍和鱼身相连的部分。然后为了要求剖面的整齐，以刀身厚实的方头刀一口气将腹部切开，至于去除小刺的工作，则以中刀的的刀背利用杠杆原理，一根根的将其拔出。”
　　田所惠打小就在海边长大，所以对于鱼类她还是比较了解，她自然也是看出了及第的厉害之处。处理鱼这样细腻的食材，最大的敌人就是犹豫不决的，心中的犹豫会影响到操刀的技巧，操刀的时犹豫不决的心情必定会糟蹋了食材。
　　然而在及第的眼中没有看到丝毫的犹豫，一切都行云流水十分果断！
　　刘星耀看的也是连连点头，笑道：“特级厨师，果然厉害。”
　　就在众人还在回味及第刀工精湛的时候，及第突然开口道：“第一道料理完成！”
　　一听这话不少不少人这才回过神来，惊讶道：“什…什么？完成了？”
　　从宣布比赛的开始这才过去了差不多10分而已，这第一道料理居然就完成了？这速度快的也太不像话了吧！
　　“如此迅速啊就完成了？厉害啊，特级厨师就是不一样！”
　　看到及第完成了第一道，那么相对的众人马上回过头来看看刘星耀这边。众人一看，刘星耀的鲷鱼还摆放在料理台上，就连鱼鳞都没有去除。
　　“这边那小子居然到现在都还没有开始，菜刀都没有这不是输定了吗？”
　　“哈哈哈，这小子根本不是特级厨师的对手啊！”
　　“是啊是啊，我看是被及第大厨的实力给吓到了吧？”
　　一群根本不知道情况的人看着刘星耀这边笑话道。这个时候及第一面擦拭着双手，用余光看着刘星耀这边。
　　“能打败黑暗料理界得到传说厨具的人…让我看看你的刀工吧！”及第在心里暗暗道。


第一百四十章 菜刀！
　　虽然下面的观众都是对秦寿投去了不屑，甚至认为他强行装逼而鄙视，但及第将余光落在刘星耀的身上，他心里清楚能打败黑暗料理界得到传说厨具的人肯定不是那么简单而已。
　　到目前为止，所有人都没有看到刘星耀拿出自己的菜刀，更没有及第那么多的厨具，那么这如此巨大的鲷鱼到底要如何料理呢？
　　“什么啊，那小子到现在都还没有开始处理鲷鱼？就连鱼鳞都没有去处，及第大厨都已经做好了一道菜了啊！”
　　“那小子我就是在装腔作势，什么都不会嘛~~哈哈哈！”
　　然而就在这时候在烹调台上的刘星耀终于有了动作，只见他双手平行摊开然后平放在鲷鱼的身上。看到这个动作下面的众人又是疑惑了起来。
　　“恩…他这是准备做什么？”
　　“对着鲷鱼摊开了架势？”
　　在众人的疑惑下，刘星耀的双手突然动了起来突然动了起来。只见他双手不停在鲷鱼身上来回为舞动，让人惊讶的一幕出现了只见鱼鳞就这样神奇的脱落。见此一幕，不少人都是愣在原地，眼中尽是不可思议之色，随后便是惊叹连连。
　　“什…什么！他…他只用手摸一摸，就把坚硬无比的鱼鳞都给刮下来了？这…这怎么可能！”
　　虽然下面的观众惊讶无比，但是这边的绘里奈和田所惠像是知道什么，根本没有任何惊讶。在烹调下观察自然是看不到他手上的拿一根细小但却锋利无比的钢丝！
　　没错，刘星耀手中的钢丝并非普通的钢丝，而是他委托别人打造的钢丝菜刀！当擂台下的一群黑袍人看到这一幕，神色中都是惊讶之色。
　　“首领，那家伙手里的东西？”一个黑袍人对着另外一个黑袍首领小声道。
　　“不会有错的，那是我们黑暗料理界才知道钢丝菜刀！没想到这家伙居然知道它的存在…不应该啊。”为首的黑袍人无法相通刘星耀钢丝菜刀从而何来。
　　刘星耀知晓这个世界故事情节，提前知道别人无法知道的东西。他心里十分清楚如果要得到永灵刀，这身前刀工对决肯定无法避免，对决的主题极大可能也是鲷鱼。到目前为止他也没有合适的处理鲷鱼的刀具，只能学着原著上小当家那样用钢丝菜刀、百穴菜刀来处理难以解剖的鲷鱼。
　　然而在烹调下面的众人自然是不知道这些，到现在他们都还以为刘星耀是徒手将鱼鳞给刮下来。
　　“这…根本不可能，居然用两只手将就连菜刀都会产生缺口的真鲷鱼鳞刮了下来！”
　　“这…这难道是什么魔术吗？”
　　这时候就连及第也忍不住心中的好奇看着刘星耀这边，在观察一会儿后他终于发现了什么。
　　“原来如此…是这样啊。”及第在清楚了之后便转过身去继续的弄着他自己的料理。
　　而下面的这些观众直到刘星耀将鱼鳞刮除干净之后，这才看到了他故意扬了扬手中的钢丝。
　　“他手上有根钢丝啊！难道是钢丝做菜刀吗？”
　　“原来他是用【钢丝菜刀】将鱼鳞刮了下来的啊！”
　　“这家伙还真是聪明呢，如此一来的话不管是哪一个部分的鱼鳞都可以刮的一干二净，居然就用就用了一根钢丝就去处了及第大厨需要几把菜刀才能处理的鲷鱼！”
　　然而观众之中却有一个看的比较透彻的“内行人”，开口道：“仅仅一把钢丝菜刀光是那样还不行的……他手上的钢丝最多也只能用来刮干净鱼鳞而已，要想切断真鲷的粗骨或者是结实鱼肉，还是要用菜刀才行。所以光是靠着这个【钢丝菜刀】想要匹敌及第大厨是不可能的，至少在他没有拿出一把像样的菜刀之前。”
　　这个人这样一说，其他人都有所顿悟。
　　“这样说来，最终还是还是及第大厨更胜一筹了？”
　　“不一定！”刚才那个十分专业的兄台又道：“现在这情况谁也说不准，能站在这里进行神前刀工对决的人都不是一般人，而且一个厨师十分专业或者说他烹调厨艺是否高超，看他那双眼睛和身上的气势。”
　　众人这才重新打量台上的刘星耀，发现他不管何时身上都是透露着一股自信，嘴角带着笑意。
　　而此时刘星耀又从脚下拿出了一个黑色的袋子，众人见此都是愣了一下。
　　“这次又要拿出什么来？”
　　在众人的注视下，刘星耀拿出了一把菜刀。
　　“看起来是一把普通的菜刀？”
　　就在众人以为这是一把普通菜刀的时候，只见刘星耀双手轻轻用力这菜刀弯曲了起来，这样来回的玩去这菜刀十分又弹性！
　　见此一幕，顿时不少人又是惊讶了起来。
　　“什么，是什么菜刀啊，弯来弯去就像是铁片一样？”
　　“继刚才的钢丝菜刀之后又拿出了一把能弯曲的菜刀？”
　　台下一群黑袍人见此神色中又是带着无比惊讶之色。
　　“这…这次居然又拿出了黑暗料理界众人才知道的…百穴菜刀！？”
　　（未完，待续！）


第一百四十一章 鲷鱼四料理（1）
　　刘星耀钢丝菜刀和百穴菜刀，都是在他知晓了原著的情况下委托有名的匠人打造出来。原本这菜刀只有黑暗料理界的人才知道存在的菜刀，现在却出现在了这里，怎么不让下面特地来这里观战的几个黑暗料理界的黑袍人感到惊讶！
　　“连续出现的只有黑暗料理界人才知道的菜刀…这小子，到底是从哪里知道的这些菜刀打造方法？他明明看起来只是一个普通的厨师而已！”几个黑暗料理界的黑袍人永远无法想明白这其中缘由。
　　但此时刘星耀可不不知道黑暗料理界的人惊讶，只见他将手中的【百穴菜刀】高高的举起，透过太阳光看着刀身。这时候下面的众人透过他的视线，似乎是看到了什么。
　　“喂，快看啊！太阳09光…太阳光居然能透的过那把菜刀！”
　　“这…这难道又是什么魔术吗？”
　　这时候一个眼里好的观众终于看出了什么，而开口道：“我现在总算明白。那个厨师的菜刀之所有有那么好的弯曲度，是因为刀身生面有无数个的小孔！”
　　“小…小孔？这是什么意思？”
　　“因为刀身上的小洞会造成空气的流通，所以一刀切下去的时候，鱼肉也不会黏在刀子上，切起来的效果特别的好。还能处理极其难处理的鲷鱼肉！”一个食客这样解释道。
　　这个时候及第的目光也是落在了刘星耀的手上的菜刀上，心里也是小小的震惊不已。
　　“又拿出了一般人无法知晓的菜刀…这难道就是你打败黑暗料理界的手段！？”及第看了一眼刘星耀后又转过身来继续的弄着自己的料理：“看来这场比赛我必须得全力以赴才行！”
　　……
　　现在就目前及第和刘星耀两人的情况来看，两人都已经都拥有最合适鲷鱼料理的菜刀在烹调条件上没有多少的差距，现在真正要看的就是个人的烹调技术了。
　　随着时间的一点一滴过去，比赛神前刀工对决也已经进入尾声。这个时候不管是刘星耀还是及第都是停下了手上的动作完成了自己的料理。
　　十全大师见此也是点了点头，道：“恩…看来双方的料理都己经完成了。好，那我们就由我们这四个【广厨连】的老头子准备试吃吧！”
　　【广厨连】的四个长老分别是十全大师、广厨连盟主关长老、颜长老、刘长老。四个长老都是料理界的泰山北斗，曾经也是轰动中华大陆的厨师。
　　四个评审坐到了专门评审料理的石桌上，十全大师便开始打道：“首先我们先从及第的料理开始！”
　　十全大师说完，很快及第将他做的第一道菜端到了四个长老的面前。很快，及第神色带着冷漠之色端着他做的第一道料理送到了广厨连四个长老的面前。
　　“我的一道鲷鱼料理，是用鱼鳃、鱼鳍、以及侧腹这个四个部分的鱼肉为材料做出来的―【迷幻生鱼片】！”及第对着四个广厨连的评审道。
　　及第说完，评审四人都表示比较惊讶。
　　“什么居然用的这几个部分做的生鱼片？这些都是非常难以取得的部分啊，没想到他居然能够利用这些部分作出那么完美的生鱼片！”颜长老看着眼前的生鱼片惊讶道。
　　“哎呀，这才是刀工技术的精华、精湛所在啊！”刘长老好不夸赞及第刀工的精湛。
　　随后四人都是夹起了一块生鱼片放在眼前看了看。
　　“恩…只有精准无比的刀工技术，才能切出如此完美而又晶莹剔透的生鱼片。那么这味道如何呢？”
　　说完之后四人都将生鱼片放入了嘴里，慢慢的品尝了起来。仅仅只是咀嚼了几口，他们神色顿时一变。
　　“美味！鱼的鱼鳍由于一天到晚都在摆动，所以鱼肉的肉质特别的柔韧，吃起来十分的有嚼劲，只有高超的刀工才能做出这种美味！再来侧腹肉的脂肪极为顺口，配合其他部位吃起来一点都不油腻！不错，及第看来你的刀工一点都没有落下！”十全大师对着身旁的及第赞道。
　　及第立刻拱手对着十全大师道：“是…这些都是大师你的功劳！”
　　很快及第的第二道菜送到了十全大师等四人的面前。
　　“接着是第二道菜，【砂锅鱼头】！！”及第将热气117腾腾的砂锅鲷鱼料理放到了四人的面前，当将这料理放到十全大师等人面前的时候，顿时一股香醇浓郁的香味扑鼻而来。
　　“喔，又浓又香的鱼汤，一阵大海特有的鲜香扑鼻而来！”一旁的关长老已经等不及的用筷子夹起了一块鱼肉放到了嘴里吃了起来！
　　“哎呀，关长老你别着急啊！别抢别抢啊……”
　　四个吃尽了天下山珍海味的长老们居然因为这砂锅鱼头的美味而争先恐后的抢着这道料理来吃。一边吃一边赞不绝口。
　　“啊！好吃，真是太好吃了。鱼头经过仔细的清洗之后，吃不出任何的鱼腥味。而砂锅保温的特性加上火候控制的十分的相当恰当，更是让所有的材料的鲜美味道全部衬托了出来！”
　　“喔喔…鱼头里面的脂肪充分的融入了热汤之中，又甜又辣的鱼汤里面加入了大量的青葱和老豆腐之后更是衬托出整道菜迷人的风，味道真是妙不可言！”关长老再次赞道。


第一百四十二章 鲷鱼四料理（2）
　　及第做的两道料理都被品尝，四个长老在吃了之后都是发出了美味的赞叹。很快他又将第三道料理送到了十全大师等四个长老的面前。这做的第三道料理，尽然是摆放在盘子内整齐的生鱼片。
　　“是…是鱼片吗？”四个长老表示都有些惊讶，没想到这第三道料理居然是生鱼片。
　　关长老率先将生鱼片放在眼前仔细的看了看，道：“哎呀~这些仔细一看，才发现这些生鱼片的薄的程度几乎跟透明的纸一般。不过，跟第一道菜【迷幻生鱼片】比较起来，逊色了许多啊。”
　　因为比起用鱼鳍、鱼侧腹比起来其他地方的鱼片吃起来口感就相对差了一点。
　　然而及第在听到这话手却开口，道：“如果你们这样认为的话那就错了！其实第三道菜才是主菜，这些鱼片在吃之前，请先放到这个沸腾的汤里面烫一下才吃的！”
　　顺着及第手指的方向一看，众人这才发现料理台上已经摆着一个沸腾的跟火锅一样的汤底。
　　“原来如此…这还真是很少见的吃法啊。”十全大师等长老们都是将生鱼片放在沸腾的汤里涮了涮后这才拿起来缓缓的放进嘴里。
　　当吃下去之后，却发现这味道出奇的美味！
　　“哦哦哦…这，这味道真是不敢相信，居然如此的美味！”
　　有些不敢相信的颜长老尽然是激动的一掌排在桌子上激动，道：“真…真的难以置信，”颜长老站起身来大惊，这些薄如蚕丝的鱼片不但吃起来口感十足。然后再搭配鲜美无比的热汤之后，味道在嘴里发生了蜕变，仿佛是变成了人世间第一美味，用‘无上美味’来形容都不为过啊！”
　　刘长老也点了点头，道：“虽然吃饭有点像北京的涮羊肉，但是跟涮羊肉相比，却又好吃了不知道多少倍。”
　　在评审台上的四个长老吃的是开心无比，看的下面的观战的中人们也是口水长流有种想要冲上去好好品尝一番的冲动。
　　“呜哇啊，快看啊即便是吃过了无数山珍海味的广厨连的四个长老，在吃了特级厨师及第大厨的料理后也是赞不绝口啊！”
　　“是…是啊，这…这看的我都想上去吃一口，真的好诱人啊~鲷鱼做的鲜美料理！”
　　……
　　不得不说及第的手艺真的是一流，光从广厨连四长老吃的那样子就能看的出来，而刘星耀也是一直盯着他这边看，不过从始至终脸上都是带着自信之色。
　　很快及第将他做的最后一道菜放到了广厨连四个长老的面前，这最后一道菜让人出乎意料的居然是一道【清蒸鱼头】。
　　“最后一道菜特制【清蒸鱼头】！”及第将料理放到四长老面前并没有过多的解释什么。
　　而十全大师则是看着眼前鱼头点了点头，道：“唔嗯…收尾的料理选择清淡一点的清蒸鱼头是最正规的传统做法。而且鱼头营养高、口味好，对降低血脂延缓衰老都有着莫大的好处，我们这种年纪的老头子吃最合适不过吧……”
　　说着十全大师将少许的鱼头肉放进嘴里吃了起来，吃下去之后又是满意的点了点头：“鱼头特有的鲜美味道一点都没有抛掉，味道十分好。配合姜丝、蒜泥、酱油、麻油等调味料又形成了一番风味！”
　　许久之久，广厨连的四个长老都是放下了手中的碗筷，脸上挂着的尽是满意之色。
　　“呼…好久没有吃过如此然人回味无穷料理了啊。”
　　“是啊，不愧是及第这厨艺不减当年…不，准确的说应该是比当年更有精进了！”刘长颇为正色的看着及第，道：“匚高超刀工技术和单纯的烹饪技术将整个鲷鱼化成了可口的料理，而且四道料理之间拥有极好的‘连贯性’让人吃了一道忍不住想吃下一道料理。最后收尾的清蒸鱼头将所有美味收入嘴里，让人回味无穷！”
　　“是啊，也难怪十全会将阳泉酒家交给他了。”颜长老也道。
　　及第的料理被评审完，接下来就轮到了刘星耀的料理。在众人的注视下他让两个帮忙的人将一个超大的盘子放到了广厨连四个长老的面前。
　　盘子放到广厨连四个长老面前，当他们看到眼前放着的东西的时候也是愣住了。首先在大盘子里是一头鲷鱼…没错，看起来就是去了鱼鳞、去了内脏然后没经过处理的鲷鱼一样。
　　在鲷鱼旁边还放着一个小盘子，盘子内里放着颜色分割成四个不同颜色的酱汁。
　　看到这一幕不仅是广厨连的四个长老愣住了，下面的观众也是一脸懵逼的看着他。
　　“喂喂喂，这到底是怎么回事啊？就只有一只鲷鱼而已？而且是看起来没处理过就这样端上来了？”
　　“而且这次不是要做四道菜吗？”
　　虽然其他人这样疑惑着，但是一旁的及第却没有说话，一双目光落在刘星耀端上了的整只的鲷鱼上。
　　“那头鲷鱼……”及第似乎看出了鲷鱼的端倪。


第一百四十三章 真鲷大陆图・改
　　刘星耀端出来的料理，让所有人愣了一下随后又是议论开来。
　　“这是什么样的料理啊…看起来就是简单的处理了一下的鲷鱼？”
　　“奇怪，刚才我看到那小子在擂台上用那奇怪的菜刀隔了那么久，为何到了最后拿出了这样的料理。而且这次不是要做四道菜吗？”
　　“不应该啊，既然能拿出了这种菜刀，不可能糊涂到做几道料理都不知道吧！”
　　……
　　尽管下面观看的众人是疑惑连连，但是及第却已经看出了什么目光仅仅落在刘星耀看似整条的鲷鱼料理上。
　　而四个长老估计也是年纪大了，也没怎么仔细看就认定这是一条简单处理，勉强称得上“料理”的作品。关长老眉头一锁，看着眼前的鲷鱼最后目光又落在刘星耀身上，道：“你叫刘星耀对吧？怎么，这就是你的第一道菜吗？”
　　刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意，道：“不，这是我全部的鲷鱼作品，四道菜全都在这鲷鱼身上！”
　　“恩？这是什么意190思？”广厨连的四个长老你看我我看你，又看了看放在眼前鲷鱼，都不知道是怎么一回事！
　　下面的众人顿时又是议论开来。
　　“怎么回事，明明只有一道菜而已！”
　　“而且我严重怀疑那鲷鱼真的煮过没有，不是规定要四道菜吗？为什么只有一道菜而已！”
　　……
　　关长老目光再次落在刘星耀身上，道：“刘星耀，我想不用我多说。这次比赛要做出四道鲷鱼料理，你只要少做一道菜都算你输啊。”
　　“各位长老你们就放心吧，我敢肯定这里面有四道鲷鱼料理！”刘星耀也不再嗦对着田所惠和绘里奈示意了一下。
　　两女会意，然后来到了刘星耀身边准备帮忙。
　　“田所、绘里奈用菜刀沿着这两条线同时把鱼切开！”
　　“恩？”刘星耀这样一说，四个广厨连的长老这才注意到原来在鲷鱼身上真的绑着好几条细细的线，不仔细看根本无法察觉。
　　刘星耀拿着小刀对着鱼尾的部分，而绘里奈则是用到瞄准了鱼身部分的细线上，最后田所惠拿着菜刀对着鱼头的部分。
　　见准备的差不多，刘星耀开口道：“好，那就开始吧。我数到三，就一起将线切开！”
　　“一…二…三！！”
　　当数到三的时候，三人一起动手，然后只听得线“蹦”的一声线断掉的声音。当线被切断的那一刻，只见从鲷鱼里面居然放出了强大而刺眼的金色光芒。
　　光芒四射，刺激的众人根本无法睁开眼睛！
　　“这是什么啊，好刺眼的光芒啊！”
　　“居…居然从鲷…鲷鱼里射出了刺眼的光芒？这到底是怎么回事啊！”
　　绘里奈右手遮住眼睛看着眼前料理却喃喃，道：“再一次的…发光料理吗？”
　　广厨连的四个长老也是惊讶的说不出话来……发光料理他们不是没见过，但是就算是他们见过的次数五根指头也数的过来啊。然而，现在却在这类……
　　金光持续了几秒钟之后便消失，随后随后只见整只鲷鱼缓缓铺展开来，让人惊讶的一幕又出现了，只见原本看似整条的鲷鱼身体以扇形的方式慢慢呈现开来。
　　“什…什么！鱼的身体…居然像扇子一样的展开了？”
　　当整条鲷鱼完全展开的时候，众人这才发现这鲷鱼的形状居然是……一个中国大陆！
　　“天啊噜，这鲷鱼的身体居然变成了一个【中国大陆】？”
　　“居然利用一只鲷鱼将中国整个大陆完全的展现了出来，这需要多么惊人的刀工技术啊！”
　　刘星耀抱着双手笑道：“【真鲷大陆图・改】正式完成！”
　　没错，原本这真鲷大陆图应该是几年后小当家的发明的料理，但是因为系统的关系却菜谱早就印在他的脑海中，而且在原有的基础上他进行了改良，让味道得到更全面的升华，因此才会叫做――【真鲷大陆图・改】！
　　饶是及第做好了心里准备，也是被刘星耀这大手笔改吓了一跳。
　　“没想到…在鲷鱼鱼肚中居然藏着中国大陆，这正是让人惊讶了！”及第的面瘫脸难得惊讶一次道。
　　广厨连的四个长老在惊讶片刻之后快速拿起手中的筷子吃了起来，发光并且是中国大陆形状的料理，怎么不让他们激动？只见他们从不同的方向夹起了一块鲷鱼肉放在碗里。
　　“味道究竟如何呢？”
　　广厨连四长老将鲷鱼肉吃惊肚子后，表情都是凝固在哪里，好一会儿这才恢复正常，但依旧是挂着不可思议和惊讶之色。
　　“这…这难道是…”
　　“呜……真是太不敢相信了！”
　　“不可思议，真的不可思议啊。这只鲷鱼里面居然有中国大陆各地的特色菜，也就是四大地方的独特的特色菜！”十全大师说出了这鲷鱼独特的奥妙！


第一百四十四章 16种美味！
　　广厨连四长老在将几块鲷鱼肉放进嘴里吃了之后，脸色均是大变。
　　“真…真实让人吃惊啊，这只鲷鱼里面居然有中国大陆各地的特色菜，也就是四大地方的独特的特色菜！”十全大师惊讶道。
　　一听这话，下面的众人又是炸开了锅议论纷纷了起来。
　　“怎…怎么可能，一直鲷鱼里居然藏有四种~不同风味的鲷鱼？”
　　“这…这到底-是怎么做到的啊？”
　　不顾下面众人的惊讶，关长老夹起真鲷大陆图的北方部分的一块鲷鱼道：“这里是【北京】，这是先将鱼背部分的鱼肉切成薄片烤熟和大葱包在里面，这跟吃北京烤鸭经常会用到的面皮里一起吃下去。这真是足以让人连干数杯的上等小菜啊！”
　　刘长老则是用筷子夹起了真鲷大陆图的西南部分的料理，道：“【四川】！将中间较肥的部分用面皮包在一起，然后在放入热油中去油炸，然后再淋上热腾腾辣乎乎的辣油，吃了之后让人汗水淋漓的辣油和香甜清爽的口感成了一个绝佳的组合，这种辣味正是代表了四川独特的辣味口感啊！”
　　“上海！”颜长老将真鲷大陆图东边料理放在了嘴里，细细的品尝了起来道：“恩…这是将上海的蟹黄取出，再将鲷鱼的尾部切成生鱼片，在一片一片的沾上蟹黄…混合蟹黄特有的味道妙不可言！”
　　“最后是广东！”这次说话的是十全大师，道：“将广东省最引以为豪的新鲜蔬菜和整只鱼中的味道最鲜美的鱼肚用耗油炒热，清脆的蔬菜搭配肥嫩的鱼肚。这种感觉，就好像带给试吃者一种春暖花开的感觉，味道真是太棒了！”
　　“哈哈哈，真是太好吃了，味道太好了！”
　　桌子上广厨连四个长老吃的是不亦说乎，意外惊喜的料理让人无法想到在鲷鱼里居然包裹着四种不同的口味。
　　观看的众人见此一幕，也是吃惊不已…他们万万没想到刘星耀居然在一条鲷鱼里做出了四种不同的口味，而且四个长老吃了之后即如此赞不绝口。
　　及第也是看着料理台这边，但却冰冷着个脸一言不发。
　　就在几个长老吃的差不多准备放下筷子的时候，刘星耀却开口提醒道：“如果你们认为这料理就这样结束的话，那就大错特错了哟！”
　　听到刘星耀这样说，四个长老均是朝着他投去了疑惑之色。
　　“你这话什么意思？”十全大师疑惑道。
　　刚才广厨连尝到的只不过是【真鲷大陆图】，而接下来才是他对着原著上小当家做的真鲷大陆图进行升华的地方。
　　“四长老，你们忘记有东西没是食用了吧？”刘星耀提醒四人道。
　　四个长老顺着刘星耀手指的方向很快发现了桌子上那四种颜色的酱汁，这才回过神来道。
　　“哎呀~刚才因为他在意这鲷鱼的味道和带来的震撼，所以连有酱汁的事情都忘记了呢！”关长老道。
　　“那么，我么这次就来尝尝蘸着酱汁来吃吃看吧！”
　　四个长老说着又用筷子夹起一块鲷鱼肉然后蘸着刘星耀特质的酱汁，缓缓的放进了嘴里。当蘸着酱汁吃下去之后，四个长老的脸色顿时又是大变！
　　如果刚才说不蘸着酱汁的味道是极品美味，那么这次沾了沾酱汁就是来自天堂的味道。
　　“这…鲷鱼的味道完全得到了升华，一下子仿佛是体验到了来自天堂的美味！甚是恐怖都不自觉…这个鲷鱼的完成度居然是如此之高！”
　　酱汁总放了许多的香料的刺激鲷鱼的醇厚感。辛辣和甘甜吗，这一切的风味和鲷鱼任何部分相辅相成，恐怕在这叫刘星耀的少年的大脑里，早就描绘除了能活用鲷鱼肉的完美黄金比例。总体的平衡也立体的跃然浮现。
　　四种酱汁代表着四中不同的口感，然后鲷鱼的味道又有四中。如此将一来子鲷鱼和蘸酱之间形成的美味多达16种。而且不管是哪一种味道都堪称极品！
　　“没…没想到这少年能将鲷鱼做成这样子…要不是亲眼所见，绝不会相信能有如此高的完成度！这少年……的实力…竟然远在及第之上！”十全大师在心里如此想到，同时看着刘星耀的神色中尽然是带着一丝敬畏。
　　这少年还如此年轻实力就已经达到这种地步…要是再过几年…不知道变成什么样子…难道他就是传说中那千年难遇的料理界的新星吗？


第一百四十五章 胜负揭晓
　　十全大师在心里对刘星耀的实力可谓是惊讶不已…没想到看起来如此年轻却已经有如此实力，这日后成长起来还了得？
　　“难道传说中的料理新星已经问世了吗？”十全大师看着刘星耀这样感慨道。
　　……
　　及第和刘星耀的料理都试吃完毕，接下来又到了广厨连最后的审评阶段。谁获胜就能得到传说厨具的开封的使用权利！
　　长老的评审持续了半个时辰，也就是一个小时。因为关系到传说的厨具，所以评审和商议这么久也是理所当然的，当然还有一点那就是两边的料理让四长老一时半会儿难以做决定，才会如此艰难时间那么久。
　　终于在下面的观众等待快要不耐烦的时候，广厨连四大长来打了烹调台最前方，正对着下面的人群。
　　“恩…现在我们就来说说今天神前刀工对决两位选手鲷鱼作品吧……”十全大师看着一旁的及第，道：“首先是及第的四道鲷鱼料理，他不但从鱼头到鱼尾全部拿来当做他的材料，而且他的料理方法也是最正统的方法，将鲷鱼的美味、刀工的技术都发挥到了极致。这是我们最值得肯定的地方！”
　　十全大师说到这里顿了顿又继续道：“而刘星耀呢，则是以难以望其背的想象力完成了一道前所未有的鲷鱼料理……”
　　说完之后，十全大师又停顿了下来，这弄得下面的人群着急的不行，你倒是一口气说完吊着半截不说这是最难受的事情。
　　“那到底是刘星耀赢了还是及第大厨？”
　　“十全大师啊，你能不能一次说完？”
　　……
　　下面的人群炸开了锅都是有些不爽十全大师这样吊人胃口。
　　“如果仅仅是这样来看的话双方是旗鼓相当…但偏偏他在最后拿出了那个东西……”十全大师闭着眼睛道。
　　“他……拿出了那个东西？”下面的众人听得甚是疑惑。
　　十全大师这才睁开眼睛猛然开口道：“没错就是刘星耀做的四中味道的酱汁啊！四种酱汁配合四种鲷鱼的味道直接形成了16种美味，这是及第鲷鱼四料理永远无法做到的事情…所以这次神前刀工的获胜的人是来自民间的厨师刘星耀！”
　　这结果宣布后，除了绘里奈和田所惠在为刘星耀高兴和喝彩之外，下面的所有人都是一脸惊愕……原因很简单，因为对于这个结果他们是永远无法料到的事情。
　　特级厨师及第大厨，广州最有名菜馆的主厨现在居然输给了一个来路不明的厨师，这怎么不让他们感到惊讶？比起及第在广州甚至是在全中国的名气，而刘星耀就是一个半路杀出来的厨师，没有人见过默默无闻，不是有名菜馆的主厨更不是什么特级厨师。
　　然而就是这样的人赢了及第这个特级厨师……
　　“啊…及第大厨居然输了，那小子到底是什么来临啊？”
　　在短暂的诧异后不少人都是如此惊讶了起来，都在猜测刘星耀到底是什么来临，居然打败了及第。而且看样子似乎还很轻松！
　　“没…听说过也没见过这样厉害的厨师啊？而且还如此年轻！”
　　总而言之，下面的人都是炸开了锅。
　　十全大师转过身来又看着对于结果似乎没有多少惊讶依旧是一脸淡然的及第，道：“及第，你对这场烹调大赛的结果有什么想说的？”
　　“十全大师，及第无话可说我输的心服口服……”及第说着将目光落在刘星耀身上，缓缓道：“在一个小小的鲷鱼里却将中国大陆四个地方的味道显现出来，不仅如此还以四种酱汁加以升华…这是现在我无论如何都没办法做到的事情……”
　　及第都亲自这样说了，想要说点什么的众人也只能乖乖闭嘴。他们现在全都将目光落在远处那个年轻的厨师身上……
　　刘星耀，正如他的名字一样在众人眼里是如此的耀眼。
　　神前刀工比赛最终以刘星获得胜利，那么接下来就是传说厨具继承的仪式。
　　……
　　“你叫刘星耀对吧？”
　　“是的十全大师！”
　　十全大师神色十分严肃的看着刘星耀道：“在这场神圣的神前刀工对决中赢得了胜利的你，将接受传说厨具仪式的接受！不过在之前0.4我想问你几个问题！”
　　“十全大师你问吧……”刘星耀点头道。
　　“你究竟是为了要寻找传说厨具？”十全大师问道。
　　刘星耀也没有隐瞒如实回答，道：“为了救朋友…也为了就我自己。”
　　十全大师点了点头没有说什么继续问道：“第二个问题…你以后愿意用传说厨具为世人带来幸福吗？”
　　“作为厨师自然有义务给全天下的食客们带来美味料理和快乐，这一点自然是义不容辞！”刘星耀回答道。
　　……


第一百四十六章 第二个传说厨――永灵刀
　　“厨具…开封！”
　　刘星耀在神前刀工对决中战胜了及第并得到十全大师的认可，顺理成章得到了传说厨具此时正在进行厨具的开封仪式。大仙寺的一个老和尚将封印传说厨具的柜子打开，在打开的那瞬间一道接着一道的光芒从里面射了出来，场面十分的壮观和惊人。
　　绘里奈和田所惠两女已经在金山寺见识过另外一个传说厨具贪婪壶的开封仪式，所以见到这一幕并不是很惊讶。但是下面的众人就不一样了，他们都是第一次看到这种场景，自然是纷纷惊讶了起来。
　　“哇啊，一道接着一道的光芒从里面射了出来！这…这正是太壮观了啊！”09
　　“传说的厨具马上就要问世了啊！”
　　光芒之后，只见一把全身依旧是闪耀着光亮的菜刀静静的躺在一个精致的盒子里。穿着袈裟的老和尚双手捧起传说厨具【永灵刀】亲自送到了刘星耀的面前。这时候众人才看清楚这封印了几百年之久的传说的厨具永灵刀的样子。
　　不止是台下的众人十分惊讶，就连广厨连的四个长老也是伸长了脖子看着这边。
　　“那…那就是传说厨具吗？”
　　“正是它…它就是修力的秘传…传说的厨具，永灵刀！”
　　“哦哦，原来如此！放了几百年上面居然一点锈也没有耶~可是它看起来跟普通的菜刀没有什么两样吧！”
　　刘星耀虽然不是第一次见到传说厨具，但是看到眼前【永灵刀】依旧是有些激动。
　　十全大师就站在刘星耀的身旁对着他道：“好了刘星耀没就拿起来看看吧，这传说的厨具…应该十分适合你！”
　　刘星耀明白十全大师话里的意思，这是在让自己试一试是否有资格继承传说的厨具。点了点头后然后用右手握住了【永灵刀】的刀柄。跟他所想的差不多当握住刀柄的那一瞬间他只感觉一股强大的力量整朝着身体不断的涌进。
　　“什么，你们快看，那把刀的刀身，好像有什么东西浮出来了！”
　　让众人惊讶的还在后看，紧随其后在刀身形成了一个龙形图案……似蛇形，身尾不分，末尾有鳍。张着修长的胡须，不是中国神龙还是何物？
　　见此一幕下面的众人也是炸开了锅，纷纷都惊呼了起来。
　　“是…是……是龙啊！”
　　众人这才看清楚这刀身上赫然是一条霸气的华夏龙腾图案。
　　十全大师见此也是点了点有头：“刘星耀啊……你已经是【永灵刀】的继承人了，刀身上面浮现龙的图腾就是最佳的证明！”
　　刚才亲自为刘星耀开封传说厨具的老和尚也是来到了刘星耀的面前欣慰道：“经过四百年的岁月，哪把浮现在刀身上的【霸龙纹】已经说明了一切。刘星耀你才是传说【传说的厨具】永灵刀的真正继承人。”
　　十全大师的话和大仙寺的主持的话，又是让众人愣在原地许久。良久之后，终于有人对刘星耀的实力肯定了起来，对着他发出了祝贺之声。
　　“小子太厉害了啊，居然打败了及第大厨得到了传说的厨具！”
　　“是啊是啊，真是太厉害了~让我们见识了一辈子都可能见识不到的东西！”
　　关长老还有还有颜长老、刘长老三人也是在许久的吃惊之后回过神来。
　　“哎呀，没…没想到…我居然有这个眼福看到那个【霸龙纹】！”
　　“是啊，这辈子就算没有什么遗憾了！”
　　看到刘星耀拿到了传说厨具下面众人又开始纷纷道：“既然得到了传说的厨具，再让我们开开眼界吧！”
　　“是啊是啊，这传说厨具到底有何神奇之处，让我们大家开开眼界呗~”
　　下面的众人都是纷纷如此要求，刘星耀827见此转股射来看着十全大师道：“十全大师，我可以试一试这把菜刀吗？”
　　“恩…”十全大师没多说什么的点了点头，他其实也想见识这永灵刀的力量。
　　其实刘星耀也知道这永灵刀的过人之处，拿起一个已经是放了一整天的鲷鱼面前。
　　“恩…那应该是失去了最鲜的味道了的吧？”
　　“要用这个来试一试吗？”
　　刘星耀拿起永灵刀将这已经失去的鲜美味道的鲷鱼肉切了下去，切下去的第一刀就感觉到了一股神秘的力量从菜刀传出然后进入被切下鲷鱼之内。这个过程也只有刘星耀本人才清楚！
　　切下一两块之后，他继续施展着惊人而快速的刀工一大块的鲷鱼肉在精湛的刀工下变成了生鱼片。
　　“这【永灵刀】不仅锋利，在切割的时候菜刀就像是依照自己的意思在切一样！真是让人不敢相信……”刘星耀在心里暗暗道。


第一百四十七章 黑暗料理界再次来袭
　　刘星耀拿着永灵刀对眼前放了一晚上早已经失去了“黄金美味”的鲷鱼切了下去，鲷鱼很快被切成了生鱼片。
　　“不愧是传说的厨具…锋利程度不用多说，而且菜刀本身仿佛有意识一样切着鲷鱼……永灵刀不愧是传说厨具，料理的至尊！”刘星耀在心里惊讶道，但不过他知道永灵刀的神奇之处还不是在这里而已。
　　当刘星耀拿着菜刀对着鲷鱼进行切割的时候，下面有人揉了揉眼睛有些不可思议了起来。
　　“我…我的眼睛没有看花吧？刹那间，我好像觉得生鱼片发出了光芒啊，这是错觉吗？”
　　“而…而且这刀工速度也太快了吧？”
　　……
　　在众人注视和依旧惊讶的目光下，刘星耀将一大块的鲷鱼切成了生鱼片，旋即将一块已经失去了“黄金美味”时间的鲷鱼放在了嘴里吃了起来。饶是做好了心里准备的秦寿也是被吃了一惊，因为这这生鱼片真的“活”了过来。
　　“真是让人不可思议……这就是传说厨具的威力吗？”刘星耀将一块生鱼片拾起来道：“原本应该早就已经过了鲜美的时间段的鲷鱼的美味…完全的苏醒了！这鲷鱼的鲜味还是最美的时刻！”
　　这句话落下不止是先下面的众人愣住了，就连广厨连的四个长老也是惊讶了起来。
　　“你…你说什么！”
　　“鲷鱼的美味复苏了？不…不是吧！”
　　十全大师神色严肃然后来到了刘星耀这边，将一块鲷鱼的生鱼片放在嘴里尝了尝，但吃完之后他的神色也是带着不可思议之色。
　　“原来如此…看来那个传说的居然是真的！”十全大师转过身来开始说着关于永灵刀的来源，道：“这是源于千年以前，有个叫做修力的大师，以来宇宙的陨铁所冶炼出来又有【永灵刀】的一段逸事。永灵刀的神秘力量，其锐利无比的刀势当然是不可说，既便是且过已经丧失原味的食材，他都能让他恢复原来的味道和美味！”
　　听完十全大师的话后，下面的观众们是愣了许久，但片刻之后都是发出了热烈的掌声和祝贺声。虽然这些人都是第一次见到刘星耀，但能当着这么多人的面前打败特级厨师及第然后得到传说厨具的认可，这已经是他们值得尊重的人了。
　　所以一时半会儿都在为刘星耀喝彩！
　　看到下面这么多人，这次几乎是全广州城的人都来到了这里，这里聚集的人少说也有一千人。刘星耀突然想到了什么，拿出了绯沙子的画像……
　　然而就在这时候远处传来一声巨大的爆炸声。
　　“轰隆”爆炸声很大，人群所有人被吓了一跳。
　　“快…快逃啊，这里有人放了炸药！”人群中不知道谁这样喊了一句，顿时间下面的众人乱成了一团，叫喊声响成了一片。
　　“各位不要慌…不要慌啊！”
　　尽管十全大师在上面这样喊着，但下面的人哪里会听他的，都只顾逃走去了。
　　人群很快乱成一团粥，就在这个时候刘星耀突然看到几个黑影朝着上面冲了上来。
　　黑袍除了眼睛之外都躲在黑袍之中，刘星耀马上想到的人就是黑暗料理界的家伙。没错，这几个人就是一直躲在人群里进行窥视的黑暗料理界的家伙，刚才的爆炸恐慌也是他们弄出来的。
　　在看到永灵刀的神奇力量之后，这些人终于按耐不住想要以武力来抢夺了！
　　说时迟那时快，只见3个黑袍人已经跳到了烹调台上。
　　刘星耀也不傻立刻大声道：“这些黑袍人都是黑暗料理家的爪牙，他们想抢传说的厨具！”
　　“什么…黑暗料理界？”
　　十全大师以及及第等人顿时注意到了黑袍人身上，但是这三个黑暗料理界的黑袍人依旧是不怕死活的冲了上来。
　　刘星耀的身体在上个世界已经锻炼的非同常人，在两个黑袍人栖身的瞬间，他略蹲下去对着迎面而来的两人腹部就是猛地一拳。这两人被击中后就无力的倒了下去！而另外一个黑袍人还没有冲过来就被及第给制服！
　　三人轻松被制服，见此刘星耀不由摇了摇：“就这三脚猫的功夫还来抢传说的厨具！”
　　但下一刻长长的尖叫声却让刘星耀大惊。
　　“呀啊啊啊！放开过！”
　　这是…田所惠的叫声！
　　刘星耀大惊回过头来一看，不知何时一个黑袍人用手腕勒住了田所惠的脖子，而绘里奈则是被推到在了地上一脸惊恐的看着他。
　　一切发生的太快，刘星耀根本没有反应过来。


第一百四十八章 突发事件
　　刘星耀本以为黑暗料理界的人就是眼前三个而已，但让他万万没想到的是居然有一个家伙从从大仙寺的背后屋檐上跳了下来，瞄准了他身后的田所惠和绘里奈两女。
　　当他反应过来的时候，这黑暗料理界的家伙已经用手臂死死地勒住田所惠的脖子，田所惠想要这小姑娘的力量哪里能挣脱黑暗料理界这种身材魁梧的家伙的力量。当看到这一幕的时候，刘星耀的脸色瞬间阴沉了起来。
　　“如果不想死你放开田所……”刘星耀双眼折射出寒芒。
　　“嘿嘿嘿…小子想吓唬我啊？我飞天鼠-胜七难道是被你吓大的？”飞天鼠冷笑道，丝毫不在意已经将他团团包起来的众人。
　　广厨连的四个张长老，以及及第还有大仙寺的和尚们迅速的围了过来，将飞天鼠围了起来。
　　下面333的人群因为突然出现的飞天鼠反而没有之前场面那样混乱了，不少人都是停了下来望着利料理台的方向不知道发生了什么事情。
　　“怎…怎么了，这又是怎么一回事啊?”
　　“那家伙是谁啊！”
　　“刚才爆炸是怎么回事？”
　　……
　　飞天鼠将目光留在刘星耀右手的永灵刀上，道：“小子如果你不想让你的女人的话就将传说厨具永灵刀以及贪狼壶都交给我，不然…嘿嘿……”
　　飞天鼠右手勒住田所惠的脖子，左手拿出了一条长而尖锐的铁链子，只见在铁链的顶端有一个锋利的锥形利器。
　　见此一幕绘里奈的脸色顿时大变：“不…不要！”
　　刘星耀神色变得更加冰冷，道：“没问题，只要你放了田所永灵刀和贪狼壶我都可以给你。”
　　说着刘星耀朝着飞天鼠走了过去，但没走几步却被他大声叫住道：“小子别过来，少给我耍花样，你再过来我就让这划破这小妞的脸！贪狼壶和菜刀我要让那个女人给我拿过来！”
　　飞天鼠的目光落在绘里奈的身上。
　　绘里奈用有些害怕的目光望着刘星耀，刘星耀对着她点了点头示意让她过去不要害怕。在众人的注视下会绘里奈依旧是有些紧张的将贪狼壶和永灵刀放到了飞天鼠的面前，当看到眼前两个闪闪发光厨具的时候，他目光都是渴望之色！
　　“这…这就是传说的厨具？嘿嘿，太好了啊！”飞天鼠说着一把将田所惠给推开，然后拾起地上的两个传说厨具。
　　田所惠被推到还好被绘里奈抱了一下，这才避免了被摔得很惨。
　　“呀哈哈哈~呀哈哈哈哈！”飞天鼠拿着传说厨具发出了难听至极的笑声，只见他将用手上的铁链子朝着大仙寺屋顶投掷了过去，锋利的武器瞬间插进模板上，接着这个的力量他宛如轻松的跳上了至少有3米多高的屋顶上。
　　站在屋顶上这飞天鼠背后被这贪狼壶，左手拿着永灵刀右手拿着他的长链子武器对着下面的众人得意的大笑了起来。
　　“哈哈哈啊~哈哈哈~”飞天鼠大笑这将身上的黑袍给脱下，露出了他的难看的样子，只见在他右侧的脸上有一道深深的刀疤，刀疤从眼角横着斜跨整个脸颊，看上起十分骇人。他的左手上赫然刻着一个黑麒麟的图案，再次证明了他是黑暗料理界人的身份。
　　“哈哈哈，我成功了~我成功了我为我们黑暗料理界，真正把传说厨具弄到手了！”飞天鼠大笑道。
　　这下子所有人都知道这黑暗料理界人的身份，下面引起了一阵不小的恐慌。
　　飞天鼠犹如一个智障东西到手了居然还在屋顶上猖狂的大笑着，他指着下面刘星耀、广厨连四长老等道：“你们都给我记好了，我是黑暗料理界的飞天鼠―胜七，谢谢你们的传说厨具，哈哈哈~那么我就……”
　　但是还没有等他反应过来，不知何时几个大仙寺的光头和尚已经出现在他的身后。
　　你以能上屋顶的就你一个人？
　　还没有等他反应过来的时候就已经被两个和尚从屋顶扔到了烹调台的方向，从这么远的地方落下去顿时被七荤八素。刘星耀眼疾手快，迅速来到飞天鼠的面前，二话不说拎着拳头就朝着脸上招呼。
　　几圈下去拳头上都有血迹的时候，这才停了下来。这几拳他没有留余地，将飞天鼠的脸都给揍破了。
　　“这几拳是我给田所惠打的…如果不是因为这类是佛门之地我一定会杀了你！”刘星耀伴随着这句话身上升一股强大的杀意，只要了解他的人知道他并不是随便说说而已。


第一百四十九章 黑暗料理界的可怕
　　刘星耀狠狠的揍了飞天鼠几拳，将他脸都打烂后这才停了下来。这时候一群人也为了过来，现在就算是飞天鼠能“飞天”也跑不掉了。
　　大仙寺的和尚们、广厨连四长老、及第，甚至是下面的一些热心群众也围了上来，虽然这些吃瓜群众不知道到底是怎么回事，但是他们算是看出哪里了这飞天鼠不是什么好鸟帮忙就可以了。
　　“不要让这种坏蛋逃走了！”
　　“对，抓住他，居然想抢走别人辛辛苦苦的来的传说厨具不能饶了他啊！”
　　“对对对，揍死他！”
　　一大群人将飞天鼠围了起来，现在这家伙插翅难逃。而刘星耀也盯着他和警惕他，只要他敢乱动一定毫不犹豫宰了他！
　　不过即使其他人不上去揍他，这个家伙从刚才因为从屋顶上摔下来米脑袋已经破掉，此时还在不停的流着鲜血。
　　被这么多人围了起来，这飞天鼠不但没有害怕，反而是阴沉的笑了起来。
　　“嘿，嘿嘿嘿！”飞天鼠笑的很开心，配合他脑袋上的鲜血看上去十分诡异，一些胆小的人看到他这血淋漓的样子都忍不住的后退了几步~。
　　这时候及第上前几步，眼神紧紧的盯着飞天鼠也道：“现在…请你将永-灵刀交出来吧。”
　　及第和刘星耀都认为被这么多人将围住，这家伙一定会乖乖就范，但所有人还是低估了这黑暗料理界这群人的可怕之处，即便是这种情况下他们也绝不会害怕，甚至早就将生死置之度外！
　　飞天鼠缓缓从地上站了起来，依旧是面带阴沉笑意，道：“嘿嘿嘿…你…你们在说什么蠢话啊？传说的厨具…我不能得到…但…但也绝不会还给你们的！”
　　“你难道以为你还能走得掉吗？”十全大师也是看着眼前飞天鼠这样道。
　　由于刚才事态紧急，此时永灵刀还被死死的拽在飞天鼠的手里，而贪狼壶则是被大仙寺的和尚们给拿到手了。
　　飞天鼠在众人的惊讶目光下，拿着永灵刀用刀尖的部分对准了自己的肚子，诡异笑道：“你们…你们看着吧，看我们黑暗料理界是怎么了断一件事情的！”
　　说完之后飞天鼠双手握住了刀把，然后刀尖对准了自己的肚子用力的捅了进去。
　　“噗呲”一声响起，顿时鲜血四溅吓得一些胆小的人直接晕死了过去。就连刘星耀看的也是脸色一变，他没想到黑暗料理界的人居然连命都不要了！
　　“嘿嘿…我早知道的…永灵刀…永灵刀如果在烹饪以外的地方用了的话，他的…灵力就会消失。所…所以…为了不让你们得到…我就……”飞天鼠说完将深深刺入他肚子的永灵刀从拔了出来，此时刀身一半以上被染上了鲜血。
　　“啊啊啊啊啊！”一些女性发出了高分贝的尖叫。
　　飞天鼠最后露出了宛如胜利的得意的笑容，脸色苍白看着众人，道：“告诉你们…这…这不是结果，这只是一个开始……我…我们黑暗料理界的人…是绝不会…放…放过你…你们的……”
　　飞天鼠说完之后整个人就已经倒在了血泊里，即便是死了脸上也是带着笑意，可见这黑暗料理界之人是多么的疯狂。
　　刘星耀看着躺在血泊中的飞天鼠以及永灵刀，心中感慨万千，左右手分别搂住田所惠和绘里奈心中暗暗下了什么决定似的。
　　“太可怕了…黑暗料理界的人！”
　　经过这件事情所有人对黑暗料理界的人惧怕和畏惧都再次提升了一个档次。但是永灵刀却被染上了鲜血失去了灵气，由大仙寺的和尚们拿到专门的地方去用泉水“净化”，净化的时间也至少在半年。
　　……
　　飞天鼠失败的消息很快传到了黑暗料理界的总部这边
　　“飞天鼠…和其他几人都失败了吗？”
　　“有够蠢的，交代他绝对不能做出引人注目的举动，他还是…而且传说出具一个都没有拿回来！”亚刊显得十分的生气，脸上的火云图案似乎快要燃烧一般。
　　看着亚刊发火，下面的一片麟厨师屁都不敢放一个，虽然不是他们的错，但是惹毛了上面五虎星的任何一个，绝对是没有好果子吃。
　　“亚刊别生气……”说话的是黑暗料理界的总头领凯由。
　　凯由缓缓站起身来朝着前面走了几步，道：“别担心，传说的厨具不止永灵刀和贪狼壶而已，据我所知在中国这片大路上一共有8个传说的厨具！我们还有很多的机会……”


第一百五十章 危机
　　凯由上前几步来到众人的前方，道：“我们没必要跟他们去争夺这两个传说的厨具，据我所知在中国这片大陆上一共有8个传说的厨具，我们没必要与他们争夺这两个，费如此大的精力到头来一场空！”
　　听到凯由这样说，亚刊转过身来看着他道：“凯由你的意思是？”
　　“呵呵呵……”凯由拿着他的羽扇放在胸前一边扇着一边道：“我们可以先收集他们没有找到的剩下的传说厨具，让他们发那个开手脚大手去收集其他厨具便可。这样还能加快收集完8个传说厨具的进度！只要能得到个传说厨具何愁我们黑暗料理界不能统一整个中国料理界？”
　　亚刊也明白了凯由的意思，这是想让刘星耀他们先去收集，然后最后在将其一起抢过来。
　　凯由作为黑暗料理界的总头领自然有他的道理所在，运筹帷幄是黑暗料理界所有人都极其佩服的存在，所以他这样说了亚刊也就点头没有多说什么。
　　“当然，我们也要派人监视他们的一举一动，能打败亚刊的厨师…可不简单呢！”凯由脸上带着一丝神秘的笑意，看着亚刊道：“呵呵……虽然你并没有使出全力！”
　　亚刊又将一副烈酒喝下，道：“输了就输了，按照跟着小子的约定我不会再去找他进行烹调对决，所以你下次就别让我去了！”
　　“呵呵…这件事以后再说吧，我倒是希望他们能快速找到剩下的传说厨具。不过我们也要有足够的筹码才行！”凯由说着将一张灰黄的图纸送到了亚刊的面前，道：“亚刊，这次就交给你去吧！”
　　“这个是？”亚刊疑惑的结果灰黄的图纸看了看后，道：“传说厨具的图纸？”
　　“恩…这是我无意中得到的，图纸直视的地方在敦煌，这次顺便就当散散心……”凯由对着亚刊道。
　　【敦煌】，位于甘肃、河西走廊的最西端，地处甘肃、青海、新疆三省（区）的交汇处。
　　亚刊也没有多说什么，拿起图纸对着下面的李可道：“李可我们走！”
　　李可听到这话愣了片刻：“啊？现在就走吗？”
　　“恩，马上出发！”
　　“好…好的！”
　　……
　　李可和亚刊走了之后，一个托着大酒缸喝得醉醺醺的男子摇摇晃晃的走了出来。人未至，一大股酒气就已经朝着凯由冲了过来。
　　凯由顿时眉头一皱，头也没回道：“你怎么回来了？你不是在北京执行任务吗？”
　　“嗝~~~”醉醺醺的男子打了一个酒嗝端着一大碗来到凯由的面前道：“…你说的那个吕家的老头子？已经答应我了啊，所以就回来了。”
　　一听到这话凯由顿时转了过来，十分惊讶的盯着眼前男子道：“颜先,你说的是真的？你将的家族控制了？”
　　浪子颜先，黑暗料理界五虎星之一，拥有超听觉，擅长煮、炸等烹饪，拥有被亚刊称为五虎星中实力最强之人！他之前不再黑暗料理界，而是被凯由派去北京对当地豪门进行控制……
　　控制一些富贵人家然后进行势力分布等，这是黑暗料理界的惯用手段，只不过没想到颜先回来的这么快。
　　“啊~你的那个【破魔八阵】很好用，那老头子吃了之后就乖乖听我的话了~现在，那边已经完全被控制，不用担心！”颜先这样道。
　　凯由听后脸上尽是喜色，控制了北京吕家豪门这以后要在北京四周刑事都方便的多，而且最为重要的是吕家可以为黑暗料理界提供大量的财力！
　　“哈哈哈哈，做得好！我想我们黑暗料理界的时代马上就要带来了~哈哈哈！”凯由张开双手站在石台阶上放声大笑道。
　　……
　　与此同时，在回头来刘星耀等人这边
　　“原来如此…你之前与黑暗料理界的人交过手了吗？”
　　阳泉酒家的屋内，刘星耀、十全大师0.9、及第以及依旧是没有从惊吓从回过来的田所惠和绘里奈两女。
　　“传说的厨具…的秘密……传说的厨具被世人成为‘七厨具’，其实他一共存在八个，而这八个厨具就散落在这片大陆上的八个地方，守护着我们中国的料理！”
　　十全大师盯着刘星耀和及第道：“现在您们也看到了这其中的两个，今天光是一个永灵刀都能发挥如此巨大的作用，如果凑齐八个，你们能想象这是何等巨大的力量！”


第一百五十一章 任重而道远
　　十全大师一本正经的对着屋内的众人，道：“传说厨具的力量里面应该已经领略到了……”
　　听了十全大师的话刘星耀暗暗的点了点头，不管是现在手上的贪狼壶还是已经失去了效力的永灵刀都是如此，毫不夸张的说每一个传说厨具都拥有改变料理界历史的强大力量。
　　及第也是点了点有头，一张面瘫脸上也是写着担心之色。
　　“传说的厨具…这件事情要追溯到千年以前！”十全大师沉吟了片刻后又开始说着传说厨具的来由，道：“厨具的历史可以追溯到千年以前唐朝的时候每，一个伟大的厨师修力大厨！他用掉落自天空的陨石冶炼出了八个厨具，这个八个厨具所发挥出的强大力量，据说在当时想起了一股惊天巨浪。可以说为了这个传说厨具当时所有人都变得疯狂了起来……”
　　“人们为了得到这力量强大的传说厨具，09开始不折手段，当时的料理界变得混乱无比。到了最后修力为了乞求中国料理界的和平，便八个厨具的厨具都封印在了中国大陆八个不同地方，让它们从此与世隔绝！这才让料理界恢复了和平和宁静。”
　　当十全大师说道这里，一旁的及第忍不住的感叹起来，道：“所谓的传说的厨具，就像一把双刃剑，有利也有弊！”
　　“一点都没错。”十全大师说道这里喝了一口葫芦里的酒又谈了谈，道：“要是传说的厨具落在正统的厨师手上正确的使用，自然能够发挥极致的效果，造福于人类！但是当八个厨具落到了黑暗料理界人的手里，而被人滥用了力量的时候，不仅是中国料理界，甚至连所有的老百姓都会跟着遭殃。”
　　别说是得到了传说厨具，就连没有得到传说厨具这黑暗料理界的人都如此嚣张，如果得到了这传说的厨具后果不堪设想，届时整个中国料理界都将落入黑暗料理界的魔爪之下。
　　“自从厨具被封印了千年之后，原本隐秘不为人知的他们，开始在阳光底下的这个世界开始活动，企图夺取那传说的八个厨具，像那天的切腹事件一样…黑暗料理界的人已经开始在行动，传说的厨具的秘密可能无法在继续隐藏下去。如果不足阻止的中国大陆又将掀起一场血雨腥风！”十全大师神色格外严肃道。
　　众人一想到想前天那个飞天鼠胜七切腹自尽那一幕，众人都是后背发凉。黑暗料理界的疯狂已经超出了他们的想象！
　　刘星耀听到这里也明白了十全大师的意思，不由开口道：“大师，你今天将我们找到这里就是为了告诉我们的事情的严重性，然后让我们去寻找传说的厨具对吧？”
　　十全大师点了点头，很是欣慰刘星耀的睿智和察言观色道：“恩……你已经听出来了呢！没错，前往不能让传说厨具落入黑暗料理界人他们手里，我们必须阻止这场料理界的危机，赶在他们之前将传说厨具得到手。”
　　十全大师双手抱拳然后来到大师面前，道：“十全大师，我已经不是第一次跟黑暗料理界的人战斗了，所以这次任务我定当义不容辞！”
　　“这一点我自然知道……”十全大师目光落在刘星耀还有绘里奈和田所惠的身上，又道：“但你们毕竟只有3个人恐怕难以抵挡黑暗料理界的袭击，所以及第啊。”
　　及第被十全大师叫到名字之后立刻来到十全大师面前，道：“大师……”
　　“及第啊，是时候为料理界做出一份贡献的时候了，你跟着刘星耀一起去吧…传说厨具的收集的重任交给你了！”十全大师语重心长的对着及第道。
　　及第听到十全大师的话根本没有多想直接点头答应道：“是，大师！让我以身为特级厨师的身份的名誉，完成这趟厨具的保护之旅！！绝不让厨具落入黑暗料理界的手里。”
　　刘星耀虽然料到了十全大师可能会让及第跟着被自己一起去寻找传说厨具，但没想到他会答应的897如此干脆。及第的实力不用多说，能作为原著上小当家的师傅、广州的特技实力，烹调实力绝对是属于世界的顶级厨师的类型，所以如果有了他一起的话，这找到传说厨具的概率也会提高很多。
　　十全大师摸了摸他花白而又长的胡须又有些的担心道：“不过总觉得还是人手不够呢……仅仅依靠你们四人压力感觉会很大！”
　　听到这里刘星耀上前解释道：“十全大师，实不相瞒我还有两位同伴因为有要事在身所以跟我前来这里，其中一位是山西省特级面点师钢棍解……”
　　“哦，你说山西省特级面点师？如果是他的话还真是可靠的厨师啊！”十全大师点了点头，道：“那么你现在可以联系他从这里前来这边，寻找传说厨具重任刻不容缓！”
　　“等…等等，十全大师在说这个事情之前，我还有一件事情要拜托你……”刘星耀突然想到了什么开口道。


第一百五十二章 消息
　　刘星耀突然对着眼前十全大师道：“十全大师，在去寻找传说厨具之前我有一件事情非做不可，而且还需要你跟及第大厨的帮助。”
　　“哦~”十全大师转过身来饶有兴趣的看着刘星耀道：“比传说厨具更重要的事情？星耀，允许我这样叫你吧？你说来听听！”
　　“是，十全大师！”
　　对于眼前这个年过花甲的十全大师刘毕打心底是尊进的，供着双手道：“十全大师，我必须寻找一个已经失散了许久的朋友，其实这次来广州的其中之一的目的自然是为了传说厨具，但还有一个目的就是为了寻找我这位朋友。”
　　说着刘星耀将绯沙子的画像拿了出来放到了桌子上，道：“十全大师，我要寻找的朋友就是此人。”
　　十全大师和及第都是将脑袋凑了过来看了看桌子上的画像。
　　“十全大师及第大厨，你们见过她吗?”刘星耀有些着急问道。
　　十全大师摸着他那花白的胡子摇了摇头，及第也是摇了摇头表示没有见过。
　　“这样啊……十全大师能否动用你的力量帮我寻找这位朋友？如果不能找到他的话，我想我没办法安心去寻找传说的厨具！”刘星耀这样对着十全大师道。
　　“星耀啊，不是我不帮你…而是要在广袤的广州省大寻找一个人这无异于是大海捞针啊。我只能尽量帮你寻找这位朋友的下落！”十全大师微微点头道。
　　刘星耀自然是急忙感谢，只要十全大师能帮忙找人找到绯沙子的几率自然是要提高许多。
　　然而就在十全大师想要说点什么的世时候，大门外突然传来了一个声音。
　　“爸爸~~你在里面吧？”
　　梅丽这话说完还没等及第同意就推开了跑到了及第的面前，抱着他的腰撒娇道：“爸爸~你刚才去哪里了，我一直在找你呢！”
　　“嘟嘟…都跟你说了多少次进门之前一定要先敲门，被允许了才能进来！”及第对着梅丽教训道，虽然这样说但看得到他眼中对梅丽有鲜为人知的溺爱在里面。
　　梅丽也不是被第一次这样说了，根本没有放在心上还扭过头来对着刘星耀俏皮一笑。
　　不过恰好这时候梅丽看到了桌子上放着的绯沙子的画像，不由道：“咦…我好像在哪里看到过这个大姐姐呢！”
　　一听这话刘星耀、绘里奈和田所惠顿时一惊！
　　刘星耀又是激动又是惊讶的来到梅丽面前，道：“嘟…嘟嘟，你说你见过这姐姐，是真的嘛？”
　　梅丽点了点头，用一双天真无邪的眼睛盯着刘星耀道：“大哥哥，我真的见过这大姐姐没有说谎。”
　　“那你能告诉我是多久见过他，又在哪里看到的？”刘星耀继续问道。
　　梅丽歪着小脑袋想了一会儿道：“大概是在3天前吧，因为那位大姐姐头发颜色我很喜欢所以就忍不住多看了几眼…哦，对了，是在北街看到的，但是爸爸让我去北街刘大伯家里拿一些调味料回来，就是那个时候！”
　　听到梅丽这样说，及第也想起了几天前的确有这么一回事，道：“三天前我的确有让嘟嘟去帮我拿调味料……”
　　“那这就是说，绯沙子就在广州城！”刘星耀神色明显激动无比，终于得知了自己最爱之人的消息，这怎么不让他激动。
　　“不过我当时看到他跟另外一个大哥哥在一起呢！”嘟嘟又道。
　　听到这话刘星耀眉头顿时一皱，另外一人？旋即转过身来激动和诚恳的对着十全大师再次道：“大师，请你务必要帮助我……”
　　“好，我这就去找人见着画像画上若干，然后让广厨连的人帮忙在广州城找吧！”十全大师点头道。
　　……
　　三天之后，距离广州城很远的一个偏远的森林里，一幢隐蔽而又阴森的大院坐落在这里。
　　此时在一个屋内
　　“我说…你这小姑娘为何就如此倔强呢？我家少爷看上你是你的福气，你为何偏偏不肯答应呢！而且这个你一个人，做了我们李家大院的少奶奶吃香的喝辣的，享不尽的荣华富贵！”此时一个李家的下人正在对着屋内一个拥有者安暗粉色的女孩苦口婆心道。
　　女孩子冷冷一哼，似乎根本不为之动容道：“我都说了，我已经有喜欢的人，让你少爷死了这份心吧！”
　　“真是的…算了，在你没有答应之前你都好好呆着这里吧，没有少爷的允许我可不敢让你出去！”说着这个下人走走出了门并将门关上，同时还在外面上了锁。
　　此时将镜头拉近，此时正在依靠在窗户旁边黯然神伤的人不是刘星耀正在苦苦寻找的绯沙子还有谁？


第一百五十三章 李家
　　李家大院，这是一撞坐落在距离广州城大约10公里之外的森林中的一个古老院子。生活在这院子的人自然是李家之人……
　　说起这个李家以前在广州城颇为名气，原因不为别他在几十年前也就是十全大师还要上一个的时代里，他们李家诞生了第一个特级厨师。当时可谓是无限风光，但好景不长这日子没持续多久李家这位特级厨师就不知道因为什么原因而突然夭折，从此李家再也没有他日的风光。
　　也许是受到了打击，李家后人们带着下人来到广州城之外用剩下的钱财修建了这所大院子，似乎有意要与世隔绝一样，谁也不清楚他们这样做的原因，也没有去去追究。
　　几十年过去了，李家的人不说与世隔绝除了进广州城买点东西几乎不会出来，不过听旁人诉说李家的后人们都会参加特级厨师大赛一事，因此也有人说李家是为了想再一次诞生一个特级厨师而这个地方努力着。不管原因是什么，反正李家的人旁人的感觉不好也不坏。
　　此时李家大院内，正厅中
　　大厅内此时做着一个年级大约40多岁颇有其实的男子，看到刚才从绯沙子屋里出来的下人走了进来，放下茶杯急忙问道：“怎么样，她答应了吗？”
　　下人摇了摇头道：“老爷她还是不肯啊…我们又不能强求，所以……”
　　中年男子摆了摆手道：“不着急不着急，这样耗下去她肯定会答应的…如果他能答应做驰儿的妻子，我李家的儿媳，按照她的天赋当上特级厨师肯定有希望！”
　　没错，中年男子正是这座大院的主人李扬天，当初就是她在树林旁边看到了遇到的绯沙子然后救了她，可以说他是绯沙子的救命恩人也不为过。
　　为何他非要让绯沙子做他的儿媳呢，这就要从他的这个儿子说起了。李家世世代代都在为考核特级厨师而努力，虽然一直在考核的大门外徘徊，但他们李家却没有因此而放弃，为能有朝一日重现当日辉煌而努力着。
　　但家门不幸，他这儿子在1年前因为意外从马上摔下来而摔成了一个智障，现在跟白痴一样没有任何区别……本来李天的儿子李驰是一个极有料理天赋的人，李天将李家的所有希望都寄托在他的身上，但却出了这样一个意外，当时他了连死的心都有了。
　　虽然到处求医一直医治他的儿子，但都没有成功，还几个名医都断言他这儿子一辈子就只能这样了，做智障痴痴呆呆的生活下去。
　　李天绝望了，他儿子这样子别说去考核特级厨师光宗耀主没办法，以后的生活都成一个问题！然而就在一个多月前绯沙子的出现给了他全新的希望。
　　当时绯沙子自然不知道李家的情况，只知道自己被一个好心人救了，为了报恩她就展现出了料理天赋做了一桌子的美味给李天和他那智障儿子吃。
　　当在吃了绯沙子做料理后，李天就不能平静了，他在绯沙子料理中窥视到了比他儿子还高的天赋。后来又在得知绯沙子孤身一人后，坚定了让绯沙子做他儿媳妇儿决心。
　　李天的想法很简答，让绯沙子成为他的儿媳然就是李家的人了，然后在以李家的身份去参加特级厨师考核，这不就可以光宗耀主了嘛？
　　而且绯沙子展现出来的“贤妻良母”让李天更是觉得她是一个好媳妇……于是，才有有今天的这一处，但是绯沙子一直不敢答应，一旦李天有什么过激的行为她就以死相要，李天害怕这个“儿媳妇”想不开，错失了绝佳的“良机”所以跟绯沙子打起来消耗战。
　　当然，对于这些事情刘星耀等人这边肯定是不知道，回过头来阳泉酒家这边
　　在十全大师派人三天的寻找之后，也终于有了消息。
　　“据我手下的人汇报，的确看到画像中的女孩子出现在广州城。而且好像很李家的人在一起……”
　　屋内十全大师、刘星耀、绘里奈、田所惠以及小萝莉梅丽都在，及第因为要去忙着阳泉酒家照顾客人也没有来这里，按照他的意思虽然要离开阳泉酒家寻找传说厨具，但只要在阳泉酒家一天就不能擅离职守。
　　对于及第的古板刘星耀也不好说什么。
　　不过这也不是重点，此时刘星耀关心的是眼前绯沙子的到底在哪里。
　　“李家？”刘星耀疑惑的看着十全大师询问，道：“这李家是何许人也？”


第一百五十四章 探访李家
　　“李家？”刘星耀听了十全大师的话微微皱眉问道:“大师，这李家是何许人也？”
　　十全大师摸着他那花白的胡子笑了笑道:“广场城的一个大户人家吧，我记得在我很小的时候李家还出过一个特级厨师呢。”
　　“这样说来，这李家还是料理人世家了吗。”刘星耀嘴角勾起笑意淡淡道。
　　“也可以这样说吧，如果你的朋友跟他们家族的人有联系的话你不妨去李家看看。”十全大师对~着刘星耀道。
　　刘星耀点了点头，道：“多谢大师，我这就前去！”
　　随后十全大师将这李家的大概位置告诉给了刘星耀。因为实在是担心绯沙子，所以直接带着田所惠和绘里奈两女朝着广州城外而去。
　　这个年代代步的工具就只有马车而已，在租了一辆马车后就朝着李家的方向而去。
　　马车是清朝以及这之前都主流的交通工具，马车的历史极为久远，它几乎与人类的文明一样漫长。直到火车和汽车的出现，车轮转动的速度越来越快。至此，马车的黄金时代宣告结束。
　　但是现在这个时间点上，马车自然是代步的第一交通工具。
　　虽然不是第一次坐马车了，不管是刘星耀还是绘里奈亦或者是田所惠这些来自现代大都市的人，做惯了汽车、火车这些东西再来做这马车，速度觉得可不是慢了一点半点而已，但也没办法的事情，既然来到这里也必须慢慢的适应，包括这些时代的礼仪等等。
　　马车从广州城出来之后一路上朝着城北的荒郊而去，从热闹的集市渐渐的到了无人的野岭里。
　　当然了，刘星耀为了防止没必要的麻烦在租了马车的同时还雇佣了一个车夫，付给了他比平日3倍得价钱，他乐意至极的驾着马车朝着坐落在城外的李家而去。
　　这一路上绘里奈也没少担心绯沙子的安危，眉头都是没有施展开来。对此刘星耀也只能给予安慰着……
　　差不多用了2个时辰，在马车前的车夫传来了声音：“刘公子，前面就是李家大院了~~”
　　刘星耀这才将车窗帘掀开一点，朝着前方看去，只见在茂密的树林之间藏着一幢古宅，看样子已经有许久的年代。很快，马车便停在了大宅子的大门口前。
　　刘星耀和田所惠、绘里奈下了马车，粗略的打量了一下眼前的李家大院，跟之前去过的一些古宅大同小异，并没有什么特别之处。如果非要说特别的地方的话就是他所处的环境了吧。因为这里四周都是树林，很难理解为何要将这么一大撞宅邸修建在这里。
　　随后刘星耀上前敲了敲古宅的大门，没一会儿大门“嘎吱”的一声被打开。
　　只见穿着一身灰色麻布衣服的人走了出来，古代的服饰以其颜色、材料或质地等鲜明的特性，显示了穿着者的贵贱尊卑或性别职业，因而不同特点的服饰就成了不同社会地位人的代称，所以看他的穿着不难看出他是李家的下人。
　　李家的下人看了一眼刘星耀又看了看他身后的绯沙子和绘里奈，才询问道：“三位，有事情吗？”
　　刘星耀拱起双手作揖道：“请问，贵府有一位叫绯沙子的人吧？”
　　听到这个名字这下人明显愣了一下，看着刘星耀的目光中更是带着疑惑之色道：“你问这个做什么？”
　　看到他这样说了刘星耀知道绯沙子十有八九就在这里面心里一喜，但表面上却声色继续道：“我是她的朋友，这次前来就是为了寻找她……”
　　“朋友……”这下人一听心中也是一惊，正要说点什么的时候李天突然而至。
　　“原来三位是我儿媳的朋友！”李天一脸笑意的来到了刘星耀等三人的面前，道：“我是李家家主李天，有失远迎还请见谅。”
　　“儿媳！？”
　　包括刘星耀都是吃了一惊，而绘里奈和田所惠则是一脸不可置信。
　　“怎…怎么会？难…难道新户同学……”田所惠惊愕无比。
　　绘里奈摇头道：“不可能…绯沙子对师兄……”
　　刘星耀抬起手制止了绘里奈的说话，嘴角勾起浓浓的笑意对着李天道：“没想到2个月不见绯沙子她居然下嫁于贵府了…还真是让我吃了一惊，那么李家主能否让我见上绯沙子一面呢？”
　　“当然没问题，不过在这之前让我尽地主之谊，三位里面请――”李天做了一个请的手势，示意让刘星耀三人进入李府。


第一百五十五章 虚伪的李天
　　仅仅只是在上一世，不管是刘星耀对于绯沙子的感情，还是绯沙子对刘星耀感情，两人彼此之间都是相互信任相互依赖。
　　刘星耀深信绯沙子不会做出对不起自己的事情，所以在听到李天说绯沙子嫁给了他的儿子，就知道他在说谎。
　　既然说谎，那么其中肯定有什么原因才对。不管是为了救出绯沙子还是要找出其中的原因，一定要进李家看看再说。
　　于是在李天的带领下，三人直接朝着李家的大厅走去。
　　“三位稍作休息，我现在就去安排晚餐。”李天对着刘星耀三人十分客气道。
　　越是客气，刘星耀觉得其中越是有问题…心里如此，但表面上却一点都没有表现出来，道：“有劳李家主如此费心，我们实在是过意不去？不过，在这之前我是否能见见我的朋友绯沙子呢？”
　　“哦，你说这个啊。我儿媳昨天太累，到现在都还在房里和我儿子休息呢，我这就去叫她还请三位稍等片刻！”李天故意这样对着刘星耀道。
　　刘星耀神色闪过厉色很快消失不见，点了点头道：“有劳李家主！”
　　随后李天将大门关上退出了屋内。李天走后，绘里奈和田所惠也立刻来到了刘星耀的面前。
　　“师兄…那叫李天的人根本就是在说谎。绯沙子根本不可能做出对不起你的事情！”绘里奈十分肯定的对着刘星耀道。
　　田所惠也是小声开口：“是…是呢，新户同学不会是做出这种事情的人。”
　　“这个我也知道……”刘星耀闭眼缓缓道：“我比任何人都更相信绯沙子，现在的眼下的情况看来绯沙子应该是困在李家无法脱身才对……”
　　结合之前梅丽在广州城看到绯沙子然后刚才进入李家之久，李天所说的话不难看出这一点。
　　“我们现在想要见到绯沙子肯定十分困难，我们只有等到天黑才可能有机会！”刘星耀对着绘里奈和田所惠两女道。
　　很快李天回到房间里来，果然跟刘星耀所预料的一样反正就是各种找借口说绯沙子现在不方便见他们。
　　“所以实在很抱歉，我儿媳今天没办法见各位，如果不嫌弃的话三位可以暂时在这里住下，休息一日后明日就能见到她了……”李天对着刘星耀三人笑道。
　　李天虽然这样说，但语气之中却完全不是这个意思，只要稍微明白一点的人都知道他这是在下逐客令。刘星耀却故意装傻道：“哦…这样正好我看天色已晚，就在这里休息一日好了。那就多谢李家主的盛情款待了呢！”
　　李天听到刘星耀这话明显愣了一下，他没料到刘星耀答应的是这样迅速，根本不给他说下一句话的反应。
　　李天神色沉了一下，但随后又恢复了那虚伪的笑容道：“那样就再好不过了，这样的话李某可以尽地主之谊好好招待各位！”
　　随后又在表面上一番客套之后，李天离开了大厅去准备晚上的饭菜……
　　但是在离开大厅之后李天并去厨房，而是特意来到一个专门看守绯沙子的下人面前。
　　“听好了，决不能让刚才来的那三个人见到你们少奶奶…同时大门上在给我加一把锁，锁的钥匙等一下送到我手里来！”李天对着下人如此道。
　　当一切都安排好后，李天这才去厨房准备晚上的饭菜。虽然李天是李家的家主，但他也是一名厨师，有身为厨师的荣耀。因此一旦有客人前来，也不管是不是他喜欢的客人，他都会亲自下厨做饭。
　　一来跟他刚才所说的一样是尽地主之谊，二来则是显示他的大度和厨艺的精湛。
　　差不多到临近黄昏，李天才来大厅带着刘星耀一行人朝着用餐的地方而去。
　　“来来来这边请，让三位久等了真是不好意思！”李天一边在前面带路一边对着身后的刘星耀、绘里奈以及绯沙子道。
　　“李家主客1.5气了…不好意思的应该是我们才对，还让你亲自下厨真是不好意思！”刘星耀道。
　　一边说着没一会儿便来到了用餐的地方，一路上李天都在强调自己的儿媳今晚上不能来配各位十分不好意思什么的……
　　刘星耀表面上附和着说没事，其实已经开始注意李家四周的地形，为今天晚上的逃走而做准备。同时他也希望十全大师能够反应过来，自己晚上都没回阳泉酒家，肯定是遇到了什么情况才对……


第一百五十六章 李家的希望
　　刘星耀以及绘里奈还有田所惠三女在李天的“热情款待”之下来到了吃晚饭的宽敞的屋内（餐厅）。进屋之后刘星耀就看到桌子上摆着的一桌子美味料理！
　　李家虽然在广州城的郊外，但毫无例外也是属于广州这边，而李家也是土生土长的广州人士，所以这做的菜都是清一色的“广州菜”。
　　广州菜又称自古有被称之为广府菜，是中国传统饮食文化最重要的流派之一，粤菜的代表，发祥地就在广州，它集南海菜、番禺菜、东莞菜、顺德菜、中山菜、四邑菜等地方风味的特色，丰富精细的选材和清淡的口味是其广受欢迎的重要原因。
　　而广州菜味道讲究“清、鲜、嫩、滑、09爽、香”，追求原料的本味、清鲜味，广州菜调味品种类繁多，遍及酸、甜、苦、辣、咸、鲜。这种追求清淡、追求鲜嫩、追求本味的特色，既符合广东的气候特点，又符合现代营养学的要求，是一种科学的饮食文化。
　　刘星耀、田所惠以及绘里奈很快上了桌子。刘星耀这才打量桌子上的菜：红烧乳鸽、蜜汁叉烧、上汤h龙虾、鱼香茄子煲、太爷鸡、赛螃蟹、香芋扣肉。
　　这一道道都是广州料理中极具代表性的料理，而且色香味俱全不难看出做的人厨艺不凡。
　　李天坐在坐东向西的位置指着满满一桌子的料理笑道：“寒舍只能做出这些菜，所以还请三位不要嫌弃才好。”
　　顺带一提的是，在古代阶级观念根深蒂固，凡事都要讲究个尊卑有序，因此在吃饭时候座位上安排也是十分讲究。通常来讲，座位以南为尊。那如果是室内是东西长而南北窄，那么则以东为尊。如果请的客人跟主人身份等级相同，那么主人都坐在东面，这也是我们为什么叫请客为坐东的原因。而客人则坐在主人对面，所以现在的位置就是如此！
　　刘星耀知道李天这是满满的客套，笑了笑道：“李家主严重了，如此美味丰盛的一桌广州菜都是你做的吗？光是看着这些菜就食欲大增啊！”
　　“就是我做的，三位尝尝看，是否符合你们的胃口？”李天对着刘星耀三人又做出了一个请的手势。
　　刘星耀对着绘里奈和田所惠点了点头，示意让她们放心大胆的吃，这些饭菜自然是没问题，他还不信李天能在这饭菜里下毒。
　　随后，刘星耀率先将一快蜜汁叉烧夹起放进嘴里吃了起来，吃完之后脸色微微一变。
　　“这蜜汁叉烧正是美味！肥而不腻，烤的恰当好处，而且所用的猪里脊肉也是极品……”刘星耀没有违心的夸赞道。
　　绘里奈和田所惠两女再吃了之后，也是微微一惊。这广州料理比起四川料理偏清淡，所以很是符合两女的口味，加上这些料理的确好吃，也是难得的忍不住的多吃了一些。
　　刘星耀将桌子上每一道料理都挨着品尝之后，才点头道：“每一道料理的火候和味道都掌握的恰当好处，老实说我很少吃到这样的料理……李家主的手艺果然不凡！”
　　李天听到刘星耀话似乎很是受用，笑着点了点头道：“实不相瞒啊…在下是上级厨师！”
　　说着李天右臂的上级厨师的徽章亮了出来。这可是货真价实的上级厨师的徽章，没有掺杂任何水分在里面。
　　刘星耀故意一副十分惊讶的样子抱拳道：“没…没想到李家主居然是上级厨师，真…真是失敬啊！”
　　“其实说来也惭愧…老朽都这把年纪了可还缺是一个上级厨师，有愧于我的先祖啊。”李天虽然这样说，但刘星耀却看不到他脸上有任何的“愧疚”之色。
　　刘星耀知道这李天又在装逼了……如果李天住在距离广州城内，他也许就不会再刘星耀面前如此装逼了。只因为李家几辈人都住在距离广453州城10公里以外与世隔绝的地方，除要进购食物等东西才会进城之后，他们家族的人几乎都不会去其他地方。而且每次进购食物等都是购买许多，几乎几个月才去一次。
　　所以不管是李天还是李天家族家族的所有人，对于前几日广州城发生的神前刀工对决一无所知……所以在李天看来这刘星耀等三人只不过是一个料理菜鸟罢了。
　　“其实我的目标并不是上级厨师。”李天故作一番感叹之后，又继续道：“其实我的目标是特级厨师…我希望在有生之年看到我们李家能够诞生一名特级厨师光宗耀主…不过唯一欣慰的是老朽的儿媳实力不俗，我只能将所有的希望寄托在她的身上呢！”
　　刘星耀听到这里神色中闪过厉色……原来绯沙子被困在这里的原因就是在这里吗？像借用绯沙子的料理天赋，来完成李家那无法达到特级厨师之梦？


第一百五十七章 李家的悲剧
　　刘星耀在跟李天吃饭的过程中，还没有等他旁敲左侧的询问，李天便已经将一些事情暴露了出来。原来绯沙子被困在这里的原因，就是因为他想借用绯沙子的料理天赋，成为特级厨师来完成他们几代厨师都无法完成的梦想。
　　跟李天吃了足足又一个小时的料理，刘星耀故意喝了很多的酒，装着一副聆听大醉的样子被绘里奈和田所惠两女扶着回到了房间休息。
　　说到喝酒，这就不得不提起中国古代的酒。其实一直到现在清朝时期，古人喝的大多是甜酒。甜酒酒精含量不高，味道偏甜，是那时人们的主要饮用酒。
　　还有一部分为发酵酒,度数最多不高过二十。大多是十度以下的米酒,发酵后就过滤而得，所以今天晚上刘星耀虽然喝了几大碗，但都是十多度的米酒，跟现代城市的度数达到50的白酒比起来就是小巫见大巫。
　　即便是在现代刘星耀这样的体质喝白酒也不一定会醉，更何况喝的是这些米酒。不过刘星耀“演技感人”，故意装着喝得大醉让两女扶着会了房间，其目的就是为了让李天放松警惕，其实他屁事都没有，清醒得很。只不过吃了这么多菜喝了这么多米酒，肚子有些胀而已。
　　但相对的，李天就没有刘星耀这样的体质了，虽然他喝的没有刘星耀那么多，但也已经是半醉，勉强可以走路。
　　……
　　当刘星耀回到屋内之后，原本大醉的样子也消失不见，一双眼睛变的清澈无比。
　　“师兄，你喝了这么多酒不要紧吧？”绘里奈担心问道。
　　刘星耀摇了摇头示意自己没事，道：“等到了半夜我去找绯沙子在哪个房间，你们就待着这里那里都别去。”
　　田所惠和绘里奈都点了点头。
　　就这样等到了半夜…因为李家的这大宅所处地方是森林四周，所以一旦入夜就显得特别安静。森林茂密，遮住了大宅子周围的视野，唯有宅子中间庭院才有月光倾泻下来。
　　“将宅邸修建在这种鸟不拉屎的地方，难怪你们李家出不了特级厨师…风水都四周的树林挡完了！”刘星耀忍不住在心里吐槽道。
　　刘星耀换上了换上了一身便于夜行的黑衣服，带着面罩在李家宅邸里穿梭着。按照他对中国古代的建筑尿性，以及这些大家族的尿性，一般将贵重的人或者是东西藏在府邸的戒备森严的地方。
　　而这李家大院修建在森林中间四处环绕森林，那么大院中间就是李家的重要居住的地方，包裹李天在内！
　　所以刘星耀根本没有多想直接朝着李家大院中间建筑快速而去。在绕过了一个个负责守夜的李家的下人后，刘星耀终于来到了一幢修建的比其他华丽的建筑面前。
　　刘星耀的五大神技在这一刻发挥了很大作用，超视觉让他即便是在黑夜中也能如白天一般，超听觉能随时听到脚步声观察来人！
　　正当他靠近这华丽建筑寻找目标的时候，远处渐渐的传来了脚步声。
　　刘星耀知道有人朝着这边来了，心里暗道难道是被发现了？他立刻躲到了假山背后。
　　随后只见一个李家的下人端着一些食物打开了一扇大门，然后又将其关上。
　　刘星耀从假山缓缓伸出脑袋看了看屋内的情况，心里一惊…难道绯沙子就被关在这里面？正当他思索着进行下一个步骤的时候，他听到了屋内传来的声音。如果是一般人站在刘星耀现在的位置，是无论如何也听不到屋内的对话声，但拥有超听觉的他可以听得清清楚楚。
　　“少爷，吃点东西吧，今天晚上的菜都是老爷亲自做的……”
　　“爸…爸爸做的菜，宝宝要吃~嘿嘿！”
　　爸爸…这肯定是李天的儿子了。
　　然后这宝宝是什么鬼？尼玛，这么大了还卖萌？不过刘星耀很快发现了不对劲，这人说话的语气不像是装出来的，他马上就想到了什么……
　　为了证实心中的想法刘星耀悄悄的来到了窗户面前，沾了沾口水将窗户的纸戳了一个小洞看着里面的情况。
　　只见一个神色痴呆，身材肥胖的傻大个正在用手抓着碗里的饭和食物朝着嘴里塞去，一边吃还一边傻傻笑道：“好…好好吃哦~爸爸的料理！我还要…宝宝还要！”
　　当看到这一幕，刘星耀这才彻底明白原来这李家的后人居然是一个智障啊？心疼了三秒后，刘星耀也彻底明白过来，这李天的“良苦用心”了。摊上这么一个智障的儿子，还要背负着家族复兴的使命，还真是难为他了。


第一百五十八章 终于见面
　　刘星耀在得知了李天的儿子居然是一个智障，对他有些同情。摊上这样一个儿子，还要“光宗耀祖”还真是难苦了他。所以这也就解释了为何李天要处心积虑的将绯沙子困在这里，并还强行的将她认作自己的儿媳妇。
　　不过刘星耀这是为李天默哀了三秒钟后，就没有任何的犹豫的开始行动了起来。他这傻儿子既然在这里，那么对李天而言重要的绯沙子也肯定就在这挨着的几间屋内。
　　刘星耀趁着李家的管家正在喂李天那智障儿子吃饭的时间，朝着其他的方向而去。一间屋一间屋的挨着扫视着，超视觉在黑夜中起到了很大的作用，很快他在一间环境显得相对比其他房间好得多的屋前停了下来。
　　“恩…奇怪了…唯独这间屋被上了锁，而且还是两个大锁？”刘星耀暗暗的奇怪着。
　　这不是在掩耳盗铃吗？343
　　刘星耀有将窗户的纸用手指头戳破，虽然屋内是漆黑一片，但他可以清楚看得到屋内的情况。扫视了一番后他很快发现了床上睡着的一个熟悉的人儿，这不是他朝思墓想的绯沙子还有谁？
　　“绯沙子！”刘星耀平复了一下有些激动的心情，脑海飞快的转动了起来，到底要怎么解救绯沙子……
　　刘星耀来到大门面前，看了看这两把大锁，发现根本没有办法打开。不用多想，这锁的钥匙肯定在李天手里，而现在李天已经喝的半醉被送回房间休息去了，直接去偷？
　　这恐怕有些不妥，很容易打草惊蛇，一旦暴露就很难在救出绯沙子。
　　“到底该怎么办?”刘星耀脑海飞速运转，在思索的同时超听觉、超视觉等的能力也扩散到了最大限度。
　　这个时候他又听到了李天那智障儿子的声音。
　　“爸~爸爸~我要去找爸爸吧~”
　　“少…少爷，今天老爷喝了酒已经休息了，你要不明天再去找他吧？”
　　“不…我不管，我就要去找爸爸，我要让他给我钥匙，我要去跟大姐姐聊天~”
　　很明显李天的智障儿子口说所说的大姐姐就是绯沙子，听到这里刘星耀脑海中也顿时来了注意。也许这个傻子就是突破口……
　　果不其然，跟刘星耀所想的差不多这李天的下人拗不过这小孩子心性的智障，然后带着他去李天休息的地方拿钥匙去了。
　　刘星耀也不着急，就在这里等候着，按照李天对他智障儿子的宠爱，肯定会将钥匙拿到手的。大概过了十多分钟，李天的那傻儿子和刚才的李家下人朝着这边走了过来。
　　虽然隔着很远，但刘星耀的超视觉却清楚的看到了在哪傻乎乎儿子手里的一串的钥匙。
　　“天助我也！”刘星耀大喜，急忙躲在假山后面等待着李天的傻儿子过来打开被锁着的绯沙子的大门。
　　很快，李家的管家将上了两个锁的大门给打开。
　　“少爷，你进去跟少奶奶聊天吧，我就在外面等你！”管家对着李天的傻儿子道。
　　“大姐姐~我又来找你聊天了~今天还是跟我将七个小矮人的故事吗？”李天的傻儿子犹如一个孩童一般的进了屋内。
　　管家见此只能摇了摇头，然后将门关上并没有上锁，而在外面等候了起来，看的出来他不是第一次做这件事情了。不过这管家刚回过头来的时候，突然觉得脑袋一痛，然后就晕了过去。
　　刘星耀将手中的棍子扔到了一旁，然后再将被敲晕的管家挪到了不显眼的地方。最后在悄悄的推开门进入到了房间之内……
　　“大姐姐~快跟我将故事好不好？我要听…我要听？！”
　　很难想象一个20多岁胖子对着绯沙子撒娇，绯沙子头疼无比，甚是无奈道：“好吧…你要听什么故事？白雪公主还是小矮人…还是小红帽？”
　　“小…小红帽，我要听小红帽的故事！”
　　然而还没有等这智障高兴完，刘星耀一个手刀击中他的脖子，他眼睛一白晕了过去。
　　绯沙子一惊，刚想要叫出声来的时候却发现来人居然是刘星耀。足足愣了几秒钟后，绯沙子一头栽进刘星耀怀里大哭了起来。
　　“呜呜…我知道…我一直相信你会来找我的…我每天都在等…呜呜…我一直都在等…也无时无刻不在想你啊！星耀君……”绯沙子哭泣道。
　　刘星耀轻轻抚摸这绯沙子的脑袋，柔声道：“现在没事了…从现在开始我不会让你跟我分开……不，是没有人能将我们四人分开！”
　　……
　　（未完待续……）


第一百五十九章 黑夜追逐
　　李天今天有些高兴，而且还是蜜汁高兴。也许是因为自己“捡到”了一个拥有强大料理天赋的儿媳而高兴，又或者是因为今天晚上喝了一点酒而兴奋，亦或者是在刘星耀等人面前显摆了一下他上级厨师的身份而沾沾自喜。
　　但不管如何，喝的要醉不醉的李天贼开心。躺在床上开始幻想着绯沙子当上了特级厨师那一刻，他家族应该多风光啊，到时候李家一定是广州城数一数二的大家族，他还幻想着到时候到广州城开一家与阳泉酒家起名的酒楼。
　　要知道在厨艺为尊的世界，“特级厨师”这个称号已经成为了人上人的标志，在某种意义上它比现在清朝的官员都还要风光。在中国各个大陆有着不少的特权！比如最直接的权利，就是可以在考核特级厨师当地申请开设酒楼，朝廷会无条件的支持并拨发银两扶持。虽然这样建成的酒楼会每月固定给朝廷上税，但这也相当于有了朝廷这一“广告效应”和附身符，一般人根本不敢在酒楼造次！
　　所以李家几代人都为特级厨师而奋斗原因就是在于此……换而言之，特级厨师已经这个美食世界所有人奋斗的目标，但纵观全中国已经知晓的特级厨师不超过15位。
　　不过李天躺在床上没高兴一会儿就觉得有些不对劲了。每天晚上他儿子会去见绯沙子听什么故事，但一般都是半个时辰就结束了，而现在却一个时辰过去了却还没有见到管家将钥匙送回来。
　　觉得不对劲的李天，立刻从床上起来穿着衣服朝着绯沙子所在的房间而去。由于李天所住的地方与绯沙子和他儿子所住地方有些距离，以至于刘星耀在救出绯沙子并带着田所惠和绘里奈三女已经离开李家多时他都没有发觉。
　　李天觉得十分不对劲，当来到绯沙子所住的屋内的时候，却发现他的那傻儿子已经晕倒在地上，而绯沙子早就不知所踪。
　　下一刻他立刻意识到了什么，醉意全无立刻勃然大怒，道：“来人，给我来啊！”
　　李天的这一声怒吼，立刻让李家上下炸开了锅，顿时间火把通亮将李家各个地方照亮，同时在李家上空回荡着抓人的~叫喊声。
　　“他们一定没跑远，给我追！一群废物，连个人都看不好，我养你们这些废物有何用？-”李天大怒道。
　　李家顿时间鸡飞狗跳，几乎派出了可以前去追赶的人手去追刘星耀等四人。
　　……
　　从李家所在的位置到广州城大概有10公里的路程，刘星耀带着三女离开李家的时间是在半个小时前。只能说上天是眷顾他们的，在逃走的时候顺手牵羊的弄到了两匹马。
　　但很可惜会骑马的就只有刘星耀一人，所以四个人坐着一匹马速度比较慢，而马在跑了几公里之后再也跑不动了。但此时广州场就在不远处，而后面闪烁着的火把必定是李家的人无疑
　　见此刘星耀果断对着三女道：“绘里奈、田所还有绯沙子你们三人先回阳泉酒家，这些人我来对付！”
　　刘星耀知道现在可能只有用武力来解决了。
　　三女都是有头脑之人，知道眼前只能这样做，如果拖下去都跑不掉。
　　“星耀君…小心啊！我…我们等你回来！”绯沙子对着刘星耀担心道。
　　绘里奈和田所惠两女眼中也是带着如此神色，随后便果断的朝着广州城的方向而去。
　　刘星耀看到三女离去，终于松了一口气。然后转过身来看着已经距离他只有几百米的李家众人，随手拿起一根木棍作为防身的武器。在上一世为了锻炼臂力，让他的力气可以举起一头几百斤重的水牛，同时拥有五大神技的他身体每一处都比普通人强上数十倍。
　　说实话，刘星耀很不愿意将身上的这些能力拥在料理意外的事情上，特别是在打架…但没办法，为了保护三女也能这样做。
　　“驾！驾！驾！”
　　“快，一定抓住他们！”
　　这个时候已经听得到为首李天的呐喊声，还有李家下人吆喝胯下的马全力疾驰的声音，当他们看到远处刘星耀的时候立刻停了下来。
　　李天看到刘星耀那一刻双眼反光，恨不得将他吃了。
　　“好小子，居然敢打晕吾儿和管家，还劫持我儿媳！你这小子……”
　　还没有等李天说完刘星耀大喝一声打断了他的话到：“住口无耻老贼！绯沙子早就与我私定终身，是你用囚禁的方式困住了她！你想用绯沙子的天赋，来完成你李家的特级厨师之梦，你以为我不知道？”
　　李天的神色越发的阴沉：“小子…我不管那么多，我救了她，她就必须做我儿子的媳妇，必须成为我李家的人！”
　　……


第一百六十章 那就用武力吧
　　李天被刘星耀说的脸红耳赤，到了最后只能仗着他人多说出了一番没有道理的话，道：“臭小子，我不管你跟那女人是什么关系，反正她是都是我李家的儿媳！”
　　因为恼羞成怒，直接称呼绯沙子为“女人”而不是儿媳，可见此时李天心里是多么的恼怒。
　　“无耻老贼，你还能在不要脸一点吗？”刘星耀冷哼道。
　　李天骑在马上对着身后十多个同样骑着马的李家下人，道：“还愣着干什么，一群废物还不快将他跟我抓起来！”
　　这话落下，李家十多个下人“蹭蹭蹭”的从马背上跳了下来，将刘星耀围了起来。
　　“虽然我不想使用武力，但这都是你们逼我的！”刘星耀说着握紧手中的长木棍。
　　一群人朝着刘星耀冲了过去，下一刻他手中的长木棍立刻动了起来。双手紧握，对着迎面而来的两个李家的手下快速挥去两棍！虽然这两棍子没什么技术含量，但是速度极快而且力量甚大，将两人当即敲晕在地上。
　　刘星耀下手有分寸，刚好将他们打晕过去，不会对他们脑袋有太大的伤害。
　　两人倒地，但并没有影响李家其他人抓刘星耀的决心。这时候四个人已经将他围了起来，只见他们手里也都拿着木棍绳子等武器。
　　在刘星耀身后两人拿着长绳子就朝着他的脖子处套了过去，想要勒住他的脖子迫使他束手就擒。但刘星耀可是拥有超听觉，背后就跟长了眼睛一般，右手的木棍被横放于胸前，然后快速一个回转身将身后妄想用绳子束缚他的两人打到在地。
　　双手双脚根本不停留，虽然没有什么固定的招式，但就是以“快、准、狠”游走人群，随着每一棍子挥下去都会有人倒下。
　　很快，李家的众人倒了一地，绝大多数都是被敲晕了过去，只有少数几人捂着肚子或者是脖子在地上呻吟而吃痛不已。这一幕让骑在马上的李天可傻了眼，本以为十多人轻轻松松可以解决刘星耀这不起眼的小子…但这几分钟的时间全都被他撂倒在了地上！
　　“哎……”刘星耀将这些人全都揍翻在地之后根本没办法开心的起来，只能无奈的摇了摇头。最后将目光落在对着自己一脸畏惧之意的李天身上，道：“李家主，虽然你在关键的时候救了绯沙子，这一点我也十分的感谢你。但我刚才也就说了绯沙子与我早就私定了终身……”
　　说着刘星耀变戏法的从怀里掏出不少的银子用一块布包裹在放在了地上，道：“所以十分抱歉，她并不能做你儿媳，这些钱你就拿去吧就当作为你的恩情！告辞，后会无期！”
　　将银子放在地上后刘星耀便大步离开。看着刘星耀这样离开，李天气得从马上摔了下去，还好他旁边是一快沙地没有什么大碍。他立刻站起身来，对着刘星耀离去的方向大骂了起来：“混账东西，你走着瞧我是绝不会放过你的！”
　　虽然这样说，但他最后还是将地上的银子拾起放进了衣服里。
　　李天气的脸色发青，他在心里暗暗发誓这件事情绝不会就就此罢休……
　　……
　　刘星耀解决了事情之后，直接朝着阳泉酒家而去，与绯沙子、绘里奈、田所惠三女汇合。
　　绯沙子找到，刘星耀再无任何牵挂，这一天晚上与绯沙子谈话到后半夜，离开这么多日子两人都有说不完的话给对方听。知道这一点的田所惠和绘里奈也将空间和时间都留给了这两人。
　　翌日，当刘星耀抱着绯沙子在屋内睡觉的时候，外面传来了绘里奈和田所惠的敲门声。
　　刘星耀和绯沙子快速穿好衣服来到门外，就听到绘里奈有些着急道：“师兄，昨晚上的那个李天带着人找到了阳泉酒家，而且跟他通行的还有广州城的总督！”
　　听后刘星耀眉头一皱，然后想了想后道：“走，我们去看看！”
　　就快刘星耀带着三女来到了阳泉酒家的大厅，此时只见大厅内一个穿着清朝官府的男子正襟危坐的坐在大厅中心，而两个2.0护卫站在他是身后左右，在往一旁就是李天了。
　　大门外已经是站门了看热闹的市民。十全大师、及第以及阳泉酒家的店小二也大厅内站着，不清楚这是一个什么情况。
　　在看到刘星耀带着绯沙子出现之后，李天顿时指着他道：“大人，就是他！就是这小子抢走了我的儿媳，请你一定要为我做主啊！”
　　刘星耀见此一幕，哪里还不知道是怎么回事。肯定是李天见抓不到刘星耀而选择了恶人先告状告知了官府，然后官府才会带人来到了这里。


第一百六十一章 用料理来解决？
　　刘星耀看到眼前情况立刻便明白这一定是李天恶人先告状将这件事情告到了衙门，然后广州省总督这才会带人来到这里。
　　广州省总督是一位年纪大概40~50岁之间的中年男子，身着一身清朝官员的衣服坐在阳泉酒家的大厅之内。在他左右站着两个腰间横跨一把大刀的护卫。
　　阳泉酒家这个时候原本是营业时间，但因为他的到来客人全都被暂时赶了出去，大门口也是几个拿着武器的清兵在此把守。
　　“贺总督就是这个小子，就是这个小子抢走了我的儿媳，还请你为小民做主啊！”李天看到刘星耀出现就一副哭样的在贺总督面前故作可怜了起来。
　　贺总督颇有气势的看了一眼刘星耀，用质问的语气盯着刘星耀09道：“李天已经将事情大致的经过告诉与我…你昨夜强闯他的宅邸打伤的他的下人，又抢走了他的儿媳，犯下如此恶行，你可知罪？”
　　果不其然，李天恶人先告状，将白的硬胡编乱造成为黑的。
　　“贺总督我何罪之有？恐怕有罪的应该是这位李天大人吧！”刘星耀丝毫不惧贺总督的气势冷冷道。
　　贺总督也是精明之人，一听刘星耀这话顿时按照他多年接触的案子来看着事情另有蹊跷才对。
　　“你这话什么意思？”贺总督看着刘星耀问道。
　　李天一看这样子也跟着急了起来，道：“大人，你可别听着小子胡说八道，昨晚就是他闯入我的李家犯下了种种罪行你可千万不能饶了他啊！”
　　贺总督撇头看了一眼李天，用绝对的气势瞪了他一眼道：“本官让你说话了吗？”
　　这贺总督的气势可不是一般人能承受的，这李天被瞪了一天立刻额头挂着几滴汗水，并乖乖的闭上了嘴巴。
　　刘星耀眼睛闪过一丝厉色，暗道这贺总督可不简单啊。
　　“好，你继续说吧，让我听听这事情到底是怎么样的……”贺总督双手放在椅子上闭眼道。
　　刘星耀开始解释道：“大人，其实事情的大概只这样……”
　　之后刘星耀将整件事情的前因后果如实的都给贺总督说了一遍。
　　“哦…原路如此，你们早就私定终身，然后因为一场意外而分散，最后被李家救了！因为被困在李家，迫不得已之下你才会选择前往李家，然后救出这位叫做绯沙子的小女孩对吧？”贺总督看着眼前刘星耀和绯沙子道。
　　刘星耀拱了拱双手，点头道：“是的贺总督，事情的大致经过就是这样。”
　　“胡说八道，臭小子你敢说你没有对我李家的人出手？”李天脸色通红的指着刘星耀大声道。
　　刘星耀回过头来冷冷的看了一眼李天一眼，道：“难道你要抓我的时候，我站在原地不动让你抓？你当我跟你一样傻？”
　　“你……”李天气得又是脸色又是一阵青白，咬牙切齿道：“但…但是你伤人这是事实，这一点你别想否认！”
　　“然后呢？我正当防卫难道也有罪？呵呵……”刘星耀冷冷一笑道。
　　贺总督在一番思索后，有些为难道：“虽说你是正当防卫，但李天又救了你朋友再先，但偏偏李天又以软禁的方式将别人困在李家，所以救人也是理所应当的事情……还真是难办啊！”
　　听到这里李天顿时想到了什么鬼点子脸上带着阴沉的笑意，对着贺总督又道：“大人…既然你如此为难，就让我们以自己的方式解决吧。”
　　“什么方式？”贺总督眉头微皱道。
　　“既然我跟找这小子都是厨师，那就用料理来一决胜负吧！”李天阴沉笑道。
　　127李天认为他自己真是太聪明了…因为昨天晚上吃饭的时候刘星耀一直在夸他做的饭菜是如何如何的可口和美味，就十分肯定这是一个料理上的菜鸟…这种时候主动提出用料理来解决的话这作为美食之都广州的总督一定会欣然接受！
　　如果是料理来解决这一桩事情，李天自信认为自己这个上级厨师还不是一个料理菜鸟的对手吗？
　　李天想到这里便在心里得意的笑了起来，完全一副小人得志的模样。然而听到李天这样说，发笑的却是刘星耀和阳泉酒家的这边几人。
　　“呵呵…用料理来解决，那真是太不过了啊！”刘星耀诡异一笑，对着贺总督道：“贺总督，我同意李家主的提议。”
　　贺总督听到两人都这样说，也是欣然点了点头道：“正好我肚子也饿了，我就来做这场料理对决的公证人和评审吧！”
　　……


第一百六十二章 有人在作死
　　李天自以为聪明的提出了要与刘星耀要用料理来解决这次事情。刘星耀欣然接受，能用料理解决自然是再好不过了。
　　贺总督见两人都点头同意，也担任这场烹调比赛的评审和公证人。
　　“姓刘的小子，如果我在这场烹调对决中赢了你，我要你当着这里所有人的面给我磕头谢罪，并且她也要跟我回去！”李天说着指着绯沙子道。
　　不止是刘星耀就连绯沙子和绘里奈以及田所惠脸上都是带着分别不同的笑意，至于为何发笑他们心里都十分清楚……当李天提出要用料理解决的那一刻，就宣布了他的失败。
　　不止是对刘星耀熟悉的绯沙子等人已经看到了这场结果，阳泉酒家还有门外的食客也是如此。
　　“不是吧…一个上级厨师居然要跟打败了及第大厨这个特级厨师的人对决？这个人有病？”
　　“嘘，小声点！那个人是广州城的李家啊，我像是他并不知道几天前神前刀工对决的事情，所以才会傻乎乎的提出这个要求吧。”
　　“哈哈哈，原来是这样…这样一来岂不是有好戏看了？”
　　几个在阳泉酒家大门外的食客如此议论着，都在嗤笑这李天找谁比试烹调不可，去找一个打败了特级厨师的怪胎对决，你这不是茅房点灯笼找屎吗？
　　然而李天却完全不知道，此时他已经将刘星耀认定为是一个料理菜鸟，暗暗为他所提出的这个决定而高兴呢。
　　“呵呵…有意思，有些‘食戟’的味道。那好，如果我赢了，从此以后你不能再纠缠于我和绯沙子！”刘星耀对着李天道。
　　李天已经在心头认定自己能获胜，所以根本没有多想的答应下来道：“一言为定，请贺总督为我们两人作证！”
　　贺总督点了点头，道：“可以，我会做你的担保人。那么，让我想想你们比什么……”
　　于是贺总督思索了起来…贺总督可是吃过大半个中国料理的人，各式各样的名菜都吃过，所以他对料理要求自然也比较高，普通的才满足不了他的胃口。
　　普通的菜他也吃腻了提不起胃口，所以一番思索之后他想到了道：“就做那个好了……”
　　说着贺总督对着旁边一个侍卫吩咐道：“去，将今天早上买来的食材拿到这里来。”
　　“啊…大人，那个东西可是包大人特意送给东西啊，要…要拥在这种地方吗？”侍卫有些意外道。
　　“叫你去拿，哪里有这么多废话！”贺总督瞪眼道。
　　“啊…是！”
　　侍卫屁颠屁颠的从屋内跑了出去，没一会儿只见两个侍卫将一个十分难得的食材放到了大厅内。
　　“居然是鹿肉？而且还是一阵完整鹿！”绯沙子率先惊讶道。
　　刘星耀神色也闪过一丝惊讶之色，因为这东西让他想起了上一世的用鹿肉烹调的场景。那时候极星寮的众人都还在，然而现在……
　　不过只是片刻的黯然神伤之后，就恢复过来。刘星耀从不是那种拘泥于以前的回忆之人，他会将很多的目光着眼于眼前。
　　【鹿肉】高级野味，肉质细嫩、味道美、瘦肉多、结缔组织少，可烹制多种菜肴。因为含有较丰富的蛋白质、脂肪、无机盐、糖和一定量的维生素，且易于被人体消化吸收。
　　所以就连古时候的神医华佗也说过：“中风口偏者，以生鹿肉同生椒捣贴，正即除之”。
　　“鹿肉味甘，温,无毒。补虚赢，益气力，强五脏，养血生容。”可见鹿肉药食两用，中草药配伍，做药膳，食用方式多样。
　　所以对于鹿肉绯沙子这个药膳专家是再熟悉不过了。
　　“鹿肉性温和，有补脾益气、温肾壮阳的功效。而且这只整鹿，还是鹿中极品的梅花鹿。它比起其他鹿肉而言，更具有肾气之功为所有肉类之首，故对于新婚夫妇和肾气日衰的老人，吃鹿肉是很好的补益食品……而且还不只是这些而已！”绯沙子习惯性的这样自言自语起了起来。
　　这些话全都被贺总督听了进去，他用泼我赞赏的目光看了一眼绯沙子，道：“小姑娘没想到你对鹿肉居然如此了解…没错，正是因为鹿肉具有很多的滋补效果，我在拜托我的朋友给我弄了一只啊。而且这只鹿是上午才捕获，所以十分新鲜！
　　因此，我要让你们两人用这鹿肉做一道可口的料理给我吃！”


第一百六十三章 “不知情”的李天
　　贺总督指着放在地上的上午才捕获甚是新鲜的一头完整的梅花鹿道：“唔嗯，所以我要求你们用这头鹿做做一道料理！菜式不限，可以是广东菜也可以是其他菜式，甚是可以是我没见过的其他菜式。你们二人听明白了吗？”
　　“是！”
　　“明白，嘿嘿……我保证会做出一道让贺总督满意的料理！”李天甚是自信笑道，他认为这场比赛的结果已经十分明显，根本没有任何悬念。
　　然而李天这得意的样子，却让阳泉酒大厅之外一些食客嗤笑不已。你这是在得意个什么劲儿啊…一个上级厨师吗，在一个打败了特级厨师的厨师面前装逼？
　　兄弟，你等一下脸可能会被打肿哦~~
　　好多人都在为李天这个智障心疼了起来，然而李天此时还在沾沾自喜。
　　照理说，李860天都四十多岁的人了，应该没有这么“2”才对。但是他居然毫无察觉周围人那异样的目光……随后想一想，这可能跟李家世世代代都在与世隔绝的地方有关系。让这四十多岁的人一点头脑都没有。不然也不会，让刘星耀如此轻易的将绯沙子从李家救走。
　　而李家的全部的重点都在特级厨师上，为了这个目标放放下了太多的东西。
　　刘星耀看到李天如此自信也不忍心打击他的自信心，只能笑着摇了摇头。
　　随后在贺总督的命令下，阳泉酒家的众人在大门口的宽敞的地方又摆上了两个临时的料理台，基础食材、调味料这些都准备好，而四周的观众也已经买好瓜子，坐等这场以“鹿肉”为主题的烹调对决开始。
　　李天看着四周的观众聚集这么多，心里也琢磨着可以当着这么多人的面上狠狠教训一下刘星耀这小子了！
　　只见他来到了梅花鹿的面前，道：“梅花鹿只有一头，所以我就让你先选吧，免得说我这个上级厨师欺负你这无名小子！”
　　李天很明显这是在装逼。
　　“哈哈哈~”
　　一听到李天这话四周的观众都是纷纷笑了，听到这笑声李天还以为在因为自己的话而笑话刘星耀。于是他更加得意了起来，但殊不知别人笑话的却是他自己！
　　“哈哈哈~李家主客气了，放心食材我们各一半，我不会占你便宜。”刘星耀说着来到十全大师面前道：“十全大师，只能借用你的屠牛刀了！”
　　“恩…拿去随便用吧！”十全大师将转过身去从阳泉酒家的厨房里将屠牛刀给了刘星耀。
　　这是一把宽比手掌还大，刀刃散发着寒光的大砍刀。所以在看到刘星耀拿出这么一大把的菜刀时候，两个贺总督的侍卫立刻拿出了拔出来腰间的武器大喝一声：“放下手中的武器，你这是要做什么？”
　　这两人如此一声大喝，其他的士兵都是纷纷拿出了武器警惕的看着刘星耀。
　　而贺总督却看出了什么，立刻对着自己的手下道：“你们这是做什么，速速退下！”
　　“可是大人他拿着这么危险的武器……”
　　“我叫你们退下！”贺总督呵斥道。
　　“是…是！”
　　最后刘星耀一脸笑意的来到了梅花鹿的面前，然后看着远处的李天道：“李家主，食材各一半吧！”
　　说着不理会李天那惊讶的目光，左手将梅花鹿拎起来，又说的屠牛刀瞬间对着梅花鹿挥了过去。
　　“唰”的一声，只听得一声刀响，原本一整头的梅花鹿居然直接被一分为二。被一分二位的梅花鹿的两部分倒在了地上，里面内脏等等都一清二楚的分为两部分呈现在众人面前。
　　完美的对称，里面的内脏等等都是被分成了两个部分。
　　当看到这一幕的时候李天愣了，而贺总督脸上带着笑意。
　　此时四周的观众们也是发出了惊叹的声音。
　　“哇啊…快看啊，居然如此轻松的用屠牛刀将一头梅花鹿一分为二了，连每一根骨头都被切成了两半！”
　　“这么一来的话，两人所有的材料就都一模一样了！”
　　“真不愧是打败了及第大厨厨师啊！”
　　当听到这些话的时候，李天的脸色顿时大变。
　　“打…打败了及第的特级厨师！？”李天虽然对于外面的事情不怎么了解，但是及第在几年前成为特级厨师这件事情他可是十分清楚。
　　因为每一届的特级厨师考核他都去参加，正好那一年他跟及第一起，只可惜他在第二轮考核中被无情淘汰，而及第则是脱颖而出成为了特级厨师。
　　对于此事，他还一直记恨在心，认为自己没有当上特级厨师是因为及第的关系。随后还找了及第比试了一次，但结果十分明显……
　　然而刚刚他听到了什么，这小子打败了及第？


第一百六十四章 鹿肉
　　“这…这小子打败了及第？”李天的脸色瞬间变成了猪肝色。
　　原来以为刘星耀只是一个料理菜鸟，但让李天万万没想到居然是一个打败了及第的超级厨师！现在李天肠子都悔青了……
　　不过他知道现在说什么都没用，因为牌坊都立了，贺总督就走坐在旁边…反悔立刻不做？惹毛了这贺总督他这一辈子可能都只有在大大牢里度过，所以一咬牙最后硬着头皮上，现在他只能祈祷自己超常发挥击败刘星耀。
　　不得不说李天的思维很“活跃”，刘星耀打败了及第，如果他能在这场烹调对决打败刘星耀是不是就能能证明自己比及第这个~特级厨师还要强？
　　对啊，如果是这样的话，说不定我李家会因此而闻名整个中国，那岂不也是光宗耀主了？李天在心里这样暗暗道-。
　　这想越想李天就越是觉得兴奋，将其中一半鹿肉拿了过来，开始慢慢的切割了起来。
　　然而这也只是他天真的想法而已，或者说他还真是会安慰自己。这也许就是所谓的自我麻痹吧……
　　但现实总是残酷的，而且还是在这种带有重要条件的烹调对决上，刘星耀怎么可能会给他机会呢。所以刘星耀也开始行动了！
　　贺总督以及四周观众大部分人的目光都是落在刘星耀的身上，只见他这次换了一把比屠牛刀小了几号的菜刀，对着眼前的鹿肉毫不犹豫动手切了过去。
　　依旧是快的让人眼花缭乱的刀工，将鹿肉的身体的各部分的肉都分割开来。
　　当刘星耀将鹿肉身体各个部分分开之后，那边的李天这才将鹿肉其中一小部分给切开，取出了他想要的一部分肉。光是从取材这一个部分就已经看出了两人刀工之间的差异！
　　“哼……”贺总督看着李天这边冷哼了一声，因为李天为了取出他想要的那一部分的肉而浪费了其他部分的肉。
　　而刘星耀则是不一样了，他这样切开想要那一部分的肉就用那一部分的肉，即便是等一下没有用完的肉都还能继续使用，这样不会不会浪费鹿肉任何一点肉。
　　贺总督虽然这么大的官，但却十分看不惯浪费食材的人。不过他知道这是烹调比赛，也没有多说什么。不过李天在他心中的“印象分”已经被大打折扣。
　　“李家主哟，那么我就先动手了呢！”刘星耀对着身后似乎还在取鹿肉的李天笑道。
　　李天额头挂着几滴汗水转过身来一看，只见刘星耀手里赫然那你坐着一块鹿的脊肉。
　　“可…可恶，速度居然这么快，我上级厨师的刀工居然比不过这小子的一半速度！?”李天在心里无法相信道。
　　然而刘星耀可不理会李天的惊讶，拿起里脊肉开始处理了起来，将里脊骨一根根剔除，在将上面的肉以精湛而又迅速的刀工将其进行切。
　　鹿肉很快被切成了条块状，每一块大约有2~3厘米的宽度。将切好的鹿肉表面用盐、胡椒刷抹一遍，然偶不在放在炉火上用温火慢慢的加热。
　　如此一来，把油脂和筋切成块状，平铺在煎锅中，再把鹿肉放在上面隔着加热。这种细腻的烹调手法，就及第等人都看的惊奇连连，其原因很简单，那就是因为这烹调手法是来自现代的烹调手法。
　　很快刘星耀将鹿肉的美味烹调了出来。当将蒜泥等辅佐食材跟鹿肉放在一起的时候，鹿肉的美味已经开始扩散开来。
　　“我还是第一次见到如此烹调手法…即便是隔着这么远，鹿肉香味也能进入到我鼻子里！”贺总督激动的忍不住从坐着的椅子上站了起来，道：“明…明明都还没有吃到，光是看到食材散发出来的香味就简直要被……被食材拥有的香味给吞没了！”
　　就连及第也忍不住，赞道：“能在这么短的时间里，将鹿肉的美味彻底激发出来，这种烹调技术千真是前所未有的厉害！”
　　“哦嚯嚯~”十全大师摸着花白的胡子笑了笑，道：“及第啊，我这还是第一次听到你如此夸赞另外一个人啊。”
　　及第不语，继续将目光落在刘星耀的身上。
　　不过相对于刘星耀干净利落的处理手法，这边李天就显得有些相对逊色了。但是上级厨师的实力也不是一般所能比拟的，而且还是拥有几十年的厨师经验，很快李天也施展了跟上级厨师相映衬的烹调实力。
　　里脊肉通常分为大里脊和小里脊，大里脊就是大排骨相连的瘦肉，外侧有筋覆盖，通常吃的大排去骨后就是里脊肉，适合炒菜用。小里脊是脊椎骨内侧一条肌肉，比较少，很嫩，适合做汤。
　　刘星耀所选择的是大里脊的肉，相反的这边李天选择的却是小里脊，只见他里脊肉切成了较厚的三块，同样选择了先将鹿肉进行炸制的方法来烹调。
　　“小子，这次我要赌上身为上级厨师的荣耀跟你拼了！”李天在心里做好了背水一战的准备。


第一百六十五章 无法超越的领域
　　李天做好了背水一战的打算，准备将至今为止所有的实力都展现出来。只见他在将鹿肉切成块之后，居然拿出了线绳把每一块肉绑起来。
　　“将肉用绳子都绑了起来，咦…这是要做什么啊？”一些食客见此一幕有些不解道。
　　而绯沙子、绘里奈这种实力的厨师则是一看看出了这样做的原因。
　　“这是传统的做法，实现将肉绑起来，因为怕炖的时间过长，会导致五花肉肥肉和最底下的那层瘦肉会分离，才这样绑起来吧！”绘里奈摸着下巴这样道。
　　正如绘里奈所说的一样，就是如此。所以这也是常见的手法，而有的人则是用牙签固定，但是那样做的话会导致料理美观，所以用线绳是做好的选择。
　　“等…等等，但是现在他用的并不是五花肉肉块，这样做岂不是多此一举了？”有人依旧是不解道。
　　随后及第也开口道：“不仅仅是为了让肉美观而已，在绑的时候尽量鹿肉往下压绑紧，这样会让肉快的内部美味浓缩，让在吃的时候拥有更好的口感！”
　　听到及第这样解释之后，好一些食客这些明白过来。不得不说，李天连这一天都注意到了，还是有几分实力。同时是在用线绳绑肉块这又是一个细腻活儿。不过李天这时候也展现出出了与上级厨师相符合的实力，十分迅速的将一块块快鹿肉绑的甚是美观。
　　在做完了这一切之后，只见李天两将姜洗净切成大片，然后又将其他的食材备好。随后又跟阳泉酒家的厨师要了一个砂锅和竹篦子，只见他在砂锅的底部铺上竹篦子，同时又在竹篦子上铺上一层小香葱。
　　因所用的是鹿肉的里脊肉，所以不需要烧水直接焯水放在砂锅中，随后又放入姜片均匀的码在肉上。再铺上一层小香葱。加入冰糖和大枣。又放盐、白糖、红烧酱油和黄酒，作为汤汁。
　　做完这一切之后，李天马上转大火开始炖煮。因为鹿肉很容易炖熟，所以仅仅只是在20分钟，就见他将砂锅打开，将炖煮好已经明显闻得到香气的肉取了出来，浇上炖煮的汤汁后又入蒸锅，隔水蒸制了10分钟便出炉。
　　“哼，我的完成了！”李天得意的将自己鹿肉料理摆盘大声道。
　　之间鹿肉被蒸制的晶莹剔透，闪耀着光泽，光是香气就让人口水长流。
　　很快李天将做好的鹿肉送了贺总督的桌子面前，道：“这是我做的【蒸鹿肉】，请贺总督品尝。”
　　“蒸鹿肉…鹿肉可以拿来蒸吗？这种做法还真是新奇啊！”
　　“是啊是啊，看鹿肉的色泽应该会很好吃吧？”
　　绕是吃遍了中国大部分料理的贺总督在看到这道菜的时候神色也是透露着意外的喜悦之色：“还真是让人吃惊呢…这码的整整齐齐的麻将块儿，红得透亮，色如玛瑙的鹿肉，居然是蒸出来的，不愧是拥有上级厨师实力的李家之主。”
　　听到贺总督的称赞，这李天自然高兴无比，面露喜色高高抬起头拱手谦虚道：“贺总督过奖了，还是趁热吃这鹿肉吧，凉了可就不好吃了！”
　　“好，那就让本官来尝尝看吧……”贺总督说着便夹起一块鹿肉缓缓的放进了嘴里，但吃下去的他的脸色明显一变：“哦哦哦，这鹿肉…真的美味啊，软而不烂，真是让人吃惊！
　　甘甜的风味，还有富有弹性切松软的口感，让人充满愉悦。同时酱汁路添加了切碎的板栗，略微的甘甜味道渗透到了鹿肉之中……”
　　“好吃，真的好吃……”贺总督吃下了好几快才停了下来。
　　李天见此更是面露喜色，似乎看到了胜利的曙光。
　　然而不知何时刘星耀已经端着自己做好的料理出现在了李天的背后。此时李天只感觉背后有一个如同太阳耀眼一看的东西在闪耀他的眼睛。
　　“什…什么发光了啊！这…这是什么？”
　　当李天回过头去的时候却看到发光的居然是从刘星耀手里的料理发出。
　　“这…这是什么料理啊？居…居然闪耀出如此强烈的光芒？”李天2.4大骇。
　　刘星耀带着绝对的自信将做好的料理放到了贺总督面前，笑到：“贺总督让你久等了，这是我做的鹿肉料理，就叫他【两种表情的鹿肉】吧！”
　　只见在盘子内摆放的是被分割成两块的鹿，在一旁还点缀着野果和酱汁，光是看着就让人咽口水。这是刘星耀用现代手法烹调出来的料理，准确的来说还是偏法式的料理。
　　这个时代的人都哪里见过这种新奇的料理，都是纷纷惊讶了起来。


第一百六十六章 碾压式的获胜
　　贺总督顶多算吃过中国各个大陆不同菜式的料理而已，对于眼前这种用现代法式烹调手法做出来的料理哪里见过。但虽然只是第一次看到这种料理，但立刻就被其深深吸引！
　　盘子里放着的被分成两个区域的鹿肉，好似闪耀着点点光芒一般。肉的切面呈现出来的玫瑰色，就像是肉本身散发出来的光芒一般。所以让这道料理变得更加柔软！
　　刘星耀知道清朝这个时候用刀叉的习惯还很少，所以事先准备好了一把竹刀送到贺总督的面前，道：“贺总督，你就用这把竹刀切着吃吧……”
　　“啊…好！”贺总督因为被眼前料理所深深吸引，所以只能这样不回头的回答。
　　随后贺总督拿起竹叉先从右边的鹿肉切了下09去，本以为应该需要费点力气才能切开的鹿肉，几乎只用竹刀的力量就能轻易的切开。带着惊讶，贺总督将一块切开的鹿肉沾着沾酱放进了嘴里。
　　当吃下去的瞬间，他整个人都愣在原地…入口即化的感觉，让的身心都感受到了极其的平静，仿佛是置身于人世间世外桃源一般。
　　紧随其后，贺总督身体都在微微颤抖，因为这鹿肉的美味而在颤抖。
　　“这…这肉怎么回事？肉…肉汁一点都不浑浊。从淡雅的肉质上不断散发着香味…这到底是怎么做到的？”贺总督惊讶的看着刘星耀询问道。
　　刘星耀笑了笑解释，道：“鹿肉被我事先进行烤炙过就有这样的效果…贺总督不妨在尝尝另外一边的肉。”
　　虽然刘星耀说得是这样简单，但是众人知道做起来肯定不简单。贺总督随后又尝了尝酱汁更多鹿肉这边，吃下去之后脸上尽是陶醉之色，这让贺总督的那些手下们看的惊讶不已。
　　“快…快看啊，大人的表情……”
　　“就…就算当初是在吃宫廷龙厨师的料理也没有露出这样表情啊！”
　　贺总督很快将两块鹿肉都吃的一干二净，西式料理本来就是量少质量高为特点，像贺总督这种食量的人吃下去自然没有任何饱腹感。不过他现在最在意的还是这鹿肉的味道，超乎了他的想象。
　　“这还是我第一次吃到这样的料理……一盘料理中居然能容纳两种截然不同味道的口味，不但美味而且这种料理创意十足。就算我吃了这么多料理，这还是第一次吃到这样的啊……”贺总督连连称赞道。
　　听到贺总督这样称赞，李天的额头布满了汗水。
　　贺总督十分赞赏的看着刘星耀询问道：“年轻人，你能告诉我你这料理是怎么做的吗？刚才你做的分量太少，我都还没吃过瘾就没了啊！”
　　这贺总督的言下之意也很明显，让刘星告诉制作方法，然后回去之后让他自己的厨师慢慢做给他吃。
　　刘星耀看了一眼远处的绘里奈，然后抬起双手缓缓解释道：“好的贺总督。首先是右边通过透感十足的‘胡椒汁’是用鹿肉的骨头熬制的高汤，虽然食材非常的粗狂，但是能让人回味无穷
　　再来是左边的酱汁，这是我加入了数种果实而做成的‘胡椒果汁酱’，果实的种类是草莓、苹果等常见的水果，也可以根据自己的口味适当的加入不同的水果。”
　　“啊…原来是这样做的啊，看起简单的做法但吃起来却是如此美味啊，哈哈哈不错不错！”贺总督点头笑道。
　　然而及第却看出了门道…虽然刘星耀说的那么简单，但是数中水果、野果搭配起来很容易产生其他的味道。只要有一步之差，就会导致整个料理的美味。而且食材各自蚩尤的特性和搭配时候的契合度都257十分重要，要将这些食材集合在一起是不可能的事情……
　　就像是一群人一样，都个有自己的优点和缺点。如果长时间聚集在一起，缺点都会暴露出来。
　　然而刘星耀却做到了…这种料理的组合，堪称无人超越！
　　“看来中国诞生了一个不得了的厨师啊。”十全大师最后在心里这样道。
　　没一会儿贺总督站起身来，宣布道：“那好，我宣布这场烹调比赛的胜利的一方是阳泉酒家的年纪厨师！”
　　这一结果宣布，阳泉酒家这边的众人不由自主的跟着兴奋了起来，虽然刘星耀的胜负跟他们半毛钱关系都没有……
　　而背水一战李天在听到这个结果之后显然还是有些无法接受。
　　“可…可恶，要不容易找到一个好苗子，却被这样抢走了。难…难道天要亡我李家吗？”李天拳头握紧在心里甚是不甘心道。


第一百六十七章 厨师团出发
　　李天心里虽然有万分不甘心，但之前他傻乎乎的在这么多人面前立下了牌坊，根本没办法反悔。而且还是当着广州省贺总督的面洽……他本以为按照原来的计划招来贺总督为自己作证，好让刘星耀无处可逃。
　　一开始他认为刘星耀就是一个料理菜鸟，根本没有将他放在眼里，所以才会毫不犹豫的提出料理对决。在贺总督面前提出料理对决，他认为刘星耀根本没有选择的余地…一旦接受他这个上级厨师岂不是可以轻而易举的击败这种料理菜鸟！
　　当时李天还在想，自己真实太聪明了，居然会想到这种办法。但…最后的结果是搬起石头砸自己的脚，他万万没料理刘星耀的实力居然是超特级厨师的级别，在这场鹿肉的对决中他惨败。
　　李天不甘心，甚是不甘心……对刘星耀的仇恨度有提升了一个档次，他在心里暗暗发誓一定会回来找刘星耀报仇，他甚至将李家几代没有出过特级厨师都怪罪在刘星耀身上。
　　但是里一番恼怒和愤怒后，李天冷静了下来……他十分清楚刘星耀是远在他之上，要报仇谈何容易！料理上不是他的对手，就连动用武力这也没有办法。
　　刘星耀一身力气和诡异速度，随便可以撂倒他李家所有人下人。
　　就在李天恼羞成怒，但对刘星耀无可奈何，之时一群黑袍人见了他。
　　“想要找刘星耀报仇吗？黑暗料理界会给你机会！”为首的黑袍人对着李天这样道。
　　没错，李天和刘星耀的仇恨黑暗料理界的人早已经得知，现在他们找到了李天府邸对他进行招揽。一般来说黑暗料理界的都是十分“高冷”的人，对于李天这种上级厨师根本不屑一顾。
　　然而黑暗料理界凿山找上李天的原因就是因为看上了了他对刘星耀的仇恨度，那无比的怨念。他们要利用的就是李天心里的这股怨恨，来铲除他眼中钉的刘星耀。
　　虽然他们也明白李天这种“水货”即便是在黑暗料理界中进行了魔鬼训练之后也不一定是刘星耀的对手，他们也不奢求这种人能从刘星耀手中将传说厨具抢过来。他们需要的是李天这种棋子……
　　其实说白了，李天就是炮灰。黑暗料理界利用的棋子罢了！
　　李天本来就是一个心术不正之人，这一点从囚禁绯沙子想要利用他这点就能看的出来，黑暗料理界的人根本没有多少口舌就将他招揽。至此李天加入了黑暗料理界，也正是踏上了一条不归路，一条将他李家彻底推向了火坑的路。
　　……
　　就在李天加入了黑暗料理界的那一刻，刘星耀、及第、绯沙子、绘里奈、田所惠，以及才赶到广州的钢棍解六个人，组成“寻传说厨具厨师团”开始了，寻找全国各地传说厨具艰难之旅。
　　此时一行人已经离开了广州境内，正返程朝着四川成都而去。
　　当初在陈空和瑜莉两姐弟哪里得到的传说厨具的图纸所指示的传说厨具的地方就在四川成都，所以一行人此行的目的就是于此。
　　一路上钢棍解都在询问他离开之后所发生的一切，当他听完之后神色也是难得严肃。
　　“没想到你已经跟黑暗料理界的五虎星交过手了吗？黑暗料理界这群人可怕至极……”
　　钢棍解随后却又笑了起来，道：“不过还是你小子厉害啊，居然连五虎星都不是你的对手。而且……”
　　钢棍解目光落在刘星耀身边的三女身上，笑道：“而且你也找到了自己的红颜知己…真好真好。对了，姚娘呢，她在离开的时候与你说过什么时候汇合？”
　　刘星耀摇了摇头示意自己不清楚，而提起姚娘他神色就一阵黯然。也许很难才能见面了吧……
　　“不过话说回来，及第大厨也跟着我们一起。这趟旅程一定会充满着刺激吧！”钢棍解抱着他的钢棍笑道。
　　及第从出发广州城就很少说话，众人都知道他性格是如此，也可能是因为他怕离开之后没人照顾她的女儿嘟嘟吧。但为了找到传说厨具，不让落入黑暗料理界人之手，及第暂时放下了他视为比自己生命还重要的嘟嘟。
　　……
　　在中国的长江、嘉陵江随处可见清澈、浅滩在船逆流前行的时候，有恩多船夫在用人力拉着船前进。他们为了抵御冬天的寒意，夏天的湿气整个四川的料理中这个地方是带有最强烈的辣味――重庆！
　　刘星耀一行人经过几天10来天的行程再次返回到了重庆这个地方。


第一百六十八章 美女之都
　　重庆的小镇的依旧是如繁华和热闹，来来往往的行人以及热闹的非凡的集市。绯沙子、绘里奈这是第一次来四川重庆这一带，对于这附近的乡土人情都是觉得十分有趣。
　　要体验某个地方的乡土文化，那么最直接的就是去当地有名的饭馆点一桌子招牌菜。此时刘星耀就带着三女来到了重庆小镇的某家餐馆里。
　　直接叫了一桌子的重庆特色菜，满满一桌子四川才有的料理让人看了食欲大增。饭馆里弥漫着一股辣椒特有的味道。
　　豆花饭、毛血旺、辣子鸡此时桌子上摆着四川特有的特色料理。绘里奈以及绯沙子和田所惠三女，吃的满头大汗，但越是如此却越停不下来。
　　“这…这就是中国四川料理啊麻辣为特色啊。明明如此辣，却让人根本无法停下！”绘里奈神之舌极为敏感，此时她已经辣的满脸通红，样子反而有几分可爱。
　　绯沙子也是小脸通红，一脸喜890悦一边吃还一边的喝着水。
　　“哈哈哈~虽然辣这才是四川料理的特色啊。”刘星耀笑着也是将一个红油水饺放进嘴里吃了起来。
　　钢棍解也是一边喝着小酒，一边对川菜进行赞叹道：“在中国的菜式中，川菜是味最丰富的一种了吧，号称百菜百味。其中最为著名的当数鱼香、麻辣、辣子、陈皮、椒麻、怪味、酸辣诸味……来四川的话这些料理必吃不可啊！”
　　及第似乎还是高冷饭桌上都没怎么开口，看到众人吃的差不多的时候这才开口道：“不快去港口的话，就赶不上船了。在这里浪费了太多时间，我们走吧。”
　　众人都知道这是及第的性格，所以也没多说什么，在付了钱之后就朝着重庆的码头而去。一路过去依旧能看的到来来往往的行人，不过跟其他去过的广州、福建等城市相比这重庆的人口方面似乎略有不同。
　　这“略微不同”然而却是钢棍解最喜欢的地方，因为重庆又被称之为美女之乡……
　　重庆为何出美女？很多人马上想到的原因就“一方水土养一方人”这个说法。但这个说法不全对，因为们并不全都是天生丽质，如果要说中重要原因的话就是因为重庆的码头
　　重庆的码头是历史和移民背景是“美女如云”的重要因素。从秦魏晋时期开始，重庆在历史上经历了9次移民。如果用现代遗传学理论来说就是，父母基因差异性越大，后代就越聪明美丽。
　　当然还有人说跟地形、气候这些都有关系，但这些不是刘星耀等人需要去追究的问题。
　　“嘿…嘿嘿，这个城市美女还真是多啊。虽然以前听说过，但们美女真多多的不像话……”钢棍解几乎是三步一回头的看着路过长得甚是美女的重庆美女。
　　对于才认识钢棍解没几天的绯沙子将他彻底当成了一个色狼…啊不对，钢棍解本来就是一个十足的好色之人，为了泡妞他没干多少蠢事情。
　　“不能在这里多停留，必须在第一时间赶到成都，寻找传说厨具不能马虎。”及第这样冷声道。
　　“真是的…及第大厨还真是不解风情啊~”
　　……
　　中午时分，重庆港码头处
　　“什…什么不能出发？”
　　此时一大群人站在码头上懵比不已，不明白这是一个什么情况。
　　一个典型的重庆美女此时站在刘星耀等人面前，神色中带着歉意道：“抱…抱歉各位，因为除了一点事情，所以不能开窗，大家可以去其他地方坐船吗？”
　　听到这话还没有等刘星耀等人说什么，其他一些背着行李大包小包的众人都大吼了起来。
　　“不要好麻烦，到底有什么事情啊！？”
　　“嘉陵江逆流而上的船不都是全开出去了吗？整整一天都不回来！”
　　“赶不上交货了我们怎么办？玉兰，你倒是给我们一个说法啊？”
　　钢棍解从刚才目光就没有从这叫玉兰的船夫的妹子身上挪开过，他知道这个时候是该轮到他装逼了，于是站出来对着一幅正人君子的模样询问道：“玉兰小姐，为什么不能开船了，你能说明一下原因吗？”
　　“这个……”玉兰犹豫了一阵子后，还是开口道：“这是因为我家的六个船夫，我的哥哥们都不能动了！”
　　一听这话刘星耀微微一怔。
　　“不能动？”
　　……


第一百六十九章 码头之事
　　“不能动？这是什么意思？”刘星耀笑着询问道。
　　“这…这个……”玉兰欲言又止不知道该说什么。
　　钢棍解立刻站出来，道：“哎呀，就是那艘船吗？过去看看就知道了啊！”
　　说着钢棍解一阵小跑的来到了一个小船上面前，此时一个半大不小的船上正躺着或者坐在几个有气无力没有精神的船夫。
　　“喂，几位兄弟快点起来载我们一程吧，我们很赶时间啊！”钢棍解对着船上的几个船夫这样喊道。
　　然而钢棍解这话说完，其中一个船夫怒气冲冲的从船上站起来对着干他怒气冲冲道：“那我反过来问你…为什么北门七星会亮？为什么长江会流？为什么太阳会升起？”
　　钢棍解被这一连串莫名其妙的话，问的一脸懵逼。
　　“你问的问题很奇怪啊……我根本不知道，现在只想做你们的船啊？”钢棍解道。
　　“那…那是因为包爷他…死了啊！”船夫说完居然是眼泪~说掉了下来。
　　钢棍解听到这话脑袋上更是几个黑人问号，还没有等他说点什么，一个脸上有着伤疤的船夫从他背后-掰住了他的将肩膀。
　　“住手，船老二！包爷他再也回不来了……”船老大穿大力对着出船老二道。
　　“船…船老大啊！”
　　因为船老大这话，船上的几个船夫直接是鬼哭狼嚎了起来。
　　“包爷~包爷啊啊！”
　　这时候刘星耀、及第还有三女都走了过来。看到眼前这个情况也是有些懵逼…这是一个什么情况？
　　“包爷…是谁？”刘星耀询问着身旁的玉兰道。
　　提到包爷玉兰的脸上也是挂着泪水…随后这才说起了关于包爷的故事。
　　包爷，是玉兰还有他的几个船夫的老乡，同时也是一个船夫。他们是从洪雅的深山来到重庆这里，不管做工还是生活帮助这个几个船夫的大恩人就是包爷。
　　同时也是教会他们拉船的也是这个包爷，可以说这几个从大山出来的年轻人是包爷一首带出来的，能有今天全都是脱了他的福。
　　然而当他们几个人子在重庆终于能自力更生的时候，包爷就在上一周过世。从此这一群人便一蹶不振，心里也是悲痛欲绝，然后咬紧牙关的拉船前行。但是渐渐他们发现，力气不够用……完全没办法拉船。
　　船夫本来是一份艰苦的工作，拉船的的绳子能在岸上的石头都能刻下深深的印痕，而且因为穿一块布都会成为前行的阻碍，所以船夫们都会几乎是赤裸着身体调动身体每一块肌肉在拉船。
　　“因为哥哥们都瘦成了这样子…所以不能出船了！”
　　玉兰对着眼前众人抱歉道：“明天大家去做其他船我去打招呼，请给兄弟们一些时间披麻戴孝吧。”
　　然而虽然玉兰这样说，但得到的却是其他人的万分不理解，顿时就对着她大吼了起来。
　　“别开玩笑了！那老头的死跟我们有什么关系，你们是职业人，快点给我们开船啊！”
　　“而且我们也要赶着交货啊，开船开船吧！”
　　就在这僵持不下的时候，钢棍解在刘星耀的示意下挥动着手中的钢棍，所产生的巨大龙卷风将那些欲要对玉兰做点什么的人全都吹倒在地。
　　田所惠和绘里奈借此机会拿着玉兰朝着另外一边而去。
　　“去…去那边的小屋吧！”
　　在玉兰的指引下，刘星耀来到了一所小屋内，进去之后就立刻看到了一些碗筷和厨具。
　　及第见多识广，一眼就认出了眼前的厨具是什么，道：“这些是用来做四川担担面的道具吧？”
　　玉兰点了点头为刘星耀等人解释，道：“是的…浙这是我们拿回来的包爷的东西，包爷经常给我们做担担面吃，每次拉船都吃他做的担担面…这是船夫们的最爱。”
　　刘星耀蹲下身子看着眼前做担担面的厨具，想道了什么道：“玉衡担担面吗？”
　　玉兰眼角挂着泪水，又道：“包爷做的担担面有一种非常不可思议的味道，我的哥哥们每次都要吃好多他做的担担面。从血管到肌肉都感到愉快的担担面……而自从包去世后他们再也没吃过这种担担面了，所以才会瘦成现在这样子……”
　　“所以只要能做出包爷生前做的担担面就可以了吧？”刘星耀笑道。
　　玉兰明显愣了一点，但有些不确信或者是不敢相信刘星耀能做出来道：“你…你们真的能在做出包爷生前做的担担面吗？”
　　“哈哈~这还用说吧，这位可是广州的特级厨师啊！”钢棍解一时口快将及第的身份说了出来。


第一百七十章 担担面
　　担担面的由来，据说源于挑夫们在街头挑着担担卖面，因而得名。担担面中最有名的又要数陈包包的担担面了，它是自贡一位名叫陈包包的小贩始创于1841年，随后传入成都。
　　因最初是挑着担子沿街叫卖而得名。走街串巷的担担面，用一中铜锅隔两格，一格煮面，一格炖蹄膀。
　　“担担”用成都的方言来说就是“扁担”的意思。而作为本身就是土生土长老家在四川的刘星耀，对于这担担面可以说是熟悉的不能再熟悉了。
　　因此在听到眼前玉兰说要做担担面的时候，嘴角不由勾起了笑意。绯沙子、绘里奈、以及田所惠三女也是知道刘星耀的“老家”是在中国四川，知道他肯定会做这个他们吃过的担担面。
　　“嘿嘿，这边这位可是广州的特级厨师及第大厨，这位又是打败了及第大厨的天才厨师啊……”钢棍解一时嘴快将话说了出来。
　　绘里奈用看智障的眼神看了一眼钢棍解，道：“解师傅，你的话太多了！”
　　然而还好及第知道钢棍解就是这种说话不太经过头脑的家伙，根本也没有往心里去。
　　“居…居然是特级厨师跟他们的伙伴啊！”玉兰也明显被吃了一惊，随后对着刘星耀以及及第拜托，道：“如…如果真的能租出包生前做的那种担担面的味道，那就太好了！如果你们有什么需要帮忙的话，就跟我说吧……”
　　刘星耀想了想后，然后对着玉兰道：“玉兰姐，那你帮我们买一些食材回来吧！”
　　“好…好的，我马上就去，你们稍等片刻。”玉兰说完走之后就小心翼翼的出了小屋去买菜了。
　　而玉兰走后，钢棍解则是摸着下巴对着刘星耀，道：“不过我们要怎么重现那个叫做包爷的担担面呢？我们又没有吃过……”
　　绯沙子也来到刘星耀的面前有疑惑道：“对哦，星耀君我们要怎们做？”
　　刘星耀捏了捏绯沙子的小手，然后来到玉兰从包爷那边带回来的东西，道：“我们用这个就行了！”
　　只见刘星耀手里拿着的赫然是一碗。
　　及第以及钢棍解等人都是用疑惑的目光看着刘星耀。
　　“这个碗…有什么特别的吗？”田所惠眨巴着眼睛道。
　　“只要用包爷厨具和品格就能再现其味道……”刘星耀闭上眼睛将手上的碗放到鼻子面前仔细的嗅了嗅。
　　见此绘里奈立刻明白刘星耀刚才说的话的意思……师兄拥有过认的嗅觉，这些厨具虽然已经被洗过了，只要只见不是很久远都能嗅出来。
　　及第和钢棍解似乎也看出了刘星耀要做什么，都是用有些不可思议目光看着他。
　　“不是吧…这都能闻得出来？”钢棍解在心里暗暗惊讶道。
　　好一会儿之后刘星耀开口道：“恩…从碗的香味上就能明白味道和辣度以及所用到的调味料。从担担面的用法上就知道它是正宗的担担面，船夫们吃了以后能够获得力量来看，这担担面是费了一番苦心……”
　　“那你知道怎么做了吗？”钢棍解问道
　　刘星耀点了点头：“恩，可以现试做一下，问题听该不大，现在只需要等玉兰姐将食材买回来就行了……”
　　没一会儿玉兰拿着许多食材便回到了小屋，所有食材都准备就绪刘星耀不再犹豫的拿起菜刀开始做起了久违的四川担担面。
　　“把葱、扁桃、榨菜切成碎末，再来将猪腿肉剁成肉末！做完这一切之后，开始起锅……绘里奈，烹调过程交给你了！”刘星耀说着将切好的食材交给了绘里奈。
　　绘里奈的实力不用多说，拿着刘星耀切好的食材放如锅内翻炒了起来。
　　“看我的，把豆瓣酱、绍酒甜面酱炒香！接着将榨菜和葱放进去，如此一来担担面的配料（臊子）就做好了吧？”绘里奈将完成后的臊子放到一旁的盘子备用。
　　精湛的烹调技术让一旁的玉兰看的惊呼连连，而至于揉面的工作自然就交给作为特级面点师的钢棍解去处理了，此时他早就将面条拉好，并煮好。
　　“解师傅，面好了吗？”刘星3.0耀道。
　　钢棍解一声大喝：“嘿嘿，早就好了拿去用吧！”
　　在时候田所惠少的用大锅烧的水也已经沸腾，刘星耀钢棍解才拉好的面立刻放入到了锅中。同时一边煮面，一边做调料：油辣子、酱油、芝麻酱。
　　再来将煮好的面捞起，只要面不要汤。为了让它的口感黏糊必须在漏勺上搅成一团然放在调料上面，最后再将刚才做好的臊子、扁桃淋在上面。然后在加入味道之关键所在的花椒，担担面就算是正式完成！


第一百七十一章 花椒
　　很快在刘星耀等人共同制作的实验版的担担面便已经完成。刘星耀分别为玉兰、绘里奈、田所惠、绯沙子盛了一碗。
　　及第和钢棍解也自己动手，盛了一碗，随后一群人看着眼前诱人无比的担担面动起了筷子。
　　“这只是我从包爷用来装过的碗的担担面的味道试着做出来的，各位一起吃吃看味道如何。特别是绘里奈，你拥有‘神之舌’可以试着找出这道料理的不足之处。”刘星耀对着众人道。
　　绘里奈点了点头，然后拿起筷子先将担担面搅拌均匀之后夹起少许面缓缓的放进嘴里。
　　“我开动了！”
　　吃下去第一口，四女的脸色都是微微一边，特别是田所惠一脸喜悦道：“好…好好09吃啊星耀君。”
　　绘里奈也是颇为意外，因为看似简单的担担面居然能有意想不到的美味。
　　“花椒的‘麻’，油辣子调料的‘辣’，猪油超的臊子的‘嫩’，然后再加上糯糯的面条，在嘴里形成了全新味道，搭档的十分完美，不愧是出自师兄之手！”绘里奈赞叹道。
　　钢棍解也在吃了一大口后含糊不清：“而且在这担担面里面还有一股特有的香味在里面，你还放了什么啊？”
　　绘里奈说出那股香味的来源，却听到及第开口道：“是在臊子里放了很多的虾干吧？”
　　对于及第能吃出来，众人自然不会感到意外。
　　“没错就是就虾干，所以吃起来的时候会有一股特别的香味！”刘星耀道。
　　最后刘星耀将目光落在正在细嚼慢咽品尝的玉兰身上，询问道：“玉兰姐，如何？”
　　“好…好吃，确实是好吃！”玉兰一边咀嚼一边道。
　　刘星耀微微一笑，道：“和包爷做的担担面的味道有所不同对吧？所以现在请玉兰姐你对比着说着两个面的不通知之处吧，这样我才能找到包爷面的做法。”
　　玉兰点了点头然后又将一夹刘星耀做的担担面放在嘴里细细品尝，回味道：“――他的面比这个更香，花椒的香味四溢。而且和这个恰好相反的他的酸辣很平和，和重庆的辛辣比较起来，完全是两个不同的味道。
　　对，哥哥们也这样说过。‘呲溜呲溜不停的吸进面条去感受花椒独特的清爽的口感，不管吃多胃都不会难受’‘汗水一点点流出来腹中，身体浑身上下都充满了力量，再次挑战拉船也不会担心没有力气’！”
　　听到玉兰这样说，在场众人都明白过来，这不同之处就是在花椒上了。
　　“确实，担担面的整体感受就是‘麻’，这种麻来自于完全成熟后的花椒果实的皮被干燥后那种麻痹的辛辣感觉。‘玉衡担担面’的名字也暗示着这个……”
　　刘星耀一边说着一边将几颗花椒拿在手里，看道：“五衡星是北门星中的第五颗，自古以来花椒就被认为是玉衡星神，被人们崇拜着！所以最终的关键问题还是在这花椒上吗？”
　　听到刘星耀这样说钢棍解立刻摸着下巴为难了起来，道：“虽然找了问题所在……但这关键是花椒的品种也有很多吧？”
　　先不说其他的花椒种类，光是说四川的花椒种类。就有清溪椒、富林椒，大红袍花椒、小路椒、金阳椒、转红椒、高足椒、青椒、野椒、臭椒等等。
　　“如果一个一个的挨着尝，这要吃到什么时候去啊？”钢棍解道。
　　刘星耀思索了一会儿后，道：“包爷是重庆这边的人，所以我猜测他用的花椒应该就在这市场上有卖才对…所以我们可以先去市场上看看。”
　　“这个主意不错，我们这里这么多人都去找找的话说不定很快就能507找到。”绯沙子也道。
　　敲定主意之后，众人便朝着这附近最大的市场而去。重庆作为清朝交易中心，市场上囤积了个中各种各样的食材，所以有其他连刘星耀的花椒也很正常，毕竟现在的朝代可是清朝。
　　很快一群人来到了集市上的花椒市场，在买了各种能看到的花椒之后，刘星耀将这些花椒的味道都闻了闻然后将包爷用过的碗对比发现味道都对不上。
　　“大红袍的味道也不对……只是……”刘星耀似乎想到了什么。
　　玉兰听到这话不禁一阵失望和难过：“果…果然还是一种不知名的花椒吗？”
　　“只是剩下的就是……”
　　刘星耀站起身来对着玉兰，道：“玉兰姐，如果方便的话，带我去包爷的家里吧，我想在哪个地方肯定会有所发现才对。”


第一百七十二章 藤椒
　　包爷的加，是在一个远离了闹市的小山丘上。一间显得有些破烂的小屋内外面摆放着晒着干辣椒以及花椒等食材。
　　当刘星耀看到在包爷屋内院子栽种那些未成熟花椒的食物后他便明白了一切……
　　“呵呵原来如因此……包爷果然是一位厉害的厨师啊，我们只想到成熟后的花椒的美味，却忽略了这种花椒也是极其美味的时候啊！”刘星耀看着眼前诸多未成熟的花椒这样道。
　　当听到刘星耀这句话，及第、绘里奈、钢棍解等人都立刻明白了过来。
　　“原来如此…所以用这些还没有成熟的花椒就有中和辣味的口感吗？”及第道。
　　……
　　当刘星耀等人再次回到码头旁边的小屋的时候，是一个小时候，此时众人已经准备了大量足够的担担面。
　　做好了这一切之后，刘星耀让玉兰将他哥哥们也就是那几个拉船的船夫叫到了屋内。
　　“来吧船老大……尝尝我做的担担面吧，也是包爷以前天天做给你们吃的担担面！”刘星耀将一碗加了刚才找到的花椒的担担面送到了船老大的面前。
　　船老大闭着眼睛明显无精打采，道：“包爷的担担面……不可能的，你们没办法先做出来的……恩，这个香味？”
　　似乎有所发现的船老大力科将刘星耀手上的担担面抢了过来，然后拿起筷子吃了一口。仅仅只吃下一口，他们脸上的神情顿时一变！
　　下一刻，脸上尽是被美味所带来的笑容。
　　没错…就是这个花椒的味道…没错，绝对不会有错，这是包爷玉衡担担面的美味啊！
　　船老大还有其他几个船夫，仿佛是着了魔一样的拿起筷子大口大口的吃了起来。当两三碗担担面彻底下肚之后，所有船夫再次重换生机，原本因为没有吃饱而收缩的肌肉这瞬间由显露了出来。
　　见此钢棍解不禁大喝一声：“嗨呀，成功了啊！”
　　三女也是高兴围着刘星耀一脸喜悦，就连此时的及第嘴角也是带着一丝笑容。
　　“这…这位厨师先生，你…你是怎么做出来的…这以前只有包爷才能做的出来的担担面的美味啊？”船老大兴奋的盯着刘星耀询问道。
　　刘星耀右手拿着一个小碗，只见里面放着的是粘稠而又刺激味蕾的液体。
　　“这个就是香味的真正来源。这是包爷做的花椒……同时也是我故乡四川才有的中国最好的清爽的香味的花椒――藤椒！”刘星耀说出了这担担面关键口味所在。
　　钢棍解也摸着下巴道：“我想在包爷应该是在重庆这个交通集市偶然中得到了这个种子吧！”
　　刘星耀点了点头接着钢棍解的话，道：“应该是这样……平常的花椒都要待以成熟依旧将皮弄下来干燥之后才使用。藤椒还未成熟时使用，而压榨藤椒得到藤椒油香味浓厚能够消除大红袍的麻感！
　　将这种刺激温和的油浇在担担面上…然后在加上大陆第一面点师解师傅拉的面，让这担担面效果变得很好。”
　　“其实一开始想到藤椒油话就没有那么麻烦了吧……”绘里奈小声的说了一句道，当然绘里奈口中的藤椒油并刚才刘星耀简单做的藤椒油……
　　绘里奈的意思是在上个世界那种瓶装的藤椒油。
　　“这种麻却有不呛人吃多少都想哪个…而且最主要的是这担担面这种所富含的营养价值。健胃、养肠、镇痛、驱寒、活血、强筋等药用价值！对吧，绯沙子！”刘星耀说完转过身看着绯沙子笑道。
　　绯沙子也点了点头，道：“是的，藤椒可是在药膳中经常用到的呢！”
　　玉兰最后也是吃着这熟悉的味道最后落下眼泪，良久之久才看着刘星耀道：“为什么…你知道包爷的家里有那个呢？”
　　“这还用说吧？”刘星耀理所当然，道：“因为料理会把最重要的秘方，放在距离他最近的地方。”
　　众人听后都是点了点头……
　　船夫们吃了担担面之后终于有了力气，而刘星耀一行人也终于坐上了从重庆前往成都的船只。
　　由船老大几个船夫拖拽的船朝着成都的方向缓缓前行……
　　“虽然晚了半天，不过总算趁着天黑赶上了啊。”钢棍解站在船头眺望道。
　　“才晚了这么一点时间，看我们的吧！”恢复了力气的船夫们对着船上的刘星耀等人甚是自信，道：“我们很快会将你们拉到目的地的！”


第一百七十三章 剑门关
　　当初刘星耀从四川到重庆并没有选择走水路，而是走的陆路。而这次返回所行走的路线，就是从重庆的水路。
　　如果是按照正常的路线就是从沿着长江的支流就能直达成都，但是在前行的时候又遇到了一些小意外，在不得已的情况下众人只能转路线，绕过了一个叫做合州的地方，沿着嘉陵江的而朝着一个名为剑南关的地方而去。
　　……
　　此时嘉陵江的一艘船上
　　“虽然的确是饶了很多才能到达成都，但是这一趟没有白来，没想到这些地方的景色如此不错。四川果然是人杰地灵的风水宝地啊！”钢棍解站在船上看着两岸的景物如此感叹道。
　　刘星耀也是和三女欣赏沿途不可多得的风光，这跟沿海一带的海景比起来又是另外一番景象。
　　嘉陵江的源头发源于陕西凤县秦岭的嘉陵谷，故以嘉陵谷命名，以便人们记住源头，就像喝水不忘开井人一样。
　　但此江绝大部分流经四川，从川北的第一城市广元进入，随后南北贯通至重庆汇入长江，全长一千多公里。因而有着独特的四川风貌，便有人称它为川江。
　　平时遥望，它不像漓江那么宁静秀雅；也不像长江那么波澜壮阔；更不像乌江那么汹涌澎湃。而是像一条温顺的大溪，从山坳中潺潺地向北宛延而去，许多地方的河床比水面还宽。那清澈的江水在夕阳映照下，泛着粼粼波光，真像是满江尽带黄金甲。
　　此时正值秋季，正是观看嘉陵江大好风光的时候。
　　因为沿途的美丽风景，就连及第也出奇的没有催促众人快些到达成都。众人难得享受一次，风景……
　　“不过我们只能从‘剑门’这边进入了吗？”钢棍解突然又道。
　　“剑门？那是一个什么地方？”田所惠眨巴着眼睛好奇问道。
　　刘星耀笑了笑，解释道：“‘剑门’那指的一个叫做剑门关的关卡的小镇，是一个十分有趣的地方，当地美食‘剑门豆腐’也十分有名。”
　　“剑门豆腐？”
　　对于中国的料理不是很了解的绯沙子、绘里奈以及田所惠三女明显不清楚这个是什么东西。
　　听到这话不怎么开口说话的及第解释，道：“‘剑门豆腐’指的是用剑门关镇的豆腐以剑门山区砾岩油沙石土出产的黄豆为原料，使用来自剑门七十一峰的‘剑泉’水，经过多道工序制作而成。
　　剑门豆腐颜色雪白，细嫩鲜美，口感不涩，且有淡淡清香，并韧性极强。用炒、炸、熘、烧、炖、蒸、氽、凉拌等烹调方法，可制作出200多个品种的菜肴！”
　　“呵呵…没想到及第大厨比我了解的还多呢，没错就是及第大厨所说的那样……”刘星耀解释道。
　　及第闭着眼睛抱着双手，道：“当年为了磨砺自己的厨艺有幸去过这个地方，并吃过当地的豆腐。说起来，我上次来剑门关是10年前的事情了吧……”
　　众人随着及第的目光不由望向了已经能看到的剑门关。
　　……
　　剑门关――是在四川省西北部险峻山谷上建造的关卡，清朝末期中国对西方列强唯唯诺诺，部分民众悲愤不已，在各地展开反动活动，所以为了抓住叛乱分子，剑门关的入关盘查与也越来严格。
　　然而刘星耀等人也必须通过剑门关，从这里转陆路进入成都。
　　而如今镇守在剑门关的官员是一位留着长胡须，额头有一个月牙的官员，当地的百姓都称呼他为罗大人。
　　“入蜀为何？”
　　此时罗大人坐在公堂上询问着下面一个要通过关卡的平头百姓。
　　罗大人因为天生一张让普通人看了就害怕的脸，这一问被询问的百姓立刻就有些害怕，道：“大…大人，草民回家。”
　　“从何业为何名？”罗大人继续用瞪大眼神询问道。
　　“啊…草民务农，贱民李老四……”李老四急忙回答道。
　　罗大人目光马上落到了在李老四旁边的锄头等农具，道：“这些是？”
　　“这是草民在外地买的农具，要拿回家种田呢……”
　　还没有等李老四水说完罗大人直接打断了他的话，道：“不管哪朝哪代农具都是叛乱的主要武器，所以全都没收！”
　　“啊…等，等等大人…没有农具我怎么干活啊？大…大人……”李老四死活不坑将农具给出去。
　　见此罗大人“噌”的一声站了起来，道：“这贱民一直抓着这厨具不放肯定有问题，押下去严加审问！”
　　“冤枉啊……”
　　因为这件事情让好一些买了农具的吓得都不敢进关，这盘缠的也太严厉了。


第一百七十四章 审查
　　进入剑门关的盘查经期十分严厉，而刘星耀一行人全然不知。来到要过“安检”的关卡的时候，他们也被这眼里的罗大人审查了一番。
　　“下一个……”
　　当刘星耀这一群人出现在罗大人的面前的时候，他的目光率先落到了刘星耀身后的背着的包袱，然后钢棍解手中也有一把巨大的钢棍。
　　同时及第身上也带着一把菜刀，在看了一番后罗大人立马就认定这些人肯定是“来者不善”，顿时厉色道：“来者何人！？”
　　“山西-省面点师解师傅！”
　　“广东省阳泉酒家及第！”
　　钢棍解和及第立刻报上了门号，这罗大人一听神色微微一惊。
　　“广州特级厨师及第，还有年轻的特级面点师吗？”
　　罗大人前面一句话是笑着说，但马上脸色一变道：“就算是你们也不行，带着这些东西招摇过市，万一你们也是叛乱分子改怎么办，我可不能让危险分子入蜀作乱！”
　　一听到这话，钢棍解以及刘星耀等人额头都是挂着一滴汗水。
　　“喂喂，我这个只是擀面杖啊!”钢棍解将钢棍露出来道。
　　及第也将身上的菜刀拔了出来，道：“这也只是菜刀而已……”
　　刘星耀顿时耸了耸肩膀有些无奈，道：“好吧…这位大人，你要怎么样才能准许我们入蜀？”
　　罗大人摸着他那长长的黑胡须想了想，道：“这个的话，那你们就证明给我看，如果是厨师的话……”
　　“所以我问到底要怎么证明？”
　　罗大人指了指头顶，道：“楼上有间给士兵做饭的小厨房，食材这些都有，就在哪个地方一个一个的做。”
　　刘星耀微微一笑，道：“好吧，那就按照大人所说的做吧，不过我们十分赶时间，一个一个太麻烦了，就一起来吧。”
　　“一起…你确定？”
　　……
　　之后在罗大人的带领下，刘星耀、钢棍解、及第、以及绘里奈、绯沙子、田所惠等三女来到了楼上的厨房里。
　　这厨房虽然小了一点，屋内的设置破旧了一点，但是食材这些十分充足，只见在料理料理台上还放着一头只用了一小部分的整猪。
　　罗大人对着刘星耀等人道：“好了就是这里，我不管你们是一个一个的做，还是一起做，反正每个人都要做一道四川名菜――【回锅肉】，如果做的不好我也不会允许你们入蜀的！”
　　钢棍解一拍额头，一副十分头疼样子道：“真是的…没想到因为转路会遇到这么多麻烦的事情，早知道当初就不走这边了……”
　　“现在不是说这的时候，我们还是动手做吧！”及第冷冷道。
　　“我跟你以及刘小子倒是没问题……但是那边的三位的话……”钢棍解很明显是在说绘里奈、绯沙子以及田所惠三女。
　　钢棍解对三女所了解的并不多，在他印象中三人基本上属于不会做料理的那种。
　　刘星耀自然是听出了钢棍解话里的意思，嘴角不由勾起浓浓的笑意道：“如果是四川的其他料理我不敢保证…但偏偏却是回锅肉的话……”
　　说着刘星耀将目光落到了绯沙子还有绘里奈的身上。
　　还记得当初在上个世界，食戟之灵的世界，就是因为这一个大爆回锅肉让刘星耀邂逅绘里奈和绯沙子。
　　绯沙子和绘里奈也响起了第一从跟刘星耀相遇的场景，她们这辈子永远无法忘记当初那大爆回锅肉的美味。
　　“大爆回锅肉…那是吃过最好吃也是最美味的一道料理。”绯沙子低着头微红着脸这样道。
　　绘里奈也是红着脸缓缓的低下了头，邂逅的料理怎么可能忘怀。
　　一旁的罗大人看着几人迟迟不动手，而是在哪里小声议论，额头不由挂着黑线道：“你们几个不要在哪里废话了，快点给我做…我们很忙！”
　　钢棍解看着眼前一头整煮，摸着后脑勺有些为难道：“不过…这一整头猪还要肢解，需要不少时间吧？”
　　“没有那么麻烦！”
　　刘星耀在及第和钢棍解惊讶的目光中，拿起了料理台上最大的一把菜刀，来到了整猪的面前。
　　而绘里奈、绯沙子以及田所惠意识到了什么，都是一阵兴奋。
　　“要来了吗？师兄拿手绝技！”绘里奈道
　　“拿手绝技?”
　　刘星耀突然一声暴呵，双手持刀朝着地上的整猪跳了过去。
　　“七星七式-第一式――猛牛青龙斩！”
　　刘星耀一声低吼，双手握着菜刀以极快的速度朝着地上的整猪挥了过去。
　　“唰唰”的几刀，罗大人还有钢棍解等人都没有看清楚刘星耀是如何挥刀，只觉得眼前一花。
　　……


第一百七十五章 6种回锅肉
　　刘星耀再次在一次使出了“猛牛青龙斩”，这一只整猪在这一瞬间就被肢解开来。
　　罗大人跟他身旁的那些卫兵们还没有反应过来，到底是怎么回事，只是觉得眼前一花。就连及第和钢棍解也是一样，等到他们回过神来时候，看到地上的整猪都是惊讶无比。
　　“居然在一瞬间肢解了一整头猪？这种刀工就算是在皇宫里也不可多见！”罗大人并没有多大的惊讶，如此点头道。
　　及第也是顿了下来，打量了一下这被切开的猪肉，道：“一瞬间肢解开来，而且还没有伤及任何的内脏和肉质，这刀法……”
　　似乎有所察觉的及第转过身来看着刘星耀而道：“看来你跟在神前刀工对决的时候并没有拿出自己的全力……你还真是会隐藏自己的实力啊！”
　　即便是平日不爱说话的及第，也忍不住这样“吐槽”了一下刘星耀。
　　刘星耀淡淡一笑，并没有多说什么，随后招呼众人道：“好了，开始料理吧……四川名菜回锅肉！”
　　……
　　刘星耀这个厨师队伍他自己的实力不用多说，及第和钢棍解也是如此。而作为原来世界远月的学生的绘里奈、绯沙子、田所惠三女的厨艺虽然比他们差了一些。
　　但是在两个世界经历了这么多的事情后，厨艺肯定有所精进，所以要做回锅肉这根本没有多大的难度。
　　很快及第和钢棍解两人率先完成以“回锅肉”为主题的料理。
　　当两人将做好的料理端上来的时候，罗大人身后的几个卫兵顿时一阵惊呼。
　　“哦哦哦哦，什么味道啊！好香啊！”
　　只见及第双手端着一个大盘子，盘子里放着的是堆积如山被切成细丝的肉丝。而钢棍解则是直接端了一个蒸笼过来。
　　“看起来好好吃的样子，不过罗大人可是做过皇宫御膳房二把手的美食家啊。可不是随随便便就能蒙混过关的主儿！”
　　没想到这罗大人也是一位口味刁钻的美食家，但是及第和钢棍解也不是省油的灯……不应该说是刘星耀这一队的厨师团都不是省油的灯。
　　罗大人首先品尝的是及第做的【云雾回锅肉】，这是将五花肉先蒸后然后利用精湛无比的刀工切成细丝做成的小山貌，然后在用纤细朦胧的葱丝包裹住。
　　十分有创意的回锅肉的做法，看的罗大人食指大动，拿起筷子夹了一大夹放入口中细细的品尝了起来。
　　在吃完追之后罗大人睁开眼睛，原本有些狰狞的脸上露出了被料理所带来的美味之色。
　　“纯白的葱丝就像是空气一样清新爽口，里面包裹的五花肉的甜美柔嫩，这感觉好像普贤菩萨一样温柔文静，而每吃一口就好像是在云雾中的峨眉山一样。好美…真的好美！”罗大人赞叹道。
　　再来罗大人目光落到了放在蒸笼里面，钢棍解做的――【黄龙回锅肉烧麦】。
　　“这道菜的话…岂不就是跟烧麦一样了吗？”
　　罗大人觉得很是意外的将一个跟烧麦差不多的回锅肉夹起来放进嘴里吃了起来，道：“唔唔唔…这金黄色的的皮中藏着小小的回锅肉，这味道真是好吃！”
　　钢棍解这才解释，道：“这回锅肉烧麦是要先用薄薄的蛋黄皮包裹住炒过的肉末、葱然后在放进蒸笼在蒸一次，这道菜的口感是层层递进味道的变化，这也是我解师傅特质的【黄龙回锅肉烧麦】！”
　　罗大人越吃越兴奋，最后直接是用手拿起烧麦吃了起来，道：“停不下来，根本停不下来……这感觉就好像是传说中流过九寨沟黄龙的圣水一样！”
　　在吃过及第和钢棍解两人做的回锅肉后，罗大人一拍桌子大声道：“很好，合格！你们两位都是名不虚传的厨师啊。那么这边的四位的话……”
　　罗大人刚要转过头来说点什么，却见刘星耀一声大喝道：“我的也完成了――【大爆回锅肉】！”
　　绘里奈、绯沙子、田所惠三女也是紧随其后，将做好的料理3.4端出来。
　　绘里奈做的【西式回锅肉排】，绯沙子做的则是【药膳回锅肉】，而田所惠做的则是【乡土回锅肉】。
　　六个厨师，绘里奈、田所惠、绯沙子、及第以及钢棍解都是在自己所擅长的领域，加以改进而做成的回锅肉，但味道无一不美味无比，让罗大人吃了赞不绝口。
　　而唯独刘星耀的大爆回锅肉是按照最传统的做法进行，深得罗大人的喜爱，将其做的一盘都吃的干干净净。


第一百七十六章 鸡窝镇
　　我叫刘星耀，地地道道的四川人。在这个世界的岁数应该是18岁…为何要这样说，因为我经历了其他人无法相信的事情――穿越。
　　而且还不是一次穿越，而还进行了让任何人都无法想到的二次穿越。第一个穿越的世界是“食戟之灵”，而现在这个世界却是“中华一番”……
　　这次穿越并非一人，还有我这一生最爱的三个女孩，原十杰之一的绘里奈，还有在很早之前就私定终身的绯沙子，最后还有一直都很保守田所惠……
　　能从另外一个世界穿越到另外一个世界这本身就已经是一个奇迹，不过却在穿越的途中出现了误差，让我最爱的三女落在中国大陆不同地方。
　　不过还好最后在历尽千辛万苦终于09找到了三女，没有比这个更高兴的事情……不过在寻找三女的途中我遇到了这个世界最大的反派黑暗料理界，为了能从这世界返回原来的世界，我们从广州出发开始了寻找八个传说厨具在之旅。
　　永灵刀因为黑暗料理界的关系已经无法使用，被大仙寺的主持拿去净化，而现在在我手中就只有贪婪壶。也就是说还有6个传说厨具需要去寻找……
　　但是这次旅行并非我一个人，这个世界还认识了十分可靠的几个伙伴。山西省特级面点师钢棍解，以及广州省特级厨师及第大厨。
　　为了寻找全国各地的传说厨具我们组成了厨师团，开始了这一段十分艰难的寻找传说厨具之旅。
　　现在我们的目的地是四川成都，从剑门关出发，此时距离成都的距离已经不远。
　　但是眼前这个小镇，似乎十分的……特别？
　　――以上为刘星耀的自述
　　刘星耀一行人站在小山坡上俯视着下方的小镇，都是一愣。因为这小镇似乎很特别！
　　“喂…这是什么情况？怎…怎么这小镇到处都是鸡啊！”钢棍解看着四周到处都养着鸡颇为惊讶道。
　　及第想了想，道：“难道这里就是传说中的鸡窝镇吗？”
　　绘里奈、绯沙子以及田所惠三女也是第一次来这种地方，都是微微一怔。
　　“鸡窝镇…还有这种地方吗？”绯沙子在刘星耀旁边小声问道。
　　刘星耀同样也压低了声音小声道：“中国清朝这个地方奇怪的地方有很多。我也不是很清楚，说不清下个地方就是牛圈镇也不一定……”
　　绯沙子还有绘里奈顿时被刘星耀这话给逗乐了。一路过去，刘星耀等人在这个鸡窝镇的地方见到了几乎中国大陆各种鸡。
　　萧山鸡、油鸡、土鸡等等。
　　据及第所说这小镇的居民都已养鸡为生，是中国最大的鸡的生产地。而当刘星耀一行人来到了位于镇中心的时候，却发现一个类似于巨大的阁楼的地方十分的热闹。
　　代表着小镇上各个店铺的招牌在这里立了起来。
　　“恩…这里好像特别的热闹，这是要举办什么吗？”钢棍解摸着下巴道。
　　在钢棍解旁边的一个路人听到他这话，看了他一眼在确定他是外地人后，这才解释道：“因为‘鸡料理评审会’就要开始了啊！”
　　“鸡料理评审会？”
　　小镇的居民继续解释道：“在这里每年全镇的馆子都会做一道跟鸡有关的料理来参加竞赛，夺魁的馆子不但可以得到一大笔的奖金，对馆子本身而言也是一大荣耀，所以大家都在为了这个比赛做准备……”
　　“这样啊，听起来很有趣的样子，要不然我们也……”
　　还没有等钢棍解说完，及第冷冷一声打断了他的话道：“不行，我们必须尽快赶路去成都，哪怕是玩一天传说厨具都会被黑暗料理界的人夺走！”920
　　“真是的…及第大厨还真是冷酷无情啊。”钢棍解小声嘀咕道。
　　刘星耀也觉得没有什么特别的事情也不必在这里停留看热闹，而且这鸡窝镇空气中都弥漫着一股鸡的屎臭味，所以还是离开的为好吧……
　　于是众人加快步伐赶路，正打算直接离开这里的时候，却发现一群人正在围攻一个穿着黑色衣服的女人。
　　虽然没有动手，但却毫不留情的用言语打击着她。
　　“滚出鸡窝镇，带着你那些会招来‘不幸’的鸡，滚出鸡窝镇啊！”
　　“漆黑的脸，长长的鸡冠，那种鸡怎么看来都是可怕的生物，真不知道你是怎么想养这种东西！”
　　“各位，就是因为她样了这种鸡，我们的生意才会如差，我觉得今天我们砸了黑羽楼吧！”
　　……


第一百七十七章 不幸的鸡
　　此时一群人正围着一个身穿黑色衣服的短发少女，看他们那凶恶的样子似乎还真打算砸了黑衣短发女子的店铺。
　　钢棍解见此顿时大喝一声站了出来，道：“你们这么多人欺负一个弱女子，算什么好汉？都给我停下手来！”
　　“什么？外地人？！”
　　一个手里拿着棍子的大概30岁的男子指着钢棍解以及他身后的刘星耀等人道：“外地人，我劝你们不要管这里的事情，这家菜馆可是会给所有人招来不幸的菜馆……”
　　“什么不幸有幸的，我看会招来不幸的是你们！”钢棍解说着将手中的钢棍举过头顶然后开始快速旋转了起来。
　　这一阵旋转产生的巨大旋风将面前所有人都吹翻在地，好一会儿这些人才狼狈的爬了起来。
　　“可…可恶，你们这些外地人非要管黑羽楼的闲事吗？等你们遭遇到了‘不幸’可不要来怪我们！”为首的一个人对着刘星耀等人说了这么一番带着威胁的话后就带着其他人的离开。
　　绯沙子和田所惠这才趴在地上的黑衣短发女子扶了起来。
　　“谢谢你们……”黑衣短发女子对着刘星耀等人弯腰鞠了一躬。
　　钢棍解也收齐了手中的钢棍，看着眼前大概只有20左右岁的短发女孩道：“刚才那些人是怎么回事啊？为什么他们要砸你的菜馆啊？”
　　听到这话，黑衣短发女子神色一阵暗暗摇了摇头。
　　刘星耀等人看到她这样子疑惑的同时，觉得这其中可定有什么不为人知的原因才对……
　　在联想到刚才那些人说的那一番话，刘星耀浓浓的好奇心顿时被勾了上来。
　　悄悄的对着及第示意了眼神，及第也点了点头。
　　随后刘星耀来到黑衣短发女孩面前拱手道：“姑娘，天色已晚，我们想在你这里借宿一宿，你看可以吗？”
　　短发女孩没有多想，点了点头将身后的菜馆的大门打开道：“各位如果不嫌弃的话，就在这里住下吧，空余的房间有很多。”
　　“那就打扰了！”刘星耀说着便率先进入到了菜馆之内。
　　而钢棍解这是站在原地摸不着头脑，疑惑道：“奇怪…刚才还在着急的赶路，现在却又不急了？真是的……”
　　钢棍解虽然不知道这是怎么回事，但是聪明的绘里奈等三女发现了刘星耀的心思。
　　所以她们都没说话的默默的进了菜馆之内。菜馆里面比想象中的还要打，虽然破旧但却打扫的十分干净。
　　伙食问题刘星耀等人作为初始可以自信解决，而黑衣短发女孩告诉了刘星耀等人厨房所在的位置。
　　“我家的米还有不少食材也是我昨天才买的，你们尽管拿去用吧。”
　　站在厨房门口的短发女孩对着厨房内的刘星耀等人道：“我的名字叫做提亚，请多指教，如果有什么需要的话跟我说一下便可以。”
　　说完之后提亚便将厨房的门带上，然后出去了。
　　直到提亚走了之后，钢棍解摸着下巴又疑惑了起来，道：“这样有礼貌的又漂亮的女孩子不应该会遭到其他人的仇视才对啊…刚才那些人是怎么回事？还有他们所说的会招来‘不幸’又是什么？”
　　这是钢棍解的疑惑，同时也是刘星耀等人的疑惑。
　　……
　　直到吃了晚饭，刘星耀等人在提亚的安排下住进了房间休息之久。第二天5点钟的时候，刘星耀的超听觉终于听到了什么动静……
　　悄悄顺着声音而去料，刘星耀看到了一直全身漆黑的鸡，光是那样子就足以让人害怕。
　　不过刘星耀很快就释然，这不是乌骨鸡吗？
　　而且根据刘星耀的经验看来，这还是“山地乌骨鸡”。
　　在刘星耀原来的世界，山地乌骨鸡生长一般在四川南部与滇北高原交界地区，主要分布在四川兴文、沐川及云南盐津等地，是靠自然选择形成的。
　　这种鸡跟其他几很不一样，属药、肉、蛋兼用的地方良种。鸡的冠、喙、髯、舌、皮、骨、肉、内脏（含脂肪）均为乌黑。羽毛为紫蓝色黑羽居多，斑毛及白毛次之。
　　如果这些乌骨鸡放到现代绝对是厨师们争先恐后抢着要的高级食用鸡，它的营养价值高于其他鸡太多。
　　但如果是放在清朝这个时候的话，很多人都不知道有这种鸡的存在。
　　刘星耀很快想到了昨天下午那些想要砸提亚店铺的那些人所说的话“漆黑的脸，长长的鸡冠，那种鸡怎么看来都是可怕的生物……”
　　原来他们所说的会带来“不幸”的就是这些乌骨鸡吗？
　　在知道事情的真正原因之后，刘毕摇头不由一阵耻笑，果然是没有见识真可怕啊，将最顶级的乌骨鸡当成了会带来不幸的鸡。


第一百七十八章 提亚的故事
　　刘星耀也十分清楚眼前的乌骨鸡在这个清朝时期是十分稀有的存在，从鸡窝镇小镇居民将它当成“不幸的鸡”就能看的出来。
　　而就在刘星耀想要进一步打量这乌骨鸡的时候，提亚不知道从哪里冒了出来对着他大声道：“别碰那鸡！”
　　“恩？”刘星耀疑惑的看着她。
　　提亚神色微微一沉，道：“别碰那些鸡…否则你会遭到不幸！”
　　“这可是……”
　　还没有等刘星耀说完提亚有些激动的道：“这些可是杀死了我哥哥的‘不幸的鸡’，所以请你们最好远离它！”
　　这时候绯沙子、绘里奈、田所惠还有及第、钢棍解几人纷纷因为院子内的动静而被惊醒来到了这里。
　　绯沙子、绘里奈以及田所惠都是从上个世界穿越过来的人，对于乌骨鸡肯定是知道也见过。
　　特别是绯沙子作为药膳的专家，乌骨鸡这种上等的药膳食材她接触的太多了，所以当283看到院子里的乌骨鸡的时候她一下就认了出来。
　　“这个是……”
　　不过还没有等绯沙子说出来，刘星耀却对着摇了摇头示意让她不要说话。绯沙子等三女都不笨，微微点了点头也没说话了。
　　而及第看着眼前的乌骨鸡许久也不敢确定，眉头微微皱起。
　　钢棍解是个大马哈，并不是很懂鸡，所以在看到这黑色的鸡的时候也是微微吃了一惊。
　　“这个鸡好黑啊…我还是第一次见到这种鸡啊。提亚小姐，这鸡是怎么回事啊？”钢棍解疑惑道。
　　提亚的神色告诉众人眼前这“黑色的鸡”大又来临，她在叹了一口气候这才开口。
　　“我的哥哥，跟我的年纪相差很多。这些年来，他就像是爸爸一样的照顾我……”
　　随后在提亚的口中刘星耀等人听她说起了关于她与他哥哥的过去。
　　“三年前他在成都一家大馆子学艺回故乡之后就带着我来了鸡窝镇，并且开了一家名叫“黑羽楼”的鸡肉料理小店。”提亚道。
　　听到这里钢棍解忍不住问道：“为何要在这种激烈的地方住下呢…你们完全可以找一个安静的环境过日子吧？”
　　提亚有些无奈的摇了摇头，道：“只能说那是我哥哥最单纯的地方吧……有一天我哥哥十分兴奋的从江西省带回来一对全黑的小鸡。他对我说‘这对小鸡或许能改变鸡窝镇的历史’。
　　很快哥哥在店里开了一个小型的养鸡场，全心全力的饲养着这些黑色的鸡，可是这些黑色的鸡却是不幸的开始。他们不但不容易生存，而且每次产卵的数量都十分少。
　　哥哥他每次只要死了一只鸡就会立刻从江西再去买回来一次，同时也到处去找更好的饲料。从不这里到江西需要的时间不用多说，而且加上旅途劳累，哥哥经常不吃饭的将钱剩下来给鸡翅。
　　这样的结果就是导致我们的债务不但越积越多，不遗余力帮助我哥哥的朋友看到我哥哥根本无法偿还债务也相继的收手，最后我哥哥终于体力不支的病倒。
　　但在病倒的那一刻，他还不忘将如何提高那些黑鸡品质的方法都告诉了我，他说他想让所有的人都大吃一惊……
　　从此以后镇上的人就认为，那些黑色的鸡是会为饲养以及周围的人带来灾难的不幸的鸡，没有一个人对它有好感。
　　一直道最后――哥哥他还是相信那旁人所无法理解的梦想一定会实现，只留下那些鸡和一屁股的债给我……”
　　提亚说到底本来就是一个弱女子，所以在说到这里的时候泪水止不住的流了下来。
　　田所惠和绯沙子本来就感性，听到提亚说完后泪水也止不住的流了下来。来带提亚面前不断的安慰她。
　　钢棍解也是那种见不得女人哭的，看到提亚这样子也是摸着后脑勺安慰道：“说不定这鸡是稀有的品种也说不定呢，只是因为毛发有些黑的缘故吧。”
　　提亚摇了摇头擦干了眼角的泪水，又道：“不……当我将黑色的羽毛拔干净的时候，发现连皮都是黑色的。一刀切下去之后看到内脏和骨头也是黑的之后，我就觉得很恶心，而把整只鸡都丢了！”
　　“丢…丢了！”绯沙子一副十分可惜的样子让提亚看的十分不解。
　　“这有什么问题吗？”
　　“额…没什么问题。”
　　提亚继续道：“这种鸡真的是会带来不幸的鸡，所以什么都是黑色的…不过我后来按照哥哥的方法饲养跟这些黑色的鸡，因此也养大了不少，可是一直到现在我都不知道这些鸡能拿来做什么……”
　　绯沙子、绘里奈以及田所惠等知情的人听到提亚这话，脸上都显露着尴尬的神色。
　　上等最好的乌骨鸡却被忧愁的不知道该做什么，这种优秀的食材十分难得。听到提亚这话，她们也是很难受……


第一百七十九章 鸡肉料理评审会
　　提亚好一会儿才从哭泣中回过神来，看着眼前她依旧是认为会带来不幸的鸡道：“‘我要用这些鸡，在今年的鸡料理评审会中夺魁’，那是哥哥在去世之前所说的话。他可真是一个名副其实的傻瓜！为了这种鸡，抛起了一切……”
　　听到这些话，绯沙子等人都不知道应该说什么才好。
　　而刘星耀在沉吟了片刻之后，站出来对着提亚微笑道：“提亚小姐，如果可以的话今天的‘鸡肉料理评审会’能不能让我来负责料理的工作……”
　　“呃？”提亚显然因为刘星耀的话而愣了一下，随后依旧是担心道：“难道你想用这些能招来‘不幸’的鸡去参加‘鸡肉料理评审会’吗？这样一定回受到村子里的人唾骂的！”
　　刘星耀伸手就抓到了一直乌骨鸡，笑道：“提亚，你哥哥一直追求的梦想，我明天就要亲手帮你实现！”
　　“星…星耀？”
　　绯沙子、绘里奈还有田所惠甚至是钢棍解和及第似乎都料理了刘星耀会这样做，没有任何的意外和惊讶。
　　刘星耀身上爆发出一股让提亚不容拒绝的强大厨师之魄，道：“就让他们看看这被誉为‘不幸的鸡’做出来料理的无尽美味吧！”
　　翌日
　　随着鸡窝镇镇中心鞭炮的放出，鸡窝镇一年一度的“鸡肉料理评审会”便要在“鸡窝广场”开始了~。
　　此时在鸡窝广场聚集了鸡窝镇巨大部分的群众们。能聚集这么多的人自然是因为这里要举办一年一次的鸡-肉料理评审会。
　　在鸡窝广场上随处可见很多菜馆高管自己的招牌和旗帜，他们准备在今天用自己得意的料理来夺魁。
　　此时在鸡窝广场的中心位置，有着三个十分具有权威的任人物。其中一头白发的人是鸡窝镇的镇长，另外两人也是鸡窝镇十分有威信的人物，他们也是今天鸡肉料理评审会的评审。
　　很快一个穿着花哨的衣服，头发也是鸡冠头型的主持人走了出来，高声宣布道：“由鸡窝镇所主办的鸡肉料理评审会，马上就要展开了。本大会的宗旨在于皆由所有鸡肉料理店所推出之招牌菜的竞赛。
　　来达到技术交流以及全镇鸡料理和养鸡技术的提升。比赛的菜品除了鸡肉料理的名人童大人之外，还有镇长、副镇长一共三人进行公正公平的审查！
　　在比赛中夺魁的馆子，除了可以得到奖助金一百万元之外，还能获得代表无上荣誉的‘小鸡像’！”
　　那所谓的“小鸡像”使用少量黄金打造的一个外形公鸡的奖杯，代表着鸡窝镇最高的荣耀。
　　主持人说完下面的众人开始小声的议论了起来。
　　“我看今年一定又是‘金鸡馆’卫冕成功了吧！”
　　“然也然也，金鸡馆太过于重视鸡肉的肉质，我看还是烹调技术一流的‘凤凰饭店’比较有希望！”
　　“我觉得得到独创性高的馆子‘朱雀门’也不能小看！”
　　在众人的议论声中主持人一声令下宣布比赛开始：“请各馆子的厨师开始动手！”
　　然而就在这时候人群中发出了骚动之声，只见一块“黑羽楼”旗帜出现在众人视线中，随后刘星耀一行人出现在众人眼前。
　　而身材高大的钢棍解肩膀上还挑着两只乌骨鸡，也正是鸡窝镇眼中所谓的“不幸的鸡”。
　　“救命啊~~~黑…黑色的鸡，那是不幸的鸡啊！”
　　“等…等等，黑羽楼也要参加？难道他们想用那种不幸的鸡来做菜吗？”
　　“漆黑的脸，尝尝的鸡冠，真是可怕啊……眼睛都是深蓝色的！”
　　“开什么玩笑，这种怪物能偶做出什么好东西呢？”
　　鸡窝镇的居民们可以说对刘星耀一行人万分厌恶，要不是碍于钢棍解和及第两人块头大，特别是钢棍解手里还拿着一根钢棍，不然都怕是冲了上来。
　　刘星耀将菜刀拿出来，随后将一只乌骨鸡放在了料理台上，冰冷的目光扫视着四周的众人。
　　“麻烦你们，能闭嘴吗？”刘星耀说完四周众人只觉得眼前一花，乌骨鸡的羽毛瞬间被拔掉，同时身体内脏已经被切开。
　　恰好这一幕让上面的白发鸡窝镇镇长看到了，他目光中闪过一丝厉色。
　　“好犀利的刀法，这位少年……”镇长一眼就看出了刘星耀的身手不凡。
　　刘星耀在肢解了乌骨鸡之后又对着身旁的绯沙子等人道：“这次你们不用动手，让我来吧……让这些人看看提亚还有他哥哥花费了生命饲养出来乌骨鸡的美味！”
　　“乌…乌骨鸡！？”提亚一惊。


第一百八十章 白米饭？
　　“时间到！”
　　随着一声铜锣声被敲响，烹调的时间结束，接下来所有参加鸡肉料理评审会店铺开始进入审查阶段。
　　“现在开始审查，审查顺序从右边的开始！”主持人宣布道。
　　鸡肉料理评审会的烹调台是外绕着这边的厨师太成椭圆形围绕，每年主持人都会按照从右到左、或者从左到右按照顺序评审。
　　也不知道是不是这个主持人在针对黑羽楼，如果按照从右到左那么刘星耀等人所在的料理台就是最后一个。
　　这让钢棍解顿时觉得不爽，道：“哼，这些人还真是讨厌啊，这样我们就落到最后才能评审了吧！”
　　刘星耀对此却笑了笑丝毫没有放在心上，道：“没关系，对我们而言这样还是一个好消息，我的料理也是焖的久就越美味！”
　　及第以及钢棍解等人闻言都将目光落到了料理台上准备的砂锅上。
　　很快评审开始，首先被评审的是【凤凰饭店】。
　　【凤凰饭店】的老板他做好的鸡料理作品呈到了三位评审的面前，并道：“这是我做的【北京鸭风糖醋焖鸡】，我是用北平烤鸭的方式将其作出，味道甜而不腻还请各位评审品尝吧！”
　　三个评审鸡窝镇的镇长、副镇长以及鸡专家，三人看到眼前的鸡都是微微点都。
　　随后三人都齐齐动筷子夹起了一块鸡肉送到了嘴里，细细的品尝了起来。
　　“恩……”
　　下肚之后，为首的镇长开口，评审道：“这的确是品质相当高的‘北京油鸡’，将烤得香脆可口的鸡皮送入口中之后……
　　油多汁的鸡皮和大葱以及黄瓜的味道一起在口中慢慢融化，再加上甘甜的酱汁后谱写出一道非常美味的乐曲，做的很好！”
　　被称赞的凤凰饭店的主厨脸上露出得意之色，心里暗道：这次夺魁大大有望。
　　下面的众人也是一片议论和唏嘘之声，而主持人又宣布下一家被评审的餐馆道：“接下来是【鸟海阁】！”
　　鸟海阁十分意外的居然是一位女厨师，只见他做的是一碗鸡汤。
　　“哦，鸟海阁的‘浦东鸡’一项都有相当的评价啊！”
　　“而且琪琳主厨人长得也美~~~”
　　一群人在下面小声的议论声，镇长将还没有喝这碗汤，就被其香味深深吸引。
　　“为何有如此浓郁的香味，这是为何？”镇长问道。
　　鸟海阁的厨师琪琳这才拱手解释，道：“这一碗鸡汤不是用煮的，而是直接用器皿蒸出来的！”
　　“哦，居然是蒸出来的？”
　　“是的！”琪琳进一步解释，道：“而且为了要让温度保持在一定范围必须将火控制在一定大小内。”
　　“难怪如此，会有如此的香味，做的十分不错！”副镇长夸赞道。
　　“接下来是……”
　　……
　　一家又一家的餐馆将做的得意的鸡料理作品呈了上去，各种鸡料理作品也是让人应接不暇。
　　不得不说鸡窝镇的鸡料理质量都十分高，不是普普通通随便就能做得出来的那种。
　　“最后是【黑羽楼】！！”这时候主持人终于喊到了黑羽楼，不过在喊道的时候眼神中明显充满着厌恶和不屑……
　　同时四周也传来了围观群众的议论声。
　　“不幸的鸡要出现了……”
　　“那种鸡怎么可能做得出好的料理啊，根本不用试吃吧？”
　　“光是想到那砂锅放着那种鸡做出来的料理就够恶心了！”
　　秦寿对于这些负面评论丝毫不在意，在众人的注视下将砂锅放到三个评审的面前。
　　当看到眼前这砂锅，为首的镇长眉头微微一皱。
　　“恩，这个砂锅是……”
　　为首的镇长十分疑惑的看着眼前的砂锅，先前的那十几家餐馆都没有用到砂锅，都是用盘子或者是大碗端上来的。
　　“呵呵……十分意外吧？我们会用到砂锅！”
　　刘星耀不屑冷哼一声，将砂锅的盖子缓缓揭开，随后一道十分耀眼的光芒从里面射出，这让四周的众人惊讶不小。
　　白光散去，众人这才看清楚在砂锅里面放着的居然是…白米饭！？
　　没错，除了鸡肉什么的完4.0全没有，哪怕是一个配菜都没有，除了白饭就是白饭。
　　“白米饭，只有白米饭而已啊！”
　　看着还在冒着热气一砂锅的白饭，三个评审都是愣了片刻。
　　随后副镇长这才开口道：“小子，你是不是搞错了?这可是严肃的鸡料理评鉴大赛。你居然拿出了一大锅的饭出来比赛！”
　　“这是获证价值的鸡肉料理，这每一粒的白米都充满着提亚哥哥对鸡肉料理的无怨无悔的执着热情，吃一口你们便明白一切！”刘星耀目光紧盯着眼前三个评审道。


第一百八十一章 秘诀所在
　　听到刘星耀的话，鸡窝镇镇长神色闪过一丝厉色，他似乎有所察觉这话里的意思。
　　在其他人眼里这一碗没有鸡肉的白米饭放到现在这“鸡肉料理评审会”上来，根本没有试吃的必要。
　　但谁知接下开真正的话都让众人感到惊讶和意外。
　　“那我就吃一口你们所做的白米饭吧。”鸡窝镇的镇长说完还有还大有深意的看了一眼位于刘星耀身后的的钢棍解和及第两人。
　　如果我没有看错的话，这两人都是中国有名的厨师……但是为什么会很在一个少年身后出现在这里。鸡窝镇的镇长在心里暗暗道。
　　“大…大人？”
　　副镇长和童大人都表示十分惊讶和意外。
　　不过镇长都开口说话了，下面一个人立刻将砂锅里三碗白米饭分别送到了三个评审面前。
　　将饭呈上来的人还特别道：“锅底下还是09没有计入，这真的只是一碗白米饭耳而已！”
　　“无妨！”
　　镇长接过这一碗白米饭，却嗅到了从碗里传来的香味，同时这米饭的光泽跟普通米饭比起来差别太明显。
　　“这个光泽还有这个香味……”
　　镇长将一勺子的白米饭放进嘴里的那一瞬间，瞳孔不由放大眼睛里充满这不可思议之色。
　　一种要爆发的表情，让下面的众人都是一阵疑惑。
　　镇长的味蕾如火山一般的爆发开来，大声道：“是…是鸡啊，这真的是鸡的香味！而且还是最高级、最顶级的鸡的美味！”
　　这话说出，下面的众人顿时惊讶了起来，同时脑袋上都是黑人问号，这尼玛什么鬼？
　　明明只是一碗白米饭而已，居然吃出了鸡肉的味道？
　　因为太过于美味，让镇长这个上了年级白发老人居然拿起勺子使劲的吃着这一碗白米饭。
　　这是多么高贵而又缤纷的甘甜啊！当我感觉到它可以惊涛骇浪之势直扑而来，它却又悠然自得扬长而去，现在就连心跳的跳动的每一个频率都能听得清清楚楚。
　　镇长在心里掀起了美味的浪潮！
　　随着味蕾犹如火山一般爆发，在他们身体里仿佛有一只神秘的鸡正在头顶展翅高飞，同时开始唤醒身体沉睡的力量！
　　当吃完之后，众人分明看到镇长的血管居然突兀了起来，乌骨鸡的高级药效功能已经开始生效。
　　镇长不可思议的看着自己的双手惊呼，道：“我…我的血液，我体内的血液犹如万马奔腾一般的骚动了起来，这米饭的力量让唤醒了我体内年轻的力量啊！”
　　仅仅只是片刻的时间，不管是镇长还是副镇长都将整整一碗的白米饭吃的干干净净，而且还是用最快的那种速度一口气吃完！
　　在吃完之后，三人脸上均是一阵鬼畜的红润，躺在椅子上怡然自得。
　　下面的众人看到评审这个表情，惊讶的同时却疑惑不解，明明看起来只是一碗白米饭而已，但为何却能让三个评审吃了之后变成这样子？
　　“真…真是太惊人了啊，镇长、副镇长还有童大师在吃了那白米饭后居然能有如此神情？”
　　“明明只是一碗白米饭啊而已啊，这到底是怎么回事？”
　　围观的群众们疑惑不解，而提亚而是被眼前这一幕给惊讶到了。
　　当然知道刘星耀实力的绯沙子等三女，以及及第和钢棍解则是没有感到意外。刘星耀的厨艺做出这种程度的料理，那是理所当然的事情。
　　许久之后镇长这才看着刘星耀开口问道：“这位少年，我现在有两个问题想要问你。”
　　刘星耀淡淡一笑，已经料到了这镇长想问的话，而道：“你是想问为什么这明明是米饭会吃出了鸡肉的味道，而且还是做高级的鸡肉的217美味？”
　　这个疑惑同时也是下面大部分人的疑惑。
　　已经跟刘星耀有着十分默契的田所惠将另外一个砂锅放到了众人的面前，并打开。
　　只见在砂锅里面放着一只被煮过的全身为黑色的鸡，同时一股香味扑鼻而来。
　　看到这黑色的鸡四周的众人立刻就认出来，这是被他们认定为会招来“不幸”的鸡！
　　“啊！这是会招来不幸的鸡啊！”
　　刘星耀拿起绯沙子递过来的菜刀然后在“不幸的鸡”中间划了一刀，只见在鸡里面包裹着的饭粒顿时出现众人的眼前。
　　“啊，原…原来这不幸的鸡里面居然有饭！”
　　镇长这时候似乎看出来什么点头道：“原来如此，之所以会有鸡肉的味道就是这样做出来的吗？不过就算是这样也不会有刚才吃的如此浓烈的美味，肯定不止是这样简单而已吧？”


第一百八十二章 幸福的鸡
　　听了镇长的话后刘星耀这才开始为众人解释，道：“把你们认为是‘不幸的鸡’和药材、酒等材料跟米饭一起慢慢的熬煮，之后再将鸡内部的米饭取出！”
　　“恩…”镇长听后微微点头，又问道：“不过为什么只吃米饭的部分呢？”
　　刘星耀笑了笑，道：“那是因为只有这样才能吃出这种鸡最香甜可口的香味！”
　　“什么?”
　　鸡窝镇的镇长等人明显不明白刘星耀这话里的意思。
　　刘星耀继续道：“为了激发出这种鸡最棒的美味，必须要先将鸡肉所带有的香甜慢慢的熬煮出来，以便鸡内部的米饭将这种得来不易的鸡汤吸收，所以能有吃的你们最棒的味道！”
　　镇长点了点头仔细想了一下后觉得是这个道理，道：“有道理，鸡肉本来是越煮越浓的东西，可是你却巧妙的用白米饭控制鸡汤的浓度，然后在用香辛料将整个香味都衬托了出来吗？”
　　“就是这样！”
　　镇长张开眼睛再次打量着眼前漆黑被称之为不幸的鸡，又道：“呵呵……如此一来，最大的秘密就在于这只鸡了吗？”
　　说话间镇长站起来到了那没有吃完的砂锅面前，自己舀起一碗依旧是香浓可口的米饭回味道：“我从来没有尝过如此鲜美的味道，优雅而又不失甘美！这正是人间极品！而且每吃一口，体内的血液就不知不觉的鼓动了起来，全身就像是充满精气一般！”
　　最后镇长将目光落到刘星耀等人的身上询问道：“我想知道，这种鸡到底是什么鸡？”
　　刘星耀转身过来特别的对着四周那些一直将这黑色的鸡当做不幸的鸡的愚昧的群众，而大声道：“你们听好了，这黑色的鸡并不是什么不幸的鸡，你们肉眼凡胎根本不识真货，这黑色的鸡乃是传说中的圣禽――乌骨鸡是也！”
　　“什么，乌骨鸡？”镇长以及副镇长听后犹如闪电击中被电在原地许久不能回神。
　　镇长神色中尽是不确定之色，目光落到眼前乌骨鸡身上，道：“这…这居然是乌骨鸡？我只听说黑羽楼为了要饲养这一种黑色的鸡而倾家荡产，这难道就是……传说中的神秘之禽，乌骨鸡吗？”
　　“乌骨鸡？”
　　四周的群众们脑袋上依旧是几个问号，他们根本不知道什么是乌骨鸡，如果早知道的话就不会将这被誉为是“圣禽”的乌骨鸡当成不幸的的东西了……
　　“传说中起源于中国和印度国境上的神秘之禽――乌骨鸡！乌骨鸡翼薄而恶翔，抵御外敌的能力相当低，可以说是一种悲剧性的动物，由于它的数量非常稀少，所以看过这种鸡的人可以说是少之又少。
　　不过它那鲜嫩的肉质除了号称天下第一美味之外，同时还具有滋养补气的疗效，自古以来就是不可多得的珍贵食材。而它同时也是号称能够治百病的特效药，被人们称作‘名贵食疗珍禽’。”
　　刘星耀这样的解释了一番。
　　听完刘星耀的解释后，白发的镇长以及副镇长都是顶着刘星耀许久。
　　随后副镇长来到了刘星耀面前，神色颇为正色道：“看你们应该不是镇上的人吧！什么时候才到这里来的……为什么你一眼就知道这是乌骨鸡？”
　　刘星耀摇了摇头，心道这些人还真是还不肯相信啊，随后他拿起菜刀现场开始将一只乌骨鸡进行了肢解。
　　在众人的注视下刘星耀施展了无热能及的刀工，将乌骨鸡的肌肉、骨头和大部分内脏也直肢解开来呈现在众人的面前。
　　“啊…这，这居然全是黑的？”众人大吃一惊。
　　刘星耀放下了手上的菜刀指着眼前乌骨鸡被肢解的各个部位，道：“这下你们应该明白了吧？它不但外表是黑的，甚至是皮肤、肌肉、骨头和大部分内脏也以及喙、眼、脚是乌黑，这种奇特的动物除了乌骨鸡之外别无他物！”
　　这时候绯沙子也忍不住上前，开口道：“而且越黑的乌骨鸡的疗效越好，要培养出如此完美的乌骨鸡，相信这饲养者肯定是花费了无数的心血。”
　　说着绯沙子将目光落到了身后的提亚身上，她为了照顾哥哥留下来的这些乌骨鸡，可谓是吃尽了苦头。
　　这时候镇长和副镇长也上前拿起一只乌骨鸡仔细的看了看。
　　“而且这乌骨鸡还张了五只鸡爪吗？实在是罕见的动物！对于饲养它的人来说，这可是相当麻烦的家禽，但是它的羽毛却如丝绸一般，真是美丽的家禽啊！”
　　镇长这样的叹着的同时抱起一只乌骨鸡，道：“这才是能够带给人们无限幸福的――‘幸福’的鸡啊！”
　　……


第一百八十三章 带来幸福的厨师
　　“这并不是招来不幸的鸡！”
　　镇长双手抱着一只乌骨鸡来到了擂台的最前方，对着下面的所有鸡窝镇的村名大声宣布道：“这才是真正能够为人类带来无限幸福的百分之百的‘幸福鸡’啊！”
　　这话落下，下面的村民都是吃惊不小。
　　“啊，这…这……黑羽楼‘不幸的鸡’，原来是幸福的鸡啊？”
　　“我…我们之前一直都误会了吗？居然将传说中的圣禽当成了是不幸的鸡？”
　　一些村民这才意识到了自己的愚昧，居然将“幸福的鸡肉”当成了“不幸的鸡”。
　　刘星耀这时候又开口道：“这些纯种的乌骨鸡是提亚的哥哥，库柔师傅呕心沥血所培养出来的成果，将黑羽楼发展成为乌骨鸡的饲养中心，并且这种优秀的品种介绍给鸡窝镇全镇877的居民这是他多年来的梦想！然而村民们不但没有支持他，反而将他认为是‘不幸的鸡’……”
　　说着刘星耀还冷冷的扫视了某些人一样，不少人都已经愧疚的低下了头。
　　提亚这瞬间也是激动的落泪，她也终于明白原来这才是她哥哥的梦想。
　　“而且如果不是提亚的话，这些我乌骨鸡估计全都死掉了……如果她没有按照她死去的哥哥传下来的饲养方法继续饲养的话……”刘星耀没有说完镇长以及四周的群众们都明白其后果。
　　简单的说如果没有提亚，根本没有今天的乌骨鸡。
　　镇长点了点头看着提亚也是投去了歉意的目光，道：“恩，提亚相信你也一定吃了不少苦。库柔起头，提亚接棒，可是这个世界上最苦难的部分往往是最后的临门的那一脚！你叫做刘星耀对吧？”
　　说着镇长将目光落到了刘星耀的身上，道：“如果你没有来到鸡窝镇恐怕这些珍贵的鸡还是会化作一堆白骨，辨别食材的眼里，灵活的刀工技巧。而且最重要的是就是那一心一意实现他人梦想的厨师之魂，你们这一群人到底是什么人？”
　　刘星耀听到这话，淡淡一笑而转过身去道：“我吗？只是一名默默无闻的厨师而已！”
　　然而中国有句古话说的好，是金子那总是会发光，虽然刘星耀还是默默无闻，但是有人却认出了另外两名厨师的身份。
　　“啊…我想起来了，你…你不是广州阳泉酒家的大厨，同时也是广州特级厨师及第吗？”副镇长突然对着刘星耀身后的及第大惊道。
　　这话说出，人群中顿时炸开了锅。
　　“及第大厨？就是广州第一菜馆的阳泉酒家的大厨，没想到来到了这里！”
　　“还…还有哪位手持钢棍的厨师，我如果没看错的话，你就是大陆第一的特级面点师解师傅吧？”童大师也认出了钢棍解的身份。
　　比起及第被认出来的冰冷不说话，而钢棍解却大笑了起来道：“啊哈哈哈~没想到被认出来了吗？没错，就是我们！我们现在跟这小子组成了厨师团正在游离中国大陆，昨天恰好路过这里，遇到了这种事情怎么可能不管呢！”
　　虽然镇长等人不清楚钢棍解和及第以及刘星耀等人怎么认识并组成厨师团的，但最后他还是点了点头道：“原来如此，要不是因为你们我们鸡窝镇将会损失传说圣禽乌骨鸡，真是太感谢你们！”
　　“哈哈哈~其实我跟及第都没做什么，你们要感谢的话还是感谢这小子吧，是他执意要留下来要帮忙的！”钢棍解指着刘星耀笑道。
　　镇长、副镇长以及童大师分别对着刘星耀还有提亚鞠了一躬之后，三人齐齐来到前方宣布道：“结果已经十分明显了，现在公布本届的优胜者――黑羽楼！”
　　这个结果宣布，没有任何意义，也许是处于平日对提亚欺负而感到愧疚，众人都是热烈的庆祝和呐喊，而镇长也是亲自将代表着鸡窝镇最高荣誉的奖杯“小鸡像”送到了她的手上。
　　而提亚这一刻也激动的热泪盈眶，双手捧着奖杯不断的在心里呼喊着。
　　大哥…你看到了吗？你的梦想终于实现了！我现在也终于明白了……这就是你的梦想，这一群厉害的厨师，替我们实现了梦想。
　　真的…很感谢他们！
　　刘星耀来到提亚的面前对着她点了点头，道：“提亚，今后你哥哥的梦想还需要你来延续，加油吧!”
　　“恩，真…真的十分感谢你们！”提亚说着对着刘星耀等人鞠了一躬。
　　终于，提亚为他哥哥实现了梦想，拿着拿丰厚的100W元奖励不但将之前库柔的外债还清，剩下的一大部分的钱还将黑羽楼重新装饰重建。
　　在重建的过程中，村民们都十分热情的前来帮忙……后来还听说镇上不少人都想加入提亚乌骨鸡的饲养中，她今后不再是一个人，她将会得到鸡窝镇村民们的大力支持。
　　至此，鸡窝镇的事情得到完美解决，而刘星耀等人也在提亚等人不知情的情况下离开了鸡窝镇，朝着四川成都而去。


第一百八十四章 迦楼罗刀
　　刘星耀所得到的传说厨具的图纸是从麻婆三姐弟手里得来的，后来才知道他们的父亲是“麻婆王”陈建师傅，在身前将秘密的传说厨具藏到了十分罕的一个地方，唯一成都一个名叫“凤凰瀑布”的地方。
　　先不说凤凰瀑布这个地方具体位置，成都这个被誉为“天府之国”的地方就不得不说起。
　　成都在清朝时期被称之为“成都府”，就是因为自古以来这里就有“天府之国”的美称，是中国西南地区最大平原、地势平坦、水域遍布，河网纵横、物产丰富的地方。平原由岷江、沱江、青衣江、大渡河冲积平原组成！
　　说到成都，立刻想到的就是川菜。川菜给人的第一印象就是“麻辣”，光是想到那个地方的花椒和辣椒就已经口水长流！特别是成都出产的豆瓣被誉为“川菜之魂”，是川菜中必~不可少的组成部分。
　　……
　　而刘星耀一行人在离开鸡窝镇后就来到了成都，并按照地图的指示来到了这个地方，距离已经看得到眼前瀑布-的地方。
　　仅只是远远望去，这瀑布落下几十米，与石壁相击，分数股跌入潭中，配合四周的绿树芳草这一片地方甚是优美，所有人的心情顿时大好！
　　“果然是藏藏东西的好地方，如此偏僻的身上，不但没人会注意也没有人会接近吧！”刘星耀看着四周如此道。
　　没一会儿众人来到了位于瀑布面前，钢棍解拿着传说厨具的图纸看了看道：“恩…图纸上说的是‘瀑布后面的洞窟里’！”
　　众人抬头一看，果然在瀑布的半腰位置有一个洞窟，但那个位置十分险峻，必须要有人慢慢的爬过去才可以。
　　“是哪个洞吗？不但那么小，而且一点都不好过去啊！”钢棍解摸着后脑勺头疼道。
　　绘里奈也是摸着下巴微微皱眉道：“而且在这荒山野岭，也没有人能帮我我们，这该怎办？”
　　“就算危险也要过去，都来到这里了，不可能半途而废，我们的动向很可能已经被黑暗料理界的人知道，要是这一走，传说厨具一定会落入他们的手里！”及第说着就脱掉了上半身的衣服准备去洞窟那边拿传说的厨具。
　　刘星耀见此摇了摇头，道：“算了，及第大厨还是让我去吧。我的体力比你好……”
　　绯沙子、绘里奈、田所惠等三女虽然有些担心，但还是尊重刘星耀的决定。
　　刘星耀在众人的注视下，脱掉了上半身碍事的衣服，然后开始朝着瀑布的峭壁攀爬过去，虽然在攀爬的过程中有一次差点脚滑落下去，但最后还是有惊无险的拿到了传说的厨具。
　　一块黑布包裹着的菜刀，只露出刀柄在外面，当刘星耀拿起这把菜刀的时候，整个菜刀顿时发出了强烈的金光，下一刻在刀身上出现了一个凤凰的图案。
　　钢棍解和及第都是同时大惊。
　　“这…这难道就…就是……传说中的‘瑞凰纹’吗？不会有错的，这的确是传说总的厨具‘迦楼罗刀’！”及第也是不能淡定道。
　　“根据陈建师傅的记录，一切飞禽走兽，只要用迦楼罗刀，都就能在切割之间将其完全‘净化’，最强的秘技菜刀。广州的永灵刀是专门处理海鲜，这两把菜刀明显是成对的厨具吧！”钢棍解也道。
　　绯沙子也是一脸兴奋的看着刘星耀，道：“星…星耀君，快试试吧，这传说厨具的威力！”
　　“处理飞禽走兽的菜刀对吧？正好来这里的路上抓了一只雉a，就有它来试试吧！”钢棍解说着将雉a放到了木桩上。
　　刘星耀点了点头，然后拿起迦楼罗刀对着雉a开始处理了起来……跟使用永灵刀的时候一样，菜刀仿佛是照牵引着右手，有意识的自己在挥动一般。
　　仅仅只是片刻的时间，刘星耀便用迦楼罗刀完成了去毛发切割等一系列工作，所花费的时间一分钟不到而已。
　　“这刀工果然不是盖的，这么大的雉a极其难处理，但是转眼之间就漂亮的被分解了！”
　　雉a肉很快被切成了薄片，并闪耀着光芒。
　　“传说用迦楼罗刀切的肉片，生吃也是十分美味！那我就来试试吧……”
　　钢棍解迫不及待的夹起一块雉a肉片放进嘴里，当吃下去后眼睛变大，满脸的不可思议。
　　“这…这野鸡的腥臭味全都被消除了，而遗留下来的最喜只有肥嫩以及清澈的口感，充满在整个嘴巴！”
　　钢棍解在吃完之后发出了兴奋之色，道：“果…果然传说是真的，传说厨具当真很厉害啊！


第一百八十五章 陶瓷小镇
　　钢棍解、及第甚至是绘里奈、田所惠以及绯沙子三女，在吃了这仅仅只被迦楼罗刀切过的雉a后，都是带着兴奋和少许不可思议之色。
　　仅仅只是这样生吃，没有经过任何烹调及能变得美味，这原本是野味难以处理其味道的雉a那些腥臭和臭味如此轻易的被处理掉了。
　　“虽然有过耳闻，但是这传说的厨具真的是太厉害了！”及第最后也忍不住这样叹道。
　　“传说是真的，这样一来又一个传说厨具被我们得到了啊！”
　　钢棍解兴奋这又将极快雉a肉放进嘴里，并兴奋道：“刘小子，你是这把菜刀的拥有者，你用了这把菜刀之后就真的是万夫莫敌了，黑暗料理界那群人根本不是你的对手！”
　　然而刘星耀却淡淡一笑，将迦楼罗刀收了起来摇头道：“的确是十分惊人的厨具，跟广州的永灵刀一样，但是我不会轻易的使用这把菜刀的。”
　　及第以及三女听到这话都是微微一怔，而钢棍解则是看着刘星耀不解笑道：“小子你在说什么啊，好好得到的传说厨具自然要利用起来啊，传说厨具才会让你做出来的料理更上一层楼的！”
　　“其实我有些害怕这传说厨具的力量……”
　　刘星耀脸上的微笑突然消失而道：“这是超过人类能力的恐怖力量，是高过人类智慧异常现象，如果我开始完全依赖传说厨具的话，必定会迷失自我。所谓双刃之剑，有得必有失，正是如此……即便是在跟黑暗料理界对决的时候我也会选择性的使用菜刀。”
　　在听了刘星耀的话后，及第和钢棍解以及绘里奈等三人都是有所感触。
　　“你说的没错，如果过于依赖传说厨具的话必定会迷失自我……”及第点头也赞同刘星耀的说法。
　　而钢棍解最后只能摇头，笑道：“你这小子，现在我是越来也看不清你的实力了啊！”
　　刘星耀淡淡一笑，然后收起传说厨具站起身来道：“好了，成都的传说厨具已经找到，我们接下来要去哪里？”
　　钢棍解拿出了一张地图一边看一边道：“恩，现在我们也没有关于传说厨具的消息，所以我觉得还是在这附近打听一下消息吧。”
　　众人都点了点头，觉得这样做可行。于是众人就朝着最近的城镇而去，寻找有关传说厨具的下。
　　……
　　成都按地貌类型可分为平原、丘陵和山地，所以刘星耀一行人走过去见识到了成都附近的大好风光。
　　“哇啊，好大的岩柱啊！”
　　刘星耀等人在翻阅过一个大山之后，一个巨大的岩柱出现在众人眼前。在岩柱四周都是平地，唯独它如此高耸如云，显得格外的壮观。
　　“真的是少见的岩柱啊，可能有三百尺（100米）吧！”钢棍解打量道。
　　在日本这种高大的岩柱很少出现，所以绯沙子、绘里奈以及田所惠三女也是看的连连称奇。
　　“这是此地的地标，叫做‘白面美女岩磐’！”及第打量着眼前的岩柱道……
　　一听及第这样说，众人知道他在年轻的时候肯定又来过这里，一边朝着前面的小镇而去，一边听他诉说着。
　　“听说岩柱顶部与凡间完全隔离，哪里长眠着某样无价之宝。”及第道。
　　“这传说也太假了吧？该不会真的有人笨到爬到那种地方去寻找那传说的东西吧？”钢棍解不信道。
　　对于这个传说众人也不再去议论，很快一行人来到了附近的小镇上。进入小镇之后，首先看到的是在街道两边摆着买的各种做工精致的陶瓷。
　　“到处都在卖陶瓷啊，这是这个地方的特产吗？”田所惠打量着四周道。
　　及第点了点头，道：“恩，这镇上以卖陶瓷为主，而且许多都是十分昂，随便一个可能都要百万以上。”
　　“这些破玩意儿居然这么值钱？”钢棍解不屑一顾，表示对于这些东西都看不上眼。
　　然而就4.4在这时候，位于刘星耀众人的前方传来了嘈杂的声音，只见一群人正在围在一起，指指点点。
　　“前面好像发生什么事情了啊？我去看看！”钢棍解最喜欢看热闹，从人群中挤来一看，只见一个人女孩子正趴在地上，此时在她的脚旁边打碎了一个陶瓷器。
　　然而此时在女孩子的面前站在一个神色狰狞的老头子，只见他正以凶神恶煞的目光盯着地下的小女孩。
　　见此一幕，用脚丫子想知道发生了什么事情。


第一百八十六章 路见不平
　　看到这一幕，刘星耀用脚丫子想都知道这发生了什么事情……肯定是这小女孩打烂了这个神色狰狞的老头子的陶瓷，然后引起的纠纷。
　　“臭丫头片子，居然敢打烂我店里最贵的陶瓷器！”老头子不依不饶用快要吃人的目光对着小女孩恶狠狠道。
　　小女孩看起来不过15岁左右，穿的破破烂烂，急忙在地上不断的对着老头子磕头道歉道：“对…对不起，真的对不起，我…我不是故意的！”
　　“对不起你以为就完事了，被你打碎的这个陶瓷，必须按照市场价赔给我！”老头子不依不饶道。
　　小女孩这才抬起头，但还是没敢站起身来，道：“那…那要赔多少钱？”
　　“恩…容我09想想。”老头子摸着那奸商才有的胡须想了一会儿，道：“500W就好了，马上给钱吧！”
　　说着凶神恶煞的老头子便摊着手对着女孩子要钱了起来。一听到要500W，小女孩脸色顿时变得如白纸一般。
　　“500W…我…我我哪里有这么多钱啊……”小女孩急忙将全身上下的钱摸了出来，将几张皱巴巴的钱送到了老头子面前，道：“我…我只有这么多了，你……”
　　还没有等她说话，狰狞老头儿一巴掌甩了过去，小女孩顿时被煽飞正好落在被打碎的陶瓷器碎屑上，右手刺伤，猩红的鲜血顿时流了出来。
　　但此时她却顾不得手上的上，却还在不停的对着老头儿求饶。
　　“求求你，我只有这么多钱了，请…请你……”
　　“开什么玩笑啊！你打碎了我一个上等的瓷器，一千块不到就想了事，今天我打死你得了。”
　　说着这老头儿真的拿起一旁的拐杖朝着女孩脑袋上敲了过去，这拐杖粗壮的很，这下去还得了？
　　但是饶是见此一幕，四周的人群有就是不为所动。
　　“不好！”钢棍解惊呼了一声，正要冲出去的时候却发现刘星耀已经站在小女孩的面前，右手握住了老头子手掌的棍子。
　　“小…小子你这是做什么？还不给我让开！”老头子对着刘星耀大声道。
　　刘星耀冷冷一笑，道：“让开？让你将这小女孩一棍子打死吗？虽然她打碎你东西有错在先，但还不至于致死吧！”
　　“她赔不起我的陶瓷就得死，这是我侯三爷的规矩！”
　　老头子打量了刘星耀一眼，道：“小子，我看你是外地人吧？老子给你一分钟考虑的时间，给我让开，不然我让你好看！”
　　刘星耀在跟这老头子争执的时候，绯沙子和田所惠三女已经将她扶了起来，并用随身携带的纱布给她简单的包扎了一下。
　　而刘星耀在见到这老头如此嚣张之后，也不客气用力夺过他的拐杖，用的力气不小让这老头一阵差点没站稳。
　　“臭小子，在我的地盘上对我侯三爷动手，我看你是活的不耐烦了吧！”侯三爷转过身去一声大吼：“都给我出来！”
　　这一声大吼，原本为围绕在四周看热闹的众人居然一哄而散，下一刻二十几个一看就不是什么好东西的人将刘星耀等人团团围了起来。
　　看到这一幕在绯沙子和田所惠身旁的小女孩吓得脸色又是一阵青一阵白，而钢棍解和及第两人见此表情一点变化都没有。
　　反倒是钢棍解将右手的钢棍放在地上大笑了起来，道：“哈哈哈，还真是有趣啊~居然这么快就要动用武力了吗?”
　　这自称为是侯三爷的老头儿还没有察觉到哪里不对劲，对着他手下的二十多个大声道：“给我上，将这些外地人身上的钱全都给我抢过来，尽管动手去做出了事我负610责！”
　　这话落下，一群人分别朝着钢棍以及刘星耀等人冲了过来。
　　然而还没有等他们靠近，钢棍解拎起巨大的钢棍就将他们所有人都吹飞了。因为钢棍解用手中的钢棍嫌弃的旋风不但将四周的人给吹飞了，侯三爷架子上摆着的那些陶瓷器也是一个一个的落在地上被打碎。
　　“啪啪啪”陶瓷器落在地上被打碎的声音传来过来，这下子仿佛是要了侯三爷的老命一般，看到这一幕他直接气得晕了过去。
　　做完这一切之后，钢棍解又是大笑了起来：“哈哈哈~真是太不禁打了吧，这样就倒下了？”
　　钢棍解似乎并没有意识到做错了什么，而还在大笑着。
　　刘星耀没料到钢棍解居然这么暴力，用这种方式打碎了如此多的瓷器，这下子事情变得有些复杂了……


第一百八十七章 戚大人
　　本来按照刘星耀的意思，教训了这个欺负小女孩没品位的老头之后就离开这里，但谁知道钢棍解完全不顾后果的展开钢棍，举过头顶就是一阵，猛吹。
　　钢棍解蛮力气众人可都见识过，举过头顶犹如直升飞机的螺旋桨一样，吹起的强风连人都能吹飞更何况这些轻巧的陶瓷呢？
　　虽然围着刘星耀一行人的二十多个都被吹飞了，但是侯三爷剩下的那些陶瓷也被打碎。这陶瓷被打碎了一地，让其他的看的一惊一愕。
　　而在田所惠和绘里奈身旁的小女孩也是吓得脸色苍白，嘴唇颤抖着道：“完…完了，一切都完了！”
　　钢棍西这才意识到用力过猛，摸着后脑勺道：“额，一不小心就用力过猛，抱歉抱歉！”
　　站在钢棍解旁边的及第也忍不住骂道：“空有一身蛮力，做事情却不用大脑！”
　　“额…刚才我也没想那么多。”
　　侯三爷颤巍站起身来，看着地上碎成一片片的陶瓷，心里仿佛是在滴血一般：“我…我的陶瓷啊，我最高杰作的陶瓷啊，全…全都被打碎了啊！混蛋，你们死定了，我要禀告戚大人，将你们判死罪！”
　　失了智一般的侯三爷对着刘星耀等人如此大声说道，刘星耀也觉得事情变得难处理了。本来简单的一件事情，却被弄得如此复杂。
　　“戚大人？那是谁……”绘里奈小声询问着身旁的小女孩道。
　　小女孩脸色依旧如白纸，颤抖着声音，道：“戚…戚大人是…是这里的官员，专门管理我们陶瓷镇的大人，他…他很快就会带人来这里的……”
　　小女孩着急的直接哭了出来，她觉得这一切都是因为自己的才会引起。
　　“大姐姐们你们快走吧，等到戚大人来了你们就走不了。”小女孩带着哭腔的对着绯沙子等人道。
　　听到小女孩的话后，众人都是微微一怔。
　　“如果我走了你怎么办？你还不会被这群人折磨死？”刘星耀笑了笑道，然后抚摸着小女孩的小脑袋。
　　刘星耀等人都知道这一走，小女孩铁定会被折磨的没命，所以索性的直接等着拿所谓的戚大人来好了，而且对付这种不讲道理的老头儿，“法律”是最好不过的选择了。
　　很快一声马蹄声从远处传来，随后一群清朝官兵将刘星耀等人再次围了起来，随后穿着清朝官员服侍的男子从马背上跳了下来。
　　“他…他就是戚大人！侯三爷跟他是亲戚关系……”小女孩依旧害怕道。
　　听到小女孩这样说，刘星耀等人终于明白这小女孩为何会如此惧怕这侯三爷了。而且侯三爷如此无法无天，也是有原因……
　　原来这里的官员是他的亲戚，难怪刚才这家伙横行霸道欺负小女孩也没人敢管。
　　没想到在中华一番世界也有如此腐败的现象，刘星耀只能对这个清政府暗暗摇头。
　　这位戚大人年纪大概30多岁，在下马之后他就打量了一下现场的情况。而侯大爷在看到这位戚大人来了之后，就立刻来到他的面前，道：“侄子，快把他们抓起来，他们不但打了我的手下，还将我的陶瓷全都打碎了，这群可恶的外地人！”
　　戚大人听到侯三爷的话明显眉头一皱，同时神色中也有着对着侯三爷的厌恶之色，只不过没有表现的太明显而已。
　　“这里的一切，都是你们做的吗？”戚大人指着地上的一片狼藉询问着刘星耀等人。
　　刘星耀从刚才这位戚大人的皱眉中似乎看出了什么，而不慌不忙笑道：“会大人的话，不全是我们做的……”
　　“不全是？你这话什么意思？”
　　“如果我们不出手的话，我们身后这位小女孩可能就会被这位无法无天的侯三爷一棍子打死了吧！”刘星耀目光冷冷的落在了侯三爷的身上，并将刚才发生的一切都说了出来。
　　听完之后，戚大人眉头紧蹙道：“这是真的吗？”
　　戚大人也是冷声询问这侯三爷。
　　侯三爷明显心虚急忙解释，道：“侄…侄子，你可别听他们胡说八道啊，是他们先打碎我陶瓷在先！快帮我把他抓起来，统统关入大牢！”
　　“老头儿，胡说八道的是你吧?刚才你对着小女孩的恶行四周的人可都看到了！”钢棍解站出来说道。
　　侯三爷可不管那么多，依旧是蛮横不讲理道：“我管你那么多，侄子，他们打碎了我这么多陶瓷，难道你就不管管吗？”
　　……


第一百八十八章 要求
　　虽然戚大人与这侯三爷是叔侄关系，但从戚大人皱眉次数和神色中带着少许的厌恶之色来看，他似乎对自己的叔父也极其的反感呢。
　　而且这侯三爷的智商也堪忧，居然当着这么多人的面称呼其侄子，这也就算了，还对他指手画脚，这不是不给面子吗？
　　“侄子，他们将我辛辛苦苦做的高级陶瓷全都打碎了，你可要为我这老人家做主啊！”侯三爷说着还做出了一副可怜的样子，这模样跟刚才那狰狞要吃人的样子判若两人。
　　刘星耀见此，心道这侯三爷不去演电影真是屈才了，这演技还真是堪称666！
　　戚大人明显又是皱了皱眉头，而道：“叔父，这件事我已经知道该怎么做了，不用你操心。”
　　“……”
　　对着侯三爷说完这话之后，戚大人转过身来看着刘星耀一行人，道：“整430件事情我大概知道是怎么一回事了，你们救人情有可原，但是打碎了东西却不得不赔。不过又事出有因，赔也不是不赔也不是，这该如何是好？”
　　听到这话刘星耀双手抱拳，对着戚大人道：“戚大人，刚才我也说了，如果不救这小女孩她一定会丧命于这位侯三爷之手，而之所以打碎这些陶瓷，我们是处于自卫。这位侯三爷叫了二十多人把我们围起来，难道我们就这样仍由被他蹂躏……所以我不觉得我们那里有错！”
　　“臭小子，你满口胡言，明明是你们……”
　　这次还没有轮到侯三爷说完，戚大人用强势的神色盯着他道：“叔父，你的性格我还不了解吗？如果这次不是你欲要动手杀人，会有这种事情！”
　　“你……”侯三爷被气得话都说不出来。
　　没错，侯三爷仗着戚大人是他的侄子之名，平日没干什么坏事情，为虎作伥、横行霸道在这小镇上没干过坏事，对于这些恶劣的事情戚大人自然也有所耳闻。
　　对于此，他也又是无可奈何，侯三爷在他小时候对他有恩，他是在不忍心下手抓他，所以只能睁一只眼闭一只眼。因为戚大人的放纵，而导致了这侯三爷更加肆无忌惮，今天还差点动手杀死这小女孩。
　　然而今天戚大人不准备放任不管了，不等侯三爷说话以自己的方式开始做决断道：“本官决定了，你们处于救人、自卫，本官赦你们无罪！”
　　“大人英明！”钢棍解以及在绯沙子和绘里奈身旁的小女孩也是大喜。
　　一旁围观的群众见此，也是小声议论并点头。
　　而侯三爷气得咬牙切齿，但却无可奈何。其实他这些陶瓷全都是伪劣产品，根本值不了几个钱，明显刚才是准备敲诈刘星耀等人。
　　但谁知道戚大人不给他做主，反而是站在刘星耀等人这边。不能继续讹诈刘星耀等人，打碎的陶瓷又没办法得到补偿，一气之下侯三爷转身离开了这里。
　　看着气呼呼而离开的侯三爷，钢棍解等人在心里好笑不已，心道这老头儿该不会因此w气得而翘辫子吧？
　　“戚大人明察秋毫，这是陶瓷镇百姓的福分！”刘星耀抱着双手对着戚大人如此道，他以为这件事情就怎么算了，但知道戚大人话语一转。
　　“不过死罪可免活罪难逃，你们虽然事出有因，本官还必须的要求你做一件事情！”
　　戚大人犀利的目光分别在刘星耀、钢棍解、及第身上扫视着，道：“如果我猜的没错的话，你们几个都是厨师吧。”
　　钢棍解的钢棍，以及背后被这的一口铁锅，最明显的就是及第身上挂着的菜刀。这些都足以证明他们是厨师。
　　对此刘星耀也没有否认，抱着双拳道：“回大人的话，我们的确是厨师，是厨师团！”
　　“喔？”
　　戚大人眼睛一亮：“厨师团吗？那在好不过了，现在我要你们去白面美女岩磐的山顶上，用哪里的传说的食材给我做一道料理！”
　　一听这话，钢棍解以及及第还有刘星耀都是一怔。
　　“啊，白面美女岩磐……山顶的传说的食材？”
　　钢棍解嘴巴张大的可以放得下一个鸡蛋，道：“戚大人，你不是开玩笑吧？那白面美女岩磐至少有70公尺的高度，你让我们去给找传说的食材？再说了，这个山顶光秃秃的肯定没有什么东西吧，传说肯定是假的，你也被骗了！”
　　“不，传说是真的，在白面美女岩磐山顶上的确存在传说的食材，陶瓷镇上已经有人证实了这件事情！”戚大人十分肯定的说道。
　　（未完待续……）


第一百八十九章 白面美女岩磐
　　戚大人十分肯定对着刘星耀众人，道：“在白面美女岩磐山顶山顶存在‘传说食材’这一件事情已经有人证实！不过遗憾的是，我听说那个去了白面美女岩磐山顶得到传说食材的人，已经离开了陶瓷镇……”
　　刘星耀等人不由互相的忘了对方一眼，都从对方的眼中看出了少许的疑惑，那光秃秃的山顶真的存在什么传说中的食材？
　　“虽然你们是因为救人才打碎了这么多的陶瓷，但是让你们这样走了我也没办法交代。所以我要你们找到这传说中的食材，并做出一道让我满意的料理。不然本官不会让你们离开这里的！”戚大人对着刘星耀等人这样道。
　　伴随着戚大人这话落下，原本包围着刘星耀等人的清朝官兵朝着他们走了几步，以示威。
　　“哎呦，我说戚大人啊，你这不是强人所难吗？这白面美女岩磐如此陡峭，要爬上去这么可能嘛！”钢棍解甚是为难道。
　　戚大人官员特有的威严也一下子升了上来，大声道：“本官不管这么多，如果你们做不到，就等着这辈子都在陶瓷镇的监狱度过吧！而且已经有人爬了上去，你们几个为何不可？”
　　“切~刚才还以为他是一个明事理的清官，搞了半天跟刚才那叫侯三爷的老头差不多德行，如此蛮横不讲理！”钢棍解小声嘀咕道。
　　刘星耀见此摇头笑了笑，心道看来不去一趟这白面美女岩磐是不行了…而且听戚大人如此肯定的语气，这山顶可能真的存在什么稀有的食材。
　　作为一个厨师，对于未知的食材刘星耀充满了好奇，所以他也决定去一看~究竟！
　　刘星耀拱了拱双手，对着戚大人道：“戚大人，那么我们就去这白面美女岩磐上一看究竟，去将那里的食材-找来给你！”
　　“恩……”戚大人微微点头：“勇于探索未知的食材和食物，这才是我们中国厨师应有的精神，不过为了防止你们逃走，你们其中一半的人必须留下来！”
　　刘星耀已经猜到了戚大人会这样做，马上做出决断道：“田所、绯沙子、绘里奈还有解师傅你们都留下来，我跟及第大厨去就行了！”
　　“啊？为什么让我留下来啊……我也想去看看这被誉为‘传说中的食材’啊！”钢棍解有些不满这决定道。
　　去白面美女岩磐必定是充满危险，带着三女反而有危险，而钢棍解留下来自然是为了保护她们的安全，毕竟六个人里只有他的“武力值”最高。
　　“你就在这里等着吧，我跟及第大厨会将那传说中的食材找回来的！”刘星耀对着钢棍解笑道。
　　钢棍解最后无奈的一摊双手：“好吧，好吧。那就我留下来吧。”
　　随后钢棍解又与三女以及小女孩交代了一些事情后，这才与及第离开。两人并没有着急的直接去白面美女岩磐，而是在陶瓷小镇上购买了绳子、以及用来攀爬山专用的勾爪等道具。
　　准备充足之后，这才前往白面美女岩磐。
　　当刘星耀和及第来到白面美女岩磐下方的时候，才发现着近距离的观看这高度怕不知100公尺，这比现代攀爬某些人都要还要陡峭。
　　刘星耀一面将绳子牢牢的固定在腰间，一边的看着眼前的白面美女岩磐道：“看来这要攀爬上去并不是一件容易的事情啊，及第大厨有信心吗？”
　　刘星耀是故意这样对着及第说的，就是为了看他这面瘫脸的反应。
　　及第也是一面将绳子牢牢固定在腰间，一边道：“体力是作为厨师最基本的能力，如果连这一座山都无法征服，更别说用料理造福于天下众人！”
　　“哦哦哦~看来及第大厨十分有气势呢！那么我们就开始吧……”刘星耀做好准备之后就开始朝着向上攀爬。
　　虽然这白面美女岩磐看起来的确是陡峭无比，高不可攀，但攀爬之后发现并不是那么困难，这才一个多小时的时间，刘星耀和及第已经来到了半山腰的位置。
　　虽然力气花费了不少，但还好在半山腰刚好又能落脚休息的地方。
　　“我说…这个地方为什么要叫‘白面美女岩磐’呢？及第大厨……”刘星耀一边喘着气一边询问也在旁边擦着汗水的及第。
　　及第吐出一口气后，这才道：“听这里的传说，在这山顶上有穿着长裙的白皮肤的美女们，身怀‘宝物’守在哪里，此山的名字因此而来！”
　　“好吧，果然在这个世界传说什么最吸引人了！”刘星耀道。
　　“恩？”及第明显对刘星耀所说的话狐疑了一下，因为他觉得刘星耀说的话有些奇怪。


第一百九十章 宝物的正面目
　　及第听到刘星耀这话明显是愣了一下，不过他也没有多想随后两人继续的朝着白面美女岩磐山顶继续攀爬。
　　大约又花费了2个小时，刘星耀和及第终于攀爬到了白面美女岩磐的山顶。但是当上了山顶之后，却发现这里什么都没有，同时一股恶臭扑鼻而来。
　　刘星耀拥有过人的嗅觉，闻到这些味道只觉得一阵反胃，急忙屏住了呼吸。
　　“好难闻……这什么味道？比尸体腐化的味道都还要难闻！”
　　刘星耀皱眉的打量着四周，道：“而且，也没有看到白皮肤的长裙美人，也没有看到什么宝物。这个地方什么都没有吗？”
　　“难道传说是假的？”及第也是微微皱眉。
　　不过刘星耀目光很快落到了远处正在岩石旁边的蘑菇上。似乎有所发现的他，迅速来到了这蘑菇的面前摘起一朵，看了看。
　　随后他忍不住笑了起来，道：“原来如此，现在我终于知道‘白皮肤的长裙美人’指的是什么了……”
　　及第看到刘星耀手中的蘑菇也发现了什么，道：“原来如此，正是因为这个所以这山顶上菜会散发着如此恶臭吗？”
　　“没想到这恶臭无比的蘑菇，居然真的是传说中的‘宝物’啊！”刘星耀笑道。
　　随后刘星耀和及第采摘了许多的这种散发着恶臭的蘑菇下山，当从白面美女岩磐下来的时候，已经临近黄昏。
　　……
　　晚上时分，陶瓷镇县衙里
　　“哦？你们找到‘宝物’了！”戚大人一脸兴奋的看着眼前的刘星耀，道：“快，快拿上来本官好好看看！”
　　刘星耀对着绯沙子示意了一下，随后一碗热气腾腾的拉面便送到了戚大人面前。
　　“居…居然是一碗拉面？好…好浓郁的味道，这传说的宝贝食材就在拉面里面吗？”戚大人依旧是如此兴奋询问道。
　　刘星耀抱着双手道：“没错，你需要的宝物就在这一碗拉面这种，请你品尝吧！”
　　“好啊！正好我有点饿了！”戚大人二话不说拿起筷子就率先夹起面条吸进了嘴里，吃下去的那瞬间他瞳孔不由放大。
　　哦~这面是拉的如此又嚼劲，汤头也是浓郁无比。配菜是海带以及美味无比的鲍鱼，一口面一口汤汁根本让人停不下来。
　　然后还有一个让人无法得知的香味是……
　　戚大人带着这样的疑惑，在面碗力搜索了一遍，最后他看到了一个白色犹如棉花一样的食材。
　　“哦，这个是？”
　　戚大人带着好奇将这跟棉花差不多的食材吃了下去，当吃下去的瞬间，他神色又是为之一变！
　　“这…这个香味！吃起来又细又软，简直就像是棉花的口感，这诚然是珍贵无比的超高级的食材，难…难道这就是白面美女岩磐上的传说的食材吗？”戚大人大惊道。
　　刘星耀这才将从白面美女岩磐上采摘的蘑菇拿了出来，放到戚大人的面前道：“你说的没错，这正是‘宝盖菇’的美味！”
　　“居…居然是宝盖菇！”戚大人也是大惊……
　　刘星耀继续解释，道：“没错，它之所以被称之为宝贝，是因为它的价格同重量黄金的十分之一，产于四川，贵州是极其稀有的超高级的蘑菇。他的别名为‘长裙竹丝’，外心也真的跟‘白皮肤的长裙美人’一样，其魅力叫人看了一眼就让人难以忘怀！”
　　钢棍解这也上前，道：“其实他们两人将这个食材带回来的时候我也吓了一跳呢，因为这东西真是臭的不行！”
　　“没错，因为天生的宝盖菇的确是有野猫大便的臭味，不过在干燥之后，那种恶臭一下就消失，而相反的，变为能散发出香味无与伦比的神秘草菇！不知情的人即便是爬上山顶，也只会捏着鼻子忍受着恶臭，绝不会注意到眼前的‘宝物’，所以我想这也是宝盖菇这种宝物4.9没有被发现的原因吧！”刘星耀解释了一番道。
　　当刘星耀这样解释了一番后，戚大人已经将一大碗面连通汤汁都喝了下去，可见用这宝盖菇做的拉面十分符合他的胃口。
　　“真是美味无比，我这是第一次吃到宝盖菇做的拉面，吃起来让人无法停下来！”戚大人满意的拍着吃饱的肚子如此道。
　　在惬意了一小会儿后，戚大人盯着刘星耀道：“不过能发现这种其他人难以发现的食材，还将其做成了如此美味的料理，你也不简单呢！”


第一百九十一章 意外收获
　　“宝盖菇这可是被誉为比黄金都还要珍贵的食材，所以称它为宝物这一点都不过分！”
　　刘星耀手里拿着一朵已经晒干的宝盖菇继续解释，道：“像这种泡水煮了之后才能吃的干燥食材，本身吃起来没有味道，我们要享受的是咀嚼和口感，所以最重要的烹调过程，使用汤汁让其入味，因此煮拉面的汤汁也是最容易下功夫！”
　　戚大人听后点了点头，笑道：“原来如此…亏你们能找到这被誉为‘宝物’的宝盖菇啊！哈哈哈，住在陶瓷镇这么多年，我也终于迟到了白面美女岩磐上被誉为传说的食材了啊。不错不错，你们几个做的让我非常的满意！”
　　钢棍解听了之后09松了一口气，而道：“戚大人，你也吃满意，这下可以放我们走了吧？”
　　“哈哈，我戚向天一向说话算话，你们随时可以走，不过既然你们是有名的厨师，那么应该对那个东西感兴趣才对吧……”戚大人突然这样神秘说道。
　　“那个东西？”刘星耀微微疑惑的看着戚大人。
　　戚大人神秘的笑了一番之后，才开口道：“传说的厨具，你们肯定听说过吧？”
　　一听到有关传说厨具的消息，及第以及钢棍解等人都是惊呼了起来。
　　“难…难道戚大人你知道有关传说厨具的下落?”刘星耀也是喜出望外的询问道。
　　戚大人站起身来点了点头，笑道：“没错，传说厨具的事情我也是最近几年才听说的，而在去年的时候，我也得到了一张有关于隐藏了传说厨具的图纸，那是一位富商送给我的……”
　　刘星耀众人都是喜出外望，没想到无意间的路过这陶瓷镇居然会遇到一个有传说厨具图纸的人。
　　不过按照基本套路，戚大人肯定不会那么轻易的将贵重的传说厨具图纸交给刘星耀众人，一定又要帮他做什么事情才会同意。
　　所以想到与此，刘星耀直接开口道：“戚大人，你直接说吧，要怎么样才能将传说厨具的图纸给我们，我们只要能做得到的义不容辞！”
　　“哈哈哈~”戚大人在听了刘星耀的话后不由大笑了一番，道：“我就喜欢你这样直来直去的人！我的要求很简单，你们这里六位厨师，我要让你们没人做一道能满足我舌头的料理。”
　　“啊？六人都要做吗？”钢棍解有些意外道。
　　戚大人点了点头，背负着双手转过身去望着窗外，道：“没错，传说厨具的重要性我自然清楚，如果将他交给心术不正或者是技艺肤浅之人都是会铸成大错。所以我要从你们做的料理之中来进一步考察你们！”
　　听到戚大人这也要求，反倒是刘星耀忍不住笑了起来……他们六人之中，谁的厨艺会弱？相对的实力最弱的就是田所惠和绯沙子！
　　但在经历了这么多事情后，两人的实力已经不再是之前所能相比的，虽然这戚大人的口味刁钻，但做出一道让他满意的料理并不是什么难事。
　　翌日，上午
　　六道不同风格的料理放在了戚大人的面前。
　　绯沙子擅长的药膳料理、田所惠的土家菜、绘里奈外形高贵同时美丽的西式料理。
　　钢棍西的面点，及第大厨的火候精髓的炒菜，再来是刘星耀最后作为收尾的一道宝盖菇做的炖汤。
　　在吃完之后，戚大人大为满意，拍着圆润的肚子将传说厨具的图纸给了刘星耀等人……
　　而后，拿着传说厨具图纸的刘星耀众人，直接朝着地图所指示的位置而去。
　　这次传说厨具所指示的位置居然是在……敦煌！
　　270敦煌，隶属于甘肃酒泉，位于河西走廊的最西端，地处甘肃、青海、新疆三个地方的的交汇处。
　　自古以来这里就是丝绸之路的节点城市，以“敦煌石窟”、“敦煌壁画”闻名天下。
　　但是敦煌的气候十分不友好，是属于属典型的暖温带干旱性气候，气候干燥，降雨量少，蒸发量大，昼夜温差大，日照时间长。有的地方跟荒漠一样，特别是在清朝这个时候，如果在敦煌迷路那就相当于是在沙漠里迷路一样可怕。
　　不少商队在前往敦煌路上被恶劣的气候而击倒的人大有人在，所以要前往敦煌必定要有强健的体力，不然半途中就会被恶劣的气候而倒下……
　　刘星耀在第一世的时候就走边了全中国以及世界各个地方，对于敦煌也是有所了解，所以在前往这里的途中有必要做好充足的准备。


第一百九十二章 蓄谋
　　就在刘星耀等人得到了又一张传说厨具图纸，即将前往敦煌的消息，也被黑暗料理界的耳目知晓，并将此消息传给了远在梁山泊的黑暗料理界总头领――凯由。
　　梁山泊，位于山东省西南部梁山县境内，由梁山、青龙山、凤凰山、龟山四主峰和虎头峰、雪山峰、郝山峰、小黄山等七支脉组成，占地面积3.5平方公里。
　　从五代到北宋末，滔滔的黄河曾经有三次大的决口，滚滚河水倾泻到梁山脚下，并与古巨野泽连成一片，形成了一望无际的大水泊，号称“八百里梁山泊”。
　　800多年过去了，由于黄河多次决口分洪改道，“八百里梁山泊”泥沙沉积，于是梁山周围湖泊变成了耕地。
　　如今，当年号称八百里的梁山水泊已经在其原址干涸。水泊和连天芦苇，早已荡然无存。东平湖成为梁山泊唯一遗存水域。
　　这大水泊似乎也是梁山泊兴盛到衰的表现，如今黑暗料理界虽然没有当年的强盛，但是延续到今天依然有不可小觑的实力，黑暗料理界为首的五虎星，个个本领高强，统帅黑暗料理界多年。
　　黑暗料理界总部，梁山泊――五虎洞
　　“入云龙”凯由坐在上座，右手趁着脑袋，脸上带着淡淡的笑意，看着下面站着熙熙攘攘的几个人，道：“贪狼壶、永灵刀，迦楼罗刀，在加上接下来在敦煌的传说厨具，他们就一共得到四个了吧？”
　　身高八尺，穿着一身黄金盔甲,脸上并涂着火焰云纹的男子站了出来。此人不是跟刘星耀有过对决的豹子头”亚刊还有谁！
　　“恩，下一个传说厨具就在敦煌，现在刘星耀一行人正朝着这里赶去。”亚刊脸上表情没有多少变化的说道。
　　亚刊身旁依旧是站着“神社”李可，她默默站在亚刊身旁一言不发。
　　“差不多了，如果再让他们继续得到剩下的传说厨具，那可就非常的麻烦了啊。这次，要在他们前往敦煌的途中，将其一网打尽！”凯由微笑说着，仿佛是在说什么一件没什么大不了的事情一般。
　　黑暗料理界的总首领还是决定对刘星耀一行人出手了，这次将会派出的人是……
　　亚刊听到这话，闭上眼睛而道：“我应该说过…我不会在于他们为敌，所以你还是让我去办其他事情吧。”
　　“我知道，你这次要去的地方是上海。”凯由站起身来轻抚右手的羽扇笑道。
　　“上海？”亚刊睁开眼睛疑惑，道：“去那个地方做什么？”
　　“这次我们的运气不错，一下就发现了另外两个传说厨具的下落，一个是被称之为‘魔都’的上海，另外一个是在九华山！”凯由道。
　　九华山，又被叫做陵阳山，位于安徽省池州市青阳县境内，素有“东南第一山”之称。为皖南三大山系之一，主体是由花岗岩岩体组成的强烈断隆带。其边缘地区除部分为沉积岩外，大都是由花岗闪长岩组成的褶皱断块轻度隆起带。
　　不说巍峨险峻，但是一般人却无法将这里征服！
　　“我去上海，九华山的厨具谁去？”凯由忍不住多问了一句。
　　突然这时候，在洞口传来了一阵脚步声，同时还有打着酒嗝的声音，凯由眉头微微一皱道：“他回来了……”
　　“他？”
　　洞内的几人随着脚步声的方向一看，一个拖着大酒缸喝的醉醺醺的男子出现在众人的面前，男子右手拖着一个大酒缸，左手拿着一个类似于大鼎的器皿。
　　“嗝~~~”
　　男子打了一个饱嗝，将酒缸放在地上，将大鼎器皿扔到了凯由等人的面前，道：“这就是你要的传说厨具吧？”
　　李可看着眼前的器皿，打量了一会儿后惊呼道：“是…是传说厨具魔铜圣器！凯由大人，这是传说厨具啊！”
　　凯由这才将目光落在醉醺醺男子的身上，淡淡道：“浪子颜先，办事效率果然迅速！这次九华山之行，辛苦你了。不过，接下来还有更重要的事情交给你去做。”
　　彦先一听这话顿时“啊”了一声，随后有些抱怨道：“我…我这才回来啊，又…又要让我去哪里啊？阿秋……”
　　说着颜先还打了一个喷嚏，道：“我好像感冒了呢…太久没有下厨，做个菜肩膀都僵硬……”
　　凯由直接无视了颜先的抱怨，道：“这次与你一同前往的还有密拉和朱七，同时上级麟厨师赖贺、杨士等人也会跟你们一起去，这次一定要将刘星耀一行人永远埋没在敦煌的沙漠中！”
　　“哎？密拉不是在闭关嘛，而且这次为什么一次派出三位五虎星啊？”颜先一边询问着，一边将大酒缸的酒为自己大碗斟满。
　　（未完待续……）


第一百九十三章 前往敦煌
　　“浪子”颜先，黑暗料理界五个重要头领之一。拥有超听觉，擅长煮、炸等烹饪，拥有被亚刊称为五虎星中实力最强。
　　同时所拥绝技“超音厨术”绝技，能使自己的听力可以光听菜的制作过程就能知道这道菜是否好吃。即便是拥有绝对自信的亚刊在他的面前也有些自愧不如，可以见得他的实力强大。
　　这次九华山的传说厨具，凯由就是派他一人前往并夺得，再次足以证明他实力的强大。
　　而凯由也决定好，这次让他与另外两位五虎星密拉、朱七一起前往，彻底将刘星耀一行人消灭掉。
　　颜先脸上依旧是带着醉意，在听了亚刊的话后没有一点惊讶或者是意外，拎起大酒缸为自己斟满，而道：“咦，同时需要三个五虎星出马？凯由，这次敌人很多吗？”
　　“不多，就六907人的厨师团而已。”凯由手持羽扇缓缓道。
　　颜先一听这话，原本朝着嘴边送去的酒碗顿时停止在了空中。
　　“六个人？要让三位‘五虎’出动，凯由你什么时候变得这样谨慎和小心了。”颜先对着凯由将这句话说完后，便将大碗的酒水一饮而尽。
　　凯由闭着眼睛，双手放在腹部，手持右手的羽扇轻轻的煽动道：“不是谨慎，而是对方拥有那个实力。山西省特级面点师钢棍解、广州省特级厨师及第，以及在泰山烹调对决上打败了亚刊的一个厨师。然后还有另外三个不知道实力的厨师……”
　　“哟，亚刊你居然在料理上输给了别人？嘿嘿，难怪这次回来见你板着个脸呢！哦，不对你不管什么时候都是板着个脸吧~”颜先咧嘴笑道。
　　亚刊那一张脸根本没有变化，看了颜先一眼依旧不语。
　　“人多了，反而回碍事，这次我一个人就行了！”颜先放下手中的酒碗打了一个酒嗝道。
　　一听这话，亚刊神色终于有所动容，只见他几步上前来到了颜先的面前。
　　“颜先！请你不要我行我素，胡作非为了，这件事非同小可，我劝你还是挺凯由的为好，小看对手你没有好果子吃！”
　　颜先似乎早就知道亚刊会这样说，提前将拇指塞到了耳朵里，并挠了挠道：“哎，亚刊，别生气嘛？你的脑袋怎么还是顽固的不行啊！”
　　“颜先这次决不允许你乱来！”凯由神色也是变了变对着颜先道。
　　“怎么凯由你也跟着认真起来了啊？九华山的传说厨具我不是已经弄来了吗？而且就放到了你的面前，这次敦煌也一样让我去不就行了！”
　　颜先一边说着一边将一碗酒斟满，然后放到了凯由的桌子旁边。
　　“拍”的一声颜先的右手放到了凯由的肩膀处。黑暗料理界能这样子的拍着凯由肩膀的，颜先绝对是第一个人，就连亚刊也不敢这样做。
　　“你也来喝一杯吧，凯由，”颜先说着又对凯由露出了了两排洁白的牙齿，看上去有几分恶搞的模样。
　　但是凯由的脸色丝毫没变，还是和刚刚一如既往的严肃。
　　“真是没趣，好啦好啦，我知道了，这次就按照你们的意思来吧。”
　　颜先似乎是自套了一个没去，拧起了他的大酒缸踉踉跄跄的转过身去，而离开道：“太久没有下厨，做个菜肩膀都僵硬了。抱歉，我先回去小憩一番~~”
　　颜先打着哈欠离开了大厅内，留下的只有那里微微发呆的亚刊和凯由一行人。
　　“……”李可见此额头早就已经挂着了几滴汗水。
　　“真是搞不懂他……”亚刊摇了摇头，道：“他的实力虽然名列五虎星之冠，但是这脑子里，一天到晚到底在想些什么啊？”
　　凯由对这问题也是百思不得其解，将桌子上刚刚颜先留下的一碗酒水一饮而尽，喃喃道：“高泽莫测的人，浪子颜先，真是…哼！”
　　……
　　然而此时刘星耀一行人还全然不知黑暗料理界的人已经盯上了他们，此时做好了准备的他们已经正朝着敦煌开始缓缓而去。
　　刘星耀第一世作为全世界公认的天才厨师，去过的地方也是不计其数。对于敦煌这个地方也是了解一二。
　　以现代科学的角度来解释，这敦煌就是典型的温带大陆性气候为主，日照强度与昼夜温差较大，需要带的东西必定御寒衣物、水壶、以及其他的防晒衣物。
　　因为一路过去可能都是黄沙，条件十分恶劣。而且还是现在清朝时期，去那种地方说不定还会遇到非自然因素以外的意外……


第一百九十四章 进入敦煌
　　黑暗料理界这次派出的三位五虎星的成员，这是势必要将刘星耀一行人彻底掩埋在敦煌黄沙之中的节奏。
　　五虎星实力中公认最强的“浪子”颜先，以及“飞天大圣”朱七，再来是“青眼虎”密拉，同时还有上级麟厨师“双尾蝎”赖贺，以及“青面兽”杨士作为陪同！
　　三个五虎星，两位上级麟厨师，这可以说是黑暗料理界的最高战斗力、最强的厨师团！
　　因为从梁山泊总部到敦煌需要一定的时间，而如果还要赶在刘星耀等人之前赶到这里，黑暗料理界一行人，那么时间上不仅要提前~，还要快马加鞭。
　　长途跋涉，对于体力等方面的考验甚是苛刻，但是这些对于黑暗料理界五个厨师来说，这已经是家常便饭了-……
　　相反的，刘星耀六人组的厨师团里，绘里奈、绯沙子、田所惠三女的体力肯定没有刘星耀、及第、钢棍解三人这么强悍，而且还是要前往气候恶劣的敦煌。
　　所以在行程方面，一方是快马加鞭，而一方则是走走停停带着游山玩水的心情，似乎并没有意识到危险的来临。
　　此时刘星耀等六人已经正式进入到了敦煌境内，现在他们所在的地方，是在一片沙地。
　　刘星耀还记得这样一句话――“河西有沙角山，峰愕危峻，逾于石山，其沙粒粗色黄，有如干躇。”
　　诗句中所说的沙角山即为敦煌的鸣沙山，没错现在刘星耀一行人涉足的地方，正是距离敦煌南郊七千米处的，古之称之为神沙山的――鸣沙山。
　　这里山有流沙积聚而成，东西长约40千米，南北宽约20千米，最高海拔1715米。“沙岭晴鸣”为敦煌“八景”之一。
　　也就是说刘星耀一行人要达到敦煌，就必须要从这里穿越过去。
　　鸣沙山自古就以璀璨、传神的自然奇观吸引着人们，甚至是对他产生畏惧。产生畏惧的原因自然是因为不了解这个地方，才会如此。
　　刘星耀、绯沙子、绘里奈以及田所惠，都是远月的“高材生”，所以对于这种气候现象也是见多不怪了，能以科学的角度来进行审度和解释。
　　反倒是第一次来到这里的钢棍解和及第两人表示连连惊奇。
　　穿越这种沙漠地带必备的是水、食物，必要的骆驼代步也是不可缺少。虽然前往的过程中，发生了一些小意外，遇到了沙尘暴，不过总算有惊无险的来到了敦煌。
　　正式进入敦煌，众人这才发现这里比想象中的还好繁华。
　　【敦煌】是西元前111年，汉武帝讨伐匈奴后，在河西走廊上设的四郡之一，这里甘肃省西部的中心，非常的繁荣。
　　它犹如丝路中的绿洲，是东西文化最初的交流地――各种不同的民族、宗教汇聚于此，是充满异国风情的都市。
　　刘星耀等人进入其中，也很快被这里风土人情所吸引，穿着不同服侍的人来来往往与这里，更是让本不是中国人的绘里奈等很看的意外和惊喜无比。
　　“好…好厉害，我还是第一次来到这种地方啊，没想到穿越炎热的沙漠地带，竟然会有如此繁华的大都市呢！”田所惠的“老毛病”似乎又犯了，一个劲儿的兴奋道。
　　刘星耀走在众人的最前面，听到田所惠这话，不由笑道：“敦煌是多种文化融汇与撞击的交叉点，是艺术的殿堂。在返回的途中有机会的话，我会带你们去看壁画与雕塑，这才是敦煌极具魅力的地方。”
　　“好啊好啊~我也想去看看！小时候在学习中国药膳的同时，一些历史也无意间接触到，对于中国这五千年的历史文化大国，我早就想四处去看看了呢~”绯沙子抱着刘星耀的右臂如此兴奋道。
　　绯沙子似乎比以前更喜欢药膳。不……准确的说来是关于中国的一切东西：料理、药膳、历史文化等等。
　　而绘里奈和田所惠却明白，绯沙子如此的原因，全都是因为刘星耀。
　　刘星耀本人也深知这一点，没有说出来心里却是感动无比。
　　不过及第不管在哪里，都是板着一个面瘫脸，看了看四周道：“这附近的地形，我记得……在地图上好像有跟这个地方很类似，把地图拿出解……”
　　然而当及第转过身去看着钢棍解的时候，却发现这厮却在跟一个穿着少数民族衣服的黑皮肤大眼镜的女孩聊了起来。
　　“原来你是敦煌本地人啊？在这种地方，你的皮肤还能如此有光泽，真是太棒了，你多少岁了啊？”钢棍解一脸猪哥的望着眼前这女子。
　　……


第一百九十五章 惑人的敦煌
　　“解师傅，把图纸拿出来……”及第说着回过头去寻找钢棍解的时候哪里还有他的身影，众人四处寻找了一番才发现他正在跟一个女孩子聊上了。
　　女孩子黝黑的皮肤，身着少数民族的服侍，一看就是敦煌附近的少数民族。
　　这次不仅是刘星耀等人额头几根黑线，并变成了“井”字，就连及第这面瘫脸也是抽搐了一下。
　　饶是一向冷静著称的及第也无法沉住气来到钢棍解面前，没好气道：“解师傅，你在做什么，现在可不是玩的时候，我们这次来敦煌可不是来游山玩水的！”
　　面对怒气冲冲的及第，钢棍解一点都没有慌，对着眼前皮肤黝黑大眼睛的女孩弯腰哈背歉意道：“不好意思，你等我一下……”
　　说完之后钢棍解这才转过身来，压低了声音对着及第道：“及第，你做什么。没看到我在跟人家聊的开心吗？”
　　及第差点就从腰间拔出菜刀劈了钢棍解，强制将心中的怒火压了下去，而道：“寻找传说厨具要紧，现在可不是做这个的时候！”
　　“哎呀~那啥，你们拿着图纸先去找吧，有你们在根本不需要我，我在这里等你们回来！”钢棍解说着将传输厨具的图纸塞给了及第，然后转过来对着这大眼睛黑皮肤的异族少女先小声的说了几句，便朝着另外一个地方而去。
　　见此，刘星耀再次摇了摇头，果然是风流成性啊，这把妹的速度简直无敌。
　　及第也是颇为无奈的拿着图纸来到了刘星耀面前，道：“不去管那混蛋，我们自己去吧。”
　　刘星耀点了点头：“也只有这样做了吧……”
　　然而殊不知，当刘星耀等人转过身朝着另外一个方向而去的时候，被钢棍解搂着肩膀异族女子，悄悄的转过了头来。
　　在那一瞬间她的目光中带着无比阴沉之色……
　　钢棍解危矣！
　　直到跟钢棍解分开了几分钟之后，及第这才想起什么而道：“糟了，贪婪壶还在解师傅的身上，这家伙如此乱来，会不会将传说厨具弄丢？不行，我得回去找他拿回来！”
　　“及第大厨，没有那个必要呢！”刘星耀对着及第微笑道。
　　及第停下脚步有些疑惑看着刘星耀，而道：“为什么？解师傅如此好色，要是将传说你厨具弄丢，我们就麻烦了！”
　　刘星耀再次摇头，道：“解师傅虽然风流，但是对待料理以及厨具上是不会马虎的……如果他是为了女色而将厨具都置之不理的话，我当初也不会邀请他一起前来寻找传说厨具！”
　　听到刘星耀都这样说了，及第也就点了点头，没再去说什么，不过心里始终有种不好的预感。
　　与此同时，敦煌城区外的石塔上（城东）
　　“颜先大人，刘星耀一行人已经进入敦煌了，是否现在下令对他们进行袭击？颜先大大人……”
　　“好啦好啦~我知道啦~密拉和朱七不是已经去了吗？我们在这里等着就好啦！”
　　颜先侧卧在石塔上的一块巨石上，一边说着一边为自己碗里倒满酒水，对于向恩汇报刘星耀等人的行踪一点都没有放在心上……
　　向恩也明显是第一次接触颜先这种懒散的性格，不由愣了片刻而道：“颜…颜先等人，我们就在这里什么不做吗？我觉得还是要去接引一下密拉大人和朱七大人吧？”
　　“嗝~~”颜先几分醉意的打了一个酒嗝，才从巨石上撑起身来，道：“你也太小瞧我们五虎星了吧，向恩哟……”
　　虽然只是轻描淡写的一句话，但伴随着颜先的目光盯着了一样向恩，她身体忍不住颤抖了一下。
　　明明看起来醉醺醺的家伙，却有这样的气势？
　　向恩急忙弯腰而道歉道：“不…不是的颜先大人，我并不是这个意思。我…我只是觉得为了以防万一，确定这次能将他们彻底埋没在敦煌这里，所以……”
　　“没有万一，我的耳朵已经听到了！”
　　颜先依旧是带着几分醉意的指了指自己的耳朵，而道：“听到了密拉将那叫做钢棍解的厨师斩于马下的声音！”5.3
　　……
　　话分两头，与此同时敦煌城南少有人的地带。
　　“美女，你带我来这里做什么啊？这里根本没人，你难道该不会是想……哈哈哈，没想到你比我着急啊~”钢棍解一脸猪哥的看着眼前异族服侍的大眼睛女孩色色笑道。
　　女孩子对她微微一笑，没有多说什么，朝着远处一个茅草屋缓缓走去，同时三步一回头并对着钢棍解勾了勾右手指。
　　“哦哦~来了来了！”
　　钢棍解宛如是丢了魂一般的这样被吸引了过去。
　　……


第一百九十六章 黑暗料理界的袭击
　　钢棍解似乎是完全被这异族大眼睛女子所吸引，丢了魂一样的朝着茅草屋而去。
　　“姑娘，别着急，我这就来了啊~~”钢棍解说着便推开了茅草屋的门，但进去之后哪里还发现得到刚才异族女子的身影。
　　钢棍解摸着摸着后脑勺显得疑惑不已，而道：“奇怪，刚刚明明看到进来了，现在却不见了？去哪里了……”
　　茅草屋不是很大，所以一眼望过去便能看出是否有人。不过让他奇怪的是，这看起来破破烂烂的茅草内，桌椅板凳这些居然如此齐全，更让人奇怪的是这里居然还修建着两个料理台。
　　同时在料理台上放着面粉、猪肉、牛肉等食材。食材看起来都十分的新鲜，似乎是刚刚才进购……
　　“这里原来有人住吗？”
　　钢棍解丝毫差距不到危险恶09到来，还以为是刚才异族女孩家就在这里，想到什么的他不由更加兴奋的在屋内喊了起来：“喂，你在这里面吗？别跟我玩藏猫猫了啊，快点出来让我好好爱抚你吧~~”
　　钢棍解说完，偏房的门“嘎吱”一声被缓缓的推开了，一个人影透过屋内的射进的阳光而倒影在地上。
　　钢棍解以为是刚才的女孩子，而兴奋的跑了过去，但是当他看清楚的时候却是愣在原地。
　　虽然并不是刚才的那个女孩子，但是明显比刚才的漂亮多了……
　　皮肤依旧是有些黝黑，嘴唇柔软而显得湿润，同时一双大眼睛炯炯有神。在她的脖子上还挂着一串类似于念珠的挂饰，两个耳朵上也带着一个圆耳坠。
　　钢棍解看的微微一惊，随后不由色色的笑了起来道：“嘿…嘿嘿，敦煌的女子都是如此美丽吗？走了一个之后，来了一个更漂亮的！”
　　蓝色大眼睛的女子对着钢棍解微微一笑，钢棍解差点乐着找不到东南西北，随后又听不到大门嘎吱一声被关上。
　　不知何时两个光是长相就足以让人害怕的人出现在钢棍解的身后，其中一个人的脸乌青了大半。
　　这些都不重要，让钢棍解才感到不妙的是他见到了手臂上，代表着黑暗料理界身份的黑麒麟图示。
　　“黑…黑暗料理界！你…你们是黑暗料理界的人！”钢棍解这才拿出钢棍，警惕了起来。
　　而后刚才那引诱钢棍解的黑皮肤、大眼睛的女孩子也来到了钢棍解的面前。
　　“可…可恶，你居然骗我？”钢棍解怒道。
　　女孩也在这一刻露出了本身的模样，浑身上下散发着阴沉之气的看着钢棍解而道：“大陆第一的面点师钢棍解师傅，麻烦将你背后的传说厨具贪婪壶，以及身上的传说图纸都交出来吧！”
　　钢棍解暗骂自己糊涂，居然会因为女色而落入黑暗料理界的圈套之中，同时也在暗骂自己不听及第的劝阻，才会弄成这样子！
　　虽然心里惊讶也有些愤怒，但钢棍解很快镇定下来，拿出钢棍警惕着身后2男2女，而道：“不过你们四人想从我这里抢走传说厨具，那就真是太天真了！”
　　听到钢棍解这话，在他身后的两个刺青男子不由笑了起来。
　　“耶嘿嘿嘿，面点师解师傅，你到现在居然还有这种气势，不得不佩服你呢！虽然我‘青面兽’杨士很想跟你一决胜负，但现在轮不我了！”
　　“是啊，我也是一样呢！”
　　这身后脖子上挂着念珠，对着钢棍解微笑的女子突然开口道：“解师傅对吧……请用传说厨具跟我一决胜负吧，我赌上自己的性命，你则是赌上传说厨具383――”
　　随着这话的落下，女子身上的气势也是发生了巨大的变化，一股让钢棍解都感到害怕的气势朝着他盖了过来。
　　钢棍解忍不住退后了一步：“难…难道你是？”
　　“没错，我是黑暗料理界‘五虎星’之一，‘青眼虎’密拉！”女子终于说出了自己的身份。
　　“没想到五虎星之一居然是一介女流，不过既然你都这样说了，那就来吧！嘿嘿，能抱得你这个五虎星的漂亮女人回去，也是值了！”
　　钢棍解说着将黝黑的钢棍拿了出来，又道：“不过很抱歉传说厨具的图纸并没有在我身上，这贪狼壶也是受人之托而保管，所以抱歉，我也只能用我的性命跟你一决胜负了……”
　　五虎星密拉与钢棍解的战斗，即将开始！


第一百九十七章 危机
　　“呵呵…钢棍解被打败那是铁定的事情了吧。他们两人硬碰硬，密拉大人失败的几率不到万分之一，这也就是说贪狼壶到手！现在只需要随时观察刘星耀他们的行踪就好！”
　　向恩站在敦煌石塔上用望远镜偷偷的窥视着刘星耀一行人，在确定他们行踪后她收起了望远镜，继续自言自语而道：“果然，五虎星出马得来全不费工夫，钢棍解因为美色而刘星耀他们分开，而且还落入五虎星密拉大人的手里！”
　　“解决了一个钢棍解，接下开只需要监视并控制及第和刘星耀，就一切搞定，剩下的是三个女孩子根本不足为据！呵呵……”
　　向恩这样说着就坐了下来，然后拿出了一块饼吃了起来，那悠闲的样子完全没有察觉到及第已经来到了他的背后。
　　“啊！”
　　向恩吓得手中的饼都吓掉，他完全没有察觉及第是什么时候出现在她身后的。还没有等她反应过来，及第就拿出一把匕首夹在了她的脖子上。
　　“你最好不要乱动！”及第冷声道。
　　冰冷的匕首夹在向恩的脖子上，她感受到了一丝凉意。及第右手又拿出绳子将向恩的上半身给捆绑了起来。
　　这时候刘星耀带着三女也出现在石塔之上，微笑道：“我早就做到你们会出现在敦煌，一丈青向恩，我们又见面了！”
　　向恩即便是被抓住，也丝毫不惧刘星耀等人，冷哼道：“臭小鬼，你别得意！这次你们无论如何也出不了敦煌，永远会被埋没在这里！”
　　“说，你们这次到底是诡计这什么！”及第质问着向恩道。
　　及第本来就是一张面瘫脸，这质问起来敌人还真让向恩感受到了三分畏惧。但向恩也是不服输之人，额头微微挂着―滴汗水，冷笑道：“太迟了，这次你们已经完蛋了！”
　　看到向恩在这种情况下都笑的如此诡异，及第心头顿时升起一种不好的预感，而刘星耀眉头也是微微一皱。
　　“快说！”及第察觉到什么着急询问着。
　　向恩这才开口，道:“钢棍解追的那个女子，你们刚才也知道了吧？”
　　“难…难道那异族女子也是黑暗料理界的人？”及第一怔道。
　　“没错，她是黑暗料理界五虎星‘青眼虎’密拉的弟子，她将钢棍解已经引到了密拉大人的面前，现在怕已经是输给了他，而被关押了起来了吧，哈哈哈！”向恩大笑道。
　　这才轮到了及第额头渗透出了汗水，道：“遭…糟糕，这次出动的居然是五虎星？”
　　“哈哈哈，只要照过密拉大人的‘镜子’，还没人赢过他，这次你们死定了！同时的‘浪子’颜先，以及‘飞天大圣’朱七也来到了敦煌，你们认为这次有胜算吗?”向恩猖狂而又得意的大笑道。
　　听到这里，饶是镇定的刘星耀也无法淡定下来，这一下子居然直接来了三位五虎星？
　　虽然绯沙子、田所惠以及绘里奈三女不是这个世界之人，但经历这么多的事情也对黑暗料理界有了一定的了解，也知道这五虎星的有多恐怖。更何况上次她们在泰山之上，亲眼见识到了五虎星的实力。
　　“三…三位五虎星，不…不好了！”田所惠说着忍不住捂住了嘴巴。
　　刘星耀在短暂惊讶之后，恢复了常色也冷哼一声而道：“哼…凯由还真看得起我们啊，一下派出三位五虎星。”
　　“那是当然，毕竟你们身上可是有好几件传说厨具，同时这次为了彻底将你们抹杀在敦煌，所以你们做好觉悟吧！”向恩再次得意而道。
　　“是吗？我到不这样认为，这次一次牺牲三位五虎星和几位麟厨师，你们黑暗料理界也差不多玩完了吧？”刘星耀冷哼一声笑道。
　　“什…什么？”
　　向恩神色一沉而道：“你的意思你要打败三位五虎星？呵呵，这可是年度最好笑的笑话啊！”
　　“是吗？我马上是不是笑话马上就要知道了！走，带我去找密拉！”刘星耀对着向恩命令而冷哼道。
　　“可恶……”
　　向恩不得不带着在前面带路，不过她肯定不会这样直接带着众人去找颜先或者是密拉他们。
　　她故意带着刘星耀一行人在敦煌城内绕圈子拖延时间，然而等其他黑暗料理界的发现她被抓的消息。


第一百九十八章 主动前往
　　刘星耀很快发现了向恩，这是在故意带着他们在敦煌城里绕圈子，而拖延时间。用力拉扯了一下，套在她身上的绳子，顿时让她一个踉跄，差点没摔倒在地。
　　向恩狠狠的瞪着刘毕，那样子想要把他吃掉一般。
　　“你这是在故意拉着我们绕圈子？向恩，你这是害怕我们找到密拉他们，而打败吗？”刘星耀对着向恩冷哼道。
　　向恩冷笑一声：“刘星耀，激将法对我没用的，你就死心吧！”
　　刘星耀眉头一皱，随后转过身来对着及第、田所惠、绘里奈以及绯沙子四人道：“及第大厨，你们四人就在敦煌城里不要离开，我带着向恩去去就来。”
　　还没有等绯沙子等三女开口说话，及第道：“不行，现在三位五虎星以及黑暗料理界的人就在这附近，你带着她（向恩）贸然走动，这样太危险了！”
　　刘星耀摇头：“不，如果你们待在人多的地方，黑暗料理界他们不会拿你们怎么样。反而如果我们聚集在一起，这么多人向恩一定不会带我去找密拉或者是颜先吧!”
　　说着刘星耀还回过头来看着身后的向恩，道：“我说的对吧，向恩？”
　　“哼！”向恩冷冷一声，没说什么。
　　反应最快的绘里奈似乎知道了刘星耀的用意，点头道：“我们明白了师兄，那你就去吧……不过千万要小心，我们会随时接引你！”
　　“小心星耀君！”绯沙子也慎重的对着他道。
　　刘星耀对着这最为了解自己的两女微微一笑，道：“放心吧，五虎星什么的我还真没有放在眼里。及第大厨，麻烦你也跟绘里奈他们在这里，我将解师傅救回来！”
　　及第最后也只能无奈的点了点头，其实到现在他也没有更好的办法。
　　“如果你在1个半小时内没有回来，我们会来找你！”及第与刘星耀约定好道。
　　刘星耀点了点头，然后拿着向恩朝着另外一处而去。
　　远离了及第以及绘里奈等三女，刘星耀看着眼前的的向恩道：“好了向恩，现在你可以带我去找密拉了吧？就我一个人，难道你还害怕不成？”
　　向恩在心里暗骂刘星愚蠢之极，她刚才就是担心，刘星耀一行人在一起还不好下手，所以带着他们在敦煌城里绕圈子。
　　现在他居然主动与及第等人分开，而单独行动。这岂不是变得更钢棍解一样了吗？
　　“既然你如此想找死，我就带你去找密拉大人吧，她现在就在城南的茅草屋里，现在你过去，差不多可以为钢棍解收尸了！”向恩冷声道。
　　果不其然，在看到只有刘星耀一人，向恩真的说出了五虎星之一密拉的所在地。这次刘星耀可以十分确定，向恩说的是实话，当即不犹豫一阵小跑的朝着敦煌的城南而去。
　　“别…别拉我！”
　　“闭嘴，老老实实的跟过来！”
　　……
　　没一会儿，刘星耀宛如拉着狗一样的拿着向恩来到了城南的这边，在向恩的指引下他终于看打了一个茅草屋。
　　“就是这里吧！”
　　刘星耀快速跑过去，然后一脚将茅草屋的大门踢开，随后出现在他面前的是倒在地上的钢棍解。只见他此时已经昏迷过去不知死活，而屋内有着2男2女，两个男的脸上都有刺秦，手臂上也刻着代表着黑暗料理界的黑麒麟印记。
　　身着异族服侍的就是被之前钢棍解追的那个女孩，那么剩下的脖子上挂着念珠，面无表情的女人就是五虎星的密拉了吧？
　　“啊？向恩，你这是怎么回事，居然被这小子抓住了？”“青面兽”杨士看着被刘毕抓住的向恩略带嘲笑道。
　　向恩没好气道：“两个笨蛋，还不快点救我！”
　　“救你？你还是先跟我躺在一旁吧。”刘星耀说完一个手刀拍在向恩脖子的某个穴位，她眼睛一白就晕倒了在了地上。
　　杨士和“双尾蝎”赖贺见此顿时将刘星耀围了起来：“小子，你想做什么？”
　　“小喽给我滚一边去，不要浪费我的时间!”刘星耀说话间身上爆发出一股强大的气势，杨士和赖贺被这股气势吓得居然忍不住后退了几步。
　　刘星耀直接绕过了两人，来到了躺在地上钢棍解的面前，将手指放在他鼻子边发现还存在气息，这也才放心了下来。
　　“这就是…照过密拉大人镜子的人共同的未路，也是‘敦煌式料理胜负’败给黑暗料理界难看的样子！”站在密拉旁边的异族服侍女子看着刘星耀冷冷道。


第一百九十九章 刘星耀vs密拉
　　刘星耀站起身来，看着眼前烹调台上摆着的两道料理。看似只有清汤，不仔细看的话根本无法知道这里面其实藏着有东西。
　　刘星耀似乎是发现了什么，然后拿起筷子夹起一块几乎是看不到影子的面，即便是被夹了起来，还如此的晶莹剔透同时闪烁着小光点。
　　他顿时明白了过来，这是解师傅的最强的料理――无影面。
　　“这是山西省特级面点师，究极奥义的-‘无影面’吗？因为薄如无影，所以才会取这个名字。看不见的面，材料是在面粉里和甘薯，充分揉成面团后浸泡在水里。
　　因为甘薯的粘性低，若由一般的面点师揉出来的面团一拉即断，但解师傅以惊人的技术和集中力，欲可以将面团拉倒二里之长。面被拉薄了，再加上甘薯中淀粉，使其面条通体透亮，如此之薄但是却有不失去面条独特的口感！
　　这可我是面点的最高技术，然而这应该是钢棍解的独门秘籍，但是却……”
　　刘星耀喃喃自语，然后将目光落到了另外一碗也同样是看不到影子的无影面上，同样夹起一根，发现两个碗里的面居然一模一样。
　　对于五虎星，刘星耀自然也十分了解，他知道这就是五虎星密拉的过人之处。
　　别号“镜子”，拥有超视觉，能在瞬间复制对手的动作，并丝毫不差地重现对手的绝技，此外她还是“香料女帝”，拥有绝技“香料不等式”，能在完成的料理中搭配的香料，这两招让她~立于不败之地。
　　所以这也是为什么两个碗的料理一模一样，丝毫不查，但钢棍解却失败的原因。就因为密拉在香料-上战胜了解师傅！
　　超视觉吗？呵呵，早就想要试一试了呢！
　　刘星耀随后撑起身来，看着眼前面无表情的密拉道：“五虎星密拉，我用传说厨具迦楼罗刀以及我自己的性命，来换取被你夺取的贪狼壶，以及你的性命！”
　　这话落下，身后的杨士和赖贺以及密拉的手下都被惊讶了一番，但随后他们便大笑了起来。
　　“哈哈哈，笑死人了。居然要跟密拉大人一决胜负！”
　　“小子，你活腻了吧？五虎星是绝对不败的神话啊！”
　　“也罢，怎么说你手上还有一个传说的厨具呢！”
　　身着异族服侍的黑暗料理界的女孩来到了密拉的面前，询问道：“密拉大人，这家伙妄想挑战你，请你击败他吧！”
　　密拉点了点头，面无表情的脸上终于有了一丝变化道：“我接受你的挑战，收集所有的传说厨具，这本来就是我的工作。”
　　不过刘星耀还是不敢掉以轻心，因为密拉难缠的地方并不是在超视觉而已。在原著上雷恩打败密拉，完全是因为密拉在于钢棍解邂逅，并打败他而导致了分心。
　　但现在，她钢棍解并没有任何邂逅，换句话说现在的密拉是巅峰时期的密拉，她从某些方面而言，比亚刊难缠多了。
　　那么这次就让你们见识一下我实力吧，真正的实力！刘星耀在心里这样想着，身上便升起了一股强大的气势。
　　刘星耀打量了一下屋内，而道：“这里太小，换一个战场吧。”
　　密拉点了点头，并没有拒绝道：“那就去石塔吧！”
　　“石塔？”刘星耀微微一怔，但却没有拒绝。
　　而后，刘星耀跟着黑暗料理界的一行人来到了敦煌最高的石塔上面。
　　石塔之上――这里十分宽敞，不但如此在这里有着两个灶台，而在灶台的一旁有着各种各样的食材。
　　食材都是黑暗料理界的人才准备的新鲜食材。
　　“这里就是石塔的厨房，也是我们黑暗料理界的――这里被称为‘敦煌大战厨塔’。追溯道七百年前，打从宋朝就有名厨师再此地，进行着不计其数的东西对战，是料理的圣地！
　　传统式的‘敦煌式料理对决’都在这里进行，也是厨师们的墓碑……那些在塔下无名的木乃伊都是。在这里的光荣战役中不幸败北的人惨样，不久之后这些战败者的尸骨都将挥洒这敦煌的沙漠之中，随后消失在风中！”
　　密拉的意思很明显，战场到了这里输的人就必须从石塔上跳下去，这么高的地方一旦跳下去绝对没命。
　　刘星耀也做好了准备，冷声道：“那么裁判人应当如何？”
　　“刚才我跟解师傅比赛时，是杨士做的裁判。”密拉道。
　　“没问题，就让这个家伙继续做评审吧，五虎星…这次让你们见识一下，我真正的实力吧！”刘星耀说完身上爆发出一股前所未有的强大气势。
　　被这气势所感染的密拉等人也不由为之一怔。


第二百章 瞬间复制绝技的绝技
　　“来吧，这次让你们见识一下我真正的实力吧！”刘星耀身上爆发出一股极为强大的气势，这股气势就算是密拉也不由为之一颤。
　　而之前被刘星耀打晕过去的向恩刚好醒了过来，也正好看到了这一幕。当看到眼前刘星耀，听到他所说的这番话，心里吃惊不小！
　　“什…什么？他说真正的实力？难道之前在泰山山顶上与亚刊大人的对决，他并没有拿出全力，这怎么可能！？”向恩在心里响起巨浪而惊讶道。
　　杨士被密拉钦点作为这次评审和裁判，也是站在了刘星耀和密拉两人的正中间。
　　“那么，我宣布‘敦煌料理生死战’，赌注并以传说厨具的烹调对决即将开始，首先是确定食材！”
　　杨士指着两个烹调台上一块用白布遮住的食材，道：“正如你们眼前所见，凡是敦煌生产的、敦煌卖的，这里全部都有，但是这次烹调比赛限定为这个！”
　　杨士将白布掀开，只见一头羊赫然出现在众人的眼前。
　　“没错，这次对决的主题次主题就是羊肉!”杨士面带笑意而大声道。
　　羊这对于恶劣的饲养条件的适应力十分强，对中亚的游牧民来说，是极具价值的家畜。所以敦煌这种地方饲养它就在合适不过了，而且羊肉吃起来类似牛肉，但闻起来有种独特的味道。
　　同时羊肉，性温。它既能御风寒，又可补身体，对一般风寒咳嗽、慢性气管炎等虚亏虚状均有治疗和补益效果，最适宜于冬季食用，故被称为冬令补品，深受人们欢迎。
　　但是羊肉却又一股令人讨厌的羊膻怪味，毫无疑问这次去除羊肉腥味成为这场料理的关键，很明显能让羊肉腥臭味去除的最好东西，就是香辛料。
　　而拥有“香料不等式”的密拉，自然是这方面的行家，所以从某些方面来讲这场比赛就是对黑暗料理这边更有利。刘星耀也深知这一点，但却没有点破。
　　“烹调时间是天黑之前，如果没有什么意见的话…那就开始吧！”杨士对着两人道。
　　刘星耀也没有多嗦，拿起烹调台上的一把稍大的料理菜刀来到了烹调台这头整羊的面前，然而密拉虽然一动未动，但却用她的蓝色的大眼睛一动不动的看着他，而手上不知何时也多了一把跟刘星耀一样的菜刀。
　　见此，刘星耀不由在心里暗暗道：这就已经开始‘复制’了吗？青眼虎密拉‘镜子’，瞬间复制对手的一切技术和动作。
　　没错，这就是密拉的“超视觉”，因为经过磨练而练就的一颗宛如赤子一般空白的心灵，使她全神贯注地观察对手时，能在瞬间复制对手的动作，丝毫不差地重现对手的绝技。
　　这一刻密拉的大眼睛，将刘星耀的一切动作和神情都看在眼里，哪怕是手指进行了微笑的动作，她都能看的清清楚楚，并丝毫不差的复制下来。这比前一世，刘星耀在远月遇到的美作昂的“完美追踪术”强上了不知道多少倍。
　　而看着这一幕杨士等黑暗料理界的众人，则是看的兴奋不已。
　　然而刘星耀却也使出了自己的看见本领――七星七式。
　　“七星七式-第一式，猛牛青龙斩！”
　　刘星耀一声低吼，双手握着七星刀以极快的速度朝着烹调台的羊羔挥了过去。
　　“唰唰”的几刀，在场所有人都没有看清楚刘星耀是如何挥刀，只觉得眼前一花。
　　杨士见此绝技顿时大惊了起来，道：“这…这是黑暗料理界的绝技‘猛牛青龙斩’，为…为何这小子会使用？这明明是黑暗料理界人才会使用的绝技啊！”
　　向恩也是额头也是挂着一滴汗水，而道：“不会有错，这的的确确是猛牛青龙斩，我至今为止也只见过那个家伙使用而已……这是瞬间将巨大食材直接完毕，不浪费任何一滴血或是肉汁。”
　　很快密拉的弟子见此却笑了起来，道：“使出猛牛青龙斩这有什么好惊讶的？密拉大人却有着更厉害的本领，大家都说‘凡是照过此镜子之厨师必定会走上灭绝的道路’，这小子肯定死定了！”
　　果不其然，这句话刚说完，只听到密拉这边烹调台也传来了“唰唰唰”的几声挥刀的声音，正如之前所了解的一样，密拉将刘星耀的绝技复制了过来，而且也是没有溢出任何一滴血或者是肉汁。
　　虽然已经知道和做好了心里准备的刘星耀，见此一幕也忍不住在心里暗暗叹道：难怪，解师傅会败在她的手上，这种丝毫不差的复制对手的绝技，只能用‘恐怖’二字来形容。但很可惜，我却又5.7办法对付你！
　　“呵呵，看到了吧。刘星耀，这就是‘镜子密拉’的外号由来，简单的说，就是对眼前的绝技‘瞬间复制的能力’，她像赤子般清澈的心，犹如空无一切的容器。当她将全部神经集中于那对蓝眼睛的时候，她的瞳对着眼前的人，将对方全身的动作情报，完全的填入容器之中，然后在瞬间内，像弹簧般快速的反射到四肢，将对方的绝技完全的重现出来！”密拉手下的异族服侍的女子解释道。
　　刘星耀也懒得去理会这些废话，将肢解开来的羊肉进行更深入的切割。羊排、羊肝、羊肺等等部位，都进行切割和处理。


第二百一章 无法复制的东西
　　黑暗料理界五虎星，每一个都拥有超特殊能力。而青眼虎密拉则是拥有“超视觉”和“香料不等式”，瞬间复制对手的一切能力和每一个动作，让他利于不败之地，就算是亚刊等人怕也不是她的对手。
　　但这个世界上总有东西不能复制，十分简单和直接的例子，那就是凯由的“破魔八阵”！这可不是光是看就能学会的东西，不像是之前刘星耀使用的“猛牛青龙斩”那么简单而已。
　　这是需要利用内力将食物的五行属性，即是金，木，水，火，土加以改变，使得原来是禁忌的食物搭配变得好吃，但是其毒性大增，使料理有控制人的心智的能力。因此，这种特殊能力，就是密拉无法复制的失食物之一！
　　然而还不只是这些而已……中国有一句老话说的好，“眼见为实耳09听为虚”，但是有时候眼睛却会“骗人”！
　　眼睛虽然是我们观察事物的最佳工具，但却不能盲崇自己的眼睛，有时候就算已经看得很清楚，那也不一定就看得很明白了，因此事实的正想并不只是用眼睛看那么简单而已……用心去感受，去领悟，目空一切盲目超前，隐藏的陷进就可能在其背后。
　　刘星耀也是同时拥有超触觉、超视觉、超听觉、超嗅觉四大神技，他完全可以用自己的超视觉与密拉对刚，然而他却知晓这世界原本的剧情，因此他有更好的办法。
　　因为刘星耀用“猛牛青龙斩”将整只羊肢解之后，而密拉利用超视觉也将整只羊也切割完毕，肉眼根本看不出两边有任何的差别，这足以可见密拉的超视觉已经达到了炉火纯青的地步。
　　而且从某种意义上来讲，密拉的超视觉还在刘星耀的之上。
　　刘星耀看了一眼的烹调台，然后低头又开始处理剩下的羊肉。
　　大胆的抛弃自己不需要的部分，仅留下自己需要的部分，虽然在切割的时候也害死展现出了惊人的刀工，但密拉同样也是丝毫不差的复制了下来。
　　密拉的弟子以及杨士、赖和还有向恩等人看的也是暗暗惊讶不已。
　　“这臭小鬼，果然有叫嚣的资本，这刀工就算是放在黑暗料理界也是少有的存在。”杨士看着刘星耀的烹调台如此道。
　　向恩神色一沉，也道：“上次我见过他和亚刊大人的烹调对决，就算是亚刊大人对上也是极为吃力。不过要不是那群老和尚使诈，亚刊大人也不会输，传说厨具也不会落在他们的手上！”
　　使诈？肯定没有，那只是向恩不太愿意接受罢了。五虎星的不败神话，在她脑中根深蒂固。
　　“哼哼，那又如何？现在她遇到了密拉大人，不管任何人在她的‘镜子’下都无处生还。”密拉弟子冷哼道。
　　刘星耀的处理速度极快，但密拉的复制也完全跟上的，并且游刃有余有所保留。无论使出多么细微的刀工，还是在炒菜的动作和技巧上，都被丝毫不差的完全重现出来。
　　就连刘星耀也有一种感觉，此时她面前的密拉宛如是一面镜子，将他的一切动作甚至是表情都映射了出来。
　　“果然厉害，这种气势还有速度，不愧是五虎星！但是……”
　　刘星耀将切好的羊肉、配菜等放在一旁，然后架锅便准备开始进行烹调的工作。锅内放油，等油热之后放入香菜、大蒜各种食材以及花椒等香辛料进行烹调。
　　密拉的弟子见此不由点了点头，道：“原来如此，为了将带腥味的羊肉其最细腻的口味完全的呈现出来，所以成细丝，在与主食材青椒、香菜、大蒜等一起炒出味道，这算是在做‘青椒肉丝’吗？”
　　贺看着刘星耀的烹调台却疑惑了起来，道：“虽然用鸡油607炒出来羊肉以及青椒等蔬菜的味道，这些可以理解。但是他锅里正在炖煮的汤汁，这用来做什么？”
　　一旁的杨士想了想，道：“嗯？我猜的话，应该是用来做配汤吧。”
　　然而杨士这句话刚说完，却被啪啪啪的打脸，因为刘星耀却做出了让他们都没有料到的的动作，只见他炖煮好的汤全都倒进了放着已经炒的差不多的“青椒羊肉丝”里面。
　　见此一幕，杨士、贺等人大惊了起来。
　　“什…什么？他疯了吗！居然把汤就这样的全部倒进了青椒肉丝里面？”
　　“这样一来，辛辛苦苦炒的羊肉丝的美味全都抛洒了啊！”
　　“故弄玄虚吗？”
　　还没有等他们想明白是怎么回事，但是密拉却没有多少犹豫的也将炖煮的汤汁，同样也倒入了正在翻炒的青椒羊肉丝内。


第二百二章 不败的公式
　　不管是刘星耀还是密拉，都是将炒的已经有香味的羊肉丝倒入了炖煮的汤汁，这让一旁的杨士、赖贺以及密拉的弟子、向恩等四人看的大为不解，炒菜一口气加了这么多汤汁，这样会好吃嘛？
　　“真是没办法理解啊，把炒的香气十足的羊肉丝浸泡在水里，这岂不是…他到底在想什么！”
　　最后“见多识广”的杨士一拍手，而道：“不会有错的，这汤一定是最新的汤的的做法。虽然看起来是炒羊肉丝，但其实是在炖煮汤汁吧！”
　　赖贺听后也是立刻附议，道：“没错，一定是装！不过这可是大胆的料理手法，这小子果然不简单！”
　　密拉的弟子一听他们这样说，顿时冷哼一声道：“哼，你们怎么能涨他人士气，灭自己威风？不过就算他再强又如何，就算他耍任何招数，密拉大人也会将他的一切招数给破解。而且你们别忘记了，密拉大人的真正的本领现在才要展现出来！”
　　果不其然，在密拉将这句话说完之后，只见密拉将挂在脖子上的念珠取了下来，随后只见她将念珠一颗颗取了下来。原来这些念珠的内测都是空心，每一个念珠里都放着不同的香辛料。
　　没错，“香料不等式”这就是密拉战胜对手的第二个至关重要的法宝。
　　密拉的弟子见此冷笑了起来，道：“没错，密拉大人单单以复制的话，是难以和对方分出胜负。但是密拉大人身怀另外一个不可思议的力量，另一种常胜不败的技巧，那就是她身上身上流着香料王国‘印度’的血液！”
　　香料，毫无疑问能够消除食材中的臭味，然后以特有的香味及口感，使料理风味为之一变。再加上香料本身的五颜六色，更是刺激食欲的万能特殊效果。
　　而且也有人这样说过，香料能决定食材以及料理的生或死，能掌握香料的人。便能掌握整个料理界。
　　密拉就是这样精通世界各国的香料，她能够在瞬间之中根据料理的特性，现场调配出适合的混合香辛料，‘香料女帝’的称号也因此而得来。
　　“同样质量完成的两道料理，密拉大人在将调好的完美香料放进去，她的料理当然会凌驾于敌手之上，这也是密拉大人永远立于不败之地的重要原因。”
　　密拉的弟子、身着异族服侍的大眼女子大笑道：“所以你们懂了吧，密拉大人是不可能会输的。没错，事情就是如此简单，但越是简单就越是难以攻破。钢棍解和你都注定要败北了，毫无逆转的可能，做好必死的觉悟吧！”
　　刘星耀这里，却是故作不能与之为敌难过神色，道：“你说的没错，我的确是战无不胜的五虎星的对手，我没有可破的方法……”
　　虽然这样说着，但是刘星耀手上的动作却是丝毫没有停下来，依旧以极快的手法烹调着剩下的料理。
　　此时密拉已经开始调配着香辛料，速度极快将其做了出来，并放入在加了熬煮高汤的炒羊肉丝。
　　“呵呵，看到了吧？密拉大人的绝对不败的公式。以她的完全复制术，再加上无人能及的香料极其正确的调理方法，就成了制敌必胜的绝招，这也是不败的‘香料不等式’！过去已经有不计其数的厨师，因为破不了这招而走上了思路，及时神仙也破不了这招。刘星耀，你的败北已经注定了。比起那边即将西沉的夕阳，还要更加毋庸置疑，哈哈哈哈！”密拉的弟子笑的十分嚣张，在她看来这场烹调比赛的胜负是多么的明显。
　　不过就在他笑完没多久，刘星耀居然也从身上拿出了许多用小瓶子出装着的香辛料。而看到这一幕，向恩以及密拉的弟子等人立刻惊讶不已。
　　“什…什么，他这是打算做什么？也要跟密拉大人一样，准备用香辛料对料理的味道进行升华！”
　　“不可能的，他根本没有密拉大人的天赋，即便是用了香辛料也会不是的对手！”
　　然而这只是向恩等人的想法，密拉的“超视觉”可是号称复制对手的一切东西，所以在看到了刘星耀拿出香辛料自己开始做着混合香辛料的时候，她犹豫了。
　　到底是“复制”，还是按照自己的“香料不等式”做下去……
　　不过随后她便打算相信自己的“香料不等式”而放弃对刘毕进行香辛料的复制，因为她也认为在这方面上刘星耀并不是她的对手。
　　“呵呵，果不其然在香辛料上她无论如何也是不会选择‘复制’自己，因为她对‘香料不等式’有绝对的自信！”刘星耀在心里暗暗道。
　　不过，密拉却万万想不到，刘星耀也是拥有“超嗅觉”之人啊！


第二百三章 意料之内
　　导致密拉与刘星耀这场烹调比赛失败的地方就是她太高估自己对香料上的造诣了。的确密拉从小就被关在阴暗的地方进行暗无天日的想聊训练，同时天生拥有过人的天赋，所以才能学会在香料上无人能及的“香料不等式”。
　　然而，刘星耀却同样也是对香料精通无比之人啊！曾经在上个世界秋季选拔赛上能够现场调制出几十种混合香辛料之人，在香料的造诣上也绝对是无人能及。他也准备与密拉的“香料不等式”一分高下。
　　……
　　时间很快过去，这场敦煌式料理对决进进入到了最后的收尾阶段，不管是密拉还是刘星耀都停下了手上的动作。
　　“接下来就到了要见证真正胜负的时候。‘敦煌式料理对决’的评审时间了！”杨士大喝一声这样宣布道。
　　而根据敦煌式料理对决的传统规则。403在评审进行试吃之后，会踩下胜利者那边的石块，双方所踩的石块会变成悬浮状态。
　　评审只需要轻轻踩下胜利者那边的石块，失败者连着石块一起掉到三百尺（70米）下的地方，失败者将光荣的死亡，而且没有退路可言。
　　而作为裁判的杨士也是带着对密拉信任的毫不动摇的胜利，来到了两人的中间而道：“首先是试吃密拉大人的料理，‘印度式的青椒羊肉’！”
　　杨士说着来到了密拉的烹调台前，看着眼前放过被浸泡过水的“印度式的青椒羊肉丝”，却略显激动。
　　切的细细的羊肉青椒肉丝，完全的浸泡在汤汁里面，密拉大人把刘星耀可怕大胆的烧汤新手法完全复制成功了。这道菜品尝起来到底会有多棒啊！
　　而且还加上密拉大的香料术，它肯定是这世界上无双的天上料理。站在位于边境之敦煌，品尝这道全大陆尚未有人吃过的极品美味，嘿嘿我可是最幸运的！
　　想到这里杨士再也忍不住的拿起了筷子，道：“密拉大人我要试吃了！”
　　说完杨士将青椒和羊肉一起的放入了嘴里，但是当他在嘴细细咀嚼起来的时候，但却是忍不住的将所有的东西都吐了出来。
　　“这…这到底是什么回事！”
　　杨士惊讶不已，他衣服难吃的表情让一旁的赖贺、向恩以及密拉的弟子等都是惊呼不已。
　　“怎么了杨士，这羊肉青椒丝有什么问题吗？”
　　密拉的弟子见杨士见他将做好的料理都吐在了地上，忍不住大喝道：“杨士，你好大胆你这是看不起密拉大人的料理吗？”
　　“不…不是这样的！”杨士眉头皱起，看着眼前的印度式的青椒羊肉丝心里疑惑不已。
　　没错，密拉达人调出来的绝妙香料，的确…除去了羊肉的腥臭味，让其香味完全的突出出来，其清爽的刺激感觉，将肉、汤、蔬菜完全的华为一体，在味道方面的确毫无挑剔！！
　　“不过，炒过的食物整个泡在水里，吃起来黏糊糊的这种口感却让人难以忍受……为什么！”
　　杨士万分的不解，将目光落到了刘星耀的身上，不解道：“以刘星耀这种层次的厨师，为什么会做出这样的菜？”
　　刘星耀见此终于笑了起来，道：“把炒过的菜放到水里怎么可能会好吃！”
　　说完，刘星耀将他这边料理台上用水浸泡过的青椒羊肉丝直接扔到了地上。
　　“什么，这家伙……”杨士等人大惊。
　　刘星耀从灶台拿出了一个陶罐，只见在陶罐里面赫然放着精雕细作的羊肉料理。
　　“这才是我真正做的料理‘扒羊肝’，也就是大家所称呼的‘羊肉什锦煲’！”
　　刘星耀将“偷偷”做好的‘羊肉什锦煲’放到了杨士的面前。
　　“你…什么！？这道料理你什么时候做的！”杨士等人都是大惊。
　　刘星耀冷笑道：“表面上我做着炒着青椒肉丝，暗地里我利用调理台的死角，趁着密拉眨眼及滚烫的时候，调理香辛料的时间，偷偷的将汤和调味料倒入了这罐子之中，我把陶罐放在灶台的下面，持续焖煮就完成了这道‘羊肉什锦煲’！那青椒肉丝怎么可能是我要用来打败密拉的料理？”
　　听刘星耀说完之后，密拉的弟子以及向恩顿时气得全身发抖。
　　“可恶，怎么么会是这个样子？真是卑鄙的家伙！”
　　然而密拉这时候却也一笑，蹲下了料理台将一个陶罐也拿了出来，只见在里面赫然放着的也是“羊肉什锦煲”！
　　刘星耀见此却没有任何意外，露出了果然如此的表情……


第二百四章 意料之外
　　密拉也从烹调台下方拿出了一个套管，只见在陶罐里赫然放着也是羊肝、羊肉等部分的食材，这不也是羊肉什锦煲是什么？
　　“什…什么？密拉大人也做了一锅的‘羊肉什锦煲’？这…这到底是怎么回事？”杨士等人大惊完全不知道这是什么情况。
　　没有等密拉解释，刘星耀笑道：“呵呵……我还真是小看了你呢，‘镜子’密拉没想到我在烹调台下做的一切都被你复制了下来吗？”
　　密拉点了点头，道：“是的，即便是烹调台的有死角也跳不出我的眼睛，就算你身上有很小的都动作我都能复制下！~”
　　听到密拉的话后，密拉的弟子不禁大笑了起来道：“啊哈哈，我刚才不是说了吗？密拉大人拥有瞬间复制的能力，不管你做了什么都逃不出她的法眼，所以你死-心吧！”
　　刘星耀冷笑一声：“是吗？”
　　向恩明显擦拭了一下额头的汗水，小声道：“真是的…害得我白担心一场，原来做的青椒羊肉丝都只是试探对方的料理啊。不过这种情况下还能复制对手的料理，不愧是五虎星啊。复制他人的能力已经达到了如此出神入化的境界！”
　　“哈哈哈，密拉大人的‘镜子复制术’是无敌的，好了杨士你马上来试吃双方的料理吧，用你的‘超之舌’！”密拉的弟子对着杨士道。
　　刘星耀一听这话，不由摇头一笑。绘里奈的“神之舌”、李可的“神舌”、现在杨士的“超之舌”，现在仅仅只是在“舌头”上拥有特殊能力的就有三人。
　　不过最为厉害的还是五虎星每个人所拥有的超触觉、超视觉、超听觉、超嗅觉。
　　杨士带着笑意的来到了烹调台这边，看着几乎一模一样的两边的羊肉什锦煲心里暗暗道：跟刚才情况一样呢…刚才钢棍解的做的无影面，也是跟现在的情况一样。看似一样，但是味道上肯定有巨大的差别，因为密拉大人可是香辛料的行家啊！
　　说着杨士便率先开始试吃密拉做的羊肉什锦煲。拿起一个勺子，然后将一个羊肝率先的放进了嘴里。即便是吃了无数料理的样式，脸色也是顿时一变。
　　这美味，这美味……
　　杨士脸上带着惊讶的同时，脸上带着鬼畜的享受和舒服，这美食带给了他前所未有的刺激和感觉。
　　“酸、甜、辣、苦、咸，羊肉独特而又浓郁富有变化的口感，让人无法言语这种感觉,这些味道与各种香辛料充分的混合在一起。在加上慢慢的闷墩之后所形成的无上美味，舌头和身体都位置溶解的滋味啊！”
　　杨士在吃完片刻之后，才睁开眼睛看着眼前陶罐里，发现羊肝等食材被精准的刀工切的是如此完美。
　　“真是太厉害了，虽然刘星耀的刀工十分无解，披荆斩棘为味觉的精髓开发出一个前所未有的领域！但是越是这样，密拉大人却更是能将其完美的复制下来……同时不断的加入香菜汤汁及其调味料，不但将羊肉的骚味完全的去除掉，其香味也是漂亮的突显了出现！
　　同时充分利用所有的食材，他也十分清楚唯有内脏才是最富有营养价值奥妙的部分。脖子肉滑口而又嚼劲，脑和脊髓甘甜入口即化。眼、胃、肠、则是圆润无比，再加上使用得当的汤汁和调味料，这道菜没有理由不好吃！密拉大人这道料理，真是做的太完美了！”
　　杨士大赞之后，放下了手中的勺子对着刘星耀大声道：“我想，这场烹调对决的结果十分明显了，刘星耀你做的料理根本没有试吃的必要了！”
　　刘星耀淡淡一笑：“是吗？不过不吃一下怎么会知道结果呢？对吧，密拉大人？”
　　密拉点了点头道：“是的，杨士就算我的再好吃，你也要公正的试吃他的料理……”
　　听到密拉这样说，杨士才极其不情愿的来到了刘星耀做的羊肉什锦煲这边，同样将一个羊肝缓缓的放入嘴里，在吃下去之后他瞳孔不由放大，这次美味的强烈程度居然超过了刚才吃的密拉做的羊肉什锦煲……
　　他很快明白，导致两者差距的原因居然是因为香辛料！
　　杨士不敢相信，刘星耀做的羊肉什锦煲在香辛料的配合上，居然在密拉之上？
　　“这…这不可能啊！为…为什么……”杨士看着眼前两个看似一样，但是在味道上却有这明显差距的羊肉什锦煲心里久久不能回神。


第二百五章 更胜一筹
　　杨士在吃了刘星耀的料理之后，是久久不能回神。因为他无法相信，刘星耀在香辛料方面的造诣居然在密拉之上！两边虽然同样是羊肉什锦煲，但是味道上的差距，他一下子就吃了出来。
　　“这…这怎么可能!”杨士不信邪的又吃了两边的对比一下，发现对比却越来越强烈。
　　看着杨士的样子有些奇怪，并且许久不能做决定，密拉的弟子便以为是什么的大笑，道：“哈哈哈，看吧这种明显事情一吃就明白了吧？密拉大人的‘香料不等式’根本是无敌的，杨士快宣布这场烹调比赛的结果吧！”
　　杨士许久这才抬起头，装着什么都不知道的样子道：“好，我宣布，这场烹调对决获胜的一方是密拉大人……”
　　然而还没有等黑暗料理界的众人高兴起来，刘毕便打断了他们的杨士的话，道：“等一下！”
　　“什么？难道你还有什么遗言吗？”向恩道。
　　“杨士，你作为一个厨师居然欺骗自己的舌头？”刘星耀盯着杨士冷笑道。
　　杨士明显有些心虚，道：“你…你在说什么，我听不懂！”
　　“呵呵，是吗？”
　　刘星耀也按懒得跟一个欺骗自己舌头的家伙说话，对着已经对自己有些畏惧之意的向恩，道：“向恩，你来尝尝我跟密拉做的料理吧。”
　　“什么为什么是我？等…等等，杨士不是已经吃过了吗？完全没有试吃的必要了吧，你已经输了刘星耀！”向恩对着刘星耀大喝道。
　　密拉似乎从刘星耀的话中和杨士有些不自然的神情中发现了什么。
　　“向恩，你在吃一次也没关系的……”密拉对着向恩道。
　　向恩这才极为不情愿的来到了烹调台这边，先后吃了刘星耀和密拉做的羊肉什锦煲……
　　她先吃的密拉做的羊肉什锦煲，随后才吃下刘毕的这边。但是在最后吃刘星耀做的时候，眼睛瞪大完全是不可思议之色！
　　“这…这味道，这怎么可能！”向恩控制不住不由这样叫了出来。
　　密拉的弟子以及赖贺两人这发现了什么不对劲的地方。
　　“怎么了，向恩？这两个料理有什么不对劲的地方吗？”赖贺急忙问道。
　　“这还用说吗？当然是密拉大人的最美味啊！”密拉的弟子还是这样道。
　　向恩不禁后退了两步，神色中带着不可思议之色而道：“不…不可能的，两边羊肉什锦煲的味道上不相上下，但…但是为何这香辛料的香味以及口感上，为何刘星耀的要更强烈啊！”
　　向恩说完，深信不疑密拉无敌的其弟子脸色大变，赖贺也是如此。而杨士脸上却露出了不甘心之色！
　　此时就连密拉的脸上也是带着不可思议之色……
　　刘星耀这才站出来，冷声解释道：“密拉我承认你在‘复制’能力上的确是天衣无缝，不管是我施展什么绝技你能都将其复制过来，同时你自以为‘香料不等式’就是无敌的存在，认为没人能超越你！所以在看到我开始调制香辛料的时候，你直接放弃了复制我的想法，而自己动手做了起来，因为你觉得我在香辛料方面的造诣没办法超过你，但是……”
　　刘星耀将自己刚才调制好的混合香辛料的瓶子朝着密拉扔了过去，密拉将瓶子稳稳接住！
　　“如果我的我没有嗅错，你用在羊肉什锦煲里的混合香辛料是36种类，而我的混合香辛料则是……49种！”刘星耀说出了导致两边羊肉什锦煲味道的差距所在……
　　密拉将刘星耀做的混合香辛料打开用手指沾了少许放在嘴里品尝，在品尝之后她也是惊讶不已，随后便释然下来。
　　“你说的没错，你的香辛料的确比我做的还要好，看来这场烹调对决是我输了呢！”密拉微笑道，仿佛是在说什么大不了的事情一般。
　　密拉的弟子以及向恩，赖贺、杨士等人听到密拉居然直接承认，都是说不出话来。一时半会儿无法接受突如其来的结果，同时他们不敢相信刘星耀居…居然能做出超越密拉的混合香辛料！
　　最后密拉闭上眼睛，缓缓道：“向恩，你来宣布这0.2场比赛的结果吧，要正确的判断！”
　　向恩神色极为复杂，脸上一副痛苦之色，很明显她不愿意接受这个事实。如果这结果一旦公布，按照事先的约定，密拉就必须……
　　“不……不行！”
　　“向恩！”密拉的声音变得冰冷，最后向恩一咬牙，将右手举起宣布道：“敦煌式料理对决，厨塔第二房羊肉比赛，胜利者是――刘星耀！”
　　这结果宣布刘星耀也稍微的松了一口气，相对的密拉的弟子等人也仿佛也是丢了魂一般的站在原地。


第二百六章 密拉之伤
　　当结果宣布的那一刻，密拉本人脸上没有多大的波澜，反而是她的手下一干人等都是愣在原地许久不能回神，无法接受这个事实。
　　“你赢的很漂亮，不但破解了我的绝技，更是在香料之上超越了我，看来你打败亚刊并非偶然，这场比赛是我输了！”密拉对着刘星耀不得不承认道。
　　密拉的弟子一直追随密拉多年，一直以来她见证到都是她碾压对手而获胜的结局，但这一次却……
　　“不…五虎星是不败的神话，密拉大人是不可能会输的！一定是刘星耀你做了什么手脚才对！”密拉的弟子似乎还不愿意接受这个事实。
　　“韩清够了！”
　　密拉大喝一声，随后转过身来看着她的弟子道：“韩清，这次是我输了。今后‘香料女帝’的称号就由你来继承！”
　　“密…密拉大人！”
　　密拉对着自己的弟子说完之后又转09过身来看刘星耀，而道：“你故意做出两道菜，想必一定是知道我的‘复制’吧？我很好奇你是怎么知道的？”
　　“这还用说吧？当然是解师傅告诉我的！”刘星耀看着依旧是躺在地上昏迷不醒的钢棍解道。
　　“什么？”
　　面对一群疑惑不已的密拉以及黑暗料理界的众人，刘星耀这才解释道：“钢棍解的无影面几乎没人能做出来，然而你就做了出来，而且几乎一模一样，所以自然而然的就想到了你拥有如此绝技，我之所以做那一盘羊肉青椒肉丝，就是为了看你的复制功夫有多强，不过真的很强居然都复制了下来……”
　　“你不但知道了这些，所以还做了双重防备，还做了羊肉什锦煲，你料定我不会复制你在香辛料的制作……原来如此，这一切都在你的计划之中啊！”密拉感叹道。
　　刘星耀没有说话，算是默认了。
　　而密拉也没有多说什么，指着角落里一个地方而道：“从钢棍解夺过来的传说厨具放在那个地方，是我输了……杨士，宣布最后的结果吧！”
　　杨士神色复杂，将头扭过去而道：“对…对不起密拉大人，我做不到。”
　　杨士等人十分清楚，一旦宣布结果这就意味着要从300公尺高度跳下去，不管是谁都难逃一死。
　　“要夺取黑暗料理界甚至是五虎星的性命，这是多么可怕的事情…我实在是做不到啊！”杨士不忍直视而转过头去。
　　密拉沉默了一会儿，然后走到了缓缓的走到了石塔的尽头，也就是悬崖边，此时在他脚下就是高达70米的悬崖。
　　韩清脸色大变：“密拉大人，你…你要做什么！”
　　“这是比赛的轨规矩，规矩就必须遵守！”密拉说完，直接跳了下去，根本没有半点的犹豫。
　　“不！密拉大人！”
　　在密拉跳下去的那瞬间，时间仿佛停止在这一刻，因为她回忆起了曾经的一幕幕。
　　――
　　啊，夕阳如此温暖的太阳，我总算从冰冷的五虎星诅咒之中解放了出来。
　　我是密拉，人人都怕我，因为我拥有瞬间复制他人的能力，久而久之他们称呼我为“镜子密拉”。
　　但是我一直都是空虚的，空荡荡的心、空荡荡的身体，就连那吹拂的微风都能将我吹透。不过，当我的蓝色瞳孔里一旦映上对手之后，对手的动作、神经、肌肉，会立刻将我空虚的身体填满。
　　然后，我就将对方的所有举动完美的复制下来，是的没错，我就像活生生的镜子一般，照着眼前别人的料理，完全做出一份不同的料理，这就是我的复制术。
　　能这样，是因为我从前被关在黑暗的单独的房间内，日复一日年复一年。每天都是香料特训的生活，经过几个月之后我的心变得空虚，我成了人工精057心雕琢的“器皿”。后来我升级为黑暗料理界的“料理达标”经过生死一线的料理对决，次数多的令人昏厥。
　　而我所使出来的绝招，也就是黑暗料理界的总司令，入云龙凯由令我所学习的香料不等式。
　　先复制对手的厨艺，然后在运用香料给予对手致命的一击，这单纯而胆大的绝招，不知道让多少黑暗料理界的厨师们败在这招之下，最后就这样死去，随着比赛经验的累计，我的技巧也越来越高明，我成了人人都害怕的五虎星！
　　只要我在周围的视线空气之中，一定都是冰冷、紧绷的冻结状态。
　　然而现在终于这一切都结束了，一切都结束了，我也结束了自己的任务。
　　就当密拉以为自己已经跳下去的时候，突然感到自己的手被一双有力而温暖的大手抓住，抬头一看这不是刘星耀还有谁？


第二百七章 弃暗投明
　　“密拉大人！”
　　“不，密拉大人！”
　　杨士、韩清等人看到密拉跳下去根本来不及反应，想要跑过去伸手抓住她已经来不及。不过他们只觉得眼前一黑，就在密拉要跳下去的那瞬间，刘星耀伸出右手抓住了她……
　　“什么？”
　　向恩等人又是一愣，画面转变的太快都让他们没办法反应过来。密拉这才感觉到自己的右手被牢牢抓住，抬起头一看便看到了刘星耀的脸颊。
　　“你…为什么救我？”
　　刘星耀脸上带着笑意，趴在悬崖边望着下面的密拉笑道：“难道你之前忘记了，这场烹调对决的赌约了吗？”
　　“传说厨具不是告诉你在哪里了吗……而且我要结束自己的性命，你为何要拦着我？”密拉不解道，因为之前的赌约就是传说厨具以及双方的性命。
　　“没错……既然我赢了你，你的性命就应该归我支配，所以你擅自结束自己的性命经过我的同意了吗？”刘毕望着密拉笑道。
　　密拉一怔，明显是被刘星耀这句话惊讶到了。
　　“喝啊！”
　　刘星耀一声大喝，将密拉拉了起来，虽然拉上来的时候已经是满头大汗不过总算保住了密拉性命，没能让她跳下去。
　　这时候向恩和韩清两人这才来到了密拉的面前，一脸焦急的看着她。特别是密拉的弟子韩清，已经是热泪盈眶的看着她。
　　“密…密拉大人无论何时，请都不要丢下我啊！”韩清对着密拉这样道。
　　密拉神色未变：“韩…韩清，我……对不起。”
　　沉默了一会儿之后，密拉这才从地上站起身来看着刘星耀道：“你…要支配我的性命吗？”
　　“支配？差不多是这个意思吧。所以我要你不能像刚才那样轻易的结束自己的性命，没有我的允许，我不能让你死掉！”刘星耀依旧是脸上带着笑意的对着密拉道。
　　“是吗？”
　　密拉转过身去，道：“不过我现在艺返回梁山泊了，等我复命之后再将性命全权交给你！”
　　“复命？跟凯由吗？呵呵…我可不会再让你回梁山泊了，因为你没有完成任务凯由绝对会杀了你，不止是你……还有你身边的其他人都是如此！”刘星耀说着扫视了向恩以及杨士等人一眼。
　　听到凯由，不止是杨士、赖贺以及韩清等人打了一个冷颤，就连密拉的神色也是变了变。
　　向恩虽然知道凯由惩罚人的手段，但她还是咬着牙站了出来，道：“你…你胡说，凯由大人才不会那样做！”
　　“呵呵……凯由的恶毒你们会不清楚？那好吧，密拉我问你，是谁将你变成了这种跟冷兵器没区别的傀儡！你每天被关在冰冷的房间里又是拜谁所赐？”刘星耀的这话说出密拉身子明显在微微颤抖。
　　而密拉的弟子韩清也是愣在原地许久不能回神，她也是少数几个知道密拉秘密的人。
　　“无话可说了吧？这次你失败再会去，凯由就算不杀你也会将你关在冰冷的牢笼中。密拉，你还想回到那种地方去？”刘星耀这一番话让密拉无言以对。
　　杨士、向恩、赖贺等人也是听得不知道改说什么才好。
　　良久密拉这才望着刘星耀，道：“那…那我到底该怎么办才好？”
　　“梁山泊我不准你回去，哪里对你说是地狱。所以……”
　　刘星耀说道这里对着密拉伸出了右手，道：“跟我走吧，我回给你最温暖的地方，让你永远原来阴暗和潮湿……”
　　听到刘星耀这话，密拉的神色显然有所动容，蓝色大眼睛闪烁着激动之色。
　　“我…我真的可以吗？远离那种地方，而找到属于我自己的光明？”
　　“恩，你一定可以找到属于自己的光明，来吧！”
　　刘星耀抬起右手朝着密拉走去。密拉看着正在朝着她走来的刘星耀，不由自主抬起了右手，朝着他伸了过去。
　　然而就在这时，一个东西从侧门出飞了过来，不偏不倚目标正是朝着两人的手中中间而来，这是将两人强行的分割开来！
　　“啪啦”一声，一个大的酒碗落在地上被摔碎，原来刚才扔过来的正是一个酒碗！
　　刘星耀这才循声望去，只见一个喝的醉醺醺的大汉依靠在大门，有肩膀上看着一个巨大的酒缸，来人不是另外一个五虎星浪子彦先还有谁？


第二百八章 高深莫测的颜先
　　另外一个五虎星居然又出现在这里，这让刘星耀始料未及。而且还是五虎星之中最高深莫测的一个……
　　即便是知晓过原著刘星耀，对于这颜先也没有多少了解。跟其他的五虎星一样，拥有超听觉，擅长煮、炸等烹饪，拥有被亚刊称为五虎星中实力最强的存在。
　　不管何时何地，背后总是背着巨大的酒缸，为人豪爽，喜欢与人一起喝酒。而绝技“超音厨术”绝技，能使自己的听力可以光听菜的制作过程就能知道这道菜是否好吃。
　　入云龙凯由唯一害怕的人……五虎星浪子颜先……神秘实力强的离谱的男人！！
　　刘星耀没想到刚与密拉结束战斗，他就来到了这里，而且还是在最“关键”的时候。
　　韩清以及向恩等人看到颜先出现在这里，脸色都是一变。
　　“980五虎星，颜…颜先大人!”向恩脸色大变道。
　　对于五虎星的畏惧，向恩等人是打心底畏惧，而且还是被凯由誉为“高深莫测”的家伙。
　　如果说五虎星里刘星耀忌惮的人凯由第一的话，那么这颜先就是第二人……甚至在某些方面还超过了对凯由的担心和畏惧。
　　不过这种担心也只是在心里而已，转而就化为了更多的警惕，但也不至于畏惧颜先。刘星耀虽然也知道了黑暗料理界在敦煌的计划，但还是故作惊讶道：“还真是让人觉得惊讶和不得了啊，居然出现了第二个五虎……”
　　然而颜先一言不发的来到了刘星耀和密拉等人的面前。当走了过来的时候，饶是刘星耀也不由提高了警惕，盯着脸色有些通红的颜先。
　　不过原本应该是紧张的气氛，颜先却打了一个酒嗝，但仅仅只是这个酒嗝韩清还有杨士等人冷汗直流。
　　颜先这才将目光落到了密拉的身上，而道：“没想到密拉你…居然也输掉了啊，而且传说厨具居然又被抢了回去了，那么继续在这里带着也没意义了。而且……朱七也败给了及第了呢！”
　　当听到这话，刘星耀没有多大的惊讶，反而是杨士、向恩等人脸上吃惊的程度，足足在原地愣了几秒。
　　向恩不敢相信，转眼之间居然就有两位五虎星落败了？这…这简直让他们有些无法接受这个事实！
　　颜先他那诡异让人无法捉摸的高深莫测的眼神盯着眼前的刘星耀，道：““钢棍解的特级面点技巧和你刘星耀的实力工，我刚才都仔细的欣赏过了，所以钢棍解和你的的绝招已经完全的被我摸透了呢……”
　　当听到这里的时候，刘星耀神色微微一变，摸清楚了实力？然后接下来就是……
　　然而就在这紧绷时刻，颜先却突然坐到了地上，然后拿起他的大酒缸倒了一碗酒放在刘星耀的面前。
　　“来！喝杯酒吧！！”颜先露出了一排洁白的牙齿，盯着刘星耀道。
　　刘星耀不禁暗暗摇头，果不其然颜先是一个如此性格的人呢……反复无常，让人捉摸不透。
　　刘星耀自然没去喝这一碗酒，而颜先自顾拿起大酒缸“咕噜咕噜”的喝了起来。
　　颜先足足的喝了一口之后，这才停下了手中喝酒的动作，望着那边还一副警惕刘星耀道：“喂，我又不是凯由！是不会下毒的了！更何况我也还不想和你们交战！既然你们打败了密拉，今天我是不会对你出手的。”
　　“颜……颜先大人……”向恩欲要说点什么，却被颜先最醉醺醺的样子吓了回去。
　　颜先摸着下巴又是一笑:“不过，剩下的厨具我已经得到了，可以说这次是一笔意外之财呢！”
　　现在迦楼罗刀、永灵刀、贪狼壶，以及在敦煌的灵藏库都相当于被刘星耀的得人得到，那么这也就是说剩下的四个厨具被黑暗料理界的人先得到了？
　　“不过颜先啊，你也别得意，我迟早要从你手中将传说厨具夺过来！”刘星耀说完之后将颜先放在他身前的一碗酒喝了下去。
　　颜先见此不由大笑了一番，道：“哈哈哈，你还真是心直口快有什么说什么呢。不过就算你再厉害，也不是我对手。那么，敦煌的事情就这样吧，但…但是下次再遇到你们的时候，就是你们的死期，你跟我记住了！”
　　颜先缓缓站起身来，但走了几步又回过头来将目光落在密拉身上，道：“密拉啊…我看你现在的样子就算回到了梁山泊也没用，所以你就待在这里吧，留在这小子的身边……因为下次便能一起将你们解决了呢！”
　　……


第二百九章 分头行动
　　“绝对无敌的‘五虎星’，是不容许任何失败！”
　　颜先盯着密拉，神色一冷道：“所以密拉，失败了的你已经没有任何返回黑暗料理界的资格，你跟其他五虎星不一样……”
　　因为颜先清楚，密拉的“复制术”一旦被人破解或者胜利之后，想要再次完美的使出几乎是不可能的事情。
　　密拉神色微沉，低着头黯然无比，没有说什么话却不知道在想什么。
　　“杨士、赖贺、向恩你们还在磨蹭什么？跟我一起会梁山泊吧，这次任务失败也会算你们一份，回去之后等待着你们的是亚刊的铁拳！”颜先说完便拎着大酒馆率先离开。
　　杨士、向恩以及赖贺三人在微微发愣之后，还是跟了上去。
　　韩清看了看离开的颜先，又看了看身旁的密拉，显得有些不知所措。
　　“密…密拉大人，我们…改怎么办？”韩清问着密拉。
　　然而密拉摇了摇头，示意她自~己也不清楚。
　　看着迷惘无比的密拉，刘星耀柔声道：“密拉，其实你不用纠结，离开了黑暗料理界对你来说未尝不是好事，毕竟你并不是冷血动物和被他人利用的冷血器皿，所以跟我一起开创-新的未来吧！”
　　“我…我真的可以吗？”密拉抬起头，蓝色的大眼睛盯着刘星耀闪烁不定。
　　刘星耀点了点头，神色十分坚定道：“那是自然，如果你有决心必定能做得到。我们厨师团，也欢迎你的加入！”
　　密拉虽然没有说话，但脸上露出的微笑却算是默认了刘星耀的这句话。
　　韩清看到密拉居然露出了发自内心的笑容，在愣了许久之后也终于回过神来。最后她也只能在心里一叹，其实不管密拉做什么决定，她这个作为弟子的人都会无条件支持。
　　在回过来的时候，站在石塔眺望的时候却只能发现颜先的背影。这时候，众人的耳边却响着颜先的话。
　　“对了对了，差点忘记告诉你一件事情了……”
　　现在颜先距离刘星耀等人可是有几百米远的距离，这么远的距离居然能传过来？
　　韩清见此，立刻惊呼道：“这…这是五虎星颜先特有的‘超音厨术’，能够在一公里内将要说的话传到其他人耳边……”
　　刘星耀眉头一皱，继续的听着颜先要传达的话。
　　“北京吕家似乎是你们一个朋友的家族嘛~现在那个吕家已经被吞噬的差不多啦，现在你们赶过去的话，也许还能为他们收尸也说不定呢~”颜先的声音回荡在刘星耀等人的耳边。
　　当听到心中这话之后，刘星耀的脸色顿时大变！
　　北京豪门吕家…那不是姚娘的家族吗？糟了，黑暗料理界居然对她的家族下手了？不好！
　　……
　　之后刘星耀带着伤势较重的钢棍解密拉、韩清与及第、绘里奈、田所惠、绯沙子三女汇合。
　　双方都相互了解了一下之前的情况，及第在集市里遇到了另外一个五虎星朱七，在经历一番激烈的烹调对决之后及第战胜了朱七，并拿到了一个有关传说厨具的线索，那就是一个传说厨具就在被称之为“魔都”上海的某处，但具体在哪里却不知道。
　　钢棍解的伤势虽重，但好在在当地找到了有名的医生进行治疗，伤势终于稳定了下来。
　　当然对于密拉居然弃暗投明，加入到厨师队伍里来，及第等人一开始十分惊讶，同时还有些担心。但在刘星耀的一再坚持之下，他们也没有在继续说什么，但是对于她多多少少还是有警惕的心。
　　这些都可以理解……而刘星耀也将从颜先哪里得来关于吕家豪门的被黑暗料理界攻击的消息告诉给了田所惠等人。在听完之后他们也甚是担心姚娘的安危。
　　但是眼前钢棍解又身负不小的伤，立刻动身前往北京肯定有所不妥。最后一番商议和决定之后，刘星耀准备分成两拨开始行动。
　　刘星耀带着绘里奈和密拉、韩清三人先行前往北京，而及第、田所惠、绘里奈、绯沙子以及等钢棍解的伤稍微好转之后，直接前往上海去寻找另外的传说厨具。
　　两边的行动肯定有时间差，所以一旦有一边完成了就朝着另外一边火速赶去支援。这次分开行动，风险颇大，这是在万不得已的情况下在开始行动的计策。所以刘星耀也十分慎重，当然更多的是担心绘里奈等三女的安全问题，所以才会让他们暂时留在敦煌，然后只让才“入伙”的密拉和韩清跟随自己直接上北京……


第二百一十章 废墟之地
　　北京历来被风水学家称为“山环水抱必有气”的理想都城。其西部的西山，为太行山脉；北部的军都山为燕山山脉，均属昆仑山系。两山脉在北京的南口（南口是兵家要地）会合形成向东南巽方展开的半圆形大山湾，山湾环抱的是北京平原。
　　地势由西北向东南微倾。河流又有桑干河、洋河等在此汇合成永定河。在地理格局上，“东临辽碣，西依太行，北连朔漠，背扼军都，南控中原。”利于发展和控制的战略。
　　地势如此要好，那么清朝时期将都城建立在这里，也就十分理所当然。北京城正阳门里棋盘街、灯市、城隍庙市、内市和崇文门一带的市场十分繁荣。
　　特别是大明门前棋盘街，“百货云集”，由于“府部对列街之左右”，“天下士民工贾各以牒至，云集于斯，肩摩毂击，竟日喧嚣”，一派热闹景象。
　　灯市“在东华门王府街东，崇文街西，互二里许。南北两廛，凡珠玉宝器以逮日用微物，无不悉具。衢中列市棋置，数行相对，俱高楼，市自正月初八日起，至十八日始罢”。在开市之日，“货随队分，人不得顾，车不能旋，阗城溢郭，旁流百廛”，也是热闹异常！
　　这都是北京城的繁荣景象，其中吕家便是北京城的一大豪门，就是距离北京城城区的几十公里的郊外一个开阔的地方。吕家豪门，世世代代以经商为主，商业上个中国大陆各种人来往，一带积累一带的财富而有了如今的吕家豪门。
　　吕家豪门将宅邸修建在北京城外，因为吕家的不断壮大，而在他附近居然修建了许多的建筑，一些人为了“沾光”而在其旁边修建房屋。吕家现代见此不但没有排斥，反而在资金上给予补助，帮助他们修建房屋。
　　是吕家家主的慷慨也好，还是故意装模作样“假仁义”也罢，因为吕家而在这里形成了以吕家为主的“吕家村”。
　　说是吕家村，但却比其他村子繁华了许多，原因就是因为围绕着豪门吕家。
　　“北京吕家”似乎已经成为了富商的代言词，然而这个曾经富饶的村落，如今变成了一片狼藉。
　　吕家村
　　当刘星耀带着密拉、韩清两人来到距离北京城外几十公里之外的吕家村的时候，已经是大半个月后的事情了。
　　“这…这就是吕家村？怎…怎么变成了这个样子啊，上…上次来的时候，这里还十分的繁荣啊！”
　　饶是在黑暗料理界待过的韩清看到眼前这一片狼藉也是愣在原地许久不能回神。前些年，韩清为了完成黑暗料理界的任务，来过北京一次，并路过了被誉为世外桃源村落的吕家村。
　　当时的村子呈现一片富饶的状态，村子里的人都过着富足的生活，然而现在却……
　　村子一眼望去死气沉沉，没有一丝生气。原本宽敞的田地里，堆积满的却是一个个坟墓。村子的上空不断的盘旋着乌鸦，乌鸦“呱呱呱”的叫声，预示着这里不久之前才死了人……
　　刘星耀敏锐的嗅觉展开，还能闻得到空气中弥漫着的恶心的尸体的味道，这比当初在白面美女岩磐上闻到的味道难闻好几倍……
　　密拉神色也闪过惊讶之色，她也被眼前这凄惨的一幕震慑住了。
　　“还…还是来晚了吗？”
　　刘星耀拳头握紧，不顾恶臭朝着村子里跑了进去，密拉和韩清紧随其后。在村子里寻找了一会儿，便找到了吕家的宅邸。
　　这是一个占地将近一千平方米的豪华宅邸，然而昔日的豪华早已不复存在，有的是死气沈沈……依旧是一个人影都没看到，满院子依旧是堆积的坟头。
　　“黑暗料理界，颜先！”
　　刘星耀愤怒的额头青筋都凸了起来，不止是因为吕家变成了这样子，而是因为这个村子的人都丧了命啊。
　　韩清抱着双臂，身体微微颤抖了起来道：“这…这就是我惧怕颜先的原因……虽然平日里喝得醉醺醺，但…但却是五虎星最心狠手辣，也是最高深莫测之人。经常以一敌十，碾压对手！”
　　“但是…也不至于杀这么多人啊！他们都是无辜的啊！”刘星耀愤怒而大声0.6道。
　　“入云龙凯由唯一惧怕之人，浪子颜先……”密拉喃喃道。
　　就在这时候，刘星耀突然看到了角落里居然还有一个人，而且是一个白发苍苍的老太太。
　　“还有活人！”
　　刘星耀急忙跑过去，来到了老太太的面前。只老太太满脸泪痕的跪倒在坟头前，微微下垂的双眼不断的流着泪水，眼角尽是皱纹，显示出岁月的痕迹，瘦长的脸上长满老人斑。
　　上了这样高龄的老太太，本应该在家里安享晚年，然而这个时候她只能跪在坟头前无助的哭泣着。


第二一十二章 噩耗
　　刘星耀、密拉还有韩清三人来到了白发苍苍、满脸褶皱的老人面前，看着她跪在坟头前哭泣，刘星耀心中无限悲愤！
　　忍住了心中的怒火，刘星耀来到了老人的面前道：“老人家请节哀，能请你告诉我这里到底发生了什么事情吗？”
　　虽然刘星耀猜到了这里所有的一切的主谋都是五虎星浪子颜先所为，但他还是想要证实和确定一番。而且，最主要的是他需要打听吕家这边是否还有生还之人，因为这老人跪在吕家大院内，说明她应该是住在这里的人。
　　老人脸上的泪水如雨不断落下，抬头望着阴霾的天空，缓缓道：“你…你们知道嘛…我眼前的坟墓，是我儿子和儿媳的坟墓啊。他…他们原本是吕家的家丁和09丫鬟……虽…虽然如此，但我们一家几人却过得幸福。但…但没想到中国四千多年的历史，居然出现了如此一个恶魔啊！”
　　当听到这里，韩清身体颤抖的越来越明显，如果愿意的话她宁愿不听接下来的话……
　　“这个村子叫做吕家村，真正成立是在50多年前。因为豪门吕家宅邸修建于此，我们才有幸在这里得以生存……吕家对我们村子所有人都有恩惠，大家也很感激驴老爷和吕小姐。村子也过着安居乐业的生活，我们都很幸福……
　　但…但直到那个恶魔出现之后…一切…一切都变了。大概在1月半月前，一个喝的醉醺醺的男子带着一群穿着黑袍的人来到了宅邸，他们用奇怪的料理控制了吕家上下。吕家老爷不到半个月就面黄肌瘦，最后在全村人的面前宣布将吕家所有财产都转移给那个恶魔……
　　那个恶魔在吞并了吕家之后还不肯罢休，还命令他的手下们将我们村子所有人都关在了这附近的水牢里，他们带走全村的婴儿，目的就是为了让将他们培育成自己的手下，成为黑暗料理界的麟厨师，而我们这些大人也没有幸免。
　　他每天把我们村子其中一个人拉出地牢，然后将他和他的同伙做的奇怪的汤强迫管灌给我们喝，里面放着不知道是什么东西也许是毒药，也许是其他的东西。醉醺醺的恶魔记录喝下去的人所产生的症状，所有的人在死前都成为凯由人体试验的牺牲品，他是个恶魔，比恶魔还可怕的人。他就我们全村的人就是为了他的实验，而这些坟墓都是全村的人……只有我一个人活了下来！”
　　当听到这里，刘星耀直接愣住了。他没想到本应该发生在多年后梁山泊附近村落的一步却提前在这里发生了，而且对象还是姚娘的家族。可以说这次事情，完全是因为他而起……
　　如果当初姚娘没有遇到刘星耀，她家族的人也不会被黑暗料理界的人给盯上，如果不会被盯上现在的吕家以及吕家村也不会成了这种惨样……
　　当然愧疚仅仅只是片刻而已，更多的是对黑暗料理界等人做法的愤怒！就算不会遇到刘星耀，说不定多年的某一天黑暗料理界还是会找上吕家。
　　所以归根结度还是因为黑暗料理界，通过这件事情他十分清楚如果黑暗料理界不除，这世界难以清净！
　　刘星耀想到这里拳头不由更加握紧，除掉黑暗料理界众人的决心更是变得不可动摇和迫在眉睫。
　　满头白发的老人家继续而道，此时她干枯的双眼似乎泪水已经流干：“不过，我的日子也不多了，因为没有人在喝了他的汤之后还能活下来的……”
　　说完之后老人家终于吐出了一口鲜血，原本苍白的脸颊变得更加苍白无力。
　　刘星耀站起身来，看着一眼过去都是堆积的坟堆，道：“老人家，吕家现在就剩下你一个人了吗？请问…你420知道吕家的大小姐姚娘去了哪里？”
　　“吕家的大小姐？”
　　老人抬起头无力的看了一眼刘星耀，摇了摇头道：“你找找看吧这院子里吧，我记得…我有跟她做坟才对啊。”
　　当听到这句话的时候，刘星耀神色闪烁不定，身体都在颤抖。
　　“不…不可能，这不可能！姚娘他一定没死才对！”刘星耀第一次如此无法淡定，在院子里疯狂的寻找了起来。
　　终于他在一个角落里找到了一个坟坟墓堆……坟墓堆因为比其他的要大一眼就能认得出来，这是清朝的旧制度就算是死去的人，身份制度也十分明显。
　　所以吕家老爷等人的坟墓堆积的十分明显。
　　刘星耀直接跪在了一个名为“吕家大小姐”坟墓前，双手撑在地上泪水顺着脸颊落了下来。


第二百一十二章 疑云
　　当刘星耀看到眼前名为“吕家小姐”坟墓的时候，脸上的泪水不由自主的落了下来，胸口似乎被狠狠的捅了一刀钻心的痛，同时好像失去了什么东西一般。
　　“噗通”一声，刘星耀双脚不由自主跪倒在这坟头前。
　　“对不起，真的对不起……要不是遇到我，你也不会被害得家破人亡！姚娘…姚娘！”
　　刘星耀这一刻才发现姚娘在他心中也是如此重要，终于抬头扬天大吼了起来。这是愤怒的咆哮，也是来自内心的悲悯。
　　不知何时刚才的白发老人来到了刘星耀的面前，反过来安慰他道：“年轻人…悲伤过后就快点离开这里吧，趁你们还没有被那个恶魔发现，要不然你们也会……”
　　刘星耀虽然悲伤，但毕竟是经历过这么多事情之人，而且他知道过度悲伤只会影响大脑的思考以及在烹调中的发挥，所以他擦拭掉了脸颊的泪水，站起身来。
　　“……”
　　刘星耀强行让自己冷静了下来，调整好心态之后转过身来对着眼前的老太太又道：“老人家我有疑惑，你们距离北京城仅一百余里而已，为何这里除了这么大的事情，却没有人知道前来救你们？”
　　“救我们？”
　　老妇人脸上浮现出了无比的绝望之色，苦笑道：“如果他们当初会管我们的死活，我们也不会来到吕家村这里接受吕老爷的恩惠了……京城那些人啊，他们只会在意自己每天吃的高级料理是否做好，上好绸缎衣服什么时候又可以更换新……”
　　听了老人的话后，刘星耀不禁再次摇头：“还真是嘲讽啊~天子脚下，朗朗乾坤竟发生如此事件，这也是清政府的腐败啊……”
　　清朝的腐败，贪污成风，搜刮无限。人们才会生活的如此痛苦，也才会让黑暗料理界这群人做出如此恶劣的事情。
　　对于此，刘星耀也是无可奈何，虽然他不能治理清政府的腐败，但能做的却是彻底铲除黑暗料理界这群人，用他唯一擅长的烹调，来结束这群人，为这的所有人……报仇雪恨！
　　“姚娘，你放心吧，我一定会将黑暗料理界这群人打败，为你报仇雪恨！”刘星耀在心里暗暗发誓道。
　　随后刘星耀转过身来对着眼前老妇人，而道：“老人家，跟我们离开这里吧，我会想办法用料理将你体内的毒排出来。”
　　老人家却摇了摇头，神色中没有一点求生的欲望，道：“谢谢你的好意小伙子，我这一把年纪了死了也不要紧…而且那恶魔的毒根本没办法祛除的，就让我长眠于此。”
　　说着老人家缓缓的闭上了眼睛，似乎在等待着死神的来临。
　　见此一幕，刘星耀心中又是感慨万千，对于这种情况心里又升起了无力之感。
　　“……”
　　思索了一会儿之后，刘星耀摇了摇头准备转身离开，既然她一心要死何必继续强留？刘星耀不是迂腐之人，对于这种情况根本不会做强求！
　　所以刘星耀带着韩清、密拉离开了已经变成坟地的吕家村。
　　不过刘星耀却不知道，等到他离开没多久，老妇人便消失在了刚才那个地方……
　　当晚刘星耀、密拉以及韩清等三人在距离吕家村不远的一个小镇住了下来。当天晚上刘星耀彻夜未眠，思索着吕家村所放生的事情。
　　当然并非是对姚娘“匚去世”的悲痛欲绝，而是冷静之后的分析。分析之后，他发现了吕家村有着许多的疑点。首先是吕家村的事情十分古怪……
　　从刘星耀认识姚娘算起，到现在的事情发生也不不过只是短短三个月不到的时间。三个月的时间黑暗料理界的就将这里夷为平地，而且还是不为人知的情况下？
　　虽说清政府腐败，但是距离北京城如此近距离，死了这么多人，清政府不可能不管。就算距离有一定距离，吕家被称之为京城豪门，怎么可能对黑暗料理界的人没有防备？
　　简而言之，吕家豪门能为几十年的大豪门，短短三个月不到的时间被这样消灭，他总觉得不可置信。虽说黑暗料理界的势力也是庞大无比，但不要忘记了黑暗料理界因为刘星耀，而将大部分的精力都放在了他的身上。
　　因此，在这种情况下灭掉这样吕家这样的大豪门，真的十分困难……


第二百一十三章 在回吕家村
　　当天晚上刘星耀思索了许久，觉得吕家村被灭疑云重重，所以他决定在第二天一早就返回吕家村一探究竟。
　　密拉和韩清还是紧随其后，现在两人仿佛是成为了刘星耀的贴身侍卫一般。不过两人还是有些没办法适应，这种角色，毕竟习惯了黑暗料理界的生活，现在充当着这种角色自然不习惯。
　　这是刘星耀第二次来到吕家村，这里依旧是死气沉沉，感受不到任何的生气。这次刘星耀没有在其他地方闲逛，而直接朝着位于吕家村中心位置的吕家宅邸而去。
　　来到院子里面，昨天那个老妇人已经没有了踪影，寻找了许久之后依旧是如此。
　　刘星耀顿时觉得更加古怪了，老妇人那个年纪不可能到处走，就算死了那么尸体去了哪里。刘星耀可不认为会有其他人来这个地方，好心的将这位老妇人埋了，这村子早就成了坟场根本没有其他人会来这里。160
　　“果然有问题……”
　　刘星耀转过身来对着密拉和韩清道：“密拉、韩清我们分开搜索这宅邸，如果发现什么马上相互通知。”
　　密拉根本没有多说什么的点了点头，随后三人分开开始寻找了起来。
　　如果是其他人，在这样到处都是坟墓的地方一定会被吓傻。但很可惜密拉和韩清都是黑暗料理界出生，这些东西早就见多不怪了，根本没有一点的害怕。
　　而刘星耀也是如此，什么样的事情和经历没遇过，如果被这种地方就吓住了，还谈什么消灭黑暗料理界？
　　刘星耀推开了眼前大门，发现大门并没有灰尘，进去之后发现里面的桌子、板凳这些都摆放的比较整齐，更重要的是在检查之后，他看到了桌子上放着的一杯还是温热的茶水。
　　“这里果然还有人住！”刘星耀暗暗道。
　　然而这时候，从刘星耀的背后发出了韩清叫喊声。
　　刘星耀当即冲出门外，朝着声音的源头而去。绕过了几个弯，来到了一个院子里。
　　“星…星耀大人，这…这里有一个地洞啊！”韩清指着假山后面的一个地下通道惊呼道。
　　刘星耀微微一怔，随后明白过来古代的豪门之家都会设有这种类似于地下仓库或者是通道的地方，用于逃生或者都是储存重要的东西。不过这种地方一般都十分隐蔽和难以发现，没想到居然这样被韩清找到了？
　　也许是看出了刘星耀的疑惑，韩清这才开口解释道：“我以前在黑暗料理界学习的就是这方面的能力，专门寻找各大密室以及藏宝所在的位置，不然这次也不会被派去跟密拉大人一起。”
　　“原来如此……”
　　刘星耀若有所思的点了点头，随后也不在嗦的带着两人朝着这地下通道而去。
　　刘星耀走在前面，密拉和韩清两人紧随其后。地下通道的入口比较狭窄，只能容得下一个人，但越往里面走里面就越是宽敞，虽然很黑但一路过去，两边的墙壁上居然还有点燃的火盆。
　　大约朝着下面走了几米，虽然里面越来越宽敞，但是恶臭的味道却越来越刺鼻。刘星耀忍不住皱起了眉头，因为他嗅到了尸体的味道……
　　终于走到了尽头，刘星耀这才看清楚这个地下仓库居然是一个牢房。这里面有许多的铁笼子，此时铁笼子里清晰可见才死去不久的尸体。有的尸体在角落里已经腐烂，有的则是双手被绑在链子上这样死去。
　　因为才死去不久，所以尸体并没有完全腐烂，但正因为如此却散发着恶臭的味道。
　　刘星耀、密拉、韩清等人都急忙屏住了呼吸，胃里只觉得在翻江倒海。
　　很明显这里也怕是黑暗料理界的杰作，本以为这里面会发现什么讯息才对，但看到的却是让他更愤怒的一幕。
　　“可恶的黑暗料理界，我绝不会放过你们！颜先……”刘星耀拳头握紧，牙齿咬紧发出了“咯吱”的声音。
　　然而这时候密拉却开口道：“不…并不是颜先和黑暗料理界做的。”
　　刘星耀听到这话立刻转过身来看着密拉，道：“你这话什么意思？不是颜先作为难道还另有他人？”
　　“……星耀大人，黑暗料理界的宗旨是用料理控制人心，然而这尸体颜色会根深，明秀是被困在这里活活饿死的！”韩清忍着恶臭蹲在一个尸体面前道。


第二百一十四章 突然出现之人
　　韩清似乎对于这方面十分了解，看着眼前这些惨腐烂不久的尸体道：“这些尸体颜色会很深，明显是被困饿死的。”
　　刘星耀听后再次皱起了眉头：“饿死的？那这也就是说……”
　　“是的星耀大人，这不像是黑暗料理界的作风。所以我觉得应该是另有与他人做了这件事情。”韩清并不是很确定说道。
　　刘星耀听后思索了一会儿，觉得这的确不是黑暗料理界的作风，在原来的剧情上黑暗料理界几乎没有杀过人，当然并不排除他们要杀人。尽管黑暗料理界这群人坏事做尽，但不管怎么说他们还是厨师，所以他们是绝不会用这种残忍的~手段来饿死他人……
　　黑暗料理界中最恶毒的凯由，就算是他也是如此，虽然要杀人但也绝不会这样饿-死他人。
　　如果不是黑暗料理界的话，那究竟是……
　　刘星耀皱起了眉头思索了起来，然而就在这时候从进入这地下牢房的通道传来了“轰隆隆”的声音。这个声音立刻但断了正在思考的刘星耀……
　　“有人进来了！”韩清惊呼道。
　　刘星耀和密拉也立刻提高了警惕，没一会儿一个身着黑袍之人出现在三人的面前。
　　这个黑袍人跟黑暗料理界的那一群人不一样，虽然身着黑袍但却将他骨头的脑袋露在外面，只见他佝偻着身子眼里时刻闪烁着算计的目，此男子仅从外貌上来看，大约四十来岁，尽管隔着这么远，但却还是能从他身上感受到阴沉的气息。
　　刘星耀、密拉以及韩清等三人都知道，这个人十分危险！
　　“嘿嘿嘿，亏你们居然能找到这个地方来啊……”
　　躲在黑袍里的枯瘦男子一边从阶梯上走下，一边发出了孽孽的笑声：“本以为这个地方应该没人来了才对，没想到你们居然来到了这里。”
　　刘星耀看着眼前来人，眉头皱起同时警惕着，道：“这里的一切都是你做的吗？”
　　“嘿嘿嘿，你觉得呢？”枯瘦男子这样反问着，并没有正面回答刘星耀的话。
　　“回答我！”刘星耀怒声道。
　　“嘿嘿嘿……”枯瘦男子又发出了一连串难听的笑声，才道：“也可以说是我的杰作，终于成功了啊，昔日繁华无比的吕家村终于变成了坟墓堆……”
　　刘星耀的拳头握紧发出了“咯吱咯吱”的声音：“混蛋！”
　　“年轻人看来你很气愤啊？平静下来，不如我跟你讲一个故事吧~”黑袍人说着坐在了他身后的台阶上，缓缓开口了起来，道：“从前有个落魄的商人，虽然胸有大志，但却没有任何人帮助他，后来在一位人的帮助下，他终于有了机会。那一年，商人在另外一人的帮助下，在商业这边面无人能及，虽然经商尔虞我诈，勾心斗角，但是在那个人的帮助下，他还是走上了富强的道理，一举变成了当地有名的大商人。
　　但是他没有得到满足，这一点点的成功不足以让他满足，所以他要求帮助他的人在帮助他一把，要成为北京乃至全中国最有名的富商。这样过了3年，他终于做到了。
　　腰缠万贯，良田房屋无数，取之不尽，用之不竭的大米和珍贵石材、药材。他直接在北京修建了一个大宅邸，还接受当地一些落难的村民，他对谁都很好……但唯独偏偏对在为难时候帮助过他的恩人却恩将仇报……”
　　当说到这里卡黑袍人的脸上阴沉的可怕，只见他继续道：“狡兔尽、走狗烹$飞鸟尽、良弓藏。那个混蛋商人颈项特别长而嘴象鹰嘴，这种人只可共患难不可共享乐，居然在变成了富甲一方的商人之后，对他的恩人出手，不但吞并了他的财产，而且还将他关在阴暗的牢笼里。哈哈哈，恩将仇报，恩将仇报啊！”
　　当听完他的故事之后，刘星耀等人自然听出了他这是在说他自己的故事。那个故事的商人恐怕是吕家的家主，而帮助过商人的恩人，则就是他……
　　“所以因为这个原因你就杀了这村里的所有人对吗？”刘星耀沉声道。
　　“对，没错！这里的所有人都接受了吕安的恩惠，所以他们也必须死~吕安被我用毒料理活活的折磨致死，他临死前的样子我现在都还记得清楚，还真是让人兴奋呢…嘿嘿嘿，我终于报仇了，我潘G终于报仇雪恨了啊！”黑袍人疯狂的大笑了起来。


第二百一十五章 黑暗料理界的叛逃者
　　“潘G！？”
　　韩清在听到这个名字之后，脸色不由一变！
　　“你…你难道……是黑暗料理界的那个叛逃者！”韩清脸上带着无比震惊之色道。
　　自称为是潘G的枯瘦男子，站起身来佝偻着背又是阴沉了笑了起来：“嘿嘿，年轻人没想到你居然知道我的名字？不过叛逃者可说的太难听了呢，我那是光明正大的走出黑暗料理界！”
　　“黑暗料理界的叛逃者？”
　　刘星耀转过身来询问着韩清道：“这是怎么回事？这家伙以前也是黑暗料理界的人？”
　　这时候密拉也终于开口，解释道：“在黑暗料理界中经受住了各种考验和磨难一般都是技艺精湛的优秀厨师麟厨师，能在黑暗料理界苛刻条件下生活下来的人少之又少，一旦经受住各种考验，将会成为仅次于黑暗料理界五虎星超强存在的‘顶级麟厨师’，而利于这些顶级麟厨师之上的就是潘G！”
　　刘星耀微微一怔，也就是说眼前这家伙拥有接近于五虎星的实力？
　　“那是我还没有成为五虎星时候的事情，然而这个最有可能的成为五虎星的人，却突然叛逃。当时在黑暗料理界引起了不小的轰动，就算是黑暗料理界的势力网也做不到潘G……这个人就像是人间蒸发了一样。有人传言他已经离开了中国前往异国他乡，也有的人认为他已经逝去。但却没想到今天居然出现在这里！”密拉也是带着惊讶之色这样道。
　　刘星耀听完之后，不得不郑重了起来，立于所有麟厨师之上的叛逃者，潘G吗？
　　“嘿嘿，没想到我的故事居然在黑暗料理界流传开来了啊，被你们这些后辈仰望我还真是高兴呢。”
　　潘G又是孽孽的笑了几声。道：“不过你说错了一点，我不是凌驾所有麟厨师之上，而是立于黑暗料理界以及全中国大陆最强的厨师！”
　　最强的厨师？刘星耀嗤之以鼻，五虎星被誉为黑暗料理界最强的五人自然有他的道理，先不说眼前的潘G是不是他们的对手，就算是高“光明界”也有顶级厨师的存在。
　　就算是刘星耀也不敢说自己是最强，因为他始终坚信一句话“人外有人天外有天”，当然这是不算系统的情况下……
　　“不过我听说，潘G叛逃的是在50多年前了，算一算的话现在至少有80多岁了，然而现在这人……”韩清表示有些怀疑的看了眼前，年纪最多不超过40岁的潘G。
　　潘G听到此话又是阴沉的笑了几声：“黄口小儿们，你们怎么会知道毒料理的伟大之处！毒料理亦能杀人，也能救人，真是可以延年益寿，青春永驻。不过要完成这个目的，我现在还需要接住几件传说厨具的力量呢。只要得到了传说的厨具，永葆年轻根本不在话下！嘿嘿嘿，怎么样你们也很心动了吧？”
　　“心动？你不觉得获得太久反而会很无聊呢？潘G现在我只想确定一件事情，吕家村的这一切真的是你做的？”刘星耀身上的气势不断升起，朝着潘G缓缓压了过去……
　　潘G无所畏惧，身上的阴暗的气势也释放了出来，沉声道：“是有怎么样，不是有怎么样？信不信老夫，让你们变成跟那些尸体一样!”
　　说着潘G右手一挥绿色的烟雾朝着刘星耀等人三人盖了过来。刘星耀敏锐的嗅觉立刻察觉，这绿色的东西肯定是某种毒素！
　　当即不在犹豫将一颗白色的药丸含在嘴里，并将另外两颗给了密拉和韩清，并让她们含在嘴里。
　　这是刘星耀刚才兑换的万能解毒药丸，在看到地上的这些尸体以及这地下仓库的空气中带着一丝毒气时候，他就最好了准备。不过正如他所预料的一样，这潘G真的是擅长用毒的家伙。
　　绿色的毒雾好一会儿才消散，但看到刘星耀等三人安让无恙的站在原地，潘G神色中闪过一丝惊讶之色：“没想到你们能撑过我的毒1.0烟？刚才你们吃下的是解毒药药吗？原来如此……”
　　但仅仅指是在片刻的惊讶之后，他便疯狂的大笑了起来：“哈哈哈~看来你这小子也懂毒呢，看你的样子也应该是厨师吧？那么，我们来玩个很好玩的游戏如何？”
　　“游戏？”
　　“嘿嘿，没错。你不是很想知道吕家村这里究竟发生了什么事情，以及其他人的下落吗？那么，跟我来一场毒料理对决吧，赢了我便告诉你想知道的一切！”潘G对着刘星耀阴笑道。


第二百一十六章 毒料理对决
　　“跟我对决吧，来一场刺激有趣的毒料理对决~~”潘G对着刘星耀阴沉的笑道。
　　刘星耀眉头微皱：“毒料理对决？”
　　“嘿嘿，能破解我的毒雾却不知道毒料理对决，果然是愣头年轻小子啊。”潘G笑话道。
　　这时候在刘星耀身旁的密拉开口解释道：“毒料理对决…这即便是在黑暗料理界里也极少存在的烹调对决。除了调味料和少许的食材之外，所用的主食材都是剧毒无比的食材。然后用这些食材做出能食用的料理。所用的毒物越多，毒越猛烈但做出来却越美味，这是毒料理的宗旨所在……”
　　密拉这样简单的解释了一下何为“毒料理对决”。
　　刘星耀若有所思的点了点头，道：“就是说除09了食材和评定的标准不太一样之外，其他的程序都跟一般的烹调对决差不多吗？”
　　“差不多是这样。”密拉点头道。
　　“差不多一样？”
　　潘G听完之后又是孽孽的笑了一番，这才开口道：“年轻小儿，你们未免将这‘毒料理对决’看的太儿戏了吧？嘿嘿，一旦稍微失误做出来的料理有剧毒，就会没命的呢！如果你做好了心里准备的话，我们差不多可以开始了吧？”
　　“开始？你说在这里进行对决？”刘星耀看了看四周到处都是尸体眉头微皱。
　　“嘿嘿，不用担心怎么说我也是个厨师，我会给你与我公平对决的机会的……”潘G这样笑着然后走到了石壁的面前，只见他右手触动了墙壁上的一个机关，随后只听得“轰隆隆”的声音，整个石壁居然这样翻转开来。
　　刘星耀、密拉以及韩清等三人见此都是微微一怔，惊讶的并不是这个机关，而是在翻转之后出现的一个巨大的宽阔之地。
　　毫无疑问，这也是一个巨大的类似于地下暗室的地方，让人称奇的是这下面居然设有好几个烹调台，惊讶的不止是这些，在在墙角四周还放着各式各样的食材，但这些食材却无一例外都是剧毒无比的东西……
　　首先最引人注目的是蝎子、蛇、蜈蚣、蟾蜍、壁虎、蜘蛛……
　　这些都是活物，都被放在一个封闭的容器里面，每一个都是剧毒无比之物。
　　除了活物之外，还有带着剧毒的蘑菇、水毒芹等等植物。
　　别说是用这些来烹调了，就是一般人的人看到这些东西都怕是头皮发麻，能避多远就避多远。就连韩清神色中也是带着一丝畏惧之意，不由自主的后退了几步。
　　潘G有触动了墙上的一个机关，密室的被打开的石壁又“轰隆隆”恢复了原样。
　　这时候潘G才对着刘星耀等三人阴沉笑道：“嘿嘿，欢迎来到我的毒料理烹调场地，很荣幸你们能成为我的这一生中99个来到这里的厨师们……”
　　“99个厨师……”
　　“嘿嘿，没错你们是第99批来到这里跟我对决的厨师。曾经在这里有数不尽的厨师想要除掉我找到这里来跟我进行烹调对决，不过啊……他们无一例外都永远的留在这里，因为在毒料理上没有人是我的对手！”潘G语气之中掩饰不住的得意。
　　刘星耀也懒得听潘G废话，直截了当道：“废话少说，快点开始吧！”
　　“嘿嘿，年轻小二就是着急啊。你有能力来到这里也足以证明了你的实力，那么我就来告诉你‘毒料理对决’的具体规则吧。”
　　潘G指550了指四角的那些剧毒的食材道：“你也看到了这里有全天下充满剧毒的食材，正如之前那个黄毛丫头所说，你要做出一道自己认为好吃的‘毒料理’就行了……不过我要提醒你的是，完成的料理需要一式两份，一份自然给对手吃，另外一份则是…嘻嘻，自己先吃啊！”
　　原来如此，因为用到的食材都是充满剧毒的食材，自己先吃是为了做的料理能不能正常食用，如果厨艺不过关做出来的东西带着剧毒，那么自己先吃必定会被毒死……
　　如果能吃，那么就进一步的品尝审查便可。
　　“嘿嘿，暂时的规则就就这么多，等你能用那边的食材做出像样的料理，我再来告诉你接下来的规则~因为如果你在选食材的时候就被毒死了，就没有必要浪费口舌了啊，嘿嘿嘿……”潘G继续阴笑道。


第二百一十七章 对决开始
　　潘G在简单的解释了一下“毒料理对决”的规则之后，又对着密拉和韩清两人道：“嘿嘿，至于你们二人就在一旁作为待定评审吧……不过我相信应该等不到你们吃我做的料理的时候了啊~”
　　潘G的间接之意，是在嘲讽刘星耀做在吃自己料理的时候就会被毒死。
　　“好了，你就别再哪里炫耀你的实力，到底有多厉害比了才知道，而且你对自己的毒料理技术如此有信心，等一下可不要也被自己的料理毒死才好！”刘星耀冷笑着还以颜色。
　　潘G冷哼一声：“黄口小儿还真不知道天高地厚啊……你带了菜刀了吗？”
　　“当然带了！”刘星耀说着将迦楼罗刀从背后偶的包裹里拿了出来，当拿在手里的那一刻刀身上发出了耀眼的光芒。
　　这耀眼的光芒顿时让潘G无比惊讶了起来。潘G正在苦苦寻找传说的厨具，哪里不知道眼前这菜刀就是传说的厨具之一。
　　“居…居然是传说的厨具？”
　　潘G在惊讶了片刻之后，随后更是疯狂的大笑了起来：“哈哈哈，啊哈哈哈！没想到你这个小娃娃居然拥有传说厨具，之前还真是我看走眼了啊，真是打破铁屑无觅处，得来全不费功夫。”
　　“哦？你意外的高兴和兴奋？”
　　刘星耀嘴角勾起浓浓的笑意：“我用传说厨具与你对决，你不是应该担心才对吗？既然你知道传说厨具，那么你十分清楚传说厨具的力量！”
　　“黄口小儿，如果是普通的比赛我可能会担心。但…别以为我不知道……就算传说厨具也没有能去除这些剧毒的效果。嘿嘿，所以你就尽情的享受你最后使用传说的机会吧！”潘G猖狂笑道。
　　刘星耀也懒得与他废话，转过身来看着身后的密拉道：“密拉你来主持这场烹调对决…仔细的看着吧，我是如何将这家伙解决的！”
　　“黄口小儿，你太猖狂了，你马上就会知道毒料理的可怕之处！”潘G说着身上散发出一股阴暗的气势。
　　密拉也不是一个嗦之人，来到两人中间宣布道：“那么我宣布‘毒料理烹调赛’即将开始，请两位做好准备。”
　　刘星耀和潘G都选好了各自的料理台，做好了准备。
　　“嘿嘿……”
　　密拉按照正常的比赛程序，见双方准备的差不多后抬起右手宣布道：“开始！”
　　伴随着这一声开始，潘G率先动了起来，虽然按照刚才密拉所说这厮已经七八十岁，但动作丝毫不比年轻人的动作慢。
　　根本没有任何的停留或者是害怕，只见他来到了放着毒蛇的罐子面前。
　　在密拉和韩清的注视下，他居然这样直接的将右手伸进到了罐子之中。
　　“居…居然直接将右手伸入到罐子里？这…这……”韩清顿时被惊讶的说不出话来，而密拉也是愣在原地许久不能说话。
　　因为这样将手伸入罐子里，肯定会被里面的毒蛇咬到，一这些都是剧毒无比的毒蛇，一旦被咬一口，几秒钟之内必死无比。
　　但是潘G却跟一个没事人一样，将一只颜色漆黑的毒蛇捏住，在将蛇拖出来的那瞬间，还能看到毒蛇正在死死咬着他的手臂不肯松口。
　　“这家伙疯了吗？”韩清脸色大变道。
　　潘G丝毫没有在意正在咬着他的毒蛇，右手捏着毒蛇看着吃惊无比的韩清等人，道：“嘿嘿，虽然这是剧毒无比的毒蛇，被咬一口1分钟内没有得到有效的治疗的话，必须无疑！然而他的毒蛇却对我的没有任何作用，准确的来说是对我的右手无效啊……”
　　说着潘G将他的右手臂亮了出来，当亮出来的那一刻，就连刘星耀也是愣住了，因为潘G的右手赫然是一条机械手臂！
　　“嘿嘿，很惊讶吧？唯有这铁手臂才能百毒不侵啊，不管是毒蛇的毒、还是鞋子的剧毒，还是其他腐蚀的剧毒，都不用惧怕。虽然为了这条机械手臂我瘦了不少的苦，但也值得了……”潘G阴沉的笑道。
　　刘星耀见此却冷笑不已：“还真是可笑啊，你居然是一个独臂之人！”
　　“给我住口，你这小儿懂什么？没有这条手臂我好多事情都没办法进行，也正是因为它让我制造了就连黑暗料理界都没办法制造的毒药！”潘G大声道。
　　潘G似乎在告诉众人，他这一条机械臂有着许多的不为人知的过去，为了研制不为人知和他人无法做出的毒料理，牺牲了太多……


第二百一十八章 潘G的得意
　　潘G似乎说的有些激动，似乎是为了证明自己只见他将受伤的蛇捏着脑袋十分粗暴的将其放到了烹调台上。
　　这时候他将右臂的衣服全都撕掉，他的机械臂完全暴露出来，此时整个人给人的感觉就跟半个机械人没有什么区别
　　“让你们这些黄口小儿见识一下我机械臂的厉害！”
　　潘G说完右手动了起来，只见机械臂的手指立刻发生变化，五只手指犹如小型特制的菜刀一样，开始动了起来，似乎根本没有用什么力气毒蛇便已经被开膛破肚。
　　见此如此技艺，就连韩清也忍不住惊呼了起来道：“那…那只机械臂，看来不止是防止毒物咬伤他而已，还有辅佐他快速烹调的能力。”
　　密拉也是神色颇为严肃的点了点头，道：“虽然这种手法在黑暗料理界似曾相识，虽说是机械臂在帮助他，但如果本身没有烹调实力的话是无法驾驭这条机械臂，五根手指比兔子身手还要灵魂，锋利程度超过267了老虎的利爪和牙齿……这种东西，也是我没办法复制的东西吧。”
　　“什…什么？密拉大人你也不能复制吗？那…那星耀大人他？”韩清不免开始担心了起来。
　　密拉虽然神色也有些担心，但不知为何在心里却对刘星耀十分有信心，就连他都不知道这是为何。
　　这时候烹调台前的潘G一声大喝：“看我的机械臂的厉害！”
　　说着他便高高举起机械臂，然后以极快的速度将烹调台上的毒蛇、毒蜘蛛还有蝎子、蛇、蜈蚣、蟾蜍、壁虎这些剧毒无比的东西一一都祛除，手法之快让人眼花缭乱，韩清见此忍不住又是惊呼了起来。
　　“真…真是太惊人了！看起来不怎么灵活的机械臂，居然能有如此效率？不管是祛除这些毒物的皮、切肉、挑骨头，不用刀而是光用机械臂就可以连用的这么好，而且他不是已经花甲之人了嘛？为何还能有如此快速的速度！”韩清忍不住惊呼道。
　　听到韩清这样说，潘G终于发出了得意无比的笑声道：“哈哈哈，现在你们知道了吧？我的机械臂是无可匹敌的，而且还不是这些而已……你们马上就能吃到这世界上独一无二的顶级的美味的毒料理！”
　　对着一旁的韩清和密拉说了这番话后，潘G这才转过身来看着刘星耀的方向大笑道：“怎么样黄口小儿，你现在怕是连去抓这些毒物的勇气都没有吧？一动不动的我看你打从刚刚开始，就动也不动的原地站在那里，你如果想投降，就趁现在吧，嘿嘿嘿&”
　　面对潘G的嘲笑，刘星耀不为所动，不仅如此嘴角还勾起了浓浓的笑意。
　　片刻之后，在潘G的注视下他也来到了装着活蛇的罐子面前。
　　潘G见此又是忍不住笑话道：“你没有我这样的机械臂，徒手伸进去一定会被咬上好几口，到时候神仙都没办法救你了，嘿嘿嘿……”
　　“是吗？不过我什么时候告诉你我要用手去抓这些毒物？”刘星耀嘴角勾起浓浓笑意道。
　　潘G听到刘星耀这话顿时一怔，随后又忍不住笑道：“嘿嘿，这里没有任何的工具让你可以保护手臂不被毒蛇咬住，这里除了基本的食材和这些毒物之后，再无其他任何东西，你要用护腕或者手套保护双手不被咬住是不可能的！”
　　“闭嘴吧潘G！”
　　刘星耀冷哼盯着潘G，道：“我会用你无法做到的方法，让这些毒物乖乖的去我的烹调台上……”
　　“你说让这些毒物…自己爬到你的案板上任你宰割？”
　　潘G在愣了片刻之后，又是大笑了起来：“嘿嘿嘿，哈哈哈哈！这是我听过的最好笑的笑话啊，我烹调了不计其数的毒物还没有看到哪一个毒物傻到自己跑到案板上去，等待宰割……”
　　“你做不到，并不代表我就做不到，那么你就睁大眼睛好好的看着吧，我是如何驯服这些毒物的！”刘星耀说着便拿出了一个翡翠色的笛子。
　　当看到这个笛子，联想到之前刘星耀所说的话，密拉突然想到了什么。
　　“我在很小的时候，听说过有人用笛子操控毒物的事情……”
　　刘星耀也不嗦，将笛子放到嘴边然后开始吹了起来。
　　伴随着笛子发出悠远而又神秘的声音，让潘G无法相信以及不可思议的一幕出现了！
　　……
　　（未完待续……）


第二百一十九章 潘G的惊讶
　　中国乃五千年文化大国，文化博大精深，这已经是海内外乃至是全世界都知道的事情。中华民族的博大精深表现在历史、文化、民族特色等等各方面……
　　然而在这片古老的土地上总会流传着一些鲜为人知，或者是没有人知道一些东西。
　　古老的秘术――巫术！
　　巫术是借助超自然的神秘力量对某些人、事物施加影响或给予控制的方术。“降神仪式”和“咒语”构成巫术的主要内容。其中招蛇术就是其中之一……
　　在潘G以及密码等人惊讶的注视下，只见刘星耀拿出了一个笛子放在嘴边开始吹了起来。
　　伴随着笛声渐渐的传开，让人不看相信的一幕出现了。只见在罐子里的毒蛇开始一条条的从罐子里爬了出来，它们爬动的幅度明显跟刘星耀吹动的笛子的声音息息相关你。
　　笛子的声音大一些，它们爬动的幅度就更大，相反的笛子的声音如果比较小，它们移动的速度就更小。
　　见此一幕，不止是潘G惊呆了，就连韩清和密拉也是瞪大了眼睛满脸写着不可思议的看着这一幕！
　　“这…这？这是怎么回事啊！~”
　　“毒…毒蛇，全都自己跑了出来，而且还是如-此的有序？”
　　刘星耀没有理会潘G的惊讶，继续的吹着笛子让其中2条毒蛇自己爬到了他的烹调台这边，这下子潘G眼珠子都快掉了下来……刚才他以为刘星耀是在说大话而已，但没想到，现在这毒蛇居然真的自己跑到了他的烹调去？
　　真是活久见，可以说是闻闻所未闻！
　　刘星耀一只手拿着笛子继续的吹着，另外一只手腾出来拿起菜刀瞄准毒蛇的头部狠狠的刺了下去。毒蛇似乎被笛子的声音控制，竟然毫无察觉。
　　就这样刘星耀甚至是轻松的将两只有剧毒的毒蛇成功捕获，而其余的毒蛇又在他的笛子的控制下全都返回了坛子内。
　　做完这一切之后刘星耀这才看着潘G，笑道：“如何啊？潘G！你的这些毒物乖乖的听我的话，任由我宰割！”
　　潘G一张脸阴沉的可怕，盯着刘星耀，道：“我倒是小瞧了你……没想到你居然会招蛇术！这应该是少数民族地区特有的巫术……”
　　“星耀大人不但是厨艺超越五虎星的厨师，而且还是巫术之后人吗？”韩清甚是惊讶道。
　　对此刘星耀只能淡淡一笑，他当然不是什么巫术之后……这控制毒蛇的笛声之术自然是他从厨神系统哪里兑换过来的。
　　其实刘星耀完全可以兑换一个防止被蛇咬的手套或者是衣服，并不需要如此大费周章的来兑换无视巫术来控制毒蛇。之所以这样做的原因很简单，就是为了给潘G一个下马威，给他心理上造成一定的压力。
　　这也算是对付特别之人，采取特别的手段。对付潘G这样心肠歹毒的邪恶之人，刘星耀根本不需要按照正常的套路来对付他！
　　不得不说，刘星耀这一招对潘G还真有用，虽然他之前一直认为自己在毒料理方面无人能及，但在看到刘星耀居然能用招蛇术操控毒蛇，心里不惊讶那是不可能的……很明显，这在心里上对他造成了不少的心里压力！
　　但他也不是那种马上就会被这种事情吓得连接下来烹调都不会的人，在短暂的惊讶之后，他似乎又恢复了常色看着刘星耀沉声道：“小子，就算你会使用招蛇术，但毒料理的博大精深不是你这样的小鬼就能驾驭的，老夫马上会让你明白！”
　　说着潘G便再一次动了起来，只见他又再一次使用他的机械臂将毒蜘蛛给抓了过来。
　　毫无疑问，这只毒蜘蛛也是拥有剧毒的那种类型。只见全身呈现黑褐色，这明显是剧毒的证明。将毒蜘蛛抓过来之后，他根本不眨眼左手又拿起菜刀将其脑袋刺穿。
　　毒蜘蛛挣扎了两下突出一滩毒液后边死去，潘G又用同样的方法将蜈蚣、蝎子、蜘蛛这些进行处理。
　　不过待等到他回过头来的时候，却发现刘星耀不知何时也将蜈蚣、蝎子、蜘蛛这些食材也一并处理好。
　　“什…什么？那小子也处理好了？这…这是什么时候的事情！”潘G再一次惊讶道，此时的他早就失去了刚出现在刘星耀等人面前时候的“矜持”，根本无法淡定下来。
　　别说是潘G没有发现，就连一旁的密拉和韩清也是如此，仿佛是在眨眼的功夫刘星耀就将这些处理好，就连他什么时候去捕获这些毒物都不知道……


第二百二十章 刘星耀的超视觉
　　如果说刚才刘星耀能用招蛇术控制那些毒蛇，潘G还能淡定下来的话。那么现在刘星耀竟然在他毫无知觉的情况下将其它的寄养毒物食材处理完毕，那么他根本就无法淡定了！
　　“什…什么时候，你…你居然也提前处理好了这些东西！”潘G看着摆在刘星耀烹调台上的那些处理好的毒蜘蛛、蜈蚣、还有毒蝎子惊讶道。
　　潘G额头不知不觉挂着一滴汗水，居然能在他毫无察觉的情况下？
　　“这…这小子真是太诡异了！”潘G足足愣了几秒这才在心里如此道。
　　刘星耀用布擦了擦手上的菜刀，笑道：“老人家，你居然没有发现我处理这些东西吗？人老了视力不好，我可以理解的。”
　　“老…老人家？视力不好？”
　　潘G气得身体都在微微发抖，他研究毒料理这么多年其目的就是为了防止衰老，延年益寿。他最大的忌讳就是别人说他“老”、“老骨头”等字眼！
　　“黄…黄口小儿休得口出狂言！我…我马上让你知道我的厉害啊！”潘G气得脸色通红的大声道。
　　刘星耀嘴角的笑意更浓，因为他从潘G说话的语气中感受到了他已经渐渐开始失去了沉着和平静。虽然已经是几十岁经历了无数岁月之人，但却在刘星耀三言两语，以及特别的手法中渐渐的失去了冷静。
　　潘G似乎是受到了刺激，想要证明自己！气势高涨的他，开始以惊人和熟练的刀工处理这些剧毒的食材。
　　只见他眼睛都没炸一下，右手是百毒不侵的机械手臂，左手则是拿着菜刀。双手齐齐动了起来，右手的机械臂抓起毒蜘蛛将表面的一些杂质给去除，再来换左手的菜刀将其腹部切开。
　　切开的作用很明显，是进一步排除体内的毒素，同时为接下来的料理做好准备！
　　随后又见他见处理好的毒蜘蛛，放入一个面盆中。只见在面盆中放着的赫然是事先和好的粘稠的白色面衣。
　　做好这一切之后，他来到了一个大锅面前，开始讲毒蛇去皮，将白白嫩的蛇肉放入大锅之中开始炖煮。
　　当进行到这里的时候，潘G终于也察觉到了什么不对劲的地方，因为从刚才开始他就感觉自己被一双眼睛盯上了一般！那种感觉…就像是被眼镜蛇锁定猎物一般！
　　潘G猛然的抬起头来，他看到了一双眼睛正在盯着他！
　　没错！刘星耀的双眼已经锁定了他――
　　刘星耀终于使出了他自己的――超视觉！瞬间复制他人一切动作和技艺的能力！
　　毫无疑问，潘G的刚才所有的动作都被复制了下来！
　　“果…果然是这样！这真的是超视觉！”密拉也是惊讶道。
　　从刚才开始密拉就发现了刘星耀不对劲的地方，一开始她有所迟疑，以为是错觉，但当看到这一幕的时候他才发现的确是如此。
　　不知为何韩清居然变得格外的高兴和兴奋，道：“星耀大人居然也会超视觉？这…这太厉害了啊！而且他在香料方面的造诣还在密拉大人之上，那这场比赛岂不是赢定了？”
　　而且密拉和韩清还说漏了一点，刘毕的超视觉跟密拉有着一些差别……
　　密拉为了训练超视觉，从小就被关在与世隔绝的房间里，虽然她磨炼出了一颗宛如赤子一般空白的心灵，使她全神贯注地观察对手时，能在瞬间复制对手的动作，丝毫不差地重现对手的绝技。
　　但这也造就她性格上的差异，但刘星耀完全没有如此。因为“超视觉”是系统所赐，性格上没有被扭曲，因此他还能一边“调戏”潘G，一边复制对手的料理。
　　那种被超视觉盯上而无法摆脱的感觉，也只有经历过的人才会知道……虽然刚才潘G是在不经意间被刘星耀盯上，但即便如此他的额头已经挂着豆大汗水，无形之间的压力由此可见！
　　1.4潘G额头的汗水留下豆大的汗水，他终于知道刚才刘星耀能在他毫无察觉的情况下降将其它食材处理，而且食材都跟他选一样的原因了。
　　他虽然知道密拉和韩清说的都是实话，但心存侥幸心理的他还是盯着巨大的压力又开始烹调了起来。
　　但他已经完全落入刘星耀超视觉的“天罗地网”之中！一切动作，都无法逃过！
　　复制，统统复制了下来！没有任何的悬念，一丝不差的将其都复制了过来。


第二百二十一章 阴险！
　　潘G每一个动作、每一个细节，甚至是每一个表情都被刘星耀一丝不漏的完全复制了下来。到了最后等他快要完成的时候，刘星耀又开始利用“超嗅觉”以及个人对香料的领悟开始制作混合香辛料。
　　之前的密拉也是如此，经过超视觉完全复制对手的料理后，再凭着自己对香料炉火纯青的能力，对料理再加工，最终制作出比对手更加完美的料理。
　　密拉的不等式，刘星耀的不等式！
　　但十很明显，刘星耀的不等式明显在密拉之上，因为不管是“超视觉”还是“超嗅觉”都强于密拉。
　　所以这样导致的结果十分明显，潘G和刘星耀两人几乎是同时完成料理，而且完成的料理一模一样，但包括潘G在内的所有人都清楚差别所在……
　　两人做的都是类09似于炖饭的料理。将剧毒无比的毒蜘蛛、毒蝎子、以及蜈蚣经过特殊的手法去毒之后，然后在裹上面衣进行炸制。
　　最后在配合用毒蛇熬制的汤头浇在炖饭上，这样鲜美而又可口的“毒物炖饭”便已经完成。
　　按照“毒料理对决”的规矩，双方必须各吃先试吃一份然后在给评审试吃。
　　已经预示道什么的潘G额头布满了汗水，一脸阴沉的看着刘星耀，他到现在都没有料到刘星耀居然身怀如此多的“绝技”。而引以为傲的毒料理烹调，进行的烹调比赛居然变成了这样子。
　　看着神色跟便秘的一般的潘G，刘星耀淡淡一笑道：“哦，看来潘G前辈对自己的料理不是很有信心啊？那么我就尝试自己的料理，证明可以吃吧！”
　　说着刘星耀便亲口尝试了自己这边的料理，一边吃一边还时不时的盯一眼潘G……
　　试吃完毕，确定没有毒之后刘星耀看着迟迟未动的潘G笑道：“怎么潘G前辈？还不可试吃自己的料理吗？还是说，你怕吃了自己的料理，在吃我做的料理立刻会感受到差距所在啊……”
　　“……”
　　潘G额头的汗水凝聚的更多，咬牙切齿的看着刘星耀说不出话来。
　　最后刘星耀的神色也是骤然发生变化，对着潘G大喝一声道：“潘G，这场毒料理对决是你输了，你给我认输吧！你这没有加入混合香辛料的料理，根本不是我的对手！”
　　“嘿嘿…嘿嘿！”
　　潘G终于抬起头阴沉的笑了起来道：“对，我承认…你小子的确很厉害，居然能复制我的料理和技术然后加以进化，即便是在黑暗料理界和走边全中国也没有见识这等技术，但是啊很可惜……”
　　一边说着潘G一边朝着后面退去，刘星耀见情况不对劲立刻朝着他扑了过去。
　　“休想得逞！”
　　“呀哈哈哈，已经晚了，你们都给我去死吧！”
　　潘G说完尽然是按下了墙上的机关。机关触动，整个地下暗室发出了轰鸣之声，巨大的震动让刘星耀、密拉以及韩清等三人差点没站稳。
　　而朝着潘G扑过去的潘G却还没有来的及，当潘G按下机关的那一刻他犹如一条泥鳅一样的从一个洞口逃脱，再次按下洞口关闭，刘星耀想要抓住他已经来不及。
　　“哈哈，呀哈哈哈！就算赢了我又如何？你们都给我永远埋葬在这里吧，呀哈哈哈~”洞外传来了潘G如此邪恶的大笑之声。
　　刘星耀拳头握紧，暗骂自己大意明知道这里有机关，却还是让这混蛋钻了空子，被阴了一手。
　　因为潘G触动了机关，原本只有一个出口的密室出口彻底被粉丝，而刘星耀等人又不知道其他出口机关，想要在这里崩塌之前找到机关似乎不太可能。
　　“没办法……只能求助系统了！”刘星耀在心里883暗暗道。
　　然而就在这时候，在刘星耀三人右侧的石壁翻转了过来。
　　三人顿时一愣，难道是这潘G去而又返，有什么东西落在这里？但这个想法只是在脑海片刻，就被排除，那个阴险的家伙不可能还会傻到再回来。
　　那到底是谁……
　　当石壁完全转过来的时候，刘星耀看到了一张熟悉的面孔。
　　依旧是倾国倾城而又妩媚的脸颊，一身红衣手里拿着那秀红的烟袋。在刘星耀面前的不是姚娘还有谁？
　　刘星耀足足愣了好几秒，直到姚娘开口叫喊他才反应过来。
　　“还愣着干什么，快逃啊。这里马上就要崩塌，再不走就来不及了！”姚娘着急的对着刘星耀喊道。
　　回过神来的刘星耀心里无比激动，也不敢怠慢的跟着姚娘一起逃离了这正在逐渐崩塌的地下密室。


第二百二十二章 再次相见！
　　刘星耀万万没想到在地下密室即将崩塌的那一刻，前来相救的人居然是他以为已经死去的姚娘。那种突然的意外的喜悦，让人高兴不已。
　　直到完全脱离危险，再次返回到地面上的时候，刘星耀再也忍不住心里的激动，一把将姚娘搂入怀中……
　　姚娘被刘星耀仅仅的搂住，也感受到了他对自己的牵挂、担心以及现在的兴奋和喜悦！
　　许久之后两人这才不舍的分开，刘星耀甚是疑惑的询问了起来。
　　“姚…姚娘你为什么会出现在刚才那个地方，还有你…你不是已经……”
　　之前那个名为吕家小姐的坟头，不是说明姚娘跟吕家其他人一样去世了吗？为何会突然出现，而且还是刚才那种关键的时候。
　　随后姚娘这才说起了她离开刘星耀等人之后，所发生的事情……
　　当初姚娘不得不与刘星耀等人分开，是因为他父亲不停的催促着她回去。在与刘星耀等人分开之后，她就一个人朝着北京的方向而去。
　　不过姚娘心头却十分奇怪和疑惑，自己千里迢迢回家，父亲居然没有派人前来接应她？
　　姚娘作为吕家的大小姐，从小就被视为掌上明珠，只要她想要什么她的父亲便会不吝啬一切的满足她。按照他对姚娘的溺爱程度，这次居然没有派人前来接应姚娘，这怎么不让她觉得奇怪？
　　随着距离北京越来越近，姚娘越是发现这件事情另有蹊跷。本是聪明而又大胆的姚娘，立刻猜测到了什么……
　　其实在那个时候之前的一个月，吕家便已经被黑暗料理界和潘G联手控制。而姚娘返回的时候，整个吕家已经彻底落入潘G的手里，大半个吕家村已经成为废墟之地。
　　发现事情不对劲的姚娘，选择了半夜返回吕家村。当她回来的时候，也是被这眼前惊骇的一幕给吓到了……
　　吕家村几乎所有人都已经丧命，满村子的坟头，死气沉沉。
　　当然返回吕家宅邸已经没有他父亲等人的身影，仅有的只是那凄凉的坟头而已。当时的姚娘差点没晕过去！
　　几乎濒临崩溃的姚娘最后还是选择了坚强，至于让她坚强的理由很简单，那就是找到背后真凶为吕家村那些被害死的人报仇雪恨！
　　带着这个信念姚娘悄悄的在吕家村住了下来，她相信那元凶应该还会回到这里才对。
　　……
　　“最后我回到了吕家宅邸的一个有密室的房间住了下来，我白天几乎都不敢出来，到了天黑的时候才出来寻找食物。”姚娘望着刘星耀道。
　　刘星耀看着明显消瘦的姚娘，心疼无比，轻抚她的脸颊之后而道：“那…那你是怎么发现我跟潘G在哪个密室里对决的事情呢？你应该不知道我来到了这里吧。”
　　姚娘摇头：“其实我在昨天的时候就知道刘君你来到了这里……”
　　“昨天就发现了？什么时候？”刘星耀皱眉道。
　　“难道你忘记了，你昨天见到的那个老婆婆了吗？”姚娘消瘦的脸上挤出了一丝笑意道。
　　刘星耀一怔，随后立刻明白过来。难怪他之前疑惑这老太婆行动不便去了哪里，原来是被姚娘所救了吗？
　　“原来是这样……不过姚娘，这些日子辛苦你了！如果不是因为我，黑暗料理界的人也不会盯上你……”刘星耀说道这里脸上满是悔恨之色。
　　然而姚娘却摇了摇头，柔声的看着刘星耀道：“如果没有遇到你，我也不会知道爱一个的滋味是如此美妙……而看到你如此担心我，我所做的这一切都是值得的……”
　　“对不起姚娘……”
　　刘星耀再一次将姚娘搂入怀里，柔声道：“如若不是因为我，你也不会弄得现在这般田地，你父亲他们也……”
　　“刘君我一点都没有怪你，要怪只能怪黑暗料理界那群人实在是太可恶，我一定要找到真正的元凶为吕家村上下报仇雪恨！”姚娘沉声道。
　　随后姚娘这才将目光落到刘星耀身后的密拉和韩清身上。一开始姚娘还对其露出了略带暧昧的目光，最后在听闻都是黑暗料理界的人，而且密拉还是五虎星的时候依旧是震惊不已！
　　“姚娘你放心吧，现在的密拉已经不再是之前的密拉……她跟黑暗料理界再无任何瓜葛，现在她是我们的同伴而已。”刘星耀对着有些担心的姚娘这样道。
　　而密拉在听到刘星耀所说同伴二字的时候，神色闪过复杂之色，不过总的来说这可以被称之为是喜悦的神色吧。
　　因为密拉第一次感受到“同伴”这种微妙的关系……


第二百二十三章 始料未及
　　对于刘星耀来说能找到姚娘，自然没有比这个更高兴的事情了。但他没有过多的沉浸于这喜悦之中，因为他明白接下来要还有更重要的事情要做。
　　他明白如果潘G这种人一天不铲除，这片中国大陆就一天不得宁静。
　　“潘G这家伙应该没跑多远，而且我猜测黑暗料理界的人也应该发现了这里的事情，如果继续待着这里一定会引来黑暗料理界那群人……”刘星耀皱眉的思索道。
　　虽然他也很想跟黑暗料理界这群人正面硬钢，但这么多事情下来，他发现一个人的力量始终有限，所以他决定等到及第和解师傅等人汇合再说。
　　在这之前，只能潜伏在这附近，伺机而动。
　　当然也不会一直呆在这里，因为按照原来的打算就是吕家村这里的事情处理完，就朝着上海与其他人汇合。
　　……
　　话分两头，当吕家村发生这种事情的时候，钢棍解、及第、绘里奈、绯沙子以及田所惠等五683人已经在前往被称之为魔都的上海。
　　及第等人本以为钢棍解伤的不轻，至少要休息大半个月才能恢复，谁知道这厮的身体恢复能力甚是夸张，居然只是在短短三日就恢复的差不多。
　　这让及第等人感叹钢棍解这身体跟牛一样，还真是变态的恢复能力。
　　在第四天的时候，五人就前往了上海。如果不出现什么意外的话，一周的时间就能抵达上海。
　　而刘星耀等人又在吕家村待了2天后，见再无其他收货也准备离开这里。在这里停留2天的理由很简单，就是想要守株待兔等着潘G回来……
　　刘星耀知道潘G会回来的可能性很小，这老奸巨猾的家伙好不容易逃走怎么可能冒险再次返回。
　　虽然没有等到潘G返回，但是这两天刘星耀还是收货了一些讯息。
　　吕家村大部分确定死亡没有错，但据姚娘所说她父亲等人却没有死，有人看到他们在很早之前被黑暗料理界的人抓走。
　　至于为何要抓走他们却不得而知。
　　潘G固然可恶，但是寻找传说厨具也是当务之急。
　　传说厨具八个，眼下刘星耀这边得到的传说厨具分别是永灵刀、迦楼罗刀、贪狼壶、以及才在敦煌得到的灵藏库。
　　一共八个，现在刘星耀等人这边一共得到了四个，而知道的剩下四个其中两个，魔铜圣器已经落入黑暗料理界之手，而转龙壶则已经知道已经出现在上海。
　　至于剩下的两个玉龙锅则是不太清楚，就连刘星耀也不确定。如果是按照原著的发展，这其中一个在清朝的皇宫之中，另外一个则是下落不明……
　　两个传说厨具为止，其中一个落入敌手，剩下一个则是在上海。那么接下来的目标十分明显，就是前往上抢夺传说厨具转龙壶。
　　刘星耀看着眼前变为一片死气的吕家村不由喃喃道：“我还会在回来的…这里的事情并没有结束，黑暗料理界，还有潘G！”
　　就这样刘星耀带着姚娘、密拉以及韩清等人三人朝着上海赶去，与及第、钢棍解以及绯沙子等三女汇合。
　　不过就在刘星耀等人才离开吕家村没多久，潘G却再一次出现在了吕家村。在确定刘星耀等人已经彻底离开了吕家村，潘G不由扬天大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，嘿…嘿嘿嘿！你们这些黄口小儿怎么可能是我的对手嘛，您们不知道最危险的地方就是最安全的地方吗？”潘G自我得意的大笑了一番。
　　大笑了一番之后，潘G停下了声来脸上尽是恶毒之色，阴沉着脸色喃喃道：“可恶的小儿，等下次遇到你们我一定会杀了你……用我的毒让您们生不如死！真是气死我也，算了还是先回另外一个地下室继续我的实验吧，嘿嘿嘿，等我成功的时候就是你们所有人的死期，到那时候传说厨具统统都是我的了！”
　　然而还没有等潘G高兴完，一个声音从他背后戛然传了过来。
　　“嗝~~在那之前，你还是先关心一下自己的安危吧~”
　　“谁！”
　　潘G吓得急忙回头一看，只见一个拖着大酒缸喝得醉醺醺的男子，正在用大碗喝着酒。此男子的距离跟他相聚不过10米而已，仔细一看此人不是五虎星浪子彦先还有谁？
　　“浪…浪子彦先？你为什么会出现在这里！”潘G惊呼的问道，而且语气中还带着一丝惊恐之色。
　　彦先不慌不忙的将大碗中的酒“咕噜咕噜”的喝下去之后，这才看着潘G缓缓道：“恩？你问我为何出现在这里吗？哎呀，记性不好一时半会儿居然忘记了呢！”
　　虽然彦先这样说，但潘G额头的汗水却不知不觉的落了下来。之前他为了保护吕家村与黑暗料理界有所焦急，当然他不会将自己黑暗料理界“叛逃者”的身份暴露出去，而他本人也觉得彦先等人应该不知道他真实身份才对。
　　然而彦先接下来的一句话，让他后背一凉。
　　“50年前，黑暗料理界的叛逃者潘G吗？”
　　彦先一边说着一边又为自己的大碗满上酒水，继续道：“听说那个时候你为了逃出黑暗料理界而杀了不少黑暗料理界的同胞吧？”
　　这话说完四周的空气顿时都凉了下来一般，这个时候只能听得到颜先朝着碗里倒酒的声音。
　　“潘G？我不知道你在说谁，你根本认错人了！我的名叫你不是知道，叫……”
　　潘G还想狡辩，但还没有等他说话，颜先却直接打断了他的话道：“你也不用骗我啦，我的超听觉将之前你跟那小子对决的事情全都听了进去。”
　　颜先对着潘G有几分恶搞的露出了一排洁白的牙齿道：“嘿嘿，你还输给了那小子，我本以为还能借你只手杀掉他呢，哎呀~我的计划落空了啊！”


第二百二十四章 魔都上海
　　颜先露出一排洁白的门牙对着潘G如此的笑着，那样子有几分恶搞的模样，如果不了解他的人看到这个笑容，还以为是一个喜欢恶搞的大叔叔~
　　然而……他并不是什么普通恶搞的大叔叔，而是五虎星最高深莫测，实力最强之人――浪子颜先！
　　他的每一个动作、每一个笑容都是致命的！
　　就算是潘G这个活了几十年之人见了颜先也是额头直冒冷汗，特别是在颜先将他真正身份认出来的~时候……
　　“你既然是黑暗料理界的叛逃者，又打不过那小子，而且现在吕家村也已经被灭~所有的目的都已经达到，你似乎没有什么利用-价值了呢……”
　　颜先这话说完，原本嬉皮笑脸神色消失不见，取而代之的是一脸杀气纵横的神色！
　　现在的颜先才是展现真正雄师本性之时，这句话落下还没有反应过来的潘G只觉得脖子一凉，紧随而至他脖子传来了剧痛。
　　潘G往下看，不知何时一支飞镖已经深深的刺入他的脖子，强烈的痛楚遍布全身，这个时候他想喊出声来却发现已经不行。
　　“呃……”
　　鲜血很快从潘G的喉咙处流了出来，旋即不甘心的倒在了地上，就连临时的时候眼睛也是瞪的老大。
　　不可一世的潘G，曾经在黑暗料理界呼风唤雨之人，即便是在叛逃后的许多年，他也没想到自己会死在这里，而且还是颜先的手中。
　　没错，颜先…不但拥有超听觉，同时还是一个善于用暗器的高手！不管是有标枪、金钱镖、飞镖、掷箭、飞叉、飞铙等暗器他都十分精通。
　　颜先从小到大就两个爱好，一个就是喝酒！另外一个就是研究暗器，就连做菜也只能算是业余的爱好。天生的超听觉让他成为了暗器方面的专家，杀人于无形。
　　不过，知道他会暗器的人几乎没有，就连凯由等人也不知道。而直到他会使用暗器的人都跟眼前的潘G一样，都已经成为了――死人！
　　颜先右手拎着酒缸缓缓的来到了潘G的尸体面前，右手端着的酒碗慢慢倾斜，酒水倾斜而下淋在了尸体上。
　　“还是请你喝一碗酒吧，念你曾经是黑暗料理界人的份上…也只有对付你这种人，才会用到暗器吧。因为你这种人根本不配称之为厨师呢！”颜先看着脚下潘G的尸体喃喃自语道。
　　“好啦，这里的事情解决了~我也该前往上海了吧！”
　　颜先似乎又恢复了平日那醉醺醺而又吊儿郎当的样子，只见他摸了摸鼻子笑道：“嘿嘿，那些家伙都去了上海，这次上海可热闹了吧~不过，现在的情况似乎对我们黑暗料理界不太妙啊？”
　　--------时间的分割线--------
　　一周后
　　上海，一个位于在长江河口逆流的黄浦江岸的港口都市，从前不过是乡下偏远的渔村，自从“南京条约”开放开口以来，有与海外资金的全部流出。
　　这里是长江三角洲冲积平原的一部分，西部有天马山等残丘，而在海域上有大金山、小金山、浮山、佘山岛、小洋山岛等岩岛。
　　因为独天得厚的地理位置的优越性，它很快反掌成为世界性国际性的贸易的新都市。
　　这里是人口集聚的大城市，这里也是最繁华的大都市，而料理界的人也给上海取了一个比较有意思的名字――“魔都”。
　　经过差不多一周的时间，刘星耀等人终于来到了上海。而值得一提的是，在前往上海的路上刘星耀、姚娘等人凑巧的碰到及第、钢棍解、等人。
　　两拨人马终于在上海这边回合，特别是众女看到姚娘之后的喜悦之情。
　　而当众人正式进入上海的繁华之地的时候，众人也不仅被这里的热闹气息所吸引。这里给刘星耀去过的广州、福建等地完全不太一样。
　　“哈哈哈，上海还是老样子啊，依旧是如此热闹呢！”钢棍解似乎完全恢复了过来，人高马大的他站在人群中如此大声道，惹得一旁的行人白眼连连。
　　田所惠那小小的老毛病似乎永远改不了，看着如此热闹非但的地方不仅也跟着惊呼了起来：“好…好厉害，这个地方不仅人多，而且还…还有好多的外国人呢！”
　　上海的建筑跟广州等地有些明显的区别地方，首先是这建筑上……
　　刘星耀一路过去也不禁打量了一番，而道：“话说回来，新式的洋楼多到了这种地步，还真是特殊少见，不愧是被称之为米魔都的上海啊！”
　　及第似乎也对上海有所了解，也道：“上海以贸易港姿态取得的最大的发展，也是最近的事情。他还是个新都市，新得就像刚出生的婴儿一般。和广州以及其他的大都市比起来，在传统和风格上，还不如其他城市。不过，要论起最有潮气活力的，还是属于这座都市啦！”
　　“所以只能说上海跟其他地方各有千秋吧！”刘星耀道。
　　不过正说到这里，绯沙子突然指着远处一声惊呼了起来：“哇啊，快…快看啊，那个岸口有人在打架啊！”
　　刘星耀等人循声而望去，果不其然只见头两个赤裸着上半身的水手正在肉搏。赤裸着上半身，你一拳我一下，身上都已经挂着不同程度的是伤。
　　见此钢棍解又是咧嘴一笑，道：“嘿嘿，因为这个原因。这是个年轻位未知的城市，所以血气方刚的家伙也是不少，像这样打架的已经算是温柔的，除此之外还有从国外到这里做‘上海梦’发财的家伙因也是不少，以及来路不明的奇怪家伙也是在这里留恋不去……”


第二百二十五章 上海料理
　　刘星耀众人在上海这个大都市转悠没一会儿，便见识了这里的“风土人情”。清朝时期的上海，可以说是人龙混杂，建筑物都偏西式风格。
　　这里车水马龙，人流复杂，虽然知道了转龙壶在上海，但确定的地方却不知道在哪里，所以想要在这里找出来还要花费一番功夫。
　　钢棍解回过头来，望着眼前这些西式建筑物，不由道：“不过啊，我们要在这个迷离的大都市找出传说的厨具，这简直就像是大海捞针一般，完全没有情报啊？”
　　刘星耀知晓原著，知道要寻找传说厨具的下落就应该去找那些人才对。
　　“不过，既然来了上海我们还是要去吃一点上海料理吧？毕竟来了这里，该做的事情还是要做呢！”刘星耀对着身后的众人道。
　　刘星耀就是如此之人，不管再忙再累该享受的东西还是要享受，更何况还是料理。不过说到上海的料理，立刻想到的自然就是“上海料理”。
　　沪菜即“上海料理”，也是中国的主要地方风味菜之一。本帮菜是上海菜的别称，是江南地区汉族传统饮食文化的一个重要流派。
　　所谓本帮，即本地。以浓油赤酱、咸淡适中、保持原味、醇厚鲜美为其特色。
　　常用的烹调方法以红烧、煨、糖为主。后为适应上海人喜食清淡爽口的口味，菜肴渐由原来的重油赤酱趋向淡雅爽口。本帮菜烹调方法上善于用糖，别具江南风味。
　　又由于上海本地菜与外地菜长期共存，相互影响，便在原本地菜的基础上，逐渐发展成以上海和苏锡风味为主体并兼有各地风味的上海风味菜体系。
　　但是因为上海是临海港口，特别是在南京条约开放之后，这里海产品更是手上当地人和外来人的喜爱。
　　……
　　此时，上海最大的饭店之内
　　刘星耀、钢棍解、及第然后在加上密拉、绯沙子、绘里奈、田所惠、韩清、以及姚娘，一共九个人直接点了一桌子的上海菜开始品尝者。
　　此时桌子上每一道都是上海当地的有名的料理。但又由于绘里奈、田所惠、绯沙子三女本来就不是这个世界和中国人，对上海的料理也不是很了解。
　　“这…这些都是上料理吗？看起来好好吃的样子呢！”田所惠有些小兴奋道。
　　刘星耀点了点头，看着桌子上“清蒸海鱼”、“炒鳝糊”、“冰糖甲鱼”等上海特色菜而道：“其实上海料理是一种包含上海江南地方料理的统称，有大河、长江、和大小数不清的湖泊和河流等。
　　江南确实是个土地肥沃的地方，多亏这些才会有桌子上的这些‘炒鳝糊’、‘冰糖甲鱼’等，各式各样，家喻户晓的料理！”
　　钢棍解身体恢复几天，今天好不容易能大吃一顿，自然免不了喝点酒，只见他端起一杯酒而道：“是啊，在这肥沃的土地上，农作物的收成也是丰盛，所以自古以来这里和长江等地方就被人们称为是‘鱼米之乡’！”
　　桌子上的众人都是津津有味的听着，特别是不太了解中国文化的绘里奈等三女。
　　一边说着，众人也是不会客气的动筷子的吃起来，吃完之后众女都不禁连连点头，因为这些料理的确称得上是美味！
　　“原来如此，这就是上海菜的味道吗？咸鲜适中、口味多样，吃起来都十分有韧性！”绯沙子点头道。
　　刘星耀继续解释，道：“这里的料理之所以会有那么的有‘韧性’，那是因为这是为了让成长在温和气候下的四季作物发挥他最自然的味道，在饱受阳光的作物吃起来就是这个味道……这也算是上海料理的一大特色吧！”
　　正说到于此，一个店小二又端着一份料理朝着刘星耀等人的桌子这边走了过来。
　　“几位客官，让你们久等了~这是你们点的料理！”店小二说着将料理送到了众人的面前。
　　钢棍解见此不由戳了戳双手贼笑道：“嘿嘿，我专门点了这道料理啊，终于端上来了……”
　　“请你们慢用！”
　　这时候众人才看清楚大盘子里放着的料理是什么，这不是蟹吗？
　　“是上海蟹吗？”
　　上海螃蟹其实也被称为“大闸蟹”或者是【中华绒螯蟹】。又称河蟹，为中国久负盛名的美食。
　　其螯足用于取食和抗敌，掌部内外缘密生绒毛，绒螯蟹因此而得名。中国境内广泛分布于南北沿海各地湖泊，其中以长江水系，其中以长江水系产量最大，口感极其鲜美。
　　“蟹”毫无疑问，是上海料理的一大特色！
　　盘子里放着的上海螃蟹头胸甲呈圆方形，后半部宽于前半部。背面隆起，额及肝区凹陷，胃区前面有6个对称的突起，各具颗粒，很明显这是上海1.9蟹中的极品！
　　“哈哈哈，都来尝尝看吧！”
　　说完众人都是个拿起一个上海蟹吃了起来，一边吃一边又忍不住的赞叹了起来。
　　“肉又肥又甜，地道的上海螃蟹吃起来果然格外的好吃啊，然后在喝上一口酒~真是人间享受！”
　　“恩，因为他们绝不会用死螃蟹，所以吃起来就是这样。就这样直接的将它蒸熟，再放上一点点姜丝沾酱的酱油，这种口感恐怕只能在上海才能吃得到吧！”
　　正应了那句话，要吃什么样的料理，就要去这个发源之地，因为你才能吃得到正宗的味道。


第二百二十六章 大联合
　　上海这些地方的海鲜，不说其他，这新鲜度绝对是能保证。所以在吃了这一盘的上海蟹之后，众人都是留有回味，这味道的确是没话说……
　　当众人吃的差不低哦的时候，又开始对这次来上海主要任务议论了起来。
　　因为所在的房间是一个包间，所以只要说的不是很大声，外面都听不到。及第依旧是一副面瘫脸，压低了一些声音而道：“消息已经被放了出去，传说厨具有一个就落在了上海这里，黑暗料理界的人肯定也寻找它的下落……”
　　提到黑暗料理界众人都不由将目光落到了密拉和韩清的身上……不过这些都能理解，毕竟密拉和韩清两人才加入这个厨师队伍没多久，而且还是黑暗料理界出生，其他人会产生一些警惕也是正常的事情。
　　“哎呀~现在依旧是一筹莫展，我们连传说厨具一09点消息都没有，要在上海这么大的地方寻找那么小的一个厨具，这是就是大海捞针一样啊！”钢棍解不由的抱怨了起来道。
　　正当刘星耀准备开口将从原著上的一些讯息说出来的时候，密拉对着韩清点了点头后，韩清便开口说话了起来。
　　“各位，我这里倒是有一个可能找到传说厨具的办法……”韩清道。
　　“哦，是什么办法快说来听听！”钢棍解喜悦道。
　　所有人的目光均是落在韩清的身上，等待着她的下文。
　　韩清沉吟了片刻之后，缓缓而道：“不知道各位有没有听说过上海的‘大联合’？”
　　“大联合？”及第觉得在哪里听个“大联合”，但具体在哪里又暂时想不起来了。
　　看着众人一脸疑惑的样子，韩清这才继续解释道：“大联合，那是位于南京路偏远处的‘上海厨师大联合会’的简称，凡是所有上海料理，也就是‘吃’的事情，全部都由他们在管理。所以我觉得去这里的话一定有关于传说厨具的消息吧！”
　　韩清将“大联合”的全名说了出来，及第也极想起了什么道：“对，的确可以去这个地方。这‘上海厨师大联合会’就跟‘厨师连’一样，是由厨师们组合而成的联合工会。不过我听说有一点不同之处，是他比‘厨师连’更富于机动性，能够发挥强大的权利！”
　　钢棍解等人听得有些糊涂，不由疑惑道：“这话是什么意思？”
　　“你们应该都知道，上海和历史悠久的广州料理有着不同。因为一系列因素，可以说上海是一种新的东西，它是江南各地料理的大杂烩所发展的开发中国料理，不仅聚集在上海的菜馆历史十分短，而且有很多店铺对外界人和对外国人时都不该如何是好。
　　再说，有许多来自外国的食材，经由长江或者是海路进到这里，为了公平分配这些东西，大家无不迫不及待的希望能有一个很强的工会组织，所以……”
　　及第虽然没有说完，但众人都不明白他话里的意思。
　　绯沙子脸色微微一变，道：“也就是说，大联合的那些人很有可能早已经很黑暗料理界的人勾结？”
　　“那…那这样说来传说的厨具岂不是落入他们之手了吗？”田所惠立刻担心了起来道。
　　刘星耀摇了摇头，道：“还不至于…虽然黑暗料理界的人有可能与大联合人混杂在了一起，但勾结在一起还不至于。而且大联合这些人应该清楚传说厨具的重要性，是不会轻易将这东西交给他们，再说现在传说的厨具也不一定就在大联合的手里。”
　　及第117思索了一会儿之后，“噌”的一声站起身来，道：“没有多少时间了，现在基本上可以确定黑暗料理界的那些人一定就在大联合那边，我们不能在坐以待毙了！”
　　刘星耀点了点头表示附议及第的建议。
　　晚上很快来临，当一轮圆月高高的挂在天空中照耀着这不夜城的上海大都市。
　　不过光亮的照耀下必定有阴影的存在，此时在长江的直流源头处，一个小船缓缓的进入了上海地段。
　　小船上是一群奇怪之人，几乎每一人都穿着黑袍，每一个人都散发着阴沉之气，这些人一看就不是什么好人。
　　而他们手背上的黑麒麟图案却暴露了他们的身份……不用多说，这些人便是黑暗料理界之人，虽然他们早就潜入了上海，但却只能在天黑的时候方便行动。
　　（未完待续……）


第二百二十七章 汇聚上海
　　这一小船的人都是黑暗料理界之人，划船之人是一个满脸褶皱，年纪花甲之人。
　　即便是这老人一个人划船，这船所前行的速度也是极快，没一会儿便靠了岸。
　　为首的一个黑袍人率先下了船，此时在岸边早就等候的三人“噗通”跪到了在他的面前。
　　“颜先大人，我们在这里已经恭候多时！”
　　没错，小船上为首之人正是五虎星的浪子颜先。颜先摘掉了戴在头上的黑袍，将腰间的一个酒葫芦拿出了咕噜咕噜的喝了一通之后，这才开口说话。
　　“事情办得如何啦？”颜先依旧用醉醺醺的语气询问着，不管什么时候他都是一副醉醺醺的模样。
　　虽然颜先是一副醉汉的模样，但黑暗料理界的这些人都不敢怠慢。
　　“启禀颜先大人，第一阶段的计划已经完毕，现在的‘大联合’已经一片的混乱！”跪在地上之人不敢怠慢道。
　　颜先点了点，然后又将半葫芦的酒喝下去后道：“这次的计划要成功才行啊，不然传说厨具都被他们抢了过去，那就真的十分难办了呢……嗝~~”
　　但本是十分严肃的时候，颜先却这样打了一个酒嗝，一时半会儿气氛显得有些怪异。
　　“喂，我说你们这次可也要打起精神啊~计划失败了，你们可都是要受到惩罚啊~”颜先道。
　　虽然颜先说的十分平淡，但听到“惩罚”二字，这些人的汗毛都是竖了起来。
　　“是…是的颜先大人，这次一定不辱使命的完成任务！不过大人，今天我们接到消息姓刘的那一群人在白天的时候已经来到了上海，我们现在该怎么办？”跪倒在地上的黑袍人拿不定主意这样的询问道。
　　“咦？这次来的有点慢啊~无妨无妨，让他们先欣赏一下这上海的夜景吧，反正决战的也没几天了！”颜先丝毫在乎的说道。
　　与此同时，刘星耀等人这边（上海，南京路）
　　清朝时期的上海的南京路，这也是一个热闹非凡的地方，不管是白天还是夜晚，都是如此。虽然跟现代的上海相比少了霓虹闪烁，但是依旧是车水马龙，行人无数！
　　“没…没想到到了晚上，上海的人还是这么多啊！”钢棍解看着四周的众多的人群不由这样感叹道。
　　“这也许就是上海的魅力所在吧……”绘里奈道。
　　一行人走在大街上，即便是晚上在街道两边还有卖料理小摊位，卖的最多的自然是上海各种海鲜料理，譬如大闸蟹这种。
　　“就算是晚上，这些海鲜看起来也是如此新鲜，真不愧是上海啊，就算是重庆也见不到如此场景吧。”姚娘也不由道。
　　因为街道四周的热闹，加上售卖食材的小摊小店也颇多，九个人六个女孩，其中四人很快就发挥出了女孩子们的天性――逛街。
　　没错，没一会儿几女便在大街上活跃了起来，这里看看那里瞧瞧，就连才经历过悲伤之事的姚娘也暂时忘却了自己的烦恼。
　　“这…这是油炸馒头吗？看起来很不错的样子呢！”
　　“哇，这边的生蚝也很新鲜呢!”
　　“这是？冰糖葫芦吗？”
　　几女兴奋的在前面的有说有笑，而刘星耀、及第、钢棍解，三人可不敢放松警惕，因为越是这种时候，就越是容易遇到危险的事情。
　　果不其然，在大约十多分钟之后刘星耀就察觉了十分怪异的事情。因为身后总会冒出一两个鬼鬼祟祟之人，等到刘星耀回过头去的时候他们立刻又潜伏在人潮中。
　　很明显，这些人是在跟踪他们！
　　钢棍解虽然平日是一个马大哈，但在关键的时候却不会掉链子，他也察觉到了不对劲的地方。装着若无其事的来到了刘星耀和及第的身旁。
　　“喂，你们发现了吗……”
　　及第没有回过头压低了声音道：“恩…从刚才就察觉到了，有人在跟踪我们。”
　　“难道说是黑暗料理界的人知道了我们来这里，所以派人来找麻烦了？”钢棍解道。
　　“到底是不是黑暗料理界之人，马上就知道。”刘星耀对着及第和钢棍解示意朝着前面人少的小巷子进去。
　　两人均是点了点了，刘星耀则是悄悄的让六女也跟了过来，果不其然等他们进入到人少地方的时候，一群人终于将他们围了起来。
　　走在最前面的两个身材高大，居然比钢棍解这个大个子都还要高出一个脑袋，同时每个人的手里都拿着一把武器，绝对是来者不善！


第二百二十八章 误会
　　当刘星耀等人进入前面的小巷子之后，很快被一群人围了起来。这一群人身材高大，面色狰狞，同时每一个人手里都拿着武器，让人第一眼就联系到他们是坏人。
　　见此钢棍解不由而，道：“这些家伙难道是黑暗料理界的人？”
　　钢棍解不说话还好，这活下围着刘星耀的一群人众人脸色一变，人群顿时躁动了起来。
　　“你…你们果然是黑暗料理界的人吗？”
　　“天…天啊，真的是黑暗料理界的人，这些人果然是黑暗料理界的人！”
　　刘星耀和及第两人不由互相看了对方一眼，他们这才明白这群人并不是黑暗料理界之人，那他们刚才话的意思是……
　　“快…快看那个女的手臂上……”
　　突然一个人指着韩清的左手臂的黑麒麟图013案惊呼了起来。众人顿时脸色大变，这不是代表着黑暗料理界的标志还有什么？
　　韩清虽然加入到了刘星耀这一个团队中，但以前是黑暗料理界身份的事实没办法改变。
　　“处死他们，处死他们！”
　　人群越集越多，到了最后一群人直接是挥动着手里的武器，喊起了口号起来。
　　“死刑，死刑！死刑！”
　　“处死这些黑暗料理界之人，判决他们死刑啊！”
　　这一刻刘星耀众人这才明白过来，原来因为刚才钢棍解那一句话，让他们误认为自己这一群人都是黑暗料理界之人！而且加上韩清的事情，让他们断定了他们就是黑暗料理界之人！
　　“死刑！死刑！”
　　一群人在发现了刘星耀等人“真正”的身份之后，都是变得极其古怪了起来。田所惠、绯沙子、绘里奈等女也是很少见到这种阵仗，也是脸色未变，花容失色！
　　及第见情况不对劲立刻将披在外面的衣服掀开，露出了他特级厨师的徽章大声道：“我们并不是黑暗料理界之人，我是广州阳泉酒家的特级厨师，及第！”
　　广州阳泉酒家的名号就算是内陆的一些人都听说过，更别说是沿海城市的上海，而且特级厨师的勋章摆在那里，绝不会有假！
　　“什…什么阳泉酒家？”
　　“特级厨师？这是怎么回事，难道这群人不是黑暗料理界之人吗？”
　　突然人群中一个年级大约在30岁的男子从人群挤了出来，来到了及第的面前。
　　“及…及第？真的是你啊！没想到居然在这里遇到你！”
　　“吴赫？”
　　及第的面瘫脸上难得露出了意外的神色，道：“你居然也在上海啊？”
　　“是啊，自从那一日分别之后，我来到了上海啊！你来了都不提前跟我说一下吗？”吴赫拍着及第的肩膀笑道。
　　吴赫在跟及第一阵寒暄之后，这才对着身后的众人道：“这可是货真价值的特级厨师啊，他们可不是黑暗料理界之人啊，麻烦你们下次看清楚了在动手也不迟！”
　　“但…但是吴赫大厨！那女人的手臂上……”
　　“一定有什么原因吧。”
　　吴赫深邃的目光落到了韩清的身上看了一会儿后，又大笑道：“哈哈哈，你们就别管了，如果是及第的朋友我是绝对放心的。及第带着你的朋友去我所在的酒楼吧，我好尽地主之谊招待你们！”
　　随后刘星耀等人跟随着及第的朋友，也就是这个叫吴赫之人一起来到了他所说的酒楼，不过当来到众人站在酒楼面前的时候，还是不免一阵惊讶。
　　因为眼前这吴赫所在的这酒楼居然是上海赫赫有名、历史悠久的百年名店的“大同酒家”。
　　“这么多年你也终于成为了有名的大厨，看到你如此我也就放心了。”及第对着吴赫这样道。
　　吴赫摇了摇头：“别这样说，跟你比起来我还是差远了，现在可是特级厨师啊！”
　　“那啥…大叔，刚才那群人是怎么回事啊？”绯沙子望着吴赫询问道。
　　吴赫神色微变，带着众人朝着“大同酒家”里面走，并道：“进去再说吧，最近的上海可不太平啊！”
　　……
　　一群人就这样进入到了及第的朋友吴赫所在的菜馆里。
　　吴赫在亲自为每一个人满上了一杯热茶之后，这才缓缓而道：“正如你们刚才所见，现在上海每一个人对黑暗料理界之人十分的恐惧……其原因就是因为前一阵子死了不少人的人啊。”
　　“死人？这是怎么回事，黑暗料理界做的嘛？”刘星耀眉头微皱道。
　　……


第二百二十九章 黑暗再临
　　“死了人？是最近的事情吗？”刘星耀皱眉道。
　　吴赫点了点头，道：“恩，听说是黑暗料理界人做的，所以因为这件事情整个上海都弄得人心惶惶，普通的老百姓都是闭户不出。而为了抓住黑暗料理界之人，才会有人组织一起在大街上巡逻，而重点监视的对象是那些从外地前来之人……”
　　刘星耀等人听到这里顿时明白过来，所以这也是他们会这么快被盯上的原因吗？
　　“这群家伙还真是阴魂不散，居然跑到这里来捣乱，而且又杀了人！要是被我抓住他们，我一定得好好教训他们一顿!”钢棍解扬了扬手中的钢棍道。
　　吴赫也不由一叹道：“反正最近的上海十分的不安宁，没有特别的事情不要随意的走动才好。对了，及第你们这次到上海有什么事情吗？”
　　及第沉吟了片刻之后，还是决定将这次来的主要目的告诉给了他的这位旧友。吴赫在听完及第等人是为了寻找传说厨具之后，自然是显得有些惊讶。
　　“传说的厨具？”
　　吴赫在短暂惊讶之后，不禁摇头笑道：“原来你们也是为了寻找那个传说中的厨具，及第。其实不瞒你说，现在的上海如此人心惶惶不仅仅只是因为黑暗料理界的事情，也正是这传说中的厨具的事情，现在整个上海都更是乱的一团糟。”
　　刘星耀倒是没有多少惊讶，而钢棍解等人则是微微一愣~，显得有些疑惑。
　　“这话葱从何说起？”及第询问道-。
　　吴赫这才继续，道：“我也是听我掌柜说的，黑暗料理界这群人，他们每个月都有一封恐吓信到‘上海厨师联合大会’逼迫他交出传说中的厨具。加上因为之前杀人的事情，所以现在大家都变得非常的神经质。”
　　而就在此刻，包含我家掌柜在内的‘大联合’的干部，也正在黄浦江的船上，召开元老会议，商讨如何对付那些黑暗料理界的人。”
　　然而就在这时候，位于众人头顶的突然落下一个重物，重重的砸在了桌子上，将所有人都吓了一跳。众人急忙抬起头一看，不知何时屋顶的瓦砾已经被砸开，只见一群黑袍人之人站在那里。
　　“什么人！”
　　而刘星耀看到这身装束，想都没想到直接大声道：“黑暗料理界！”
　　而吴赫则是急忙将捆成粽子的人揭开，当看清楚之后不由失声叫了出来：“这…这不是锦江饭店的绮彦长老吗？你…你不是与我家展柜一起黄浦江开会了嘛，为…为何会在这里？”
　　“这还用说嘛？他们现在怕是已经被黑暗料理界的人所捆住了吧。黑暗料理界这群混蛋果然先下手了……”刘星耀神色闪过厉色道。
　　为首变得黑衣人将右手一把匕首朝着众人刺了过来，钢棍解眼疾手快急忙挡在众人面前，并大呼了一声。
　　“小心！”
　　钢棍解千钧一发将暗器打落在一旁，众人这才看清楚地上的暗器上印刻着黑暗料理界“黑麒麟”图案的标志，这群人是黑暗料理界之人绝对错不了！
　　为首的黑袍人没有理会刘星耀，反而是指着抱着名叫绮彦长老的吴赫，道：“吴赫，三天后我们黄浦江上等你，这次要你以厨师的身份前来，如果你想救你家掌柜的话……”
　　对着吴赫说完这句话后，为首的黑衣人又对着还在呻吟没有失去意识的绮彦长老，道：“还有你这个老头，你最好也别想逃走，否则‘大联合’那些干部们就一个个都被想活命，还有你们的亲人朋友都是如此……”
　　说话的人是一个女子的声音，刘星耀记忆力极好马上就听出了这声音是谁！
　　“向恩，不用在躲躲藏藏了，我知道是你！”刘星耀大声道。
　　向恩在听完刘星耀这句话之后，也不在隐藏，将身上的黑袍摘掉露出了那一张蛇蝎美丽的脸颊。
　　“哼哼哼……刘星耀我们又见面了，还有密拉大人你还好嘛？不过连我都没想到你居然会投靠这群家伙，五虎星的威名被你辱没了！”向恩这样道。
　　“大胆向恩，你居然这样对密拉大人说话，你这是在以下犯上！”韩清站出来对着向恩呵斥道。
　　向恩听到这话不由尖声的大笑了起来：“啊哈哈哈哈~这是我听过的最好听的笑话啊，以下犯上？你要搞清楚，现在密拉跟你已经不再是黑暗料理界之人，也不是高高在上的五虎星！”
　　“……”
　　韩清被说的无言以对，只能狠狠的盯着向恩。


第二百三十章 前往
　　向恩得意洋洋，用教训的口吻呵斥了密拉和韩清之后，露出了她的右手臂膀，得意道：“你们已经不再是黑暗料理界的高干部，而我现在是仅次于五虎星的‘超麟厨师’！”
　　只见在向恩的臂膀上显现着一个“超”字，跟特急厨师的徽章是两个颜色，而代表之物也是黑暗料理界象征的黑麒麟。
　　超麟厨师，顾名思义这是凌驾于所有麟厨师之上的职位，也是仅次于五虎星地位。向恩在敦煌事件之后，被破格提拔为黑暗料理界的高干，所以也才会在今天出现在这里。
　　看着春风得意的向恩刘星耀只感到一阵厌恶，冷声道：“你们这群老鼠终于肯露面了嘛？颜先呢，那只大老鼠想必有躲在某个地方吧。”
　　向恩正是得意的时候，露出蛇蝎笑容盯着刘星耀，道：“呵呵，这次前来还不需要身为五虎星的颜先大人亲自出马，我来足矣。三天之后，包括你们所有人在内，派出4名厨，我们再一次赌上传说的厨具进行战斗！”
　　“呵呵…你们黑暗料理界还真有脸啊？先后在泰山、敦煌等地输给我们，现在还有脸提出这种要求？”刘星耀嘲讽道。
　　黑暗料理界的不要脸，这里的所有人怕都已经领教过。向恩也丝毫不觉得不害臊，反而继续得以道：“这次上海的传说厨具的图纸我们黑暗料理界已经得到了8张，而一共有10张。就算你们侥幸找到了剩下的2张其余的八张也在我们手里，没有这些图纸你们是根本没办法得到传说厨具。所以如果想要的话，三天后就来就来黄浦江吧。我会亲自派人去接你们的！”
　　说完，向恩又在心里补充道：这次一定会将你彻底埋葬在哪里，刘星耀。只要这次计划成功，我便是下一任的五虎星……哈哈哈哈！
　　刘星耀心里有种预感，这次的对决飞去不可，这是一次可以彻底覆灭黑暗料理界的打好时期。
　　“向恩，既然你们如此没皮没脸我就接下你们这次的挑战又何妨？回去告诉颜先，叫他这次一定要来！”刘星耀对着向恩道。
　　向恩冷笑一声：“刘星耀，你还是如此自信吗？那三天之后，我们恭候你的到来！”
　　说完这句话后，向恩便带着他手下的几个人扬长而去。
　　等到向恩等人离去之后，钢棍解顿时又变得愤愤了起来：“这群混蛋，还是一如既往的卑鄙无耻！怎么办，这次真的要去吗？”
　　钢棍解明显有些拿不定主意，望着刘星耀和及第等人道。
　　“去，怎么不去？”
　　刘星耀目光闪过坚定之色，道：“这次我们准备充足，将黑暗料理界连根拔起，不入虎穴焉得虎子！”
　　――
　　三天之后，黄浦江上――
　　黄浦江可以说是上海的地标河流，流经上海市区，将上海分成浦西和浦东。黄浦江是上海的重要水道，在上海中心外白渡桥接纳吴淞江，后在吴淞口注入长江，是长江汇入东海之前的最后一条支流。
　　黄浦两岸荟萃了上海城市景观的精华，所以黑暗料理界将约战的地方定在这里也是有原因……
　　刘星耀一行人来到了位于黄浦江的码头处，此时一起前来超过了十人，而且还是在这天黑的时候。
　　“及第，真的很抱歉…没想到因为我的事情而将你们都牵扯了进来。”吴赫带着歉意这样对着及第和刘星耀等人道。
　　及第摇了摇头示意没有什么，并没有放在心上。
　　而刘星耀也开口道：“吴赫前辈，别这样样说。黑暗料理界的本性就是如此，这些老鼠迟早是要消灭……”
　　“是啊，黑暗料理界一天不铲除上海……不，整个料理界都没办法得到安宁！”吴赫神色坚毅道。
　　众人在码头没有等一会儿，远处黄浦江的江面上渐渐出现了一个黑影，只见一个带着面具的的黑袍人划着船缓缓的朝着这边行驶而来，在他身后还跟着好几艘的船。
　　很快，小船划到了众人的面前，一2.3个声音沙哑似乎是上了年纪的黑袍人来到了众人的面前。
　　“各位，我带你们到约定的地方…现在请上船吧。”黑袍人对着众人而道。
　　刘星耀对身后的众人示意了一下，让他们小心一些，随后率先上了船。
　　一行人都先后上了船，然后小船便朝着江面缓缓而去。一轮圆月高高的挂在空中，虽然是天黑但依旧能清楚的看到江面上的一切情况……
　　在绕过了几个渡口之后，渐渐浮现在众人眼前的是一个庞然大物！


第二百三十一章 楼麒舰
　　众人很快被眼前的庞然大物所震惊，虽然做好了心里准备，但还是吃惊不小。
　　黑暗料理界成名建筑“楼麒舰”！
　　没错此时在众人眼前的就是这个东西，只见楼麒舰巨大程度已经超越了现代不少的轮船，能在这个清朝时期做出这样的东西，的确不容易。
　　楼麒舰上灯光闪烁，一面巨大的黑色麒麟旗帜在迎着海风飘扬。这还只是远处眺望而已，近距离的过去更是状况。
　　这楼麒舰称之为小心水上城市都不为过，巨大程度在中国绝对是屈指可数。
　　“好…好大的游船啊！”
　　就连从现代过来的绯沙子、绘里奈等人都被吃了一惊，近距离的观看楼麒舰震撼度太强！
　　看着众人吃惊的样子，为众人划船的黑袍人这09才笑道：“你们吃惊那是理所当然的事情。没从，这就是传闻中的，黑暗料理界花了无数的人力和财力所修建的‘楼麒舰’！”
　　别说绘里奈等人都感到惊讶，钢棍解等人更是如此。
　　“什…什么？你跟说说这…这只是一艘船而已？这…这也太大了吧！”
　　黑袍人又是笑了笑，道：“各位，请做好准备，我们马上就要登上楼麒舰了呢~接下来的烹调对决就在这上面进行！”
　　直到上了楼麒舰之后，刘星耀等人还是被他的宏伟壮观所震撼。
　　“来吧，跟我来这边，我带你们去烹调的现场。”黑袍人走在前面带路道。
　　黑袍人在前面为众人带路，但这一路过去刘星耀众人发现都是黑暗料理界之人，少说也有几百人。
　　很明显，这里就是黑暗料理界的在外大本营。而梁山泊也只能算他们的老巢，而能住在梁山泊的都是黑暗料理界的上位者，至少都是麟厨师以上的级别。
　　所以这楼麒舰上，基本上是黑暗料理界的一些小喽，不过就是这些小喽充当着黑暗黑暗料理界的沿线以及做着一些苟且之事……
　　“喂…刘小子，看到了吗？这船上全是我们的敌人，这里是他们的老巢啊？”
　　刘星耀并没有多少的惊讶，这楼麒舰上面不是黑暗料理界的人那才真的奇怪。
　　“无妨，我们只需要抱着四面楚歌的心态，鼓足干劲的进行比赛就可以了。黑暗料理界，无时无刻在找机会，企图用料理来折服‘阳光界’的厨师们，驱使他们出动的就是那扭曲自尊的正义。然后达到他们用料理控制全中国的目的。”刘星耀这样缓缓道。
　　钢棍解点了点头，不过依旧没有放松警惕的看着四处，毕竟在敌人的老巢更是不能放松警惕。
　　跟在黑袍人的身后，一行人终于来到了楼麒舰的内部，此时一闪至少4米高巨大的木门挡在众人的面前。
　　这大门如此巨大，这里面也必定宽阔而宽敞。
　　“到了吗？”众人停下了脚步。
　　走在众人前面的黑袍人也停下了脚步转过身来，看着刘星耀等人道：“嘿嘿…佩服佩服，在知道了这里是黑暗料理界的领地也没有选择逃走，那现在开始进入我们的主战场吧！”
　　说着黑袍人便将大门给推开。
　　钢棍解见此不由冷哼道：“哦，难不成这扇大门的后面，等着我们的该不会就是传说中的地狱吧？”
　　说完整个大门便已经被打开，宽敞无比的巨大空间出现在众人的面前，一个圆形的巨大烹调场地，在正中间还有一个巨大的黑麒麟图案。
　　而此时在观众席上坐着不少的人，毫无疑问这些都是黑暗料理之人，各个都是面色狰狞，对着场内大吼大叫。
　　现场的气氛很是诡异，应该说是因为这里都是黑暗473料理界之人所以导致了这气氛的诡异。
　　不愧是在楼麒舰之内的烹调场地，宽敞而有巨大，绝对是一流的烹调场地。
　　就连及第也忍不住道：“没想到在船里面居然有如此巨大的料理竞技场，不愧是黑暗料理界……”
　　“这些人我怎么感觉都是妖里妖气的，黑暗料理界果然都生不出什么好东西！”钢棍解冷哼道。
　　绘里奈等女也是紧挨着刘星耀，正如刚才他所说现在正的是四面楚歌。
　　很快，在烹调场地中间出现了几个人，为首之人不是向恩还有谁？
　　向恩来到烹调场地中间，缓缓抬起了右手，原本嘈杂的四周顿时安静了下来，在做完这一切之后她才将目光落到了刘星耀等人的身上。
　　“我们的目的你们也应该知道…传说的厨具以及…你们的性命！”向恩神色中尽是怨毒之色。


第二百三十二章 第一战――汤！
　　向恩现在胜任了黑暗料理界的高干，现在的他可以说是意气风华，得意洋洋的时候。
　　对着刘星耀等人说出了一番怨毒的话后，她顿了顿又道：“当然，我们也不能平白无故的就要你们将传说的厨具给我们，因此我们才会正当光芒的举办这次比赛，谁赢勒就能获得传说厨具的的一切权利，以及敌人的……性命！”
　　向恩再一次露出了怨毒之色，她无时无刻都在想除掉刘星耀一行人！
　　而且这一番话也是说的有模有样，搞得刘星耀一行人才是真正的坏人一样，这种颠倒黑白的手段不得不佩服！
　　吴赫一听这话，也顿时变得愤怒了起来，大喝道：“混…混蛋，你们还真是不要脸，明明是你们将我家掌柜的和其他的人抓来当人质，还说的这么正大光明，你们还要不要脸，快将我家掌柜的放出来！”
　　“呵呵……”
　　向恩甚是欠揍的笑了一番，道：“你这样一说就显得太没有礼貌了吧！什么是人质？你家掌柜的和其他的人只不过被我们请到了这里来做客，现在他们可是在另外一个房间好好的休息，上好的茶，由最好的厨师做的料理伺候着他们，只要等到这场烹调比赛结束之后，就能跟你们一起返回。”
　　不得不说，这向恩的口才的确很好，让吴赫完全找不到反驳她的话。
　　向恩随后又看着吴赫以及刘星耀等人，继续道：“吴赫，你想救出你们家掌柜的，就必须摆拜托你身边的这几位朋友呢。传说厨具的地图一共有10张，我们手里有八张，剩下的2张就在你们身后这位厨师大人身上！”
　　“向恩，我也不想听你这些没有营养分废话，进入今天的主题吧，赌上传说的厨具还有你的性命！”刘星耀直接了当的对着向恩宣战道。
　　“刘星耀，既然你想这么快的找死，我就成全你们！”
　　向恩神色一沉，右手一挥宣布道：“那么，我现在就宣布开展‘黄浦江楼麒舰宴席料理决战’。双方各派出四位厨师主厨，以汤、点心、主菜、甜品，合计一共四品的料理。哪一方获得胜场更多就为胜利的一方！”
　　要派出四位厨师，而刘星耀等人这边则是全都是可以出战的厨师，完全不用考虑人手不够的问题，反倒是现在向恩那边只有三人而已。
　　“可以，可是您们说各派出4个厨师，那你们不是少了一位？”钢棍解站出来道。
　　向恩冷冷一笑：“解师傅，我们黑暗料理界这边完全不需要你担心，另外一位厨师很快就能到。你们准备一下吧，比赛将在15分钟后正式开始！”
　　刘星耀猜测，剩下的哪一位应该就是亚刊才对。这家伙是要等到最后才出场吗？
　　说完向恩便带着她的手下暂时离开了烹调场地，很明显是去做准备。而刘星耀等人也开始商量这次让那几位出场。
　　最后一番决定后，出战的顺序如下绘里奈、钢棍解、及第、刘星耀。
　　没错，第一站众人决定让绘里奈打头阵，这是她来到这个世界第一场大型的烹调对决。
　　过去了10分钟，向恩再次回来的时候，身后跟着另外几个身着黑袍之人，不过加上向恩一共只有三人而已。
　　“你们准备好了吗？”向恩望着刘星耀等人问道。
　　“准备好了！”刘星耀淡淡道。
　　向恩作为参赛者也作为这场烹调比赛的“司仪”，再一次来到前方宣布道：“那么我宣布‘黄浦江楼麒舰宴席料理决战’开始，第一场对决‘汤’为主题！烹调时间1个半小时，请双方参赛的厨师就绪烹调台。”
　　向恩说完，在她身后变得一个盯着圆圆大肚子的、身材肥胖的男子站了出来，身材肥胖的男子脸上还有这伤疤，这是在黑暗料理界搏斗多年留下的痕迹。
　　“看来，这第一场要出战的就是我了，就让我‘汤皇帝’洛可陪你们玩玩吧！”自称为“烫皇帝”的洛可站出来如此嚣张道。
　　绘里奈依旧气势不减，带着高冷女王的姿态上前几步，道：“就让我绘里奈大人来做你的对手！”
　　绘里奈VS汤皇帝洛可！
　　一看绘里奈是一个年级20岁左右的小女孩，洛可顿时便大笑了起来：“呀哈哈，我的对手居然只是一个黄毛丫头吗？真让人失望啊！”
　　绘里奈环抱双手，这一刻女王的架子完全凸显了出来：“是吗？等一下可不要被我打击的体无完肤，跪地求饶！”


第二百三十三章 评审登场
　　洛可在黑暗料理界被称之为“汤皇帝”，是最擅长汤料理的专家，也是黑暗料理界中的上位麟厨师，实力自然十分强横。
　　所以一看到自己的对手居然是绘里奈这样的小女生，他自然是不屑的大笑了起来。
　　“哈哈哈，没想到我的对手是一个小娃娃吗？还真是让人失望啊！”
　　洛可一边笑着，一边来到了一口烧的滚滚的油锅里，随后他做出了一个让在场众人都不得不惊讶的动作。
　　只见他，将双手伸到了油锅之中。
　　“什…什么，这…这家伙疯了吗？”
　　更惊人还在后面，洛可似乎感受不到油锅的高温，还在用手在里面搅拌了一番，搅拌之后他还用勺子舀起一勺然后直接的尝了起来。
　　这让刘星耀还有绘里奈等人都是看的微微皱眉，这个人跟之前的亚刊等人比起来差不多的怪异。
　　“恩…今天晚上的汤，似乎也不错啊！”
　　洛可一边这样说着，又不知道从哪里将几根牛骨头拿在003手里，只见轻轻一捏这些猪骨头便捏碎，全都扔进了沸腾的油锅里。
　　“嘿嘿，自我介绍一下吧，黄毛丫头我的名字叫做洛可，人称锦毛虎，你要跟我一决胜负做好必定的觉悟吧！”洛可对着绘里奈大声说完之后，狠狠一口咬下去将拿在左手的骨头咬的粉碎！
　　这一幕让姚娘、绯沙子等人看的心惊胆战，这黑暗料理界之人个个都是怪胎啊！
　　然而绘里奈则是在片刻的惊讶之后，便恢复了常色，以了高冷女王的姿态站在原地未动，丝毫没有被洛可展现出来的强大气势所吓住。
　　向恩见此一幕，不由暗暗冷笑，在看到洛可的对手是绘里奈后，她觉得第一场比赛已经没有任何选悬念。
　　“呵呵呵，在第一场对决展开之前我还是介绍一下担任这场对决的五位评审吧。”
　　向恩说完在那边出现了五个面色狰狞，少数两人脸上还有着刀疤的家伙，这五个人的外表给人印象就感觉不是什么好人。
　　在入座了评审的座位上后，这五个人懒散的坐在椅子上，摆出了一副“大佬”的模样装逼的气息十足。
　　吴赫看到这五人脸色顿时一变，惊讶道：“不…不是吧？居…居然是这些人！”
　　在吴赫旁边的钢棍解不由急忙询问道：“那五个人有什么问题，该不会也是黑暗料理界之人吧？”
　　吴赫摇了摇头，道：“不，他们并非黑暗料理界之人，但…却是上海的龙头老大们！”
　　“龙头老大？”
　　吴赫点了点头，继续解释道：“左边的第一个是市场的龙头老大……”
　　吴赫一边说着，众人也将目光落在了此人的身上，只见这市场的龙头老大脸上也有一道可怕的伤疤，此时正在拿着一个烟杆在哪里抽着，十足的老大模样。
　　“第二个是船员们的船老大，胡大人……”
　　“商店界的工会长，何大人……”
　　“还有……”
　　“换句话说上面坐着的都是位居上海各阶级公会的顶尖人物！！”
　　吴赫脸色不怎么好看，继续道：“由于在新都市上海，还有许多的制度未完全的成熟，市民们为了保护自己的街道，便发展出同公会这样的组织。厨师们的公会‘大联合’也是其中之一……”
　　“这不是重点啊，问题是这些人为什么跟会黑暗料理界的人搅在一起了？”钢棍解不解而大声道。
　　吴赫摇了摇头示意不清楚，心中无比疑惑的他干脆上前几步对着上面的五为“大佬”质问，道：“为什么，上海的龙头老大们，你们为什么要跟黑暗料理界的人联手，一直以来你们不是和‘大联合’一起走过来的吗？”
　　“恩？你是什么人啊？你要搞清楚，对我们来说管他主宰上海的是料理界的，还是黑暗料理界的也罢，还是‘大联合’，也罢，我们是一律不过问的！”
　　“没错，谁拥有力量比较强，就由谁来领导，我们只需要他能维持好上海的秩序就够了。而且我听说在黑暗料理界的里面多的是凌驾于特级厨师之上的特级厨师，说不定他们可以给我们和这上海带来更多的利益！”
　　白猫黑猫，抓到老鼠的才是好猫。没错，对于这些“大佬”而言，不管是谁来领导黑暗料理界，只要他们自身的利益得到保证就行了。
　　刘星耀听到于此，不由暗叹这就是典型的腐败的资产阶级，完全不顾其他人的死活。
　　“好了你们也不要纠结了，我们还今天来这里就是为了品尝美食，以及见证到底是哪一方能够管理上海……”
　　（未完待续……）


第二百三十四章 锦毛虎洛可
　　这几位上海的龙头老大的意思很明显，那就是谁的实力够强，做出来的料理更美味他们就支持谁！
　　吴赫等人见此最后不禁只能摇了摇头，没想到上海已经变成了这样子。而且黑暗料理界的目的也十分的明显，那就是想要得到的厨具，进一步主宰整个上海料理界，同时又能铲除掉刘星耀一行人。
　　这一招可谓是一举多得。
　　刘星耀自然也是看出了这一点，上前几步来到前方对着绘里奈，道：“绘里奈，既然他们都这样说了，就拿出你真正的实力~给他们看看吧！”
　　听到刘星耀的话后，绘里奈神色一变十分正色的点了点头道：“是的，师兄-！”
　　洛可依旧是没有将绘里奈放在眼里，得意的笑了一番也上前了几步：“嘿嘿嘿嘿~快点开始吧大姐头，我已经迫不及待的要开始动手了，要干掉这群不知天高地厚的小鬼头们了~”
　　穿着黑色麒麟披风的向恩带着几分得意之色的来到了中间，高举右手而宣布道：“现在我宣布第一战，‘汤料理’竞赛即将开，这里所有的食材、厨具都可以任意的使用！”
　　听到向恩这样说，众人这才看到原来在烹调场地的四周放着各式各样的新鲜食材。
　　不愧是黑暗料理界的象征建筑，准备就是充足。
　　“那么请双方准备！”
　　向恩看了看两人准备的差不多…不，应该说是洛可准备好了后，在也不顾绘里奈这边，直接宣布道：“烹调开始！”
　　向恩说完，这边的洛可就从烹调台下抓起好几只的老母鸡放到了烹调台上，动作十分粗鲁，好像是用蛮力在征服一切一般。
　　这几只母鸡都是才被抽血没多久，不过身上的羽毛、内脏等都没有进行处理。
　　一次性的拿出好几只母鸡，这处理起来应该会有些难度才对，然而洛可却又是阴沉一笑，抬起了双手。
　　这时候在一旁观战的绯沙子、姚娘、田所惠等终于看到了洛可双手特别的东西，只见他的手指甲居然是用特比饿的金属物而做成。不止是手指甲而已，大半个手臂都是全副服装！
　　“快看！那个巨汉怪胎，他戴上了一种像指甲一样的东西！”姚娘惊呼道。
　　钢棍解看着洛可手上的东西，思索了片刻后，道：“那应该是锦毛虎洛可的料理工具吧……”
　　不知何时向恩已经来到了距离刘星耀等人不远的地方，她听到了钢棍解这句话，丝毫不忌讳的解释道：“没错，那正是洛可的料理工具‘坚甲指’以及隔热的特殊护腕，用特殊的金属做成一种和指甲差不多的东西，然后再戴在手指上，比菜刀还要锋利！”
　　向恩刚这样解释完，洛可便一声大喝了起来：“啊哈哈哈哈啊，看我的‘罗汉虎爪技’！”
　　这话说完，只见他灵活的利用这“指甲”武器，将五只母鸡的羽毛瞬间拔掉，仔细一看惊讶的发现每只鸡的羽毛都被拔的干干净净。
　　然而惊人的还在后面，又见洛可双手插进了鸡的肚子内，将内脏等又进行了处理，手速之快让人眼花缭乱！
　　不管是拔鸡毛、挑骨头、切肉，不用刀而是光用爪就能完成，这锦毛虎洛可能这么自大也不会没有原因！
　　“这傻大个还真是有积分实力，果然人不可貌相！”钢棍解不由叹道。
　　洛可感受到了四周人的惊叹，更加得意了起来：“呀哈哈哈，让你们知道我‘虎爪’的厉害，切成来的材料、煮出来的极致菜汤是无比的美味啊！”
　　说着洛可又将五只鸡统统的放入到了一个大锅之中，这时候就连评审台的几个龙头老大也忍不住的惊叹了起来。
　　“那个家伙的手术也太快了吧？在原先就煮好的鸡骨和猪骨头汤里面，又把整只鸡放了进去！”
　　“还真是大手笔，这下子煮出来的汤一定鲜美无比！”
　　“真想马上喝喝看呢…嘿嘿嘿！”
　　这下原本就是黑暗料理界的观众小喽们也是跟着喝彩了起来。
　　“洛可大人真是太厉害了，这下子那小丫头片子绝对不是对手！”
　　“一口气击败她吧！”
　　洛可得意非凡，不由转过身来忘了一眼绘里奈所在的方向道：“呀哈哈哈，怎么样啊小丫头，现在你还觉得你是我的对手吗？恩…什么居然在处理蔬菜，居然要做蔬菜汤？”
　　没错，此时绘里奈居然正在处理花椰菜、胡萝卜等蔬菜……
　　（未完待续……）


第二百三十五章 绘里奈的实力
　　没错，此时绘里奈正在对众多的蔬菜进行烹调，如果仔细一看的话会发现她正在烹调蔬菜的数量不多不少正好是9样。
　　仅仅指是看到这里，刘星耀顿时想起了上一世（世界）曾经也有一道菜用到了九种蔬菜，而且蔬菜的类型也恰好跟现在绘里奈所做的一样，那就是被誉为蔬菜魔术师四宫小次郎所创造的菜谱――九式珍珠法式冻！
　　刘星耀记得十分清楚，因为毕竟很四宫小次郎发生过争执就是因为这道菜。这道菜虽然都只是用蔬菜来呈现，色彩缤纷蔬菜构成的彩屏，每样蔬菜都不能大突出或者是太薄弱，但九种蔬菜必须分别进行处理和烹调，要将整体的味道融合起来是一件十分困难的事情。
　　不过刘星耀相信以绘里奈的实力将这道菜做好肯定是没有任何问题，但问题是四宫小次郎发明的这道料理九式珍珠法式冻只是一道前菜，跟现在对决的主题“汤”相差了十万八千里！
　　因此，刘星耀猜测绘里奈是要对要在这道菜的基础上进行改良处理。
　　“呵…在这种重要的烹调对决中大胆的进行改良吗？”刘星耀不但没有因为绘里奈的胆大而担心，反而嘴角勾起了笑意。
　　那么，就让我大吃一惊吧，绘里奈！就算是我也会大吃一惊的料理。刘星耀将期待的目光落在绘里奈的身上……
　　在九式珍珠法式冻中，9种蔬菜分别是花椰菜、胡萝卜、茄子、番茄、黄瓜、节瓜、大红椒、西葫芦、竹笋。九种蔬菜并非一层不变，也可以根据自己的口味进行调整……
　　在将这九个蔬菜进行处理之后，绘里奈又来到挑选食材的地方将一个哈密瓜拿到了这边。
　　现在全场内，除了刘星耀看出了绘里奈的想法，就连绯沙子、绘里奈等都不知道她这是准备要做什么。
　　“什么？这下又拿出哈密瓜，她真的没问题吗？对决的主题可是汤啊！”钢棍解也不免这样担心了起来。
　　就连及第也是微微皱眉，搞不懂这是要做什么。
　　对面的洛克将鸡进行炖煮后，似乎闲了下来，看着绘里奈又拿出了一个哈密瓜不禁又再一次嗤笑了起来：“哈哈，黄毛丫头你这是打算做蔬菜水果大拼盘吗？我可告诉你如果你拿不出能称为汤的东西，这场比赛根本不用比了！”
　　绘里奈是谁？高冷的大小姐，同时哪一张毒舌连爱丽丝都能被说哭！
　　“是吗？如果等一下被我的‘蔬菜水果拼盘’打败了可不要想不开才开！”绘里奈说着又是拿出了一个食材。
　　“什…什么？居然是甲鱼！？”
　　没错，绘里奈又拿出了一个甲鱼开始进行处理。
　　“甲鱼？终于拿出一个跟主题稍微有点关系的食材了！”
　　“弄了一个哈密瓜？还有这么多的蔬菜，难道想用蔬果的甜味掩盖腥味。真是单纯和愚蠢啊！”
　　四周黑暗料理界的吃瓜群众们也是这样的讥讽了起来。
　　然而唯独刘星耀看到绘里奈拿出甲鱼眼睛不禁一亮。
　　钢棍解也终于点了点头，缓缓道：“甲鱼啊？这用来炖汤的确是不错的选择，即便是在在中国满汉全席之中也有一道这样的料理！甲鱼炖汤，炖出来的汤汁不但味美，更是对人的身体有着巨大的好处……”
　　绯沙子作为药膳的专家对于这个食材自然也是十分了解，不由接着钢棍解的话而道：“是的，这是追求养身的人喜欢的料理，不过处理甲鱼的过程中需要用到所谓的‘敲碎四卸’的技术，才能在伤及内脏的情况下将其进行处理……”
　　处理甲鱼的“敲碎四卸”,这一招绯沙子也曾经在秋季选拔赛与叶山亮的对决中使用过。田所惠、刘星耀等人都有印象……
　　“首先是第一式，将甲鱼的鱼腹部朝天放置，在它伸长脖子的瞬间，看准时机拉拽出来的时候……”
　　绯沙子没说完，绘里奈便毫不犹豫的下手将甲鱼的脑袋给切掉，顿时鲜血四溅，但她却没有皱一下眉头。不仅如2.7此，在处理甲鱼的过程中绘里奈没有出现任何差错，熟练的手法就连黑暗料理界的众人都不由暗暗惊叹。
　　这下子就连向恩也不由露出了惊讶之色，暗暗道：这丫头果然有几分实力…如果之前她是故意在隐藏实力的话，那洛克或许还有些危险。
　　想到这里，向恩便开口对着场内的洛可提醒道：“锦毛虎洛可请你认真对待比赛，尊重你的对手！”
　　表面上向恩这是让洛可端正态度，以示对对手的尊敬，但话外音就是让他小心一些，这是在跟他敲警钟！


第二百三十六章 极致的汤
　　向恩这是有意在提醒洛可要小心应对绘里奈，她虽然看起来地区而是丫头片子。但向恩从她烹调手法中感受到了她的不同寻常。
　　“如果这丫头片子一直都在装糊涂而可以隐藏了实力的话，这洛可说不定还有危险……虽说洛可在汤料理的造诣的确无人能及，但也不得不防。”向恩在心里这样想着，然后才会提醒洛可说出了刚才的那一番话。
　　虽然洛可也听出来向恩这是在提醒他要小心，但现在的他怎么可能会理会向恩。一来是因为此时的他得意无比，二来他根本就没有将绘里奈放在眼里。
　　“哼…大姐头还让我小心这黄毛丫头？我洛可怎么会惧怕一个小丫09头片子啊，而且还是汤料理对决上，看着吧！我是如何碾压这小丫头片子的……”洛可这样想着更是卖力的烹调了起来。
　　……
　　随着时间的不断过去，第一场烹调的时间也终于引来了尾声。
　　向恩依旧是是做着主持人的工作，缓缓的来到了众人的面前而道：“看来双方都已经完成了料理，那么接下来进入评审阶段。首先由洛可开始……”
　　向恩说完之后，洛可便端着五大锅他炖煮好的汤汁，分别送到了五个评审的面前。
　　五个上海的龙头老大，依旧是一副装逼的模样，看着眼前的锅里的汤汁故作一副十分矜持的样子。其中一个人右手趁着下巴，看着眼前的放入整只鸡炖煮的汤，缓缓道：“恩…还真是豪爽的作风，每个人的大碗里都有一只全鸡吗？”
　　另外一个带着圆眼睛的光头大佬，也瞧了瞧眼前的汤汁，神色中带着微微惊讶之色道：“这汤看起来很不错啊？而且炖煮的十分入味的样子？颜色欲清清如水，一点也不像是汤的感觉。恩？”
　　但很快评审们发现这汤不仅仅只是一只整鸡而已，因为在鸡的肚子里面居然有很多的配菜。
　　“原来在鸡肚子里放着金针菇、香草、等食材，真是精心制作的杰作啊，而且只不过勺子碰了一下而已，就自动裂开了。这证明了他花费了一番功夫和时间才有的结果。”另外一个“大佬”如此道。
　　“哼…不过最重要的还是它的味道如何，平凡无奇的味道不足以满足我们的胃口的。”
　　“是啊，如此清淡的汤，清清入水的话……”
　　几个“大佬”一边说着，一边用小碗盛了大半碗开始喝了下来，但喝下去的瞬间他们的脸色均是大变，再也没有了刚才的矜持。
　　“哇啊！”
　　几人脸上的表情在大变之后，均是大呼了起来。
　　“这味道…这味道还真不赖啊！”
　　“明明这么透明和清澈，却又许多高汤融合在里头，两者相互融合之下味道真是棒极了，真是汤中的极品啊！”
　　“没错，还有整只鸡因为里面有高汤充分入味，入口即化的感觉真是美妙极了！”
　　洛可听到这些“大佬”如此夸张他的汤汁，自然是得意无比而笑着解释道：“那是当然了，把蛋白加在里头，让他个蛋液一起凝固，然后完全拿掉，再来只需要让高级素材流出来的汤汁，完全渗透到鸡肉里面，这道美味而又澄清的顶级汤汁便完成，这才是汤中的极乐世界啊！”
　　向恩见此不由暗暗点头，因为洛可没有让她失望，展现出来的依旧还是如此强悍。
　　“哼，任谁只要迷上了他精心制作出来的汤汁的魔力，就再也喝不下其他的汤汁了！”向恩不由笑道。
　　这边的钢棍解见此也是暗叫不妙：“这下情况有些糟糕了，因为是后面587评审所以要端出胜过那道汤的料理来，光是靠着一般食材的话……”
　　而很明显，绘里奈选用的打量的蔬菜以及甲鱼，都是一些比较常见的普通的食材。
　　“绘…绘里奈小姐，没问题吧？”
　　就在众人露出了担心之色的时候，而刘星耀嘴角却勾起了浓浓的笑意，因为他对绘里奈有着绝对的信心。
　　“哇哈哈哈，看到了没有黄毛丫头片子！你如果要夹着尾巴逃走的话，就是现在……”
　　“大胖子，你吠完了没有？”
　　绘里奈右手端着一个哈密瓜来到了洛可的面前，反笑道：“我说你根本搞不清楚，煮汤最终的是什么，就让绘里奈大人教你什么才是真正的顶级汤汁吧！”
　　“直接拿出了一个哈密瓜？刚才的甲鱼还有蔬菜呢？”
　　众人皆是疑惑了起来。
　　……


第二百三十七章 九式弹跳甲鱼汤
　　“废话完了吗?废话完了就让绘里奈大人让你明白，‘汤’的精髓吧！”
　　绘里奈恢复了女王的气势，左右手分别拿着一个哈密瓜的出现在洛可以及众人的面前。
　　“什…什么？哈密瓜，甲鱼怎么不见了？”
　　“绘…绘里奈大人？”
　　锦毛虎洛可听到绘里奈的话后，不解的看着她大吼道：“你…你这话什么，丫头片子！”
　　“我说，你根本不懂煮汤的精髓，现在就用我的汤来证明给你看！”绘里奈将手中的哈密瓜高高的举起了起来。
　　而洛可看了看绘里奈手中的哈密瓜愣了片刻，又是大吼道：“你这毛都没长齐的丫头，你少在哪里胡说八道了，你这只不过是一个哈密瓜而已，你的汤呢倒是拿出来让我看看啊！”
　　“等等…这哈密瓜是怎么回事？我刚才明明看到她处理了那么多的蔬菜，还有那只甲鱼……都去了哪里？”钢棍解摸着下巴思索了起来。
　　及第的实力还在钢棍解之上，他很快猜测到了什么，目光闪过厉色：“难道…那个哈密瓜是……”
　　“哼。”刘星耀嘴角轻轻上扬。
　　绘里奈二话不说，将哈密瓜的顶部的“盖子”揭开，道：“看吧，这就是我做的汤！”
　　这下子众人这才明白，原来绘里奈试讲哈密瓜掏空作为容器用，汤汁完全在里面。这像极了对食材器具特别讲究的江南一带的烹调手法。不过让人惊讶的并非是这些而已，因为这汤的颜色居然呈现出……
　　“这…这汤是怎么回事啊？为…为什么有好几种颜色？”
　　“等…等等，而且那汤？不是液体，是固态的形状！”
　　固体的汤，九种颜色？绘里奈的这一个汤直接是打破了四周所有人对汤的认识。但绯沙子、刘星耀田所惠等是现代之人，在某些方面的理解绝对是在这些之上。
　　“是‘鱼冻’吗？”田所惠眨巴着眼睛而道。
　　绯沙子因为绘里奈端出来的料理有些没回过神来，而用现代的语言解释了起来，道：“胶原蛋白在温度降至其凝固点25C以下时胶原纤维之间发生交联而形成，胶原蛋白是高中脊椎动物体内含量丰富的一种蛋白质，是皮肤、软骨、动脉管壁及结缔组织中的主要成分，就是鱼冻。简单的说就是把甲鱼所住处来的汤汁冷却起来，新成的汤汁……”
　　一旁的钢棍解也是听得云里雾里，道：“不过那九种颜色应该是加了刚才那几种蔬菜的缘故吧，不过这到底是怎么做的？”
　　这一刻洛可惊讶的头发都竖了起来，凝固的固态的九种颜色的汤？这怎么可能，这是洛可抓破了脑袋都无法想到的东西！
　　五个上海的龙头老大看着眼前用哈密瓜装着的汤汁，不屑一顾。
　　“……固态的汤，看起来很有趣的样子，不过啊终究还是那句话，要味道好。”
　　说着其中一人用汤汁底部放了下去，然而还没有等他反应过来，这固体的汤汁将他手中的汤汁直接弹飞了出去！
　　“什…什么！直接将汤匙弹走了啊！这…这怎么可能啊！”
　　众人皆是大惊，这固态的汤汁的弹性居然如此好？好的可以摊开他人手中的汤匙？
　　绘里奈怀抱双手，抬起高傲的头而道：“没错，这就是我做的‘九式弹跳甲鱼汤’！”
　　“九式”，自然指的是九种蔬菜的颜色，而弹跳自然指的是刚才弹走汤匙的事情……
　　“这…这个真的是汤吗？”
　　饶是见多识吃遍了中国天下美食的龙头大佬们，都是被眼前这固态的汤给惊讶到了，这次是握紧了勺子要了一勺朝着嘴里放去。本来用吸的方式就能喝的汤，现在却需要在嘴里这样咀嚼起来。
　　当入口的那一瞬间，五个龙头老大评审的脸色顿时一变！
　　“啊…这…这汤的味道，是如此的清淡高雅啊！淡淡的爽口的甲鱼汤的甜味，在嘴里渐渐的扩散开来这种味道真是棒极了！”
　　“而且这汤不仅仅只是甲鱼的美味而已，能呈现九种颜色是因为加入了大量的不同颜色的蔬菜。各层蔬菜分别经过烹调，表现出了个字的美味……”
　　“在鱼冻中还有酸酸甜甜的酱汁吗？同时配合哈密瓜淡淡的清甜，真是一道冉恩根本停不下来的美味啊！”
　　五个评审一边这样说着，尽然将整个哈密瓜里面的鱼冻吃的干干净净，连一点的剩余都没有留下，脸上都是浮现除了被美味征服的古怪神色。


第二百三十八章 明显的结果
　　“这种冰凉入口很快就融化掉的感觉，真是太棒了！就像是这样，‘嘶’的一声吸入嘴里……”
　　“而且五颜六色，更是让人食欲大增啊！”
　　“哈哈哈，好久没有吃到如此美味的料理了啊，真的是…很美味啊！”
　　五个龙头老大评审，没一会而将绘里奈做的“九式弹跳甲鱼汤”给吃的干干净净，几乎没有剩余，吃完之后脸上都是露出了极为享受和舒坦的神情。
　　见此一幕，黑暗料理界的向恩和洛可等人神色里都是不可思议之色。特别是洛可，他根本不愿意相信，绘里奈一个小丫头片子做出来的料理，居然如此受欢迎，那些评审吃着绘里奈做料理的样子，比吃他刚才用整鸡炖的汤都还要兴240奋和喜悦。
　　“这…这到底是怎么回事啊，那…那个家伙做的汤？”洛可咬牙切齿道。
　　五个评审放下了手中已经空掉的哈密瓜容器，露出了喜悦之色。
　　“这个小姑娘啊，你你能告诉我你这稀奇古怪的汤到底是怎么做出来的？”
　　其中一个龙头老大看着绘里奈，笑着问道：“算算的味道，然后还有九种颜色以及蔬菜的美味，即便是用了这多蔬菜味道居然一点都不浑浊和惨有杂质，而是清爽可口！”
　　绘里奈环抱着双手，依旧是以高冷的姿态淡淡解释道：“首先是颜色的有九种，用了多重蔬菜味道一点都没有混杂的原因，那是因为九种蔬菜被我分开进行了调制，然后取其精华跟甲鱼等一起放入容器中。蔬菜的特性都一致，而且加之经过烹调所以很难产生杂质。
　　再来事这‘鱼冻’凝固的做法，正如你们所见首先将在肢解好的甲鱼煮熟，祛除异味，在淋上一层盐巴。然后装入掏空了的哈密瓜容器中，连通哈密瓜一起放进蒸笼里进行蒸，这样能有效的祛除它的泥土味和鱼腥味。然后冷却，让里面的汤汁凝固。如此一来就能让甲鱼的甘甜的味道，完全的进入到成冻的鱼冻里面去了。”
　　听到绘里奈这样解释后，众人这才对绘里奈做的这“九式弹跳甲鱼汤”做法有了一定的了解。不过虽然绘里奈这样说的简单，但做起来一定十分的困难。
　　原来如此，几个龙头老大都是若有所思点了点头。
　　“我还有一个问题，为什么你要用甲鱼来做呢？以我的推测，做鱼冻并不是就甲鱼能做而已吧？”其中又一个评审如此道。
　　绘里奈又开始解释，道：“这还用说嘛？那是因为甲鱼味道好，是做鱼冻的不二选择。甲鱼是所有肉食食材中，含有做多容易凝固的胶质，还有之所以吃到酸酸甜甜的味道，这是因为用到了师兄之前跟我说过的这件名产，酸梅！”
　　听了绘里奈的解释后，众人这才点头表示明白过来。
　　“原来如此，还真是一道美味但却不容易做出来的料理呢……”
　　……
　　评审阶段结束，那么接下来便开始进入投票阶段，此时在五个“大佬”的面前都放着颜色为红色和白色不同汤匙。
　　向恩来到了五人的面前而道：“现在――请各位开始评审吧，觉得洛可好的请举‘白色’的汤匙，觉得那小丫头做的好吃的请举‘红色’的汤匙。凭什么觉得那一边手艺好，就投给谁吧。”
　　一边是凭借着高超的技巧和上等的材料，做出来的一锅顶级汤。而另外一边则是新意而又美味的绘里奈做的料理。
　　“喂，这根本不用比就知道的结果啊……”一个龙头老大这样开口道。
　　其他几人也跟着的附议了起来。
　　“什么？”
　　众人都是一怔，还没有反应过来的时候，只见几个评审纷纷的举起了红色的汤匙：“当然是好吃美味的鱼冻料理啊！”
　　这一宣布，洛可以及黑暗料理界众人皆是大惊。可以说黑暗料理界等人对于这个结果根本没有预料到。
　　洛可，在黑暗料理界的“汤王”，现在却输给了一个他们认为的小丫头！这怎么不让他们感受意外和惊讶，可以说这是让他们不能接受的结果。
　　“为…为什么！”
　　洛可额头冒着汗水完全不能理解的来到几个评审的面前，大声道：“你们这群混蛋，告诉我这是为什么？你们对我刚才煮的汤不是狼吞虎咽吗？明明吃的那么开心，你们居然将票投给那黄毛丫头！你们给我说清楚！”
　　（未完待续……）


第二百三十八章 拿下第一场
　　“这种冰凉入口很快就融化掉的感觉，真是太棒了！就像是这样，‘嘶’的一声吸入嘴里……”
　　“而且五颜六色，更是让人食欲大增啊！”
　　“哈哈哈，好久没有吃到如此美味的料理了啊，真的是…很美味啊！”
　　五个龙头老大评审，没一会而将绘里奈做的“九式弹跳甲鱼汤”给吃的干干净净，几乎没有剩余，吃完之后脸上都是露出了极为享受和舒坦的神情。
　　见此一幕，黑暗料理界的向恩和洛可等人神色里都是不可思议之色。特别是洛可，他根本不愿意相信，绘里奈一个小丫头片子做出来的料理，居然如此受欢迎，那些评审吃着绘里奈做料理的样子，比吃他刚才用整鸡炖的汤都还要兴奋和喜悦。
　　“这…这到底是怎么回事啊，那…那个家伙做的汤？”洛可咬牙切齿道。
　　五个评审放下了手中已经空掉的哈密瓜容器，露出了喜悦之色。
　　“这个小姑娘啊，你你能告诉我你这稀奇古怪的汤到底是怎么做出来的？”
　　其中一个龙头老大看着绘里奈，笑着问道：“算算的味道，然后还有九种颜色以及蔬菜的美味，即便是用了这多蔬菜味道居然一点都不浑浊和惨有杂质，而是清爽可口！~”
　　绘里奈环抱着双手，依旧是以高冷的姿态淡淡解释道：“首先是颜色的有九种，用了多重蔬菜味道一点都没有混杂的原因，那是因为九种蔬菜被我分开进行了调制，然后取其精华跟甲鱼等一起放入容器中。蔬菜的特性都一致，而且加之经过烹调所以很难产生-杂质。
　　再来事这‘鱼冻’凝固的做法，正如你们所见首先将在肢解好的甲鱼煮熟，祛除异味，在淋上一层盐巴。然后装入掏空了的哈密瓜容器中，连通哈密瓜一起放进蒸笼里进行蒸，这样能有效的祛除它的泥土味和鱼腥味。然后冷却，让里面的汤汁凝固。如此一来就能让甲鱼的甘甜的味道，完全的进入到成冻的鱼冻里面去了。”
　　听到绘里奈这样解释后，众人这才对绘里奈做的这“九式弹跳甲鱼汤”做法有了一定的了解。不过虽然绘里奈这样说的简单，但做起来一定十分的困难。
　　原来如此，几个龙头老大都是若有所思点了点头。
　　“我还有一个问题，为什么你要用甲鱼来做呢？以我的推测，做鱼冻并不是就甲鱼能做而已吧？”其中又一个评审如此道。
　　绘里奈又开始解释，道：“这还用说嘛？那是因为甲鱼味道好，是做鱼冻的不二选择。甲鱼是所有肉食食材中，含有做多容易凝固的胶质，还有之所以吃到酸酸甜甜的味道，这是因为用到了师兄之前跟我说过的这件名产，酸梅！”
　　听了绘里奈的解释后，众人这才点头表示明白过来。
　　“原来如此，还真是一道美味但却不容易做出来的料理呢……”
　　……
　　评审阶段结束，那么接下来便开始进入投票阶段，此时在五个“大佬”的面前都放着颜色为红色和白色不同汤匙。
　　向恩来到了五人的面前而道：“现在――请各位开始评审吧，觉得洛可好的请举‘白色’的汤匙，觉得那小丫头做的好吃的请举‘红色’的汤匙。凭什么觉得那一边手艺好，就投给谁吧。”
　　一边是凭借着高超的技巧和上等的材料，做出来的一锅顶级汤。而另外一边则是新意而又美味的绘里奈做的料理。
　　“喂，这根本不用比就知道的结果啊……”一个龙头老大这样开口道。
　　其他几人也跟着的附议了起来。
　　“什么？”
　　众人都是一怔，还没有反应过来的时候，只见几个评审纷纷的举起了红色的汤匙：“当然是好吃美味的鱼冻料理啊！”
　　这一宣布，洛可以及黑暗料理界众人皆是大惊。可以说黑暗料理界等人对于这个结果根本没有预料到。
　　洛可，在黑暗料理界的“汤王”，现在却输给了一个他们认为的小丫头！这怎么不让他们感受意外和惊讶，可以说这是让他们不能接受的结果。
　　“为…为什么！”
　　洛可额头冒着汗水完全不能理解的来到几个评审的面前，大声道：“你们这群混蛋，告诉我这是为什么？你们对我刚才煮的汤不是狼吞虎咽吗？明明吃的那么开心，你们居然将票投给那黄毛丫头！你们给我说清楚！”
　　（未完待续……）


第二百三十九章 面点
　　洛可根本无法相信他这个汤皇帝居然输给了一个黄毛丫头，这种事情他怎么可能会接受。
　　“给我说清楚，这…这到底是怎么回事，你们为什么将票数投给这黄毛丫头啊！”洛可大声质问道。
　　看到洛可那激动的样子其中一个评审这才开口解释，道：“你叫洛可对吧？你似乎忘记了一件很重要的事情啊。”
　　“什…什么？”洛可显然还没有明白过来。
　　“那就是这场比赛并非是一对一的比赛，而是一场宴席料理！”
　　评审的话终于让洛可有些明白了过来。
　　其他龙头老大评审这才开始解释，道：“听好了，作为‘宴席料理’的第一道菜，它的任务可不止是好吃而已，最重要的他还要配合接下来的料理的味道才行。的确，你做的汤汁又浓又美味，充满了无可比拟的味道。”
　　“但是你知道吗，那种第一口就让人觉得‘好吃’的汤，味道太强，作为宴席料理的第一道料理，你做的汤味道重的让人对其他的菜都失去了兴趣！”另外一个评审说着指了指他做的那些并没有吃完的汤。
　　洛可不敢相信他做的顶级美味的汤汁居然还剩下这么多，而绘里奈做的汤却被这几个家伙吃的干干净净！
　　“而另外一方面，这个小丫头做的汤，不但外观让人心情愉悦，第一口下去虽然味道不给人强烈，但一口一口的吃下去却发现这味道好得不得了。为什么呢？就是因为它那那能让人一口接着一口吃下去的鱼冻，蔬菜配合甲鱼的味道。还有那算酸酸甜甜很明显起到了开胃的效果的酸梅，让我们的味蕾充分被刺激，这作为宴席料理的第一道料理再合适不过了！”
　　“说的没错，我们的胃口都被这料理完全的带的动了起来，准备好吃下一道料理的准备了啊！”
　　“小姑娘，你做的真是太好了，比赛结束之后能告诉我们具体做法吗？每次因为宴席料理的第一道菜而吃什么烦恼呢，以后要是每次之前都能吃你这个的话，那就太好了啊！”
　　刚才还矜持无比的五个龙头老大，现在却对着绘里奈这样的兴奋了起来，很明显他们都被绘里奈做的“九式弹跳甲鱼汤”的美味所吸引。
　　对于这个结果刘星耀一点都没有感到意外……
　　“这是理所当然的事情…在面对绘里奈这样实力的人，洛可不但没有重视反而得意洋洋掉以轻心了起来，所以才会连‘宴席料理’最重要的事情都忘记，从而导致了他的惨败。如果他能重视绘里奈，比赛的经过又会不一样吧。”刘星耀在心里暗暗道。
　　不过，不管怎么样这结果都一样。因为绘里奈的实力，已经超越了洛可这样的厨师。
　　这宴席料理的第一场以刘星耀这边大获全胜，随后接下来马上是第二场的比试。
　　当然黑暗料理界这边输掉了第一场十分的不甘心，而洛可因为输掉了比赛被向恩下令脱了下去，肯定是接受黑暗料理界残酷的惩罚去了。
　　“哼，看来你们还有几分实力！”
　　向恩冷哼一声，又来到了比试场地的中间位置而道：“宴席料理的第二场比赛的是‘点心’，谁是出场的厨师，你们快些的决定吧！”
　　点心对决，刘星耀这边要派出的厨师也十分明显，自然是是号称大陆第一面点师的钢棍解了……
　　“喂，你们老眼昏花啊？”钢棍解以自信满满的姿态站了出来，将他手中的钢棍朝地上重重一放，这地板直接被砸碎了极快。
　　钢棍解的名气即便是在黑暗料理界里面也是小有名气，见他出现在场内有些然小声的议论了起来。
　　“哦，他就是号称大陆第一的面点师，钢棍解吗？”
　　“看起来也是有实力自然，不知道他会做出什么样的料理……”
　　向恩嘴角轻轻上扬，微微不屑的看了看钢棍解道：“钢棍解，好吧，你也算是小有名气！”
　　“你这女人不要瞧不起人，我马上会让你们知道什么才是面点的精髓！”钢棍解听出了向恩对他不屑，而这样说道。
　　不过刘星耀却想到了什么眉头微微一皱，对着钢棍解道：“解师傅，小心一点。这次的对手可不是一般人！”
　　“嘿嘿，放心3.1交给我吧。别的我不敢保证，但是如果是这面点的话……”
　　钢棍解似乎没有将刘星耀的话放在心上，夹着钢棍来到了烹调场地中间位置，大声道：“喂，我的对手是谁啊？难道被本大爷的名气吓得不敢出来了吗？”
　　很快一个苍老的声音从那边传了过来：“现在的年轻人可真是不谦虚啊……”
　　“谁！？”
　　钢棍解望去，只见一个年过花甲一头白发的老人出现在他的面前。
　　刘星耀这个人不由一怔，暗叫不好：果然是他…还真是逃不掉的一次对决啊！


第二百四十章 面点王罗根
　　刘星耀看着缓缓走出的一个拿着特别拐杖的老者，不由暗暗的摇了摇头。
　　“果然，这是一场宿命的对决吗？”刘星耀之所以会这样说，是因为出现钢棍解面前的不是其他人，就是黑暗料理界中，被称之为“面点王”的罗根。
　　对于罗根，刘星耀自然清楚不过了，而不过此时其他人还没有认出他的身份来。
　　而钢棍解本来就在得意劲儿上，在看到自己的对手是一个白发的老头儿，不禁更是大笑了起来。
　　“哈哈哈，我的对手是你吗？老人家，还拄着拐杖你走路千万要小心一点啊，要不然摔倒了可怎么办？而且啊，等一下不要吃到苦头就一命呼呜的话，可就别怪我了……”钢棍解带着几分嘲讽之意这样说道。
　　罗根听了钢棍解的话09后，也不生气将手上的代表和象征着白罗家的拐杖朝着地上“咚”的一放，而道：“年轻人，说话可不要太嚣张了。如果你还算是点心师傅的话，就应该知道这个徽章是什么吧？”
　　说着罗根指了指他拐杖上那个中国龙形图案的徽章。
　　及第等人这才注意到那个徽章，而钢棍解看到这个也是愣了半天。
　　对于白罗家的徽章，作为面点师傅他怎么可能不认识！
　　钢棍解愣了许久，这才道：“不…不是吧，那个徽章…难道是白罗家吗？”
　　钢棍解这样一喊，评审台已经观众席的四周的众人都听的十分清楚。
　　就连那五个龙头老大也是惊讶了起来。
　　“这…这怎么可能，不敢相信，他们居然还有人活在这个世界上？”
　　绘里奈、绯沙子、田所惠毕竟不是中国人，对于中国的很多历史事情都不是很了解，在看到罗根亮出了拐杖而众人都是惊讶的样子，他们都是疑惑了起来。
　　“师兄，那个白罗家到底是什么意思？是一个的大家族吗？”绘里奈好奇问道。
　　刘星耀这才点了点头，开始解释道：“白罗家，这是中国最有名的面点世家。他们的始祖是世世代代侍奉，三国时代蜀国著名军事家的诸葛孔明。
　　据说人称点心之祖的量照明太子，也是他们后代的子孙。丞相诸葛孔明征伐南中途中，为了弭平凶险的洪水，便已包子为代替作为祭品的头扔到了河里，据说这就是起源。
　　不过听说这也是白罗家始祖提出的建议，自从那次之后，白罗家就发展处多方面的点心技术，成了以后所有点心师傅的典范，造就了传说的一族。
　　可以说他们是全世界料理界面点的开创者。不过有人传闻在五十年前，人称点心王的罗根，已经是最后一带，点心一族就这样断了香火……”
　　听到刘星耀这样解释之后，绘里奈、绯沙子、田所惠等原本不是很明白的三女这才有所了解。
　　钢棍解也在短暂惊讶之后，回过神来看着眼前的罗根，不是很确定询问道：“老先生，你该不会就是……”
　　这时候罗根不知道从哪里拿出来了一个古老的坛子而道：“没错，即便是在黑暗黑暗料理界也很少有人知道我的真正身份，我正是白罗家最后一位传人，老人称‘面点王’的罗根！”
　　罗根自报名号，说出了他真正的身份。
　　这身份公开之后，全场皆是惊讶，包裹那些黑暗料理界的众人也是如此。
　　不过向恩的嘴角勾起了浓浓的笑意，因为她十分的自信，面点王出马这第二场面点肯定可以拿下了。
　　钢棍解在确定了自己的对手就是面点王罗根之后，刚才的嬉皮笑脸也消失不见，取而代之的是一脸的严肃。
　　“真是让人没想到啊，可以说是点心的创始人，对面点之道了若指掌，甚至是皇帝都对他赞不绝口的传说中的面点师傅，居然就这样出现在我的面前。”
　　钢棍解这样惊讶了一番后又疑惑了917起来，道：“但是为什么，不是说你在50年前就已经死了吗，为什么你还活着？如果你的身份是真的话，你现在早就超过一百岁，那根本就是活化石！而且，为什么…曾经所有点心师傅的典范的你，为什么会落到黑暗料理界来了？”
　　钢棍解的语气中说的有几分不理解，同时也也对罗根加入黑暗料理界的行为有些愤怒。
　　白罗家的面点王，毫无疑问也是他这个作为面点师傅增进所敬仰和尊进的对象。然而一个尊进的人却这样加入黑暗料理界，这肯定会让他想不通和无法接受！
　　“这还用问吗？当然是因为在黑暗料理界有连我都不知道的点心技术，我就是为了学那些技术而来的。对我而言在黑暗界也好，在阳光界也罢，只要能学到我不知道的东西就行了……”罗根这样说着，很显然这是一个求知欲十分强的老人家。
　　（未完待续……）


第二百四十一章 宿命的对决
　　罗根也说明了加入黑暗料理界的原因很简单，那就是为了学习到更多有关面点有关的知识。
　　“在黑暗料理界也罢，阳光界也好，我的技术早就已经炉火纯青，你这些小毛孩子居然也敢挑衅我？”
　　罗根说着拿起他手中的拐杖对着一团已经发好的面团开始旋转了起来。
　　“什么？”
　　在他灵活无比的右手下，面团居然有规律的旋转了起来，渐渐的只见其变成了一条超长的面条。
　　饶是刘星耀看到这一幕也忍不住的惊讶了起来，而道：“不愧是面点王罗根，仅仅只是以右手就将其他普通面点师难以处理的拉面的问题轻松的解决！这已经是面点技术达到了巅峰的证明！”
　　将面条处理好后，又见他以极快的速度将面放入烹调台这边已经煮好的开水里面。
　　随后一分钟不到的时间，一碗热气腾腾的面点便被做好，在做好的第一时间，罗根做好的面扔到了钢棍解的面前。
　　“才做好的‘镇魂面’，这是连乾隆皇帝盛怒的时候吃了也会平息怒火的面，小子就让你尝尝看好了。”罗根对着已经端着他做好的镇魂面道。
　　钢棍解心里惊讶不小，这老头儿至少百岁了，这做面点的手速还是那么快，丝毫不比他们这些年轻人的手速慢。
　　“这么快完成的面点，味道如何呢？”
　　钢棍解这样想着之后，就开始尝了起来。仅仅只是吃第一口他就感觉没办法停下来，这一碗镇魂面很快被钢棍解三下五除二给吃完。
　　但吃完之后，钢棍解心中有着不小的惊讶。
　　这么短的时间内，随手做出来的面居然如此美味，丝毫不比那些大厨师花费大把时间做出来的面条差，面点王罗根对面点的造诣居然达到了如此高的地步，这次怕是真的遇到了对手……
　　虽然之前罗根也在黑暗料理界露面过，但几乎绝大多是人都不知道他的身份。所以在公布他的身份，又在这么短的时间内做出了这一碗面后，观众席四周围观的黑暗料理界的小喽们也是变得不平静了起来。
　　“这…这人真的是面点王罗根吗？这…这技术还真是厉害啊！”
　　“那家伙早就超过了一百岁了吧？而且听说每个点心师傅都拥有自己的棍子或者是铁棒之类的东西，那一根拐杖就点着白罗家吗？”
　　“真是厉害，没想到白罗家的传人居然还活着。”
　　尽管四周的众人这样议论和惊叹，但罗根觉得这是理所当然的事情，毕竟他可是白罗家之后，受到世人敬仰是十分正常的事情。
　　虽然他觉得这是理所当然，但在不知不觉间还是会开始得意起来。
　　“就像是我们一族的始祖创造的包子…安慰那些阵亡将士的灵魂，平息阻军队前行的巨大洪水一般。点心的真正精髓，就在‘镇魂’。
　　安定人高昂激动的情绪波动，让他们恢复平静，这就是白罗家的精髓所在！不切断它，就这样吃可以安定人心，生吃可以带幸运……”
　　正当罗根喋喋不休，自言自语的唠叨的时候，在他身后的钢棍解却突然传来了声音。
　　“老头你在嘀咕什么，看这里！”
　　“什么？”
　　罗根转过去的瞬间，就看到一笼蒸屉朝着他飞了过来。
　　还好他反应够快，将蒸屉接住，然后打开蒸笼一看，他有些意外和惊讶。
　　“啊…这，这个是？这不是饺子技术最高精粹，饺子中的极品‘晃顶饺子’吗？”
　　罗根带着惊讶之色回过头去看着钢棍解，而道：“你…你这是什么时候做出来的？”
　　钢棍解用牙签一边戳着牙齿一边，笑道：“老先生啊，点心中之所以称之为点心，就是因为要点出改变我们心胸的东西啊，换句话说那就是要让一个人在身心疲惫时候可以放松心情的吃，藉此转换人们的心情，这才是点心的精髓！”
　　说完钢棍解又指着罗根手上的饺子，道：“来来，吃吃那个我做的不是很拘谨的小玩意儿，放松一下心情嘛！”
　　“哼，你还有几分实力嘛。”罗根这样说着，却将一个饺子放进嘴里吃了起来。
　　虽然表面上不动声色，但他却在暗地里惊讶了起来，因为这饺子的确做的十分美味。
　　“这大陆第一的名号果然不是随便叫叫而已，居然跟我一样在这么短的时间内做出了如此美味的面点。看来实力不错，接下来的比试终于不会变的如此无聊了呢……”罗根这样想着不禁又“嘿嘿”的笑了起来。
　　两人互相为对方做了一道料理，刘星耀知道这是在试探对方而已。
　　真正的对决在接下来的烹调中，面点王VS大陆第一面点师，宿命的对决!


第二百四十二章 面！
　　向恩见时间差不多，来到了了罗根身旁提醒，道：“罗根大师，比赛马上就要开始。请你准备一下……”
　　对着罗根说完这话之后，向恩又来到了烹调场地的中间位置宣布道：“现在即将开始，‘黄浦江楼麒舰宴席料理决战’开始，第二场对决‘点心’为主题！烹调时间2个半小时，请双方参赛的厨师就绪烹调台。”
　　点心，指的就是糕点之类的食品。在中国的由来是相传东晋时期一大将军，见到战士们日夜血战沙场，英勇杀敌，屡建战功，甚为感动，随即传令烘制民间喜爱的美味糕饼，派人送往前线，慰劳将士，以表“点点心意”。自此以后，“点心”的名字便传开了，并一直延用至今。
　　而现在的点心，其实指的就是面点，譬如：包子、饺子793、糕点等食物。
　　可以说范围十分广，设计的种类也十分多。所以接下来还要确定其中一项来进行烹调。
　　向恩看罗根和钢棍解都已经准备就绪，对着自己的两个手下道：“去，把那个东西拿过来。”
　　“是，向恩大人！”
　　两个黑暗料理界的大个子这才从另外一个地方，将一个巨大的转盘放到了众人的面前。只见在圆形的转盘上被分割成了相等的十多个区域，每一个区域都写着一个跟面点类的主题。
　　包子、面、饺子、烧麦等等。
　　很明显，要用这个来决定接下来对决的主题。一个大个子来到了的转盘面前，一阵用力变这样的旋转了起来。
　　这时候向恩回头来看着钢棍解，道：“解师傅，你可以用你嘴上的牙签射在转盘上，牙签所在的地方就是这次对决的料理的题目……”
　　钢棍解的力气很大，像这样用将牙签放在嘴里，然后吐出去可以轻易的刺进木板之内。所以这对他来说并不是什么难事。
　　钢棍解沉吟了片刻之后，然后稍微的吸了一口气，将嘴里的牙签朝着正在旋转的转盘射了过去。
　　“如果能射中解师傅擅长的烧麦，胜算会高许多……”及第这样道。
　　因为转盘还在旋转，所以众人一时半会儿还看不到到底射中的是什么，一群人也跟着紧张了起来。
　　而刘星耀眉头也是微微一皱，难道又是包子？应该不会那么巧吧……
　　好一会儿，转盘这才慢慢的停了下来，众人仔细一看牙签所射在的地方，赫然是！
　　“啊？居然是…面！”
　　“面？居然是这个主题，这样就能见识到白罗家的秘技之面了嘛？”
　　“等等，刚才罗根不是做了镇魂面吗？难道还有比这个更厉害的面的存在！？”
　　而刘星耀也是愣了片刻，虽然跟原来的剧情不一样，并非包子。但这面的话，还真不好说这场比赛的结果。
　　而刘星耀马上想到的就是钢棍解上次在敦煌跟密拉的对决中，所做的无影面。
　　向恩并没有射中的是面而担心，因为对她认为只要是面点有关的东西，作为“面点王”的罗根是不会输给任何人。
　　“都看到了吧，这次对决的主题是‘面’！”
　　向恩看四周的众人小高声而道：“主题是面，烹调时间还是一个半小时，请两位在规定的时间内交出指定的料理！”
　　对于田所惠、绘里奈还有绯沙子而言，这以面主题显然已经不是第一次了，所以对于“面”这个都东西他们都是在了解不过了。
　　“面吗？要想做出好的面料理，必要的三个要素分别是面本身的口感、底汤以及配菜。”田所惠摸着下巴思索道。
　　提到这个料理，田所惠不由想到了跟黑木场凉那一次的对决，也是以“面”。
　　“不管是解师傅，还是这位老伯都是中国面点界的高手……那么他们又会做出如何的面料理呢？”绘里奈也开始期待起来道。
　　罗根此时已经来到烹调台这边进行着准备工作，一边动手起来一边对着就在他对面的钢棍解，道：“狂妄的小子，我十分慎重的告诉你，你这场比赛连万分之一的赢的机会也没有。”
　　钢棍解也是不服输的人，一边和着面条需要的面粉团也不忘喷回去，道：“你这个老不死，少在哪里耍嘴皮子了。看我不把你这番话刻在我的钢棍上，到时候你想赖账都没有机会。”
　　“臭小子，还在嘴硬，这次你睁大眼睛看好了，看我的白罗蛇转练！”罗根开始施展着白罗家的绝技。
　　（未完待续……）


第二百四十三章 互怼
　　虽说对决的主题是“面”，但面的种类又分为多种，仅仅只是在中国就有拉面、烩面、刀削面、猫耳面、炒面等等诸多种类。
　　种类之多，而众人也不知道钢棍解和罗根究竟会选择哪一种面来进行制作。
　　罗根跟钢棍解一面糊弄着面团，一面还不忘记互相怼对方，这面点技术一流，嘴炮功夫也是一流！
　　“小子，我马上让你知道我白罗家的厉害，看我的白~罗蛇转练！”
　　罗根再一次拿起手中的拐杖，开始在加了水的面粉团里旋转了起来-。
　　“小子，我告诉你。这和面可不是靠力气在哪里揉啊捏啊。而是靠手指的画圆旋转，以及手腕的圆周运动以及手中的棒子的画圆运动。换句说，做到点心的最终技巧，那就是‘画圆’。一个人能够画出多深多大的圆，就可以得知他的本领有多强……”
　　随着罗根再一次施展白罗蛇转练，生面粉团在罗根的手臂以及手指旋转的运动下有规律的动了起来，只见生面团在罗根的拐棍搅动发生明显而又快速的变化。
　　渐渐的生面团在旋转中不断延伸开来，又在所有人的惊讶的目光中，面团就想是旋风一样的飞舞了起来。
　　见到如此一幕，就连钢棍解也不由放下了手中的活儿，一脸严肃的看着宛如魔术般表演的罗根的和面的技巧。
　　刘星耀神色也是变了变，喃喃而道：“白罗蛇转练……不愧是白罗家的的技巧，仅仅用用手臂的旋转就将面粉团无限延伸和拉长，让面粉团滑溜无止境的一直绕圈，就算是我也不一定能做得到。”
　　“这…这老爷爷真的有一百岁了吗？身体的柔软性真…真是太厉害了！”田所惠也是如此惊讶道。
　　没错，罗根虽然年纪超过了百岁，仅展现出来的和面技巧，已经对得起“面点创始人”这个称号。
　　白罗家，果然名不虚传！
　　大约旋转了几分钟，这生面团被旋转的光滑富有光泽，很难拿相信这仅仅只是他一只手“撸”出来的结果。
　　“嘿嘿，让寄宿在万物身上的悠久的旋转，并且融入我的祈祷……”
　　然后就在罗根唠叨的时候，钢棍解这边传来了一声大喝。
　　“喝啊！”
　　钢棍解展开了绝技，只见他拔出了那黝黑而巨大的钢棍，并旋转了起来。
　　举过头顶，一阵旋转，掀起的巨大龙卷风和气流，让四周的众人都站不稳，烹调台各种东西也被吹了起来。
　　似乎是为了发泄一番，随后钢棍解将手中的钢棍一分二位，然后对着眼前的面粉团疯狂的拍打了起来。
　　“啪啪啪”的声音传了过来，两根钢棍拍打在面粉上发出了有节奏和规律声音。
　　只见厚实的面粉团，被拍得的变了形，可见钢棍解的力度有多大。但是，众所周知力度越大拍打出来的面粉团就越有嚼劲。
　　而且不仅如此，看起来钢棍解在无脑的拍打面粉团，但每次下去的点都会瞄准最应该瞄准的地方。简单的来说，钢棍解虽然有一身力气，但绝不会将力气花费在无意义的地方。
　　敲打了完了之后，钢棍解放下了棍子，然后展开双手又开始揉捏了起来。
　　“喝啊！”
　　又是一声大喝，钢棍解揉捏的面粉团丝毫不比罗根用“白罗蛇转练”高技巧旋转出来的面粉团差。
　　罗根见此也不由笑道：“果然厉害，居然可以用两只手同时旋转和揉捏面粉团，看来这大陆第一的头衔，并非浪得虚名！”
　　将面粉团揉捏好，双方都开始进行下一个步骤――切面团，也就是将面粉切成或者拉成大小合适的面条。
　　这次钢棍解率先动了起来，只见他将门面粉团接然后开始动手切了下来。
　　“哆哆哆”菜刀和菜板敲击而发出而传来有节奏的声音，让四周的众人又是一阵吃惊。
　　钢棍解身材魁梧，表现出来与自己的身体不相符合的细腻，让众人感到惊讶。
　　而且，还不仅是如此而已。
　　一般来说切的面会比拉的面更细，专业的切面的师傅所切出来的面大概厚度为0.1，然后钢棍解这个面的细腻程度，还要比这个更细，细腻程度让人不得不称奇！
　　“解师傅将面切的如细，这是要做什么？炒面，还是……”众人都是疑惑了起来。
　　而这个时候，众人又看到了罗根这边居然开始用八个砂锅开始熬煮起什么。
　　“八个砂锅，这是炖煮的面底汤吗？”
　　“奇怪，但为什么要用八个？”
　　（未完待续……）


第二百四十四章 各自的料理
　　罗根烹调台这边直接是放上了八个砂锅，在场的大部分众人都没办法看懂他这是要做什么，而也只能猜测这是要用砂锅来熬煮面的底汤才对。
　　那么，现在基本上可以确定罗根要做的面料理，是属于有底汤的面的一种，因为只有这种拉面才会用到底汤。
　　在众人的眼中，罗根的底汤、拉面都已经最好，那么接下来要做的就是配菜了吧？
　　“那么这面点王会选择什么作为拉面的配菜呢？”
　　“毕竟是面点王，肯定不会选择一般的配菜才对。”
　　然而还在众人议论的时候，罗根却拿出了一个大锅，然后放入了猪骨、牛骨以及其他食材，开大会进行炖煮。
　　很明显，现在他这才是在炖煮面的底汤……
　　“啊？”
　　观众席的吃瓜群众们表示极为吃惊。
　　“什，什么？现在才开始炖煮汤汁，那…那砂锅里面又是什么，配菜吗？”
　　“一定错不了，砂锅里肯定是配菜。那到底什么样的配菜，需要八个砂锅这样炖煮？”
　　正当众人对罗根做的料理感到惊奇的时候，钢棍解这边也开始在处理配菜了，而从头到尾众人也都有看到他在弄底汤。
　　此时烹调的时间过去了差不多一半，而钢棍解却还没有炖煮底汤，那么可以说明钢棍解要做的是不加底汤的面料理。
　　如此，钢棍解要做的料理，就可以缩小。不用到浓郁底汤汤汁的面料理，众人马上想到的就是炒面、油面等面料理。
　　但不管是做要底汤的拉面，或者是不需要底汤的“干拌面”，但配菜是绝对少不了。
　　所以钢棍解在将面切好之后，就开始处配菜起来。而钢棍解准备的配菜居然是……
　　“那…那是配菜吗？不…不过那是一块什么肉啊？”
　　只见钢棍解拿出来的这一块肉是十分公正的长方形，厚厚实实看起来并非普通的肉，似乎是经过熏制的肉块。
　　绘里奈见钢棍解拿出来的这一块肉，微微惊讶道：“那…那是培根吗？”
　　“培根？那是什么东西……”姚娘和及第等人都是朝着绘里奈投去了疑惑的目光。
　　培根这是由英语“Bacon”译音而来，其原意是烟熏肋条肉（即方肉）或烟熏咸背脊肉。
　　培根是西式肉制品三大主要品种(火腿、香肠)之一，其风味除带有适口的咸味之外，还具有浓郁的烟熏香味。培根外皮油润呈金黄色，皮质坚硬，用手指弹击有轻度的“卟卟”声，瘦肉呈深棕色，质地干硬，切开后肉色鲜艳。
　　其实说白了，培根就是烟熏的肉。
　　而现在这个是世界是清朝，所以对于国外的一些料理词汇并不了解。因此在当绘里奈说出“培根”这个词汇的时候，就连身为特级厨师的及第也是带着疑惑。
　　刘星耀这才解释，道：“培根的意思就是烟熏肉，解师傅拿出来的那一块肉就是烟熏肉吧。”
　　“烟熏肉？”
　　韩清也微微皱眉，道：“这个食材场地应该没有这样的肉才对，这是解师傅自己带来的食材吗？”
　　这次烹调比赛，没有规定食材必须用烹调场地内，所以自带食材也是被允许的……如果不允许，按照向恩的那性格肯定就上来阻止了。
　　“应该错不了，那烟熏肉的香味即便是隔着这么远我也嗅到了……”刘星耀笑道。
　　很快观众席四周的众人被钢棍解拿出来的培根肉的香味书吸引。
　　“香味四溢，明明如此香辣，但这味道却让人如此沈醉。烟熏肉特有的香味，不是说解师傅只擅长面点吗？”
　　很快钢棍解将厚厚实实的肉给切开，这肉光是看着就让人忍不住的想要上去吃一口。
　　“真…真的很香啊，厚实但却给人极大的诱惑！”
　　薄厚约1厘米的块状，切开后的肉质晶莹剔透，在加上皮的表面经过烘烤，十分的让人有食欲。
　　“真……真厉害啊！多么厚重的一块肉啊。太完美了，你快看那断3.6切面，是多么的有光泽啊！！只是看看肚子就觉得饿了！”
　　“不对，这么厚实的肉为何要用来作为面的配菜？感觉有些不搭配呢！”有人这样疑惑而道。
　　随后其他人疑惑，但是刘星耀很快便明白了钢棍解这样做的原因。有一种说法叫做“装饰配菜”，配菜可以用来吃，也可以用来装饰。
　　装饰菜品的话光肉类加蔬菜这样的组合，一定会显得十分单调，因此装饰是必要的！
　　但刘星耀又知晓，钢棍解的那个培根不仅仅只是装饰作用而已。


第二百四十五章 钢棍解的武器
　　经常作为面料理的配菜有很多，常见的有鸡腿、鸡蛋、蔬菜的组合。又有全素菜的组合，而随着面料理的发展和进化，各种新奇的配菜也是层出不穷。
　　油炸面包片、牛油煮葱片，等等。
　　“所以解师傅这是打算用鲜嫩多汁的培根肉来作为主配菜吗？”绘里奈似乎看出了什么而道。
　　钢棍解在将培根肉，也就是这个世界所谓的烟熏肉切成了片之后，用黄油开始进行翻炒，不管是做什么他的烹调手法还是一如既往的精准和熟练。
　　不过伴随着油炸的过程，这培根的香味显得更加诱人无比！
　　“不…不过，这话09说回来这香味也太诱人了吧？分明散发着一股烟熏的味道，这让人不知不觉的沉醉其中！”
　　“没错，看来大陆第一面点师的称号不止是随便时说说而已，到底用的是什么样的食材才会有这样的味道？”
　　钢棍解笑而不语，没有对四周吃瓜群众的疑惑进行解释，笑着继续进行着他的烹调。
　　然而这时候罗根却转过身来，看着钢棍解这边而道：“小子，你的肉之所以那么香，是因为你用了那个东西吧……被称之为面点师的‘食之香味’的‘香木’吧！”
　　“香…香木？那…那是什么东西？”
　　尽管在场的众人都不是料理的菜鸟，但是听到这个食材还是一脸的疑惑，表示从来没有听过这种食材。
　　看着众人的疑惑，罗根放下了手上的工作，笑着解释道：“嘿嘿，一群无知的家伙，就让我来跟你们解释一下吧，那是一种在中国大陆几乎没有人使用的香料，这只有北方一带的厨师才知道，原因就是因为它是从北方的国家被引进来的食材……”
　　“国…国外引进来的食材？”众人又是一惊。
　　钢棍解这时候也终于开口，笑道：“准确的来说，这是北方游牧国家才有的东西……”
　　“什么意思？”众人又是一愣。
　　“香木的发源地，就是蒙古国，当地人们最喜欢用这个放入磨成粉放入面粉团中，或者是用他来熏制肉。因为这种植物带着强烈的香味所以可以使用在腥臭味很重的肉类上。另外，它还会给肉质披上一层漂亮的金色外衣……”钢棍解解释了一番道。
　　罗根转过身来，右手拿着他白罗家象征的拐杖，放在地上道：“我当然知道这个东西的作用，但据我所知这种东西根本不是普通人能够拿得到的，这可是北方蒙古国贵族才能使用的东西，即便是在当地也是极其稀有的存在，而你这小子……”
　　听到这里钢棍解不由笑了起来，道：“嘿嘿，抱歉啊老头子。因为我父亲在年轻的时候救过一个蒙古国的贵族，作为报答他送了我们不少的小玩意儿，这东西就是其中之一。现在你明白了吗，你这个糟老头子！”
　　“臭小子，你还是如此出言不逊。我马上让你知道我的厉害！”罗根有些生气的模样道。
　　说着说着，这两人又像小孩子一样的互相互喷了起来，这两人的年纪加起来早就过了一百岁，还如此这般。这让一旁的绘里奈等看到额头直冒汗水！
　　很快这场比赛进入到了最后的阶段，两人的面料理均是进入了最后的尾声阶段。
　　“我的料理完成了，这就是大陆第一的‘无双炒面’！”钢棍解大喝一声。
　　先完成的还是钢棍解，他很快将完成的五人份的炒面送到了五个龙头老大的面前。
　　炒的冒着点点晶光之色的炒面，然后配合厚实的烟熏肉和其他蔬菜，浓烈的香气不断的升腾起来，刺激500着评审的味蕾！
　　“虽然这看起来只是普通的拉面，但这香味还真是没话说……这就是因为加入了刚才你所说的那个北方国家的食材‘香木’的缘故吗？”
　　“不，恐怕还不只是加入了香木那么简单而已，还有这培根熏制的香味，以及新鲜的蘑菇和牛油大葱混合的香味，真是让人胃口大增啊！”
　　“那么，来吃吃看吧！”
　　五个龙头老大说着开始吃了起来，加起这炒面的时候，他们不由一惊：“哦，这拉面的厚重感是怎么回事？感觉比其他的拉面沉了不少啊？”
　　“这到底是……”
　　“哧溜”的一声，几人将拉面吸入，吸入的那瞬间脸色一变，当一口咬下去的时候，五人的瞳孔不由放大！
　　“这…这个味道！”
　　……


第二百四十六章 评审阶段
　　“这炒面具有强大的任性，而又充满了味道。一口吸入嘴里，少许酱汁和混合着调味料的美味让人无法招架！而…而且舌头仿佛快被融化掉了啊！”
　　“不仅如此，因为还加入了刚才所说的香木，让香味发挥到了极致！味道的强烈对比，让眼泪都快流出来，这可是无与伦比的美味啊！”
　　这些评审居然能有如此反应，说明了这料理的无与伦比性！要知道这些都可是上海的龙头老大，平日吃的都是山珍海味，对于美食特别挑剔的他们，现在却能忍不住的如此惊叹起来！
　　“这…这些龙头老大，都是被解师傅做出来炒面的美味深深吸引了啊，太棒了！”姚娘这样兴奋道。
　　而四周黑暗料理界的吃瓜群众们也是纷纷惊讶了起来，看似普普通通的炒面，能有如此美味！
　　“这…这是因为放入了那稀有食材，香木的缘故吗？”
　　“可恶，居然拿出这种稀有食材出来对付罗根大师？”
　　但是刘星耀却十分清楚，能有如此味道不仅仅跟香木有关系，这跟钢棍解本身的手艺，还有那个培根……
　　为首的一个龙头老大还算比较淡定，比起其他几个评审还算淡定的品尝道：“不仅如此，这作为配菜的根本也是好吃的让人无法淡定下来。热乎乎、软绵绵，香料的分享和油脂的甘爽简直搭配的完美！这就像是……”
　　火热的搏斗一般，一波又一波的冲击根本挡不住的美味！
　　钢棍解的炒面试吃完毕，评审们都是露出了心满意足的笑容，而且每个评审盘子里的拉面都被吃完，十分明显钢棍解这道料理做的十分成功！
　　“啐，没想到这钢棍解还有点实力，不过这样才有点意思呢！因为这样打败你才更有成就感！”
　　向恩这样的想着后，抬起右手高声道：“钢棍解的料理已经试吃完毕，接下来品尝的是面点王罗根的料理！”
　　“嘿嘿，那么就来尝尝我做的面吧，能安抚和镇定人心的料理！”罗根一边说着一边用盘子端着几碗热气腾腾的汤面料理朝着评审台这边走了过来。
　　“安抚人心的料理？老头子，该不会又是刚才那种难吃的镇魂面吧？”钢棍解略带嘲讽的说道。
　　罗根听后也生气，笑了几声而道：“嘿嘿，你这臭小子你就等着看吧，我做的面跟你的差距。你是大陆第一，那么我就是世界第一了啊！”
　　“什么？”
　　在众人的注视下，罗根将五个大碗盛放着的拉面送到了五个龙头老大评审的面前。面和底汤底汤还好，然而当看到这一晚拉面的配菜的时候，所有人均是愣住了！
　　“等…等等，那个是什么东西？”
　　“那真的是配菜？那不是包子吗？居然在汤面里放包子作为配菜？真的是闻所未闻的事情啊！”
　　“包子浸泡在面汤里，这会好吃吗？不可能的事情吧！”
　　这下子，就连几个上海的龙头老大也是微微失神，吃遍了不知道多少面料理，但是这配菜用包子还是头一次见识。
　　而此时，就连钢棍解也是皱起了眉头。
　　“这个老家伙到底在搞什么鬼？”
　　而刘星耀则是在心里暗叫不好，八个砂锅，然后现在放在面里面当做配菜的包子。
　　“这下麻烦了，解师傅怕是要输了……”刘星耀不由这样道。
　　在一旁听到这话的绘里奈一怔，不由问道：“师兄，你的意思是…那个作为配菜的包子有蹊跷吗？”
　　刘星耀点了点道：“那包子并非普通的包子，而是用八大海鲜做的包子，也就是说其实他的配菜是八大海鲜！”
　　以绘里奈的智慧很快想到了什么，而道：“原来是这样，刚才他的用的八个砂锅就是炖煮的八大海鲜吗？”
　　“没错……”
　　正当刘星耀和绘里奈这样说着的时候，五个龙头老大均是拿起了筷子，将一根拉面放入了嘴里。
　　又是听到“呲溜”的声音响起，五个龙头老大吃在吃下去之后，神色均是变了变。
　　“这…这个面的味道？不…不好，这强烈的美味，让我们根本无法抵挡！”
　　“食欲完全被勾了起来，这是何等的美味！”
　　“柔韧性极强的面条，仿佛是经过上千次的才有的结果，而且这底汤也是味道极品，混合着面条的一起入嘴的感觉，只有吃过的人才能体会得到！”
　　（未完待续……）


第二百四十七章 败
　　能被称之为“面点王”，罗根自然有实力！而且白罗家的传人，身负白罗家强大的烹调技巧，并不是一般人所能比拟，而这做出来的面自然也是让这些上海界龙头老大美味的叫出声来。
　　“这面的味道好吃的让人无法呼吸，从底汤里慢慢渗出来的美味，真是太棒了！”
　　“面和底汤都是一级棒的美味，那么接下来就是这个配菜了吧？”
　　说着一个评审夹起一个跟小笼包差不多大小的包子，放在面前看了看：“包子作为配菜，整个都被底汤的美味渗透了吗？那么，这味道……”
　　五个人在一次齐齐动手，将作为配菜的包子放进了嘴里，一口咬下去包子从里到外都是溢出的鲜美肉汁和汤汁。
　　“哇啊，美味的汤汁从里面满溢而出，好烫好烫啊！”
　　“这，不过这味道…这味道又是怎么回事啊？”
　　咬下包子的瞬间，五个龙头老大的表情再一次发生了变化，从刚才的吃惊无比变成了现在的被料理所带267来的幸福和满意之色！
　　见到如此情况，观众席的吃瓜群众们也是很快惊呼了起来。
　　“快…快看评审们的表情，那是怎么回事？”
　　“变得好奇怪啊？那放在面里面的包子，似乎有一种很强的魔力！”
　　刘星耀见此也微微皱起了眉头，道：“那个包子，果然是…那个吗，四神海鲜八宝包！”
　　“四神海鲜八宝包？”绘里奈等人一惊。
　　“恩，那是白罗家终极奥义的包子，没想到主题是面，罗根还是将其用到了这里面，果然还是无法逃过吗？”刘星耀道。
　　在原来的剧情上，钢棍解与罗根的对决中，罗根就是做出了四神海鲜八宝包，虽然钢棍解用黄金开口笑打成了平手，但刘星耀认为那也只是侥幸。
　　其实一直以来，刘星耀觉得罗根的各方面都在钢棍解之上，更何况现在的时间点比原来的剧情提前了几年。钢棍解的阅历各方面更是比这活了100多年的罗根差了不少。
　　“啊，这味道真的是太棒了，像海绵一般柔软的皮当然是不用说，包子本身的汤汁，以及包子吸收面汤的汤汁，这些都带给舌头舌头无与伦比的柔滑感觉。”
　　“而且，包子里面包裹的是海参，这炖煮的一口咬下就快融化的感觉，真是太好吃了！”
　　“等等，我的这个包子里面居然是鱼翅啊！鱼翅跟美味多汁的汤汁一起，仿佛在嘴里跳舞一般，美妙无比。”
　　“还有这个是鲍鱼，这个口感也是极佳！”
　　“哎呀，还真是让人意外，用包子作为配菜居然是如此美味，一口拉面一个这美味无比的包子，还真是享受无比啊。”
　　“好吃，真的太好吃了！”
　　五个评审对于罗根做的面都是赞不绝口。
　　而后众人发现，在五个评审碗里的包子里所包的都是海鲜馅料。分别海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、螃蟹、蟹、乌贼、比目鱼！
　　没错，这正是八大海鲜。
　　包在彭松皮里头，带给了吃的人们无上的美味的八大海鲜。
　　而吃瓜群众们也渐渐的明白过来，刚刚罗根会用到八个砂锅，原来砂锅里面正是放入了八大海鲜！！
　　用这些食材，并用八个传热比较缓和的砂锅来炖，这样让海鲜的味道更加的发挥了出来，这正是面点王罗根拥有丰富经验的证明。
　　很难想象，这五个评审在吃了刚才钢棍解的炒面之后，居然又将这这一大碗的面又吃的差不多，而且配菜还是如此有饱腹感的包子。
　　吃完后，五个人悠闲的躺在椅子上，喝着茶水那样子要惬意就有多惬意。
　　“你们看评审们的表情，居然陶醉成了那个样子…不可思议，只不过是吃了一些很高级的海鲜而已和拉面，居然能有如此表情？”
　　诸如此类疑惑的话还有很多，对此罗根不由大笑的解释了起来，而道：：“所以你们这些小娃娃就不动了吧，这可是融入了我白罗家对顶级技术的面和包子，把配合‘阴阳五行’各方面的味道放在皮里面，让他们有着平衡的美味。让‘四海风平浪静波纹不于’，这才是‘镇魂’的精髓！”
　　就连钢棍解听后额头也是挂着一滴汗水，而道：“这老混蛋，果然很厉害。”
　　这时候向恩也战了出来，大笑了一声道：“面点王罗根果然名不虚传，那么接下来请投票吧！支持面点王罗根的请举白色汤汁，支持钢棍解的请举红色汤匙！”
　　向恩说完，五个评审根本没有任何犹豫的举起了白色汤匙。
　　结果十分明显，第二场面点王罗根获胜！


第二百四十八章 第三场
　　钢棍解因为在面上面的造诣不及罗根，最后输给了他。
　　如此一来，目前“楼麟舰宴席料理大赛”双方是一胜一负，黑暗料理界与刘星耀团队这边呈现持平的状态。
　　就在第二场宣告结束，五个评审稍作休息的时候，在黄浦江上一艘小船正朝着“楼麟舰”的方向所驶去。
　　划船之人正是刚刚接刘星耀几人去楼麟舰的黑袍之人，除了他之外船上还有另外一人，此人拖着一个大酒缸，正在用大碗喝着酒。
　　在黑暗料理界中能有此特征的不是五虎星的颜先还有谁？
　　“现在比赛如何？”颜先坐在船头，一边喝着碗里的酒一边询问着道。
　　划船的黑袍人笑了笑后，道：“嘿嘿，第一场汤料理对决，锦毛虎洛可一个丫头片子，而第二场的面点对决，罗根战胜了钢棍解，现在即将开始第三场比赛。”
　　“哦，看来情况十分顺利呢？”颜先笑道。
　　十分顺利？黑袍人显然不这样觉得，因为他觉得还没有等到亚刊出手，这场比赛就应该结束了才对~。
　　现在一胜一负，不管第三场黑暗料理界这边是胜还是负，都会进行第四场的对决，也就代-表亚刊一定会出战。
　　“颜先大人，这场比赛对我们黑暗料理界可是十分重要呢，这场比赛我们不仅要拿到传说的厨具，还要向上海界那些家伙的展示我们实力，是一场只准胜不准备的一场硬仗……可是如果这样下去的话……”
　　黑袍人说完，突然感到身后一股阴沉而气势升起，他不由打了一个寒蝉。
　　但这股阴沉的气势很快消失，只见到颜先又有些不正经的露出了一排洁白的牙齿笑了起来：“嘿嘿，那样不是很好吗？”
　　“颜先大人何出此言？”黑袍人询问道。
　　颜先将碗里的酒全都喝下，这才笑道：“这不是显而易见的事情吗？接下来的第三场比赛，我们扳回一局，因为那个女人向恩.她是不能会失手的。
　　也就是说，第三场结束之后会是二比一，最后轮到我在上场，将那个刘星耀打的体无完肤，这样岂不是很好吗？哈哈哈！”
　　“……”黑袍人没有多说什么，继续的划船朝着楼麟舰的方向而去，只不过他心里为何却突然如此担心和不安？
　　此时楼麟舰内
　　钢棍解虽然输掉了比赛，他自己内心也很内疚，但众人也没有责怪他的意思。
　　“对不起各位，我又输了……”钢棍解一脸沮丧道。
　　又……上次输给了密拉，这次又输给了罗根，对于钢棍解本人来说的确很郁闷，打击也不小。
　　刘星耀摇头，丝毫没有在意道：“解师傅，你不用自责，毕竟你已经尽全力了，而且罗根的确很厉害，这次吸取经验下次在打败他吧！”
　　“恩！”
　　钢棍解重重的点了点头，道：“下次我一定要让那老混蛋知道我的厉害！”
　　“不过接下来比赛我们必须都要拿下，才能获胜啊，形式对对我们有些不乐观。”吴赫有些担心道。
　　“放心吧，我相信师兄和及第大厨他们没有问题的。”姚娘道。
　　刘星耀转过来看着及第和密拉而，道：“那么，接下来的比赛你们谁去？”
　　很明显接下来第三场对决，将会从密拉和及第两人身上选一人出战。
　　不过这种地方让密拉出战，似乎有些不妥。而且刘星耀也已经感受到了从及第身上升起的强烈气势！
　　“交给我吧，接下来第三场让我出战吧！”及第战出来道。
　　刘星耀点了点头，他自然相信及第的实力，小当家的师傅那可不是说说而已，只不过他担心下一场他的会耍诈。
　　“及第大厨，小心一点，向恩那女人诡计多端不好对付……”刘星耀提醒及第道。
　　及第点了点头然后朝着烹调场内走了过去，向恩看到及第走到了这边来，不由冷笑一声，道：“看来第三场是你了吗？广州阳泉酒家的及第大厨！”
　　及第不语，并没有说话。
　　“那就让我来做你的对手吧！”
　　向恩说着便站了出来高声，道：“那么我宣布‘楼麟舰宴席料理大赛’第三场即将开始……及第，让你见识一下，我七星刀雷恩的实力吧！”
　　“七星刀？”及第一惊。
　　向恩将披在身上的黑袍给脱掉，露出了她一体完美而诱人的身材。虽然向恩阴毒，但是这身材真的没话说，该大的地方大，该凸的地方凸，而且她身着一声裸露度极高的衣服，将身材更加暴露了出来。
　　不过此时及第可没有去欣赏她的身体，而是将目光落到了她衣服上的几把菜刀上……


第二百四十九章 七星刀向恩
　　七星刀，如名字一样，刀分七柄，各有所用，能在不同情况下处理不同的食材，都是七星星位――破军刀、廉贞刀、禄存刀、文曲刀、巨门刀、武曲刀、贪狼刀。
　　刘星耀眉头微微皱起，此时的时间段距离原本的剧情还有几年才发生，在雷恩没有出现的情况下，向恩却拥有这七星刀。
　　根据原本的剧情可以得知，七星刀为铸刀名师罗歇所铸，当年的雷恩因一念之差几乎以七星刀将罗歇杀死。所幸罗歇为黑暗厨师一丈青向恩所救，但黑暗料理界的向恩用药迫使罗歇说出另一套七星刀的下落，在得到到以后杀死罗歇。
　　罗歇看出向恩邪心，故所铸刀徒有其形而无真髓，所以如果向恩是因恶劣手段得到另外一组七星刀的话，那么她现在所拥有的七星刀只是没有灵魂的空菜刀而已。
　　“没想到是传说中的七星刀吗？”及第看着向恩身上的七把菜刀微微失神道。
　　向恩大笑一声，将挂在身上七星刀其中的一把抽了出来，菜刀呈现白雪闪烁着光芒，一看就是锋利无比，削铁如泥！
　　两人的烹调对决并没有开始，向恩带着玩味的笑容看着及第而道：“特级厨师及第对吧？你的天赋我早有耳闻，年纪轻轻的时候就拿到了特级厨师的头衔，被从小誉为天才的你却自甘堕落的成为一个区区阳泉酒家的主厨，还真是大材小用啊！”
　　刘星耀听到向恩这样说，就已经猜到她这是打算对及第进行招揽吗？
　　不过，及第这种正义之士会加入你黑暗料理界，那太阳真还是从西边出来了。
　　“怎么样，有兴趣加入我们黑暗料理界吗？像你这种拥有极高天赋之人，一定能够贯通黑暗料理界的精髓，迟早有一天黑暗料理界大干部的宝座就是你的，如何考虑一下吧？”
　　果不其然，及第对着向恩开始招揽了起来。
　　及第的一张面瘫脸不为所动，淡淡道：“谢谢你的邀请，不过我对于黑暗料理界一点兴趣都没有，还是别嗦，快点开始吧！”
　　及第和向恩这一场对决的主体是“主菜”，两人均是土生土长的华夏人，所以端出来的蔬菜必定是中华料理。
　　向恩也没有指望这三言两句就能将及第给说服加入黑暗料理界，不禁冷笑一声道：“还真是愚蠢之极，那就让我这个黑暗料理界的新高干送您们一程吧，将船底的槽给我打开。”
　　随着向恩的命令落下，只见两个黑暗料理界的肌肉大汉站了出来，然后将一出的机关按了下去，随后整个烹调场地便发生了巨大的变化。
　　在及第和向恩所在的烹调场地开始朝着下面沉了下去，下降到了一定的位置后下底板自动打开，随后众人分明看到在船底居然又一个池塘。
　　水清澈见底，只见里面有各式各样的鱼类正在欢快的游着。
　　很明显，向恩要做的料理主食材，会从这船底的池塘中选择。
　　“就让你们见识一下，这七星刀的威力吧！”
　　向恩说着便一声娇呵，然后拿起七星刀中最大的一把“破军刀”，朝着地板下面的池塘挥斩了过去……
　　七星刀的锋利程度可想而知，仿佛是连水都能直接劈开。这一刀下去，下面的鱼顿时被劈飞，顿时水珠四溅，场面颇为壮观。
　　“好啊，不愧是七星刀向恩，实力果然厉害！”
　　观众席四周的黑暗料理界的观众们如此惊呼了起来。
　　刘星耀也是微微一皱眉，因为向恩所展现出来的实力似乎比原著实力还要强，果然还是“蝴蝶效应”了吗？
　　将水劈开的同时，向恩手速极快的抓起了一只墨鱼放到了烹调台上。
　　“这就作为主菜前的开胃菜，会众位评审尝尝看吧。”
　　向恩说着用七星刀其中几把菜刀将墨鱼固定在案板上，随后拿出一把大小合适的将墨鱼快速的切开。
　　“‘七星破军生鱼片’，完成！”向恩将一4.1盘切好的墨鱼片扔到了五个评审的面前。
　　四周的众人都是看的惊呆了，没想到向恩这样的弱女子居然能施展如此惊人的刀工技术，刚才还是活鲜鲜的墨鱼，在转眼的一瞬间全都变成了墨鱼片。
　　而且最为重要的是这切得是如此公正，几乎每一篇的厚度都一样，这是刀工达到了一定水平才能有的结果。
　　“好厉害，刹那间就把刚捞起来的墨鱼切成均等后斗的拨片，就连水都能切的断的那七星刀，还真是锋利啊！”一个龙头老大这样叹道。


第二百五十章 特级厨师及第
　　“这就是七星刀的厉害之处吗？还真是让人惊讶啊。”一个上海的龙头老大这样道。
　　向恩收回了七星刀，脸上带着绝对的自信之色而道：“唯有拥有至高无上厨具的厨师，才能凌驾于整个料理界，不过七星刀只是开始而已，我…我们黑暗料理界的目的可是传说的厨具……”
　　“废话说完了吗？”
　　然而还没有等向恩继续废话，及第冷声的打断了她的话，并来到了池塘这边道：“既然你做了一道开胃前菜，那么我也应当做一道才对，那么就用这个菜刀吧！”
　　及第这才也是随身带了菜刀，虽然没有七星刀或者是传说厨09具那么好，但也是他精心挑选的菜刀。
　　说完，及第利用旁边的一条锁链镖直接扎向了水底。他十分的果断，这样戳下去居然是将一跳
　　鲟鱼的尾部刺中，双手用力将其直接拉了上来。
　　鲟鱼是世界上现有鱼类中体形大、寿命长、最古老的一种鱼类，具有个体大、生长快、抗病力强、怀卵量大的优点，能在淡水和咸淡水中生活，是商品饲养中比较适宜的品种。
　　及第将鲟鱼捕获之后，将其放到旁边的料理台上，快速拿起菜刀从其肚子划开，几乎是在划开的瞬间，及第右手快速伸进肚子，将里面的鱼卵全都取了出来。
　　新鲜的鱼卵，也就是所谓的鱼子酱被放到盘子里。不过这些都并不重要，只见及第右手手指快速在鱼肚身上划过，刚才被切开的切口居然消失不见，就跟便魔术一样。
　　“什…什么，伤口恢复了，这…这是怎么回事啊！”
　　一些不懂的吃瓜群众这样惊呼了起来，因为这个就跟变魔术一样。
　　不过刘星耀等人却清楚，伤口之所以能再次愈合的原因，首先是跟鲟鱼自身的恢复能力有关，其次就是因为及第的刀工快速，在鲟鱼几乎察觉不到的情况下划开肚子，取出鱼卵。
　　及第将新鲜的鱼子酱也是随手一扔的扔到了几个评审的面前，而道：“这也是开前菜，新鲜的鱼子酱。虽然没有经过腌制，但也算的上一道美味了。”
　　然而此时五个评审惊讶的并非这鱼子酱的美味，他们此时正在感叹的却是及第的刀工。
　　“广州阳泉酒家的及第大厨，果然名不虚传，这刀工技术的确是达到了大成！”
　　“是啊，不过说起来我在十年前去过一次阳泉酒家，那时候的大厨还不是他呢……”
　　正当几个评审议论于此的时候，及第却将刚才破开肚子的鲟鱼又放到了木板的池塘下面，接着更让人吃惊的一幕出现了。
　　只见刚才被切开肚子的鲟鱼又在水里游来游去，活蹦乱跳屁事没有。
　　那些黑暗料理界之人见此，又是连连惊呼了起来。
　　“什…什么啊，肚子被剖开的鲟鱼，居然若无其事的游了起来。不是吧，难道这真的是魔术？”
　　刘星耀这才开口解释，道：“那是因为在鲟鱼还没有察觉自己被剖开之前，伤口的细胞已经又回复如初，这是只有刀法达到大成才能有的境界。”
　　向恩对于此自然也是十分清楚，她心里掀起了不少的波浪。当然她也深信如果是她自己也能做得到刚才及第的那种程度。
　　但前提是必须用到七星刀，因为只有七星刀的锋利才能做得到。但是及第用到的却是普通的菜刀，做到了这一点。
　　这说明了什么？这说明及第的刀工技术远在她之上！
　　“及第果然十分厉害，单打独斗的话我可能不是他的对手。不过这是我胜任黑暗料理界高干的第一场战斗，绝对不能输，不管用什么样的办法一定要取的胜利！”向恩在心里暗暗下定决心道。
　　向恩表面上不动声色，而后宣布道：“那么，第三场比赛即890将开始，及第大厨准备好了吗？”
　　嫉及第都没有直接管向恩，来到评审台五人而道：“中华料理的主菜何止千百道，与其让我来抉择，还不如让你们来选吧。”
　　没有听错，及第就是如此自信，让评审们自己选择想要吃的料理。
　　“还真是有自信啊，既然你都这样说了就那个食材吧……”
　　五个评审脸上都勾起了古怪的笑意，你一言我一句的开始说了起来。
　　“那还用说吗？”
　　“没错，那宛如宝石般橙黄色的卵，有点粘稠又不会稠的肉汁。”
　　“那随时都想让你来一口，含在嘴里的，那种白白嫩嫩的柔柔软软的圆滑口感。”
　　“没错，少了它，上海料理上海料理简直就不足挂齿。”
　　之后五个评审异口同声，大声道：“那就是‘上海大闸蟹’啊！”


第二百五十一章 先下手为强
　　大闸蟹，因为其两只大螯上有绒如毛，故崇明人称之为“老毛蟹”。它的出身地就在崇明岛的长江口水域。世界上各大江湖中，共有300多种螃蟹，其中可供食用的大约20来种，而最负盛名的要数中国的中华绒螯蟹。
　　而在中国地区，最有名的还是要属于上海的大闸蟹。
　　上海大闸蟹用于其他地方不能比拟的细腻的味道和美味，一口蟹肉一口蟹黄，一口一个美味让人根本无法抗拒。
　　及第甚是自信要评审们自己选择喜欢食材，而评审们选择的巨石这上海赫赫有名的大闸蟹。
　　而上海大闸蟹，当初刘星耀等人前来上海的时候就品尝过其美味。
　　“居然是上海大闸蟹啊？那个是一个十分美味的东西，平日吃就那样，但如果要用到烹调上的话，将会变得比较难处理。”观众席有人看出了这一点而这样道。
　　刘星耀等人自然也清楚这一点，没错“上海大闸蟹”的确是很高级美味的食材，尤其是那种蟹黄很多。体型大的螃蟹较长、肉多、壳又大，要吃里面的蟹肉不仅容易得多，吃起来也比较过瘾。
　　但如果是上海大闸蟹的话，体型都偏小，而且肉也不多。就算是你拼命的想要把里头的蟹肉挖出来吃，也很难让人有“吃过了”“吃过瘾”的满足感觉。
　　举个很简单的例子，就像浸泡在老酒里面的“醉蟹”一样，一定要趁着大闸蟹或者是直接泡在酒里，但问题是，他非得浸泡一个礼拜到十天的时间不可，总而言之，要烹饪美味的上海大闸蟹和厨师本人的厨艺有很大的关系。
　　对于五个龙头老头提出要吃上海大闸蟹的要求，向恩似乎并不是很吃惊，甚至是预料到会是这样而道：“我就知道这群吃惯了上海料理的评审们会这样说，对此我也有所准备！”
　　说着向恩对着身后的两个手下，大喝一声道：“把蟹槽，打开！”
　　又是一个暗格的机关被触动，木质的地板被缓缓打开，随着地板被慢慢打开，只见大量的新鲜充满着活力的大闸蟹出现在众人的视线中。
　　众人本以为光是表面上的这些食材就已经足够让人感到惊讶了，但让众人没想到的是在刚才那个巨大的鱼塘之后，居然还有这样一个放着大闸蟹的暗格。
　　“这…这下面究竟藏着多少的机关和暗格啊？”
　　“真是太让人惊讶了，这些大闸蟹看上去都好新鲜，毫无疑问是上乘质量的大闸蟹！”
　　向恩见此大笑，道：“看吧，睁大眼睛看着这大闸蟹，这青绿色的蟹壳以及闪闪发亮的蟹毛，他们生长在鼎鼎有名的阳澄湖里，如假包换的真正上海大闸蟹。而且都是今天早上才刚打捞上岸，品质保证也是最新鲜美味的。”
　　向恩说着就来到蟹槽这边，将好几只大个子的大闸蟹放到了篮子中。
　　“哈哈，及第你居然孩子啊哪里犹豫和悠哉？难道你忘记了从选食材开始，这场烹调比赛就已经开始吗？”
　　向恩说着更是加快了手上的动作，将几乎大部分的大个子的大闸蟹选了出来。
　　见此，田所惠等人顿时担心了起来。
　　“不…不好，个头大一点的打这些都被选走了，剩下的都是个头偏小的大闸蟹……”田所惠如此担心道。
　　绯沙子额头也是挂一滴汗水：“剩下的全都是个头小的而已，这…这下不妙了！”
　　“那个臭女人一直都是这么阴险吗，我说及第大厨你还愣着干什么，快点去选你自己的大闸蟹啊！”钢棍解在一旁干着急道。
　　向恩根本没有将众人那鄙夷的目光放在心上，反而笑道：“一群蠢货，这叫做先下手为强，后下手遭殃遭殃。”
　　然而及第依旧没懂，站在原地似乎在思索着什么。
　　刘星耀眉头一皱，心里也疑惑了起来，及第为何会这样不慌不忙？
　　“难道……”刘星耀隐约之间猜到了什么。
　　而钢棍解看到及第还是没有打算动手的样子，抱着脑袋而道：“完了完了，就连及第大厨也栽倒了这女人的手里，这一局难道就这样输掉了嘛？”
　　向恩见此顿时大悦，因为她认为这是及第放弃比赛的节奏，能如此的战胜及第这样再好不过，她也省得花费一番功夫。
　　就在向恩美滋滋以为及第放弃比赛的时候，及第终于拿起一个竹篮子朝着蟹槽这边走了来，只见他开始选购大闸蟹。似乎是因为没有选择，他选择大闸蟹的个个头都偏小，而且样子也十分的难看。
　　“什么意思？这及第大厨挑选剩下的个头小的也就算了，现在还选这种如此难看的的大闸蟹？”钢棍解现在越来越看不懂及第这是要做什么。


第二百五十二章 及第的实力
　　及第的行为很是让人不解，在这种情况相爱他挑选的大闸蟹又小，又难看。
　　对此很多人都是疑惑不解，有些人则是认为及第在破罐破摔。
　　“喂，尽是挑选一些别人选过的大闸蟹，而且还是颜色那么难看的大闸蟹。”
　　“大闸蟹原本就已经很小了，虽说被向恩挑选了大个子的，但还是有选择的余地吧？为什么尽选一些小的，难道提前放弃了？”
　　放弃，肯定不可能。别人不清楚及第是一个什么样的人，作为他老朋友的吴赫，以及作为知晓原著所发生剧情刘星耀却知道，他不可能放弃。
　　而之所以会选择那样又小，又难看的大闸蟹自然有他的原因。
　　在众人的注视下，及第很快选择了足够了的大闸蟹，不过跟向恩选择的大闸蟹相比，全都是个头很小，同时颜色也是极其难看。
　　将挑选好的大闸蟹放到了一旁，及第不慌不忙的脱掉了上衣，然后从烹调台的下方拿出了一袋“油炸粉”放到了烹调台763上面。
　　油炸粉是个统称，其实它是由你所需要的品感来调的，一般有面包粉、地瓜粉、太白粉等。面包粉的优点是比较酥脆，缺点是软的比较快，回油比较快。一旦凉了吃起来会很油腻。但是刚炸好时是最酥脆，颜色最漂亮，适合作吉利炸。
　　因此，及第这里拿出来的炸粉，自然是最适合大闸蟹这海鲜料理炸粉。
　　当看到这里的时候，刘星耀可以确定及第选择那些又小又难看大闸蟹的原因了。
　　钢棍解也不是菜鸟，在看到这里的时候，也是皱起了眉头察觉到了不对劲的地方。
　　“油炸粉，看来及第大厨找到了一个不错烹调这些小的大闸蟹的方法。虽然个头大的大闸蟹都被向恩率先选走，但及第大厨的胜算依旧十分高。”刘星耀这样道。
　　姚娘和绯沙子等人相对弱一点，并没有看出及第这是准备做什么。
　　“师兄，难道及第大厨他要做……”绘里奈似乎看出了点什么。
　　刘星耀点了点头，但却并没有说出来。
　　不过此时钢棍解望着向恩的方向却一阵火大，道：“这还真是不爽，那个叫向恩的女人将个大的大闸蟹挑选了之后一直看着及第大厨一动不动，真不知道他葫芦里卖的是什么药，难道她对自己就如此的自信？”
　　向恩一边注视着及第的情况，一边将身上的七星刀都放到了烹调台上，她似乎完全没有打算要动手做料理的意思。
　　及第虽然没有向恩那样拥有七把菜刀，但是他却带着一把菜刀。这把菜刀是他用了差不多十年的菜刀，可以说倾注了及第的厨师之魂在里面。
　　这是一把具有灵气的菜刀……
　　“……”
　　及第在片刻的沉吟之后，拿起手中的菜刀快速的动了起来。
　　“唰”“嘎”的声音此起彼伏的响起，虽然及第挑选的大闸蟹个头很小，但是在他精湛的刀工下却处理的十分迅速，看起来极为轻松。
　　拿过来的大闸蟹的珂壳首先被提出，然后接着是两个大鳌的里面的肉，甚至是连细小的蟹腿都被清除的干净无比。
　　看到这一幕，不少人都是惊呼了起来，这刀工堪称炉火纯青，世间少有！真不愧是早年的天才特级厨师，又是阳泉酒家的大厨！
　　向恩自然也是看到了这一幕，神色变得阴沉了起来，暗暗道：果然刀工技术出类拔萃，这实力也真的是无话可说。哼哼，不过我不会与你正面硬碰，我会让你们知道在烹调对决中，并非烹调技术才是唯一获胜因素……
　　此时众人都沉浸在及熟练无比的刀工之中，这一套行云流水的刀工，给人赏心悦目之感。剃过蟹壳的刀轨行云流水，似乎连空气都要被分割一般
　　很快，在及第快如闪电的刀工下，那些被弃掉的不用的蟹壳已经堆积如山。
　　就连四周的黑暗料理界的吃瓜群众也忍不住惊呼了起来：“真…真是太厉害了，这及第处理的螃蟹壳已经堆积如山，蟹肉也有了满满的一个盘子。”
　　及第的还有吴赫，也忍不住叹了一声而道“这就是昔日在阳泉酒家的时候，被称之为天才厨师的，刀工技术达到炉火纯青的及第啊！”
　　“不愧是小当家的师傅，即便是用自身携带的菜刀，也能将难以处理的蟹肉这样处理掉，一般人绝对无法做到这一点！”刘星耀也在心里暗暗佩服道。
　　及第利用迅速无比的刀工，将蟹肉统统的都取了出来。大闸蟹每个部分的肉都被利用了起来，头、脚以及身体的肉都被取下，然后放在一个较大的容器里一同混合进行调味。


第二百五十三章 向恩的心机
　　及第的刀工比起几年后才会出现的雷恩比较，更是厉害了不少。及第可以说是小当家和钢棍解上一代，仅次于十全大师之后的天才厨师。
　　这货真价实的刀工得到了包裹黑暗料理界众人的认可，迅速的刀工处理蟹肉仿佛是出现了残影，其中一个蟹腿不小心的落到了姚娘的脚边。
　　出于好奇，姚娘将其拿起来看了看，却发现连这细小的蟹腿里面的肉完全被掏空。
　　“不…不是吧？里面的肉一点都没剩下？明明如此细小的蟹腿，但里面的肉却被掏空的一干二净，而…而且速度还如此迅速！”姚娘心里掀起了不少的吃惊，这是在刘星耀之外的人，看到~如此精湛的刀工。
　　钢棍解也不得不佩服起来，道：“果然早年的特级厨师都是变态级别的存在，这刀工技术根本不是我-能所涉及！”
　　及第将大闸蟹身上的肉、头部的肉，还有脚上的肉，都放到了一个较大的容器里，然后用筷子有序的开始搅拌了起来，在搅拌的同时还放入各种调味料，以及调味食材。
　　蒜末、姜丝以及葱花等等，将其搅拌均匀之后，又将这些美如玉的蟹肉放到了蟹壳里，最后在将油炸粉散在上面。
　　当看到这里的时候，包裹绯沙子在内的众人明白了过来……
　　“原来如此，之所以选择色泽又糟糕、又难看体型又小的大闸蟹，就是因为这种还没有长大的大闸蟹蟹壳在经过油炸后可以食用……”绯沙子在心里暗暗道。
　　不过正在此时，评审台那边却又情况发现，只见向恩这女人居然正在跟五个龙头老头聊得欢，准确的再说是在明目长大的勾引五个老色鬼……
　　向恩手里拿着一壶好酒，丝毫不吝啬的将身体许多部位展露给这些已经上了年纪的评审们，时不时的还为五人倒酒。
　　不得不说，向恩的确算的上一个美女，一头不知道是天生还是后天所染的蓝色头发，一身堪称黄金比例的身材，该凸的地方凸，完全没有多余的赘肉。
　　虽说是在公共场合，但这些评审也被迷的神魂颠倒，目光就没有在向恩的身上挪开过。
　　“哎呀，真是讨厌~那个地方可不可以哟！”向恩娇滴滴的声音传来。
　　“就一下就一下。”
　　“这皮肤比豆腐……呸，这多么圆滑的皮肤，这是多么的柔嫩啊~”
　　“来来来，喝一杯，帮我也满上，倒酒倒酒！”
　　向恩丝毫不在意刘星耀等人鄙夷的目光，继续故作娇羞道：“真是的~人家只是想让各位评审员暂时休息一下娱乐一下而已，你们就是这么的爱闹啊，乱来，还真是讨厌呢。”
　　如此娇滴滴的样子，跟刚才那阴险的向恩完全是两个样子，如此明显的伪装轻易就能看出来，但这些评审都沉浸于她的美色，根本没有去多想什么。而且他们潜意识的认为，自己是上海的龙头老大，这些黑暗料理界的人干对自己做什么？
　　然而事实是如此吗？很明显不是，黑暗料理之人为了到达目的可以不折手段，向恩就是一个明显的例子。
　　刘星耀见到于此，想到了原著上向恩也是被向恩阴了一次……虽然想提示及第，但奈何现在不能进入烹调场地给他提示。
　　“及第大厨，你应该知道黑暗料理界这一群人的做事手段，希望你能看出向恩的阴谋诡计。”刘星耀在心里暗暗祈祷到。
　　“那个叫向恩的女人，居然在自己的手下面前做出如此事情来？真…真是不知廉耻！”姚娘皱眉骂道。
　　钢棍解脸色蜜汁一红，有些愤愤不满道：“那个臭娘们，只不过用七星刀挖了挖蟹肉而已。敲碎几个鸡蛋放在碗里头，这是打算做什么料理？放在那里什么都不管，像酒家女一样的配那些老头子，这是在歧视这场比赛吗？不过话说回来，我还真是有点羡慕那些评审……”
　　很明显钢棍解这话说完就引来了绘里奈等人的白眼。
　　“这种女人还真是可怕，为了达到目的完全在不折手段……”在刘星耀旁边的绘里奈道。
　　刘星耀一怔，有些意外的看着绘里奈道：“绘里奈，你为何要这样说？”
　　绘里奈忍不住一叹，道：“那个女人千方百计的讨好那些评审，很明显是为了达到某个目的，不过这些上海的龙头老大不会答应她过分的事情，肯定会站在公平的角度来评审。所以我猜测这样出卖色相后，想要评审们率先品尝她的料理，因为毕竟率先评审的料理给评审们有强烈的影响，对审查十分的有利。”
　　的确，在远月学院两人的食戟，率先被品尝的一方的确会更有利。
　　没想到绘里奈看出了这一点，没错向恩的目的就在于此。
　　（未完待续……）


第二百五十四章 警觉
　　向恩牺牲了色相去让这些差不多四五十岁的老头子，近她的身体，就是为了能够得到先试吃她料理的权利，因为她十分清楚先品尝料理的一方会更有利。
　　当然也不能说先品尝的料理就一定会获胜，如果味道差距太大自然也不行。
　　及第虽然也是一颗心的正在烹调自己的料理，但他也察觉到了向恩的一举一动。
　　“……”及第回过头来看了一眼向恩，也没有多说什么继续烹调自己的料理。
　　不过刘星耀十分清楚，向恩的目的不仅仅只是在表面而已，她肯定还会用其他阴谋诡计。
　　“及第希望你不要跟向恩一样，被这女人阴了啊。她做的这么明显，依你的机智应该知道了才对！”刘星耀在心里暗暗道。
　　刘星耀也早就做好了打算，如果及第落败与向恩，也能在最后的第四轮挽回一局，至少也能够与黑暗料理界打成平手。
　　当然，如果及第能获胜就最好不过了，因为他不想给黑暗料理界等人任何机会。
　　而在原来的剧情，也就是几年之后才会开始的剧情中，向恩也是利用美色色有评审，先试吃她的料理从而战胜了他……
　　及第还在精心的烹调着他的料理，而向恩还在跟五个色评审有说有笑。
　　“好了，五位我也要回去做我的料理了，今天就先到这里吧~改天我可以好好的陪陪你们哟！”向恩说着还对着五个评审给了一个飞吻。
　　然而当向恩转过身去的那一刻，眼神中尽是厌恶之色，很明显刚才的那一切都是她装出来的，她只是牺牲色相为了达到目的。
　　不过厌恶之色也仅仅只是片刻，向恩她很快又恢复了常色。
　　而五个评审似乎还没有享受过，目光还没有办法从向恩那白如玉的皮肤中回过神来。
　　“哎，这…这就走了？还有很多事情没做呢！”一个喝的有些醉的评审如此道。
　　向恩转过身来又对着几人抛了抛媚眼，妩媚道：“都说了以后有时间可以慢慢的陪你们，想要继续的话，先把你们答应我的事情办到了再说吧。”
　　为首的龙头老大嘴里叼着烟杆，一副“我说话一定算数”的模样，信誓旦旦道：“放心好了，说话一向算数，而且又不是什么大不了的事情……”
　　钢棍解看到那五个评审跟向恩眉来眼去，那是羡慕嫉妒恨。
　　“那个丑女人真是让人不爽，那自信满满的样子，我到要看看她能做出什么样的料理！”钢棍解有些吃不到葡萄嫌葡萄酸而道。
　　向恩终于来到了她烹调台这边开始她料理的制作，不过她的动作依旧是不慌不忙，一点也不担心烹调时间的问题。
　　只见她将实现准备好的上好的蟹肉都倒进了一个大碗里，然后又拿来几个鸡蛋将其打碎放到了进入，蟹肉和鸡蛋然后均匀的搅拌在一起。
　　“鸡蛋和蟹肉是绝妙的组合，鸡蛋能让蟹肉变得更加润滑口感更好，那么向恩她要做的料理究竟是……”
　　吴赫刚说完这话，就发现向恩将搅拌均匀的鸡蛋和蟹肉就这样倒入了油锅之中……本以为向恩会做出什么样惊人的料理，但没想到居然是……
　　鸡蛋和蟹肉直接放入油锅里炒制，除了那一道菜之外就再无其他。
　　“这还用说吗？我要做的料理当然就是芙蓉鸡蛋蟹啊~”向恩做出一副卖萌的样子而道。
　　芙蓉鸡蛋蟹肉，说的直白一点就是将鸡蛋和蟹肉放到油锅里去炒制而已，这是一道十分常见也十分容易做的出来的料理。
　　向恩都这样说出了要做的料理，这自然让许多人都是失声许久。
　　当然，刘星耀众人这边反应最大的还是属于钢棍解了。
　　“这…这女人！就只是这样而已！？用如此上等的大闸蟹结果就只做了鸡蛋蟹肉？太暴遣天物了吧！这女人果然在小瞧这场比赛！”钢棍解愤懑道。
　　吴赫反而却高兴了起来，道：“鸡蛋蟹肉？这种东西怎么可能是及第用精湛刀工做出来的料理对手，这这第三场我们赢定了！”
　　然而，4.8事情只是那么简单吗？
　　“喂，向恩那女人在搞什么啊，鸡蛋蟹肉？这是在给我们黑暗料理界的人抹黑吗？”
　　不爽的也不止是刘星耀等人，黑暗料理界一些不知道情况的人也这样的大声的议论了起来。
　　而五个评审却不以为然，对着向恩还吆喝和吹起了口哨，那样子似乎完全不介意她做的是如此简单的料理。
　　及第再一次停了下来，微微皱起了眉头：“鸡蛋蟹肉？”
　　他似乎察觉到了什么不对劲的地方……


第二百五十五章 识破奸计
　　此时不管是及第还是向恩都完成了自己的料理，现在即将开始进入审查工作。
　　向恩做的是让人惊讶不已的“鸡蛋蟹肉”，而及第做的是用过人的刀工精雕细琢的“蟹斗”。
　　及第的蟹斗跟向恩简单而做成的鸡蛋蟹肉就是不同层次的料理了，不管是做法的难易度上，还是味道上自然都是蟹斗更胜一筹。
　　对于这一点，也是及第最疑惑的地方。
　　“为什么她在知道我做的是蟹斗的情况下还拿出了这种普普通通的鸡蛋蟹肉，而且不惜牺牲色相去讨好这些评审……”
　　及第虽然没有说话，但却在默默的观察向恩的行为举止，他突然发现向恩做了五人份的鸡蛋蟹肉之后，居然还配了一碗浓郁的汤汁。
　　“汤？”
　　及第眉头微皱，加上刚才又想起了刘星耀09的提醒。
　　“难道……”
　　五个评审可没有管那么多，看到眼前截然不同的料理，却是违心的点着头。
　　“恩，双方的料理看起来都做的都很不错。向恩的是‘芙蓉蟹’，及第做的是上海做高级的料理‘蟹斗’！而且他还是不是普通的蟹斗，因为炸成了金黄的面衣了。”
　　“不愧是拥有特级厨师的实力，这蟹斗做的光是让人看着就要流口水了。”
　　“我看看啊，到底要先吃哪一边的料理呢？”
　　五个评审似乎在做片刻的犹豫，向恩见此急忙站出来，提拔了身子故意将胸前的伟岸挺直了道：“各位大人，可别忘记了我们之前的约定呢，你们可是答应了我，而且想要与我继续前缘的话……”
　　听到向恩这样一说，五个评审这才想起刚才的确是答应了向恩一件小小的事情。
　　看到向恩那热火的身材，五个评审微微失神，随后为首的龙头李故意咳嗽了一番，掩饰了尴尬而道：“咳咳，你不说我还真差点忘记了，其实吧先吃谁的料理都一样，因为决定最终结果的还是要看料理的味道，对吧及第大厨？”
　　这句话显然是在征求及第的意见。
　　及第闭眼不说话，似乎是默认了。
　　为首的李大人这才又继续道：“不过，丑话说在前面。向恩，不要以为你刚刚用酒水招待了我们，就可以收买我们，我们依旧会公正严谨的进行审查工作。”
　　向恩妩媚一笑，道：“那是自然，既然如此就先从我的料理开始吧！”
　　为首的龙头李点了点头，道：“那么，就先从向恩的料理开始试吃吧。”
　　五个龙头老大都开始吃着向恩做的鸡蛋蟹肉，五人对于这种料理其实没有多大的兴趣，都是象征性的c吃了一口，然后点评了一番。
　　“不错，味道比其他厨师做的鸡蛋蟹肉好吃多了……”李大人故作正色的点头道。
　　“好，接下来是……”
　　比起向恩的料理，五人更倾向于及第的料理，所以她准备的汤都没有顾得上去喝。
　　“五位评审，我做的芙蓉蟹要配合这一碗汤才会会更美味哟~”向恩这样的提醒着准备去试吃及第料理的五个评审。
　　“汤吗?你这样一说我才发现光是鸡蛋和蟹肉有些口渴，那就喝一点这汤吧……”
　　就当五个评审先后伸出去断汤的时候，及第突然开口说话了起来。而刘星耀紧绷的神经也松弛了下来，因为及第既然在这个时候站出来说话，那说明他已经看出了向恩的阴谋诡计。
　　“及第大厨，你有什么要说的吗？”龙头李停下了欲要去拿汤碗的手望着及第道。
　　及第盯着五个评审面前的汤，道：“这个汤，五位没有发现有什么问题吗？”
　　“……”向恩神色一变。
　　五个评审也顿时一怔，因为他们不是607很明白及第这话里的意思。
　　“及第，你这话什么意思？”
　　及第不慌不忙，缓缓而道：“如果我猜的没错，这一碗汤是浓味蟹汤。浓味蟹汤，吃了之后会有什么结果，各位应比我清楚……”
　　“什么！”五个评审不是傻子，一听及第这样立刻想到了刚才向恩为何这样千方百计的要让他们率先评审她做的料理。
　　为首的龙头李老大端起了一碗汤喝了少许，喝完之后脸色大变，直接将汤带碗摔倒了地上。
　　“嘭”的一声，碗直接破碎。
　　“居然是这样，向恩没想到你居然留有如此心机……”
　　龙头李指着地上碎掉的碗和撒了一地的汤，道：“这汤里面放了比平常更多吃好几倍的超高浓度的螃蟹汤，如果我们喝了的话，一定会造成‘嗅觉疲劳’，对吧？”


第二百五十六章 黄金蟹斗
　　“嗅觉疲劳？什么是嗅觉疲劳啊？”姚娘显然不是很懂这个词汇的意思。
　　刘星耀这才开口解释，道：“‘入芝兰之室久而不闻其香，入鲍鱼之肆久而不闻其臭’，人们把这种现象解释为嗅觉疲劳。虽然这样举例虽然有点奇怪，但就宛如是上厕所的时候，如果前还有方便过，然后你进去你会觉得很臭对不对。但如果自己也是自己先行方便，不知不觉间，就会对那个臭味道变得完全的不在乎。
　　”听到这个比喻，绯沙子、绘里奈、田所还有姚娘等四女都是脸色绯红。
　　“这个时候了还不正经……”绯沙子小声的责怪了一句刘星耀。
　　刘星耀摇头笑了笑，继续道：“虽然这比喻有些粗俗了一点，但事实就是如此。因为我们的鼻子已经习惯闻到了这种味道的，对这种味道已经感到麻痹了，这就是所谓的‘嗅觉疲劳’。
　　钢棍解紧接着刘星耀的话而解释，道：“没错，刘小子说的没错。味觉虽不如嗅觉，但也有类似的习惯性。所以刚才五个评审一旦喝了这种浓得可怕的螃蟹汤，使舌头对螃蟹的的味道渐渐麻痹，之后再多好吃螃蟹也只是觉得突然没有味觉罢了。
　　如果不提前发现，接下来吃及第大厨的料理只会觉得满油腻，不管做的再好吃，就算是吃的是龙肉也会觉得味同嚼蜡。”
　　“现在你们知道向恩这女人的心计有多重了吧？如果不是及第大厨睿智，洞察先机这场比赛肯定已经输了！”刘星耀道。
　　饶是一旁的密拉和韩清也因为向恩的心计，而感到可怕。
　　刚才卡了向恩身上油的龙头李，在知道向恩的计谋之后，一张脸也变得阴沉的可怕道：“难怪你刚才……差点就上了你的当，真是太阴险了！”
　　向恩气得浑身都在颤抖，色相也牺牲了然而计划却在半途被识破，恼羞成怒的她差点没有拔出七星刀朝着及第等人砍过来。
　　“哼，这个汤不喝也罢！”
　　“就是，还好没有喝这种汤，要不然这美味的蟹斗就没办法吃了啊！”
　　“哈哈，说的也是，快来尝尝这高级的蟹斗吧！”
　　五个评审似乎对及第做的蟹斗十分的期待，纷纷拿起筷子将一个精致的蟹斗放在眼了看。
　　“这蟹斗外观精美，而且这香味也是咄咄逼人！”
　　“满满的都是肉，这一个吃下去会是如何的美味啊？”
　　及第依旧是一张面瘫脸然后对着五个评审，道：“各位，我做的‘黄金蟹斗’配合旁边蘸酱一起吃，味道将会变得更好。”
　　及第这样一提醒，几个评审这才注意到知道桌子的确还摆着一碟偏黄的沾酱。
　　“马上尝尝看吧！”
　　五个评审有些迫不及待将蟹斗沾着沾酱的放进了嘴里，入嘴随着牙齿咬下去发出了“咔嚓”酥脆的声音。
　　“这酱汁居然是蟹黄和蟹汁配合其他调味料做的吗？配合金黄酥脆的蟹斗，可以说将上海大闸蟹的美味浓缩在了一起！”
　　“外壳被炸的金黄酥脆，内部的味道更是妙不可言，像丝绸般细嫩又肥厚的蟹肉，还有吃在嘴里不断崩出来，说有多豪奢就有多豪奢的蟹黄，再来更有口感圆滑顺畅，浓浓厚厚的蟹膏！”
　　“这个炸的香香脆脆的蟹壳，一放在嘴里用牙齿咬下去的时候，仿佛所有上海大闸蟹的美味都弹了出来，要以怒放之势，将我们的味蕾都占领！”
　　“好…好吃，真的好吃的不行！”
　　五个龙头老大可是土生土长的上海人，这上海大闸蟹吃了不知道多少，高级的蟹斗也是吃了不少，但能让他们吃了如此高呼美味的蟹斗更是少之又少。
　　转眼之间，这做的20多个蟹斗居然被五人吃完殆尽，一个都不剩下。
　　吃完之后，五人脸上都是极其陶醉之人。
　　“呼，一口气吃了五个，虽然经过油炸但却一点都不油腻，说实话这个蟹斗跟我以前吃过的根本不是同一个级别的蟹斗！”
　　“没错，广州阳泉酒家及第大厨果然名不虚传！”
　　五个评审对着及第齐齐竖起了大拇指，及第却双手抱拳以示回礼，并没有多说什么。
　　而向恩见此情况，脸色都变成了猪肝色，计划全部被打乱，而这三场的结果不用等她宣布都知道多么的明显。
　　“可…可恶，这一群混蛋！”向恩握紧拳头，咬牙切齿道。
　　所有计划都落空，向恩不但没能获胜而且还在黑暗料理界众人面前颜面丢尽，他这个才上任的“超麟厨师”更没有脸去面对如此“信任”他的BOSS亚刊。


第二百五十七章 突然变卦的颜先
　　向恩的奸计没能得逞，在第三场烹调比赛中输给了及第。如此一来，现在双方的胜负是2：1，代表着光明料理界的刘星耀等人这边领先。
　　现在还剩下最后一场没有进行的比赛，如果刘星耀等人能继续拿下这场比赛的胜利，自然能获得最终的胜利，但如果是黑暗料理界拿下了最后的胜利，胜负将演变成2:2，如果是平手还要进行“加时赛”……
　　当第三场比赛结束之时，正在前往楼麒舰这边的颜先所在的小船上。
　　“颜先大人，前方传来消息向恩在第三场对决中输给了特级厨师及第。”划船的黑袍人如此汇报道。
　　颜先侧卧着身体在船上，左手撑着脑袋，右手拎着大酒馆朝着甲板上的大碗倒着酒水，对于这结果似乎没有感到任何的惊讶。
　　“我都说了，那个女人一点用处都没有，除了会耍一点小397心机之外，别无用处。真不知道凯由那家伙为何要重用她，现在果然失败了要让我去擦屁股吧？”颜先这样的抱怨着将才斟满的酒水一饮而尽。
　　十分豪爽的喝下了一杯酒后，颜先这才撑起身子坐在船上望着即将达到的楼麒舰，道：“那这也就说，我们做多只能跟那些家伙打成平手？”
　　“是的颜先大人，现在情况就是如此。”划船的黑袍人回答道。
　　“那样就算是我打赢了刘星耀那小子也只能落下一个平手，虽说是我赢了他，但传出去平手可不好听。不行不行，这样还是我亏大了，这第四场不比也罢！”颜先说出了一句让划船的黑袍老人吃惊的话。
　　划船的黑袍人听到这话，顿时惊呼道：“颜…颜先大人，这样的话我们就是不战而逃，难道要将传说厨具拱手交给他们吗？这样的话，凯由大人都功亏一篑了啊！”
　　“哎呀，你嗦死了！”
　　颜先不耐烦的挠了挠耳朵，道：“你怎么跟凯由那家伙一样不懂的变通呢？我说要将传说厨具让给他们了吗？这一切都是围绕着传说厨具来进行的，只要将这玩意儿销毁了，所有的事情不就都没了吗？”
　　划船的黑袍人又是一惊：“颜…颜先大人你的意思是？”
　　“嗝~~”
　　颜先又打了一个酒嗝，神色颇为不正经竖起手指头道：“很简单，让传说厨具还有刘星耀这些人都石沉大海，这一切不都结束了吗？”
　　“什…什么！颜先大人，这可使不得啊！”黑袍人大惊道。
　　颜先的意思很明确，就是将楼麒舰摧毁，这样一了百了。但是楼麒舰可是黑暗料理界花费了好几代人心血建造而成，花费的人力物力不计其数。
　　更为重要的是现在楼麒舰上面还有黑暗料理界的无数同胞，如果直接炸毁的话，所有人都别想活命。
　　“为什么使不得？向恩他们这种废物消失在这世界上对我们也没有损失。”颜先道。
　　“可…可是，颜先大人。”
　　颜先的脸色突然一变，那宛如来自地狱的气势让黑袍人差点喘不过气来：“我的话你没听清楚吗？传我的命令，炸毁楼麒舰！”
　　划船的黑袍人脸上的汗水如雨下，他知道如果在多废话一句，他会被颜先抹掉脖子。
　　“遵…遵命！”黑袍人不得不照做。
　　很快黑袍人开始安排下去，以最快的速度通知四周以及在楼麒舰上的人员准备炸毁工作。
　　其实炸毁楼麒舰很简单，因为楼麒舰上设定有自爆装置。那是楼麒舰最初就有的设定，是为了防止有一天落入其他人之手。而直到这个炸毁装置的人少之又少，当然作为五虎星大干部的颜先也清楚这一点。
　　然而对于颜先突然改变的计划，刘星耀等人全然不知。
　　楼麒舰之上
　　“怎么回事，第四场比赛的参赛者怎么还没有来？这都过去了这么长时间了！”
　　第四场比赛十分明确刘星耀对阵颜先的对决，然而此时颜先却迟迟没来，这都十多分钟过去了还没有见到他的人。
　　刘星耀站在烹调场地闭上眼睛静静的等待着。
　　向恩等人也是疑惑不已，虽然说颜先平日吊儿郎当但对于这种重要的比赛不可能会吃到如此之久。
　　“颜先大人，难道在前来的路上遇到了什么事情了吗？”向恩皱眉道，此时她全部的希望都寄托在了战无不胜的颜先身上。
　　只要颜先能在最后一场比赛力挽狂澜一局，虽说是平手但依旧是黑暗料理界更有利，毕竟这楼麒舰可是他们的地盘。
　　（未完待续……）


第二百五十八章 颜先的心计
　　就连向恩都是在想不通，颜先到底是因为什么事情而迟到，这可是关系到传说厨具，依旧最可恶的刘星耀等人性命的重要事情。
　　又这样焦急不安的等待五分钟，钢棍解本身就是急性子，拿着钢棍望着场中央用力一放，大声道：“黑暗料理界的混蛋们，你们到底要要不要比啊？这都过去了20分钟，你们要认输就呈现在，别在这里耽误我们的时间。”
　　能在黑暗料理界的地盘，如此张扬的说话，这也符合钢棍西的作风。
　　“钢棍解，你不要太得意！我们颜先大人一定是在路上遇到了事情，所以才会迟迟未到！”
　　“是啊，是啊！等到五虎星颜先大人来了这里，一定会打败你们这里所有人的家伙。”
　　“颜先大人是战无不胜的！”
　　所在四周的黑暗料理界的小喽们如此的大声到，正如他们所说的一样颜先乃是黑暗料理界最高的存在。
　　在黑暗料理界内部也流传着这样一句话，黑暗料理界总头领凯由，最惧怕之人就是颜先。
　　当然，如果只是看表面，很多人会以为凯由是在烹调上惧怕颜先，换句话说烹调上不是颜先的对~手。
　　然而事情是这样吗-？肯定不是如此！
　　还是说，颜先最厉害的是他的超听觉？不，一切都错了。
　　让凯由和其他人都惧怕的并不是他的超听觉，也并非厨艺，而是他那谁也看不透的，高深莫测的思想。
　　很早之前故人就有云：“技术，不如心术。”
　　而在原著上，颜先在最终的决战中主动认输与郎飞鸿，是因为阿飞的确是太强，手持迦楼罗刀，也最有手持永灵刀的小当家能与之一战。
　　而另外一个方面则是颜先早就自己回落败，并且也不想让凯由继续的错下去，对于凯由放水淹死呼保义洞所有人，之后那疯狂的计划，心智过人的颜先早就料到了这个结局。
　　虽然整天喝的醉醺醺，但其实颜先内心却比任何人都要清楚……
　　所以对于今天的事情也是如此，他在这里前来的路上……不，应该是早很早之前他就发现了自己并不是刘星耀的对手，所以才会在半路上对着自己的手下宣如此命令――炸毁楼麒舰！
　　颜先最最可怕的之处，并非厨艺和超听觉，而是他的高策莫测让人追摸不透的想法。
　　然而，这些就算是刘星耀也不知道，也不知道他现在的计划，但在颜先的亲自安排下，“楼麒舰炸毁”计划已经被实施的差不多。
　　距离楼麒舰大约一公里外的江面上。
　　黑袍人正在向颜先汇报着楼麒舰的上的情况，道：“颜先大人，炸毁工作准备酒席，现在只需要等你一声令下，楼麒舰便会开始炸毁，上面之人很难逃脱……”
　　“嗝~~”
　　颜先脸色依旧是带着醉意，又是打了一个饱嗝后这才道：“做的不错，江面上的工作也做好了吧？”
　　黑袍人额头挂着一滴汗水，回答道：“是…是，按照你的吩咐在楼麒舰方圆500内江面上都倒满了汽油，即便是有人跳江，也会葬身大火中。”
　　颜先的可怕之处，这一刻才真正的展现出来，这也是凯由惧怕他的理由。
　　“做的好！”
　　颜先站起身来，大笑道：“呀哈哈哈，要是被凯由知道了我这样做，一定又会骂我吧，还有亚刊也是……说起来他家伙的拳头每次都打的我很疼啊。算了算了，先将这些家伙都解决了再说吧！”
　　说着颜先将大酒缸直接拎起，一股脑的喝了大半，然后将酒缸都直接扔到了江面里。
　　“传我的命令，炸毁楼麒舰！”颜先大声道。
　　“是！”
　　黑袍人得令后，拿起船上的一面白色的旗帜高高举起，对着楼麒舰方向摇晃了起来。
　　在楼麒舰上接应的人看到这一信号后，开始行动。
　　在回过来刘星耀等人这边
　　“不等了，黑暗料理界这群人根本就是在耍我们！”
　　钢棍解等的鬼火冒，对着也是脸色不好的向恩大吼道：“臭女人，你口口声声说要用烹调来决胜负，但第四场却迟迟不开始，你们这分明是怕输掉比赛在拖延！”
　　“那又如何？”
　　向恩也是豁了出去，冷声道：“既然烹调不能解决，那就动用武力吧，今天一定要你们永远留在这里……”
　　不过此时刘星耀却皱起了眉头，因为他觉得甚是奇怪。
　　如果向恩是有意要拖拉不让第四场比赛进行，她大可宣布比赛延后几个小时或者是一天，根本没必要在这里焦急等待着。
　　那么这样只能说明一点，颜先迟迟未来她不知情，或者说也不知道这是怎么回事，所以如此焦急。
　　……


第二百五十九章 意外求生
　　“轰”“轰”“轰”！
　　楼麒舰终于传来了响彻天际的巨大爆炸声，远观而去只见楼麒舰已经是火焰漫天。
　　火光已经将黑夜彻底点亮，不仅如此那燃烧的楼麒舰，宛如一只火凤凰冲破云霄。
　　尽管虽然是夜晚，但天空却被一层火红的薄暮四散开来。
　　终于，楼麒舰炸毁计划启动，天空已经是映红一片，而江面上也因为提前被浇的汽油燃烧了起来。
　　楼麒舰本身的爆炸，在加上江面上燃烧的火焰，而在楼麒舰内部的众人几乎无处可逃。
　　当刘星耀一行人反应过来的时候已经为时已晚，因为楼麒舰已经开始逐步崩塌，爆炸的时候大梁倒下来直接砸死了观众席不少的黑暗料理界的小喽。
　　“这…这是楼麒舰的炸毁装置，只有五位五虎星大人才知道的秘密，也就是说……”向恩额头挂着豆大的汗水。
　　这次前来上海的五虎星就只有颜先而已，虽然密拉已经叛变，也知道楼麒舰的炸毁装置，但是从头到尾密拉在这里都没有离开过，而且就算她有意要启动这个装置，她现在的身份也不可能接近那个地方。
　　因此！
　　向恩这才明白过来，之所以颜先迟迟未来这里与刘星耀等人进行烹调比赛的原因了。
　　颜先，他这是打算直接炸毁楼麒舰，让这里所有人都葬身于江底，如此一来所有事情都得到解决，这太符合颜先行事“高深莫测”的作风了。
　　“但…但是颜先大人！这样黑暗料理界将…将损失多少的人啊！可恶，这样子计划岂不是全落空了？”向恩气急不已，早已经在心里将颜先全家上下都问候了一遍。
　　“轰”巨大的爆炸声继续传来，没有多余的时间给向恩反应，她只是在片刻停留之后便朝着仅只有他才知道的密道逃命而去。
　　向恩之所以知道这一条密道，其主要原因就是跟他之前在楼麒舰待了多年有关系。
　　其实，向恩在很小的时候就加入了黑暗料理界，而最初她在黑暗料理界学习和工作的地方，就是在这楼麒舰！
　　在楼麒舰上待了至少8年之久，对于这上面的一切，她比任何人都清楚，凭借着自身的容貌和心狠手辣以及恶毒的心计，她渐渐的登上了黑暗料理界大干部的位置。
　　之后，他对于这上面的一切更是清楚无比！
　　“哼，不过这样也好，虽然损失了这么多人的人，不过都是泛泛之辈……而且最为重要的是能将可恶刘星耀团伙一网打尽。而且……”
　　向恩阴笑着将隐藏在上海的传说厨具的图纸拿在了手里，而道：“而且我也悄悄的派人从五个色老东西的手里将图纸拿到手了。哈哈哈，刘星耀你们这群混蛋，没想到最后的赢家还是我吧？”
　　向恩看着眼前的密道大笑着，只要顺着这一条通道走下去，她绝对能安全的到达外面……
　　然而就当她在得意的笑着的时候，背后突然冒出来的一个声音，并且一只大而有力右手按住了她的将肩膀。
　　“喂，我说你是不是高兴的太早了？既然这里有捷径可以通到外面，不让我们一起离开如何？”
　　“谁…谁？”
　　向恩转过头去一看，这不是刘星耀等人还有谁？而此时将她右手束缚之人不是拥有“蛮力”的钢棍解还有谁？
　　“你…你们刚才不是已经走了吗？怎…怎么又回来了！”向恩惊恐道。
　　刘星耀冷冷一笑，道：“我对你太了解了，你能在这种时候待在这里不逃走，不是因为你不怕死，反而是因为你知道有暗格这种地方的存在！少罗嗦，快带我们出去！”
　　“可恶……”向恩没有办法在钢棍解这头蛮牛的威胁下，只能照做。
　　……
　　亚刊此时站在远处的一艘小船观望着这边的情5.3况，看着火光滔天的楼麒舰他的脸色平淡无奇。
　　“就让他这样结束吧，虽然对凯由有些不公平。但是…那本身就是一个遥不可及的梦想，不是吗？”颜先说的很小声，根本没有人能听得到。
　　不过让他做梦都没有想到的是，刘星耀等人却在向恩的“带领”下，从楼麒舰逃了出来。
　　当然，刘星耀等人能从那种地方逃出来，代价也是不小，至少当到达岸边的时候已经是筋疲力尽。


第二百六十章 顺天者存逆天者亡
　　“呼、呼，终于逃出来了。差点就死在船上……”
　　此时刘星耀、钢棍解、及第以及绯沙子等几女都是颇为狼狈的躺坐在岸边上，对于他们而言能从刚才那一场炸毁以及江面火势熊熊的江面上逃脱，实属万幸！
　　每个人身上都不同程度的被打湿，要不是都会游泳，很难从那种情况下逃脱。
　　当然，这其中自然是少不了向恩的“帮助”。
　　虽然逃出来了，但如此巨大的楼麒舰被扎炸毁而燃烧，场面壮观的同时也是引起了不少人的注意。
　　望着还在燃烧着的江面的楼麒舰，钢棍解没好气道：“我说向恩，你们黑暗料理界的这群人到底在想些什么啊？就算仇恨我们，也不至于用这种手段吧？那楼麒舰上09面好东西可不少啊，而且你们大部分的都没有逃出来吧？”
　　向恩也是被打湿了全部衣服，虽然她换上了一身的黑袍，但也遮不住她那一身傲人而赘肉的完美身材。
　　向恩也是累得够呛，等到气息顺畅之后她才开口道：“你…你以为炸毁楼麒舰是我愿意的吗？那可是我们黑暗料理界花费了几百年才有的结晶！”
　　钢棍解听后不禁一怔：“啥？不是你？那是谁？”
　　当刘星耀听到这里，顿时明白过来而道：“原来如此，炸毁楼麒舰想让我们葬身江底之人是颜先那家伙吧？”
　　“……”向恩脸的很是难堪，没有回答明显是默认了。
　　“啊？是哪个混蛋做的吗？难怪那家伙在第四场比赛中迟迟不到，原来是想炸毁整个楼麒舰，还是我们吗？”
　　钢棍解气得握紧了拳头，而道：“那混蛋，别让我碰到，下次遇到了我一定用手中的钢棍好好教训他一番！所以我在就说过，跟这群黑暗料理界的混蛋，根本不要用江湖上的规矩！”
　　看的出来，钢棍解很是气愤，毕竟差点就死在这楼麒舰上面。
　　刘星耀转过身去看着燃烧着熊熊大火的楼麒舰，而道：“浪子彦先，果然行事高深莫测啊。不过，你却万万没料到我们都活了下来吧？”
　　“师兄，我们接下来该怎么做？虽然我们没有拿到传说的厨具，但这次黑暗料理界损失了这么多人，对我来说也未尝不是一件好事。”绘里奈来到刘星耀耳边小声道。
　　听到绘里奈这话，向恩不由自主的将藏在衣服里的传说厨具的图纸握紧了一些，深怕被刘星耀等人知道。
　　但她越是这样小心翼翼，却越是引起了刘星耀的怀疑。
　　而刘星耀也拥有超视觉，先跟的恶一举一动都被他看在眼里。
　　“呵，这次的确收货不小，我说向恩你就别藏了吧？将传说厨具的图纸交出来吧！”刘星耀转过身来看着向恩道。
　　向恩脸色一变：“你…你在说什么，我听不懂！”
　　“哼！”
　　刘星耀也不废话，直接来到向恩面前，强行将她藏在怀里的图纸拽了出来。
　　向恩被刘星耀夺走了传说的厨具的图纸，咬牙切齿的模样恨不得立刻吃了他。刘星耀自然是视而不见，将图纸拿了过来，故意背对着向恩道：“哼，看来我们才是天选之人，不但死里逃生还得到了传说厨具的图纸，你说的对吧向恩？”
　　向恩也知道刘星耀这是在故意气她，嘴上也是丝毫不服输而道：“刘星耀你别得意，虽然楼麒舰没有了，但这次楼麒舰没能逃走的都是黑暗料理界的053下层人士，我们大部分的麟厨师毫发无损，你们依旧不是我黑暗料理界的对手！”
　　“是吗？但不知道向恩你听说过这样一句话没有，‘顺天者存,逆天者亡’。我们从头到尾都是这几天，而你们黑暗料理界遍布全世界各地，但就是那我们没办法。不仅是这次而已，好几次都是如此。我们顺应天意，岂能有别灭之理？
　　反倒是你们黑暗料理界之人，与天作对，被灭自然是利理所当然之事。如果你也继续反抗下去，我保证也一定落到一个身败名裂，甚至是客死他乡的下场……”
　　饶是向恩听完刘星耀的话，身体也不由一颤。
　　此时她心里没有产生波澜那是不可能的事情，因为一系列的事情发生，她也意识到了这一点。
　　就连亚刊也不由感叹，刘星耀等人是天选之人！


第二百六十一章 转龙壶
　　“我怀疑这个地方真的会有传说的厨具吗？”
　　钢棍解拿着传说的厨具图纸反复的对照了一番，还是没有结果。因为按照传说厨具图纸所指示，厨具就买埋藏在这里。
　　然而在这个四周都是树林，而前面也是一个小山壁挡住的地方，他们根本找不到哪里藏着传说的厨具。
　　“喂，向恩该不会这地图不会是假的吧？”钢棍解找不到传说的厨具只能将火气落在向恩的身上。
　　也难怪钢棍解会这样，毕竟向恩一向都是阴险狡诈，他怕这图纸又被做了手脚。
　　“钢棍解你不要血口喷人，这传说厨具的图纸难道还能造假不成？”向恩大声道。
　　“那就不知道了，你这个女人什么事情做不出来？”钢棍解显然对向恩还心存芥蒂。
　　向恩听到这话顿时觉得郁闷无比，不准备耍心机了，却还是被说成这样之。
　　就当向恩处于发火边缘的时候，刘星耀站出来而道：“解师傅，你少说两句吧，向恩她没有骗我们，而且这图纸也不是假的……”
　　“那怎么回事，我们按照图纸指示来到这里，但什么都没有看到啊！”钢棍解摸着脑袋很是不解道。
　　在小山壁的面前，此时有一寸灶神像，除此之外别无他物。
　　“再把地图和暗号确认一遍，是不是找错地方了，姚娘？”
　　姚娘双手将图纸高高的举起来，仔细的确认了一变后才道：“绝对错不了，这上面浮现的文字指的就是这个地方啊。”
　　听到这里刘星耀可是十分确定，这灶神后面绝对藏着传说的厨具而，道：“不会有错的，这灶神下面镇守的的一定是传说的厨具……”
　　眼前的的灶神长满了青苔，很明显是历史悠久的证明。
　　“传说厨具真的就在这下面？”
　　“不过话说回来，真没想到他和广州的永灵刀差了这么多，千百年来这样的被放在这一个没人管理，也没有人知晓的地方。”
　　“这也许就是所谓的最危险的地方就是最安全的地方吧！”
　　姚娘最后拿着图纸继续的查阅，而道：“恩，图纸上面写着‘转动老天爷’，这是要转动灶神的意思吗？”
　　“肯定错不了！”
　　钢棍解听后根本没有任何犹豫的走到了灶神石像的面前，蹲下了身子，双手开始用力转动了起来。
　　这灶神比想象中的意外轻巧，转动起来没有费多大的力气，随后“轰隆隆”的声音传来，只见神像缓缓的转动着。
　　伴随着灶神的转动，四周的岩石居然也慢慢动了起来，转动的瞬间这一刻所有人的目光都不由落到了即将出现在传说厨具上面。
　　“传说的厨具终于要问世了！”
　　“到底会是怎么样的厨具？”
　　“一切的幸苦都只是为了这一瞬间！”
　　众人都是感慨万分，然而当出现在众人面前的却是一个破旧不堪，似乎是上了年代的陶罐。
　　没错，在灶神像背后的暗格中只有一个十分陈旧的陶罐孤零零的摆在那里，这让众人又是愣在原地许久。
　　“这…这是传说中厨具？”钢棍解脸部的肌肉微微抽搐道。
　　“难道说，过了千年之久，它已经完全变成化石了？”姚娘猜测道。
　　刘星耀摇头而道：“匚这只是表面现象而已，因为放在这里太久，呈现如此样子也是正常的事情，而传说厨具拥有挑选是否具有资格拥有它之人，所以……及第大厨，这次你去试试吧？”
　　及第点了点头没有多说什么的来到了这陶罐的面前，在双手触碰的那一瞬间，金色的光芒照亮四周。
　　随后众人只听到“咔嚓”碎裂的声音传来，附在陶罐表面的泥土开始破裂，而传说厨具真正的形态出现在众人的眼前。
　　表面上的泥土脱落，这一刻传说厨具的模样才真正浮现于众人的眼前，一条中国龙围绕着陶旋转而上，这就是传说厨具之一的……转龙壶！
　　“这就是修力师傅流传下来的秘密厨具‘转龙壶’吗？”及第抱着眼前闪发着金光的转龙壶而吃惊道。
　　“不过，这传说厨具的能力是什么？感觉没什么用呢！”钢棍解这样道，显然是不知道这转龙壶的用处。
　　刘星耀从及第手里接过了转龙壶解释道：“它可以在瞬间集结宇宙之气，化不可能超高速成熟发酵为可能，这是它的特殊能力……任何需要发酵的东西扔到这里面，能在一转眼的时间完成！”
　　……


第二百六十二章 计划
　　到目前为止刘星耀等人所获得的传说厨具一共有五件，分别是永灵刀、迦楼罗刀、贪狼壶、灵藏库。以及才从上海得到的转龙壶。
　　八件传说的厨具，现在他们手里一共就拥有五件。
　　而按照刘星耀对原著的了解以及目前的情况来看，魔铜圣器确定在黑暗料理界的手里，而剩下的一对玉龙锅则是在京城的皇宫之中。
　　剩下的三个传说厨具，跟手上的这个五个藏在各处比起来，要想得到就的花费不小的功夫了。黑暗料理界不说，魔铜圣器现在肯定在凯由手里。
　　要想拿到魔铜圣器必须前往黑暗料理界总部梁山泊，那个地方可以说是人家地狱，黑暗料理界的所有人精英厨师都在那个地方。
　　而玉龙锅则是在皇宫之内，在原来的剧情上刘昴星一行人能得到它，是因为903西太后为庆祝大寿，而举办全国料理决战，将传说厨具作为奖品给最终获胜的人。
　　而要等到西太后大寿生日，至少都是好几年后的事情了，就算等到了那个时候，也不一定会将玉龙锅拿出来作为奖品。
　　因为刘星耀深知，因为自己的出现而让现在一切事情改变了不少，并不是原来的剧情上那样一尘不变。
　　而此时刘星耀一行人就在因为这件事情而感到头疼，现在的情况很没明显，要么去京城然后想办法混进皇宫得到两个玉龙锅。
　　要嘛就直接去梁山泊黑暗料理界的总部打败凯由等人，得到魔铜圣器，然后在转向京城寻找剩下的两玉龙锅……
　　但仔细的想一想，不管是执行那一条路线，显得有不符合实际。
　　去黑暗料理界的总部找凯由，先不说这是等于送入虎口的行为，而且梁山泊人多势众，就算要比料理也不一定有绝对的胜算。
　　再来去京城皇宫寻找玉龙锅，这个地方并非菜市场并不是想进去就就能进去，想离开就能离开的地方。更何况玉龙锅作为宫廷瑰宝在供奉着，岂能随意送人？
　　这次就算是刘星耀拿到这事情也是头疼无比，这到底该怎么做？
　　“所以说，剩下的传说厨具无论如何都没办法得到了吗？一个在黑暗料理界，另外两个在京城皇宫，这两个地方都是我们没办法进入的地方啊……”钢棍解习惯性的遇到一点事情就这样头疼了起来。
　　姚娘没好气的瞪了一眼，钢棍解而道：“解师傅，你就不能静一静吗？没看到星耀正在想办法吗？”
　　及第以及其他人也都在沉思如何是好。
　　刘星耀思索了许久之后，眉头还是没有舒展开来而道：“我想好了，去京城。虽然我也很想现在马上铲除黑暗料理界众人，但以我们现在的力量根本不可行。我们如果能顺利得到京城皇宫的2个传说厨具，也表示必定能得到京城皇宫的支持，如果那时候在去对付黑暗料理界的话的……”
　　当听到这里钢棍解马上拍着桌子大声，道：“这办法秒啊，是啊！我怎么没想到呢？我们可以借助京城皇宫御膳房的力量啊，我听说里面的龙厨师的烹调厨艺达到了出神入化的境界呢！”
　　这也是最理性的做法，不过如何进入皇宫之中这也成为了一个比较大的问题。
　　“而且，去京城的话随便也能看望……”刘星耀目光落在姚娘的身上并没有说完。
　　姚娘哪里不明白刘星耀的意思，神色黯然的低下了头。
　　吕家村，那是一个刘星耀愧疚，而姚娘悲痛欲绝的地方……
　　与此同时，黑暗料理界总部，梁山泊呼保义山洞之内
　　“颜先！”
　　亚刊愤怒的声音回荡在呼保义洞内，即便是在洞口也能听得到他愤怒的声音。
　　“这次我绝对不能原谅你，你居然炸毁了楼麒舰！你知道，那可是老祖宗们留下来的东西吗？岂能是你一个人就能决定的东西？”亚刊说着愤怒的一击火拳朝着颜先挥了过去。
　　颜先虽然拎着大酒缸，看起来和是和的几分醉意的模样，但身手十分敏捷！在亚刊朝着他攻击过来的那瞬间，就躲开了这铁拳。
　　“哎呀，亚刊别生气，喝一杯酒消消气！”颜先说着将一碗酒送到亚刊的面前。
　　“哼！”亚刊冷哼一声将颜先递过来的酒碗直接打飞。
　　“嘭”的一声酒碗落在地上，发出了破裂的声音。
　　一旁的上位麟厨师李可等人都是鸦雀无声，大气都不敢喘一口。
　　上座的凯由虽然没有说话，但一张脸却也是铁青。


第二百六十三章 再次前往北京
　　颜先见亚刊不领情，也不觉得奇怪。不受拘束的直接坐到了地上，掏出一个酒碗为自己满上了一杯。
　　“亚刊、凯由你们干嘛都板着一张脸啊，虽然楼麒舰的确被炸毁了，但碍手碍脚的家伙不是已经都消失了吗？”
　　颜先说完便拿起地上的斟满的酒碗，缓缓朝着嘴边送去。
　　然而还没有等他嘴唇挨到酒碗的时候，上座一直没有说话的凯由终于而道：“是吗？那你可知道刘星耀他们都没死，从楼麒舰上~死里逃生了吗？”
　　“什么？”颜先顿时一惊-，脸色大变。
　　这一次颜先也是放下了手中的酒碗，正色道：“你是说…他们都没死？这怎么可能，楼麒舰爆炸江面方圆一公里都是大火弥漫……”
　　“愚蠢之极！”
　　凯由一巴掌拍在石凳子上，站起身来大声道：“他们不但没死，而且还从向恩的身上夺走了传说厨具的图纸，找到了隐藏在上海的传说厨具，你知道现在他们手里有多少厨具了吗？”
　　“……”这时候即便是颜先也被问的哑口无言。
　　“5个传说厨具！你知道这意味着什么吗？”凯由神色阴沉让人害怕。
　　良久颜先这才站起身来，道：“这件事因我而起，我也会去解决，所以凯由你不要担心，现在你只需要告诉我刘星耀此时的行踪路线。这次，我一定与他们做个了断……”
　　凯由盯着颜先沉思了片刻后，才道：“现在他们正准备前往京城，如果我猜的没错的话，他们这次是打算得到放在京城皇宫里的2个传说厨具……”
　　“北京城吗？还真是一个让人回味的地方啊！”
　　颜先说着站起身来，拎着大酒缸朝着外面走了出去，一边走一边不回头道：“这次不需要你跟亚刊插手，我一个人足矣，刘星耀吗？哼……”
　　直到颜先离开了呼保义洞之后，凯由才忍不住叹了一口气，并坐回了石椅上。
　　“凯由，这次我也跟着一起去吧，我害怕颜先那混蛋又要乱来。”亚刊对着上座的凯由这样道。
　　凯由点了点头，道：“只能这样了…不过这次似乎是真的彻底激怒了这可怕的家伙，上次他一个人灭掉了那豪门吕家，这次未必也不会成功。他的暗部势力都在北京城一带，这次刘星耀他们已经进入到了黑暗的地狱中……”
　　之后凯由针对于这次北京之行进行了周密的安排。当然以凯由的智慧，早就识破了刘星耀一行人前往北京的目的，甚至是要用什么样的方式进入皇宫也已经料到……
　　“你先行暗中支援颜先，同时以防他任着性子而来，我在处理好梁山泊这边的事情后会跟你们汇合。”凯由安排道。
　　亚刊微微一惊，随后便恢复过来的点了点头。
　　这次凯由也要亲自出马，看来，这次要在北京城做了断了吗？
　　以此同时，刘星耀一行人
　　事情商量好之后，刘星耀一行人便准备从上海启程到北京去。
　　这次上海一行可以说是危机重重，但最终众人还是化险为夷，险中求生。另外，值得一提是在当初从楼麒舰死里逃生的并非只有刘星耀一行人而已。
　　吴赫在察觉到事情不对劲后，带着他的手下几人居然将被绑架的他的掌柜，以及上海大联合几个长老都救了出来。
　　如果是放在平日，凭借吴赫的身手肯定是没办法在戒备森严的楼麒舰上救人，但因为颜先的“炸毁机会”搞得人心惶惶，那些看守之人早就不顾，纷纷逃命去了，这才给了吴赫救人的机会。
　　但是除了吴赫救出来的那些个长老之外，包裹作为这次评审的上海的五个龙头老大以及黑暗料理界众多的小喽，都葬身火海之中。
　　对于刘星耀而言，这些都是死不足惜、罪有应得。黑暗料理界的那一群人不用多说，而这几个龙头老大也是黑白不分，相信黑暗料理界之人。
　　这是他们咎由自取，相信黑暗料理界所作所为的下场！
　　剩下的三个传说厨具都是在固定的人手里，所以这次从上海前往北京的路上，众人并不是那么的着急，一路游山玩水顺便放松一下心情。
　　此时他们早已经离开了上海，朝着下一个大都市而前行……
　　“不过话说回来，向恩你这家伙最好不要起什么小心思，虽然刘小子同意你入伙我就不代表我对你放心了！”钢棍解一直对向恩还存有芥蒂。
　　不止是钢棍解而已，及第和姚娘等人也是如此，要不是刘星耀坚持他们一定会不留情的赶走向恩。
　　而说来也奇怪，向恩居然也甘愿跟刘星耀等人一起，因此钢棍解这才会说出这一番话，认为向恩又要耍什么心机！


第二百六十四章 搞事情的钢棍解
　　虽然向恩的确是蛇蝎心肠，心存歹心。但刘星耀能这样的“收纳”她，就表示他做好了准备，不会让向恩在他眼皮底下耍小动作。
　　当然，刘星耀之所以花费一番功夫去说服向恩，让他们加入这个厨师团队，自然也是有目的性。
　　一行人继续的前行在前往北京路上，上海的事情可以说是死里逃生，众人都是尽情的享受着中国大陆的大河山河。
　　然而只有少数一个人除外……
　　“你…你说什么？你的钱全都被扒走了？”姚娘瞪大了眼睛，看着眼前喝的醉醺醺的钢棍解而道。
　　钢棍解一张脸喝的通红，摸着后脑勺大笑道：“恩，八成是在刚刚的菜馆被偷掉的~哇哈哈，是我太大意了，对不起了各位！”
　　刘星耀额头挂着一滴汗水，而其他人额头则是挂着几根黑线，特别是及第小声的骂了一句：“真是一个大笨蛋！”
　　绯沙子没好气道：“你到底靠不靠谱啊，解师傅！还好没有听你话，将钱交给保管……”
　　绘里奈也难得叹了一口气，而道：“准确的说这次传说厨具并没有交给解师傅保管，要不然忘记在哪个酒馆的话……”
　　密拉和韩清师徒两互相看了一眼，表示对于钢棍解也是无可奈何，这种人还真的是……
　　“算了，反正你身上的钱就那么一点而已，被偷了也没关系，我们继续赶路吧。”刘星耀对着众人道。
　　“呀哈哈哈，我就说嘛~还是刘小子深明大义，这么快就原谅我了！”钢棍解依旧是醉醺醺的大笑道。
　　刘星耀听到这话，顿时停下了脚步转过头来没好气瞪了钢棍解一样道：“笨蛋，谁原谅你了啊！你这一周都别想在我们团队里拿钱喝酒了，你要喝酒，自己想办法吧！”
　　钢棍解听到这话，顿时着急了起来。
　　“别…别啊。刘……刘兄弟，刘大哥！你看看啊，面对自古以来就让许多画家诗人都心醉的绝境，不喝一杯怎么过得去？”钢棍解指着远处连绵不绝的山峰这样道。
　　的确，此时刘星耀一行人正行走在某座不知名的群山中，远处望去再配合夕阳，的确是给人一种“夕阳无限好，只是近黄昏”的感觉。
　　然而，发生了这种事情，在加上众人身上任务也不少，更何况身旁还有一个喝的醉醺醺的大汉，你觉得你还有心思去看着风景吗？
　　并且，现在又快天黑了！如果不尽快找到住宿的地方，众人只能露宿在这荒郊野岭，几个大男人还好，然而这就苦了这几个女孩子了。
　　“得了吧，这种玩意儿现在哪有心情去看啊，你就是看死了对你也没有什么好处的！”
　　“哎呀，不要这样说啊，你们看那美丽的人间仙境，这连绵不绝的山峰……”
　　众人都难得去理会喝的醉醺醺的钢棍解，也不担心他在山坡上失了足掉下去摔死……
　　向恩看到钢棍解这样子，也是在内心深深的鄙视了一番。
　　不过还好，在天黑的时候众人终于进入到了一个小镇，而且找到了可住宿的地方……
　　不过就当众人在旅店开房间的时候，却发现又少了钢棍解的身影。
　　“星耀君，解师傅那家伙不见了呢……”绯沙子来到刘星耀面前说道。
　　及第依靠在店门口环抱着双手，从他神色中也是一副受不了的模样而道：“刚才我看到他有跟着一个女孩子去了……”
　　刘星耀也只能摇了摇头，道：“果然改不了那本性啊。”
　　“等…等等，向…向恩姐姐也不在了呢？刚才都还在这里的。”田所惠看着四周哪里还发现向恩的身影。
　　刘星耀眼睛微眯片刻，很快又恢复了常色：“不用去管他们，我们先将房间定了，然后在好好的吃个饭休息一下，他们要怎么去闹随便他们吧。”
　　……
　　向恩悄悄的躲进了一个小胡同之内，在看了看四周确定刘星耀等一行人没有跟上来之后，这才放心下来。
　　然后拿出从身上的黑袍里摸5.7出了类似于符咒的小纸。小纸上写了密密麻麻的小字。
　　没错，这是向恩向黑暗料理界总部时刻汇报刘星耀等人行踪的方式。
　　“哼，刘星耀你以为我会这样轻易屈服于你们吗？做梦吧！虽然我的确无脸面会黑暗料理界，但就不表示我会弃暗投明啊！”向恩低沉而道。
　　自言自语期，向恩将这密信放到了一个角落里，然后刻下了只有黑暗料理界之人才识得的标记，只要有黑暗料理界的人看到了这个标记便会将这密信送到给她要传达的人手里……


第二百六十五章 出事
　　“原来如此，现在刘星耀他们在这个小镇上啊？”
　　本是应该交到凯由手里密信，现在却落到了颜先的手里。
　　事情是这样，向恩在将通风报信的密信写好放在刻了只有黑暗料理界之人才知道的信号离开没多一会儿，就被黑暗料理界的人给取走。
　　密信的表面写着“凯由大人见”五个字，十分明显这是一份要呈给凯由而比较重要的密信。所以拿到这密信的黑暗料理界之人也不敢怠慢，正要将信朝着黑暗料理界总部梁山泊送去的时候，却被路过的颜先拦了下来。
　　“这密信我会交给凯由，你们别管了。”颜先对着送信之人这样说道。
　　都这样说了，这欲要送信的黑暗料理界的小喽喽还敢说什么，自09然只能交给他。
　　然而颜先在看了密信的内容后，就将其焚烧，哪里还会拿给凯由看。
　　“这是想要用这种方式来弥补在上海犯下的过错吗？愚蠢的女人，一无是处，等到你这封信送到总部，刘星耀他们已经达到北京了吧！”颜先喃喃自语，随后消失在了小巷中。
　　没错，此时颜先也已经来到了刘星耀等人所在的小镇上！不过对于这件事情，刘星耀却毫无察觉。
　　夜晚悄然来临，刘星耀等人所在的客栈
　　“解师傅到现在都还没有回来，不会是出什么事情了吧？”
　　此时已经快要到后半夜，然而下午不见的钢棍解到现在却还没有回来，几女不免有一些担心。
　　然而对此刘星耀却是丝毫的不担心，淡淡道：“别去担心他了，他牛高马大还能出什么事情？充其量喝醉了没有钱给，被别人打一顿吧！”
　　“啊…这还不算什么重要的事情啊？我觉得还是出去找找看吧！”姚娘提议道。
　　就在众人决定出去寻找钢棍解的时候，却听到客栈门外传来了声音。
　　“我…我回来了~嘿嘿嘿！”
　　众人抬头一看，这不是钢棍解还有谁？现在的他跟白天相比喝的又醉了几分，满面通红一身酒气，让几女顿时眉头大皱远离了他。
　　“哇啊，大家都在等我吗？不用等我啦，我这是回来了吗？”钢棍解还这样自恋的说道。
　　“真是大笨蛋！”及第小声的骂了一句之后就转身朝着自己客房而去。
　　刘星耀也摇了摇头，然后对着绘里奈、绯沙子等女使了眼色，让她们早点休息。
　　钢棍解看到众人都离开，不明所以，又说起了酒话道：“哎…大家别走啊，在…在一起来…喝几杯啊，我这买了不少的好酒呢？”
　　听到这话的刘星耀不由停下了脚步，看了一眼钢棍解，果不其然只见在他身上挂着不少的酒葫芦。
　　“解师傅，我记得你的钱白天的时候就被扒了吧？你哪里来的钱？”刘星耀问道。
　　钢棍解这才恍悟，看了看身上的酒，疑惑道:“对…对哦。我没有钱，那…那这酒是从哪里来的？”
　　“师兄走吧，解师傅已经完全喝醉了你不用去管他了。”绘里奈小声对着刘星耀道。
　　“啊…我想起来了，这是回来的路上那些人送给我的，他说我跟他们的朋友长得很像，所…所以就送给我了啊！”钢棍解说完又打开一壶酒咕噜咕噜的喝了起来。
　　这看到刘星耀又是直摇脑袋。
　　随后刘星耀也会房间休息，没有去管钢棍解了。
　　翌日很快来临，不过天刚微微亮的时候，正在休息的刘星耀便听到了客栈外面传来的嘈杂的声音。
　　“就住在这里吗？在哪个房间！”
　　“在…在XX房间……”
　　“走，马上把他抓起来！”
　　刘星耀的超听觉听到了这763是老板跟另外一人的谈话声。他顿时从船上鱼跃而起，因为XX房间不正是钢棍解所在的房间吗？
　　不过当刘星耀冲出屋门来到外面的时候，还是发现已经晚了。已经他看到一群清朝官兵将钢棍解抓了起来，用镣铐考住了双手。
　　“听好，我以强盗的罪名逮捕你！”
　　只见一个身高至少2米的官员和一群官兵虎视眈眈的看着钢棍解。而被抓起来的钢棍解一脸的疑惑，大吼道：“放开我，你们为什么要抓我？”
　　为首的官员没有理会钢棍解，而是对着旁边的一个女性询问道：“姑娘，就是他没错吧？”
　　“没错，就是他！大人就是他啊！这个人昨天晚上进我们的家，伤了我的先生，还吧我们的金银首饰都抢走了！”女性这样指着钢棍解大声道。


第二百六十六章 指证！
　　“罗大人，就是他！就是他没错，这个人昨天晚上进入我的家，打伤了我的先生，将我们家里所有金银首饰都抢走了啊！”瓜子脸的妇人指着被官差押在地上的钢棍解这样大声道。
　　听到这话，不止是钢棍解一脸懵逼，而刘星耀等人也是一头雾水！
　　“那就是他没错了，押金牢笼车里，然后打入大牢！”身高超过2米的罗大人右手一挥而道。
　　钢棍解被好几个官差强行押上了牢车里，直到被关了起来他还是不明所以大声道：“这到底是怎么回事啊，莫名其妙快递放我出去，听到没有？”
　　这钢棍解的大嗓门可是出了名，当初在楼麒舰跟黑暗料理界的人还有罗根互喷的时候，那声音犹如广播器一般。
　　而靠近牢车的几个官差顿时捂住了耳朵，被钢棍解大嗓门也吓了一跳。
　　“这个人，真是吵死了！”
　　“快点闭嘴，不让我让你好看！”
　　几个官差对牢车里的钢棍解威胁道。
　　“闭嘴的人应该是你们啊，莫名其妙抓我，你们总的给我一个原因啊？”钢棍解气不过的大声道。
　　为首的被称之为罗大人的官员，来到钢棍解以及刘星耀面前，道：“‘带了一根钢棍解，脸上有刀疤的壮汉’，这个特征这小镇上除了你之外别无他人吧？而且还有人亲眼看见他昨晚上出现在大街上，之后就有这位姑娘家里被洗劫一空的事情，不但伤了人……而且还抢了他们家里所有钱财！”
　　“胡说八道，我昨天晚上和的烂醉如泥，哪里还可能去行凶啊？而且，这个女人是谁家住哪里，我都不知道。我是被冤枉的，快点放去出去。”钢棍解摇着牢车的门再次大声道。
　　“就…就是你这个强盗，你着一张脸我是不会认错的！”妇女指着钢棍解一口咬定说道。
　　刘星耀听到这里皱起了眉头，脑海中快速的回忆起昨天晚上的事情。
　　昨天钢棍解的确跟他们分开过，不过那是下午的到晚上的事情，这期间如果行凶肯定会被发现。而且，对于钢棍解的为人，刘星耀十分清楚，虽然好色爱喝酒，但是打家劫舍这种事情他一定不会做的！
　　况且，正如钢棍解自己所说的，他喝醉了路都走不稳，还去行凶？这根本不可能！
　　仅仅从钢棍解喝醉了酒，以及为人来看，这行凶之人必定不是他！那么这样排除的话，就只剩下一个可能，有人这是在故意栽赃陷害他，而且那个人跟他长得八分相似！
　　“罗大人还有这位姑娘，虽然我知道你们认定了解师傅就是凶手，但作为朋友我对他太了解不过了。打家劫舍这种事情他一定做不出来，所以我相信一定有人陷害与他……”刘星耀出来解释道。
　　罗大人瞥了一眼刘星耀，道：“没有证据我是不会随便乱抓人，我罗某还不至于那么糊涂！你看看这个吧，是不是他的东西？”
　　说着罗大人将一个精致的酒葫芦拿了出来，扔到了地上。只见在这酒葫芦上面刻着一个“解”字，这赫然是钢棍解酒葫芦。
　　因为爱喝酒，所以钢棍解在旅行的路上一直带着一个酒葫芦。
　　就连在牢车的钢棍解愣了片刻，看着地上的酒葫芦道：“这…这的确是我的酒葫，但…但他在昨天下午我来这小镇之前就掉了啊，怎么会在你的手里？”
　　“不要在装了！”
　　罗大人再一次挥着右手，而道：“现在人证物证俱在，还有什么还抵赖的？”
　　罗大人这一番话，让钢棍解还有刘星耀等人立刻哑口无言，人证物证俱在的确无力反驳。
　　“解师傅，你记得你的酒葫芦在哪里是在哪里丢的吗？”刘星耀问着牢车里的钢棍解道。
　　钢棍解想了一会儿，道：“我想起来了，在小镇西边的一家小客栈里，因为哪里的老板娘长得……嘿嘿，所以就多喝了几杯。”
　　当听到包裹刘星耀在内的众人额头都是挂着一滴汗水，到了现在都还是色心不死！
　　“行了你们几个别再哪里跟着一起演戏了！”
　　罗大人指着刘星耀等人道：“听好了，在我们这个地方，犯了强盗罪的刑罚是很严重的，明日傍晚时分，山西省特级面点师钢棍解，蒋以抢到罪名被斩首！”
　　“什…什么斩首？”姚娘等女都是大惊失色。
　　而在众人惊讶之余，刘星耀和绘里奈眼睛里都闪过了精光。
　　“为什么他对解师傅的身份如此了解？”刘星耀在心里暗暗留意道。


第二百六十七章 蹊跷
　　钢棍解被罗大人以及他的手下抓走了，而留在原地的众人显得有些不知所措。因为按照刚才罗大人的意思，要在明天天黑之前就将他斩首！
　　这绝对不是闹着玩的事情。
　　“怎…怎么办师兄，我们应该怎么就解师傅？”绘里奈神色也是有些担心的询问着刘星耀。
　　“我…我们的想办法救救解师傅吧，他一定是被冤枉的！”田所惠也道。
　　虽然钢棍解爱喝酒有好色，但众人跟他在一起这么久，对于他的为人还是比较了解一些。打家劫舍这种事情必定不是他所为，所以一定另有其人冒充了钢棍解然后进行抢劫！
　　但现在问题是如何要找出这个人。而且还有让刘星耀觉得十分可疑的是这个罗大人刚才所说的话……
　　刚才他说话的语气，就好像是很早之前就533知道钢棍解这个人的存在一样。当然不排除，这个可能，但刘星耀的直觉告诉他自己，这件事情绝对不是想象中的那么简单而已。
　　“真是的是自作自受……”
　　及第的面瘫脸依旧是没有多大的变化，目光注视着刚才钢棍解被抓走的方向道：“你们仔细想想看，他大白天就因为喝醉酒而被偷了钱，然后弃我们不顾又去找女人，这种混蛋真是的是死有余辜！”
　　虽然钢棍解这次的确做的过分了，但罪不至死，更何况众人都深信他是被陷害的！
　　“及第大厨，虽然解师傅的确是那个了一点……但现在都这个时候了，我们的想办法救救他吧？”姚娘看着及第道。
　　不过很快及第的话语一转，又道：“不够，我也不能眼睁睁的看着我的同伴被冤枉致死！”
　　“切，倒不如让那个好色的混球就这样斩首吧~反正那也是一个酒囊饭袋之徒~”向恩这时候也开口说话，开始落井下石的说道。
　　听到向恩这话的刘星耀顿时回过头来，几步上前来到了向恩的面前用平淡口吻道：“向恩，你别不知道你在暗地里给黑暗料理界的人通风报信暴露我们的行踪……”
　　刘星耀这一开口就让向恩脸色大变，心中惊讶他是如何知道这事情的。向恩认为她这件事情已经做的十分的小心和谨慎，没想到到头还是被发现了吗？
　　虽然心里甚是惊讶，但向恩在表面上却不表露出来，道：“你…你在说什么？通风报信，我才不会做那么无聊的事情，我跟着你们真的弃暗投明了呢！”
　　“是吗？如果这件事情是因为你通风报信而造成，我一定会让你尝尝毒料理的滋味，就跟凯由的破魔八阵一样……”刘星耀这话彻底让向恩的脸色变了颜色。
　　她之前因为一次任务失败，而被凯由亲自处罚过。而受罚的方式就是吃下凯由做的料理……
　　如果不知道的人听说还能吃到黑暗料理界BOSS做的料理，一定会兴奋不已。但吃过之后的人，才知道那是让人生不如死的料理，那是被凯由称之为“破魔八阵”的料理。
　　刘星耀也不理会吓得在原地脸色变成猪肝色的向恩，然后对着密拉和韩清又道：“密拉、韩清这两天向恩的行动就交给你们了，看住他，不能在让她继续通风报信。”
　　密拉和韩清都是点了点头，示意了解。
　　“走吧，我们先去钢棍解所说的西边小酒馆去看看吧，我想在哪里一定会找到什么线索才对……”刘星耀对着众人道。
　　不过一大群人却没有跟着一起去，在刘星耀的安排下一共分出了两拨人。刘星耀和绘里奈绯沙子以及姚娘去小酒馆调查线索，而及第则是带着剩下的人直接又去其他地方打听一些可用的消息，譬如在这里很早之前是否出现过“钢棍解”……
　　很快刘星耀与绘里奈等人来到了西边的小酒馆，果不其然这个里的老板是一名美女的女性，长得还算不错，当然跟绘里奈等人比起来差了不少。
　　而刘星耀也清楚，这钢棍解就对这种类型的有兴趣。
　　来到这里，刘星耀与几女一起坐下，没有着急的直接上前询问，而是坐下来点了几个小菜后在对着老板娘打听了起来。
　　“老板娘，我能问你一件事情吗？”刘星耀开口询问着将一叠小菜送到面前的老板娘道。
　　老板娘看到刘星耀穿着不菲，而且又有好几位红颜知己相伴，知道他必定不是一般人，也不敢怠慢，笑脸相迎道：“这位公子，你有什么就尽管问吧，小女子一定会知无不言。”
　　（未完待续……）


第二百六十八章 线索
　　西边小酒馆的老板娘名叫李月，在这小镇上经营这小酒馆已经有好几年的时间，因为人长得不错，而自己酿造的酒和做的菜都很不错，最重要的是这里价格实在，深受当地百姓的喜爱和爱戴。
　　虽然这里的设备比不过那些有名的大酒楼，但因为以上的原因每天的生意十分不错。
　　而老板娘李月看到刘星耀带着三位长得如此美丽女性在这里吃饭，就知道他不是一般人，同时来这里必定有什么事情才对。
　　果不其然，刘星耀很快便向他打听了起来，打听的事情自然是关于钢棍解的事情。
　　“李老板，请问昨天下午快到傍晚的时候，你们这里有没有来一个大个子的客人？外貌是拿着一个巨大的钢棍，脸上有伤疤，而且当时应该是喝的醉醺醺的才对。”刘星耀说出了钢棍解比较明显的特征道。
　　李月听到这话后并没有多做思考，点头道：“昨天下午的确有这样一个拿着大铁棍喝得醉醺醺的大个子来我这里喝酒呢……”
　　随后李月为刘星耀等人说出了昨天下午钢棍解来这里的情况。
　　原来昨天下午钢棍解在跟刘星耀等人分开之后，他就直接来到了这里又喝酒。钢棍解觉得没有喝过瘾，所以又来了这里。
　　当时钢棍解点了好几个小菜和几壶酒又是吃喝了起来，不过当他饭饱酒足要结账的时候，这才发现他根本没有钱了，他的钱在在这前来的路上已~经被偷掉。
　　正当钢棍解没钱付，李月正要报官的时候，几个人帮-他付了钱。
　　“那几个人好像是杂技团的人，我看他们拿着有杂技团的道具，而且还有一只演出杂耍的猴子。他们帮那个大个子付了钱，然后还邀请他又继续喝酒……”李月回忆昨天的时候道。
　　杂技团的人？
　　刘星耀微微皱起了眉头，随后问道：“他们是本地的杂技团吗？”
　　李月摇了摇头，道：“应该不是本地的杂技团，因为我从来没有见过他们。”
　　“后来呢，又发生了什么事情？还有解师傅的酒葫芦是不是被那群人给拿走了？”姚娘问道。
　　李月仔细的想了想后，道：“这个就不清楚了……后来那群人跟你们所说的解师傅又吃了许久的酒菜，直到解师傅喝醉了他们这才拿起东西才离开。我见他趴在桌子上睡着了，杂技团的人也给了钱，就没有叫醒他。然后等到我快打样的时候，他们才离开。”
　　刘星耀听后，几乎可以确定钢棍解被陷害肯定是跟这些杂技团的人有着莫大的关系。
　　“老板娘，那你知道这群杂技团的人离开之后朝着什么方向去了吗？”刘星耀继续问道。
　　李月再一次摇了摇头，突然她又想起了什么：“对了，请你稍等一下！”
　　没一会儿，李月从酒馆里拿出了一个小包袱放在了刘星耀等人的面前，道：“这个……这包袱好像是昨天那群杂技团人留下的。”
　　“包袱？”
　　刘星耀带着疑惑，将包袱打开一看只见里面居然是一种类似于木耳的食材。
　　随后刘星耀拿起其中一个放在鼻子面前嗅了嗅，道：“不会有错，这应该是黄山石耳，也被称之为‘岩茸’的食材。”
　　黄山石耳，因其形似耳，并生长在悬崖峭壁阴湿石缝中而得名。黄山的石耳被称“黄山三石”之一。石耳含有高蛋白和多种微量元素，是营养价值较高的滋补食品。
　　当看到这个食材的时候，刘星耀已经知道了这群人应该去哪里了。
　　半个小时之后，刘星耀之带着密拉、韩清以及向恩朝着黄山而去。
　　“十有八九错不了，这群人一定在黄山里面。所以，我们必须要找到他们……”刘星耀骑着马走在最前面。
　　岩茸这个食材是生长在高山峭壁上，一般人是没办法采摘的，而这群人养了一只所以采摘十分容易，所以他们才会随身携带这么多的岩茸在身上。
　　因此，由此推断这群人必定也住在黄山某个地方。
　　至于为什么让密拉、韩清、向恩陪同前往，原因很简单！这接下来的事情必定是一个“体力活”，这三人都是在黑暗料理界待了数年之久，身体素质比许多男人都强了不少，一起前往肯定会有所帮助才对。
　　而且随便也能监视一下向恩，防止她又要通风报信。
　　（未完待续……）


第二百六十九章 贼窝
　　黄山，位于安徽南部黄山市境内，山境南北长约40千米，东西宽约30千米，总面积约1200平方千米。
　　而有72峰，主峰莲花峰海拔1864米，与光明顶、天都峰并称三大黄山主峰，为36大峰之一。而黄山原名“黟山”，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。
　　黄山代表景观有“四绝三瀑”，总的来说这是一个人杰地灵，许多稀有的食材都是从这里产出，而其中最为出名的就是“黄山三石”，分别是：石耳、石鸡、石斑鱼。
　　而刘星耀就是从这群杂技团遗留下来的石耳也就是岩茸找到了他们的线索。
　　“根据山脚下的村民所说，那一群杂技团的人就应该在这附近！”刘星耀从马背上跳了下来，看着四周而道。
　　密拉、韩清以及向恩三人也纷纷下马。没错，他们从钢棍解被捕的小镇，也就是石河小镇出发，一路打听终于找到了这里。不过此时已经是临近黄昏，来这里花费了好几个小时的时间。
　　如果是绘里奈、绯沙子等女跟着刘星耀这样一路骑马奔波的来到这里，身体早就已经散了架。然而不管是密拉还是向恩，在黑暗料理界待了这么多年，过人的体力在这个时候立马展现了出来。
　　这一趟过来，他们三人都没有呈现疲惫之色。不过只有向恩的哪一张嘴巴就没有停下来过！
　　“真是的跑这么远来这里，真的能找到那些人？不过我怎么看，钢棍解那酒囊饭袋之徒不是被冤枉的呢？”向恩这个时候都还在嘲讽。
　　就连一向少言的密拉不由开口道：“密拉，你就别说这些了，解师傅除了爱喝酒之外并不坏，这次肯定是有人冒充了他。”
　　向恩之前就是密拉的手下，虽然之前在上海有出言不逊于她，但骨子里还是惧怕曾经身为五虎星的密拉。
　　“是…是密拉大人！”向恩虽然这样说，但心头自然依旧是不爽。
　　不过刘星耀没有去理会两人这颇为无聊的对话，他望着四周的峭壁寻找着线索。
　　这个时候远处的韩清突然指着悬崖峭壁上大呼道：“刘大人，快来看这个！”
　　刘星耀急忙来到韩清这边，从她手指的方向望过去，只见在一个峭壁上长着许多的黄山有名的食材，也是之前杂技团落在李月小酒馆的岩茸！
　　虽然早就领教过了刘星耀的厉害，但密拉见此还是忍不住在心里暗暗惊讶了起来：他果然十分厉害…仅凭着食材就能推测出那些人的行踪，难怪黑暗料理界在他手上数次吃亏，就连其他五虎星也不是他的对手……
　　“不会有错的，这里已经距离那群人不远了。即便是在黄山，岩茸这种食材，必定也只有群生在有限的范围才行，必须在天黑之前找到他们的老巢，能住在这种地方的人肯定不是杂技团那么简单而已！”刘星耀目光凌厉道。
　　果不其然，与刘星耀所预测的一样，在没有寻找一会儿之后，便找到了一所隐蔽在山峦之间的几所房屋……
　　而远远的望去，在屋外面还摆放着不少的兵器……
　　“终于找到了。”刘星耀稍微的松了一口气道。
　　刘星耀在思索一番后，让密拉跟着自己，然后让韩清和向恩在这里看着马，并负责接应。
　　两人小心的接近屋旁，发现屋内似乎并没有人。不过两人却也没有因此而放松警惕，小心推门进屋之后就被眼前的这一幕给惊呆了。
　　只见数之不尽的赃物聚集在这里，金银珠宝数之不尽，还有古画名贵陶瓷也是多不胜数！这能放这么多东西在这里的，哪里还是杂技团所谓？
　　当看到这里，刘星耀很快明白过来，这只是一群打着杂技团伪装的强盗罢了！
　　“看来我们找到了强盗窝了呢……”
　　不过让刘星耀惊讶的还在后面，因为他在一个桌子上找到了许多这0.2些人与罗大人的信件来往，越看越惊讶，而随后便彻底明白过来。
　　“原来如此，难怪他会那么清楚的知道解师傅的来临，为什么抓的那么果断，还有解师傅的酒葫芦为何在他的身上，这一切的一切都能得到很好的解释！”刘星耀看着眼前书信道。
　　刘星耀自然不会将这些有利的证据放在这里，将其放进了自己的衣服内侧，刚做完这一切之后，他敏锐的超听觉听到了远处有脚步声传来，而且还是一群人快步朝着这里而来的脚步声！
　　被发现了！


第二百七十章 包围
　　刘星耀察觉到了有一大群人正朝着这里快速而来，脑海中飞速的想着办法同时也打量着四周。
　　此时所在的屋内很小，根本没有藏身之地，如果呆在这屋子内肯定又会被围起来，到那时候想要逃走更是不可能！
　　于是刘星耀当即做出决断，对着韩清大声道：“快，离开这里我们被发现了！”
　　“是…是星耀大人！”韩清急忙跟刘星耀一起打开门就朝着外面疾驰而去！
　　然而他们前脚从屋里出来，转弯的一群人便发现了他们。这一群人都是身强力壮，手里都拿着锋利的武器，看到刘星耀和韩清从他们放财宝的屋内跑了出来，哪里还不知道发生了什么事09情。
　　为首的一个大汉，一声大喝道：“追，决不能让这两人逃走了，不然将我们的秘密泄露出去，我们都得死！”
　　“是！”
　　十多个一窝蜂的朝着刘星耀和韩清追了过来。这一群人，一边追还一边大喊着“别跑”“站住”之类的话……
　　这一幕，让刘星耀不由想起了上一世电视剧里经常出现的狗血一幕。
　　不过现在可不是笑这种事情的时候，刘星耀知道这一群强盗为了抱歉他们的秘密，一定会下狠手！
　　这不，跑在最面前的一个壮汉将手中的长枪狠狠的朝着刘星耀身后投掷了过来。有着敏锐的危机感的刘星耀立刻嗅到了背后传来的危险，在千钧一发之际躲了过去。
　　而被刘星耀躲过的锋利的长枪则是狠狠的插碎了地上的大石！
　　不敢想象，刚才这一下要是刺中的是身上的话，肯定没命。
　　一群人追，刘星耀和韩清两人则是不断的跑，而这么大的叫喊声也自然是惊动了负责接应的密拉和韩清，两人将情况不对劲，急忙牵着马来接应。
　　刘星耀暗暗松一口气，还好让密拉和向恩在此等候接应，要不然今天一定跳不掉。
　　不过，刘星耀还是失算了，还没有等他们上马，却发现在他们要返回逃走的路上，又一批强盗赚了出来。
　　现在刘星耀等人前后受敌想要逃走这根本是不可能的事情。
　　“完…完蛋了，我们被包围了！”向恩看着四周大惊道。
　　刘星耀当然也知道现在的处境，不过真的要打架的话他可以自保，他担心的只是跟着他的密拉、韩清还有向恩三人而已。
　　“如果实在不行，又只能求助于‘食神系统’……”刘星耀在心里暗暗做决定道。
　　不过让刘星耀感到有些意外的是，这群强盗的头子居然是一个女人，只见她脸上带着玩味的笑意来到前面道：“我说四位朋友，我们好像并不认识你们吧？与你们无怨又无仇，你们为何要来我们的据点，抢夺我们的财物？”
　　还没有等刘星耀说话，在女强盗头子的旁边一个赤裸着上半身的壮汉用粗犷的声音道：“何姐，干嘛跟这群小子废话这么多，直接杀了他们把密信抢过来不就得了？”
　　“何必心急呢，这位小兄弟能告诉我你为什么找到这里来，又拿走我们的东西呢？如果你实话实说，说不定姐姐的心情好，就放你们一条生路了。”被称之为何姐的女强盗头子这样对着刘星耀道。
　　刘星耀并不是愣头小子，哪里还不清楚这些人的套路，这是要问清楚后在杀的节奏，放走？根本不可能的事情。
　　不过也正好可以利用这一点来拖延时间，不过刘星耀很快想到了什么，嘴角勾起了不为人知的笑意道：“既然你想听？那我就实话告诉你们把，是罗大人让我来拿走与他通信的密270信的！”
　　刘星耀这话说出，在他身后的密拉、韩清以及向恩都是一怔。不过他们三人很快明白刘星耀这是要用计谋摆脱现在的困境。
　　而这一群强盗在听了刘星耀的话后，则是脸色微变。
　　为首的女强盗头子沉吟了片刻后，低声道：“你所说的可是真的？”
　　“难道我还骗你不成？罗全起他已经不信任你们了，怕你们出卖他所以叫我们来这里盗走密信……”刘星耀将罗大人的真名说了出来。
　　罗大人的信息资料一切等，就在刚才通过食神系统已经被刘星耀知道的一清二楚。而罗大人的正是姓名，也只有强盗头子知道而已。
　　所以，她立刻相信了刘星耀所说的话。
　　“你居然知道他的真名，看来你真的是他派来的对吗？”何姐脸色阴沉道。
　　（未完待续……）


第二百七十一章 有惊无险
　　“这…这个罗全起果然不在相信我们了吗？居…居然派人做出这种事情？”
　　“可恶，一开始这些事情都是他叫我们做的，这家伙居然干出这种事情！”
　　“何姐，既然罗全起已经不再信任我们，我们还死心塌地相信他做什么？倒不如，杀了眼前这两个小子，拿着我们前来的财物离开这里吧！”
　　“杀了他们，杀了他们！”
　　一时半会儿强盗们都是拿起手中的武器，大喊着要杀了刘星耀一行人。
　　这吓得向恩脸色又是变了变，韩清和密拉的脸色也不怎么好看。
　　而为首的何姐在听到他身后的一群手下如此的叫着，脸色也是阴沉着，同时也握紧了手中的武器。
　　不过却在此时，刘星耀故意仰天大笑了起来。
　　“哈哈哈，杀我？你们敢吗？如果我们没回去，罗大人立刻就会派人将你们的贼窝夷为平地！”刘星耀丝毫不惧的对着眼前众多强盗说道。
　　一听这话，在何姐旁边的大块头火爆脾气也冲了上来，拿起武器对着刘星耀大吼道：“小子，你信不信我现在就杀了你！”
　　“哼！”
　　刘星耀冷哼一声，道：“我敢来这里，也没打算怕过你们，我实话告诉你们。罗大人只所以让我们来盗取密信，是因为对你们还有所同情不想讲事情做的太绝而已。如果他真的打算灭掉你们，何必让我们悄悄前来！
　　所以，如果你们还算有脑子的话，放我们回去。罗大人将这些对他有威胁的证据亲手销毁之后，根本不会为难你们。从此井水不犯河水，你们也可以拿着之前那些钱财去其他地方逍遥快活去。你们的事情，他也绝不会说出去！”
　　听完刘星耀的这一番话后，不仅是为首强盗头子的何姐神色中显现出动摇之色，就连其他的强盗也是动摇了。
　　他们做强盗的，那天不是过的提心吊胆，将脑袋拴在腰上的过日子。而且还只能生活在在这种深山中，抢夺的赃物也只能小心翼翼，并且一点一点的拿出去用掉。
　　他们也有自己的家人，也有自己的朋友，哪里想永远的呆在这里生活？
　　所以，在听了刘星耀的话后，他们真的动摇了。
　　而在刘星耀身后的密拉、韩清以及向恩都被他这临危不惧，冷静的头脑给折服。不过她们却有些疑惑，刘星耀是如何知道那个身高超过2米的罗大人的真名？
　　何姐低沉着头思索了好一会儿后，才看着刘星耀道：“不过我还是不能相信你所说的话，就让你们离开。既然罗大人让你们来这里，肯定也带了足以证明你身份的东西吧？”
　　“证明吗？那就说说你们第一次‘合作’的时候以及事情吧，那时候罗大人还不是小镇的知县，而是……”
　　随后刘星耀市说出了好几件只有罗全起本人以及何姐才知道的事情，这下子何姐不相信刘星耀所说的都不行了。
　　“没想到罗大人将这些事情都告诉给了你，看来你的确是他信任之人。我相信你所说的话，也放你们走。不过你回去告诉罗全起，希望他说话算话，让我们安全的而离开这里去其他地方过日子，不然我就将其他证据拿出来，鱼死网破！”何姐对着刘星耀喝道。
　　刘星耀点了点，道：“我会将你的话带给罗大人，不过你们也好好自为之，不要在继续干这种杀人放火的事情了。就是因为这次事情闹得有点大，所以罗大人才不得不出此下策。”
　　“哼，那我岂不是要谢谢他？”何姐这样冷哼一声，不过随后还是摆了摆手示意让他手下的他给刘星耀等几人让开一条道。
　　“告辞！”刘星耀见他们肯放自己走，也不再停留急忙带着几女离开。
　　直到刘星耀等人跑出一公里之外后，他这才松了一口气，此时他嘞着马栓的手早已经是大汗淋漓。
　　而密拉等人也是松了一口气。
　　“这…这次要不是星耀大人机智过人，我想我们一定被那群强盗给杀了……”韩清额头也是挂着好几滴的汗水这样道。
　　密拉也是点了点头，道：“有惊无险，虎口逃生。”
　　虽然向恩没说话，但经过这次事情她对刘星耀的才智算是彻底服气，心中对他的反抗之心又是少了不少。
　　“不过还不能就此松懈，密拉、韩清现在我有更重要的事情交给你去做！”
　　刘星耀将马栓朝后拉，来到密拉和韩清的面前道：“你们二人拿着这些罗全起与强盗勾结在一起的证据给距离这里最近的知府，然后让他速速带人来这里抓获罗全起……”


第二百七十二章 缓兵料理
　　刘星耀知道光靠这样救出钢棍解还不行，当即不再犹豫安排密拉和韩清两人去附近最近的知府所管辖的地方求助，以密信为证据让他们速速派人前来捉拿跟强盗勾结的罗全起！
　　密拉和韩清知道事情不容耽误，在拿着密信之后就火速前往目的地。
　　而刘星耀在事情完成之后，则是带着向恩小镇上。
　　不过当刘星耀和向恩返回小镇的时候，早已经天黑，直接返回客栈与及第、绘里奈等人汇合。
　　汇合之后，两拨人马互相将各自的情况告诉给了对方。而在得知刘星耀差点被强盗杀了的事情之后，众人都是吓出了一身冷汗，不过还好最后有惊无险，骗过啦那一群强盗。
　　“真…真是太危险了，下次不要做这么危险的事情了！”绯沙子有些责怪的对着刘星耀说道。
　　刘星耀对着绯沙子微微一笑，示意无大碍道：“不入虎穴焉得虎子，而这次我们也收获了重要的线索。希望密拉和韩清能尽快的将密003信送到最近的知府或者更上一级的官员手里，让他立刻带人来铲除这一群强盗！”
　　“果然解师傅是被陷害的，不过让人没想到的是黄山这个地方居然有这样的强盗，更可怕的是居然跟当地的官员勾结，一起来强盗平民百姓的钱财，真是太可恶了！”姚娘愤愤不平说道。
　　及第眉头微微皱起，又道：“但是据我说知距离这里最近的一个知府是江宁府的李铁大人，但是江宁府距离我们这里，来回至少需要2天的路程，时间上根本来不及了……”
　　听到及第这话，众人顿时又是一惊！因为按照白天罗全起所说，钢棍解在明天下午就会被当众斩首。
　　“那…那，这该如何是好？”姚娘担心道。
　　“哼，那就只能硬拖了，而且密信我并没有全部交给密拉和韩清，我还留下了两封，到时候实在不行我们可以利用这个……”刘星耀对众人道。
　　众人点了点头，现在也只能这样见机行事，见招拆招了。
　　“对了，及第大厨你们今天下午去衙门附近打听到了什么，有什么可利用的消息吗？”刘星耀问道。
　　及第摇了摇头，表示并没有打听到什么可用的消息。
　　沉默了一会儿之后绘里奈突然想到了什么，道：“对了，虽然不知道有没有价值，但这罗大人似乎很爱吃面。”
　　“喜欢吃面？”刘星耀微微一怔。
　　田所惠点了点头，道：“听当地的人说这罗大人对面料理来者不拒，而且一旦吃起来就根本停不下来，仅仅只是花费在买面粉钱上面，就画了官府预算的一般，这也是衙门们头疼的地方……”
　　刘星耀听后嘴角勾起了浓浓的笑意：“原来如此，很喜欢吃面吗？我想…我有拖延一天的办法了！”
　　听到刘星耀这样说，众人都是你看我，我看你并不了解他话里的意思。
　　翌日很快来临，时间来到了距离钢棍解快要行刑的时间。
　　此时罗齐全正在衙门的后院磨着锋利的大砍刀，因为是武官出生，这次行刑便由他亲自执行，他似乎比较重视这次的“犯人”。而钢棍解也在半个小时前辈送到了距离衙门一公里之外行刑的地方。
　　钢棍解被绑了手脚，压在地上跪在，旁边有十多个手持武器的衙役看着，其他人根本无法靠近。
　　现在，只需要等到已经西下的太阳完全的落下去的时候，罗全起就会亲自前来这里行刑！
　　然而此时在衙门前往刑场的路边，摆起了一个临时搭建好几个料理台，此时一群厨师正在揉着面粉或者是正在进行切面或者是拉面的工作。
　　这一群厨师的怪异举动，引来了不少的围观。
　　“喂，这些人都在做面啊？这是准备卖吗？”
　　“好像也不是哦，刚才我上去想吃呢，结果说不卖……”
　　“真是一群奇怪的人啊！”
　　没错，此时正在路边做面的正是刘星耀一群人，现在他们准备用料理来达到缓兵的效果，而这也是刘星耀昨天想出解救和拖延时间的“缓兵料理”！
　　“咚咚咚”当小镇的寺庙里传来了敲钟的声音，这也预示着太阳已经完全落下山去，而在衙门听到这声音的罗全起站起身来。
　　“哦，时间到了吗？那就走吧！”
　　身材高大的罗全起站起并拿起了桌子上早就被磨得锋利无比的大砍刀，朝着衙门外面走去，一边走还一面小声念叨：“不过好饿，中午的时候根本没吃饱，要是现在能来一碗面就好了~”
　　说着罗全起的嘴角居然流出了哈喇子。
　　（未完待续……）


第二百七十三章 缓兵料理续
　　罗全起从衙门出发到行刑钢棍解地方，就只有一条路而已。刘星耀再知道这事情之后，在这必经之路上让所有人都做起了他最喜欢的面料理。
　　而在看到这么多面摊子出现在眼前，更为重要的是此时每一个人摊位上都放着一碗热气腾腾的，才做好不久的面料理。原本一脸严肃和正经的罗全起在看到这些的事情，脸上的表情顿时发生了变化。
　　只见他一脸狂热的看着其中一个摊位，也就是刘星耀正在拉扯的面料理的摊位上。
　　“哇哦…这…这是？什…什么时候多了这么多面摊啊？”罗~全起一脸兴奋道。
　　而刘星耀将一碗才出锅的面拿在手里，笑了笑：“如何，罗大人要试试看我-们做的面料理吗？”
　　盛放面的小碗刘星耀一只手就能握的住，之所以选用这么小的碗自然是有原因的。
　　现在罗全起的样子就犹如一只看到了骨头的头狗一般，对面有着异常的反应。
　　“罗…罗大人，我么还是走吧，我们要还要去处决山西省面点师钢棍解呢，请你快点去刑场吧。”在罗全起身后的两个衙役提醒道。
　　“我…我当然知道，我当然…面，面！”
　　虽然罗全起这样的回答着，但眼睛都快从瞪着刘星耀手里的面料理落了下来。
　　终于，罗全起经不住这最爱的料理的诱惑，朝着刘星耀的面摊狂冲了过去。
　　“我亲爱的面，我来了啊~~”
　　罗全起就像是发疯一般的冲了过去，因为身体巨大这都地抖了起来。
　　刘星耀嘴角勾起了笑意：“初步的计划已经成功，现在开始‘缓兵料理’吧。”
　　在心里这样想着，刘星耀便对着田所惠和绯沙子使了使眼色。
　　“罗大人，请你冷静一点，麻烦你坐到我们专门为你准备的餐桌上去吧，我们会为你送上你没有吃过的面料理！”田所惠对着罗全起笑道。
　　罗全起因为最喜欢的面而变的是另外一个人一般，二话不说直接做到了座位上到：“没问题，没问题！我坐就是了，你们要给我吃什么面啊？好…好期待！我已经等不及了啊……”
　　刘星耀很快将一碗小份的面料理送到了罗全起的面前，道：“请用！”
　　罗全起似乎早就已经迫不及待，犹如是吸毒分子毒瘾犯了一般的，将一碗面直接投到了嘴里。
　　“哇啊，这…这面真是美味啊！这美味的汤里面加了山西省特产的已经有25年历史的黑醋。还…还有这是上等面粉的香味，这看起来像弹簧一样有弹性，新鲜无比的好面条啊！”
　　罗全起吃过之后，整个人变得更是疯狂了起来：“黑醋把鸡汤的鲜美都给带了出来，辛辣的调味料你吃起来真过瘾，还有这弹性极强又有韧性的面一起……拜…拜托，再给我一碗吧！”
　　然而罗全起才说完，刘星耀变戏法似得又将一碗面放到了他的面前。
　　“哦哦哦，这…这么快的吗？那…那我不客气了！”
　　罗全起说完又是一口吃了下去，这面的美味让脸上露出了陶醉无比的神情：“这…这次换成只有加蛋白才能做出来的‘鸡蓉面’，多么清爽的口感啊，味道极佳！但…但就是少了点……”
　　罗全起指着刘星耀有些心急，道：“我还要再多吃一点你煮的面，再给我一些。没错，我要一直吃到肚子撑破为止！”
　　“我找到了，那么久麻烦大人你坐在这里等一会儿吧！”刘星耀道。
　　“哦哦哦，等！我等，就算是一百年我也要等下去啊。”罗全起大声兴奋道，早就将要要前往刑场的事情忘得一干二净。
　　只见罗全起一脸期待的坐在板凳上，那样子哪里还有身为大人的样子？此时他只是一只被美食所吸引的人而已，纯粹的食欲让他忘掉了现在所要做的事情。
　　“大…大人，时候不早了……”
　　然而还没有等到这两个压抑说完，罗大人拿起刀柄将两人轻易的推开。
　　“马上就好，马上就好你们滚一边去，别吵！”
　　“哇啊…”
　　两个衙役被罗全起轻易的拍飞，这下子再也没有来催促他了。
　　而刘星耀这时候也开始全力做起了料理，他让及第等人将实现准备好的大锅搬了过来，此时在每一口大锅里都炖煮着不同口味的底汤。
　　“按照我刚才所说的顺序，一点一点的在面碗里面加入少量的汤汁就要行了，田所？”
　　“好…好的星耀君！”
　　按照计划进行，绯沙子有将一个空的较大的碗送到了罗全起的面前。
　　（未完待续……）


第二百七十四章 计划成功
　　“来吧，请慢慢品尝！”
　　绯沙子将十多碗颜色不一，多种多样式的面送到了罗全起的面前，不过这些面都没有加上底汤，需要加上底汤方能最后完成。
　　刘星耀对着姚娘等人又点了点头，道：“好了，现在开始吧！”
　　“好，我也准备好了。”姚娘点头道。
　　随后刘星耀开始施展惊人的手术，将勺子里的汤汁是精准的送到了这边绯沙子和姚娘摆放在罗全起面前的面里面。
　　随着汤汁融入到这面中，这汤面料理也宣布正式完成。而罗全起也不客气的拿起碗筷，吃了起来：“哦哦，甜汤之后这是一道超辣的咖喱汁，不仅如此还混有恰到好处，用牛奶做出来的奶油，配合那面的任性正是妙不可言啊！”
　　“你还有时间在哪里解释啊，接下来一碗接一碗的可不会停下来，你准备好了吗？罗大人！”刘星耀对着罗全起笑道。
　　罗全起兴奋不已，因为他觉得自己可以大快朵颐了，连忙道：“好好好好，再多我也不怕，尽管来吧！”
　　就这样，刘星耀用罗全起最喜欢的食物，暂时拖住了他在这里。
　　而另外一处，刑场这边
　　正在这边等候着的衙役们都在纷纷疑惑，这都过去了大半个小时，罗全起却迟迟未来。
　　“奇怪了，罗大人一向十分守时，都已经过了一个小时了，为什么还没有来？”
　　“是啊，你们谁去看看这到底是怎么回事吧！”
　　……
　　在回过头来，此时罗全起正在大快朵颐，他吃掉的面的碗都渐渐的堆积了起来。
　　路过的行人以及衙役们见此一幕也是惊呆了，这是一个什么情况？
　　“哦哦哦，这…这罗大人居然吃的如此高兴，根本就没有停下来过啊？”
　　“就…就算在喜欢吃面，也没有人向他那个样子，肚子简直就像是无底洞一样的吃了吧？这…这到底是怎么回事啊！”
　　此时路过的行人以及衙役们都是格外的惊讶，因为他们不明白到底是什么，促使着罗全起吃的双手就没有停下来过。虽然他的身材高大，食量也是常人的十多倍，但现在吃的这样子也太夸张了吧？
　　然而只有刘星耀等人知道这是怎么回事。
　　这是因为，用蛋白煮出来的鸡蓉面，菠菜做出来的翡翠面等着有着五种颜色的面，还有辣椒汤、椰汁汤等五位汤，在加上冷、温各样式的烫头和各种调味料，把他们加以组合就可以做出多达十种味道，然后在慢慢的加以少量的方式给他吃，就可以把爱面族罗大人的食欲完全的激发出来，让他百吃不厌！
　　没错，这个创意就是刘星耀借助几年之后小当家会做出来的被称之为是“变色龙碗塔”的多口味的面料理，让人百吃不厌的终极料理！
　　罗全起的食量十分的惊人，吃了一个小时，现在居然吃面的速度还没有停下来，现在那边被吃的空空的并五颜六色的碗已经叠成了一片美丽的碗塔森林！
　　“真…真是让惊讶，不过惊讶的这些人到底是何方神圣？大人再怎么是个对面来者不拒的爱面族，但是可以把大人的食欲引到这种地步的厨师，已经不是泛泛之辈了啊！”
　　“特别是那个面瘫脸的家伙，怎么有些眼熟呢？”
　　及第听到这话手上的动作停顿了一下，脸部的肌肉也抽搐了一下……
　　面瘫脸？听到这话的刘星耀差点没忍住笑出来，看来并不是他们认为及第是面瘫啊。
　　不过众人却没有分心，因为这“变色龙碗塔”料理做起来并不是一个人就能完成，并且这罗全起的食量大得惊人！
　　按照现在这情况来看，要阻止罗全起到晚上也不是一件难事，所以要拖到明天也并非不可能。密拉、韩清希望你们能将证据快点送到江宁府……
　　当罗全起停下来的时候，天色已经暗了下去，足足2个多小时，他就吃的没有停下来过。
　　而绯沙子、绘里奈、田所惠等也是累的手都酸掉了，特别是负责主要烹调的刘星耀，双臂都有些僵硬。
　　“哦……”
　　罗全起摸着吃的已经撑起来的肚子，满意道：“打从娘胎里出来，第一次吃面吃的这么过瘾，这次我真的是饱餐了一顿。连我这吃面大王都已经迟到了撑不下去的地步，你们这些小子做的面还真是符合我的口味……”
　　将这话说完，罗全起这才清醒过来，看到刘星耀等人愣0.6了片刻，然后站起身来道：“可恶，我都忘记了，你们这群家伙是那强盗犯的同伙啊？居然中了你们的缓兵之计，现在我就过去砍了那面点师……”
　　然而这罗全起刚站起身来，他身旁的衙役凑过了脑袋，在他面前小声道：“罗大人，现在天已经黑了朝廷有规矩是不能在晚上行刑的……”
　　不能在晚上行刑的原因就是因为怕有人趁天黑劫人走，这十分容易想通。
　　罗全起最后没有办法只能收工打道回府，朝廷的法律他不敢违背，将行刑的时间推迟到了第二天早上。


第二百七十五章 谁才是罪犯
　　“呼，终于成功了，能这样拖过一天，真是太好了。”
　　刘星耀的“缓兵料理”取得了明显的成功，而回到了客栈之后的众人虽然疲惫，但所做的一切都十分的值得！
　　“至少没有今天处决解师傅，而是将时间延后到了明天早上。”姚娘等女喜悦道。
　　“不过危机还是没有解除，如果密拉他们不能赶在明天早上回来的话，我们今天做的依旧是无意义！”及第用他的面瘫脸望着众人道。
　　刘星耀点头：“及第大厨说的一点没错，看来我们今天晚上还得想想办法，至少将时间拖到下午……”
　　“要不，我们明天还是做这罗大人最喜欢吃的面摆在路上吧，说不定他还是会喜欢的。”姚娘提议道。
　　刘星耀根本没有多想的否决了这个提议，道：“不可能的，就算罗全起在爱吃面，今天下午着了道他绝不会再犯第二次。而且解师傅对他来说是一个巨大的威胁，不杀掉他是不会安宁的。”
　　这话的意思很09好理解，罗全起跟这附近的强盗团伙勾结，让钢棍解成了为了代罪羔羊，如果这代罪羔羊没办法杀掉，而让其他人知道了真正的“羊”存在，那么势必会引起其他人的怀疑，从而牵连出之前一系列他与想到做过的不法勾当！
　　“我现在担心这个罗大人害怕节外生枝，就在衙门的牢房里对解师傅下毒手……”绯沙子说出了自己的担心道。
　　对于这一点刘星耀自然也想过，道：“不会的，罗全起为了维护他在百姓面前的‘包公’形象，是不会做出这种事情，更何况他要给被失窃了的人一个交代，一定会当众将解师傅进行处决。还有如果他在暗地里将解师傅处决，一定会引起其他人的怀疑。”
　　听到刘星耀这样说，众人这才稍微的安心下来，但正如刚才及第所说的一样，危机依旧还没有解除。
　　“至少今夜解师傅是暂时安全，我们现在要考虑的是明天早上应该怎么做。密拉、韩清希望你们现在已经在返回的路上……”刘星耀望着窗外如此道。
　　今夜，这小镇上注定是一个不眠之夜！
　　翌日很快来临，当清晨第一缕阳光照射在黄山某个小镇的时候，刑场上已经站满了围观的群众。
　　此时钢棍解被帮着双手双脚跪在一个坑前，就连嘴巴也被捂住只能发出“唔唔唔”的声音，似乎在救命一般。
　　在钢棍解身后则是站在拿着一把大砍刀的罗全起，还有十多个负责警戒的衙役。
　　“临死前你还有什么好说的？”罗全起对着背对着跪着的钢棍解问道。
　　钢棍解发出了“唔唔唔”的声音，虽然有些模糊但不难听出他是在说“救命”“杀错人”之类的话。
　　“那是不可能的，我唯一能做的就是一刀砍下你的脑袋，不痛不痒的送你上西天！”罗全起丝毫不留情的说道，同时眼睛的余光也在四周的人群里扫视着。
　　昨天那群家伙居然没出现了？我还以为他们又会来阻止我……哼，见到已经无法挽回已经死心了吗？算你们识相，要不然我连你们一块处置了！罗全起在心里如此想道。
　　“呜呜呜……”钢棍解依旧是发出了如此声音。
　　四周的行人已经被抢劫的一家人也在人群里看着。
　　“抢到钱财死有余辜！”
　　“是啊，这种人就该处死！”
　　“罗大人请快点行刑，除掉这个强盗吧！”
　　人群的众人这样的呼喊了起来。
　　罗全起听后不禁连连点头，道：“看吧，这就是强抢钱财祸害百姓的下场，你到地狱吼再去忏悔吧，喝啊啊啊啊！”
　　说着罗全起双手拿起大砍刀朝着跪在地上的钢棍解的脖子砍了过去。
　　然而就在那一瞬间，站在罗全起身旁的一个带着帽子的压抑将一根哟嘿的铁棍挡在了地上跪着钢棍解的脖子面前。
　　只见这黝黑的铁棍甚是粗大，在顶端还有许多星星刻在上面，仔细一看这不是钢棍解的钢棍吗？
　　罗全起的刀被摊开，不仅如此刀柄还被强大的力道给弄断了。
　　突然而来的这一幕，让四周围观的群众以及罗大人本人都是始料未及！
　　“这…这是什么回事，那衙役居然阻止罗大人对犯人行刑？”
　　罗全起也是愤怒的看着还没摘下帽子，看不清楚真容的压抑呵道：“臭小子，你这是什么意思757？你知不知道这是在妨碍我办案啊！”
　　“罗大人你这样做真的好吗？”
　　十分熟悉的声音在罗全起耳边响起，当这衙役将帽子取下来的那一瞬间，让人不可思议的一幕出现了。
　　只见跟地上跪着的“钢棍解”长得一模一样的人出现在众人眼前！
　　“比要砍头的人不应该是我吗？”钢棍解笑道。
　　这下子人群中顿时炸开了锅。
　　“这…这到底是怎么回事，为什么有两个一模一样的犯人出现了啊？”
　　“现…现在到底谁才是真正的犯人啊？”
　　面对众人的疑惑，钢棍解看着脸上已经升起了豆大汗水的罗全起，道：“我说罗大人，你刚才十分明显的将我认错了对不对？”
　　钢棍解看了一眼在人群中被抢劫的那一家人，道：“那天受害的人指证是我就是因为她一样吧我看错了是这个家伙。眼前这家伙才是真正的凶手，他利用我的体型和类似，就假冒我将强盗罪嫁祸在我的头上……”
　　（未完待续……）


第二百七十六章 水落石出
　　“这家伙利用长的跟我很像，就栽赃嫁祸给我！”钢棍解看着地上跪着的真正的强盗说道。
　　罗全起愣了片刻，此时他是惊讶又疑惑，他可以确定前天抓的就是山西省面点师无疑，但为什么现在却又掉了包？
　　跪在地上的强盗虽然他不认识，但是他知道这是“何姐”的手下的其中一人。很多人都不知道，这次“栽赃嫁祸”的计划，他就是主谋！
　　抢夺的财产他跟强盗们四六分，他拿6层，强盗们拿4层。
　　他觉得这计划应该是天衣无缝才对，但谁知道他昨天晚上中了刘星耀的“缓兵料理”计策。
　　“你说…他才是罪犯，你有什么证据？如果你不说清楚我还是不会相信你们的！还有你又是怎么逃出来的……”罗全起阴沉着脸说道。
　　听到这话的钢棍解不由笑了笑，道：“证据吗？不是远在天边近在眼前，就是大人你啊。”
　　“什…什么，你这话什么意思？”罗全起心里升起了不好的预感。
　　而四周的围观的群众们也是一脸疑惑，不明白到底现在是一个什么情况。
　　钢棍解提高了声音，大声道：“只是他们进行抢劫的人，不就是大人你吗？”
　　这句话才是犹如原子弹一样的在人群中爆炸开来，所有人都因为钢棍解这句话而被惊讶的不行！
　　“什…什么，罗大人才是主谋？这…这是怎么回事刁”
　　“罗…罗大人跟强盗勾结，天…天啊！”
　　人群炸开了锅，罗全起这时候也慌了起来，大吼道：“绝对没有的事情，你们这群家伙，昨天下午的时候就一直在阻止我行刑，现在又不知道从哪里找来了一个长得一样的家伙要洗脱罪名？告诉我门都没有，现在我就要以妨碍公务，将你们这一伙人全都……”
　　然而还没有等罗全起说完，刘星耀众人也从人群中走了出来。
　　“罗大人，我看要为自己洗脱的是你才对吧？”
　　刘星耀说着将怀里一个罗全起跟强盗们勾结的密信拿了出来，道：“这就是你跟强盗们勾结的证据，铁证如山现在你有什么好说的？”
　　当看到这个东西的时候，罗全起的脸色大变。
　　“为了这个东西我进入黄山，冒着被你指示那群强盗杀害的危险拿到了这个东西。”
　　刘星耀提高了声音，对着四周的众人道：“看完上面记载，可以明白罗大人对这一群强盗下令做见不得人的勾当。
　　我也问过小镇上的人，这小镇经常发生抢劫，然后罪犯最多在第二天就被抓到，然后斩首示众，各位你们难道不觉得可疑吗？这群强盗不是笨蛋，在做了案之后，居然不选择远离这里，而等着官府的人来抓他们。
　　而且，几乎每一个月都会发生2起这种事情。其原因就是因为罗全起跟他们勾结，每一次都找一个替死鬼，然后将抢来的钱财与强盗们囊如私囊！”
　　四周的群众虽然一直被蒙在鼓里，但就不表示他们就愚蠢，听完刘星耀的话后也解释了他们之前也觉得这连连的抢劫案疑惑之处。
　　而且证据就摆在面前，根本给罗全起反驳的机会。
　　“居然做出这样的事情，亏我们一直认为你是一个好官。罗全起，你这混蛋还我的家产来！”
　　“这种人哪里配做父母官，将他打入大牢，斩首示众才好！”
　　人群此起彼伏的声音不断传来，罗全起将大势已去，一不做二不休拿起旁边一根巨大的砍刀就朝着最近的钢棍解挥了过去。
　　钢棍解眼疾手快用手中的钢棍挡住了他这全力的一击，不过因为了他的蛮力，让他双臂有些发麻。
　　而趁着钢棍解没有反应过来，罗全起朝着人群冲了过去。
　　这是体型巨大，众人看到他这样拼命的直冲冲的过来，哪里还敢挡在这里，都是急忙闪开。
　　然而刘星耀等人也不去追，嘴角带着笑意。
　　没过一会儿，众人便听到了罗全起的一声惨叫。
　　胆子大的一些人急忙跑了过去，只见罗全起已经倒在地上，被一群衙役用武器围了起来。
　　不过这些衙役明显不是小镇上的人。
　　很快人群中让开了一条道路，只见一个骑着白马穿着比罗全起还要高两级官府的官员出现在众人的视线中。
　　……


第二百七十七章 疑点重重
　　骑着白马穿着更高一级官服之人，不是江宁府的都统还有谁？他在听说了黄山小镇发生这种事情之后，就带着自己的手下火速的赶往了这里。
　　“宋…宋都统，你…你怎么会出现在这里？”罗全起脸色苍白的蹲坐在地上看着骑在马背上的宋独秀道。
　　宋独秀同样看着地上的罗全起冷笑，道：“别来无恙啊罗大人，不过还真是让我没想到，一项公正不阿的你居然做出了这种事情，勾结强盗做出如此十恶不赦之事，朝廷的凉面全都被你丢光了，事到如今你还有什么好说的？”
　　伴随着宋独秀这句话说完，至少上百人的衙役里三重外三重将罗全起包围了起来，现在，他是插翅也难逃这里。
　　罗全起依旧567有些不死心，还抱着最后的侥幸道：“宋大人你在说什么，什么勾结强盗?我根本听不懂你在说什么……”
　　“呵呵，是吗？来人，将他们押上来！”宋独秀对着后面的衙役挥了挥手，随后人群让开一条道路，只见之多个被捆起来的人被押送到了罗全起的面前。
　　当罗全起看到这些人的时候，脸色变成了白纸一般的颜色。
　　没错，此时在罗全起面前被抓起来的人，不正是在黄山上差点杀了刘星耀一行人，而且也是罗全起勾结的对象吗？
　　“你的同伙被我抓住了，然后还有这才赃物也是从他们身上搜出来的。”宋独秀说完一个副官将一大袋的赃物放到了罗全起的面前。
　　这下罗全起整个人都瘫坐在了地上，身体所有的力气仿佛都已经被掏空。
　　现在才是真正的认证物证俱在，罗全起已经是死狗一只！
　　“勾结强盗做出这样的事情，你就准备这一辈子在牢房里度过吧，来人他们不全都带走！”宋独秀大喝道。
　　罗全起直接被送进了囚车里，何姐临走之时还看了一眼刘星耀，道：“小子，我大风大浪都过来了，没想到今天居然栽在了你的手里，信了你的邪。真后悔，当初没有听他们的话，将你一刀宰了……”
　　“那还真是遗憾，这世上并没有所为的后悔药，既然做了那样的事情现在也是你接受惩罚的时候了……”刘星耀淡淡道。
　　最后罗全起还有何姐等强盗们都被宋独秀给抓走，这一群人都受到了应有的惩罚，或者直接被触觉，或者是一辈子待在大牢里。
　　真正的罪人被说绳之以法，而钢棍解自然也洗脱了冤情，不过黄山小镇的事情并没有结束……
　　客栈的一楼客厅内，此时刘星耀等人正在吃午饭。
　　不过对于刚才的事情，准确的说是这几天的一些事情都感到十分的疑惑。
　　首先是今天早上江宁府的都统宋独秀为何会即使出现在这里，然后就是密拉和韩清到现在都还没有返回这里。
　　还有最后疑惑的一点，钢棍解和冒充钢棍解行凶之人，为何会在今天早上早掉了包，而且还是在罗全起等人都没有察觉的情况下。
　　“恩？昨天晚上的那些人不是你们找来救我的吗？”钢棍解看着众人疑惑道。
　　钢棍解这一开口，直接将包括刘星耀在内的所有人都问的懵比了。
　　“昨天晚上，救你的那些人？”
　　“怎么回事？虽然我们的确是在想办法努力救你，但你所说昨天晚上救你的人？我们并没有安排啊？”
　　钢棍解也是有些蒙蔽的摸着后脑勺道，道：“啊？那到底会是谁……”
　　随后钢棍解说出了昨天晚上发生的十分奇怪的事情，道：“昨天晚上半夜，我正在牢房里带着，突然听到外面有一些吵闹的声音，我以为是看守牢房的衙役们喝了酒在闹事情，但是过了一会儿我听到了有人倒地的声音。
　　最后，几个穿着夜行衣的人将牢房的钥匙给了我，然后将真正行凶的家伙跟我换了过来。因为当时时间很紧迫，我也没有问那么多，因为是您们找来救我的人。随后我跟那一群人都换上了衙役的衣服，一直等到了今天早上。然后就是你们现在看到这样了嘛……”
　　听完之后，刘星耀更是觉得疑点重重。
　　首先可以肯定的一点，救钢棍解这一群人绝对不是密拉和韩清也更不是刘星耀他们，那么问题来了，这一群人到底是谁？
　　为何他们要冒这么大的风险去救钢棍解。
　　疑点重重，刘星耀立刻察觉到了这件事情不是那么简单而已。


第二百七十八章 事发
　　现在可以说是疑点重重，刘星耀认为黄山小镇的事情并没有因此结束。
　　救了钢棍解的神秘人，还有江宁府的都统为何会早到一天出现在小镇上，将罗全起一行人一网打尽……
　　这些都成为了疑点以及刘星耀所担心的事情，更为重要的是到了现在密拉和韩清都还没有返回这边。
　　“江宁府到这里正常的路程是3天，如果快马加鞭的话可以2天能来回，所以我估计密拉她们最快也要明天才能回来吧。”及第再次推算距离道。
　　“希望她们不要出什么事情才好……”姚娘有些担心道。
　　虽然刘星耀没有说话，但紧蹙的眉头没有舒展开来。心里也是升起不好的预感，但却没有说出来。
　　“现在我们也只能在这里等他们回来了，不过在等待的这两天时间里，大家最好不要单独在小镇上行走……”刘星耀说道这里就止住了，但在场的众人都是示意明白然后点了点头。
　　因为…黑暗料理界的人极大可能也已经来到了小镇上。
　　与此同时，距离黄山小镇也就是刘星耀等人所在的小镇，大约60公里外一个~小镇上。
　　小镇某处，隐蔽而又有守护的地下石屋里，宽阔的地下室壁上点着油灯。在屋内两边并列站着清一色黑袍之人，透过昏暗的灯光可以看到他们右手臂上的黑麒-麟图案。
　　很明显这里都是黑暗料理界之人，并且这里也是黑暗料理界的一个分部。
　　此时坐在上座石凳上的人，不是五虎星的浪子彦先还有，他一只脚放在石凳子上，脚旁边放着他不离身的大酒缸。
　　“密拉，你记得我上次对你说过的话吗？”
　　彦先缓缓的为大碗满上酒，一边问着在下方站着的密拉。在密拉旁边则是韩清，此两人都在昨天的时候被“请到了”这里来。
　　密拉自然记得上次彦先临走的时候对她说过的话“下次见面一定我一定会杀了你”。
　　“彦先，要杀要剐随便你，我现在没什么可说的。”密拉根本没有感到一丝的害怕，这样淡淡的说道。
　　彦先不慌不忙，将大碗里的酒喝下之后，又道：“不过真是让我感到惊讶，居然为了救一个钢棍解，你宁愿用自己的性命作为交换。嘿，我看你并不是相救那面点师，而真正原因是因为那家伙是刘星耀的同伴……你不想看到他因为失去同伴而伤心的样子，还真是让我感动啊……”
　　密拉脸色微微一变，不过也没有多说什么。
　　“我彦先说话想来算数，不过我不会现在杀你，因为你的两人的命至少可以换的3件传说厨具呢！嗝~~~”彦先说完后还打了一个酒嗝。
　　虽然在说一件十分严肃的事情，但是因为彦先的这个一个酒嗝让这话的变了味，不过在场的众人却没有人敢质疑他的话，因为他们都清楚彦先是一个言出必行之人！
　　“好了，你两人就先暂时待在这里吧，也别想着逃走，我也相信你们不会逃走，因为作为原来黑暗料理界之人你们应该比谁都清楚，这里的布置！”
　　颜先醉醺醺的脸上带着高深莫测的笑意，随后对着下面挥了挥手道：“好了，将原五虎星大人还有他的徒弟，带到密室里去休息吧。‘插翅虎’、‘中箭虎’，这两天你们就负责她们二人的‘安全’吧。”
　　这话说完，原本并列在两边的其中两个麟厨师站了出来，然后将密拉带到密室去。虽然说的好听是保护“安全”，但其实就是起到监视作用，防止密拉和韩清逃走。
　　密拉和韩清被带下去后，彦先又询问道：“‘锦豹子’洛太出发多久了？”
　　“回彦先大人，已经半天了。”一个麟厨师回答道。
　　“半天了啊？按照洛太的速度早就到达刘星耀他们所在的小镇了吧？嘿嘿，也就是说在他们来这里之前，我还可以好好的喝上几杯，真是太好了！”
　　这样说着彦先又坐回到了石凳上，然后拿起大酒缸豪饮了起来。
　　而对于这里所发生的一切，刘星耀等人全然不知，他们没料到密拉和韩清已经被彦先囚禁了起来。
　　……
　　翌日，黄山小镇上
　　“天亮了啊……”
　　刘星耀推开客栈的窗户，东方的太阳早就露出了独白，不过今天早上的阳光为何会如此刺眼？
　　“还是没有回来吗？果然还是出事……”刘星耀皱起眉头道。
　　（未完待续……）


第二百七十九章 推测
　　等到了第二天的中午的时候，都还没有发现密拉和韩清的踪影，这个时候刘星耀知道已经出了事情。
　　“就算是按照普通的行程，今天也还回来了才对啊。难道是路上遇到了什么事情？”钢棍解摸着后脑勺也跟着有些担心了起来。
　　刘星耀眉头就没有舒展开来过，低着头不知道在思索着什么。
　　“哎哎，虽然那个贪官被绳之以法了，但让我不明白的还是有很多啊。那些救了我的人，我都还不知道是谁呢……”钢棍解想了几天都想不明白，他的印象中并没有这么大能耐的朋友还能劫狱的说。
　　绯沙子、绘里奈、田所惠等女则是将目光落到了刘星耀的身上，等待着他的安排。
　　及第没有说话，也似乎在思考着什么。
　　“向恩。”
　　突然，刘星耀抬起头来，看着他询问道：“黑暗料理界的人，已经来到了这里了吧？”
　　向恩一怔，随后还是老老实实回答道：“恩，我上次悄悄给他们发了信号，现在肯定已经来了……”
　　这话说出来，自然又免不了钢棍解的愤怒声。
　　“你这女人，这是在故意害我们啊？居然将我们的行踪暴露给他们，我现在怀疑是不是你找来的那群强盗，想要我的命！”钢棍解对着向恩如此大声道。
　　钢棍解本来对向恩就有很大的偏见，除了这种事情，而且又听到她说这种话，自然很是愤怒。
　　“钢棍解，你注意你说话的语气，我虽然的确有将行踪暴露给黑暗料理界，但这次强盗的事情跟我没有一点关系！如果我想让你死，哪里用得着这么麻烦，在你的酒葫芦里放点老鼠药毒死你得了！”向恩这一口毒舌丝毫不惧钢棍解的说道。
　　虽然向恩畏惧刘星耀，但就不表示她害怕其他人。
　　钢棍解吓了一跳，下意识的用手捂住了腰间的酒葫芦：“你这蛇蝎心肠的女人！”
　　正如向恩所说的一样，如果要杀了钢棍解何必用得着这么麻烦？钢棍解这么爱喝酒，趁他不注意在酒里放毒就行了。
　　而刘星耀却十分清楚，这次的事情跟向恩没有关系。
　　“好了你们就别吵了，解师傅这次事情跟向恩没有关系。”刘星耀劝和道。
　　“喂，我说刘小子你怎么也跟这女人说话了啊？这家伙将我们的行踪暴露给黑暗料理界的人，这可是十分危险的事情啊！”钢棍解指着向恩道。
　　刘星耀摇了摇头，道：“就算他不这样做，黑暗料理界的人也一定会知道我们的行踪，被发现只是只见早晚的问题。而我也相信…向恩，你不会在做同样的事情了吧？”
　　说着刘星耀将目光落到了向恩身上。
　　不知为何，向恩在看到刘星耀这种跟彦先差不多高深莫测的目光的时候，额头忍不住的挂着一滴汗水。
　　“不…不会再有第二次了……”向恩道。
　　刘星耀点头：“很好，我也相信你。不过我要问你的事情并不是这个，在江宁府附近有你们黑暗料理界的据点吗？”
　　听到这话的向恩，神色这才稍微的恢复了过来，点头道：“有的，而且据点的规模不小，很多到了这附近的黑暗料理界的大干部，都会去这个地方……”
　　听到这里，绘里奈等人似乎有些明白了刘星耀想要询问什么。
　　“师兄，你的意思是，密拉和韩清很可能去了这个地方？”绘里奈看着他道。
　　钢棍解听到这里，顿时又没经过大脑大声道：“果然，密拉和韩清叛变了，她们再一次回到了黑暗料理界，我们还在这里傻傻的等他们回来，真是太可恶了……”
　　“你怎么这样笨呢？”
　　姚娘没好气的对着钢棍解，呵道：“如果她们叛变了，江宁府的都统又是谁找来的？一定是她们做的，要叛变还要选择救你？你醒一醒吧！”
　　钢棍解被姚娘这一番话，顿时问的一脸懵逼。
　　“额，这…这个…那啥，如果没有叛变，他们为何迟迟不归呢1.1？”钢棍解摸着后脑勺搞不清楚状况道。
　　刘星耀这也才开口，道：“所以我才会问向恩这件事情，不过如果是那样的话，我推算彦先等人就在江宁府的据点，而且密拉和韩清很可能已经落到了他的手上。”
　　众人听后届是惊讶无比，如果事情真的是那样的话，密拉和韩清岂不是很危险？
　　“如…如果是那样的话，我们还等什么，速速前往江宁府去救人吧！”钢棍解站出来道，如此积极似乎是为了报答密拉和韩清所救的恩情。
　　（未完待续……）


第二百八十章 消息
　　“那我们还等什么，如果是被黑暗料理界的人抓走了的话，我们马上去江宁府救她们啊！”钢棍解没有多想的说道。
　　这一句话显然又是钢棍解没有经过大脑的说出来的话，惹来绯沙子和绘里奈摇头鄙视。
　　正当姚娘准备吐槽钢棍解又不经过大脑说话的时候，突然一道黑影从窗户这边飞了进来。
　　此时刘星耀一行人正在客栈的一楼大厅，并没有回到各自的房间去。
　　钢棍解虽然在处理一些事情上的确有些不经过大脑，但一旦遇到突发情况他的反应速度绝对不弱。
　　“小心！”
　　钢棍解速度极快，单右手拿起钢棍挡住了分过来的黑色之物。
　　旋即，09只听到“叮”的一声，金属的声音响起，众人低头一只见在旁边的木板上插着一根飞镖，而在飞镖的尾部还有一张纸条。
　　“这是？”众人届时一惊。
　　而在拦下飞镖的时候，钢棍解便已经冲出了大门，然而出去之后却没有看到扔飞镖之人。
　　“跑了吗？”钢棍解最后只能回到客栈，不过此时刘星耀已经将飞镖上的纸条取下来过目了起来。
　　只见在小纸条上留着这么一段话：要想救出密拉和韩清，带着所有的传说厨具前来江宁府，到了之后会有人告诉你们下一步怎么做。（黑暗料理界留）
　　“果然是黑暗料理界这群家伙！”
　　“密拉姐姐和韩清姐姐，真的被抓走了吗？”
　　众人皆是惊讶无比，担心的等待这几天，最不原意看到的事情，还是来了吗？
　　“这群混蛋，很明显是抓密拉和韩清作为人质，然后设下圈套想要将我们一网打尽的得到传说厨具！”钢棍解道。
　　姚娘下意识，道：“决不能去，这一定是一个陷进，我们一定会被埋伏的……”
　　然而这句话说完，姚娘就觉得不该这样说。如果不去相救，就这样眼睁睁看到密拉和韩清落入敌人手里吗？
　　而且……
　　“大家不要慌，虽然密拉和韩清两人在他们手里，不过按照这纸条上所说，她们至少暂时是安全的。我们需要从长计议，好好的商量应该如何处理这件事情。”及第站出来对着众人道。
　　及第说的没错，黑暗料理界的人要得到传说厨具，至少不会马上对密拉和韩清他们动手。
　　然而就在这时候，从门外传来了一个声音。
　　“嘿嘿，那可不一定啊，如果你们三天内无法到江宁府，我们会杀了她们二人……”
　　“谁！站住别跑。”
　　钢棍解和及第速度不慢的先手冲出了大门，刘星耀等人也紧随其后的冲了出去。
　　众人来到外面，只见在客栈对面的屋顶上，站着一个身着黑袍，除了脑袋以外都被黑怕遮的严严实实的家伙。
　　“你这混蛋，刚才那飞镖是你扔的吗？有本事下来，我一定让你好看。喂，听到没有？”钢棍解对着至少站在三米高的黑暗料理界之人大声道。
　　“嘿嘿…面点师钢棍解，何必着急的跟我对决呢？我们很快会见面的！”
　　“谁要跟你对决啊，对付你们这群混蛋，我唯一解决的办法就是用我手中的钢棍！”钢棍解狠声道。
　　“哈哈哈，这可由不得你！还是说正事吧，我的名字叫做‘锦豹子’洛太，是奉彦大人之名，前来通知…不对，应该是给您们提个醒！”自称为洛太的黑暗料理界之人道。
　　“彦先让你来的？”刘星耀神色顿时变得凌厉了起来。
　　“洛太？‘锦豹子’……”
　　突然想到的钢棍解不由惊呼，道：“难不成你跟上次那个胖子洛可，是两兄弟？”
　　“哈哈哈，还真让你说对了，没错我就是‘锦毛鼠’洛可的弟弟，这次我一定要为我哥哥报仇雪恩，你们在120上海的所作所为，这次将十倍奉还！”洛太阴沉着一张脸道。
　　刘星耀不由冷哼一声：“喂，杂鱼。你只不过是彦先派来的一个送信的喽而已，你有什么资格在这里跟我说话？”
　　“你……”洛太直接被刘星耀这句话说的无言以对。
　　“老鼠是吧？回去告诉彦先，三天之后我就前往江宁，让他洗干净了脖子等着我，这次新旧老账我们一起算！”刘星耀握紧拳头道。
　　这次势必与彦先分个高低。
　　洛太见要传达的消息已经送到，而且四周围观的众人也越老越多，将背后的帽子放过来，盖在脑袋上之后，对着刘星耀等人又道：“你不要得意刘星耀，彦先大人跟其他五虎星可是不一样的，这次你嫩再也没办法逃走了……我在江宁等你们！”
　　这话说完之后，洛太便从房顶的另外一个方向跳下去，而逃之夭夭。


第二百八十一章 前往江宁
　　从黄山小镇前往江宁府需要至少2天的路程，自那一日洛太之后刘星耀等人就出发前往，等到达江宁府的时候已经是2天之后，距离“约定”的第三天还剩下一天的时间。
　　在清代时候的江宁府，也是刘星耀“第一世”所在的南京附近。
　　南京简称“宁”出自以前名称“江宁”，即“江宁府”，为沿用西晋太康二年改临江县为江宁县而得名，寓意为江南安宁。
　　不过“江苏省”的名称也是从“江宁”和“苏州”首字取自而来。如今的南京设有江宁区。
　　所以清代时候的江宁府，指的就是南京地区。
　　不过这些都不重要，刘星耀等人才来到江宁府没多久，就已经黑暗料理界的人盯上。
　　不，准确的来说实在前往这里的路上就已经被监视了。
　　根据向恩透露，江宁府这个地方相当于黑暗料理界的一个小分部，这里聚集的“麟厨师”众多，在以往些年一直是亚刊在这里镇守。
　　五虎星常年镇守的地方，可见这里黑暗料理界经常扎推的地方。
　　“所以说，我们这算是进入了贼窝吗？”钢棍解看着身后角落里一直跟着他们的两个鬼鬼祟祟之人道。
　　向恩点头：“差不多吧，反正这里聚集的黑暗料理界的人，比楼麒舰少不了多少，这次我怕是要跟着你们一起遭殃了。”
　　“瞧你说的，这不是你最想看到的吗？”钢棍解不由嘲讽一句道。
　　“钢棍解，你说话能不能不要这么难听？”向恩不满道。
　　“我就是大老粗，说话就这样，难听就难听呗……”
　　刘星耀等人听得头大，这两人这两三天经常都在斗嘴，也真是够了。这倒也不是说两人是什么欢喜冤家之类的，而是钢棍解还在为向恩的过去所作所为耿耿于怀！
　　“好了，你们两个都少说一句吧，真是的现在都是自己人，何必要斗嘴呢？”姚娘出来制止道。
　　刘星耀微微回头，看了一眼身后已经朝着这边走来的两个人，道：“大家注意一下，他们来了……”
　　众人这才望向身后，果然有四个人朝着这边走来，四人脸上都是带着阴沉之意，明显都是黑暗料理界之人，最主要的是右手臂的特征太明显了。
　　为首一人直接来到了刘星耀的面前，道：“各位，我们已经恭候多时，现在跟我们一起去见彦先大人吧？”
　　“恩？等等，他们好像并没有带传说厨具过来，你们是不想救密拉了吗？”
　　刘星耀冷笑一声，道：“我说你们两个是不是蠢，传说厨具这么重要的东西，我们会随放在身上？而且明知道你们设下了陷进等我们，在没有见到密拉之前，你们休想得到一件传说厨具。”
　　听了刘星耀的话后，这四人的脸色都是一沉。
　　好一会儿，为首的一人脸上堆满了笑容的看着刘星耀，道：“既然如此，那么就先带你们去见彦先大人和密拉大人吧……”
　　“急什么？我们连夜赶路过来，现在旅途劳累，马上去给我们准备上号的客房和酒菜，等休息好了你们在带我们去吧。”刘星耀不慌不忙道。
　　黑暗料理界这四人听后，脸部的肌肉均是抽出了一下。
　　其中一个大个子，忍不住大吼了起来，道：“你以为我‘轰天雷’李天是什么人啊？居然敢对我们指手画脚，你要明白你们现在的处境，你们可是在黑暗料理界的地盘上！”
　　“你是谁？你不就是一个小小的麟厨师吗？就算是彦先亲自来了，我也会这样说！”刘星耀道。
　　李天差点就要动手，但为首的一人将他抬起的右手按了下来对他使了使眼色，然后又来到刘星耀面前，道：“刚才是我们失礼了，几位旅途劳累前来这里，帝的确应该好好休息，吃一顿之后在谈正事，那么就让我‘圣手书生’韩玉为各位带路前往这里最好的客栈吧！”
　　圣手书生说完之后，又对着另外一人附耳小声道：“将这里的情况报告给彦先等人，我先带他们去客栈。”
　　虽然说的恶小声，不过还是被刘星耀听了进去。
　　随后刘星耀众人，在圣手书生的带领下来到了一家客栈暂时住下，安顿好之后圣手书生这才离开。
　　“真的是进了虎穴啊，没想到客栈里也有他们的眼线。”钢棍解将客房们关上之后道。
　　众人聚集在屋内，脸上都是不同程度的担心。
　　（未完待续……）


第二百八十二章 一条心
　　江宁府，黑暗料理界神秘分部地下室
　　“事情大概就是这样子，按照你的吩咐我们找到了他，但是他却这样对我们说……”一个麟厨师对着上座的彦先道。
　　颜先听后，不禁又是大笑了起来，道：“啊哈哈哈，不愧是刘星耀还真是有个性呢，不愧是让凯由他们头疼无比的人啊。就随他们去吧，让他们休息一日也是没有关系的。”
　　“是，彦先大人！‘圣手书生’已经将他们安顿到了我们黑暗料理界所开设客栈之内，他们的一举一动都在我们的监控之中，这次绝对不会给他们机会！”麟厨师道。
　　彦先点头：“很好，你们几个也去准备好，明日给他们来一个大大的惊喜~哈哈哈，我想刘星耀他们一定会很喜欢的。黑暗料理界843刺激有趣的‘生死对决’~呀哈哈！”
　　这一刻，彦先的笑声宛如恶魔一般。
　　回过头来，刘星耀等人这边（客栈客房内）
　　“哎呦，所以说到头来我们还是得被这一群家伙牵着鼻子走吗？真是不爽啊，而且黑暗料理界这群混蛋一定会设下圈套在等着我们的！”
　　屋内，众人商议着应该怎么样应对这件事情，将密拉和韩清安全的从彦先手里救出来。
　　不过，商量了许久除了用传说厨具给彦先谈条件之外，根本就没有其他好的办法。
　　所以，钢棍解才会如此习惯性的抱着脑袋，叫苦了起来。
　　“解师傅，你安静一点，本来就已经很烦了。”
　　向恩很是嫌弃钢棍解的大嗓门，道：“没想到我向恩侍奉黑暗料理界这么多年，最终还是要送命在这个地方吗？真是有些不值啊！”
　　说着向恩将目光还落到了刘星耀的身上。
　　刘星耀不语，低着头正在思索着什么。
　　“喂，向恩你对黑暗料理界不是很熟悉吗？那你应该知道密拉和韩清被关在那个地方吧？我们直接去救出来就行了吧，何必在这里被动的等他们！”钢棍解又不经大脑的说出了这样一句话。
　　听到钢棍解这话，众人额头都是挂着不同程度的汗水。
　　“你真的是白痴啊你？如果我知道我干嘛等到现在不说，还有就算真的知道关在那个敌方，以我们现在这些人，不但救不出人，而且我们还会被抓起来的！”向恩对着钢棍解喝道。
　　钢棍解顿时只能选择乖乖闭嘴，然后坐到了一旁道：“那到底该怎么办？难道就这样眼睁睁坐以待毙？”
　　绘里奈等女都将目光落到了刘星耀的身上，很明显要他做决定。
　　沉默了一会儿后，刘星耀开口道：“不管上刀山下油锅，非得去救密拉和韩清不可，她们是我们的同伴决不能这样抛起。明天就让我、及第大厨、解师傅还有向恩去会会彦先，至于绘里奈你们的话……”
　　然而还没有等刘星耀说完，绯沙子打断他的话直接拒绝，道：“不要！不要想抛起我们一个人去，如果你出现了什么意外，我也不想苟活……”
　　绯沙子脸上带着无比坚定之色，决心不容动摇。
　　绘里奈神色也是变得冰冷的看着刘星耀，淡淡道：“师兄，如果你敢抛起我一个人去，我这辈子都不会理你，说到做到。”
　　虽然绘里奈说的这么平淡，但是刘星耀知道这小妮子言出必行。
　　剩下的田所惠虽然没有多说什么，但一双眼睛死死的盯着他。那样子似乎在说，如果你抛弃我，我…我会死给你看。
　　最后姚娘也站出来，看着刘星耀道：“星耀，虽然我们几个没有多少实力，但一起去多多少少还是可以帮得上忙，希望你不要拒绝。”
　　刘星耀有些无奈了，这四女今天是怎么了，都是一条心。
　　暗暗在心里摇了摇头，刘星耀知道不带她们去是不可能的事情了。最后只能点头，道：“既然如此，那就一起去吧。不过在这之前，我们还是要做一些准备……”
　　……
　　翌日很快来临，也到了与黑暗料理界众人“约定”的时候。
　　经过一晚上的休息，刘星耀等人也恢复了精力，将状态调整到最好。
　　“走吧各位，与黑暗料理界的人再一次决战的日子，这次必定跟彦先做个了断！”刘星耀带着众人率先走出了客栈的大门。
　　走出去，圣手书生等黑暗料理界人就上前，似乎已经在此恭候多时，或者说是在这里监视了一晚上。
　　（未完待续……）


第二百八十三章 地下密室
　　“各位，到了这里就必须将你们的眼睛遮住，才能带你们去了。”
　　走在最前面的圣手书生停下脚步，对着身后的刘星耀等人道。
　　此时圣手书生等黑暗料理界的麟厨师们，整带着刘星耀等一群人前往黑暗料理界在江宁府的分部，也就是现在彦先所在的地方。
　　而按照黑暗料理界一向的规矩，只要即将进入他们的秘密地方，外人都会被蒙着眼睛，才能允许进入，因为这样才能防止秘点被外人知~晓。
　　不过还没有等刘星耀说话拒绝，圣手书生脸上带着笑意看着刘星耀又道：“不过这次既然是刘大人还有向恩大人的话，就不用这些繁琐礼节了，我这就直-接带着诸位进去。”
　　刘星耀听后不由冷冷一笑，道：“既然不用遮眼睛，你又何必说出来，你这不是在多此一举吗？”
　　圣手书生听后脸上尽是笑意，并没有说什么转过身去继续在前面带路。
　　然而刘星耀却十分清楚，之所以进入黑暗料理界的秘密之地，都不让遮眼睛的原因，就是因为圣手书生等人知道，这次必定让刘星耀他们有来无回。
　　对于将死之人，还需要保护什么秘密吗？完全没有那必要呢，死人永远不会开口说话。
　　当然，知道这一点的也并非刘星耀，绘里奈等女也察觉到了这次怕是凶多吉少，而就连平日不怎么用大脑的钢棍解，也意识到这次怕是九死一生。
　　“不过，老子就算拼了这条性命，也要多拉几个黑暗料理界垫背。”钢棍解狠下心来在心里如此道。
　　这次众人都是抱着必死的决心，虽然刘星耀在来这里之前跟众人保证，一定会带着所有人，一个不少的离开这里，不会让任何人出现危险。
　　刘星耀这样说自然不是因为是安慰众人，而这次他接住了身体的“食神系统”，用大量的积分兑换了不少的东西，他也做好了即便是被绘里奈等人发现自己体内的系统，也要保护众人安全的决心。
　　有“食神系统”这个逆天的外挂在，如果还让众人出现意外，刘星耀自己都不会原谅自己。
　　然而，众人却并不知道“食神系统”，将刘星耀的话当成了安慰他们的话。
　　因此，前来这里众人已经做了绝对的觉悟，破釜沉舟，只在今日！
　　……
　　很快刘星耀一行人跟在圣手书生后面，开始进入到了黑暗料理界在江宁府的秘密分部。跟刘星耀所所预料的一样，那是在小镇的一个很少有人出没的郊外的森林里。
　　在绕过了一片密林之后，圣手书生等人停下了脚步。
　　“到了，就是这里！”
　　圣手书生笑了笑，然后来到一根十分有标志性的巨大树面前，然后右手伸进了大叔掏空的地方，然后之听到“轰隆隆”的声音传来。
　　机关触动，在刘星耀等人脚下不远的地方一个通往地下的入口赫然出现。
　　“各位，请吧！”圣手书生指着前面的密道入口道。
　　刘星耀没有说话，也没有多少犹豫的率先进入密道入口。
　　等到刘星耀所有人都进入了到了密道之后，站在外面最后的麟厨师看了看四周，确定没有其他人之后，又来到大树面前，触动机关。
　　密道入口再一次被关上，刚才所有人似乎都没有出现过一般。
　　进入到地下密道之后，刘星耀不得不再次感叹这黑暗料理界修建密道的技术巧夺天工，这种地下好几米的密封的地方，修建的时候需要考虑的东西是在太多了。
　　然而，他们却能够在全国各地都能修建诸如之类，大小不一的密道，不得不说这些梁山好汉的后代真的很有实力，不管是在烹调上，还是在其他造诣上。
　　足足走了10分钟，刘星耀等人这才来到了一个甚是宽阔地方。
　　四周石壁上都点着火把，将本是昏暗的地下密室给照亮，犹如白天一般。
　　走了没几步，就能看到坐在石座上的彦先，而在彦先坐下两侧整齐的站着黑暗料理界的众人，初步估计这些都是颇具实力的麟厨师。
　　圣手书生几步上前，跪在地上对着彦先道：“彦先大人，人已经带到。”
　　此时的彦先还侧卧躺在石凳子上喝着酒，听到这话这才回过头来往下方，透过火把的光芒还能看得到他喝的有几分醉意的脸。
　　“啊，来了啊？先…先上好酒招待着，嘿嘿，来了我的地盘不喝酒可说不过去啊！”彦先站起身来，说话甚是让人意外。


第二百八十四章 黑暗对决
　　彦先站起身来，出言甚是惊人，居然直接邀请刘星耀等人一同饮酒。
　　然而刘星耀等人却一脸的低沉的盯着彦先。
　　“不要担心不要担心，我不是凯由那个家伙，不会在酒里放毒的，你们就陪我饮一碗吧！”彦先拿起右手的酒碗对着刘星耀再一次道。
　　刘星耀沉吟了片刻，随后看着上座的彦先开口道：“彦先我不知道你是性格如此，还是假装跟我客气，喝酒这些就算了吧，我没心情跟你谈这些无关紧要的事情。”
　　“没错，赶快放了密拉和韩清她们！”钢棍解也跟着喊道。
　　彦先听到这话，脸上露出了失望之色，嘀咕道：“还真是无情呢，一碗酒的时间都没有，罢了罢了。”
　　“咕噜咕噜”的几口，彦先将一碗酒都一饮而尽。
　　喝完之后，彦先将手上的碗放在一旁，坐下去道：“好吧，那就来说说正事吧，嗝~那啥，你们要救密拉和韩清对吧？可以，用四个传说厨具来换她们吧，这一点之前洛太也跟你们说过了吧？”
　　“你当我们傻还是你傻啊？传说厨具我们怎么可能先给你，除非你先放人！”钢棍解再一次对着彦先大声道。
　　彦先跟一个小地痞一样的侧卧在石座上，用小拇指挠了挠耳朵道：“我说钢棍解，你的声音太大了，跟亚刊一样吵得我耳朵受不了。你们要知道现在你们脚下可是我的地盘，你们可没有资格与我们谈条件！”
　　刘星耀冷笑一声，根本没有因为彦先这番话而感到畏惧。
　　“彦先，我们有胆你的老巢，你认为会害怕你吧？不放了密拉和彦先，你们黑暗料理界这辈子都别想得到传说厨具，我早就将它们藏在了你们永远找不到的地方。”刘星耀冷冷道。
　　“啊…你居然将传说厨具都藏起来了？那可真的有些伤脑筋啊。你们也不愿意交出传说厨具，我们也不想没看到厨具就放人，还真是我为难呢……”彦先摸着脑袋做出一副甚是为难的样子道。
　　刘星耀知道彦先这是在装腔作势，果不其然没一会儿彦先再一次站起身来。
　　“喂，刘星耀干脆这样吧！”
　　彦先指着刘星一群人道：“我数数，你们这里有1、2、3……貌似有七个。啊不对，算上先恩这叛徒的话，一共有八个人吧？那就来一场‘黑暗对决’吧，而且还是团体的‘黑暗对决’哟！”
　　“‘黑暗对决’！”向恩听到这话脸色顿时变得惨白。
　　刘星耀眉头一皱，道：“‘黑暗对决’？这是什么意思。”
　　“啊，忘记了你不是黑暗料理界之人，还不知道这个东西呢。那谁，圣手书生你来跟他们解释一下，我们黑暗料理界解决纷争的‘黑暗对决’吧！”彦先将解释的工作交给了圣手书生。
　　圣手书生来到刘星耀等人面前双手做揖后，眯笑着眼睛解释道:“所谓‘黑暗对决’是‘黑暗烹调对决’的简称，是为了解决我们黑暗料理界内部就纠纷而制定的一个料理规则，与普通的烹调对决没什么区别，但唯一不同的是……”
　　说到这里，圣手书生故意停顿了一番，指着远处已经摆好的呈现透明玻璃瓶里面的紫黑色液体，道：“在黑暗对决中输掉的人，必须服下剧毒！”
　　虽然众人已经做好了心里准备，但听后还是不免一阵大惊失色……
　　刘星耀神色一沉，道：“原来，你早就准备了这样的对决在等着我们吗？”
　　上座的彦先依旧是一副醉醺醺的样子，道：“是啊~所以你敢接受吗？如果你们能在多人的‘黑暗对决’中战胜我们，不但能就走密拉和韩清和保住传说的厨具，就连我们的性命也一并可以取走，这不是你一直想做的事情吗？”
　　打败彦先，甚至是将其置于死地，这的确是刘星耀想要做的事情，这也是为了吕家村那一百多口人的亡灵报仇。只是如果一旦答应的话，那就意味着绘里奈、绯沙子她们也都得参与其中。
　　而且一旦在“黑暗对决”中落败，就1.5必须喝下剧毒的毒药。
　　但如果不但答应的话……
　　“不过，希望那个东西能有用吧。不…必须有用才行，‘系统’这次我们的性命全得靠你了……”
　　刘星耀在心里想好后，对着彦先道：“彦先，我答应你这场‘黑暗对决’，这次…就让我们做一个了断吧！”
　　“我也是这样想的，不除掉你凯由他睡觉睡不好，不然整天在我面前使脸色，那可真不是滋味。”彦先说着也站起身来，同时放下了手中的大酒缸。
　　（未完待续……）


第二百八十五章 黑暗对决续
　　彦先站起身来，身上的气势赫然发生了变化，刚才本是醉醺醺的脸颊，显现出强大的气势，这是身为五虎星和黑暗料理界头领的强大气势。
　　不过这股气势在片刻后消失不见，彦先又恢复了醉醺醺的样子，对着刘星耀等人道：“恩…那么‘黑暗对决’十分钟后在这里开始，给你们稍微准备一下的时间。哦，对了，有什么遗言的话，最好先写下来，因为哪怕是喝了一滴那毒药，会当场死亡的哟！”
　　说着彦先进入到了石座背后的一个房间，在他两侧的两个超麟厨师也随之跟了进去，之留下圣手书生等麟厨师监视着刘星耀等人。
　　“呵呵，你们就趁着这点时间好好的互相说一下临终遗言，我就打扰诸位了……”圣手书生这一刻也露出了阴沉之色，对着刘星耀等人如此道。
　　他也不怕刘星耀等人会逃走，不管是在密道外面还是在入口都有黑暗料理界的人看守，而且他也清楚刘星耀一行人能来这里，怕是没有打算活着出去，毕竟是义无反顾的为了救密拉和韩清而来。
　　这下子宽敞的地下室大厅内，就只剩下刘星耀一行人。
　　刘星耀见时间紧迫，也不再嗦拿出了实现就从系统哪里兑换几颗胶囊药物对着众人道：“现在我没办法跟你们解释太多，记住了在‘黑暗对决’开始的时候你们就将这个东西吃下去。”
　　众人都是接过了刘星耀递过来的红色胶囊，其中绘里奈、绯沙子、田所惠三女神色中都是带着吃惊之色。
　　因为他知道胶囊这种东西，以现在这个年代的科技水平是做不出来的，所以说这必定是现代才有的东西，但刘星耀手里为何会有？
　　同时，这个胶囊吃到底是用来做什么的？
　　看出了众人的疑惑，刘星耀道：“我知道你们有很多想问的，但现在不是解释这个的时候，总之吃下这个确保万无一失！”
　　“哦，只要吃下去就行了嘛？太简单了。”钢棍解说着就将胶囊吃了下去。
　　刘星耀一黑，没好气后道：“我说解师傅你听不懂我刚才说的话吗？不是让你现在就吃的……”
　　“啊…你怎么不早说？我以为现在就要吃掉啊，不过你这个小吃真的很难吃啊，有点苦味，这是什么做的？”钢棍解吧唧吧唧的嘴巴道。
　　刘星耀捂着额头：“算了，你现在吃药性会减少一些，不过不会影响整体。”
　　“药性？”众人都是一阵疑惑。
　　然而正在这时候，一阵脚步声传了够来，虽然不知道这药丸是做什么的，但众人下意识的都将这东西攥紧在手里。
　　来人不是彦先一行人还有谁？
　　“各位，看你们有说有笑的想必是准备的差不多了吗？那么马上开始激动人心的‘黑暗对决’吧！”在彦先身后的超麟厨师站出来开口道。
　　“10分钟这么快？你们这里的时间是有问题吧！”钢棍解嘲笑道。
　　彦先愣了一下，那样子很难让人看出来是装出来的，道：“啊？十分钟没到啊？我都喝了好几碗酒了呢！”
　　“彦先，我也不想跟你嗦，马上开始吧，在你的地盘上，用你们惯用的解决方式，然后将你们统统打败。这也是为被你害死吕家村的那些人报仇！”刘星耀对着彦先再次宣誓道。
　　“报仇啊？要找我报仇的人有些多呢，不缺你这一个。那么马上就开始吧，不过在这开始之前，我必须的提醒你们，这次可不是一个人的烹调对决，而是多人的烹调对决啊！”
　　彦先说完之后，对着身旁的超麟厨师使了使眼色933道。超麟厨师会意，然后来到右侧放的一个石壁面前触动了一个机关。
　　机关触动，这一次传来了巨大的轰鸣声，刘星耀众人之感觉脚下一阵晃动，有些站不稳，有什么东西正在从地下钻出来。
　　轰鸣之声越来越远大，随后只见整整6个烹调台从地底下升了起来，而在六个烹调台的中间位置，还有一个小石桌，但是并不知道是用来做什么而用。
　　6个烹调台形成一个圆圈的围了起来，很明显这就是这次“黑暗对决”的烹调台，同时在石壁四周也出现了放着各式各样食材的食材仓库。
　　圣手书生将几瓶剧毒的毒液放到了六个烹调台中间位置的小石桌上，道：“如此一来，战场就已经准备，接下来的话你们要派谁来打这第一战呢？”
　　……


第二百八十六章 第一战
　　“‘黑暗对决’第一战，双方将派出三位可以烹调的厨师进行对决，那么这第一轮你们要排谁来呢？”圣手书生眯眼笑着的对着刘星耀等人道。
　　绯沙子神色微沉，道：“这一来就是3V3的对决吗？这跟远月的‘联队食戟’有相似之处。”
　　“联队食戟，新户你说的那是什么东西？”在其一旁的姚娘这样问道。
　　“啊…没什么没什么。我只是在想，这3V3的对决，第一战到底谁去比较好。”绯沙子转移话题道。
　　姚娘、向恩两人听到这话，脸上也出现了担心之色。
　　“不用考虑了，这次他们派出的至少都是麟厨师以上的级别，就算不是超麟厨师，也怕是麟厨师中的精英……”向恩神色甚是严肃道。
　　钢棍解听到于此，直接站了出来道：“所以说，这第一战我非去不可了吧？毕竟，打头阵可是我们这些大男人要做的事情啊！”
　　“你这是在瞧不起我们女生吗？解师傅！”
　　绘里奈根本不为所惧的站出来，而道：“小瞧我们这些女厨师，可是会吃大亏的呢。”
　　钢棍解尴尬一笑：“我不是那个意思啊，如果是你们的话…那就另当别论了吧。”
　　表面上这样说，但钢棍解却在心里嘀咕着，这姑奶奶可是能随便打败麟厨师的家伙，跟刘小子一样都是怪胎级别的存在。
　　圣手书生看着而绘里奈和钢棍解眯笑着眼睛，点了点头道：“哦，你们两位要在第一轮出战吗？不错不错，勇气可嘉，但需要的可是三位，还有一位……”
　　“我。”及第不废话的站了出来。
　　如此一来刘星耀小队这边出战的三人已经确定，分别是钢棍解、绘里奈、以及及第。
　　圣手书生点再一次点头：“山西省特级面点师解师傅，广州省特级厨师及第，还有打败了麟厨师‘锦毛虎’洛可的小姑娘。那么，我们这边要派出的三人之一，就是在下这无名小卒，然后还有这边的两位……”
　　随着圣手书生所指的方向，只见两个身着黑袍的人渐渐朝着这边走来，因为都是统一的黑暗料理界的穿着，遮住脑袋只露出眼睛在外面，根本看不清真正的面容。
　　不过当来到众人这边的时候，两人将头上的黑袍取了下来，随后两人的“真面容”出现在众人的眼前。
　　其中一人是之前在黄山小镇上为刘星耀等人“送信”的“锦豹子”洛太。而另外一人则是穿着一身僧人的衣服，身材高大，留着光头，最为显眼的是他脖子上挂着的那一串的大念珠。
　　向恩看到这两人，脸色又是微变道：“这第一战三人就是拥有麟厨师上位实力的三人吗？”
　　“向恩姐姐，这三人你都认识吗？实力都怎么样？”田所惠小声的询问道。
　　向恩点头，目光首先落在长得凶神恶煞，脖子上挂着一大串念珠的人身上，道：“那个人叫‘花和尚’鲁达，是黑暗料理界的麟厨师之一，各方面的实力都是无人能及，特别是咋‘冷盘’方面，是无人能比拟的高手。至于‘锦豹子’洛太，他与他哥哥洛可一样，十分擅长汤料理，不过洛太的实力更强，因为他不仅仅只是对汤料理的造诣有大成而已……
　　最后是‘圣手书生’韩玉，这人比起其他两人更加可怕，此人是仅次于五虎星之下的‘超麟厨师’，没有固定擅长的领域，只要是中华料理没有他不擅长，而且有传言他的右手不惧怕高温，同时只需要轻轻一触碰食物，就能立刻知道食物内内部的温度、是否新鲜等讯息……”
　　“这…这三人都好厉害啊！”田所惠不由惊呼道。
　　不止是田所惠的脸色发生变化，就连绯沙子还有没有在第一场出战的刘星耀的眉头也是皱起。
　　“的确不好对付，不过也并不是完全没办法，至少我相信他们三人没有问题。”刘星耀确信道。
　　“绘里奈大人，加油啊一定要赢啊。”绯沙子在心里祈祷道。
　　此时参加“黑暗对决”第一战的双方，都来到了特制的围绕成一个圆的烹调台上。
　　“在对决之前，我还是来说一下等一下试吃的评审吧。如果让我们黑暗料理界的人来担任评审，你们一定会心有不甘，所以评审从双方的人中各抽出1名。”圣手书生笑着对着众人道。
　　绯沙子听后顿时觉得哪里不对劲，道：“等等，这样一来评审的人数岂不是偶数了吗？很容易出现一票对一票的情况吧，难不成平局后还要继续下去，这样根本没完没了。”
　　（未完待续……）


第二百八十七章 3v3
　　“评审人数一直都是偶数，这样根本没有办法评断的吧？”绯沙子觉得不妥道。
　　圣手书生再次笑了笑，道：“所以评审三个最为合适，至于最后剩下的一个人，你们放心等一下会有人来品尝的，而且…还是你们的老熟人呢！”
　　“老…老熟人？难…难道是？”刘星耀察觉到了圣手书生所说的人是谁。
　　“不过，这一场完美的对决必定需要一个合格的裁判（主持），向恩你以前在黑暗料理界也是做这一个的，那么这次也让你来吧。”圣手书生对着向恩道。
　　向恩虽然有些不爽这种被人指手画脚的感觉，但是她却没有拒绝的理由或者说是勇气，而且这从某些方面来说，对于刘星耀这边未尝不是一件好事。
　　向恩整理了一番思路，随后670来到了靠中间一点的位置，宣布道：“那好，决定生死的多人‘黑暗对决’即将开始，首先确定‘黑暗对决’的规则或者说一些注意事项，第一场和第二场都是3人对决，而取得胜利的料理人得以复赛，可以加入到之后的对决当中。同样的，反复对决直到对方阵营全败后取得胜利，另外需要注意的是……”
　　说道这里向恩故意停顿了片刻，才继续道：“烹调中认可对己方队友料理的支援，也就是说可以互相协作。同时，如果输掉比赛的人，将要喝下剧毒……”
　　听到向恩解释的如此仔细，圣手书生不由眯眼笑道：“哎呀，向恩你还真是怕他们不了解这黑暗对决的规则，而说的这么详细呢？不过也好，这样让他们输的心服口服，然后乖乖的喝下毒药下地狱去吧，哈哈哈！”
　　“吵死了，我说要喝下毒药的人应该是你们才对吧，你们这群黑暗料理界的混蛋坏事做尽，早就该下十八层地狱了！圣手书生，我来做你的对手吧！”钢棍解叱责道，同时向圣手书生宣战。
　　圣手书生将手中的折扇收拢，脸上笑意十足：“呵呵，我‘圣手书生’韩玉，自从加入黑暗料理界以来，除了五虎星大人之外，还没有人干对我这样如此直接的宣战，解师傅你到底是第一个呢。”
　　“废话少说，烹调台上见真招吧！”钢棍解已经将用白布包裹的钢棍露了出来，这已经做好了战斗的准备。
　　而在这一刻洛太目光锁定了绘里奈，一双阴沉的眼睛盯着她，道：“小姑娘，上次你侥幸打败我哥哥，这次我要一定要为他报仇，因为你而让我哥哥被烙上了‘难吃印’，我也要让你知道这种痛苦！”
　　钢棍解盯上了圣手书生，而这洛太则是盯上了绘里奈，势必要为哥哥报仇。
　　那么剩下的花和尚鲁达也只有与及第进行对决了。
　　这样，三人各自的对手都已经被确定，那么接下来便是对决生死对决的时候。
　　“另外我也必须提醒一下，‘黑暗对决’中所采用对决的‘主题’都是随机选择，就从中间这个封闭的石盒中随机选择，到底选择什么‘主题食材’，就看你们自己选择了。”圣手书生这样提醒道。
　　钢棍解看着一副自信满满，将什么事情都掌握手中的样子就甚是不爽，道：“好了，什么白面书生，我们要比什么，你来抽选吧？”
　　“算了，钢棍解还是你先来吧，毕竟这里是黑暗料理界的主场，就算让你死也要死的心服口服，不是吗？”
　　圣手书生嘴边一角出现了，不为人知的笑意：“好了，尽量抽你拿手的料理吧，就算是你最拿手的烧麦也不要紧。因为结果都是一样，我一定会把你的料理连通带人的一并击溃，这一是绝对不会改变事情。”
　　“还真是敢说啊……”钢棍解自然不会被圣手书生的气势给吓到。
　　钢棍解从石盒子里将一块写着烹调主题的石牌拿了出来，不过反过来一看，上面写着的主题赫然是―饺子！
　　“居然是饺子？”钢棍解看着手上的石牌也是愣了片刻。
　　远处的姚娘还有田所惠等人见此，不由一喜，饺子肯定属于面点的一类，这也就是说抽选到了钢棍解最拿手的面点领域啊。
　　但是向恩的脸色却不怎么好看，因为她记得没错的话，圣手书生对于面点的造诣也是极高，曾经“面点王”罗根还在黑暗料理界的时候，他们二人经常互相探讨有关面点的知识。
　　很快绘里奈和洛太对决的主题也被抽选了出来，赫然是“鱼”。
　　而及第和鲁达对决的主题则是……


第二百八十八章 冷盘
　　“凉菜”一般又被称之为冷盘，在饮食业俗称冷盘。它是具有独特风格，拼摆技术性强的菜肴，食用时数都是吃凉的，称之为凉菜。
　　不过，凉菜切配的主要原料大部分是熟料，因此这与热菜烹调方法有着截然的区别，而其主要的特点选料精细、口味干香、脆嫩、爽口不腻，色泽艳丽，造形整齐美观，拼摆和谐悦目等。
　　而在上餐次序上，冷菜通常都是放在最前面，起到点饥，开胃的作用。
　　而“花和尚”鲁达就是做冷盘的高手，就算是在黑暗料理界也没有对手，就连曾经亚刊也不由这样夸赞他“就算是我在冷盘方面也不一定是鲁达的对手”。
　　然而及第和鲁达两人所随机抽选的对决的主题，居然是……
　　及第看着石牌上写着的“冷盘”二字，微微愣了片刻，随后也回过神来。
　　不过反倒是鲁达却扬天放肆的大笑了起来：“哈哈哈，这可是你自己抽的，你看吧真的是天助我也，老天爷要让你们留在这里啊，哈哈哈！”
　　听到鲁达的大笑声，向恩也看到了及第手上的对决的主题赫然是“凉菜”，脸色也是变得苍白。
　　而一旁那些没有出战的几个黑暗料理界的麟厨师也是幸灾乐~祸了起来。
　　“这个特级厨师还真是可怜，居然抽到了鲁达最擅长的‘凉菜’，这不用比都知道结果了。-”
　　“这样一来，比赛胜利的走势已经大大倾向于黑暗料理界了，我就说这一群人根本轮不到彦先大人出手。”
　　姚娘脸色也是一边，道：“不…不好，及第大厨危险了，居然抽到了敌人最拿手的料理。”
　　刘星耀闭上眼睛，淡淡而道：“这也是没办法的事情，不过我们现在要做的就是相信及第大厨。”
　　向恩虽然也担心，但作为“黑暗对决”的主持人，她必须然比赛继续进行下去，因此她也只能宣布道：“那么，‘黑暗对决’第一战，现在开始。三组的对决的主题食材分别是‘饺子’、‘鱼’、‘凉菜’。按照黑暗对决的传统规则，烹调时间是在2个小时内，请在规定的时间拿出符合主题的料理。”
　　鲁达似乎是因为抽到了自己最拿手的料理，甚是得意。
　　“及第对吧？我会让你在品尝我做的冷盘之后，心服口服的服下毒液而失去，不会让你觉得输的不服气……”鲁达说着率先冲向了放着食材的地方，开始挑选自己要做料理的食材。
　　鲁达是几乎没有犹豫的朝着放着食材的地方而去，这说明他对于要做什么在就已经想好，以至于才会没有一丝的犹豫。
　　见此一幕，绯沙子等人自然都是十分担心。
　　“星耀君，不过话说回来，这中国的冷盘跟日式的冷盘有什么区别吗？”绯沙子好奇询问道。
　　“其实并没有什么太大的区别，不过中国的冷盘不但在装盘上要求更加精致，而在烹调的时候要求也甚是严格。所提烹调方法上凉菜除必须达到干香、脆嫩、爽口等要求外，还要求做到，味透肌里，品有余香，同时根据凉菜不同品种的要求要做到脆嫩清香或做到爽口无汤不腻。”刘星耀这样的解释了一番道。
　　绯沙子听后略加思索了片刻，随后开口道：“恩，如果口感要求跟严格的话，那么势必在刀工上要求很高吧？因为食材切的大小是否相等，厚薄均匀，这些都会影响口感。”
　　“而且，冷盘跟其他料理还有最为不同的一点那就是他的拼盘作为重要，如果是整道料理满分是100分的话，那么这拼盘的美观就占据了至少40分！”
　　刘星耀进一步解释，道：“拼摆的时候，菜与菜之间、辅料与主料之间、调料与主料之间、菜与盛器之间色彩的调和都十分讲究。造型要艺术大方，使拼摆装盘后的凉菜呈现出色形相映、五彩缤纷、生动逼真的美感。
　　因此凉菜不仅要做到色、香、味、形俱美，同时还要更加注意各种菜之间的营养素及其荤素菜的调剂，做过冷盘的厨师都知道，这是一种看是简单，但做起来却十分复杂的料理，没有扎实的基本功根本没办法做出一道像样的冷盘！”
　　这个时候鲁达已经选好了他所需要的食材，并放在烹调台上面，只见他拿出准备要用的食材赫然有大白菜、小白菜、基围虾、鱼肉、火腿等。
　　（未完待续……）


第二百八十九章 陷入困境
　　鲁达拿出来的食材赫然有大白菜、小白菜、基围虾、鱼肉、火腿等。
　　“居然选用了这些食材，这到底要做什么样的冷盘呢？”绯沙子对于中国的冷盘料理不是很懂，所以在看到鲁达拿出这些食材后，并不知道他这是要做什么。
　　刘星耀作为“两世穿越”之人，对于料理方面的了解甚多，而在看到这些食材之之后，神色闪过惊讶道：“难道鲁达要做的是冷盘是‘佛手观音莲’？”
　　“佛手观音莲？那是什么样的冷盘啊，星耀君？”
　　这次不仅是绯沙子甚是疑惑了起来，就连姚娘等女也是跟着疑惑了起来。
　　“佛手观音莲，这是一道以白菜做主材，因形象而取名。做成莲花与佛手状，配以虾肉、鱼肉、火腿、虾米等入味，在加入西兰花来点缀，采用蒸煮方式烹制而成，保持了菜式的原汁原味。而这菜外观形象生动、淡雅大气，同时对刀工要求甚是严格，所以是冷盘中最高级的料理。”刘星耀解释道。
　　此时鲁达的烹调台距离刘星耀等人所在的位置不是很远，对于他的话也听了进去，不由又大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，不愧是刘星耀果然知道的很多，但是你所说的只是普通的‘佛手观音莲’的做法，而我要做的‘佛手观音莲’的‘莲花’可不是普通的‘四环’而已！”鲁达得意笑道。
　　绯沙子等女对于这“佛手观音莲”根本不了解，所以听得越来越糊涂。
　　刘星耀直接解释，道：“这道菜的由来就是因为它像中国观世音菩萨所坐的观音莲很想因此而的来，一般的观音莲的的花朵层数有四层……一般来说能将观音莲雕刻到本身的四层就已经很不容易了，想要继续的雕刻不仅仅是需要刀工而已……”
　　在听到这里之后，绯沙子等人这才有所了解，并不是很懂的点了点头。
　　“如果你们不是很懂的话，举一个简单的例子，中国的龙须面你们应该都知道吧？这个一层的意思跟龙须面的一扣的意思差不多，但是难易度却是相差甚远。”刘星耀又解释道。
　　姚娘等人听了之后，再一次陷入了沉默之中，准确的来说是担心，因为鲁达本身实力不弱，而偏偏抽到对决的主题是“冷盘”。
　　及第似乎要陷入苦战，而钢棍解与圣手书生这边的情况也是极为不乐观。
　　对决的主题虽然是饺子，也是钢棍解拿手的面点料理，但是……
　　饺子跟大部分的面食一样，都需要进行和面的这一个步骤，因为这要做成饺子皮，而组成饺子的关键两个要素就在于“皮”和“馅料”，所以这和面的好坏直接影响到了饺子的口感。
　　作为特级面点师的钢棍解自然也清楚这一点，所以在和面上不敢马虎，本以为圣手书生这样的看起来柔软的小白脸，会在和面上很困难才对，然而他展现出来的和面技术却让钢棍解都不禁为之一惊！
　　和面也十分有讲究，看似一个小小过程，但需要注意的东西却有很多……比如和面时不能一次将水加足，面粉倒在盆里或面板上，中间扒出一个凹塘，将水徐徐倒进去，用筷子慢慢搅动。待水被面粉吸干时，用手反复搓拌面，使面粉成许许多多小面片，俗称“雪花面”。
　　这样，既不会因面粉来不及吸不而淌得到处都是，也不会粘得满手满盆都是面糊。而后再朝“雪花面”上洒水，用手搅拌，使之成为一团团的疙瘩状小面团，称“葡萄面”。
　　此时面粉尚未吸足水分，硬度较大，可将面团勒成块，将面盆或面板上粘的面糊用力擦掉，再用手蘸些水洗去手上的面粉洒在“葡萄面”上，即可用双手将葡萄面揉成光滑的面菌。此种和面法叫“三步加水法”，可使整个和面过程干净、2.0利索、达到“面团光、面盆光、手上光”的效果。
　　当然这只是针对普通面粉的河面是这样，但如果对象是荠麦面再次基础上难度又要加深！
　　圣手书生很快展现出他黑暗料理界顶尖麟厨师的实力――转眼之间芥麦粉就逐渐融合成了一团。荠麦粉就好像顺着手指的方向流动，在和面盆里流淌着从来没有见过的华丽技巧！
　　华丽而而又到位的技巧，这没有几年的功夫根本和不出这种程度的面粉团。


第二百九十章 三组的情况
　　圣手书生站出来的和面手法，就连钢棍解也感到吃惊不已，因为就算是他这种也不一定做到能将面粉团完美的融合在一起。
　　钢棍解吃惊之余，自己手上的动作也丝毫不满，只见他拿起自己的钢棍，将切下来的小面粉团压成了统一的教子的圆皮状。
　　圣手书生看了一眼钢棍解，不慌不忙的将揉好的面粉团放在一旁，而是率先处理起馅料而来。
　　只见他拿起胡萝卜、青菜以及菠菜等蔬菜，放在菜板上之后，用快速而又精准的刀工将其切成了无数细小的粉末状。
　　“做馅料要真么多蔬菜吗？”
　　田所惠看着圣手书生堪称华丽的刀工，不由惊叹道：“这是07要做什么样的饺子啊？”
　　刘星耀摇头而道：“不，他这不是在做馅料，因为做馅料一定要用到绞肉，不管是饺子馅还是包子馅，绞肉是必要的东西。”
　　姚娘以前是开菜馆的，对于饺子这种比较常见的食物也比较了解，而点头道：“星耀说的没错，饺子是否好吃跟皮和馅料是离不开关系的，然而饺子的馅料是否多汁决定了饺子更上层的美味。所以要让饺子多汁，这必须需要绞肉，所以他切成碎末的这些蔬菜，最多也只是馅料的配料吧……”
　　随着姚娘这句话说完，只见圣手书生将切好的各种蔬菜的碎末放到了面粉团里，然后继续的揉捏了起来。
　　刘星耀见此，不禁低沉道：“果然如此，是要将蔬菜混合到面粉团中，这样不但能够增加饺子整个味道，而饺子皮也会变得有嚼劲……”
　　“不过，解师傅好像没有打算这样做啊？他现在正在做馅料？”
　　刘星耀等人顺着绯沙子的目光望去，只见钢棍解正一个牛腿肉放在烹调台上，随后又将他将钢棍掰开两截，一手握一段的对着牛腿肉进行捶打。
　　“原来如此，用捶打的方式而不是用刀切吗？这样能最大限度的将牛肉的美味保存下来……”
　　绯沙子微微思索，道：“而且牛肉肉牛肉整个部位里肌肉最多，因为牛的的腿肉是运动最大的部位，同时它蛋白质含量高，脂肪含量低，用这个部位来做绞肉做合适不过了。”
　　现在钢棍解和圣手书生的情况大致就是在这样，而在回过头来看看绘里奈和洛太的，主题以“鱼”的烹调对决。
　　对决的主题就是“鱼”，而至于用什么样的鱼则是没有过多的限制，因此这也就表明可以用任何鱼类进行烹调。
　　然而鱼类的种类在仅仅中国可食用的就有成千上万，什么热带鱼、温带鱼和冷带鱼等，又有淡水鱼和咸水鱼等。
　　不过，绘里奈选择的却是鱼类中比较特殊的一类――“鳗鱼”！
　　鳗鱼，指属于鳗鲡目分类下的物种总称。又称鳝，是一种外观类似长条蛇形的鱼类，具有鱼的基本特征。此外鳗鱼与鲑鱼类似具有洄游特性。
　　鳗鱼当然也属于鱼类的一种，似蛇，但无鳞，一般产于咸淡水交界海域。
　　而绘里奈这里所用的当然也是河鳗。
　　不过让人比较意外的是，这洛太选择的鱼类居然不是一种，而是选择了十分常见的鲤鱼、鲫鱼以及草鱼。
　　这三个鱼类可以说是中国淡水鱼中最常见的鱼类了，然而洛太用这个做料理并不奇怪，但奇怪的是他居然选择了三种鱼类？
　　“这…这个人好奇怪，虽然主题食材没有限制不准使用多个，但用三种鱼类要做什么？鱼丸子吗?”绯沙子又是疑惑道。
　　刘星耀眉头微微一皱，道：“洛太是‘汤皇帝’洛可的弟弟，如果250我猜的没错的话，他要做的应该是跟‘鱼汤’有关的东西……”
　　不过刘星耀的眉头很快便舒展开来，因为他看到绘里奈既然拿出了鳗鱼这个食材，那么这一场比赛已经没有了悬念。
　　为何要这样说？因为洛太这样实力的人，绝对不是绘里奈的对手。
　　“小丫头，让你见识一下我‘锦豹子’洛太，来自‘汤皇帝’弟弟的顶级鱼汤！”洛太说着居然也是给自己的十指带上了类似于铁指甲的东西。
　　这个东西如果仔细一看的话，跟洛可用的那什么爪子差不多，在戴上这个玩意儿之后，只见他双手飞快的在几只鱼背上疯狂的乱抓着。
　　只见鱼鳞朝着快速的脱落，犹如是一块重石落在水里，溅射起来的水花一般。虽然看似暴力，但却没有伤及鱼的内部肉质。
　　（未完待续……）


第二百九十一章 评审
　　时间一点一滴的过去，第一轮黑暗对决的烹调时间也已经接近到了尾声。
　　这边鲁达VS及第，主题以“冷盘”的对决，鲁达率先完成了自己的料理，他做的乃是拥有“九环”的“佛手观音莲”。
　　“哈哈哈，这就是我做的‘终极佛手观音莲’，冷盘中最高料理技术的杰作，没人能超越的存在啊！”鲁达放声大笑了起来，即便是彦先在这里也是如此。
　　别说是拥有九环“花朵”的佛手观音莲，就算是普通四环的佛手观音莲，也很少有人能做得出来。
　　所以，鲁达如此的骄傲也是可以理解，至少目前除了他之外没人能做出如此的佛手观音莲。
　　向恩作为这次“黑暗对决”的裁判，看到已经有人完成料理，不由提高声音道：“那么，双方请派出一名厨师作为评审双方的评委吧。”
　　说着向恩看向了刘星耀等人这边和黑暗料理界这边。
　　刘星耀直接站了出来，道：“我来吧。”
　　而在彦先背后的一个黑暗料理界的手下，轻轻来到正在石座上假寐的他，道：“彦先大人，开始试吃料理了……”
　　“啊…啊？”
　　彦先这才醒了过来，擦拭了一下嘴角少许的哈喇子，站起身来道：“已经过了这么久了啊？哦哦，最先完成的果然是主题‘冷盘’的鲁达这一组吗？”
　　鲁达最先完成，似乎在他的意料之内。
　　“哎呀，刘星耀你也要担任评审吗？不过这样也要，我印象中还没有吃过我们黑暗料理界的精英厨师做的料理吧？”
　　彦先一边说着，一边台阶上走了下来，道：“你亲自品尝，你队友输了也自己也没有什么好说的吧？这样，就能安安心心的下地狱去了！对吗？”
　　“彦先，你就对你这群手下这么有自信？”刘星耀也不生气道。
　　“当然，至少跟你们对决的这几人实力我是比较了解……”彦先破天荒的没有拿他的酒缸，也没有喝酒。
　　刘星耀也懒得跟彦先口舌之争，看了看四周道：“彦先，评审就你我二人，你所说的第三人呢？究竟在哪里！”
　　虽然刘星耀已经猜测到了什么，但还是这样的问着，进一步确认。
　　“我已经让人叫她们去了。”
　　彦先望着右侧一个通道，道：“啊，快看~他们这不是来了吗？”
　　刘星耀顺着彦先的方向望去，只见来人……果然是密拉和韩清两人。
　　“彦先…我就知道您们要这样做，不过你不害怕密拉她会在评审的时候倾向于我们这边人做的料理吗？”刘星耀这样道。
　　彦先摆了摆手，丝毫没有放在心上：“虽然密拉背叛了我们，但是她的为人我还是十分了解的，就算她知道了那一道是你们队友做的料理也不会偏向于他们，因为啊……”
　　彦先指了指嘴巴里面，道：“密拉她不会欺骗自己的舌头，所以这一场黑暗对决，绝对是公正的~”
　　“还真是可笑啊，黑暗料理界会有公正这一词的说法！”刘星耀冷冷的嘲笑道。
　　而密拉出现的那一刻，没有在进行烹调的绯沙子等人都是是冲着他冲了过去，一番问候之后才得知她和韩清没有什么事这才安心了下来。
　　而这一刻绯沙子心里突然升起了想法，那就是既然密拉都已经找到，何不直接逃走？
　　不过这个想法只是在心里一瞬间而已，因为这里可是黑暗料理界的老巢，层层关卡和密道根本没办法从这里逃出去。
　　所以，眼前唯一的办法就是在这“黑暗对决”中获胜。
　　而此时鲁达和及第的料理都已经做好，两盘不一样的冷胖，而且都是极品中的冷盘放在这边专门用来评审的巨大石座上。
　　彦先似乎很是“相信”密拉，也没有可以隐藏两边是谁的料理，直接坐了下来道：“好，那就先从鲁达的‘佛手观音莲’，先吃吃看吧……”
　　密拉和刘星耀也来到这边，没有多说什么，不过仔细打量眼前的这一道“佛手观音莲”会发现这完成度是如此的高。
　　一层扣着一层，虽然其中只是黄瓜、虾肉等食材，没有任何特别或者是高级的食材，但鲁达就是用这样普通的食材，做出了无比华丽，甚是高贵的感觉。
　　“彦先大人，我还特意为你准备了好酒，凉菜配合冷盘菜这是做好不过的选择……”鲁达说着将一壶酒送到了彦先的面前。


第二百九十二章 花和尚鲁达
　　鲁达似乎很是了彦先，还将私藏多年的一壶好酒送到了他的面前。
　　彦先，自然是大喜接过好酒之后，似乎又变成了另外一个人，变戏法似的拿出三个大碗，分别为刘星耀、密拉以及他自己满上了一碗！
　　“来来来，独一无二的美味凉菜配好酒，这简直就是人世间最高的享受啊~~”彦先心情大好，大笑道。
　　刘星耀见此淡淡一笑，也没有拒绝，然后将目光放到了“花和尚”鲁达倾尽全力所做的“佛手观音莲”身上。
　　九层的“佛手观音莲”，一层接一层，一层黄瓜一层白菜，竟然透明宛如宝石一般，加在在两片“宝石”之中的猪肉或者是虾球点缀着这一朵“观音莲”。
　　与其说着是一道料理，倒不如说这是一件工艺品，就算是刘星耀在看到这瞬间，也有一种不忍心破坏这艺术203品的感觉。
　　不过，仅仅只是片刻，刘星耀拿起筷子率先夹起一块透明的黄瓜片缓缓的放入嘴里。
　　密拉也紧随其后，彦先也是大笑着的夹起好几片放入嘴里。
　　这…味道？尽然是如此清新，好吃无比。清脆的黄瓜配合表面上的酱汁，两者清爽的口感融合在一起。
　　仅仅只是黄瓜居然能吃出如此高级的味道？不愧是“冷盘”的高手，这黄瓜肯定是经过特殊处理过。
　　刘星耀又尝试了一下旁边的虾肉和猪肉。
　　看似白色没有经过什么调味的，仅仅只是放了酱油却将肉最本身的野性的味道刺激了出来，配合黄瓜、白菜，口感上升不仅仅只是一个档次。
　　等…等等，如果没加入调味料，为何会有如此的口感？难…难道……
　　刘星耀放下了手中的筷子，看着眼前的鲁达道：“原来如此，之所以会有这样清淡的口感，是因为你在调味之后，将所有人食材又经过了一次焯水吧？”
　　鲁达颇为惊讶的看着刘星耀，居然只是吃了几口就吃出了他在做这道“佛手观音莲”的秘密所在吗？
　　“啊哈哈哈，就是这么回事~”彦先大小道，说着又将一大碗酒一饮而尽。
　　鲁达这才解释，道：“准确的来说，是在调味之后，腌制了几分钟后，放入冷水之中将调味料全都清洗干净，这样一来不但能保持佛手观音莲本身清淡淡雅的高级味道，同时又让吃的人觉得不会特别没有味道，除此之外……”
　　“让我来为你说吧。”
　　刘星耀打断了鲁达的话，嘴角勾起笑意接着而道：“特别是夹在在白菜和黄瓜中间以及‘花蕊’的猪肉和虾肉，是先经过油炸然后调味，在采用蒸制的方式对吗？这样，让肉的口感变得滑嫩，同时又不失去嚼劲的口感。”
　　密拉在品尝了之后，最后也放下了手中的筷子，道：“不愧是冷盘的高手‘花和尚’鲁达，这的确是我吃过最好的的佛手观音莲……”
　　很少说话以及做点评的密拉这样的说道，可见这一道料理的确是让人称赞。
　　“哈哈哈，所以鲁达的凉菜是最对我的口味啊~这一盘凉菜我能至少喝下三大缸的酒~”颜先大笑道。
　　鲁达得到了两个五虎星的称赞，脸上尽是得意之色。
　　“嘿嘿，特级厨师及第，我看你的料理也不用品尝了，就这样没有遗憾的喝下毒药……”
　　不过还没有等鲁达说完，他却发现及第已经将他遮着盖子的料理给打开……
　　“这道料理就命名为‘冰火双重天’吧！”及第指着眼前的一座冰山而道。
　　这下子之鲁达、彦先以及四周的围观的黑暗料理界众人都是愣住了，这及第做的就是一座冰山，而在冰山的表面隐约还可以看到有不少的生鱼片依附在上面，同时还有薄薄的黄瓜片等。
　　彦先在短暂吃惊之后回过神来，神色中依然带着不小的惊讶，道：“哎呀，还真是大手笔啊，居然将刚才的那些冰块做成了冰山吗？然后将生鱼片和黄瓜等依附在上面，这正是大胆的手法啊。至少在冷盘上，算得上一股清流了呢~”
　　彦先说着还抬头看了一眼，依旧是面无表情的及第。
　　及第取下了双手的手套，然后又拿出了一把小刀和胡萝卜，道：“稍等片刻，这道料理还有最后一个阶段。”
　　说着及第的双手快速的动了起来，在他接连不断的刀工下，只见罗卜片仿佛是有条有序的朝着冰山飞了过去。
　　伴随着及第身体的左右或者是上下的挪动，胡萝卜片依附在冰山上的位置也各不同……


第二百九十三章 冰火双重天
　　及第将最后作为装束的胡萝卜片，用堪称“飞舞式”的刀工，将其依附在冰雕上。
　　片刻之后，及第放下了手中的雕刻刀，道：“‘冰火双重天’，正式完成！”
　　此时就算是彦先也不禁露出了赞赏的目光，眼前还冒着寒气的冰山上的胡萝卜片或者是生鱼片亦或者是黄瓜片，道：“看来我之前是小瞧了这位刀工如此出类拔萃的特级厨师了呢。而且如果我没看错的话，这上面的鱼片是鲷鱼片吧？”
　　及第点头，并没有多做什么解释。
　　刘星耀也是暗暗点头，心道这及第真不愧是原来剧情上主角的师傅啊，这刀工-简直没话说。
　　只见那一片片的鲷鱼片冒着点点晶光，如果仔细的打量一番的话，会发现犹如是一面镜子可以倒映出自己的样子。
　　毫无疑问，这正是鱼片光滑到了了极点的象征，这也是刀工已经达到了炉火纯青的最好证明！
　　阳泉酒家，尽是出一些刀工怪胎级别的家伙，在及第上面是号称“超人”的十全大师，他年轻的时候也是响彻中国大陆的名厨，刀工早已经达到了至臻之境！
　　再来才是及第，而原著上及第之后又是七星刀雷恩，然后作为主角的刘昴星。
　　彦先初次做出评价之后，就连一旁那些黑暗料理界的麟厨师也发出了唏嘘的声音，为何会这样说？
　　一直以来，在黑暗料理界中都有这样一个思想，那就是麟厨师的实力，绝对在外界特级厨师之上。
　　所以长期以来，就让这些黑暗料理界的厨师们养成了有一种“无敌”的感觉，所以才会在于刘星耀甚至是在原来剧情上刘昴星等人的烹调对决中，小瞧他们，最后才会落得一个惨败的下场。
　　当然，黑暗料理界的人自大，但他们还是有一技之长，至少在某些领域上很少有人能超越，然而他们注定是失败的。
　　如果非要问原因的话，就是因为他们没办法赢过主角的“光环”以及开挂的某人吧……
　　“请在品尝的时候，蘸着这个蘸酱一起吃，口感会更好。”及第说着将一叠泥土色的酱汁放到了作为评审的三人的桌子上。
　　彦先似乎是习惯性，在喝了大半碗酒之后，才道：“哦哦，这是需要将鲷鱼的刺身拿下来，蘸着酱汁吃吗？这还真是冷盘的一种创新啊！”
　　这已经不是彦先第一次夸赞及第的料理充满创新性，这让鲁达好生尴尬，而且他内心竟然升起了一种不好的预感。
　　也没有多少有序，彦先、刘星耀、密拉三个评审，开始用筷子将冰山上的鲷鱼片夹下了一片，然后蘸了少许蘸酱随后缓缓放入嘴里。
　　薄薄的一层鲷鱼片，配合及第特制的酱汁，就算是彦先在这一刻也是猛然的睁开了眼睛。
　　温度保持在体温的蘸酱，然后配合与冰凉的鲷鱼片之间，这种形成的在舌尖的毫无违和感的感觉，让味蕾顿时爆发。
　　明明如此薄的鱼片，却偏偏有一种厚实之感，这是让彦先最为惊讶的地方！
　　彦先忍不住又将第二片生鱼片缓缓的放入嘴里，这一刻他眼前的景物似乎一阵变化，只见一头鲜活的巨大鲷鱼从冰山里破冰而出。
　　不过彦先始终是五虎星，在片刻之后回过神来点头道：“原来如此，你切割这些鲷所用的应该是冰刃吧？”
　　及第再一次点了点头。
　　冰刃，顾名思义自然就是冰做的冰菜刀。
　　“这个我应该感谢你们黑暗料理界，居然连冰刃这种菜刀都有，所以帮了我的大忙，不然我也不会选择做这道料理。”及第道。
　　彦先再次夹起一块生鱼片，道：“原来如此，利用冰刃的低温切割，会刺激到鲜鲷鱼的肉质。还有肉质中依旧存活的神经，将鲷鱼的紧致口感与鲜味，完全的激发出来……在配合这酱汁形成的绝妙口感，在舌尖上无法散去！”
　　刘星耀拥有过人的嗅觉，看着眼前的酱汁，又道：“这个酱汁可不是单纯的酱汁而已，这是土鸡的鸡骨肉，在将其捣碎后加入葱丝和紫菜调味而成的酱汁，所以吃起来会有特别浓郁的味道……”
　　在品尝了主菜鲷鱼片之后，刘星耀又夹起了一片同样是薄的透明的黄瓜片放进嘴里，这吃下去之后感觉又是另外一种……天堂的美味！
　　（未完待续……）


第二百九十四章 差距就在室温
　　及第做的“冰火双重天”，将大量的碎冰做成了冰山，然后以冰刃快速切下上乘质量的鲷鱼片依附在冰山上，这样形成的极致口感在配合他特制的酱汁味道更是得到升华，仿佛有种来自…天堂的滋味！
　　“不管是鲷鱼片还是黄瓜，虽然看起来没有经过什么特殊处理，但味道却恰当好处，甚是可以说是让人感受到前所未有的强烈美味！”
　　就连一向很少说话的密拉，这时候也看着眼前及第做的“冰火双重天”，道：“酱汁不管是搭配鲷鱼还是黄瓜片，那种在舌尖上形成的美味久久不能散去，不过最让人觉得不可思议的是……”
　　密拉目光落在鲁达这边还没有吃完的“佛手观音莲”上，道：“虽然做的都是凉菜，而且都是刀工之大成，同时作为凉菜都是无可挑剔的美味，但为什么…我及第大厨鲷鱼片却更强烈和美味呢？”
　　这话说出，无异于是在直接说出那一道的凉菜味道更好。
　　鲁达顿时吃惊不已：“什…什么？这…这到底是怎么会是！”
　　而观战的绯沙子等人也露出了喜色。
　　鲁达无法相信，自己专研“冷盘”多年，居然会输给一个区区特级厨师?
　　“密拉，不要以为彦先大人让你作为评审，你就可以向着这群混蛋了，那你倒是告诉我，我跟及第的冷盘的区别在哪里？你为何要说他的更好吃，我不服！”鲁达心直口快，直接这样说道。
　　这时候，环抱着双手的刘星耀却开口道：“中国有句古话说的好‘事实胜于雄辩’，及第大厨做的‘冰火双重天’还有很多，你尝了之后便明白一切！”
　　鲁达心高气傲，更何况还是在冷盘上，听到这话他顿时道：“我有去品尝的意义吗？而且偏偏是这种特级厨师的料理！”
　　“哦？你这是不敢品尝吧，因为你现在在害怕，害怕及第大厨做的料理比你的好吃，而且还是你擅长的冷盘上！”刘星耀故意这样刺激道。
　　鲁达这种粗枝大叶，稍微以刺激就能奏效。
　　果不其然，在听了刘星耀的话后，他立刻抓起桌子上的筷子：“尝就尝，难道我‘花和尚’鲁达还害怕不成？我到要看看这种没有技术含量的冷盘，到底有什么好吃的！”
　　鲁达粗鲁的夹起一块鲷鱼片，然后缓缓放入嘴里，但是在吃下去咀嚼的时候，他的脸色不由大变。
　　“这…这……”
　　刘星耀看着鲁达吃惊的样子，不由淡淡道：“是不是跟你平日做的冷盘都不一样？我知道你现在心里一定这样想‘虽然跟自己平日做出来的顶级美味冷盘差了一些味道，但…但为何在风味上却更胜一筹’！”
　　这话落下，在一旁作为吃瓜群众的黑暗料理界的众人届是大惊！
　　“这…这到底是怎么回事，鲁达做的冷盘，居然比不过区区一个广州特级厨师的料理？”
　　“口感…一样，风味上却差了？这根本不可能啊！”
　　刘星耀无视其他人惊讶的目光，然后又看着鲁达提醒道：“我说，你刚才只是生吃了鲷鱼片，这次你混合着蘸酱，然后在品尝一下黄瓜吧，这下不止是风味上会更好了而已……”
　　“不可能！”
　　感到不可思议的鲁达，分别沾着沾酱吃了黄瓜片和鲷鱼片，吃了之后他高大的身材愣在原地，同时豆大的汗水从额头上滴落下来……
　　“确实比我做的凉菜的口感还要好，但…但是为什么……”
　　鲁达手拿着筷子的右手都在微微颤抖：“我的烹调工序根本没有出现任何差错，任何一个步骤都忽略，并且在原来菜谱的基础上我将料理进行了改变，加入了自己的创新在里面。但是为什么，口感上却还是比不过！”
　　刘星耀嘴角露出笑意，道：“在料理上一味的墨守成规肯定不行，加上自己的创新自然也是好事，但是你却忽2.4略了另外一个最重要的因素……”
　　“忽略了一个…最重要的因素？”鲁达无法明白。
　　这个时候醉醺醺的一直喝着酒的彦先却开口，道：“是这里的温度吧！”
　　鲁达立刻顿悟，并且明白了过来。
　　“看来你发现了，创新料理让口感变得更好，但是你却忽略了四周环境对料理的影响，没错决定了你跟及第大厨料理关键所在的因素，那就是这里的――室温！”刘星耀说出了两者差距的重点所在。
　　（未完待续……）


第二百九十五章 胜！
　　鲁达顿悟过来，似乎察觉到了什么道：“虽…虽然这是地下室室内，我也不得不承认在口感上跟外界会有一点察觉，但就算如此察觉也不会如此明显吧？”
　　“所以这就是你最不了解的地方。”
　　刘星耀的话让鲁达再次一怔，而继续解释道：“这个世界上您们不了解的有很多，一些化学成分上的反应你自然不知道……”
　　“化学反应？你在说什么，真是一派胡言啊！”鲁达丝毫不肯认输道。
　　然而在场的却只有绯沙子和绘里奈以及田所惠，三人对刘星耀所说的“化学反应”知道是什么意思。
　　化学反应是指分子破裂成原子，原子重新排列组合生成新分子的过程，称为化学反应。鲁达和及第在冷盘中都用到了黄瓜片，而且都是经07由不同处理让口感变得更好。
　　但其口感的挥发性，主要是由黄瓜的一些化学物质起到作用，而有化学实验证明了这一点，有挥发性的物质在伴随着周围温度的降低，其挥发性也跟着减少。
　　也就是说，现在黑暗料理界的地下密室温度是高于外界温度，同时四周墙壁上又有火把等更是加剧了这里的温度。
　　及第正因为知道这一点，所以才会将鲷鱼片依附在冰山上减少鲷鱼以及黄瓜的挥发性。
　　当然，这里就不是说及第明白其中的化学原理，这恐怕他在平日的烹调中注意到了这一点，才会有这一道料理。
　　虽然彦先等人不知道化学原理，但也不是傻子，也知晓了什么。
　　“原来是这样啊，难怪这边的鲷鱼片吃起来口感会会更好，就是因为温度的缘故啊？呵呵，我还真是没料到！”彦先笑着说道，似乎在说一件没什么大不了的事情。
　　鲁达汗水不断落下，依然大吼道：“这…这肯定是凑巧而已，他只是恰好用到了冰块降温而已，这根本不是他个人的实力啊！”
　　“凑巧？恐怕不是这样而已吧！”
　　刘星耀看着已经显得慌张的鲁达，道：“我看是及第大厨一开始就预料到了比赛的发展了吧，对吧及第大厨？”
　　及第还是那一张面瘫脸，道：“我也不知道那所谓的化学反应是怎么回事，但我知道温度一定会影响口感。因为我所在的‘阳泉酒家’在天气炎热的广州，你应该也知道做冷盘最忌讳的就是温度。
　　因为天气太过于炎热，对冷盘的影响实在太多，放久了根本不行。所以后来我就发明了这种料理，不但可以长时间保存，在顾客想吃的时候第一时间拿出来，而且丝毫不会银宝他的美味。这样能让顾客第一时间的感受到美味的料理……”
　　这就是两者的差距，及第不但可不是仅仅为了这一场比赛的胜利而去做料理，因为他还会考虑到评审用餐的感受和味道，即便是这评审有彦先也是如此。
　　而相反的，鲁达仅仅只是为了胜利而去做料理，而忽略了作为厨师最根本的感受这一点。
　　如果他就有所察觉，这一场对决的结果可能又会不一样。
　　这就是厨师的出发点不一样，而做出来的料理也不会不同。
　　不过等鲁达明白这些之后，一切的一切已经太晚。
　　“彦先，对于这一场‘黑暗对决’的结果，额我想你应该没有什么异议才对吧？”刘星耀看了彦先一眼道。
　　彦先摆了摆手道：“啊~没意见，的确是及第获胜了，的确跟普通的特级厨师不一般啊。”
　　“那么我宣布第一场的黑暗对决获胜的人是特级厨师及第！”刘星耀站起身来高声宣布道。
　　而在听到这个结果之后，鲁达高大的身材跪倒在了地上，一823切都结束了。
　　还没有等刘星耀说话，彦先睥睨看着鲁达，道：“鲁达，在黑暗对决中输掉比赛，作为黑暗料理界的成员你应该清楚接下来要做什么事情吧？”
　　鲁达即便是瘫坐在地上豆大的汗珠不断的落下：“我…我知道……”
　　他看了一眼就在不远处石座上放着的紫黑色的毒液咽了咽唾沫。
　　“那你还在等什么？”彦先看着目光低沉的盯着鲁达道。
　　“20年后又是一条好汉，我鲁达怕过什么？”鲁达说完便站起身来，几步上前来到了放着毒液的石座旁边。
　　鲁达是一条汉子，根本没有犹豫的拿起一瓶毒液就准备一饮而尽。
　　然而在这个时候，刘星耀却突然叫住了他。
　　“慢着，既然你是将死之人，何不帮我一个忙？”刘星耀故意笑道。
　　（未完待续……）


第二百九十六章 剧毒
　　刘星耀看到鲁达即将喝下剧毒无比的毒药，上前几步故意道：“既然你是将死之人，何不来试一试我的毒药如何？”
　　说着刘星耀就拿出了一颗红色药丸，又道：“这是我制作的毒药，我一直没办法用活人来做实验，现在你既然要死何不帮我？放心这毒药没有太多的痛苦……”
　　鲁达还有彦先以及绘里奈等人都是愣了片刻。
　　“刘……”
　　姚娘正要开口说点什么，却绯沙子奈拦了下来，对刘星耀十分了解的她似乎发现了什么。
　　星耀君绝对不是那种残忍之人，这其中一定有什么原因才对，等等…那个红色药丸好像刚才也有给解师傅，难…难道是……
　　绯沙子似乎已经发现了什么。
　　“啊哈哈，我差点忘记了你还是一个善于用毒的厨师啊，要不是因为这个，潘G那个老家伙也不会输在你的手上啊。”彦先这样笑道。
　　很明显，对于之前在吕家村潘G和刘星耀的那一场“毒料理对决”，彦先是知道的。刘星耀在心里这样想道。
　　彦先可不仅仅只是知道而已，他还亲手除掉了这个黑暗料理界多年的、老奸巨猾的叛徒。
　　“呵呵，小小的试验品而已，怎么样鲁达需要来一颗吗？说不定你可以不用那么痛苦的就去了……”刘星耀淡淡笑道。
　　鲁达作为黑暗料理界的老成员，对于石上放着的黑暗料理界制作的剧毒液，他十分清楚。那个玩意儿喝下去之后，在短时间内要受到非人的折磨最后才失去，而且死相非常难看。
　　“横竖都是死，死也要死的有尊严一点，你的剧毒药丸是吧？我吃！”
　　鲁达几步上前来到刘星耀面前义无反顾的将药丸吃了下去，但是过了片刻之后他发现身体并没有任何异样。
　　“看来你的毒药对我不起效果，那么……”
　　鲁达即便是身体在微微颤抖，最后还是拿起毒液一口气喝掉了大半，当喝下去的那一瞬间，他的整张脸都变得抽搐了起来，巨大疼痛让他的脸都变了颜色。
　　几秒钟后，他口吐白沫的倒在了地上。
　　仅仅只是在一瞬间，鲁达那高大的身体倒在了地上，双眼一百，嘴角还在留着白沫。
　　田所惠、绯沙子等女吓得脸色一白的捂着嘴巴，眼睛里带着几分惊恐之色。
　　就算已经完成料理的钢棍解和绘里奈脸色也不怎么好看。
　　短短几秒钟的时间，一个大活人就这样失去了生命倒在众人面前，这一刻众人才觉得这生命是多么的脆弱和廉价。
　　彦先也没有看出哪里有不对劲的地方，喝了一口酒后又笑道：“啊哈哈哈~刚才的凉菜都只吃了一点，另外两组的料理做好了吧，好饿好饿~~快点端上来让我吃吧！”
　　钢棍解在片刻犹豫之后，还是将自己的料理拿起然后朝着彦先以及刘星耀、密拉三人所在的桌子这边而来。
　　……
　　与此同时，黑暗料理界总部梁山泊这边
　　“已经在开始了吗？”凯由对着背对着他的亚刊这样询问道。
　　亚刊点了点头，道：“据手下人传来的消息，彦先他们已经在江宁府分部开始‘黑暗对决’。这次计划成功彦先他们不但能得到刘星耀他们手里全部传说厨具，更能将他们一举消灭。不过……”
　　虽然亚刊没有说完，但凯由哪里不明白他话里的意思。
　　“你是在担心就算是彦先也不是刘星耀的对手，是吗？”凯由转过身来看着亚刊道。
　　亚刊点了点头：“刘星耀的实力我可是亲自领教过，别说是麟厨师不是他的对手，就是是彦先也没有绝对的把握，更何况他身边还有钢棍解和及第这样的特级厨师。”
　　“是吗？但是你不要忘记了‘黑暗对决’并不是一个人的战斗，他们这都是第一次进行黑暗对决。而我们的人早就在这样生死对决中进行过很多次，这是其一。其二，就算彦先真的失败了……”
　　凯由嘴角勾起了让亚刊都感到害怕的笑容，道：“我也做好了万全的准备，这次他们别想逃走，我不但要所有的传说厨具，他们也必须死，就算付出一定的代价也在所不惜！”
　　亚刊虽然察觉到了什么，但却也没有开口说什么。不过他心里却有种预感，这次的计划又怕是会……
　　回过头来，刘星耀等人这边
　　然而就在不到十分钟的时间里，钢棍解和圣手书生的所做的饺子都已经被试吃完毕。然而其结果却是……
　　“真次看来真的是玩完了啊。”钢棍解苦笑道。
　　（未完待续……）


第二百九十七章 败
　　黑暗对决，第二组钢棍解和圣手书生的主题以“饺子”的结果已经出现。
　　虽然两人做出来的饺子可以堪称大陆第一，但圣手书生却因为用到了黑暗料理界存放多年的超级食材，而更胜一筹，最后拿下了这第二场比赛的胜利。
　　那么这也就意味着……
　　“哈哈哈，钢棍解我早说了你根本不是我的对手，现在你这大陆第一的头衔也会随着你的失去，而永远消失，输在我手上你也没有什么遗憾了，相反的这还是一件十分光荣的事情啊！”圣手书生韩玉露出了阴沉和小人得志的一张脸这样大笑道。
　　黑暗料理界的一群人还害怕钢棍解逃脱，一群人将他围了起来。
　　钢棍解见此，冷笑一声：“我钢棍解堂堂男儿，还不至于说话不算话，而且还是料理对决中。”
　　对着四周黑暗料理界的众人说完之后，钢棍解又转过身来看着刘星耀等人，道：“抱617歉了各位，我没能为你们拿下一场战斗，希望我死了你们能将我的钢棍送回老家面点师手里，这也算是我的遗愿吧……”
　　说着钢棍解义无反顾的喝下了毒液，看到这一幕姚娘还有向恩以及密拉、韩清等女脸色都是大变，她们虽然想上去阻止，但发现这是不可能的事情。
　　因为这就是黑暗对决，胜者为王败者寇之，输掉比赛的人将失去一切，包裹生命！
　　不过唯独细心的绯沙子和绘里奈，却没有多少慌张。
　　喝下毒液的钢棍解跟刚才鲁达一样都是直接倒在了地上，口吐白沫的程虽然不同，但也最终不省人事倒在地上。
　　这一组的黑暗对决结束，胜者为黑暗料理界的圣手书生――韩玉。
　　那么，这第一战就只是剩下绘里奈和“锦豹子”洛太的料理还没有被评审。
　　“呀哈哈哈，小姑娘你的队友钢棍解都已经倒下了，你居然还有勇气站在这里，我不得不佩服啊~”洛太看着绘里奈还能如此带着嘲笑之意说道。
　　绘里奈环抱着双手，神色冷淡的看了一眼洛太并没有多说什么。
　　“哼，马上就送你去跟钢棍解团聚！”
　　洛太说着让几个黑暗料理界的小喽喽帮忙，将三口比较大的砂锅直接端上了彦先、刘星耀以及密拉三人的面前。
　　砂锅即便是没有被打开，但即便如此也有甚是诱人的香味从里面不断传出。
　　“哦，砂锅？这做的应该是鱼汤吧？”彦先敏锐的嗅觉嗅到了这砂锅里面放着的是什么。
　　洛太得意笑了笑，道：“嘿嘿，不愧是彦先大人居然这样都闻了出来，没错这次我做的就是‘鱼汤’！”
　　对决的主题是“鱼”，作为“汤皇帝”的弟弟，拿出鱼汤这的确没毛病。
　　说着，洛太将彦先面前的砂锅盖子给打开，顿时一股白烟并伴随着浓烈的香味从传了出来。
　　香！浓！
　　那如黄金般色泽的汤汁油珠儿，看上去就知道这是极品的汤汁。
　　就连彦先见此也不由叹道：“不愧是‘汤皇帝’的弟弟，居然能用鱼骨熬煮出这种程度的汤，而且汤应该还有其他的秘密吧？”
　　洛太咧嘴得意笑了笑：“嘿嘿，请彦先大人品尝吧。”
　　“好啊，喂我说你们也别客气，你们两也是评审呢~一起尝尝吧！”彦先对着身旁的刘星耀和密拉道。
　　刘星耀压根就没有准备跟他客气，将那精致的精致的青花瓷小碗舀了一碗。
　　汤汁表面上漂浮着金色的油末，而汤实则呈现乳白色，这正是融入了鱼骨等精华的表现。
　　刘星耀舀起一勺子，缓缓放入嘴里，仅仅只是这样，身体也不由一颤，唇齿间荡漾着一种难以言喻的香味，久久不能散去，待吞下去以后，回味悠长，隐隐还带着一股清香味，但清香味过后就是浓烈的香味！
　　“原来如此，这汤里面不但用了鱼骨头，而且还用了猪骨头？浅尝一口有鱼香味，当吞下去之后就是浓烈的猪骨香味，顶级浓烈的美味汤汁犹如泉涌一般，将深处的食欲全部打开！”刘星耀也不由这样赞道。
　　密拉也将勺子放在眼前，看道：“而且更让人惊讶的是，这豆腐的口感是如此软嫩，配合这鱼汤口感更佳，同时这汤里面还放了开胃口的酸菜吧，所以更是起到了开胃的效果。”
　　“那是当然，我可会再犯跟我哥哥同样的错误了，没错这鱼汤不但美味，而且更是具有开胃的功能，因为我考虑到了接下来彦先大人还会吃不少的料理！”洛太得意道。
　　之前洛可与绘里奈的对决，让洛可失败的最主要的原因，就是因为没有考虑到接下来要吃大量的食物的问题，从而做出了影响胃口的浓烈汤汁。
　　而吸取了教训的洛太，为了不重蹈覆辙特地的注意到了这一点。
　　……


第二百九十八章 鱼
　　有了前车之鉴，不想重蹈覆辙的洛太，这次做的汤考虑到了接下来三个评审还要吃其他的料理，所以特地放入了酸菜汤内，然后再配合主料鱼骨和猪骨熬出出来的浓郁汤汁。
　　不得说，洛太的这道汤做的十分完美，至少比之前洛克做的强多了。
　　但是，十分可惜他遇到的对手是绘里奈。
　　刘星耀对于绘里奈的实力十分了解，至少这点程度的汤汁还不是他的对手。
　　“看来你对自己做汤很有信心，那么久来尝尝这个吧。‘法国鱼肉饺’！”绘里奈将做好的一盘精致的饺子送到了彦先、刘星耀、密拉等三人的面前。
　　彦先、以及战胜了钢棍解的圣手书生在看到这个饺子的时候，目光里都闪过了惊讶之色。
　　“居然用鱼肉的馅料做成了饺子吗？”
　　彦先甚是意外，不过神色中的惊讶之色很快消失不见，随后恢复了平日样子的他用一根筷子戳起一个饺子放在嘴边，笑道：“哈哈哈，话说饺子也是很好的下酒菜啊，那么让我来尝尝这味道……”
　　说着彦先，将色泽呈现翡翠色的饺子一口要咬下去，随着咀嚼他的脸~色微变。
　　在这热腾腾的松软的多汁的鱼肉饺子里，每咀嚼一口，鲜美的鱼肉馅就机会在嘴里蔓延开来，还有这种弹性知足，十-分雅致的口感。
　　这饺子就算跟刚才韩玉、钢棍解做的饺子想比，味道也丝毫不弱！甚至，美味程度在他们之上。
　　这小女孩的烹调实力，居然如此厉害？
　　彦先三下五除二，将盘子里三个饺子连通盘底酱汁都吃的差不多，这让一旁的洛太等黑暗料理界的众人看的惊讶不已。
　　“这…这是怎么回事，这饺子居然能有如此魔力，让彦先大人居然能有如此表情？”洛太在心里惊讶道。
　　难…难不成=:…洛太心里升起了不好的预感。
　　刘星耀嘴角则是勾起了笑意，而道：“肉馅选用的主料当然是鱼肉，而且还是鲶鱼肉。鲶鱼比起其他鱼类而言，不但周身无鳞，没有小刺处理起来也比较容易。
　　但一般的鲶鱼肉都拥有难闻的泥土味，所谓为了去掉泥土味，用料酒、姜、蒜等进行调味和腌制，而且让鲶鱼肉拥有高级口感的主要原因，还是因为放入了――茶叶！”
　　绘里奈听后，习惯性的露出高冷女王特有的笑意，道：“不开始师兄，已经吃出了拿了吗？没错，我将鲶鱼处理之后，将鱼肉跟面粉、鸡蛋、姜、蒜以及料酒进行调味。反复的揉捏将鱼肉馅变得更有较劲。虽然加入了料酒等调味料，这鲶鱼肉的泥土味和腥臭味已经去除的差不多。
　　但仅仅是这样还完全不够，将腌制好的鱼肉馅馅，捏成包饺子差不多大小的肉丸子，然后将湿润的绿茶叶贴在上面。绿茶拥有的茶香味，能有效的去除最后的泥土味道……”
　　听完之后密拉也不由点头道：“原来如此，难怪吃起来总有一股清淡的绿茶的香味，原来就是因为这样做的缘故吗？不但去除了鲶鱼肉的泥土味，还增加了整个饺子的口感和风味。”
　　洛太听到这些话，额头的汗水已经变成了豆大的汗珠不断落下。
　　“你…你们少在哪里一唱一和的说话了，你…你以为我不知道你们这是想串通吗？我…我做的鱼汤才是最美味，最开胃的啊，对…对吧彦先大人？”
　　洛太看着彦先问着，但问的明显底气不足。
　　彦先喝了一口酒，目光落在眼前两个截然不同的料理上，一个是绘里奈做的已经被吃的只剩下酱汁的饺子，另外一个则是还剩下大半的洛太做的鱼汤。
　　“如果要说的话，这饺子和鱼汤都都一样的美味啊，都是十分不错的料理。”彦先这样淡淡开口道。
　　洛太听后顿时松了一口气，脸上也露出了笑容道：“哈哈，你们听到没有？我的鱼汤绝对不会差的！”
　　然而还没有等洛太高兴完，彦先又道：“不过，洛太……”
　　“啊？彦先大人？”
　　彦先用余光看着洛太，而道：“我上一次吃你的料理是多久，你还记得吗？”
　　洛太想了想，道：“彦先大人如果我记得没错的话，是一年前，那时候我与我哥哥……”
　　“说到这里就可以了，后面的都不是重点。我一年前吃过你的料理也是一道汤料理，然而那个时候的味道跟这个时候的味道可没有多大的变化，也就是说……”
　　彦先的目光突然变得低沉而可怕，道：“你在这一年的时间内厨艺都没有任何的进步！”
　　这话落下，洛太犹如被雷击一样的在原地许久都没有办法回过神来。
　　（未完待续……）


第二百九十九章 黑暗的可怕
　　洛太在听了彦先的话后，额头上的汗珠是不断的落下。
　　“彦…彦先大人，你…你这话是什么意思？”洛太还有些不解的问道。
　　彦先脸上的嬉皮笑脸之色已经消失不见，取而代之的是让人畏惧的阴沉，道：“什么意思难道你还不知道吗？你的烹调技术跟一年前相比没有任何的进步，你觉得我们黑暗料理界需要你这样的原地停留的厨师吗？”
　　“怎…怎么会，我…我…我明明有过努力啊，怎…怎么可能没有进步！”洛太似乎还不愿意相信道。
　　这时候圣手书生韩玉也上前了几步，来到这边浅尝了一口洛太做的鱼汤。
　　“果然如此……”
　　韩玉放下手中的勺子，看着洛太道：“你与你哥哥洛可都一样，都止步于汤料理，但却无法突破，所以做出来的汤的味道永远都是这样。洛太，你们兄弟二人太没用了！”
　　一句话，犹如是雷击让洛太不由后退了好几步。
　　刘星耀见此也站起身来，而道：“那么，这一组的比赛已经很明显了吧？对吧，彦先？”
　　彦先没有说话，看了一眼洛太又看了一眼绘里奈，道：“没错，不考虑其他因素，光是对比一下两边的料理就知道，的确是这小姑娘赢了。”
　　向恩见此也立刻宣布道：“我宣布，这一组黑暗对决的获胜者是绘里奈！”
　　结果宣布，洛太整个人都蹲坐在了地上，脸上尽是惊恐之色，道：“我输了…我居然输了，这…这不可能，我居然输了！”
　　“洛太，你这样子还真是难堪，真是丢尽了我们黑暗料理界人的脸面，你还在哪里等什么？还不喝下失败的毒液吗？”韩玉冷声的看着洛太道。
　　“我不要，我不想死…我不要喝下毒液，我不要啊！”
　　洛太说着站起身来，然后疯狂的朝着密室出口的一侧疯狂逃去。
　　见他逃走彦先根本没有去过问，没有一点想要拦住他的意思，而韩玉嘴角露出了阴沉的笑容。
　　旋即，只见韩玉对着守门的两个黑袍人使了使眼色，两人立刻会意，从衣服的一侧里掏出了一把雪亮的匕首。
　　只顾逃走的洛太哪里发现了两人的举动，疯狂的冲到两人的面前，并喊道：“滚开，我要离开这里，我受够了这个鬼地方，我要去外面的…我要去外面的世界……”
　　然而还没有等他说完，突然从测后生冒出来的的一黑袍人，一把雪亮的匕首从他腹部狠狠刺了进去，匕首完全没入身体。
　　随后他面前的黑袍人匕首也对准了他的心窝刺了过去。
　　这一切都发生在一瞬间，短短的几秒钟内，洛太这一刻大活人就已经倒在了血泊之中。
　　鲜血流了一地，洛太瞪大眼睛倒在地上，死的十分不甘心。
　　绯沙子、绘里奈、田所惠等女，见此都是捂住了嘴巴，饶是心里能力再好，她们也只是女孩子，这种血腥的一幕自然有些受不了。
　　姚娘则还好，毕竟已经经历过吕家村的一次血腥，但饶是如此她还是对黑暗料理界的众人仇恨不已……
　　刘星耀敏锐的嗅觉闻到了浓浓的血腥味，不禁也是眉头一皱道：“彦先，你果然还是心狠手辣，即便是对自己的手下也是如此，你跟凯由没什么两样！”
　　“心狠手辣？我到不这样认为啊，黑暗料理界只是不需要这样的废物而已，而且…想要背叛黑暗料理界的人都得死！”彦先狠声道。
　　刘星耀目光闪过厉色，随后闭淡淡道：“这第一轮黑暗对决结束，你不介意我们休息一会儿吧？”
　　“当然不会，你们尽管休息好了。如果有什么需要话还可以提出来，我会尽可能的满足你们……啊，放走你们除外！”彦先笑道，他似乎又恢复了平日那不正经的样子。
　　刘星耀也懒得理会，让后让及第抱着钢棍解的“尸体”，并在另外一个黑暗料理界的人带领下，来到了另外石壁里休息。
　　现在这个石室里就只有刘星耀一群人而已，不过为了防止隔墙有耳众人说话2.9都是很小声，重要的事情或者是打手势。
　　刘星耀二话不说，来到已经“死去”的钢棍解面前，将一杯水喂了下去。
　　绘里奈见此，不由小声点头道：“之前我们吃下的果然都是解毒药吗？师兄，早就有准备对吧！”
　　刘星耀点了点头，目光落在石室门口方向，小声道：“药性有一定时间，解师傅因为提前吃下，药性没有那么强，又喝下那么多毒液，所以醒过来还需要一定时间，在这之前必须有人照顾他。”
　　（未完待续……）


第三百章 计策
　　听到刘星耀的话后，姚娘和及第这才知道，让他们吃下的居然是解毒药丸。不过让他们惊奇的是，这小小的红色药丸居然能解除黑暗料理界制作的剧毒？
　　对于刘星耀不是很了解的及第和姚娘自然感到十分的惊讶。不过，这其中最既惊讶的还是要向恩了。
　　在黑暗料理界呆了这么多年，没有人比他更清楚这黑暗料理界制作的毒液的霸道。
　　“那毒液是用蝎子、毒蛇、蜈蚣、蟾蜍、蜘蛛，也就是所谓的五毒为主料制作的毒液，在配合其他有毒物质酿造而成，哪怕是大象喝一滴，不出五分钟也会死亡，更何况刚刚钢棍解喝了这么多……”向恩说完后还看了一眼地上的钢棍解。
　　刘星耀给钢棍解喝下水后，站起身来道：“怎么？难道你还不相信我的解毒药？”
　　“不是不相信07，只是觉得不可思议，没想到你对毒这方面如此了解，出乎我的意料。”向恩道。
　　如果不是体内的系统，我也不会带着他们来到这个来到这个地方。而且系统的东西，就算是我也不知道他到底有多神奇，而且来自何处。刘星耀在心里道。
　　“算了，还是不说这个了……”
　　刘星耀依旧是压低了声音，道：“按照现在这个趋势，就算是我们在黑暗对决中赢了这场比赛，彦先他们也不会让我们了离开这里，所以我们必须找出离开这里的通道，向恩你应该这里的出口才对吧？”
　　向恩将头扭向一旁，轻叹了一声道：“知道倒是知道，但是想逃出去岂是那么容易的事情，先不说密拉大人和韩清还在他们手里，还有这钢棍解也不知道什么时候醒来。我们既然已经来到了这里，彦先无论如何也不会让我们离开，我想在每个入口都已经有比平日多一倍的人把守吧……”
　　绘里奈和绯沙子以及田所惠三女，是跟刘星耀接触最久之人，对于刘星耀他们三女都有比较深入的了解。
　　三女义无反顾的跟着刘星耀一起来到这里，其中一个原因自然是因为不想跟他分开，然后还有一个原因就是……
　　她们相信刘星耀的胆量和气势，即便是虎穴，他也已经想好了从这里逃生的准备。
　　而从刘星耀个人角度来说，这次前来这里他不但需要考虑救出密拉和韩清，而且还要安全的带着所有人离开这里。
　　对于他而言的确是一个巨大的挑战，所以他必须精心布置好一切，心中也已经定下了多个计划。
　　钢棍解会落败，也在刘星耀的预料之中，这一切都按照他的计划而进行。
　　那么，接下来的这个计划才是真正决定能否真正逃脱这里的关键。
　　“好了，现在我需要大家的帮忙，能否渡过难关就看我们是否团结了，你们都凑过来听过我……”刘星耀开始布置这一次的计划。
　　……
　　10分钟后，刘星耀等人再次出现在刚才的黑暗对决的场地，不过此时却少了及第和姚娘的身影。
　　彦先、圣手书生以及其他黑暗料理界的众人也纷纷走了出来，黑暗对决继续。
　　而对于刘星耀这边少了两人，彦先也没有去过问，因为在他眼里来到了这里就不可能有逃走的机会。
　　“休息好了是吧？那么黑暗对决继续吧。”
　　圣手书生直接站了出来，道：“我们这边第二战出战的三人已经决定好，你们那边决定好出战的人手了吗？”
　　“已经决定好了。”
　　刘星耀说着便站了出来，身后紧跟着的是田所惠和绯沙子两人。
　　上座的彦先见此，不由又是一笑：“哈哈哈，我说刘星耀你忍心让这两位可爱的小姑娘送死吗？”
　　“到底是谁送死，那可不一定。”
　　刘星260耀冷笑一声，指着圣手书生道：“韩玉这一场你敢跟做我的对手吗？”
　　圣手书生韩玉虽然知道刘星耀的可怕实力，但如果他选择退缩，那么他在黑暗料理界的地位和颜面自然是荡然无存。
　　韩玉一直认为“脑力胜于武力”，他不管做什么事情都会好好的斟酌一番。因此在心里仔细的思索了一番后，对比了一番后，他选择了迎战。
　　“刘星耀，被以为你侥幸赢过一次亚刊大人，我就会害怕你，我会让你跟钢棍解一样……在我的料理面前毫无招架之力！”圣手书生韩玉选择应战。
　　如此一来，这第一组两人已经确定，刘星耀VS韩玉。
　　随后第二组绯沙子VS麟厨师“行者”武松。
　　第三组田所惠VS麟厨师“双尾蝎”赖贺。
　　（未完待续……）


第三百一章 豆腐
　　刘星耀团队VS黑暗料理界彦先一伙，此时以生命和传说厨具为赌注的“黑暗对决”已经来到了第一战。
　　第一战，刘星耀团队这边钢棍解落败，其余参战的两人均是拿下了胜利。钢棍解虽然喝下了毒液，但是在刘星耀提前准备的解毒药下并没有什么大碍。
　　仅仅只是在休息了十分钟后，第二轮的“黑暗对决”便已经开始。
　　而双方的出战人员也已经决定――
　　第一组：刘星耀VS“圣手书生”韩玉。
　　第二组：绯沙子VS“行者”武松。
　　第三组：田所惠VS“双尾蝎”赖贺。
　　随后三组对决的主题食材，也抽出并决定。一到三组分别是“豆腐”、“烤鸭”、“茶叶”。
　　三组对决的主题食材似乎都比较有趣，不过这第二战的对决的重头戏还是在刘星耀和韩玉的身上。
　　“那么我宣布，黑暗对决第二战，现在正式开始！”
　　随着向恩的这一声令下，这一场黑暗对决也正式宣布开始。不过彦先等“吃瓜”群众的注意的重点还是在刘星耀和韩玉这一组的对决中。
　　刘星耀作为黑暗料理界的眼中钉肉中刺，只要他在黑暗对决中落败，彦先等黑暗料理界的众人都认为，剩下的根本不足为虑。
　　“对决的主题是‘豆腐’，双方可以根据自己的需要选择不同的豆腐。”向恩提醒刘星耀和韩玉道。
　　豆腐…这料理或者说是食材在中国已经有很久的历史。
　　豆腐又是豆制品，又被为水豆腐。相传为汉朝淮南王刘安发明。主要的生产过程一是制浆，即将大豆制成豆浆；二是凝固成形，即豆浆在热与凝固剂的共同作用下凝固成含有大量水分的凝胶体，即豆腐。
　　另外，豆腐是我国素食菜肴的主要原料，在先民记忆中刚开始很难吃，经过不断的改造，逐渐受到人们的欢迎，被人们誉为“植物肉”。
　　所以一些解馋的和尚，想吃肉但又不为了破戒，所以很是爱吃豆腐，豆腐可以说是寺庙中最受欢迎的食材之一。
　　同时在我国，豆腐也有“南北豆腐”之分，不同地方的豆腐，做法不同，那么口感也会有一定的差异。
　　韩玉对着一个黑袍人交代了几句，很快黑袍人将一大块极致的豆腐送到了他的面前。
　　只见这块豆腐被放在长方形木箱子内，豆腐表面宛如是洁白的玉石，这一看就是可口美味的上好品质的豆腐。
　　晶莹剔透，如宝石一般闪亮，又好似羊脂玉让人忍不住想要抚摸一番。
　　“这…这是多么漂亮的豆腐，就好像是一块白色的大理石一般！”姚娘忍不住惊呼道。
　　韩玉脸上带着得意之色，指着面前这块豆腐笑道：“这豆腐是用上好黄豆以及不吝惜花舍时间用蒸馏水做出来，超高纯度的嫩豆腐。”
　　“蒸…蒸馏水做的嘛？难怪会有这样的在色泽！”姚娘再次惊呼道。
　　韩玉笑了笑，又对着刘星耀笑道：“不过刘星耀你不用担心，我在烹调上绝对不会占你便宜，这种豆腐在食材库里还放着很多，你需要的话可以让你的手去拿就行了，不止是这种纯嫩豆腐，还有其他的豆腐都应有就有！”
　　这话，似乎要与刘星耀正大光明的对决，韩玉自己心里清楚他手里这块豆腐的口感绝对要比其他豆腐强上许多，在黑暗料理界食材库里仅此一块。
　　所以，就算是刘星耀想要也已经没有了，刚才韩玉也只是说说而已。
　　而刘星耀哪里不知道这一点，在得知烹调对决的主题是“豆腐”之后，他就做好了在食材上会吃亏的准备。
　　不过……
　　“不过，我之意并不是这场对决的胜负而已，我要的…是计划成功！”
　　刘星耀目光闪过厉色，随后也让姚娘帮忙从食材库里拿出了一块豆腐，虽然比不上韩玉手头的豆腐，但这豆腐也算的上是一块很好的豆腐了。
　　表面依旧是如同玉石一般。
　　将豆腐摆出来之后，刘星耀没有丝毫的停顿，拿出来一把菜刀，高高的扬起。
　　“喝啊！”
　　刘星耀一声低呵，拿着竹菜刀的右手毅然决然的动了起来，对着眼前的白豆腐切了下去。
　　只听到“唰唰”声音传来，几乎是看不到他是怎么挥动竹刀，速度之快让人眼花缭乱，旋即一大块豆腐已经被切开的整整齐齐。
　　这一切都被韩玉看在眼里，看后他的目光闪过惊讶之色暗暗，道：一刀一刀居然切的整整齐齐，分毫不差的把豆腐分成了块状，出手没有一点的犹豫，豆腐被切的几乎同样大小，不差半分。
　　而且为了避免出现铁的的异味，所以该用了竹刀，可谓是对豆腐相当有心得，看来它对豆腐这个食材有很深的了解！
　　没错，豆腐本身就是一种极其细微的食材，要用一分的黄豆加上九分的水，好不容易才能把他们融合在一起。要是外形毁了，就等于味道的瓦解，所以才能把它们切的四四方方，这身好本领简直和精密的仪器不相上下。
　　如果单打独斗，我还真不是对手，但是……
　　韩玉脸上再次露出了阴沉的笑容。
　　（未完待续……）


第三百二章 双锅之法
　　虽然刘星耀展现出了十分惊人的实力，就算是韩玉也在心里也自认为不是对手，但他对这场“黑暗食戟”做好了完全的准备。
　　“嘿嘿，我可不会跟鲁达和洛太一样蠢，知道是赌上生命的对决，还不有所防备。没错，光是在豆腐的口感上，我就已经赢了啊！”韩玉在心里甚是得意想道。
　　韩玉光是想到这里，就更是得意了起来，不禁看着刘星耀所在的方向道：“刘星耀，我不得不承认你的实力的确很强，你的刀工就算是亚刊和彦先大人都会感叹三分。
　　但偏偏这次对决的主题是‘豆腐’，你已经输了！让你见识一下我黑暗料理界中，独创的‘六味-魔幻麻婆豆腐！”
　　众所周知“麻婆豆腐”这道菜，是四川省传统名菜之一，主023要原料为配料和豆腐，材料主要有豆腐、牛肉末、辣椒和花椒等。而这道菜突出了川菜“麻辣”的特点。其口味独特，口感顺滑。
　　除了“麻”和“辣”之外，麻婆豆腐还有色、香、烫三个特点。
　　所以，一般来说麻婆豆腐具有五个特点，那就是“麻、辣、色、香、烫”，五种味道。
　　然而，现在韩玉还做的却是拥有六种味道的麻婆豆腐，这自然让众人感到惊讶。
　　“六味的麻婆豆腐吗？”
　　刘星耀神色微变，很快想到了这韩玉要做的“六味”的麻婆豆腐是什么了。
　　在原来“中华一番”剧情上，刘昴星就做出了第六种味道的魔幻麻婆豆腐，而现在韩玉做的十有八九是这个。
　　看的出来，韩玉十分有自信，如果仅仅是因为这个的不可能，刘星耀很快推测他之所以这么得意，肯定有什么阴谋才对。
　　自然而然，最容易想到的就是双方豆腐的问题。
　　“口口声声说公正，所以到了最后还是这样吗？所以，跟你们黑暗料理界的混蛋，没有公正这一说法！”刘星耀沉声道。
　　“睁大眼睛看好了，我马上就让你见识什么才是真正的麻婆豆腐！”
　　韩玉得意无比说完之后，随后同样也拿起了竹菜刀用娴熟的刀工开始切割豆腐。
　　圣手书生韩玉，在黑暗料理界中好歹也是凌驾于众多“麟厨师”之上的“超麟厨师”，烹调技术这些方面自然是无话可说。
　　只见他以不弱于刘星耀的刀工，将白如玉的豆腐是毫不犹豫的切了下去，而切下来的豆腐甚是完美，没有伤及这豆腐半分。
　　切好了豆腐，两人均是小心翼翼的将豆腐放在一旁备用，然后开始处理其他的辅助食材，譬如肉末等等。
　　所有材料都准备好之后，韩玉和刘星耀两人便开始进入到了最后的烹调阶段。
　　烹调麻婆豆腐或者是“豆腐料理”的工作。
　　但是让众人唯一疑惑的是，刘星耀这边所准备的材料居然都是一式两份，而且都是分明摆好的那种。
　　饶是韩玉见此一幕，也是愣了片刻。这是准备做什么？就算要多做一份也用不着这么麻烦吧，材料多准备一些就行了，何必这样分开成为两份？
　　“他这是准备做什么？”
　　“两口锅，两份食材？”
　　就算是黑暗料理界那些自诩十分牛逼的麟厨师们，绞尽了脑汁也不知道刘星耀这是准备做什么。
　　刘星耀很快开始烹调了起来，只见将两个灶台同时升起火，然后摆上两口锅。
　　锅热，随后放油。等到油被烧热的时候，在将刚才准备好的一式两份的材料分别倒入了两口锅里。
　　随后只见他左右手分别动了起来，开始夹着两口铁锅，操作两个火炉火候的进行甩锅。
　　“居然同时操控双锅，这…就算在黑暗料理界中也很少有人办得到吧？”黑暗料理界的一些麟厨师这样惊讶道。
　　以前也有人使用双锅烹调过料理，利用双锅的优势将料理的份量，一分为二分别放入两口锅之中，这样不但能够将料理的翻炒熟透，又减少了料理的时间，从而让食材本身的营养和美味都最大程度的保留了下来。
　　同时因为分量被一分为二还能让食材更入味，这种手法适合于分量多或者不怎么入味的料理所用。
　　尽管双锅之法优点很多，但是对于厨师本身的要求也极高，首先厨师必须拥有强大的腕力，其次最重要的是对于火候的掌握更是要精准。
　　一旦出现火候上的误差，就会让两口锅的料理完全报废，因此“双锅之法”对厨师的要求身高，没有到达一定境界使不出来的。
　　这一刻，饶是坐在上座石凳上的彦先也露出了赞扬的目光，道：“居然使用双锅之法，不愧是刘星耀呢……”
　　（未完待续……）


第三百三章 六味麻婆豆腐
　　刘星耀展现出来的是里，就算是彦先见了也是震惊无比。
　　因为他们都十分清楚，因为这种使用两个灶台的炉火的同时还能甩两口锅，这是讲究火候的中华料理厨师最高深的境界啊。
　　不要说是同时掌握两口锅的火候的精髓，就算是一口锅，许多厨师一辈子都没办法达到。
　　就算是韩玉这个超麟厨师，也只是勉强得到了掌握火候精髓的熟练的地方，而要让他这样的同时操控两口锅，他也不一定能够做得到。
　　很显然，仅仅从这一点就就能看的出，刘星耀的实-力在他之上。
　　“幸好我有所准备，就算你火候功夫再好，这豆腐本身口感上的巨大差距，也是无法挽回的。所以，获胜的人一定是我！
　　韩玉甚是自信的在心里想着，在坚定了之极一定获胜之后，他开始了快速的烹调了起来。
　　不过当韩玉低下头又烹调或是处理食材的时候，却发现刘星耀这边又有了动静。
　　“喝啊！”
　　刘星耀又是一声大喝，分别拿着两口锅的左右手，开始甩了起来。
　　同时甩着两口锅，如果是常人早思绪错乱无法进行，但是这却根本不影响刘星耀思路和手上的操作。
　　两口锅的食材被甩了半分钟左右，这样的目的自然是为了让锅里的食材能够均匀受热，让其更入味。
　　最后只见刘星耀将其高高抛来，只见在锅里正在烹调的赫然是――面。
　　在一旁的向恩见此不由一愣：“居然是面？等等，他们对决的主题不是‘豆腐’吗？”
　　思索了片刻后的向恩随后猜测，道：“难道是要做类似于‘豆腐勾芡面’的料理嘛？”
　　虽然这样的确是符合这次的主题，但向恩觉得那里有些不对劲。
　　远处的姚娘见此也是有些，无法知晓刘星耀到底要做什么料理。
　　时间一点一滴的过去，三组的烹调都在继续进行着。
　　绯沙子VS“行者”武松，主题“烤鸭”；田所惠VS“双尾蝎”赖贺，主题“茶叶”。所有人都在进行料理最后烹调。
　　不过，这六人中最先完成的料理的居然是韩玉。
　　“好，我做的料理完成了――六味-魔幻麻婆豆腐！”韩玉一声大喝道。
　　韩玉将做好的一大盘特制麻婆豆腐送到了彦先、密拉以及韩清三人的面前。因为刘星耀已经作为参赛者进行烹调，所以自然不能担任审查一职，因此只能暂时让韩清来代替。
　　这也是彦先的意思，足以他是多么的自信，找的不是自己黑暗料理界的人，而是韩清，因为一来审查的人就有两人是刘星耀这边的人。
　　一大盘的韩玉特制的“魔幻麻婆豆腐”放在眼前，然后又将三个小盘子送到了彦先等三人的面前。
　　“趁热吃吧，这绝对是你们吃过的嘴美味的豆腐料理！”韩玉这样道，能在彦先面前说这种话，很明显他十分有自信。
　　彦先不由打量了一番眼前的麻婆豆腐，只见这豆腐色泽鲜艳、红白相间，红艳的汤汁和白嫩的豆腐一看就让人充满食欲。
　　再来是刺激着味觉和食欲辣椒、花椒的香味，刺激的味蕾，不禁让口水长流。
　　“四川麻婆豆腐讲究的是麻、辣、色、香、烫、五味一体。但是你却叫它‘六味-魔幻麻婆豆腐’在麻、辣、色、香、烫、这五味基础上，你又加了一味，这个味道是……”
　　彦先说着不由将目光落到了韩玉的身上。
　　“真不愧是彦先大人，居然在没有试吃以前就发现了这个事情。”
　　韩玉甚是得意，而道：“没错，传统的四川麻婆豆腐讲究麻、辣、色、香、烫、五味一体！但是我的麻婆豆腐在五味的基础上多了一味，那就是‘酥’！”
　　其他人听后都不由一惊：“居然是酥吗？”
　　“所谓的‘酥’，也就是松脆的口感，六味一体这才是登峰造极的豆腐，这样的豆腐才能被成为魔幻的麻婆豆腐！”韩玉解释道。
　　彦先笑着用勺子舀起带着浓郁汤汁的麻婆豆腐放在嘴边，道：“多加了一味的麻婆豆腐‘酥’，不知道这六种味道的豆腐跟普通的麻婆豆腐比起来，口感会怎么样不同呢！也许下酒的口感会更好吧~~~”
　　随后彦先、密拉、韩清三人分别拿起勺子将一勺子麻婆豆腐缓缓的放入了嘴里。
　　当吃下去的那一瞬间，他们的眼睛都不由的瞪大……
　　真是美味之极的豆腐，这一道滑滑嫩嫩、口感绝佳的让人惊奇不已的嫩豆腐，那种入口即化的感觉，加上有点刺激舌头的红辣椒，给人仿佛天堂一般的感受。当吃下去的那一瞬间肚子里都觉得热乎乎的。
　　这麻婆豆腐的麻辣都被凸显了出来！
　　（未完待续……）


第三百四章 秘诀所在
　　圣手书生韩玉做的魔幻麻婆豆腐，将四川麻婆豆腐的麻、辣、色、香、烫、凸显的淋漓尽致。
　　就连对味道极为挑剔的彦先，拿着勺子的右手也没有停下来过。
　　密拉也是在吃了赞不绝口，道：“这豆腐弹性相当的出色。口感也是极佳，这正是豆腐与肉的顶尖组合……特别是豆腐本身的口感，十分的出色，可以说是我吃过口感最好的豆腐。”
　　韩清也再次舀起一勺的豆腐和浓郁滚烫的汤汁送到了嘴里，细细的品尝着这豆腐的美味。
　　“当豆腐和汤汁一同进入嘴巴的时候，这舌头感觉噼里啪啦的，辣地像火在烧一般。
　　辣椒的辣，还有味觉都麻醉掉的野山椒的‘麻’，加上汤汁和里面其他食材和调味料的烘托，就这样淋漓尽致的将几种味道同时烘托出来。
　　这让人吃起来痛快极了的感觉，就好像是‘辣椒绅士’紧紧的搂在怀里，舍不得离开的那种感觉。”
　　韩清这样想着，脸上不由尽是陶醉之色，那样子已经完全被这麻婆豆腐的美味所吸引。
　　“啊哈哈哈，一口麻婆豆腐，一口好酒，这种滋味还真是享受啊！”
　　彦先一边大笑着，一边的吃着豆腐时不时的喝上一口酒，尽管脸上的汗水已经不断落下，但却越吃越爽，根本没办法停下来。
　　就算是彦先一时半会儿也因为这“六味-魔幻麻婆豆腐”所带来的无上美味而陶醉。
　　不过就在此时，发现什么的密拉将盘子的麻婆豆腐一个一个的摆出来，然后重叠了起来。
　　韩玉见此，脸上勾起微笑笑道：“不愧拥有‘超视觉’的五虎星密拉，这么快发现了吗？”
　　所有人顿时被密拉的动作吸引了过来，不明白的人都在好奇他
　　这是在准备做什么。
　　彦先和刘星耀均是看了一眼密拉，很显然清楚他这是在做什么。
　　就像是堆积木一样，将豆腐一块一块的累积了起来，很快豆腐一个接一个的至少叠了有半米高，但是让人惊讶的是这种高度居然没有倒塌，可见这豆腐的“酥”的程度，是多么的强悍！
　　而且，在堆积的过程中，其中有一个豆腐不慎落到了地上，本以为豆腐肯定会摔烂，但是出乎众人意料的是豆腐居然弹了起来，并没有像想象中的那样烂掉。
　　在场的众人都不是料理菜鸟，立刻看出了这豆腐的不一般……
　　密拉神色颇为严肃，道：“豆腐的弹性和‘酥’，没想到已经达到了这样的强度。容易损坏和烂掉的豆腐居然也能做成这样。这第六味的‘酥’应该指的就是豆腐吧本身吧！”
　　韩玉脸上的得意之色不由更浓，而后解释道：“这魔幻麻婆豆腐的第六位就是在豆腐的酥上，这才是给人带来无上的口感的最强麻婆豆腐。”
　　同时这也是韩玉这道麻婆豆腐的精髓所在，他认为在豆腐上下足了功夫，要想赢过刘星耀那绝对是轻而易举的事情。
　　所以，之前他才那么自信。
　　这种特制的“酥”的豆腐，在这黑暗料理界的地下室中仅此一块而已，也就是说刘星耀无论如何也做不成跟他一样的口感的豆腐……
　　因此，在韩玉认为他已经拿下了这场“黑暗对决”的胜利。
　　向恩神色有些凝重，见韩玉的料理已经试吃完毕，不由宣布道：“那么接下来试吃刘星耀的料理。”
　　随后刘星耀将自己做好的料理送到彦先、密拉、韩清三人的面前。
　　“这是……”
　　只见刘星耀做的料理，赫然是豆腐搭配炒面。
　　棱角分明，屹立不摇的豆腐，配合仿佛把上头的勾芡弹开似的滑不溜秋的面条，以超绝的刀工和火候尽现其中，所有的色、香、味都已经拥有。
　　不过光从外表看来的确看不出有什么名堂，反而给人的感觉只是在炒面上加了勾芡的豆腐而已！
　　然而深知刘星耀实力的众人，知道这料理不是表面那么简单而已。
　　“看起来这豆腐炒面似乎还不错。”
　　说着彦先率先将一块豆腐放入了嘴里，而后密拉、彦先也紧随其后。
　　三人将一块块豆腐混合着炒面放在嘴里，3.3当吃下去的那一刻三人脸色均是一变。
　　在哪瞬间，密拉和韩清眼前的画面不由一变。
　　“我听见了，三种弦音器的灵音和三选旋律而不同，就在这舌头上演奏出了深甜甘美的音色。他化成淡雪，因雪融合而成一体。
　　在雾中渐渐的消散，慢慢往喉咙深处而去……
　　豆腐的味道蔓延在口中穿过了鼻腔，化成了立体的大地之香，那滋味喉咙的迷雾般的触感，让我听见了……”
　　韩清受到这料理的冲击最大，被这料理的美味冲击的差点“爆衣”。


第三百五章 豆腐的三重奏
　　韩清被这料理的强大美味而冲击着，密拉、彦先也是如此，没想到看起来普通的料理，居然能有能有这样强大的冲击力度！
　　“豆腐的味道蔓延在口中穿过了鼻腔，并化成了立体的大地之香，那滋味喉咙的迷雾般的触感……”
　　“远处传来的声音，也传入耳中。没错，最后听到和看到深深的天府之国，四川的一片沃土！”
　　彦先脸上也是吃惊之色，三下五除二的将碗里的豆腐和炒面吃的差不多。
　　然而这一幕被韩玉看在眼里，却是震惊无比，因为十分明显，彦先等三人吃着“六味-魔幻麻婆豆腐”的神情，比吃刚才他做的豆腐的美味都还要来07的沉醉。
　　“这…这是怎么回事！”韩玉大惊道。
　　密拉拿起筷子的手也没有停下来，道：“而且，这豆腐配合着炒面，以及肉块在嘴里弹奏出三种不同旋律的同时，更是有一股魔力让双手不能停下。”
　　就是因为这个强大的魔力，让彦先、密拉、韩清三人的双手都没有停下来过，没一会儿的时间，三人将这看似普通的的“豆腐炒面”吃的一干二净！
　　没错，就是吃的一点都没有剩下。
　　这一幕，不仅是韩玉愣住了，就连黑暗料理界的其他人也是吃惊不已，搞不清楚这到底是怎么回事。
　　分明是看起来十分普通的豆腐勾芡，为何却有如此意想不到的魔力，让着三人吃的一干二净？
　　要知道不管是密拉和彦先，都不是一般料理能满足的人！
　　而向恩在看到两边的料理都已经试吃完毕，不由立刻宣布判定道：“现在双方的料理都试吃完毕，现在进入评审阶段，请将认为好吃一盛放豆腐的盘子之余前方。”
　　向恩这话说完后，彦先、密拉、韩清、几乎是同时的将刘星耀料理的盘子置于前方。
　　而这结果十分明显，比分直接三比零，宣布可判定这第一组“黑暗对决”的结果。
　　韩玉在看到这个结果，足足是愣了好几秒，才回过神来。
　　“这…这怎么可能，这…这怎么可能啊！”
　　韩玉恼羞嗔怒的双手排在了彦先等三个评审所在的石桌上，不敢相信道恶大吼道：“不可能，完全不可能的事情，这…这一个小小的豆腐炒面，就算在好吃，也不可能比过我，这精心制作的超级豆腐，这‘六味-魔幻麻婆豆腐’，没理由会输的！”
　　因为不相信，也不甘心这比赛的结果，韩玉有些失去了理智。
　　“密拉、韩清，你们一定是在偏袒这个刘星耀对不对？一定是这样的！”韩玉大声道。
　　刘星耀二话不说，将追加的一份料理送到了韩玉的面前，道：“吃吃看吧，这是我做的豆腐料理‘豆腐三重奏’，来感受一下来自天堂的三重奏章吧！”
　　刘星耀也终于将自己这道料理名字说了出来，包裹彦先在内的众人听后都是微微一怔。
　　“豆腐的…三重奏吗？”
　　而韩玉看着刘星耀朝着他递过来的这名为“豆腐三重奏”的料理，却是迟迟没能接受过来，因为他在害怕……
　　“怎么你在害怕吗？尝尝看吧，只要吃一口你就会知道你做的豆腐跟我做的豆腐之间的差距。”刘星耀对着吃吃没有接受的韩玉道。
　　韩玉最后还是接了过来，看着盘子里如宝石一般的豆腐和诱人的炒面，犹豫了半响之后才然后品尝了起来。
　　但韩玉在吃下去的那一瞬间，瞳孔不由放大，随后眼前的景物顿时一阵变化，他仿佛看到了自己置身于沙海滩，面前大海波浪一股一股的朝着自己袭来。
　　那种感觉不由让他享受的闭上了眼睛！
　　“融化在嘴里的豆腐和滑润的面条，在口中慢慢的扩散开来。827一股股浪涛般的感觉袭击着味蕾，没想到这豆腐和苗条搭配起来居然有如此绝佳的味道！
　　豆腐的滑滑嫩嫩、肉的嘎吱嘎吱的软软有嚼劲，吃起来给人足够的三种食感。一滑过喉咙，就像淡雪般融化一样，立体化的大地分化，与相融散雾霭，让人瞬间产生的快感，这一刻我仿佛在四川肥沃的土地上尽情的徜徉！”
　　韩玉完全沉醉于这“豆腐三重奏”带来的快感的喜悦中。
　　然而吃着吃着，他突然发现了什么不对劲的地方。
　　“等…等等，这个肉不是真正的肉啊！还有…这炒面也是如此！”
　　韩玉不可置信的后退了几步，道：“这…这肉和面居然都是豆腐做的！”
　　这一刻韩玉终于也知道刘星耀为何会称这个料理为“豆腐三重奏”了。
　　豆腐本身、面、以及配料的“肉”，都是豆腐做成的！
　　（未完待续……）


第三百六章 烤鸭
　　“这肉和面居然都是豆腐做的，这…这怎么可能啊！”
　　韩玉说着身体不由后退了几步，这看起来简单的豆腐勾芡的炒面料理，居然隐藏着这么大的秘密？
　　抬起头正在喝酒的彦先，将目光看了一眼韩玉这边，对此他没有一点的意外，因为他早就知道了这一点。
　　这时候刘星耀淡淡一笑，而竖起手指头解释道：“严格的来说，它应该是豆腐的浓缩过后的残渣，就是所谓的豆腐渣。然后在加入四川特有的豆瓣酱、酱油来调色入味。
　　最后和山芋一起炸就变成了现在你吃下的‘肉’的口感。他具有肉的甘美与口感，还豆腐滑嫩的特征！”
　　彦先、密拉早就发现了这一点，而三个评审中唯一没有吃出来的就只有韩清了。
　　在听了刘星耀的话后，他甚是惊讶：“这…这个甚是美味，滑不溜秋的面条是豆腐？还有这个有嚼劲的肉块，也是豆腐做的！”
　　刘星耀再次点头，道：“没错，这面条是我用重石把豆腐压过脱水后，加以磨碎，在加点面粉，然后精心柔和特制的豆腐面！勾芡的豆腐、豆腐的渣肉，乃至于豆腐面！”
　　说道这里刘星耀竖起了三根手指头，道：“这三样东西在三次元中造成的立体食感，正是‘豆腐三重奏’的真正面目。这豆腐三重奏的灵感来自于我第一次去海边……
　　一个人面对扑鼻而来的潮汐的响起，以及拍打过来的海浪声，这三者虽然形状各不相同，但每个真正的面目却都是海水，而且并非海水不能享受道的三种极端幸福的感觉。
　　因此料理也是一样，当同一个素材变成不同形态的时候，再度合二为一的时候，你才能够感觉得到那种至高无上的立体感的存在。”
　　听完这话后，远处的绯沙子和田所惠等女都不由朝着投去了赞同……或则是喜爱的目光。
　　因为她们都十分了解刘星耀就是这样一个人，不管在何时何地，周围的一切都会给他新的灵感。
　　并且这新的灵感骂他也终会用在料理上，这次所端出来的豆腐三重奏就是如此！
　　圣手书生韩玉愣了许久，随后有些机械的缓缓开口道：“用豆腐来给豆腐加味，从头到尾都只有豆腐。话句话说，你的料理就是用豆腐来料理豆腐，这从头到尾都是豆腐吗？”
　　“滑滑嫩嫩、肉的嘎吱嘎吱的软软有嚼劲，吃起来给人足够的三种食感，仿佛让人置身于四川肥沃大地上尽情的徜徉，这种淡中有淡的情景，才正是中华精髓所在！”
　　刘星耀说完指着韩玉大声，而道：“韩玉，这场‘黑暗对决’是你输了！”
　　还没有等到彦先等人宣布这场比赛的结果，韩玉自己已经跪倒在了地上，双手撑着地面，颤抖着身体道：“是我…输了！”
　　自信无比的韩玉，在这一刻露出了惨败的模样，而在接下来等待着他的就是剧毒无比的毒液，只需要一口便穿肠烂肚而亡。
　　对于韩玉的落败，彦先没有一点的同情，看着他淡淡道：“你知道接下来改怎么做吧？”
　　韩玉点头，没有说话的朝着放着毒液的石桌而去。
　　然而就在这时候，绯沙子却端着自己的料理朝着这边也走了过来：“慢着，在这之前先品尝我的料理吧，我可不想自己的料理旁边有死人！”
　　韩玉一怔，这才停下了脚步，转过身来望向绯沙子这边。
　　只见绯沙子盘子里盛放着的料理，赫然是一只…烤鸭！
　　没错，绯沙子和“行者”武松对决的主体就是“烤鸭”。
　　很快绯沙子将一整只的烤鸭放到了彦先等人的桌子上，道：“来吧，先来品尝我做的料理――特制‘药膳烤鸭’！”
　　“特制…药膳烤鸭？”
　　不知道绯沙子所擅长的众人均是一愣。
　　“药膳吗？我记得凯由也喜欢这个玩意儿才对。不过这烤鸭下酒可真的是一绝啊，我最喜欢了呢！”
　　彦先说着迫不及待的率先扯下来一只鸭腿啃了下去，这吃下去的瞬间，他的脸色又是为之一变。
　　“哦…这个味道！黄芪、当归、五味子，这些重要食材居然如此的入味在烤鸭内部，虽然是有苦味的中药，但却因为香辛料的调味变得格外具有风味！”
　　彦先三下五除二将一个鸭腿吃掉，嘴角旁边全都是鸭油，在爽快的喝下一大口酒，他不由舒爽的一叹。
　　“这还真是美味呢，不过这烤鱼绝度不是那么简单吧……”
　　彦先说着掏出了一把小刀，从烤鸭的中间位置将其划开，随后烤鸭的内部立刻呈现在众人的面前！


第三百七章 突变
　　彦先用一把小刀将烤鸭沿着肚子划开，随后在烤鸭内部的东西顿时呈现咋众人的面前。
　　只见，烤鸭的内部居然是可口诱人，配合着浓郁多汁的酱汁的米饭。
　　“烤鸭内…居然是米饭吗？”
　　彦先甚是意外，然后又拿起勺子舀起一勺子放入嘴里，随后眼睛再一次瞪大满脸的不可思议之色。
　　仅仅只是吃了一口，他便觉得浑身充满了力量。
　　“这个独特的香味是……这是当归、地黄、芍药、川芎。以混了4种植物的中药，然后制作的独特而浓郁的酱汁，将这些酱汁和米饭一起，放入烤鸭的内部，在烤制烤鸭的时候，烤鸭的美味也会渐渐的渗透在米饭的内部！”
　　彦先对于绯沙子做的烤鸭很是满意，脸上尽是满意之色道：“米饭吸收了所有的美味精华，实乃美味！”
　　好一会儿彦先这才恢复了常色，喝了一口酒后道：“原来如此，这就是之前凯由所说的中药最好的四物，做出来的‘四物汤’557吧。他还夸张的告诉过我，有一个快要死亡的旅人吃了四物汤之后马上，复活的故事。”
　　绯沙子淡淡一笑，脸上勾勒起自信之色道：“没错，就是如此！”
　　彦先点头：“看来之前我真的小瞧了你，没想到你居然跟凯由一样，都是如此擅长药膳，年纪轻轻不简单啊。”
　　药膳，以东洋医学为基础，讲究食与医，药学相融合的料理。使用煎熬的过的生药和中药来调理人体属于以食养神的领域。
　　“不，准确的说来，除了4味生药外，我还加了姜黄、大茴香、小茴香等香辛料。”
　　绯沙子进一步解释，道：“将香料煎熬约一个小时来抽取其中的药效，之后加入蔬菜和绵羊肉，等他们入味炖熟之后，再加入酒和香菜来提高它的香味……”
　　这时候密拉才点头，道：“所以烤鸭整体才会散发着如此浓郁的中药的香草味，而不管当归、地黄、芍药、川芎哪一样都是咖喱之中不可或缺的香料。”
　　韩清也是头一次吃到这种药膳料理，要知道即便是在黑暗料理界也很少有人如此成功的将药膳和料理结合在一起。
　　就光是这样吃着米饭，药膳的威力便已经开始发挥出来，只见她脸颊上和脖子处都渗出了汗水。
　　“真是让人难以置信，药膳的能量就像在我的体内不断流窜一般。米饭中还有让人意想不到的羊肉，中药等香料将羊肉的浓郁鲜味都激发了出来，然后这米饭更是不用多说……
　　而因为四物汤的作用，我吃过之后身体也变得暖和了起来，这就是药膳料理的强大吗？”
　　韩清依旧是有些意外和惊讶说道。
　　而远处的刘星耀也是在心里暗暗点了点头，这就是绯沙子最擅长的领域。虽然不敢说她对药膳都多懂，但是就算是“五虎星”彦先吃了她做的料理也会这样赞不绝口。
　　不得不说，绯沙子来到这个世界之后，对于药膳的运用又是更加的熟练，这种级别的料理也可以轻易的做出来。
　　绯沙子，你终于是能独当一面的“药膳的专家”了啊。
　　不过，我们的计划是不是也该启动了？
　　刘星耀将目光望向了绯沙子。
　　绯沙子也察觉到了刘星耀的目光，悄悄的对着他点了点头。而后绯沙子，对着彦先等人又道：“不过，我的料理可没有因此结束。”
　　“哦？”
　　彦先饶有兴趣的看着绯沙子，道：“难道，你这料理还有什么给我们展现的地方？”
　　绯沙子并没有多废话的，从烹调台这边将炖煮好一大碗药膳汤拿了过来，并道：“如果烤鸭在浇上这个药膳汤的话，味道将会变得…更不一样！”
　　“哎呀，那还在等什么？”彦先笑道。
　　而后绯沙子神色明显有些不对劲将汤汁朝着烤鸭上淋了过去，随着碗里的药膳汤不断的淋在烤鸭上面，居然开始不断升起大量的白色气体。
　　这白色气体闻起来有药草的味道，但随着绯沙子倾斜碗的幅度越来越大，这白色的气体宛，开始变得浓烈了起来。
　　到了最后，导致彦先都没办法看清楚绯沙子的脸庞。
　　而到了这里，彦先终于察觉到了不对劲的地方……因为这气体，有问题！
　　“不好！”彦先反过来，抬起一脚踢开了桌子上的烤鸭，但即便是被踢到了一旁，这气体还是朝着四周不断扩散。
　　这白色气体一开始也还有中药的香味，到到了最后则是变成了刺激而有呛人的烟雾。
　　黑暗料理界的许多人都没有反应过来，搞不清楚现在这是什么情况！


