【内容简介】
　　妹妹是什么？
　　妹妹是伟大的！
　　妹妹就是一切！
　　妹妹就是妹妹！
　　妹妹万岁！让我等妹控为亲爱的妹妹送上烟火！！！！
　　妹控万岁！妹控万岁！汝等一切，皆是歪门邪道！！！
　　【这是一个御姐控在系统的逼迫下，被迫成为妹控的故事】


① 春药之灵


第0001章 被迫穿越的太平
　　“太平？你在哪里？赶紧给我出来！爷爷找你呢！！！”一栋豪华无比的别墅里面，一名身穿华丽服饰，但是实际年龄却只有五岁的孩童此时正用双手插着她那还未形成的腰部大声喊道。
　　对此，一名素颜非常高的男孩突然出现在她的背后，无奈地拍了拍对方的肩膀道：“我说绘里奈啊，你就不能喊我一声欧尼酱嘛？明明身为妹妹……你这也太失礼了。”
　　“原来你在这啊！吓我一跳！”看见突然拍了自己肩膀一下的男孩，被对方称呼为绘里奈的女孩明显的吓了一跳，然后高傲道：“哼！想要让我叫你欧尼酱？除非你用你的厨艺征服我的舌头！否则啊……
　　――没门！”说完，绘里奈决然地摇了摇自己的手指，坚定无比的说道。
　　“真是不可爱的小丫头呢，还是爱丽丝可爱多了……”
　　“你说什么！？”
　　“啊……没什么，爷爷不是有事找我吗？我先过去了，拜拜~~”说着，太平以飞快的速度离开这里，朝着别墅的书房走去。
　　没错，这里就是食戟之灵的世界，刚刚那个小女孩正是春药……啊呸！食戟之灵的神之舌，剃切绘里奈！
　　而我们的太平也如你们所想的那般，是一位穿越者，事情要说一年前说起……
　　【你妹啊！20年了！整整20年了！你到底是干什么吃的？！！！没有推到自己的妹妹也就算了！连chu吻都没有拿下！！你到底是怎么了？你跟我说清楚，你到底是怎么了！！！！！】
　　昏暗的空间中，一名马赛克人影抓着20来岁的青年不断地咆哮以及怒吼，通过他说话的语气，不难看出对方非常激烈。
　　“所以说你这个该死的妹控系统给我滚蛋啊！！！劳资是御姐控，不是妹控啊！你找谁不会偏偏找我干什么啊！！！！”面对情绪无比激动的马赛克人影，青年的表现也是异常的激动，而此人正是我们的太平。
　　一次意外，不，不能说是意外。
　　总之他被这个坑爹的妹控系统带到了这个土八路的世界，也就是干物妹小埋的世界。
　　因为妹控系统的缘故，他自然就成为了土间埋的哥哥，土间太平。
　　但是呢？他不是一个妹控啊！！！虽然自己的妹妹非常可爱，也让他非常心动，但是他依旧是一名御姐控啊！推到妹妹什么的……他完全不敢想象。
　　【你这个混蛋！妹控才是正义！妹控才是王道，其他都是歪门邪道啊！！！你这个……死御姐控！！！！】
　　“你又有什么资格在这里说我啊！你这个变态妹控！！！！”对此，太平的情绪比马赛克还要激动。
　　马赛克人影闻言，顿时不满地冷哼一声，用它那特殊的声音冷哼道：【废话不多说！既然你不愿意推到小埋这个妹妹，那我就送你去副本！你一日不推倒一个妹妹，你就别想离开！！而且下场……】
　　“怕你做啥？每一次都说任务没完成就抹杀，结果呢？切~”似乎不是第一次被对方恐吓了，太平表示非常不屑。
　　马赛克人影闻言，脑门上瞬间冒出一个漆黑的十字，然后阴森无比的说道：【嘿嘿，安心吧……虽然我没有办法真正的抹杀你，但是呢……我将你变成女人然后送到一个只有男人的世界还是可以做到的……】
　　“你想要干什么！”对此，太平立马怒喝。
　　然而对方却不鸟他，自顾自的说道：【撒~我这一切都是为了你好啊，只有推到妹妹之后才能获得系统里面的一切，想想吧，为了系统里面的宝藏去推到妹妹吧啊！第一个副本世界！春药，啊呸！食戟之灵！！】
　　“混蛋！你这个死妹控不要乱来啊！！！”不等太平将这话彻底喊完，马赛克人影坚决的将太平送离这个世界，然后一副恨铁不成钢的表情说道：【土间埋啊，这么好的妹妹啊……你这个混蛋居然20年都不肯推到，真是……暴殄天物啊！！！果然，除了妹控什么的，其他都是歪门邪道！】
　　然而这事必须从20年前说起，那是一个夜黑风高的夜晚……
　　“真是【哗――】了狗了，明明刚刚撸玩一把又想撸了呢？”发型乱糟糟，胡子乱糟糟，衣服也是乱糟糟，总之无论从哪一个方面看上去都非常乱糟糟的太平一脸无奈地揉着自己的脑袋一边打开自己的笔记本电脑道。
　　“卧槽！真是被狗【哗――】了！我最近貌似没有上不健康网站吧？就打打撸啊撸而已，这他娘的什么情况！！！！”瞧着被自己打开的笔记本电脑，太平呆愣一秒之后立马吐槽道。
　　只见笔记本电脑屏幕上面弹出一个框框。
　　【你想明白生命的意义吗?你想真正的活着吗?YES/NO】
　　对此太平犹豫了短暂的0.000001秒，然后果断点击了――NO。
　　“脑子有问题的人才选YES呢，我现在除了一个御姐女票之外就是一个人生赢家啊，真是……”
　　然而事情并没有就此结束，原本被否认关掉框框再一次弹了出来。
　　【你真的不想想明白生命的意义吗?你真的想真正的活着吗?YES/NO】
　　“呵呵呵……这设计还蛮有意思的啊，还懂得变通，到底是哪个傻叉弄得病毒？真TM……牛逼啊……话说无限恐惧的梗早就过时了吧！”说着，太平再一次点击了NO。
　　然而就在他打算打开撸啊撸界面进行登入之时，哪个无限恐惧的弹幕又一次弹了出来。
　　【TMD，你这个小婊砸给脸不要脸啊？总之你想那个啥然后那个啥嘛？YES/YES】
　　瞧着那略带一丝怒气的弹幕，太平的眉头顿时不停的跳动起来，他下意识捂住自己那不断跳动的右眉，想起老人们经常说过的话。
　　――左眼跳桃花开，右眼跳，菊hua开！
　　“法克！卧槽尼玛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”说着，太平不顾楼下的咒骂，二话不说将笔记本电脑从窗口处仍了出去。
　　“你大爷的！到底是哪个王八蛋坑害我啊？居然出现这破病毒，可惜了我三个月工资才买到的笔记本电脑……”
　　当电脑被自己扔出窗口之后，太平顿时感觉自己的心情好多了，为了驱散一下心中的郁闷，他打算去厕所里面洗一个头醒醒神。
　　“嘛……就当是做梦好了，真是……难得的休假居然碰到这么邪门的事情……”就在他来的洗脸盆洗了一个冷水脸时，他下意识抬头看向镜子里面的自己，只见……
　　【呵呵呵……小婊砸，你以为你逃得掉吗？总之赶紧给我选啊啊啊啊啊！！！！！！YES/YES】
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　“哐当！”
　　面对镜子里面的文字以及选择，太平毫不犹豫地给它来了一拳，得，这下子他一共损失了一台笔记本电脑跟一面镜子。
　　不过此时太平并没有像那么多，他此时正拿着钱包钥匙什么的急忙冲去门。
　　“TMD，难道我家闹鬼了？虽然我不相信迷信，但是我还是去烧高香比较好。”说着，太平连忙打开家门跑到楼下，由于他家住在三楼的缘故，他很快便来到了楼底。
　　然而就在他打开大门的那一瞬间，一辆气势冲冲的卡车突然从远方行驶过来，在临死前太平可以清晰看见卡车司机的惊慌，以及那透明的玻璃上面写着几句话。
　　【你这个该死的小婊砸！老子以及没有耐心陪你玩了！既然你不选，那么老子帮你选！选择是YES！】
　　瞧着这段话语，太平临死前都不忘大喊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，卧槽你大爷！！！！！！！！！！！！！！”
　　PS：新人求鲜花打赏收藏，求大家给个打赏或收藏吧，么么哒~~~


第0002章 三文鱼寿司
　　“来吧太平，你已经在我的教导下学习差不多一年了，说出这道料理所用的食材，以及口味等评价，令我满意我就认你过关了。”食之魔王，剃切仙左卫门看着眼前那还没有自己大腿高的孙子，面露严肃道。
　　就在此时，这个老头突发奇想的散发出令人惊恐不已的气息，最终慢悠悠道：“我不要求你有绘里奈那么天才，但是啊……我们剃切一族绝对不需要非常！身为妹妹的爱丽丝以及绘里奈都以及通过了我的审核，接下来到你这位哥哥了，太平。”说完，剃切仙左卫门还不忘指了指自己身前的这盘食物。
　　【名称：三文鱼寿司】
　　【菜系：日式料理】
　　【主要材料：北极虾、三文鱼、寿司米适量。】
　　【铺助材料：生菜、生姜、寿司醋、藤崎寿司酱油、绿芥末。】
　　【评价等级：高级料理！】
　　轻轻地瞄了一眼办公桌上面的【三文鱼寿司】，太平不急不慢的开口道：“从外表来看只是普通的三文鱼寿司，由虾、三文鱼、寿司米等调理形成，至于味道嘛……”
　　说着，太平轻轻地拿起放在盘子旁边的筷子，轻轻地夹起一旁的三文鱼寿司，又尝试了一下中间的三文鱼摆盘，还有一旁被剥夺的亮晶晶的北极虾。
　　用筷子夹起一只北极虾轻轻地抹上一点芥末然后丢到口中道“嗯……除了之前说的，剩下没说的材料有生菜、生姜、寿司醋、藤崎寿司酱油、绿芥末，嗯？这个甜甜味道应该是北极甜虾，还有三文鱼……这应该不是日本所能够拥有的味道，应该是从国外进口的吧？”
　　剃切仙左卫门闻言，顿时面露一丝惊讶之色，接着微笑地摸了摸自己的胡须，淡笑道：“不错不错，没想到小小年纪你居然可以尝试出如此多的东西，就是见识太少了啊，太平……”
　　“非常抱歉爷爷，毕竟我现在才5岁。”对于剃切仙左卫门的话，太平不畏不惧的缓慢说道。
　　“哈哈！说的对，毕竟你才五岁，嗯……合格了！不过我是想听听你对这道料理的评价，难道说就没有让你恍如一梦的感觉吗？”剃切仙左卫门对此哈哈大笑，接着露出一副老狐狸的表情询问着。
　　对此太平微微地皱起了眉头，他再一次夹起一块三文鱼寿司，接着轻轻地粘上一丝芥末，突然！
　　茂密而繁华的森林突然出现在太平的眼前，那味道就好一阵阵扶风从身边吹过，吹过他那细小的身躯，温软着他那柔弱的心肝。
　　除此之外，他能够看到，森林的小溪中，一条条色泽鲜艳的三文鱼不断腾空跳起，不惧任何威胁从水面下跳出，带起一丝丝水珠腾空在小溪上。
　　对此太平轻轻地放下筷子，缓慢地扶了扶那并不存在的眼镜道：“盎然春色！单单通过这一点我就可以给他一个高级料理的等级！”
　　（PS：骨头在这里对食戟之灵的料理等级划分是，初级、中级、高级、必杀技料理。）
　　“盎然春色吗？哈哈哈，形容的好！形容的好啊！”对于太平的话语，剃切仙左卫门也是微微一愣，接着毫不犹豫地赞许道，放佛他的夸奖不要钱一般，实际上的确不要钱。
　　当太平从食之魔王，剃切仙左卫门书房里面出来之时，外面的天空已经染上了一层橘红之色，显然这是黄昏的颜色，同时黄昏的降临那也代表着傍晚的到来，夜晚已经……不远了。
　　就在太平打算回房间看书，路过餐厅之时，他赫然听见……
　　“这都是些什么啊！这个蛋糕难吃死了！就好像是宴会里面突然冒出来一个马戏团里面的猴子！而且这个猴子还请来了一个逗比在宴会里面进行各种破坏跟搞笑！”
　　“你说什么！混蛋绘里奈！人家明明那么辛苦为你做的蛋糕！你说一句好吃能死啊？！！！！”听着自己的表姐的评价，白发少女顿时委屈地嘟起嘴，两个腮帮顿时被对方的话语气的鼓鼓的，涨涨的，同时通过对方那不断跺脚的形象来看，对方此时非常生气。
　　听着自己表妹的话语，绘里奈不屑地冷哼道：“难吃就是难吃！无论我夸得再好听，说的再好听也无法逃避这个蛋糕难吃的事实！你说我说的对不对？太平！”
　　“所以说给我叫‘欧尼酱’啊，我愚蠢的妹妹……绘里奈哟~”不知道什么时候来的餐厅里面的太平轻轻地尝试一口爱丽丝为绘里奈所做的蛋糕，然后头也不回的说道。


第0003章 兄妹三人
　　“所以说给我叫‘欧尼酱’啊，我愚蠢的妹妹……绘里奈哟~”不知道什么时候来的餐厅里面的太平轻轻地尝试一口爱丽丝为绘里奈所做的蛋糕，然后头也不回的说道。
　　“哼！做梦！”对此绘里奈表示非常的高傲，轻轻地扭过头轻哼一声。
　　而爱丽丝看见太平的出现，就放佛看到了救星一般，哭着一般的扑到太平怀中，然后放声大哭道：“呜哇哇！欧尼酱你看你看嘛！绘里奈她又欺负我！明明我花了好久好长时间才特地为她做好的，她居然只尝一口不说，还说我做的难吃，就好像……就好像……”
　　然而不等爱丽丝将话说完，一旁再也忍不住的绘里奈直接开口道：“就好像是宴会里面突然冒出来一个马戏团里面的猴子！而且这个猴子还请来了一个逗比在宴会里面进行各种破坏跟搞笑！”
　　爱丽丝闻言，顿时吸了吸鼻子里面的堵塞物，看都不看一眼绘里奈，直接可怜兮兮的朝着太平不断点头道：“对！就，就是那么说……”
　　突然，爱丽丝才发现原来这句话并不是太平说的，而是她背后那气死人不偿命的绘里奈说的，于是飞快地擦拭一下眼角处的泪水，抱着太平身体转过头道：“讨厌的绘里奈！你真的是太过分了！”
　　“你……”
　　绘里奈闻言气急，你拿出那么难吃的东西还得我的舌头难受你还反过来怪我，你做的辛苦，你以为我吃的不辛苦啊？要知道我舌头的味觉比普通人厉害了数百倍啊！同时吃难吃的东西也是如此啊！
　　不等绘里奈将话说完，太平连忙出声安抚道：“好了，乖~不要哭了爱丽丝哟~在哭就成小花猫了，小心以后不可爱嫁不出去哟~”
　　“噗嗤！”对此爱丽丝突然破涕而笑，轻轻地，温柔地擦拭一下脸上的泪水道：“我才不要呢！而且等女孩子长大之后要漂亮才对！可爱什么的只有现在啦！我以后绝对要长得非常漂亮！将绘里奈这个笨蛋丑八怪比下去，并且在厨艺上面绝对要打败她！”
　　“呃……”对此太平尴尬一笑，所以说现在的女孩子都太开放太早熟了吗？接着他又将目光看向一旁不断生闷气的绘里奈，轻笑道：“好了绘里奈，你也不要生气了，我知道你的舌头异于常人，从某种意义上它寄给你带来好处也带来坏处，但是你想一想爱丽丝也不是故意的对吧？虽然……呃……真的有那一丝丢丢的缺陷，但是这好歹是她特地为你做的啊,即使你不吃完，但是话语也要婉转一点，起码不要……”
　　然而这回太平还没能说完话，一直趴在太平怀中听着自己欧尼酱训话绘里奈的爱丽丝猛然回过神，一把推开太平的身体，霸气侧漏用双手插住她那还未完全发育形成的小蛮腰，气愤道：“好啊欧尼酱！你居然也说我做的难吃，你跟绘里奈一起欺负我！”
　　“唉？不，不是啊，我只是……”
　　“我不管！我要罚你！罚你吃完这个大蛋糕！”说着，爱丽丝一把将餐桌上面大蛋糕慢慢地推到太平面前。
　　看着这个有自己两个脑袋大的蛋糕，太平顿时发出一道悲催的身形。
　　“不是吧！！！”
　　“咯咯咯……”对此不仅是爱丽丝，就连一旁的绘里奈都忍不住轻笑出声来。
　　太平见状，无奈地叹息道：“好吧，我吃就是咯。唉~”说着太平便慢慢地拿起一旁的刀叉，对着那块表面鲜艳无比，但是实际上味道一般的大蛋糕张开了搏斗。
　　不得不说，虽然爱丽丝还小，但是手艺还是不错的，虽然其中还有这那么一丢丢缺陷，但是起码比外面的普通蛋糕要好吃的多，你问既然如此为什么还会被评价的那么难听？没办法啊，这是一个以美食而盛大的世界，名为――食戟之灵！【叮！吃完妹妹爱丽丝含有心意的大蛋糕，恭喜‘妹控太平’获得一颗爱心！】
　　原本正在擦拭自己嘴角，并且忍着肚子里面那难受异样的太平顿时愣住了，然后心中里面疯狂的吐槽道：‘为什么会有妹控太平这个鬼名字啊！你TM在逗我吗！马赛克混蛋，你他丫的感觉给我死出来！我保证不弄死你！！！！！’
　　而这一切的一切爱丽丝都不知道，此时她正一幅欣喜的表情看着吃到快撑死的太平，至于绘里奈嘛……依旧是那一副臭脸，实际上她早就明白这个蛋糕并不是爱丽丝特地给她做，她只不过是端给真正的人前的试验品，毕竟如果她都说好吃的话，那么爱丽丝也可以安心的端过去了吧？不过她们两人都没有想到事情居然会发展成这样。


第0004章 剃切爱丽丝
　　而这一切的一切爱丽丝都不知道，此时她正一幅欣喜的表情看着吃到快撑死的太平，至于绘里奈嘛……依旧是那一副臭脸，实际上她早就明白这个蛋糕并不是爱丽丝特地给她做，她只不过是端给真正的人前的试验品，毕竟如果她都说好吃的话，那么爱丽丝也可以安心的端过去了吧？不过她们两人都没有想到事情居然会发展成这样。
　　‘爱丽丝她……很喜欢欧尼……呸呸！她好像很喜欢太平呢，怎么办呢？好头疼啊……’感觉到一丝烦躁的绘里奈此时已经变成了一个麻烦少女，并不是她给周围带来麻烦，而是对于爱丽丝的抢夺感觉到麻烦。
　　这时爱丽丝突然开口询问了一句话，使得原本正在思考的绘里奈都竖起了耳朵，那便是……
　　“欧尼酱？”
　　“嗯？又怎么了？爱丽丝酱。”
　　“欧尼酱你……喜欢什么样的女孩呢？或者说，短发啊，长发啊……之类的。”
　　听着爱丽丝那无脑的询问，太平故作沉思的表情考虑了0.000001秒，然后毫不犹豫说道：“果然是御姐身材的女孩子吧啊！”
　　――喂喂喂，这等于根本没有考虑好吧？反而是脱口而出还差不多。
　　听着太平的答案，爱丽丝和绘里奈下意识看向自己的小身板，瞧着各自那平坦无比的飞机场，用她们的欧尼酱的名字来形容最好了，太平公主。
　　不过也正因为如此，两女毫不犹豫地站到了统一路线，然后各自开口道。
　　“H！”
　　“变态！”
　　“唉、唉唉唉唉唉唉唉！！！！！”
　　――鲜花各种求！收藏各种求！拜托给新人一点动力3Q~~~――
　　“欧尼酱，我今天就要离开日本了……我……好舍不得你啊……”年仅五岁左右的白色发白色肌肤的小女孩一脸悲伤的表情看着眼前的男孩，无论是眼中还是语气中都充满了浓浓的不舍之情。
　　对此太平温蔼地抚摸着爱丽丝的修复，用他那带着一丝温暖人心的幼嫩童声道：“那你想一下为什么要离开啊。”
　　“唔……我是为了为打败绘里奈才答应去北欧丹麦的……同时也为了……也为了让欧尼酱真正的认可人家的厨艺……”对此爱丽丝脑袋有些底下，似乎是为了隐藏住那早已通红的面容。
　　对于爱丽丝的话语，太平之时温柔地将对方抱在怀中，接着轻声道：“爱丽丝啊……你的厨艺欧尼酱一直都认同哦，不论是什么时候。”
　　“好啦！又不是生死离别！何必弄得如此啊？真是的……”身处在一旁的绘里奈对于紧紧相拥的二人发出了不满地声响。
　　听到这话爱丽丝才突然反应过来，破涕而笑道：“果然呢，绘里奈无论从什么时候开始都是这一副摸样，不过呢……虽然不是生死离别，但是我啊，真的真的一点都不想跟欧尼酱分开哟，一刻都不想……”说着，爱丽丝突然踮起双脚，虽然他们的年龄都一样大，只是差在月份上面，但是升为男孩子的太平依旧高了绘里奈和爱丽丝她们半个脑袋。
　　“唔……”
　　瞧着突然踮起脚亲过来的爱丽丝，无论是太平还是绘里奈都不敢置信的睁大了双瞳。
　　然而爱丽丝却好像一个没事的人一般轻轻地离开太平的怀抱，轻笑道：“这是人家的chu吻哦欧尼酱，请你……一定要好好接受人家的心意呢。”说完，也来不及道别，羞一般的逃离这栋别墅，只留给太平跟绘里奈一个细小的背影。
　　不知道为何，太平突然感觉爱丽丝的背影在阳光下闪闪发光，如同深夜里面的繁星、【叮！恭喜‘妹控太平’夺取妹妹爱丽丝chu吻，获得10颗爱心！】
　　――求来鲜花打赏支持一下，虽然我写的并不好――
　　“又是……那个梦吗？”樱花树下，大约十二岁左右的少年慢慢睁开他那平淡无奇的双眼，瞧着头顶上那不断飞舞的樱花，太平的嘴角不自然地微微翘起。
　　显然是想到了什么开心的内容，顺便说一句，由于自己被爱丽丝突然偷袭之后，绘里奈无缘无故地发了一阵子暴脾气，后来太平所得到的便是绘里奈以‘欧尼酱’的称呼来进行对待。
　　原因在于，时候太平说了一句让绘里奈气急败坏的话语，也正是这句话将从小女王范的绘里奈的怒气点燃。
　　“唉~果然还是爱丽丝好啊，比起这个不愿意称呼自己‘欧尼酱’的妹妹……绘里奈你什么时候才愿意叫我一声欧尼酱呢？”


第0005章 新户绯沙子
　　“哈~~”就在太平打着哈欠，打算再次闭眼回味之前的梦境之时。一道惊奇，委婉的声音如同响彻天际一般，打破了这里的宁静。
　　“绯沙子！？”
　　“呜呼~~呜呼~~！？”
　　收声音所惊吓原本静静站立在树枝上作息的鹦雀们，也被这道声音给惊扰了，纷纷展开各自翅膀朝着远方飞去。
　　“嗯？”对此就连太平也不例外，睁开双眸之后，顾不得休息。向着声音的源头望去，这里应该是普通人来不得的地方吧？
　　抱着如此单纯想法的太平，在看到那道身影后，直接楞在了原地，满脸呆滞的神情。
　　那是宛若精灵以般的存在，吹弹可破的脸颊之上皆是欢喜的笑容，身着一件气质高昂的公主裙，背后也好像是衬托一般别着一个大大的蝴蝶结。而那如同瀑布一般齐腰的金色长发伴随着掺杂着清香的微风，缓缓飞舞着。
　　与四周美丽的樱花，竟没有一丝的违和感，就好像……她就是樱花中的精灵，她此刻正在进行与樱花共舞的任务。
　　樱花树也仿佛欢迎她的到来，飘落了一片片带着淡淡清香的花瓣。为美丽的精灵公主殿下，献出了自己最美好的东西。
　　“绘里奈吗？然后她是？”
　　和平常那些高傲严肃的表情截然相反的绘里奈，此时面带着甜甜的笑容，张开双手，呼唤般叫出了身后那紧随而至的少女的名字。
　　身后与绘里奈同年龄的少女，留着一头齐肩的紫发，面带着牵强的笑容不断跟随着绘里奈的身后，这个样子的她与四周的环境显得有些格格不入。
　　当然，并非是再说紫发少女长得不够漂亮，而是别有深意……
　　“恩……我记得好是出身中医世家的新户家的人，貌似好像叫……新户绯沙子对吧？为了讨好老爷子而被送过来给绘里奈当朋友的来着。”
　　太平望着紫发少女，回忆了一下关于她的消息。心中如此想到，不过这根本就不是所谓的朋友嘛，绘里奈有将对方单做朋友的意思，但是绯沙子完完全全是将自己与绘里奈单做下仆和主人的差别吧？虽然她是那个下仆啦……
　　“你看绯沙子，这里的樱花好漂亮啊！”带着灿烂的笑容，绘里奈奔跑在那并非人踩踏而出，而是直接修建而成小道之上。
　　露出突然想起什么的表情，对着和自己保持距离的新户绯沙子呼喊道：“你也到这里来吧！绯沙子这里的樱花更漂亮，不是吗？”
　　听到绘里奈冷不丁的叫到自己名字，新户绯沙子惊慌失措地摆了摆手谢绝道：“不，不了。我还是呆在这里看着绘里奈小姐好了，所以说不用管我，请您尽情做您喜欢的事情吧！”说完还不忘露出一个紧张的表情。
　　也对，她不过是区区一个下仆而已，如果和身为主子的绘里奈玩在一起，那么又能够算什么了？而且自己也根本不够格……
　　“这样啊――”就在绯沙子抱着那样想法之时，绘里奈如此自语道，眼神也莫名其妙地有些黯淡起来。
　　比起一个下仆，她更需要得是一个知己知彼的朋友。
　　然而并不知道这一切的绯沙子看见绘里奈的情绪突然不开心起来，连忙慌张道：“啊……啊，绘里奈大小姐，我是不是惹你不开心了？那，那么我这就离开好了。”
　　说着新户绯沙子急忙转过身来，一副想要离开的模样。
　　“绯……”虽然很想叫她留下，但是不知为何。就是说不出像‘留下和我一起玩啊！’这样的话语，伸出的手也慢慢地收了回来。
　　就在此刻……
　　“喂喂，你叫新户对吧！不建议的话，能我们一起玩玩吗？”
　　――不知道为啥，这口气有种街道上小混混跟漂亮美眉搭讪的感觉。
　　面带微笑的太平，不知何时出现在了绯沙子的面前，对着满脸错愕的新户绯沙子，露出了一个自信微笑，邀请般说道。
　　“欧，欧尼酱？！！！”瞧着突然出现的太平，一旁的绘里奈急忙奔跑了过来，接着不敢置信道：“你怎么在这里啊？”
　　听着绘里奈的话，太平的脸顿时微微一僵，接着艰难道：“我为什么不能够在这里啊？绘里奈酱~？”说着，还不忘露出一幅恐怖无比的笑容，邪笑道。
　　“呃……我不是这个意思啦！而是爷爷在找你啊！你不知道吗？”对于太平的话绘里奈也是微微一滞，接着连忙开口解释道，不知道从什么时候起，她开始在意自己的欧尼酱对自己的情绪了。


第0006章 开导绯沙子
　　“老爷子吗？嗯，我知道了，话说绘里奈啊……”听见剃切仙左卫门要找他，太平理解地点了点头，接着对着绘里奈轻声道：“我能不能够借走你的绯沙子呢？说几句话就好。”
　　绘里奈闻言，顿时微微一愣，下意识点了点头道：“唉？可以是可以了，但是……”
　　“OKOK，很快就会还给你啦。”说着，不顾早已惊愕的呆滞的绯沙子，直接抓起对方的小手带到一旁。
　　感受着太平手上的温度，原本呆滞的绯沙子顿时被惊醒过来，然后满脸通红道：“那，那个初次见面！我，我是新户绯沙子，您，您好太平少爷……”
　　或许是天生害羞的缘故吧，绯沙子现在看上去非常紧张，就连话都说的结结巴巴的。
　　对此太平微微一笑，如同对待绘里奈跟爱丽丝那般温柔地抚摸着绯沙子的脑袋道：“不要太紧张哦，我不会吃了你的。”除非你以后能够拥有御姐的身材。
　　“啊？是！非，非常抱歉！”绯沙子闻言，顿时紧张的说道，然后露出一幅纠结不已的表情小心翼翼问道：“那，那个……请问太平少爷您……有什么事情吗？”
　　说着，绯沙子下意识看向一旁远处静静站在那里的绘里奈，瞧着孤身一人站在那里生着闷气的她，绯沙子更加紧张不已起来，以为自己不小心惹到了绘里奈，然后她的哥哥太平就过来好好说教她一样。
　　瞧着一幅紧张兮兮，并且准备好受罚的绯沙子，太平突然轻笑道：“好啦好啦，所以说我不会吃掉你啦，来深吸一口气，不要太紧张哟~~我只是有一件事情要拜托绯沙子你罢了，不要太紧张不要太紧张！”
　　“啊~~呼~~是，是的！”
　　听着太平的指示，绯沙子连忙深吸两口气，平息心中的紧张感。
　　太平见状，赞许地点了点头道：“实际上啊，我可以拜托绯沙子你和绘里奈做朋友吗？”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！为，为什么那么突然就……”面对太平那可以所得上刀枪直入的话语，绯沙子顿时惊叫起来，就连一旁不远处独自一人生着闷气的绘里奈也被惊醒过来。
　　‘欧尼酱他……该不会是在欺负绯沙子吧？’抱着这样的想法，绘里奈慢慢地朝着太平他们的位置走去，由于动作很轻巧很隐秘的缘故，太平二人并没有发现对方的靠近。
　　“嘛，你也发现了吧？毕竟你跟在绘里奈身边也有好几天了。”
　　“唉？”
　　“你应该发现，绘里奈身边没有一个同年龄的朋友，甚至是一个说话的。”
　　“呃……”绯沙子对此微微一滞，然后不敢置信地用手指指着自己的面容惊愕道：“难、难道说我……”
　　对此，太平毫不犹豫地点了点头道：“没错！除了我和爱丽丝之外，你就是唯一个，也是第一个被绘里奈当做朋友的人哦，所以啊……绯沙子？”
　　“啊？是！”原本还处于呆滞状态的绯沙子顿时被太平的声音所唤醒，然后一副期待的表情看着太平。
　　太平慢慢地闭上双眼，轻轻地拍打一下对方的肩膀道：“我再说一遍，你愿意和我的妹妹终成眷……啊呸！你愿意和绘里奈成为妹妹吗？这是一位……来自哥哥的请求。”
　　绯沙子闻言，很是心动，但是同时她的内心也纠结不已，毕竟绘里奈她是剃切绘里奈啊，从各种意义上来讲都是她的主人啊，这让她非常迟疑。
　　对此太平也明白对方心中的估计，于是和蔼道：“安心吧绯沙子，如果绘里奈怪罪起来，那你就说，是我逼迫的，这样就没有关系了吧？”
　　“啊？这、这怎么可以……您……”
　　然而不等她将话说完，太平连忙举起右手横在对方的面前轻声道：“好了绯沙子，接下来我的妹妹绘里奈就拜托你了，我现在该去见一见我们的食之魔王了，再见~~”
　　说着，头也不回的摇了摇手朝着樱花树林外面走去。
　　只留下一脸呆滞的绯沙子。
　　“好了！我的欧尼酱都跟你说的那么明确了，你还想要怎么了？不要不识抬举哟~绯沙子~~~~”不知道何时出现在绯沙子背后的绘里奈，直接开口轻声说道。
　　听着这道熟悉又模式的声音，绯沙子顿时被吓了一跳，“绘，绘里奈大人……”
　　“嗯哼？”
　　“啊？这，这个……”难道真的要那么做吗？不管了！死就死吧，就算会被绘里奈大人讨厌……
　　“樱，樱花很漂亮呢！我们一起去看一看吧！！！！”几乎是用吼一般的说出憋在心中的话语，绯沙子顿时感觉到一阵解脱。
　　对此绘里奈的嘴角隐晦地微微翘起，然后笑道：“嗯！我们走吧，绯沙子！”


第0007章 旅途的开始
　　“哟~爷爷，有什么事情要找我吗？”轻轻地推开书房的大门，看着里面正在不断创作的老人，太平并没有立即出声打扰对方，而是等对方将毛笔放下之后他才慢悠悠的开口。
　　放下毛笔的剃切仙左卫门并没有立即回应太平的话语，而是轻轻地打量一下刚刚出炉的书写，最后朝着太平轻笑道：“呵呵，太平啊，你来了。来，坐！”
　　随意用手指了指自己对面的登椅，剃切仙左卫门随口说道。
　　对此太平也没有跟对方客气，毕竟是自己的家人，当他做到对方指定的位置之后，他再一次开口道：“所以说，你找我有什么事情吗？爷爷。”
　　虽然说背地里面经常叫对方名为‘老爷子’，但是那也是暗地里面，在正主面前，该有的礼数还是不可少的，否则被外人听去，那又算什么样？
　　对于太平的询问，剃切仙左卫门并没有立马回答，而是深有含义地点了点脑袋道：“怎么？难道没有事情我就不能找我的孙子过来聊天了？”
　　“呃……”太平语塞，一时之间也不知道说什么才好，于是稍微有些不安道：“我不是那个意思……我是说……这……”
　　太平突然发现，这个时候他居然不知道该说什么才好，果然不愧是老狐狸吗？
　　瞧着眼前一副似笑非笑表情的剃切仙左卫门，太平心中暗暗吐槽道。
　　瞧着太平一副尴尬不已的摸样，剃切仙左卫门也没有打算继续逗弄对方，郎爽的大小几声道：“哈哈哈！！！好啦好啦，不逗你了，这一次啊……我找你过来是有事情的！”
　　“嗯？什么事情？”
　　“你应该知道我们剃切家主要是干什么的吧？”
　　面对剃切仙左卫门的反问，太平毫不犹豫道：“还能干什么？厨师学园呗，所以呢？”
　　“咳……”对于太平一脸平淡的表情剃切仙左卫门也是微微一愣，连忙掩藏自己的尴尬道：“啊……实际上啊，你现在也到了上初中的年龄了，一般来讲你应该进入我们剃切家族所建立的远月学园进行上课，修行，磨练出自己的厨艺。”
　　说到这里，剃切仙左卫门微微一顿，“但是呢……经过我的日思夜想，我最终决定放弃这个计划！”
　　“为什么？”几乎可以说的上是脱口而出，太平对于剃切仙左卫门的决定毫不犹豫地询问道。
　　似乎早有预料一般，剃切仙左卫门只是沉思两秒之后立即给出自己的答案。
　　“原因很简单！我认为以你目前的水平来讲在远月学园的初中部里面根本学不到什么，或者说……根本没有多大的作用。所以啊……我打算让你出去多走走，等你到了升为高中部的年龄之时我就让你进入远月学园的高中部里面进行就读！”
　　“这样吗……”得到剃切仙左卫门的答案之后，太平并没有表现出什么激烈的情绪，而是自言自语帮的地念着。
　　剃切仙左卫门见状，轻轻地瞄了一眼太平那正在处于思考在出现的面容，轻声道；“行程交给你自己来决定，这里有一张卡，密码是你生日，这张卡将是你这三年后的所有费用，不过……这里面只有一万日元。”
　　“我明白了。”在他听到对方说卡里面只有一万日元之时，他瞬间明白了什么，自己动手丰衣食足吗？
　　“当然了，我每个月多多少少都会打一些钱进去的，那么……行程就是后天，你有什么打算吗？比如去哪里……”
　　“当然！我的第一个目的就是这个国家的附近――华夏大地！”
　　――求鲜花求打赏跪求收藏QAQ――


第0008章 哭泣的绘里奈
　　“嘭嘭嘭！！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！！”
　　“欧尼酱！你给我出来！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！！”
　　绘里奈对着太平的房门不断拍打着小手，同时背后还跟着绯沙子这个刚刚交到的朋友。
　　面对门外绘里奈的叫喊，太平不急不慢地走过去叫道：“来了来了！我听到了哟~绘里奈酱~”
　　说着太平一把拉开房门，看着欲要再度敲门的绘里奈，太平不由得调笑道：“怎么？难道你的手就不疼吗？老是拍什么的……”
　　绘里奈瞧着那打开来的房门，连忙收回了小手，但是听到太平那带着一丝调笑的话语之后，非常愤怒的瞪了对方一眼，心中赫然冒出一个Q版的绘里奈然后一把抓起一个同样是Q版的太平进行暴打，并且还不忘咆哮道：‘当然是痛死了！！！你这个笨蛋欧尼酱！！！！’
　　虽然心中活动是这样，但是外表上绘里奈依旧是不满地轻哼一声，不复之前在樱花树林里面那天真灿烂的表现。
　　“听爷爷说你明天就要离开这里，打算孤身一人去华夏进行修行？”由于太平特意要求的缘故，原本安排在后天的行程直接被他提前一天，说是晚通不如早痛，直接快刀斩乱麻一刀两断。
　　实际上他害怕到时候绘里奈会更加伤心。
　　“嗯啊，是的。”
　　对于绘里奈的询问，太平也没有隐瞒，毕竟对方都在剃切仙左卫门那个老家伙里面问出来了，所以毫不犹豫地点头道。
　　绘里奈见状顿时气节，直接靠近太平的身体怒气冲冲道：“什么叫嗯啊！是的啊？你这个人怎么这样啊！我明明……我明明……”说着，在背对绯沙子的情况下，绘里奈不仅泪汪汪起来。
　　对此太平也是微微地叹了口气，接着轻轻地抚摸一下绘里奈的小脑袋，对着对方身后的绯沙子轻声道：“绯沙子？能拜托你去客厅稍微等一下吗？马上就好。”说完，也不顾对方的表情，太平直接带着绘里奈走进了自己的房间，房门直接被太平顺手关上。
　　绯沙子见状她明白这个时候两人肯定有许多话要说，于是她也没有打算上去打扰对方，而是按照太平的话语去到客厅里面进行等候。
　　房间里面，看着毫不客气直接坐在自己床头上面的绘里奈，太平再一次忍不住叹气道：“好了，要哭就哭吧，要不然……明天你就看不到我了哟~绘里奈酱~~”
　　说完他如同之前的习惯那般，温柔地摸了摸绘里奈的脑袋。
　　对此对方也没有反抗，仍太平任意抚摸，而绘里奈她本人确实再也忍不住心中的悲伤，扑在太平怀中大哭起来。
　　“呜呜~不要！欧尼酱你可不可以不要离开我啊！”由于太平曾经为了她从他们那个人渣父亲手中将她解救出来的缘故，绘里奈此时对太平非常的亲密，也是在那个时候起发自内心的称呼太平为‘欧尼酱’！
　　缘由什么的，以后再说，现在我们将镜头看向现在！
　　“抱歉，绘里奈……这是……爷爷，不！食之魔王的决定，没有任何人……可以改变哦~”温柔的抚摸着绘里奈的脑袋，太平此时的眼中充满了溺爱的神色。
　　虽然他是一个御姐控，但是他也是一个轻微妹控啊，或许是小埋那20年，再加上这五六年的经历吧，没日没夜的照顾谦让自己那可爱的妹妹，心中多多少少有了一丝变化。
　　不过，他依旧在对待女性上面是一个御姐控，只有在对待家人上面他是一个轻微妹控，如果说让他将自己的妹妹以对待女性上面那样对待的话，他是往往做不到的。
　　――看样子妹控病还不够重，得想想办法。
　　PS：求各位客官浪费两秒钟时间给予骨头一个收藏，骨头会感激不尽的说~~~QAQ


第0009章 娇羞绘里奈
　　“我知道，我知道我知道！这些我都知道，但是……但是……欧尼酱我……我……”不断吸收着鼻子里面那可以打上马赛克的堵塞物，委屈地用门齿咬在自己的下唇上面，她那两颗可爱的小虎牙也从中显露而出，如果太平此时看见的话绝对能够彻底被对方点燃妹控之心，不过可惜他现在正抱着绘里奈的身体，根本无法看见对方的表情。
　　这让居住在太平身体里面的妹控系统，或者……‘妹控马赛克’人影感受到深深的遗憾。
　　对此太平温柔的闭上双眼，竟可能的放缓自己声音，温柔的安慰道：“乖哦绘里奈，不要哭~欧尼酱又不是不回来了，等绘里奈你升为高中的时候，欧尼酱绝对会回来的，而且每年过年时欧尼酱也会从外面马不停息的赶回来看望绘里奈的。我保证！”
　　“真……真的吗？”在太平的话语中，绘里奈原本激动不已的情绪得到了缓冲，不过依旧用一副可怜兮兮的表情看着他，似乎先从对方眼睛里面找到一丝‘开玩笑的啦，我是骗人的哦~’的意思，那么她就会毫不犹豫地哭出声来。
　　对此太平不躲不让，直接用真诚无比的目光面对绘里奈的双眼。
　　面对太平那严肃并且真诚无比的双眼，不知道为什么绘里奈突然感觉脸色微微一红，心中突然被羞射的意味所填满，她连忙害羞地低下自己的脑袋，以此掩藏自己目前的窘态。
　　太平见状，顿时微微笑出声来，“绘里奈，你害羞了哟~”
　　“讨厌啦!你这个笨蛋欧尼酱！！”说着，绘里奈连忙露出她那两颗可爱无比的小虎牙，直接一口要在太平的身体上面，发泄自己的不满。
　　对此太平连忙求饶，声称‘绘里奈大人大人不记小人过，放过欧尼酱我吧’什么的……
　　“好啦好啦，真是的，每一次都用这样的办法哄我开心。”无奈地白了一眼太平，绘里奈优雅地擦拭一下眼角处的泪水，破涕而笑道。
　　太平闻言微笑道：“虽然说这办法非常老套，但是非常实用不是吗？”说着，太平轻轻地亲了一下绘里奈的脑门，用一副温柔无比的目光看着怀中jiao羞不已的少女。
　　绘里奈害羞地扭了扭身体之后，似乎决定了什么事情，她满脸通红以及紧张的神色，微微地咬住自己的下唇，轻声道：“欧，欧尼酱……”
　　“嗯？什么？”
　　听着绘里奈的叫喊，太平下意识松开绘里奈的身体看着对方的面容疑惑道。
　　对此绘里奈并没有回复他，而是以飞快的速度朝着太平的嘴轻轻一吻，接着慌乱无比地推开太平的身体，逃一般的离开了天平的房间。
　　‘这是……我又被强吻了吗？’
　　这个念念头刚刚从太平心底里面升起，马赛克人影的身影立马传来道：【太好了太平！你又获得了10颗爱心！努力成为一名伟大的妹控吧！！！啊啊啊啊！！！我已经看到你的妹控之魂在熊熊燃烧了！！！！！】
　　――泥奏凯！


第0010章 马赛克人影再现
　　瞧着眼前满脸通红，并且脸颊上还残留着泪痕的绘里奈，绯沙子用紧张的语气小声道：“绘里奈大人？”
　　“嗯？啊！绯沙子啊！原来你还没有离开，那我，我们走吧！继续出去玩。”说完头也不回的离开了餐厅，朝着别墅外面走去，为了避免自己与太平二人之间的尴尬，她明智的选择了退避。
　　“绘里奈她……有些变回去了呢……”感受着唇上面残留的芳香以及温度，太平心中如此想到。
　　五岁时……
　　“这都是些什么啊！这个蛋糕难吃死了！就好像是宴会里面突然冒出来一个马戏团里面的猴子！而且这个猴子还请来了一个逗比在宴会里面进行各种破坏跟搞笑！”
　　“你说什么！讨厌的绘里奈！人家明明那么辛苦为你做的蛋糕！你说一句好吃能死啊？！！！！”爱丽丝对于绘里奈的评论表示非常非常的不满。
　　绘里奈闻言，原本冰冷的面容顿时如同冰山融化一般，露出甜美的笑意道：“我知道哟~很感谢爱丽丝你‘特地’为我做的蛋糕呢。”再说特地之时，绘里奈情不自禁的加重了话语。
　　对此爱丽丝干笑道：“呵呵……你，你在说些什么呢？”
　　“不过啊……接下来蛋糕的我实在是难以下咽呢，所以啊……这个蛋糕就请你交给你真正想做给的那个人吃吧！”说着绘里奈的甜美笑容瞬间消失，取代的是一幅无语的表情或者说面无表情。
　　“你说什么！绘里奈！！！！”
　　“所以说这都是些什么啊！这个蛋糕难吃死了！就好像是宴会里面突然冒出来一个马戏团里面的猴子！而且这个猴子还请来了一个逗比在宴会里面进行各种破坏跟搞笑！”
　　……
　　爱丽丝离去的那一天，在对方还没能强吻太平的哪一个早上。
　　树林中，爱丽丝一副得意无比的表情道：“你等着吧绘里奈！我这次从北欧丹麦一定会击败你的！绝对！”
　　听着爱丽丝霸气的宣言，绘里奈习惯性不屑地冷笑道：“就你吗？”
　　“没错！”
　　“好吧。我就倾听一下你这个类似庶民的话语吧。”瞧着不肯认输的爱丽丝，绘里奈轻笑道：“我会站在厨艺的顶峰等着你的，我的堂妹爱丽丝哟~”
　　瞧着绘里奈露出一副可爱动人的表情却说着令她欺负不已的话语，爱丽丝顿时不满地赌气道：“你果然无论什么时候都是这个样子呢！绘里奈什么的……最讨厌了！！！！”
　　“切！”
　　“不过……其他我都可以输，只有这件事跟太平欧尼酱不会输给你的！绘里奈你这个笨蛋！”
　　……
　　【是啊，多么可爱的一个妹妹啊，可惜被那个男人……】就在太平沉思之时，马赛克的身影突然想起。
　　“我凑！”听着这道突然出现的声音，原本躺在软软的，温柔的床上的太平顿时被吓了一跳，下意识坐起身体爆了句粗口道。
　　“你能不能不要吓我啊？”
　　【很遗憾，不能！你他娘有种来咬我啊，渣渣！】
　　“你大爷！去死吧。”对于马赛克人影这个逗比属性太平表示非常无奈，但是偏偏他又什么都做不了，只能郁闷的竖起一根手指，于是接着睡大觉。
　　【好了，别郁闷了，绘里奈能够恢复是一件好事，说明你这个哥哥干的不错，虽然还没有达成我们‘妹控之魂’该有的目的，但是也算不错了。】
　　听着马赛克人影的话语，太平脑门上顿时冒出一个漆黑的十字，立即怒吼道：“所以说我是御姐控不是妹控啊！！！！！！！你这个混蛋妹控！！！！！！！！！”


第0011章 猪蹄软糖
　　【OKOK！反正我相信你终有一天会变成妹控的，八嘎雅路！】
　　“一边呆着去！话说为嘛突然说日文啊！擦擦……”对于马赛克人影那充满任性的话语，太平就感觉到一阵阵蛋蛋的忧伤，一脸无语的表情。
　　你说什么？谦让？没可能的，因为对方根本不是他的妹妹，他凭什么谦让啊？
　　【好好，总之……你现在要进入幻想空间吗？】对此马赛克人影表示，你他娘的越蛋疼，老子我越高兴，怎么滴吧？
　　“‘我的世界’吗？嗯可以，反正没事干，进入吧！”
　　对于马赛克人影的提议，太平想都没有想便习惯性的回答道，显然这已经不是第一次进入对方口中那所谓的幻想空间了，虽然在太平口中是我的世界。
　　实际上的确是如此，伴随着太平的话语落下，太平立马晕厥在床头，或者说……熟睡过去了。
　　‘我的世界’！一款沙盘游戏，不明白的自己百度，明白的我就不多说了。
　　虽然说是系统自带的，但是呢。除了某些方面这里面跟‘我的世界’这款游戏一模一样，首先……有怪，其次――要你自己建房，再者――不吃东西真的会饿死什么的……
　　总之这个游戏说白了就是想办法生存下去。
　　但太平出现在我的世界时，他正坐在餐桌前的登椅上上面，回过神的他下意识左顾右盼，看着坐在他身边无聊的发呆的马赛克人影，吐槽道：“果然无论多少次我都会感觉到神奇啊！”
　　由于这是精神空间的缘故，太平的身体自然不再是那12岁的小摸样，而是一个20来岁的青年状态。
　　听着太平的吐槽，马赛克人影顿时裂嘴一笑，虽然对方看不到，但是他依旧能从对方的语气中听出嘲笑的意味，【嘿~那说明你还是太嫩了！】
　　“切！”对此太平毫不犹豫地给予对方一个鄙视的眼神，接着将目光落在餐桌上面的盘子上，充满无奈地叹息从他口中发出。
　　“原来这个东西还在这啊……”
　　【名称：猪蹄软糖】
　　【菜系：日式小吃（黑暗料理）】
　　【主要材料：猪蹄、软糖。】
　　【铺助材料：白色砂糖】
　　【评价等级：初级黑暗料理】
　　瞧着盘子里面那被白色软糖包裹住中间的五个猪蹄，太平毫不犹豫地拿起它对着马赛克人影大叫道：“猪蹄软糖，请品尝！”
　　【品尝你妹！】
　　对此马赛克人影毫不犹豫地大吼着。
　　然而太平就是那一种不撞南墙不回头的家伙，依旧不死心地递过去道：“你懂什么！这可是低脂肪有营养，并且还无卡路里的美味！快吃！”
　　【所以说吃你妹啊！这明明是猪蹄跟软糖，你他娘的跟我说没有卡路里？骗鬼啊你！我好歹也是系统精灵，我也能够看到数据的好伐！】听着太平的忽悠，马赛克人影表示我差一点就相信了，然后取代而知的是无限的咆哮。
　　太平闻言，神情微微一愣，轻声的‘切’了一句，慢慢放下手中的盘子，无力地坐回到登椅上面道：“我说……你这货该不会是一个妹子吧？”
　　【哈？你他娘到底是怎么得出我是一个萌妹子的结论啊？】马赛克人影身体顿时一顿，然后一副无所谓的表情说道。
　　对于对方的话，太平都不想吐槽了，你的话语中都暴露出来了，你这个自恋狂。


第0012章 我的妹妹怎么可能是李云龙
　　轻声叹息一声，无所谓道：“因为啊，一般来讲系统精灵不都是妹子吗？所以说，我在想你是不是也是一个妹子？”
　　对于太平的解释，马赛克人影表示怀疑，但是它自认没有露出过任何马脚，于是淡然道：【你猜的不错，我他娘就是一个萌妹子！】
　　所以说泥垢了啊，敢不敢不那么自恋？而且一个妹子张口他娘闭口他娘的……
　　想到这，太平的表情顿时呆滞起来，接着神情有些古怪道：“喂我说，我总感觉你有一点像我的妹妹呢。”
　　【哈？小埋吗？还是爱丽丝或者绘里奈？】听着对方那无厘头的话语，马赛克人影表示非常好奇，疑惑道。
　　然而谁知太平轻轻地摇了摇头道：“不，我说的是我还没有穿越之前的亲生妹妹。”
　　【纳尼！！！！你他娘的原本居然有妹妹！！？？那你为毛不是一个妹控啊！！！！！】对于太平的话语，马赛克人影毫不犹豫地发动了咆哮神技。
　　“恩？你问我的妹妹是什么样子的吗？”太平再一次无厘头的似问的说了一句，微微低沉道：“我的妹妹怎么可能是李云龙？”
　　【哈？谁问你妹妹是什么样子啊？虽然我也蛮好奇的。】对于太平那无厘头的话语，马赛克人影表示了惊愕。
　　太平对此无奈地耸了耸肩，接着轻声道：“意思很简单啊，就是那样子的……”
　　【喂喂喂！你他娘的居然无视我？！】
　　“欧尼酱！你他娘的看见老子的黑色连裤袜了没有？！他娘的你别看过来啊，老子刚泡完澡还没穿裤衩子呢！爹！娘！欧尼酱他偷看我的屁股蛋子！”
　　我的妹妹怎么可能是李云龙……
　　“噗哈哈哈哈！！！！”听到太平那怨言的话语，马赛克人影顿时笑出声来，或许因为太激动的缘故，她连变声都给忘记了，直接一口清爽的女声。
　　“实在是太有趣了，后来呢后来呢？”
　　听着这清脆的女声，太平顿时用怪异的目光看了一眼马赛克人影，不知道为什么，他总感觉这道声音非常熟悉，但是他并没来的急疑惑，神情有些低落道：“后来她去世了……”
　　“呃……抱歉抱歉。”明白自己不小心戳中对方要害的马赛克人影连忙进行道歉，声音也再度被她改变过来，变成那特殊的声音。
　　【总之，你还是赶紧的吧，不要浪费时间了，无论是练习厨艺还是什么的。】
　　太平闻言，赞同地点了点头，接着轻声道：“总之这一次就先练习一下自己的厨艺吧，反正家里面还有存货，不必担心会饿死，更不用特地跑出去狩猎。”
　　除了个别不同之外，其他的还是跟游戏里面一模一样，比如说一天不吃东西会饿的掉血什么的……当然，这里只是非常没力气，并非有掉血什么的事情，而且也没有什么十个鸡腿给你啃。
　　不过饿死这种事情还是会有的，比如太平就饿死过好几次。
　　一旦饿死或者死掉之后就会被强制踢出‘我的世界’这个幻想空间里面，接着一个星期里面你是进不来的了。


第0013章 坑杀太平
　　而且这里跟外界是由时间比例的，外面太平睡一个晚上，那么他在这里则是呆上一整天时间，不过相对的，第二天他的精神会特别难看，或者是萎缩。
　　你想想吧，你晚上睡觉时，梦不断地做，并且还经常换个不停，不管是不是噩梦，你第二天起来肯定会精神不好，甚至跟没有睡过觉一样。
　　来的厨房中，看着厨台上面的食材，太平情不自禁的沉思起来，顺便说一下，太平的家是由石头建成的，就跟一个火彩盒一样，是长方形的那种。
　　虽然无法跟游戏里面所有东西都是正方形，但是规则的缘故，只要太平将之累积起来一样可以做出建筑物，并且违反地心引力什么的，简直就是轻而易举。
　　至于石头怎么弄来的嘛……当然是用原石烧出来的啦，不要问我怎么烧，问题太愚蠢，不屑于回答。
　　【嗯？】就在此时，坐在餐桌旁边的马赛克人影微微一愣，顺着目光看着门外的情景，腹黑一笑道：【喂太平！有客人在门口呢！还不赶紧去迎接！】
　　“哈？”原本打算大展身手的太平顿时一愣，然后不敢置信道：“你开玩笑吧？这个世界只有我一个人而已吧？难道说……有村民路过？”说着，太平连忙奔出厨房，幸喜地拉开自个家的大门。
　　“嘶嘶~~”
　　看着门外的客人，太平原本幸喜的面容瞬间变成苦瓜脸起来，气愤道：“你大爷！我【哗――】【哗――】【哗――】！！！！！！！！”词汇太过于猥琐，本抛远消除。
　　“轰！！！！！”
　　只见太平眼前这个类似男性生殖器官的怪物突然爆炸开来，这显然是自爆技能。而太平嘛？自然是光荣的被对方炸死啦。
　　毕竟他又不是什么奥特曼，而且奥特曼真的能够抵挡小怪兽的自爆吗？
　　“哎呀！实在是笑死我了，哈哈哈哈！！！”由于太平已近被炸死，并且离开梦境空间的缘故，马赛克人影自然不用过度隐藏自己的声音，与原本那古怪的声音不同，马赛克人影的声音非常甜美，也非常清脆。
　　接着，马赛克人影身上的马赛克在缓慢消散，一个看似如同清脆，并且可爱的无比的萌妹子顿时出现在原地里面，如果用一句诗词来形容她的美貌的话，那就是――
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　瞧着太平被炸死并且消失的地方，女子甜美一笑道：“你果然还是那么敏锐呢，我有时候都在怀疑……你他娘的真的是御姐控吗？”
　　好吧，我的想象崩溃了，但是如果太平在此，一定能够认出此人的身份。
　　伴随着少女的疑惑，她轻轻地替太平关上房门，以免太平无法进入的这几天里会有怪物进入。
　　当她完成这顺手的举动之时，她的身体再一次被马赛克所包裹，最后甜美清纯的面容再一次被掩盖过来，那清纯的声音也变回一如既往的古怪。
　　【我一定会让你变成妹控的太平，至于现在嘛……我他娘的是出去嘲笑他呢？还是出去嘲笑他呢？还是出去嘲笑他呢？哦嘿嘿嘿……】


第0014章 食之魔王的测验
　　JJ怪，或者说爬行者，而繁体中文称苦力怕、蠕行者等名称。
　　它是一种只会自爆，与人同归于尽的生物。
　　爬行者会追赶被发现的半径16米以内的人类。
　　并且他还会爬楼梯，避开悬崖，以及能在简单的迷宫中认路等举动，并且还能通过其它复杂的障碍物来尽可能靠近人类。
　　在人类与爬行者距离拉开16米以外时爬行者就会停止追赶。它会秘密跟随你，使得你在做其它事情的时候很难避开对方的袭击。
　　然而当爬行者距离人类1米之内，爬行者会往玩家左边移动，并且将会发出较大的‘嘶嘶’声并向玩家低头，身体膨胀并开始闪烁，倒计时2秒后就会剧烈爆炸。除非你在倒计时结束前杀死爬行者，否则对方就会彻底自爆开来，当然，如果成功击杀，那恭喜你防止了对方的自爆。
　　而太平刚刚那种情况很明显，是被他的妹妹坑死的，所以不等他做出反应，爬行者直接在他家门口自爆，你他娘的还想跑到哪里去？跟老子我一块死吧！
　　“混蛋马赛克！我给记住了！等我下次做饭，绝对要毒死你，真是被狗【哗――】了，唉~”当太平回过神来之时，他发现他躺在自己的床头上，而外面则是涌出一丝丝黄昏，对此太平无奈地叹口气道：“算了，先收拾一下行李吧，要不然明天就要手忙脚乱了。”
　　就在太平差不多要整理完所有的要带的东西之时，门外顿时闯来一阵阵敲门声，并且尊重道：“太平少爷，老爷让您过去赴宴呢。”
　　顺便说一句，如果外界有人干扰，那么太平也会被强制退出幻想空间，也就是我的世界。
　　“嗯，我明白了管家，我这就过去！”由于这位管家深得剃切仙左卫门的缘故，太平对他还是蛮恭敬的，虽然他本来就是那种是人敬我一尺我敬人一丈的类型。
　　老管家闻言，顿时在门外恭敬道：“是的少爷。”
　　虽说这位老人是一名管家，但是实际上他曾经是剃切仙左卫门的同僚，只不过后来因为种种原因，他成为剃切仙左卫门的管家罢了。
　　随手放下手中的物品，跟着老人来到餐厅，等太平到达之时，剃切仙左卫门跟绘里奈早已坐在那里，同时剃切仙左卫门坐在主位上，而绘里奈则是坐在对方右边第一个位置上面。
　　对此太平尊敬的喊了一声爷爷之后，便不急不慢的坐在对方左手边第一个位置上面。
　　看着太平的出现，剃切仙左卫门哈哈大笑道：“你来了，管家，让厨师们正式上菜吧！”
　　“是的老爷。”
　　瞧着恭敬退出去的老人太平疑惑地看了一眼，他似乎觉得这一次的晚宴有些不简单啊。
　　果不其然，只见剃切仙左卫门摸了摸胡须轻笑道：“由于太平你明天就要离开了，这不是要给你践行嘛，同时验证验证一下你目前的水平，如果等你回来之时技术没有多大长进的话……”
　　“呃……那样的话我应该做一道菜才对吧？”
　　“唉~不必那么麻烦，总之你吃就是了，我只要结果，而且绘里奈不准提醒！我知道你很喜欢太平，但是这是考验！”老人威武的跺了跺脚，严肃道。
　　绘里奈闻言，脸色瞬间娇红起来，回响起之前的kiss，女孩顿时责怪道：“你胡说些什么啊爷爷！”
　　“哈哈……”对此剃切仙左卫门笑而不语。


第0015章 大虾西京烧
　　晚宴很快便结束了，回到自己房间的太平一想起之前老爷子与绘里奈那夸张无比的嘴脸，他就感觉到一阵好笑。
　　【名称：大虾西京烧】
　　【菜系：日本料理】
　　【主要材料：大虾！】
　　【铺助材料：柠檬、姜、白砂糖、白味增、酒酿、清酒！】
　　【评价等级：必杀料理】
　　“如何？绘里奈，太平。”看着自己的两个孙子孙女食用盘中的‘大虾西京烧’，剃切仙左卫门就忍不住轻笑道：“这道菜跟之前的中级料理还有高级料理完全不同，虽然原本依旧是高级料理，但是……”
　　不等剃切仙左卫门将话说完，绘里奈连忙抢先道：“除了这只大虾之外，主要用了柠檬、姜、白砂糖、白味增、酒酿这些调料！而且这个甜甜的味道……莫非是说，这里面还放了清酒吗？”
　　“嗯……不错，不愧是神之舌，绘里奈你真的是天赋过人，那么太平你有什么要补充的吗？”对此剃切仙左卫门眼睛微微一脸，接着满意地点了点头，并朝着一旁开始食用第二只大虾的太平询问。
　　然而太平此时根本没有心情回复对方的话语，他此时只感觉沉浸在滂湃的海洋之中，他光着身子沉浸在那美丽，多姿多彩的海底世界里，看着身边无数、成群的大虾从旁游过，太平赫然感受到浓浓的‘鲜’味。
　　除此之外，这道菜给太平的感觉那就是，大海的味道。
　　平复一下心中的震撼之后，太平忍不住侧目看去，一副求知的表情开口道：“这道菜叫什么名字？”
　　剃切仙左卫门闻言，轻叹口气，“大虾西京烧！常见的日式料理。”
　　“常见的日式料理？原来如此……”
　　“哦？你似乎明白了什么？”瞧着一副恍然大悟的太平，剃切仙左卫门顿时露出深有含义的笑容。
　　对此太平轻轻地点了点头道：“之前绘里奈说的都没有错，除此之外，这个味道的秘密应该在这个调料上面吧？我想这位厨师并没有单单只使用一种清酒，其中还用了……味淋跟食用盐调配出来的调料，或者酱汁！在这加上烤箱的烘烤，使得这个调料完全与配菜的味道混入在其中，不过这个手法需要很隐秘才行，我猜猜看……大约十五分钟吧。”
　　“不错！哈哈哈哈！全对！”剃切仙左卫门赞许的同时，心中也震撼不已，就连那严肃的面容都忍不住露出一个夸张的惊愕之色。
　　对此一旁的绘里奈更是夸张无比，心中暗叹：到底你是神之舌还是我是神之舌啊？这也太夸张了吧？
　　“这道料理硬要说的话，是一道高级料理，但是这个味道……分明早已超越，应该属于……”
　　“必杀料理！”不等太平开口，剃切仙左卫门直接说道：“这道料理是我花了不少时间改革而来的料理，从原本的菜谱上进行更改最终从高级料理升级为必杀技料理的范围，但是比起这个啊……我更惊讶太平你的对料理的认识，开始接触必杀技料理了吗？哇哈哈……希望你的厨艺能够跟的上你的认识啊……”
　　让太平出去多走走……现在看来是一个不错的选择啊……
　　――
　　第二日清晨，太平趁着绘里奈还没有睡醒，连忙偷偷摸摸地离开这栋奢饰无比的大宅，瞧着外面那还未彻底明亮的天空，太平忍不住打了一个哈切，心中暗道：“真是的……我是春游小学生吗？居然因为出国而兴奋的睡不着觉……”
　　“太平，早上好啊。”这时，剃切仙左卫门不知道从哪里冒出头来。
　　太平闻言，顿时微微一愣，瞧着对方那赤裸，并且不断流汗的上半身，他明白，这货又一次晨练回来，于是尊敬道：“早上好，爷爷。”
　　“嗯，你们三兄妹里面，最令我放心的就是你了，因此啊……我也不多说什么嗦的话了，总之你一定要照顾好自己，实在不行也可以回来的，剃切家的大门永远为你绽开！”
　　“是，爷爷！”


第0016章 九千打赏加更，求收藏呜呜~~
　　“哼哼哼~~~哼哼哼~~~”金黄的头发，如同瀑布直批腰间的少女，一边迈着高兴的步伐，一边轻哼着小曲。
　　从对方的举动以及外观中不难看出对方此时的心情非常愉悦。
　　“绘里奈小姐，您今天的心情看上去特别好呢，碰到什么开心的事情吗？”学园走廊上，因为还没没有开学的缘故，此时走廊上面没有一个人影存在。
　　听着身边这位粉红色短发少女的话，绘里奈微微一笑，“是呢，明天他就要回来了哟~欧尼酱……”
　　“唉？是太平少爷要回来了吗？”回想起多年前那个少年对自己所说过的话语，粉发少女顿时一阵失神。多亏了他，她才能够与绘里奈小姐那么亲近。
　　“绯沙子？”似乎发现自己身后的少女有些走神，绘里奈疑惑地转过身轻声一句。
　　绯沙子闻言立马回过神来，急忙道：“非常抱歉绯沙子小姐，我居然走神了。”
　　“没关系，将我今天跟明天的工作说一下吧，我好挤出一些时间来迎接我的欧尼酱。”
　　“啊？是的！绘里奈小姐您今明两天的行程分别是……”说着，绯沙子连忙翻开手中的记录手册，身为绘里奈的秘书，对方该有的工作以及该需要的东西全部记录在这上面。
　　“今天上午您要去一家西式美食店进行试吃以及烹饪指导……下午有十杰的会议，晚上则是休息时间。明天的话……”说着，绯沙子再一次翻动起来，显然上面除了绘里奈的工作之外还记录了大大小小的琐事。
　　“明天只有两件事，分别是给远月的厨师们进行实习指导，也就是评价呢。还有就是成为插班生考核的考官，而且太平少爷会成为以插班生的形势进入远月学园！”
　　机场，一台印有华语，并且写着‘亚航QZ8501’的飞机从天空上飞快降落下来，不等多久，一个接着一个旅客纷纷从中走出。
　　一名少年看着这既熟悉又陌生的场景，一边拖着自己的拖箱一边自言自语般的说道：“嘛……偷偷的提前回来，绘里奈跟爱丽丝一定会非常惊喜吧？不过在那之前，我是不是应该去看望一下那个人呢？”
　　说着，太平果断选择了与剃切别墅相反的方向行驶而去。
　　――
　　“果然呢，还是这边的好吃。”一家小餐馆中，一名可爱无比的少女被众路人包围着，只见对方身前摆放着这两份继而不同的炒饭料理。
　　少女微微歉意的看了一下右边的少年，最终指向左边这份料理道。
　　“噢噢噢――决出胜负了啊！！！”
　　“今天的料理对决果然也是老板获胜啊！！！”
　　在路人的欢呼下，少年不甘的跪倒在地一副沮丧不已的表情，而他对面的大叔，也就是他的父亲则是以此为荣，得意的举起握拳的右手道：“你的实力还是太差劲了，创真。”
　　对此创真不满道：“切！今天暂时算我输了，改天我一定会超过你的！”
　　“这句话还是等你赢过一次之后再说吧，而且算上今天这一局，你都快要输了500次了吧？”说着，创真父亲顿时得意地大笑起来，就连眼睛的泪水都被他挤出一丝。
　　“哈？！别得意，才输了489次而已啊！！”
　　“这不也快500了吗！”


第0017章 幸平父子
　　就在这家小餐馆热闹非凡之时，一名少年拖着自己旅行箱走了进来，看着厨台哪里正在得意忘形大笑不已的创真父亲，太平顿时露出一丝微笑。
　　“果然是在这里啊。”
　　“嗯？是客人吗？欢迎光临！要来点什么？”由于创真的父亲是被对着太平的缘故，他并没能看到门口处的来人，因此创真抢先道。
　　太平歉意地笑了笑道：“抱歉，我不是特地来吃饭的，我是来找人的。”
　　“嗯？不知道你……”
　　“喔！这位朋友看上去很眼熟啊！我们有在哪里见过吗？”不等创真将话说完，一旁的创真父亲顿时转过身来，瞧着太平那熟悉的面容，自来熟道。
　　虽然早有预料，但是太平依旧感觉到一阵阵无语，于是轻声叹息道：“好久不见呢，才波前辈，我是剃切太平，不知道您还记得吗？”
　　“才波？”听着这个模式的姓氏，小餐馆里面的路人皆是一愣，疑惑的歪了歪头。
　　而被太平称呼为才波前辈的那位男人顿时微微一顿，然后仔细打量了太平几眼笑道：“原来如此！你就是当初那个小子啊，一转眼都这么大了呢！不过不要叫我那个姓氏了，我现在叫做幸平城一O哦！”
　　“唉？您居然入赘了吗？”
　　“噗！！！老爸！原来你是入赘的吗？太逊了吧？”一旁的创真闻言，终于弄明白了目前的形势，显然眼前这位客人与他的老爸有所认识，而且听到自个老爸是入赘的时候，他顿时笑喷了。
　　对此幸平城一O毫不犹豫地转过头咆哮道：“你懂个屁！真正的料理就是找到一位能够让你付出一切的女人！而且……我只是改姓改姓！不是入赘啊！！！！”
　　“然而这跟入赘有什么区别吗？”瞧着两父子的打闹，太平在一旁冷不丁的说了一句。
　　“呃……”幸平城一O顿时萎了。然后再度恢复原本那副玩世不恭的表情道：“那么……我记得你好像出国修行了吧？看你这情况是刚刚回来的，要去远月了吗？”
　　“啊~毕竟是自己家族的财产，不去学习一下的话也不太好……”太平腼腆的笑了笑，无奈道。
　　幸平城一O闻言眼睛顿时一亮，接着大笑，“哦？是吗，那太好了！既然如此那就顺便帮忙照顾一下我这个儿子吧！幸平创真，虽然这家伙实力差了一点，但是我也想让他去远月学园里面闯一闯啊……”
　　名为幸平创真的少年听到话题突然扯到自己身上，顿时一惊一乍道：“稍等一下！老爸你在说些什么啊！什么远月学园？我听都没有听说过啊！”
　　“唉？我没有跟你说过吗？你现在不是快要初中毕业了嘛，那么高中就去远月学园去就读吧！那是日本最强的精英厨师学园，反是从哪里面毕业出来的，现在一个个都都是料理界的明星哟~所以啊，我打算让你去哪里闯一闯，如果不能成功毕业的话那么说明你永远都打败不过我的，哈哈哈……”说道最后，幸平城一O直接变成了Q版的摸样，一副得意洋洋的表情拍着同样变成Q版的幸平创真的肩膀笑道。
　　幸平创真闻言顿时怒火三丈，然后恶狠狠道：“可恶~~~你少得意了！那什么说明远月学园我绝对会登顶的！而且有你说的那么夸张吗？不能毕业什么的……”
　　PS：妈妈咪啊！骨头快要撸死了，跪求鲜花收藏QAQ(我特么被吓的居然不敢要打赏了o(s□t)o）


第0018章 一万二打赏加更，跪求收藏qaq
　　对此太平好心地为他补给知识道：“那是因为该学园使用的教法是弱肉强食啊，无能的厨师将会毫不犹豫地踢出学校，只有真正有实力的厨师可以留下，并且踩着失败者的尸骨一步步攀上王座。”
　　“咕~~”幸平创真闻言顿时艰难地咽了口口水，接着一副燃烧的状态道：“噢噢噢！听上去非常刺激呢！我已经等不及了！！！”
　　“果然创真还是一如既往的热血呢！”
　　就在众人有说有笑之时，一旁一名清纯无比的女孩则因为他们之间的对话而呆愣住了，‘创真君他……要读其他高中吗……终于还是……要分开了吗？’
　　“哟西！你小子是刚刚下的飞机吧啊？就让我和我的儿子来招待你吧！”幸平城一O见气氛差不多了，再加上太平刚刚回日本的缘故，他毫不犹豫地说道。
　　“嗯？还要比赛吗？”
　　对此幸平创真耳朵一尖，立马退出狂热状态。
　　“可以！这一次就让太平来做评委吧！不过啊创真……”
　　“嗯？”
　　“你可要拿出真本事啊，因为对方跟其他人都有所不同，他可是神之舌的哥哥神之眼啊，如果拿出太难看的作品……会被打上无能厨师的标签哟~而且还是全国承认的。”说着，幸平城一O微微严肃起来，并且拉起自己的袖子往厨台走去，显然他打算认真了。
　　“神之舌？神之眼？？虽然不知道是什么，但是用尽全力就对了吧？”
　　对此太平则是尴尬一笑，显然他即使在华夏也明白绘里奈所做的一切。
　　――
　　“那个……请问能够打扰一下吗？”在自己的好姬友推动下，少女一脸娇羞的表情来到太平面前，原本正在认真观摩幸平创真以及幸平城一O做菜的太平顿时被对方的声音吸引过来。
　　好奇道：“请问你有什么事吗？”
　　“那，那个……”对此少女脸色通红的看了一样背后默默支持自己的三人组，于是紧张道：“我……我很想知道远月到底是一个什么样的学园！”
　　“嗯……这个啊……”稍微地看了对方一眼，太平再次将目光放到幸平城一O的手法上面，非常随意道：“怎么说呢，注定能够成为一流厨师甚至更厉害的人所待的吧。”
　　“唉？那，那是什么意思？”
　　对于太平那难以理解的话语，少女困扰地歪了歪头。
　　“意思就是，不是你等连菜都不会做的庶民该去的地方！”或许因为在剃切家族里面待久的缘故吧，无论是神之舌绘里奈还是食之魔王剃切仙左卫门都是非常骄傲以及狂妄的人，在环境的影响下，太平在性格上面多多少少有些变化。
　　原本正在进行烹饪的幸平城一O顿时微微一呆，然后心中苦笑道：“原本以为是一个比较特殊的家伙，结果依旧是这样吗？果然是剃切家的人呢……希望创真能够和他好好相处吧。”
　　“呜~~~”对此少女泪汪汪的败退下来，因为‘不会做饭’和‘庶民’这几个字正好刺中她那脆弱的小心肝。
　　她只不过是一个普通人罢了，在那些真正的有钱人面前她的确属于庶民，并且在普通人眼中她或许在未来是一个不错的家庭主妇，但是在真正的厨师面前，她还差远了。
　　因此，她退却了。


第0019章 幸平流鳗鱼海鲜炒饭
　　“完成了！请品尝！”
　　“我的也做好了！”
　　幸平城一O跟幸平创真几乎同时端出了自己的料理，不过从形式来看，后者稍微快上一步，但是这味道如何嘛……
　　“噢噢噢！又要开始比试了吗！”对此路人们再一次围剿上来，一个个观望着那坐在正中间的太平以及他身前的那两份料理。
　　身为父亲，再加上对方的确是比自己先端出菜品，于是自信道：“那么……太平你先来吧。”
　　听着自家老爸的话语，幸平创真也没有谦让，手握那将菜品完美隐藏起来的盖子，然后猛地打开道：“这是我通过日式鳗鱼海鲜炒饭改编过来的，幸平流鳗鱼海鲜炒饭！请品尝！”
　　【名称：幸平流鳗鱼海鲜炒饭】
　　【菜系：日本料理】
　　【主要材料：珍珠米、鸡蛋、白米饭、烤鳗鱼！】
　　【铺助材料：青豆、胡萝卜、葱、日式鱼板！】
　　【评价等级：中级料理】
　　“只是中级料理吗？”瞧着眼前这份堆成如同小山包一样，并且不断发出诱人香味的菜品，太平心中如此想到……接着在路人们的期待下，他慢慢地拿起手中的勺子。
　　被切成小方块摸样的胡萝卜以及烤鳗鱼伴随着那粒粒都被分开，并且混有金色蛋黄以及青豆的米饭被太平一口气舀起。
　　在路人以及幸平创真那期待的目光下，太平慢悠悠地送入口中，全场，除了太平之外只有幸平城一O一副淡笑的表情，显然一点都不会担心自己会输给自己的儿子，反而是不急不慢的点起一根香烟。
　　心中默念：抱歉啊太平，这一次老爸我可是使出了大部分的实力，希望你能够一如既往的学到点什么吧。
　　“味道……”在众人的注目下，太平终于缓慢的张开了嘴，但是接下来的内容与他们想象中的完全不同，并不是什么赞扬的话题，也不是什么难听的话语，而是一脸平淡的询问着。
　　“只有这样吗？那真的是太令人遗憾了。”
　　“你说什么！！！”幸平创真的基友们闻言顿时一个个庞然大怒，原本他们就因为这非比寻常的香味所吸引，但是考虑到这是他与父亲的比赛才强行忍住，但是没想到对方居然说出这等话语。
　　没有理会基友们的愤怒，幸平微笑道：“当然不是仅仅如此，我说过这可是被我改编过的，幸平流鳗鱼海鲜炒饭呢！”说完，也不顾众人惊讶的眼神，直接从一口铁锅里面舀出一份香气逼人的调料，然后在太平的目光下浇灌在他自己的作品上面。
　　香味一下子得到了释放，如同爆炸一般膨胀开来，整个餐馆都被这个迷漫的味道所覆盖，并且还通过门窗飘到街道外面去，顿时之间吸引了许多来客。
　　“那么……真正的幸平流鳗鱼海鲜炒饭以完成！请品尝吧！”
　　此时的太平已经没空理会幸平创真那搞怪的举动，而是完全将目光放在眼前这份菜品上面，他甚至连周边不断响起的吞口水声音都没能听见。
　　“那个味道……好浓，好想吃……”
　　“幸平这家伙……又厉害了呢。”


第0020章 牛肉酱意面
　　强忍着心中那迫不及待的心情，太平猛地舀起一口往自己的口中塞去，使得众路人们眼热不已，连忙道：“怎么样？味道如何？”
　　乌黑的云层上，无数条鳗鱼发出幽蓝的光芒，一丝丝雷电注入太平体内，使得他的衣物瞬间粉碎开来，电鳗们随之蜂拥而上，从太平的皮肤身体表面不断游走。
　　然而伴随着对方的每一次游走，一丝电流都会注入其中，太平顿时感觉乘坐飞机时所产生的疲倦被一扫而空，或者说是一电而空。
　　“这……这个味道还有感觉……难道你这家伙使用的并不是鳗鱼，而是电鳗吗？”
　　“没错！电鳗肉味鲜美，富有营养。虽然它能释放出强大的电流，但是也正因为如此才使得它的肉质鲜美，这是一次意外才让我发现的呢。”听到太平一口点破其中的秘密，幸平创真也没有惊讶，反而是得意的解释道。
　　然而太平则是微微地摇了摇头，“不，主要并不是在这里，鳗鱼还是鳗鱼，否则第一口的时候我就会品尝出来，如果我没猜错的话，这个电鳗用在……你刚刚倒得汤汁上面吧？而且使用电鳗汁的同时你还使用了鳗鱼汁跟鱼肉松，在这多种的混合下居然做出如此美味的料理……”
　　“阿勒？你还真的是非常厉害呢，居然一口尝出。我对那个什么远月学园更加有兴趣了！”这时幸平创真是真的被吓到了，没想到太平的居然如此厉害，一口点破他的汤汁秘密。
　　“是吗？呵呵……原本只是中级菜品的鳗鱼海鲜炒饭，却因为你的汤汁而变成拥有了高级菜品味道的高级菜品，幸平流吗？单凭这份幸平流鳗鱼海鲜炒饭！的确很厉害。”
　　“招待不周！”幸平创真对此露出得意的笑容，一把扯下绑在额头上面的白巾，高兴道。
　　他最想看到的，最想听到的，那便是客人对他的幸平料理的喜爱以及赞许，这让他非常有成就感，也非常高兴。
　　“那么……接下来就到才波前辈你的了，我很好奇……你做了什么？”
　　“很想知道吗？”口中的香烟不知道何时被幸平城一O吸完，他看着太平的表情轻笑道：“那就来尝一尝吧。”
　　同时他的动作也没有拉下，而是慢慢地掀开了那份属于自己的料理的窝盖。
　　“这是……牛肉酱意面吗？”
　　【名称：牛肉酱意面】
　　【菜系：意大利菜】
　　【主要材料：意大利面】
　　【铺助材料：牛里脊、洋葱、番茄沙司】
　　【评价等级：高级料理】
　　“按照自己的口味是否决定放不放黑胡椒粉吧，当然放的话味道会更佳。”原本正在仔细打量对方菜品的太平闻言，顿时毫不犹豫拿起幸平城一O所递来的黑胡椒粉，洒下一些在意大利面上面。
　　只见该做菜品表面是意大利面所卷成的小山包，上面的尖头被番茄沙司所覆盖，并且番茄沙司上面还放有一丝洋葱，至于牛里脊则是被幸平城一O切末洒在意大利面其中，再加上太平刚刚洒下的黑胡椒粉，使得这份料理更加诱人起来。
　　而且对方特地还制作出了两份，显然有一份是让给他儿子幸平创真所尝的。
　　不等幸平创真有所举动，太平直接拿起叉子插住盆中的那被堆成小山包的意大利面。
　　这一次幸平城一O所做的料理并没有之前幸平创真所做的味道那么香，但是当当从外观上面来讲依旧非常引人瞩目，一个个狂咽口水的看着太平品尝。


第0021章 接近必杀料理的料理
　　“不，不知道为什么，虽然老板的料理没有创真的那么香……但是看着……好想吃……”
　　“嗯嗯！而且看上去比创真所做的幸平流鳗鱼海鲜炒饭还要好吃呢！”
　　习惯性的忽略路人们的发言，太平慢慢地将叉子上面的意大利面送入自己的口中。
　　味道――
　　瞬间在他的口腔里面爆炸开来，它穿过牙齿的咬嚼，直接填满太平的口腔，并且以外之前的从入他的深喉之处。
　　这莫大的冲击力，比起之前幸平创真说做的幸平流鳗鱼海鲜炒饭来言，强的不是一丁半点，而是无情的碾压。
　　菜园中，奔腾而来的蛮牛将那一颗颗新鲜无比的番茄踩烂，并且还非常无情的来回奔腾，就好像奔跑在太平的心脏上面，每一次的奔跑，每一次番茄的破碎都会使得太平沸腾起来。
　　他就好像一名手持红旗的番茄斗牛士，他全身被番茄的玩偶外衣所包裹，并且挥舞着手中的红袍站在远方等待着牛群的到来。
　　牛群的一次次冲击，太平的一次次躲避，都会给他带来难以形容的味道，最终在他的心底里面膨胀开来，给他带来无尽的满足。
　　“这，这个味道……差一点就是……必杀料理了……实在是……实在是……”捂着自己的下巴，用力抓住自己面颊的两侧，他此时必须预防自己的舌头被他无意间吞下。
　　同时一旁幸平创真也是如此的模样。
　　这使得周围的路人们吃惊不已，心中不断暗叹：难道说老板的菜真的有那么好吃？
　　不顾身为评委该有的形象，太平直接狼吞虎咽起来，很快，一盘并没有多少的牛肉酱意面很快便被他送入腹中，以此储存。
　　“那么你的评价如何？剃切家的小子。”
　　“啊……实在是太好吃了，如果我没有猜错的话，你用的是牛里脊吧？而且你还放入了味精与橄榄油进行生煎，最后生煎完毕之时你才将牛里脊切末撒入意大利面中，而且意大利面也用橄榄油和盐水煮过，以此来提升口感。”喝口水稍微清理一下腹部里面的感觉，太平慢慢地回味道。
　　对此幸平城一O的脸上顿时露出一丝淡笑于是轻声道：“不错！不愧是总帅的孙子，不愧是名扬华夏的神之眼，看样子不当当是视觉，就连味觉也一样恐怖无比啊。那么……请给予答案吧，毕竟这可是比赛啊。”
　　太平轻轻地点了点头，看了一样旁边被打击到的幸平创真，轻叹口气道：“胜者，幸平城一O！”
　　“噢噢噢！！！果然不出我所料啊！老板又赢了！！”
　　“比起这个我更想吃一下那个牛肉酱意面啊！老板赶紧给我来一份！”
　　“创真小哥做的鳗鱼海鲜炒饭我也要一份！”
　　“我也是我也是，赶紧的！我已经等不急了！！！”
　　似乎早有预料，幸平城一O顿时打着哈哈笑道：“啊哈哈，这个真是抱歉，由于材料问题我们目前根本做不出那么多份啊，不过这里还有剩下的，就当我请各位的吧！等改天我买足材料之后，一定第一时间通告出来！”
　　“啊？真可惜啊，不过没关系，给我留一个口啊你们这群混蛋路人！”
　　“闭嘴！你自己不也是一个混蛋路人吗！”
　　伴随着幸平城一O将自己与幸平创真的料理拿出，路人们顿时疯一样的进行抢夺起来，抢到的欣喜万分，没抢到则是懊悔不已，暗骂自己怎么不快一点呢？不过没关系，这里又不是只有这两样菜，于是气氛再一次活跃起来。


第0022章 开导幸平创真
　　瞧着自己的儿子默不作声的拿着手中那空空如也的盘子，幸平城一O轻微地叹了口气，他明白，这跟以往的比试不同，这一次幸平创真有可能是真的被自己打击到了，但是他并不后悔，因为这是他早晚应该面对的。
　　即使今日太平不来，他也会找准一个时机来狠狠地敲打对方一番，只不过因为太平的到来而提前罢了。
　　但是他认为这样更好，因为只有这样，他才能真正的登顶远月，于是轻声道：“怎么？创真你难道被我打击到了吗？打算放弃作为一名厨师了吗？”
　　“……”幸平创真抓着手中的盘子默默不语，而其他客人似乎也发现了这个情况，原本和谐的气氛再一次冷淡下来。
　　身为幸平创真的同学们，他们则是一个个带着担忧的目光看着对方，特别是某位向太平请教过远月学园的少女。
　　“你知道吗？远月里面有十个人！他们是远月学园里面的王者，虽然他们现在还是学生，但是他们在日本里面也非常拥有名气，他们有着一个统一的称呼，那便是――远月十杰！”
　　似乎对于幸平城一O的讲叙带起了一丝兴趣，不仅是幸平创真，就连一旁的客人们都竖起耳朵倾听起来，对此太平却是微微一笑，定定的坐在前台默不作声。
　　“每一位远月十杰从远月学园里面出来，都会遭到全国甚至全世界所有餐厅的邀请，当然！我说的餐厅可不是我们这种小餐馆，而是只有那种各地首富，有钱人才能够进入的高级餐厅！”瞧着幸平创真没有理会自己，幸平城一O也没有在意，继续自顾自地解说着。
　　“同时有人的地方就有胜负，哪怕上远月十杰也分强弱高低。其中最厉害的……那就是能够在毕业时还保持着自己王位的――第一席！”
　　“老爸你……曾经难道是第一席吗？”自从听到太平与自己老爸的对话以及对方要求自己进入远月学园就读之时，他就瞬间明白了许多，不过对于他这个老爸他依旧有非常不了解的地方。
　　不理解的面积，比理解的面积还要大许多倍。
　　“不！”然而答案并非是幸平创真所想的那般，只见幸平城一O果断的否决道：“第一席并不是我，而是另一位男人，我啊……只不过是第二席罢了。”
　　说完，他便开始沉思起来，似乎想到了过去的往事，也或许是想怎么继续安慰下去，总之气氛一下子沉浸下来。
　　“老板居然是第二席耶，居然如此厉害……”
　　“厉害个屁，第二席有什么厉害的？”
　　“你丫的懂个屁啊？你真的知道远月学园是什么吗？他可是全球最好的料理学园之一！而且在全日本是最强的！”
　　没有理会客人们之间的谈话，幸平城一O继续开口道：“所以说创真！你该踏上旅途了！去吧！去外面彻底的见识一下吧！永远蜗居在这家小小的餐馆里面，你的技术是不会成长的！就跟剃切家的小子一样，正是因为明白了这个道理才千里迢迢地跑去华夏进行修行，他的目的跟你一样！全力提高自己的厨艺！”
　　莫名躺枪的太平不仅无语起来，为啥突然拿我做例子啊？
　　“我明白了……”似乎是被幸平城一O的话给刺激到了吧，原本沉默的幸平创真再一次恢复以往的自信，并且认真无比的说道：“我一定――会登顶远月学园的！”
　　“哈？就你那技术，恐怕连这边的剃切小哥都不过，你啊，只要能够待到毕业就算你厉害了，哇哈哈！”儿子再次被自己激起了热血，幸平城一O顿时为老不尊的嘲笑道。
　　“你说什么！剃切太平是吧？来决斗吧！我一定要打败你并且登入远月学园的顶峰！！！！”


第0023章 回到剃切别墅
　　最终幸平创真的挑战还是被太平拒绝了，理由是既然要在同一所学园里面修行，那么总是会有机会的。
　　对此幸平创真也没有多想，稍微思考一番之后便答应了，主要是在于他今天一共进行了两次比赛，他要好好的吸收名为‘失败的经验’再加上店里面还有一大堆，客人，他总不能弃之不理吧？
　　回到剃切家族的别墅院子，瞧着这跟三年前完全不同的布置，他赫然感觉到一阵陌生。
　　“您难道是……太平少爷？”
　　迟暮的老人从别墅中推门而出，瞧着手拿拖箱，并且不断打量着四周的男子，顿时惊愕无比道。
　　瞧着三年未见的老人，太平发出了内心的微笑，“许久不见，多来无恙啊管家。”
　　“您，您真的是太平少爷！快，快快请进！”管家带着一丝惊喜的情绪迎上了正面而来的太平，满怀激动的说道：“您不知道，这么多年来绘里奈小姐可是向您想疯了，就连老爷爷也经常提起您的名字，话说您不是应该明天才到吗？怎么……”
　　“嘛……因为想见一个熟人的缘故，提前一天回来了，要不然到时候可见不到了。”不动声色的拒绝管家想要拿过手提箱的动作，太平脱下那沾满泥土的双鞋朝着别墅客厅里面走去，同时还不忘看向背后的管家。
　　“我爷爷和绘里奈他们呢？”
　　虽然三年未见，但是管家依旧不会因此对他无礼，毕竟对方在华夏里面所闯出来的名声早已进入剃切家族上上下下所以下人耳中，于是对着太平微微地鞠了个躬，恭敬道：“老爷目前在远月学园里面处理文件，绘里奈小姐则是在外面进行美食评价工作，爱丽丝小姐在前两年回到别墅中，目前大概很有可能带着她的跟随在外面游玩吧。”
　　“哦？爱丽丝已经回来了吗？”想起小时候第一个强吻他的女孩，无论是那白色的皮肤还是白色的头发，太平一直都铭记于心。
　　“而且还有一个随从？不知道是一个什么样子的家伙？”
　　管家轻轻地为太平倒上一杯麦茶，缓慢的放在沙发前面的茶几上，“是一个看似懒散，但是一到做菜时就会变成另一个人的少年呢。”
　　“嗯？少年？难道说是爱丽丝喜欢的男人吗？”太平也不客气，随手将行李箱放在一旁，大大方方的坐在沙发上面随意道。
　　但是不知道为何，他的心中有着一丝隐隐作痛的感觉。
　　他在想，这或许是舍不得妹妹离开哥哥的情绪吧……
　　“这个应该不太可能吧？我并没有感觉到爱丽丝小姐对他那位追随者有那样的情绪，反倒是她整日跟绘里奈小姐拿着你们小时候的相册翻看。”管家稍微沉思两下，最终否认的摇了摇头。
　　“是吗……”不知道为何，太平他突然感觉自己的心情好多了，原本那压抑在精神上面的疲劳也被一扫而空。
　　他优雅地喝掉手中的麦茶，然后拿起自己的行李箱笑道：“接下来就拜托管家你了，我刚刚下飞机没多久有些累了，我先回房休息。”
　　“好的太平少爷，房间在绘里奈小姐的指示下每日都有进行打扫，因此您就好好的休息吧。”


第0024章 连忙赶回的两女
　　“纳尼！？你说欧尼酱他提前一天回来了！？而且人现在就在别墅里面！？？？”听着手机里面的汇报，身处于某家高级餐厅里面的绘里奈顿时惊喜无比的大叫起来，然后稍微冷静一下道：“爱丽丝知道这件消息没有？”
　　“是的，因为爱丽丝小姐跟绘里奈小姐你一样都有吩咐过我的缘故，只要太平少爷回来，立马打电话通知你们。”对此电话那头传来管家不急不慢的声音。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”绘里奈闻言，顿时毫无形象的大叫起来。
　　然后气势冲冲的离开这家餐厅道：“绯沙子？！给我推掉下午的十杰会议！现在！马上！跟我回别墅！！！！！”
　　“啊？是，是！”瞧着丢下一句话就急匆匆离开餐厅的绘里奈小姐，绯沙子连忙尊敬道。由于这里的工作刚好结束的原因，她也不必留下来给餐厅的主人进行赔罪，而是迅速跟上绘里奈的身形。
　　回到轿车上面，绘里奈一副女王气势的摸样坐在车后，看着绯沙子已经上车，于是亟不可待的命令司机道：“开车！会别墅！”
　　“是，绘里奈小姐！”
　　――
　　“真的？太好了！那绘里奈她知道了吗？什么？她以及往回赶了？不是说好要第一个通知我的吗？纳尼？绘里奈那个讨厌的家伙也下过这样的命令？好吧，我明白了。我现在立马回去，竟可能的给我拖着绘里奈那个家伙！！！！！！”听着电话立马的通知，如今已经长大有成，变成亭亭玉立的爱丽丝顾不得手中那即将要融化的冰淇淋，高兴道。
　　虽然绘里奈那个家伙比她抢先一步知道消息，但是没关系，因为她自信她绝对不会在这方面输给对方，而且她也得知太平刚刚下飞机非常累，依旧休息的缘故，即使抢先一步回去也不能打扰对方。
　　“不行！万一绘里奈这个笨蛋不顾一切的闯进去怎么办？我必须赶紧回去！黑木！不要浪费时间了，我们赶紧回去！”说着，爱丽丝随手将那快要融化的冰淇淋强塞到对方手中，然后连忙朝后面跑去。
　　“哦~~~”
　　对此，这名看似懒散的男子有气无力的回答一声，然后连忙将手中的冰淇淋丢进垃圾桶里面朝着爱丽丝的背影不断赶去。
　　眼看爱丽丝就要离开自己的视线，被爱丽丝称呼为\木的黑木场凉也顾不了那么多了，一把扯下绑在右手腕上面的红色头巾，然后连忙带着自己的额头上面。
　　只见，对方瞬间好像变了一个人一般，原本懒散的意味全部被一扫而空，取代而知的是疯狂，并且危险无比的目光。
　　懒散的步伐也瞬间消失，被那大步并且速度的步伐给替代之，不多时只见他轻而易举地追上了前方那快要将他甩掉的爱丽丝。
　　凶狠道：“爱丽丝小姐！看样子无论是厨艺上还是跑步上，你都不怎么行啊！”
　　“唔……黑木你这个混蛋居然敢欺负我？我一定要让欧尼酱狠狠地教训你！！！！！！”
　　PS：拜托各位客官，给骨头我一个收藏吧，新人不容易啊，要扑街了啊QAQ


第0025章 两万打赏加更，累死ing
　　当爱丽丝带着黑木气冲冲回到别墅之时，她已近看见那停在门外的轿车。
　　对于绘里奈的轿车，她这位堂妹自然是熟悉不已，于是心中暗道一声不好，连忙冲击别墅里面。
　　进入别墅之后，她并没有看见想象中绘里奈抓住太平一阵臭骂，更没有听到怒气冲天的喧哗声，反而是绘里奈一脸平淡的表情坐在沙发上面喝着红茶。
　　“绘，绘里奈？你，你怎么……”
　　看着出现在自己眼前的爱丽丝，绘里奈很是不满地轻哼道：“哼！你以为我是那种不知轻重的人吗？爱丽丝。”
　　对此爱丽丝毫不犹豫地点了点头道：“没错！”
　　“你……”绘里奈闻言顿时气急，但是她又不好多说什么，于是不屑地扭过头道：“你还是赶紧清理一下你那风尘的衣着吧，不要吓到欧尼酱了。还有你背后的那位下仆，你不打算回头看一下吗？他看上去好像快要死掉的样子。”
　　在赶到别墅外面之时，黑木场凉便将自己的头巾给取了下来再度带着自己的右手腕上面，听着绘里奈的话语，他用他那独特的有气无力语气道：“承蒙关心，但是我想我一时之间还死不了。”
　　说着目光看向别墅的其他地方，作为一名追随者，他早已经习惯了这种情况。因为每当爱丽丝跟绘里奈见面之时都会大吵一架，而这时他只需要乖乖的将目光看向其他地方便可，否则一定会引火烧身。
　　这就是……经验。
　　“哼！庶民就是庶民，绯沙子？一切都准备好了吗？”无趣的放下手中的茶杯，绘里奈站起身来朝着厨房里面喊道。
　　伴随着绘里奈的声音落下，不等多久，绯沙子的身形立马从厨房里面奔跑而出，气息娇喘道：“一，一切材料都准备好了绘里奈小姐，您只需要立马动手便可。”
　　“唉？绘里奈你打算做什么？”
　　听着绯沙子的话，一旁的爱丽丝顿时冒出头来。
　　瞧着突然出现在自己身边的爱丽丝，绘里奈明显的别吓了一跳，接着高傲无比的轻哼道：“那还用说吗？欧尼酱刚刚下飞机便立马休息肯定是浑身疲惫，等他醒来之时一定会非常饿，我现在自然是要为欧尼酱亲自准备一份解除疲劳并且还能够填饱饥饿的料理了！”
　　“纳尼？绘里奈你太狡猾了！黑木！你赶紧去我的厨房里面将我所有的仪器都拿出来！我绝对不能输给绘里奈！”
　　“哼！你还是赶紧处理一下你那风尘的衣物吧，小心污染到我的菜品！”
　　“你说什么！！！绘里奈你这个笨蛋永远都是那么讨厌！！！”虽然话是那么说，但是爱丽丝也没有否认，在将自己的命令下达给黑木场凉之后她便急忙跑回自己的房间里面，似乎是打算给太平一个美好的姿态吧？
　　“啊~~~爱丽丝小姐所需要的仪器……听上去感觉好麻烦啊……”拖着有气无力的身体，黑木场凉慢慢消失在绘里奈跟绯沙子眼前。
　　对此绘里奈轻哼一声，“我们开始动手吧绯沙子！”
　　“是！绘里奈小姐！”


第0026章 少女姿态的妹妹
　　“哈~~~这里是哪？陌生的天花板？不……我已经回到别墅了吗？”躺在自己的chuang上慢慢转醒的太平看着眼前这既熟悉又陌生的天花板，回响着脑海里面的记忆疲惫道。
　　稍微拍了拍自己的面颊使得自己清醒过来，透过窗外看着外面那橘huang色的天空，他明白，现在已经是傍晚十分。
　　太平实在是没有想到，他居然一睡就睡了整整一个下午。
　　“咕噜噜~~~”
　　本来就因为睡了一个下午什么东西都没有吃，再加上中午因为为幸平父子做裁判而勾引出来的馋虫，导致太平目前十分饥饿。
　　“肚子有些饿了呢，不过现在距离晚饭时间好像还早了一点……”在剃切家里面，晚饭时间一般都是在七点钟时候，而现在却是连五点半都没有。无奈之下，太平只好拖着疲倦不已的身子走出房间，打算在厨房里面找一些可以满足口腹之欲的东西。
　　然而他刚刚打开房门，太平立马问道两股截然不同的香味从厨房里面飘洒而出。
　　闻着这诱人的香气，太平带着一丝好奇来的厨房里面。
　　瞧着一白一金两名少女在厨台上不断忙活着，太平的内心顿时一颤。
　　“你们是……爱丽丝和绘里奈？！”
　　虽然这三年来太平很少与她们联系，但是早已将她们的摸样紧紧记在脑海之中的他又怎么可能认不出长大后的两女？而且比起变化大的话，那么爱丽丝比绘里奈变化大多了，起码一个是5岁时分开，一个是12岁时分开。
　　有时候年龄就是一种差距。
　　“欧尼酱？你终于醒了？来！快来尝尝爱丽丝特地为你做的营养晚餐！不仅能够洗刷身体上面的疲劳还能够满足口腹之欲哟~~~”瞧着太平的到来，原本正在清洗制作分子料理该用的仪器的爱丽丝顿时放下手头上面的工作，端着自己的料理兴冲冲地冲了过来。
　　“混蛋！爱丽丝你这个家伙居然偷跑！？”
　　“是绘里奈你太慢了！哼哼~~欧尼酱好久不见，你有没有想我啊？”一手端着自己的分子料理，一手抱住太平的手臂，粘人道。
　　瞧着跟小时候的性格一模一样的爱丽丝，不知道为何太平心中突然松了一口气，似乎在害怕对方性格出现变化，然后二人之间会出现陌生感吧？
　　“当然，真的是好久不见了呢，爱丽丝还有绘里奈。”
　　“哼！你也知道很久不见啊？说好的每年过年之时跑回来看望一下我，结果呢？连续三年你都没有回来过一次！你这个家伙……那我寻开心吗！！！！”说道这里，绘里奈的语气里面不可否认的带着一丝哭腔。
　　太平苦恼地笑了笑，然后轻轻地走过去不顾对方的反抗一把抱住对方的身体。
　　“抱歉，是我食言了。这一次……我再也不走了。”
　　“欧尼酱！！！”瞧着突然抱在一起的二人，爱丽丝表示自己的醋坛子被打翻了，明明她才是那个分开最久的人，但是为什么不肯来抱一下我啊？
　　“嗨嗨，我也没有忘记爱丽丝哟~~~无论是你还是绘里奈，一直一直都被欧尼酱记在心里面哟，时刻谨记着……直到永远……”


第0027章 超精英学园，远月！
　　“噢噢噢！！！不愧是精英学校啊！比我想象中的样子还要有气派呢！”身穿初中校服，并且还在左手腕上面绑在一条白色头戴的幸平创真站在远月学园的门口处感叹道。
　　“话说……太平呢？他叫我在学园门口等他的来着……”就在他左顾右盼打算寻找某人身影之时，一道既熟悉又陌生的声音赫然响起。
　　“喂！创真。看什么呢？”啪的一声响起，只见一张大手顿时搭在幸平创真的肩膀上。
　　幸平创真下意识侧过脑袋，看着站在他背后的太平，顿时笑道：“原来你在这里呢，真的是让我一阵好找。”
　　“好了，你也不用看了，跟我走吧。”
　　对此太平没有继续多说的念头，直接带头朝着学园走去。
　　就在两人刚刚踏入学园没多久之时……
　　“呀啊啊啊啊啊！！！晋级考试不及格啊啊啊啊啊！！！！”
　　“完了……我的人生已经彻底完了……”
　　“求你了！不管是一千万还是两千万，我都给！！！所以请不要让我的儿子退学啊！！！！！”
　　瞧着前面两个抱头大叫的学生，以及那最后一位跪倒在地不断抱着教师人员大腿大叫的中年男子，幸平创真不禁汗颜道：“喂喂喂，这是不是太夸张了一点？”
　　走在前面的太平微微一愣，然后无所谓道：“不用太在意他们，这种人每年都会有。而且我不是告诉过你了吗？我们远月学园是全日本首屈一指的精英厨师学园，而这个学园的品牌就在于竞争模式所导致的少数精英教育，光是曾在此就读就能够给厨师本身镀上一层金，如果能够努力成果活到毕业的话，那么就绝对能够成为料理界的明星。不过也多亏这个缘故，导致这所学园每年毕业的人数非常低！”
　　似乎是一口气说那么长的话导致他太累了，太平再次微微停顿一下继续道：“所以说这所远月学园是一所毕业率低于百分之十的――超级精英学校。”
　　“虽然不是非常明白，但是听上去很厉害的样子。”对此幸平创真震惊地张了张嘴，然后说出一句令太平汗颜并且绝倒的话语。
　　“我去！简直就是对牛弹琴啊！！！！！”
　　“但是我能够明白其中一个要数。”
　　“嗯？”
　　“那就是，如果我不能够成功在这所学校里面毕业，那么就代表着我绝对无法超过我老爸，远月学园曾近的第二席对吗？”
　　――跪求收藏，谢谢――
　　“虽然我已经知道这是一所超级名门厨师学校，但是这入学考试的地方我们该不会是走错了吧？这些家伙们真的都是学生？！为什么全部都带着管家和保镖啊？我说太平，我总感觉这里就我们最奇葩。”瞧着周围那些被自己的管家或者保镖包围的公子哥们，幸平创真忍不住朝着身前的太平吐槽道。
　　听着幸平创真那有些类似自暴自弃的吐槽，太平无奈一笑，“哈哈，不用太在意他们的，因为这所学校无论是穷人还是富人都可以进来进行修习，不过唯一的前提那就是，得到考核考官的承认，成功通过这一次的入学考试。”
　　“嗦嘎，也就是说我只要拼命获得考官的认可就可以瞬间超过周围这些富二代咯？”
　　“没错，大致就是这个意思，不过啊，你可不要希望我会帮你，虽然这是我家的财产，但是走后门依旧是不需要的存在呢。”
　　“切！谁需要啊！我就一个人通过给你看！！！！”


第0028章 威严的绘里奈
　　“考官……到底是一个什么样的家伙呢？”抱着如此复杂心情的幸平创真跟着太平身后来到了考核教室里面。
　　而瞧着眼前这群等待的学生们，太平心中已经有了一个肯定的答案。
　　“明天我绝对不会放水的欧尼酱！”她想要说的，肯定就是这件事情吧？
　　果不其然，没让太平久等，一身远月学园校服的绘里奈便带着穿着同样服饰的绯沙子来到教室里面，瞧着绯沙子怀中那紧紧抱住的纸张，太平估计那是在场每一位考生的基本信息。
　　来到讲台上，绘里奈霸气逼人道：“我是担任本次入学考试的考官，我叫剃切绘里奈！”
　　“剃切？太平这个姓氏不是……”原本正在打量绘里奈的幸平创真闻言顿时微微一愣，不敢置信对身边的太平道。
　　“啊~她是我的妹妹。”
　　没有理会下方喧哗的声音，绘里奈自顾自的说道：“入学部的通知呢？”
　　“我现在就开始宣读。”绯沙子不急不慢的从最下面拿出一张纸张，直接念道：“首先根据申请书，以十人为单位进行集体面试。在那之后进行三道菜左右的实操厕所。前两阶段及格者将进行――”
　　听着绯沙子那大有长篇议论的念头，绘里奈不屑地轻哼道：“哼！真是无聊。”说着，绘里奈突然露出一副深有含义的笑容，微微地弯曲右手食指碰了碰她那光滑亮丽的下巴。
　　腹黑道：“我想想――操作台就在这里！那么就用……鸡蛋！主要食材使用鸡蛋。”
　　绘里奈优雅的拿起一颗看似非常新鲜的鸡蛋对着众考生道：“用这个做一道菜，能满足我舌头的人……就允许他编入远月学园！另外――”
　　说到这里，绘里奈面上的表情更加腹黑起来，她先是特意地看了一眼下方的太平，说出一句让底下众人惊恐不已的话语：“从现在开始计算，我只认同1分钟内弃权的人。”
　　“什，什么？怎么可能会有人弃权吗？大老远的……”然而不等幸平创真的话被说完，他顿时惨遭打脸，只见原本站在他与太平面前的众人一个个露出惊恐不已的表情，接着丝毫不顾公子哥形象地朝外面奔腾而去。
　　“唉唉唉唉唉唉唉！！！！”
　　瞬间被打脸而去还被打的啪啪响的幸平创真顿时怪叫起来，二话不说抓住一个欲要逃跑的公子哥，连忙问道：“喂！你给我站住！为什么要逃？！”
　　“什，什么？难道你……不认识上面那位小姐吗？”
　　不知道是不是凑巧的缘故，此时被幸平创真抓在手中的男子正是原著里面被他抓在的哪一位公子哥。
　　“不认识，告诉我。她谁啊？”
　　瞧着幸平创真那不慌不乱的表情，这位公子哥似乎也得到了镇定，但是为对方解释的话语中依旧带着一丝难以隐藏的颤抖。
　　“她可是从初中部直升高中的首位及格者！”
　　“然后呢？”
　　“她可是被誉为最高决策机构‘远月十杰评议会’史上最年轻的天才啊！”
　　“呃……然后呢？”
　　“她拥有着人类最高水准的神之味觉，神之舌啊！面对这种评委，我们是不可能通过的！而且……而且一旦将把做的不好的菜品拿上去给她品尝的话……绝对会被对方打上无能的标志！那样在也无法在料理界生存了啊！你到底懂不懂？！！！！！”强忍着鼻涕眼泪流到口中的恶心感，这位丑陋百态的公子哥用力咆哮一句之后连忙用爬带滚的跟着群众们离开了这间教室。


第0029章 考核，开始！
　　“看吧，果然是一群无聊的窝囊废，不过好在我这次最主要的目的并不是他们。”轻轻地梳理一下自己的金色长发，看着依旧站在下方太平自言自语的说道。
　　至于站在太平身旁的幸平创真……无视之！
　　听着绘里奈那如同自言自语般的话语，绯沙子明智的没有开口，而是选择了保持沉默。毕竟剃切家族里面的事情可不是她区区一个外人可以插手的，再加上太平本来就对她有恩，如果不是对方，她又怎么可能与绘里奈无话不谈呢？因此她非常感激太平。
　　同时对于绘里奈的某些情绪她也是非常清楚。
　　“这么多年过去了，绘里奈你变得更加强盛了呢。”瞧着讲台上梳理着自己的头发的绘里奈，太平发出一丝轻笑道。
　　似慷慨，似怀念。
　　然而――
　　“比起这种事情，欧尼酱你还是赶紧拿出一份足以满足我神之舌的鸡蛋料理吧，否则我可是有权判你不合格哦。”轻轻地伸.出自己的舌头，绘里奈带着一丝TiaoDou的意味舔了舔自己的食指，笑意道。
　　“嘛，我也没有打算让你给我开后门什么的打算了，赶紧开始吧创真，你还站在那里干什么？”瞧着身边依旧定定发呆的幸平创真，太平好心的提醒道。
　　“啊？抱歉！我没想到你们两个居然真的是兄妹呢，明明发色不一样，真的是被吓到了呢，啊哈哈哈！！！！”神经粗大的幸平创真根本没有发现那绘里奈以及绯沙子那略带诡异的目光，独自一人在那哈哈大笑。
　　对于这种情况太平表示，我不认识他。我不认识他。我不认识他。
　　“喂！我说你，你真的打算接受我的考试吗？”
　　“唉？当然，为什么不接受？不是说用鸡蛋做什么料理都可以吗？只要让你说好吃不就可以了吗？这种考试自然要接受。话说这里的刀具看上去都好棒啊！”就在幸平创真前一个一本正经的回答绘里奈之时，后一瞬间他便拿起了摆放在这里的菜刀，轻轻地耍了一个花俏说道。
　　幸平创真，家里只是一个开小餐馆的，所以说是野狗无法明白宝石的魅丽吗？
　　“有趣，既然如此就让我稍微平常一下庶民们的料理吧，不过比起之前，你还是赶紧开始吧，没看见我欧尼酱都已经完成一大半了吗？莫不成你以为考核是没有时间限制的吗？”
　　“阿勒！！！！有时间限制？？？我还有多久时间？”
　　“45分钟！”
　　――
　　太平这边，他在绘里奈示意可以开始之时，他便立马烧了一窝水，然后拿出一个大碗，并且迅速的打烂四个鸡蛋放在碗中打散，调入生抽和盐，搅打均匀成蛋液。
　　筷子在太平的手中不断摇晃着，碗中的蛋液也越显越清澈。
　　而之所以清澈那是因为开头刚刚打入蛋之时，蛋黄跟蛋黄混合在一起回看的颜色特别鲜艳，但是将之打成蛋液之后，这个颜色就会均匀起来，并且以飞快的速度朝四周袭去，有点发白的现象。
　　这种技巧是无法用打蛋机能够弄出来的，因为打蛋机速度以及结构的缘故，它会使得蛋液里面出现气泡。
　　而太平这种方法不会，所以说想要做到这样唯一的方法便是用筷子朝着同一个方向进行搅拌，速度既不能太快也不能太慢。
　　PS：拜谢《a22807976》的千赏，顺便跪求收藏！！！！


第0030章 不合格！厚蛋烧
　　稍微花费了一点时间将打蛋完成之后，太平顿时放下手中的碗，并且还从一旁拿起一个小平底锅直接倒入一定量的金龙鱼油。
　　（别问我日本有没有金龙鱼油，我不懂！）
　　倒入油的那一刻，太平连忙从一旁抽出厨房纸巾并且将锅中的油涂抹均匀。
　　顾名思义，厨房纸就是厨房专用的纸巾。它比一般的纸巾要大，要厚，吸水吸油性要好，是进行居家清洁、食物吸油的好帮手。因此同时用来抹油也是一个不错的选择。
　　将之使用中火烧至七成热，再倒入适量蛋液使其均匀布满锅底。
　　“滋~~~”
　　瞧着煎至表层蛋汁呈半凝固状时，也就是已近产生微黄之时，太平连忙使用木铲轻轻地将半熟的蛋皮从锅底铲起，然后对折成半圆形，小心地推移到锅底前端，形成一个看似长方形一样的蛋卷。
　　如果你要大量制作的话，那么接下来你就应该用蘸了油的厨房纸巾将另一半锅底均匀地涂抹一层油，再倒入适量蛋液，并稍微掀起锅前端对折的半圆形蛋皮，让新倒入的蛋液流入蛋皮下方，布满整个锅底，待蛋液表层煎至半凝固时再次用木铲铲起对折。
　　不过太平这里并不需要如此，仅仅这样便可以了。
　　将煎好的蛋卷取出，太平迅速地将之切成长方块，分量大约一口一个。接着拿起调料柜里面的番茄沙司将其淋上。
　　【名称：厚蛋烧】
　　【菜系：日式料理】
　　【制作主料：鸡蛋】
　　【铺助材料：生抽】
　　【评价等级：高级料理】
　　“难、难吃死了！！！！”
　　就在太平完成料理的那一刻，绘里奈的声音赫然传来，只见幸平创真不知道在什么时候已经完成了自己的料理，此时正放在绘里奈面前进行品尝。
　　“啊、啊咧？？！！”
　　“哼！庶民就是庶民！你，不合格！”轻蔑地看了一眼眼前的幸平创真，绘里奈傲气十足的说道。
　　“请，稍等一下！为什么我的料理不合格啊？”
　　听着对方那略带一丝不甘的询问，绘里奈大大方方的挥了挥她那如同瀑布一般的金发，面色坦然道：“很简单，你这碗生蛋拌饭的确不错，无论是用冻肉的创意，还是拌饭的手法都非常高明。但是――”
　　说道这里，绘里奈微微一顿，自然道：“如果只有这点技巧的话在远月里面还不够看！如果你是从初中升上来的话当凭这道菜绝对可以！但是插班生的入学考试还差得远呢你！庶民。”
　　“现在轮到你了，欧尼酱。我可不会放水的！”
　　“呃……厚蛋烧，请品尝。”对于绘里奈的评价太平也感受到了一丝意外，他貌似记得原著里面不是这个样子的吧？难道说是蝴蝶效应吗？又或者我完全记错原著了？
　　在小埋的世界生活了20年，又在食戟的世界生活了十多年，就算一个人的记忆力在怎么强化，也会忘记许许多多的事情，显然太平目前就算这个情况。
　　“哦？厚蛋烧吗？我以为你会拿出中式料理的呢，没想到居然是日式料理……”以远月的实力以及剃切的势力，要追踪一个人的行踪实在是太简单了。
　　明明孤身一人在华夏大地里面不断学习中式料理，但是考核时拿出来的却是日式料理，这让她怎么怎能不惊讶？


第0031章 名副其实的春药之灵
　　“我原本也打算拿出中式料理的，但是仔细想想还是算了，反正以后有的是机会，不是吗？”没有理会一旁失魂落魄的幸平创真，太平扶了扶那并不存在的眼镜轻笑道。
　　说起来自从来打食戟之灵之后，他就再也没有带过眼镜了呢。
　　“既然如此，那就让我好好的品尝一番吧。”闻着厚蛋烧的味道，绘里奈顿时有一种食指大动的感觉，急忙道。
　　“别着急啊绘里奈，我这还没有完成呢，还差最后一步。”
　　“还没有完成？”
　　在绘里奈的疑惑，太平拿起一旁的材料，分别有葱、蒜以及香菜。
　　将材料里里外外谨慎的清洗一边之后，太平赫然拿起一旁的的菜刀，以雷霆之势起舞着，三种材料在太平的挥刀下瞬速被且为粉碎，最终被太平切成末。
　　“好厉害的刀工……”
　　对于太平的那一手刀工，绘里奈真的是被吓到了，完全看不到刀起刀落的现象，她只看见原本完整无比的材料化为碎末。
　　将碎末洒再厚蛋烧上门，番茄沙司一下子被掩盖起来，而太平也在此时将一开始就在烧的水拿下，只见水的表面上有着一层层闪闪发光的油。
　　小心翼翼地将窝中油水倒入厚蛋烧之上，碎末顿时被冲散开来，番茄沙司也变得闪闪发光。
　　这一刻，香味就好像炸弹一般轰炸整个教室，震撼的香味爆发出来，卷席着四周。
　　闻着这美味无比的味道，绘里奈的身体顿时一软，心中jiao羞不已道：好……好棒的味道，就感觉为羽毛抚摸一般，身体……身体……居然产生反应了……这，这是为什么……
　　感受着那有些冰凉的胖次，绘里奈顿时脸色通红起来，满脑子的不解，不仅是她，就连她身边的绯沙子也是这个现象，眼冒红光。
　　倒在厚蛋烧上面的油水顿时被厚蛋烧吸收了一般，就好像海绵正在吸收水源一样。原本鲜艳的厚蛋烧此时变得更加可口诱人起来。
　　“那么……厚蛋烧已完成，请品尝！”
　　“这，这就是欧尼酱……的菜品吗？我……”颤抖地拿起筷子，绘里奈强忍着心中的羞意朝着厚蛋烧夹去。
　　在绯沙子羡慕的目光下，绘里奈脸色微红地送入口中。
　　“嘭！”
　　火山在喷发，然而喷发出来热量却是浓浓的香气，岩浆则是无数滚动的食材，这个是――
　　“咖喱！”
　　不等绘里奈开口，一旁的幸平创真赫然说道，只见他此时也拿起一个厚蛋烧正在品尝。
　　绘里奈闻言，顿时怒骂：“你这个家伙！不要抢我话啊！我才是本次考试的考官！”
　　怒骂一句之后，绘里奈再次回复那面无表情的摸样，再度拿起一个厚蛋烧尝了一口道：“那个汤里面欧尼酱你放了咖喱粉吧？而且还放了鸡肉，否则这两个味道不可能那么浓烈。”
　　“呵~不对哟绘里奈，那个汤里面除了油盐之外，我只放了咖喱粉哟，并没有放什么鸡肉在里面。不相信的话，你可以亲自过来看一下这份汤。”
　　“怎么可能！”瞧着太平太过来的汤水，绘里奈不敢置信道：“那这个鸡肉味是怎么来的？”
　　“是鸡蛋！”对于绘里奈的惊愕，太平平淡无奇的拿起一颗鸡蛋道：“鸡蛋也是从鸡里面出来的，所以说我想到了用鸡蛋壳来煮汤这个办法。”
　　“竟然是用鸡蛋壳……”回想起之前太平瞬速砸烂四个鸡蛋进行搅拌，没想到那个留下来的鸡蛋壳居然被他丢入高汤里面进行水煮。


第0032章 收小弟，幸平创真
　　但是即使如此，疑点依旧拥有许多，幸平创真连忙开口道：“就算是煮鸡蛋壳也不可能会有这种味道吧？你在这里面一定还放了其他东西！”
　　“我不是说了吗？我放了咖喱粉啊。”无奈之下，太平拿起一个咖喱粉的袋子，只见上面写几个日文。
　　鸡肉咖喱粉！
　　“原来是这个……没想到我输了啊，但是我下一次绝对会赢你的太平！”看到这几个字，幸平创真一切都明白了，那么之前的鸡肉味也说的通起来。
　　然而一旁的绘里奈闻言，不屑道：“你那什么来比？要知道你根本没有通过考试啊，庶民！”
　　“呃……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!我给忘记了！！！！！！！！！”
　　没有理会一旁大呼小叫的幸平创真，绘里奈再度吃下一个厚蛋烧。
　　由咖喱制作而成的岩浆，卷席着火山下面的所有生命，只见这些生命的味道全部被融入咖喱之中，浓烈的香味再一次喷发起来，绘里奈就感觉自己好像被自己亲爱的欧尼酱不断抚摸，身体的反应越变越大，不自然的红晕出现在她的面容之上，粉红的面颊看似可爱无比。
　　同时绘里奈也感觉到，她的胖次等一下要换了。
　　“你，你通过了！恭喜加入远月学园，绯，绯沙子……我们赶紧走吧，下午还要有工作呢……”感受着身下的凉意，绘里奈此时一刻都呆不住了，直接急忙冲出教室外面朝着她在远月的私人场所大步走去。
　　她要赶紧去换一条胖次，要不然就要出丑了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！我没有通过考试啊！！！！怎么办怎么办怎么办！！！！！太平！！！！！！！！”当绘里奈离开之后，终于回过神的幸平创真顿时抱头大叫起来，满脸激动的神色抓住太平的双肩。
　　太平对此腹黑一笑道：“嘛……我说过我不会帮你走后门的哦，而且你自己也说过不需要我帮你的。”
　　“呃……”幸平创真闻言，脸色顿时微微一僵，激动的神色瞬间凝固起来，“我好像……真的说过也……”
　　“哎呀呀，这下子你真的没有机会超过你老爸的机会了，我们以后再会吧幸平。”
　　“纳尼？不要啊太平！我绝对要超过我老爸才可以！帮帮我吧！”
　　为了自己的理想以及梦想，幸平创真毫无节操地下跪道，毕竟这种事情在日本里面是习以为常的事情，他根本不会感觉到可耻，毕竟日本可没有‘男儿膝下有黄金’这句话。
　　他们的膝下皆是节操，跪了就跪了，节操又没用，留着干啥？
　　“啊啊~~毫不犹豫地就下跪了呢，要帮你也不是不可以哦。但是我有一个条件。”瞧着瞬间跪倒在地的幸平创真，太平腹黑无比的笑道。
　　“什，什么？”
　　不知道为何，瞧着太平那熟悉的腹黑笑容，幸平创真有一种发毛的感觉。
　　“很简单，成为我的追随者吧！也就是跟班！”
　　“哈？”
　　“要求并不难，你只是需要喊我太平少爷而已，并且有些工作由你来替我完成，就好像绘里奈身边的那个粉红头发少女一样，说白了跟打手没什么区别。如何？”
　　“这……”想了想利与弊，以及他父亲那张可恶的臭脸，幸平创真微微地咬了咬牙道：“为了能够提升！踏上厨艺的巅峰！为了打败我的父亲将我家的店铺发展开来！我无论如何也好进入远月学园证明这一切！”
　　“既然如此，那么从今天起你就是我的剃切太平的跟班了，创真。”
　　“……是，太平少爷。”


第0033章 食之魔王的发言
　　“那么我们接下来该怎么办？之前那位考官……貌似不允许出现走后门的情况吧？”不屈地叫了一声太平少爷之后，幸平创真连忙问道，要知道这可是关系到他能不能加入远月学园，能不能在厨艺上打败他的父亲啊。
　　对此太平毫不担心道：“安心吧，明天还有一场考试，我会将你的名字插入进去的，至于能不能成功那就得看你自己了。”
　　“呃……那个考官该不会……”
　　“yes！还是绘里奈哟~”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！天啊！！！！！！！！！！”
　　――
　　“接下来颁发学年章，获得者新一年级学生代表，剃切绘里奈！”
　　“是！”
　　一个月很快便过去了，今日便是远月学园开学的日子，看着威风凛凛走上讲台接受颁奖仪式的绘里奈，台下的一年级学生们都窃窃私语起来。
　　“啊……绘里奈小姐，今天也是很美啊……”
　　“美貌和才华集齐一身，而且还是首席……真是完美超人！”
　　“据说她在内部晋升考试中全科目排名第一啊！”
　　“要是能够跟她约会一天，我死也甘愿啊……”
　　“笨蛋！别乱说话，小心会被从学园抹除掉的啊！”
　　“就是，她可是美食黑手党首领的亲孙女啊！”
　　就在台下一年级的学生们纷纷议论之时，台上的绘里奈也接受学年章，这是主持人继续道：“接着让我们有请远月学园总帅来进行致辞！”
　　即使年龄已高，但是老人的身体依旧非常健壮，那发达的肌肉根本无法阻挡。剃切仙左卫门穿着木屐面露严肃地走上讲台。
　　瞧着下方那一个个惊恐不已的学生们，剃切仙左卫门挤出一丝恐怖的微笑道：“诸位，恭喜你们升入高中部！诸位在初中三年里，已经深入了解了烹饪的基本技巧和对食材的理解。并且也进行了各式料理的实践演练……正因为你们明白了烹饪理论，营养学，公共卫生学，栽培概论，以及经营学等。所以现在才有资格站在高中的入口处。今后要考研你们的并不是技巧和知识，而是……”
　　哪怕一口气说了这么长的话，剃切仙左卫门依旧是那副平淡的表情，就连喘气的现象都没有出现。
　　在此他微微停顿一下打量了下方的众学员们，“而是身为一名厨师生存下去的气魄――”
　　说着他微微举起那满是肌肉的右手，用食指指着下方的众学生沉重道：“你们中间的百分之九十九的人，都是为了磨练出那百分之一玉石的……弃石。去年新入一年级学生的812名中，成功升入2年级的只有……76名！”
　　“无能之辈和凡夫俗子都会被毫不留情的舍弃。接近千人的一年级学生中，等到晋级时也只剩下百人。而能够顺利毕业的人，用一只手就可以数完！”
　　“而你们就有可能成为……这极少数厨师中的精英！！用心专研吧……就这么多了，我的致辞结束！”
　　短短的几句话，撼动人心的话语，只见那些惊恐不已的学生们一个个兴奋起来，他们心中的热血在不断燃烧，无论是谁，都希望能够成为那极少数的精英之一。
　　这就是远月，彻底的竞技模式所导致的少数精英教育！


第0034章 惊愕的发言
　　“最后呢，让我们来介绍两位高中部的插班生。”
　　在主持的示意下，太平带着幸平创真出场了。
　　或许是因为太平的缘故，这一次幸平创真万幸的通过绘里奈的考核，虽然说这个家伙有些令她不爽，但是得知对方是欧尼酱的跟随者之后也没有再度难为对方，再加上对方的厨艺本身就非常不错，起码能赢得过新一年级的大部分人。
　　因此绘里奈开恩的让他通过了。
　　“大家好，我的名字是剃切太平。”
　　“！！！”
　　站在幸平创真身前，并且第一个发表的太平顿时微微一笑道：“没错，听姓氏想必你们就知道我是谁了。但是那些事情我并不想在这里发言而出，因为比起那个……”
　　“我有更加重要的话语要在这里转达，那便是……”
　　“无论你们是弃石还是玉，都只不过是我的陪衬。能够登顶远月之人，绝对是剃切太平！”
　　该话一出，空气瞬间宁静起来，就连一旁坐在休息室里面看着太平发表的绘里奈都不仅目瞪口呆起来，猛地站起身道：“这家伙……他知道他自己在说些什么吗？”
　　“你说什么？去死吧！”
　　“就算你是总帅的亲孙子又能够如何！”
　　“小心我们砍了你啊！插班生！！！！”
　　瞧着台下喧哗不已的学生们，太平狠狠地拍了一巴掌讲台，对着麦克风喊道：“闭嘴吧弃石们！难道你们的父母没有教导过你们在别人说话时插嘴是不礼貌的行为吗！！！！通过你们表现我就知道你们连弃石都不如！！！！”
　　太平的这话一出，下方激动的众人顿时安静下来。
　　对此他满意地点了点头继续道：“我知道你们现在心中巴不得砍死我，这种事情在我想好说什么话的时候我就知道了。但是！――我与你们不同！我昨晚已近给我们的总帅进行提议，今年的秋季选拔冠军将获得挑战十杰后三席的机会！并且还是强制被挑战者答应的那一种！这件事等一下开学典礼结束之后你们去通知栏就可以得知。而我的第一个目标……正是十杰！所以说跟我生活在同一个时代真的是你等的悲哀，因为第一注定是我，而你们只能全力争取那第二之名，你们最终之能化为尸骨被我踩住登顶！！”
　　“我的发表到此结束，就让我们拭目以待吧，弃石与陪衬们。”
　　说完，太平潇洒的离开讲台，朝着一旁的休息室走去。此时讲台底下的众学生们依旧没能回复过来。
　　刚刚走进休息室，太平顿时遭受到了绘里奈的堵截，只见绘里奈一副愤怒以及严肃的表情。
　　“你这家伙……你知道你刚才都说了些什么吗！”
　　“当然知道，你的心里话不是吗？”面对那突然愤怒的小鸟一般的绘里奈，太平微笑地轻声道。
　　绘里奈的表情顿时微微一呆，下意识道：“你……你怎么会……”
　　“我怎么会知道吗？很简单啊，因为――你是我的妹妹呀，绘里奈。”
　　“但是就算如此！你也不该说出来啊！这下子你与全校为敌了啊！！！笨蛋！！！”
　　对于绘里奈的关心，太平感觉到非常温馨，于是轻轻地抬起手点了点对方的额头道：“别太在意哟绘里奈，爷爷他啊……对于这所死静的学校失望了，所以说――我要从重新推动这所远月学园，而不是沉寂地看着它违背爷爷当初建立该学园的目的。我这么说……你能够明白吗？”
　　双手抱着绘里奈的脑袋，用自己的额头与对方的额头轻轻触碰在一起，希望将自己的感觉传递给对方。


第0035章 三万四打赏加更，跪求鲜花与收藏qaq
　　“就，就算那么说……你也，你也……”啊啊啊啊啊！！！！脸，脸靠的太近了啊！！！！欧尼酱他……欧尼酱他……
　　然而就在绘里奈因为太平那亲密无间的举动而感到害羞之时，外面的学生们终于打破那死静的水潭。
　　“混蛋！！！！他刚刚说什么！！！！”
　　“我一定要宰了他！！！！”
　　“秋季赛冠军居然可以无条件挑战十杰！！？？”
　　“太可恶了啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“咳咳！谢谢剃切太平的发言，接下来让我们听听下一位插班生的发言。”主持人也被众学生的话语说进行，看着快有失控的情况，连忙说道。
　　幸平创真不急不慢地走上一步，通过麦克风对着季讲台底下的众学生们说道：“我是太平少爷的追随者，幸平创真。”
　　此话一出，讲台下方的众人顿时有一种不妙的感觉，只听……
　　“老实说，我觉得这个学园本身――就是一个踏脚石。说真的，我没有想到自己会进入这里学习，而且之前我也没有觉悟在这里学习，直到遇到太平少爷之后。”
　　“但是我既然来了，我就没有想过会输给你们这一群连客人都没有面对过的家伙们。所以说……我就要拿第一。那怕太平少爷我也要将他超越，如他所说，你们这群弃石跟不用说了。”说着，幸平创真抬起自己的食指指着天空道。
　　漫步的离开演讲台，对着众学员们鞠躬道：“接下来的三年里请大家多多关照，我的演讲到此结束。”
　　“你说什么混蛋！！！”
　　“小心我宰了你哦插班生！！！！！”
　　“真的是一个比一个狂妄！！！！”
　　“不管是之前的那个还是这个跟班都太狂妄了！！！！”
　　“大卸八块！大卸八块！！！！！”
　　由于太平是食之魔王的孙子的缘故，他们还不敢叫的那么大声，但是幸平创真就不同，他们这群公子哥大小姐根本不怕他，一个个怒气冲天的咆哮道，恨不得冲上前将幸平创真打到在地，然后扒他的皮、抽他的筋、喝他的血、吃他的肉、啃他的骨头。
　　总之他们的怒气值已经爆表了。
　　对于这种现象，太平轻笑道：“呵呵，你看绘里奈，有人比我更加狂妄哦。”
　　“欧尼酱你还好意思说！那家伙可是你的跟班啊！他居然这么说话……”
　　“没关系，我要的就是这样的追随者。”面对跟外面众学员一样气愤无比的绘里奈，调皮微微地轻笑道。
　　而这时幸平创真也终于来到休息室，一把撩开窗布道：“哎呀呀，还好舌头没有打结，嗯？”看着站在太平身边的绘里奈，幸平创真自来熟的打个招呼道：“你不就是那个考官吗？叫剃切……什么的对吧？话说我刚刚的表现如何？好紧张啊，没有说错什么话吧？”
　　最后一句，幸平创真明显是对太平说道。
　　“当然没有，表现的很棒哟创真。”
　　“很棒个鬼啊！你知道你刚刚说些什么吗？欧尼酱也就算了好歹他有实力，而你呢？”就在幸平创真好得意之时，一旁的绘里奈猛然开口，毒舌道：“废了好大劲才勉强通过我的考试，这是因为看着欧尼酱的面子上给你放水的缘故！万一你被赶出了学园岂不是要给欧尼酱丢人！？”
　　“呃……不会吧？”
　　幸平创真尴尬地挠了挠头，纠结道。这个学园里面居然有这么多高手？
　　对此太平轻笑地安慰道：“安心吧创真，绘里奈她唬你的呢，以你目前的料理水平在高中一年级里面也算的上非常棒的那一种了，向外面的那些弃石大部分根本不是你的对手。”
　　“大部分吗？也就是说……有小部分的人，可以战胜我对吗？远月啊……噢噢噢噢噢！！！！我已经等不及了！！！！！”


第0036章 十杰会议
　　一个会议室中，一名看上去非常拥有头脑，并且带着一副眼镜的男子开口道：“开什么玩笑！为什么秋季选拔赛的冠军奖励是这个啊？！难道就因为他是剃切家族的人吗！！！”
　　“没错！我也是那么认为的，我们应该否决总帅的决定才是！”坐在他身边的矮个子闻言，顿时赞同地狂点头。
　　对此一旁的另一位男子扶了扶自己的下巴道：“睿山，久我。这可不行啊，身为十杰的第九跟第八的你们，难道在害怕一位插班生吗？”
　　“混蛋……一色你这个家伙身为第七席没有被排在里面很得意是吧？而且害怕他？开什么玩笑！你以为他就是秋季学园的冠军了吗？我只是对于总帅的决定表示不满而已！”脾气有些暴躁的第八席，久我照纪不屑地轻哼道。
　　对此一旁一名戴眼镜，并且拥有着青色头发扎麻花辫的少女淡然道：“我看你只是嫉妒对方的身高吧？明明身为一个二年级，居然还没有一年级的学生高，甚至还挨了一个半脑袋。”
　　“你说什么？！信不信我宰了你啊！纪之国宁宁！！！！”
　　就在这时，第九席睿山枝津也开口劝解道：“好了好了，别吵了。久我你的确是该冷静一下，现在我们还是来投票吧，是否要否决总帅的这个决定。”
　　“否决？为什么要否决？我就觉得这样蛮不错的。”身为远月第十席的剃切绘里奈自然有权参加身为十杰的会议，于是淡然道。
　　“哼！说的好听，你只不过是偏袒自己的哥哥罢了吧？”
　　“什么啊，看样子睿山学长比我还要相信我的欧尼酱能够夺冠啊……说不定他连住宿都过不去哟，呵呵……”
　　“切！你哥哥剃切太平有多大的名声我也是清楚的，好歹我也是以中式料理为主题的人啊。”
　　瞧着第十席，剃切绘里奈，第九席睿山枝津也，第八席久我照纪三人的对话，坐在主位，也就是第一席位置上面的白发少年淡笑道：“好啦好啦，我们还是来进行投票吧，认为要否认总帅这个决定的人举一下手吧。”
　　此话一出，三只手分别被举了起来，分别是第九席睿山枝津也，第八席久我照纪以及坐在第二席位置上面的吃着零食的红发少女，小林龙胆。
　　对于这个比例第一席很是意外，于是疑惑地看向身边的小林龙胆道：“睿山跟久我怕输举手还说的过去，为什么你也举手？”
　　“哼！”X2
　　“怎么说呢，我觉得一年级就老老实实地升到二年级在争夺什么十杰之位毕竟好咯。”对此小林龙胆也不介意，一边吃着零食一边随意说道。
　　“好吧，既然如此，那我们也没有什么好说的了，总帅这个提议我们答应，并且不用再提了。”
　　“切！”X2
　　对此，第九席睿山枝津也跟第八席久我照纪都是不满地皱起眉头，不满地轻切一身。
　　而将这一切都看在眼中的绘里奈则是幸喜的想道：“远月果然如欧尼酱所说的那般，需要一场风雨了啊。十杰们之间的平静……实在是太久了……”
　　“阿嚏！”身处在分班栏附近的太平顿时打了一个喷嚏，然后不满道：“谁在背后念我？”
　　“太平少爷！我回来啦！我刚刚看了一下分班栏，我们两个并没有被分在一起呢。我在C班，而你在B班里面呢。”就在此时幸平创真突然从前方的人群挤了出来，无视周围那恶狠的目光开口道。
　　“B班吗？我明白了，创真你也要加油哦，如果不小心被淘汰，那么我真的是没有办法帮助你了呢！”
　　“啊~~如果再失败，我也不好意思来求你了吧？谁知道你下次又要我干什么鬼啊？”
　　“啊哈哈！！！！”


第0037章 太平的搭档Y凉子
　　“唉？虽然早有预料，但是不能够跟欧尼酱在同一组真的是好可惜啊。”瞧着手中的抽签，全身白到底的爱丽丝顿时不满地嘟起小嘴，看了一眼身旁的跟班，遗憾无比的说道。
　　太平对此轻轻地叹了叹爱丽丝的额头轻笑道：“好了，不要遗憾了。欧尼酱这不是跟你在同一个班级里面吗？以后多多交流吧爱丽丝。”
　　“嗯嗯！”爱丽丝闻言，心情才肯好受一点，随着好奇地看了一眼太平手中的抽签，“话说欧尼酱的搭档是谁？”
　　“嗯……是同样抽中第15号厨台的人呢……”瞧着标签上面的数字，太平的眼神顿时在教室里面扫视起来，无视周围那些被气愤以及怒意还有一丝惧意所填满的学生们，太平的眼睛最终停在一个身材饱满，该凸的凸该翘的翘的女子身上。
　　不等太平上去打招呼，该女子带着一丝微笑走了上来，同样无视周围的眼神，淡定自如的轻笑道：“你就是我的搭档吧？没想到是你呢，我是Y凉子，请多关照。”
　　“Y同学你有些不同呢？我以为是跟周围的那些家伙们充满怨言的说。”瞧着没有一丝掩盖，反而是真诚无比的Y凉子，太平也没有给对方什么难看的脸色，微笑地回答一句。
　　“噗嗤！”Y凉子闻言顿时轻笑出声来，“原来你也明白你说的那些话会让人很生气啊，既然如此那你为什么要这么做？无缘无故犯了众怒，众矢之的什么的……啊抱歉！是我多说了。”
　　突然明白有些事情不是自己该问的，Y凉子连忙转口歉意道。
　　太平轻笑地摇了摇头，毫不介意的说道：“不，没关系。而且就算整个学园都与我为敌也无所谓，我这不是还有爱丽丝嘛。”
　　说着，太平还不忘跟爱丽丝刷刷好感度。
　　爱丽丝闻言，顿时露出一个甜美的笑容，静静地抱着太平的手臂，调皮地吐了吐舌。
　　不过也正因为如此，导致太平在众人眼中变得更加可恶起来。
　　“可恶！居然被爱丽丝小姐抱着手臂什么的……”
　　“喂喂喂，别多想，人家可是兄妹啊。”
　　“放屁！说不定那个混蛋就是一个该死的妹控！！！”
　　“妹控万岁！！！混蛋去死！！！”
　　听着四周众人的话语，太平的身体顿时僵硬起来，而对面的Y凉子顿时轻声笑道：“哈哈，你们两兄妹的感情真好呢。”
　　“是吧？是吧？嘿嘿~~欧尼酱最疼我了！”听着Y凉子的夸奖，爱丽丝顿时高兴无比起来，露出仅在太平面前才会拥有的甜美笑容，兴奋道。
　　“好了各位同学们，肃静！按照你们各自的抽签回到自己的位置上面去！现在我们该上课了！”就在此时，一名身材矮小的女子从门口处走了出来。
　　只见她呆头呆脑地走上讲台，轻声道：“早上好，年轻的学徒们，我是汐见润，是你们这堂课的讲师。由于你们刚刚升学为高一年级的缘故，学校要求本节课无法获得A评价的学生们全部为E！这是学校给予的第一个下马威，所以大家要多多努力哟~~~”
　　“唉唉唉！！！！学校给的下马威！！？？”
　　“不是吧？刚开学就这样啊！！！我的天！！！”
　　“完蛋了！！暑假的时候有偷懒！这次又不知道是什么恐怖的料理科目……呜呜！！！！”
　　“比起你们说的那些我更想看到剃切那小子被评价E的神情！”
　　“这个不太可能吧？毕竟人家好歹是总帅的孙子，他们一家人里面不论是绘里奈小姐，还是他目前身边的爱丽丝小姐都是非常厉害的人呢！”
　　“就是，虽然那个混蛋的语气令人非常不爽，但是对方的名声的确非常巨大，起码不会输给绘里奈小姐！”


第0038章 咖喱牛肉锅贴
　　“好了大家，这一次我们要创作的菜品是‘咖喱牛肉锅贴’，接下来我会将本次科目的食谱写在黑板上面！时间限制为2个小时。做完的组就提交上来进行审核，那么现在开始计时――烹饪开始！”
　　随着汐见润的声音落下，她身后的助手也将该料理菜单写完，底下的学生们闻言顿时轰动起来，连忙用上前观望食谱，并且到一旁的位置上面拿出材料进行制作。
　　“太平君？我们该怎么办？”在汐见润宣布开始之时，Y凉子并没有立马着手进行准备，而是带着一丝询问的语气看向太平。
　　“嗯……感觉凉子同学你似乎很厉害呢，我给你打下手做帮厨如何？”
　　“噗嗤~~太平君你太谦虚了啊，不过你想要看我的厨艺的话，可以哦~”
　　“那就是太感谢你了凉子同学，不过在哪之前我们先看一下食谱吧。”
　　“嗯！”瞧着往黑板出走去的太平，Y凉子轻声回应道。
　　【名称：咖喱牛肉锅贴】
　　【菜系：中式鲁菜】
　　【主要材料：牛肉、猪肉、小洋葱】
　　【铺助材料：好侍咖喱两大块、咖喱块】
　　【评价等级：高级料理】
　　瞧着黑板上面的材料以及做饭，太平再看了看系统给出的评价，“没想到居然是鲁菜呢~”
　　Y凉子闻言，“唉？难道太平君知道吗？”
　　“啊~以前去华夏学校过中式料理，因此多多少少知道一点。”
　　“那太好了！我完全看不懂呢，哎嘿~”对此Y凉子连忙松了口气，放松道。
　　太平闻言好奇地看了对方一眼，但是也没有多说什么，“既然如此，那就等下一次在见识一下你的手艺吧，我对这道菜很有兴趣呢。”居然拿出一道高级料理……学园还真是慷慨呢，不过……这里的学生根本没那么容易学会吧？
　　“没关系，实际上我要谢谢你才对，那么太平君我该做点什么才好？”
　　“嗯……和面！然后做成饺子皮，如何？”带着一丝商量或者说是询问的语气，太平一边看着黑板上面的字迹一把回答着。
　　Y凉子对此眉头轻皱，实际上她最拿手的是酿酒什么的……
　　“没问题，那么饺子皮应该做成多大比较好呢？”如果自己是主厨，她绝对不会问这种事情，但是这个课题就是两人互相合作制作出高级料理，如果一人就可以完成那何必要两人一起？
　　因此为了主动配合太平的Y凉子退让了。
　　太平对此也是微微地皱起眉头，突然眼角一亮，二话不说抓起Y凉子的柔荑。
　　“唉？唉唉唉！！！太，太平君你，你要干什么？”瞧着突然抓住自己手掌的太平，Y凉子眼中露出一丝惊慌。
　　“做成你的手心大小就好了。”太平用他的食指轻点了Y凉子的手心中间，并且类似调戏一般的挠了挠。
　　感受着对方的举动，Y凉子的脸色顿时一红，然而太平依旧那副淡笑的表情。
　　“那么，拜托你了，凉子同学。”
　　“唔……太平君你知不知道你这是性骚扰啊？不过算了。”看着一脸平静的太平，Y凉子突然发现自己就是一个傻瓜，居然为此感到害羞，而对方的摸样完全就是没有那个意思。
　　因此太平疑惑地歪了歪头，“唉？性骚扰？什么时候？”


第0039章 三万七打赏加更，求鲜花求收藏qaq
　　PS：有人说是S切，骨头只能表示翻译不同的缘故吧，总之个人比较喜欢剃切，所以不会改的。
　　将所需要的食材全部一口气拿来，太平仔细地清理一下手掌的污渍之后便开始着手动手。
　　看了一眼站在一旁正在和面的Y凉子之后，太平再度将目光放回自己的手中，将牛肉，猪肉一起洗净，并且瞬间先切成小丁快。
　　那急速的刀法不断一起一落，旁边的学生根本无法看清。就连那站在讲台上不断观察的汐见润也是微微一惊。
　　将牛肉跟猪肉切成小丁之后太平也没有停顿，直接甩开膀子剁剁剁~~~
　　料理室里面再度响起一道剁肉的声音，不过与四周的其他人有所不同，太平的剁肉声非常有节奏感，就如同音乐一般不断响起。
　　疯狂的刀法赫然停止，牛肉与猪肉在太平的刀法下被剁成肉碎。
　　他再度拿起一旁的小洋葱（指非常小的洋葱，实际上还是洋葱）将之切成薄片，并且竖起来切成一粒粒，这里他并没有选择蛮干。
　　“果然……欧尼酱的厨艺越来越厉害了呢……”瞧着那有些类似鹤立鸡群的太平，爱丽丝用食指点住她的下唇轻声道。
　　一旁的黑木场凉闻言，懒散道：“爱丽丝小姐你以前见过太平少爷的厨艺吗？”
　　“啊……在我五岁的时候。”似乎回想到什么有趣的事情，爱丽丝的嘴角微微地悬起一丝幅度。
　　黑木场凉对此慢悠悠地解开右手腕上面的红色头巾，带上额头之后瞬间变成另一个人，用那凶恶无比的眼神看着不远处的太平，“既然如此那我们也不能输呢！！！”
　　“哦~加油吧黑木场君。”
　　原本正在和面的Y凉子也被太平的举动所吸引，看着不断忙活的对方，她露出一丝温柔的笑意道：“难怪敢在开学典礼上面说那么狂妄的话语呢，你果然不简单啊……太平君。”
　　回归正题，此时我们的太平早已将洋葱切成细粒，这时他正在往牛肉以及猪肉碎末里面加水。
　　他先是将牛肉和猪肉搅拌均匀，然后拿起勺子朝着肉里面加水，每加一次水他就要拿着筷子顺一个方向进行搅拌，直到颜色快要饱和的样子，太平便停止了手中的动作。
　　调好水之后太平连忙打开煤气，先是用大火将锅烧热，再转小火倒入食用油，将洋葱爆炒一番之后，他便伴着调料跟咖喱块还有刚刚爆炒过的洋葱倒入牛肉与猪肉里面再一次进行搅拌。
　　“太平君，我的饺子皮完成了！”这个时候时间大约过去了一个多小时，留给太平以及Y凉子的最后时间只剩下最后的50分钟。
　　太平闻言顿时微微一笑道：“时间上刚刚好，那么就让我们来包饺子吧。”
　　瞧着那有对方手心大饺子皮，太平直接拿起一沓，准备一个放有水的碗进行包扎起来。
　　Y凉子也没有偷懒，而是在一旁帮助太平进行包饺子行动。
　　包饺子这个举动并没有浪费太平他们多少时间，毕竟只需要包扎一人份量便可，在Y凉子跟太平的配合下，十分钟二人便制作出五十来个咖喱饺子。
　　这道料理的名字叫做咖喱牛肉锅贴，咖喱与牛肉是心，而锅贴就是饺子下锅略煎一下。
　　太平迅速拿出十个饺子丢入早已烧开的油高锅里面，只听见滋滋的声音不断响起，大约十多秒左右，太平赫然将Y凉子调出来的淀粉水倒入锅中，并盖上锅盖，中火焖煮。
　　瞧着锅中正在煮的饺子，Y凉子顿时笑道：“太平君你看上去非常熟练呢。”
　　“是吗？大概吧。”


第0040章 美味料理，评价开始
　　随着锅中的饺子在不断翻滚，太平赫然拿起一旁的调料倒入其中，在水差不多要彻底焖干之时，他连忙开启大火，原本残留的汤水瞬间被蒸发开来。
　　太平见状也没有理会，轻轻地擦拭一下额头上面的汗水，将之小火煎上半分钟之后，这份咖喱牛肉锅贴便彻底完成了。
　　“剃切爱丽丝跟黑木场凉组合评价A！”
　　就在Y凉子跟太平进行摆盘之时，讲台上面的汐见润突然说道。
　　这个时候已经达到时间的尾声，然而为完成的学生依旧拥有很多，同时完成的学生大部分都没有达到A并且还光荣的获得了E。
　　只有爱丽丝他们这一组首个获得了A的评价。
　　“意料之中！”对于汐见润的答案，爱丽丝高傲地抬了抬头，一脸自傲道。然而不等多久，她便如同一个小姑娘一般朝着太平扑去，并且口中大喊，“看见没有！欧尼酱，我获得了A哟~嘿嘿……”
　　呆萌的爱丽丝在太平眼中不断放大，最终对方飞扑一般的扑在太平怀中，说着那俏皮可爱到极点的话语。
　　无视周围那些羡慕中带着嫉妒，嫉妒中带着凶狠的目光，太平温柔地揉了揉爱丽丝的白发轻声道：“嗨嗨，爱丽丝最厉害了哦，不过啊，现在轮到我了呢。”
　　“凉子同学？”说着轻轻地放下抱住自己的爱丽丝，无视对方那嘟起的小嘴，以及萌意十足的动作，朝着Y凉子喊道。
　　Y凉子明白的点了点头，带着手中的料理面露微笑跟在太平的背后走上讲台。
　　瞧着太平跟Y凉子走上前来，汐见润她顿时闪过一丝意动，因为太平他们所制作的料理上面散发着浓浓的香味，香味对于汐见润来言这是在熟悉不过的东西了，毕竟她可是香料界的达人啊，她在香料界里面拥有着难以置信的权威。
　　“咖喱牛肉锅贴，请品尝。”
　　放下手中的盘子，Y凉子面露一丝紧张之色的轻微一句。
　　“喔~~~好香的味道啊，而且这个色泽，看上去非常棒呢！我已经等不急了。”
　　就在汐见润夸奖不已之时，她连忙拿起筷子夹了一颗咖喱饺子丢入口中，Y凉子见状，脸上的紧张神色变得更加明显起来，一副期待的表情看着对方。
　　然而汐见润这边确是僵住了，就在她咬下第一口的那个时刻，一股超级浓密的咖喱香从她的口腔里面爆发而出，震撼的香味如同爆炸一般，震撼住了汐见润的身心。
　　接着汐见润就好像看见她被无数的煎饺团团包围着，不等她多说什么，这些包围在她身边的煎饺们顿时爆炸开来，巨大的破坏力将她的衣着全部粉碎，那充满侵略性的香气也不断融入她的口鼻之处，并且急速跑进她的身体里面。
　　香气就好像发动战争的侵略者一般，不断侵略着汐见润的身心。
　　她能够清晰的感受到，这香味就好像是一张无形的大手，它在不断玩弄着自己的身体，这种奇怪的感觉她重来没有感受过。
　　“好，好好吃啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　当饺子被她完全吞入腹中的那一刻起，汐见润顿时发出充满H含义的叫声。
　　“每一次的咬嚼我都可以感受到这神奇的香味炸弹，它在我的口中不断爆炸开来，而且这个嚼劲，你们是用了牛腿肉跟肥肉吗？”
　　似乎察觉到了自己的失态，汐见润连忙低下脑袋隐藏住脸上那还未彻底消散的红晕，并且进行口头评价道。


第0041章 料理的秘密
　　“不错，因为老师你黑板上面只写了牛肉跟猪肉，并没有规定我们使用牛与猪的哪一个地方的肉，因此我决定了牛腿肉以及猪肥肉，这两个无论是哪一个都具有很大的嚼劲里，在配上料理的调剂，每一次嚼劲都会使得这个肉爆发出难以想象的味道。”
　　太平扶了扶那并不存在的眼镜，为汐见润以及身边的Y凉子和爱丽丝等人解释道。
　　“用牛腿肉跟猪肥肉增加嚼劲感吗？真的是很有创意呢，但是不仅仅是如此，这个饺子皮也……”
　　不等汐见润将话说完，Y凉子抢先道：“我在和面的时候加了少许苹果醋，这可以增加饺子皮的柔软度以及口感，这可是太平君特地告诉我的呢。”
　　回想起之前对方抓住自己的柔荑，并且用食指点在手心上描画着什么，Y凉子顿时会心一笑。
　　“苹果醋吗？这不对吧？”对于这个答案，汐见润却是不满地皱起了眉头。
　　而一旁不知道何时偷吃了一个饺子的爱丽丝突然插嘴道：“我知道我知道！欧尼酱你在焖煮时加入了什么香料对吧？由于淀粉水被焖干的缘故，这些香料的味道全部进入了饺子里面，不！或者说是全部进入了饺子皮里面才对。”
　　太平闻言，顿时打了一个手响，“不错，并且还用最后的煎加深了饺子的味道，这就是我们这份咖喱牛肉锅贴的秘密！”
　　“呜~~~真的是好棒啊……无论是这心还是这个生煎的手法，都特别棒，哟西！虽然有些遗憾自己无法给A以上的评价，但是我依旧还是给你们A哟~恭喜你们！”
　　“yes！”
　　――
　　“唔~~果然欧尼酱的厨艺好好啊，味道真的是太棒了。”
　　吃着太平之前特地多做出来的饺子，爱丽丝一脸幸福的神色说道。
　　对于爱丽丝的话语，一旁同样在享受美食的Y凉子也是不断地点头。只有黑木场凉一脸战意地神色看着手中的这份料理。
　　“是吗？那就多吃点吧，话说创真那个家伙……怎么还没有出来？我记得第一堂课都是2个小时才对吧？现在都时间都快要结束了。”
　　“唉？欧尼酱你这么一说……我也没有看到绘里奈呢，她那里的课题难道很难吗？”轻轻放下手中的筷子，坐在窗口处的爱丽丝一脸纠结道。
　　“真的担心呢……”如同蚊子音的话语从爱丽丝口中发出。
　　无论是爱丽丝还是绘里奈，她们都有一个非常相似的特地，那就是不坦率！
　　相比绘里奈那不愿意开口，爱丽丝却是偷偷摸摸地说出来，生怕会被别人听见一样。
　　太平闻言立马道：“不不不，我看她是提前离开了。话说我们也回去吧，老是坐在这里也不是一回事。凉子同学？改天来我家玩一下吧，我对你的料理很感兴趣哟~”
　　“唉？嗯，如果有时间我一定会去的，太平君不要不欢迎我哦。”
　　“怎么会呢？哈哈……”


第0042章 绘里奈心中的愤怒
　　轿车上面，爱丽丝一副不满地表情，只见她的小嘴被她高高嘟起，脸部的双颊也被她气鼓鼓的气所填满，看上去鼓鼓的，异常的可爱。
　　“欧！尼！酱！你老实告诉我，你是不是喜欢那个女人！！！！！”
　　“唉？什么？”
　　“呜~！不要装傻啊！！！”
　　瞧着有些生气的爱丽丝，太平无奈道：“好了，好好的突然生什么气啊？我只是对凉子同学的厨艺感兴趣而已。”
　　“真的吗？”
　　“当然！你看我什么时候骗过你们？”
　　“哼！常有的事，不过嫂子什么的……我是不会认同的！”
　　太平顿时一愣，轻声的自言自语道：“嫂子吗？就算我想，他也不会肯吧？”
　　“唉？你有在说些什么吗？”爱丽丝表示她好像听到了嫂子的字眼。
　　“嘛，没什么。”
　　“欧尼酱是八嘎！！！！”
　　――
　　瞧着回归到别墅的轿车，管家连忙上前，望着那从轿车上面下来的太平跟爱丽丝连忙尊敬道：“欢迎回来，太平少爷还有爱丽丝小姐。”
　　“不必多礼，管家。话说绘里奈回来没有？”
　　“是的太平少爷。”听闻着太平的话，管家站直腰尊敬道：“绘里奈小姐已经回来了，此时她正在厨房里面，不过……老爷吩咐过我，如果太平少爷回来，立马请您去一趟他的书房。”
　　然而不等太平开口，一旁的爱丽丝顿时不满道：“唉？爷爷又要找欧尼酱吗？真是一个讨厌的老头子呢。”
　　“爱丽丝不可以这样说爷爷哦，真是不乖~”
　　“什么嘛！欧尼酱你不也是经常在背后称呼他为老家伙吗？真是的……”
　　“咳咳……我还是先去爷爷那里一趟吧。”
　　告别爱丽丝等人，太平在管家的指示下独自一人来的了剃切仙左卫门的书房外面，出于礼貌地敲了敲房门，接着轻声道：“爷爷，我来了。你找我有什么事情吗？”
　　推开书房的门，只见剃切仙左卫门正坐在椅子上面看着什么文件，太平走进前微微地看了一眼，只见上面写着‘食戟’这两个大大的大字。
　　“你来啦太平……实际上这一次叫你来我是想跟你商量一件事情的。”
　　“什么事情？”
　　面对太平的疑惑，剃切仙左卫门微微地沉思一下，最终决定道：“我想让你……搬出剃切住宅！”
　　――
　　消耗着剃切仙左卫门说给他的消息，太平慢步来到了厨房中，看着那身穿厨师服，看似异常俊美的绘里奈，太平不仅开口道：“绘里奈？你这是在练习厨艺吗？”
　　“嗯？”听着背后那熟悉无比的声音，绘里奈面对傲然地转过头道：“是欧尼酱啊，刚好我明天有一场食戟，为了我的第六栋烹饪大楼而进行的，毕竟五栋有些太过于窄小了。”
　　“唉？原来那个食戟申请是你跟某个社团的啊，我说刚开学怎么就有食戟比赛呢。”听到绘里奈的发言太平也是微微一惊，接着无奈笑道：“话说爱丽丝人呢？”
　　对此绘里奈微微地皱起眉头道：“我不知道，我一直呆在厨房里面并没有看见她。”
　　啊！！！！欧尼酱真是讨厌！！跟我说话时为什么要提起爱丽丝啊！欧尼酱这个白痴！！！！！！！


第0043章 人老成精，狡猾的文绪太太
　　“这里就是极星宿舍吗？那个老爷子也真是的，我真的不明白这有什么意义。”瞧着前方阴森森的宿舍楼，太平无奈地耸了耸肩便走了进去。
　　瞧着里面洁白的地板，以及稍微奢饰的建筑，太平顿时在心中默默地松了口气。
　　虽然他并不是那些吃不了苦的大少爷，但是如果可以，谁有希望自己住在破破烂烂的，甚至看上去随时都会闹鬼的宿舍里面？
　　“嗯？你这家伙，是什么人？”宿舍管理员，大御堂文绪也就是文绪太太看着不知道何时出现在自己宿舍门口的太平，顿时警惕起来。
　　“你好，我是要入住这里的学生，剃切太平。”
　　“噗！！！！”听着太平的姓氏，文绪太太表示她被自己的口水给呛到了，于是稍微轻咳几声道：“你……你刚才说你叫什么？剃切？那你不是……”
　　太平尴尬地挠了挠头，直接承认道：“啊……是的，我是爷爷，不！我是总帅的孙子，请多关照。”
　　“不是，总帅的孙子……你好好的住宅不住跑我们极星宿舍干什么？”
　　“呃……就算你这么说，我也不知道啊……”面对文绪太太的询问，太平也不仅微微无语起来，因为那货就跟他说了一句搬出剃切住宅，然后给他安排了这么一个宿舍之后什么也没有解释。
　　瞧着对方那一脸不像是作假的无奈，文绪太太轻声咳嗽着，“咳咳……既然如此，那你知道我们极星宿舍的规矩吗？”
　　“嗯？”
　　“想要入住极星宿舍可以！但是要通过我的……不，极星宿舍的名产――试手艺啊！！！！”说到这里，文绪太太骄傲的将双手插在腰间上，“想必你已经准备好材料了吧？”
　　“呃……”对此太平满头黑线的说道：“不，完全没有！因为根本没有人告诉我这种事情啊！”
　　“阿勒？没有吗？既然如此非常抱歉，你可要在外面熬过一夜的。改天搜集好材料再来吧，毕竟厨房里面也没有材料了，最后一点已近被之前另一个要入住的家伙使用干净了。”
　　我擦！想都不用想，绝对是创真那个家伙……
　　对于文绪太太的话，太平稍微沉思两下，就这样离去好像有些太难看的样子，“你之前说想要入住极星宿舍必须要做出一到足以令你满意的料理是吧？”
　　虽然不明白对方想要做什么，但是文绪太太依旧老实地点了点头。
　　“那感情太好了，那么今天我就不入住了，我去找一个人共住同一个宿舍，这样子就没有问题了吧？”说到这里，太平赫然露出一个腹黑的笑容。
　　“呃……你小子……”
　　由于对方身份的缘故，文绪太太也不好为难他，以此气急败坏道：“如果对方答应的话，哼！”
　　“那就太感谢你了，那么我能够问一下，幸平创真他在哪一个房间里面吗？”
　　“原来如此！我记得他在开学典礼上面说过他是的跟班来着，失策失策，真的是大失策啊……”瞬间就明白了太平预谋的文绪太太无奈地叹了口气，接着学着太平的语气道：“我有权保持沉默。”
　　……卧槽！！！！


第0044章 寄宿Y凉子宿舍
　　“哎呀，实在是太庆幸了，要不然我今晚就要睡大街上了，真的是感谢凉子同学你的收留呢。”淡红的卧室中，瞧着一身休闲装并且为自己倒了杯茶水的Y凉子，太平感激不已的说道。
　　“嘻嘻，哪里有太平君你说的那么夸张啊，就算真的不行，你不也是可以回住宅居住一晚上吗？”听着对方那略带庆幸的话语，Y凉子忍不住轻笑道。
　　看着对方那唯美的笑容，并且因为笑声而一起一落的欧派，太平的眼睛不自然的直了。
　　他表示他可不是原著里面的那个太平，虽然多多少少性格上面有些类似，但是他真的不是食草动物啊！！！！
　　瞧着太平那没有一丝掩盖的目光，Y凉子的脸色顿时微红起来，默不作声地跪坐在太平面前。当自己的欧派停止跳动之时，她轻笑着，“好看吗？太平君？”
　　“当然好，呃……抱歉！我不是故意的，只是凉子同学你……”下意识要接过对方话语的太平瞧着Y凉子那诡异的笑容，他连忙回过神歉意道。
　　“我怎么了？”不为对方的话语所动，Y凉子依旧那副恐怖的笑容。
　　对此太平瞬间打个了一个寒颤，弱弱道：“那……那什么……凉子同学刚好是我喜欢的类型呢！”
　　“唉？”听着对方那直白的话语，原本面露诡异笑容的Y凉子顿时害羞起来，她脸色微红地用手捂住自己那双巨大的欧派，眼神不断躲闪道：“难道说……太平君你并不是妹控，而且……巨乳控吗？”
　　“你到底是怎么得出我是妹控这种答案的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　就在Y凉子刚刚说完的那一瞬间，太平的话语几乎可以说的上是脱口而出，毫不犹豫地叫喊道。而且话语中居然没有一丝停顿，就好像说话从来不经过脑子一般。
　　唉？这话听上去有些怪怪的。
　　“噗嗤！”瞧着突然站起身来的太平，并且毫不犹豫咆哮出口的话语。Y凉子忍不住轻笑道：“因为……你对待爱丽丝她非常……非常那个什么……”
　　“口胡口胡口胡！！！！！！！！我承认我的确非常喜欢我的妹妹，但是那是哥哥对妹妹的喜欢啊！！！！我不是妹控，我是御姐控啊！！！！！！！！”
　　这一次说出来的话，我敢打五毛这货绝对没有经过大脑。
　　果然，Y凉子一听，顿时捂住自己的身体朝墙角的位置退缩而去。
　　太平见状顿时反应过来刚刚他都胡说了些什么东西，连忙道：“唉，那个凉子同学我……”
　　“不要跟我说话！H是会传染的！”连忙伸出纤细的柔荑，Y凉子毫不犹豫地说道。
　　“呃……”太平闻言，脸上的神情顿时一僵，接着露出失落的神情，“非常抱歉……”
　　“呵呵，太平君很有意思呢。不过今天晚上如果太平君敢做出一些什么出格的事情……”说着，Y凉子不知道从哪里逃出一把剪刀对着太平笑道：“我会毫不犹豫地切掉你哟~”
　　下身突然打了一个寒颤的太平连忙用双手捂住，并且如同小鸡啄米一样拼命地点头。
　　“我、我会的……所以说，凉子同学你还是……先放下剪刀比较的好……呵呵……”
　　“嘛~我相信你哟太平君，果然很有趣呢你。”


第0045章 欢迎仪式
　　看了一眼书桌上面的时钟，Y凉子顿时露出一丝惊讶的神情，“哎呀，不知不觉就到这个时间了啊。嘛，应该也差不多了。我们走吧，太平君。”
　　“唉？要去哪里吗？”瞧着突然站起来朝他微笑的Y凉子，太平不解地歪了歪头。
　　“是哦，我们极星宿舍特地为你和幸平创真君弄的欢迎仪式。”
　　“欢迎仪式？”
　　――
　　“极星宿舍欢迎你们到来，S切太平君，幸平创真君。”号码为205的宿舍中，极星宿舍的所有成员们相拥而聚，这时一名看似二年级的学生朝着一前一后的幸平创真以及太平微笑道。
　　虽然对方那么说，但是两人都没有一丝感动的神色，因为……
　　“你这个s体围裙是什么鬼啊！”
　　“阿勒？你们说这个啊，不知不觉的就换上了呢，真是抱歉哈哈……”对此变态暴露狂一色慧打着哈哈说道。
　　“出，出现了！一色学长的……”
　　“当发现的时候，已经是s体围裙了！！！”
　　‘不知道为什么，感觉都好厉害，这个宿舍里面都住着一群怪人啊……'瞧着众人并没有因为一色慧的暴露而惊讶，反而是异口同声的大笑之时，幸平创真心中忍不住如此想到。
　　而他身边的少女似乎能够明白幸平创真的内心一般，轻声吐槽道：“不不不，如果是创真君的话想必很快就可以融入进去的。”
　　而Y凉子这边她却是拿着一瓶自酿的酒水来的太平身边，为他轻声解释道：“不用太在意哦，一色前辈经常这样呢，来喝点酒吧。”
　　“唉？这是凉子同学你自酿的吗？”瞧着酒瓶上面的手写标签，太平眼中赫然闪过一丝惊讶之色。
　　对此Y凉子笑而不语，轻轻地为太平倒满酒杯。
　　“嗯……这个味道……”
　　“嘻嘻~这其实只不过是用米做出来的汁啦~”瞧着没喝就欲言而止的太平，Y凉子情不自禁地贴近对方，露出腹黑的笑容。
　　“吃的！我还要吃的！！！”而这时幸平创真不知道何时与他们完成一团，不断开心的大叫着！
　　太平闻言顿时从怀中拿出一个盒子递了过去，“太平！来尝尝我的手艺吧。”
　　“纳尼！？太平少爷居然随身带着吃的？真的是太……”就在众人幸喜一团看向盒子之时，他们的话语顿时愕然而止，异口同声道：“这是什么鬼啊！”
　　“猪蹄软糖！很有营养的！快吃！”
　　“吃个鬼啊！猪蹄跟软糖怎么看都不搭吧！！！！！！”
　　――
　　“呼~真的是，很久没有玩的那么开心了。”房间中，瞧着那七横八竖的众人，太平不自然地擦了擦额头的汗水。
　　幸平创真赞同地点着头道：“是啊，今晚真开心啊。阿勒？话说一色前辈呢？”
　　“我在这里哟，创真君。”就在幸平创真话语落下之时，依旧一副s体围裙的一色慧端着一份菜来到两人面前，“刚刚发现突然没有吃的了，所以下去做了一点，太平君跟创真君都来尝一下吧。看看我的厨艺到底如何。”


第0046章 花椒烤j鱼配高丽菜泥
　　【名称：花椒烤j鱼配高丽菜泥】
　　【菜系：日式料理】
　　【主要材料：j鱼】
　　【铺助材料：花椒、高丽菜、蔬菜泥】
　　【评价等级：高级料理】
　　豁然清爽，无数绿叶从两人身边卷席而过，充满春天气味的微风迎面而来，两人顿时被这春意所填满。
　　感受着这样的感觉，幸平创真忍不住惊愕道：“太，太好吃了……跟其他寄宿生完全不是同一个级别的啊……！就算他是二年级，这样……”
　　“嗯……对比幸平创真的惊愕，太平则是一脸平静道：“我说一色前辈，身为十杰的你不可能单单这点实力吧？显然你没有用全力，而是在敷衍我们啊。”
　　“唉？！一，一色前辈是十杰！？”
　　“不愧是S切家的人呢，再一次自我介绍一下吧。我是一色慧，远月十杰的第七席，请多多指教哦，太平君，创真君。”轻轻地解开带在头顶上面的头饰，一色慧面露诡异笑容看着两人，“话说起来，你们两位都在开学典礼上面说了一些非常有趣的话语呢，不过啊……君临远月可不是你们想的那么简单哟――”
　　“接下来，让我也品尝一下两位的料理如何？我很想知道，两位都会做出一些什么样子的菜品呢。”
　　感应着突然沉重起来的气氛，幸平创真艰难地咽了一口口水。
　　然而太平却是平静无奇的表情，“这种事情还是等到我们两人交手之后再说吧，一色前辈。不过――创真你可要试一试哟。”
　　“我吗？好的太平少爷！那就请你们稍等！”我明白了，老爸为什么要把我送进这个学园的目的……
　　说着如此的话语，一把扯开手腕处的头巾。
　　“太平君想要将机会留到以后的正式对决吗？好吧，既然这样……就让我先来看看创真君你的菜品吧！”
　　对此幸平创真轻笑道：“嘿~有趣。学长家里不会是开日式传统餐厅之类的吧？”
　　听着对方那毫不犹豫地询问，一色慧用食指跟大拇指捏住自己的下巴，带着一丝笑意道：“……为什么你会联想到这个？”
　　“因为【花椒烤j鱼配高丽菜泥】在日式菜品中可称得上是经典呢，而且能做出这种成品的功夫，可不是顺便普通餐厅能够做得出来的。”
　　文火慢慢烤制的j鱼肉，以及用春天的高丽菜作为根际的蔬菜泥，这都让人非常意外。
　　这样甘甜柔和的口感和j鱼简直就是绝配！
　　春季盛产j鱼和春季高丽菜……两者相铺相成，从而彼此提升对方的鲜度……可谓是绝佳组合！
　　j鱼――就像是春暖花开一般！
　　“好！――正好可以用幸平餐馆的隐藏菜单之20！”
　　“幸平？”听着幸平创真那突然说出来的话，一旁的一色慧顿时微微一愣。
　　而太平好心的给他解释道：“是他家开的餐馆啦。主厨是一个特别厉害的家伙呢。”
　　“没错！不过先不说那个，接下来就让我也用j鱼作为主要食材吧！我要跟学长一样用春天作为主题，做出一道幸平餐馆的人气菜品！”
　　说着，幸平创真便着手行动起来。
　　随着他的料理开始制作，浓浓的香味顿时充满房间，原本被靠在太平肩膀睡着的Y凉子顿时因为香味的气息而转醒开来。
　　“阿勒？我刚才睡着了吗？”


第0047章 四万七打赏加更，求鲜花跟收藏
　　“你醒了？凉子同学？你刚刚似乎玩累了所以睡着了。”瞧着身边慢慢醒来的Y凉子，太平淡笑着。
　　发现自己枕在太平肩膀上面的Y凉子脸色顿时微微一红，然后疑惑道：“创真君怎么突然做菜了呢？难道说他饿了吗？”
　　“他们在厨艺对决。”
　　“唉？一色前辈跟创真君吗！”一旁同样醒来的吉野悠姬闻言顿时惊喜道。
　　随着时间的流逝，幸平创真的料理最终得到完成。
　　他看了一眼身后转醒的几人，将之分为四份端了上来道：“完成了！来吧，品尝一下吧！我与十杰第七席的差距！”
　　【名称：j鱼饭团茶泡饭】
　　【菜系：日式料理】
　　【主要材料：j鱼】
　　【铺助材料：米饭、海带茶】
　　【评价等级：高级料理】
　　“幸平餐馆隐藏菜单之20（改），j鱼饭团茶泡饭！！”将四份泡饭端上来之后，幸平创真为几人一一介绍道：“其实这道菜本来使用鲑鱼做的，但是这次我试着用j鱼做了。来！大叫先尝尝吧！”
　　闻着料理那隐隐约约的香味，太平顿时露出一丝微笑，“有趣，这个味道很不一般啊太平。”
　　“嘿嘿~”
　　无视众人的目光，直接夹起米饭上面的j鱼放入口中，当太平吃的这个味道之时，他便瞬间明白过来。
　　“生煎吗？法式料理的做法用在日式料理上面，果然不愧是他啊……”想起那个人，太平也忍不住轻叹口气。
　　然而幸平创真却说出令众人非常无语的话语，“生煎是什么东西？”
　　！！！
　　“为什么你这家伙不知道自己所用的手法啊！”一旁的吉野悠姬闻言立马开启的吐槽模式，毫不犹豫落井下石道。
　　幸平创真尴尬一笑，“这个是我父亲教我的，我也不是很清楚啦。”
　　“唉？不知道创真君的父亲是……”
　　“69期远月十杰（原）第二席，才波城一郎哟。不过那家伙现在已经入赘了，所以改名为了幸平城一郎。”
　　“纳尼！！！69期远月十杰（原）第二席，修罗！！！！”
　　对于太平的话语，众人都表示非常惊愕，只有幸平创真一人呆愣呆愣的。
　　――
　　“呼~创真君的料理真好吃呢，你说是吧？太平君？”Y凉子的房间中，Y凉子一边擦拭着自己额头上面的汗水一边躺在床上放松道。
　　对于对方那没有一丝防备的举动，太平艰难地咽了口唾沫。
　　而这时他身体里面的马赛克人影连忙开口道：【不行哟太平！你是一个妹控，你是一个妹控！你不能对除了妹妹意外的女人感兴趣啊！】
　　“所以说我他娘的不是妹控啊！！！你这个死妹控系统！！！”
　　【你信不信如果你今晚做出一些对不起妹妹的事情，我会让你死的很有节奏感？嘿嘿……】
　　“太平君？你怎么了？脸色看上去有些难看耶，你没有事情吧？”等待了半天都没有听见太平回答的Y凉子顿时翻身坐了起来，瞧着因为在心中大吼而脸色有些难看的太平，Y凉子连忙关心道。
　　对此太平也因为对方的举动而惊醒，于是干笑道：“那什么，我没事，只是有些累了。我先休息了。”
　　说着，太平直接躺在地面。
　　“真是的，还是大少爷呢，居然立马就睡着了。像一个小孩子一样。”原本还想多说什么的Y凉子顿时听见一道轻微的呼吸声，无奈地摇头道。


第0048章 胡思乱想的绘里奈
　　“审核结果出来了！这场食戟的胜者是S切绘里奈！”
　　巨大的场地里面，在周围那无数的观众下，站在绘里奈跟一名胖子中间的主持人顿时高声喊道。
　　随着比赛的结果被宣布，观众们顿时发出了惊涛的喝彩声。
　　“噢噢噢！！！不愧是绘里奈小姐！赢得真轻松啊！！！！”
　　“这下子相扑火锅协会也该彻底结束了吧？真不知道下一次又是一些什么协会步入后尘啊！！！”
　　“啊~绘里奈小姐的研究大楼又要多出一栋了，真让人羡慕，我入学这么久，还没有一间呢。”
　　“愚蠢！难道你不知道人比人气死人的吗？看我，从来不跟高手比。”
　　“是啊，你也就欺负欺负人家小学生。”
　　无视周围的叫喊声，瞧着那无力而跪倒在地的肉团，绘里奈淡漠地拿出一台手机，“喂，是我！对，计划不变，开始吧！”
　　“纳，纳尼！你想要干什么？S切绘里奈！”听着对方那摸不着头的话语，原先跪倒在地的肉团顿时有一种不妙的感觉。
　　在绘里奈的示意下，他惊恐地转过头，看着那悬挂在上面的巨大屏幕，他顿时全身僵硬起来，“住手！住手！快给我住手――！！！”
　　瞧着视屏里面所播放的景象，肉团顿时发出了撕心裂肺的叫喊声。
　　――我，我的相扑火锅协会……冷酷、无情……这就是继承了美食魔王血脉的人吗？
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　瞧着相扑火锅协会被强拆，肉团的心中被绝望所填满。
　　“再会了，学长。”带着一丝嘲笑的笑容，绘里奈英姿无比地离开赛台上面。
　　伴随着她的身影下来，顿时有无数自我良好的家伙跑过来。
　　然而绘里奈并没有理会他们，直接大步走过，甚至看都没有看他们一眼。
　　绯沙子见绘里奈比赛结束，连忙从远处小跑过来道：“绘里奈小姐。”
　　“怎么？有什么事情吗？绯沙子。”
　　对于自己的这个秘书，绘里奈还是蛮喜欢的，这也是除了太平跟爱丽丝之外唯一一个能够和平相处的同龄人。
　　“是的，实际上太平少爷让我来拜托您一件事情。”
　　“唉？欧尼酱？等等！我们回去再说！”下意识想要询问是什么的她顿时停顿住了，连忙拉住绯沙子的身体离开这喧哗的比赛场地。
　　在无人的通道里面，绘里奈严肃道：“说吧，欧尼酱他有什么事情要拜托我？”
　　啊~~绘里奈小姐真的很喜欢太平少爷呢……心中抱着如此想法绯沙子尊敬道：“是这样的，太平少爷希望能够提升一下他的跟随者的厨艺，因此希望绘里奈小姐排出一个人来跟幸平创真进行食戟。并且他还说，如果幸平创真输了，他可以答应您任意一件事情，反之只需要您将第六栋烹饪大楼的使用权分给他一半就好。”
　　“答应我任意一件事情吗？”绘里奈闻言，顿时伸出自己的神之舌轻轻地舔了舔自己的食指，眼中赫然露出了心动的目光。
　　“欧尼酱被爷爷不知道用了什么办法赶出了S切住宅……这么说如果让欧尼酱离开他目前所居住的地方，在S切住宅外面找一个地方跟我一起住的话……二人世界啊！！！而且还没有爱丽丝那个家伙……哼哼~~”


第0049章 约战食戟
　　“而且就算不是这样，也可以用这个条件来要求他跟我发生点什么……呀！我在胡思乱想些什么？”想到这里，绘里奈的双颊瞬间通红起来。
　　绯沙子关心道：“绘里奈小姐？您没事吧？要不要去看一下医生？您的脸好红啊。”
　　“咳！没事的绯沙子。告诉欧尼酱，他的要求我答应了！并且告诉他，无论输赢我都可以给他第六栋的一半使用权，毕竟这可是为了他才特地去建的啊……”
　　绯沙子闻言轻轻地点了点头，接着询问道：“那么……您打算要派谁去跟太平少爷的追随者进行食戟呢？”
　　“那个――如果绘里奈小姐不介意的话，本人自我推荐如何？”就在绘里奈迟疑思考之时，阴暗的通道里面顿时走出一名身材火辣，皮肤黝黑的女子。
　　对此绘里奈轻轻地眯起了双眼，轻声道：“水户吗？你有信心？”
　　“当然！我可是肉之侵略者啊。何况我早就想会一会那个插班生了，不知道绘里奈小姐能否让我来出场？”身穿比基尼，并且没有一丝校服模样的黝黑女子轻笑地自我推荐着。
　　绘里奈闻言，眼睛顿时闪过一丝光芒，接着欢笑道：“既然如此，那么我就答应你了！如果赢了，我可以在前五栋里面让出一层的使用权给予你，但是你输了嘛……”
　　“安心吧绘里奈小姐！我是不会输的！”
　　“很好！那么绯沙子？欧尼酱他有说比什么吗？”
　　绯沙子闻言立马点头道：“是的绘里奈小姐，主要食材为肉，烹饪的主题则是盖饭！并且食戟时间在于明天傍晚6点！”
　　“盖饭？”听着这有些意外的烹饪主题，绘里奈不仅微微一愣，但是她并没有多想反问道：“不对吧？我记得食戟通过审核时间最少要三天才对吧？为什么……”
　　“呃……”对此绯沙子的脸色微微一澹接着有些微红道：“太平少爷他说，他早就料到您不会拒绝他，所以……”
　　绘里奈闻言，脸色瞬间微红起来，绯沙子所说的意思非常明显，她不会拒绝胜利的条件，让对方任意答应一件事情……
　　“笨蛋欧尼！！！！”
　　――
　　“什么！太平君你给创真君弄了一场食戟比赛！！！！”极星宿舍中，一群人此时正在食堂里面吃着早饭。
　　听着太平对幸平创真所说的话语，众人皆是不敢置信的大叫起来。
　　“哦？有趣！不知道对手是谁呢？太平少爷！”在太平以及众人的补识下，幸平创真也明白了食戟是什么东西，说白了就是用来决定一切的比赛，可以称的上是‘一决胜负’也不为过。
　　听着幸平创真那自信满满的话语，太平顿时微微一笑道：“现在还不知道呢，但是啊……他绝对是绘里奈的一名手下！”
　　“S切绘里奈！！！！！”众人再度震惊起来，他们以为太平顶多顺便找一个人来跟幸平创真进行食戟，没想到对手居然是S切绘里奈。
　　“安心吧，不是绘里奈本人，我让她同样排出一名跟随者进行食戟，并且先说一下主要食材为肉，烹饪的主题则是盖饭！而食戟时间则是明天傍晚6点。如何，创真，你有信心吗？”


第0050章 食戟对手，肉之侵略者
　　“等，等一下啊太平君！你为什么突然给创真君安排食戟啊！”就在这时，一旁的田所惠连忙插嘴道，她的眼中充满了担忧之情。
　　对此太平笑而不语，而是对着幸平创真反问道：“幸平？你昨晚可是与远月十杰的第七席打成平手呢，你有什么想说的吗？”
　　“嘛――你是想要告诉我，我现在的烹饪水平在远月里面还差远了对吧？”
　　“没错，作为那道【j鱼饭团茶泡饭】你是全力以赴做出来的吧？但是【花椒烤j鱼配高丽菜泥】却是一色前辈的随手之作，要是放在十杰的台面上，那可是比不入流还要不入流，所以啊……”太平轻轻地拍了拍幸平创真的肩膀，“身为我的跟班，实力可不能太差哟。要不然我这位主人也会面色无光的呀。”
　　对于太平的话，幸平创真毫不犹豫的大喊道：“我只是你的跟随者啊！又不是你的奴隶！你自称主人个鬼啊！！！！”
　　“不要太在意，这种细节都差不多。”
　　“不在意个鬼啊！”
　　就在两人谈话时，一旁的一色慧突然插口道：“那什么，那么赌注是什么呢？太平君？”
　　“赌注？啊――那个啊，赢了我可以获得半栋烹饪大楼的使用权，输了则答应绘里奈一个条件罢了。”
　　――
　　“是这样吗？那实在是多谢你了绯沙子，记得替我跟绘里奈问好哟~”听着眼前这位粉发少女的话语，太平微笑的回了一句。
　　绯沙子闻言，脸色有些微红道：“不，不用客气太平少爷。那，那么我先走了！您的问候我一定会转达给绘里奈小姐的！”
　　目送对方的离去，太平不仅有些失落道：“对手居然是肉之侵略者，肉魅啊……看样子我这是要还没能入住就要搬出极星宿舍的节奏吗？”
　　对于绘里奈跟爱丽丝，太平实在是太了解了。不过也正因为她们的兄控属性搞得太平不知道怎么去面对她们。不过唯一让他安心的是，没有发生过YY小说里面的情结，比如――逆推什么的……
　　但是太平也明白，绘里奈如果赢了，绝对会利用这个条件让他搬出极星宿舍并且跟她独自一人住在一块。
　　“怎么办呢？要不要去帮一把创真？嗯……算了！还是顺其自然吧。”
　　重新回到极星宿舍的厨房，此时的众人早已吃完早餐，这时他们一个个都围着幸平创真身边。
　　“完成了！来尝一下吧！”
　　“唔~~味道好棒！”
　　“但是还不知道对手是谁，单凭这一道菜也不已能够击败对手吧？”
　　“嗯，而且个人感觉这道盖饭的味道还差了一点。”
　　“毕竟对方是S切绘里奈的手下，就算实力再差也不可能差到哪里去才对。”
　　“十杰不简单，十杰的手下同样不简单啊！”
　　听闻众人的发言，幸平创真不仅沉思起来，“是吗……”
　　“哟~都忙着呀。”
　　就在幸平创真处于沉思状态时，太平从门口外面走了进来，瞧着都在为对方的盖饭做出评价的众人，他轻声地打了一个招呼。
　　“对手……知道是谁了吗？”


第0051章 霜降牛肉，a5级
　　“啊……”太平淡然地点了点头，“虽然不想承认，但是这一次我们八成要输了。对手是绘里奈手下的肉之侵略者，肉魅。”
　　“阿勒？居然有人叫肉魅这种奇怪的名字吗？”就在众人听到对手称号，为幸平创真以及太平担忧之时，当事人却是一脸呆愣的神情说道。
　　一旁的田所惠忍不住说道：“怎么可能会真的有这种名字啊，创真君真是的！”
　　“啊？开个玩笑啦！不要太在意！”
　　瞧着在那有说有笑的幸平创真，太平忍不住开口道：“我说创真啊，你的时间可不多了，不好好专研真的可以吗？”
　　“就是啊！对方可是肉之侵略者啊！”
　　“没关系！话说肉之侵略者是什么？”对此幸平创真毫不介意的挥了挥手，换上一副疑惑的神情。
　　搞了半天是初生牛犊不怕虎啊――抱着如此念头的众人，脑门上忍不住落下一滴大汗。
　　不过好在身为前辈的一色慧开口为他解答了疑惑，“你所说的肉魅真名叫做水户郁魅，她在远月里面有着meatmaster（肉类大师）以及肉类将军之名。由于家中经营的水户肉品是牛肉业界的龙头，最擅长的也是肉料。所以说，如果对手是她的话，你们两人之间所使用的食材将会相差许多！因为――”
　　“――对方使用的绝对是品质最好的A5牛肉！”
　　牛肉分级标准是根据肌肉的大理石纹关、肉的色泽、肉内结缔组织、脂肪的色和品质四个方面综合评定的，分为三个等级，即A、B、C级，每个等级中又分五个级别，其中5是最好，1是最差。
　　由此可见A5牛肉到底有多么高级了。
　　“不仅如此，绘里奈还特地让她的小秘书跟我说，明天傍晚的食戟对方将要使用刚刚成熟一个月的A5霜降牛肉，那可是超越A5级牛肉的A5啊。”当一色慧解释完毕之时，太平还不忘在一旁补充道。
　　然而幸平创真却是毫不介意道：“这有什么关系？如果说单单用高级食材就可以做出好吃、完美的菜品的话……这种理念我可不认同啊。况且――”
　　说到这，幸平创真看了一眼依旧淡定自如的太平，“想必太平少爷已经有对策了吧？”
　　“唉？真的吗！？”
　　对此众人微微一惊，难道说太平君也有什么高级的A5牛肉吗？对了！对方可是S切家的大少爷啊，怎么可能会没有？
　　“对策自然是有，不过这一次的食戟我可不打算帮你哦创真。哪怕是输了也无所谓，因为无论输赢我都可以获得半栋大楼的使用权，只不过是你输了我要付出一个条件罢了。”
　　“输赢都可以拥有半栋烹饪大楼的使用权吗？太平少爷你真是狡猾呢。”
　　“嘛――不用那么说嘛，这样吧创真。我们来立一个赌约，如果这次的食戟你赢了我就给你一层烹饪大楼的使用权，反之你输了我也可以给你一间私人厨房，你觉得――这个赌约如何？”说道最后，太平的眼睛微微的眯了起来。


第0052章 跟随者对跟随者的食戟
　　决赛日很快便到了，然而幸平创真依旧没有想到什么好的办法去应对肉魅的A5霜降牛肉，但是比赛依旧如期到来。即使没有办法，但是他不得不上。
　　“大家久等了！这场食戟已经给食戟管理局认定为正式对决了！马上……就要拉开战幕了哟~”说道最后，突然出现在比赛台上面的主持妹子忍不住朝着观众席上面卖了一个萌，顿时之间，整个会场都喧哗起来。
　　主持人见状，心中偷偷一乐，继续解说道：“审查员一共有3名！主题是盖饭，主要食材是肉！那么现在有请――双方选手入场！”
　　“首先入场的是肉类大师――水户郁魅！！！”
　　“噢噢噢噢！！！！！”
　　身穿火焰纹xiong罩，以及一条超级牛仔短裤的黝黑女子带着一丝高傲的笑意迈上比赛台上面，无视观众席上那大喊大叫的声音，淡定自若地来的厨台面前。
　　对此主持人川岛丽依旧一副甜美的笑容，然而实际上在心底不断咒骂道：“你这个黑黝黝的巨乳妹！不要在那边炫耀自己的xiong部啊！！能被男生百般奉承的只有我一个人就好了！真的很FOOK！”（FOOK是FUCK的另一种写法）
　　虽然心中并不平静，但是川岛丽依旧继续着自己的主持责任。
　　“那么接下来登场的是――幸平创真！！”
　　然而就在川岛丽介绍完毕之时，观众席上面顿时沸腾起来了，与之前水户郁魅的欢呼声完全不同，观众席上面统一的发出了嘘声，并且在嘘声之中还夹着一大堆咒骂不已的话语。
　　“没想到欢呼声居然比水户郁魅还要盛大？……不对！这是倒喝彩！全场都是嘘声！幸平君在大家的怒吼中进场！”下意识以为这是喝彩声的川岛丽直到听到下面的话语才反应过来，忍不住惊愕道。
　　“去死吧――”
　　“别小瞧人你这个混蛋――”
　　“喂！混蛋插班生！”
　　“你这个混蛋在开学典礼上就口出狂言了吧！！”
　　“对手是水户的话，你这个混蛋是赢不了的！”
　　“给我好好的品尝一下失败的感受吧！”
　　跟随着极星宿舍众人一起来观战的文绪太太听着那恶意满满的倒彩声，忍不住惊愕道：“你到底都做了些什么？居然如此让人讨厌。”
　　对此幸平创真非常无辜的挠了挠自己的双颊道：“这个……我也没做什么特别令人讨厌的事情啊。”
　　“好了！让我们再次确认一下对决的条件吧！这场的食戟比赛是由S切太平同学朝S切绘里奈小姐发起的！如果水户同学要是获胜的话，幸平同学不用付出任何东西，只需要S切太平同学答应S切绘里奈小姐任意一件事情便可！”
　　没有继续拖延时间，川岛丽再次开口道：“反之也是如此！如果幸平同学获胜，水户同学也不需要付出任何代价！只是S切绘里奈小姐要将她的第六栋烹饪大楼的使用权让出一半给予S切太平同学！这是一次――
　　是跟随者对跟随者的食戟！”
　　“哟！插班生。我会让你明白你在开学典礼上面所说的话而感到后悔的！”
　　“为什么都来找我的麻烦，而不是太平少爷啊！？明明他说的也非常狂妄好不好？！”


第0053章 食戟开始
　　“切！谁让你是跟班，而且又是庶民。相差的等级那么大呢？”水户郁魅那精致，并且黝黑的面容上充满了十足的傲气，那两颗巨大，并且丰满的xiong部在她的深呼吸下颤抖不止。
　　那被火焰xiong罩所包裹的xiong部顿时将全场所有男性的目光吸引，对与水户郁魅没有一丝介意，反而瘪了瘪嘴。
　　而这时，观众席上面再度闯来巨大的喧哗声，只见上方特别观众室里面出现三道人影。
　　“绘……绘里奈小姐！！！”
　　“是S切绘里奈！！！”
　　“为什么她会来观看这种小规模的食戟啊？”
　　“对了！水户是代替绘里奈小姐跟另一个插班生的跟班进行食戟来着，那么说绘里奈小姐现在身边的那个男子……”
　　“S切太平！！！”
　　幸平创真瞧着上方的几道人影，无奈道：“我说太平少爷跑哪里去了呢，原来在哪里啊。还跟敌人的老大在一起……”
　　而一旁的水户郁魅也感到一丝意外，“绘里奈小姐居然亲自来观战……嗯，我一定要将胜利送给绘里奈小姐！”
　　“那么双方站上烹饪台！比赛即将开始！败者将失去一切，舌尖上的生死决斗！食戟――开战！”身为主持人的川岛丽并没有继续关注上方的太平以及绘里奈，而是将目光放到现在的食戟上面，大声宣布道。
　　听到下方的宣布，坐在太平身边的绘里奈忍不住轻笑道：“你做好搬出极星宿舍的准备了吗？欧尼酱。”
　　绘里奈笑的很美，她那红润的嘴唇，好像两片带露的花瓣，微凹的嘴角边，隐约挂着一丝儿笑意。
　　瞧着嘴唇极薄，透着机敏和灵气的绘里奈，太平露出一丝轻笑道：“比赛才刚刚开始呢，绘里奈你那么早做出决定真的好吗？”
　　绘里奈闻言，小嘴唇顿时鼓嘟嘟的起来，就好像水MiTao似的，仿佛一张嘴，会流出蜜汁来，“什么嘛！欧尼酱你也真是的，就算被爷爷赶出住宅，你也可以跟我说啊！明明……明明我……”
　　说道这里，她嘴唇紧闭，下颏稍显尖削。
　　“我明白哟绘里奈，但是爱丽丝她……”
　　对此绘里奈顿时生气道：“什么啊！爱丽丝，爱丽丝的！难道我就不是你的妹妹吗！”她生气的时候，两片薄薄的红嘴唇微微向上翘，活像个熟透的小ying桃。
　　“我这不是希望你们两个能够和平相处吗？这样吧，我也不论输赢，都可以答应你的条件，如何？”
　　“哼！不需要，因为水户绝对会赢的！欧尼酱你就等着输给我吧！”绘里奈的嘴巴一会儿鼓，一会儿瘪，有节奏地吹着气。并且高傲无比的说着。
　　太平闻言，无可奈何地摇了摇头。
　　场地下面，水户郁魅那一张ying桃似的小嘴儿微微撅起，说起无比刺耳的话语，“插班生！我就让你这种小角色来看看你一辈子都无法见到的顶级食材吧！这就是――最高级的A5牛肉！”
　　“喂喂……那是解体用的切肉刀吧？”
　　“居然用那么笨重的菜刀把肉精准的切割下来！好可怕的力量啊！！！”
　　瞧着将食材推出来，并且用切肉刀不断挥舞，如同女武神一般的水户郁魅，四周的观众惊愕无比的说道。


第0054章 愤怒的观众
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！”
　　就在水户郁魅将5A的霜降牛肉完美的切割下来之时，观众席上面再一次爆发了惊天的欢叫声。
　　那如同霜一样的油脂分布顿时将所有观众震惊。
　　“我从来没有见过如此细腻的霜降啊！”
　　“脂肪和瘦肉都闪耀着光芒啊！实在是太棒了！”
　　太棒了，就让我用我最高超的手艺，来烹饪这块最高级的肉吧――瞧着那无论是色泽还是其他都在闪闪发光的5A霜降牛肉，水户郁魅她XingGan地舔了舔唇，露出一副XingGan无比的表情。
　　同时她的烹饪也开始了，整块霜降也不切，直接放入平底锅里面进行上色，用那香喷喷的牛油浇灌整块霜降牛肉。在油的滋润下，整块霜降很快变得金黄起来。
　　用这道工序处理整块肉的表面，就能够让肉汁缩在表皮内，接下来再把牛肉放入烤箱，将牛肉的内部烤熟便可。
　　同时霜降牛肉的味道也释放出来，主持人川岛丽闻着这诱人无比的味道，忍不住吞了口唾沫道：“整个会场都散发着浓郁的牛油香气，光是闻着就让人独自饿的咕咕叫了！”
　　当她做完这一切时，用那空隙出来的时间朝她身后的幸平创真看去。
　　“那么插班生你打算做什么呢？”
　　“哦？水户同学将霜降牛肉放入烤箱了！那么就让我们来看看另一边，幸平君的进展吧！”川岛丽见水户郁魅这边没有什么东西可以说之后，明智的将话题放在幸平创真上面。
　　瞧着对方那切好在钉板上面的东西，忍不住开口道：“他正在切大量的洋葱末！哦？不过幸平君看上去非常悠闲呢，居然还吹着口哨，是认为一切都在掌握之中吗？哎呀！肉啊！是肉！他要把肉拿出来了哦！让我们来看看，他到底会用什么肉来对抗水户同学的A5牛肉呢――是不是S切太平君给予了创真君什么高级牛肉呢？”
　　无视主持人川岛丽的话语，幸平创真吹着口哨从一个朔料袋里面拿出一盒牛肉，而那个朔料袋上面还标有超市的标签，总之就是非常非常省钱，非常非常便宜的那一种。
　　只见盒子上面写着‘日本国产，沙朗牛肉！半价，售价700日元！’这几个字。
　　对于这块肉，川岛丽跟水户郁魅都是一脸的惊愕，难以置信的看着对方的牛肉，而幸平创真也是微微一惊，接着傻笑道：“哦~刚才有特价，真是幸运啊，呵呵……”
　　“别开玩笑了！！！！”
　　“你这个混蛋――”
　　“住――住手啊！请不要仍东西！”
　　不等川岛丽跟水户郁魅开口，观众席上面顿时爆发出巨大的声浪，一个个不满地扔着手中的物品，不断朝幸平创真砸去。
　　然而他们的准心并不好，幸平创真没砸中，却砸到川岛丽这位主持人。
　　“哈……你就放弃吧，胜负已定了！”对此水户郁魅那充满嗷意的面容上直接露出一丝嘲笑的面孔，好笑的转过身回到自己的厨台上面。
　　而太平这边他却是顶着来自绘里奈的怨念。
　　绘里奈张着嘴，不停地呵着气，红润的嘴唇变得又紫又青，牙齿咯咯地响。
　　艰难道：“欧尼酱？你这算什么意思？瞧不起我的手下吗？”


第0055章 a5和牛烤肉盖饭
　　“怎么可能，只是我也没有想到对方居然会拿出这样的材料。”对于快要爆发的绘里奈，太平连忙打着哈哈说道。
　　即使是这样，绘里奈的脸色也好不到哪里去，她那红润的双唇紧紧的闭幕在一起，眼中含有一丝类似杀气的目光。在绘里奈的注视下，太平虚心的看过一旁。
　　对此绘里奈深吸两口气，轻哼道：“无所谓！反正输了得人又不是我！”
　　“这个可不一定呢绘里奈，不要言论太早啊。”
　　“呵~”对于太平的话语，绘里奈没有一丝介意，反而得意的轻笑一声。她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。她的嘴角上扬的美丽的弧度，“欧尼酱你知道是什么支持她的厨艺吗？”
　　居高临下看着下方的比赛，绘里奈顿时露出深有含义的笑容，如同误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙女。
　　“嗯……即使是带骨的肉，她也能够料理自如吗？”
　　“这也能够算是答案啦，但是她真正的本领却正好与表面看到的完全相反，那就是她的纤细度――”就在绘里奈好心为太平补充水户郁魅的能力时，厨台上面的水户郁魅顿时将烤箱里面的霜降牛肉拿出，并且用一枚银针轻轻地点了一下那刚刚离开烤箱的霜降牛肉，然后放在自己的唇上触碰着。
　　“64……不对，是65°吗？OK了！”
　　“嘴唇是人体器官中对热最敏感的部位，但即使如此，也只有她能通过嘴唇来辨别正确的温度……水户郁魅在触碰到肉的时候才是她最厉害的时候，所以说――”说到这，绘里奈两片嘴唇经常紧抿。流露出一种自信的神情，“这场食戟比赛的胜利，我就不客气的收下了，欧尼酱。”
　　绘里奈那嗷意的面容此时被十足的自信所充满，眼中的笑意也无比的明显。
　　面对突然气势大增的绘里奈，太平不仅汗颜起来，但是看着下方不动声色的幸平创真，他淡然道：“话可不能说的太满，小心被对方翻盘哟。”
　　“哼！”如果一个连我的审核都无法通过的男人可以翻盘，那才有鬼了。虽然心中不屑，但是绘里奈并没有多嘴，她明白她的欧尼酱似乎对下面的幸平创真很有信心，虽然不明白这是为什么，但是她自认这一切结果都不会改变。
　　沉浸了半响之后，下方的主持人川岛丽顿时大喊：“好了两位！时间已经快要到了！请双方开始盛盘！那么――到此为止！”
　　伴随着她的话音落下，会场里面的铃声也自动响起。
　　幸平创真跟水户郁魅也已经盛盘完毕。川岛丽见状直接开口道：“接下来让我们进入审查阶段，请两位端上各自的菜品！”
　　“首先让我们来试吃水户同学的菜品！”
　　水户郁魅闻言，也不客气，直接端着自己的料理来的三位评委面前，介绍道：“这是【A5和牛烤肉盖饭】。”
　　【名称：A5和牛烤肉盖饭】
　　【菜系：日式料理】
　　【主要材料：霜降牛肉，米饭】
　　【铺助材料：牛油、奶油、大蒜】
　　【评价等级：高级菜品】
　　“噢噢！我们看到水户同学的菜品居然如同一朵盛开的花朵，而且还是用肉摆放出来，没想到居然能够看到如此美丽的盖饭！那么――开始品尝吧！”


第0056章 夏里亚宾牛排盖饭
　　听从主持人的话语，三位评委也没有多说什么，一名女性评委顿时舀出一口牛肉与米饭放入口中，肉汁顿时涌出，多汁可口、汁液四溢的味道顿时填满了她的口腔。
　　“不，不愧是A5。真的是……太好吃了！！腰都无力了！！！”
　　“就是这个！这种厚实的美味度就是A5的厉害之处！并且这肉连火的角度都算计在内，使得口感更一步的提升！”一旁的男性评委闻言也是说出了自己的评价。
　　“还有牛肉组成的花瓣下方，那用牛油和奶油炒出来的大蒜米饭的味道也是绝佳！光是这个大蒜米饭似乎就能够让我一口气吃三碗啊！并且还能兼顾到视觉感，真是一道让人满足的菜品啊！成果真是相当出色！”
　　听着评委们的评价，观众席上顿时响起七零八落的声响。
　　“胜负已分了啊，没想到水户做的盖饭居然有那么高的评价。”
　　“是啊。插班生那个混蛋，输了不知道会露出怎样的表情啊。好想知道！”
　　“那么接下来让我们品尝幸平君的料理！”主持人见众评委都停下了筷子，因此大声宣布道。同时她还不忘上去对着幸平创真问道：“请问幸平君做的是什么料理？”
　　幸平创真闻言，稍微思索一下道：“这个啊……【夏里亚宾牛排盖饭】吧。”
　　【名称：夏里亚宾牛排盖饭】
　　【菜系：日式料理】
　　【主要材料：牛排、米饭】
　　【铺助材料：洋葱、胡椒调味、奶油】
　　【评价等级：高级料理】
　　“夏里亚宾牛排吗？用洋葱软化便宜的肉吗？但是说真的，品尝了刚才菜品，对于这种便宜肉根本吃不下呢。”评委看着幸平创真手中拿还未彻底打开的碗，忍不住懒散道。
　　对此另一位男性评委也是发出了赞同的话语，“哈哈……如果不是评委的话，真想沉浸在A5级牛肉的回味下啊。”
　　对于两位评委那任性的话语，幸平创真并没有因此而动摇，他淡定自如的打开他的菜品，诱人的香味顿时喷涌出来，不知道为何，三位评委感觉他们又饿了。
　　“嘛嘛――看，看上去还是蛮不错的嘛……就，就让我来稍微品尝一下吧。咕嘟~”艰难地咽了一口口水，之前那位瞧不起便宜肉的评委尴尬无比的说到。
　　“……！！！！”
　　“手，手根本停不下来！！！肉的柔软度就不用说了！这堆得满满的洋葱末更是让人胃口大开啊！”
　　“而且这个香味难道是红酒吗？！吧牛排煎完之后，再把红酒倒入锅中，熬煮到只剩下的肉汁，最后再把洋葱末倒入翻炒――”
　　“再把马铃薯粉倒入勾芡！勾芡汁紧紧包裹住肉汁和米饭，让人食指大动！”
　　“而且调味用的是焦酱油！连焦味都当做了调味料吗？这个味道实在是……”
　　“太棒了！”X3
　　“吃，吃完了！？”瞧着一边评价一边狼吞虎咽的三人，川岛丽这位主持人有些难以置信的说道。
　　对此水户郁魅也是微微一惊，她那微青的双瞳里面顿时闪过一丝惊愕之色，因为她的盖饭三位评委根本没有吃完，但是幸平创真的却……


第0057章 食戟结束，胜还是败？
　　此时绘里奈的脸色有些难看起来，那深锁的眉毛、和那有些深沉的的面容，没有一丝表情。但她那一双水灵灵的眼睛却是忽闪忽现，显然对方此时心中难以平静。
　　早知道……让绯沙子上场好了……该死的肉魅……如果输了……
　　“那么――接下来就轮到我们审查员进行投票的时候了！请放下你们的碗筷！品尝的时间到此为止了哟~”主持人川岛丽见时间差不多了，连忙提醒道。
　　三位审查员闻言，纷纷沉思起来。
　　一名男性审查员思索一番之后毫不犹豫地摁下代表水户郁魅的按钮，“虽然幸平同学的【夏里亚宾牛排盖饭】非常美味并且还可以让人越吃越想吃，但是――我依然绝对水户的A5霜降牛肉非常棒。”
　　“不不不，虽然水户用的A5牛肉。但是对于我这种吃货来言果然幸平同学的【夏里亚宾牛排盖饭】适合我，而且成本价也没有水户那么贵，非常适合普通家庭制作。”对此一旁带着一顶灰色帽子男子否认地摇头。
　　“你在胡说什么啊！A5才是最棒的！”
　　“菜品的本身不是食材！而是味道！向幸平同学的料理一旦推广出去，比水户的【A5和牛烤肉盖饭】更有震撼以及冲击力！”
　　对此，两位意见不同的审查员发生了争执，一时之间，气氛突然冷静下来。
　　唯一的女性审查员见状连忙连忙调和两人的关系，“嘛嘛，不要争执，不要争执。要知道现在可是食戟呢，你们这样又算什么？”
　　“那你认为谁的料理最好吃？”
　　“嗯……呃，这个嘛――我觉得无论是水户同学的【A5和牛烤肉盖饭】还是幸平同学【夏里亚宾牛排盖饭】都各有千秋，都非常棒。如果说硬要我分出一个高低那根本不可能准确，要不我弃权投票。这次食戟以平手收场如何？”
　　川岛丽闻言顿时一惊，不敢置信道：“平、平手吗？这……这种食戟结果可是前所未有的啊！！！！！两位！你们能够认同这样的结果吗？如果不行，我们可以向食戟管理局进行申请！”
　　幸平创真跟水户郁魅闻言下意识看向上方的特殊观众席，接着异口同声道：“可以！”
　　“好！既然如此！那么本次食戟比赛的结果是――平手！！！”
　　听着下方所宣布的结果，太平顿时露出一丝轻笑道：“所以说，不要言论过早啊，绘里奈。”
　　“哼！我们走绯沙子！”对此绘里奈不满地轻哼一句，直接站起身头也不回的转生起来。
　　绯沙子闻言立马快步跟上。
　　而就在绘里奈要离开房间之时，太平的声音再度传来。
　　“那么――我的房间就拜托你来安排了，绘里奈。”
　　转过身的绘里奈闻言，嘴角边顿时绽出两个小酒窝，如同花一样美。
　　“我明白了欧尼酱，――第六栋烹饪大楼的使用权稍后我会让绯沙子给你送过去的，那么――我们今晚见咯~”如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，或许，这就是天使的微笑，它赶走了所有的阴霾，使人感到天竟然如此的明亮，没有一丝瑕疵。


第0058章 有时候，平手就是输
　　瞧着离去的绘里奈，太平闭目的靠在沙发上面轻声道：“果然你笑起来的时候是最为动人的呢，绘里奈。”他能够感觉到，绘里奈那两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。
　　对此太平不自然地沉入一丝回忆之中。
　　――
　　通道里面，绯沙子看着心情突然转好起来的绘里奈，忍不住开口道：“绘里奈小姐？我们要不要将之前送给水户郁魅的厨房收回？”
　　“收回？为什么要收回？虽然没有跟我想象中那样获得胜利……但是这个结果对我来言是最棒的！那么――下午还有什么工作？绯沙子。”
　　对于绘里奈的话，绯沙子不敢置信的愣了愣，接着连忙回过神道：“啊？是，是的！今天下午是休息时间。因此并没有什么工作。”
　　“休息时间吗？刚好，去为欧尼酱准备一下房间吧。”
　　――
　　极星宿舍中……
　　“抱歉呢，我居然没能赢。”瞧着极星宿舍的众人，幸平创真尴尬地挠了挠头傻笑道。
　　对此太平用力地拍了拍对方的肩膀道：“没事，这是最好的结果了。我原先也以为你输定了，本想借题发挥打击你一下的，没想到……”
　　“喂喂喂！你这明显的是打算落井下石好吧？！哪里会有你这样的人啊！！！”
　　“嘛――在意那么多细节干什么？下次赢回来吧，创真！”即使对方表现的在怎么平淡，太平依旧能够从对方的目光深处里面发现那一丝难以察觉的失落感，以及――遗憾。
　　幸平创真闻言，身体顿时一僵，接着懊悔地咬住自己的下唇，艰难道：“我会的！我再也――不想体会这种比输了还要难受的感觉了！”
　　有的时候，平手就是输。
　　“嗯！不错，话说这个学校有不少料理社团哦。你可要去看一下，你目前还是放松一下心情比较好。”
　　“唉？料理社团吗？那不知道――有没有专门研究盖饭的这种社团？”
　　“呃……”看着情绪突然回转的幸平创真，太平也是微微一愣，接着笑道：“谁知道呢？你去找找吧。我该收拾收拾东西离开这里了，昨晚真是抱歉呢各位。没想到我还没入住就要搬走了。”
　　说到这里，太平也是无奈地耸了耸肩。
　　对此文绪太太没有丝毫介意道：“没关系的，以后多来玩吧。”
　　“没错太平君！哪怕不在同一个屋檐下，但是只要心连在一起，就一定能够产生友谊。这就是青春！啊！！！”说着，一色慧忍不住怪叫起来，配合着他那比昨晚的s体围裙还要暴露的服饰，实在是怪异的很。
　　“呃……”面对如此古怪的一色慧，太平一时之间说不出话来，接着朝着一旁的Y凉子眨了眨眼笑道：“昨晚真的是谢谢你了凉子同学，那么我先告辞了各位。”
　　“唉唉？纳尼纳尼？昨晚凉子你们难道发生了些什么嘛？”
　　太平前脚刚走，吉野悠姬顿时从Y凉子背后跳了出来，一副坏笑的表情。
　　Y凉子脸色微微一红，责怪道：“讨打啦你，真是的。”


第0059章 爱丽丝与绘里奈
　　“欧尼酱！！！！”爱丽丝用她那跟樱桃似的一对眸子凝结着一种哀怨。无视绘里奈那气得一双眼睛像铁匠的熔炉那样往外冒着火苗的眼神直接飞扑到太平的怀抱当中。
　　“绘里奈好讨厌啊！居然跟我抢欧尼酱。”说着，爱丽丝还不忘在太平的怀抱里面用力地蹭了蹭。接着她转过身，带着一丝傲气十足的得意笑容，“要不绘里奈干脆将欧尼酱让给我吧。”
　　绘里奈闻言眼睛睁得大大的，像结冰的潮在雾夜中泛着光，“比起这个，你到底是怎么找到这里来的！！！”
　　“那还用说吗？当然是偷偷的跟着欧尼酱跑过来的呀，不用猜我也知道欧尼酱绝对会可怜你，然后答应你的要求。”
　　“谁要他可怜啊！！！而且你休想！！！”
　　面对爱丽丝那类似嘲笑一般的话语，绘里奈顿时气急败坏起来。眼中那不断往外冒的火苗也越来越旺。
　　对此太平尴尬一笑，连忙来的两女中间用双手分开她们道：“好啦好啦，你们也真是的。为什么一见面就要吵架啊？”
　　“哼！还不是爱丽丝气我！”
　　“才没有呢！是绘里奈太自大了，而且居然还想霸占我的欧尼酱~~”说着，爱丽丝眼中闪过一丝幽怨的目光，腮帮鼓起，死死的盯着太平。
　　面对爱丽丝那如同小动物一般的眼神以及表情，不知道为什么太平突然感觉自己的心跳如同加速起来，吓得他连忙撇过头不去看向对方。
　　而太平的变化自然无法逃避他体内的马赛克人影，它欢呼道：【太棒了太平！你终于要成为妹控了吗！你已经对你的妹妹心动了对吧？撒――赶紧去推到她们吧！妹控万岁！！！！！】
　　“泥奏凯！！！！！”面对这个无节操的马赛克人影，太平毫不犹豫地在自己心底里面发出咆哮的句吼。
　　【有什么关系？你不是说你是御姐控吗？看！无论是爱丽丝还是绘里奈，目前的身材都是一流的！这可是拥有着御姐身材的妹妹啊！你不推倒不说，居然还往外推，你到底是不是男人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！】
　　听着马赛克人影的话语，太平眉头轻皱，直接无视对方。
　　而爱丽丝却看到了太平那轻皱眉头的摸样，有些伤心道：“难道爱丽丝我……让欧尼酱为难了吗？”
　　“哼！这还用说吗，你肯定是让欧尼酱为难了。”原本看见爱丽丝不断抱着太平，并且还做出令她羡慕无比的动作，蹭来蹭去。她早就嫉妒的要发狂了。
　　而这时听到对方这样的话语，她怎么可能会放过？毫不犹豫地落井下石道。
　　“你说什么！笨蛋绘里奈！！！！”
　　只见爱丽丝听到绘里奈的这句话之后，原本伤心的摸样顿时被一扫而空，直接气愤地盯着对方，然而她依旧没有舍得离开太平的怀抱。
　　“所以说你这个笨蛋赶紧给我放开啊！！！！”绘里奈她这次真的是炸毛了，不顾以往那威严的表情，直接大喊大叫起来，没有一丝贵族的风范。
　　这一刻爱丽丝跟绘里奈同时化身为Q版状态，听着绘里奈那任性的发言，爱丽丝顿时露出一丝得意的笑容道：“我怎么可能会放开啊，笨蛋！”


第0060章 六万二打赏加更，跪求鲜花与收藏
　　“好了好了，你们两个就不要继续争执下去了。话说爱丽丝？你的跟随者呢？怎么不见人？”为了避免二人再次争吵，太平明智地岔开话题。
　　对此爱丽丝不服气地朝绘里奈吐了吐舌，接着轻笑道：“你在说什么啊欧尼酱，我来见欧尼酱怎么可能会带黑木场过来呢？可惜――这里还是有一个不解FengQing的家伙。”
　　说着，用那炯炯有神的双眼挑衅般地看了一眼绘里奈。
　　绘里奈闻言，顿时炸毛起来，如同一头发怒的母狮，那精致以及洁白的面容上顿时被怒火给填满，“哼！我看不解FengQing的人是你才对！”
　　“唉~你们两个啊……”
　　――
　　夜晚，太平睡在绘里奈特地为他准备的房间里面，瞧着那陌生的……吊灯，不仅无语道：“为什么我有一种晚上睡觉时很有可能会被砸死的感觉？居然睡在吊灯下……”
　　【这不好吗？说不准让这个吊灯砸一下你的脑瓜子，你就能够明白妹妹的好处了。】
　　“妹妹的，妹妹的说个不停。你丫是邪教的洗脑教徒吗？”瞧着突然凝聚在他身边的马赛克人影，太平顿然翻起身体无奈说道。
　　伴随着太平的话语落下，马赛克人影最终实体化完毕，用它那特殊的声音说道：【是你太无能了，面对那么可爱的妹妹，一般人早就化为禽兽扑上去了。就你这货……简直就是坑系统而存在的吧？】
　　“少废话！我明白我自己对爱丽丝还有绘里奈的心意。如果你出来就是为了跟我说这个话那就滚蛋吧！我要睡了。”无所谓的挥了挥手，太平再度躺下那柔软的chuang铺。
　　马赛克人影见状也没有理会，淡然道：【今天刚好就是一个星期了，你确定不要进入幻想空间吗？】
　　“那还等什么？”
　　一套西式风格的房屋中，太平跟马赛克人影的身形自动幻现而出。
　　瞧着那一瞬间就恢复完毕的马赛克人影，以及他那还没有彻底露出脚底的双脚，太平忍不住吐槽道：“为什么咱两的差距那么大？”
　　【我说过了，这里是你的精神空间。你每一次在这里的死亡都会导致你的精神受到一定的伤害，既然不想忍受这种情况，那你目前还是不要随便离开房屋比较好。因为你上次的举动，现在外面都被怪物包围了呢。】
　　“嘶嘶――”
　　“恰！恰！”
　　“叽叽――”
　　听着房屋外面的叫声，太平胆怯的缩了缩头。
　　在这个世界里面他发现了一个非常残酷的事实，那就是游戏里面什么都是骗人的。
　　他费劲千辛万苦弄到了原石，并做成一把原石剑，但是令他无奈地是他根本抬不起来。用马赛克人影的话来说，就是精神力不够强大，不足以托起这把原石剑。
　　每一次遇到怪物就跑，甚至赤手空拳的搏斗。这让他情何以堪？
　　“算了，反正我来这里也只是为了练习厨艺罢了。果然冒险什么的――根本不是我的风格啊。”瞧着厨台上面的肉，太平无奈地叹了口气。
　　正是因为这块肉，他在这个世界里面挂了好几次。
　　A5级牛肉，――神户牛肉！


第0061章 勃艮第红酒炖牛肉
　　不得不说，这个世界是一个非常天然，非常完美的世界。当然，如果没有怪的话。
　　这里的牛羊以及其他动物的肉质都非常棒，比如这块神户牛肉，这是太平费劲千辛万苦从一头普通牛上面剥夺下来的。
　　经过马赛克人影的告之以及自己的确认，这个世界生物的肉拿到外面都可以引发不小的震撼。
　　瞧着厨台上面的神户牛肉，太平不仅沉思道：“神户牛肉啊……做什么好呢？嗯――就来做一下【勃艮第红酒炖牛肉】吧！帮我弄出【勃艮第红酒炖牛肉】的材料来。”
　　【嗨嗨，扣除1积分，兑换材料成功！】
　　在这个系统里面，真正通用的货币只有两个，一是‘爱心’，二是‘积分’。
　　积分是按照世界规则而产生出来的，太平目前所身处的食戟之灵里面，他只能够用积分来兑换料理的材料。一旦他离开了这个世界那么他就无法再次用积分来兑换料理的材料，除非他所处的世界依旧是一个关于厨艺的世界。
　　同时，积分可以通过烹饪、比赛等获得。
　　而太平的积分正是从汐见润的课堂上所获取的，由于对方评价不低的缘故，他获得了10来点积分。
　　瞧着材料的出现，太平也开始动手起来。先将那神户牛肉切成5厘米的正方大块，接着用厨房纸巾吸干表面水分。后将培根切成细条，胡萝卜去皮切片，洋葱切丝备用。
　　太平的手法疾快，也非常熟练。甚至连看都没有看一眼，这些材料就被他切成他想要的形状。
　　然而――烹饪依旧在继续。
　　将那被自己煮了10分钟的培根捞出并沥干的同时，太平还不忘打开一旁的微波炉进行加热，并且预热至230℃。
　　（你们就不要吐槽为什么我的世界里面有微波炉了，系统自带就好==）
　　将锅中的橄榄油进行中火加热，并且将一旁早已沥干培根煸炒至出油，直到培根变成棕色之时，太平才将之夹出，而油则是留在锅中。
　　然后剩下的一切就方便许多了，将牛肉跟之前切好的材料分别炒好，放入同一口锅中全部扔进烤箱里面进行烤。同时将红酒、牛肉高汤、番茄酱拌匀，然后加入大蒜、揉碎的香叶和新鲜百里香。用大火加热至沸腾之后，放入已降至165℃的烤箱里烤3~4小时。
　　【名称：勃艮第红酒炖牛肉】
　　【菜系：法式料理】
　　【主要材料：牛肉、培根、胡萝卜、口蘑、白洋葱、小洋葱】
　　【铺助材料：蒜、香叶、黑胡椒碎、面粉、红酒、番茄酱、百里香、黄油、橄榄油】
　　【评价等级：高级料理】
　　“闻上去感觉不错，不知道味道如何。”瞧着花费了自己许久时间才弄出来的料理，太平忍不住笑道。
　　就在他要动手平常之时，一旁的马赛克人影突然开口道：【你该离开了，绘里奈过来找你了。】
　　“纳尼！？”太平顿时感觉眼前突然一黑，即将快要到嘴的美味就这么飞了。同时他的精神也被排斥出这个空间。
　　马赛克人影见状，轻哼道：“哼哼~味道真不错，果然独吞什么的最棒了！”
　　感谢《惊若鸿龙》《吕奉先x号》《上官言墨》三位的百赏与《混沌创生》的千赏，顺便推荐一本书：《综漫:神之征途》


第0062章 稍微进展的关系
　　“卧槽尼玛！！！马赛克你丫的给我滚出来！！！就算你想要独吞也用不着将我踢出来吧？沃日！”睁开双眼看着那高高悬挂在他头顶上面的吊灯，太平忍不住发出一阵阵咆哮。
　　而依旧处于梦幻空间里面的马赛克人影一边吃着太平制作的大餐，一边随意道：【等着，绘里奈就要来了。】
　　“欧尼酱？你睡了吗？”果不其然，马赛克人影的话语刚落下没有多久，门口外面赫然响起了绘里奈的声音。
　　太平闻言，默不作声地躺在chuang上，似乎是在装睡。
　　“嘎叽~~~”
　　站在门口外面的绘里奈没有听见太平的回答，于是轻手轻脚地推开他的房门，瞧着躺在chuang上装睡的太平。绘里奈顿时心中一喜。
　　蹑手蹑脚地来的对方chuang边，直接拉开对方的被窝，小心翼翼地躺在对方的怀抱里面。
　　“呜~~~~好舒服呀~~~果然欧尼酱的怀抱最棒了。”感受着那健壮的xiong膛，绘里奈忍不住用她那绝美的面容蹭了蹭。
　　闻着绘里奈那金黄发色上面飘来的香味，一直处于装睡模式的他赫然感受到一阵复杂无比的情绪，但是他并不明白这到底是一种什么样的情绪。
　　太平偷偷睁开双眼，忍不住仔细打量一番现在的绘里奈。
　　海藻般的长发散在肩膀上细碎的白金链使微卷的长发看起来纯洁秀丽，眉心垂着一颗钻石，美丽异常，光彩夺目，那光芒仿佛是活的，如同月亮般让人惊叹。而她的眼最好看，很浅的双眼皮．一对淡紫色的眼珠，眼珠转到眶中的任何部分都显得灵动俏媚。
　　“我果然――最喜欢你了哟，欧尼酱~”
　　对于绘里奈那类似告白一样的话语，太平并没有太过于在意。此时他早已心猿意马起来，而原本将脑袋靠在太平xiong膛上面的绘里奈突然抬起了头。即使太平想要再度闭上双眼的时间也没有。两眼――下子便对视在一起。
　　“啊……啊……”瞧着太平那睁开的双眼，绘里奈那精致白皙的面容上顿时被粉色填满，眼中的羞涩挥舞不去。
　　“欧、欧尼酱！！？？”最终粉红的双颊被彻底变红，那如同熟透的苹果好像只要被他人轻轻一啃就会溅射出甘甜的蜜汁。
　　“欧尼酱你不是睡着了吗？怎么……怎么……”
　　不等绘里奈将话说完，太平突然抱紧绘里奈身体，接着轻声道：“绘里奈……我也喜欢你哟~”
　　“唔……”
　　【叮！恭喜‘妹控太平’夺取妹妹绘里奈的初次舌吻，获得10颗爱心！】
　　――
　　“唉？！！！欧尼酱一大早就出去了吗！？”绘里奈特地为太平准备的宿舍中，身穿远月校服的爱丽丝一脸难以置信的表情，最后独自一人生着闷气嘟着嘴道：“什么啊！欧尼酱这个八嘎！人家特地起那么早就是为了找他一起去上学，享受二人时光的。结果独自一个人先走了，真是的……”
　　坐在红色沙发上面的绘里奈对此表示不能当做没听见，“就算他没有先走，你也没有那个机会。”
　　“你说什么！？讨厌的绘里奈！从以前开始就是了，我绝对不会把欧尼酱让给你这种人的！”


第0063章 六万四打赏加更，跪求收藏呜~~
　　“今年也终于到这个时候了啊……你们都通知所有学生们了吧？”阴暗的房间中，一名欧美老人看着眼前的众教师，用轻叹地语气询问道。
　　汐见润见状开口道：“预计今天就可以通知完毕了，罗兰老师。”
　　罗兰・沙佩尔，远月学园法国料理部的主任兼讲师。在校内讲师中以严苛而出名，学生对他称号为‘不笑的厨师’。然而这货一旦笑起来就会笑得非常销魂。
　　嗯――各种意义上的销魂。
　　“很好，这是最初的分歧点――崭露头角的新人和落伍的人。将会在这一次的寄宿中被一一划分。谁是弃石，谁是玉……就让我们好好的观察吧。”稍微拉开一丝窗帘，外面那温柔的阳光顿时将整个阴暗房间照脸。感受着那照射在自己面容上的阳光，罗兰・沙佩尔如此说道。
　　――
　　“太平少爷，就是这里了。这栋烹饪大楼一共有六层，前三层是绘里奈小姐让我交给您的，后三层依旧是绘里奈小姐的领地。虽然我很想说请不要顺便上去，但是即使如此想必绘里奈小姐也不会介意吧？”绯沙子面对眼前的太平露出一丝轻笑，接着从口袋里面拿出一大把钥匙递给太平。
　　“这是所有房间的钥匙，请收好。”
　　太平闻言，接过一看，发现这些钥匙一共有24把，除去那备用钥匙，也就是说一共有12把不同房间的钥匙。可以说的上几乎每一层都有四间烹饪室。
　　“谢了绯沙子，你真的是帮大忙了呢！”随意将钥匙放入口袋，轻笑道。
　　瞧着太平对自己露出的笑容，绯沙子的脸色微微一红，害羞地弯了弯腰，“不，不必客气。是――是我应该谢谢您才对呢。如果不是三年前……”
　　“嘛――我那可不是在帮你哟，我只是在替绘里奈着想罢了。你不必如此的。”
　　“是，是的！那么……”说着，绯沙子又一次从口袋里面拿出两样东西，分别是一根特殊的钥匙以及一本小小的手册，接着递给太平道：“这是绘里奈小姐特地嘱咐的东西，这个钥匙是一间休息室的钥匙，在于第六层。而这个手册估计您也知道了，是远月第一次淘汰弃石的审核，住宿研习。”
　　太平对此微微一愣，“住宿研习吗？终于要开始了啊……”
　　――
　　“嗯――上次的料理之所失败原来是这个原因吗？说白了是口感的爆发力还有清爽度不够啊。”幸平创真不断翻动着手中的笔记本，一一点头说道。接着用力将本子合拢起来，发出一口无奈地叹息，“果然去一趟盖饭社团收获不小呢，如果上一次我就有过去的话想必也不会拉下这么一个结果吧？不过没关系，这一次我绝对会赢！！！”
　　刚刚迈入极星宿舍厨房的太平见状顿时开口道：“原来你在这里啊，创真。”
　　“是太平少爷啊。你来的刚好，我又要进行食戟了，时间就在三天后！”
　　“唉？对手是谁？”刚想要跟他提厨房事情的太平闻言，顿时一愣。


第0064章 住宿研习开始！
　　“还是她，水户郁魅。在那里摔倒了就在那里爬起来，这不是你跟我的吗？”
　　“呃――有吗？不过算了，原因呢？是因为感觉到有所不甘吗？”我有对创真说过这种话吗？――抱着如此的念头，太平随意的坐在登椅上面，好笑的询问着。
　　对此幸平创真腼腆地挠了挠头，傻笑道：“算是吧。虽然这是一部分原因，但是还有一部分是因为我刚刚去到盖饭协会之时，对方就带着一大批人马号称要废掉这个协会并且将之拆除。所以――”
　　“原来是这样啊，难道我一大早就看见水户郁魅跑到我的宿舍来。看样子绘里奈八成是打算训练对方一番，然后又来我这里弄一个赌约什么的……”听着幸平创真的解释，太平顿时发现他好像明白了什么不得了的事情。
　　“那么――你有信心吗？”
　　“当然！哪怕她被神之舌调教过！我也有足够的信心赢过对方！”
　　“……”
　　――
　　时间飞逝，住宿研习的日子很快便到来了。几天时间可以说的上是眨眼而过，而幸平创真跟水户郁魅的食戟最终由前者大获全胜。
　　不过由于之前水户郁魅有为绘里奈达到目的的缘故，绘里奈送给她的厨房并没有因此而被收回。
　　瞧着眼前那豪华无比的阵营，幸平创真忍不住感慨道：“真是豪华啊！果然太平少爷你们家真的很有钱呢。”
　　“哼！什么有钱不有钱的？这种话也就在你这等庶民才说的出！”听着幸平创真的话语，站在太平身边的绘里奈毫不犹豫地毒舌道。
　　而爱丽丝却是趁机抱着太平的手臂高兴着，“我们赶紧上车吧欧尼酱！好久没去过远月度假村了呢！我想想――我记得上一次是5岁的时候才去的……”
　　“混蛋爱丽丝！你给我放开啊！”发现对方居然趁自己不注意就抱上的爱丽丝，绘里奈表示非常恼火。
　　“有什么关系啊绘里奈，你既然羡慕你也抱嘛，这不是还有一条手臂吗？”
　　对此绘里奈深吸一口气，最后好不顾形象的大喊道：“――爱丽丝！！！！！”
　　瞧着即将又要吵起来的两女，太平连忙分别牵住她们那柔软的柔荑，绘里奈的脸色顿时不自然的红晕起来，“好啦好啦，我们赶紧走吧。这里有很多人看着哟。”
　　既然你知道有很多学生看着你还主动牵住我们的手！――虽然心中抱有如此的想法，但是她们并没有说出来。
　　“可恶啊！！这个该死的插班生居然敢握住绘里奈小姐跟爱丽丝小姐的小手……”
　　“真是让人嫉妒无比啊！！！！”
　　“喂喂！你们乱想什么啊！他们可是兄妹啊！！！”
　　“汝等歪门邪道到怎么可能能够明白妹控的理念啊！！！！！”
　　“妹妹赛高！妹妹万岁！妹控正义！！！！”
　　――
　　某县某郡――这里是著名的高级别墅区兼避暑圣地地，能够t望富士山和芦之湖。而远月学园的一年级全体学生此刻已经踏入了此地。
　　这个既繁华，有奢饰，并且看上去金碧辉煌的避暑圣地，――远月度假村、远月离宫。
　　PS：懒癌啊，懒癌！已经没救的骨头我QAQ


第0065章 标题变成收藏了，跪求收藏呜呜~~
　　“好……好壮观哇！！！”瞧着眼前都不知道有多少层的建筑物，幸平创真表示被吓的说不出话来，最后惊愕道：“不愧是超有钱的学校啊……居然还有这么豪华的酒店……”
　　对此一旁的绘里奈骄傲地抬起头道：“哼!这种别墅可不是你这庶民可以住得起的，要知道在这附近的酒店和旅馆都是远月旗下的。现在因为集训的缘故不开放罢了，否则平常住一晚可是需要八万日元，像你这等庶民……啧，如果靠欧尼酱的话还真的有可能住得起呢。呵呵……”
　　“八、八万日元！！！那都是一个月的房租了吧？而且居然只是住一晚，其他开销还没有包括……”说到这里，幸平创真忍不住张开大嘴巴，一副下巴要掉到地面上的滑稽摸样。
　　对此一旁的爱丽丝也是好笑地点了点头为太平解释道：“毕竟远月以远月度假村的品牌经营者几十家饭店，很多在学园里面毕业的学生们也都在这座度假村里进行烹饪部门的工作。虽然这个时期度假村因为集训的缘故不对外开放，但是绘里奈说的一点都没有错哟。毕竟从远月里面毕业出来的学生们还有许多员工都值这个价呢。”
　　幸平创真闻言，忍不住呵呵道：“呵呵……我现在感觉无论听到什么消息都不会震撼了。不过我们真的可以住这么好的地方吗？感觉蛮兴奋的啊！”这对于从小都在家里住，甚至酒店都没有住过的幸平创真来言，的确有些震撼。
　　而太平却是在一旁鼓励道：“当然没问题，创真你只要努力通过今天的训练就可以了。”
　　“哟西！我感觉我已经燃起来了呢！！！”
　　瞧着一副热血无比的幸平创真，一旁的绘里奈忍不住吐槽加毒舌道：“前提是你真的能够通过，连我的审核都勉强通过的――庶民。”
　　“呃……太平少爷，你妹妹还真喜欢泼冷水呢。”深之自己说不过对方，幸平创真明智地选择太平为吐槽对象。
　　对此太平也不介意，温柔地摸了摸绘里奈的脑袋道：“嘛嘛――这也算是绘里奈的特色吧？”
　　“笨、笨蛋！你在胡说什么呀！而且不要摸我脑袋啊，笨蛋欧尼酱！！！”
　　“唉？欧尼酱真偏心，爱丽丝也想要的说~~~”
　　――
　　在热闹的气氛下，太平带着众人来的酒店大宴会厅处集合了。瞧着四周那窃窃私语的学生，并且坐在登椅上不断嘀咕着什么的学生，幸平创真忍不住惊讶起来。
　　“这气氛真的是寂静的让人可怕啊，实在是无法想象这里有上千名学生。”
　　太平闻言，露出一丝轻笑，“毕竟这是地狱般的训练啊，曾近有太多的学生在这里被淘汰，所以有些害怕也是再说难免。毕竟这近一千人中还不知道能留下多少人呢。”
　　“欧尼酱说的没错，这些未战先怯人注定成为那些无法成功从远月里面毕业的弃石！”对此绘里奈藐视地看了一眼在场的众人，用鼻音发出一丝不屑道。
　　“真是的，绘里奈又傲娇了，实际上你也很紧张的对吧？”似乎八字不合的缘故，爱丽丝再一次跳出来拆台，满脸嘲笑的表情看着对方。
　　绘里奈闻言，顿时气急败坏起来，大叫道：“谁紧张啦！爱丽丝你这个笨蛋！！！”


第0066章 远月学园的毕业生们
　　“诸位年轻的学徒们早上好！接下来请大家看向舞台这边。”一身厨师打扮的罗兰・沙佩尔不知道何时出现在舞台上面，并且手中还那着一个话题朝着众人打着招呼道。
　　“现在我要说明一下集训的概要。友情与交流的住宿研习。行程一共是6天5夜，每天都会出现和厨艺相关的课题，课题的内容每年都不是一样的。并且第一天会把980名学生分为20个祖，在说明结束之后请各自移动到指定的地点进行审核。如果在审核中被讲师给予标准线也就是及格以下的评价，那么这样的学生将失去继续呆在这里的资格，从而必须搭乘在园区内待命的学园巴士，强制遣返回校，最后等待你们的讲是退学处置！”
　　连续说了这么长的几句话之后，不笑厨师，罗兰・沙佩尔也忍不住微微停顿下来，深吸两口气之后继续用他那平淡无奇的眼神看着台下的众学员。
　　“至于审核环节，我们请来了不少的客座讲师。”
　　“客座讲师？”
　　对于对方口中的客座讲师，原本都在认真听讲的众学生们都露出了好奇之时。
　　对此太平的眼睛微微一亮，“该不会是――”
　　“估计是了。”对此，一旁的绘里奈也是凝重地点了点头。
　　幸平创真闻言，一副呆愣的表情不解道：“你们都在说些什么啊？”
　　不等太平回答幸平创真的话语，上面的罗兰・沙佩尔便主动解答了众人以及幸平创真的疑惑，“他们是在百忙之中抽空前来的……远月学园的――毕业生。”
　　“喂喂，我没有听错吧？”
　　“他居然是在说――毕业生？？”
　　“毕，毕业生！！？？那就是说……他们就是那所谓能够顺利达到顶点的……用一只手就能够数完的……”
　　“并且还战胜了仅个位数到达率的天才们！！？”
　　就在众人惊愕之时，走在最前面的毕业生顿时眉头一皱，自然地嗅了嗅空气中的味道，看了一样下方的众学员，“嗯――前面数第九列……眉毛上有伤疤的少年。”
　　突然被点到的幸平创真不解的用手指了指自己，一副疑惑的表情。
　　然而不等幸平创真开口询问，上面的毕业生再度开口道：“啊~非常抱歉，我说的不是你，而是你身边那一位少年。对！就是你。退学。大老远的跑过来真是辛苦你了，但是你可以回去了。”
　　“什、什么！？”
　　“你的定型水上面混杂了柑橘类的味道，这个味道会把菜品的香味给盖住。虽然打扮是必要的，但是像你这种连打扮必需品都不会选择的人远月不需要，下一次记得选无香料的定型水才行。”无视对方的惊愕，该毕业生慢步走下来平淡无奇的说道。
　　“请……请等一下，为什么要因为这种事而退学啊！就因为这种小事而退学什么的，我――”
　　“这种小事也有可能认你失去客人。你小子想要毁了我的餐厅吗！”不等对方将话说完，该毕业生顿时面露恐怖无比的眼神，恶狠道。
　　“所以说辛苦你了，你现在可以回去了。”


第0067章 考核题目，寻找材料
　　“好、好严厉啊，他是谁啊？”
　　“是，是经营法国餐厅店【SHLNO‘S】四宫主厨！！他是第一个得到法国普鲁斯普尔勋章的日本人啊！！”
　　“你们快看那边！意大利餐厅【RLSTORANTEF】的水原主厨还有寿司店【银座日轮】的关守厨师长都来了！”
　　不等下方的学员再度惊叹，一名对太平、绘里奈两人来言非常熟悉的男子接过罗兰・沙佩尔的话筒站在众毕业生面前，爽朗道：“欢迎诸位来到我们的远月度假村。今天所聚集在这里的毕业生们，都拥有着属于他们自己的城堡，不仅是店长，还是兼任店里面的主厨。在这6天5夜的集训里面，他们会将大家当做是自己店里面工作的工作人员。”
　　说到这里，该男子忍不住露出一丝狞恶的笑容，继续道：“所以说你们听明白我的意思了吗？如果在你们成为他们的员工这段期间里面，出现了什么让他们感觉到不满意的事情，或者成绩。那么面临你们的就是被辞退！也就是说――”
　　狞恶的用大拇指划了划自己颈脖位置，“你们将面临退学！正如你们所看到的那样，因为讲师们的考量，你们很有可能一举被淘汰。我先在这里祝大家武运昌隆！那么――”
　　“――开始移动！！！”
　　绘里奈闻言，立马开口，“等一会见吧欧尼酱。”
　　“好，绘里奈你不要大意哟。”
　　“今晚我去你房间找你哟欧尼酱！”
　　“那么太平少爷我也先离开了。”
　　太平与几人分别道别之后来到了自己所处的场地里面，瞧着前方那位体型高大，并且下巴有一点像屁股的金发男子，太平瞬间认出了对方的身份。
　　酒店Tesoro主厨，多纳托梧桐田！
　　瞧着陆陆续续进场的学员们，多纳托梧桐田手持话筒大声喊叫道：“都到齐了吧？首先这次的考核是两人一组！按照你们在学员里面的组合分别站好！其次――本次考核的题目是中式料理！至于你们的题材……看到外面那清流环绕的广阔的大自然了吗？这里可是最好的食材宝库！”
　　听到对方的这句话，在场的众学员也是微微一惊，突然有一种非常不妙的感觉。
　　“包括这栋建筑物在内，这块区域自古以来就是学园的私有地，并且周围都被栅栏所包裹着。如果越过栅栏那就算是失去资格！你们将被我开除也就是退学！只要能在着限定的区域里面找到食材，并且做出能够让我感觉到满意的菜品才能够算及格！”说道这里，多纳托梧桐田微微一顿，继续道：“在这里的房间里面有调味料、油和烹饪器具等一应俱全。仓库里面的钓鱼竿和工具也都可以自由使用。包括寻找食材跟烹饪的时间，一共为两个小时！那么各位――开始准备烹饪吧~！！！”
　　“噢噢噢！！！”
　　“首、首先要调查一下能钓到什么鱼！”
　　“是香鱼！香鱼用盐烤就行了吧？”
　　“但是问题在于现在是香鱼的产季吗！！！？”
　　“不管怎么样，时间只有两个小时啊！抓紧时间吧！”


第0068章 六万九打赏加更，跪求收藏与鲜花！！
　　“能够继续跟太平君一组真的是太好了呢，这一次也拜托你了哟~。那么――你打算做什么呢？太平君？”瞧着乱哄哄的现场，以及连忙朝外面跑去的学生们，Y凉子顿时走上前笑道。
　　“凉子同学啊，如果你把希望放在我一个人的身上可不行哟~因为接下来的训练都是个人的呢。这一次的两人组合烹饪只不过是一个开胃菜。至于料理嘛――先让我看一下这里所有的材料比较好。”瞧着面带笑容走上前来的Y凉子，太平自然的回答道。
　　对此Y凉子也不介意，只是面带微笑的看着对方。
　　片刻之后，太平将在场所有材料仔细观察一番之后才轻声道：“有大米吗……好！我明白我们该做些什么了，一起出去寻找食材吧。凉子同学？”
　　“看样子你已经有主意了呢，那么要我去找些什么？”
　　“不急，在哪之前先让我将大米泡好再说。”淡定淡定自若将橱柜里面的大米拿出，并且放入锅中用水浸泡，接着将目光放在上方的多纳托梧桐田身上。
　　“多纳托主厨？我记得你说过只要在规定的范围里面，什么东西都可以使用对吧？”
　　“嗯？”原本就因为太平他们二人并没有立马行动而感到好奇的多纳托梧桐田闻言顿时微微一愣，接着笑道：“喔没错！请随意使用！”
　　太平淡定地点了点头，“很好，那么――我们出发吧，凉子同学。”
　　“唉？好，好的。”
　　――
　　跟着太平的身影来到外面，瞧着那些一个个为钓鱼可苦恼的学生们，Y凉子有些好奇道：“你到底打算做些什么呢？我真的是非常好奇。”
　　“嗯――可以说的上是一道经典的华夏料理。比起这个，我能够拜托凉子同学帮忙找一个食材吗？”
　　“当然，毕竟我现在是你的帮厨呢。”
　　“那就麻烦你了，我记得这个应该在附近的山头上面。那就是――大葱！”
　　“唉？唉唉唉！！！山里面会有大葱这种东西吗？？！！”对于太平那平淡无奇的话语，Y凉子表示非常惊讶。大葱一般都是由人们种在地里的吧？怎么可能会自己生长？
　　对此太平似乎明白了对方的想法，轻声笑道：“你以为一个山头真的会有很多东西吗？虽然这里的大部分都是野的，自然的。但是并不代表远月的人没有种植一些材料在这里，因此你去最近的几个山头顶上找一下吧，应该可以找到的。”
　　“原来如此，大葱是吧？没问题！那么太平君你呢？打算去钓鱼吗？”半知半解的点了点头，随后直接一口气答应下来。
　　太平却是神秘一笑道：“不对哟，实际上这个课题是很有想法的。人们处于未知的环境下，视野会变得狭窄起来。思维也会变得迟钝不已，有时候材料还会选错。同时在给他们配上一个队友，即使冷静的人也会因为队友的慌乱而紧张起来。虽然这种课题只不过是小把戏，但是却非常实用呢。毕竟远月不需要这种连小把戏都无法通过的厨师。”
　　“原来如此！原来还有这种含义在啊，太平君你懂得真多呢！”
　　“也没什么啦，以前都习惯了，所以说――我这次的目的不是鱼。而是――鸡！”


第0069章 烹饪开始！
　　瞧着眼前的大葱，Y凉子忍不住惊愕道：“太平君果然是料事如神呢，这里果然有人工种植的痕迹，而且不单单是大葱……”
　　而太平这一边，看着远方那些咕咕叫，并且在小鸡嘬米的鸡，他忍不住摸了摸下巴，“嗯……杂交鸡吗？应该可以的吧？算了。”
　　将之前顺手摘下的树果拿出，将之捏成一块朝着杂交鸡群丢去，很快这群杂交鸡便被树果给吸引。
　　太平见状，一边扔着树果颗粒一边朝后退去，并且这个树果颗粒越仍越近，直到扔到自己的脚下。
　　而这些杂交鸡大概是没有怎么见过人类的缘故，并没有因为太平的存在而胆怯。对此太平轻而易举的便从鸡群中挑选出最好的杂交鸡。
　　――
　　“太平君！太好了，你终于回来了！”瞧着四周陆陆续续动手的众人，Y凉子不断打量着四周，似乎在寻找着什么人。当她发现太平的踪迹时，顿时轻松了口气。
　　太平微笑的晃了晃手中那已经清理完毕的杂交鸡，歉意道：“抱歉，清理这只杂交鸡花了点时间。”
　　“唉唉？杂、杂交鸡吗？这对你的料理来言……”
　　“嘛――没关系的，安心吧。”
　　由于Y凉子跟太平并没有特地压低语气的缘故，气氛紧张无比的会场里面的所有人都听见了他们两人的谈话，一个个惊愕着。
　　“什、什么！！居然有杂交鸡！！？？”
　　“在这种鬼地方原来有这种东西吗？我以为只有鱼呢！”
　　“天、天啊！我居然没有想到！！！”
　　“现在再回去找还来得及吗？”
　　“肯定来不及的吧？！时间已经不够了啊！！！而且我们也完全不懂得怎么处理啊！”
　　无视周围的话语，太平拿着手中的杂交鸡来的Y凉子面前道：“那么……凉子同学你有找到大葱吗？”
　　“当然！而且水也给你烧开了哟~”
　　“很好，那么我们开始动手吧！半边鸡就好，剁成方的块然后用蒜、料酒、大葱、白糖、酱油腌制30分钟，拜托你了。凉子同学。”
　　“没问题！”
　　在得到对方的回复之后，太平也没有闲着，他先是将那浸泡好的大米倒入那已经烧开的锅中，接着用不锈钢的网兜将之不停的搅动。在太平的翻动下，锅中的米很快便煮白了。再次太平飞快的把里面的米都捞出来，并放在网兜里进行沥干米水。
　　当太平完成这一步之时，他离开了厨台几分钟。最终在Y凉子的疑惑下带回了一个――
　　“木桶？”
　　将沥干水份的米倒在木桶里，压实后使用筷子钻几个孔，连带着木桶直接丢到蒸锅里面进行蒸。
　　“凉子同学？”
　　接过Y凉子递过来的鸡肉，捞出控干，下入热的油锅中，腌制出来的汁水则是留在盘中。将杂交鸡将之小炒之后放入清水，并在清水上面翻入一勺白糖。
　　将水焖干之后，太平连忙将那腌制留下的汁水倒入锅中，并让Y凉子将那煮好的米饭拿来。
　　两者结合抄在一起，最终放入木桶之中。
　　“完成了！”


第0070章 红烧鸡块木桶饭
　　【名称：红烧鸡块木桶饭】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：鸡肉、大米】
　　【铺助材料：蒜、料酒、大葱、白糖、酱油】
　　【评价等级：高级菜品】
　　瞧着太平与Y凉子一起端上来的菜品，多纳托梧桐田不仅沉思的笑道：“木桶饭吗？这可是地道的华夏美食啊！名字呢？叫什么？”
　　“看样子多纳托主厨对于华夏料理很有研究嘛，这的确是木桶饭，名字为――红烧鸡块木桶饭！”太平露出一丝轻笑，将菜品放在对方身前淡然道。
　　对此，多纳托梧桐田微微一惊，“红烧鸡块！？没想到你居然用两道华夏料理制作出着一道华夏料理吗？了不起啊……”
　　红烧鸡块是日常生活中常见的菜肴。炒制程序复杂，用料要求严格，操作工艺精细，是餐厅和饭店必备的一道菜肴。
　　“呵~想必多纳托主厨很久没有去华夏了吧？如今的木桶饭可不是当初那般只有饭，没有菜的木桶饭。随着潮流以及时间的发展，华夏美食木桶饭已经在其中融入了菜。使得这道菜品变得更加美味，可口起来。”
　　“嗯――你说的不错，不过你居然能够在仓库里面找到这个木桶，S切家的大少爷吗？不简单啊……”太平的话，多纳托梧桐田还是非常认可的，再想到那用来装杂物，并且隐藏起来的木桶被太平找到。说明对方的视野非常宽阔。
　　太平无声地摇了摇头，“请品尝。”
　　多纳托梧桐田见状也不再多说什么，直接拿起一旁的筷子夹起一口米饭以及鸡肉块放入口中。
　　‘嘭！！！！’
　　“咯咯咯！！！！！”
　　多纳托梧桐田只感觉眼前突然一花，一只堪比战斗机的大公鸡朝着他迎面而来，猩红的鸡冠、狞恶的眼神，凶狠的表情，尖锐的利嘴以及色泽鲜艳无比的羽毛。
　　他赫然感觉他的身体被大公鸡的利爪袭击，心脏瞬间被对方掏空。舒服到窒息的感觉直接从心口处传来，一直上升到他的咽喉之处。
　　最终，这一切的一切都化为一声感叹。
　　“啊――！！！！实、实在是……太棒了！！！明明用的是杂交鸡，但是我看到却是英姿威武的大公鸡。感觉我就好像是一条虫子一般正在忍受对方折磨。这种感觉――实在是perfect（完美）！”
　　瞧着一脸舒服，并且脸色还有着诡异朝红的多纳托梧桐田，在场的所有人，包括太平与Y凉子都忍不住打了一个恶寒。
　　――这货……该不会是一个抖M吧？
　　然而多纳托梧桐田并不知道这一切，因为他的评价还没有结束，“神奇神器，实在是太神奇了！这个木桶饭的口感非常好，不单单是鸡，还有这米饭。要知道这可是需要大量经验才能够制作的，就算是我也有一半失败的几率！然而你不仅做的非常完美，居然还彻底融入了鸡肉的味道，嗯？这个是――大葱跟蒜吗？你们居然能够找到这种细小的材料。非常棒！”
　　听着多纳托梧桐田的夸奖，太平与Y凉子都情不自禁的露出一丝微笑。接着只听见对方继续道：“S切太平与Y凉子组合，――完美通过！”
　　“YES！”
　　PS：今天听着几个书友的评论，骨头无语死了。我在这里告诉你们答案就好咯，系统里面的那个马赛克人影就是主角在三次元里面的亲妹妹！而且我在之前的文章中也详细的描写过，骨头就差一点亲口承认对方是主角的妹妹了！


第0071章 牛排套餐，50人份
　　瞧着下方一副欣喜过望的众学员，站在讲台上面的男子顿时露出一丝窃笑，“各位学员！恭喜你们成功渡过集训的第一关！但是――你们今天的集训并没有就此结束！”
　　说着，该男子指了指一旁的肌肉壮汉们继续开口道：“看到你们周边的那些充满肌肉以及男人味的壮汉没有？他们是上臂大学健美社团的成员，现在在附近的设备中进行集训。并且等一下橄榄球队以及摔跤队社团等的成员也会来到这里。而你们目前的任务就是按照今天的菜单【牛排套餐】……我要你们各自把这个套餐制作50份。”
　　“什、什么！！50人份？！！”
　　“现在开始做吗?开始玩笑啊！！！”
　　“比起这个，我更想知道我们的晚餐该怎么办啊？！”
　　“啊~你不说我都差点忘记了。等你们做完50份晚餐之后，等待你们的将是豪华晚餐……”说着，该男子突然露出一丝奸笑，嘲讽道：“那是不可能的。根本没有那种东西哟~”
　　纳尼！！！没有你还说，让我们白白期待个什么鬼啊！！！！
　　但是该男子似乎还嫌弃自己给予的刺激不够，继续进行补刀任务，“完成50份晚餐之后，你们自己的晚餐自己解决。啊~顺便说一句，集训期间的早餐、中餐以及晚餐都必须各自解决，所以你们要有心理准备。”
　　听到这里，太平放佛听见无数人的心脏碎裂的声响。
　　看了一眼手中的时钟，男子见时间差不多了之后。继续开口道：“那么时间刚刚好！我在这里最后强调一件事情，无法在六十分钟里面完成50份套餐的人将会被……当场退学。那么――烹饪开始！”
　　然而就在对方话语刚刚落下之时，一旁的太平赫然举起手道：“审核官？我已经完成了。”
　　“纳、纳尼！这怎么可能？”周围的众学员闻言，皆是微微一惊，不敢置信的看向一脸淡定的太平。
　　男子闻言，侧头一看。瞧着对方厨台上那摆放整齐的50份牛排套餐，他轻轻地点了点头，“S切太平，50份完成！”
　　“喂喂！这不公平吧？他这肯定是偷跑的！”
　　“我并没有说过不能够提前进行料理吧？那么各位客人，请来享用你们的晚餐吧。”
　　“噢噢！我们早就等不着急了。让我们来品尝一下远月学生们的手艺吧！”
　　瞧着走上前来品尝的各位壮汉，男子轻轻地点了点头。接着又看向那群依旧处于呆淀状态的学生们，忍不住开口道：“顺便说一句，在你们惊愕之时，已经过去三分钟了。”
　　“不，不好！”
　　“时间不多了！50人份啊！”
　　“可恶！那个该死的插班生，我怎么没有想到啊！！！！”
　　“别蠢了！你赶紧拿你的材料，要么滚蛋不要在这里浪费我们的时间啊！！！”
　　看着手忙脚乱的众人，男子再一次忍不住喝道：“你们几个！给我赶紧做菜而不是在哪里废话！还有前面那个拿材料的也给我速度点，不要浪费我们的时间！左边的那几个，你们的菜品份量都不够给我重做！如果谁敢有偷懒的现象直接当场退学！！！”
　　50人份啊！！！谁敢偷懒！？！？


第0072章 与绘里奈一起泡澡？
　　然而这些学员的悲催心情太平表示无法理会，此时他正拿着自己的衣物前往澡堂。
　　远月度假村可是超级豪华的，因此澡堂什么的自然是温泉啦，虽然太平不知道到底是天然还是人工的。
　　“欧尼酱？”身穿印有花纹和服的绘里奈从转角处走来，瞧着眼前的太平，惊愕道。
　　听到身后的叫喊，太平下意识转过身来。瞧着那精致的面容，以及因为和服的缘故显得特别丰满以及巨大的胸部，太平不仅愣道：“是绘里奈啊，你的速度还真快呢。50人份瞬间就完成了吗？”
　　“哼~那是理所当然的吧？”听着太平那类似质疑的口气，绘里奈顿时高傲无比的自信道，接着露出一丝惊讶的面孔，“比起这个欧尼酱的数度才让人意外呢，我原本以为我是第一名完成的学生。现在看来……”
　　“嘛嘛――不要太在意那么多哟绘里奈，我可是你的欧尼酱呢。好了！一起去泡澡吧，有什么事情等一下来我的房间再说吧。”说着太平直接朝着澡堂的位置走去。
　　看着即将要迈入标有男标签澡堂的太平，绘里奈连忙上去拉住对方的衣领。
　　“唉？绘里奈你还有什么事情吗？”
　　绘里奈脸色微微一红，顿时用那充满羞意的眼神叮着太平，沉默不语。
　　对此太平的心头突然一跳，他似乎明白了什么。在心跳加速的情况下他艰难地咽了口唾沫，“难道说……你打算跟我一起，一起……洗吗？”
　　太平那直白无比的话语顿时正中把心，绘里奈的脸色变得更加通红起来。
　　“反、反在现在也没有什么人……所以，所以……欧尼酱……你……我……”说着，绘里奈再也忍不住着羞红不已的气氛，只见用蛮力将太平拖入女澡堂里面。
　　“喂喂喂！冷静啊绘里奈！我们可是兄妹啊！怎么可以……”对于对方的举动，太平也是震惊不已，为了避免没必要的尴尬连忙叫喊起来。
　　“噗嗤！”然而绘里奈却是脸色羞红的笑出声道：“安心吧欧尼酱，我会披着浴巾的哟，所以啊……一次就好，好吗？”
　　瞧着面露红光，可爱不已的绘里奈。太平无奈地叹息一口气，“不可以跟爱丽丝说哟~而且时间也不能太久。”
　　“嗯嗯！YES!”欧尼酱绝对是我的，爱丽丝你休想得逞！
　　随时随刻都在仔细观察太平的马赛克人影自然将这一切都看在眼中的，她不敢置信的露出一个惊恐的面容，忍不住打了一个寒颤道：【完了完了，欧尼酱他娘的不会觉醒吧？】
　　她永远都无法忘记，她还处于人间时，那一天的事情……
　　最终那种情况被她称呼为‘鬼畜模式’。简直就是丧（gan）心（de）病狂（liang）。


第0073章 像欧尼酱你这种人，注定用一辈子双手
　　“哼哼哼~~还是第一次跟欧尼酱泡澡呢，感觉好期待啊。”慢慢地脱下身上那提前换好的和服，绘里奈心中有些紧张的说道。接着又想到之前的考核，“50人份，欧尼酱明显的快过我吗？他是――怎么做到的呢？”
　　“啊!算了，不要胡思乱想了。我还是赶紧进去吧，要不然等一下有其她女生来泡澡这一切就不好解释了。”抱怀着忐忑不安的心情，绘里奈披着浴巾小心翼翼地走进澡堂。
　　瞧着那背对着自己的太平，不知道为何她心中在放松的同时也不仅恼怒起来。
　　她没有立马下水，反而是来到边上用居高临下的眼神看着对方，“欧尼酱？”
　　“嗯？”
　　“我美么？”
　　“噗~绘里奈你在胡说些什么啊！”
　　对此，绘里奈脸上的表情更加冰寒起来，似乎能够结成冰霜一般。那浓浓眉毛下的一模一样的双眼皮一眨一眨的。双眼处也露出一丝气愤的目光。
　　“什么啊！像欧尼酱你这种人，注定用一辈子双手。”
　　“喂喂！是哪个一个混蛋教你的！！”老子我TM一定要去宰了他！！！
　　不敢置信的看了一眼绘里奈，太平从未想到过对方居然会说出这样的话语，注定用一辈子双手什么的……
　　“切~”对此绘里奈不屑地轻哼一声，接着左手微微弯曲，将她那丰满的xiong部完成衬托出来，双颊的脸色微红，眼神不自然的闪避道：“那、那你快说我……那什么……说完我就……”
　　就在太平激动不已，口干she燥之时。一个人影瞬间从外面闯了进来，只听对方大喊：“笨蛋绘里奈！虽然你比我快了一步，但是我也不会输给……”YiSiBuGua的爱丽丝看着眼前的绘里奈以及泡在温泉里面的太平，艰难的将后面的话语说完“你……的？”
　　“欧、欧尼酱！！啊！！！不要看！！！”
　　――
　　“唔――头好痛啊，果然是泡久了得缘故吗？”一手捂着疼痛不已的脑袋，一手碰了碰那紧紧塞在鼻孔里面的纸巾，回想着之前的那一幕，他坚定地摇摇头，“不不不！绝对是因为爱丽丝……啊啊啊啊啊！！！！！我在胡思乱想些什么啊？不过爱丽丝……发育的还真快呢。一下子就到了足以令我心跳不已的年龄，还有绘里奈也是……”
　　现在爱丽丝那YiSiBuGua的身体，还有绘里奈那特地衬托出来的身材，太平的脸色顿时羞红开来，滚滚的令人发烫。
　　“太平少爷？”就在太平回想之前的景色之时，一道熟悉无比的声音赫然从背后响起。
　　太平微微一顿，看着身后的来人苦笑道：“所以说不用那么客气的，堂岛前辈。”
　　来人正是在太平等人刚来到这里时接过罗兰・沙佩尔进行将话的堂岛银，而从对方的衣着来看显然是刚刚洗完澡出来。
　　“那怎么可以？要知道我现在可是你们S切家的打工仔啊，哈哈!!”
　　“什么嘛――你还是一路既往啊，堂岛前辈。”
　　堂岛银干笑地摸了摸他那超短的头发，后来看着太平身上的打扮微微一惊，“唉？太平少爷你刚刚洗完澡吗？我怎么没有在澡堂看见你？而且你的鼻子……”


第0074章 幸灾乐祸的爱丽丝
　　“咳咳……最近上火，最近上火……”
　　堂岛银闻言，瞬间想到了什么。用一种带有别意的眼神看着太平道：“太平少爷，节制啊。你现在应该将更多的精力放在厨艺上面才对！不过现在应该没有那个女生能够那么快来澡堂吧？你偷看谁的？”
　　“谁偷看别人洗澡了啊！你这个无节操的家伙！”太平闻言，毫不犹豫地怒吼道。
　　对此堂岛银也不在意，他的脑海中赫然闪过一金一白两道身影，接着惊愕道：“太平少爷你该不会……跟S切绘里奈还有S切爱丽丝一起泡澡来的吧？”
　　说来也奇怪，不知道为什么堂岛银只称呼太平为少爷，而绘里奈以及爱丽丝她们却直接叫全名。是认为太平更有可能继承远月的关系吗？
　　“噗~”沃日！你特么要不要那么牛逼啊？居然一下子就猜中了……
　　看到太平的表现，堂岛银瞬间明白自己猜中了，于是大笑，“哈哈哈！！！太平少爷你还真是禽兽啊，居然对自己的妹妹下手什么的――哈哈！！”
　　“咳咳――比起这个，堂岛前辈你还有什么事情吗？”强忍着那若隐若现的尴尬以及怒气，干笑道。
　　“嘛――别说，我还真有一件事情想要拜托太平少爷你。”瞧着明显转移话题的太平，堂岛银也不介意，微笑一下继续道：“实际上是这样的……”
　　――
　　“绘里奈！！！刚刚那个是什么情况！！为什么欧尼酱会在女澡堂啊！！！”在太平离开没有多久之后，这边的爱丽丝终于回过神来。瞧着那一脸舒畅悠闲泡在温泉里面，并且带有一丝埋怨的绘里奈，爱丽丝毫不犹豫的叫喊道。
　　一点都不复以往的女王气势。
　　对此绘里奈自然不会给对方什么好脸色看，直接双手包怀，冷哼地扭过头，“哼！那还用说吗？当然是跟欧尼酱一起洗澡啦。”
　　“纳、纳尼！就，就连我也没有做过的事情……你居然……你居然……你居然偷跑！实在是太讨厌了！！！”爱丽丝的小嘴飞快嘟起，双颊也因此气鼓鼓的膨胀起来，一副气愤无比的摸样，但是却显得异常可爱。
　　绘里奈轻声冷笑一声，接着得以无比道：“所以说欧尼酱是不会喜欢你的，你就放弃吧。爱丽丝。”
　　“少骗人了！绘里奈你这个坏心眼的家伙，你以为我没看见吗？那时候你还在边上，根本没有下去。而且浴巾也被你捂得实实的，所以说你们根本没能一起泡澡，对吗！”说着，爱丽丝露出一丝窃笑，“所以你现在的表情才会那么难看呀。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！还不是爱丽丝你个混蛋！我差一点就成功了啊！你这个笨蛋！！！老是坏我好事！！！”
　　“嘻嘻~这怪我什么事情呀？肯定是你故意找欧尼酱的麻烦，才会这样的。从以前开始你就是这样了！3岁的时候，你抢走了我心爱的玩具。4岁的生日的时候，你还埋怨我烤给你的蛋糕非常难吃。而且我永远也忘不了5岁我离开哪天你居然豪言要跟我抢欧尼……”
　　“这些事情根本没有关系好吧！！！”


第0075章 爱丽丝的计划
　　“果然不能够小看绘里奈呢！居然趁我不注意想要抢走欧尼酱什么的……”身穿远月度假村统一发布的和服，爱丽丝一边在房间擦拭着自己的头发一边自言自语道：“不过某种意义上我的目的还是达到了呢，嘻嘻……今晚绘里奈应该不会出现在欧尼酱的房间了吧？我得趁机过去夜袭才行。”
　　带着一丝愉悦的轻哼，爱丽丝放下手中的毛巾朝着门口外面走去。白色的短发也被她顺便整理完毕。
　　甩了甩那已经擦拭完毕的白发，爱丽丝顿时想起什么，嘟起嘴道：“不行，万一有什么意外那就不好了。今晚的机会可不能够被绘里奈破坏才行。对了！让我的小跟班去盯着绘里奈的房门，嘿嘿……”
　　带着愉悦的心情来到了黑木场凉的房间，并且让对方随时顶住绘里奈的动向，一旦有什么异动立马告诉自己。
　　“喔~我明白了爱丽丝小姐。但是我应该怎么告诉你呢？”一脸劳累样的黑木场凉闻言，无奈地轻声道。显然爱丽丝这种为难人的事情没有让他少干，现在他都习惯成自然了。
　　“哈哈……我当然提前准备好啦！喏，如果绘里奈有异动，你就立马通过这个无线电耳机通知我。怎么样？我聪明吧？”
　　“呃――”黑木场凉一阵无语，斜着双眼看了一眼爱丽丝，“可是用手机拨号不是更方便点吗？起码不用带着这东西……”
　　爱丽丝闻言身体顿时一僵，接着不满道：“啊！！！黑木场你实在是太讨厌了！你故意让我出丑的对吧！！！”
　　“没有的事，爱丽丝小姐。”
　　“我不管我不管！总之不准你打电话，给我老老实实地用无线电耳机！！！！！！！！！”
　　“是是~~”
　　――
　　“真是的，黑木场实在是太讨厌了。果然还是欧尼酱好，啊~~欧尼酱我来啦~~~”瞧着太平的房门，站在门口处的爱丽丝顿时发出一声轻笑，接着小心翼翼地打开对方的房门。偷偷地溜了进去。
　　然而她殊不知她所做的一切都被一个女子看在眼中。
　　躲在走廊另一边，一直盯着太平房门的绯沙子见状，不仅佩服道：“绘里奈小姐果然有先见之名呢，爱丽丝小姐真的偷偷跑进太平少爷的房间里面去了。不行！我必须回去告诉绘里奈小姐，作为跟随者的我――定要帮助绘里奈小姐将太平少爷从爱丽丝小姐手中抢过来！”
　　而爱丽丝这边，她偷偷跑进太平的房间里面之后顿时看见那早已进入幻想空间的太平。
　　露出一丝可爱的窃笑，蹑手蹑脚地来到太平身边。她轻轻地用手触碰一下对方的鼻子，脸上顿时闪过一丝不自然的红晕。
　　“啊~~欧尼酱的鼻子，卡哇伊~~~”一把捏住太平的鼻子，爱丽丝发出了兴奋的叫声。
　　然而不等她继续下一步动作，原本躺在床上的太平赫然睁开眼。只见对方以飞快的速度拦住爱丽丝的小蛮腰，接着二话不说抱着对方的身体在床上一滚。
　　爱丽丝顿时被太平压在身下。
　　“欧、欧尼酱……？”


第0076章 被撞破的教育？
　　“呜哇哇哇！！！我再也不敢了欧尼酱~~放过我吧。”
　　“啪――啪啪~~~”
　　令人是想非非的声音不断在太平房间里面响起，只见爱丽丝那高挑的鼻梁以及那可爱无比的鼻子都因为她的委屈而微微皱起。
　　但是她脸上那丝不对劲的红晕实在是难以想象她受到了什么可怕的虐待。
　　对于爱丽丝的求饶，太平根本没有为之所动。他露出一丝诡异的邪笑，手上的巴掌不断落下，朝着爱丽丝那光滑的屁股上面拍打而去。
　　“怎么样？看你以后还敢不敢调皮呢？”
　　“呜呜~~不，不敢了。欧尼酱……你就放过我吧……”
　　“不行，怎么能够那么简单放过你呢？为了不让你继续调皮……”
　　【完了完了，鬼畜模式开启了。欧尼酱终于还是变成大鬼畜了吗？】密切关注自己哥哥的马赛克人影自然将外面所有的一切都看在眼里。瞧着太平那既熟悉又陌生的坏笑，她顿时想起不好的回忆。全身颤――抖的抱头蹲下，似乎在害怕什么一般。
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！那里不能碰，那是……那是xiong部……欧尼酱你怎么可以……嗯嘤~~~”感受着跟以往截然不同的太平，爱丽丝的语气里面不自然地带上一丝哭腔。同时面容的羞红之色也变得更加深沉起来，不对劲的红晕在她的脸上不断放大，眼中充满了慌乱以及羞射的目光。
　　【叮！恭喜‘妹控太平’首次握住妹妹爱丽丝的xiong脯获得10颗爱心！】
　　【叮！恭喜‘妹控太平’夺取妹妹爱丽丝的初次舌wen，获得10颗爱心！】
　　就在这时，一名拥有如同瀑布一般的金发少女突然推开了太平的房门，那精致的面容上被怒气所填满。然而当她看清房间情况时，绘里奈整个人都呆滞起来，接着带着不敢置信的怒气咆哮着。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！爱丽丝！！！！！”
　　――
　　就在太平刚刚开始调教爱丽丝之时，一直蹲在绘里奈房间不远处墙角位置的黑木场凉顿时发现的小秘书绯沙子急急忙忙地跑进房间，随后又跟着绘里奈急忙离开。
　　并且对方离开之时脸上的怒气也被黑木场凉看的清清楚楚，于是他连忙拿出爱丽丝给予他的无线电耳机，斜眼汇报道：“喂？爱丽丝小姐？绘里奈小姐跟她的秘书急急忙忙离开，估计前往你那边去了。”
　　“啊~欧……是，是吗……我。不，不行！……我明……白了，你，你先去……休息吧黑木场……君――滋滋……”
　　“爱丽丝小姐？”
　　听着无线电耳机里面所传来的声音，虽然这断断续续地节奏令他感觉有些奇怪，但是他也没多想，“啊啊~~终于结束了。睡觉睡觉。”
　　面露严肃以及怒火之气的绘里奈边走边开口道：“也就是说你是亲眼看见爱丽丝偷偷摸摸跑进欧尼酱房间的对吧？”语气特别的冷。
　　绯沙子闻言，不敢怠慢。
　　“是，是的。绘里奈小姐。”
　　“是吗？我明白了……”说着，绘里奈的脚步逐渐加快起来，原本走的就非常气势冲冲了，现在她走的更快起来。最后走已经不满足她，全力奔跑开来。
　　精致的面容上也被怒火所填满。
　　“欧尼酱！！”猛地推开太平的房门，绘里奈顿时看到了一切。
　　“啪！！！！！”
　　PS：感谢《天使・刻刻帝》的千赏。跪求收藏鲜花QAQ


第0077章 对妹妹h是不对的
　　“呃――”瞧着眼前的男子，幸平创真不敢置信地张大嘴巴。瞧着对方脸上那明显的巴掌手印，他震惊无比道：“太，太平少爷？你昨晚到底干什么去了？脸上……脸上居然……有一个……”
　　“明显的巴掌是吧？不用你说我也知道！所以拜托你不用重复了！”捂住自己左脸的太平闻言，直接打断对方的话语，怒视之。
　　接着又苦恼无比的轻声道：“你问我我问谁啊？我昨晚都不知道发什么了些什么。今天早上起chuang时就感觉到脸部一阵阵疼痛，而且还有一个巴掌印……”
　　“哈？你居然不知道？”对此，幸平创真表示一万个不相信。但是对方的眼神又不像是在作假，于是沉思道：“太平少爷你昨晚该不会是喝酒了吧？听说喝酒喝醉的话当天晚上所做的一切事情都会忘记的。”
　　太平闻言，眉头不自然的轻皱起来。回想着昨晚的情况，最终迷茫地摇了摇头，“应该不太可能才对。我记得我昨晚明明没有喝酒，只是……我好像看到了爱丽丝？接着后面的事情就什么都记不住了，啧……”
　　鬼畜模式开启后，无论太平他自己做出什么事情，哪怕是非常非常鬼畜的事。他第二天都会忘得一干二净，完全回忆不起来，就好像喝醉的醉汉，醉到失忆一般。
　　“唉？难道说……这个巴掌是你的妹妹，爱丽丝小姐给你留的吗？”少年郎哟，你虽然猜到了开头，可惜猜不到结尾啊。
　　“呃――”太平的面容微微一僵，不太确定道：“这个……应该不太可能吧？嘛，比起这个我们还是快点走吧。今天的集训又要开始了啊。”
　　――
　　“早上好各位，我是第79期毕业生水原冬美。这个课题请大家按照我所发布下去的食谱进行菜品料理。那么食谱你们都拿到了吗？”短发个子瘦小的女性，面无表情地看着下方众学员，淡定的解释以及疑惑道。
　　然而下方的Y凉子并没有对其怎么在意，反而是将目光放在太平的面容上担忧道：“太平君？你的脸……没事情吧？”
　　太平苦涩地摇了摇头，“没事，你就放心吧凉子同学。”
　　“可是――”Y凉子对此欲言而止，最终下定决心开口道：“你脸上的巴掌是怎么出现的呢?你该不会是想要对自己的妹妹做一些禽兽不如的事情，然后被教训的吧？”
　　“呃――”太平他都不知道他今天到底是僵硬多少次了。
　　然而他这个举动在Y凉子眼中却代表的是‘真相被猜中了’。因此露出一个迷人的微笑，就是不知道为何对方的眼神充满恐怖的感觉？“H是不对的哟~太平君。尤其对方还是你的妹妹……”
　　“拜托！你一定要相信我啊！我真的不是妹控啊凉子同学？”
　　“你们两个，就算是谈情说爱也要挑时间吧？你们到底有没有在听我说话？”就在太平打算再度解释一些话语之时，上方面无表情的水原冬美最终忍不住开口道。
　　“唉？抱歉，不知道前辈你……”
　　“唉~算了，我再说一遍。你们两个早熟的男女给我听好了。”
　　“我，我才没有……”Y凉子闻言，脸色瞬间通红起来。


第0078章 集训进行中
　　然而水原冬美并没有理会对方，依旧用那平淡无奇的面容淡然道：“今天我们所做的菜品是【Lasagne意大利千层面】，想必食谱你们两个已经拿到了。除了要求你们按照要求作出令我满意的【Lasagne意大利千层面】之外――，这个课题我们不分组。也就是说你们每一个人都要做一份我所发下去的料理。并且烹饪的过程中禁止任何交换情报或者提供建议，如果有违反的话――当场退学。”
　　水原冬美的话语对于众学员来非常恐怖，惊悚。但是她依旧是那一份淡漠表情，就好像世间的一切都跟她没有任何关系一般。
　　然而对方的话语并没有就此结束，“你们可以从厨房后面，也就是你们背后那堆积如山的食材中任意、自由挑选你们需要的食材。时间限制为三个小时，在此之前给你们一个建议吧――今天你们身边的所有人都是敌人。那么……iniziarelacottura！（意大利语：烹饪开始）”
　　由于水原冬美并不是四宫小次郎那个恶劣家伙的缘故，再加上Y凉子也不是什么田所惠。材料什么的太平跟Y凉子轻而易举的就拿到了属于自己的那一份。
　　来到自己的厨台，瞧着食谱上面的做法，太平也没有打算去改变什么。直接按照对方所给予的食谱进行动手起来。
　　然而在他动手之时，已经有不少学员已经动手了，因此太平也没有打算继续浪费时间。比起这个，他更想早一点结束今天的上午的料理考核，然后跟Y凉子解释。顺便找一趟爱丽丝问清昨晚的情况。
　　稍微看了一眼菜谱的前后，太平立马煮开一锅水，当水沸腾之时他立马将千层面丢入沸水之中。同时还不忘拿起一旁放置好的木勺进行搅动，以防粘连。
　　当千层面煮好之后，太平果断拿出一块黄油，二话不说的丢入锅中与蒜香橄榄油一起加热爆香。同时还将一旁早已切好的蘑菇丢入锅中进行爆炒，直到蘑菇变色之后太平才将之拿出锅中，放到一旁待用。
　　但蘑菇拿出，太平再度拿出一块黄油放入锅中，大约有15g的样子。等黄油加热而融化之时他再次将15g的面粉倒入其中并进行翻炒成油面酱。
　　翻炒面粉的同时太平还分次倒入淡奶油进行搅拌均匀，以免面粉结块粘在一起。倒入淡奶油并搅拌均匀之后再加入一定的盐和现磨胡椒粒调味。
　　当这一切都完成之时太平将之端出，将之前弄好的肉糜放在加有蒜香橄榄油的锅中进行煸炒。等肉糜熟后，太平再倒入事先炒好的油炒蔬菜酱，稍微搅拌一下再倒入番茄酱、前面炒蘑菇出的水、百里香以及红葡萄酒，炒匀后炖煮20分钟。
　　趁着这20分钟里面，太平稍微打量一眼四周的情况，只听见水原冬美的声音在这时响起道：“你们两个，在窃窃私语些什么呢？我不是说过不能够交流以及提醒吗？统统退学！”
　　“唉？可是……”
　　“闭嘴！”瞧着还想多说什么的学生，水原冬美直接冷喝道：“这两点我已经说过两次了！既然你们还没有明白那也怨不得他人，收拾一下东西你们可有走了。”


第0079章 【lasagne意大利千层面】
　　对于还未开始审核就有人被退学，这让剩下的学生们一个个都惊恐不已。但是他们并没有因此而多说什么或者多做什么，毕竟人都是自私的。何况他们跟他们也不熟，甚至完全不认识。
　　感觉炖的差不多之后太平稍微舀出一勺那依旧在翻滚的汤汁，稍微品尝一下之后他立马满意地点了点头。接着在起锅前加入10g帕马森芝士粉，并拿出一旁早已准备好的容器，在底部抹满白酱。
　　接着太平在白酱上面放上一片煮好的意面，也就是之前煮好的千层面。放置好千层面之后再在面皮上抹上适量的红酱，放上蘑菇片以及少许的马苏里拉芝士粒。
　　接在再一次盖上一层千层面，然后将上面涂满红酱。红酱涂满完毕时，依旧是老规矩盖上一张千层面，之后重复前面一层白酱一层红酱，直到满容器，在表面抹上满一层的白酱，撒上帕马森芝士粉。
　　这些东西在低端两头放置便好，中间无须要放，全部涂满白与红两色酱。
　　当容器被装满之时，太平将之放入那早已预热到250度的烤箱里面，烘烤10-15分钟左右便可以出炉。
　　【名称：Lasagne意大利千层面】
　　【菜系：意大利菜】
　　【主要材料：千层面、白酱、红酱、蘑菇、马苏里拉芝士、黄油、面粉】
　　【铺助材料：肉糜、油炒蔬菜酱、番茄酱、红葡萄酒、淡奶油、胡椒粉】
　　【评价等级：高级料理】
　　“嗯，不错。合格。”
　　“不行，退学！”
　　“一般，合格。”
　　就在太平从烤箱里面端出自己的菜品之时，已经有不少的人完成了自己的料理。其中有三分之一的人因为不合格而接受到退学。
　　但是这些人他并没有在意，他稍微打量一下四周，发现Y凉子还没有完成自己的料理之后，他便再次将目光放在自己的菜品上。
　　将已经烤制完毕的【Lasagne意大利千层面】从容器里面取出，放入盘中。看了一眼上方目前处于无人要求审核的水原冬美，他淡定的走上前。
　　“那么――拜托前辈来品尝一下我的料理吧。”
　　“喔？你是S切太平？刚刚无视我说话的早熟男？”
　　“谁早熟啊！”老子三世加在一起都足够做你父亲了！快喊爸爸！
　　无视太平的怒意，水原冬美淡定的看着他手中的【Lasagne意大利千层面】，拿去一旁的刀叉道：“即使你是S切家的大少爷，但是我也不会放水的。就让我稍微认真一下来品尝你的料理吧。”
　　太平深吸一口气，平复一下心中翻滚的心情沉默不语。
　　对此水原冬美也不是什么多话的人，直接进行品尝。
　　“兹――”
　　“哦？比我想象中的还要嫩呢。”瞧着刚刚触碰，就立马陷入进去的餐刀。水原冬美眼中闪过一丝惊愕。
　　切成一小口之后，她用叉子插住，在众学员的目光下缓慢放入口中。
　　“神啊！保佑这个狂妄的插班生被退学吧！”
　　“是啊是啊，我很想看到对方被退学时的表情啊！！！”
　　“哎呀，看样子太平君很让人嫉妒呢。”不知道何时完成料理的Y凉子突然出现在太平的背后，听着后方那窃窃私语的话语，她带着一副幸灾乐祸的表情。
　　太平对此淡然地看向对方一眼，毫不介意的开口道：“不招人妒是庸才。”


第0080章
　　没有理会太平以及众学员们的话语，水原冬美优雅地将千层面放入自己的口中，轻轻地嚼动两下之后……
　　“嘭――！！！！”
　　浓密的味道直接在她口腔里面爆炸开来，水原冬美的身子顿时微微一震。她能够清晰的感受到，她整个身体都在被一双无形的大手玩弄着。
　　xiong部好像被他人不断搓揉一般，抖动着。同时她能够感受到，她因为这个味道而流出了口水，NeiKu上面的凉意令她难受不已。
　　身体被玩弄导致水原冬美露出异样的神色，刀叉也因为身体的无力而掉在地上。
　　“你，你放了什么？这个……味道……啊~~~！！！”不等她将话说完，口中的千层面顿时被她咽下腹中，真正的美味彻底从她身体里面爆发。绝美的味道就好像GaoChao一般让她羞红不已，就连双眼都难以睁开。
　　“呼~呼~……呼~……”
　　瞧着水原冬美那夸张不已的表现，太平身后的Y凉子忍不住张了张嘴，“太平君？你……你该不会在这菜里面……下了那个什么药吧？水原前辈的表情……好……那什么的……”果然，H什么的说不出口啊。
　　太平翻了一个白眼道：“你胡思乱想些什么呢，我所制作的步骤跟水原前辈给予的食谱一模一样啊。唯一不同的地方是……”
　　“是什么？”Y凉子见状，连忙追问。
　　对此太平微微一顿，无声的摇了摇头，“不，没什么。”接着，他将目光放在那好像经历过GaoChao一般的水原冬美身上，“不知道我的菜品合格没有？前辈。”
　　“合、合格了，不仅是你……就连后面那些人的菜品也合格了，不用尝了！”说着，不顾他人的惊愕。水原冬美连忙站起那软弱无力的身体，连忙朝着外面走去。
　　只是她走到一半之时，突然想到了什么。连忙转过身抢过桌面上那份由太平所做的料理。
　　“这个就给我吧。”
　　“呃……她这是怎么了？”对于对方的举动，Y凉子表示非常不解。
　　太平则是无辜地耸了耸肩道：“谁知道呢？总之祝贺你通过审核哟，凉子同学。”
　　“嘛――我又因为太平君而通过了呢。”
　　PS：卧槽！不知道为何，我突然感觉我写的好邪恶啊。罪过罪过！明明没有推妹妹的说QAQ。（跪求鲜花与收藏，拜托你们了各位大大！）
　　感谢《我妻~狂三》的千赏，拜谢。


第0081章 非正式食戟
　　当水原冬美从卫生间里面出来之时，她已经恢复平静，如同以往那般面无表情。
　　“都整理完毕了吗？那么你们可以解散了。”扫视了众人一眼，并且稍微睹了一下S切太平，直接转生离去。
　　虽然对方表现的非常平静，但是太平依旧发现对方的双脚之间有些怪异，而且对方还时不时压一下自己的裙子。太平表示他已经猜到了一个大概。
　　真空上阵！
　　就在他刚想要说些是吗东西之时，他的手机铃声突然响起。
　　瞧着手机屏幕里面的名字，他立马接听道：“喂？堂岛前辈吗？你有什么事情吗？”
　　“啊，是这样的太平少爷。实际上就在刚才――”
　　――
　　“啊啊――明明昨天就做过60分钟内50份套餐的试炼，今天的居然是在60分里面完成80……而且顾客还是什么正在日本集训的深层肌肉大学的学生……真不愧是远月度假村呢，各种各样的人都会来啊……你说对吧？太平君？唉？太平君？”试炼才刚刚结束，一边伸着懒腰抱怨的Y凉子突然发现一直都站在她身边的S切太平不知去了何处。
　　她左顾右盼地看了看，不知道为何突然感觉心中涌出一丝复杂的情绪。神情有些寂寞道：“先走了吗？……”
　　而这时吉野悠姬急急忙忙地跑过来道：“不好了凉子！我找不到小惠了，而且电话也联系不上！”
　　“唉？纳尼！”
　　――
　　“远月离宫的别馆在这次的集训中并不会被使用到。因此如果是在这里――别馆的地下一楼的厨房里面的话，那么这次的比赛就不会有人打扰了。”堂岛银带着一男一女朝着地下一楼走去，并且口中还说着类似介绍一般的话语。
　　而他身后的一男一女正是太平的跟随者幸平创真，以及对方的小跟班田所惠。
　　走进厨房，看着前方一脸阴沉的四宫小次郎以及一旁的毕业生们，幸平创真忍不住惊愕道：“太平少爷？你怎么在这里？？”
　　“哟太平~你的事情我已经听说了。不过我这一次是作为一名观战者啊。”
　　对此一旁的四宫小次郎表示不满道：“堂岛前辈？我实在是不明白你特地找一个一年级的学生来观看些什么。”
　　“哈哈，别那么说嘛――虽然在你眼中是一年级学生，但是在我眼里可是整个远月的大少爷啊。而且对方还拥有神之眼等多个威名，实力不一定下于你哟。而且幸平创真是他的跟随者来着，我怎么能够不叫他？”
　　“是吗？”四宫小次郎闻言不屑地撇了撇嘴。
　　对此堂岛银也没有多说什么，而是指着一旁的毕业生朝着幸平创真以及田所惠解释道：“他们都是我请来但仍这次非正式食戟的审查员。因为让乾和太平少爷来进行判定的话，似乎会产生偏执的结果呢。”
　　听到这里，即使早就来到这里的太平都忍不住看了一眼被四宫小次郎用胶布绑在椅子上面，并且还挂着一个‘我只是观众’牌子的乾日向子。
　　PS：昨天晚上电脑突然报废，不知道为嘛所有程序都打不开。骨头花了好久才弄好，接着又是网卡驱动程序错误。~凌晨两点才睡的我，可以哭一下咩？QAQ


第0082章 田所惠厨师长
　　“非正式的食戟……而且还是在这次的集训里面进行……甚至对战双方还是毕业生跟在校生，要是这种事情被夏佩尔老师知道的话，不知道会发生什么样的情况啊？”昨日便做过太平审查员的多纳托梧桐田瞧着眼前的情况，顿时眯起眼睛无奈地笑道。
　　他身边的关守平闻言，也是无奈地苦着脸，“肯定会很生气的吧？会被狠狠地责骂一番是肯定的了。”
　　蹲在椅子上面的水原冬美对此毫不犹豫的说道：“如果说要是事情败露的话，我会先自己逃走……然后把所有的错误全部都推在四宫的身上。”
　　“我都听到了啊！水原你这个混蛋！！”听到这话的四宫小次郎立即咆哮道。
　　然而太平却是无奈的耸了耸肩，“嘛――反正被发现了也不管我的事。毕竟天塌了还有高个子顶着，我会毫不犹豫将麻烦推给各位前辈的。特别是堂岛前辈。”
　　“唔唔唔~~~放开我啊！！！！”这是某个被绑在椅子上面的少女。
　　对于众人的话语，堂岛银也没有在意。哈哈一笑继续道：“现在开始吧，举行2对1的私人比赛！今天的题目是用剩下来的蔬菜类，比赛的主题是使用这些蔬菜做出菜品――并且……我还要求多加一项条件。”
　　“唉？”X2
　　“本次非正式食戟比赛的主厨，田所惠――由你来主导烹饪过程。那么……食戟――开战！”
　　“纳尼！！”
　　一直站在幸平创真的田所惠闻言瞬间石化在了后方，对此太平不忍直视地撇过头。
　　只听，“我……由我来主导……烹饪的过程吗？”
　　瞧着一脸难以置信的田所惠，堂岛银毫不犹豫地点头道：“没错，食谱也要由你一个人来决定。幸平你就去给她当副手，去铺助她料理吧！”
　　“什么……！可是堂岛学长！挑起食戟的人可是我啊！为什么――”知道田所惠情况的幸平创真顿时大惊，连忙开口。
　　然而不等他将话说完，一旁的堂岛银直接打断对方道：“好了。原本就因为我才使得这场不会成立的比赛得以进行的，我开的条件，你们也必须接受。幸平，你不用想着去拜托太平少爷，因为就算这场非正式食戟你用你自己的菜品来赢得了比赛，最后的结果也让田所留了下来，那又有什么意义呢？”
　　“她仍然是你的跟屁虫吧？迟早有一天，她也会再其他课题中被踢下来的，难道说……今后她也要找你或者其他人去救她吗？在远月，必须要用自己的本事来证明自身的价值所在啊。田所她应该自己来证明……她是否能拥有能够留在远月的才能。――因此今晚的非正式食戟……”说着，堂岛银忍不住拍打一下桌面，脸色沉重道：“田所……你就是厨师长了！”
　　“噫――”对于堂岛银的话语以及表情，田所惠明显的被吓了一跳。身体……在害怕的颤抖，无论是双手还是双脚，都因为紧张以及害怕出现巨大的浮动。


第0083章 前所未有的窘境
　　“唉~”将这一切都看在眼中的太平无奈叹口气，闭上双眼无奈地摇了摇头。
　　一旁面无表情的水原冬美见状，顿时开口道：“怎么？对于自己的手下非常没有信心吗？”或许是想到今日上午的事情，水原冬美的语气并没有一路既往的单调。
　　太平的身子微微一顿，“对自己的手下吗？如果是创真主厨的话……我还是有几分信心的。但是如果田所惠的话――这种事情真的非常难说啊。”
　　“哦？看样子你很看好那个学生啊。你们知道他是谁吗？”最后面那句话，水原冬美明显是对她身边的多纳托梧桐田、关守平以及乾日向子问的。
　　不知道何时解开绳子的乾日向子顿时笑道：“啊啦，我知道呢。是一个非常优秀的学生呢，在我的课程上面用我的点心制作出了一份不错的料理。”
　　“嗯――资料上面显示家里是开小餐厅的，也就是说有过实战经验吗？”关守平不知道从哪里拿出了田所惠以及幸平创真的资料，稍微观看一下随意道。
　　“但是如果对手是四宫的话，即使有过实战经验也不行吧？”多纳托梧桐田说到这，忍不住与众人看向一旁的太平。对此太平笑而不语。
　　就在众毕业生无奈之时，一旁的四宫赫然传来一道话语，“堂岛学长，我已经决定好自己要做些什么菜了，可以先开始烹饪吗？”
　　“哦？你已经决定好了吗？既然如此那么你就先开始吧。”对此堂岛银也没有多大意外，毕竟对方可是获得过‘普鲁斯普尔勋章’的蔬菜魔法师啊。
　　听到对方的允许，四宫小次郎顿时在心中得意一笑。接着看了一眼那依旧处于害怕状态的田所惠，对着一旁的幸平创真开口道：“话说啊……我真的非常同情你啊，幸平。”
　　“同情我？你什么意思？”
　　“你应该感到非常绝望吧？因为那个笨蛋的实力关乎到你是否会被开除远月啊。”
　　“噫――！！！”听着对方那恶劣无比的话语，站在太平身旁不远处的乾日向子顿时发出一声怪叫，接着附耳在多纳托梧桐田耳边，用鄙视的眼神看着前面的四宫小次郎，“刚才那些令人感到厌恶的话语，你们都听到了吗？”
　　多纳托梧桐田苦笑地点了点头，无奈道：“四宫学长，你就是因为那样，所以到现在你都没办法与女生长久交往下去的。”
　　“嗯，我也觉得四宫的性格真的非常差劲啊。”
　　听着多纳托梧桐田与水原冬美以及乾日向子的话语，四宫小次郎的额头上顿时冒出一个漆黑的井字，“你们这群局外人都给我闭嘴啊啊啊啊啊！！！！话说回来日向子你这个家伙是什么时候把绳子解开的……”
　　然而乾日向子似乎要故意跟对方作对一般，连忙将双手放在自己的嘴边，朝着那害怕不已的田所惠大喊道：“加油啊！我可爱无比的小惠！”
　　“吵死了！你给我闭嘴啊！”原本被对方打断自己的话语他就非常不爽了，对方居然还为自己的敌人加油。虽然他根本看不起这个敌人，但是他依旧感觉到非常的不爽啊。
　　‘四宫小次郎主厨……从远月毕业之后就只身一人前往法国……甚至在最后成功的在美食激战区巴黎里面开了一家属于自己的店面……我要用自己的食谱……这，这怎么可能……我的双手在不停的颤抖啊！！’凝视着已经开始动手的四宫小次郎，田所惠的心中充满了害怕的负面情绪。


第0084章 即将开始的审核
　　“田所！”似乎感受到了背后的气氛，幸平创真连忙转过身。
　　而堂岛银似乎明白对方想要做些什么，连忙开口阻止他，“我事先说明，你不可以更改或者修改她的食谱。因为你总归只是一个副手罢了。你不是认为田所惠这个姑娘有留下来的价值吗？如果连你都无法信任她的菜品的话……那么这一切又有什么意思呢？”
　　说着，堂岛银伸出右手指了指地面，“那么现在赶紧投降吧。”
　　幸平创真闻言身体顿时微微一震，深吸口气吐息道：“……我怎么可能会投降啊，我可是厨师啊……怎么可能逃离厨房呢！”
　　说着，神色凝重地来到田所惠面前，瞧着对方举着那颤抖不已的双手。幸平创真二话不说双手拍打而去，田所惠的双手顿时被幸平创真拍在其中。
　　“咿呀！”
　　对于幸平创真的举动，包括太平在内，众人皆是一愣。只听见对方开口道：“听好了田所，这是我老爸曾经教育我时对我所说的话语。所谓的菜品……就是把自己的一切都装在一个盘子里面。就暂且不要去想对手会做些什么菜之类的事情，不要想一些多余的东西，只要你做出适合你自己的菜品就好了。”
　　“可是我这种人……做的菜品……”
　　“你在宿舍里做给我们的饭团，真的是非常好吃。我想……那就是适合田所你的菜品吧？”不等对方将话说完，幸平创真露出一丝回忆的表情，认真无比的说道。
　　田所惠顿时愣在原地，想着还未来集训之前的事情，她露出一个勉强的笑容，“幸平君，我想……我明白要做些什么料理了。我打算做……这样的菜品……”
　　“是吗？很有意思的菜品呢。既然如此――”说着，幸平创真一把扯下他手腕上面的头饰，然后戴在自己的头顶上面，“虽然程序听上去有些复杂了点……但是你以为我是谁啊？我可是幸平餐馆的二把手啊！虽然我的餐馆里面只有我和老爸两人，但是啊……我会将我所有的经验全部用上，竭尽全力支持你的！仅限今天――田所餐馆开张啦！！！”
　　瞧着突然热血起来的幸平创真，田所惠表示自己被吓到了。下意识发出弱弱的声音，“喔……喔！”
　　“好！那么我们开始动手吧！田所主厨！”
　　“是！”
　　随着比试的开始，众毕业生们也发现了一丝不对。多纳托梧桐田拿出之前放好的资料，不敢置信道：“虽然说这个学生是高中部少有的插班生……并且因为老家是开餐馆的缘故拥有磨练的经验……但是这明显不是一般餐馆弄够获得的经验吧？不管怎么看，他的厨艺……”
　　“啊……”瞧着总是事先推测出田所惠的进度，随时支援她而不会打乱自己的动作。而且绝对不会做出多余的事情，紧绷着自己的神经，尽可能不去打扰田所惠的他……关守平忍不住开口道：“他的手艺都远远的超过了在校生们啊……”
　　对此，不仅是他们有在观察，就连一旁的四宫小次郎也在观察着幸平创真的举动。
　　“想必你知道一些什么吧？毕竟对方可是你的跟随者。”水原冬美轻轻地看了一眼轻笑不语的太平，随意道。
　　瞧了一眼手腕处的手表，堂岛银果断开口道：“好了！双方都开始收尾工作吧！审查马上就要开始了！”
　　田所惠闻言，一边搅动着锅中的汤汁，一边对正在摆盘的幸平创真喊道：“开始盛盘！”
　　“了解！”


第0085章 chou・farci（法式炖高丽菜卷）
　　瞧着盛盘完毕的几位，堂岛银顿时笑道：“既然如此，那么就让我们首先从四宫的菜品开始审查吧。上菜。”
　　“阿勒？难道没有我的那一份吗？”瞧着那三位临时成为审查员的毕业生们，以及堂岛银跟太平面前的料理。乾日向子忍不住惊愕道。
　　对此四宫小次郎不满地轻哼一声，“没有你的份，想吃就去吃水原的吧。”
　　“什么嘛――四宫前辈也真是的！明明太平君这位在校生都有一份，我居然没有……四宫前辈真是恶心……非常对不起！请务必原谅我！”话还没能说完，便立马被对方狠狠抓住脑袋的乾日向子连忙道歉。
　　四宫小次郎也没有继续为难她，淡定地推了推自己的眼睛，“因为我很想听到――神之眼对我的菜品所给予的评价。”
　　“是吗？我也很好奇呢。远月学园毕业生的菜品……究竟是多么惊人的菜品呢？”太平微微一笑，直接将目光朝着眼前的盘子看去。
　　只见这是――
　　【名称：chou・farci（法式炖高丽菜卷）】
　　【菜系：法式料理】
　　【主要材料：卷心菜叶、卷心菜碎、猪肉末】
　　【铺助材料：葱末、生抽、生粉】
　　【评价等级：高级料理】
　　“chou・farci（法式炖高丽菜卷）吗？――这道菜品真的是让人非常意外呢。”看着盘中的菜品，多纳托梧桐田不仅捏住自己的下巴开口道。
　　【chou・farci（法式炖高丽菜卷）】是法国奥佛涅地区的区域特色菜品。这是一道用高丽菜菜叶包裹住肉沫和蔬菜等馅料，慢慢蒸煮而成的菜品。和西餐中所谓的高丽菜卷相似。
　　做法说是简单又是复杂，一共也就8道程序。
　　先是将猪肉末与盐，葱末，水，生抽，生粉，卷心菜碎搅拌均匀。接着去掉卷心菜外面那一层叶片，挖去底部的蒂进行备用。
　　当前面都完成之时，再煮开一锅水，并且将卷心菜放入进行滚烫。当外部叶片大半熟时便可捞起，从根部轻轻剥离叶片备用。
　　按照以上操作一直不断重复，直到大概有10－12片为止的数量。随后将叶片根部的根茎削平，将约30克的肉馅放在叶片根部，渐渐卷起，在此一定要卷紧。最后一一放入盘中。
　　随后的程序就是最简单的了，直接将之放上锅蒸20分钟即可。
　　“嗯――在法国的普通家庭里面也会经常制作这道菜品啊。”不仅仅是多纳托梧桐田感到意外，就连关守平这位开寿司店的主厨也感到一丝意外。
　　乾日向子见状，毫不犹豫地进行毒舌道：“四宫学长的菜品总是会装模作样呢，光是看着这道菜品完全感觉很没劲啊……要不我们……”
　　“嘭！”
　　然而不等她将话说完，她的脑袋上面顿时多出一柄手刀。
　　对于毕业生们的评价，太平并没有多说什么。因为他已经通过自己的眼睛看出了这道料理的价值。
　　因为这是一道在法国普通家庭都会经常制作的菜品，因此它的等级自然也不会高到哪里去。然而明明是中级菜品的法式炖高丽菜卷，但是从四宫小次郎手中出现却变成了高级菜品，这让太平很想知道……这其中有什么……能够使这道料理提升一个等级的――魔法。


第0086章 魔法师的魔法☆高丽菜
　　切开菜品的一角，那诱人的香气顿时散发出来，闻着那蔬菜与肉完美融合在一起的味道，太平忍不住开口道：“这个香料蔬菜的香味真的是让人食欲大增啊……”
　　接着太平也不再多说什么，直接用叉子叉起，放入自己的口中进行嚼劲。
　　“这个味道……原来如此，这个馅料不是一般的高丽菜卷所用到的猪里脊肉和洋葱，而是土鸡xiong部肉的馅吗？”一口便尝出该菜品秘密的太平忍不住惊愕一句。
　　在切开的鸡xiong部肉内，把用牛油炒香的羊肚菌和芦笋，还有鹅肝塞入其内。再加入用鸡xiong肉和奶油、鸡蛋、鲜奶油打成的丝滑慕斯，慢慢炖煮。这个慕斯就会附在舌头上，然后在粘附的瞬间融化掉，从而化为浓密的美味，在口中扩散开来！
　　（之前所写的是普通法式炖高丽菜卷的做法，如果你们想学这个自己去找漫画吧。顺便一提，骨头做出过成品，然而味道……只是一般。而且买足材料好麻烦，也好贵。我哭QAQ）注：食谱在漫画的24话最后面。
　　“并且最不可小看的是这个包裹在外面的高丽菜……如同被施展了魔法一般。不亏是在毕业就单身一人前往法国，并且经过几年磨练之后，成功在巴黎开了一家专属于自己店，并兼任店里面的主厨――”
　　“而且在法国的菜品中，一般都是比较偏重肉类的，而四宫的菜品则是吧焦点重新摆在了蔬菜上，给全国的食客们都带来了很大的冲击……难怪在不久之后，美食之都的居民们开始满怀敬意的称呼你为――”
　　“蔬菜菜品的魔法师啊！”
　　然而在众毕业生们大作评价之时，太平的眉头不自然的皱起。但是对此没人在意，大概是认为他在担心幸平创真等人会输吧？
　　“如同被施展了魔法的菜品，整个舌头和躯体都被这个如同魔力一般的味道做占领。这就是――魔法☆高丽菜吗？”不断咬嚼着口中的菜品，众人皆是露出一副心满意足的表情。哪怕是太平也不例外，毕竟对方的菜品是真的非常棒。
　　四宫小次郎见状，轻轻地摘下自己的眼镜。一边擦拭着那有些雾气的镜片，一边得意的笑道：“喂！水原，味道如何？”
　　“嗯――如果能够将四宫的一切记忆全部消除的话，那还真的是非常棒呢。”优雅地擦拭着她那诱人的红唇。水原冬美如此说道。
　　“啊哈！那还真是遗憾啊！那么身为神之眼的你呢？感觉又是如何？”对此四宫小次郎的脸色瞬间漆黑起来。用那如同嘲讽一般的话语讲叙一句之后，便朝着一旁的太平看去。
　　太平深吸一口，缓慢地闭上双眼道：“非常棒呢，不愧是79期远月十杰第一席，并且还巴黎的法国料理店SHINO'S主厨。不过我还以为你会用出的全力呢，比如招牌菜什么的……”
　　四宫小次郎闻言，身体顿时一顿。将那擦拭完毕的眼睛带好，大笑道：“哈哈哈……不要开玩笑了，对方只不过是一个学生罢了，就连十杰都不是的普通学生。而且如果我真的用出招牌菜，他会被打击的没有信心做菜的吧？难道说你认为我会做出那么残忍的事情吗？”


第0087章 彩虹法式冻
　　听着四宫小次郎的话语，一旁的多纳托梧桐田与关守平不同而约的想道：‘我觉得会做得出……’
　　‘我觉得他会把对手打击到再也无法有勇气做菜的程度……’
　　瞧着自卖自夸的四宫小次郎，堂岛银不仅无语起来，‘在美食激战区巴黎的黄金地段开店，不断奋斗的新锐主厨……抱着【这样的我不可能会输给学生吧。】的态度……那无比真实的……骄傲。要说他有什么可乘之机的话――’
　　想到这里，他的目光不仅放到一旁沉默寡言的太平身上。
　　而这时田所惠见对方的菜品已经品尝完毕，连忙端出自己所做的料理，“请请请……请各位品尝……”
　　“哦？这是――”
　　“法式冻！！这不是四宫前辈判定小惠不及格的那道菜品吗！”瞧着盘中的菜品，乾日向子忍不住惊愕道。
　　田所惠腼腆一笑，“这是使用了7种蔬菜的……【彩虹法式冻】……”
　　【名称：彩虹法式冻】
　　【菜系：法式料理】
　　【主要材料：红萝卜、菠菜、节瓜、南瓜、马铃薯、番茄、香菇】
　　【铺助材料：鸡蛋、鸡绞肉、鲜奶油、奶油、罐头鲔鱼、牛绞肉、番茄泥、黑胡椒】
　　【评价等级：高级料理】
　　四宫小次郎闻言，顿时开口道：“哦？真是有意思――是对我的Recette……【9种蔬菜的法式冻】挑刺吗？”
　　“不，不是那样的！那个……我我我只是……我只是想让您看看……专属于我的Recette……”对于对方的话语，田所惠表现的非常惊慌。
　　然而其他人并没有在意，因为他们的目光此时都放在眼中的菜品上面。只见关守平一边捏住自己的一下巴，一边看着眼前的菜品做出评价，“唔嗯……7种颜色不一样的肉泥……做出犹如彩虹一般的条状造型吗？虽然外表看上去不错……但是――菜品单单外表华丽可不行啊……”
　　所谓的肉泥，就是指把肉、鱼等物切碎，并且制作出膏状物。
　　“是不是只有外表华丽，让我们来品尝一番就可以知道了。”田所惠可没有如同四宫小次郎那一般，她给在场的所有人都做出了一份属于自己的烹饪料理。因此乾日向子非常开心的说道。
　　众毕业生们闻言，皆是赞同地点了点头。
　　“那么――就让我们开动吧……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　――
　　“好吃！！！”
　　“这味道真棒！”
　　“在肉泥里面混入了马铃薯、红葡萄、节瓜等蔬菜，做出了7种颜色的层次。而且各层的蔬菜都分别进过烹饪，充分带出了各自的美味。能在这么短时间内完成这么大的工作量，真的是……了不起啊……”说道最后，关守平忍不住看了一眼幸平创真。
　　不仅是关守平，就连多纳托梧桐田也给足了对方评价，“酱汁有两种，分别是酸甜的酸橘凝冻，还有紫苏为首的数种香草混合而成的糊状，制成了清凉无比的香草青酱！而且居然会利用酸橘和紫苏来搭配法式冻，这真是一个非常有趣的主意！”
　　PS：噗~原先八十章居然被莫名其妙的审核了，无语……


第0088章 停滞不前的厨艺
　　“嗯――味道的确非常棒。但是我们这次主要目的可不是为了品尝啊！让我们开始判定吧，现在我这里有三枚硬币，就用这硬币来代替选票。三名审查员一人一枚，田所与四宫……将之放到你们认为好吃的那一方吧！”分别拿出两个空盘子，将之放到四宫以及田所惠面前。又从口袋里面掏出那早已准备好的三枚硬币，分别递给三位临时但当审查员的毕业生们。
　　对于结果，是不用猜的事情。即使田所惠的料理再怎么不错，但是面对四宫小次郎这个毕业生来言还是差太多了。况且对方除了是远月毕业生之前，还是远月十杰的第一席啊。
　　“我……输了吗……”双手紧握，原本正在不断祈祷的田所惠看着这个结果，忍不住惊愕道。豆大的眼泪，不断从她眼眶处流出，滴答滴答地滴在她的双手上面。
　　这对幸平创真以及田所惠来言，时间――好像被凝固了。瞧着四宫小次郎盘中的三枚硬币以及她那空空如也的盘子，太平无奈地摇了摇头。
　　“哈……真是遗憾啊。不过你们也不必感到沮丧，因为这个是理所当然的结果。那么――我明天还要早起呢，就先失陪了。大家辛苦了。”瞧着呆愣在那里的田所惠，四宫小次郎忍不住露出嘲讽一般的神情。
　　瞧着转身欲要离去的四宫小次郎，太平明白是时候轮到他出场了。连忙开口叫住对方，“请稍等一下四宫前辈。”
　　“怎么？你打算提他们出头，然后跟我进行食戟吗？”似乎早就料到太平会跳出来，因此四宫小次郎也没有多大的惊愕。只是淡笑地嘲讽道：“难道你刚刚品尝了我的料理，你还没能明白吗？――相比我来言，你们还差多了。”
　　“是吗？这种事情在没有比过之前又怎么能够知道？而且……”说着，太平不知道从何处掏出一枚硬币，当着田所惠以及幸平创真那惊愕的目光下放入他们的盘中。
　　“如果我是审查员的话，那么我一定会投田所一票。因为我感觉对方的料理跟四宫前辈你的料理比起来……”
　　四宫小次郎闻言，顿时冷冷一哼。
　　“怎么？你想说她所做的菜品比我所做的要好吃吗？别自欺欺人了。”
　　太平失笑地摇了摇头，“我可没有这么说过。的确――除非对方的手艺在好上一百倍，否则最后的结果都是四宫前辈你获胜。但是啊……你不想知道我为什么要投给她一票吗？”
　　听着对方那类似无厘头的话语，四宫小次郎的脸色微微一变。他似乎已经猜到了什么，于是强行打起精神干笑道：“哈哈……有趣，就让我来听听你为什么会投给这个慢性子一票吧。”
　　听见自己被对方称呼为慢性子。不知道为何，田所惠她突然感觉自己的膝盖中了一剑。
　　面对对方那勉强的笑容，太平心中微微一笑。右手的食指与拇指自然的擦动一下，“五年前，四宫前辈你因为获得‘普鲁斯普尔勋章’。并且成为第一个获得该勋章的日本人，因此为了庆祝做出了不少的料理呢……”
　　四宫小次郎闻言，眼瞳瞬间猛缩起来。一丝丝冷汗不自然的从脸庞上滑落。
　　“而我――刚好身在其中。并且在那次的宴会上，我非常恰巧也品尝到了你的那道【chou・farci（法式炖高丽菜卷）】。不得不说……那真是一道美味呢。那个味道，我如今依旧依稀记得。然而今日食戟你做出的味道――跟当初一模一样呢。”
　　“所以说……四宫前辈你――在获得‘普鲁斯普尔勋章’之后，厨艺就停滞不前了吧？这就是……我要投给田所惠一票，并且敢向你提出食戟的原因。”
　　PS：80章不懂出来什么情况，被飞卢吃掉了。因此删掉最后两段重新发了一遍，如有什么不便，万分抱歉。在求收藏与鲜花的同时，咱来感谢一下《风起云动》的百赏。3Q~~


第0089章 第二场食戟，必杀菜品
　　“是吗……”此时的气氛，前所未有的沉重。四宫小次郎冷着一张脸，淡然地推了推他那有些滑落的眼镜，“但是即使这样，我的菜品也能够完爆对方吧？然而你说你要投给对方一票……也就是说你依旧带有私心在里面，又或者她的料理中……”
　　太平并没有因为对方的话语而生怒，淡定将田所惠的料理拿出，“你想要的答案就在这里，希望你品尝一番之后能够与我进行一次非正式的食戟。正所谓打狗也要看主人，你欺负了我的跟班和他自己的跟班，我又怎能不做出一丝行动呢？”
　　虽然太平目前是在帮助自己，但是不知道为何幸平创真依旧感觉到非常不爽啊，特别是那一句‘打狗也要看主人，你欺负了我的跟班和他自己的跟班’。
　　然而相比幸平创真，田所惠更加不堪，“原来我只是幸平的跟班吗……原来我在大家的眼中是幸平的跟班啊……”
　　“嗯？田所你在说啥？”
　　瞧着一脸认真神情的太平，四宫小次郎不仅将目光放在田所惠的菜品上，“品尝一下吗？既然如此……”轻轻地切一小块，放入口中一边咀嚼一边评价道：“哈……火候还不够，摆盘的方式以及肉泥衔接的手法都不像样。看样子你的神之眼也只不过是浪得虚名啊……”
　　就在他说道这里时，四宫小次郎的身体顿时停滞起来，口中的料理已经被他咽下肚。不知道为何，他又叉起一小口田所惠的料理放入口中。
　　感觉着对方菜品所给他带来的味道以及感觉，四宫小次郎的眼瞳不仅微缩起来。心有不甘的扶着餐桌，在心中说道：‘……唔。但是……但是为什么……这道料理会如此的……参透人心呢？技巧虽然非常笨拙……但是每一道工夫里面都充满了品尝的人的心意……绷得紧张的心放佛在逐渐松缓下来……这个味道――就像是――’
　　“这个味道――就好像是……”
　　到最后，他不仅将心中的话语说了出来。听着四宫小次郎的自言自语，太平不仅露出一丝微笑道：“没错，这就是――母爱的味道。”说着，忍不住对一旁的田所惠露出赞许的目光。
　　“……”轻轻地擦拭镜框下的泪水，四宫小次郎深吸口气道：“堂岛前辈，能够拜托你再为我主持一场食戟吗？”
　　“哦？当然可以，那么就在半个小时后进行如何？毕竟连续两晚失踪的话会被沙佩尔老师怀疑呢。”瞧着正在的目的终于踏上正轨，堂岛银自然不会拒绝。
　　四宫小次郎对此也没有任何议论，直接盯着太平的面容道：“刚刚制作了蔬菜料理……既然如此，这次就让我们以肉为主题，类型不限如何？”
　　“我没有任何议论。”
　　“但是我先说好，如果你输了。哪怕你是S切大少爷，我也会毫不犹豫地将你踢出远月。反之，我收回之前食戟的结果，如何？”
　　听着四宫小次郎那恶意满满的话语，太平不仅自信一笑道：“那四宫前辈你可要准备准备了，我可是打算用出必杀菜品呢。希望你不要输的太难看啊……”
　　“哈……你还真敢说啊……必杀菜品吗……”
　　PS：跪求个鲜花、收藏以及……打赏QAQ


第0090章 法式红烩牛腩
　　“那么――烹饪结束！依旧由四宫的菜品先上。”时间过得很快，两个小时早已偷偷过去，此时已经是晚上11点。而太平与四宫小次郎的烹饪也到此结束。
　　四宫小次郎对此也没有客气，直接端着他的菜品再度来到多纳托梧桐田、关守平以及水原冬美面前。乾日向子见状，顿时不满道：“唉唉唉！！！四宫前辈又没有做我的份，好讨厌！！”
　　对此，给予她的是一个充满恶意的凶狠眼神，“闭嘴日向子！如果你不想再一次被我绑在椅子上面的话！”
　　“对不起……”对于威严十足的他，乾日向子顿时萎了。连忙进行道歉。
　　“哼！你也就这种时候会乖一点……”
　　说着，带着一丝不满的神情打开了他的料理，并介绍道：“这是――法式红烩牛腩。”
　　【名称：法式红烩牛腩】
　　【菜系：法式料理】
　　【主要材料：牛腩、土豆】
　　【铺助材料：红酒、洋葱、芹菜、西红柿、胡萝卜、包菜】
　　【评价等级：必杀料理】
　　“法式红烩牛腩吗？没想到西宫你居然真的用出了招牌料理呢……对付一个在校生……”瞧着盘中的美味佳肴，水原冬美的眼中忍不住闪过一丝惊愕。不仅是她，就连一旁的多纳托梧桐田以及关守平也是满脸惊愕。他们本以为四宫小次郎顶多使出他的全部实力，但是并不会用出必杀料理什么的……但是现在看来他们是想多了啊。
　　无论对手是谁，哪怕是在校生……四宫他――依旧是毫不留情！
　　“来吧，你也来品尝一下吧。否者等一下输了不甘心找借口什么的……哈~那样的人我可是看多了呢。”端着一份【法式红烩牛腩】来到太平面前，四宫小次郎露出一丝讥笑。
　　对此太平也没有生怒，淡笑道：“四宫前辈似乎对自己的菜品很有信心呢。但是结果还没出，太狂妄可不行啊。至于品尝你的料理――那可真是我的荣幸。”
　　说着，太平动作缓慢地夹起一颗牛腩，瞧着资料上面所给予的评价等级，他也是心惊不已。暗叹：不愧是远月的毕业生……曾经的十杰第一席啊……
　　然而当该料理放入口中之时，他脸上的震惊更加明显起来。
　　“好……好吃！太，太好吃了！”不等太平开口多说什么，一旁品尝了四宫料理的众毕业生们，瞬间惊愕无比的叫喊出来。
　　只见他们紧紧的捂住自己的嘴，眼中的眼珠也不断凸出。难以消散的震撼之色不断从脸上露出。
　　“这怎么可能？我记得四宫【法式红烩牛腩】的味道……应该没有这么震撼才对……”不仅是众毕业生们，就连一旁尝试了一小口的堂岛银也露出了震撼的神情。
　　四宫对此微微一笑，忍不住得意道：“很简单，因为这是我刚刚想出来的食谱，从原本的食谱上面进行改进。从而使得该菜品从高级料理变成了必杀料理……可以说的上是我还没有完全彻底掌握的料理呢……”
　　“手下留情同时……还在证明自己的觉醒以及贪欲吗？但是这个味道……”关守平是一个何等精明的人？他瞬间便明白了四宫的用意，并且还因为之前的事情而突破了自身的枷锁，从而弄出了着一道全新【法式红烩牛腩】。
　　如同爆炸，不……如同炎热一般的气息，不断冲击着众人的身体。似乎能够融化世间所有万物的味道不断从他们的胃中爆发出，美味的牛腩瞬间他们几人的心身所征服。与之前的那一道【chou・farci（法式炖高丽菜卷）】来言，这两道菜简直没有一丝可比性。


第0091章 香辣红烧牛肉面
　　“太棒了！这个味道实在是――太美味了！”对于四宫小次郎的【法式红烩牛腩】，即使是远月度假村总料理长兼董事会成员，并且还品尝过世间无数美味的他――堂岛银也忍不住露出真诚的赞叹。显然他对于对方的料理，表示非常认同。
　　但是即使他非常认同，这场食戟也不能就此而结束，“那么――四宫的菜品之后，就让我们来品尝一下太平少爷的料理吧。”
　　瞧着以及回念着味道的众人，太平也不气馁，依旧端出了自己的料理。
　　“面食吗？大块的牛肉，嗯――这诱人无比的味道。光是闻着就非常棒，非常想吃呢。”或许是有四宫的菜品在前的缘故吧，轮到太平之时，他们更加期待起来。毕竟对方之前说过了，会使出必杀菜品。因此对于眼前的菜品，多纳托梧桐田自然的嗅着空气中的香味，露出赞叹的神情。
　　“香辣红烧牛肉面，请品尝。”
　　【名称：香辣红烧牛肉面】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：牛腩、碱面、春笋、油菜、花椒、桂皮】
　　【铺助材料：老姜、豆蔻、草果、大蒜、郫县豆瓣酱、茴香、东北大酱、生抽、丁香、八角、老白干酒】
　　【评价等级：高级料理】
　　“香辣红烧牛肉面吗？我记得这是华夏大地中名为重庆的独特自然环境造就了独特的饮食文化吧？嗯……我记得还是一种泡面速食来着。”一直都是眯眯眼的关守平，在看见这份料理，并且闻到这个味道时，忍不住露出惊愕之色。
　　太平淡笑道：“关守前辈很了解呢。你说的不错，这不是有句俗话吗？真所谓――‘湖南人不怕辣，四川人辣不怕，重庆人怕不辣’。”
　　“但是――”对于太平的话，水原冬美并没有多说什么。她只是非常不自然的皱起眉头闻了一遍又一遍道：“这个香气有点熟悉呢，就好像……好像是……”说着，她赫然回想起今天早上的料理审核。那时太平所端上来的料理，跟眼前这道料理的味道几乎差不多相同。
　　想到这里，她的脸色顿时微红起来，并且满脸紧张的神色。双腿也被她不自然的夹起，显然她回想到今天早上吃千层面吃到‘一库’的情景。要知道她在厕所里面弄了很久才将‘一库’所带来的情况所清理干净呢。
　　“水原学姐你怎么了吗？”没有品尝过对方料理的乾日向子表示不解，对于脸色微红的水原冬美，她脸色露出了震惊以及意外之色。因为这是对方除了在品尝料理之外第一次露出这样的表情，就好像……在害羞？
　　“没……没什么……比起这个，我们还是赶紧来品尝一下吧！”对于乾日向子的问候，水原冬美顿时露出惊慌之色，就好像干了坏事被警察抓住一般。于是连忙用那蹩脚的借口进行扭转话题。
　　乾日向子奇怪的看了对方一眼，但是并没有多说什么。而水原冬美则是胆怯地看了一眼太平之后，在对方微笑的示意下轻轻地尝试一口。
　　“轰！！！！！！！！！！”
　　口水的分泌度出乎了她的想象，随着那美味的到来，她的分泌度在那一瞬间里面暴涨起来。几乎是一个呼吸，她另一张口中便流出大量口水，感受着胖次上面的凉意，她的脸色不自然的发烫开来。
　　然而不单单是她一人，与她同时品尝的乾日向子也是如此的情况。泪汪汪的大眼睛，一闪一闪的。就好像只要她轻轻地闭眼，那如同珍珠一般美丽的泪水就会从中掉落，让透明的宝珠染上尘埃。


第0092章 四宫的认输
　　“这、这个味道……”咱们先不说吃的满脸红光，泪水汪汪的，并且吃到快‘一库’的水原冬美两女。对于这碗【香辣红烧牛肉面】，众毕业生们从心底都给予了非常高的评价。
　　“好吃！无论是味道还是口感，都非常棒！是因为香料的缘故吗！？”
　　“嗯――共有桂皮、八角、草果、豆蔻、茴香和花椒粒呢，这的确是香辣该用的香料。香辣的味道被明显的坨村出来了呢！”
　　听着关守平与多纳托梧桐田的品论，四宫小次郎的眼镜顿时闪出一道明显的亮光，一边吃着手中的面一边开口道：“哈……不仅如此，他还放入了丁香。”
　　“丁香！！！”
　　“没错，除了几种香料材料之外，他还放了一些其他东西进行陪衬，以此加深香气的味道。同时他放了生姜，也正因为生姜的缘故才使得你们没能发现丁香的味道……而且，他还放了其他的东西……”然而说到这里，四宫小次郎不仅皱起他的眉头。
　　一旁见识多广的堂岛银忍不住开口道：“他放入3勺郫县豆瓣酱和2勺东北大酱。这些调料都是华夏所产，很少有被推广到国外跟我们岛国，因此你们不清楚也不奇怪。”
　　“唉唉唉！！居然是郫县豆瓣酱跟东北大酱吗！堂岛前辈你们这里居然有这种东西？”千辛万苦才从太平料理中回过神的乾日向子听到这话，顿时尖叫起来。
　　“不……虽然我们远月度假村的调料都非常丰富齐全……但是郫县豆瓣酱跟东北大酱……”稍微的看了一眼太平，显然堂岛银对此非常好奇。并不是说元月度假村里面没有郫县豆瓣酱跟东北大酱这两个调料，但是他敢肯定，太平所需要的材料跟调料里面绝对没有这两样。
　　“那是我自带的哟，从远月度假村外面带进来的。”瞧着众人那好奇的目光，太平淡笑的从厨台里面拿出两个大笑不已的瓶子，只见上面还用华语写满了小子。大概就是在说郫县豆瓣酱跟东北大酱的成份。
　　众人闻言，也不再多说什么。一个个仔细无比的品尝开来。
　　那美味的味道，给予他们的感觉就是――炎热的天空下，沸腾的温泉中。几人一丝不苟的浸泡着，那热气腾腾的温泉并且还散发着诱人的香料味。健壮的牛群从温泉附近奔腾而过，伴随着对方的每一次奔跑，温泉里面都会爆发出一种又一种截然不同，但是却美味无比的香味。
　　香辣――在入侵他们。他们的灵魂好像被这香辣所俘虏，他们就好像是锅中的食材，接受着最后的审批！
　　而牛群，正是即将食用他们的客人！！！！
　　“欢迎光临！今日推荐菜品，香辣红烧牛（人？）肉面！！！”
　　――
　　“嗯！既然审查已经结束，让我们来为这第二场非正式食戟画上一个圆满的问号吧。如同之前那般，一人一个硬币，给予你们认为好吃的盘中……那么――”
　　瞧着再次拿出两个空盘子，并且打算给予水原冬美三人硬币的堂岛银，四宫小次郎赫然开口道：“不必了堂岛前辈，这场食戟……我认输。”
　　“什、什么！？”
　　对于四宫小次郎的话语，众人都便是惊愕不已，这还是四宫吗？
　　似乎明白了众人的意思，四宫小次郎不仅恼火起来，“你们这都是什么表情啊！这场食戟的目的我已经明白了，所以不必继续审核下去了。况且……这道【香辣红烧牛肉面】并不是随随便便就可以击败的。”
　　“……既然如此，田所惠的退学以及幸平创真的退学在此收回。各位――都回去好好休息吧。”稍微看了一眼默不作声的太平，堂岛银朗笑的宣布着。大手一挥，直接确定。
　　这漫长的食戟之夜，也就此而画上了句号。
　　PS：跪谢土豪《切一少羽毛》的一点七万打赏，拜谢~~话说看着你们的投票，我感觉要死了QAQ


第0093章 举止惊人的爱丽丝
　　“欧尼酱！你终于回来啦！真是的，你都跑到哪里去了？”太平刚刚推开自己房门的那一瞬间，一道洁白的身影突然从前方跳跃过来，二话不说地扑在他的怀抱里面。
　　当他看清来人之时，忍不住惊愕道：“爱丽丝？你怎么会在我房间里面啊？”
　　“你在说什么呀，欧尼酱。”爱丽丝闻言，顿时不满地嘟起自己的腮帮，振振有词的气愤道：“你昨晚对人家做了那种……那么过分的事情……难道，难道说欧尼酱你不打算负责吗？哼！”
　　太平的身体顿时一僵，那种、那么过分的事情……难道说他昨晚非常禽兽的把爱丽丝推到了？偶买噶！！！！我不是妹控啊！！！！
　　越想越惊慌，最终太平忍不住将爱丽丝推到一旁，“等、等等！！！！爱丽丝啊……你先告诉我，我脸上这个巴掌印是怎么一回事？难道说……是你打的吗？”
　　“唉？欧尼酱你真的记不住了吗？不是爱丽丝，是绘里奈那个讨厌的家伙呢！明明就差一点，人家就可以完全交给你了，结果绘里奈那个讨厌的家伙……唔！真的实在是太讨厌了！！！！”说着，爱丽丝再一次不爽的嘟起嘴，气愤不已。然而这个摸样却是异常的可爱，使得太平一阵阵心动。
　　“是，是吗……”虽说如此，但是太平也明白了一件事情。他昨晚并没有化身为禽兽，依旧处于禽兽不如的状态。虽然松了一口气，但是莫名感受到一阵不爽啊。
　　“所以说欧尼酱，让我们继续昨晚的事情吧！这一次没有绘里奈的打扰，无论欧尼酱你……想，对，我，做，什，么，都，可，以，哟~~”为了YouHuo到对方，爱丽丝在太平耳边一字一顿的说道，并且还调皮的要在太平的耳根。这咬耳根的举动，顿时使得太平激动了。
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！”
　　在太平惊愕的目光下，爱丽丝一把脱下自己的胖次，并且将自己的屁股高高翘起。一副紧张并且害羞无比的表情，弱弱道：“欧尼酱……用你的大手……来鞭打人家吧。”
　　鞭打？而不是创造人类？这貌似有些牛头不对马嘴了。
　　――
　　“呼~真累啊，今天的一百人份……”稍微转动一下自己的手臂，感受着骨头与肌肉里面的僵硬。太平无奈地摇了摇头。
　　“嗯？难道爱丽丝不这么感觉吗？”瞧着身旁穿着和服浴衣的爱丽丝，太平忍不住主动开口道。
　　然而……
　　“哼！欧尼酱你不要跟我说话！你这个讨厌鬼！”她微微张开那透红的红唇，说着不满地话语。
　　太平苦恼的摇了摇头。他明白，对方还在为昨晚的事情而生气呢，因为他没能打她屁股……
　　“叮咚……”然而就在此时，太平等人头顶上的喇叭突然响起，“致全体学生们，大家今天也辛苦了。从现在开始的一个小时后，也就是22点，请大家换上制服道大宴会厅处集合。”
　　“唉？这不是堂岛前辈的声音吗？明明都这么晚了，还让我们集合是为了什么？”跟在太平背后的幸平创真闻言，顿时露出一幅好奇的神色。左顾右盼看着四周那充满疲倦眼神的众学生们，忍不住开口道。
　　“谁知道呢，或许有什么事情吧。明明这么晚了……走吧爱丽丝，创真。让我们去看看，堂岛前辈这个家伙又在打什么坏主意。”


第0094章 早餐新菜品
　　“太平君！！！！”就在太平等人刚来到堂岛银所指定的位置时，一道熟悉的人影瞬间出现在太平面前。那深红的秀发，迷人不已。如同在人群中不断游窜的美人鱼。
　　瞧着Y凉子的到来，太平非常自然地打了一个招呼，“哟~凉子同学。”
　　“哟什么哟啊？听说幸平君说你跟四宫前辈进行了食戟？你也太莽撞了吧！而且还是用退学这种事情……”瞧着一脸随意的他，Y凉子顿时露出恼怒的神情。
　　太平尴尬地挠了挠头，“抱歉啊，不过这一切都……”
　　“等等！！你说什么？欧尼酱你居然跟毕业生进行了食戟，而且居然还是用退学这种事情做赌注！！”一旁生着闷气的爱丽丝终于回过神，一脸难以置信的神情。
　　她那惊愕的面容，很漂亮。微微张大的小嘴，圆鼓鼓的腮帮，眼中闪耀着难以置信的光芒。她的脸，不仅停滞起来。
　　太平对此不仅一愣，“阿勒？我昨晚不是跟你说过了吗？就在拒绝你的要求之后。”
　　“呃――是，是吗？”回忆着昨晚的记忆，爱丽丝突然想起。因为对方的拒绝，自己的任性，她根本没有去仔细听对方的解释，因此才弄到这种情况。
　　就在太平再一次为爱丽丝解释，并且与Y凉子进行交谈之时。一旁的众学员顿时传来一声声惊愕。
　　“是，是绘里奈小姐……”
　　“那、那个有名的神之舌……”
　　“哼！”带着绯沙子出现在这里的绘里奈，一眼便看到最近令她气愤不已的罪魁祸首。瞧着站在太平身边不断纠缠的爱丽丝以及Y凉子，不知道为何，她突然感觉到一阵烦躁。不满地轻哼起来，同时双眼与太平的眼睛对视。
　　不等太平多说什么，上面见人来的差不多的堂岛银猛地拍了拍座子。借着麦克风与众学员开口道：“各位！都安静一下。现在看来都已经集合完毕了啊，那么都看向舞台这边。很抱歉大晚上的让你们集合，但是这并非是为了其他事情。主要是通知你们有关于明天的课题。”
　　“唉？明天的课堂？”
　　“为什么要在前一晚上的时候通知啊？”
　　“就是，明天再说不也是一样的吗？我现在好像睡觉啊……”
　　没有理会台下众学员们的议论，堂岛银唯我独尊的开口道：“课题的内容是……制作出适合提供给本远月度假村的诸位客人们的……[早餐新菜品]！”
　　“早餐是饭店的门面，是为住了一晚的客人们拉开一天序幕的重要餐点。我希望你们要想象出一道能为客人的餐桌带来愉悦，并且让客人们感到惊喜的新鲜菜品。”
　　听着堂岛银的话语，众人瞬间沸腾起来。
　　“要让我们做出足以匹配远月度假村名声的菜品吗！？”
　　“这说不定就是到目前为止以来最艰辛的课题啊……”
　　“那么――主要的食材是鸡蛋！菜品的种类不限，不论是日式还是西式的都可以。但是基本的条件是要能以自助餐的形式提供，而审查就在……明天早上6点开始，请诸位实现准备好，以便能在那时候让审查员们试吃。也就是说――现在还不是你们该睡觉的时候。”
　　“纳、纳尼！！！！”XN
　　瞧着下方有些暴动的学员们，堂岛银顿时露出一丝若隐若现的窃笑，“那么各位……我们明天早上6点见吧。现在解散！”


第0095章 绘里奈的挑衅，赌约！
　　“不、不可能的了，我已经……全身无力了……”
　　“在这种情况下，头脑根本没有办法好好的进行思考啊！！！”
　　就在广大学生为课题而苦恼，甚至头疼不已之时。一瘦一胖两道人影猛地来到太平等人面前，接着瘦子二话不说的指着幸平创真的鼻子喝道：“来到这里这么久了……终于出了一道有意思的题目！所以跟我决一胜负吧幸平！我要以阿尔迪尼的技巧，为意大利的经典鸡蛋菜品做个改良。以此端出顶级的早餐料理给你瞧瞧！你就好好期待吧，幸平。”
　　听着金发少年，塔克米・阿尔迪尼的话语，幸平创真不解的歪头疑惑道：“哦~意大利的经典鸡蛋菜品？那是什么样子的菜品啊？”
　　金发少年，塔克米・阿尔迪尼身边的胖子下意识开口为他解释，“这个啊……把起司和蔬菜跟鸡蛋搅拌在一起，然后……”
　　“伊萨米！你为什么要告诉他啊――！”瞧着自己老弟的举动，塔克米・阿尔迪尼顿时一惊，连忙拉住他的衣领，“你这个家伙，不要在爆料啦！赶紧走吧，真是的……这可是机密啊，怎么可以随便泄露呢？”
　　就在塔克米・阿尔迪尼拖着他的弟弟伊萨米・阿尔迪尼欲要离开之时，一旁的太平忍不住开口道：“你认识他们两个吗？创真？”
　　“啊？你说他们两兄弟啊，实际上……”
　　“啊！！！你，你是――S切太平！！！！”似乎听到了太平与幸平创真的对话，欲要拉住弟弟离开的塔克米・阿尔迪尼下意识回过头。瞧着太平的面容，顿时用食指指着他，“跟我来一决胜负吧，S切太平。哪怕你是远月的大少爷，但是我也会让你为开学典礼上面所说的话而付出代价的！”
　　你才发现我站在一旁吗？……瞧着对方的举动，太平不仅汗颜起来，顺便在心中吐槽道。
　　幸平创真见状，顿时大怒，“你说什么？想要挑战太平少爷？你还是先赢过我再说吧！”
　　“可恶……幸平创真你这个家伙……好！既然如此，等我打败你的跟班之后再来挑战你！决一胜负吧幸平创真！”最后一句，对方明显不是对太平所说。
　　对此幸平创真也不恼怒，反是露出一个得意的笑容道：“正有此意，来吧！一决胜负！”
　　“唉~你们还真是热血啊……”所以说不愧是原主角吗？瞧着气势腾腾的二人，太平在心中叹口气无奈地摇了摇头。
　　“欧尼酱？”无视一旁吵闹不已的众人，绘里奈带着一丝高冷的气场来的太平面前。高傲地抬起脑袋，似乎有一番居高临下的姿态。并指着太平的鼻子道：“跟我来一决胜负吧！输的人答应对方一个要求！”那怕被你厌恶，记恨。我也绝对……不会将你让出去的，――欧尼酱。
　　“呃――绘里奈你……”
　　“答应我！”
　　瞧着一副唯我独尊，不准拒绝的姿态。太平苦笑地点了点头。
　　绘里奈见状顿时露出一丝得意的笑容，“那真的是太好了……”
　　然而不等她将话说完，一旁的爱丽丝顿时冒出头来，大喊：“绘里奈真狡猾！不行，我也要参加你们的决斗！”
　　“不行！爱丽丝你给到一旁呆着去！”
　　“哼！绘里奈你这个讨厌的家伙，谁要你来同意啊？我直接跟欧尼酱进行赌约就好，啊哦~~”说着，调皮的她，忍不住朝着那满脸怒意的绘里奈吐了吐香舌。
　　“爱丽丝！！！！！”


第0096章 水晶奶黄糕
　　“那么――创真你自己好好努力吧，我先回去了。”瞧着外面那漆黑连夜的天空，太平不仅对身边的跟随者露出一丝微笑。淡笑道。
　　幸平创真闻言不仅一愣，稍微沉思一下开口道：“嗯？太平少爷您难道不打算考虑一下，或者试做一下明天早上的料理吗？”
　　“嘛――创真你就多加努力吧，对于明天早上的课题……我已经有对策了。就在这里。”用食指轻碰一下自己的太阳穴位，露出深有含义的笑容。
　　回到自己的房间中，由于明日早上课程的缘故，此时的爱丽丝以及绘里奈都在各自试验自己的料理。虽然她们用不了多久时间就可以解决，但是现在都快有22:30，想必两女也不一定会过来了吧？
　　幻想空间中，将软化完毕的黄油放入碗中，加入白砂糖搅打至顺滑。再加入鸡蛋、牛奶、吉士粉和澄粉，拌匀成面糊。当着一切完成之时，太平直接将之丢入锅中进行蒸煮。大约十分钟左右，新鲜的奶黄馅便成功诞生了。
　　这时，太平把制作面皮需要用的上的澄粉、生粉、盐混合均匀。慢慢注入煮沸的开水，边倒边用筷子快速搅拌。待面团热度降到手可以接受的温度时，用手把粉揉成面团，然后加入猪油揉搓均匀。
　　用奇特的手法将面团搓揉成长形条状之后，便将之放在菜板上面。并用菜刀进行挤压，将之写成一个个小剂子，将小剂子用刀面推成圆片。
　　弄成圆片后，包上适量奶黄馅，收口，放入模具中，轻轻按压紧实，然后将压好的奶黄糕磕出。
　　反复制作出五六个之后，将制好的奶黄糕放入蒸笼，待水烧开继续蒸5～8分钟即可。
　　【名称：水晶奶黄糕】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：生粉、猪油、澄粉、鸡蛋】
　　【铺助材料：黄油、吉士粉、牛奶、白砂糖】
　　【评价等级：高级料理】
　　“来吧，尝尝看味道如何？”将刚刚制作好的料理从蒸笼里面拿出，递给一直坐在餐桌上无聊到发呆的马赛克人影。
　　【噢噢！你他娘的终于完成了吗？就让我来尝尝味道如何吧！】
　　瞧着一脸激动不已的马赛克人影，太平的眉头不自然地跳了跳。不知道为何，他依旧从对方的身上感到莫名的熟悉感。
　　【嗯――我突然想起我没有味觉，无法评价啊。】感受着口中那毫无味道，就好像自己在吃蜡一般的食物。马赛克人影不仅苦着一张脸说道。虽然太平无法看见对方的表情。
　　“卧槽！”
　　――
　　当满脸气愤的太平离开幻想空间之时，马赛克人影不仅叹了口气。解除掉身上的马赛克对着虚空道：“好久不见了呢师傅。”
　　“时间差不多了，心。如果你在不离开的话你将真的代替这个工具，变成这个工具的器灵的。要知道你现在还是灵体啊。”幻想空间的虚脱中，赫然传来一道充满魅力的女性声。随着声音的出现，虚空顿时泛滥出一阵阵波澜，然而却什么都没有发生。
　　“……”


第0097章 即将开始的早餐料理
　　“我要准备休息了。绯沙子，你还要继续做吗？”灯光下，绘里奈轻甩着她那如同海藻般浓密一般的金黄长发。洁白的面容，淡色的眉毛，ting秀的鼻梁，淡红的双唇，而她淡静的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的感觉。
　　听着绘里奈的询问，绯沙子顿时微微一惊，心叹：“好快！不愧是绘里奈小姐……”
　　“是、是的！……因为我才刚刚做到一半……”
　　“是吗？我明白了，那我先去休息了。”不给对方将话语说完的机会，面无表情，甚至有些冷淡的她直接打断对方的话语。她恬静冷漠，仿若没有潮水的大海，静静的，没有一丝涟漪，失去了焦距似的无神。
　　等着吧欧尼桑，我一定会将你抢夺过来的。用这一次的比赛……这一次的赌约……我会用处真正符合远月的鸡蛋料理。将你……彻底地从爱丽丝的手中……
　　――抢夺过来！
　　回想着前天晚上她所看到的内容，绘里奈的脸色不仅更加冰冷起来。淡淡的面孔，洁净白皙的脸孔肤若凝脂，没有笑容的脸庞上镶嵌着黑得不见底的夜幕般的双眸，如同黑珍珠一般沉静，娇ting的鼻梁，樱花般绛红色的双唇，像是一个精心雕琢出的瓷娃娃，美丽得令人销魂，确是失去生机般冷然。
　　另一间共用厨房里面。
　　“阿嚏！”她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕，犹莲般，可远观而不可亵玩焉。
　　优雅地揉了揉她那ting拔的鼻梁，爱丽丝不仅露出烦恼的神色，“真讨厌呢，都是绘里奈。欧尼酱居然没有答应我的条件……希望欧尼酱能够赢吧。要不然以绘里奈那个笨蛋的性格……话说有谁在想我吗？”
　　瞧着身边紧张不已的少女，她一边翻滚着锅中的菜品，托腮凝眸，若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚，都使人久久难以忘怀。“怎么样小惠？你还没有想好吗？我快要完成了哟。”
　　“啊？抱歉凉子……我有些紧张，但是我已经想到我要做什么料理了。”
　　“是吗？那真的是太好了。距离明天还有许多时间，一起加油吧。”
　　“嗯！”
　　――
　　集训的第四天早上，远月的学生们都被打乱，并且分配到数个会场里面。命运一般的审查，终于要开始了――
　　“欧尼桑？真巧呢，没想到你的位置居然就在我旁边。”宽阔的A会场中，一边清理着材料的绘里奈顿时发现了身边的人影，不仅有些惊愕道。
　　听着绘里奈那毫不知情的话语，太平忍不住翻个白眼道：“哪里巧了？这明显就是堂岛前辈动的手脚好不好？知道我跟你的赌约，特地将我们安排在各自隔壁的。”
　　“唉？是这样吗？”睫毛甚长，面容精致的绘里奈不仅微微一愣。笑道：“没关系，借此机会，让欧尼桑你好好瞧瞧我的料理吧。跟以往做给你吃的可不同，真正的顶级、豪华、奢饰料理。”
　　“……也就是说你平时给我做的都是垃圾吗？”
　　“呀――被尼桑你发现了呢。”对此，面带高傲的少女露出一丝轻笑，如同……嘲笑一般。


第0098章 早餐料理开始
　　“都各自做好出菜的准备了吧？那么接下来我就要说明合格条件了。”或许因为是A会场的缘故吧？堂岛银在此亲自主持。只听……
　　“首先！……让我们有请各位审查员！！”
　　随着他的声音落下，原本紧闭的会场大门顿时被几名服务生打开。男女老少的人潮顿时涌入，一下子便全部进入会场之中。
　　“好，好多人！”
　　“这……这些人都是谁啊？”
　　似乎对于学员们的惊慌，堂岛银他早有预料，“这几位都是和远月度假村合作的食材供应商，以及……他们的家人！”
　　“他们每年都会来担任这场集训的审查员，我也已经事先告诉他们课题是[带有惊喜的鸡蛋菜品]。他们的审查总是非常严格。”
　　“同样的，审查员中还会有我们远月度假村的人，也就是说会派出烹饪部门和服务部门的同仁们加入审查！同时――这个课题的及格条件有两个……第一，得到供应商们以及第一线的专家们平定你们的菜品是否有创造性以及美味性。其二，从现在开始，2个小时内达成取餐份数200的目标！满足以上两个条件的人就算合格！”
　　听着堂岛银那不断中断的话语，太平先是微微沉思起来，“客人中有男女老少各式各样的人，也就是说这是重新了饭店里面的早餐时段的场景吗？”
　　“怎么？欧尼桑你该不会害怕的吧？”由于对方并没有特地压低声音的缘故，一直站在他身边不远处整理着料理的绘里奈自然听到清清楚楚。她用那洁白，可爱的柔荑梳起那不小心掉下耳垂的金发，露出一丝微笑道。
　　瞧着绘里奈的挑衅，太平的面容先是一抖，“绘里奈啊……如果这次我赢了，绝对会让你做非常难堪的事情。就当做惩罚吧。”
　　“什！……”
　　不等绘里奈开口，上方的堂岛银顿时大喝，“那么诸位……请尽情的享受早餐的时光吧。审查开始！”
　　看见审查开始，绘里奈也不好多说什么，轻切一声连忙满头苦干自己的料理。无论如何，这次她一定要赢。
　　好笑地看了一样绘里奈，太平无奈地摇了摇头。果然不管分开多久，绘里奈跟爱丽丝一样都是那么小孩子气，就连性格跟以往也没有多大变化。
　　“哟西！那么我也开始吧。”瞧着眼前人来人往的人群，他露出一丝自信的笑容。
　　如同昨晚练习那一般，将所有材料调和完毕，并且切成一个个小剂子。将小剂子推出圆片之后，将一旁弄好的奶黄馅包入其中，并放入模型里面。一个模型大约制作了十二个左右。
　　“噢？这是什么？奶黄糕吗？居然是水晶的。”就在太平刚刚将料理拿出来的那一瞬间，立马有一个客人从绘里奈那边走了过来，带着一丝好奇的神色。
　　太平对此也是微微一惊，当他看清来人时，忍不住吐槽道：“原来是副厨师长啊，你吓我一跳……不知道人吓人会吓死人的吗？”
　　远月度假村的副厨师长，濑名博已。
　　濑名博已闻言，尴尬地挠了挠头道：“抱歉抱歉，绘里奈小姐的鸡蛋早餐料理我已经品尝到了，班尼迪克蛋哟，那么太平少爷你的呢？”
　　“水晶奶黄糕，请品尝――”


第0099章 水晶的少女与宫殿
　　“嗯――美味！我感觉我好像看到了由水晶制作而成的宫殿！这莫非是由鸡蛋跟牛.奶以及多种面粉调和出来的奶黄馅吗？而且这个皮居然是水晶的……你到底用了什么？”一口下肚，那浓浓的蛋香味，以及牛.奶味瞬间喷涌而出。油滑、可口的味道顿时填满濑名博已的心身。
　　听着对方那毫不犹豫地夸奖，太平露出自信满满的笑容，“啊，你说面皮啊……这是由澄粉、生粉以及盐混合均匀而成的。”
　　“原来如此……”身为远月副厨师长的濑名博已，听着太平的介绍他瞬间明白过来。众所周知，澄粉又称澄面、汀粉、小麦淀粉。是一种无筋的面粉，成份为小麦。是用来制作各种点心如虾饺、粉果、肠粉等最好的面皮材料。
　　而生粉是油滑的，摸起来有一种在摸油的感觉。而濑名博已所品尝出的油滑感便是由与生粉的缘故。
　　“鸡蛋、牛.奶、吉士粉和澄粉所做的奶黄馅，在配上这如同水晶一般的面皮。这个味道……真的是非常棒！”偌大的水晶宫殿里面，濑名博已他只感觉自己与由水晶制作而成的少女翩翩起舞着，周围仅是由水晶制作而成的观众，以及乐手们。
　　优美的音乐不断响起，由水晶而凝聚的观众们纷纷找到自己的舞伴进行起舞。而濑名博已抱着一名水晶少女的细腰，站在最瞩目的舞台上起舞着，耀眼的灯光一直锁定在他与水晶少女的身上。无数起舞的水晶舞者将濑名博已于水晶少女包裹在最中间。
　　最终――吻落下……充满了浪漫的气氛。
　　“纳尼纳尼？居然真的是水晶的耶！”
　　“看上去似乎非常好吃的样子。”
　　“拜托！能给我来一份吗？”
　　“我也要一份，拜托你了！”
　　瞧着因为濑名博已而所吸引过来的客人，并且其中还有不少是绘里奈的客人。太平顿时露出一个和蔼的笑容，“请要品尝的各位各自拿一份，我现在立马追加。”
　　“唔……欧尼桑居然将我的客人……”听着太平那么的声响，绘里奈在看看她那瞬间少掉一半人数的人群，她顿时不满地嘟起小嘴，双颊也变得气鼓鼓的摸样。如眉似远山，面若芙蓉，远远近近，像一幅清丽的画。
　　这时广播的声音赫然响起，“S切绘里奈！100份达成！S切太平！100份达成！”
　　“切！明明动作慢了我许多，但是份量上面却瞬间追上来吗？”听着广播的声响，绘里奈的双眼顿时充满了严肃的神色。烹饪早餐料理的速度变得更加迅速开来。她有――绝对不能输的理由。
　　似乎察觉到身边女子的战意，太平顿时露出隐藏极深的微笑。但是他并没有多言，手中的速度不慢反增，他也是一个……不愿服输的人啊。
　　――
　　“S切太平，200份达成！合格！”大约过去了十分钟，广播里面赫然传来这道声响。
　　“什、什么！这怎么可能？”这个时候，众学员们是真的被吓到了。这才刚开始半个小时，或者说半个小时都没有，居然立马有一名学生完成了考核要求。甚至从对方的那个显现来看，没有一丝打算停止下来的现象。
　　但是他们还没来的及继续震惊，又一枚炮弹直接落下，再度掀起轩然大波。这一次……他们直接呆滞住了。
　　“S切……太平，3、300份达成！S切绘里奈，200份达成！”


第0100章 八万二打赏加更
　　“300份达成！？这怎么可能？欧尼桑你！……”原本埋头烹饪的绘里奈听到广播的通知，她的身影顿时呆滞下来，她一脸难以置信的神情，猛地转过身朝太平的位置看去。
　　只见一群客人将太平的位置包裹在其中。而且人群里面，女性特别多，甚至还有一些拿了一份之后又连忙跑到队伍后面继续重新排过一次队伍。
　　“那些人……是其他会场的吗？”瞧着越发越多的食客，绘里奈她明显的发现，这群人数有些诡异。貌似这个会场的众人数也只有那么点而已吧？然而太平的客人，单单是女性就足以跟原本的食客们相提并论了。
　　“好吃！我看到我的白马王子了……”
　　“别发春了，吃完赶紧离开吧！后面还有很多人等着呢。”
　　“不行！我要在吃一份！”
　　“不可以！想要吃重新排队啊！！！！！”
　　“唉！！！！”
　　水晶奶黄糕，吃下去将会看到由水晶制作而成的宫殿以及舞台，甚至人群。与一名男性在如此浪漫的地方下起舞，这可是女孩子们所追求的梦想啊。虽然对象是由水晶而制作出现的。
　　“怎么？要尝尝看吗？我卡哇伊的妹妹――绘里奈酱。”瞧着呆滞在原地的她，太平露出一丝温馨的笑容。即使是她呆滞的模样，但是那份美丽依旧无法掩盖，微微张开的红唇，就好像随时能够喷出蜜汁的阀门。脸颊上的小酒窝就如同阀门的窗口。
　　“谁……谁……”听着太平那充满温馨，并且令她害羞十足的话语，她下意识想要反驳对方，但是她舍不得。带着一丝高傲，以及欣喜的语气，冷哼道：“既、既然欧尼桑你……你都那么说了……那我就，勉……勉为其难的品尝一下吧。记得要好好感激我啊！笨蛋尼桑。”
　　瞧着明显心动，但是却又死要面子的绘里奈，太平不仅窃笑一声，强忍着心中的笑意，“嗨嗨！我会好好谢谢你的，尊敬的绘里奈公主殿下。”
　　“哼~”绘里奈闻言，顿时用鼻子发出一声愉悦的鼻音。如此可爱的一幕，自然被她身前的太平看在眼中。瞧着灵动稚嫩，伶俐可人。如粉团，如花朵。让人望而想拥，拥而想吻，所有的爱怜爱惜不禁而至的绘里奈，太平的脑海不仅出现一丝不良的幻想。
　　呸呸呸！！！我在乱想些什么东西？她可是我的妹妹啊……
　　但是看着对方那皮肤白的晶莹剔透，金黄直直的长发，弯弯的眉毛像修饰了似的，长长的眼睑下一双忽闪忽闪黑黑清澈大眼睛，秀美的鼻子，唇红齿白尖尖的下巴细长的脖径……
　　“这，这个味道……”不等太平继续幻想，一旁的绘里奈早已通过她的神之舌品尝到了一切，“这个面皮，难道欧尼桑你是用冰水调和出来的吗？”
　　“唉？啊，是啊。”听着对方的话语，太平没有一丝意外，似乎早有预料一般。“不愧是绘里奈呢，你的神之舌真是厉害啊……你说的不错哟，这个面皮就是由冰水调和而出，这也是为什么看似如此水晶，并且有口感的缘故。要知道这可是连远月副厨师长都没能发现的秘密哟。”


第0101章 情不自禁的绘里奈
　　“虽然你这么说但是我一点也无法高兴啊！”瞧着被对方抢走大半的客人，绘里奈的脑门不仅有些发黑起来。最令她气愤以及恼怒的是，那些特地从其他场地跑过来的人都是吃完了太平的料理就走，要么就是继续跑到后面排队。很少有停留在A会场品尝他们料理的人。
　　充满奇幻甚至魔幻的水晶城堡，浪漫而又精美的宴会，身上的衣着自动变成水晶连衣裙。瞧着自己的服饰，绘里奈感受到一种名为[透心凉]的感觉从心底里面传来。
　　看着那自动出现在自己面前，并且抓住自己的柔荑进行起舞的水晶男子，绘里奈不仅露出一丝jiao羞，以及沉迷之色……最终舞曲结束，看着眼中这个跟太平有着八分现象的水晶，绘里奈忍不住欲要献出了自己的吻。
　　“绘、绘里奈？”瞧着一副求吻的绘里奈，太平不仅汗颜起来，连忙将陷入幻想中的她唤醒。
　　听着太平的叫喊，眼看即将要与这个水晶太平亲吻上的绘里奈顿时被对方唤醒。感受着因为幻想太过于触感，而情不自禁动起来的动作，再看了一眼眼前汗颜的太平还有周围那充满看戏的目光。她的双颊，瞬间粉红开来，接着从粉红变成通红，如同一颗成熟的苹果经历了青涩与成熟一般。
　　看着她那通红到快要滴出妹汁双颊，甚至因为害羞头顶上冒出一丝轻微的烟雾。太平不仅露出一丝和蔼的窃笑。而这时，广播里面赫然闯来堂岛银的声音。
　　“请其他会场的审查员们回归到自己的位置，否者这对其他会场学生来言不够公平！同时，麻烦你们不要继续转发给你们亲戚朋友，稍等我们会限制各位的进出，一直到审核结束为止。谢谢。”
　　“我擦！堂岛前辈这不是明摆着要坑我吗？”听着堂岛银的话语，太平不满地瞪大双眼，有些恼怒道。
　　而这时好不容易才从害羞状态退出来的绘里奈闻言，顿时冷冷的瞪一眼对方，“你才是将其他学生们坑了啊，欧尼桑。”
　　“呃――”
　　“S切太平！四、四四四百人份达成！！！！”
　　“田所惠，200人份达成！合格！”
　　“塔克米・阿尔迪尼，200人份达成，合格！”
　　“S切绘里奈！300人份达成！”
　　时间……不自不觉的就过去了一个半小时。
　　看着会场上面的时钟，以及太平厨台上面的盘子数量。绘里奈不甘心地咬住自己的下唇，连忙将脑海里面的杂念驱除，再度进行烹饪。
　　太平见状，也没有过去打扰对方。或许对方真的是非常想要赢，但是他也不想输啊。
　　由于堂岛银的缘故，原本还在太平这里排队的人数瞬间少了一大半，但是这对他来言并没有什么损失。因为这个会场里面的大部分人数依旧集聚在这里。
　　及格的人数原来越多，最终审核所规定的时间也差不多要面临结束。
　　“啊啊啊！！！怎么办啊！！！没有多少时间了！我还没有完成啊！！！！”
　　“呼~太好了。终于达到两百人份了……”
　　“这次的考核真累呢。”
　　“完蛋了，不够啊！！没有几分钟了啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”


第0102章 女王班尼迪克蛋
　　【名称：女王班尼迪克蛋】
　　【菜系：美国西式料理】
　　【主要材料：厚片培根、鸡蛋、蛋黄、奶油】
　　【铺助料理：香芹、散叶莴笋、黑胡椒、伍斯特辣酱、柠檬汁、英式玛芬蛋糕、乌鱼子】
　　【评价等级：高级料理】
　　“嗯――不愧是绘里奈做的早餐呢，一股臣服的美味。早餐女王吗？这简直就是――向女王臣服的美味啊。”吃着绘里奈所制作的【女王班尼迪克蛋】，太平不仅露出沉迷的神色。他放佛看到头戴紫金王冠，身穿高贵、奢饰、炫丽礼服，并且坐王位上，一副居高临下的――她，S切绘里奈。
　　听闻太平的夸奖，如果是平时的她肯定会非常幸喜。但是现在……看着自己与对方的差距，她实在是难以露出高兴的神色。
　　只是短暂的数分钟里面，对方再一次突破了百人大关，抵达了500人份量。而她……还未能真正的突破400人份。
　　最终――审核的时间要到了。
　　“S切绘里奈！400份达成！”
　　“哗――时间到！审核到此结束！！！！”就在绘里奈达成400人份之后不久，广播的声音再度响起。而这次并不是提醒谁谁谁达成了200人份，而是直接宣判本次的审核就此结束。没能在2个小时里面出售200份的人将面临最后的审判，――退学！
　　“我居然……输了……”听闻到那宣布结束的声音，绘里奈的身子忍不住颤抖起来，如同寒风中的竹竿，被最后一根稻草所压垮的骆驼。瞧着自己面前的盘子，一共有407份。而太平的数量却达到510份，整整超过她103份。这让一直高傲不已，认为自己绝对不会输的她不仅失神开来。
　　欧尼桑……我居然……输了……
　　“好痛！”此时一根手指突然弹在她那光滑的脑门上面，她那紧张的眉头顿时缩成一团，可爱的面容也如同小松鼠一般紧紧绷起，双手更是迅速地捂住她那有些发红的额头。可爱的痛呼身直接从对方口中发出，他……直接被萌住。
　　“你干什么啊，欧尼桑！”睁开那泪汪汪的双眼，瞧着呆滞在原地的太平，绘里奈顿时不满起来。腮帮微微鼓起，小嘴也自然的嘟起。煞是可爱。
　　太平闻言，连忙回过神，“啊，抱歉。我只是不想不要让你太失落罢了，所以情不自禁的……”
　　“什么啊！哪里会有人用这种方法来安慰别人的啊？你这个笨蛋尼桑！”娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐。面对这样的绘里奈，太平不仅失神开来。
　　瞧着对方呆滞在原地，并且用双眼眼定定地看着她。她的双颊忍不住露出一丝通红，回想着之前的感受，那个差一点亲上的吻。绘里奈显得有些妩媚地给予对方一记白眼。
　　然而不等她开口多说什么，一道令她讨厌无比的声音赫然从一旁传来……
　　PS：感谢《武及天》的百赏。并且今晚骨头终于要面临上架了。米娜桑~~跪求首订！我会记住你们一辈子的，绝对！


第0103章 失败的经验
　　“欧尼酱！！！！你实在是太厉害了！！居然打败了绘里奈那个笨蛋！！！！”穿着一身白色厨师服，无论是发色还是皮肤都洁白无比，唯一不同之处便是她那充满灵性的深红双瞳。爱丽丝一把飞扑到太平的背后，直接趴在对方的背上，用那偌大的xiong部挤压在对方的头顶，开心道。
　　“爱丽丝！！！！！！”瞧着一下子就黏在太平身上，并且还说着令她气急败坏的话语的爱丽丝。绘里奈那原本充满羞涩的面容顿时被愤怒所填满。“你这个家伙不要随随便便就跳到欧尼桑的背上去啊！！！！”
　　面对愤怒不已的她，爱丽丝笑盈盈道：“这有什么关系？难道说――绘里奈你嫉妒了吗？”
　　“谁嫉妒啊！爱丽丝你这个笨蛋！！”心事被对方说出，绘里奈露出一丝惊慌失措的神情。接着好不容易平复一下自己的表情，有些恼怒道。
　　“哟~太平少爷，你这里还是一如既往的热闹呢。”
　　“是创真啊，如何？这次的课程没有难倒你吧？”就在爱丽丝跟绘里奈要进行日常争吵时，听着那熟悉的声音，太平下意识回过头去，同时也将一直呆在自己背上的爱丽丝抱下。只见他们几人身后站在各自的跟随者。
　　新户绯沙子、黑木场凉以及――幸平创真。
　　“嘛――这是当然的吧？不过我差一点出局了呢。”
　　“嗯？怎么一回事？”知道对方烹饪水平的太平顿时眉头一皱，虽然这次的课程是麻烦了那么一点。但是按照对方的厨艺不应该会出现这种情况才对。
　　一旁的爱丽丝闻言，顿时跳出来笑道：“我知道我知道！欧尼酱的跟班刚好跟我在同一个会场，E场地里面。不过这个家伙好像是制作舒芙蕾欧姆蛋，最后那些菜品全部漏气啦哈哈……直到时间还有半个小时的左右他的盘子还停在个位数上面呢。7还是8份左右的样子。”
　　“舒芙蕾欧姆蛋……”听着这个答案，太平的脸部顿时忍不住ChouDong起来，一脸难以置信的表情。接着笑道：“不过你既然站在这里，想必你已经解决了吧？看样子你还获得了什么东西啊。”
　　“啊，是的――我获得了名为【失败的经验】啊！”即使爱丽丝当面嘲笑他，幸平创真也没有多大表情，他这个人就是这样。脑海里面缺了根筋，完全听不懂他人的嘲笑以及讽刺。这点让太平非常无奈，至少绘里奈嘲讽他不知道多少次了，然而他根本听不懂，反而傻兮兮的进行傻笑。害的太平每天都要承受绘里奈的抱怨。
　　欧尼桑你这个笨蛋！你为什么要找一个脑子缺根筋的跟班啊？连我的嘲笑都听不出来，要来有何用？
　　――幸平创真的脑子缺根筋……怪我咯？
　　“唔哼……真是一个不识好歹，倔强的男人呢……总而言之！你是不可能打败欧尼酱的！你在开学典礼上面所说的话，只不过是一个笑话罢了！我很期待能够直接打败你们的那一天。哼！你也是我要击败的对象喔，欧尼酱。”听到对方居然说获得了【失败的经验】，爱丽丝顿时不满地嘟起嘴，转过身指着众人道。
　　“真有意思……到了那个时候，不需要太平少爷出马……我一定会奉陪到底！”
　　“好的……就在不久之后举行的――秋季选拔大赛上面见吧。”


第0104章 集训研习完结
　　“完成200人份的学生们请注意。下一个课题将在4小时之后开始，在那之前都是休息时间。你们就好好休息吧。”
　　听着广播里面所通知的话语，学生们都慌乱了。
　　“不、不是吧？骗人的吧？那岂不是只能睡3个多小时而已嘛？”身为一名良好的厨师，有很多事情需要花时间去进行准备。
　　“对了！集训还没有结束呢。那么我就先走了，太平少爷。”
　　“既然如此我也先走了欧尼桑，赌约我不会忘记的。等你那一天想好了就来跟我说吧。”
　　“安心吧，条件我已经想好了。等回到远月学园……绝对会让你大吃一惊，羞愤不已的哟~”瞧着带着绯沙子离去的绘里奈，太平也是轻笑地离开这里。
　　“……纳尼？令我羞愤不已的事情……”那美到足以令人窒息的面容顿时呆滞起来，接着显眼的红晕瞬间爬满她的面容。甚至蔓延到那洁白的颈脖处。显然她想到了某些18X内容。
　　――
　　集训第五日，下午16：00
　　听从远月度假村的安排，幸存下来的所有学员此次共处一堂。
　　“这是怎么回事？……突然将我们集合在大厅里面什么的……”
　　“指南手册上面也是一片空白啊。唉……等一下！难道这个模式该不会……”
　　“不可能吧？跟昨天早上那个课题一样？今天可是集训的最后一天了啊！！！”
　　无视耳边那窃窃私语的喧哗声，堂岛银身穿西装，独自一人来到舞台之上。他巡视地看了一眼下方的众人，带着淡漠的眼神拿起早已准备好放在舞台上面的话筒，“请大家允许我在进入主题之前……稍微说一句话……”
　　“……”
　　“目前已经有352名学生被开除，剩下的人数则有……628名。虽然听上去有些残酷，但这就是厨师这个职业的缩影。要以厨师的身份生存下去，就必须要具备应对各种突发状况，和与之相应的能力和心里准备――”
　　“接下来，就让我们进行本次集训的最后一个环节吧！”
　　“啊啊啊啊啊！！！果然要来了！！！！”
　　“不行了！！！我绝对过不去了！！！！！”
　　“那就是――祝在场幸存下来的628名学生们！……恭喜你们成功通过了集训研习的所有课题！最后的环节，是庆祝集训结束的小小宴会，米娜桑！尽情的享受吧！”
　　“唉？！唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！”
　　――
　　“啊啊啊！！！昨晚的宴会真棒的，毕业生们所制作的菜品……真是一本满足！你说对吧？太平少爷。”次日清晨，幸平创真一手提着自己的背包，一脸傻兮兮的表情跟在太平身后。
　　对此他无奈地摇了摇头，赫然发现道：“唉，创真啊。你手腕上的那个头巾呢？”
　　“啊！糟糕！我昨晚晾在房间里面，结果给忘记了！抱歉，我先回去一趟。”
　　“要快一点啊，要知道班车可不会等你一个人的。”
　　“知道了！你就先走吧，太平少爷！”
　　“欧尼桑。”就在太平目送幸平创真离去之时，绘里奈的身影在他不知觉的时候来到他的身边。
　　太平闻言，下意识转过头去。瞧着身处远月制服，右手拖着行李箱而左手却抱着一本书的绘里奈，他不仅微微一愣。“你还带着那张相片啊，真的是……让欧尼桑我嫉妒呢。”
　　绘里奈的脸色瞬间通红起来，羞红道：“你、你在胡说八道些什么啊！你在吃哪门子的醋啊！”
　　“比起这个……绘里奈你有什么事情吗？”
　　“……也没什么大不了的事情。我只是想要问一下你，你打算让我干什么？关于赌约的那个条件……先说明！H的事情是不允许的！”回想到昨天晚上自己的脑补，绘里奈的颈脖再一次通红起来。体温在她不知觉的时候迅速上升着。
　　“啊~~你说这个啊。秘密！”


第0105章 女仆装的绘里奈
　　S切家族的住宅中，瞧着眼前这位正在进行书写的老人，太平的眼中闪过一丝恭敬。
　　良久，剃切仙左卫门放下手中的毛笔。看着坐在自己面前的孙子，挤出一丝恐怖的笑容，“你回来啦，太平。”
　　“是的，爷爷。”不畏不亢，太平淡然地点了个头。
　　“嗯……”剃切仙左卫门也不介意，满意地摸了摸他那惨白的胡须，瞧着眼前自己亲手写出来的诗句，忍不住拿起来道：“你觉得，这句诗如何？”
　　太平闻言，下意识抬头望去。只见那洁白的卷轴上面，笔划字字有力，刚健柔美。而诗句则是……
　　――金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　对此，他的眉头罕见一皱，带着一丝不解的语气道：“不知道爷爷想要表达什么？”
　　“我想要表达什么？不……我只想告诉你，十杰并不是终点，远月对你来言只是一个池子。而你――则是池中的金鳞……”缓慢地放下手中的作品，剃切仙左卫门继续开口道：“这次集训里面的事情我已经听说了。能够打败79期十杰第一席的你……想必已经超过远月学园里面的任何一名学生了吧。”虽然他用的是疑问语气，但是他的话语中却充满了肯定。
　　“……”
　　“而且――他又开始活跃了。我打算在你获得第一席之后，就将远月总帅的位置传给你。所以……替我掀开远月的食戟风波吧，太平！”
　　――
　　夏季，总是炎热的。现在距离那个集训结束已经过去了好几周的时间――时间也来到了6月份。距离入秋，还有一小段时日。
　　烈日下，太平与绘里奈的住所处……
　　“什么啊！为什么我一定要穿这样子的衣服啊！”瞧着坐在沙发上面，一副意动不已的太平。绘里奈非常害羞的大喊道。
　　然而太平并没有生气，反而用那欠扁的语气懒散道：“没办法，谁让绘里奈你输给了我？做我一天的女仆，这样的条件……不算过分吧？”
　　“已经很过分啦！我可是你的妹妹啊！而且为什么女仆服这种衣服……”
　　“你在说什么啊？女仆……自然要穿女仆装才对吧？”
　　“才对你个大头鬼！这种衣服……很羞耻啊啊啊啊！！！！！”
　　“那就对了，我说过。这是对你的惩罚哟~”
　　“……”
　　就在绘里奈打算多说什么时，门外赫然传来爱丽丝的声音，只听：“欧尼酱？绘里奈？你们在不在啊？我进来了哟~!!”
　　“噫――！！！”绘里奈的脸色顿时变的惊恐起来，“不，不好了！！爱丽丝居然过来了……要是被她看见我这副打扮，肯定会嘲笑我的！怎么办！怎么办！怎么办？？？！！！”
　　面对那紧张到不断兜圈子的绘里奈，太平忍不住开口道：“好啦好啦，绘里奈的女仆装非常可爱哟，相信爱丽丝也会很喜欢的。”
　　“喜欢个鬼啊！欧尼桑你这个笨蛋！”脸红的她，毫不犹豫地咆哮道。而爱丽丝这时也从门口走了进来，瞧着一身女仆装的绘里奈，她猛地嘟起自己的小嘴，不满道：“什么啊！绘里奈你居然在扮女仆勾引欧尼酱吗？你这个坏心眼的家伙！！！！果然你们住在一起实在是太危险了啊！！！”
　　“你在胡说八道些什么啊！这是欧尼桑他――，总之！你突然过来干什么？爱丽丝。”似乎发现自己会越描越黑，甚至被对方嘲笑。绘里奈连忙停住自己的话语，一脸高傲无比的神情，不满道。
　　爱丽丝自信打量一番绘里奈，瞧着对方那粉红与白色交替的女仆装，轻哼道：“唔哼！这跟你无关，我是来找欧尼酱出去玩的！”
　　“纳尼？欧尼桑才不会答应你呢！”
　　“你说什么？讨厌鬼绘里奈！！！”
　　“你说谁是讨厌鬼啊，笨蛋爱丽丝！！！”
　　瞧着一副水火不容的两女，太平连忙Cha入到她们中间，心平气和的劝道：“好啦好啦，你们就不要吵了。要不我们吃个午饭一起出去玩如何？反正最近几日因为秋季选拔赛的缘故而放假几天……”
　　“什么啊！欧尼桑你真偏心，明明说……”绘里奈闻言，刚想要多说什么。但是看了一眼呆在对方身旁的爱丽丝，她硬生生的将话语咽回肚中。
　　太平对此微微一笑，他明白对方想要说的是什么。因此淡笑道：“没关系哟，因为即使是出去玩，绘里奈你也必须穿着这件衣服哟~”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！！”
　　――
　　刀法，不断闪耀着。只是短暂的三秒钟，太平却挥舞出了数十刀。平均一秒他可以挥出三或四刀。
　　手中的材料也在以肉眼可见的速度粉碎着，就好像机器一般。
　　“来！都尝尝看吧，这是我在华夏修行时所学会的必杀料理【拆烩鲢鱼头】，味道非常棒哟~”瞧着眼前的两只小馋猫，太平不仅露出一个温馨的笑容。
　　爱丽丝与身穿女仆装的绘里奈闻言，默契地擦了擦那嘴角边流下的口水。没办法，对方所烹饪的料理……那个味道实在是太诱人了。
　　【名称：拆烩鲢鱼头】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：螃蟹、鲢鱼头】
　　【铺助材料：火腿、葱、姜、青菜、料酒、香油、鸡汁、胡椒】
　　【评价等级：必杀料理】
　　“这个味道……好棒。”还没有品尝，只是单纯的闻着那诱人的香气。爱丽丝与绘里奈同时感受到她们的身体正在被玩弄着，被那双由香气组成的大手。


第0106章 大胆泳衣？
　　“啊~~~真的是好棒的味道――就放佛螃蟹先生跟鲢鱼小姐在相爱一般。”只是稍微品尝了一口，比普通人强大了几十倍嗅觉的她，一口便吃出了该料理的美味。那脸色微红的脸蛋上面，闪烁着异样的朝红，口中更是发出销魂无比的呻银，胸部也因为对方的举动而上下摇晃着。这对太平这个还未经历过人世的处男来言，简直就是毒药！
　　妈蛋！穿越那么多次，加起来都快有60岁了吧？居然还是一个处，啧啧……
　　“绘里奈你那是什么奇葩的说法啊？不过这个味道……真的令我看到一对恋人在相爱，而且――个是螃蟹脑袋一个是鲢鱼脑袋……”爱丽丝闻言顿时翻了一个风情万种的白眼，明明两女才15岁，但是她们的魅丽以及气质，丝毫都不输给那些大姐姐们。这也是为什么太平面对绘里奈以及爱丽丝经常心跳不已的缘故。
　　当年的小萝莉……终于变成我所喜爱的御姐了啊。
　　“什么啊，你自己不也是这个感觉。”
　　“嘻嘻~~实在是欧尼酱做的太好吃了。这么浪漫的场景……我真希望是我和欧尼酱是那对螃蟹先生跟鲢鱼小姐呢。”稍微挺了挺那丝毫不输给绘里奈的胸部，露出一丝调笑的神情。
　　面对爱丽丝的调笑，太平连忙苦笑道：“别，我可不想横着走。”
　　“噗嗤！”爱丽丝跟绘里奈闻言，顿时笑出声来。果然，欧尼酱还是跟以往那般幽默有趣呢。
　　“好了你们两个，赶紧吃吧。吃完后我们一起游泳如何？我很想看到绘里奈跟爱丽丝的泳装哟~”
　　“唔嗯……”爱丽丝对此不满地嘟起小嘴，有些气愤地开口道：“为什么欧尼酱先叫绘里奈呀？难道说你更期待对方的吗？”
　　听着爱丽丝的话语，一旁身穿女仆装的绘里奈顿时脸色微微一红，害羞地扭过投去。接着只听见太平好笑的解释道：“没错哟，因为这次的泳装是我特地为绘里奈准备的哟~欧尼桑我啊……真的非常期待呢。”
　　“纳尼纳尼！！莫非是超大胆的那种款式吗？”爱丽丝闻言，眼睛顿时亮了起来。虽然她不是百合，但是如果能够将绘里奈害羞的模样记入下来，那么她也不虚此行了。
　　绘里奈对此微微一惊，有些惊恐道：“欧尼桑……你该不会……”
　　“嘛――谁知道呢？”
　　S切家的私人游泳池中，此时一男两女三个年轻人正站立在此。除了他们之外，没有任何一个人在此，全部被太平赶离了这里，为了保护即将换上大胆泳衣的绘里奈。
　　“为什么出来游泳也要我穿着女仆装出来啊！欧尼桑！！！！”瞧着一身便装，以及休闲服的太平跟爱丽丝。再看看自己身上的这套粉红与白交替的女仆装，她顿时不满地露出嘴中的两颗虎牙，恶狠道。
　　对此太平微微一愣，接着便听到他用理所当然的话语说道：“这是肯定的吧？要知道绘里奈你……今天都是我的女仆哟~所以……乖~~换上这套泳衣吧。”
　　“纳尼？原来如此！这就是欧尼酱你胜利的条件吗？没想到……你居然喜欢这一口……”听到这里，即使爱丽丝在笨她也明白了一切。回想着集训时他们二人所进行的赌约，爱丽丝顿时露出不满地神情，“欧尼酱是制服控也就算了！绘里奈你这个讨厌的家伙居然欺骗我！”
　　“呵~~我什么时候骗过你了？我貌似既没有承认也没有否认吧？所以说啊――是你自己太蠢了。”原本心情就非常不爽的绘里奈见爱丽丝主动撞上枪口，她顿时冷笑一声，嘲讽道。
　　“你！！！你！！！欧尼酱，你看！绘里奈她欺负我~~呜呜~~~”
　　“你……”
　　瞧着毫不犹豫扑到太平怀中哭泣起来的爱丽丝，绘里奈顿时气急败坏起来。她哪里不明白？对方这是故意的，趁机吃她欧尼桑的豆腐呢。
　　太平苦笑地摇了摇头道：“好啦，你们就不要闹了，赶紧去换泳衣吧。喏，绘里奈？这是我特地为你准备的泳衣哟~一定要换上呀。”说着，太平的嘴角处忍不住露出一丝腹黑的窃笑。
　　绘里奈对此狠狠地打了一个寒颤，非常不解的抱住自己的双臂。
　　“既、既然是欧尼桑……你特地为我准备的……那我就……我就勉为其难换上去吧！要好好感激我啊！！”双手怀抱的绘里奈越说越激动，脸色也越发越红润，似乎有滴出水珠的模样。说道最后，绘里奈最终忍不住这暧mei无比，令她害羞不已气氛，直接抢过太平手中的包装袋逃离现场。
　　而将这一切都看在眼中的爱丽丝，眼中顿时闪过一丝名为嫉妒以及羡慕的眼神。接着可怜兮兮的趴在太平的胸口上面弱弱道：“欧尼酱？难道……爱丽丝没有吗？欧尼酱的……礼物……”
　　瞧着一副弱弱神态的爱丽丝，太平的心跳忍不住加快几分，最终窃笑地从背后拿出一个小小的袋子。“当然有哟~喏，这就是欧尼酱我特地为你准备的，喜欢不？”
　　爱丽丝闻言，眼中顿时一喜。眼定定地看着对方手中的袋子，甜美的笑道：“喜欢！”
　　“但是啊……我不会就这么白白给你哟~爱丽丝必须要付出一点什么呢。”
　　“唉？欧尼酱真坏……”对此，她立马有些恼怒地嘟起小嘴唇。眼珠子顿时灵巧的转动两圈，露出一丝笑意道：“我知道了！”
　　“唔……”


第0107章 两女的泳装
　　感受着唇上面那残留的温度，在看了一眼落荒而逃的爱丽丝。太平不仅苦笑地摇了摇头道：“真是的……我感觉我真的要变成妹控了啊。”
　　说着，他便走入一旁的男性更衣室。就在他快要换好泳裤的时候，顿时听到一声足以堪比蓝鲸叫声的高音从女更衣室那边传来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！欧尼桑！！！！！！！！！！！！！！”
　　女更衣室中，爱丽丝一副惊愕的表情，而绘里奈则是满脸羞红以及恼怒的摸样。全部的主要原因在于，她手中的那一套从未用过的泳衣上面。
　　泳衣？不，或许这已经不能够称呼为泳衣了，只能给说的上是布料。特别是被绘里奈握在手中的NeiKu，那个布料，真的是少到稀有的程度。
　　“不，不会吧？欧尼酱居然……那么大胆呀……”对此爱丽丝也是难以置信的张大红唇，xiong罩还好说，主要是那条NeiKu的布料实在是太过于稀少了一点。对此她露出一丝坏笑道：“这可是欧尼酱特地送给绘里奈你的呢，这里面都包含着他的心意哟～难道绘里奈不打算穿上去吗？我想……欧尼酱会伤心的吧？”
　　原本打算将这件泳装丢在一旁的绘里奈闻言，身体顿时微微一僵。接着恶狠狠地瞪了对方一眼之后，道：“比起这个，你还是当心一下你的泳衣羞耻度吧，哼！”说着，也不顾爱丽丝那闻之色变的表情，直接脱衣进行更换。
　　她说的没错，这可是欧尼桑特地为她准备的泳衣啊。而且今天她是必须听从主人命令的女仆，她怎么能够，甚至允许自己拒绝呢？她的尊严……不允许！！！
　　咬牙换上那羞耻无比的泳装，她突然感觉自己对欧尼桑一直所认识的形象奔溃了。但是呢――她并没有为此而感到讨厌。
　　瞧着镜子里面的自己，绘里奈的脸色不仅微红起来，一副害羞无比的表情。接着也没有去关注爱丽丝的泳装是什么样子，直接用双手遮掩住那羞人的地方朝着泳池的方向走去。
　　当绘里奈离去之时，爱丽丝也轻微的松了口气，“呼～还好，并不是跟绘里奈那种大尺度泳衣呢。”
　　来到泳池附近，太平顿时愣在了。只见一脸羞射的绘里奈正扭捏着自己的身体站在那里，而她身上穿的正是他特地为对方精心准备的泳装，那丰满的身材，即使被对方特地遮挡，但是依旧非常耀眼。
　　“噢噢……”
　　太平不禁睁圆看双眼，说实话绘里奈作为一位无价的MeiShaoNv，当然拥有着出众的肌体比例。可是，这种可以从头顶到脚趾都一览无遗的机会真的是非常难得。要知道上一次的泡澡，因为爱丽丝的Cha入他根本没能看到什么。再加上他特地为对方准备的泳衣本身只是很简单的设计，只不过这反而强调出了她那无垢的美丽，不断刺激着太平的xiong口。
　　“怎、怎么了？好，好看吗？”面对太平那有些类似饿狼一般的眼神，绘里奈害怕的缩了缩自己的身体。接着瞬间反应过来，有些害羞的ting了tingxiong部道。
　　“好看！我的心跳的非常厉害，好像装了一只小兔子在乱撞。”
　　“嗯哼~那欧尼桑你可以小心了，不要让小兔子撞死了。”听着对方那夸张，但是却又认真无比的话语。绘里奈的脸上赫然闪过一丝不自然的红晕，羞涩的模样越来越茂盛。最终见这一切化为一声轻哼，少见的进行反调戏一句。
　　“呃――”
　　对此，太平也是微微一呆。接着，便闻到那从对方身体上面传来的清香。
　　“唔哼！……欧尼酱跟绘里奈感情真好啊……明明我也……”不知道何时换好泳装的爱丽丝看着嬉戏的二人，忍不住不满地嘟起小嘴。她能够清晰的感受到，她的xiong口不断传来一阵阵扭曲的疼痛感，令她非常心痛。
　　瞧着一副孩子气，但却拥有着御姐身材的爱丽丝。太平仔细地打量一番对方那套白色泳装，忍不住笑道：“非常适合你哟，爱丽丝。”
　　“是吗？嘻嘻……”
　　爱丽丝闻言，心情顿时转好起来。一把抓住绘里奈的柔荑，不顾对方那惊慌失措的表情，直接拉着对方朝那偌大的私人泳池前进，“我们来游泳吧！绘里奈。”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！你，你等一下啊！！！”
　　――
　　“欧尼酱？”
　　“嗯？”原本坐在泳池旁边椅凳上面，瞧着两女嬉戏的太平下意识抬头看去。只见爱丽丝拿着一瓶防晒霜来的太平的面前，轻轻地晃了晃坏笑道：“来帮我跟绘里奈涂防晒霜吧！”
　　太平的脑海顿时空白下来，他下意识看了一眼因为害羞而躲在爱丽丝背后的绘里奈，只见对方脸色通红，并且只愿意露出一个小小的脑袋。
　　“好！”
　　“呜啊！欧尼桑你这个笨蛋，哪里有那样子涂防晒霜的呀！先把你的手心弄暖啊，而且哪里……不能摸啊！！！！”
　　“呀！！！！！不要看啊，笨蛋！！！！”
　　――
　　“阿勒？我这是在哪里？……”幻想空间里面，太平捂着他那有些发胀的脑袋。他只记得，他在为绘里奈以及爱丽丝两人涂防晒霜。但是因为是第一次涂抹的缘故弄出了不少的笑话，结果吓得绘里奈直接跳起，而他看到白花花的世界一点红之后便昏迷了过去。
　　【你醒了？这里是幻想空间。现在感觉如何？看到女孩子的xiong部就会流鼻血晕倒过去的……处男太平。】


第0108章 兄妹的坦诚相待
　　“你妹！！！嘶……头好痛……”听着马赛克人影的调笑，太平立马爆了一句粗口，然而不等他将话说完，脑海里面顿时传来一阵猛涨的感觉。
　　【怎么样？没事情吧？你他娘的真弱，因为看见ChiLuo的xiong部流鼻血晕过去也就算了，晕倒时居然还磕到头。真是……】瞧着一副痛苦不已的他，马赛克人影眼中赫然闪过一丝心痛，接着用那诡异的语气缓和道。
　　倒吸一口冷气，太平用力地甩了甩自己的脑袋。当那朦朦胧胧的感觉被驱散脑海之后，不满地揉了揉自己的后脑勺，“别说风凉话了，还是赶紧送我出去把。”
　　【怎么？你想赶紧出去然后一睹绘里奈的风光吗？你果然变成妹控了太平，我很高兴呢。】
　　“啧……你这货……”如果是以往，太平他绝对毫不犹豫地大喊‘你才是妹控，劳资是御姐控’什么的话语。然而他现在无法说出口，因为……青春靓丽的绘里奈以及爱丽丝都将他迷住。
　　“算了，你把我拉进幻想空间到底有什么事情？直说吧。”在这种问题上，他已经懒得反驳了。
　　马赛克人影闻言，顿时沉默下来，【……实际上啊，我们这是最后一次见面。我他娘的要离开这里了。】
　　“纳尼？你这个破妹控系统终于要摆脱我了吗？等等！那小埋怎么办！！！”太平先是一惊，又是一喜，再是一惊。脸色的变化速度，都快赶得上那些戏班子了。
　　【安心吧，系统不会摆脱你的。只是我要离开罢了……】不等马赛克将话说完，虚空中赫然传来一阵阵铁链的声响。只见无数铁锁从虚空中冒出，朝着马赛克人影的身形飞速而去。她……顿时被铁链捆绑起来。
　　“你……”
　　【如果有机会，我们还会再见面的。在那之前――】马赛克人影并没有因为自己突然铁链捆绑起来而感到惊慌，反而是一副淡然的神情不急不慢道：【我不得不说一句啊太平。你这个人……】
　　“真他娘的迟钝的！”甜美、清纯，甚至可爱无比的声音从马赛克人影的口中发出。那令人难以看透，模糊不清的马赛克正在以飞快的速度解散着，就好像咖啡粉碰上了开水，迅速溶解一般。
　　“不、不可能……她因该……已经死了才对……你，你不可能是心……不……唔――”瞧着那既熟悉又陌生，甚至他一辈子都无法忘记面容，太平的表情充满了难以置信的神色。
　　不给对方将话说完的机会，名为‘心’的少女直接强吻对方。最后脸色通红的她迅速与对方分开，露出一丝甜蜜而又悲凉的笑容，“我们一定还会见面的，欧尼酱……你注定……属于我……”
　　“咔擦，哗啦啦啦――！！！”
　　“不，不要！！心！！！！！心！！！！！”瞧着被铁链拖走的女子，太平立马发出了悲愤的咆哮。他想要去追赶，但是不知道为何，他的脚步无法挪动一下，哪怕是一个脚步他也无法迈出。他只能无力的伸.出双手，欲要将对方抱入怀中，让对方无法离开自己。
　　心见状，顿时露出一丝幸福的神色，轻灵的声音直接传入太平的耳中。
　　“我――等你……”
　　“不日日日日日日”
　　――
　　“心！！！！！！”
　　太平与绘里奈的住所中，原本躺在自己chuang上的太平猛地睁开双眼。瞧着那悬挂在头顶上面的吊灯，他轻轻地擦拭了一下额头上面的虚汗，“梦……吗？……”
　　“不，不对……这么真实……怎么可能会是吗？对了……心！心！哦不，马赛克人影！你赶紧给我出来！马赛克？马赛克！！！”瞧着那被自己的汗水所打shi的衣领，太平恍惚地摇了摇头，接着立马沉浸到系统里面，不断呼喊着。
　　然而……
　　【叮！系统重新开启……开启ing……开启成功！请宿主命名！】
　　听着那电子一般的合成声，太平不仅呆滞起来。最后艰难地张了张嘴……
　　“心……命名：妹控系统！”
　　【叮咚~命名成功，妹控系统加载ing……加载完毕，重启完毕！】
　　“重启……呵呵，你电脑吗……”眼泪不断从双颊处滑落，太平用左手死死的捂住自己的头部，苦涩道。话语中，充满了痛苦的语气。
　　【查询宿主此时的心情波动巨大，是否要进入睡眠模式？】
　　“……否。”
　　“……”
　　【……】
　　“系统……马赛克他人呢？”许久，太平主动打破这份宁静。从撕心裂肺的悲伤中回过来神。
　　系统闻言，毫不犹豫道：【心大人跟着她的师傅离开了。之前由于心大人代替本系统职责的缘故，因此未能与宿主相见。非常抱歉。】
　　“她的师傅？嗦嘎……”死后穿越这种事情都有，他估计他那卡哇伊的妹妹估计是不幸去世之后碰到了什么老爷爷老太太，接着进行逆天而行的道路。
　　“那我还能见到她吗？”
　　【一定可以，当宿主您……滋滋……】
　　“系统？”
　　【万分抱歉，后面的问题拒接回答。但是您一定能够再次与心大人再见的，只是时间未知。】
　　“是吗……”
　　听到这个答案，太平并没有表现的非常激动。但是从他那慢慢翘起的嘴角来看，此时的他，心情非常不错，非常愉悦……
　　只是――为了让我控你，特地将我培养成妹控吗？这什么妹妹啊……


第0109章 百舌鸟屋，炸鸡块对决
　　“欧尼桑？你真的没有问题了吗？我觉得你还是多多休息比较好……”虽然之前的事情这让绘里奈她非常害羞，但是看着穿好衣服欲要出门的太平，她依旧忍不住开口挽留。同时还气愤不已的说道：“你的那个跟班也够讨厌的啊！居然在休假的时候找欧尼桑你这位主人帮忙……到底谁才是下人啊？明明区区庶民……不用理会的……”
　　听着绘里奈那任性的发言，太平失笑地摇了摇头。用右手的食指朝着对方那光滑亮丽的脑门轻轻一点，笑道：“好了，你欧尼桑我的身体好的很呢。之前那个真的是太过于刺激了一点，但是出门绝对没有问题！所以啊……”
　　原本轻点着绘里奈额头的手指顿时变化，他用他那有些粗糙的大手轻轻地抚摸一下对方的金色秀发，温柔道：“绘里奈只需要在家里等我回来就可以了哟~”
　　对于太平那如此暧昧的话语，即使绘里奈的脸皮再厚也忍不住通红开来。再加上对方本来就不是什么厚脸皮的女人，反而娇羞的很呢。
　　“什，什么啊……这、这么下流的话语……我们又，又不是夫妻……”绘里奈趁势靠在太平的怀中，害羞地扭转两下身体，羞涩无比的开口道。
　　她那羞红的面容，以及金黄的秀发。在阳光下显得格外美丽动人，对此太平忍不住轻轻地靠拢上去。
　　“唔――”
　　太平的举动使得绘里奈微微一惊，但是她并没有反抗，只是紧绷着自己的身体。
　　良久，唇分。
　　“抱歉呢绘里奈，一不小心……”
　　“不用说了，欧尼桑你还是赶紧走吧。”
　　“嘛――那我先走了哟~~~”
　　瞧着太平那离去的背景，不知道为何，绘里奈的心情顿时大好。高兴地举起双手欢呼，“太棒了！！！欧尼桑他……”唔――好傻的样子啊。所以说，我绝对不会将欧尼桑让给你的。爱丽丝。
　　――
　　“啊哈哈哈……抱歉抱歉。明明是难得的假期，却因为我的缘故不得不让您出来，真是非常抱歉呢。太平少爷。”幸平餐馆中，瞧着衣着奢饰，昂贵的太平，幸平创真忍不住打了一个哈哈，干笑地摸着自己的后脑勺。
　　对此太平轻笑地罢了罢手，没有一丝介意道：“没事，说说看吧。但是是什么问题？居然将我的跟随者难住，甚至还要请我这位大少爷出马。”
　　“呃――”幸平创真闻言，顿时尴尬地挠了挠自己的脸颊，苦笑道：“实际上是这个样子的……”
　　听闻对方的讲叙，太平了解地点了点头，“原来如此，因为站内商店里面的炸鸡块导致这条商业街的人量瞬速减少，所以你打算同样使用炸鸡块将失去的客人们抢回来是吗？……并且重新振作这条商业街吗？”
　　“没错！但是目前看来我一个人好像不怎么行，所以只好请太平少爷你出来了。哈哈……”
　　瞧着干笑不已的幸平创真，太平忍不住翻了一个白眼。直接开门见山道：“既然如此，那么就让我们先去打探一下敌情吧！话说――你身边这个女孩子是谁啊？”
　　“啊？你说她啊，她是初中的时候跟我同班的同学，仓濑真由美。还有太平少爷，你的方向走错了，站内商店在我们后面这个方向。”
　　“呃……你不早说，那么depart！（出发）”至于幸平创真所说的那位仓濑真由美，太平已经将对方认了出来，那就是他刚回日本时，并且还在这个店子里面询问他远月学园是一个什么样子的学园的女孩。不过太平好像依稀记得他嘲讽对方是庶民来的吧？嗯――庶民！
　　庶民少女萌萌哒！
　　幸平创真闻言，立马热血沸腾的大喊。并且中二十足地指着前方的街道，“噢噢噢！！！炸鸡块决战开始，立刻去侦查敌情吧！”
　　――骨头跪求一个自动订阅可好？――
　　“欢迎光临，这里是炸鸡块专卖店【百舌鸟屋】，我是这里的店长，中百舌鸟娟。本店因为连续三年在【全日本炸鸡块大赛】中获得金奖，并且达成史无前例的伟绩的缘故，目前本店将进行5折优惠活动。机不可失失不再来，大家赶紧多多抢购吧！”
　　太平跟幸平创真几人刚来到那所谓的站内商店便立马听到这样的话语，带着一丝好奇的神情，太平等人下意识看望过去。瞧着那四个字的招牌，他的眼中忍不住闪过一丝惊愕。
　　“不会吧创真……你所说的炸鸡店该不会是【百舌鸟屋】吧？”
　　“是啊，难道太平少爷你知道？”
　　“你这货刚刚都在想什么呢？你没有听见上面那个老太……咳咳！那个老板娘所说的话吗？百舌鸟屋在关西的确也是蛮有名的炸鸡块店啊。虽然对于我们远月来言依旧有点不入流，但是那的确是是庶民料理中的顶级料理。”无奈地翻了一个白眼，太平非常随意道。
　　幸平创真对此也是为微微一愣，呆愣地抓了抓头道：“喔……原来是这样啊，我才知道。”
　　“汗……”太平无奈地耸了耸肩道：“算了。不管怎么样，既然都来了，就让我们稍微品尝一下吧。或者这里的客人大部分都是家庭主妇啊……”
　　听着太平的疑惑，一旁一直默不作声的仓濑真由美含羞开口道：“是，是的。而且到了傍晚的时候，会更加热闹！”


第0110章 百舌鸟屋炸鸡块
　　“哟~这不是商业街的会长先生吗？光明正大的排队不久好了吗？至于那么偷偷摸摸地吗？”就在太平几人在一旁进行交谈之时，原本站在店门口进行演讲的老板娘不知道在何时出现在距离他们不远处的队伍旁。只见对方将手搭在一名身穿风衣，并且还带着帽子的男子的肩膀上，对方的那身打扮，简直就像八十年代那些探子一般。
　　“唉？这不是会长吗？你偷偷摸摸的在这里干什么啊？”
　　原本被老板娘抓住，并且惊慌失措的会长，听到幸平创真的声音便下意识看望过去。
　　“创、创真啊……我只是觉得不能坐以待毙，所以……”
　　“那你也不用穿成这个模样吧？”对于对方的举止，太平无力的吐槽一句，嘴角还在不断地抽搐着。你这一身跟四周其他人不合群的打扮，不正是明摆的告诉别人你有鬼吗？
　　“这，这里毕竟也是敌人的地盘……要是被发现我的真实身份，会变得很危险的。虽然已经被发现了……唉~”说着，被幸平创真称呼为会长的男子忍不住看了一眼一直抓着自己肩膀的老板娘，叹息道。
　　老板娘对此也不介意，反而是笑盈盈用扇子扇了扇风，从一旁拿出几块炸鸡块料理道：“哎呀……看样子你们几位也是商业街的朋友吗？那么请用请用，都来试吃看看吧。”
　　“哦？”瞧着如此大方的老板娘，太平的表情忍不住微微一顿，“那么大方没有关系吗？毕竟你们这是做生意的吧？”
　　“没关系没关系，反正以我们目前的生意来看也不差那一两份。就当做是做善事吧，喔呵呵呵日!……”
　　【名称：百舌鸟屋炸鸡块】
　　【菜系：日式料理】
　　【主要材料：鸡肉、生粉】
　　【铺助材料：酱油、大蒜、生姜、土豆、西红柿酱】
　　【评价等级：中级料理】
　　“……”瞧着眼中分析出来的结果，原本还有些期待的太平顿时无语起来。中级料理……连高级都不是……
　　然而其他人跟他却不同，刚吃下一口的仓濑真由美顿时迷恋道：“好吃呢！如同箭矢一般的美味……正在逐渐一支接一支的飞射过来。”
　　“哦呵呵……那是当然。要知道还有的客人说，我们百舌鸟屋的炸鸡块是地球上最厉害的炸鸡块呢，喔呵呵呵！！！！！”
　　“嗯――”听着仓濑真由美与百舌鸟屋老板娘的对话，太平只是面无表情的使用手中的炸鸡块，最中在心底轻叹口气道：“果然只有这么点程度而已嘛？创真也真是的……都没有打探好虚实就叫我过来……”
　　无奈地摇了摇头，将手中的牙签随手丢进一旁的垃圾桶里面，转身道：“我们走吧创真，这里已经没有什么好看的了。什么【连续三年在全日本炸鸡块大赛中获得金牌】，我还以为是什么样高级美味的料理。结果……这实在是太令人失望了啊。”
　　“啊哈，的确呢。这个炸鸡块也没有什么好吃的了，我们回去吧会长。我想――我们已经有办法了。”幸平创真闻言也是大笑的点了点头，他的语气里面充满了信心。
　　“唉？真，真的吗？”
　　“你们两个臭小鬼！你们说什么！！！！！”
　　――
　　幸平餐馆中，瞧着坐在椅子上面喝着茶水的太平。幸平创真忍不住开口道：“虽然话是那么说――但是太平少爷你有什么好主意吗？”
　　面对对方的询问，太平不急不慢的放下手中的茶杯，润了润自己的嗓子立马道：“咳咳……那是当然。振兴这条商业街的办法很简单，那就是在这这条街上，虽然目前看上去非常清冷，但是我们依旧有我们的优势。”
　　说完，看了一样门口外面不断经过的学生们。太平的嘴角顿时露出一丝淡淡的笑意。“刚刚在百舌鸟屋店的时候我就看过了，那些客人们大多是家庭主妇为主。而且他们的缺点在于――无法边走边吃。”
　　作为一名厨师，而且还是厨艺不错的他。幸平创真顿时明白过来，兴奋道：“原来如此！我们还有这种办法啊！只要做出能够边走边吃，并且美味无比的炸鸡块，那么振兴这条商业街简直就是轻而易举啊！”
　　“纳尼？是这样子吗？好！身为商业街会长的我，立马去尝试！”说着，也没有理会众人的脸色，独自一人燃烧起来的商业街会长连忙离开幸平餐馆。
　　对于对方的离去，太平也没有多说什么，毕竟不熟。他稍微简化一下开口道：“那么接下来我们只需要研究出，有足够的份量！重量！美味，嗯――以及新鲜感！这样子我们的目的就可以很快达成！说起来我有一个不错的主意呢……”
　　“哟西！既然如此――左右这场战斗的关键……就由我们来创造吧！！制作出，边走边吃的美味炸鸡块！！话说太平少爷你的主意是什么？”
　　“……”
　　――
　　花俏的刀法，虽然看似华而不实，但是那只不过是错觉而已。
　　幸平餐馆的厨台处，太平与幸平创真背对背进行着自己的烹饪。这并不是什么比赛，这只是单纯的分工合作。
　　鲜嫩的大腿肉被太平以飞快的速度切割而下，接着又被仓濑真由美这个小姑娘按照太平的指示，对这些鸡的大腿肉进行腌制。而幸平创真则是将这些腌制好的大腿肉进行最后一道加工，――油炸！


第0111章 爱丽丝的夜袭
　　虽然看上去以及说上去非常简单，但是实际上这却非常需要技巧。
　　首先，鸡腿肉鲜嫩度是有分层的。太平需要安装那上面的纹路将之完整切下，经量不去破坏对方的美感，同时还要拥有住够的量。所以说，这是技术活，一般人做不来。除非你有好几年的刀工，而且双手足够稳，否则一个不小心将会见这些鸡腿肉破坏。
　　瞧着太平所递来的鸡腿肉，那切成如同桃子核一般大小，甚至没有一丝多余纹路的鸡腿肉。仓濑真由美非常紧张也非常郑重的接了过来，将之倒入那由幸平创真调配好的酱汁里面进行腌制。
　　最后过了一定的时间之后，她连忙从中拿起，并沥干其中的酱汁，将生粉等面粉均匀的抹上，为腌制好的鸡腿肉制作出雪白的面皮之后她才统一的将之全部递给幸平创真。
　　幸平创真对此看都没有看一眼，直接倒入那被油填满三分之二的大锅中。鸡肉的到来使得油锅发出了‘滋滋滋’的声响，美味可口的气息……顿时从油锅里面飘飘而出。无视四周的建筑物，从那细小的裂缝中飘到店子外面。
　　当鸡腿肉下入油锅后，幸平创真只是稍微炸了一段时间，让那个生粉完全结成外衣包裹在鸡腿肉上面之后，他赫然将之拿出，并且放到一旁进行沥油行为。
　　油沥干之后，他再一次放入那滚烫无比的油锅。诱人的气息瞬间大增，整个厨房都被这诱人的味道从填满，甚至还不断地朝幸平餐馆外面飘洒而且。整个街道都充满了这个诱人芳香。
　　两次油炸，两次沥干。幸平创真直接夹出三颗因为生粉跟油炸而变得大块无比的鸡腿肉，放在那之前早已提前弄好的特质薄饼上面，同时在这个中间他还放了两片新鲜生菜。如同卷东西一般，用特质薄饼跟生菜将三块炸鸡块卷在一起，并放入由纸张弄成的包装袋中。最后在头顶上面撒入一丝黑胡椒粉，再用工具在特质薄饼上面留下一个无害标志。
　　能够边走边吃，并且带来足够量以及美味的炸鸡块，就此大功告成！
　　【名称：堇花炸鸡块卷】
　　【菜系：日式料理】
　　【主要材料：鸡腿肉、底筋面粉、生粉】
　　【铺助材料：椰奶、沙拉油、生菜、黑胡椒、清酒】
　　【评价等级：高级料理】
　　“这、这个味道实在是太棒了！如果说对方的炸鸡块是箭矢，那么我们的就是城堡，坚不可摧。敌人根本没可能攻破啊！！！！”本身就是因为靠着品尝料理这种借口，而接近幸平创真的仓濑真由美，自然是第一个品尝到的人。
　　感受着从喉咙哪里咽下去的感觉，仓濑真由美的脸色迅速燃起一丝健康的红晕。那诱人的脸色，以及莫名的娇喘，如果此时有其他男性在这里绝对会嗷嗷大叫，如同打了激素的野狼一般。然而幸平创真跟太平却不会。
　　原因在于……前者脑子里面缺根筋。后者则是因为……他是一个御姐控，虽然目前还多出了一个妹控的身份。但是面对仓濑真由美这种飞机场一般的少女，哪怕对方在怎么诱人太平也不会多看一眼。
　　“嗯！的确，如同青春一般的感觉，球场上的友谊。绝对没有问题的！”虽然幸平创真不是什么专业评委，但是菜品的区分他还是品尝的出来。这化在口中、胃中，无法忘怀，难以抹去的味道。幸平创真做出非常大的评价。中级料理与高级料理的差距由此可见，虽然两者的字面上只是相差一个字，但是实际上却是差了十万八千里。
　　“嗯――”稍微品尝了一下自己与幸平创真等人合力做出来的菜品，太平顿时露出一副深沉的表情，“虽然跟我现象中还有那么一点差距，但是这个味道也足以胜过对方了。那么――我也差不多该要回去了，创真？”
　　“啊？嗨！”
　　“记得不要疯过头而迟到哟~”
　　“当然，这点你就放心吧太平少爷。接下来的三天时间，足以让我拯救这条商业街了！凭借这道【堇花炸鸡块卷】料理。”
　　――
　　“唔嗯――”
　　当太平从轿车里面下来，并且回到自己与绘里奈的居住点时，天色早已漆黑。他站在门口懒散地进行伸懒腰动作，后用钥匙轻轻地打开外面的大门。瞧着里面那漆黑的客厅，太平的眉头微微一跳。
　　“阿勒？绘里奈那么早就睡了吗？嗯……貌似十点也不早了呢。”打开客厅里面的灯光，瞧着静悄悄的屋子他无所谓地耸了耸肩。
　　当他在卫生间里面洗漱完毕，并且自己房间打算进入幻想空间之时，他赫然看见一道眼熟的身影正躺在他的床上。
　　瞧着肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕的她，太平忍不住惊愕起来。
　　“呃……绘里奈？不，你是……爱丽丝？”
　　“嗯？欧尼酱？……你终于回来了，你的身体没事吧？”回想着今天下午对方因为绘里奈的身体而晕厥，被太平的话语所惊醒的爱丽丝顿时从床上跳了起来，一脸担忧的神情。
　　太平见状，顿时感觉心底一暖，温柔地抚摸着对方的头发道：“安心吧，爱丽丝。你的欧尼酱没有一点问题哦。”


第0112章 秋季选拔，即将来临
　　清晨的阳光――透过窗口照射在床铺上。那一抹鲜红的床单，刺眼无比，这对单身狗来言可是几百吨的攻击伤害啊。
　　回想着昨晚那荒唐无比的事情，太平忍不住轻叹口气。瞧着熟睡在他怀中的女子，他的眼神里面仅是柔情。
　　――回忆杀――
　　“爱丽丝？你怎么在我的房间里面？”
　　“还不是因为太担心欧尼酱了，原本回一趟别墅之后我有立马过来的。但是谁知道你早就跑了呀！害得我在这里等了你一天。”说着，爱丽丝的双眼中赫然闪过一丝幽怨。
　　太平对此无奈笑道：“你这个小笨蛋，你难道就不知道打一个电话给我吗？居然傻乎乎地等，真是……”
　　“哼！要你管，我乐意！”
　　……
　　“欧尼酱，爱丽丝我……我真的……真的非常喜欢你呀！不是兄妹之间的喜欢，而是……而是男女之间的喜欢啊！！！！我能够清晰的感受到，我已经……我已经爱上你了哟！为什么……为什么你就不肯多看我几眼，而是将目光放在绘里奈那个笨蛋身上啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　瞧着情绪突然激动起来的爱丽丝，太平连忙安慰道：“冷静一下爱丽丝，冷静一下啊。欧尼酱发誓绝对没有偏袒任何一个人，我对你们的爱――都是同样的啊！”
　　“我不信！我不信！欧尼酱你就是一个骗子！！！！！！！！！！”
　　……
　　“唔――不要这样子爱丽丝……我们……是兄妹啊……”
　　“没关系的欧尼酱，我们只是表兄妹而已。在日本的法律上是允许在一起的哟！所以――”眼泪，从爱丽丝的面容上划过。两人的衣物不知道在何时脱落。（这个骨头是瞎编的）
　　“给我一点……属于欧尼酱你的爱吧……疼……”
　　“爱丽丝！！！！！”
　　【恭喜‘妹控太平’获得50爱心。并获得‘S切爱丽丝’专长，分子料理烹饪】
　　――回忆结束――
　　（啊……上一章最后一节被吃掉了，没办法。骨头只好弄一个回忆杀来告诉你们了。这算什么？上架礼品吗？笑~~~）
　　随着太阳的折射，那娄温柔的阳光顿时照耀在爱丽丝的身体上。阳光下，她那一头海藻般浓密的长发，微微卷曲，眼睛象海水一样，皮肤也因此变得很白，是象牙色，整个人看起来懒洋洋的，淡淡的。睡眠下的她在微笑，脸上一直挂着幸福的神色。
　　“嗯……”良久，爱丽丝的双眼慢慢蠕动，“欧尼酱？”洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，而她的眼神中却充满了睡意。
　　“早上好，爱丽丝。既然你醒了，那么准备一下起床吧。”
　　“呜~~~不――要――我还想……在多睡一会。”
　　似乎不满太平的决定，爱丽丝直接窝在对方的怀中，双手紧紧地抱住太平的腰间，似乎在害怕对方会逃走一般。
　　瞧着一副小孩子气，并且舍不得他走的同时又舍不得起床的爱丽丝。他无奈地苦笑一声，用手轻轻捏住对方那挺秀的鼻梁，调笑道：“好啦！你也该起来了，太阳都晒屁gu了哟~小懒猪。”
　　“唉~~~可是……可是……人家那里疼嘛……起床什么的――根本就是无法做到啊。”说到这里，爱丽丝顿时不满地嘟起小嘴，“这都怪欧尼酱，谁叫你昨晚那么用力……那么变态的？……人家……为了让你舒服可是承受许多痛苦的说……”
　　太平闻言，尴尬地挠了挠头。他昨晚到底有多么变态，多么鬼畜，他可是一直都铭记于心啊。然而他根本没能看见，爱丽丝那一丝若隐若现的狡黠。他只是单纯的干笑几声，“嘛――谁叫爱丽丝你昨晚说了那样子的话？再加上某些人主动的很呢……”
　　对此，爱丽丝的脸色微微一红，风情万种地翻了一个白眼，揶揄道：“这么说……这一切都怪我咯？”
　　“好啦，别贫了。昨晚绘里奈因为十杰工作的缘故没能回来，要是我们继续黏在这里，等对方回来那就糟糕了呢。而且啊――我可是打算为你做一份红豆饭的哟~”
　　“唔――”爱丽丝的脸色顿时充满了红晕，整个人都被羞涩所填满。
　　――
　　“米娜桑！！！你们好呀！！！！”远月学园的公告栏处，一群少年少女围绕在一旁。他们……皆是这所学园的一年级学生。此时他们正面临着落榜还是被选上的命运。
　　然而这突如其来的巨响却将他们统统吓了一跳。
　　“我是担任秋季选拔的司仪……川岛丽！――人家在这里先为入选的各位同学们！祝贺你们成功被选入！！！”
　　“噢噢噢噢噢！！！小丽！！！！！！”
　　“唔……该死的狐狸精……”
　　少年与少女面对女子的出现，形成了截然不同的气氛。然而借着一台机器，身处于高空的她并没有在意，反而为之感到欣喜。
　　“正式的通知稍后会送到各位手中，目前由我先来为大家简略地说明一下对战形式以及规则！”说到这，少女忍不住用那细嫩的手指指向一旁公告栏，继续道：“告示板上能够清楚的看到，入选的60名同学被分为了A和B两组，并且30人一组。而选拔的时候A和B两组将会同时在不同地方进行组内预选赛。然后各组排名靠前的选手……就会得到正式淘汰赛的出版权！！！”


第0113章 异样的绘里奈
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！”
　　因为对方的一句话，下方的众学园们一个接着一个的沸腾起来。一点也不顾自己的嗓子是否会嘶哑，拼命的大喊，大叫。
　　“那么，接下来的是……”面对下方那群热血沸腾起来的学园们，川岛丽也是微微一笑。但是她并没有借机多说什么废话，她能够明白，有些东西能说有些东西不能说，有的东西更加要看场合来说。或许――这就是为什么她身为一年级却可以代替司仪工作的缘故吧？只见川岛丽高举话筒，一手拿着一张便条，看着上面那已经写好的字迹，不急不慢的讲叙道：“运营执行委员睿山前辈拜托我状告各位的话语！到时候会有很多VIP……也就是厨艺界的泰斗人物作为嘉宾降临，这是你们向他人展示自己本领的绝佳给予。但是……”
　　就在下方众学园为川岛丽所转述的话语感到高兴之时，对方的一个但是顿时让他们冷静下来，原本的得意忘形也全部收敛，一个个呆若木鸡。
　　而川岛丽也没有继续吊取他们的胃口，直接气势高昂的宣布道：“但是如果你们敢在这次的比赛中做出一些不像样的菜品，那么在那一瞬间，你们作为厨师飞黄腾达的未来也会随之烟消云散哦。总之，都好好的加油吧……我说完了，大家――干巴爹哟~~”到了最后，她还不忘朝着下方的众人卖一个不大不小的萌。
　　然而此时他们有更加在意的事情，完全没有关注到对方的卖萌。
　　“可恶！……只，只能去拼了！！！”
　　“我一定要竭尽全力获得胜利！！！！”
　　旁边一栋教学楼中，绘里奈瞧着下方沸腾无比的人群，回过头微笑道：“恭喜你们入选呢，不过以你们的水平也是理所当然的。欧尼桑，绯沙子。嗯――顺带你一个爱丽丝吧。”
　　“你说什么！！！为什么我就说顺带的啊，绘里奈你这个笨蛋！！！！！”
　　“嗯哼！”面对恼怒的爱丽丝，绘里奈眼中顿时闪过一丝冷意，然而她并没有多说什么，只是用鼻音闷哼一声。直接带着绯沙子转身离去。
　　太平见状，不仅微微一愣，“唉？绘里奈她这是怎么了？”
　　“噫――人家也不知道呢。虽然平时我跟她一副水火不容的模样，但是多多少少都会争吵两句的……可是她今天……欧尼酱？绘里奈她该不会发现我们两个的奸情了吧？”
　　“呃――这个应该不太可能吧？还有你为什么要用奸情来形容啊！你可是我可爱的妹妹，也是我现在宝贝，所以你绝对才不是什么小……”不等太平将话说完，爱丽丝直接笑盈盈地迈出一小步，直接用那柔软无比的柔荑堵住对方的唇。朗笑道：“也有可能会是你的情人哟~欧尼酱。”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！为什么你要这么说啊？！”
　　面对有些震惊以及惊讶的太平，爱丽丝笑而不语。只是带着那充满笑意的眼神看向绘里奈所离去的方向。
　　――跪求自动！拜托大家――
　　“有人在吗？我来打扰了！”极星宿舍外面，独自一人的太平直接打开那还未上锁的铁门，走进来喊道。
　　接着，一个熟悉的人影便出现在他的眼前。他不仅微微一愣，笑道：“没想到你居然到这里来了，是因为念旧回来看看吗？还是打算给创真一点名为失败的经验呢？城一郎前辈。”
　　“喔，原来是太平小哥啊。怎么？你也住在极星宿舍吗？”来人正是消失了好久一段时间才波城一郎，不过现在应该叫幸平城一郎才对。
　　“虽然有些遗憾，但是并非如此呢 .原本是要住在这里来着，但是因为一场食戟的缘故离开了。不过我还是住了一晚呢。”瞧着对方身上的围裙，以及那拿在手中的厨具。他明白，对方此时正在烹饪。
　　对此幸平城一郎也不介意，懒散道：“是这样子啊，那还真是可惜呢。留下来吃一顿晚餐如何？”
　　“城一郎前辈好不容易要下厨……我可是期待的很呢。”
　　“既然如此，那就稍等一下吧。话说――听说你将创真那小子收为追随者了呢。那么在你的照顾下他在远月过的如何？”
　　“嘛――腔热血，虽然少了根筋，但是混的也算是风生水起吧。”
　　幸平城一郎闻言，手中的动作顿时一顿。他并不是因为太平说他儿子缺根筋而恼怒，而是因为对方最后一句‘混的风生水起’而停顿。短暂的停顿之后，他很快恢复过来，一边进行着料理烹饪一边随意道。
　　“风生水起吗？有意思……难道没有一点挫折？”
　　“也不算没有吧，只是……有惊无险罢了。不过他也得到了失败的经验，而且不仅一次。”幸平城一郎的举动自然没有逃过太平的双眼，毕竟他可是神之眼啊，而且心中抱有偷学的念头。
　　“是吗？那真的是太好了哈哈哈！！！……”
　　“嗯？城一郎你在傻笑什么呢！”被对方的笑声所吸引，原本身处在厨房外面不知道干什么的文绪太太顿时冲了进来。瞧着依旧在厨台面前进行着烹饪的幸平城一郎，以及坐在一旁餐桌上面的太平，不仅开口道：“唉？这不是S切家的小子吗？你是来找创真的？还是来找凉子的？”
　　太平对此一阵语塞，谁让他那晚跟Y凉子睡在一起搞得整个极星宿舍都在误会他们？因此干笑道：“哈哈，好久不见了文绪太太……”


第0114章 哈里萨辣酱
　　“哈哈，好久不见了文绪太太……这不是距离秋季选拔正式还有一个多月吗？我原本过来是打算帮助创真稍微提升一下他的厨艺的。但是目前来看……是我多管闲事了呢。”说到这里，太平下意识朝一旁依旧处于烹饪的幸平城一郎看去。
　　人老成精的文绪太太一下子便看到对方目光，于是别过头看着幸平城一郎的背影道：“城一郎！你不打算跟我说点什么嘛！”
　　“哈？这有什么好说的？”
　　“你小子……幸平创真该不会是你的私生子吧？”
　　听到对方如此彪悍的话语，幸平城一郎差一点摔了一脚，好在他也是见过大风大浪的人，连忙稳定自己的身形，手中的锅也被他牢牢握住。无奈地擦拭一下额头上面的汗珠，斜眼无语道：“什么私生子啊，创真就是我的儿子！我这个人啊――感情可是非常专一的！”
　　瞧着继续开始烹饪的他，文绪太太表示非常怀疑。但是她似乎突然想起了什么，忍不住呵呵笑道：“算了算了，你们年轻人的这些事啊我已经不懂了。看在你难得回来一次的份上――我就姑且相信你一会吧。”
　　文绪太太这好不要脸的话语传到太平跟幸平城一郎耳中，两人的面部皆是微微一抽，就好像抽筋一般。
　　然而不等他们多说什么，一群少年少女赫然从厨房外面走了进来。幸平城一郎平淡无奇的看了一眼他们，他立马看见自己所要寻找的人，下意识道：“哦，创真！你回来的刚好是时候，赶紧过来帮忙。帮我处理好这些东西，我已经煮好高汤了。”
　　“嗯！我知道了。”对此只能说是不愧是两父子，一个下意识使唤，一个下意识答应。不过这一次幸平创真的脑子终于灵巧了一会，原本撩起衣袖打算上去帮忙的他猛地后退两步，接着用手指着对方道：“等一下啊！！！不由自主的就跟老家一样要进行帮忙了！但是你在这里干什么啊！！”
　　幸平城一郎稍微品尝一下他所熬成的高汤，随意道：“你在胡说些什么啊，我曾经也是极星宿舍的成员，自然是回来看望一下啊。比起这个，赶紧过来帮忙。米饭差不多蒸好了哦，创真。”
　　“唉？这位是哪个啊？……”虽然太平，幸平创真以及文绪太太都知道幸平城一郎的身份，但是这并不代表其他人也知道啊。因此一副好奇之色的田所惠顿时呆萌问道。
　　文绪太太稍微看了一眼田所惠，“是远月学园，极星宿舍的校友哦。”
　　“唉？毕业生吗？”
　　“什么啊真的是有代沟呢……如今的学生竟然连曾经的十杰第二席才波诚一郎都不知道了吗！”
　　“（原）十杰第二系！！！”
　　瞧着一副震惊不已的众人，太平只好无奈地撞了撞幸平创真的胳膊，示意他让为众人解释一下，“创真？作为城一郎前辈的儿子，你不打算为大家稍微解释一下吗？”
　　“纳尼！居然是父子！”这下子，众人更加震惊了。原来幸平创真居然是远月学园（原）十杰第二席的儿子。
　　――
　　在太平的示意下，幸平创真为众人解答了疑惑。而当他解释完毕之时，幸平城一郎的烹饪也到此结束，无数美味的料理被他随之端出，诱人的香味顿时弥漫在整个极星宿舍厨房，使人期待不已。
　　“OK！菜会不断的端出来！在哪之前先让我一起干杯吧！”将自己所做的料理摆放整齐，幸平城一郎高举手中的酒杯爽朗道，虽然那里面所倒满的是果汁……
　　“来，都来品尝一下吧。”
　　“嗯――”相比众人的惊愕，太平自然的捏住自己的下巴，瞧着眼中的菜品道：“不愧是城一郎前辈所做的料理呢，各个国家所混搭形成的料理，全新的菜品吗？――”
　　说完，他也不跟其他人客气，直接夹起眼前的菜品。一声爆炸在他脑海中响起，虽然没去过，但是他却看到了异国他乡的风景。这就好像你在沙漠里面坐着飞毯看到了自由女神像一般，惊奇、新鲜无比。
　　随着太平的带头，气氛很快便热闹起来。
　　“好好吃――！”
　　“这个味道真的是太厉害了！”
　　“嗯嗯！真的是太好吃了！！！”
　　“这个涂抹在羔羊肉上面的糊状物是什么啊？感觉好棒！”
　　听着田所惠的询问，不等幸平城一郎开口，太平直接宣布答案道：“哈……那应该是哈里萨辣酱吧？……那是一种起源于北非，并且用辣椒所做的万能调料。估计又是城一郎前辈通过多次试验制作，并且混搭出来的。”
　　“哈哈！不愧是神之眼呢，不错。这次在中东的传统料理中又尝试加入了香芹和葛拉姆马萨拉，味道是不是非常棒？”
　　“嗯嗯！是的，非常美味！！！”
　　随着时间的流逝，极星宿舍里面的气氛顿时被推到了高潮阶段。就在众人狂欢不已之时，幸平城一郎他偷偷地将太平以及文绪太太叫了出来。
　　“不好好待在里面吃饭，你喊我们出来干什么啊。城一郎。”一边吃着对方的料理，一边露出不耐地神情，不满地看着对方。
　　“估计你是有什么事情要说对吧，城一郎前辈。”
　　“啊哈哈，实际上啊……”幸平城一郎随意地挠了挠头，淡定自若的说道：“我有一件事情想要拜托你们。我打算跟创真进行一次比赛，因此你们做一次评委如何？”


第0115章 比赛开始！
　　“啊～～所以说……大早上的欧尼桑你要带我去哪里啊？要知道现在才五点半不到啊，睡眠是女人的天敌，你难道不知道吗？哼！”轿车上，因为睡眠不足而打着哈欠，甚至有些打瞌睡的绘里奈顿时发出一道可爱无比的叫声。虽然这道声音里面充满了不满的意味，但是依旧可爱无比。
　　对此太平也不介意，反而是微笑地摸了摸绘里奈的脑袋。如同对待小宠物一般，“好啦～绘里奈你就别埋怨了，我这一次可是特地带你出来哟～见识一下你多年无法忘记的偶像。”
　　“唉？我多年无法忘记的偶像？”绘里奈对此微微一愣，接着疑惑地歪了歪头。百思不解道：“欧尼桑？你说的是谁啊？”
　　瞧着一副呆萌的绘里奈，如果不是有外人（司机）在这里的话，他真的想狠狠地亲上去，然后好好欺负一下对方。强忍着心中那蠢蠢欲动的感觉，神秘莫测的笑道：“你猜！”
　　“……嗷呜！”
　　“呀呀呀！！！你属狗了吗？别咬啊！别咬啊！！！！！！”
　　“既然如此，那就快说！”无视那一脸可怜兮兮的太平，绘里奈不满地冷哼道。
　　而太平此时并没有立即回答对方，反而是对着自己的右手背狠狠地吹了口冷气，只见上面有着一个清秀无比，却又整齐小巧的牙印。最后将那满腔怒火化为一声轻叹道：“绘里奈你也真是的……是他哟，那个被称呼为修罗的男人。话说你不就一个偶像而已嘛？”
　　随着太平的话语落下，绘里奈的双瞳猛地微缩开来，脸上一副震惊的神色，接着又立马转化为狂喜。
　　“你是说……才波――城一郎？！”
　　――
　　“离开家里三个多月了……你现在到底成长了多少……或者又是完全没有成长……所以就让我来试验一下吧……创真！”极星宿舍中，幸平城一郎毫不犹豫地释放出他的全部气势。巨大的压力朝着幸平创真那脆弱的身体碾压而去。他……顿时感觉他所面对的不是他的父亲，而是一头恐怖的野兽，那耀眼的菜刀就好像野兽的利齿，闪闪发光着。
　　艰难地咽了口口水，勉强道：“……嘿！这么突然的就回到日本，结果一回来就提出什么决斗……老爸啊……”
　　“嗯？怎么了？……那你到底是否有决定是要比呢，还是不要比呢？”
　　幸平创真迅速的打开他的厨具箱，并且将自己的菜刀从中拿出，“那还用说吗？当然是……非比不可了日！！！”左手腕的头巾直接被他拉扯而下，紧紧地握在手心上面。他已经准备好随时将之带上额头，并且与他的父亲进行真正的较量。
　　“那么……关于题目就拜托审查员吧。审查员――你现在想要吃什么东西啊！？”
　　“审查员？”原本已经热血沸腾的幸平创真先是微微一愣，下意识转头过去，只见文绪太太带着太平以及绘里奈从厨房外面走了进来。
　　当绘里奈看见幸平城一郎之时，她发现她的心中是前所未有的平静，但是她依旧激动道：“是，是才波前辈！多年未见，不知道你还记得我吗？”
　　“唉？你是……”听着绘里奈的话语，幸平城一郎的眼神中顿时闪过一丝迷茫的神色。绘里奈见状心中感觉一阵失落，但是她也没有气馁，直接打起精神道：“我是S切绘里奈！欧尼桑的妹妹，这一次是被欧尼桑特地叫过来当评委的。”
　　听到这里，幸平城一郎已经明白了一切。回想着曾经的记忆，立马道：“原来如此！那个神之舌对吧！？呀――当年的小萝莉一下子就长得那么大了呢，我都差点认不出来了呢。哈哈哈……”
　　瞧着大笑不已，并且摸着自己后脑勺的幸平城一郎。太平忍不住在心底吐槽道：“喂喂喂！你那副怪蜀黍的语气是怎么一回事啊？而且你根本没有认出绘里奈吧？何来的差点之说啊！”
　　“呃――呵呵……”
　　不知道为何，绘里奈她突然感觉她心中对幸平城一郎的崇拜已经支离破碎。
　　“好了，闲话不多说，让我们赶紧开始吧。我也一大把年纪了，早上起来就吃不了口味太重的东西。唉~……而且S切家的小丫头看上去精神也不太好，明显的睡眠不足。因此这次的题目就是――能让人一大早就打起精神的菜品！在这间厨房里面所有的食材都可以随便使用！限制时间是一个小时！如果你们谁先决定好要做什么，那么你们可以开始动手了！计时现在开始！”
　　就在文绪太太进行将话之时，幸平创真已经将头巾带上额头，这证明他要全力以赴了。而幸平城一郎也将手腕处的手表摘下，显然并没有打算手下留情的意思。
　　瞧着各自行动的二人，绘里奈她突然发现她还没有知道这两人为什么要进行比赛呢。于是朝着身边的太平问道：“欧尼桑？你的那个跟班是傻瓜吗？他根本不可能会赢的吧？而且他们到底是为了什么进行比赛啊？”
　　“嘛――绘里奈你还记得吗？集训时创真他所说的话语。他说――他获得了名为失败的经验，我想啊……城一郎前辈正在教导创真，用胜负来进行教导。为了一个月后的秋季选拔。”
　　“……先不说为什么城一郎前辈要教导幸平创真，但是利用失败的经验而不断成长什么的……欧尼桑，你――的跟班好像是一个抖Ｍ呢……”
　　“……”


第0116章 西式苹果炖饭
　　“久等了！来，请用吧！这是――西式苹果炖饭！”首先完成烹饪的并不是幸平城一郎这位原十杰第二席，而是他的儿子。幸平创真！
　　米饭粒粒分开，其中还混有看似新鲜的青苹果。青苹果与米饭上面还有着两片诱人无比的培根肉，那诱人的香气，瞬间便将太平等人的食欲勾起。
　　绘里奈自然地嗅了嗅空气中的香味，“有一股酸酸甜甜，感觉非常清香的香气呢……如果我没有猜错这是苹果跟柠檬吧？”
　　“不错，从香味上来看，这个味道的确是诱人的清爽香气。感觉……正是因为这个香味儿唤醒了沉重的胃，然而食欲大增！就放佛睡意也跟着烟灰云散一般。”文绪太太眼中闪过一丝赞许，心中暗叹：S切家的小家伙们都非常了不起啊……
　　对于两人的评论，太平没有多说什么，你们都说完了，我还说个屁啊？因此有些期待的舔了舔唇，“比起这个，更在重要的是味道才对吧？接下来就让我们好好的品尝一番吧！”
　　【名称：西式苹果炖饭】
　　【菜系：其他西式】
　　【主要材料：米饭、青苹果、培根】
　　【铺助材料：洋葱、奶油、白葡.萄酒、苹果汁、柠檬汁、黑胡椒】
　　【评价等级：高级料理】
　　“呵~原来如此。”只是轻轻地尝试一口，绘里奈的神之舌便瞬间发动。瞧着盘中的料理，习惯性地进行评价道：“你在焖煮米饭以及炒好的洋葱时还在里面加入了苹果汁对吧？而这个苹果则是在最后快要熟透的时候放下，这样虽然是稍微加热但是口感会完美的保留下来。这虽然是一道非常有创意的菜品。但是――”
　　说到这绘里奈微微一顿，按耐住那还想在多吃一口的冲动进行评价，“你的洋葱炒的太久、苹果汁跟柠檬汁放的不够均匀，导致这个味道有明显不足！也就说――如果这里的味道非常棒，那么这个地方的味道则是比前者重，甚至有些不如！唔……”
　　不给绘里奈继续评价的机会，太平连忙舀起一口西式苹果炖饭直接塞入对方口中，“好了绘里奈，你不用说那么多坏处的，小心口干哟~多说说一些好处吧。”
　　“什么啊！――”对此绘里奈怒视之，她根本没有想到自己与对方进行了间接接吻这种事情。
　　一旁的文绪太太见状也是大笑不已，一边吃着手中的炖饭一边评价道：“虽然S切家的小丫头说的非常有道理。但是评价不是只说坏处就可以的，就让我来说说这道料理的好处吧。苹果清脆的口感和温和的甜味，不断炖煮道软烂的洋葱，还有那煎到香脆的培根，醇香的苹果风味扩散到了整盘炖饭内――沉睡的身体逐渐被轻轻地唤醒，这个感觉就像是……王子殿下的――温柔亲吻！”
　　“哈哈！撒入黑胡椒味道还可以更棒哟！这样也会别有一番风味，一样很好吃的很！”
　　瞧着拿出黑胡椒的幸平创真，太平不仅笑道：“是吗？既然如此让我来试一下吧。”
　　“原来如此！香辣的刺激，从天而降的黑胡椒，为这道素雅的菜品带来了味觉跟视觉上面的冲击。这就放佛黑与白的圆舞曲！！”撒入黑胡椒并进行品尝的太平，立马说出了自己的看法。他感觉他正在与绘里奈翩翩起舞，在那万众瞩目的舞台上。
　　“真的是一道非常适合一早起chuang之后就享用的菜品！【西式苹果炖饭】啊……真的是一道出声的回答，好到让人觉得无人能出其右――”然而可惜，他这次的对手是这个男人。是这个被人们称呼为修罗，放佛随时都能够将幸平创真这道几乎满分菜品给……毫不费劲就超越的男人……
　　随着太平等人的品尝，幸平城一郎也完成了自己的料理 .他端上前看了一眼三位审查员，自信道：“让各位久等了！来！请用吧――城一朗特质早餐香浓拉面！”原本面露严肃，全身上下都散发着王八之气，并且还不断震撼几人身心的他，顿时露出一丝傻笑。之前的感觉就好像梦境一般，支离破碎。
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！！”
　　一直处于期待情绪的绘里奈跟文绪太太瞬间呆滞了，一副不敢置信的神情。
　　“拉、拉面吗？一大早……就要吃拉面吗？！！！！！”
　　瞧着碗中那浓浓的汤底，文绪太太忍不住后退一小步，“呜啊！这浓汤是什么鬼啊？这么浓郁！这完全跟题目不符合标准吧！？城一郎！！我知道你喜欢做一些出人意料的事情，但是这也该有一个限度吧？真的是……从以前开始你就是这个样子了！”
　　“连第一次试做的新菜品和诡异的菜品都敢若无其事的在食戟上面端出来！你正是因为这样，才会被那些没什么本事的比赛对手打得落花流水啊！！”
　　听着对方的埋怨以及抱怨，幸平城一郎没有一丝悔改的意思，反而是慷慨的摸着自己的下巴，“啊~那个时候毕竟太年轻了，锐气十足啊！”
　　“你现在也是这个模样啊！！！！”
　　“奇怪……”虽然绘里奈对文绪太太所爆出来的黑历史非常感兴趣，但是此时她是一名审查员。她闻着空气中那诱人的气息，不解道：“这个汤底虽然看上去非常的浓郁，但是闻起来却没有感觉一丝油腻，反而有一种非常温和的香味……”
　　“嗯――”听着绘里奈的话语，太平与文绪太太皆是微微一愣，将凝重的目光放在其中。


第0117章 秋季选拔即将开始！
　　【名称：城一朗特质早晨香浓拉面】
　　【菜系：日式料理】
　　【主要材料：中华面、莲藕、牛蒡、红葡萄、芜菁】
　　【铺助材料：豆浆、海带、干蘑菇、味增、姜泥、蒜泥、土豆、胡椒、岩盐、麻油】
　　【评价等级：高级料理】
　　“滋――滋噜――滋噜噜――”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“这、这个……味道……”即使是被冠名神之舌，美食女王的她，面对幸平城一郎这道料理她也无法做出任何评价。
　　感受着口中的美味，太平的眉头不自然的微微皱起。不是因为这道料理很难吃，正好相反，而是好吃到无法用语言去表达去形容。甚至就连评价都不知道该如何去说，去讲。
　　而且令他困扰的是，这道料理只是一道高级料理，即使品尝必杀料理也不会拥有着这种情况的他……被一道高级料理真正的震撼到了，就跟曾经第一次品尝顶级料理一般，感觉――自己的舌头都可以吞下！
　　“滋噜噜――”
　　三人十分默契的没有进行评价，而是不断品尝手中的拉面，那个情景……有些类似狼吞虎咽？
　　“不明白，不明白。我真的是十分不明白……明明看似如此浓郁的汤底……但是味道却没有一丝油腻，而且这种感觉……真的是……真的是……”
　　“――根本让人停不下来！！！！！”
　　――厚脸皮求自动订阅=覃ω覃=――
　　“太棒了！这返璞归真的感觉，我顿时觉得自己年轻了十几岁！”放下手中的碗筷，文绪太太忍不住发出一声轻叹，骨子坚朗的从位置上面站起来宣布道：“好了！吃也吃完了，那么我们开始判定吧！幸平创真和城一郎两人的菜品……把自己认为比较好吃的那一方的容器摆到前面来！”
　　答案自然是――3:0！
　　幸平创真，连败490场达成！
　　……
　　“呼~真是累呢，前辈的厨艺……又增长了啊。”轿车里面，绘里奈发出一声莫名的娇喘，直接躺在那柔软的牛皮座椅上。
　　一旁的太平无奈道：“我说绘里奈，你怎么走那么快啊？难道看见城一郎前辈你不高兴吗？居然审核完就走……你又不是不知道那个人是什么性格，说不准啊――以后你就没有机会再次看见了哟。”
　　“嗯哼！这种事情根本没有关系。”对此，绘里奈缓慢地闭上双眼，轻哼道“因为在我心中……欧尼桑你的料理才是最棒的。”
　　“唉？”
　　绘里奈无语，脸色有些羞红道：“欧尼桑真是的！你这个迟钝鬼！！！！！”
　　“……这话我好像在哪里听过――”
　　……
　　“绘里奈小姐，太平少爷。欢迎回来。”早已在太平与绘里奈两人住所外面等待的绯沙子看见那辆熟悉的轿车之后，连忙小步奔跑上前尊敬道，同时她还不忘拿出一份资料递给太平，“太平少爷，这是本次秋季选拔的科目。请您过目。”
　　“嗯？――那么快就出来了吗？原来如此，咖喱菜品吗……”打开手中那被信封包裹起来的文档，他的嘴角顿时微微翘起。
　　绘里奈见状眉头微微一皱，高傲无比的说道：“你可不要输在这种预选赛上面啊，欧尼桑。”
　　“喂喂喂，你刚刚还夸我的料理好吃来着。怎么突然对我失去信心了啊？别说这只是一道预选赛……哪怕是冠军争夺赛我也不会输的！要知道――我目前的目的是十杰之位啊。”
　　――
　　时间飞逝，暑假假期在一瞬间中便流逝完毕。虽然秋季已经到来，但是炎热并没有因此而减少多少，反而变得更加旺盛起来。
　　八月，是所有学生回归远月学园的日子。这一个多月的时间里面，太平跟幸平创真都沉浸在绘里奈所赠送的烹饪大楼中。不过与幸平创真孤身一人不同，绘里奈以及爱丽丝都会经常过来看望太平。
　　偌大的场地中，窃窃私语的喧哗声不断响起。耀眼的灯光突然关闭，巨大的会场顿时陷入了短暂的昏暗。但是并没有一个人惊慌，因为光芒很快便再度闪耀而起。
　　巨大的舞台……在灯光的照射下光芒大盛。
　　“各位来到会场的同学们――让你们久等了！请诸位将你们的目光全部移到会场前方的舞台上。接下来让我们有请……本学院总帅为此次大会致开场词。”
　　身子坚朗，甚至可以说的上强壮的老人，剃切仙左卫门在两位保镖的保护下从舞台背后走了出来。站在那安置在舞台正中央的讲台面前，深深地倒吸一口气。
　　气流……不断灌入他的鼻孔里面……
　　“唔嗯！呜咳！咳咳咳……咳咳咳……咳咳！！”
　　“总、总帅？”
　　“不，不用担心……只是不小心呛到了而已。”
　　“您都已经上年纪了，您就不用再逞强了！”一旁的保镖闻言，不仅无语起来，无奈地进行劝说。而下方的众学员也因为这突如其来的情况惊呆了，他们突然发现，所谓美食魔王也没有那么恐怖嘛。
　　将呛在怀中的气息吐出，剃切仙左卫门稍微平复一下自己的心情之后，“吸入这个会场的空气……会让我觉得整个人身心都充满了精力！你们目前所处的这个会场，通称为――月天之间。在这里，原本只有同为十杰的人举行食戟的时候才会被使用。”
　　“纳、纳尼！！”


第0118章 咖喱菜品
　　在场的众学员们都惊呆了，没想到他们目前所处的位置居然是只有十杰之间进行食戟时才会进行使用。用如此神圣的地方进行秋季选拔……真的不会招天谴吗？
　　没有理会学员们的惊愕，剃切仙左卫门自顾自的继续道：“为了对历代获得第一席的人表示敬意……这里也留下了把他们的肖像挂在这里的传统。许多有名的对决，以及许多必杀菜品都会诞生在这里……正是因为如此……这里四处都充满着连绵不绝的战斗的记忆！”
　　“咳……”似乎因为之前的缘故，剃切仙左卫门的话语顿时被他的咳嗽声打断，他用口水微微润了润自己的喉咙，继续道：“因此秋季选拔的正式比赛也将会在这里举行，也就是说，只要在预选赛中脱颖而出的学生……才拥有资格以及机会站在这个舞台上面！诸位将会在这里，写下有一页崭新的历史！让我们在此地再会吧――”
　　说到这，剃切仙左卫门忍不住拖长自己的音调，并且气势高昂道：“远月学园，第92期生的厨师们啊！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！”
　　伴随着那热血的演讲，原本胆颤不已，忐忑不安的众学员们一个接着一个沸腾起来，如同打了鸡血一般。怒吼在他们的口中不断发出，一时之间，咆哮声居然在这个偌大的会场里面不断响起，并远播。
　　见剃切仙左卫门讲话完毕，并且离开之后。学员们头顶上的喇叭再次响起，“接下来由我为大家说明一下预选赛的规则――”
　　听到这话，众学员们瞬间冷静下来，一个个都憋住自己的呼吸，竖起自己的耳朵。似乎害怕因为自己的呼吸而导致没能听清规则，最终落为淘汰。
　　“基本规则就跟诸位所接受的信封上面所写的一样，本次预选赛的题目是咖喱菜品。食材则是使用会场里面所准备的东西……又或者你们自行准备的东西。时间限制为3个小时，以及关于通关人数的部分……”如果说前面的话语还没有什么的话，那么对方后面的话语是真的把众学员们吓住了。“在60名预选赛参赛者中间，能够进入正式淘汰赛的人，共计8名。也就是说――AB这两个组别里面，将各有4名参赛者能够成功晋级。其他人――将全部淘汰。”
　　“4……4个人！？！？”
　　“我、我没有听错吧？”
　　“居然在一口气里面要淘汰那么多人吗！！”
　　“该不会是在开玩笑吧？！”
　　广播人员根本没有理会学员们的惊慌，直接宣布自己的话语，“那么参赛者们请尽情的移动到A与B两组的场地去吧。预选赛将从现在开始约1小时之后，也就是11点时分，准时开始。”
　　“欧尼酱，等一下的比赛我可不会手下留情的哟~我可是会全力以赴的！为了我们的赌约……”
　　“比起这个……你还是稍微担心一下你自己吧。不要哭鼻子哟――爱丽丝。”
　　“唔嗯――欧尼酱你这个大笨蛋！又拿这件事情来欺负我！”爱丽丝顿时不满地嘟起小嘴，一副赌气的表情。接着眼珠子灵巧的转动一圈，笑道：“话说欧尼酱你决定好做什么了吗？是中华料理的咖喱吗？”
　　太平闻言，微微一愣，接着低头沉思两下。爱丽丝见状连忙睁圆双眼，“不会吧！！难道这一个月里面欧尼酱你都没有认真研究嘛？？”
　　“哈？当然不可能，咖喱菜品我早就想好了哟~而且并不是华夏料理。比起这个，爱丽丝你借一个机器给我如何？”
　　“唉？机器？难道欧尼酱你……”
　　“啊――我打算做出一个令人意想不到的菜品呢。”
　　――
　　“B会场的参赛者们都到齐了吧？那么――烹饪……开始！！！！”B场地中，伴随着时间的到达，川岛丽这位司仪立马宣布了开始。
　　早已挑选好材料的太平闻言，也没有多说什么，直接进行了自己的烹饪。
　　将洗好的糯米放入清水进行浸泡，大约浸泡十分钟之后，太平连忙将其拿出，并进行沥干。沥干水分后糯米直接倒入碗中，接着顺序加入老抽、盐、白糖、植物油、味精，进行腌制。由于腌制需要30分钟入味的缘故，太平再次拿起一旁的材料。
　　先将自己特地准备，从幻想空间里面拿出的神户牛肉洗净，随后切成大约1.5厘米左右的正方形肉块。其次放入盐、白糖、味精、料酒以及咖喱粉，进行搅拌均匀腌制。而腌制牛肉的时间比腌制糯米的时间还要长，总共需要腌制1个小时才能够彻底入味。
　　将一旁青色的苇叶洗净，放入那一旁烧开的开水锅内进行滚烫，当苇叶被烫到软后，太平才不急不慢的将之捞出。而这时在将苇叶的顶端部分剪掉。当这一切都做好之时，一旁腌制的糯米以及神户牛肉也差不多可以了。
　　腌制好的牛肉先不理，太平先将那腌制完毕的糯米拿了过来。接着拿出一个特殊的机器，这个机器，正是在开始之前跟爱丽丝所借来的。
　　“噢噢噢！！S切太平同学在这时居然拿出了一个我从未见过的机器！难道对方不是要包扎粽子吗？”一直都有在讲说，但是却被太平一直忽视的司仪，川岛丽在此时忍不住开口道：“S切太平同学居然将糯米放到了机器里面，那么对方到底是想要干什么呢？”
　　“那个东西……如果我没有看错的话……应该是制作分子料理时才会用的到的机器吧？”


第0119章 审核开始！
　　五位审查员当中，一名坐在最右边，并且一副色狼模样的老者，突然开口道。
　　“制作分子料理时才会用到的仪器？我说老家伙，你确定？我记得你这个老家伙对机械这些东西一窍不通吧？”听着身边老者的话语，另一位身穿和服的老头忍不住惊愕道。
　　对此色狼老者立马露出一个猥琐的笑容，嘿嘿笑道：“你这个白痴，虽然我并不怎么会用那些机械，但是我好歹认识啊！如今出现一个我不认识的东西，自然肯定是分子料理的机器咯。”
　　“呃……”这TM什么鬼歪理啊？
　　好在，一直站在中间位置的一色慧为他们解答道：“不错，那位学生目前所使用的器材的确是分子料理的机器，至于是什么……我也不是很清楚。毕竟分子料理不是那么容易明白的东西。”
　　“的确呢，不过啊……一色君？”五位审查员中，坐在最中间的那位年轻女子在此时突然开口道：“你什么时候才来我的公司啊？快点……成为我的……吧~~”
　　面对对方那诱人无比的神情，一色慧也没有露出什么惊愕之色，显然他已经不是第一次面对。因此不冷不淡道：“呵呵，千l小姐说笑了，我现在还只是一名学生啊。”
　　对此千l织江也没有气馁，反而脸色有些羞红道：“没关系，就算你现在马上退学，我也会一辈子都养着你的。”
　　“好嘛……快点嘛……你好坏……”
　　“这个啊，今天就先请您好好享受可爱的一年级学生们所做的菜品吧。”
　　“唉？――可是看上去无趣的学生好多呢，唯一让我有点兴趣的就是那个正中间的小家伙了。不过对方是S切家的大少爷，根本无法拉拢倒自己的公司呢……真是……非常遗憾啊……”
　　――
　　先不说其他，太平这边已将先前处理好的糯米拿出。先拿起2张苇叶并排搭在一起，再折成漏斗形，然后放入少许已近被太平使用机器处理过的糯米，接在再往糯米上面放入两块腌制好的神户牛肉，再在最上面那一层空位填入一层糯米，把多余的苇叶折叠包裹，形成4角棕，用线扎紧。
　　这样子，一个粽子就形成了！反复如此，弄出足够的份量之后，放入高压锅内，加足量的水，用篦子把粽子压紧，篦子上面再放一个装满水的盘子，盖好锅盖大火烧开，转小火煮1个小时，关火以后焖1小时再取出来。当他做完这一切之时，三个小时刚刚好彻底结束，比赛也到了菜品审核阶段。
　　“时间到！接下来让我们进入审查阶段~主持人就是我川岛丽――！首先……审查员一共有五位！每一位都各自拥有20分的分数。也就是说，菜品评分的满分合计为100分！而得分排名前四的选手就能够成功晋级正式比赛！首先让我们有请第一位！请审查员们进行审核吧！~~”身穿远月制服，无论是语气还是表情都透漏出和可爱神色的川岛丽高兴道。显然对于自己能够担任秋季选拔的裁判感觉到非常高兴，同时心中也非常自信。
　　坐在千l织江身边的胖子闻言，立马尝了一口对方的菜品。想都没有想立即评价道：“好吃！这是用北印度的代表性咖喱，酸辣肌肉咖喱味基础制作出来的菜品吧？这个味道真的是非常棒呢！年纪轻轻居然有这么广阔的见识以及手法，不愧是远月的学生啊！”
　　听闻这话，原本还有些紧张的学员顿时露出一个自信的笑容，“谢，谢谢您的夸奖……”
　　“那么――让我们的审查员们进行打分吧！总分是……3、33分？？那，那个……各位审查员？每一位手里的分数可是20分，而不是10分哟……所以……”
　　不等对方继续开口，坐在千l织江另一边带着眼镜的中年男子赫然开口道。他微微地推了推那欲要脱落的眼镜，“这点我们自然非常明白。然而可惜――结果就是这样。”
　　虽然对方的话语听上去非常平淡，但是这对于刚刚收到夸奖，甚至有些飘飘欲仙的学员来言根本无法接受，因此面露狰狞的怒喝道：“3……33分？？？我，我的菜品吗……？！！请等一下！这到底是怎么一回事啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　“哼！”听着那任性的发言，之前唯一开口的审查员顿时冷笑一声，“你以为我们是谁啊？我们可是每天都面对经验老道的专家所做的菜品啊，说你做的好也只是对学生级别的你们来言罢了……不过……光是让我们愿意给你打分也就证明你足够优秀了。所以说依我看啊――在场的学生最多能拿个50分就非常了不起了吧？”
　　高压锅闷气完毕，并且刚刚才将自己的菜品拿出来太平听到这话不仅微微一愣。瞧着那五位评委的表情，清一色的高傲。
　　对此太平忍不住在心中暗叹，“都是一些熟面孔啊……千l织江这个棘手的家伙先不说，那个胖子，喜多修治。还有一旁的安东伸吾！包裹其他两名在内，五位审查员全部都是贪婪到尝遍了世间所有美味的角色啊。在味觉上的经验值跟常人相差太多了！”想到这里，太平顿时露出一丝自信的笑容，“但是――也仅此如此罢了。”
　　审核――依旧在继续。


第0120章 轰炸的香气，咖喱牛肉棕
　　“28分！”
　　“32分！”
　　“6分！”
　　“天啊！”对于这种现象，观众席上顿时发出一阵阵惊呼。他们怎么也没有想到，那些对他们来言非常不错的料理到了五位审查员哪里居然会变得如此不堪，甚至从开场到现在还有一个人能够突破40分这个小坑塘。不知道的人还以为五十分就是最高分了呢。
　　而多次品尝这等下等料理的审查员们也出现了不满地情绪。只见千l织江一脸不爽的神情，直接从登椅上面站起，“一色君？如果远月继续端出这样的菜品的话……那我想必可以不用审核了哟，这对我来言简直就是浪费我的时间以及金钱啊~~”
　　“没错，虽然这群学生们做的都不错。但是在我们看来还是太垃圾了一点。哦不！我不是说在场的参赛选手都是垃圾，我只是说他们都是辣鸡！”对此一旁的喜多修治也是非常赞同，直接站起身子对着众参赛选手们进行嘲讽。
　　“呃…两位……”
　　对此一色慧也是一脸的为难，虽然自己是十杰之一，但是这个名声对于外界的这群人可没有多大用处啊。因为十杰并不是最强的，在外面任然有比他们还要强大的人存在，正所谓一山还有一山高，何况他们只不过是一群没能毕业的十杰。那么――那些成功毕业出去的十杰们呢？
　　“呵~有趣。”就在一色慧困扰之时，一道人影端着自己的菜品走上前来，“既然这群远月学生无法满足你们的胃口，那就先来尝尝我的料理如何？”
　　“太平君！”一色慧看见来人顿时微微一愣，连忙道：“可以！既然如此那你先上场吧！”
　　太平闻言顿时露出一丝冷笑，“几位，希望你们不要因之前的话被打脸啊。请品尝。”
　　“嘿~有点意思。”喜多修治见状，顿时露出一副笑眯眯的表情。但是无论怎么看，都显得狰狞无比。他冷笑地舔了舔嘴唇，得意道：“就算你是S切家的大少爷，远月未来的继承人……但是如果你也拿出那种垃圾料理的话，我也会毫不犹豫评价你是一名辣鸡的!”
　　“哼！这种话还是等你吃完再说吧。”对于喜多修治所释放出来的气势，太平不屑地道。完全无视对方的压迫。
　　众审查员们见状，哪怕是喜多修治眼中都闪过一丝期待的神色。连忙道：“那么你的料理是什么？”
　　太平也不废话，直接站在五位评委的最中间，也就是千l织江的面前。他缓慢的打开眼前的锅盖，介绍道：“分子料理学――咖喱牛肉棕！”
　　【名称：咖喱牛肉棕】
　　【菜系：东南亚菜】
　　【主要材料：牛肉、糯米】
　　【铺助材料：老抽、料酒、咖喱粉、白砂糖、植物油、圣罗勒、圣女果、味精】
　　【评价等级：高级料理】
　　“这……这个……这个椭圆形一般的SanJiao形是什么啊？！粽、粽子吗？”安东伸吾看着盘中的料理，他的眼瞳瞬间微缩几分，就连眼镜的脱落他都没能注意。当然，如果是一般粽子的话自然不会引起审查员的震惊，“不……粽子怎么可能会如此？就好像金字塔一般！光滑亮丽，没有一丝……裂缝以及――凹tu点！”
　　白光闪烁，如同小型金字塔一般的粽子通过大屏幕出现在所有人的眼中，那没有一丝裂缝以及凹凸不平的料理，震惊了在场所有人。
　　对此爱丽丝不敢相信的瞪大双眼，“这、这是……分子料理……为什么欧尼酱他……”
　　因为不久前与爱丽丝进行了造人运动，获得了对方的专精，却没有机会使用的他……打算在这次的秋季选拔上面大放光彩，因此特地跟爱丽丝借用了一个机器。一个足以将糯米弄成这个模样的机器。
　　“这到底是什么东西？难道说――”瞧着太平的菜品，见多识广的千l织江顿时想到了一种可能，忍不住惊愕道。
　　“没错。”自信的笑容从太平的脸上暴露而出，“这就是分子料理的运用。虽然并不是全部都是分子料理。”
　　千l织江闻言，顿时倒吸一口冷气。她不是不认识太平，相反。对于他的身份，她相信在场的每一位审查员都如雷贯耳，甚至是神之舌的声望也不够他高，虽然只是在他们这群美术界顶尖人群耳中。这一切的一切，都是因为对方那恐怖的天赋，以及烹饪的能力。而非他的背景……
　　深吸一口气平复心中的震惊，“即使这样，也非常了不起了。接下来……这个应该怎么吃？”
　　“嘛――如同吃西餐一般，使用刀叉进行切割就好。”
　　审查员们闻言，纷纷拿起一旁准备好的刀叉，他们步骤统一的从顶尖开始切起，这个如同金字塔的粽子顿时被他们切成两半。
　　“好软，原本以为还会很难切来的。毕竟看上去就跟钢板一样……”
　　“唔――这个味道！”
　　“爆、爆炸！！不，不对……是轰炸！！”
　　香气……如同核弹轰炸一般从金字塔中爆发而出，庞大无比的香味冲天而起。只是短暂的几秒钟，会场里瞬间被这道香气所填满。
　　“这个味道……”
　　“好浓啊！”
　　“好想吃！好想吃！！！”
　　“天啊！这味道实在是太诱人啦！感觉身体……要被这香气粉碎了！！！！！”
　　观众席上面，不仅是年轻的学员。就连一些经验非凡的老师以及VIP会员们都忍不住露出了贪婪的目光，他们就好像饥饿了数百天的饿狼，看见美味无比的大肥羊一般。因此更不要说身处在香气轰炸中心的五位审查员了。


第0121章 受害人千l织江
　　“咕噜~~”
　　五位审查员皆是艰难地咽了口口水，他们先是各自切出一块放入口中。
　　“呜！！！这、这个味道……美妙的香气……从口中爆发出来了！！！！”五位审查员的表情皆一，全部都是一副潮红的神情。特别是最中间的千l织江，她更是满面红光，一副泪汪汪的形态很是诱人。
　　“不仅如此！口感也是非常棒，这个粽子……简直就是从口中滑.入进去一般，根本没来的急进行嚼劲，居然就自动下腹！”喜多修治嚼劲的非常快，即使他现在正在品尝，但是他依旧连忙发出自己的感叹，完全就不怕咬到自己的舌头。
　　“疼！”X5
　　因为太平的料理根本不需咬嚼就会自动滑.入的缘故，他们统一要到了自己的舌头，一时间鲜血的味道填满了他们的口腔。但是很快，又被料理的香气所完全驱散。
　　五位审查员皆是非常贪婪的的神情。最终吃到中间位置的时候，五位审查员的表情再度一边，只见他们的眼睛猛凸，一脸难以置信的神情。审查员安东伸吾艰难的捂住自己的下巴，惊愕将他的面容所填满，“这……这个感觉还有味道是……是圣女果吗！！？？”
　　“纳尼？！圣女果！！？？”
　　听着安东伸吾那难以置信的话语，其他几位评委皆是微微一惊。圣女果，又称小西红柿，是一年生草本植物，属茄科番茄属。除了用在做菜上面之外，也可以当做水果来食用。小小的，红红的，异常可爱。而且再加上那酸酸甜甜的味道，有很多人都喜欢将它当水果来食用。
　　“的、的确……这酸甜可口的感觉……应该是圣女果无疑了！居然在粽子里面放入圣女果吗……”
　　“不仅是这样！这个牛肉也非常棒！两块牛肉之间夹着一小片圣女果，虽然圣女果的酸甜会让人下意识无视牛肉的味道。但是……但是如果我没有猜错的话……这应该是5A*牛肉！神户牛肉！！！！”这时安东伸吾再也没有之前的文艺模样，直接丢弃自己的刀叉，用双手拿起。如同猪八戒吞人参果一般，直接丢入口中。
　　这时，坐在最中间的千l织江赫然开口道：“不、不对……”
　　“什么？”
　　“这个菜品的味道……不对，既不是神户牛肉也不是圣女果……这个味道……这个味道……”千l织江就好像着魔一般，不断捂着自己脑袋，脸上不断露出痛苦却又诱人的神色。她吃的越来越来块，最后――‘啊~~’的一身呻银从她口中突然发出。只见她猛地加紧自己的双腿，磨蹭不已。
　　脸色潮红的千l织江一手拿着刀又扶住桌面，另一只手偷偷摁在腹部下面那个地方。双腿的磨蹭越发越快，脸上也慢慢闪现出诱人的潮红。最终她倒吸一口冷气，艰难道：“这、这个感觉……这个味道是……是――圣罗勒！而且……而且还是新鲜状态下使用的！”
　　“圣、圣罗勒？？！！而且还是新鲜的？？！！”千l织江的话语一出，不仅是众审查员，就连观众席上面一些见多识广的人也忍不住发出了惊呼。站在千l织江背后不远处的一色慧也忍不住露出了动容的神情。
　　“那……那是一种在南亚地区被看做圣物的香辛料，只要轻轻一嗅，甘美的感觉就会流淌全身，在阿育吠陀中被定为神秘的妙药。在日本境内几乎没有新鲜的圣罗勒流通才对！而且要弄到手也是极其的困难！虽然说你是S切家的大少爷……但是你……是怎么得到的？！！”说道这里，千l织江的脸色更加诱人起来。在最后的询问中，她忍不住朝着太平抛去一个媚眼。
　　对此太平无所谓的地耸了耸肩，直接无视对方的暗送秋波道：“原因很简单，我有特殊保存新鲜的办法。而且圣罗勒也不仅仅是南亚地区才拥有的香辛料。其他地方也有，比如――”
　　“唉？什、什么地方？！！”
　　“嘛――秘密！”
　　“噗！”
　　圣罗勒国内分布于产广东海南，台湾，四川。国外分布于自北非经西亚，印度，中南半岛，马来西亚，印度尼西亚，以及菲律宾至澳大利亚也有。所以说圣罗勒并非只存活南亚地区。
　　“那、那个……太平君？求求你~~告诉我好不好？姐姐我……会好好谢谢你的哟~~~”面对千l织江那诱人的神情，太平忍不住翻了一个白眼，无所谓道：“告诉你也无妨，这是我几年前在华夏采集到了。不过保鲜办法是不可能告诉你的。”
　　幻想空间，这是一个植物能够成长，但是又不会腐烂的世界。利用这个优点，太平在里面种植了不少的稀有材料，而且哪怕采集下来后，这些东西也不会因为时间的流逝所腐烂。所以说，这个保鲜办法哪怕是太平想说，也无法说出口啊。
　　“华夏吗――”说着，千l织江习惯性的磨蹭一下自己的双腿，结果一种异样的感觉突然涌上心头。她满脸潮红的转过头，看向身后的一色慧道：“一色君？不知道……这里有没有卫生间？我想……去解决一下……”
　　“唉？啊……当然可以。就在前面不远处，既然这样等你回来我们在进行评分吧。”
　　“好……好的……”
　　强忍着那想要喷涌的感觉，千l织江连忙来到这个会场里面的卫生间。瞧着那中间颜色有些变化的胖次，她的脸色不仅通红起来，“真是的……明明是一道料理……居然……居然……一库！！一库！！！！”


第0122章 香气的碰撞
　　当千l织江回来之时，除了脸上还有残留的红晕之外，其他的一切平静无比，就好像之前在厕所里面达到一库的人并不是她一般。而主持人川岛丽却在一色慧的示下大喊道：“那么――现在让我们有请各位审查员进行评分吧！刚刚S切太平同学所得到的评价可是很高哟~那么接下来让我们来看一看对方的分数将会如何？奇迹――是否会诞生在他的身上？？！！”
　　不得不说，川岛丽作为主持人还是非常有水平的。几乎短短的几句话，她便将会场里面的气氛再度炒热，并且全部集中在太平以及五位审查员身上。
　　回想着之前的味道，喜多修治忍不住贪婪地舔了舔嘴角，“怎么说呢……我还想吃，这个味道比外面顶级大厨一丝不差，甚至更强。所以――”
　　“嗯……”此时的安东伸吾也恢复了原本的表情，不复之前的窘态。他面无表情地推了推那快要脱落的眼镜框，沉思道：“无论是手法还是搭配，这都令人非常新奇！分子料理的手法、心的搭配、以及……轰炸的香味……”（心是指包裹在粽子里面的东西！）
　　“噢噢噢！！！得分――出来啦！！！纳、纳尼！！！！S、S切太平同学的得分……居然……居然是……99分！！！！”本以为对方顶多拿到90或者80几的川岛丽，看到这个分数她忍不住发出了震惊的叫喊。
　　太平闻言眉头顿时微微一皱，他下意识的朝头顶上面的大型屏幕看去，最终稍微的扫视一眼众审查员，将目光停留在千l织江的身上。不解道：“为什么？难道我的这道料理……无法满足你的口味吗？贪婪的女人……”
　　千l织江闻言，脸色微微一红。不知道是因为太平的称呼，还是会想到那一库的瞬间。红晕慢慢填满她的脸颊，一直蔓延到那雪白的颈脖之处。突然！她能感受到，那令人羞涩到足以晕过去的感觉再度喷涌上来，xiong部跟腹部下面都有巨大触感。
　　最终jiao羞道：“这、这少去的一分……并不是对你的料理不满，而是……而是……对你的惩罚哟~”
　　“唉？惩罚？不知道你说的是什么？”
　　面对那一脸呆萌神情的他，千l织江不仅无语起来。同时脸上的红晕也更加明显，不知道为何她突然感受到自己的心脏跳动的速度非常快……就好像心中的有一只小兔子一般。
　　“太平君……你呀……真的是非常迟钝呢。”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！”
　　――÷――
　　“很好！接下来让我们审查后面的作品吧！不知道接下的参赛选手里面有没有人能够打破S切太平同学的记录呢？顺便说一句！S切太平同学的99分刚好打破了远月的记入！在以往的秋季选拔比赛中，预选赛里面的最高分是98分！如今记录被打破，那么接下来会不会再度被打破呢？让我们拭目以待吧！”
　　听闻着主持人那令人热血沸腾的话语，安东伸吾忍不住露出一丝轻笑道：“老实说啊，品尝了太平少爷的菜品之后我对后面的菜品真的不抱一丝期望，甚至一点兴趣都没有啊。我真心后悔接了审查员这份工作，要不然就可以带着这美妙的味道过一天了。”
　　喜多修治闻言，忍不住轻笑三声，“我说安东啊，如果你不接这份工作的话……那么你又哪里来的机会品尝到如此美味的料理呢？”
　　“呃――你说的对啊，我都差点忘记了。我去！”
　　“嗯，不管之前的料理到底有多么美味，但是身为审查员的我们必须要将这一切继续下去。虽然剩下的料理会有些不堪。”回想着之前的那一幕，千l织江她突然发现。在厕所里面达到一库什么的……根本难以忘记。就好像烙印一般，狠狠的、死死的、永远的印在她的脑海、身体以及心灵上面。如同庞大的雾霾，难以让人清除。
　　“好了，接下来的料理呢？赶紧端上来吧。要知道对于我们这种人来言，时间就等于金钱啊！不要继续浪费我们的钱财了。”似乎是因为太平打脸的缘故，喜多修治也没有张口垃圾，闭口辣鸡了。反而是有些陶醉地回味着。
　　“好吧。非常严厉的评分过程依旧持续着！那么，下一道菜是――呼唔？”不等川岛丽这位主持人将话说完，这时一道浓烈的恶臭突然从身边传来。她一副吃了翔的表情，连忙捂住自己的小嘴以及鼻子，强忍着那波涛汹涌的反胃感，艰难地蹲在地上。
　　而整个会场的味道似乎也遭受到了污染，巨大的恶臭从审查员五人面前发出。只见一名有些阴冷的女子一边冷笑一边拖着自己的菜品站在他们身前。
　　“好、好丑……这股恶臭……哪里来的？”
　　对于审查员们的表情，该少女似乎非常享受。她低声笑道：“请用……这是贞冢奈绪我特质的――漆黑的喇沙咖喱……”
　　随着盖子被贞冢奈绪掀开，恶臭的味道再度升级。这一次会场里面的气味是真的全部转化为恶臭，太平之前所烹饪出来的香气顿时被一扫而控。这就是气味与气味的对碰。
　　如果说此人的料理也是香气的话，那么绝对会被太平的菜品那所残留的香气所掩盖。然而如果这个味道是反极致，也就是恶臭的话，那么――就会出现以下情况。


第0123章 恶臭的气息，令人胆寒
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！臭死人了！！”
　　“这是……什么鬼啊！！！”
　　“简直就是跟浓缩了十倍的臭水沟一样臭啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　听着观众席上面的惊呼不已的声响，主持人川岛丽捏紧自己的鼻子，有些厌恶地退后两步，艰难道：“凄惨哀嚎！凄惨哀嚎啊！！！观众席上面……都响起了连绵不断的哀嚎声，这久而不懈的声音……实在是无法让人想象这里正举办着美食祭典！！反而情景――就如同地狱一般！！！”
　　相比观众席上，站在赛场上面的参赛选手们更加凄凉。因为他们是除了审查员跟主持人之外距离这股恶臭最近的人！他们突然发现，曾经所呼吸到的空气是多么的美好，而这……又是多么的苦痛。就跟一首歌的台词一般，――多么痛的领悟~~
　　“喇沙……发源于东南亚，特质是口感滑溜的面食。而漆黑的色泽应该是来自于乌贼的墨汁，不过……唔……”虽然这个味道令众审查员非常痛苦，但是安东伸吾依旧坚持自己的职责进行料理评价。可惜……说道最后他还是忍不住那种想吐的感觉。
　　喜多修治见状，连忙接过对方的话语，以此缓解现场的尴尬。虽然这个时候根本没有人会去在意这种事情……
　　“这种刺鼻的强烈恶臭！！！难道说，你放的是――”
　　“没错，是咸鱼干哟~哦呵呵呵……”
　　“天啊！！！！”喜多修治一听，连鼻子都不捂了，直接不顾形象的咆哮起来，“果然没有错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！你这个丫头是把什么可怕的东西拿出来制作成的料理啊啊啊啊啊！！！！！！这可是光放在烤网上稍微烤制一下，邻居就会上门抱怨的干货啊！！！！！！唔唔……熬煮之后的臭气更是威力无穷啊……”
　　吸收着空气中的味道。喜多修治还是败退了下来，忍不住捂住自己的口鼻，发出轻微的声响。
　　“嘻嘻嘻嘻……不仅仅是这样哦……要知道这可是我特别制作的呢。是以飞鱼和鬼头刀做成的咸鱼干。腌制的时候用的是我小心翼翼培养出来的咸鱼汁哦……所以说啊，这股恶臭可是被我特地放大了数百倍呢……嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……”贞冢奈绪她也没有想到眼前的审查员们居然会如此识货，因此听到对方所说的话语之后，她再也忍不住开始自爆材料开来。脸上……充满了得意的神情。
　　“我去！真的是好臭啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“感觉我要被这股恶臭熏死了！！！！！”
　　“是臭死才对……尼玛……”
　　听着耳边不断响起的哀嚎，带着一个防毒面具的爱丽丝忍不住对着站在她身边，同样带着一个防毒面具的太平轻笑道：“还好我早就料到了这种有可能会发生的事情，所以事先就准备好了防毒面具……嘻嘻，欧尼酱？你可要好好感谢我哟~”
　　太平闻言，华丽的翻了一个白眼，“嗨嗨！回去之后我给你做一份大餐如何？”
　　“真的？那太好了！！！话说欧尼酱？”
　　“嗯？”
　　“你是什么时候学会分子料理的？我记得……我好像从来没有教过你的吧？而且我也没有当着你的面前烹饪过。你总不能说你是用你的的神之眼直接看成品学会的吧？”这个疑惑，在太平问她借用机器的时候就存在了。然而就在刚刚，太平端出自己的料理的那一刻，她心中的疑惑更加旺盛开来，最终忍不住询问。
　　“你在说些什么啊？分子料理……全部都是由爱丽丝你――亲自，或者说……强制交给我的哟~就在那一个晚上……”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！胡说，我明明……我明明……”刚想要反驳的爱丽丝突然看见对方那满脸嬉戏的坏笑，她赫然想到了那一晚的疯狂。脸色忍不住微微一红，最终羞涩的扭过头，轻哼道：“欧尼酱你这个讨厌鬼！讨厌死了！！！居然拿那种事开玩笑，不理你了哼！”
　　“爱丽丝这个家伙……居然趁我不在又对我的欧尼桑出手……唔――真是该死……”从比赛开始到现在，一直独自一人身处在一间房间里面的绘里奈自然将这一切都看在眼底。瞧着与太平打的火热的爱丽丝，绘里奈的眼中赫然闪过一丝嫉妒以及羡慕，她也想……正大光明的扑在太平怀中撒娇啊……
　　“真的是――让人羡慕嫉妒恨呢，爱丽丝你……”
　　就在太平与爱丽丝窃窃私语的那一刻，审查员们终于忍着那股令人胆颤的恶臭进行了品尝。
　　但料理进入到他们口中的那一刻起，他们赫然‘哇’的一声将之吐出。
　　“这都是些什么啊！难吃！难吃！零分！！！！”
　　贞冢奈绪见状，忍不住微微一呆。唉？这跟写好的剧本不对劲吧？他们应该……应该被这恶臭的菜品所俘虏才对……为什么……
　　“你，你们这是什么表情！难道说我的料理不好吃吗！！！”
　　“咳咳……咳咳……”不断拍打着自己的胸口，千l织江睁一只眼闭一只眼，艰难道：“这应该用难吃了形容吗？这简直……这简直……难吃的不行啊！！！！”
　　听到这一幕，会场里面的所有人都呆滞了，即使是贞冢奈绪也是如此。她难以置信的大吼道：“这，怎么可能！这可是……这可是……我精心烹饪出来的恶臭美食啊！！！你们……你们应该被恶臭所俘虏才对！！！！”


第0124章 极致的对碰，味觉破坏
　　“呕~~~……咳咳……原来……原来是这样吗？……”原本因为这个味道而呕吐的安东伸吾顿时明白了什么。在众多审查员以及贞冢奈绪等等疑惑的目光下，他不急不慢的解释道：“很显然，对方的味道虽然臭，但是也不会差到哪里去。然而出现了这种情况只有一种可能可以解释这一切了……”
　　“什、什么？”
　　听着对方的话语，贞冢奈绪一脸疑惑的神情，定定的站在那里不知所措。
　　“咳咳……”用手帕稍微清理一下口中与嘴边的污渍，安东伸吾推着自己的眼镜道：“我想……我们之所以会变成这样，估计是因为上一道菜品的缘故。”
　　“哈？”由于主持人就在审查员们不远处的缘故，安东伸吾的话语自然通过主持人的话筒传遍了全场。因此但众人听到这句话时都忍不住呆滞起来，满脸的不解。贞冢奈绪料理的难吃……关上一道菜品什么关系？难道说……
　　虽然观众席上面大部分都是学生，但是也有不少见多识广的人，因此他们瞬间明白了对方的意思。
　　――味觉破坏！！！
　　“不会吧？难道之前的料理还有味觉破坏这个功能不成？”喜多修治一副难以置信的神情，连忙拿起一旁的水瓶，猛地对着自己的喉咙灌入一口清水。然而他并没有喝下去，反而是如同洗漱一般吐了出来。最后吞了吞自己的口水，感受着那上面的味道他赫然脸色大变。
　　“这……这居然……是真的……不过……又有所不同……”当一个人吃了非常甜，或者非常酸，又或者非常美味的东西之时，他的口水也就是唾沫会在短时间里面出现味道。大家都知道，人的口水并没有什么味道的，但是你吃了东西就不一定了。唾沫的味道会随着你所吃的东西而变化。
　　“我明白！没想到事情居然会如此之巧！”不仅是喜多修治，其他审查员们也纷纷用清水将自己的口腔洗漱一番。最后，千l织江这个女人发现了其中的异样。她先用纸巾轻轻地擦拭一下嘴角的污水，张开那诱人的红唇轻吐口气道：“如果我没有猜错的话，太平少爷的料理并没有破坏人们味觉的功效。”
　　“唉？那这个情况应该怎么解释？？！！”
　　“我想――这应该就是……”说着千l织江打量一眼眼前的贞冢奈绪，以及后方的太平。最终开口道：“极致的碰撞所带来的后遗症。”
　　“极致的碰撞？？！！后遗症！！”
　　虽然大部分人无法明白，但是一色慧却是明白了。他抢先开口道：“原来是这样吗？极致的美味与极致的恶臭，两者味道一旦碰撞在一起，将会引起类似化学反应一般的东西，而这种味道会瞬间破坏品尝者的味觉！也就是说……”
　　“没错！”似乎非常认同一色慧的话语，千l织江赞同地点了点头道：“我们在场五位审查员的味道估计都占时被破坏掉了，因此后面的料理审核……估计也吃不出什么味道。”
　　“纳、纳尼！！！？？那样子岂不是说我们注定过不去？？！！！”
　　听着五位审查员们的话语，主持人川岛丽忍不住惊愕道：“没……没想到，现场居然突发出了这样的情况！！五位审查员的味觉全部占时失去，那么……这场选拔赛我们该怎么办？一色前辈？”
　　“怎、怎么会这样……”这个事实对贞冢奈绪来言可谓打击不小，原本还想大放光彩，然后成功成为绘里奈跟随者的她，忍不住露出了无阻的神色。
　　一色慧闻言，也是感觉到麻烦地皱起了眉头。最终将那一切的一切都化为一声轻叹，“虽然五位审查员的味觉占时都被破坏了！但是――如果该学员的作品足够美味的话，味觉依旧能够拯救回来的！因此――审查继续！五位审查员？非常抱歉，继续麻烦你们了……”
　　“是，是这样吗？大家都听到了吧？”不等审查员们开口，川岛丽立马抢先道：“也就是说！下面参赛选手的料理足够好吃的话，那么抢救也不是问题！那么――到底会不会有人站出来拯救这一切呢？！？！让我们拭目以待吧！！！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！”
　　在川岛丽的卖萌攻击，以及热血的叫喊下，观众们瞬间沸腾起来 .五位审查员一个个不敢置信地看了看身边的旁人，最终无奈地接受了这个事实。
　　然而――地狱一般的审查依旧在继续。对此川岛丽高举话筒，大喊：“那么――请五位审查员为眼前的料理评分！！！”
　　0分！！！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！虽然大致猜到了，但是当结果出现时还是令人感到有些惊讶啊！！！贞冢奈绪的最终得分是――0分！！！”
　　“这、这怎么可能……居然……居然……呜哇！！”最终，贞冢奈绪再也忍不住这个打击，放声大哭起来。
　　爱丽丝见状顿时露出坏笑的神情，靠着太平身边窃笑着，“欧尼酱，你看你干的好事。把人家女孩欺负哭了哟~~而且估计后面的参赛者们都恨死你们两个了呢。”
　　听着这充满调笑的话语，太平忍不住翻个白眼道：“这能够怪我吗？明明是凑巧好吧？我也没想到继我之后会出现这种菜品啊。而且――比起这个你不担心你自己吗？要知道这种情况下……对你来言也非常不妙啊……”
　　“呵……对此我只想说，欧尼酱你无须担心。胜利――定在我手中的，那怕是你也不例外。”


第0125章 羊肉四物汤咖喱
　　“0分！”
　　“3分！”
　　“0分！”
　　“5分！”
　　因为太平与贞冢奈绪的缘故，审核的难度一路上升，几乎要突破天际。对于这种情况，太平也是暗汗不已，即使是他，用高级料理也很难在这种情况下获得高分吧？跟不要说其他人了。
　　“噢噢噢！我们可以看到，在我们眼中非常不错的菜品，甚至在审查员们嘴中可以获得40多分的菜品，然而却因为之前的意外只能获得这么点分数，甚至0分。对此我想说的是――难道没有人站出来逆转这个局面吗？要知道，舌头以及味觉都是人们口腔里面的感官，如果说有人站出来逆转这一切！那么后面的参赛选手们也可以轻松不少呢！……因此让我们期待奇迹的出现吧。那么――继续下一道菜品！”川岛丽似乎发现现场的气氛有些凝重。这种事情不用猜她也知道肯定是因为之前的评分所导致，因此她连忙高举话筒大喊，将主持人这份工作发挥到极致。她在驱使这凝重之气时还不忘给剩下的参赛选手们一道希望的曙光。
　　这下子，剩下的参赛选手们都沸腾了。他们一个个低头祈祷，期望他们前方有一名实力强大的选手破解这个逆境。然而拥有这种想法的，注定一辈子也无法达到顶级厨师，他们――将成为远月的弃石，他们将坨村远月的……玉！
　　随着川岛丽的指示，下一道菜品缓慢地端了上来。从对方那不断发抖的手臂来看，显然非常紧张。
　　对此，审查员喜多修治忍不住轻叹口气道：“唉~没想到啊没想到，这一次所做的审查员位置……完全就是在这里受罪啊！刚刚所品尝到的完美料理的好心情顿时没有了。”
　　“比起这个……我现在想吐……”安东伸吾用手帕捂住自己的嘴角，脸色难看道。
　　“原本这些料理就不怎么好了，在加上之前的事情……唉~”对此，千l织江也发表了自己的埋怨。幽怨地看了一眼前方的太平，无奈地叹息道。
　　听着众审查员的话语，参赛者们的心情更加紧张开来。而下方的爱丽丝却是笑盈盈地看着这一幕，只见她跟身边的太平都早已摘下了面具，“欧尼酱？你觉得――她能够那多少分呢？我真希望她也拿一个0分，想必绘里奈的脸色会很难看吧？呵呵呵……”
　　没错，这个人正是绘里奈的小秘书，新户绯沙子。
　　“噢噢噢！！接下来是新户绯沙子的菜品了啊！！”
　　“不知道绘里奈小姐的跟随者能否打破这个局面？”
　　听着观众席上面的谈论，绯沙子顿时倒吸一口冷气，平复一下心中那紧张不已的情绪。勉强地挤出一丝笑容，“请用。”
　　瞧着用砂锅端好的菜品，千l织江忍不住开口道：“唔嗯？酱汁看起来并不怎么浓稠，水分也非常多……这是跟汤咖喱相近的菜品吗？
　　对此喜多修治也忍不住用手捏住自己的下巴，沉思道：“嗯……配料有葱、胡萝卜、洋葱和高丽菜等等……洋葱则是用的成羊肉啊！虽然成羊肉的羊骚味比羊羔肉更重，不过你却运用香幸料，彻底的去除了羊骚味了啊……”
　　“闻上去以及看上去倒是令人满意无比，食欲大增……可惜……唉~~”说到这，安东伸吾忍不住叹息地摇了摇头。因为口中那残留的味道，他们舌头上面的神经……如果品尝这道料理的话，那么该料理将会彻底浪费啊。
　　“算了，反正也不是第一次了。我就随便尝一口吧。”捂住那令人疼痛不已的脑袋，喜多修治如此说道。
　　料理……瞬间入口。
　　“嗯――！！！”就在菜品入口的那一瞬间，五位审查员的眼睛顿时瞪圆。瞧着这一幕，身处于休息室的绘里奈顿时轻松了口气，她明白，她的跟随者，新户绯沙子能够解决这一切。
　　对此太平也是淡笑道：“看样子你的期待落空啦，爱丽丝。”
　　“唔嗯――我居然忘记了！对方是药膳菜品的行家啊！果然这次的料理是药膳吗？！”听着太平那类似调笑的话语，爱丽丝顿时不满地嘟起小嘴，那两个腮帮，顿时圆滚滚的膨胀起来，可爱不已。
　　药膳发源于我国传统的饮食和中医食疗文化，药膳是在中医学、烹饪学和营养学理论指导下，严格按药膳配方，将中药与某些具有药用价值的食物相配伍，采用我国独特的饮食烹调技术和现代科学方法制作而成的具有一定色、香、味、形的美味食品。简单一点的来说，药膳就是将药材与食材互相配伍，然后所烹饪出来的美食。它是中国传统的医学知识与烹调经验相结合的产物。
　　药膳具有较高的营养价值先不说，它又可防病治病、保健强身以及延年益寿。
　　“这个是……如果我没有猜错的话是药膳的味道！”
　　“口中残留的恶心感……”
　　“被一扫可空了啊！！！”
　　绯沙子闻言，顿时轻松了口气。自信的为众审查员介绍道：“这就是我的药膳咖喱，羊肉四物汤咖喱！”
　　【名称：羊肉四物汤咖喱】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：当归、熟地、白芍、川芎、姜黄、小茴香、八角、胡椒粉、羊肉】
　　【铺助材料：洋葱、葱、土豆、胡萝卜、绍兴酒、香菜、姜黄】
　　【评价等级：高级料理】
　　（这个骨头不推荐你们自己做，因为药材的使用要精准到克。否则出了什么事骨头可不会负责。其次如果你们想学的话上B站吧，有该料理的视频教程。直接搜索‘羊肉四物汤咖喱’便可！）


第0126章 分子料理的惊艳
　　“噢噢噢！！！没想到新户绯沙子同学居然可以获得如此高的评价！而且还是在五位审查员味觉有问题的情况下获得，显然对方的料理是非常的美味呢！那么――新户绯沙子同学的羊肉四物汤咖喱是否真的能够创造奇迹，解救最后的几位参赛者们呢？请让我们的审查员――打分吧！”川岛丽瞧着五位审查员们的表情，她的眼中赫然闪过一丝意外。虽然她经常说会不会有奇迹出现，但是她自己的心底早已认为这种事情是不可能的。但是现在对方的料理竟然得到了如此高的评价，她赫然发现自己的面颊被打的啪啪作响，疼痛不已。同时在心底中暗骂：可恶――0分！0分！0分！！！！！！！！！！
　　虽然心中的想法很激动，但是实际上她明白这是不可能的事情。毕竟对方如果获得那么高的评价还是零分的话，――那么后面的菜品真的是无需继续进行品尝了。
　　“嗯――药膳的烹饪手法非常棒，我突然发现古代华夏的皇帝们每天都是多么享受了。”
　　“不仅是这样，这份咖喱药膳完全避免了我们口中的障碍，它的味道直接进入的胃部后才爆发出来，简直就是――令人心旷神怡……”
　　“而且这个四物汤以及羊肉对我们女人来言就是极大地补品，特别是来亲戚的时候……啊~~~这实在是太棒了……要知道这道料理据说还有驱除身心邪气的作用啊啊啊啊啊！！！！！”千l织江一副娇喘的神情，如同被他人下了药物一般。虽然无法达到太平那般是她达到一库的顶峰，但是这个味道也差不到哪里去。
　　嘟嘟嘟！！！！――
　　瞧着突然出现在大屏幕上面的总分，主持人川岛丽立即大叫道：“出现了！！！除了S切太平之后，又一位突破90分关卡的人出现了！！！！她就是我们的新户绯沙子同学！！！总计分数为――90分！！！！”或许是因为审查员无法通过口中品尝出的缘故吧，绯沙子的料理多多少少被影响到了一些，因此无法跟原著那般获得92分，而是一个90分！
　　比赛――任然在继续。因为前者的缘故，后面的评分多多少少恢复了一丝正常。
　　“北条美代子同学――80分！”
　　“吉野悠姬同学――74分！”
　　“伊萨米・阿尔迪尼同学――80分！”
　　“田所惠同学――85分！”
　　“塔克米・阿尔迪尼同学――90分！”
　　随着时间的流逝，评委也到了最后的关键时刻。看着着塔克米・阿尔迪尼的评分，川岛丽忍不住大喊道：“噢噢噢噢！！！！目前又出现了一个90分！并且与新户绯沙子同学并列第二！而目前B组的参赛选手也只剩下最后一位了，田所惠同学会不会被挤下去呢？接下来让我们有请下一位选手――那就是――”
　　不等川岛丽将话说完，爱丽丝则抢先上去道：“来！请用~”
　　可恶――居然擅自上菜了！不要无视小丽我的报道啊！可恶的臭女人……
　　就在川岛丽心中愤怒不已之时，爱丽丝以将所有菜品摆放整齐，忍不住伸个懒腰道：“啊啊~~人家都等的不耐烦了呢……”
　　“这、这这这这这究竟是什么啊！”伴随着爱丽丝做出伸懒腰的举动，她的身材顿时被完美的展现出来，那套瘦小的厨师服根本无法阻挡。然而令人惋惜的是，除了太平之外，没有一人能够看到。原因在于――他们此时的目光，已经被那惊艳的料理所吸引。
　　“那……那个是什么啊……？”
　　“难道说……那个是……”
　　“咖喱的未来式吗？”
　　“那个圆弧状的薄片……是装饰品吗？”
　　“而且盘子里根本就看不到咖喱酱汁啊！”
　　“难道说那个绿色的减料就是……咖喱？”
　　听着观众席上面不断响起的品论，爱丽丝顿时不满地嘟起小嘴，气鼓鼓道：“你们都在胡说些什么啊！毫无疑问……摆在盘子上面的一切……都是咖喱啊。”接着双手合拢放在面颊旁边，笑眯眯道：“这可是我竭尽全力制作出来的菜品呢。来……请诸位审查员们品尝一下吧~~”
　　“竭尽全力的菜品吗……虽然不知道这是什么，但是应该是咖喱不错吧？既然这样……就让我好好的品尝一下吧。”面对这如同艺术品一般的料理，千l织江的眼中不仅露出一丝意动的神色。要知道女性对于这种美丽的事物都没有多大的免疫力啊……
　　爱丽丝闻言，也没有多说什么。只是笑眯眯地站在众审查员面前，静静地等待结果。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……唉？各位审查员？请你们稍微评委一下啊，你们的工作可不是单单吃东西啊！”瞧着有些冷场的气氛，川岛丽忍不住开口催足道。
　　安东伸吾文艺地推了推自己的眼镜，沉思道：“这个……该怎么说呢……无法用语言来进行形容，温热跟冰凉的东西……唉――我到底要说什么东西来的？真是……”
　　“这因该是咖喱汁……而且被制作出泡沫形状……还带有微微的温度。品尝起来就放佛……嗯――啊……会融化一般。”相比安东伸吾，喜多修治的情况就好多了。虽然依旧是迟钝不已，但是好歹说完了一句话。
　　瞧着这戏剧的一幕，身处在后方的太平忍不住微微地眯起了双眼。


第0127章 八强决定！
　　‘因为分子料理非常稀有的缘故，即使是身经百战的美食家们也不一定能够确定吗？所以品论讲的吞吞吐吐的……看样子爱丽丝的料理已经超出他们可以理解的范围了啊……嘛――毕竟是分子料理，就跟我之前的菜品一般。何况是最完整的……’抱着如此的想法，太平微微地眯起了他的双眼。
　　“唉……是……是这样吗？……那，那么……所以说这道菜……好吃吗？”听着对方如此奇怪的评价，川岛丽整个人都有些呆滞了。她没有想到，这个从头到尾都白的不能再白的女子居然拥有如此恐怖的厨艺，所以说不愧是留着S切血液的女人吗？就跟……其他二人一般……
　　“哈？你问我这道菜好不好吃？……”对于对方的询问，安东伸吾不屑地张大嘴唇。接着愤怒地咆哮道：“好吃！实在是太好吃了！但是！！！但是！！！我……我却……没有办法用语言……来百分百的去表达去形容它的美味啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”说道最后，安东伸吾整个人都忍不住颤抖起来，满脸愤怒的表情，然而他所愤怒的对象，正是他自己本人。
　　听着对方如此的评价，观众席上面的众人统一睁大的双眼，那圆鼓鼓的眼睛，滑稽不已。爱丽丝对此却是露出了自信、自傲、满意以及……得意的神情。她要再次证明，她的[分子美食学的神之子]以及[味觉世界的革新者]之名！就如同绘里奈的神之舌以及太平的神之眼一般，彻底打起她的声望。神之子――爱丽丝！
　　“是、是这样吗？连顶尖美食家都无法评价的美食……真的好想品尝一番啊……”
　　“听你这么一说……我也好想吃吃看啊……从来没有吃过的分子料理……”
　　一时之间，观众席上面都响起许多咽口水以及擦口水的声音。而川岛丽对此很凑巧的抓住这个时机，“那么――料理品尝回合结束！接下来让我们有请五位审查员进行最后的打分任务吧。让我们来看一看――令五位都难以评价的料理能够获得多少分呢？是不是会一举突破S切太平同学的99分大关卡呢？！让我们――来见状这历史的一刻吧！！！！”
　　众人闻言，瞬间屏蔽了自己的呼吸声。现场突然陷入了死劲，而五位审查员也用身边的手帕轻轻地擦拭了各自的嘴角，B组预选赛最后的评分，终于要开始了。这将直接决定前四之名！
　　嘟――！！变革一新的菜品，在此获得――
　　“出现了！S切爱丽丝同学的最后得分是――95分！！！一跃晋升到了第二名！！！成功晋级正式选拔赛！！！！！！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！！！”
　　“这怎么可能！”相比学生们的欢呼，在场的教师都忍不住惊愕起来。因为五位审查员都给予了统一的分数，19分！如果不是亲眼看到他们没有谈论的话，他们一定会认为这是他们事先商量好的。因此对于这个结果他们可谓是惊愕不已，同时忍不住去打量那依旧站在擂台上面的S切太平。
　　似乎感受到了背后的目光，太平无所谓地耸了耸肩。显然他也猜到了些什么，但是他并不介意。他是他，爱丽丝是爱丽丝，这是两个截然不同的人。他有足够的信心在本次的秋季选拔中晋级获得第一。最后――挑战那在远月里面高高在上的十杰！
　　“小秘书？你看见没有？我超过你了哦~”对此爱丽丝并没有关注后面的事情，她一脸春风得意的来到绯沙子面前，得意洋洋的说道。虽然她此时的语气中充满了愉悦轻快，以及……高兴。但是实际上却无人发现她话语里面那隐藏的最深的――苦涩。
　　5个19分，这个世界上哪里会有那么巧合的事情？这么说来，唯一的问题就是出现在她的菜品上面。她的菜品对于审查员们来说，非常棒，但是也不够完美。
　　……
　　而就在B组分出胜负，决定好前4名之时。A组也同样面临到了最关键时刻。最终成功晋级的八名强者已经完全选出，他们分别是：第一名S切太平，99分；第二名S切爱丽丝，95分；第三名叶山亮，94分；第四名幸平创真、黑木场凉，93分；第五名美作昴，91分；第六名塔克米・阿尔迪尼、新户绯沙子，90分！
　　――
　　太平与绘里奈所处的住宅中，爱丽丝满脸泪汪汪的表情，此时她正在地上滚来滚去的叫喊道：“呜啊啊啊啊啊啊！！！我居然输了啊！！！我居然输了！！！！呜呜呜！！！！！”
　　面对故意撒娇，甚至有些任性的爱丽丝，太平不忍地叹口气道：“好啦，别哭了爱丽丝。”
　　“不要不要不要！！！我就哭我就哭！！！！呜哇！！！！！！！！欧尼酱欺负人！！！！！！！！！！”
　　“呃――”对于这一幕，即使是一旁的绘里奈也忍不住地扭过去，一副我不认识她的表情。
　　而太平他更是无奈啊，只好轻叹道：“既然如此！我就用我胜利的赌约条件来命令你，爱丽丝！以后输了不准在哭了。难道说你打算食言吗？”
　　“呃……呜……”果然，听到这话爱丽丝顿时停止了哭泣，满脸委屈的摸样。但是她解决了，绘里奈却不干了。


第0128章 生生世世的恋情
　　“赌约？欧尼桑？你不打算给我一个解释吗？”绘里奈的表情顿时一冷，满脸寒霜的神情看着眼前的男子。用那冰冷无比的语气傲然道，眼中……充满了燃烧的怒火。
　　太平闻言，冷汗……瞬间从他脑门上流下。而爱丽丝见状，立马擦拭了眼中的泪水，如同守护珍宝的异兽，冲到绘里奈面前不满道：“为什么我跟欧尼酱的赌约一定要告诉你啊？笨蛋绘里奈！”
　　“你……”
　　“好了，你们两个就不要闹了。现在都中午了，你们难道就不饿吗？我先去给你们做饭如何？”太平一看形式不对，立马插入两女的中间，用双手将二人那即将碰撞在一起的精致面容飞快分开，以免战火被彻底点燃。
　　两女闻言，皆是统一的冷哼一声。然而就太平打算去做饭的那一刻，爱丽丝连忙抓住太平的衣角，弱气道：“等……等一下……欧尼酱……”
　　“唉？怎么了？爱丽丝。”
　　“比起尝试你的料理……我现在有一件非常重要的事情想要请你帮忙！”
　　――
　　“如何如何？我可是完全将之前预选赛上面的咖喱还原出来了，如果是欧尼酱你……你会给我多少分？在满分为20分的前提下。”绘里奈的第六栋烹饪大楼里面，爱丽丝端出一份跟之前预选赛上面一模一样的咖喱料理，满脸期待的神色。
　　对此太平面露严肃地品尝一番道：“19分！”
　　“呼――”不知道为何，听到对方的这个答案。爱丽丝反而松了口气，连忙打起精神道：“那么――我的菜品到底哪里去了问题？”
　　“问题啊？……”对于这个，太平也是困扰地皱起眉头。最终不太确定的沉思道：“我想……应该是出现在你的仪器上面吧。”不知道为何，太平突然想起了集训时，田所惠那个少女所制作出来的彩虹法式冻。因此不太确定道。
　　爱丽丝闻言，瞬间沉思起来，半响后抬起头反驳道：“不可能！我所用的分子料理仪器都是最先进的，仪器绝对不会有问题！问题一定是出现在其他方面！”
　　太平并没有回答对方，反而是从一旁的料理台拿出了一堆材料。面露淡然道：“这种事情……还是等我亲自尝试一下再说吧。如果我没有再错的话，你的料理唯一的缺陷既不是外观、也不是味道，而是――心意上！”
　　“心意？”
　　“嗯，你也可以理解为――作品的灵魂！”
　　――
　　“基本的食材以及烹饪的器皿、设备都在已经在会场里面准备齐全了。现在进行最后一次确认，选拔正式比赛的第一回合，选手可以自备菜刀等等的专用工具。对战的分组，分别根据预赛的结果以抽签的方式进行决定！同时每组主题都将随机决定。另外……”说到这里，绘里奈的语气不仅停了下来。瞧着坐在眼前的二人，高冷道：“对决双方以及对决的主题，会在第一回合的前一天通知到位――”
　　“如何？有什么问题吗？两位――”对于眼中的高傲，绘里奈没有一丝掩盖，毫不犹豫地暴露出来。
　　一色慧根睿山枝津也顿时对视一眼，皆是无所谓的地耸了耸肩。
　　……
　　“所以说这就是我这次的主题吗？那还真的是……非常巧呢。”拿着那由绘里奈递给他的文件，太平看着那清秀无比的字迹。他明白，这是绘里奈的字迹。毕竟他们相处多年，不可能连对方的字迹都无法看出。只是当他看清字迹所描写的内容后，忍不住露出一丝深有含义的笑容。
　　“你可不要大意啊欧尼桑，要知道能够晋级正式选拔赛的人……都没有一个是简单的呢……”
　　――
　　大略望去，四周白茫茫的雾气，与苍天古树相互环绕，不能识别方向，只隐约能听到远处传来泉水与岩石击打形成空灵的声音，与风的声音悄然结合，顿时让这里产生一种脱俗美。空中有稀奇鸟兽飞行，时隐时现，又为这里增添了些许神秘感。
　　年轻的贵妇拉开窗帘、推开窗户。微风吹来，一阵清新、幽香、淡雅的泥土气息迎面而来。虽然她的脸上带着一张薄薄的漆黑面纱，但是即使是这样也无法掩盖她的魅丽。
　　瞧着外面的仙境，她微微地转过身。看着那一身赤裸，却漂浮在空中的少女，她的眼睛不仅露出一丝笑意，“痴儿……醒来吧。”她的声音非常悦耳，如同轻巧的铃音，甚至带着一丝迷惑的音调，不断远播。
　　在贵妇的话语下，原本双眼紧闭，并且附在半空之上的少女顿时微微地睁开了双眼。瞧着四周那既熟悉又陌生的环境，她的眼中忍不住透漏出一种伤感。最终很快平复自己的心情，跪倒在贵妇面前，尊敬道：“徒儿……以第九世身份，见过师傅……”
　　“好啦，赶紧起来吧。你应该明白的，在我面前无须如此多礼。那么这一世的你――又忘记了什么？”一阵清风从贵妇手中挥出，原本看似恐怖，但却温和的清风直接将跪倒在地的少女扶起。
　　听闻对方的话语，少女的眼中透漏出一丝疑惑，“又忘记了什么？”
　　贵妇也不再多言，直接用秀指往她额头轻轻一点。少女顿时明白了一切，尊敬道：“您――为何允许我生生世世与欧尼酱在一起？”
　　PS：推荐朋友的书，《综漫:神之征途》


第0129章 正式赛的开始
　　第二日，月天之间。这个场地，有点类似龙珠漫画里面，魔人布欧那一段‘天下第一武道会’会场。
　　随着正式赛的开始，今日显得异常的热闹。观众席上早就因为今日而坐满人群。为了迎接年轻才俊之间的较量，会场内早早就弥漫着一股兴奋感――
　　今日的观众，与之前的预选赛不同，不少美食界的顶级人物都观光与此。同时远月的教师们以及一年级，甚至不少二年级跟三年级都有来到此处进行观战。
　　面对这前所未有气氛，比赛――即将要开始了！
　　“诸位观众朋友们，让大家久等了！现在，秋季选拔正式比赛……第一回合的第一站，正式开始！！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”听着广播的报道，有不少的人群发出了兴奋的咆哮。热闹，再度提升了一个台阶。
　　而这时也有不少人关注到了审查员们，当他们看清审查员们的容貌之时，一个个都是惊愕无比，难以置信。
　　“快看！那……那是……S切仙左卫门！！！！”
　　“美食魔王居然要亲自进行审查吗？不愧是正式比赛啊。”
　　“好厉害的赶脚……预赛的紧张感完全无法跟现在的情况进行相比啊……”
　　有不少在预赛中被刷下的人看着这一幕，都是惊恐地咽了口口水。他们突然发现，自己很庆幸，庆幸没有通过。不然站在观众席上面的他们就已经够紧张了，他们根本无法想象站在厨师台上面又是一个什么样的情况。
　　而就在众人为S切仙左卫门的出现感到惊愕之时，广播的声音再度响起，“噢噢噢！！！随着第一回合第一战的开始！我们的第一位参赛选手也开始登场了！他就是――幸平选手！！！！！！！”
　　“幸平？那是谁啊？”
　　“听说好像是今年的插班生，没想到区区一个无名小子居然能够突破预赛闯入正式赛呢。”
　　“插班生吗？而且还闯入了正式赛？真的是非常罕见呢……”
　　对此，不少外来人士都发出了轻叹。而远月学园的学生们却有所不同。
　　“插班生的预赛结果是第几来的？好像是并列第四？”
　　“啊――只要对战组合对他有利，他应该可以获得相当好的成绩吧？”
　　“是啊……没想到当初那个在开学典礼上面大放厥词的插班生居然有这等实力……”
　　“哼！比起这个插班生，我更在意S切家的大少爷，要知道这个插班生也只不过是对方的一个跟班而已啊。”
　　对于幸平创真目前的成绩来言，有不少人发出了赞叹、认可、轻叹、不屑，以及――嫉妒！他们认为，幸平创真之所以能够站到这里，一切都是靠太平所获得的。因此对于他们这些弃石来言，已经没有什么事情比这种事情更让他们嫉妒了。
　　“那么――随着幸平选手的登场！！！让我们用热烈的掌声来欢呼下一位参赛选手登场！！！她就是――S切！爱丽丝小姐！！！！！”由于对方姓氏是S切的缘故吧？广播人员下意识喊出了小姐两个字，然而当他发现时却已经太迟了。不过令他万幸的是，这种事情根本没有多少人去在意。因为他们此时都将目光放在爱丽丝的身上。
　　“居、居然是S切爱丽丝！！？？”
　　“不会吧！！幸平的运气也太差了吧？！！！！”
　　“你到底有多么不幸才会第一回合就碰到她啊！！！！！！！”
　　对此，极星宿舍的众人都发出了强烈的尖叫声，让四周的观众们后退不已。因为这个声音……实在是太过于刺耳了。妈妈说，听多了耳朵会怀孕的。
　　面对四周那人山人海的观众们，爱丽丝没有露出一丝胆怯、以及惊慌，她面带微笑地来的幸平创真面前，接着对着审查员的位置摇了摇小手，对着那面露严肃的S切仙左卫门打了一个无声的招呼。
　　S切仙左卫门对此并没有多说什么，而是微笑地朝她点了点头。
　　这时……S切仙左卫门身边的男子赫然开口道：“七年前在北欧，我永远都无法忘记，那个令人惊愕无比的事件……”
　　“哦？”对此，S切仙左卫门立马发出了沉重的疑惑声，对于对方的话语表示非常不解。
　　然而该男子也没有特地隐瞒，反而是得意洋洋的倾诉道：“在分子美食学领域最具有权威性的国际赛事上，那些鼎鼎大名的得奖者里，居然有一名年幼的少女位列其中！我――永远都无法忘记她那所发表的话语。分子美食学的天之娇女！货真价实的天才！！我相信，她毫无疑问是最有可能进入十杰的学生！！”说着，该男子忍不住陷入一阵回忆。
　　那是一个金碧辉煌的舞台上，年幼的少女的背后站满了一排手持奖杯的名人。她……用那清脆，空灵，甚至带有一丝童音的声音讲述道：“在我眼中，烹饪就是一门艺术，越是专研就越会闪耀着美丽的光泽。今后我也会继续努力专研，把美好的世界展现在大家的眼前~你们就――敬请期待吧！”
　　让我们回到擂台上，爱丽丝目前已经来到了幸平创真的面前。她面带一丝若有若无的微笑，“幸平君，我今天会让你……因为我的菜品而心生荡漾的~~那怕你是欧尼酱的跟班，我也不会手下留情的哟~~”说完，她用她那唯美的手指打了一个清脆的手响，只见她身后的卡车车厢缓慢升起。最先进，最精美的仪器顿时被展现在所有人的面前。


第0130章 第一战主题[便当]！
　　看着对方身后那些精致非凡的仪器，幸平创真立马感受到了前所未有的压力。但是即使在这样的情况下，他依旧露出一丝傻笑，“是这么？那我可以好好品尝呢。不过啊――”
　　就在幸平创真跟爱丽丝进行对话时。观众席上面看到这套仪器的学生们都惊愕了。
　　“那台货车是从那里来的――？！！超级多种类的烹饪设备啊！”
　　“没、没想到这个世界上居然还有这种设备！！！”
　　“技术再加上设备……这令人感到绝望感的差距真的让人无比强烈啊……”
　　“这插班生的运气也太差了吧？果然人不能太嚣张啊！”
　　对于观众席上面的话语，爱丽丝压根就没有去在意。她反而比较在意幸平创真的话语，因此轻笑道：“不过什么？哎呀？不过你的脸色好像不怎么好啊，难道说你昨晚没有睡好吗？”
　　“啊――你说这个啊，嘿嘿……因为我昨晚试做菜品弄得很晚啊，当我回过神是才发现，天色都已经亮了――”
　　“不过我想说的是……这种事情你完全无需担心，因为这对我来言算得上是家常便饭。嘴巴很挑剔的食客，磨得发亮的菜刀，一应俱全的食材……以及跟平常不一样的是，我的面前……有着一个难以对付的生意对手――”
　　幸平创真的话语，顿时引起了爱丽丝的注意。在对方那疑惑的目光下，幸平创真一把扯下手腕上面的头巾，连忙绑在额头上面，将那光滑的额头掩盖而住。随后，他驱散所有来袭的压力，气势汹汹地指着爱丽丝傻笑道：“今天……我要赢你，然后把所得到的一切――全部化为我的血肉，凯旋而归！哪怕你是太平少爷的妹妹，我也绝不留情！！！”
　　“呵~~有趣。这话应该由我来说才对。即使你是欧尼酱的跟班，我也会尽全力将你击败的！”似乎对方的话语足以令她发笑，风情万种的笑容顿时出现在她的面庞之上。那足以秒杀一切雄性的魅丽，圣洁无比。
　　不等二人再说什么，巨大的钟声赫然被敲响，随着广播的话语再度传出，“第一战！主题是便当！！限制时间为2小时！烹饪――开始！！！！”
　　伴随着开始，爱丽丝与幸平创真都分别转身来到自己的厨台。她将她那精美的仪器一一拿出，如同化学的实验室一般用一堆普通人难以理解，难以明白，甚至从未见过的仪器、器皿、设备进行着神奇的烹饪。
　　打开锅中那香喷喷的米饭，爱丽丝忍不住露出一幅陶醉的神情。她喜悦地闭着双眼道：“嗯――闻着这香喷喷的米饭，我感觉我体内的日本DNA正在燃烧，它们为此感到喜悦呢~~”说着，爱丽丝一把拿起放在身旁的菜刀，带着一丝轻笑的神情，“那么接下来……是时候施展我的刀工了。”
　　“噢噢噢噢！！！！总算出现像是做菜的动作了！那是……处理过的鲣鱼吗？”瞧着对方拿菜刀，并且缓慢的放在菜板上，观众席上面顿时发出一阵阵惊呼。没办法，主要是因为对方之前的举动完全不像是在进行料理烹饪，反而更像是制作化学实验。因此对于这一幕，他们都非常激动。
　　接着爱丽丝那既快又稳的刀工再一次让他们大惊失色，“唔哦哦――居然分毫不差！真是好厉害的刀工！！！”
　　“唉？原来你的刀工居然那么厉害啊。”就在爱丽丝正在享受烹饪过程时，她身后的幸平创真不仅露出意外的神色。
　　爱丽丝闻言下意识扭过头，呆萌道：“什么事？”
　　“没什么……你之前不是说过工匠手艺的时代已经结束了吗？你目前看来功夫倒是很扎实的嘛。”
　　“那是理所当然的吧？这点程度只不过是基本功而已 .而且……话说你居然一直盯着我看，真没礼貌耶！欧尼酱为什么会收你为跟班啊！”说着，爱丽丝气鼓鼓地扭过头，一副气愤不已的表情。
　　对此幸平创真也是非常不愉快道：“我也有被你盯着看的时候啊……那个感觉才叫不愉快呢！”
　　“我当初只是想要看看身为欧尼酱跟班的你有什么本事罢了！哼！”爱丽丝表示对于这话不能忍，毫不犹豫地反驳着。
　　然而就在两人一边烹饪，一边进行对话之时，观众席上面也仅是一群议论纷纷的声音。
　　“话说回来……这个插班生还真的是不走运啊。”
　　“是啊，明明运气不错的话可以获得一个好成绩的……”
　　“啊哈……结果非常倒霉的在一开始就对上了学园总帅的孙女，S切爱丽丝……”
　　“这样一来，结果连看都不用看了啦……”
　　无视耳边的议论，爱丽丝忍不住响起前一阵子的事情。
　　“工匠手艺的时代……真的结束了吗？呵呵……”
　　远月学园，S切绘里奈的私人财产，第六栋烹饪大楼中。
　　爱丽丝一副气鼓鼓的表情，“不可能！我所用的分子料理仪器都是最先进的，仪器绝对不会有问题！问题一定是出现在其他方面！”
　　太平并没有回答对方，反而是从一旁的料理台拿出了一堆材料。面露淡然道：“这种事情……还是等我亲自尝试一下再说吧。如果我没有再错的话，你的料理唯一的缺陷既不是外观、也不是味道，而是――心意上！”
　　“心意？”
　　“嗯，你也可以理解为――作品的灵魂！”
　　“作品的灵魂吗？这种话……我的确听说过呢。”爱丽丝闻言，不自然地咬住自己的大拇指，露出一副困扰的神情。


第0131章 我承认我在菜品里面下药了
　　“好了，完成了！”就在爱丽丝咬住自己的大拇指，不断沉思的时候哦，太平端出两份一模一样的料理来到她的面前。轻轻地用手推了推爱丽丝的肩膀，“爱丽丝？”
　　“唉？”
　　“来吃吃看吧，这两盘菜。尝试一下他们的不同之处。”
　　“喔……”瞧着一脸认真的太平，爱丽丝呆萌地拿起手中的碗筷，瞧着盘中的菜式不仅微微一愣。“这是……”
　　对此太平微笑道：“酱香排骨烧慈姑，虽然并不是什么顶级的美味，但是味道也不会差到哪里去。而这其中有一盘是我亲自手把手进行烹饪完成的。另一份则是放到仪器里面烹饪完成的，那么――来品尝一下吧，爱丽丝。”
　　【名称：酱香排骨烧慈姑】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：排骨、慈姑】
　　【铺助材料：干黄酱、红辣腐乳汁、大葱、冰糖、老姜、料酒】
　　【评价等级：初级料理】
　　“唉？酱香排骨烧慈姑吗？这个名字……难道说……”瞧着眼前清新无比的菜品，爱丽丝眼中忍不住露出一丝惊愕。
　　太平见状，顿时明白对方想要说些什么，因此赞同地点了点头道：“没错，这道酱香排骨烧慈姑正是华夏料理，而且啊――还是一道非常品尝，随处可见。哪怕是只有一点手艺的家庭主妇就可以制作出来的――初级料理。”
　　“华夏料理中的……初级料理吗？”爱丽丝对此有些意外，她原本以为，她的欧尼酱是不会做这种低级料理的。但是目前的情况来言并非如此啊。
　　“没错，爱丽丝来都分别尝试一下吧，这其中……有你想知道的答案。”
　　“唔――！！！！这个味道……”第一份入口，爱丽丝还没有感觉到什么。但是第二份入口之时，她顿时感觉一种难以压制的异样从身体喷发而出，意识就好像要飞出太空一般。面容顿时娇羞起来，她颤抖着身体，满脸不愿相信的神情。瞧着地面上那凭空多出来的小水潭，再对上太平那似笑非笑的面容，“欧、欧尼酱！！！！！你，你到底在里面放了什么！！！这……这……呜～……”
　　委屈的泪水顿时从她眼眶中逆出，一副泪汪汪的神情煞是可爱。同时在加上她那潮红的面容，不得不让人怀疑她的头顶是否会冒出水蒸气。
　　“我啊，在里面下来药。那都是――我对爱丽丝你的心意哟～～～这是……科技无法做到的东西……”
　　――
　　回想起前几天的事情，以及那最后在厨房里面的荒唐。原本正在享受烹饪的爱丽丝，脸色顿时微微一红，接着轻快道：“啦啦啦～～啦啦啦～～欧尼酱？你的心意我已经非常清楚的明白到了哟～希望……你也是。”说完，爱丽丝的烹饪也到了最后一步。瞧着她刚刚制作出来的料理，得意的笑容慢慢浮出，“那么――来……请享用午餐吧~~”
　　同时，在爱丽丝端起她的料理的那一刻，观众席上面的众人也通过大屏幕转播看到了一切。对于盘中上面的内容，一个个震惊不已，久久不能忘怀。
　　“那……那是什么东西――？！”
　　“S切爱丽丝！居然……那么轻易的就做出超出了大家想象的东西！”
　　“那么――那透明圆顶里所飘着的雾气……”
　　“那……那到底是什么啊？？！！！”
　　震惊的人，不仅仅是观众席的众人，就连审查员们看到这端在前面的料理也是微微一惊，“被雾气笼盖的便当――？”
　　而一旁比爱丽丝稍微慢了一步的幸平创真见状，“唉？你又端出了奇怪的料理啊。”
　　对此爱丽丝非常不满，如同小孩子气一般嘟起自己的双颊，“你真没礼貌！你居然说没别人的菜品很奇怪！所以说欧尼酱到底看中你什么了？居然将你收为跟班。”
　　“啊哈――谁知道呢？”虽然他脑子里面缺了跟筋，但是有些事情他还是懂得。他可不好意思在这大庭广众下说出他被太平所收服的真相。
　　对于两人的谈话，审查员们并没有关注。此时的他们已经将所有注意力都放在眼前的料理上面，其中一名审查员……也就是在S切仙左卫门耳边讲叙爱丽丝过往的他……忍不住开口赞许道：“精彩的视觉效果，成功的引起人们的心情。这是一道……很适合出现在美食祭典上面的菜品啊……”
　　说完，透明的圆顶便被众人缓慢揭开，菜品的外貌……慢慢浮现出来。雾气也随之飘走。
　　“噢噢！雾气……居然散开了！那么从中显示出来的是――”
　　然而不等那位审查员将话说完，另一位审查员赫然开口道：“好美的菜品！就像是一个精心设置的珠宝盒！”横４个，竖３个。瞧着这４Ｘ３的精美盒子，以及那不断飘出淡雅香味的料理，众审查员们都露出了幸喜的表情。
　　哪怕是――食之魔王，S切仙左卫门也不例外。他裂了裂那干渴的唇，轻笑道：“手鞠寿司吗？看上去蛮不错的样子……”
　　【名称：手鞠便当】
　　【菜品：日式料理】
　　【主要材料：米、鲔鱼、烟熏鲑与、鲷鱼】
　　【铺助材料：醋、砂糖、鸡蛋、花枝、扇贝、腌紫苏、腌茄子、沙拉油、鲑鱼卵、酸豆、樱花色鱼松、葱花】
　　【评价等级：高级料理】（在制作开始前，你必须要有几样工具，液态氮与一氧化氮气体。笑～）


第0132章 美味的手鞠寿司
　　“是的。这是充满了我的技术精髓的手鞠寿司！”对于审查员们的话语，爱丽丝幸喜的将双手合拢起来，开心道。手鞠寿司，就是把配料和稀饭放在一起，用毛巾等物体紧紧包裹之后制作而成的一口大小寿司。
　　“原来如此，原来是这样子吗？”在看到审查员看到眼前这份手鞠寿司之后，见多识广的他们顿时发现了其中的奥妙，“看来那团雾气的正面目，是被注入到容器里面的液态氮啊。”
　　“原来如此！那么他制造那团雾气的同时，也带有以冷空气维持寿司新鲜度的意图啊。”听到分子料理的专家开口，其他几为审查员也明白了其中的道理。
　　对此S切仙左卫门的心微微一沉，“手鞠寿司……这是一种普通家庭都会制作，并且属于非常大众化的菜品。不过爱丽丝你所做的显然不是普通的手鞠寿司……那么――寿司上面所放下的分子慕斯……其中到底隐藏了什么秘密？接下来就让我们开始品尝一下吧。”
　　听着S切仙左卫门的话语，爱丽丝连忙介绍道：“等一下爷爷，如果可以的话，请诸位审查员从左上角开始依照顺序进行品尝这些寿司好吗？”
　　“哦？”身处于S切仙左卫门身边的男子顿时微微一愣，他……淡然地推了推自己的眼镜，“首先的是鲍鱼和海苔海味吗？不过你既然那么说……那么其中一定有什么非凡的奥妙吧？”
　　“嘻嘻……”对此爱丽丝也没有明确的告诉对方答案，反而是幸喜的笑道：“这种事情……还是等各位审查员们自行品尝吧！我就不多说了。”
　　对此，审查员们也没有在意，反而是各自品尝起来。当第一个寿司入口的时候，之前的审查员再度开口道：“原来如此！我明白了……这个分子慕斯是打成泡沫的海带高汤！纤细的美味会迅速渗入到舌尖！而且配料也做成海带夹腌的外形，适当的去除了一些水分，从而保存的天数也会随之增加！可谓是很适合便当的烹饪手法啊！”
　　“那么……”第一个寿司讲解完毕之后，审查员们再度朝着循序朝那第二个寿司拿起，“接下来是鲣鱼吗？”
　　“这、这个味道……”一名年纪跟S切仙左卫门差不多一样的审查员在他品尝了第二个寿司之后顿时呆滞住了，他贪婪地舔了舔自己的手指，不断吸收着手指的味道，“卓越的味道！这是好几种鲜味成分调和而成的结果！海带的谷氨酸和鲣鱼的肌苷酸彻底发挥出相铺现成的效果……难道说――”说到这里，该审查员顿时露出惊愕无比的神情，满脸难以置信的模样。
　　对此爱丽丝盈盈一笑，点头道：“没错。这鲣鱼因为经过两天时间的低温熟成，所以酝酿出更深的美味！换句话来说，这道菜品是随着食客依照孙旭品尝，然后在客人的嘴里逐渐完成的便当。这就是――我的分子料理，手鞠便当！”
　　“尝到了！又品尝到了！这种扎实的美味！两种鲜味成分正在嘴里扩散开来！”对此审查员们毫不犹豫地继续尝试下去，伴随着每一个尝试，他们都是惊愕不已，好评不断。
　　“唉？等一下！这个谷氨酸是从哪里来的呢？”
　　“啊――你说那个啊。是番茄哟~我用离心机这个机器吧番茄分解成了色素、千维度以及果汁等三大部分。其中吧番茄汁进行多重的过滤，让它变得更加纯净，之后我再滴入几滴在蛋糕寿司上面。因此就造成了现在这个情况。”要知道审查员等人的位置处是有麦克风的，因此爱丽丝的讲解全部一字不漏的传达在众人而这。
　　听着那神奇的手法，观众席上面顿时发出一阵阵惊涛。
　　“天啊！那……那是什么手法啊？！！”
　　“原本的食材形态完全消失的无影无踪！！那种事情……真的能够做到吗？”
　　“离心机和冷冻粉碎机这些东西原本都是医疗领域中发展而来的……即使是在专业的厨师里，熟悉这些机器的，而且能够投入实用阶段的人都是屈指可数！！没想到……”
　　“没想到区区一个学生居然能够运用自如！！！”
　　“这种天赋实在是太让人害怕了！！！！！”
　　品尝了前面的所有美味之后，审查员们最终来到了最后一道菜上面。他们轻轻拿起那放在已经装在勺子里面的寿司，看着那紧致如同糕点一样的料理，忍不住开口道：“那么最后一道菜是？……哦？调羹上面放着鲷鱼寿司，还有一颗樱花色的球体？这是……”他并没有等待爱丽丝的回答或者讲解，而是直接爽快地丢入口中，樱花色球体顿时爆炸开来，被凝固的高汤顿时喷溅在鲷鱼寿司上面，并且互相融合在在一起。而这――就是在舌尖上面完成的……
　　“鲷鱼茶泡饭！！！！！！”
　　到了最后，这位审查员最终忍不住口中的刺激，大叫起来。强烈的美味感填满了他的身心，他能够清晰的感受到，他的身体要被这美味融化啦。
　　“什、什么？？！！！！”
　　“居然在最后的收尾……连茶泡饭都出现了！！！！！”
　　“仅仅一个便当居然能够做到如此地步？？这真是……”
　　分子美食学的天之娇女――她用丝毫不逊色与她的称号的技术，不断勾起了食客们的兴致，这样的满足感……就好像那绚烂的日式才是的盛宴！！！！
　　“呜……呜哦！！要、要出现了吗？！！！”


第0133章 清澈无比的高汤
　　“诸位！请请屏住呼吸！”
　　S切仙左卫门顿时倒吸一口冷气，“美食的智慧从小小的便当盒内……不断涌现出来！！！真的是……相当的出色！！！！”伴随着S切仙左卫门的话语，穿在他身上的衣着顿时绽裂开来。随之观众席上面也传来难以置信的惊呼声。
　　“天啊！！！总、总帅居然……”
　　“绽裂了――！！！”
　　“总帅的衣衫绽裂出现了！！！”
　　“这……就是S切爱丽丝的实力吗？！”
　　“骗人的吧？那种厨师居然跟我们是……同年级？”
　　“我们必须一直跟那个天才互相竞争……一直到毕业为止吗？”
　　“就算我们耗费一辈子的时间，也绝对不可能追赶上她的啊――！！！”
　　感受着会场突然凝重起来的气息，之前的审查员忍不住开口道：“虽然这里的学生们应该都是厨师界的精英，但他们却畏惧着……太过强大的天才，在发光的时候也会带来阴影……这对于其他人而言，真的是非常不幸啊。”
　　已经将衣衫穿戴完毕的S切仙左卫门闻言，并没有多说什么，淡然道：“这里是远月学园，不需要弱兵的存在……而且这种事情……稍后再说。现在――还是让我们来品尝一下这道菜品的最后一步吧。”
　　“唉？还有下一步！！？？”四名审查员对此，也是微微一愣。接着满脸难以置信的神情。
　　而爱丽丝则微微一笑，“不愧是爷爷呢！居然那么敏锐的发现了。没错哟～请各位审查员看向便当盒子的左右两侧，是不是发现一个开关呢？打开它，提起来，就可以将最后一部分呈现出来了！那是便当中的――高汤。”
　　审查员们一惊，下意识顺着对方所指的地方看去，果然看见左右两侧有两个细小的开关。由于之前他们都被料理所吸引了目光的缘故，根本没有发现这个便当盒子是两层制的。
　　随着盒子被他们打开，他们赫然看见，如同冰晶一般的高汤紧紧地躺在盒子里面。而且最令人惊愕的是，那个高汤没有一丝油水的摸样，就好像最纯正的泉水一般，闪闪发亮。
　　“这、这是……”
　　“高汤吗？”
　　S切仙左卫门看着眼前的这一份高汤也是暗叹不已，接着面露凝重道：“听说……在获得考题的那一天，你跟太平两人在厨房里面待了一天？这该不会就是……你从你欧尼桑那里学到的东西吧？”
　　爱丽丝闻言，顿时妩媚一笑，道：“没错！这是我花了一天时间最终学会的高汤，并没有用任何分子料理的仪器进行过滤，当凭自己的本事制作出来的――浓汤！”
　　“什么？！居然是浓汤？那个比水还要清澈的东西居然是浓汤？！！！”这下子不仅观众席上面的众人，就连爱丽丝她面前的五位审查员皆是大惊不已，同时还包括了那位食之魔王，S切仙左卫门。
　　“浓汤吗？而且还不是分子料理的浓汤……咕噜～”审查员们同时咽了口那迅速分泌在口中的口水，迫不可待道：“既然如此……就让我们好好的尝试一番吧！”说完也不等其他审查员，直接端起眼前的浓汤进行小口品尝。
　　汤……刚刚入口，审查员顿时感受到无比鲜美，以及浓烈的气息。他的舌尖被这浓浓的味道所入侵着，并且迅速的滑入口中，进入腹部。胃……一下子便温暖起来，在配上之前寿司所拥有的的味道，更是美妙无比。感受这美味的汤汁，他的双瞳瞬间瞪圆，没有继续文雅的进行小口品尝，而是疯狂灌入。
　　其他审查员们见状，也是连忙动手。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　瞧着五位争先抢后喝着汤汁的五位审查员，现场瞬间寂静下来。半响之后，一名学生再也忍不住这压抑的气息，吞了吞口中的唾沫，紧张道：“咕噜……味、味道到底怎么样啊？……审查员们……居然争先抢后……甚至一句话都说不出来……”
　　“好想……尝一尝那清澈无比的高汤啊……”
　　“快看！总帅的衣服！！！”
　　“嘭！！！”在汤汁完全倒入S切仙左卫门的口中时，他身上的衣服瞬间爆裂开来，如同爆炸一般炸响。这跟之前的脱落不同，而是真真正正的爆裂啊！
　　对于这种情况，四位审查员跟爱丽丝也是微微一惊。他们一个个不敢置信的神情看着那被炸成碎片的衣物，那快要瞪出，并且掉在地面下巴，显得非常滑稽。
　　S切仙左卫门猛地拍了拍桌子，对着外边的工作人员喊道：“给我拿一条衣服来！”要知道在场可是有不少的记者啊，老是光着身子那又算什么模样？随后当他换上新衣服之时，他微微地沉思道：“前所未有的爆发力，难以想象的汤汁浓密，以及――那足以打动任何人的心意。好！非常好！爱丽丝……你最终还是达到这一步啦。哈哈哈！！！！”如果说之前的手鞠寿司是一份高级料理，那么刚才的高汤也是一份高级料理。然而当这两者融合起来之时，已经成功地朝那必杀料理踏出半步。这也是S切仙左卫门之所高兴，狂喜的缘故。
　　“那么――接下来！轮到幸平选手登场！！！！”
　　“哟西！五人份达成！”听着广播的通知，幸平创真不急不慢的完成他的最后一步，接着迅速装盘带了上来。
　　S切仙左卫门见状，顿时微微一笑，“没有因为爱丽丝而感到畏惧的少年，幸平创真是吗？那么――你的料理是什么？”


第0134章 海苔便当
　　“呵～”一丝傻笑涌上幸平创真的面容，他毫不畏惧的开口道：“是海苔便当哟。”
　　“纳尼――！！！”
　　“他居然说是海苔便当？！！！”
　　“难道说他想要用那种菜品来赢过S切爱丽丝嘛？？！”
　　想比众人的吃惊，爱丽丝反而意外的平静。她一副不解的表情询问道：“海苔便当？那是什么？”
　　听到这话，幸平创真比观众们更加吃惊。要知道海苔便当可谓是家常便饭的东西啊，对方居然不知道。但是他也没有多问，“奇怪？什么啊，你居然不知道吗？我一会做一份给你吃吃看吧，只不过啊……”
　　“唉？”
　　果然，幸平创真的拖延顿时引起了对方的好奇。然而原本神色有些凝重的他突然傻笑道：“我做的不是普通的海带便当哟。而是进化过的【幸平流派海苔便当】！”
　　【名称：幸平流派海苔便当】
　　【菜系：日式料理】
　　【主要材料：鳕鱼、柴鱼、竹轮、牛肉、猪肉、牛蒡、培根】
　　【铺助材料：面粉、啤酒、鸡蛋、酱油、油炸用油、青海苔、胡椒、水煮蛋、腌制荞、美乃滋、香芹、海苔、砂糖、芝麻、胡萝卜、意大利香醋、白芝麻、七味粉、洋葱、葱花、高汤、白味增、姜泥、薄盐酱油、酒、葛粉、味Y】
　　【评价等级：高级料理】
　　“那么――”随之幸平创真将手中的容器拿了上来，摆放到众审查员们的面前，“请慢用！”
　　“哦？”瞧着眼前的保温便当盒，一名老者顿时发出了轻呼，他有些意外道：“听说是海苔便当，就让我联想到平坦的方形容器，但是出现的却是多层便当盒！这还真是够新鲜的啊。”
　　“而且这个容器是保温便当盒，利用不锈钢制作而成的保温容器，可以维持白饭和汤的热度。”对此，其他审查员也做成了评价。
　　爱丽丝闻言，脸上顿时闪过一丝意外。看着眼前的这个保温便当盒，“哦？……没想到日本的便当盒相当的先进啊。”
　　对于她这话，幸平创真也为微微一滞。无奈道：“最近推出的便当盒，就算过了半天左右也能保持一定的温度吧？而且把加热之后的高汤装进去的话更可以提高米饭的保温效果啊。”
　　“哎呀……好聪明啊！”
　　瞧着聊得正火热的两人，审查员们并没有开口多说什么。虽然这是比赛，但是并没有规定不准聊天对不？因此他们直接将目光放在身前的保温便当盒上面，将之一一打开。
　　所谓的保温便当盒就是，最上面配菜，中间米饭，最下面高汤！相比在现实生活也是随处可见的，这可是以前社会没有目前那么没好时的奢饰品啊。毕竟是不锈钢……
　　“哦？首先是三道配菜吗？嗯――”夹起一样配菜，稍微品尝一番道：“哦！这海苔炸竹真是相当出色啊！面衣清脆，入口即化，炸的相当完美啊！”
　　“不仅如此，还有这个酱炒牛蒡的圆润滋味！里面加了一点美乃滋和意大利香醋当作料，味道变得更为深邃！而且连细微的步伐都非常讲究，这功夫可是相当的仔细啊！”
　　听着审查员们的品论，观众席上面再度闯来喧哗声。
　　“天啊……明明是海苔便当……居然大受好评！！！”
　　“但是即使这样，朴素外观果然是致命的败笔啊！”
　　“嗯……毕竟没有像S切爱丽丝那般的华丽视觉效果……”
　　配菜的品尝很快便结束了，在S切仙左卫门这位食之魔王下。幸平创真所制作的秘密很快便被他一一点破，无论是炸鳕鱼的柔软还是那纯粹的温润风味以及――那由鲔鱼柴鱼所熬煮而成的高汤。
　　“那么――接下来就是汤了！噢噢噢！！！培根和洋葱所做的味增汤啊！！”
　　“不错！培根的肉汁和味增真的是出乎意料的搭配！鲔鱼柴鱼高汤特有的香味贯穿了整个鼻腔，就好像身穿舞蹈服在草原上歌唱一把！整个身体仿佛都被这美味紧紧地包裹着――这实在是……太棒了！”
　　幸平创真见情况差不多了，连忙开口，“好了各位，请你们留下一半的味增汤。因为等一下还要用到呢，接下里就来品尝一下米饭这一段吧。这是……海苔便当啊。”瞧着五位脸上那溢流出来的幸福感，他时不时的在询问自己。这装在小小的便当盒里面的东西……究竟是什么呢？便当吗？不……而是……更加重要的东西。
　　“米饭吧？有趣有趣，因为之前的两样，我已经开始期待了。不过不管怎么说，海苔便当的主角就是米饭跟上面的海苔了啊。到底是用酱油和味Y调味……还是简单的做了烤海苔呢？这可是凸显出厨师个性的关键啊！就让我看一看，究竟――嗯嗯嗯！！！！”不等审查员的话语说完，他顿时被米饭部分的内容所惊吓住。瞧着躺在米饭上面那静悄悄的黑色颗粒，他忍不住惊愕的大喊道：“什么？！！！这就是海苔便当吗？？？”
　　“这、这是什么？米饭上面的黑色颗粒……”
　　“鱼子酱？不！如果是鱼子酱，这颗粒也太大了吧？而且那也不是海苔便当了。真是……可疑啊！！把这些东西吃进口中真的没有问题吗？！！！”但是……却在意的令人在意啊，就感觉……非常想吃……
　　身处于休息室里面的太平，通过这里的电视看到外面的转播。他忍不住露出一丝错愕，接着苦笑道：“创真啊创真……你果然是一个天才。不过万幸的是――爱丽丝赢定了！只要你没有突破到那一步。”


第0135章 拉面料理，海鲜浓汤
　　“胜者――S切爱丽丝！！！！！！！！”
　　庞大的会场中，浩瀚的人群下。得知结果的爱丽丝顿时欢呼的高举双手，如同一个获得父母夸奖的孩童。而她身边的幸平创真则是满脸沮丧的神情，最后这一切的一切都化为无声的叹息。
　　“又一次……输了吗？……”他并没有指明说是输给谁，但是从他那满脸不甘的表情下，不难看出。他不想输，一次都不想，无论对手是谁。
　　爱丽丝见状，得意洋洋的拍了拍对方的肩膀，也不知是在嘲笑还是在安慰，“没想到你的实力非常不错嘛！我承认你是欧尼酱的跟班了哟，跟班君。”
　　听着这话，幸平创真并没有露出生气或者气愤的神情，反而松口气道：“爱丽丝是吧？太平少爷的堂妹。你的料理真的是非常不错呢，让人胃口大增呢。所以下一次――也拜托你为我做一份吧，不过我啊……”
　　“唉？”
　　“绝对不会再输给你了！我要用这次失败的经验，化为我全部的血肉，直到下次――我们在一决胜负吧！”罕见的严肃之情出现在幸平创真的面容上，就在众人因为他的话语而感到震惊甚至发呆之时，他赫然露出一丝傻笑，潇洒地转身离去，“那么――就是这样了。后面的比赛要多多加油哦。你可是战胜我幸平创真的人啊，嘿嘿……”
　　爱丽丝呆萌地歪了歪头，“果然幸平君是一个很有趣的人呢，难怪欧尼酱会选他作为追随者。我现在多多少少明白欧尼酱的心情了……不过啊――想打败我还早的很呢！”
　　……
　　预备选手的休息室里面，太平手提大约二十厘米的箱子站在那里。瞧着失败归来，但是却没有多大失望情绪的他。太平不仅笑道：“看来――这一次的失败你获得了不少的经验值呢。”
　　“嘛嘛――这一切都是拜你所赐啊，太平少爷。”
　　“没关系。接下来便是我上场了，我会替你报仇的，你就好好的看着吧。”
　　然而不等他们继续废话，广播的声音顿时响起。太平闻言也不再继续多说什么，而是朝着前方那光亮的通道慢步走去，“接下来第一回的第二站！让我们有请两位选手入场。他们分别是――S切太平选手！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”太平的人气似乎出乎预料的高，当他刚刚出现的时刻，现场立即传来一片大叫声。也不知道是因为他本身的缘故还是S切这个姓氏的缘故，总之观众席上面沸腾一片。
　　听着广播的话语，爱丽丝顿时盈盈一笑道：“加油吧，凉。我相信你一定可以的！”
　　“安心吧小姐，既然您都入选了……那我更加不能在这第一回合里面失败。”全身上下都散发着懒散气息的黑木场凉轻吐口气，眼神尖锐无比的说道。
　　爱丽丝对此非常不满地嘟着嘴唇道：“你这个笨蛋！你这算什么意思啊！”
　　“以及他的对手――黑木场凉选手！！！！！！！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！居然是黑木场凉！！！！！！”
　　“S切爱丽丝跟S切太平的跟班对决之后，现在就反过来吗？！！！”
　　“这也太巧了一点吧？！！！！”
　　没有人理会观众席上面的惊呼声，广播人员进而有序的宣布道：“那么――第二战的主题是！……拉面！！！！”就在宣布完毕的那一刻，黑木场凉赫然带上他的头巾，整个人的气势瞬间大增。而太平也打开了他的箱子，一把炫酷的厨刀赫然显示在他的面前。而太平的表情也随之凝重起来。战斗――触即发！
　　“烹饪――开始！！！！！”
　　随着比赛的开始，两人的烹饪也迅速进展着，黑木场凉选择带肉鱼骨头进行熬煮高汤，而太平这边……
　　“唉？完全看不出S切太平在弄什么高汤啊！”
　　“黑木场凉的还好说，带肉的鱼骨头，显然是以海鲜为底的拉面！而他的……”
　　“他这是在干嘛？拿出苹果？这是……榨汁吗？！！！”
　　“这种关键时刻他在榨果汁是想要干什么啊？在拉面里面使用吗？！！！”
　　听着观众们议论纷纷的话语，黑木场凉也不仅微微一愣 .他连忙转过头，看着背对自己的S切太平，再看了一眼对方厨台上面的材料。他隐约的看见一堆苹果皮，以及……虾。
　　响起昨日对方所选择的细拉面，他不仅疑惑道：“这家伙……究竟打算要做什么？”
　　当苹果榨汁完毕之后，太平用自己的刀法迅速将眼前的龙虾进行剥壳，虽后将虾壳碾碎与虾肉倒入翻滚不已的清水中。在放入龙虾之前，他还放入了少量的食用盐。龙虾的壳子以及肉都丢下去之后，他果断地丢入不少的香料，这些香料便是纯正的五香粉。橄榄油的倒入，一直到熬煮40分钟左右，太平才将之过滤。
　　烹饪持续着，身处在审查员位置上面的提前仙左卫门瞧着太平那口锅中的清汤，闻着那奇特的香味。他赫然开口道：“那是――海鲜浓汤？”
　　“什么？那不是黑木场凉……也就是说他们两人的高汤都是海鲜浓汤！？？”
　　“比起这个，S切太平的高汤才奇怪吧？不是说是海鲜浓汤吗！为什么会清澈无比啊！！！”
　　“笨蛋！你难道忘记之前的事情了吗？S切爱丽丝的最后一份高汤，也是清澈无比，而且还闪闪发光！要知道她可是从眼前这人学来的啊！”


第0136章 油菜葱龙虾拉面，窒息的美味
　　没有理会审查员的们的惊愕，因为太平并没有打算就此回答他们。他先是见小香葱洗净切小段，用油爆香，将虾仁放入葱段中一同炒熟，然后淋入料酒，加入之前已经过滤完毕的高汤进行煮开。接在再另外将半锅水烧开，将纤细的细拉面煮熟，捞入葱虾汤内，小火煨煮5分钟。小油菜洗净并甩水，放入汤内同煮，最后加入盐调味后，关火、盛出，撒白胡椒粉即成。
　　随着他的料理完成，黑木场凉那边也差不多要结束了。不过跟他不同的是，不是料理烹饪结束，而是审核快要结束。显然对方在拉面烹饪的速度上，远远的超过他。
　　“传统法式鱼汤拉面真的是非常棒呢！无论是这汤还是这面都充满了鲜明浓烈的香气！还有那不断扩张的鲜味。这种美味――简直堪称是暴力啊！”对此，审查员们的夸奖连绵不断。
　　而一直默不作声的S切仙左卫门赫然开口道：“这种……如同互相斗殴一般的菜品……你就是靠这种菜品……一路生存道现在的吗？――”说到这，他赫然喝下一口汤汁。他的衣衫在浑然不知的时候慢慢脱落，“居然敢凭借蛮力让老夫脱下衣衫――勇气可嘉！”
　　“居然不是那个经典的【衣衫绽裂】的姿势啊！”
　　“这可是相当罕见的模式啊！”
　　“虽然没有S切爱丽丝的那个爆炸惊愕。”
　　“黑木场凉吗？不错的实力呢。”
　　“我听说他是S切爱丽丝小姐的亲信啊？”
　　“去调查一下有关他的事情，准备好挖墙脚！”
　　这一次不仅是学生们议论纷纷，就连许多美食界的顶级人物也开始议论起来。显然黑木场凉所做的一切，已经足以引起他们的注目，暗地里的行动，进而有序的进行着。
　　太平睹了一眼一本满足的审查员们，脸上，顿时露出一丝深有含义的笑容。接着将自己的料理端到众人面前，轻笑道：“来自大海的呼唤――油菜葱龙虾拉面！”
　　【名称：油菜葱龙虾拉面】
　　【菜系：意大利菜系】
　　【主要材料：龙虾、虾仁、细拉面】
　　【铺助材料：香葱、油菜、白胡椒粉、料酒、油、洋葱、西洋芹】
　　【评价等级：高级料理】
　　“哦~？”看着眼前的这份拉面，审查员们统一发出了疑惑声。他们并不是因为拉面而疑惑，而是因为拉面碗旁边的苹果汁所疑惑，“不知道这个杯子里面装的是什么？青色的，而且还有一种淡淡的酸甜味苹果汁吗？”
　　“不错，这本苹果汁也是这道利料理的一部分。诸位可以先喝半杯，随后品尝完拉面之后再喝完剩下的。这是一种非常有营养，并且能够增加食欲的办法。”
　　S切仙左卫门闻言，顿时微微一顿道：“嗯――苹果汁配拉面吗？很有新意的呢。不过――这貌似违背的规则。”
　　太平闻言，轻笑地摇了摇头。他的这个爷爷啊，果真是毫不留情，哪怕是他的孙子。
　　“不，这杯苹果汁虽然是一部分，但是只是幅作品罢了，就好像你们在外面买东西，送的小玩具。至于喝不喝在于你们。”言尽于此，太平也再继续多说什么。
　　审查员们闻言，也没有去动那杯苹果汁，反而默契的拿起汤勺。“既然如此，先让我们来尝尝这个汤吧。老实说啊，如此淡雅的汤头的确是非常的出色呢，而且摆盘也很美观。但是啊……品尝了刚才的浓郁海鲜拉面之后，这么淡雅的拉面反而缺乏震撼力呢……唔――”不等审查员将话说完，他的双眼赫然瞪圆起来。满脸难以置信的神情。
　　“这……这是……”审查员们赫然发现，他们此时连汤勺都无法稳稳地抓住了。那波涛汹涌的味道直接灌入他们的口腔，并且逆流到鼻腔上面。但是这并没有令他们难受，反而有一种温暖舒心的感觉。
　　“大海的味道！”审查员轻轻地推了推自己眼镜。但这口汤水入胃之时，他们赫然感受到。他们处于风平浪静的海面上嬉戏着。
　　然而但面入口的那一瞬间，原本风平浪静的海面顿时闻之色变。巨大的海浪凭空而且，浓郁的海水气息瞬间将众审查员们所淹没，身体……如同沉入海底一般。那就是――有大海所带来的，窒息美味！
　　“波、波涛汹涌啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　“这个强烈味道！！！简直如同海啸一般啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“这种感觉……这种感觉！！！就好像要窒息一般！！！！”
　　“窒息的美味啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　他们犹如面对那令人绝望的巨大海啸，在海啸的扑打下他们赫然沉入那死劲一般的大海。但是这个冲击感并没有结束，巨大的龙虾赫然出现在他们的面前，巨大的双钳瞬间将他们牢牢地夹住。如果说之前的味道是窒息一般的，那么现在的味道就是要被斩断的。
　　面对那庞大无比的龙虾，他们放佛看到了对方的食欲，那缓慢张开的血腥大嘴，令他们惊恐不已。
　　一时之间，众审查员们皆是浑身无力的软到在桌面上。
　　“多么浓郁的龙虾味道啊！！这个面……”
　　“如果说之前的传统法式鱼汤拉面是被暴力打到满足，那么这个就是――”
　　“虐杀到极致！无论是身体还是心灵，都――感觉快要死去一般。这实在是……太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”


第0137章 胜负已分，娇羞的绘里奈酱~~
　　瞧着审查员们那不断嚎叫的评价，众人实在是无法分出，这到底是痛苦还是享受。然而黑木场凉则是果断道：“喂！将你的料理给一份我如何？”
　　“怎么？想吃吗？没关系，请吧。希望你不要因为我的料理而失去做菜的勇气啊……呵呵……”太平也没有因为对方那阴狠的目光而有所不满，因为他明白，这只不过是对方认真时所表现出来的摸样罢了。因此他非常大方地递了过去。
　　当黑木场凉刚刚品尝一口的时候，他立马感受到了审查员们所感受到的情况。差一点，他手中的碗筷都要因为握不住而打翻在地，他整个都因为这窒息的美味而软倒在厨台上面，艰难的用手扶着台面。
　　“好、好难受……这窒息的感觉……但是――”
　　“越吃越想吃！这股窒息感以及撕裂感实在是太棒了！！如果真实的面对一般！！！”
　　“我感觉……我感觉我快要死了！！！被这份……被这份美味的料理所杀死了啊啊啊啊！！！！！”
　　审查员们的叫喊声不断响起，观众席上面顿时沸腾起来，“喂喂喂？开玩笑的吧？”
　　“就是啊，这也太夸张了一点吧？要被料理的美味所杀死什么的……”
　　“这几位该不会就这样直接过三途河吧？”
　　“混蛋！你这是在诅咒吗！！！！！”
　　瞧着满面红光，并且浑身无力的几位审查员。太平赫然轻笑道：“几位，我劝你们这个时候喝一口苹果汁比较好。而且那样――可以使得这个味道更上一层楼啊。”
　　“苹、苹果汁吗？”
　　“味道会……更上一层楼？？！！！”
　　听到这话，众人皆是狼狈地吞了吞口水。相比几位审查员，黑木场凉则是直接拿起一杯苹果汁，狼吞虎咽的灌入肚中。顿时之间――他们眼前所看到的一切赫然发生了变化。原本开头喝汤是阳光明媚，风平浪静的大海，后来吃面是波涛汹涌，暗藏杀机的巨浪。那么苹果汁入喉就是――
　　皎洁的月光下，那原本波涛汹涌，暗藏杀机的大海瞬间平静下来。身处于海底里面的审查员们也因为苹果汁的缘故摆脱了巨大龙虾的捕食，一个透明的防护罩瞬间覆盖在他们的身上，最终融合为一体形成一个海底隧道。而海面……也彻底宁静下来。
　　那种感觉……就好像儿时去观光水族馆一般。不过不同的是，这里四处都暗藏杀机，只要一个不小心你将会被海压压成碎肉，要么就是被那些眼冒红光的龙虾吞噬干净。
　　“原、原来如此……这就是苹果汁的作用吗？……这份拉面……真的是好吃到窒息……甚至死亡啊！！！！！”
　　“而这个苹果汁居然解除了这一切，并且让人感到心旷神怡的味道。就好像炎热的夏日……”
　　“在沙滩上，在海水中嬉戏！吹着那温暖无比的海风……”
　　“安详不已！！！！”
　　“这个味道简直就是……完美！！！！！！！”
　　――
　　“呼～暗藏杀机的料理，实际上却令人安详不已。就如同人们所说的先苦后甜，苦尽甘来一般。温暖人心。”喝下最后一口汤汁，太平的菜品被众审查员们全部吃完，就连一旁的苹果汁也没有放过。
　　S切仙左卫门拿起那早已炸成碎片的衣衫，先是擦拭了一下额头上面的汗水，接着凝重道：“这次的对决就好像是龙虾与虾子的战斗，皆是海鲜对决。但是其中的胜负也是明显可见的。――拿笔来！”巨大的怒吼驱散拉面所留下的胆怯，虽然苹果汁有完好的将之隔离那暗藏杀机的美味，但是心里上的伤害并不能修复多少。
　　“这场――被挑起的美食战争。胜利者是……”
　　手持巨大毛笔的他，看了一眼因为太平的料理而失魂落魄的黑木场凉，在看了一眼平静无比，并且脸上无法看到一丝信息的太平。最终巨大的名字被他写在巨大的书法卷轴上面。
　　胜者――S切太平！！！！
　　“噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！！！”
　　“胜出了！！！！！！！！”
　　“不愧是S切家族的人啊，一个个都天才不已！！！！”
　　“窒息的美味，能够杀死人的料理吗？我真的好想品尝一次啊！！！！！！！”
　　――
　　比赛选手的休息室中，那拥有着如同瀑布一般的金发少女看着眼前的男子，淡然道：“恭喜你成功晋级为四强，欧尼桑。”
　　“绘里奈你――”瞧着出现在这里的少女，太平顿时闪过一丝意外的神情，“难道特地在这里等我吗？”
　　“谁，谁特地等你啊！！！”绘里奈的面容瞬间通红起来。气急败坏的她显得有些害羞的样子，仿佛一朵迟开的花也似躲在绿叶后面不敢露脸，“我只是……我只是路过顺便祝贺你罢了！对，没错！就是顺便！……顺便！”
　　太平闻言，顿时微微一笑。但是他并没有计较那么多，反而是温柔地摸了摸对方的脑袋道：“那么……我会借助绘里奈的吉言，一路夺冠登顶的！”
　　或许是因为对方的举动太过于亲昵吧，她脸上的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到身后颈间，仿佛温柔甘美的肉的气息正在燕发出来。最后她脸上涨起了一层红晕，一双大眼睛眨了眨，深深地吞了一口气，镇静的对着太平腼腆一笑，“欧尼桑的手……一直都是那么温暖呢。就好像……恋爱……”
　　“嗯？你刚刚说了什么？”


第0138章 十五万打赏加更
　　“胜者――叶山亮选手！！！！！”
　　第二日上午，爱丽丝一副不满地神情拖着太平的身体，而他们的身后还跟着一个看似疲倦无比的人影，黑木场凉。对此爱丽丝对着一旁的男子道：“欧尼酱！你看你，第一战的比赛都结束了。居然没能看见小秘书失败的模样，呜～～～好不甘心啊！！！！”
　　“嗨嗨，都是我的错，都是我的错行了吧？真是的……至于那样吗？争风吃醋的女孩子，欧尼酱我可不会喜欢哟～”
　　“唉！！！！怎么能够这样……”爱丽丝闻言，瞬间不满地鼓起自己腮帮。最终嘟起那可爱无比的红唇，“什么嘛――明明……明明人家都那样了……欧尼酱居然还偏袒绘里奈那个笨蛋……难道说……我就……我就……”说着，那晶莹的泪珠慢慢地从她眼角处流出，一副可怜兮兮的神情。
　　太平见状，瞬间手慢脚乱起来。不知道的人还以为爱丽丝被自己欺负到哭了呢，因此他连忙一个怀抱抱住对方，也不顾四周那惊愕的眼神，轻拍着那细嫩无比的后背，“乖～不要哭好吗？欧尼酱发誓，我绝对没有偏袒任何一个人哟，你们――都是我最最最喜欢的女孩啊……”
　　而这时靠在太平怀中的爱丽丝哪里还有之前那份泪汪汪的神情？原本因为突然被对方抱住，而感到有些羞涩的爱丽丝听到对方那最后的话语，她再次不满地鼓起双颊，嘟起那随时都有可能流出蜜汁的粉嫩红唇，“欧尼酱，你就是一个笨蛋呢！”难道哄一下我会死吗？欧尼酱这个笨蛋！
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！”
　　而一直跟在两人背后，并且仔细观察着太平的黑木场凉，疲惫的想道：这个人……真的是非常厉害呢。那一手令人窒息的美食，撕裂身心的美味……到底――用了什么手法呢？啊啊啊――真麻烦……我能够感受到，我的血液……沸腾起来了！！！！
　　“胜者――美作昴选手！！！！”就在太平正在与爱丽丝打情骂俏之时，广播的声音赫然响起，原来进入的最后一站也在他们浑然不知的时候就此完结。听到这个结果，观众席上面顿时响起了巨大的喧哗声，那并非是贺喜，也不是在庆祝什么。反而是――咒骂。
　　“那算什么啊！！！！居然用偷看塔克米的雪藏蛋糕做出来的菜品获胜！肯定有问题的吧！”
　　“就……就是啊！你难道就不觉得这样很卑鄙吗美作！！”
　　“你这个流氓大猩猩！辫子头大猩猩！！”
　　“肌肉跟踪狂！！变态！！！”
　　听着四周喧哗不已的声响，即使安抚爱丽丝非常重要，但是太平依旧忍不住微微地抬起头。听着四周的叫喊，他忍不住惊愕道：“这是什么情况？下面那个家伙居然如此让人讨厌？”
　　黑木场凉闻言，懒散的解释道：“好像是说胜利者用另一个选手的菜品战胜了对方呢，就跟抄袭一般。”
　　“复制对方的料理吗？”想到这里，太平的心忍不住恍惚起来。如果说绘里奈是通过她的舌头，神之舌来盗取他人菜品的话，那么下方这个美作昴就是依靠他的跟踪技术来进行盗取。这让他想到了他的眼睛，神之眼的一个永恒不变的能力。
　　就在此时，十杰的第九席，睿山枝津也赫然站了出来。手持着话题对着观众席上面叫喊不断的学生冷喝道：“肃静！到这场比赛为止――秋季选拔的第一回合所有比赛都已经彻底结束了！！第二回合的比赛将于一周之后开始，对战组合将会在今天之内决定，并且会通知到给位成功晋级第二回合的选手！就这么多了。”
　　“一周后开始吗？不知道我这次的对手会是谁呢？要求的作品……又会是什么？？”
　　……
　　“欧尼桑，原来你在这里啊。半决赛的主题跟对手已经决定好了，我过来通知你一下。”第六栋烹饪大楼里面，瞧着正在试做菜品的太平，绘里奈甩着她那金黄的头发从外面推门而入。
　　对此，太平手中的动作微微一顿，然而他并没有抬头，反而全神贯注沉浸在自己的烹饪中。随意道：“是绘里奈啊……不知道这次的主题是什么？对手又是什么人？美作昴？还是叶山亮？又或者――是爱丽丝……？”
　　“两场比赛的主题都是一道西式主菜。而对手……”说到这，绘里奈微微一顿，脸上充满了犹豫的神情。半天都不见对方继续说下去的太平赫然抬头看去，瞧着绘里奈那满脸犹豫的神情，他顿时明白了什么，“原来如此，我的对手是爱丽丝，对吗？”
　　“……嗯。”在自己的心中稍微的思索一番，绘里奈依旧承认的点了点头。随后急忙道：“欧尼桑？你该不会因为对手是爱丽丝……而手下留情吧？”
　　“手下留情吗？……当然不会。要知道我现在的目标可是十杰啊！为了达到――与绘里奈你同样的高度，甚至站在你的身边。”说着，手中的动作赫然加快，锅中的菜品被他猛地翻动起来。如同爆破一般的香味冲天而起，这个房间顿时被雾气以及香气所填满。随着绘里奈也露出了心动的神情。
　　听着对方那最后的话语。绘里奈的腮帮忍不住微红起来，就像两片榴花瓣突然飞贴到她的腮上似的，让她的两颊排红开来。随后笑靥如花道：“那我……就在远月的顶端，等着你。欧尼桑。”


第0139章 红酒烤牛排与烤牛排
　　“西式主菜吗？嗯――真的是非常麻烦啊……如果是爱丽丝的话，她会做些什么东西？”回想着爱丽丝那可爱无比的面容，太平的嘴角顿时浮起一丝微笑，似在轻叹，又似在回念，脸色的表情复杂不已，能难让人琢磨明白。
　　最终轻叹口气，“算了，先不想那么多，我还是先来试验一下做什么菜品吧。西式主菜啊――感觉并不是很擅长的样子呢，如果是中式主菜该多好？”
　　“首先――本次的题目规定了一定要做西式主菜，那么――西式甜品什么的彻底被封杀了。如果是一道西式主菜那么……红酒炖牛肉？嗯……但是我没有猜错的话，爱丽丝肯定会拿出非常奇特的菜品。如果仅是红酒炖牛肉的话……有了！来参试一下这个菜吧！”
　　说动就动，他直接从一旁的料理台上面挑出了自己想要的材料。虽然前面三层都是太平名义的地盘，但是绘里奈依旧会为他补充这里每日所消耗的材料，由此可见对方还是蛮在意太平的。
　　将拿出来的牛排洗净，沥干水后放入保鲜袋中，接着用擀面杖（或刀面）进行拍打，大约数次之后便可停止。而之所以要拍打，那完全是为了断筋，以及让牛排疏松下来，这样可以使肉变得更加细嫩。（所谓断筋就是断牛排里面的筋脉，不然煮熟之后很难咬断，因为筋脉非常难咬的缘故。）
　　“啪啪！！”拍打完毕之后，太平直接将牛排从保鲜袋中取出，丢入一个透明的玻璃碗中，并且将黑胡椒粉撒入牛排的两面，再涂上黄油、食盐进行按摩一下，最后放在哪里腌制30分钟左右便可。
　　在腌制牛排的时候，太平先将烤箱预热200度。然后只需静静地等待牛排腌制完毕就可。随后将腌制好的牛排放入烤盘里，再撒适量的胡椒粉和五香粉。
　　当这一切都准备完毕之时，丢入那早已预热完毕的烤箱里面，中层上下火烤制15分钟，然后翻面再烤10分钟（大约8成熟如想吃嫩些的，时间可缩短些）。在这段时间里面太平适当的加热了一下红酒以及洋葱，在牛排烤制完毕之后，直接撒入在那上面。一份好吃的红酒烤牛排就这么诞生了。
　　【名称：红酒烤牛排】
　　【菜系：西式料理】
　　【主要材料：牛排、红酒、黄油】
　　【铺助材料：洋葱、黑胡椒粉、五香粉】
　　【评价等级：初级料理】
　　“哈……果然是因为烤箱的缘故……初级料理依旧是初级料理吗？那么――这该怎么办呢？”只需一眼，甚至品尝都不需要品尝，太平便立马明白了这道料理的等级程度。但是为了避免浪费，他还是将这一人份的牛排吃掉了。
　　感受着这细嫩无比的味道，他顿时不满地皱起双眉，“即使是用神户牛肉……以及高级红酒，甚至我特质五香粉也没有多少用啊・因为这样的最高限度也只不过是高级料理。而且还是最低级的那种……如果妄想用这种东西来击败爱丽丝的话……”
　　想到这里，他赫然头疼的咬住自己的大拇指。如果是中式料理的话，他有信心不输给远月里面的十杰们。但是西式料理……这恰恰是他的一个弱势啊。起码――没有前者那般得心应手。
　　“嗯――果然对于西式料理的认识我还是太少了，即使有高超的技术，却没有丰富的知识也没有用吗？那么接下来再做一道她最喜欢吃的料理吧……”
　　这次太平选择做的料理非常简单，只需要黄油、黑胡椒跟食用盐便可。当然，最主要的牛排也无法缺少。
　　如同之前那般，将牛排丢入保鲜膜进行死命的拍打。
　　duang~duang~duang~
　　随后将将黑胡椒和食用盐抹在牛排上，大约腌制20分钟左右。接着把黄油涂匀在那腌制完毕的牛排上面。最后丢入那预热２３０度的烤箱中，进行短暂的八分钟烤制，随后取出翻过来再次烤制五分钟。最后出品之后，可以在牛排上面浇上自己喜欢的酱汁。
　　“……我记得她最喜欢浇上可乐来着……那个真的能吃吗？要不我也来试一试？”回想着那几乎被粉尘所掩盖记忆，太平的脸上顿时露出一丝帅气的笑容。接着说干就干，往那刚刚烤好的烤牛排上面浇灌大约半杯可乐。
　　【名称：烤牛排】
　　【菜系：西式料理】
　　【主要材料：牛排】
　　【铺助材料：黄油、黑胡椒、个人喜欢的酱汁】
　　【评价等级：初级菜品】
　　当菜品刚刚入口的那一瞬间，一丝灵感顿时从太平脑海中闪现而过。他……呆愣地看了看手中的烤牛排，顿时露出一丝似笑非笑的笑容，回想着那个在外面文雅高贵，回到家却披上披风，宅属性全开的的少女。
　　“浇上可乐的烤牛排……还真好吃呢。这真的是谢谢你了……我想――我明白我要做些什么东西了。”
　　随后的六日，太平并没有呆傻的窝在厨房里面，而是去了一趟极星宿舍，拜访了一下极星宿舍的众人。随后又回到自己的烹饪厨房里面进行料理烹饪，并且还将正在看少女漫画的绘里奈拖了出来，让她为自己的料理进行品尝。
　　然而就在他独自一人专研这次的主题之时，外面的消息如同龙卷风一般被高高卷起，其中大致新闻是讨论谁与谁能够成功晋级决赛。然而最主要的，还是食戟！叶山亮与美作昴的――食戟之间！！！！
　　“终于――完成了！这次我要烹饪的……料理！”


第0140章 红酒炖牛排，改革一新的料理
　　“各位来宾大家好！我是远月度假村的总料理长。本次秋季选拔半决赛将有我们五位担任评委，接下来让我们有请第三回合第一战的选手们！S切太平以及――S切爱丽丝！！！！！”瞧着眼前这个偌大的会场，以及人山人海的观众席。堂岛银露出一丝自信的笑容，平静无比的开口道。
　　同时他身后的四位人影也随之暴露出来，她们……皆是女性。分别为――
　　第一位，童颜巨乳的木久知圆果，乃远月学园第89期第一席！经营西餐厅――春果亭。
　　第二位，西装贫乳的角崎泷，远月学园第88期第二席！经营西班牙餐厅――泷・amarillo。
　　第三位与第四位分别是意大利料理店RistoranteF的水原冬美与经营日本料理店雾屋的乾日向子。
　　“噢噢噢噢噢！！！！！”一周的时间可以说的上是瞬间而过，而秋季选拔赛的半决赛也终于面临开始。瞧着站在对面厨台，并且一个星期未见的少女，太平不仅笑道：“好久不见了，爱丽丝。”
　　然而太平的微笑并没能打动爱丽丝，对方反而一副赌气地神情，用那jian挺的鼻子发出一道鼻音，“哼！请你不要跟我说话！”
　　“呃――”太平见状，顿时尴尬地挠了挠自己的鼻梁。他明白，对方这是在埋怨自己一个星期都躲避她，因此而产生的小情绪。对于他也不介意这是在大庭广众之下，直接走了过去，并用那双大手温柔地抚摸着对那那洁白的短发，“乖，别生气了爱丽丝。等比赛之后，我会好好赔偿你的哟。”
　　“真的？你可不要忘记哟！欧尼酱。而且你也不要指望我会因此而手下留情呢！”
　　“当然，全力以赴吧，爱丽丝。”
　　瞧着站在擂台上有说有笑的二人，堂岛银顿时挤出一丝苦笑。接着连忙道：“那么……第一回合的比赛，S切太平VSS切爱丽丝！！！烹饪――开始！！！！”
　　“这一次，就让我来让你心生荡漾吧，欧尼酱。如同击败你的亲信，幸平创真君一般。”或许是因为承认对方是太平的亲信的缘故，爱丽丝并没有如同以往那般张口跟班闭口跟班。而是给予了对方一点脸面，成功的晋级为‘亲信’二字。
　　面对于爱丽丝的调谐，太平不慌不乱道：“我随时准备着哟，爱丽丝。拿出你的全力吧！”
　　说完，二人分别转过身进行自己的烹饪。拿起那一根根试管，如同化学实验一般的烹饪手法在爱丽丝的手中进而有序的进行着。而太平这边就如同之前的试做一般，将牛排放入保鲜袋进行敲打。不过今日不同的是，他用的并非普通牛排，而是最高级Ａ５级牛肉――神户牛肉！
　　西装贫乳的角崎泷分别看了一眼二人的举动，最后撇了撇嘴道：“S切爱丽丝的分子料理我完全看不出，但是如果我没有猜错的话，S切太平手中的牛肉是非常高级的牛肉吧？”
　　童颜巨乳的木久知圆果闻言，顿时炫耀般地甩了甩自己的胸部，“没错，而是Ａ５级的神户牛肉。”
　　“可恶……你这个奶牛妖怪摇甩什么胸部啊？！有时间甩胸部你还不如赶紧给我解释一下对方到底在做什么菜品！！！”角崎泷瞧着那一摇一晃，一抖一动的胸部。顿时嫉妒无比地指着对方的胸部大喊道。
　　木久知圆果为此尴尬无比，以及惧怕地扭了扭自己的身体，“不要那样子说人家啦！泷学姐！”
　　“吵死了你这个大胸妖怪！叽叽喳喳的也不嫌嗦！明明胆子小，性格又阴暗的家伙就不要挂着这种东西到此的跑来跑去了！”似乎因为对方扭动自己的身体时，胸部再度摇晃的缘故。胸残的她顿时发飙起来，二话不说地朝着对方的胸部拍打而去，结果剧烈的晃动再一次刺穿角崎泷那幼小的心灵。
　　一旁的乾日向子好笑的看着这一幕，“话说上一次太平君留给我的印象真是深刻呢……与四宫前辈食戟的那个时候……”回想着当初那一份令她达到‘一库’的料理，乾日向子脸色有些微红的扭了扭身子。
　　水原冬美闻言，脸上也闪过一丝不自然的红晕，扭过头道：“嘛――算是吧。”
　　对于女孩子的话题，堂岛银明智的没有选中去听，反而是捏住自己的下巴沉思道：“比起这个啊――我很想知道，红酒、洋葱、黑胡椒粉、五香粉、食用盐、黄油以及那瓶莫名其妙的可乐……他到底是要做什么料理呢？”
　　原本拼命护着自己胸部的木久知圆果闻言，顿时下意识看望过去。瞧着对方厨台上面那简洁无比的材料，她也是微微一愣。因为与爱丽丝那边大多仪器，实在是大反差啊。
　　“嗯――那些材料……他该不会是打算做烤牛排吧？”
　　――
　　将涂抹黄油、盐，并且还撒入黑胡椒粉而腌制完毕的牛排取出，太平将之扔到锅中进行煎炸。当两面都稍微煎炸两分钟之后，他决然地拿起一旁早已醒酒完毕的红酒，挥洒一般的倒入锅中。而熬煮是一个非常漫长的事情，大约过去半个小时太平才将之端出。
　　‘滋滋’的声响不断响起，这是他……翻炒洋葱的声响。将碎洋葱如同装饰一般洒在牛排上面，这份料理就算彻底完成了。
　　【名称：红酒炖牛排】
　　【菜系：西式料理】
　　【主要材料：牛排、红酒】
　　【铺助材料：洋葱、黑胡椒粉、五香粉、黄油】
　　【评价等级：高级料理】
　　“那么诸位――请品尝。”


第0141章 在牛排上面洒下可乐
　　“阿勒？这是……红酒炖牛排吗？不过这貌似有些普通呢。”闻着眼前这份料理所散发出来的香味，木久知圆果的脸上闪过一丝陶醉以及潮红，但是依旧认真的评价道。
　　水原冬美连忙抱紧她那有些发烫的身体，脸上闪过一丝淡淡的红晕道：“唔~~不过这香味……真的并不普通呢。就好像被蛮牛们勒紧身体，并且大肆玩弄一般。”
　　虽然乾日向子也有这般感觉，但是她依旧忍不住心中的疑惑，指着一旁的杯子道：“太平君？不知道这个杯子里面装的是什么呢？可乐吗？”
　　“没错，请各位将可乐如同酱汁那般洒在牛排上面吧。”
　　“纳、纳尼！！！”
　　“居、居然说是将可乐洒在牛排上面？？！！！”
　　“可乐不是碳酸饮料吗？那种东西洒在菜上面真的能吃吗！！！”
　　听着耳边那从观众席上面传来的窃窃私语，堂岛银稍微的沉思一下，一边按照太平的话语，一边开口道：“将可乐当做酱汁一般洒在牛排上面吗？真的是非常有新意呢，木久知？不知道你可有听说这种做法？”
　　木久知圆果的脸上闪过一丝困扰的神情，歉意道：“非常抱歉呢堂岛前辈，即使我经营西餐厅许久，但是这样的做法真的是前所未闻呢……”
　　“是吗？既然是这样的话，就让我们来品尝一番吧。”堂岛银也不再继续多说什么，直接拿起一旁的刀叉朝着眼前的牛排切割而去。其她四女见状，纷纷开始动手。
　　“噗呲――”听着这有点H的声音，角崎泷顿时露出一丝意外，“哦呀？没想到这牛排比我想象中还要细嫩呢。而且肉汁竟然还飞溅了出来，等等！！这个香味――！！”
　　可乐……顿时顺着刀子灌入牛肉里面，原本那淡淡的幽香味顿时发生了巨大的变化。如同火山喷发一般，从这肉汁鲜美的牛排里面爆发出来，红酒、牛肉以及可乐的味道瞬间融合在一起，化为了使人亢奋的气息。
　　“好、好棒的味道！这个味道――这个味道――”闻着这美、妙无比的气息，水原冬美顿时回忆起集训时的荒唐。那个时候……那些菜品的味道也跟这个一样，充满了cui情，并且让人沉迷不已的味道。绝妙的芳香不断冲击着众审查员们的身体。
　　“咕嘟~~~”
　　闻着这美味无比的气息，即使在场的几位都是天才一般的明星。但是他们也无法抵挡眼前这份美食的you惑，牛排……瞬间入口。
　　“噗呲~~”鲜嫩的肉汁顿时从他们口中爆发出来。天空靠着地平线是绯hong的，在较高一些的处所转成了淡金色，再上去是黄的，再上去，又是碧色，一种被光辉渲染出来的浅碧色，再上去到了天顶．另是一种清洁而鲜明的蓝色。而堂岛银五人骑着一头会飞的野牛从中飞过，朝着那mei妙的天边飞翔而去。
　　“啊啊啊啊~~~鲜嫩多汁，这个味道……绝对是A5级牛肉，神户牛肉……”
　　“不仅如此，这让人迷恋的味道应该是――1992年份皇家鹰鸣赤霞珠。”
　　“不单单是这样，我还这里面品尝到了烟熏的味道，难道说你把什么东西进行了烟熏并且用在料理里面吗？？！！”
　　听着众人的评论，以及最后的疑惑。太平淡定自若地点了点头，“不错，在这一周里面，我特地去学习了烟熏的手段。并且将黑胡椒、盐以及洋葱这些配料烟熏了一番。”这也是他为何特地跑去极星宿舍一趟的缘故，要知道哪里可有不少有才能的家伙啊。而他的神之眼有着过目不忘的能力，因此他很快便学习成果，投于实用。
　　“原来如此，烟熏好的黑胡椒你将之磨成黑胡椒粉，跟烟熏过的食用盐以及黄油一同腌制这个牛排。不得不说……这样真的是非常美味！”
　　“不对！这道菜最关键的地方不是这些！”听着其他几女的评价，堂岛银赫然开口道。他ting直那健壮的身体，严肃道：“如果我没有猜错的话，这道菜最关键的地方是我们亲自洒上去的酱汁！”
　　众女闻言，皆是一愣。随后不敢置信的看向一旁那只剩下半杯可乐的杯子，木久知圆果稍微抖动了一下她那偌大的xiong部，不太确定道：“您是说……这个可乐吗？”
　　“不错，不愧是堂岛前辈呢，居然一下子就发现了其中的奥妙。”对于神情凝重的他，太平的面容赫然露出一丝淡淡的微笑。接着指了指那只剩下半杯可乐的杯子，“你们只要品尝一下这个可乐，你们就会明白这其中的奥妙了。”
　　“这……”几人闻言，连忙将其倒入口中。随后五人的脸色皆是一边，角崎泷一副难以置信的神情，不断用自己的手指挑dou自己舌tou，“没、没有！没有……碳酸饮料所带来的的刺激感！这，这怎么可能？！”
　　想必大家都喝过碳酸饮料，也就是可乐跟雪碧这些神马的玩意。当它入口的时候，饮料里面的气会爆发出来，一股刺激感会随着喷发在你的舌尖上面。这对有的人来说特别爽，也对某得人来言特别难受。
　　“你这是……怎么做到的？”这下子，整个会场的人都惊愕了。
　　然而太平却是无所谓地耸了耸肩道：“很简单啊，用分子料理的机器，离心机便可以将这个刺激感抽取出来。再接着用自己办法去调整一下这个味道，就会变成这样了。”
　　“不对！如果是这样的话，那为什么我们刚才品尝牛排的时候依旧有感觉到那股刺激感？！”


第0142章 充满恋爱滋味的菜品
　　听着水原冬美的反驳，不等太平开口，堂岛银便直接抢先道：“如果我没有猜错的话，他将从可乐里面提炼出来的刺激感全部注入了牛肉里面吧？加上‘1992年份皇家鹰鸣赤霞珠’这种高级红酒的熬煮，使之味道完美的呈现出来。这感觉――真的非常棒！”
　　晴朗淡蓝的高空万里无云，蓝得像一泓湖水，波平如镜，一丝云彩也无法见到，如同冰一般的澄澈。而这时天空却飞过一群牛群，堂岛银五人坐在那会飞的牛群上面嬉戏着。那从心底里面所传来的舒服感，令他们沉迷不已。
　　“呀！！！！”
　　就在他们沉迷之时，一旁的木久知圆果赫然发出一道惊呼。只见她面露潮红，满脸羞耻，双手还死死的怀抱住自己，在别人不注意的时候不断挤压着自己的xiong部，企图这样为她带来一丝快感。桌子下面的双腿也在不断磨蹭着，似乎要擦出一丝火花，让她解除这种令人沉迷的异样。她的脸上再度涨起了一层红晕，一双大眼睛眨了眨，深深地吞了一口气，最终完全镇静下去了。
　　而其他几女的表情也好不到哪里去，一个个如同动了情的少女，满脸泪汪汪的神情。一时之间太平的风头就被四女那H无比的表情给夺走了。
　　“噢噢噢噢噢！！！！！审查员们居然吃到身体软瘫了吗？？！！！！”
　　“这得要多么好吃的料理才可以啊？实在是太精彩了！！！！！！！”
　　瞧着四位女性审查员们的表情，不知道为何爱丽丝突然有些嫉妒了。接着笑眯眯地端起自己刚刚烹饪完毕的料理，来到众人面前道：“嗨嗨！现在轮到我了，请品尝吧。各位评委。”
　　“这是……普通的烤牛排？”
　　“而且任何酱汁都没有，这是什么情况？故意认输吗？！！！！”
　　本以为对方会拿出什么惊奇，JingYan的料理的观众们。瞧着这看似平凡无比的烤牛排，忍不住惊愕的大喊大叫。然而爱丽丝并没有理会，反而是对着审查员们淡笑道：“这是……带来恋爱滋味的――烤牛排哟~”
　　“还真的就是烤牛排啊！”这下子别说观众了，就连审查员跟太平等人也忍不住惊愕起来。不过木久知圆果飞快的反应过来道：“带来恋爱滋味的烤牛排？那么――想必不会普通才对吧？”
　　“可是这个菜品看上去真的是普通的要死啊，一看就没有胃口！”似乎在嫉妒爱丽丝的xiong部吧，xiong残少女角崎泷脸色并不是很好看。
　　而坐在正中间的堂岛银在此开口道：“不论是什么，现在我们需要做的那就是品尝。那么――开始吧各位。”
　　“嗯。”
　　牛排，非常顺利的被刀叉切开。瞧着肉里面流出来的肉汁，众人不禁微微一愣。惊愕无比道：“这个流出的彩色肉汁……到底是什么？！！！”
　　“这个就是，我菜品的配菜哟。它们都被我弄碎，弄出汁水注入在了牛排里面。然后直接放入烤箱里面进行漫长的烘烤，最后完成的呢。来，欧尼酱，我也特地为你做了一份哟~~请你……好好的品尝一下我的心意吧。”爱丽丝微笑的为众审查员们解释一番之后，再度拿起另一份她特地烹饪出来菜品，递给太平时，满脸幸福的神色。
　　对于爱丽丝的好意，太平自然不会拒绝。料理，直接入口。
　　“这、这是……”
　　“约会……？”
　　伴随着口中的嚼劲，难以想象的幸福感从牛排里面散发出来。如同夕阳下，手牵手的情侣，朝着前方不知名的方向前进着。女子满脸柔情的神情，轻轻地靠在男子的xiong膛之上。在四周的坨村下，阳光的照耀下，情侣站在街头拥吻。
　　瞧着身体不由自主动起来的角崎泷，爱丽丝连忙用手顶着对方的脑门，护着太平道：“审查员？你想要对我的欧尼酱干什么啊？！”
　　“呀！”听着爱丽丝的声音，原本陷入幻想里面的角崎泷顿时被惊喜。瞧着周围那诡异的目光，她的面颊瞬间通红起来，接着恼羞成怒道：“吵死了！还不是你的料理害我情不自禁的沉迷在其中！还有你这家伙是什么意思啊，嫌弃我吗？！”如果说她只是被爱丽丝单纯的阻拦下来并没有什么，但是她一看到太平那躲藏的动作，瞬间恼火起来。
　　然而太平却是毫不在意的嘲讽道：“我只对御姐的身材感兴趣，比如你身边的木久知前辈。而如果是角崎前辈的身材真的话，那还真的是非常抱歉。”
　　“你说什么！！！你这个混蛋！！！！！”角崎泷闻言，顿时如同街头的小太妹，露出凶恶无比的眼神。似乎想要抓住对方的身体，狠狠地吊打一番。
　　“咳咳！好了。”瞧着情绪激动的角崎泷，堂岛银连忙咳嗽道：“那么，接下来开始选出胜利者吧。将自己认为是胜者的名字写下，然后多着胜出。”
　　木久知圆果闻言，毫不犹豫地写下太平的名字。接着对着爱丽丝笑道：“我能够从你的菜品中明白你的心意，因此我想……你想要的不是胜利，而是其他吧？”
　　“虽然恋爱的滋味不错，但是始终差了一丝火候。”对此，水原冬美跟乾日向子也选举了太平。
　　“浩瀚的天空，与恋爱的滋味。这两者都是非常不错的料理，但是――”堂岛银一边写着太平的名字一边开口道：“这份料理只有你做给你最喜欢哪个人吃的时候，才能够发挥出它最大的价值。S切……爱丽丝。”


第0143章 最终决赛的主题
　　当所有审查员都选择完毕，只剩下唯一一人没有选择的时候，众人同一的将目光放在她的身上。久久没有动手的角崎泷见状，嘴角顿时不自然地抽动两下，恼怒道：“你们都看着我干什么？哼！”虽然心中对太平有些不爽，但是她依旧写下对方的名字。
　　对于这个结果，广播人选立马宣布道：“半决赛第一回合的胜出者是――S切太平！！！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”
　　在观众们的欢呼下，太平并没有表现出多大喜意。而是拉起爱丽丝的小手，一边朝着下方走去一边开口道：“你啊……不是说好全力以赴，不会因对方而手下留情的吗？”
　　“呜~~可是那真的是人家的全部实力呀。”露出一个风情万种的眼神，爱丽丝有些得意的笑道。她完全没有失败的遗憾，因为她一早就明白自己根本是没机会战胜对方。同时她对所谓的胜负并不在意，因为她只是想要向他表达自己……最为真实的心意，不留一丝情绪的――完全告诉对方。
　　太平对此无奈地摇了摇头，朝着对方那光滑亮丽的脑门轻轻一点，“爱丽丝……你的心意，我老早就已经完全接受到了哟。所以啊……你就放心吧。”
　　“哼~如果欧尼酱你以前真的接受到的话，那你为什么这一个星期里面你都没有出现在我的面前？我明白你心中的想法，但是你有没有想过我的呢？”说着，爱丽丝的面容忍不住绯红开来，一副娇羞的表情扭捏着身体道：“人，人家都……都把身为女孩子最珍贵的东西给你了……其，其他……我一点都不会在意了哦……所以啊……”
　　“欧尼桑，恭喜你成功晋级决赛了。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！绘里奈你这个笨蛋，为什么每次都要在关键时刻跑出来搅局啊！！！！！！”
　　“纳尼？”
　　――
　　“胜者――叶山亮！！！！！！！！！”叶山亮对战美作昴这场比赛，根本没有一丝悬念的由前者获胜了。一个拥有着强大的天赋，并且拥有着厨师意识的他，无论再怎么不堪也不可能输给一名，完全没有厨师之心，只懂得利用胜利来掠夺他人的家伙。由于叶山亮并非是幸平创真的缘故，因此原著中出现的百刀回归的现象并没有出现。取代而知的是，美作昴光荣地被退学了。
　　“真的是……毫无看头的比赛啊。”休息室中，太平左拥右抱揽着绘里奈跟爱丽丝两女，发出无奈地轻叹。对此绘里奈毫不犹豫地敲打一下太平的手背，脸色有些涨红道：“你……你这个笨蛋把手放在哪里啊！”
　　一旁的爱丽丝见状，毫不犹豫地嘲笑道：“绘里奈你还真是铭感呢，你瞧。你的脸色都通红了哟~~”
　　“谁、谁铭感了啊！！”瞧着面露涨红，甚至又要吵闹起来的两女。太平赫然指着下方推着一块巨冰出现的一色慧道：“好了，你们两个就不要争了。快看，决赛的主题要公布出来了哟。”
　　“好了各位！以上就是半决赛的完美落幕了！接下来让我们有请运营委员会公布决赛的对决主题！”伴随着一色慧推出巨大冰块，广播转载的声音也赫然响起。观众们闻言，顿时兴奋的欢呼起来。
　　“终于要来了吗？这次秋月选拔赛的最后主题！”
　　“来了！要公布了。今年到底又会是哪一些高级食材？？！！！”
　　在观众们的好奇下，一色慧直接抬起那大约有三十多斤的锤子。狠狠地朝着那块冰块的头顶敲砸而去，‘咔擦’的一声响起，冰块顿时被对方一锤敲碎。被冰镇在里面的食材也随之暴露出来。
　　“这、这是……秋刀鱼？！”
　　“唉――这个食材看起来让人非常失望啊！”
　　听着耳边不断传来的声响，一色慧依旧笑眯眯的表情开口道：“不对不对，确实秋刀鱼是自古以来普通老百姓常吃的菜品，也就是所谓的庶民鱼。但是这些年里面却出现在许多高级餐厅里面进行出售。并且也有许多国外的餐馆也开始提供这道菜品。可谓说是一种不用语言……却能代表秋天的鱼。请两位使用秋刀鱼制作一道菜品吧！这就是决赛的主题！”
　　“决赛将在十天之后！请各位选手们自备材料。毕竟――挑选要的食材也是厨师该有的本事，我保证将为诸位带来一场最精彩的对决！！！！！！”
　　S切仙左卫门的书房中，不知道为何。太平每一次过来的时候对方都在进行书写或者查看文件，只能说不愧是‘书房’吗？然而这一次也没有例外。
　　瞧着面露凝重之色，并且不知道在看着什么文件的S切仙左卫门，太平有些心神不安，最终用疑惑的语气轻声一句，“爷爷？”
　　“唉――太平啊……十天后就是秋季选拔的决赛了。你有信心夺冠吗？不……或者说――在那之后你有信心拿下一个十杰之位吗？”对于太平的轻声，S切仙左卫门并没有立马回答。而是轻叹口气，面露凝重之色的询问道。
　　太平闻言，眉头瞬间皱起。连忙道：“是不是出了什么事情？”
　　“嗯……那个男人……最近的动作非常大。估计……他要将他的野心再次放到我们远月以及……绘里奈上面了……”
　　PS：今天的审核编辑不知道是不是休假的缘故，审核一天都没有通过。修改也不行，无语了……


第0144章 挑选秋刀鱼
　　幻想空间中，自从马赛克人影，也就是太平的亲妹妹‘心’离去之后，他这是还是第一次进来。
　　回想着以往出现，都会坐在自己身边的少女，太平恍惚地摇了摇头，“算了！还是不要想了。反正……我相信终有一天还能见面的。现在――还是想一想这次决赛的主题吧，秋刀鱼吗……”
　　“系统，有没有什么东西可以提高我的烹饪技术？”虽然太平目前的烹饪水平自信不会输给任何一位十杰，但是那必须是中华料理的前提下。表示其他料理的修行他还差远了。
　　【建议宿主兑换烹饪技巧发光料理！】考虑到太平目前的烹饪水平，系统立即做出了答案。
　　对此太平微微一顿，犹豫道：“发光料理？那不会跟我的发春料理起冲突吧？”因为食戟之灵是他第一个副本的缘故，系统大大方方的赠送他两样物品，神之眼，以及――能够让人吃到GaoChao的手法，发春料理。
　　【完全不会，而且还能够互相融洽在一起。同时宿主也可以兑换岩浆烹饪，这是一个非常稀少的烹饪手法。】
　　――分割――
　　“欧尼桑？你打算出门吗？”凌晨，因为工作的原因而早早起chuang的金发少女，瞧着那穿好外套并且准备出门的男子，赫然开口叫道。她的声音非常甜美，甚至带着一丝懒惰以及疲困的情绪，显然是因为刚刚睡醒的缘故。
　　听着自己妹妹的叫声，太平顿时回头一看。少女正用自己的柔荑不断揉着自己那带有一丝困意的双眼，金黄的长发如同瀑布一般直达腰间，身上的睡衣也将她那完美的身材完全呈现出来，再加上绣有白兔的地方上的迷之凸起物，太平忍不住呆滞在原地，“绘里奈……你，你醒了啊……”
　　“嗯？”对于太平那有些结巴的话语，绘里奈下意识抬起头。用她那充满雾气的紫色双瞳轻轻地眨了眨眼，顿时想起昨晚因为太累的缘故自己懒得去穿内衣睡觉，也就是说……
　　“好、好看吗？”她的面颊燃烧着鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动。本以为对方会大喊大叫的太平闻言，整个人顿时呆滞在原地，他放佛以为自己的耳朵已经坏掉了。
　　绘里奈对此，哪里不明白？于是轻声道：“笨蛋。”火辣辣的面容代表着她的jiao羞，轻轻地嘟起的小嘴表示她的不满，原本直达雪白颈脖的通红也慢慢隐退。
　　这时太平也反应过来，尴尬地挠了挠头。最终在她那光滑亮丽的额头上面轻轻一点，“我的绘里奈……非常漂亮哟~”
　　“呜~~谁、谁是你的啊！”虽然听似普通，但是对绘里奈来言却是ShanQing不已。最终无法忍耐这令她jiao羞无比的气氛，她连忙跑回自己的房间，并且丢下一句话道：“等我一下，欧尼桑。”
　　……
　　瞧着换上远月制服的少女，太平不仅有些无语道：“你怎么知道我要去集市的？而且你就算要跟我去也用不着穿制服吧？”
　　“这还用问吗？”无奈地白了一眼对方，绘里奈振振有词道：“虽然欧尼桑的厨艺非常厉害，但是你也要有食材才能够制作出来吧？而且鱼什么的……只有早上这个时候，才是最为新鲜的。其次――”说到这里，绘里奈的脸色微微一红，正色道：“我除了制服……已经没有其他适合外出的衣服了……”
　　“……”
　　早晨的集市是非常热闹的，只是站在老远，还没有彻底走进集市便可以听到叫喊不已的喧哗声。其中有贩卖的，也有杀价的，不过更多的还是交易完成的声音。
　　“让一下！让一下！！！”
　　“这个每公斤多少钱啊？？”
　　“给我挑一挑最大的！”
　　“呜哇！――这个地方还真是热闹呢，感觉好有活力的样子！真的是让人兴奋不已啊，对吧？欧尼酱！”不知道何时Cha入进来的白发少女，瞧着眼前这喧哗不已的集市，兴奋的开口道。
　　对此绘里奈微微一惊，“你是从哪里冒出来的？爱丽丝！！！！”
　　“因为我之前去找你们的时候你们都不在家，我想你们肯定来这里了。所以我就直接跑过来了咯~”对于绘里奈的惊愕，爱丽丝有些的兴奋的说道，显然第一次来到这种地方让她感觉到了新鲜感。
　　太平温柔地揉了揉对方的脑袋，笑道：“既然如此，一起来帮我挑选最好的秋刀鱼吧！”
　　“喔！！！！！！！！”不等绘里奈开口，爱丽丝立马抢先的欢呼起来。
　　瞧着拥挤的四周，太平不仅苦恼的摸着自己的下巴，“让我看一看哈……”通过自己的神之眼，他可以洞察以及发现一些常人难以发现的细节。在他双眼的扫视下，很快――他便找到自己所需要的目标。
　　“跟我来。”太平没有多言，直接来到一家贩卖秋刀鱼的店子里面。爱丽丝与绘里奈见状连忙跟上，看着那摆放整齐，换目一新的秋刀鱼。爱丽丝连忙拿起一条身体笔直的秋刀鱼，“这种时候可是考量我们是否拥有能够分辨出品质优劣的眼力了！比如这条！这条应该就是这家店里面最好的一条秋刀鱼了！”
　　虽然爱丽丝抓住的是秋刀鱼的尾部，但是那JianTing的秋刀鱼并没有软化的现象，明明是脑袋朝上，秋刀鱼依旧笔直的被她握在手中。
　　“呵~~”对此，绘里奈立即露出嘲讽的笑容。


第0145章 用岩浆来进行烹饪？
　　“笨蛋绘里奈！！！你那充满嘲笑的笑声是怎么一回事啊！！！！！！！！！！！”听着对方的嘲笑，爱丽丝顿时恼怒开来，如同一只愤怒的波斯猫。爱丽丝的身体也不仅变成Q版模样，气鼓鼓的腮帮显示着她的不满绘里奈没有丝毫介意，优雅地挥了挥她那美丽无比的金发，“一般来言，那的确是秋刀鱼才能用的判断方式，不过这种办法――只有庶民才会用的上。如果是我……”说着，绘里奈稍微打量一下眼前的秋刀鱼，最终拿起一条比对方还要小一些，并且鱼肚也没有那么胀起的秋刀鱼，“就会选择着一条。”
　　爱丽丝见状，表情先是微微一呆，虽然满脸嘲笑的神情，“哈哈哈！！！绘里奈你不会是在开玩笑吧？无论怎么看，你手中的秋刀鱼不可能好过我手中这条才对吧？”
　　“呵呵……看样子你无法认同啊。也罢……既然这让，就让欧尼桑你……用你的神之眼来判断一下吧，到底是那一条……秋刀鱼比较好。”说着，绘里奈一如既往地露出女王式微笑。如同手握杀生大权的帝王吗，她放佛――以及看到了一切。
　　太平对此有些头疼地摇了摇头，最终对着爱丽丝开口道：“绘里奈说的没错哟，她手中的那一条秋刀鱼才是最好的一条。”
　　“唉？怎么会……”
　　不等爱丽丝多言，太平直接为她解释道：“因为秋刀鱼有僵硬程度和鱼身程度这两个区别的缘故，刚刚钓上来的鱼会变硬的原因就跟人类死后会变得僵硬一个道理，而这种僵硬的数值被称呼为僵硬程度。然而鱼身的口感嚼劲却是决然不同的，这就是由于筋肉破断强度来决定的！”
　　听到这里，她瞬间明白了什么。她一脸不敢置信的神情，瞧着绘里奈手中的秋刀鱼道：“也就是说，如果比口感嚼劲的话，绘里奈手中那条会更好？”
　　“不错！就算看上去是笔挺的！拥有僵硬程度的秋刀鱼，实际上很有可能会因为筋肉破断导致强度下降，随后就会变得没有嚼劲！！也就是说从外表来挑选秋刀鱼什么的……完全是陷阱。不过那只是对我们来言，想必拥有神之眼的欧尼桑……”就在绘里奈为爱丽丝补充这方面知识的时候，太平已经将绘里奈所选的那条以及他自己所选的两条秋刀鱼进行了结账。
　　店子里面，最好的三条秋刀鱼就这样被他一一选走，“好了绘里奈，爱丽丝。我们该走了，我们今天……要买许多回去慢慢制作才行呢。”
　　绘里奈闻言，顿时愣道：“唉？可是那样这些秋刀鱼会变得不新鲜的吧？欧尼桑你……”
　　“安心吧！因为我啊……有特殊的保鲜方法。走吧！”
　　就在太平几人挑选完毕，离开集市之后不久。一名皮肤褐色的男子开着自己的电动车从远处一路赶来，他闻着空气中的气味，脸色不仅微微一变。
　　“糟糕！来迟了吗？看样子明天必须来早一点啊……”神之眼……果然名不虚传……
　　――
　　“哼哼哼~~~”绘里奈与太平的住宿中，太平此时正在厨房里面料理着刚刚选购回来的秋刀鱼。而绘里奈因为工作的缘故在回来不久之后便出去了，此时只有爱丽丝一人呆在太平的身旁，并且还轻哼着愉悦的音调。
　　实在是太好了，天天都可以霸占欧尼酱，这是多么幸福的时刻啊。
　　然而不等她高兴多久，一股热量突然从太平前方喷涌而来。原本坐在后面不远处的爱丽丝顿时香汗淋淋媚眼如丝，不断地娇喘道：“欧、欧尼酱？你……你在做什么啊？……怎么……突然那么热起来了？”
　　“呜哇哇哇！！！我好像感觉整个房间都在发烫耶！！！就好像桑拿一样，热死了！！！！”不断擦拭着那汗如雨下的额头，强忍着这滚烫的气息来到太平的身边，瞧着眼前这发红的铁桶，她整个人都呆滞在原地了。
　　“这……这是……”她不敢置信地张开那红润的双唇，惊恐道：“岩浆！！！！！！！！！！！！！！”
　　听着爱丽丝那恐怖无比的高音，太平有一种自己的耳膜已经被震碎的感觉。他连忙放下手中食材，不要命地堵住对方的红唇，叹息道：“爱丽丝啊……欧尼酱的耳膜都快要因为你的叫声破碎了……”
　　对此，爱丽丝顿时一澹接着紧张道：“我说欧尼酱啊！！你这个岩浆是怎么弄来的？还有你拿到这里想要干什么？该不会是要做菜吧？”
　　“是哦，不过我现在打算……制作刺身。”
　　“唉？生鱼片吗？”爱丽丝微微一惊，有些紧张道：“可是……制作生鱼片不需要用上岩浆吧？”
　　“嗯――我当然知道。总之先做生鱼片来试一试吧。”
　　拿起一旁早已准备好的厨刀，太平不断整理着眼前的材料，鱼肉在他的手中化为一片片。透明无比的生鱼片，在他的手中不断完成这。
　　爱丽丝亟不可待的拿起一旁的碗筷，稍微品尝一番道：“嗯――非常美味呢！柠檬的酸爽，还有鱼肉的薄度……但是果然呐……”
　　对于轻微摇头的爱丽丝，不用说太平也能明白对方的意思，“果然还是不行吗？说的也是啊，毕竟是决赛……看样子――有用上必杀菜品的必要啊……”


第0146章 香煎麻辣秋刀鱼
　　“哟~没想到你正在做着料理啊，太平少爷。”许久不见的幸平创真不知道何时出现在厨房外面，走进来瞧着正在烹饪着料理以及品尝着食物的两人，忍不住开口打声招呼。
　　听闻着这熟悉无比的声音，太平不仅愕然地转过头道：“创真？你这个家伙……到底是怎么进来的？”
　　“嗯――因为你们大门没有关啊，所以我就直接走进来咯。”
　　“爱丽丝！！！！！！！！”
　　“唉？抱歉欧尼酱！！！！！！！！！”
　　听着幸平创真的解释，太平哪里还不明白？显然他刚刚叫对方关门的时候，爱丽丝根本就没有去。幸好来人是幸平创真，如果是小偷那就坑爹了。
　　怒视的瞪了一眼对方，随后淡笑道：“怎么？从失败的阴影里面走出来了？”
　　“呃――其实也不算是啊，我只是……稍微想通了一些东西。所以啊――来一决胜负吧，太平少爷。”
　　“你是认真的？”
　　“当然，就用这次决赛的主题。秋刀鱼进行比赛……如何？”
　　“――呵~~既然你认真的话。那么审查员就拜托你了爱丽丝。”
　　“嗨嗨！！！包在我身上，要加油哟~幸平君~”
　　――
　　“呼~~”用力地擦拭一下额头上面的汗水，幸平创真一脸疲倦的接下额头上面的头巾，“真累啊……果然我还是输了吗？”瞧着眼前这两份完全不同的秋刀鱼料理，他不仅有些自嘲道。
　　对此太平他也好不到哪里去，虽然对方的烹饪水平距离他还有些差距，但是他也必须要认真面对才行啊。深吸口气，稍微平复一下心中那心跳如鹿的感觉，“没想到你又进步了啊，创真……”
　　“啊――上次败给爱丽丝小姐之后，我就特地打电话跟老爸请教了好几天。必杀菜品是吧？等我彻底研制出来之后，我绝对不会再输给你了，S切爱丽丝！”
　　“笨蛋！你想要赢本小姐你还差得远呢！”一边以飞快的速度吃着手中的料理，一边不满地鼓起腮帮开口道。“呜~~~果然还是欧尼酱做的东西好吃，话说欧尼酱你打算用这个料理去烹饪吗？”说完，爱丽丝还不忘指了指眼前这份的秋刀鱼。
　　太平有些的沉思的安静下来。幸平创真跟爱丽丝两人见状也不好开口，只好屏住自己的呼吸经量不去打扰对方，“嘛――这个到时候再说吧，因为我还没有真正的确定是否要用这道料理啊……”
　　“话说创真你所做的【香煎麻辣秋刀鱼】真的不错呢，虽然还没有彻底达到必杀料理的等级……”
　　【名称：香煎麻辣秋刀鱼】
　　【菜系：日式料理】
　　【主要材料：秋刀鱼】
　　【铺助材料：鸡蛋、料酒、辣椒粉、淀粉、花椒粉】
　　【评价等级：高级料理】
　　“是吗？嘿嘿……这个可是我老爸前一段时间特地告诉我的食谱，我也没想到这道菜居然会如此之棒。不过啊……”说着幸平创真深吸口气，轻吐轻叹道：“太平少爷你所做的红烧秋刀鱼也非常棒呢，如果我没猜错的话，这是用华夏料理红烧鱼的方法制作的吧？”
　　“啊……虽然我稍微修改了一点，但是――”说到这，太平不仅微微一愣。
　　原本正大口大口吃着料理的爱丽丝，瞧着突然发呆的太平，忍不住开口道：“嗯？欧尼酱你怎么了？”
　　“不――我想啊……我明白决赛该做些什么东西了……”
　　“红烧秋刀鱼？”
　　“不……我要做，其他的菜品……真正的――必杀菜品！！！”
　　“比起这个你能告诉我你突然拿起那个装满岩浆的桶子……到底想要干什么啊啊啊啊！！！！！”
　　……
　　“滋滋……”瞧着岩浆桶上面不断被太平翻滚的秋刀鱼，幸平创真顿时露出醒悟的表情，“噢噢……原来你要这样子进行烹饪啊。嗯……的确呢，火烤跟碳烤的味道都有所不同。用岩浆考出来的秋刀鱼啊……”说着，幸平创真跟爱丽丝都下意识吞了吞那快要留到地面的口水，一副非常想吃的表情。
　　“好好吃！！！！！！！！”
　　听着两人的夸奖，太平无奈一笑道：“这还不行，虽然已经快接近了。但是还不是必杀料理，这样子是非常难以取夺胜利的。这可是决定了我能不能直接去挑战十杰的决赛啊，绝对……不是出现一丝错误！”
　　“嗯――的确。如果说当当烤鱼的话，那么这方面已经足够了。接下来只需要考虑配料搭配，并且一举突然这道极致的美味。”
　　“配菜的搭配吗？”听着爱丽丝着类似提示的话语，太平顿时灵光一闪，想到了些什么。于是也不再继续多做废话，直接撇下两人跑向厨台，烹饪时所响起的‘滋滋’声不断响起。
　　“哟西！秋季选拔最后的决赛，就用这个来进行比试吧！！！！！”
　　“希望那群观众不要因为你用岩浆烹饪而被吓死，呵呵……”
　　――
　　“各位！！今天就是秋季选拔的最终决赛了！从现在开始到正式烹饪之前，所有时间都可以当做准备时间，请选手们把食材和烹饪器具都搬入会场。”
　　无视耳边广播，叶山亮眯着眼睛看着眼前的太平，只见对方一手提着一个铁桶，一手那着一个小型冰箱。后者里面他估计就是今日他要使用的食材了，那么那个铁桶……里面又装的是什么呢？


第0147章 婶婶还是岳母娘？S切蕾欧诺拉
　　“今天的你……并没有出现在集市里面呢……”瞧着眼前的太平，叶山亮面无表情的缓和道。
　　听着叶山亮的话，太平不仅微微一愣，淡笑道：“啊……我今天的确没有去集市。但是――这有什么问题吗？”
　　对此叶山亮的眉头赫然皱起，似乎对于对方的话语有些不满。但是他并没有多说什么废话，而是果断道：“不……没什么……”有鬼！绝对有鬼！之前连续几天都都有出现，然而就今天偏偏没有出现……啧……他――到底想要干什么？
　　想到这里，叶山亮的眼神不仅充满了沉思的神色。然而即使这样，他的动作并没有停止，同时与太平那般取出自己的秋刀鱼。
　　“噢噢噢！！！快看他们两个拿出秋刀鱼了！！！”
　　“鱼的身上都闪着亮丽的光芒呢！！”
　　“鱼身上的光泽和紧致感可谓是上品！！鱼身上满溢的粘液说明了鱼真的非常新鲜。”
　　“就好像是两把白刃出鞘一般！！！是两把即将在对决中一分高低的名刀啊！！”
　　瞧着对方手中那丝毫不输给自己的秋刀鱼，叶山亮并没有露出什么意外的神情。先不说对方有独特的保鲜办法，当凭他的身份，想要弄些最顶级最新鲜的秋刀鱼那简直就是轻而易举的事情。
　　“这次的比赛……”吞吐口气，叶山亮面无表情的开口道：“我绝对会获胜。我要用这个冠军之名……去挑战十杰之位。所以你――注定败在我的手中。”
　　“大话还是不要说太早比较好，小心风大闪了你的舌头，以及――被对方打脸……”摆弄着材料的太平，并没有理会叶山亮的挑衅。只是非常平静地表示他对他的不屑。
　　叶山亮闻言，顿时露出一丝恼怒神色。最终轻哼道：“等着吧！无论是你这个神之眼，还是你妹妹神之舌都注定被我击败！”
　　“想要达到远月一年级顶端的人数不胜数，但是皆为失败。这个故事告诉我们……一切都凭厨艺说话，而不是在那边夸夸其谈。”似乎是牵扯到绘里奈的缘故，太平那面无表情的面容终于露出一丝神色。最终带着危险的视线看向对方，“你明白吗？你这个――庶民！！！”
　　“你……”听见对方的话语，叶山亮顿时回忆起那并不美好的记忆。原本有些恼怒的神色顿时惨白起来，最后露出愤怒的神情。
　　然而不等他将话说完，一旁的身穿西装的一色慧赫然拿着一个无线麦克风从舞台下面走了上来。站在众观众面前，“选手们似乎都已经准备好了……接下来就让我介绍一下本次大赛的三位审查员吧。正如大家所知的那样，我们远月学园是有S切家的总帅领导的，其下可分为各种以及各个部门。各部门之间互相合作，为学园的运营尽一份自己的力量……并且决赛的评委们也是由各部门的部门长进行轮流担任的，这便是我们学园的惯例。”
　　‘我去……穿着西装的他我差一点认不出来了……’瞧着正在介绍着什么的一色慧，不仅是太平，就连许多极星宿舍的人员也是如此的想到。
　　“接下来让我们有请审查委员长们，他们分别是――学园总帅，S切仙左卫门先生……以及观光部门的部门长堂岛银学长……还有让我们为大家介绍一下最后的研究部门部门战！S切蕾欧诺拉小姐！！！”
　　在一色慧的介绍下，众人只见一名身穿黑色晚礼服，并且还拥有着一头白色长发，与爱丽丝有几分相像的女子出现在舞台上面。看着这个既熟悉又陌生的女子，太平猛地倒吸了一口冷气。如果说他现在最怕谁的话，那肯定不是S切仙左卫门这个老头子，而是眼前这位S切蕾欧诺拉！
　　因为――他不知道该叫她叫妈妈好还是婶婶好啊。不过貌似叫那个都不对劲吧？
　　“来，请发表一下感言。”随着对方的出现，一色慧连忙将自己的话筒递给对方。S切蕾欧诺拉见状，稍微咳嗽一声，接过对方的话筒，有些艰难又有些呆萌的开口道：“大……大家好……我……我是S切蕾欧诺拉……我住……在丹麦……日、日语很难……所以？评委……感觉很难……倒是我会努力的！”
　　台下的爱丽丝对此，顿时微微地张大自己的红唇，随后不顾绘里奈的阻拦，直接跑上舞台埋怨道：“真是的！要来日本的话应该先联系我啊！妈妈！”
　　“爱丽丝！这里不允许运营小组以外的人上来啊！”
　　瞧着自己的女儿跟绘里奈跑上前来，S切蕾欧诺拉顿时露出一个跟爱丽丝差不多的呆萌表情，轻吐口气淡笑道：“嗨~爱丽丝，日安~~绘里奈也日安~~你还是一样爱生气呢。”
　　“还不都是因为你女儿的关系！！！！！！”啊啊啊啊啊啊！！！！！！我真的是受不了这对母女啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　抱着如此暴躁的情绪，绘里奈不断提醒自己要心平气和，一定要心平气和。对此S切蕾欧诺拉微微一笑，接着将目光放到一旁眼神有些躲闪的太平身上，轻笑道：“真的是好就……不见了呢……太平？君……”
　　“记得你小时候也是非常可爱的孩子，没想到一眨眼就变得那么帅气了呢。――要知道那件事之后爱丽丝可是连续给我打了八个小时的长途电话哟~~太平君？”说着，S切蕾欧诺拉的面容上赫然浮现出一丝微笑的表情。不过那个微笑，在太平的眼中无论怎么看都危险的很呢。


第0148章 登场的岩浆
　　“嘛……是呢……呵呵……”
　　对此，身为主事人的爱丽丝，自然明白她的妈妈在说些什么。面颊燃烧着鲜艳的红晕，一路蔓延到颈脖，那甜美的肉香似乎被蒸发出来一般。最终不顾形象的大喊道：“不要说了！妈妈！你不是答应我不告诉别人的吗！”
　　无奈地看了自己的女儿一样，S切蕾欧诺拉最终放弃了讨伐太平的意思，“算了，总之爱丽丝就拜托你了哟~太平君。”说着众人无法明白的话语，S切蕾欧诺拉笑眯眯的说道。而一旁的爱丽丝则是因为对方的缘故，娇羞不已。
　　“谢谢大家莅临本场，现在即将进入烹饪阶段！不过在那之前……请大家先抬头看向天花板！”一色慧稍微感受一下，认为时间差不多之后直接命令他人打开头顶上方的天花板。漆黑连夜的夜晚顿时暴露出来，无数繁星在那遥远的天空上不断闪烁着，然而最令人惊愕的是，那即将完全出现在他们面前的圆月。
　　“噢噢噢！太神奇了！天花板居然打开了耶！！！”
　　“原来这个会场还有这么神奇的机关啊！”
　　“奇怪？为什么感觉他打开一半就停止了啊！！”
　　瞧着天空上的这个月亮，太平顿时自言自语道：“话说……今天是月圆之日，也就是中秋呢……”
　　无视众人的惊愕，一色慧面带微笑道：“这个被称呼为月天之间，也是他的真正姿态！决赛的烹饪时间大概是两个小时！从月亮完全出现的那一瞬间起，烹饪便立即开始……而当月亮走完这条天道完全淹没为止时，比赛也将面临结束！那么――两位选手们？你们准备好了吗？比赛……即将就要开始了！！！”
　　“哼……虽然这是每一年的惯例了，但是每次看起来都感觉非常夸张啊。”抬头望望天，堂岛银不仅露出一丝怀念的神情，感叹道。
　　然而S切蕾欧诺拉却没有对方那么多的想法，懒散地躺在登椅上面，“哎呀！我就是喜欢这样的感觉呢，因为这样很有日本风情嘛……”
　　“妈妈真是的，还是跟以前一样持有错误的日本观念呢。其实日本风情应该比这个更加娴静才对啊。”
　　“爱丽丝！！！！你快给我回到观众席上面去啊！！！！！”
　　盯着天空上面的明月，S切仙左卫门一言不发。或许天生就是沉默寡言的缘故吧，最终露出一丝沉重之色，“准备！！！……”这时，月亮也完全出现在这所谓的天道上。
　　“烹饪――开始！！！！！！”
　　――跪求自动订阅――
　　“两名选手都没有动手处理秋刀鱼，而是选择对其他材料进行处理……这跟我估计的一模一样呢。”瞧着不断整理着材料的太平跟叶山亮，堂岛银不仅摸着自己的下巴，点头道。
　　“嗯――因为一些多余的步骤肯定会降低鱼的鲜度，必须要尽可能的保留新鲜度才行。”S切仙左卫门稍微地看了一样那被太平放在厨台上面，并且用东西掩盖起来的铁桶，沉声道。
　　相比其他两位，S切蕾欧诺拉则是高兴多了，“呵呵……我好像变得有些兴奋了呢。因为丹麦的提前国际研究所里只有成年人的工作人员啊！这个世界上没有比看着年轻的男孩子们更让人饱眼福的事情了~~”
　　对此爱丽丝也是无奈地叹口气，嘲笑道：“啊！妈妈真是淫乱啊！还是跟以前一样总是用一些会有歧义的词语。话说绘里奈！你也过来这边坐着啊，可以的对吧？爷爷~~”
　　“嗯……无妨……”
　　“我说我说！绘里奈你听见了吗？”听着S切仙左卫门的首肯，爱丽丝顿时对着站在另一边，堂岛银后面的绘里奈喊道。
　　“S切家人的关系真好呢。”
　　听着堂岛银的话语，已经彻底放弃将爱丽丝从审查员席上赶走的她顿时有些害羞道：“请不要这么说！堂岛主厨……”
　　……
　　就在审查员席上面谈笑风生的时候，下方的太平迅速的整理着自己的材料，而他背后的叶山亮也是不甘落后的整理着。
　　将芹菜摘选干净切断，笋切片，丝瓜去皮切条。随后准备完自己所需的调料之后，他赫然拿出三条秋刀鱼。对此观众席上面发出一阵阵惊呼。
　　“噢噢噢噢！！！！S切太平要开始整理鱼了吗？！！！”
　　“没想到他的速度居然比叶山亮快那么多啊！！！！”
　　去鳞，抽筋以及去肺脏，接着倒入料酒，以及葱姜蒜三样进行腌制。大约十分钟之后，他……拿过一旁的铁桶。
　　“终于要看到了吗？那铁桶里面的秘密！！！！”
　　这一次，不仅是观众们非常好奇，就连一旁的审查员们，还有他背后的敌人，叶山亮也非常好奇地投过目光。面对他们的好奇，太平非常冷静的拿开那放在铁桶上面的阻挡物。炽热的气息顿时喷涌而出，铁桶里面的火红如同黑夜中的极光一般，耀眼无比。同时这个会场都因为这个铁桶里面的物品弄得炎热，以及赤红不已。除了那早已知道结果的爱丽丝跟幸平创真二人，众人皆是露出震惊，以及难以置信的事情。
　　“那、那个是什么啊？！！！！！”
　　“感、感觉好、好热啊啊啊啊啊！！！明明在观众席这边都能够感受炽热感！！！！”
　　“难道说……那个铁桶里面的通红……是岩浆吗？！！！！！”
　　“喂喂喂！！不是开玩笑吧？那岩浆烹饪什么的……”


第0149章 carpaccio，炙烤秋刀刺身
　　（骨头也不知道岩浆能否熔化铁桶……你们表介意可好？）
　　“喂喂喂！！岩浆？你逗我吧？一个铁桶可以装？”
　　“就是！我看八成是什么稀奇的调料才对！”
　　“逗！日本那么多火山，难道你们都没有通过新闻看过岩浆吗？”
　　“比起你们所说的那些，我更在意S切太平要拿这个类似岩浆的东西干什么！”
　　就在观众席上面的众人惊愕不已的时候，审查员席处的众人也是非常吃惊。面对铁桶里面的通红，以及因为岩浆被照的满脸通红的太平，S切仙左卫门沉声道：“太平这个小子……到底是从哪里弄来的这种东西？”
　　“不知道啊……但是如果我没有猜错的话，铁桶里面所装的东西百分百就是岩浆了啊！！！！”
　　“太平打算用岩浆来做菜吗？我真的……非常好奇呢。”说着，S切蕾欧诺拉忍不住心中的好奇，直接从审查员席上面站了起来。迈着多姿多彩的步伐朝着太平的位置慢步走去。
　　S切仙左卫门跟堂岛银见状也没有阻拦，反而是跟对方那样朝着对方的厨台不断靠近。就连绘里奈以及爱丽丝也忍不住走了过去。在最后面，绘里奈忍不住拉了拉爱丽丝的衣领，“爱丽丝？你是不是早就明白欧尼桑要做些什么了？”
　　“呵~那是当然！欧尼酱他啊……要做烤鱼哟~~”
　　“烤鱼？用岩浆来烧烤吗？”
　　就在众人为太平所拿出来的东西震惊不已的时候，他接下来的动作就真的是将在场的所有人都吓到了，包括台上台下的爱丽丝与幸平创真二人。只见他面无表情的将手伸入岩浆，轻轻捞动两下。
　　“天啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“他居然把手放进去了！！！！！！！！！”
　　“太平！！！！！！！！！”
　　“欧尼酱（欧尼桑）！！！！！！！！”
　　惊慌，以及惊恐声不断响起。面对那急速冲过来的众人他也没有在意，反而是淡然地拿出手道：“嗯……温度还差了一点，不过这样就可以了。那么――开始吧。”
　　“纳尼？！！！！”瞧着对方那完好无损的右手，一个个都发出了惊愕的目光。他们可是清晰的感受到这股炎热的气息是多么的恐怖啊，那么那个岩浆的温度更是可怕的要命。
　　稍微的回头看了一眼，太平顿时善意道：“安心吧爷爷，我没事呢。而且――某人也赶紧开始料理吧，否则你的时间可要不够了。”
　　“纳尼？”叶山亮对此微微一惊，顿时从呆滞的神情下惊醒过来。抬头看了一样那块要走到一半的月亮，连忙稳住自己的动作进行烹饪起来，香气不断爆发着，卷席在整个会场里面。不过即使这个味道再怎么美味，也无法驱散岩浆的炎热，夺走被太平深深吸引住的目光们。
　　“天、天啊！！！！！”
　　“他，他居然将秋刀鱼直接丢下去了！！！这还能吃吗日日”
　　“逗！这个肯定不是岩浆，不然刚才对方把手伸进去为什么会没事？！！！你以为这是拍电影吗？”
　　“我也认为不是岩浆，这肯定是什么稀有，或者S切太平自制的烹饪调料！”
　　“那你们到是跟我解释一下这股炎热的感觉从哪里来的啊！！！”
　　无视众人的惊呼，太平直接用木棍将秋刀鱼从头刺到尾。一次捅穿三条之后，直接丢入岩浆里面。顿时之间，众人赫然感受到那闷热的气息更加沉重了。要知道现在可是八月份的夜晚啊，而且随着秋季选拔的不断淘汰，晋级，目前已经快到达九月份，八月底了。要知道这个气候的夜晚是非常凉快的，如果一个不小心，感冒就降于你身。
　　随着太平的搅动，身处于岩浆里面的秋刀鱼顿时发出一股股香味 .不过在于叶山亮的香气爆炸下，很少有人发现。但是站在太平身边不远处的S切仙左卫门却发现了。
　　嗅着空气中那独特的香味，他的脸色赫然微微一变。还未品尝便露出一丝笑容，“有趣……有趣……”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！你们快看！！第一个烹饪完成的人出现了！！！！”
　　“叶山亮明明落后许多，但是依旧提前烹饪完毕了？！！！！！！”
　　“那，那个是……前菜，carpaccio？？？？”
　　S切仙左卫门几人见状，连忙回到自己的审查员席位上面。即使他们非常好奇，想要近距离观看太平的烹饪，但是他们现在还有该要做的职责。便就是――决定这场决赛的冠军！
　　就在他端着自己的料理路过太平身边时，冷不丁的开口道：“香味能够替换整个菜品的概念……我会用我的carpaccio来证明这一切，并且――将你彻底击败！”
　　“……是吗？”
　　“秋刀刺身吗？居然用前菜……”堂岛银瞧着眼前的菜品，眼中露出一丝意外的神情。不断打量着叶山亮这个人，心中暗暗猜测道：叶山亮……润的弟子吗？有趣。“那么开始试吃吧。”
　　“请各位稍等片刻。”对此，叶山亮不急不慢的拿起一旁所放置的喷火装置，冷笑道：“还有最后一道工序没有完成……”
　　观众席上面的众人见状，顿时发出一道道惊呼，就连一直关注太平的众人也将之目光看望过去。
　　“噢噢噢噢噢！！！！”
　　“居然用高压火……炙烤！！”
　　“真的是非常奇特的创意呢！！”
　　伴随着料理被叶山亮不断火烤，那难以描叙，形容香味顿时爆发开来，如同龙卷风一般卷席了四周。


第0150章 岩浆的炽热
　　芳香的香气四处飘散，审查员们都因此而震撼了。闻着这美味无比的气息，S切蕾欧诺拉的身体赫然一震，最后软到在桌子上面。脸色潮红的她，顿时发出一道ShenYin，“啊~~~这个味道……实在是太棒了……居然当凭气味……就让我倾倒了！！！！”
　　“唔……？”这时，一旁的堂岛银赫然发现了些什么。
　　“我的菜品……完成了。这就是炙烤秋刀刺身。”
　　‘好厉害……鲜香味和焦脆度都恰到好处，而且只有烤过的部分才微微变成了粉红色，这颜色真的让食客们食指大动啊！’瞧着三位审查员面前那有些粉红的料理，绘里奈忍不住在心中惊愕的感叹道。不过即使是这样，绘里奈也不会认为对方有机会获得冠军。在她心目中，冠军只有一个人，那就是他――
　　“呜~~好吃！！！这种感觉……只在片语之间！！！！”料理刚刚入口的那一瞬间，S切仙左卫门三人赫然感受到恐怖的香气彻底爆发出来，整个身体都要被这个香气所俘虏一般。特别是S切蕾欧诺拉，更是不堪地倾倒开来。
　　感受着口中不断爆发的味道，S切蕾欧诺拉忍不住娇喘道：“这，这究竟……用来多少组香辛料啊？！！”
　　“――不，他只用了一种香辛料……那就是药椒！”虽然叶山亮所制作的料理非常棒，非常完美。但是这对S切仙左卫门来言，对方所烹饪出来的料理还没有超过他所认识的程度，因此一口便可以尝出。
　　“嗯――”对于食之魔王的话，一旁的堂岛银认同地点了点头，“如果我没有猜错的话，你用了佐料，并在在端盘之前在就在肉的表面上轻轻地涂抹了一层，再加上刚刚的火烤，使得佐料彻底与肉结合为一体，而这个味道彻底爆发出来。”
　　“是的，本来用高火炙烤鲜嫩的鱼肉就非常难控制火候，但是加了佐料之后就会有所不同。佐料中的糖分能使鱼肉更加容易变得焦脆，这样也是为了防止烤的时间过长，使得新鲜的秋刀鱼的肉质变老！通过加热，使得秋刀鱼表面的脂肪和佐料的糖分一下子达到了沸点……也就是说我――”说这里，叶山亮赫然指着盘子的料理道：“同时在这一盘菜里，充分体现了减法和强调的烹饪手法！”
　　“妙妙！这就是香辛料的高人啊！把秋刀鱼纯粹的威力――鲜味原原本本的释放出来――就好像弓箭手们的……正中靶心！”不知道何时已经衣衫破绽，并且重新穿回去的S切仙左卫门忍不住赞叹道。
　　很快，叶山凉菜品的评价以及品尝都已经结束了。而月亮也几乎完全过去，但是万幸的是，太平的料理已经烹饪完毕。
　　端着自己的料理，来到三位面前自信道：“重庆烤秋刀鱼，请品尝。”
　　【名称：重庆烤秋刀鱼】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：秋刀鱼、芹菜、丝瓜、竹笋】
　　【铺助材料：白芝麻、辣椒粉、料酒。泡椒、蒜头、干辣椒、豆鼓、大葱、孜然粉、姜、花椒、油、郫县豆瓣酱】
　　“天啊！！！那个是由岩浆烤出来的鱼？！！！！”
　　“看上去好诱人，好想吃！！！！！”
　　瞧着眼前的菜品，闻着那奇特的烤香味，S切蕾欧诺拉不仅露出一个陶醉的面容道：“唔~~~这个味道真的是好棒啊！这炎热的感觉……如同炽热一般，要被这浓浓的热情所融化了！！！！”
　　“配菜浇在烤好的秋刀鱼上面吗？……”
　　“不过用岩浆所制作的烤鱼，我还是第一次见到啊。”
　　“那么……开始品尝吧。”没有理会S切仙左卫门以及堂岛银的话语，S切蕾欧诺拉亟不可待的开口道，一把夹起那烤的金黄的秋刀鱼，直接放入口中。
　　“唔――好辣！！！！！但是又好舒服！！！！如同炽热的感情一样……这次……这次……真的要被融化了啊，呜呜呜……”泪水顿时填满S切蕾欧诺拉的眼眶，身子更是火红的一片，如同正在索爱的DangFu，整个额头都被汗水所填满，那黑色的晚礼服顿时出现了水印。在汗香的浸.透下，她的晚礼服顿时变得透明起来，身材也被完美的呈现而出。
　　而一旁的S切仙左卫门以及堂岛银也好不到哪里去。他们犹如感觉在岩浆里面游泳一般，炽热无比。特别是前者，明明只吃了一口，但是衣衫直接破绽开来，嘭的一声响起，将身上的衣衫炸为碎片。
　　“好！！！！！！岩浆一样的感受！！！！！！！！我放佛看见我在岩浆里面畅游！！！！！！！”
　　通红的火山岩浆中，三人被囚禁与此。炽热的气息如同铁链一般不断抽打着他们的身心。而他们唯一能做的便是，在岩浆里面不断游动，因为一旦停止，那恐怖的炽热将化为铁链，抽打他们。
　　岩浆的底处，他们所游过的地方，一群又一群的秋刀鱼从他们的身边、眼前，大大方方的游过。好像无视岩浆的炽热，就跟以往在大海里面畅游一般。
　　“天……天啊……”
　　“审查员们……居然……在抢夺？？！！！！”
　　“难道说……这真的……有那么好吃吗？！！！！”
　　不断吃着眼前的料理，S切仙左卫门淡淡的评价道：“辛辣的味道……岩浆一般的气息……还有这个木炭的味道……想必是在烹饪秋刀鱼时所带来的吧？嗯――我想……可以开始判定了。”


第0151章 秋季选拔赛冠军！
　　“审查到此全部结束！好……让我们开始判定吧！”似乎早有预料一般，S切仙左卫门不知从何处拿出一条崭新衣衫披在自己的身上，沉重道。
　　S切蕾欧诺拉闻言，立即开口道：“请稍等一下爸爸，在开始判定之前，太平君？我想问一下你……呼~你那个铁桶里面装的东西到底是什么呢？”
　　对此S切仙左卫门也没有怪罪，因为他跟堂岛银一样，对于这个问题非常好奇。不仅仅是他们，就连在场的所有人也是如此。如果说是岩浆，那么为何他之前伸手下去会毫发无损？而且秋刀鱼也烤的非常美味。如果说不是岩浆，那么这股庞大的炽热气息又如何解释？那火红的光芒又是如何解释？
　　太平对此，轻轻地一笑。他回到自己的厨台，将那装满岩浆的铁桶慢慢提起，感受着手把上面的炽热，他身心一动。将那再度盖起来的遮盖物拿开之后，那冲天而起的红光再度闪耀出来，而会场里面的温度，更加炎热了。
　　他慢慢地端到审查员席处，三位审查员以及绘里奈、爱丽丝的面容都被岩浆所发出的光芒照耀的赤红。一时之间，他们都是汗如雨下，绘里奈几女更是香汗淋漓，娇喘不已。
　　“好热……”亲生感受到这股炽热，S切蕾欧诺拉忍不住发出一丝呻吟，挑逗不已的动作在她无意之间做出。然而此时却没有人去关注她的唯美，全部将目光聚集在那赤红的铁桶里面。
　　“你想要干什么？”对于太平的举动，堂岛银表示非常不解。不仅是他，在场的所有人也是难以明白太平的举止。
　　而太平却是无所谓道：“这个到底是不是岩浆……现在就让我用行动来告诉你们吧。请帮我准备一块不属于公布决赛主题的那种冰块！”
　　“难道说！――”在场的众人闻言，瞬间惊愕起来，他们立即明白了什么。片刻，巨大的冰块被一色慧瞬速推出，在众人的注目，太平直接将岩浆倒入在上面。冰――瞬间便被岩浆的高温所融化，无数水蒸气不断飘起，最后一块巨大的冰就这样被岩浆融化了大半。而岩浆也因为碰到水的缘故变成了……黑曜石？开玩笑的……变成了岩石。
　　“这、这居然……真的是岩浆啊！！！！”
　　“我的老天啊！！！！他刚刚到底是怎么做菜的？！！！！”
　　“奇迹啊！！！！真的是奇迹啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“他是变种人吗？还是超人啊！！！！居然将手伸到岩浆里面都没有任何事情！！！！！”
　　“妈妈！！！我要回家！！！！！！”
　　随着会场里面的喧哗，S切仙左卫门的脸色瞬间漆黑起来，他先是瞪了一眼身边的S切蕾欧诺拉，然后朗声道：“肃静！！！”
　　“……”现场，瞬间鸦雀无声。
　　而被S切仙左卫门瞪了一眼的S切蕾欧诺拉则是调皮地吐了吐舌，因为她也没想到这居然是真的岩浆。不过她明白，从明天……不，今晚开始……整个料理界都要大震撼了。
　　以前不是没有人想过用岩浆来进行烹饪。但是不要说直接将食材丢到岩浆里面，哪怕是靠近一点，食材都会瞬间变味。要么焦、要么漆黑无比，好一点的还是烤过头，导致食材的美味彻底流逝，总之根本无法做成美味。然而太平今晚却直接将食材丢入岩浆里面进行烤，那么他肯定有着他人无法明白的秘方，估计今晚这个消息就会彻底暴露出去，明天他的电话就等着被打爆吧。
　　“咳！好了，让我们开始判断吧！秋季选拔赛的最终冠军！”虽然S切仙左卫门他明白此时没有多少人关注这个事情了，但是他依旧按照规矩宣布道：“辛苦诸位了……在决胜一刻，你们都展现出了足以相抗衡的个性 .最终两个人都在大家面前端出了美味的佳肴，可以说的上你们两个是各有千秋！”说着，S切仙左卫门指了指眼前的这两份截然不同的料理，“首先来说一下你们的烹饪技术！从你们的菜品上来看，你们的烹饪技术都是非常顶级的技术。接下来挑选的素材，你们二位也是差不了多少，你们都各自完美的挑选了最顶级的秋刀鱼菜品。但是你们两人所烹饪出来的味道确是相差巨大！这在里我们要看的是，能否在菜品中映照出厨师的脸庞。”
　　“真正匠心独特的一盘菜品，光有令人沉醉的味道是不行的，而是要让人能在品尝菜品的时候，打心底里浮现出做这道菜的厨师……换句话来说就是……只有那位厨师，才能做出这独一无二的菜品。这跟独特技术不同，以及独特手法不同。而对于厨师们所做出的这道菜品，我们都持以敬意的称呼为――必杀菜品！”
　　“最终屹立在顶点的是能将自己的菜品追求极致的厨师！能从心自问，自身的菜品是什么？并能直面其的厨师！而这个人的名字就是――”不得不说S切仙左卫门不愧是活了多年的老怪物，见多识广的他当凭几句话语，便将全场所有人的情绪所调动。原本还在意如何用岩浆烹饪的他们，顿时被他的话语所吸引。
　　会场里面顿时响起巨大的敲鼓声，那个声音――不断敲打在众人的心头之上，而胜利者的名字最终从S切仙左卫门口中说出，现场赫然迎来一片巨大的欢呼声、呐喊声。他们在庆祝，秋季选拔赛冠军的出现。
　　“秋季选拔赛，冠军争夺赛的胜利者是……
　　――S切太平！！”


第0152章 对战十杰的食戟
　　“您――为何允许我生生世世与欧尼酱在一起？”心尊敬的看着眼前的贵妇，带着一丝不解的情绪，疑惑道。
　　贵妇闻言，轻轻一笑，似乎早有预料一般，“你可知盘古？”
　　“开天辟地的？”
　　“嗯……不错。当年宇宙间什么都没有，有的只是一片混沌。而无数强者从混沌中诞生出来，盘古他……并非是第一位从混沌里面诞生出来的人，但他却是第一位成为圣人的人。”贵妇并没有直接回答心的问题，而是另有所指的说道。
　　听着对方这话，心的眉头顿时微微皱起，万分不解道：“请问……这跟我所问的问题……有什么关系？”
　　“嗯――问得好，一毛钱关系都没有。”
　　“……”澹心闻言，顿时面露窘态。
　　贵妇见状，微微一笑道：“他之所以成为圣人，因为他开辟了世界，最终功德成圣。就跟女娲造人一般，也是功德成圣。然而想要达到圣人并非一定要功德才行。”
　　“那需要什么？”虽然对方所说的话语有些偏题，但是尊老爱幼的心依旧不解地询问下去。
　　“玉帝跟王母你应该知道吧？他们也是从混沌里面诞生出来的，而且还是同一个时间段里面。他们可以说的上是……亲兄妹。然而他们如今一个已经成圣人，一个成为准圣人。你说……这是为什么？”说到这里，贵妇再也忍不住心中的笑意，露出类似调笑一般的笑容。
　　听到这，觉醒九世记忆的她顿时明白了什么。脸蛋绯hong，羞答答地低垂着头微笑，好象一朵出水的芙蓉，沐雨的桃花。道：“我，我好像明白了……多谢师傅指点……”
　　――跪求鲜花――
　　阴暗的书房中，在烛火的照耀下，S切仙左卫门不断审查着手中的文件。最终轻叹口气，愉悦道：“你真的决定了吗？”
　　“是的，爷爷！”坐在老人面前的太平闻言，毫不犹豫地开口道。
　　对此，S切仙左卫门淡然地点了点头，严肃地瞧着手中的食戟申请书，沉重道：“既然如此，我也不再多说什么。三天后――食戟开战！”
　　距离秋季选拔赛已经过去好几天了，然而太平获得冠军、以及用岩浆烹饪食材，已经成为了远月所有人的饭后话题。但是这两个话题并没能持续多久，很快他们便被另一个话题所吸引。然而事件的主角依旧是太平他本人。
　　“喂喂喂，你们听说了吗？”
　　“什么？如果你要说秋季选拔赛冠军以及岩浆烹饪那你就不用说了，这几天这两件事我都听得起老茧了。”
　　“咳咳……你那些消息都过时了。我现在要说的可是最新消息，食戟！”
　　“纳尼纳尼？难道说我们学园里面的哪些势力的人又起了冲突？”
　　“嗨！没有，完全没有。你们难道忘记秋季选拔赛冠军的奖励了吗？要知道那个奖励可是在我们开学典礼的时候就公布出来了。”
　　“不会吧？挑战十杰的食戟！！！！！！！！！！”
　　“对手是谁？对手是谁？什么时间？这个比赛绝对不能错过啊！！！！”
　　“据说是第九席，睿山枝津也。时间就在明天早上。”
　　……
　　“我说欧尼桑？你这么悠闲真的好吗？要知道明天早上就是你食戟的日子了啊。”住所中，瞧着靠在沙发上面懒洋洋的男子，绘里奈双手叉腰，略带一丝无奈的语气道。
　　闻言，太平缓慢地睁开双眼，“当然，因为就在昨晚。我已经决定用什么菜品了，接下来我只需要养足精神去对付他便可。”
　　“啊啊啊啊！！！欧尼桑你也真是的！第九席的睿山枝津也可没有你现象中的那么容易啊！！！！！”对于太平的表现，绘里奈表示非常不满，也不顾男女有别之说，直接跳到对付的怀中，不断用自己的小手敲打着对付的xiong膛。这个景象，就如同情侣中的撒娇一般。
　　瞧着因为关心自己，眼角处挤出几滴泪水的她，太平突然有一种心跳如鹿的感觉。下意识抱紧对付的身体，朝着那沾有泪水的大眼睛轻吻而去。一时之间，绘里奈顿时呆愣住了，接着难以想象的红晕喷涌上来，滚烫的面颊充满了她的羞涩，肉眼可见的雾气从她头顶上迅速飘出，而她本人也害羞地底下脑袋。双手……紧紧的捂住太平xiong口处的衣衫。
　　“欧尼桑……你这个笨蛋……唔――雅蠛蝶……”
　　【叮！恭喜‘妹控太平’首次握住妹妹绘里奈的xiong脯获得10颗爱心！】
　　……
　　“变态！变态！你这个变态妹控！！！！！”凌乱的沙发上面，衣衫凌乱的绘里奈不断敲打着太平的xiong口，满脸羞红不已的表情，异常的可爱。
　　感受着在xiong口上面不断敲打的小手，太平歉意道：“真是非常抱歉呢，绘里奈……”
　　“哼！如果道歉有用，那要警察干什么？！”
　　“呃――”太平闻言，表情一濉Ｈ跞醯溃骸澳悄闼狄我怎么办？……”
　　“……总之！你绝对要赢！如果输了……我就……我就打电话给日本警察！抓住你个变态妹控！！！！”
　　“不会吧？我可是你尼桑啊……绘里奈……”
　　“哼！谁，谁让你……那么变态的？……笨蛋欧尼桑……”会想着对方之前对她所做的一切，她的面容瞬间粉红开来，就像两片榴花瓣突然飞贴到她的腮上似的，仿佛一朵迟开的鲜花。


第0153章 十杰的菜品
　　“各位！想必你们都明白今日是什么日子了。没错――今日是我们这届秋季选拔赛的冠军得主挑战十杰的日子！而他所选择的对手，并非排名最后的第十席，绘里奈小姐！而是我们的第九席――睿山枝津也，睿山枝学长！！！”
　　“现在让我们来确认一下！挑战者，S切太平因为拥有秋季选拔赛冠军奖励的缘故，如果他败了！那么他什么都无须付出！然而如果被挑战者，我们的第九席，睿山枝津也战败了！那么他必须让出他的十杰之位，并且由挑战者继承！！！！”
　　“那么――主要食材是鸡肉！主题不限，烹饪时间为三个小时。堵上一切的战斗！食戟――开战！！！！！！！！！”这个主持人自然是多次出现过的川岛丽，明明只是一个一年级，也不知道她到底是怎么获得主持这场比赛权力的。但是此时根本无人去考虑这些。
　　瞧着四周那坐满人影的观众席，睿山枝津也表情阴寒地推了推自己的眼镜。看着眼前的男子道：“我本来就猜到你会挑战我或者久我照纪的，但是没想到啊……你依旧选择了挑战我。难道说――在你的眼中，我这个第九席是十杰里面最弱的哪一个吗？”
　　“这个难说，我并不关心你是不是十杰中最弱的哪一个，我只是――想要一步步的攀岩上去罢了。所以……”说着，太平放下手中的食材，回头看了一样对方道：“你们注定被我击败！”
　　睿山枝津也闻言，脸色瞬间漆黑无比，满脸阴沉的现象。最终轻哼道：“是吗？但是有我在，你的第一步都无法跨出，也就是说……你的野望注定会因我而落空！”
　　对于对方的挑衅，太平也没有继续废话。只是含着嘲讽的意味轻笑一声，迅速地进行料理烹饪。毕竟比赛要看的是菜品的美味，而不是看谁说的话最多，最刻薄。
　　凝重的气氛下，两人的料理迅速烹饪着。
　　用菜刀的刀背将鸡脚的骨头敲断，以便折叠成型。随后将折叠成型的鸡放入碗中，并加入葱，姜，蒜，盐，蚝油，料酒，胡椒等调味料之后，用保鲜膜套住自己的手，接着将调味料按摩揉搓到鸡肉中。
　　将调味料按摩到鸡肉里面之后，将那一旁准备就绪的花椒煸炒出香味，随后用擀面杖进行碾碎，再加入鸡中一起腌制。之后用保鲜膜覆盖好整个腌制的大碗，放入一旁的小型冰箱中腌制、保鲜一个小时以上。并且中间还要拿出来翻动一下。
　　而在腌制鸡的时候，太平先将干荷叶用冷水泡上，后用冷水和白酒一起和面。随后将面和成软硬适中的面团，也就是不是很硬，但是又有硬的感觉。
　　将一旁洋葱，香菇洗净并切成丝，而这个时候鸡也腌制的差不多了。将切成丝的洋葱香菇丢入腌鸡后所剩余的汁料碗中，并充分的进行混合。随后，将混合好的香菇丝和洋葱丝，姜，蒜等其他调料一起塞入鸡腹中。接着放在那已经泡过水的荷叶上，将它包裹起来。
　　将之前弄好的面团擀成一张大圆片，大小刚好足以包裹住那只鸡。接着太平直接把那用荷叶包裹的鸡放在中间，用这张刚刚擀成的圆片包裹起来。用面皮包裹之后，他果断在面皮的表面刷上一层油。并放在烤盘之中，丢入那预热160度的烤箱里面，中下层，直接烤上80分钟。
　　很快……各自的料理便烹饪完毕了。不过由于对方是学长的缘故，太平和蔼的让对方先端上菜品。睿山枝津也对此不也客气，直接将自己的料理端在三位审查员的面前。
　　“咖喱鸡肉饭，来品尝吧。”
　　【名称：咖喱鸡肉饭】
　　【菜系：日式料理】
　　【主要材料：鸡肉、咖喱粉】
　　【铺助材料：土豆、胡萝卜、白洋葱、番茄、酥油、盐巴】
　　【评价等级：必杀料理】
　　“噢噢！咖喱鸡肉饭吗？嗯~~~闻上去蛮不错的。”能够成为十杰的审查员，他们的身份自然不低。见多识广的他们一眼便认出了盘中的料理，闻着那诱人的香味，一个个迅速地拿起调羹。
　　料理入口，鸡肉的气息如同风暴一般在他们的口中不断卷起。很快，他们统一露出了渴望的眼神。
　　四处的观众们见状，顿时发出一阵阵惊呼，“天啊！不愧是十杰！！！！”
　　“审查员们看上去都得到满足了啊啊啊啊！！！！！”
　　“而且这个香味……好诱人！！！！”
　　“S切太平真的能够战胜这种恐怖无比的家伙吗？！！！”
　　对于观众们的惊呼，睿山枝津也并没有为之所动，而是静静地站在三位审查员们的面前，等待他们的评价。但是即使这样，脸上的得意之情无论怎么都无法掩盖。显得――狡诈不已。
　　感受着口中的美味，坐在最中间的女子赫然开口道：“这个鸡肉有一股独特的风味呢，是盐巴吗？”
　　“不错。”轻轻地摘下眼上的眼镜，用洁净的纸巾一边清理一边解释道：“将鸡肉切块，并且将其他香料混合盐巴进行腌制非常容易入味。而且这样……每次咬嚼鸡块的时候都会爆发出不同的口感。”
　　坐在左边的中年男子闻言，顿时赞同地点了点头，“不错，的确是这样。放佛被鸡爪所抓捕，这简直就是――鸡爪的俘虏！”
　　郁郁葱葱的原始森林、波涛如海。在强劲的寒风掠过下，一群面露狞恶的公鸡在树与树之间飞跃着。然而你仔细一看，便可看出，这些狞恶的公鸡群中，混合着三位审查员的面庞。


第0154章 美味佳肴，叫花鸡
　　面对如此精彩比赛，观众们都发出一阵阵惊呼。不过他们此时更在意的是太平的料理。
　　“那么，轮到我了。”瞧着对方的菜品已经审核结束，太平带着一丝自信的笑容端上自己的菜品。
　　早已听闻太平名声的三位评委，顿时亟不可待的打开眼前的盖子。瞧着菜盘里面的那一坨东西，皆是呆滞起来，包括全场所有的观众，也跟着呆滞起来。
　　睿山枝津也见状，顿时单手捂住自己的额头，嘲笑道：“哇哈哈哈！！！！我以为你会端出什么样子的菜品呢，结果……哈哈哈！！！这算什么？一团面粉？而且还是烤的硬邦邦的。就算你明知道赢不了，但是也用不着这样吧？哈……？真是吓我一跳呢，浪费我的感情……哈哈哈――！！！”
　　对于睿山枝津也的嘲笑，太平并没有多说什么。因为只需要几分钟他就可以将对方的面容打的啪啪响了，这种时候根本不需要浪费口舌跟对方多说什么。然而就在他打算下一步动作时，坐在中间那位女性审查员顿时惊愕道：“这个……难道说是叫花鸡吗？”
　　“叫花鸡？！”听到这个有些奇怪的名字，在场的所有人皆是微微一愣。就连之前嘲笑不已的睿山枝津也也不例外，呆滞的站在原地。
　　所谓的叫花鸡，是江南著名的汉族菜肴，常熟著名菜肴，属于中式料理面的苏帮菜。其历史悠久，通常是把加工好的鸡用泥土和荷叶包裹起好，用烘烤的方法制作出来的一道特色菜。其色泽枣红明亮，芳香扑鼻，板酥肉嫩，是家宴野餐，馈赠亲友之上品。
　　不过随着时代的变化，料理的变新，即使不用泥土也可以烹饪出完美的叫花鸡。就如同太平所做的那般。
　　听着审查员的话语，太平顿时露出一丝自信的笑容道：“不错，这正是叫花鸡！而他的食用方法是……”说着，他不知道从何处拿出一个小小的榔头，从手中重量来看，大约有一斤左右的样子。随着榔头的出现，在众人的惊愕下，他一手敲下。包裹在鸡外面，并且被烤箱烤过的面团顿时被敲出一个类似蜘蛛网的纹路。美味、震撼、难以用语言形容、以及滂湃的香气瞬间爆发出来，通过那细小的裂缝，不断冲天而起。
　　站在后台后面的绘里奈闻道这个气息之后，顿时微微一惊，“这……这个味道……嗯――”这个……简直是玩弄她人的味道啊……明明站在这么远……这个气息居然……
　　而她身边的一名戴着眼镜，并将青色头发扎麻花辫的少女见状，直接判断道：“从香味来看，睿山要输了。”
　　“哈？……”身高比较矮小的第八席，久我照纪不仅张开嘴道：“不会吧？睿山这个家伙居然真的要输给一个一年级？？”
　　对此，纪之国宁宁毫不犹豫地吐槽道：“然而这个一年级比你高。”
　　“混蛋！你不说身高会死啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“会。”面对久我照纪的暴怒，纪之国宁宁毫不犹豫地开口道。
　　而一旁的一色慧却是捏住自己的下巴道：“嗯――从香气来看，睿山的确是输定了。但是胜负的话……还早的很呢。”为了方便感受到现场气息的缘故，几位十杰并没有跑到什么带有玻璃镜的房间里面观看，因此彻底的感受到那浓浓的香气。
　　“好、好浓的鸡肉味！！！”
　　“明明才露出几条裂缝而已，这个香味就那么浓了！”
　　“如果将外面这一层彻底剥开，那岂不是更加恐怖？？？？”
　　瞧着眼前这带有裂缝的面团，审查员跟一旁的观众们皆是下意识的吞了口唾沫，艰难道：“快！快剥开！！！我已经……一刻都等不下去了！！！！”当当只是闻着这股香气，坐在最中间的女性审查员就有一种要达到【一库】的感觉，因此连忙的催足道。
　　对此太平自信一笑，接着对着睿山枝津也嘲讽道：“就让你看看我的料理的真面目吧，省的以后你们在哪里坐井观天。”说完，他也懒得去看对方那漆黑的面容，手中榔头再度敲下。这一次……面团直接少了一大块。而这个香气，也更加震撼开来，甚至这个会场里面，有不少女生被这个气息弄到即将【一库】。然而――太平接下的举动，使得她们真正的【一库】了。
　　将外表这一层的面粉全部剥开，里面的荷叶也将之去除。他……又不知道在何处拿起一把餐具刀，对着那美味无比的叫花鸡中间破上一刀，之前通过颈脖处塞所进去的东西，顿时因为腹部被破开，而彻底暴露出来。而这个味道，也达到了最巅峰！在场的大部分少女都因为这个气息羞愤不已。因为在美味驱使下，她们统一达到了【一库】状态。
　　站在后台，双腿加紧的绘里奈跟纪之国宁宁忍不住互相靠在一起，虽然她们还没有达到【一库】那种状态，但是也差不到哪里去。然而一旁一色慧以及久我照纪都没有在意，此时他们已经被前方的香气所震撼到了。如果说之前那从裂缝里面的香气足以让他们吃惊的话，那么这个时候完全爆发出来的香气已经将他们彻底震撼到了。他们明白，即使换成他们，他们也无法做出如此诱人、香气逼人的料理。
　　绘里奈见状，连忙扶住一旁的纪之国宁宁，轻声道：“学、学姐……一起……去摘花如何？”
　　文学少女的她，自然明白绘里奈所指的含义，于是轻轻地点了点头。


第0155章 胜负已分！
　　【名称：叫花鸡】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：鸡（一般用三黄鸡）、干荷叶、洋葱、香菇】
　　【铺助材料：葱，姜，蒜，盐，蚝油，料酒，胡椒、花椒、白酒、面粉、五香粉】
　　【评价等级：必杀料理】
　　“天、天啊……这香味……我要彻底被俘虏了！！！”相比睿山枝津也的鸡爪俘虏，太平的这个更加震撼人心。同时因为距离最近的缘故，坐在中间的女性审查员以及达到了顶点，她现在非常害怕……害怕尝下这个鸡肉之后她身体里面所压抑的东西会喷发出来。她抗拒地咬住自己的下唇，既害怕又想吃。
　　将手中的鸡完全剥离完毕，放在一旁准备好的盘子上面，将鸡的腹部朝上，那里面所装满的洋葱以及香菇顿时暴露出来，以及那个剧烈的香气也喷涌而出。
　　“那么――叫花鸡，请品尝。”瞧着了一眼两边那两位亟不可待的男性审查员，以及中间这位充满忧虑神情的女性审查员，太平赫然露出一个和蔼，温馨的微笑。淡然道。
　　审查员们闻言，迫不及待切下一块块鸡肉，然后装在自己的盘子里面。其他两位审查员也不多言，立即下口。而女审查员也只是稍微斟酌一番，最终依旧抵不过这美味的诱惑，将之吃下。
　　“嘭！！！――”
　　鸡肉的新鲜、荷叶的芳香、洋葱的刺激、香菇的美味，一时之间，所有的味道都从他们的口中爆发出来。在这美味的刺激下，女性审查员顿时泪流满面的加紧双腿，并且倾倒在自己的登椅上。一丝丝清水慢慢地从她的短裙中留下，这令她羞愤不已。羞愤交加的她委屈地低下了头，她不想……她不想让她人看见她这不堪的一幕。
　　不过万幸的是，由于她坐在正中间，而太平也站在正中间的缘故。除了太平本人，并没有任何人发现。她身边的两位审查员早已被这极致的美味震撼的说不出话来，跟不要说去发现什么。
　　“呜~~~这个味道……”
　　夕阳将她的柔情斜斜地洒向万物，三位审查员都沐浴在这片祥和之中。四周高楼林立，树木毫无倦意地摇曳着她婀娜的身段。而远处传来与这片祥和极不协调的嘈杂，那是一群毛发鲜艳的母鸡，此时它们正在咕咕的叫喊，不断吃食这地上的稻谷。虽然这个声音与四周的环境极不协调，但是不知道为何，却能够让人从心底里面感受到一股祥和。三位审查员就感觉……自己要彻底融入大自然一般，温馨不已。
　　就连坐在中间的女性审查员，也忘记了之前的羞愤，美妙的味道填满了她的身心。那温柔的柔情……令人安详不已。相比外面沸沸扬扬的尘土、废气及漫天叫卖声，还是不出去为好。
　　“那、那个……三位审查员？”瞧着品尝了一口之后便默不作声，并且沉默地坐在那里的三位，川岛丽这位主持人顿时坐不住了。虽然她也被那股香味所俘虏，并且成功达到【一库】，不过她却机智的跑到后台进行更换胖次，因此现在才能大胆的进行开口。
　　“麻烦你们稍微做出一些评价好吗？”
　　被川岛丽的声音所惊喜，从那美妙的幻境中所退出来的三位审查员皆是微怒的瞪了一眼对方，随后道：“无法评价！所以说你们不用烦我了！我要回味……这个美味的味道！”
　　想必他们两个男性评委，女性评委忍着那块彻底软化的身体，艰难道：“非常……的美味……这个……已经超出我们的范围了……所以说，不知道该如何去形容这道菜品……总之……就是好吃的不得了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　“那――那最终结果呢？”对于他们的表现，川岛丽不仅无语起来。但是现在可是在食戟啊，她依旧强忍着三位那要杀人的眼神发问道。
　　对此，三人毫不犹豫地按下代表太平的按钮，大屏幕上面，赫然显示出太平获胜的头像。
　　“纳、纳尼？！！！！”
　　“就，就这么获胜了？！！！！”
　　“这……他们该不会是被收买的吧？”
　　“你傻逼了吗？刚刚的味道你没有闻到吗？审查员的表情你没有看到吗？”
　　“就是，傻逼！S切太平显然是真材实料，而且那个味道……”
　　“我也好想尝尝看啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　然而相对于观众们的喧哗声，睿山枝津也则是难以置信的咆哮道：“这怎么可能！！！我怎么可能会输给一个一年级！！！”
　　三位审查员闻言，皆是一怒。庞大的气势顿时从他们的身体里面释放而出，如同魔王一般，“给我放尊敬点！你是想说我们三位被S切太平选手收买了吗！！当凭你这句话，你信不信我们让你毕业之后无法在料理界立足？？！！”
　　睿山枝津也闻言，顿时微微一惊。然而就在他下意识要反驳什么的时候，太平直接端起他所制作的叫花鸡，“怎么？不服气吗？既然如此，那你来尝尝看吧，尝尝看……我与你的差距，那可是――犹如天河！”
　　对此，睿山枝津也艰难地咬住自己的牙齿，在鸡肉入口的那一瞬间……
　　天渊之别的差距，令他难以跨越。带着一丝不甘的他，只是稍作品尝便明白了这个道理。他与他的差距，真的是――犹如天河！
　　“呵呵呵……原来如此……我明白了……既然如此，第九席的位置就占时的寄存在你的身上吧！我会……用我的厨艺夺再度夺回来的！”


第0156章 挤入十杰，成为第九席！
　　稍微品尝一番后，睿山枝津也他明白，他输了，而且输的非常彻底！那道无法看见的鸿沟，难以跨越。同时也明白，他真的是……太自大了，现在的他需要再次沉淀，再次进化。最终――战胜他！！！！
　　瞧着潇洒离去的睿山枝津也，川岛丽也不再多说什么，直接顿时欢呼道：“食戟的比赛结果出来啦！！！！胜者是――S切太平！！！让恭喜他成功获得――第九席之位，成功成为十杰！！！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”远月十杰，第二位一年级十杰，诞生了！在他们注目下，高调炫丽的成功逆袭，将那高高在上的十杰成功击落，并成为了新十杰――第九席！！！
　　“没想到……睿山真的败了……”瞧着场上的情景，跟一色慧一同站在后台的久我照纪忍不住咽了口口水，难以置信道。
　　想必久我照纪的惊愕，一色慧则是满脸凝重之情，“我先走了，久我。”
　　“唉？”
　　“对方的目的你没有听到吗？想必不久之后他就会找上你我。我可要――”不等一色慧将话说完，久我照纪顿时明白了对方的意思。醒悟道：“原来是这样吗，唉~多灾多难啊。不过我们貌似可要拒绝的吧？”
　　一色慧闻言，顿时露出一副笑眯眯的表情，“如果以前还好说，毕竟对等不同。然而如今……你说他在你的研究协会外面正大光明的立下挑战书，然后你还不答应。你说……那会变成什么情况呢？”
　　“……沃日！”
　　……
　　“唔――太平赢了是吗？唔哈哈哈！！！果然我们S切家又出了一个不得了的人啊！！！”远月学园，总帅的办公室中，S切仙左卫门瞧着手中的这份报告，忍不住哈哈大笑道，显得异常欣慰。
　　“是的总帅，太平少爷真的是人中龙凤。可是这个时间那个活动也差不多了，我们是否……”
　　“嗯……”听着手下的话语，S切仙左卫门沉重地点了点头道：“要给他点压力才行，去吧。让我们看看这小子的极限在哪。”
　　“是！”
　　――
　　十杰会议室中，原本由睿山枝津也所坐的位置此时以被他人接管。在场的十杰统一将目光放在第九席的位置上。瞧着太平那淡笑、没有一丝压力的面孔，身为第二席的她，小林龙胆忍不住开口道：“哎呀哎呀哎呀……没想到你还真的成功了呢，打败睿山什么的……果然睿山就是一个废物吗？”
　　“睿山虽然烹饪技术差了一点，但是小林学姐啊，这不是睿山废物，只不过是我们的学弟太天才罢了。我说的对吧？嘿……”
　　“呵呵……久我前辈你说笑了……不过将你的第八席之位抢过来，我想我还是可以做到的。”瞧着坐在自己身边的矮个子，太平眼中闪过一丝惊愕，他从绘里奈哪里得到众十杰的消息，当然也有得到久我照纪矮小这件事情。不过这个个子……也太小了吧？初中生吗？
　　久我照纪闻言，脸色顿时一黑，强忍着心中那即将要咆哮的怒火，“是吗？看样子你小子想要比试一番啊！！”
　　身为第一席的白发的少年，司瑛士见气氛有些凝重，甚至很有可能会檫出火花。因此连忙开口道：“好了两位，我们现在可不是说这些事情的时候，咳……在会议开始之前？我以第一席的身份代表在场的众十杰欢迎你的加入，S切……学弟……”
　　“以后有的是机会将所有人都介绍给你的，不过我们现在要讨论一下即将到来的活动――实地实习！”
　　……
　　“呼~累死了……为什么十杰会有那么多事情要做啊？绘里奈……”夜晚，刚刚回到住宿的他，瞧着那安静无比的大厅，顿时坐在沙发上面轻叹道。
　　瞧着太平那满脸疲惫的神情，绘里奈从心里面感觉到一阵好笑，她温柔似水的替对方擦了擦那有些冒汗的脸庞，再用自己的秀指轻轻地点在对方的腮帮上，“好了欧尼桑，谁让你成为了十杰呢？以后的日子啊……会更加忙碌哦。而且――实地实习我们也要好好的做准备才行。”那娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一时之间便让太平看呆了。
　　面对对方的表情，绘里奈的脸色微微一红，“我，我先去休息了……”
　　瞧着落荒而逃的她，太平忍不住拍了拍自己的面容，“卧槽！难道我真的变成妹控了？最近都……”
　　――
　　这里是远月厨艺学园，此时距离秋季选拔以及太平成为第九席已经过去许多天了。高中部一年级也逐渐恢复到了日常的学习中，然而――今日远月的淘汰活动又一次开始了。堪比地狱一般的试炼，实地实习将在今日正式开始。原本逐渐恢复到日常生活的高中部一年级学生们再一次沸腾了，这一次――又不知道要有多少弃石将遭到淘汰！！！
　　“没想到我的实习位置居然在附近的邻镇啊，那么――两人一组进行的实习吗？我的搭档会是谁？”瞧着手中的资料，太平忍不住左顾右盼的打量道。根据现场的情况，可能会有多名学生同时被派往同一个实习场地，也有很多情况下只派一名学生前往实习地。如果有另外的搭档一起，那就先到实习地集合！


第0157章 实地实习开始！
　　“太平君？”
　　就在太平左右探望的时候，一道和蔼的声音赫然从他的身后响起。声音里面充满了温柔、惊愕以及复杂的情绪，然而更多的，却是欣喜，欣喜……与他相见。
　　听着这充满多种情绪，并且熟悉悦耳的声音，太平下意识回头一看。瞧着那精致的面容，饱满的身材，以及那深红的发色，他不仅露出一丝惊愕以及高兴，“凉子同学？真的是好久不见了！”
　　对于太平那有些高兴的面容，Y凉子也是微微一喜，她就怕对方早已忘记了她，毕竟对方现在可是高高在上的十杰啊，而她……依旧是一名不断朝着毕业而挣扎的普通学员。毕竟在远月，家世没有任何作用。
　　通过对方的表情，太平似乎猜到了什么，不顾对方的惊愕与娇羞。温柔地抚摸着对方的秀发道：“能够在这里与你相遇，真的是太好了。”那似乎能让融化一切的双眼，直盯盯地看着对方的面容，他的语气，一如既往的温和，没有一丝波动的情绪蕴含在里面。
　　“啊啊……”Y凉子的脸羞得像只煮熟了的大螃蟹，通红通红的。连忙低头望着自己的脚尖，显得那么羞怯，怯生生地，像是暴露在老鹰跟前的雏鸡。然而事情并没有就此结束，她脸上的红晕如同病毒一般，迅速蔓延开来，一直来到她的耳根，以及雪白的颈脖之处。她的羞涩没有任何遮盖的暴露在太平的视线之中，她就好像一辈子都没有脸红过一般，发烫的面容已经导致的她这会撑不住气了，一道道热汗在脸上流过。
　　瞧着对方这巨大的反应，太平不仅微微一愣，有些疑惑地用自己的额头贴住对方的额头，“你怎么了？凉子同学？脸色好红啊，而且还发烫不已，难道发烧了吗？那可不得了啊！！要不要去一趟医院？”
　　那不解风情的话语，如同一桶零下十几度的冰水，直接浇灌在那满脸羞红，并且全身发烫的Y凉子身上。害羞的红晕瞬速隐退，望着对方那不像是开玩笑的表情，她有些失落以及尴尬道：“呵……呵呵……没，没事……只是今天……天气太热了而已……”
　　“唉？有吗？”抬头看了看天空上的太阳，感受着并不是非常炽热的阳光，半知半解的点头道：“嗯……好像是有那么一点吧？”
　　对此，Y凉子不仅无语起来，心中暗骂：太平君！！！你就是跟木头！！！气死人了，呜~~……
　　稍微收拾一下自己的心情之后，Y凉子再度开口道：“咳……这么说太平君你就是我的搭档了吧？那么我们走吧――这次的实地实习还在等着我们呢。”
　　“嗯――既然你的身体没事，那我们就出发吧。不过如果身体有什么不适的话，请一定要告诉我哟~我可不想……”瞧着脸色恢复正常的少女，太平笑意道：“看见凉子同学脆弱的那一面呢。”他的笑非常干净，没有一丝其他情绪含在里面，有的……只是浓浓的关爱之情。
　　瞧着对方那帅气的面容，以及温柔的微笑，还有那关爱的话语。Y凉子她赫然发现，心跳如鹿的感觉……正在迅速到来，心跳――逐渐加快了。原本消散的红晕，又有了复出的现象。对此她连忙转过身体，将自己的面容面对太阳，借用阳光掩盖那就像火球似的炙人的面颊，“我……我会的哟……太、太平……君……”
　　――求自动，拜谢！――
　　“欢……欢迎大驾光临，S切太平先生！您远道而来，小店深感光荣……我是这家店的经纪人……吴三高。”一家勉强算得上是高档的华夏餐厅里面，身材肥胖的经纪人有些紧张以及讨好的说道。从他的外貌以及名字来看，应该是一名华夏人，因此对于太平的名声估计有所了解。
　　话说吴三高这个名字……怎么看都跟他不太符合啊。估计这货三高都有吧？还无三高……
　　瞧着紧张无比的经纪人，太平跟Y凉子都感觉到一阵好笑。他面露和蔼道：“您好，我们是从远月而来的学生。那么接下来的这段时间里面，就拜托你们了。”
　　对此吴三高惊恐地挥了挥手道：“不不不……您太谦虚了，是应该我们依靠您才对。实际上啊……就在前一段时间里面我们的店里发生了一些麻烦，所以……”
　　“哦？吴经理不妨全部说出来，如果有帮得上忙的地方，我们一定会竭尽全力的。”
　　“啊……那实在是太好了。实际上――”对于太平的表现，吴三高顿时大喜不已，同时庆幸对方并非什么高傲的人真好。接着又为太平以及Y凉子解释这家店的情况。
　　原来这是一家开业许久，可以说的上是老字号的中华料理店。然而本是高级餐厅的他们，因为前两年的审核都未能通过，他们已经快要失去高级餐厅这个招牌了。而三天后正是今年审核的日子，也就是说如果这次他们依旧无法通过高级餐厅的审核，那么他们将会彻底失去高级餐厅这个名头，沦为普通餐厅。然而令人感到无奈地是，他们那年事已高的主厨就在前一段时日已经先走一步了，结果这个偌大餐厅顿时失去的主心骨，无奈地请求了远月。


第0158章 第一回合通过！
　　“我明白了。”听着吴三高的讲叙，太平理解地点了点头。“也就是说，只要帮助你们成功渡过这次审核就可以了吧？”
　　“虽然并不是很想承认，但是事情就是这样。如果可以，拜托您亲自出手，这样也好为我们省去大堆麻烦。”瞧着对方那无惊无恐的表情，吴三高顿时如同吃下了定心丸，有些讨好道。
　　对此太平好笑的看了对方一眼，无奈地摇了摇头道：“唉~这是不可能的吴经理，想必你也明白。如果我帮你们渡过这次的审核，那么明年呢？你终不能每一次都拜托远月或者我吧？所以说我争取为你们的餐厅培养出一名能够独挡一名的主厨，你看如何？”
　　吴三高闻言，稍微思索一下后便肯定地点了点头，“既然如此，那就拜托您了！”
　　……
　　“咳咳！！大家都来认识一下，这两位是从远月里面过来帮助我们的的学生。从今天起，这位男同学将占时担任你们的主厨，你们最好都给我放尊敬点，要不然就收拾东西滚蛋！听明白了吗？！”虽然在面对太平的时候，吴三高看上去很好欺负，但是他毕竟是这家店的经理，因此面对自己的手下还是十分拥有威严的。
　　“听明白了！”深知对方手段的他们可不敢大意，一个个中气十足的大喊道。对此，吴三高满意地点了点头，接着朝着太平恭敬道：“由于厨房里面的事情我也不太懂，接下来就拜托您了，S切太平先生。”
　　瞧着前后发差巨大的他，太平跟Y凉子同时都是偷偷一笑，“安心吧吴经理，接下来交给我好了。我会尽快为你弄出一支足以通过审核的厨师们的。”
　　“既然这样，那我就代替我们的老板谢谢你们了。”
　　瞧着离去的吴三高，太平便将目光放在厨房里面的众人身上道：“先自我介绍一下吧，我叫S切太平，是远月学园的十杰之一。这是我的同伴，Y凉子；希望这短暂的几天里面我们能够和洽相处。那么――请问你们哪一个是副厨？”
　　“那、那个……我是这里的……副厨……”没有让太平久等，一道微弱、并且充满柔弱的声音在众厨工们后面响起。众人闻言，统一的分开一条路，只见一个身材幼小，面上却长有雀斑男生暴露在太平与Y凉子的目光下。
　　对此Y凉子眼中顿时闪过一丝惊愕之色，“你是……这家料理的副厨？”
　　“是，是的。我叫胡诗柳……请、请多多指教！”说着，柔弱的男生紧张的鞠躬道。对此太平跟Y凉子忍不住互相对视一眼，心叹：看样子这家店的麻烦不是一般的少啊……
　　……
　　“什、什么！！！因为之前的几家已经被人收购的缘故，审核过一阵子就要来？！！！这、这提前的也太多了吧？”听着电话里面的通知，吴三高差一点要从登椅上面跳了起来，满脸难以置信的神情。
　　“啊？不不不……没问题没问题！是是，是是是！行！那等一会见，再见！”说完，吴三高猛地挂掉电话，一脸纠结的神情。肉痛道：“完蛋了……如果彻底掉出高级餐厅的话……我们这家店就完蛋了啊！！！姐夫跟姐姐肯定不会放过我的！！！！”
　　就在吴三高心烦意乱，不断抓狂的时候，他赫然灵光一闪。回想到今天刚来的两人，情绪有些激动道：“对，对了！找他！想必远月的大少爷，S切太平绝对可以帮助我渡过难关的！”
　　抱着如此念头的他，赫然冲向厨房。当他看到里面的景象时，他不仅微微一愣。
　　“你！给我将200克的猪肝切成薄片！你去将胡萝卜切片，姜切丝，蒜切片，葱切花。胡诗柳你可以了没有？下一道菜就要来了！”太平进而有序的指挥着在场的众人，不慌不乱的开口道。然而被他所指的众人也是进而有序的进行着。虽然在刚刚开始的时候因为太平指挥的太快令他们手忙脚乱的缘故，不过所幸的是现在没有多大问题了。
　　“S切主厨！我这边的料理已经完成了！请您品尝一下！”
　　“不行！过滤水的时间多出了三十秒！重新制作！”
　　“我这边也可以了！S切主厨请您简单一下！”
　　“嗯――这个不错，上菜吧！”
　　“嗨！”
　　瞧着忙活不已的众人，吴三高不仅有些呆愣起来。‘这……这怎么可能……短短的一瞬间……就将这家店的厨房完全接管……而且胡诗柳居然也在掌勺……性格柔弱的他居然也……’
　　就在此时，一位领班连忙跑进厨房道：“经理！外面有客人喊你！”
　　“啊？好！马上带我过去！”
　　来到餐桌旁，吴三高职业性的恭敬道：“您好这位先生，不知道有何吩咐？”
　　“啊……实际上啊……我想说你们这家店的口味变了呢。”
　　“这、这个真的是非常抱歉！”
　　“不不不，比以前好吃多了！我想――今年的审核你们‘福来归’中华料理店已经合格了！请继续着高级餐厅这个名头好好专研下去吧！”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！！”
　　――
　　“S切太平少爷，还有Y凉子同学？恭喜你们通过本次实地实习的第一回合，接下来的其他三个地点将会以次通知你们。那么告辞了。”三日后，突然出现在太平与Y凉子面前的西装女子如此的通知到。同时，他们下一个地点也通过书面方式给予他们。
　　“那么――我们该就此别过了呢，下次远月学园见吧。凉子同学。”


第0159章 实地实习ing……
　　“欧尼桑？！！！你、你怎么会在这里？”就在太平刚刚结束第一回合的实地实习之后，正在前往第二道场所的他赫然撞击了自己的妹妹，神之舌――S切绘里奈！
　　瞧着站在门口前面的少女，太平不仅微微一愣。他抬头看了看眼前的招牌，再看了看手中通知，“绘里奈？你该不会在这里进行实地实习吧？”
　　“唉？难道说欧尼桑你也……”
　　――
　　远月厨师学园中，最高的一栋建筑物上面，哪里是远月总帅也是食之魔王，S切仙左卫门的办公室。推开办公室的大门，瞧着站在外面的众人，他直接从中走过。
　　一名身穿厨师服的中年男子见状，连忙跟上前，“参加实地实习的学生们都要奔赴四个不同的实习地点，而如今全部学生都完成了两处实习课程了，大约还剩最后两周的时间。”
　　“并且在实地实习开始之前一年级的总人数为504名，也不知道今年的实地实习之后还会剩下多少名学生啊？毕竟在远月度假村集训的时候，已近有大量的学生们在最后的关头都被刷了下来啊。”
　　“这也是没有办法的事情……无法克服这一关的话，根本就没有资格向这个学园的顶点发起挑战！环境给予自身的东西，自己是否能够据为已有！这将是判定实地实习是否及格的最低分数线！”
　　对于他们的讨论，S切仙左卫门无所谓的开口道：“初中部的三年……还有高中部每天的课程，集训实习、秋季选拔……克服了这些难关依旧无法构筑自我的懒惰者……这个学园根本不需要！这样的他们，只不过就是一群凡夫俗子罢了，作为一名厨师来言……这一个月足够蜕化了！”
　　“那么――太平跟绘里奈他们如何？我记得他们貌似是被分配在一起了。”
　　“啊……是的，不过他们那里好像特别棘手，因此现在依旧没能渡过第二关。”
　　“哦？到底是什么事情？居然让我们远月的十杰，第九席与第十席束手无策？”S切仙左卫门闻言，顿时来了一丝兴趣。带着一丝疑惑的神情开口道。
　　对方身边的男子闻言，稍微忧虑一下开口道：“实际上太平少爷并没有多大问题，但是绘里奈小姐似乎没有亲身经历过这中真正的一线厨房的缘故，所以……”
　　――
　　“速度新来的！我要的调料呢？而且萝卜给我切成火柴大小！”喧哗的厨房里面，除了烹饪工具的运作之外，没有一丝多余的声响。而一名厨师看着身边所缺少的东西，连在转头大喝。
　　挥汗如雨的太平以及绘里奈闻言连忙行动起来，同时还不忘道：“请给我十秒时间！”
　　“还有这边，给我将牛腩整理干净！13号桌的调料回收回来，这里要用！”
　　“马上！”对此太平立马拍了拍绘里奈的肩膀道：“绘里奈？回收调料就拜托你了，这里交给我吧。”
　　气喘吁吁地绘里奈闻言，连忙肯定的点了点头，“那么拜托你了欧尼桑。”
　　就在太平切完胡萝卜，并将牛腩整理干净的时候，一名领班连忙走进来道：“5号桌的客人已经来了，赶紧准备上菜！”
　　“嗨！牛腩跟5号桌的所需要的材料已经准备完毕！”
　　“很好小子！一个星期了，你们终于跟得上脚步了。现在没人有空可以腾出手，菜单你们给我记住了吗？小子赶紧给我准备4号桌需要的高汤！那边的小姑娘，你来给我准备10号桌所需要的前菜！”一名身穿厨师服，并且看上去是这家店的厨师长的女子见状，立即下令道.同时她还不忘照看自己锅中的料理。这就是……一线厨房里面的运用。
　　在对方的指示下，无论是太平还是绘里奈都迅速行动起来。虽然汗水已经打湿了他们的衣襟，但是他们却并没有感到任何疲累，就好像――在正常不过一般。
　　两小时之后，该店的厨师长赫然宣布道：“下班！！两位，你们已经合格了！恭喜你们。”
　　“呼~终于结束了啊……”太平与绘里奈闻言皆是轻松的松了口气。然而没等他们放松多久，西装女子再度出现在他们面前，“恭喜你们了，太平少爷以及绘里奈小姐。但是实地实习还没有结束，这是你们明日后所要去的地点，请务必好好保管。”
　　瞧着来如影去无踪的西装女子，太平忍不住轻叹道：“好久没有这么工作了，真是生熟啊。”
　　“嗯？欧尼桑你什么时候有去打过工吗？”
　　“啊――就在以前哟~这对那个时候的我来说简直就是家常便饭呢。不过太久没做居然有些跟不上了，真是丢人呢。”回想起在华夏历练的日子，太平不仅苦恼的挠了挠头。
　　对此绘里奈也不再多言，催足道：“好了欧尼桑！赶紧收拾东西吧，等一下司机就要来接我们，后面还有两个地点在等着我们呢。”回想着这几日里太平所做的表现，绘里奈不仅自问道：果然……我拖后腿了吗？欧尼桑……明明你……
　　“啊啊！！说的也是呢，那么――辛苦你了哟~绘里奈。”食指轻轻地点在绘里奈的额头上面，顿时将那胡思乱想的少女唤回了魂。瞧着少年那温馨的笑容，少女的双颊瞬间微红起来，如同贴在腮帮上面的两片花朵，鲜红不已。


第0160章 回归
　　实地实习很快便就此结束了，毕竟只是区区两周的时间罢了。不过与其他人不同的是，太平回归的时间要晚上许多，因为在S切仙左卫门的特地照顾下，他所经历的地点都非常麻烦，这让他花费了不少的时间。不过令他庆幸的是，后面都是他独自一人进行实地实习，也就是说没有人拖后腿的他，可以尽情发挥。
　　瞧着眼前这个熟悉无比的大门，坐在轿车上面的太平忍不住轻叹一声，望着雕刻在一旁的远月二字，“终于结束了啊，实地实习。司机？在回去之前，先送我去一趟极星宿舍吧，我有些事去要证实一下。”你到底有没有幸存下来呢？创真……还有凉子……
　　“是的少爷。”身为司机的他自然不会多言什么，直接尊敬道。同时车子的方向也开始朝着极星宿舍的方向行驶而去，显然这个司机并不是第一次前往极星宿舍了。
　　来的极星宿舍，瞧着静悄悄的大厅，“有人在吗？”
　　“喔~~这是太平小子吗，哎呀呀！！或者该叫你第九席才对。怎么今天有空跑到这里来啊？”被太平的声音所吸引，原本正呆在厨房里面的文绪太太顿时从中走了出来，瞧着太平的模样忍不住开口道。
　　对此太平轻笑地打声招呼道：“好久不见了文绪太太，我今日过来想问一下你，凉子同学跟创真他们都回来没有？”
　　“嗯~~~”文绪太太对此，露出深有含义的笑容，“你到底是想要问凉子还是创真？”
　　面对对方那类似调笑的话，太平的脸色不仅微微一红，表现的非常尴尬，也异常的不知所措。文绪太太见状，也不再多言，“安心吧，无论是谁，他们两个都有好好的幸存下来啊。不过他们现在并不在极星宿舍呢。”说着，她不仅用那干枯无比的手拖住自己的下巴，脸上的表情既幸喜又是无奈。
　　太平的眉头下意识微微跳动起来，“哦？不知道他们现在身处何处？”
　　“啊呀呀……看你这幅打扮，应该还没有回去吧？不，或者说即使你回去了也不一定会有那样的待遇啊。毕竟你是十杰来的……”稍微打量几眼对方，虽然太平身上什么东西都没有带，但是那股风尘之气却无法掩盖。因此她果断的判断出来一切，“实际上是这样的……在实地实习之前，你们的对手皆是一年级的学生。但是当你们通过这个实地实习之后那意义就不同了，从某种方向来说，剩下的你们可以说的上是原石，而玉的诞生就是原石们的互相碰撞。我的意思也就是说……通过实地实习的一年级们的对手不仅是一年级，同时还有二年级！而幸平创真他――”
　　听到这里，太平再不明白就显得有些愚昧了，“原来如此，也就是说他现在跟某个人进行食戟，而凉子同学他们都跑去观看了对吗？”
　　“哈……”文绪太太顿时露出一丝笑容，“你果然是想要打探凉子的消息吧？”
　　“咳咳……”
　　“不过啊……有一点你可说错了。”似乎是想到了什么，她的脸色瞬间阴沉下来，显得有些凝重。就在太平为对方的变化感到呆滞之时，文绪太太赫然开口道：“创真他并不是在跟那个家伙进行食戟，而是……”说着，不知道从何处掏出一堆挑战书，那分量堆起来如同一个小山包一般。
　　“他现在正在跟一群人进行食戟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！诚一郎那么疯狂不说，他的儿子幸平创真也是这样！所以说不愧是继承了修罗血脉的小子吗！！！！！”
　　“呵，呵呵……”瞧着情绪突然激动起来的文绪太太，太平顿时干笑一声，“那什么，既然他们有成功幸存下来我就放心了。那么我先回去了，打扰了――”
　　“唉~现在的年轻人啊，也不懂得一点尊老爱幼。好歹听我抱怨完啊，算了，等创真回来找他去抱怨吧，真是……”瞧着有些落荒而逃的太平，文绪太太有些好笑的叹息道。
　　――
　　“欧尼酱！你给我起来！！！”太平的房间中，爱丽丝不满地拖着躺在榻榻米上面的太平，倔强的拖动着。然而太平却是有气无力的晃了晃手道：“放过我吧爱丽丝，我才刚刚实地实习完毕回来啊，跟提前一天回来的你们不同，我完全没有得到休息啊。就让我先……眯一下眼……”
　　“不行！！！！！这次的实地实习可是给我带来了不小的帮助！所以我一定要突破！快起来跟我食戟吧！欧尼酱！！！！！！！”萌态无比的爱丽丝不断拽动着太平的身体，无奈地叫喊道。
　　太平见状，深知自己无法躲过，只要屈服道：“嗨嗨嗨！我答应你还不行吗？爱丽丝……”
　　“真的？太好了！！！！”
　　“真是……”瞧着如同小女孩一般，高兴的跳起来的她，太平不仅有些好笑道：“说起食戟……我哪里还有一堆挑战书没有回复呢……看样子必须要找个时间全部回复他们，那群……居然妄想夺取我第九席的三年级们……必须要用惨重的教训让他们深深记住！”
　　爱丽丝闻言，身体瞬间呆滞在原地，显然她也想起那塞满她邮箱的挑战书，呆萌地点了点头道：“嗯――欧尼酱说的对了呢，不过你貌似可以拒绝的吧？何必那么大费周章呢？”
　　“哈？……为什么？当然是为了――立威！”
　　PS：图片是骨头的梦想，虽然知道不太可能……


第0161章 狩猎红叶大会
　　“报告总帅，就在昨日，今年的实地实习已经正式结束！参加的学生一共为504名学生，期中被淘汰的有210名！而坚持留到最后的学生一共有294名。”远月总帅的办公室里面，一名中年男性拿起手中的资料一一汇报道。
　　然而不等S切仙左卫门开口，其他人顿时惊愕道：“一共留下了294名学生？这跟去年比起来这结果算的上很优秀了啊。”
　　“嗯……因为当今是璞玉的世代啊……”
　　“好了！这件事情以后再说，现在我们讨论一下其他的事情！”瞧着大有议论一番的众人，S切仙左卫门连忙开口喝道：“想必大家都到齐了！那就直接进入主题！关于每年例行举办的狩猎红叶大会――通知传单也已经完成了……接下来，就拜托你们通知到优秀的――年级学员去吧！”狩猎红叶大会，是远月里面历史悠久的传统例会，是不同学年的学生得以交流的重要活动……这是高中部一年级的优秀学生们和现役远月十杰的全员第一次面对面交流大会！
　　――
　　“狩猎红叶大会！？”第六栋烹饪大楼里面，原本正在进行厨艺连续的幸平创真听着太平所说的话语，不仅微微一愣。随后一脸不解的神情，“那是什么东西啊？是类似集训跟实地实习的试炼？还是跟秋季选拔一样的比赛？”由于这几个活动留给他们的印象实在是太深刻，幸平创真下意识认为。
　　然而太平却是坐在一旁的登椅上面无声的摇了摇头，“不，都不是。这只不过是一场欣赏红叶的交流会。”
　　“交流会？”哎嘿？这貌似不是远月的风格啊？抱着如此念头的幸平创真，忍不住疑惑道：“那是什么啊？”
　　“嗯――”太平稍微沉思片刻，似乎在整理自己想要说的语言。片刻后，“就是高中部一年级最为优秀的八位学生，去跟不同年级的学生们进行交流一样的大会。不过我们所面对的……跟我们交流的人是……现役远月十杰的全员。”
　　“现役远月十杰的全员？？？？？”幸平创真顿时一惊，接着异常的兴奋道：“能够十杰直接会面吗？嘿嘿嘿……”
　　“话说，到底是谁呢？”就在太平为对方的表情感到无语之时，幸平创真再次开口道：“刚才太平少爷你也说过了吧？高中部一年级最为优秀的八位学生将要与现役远月十杰的全员进行见面，以及交流会……那么这八名学生，到底是谁呢？”
　　瞧着拿起一把菜刀，盯着刀锋的幸平创真，“嗯――有你我、还有爱丽丝与他的跟黑木场凉，以及绘里奈跟她的小秘书，新户绯沙子；以及最后的叶山亮与塔克米・阿尔迪尼。我们八人。”
　　“唉？你跟绘里奈小姐也算在其中吗？”
　　“啊――那是当然的吧？虽然我们现在已经是十杰，但是终究是一年级的学生啊。”稍微整理一下那有些散乱的头发，自顾自道：“总之我已近通知你了，如果你想知道更详细的内容就去请教一色前辈吧。记得不要迟到哟~创真。”
　　“那是当然，能够与远月最强的十杰见面，这种事情我怎么可能会错过？”
　　……
　　离开第六栋烹饪大楼之后，直接对着司机道：“去会场吧，今天所约定的食戟，是时候去处理了呢。就让我――次性解决掉你们吧……三年级的学长们……”
　　“好的，太平少爷。”
　　――求鲜花――
　　“舌尖上的赌注，食戟之间就此结束！！！胜者――S切太平！！！！！！！”庞大的会场中，判定的声音赫然响起。虽然听上去让人很激动，但是实际上在这短暂的半天里面，这道声音已经响起了数十次。而就在舞台下方全是一群面露不甘，甚至绝望的学生，其中有高中部二年级的，也有高中部三年级的，他们――皆是被太平一一击败的学生们。
　　瞧着那零散的观众们，太平通过他们的制服可以分辨的出，这些观众大多数都是高中部二三年级的学生，其中还有不少的初中部学生。对此，他决然地拿起自己的菜刀，“那么――还有谁？！”
　　在场的众人闻言，顿时陷入一片死寂。没办法，对方身上的气场实在是太强了，甚至令他们感觉到呼吸苦难。一种闷痛的窒息感不断从心底里面传出，无论是观众们还是那些失败者们，都露出了惊恐的神情。他们那萌发的自信，正在被太平一一折断，但是也有不少的人员逆流而上，变得更加热血起来。
　　食戟之间――任在继续！！
　　……
　　“啊~~~好困啊……为什么狩猎红叶大会要设立在早上啊？要知道我昨天可是食戟到天明啊……”远月学园的范围内，一所由红叶树所种植而成的小树林中，太平一脸疲惫的神情瞧着对面那空空如也的八张登椅，不禁抱怨道。同时不忘掐住自己的软肉，让自己稍微清醒一些。
　　坐在他身边的绘里奈见状，顿时将小手放在太平的软肉上，直接进三百六十度旋转，“如何欧尼桑？现在你清醒多了吗？”对于对方的话语，绘里奈表示一百个不信。就算他能够为了食戟一战到天明，但是其他学生还有审查员们不一定肯啊。所以――这百分百是谎言……


第0162章 对第八席宣战
　　“所以说啊――堵上我们的十杰之位，跟我食戟吧。久我前辈。”瞧着坐在不远处的矮小子，太平赫然开口道。完全不顾众人那惊愕甚至震惊的目光，似笑非笑的看着对方。气氛，前所未有的压抑，巨大的沉重感压倒在高中部一年级的学生们身上，冷汗……不经意的流下。
　　――
　　就在几分钟前，因为绘里奈的三百六十度大旋转，太平顿时倒吸一口冷气连忙求饶起来。而一旁的爱丽丝见状，顿时不满道：“绘里奈你这个笨蛋！！！你干什么啊！！”从她那慌张的眼神不难看出，她真的非常心疼对方。
　　绘里奈闻言，也不再继续蛮横下去。轻哼一声表示自己的不满，对于这种情况，四周的人都是满头雾水，不知道他们三之间发生了什么。
　　“话说啊太平少爷，你跟绘里奈小姐与我们坐在一起没问题吗？你们不是十杰吗？”就这种时候，幸平创真首先打破了这个沉默，不解道。不等太平开口，绘里奈直接抢先道，似乎是要将之前的不满发泄在对方身上一般，“你在说什么呢笨蛋，这次的大会目的是为了一年级生和高年级生之间进行交流。所以我和欧尼桑好歹也要坐在一年级的阵容里面啊！这个是常识吧？”
　　“呃……”虽然绘里奈的话语令他有些无语，但是令人庆幸的是原本有些紧张的气氛获得了缓冲。一年级的众人都互相融洽起来，聊成一团。
　　很快……远月十杰的诸位到来了，原本轻松的气氛再一次凝固起来。八道身影，同时出现在众人的面前。
　　然而不等众人说什么欢迎的话语，第八席――久我照纪直接坐在自己的位置上面叫喊道：“喂喂喂！！我说啊！今天就到此为止解散吧？这个大会今年就举办最后一届，然后废除掉吧！我是打心底里觉得非常麻烦啊！难道不觉得吗？大家是怎么认为的？啊――在场的各位？”
　　“不觉得。”太平并没有因为对方是前辈而客气，毫不犹豫地说道。久我照纪闻言，脸色瞬间漆黑起来，一旁的众人也是暗笑不已。
　　第一席的司瑛士也趁机开口道：“好了，接下来……让我们从品茶开始吧。”
　　随着流程的进行，幸平创真忍不住对着一旁的塔克米・阿尔迪尼小声道：“喂，我说啊……塔克米……”
　　“嗯？”
　　“坐在太平少爷对面的那个人……该不会就是……”
　　“啊――从来没有见过的第一席。”
　　话题，因为十杰的出现瞬间冷淡下来。然而久我照纪却在此时开口道：“所以说啊，这种大会根本就没有意思。还不如趁早解散掉比较好，这简直就是在――浪费我们的时间嘛。”
　　太平对此，微微地裂嘴一笑，“既然久我前辈那么闲不住……不如我来说件有趣的事情如何？”
　　“哦呵？难道说你有什么有趣的新闻吗？小S切。”
　　“自然，那就是――”太平并没有因为对方的称呼而恼怒，反而是淡然地端起手中的茶杯轻轻地品尝一口道：“哪怕你将世界上所有人的名字前面都加上‘小’字……前辈的身高依旧不会超过他们的。”
　　“混蛋！！我要宰了你你你你你你你你你你你！！！！！！！！！！”身高这个软助被戳，久我照纪瞬间暴怒起来，满脸凶恶的神态。
　　然而太平并没有为此感到惊恐，则是当然无比道：“咳……开个玩笑而已。既然这样――食戟吧。”
　　“哈？你说什么？”
　　“所以说啊――堵上我们的十杰之位，跟我食戟吧。久我前辈。”瞧着坐在不远处的矮小子，太平赫然开口道。完全不顾众人那惊愕甚至震惊的目光，似笑非笑的看着对方。气氛，前所未有的压抑，巨大的沉重感压倒在高中部一年级的学生们身上，冷汗……不经意的流下。
　　“……”虽然这并不是第一次了，但是久我照纪依旧感觉到一阵无语。他下意识的拒绝对方，“不接受！你的挑战呢。”
　　太平的眉头赫然皱起，“久我前辈你不仅看上去个子小，胆子也小呢。”
　　“你说什么！！！！！！！！！”就在对方庞然大怒的时刻，太平再次开口道：“既然如此，我们稍微改变一下食戟的规则吧。”
　　“唉？”
　　“如果你赢了，我将我第九席的所有资源全部赠送与你。这样……你的意下如何？久我前辈。”平静无奇的话语从太平的口中缓慢说出，而他却不知他的话语将在场的十杰以及身边的众人都震住了。
　　对此久我照纪惊愕道：“你说什么？你确定？”
　　“不错，反之前辈输了，我也不要你那身为十杰的资源。我只要一个虚名，第八席的位置，其他的一切都归还前辈你的，无论是资源还是任务。”所谓的十杰，并不是说说而已。他们都占据着庞大，甚至难以想象的资源。而这些资源也随着他们的席位进行划分。比如――第九席的资源非常多，它比第十席的资源还要多，但是却没有第八席的资源庞大。
　　“这样我们就等于只是兑换了席位，其他的依旧没有任何变化。你确定吗？”似乎久我照纪都为太平的举动捏了一把汗，因此再次确认道。
　　然而，他并没有在意，坚定地点了点头，“不错。我非常确定！所以说……来食戟吧，久我前辈！！”


第0163章 用豆腐决出胜负，学园祭
　　“喂喂喂！跟久我这个笨蛋食戟有什么好玩？不如来跟学姐我来一场如何？按照你之前所说的那般……”听着太平所说的话语，第二席的小林龙胆非常诱ren地舔了舔自己的手指，品尝着因为抓甜点所残留的味道，非常妖艳的说道。
　　绘里奈跟爱丽丝见状，表情顿时严肃起来，下意识将太平挤在中间，怒视着对方。对于她们的举动，小林龙胆自然是清晰无比的感受到了，她刚要打算开口调笑两句，却不料太平一口回绝道：“小林学姐的好意我心领了，不过我的目的可是从最下面一步步攀岩下去啊，而不是选择一步登天。否则一开始我挑战的就不是第八席的久我前辈，而是……”说到这，太平稍微的看了一样坐在自己的对面，若无其事进行着品茶的司瑛士，淡笑道：“总之我希望哪一日要挑战学姐你的时候，可千万不要拒绝我啊，小林学姐。”
　　“哎呀，一步步攀岩上来吗？”听着这个答案，不仅是她，就连其他十杰的表现也出现了一丝变化。但是他们并没有多么在意，这是对自己的厨艺拥有着无比的自信的原因。想到这，她先是妩媚一笑道：“既然如此，那么学姐我等着你哟~~”说完，还不忘对着太平眨了眨眼，如同放电一般。
　　然而有绘里奈跟爱丽丝两女贴在身旁，他又怎敢有所异动呢？只好再次将目光放在坐在不远处的久我照纪身上，“那么――你的意下如何呢？久我前辈。”
　　“呵――”太平的发问，顿时惹来对方的嘲讽一笑。他镇定自若地开口道：“既然你的话都说在这个份上了，我在拒绝的话那岂不是代表着我的无能？所以――你的食戟！我可以答应，甚至你所提的要求我也不需要去改变。但是――我有一个要求……”
　　“什么？”早就料到事情没有那么简单的他，并没有因为对方的要求而出现变化。对此久我照纪也懒得卖关子，他一脸疲惫地抓了抓他那金色与棕色各占前后两边的头发，“还有几天就要到那个日子了，我们远月学园的学园祭。到时候我们就分别弄一个模拟店铺，而我们就在那几天里面稍微比试一下如何？让我看看你有没有资格让我亲自跟你进行食戟。如果你赢了，食戟我就答应你。反之――如果你失败了，那么……请你的席位还没有超过我之前，不要在向我发出食戟了！这个要求……如何？”
　　“有意思……既然这样，学长任性的要求我就答应了！”太平对此露出深有含义的微笑，也不顾那满头怒气的久我照纪，淡然道：“那么――我们如何分出一个高下？”
　　“呵呵――”强忍着心中那想要杀人的心情，久我照纪吸气吐气道：“很简单，售出量最高的那个人获胜！那么――这次的大会就这么结束吧，解散解散。”对此其他十杰也没有反驳，因为这种活动完全就是看在远月总帅的面子上才来的，比起在这里久待，他们还不如回去处理自己手中的事情。要知道远月的学园祭也是由他们来安排啊。
　　瞧着站起身，并且欲要离开的众人。太平突然再次开口道：“稍微等一下，久我前辈。不知道我可否冒昧问一个问题？”
　　“什么？”过转过身踏出两步的久我照纪，听着太平的询问下意识回过头。
　　“不知道这次的学园祭中，久我前辈你……要拿出什么样的菜品？”
　　“哦？想要提前分析吗？看来你也不过如此啊。但是没关系，就让我大发慈悲的告诉你吧。是华夏料理的――麻婆豆腐哟~你可要好好想一下对策啊。因为――我可是不会放水的。”无所谓的摇了摇手，久我照纪扭头离去，跟上了众十杰的脚步。
　　“那么再见啦！一年级的各位！”
　　对于久我照纪的告别，太平并没有理会。对此，反而捏住自己的下巴低下头，自信道：“豆腐吗？既然这样……就让我们来一场豆腐的对决吧。”
　　“唉？欧尼酱？你该不会叫想好要做什么了吧？”瞧着面露诡异之色的太平，爱丽丝先是微微一惊，虽然不敢置信道。
　　温柔地抚摸一下对方那雪白的短发，“怎么可能，但是现在还来得及哟~~慢慢考虑吧！”
　　――来个打赏如何？――
　　“啊――那什么？在下课之前啊，我再多说一句……正如大家所知道的那样，只要得到许可，那么久可以在学校的学园祭上开一家模拟店铺。嗯……你们可以组队参加也可以个人参加，不过接受报名的时间也快截止了。想要报名的同学请尽快的提交申请，申请表的索取地址是――”一间理论课的教师里面，因为这节课是讲叙西式料理的缘故，太平罕见的没有利用十杰的身份而进行缺席。听着下课前讲师的话语，他不仅低头沉思起来。
　　‘远月学园祭的菜品吗……嗯――事情没那么简单呢。看样要去麻烦一下其他人才行啊……算了，去找他们帮忙吧！’抱着如此的念头，听完了讲师的废话，至于报名什么的，他根本无需担心。因为他是十杰啊，他们十杰可是……营办商啊……
　　来到一间刚好上完英语的理论教室中，瞧着那刚要起身离去的幸平创真，太平连忙喊道：“创真！来这边！！”
　　“唉？太平少爷？”


第0164章 神秘菜单
　　“嗦嘎，你想要我来帮忙吗？嗯――我倒是没有什么啦。反正我也没有想好要干什么，既然这样，我一定会过去帮忙的！话说开个模拟店面一个人不就可以的了吗？”听着太平的讲解以及要求，幸平创真半知半解的答应下来。并且在最后还疑惑地询问一句。
　　对于对方的询问，太平耐心的讲解道：“原来你还不知道啊，每年的远月学园祭可是有多达50万人参加的盛大活动啊。每天至少要端出千人份的菜品才行，否则根本无法跟第八席的久我照纪竞逐，要知道对方有着一个巨大的研究会，中华料理研究会啊……那可是久我照纪的城堡……”
　　“每日最少要端出千人份菜品吗？嘿……有意思。既然这样，我会努力帮忙的，太平少爷！”
　　“喔！那就拜托你了，接下来我去找其他人帮忙了。”瞧着突然燃烧起来的他，太平和蔼一笑，鼓励道。
　　就在太平打算离去的时候，幸平创真赫然开口道：“请等一下太平少爷！你还没有告诉我你要做什么呢。学园祭的菜单。”
　　“啊~~你说那个啊。菜单只有一个！那就是――”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！”听着太平的话语以及介绍，幸平创真顿时惊呼起来，“那种东西……真的能吃吗？！！！！！！”
　　似乎早有预料一般，太平也没有显得怎么惊慌，直接肯定道：“那是当然，那可是我――最喜欢吃的东西啊……”
　　――
　　随着远月学园祭的开始，整个校园的用地都被划为好几个部分，其中有一部分将作为学园祭的会场。而其他地方则会大致的划分为三个区域。其一，是最受欢迎的回廊区。从正门的大道一直延续下去！铺位是用成排的帐篷搭建而成的！是在学园祭期间最多人的区域！
　　其二！那便是集中了上课时所用到的烹饪楼，中央区！这片区域因为很难提供帐篷，那么需要用到专门制作高级菜品的特殊设备的店铺基本都集中在这里。
　　最后的其三！高台区！关顾这个区域的客人平均都是身价不菲，期望能品尝到高级菜品的人士！在高台隐匿的建筑物内增设一间间的店铺，就好像是高级餐厅一样。但是如果该厨师没有什么知名度的话，是很难招揽到客人的！因此这里大部分都是由十杰进行使用，十杰的大多数成员也会选着在高台区里面进行开店。
　　“嗯，久我照纪那个矮小子估计是如他所说那般选择在中央区了。既然是这样的话，以他的声望他附近的区域肯定都无人敢进行摆设店铺吧？毕竟客人容易被抢走。既然如此的话――那就让我们面对面进行交锋吧！”似乎看见自己与对方面对面交手的那一刻，太平的嘴角顿时露出一丝自信的浮度。同时手中的表格也被他规整的填写完毕，拿起手中的表格，他赫然站起身体瞧着外面那太阳当空的天空，自言自语地轻念道：“接下来去提交一下手中的表格……顺便等待学园祭的开始吧。嗯――还要让人弄一个摊位出来，还有菜单也要给予他们……就用这短暂的时间来磨合一下吧。各自的默契……”
　　某教学楼下面，一个丝毫不起眼的摊位旁。一名拥有着金发，并且直达腰间，犹如瀑布的少女；她眨着那放佛能把人吸到眼中的眼睛，轻轻地用手挑拨一下那即将要掉下耳坠的金发。紧致，美到令人窒息的面容充满了淡漠神情，随后用平缓，清甜、动人的声音道：“这是我的申请，请过目。”
　　瞧着手中的表格，审核男子迅速的盖上一个印章递回给对方道：“我收到了……那么现在正式受理你的开店申请，绘里奈小姐。”
　　“好！麻烦你了。嗯？――”原本因为天气而显得有些沉闷的少女感受着身后的人影，她下意识回头一看，“欧尼桑？”
　　“哟~绘里奈~”轻轻地晃了晃手中那早已填写完毕的表格，太平轻笑地打了一个招呼。
　　对此，绘里奈歉意地咬住自己的下唇，“抱歉呢欧尼桑，因为我这别也要开店的缘故，没办法帮上你。”
　　“哼――”对此太平温柔地揉了揉对方那金黄的发色，不顾少女那显得羞红的腮帮，轻揉道：“安心吧绘里奈，欧尼桑我没有任何问题的哟，而且你肯把你的小秘书借给我，这对我来言已经是很大的帮助了。”
　　“可是……可是――”说着，绘里奈原本显得有些羞红的面容顿时苍白下来，那炯炯有神的双眼也闪过一丝黯然，“我也想要像爱丽丝那样亲自过去帮助你啊，我……”她的话语无法继续说出口，因为她那诱人的红唇上面，此时被一根坚硬有力的食指牢牢地堵在那里。随后，太平的声音也随之传来道：“千万……千万……不要那么说哟，绘里奈……”
　　“因为在我的眼中，你的存在就是对我的最大帮助啊……”
　　“呜！！！你这个笨蛋尼桑！！！变态吗？你果然是变态啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　瞧着原本羞涩无比，但是突然抓狂起来的少女，太平连忙开口道：“好了好了，不要闹了绘里奈。我可是来确定位置的呢。那么――拜托你了。”
　　知道轻重的绘里奈闻言，也没有继续多少什么，而是双手抱臂的站在一旁。而审核人员却是发出了惊愕的话语，“唉？你……真，真的要选择这里吗？！”


第0165章 少女们，跟我学做爱。不，学做菜吧！
　　“唉？你……真，真的要选择这里吗？！这个区域可是在中华菜品研究会的正前方啊！”对于太平所填写的位置，审核人员表示了惊愕，有些难以相信的说道。虽然对方也是十杰，但是如果在其他区域的话成绩或许可以更好才对吧？然而在敌人对面……万一抢不过对方那就代表着……
　　相比审核人员的震惊，绘里奈却是早有预料一般，优雅地捏住自己的下巴，轻笑道：“哦？~没想到欧尼桑你……打算正面交手啊。”
　　“哈……那是理所当然的吧？如果无法做到正面击败对方，又谈什么真正的胜负呢？那么――请受理我开店权力吧。顺便说一句，菜品的类型也是中华。”
　　“既然这样，我也不再多说，申请书已经受理了，请。”在太平的话语下，对方也不再继续多言，红丹丹的印章瞬间盖下。而就在太平接过来的那一瞬间，手机的铃声赫然响起。
　　听着幸平创真的报告，太平顿时轻笑道：“是吗？干的不错，麻烦你了。创真。”我正面所立下的宣战书，你敢收下吗？久我照纪……
　　……
　　瞧着手中的宣传册，久我照纪赫然大笑道：“哈哈！！不愧是S切家的大少爷呢，有魄力有魄力啊！！你的宣战书……我就不客气的收下了……不过也仅仅是收下战书而已，或许食戟我可能没多少胜算，但是如果想在这方面战胜我……呵呵――”
　　只见久我照纪所握紧的宣传册中，太平与久我照纪的头像紧紧地挨在一起，而下面也介绍了他们个人信息，以及门面信息。
　　――
　　在这个祭典期间，远月学园将会成为……美食界的美食国度！！远月茶寮厨艺学园的学园祭正式命名为――月餐祭！！这是一场盛大的活动，在学园祭的五天里将会有超过50万的人们造访这里！在规模盛大的远月里面所举办的几天内，陆陆续续会有许多旅客蜂拥而至，其中还包括一些国内外的VIP客人会入住道学园内的远月度假村中。而且要知道这光是宾客住宿费都能让远月有丰厚的盈利，所以说这是一场奢华的学园祭，同时也被命名为――奢饰的月餐祭！
　　然而在学园祭开始的那个时候，远月学园也是暗藏杀机。或者说――拥有着潜在威胁，――在开店期间，凡是财政遭遇赤字，也就是说没有多大收入，甚至导致自己亏本，连材料费都赚不回来的学生，所面对他的将是残酷无比的结果，――退学！
　　“哈？这就是我们的摊位吗？”瞧着眼中这个由几张长形餐桌拼拢起来的摊位，凡是被太平所请来帮忙的众人皆是一愣，眼中更是透漏着难以置信的神色。你好歹是一个第九席，十杰啊！你搞如此简陋的摊位真的没有问题吗？
　　瞧着眼前的Y凉子、绯沙子、田所惠以及爱丽丝四女还有那黑木场凉跟叶山亮二人，太平毫不犹豫地点了点头道：“没错哦，这――就是我们的门面！而对面――”说着，他还不忘指向那健在前方的大型建筑物，“就是我们本次敌人的大本营。感觉如何？”
　　“能有个鬼感觉啊！这差距感觉也太大了吧！！！！”
　　“嘛嘛――都不要太在意，这不过是一个门面罢了。好歹我们――”说着，太平指了指身后的座位，只见大约有五十张木型登椅被整齐的摆在后面，“有非常多的位置啊。”
　　听着这话，不仅是之前的众人，包括幸平创真在内，眉头皆是一跳，心中不仅无语道：位置是蛮多的……但是没有客人的话再多位置也不过是空位吧？
　　“好了，伙计们。别愁眉苦脸的了，按照我之前安排那样。爱丽丝？你做宣传！也就是将客人的目光吸引过来。”
　　“没问题哟，欧尼酱！”
　　“嗯――绯沙子？收银就拜托你了！”
　　“嗨！我会努力的太平少爷。”
　　“那么黑木场切豆腐，叶山亮调制香料；创真，田所惠，还有凉子同学，客人们就拜托你们招呼了。”
　　“无所谓，无论你赢不赢，我的要求就是跟你在战一次。”对于太平的安排，叶山亮也没有拒绝，只是无所谓的耸了耸肩。而一旁的黑木场凉闻言，也同样提出一个这样的要求，当然太平也答应了。至于田所惠跟Y凉子更没话说，只是幸平创真有点小埋怨道：“唉？我也很想亲自烹饪一番的。而且这样也可以很快的提高效率不是吗？”
　　太平对此微微一愣，沉思道：“嗯――你说的很对呢。既然这样，创真你跟叶山亮组成一组吧，等一下我让人拿多一口油锅过来。接下来――我们只需要等待月餐祭开始了！”
　　――
　　时间，眨眼而过。众人所期待的月餐祭也终于到来，在这短暂的几日里面，太平已经完全教会太平他们烹饪菜品的方法。同时――今日，便是远月学园祭开始的日子。食客们蜂拥而入。
　　站在自家的店门口，瞧着对面的门面，久我照纪一副夸张无比，难以置信的表情嘲笑道：“哎呀呀！！不会吧？你们看我发现了什么？我说小S切啊？你好歹也是十杰的第九席，远月的大少爷，不可能连像样的门面都建立不起来吗？你们这个模样……是打算直接认输吗？”
　　“认输？这怎么可能……我只是认为――这样就足够了，你说是吗？久我前辈。”


第0166章 湖南臭豆腐
　　面对久我照纪的嘲笑，太平毫不示弱的反击道。气氛，一下子便冷却下来，原本因为学园祭而热闹无比的四周，瞬间因为这个气氛冷却下来。那刚刚踏足到这里的群众们也纷纷退避三舍，就好像其中有什么瘟疫一般。
　　瞧着久我照纪那愤怒到面无表情的面容，太平也丝毫不惧，两眼对视似乎能够在其中擦除一丝火花。这时，久我照纪赫然感受到了周围的动静，瞧着那些退避三舍的群众们，追踪无奈地叹口气道：“算了，我先说好了，获得赤字可是要被退学的。就你这个摊位，你还是为不要被退学而努力吧。”
　　“哈――那是不可能的，久我前辈你就好好期待吧。”瞧着转身离去的久我照纪，太平潇洒的转过身体，回到属于自己摊位。对此久我照纪的身形微微停顿，他稍微侧一下自己的脑袋，用余光看着背对他的太平，心中不知道在思索着什么。
　　最终用鼻音轻哼道：“哼――那就拭目以待吧！”
　　――
　　“那么……远月的各位，现在在此――我宣布月餐祭正式开幕！！！”伴随着S切仙左卫门的命令发出，原本集合在开幕大会的众学生蜂拥而出，而那早已在远月外面准备就绪的食客们也蜂拥而来。
　　不过学生们并不当心，因此这些食客，来场的宾客们首先要购买美食卷――这些美食卷将成为各模拟店营业额收入的佐证，每天傍晚左右开始核算营业额，并会根据没片区域情况公布片区内收入最高的前三名店铺。而这些美食卷一共有三种，梅卷轴500日元、竹卷轴一千日元以及松卷轴一万日元！
　　而三个地区的收费也有所不同，高台区一份大概五千日元以上；中央区一份大概一千日元~五千日元左右；回廊区则为最便宜，一份大概只需五百日元~一千日元。为了来宾的方便，可以使用免费巴士在学园内穿梭移动。
　　而学生们则是靠着来宾们进行购买美食卷的时候，将之前早已准备完毕的美食一一推广而出。远月学园的月餐祭――正式开始！
　　“呼~~久我照纪他们的店面还真的是非常火热呢。”随着月餐祭的正式开始，远月瞬间被一群来宾食客所填满，瞧着那恢弘霸气的建筑物，以及那排队排成长条的人群，太平慷慨的叹息道。
　　“比起这个！欧尼桑，我们难道还不开始准备吗？”月餐祭已经开始一个多小时了，瞧着久我照纪那火爆的店面，爱丽丝不仅担忧道。一旁的其他众人也是非常不解的看着对方，无法明白明明活动都已经开始了，为何对方还特地不让他们开始烹饪。
　　不等太平开口解释，一旁的幸平创真连忙抢先道：“我知道我知道！太平少爷你是打算一口气，将久我前辈的客人们都抢夺过来是吧？用我们的菜品。”
　　“没错，但是现在还不是时候，久我照纪他们的模拟店……还不够火爆……”轻轻地咬住左手的大拇指，太平罕见的露出一个烦躁的神情，不知道为何，这几天他总是感觉有些心神不安，似乎有什么事情即将要发生一般，“总之，将食材都准备好，然后――等吧！”
　　太平等人无所动作，自然被久我照纪观察到了。瞧着对方那空荡荡的登椅，以及没有一丝烹饪迹象，甚至连菜单都没有露出来的他们，心有不解道：“S切太平……他到底……在打什么鬼主意？这都开始快两个小时了……居然还不动手……”
　　然而不要等他多想，一旁的中华菜品研究会成员立马开口道：“主厨！位置都爆满了，而且外面排队的人也非常多，我们要不要追加烹饪速度啊？”
　　“嗯――那就尽快吧！同时告诉客人们，在餐桌上面的时间限制到二十分钟。去吧！”
　　“是！”
　　瞧着离去的手下，久我照纪也不再多想，而是加快了烹饪的速度。而时间……悄然的来到十一点。
　　看着对面那满的不能在满的中华菜品模拟店，太平朗笑道：“好了诸位！让我们……开始烹饪吧！一口气的争夺战，现在该开始了！”
　　“喔！”
　　――
　　“怎么回事啊？这人怎么那么多？难道还没有好吗？”
　　“妈妈……我肚子饿了……”
　　“唉哟，人真多啊，而且太阳这么大，我这个老人家受不住啊……”
　　“呜哇！这、这是什么味道？！！！好、好……”
　　“好臭啊！！！！！！”
　　“这股臭味是怎么一回事啊？但是……感觉……”
　　“噢噢！！！在那边，是秋季选拔冠军，并且十杰中的第九席，S切太平所开的小吃店！！！”
　　随着烹饪的开始，一股恶臭的香气从太平与幸平创真两人身前里面的油锅中慢慢爆发而出，最终飘散到久我照纪他们那边长长的队伍那边，引起一阵阵惊呼。
　　太平瞧着四周骚动的人群，顿时对着爱丽丝打了一个手势。爱丽丝见状，明白的眨了眨眼，接着双手做出喇叭一般的姿态，放在自己的嘴边大声叫喊道：“都过来瞧一瞧看一看啊！只需要要一张梅卷轴就可以品尝到新鲜又美味的正宗华夏料理，湖南臭豆腐了哟~~~都过来品尝一下吧！！！！！”
　　“纳、纳尼？她……她刚刚说的是什么？！……”
　　“好像是正宗的华夏料理……湖南臭豆腐？”
　　“居然是臭豆腐！！！！！！难怪这股味道那么……”


第0167章 心神不安的太平
　　【名称：湖南臭豆腐】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：豆腐】
　　【铺助材料：辣椒油、茶油、麻油、酱油、卤水、粗盐、熟石膏】
　　【评价等级：高级料理】
　　“好、好棒！！！外焦里嫩不说，这个豆腐还鲜而香辣。这个味道……感觉真的是太好吃了！！！！！”
　　“没想到闻上去那么臭的东西居然会那么好吃！！！！简直就是下酒菜的必备品啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　“本以为这黑色的豆腐吃不了呢，但是没想到，这味道实在是――太棒了！！！！！！！！”
　　“好吃！！！”
　　听着这些好评不断的话语，太平顿时得意一笑，下意识将目光放在前方这快速流动的队伍，只要什么都准备好，当当炸出成品只需要五分钟，而一次可以炸上许多份，相比久我照纪他们的麻辣豆腐，他们这边的湖南臭豆腐更占优势。起码――在出售的料理的速度是对方的好几倍。
　　瞧着瞬间少了大半，并且还在以飞快的速度不断减少的队伍，中华菜品研究会的成员顿时惊慌了，他连忙跑进店面里面，对着那正在不断烹饪的久我照纪喊道：“不好了主厨，我们的队伍瞬间少了一大半！全部跑到对面的中华小吃店去了！”
　　“纳尼？”久我照纪闻言，顿时微微一惊，他满脸惊愕的神情朝着窗外看去，这个方向，正好看到太平等人的摊位。瞧着那火热朝天，源源不断的客人们，久我照纪顿时咬牙切齿起来。他没想到，对方不出手则已，一出手声势居然会如此浩大。
　　“该死……S切太平……”该死！绝对不能输！！！
　　――
　　时间，争分夺秒的划过，很快，审核的时间便到了。不久之后广播的声音赫然响起，“告知诸位食客们，月餐祭第一天截止道傍晚的十八点，营业额已经全部核算完毕了。”
　　“接下来将分区域公布各自营业额排名！!首先是回廊区――第三名是――乡土料理研究会！！第二名――烤串研究会，并且与第一名……TrattoriaAldini！”
　　“紧接着公布中央区的结果！第三名是西班牙菜品研究会！！第二名是中华菜品研究会，久我饭店！！――以及超过第二名几乎一倍的第一名是――S切太平的中华料理小吃摊！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”听着幸平创真等人的欢呼，太平将目光放在对面那没多少客人的中华菜品研究会，瞧着呆滞在大门口的人影，他无声的说了一句，“比赛――才刚刚开始呢。”
　　“可恶！！！”久我照纪对此，立即发出恼怒的叫骂，同时心中也有些懊悔，要知道他可是跟第一席说好，只要连续五天拿到第一就进行食戟的啊，结果这一切都被太平破坏了。
　　时间飞逝而过，一直到月餐祭的最后一天。这几天里面因为太平他们连续霸占第一的缘故，导致他们的名声不断远播，吸引了更多的食客。而久我照纪他那边可以说的上是完全放弃了，即使今天最后对方什么都不做，他们也无法超过对方的总额。
　　“哦哦哦哦！！！没想到你在收银额方面连续战胜久我学弟啊？！你真的是太厉害了S切学弟！！！”太平的中华料理小吃摊中，第二席的小林龙胆一边吃着手中的湖南臭豆腐，一边不要命的夸奖道。同时小手再度伸过去道：“再来一份！”
　　“嗨嗨，话说小林学姐你不参加月餐祭真的好吗？要知道其他十杰可是都有参加啊。”无奈地斜眼看向一旁，将手中的湖南臭豆腐递了过去。
　　对此小林龙胆没有一丝介意道：“叫我龙胆吧。而且谁说我没有参与？我可是花了四天时间将月餐祭所有的东西都吃完了哟~就差最后一桌没有过去了。”
　　“是吗，龙胆学姐你还真是厉害啊。”对于小林龙胆的自我赞许，太平并没有多说什么，之时无奈地摇了摇头。
　　而对方显然发现了什么，于是开口道：“S切学弟？”
　　“嗯？”
　　“你的脸色看上去很不好呢，发生了什么事情吗？”
　　“啊――你说这个啊……那个到没有。只是不知道为什么……最近一直感觉心神不安，特别是今天这个感觉更加强烈了。似乎……感觉有什么事情即将要发生一般……”
　　“哦？~”小林龙胆闻言，双眼顿时微微眯起，她似乎想到了什么。‘明明什么都没有发现……但是却感应到了什么……吗？真是令人可怕的第六感啊……不，或许应该是对危险的感应，野兽的本能才对……吧？’
　　抱着复杂的情绪，最终小林龙胆轻笑的开口道：“呐呐，今晚要不要跟我一起去见识一下？等你收摊的时候。”
　　“什么？”
　　“第一席的菜品！我可是有预约位置哟~~想必你对司的料理也非常感兴趣吧？”说着平淡无奇的话语，她却朝着对方轻眨着眼睛。
　　然而太平却是毫不犹豫地拒绝道：“非常抱歉，今天我已经跟绘里奈那边约定好了。如果龙胆学姐不介意的话，带创真他们去见识一下如何？我对他的期望可是非常高呢。顺便犒劳一下其他人。”
　　“嗯……”想到那个男人的身影，小林龙胆困扰地摇了摇头，“既然如此那就好吧。记得替我跟绘里奈学妹问好哟~”
　　“既然这样，那就多谢了。龙胆学姐。”


第0168章 所谓的父亲，S切蓟
　　“真的是好久不见了啊，我的宝贝女儿……绘里奈……”漆黑的短发中，掺和着一娄苍白。身穿漆黑皮夹西装并带漆黑手套的神秘男子出现在绘里奈所经营的模拟店里面。他……无视因为自己的出现而惊恐到颤抖的少女，更是无视周边那阻拦不已的服务员们。他大大方方的闯入其中，巡视着四周的食客，无奈地扭了扭套在颈脖上面的西装领带。
　　“这、这位客人？那……那个……本店是制约制的，您这样随随便便硬闯进来我们会很为难的！”
　　再次无视对方的阻拦，他大大方方的站在众餐桌的正中间，瞧着这些面容上面的微怒，他轻叹的无奈道：“绘里奈……你的菜品……并不是为了做给这种档次的人品尝的！你应该仔细挑选你的食客才行。否则你的品味会被这些人拉低。”说道最后，他情不自禁的露出淡漠神色，然而口中却说着令众人愤怒不已的话语。
　　他的话，顿时在这安静的餐厅中激起一阵波澜。如同小谭里面掉入一颗巨石，波澜四起。
　　“你这家伙在说些什么啊！！！”
　　“真是无礼！！快道歉！！”
　　就在众人因为对方的话语而喧哗不已之时，曾近出现过秋季选拔，并且担任过B组淘汰赛评委的喜多修治赫然开口道：“你这小子……你是知道我们是何方神圣，才故意这么说的吗？……”
　　“……”面对于对方的漠视以及沉默，喜多修治立即从座位上面站起，喝道：“怎么了！喂！你倒是给我道歉啊!”
　　他身后同样担任过B组淘汰赛评委的安东伸吾见状连忙无力的站起身子，有气无力道：“喜多先生……那个……”
　　对此，喜多修治无视之，因为他看见原本之前恼怒地众人一个个突然嘀咕起来，不知道在说些什么。因此暴怒懂啊：“你们这些家伙偷偷摸摸的嘀咕什么啊！！有什么话睁大光明的说出来啊！！”
　　“喜多先生……你看仔细点，那个男人很有可能是――”这次安东伸吾直接将手搭在对方的肩膀上。听闻着对方的话，喜多修治不解微微一愣，随后仔细地打量一下眼前这个男人。
　　“唔嗯？――”当喜多修治看清楚对方面容是，他赫然露出难以置信的面容，“是、是你？！S切蓟……绘里奈大小姐跟太平少爷的……不！不可能！！！你不可能是他！！！那个人……那个人……那个男人应该在几年前就被逐出远月了啊！！事到如今，突然出现的你，怎么可能会是他！！！”
　　“呵――”
　　就在众人议论纷纷之时，一旁阻拦无阻的服务员看见浑身上下都颤抖不已的绘里奈，她连忙跑过去扶住对方，“绘里奈大小姐？您……您没事吧？！是不是哪里不舒服？？”绘里奈小姐……仅仅与那个男人对视一眼……居然就变得如此但却……？他……至今为止到底都对绘里奈小姐干了些什么？这个男人又为何出现在这里？……
　　“……唔。”
　　就在气氛凝重的时刻，一道充满不屑地轻哼在一旁赫然响起，顿时将在场众人所有的目光都吸引过去。“哼――冒冒失失的闯入餐厅不说，再加上刚才的发言……难道你就拥有品味风度吗？”
　　“姐姐说的真漂亮！”开口的，赫然是千l姐妹，千表夏芽与千l织江。面对这两个看似年轻，实际上不知道已经多少岁的女性双胞胎，S切蓟赫然开口道：“你们就是速食咖喱界的佼佼者吧？你们那些用来哄孩子的咖喱，不知道近来在全世界散播的是否顺利？”
　　这话一出，千表夏芽毫不犹豫地暴怒起来，脸色的表情也微微扭曲，显得有些狰狞，“你说什么么么么么么么日?你有胆量再说一遍试试看！你这个混蛋！混蛋秃――子日”
　　“姐姐！注意仪表，仪表！”对于这个听不得好，一听就会暴怒，甚至连女性仪表都顾不上的姐姐，千l织江连忙无奈地提醒着 .同时也暗暗地打量S切蓟，心道：为什么这个男人会知道我们的咖喱最近传播不顺利？难道说……是这个男人……
　　听到自己的妹妹的提醒，千表夏芽也清醒过来，稍微平复一下那愤怒无比的心情，“我们可是远月学园的正规合作商！侮辱我们就等于侮辱了整个远月……”
　　然而不等她将‘学园’二字说出口，S切蓟赫然冷笑道：“没错，现在真是让人感觉到悲哀啊！所以我这趟回来，是为了让远月恢复原本应有的样貌的。”
　　“你说什么？……”众人闻言，皆是一惊。
　　对此S切蓟笑着伸出他那带有黑色皮夹手套的左手，笑道：“真正的美食……跟颇为优美的画作、雕刻以及音乐相似。所有一切一流的艺术，其真正的价值――只有具备品格和品味，受过正当教育的人们才能理解。跟其他大众或上流所决定的价值是截然不同的，因为这些价值大众根本无法理解，只能算得上是纯粹的凑热闹罢了。”
　　说到这里，S切蓟再也忍不住抬起自己的双手，用那如同看待自己的臣民一般的眼神看着在场的众人，冷笑道：“真正的美食就是这样的食物，是极少数的人们才能达成价值共识的存在。这才能被称之为菜品――除此之外的东西，不是菜品，而是饲料而已。哼――像你们这种以为使用了高级食材就能被称为美食的人，根本无法理解我所说的话吧？”


第0169章 恶魔之手与神之眼的交锋
　　“可恶……居然敢小瞧我们……”瞧着对方的这副嘴脸，一百个不爽的情绪顿时从喜多修治的腹中不断涌出，不甘道。
　　对此千l织江无奈地站出来道：“虽然你的高谈论受教颇深，但是单凭嘴巴上说说也没办法改变什么啊。”
　　“没……没错！你现在根本没有丝毫能够改变整个远月的权限！”
　　“真的是这样吗？呵――”听着千表夏芽跟千l织江的话语，S切蓟不仅面带嘲讽道：“血脉相承，并且受到的教育也是。好了，绘里奈……自我第一次传授你何为菜品的时候，已经过去十年了啊……我现在很想看看你的手艺到底磨练道了何种程度。”似乎感觉与这些人废话太浪费自己的口水，他不耐地挥了挥手，来到依旧因为他的出现而所颤抖的绘里奈面前。
　　虽然感觉对方的话非常厉害，但是服务员依旧处于规定的开口道：“我……我都说了！对于没有预约的客人，我们拒绝接待……”
　　对于这话S切蓟不满地扫视对方一眼，接着看向一旁那唯一空处来的座椅，“那里……不是还有一张餐桌没有客人吗？”
　　绘里奈闻言，顿时一惊，她想到太平的面容。开口道：“那、那张餐桌……”不等她的话语说完，S切蓟直接走了过去。绘里奈下意识拦在对方面前，用那没有多大底气的话语说道：“父、父亲……那张餐桌是欧尼……”
　　然而S切蓟却不给予对方反驳的机会，直接绕过她的身形，坐在那空空如也的餐桌上，“首先从葡tao酒开始吧。绘里奈？……你要让为父等多久？为父的肚子已经饿了，想吃些东西果腹。难道……”
　　“我……”
　　“真的是非常抱歉啊，那张餐桌可是我预定的位置。能够请你离开那里，另选位置吗？父亲……不，S切蓟先生……”就在绘里奈为难无比，考虑是否要答应或者彻底拒绝对方之时。一道对她来言算的上天籁之音的声音赫然从门口处传来，只见太平与绯沙子的身影迅速展现在众人的目光面前。对此，绘里奈幸喜过望的扭过头来，破涕而笑的看着对方，眼中充满了幸喜的神色。
　　“欧尼桑！”
　　对于太平的出现，S切蓟只是淡漠地看了对方一眼。毫不介意的笑道：“别这么说嘛――好歹我也是你的父亲，不如我们拼桌如何？嗯哼？太平……”
　　“父亲吗？呵――”似乎听到了世界上最可笑的笑话，太平来到绘里奈的面前温柔地摸了摸对方的脑袋，接着小心翼翼地为对方擦去那划过脸庞的泪水，“自从十年前……你教会绘里奈所谓的菜品之后，我可就从来没有那你当做我……不，我们的父亲了啊……”说完，不顾绘里奈的羞涩以及反对，直接将对方抱在怀中。眼中――充满了漠视，就好像……在看一个陌生人一般，不带一丝感情。
　　瞧着对方看望自己的眼神，S切蓟顿时心头―怒，眼中赫然闪过一丝名为怒火的光芒。但是似乎考虑到什么，他强行压制下来，冷声道：“是吗？那还真可惜啊。但是无论是绘里奈，还是你！你们绝对都无法逃出我的手心的。”说完，他还不忘用那带着皮夹手套的右手，食指伸出，大拇指别开，以九十度的七字指着对方以及绘里奈二人。
　　对于S切蓟的话语，太平并没有一丝情绪波动，同时绘里奈的不仅往他的怀中缩了缩。因为――他与他所释放的气势非常令人胆寒，就连一旁的食客们都忍不住咽了咽口水，气氛，前所未有的凝重下来。原本还在为绘里奈而担心的绯沙子也忍不住缩到太平的背后。
　　恶魔之手与神之眼的对碰，在此展开！！
　　“你果然……很完美的成长了呢。太平――”瞧着丝毫不输给自己的气势，S切蓟带着一丝复杂以及疑惑的语气突然开口道：“可惜……当初父亲并没有将你交给我来教导，否则以你的天赋……绝对能够比绘里奈更完美的理解，学会我所指的菜品……”
　　绘里奈闻言，身体顿时一颤。而太平则是感应到绘里奈的害怕一般，不由得抱紧对方，“说的也是呢，对于这件事我也是抱着非常大的遗憾……”
　　“哦？难道说你终于理解为父了吗？我说的没错吧？只有给真正懂得菜品的人菜品才是真正的菜品，否则那不过是饲料罢了！！”
　　瞧着面露狂热以及略带一丝狰狞的他，太平不满地轻哼一声，“理解？不……我只是在懊悔，如果当初在你手下学习的那个人是我……那么就不会给绘里奈带来那如同噩耗一般的阴影！！――你想……否认什么？罪魁祸首！！”
　　“……”听着太平这话，S切蓟不仅无语起来。他扶着餐桌的边缘，猛的站起身来，冷漠道：“真是扫兴啊。我还以为……至少你能够明白我……但是现在看来，果然是我异想天开了吗。”说完，他也懒得去看太平以及绘里奈二人，直接朝着门口的外面大步走去。
　　喜多修治见状，立马追上前开口道：“给、给我站住！小鬼！怎么能够忍气吞声的放你回去啊……”然而不等他将话说完，门口外面，顿时照射进数来道光芒。对此喜多修治下意识眯起眼，结果看着外面的情景他也是忍不住微微一愣。
　　只见――数量黑色的小轿车包围在外面，用车子的大灯照射着门口，或者说……照射在S切蓟的身上。


第0170章 远月的政变，改朝换代的时刻
　　“本想着也该是时候前去探望您了，我这个做晚辈的理应主动点才行，没想到居然让您亲自来迎接，真是……倍感荣幸啊！”S切蓟并没有因为这个现象而惊慌，反而是一副淡笑的神情，看着眼前的老人。
　　“噢噢噢！！！总帅！！！”
　　“爷爷！！”X2
　　瞧着S切仙左卫门的出现，太平跟绘里奈以及众人都忍不住同时喊叫道。而S切蓟却没有他们那么多情绪，慢步来到对方的面前，尊敬道：“真的是许久不见了，父亲。”
　　然而S切仙左卫门并没有买账，斜眼的动作里面充满了模样，“马上离开！你没有资格再踏进这片领域。而且我也跟你说过了，不允许你今后自称自己是S切家的人。”
　　“将绘里奈那与生俱来的神之舌磨练至炉火纯青的人是我。就算您把我逐出了家门，她身上所流畅的血液和受的教育是无法磨灭的。”
　　“哼――我最大的失败就在于，那个时候把绘里奈交给了你去教育。同时最大的庆幸就是没有将太平交给你！”
　　“我们彼此都是失败者……如果我在远月的话，那么远月也不会落得现在这么一个田地。”
　　“在远月学园里……烹饪即是一切！只有拥有超凡的厨艺，无论是谁都能君临至巅峰！”
　　“呵――真是无聊至极，愚蠢至极！想要酿造出真正的没事，绝不能姑息一些低贱的学生，所以说您这种教育理念见状是愚蠢至极！”
　　听着不断交锋的二人，抱住绘里奈的太平不知道何时已经放开了她，并且来到门口的位置轻轻地靠在墙上道：“在你说这句话之前，你是否有考虑过你曾近也是毕业于这所学校？――第69届远月十杰第三席，中村蓟前辈。”
　　对此S切仙左卫门赞许地点了点头，喝道：“不错！能够决定一切的人呢并非你我等二人……能决定远月未来的是拥有天赋和实力年轻的厨师们！任凭独自一人翻云吐雾是永远都无法成就远月的！”
　　“呵呵――”对于二人的话语，S切蓟也不好多说什么，而是直接从怀中掏出一份纸张。摇晃在S切仙左卫门的面前笑道：“我尊敬的父亲哟~你知道这是什么吗？――远月十杰评议会，根据席位的高低，在学园内拥有着相应的抉择权！可以说的上是远月最高的裁决机构。在过去一些关于学园运营的重大事宜也是由他们集体决议的，他们被赐予了拥有和学园总帅……甚至是高于总帅的权力！也就是说――只要一半以上的十杰一致同意，那么这也就代表了整座学园的意识！！”
　　“难道说――”听着S切蓟的话语，太平的双瞳赫然微缩起来。他终于明白，最近为何一直心神不安了，原因并非是对方的回归而是他手中的纸张。
　　想到这里，他直接从对方手中抢夺过来。而S切蓟也没有阻拦，反而是好笑的看着这一幕，如同看小丑表演一般。而抢夺过纸张的太平，立即浏览上面的文字起来，看到最后他不仅握紧了手中的纸张。
　　“到底写了些什么？太平。”瞧着自己孙子的表情，S切仙左卫门也不仅露出沉重的表情。他可是知道的，这个世界上很少有东西能够让对方露出这样的神情，因此对于纸张上面的信息，他也有一种不太妙的感觉。
　　听着对方的话语，太平咬牙切齿的将之递过。S切仙左卫门见状连忙接过，并且浏览起来。只见上面写着――
　　新总帅推荐决议！本评议会决定任命S切蓟为学园新总帅。另外，本议案由以下六名十杰共同发起。分别为以下六人――司瑛士、小林龙胆、女木岛冬辅、茜久保桃、斋藤综明、纪之国宁宁！！
　　“唔唔唔唔唔唔！！！！！！”
　　“远月学园的最强集团――居然集体叛变了日?”
　　“你到底……给予了他们什么好处？居然令前六名十杰全部倒戈与你。”不用看太平也可以知道，此时的S切蓟脸上充满了得意的神情，以及S切仙左卫门则是充满了愤怒的表情。因此，他果断开口道。
　　对此，S切蓟微微一笑，“好处？不不不……他们啊……只是因为新的波澜即将到来，乘风破浪而感到兴奋罢了。这就是他们支持我的原因……而且！将在明天的这个时候，一切都会有所定数了吧？而我――将即将会成为日本引以为豪的……美食王国的――新国王！！”
　　远月的政变，改朝换代的时代，逼迫而来！！
　　――
　　即日，正如同S切蓟手中那份纸张所写的一般，前六位十杰皆是赞同对方上台，就任总帅这个提议。因此……这道消息迅速的传遍了整个远月学园。而月餐祭，远月学园的学园祭也迎来了最后一个黎明。
　　“我说……欧尼酱？绘里奈？蓟叔叔的上台仪式就要到了哟~我们不去看真的没关系吗？”瞧着显得有些沉默的绘里奈以及太平，一旁的爱丽丝忍不住开口道。
　　抱着依旧有些魂不守舍的绘里奈，太平轻轻地摇了摇头，“不必过去，这没有什么好看的……”
　　然而就在此时，一道声音赫然从外面响起，“请问有人在吗？我们是蓟大人派过来的。”
　　听着这道话语，绘里奈三人不仅微微一愣。太平迅速的从沙发上面站起，并来到门口。瞧着站立在外面的两名黑衣人，“不知道他让你们……过来干什么？”


第0171章 放下你手中的胖次让我来
　　“不知道他让你们过来……有何贵干？”瞧着眼前的黑衣男子，太平不畏不惧的看着二人。对此两名黑衣男子默契地对视一眼，带着沉重的语气开口道：“贵干谈不上，只是蓟大人希望太平少爷以及绘里奈小姐能够回到S切住宅里面，因此特地吩咐我两兄弟特意到此因此迎接。请跟我们走一趟如何？”
　　瞧着对方那比自己大腿好要出的胳膊，太平瞬间明白，如果有必要S切蓟打算用蛮力来制伏他们。然而即使是如此，他依旧神色不变道：“不要。我拒绝！”
　　听闻着太平的话语，两名黑衣男子并没有多大意外，因为他们早就明白对方不会随随便便答应，因此神色不变。随后二人再次对视一眼，就在太平故意为对方要使用蛮力之时，他们异口同声说道：“既然如此，那便打扰了。”说完，他们两人也没有多做停留，立马转身离去。显然S切蓟有吩咐过他们，如果请不回来也无所谓，直接退回来，没必要使用蛮力。
　　对此不管是出于太平与绘里奈的身份还是S切蓟的命令，他们自然都不会反对，因此潇洒的离开这里。太平见状，连忙出声喝道：“请等一下两位！”
　　“唔嗯？不知道太平少爷有何吩咐？”肩并肩走在左边的黑衣男子闻言，下意识转过身，沉声道。
　　太平并没有因为对方的无礼而生气，低头沉思片刻之后，“请两位告诉S切蓟，我跟绘里奈的监护权并不在你的手上，如果有必要，我可以进行控告请你去吃猪扒饭~~”
　　“猪扒饭？”
　　“那是什么？”
　　听着太平这牛头不对马嘴的话语，两名黑衣人皆是一愣，露出了不解的神情。显然他们并非日本人，否则不会连猪扒饭是什么都不明白。而太平也懒得跟他们多做解释，轻笑道：“你们无需知道，你们只要替我转告他们就好。”
　　两名黑衣人闻言，也不再多问，“好的，您的话语，我们一定及时转达给蓟大人。那么――告辞！”这一次，他们是真的走了。目送他们远去的太平，他无奈地叹了口气，“出来吧，绘里奈、爱丽丝。”
　　“欧尼桑？父亲他……想要干什么？”随着太平的话语落下，那由红木做出的大门背后，顿时露出两个细小的人影。一金一白，两位拥有着不同发色的美丽少女。
　　对于这个问题，太平并没有做出回答。他只是温柔地抚mo着绘里奈的脑袋，柔情道：“不管他要做什么，我都不会让你再次离开我的身边了。绘里奈――”
　　“……嗯！”虽然因为对方的举动而羞红，但是很快便因为对方的话语而柔软。绘里奈的双眼中，赫然闪过一丝异样的情绪，然而还不等她释放自己情绪，一旁的爱丽丝顿时嫉妒的嘟起小嘴，“什么嘛――欧尼酱真偏心！”
　　瞧着小嘴嘟起，反佛能够在上面挂上一个酱油瓶的爱丽丝，太平无奈地抓抓头，随后也不多言，直接将两女搂在怀中，所谓的左拥右抱就是这样。抱着两女，太平温柔似水道：“安心吧，无论是谁……我都不会让你们离开的。无论是绘里奈还是爱丽丝……都不准离开哟~”
　　“唔呜~~”说的那么煽情干什么啊？欧尼桑你果然是一个妹控吧？但是为什么……为什么我突然感觉好高兴、好开心……一点都不想离开，如果――时间能永远的停止在这里多好？让我……永远的享受欧尼桑的怀抱吧。被太平抱着怀中，并且放手抱住太平腰间的绘里奈，抱着复杂的想法，以及幸福的神色靠在对方的怀中。
　　一般的爱丽丝见状，顿时再次嫉妒的嘟起双颊。虽然无法抱着太平的身体，但是她依旧不甘示弱靠在太平的另一边，心中愤愤不平的思索道：“唔――果然绘里奈最讨厌了，居然又想要跟我抢欧尼酱……但是无所谓――今天就当做可怜你吧，嘻嘻……反正欧尼酱已经是我的了~~”
　　――求订阅！――
　　“唉？我们要搬出这里吗？”夜晚，爱丽丝早已回到S切的住宅里面，因此只有绘里奈与太平两人住在这个宿舍中。听闻着自己兄长的话语，绘里奈不仅露出一丝惊愕的情绪。
　　对此，一边整理着自己与绘里奈衣物的太平毫不犹豫地点了点头，“没错哟，因为S切蓟已经发现了这里，虽然现在他还没有强迫我们，但是啊――依照他的惯例，这也是迟早的事情。”最主要的是，我终于可以拜托那一直悬空在我脑袋上面的吊灯了，太TM激动了！！
　　卧槽，显然最后的心里话才是最主要的。话说晚上睡觉时间那么久，这个吊灯依旧不肯掉下来，显然你的幸运是EX级别的啊。
　　不明白太平小心思的绘里奈闻言，轻轻地抓住自己的下巴，“是这样吗？……啊……既然如此，那么我们应该去哪里住？”
　　“嘛――绘里奈不用担心，我已经找到住宿的地方了哟~一个开心无比，并且还能够让你放松心情的――乐园……”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！我们远月学园里面……真的会有这种事情吗?”
　　“自然，而且你还去过哟~就在那个时候。”手……轻轻地点在绘里奈的鼻尖上面，对此他如同孩童一般捏住对方的鼻子。就在绘里奈欲要不满之时，她的唇赫然对方用唇堵住，窒息感不断上升……
　　“唔嗯――”
　　“绘里奈？”|
　　“嗯哼？”
　　“白兔胖次很可爱哟~”
　　“啊啊啊啊！！！变态！！！！”


第0172章 入住极星宿舍
　　“你说的住所……原来是说这里啊……”瞧着眼前这栋破烂不堪的建筑物，绘里奈顿时露出无语的神情。对此太平也没有在意，反而是温柔地拍着对方的小脑袋道：“怎么？难道那天你玩的不开心吗？”
　　听着这话，绘里奈毫不犹豫地横他一眼道：“你在胡说什么呢！我们当初过来只是给诚一郎前辈当裁判而已好吧？能有什么开心的？”
　　“什么啊――我以为你见到自己的偶像会开心一番呢。”
　　“怎么？你吃醋了？欧尼桑。”
　　“是哟~我吃醋了，你说该怎么办？绘里奈……”
　　“唔嗯――要不……”听着太平那坦率无比的话语，绘里奈一手托着自己的行李箱，有些害羞地扭动一下自己的身体，同时左手不经意或者说是下意识的抓住自己的裙角，纠结道：“要不……我再给欧尼桑你看一看我的……胖次？”
　　“……”这是什么鬼啊！！！我不是变态啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！
　　“噗嗤――”瞧着太平那满脸纠结的神情，绘里奈立即破涕而笑道：“好啦好啦，我只是开个玩笑罢了。难受说――欧尼桑你真的非常想看吗？既然这样……即使有些委屈，但是也……也……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊忸日忸!不想看啊啊啊啊啊！！！！！总之……我们赶紧进去吧！！！！”听着绘里奈那带着一丝诱惑的话语，太平立即爆头大叫，二话不说便朝着眼前的建筑物飞奔而去。
　　后方的绘里奈见状，顿时不满地跺了跺脚，腮帮鼓起，小嘴嘟起道：“什么啊！欧尼桑你这个笨蛋，人家明明好不容易才下定决心的……”
　　――求自动？――
　　“是吗？他是这样说的啊。”远月学园，总帅的办公室里面。一身黑色皮夹西装的S切蓟此时正坐在远月总帅的位置上面，而这个位置，原本属于S切仙左卫门的才对。不过因为十杰的政变，已经属于S切蓟。
　　听着手下所转告给他的话语，S切蓟自然地敲打在书桌桌面。食指不断地跳动，桌子也发出‘duang~duang~duang~’的轻响，随后看着手中的文件，随意道：“既然这样，那就算了。现在我们还有更加重要的事情。明天可是……学园大变革的日子。”
　　就在S切蓟说完这句话的时候，敲门声赫然响起。随着S切蓟“进来”的话语发出，一名看似欧美的金发男子优雅地推门而进，“蓟大人，爱丽丝小姐已经回到住宅之中。而太平少爷与绘里奈小姐已经不在原本的住宿里面了，他们好像已经……”
　　“哗啦啦啦――！！”
　　“轰隆隆！！！”
　　这时，外面赫然下起了倾盆大雨，雷声与雨水声不断响起。听着手下的报告，S切蓟顿时笑道：“是吗？不愧是太平，行动的速度真的是够快速的。让我想想……我们现在不必管他们，确认一下他们目前的位置就好。去吧。”
　　“是的，蓟大人。实际上他们的位置我们已经确认完毕，就在……”
　　“……极星宿舍吗？啊~~真的是――非常怀念啊……我记得那个时候的一二席，都是那个宿舍的人吧？呵呵……诚一郎……银……”
　　――求鲜花――
　　极星宿舍里面，瞧着面前的众人，太平轻声地解释道：“就是这样，拜托你们占时收留一下我们吧！”
　　听着太平的话语，以及他身后那显得有些缅甸的绘里奈。文绪太太只是稍微思索一番，便毫不犹豫的答应道：“好啊！既然这样，你们两个就占时居住在这里吧！”
　　“唉唉唉唉唉唉唉！！！！为什么啊，文绪太太！！！S切家的大少爷以及大小姐离家出走！搞不好我们会被当成诱怪犯呢！！！”
　　对于他人的惊慌，文绪太太并没有表示什么，无所谓地开口道：“笨蛋，别胡说乱想了。而且对方不也是解释过原因了吗？蓟啊……总之，你们两个就先占时住在这里吧，反正这个极星宿舍也坚持不了多久了。”
　　Y凉子等人闻言，顿时大惊失色，“您在胡说什么呢？文绪太太！这种玩笑可是一点都不好笑啊。”
　　“她说的没错。”不等文绪太太开口解释，一旁的太平轻轻地点头道：“那个家伙还一路既往的手法，最近远月里面所有的势力都被他集聚在一起，因为在他的眼中这个学园只需要一个统治者，估计――到时候所有协会以及这栋独立出来的极星宿舍都是他的目标。”
　　“纳、纳尼？！！！！！！！怎么会！！！”青木大吾跟佐藤昭二闻言，顿时瞬间大怒，怒火不断咆哮出来。而一旁的一色慧并没有多大的意外，“好了各位，这种事情我们以后再说吧。现在让我们庆祝两位S切君加入极星宿舍吧！让我们开始……”
　　“――宴会！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”
　　“什、什么？……”瞧着突然热闹，并且沸腾起来的众人，绘里奈先是微微一惊，如同一只小白兔一般多在太平背后。对此太平温柔的握住对方的柔荑，轻笑道：“好好的去玩耍吧，绘里奈。欧尼桑我相信，在这里你一定能够开心起来的。”
　　“欧尼桑……”
　　“来吧S切！让我们狂欢吧！！！”


第0173章 暗黑乡与乌托邦
　　隔日清晨，一场大雨过后，天瓦蓝瓦蓝的，就像刚用水洗过的大玻璃，透亮透亮的。空气中弥漫着厚重的泥土味，亲切，舒爽。此时和风吹过天际，终于迎来了太阳，经过一番洗刷后，大地焕发出新意。远处鸠声悦耳，近处杏花映日，动静相宜，声色互衬，展现出江南农家雨后新晴的明媚春光。
　　靠在窗边伸着懒腰，瞧着外面那温和的阳光，以及那焕然新生的大地。太平不仅晃了晃那显得有些闷沉的脑袋，“啊啊――好久没有那么开心过了。我记得上一次……是第一次来到极星宿舍的时候把？在之前就是跟崩巴和叶他们了……”
　　“喂！！太平君！！！”就在太平靠在窗前思索着什么，格外出神的时候，楼下，赫然传来一色慧的叫喊声。对此太平微微一愣，下意识朝着下方看去，只见一色慧穿着一件超小的……嗯――兜裆布？跟着极星宿舍的一群人正在下面忙活着什么。
　　听着对方的叫喊，太平干笑地摇了摇手臂，以示回应。对此，下方的一色慧也是微微一笑，但是他并没有多言，而是拿着手中的锄头朝一旁的田地走去。但是太平却是敏觉的看见一道娇丽的身影，那人正是――
　　“绘里奈……？”此时对方的模样看似有些狼狈，但是脸上的表情却笑得异常开心，活力十足的气息不断从她的身上散发出来，披散的金发在空气中不断摇晃，如同翩翩起舞的生命，尤其逗人喜爱。同时也因为她的动作，身体上面的某些地方也是不断颤动着，双颊因为疲劳慢慢的染上红晕，但是她并没有为此而感到疲惫，反而是精神满满的现象。
　　“真的是……非常有精神呢。绘里奈……”想起昨天晚上，不断狂欢的众人，以及与他人闹成一团的她。太平本以为她今天早上应该需要很久的起床时间，但是目前来看……他依旧是小看了对方。
　　这时，敲门声赫然响起，“太平君？不知道我可以进来吗？”
　　“嗯？――没关系，进来吧。一色前辈。”
　　“那实在是万分感谢。”得到太平的首肯，身穿白色兜裆布的一色慧顿时嬉皮笑脸的从外面走入，瞧着看在窗口附近的他，“哎呀呀，没想到太平君起的很早呢，本以为你今天早上应该需要很久起床时间来的……”
　　唉？这话我好像在哪里看到过。
　　听着对方那类似调笑一般的话语，太平和蔼一笑，接着指了指一旁的登椅，“坐，不知道一声前辈一大早跑过来找我是为了干什么？”
　　“嗯――没打算干什么……”一色慧稍微沉思片刻，面露沉重道：“我很想知道，目前学园这个现象，你打算如何解决？”
　　“这个啊――前辈你无须当心。因为我已经……有对策了。”
　　“是吗？”听见这话，即使一直面露淡然的他，也忍不住露出一丝惊愕。接着恢复到微笑的神情，起身道：“既然这样，一起下去吃早餐吧。太平君！”
　　――
　　就在太平等人享用着极星宿舍的早点之时，那遥远的总帅会议室里面，S切蓟已经展开了他的行动。瞧着手中的方案，在场的教师们皆是忍不住发出一道道惊呼，“什、什么？！！这、这是……”
　　对此S切蓟得意一笑，双手扶住会议台道：“诸位想必都已经过目了吧？诸位所看到的……正是蓟政权下，远月应有的崭新秩序。”
　　“我提反对意见。”瞧着手中的提议，以及S切蓟的话语。一旁沉默不语的罗兰・沙佩尔毫不犹豫地开口道。
　　“沙佩尔老师……”其他教师闻言，顿时一惊。对此罗兰・沙佩尔也不给他们开口的机会，继续道：“这种东西，完全就是奴隶制度啊！”
　　S切蓟闻言，顿时邪魅一笑，“不，你说错了 .这才是美食的理想乡罢了。”
　　对此，罗兰・沙佩尔不仅无语起来。这哪里称得上是乌托邦啊……仅被允许创造的厨师……以及仅被允许模仿的厨师。这简直就是美食的魔王将整个世界一分为二，幻化而成的……暗黑乡啊！！
　　而所谓的乌托邦不同，乌托邦是人类思想意识中最美好的社会，如同西方早期“空想社会主义”。西方一位学者提出的空想社会主义社会：美好、人人平等、没有压迫、就像世外桃源，乌托邦式的爱情也是美好至极的。乌托邦主义是社会理论的一种，它试图藉由将若干可欲的价值和实践呈现于一理想的国家或社会，而促成这些价值和实践。
　　这――完全是两种相反的制度。
　　――
　　“演讲直播？那是什么东西啊？”早饭过后的极星宿舍，听闻着太平的话语，在场的众人皆是微微一愣，表示了自己的不解。对此太平语气显得有些沉重道：“嗯，就是今天S切蓟要在中央校舍的前院进行演讲。并且要进行全校直播，而且他所讲的内容――嗯，开始了。”不等太平将话说完，他里面看见身前的电视画面突然一变，示意道。
　　众人闻言，下意识朝电视屏幕里面看去。然而相比其他人，绘里奈、一色慧以及太平他们三位十杰的表情显得有些凝重，以及忧虑。显然――他们明白对方要演讲什么东西。
　　对此，幸平创真的眼睛顿时一亮，开口道：“嗷？太平少爷你不打算观看吗？”
　　“不……不必了，我早就知道――他要说些什么了。你们自己看吧，我出去吹吹风……”


第0174章 S切蓟的野心！
　　“诸位同学，大家好，我是S切蓟，你们的新总帅。”面对在场的众多学生，S切蓟不紧不慢的开口道：“我现在即将要讲叙的，是我以此为目标的理想世界……本次要说的是关于远月学园改革的内容――然而我要改革的重点有两个！首先第一个――”
　　说着，他情不自禁的举起一根手指，“现在学院内所纯在的一切烹饪授课、实验室、研究会、同好会，又或着那所谓的自治运营的团体将……全部解散！”说完，他缓慢放下自己的手指，扶着那坚不可摧的台面，闭目继续道：“全部归为零，研究会和实验室制度也将全部废止。”
　　“你、你说什么！！！！”
　　“别开玩笑了！！！你这到底……是什么意思啊啊啊！！！”
　　面对众学员们的暴怒，S切蓟并没有任何意外。然而他对此并不在意，继续自顾自的说道：“今天，我就把前几日十杰例行会议上通过的内容，按照讯息依次告知大家，请诸位做好相应的调整。”
　　“等……等等，等一下啊啊啊忸研究会……那可是学生们在遵从传统的基础上，不断磨练自己烹饪技巧的平台啊日!现在……却要废止掉?!你这番举动完全是在侮辱远月学园的传统历史日忸日”豪田林清志，他是一个看上去肥胖，实际上是超级肥胖的高二年级学生。他曾近是绘里奈的手下败将，并且他的相扑火锅研究会也曾经被绘里奈一击击崩，并且解散。如今……他好不容易重新建立起相扑火锅研究会，并且担任主将的他自然对S切蓟这第一个改革有所不服，因此强忍着冲上前暴打对方的冲动咆哮道。
　　然而――对于这头在他眼中如同肥猪一般的人物，S切蓟依旧是直接忽略，并且伸出两根手指头再次宣布道：“并且第二个，那就是学园内将组织新的组织。是由总帅和十杰评议会组成的决策层，这里集结了我亲自挑选出来的学生们，大家一同探索崭新美食的精英组织，这是一个贡献所有美味的众神世界――”
　　说道这里，S切蓟赫然站起身体，以双手怀抱天空的姿态，“而这个组织，将命名为中枢美食机关日”
　　“组织……中枢美食机关……？！”
　　“没错！你们今后所烹饪的所有菜品，都由中枢美食机关的成员们来决定。也就是说……你们今后――再也不必再创新的菜品了。”带着一丝居高临下的语气甚至是神情，S切蓟淡笑道。
　　对此，之前开口的豪田林清志立即愤怒到：“真的是莫名其妙……荒唐至极啊！！如此荒唐的决定，谁会听啊！！？”
　　“呵呵――”对此S切蓟也没有多说什么，只是冷笑几声，遗憾的宣布道：“真的是非常遗憾，假如有人反对，那么反对的人将被学园出名。”
　　“嘶――”这下子不仅是豪田林清志了，就连在场的所有学生，以及待在电视机面前正在看直播的众学员也忍不住倒吸一口冷气。
　　而S切蓟似乎发现自己的语气不太对，一不小心就随心所欲了。因此为了挽回现在的局势，他轻咳一声道：“咳……况且你们全部都想错了……至今为止学园的教育系统才是最不合理的。口口声声倡导实力为先，完全放弃实力颇弱的人，学生之间的性格差异也日益呈现，每个人成长的速度也截然不同。难道说你们不认为那非常的蛮横吗？今后你们的烹饪技能全都由中枢美食机关亲自传授，任何人都能享受公平的对待。也就是说……十杰级别的技术、理念还有食谱，全部都为你们这帮人打开！”
　　“我们……能够全部学习道十杰级别的菜品……？”
　　“没错！”说到这里，S切蓟忍不住露出一幅狂热的神情，就好像那些宣传宗教伟大的宗臣教徒一般，“我们要创造一个没有无益竞逐的世界，就跟那西方的乌托邦一般。没有必要退学！也没有必要区分！更没有必要竞争！你们在这个世界里面……是自由的！你们――不是弃子！！！”
　　“你们是构筑远月未来的重要战力！所以和我一同……把这个国家的美食大步向前推进吧！”
　　――求自动？――
　　S切蓟的话语，通过直播在远月里面不断传播着。一时之间，那犹如十级大地震的消息赫然传遍整个学园，远月的学生们都疯狂了。有赞同对方的，也有反对对方的。然而――即使是这样，赞同的人数依旧比反对的人多。有实力，并且对于自己能力自信的人自然会反对对方决定；而那些没有实力，并且对自己没有一丝自信的人，自然会选择了答应，因为这样――他们不用成为弃石而被淘汰出远月，并且还能够从中学到，那一直以来都无法接触到，更不要提学习到的……十杰级别的烹饪、理念以及菜谱。
　　赞同着沉默，反对者――为远月学园掀开了一场食戟风暴。然而这个风暴还没有彻底开始，便被S切蓟使用阴险的手段掐灭。
　　“就是这样，极星宿舍――是这所学园里面唯一的寄宿设施。20年前，学校法人就将其从远月学园剥离了出来……并且从那至今，这里都是采取的独立核算制的。无需多说，这里简直就是必须要肃清的对象啊……”曾近的第九席，睿山枝津也，面对着众极星宿舍的众人，毫不畏惧道：“这栋宿舍楼以被判定废除，远月……不需要。”


第0175章 食戟菜谱，红烧猪蹄
　　“听说睿山枝津也那个家伙上午过来了？他说了些什么？”大约中午的时候，当太平回到极星宿舍之时，他顿时感受到了宿舍里面这凝重的气氛，稍微打听一下，他便明白了大概。因此来到幸平创真面前开口道。
　　对此幸平创真尴尬地挠了挠头，“我对睿山前辈发起食戟……”
　　“嗯――然后呢？”听到这个消息，太平的眉头瞬间一皱，但是又立即平缓下来，继续询问道。
　　幸平创真见状，立马在心中轻松了口气。他还担心会被对方责骂呢，因此没心没肺道：“哎呀呀……因为他说要拆除极星宿舍，所以我就询问了他――‘如果用食戟来解决会怎么样？’这样的话语。结果呢……答案出乎意外呢……”
　　太平淡然地点了点头，不等对方说完话语的机会，直接抢先道：“他不仅答应了所有反对者的食戟，并且还跟你说什么时候有一场杀鸡儆猴的食戟，对吧？”
　　“唉？太平少爷你是怎么知道的？难道……”说着，幸平创真的脸色微微一变，随后诚恳地点了点头道：“啊――就在今天下午，食戟将全校转播，进行他所谓的……杀鸡儆猴……而且还说――如果看到比赛结果之后任然有挑战的勇气，那么他随时欢迎我的挑战。”
　　闻言，太平郑重地拍了拍对方的肩膀，“安心吧，我并没有莽撞的去找他们进行食戟。不过创真――”
　　“嗯？――”
　　“如果你想，那你就随心所欲的去吧！如论是无脑的挑战，还是思索过后的食戟。大胆的放手去干吧！我支持你！但是――既然选择了，那么一定要做到最好。否者丢损我神之眼的威名，我可不饶你！”他并没有说出什么是否要自己来帮忙的话语，因为他知道。幸平创真平时里表面不说什么，实际上骨子里面却是一个非常强硬的男人。因此他不会特地去说这种侮辱对方的话语。
　　幸平创真对此，安心一笑，“当然，您就敬请期待吧。太平少爷――”
　　――
　　下午的食戟太平并没有去观看，因为就在他上午外出的时候，他已经跟其他人决定了一场食戟，并且时间恰好就是在今天下午。
　　瞧着眼前的男人，久我照纪有些不太确定道：“你确定要改变之前的食戟条件吗？”
　　“啊――如果我输了，第九席的所有资源全部给你。反之久我前辈你只需要――就好，如何？”
　　瞧着眼前的太平，久我照纪的双眼闪过一丝明亮的眼神。他瞬间明白了对方的大致想法，因此轻笑道：“既然是这样的话，那我也无所谓。宣布开始吧，三位审查员。”
　　坐在最中间的审查员，S切仙左卫门闻言，顿时沉声道：“食材的题材是猪肉，主题为华夏料理，时间为三个小时。那么――食戟，开始！”除了他之外，他身边还有罗兰・沙佩尔导师以及一名……路人甲审查员。
　　随着宣布的开始，太平与久我照纪都默契地转过自己的身体，烹饪――瞬间进行着。
　　太平也懒得去看对方所烹饪的菜品，他将全部的精神都集中在自己的这一边。将需要用上的佐料准备完毕，接着将一旁已近准备好的食材，猪蹄拿出，并将猪蹄洗净，切成块状，用清水浸泡1小时出血水。这一次他可没有打算做什么猪蹄软糖这种黑暗料理，而是真正的猪蹄料理。
　　一个小时，几乎可以说的上是眨眼而过。太平立即将那出血完毕的猪蹄冷水下锅，倒入料酒和姜片，并将猪蹄里面的水分焯干。随后将猪蹄捞出，去除猪蹄上面的猪毛，并用清水冲洗沥干其中的水分。
　　在猪蹄沥干水分完毕之前，太平接着往热锅里面倒入食用油，并放入花椒，用小火将花椒炒出香味。随后将花椒捞出，留下那爆香过花椒的食用油，随后把八角、桂皮、干辣椒、香叶等香料倒入锅中煸炒出香味。而猪蹄这时也差不多沥干水分了，直接丢入锅中，煎至表皮金黄。
　　最后倒入料酒、生抽、老抽等调料搅拌均匀，加入大量清水，并且掩盖过猪蹄。随后又加入蒜、姜、葱大火煮开，小火慢炖1小时。当水差不多煮干的时候，加入适量冰糖调味，大火收汁，捞出即可。
　　而这时，三个小时也不多即将到达。太平看了一样那还未烹饪完毕的久我照纪，直接端着自己的菜品来到三位审查员面前。
　　“红烧猪蹄，请品尝。”
　　【名称：红烧猪蹄】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：猪蹄】
　　【铺助材料：料酒、花椒、桂皮、八角、香叶、干辣椒、蒜、姜、细香葱、冰糖、生抽、老抽、家乐浓汤宝】
　　【评价等级：必杀菜品】
　　“唔唔唔唔唔唔！！！！！这个香气……虽然还没有正式开始品尝。但是我知道，绝对达到了必杀菜品的等级！！！”闻着那并不是很强烈，但是却又若有若无的诱人香味，S切仙左卫门毫不犹豫地开口称赞道。
　　一旁的罗兰・沙佩尔导师也是赞叹道：“这个菜品，反佛让我看到那巨大的猪蹄从天而降一般，充满了厚实的感觉，是因为分量足够的原因吗？”把弄着手中那装满料理的碗，他不太确定道。
　　而路人甲的审查员却是不在意道：“比起这个，我们还是赶紧来品尝吧。我反佛……已经看到我被猪蹄俘虏的视角了！！！”


第0176章 重庆麻辣火锅
　　“嘶――”衣衫破绽。猪蹄的入口，娇嫩又或者说是脆嫩的感觉喷涌而来，那淡淡的雅香逐渐变浓，狂野的气息不断冲击着审查员们的身心，一种类似贪欲的感觉，从他们的心底里面喷涌而出。一阵极强的白光从他们心底里面耀眼而出，内心中的保护层顿时被这道白光撕成粉碎，并且直达最中心。
　　“好、好吃！！！而且没有一丝油腻感，越吃越想吃！这个味道……你在熬煮汤汁的时候居然在里面加入了家乐浓汤宝？？”复杂，可以说的上是五颜六色的味道不断涌上心头，虽然感觉有些困难，但是S切仙左卫门这个老练的家伙依旧从中品尝到了那丝味道。
　　旁边的路人甲审查员也是瞬速开口道：“不错！绝对是家乐浓汤宝！而且这个汤汁……应该是由花椒、桂皮、八角、香叶、干辣椒这几种材料熬煮而成的，这个味道乍一看的确有些麻辣，但是实际上却充满了爽滑酥嫩、肉汁四溢的感觉！这感觉真的让人口齿留香，垂涎三尺啊！！”
　　听着S切仙左卫门以及路人甲审查员的评价，罗兰・沙佩尔导师选择了沉默，因为他只知道这道菜是真的是非常好吃，但是如果让他进行评价的话，他表示无法做到，这已经彻底超出他的能力范围了。由此可见那个路人甲审查员也不是什么简单的人物，居然可以点评太平的菜品。
　　“不对！”就在S切仙左卫门以为要结束的时候，他赫然发现了一丝不对。这个猪蹄……“这个猪蹄口感完全不是普通猪肉的口感，咋一看没什么差距，如果我没有猜错的话……”
　　见对方发现了这一点，太平也懒得继续掩饰，直接为众人解释道：“没错，这是野猪的――猪蹄！”
　　“纳尼！！！”罗兰・沙佩尔导师闻言，脸色顿时一变。难以置信道：“这居然是……野猪的猪蹄？要知道野猪的肉可不比家猪那般，它的肉质没错鲜美的同时也非常拥有嚼劲，原来如此……这个口感……是因为是野猪肉的缘故吗？”由于等级不够的缘故，他也不好多做评价，只是稍微点出野猪肉的口感。
　　一旁的了路人甲审查员闻言，立即明悟地点了点头，“原来是野猪的猪蹄啊，我说你刚刚拿出猪蹄的时候为什么是赤红色的呢，本来还以为是我人老眼花了，原来如此。”野猪肉的颜色并非菜市场里面的家猪肉那般颜色，其肉赤色如马肉，食之胜家猪，而且它的肉更为鲜美。要知道在古代，这可是让人垂涎三尺的东西。
　　“不过一般人得到野猪肉，他们做的大致都是【红烧野猪肉】，因为这道程序不仅简单又美味。但是利用红烧猪蹄这个菜谱来烹饪……我还是第一次看见……”不断品尝着眼前的美味，路人甲审查员还不忘开口说明，碗中的猪蹄很快便被三人消灭的一干二净。
　　而这时，久我照纪的料理也烹饪完毕。他看着桌子上面那对碎骨，深有含义的笑道：“刚刚审查员们的话我都听见了，虽然感觉有些麻烦――但是我的麻辣……绝对是胜利者，你就等着将第九席的全部资源交给我吧。”
　　“正中华夏菜，来自华夏火锅之都的极致麻辣，重庆――麻辣火锅！请。”
　　【名称：重庆麻辣火锅】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：猪肚，猪肝，猪瘦肉，猪脊髓】
　　【铺助材料：鲜菜、大葱，青蒜苗，芝麻油、味精、辣椒粉，姜末、花椒、精盐、豆豉、醒糟汁、郸县豆瓣、料酒、熟牛油、猪肉汤】
　　【评价等级：必杀菜品】
　　“噢噢噢！！！”瞧着眼前这猩红不已，看着就让人惊恐不已的火锅料理。路人甲审查员顿时发出了一阵阵惊呼，“没想到啊没想到！你居然将毛肚，牛肝，黄牛瘦肉，牛脊髓这些东西替换成猪肚，猪肝，猪瘦肉，猪脊髓这几样吗？嗯――的确符合本次食戟的题目呢。但是要知道食材一变，这原本菜品的味道也会跟着转变啊……”
　　久我照纪闻言，眼中赫然闪过一丝意外，他没有想到，这个看似平淡无奇的老人居然是深藏不露，一眼便看出了他对菜品的修改，显然对方非常熟悉重庆麻辣火锅这道料理。因此笑道：“不错，但是我自信，味道只会变得更好更完美，而不是变差。”
　　“有意思。”S切仙左卫门闻言，脸色顿时挤出一丝微笑，“既然这样，就让我们来稍微品尝一番吧。”
　　“嘶――”几位审查员默契的夹起一块猪肚，接着猪肝，猪肉最后是猪脊髓。然而他们火锅菜品入口的瞬间，震撼住了，那巨大的辛辣，不！是麻辣，不断的喷涌而出，如同不断爆发的活火山，久而不懈。恐怖的麻辣感，瞬间从他们的口腔中爆发出来，无论是是罗兰・沙佩尔导师还是S切仙左卫门对此都忍不住脸色微微一变，只有路人甲审查员似乎习惯了这种味道，因此没有他们那么难堪，但是脸色也好不到哪里去。
　　‘这小子……果然是麻辣的能手啊……’抱着如此复杂的情绪，路人甲审查员不断品尝着，与此同时的还有，罗兰・沙佩尔导师以及S切仙左卫门二人。
　　不是因为久我照纪的料理非常好吃，而是――这个麻辣的味道令他们上瘾了，这根本……停不下来！！！！！！！！！


第0177章 胜负已分，口水炸弹
　　“这、这是……猪肉汤！！！你不仅将毛肚，牛肝，黄牛瘦肉，牛脊髓这些东西替换成猪肚，猪肝，猪瘦肉，猪脊髓，还把原本汤底牛肉汤改成了猪肉汤！！！再加上鲜菜、大葱，青蒜苗，芝麻油、味精、辣椒粉，姜末、花椒、精盐、豆豉、醒糟汁、郸县豆瓣、料酒、熟牛油这些材料所制作的汤底……这个味道居然比原版的【重庆麻辣火锅】更胜一筹！而且更加麻辣了！！！”虽然只是吃了一口，但是路人甲审查员依旧迅速发现了其中的奥妙。至于S切仙左卫门以及罗兰・沙佩尔导师，他们的味觉已经彻底被破坏了，被这极致的麻辣所彻底的瓦解了！
　　久我照纪闻言，顿时露出难以置信的神情。承认般地点头道：“不错，全对！为了搭配猪肚，猪肝，猪瘦肉，猪脊髓这些材料，我特地将牛肉汤换成猪肉汤，并且保留熟牛油这个原材料不变，使得这个火锅的味道更佳唯美，也――为了更好配合其余的材料，变得更加辛辣！你们舌尖上面的味觉……已经被我占领了！！！”
　　他的话语并没有得到审查员们的回应，因为此时的他们正忙的不可开交。麻辣的味道不断冲洗着他们的身心，舌头都以及完全失去感觉，同时他们的双唇也高高肿起，他们都无法感觉到自己的嘴以及舌头的存在，只是忍着那滚烫的意味吃着眼前的火锅。热汗，不断从他们的脑袋上面冒出，脸色也因为火锅里的麻辣变得通红起来，这全部都是麻辣所带来的现象。
　　“辣！热！但是也……爽！这个味道……非常爽！”很快，火锅里面的菜便被三位审查员吃下大半，至于剩下的都是一些碎渣以及汤。对于这个麻辣烫，他们三人表示可不敢下肚。要知道当当菜都那么辣了，汤的味道，岂不是更要人命？
　　三位审查员分别品尝完毕之后，皆是喝下一大杯清水，以此重新口中的麻辣。然而殊不知，这个味道反而令他们口中的麻辣更加辣起来。路人甲审查员见状，连忙道：“都、都别喝水了……小心……更加辣……”
　　“那么――让我们……开始来……判定吧。”或许是因为口中的那股麻辣的缘故吧，三位审查员的话语都有些口齿不清。毕竟他们现在都感觉失去了嘴与舌头的存在，能够说话并且没有导致舌头打结，已经是够勉强的了，因此就不要期待他们出现说话利索什么的事情了。
　　“按下，自己认为好吃的代表按钮，选择――开始！！！！”深吸一口气，平复一下口中那辣到发麻的感觉，S切仙左卫门突然喝道。
　　最终结果――２:１“这、这怎么可能？……为什么……”久我照纪瞧着这个结果，眼瞳瞬间微缩起来。他一脸难以置信的摸样瞧着三位审查员，最主要的，他还是将目光放在S切仙左卫门以及那位路人甲审查员身上。因为就是他们两个，选择了对方，而不是他。
　　对此路人甲轻咳道：“原因很简单，你的料理可以说的上是非常完美，非常棒。但是呢――你的这道重庆麻辣火锅却有着一个致命的弱点。”
　　“你、你说什么？……”久我照纪的表情顿时呆滞起来，不明白对方所说的弱点为何物。
　　不等对方开口解释，太平赫然开口道：“原因很简单，久我前辈你的重庆麻辣火锅……实在是太辣了。”
　　“纳尼？你在胡说什么？只有麻辣才能够战胜一起！太辣！难道不好吗？”
　　“当然不好，我可以看得出，罗兰・沙佩尔导师之所以选择你，那是因为你用你的菜品将我留在他口中的味道全部破坏了对吧？”太平这话一出，不仅是久我照纪，就连一旁的罗兰・沙佩尔导师也是脸色一变。
　　对此，久我照纪并没有觉得什么。一副理所当然的说道：“当然！我原本的对策是先上菜，然后用辛辣彻底破坏审查员们的味觉，虽然你的上菜速度出乎了我的预料，但是结果也应该是那般才对！”
　　“不，不是的！”S切仙左卫门听着两人的谈话，赫然道：“太平所在我们口中留下的味道并没有因为你的辛辣而完全破坏，如果你不相信……罗兰・沙佩尔导师，你可要试着吞咽一下目前口中的唾沫，品尝着其中的味道你就明白了。”
　　“什么？”罗兰・沙佩尔导师闻言，立即按照S切仙左卫门的话语进行吞咽，麻辣的口水顿时涌入他的深喉，就在他为此而感到难受之时，一股奇特的味道再次爆发而出，那个味道――赫然是之前红烧猪蹄的味道。“这……这个味道……居然……我的味觉也……”
　　“没错！这就是我的菜品的第二弹，味觉爆发。久我前辈，如果你有所不服，你也来品尝一下就好。我的料理可以证明――并非麻辣就是一切！有的时候，其他的东西同样重要。”
　　“唔――”久我照纪的脸，请所未有的漆黑。虽然他明白对方要做些什么，但是他根本没有打算输给对方啊，但是对于这个结果……他实在是难以接受，“哼！吃就吃！”
　　品尝着口中的红色猪蹄，久我照纪顿时不屑道：“哼――样是麻辣的味道，但是比起我的重庆麻辣火锅料理来言差多了。唔――这个……味道……难道是……怎么可能……”
　　“看样子久我前辈你已经发现了啊，没错――这就是我用麻辣与猪蹄所制作而成的第二弹。口水炸弹！”


第0178章 睿山枝津也的杀鸡儆猴
　　“不可能！你居然将这股麻辣压缩起来，这怎么可能？你是……怎么做到的？”感受着口中的味道，听闻着对方的话语，久我照纪一边啃着手中的猪蹄，一副不愿意相信的神情。
　　瞧着这令人感觉到好笑的一幕，太平笑道：“很简单，以猪蹄为容器便可以了。”
　　“以猪蹄为容器？……原来如此……原来是这样吗……呵呵……这就跟麻婆豆腐差不多一个意思啊……”手中的动作不知道何时停止，因为久我照纪的碗中依旧没有猪蹄了。最终将心中的无奈轻叹出来，“我明白了，这次的食戟算我输了。条件我也会答应你的，但是――下一次我们再来比一次吧！S切太平！”
　　“当然，如果久我前辈想，学弟我绝对奉陪到底！”
　　――
　　“欧尼桑！？今天下午你又跑到哪里去了？到处都找不到你的人影。爱丽丝今天下午她可是找过来了哟。”就在太平刚刚回到极星宿舍的时候，绘里奈的身影顿时出现在他的面前，她那悦耳动听的声音也随之传来，美丽的身姿忍不住让太平微微一呆。此时的绘里奈并没有身穿以往的制服，而是一件能够将她的身材完全展现出来的休闲装。瞧着那多姿多彩的少女，太平的面容便瞬间呆滞起来。
　　感觉――下午食戟所带来的疲劳被一扫而空。
　　瞧着呆滞在原地，并且眼叮叮看着她的太平，绘里奈的脸色不仅微微一红。身体有些不自然地扭动起来，双颊绯红道：“是、是不是……感觉很奇怪？……”
　　“啊？没有！绝对没有！这怎么可能会奇怪呢？绘里奈真的――非常漂亮哟！”
　　听着对方的夸奖，绘里奈顿时一喜。面露微笑道：“那是不是比爱丽丝还要漂亮呢？”
　　“呃――都非常漂亮哟！在欧尼桑的眼中，你们都是最漂亮的！”虽然绘里奈的话语令他感到有些奇怪，但是他并不是那种呆蠢之人，果断给予对方一个凌磨两可的答案。
　　绘里奈闻言，脸色瞬间不好起来，轻哼的撇了撇嘴，“什么嘛，欧尼桑这个笨蛋……”
　　“呵呵――”太平对此，显得有些尴尬地挠挠头。接着连忙转移话题道：“对了绘里奈，你之前不是说爱丽丝来找我吗？人呢？”
　　‘真是差劲的转移话题。’虽然心中这么想，但是绘里奈并没有说出来，只是脸色有些不太好。道：“已经回去了哟，怒气冲冲的回去了。说什么突然搬到这里来也不通知她一声，害得她如果不是路上碰巧遇见幸平创真，并且得知消息的话可能一辈子都找不到你。而且还说什么‘再也不理欧尼酱了’这种话语。”
　　“呃――看样子还得找时间去跟爱丽丝道歉啊。不说这个了，今天是怎么了？极星宿舍这么安静。”他回来大约都过去好几分种了吧？听着静悄悄的宿舍，忍不住开口道。
　　绘里奈闻言，神色顿时没落下来，看上去显得有些难受，“我们今天下午观看了睿山枝津也与其他人食戟的比赛……那个家伙他……用了非常卑鄙的手段战胜了对方，所以极星宿舍的众人……”
　　“卑鄙的手段？”虽然对于这种事情他早有料到，但是他依旧忍不住心中的好奇。他很想知道，S切蓟跟睿山枝津也他们到底使用了什么样的卑鄙手段。
　　对此绘里奈轻轻地点了点头道：“嗯――他居然将三位审查员全部收买，接着向他发起食戟的那一位学长直接被判定为输，所以――”
　　“是吗？用卑鄙的手段来终结食戟，让之沉浸下来，这就是他口中的杀鸡儆猴吗？”听到这里，太平已经明白了一切。他温柔地抚摸着绘里奈的脑袋，感受着那金发所带来的感觉以及上面不断飘来的幽香 .他笑道：“安心吧绘里奈，创真他会解决这一切的。欧尼桑我也会……”
　　“唉？”听着对方那无厘头的话语，绘里奈不仅微微一愣。露出疑惑的神情。
　　而太平却是微笑地摇了摇头道：“不，没什么。我们还是先去吃饭吧。”说着，不顾绘里奈的反对以及羞涩，他直接抓起对方的柔荑，朝着那标有食堂二字的方向行驶而去。绘里奈稍微甩了甩手，发现无法挣扎出来之后，只好红着脸，沉默的跟着对方的步伐。
　　然而就在他们刚刚来到食堂门口之时，赫然听见。
　　“我还是不想啊~~~啊日!我不想极星宿舍被废除啊――日我想……跟大家……一起……继续跟大家烹饪菜品啊啊啊啊日日”
　　“呜~~悠……姬……”
　　“唔呜――”
　　听着从食堂里面传出来的哭声，太平无奈地叹口气。歉意地摸着绘里奈的脑袋道：“抱歉呢绘里奈，看样子今天晚上没有晚餐可以吃了。”
　　“……没关系的，我明白……她们的感受……”听着里面那哭成一团的声音，绘里奈的眼神再度黯然下来。
　　太平见状，顿时牵着她的手来到楼上，并且抓住她的柔荑放进自己的口袋里面，“虽然话是这么说，但是欧尼桑这里一样有东西可以给你吃哟~来，拿出来吃吧。”
　　“唔――”感受着手中那大大的，而且带着一丝温热气息的东西。绘里奈的脸色不仅微微一红，但是瞧着太平的模样她又不忍心去拒绝，只好拿出进行吞咽。
　　太平对此，立即倒吸了一口冷气，“嘶~~果然，绘里奈你吃巧克力的表情最可爱呢！！！”
　　“笨、笨蛋！！你……你在胡说些什么啊啊啊啊啊啊！！！”


第0179章 十杰七席，一色慧
　　夜晚，悄然降临。就在刚才，天空之上再次下起了小雨。被雨水冲刷过的月亮和星星在天空中闪烁着，夜晚。发出清亮的光，萤火虫在黑暗中飞舞，像给夜行人指路，青蛙在夜间跳上了舞台，用自己的歌声把人们送进了甜蜜的梦乡。而这时那缺了一角的明月，渐渐升到高空的一定位置。一片透明的灰云，淡淡的遮住月光，田野上面，仿佛笼起一片轻烟，股股脱脱，如同坠人梦境。晚云飘过之后，田野上烟消雾散，水一样的清光，冲洗着柔和的秋夜。
　　这时，太平隐隐约约的看到一道娇美的身影，她像从牛乳中洗过似的，那么冰清玉洁那么亭亭玉立，让人不禁生爱怜之心。对此，太平毫不犹豫地上前抱住对方，“绘里奈？”
　　“呀！欧尼桑？真是的……别突然上前抱住人家啊，吓死我了……”
　　“嘿嘿，抱歉抱歉。这么晚了，你打算去干什么？”
　　“唔――实际上……没、没打算去干什么啦……我只是……”然而不等绘里奈将话说完，只听见一道奇特的声音赫然从她那较细，又光滑的肚子里面发出，“咕噜噜~~~”
　　“啊啊啊啊！！！！”对此，绘里奈的面容瞬间通红起来，口中发出无声的叫喊。她的面容通红不已，猛然用两只手掌捂住了自己的双脸，她低下头不敢去看对方，脸色的红晕也变得更加深沉起来。
　　瞧着满脸通红，全身发麻，想找一个老鼠洞钻进去，恨不得马上离开的绘里奈。太平顿时‘噗嗤’一声的笑了出来，安慰的抚摸着对方的脑袋，轻声道：“好啦~~别害羞了。肚子饿了吧？我们下去做点东西吧，而且想必他们也没有吃晚饭才对。”
　　“嗯……嗯。”对此，绘里奈依旧是羞红一片，害羞的缩了缩头。
　　来到极星宿舍的外面，太平与绘里奈二人顿时感受到空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般。远处的灯塔那微弱的灯光，使夜更显寂静了。除此之外两人耳边时不时的响起一阵蝉鸣，身处这景色之中，让他们仿佛觉得那是一首清脆悦耳的小曲，谱写着独属这夜晚的韵味。
　　双手――在不经意的时候轻轻握在一起。保持着沉默的二人就这样手牵着手朝着极星宿舍的食堂位置慢步着。
　　当来到食堂门前之后，绘里奈恍然回过神。她立即甩开太平的大手，有些害羞以及惊慌的姿态整理着自己的衣物。但她发现一切都是整整齐齐的时候，顿时轻松了口气，随后又害羞地低下头不敢去看向太平。
　　而太平却没有关注到这一切，他看着那闪耀着微光的食堂，他赫然迈步而入，瞧着那在厨台面前不断忙活的人影。他露出一丝淡笑道：“看样子你也很担心他们啊，一色前辈。”
　　“嗯？是太平君还有绘里奈小姐啊。怎么？肚子饿了吗？那么麻烦你们稍等一下，我这里马上就要完成了哟。”一身s体围裙打扮的一色慧，听着身后的话语，他愕然的转过头来，接着轻笑道。
　　对此太平恍然地摇了摇头，“没关系哟，要不要我去帮你叫他们下来？”
　　“啊哈哈……这个就不必了，我打算――唤醒他们的饥饿，让他们明白，饿肚子其实是找罪受这件事实。所以――”说着，全心全意进行烹饪的一色慧身体赫然一顿，“我打算用香气请他们下来。”
　　听到这话，不仅是太平，就连后面原本还处于害羞状态的绘里奈也忍不住微微一惊。接着互相对视一样，远月十杰的第七席，一色慧，终于要用处真本事了吗？
　　就在此时此刻，剧烈的香气爆炸开来，一种令人垂涎三尺的香气瞬间膨胀，并且爆炸开来。使得原本晚上根本没有吃什么东西的绘里奈以及太平都变得更加饥饿起来，而这个香气却不断围绕在他们，似乎在引诱着什么。最后……香气通过厨房的通风设备以及裂缝，弥漫了出去。很快整栋极星宿舍，都被这诱人的香气所填满。
　　原本处于熟睡的众人，顿时因为这道香气而饿醒。一色慧稍微感觉一下，觉得差不多之后便开口道：“坐下来吃饭吧，两位。他们――很快就要来了哟。”他的话语中充满了自信，反佛，他已经看穿一切一般。
　　良久――瞧着依旧只有太平、绘里奈以及自己食堂，一色慧的额头上忍不住落下一滴大汗，“阿勒……这是……什么一个情况？该不会……难道说……”
　　对此，太平无奈地摇了摇头道：“看样子他们的心情真的是非常不好啊，哪怕躲在房间里面忍受饥饿也不愿意出来吃点东西。没办法……绘里奈？你去叫一下他们如何？用旁边那个类似喇叭一样的东西。”
　　“唉？……好吧……”虽然心中有些小疙瘩，但是绘里奈也没有介意那么多。因为她能够看得出，太平有些话，需要跟一色慧肚子谈谈，因此她也没有通过一旁的通讯设备进行叫喊，而是跑回极星宿舍里面进行一一叫喊。
　　一色慧见状，顿时微笑地解开那件围裙。就在太平震惊甚至惊慌的时候，只发现原来对方还穿着一条游泳裤，这使得他吓了一跳。‘呼~还好还好，不用特地跑去洗眼了。万一长了针眼那可就不妙了。’
　　对此一色慧也没有在意太平那诡异的目光，而是将所有碗筷都摆放整齐，淡笑的坐在对方的对面。轻笑道：“那么――特地将绘里奈小姐支开，你想要跟我说些什么呢？太平君？”


第0180章 爱丽丝的夜袭
　　“各位，都起来吃一点东西吧。我知道你们现在的心里一定非常难受，但是啊――欧尼桑他经常跟我说，如果饿肚子能够避免这一切麻烦，那么这个世界就不需要我们远月的存在了。因此……如果你们想要解决这一切，那么等我们填饱肚子以后一起想想办法吧，各位……”就在太平与一色慧两人正在谈些什么事情之时，绘里奈已经来到了极星宿舍的大堂里面，瞧着阁楼上那些个个紧闭的房门，她忍不住用一旁的通讯工具对着所有房间说道。
　　然而不等她将话说完，只见那一扇扇紧闭的大门赫然打开，随之他们的声音也随之传来。
　　“早说啊！还得我吃了一大堆零食，饿死我了！”
　　“没错没错，而且这个味道真的是好香啊，闻着就流口水了……”
　　“来来来，小绘里奈我们也一起去吃夜宵吧！”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！”看着突然出现的这一幕，绘里奈不仅呆愣起来。随后无限不得的摇了摇头，此时此刻她哪里还不明白？这群人分明就是死要面子活受罪。
　　“走走走，我们去吃大餐咯！！！！！！！！！！”高举自己的左手，让自己勉强打起一丝精神的吉野悠姬顿时欢呼起来，接着也不顾绘里奈的反对直接牵起对方的柔荑，欢笑的带头走在前方。
　　然而就在他们刚刚来到食堂门口的时候，他们赫然听见身处在食堂里面的太平对着那身穿一件泳裤的一色慧道：“事情就是这样，所以说――跟我食戟吧，一色前辈！”
　　……
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！什么什么？你为什么要跟一色前辈发起食戟啊？太平君！！！！”没想到进门就听着这句话语的他们，顿时惊愕住了。吉野悠姬以及Y凉子几女更上慌忙的送上前来。满脸急切的神情。而一旁的伊武崎峻以及丸井善二到是想到了些什么，因此沉默地站在一旁。
　　对于她们的惊慌，太平并没有理会，而是眼盯盯的瞧着眼前一直保持着微笑模样一色慧。对此一色慧故意为难的低下头，沉思着，就在众人误以为对方要拒绝的时候，却不料对方直接抬起头爽朗道：“好哟，食戟是吧？没有问题！那么时间呢？地点呢？还有……主题呢？”
　　太平闻言，顿时露出一丝欢喜的笑容，随后掏出一台手机，“我会尽量安排的，地点当然是只有十杰互相食戟才会用得上的地点――月天之间！”
　　“至于主题吗……作为挑战者我就不要求什么了，你来选择吧一色前辈。”
　　“嗯――既然是这样的话……”一色慧闻言，眼睛顿时微微眯起，“主要食材为面，主题不限。如何？”
　　“没问题。”对此太平没有一丝反对，直接点头下来。而一旁极星宿舍的众人都看的一愣一愣的，不过碍于太平正在打电话，他们也不好上去询问什么，因此各个来到一色慧旁边，将其团团包围起来。
　　“一色前辈？你为什么要跟太平君食戟啊？”
　　“难道说你们之间发生了什么矛盾吗？”
　　“如果有互相调和一下不就好了吗？为什么要在这种时候进行食戟啊？真是……”
　　听着众人担忧不已的询问，一色慧无奈笑着安慰道：“安心吧大家，事情并不是你们所想的那样哦。太平君他啊……只是在为了帮助极星宿舍出一份力罢了。同时……也是为了将这个学园彻底恢复过来，而投进全部的精力罢了……”
　　在场的众人闻言，顿时微微一顿。随后吉野悠姬赫然想到什么，不敢置信的惊呼道：“难道说……太平君想要利用食戟的绝对规则来展现那日S切蓟一样的手法吗？”
　　“纳尼？！！”在场的众人也不是什么特别愚蠢的人，咳……除了幸平创真之外。其他几人皆是明白了什么，一个个带着惊愕眼神朝着太平的位置看去。
　　而这时的太平也刚好打完电话，走回来道：“食戟已经正式成立了！时间是明天的早上，地点如我之前所说的那般在‘月天之间’。食材为面，主题不限！再加上我们互相的赌约――这样……就没有问题了吧？一色前辈。”
　　“这是自然，那么――就让我们明天痛痛快快的一决胜负吧！”说到这里，一色慧罕见的露出凝重的神色。
　　“嘿――这是自然！”
　　――
　　夜已深，填饱肚子的众人已经回到各自的房间进行休息。而只有幸平创真一个人在那里不知道琢磨着什么，对此太平与其他众人也没有多做打扰，同时他也明白，他想要为这件宿舍出一份自己的力量，而不是靠在他的手来解决一切。
　　就在太平躺在自己房间里面的思索着明天该用什么菜品的时候，他赫然听到一道开门声从他前方响起。他抬起头来,只见一只白玉般的纤手掀开帷幕,走进一个少女来。那少女披着一袭轻纱般的白衣,犹似身在烟中雾里,看来约莫十六七岁年纪,除了一头雪白的头发之外,全身雪白,面容秀美绝俗。
　　瞧着该女子的面容，太平的脸上不禁闪过一丝意外。愕然道：“爱……爱丽丝？……你，你怎么在这里？”
　　“嘻嘻……你说呢？欧尼酱……我当然是特地来找你的啊~~好久没有做过了……所以我有点想……”不知道什么时候跑来极星宿舍的爱丽丝见状，顿时坏坏一笑，接着脸上的双颊忍不住染上一层红晕。
　　“用力爱我吧，欧尼酱~~~”
　　“笨蛋！被绘里奈听见可不要怪我啊！”


第0181章 新总帅推荐决议的反驳
　　“嘻嘻……就算被听见，要倒霉的人绝对是你哟~欧尼酱……”对于太平的话语，爱丽丝没心没肺的笑道。同时身上那轻纱般的白衣也在不仅以的时候慢慢脱落，她用手轻轻地碰了碰太平的脸庞，毫不犹豫地轻吻上来，眼神带着柔情以及迷离道：“来吧……欧尼酱，让我……好好的回味一下，那美好的感觉。呜哇！好……大……”
　　两人，顿时滚成一团。那遥远的明月，顿时害羞地躲在乌云背后。那温和的月光顿时慢慢消失，房间顿时陷入一阵漆黑。接着压抑的娇喘赫然从房间里面闯来。
　　而他们却殊不知，一个娇美的金发少女此时正站在他们的门前，“坏蛋……欧尼桑……”
　　――分割分割――
　　“由于一色慧选手认输。胜者――S切太平！！！”听闻这一色慧的话语，审核员语气有些沉重到。
　　太平无奈的叹口气，“一色前辈，食言可不是什么好习惯啊。”
　　“啊哈哈……那真的是非常抱歉呢太平君。”瞧着对方那略显无奈地神情，一色慧顿时大笑道。随后郑重地拍了拍对方的肩膀，“下次有机会我会真正跟你较量的。不过现在――在远月所有的研究会……同好会……研究所……以及我们这间独立制度宿舍，极星宿舍……全部都被蓟总帅彻底摧毁之前，挽回这一切吧。太平君。”
　　“这是自然。”对此，太平闻言，他毫不犹豫地露出信心十足的目光。一色慧见状，“那么――你有什么好主意吗？要知道现在包括我们和久我，一共也才四名十杰而已。要知道S切蓟总帅他们那边可是有着六位十杰啊，难道说你还想跟他们进行食戟，利用食戟的规则将他们全部拉扯过来吗？”
　　“嗯――说实在我之前的确是那么想的，而且下一个目标就是龙胆学姐。不过就在昨晚……我改变了主意，现在只需要我们四位十杰便可，其他的――还是请外援吧！”说到这里，太平不仅捏住口袋里面的手机，露出一副胸有成竹的模态。
　　“请外援？”听着这话一色慧顿时露出不解的神情。而太平也没有多做解释，直接转身离去。就在一色慧思索着对方的目的时，S切仙左卫门的大手顿时拍在他的肩膀上面，“不必去多想，相信他吧。太平可是――从来没有让我失望过啊，无论是什么时候。”
　　“总帅……”瞧着一脸严肃，但是嘴角的笑容却怎么都掩盖不住的他，一色慧顿时露出明悟的神情，淡笑道：“原来如此，我明白了。”
　　――
　　瞧着手机里面的来电显示，堂岛银连忙接听道：“喂？太平少爷吗?”
　　“堂岛前辈，我现在需要你帮助！”对此，太平直接开门见山道。
　　然而对方确实没有一丝考虑，直接开口答应，“没问题！我现在已经回到日本了！”
　　……
　　“喂？蕾欧诺拉婶婶吗？”拨打这个既熟悉又陌生的号码，太平不太确定的用日语轻声一句。
　　然而就在此时此刻，电话里面顿时传来S切蕾欧诺拉愤怒的叫喊：“你说什么？你居然叫我奶奶！？真的是太没有礼貌了！居然在我面前炫耀自己比我年轻！太平君！你真是讨厌！？”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！不……不是这个意思啊！婶婶跟奶奶完全是两回事！不是同一个单词啊！”听着对方的责怪，太平顿时露出一丝惊慌，随后连忙进行解释。不然对方越弄越混就真的是糟糕了。
　　“哼――那么呢？你找我这个老奶奶想要干什么？”
　　“汗……真的不是啦……那是两个单词啊，而且――我想请蕾欧诺拉婶婶你帮一个忙。”
　　“可恶！！！你又叫我奶奶了！！！！！！！！”
　　――
　　“蓟大人。”远月学园的总帅办公室中，S切蓟正不忙不乱的清理着手中的文件。就在他感觉到一丝疲劳之时，忍不住想要松口气的时候，门外的敲门声赫然响起。对此他头也不抬的淡然道：“进来。”
　　稍微睹了一眼来人，S切蓟面无表情的开口道：“说吧，有什么事情吗？要知道这个学园可是有不少的工作在等着我，你最后――不要浪费我的时间。”
　　拥有着一头淡金色的欧美男子闻言，立即不声不吭的尊敬道：“实际上是太平少爷托我将一样东西转交给您。”
　　“哦？――”听着自己手下的话语，S切蓟顿时露出一丝意外的表情，“是什么？拿来给我看看。”
　　对此，欧美男子沉默的手中那类似卷轴一样的东西递给对方。看着手中的这个卷轴，不知道为何，S切蓟顿时心生不妙，有一种异常不安的情形。紧接着他连忙打开，只见上面写着……
　　――新总帅推荐决议的反驳。经远月四位十杰邀请，远月各部门商讨决定罢免S切蓟总帅之位，要求原任总帅――S切仙左卫门再度回归总帅之位。本议案反驳由以下各部门领导人以及四名十杰共同发起。
　　远月十杰：S切太平、S切绘里奈、一色慧、席久我照纪教育部门（远月学院教师）：罗兰・沙佩尔、汐见润生产部门（三大合作企业）：鸡蛋的德藏、扁豆的耕助、天然乳络的久作观光部门（远月度假村）：堂岛银研究部门（S切国际研究会）：S切蕾欧诺拉海外部门：陆任佳（路人甲）
　　宣传部门：刨挥意（炮灰乙）
　　总务部门：刘曼秉（流氓丙）


第0182章 父子之间的食戟
　　“该死！该死该死该死！！！”瞧着手中的文件，S切蓟瞬间将之捏碎，满脸气愤的神态，不复之前的淡然。S切蓟颈脖处的经脉更是不停的跳动着，那洁白的额头上面，也是充满了漆黑并又铁青的‘井’字。然而眼中却意外地没有一丝怒火，反而平静无比，就好像他外表的愤怒是他装模作样表演出来的一般，但是深知对方性格的欧美男子他明白，S切蓟，他的蓟大人生气了！
　　老子现在很生气，后果很严重！
　　就在S切蓟怒火发泄了不少之后，一旁的欧美男子再度开口道：“蓟大人？实际上太平少爷还让我跟您带了一句话。”
　　“嗯――？”S切蓟闻言，整个不仅微微一愣，稍作停顿道：“他说了什么？”
　　“他说，如果您不希望纸张上面的内容成为现实的话，那么就来一句公开公正的食戟吧。”
　　“食戟？哼哼哼……嘿嘿嘿……原来如此！太平……你原来是这么想的吗？有趣――去派人告诉他！这场食戟，我答应了！并且，如果我输了，我就彻底放弃总帅之位以及S切之名，并且一辈子都不会踏入远月学院！然而――如果反过来的话，他跟绘里奈就老老实实地给我待在我的身边吧！――”
　　“是的，蓟大人。”
　　――
　　“喂喂喂，你们听说了吗？听说新总帅要与十杰的第九席，S切家的大少爷食戟啊！”
　　“啊――我知道我知道，是叫……S切太平对吧？没想到两父子居然要决斗，这到底是为什么？”
　　“嘿嘿，据说第九席联合全部与远月合作的部门以及其他三位十杰进行了新总帅提议反驳，因此无奈之下的蓟总帅只好与第九席进行食戟了。”
　　“新总帅提议的反驳？”
　　“笨!意思就是说他们不认同现在这个总帅，统一要求对方下台，并且由原先的总帅食之魔王，S切仙左卫门总帅继续接任总帅一职！”
　　“天啊！那样子的话。那个残酷的远月学院又即将回归？”
　　“怎么？你这个辣鸡害怕了吗？”
　　“谁……谁害怕啊！好歹我也是在远月里面经历六年的高中部三年级的学生啊！我是一定会成功从这个学园里面毕业出去的！！！！！”
　　“嗨！与其说怕不怕，倒不如说舍不得现在的课程。难道你们没有发现吗？我们最近这几天学的课程可真的是只有十杰才能接触到的世界观啊啊啊！！！！”
　　……
　　太平与S切蓟食戟的消息，在某些人刻意的宣传下不翼而飞，很快便响切了整个远月，甚至连各国的美食界的大佬们都得到了一定的消息。对于这场父子对决的食戟，他们都表示非常的好奇。
　　前者是天赋绝顶的神之眼，年仅十二岁的他便靠着自己的天赋以及厨艺彻底响遍了那华夏大地。直到十四岁的那一年，他的名字出现在全世界的顶级厨师们的眼中。原因在于――他用他那熟练的、奇特的烹饪手法挑战了华夏烹饪协会的正副会长。虽然最后的结果是他败在华夏烹饪协会会长手中，但是好歹他战胜了华夏烹饪协会的副会长啊。再加上华夏美食历史悠久的缘故，有不少人都关注着，因此太平的名字，自然而然的出现在世界美食界的顶级人物眼中。
　　而后者，先不说他被S切仙左卫门赶出远月时在世界各地流浪，并不断取得了优秀的实绩。当凭他是如今美食界有名的天才们，神之眼S切太平，神之舌S切绘里奈的父亲，当凭这个身份，他就足以得到他人的瞩目了。
　　“欧尼桑？？！这是为什么啊？直接利用远月所有部门的力量将父亲驱除远月不就好了吗？为什么……为什么你还要答应跟他食戟啊？！！！”极星宿舍的食堂中，绘里奈满脸困扰无比的神情，不敢置信的看着太平道：“要知道……要知道欧尼桑你如果输掉的话……我们就会……我们就会……”
　　那亮晶晶的泪珠在绘里奈眼睛里滚动，然后，大大的、圆圆的、一颗颗闪闪发亮的泪珠顺着她的脸颊滚下来，滴在嘴角上、胸膛上、地上。对此太平的心突然一痛，连忙上前抱住对方的身体，亲吻着那眼角的泪水，温柔道：“相信我，绘里奈。――欧尼桑我……是绝对不会输的。而且――”
　　说着，他慢慢地放开怀中依旧有些哭泣的女子。温柔到极致的说道：“及时失败，你也会愿意陪我走到地狱的底端……是吗？”
　　“……”绘里奈无言，最后用柔荑飞快的擦拭一样面容上面的泪珠，“那有人让女孩子陪他去地狱的啊？笨蛋！！但是啊……无论任何事情――我也会一直陪在欧尼桑身边的，哪怕是前往地狱！可是啊……如果只有我一个人的话，我绝对是会承受不住的……所以……所以……即使去到地狱，欧尼桑你也……千万不能离开我啊！！不然……不然……”
　　太平对此，二话不说的用自己的唇堵住对方的唇。随后，良久唇分，一丝唾沫从二人的嘴边慢慢流出。太平认真无比的看着对方那紫到发亮的双瞳，“安心吧绘里奈，无论任何我们都会赢的！因为――我们不该通往地狱，而是这美妙无比的人间，这世间一切的美好，都在等着我们呢。所以啊……好好的待在我的身边，哪里都不要去，欧尼桑我……一定会带你脱离那狞恶的地狱。我发誓……”
　　PS：有一种在写爱情小说的视角，你们觉得呢？


第0183章 食戟开战
　　“欢迎世界各地的来宾光临现场，想必大家都知道了，今天在这个巨大的会场，在这月天之间要进行一场父子之间的对决，那就是我们远月学院的特色――食戟之间！”
　　“食戟之间，是我们的远月学园的特色，也是我们远月学园最自豪，以及最神圣的活动。在这个活动中，分别为单数评委，以及――进行料理烹饪的两位厨师！这两位厨师将会赌上他们最重要的东西在这个活动上面一决胜负！而这次的食戟之间也不例外，接下来让我们来确认一下食戟胜负的条件！――”
　　“挑战为S切太平！接受着为S切蓟！如果挑战者胜出，那么接收者S切蓟先生将要脱离S切的姓氏，并且从远月学园的总帅之位离开，甚至永远的离开远月，这辈子里面不准踏入任何一步！”
　　“然而如果是接收者胜出，那么挑战者S切太平以及他的妹妹，S切绘里奈。他们以后的人生将全权由接收者，S切蓟掌握！也就是说――他们以后的人生都有后者来决定！”
　　偌大的会场里面，明朗天气下，广播的装载不断响起着，最后……异变突起……
　　“轰隆隆隆！！！”雷声赫然响起，原本明朗的天空顿时下起大雨。不过众人都身处于会场里面因此也没有表现出什么惊慌。一霎时，雨点连成了线，‘哗’的一声，大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来。狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽。
　　只见月天之间附件的河流怒涛翻滚，咆哮奔腾。骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。
　　雨从空中洒向各个角落，雨滴很像一颗颗晶莹透明的珍珠，好看极了。雨滴从屋檐、墙头、树叶上跌下，就如同断了线的珠子一样，最后连在一起，形成水柱。
　　“食戟――在我们远月就是绝对，就是一切的！如有人违背这个结果，就等于违背合同一般。顺便一提，在食戟开始之前可是有签过合同的哟~所以说――这是绝对的规则！”
　　“那么接下来让我们有请两位选手登场！！！！！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！”广播的话语再次落下，有不少看热闹的学生们都发出了统一的欢呼声，其中也有不少顶级的厨师身处高处带着好奇的目光看着下方的一切。
　　在众人的注视下，身穿厨师服的S切蓟以及太平同时从哪选手通道中慢步走出。路上，S切蓟冷声笑道：“来吧太平，今日就让为父教会你――何为菜品！”
　　“我说过，你根本就不是我的父亲！如论是教育还是血脉，我都不会认同！”冰冷的眼神出现在太平的双目之中，毫不留情的语音冰冷而出，此时的太平就如同一座冰山，让人胆寒不已。
　　“主要食材为鸭！主题是烤！时间限制为3个小时。那么――食戟开战日日!”
　　听着宣布开始，S切蓟以及太平各自拿出了属于自己的食材，前者选择了雏鸭，而太平却选择了刚刚解除冰冻状态的鸭子。S切蓟对此并没有多说什么，他稍微的睹了一眼那放置在太平脚边的铁桶，似乎是在特地说给某些人听，但又似乎在自言自语一般。
　　“听说最近远月出现了一个懂得使用岩浆烹饪的学生，利用岩浆制作出了充满岩浆风味的料理。太平君？为父我――对这个手法非常感兴趣哦，等我赢得这场食戟之后，将这个手法交给我如何？不，应该是说……将岩浆烹饪的办法，拿给我吧！”
　　听着这话，太平不可置疑的冷笑一声，“只不过是白日做梦罢了，今天之后，你必滚出远月！”说完，他也懒得去理会对方，迅速的处理手中的鸭子。
　　把刚刚解冻完毕鸭子拿起，去掉鸭屁股之后用清水将表面的肥皮洗净。
　　接着拿出一个能够装下整个鸭子的大锅，将一定的清水注入进去之后加姜葱和泡打粉，用大火将其烧开之后，将整个鸭子放入到那烧开的水里面。由于鸭子的进入，原本冒泡沸腾的水变化冷却下来，接着当水再次冒泡的时候，太平就会给鸭子翻个面，但再次冒泡时就立即捞出鸭子。
　　将鸭子身上的水甩干，趁鸭子现在还是热的时候，直接将可乐浇灌在鸭子的身上。不仅是外表，里外里面都被太平仔仔细细的浇灌一边，随后再使用厨房纸沾上白酒，把鸭子里外也擦拭一遍，直到表面的水分擦干为止。
　　瞧着太平的步骤，三位审查员中的一位头发稀少的审查员赫然开口道：“如果我没有看错的话，那应该是我华夏料理中的北京烤鸭吧？我很好奇……接下来的风干可需要一个晚上的时间啊，他打算怎么做？”
　　“呵呵呵――不愧是华夏烹饪协会的会长，居然一样便看出对方的想做的料理。”坐在左边的金发审查员闻言，欧美烹饪协会的会长顿时开口赞许道：“不过比起他，我更看好另一个人，你们看……”
　　只见S切蓟这边，他先将洗净的雏鸭洗净，从脊背位置用菜刀进行切割。随后随手将那鸭嘴剔除。并丢入那用红酒烧开的锅中，一直煮至八成熟的时候才将之捞出，并去除鸭脚骨，但却将鸭掌完好的保留下来。
　　华夏烹饪协会的会长见状，顿时沉声道：“嗯――那是西方的红酒烧鸭吗？看样子对方也不弱啊。不过比其他，我依旧看好那个小子，要知道对方在一年前就战胜我们协会副会长的人啊。”
　　“哦？是吗？看样子华夏料理也没落啦，堂堂副会长居然被一个小孩子击败……”


第0184章 真正的必杀菜品
　　对于对方的话语，华夏烹饪协会的会长也没有恼怒，只是淡笑道：“我们跟你们这群倚老卖老的家伙不同，我们可是追求着达者为师这一理论，所以说你们欧美人应该在这方面稍微放开一点啊……”
　　“你……”欧美烹饪协会会长闻言，顿时露出微怒的表情。然而他又不好多说什么，因为这场口水战完全就是他自己首先挑起的，他还能说什么？自己种下的苦果自己吃！
　　对此，坐在中间的老太婆沉默不语，既不评论也不相帮。
　　而就在几位评委唇刀舌剑的时候，太平此时正在仔仔细细的检查鸭子的表面。一旦发现有残留或者没有拔干净的鸭毛连忙进行处理，毕竟这烤鸭所讲究的就是那层鸭皮，所以鸭毛什么的一定要弄干净，不留一丝。
　　把鸭子的两个腿用线捆起来，安装一般的北京烤鸭左腹，这里应该把鸭子挂起来放在通风的地方凉4-5个小时。不过目前可没有那么多时间给他慢慢弄，因此他果断的选择了其他办法。直接拿起一旁的电风扇！
　　“哦？”瞧着这一幕，华夏烹饪协会的会长不仅微微一愣。随后感觉有些好笑道：“有点意思，居然懂得用人力进行风干吗？嗯――不错，这样子就不用特地等待那么久了。不过即使是这样，这个时间也起码要三个小时啊……”
　　然而太平并没有话那么久的时间，他在鸭子的四周都放下好几个电风扇，并且手动还不忘人工扇风。大约两个小时左右，太平便往那风干过，但是又没有彻底风干完毕的鸭子肚子里面塞如苹果块。随后，将其丢入岩浆之中。
　　岩浆烹饪法是他通过系统兑换出来的手法。其中并没有什么奇特的地方，如果硬要说，那就是太平可以随心所欲的掌控范围在一米之内的岩浆，当然，只是温度而已。
　　“噢噢噢噢！！！来了来了！传说中的岩浆烹饪法！！！”
　　“果真是岩浆！明明这么远，但是我依旧感受到了一股炽热迎面扑来啊！！！”
　　没有理会在场所有人的正经，太平专心致志地烹饪着自己的料理。而时间慢慢滑过，最终――
　　“时间到！！！请两位选手进行摆盘，接下来就是审核时间了！！！！”随着三个小时的达到，巨大的钟声赫然响起。随之广播的话语也从中喊出，“那么――接下来让我们首先品尝S切蓟选手的菜品！”
　　听着广播的话语，带着一丝自傲姿态的S切蓟顿时端上了自己的菜品。对于对方的神情，三位审查员皆是不满地皱起眉头。但是他们并没有多说什么，而是将目光放在料理上面。
　　“法式红酒炖烤鸭，请品尝。”
　　“嗯？”听着S切蓟所说出口的名字，华夏料理烹饪协会的会长不仅微微一愣，随后用筷子夹起那被切成一块块的鸭肉道：“先做成烧鸭后做成烤鸭吗？而且其中还运用了法国的红酒炖菜手法，有点意思……”
　　对此，一旁的欧美烹饪协会会长也是如此地点头道：“而且以高丽菜为配菜，让人们拥有一种清晰干，并且还把鸭肉的油腻完全剔除掩盖起来。给人蛮清晰的感受。”
　　“好了，开始品尝吧。”从开始到现在，这是中间这位老太婆的第一句话语。虽然她的年纪看似已经非常高年，但是通过她的语气，不难查出对方的身体里面匆忙了活力，这语气……可以说的上是语气十足以及坚硬有力啊。
　　其他两位闻言，也不再多做评价，直接进行了味道品尝。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　瞧着沉默不语，埋头大吃的三位审查员，观众席上面的学生们顿时响起一片喧哗。
　　“这是什么情况啊？审查员居然埋头不吃不过任何评价，难道说……”
　　“安静！达到他们这个境界，菜品已经很难评价出什么了。那不是用语言，一两句就可以描绘的清楚的事情，你们只需要知道审查员们现在的表情看上去非常享受，菜品非常美味就可以了！”瞧着这群无知的学生们，在场有不少的老师们都互相瞪了他们一眼，同时还不忘给他们补充知识。
　　相比远月的学生们，那些来自全国各地的顶级厨师们就显得淡定多了。因为――这就是真正的必杀菜品！好吃到无法评价，及时心中有一大堆评价，但是一旦来到嘴边就会变得不知道从何处开始收起的菜品，必杀菜品！
　　以往的远月学生们所展现的必杀菜品，只不过是稍微接触到皮毛罢了，只有刚刚解除到那一层境界的新手们才烹饪出来的必杀菜品！
　　“用烧鸭的做法将其皮弄之娇嫩，脆弱。后由于法国炖菜的方法将其鸭肉煮烂，入味。但是同时却又没有影响到鸭皮脆嫩，放佛然而身处于炖菜之中。”良久过后，坐在中间的老太婆将之食物消灭的一干二净，轻轻地擦拭着嘴角点评道。对此，其他两位依旧是沉默不语。
　　而刚刚得到讲师们教育的学生们闻言，顿时发出一阵惊呼。
　　“天啊――连华夏烹饪协会以及欧美烹饪协会两位会长都无法用语言表达的料理，居然被中间那个老奶奶评价出来了！！！那岂不是说――”
　　对此，在场的讲师们再次瞪了他们一眼，“笨蛋们！看清楚，那可是远月学园第十届学生里面的第一席！前二十届十杰里面，唯一一个还在世的远月厨师！！！果皇老太！”


第0185章 被驱除远月的中村蓟
　　“接下来，轮到S切太平选手的料理！请选手端上自己的菜品。”广播人员可不会理会在场学员们的震惊，直接不咸不淡的宣布下一位。
　　听见轮到自己上场，太平连忙端上自己的菜品。然而就在经过S切蓟身边时，他赫然说道：“准备好收拾东西离开这个学园吧，S切……不！中村蓟！”
　　S切蓟闻言，眼瞳瞬间微缩起来，他不敢置信的朝着对方的面容看去，只见那充满自信的神情停留在他那俊朗的面容之上。那一抹自信瞬间迷倒无数女性。
　　“那么――你的菜品名字是……？”华夏烹饪协会瞧着摆在他们三人面前的三分料理，顿时发出了疑惑的询问，显然对方太平的表现他十分满意。
　　对此，太平不畏不亢地将其一一打开，“北京烤鸭。请品尝。”
　　【名称：北京烤鸭】
　　【菜系：中式料理】
　　【主要材料：一只冰冻过的鸭子】
　　【铺助材料：姜、葱、泡打粉、可乐、白酒、苹果、蜂蜜】
　　【评价等级：必杀菜品】
　　“哦？从这个烤鸭的色泽以及那飘散在空气中的甜气来看，你在鸭子的表面涂抹了一层蜜粉水吧？要知道这不仅能够令味道更佳，而且还能令鸭子的色泽更佳鲜艳，给予人们一种非常想吃的视角啊……”华夏烹饪协会会长闻着空气中的味道，以及看着那深红，色泽鲜艳的鸭皮，他不仅点评道。因为他明白，如果现在不多说两句，等一下品尝的时候更加不知道该从何处说起，那么绝对会彻彻底底的沦为套。
　　一旁的欧美协会会长似乎也是带着这样的想法，夹起那被太平斩成小块的北京烤鸭，“除此之外，这鸭肉上面还有一种奇特的气息，如果我没有猜错，那么这是由可乐、白酒混合出来的味道才对。”
　　“话不多说，品尝吧。”坐在中间的果皇老太依旧是那么沉默寡言，虽然她也为这个味道而动容，但是依旧淡定无比的开口道。
　　其他二位审查员也不再继续多言，料理顿时入口。
　　“砰！！”三位审查员，瞬间瞪大、瞪圆了双瞳，这个味道，就好像一座活火山在他们心底里面爆发出来。无数的岩浆将他们瞬间淹没，滚烫的热量不断在他们的口中爆发而出。
　　“呜――这个味道……”
　　“好……”
　　“实在是……”
　　三位审查员皆是语言不清的说着什么，但是他们却又没有彻底将话说完。但是无论是谁，他们都明白这是一道非常好吃的料理。不仅是远月学园的学生们，就连不少在场，来自全国各地的美食达人们都露出震惊的面容。如果说S切蓟的料理让他们稍有思索的话，那么太平的料理就让他们震撼了。
　　外面的雨更大了，房顶上，街道上，溅起一层白蒙蒙的雨雾，宛如缥缈的白纱。这时一阵风猛刮过来，那白纱袅袅地飘去，雨点斜打在街面的积水上，激起朵朵水花。
　　然而外面的情景与审查员们的内心却恰恰成了对比。直冲云霄的火山灰,滚滚而来；奔腾而出的岩浆顿时形成了火热的熔岩流，那场景就一直保留在三位审查员们的心中，使得他们震撼不已。同时手中的动作也没有停止，如果说品尝S切蓟的菜品的时候只是吃完，那么现在他们就是抢着要吃完，就好像比谁先吃完一般。
　　随着菜品的入口，心中的景象变得更加震撼了。他们就好像身处奇境，惊恐但却又沉迷不已。
　　最后――太平的菜品依旧被吃完了。但是众人都看得出，此时此刻的胜负已经非常明显了。
　　“那么――让我们进行最后的审查！请三位审查员按下胜者的代表按钮！！！”广播人员见状，毫不犹豫宣布道。在众人紧张不已的时候，三位审查员只是轻轻地对视一眼，毫不犹豫地按下代表太平的按钮。
　　“胜负已分――胜者S切太平！！”
　　“这、这怎么可能！！！！！！！！！！！”对于这个结果，S切蓟毫不犹豫地咆哮起来。他恼怒的拍在审查席上面，怒视着三人。“你们一定做了什么手脚！肯定被对方收买了，我不服！！！”
　　对此不仅是三位审查员，就连不少顶级来客也是眉头一皱。这时，堂岛银不知道从哪里走了出来，只见他跟在S切仙左卫门的背后开口道：“你依旧是那般不堪入眼啊，蓟。”
　　“银……你说什么……”
　　“从今天起！你再也不是我S切的人了，而且你的名字也将变回中村蓟！滚吧。远月已经不欢迎你了，下次看见你的踏入，直接算你非法入侵！保安，将这个男人带出去！”不等对方讲话语说完的机会，站在堂岛银生前的S切仙左卫门赫然开口道。他的语气里面，充满了冷淡，没有一丝留情的意思。
　　“父亲你……”
　　“闭嘴！我不是你的父亲！我们S切家也没有你这个女婿！！！！！！！！！”
　　S切蓟的话语，顿时热气S切仙左卫门的暴怒。S切……不，中村蓟闻言，顿时不甘的咬住自己的牙齿，冷哼道：“等着吧！远月在你的政治下，绝对会支离破碎啊！哼！”说着，强忍着那心中不断沸腾的怒火。狠狠地转身离去，同时他还不忘用一种冷淡的目光看向太平，“你最好不要落在我的手中，太平。不然……我绝对是不会讲叙任何父子之情的！就跟你爷爷对待我一般！！”
　　对于这话，太平没有任何表示。只是当然的抬起眼皮，如同用看待将死之人一般的眼神看着对方，“在我眼中，你不配做一名父亲。只配做一名……垃圾！”


第0186章 暴打中村蓟（食戟暂完）
　　“欧尼桑？你这是什么手法？感觉看上去好奇怪的样子……”瞧着被太平一一包好出来的饺子，绘里奈不解的挠了挠头。因为中村蓟被赶出远月的缘故，远月学园也恢复了原本的平静。S切仙左卫门，日本的食之魔王也再一次担任了总帅之位，虽然对方有意想让太平担任，不过却被拒绝了。理由则是，比起这个，他更想安心的体验一阵学生生活。
　　同时，他们也从极星宿舍里面搬离出来，回到了他与绘里奈的小窝里面。
　　“这个啊？叫破魔八阵！传说中，在华夏大地里面有一名懂得使用内力的厨师，将这些本是禁忌的食物搭配起来，并且通过内力使得变得非常好吃。但是弱点就在毒性会大大增加，因此属于毒膳的一种手法吧。”
　　“唉唉唉？！！！毒、毒膳吗？！！！”听着这话，不仅是绘里奈，就连一旁的爱丽丝也忍不住震惊起来。她连忙惊愕道：“既然这样，那你做出来干什么啊？欧尼酱……你该不会……想要毒死什么人吧？”
　　对此，太平果断地翻了一个白眼，“你胡说八道些什么呢，就是是毒膳，我又不是直接下毒，怎么可能会毒死人呢？这个只是……能够使人精神不清罢了。”
　　“唉？”
　　――
　　“去吧，就是这个男的。”一条阴暗的小巷中，太平拿出中村蓟的相片，对着这群食用了他用破魔八阵特地做出来的菜品的小混混们说道：“不用给我客气，你们可以狠狠地揍。只要不死，我都都无所谓。”太平表示，他可不是什么圣人，但是也绝对不是什么坏人。对于中村蓟这种人，他可是可以毫不犹豫进行报复的。因此他特地从系统里面学会了这个烹饪手法，为的……那就是报复对方。
　　报复――他曾近对绘里奈所带来的伤害，以及――这些来一直存留在她心目中的阴影！！
　　“是……”
　　……
　　“该死！这个耻辱我绝对不会忘记的！”远月学园的不远处，中村蓟一脸阴寒的表情盯着前方的远月学园，“远月学园……S切仙左卫门……还有S切太平！！！！你们都给我等着！我中村蓟绝对还会回来的！！！！！”
　　就在中村蓟计算着什么事情之时，一脸豪华轿车赫然开了过来。只见中村蓟的手下，欧美男子从驾驶座上面跑下来尊敬道：“我们该离开了，蓟大人。”
　　“嗯――我们走吧。但是总有一天……远月我还会回来的！绝对……”说着，中村蓟直接打开轿车后座的门欲要往里面钻去。然而就在他即将进入到轿车里面的时候，一只沉重有力的大手赫然拍在他的肩膀上面。
　　感受着肩膀上面的大手，中村蓟不仅微微一愣，下意识朝着身后看去，“嗯？你们是什么人？”只见一群拥有各种颜色毛发的杀马特们站在他们的身后，并且一个个还手持铁棍、棒球棍以及板砖什么的……
　　对此，抓住他肩膀的男子闻言，立即淡然道：“做什么？就是你了吧？那个叫S切……啊不，中村蓟的家伙……”
　　中村蓟闻言，脸上瞬间漆黑起来。冷喝道：“把你的脏手给我拿开！你这个垃圾！”
　　“哟呵~”领头男子闻言，顿时笑了，而且笑的非常开心，“你们听见没有？这个垃圾居然敢叫我垃圾，哈哈哈哈……”
　　“听到了，哈哈哈……”
　　“你们说！我们该怎么办？”
　　“TMD，当然是揍他啊！！！！”
　　“纳、纳尼！？”中村蓟闻言，顿时露出一丝惊慌的神色，但是想到自己的身份，以及现在的位置。他的脸色再度一正，嘲讽道：“你们居然敢说要揍我？你们这群垃圾知道我是谁吗？我可是……”
　　然而不等中村蓟将话说完，一根棒球棒瞬间击打在他的面容之上。中村蓟的身体顿时被击打在轿车上面，牙齿都掉了好几颗。只见那群杀马特的老大，也就是只见抓住对方肩膀的男子不屑的拍了拍手中的棒球棒道：“我当然知道你是谁，你不就是那个大名鼎鼎的垃圾嘛！区区一个垃圾居然敢叫我跟我弟兄们垃圾？来啊！给我揍！往死里的揍！”
　　“是！”
　　“不、不要打脸啊!雅蠛蝶！！！！”对此，中村蓟顿时露出了惊恐不已的神色，瞧着那迅速朝着面部袭来的攻击，他连忙抱头蹲下，不过由于之前被对方打掉几颗牙齿的缘故，话语有些口齿不清。然而他的举动并没有多大作用，依旧被一个杀马特小弟击中面容，并且将之打翻在地。其他杀马特人员见状，二话不说便朝着中村蓟敲打而去。
　　当街群殴事件不可能无人瞩目，因为这一现象顿时吸引了无数看客。由此可见，看热闹是人类的天赋，以及本性。但是这种事情确实无人去管，也没有人干管，他们唯一能做的，那就是报警。
　　“喂？警察局吗？我要订猪排饭！哦不，说错了我是要报警！”
　　“TNND，兄弟们速度点，要不然等一下条子来了就不好玩了！”
　　“老大，听说华夏古代皇帝身边有一群不男不女的太监服侍着，你说我们要不要……”听闻这自家老大的话语，其中一名杀马特的眼珠子顿时微微一转，上前出主意道。
　　杀马特老大闻言，眼睛顿时一亮。大喝：“都闪开！让老子我，废了他老二！”
　　“不要！！！！雅蠛蝶！！！！！！！！！！”
　　“砰！！！”一滩血水，爆在了中村蓟的裤裆下。在场围观的男性们皆是惊恐的夹住自己的下体。而这时警车的声音也随之闯来。杀马特老大见状立即喝道：“条子来了！兄弟们我们撤！！！”
　　“嗨！”
　　――
　　“唔呜――笨蛋欧尼桑……你要干什么？哪里……哪里不能碰啊……”太平的怀中，绘里奈一脸气喘吁吁地神情，她的柔荑紧紧地抓住对方的衣领。
　　对此，太平行动不已，低着头亲（口勿）着对方的颈脖。双眼赤红道：“绘里奈……我现在才发现……我真的是一个变态妹控啊……你――不会怪我吧？”
　　“唔――”绘里奈闻言，猛地摇了摇头，“当然不会……因为我一直都知道哟……欧尼桑你就是一个变态妹控，每天晚上都跟爱丽丝她……唔呜~~”说着，她顿时发出一声（女乔）喘。
　　太平闻言，顿时尴尬笑道：“原来绘里奈你发现了啊……”
　　“笨、笨蛋……怎，怎么可能会没有发现啊？”对此，绘里奈责怪的放了一个白眼，随后脸色通红道：“我可是……我可是非常在意……欧尼桑你哟……所以……所以……我一直都会关注你的……无论是什么时候……所以说……给我，给我跟爱丽丝一样……同样的爱吧，欧尼桑……”
　　“绘里奈……”太平闻言，顿时心动不已。他没有多说什么，直接kiss对方的嘴，随后――H水到渠成！
　　“疼……轻一点啊……笨蛋……”
　　【恭喜‘妹控太平’获得五十颗爱心。并获得‘S切绘里奈’专长，神之舌】
　　【妹妹守护完成，世界以破解完毕！】


正文


第0187章 神奇的q版少女，小埋~~
　　我的妹妹‘小埋’是个容貌秀丽！文武双全！任谁都会羡慕的完美女高中生。然而这个接近完美的美少女妹妹她有个不为人知的秘密……那就是每当她一进入家门后就会……这里滚呀滚，那里滚呀滚的……接着她就会过着‘吃、睡、玩’的鱼干妹生活。这就是我的妹妹，小埋；她是一个……妥妥的――干物妹！
　　“欧尼酱！我回来啦！！！”啪嗒，hei咻~~随着关门声响起，一个拥有着橙色橘发的美少女出现在这套窄小的房子里面。然而接下来神奇的一幕就出现了，只见那原本有着一米五几的橘发瞬间开始压缩，最终――化为一个Q版人物。
　　……
　　瞧着刚刚回来没有五分钟，原本整洁无比的房间瞬间变成乱糟糟的模样，以及那身穿仓鼠披风躺在地上的Q版少女，太平不仅叹口气严肃道：“我说小埋！你就不能不要把你漫画书乱丢吗！还有要玩电脑给我坐起来啊，躺在地上算什么！”
　　“唉~~？什么嘛――不要太在意哟欧尼酱，小埋我是绝对不会有问题的。”
　　“问题是我打扫起来会很麻烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”回想着刚刚来到这里的小埋，她还是一个温柔可爱的妹妹。然而只是短短一年……就变成这个样子了，早知道就不应该答应她让她搬到这里来，导致对方居然被自己宠坏到这种程度。
　　对此，嬉皮笑脸的小埋毫不客气的说道：“可是欧尼酱你打扫很厉害嘛，难道……”土八路――“欧尼酱不愿意为我打扫房间吗？”从Q版模型变回去的她，顿时露出可怜兮兮的神情，眼中的泪水一闪一闪的，似要流出眼眶一般。
　　“噫――”瞧着这可怜兮兮的小埋，太平的心脏不争气的跳动起来，如同一只小鹿在心中不断奔跑，似乎要撞开那重重防御展露出自己的身姿。而看到脸色微红的太平，小埋心中顿时得意一笑，‘嘿嘿……我就知道欧尼酱抵挡不过我这招……’
　　无法明白对方所想的太平，只好尴尬地挠了挠，轻叹道：“算了，我还是去做饭吧。”
　　胜利――！！
　　来到厨房，一边翻动着厨房里面的食材，一边感受着这熟悉的感觉。虽然从表面上他只离开了一秒钟，但是实际上却是天差地别的。刚刚从食戟之灵里面回归的他，对身边这些既熟悉又陌生的环境有些恍惚，因此他必须要赶紧调整好自己的状态才行。
　　“嗯――家里没多少食材了，那么就做一份炒饭吧。”说干就干，正在整理食材的太平顿时感觉到脑袋里面传来一阵发麻感，随后无数被淹没的记忆不断涌出，他明白，这是系统所给予了。为了考虑到回来后的日子，他特地花费了少许代价让系统恢复一下离去之前的记忆，否则对于他来言，这些十六年前的东西可真的很难记住啊。
　　通过脑海中的记忆太平可以得知，因为他的计划通过的缘故，公司不仅给他加奖金，还特地给他一个星期的休假时间。而今天就是所谓休假的第一天，虽然目前来言即将结束。
　　“唔――记忆一下涌出，还真是难受啊……”烹饪着手中的料理，太平用力的甩了甩那显得有些沉闷的脑袋。随着时间的流逝，今晚的晚饭终于烹饪完毕。
　　瞧着依旧躺在地上望着电脑的Q版小埋，太平只好开口道：“不要在那边继续玩电脑了，过来吃晚饭了哦。”
　　“唉？晚饭？嗯……可是小埋正在浏览网站呢，要不欧尼酱你喂我吃吧？啊~~~~”一手支持着自己的脑袋，并且躺在地上不断抓住自己的小肚肚的小埋，对此无力的说道，最后居然还懒散的张开了嘴。
　　对此，太平的脑门顿时冒出一个漆黑的十字，冷笑道：“哼哼哼……希望你不要后悔啊，小埋。”要知道我可不是以前的我了，看我怎么让你自己乖乖的回来吃饭吧！
　　抱着如此地想法，太平猛地用勺子快速翻动着手中的炒饭。一股淡淡的雅香随之喷涌而出，这股美味无比的气味顿时填满了整个房间，甚至透过窗口飘到大街上面去，使得不少的路人都狼狈的咽了口口水，同时肚子里面也发出了咕咕叫的声响。
　　“这、这个味道……好香！！！！！！！！！！！”
　　原本一脸懒散，甚至打算懒散到底的小埋，闻着这股诱人无比的香气，猛地瞪大了双瞳，一脸激动不已的神情。说时快那时快，只见小埋的身形化为一道闪电，接着瞬移到自己的位置上面，看着餐桌上面的美食，她顿时激动的留下了眼泪。
　　“喂喂喂！哭什么啊？快点吃啊！”太平见状，顿时露出了惊慌失措的神情，连忙开口。对此小埋无所谓的吸了吸鼻子里面的堵塞物，激动道：“啊~~~这绝对是神赐予的礼物，多么香啊~~~”
　　太平闻言，脑门上顿时冒出一个漆黑的井字，你眼瞎了吗？小埋……这明明是你欧尼酱做的啊……“唉~别管那么多了，赶紧吃饭吧！”
　　“嗨！那么我开动了，欧尼酱~~”轰――炒饭入口，小埋瞬间感受到这份料理所用到的食材一一出现在自己的面前，然后全部融合为一体化为一股巨大的美味不断冲击着她身心，内心的衣物顿时被撕成粉碎。小埋……顿时发出了令人异想非非的呻吟，脸色也迅速的娇红起来。
　　“嗯嘤~~~好、好好吃啊！！！！！这美妙的口感实在是太棒了！！！”


第0188章 所谓的干物妹
　　“好了，赶紧吃吧。要不然等一下炒饭冷了就不好吃了，以后有机会欧尼酱会经常做给你的。”瞧着对方那夸张不已的表情，这让太平不仅想到了秋季选拔，淘汰赛的审查员们。他们评论时就跟小埋现在那样，吃起来看似满足不已，并且夸赞不已，但是实际上那只是外表看似如此罢了，因为他们真正要给予的分数，不是一般的低啊。
　　“嗨！！！！！果然欧尼酱最好了！！！嘻嘻！……”及时眼前这个非常可爱，非常萌。但是太平也不敢有任何掉以轻心的念头，要知道他的妹妹，小埋可是一个彻头彻尾的干物妹啊！
　　――
　　晚饭过后，将家务全部干完的太平忍不住轻叹一句，“唉~突然发现这个世界真的是如同地狱一般啊，呜~~~不过那都是因为……”似乎想到什么不美好的内容，原本有些无奈地面容顿时阴沉下来。
　　“小埋？洗澡水放好了哟，赶紧去洗澡吧你。”
　　“唉？嗯――欧尼酱你先去吧，我还想玩多一会游戏！”瞧着出现在自己身后的太平，小埋有些思索道。
　　对此太平也没有多说什么，因此在他的记忆里面这种事情可是常有的事情，“这样吗？那算了……你先玩吧。”然而他殊不知，就在他转身离去的那一刻，小埋顿时露出一个羞红的坏笑。
　　“嘻嘻……好久没有跟欧尼酱洗澡了……”土八路――
　　刚刚洗完澡，泡在浴缸里面打算享受一番的太平，顿时便看见用手巾挡在自己身体的小埋走了进来。他的双眼顿时瞪圆，下意识用自己的双手捂住那略带一丝抬头极限的弟兄，面露微红的惊慌道：“小、小埋！！！你突然跑进来干什么？！！！”
　　对于对方这种表现，小埋的脸色也微红起来，也不知道是因为热气还是因为羞涩。但是她的动作却没有一丝停止的迹象，大大方方的来到太平面前，一下子扑到对方怀里，“当然是来洗澡啊……突然发现好久没有跟欧尼酱洗澡了，好怀念呢……”
　　“你这个家伙……你是笨蛋吗？快出去啊！我们都已经成年，怎么可以……”
　　对此小埋顿时不满地鼓起腮帮，“什么啊！欧尼酱你这个小气鬼，我不管！我就是要跟你一起洗！”说完，小埋的身体便直接坐在太平的大腿上面，身子也顺势依靠在对方怀中，使得太平无法逃离这充满暧昧的现场。
　　“唉？”很快，小埋顿时发现了一丝不对。她感觉……水下有一个巨大的异物戳中了她，而且从温度上面来看滚烫不已，简直比浴缸里面热水还要热，还要烫。
　　“欧尼酱？你放了什么玩具在浴池里面吗？都戳到我了。”不解的小埋顿时难受的扭了扭自己的身体，然而她却没能发现呆在她背后的太平脸色瞬间升温，并且脸色有些微红起来。
　　太平艰难道：“你……你以为我是你吗……洗澡时还带PSP跟可乐薯片什么的……”
　　“唔~~欧尼酱真是的，一下子就在这里说教了。”小埋闻言，顿时嘟起腮帮，顺手朝下面抓去道：“而且，拿着玩具来洗澡的你，也没有资格说我吧？”说完，小埋一下子便将这个大型异物抓住手中。太平瞬间倒吸一口冷气。
　　“小……埋……”
　　“唉？突然发现这个东西好烫啊……而且也好大……呜哇！！！！！！”
　　――河蟹爬过――
　　“欧尼酱，你真鬼畜呢。居然带着拿着东西进去。”身穿睡衣躲在被窝里面的小埋，看着刚刚洗完澡出来的太平，顿时脸色有些羞红的撇了撇嘴。
　　太平闻言，面容上的肌肉顿时不规则的跳动起来，“那可是欧尼酱我的弟兄啊……”
　　“阿勒？”瞧着一脸素颜的太平，小埋顿时惊讶道：“话说回来呢欧尼酱，我从回来之后就发现你一直都没有戴眼镜呢，你怎么了吗？”
　　“嗯？你说这个啊……”因为神之眼的缘故，原本的近视也被彻底消除，再加上十几年没有戴眼镜，他都习惯了。“嗯――因为我最近发现我的视力恢复了许多，所以就没必要继续戴着眼镜咯。”
　　对此，小埋震惊了，“从……从高中到现在一直都戴着眼镜，起码有十年戴眼镜历史的欧尼酱……突然不带眼镜的理由居然是视力恢复了？！！！好神奇！世界十大奇迹啊啊啊啊！！！！！”
　　“奇迹你妹啊！！！”虽然有些无语，但是太平依旧忍不住松了口气，因为这略显暧昧的气氛被彻底驱散了。随后露出一个疲惫的神情，“好了，天色不早了，赶紧睡觉吧小埋，你明天还要上学哦。”
　　“不要！欧尼酱陪我来玩游戏吧！”对此小埋想都没有想，直接化为Q版，一个飞跃来到游戏机身边拒绝道。
　　“白痴！给我去睡觉啊啊！！”咆哮再度响起……
　　清晨，热闹无比的太平家。
　　土八路――
　　“那么欧尼酱，我去上学了！”满脸幸福的小埋站在门前，稍微踢一下鞋子的脚尖，笑道。虽然不知道太平的厨艺为什么突然变得那么好，但是她对此感到非常开心呢。
　　“嗨！路上记得要小心啊。”正在清洗碗筷的太平闻言，顿时回头嘱咐了一句。
　　当目送小埋离开之后，太平不仅无奈地叹口气道：“哎呀哎呀，在食戟之灵里面学到的修养，果然全部被摧毁了啊。嘛――虽然我早有预料就是了。
　　PS：不会水日常的骨头QAQ直接下个世界吧！ORZ
　　怪妹网王


第0189章 妹控的新妹妹
　　当回过神来之时，太平突然发现自己身处于一间平凡无奇，但是却有带着一丝小奢饰的房间里面。瞧着那摆在桌子上面的年历以及时钟，他忍不住拿起后者道：“早上九点吗？跟离去的时间一样呢。就是这个房间还有日期什么的……”
　　“太平！！该下来咯！你的新家人要来了！！”
　　“好的老爸！”通过脑海里面的记忆，他可以得知，他这是一个单身家庭，因为母亲的去世，父亲找了一位新异性。同时他自己本身是一个初三年级的学生，而模样并没有多大变化，只是缩水到初中生的那种程度罢了，并且性别也从土间或者S切变成了神前。现在他的名字就叫做神前太平！但是……有一件令他特别意外的事情，那就是因为他居然木有妹妹！但是很快……他就想错了。
　　神前家的门口，一个脸都没有男人跟着一个脸都没有的少妇站在一块，同时为太平介绍道：“来太平，从今天她们就是你的母亲以及――妹妹了！”
　　果然……我是没有机会逃脱妹控之名了吗？呵呵……
　　――
　　“那么！我跟你的母亲就去度蜜月了，顺便工作出差。家里面还有美月就交给你了，她现在可是你的妹妹，记得不要欺负人家啊。太平。”次日，连脸都没有的父亲，他沉重的拍了拍太平的肩膀，嘱咐道。一旁的同样没有脸的后妈也是笑道：“记得要对美月好哦，太平君。”
　　“额――”对此，太平不仅无语道：“把两个才认识了一天不到的男女丢在家，然后你们自己跑出去享受度蜜月什么的……你们这样做真的好吗？”
　　对此，这个无脸父亲毫不犹豫地笑道：“啊哈哈，没关系哦，因为我们都相信你啊。话说啊――太平？”
　　“嗯？”
　　“你有没有想过打网球？”
　　“哈？怎么突然说起这个啊？……”
　　对此，无脸父亲不仅叹气道：“因为工作的缘故，害得你跟我一起搬来这个城市。不过万幸的是我在这里遇到她……”说着，他忍不住用手轻轻地拍了拍一直挽着他手臂的无脸少妇的手背。对此两人同时幸福一笑，看得太平起一身的鸡皮疙瘩。
　　就在太平打算要说些什么之时，对方继续开口道：“好了，你现在不是在青学里面就读吗？去试一试吧，无论成功与否。希望你能够忘记以前的一切，跟我一样接受新的生活，而网球就是一个最好的调料器。记得――家里面还有你的妹妹，就拜托你好好照顾了！”
　　“拜拜~~”
　　瞧着那朝着远方行驶而去汽车，太平不仅叹气道：“网球吗？或许是一个不错的运动。话说接下来……该怎么办？”瞧着眼前这栋两层高的居民房，他不仅无奈地摇了摇头，“算了，先回房间吧。”
　　按照脑海的记忆，太平习惯的打开自己的房间。然而他所看到的并不是空荡荡的房间，而是一个绝美的美少女正穿着自己的胖次以及内衣进行更换。对此他的脸色瞬间通红起来，他赫然想起，因为对方的到来他昨晚将自己的房间让给了这个刚刚成为自己妹妹的女孩，而他目前的房间应该是在隔壁的客房。
　　“啊啊~~那，那个什么！”他看着脸色不断升温，并且慢慢通红的神前美月，他连忙喝道：“我不是故意偷看你换衣服的！我只是习惯性以为这里是我的房间，所以……”
　　对此，神前美月并没有立即回答对方，而是迅速的用身上的衣物遮住自己的身体，然后连忙蹲下身体形成一团。用那柔软的声音，冰冷道：“出去！我现在……很不方便……！！”
　　“啊？是，十分抱歉！”对此，太平连忙慌乱的推出房间关上房门。虽然已经不是第一次面对女孩子的身体了，但是性格本是如此地他依旧让他感觉到一阵害羞。以及――不堪。
　　回到自己的房，迅速换上自己的制服，随后跑到卫生间用冷水好好的洗了一把脸。“呼~~我该不会被对方误以为变态吧？总之……先做早餐吧。”由于无脸父母要赶时间以及航班的缘故，太平还没能及时起来为他们做一份早餐，他们便先一步离去了。
　　由于不太清楚这个新妹妹的口味缘故，太平为了确保万一做了一份非常常见的日式早餐。当然，味道可是大厨级别的。所谓的日式早餐有很多种，但是无论怎么变化都是‘一肉一素一汤一饭一酱’。一般肉是指‘煎三文鱼’素是‘新鲜蔬菜’汤是‘味增汤’饭则是‘米饭’，而酱就是按照自己的口味来搭配调料了。
　　瞧着眼前传统的日式料理，沉默寡言，并且略显冷淡的神前美月不仅微微一愣，那是因为她完全没有想到这个才当了自己一天的欧尼桑居然还拥有做饭属性，原本她都打算去学园买面包单做早餐了。
　　“起来了？来吃早饭吧。”瞧着面露寡言的女孩，太平不仅拿出一副日式料理放到对方的身前。随后略显尴尬道：“那个……刚才的事情真的是非常抱歉，所以……”
　　对此神前美月面无表情的摇了摇头，“没关系的，毕竟是我抢走了你的房间。”
　　“额――”你这么说，感觉好像是说我在报复你抢了我的房间，才特地让你尴尬的。抱着这样的想法，太平尴尬地挠了挠头，假装不明白道：“没关系，来吃早饭吧。小心不要迟到哦，美月。”


第0190章 桃城武
　　对于太平那习惯性的话语，美月不仅微微一愣。但是她并没有多说什么，随后将目光放在眼前这份色香味十足的日式料理上面，双手合十的轻声道：“我开动了……”
　　就在料理入口的瞬间，美月瞬间达到了‘一库’的边缘。口中的味道顿时令她羞红不已，她感觉自己身体里面的力量正在一步步的消失，同时那种奇怪的感觉也在心底里面不断喷涌而来。她顿时软倒在餐桌上面。
　　太平见状，顿时惊慌道：“美月？你没事吧？”
　　“没……没事……只是太好吃……不小心咬到了自己的舌头。”美月艰难的扶着餐桌的台面，自己的双腿紧紧的夹住着。那通红，甚至还有一丝朝红的面容完全不敢抬起。她害怕……她这副窘态会被眼前的这个男子看见，同时自己的双手也忍不住怀抱住自己，不经意的磨蹭起来，似乎为了寻求快感。而她的身材，也因为她的自己举动完全呈现而出。
　　“是吗？喜欢就好，但是咬到自己的舌头没有关系吧？”
　　不得不说一下，虽然她是太平的妹妹，但是实际上他们两个是同一个年龄人，只不过比太平小了几个月罢了。虽然说实际年龄太平都可以做她的爷爷了……
　　对此，美月艰难的摇了摇头。
　　很快，这份美味的早餐便被美月艰难的消灭掉了。虽然吃起来的感觉非常羞人，但是并没有真正的让她达到‘一库’的程度，如果硬要说有，那就心灵上吧。实际上太平所烹饪的料理非常美味，美味的让她说不出话来。
　　“我、我先出门了。”或许是因为之前的早餐缘故，美月意外地轻声一句，后撒腿就跑。
　　太平见状连忙开口道：“等一下美月！”
　　“嗯？”
　　“给，这是你中午的便当。那么――路上小心哦~”由于他们两人并没有在同一所学校就读的缘故，因此太平也没有说什么让对方等一下然后一起去上学，而是拿出他早上制作完毕的便当递给对方。
　　“……谢谢。”瞧着递过来的便当盒，美月不仅沉默几下，最终接过便当，道谢一声连忙离去。
　　对此，太平并没有多说什么，他直接拉起自己的衣袖，看着那等待自己清洗的碗筷。“好了……接下来洗好碗筷就去上学吧。新的学期刚刚开始，我可不能够迟到啊……”
　　――
　　青学的门口，因为现在是春季的缘故，此时也是樱花盛开的日子。瞧着学园里面那一颗颗唯美的樱花树，微风掠过，微凉，樱花半开琉璃暖，青叶萋萋犹遮面，樱花半醉留香久，随风而去，轻旋起舞，香气欲染，恍若一位曼妙佳人着粉色轻裳留下残影一般，浪漫而美丽，花随人舞，人醉花舞风中。
　　而背着球拍的太平，却一脸淡定的走入这个樱花飞舞的学园。“这里就是青学了吗？嗯――没想到能够亲眼见到啊。”
　　“喂喂喂！这不是太平前辈吗！”一只满手老茧的大手，就在这时拍在了太平的肩膀上，随之声音也继续传来，“这是……网球拍吗？难道说学长你今年打算打网球吗？”
　　瞧着眼前这个突然上来跟自己打招呼的男子，太平不太确定道：“嗯？你是……桃城武？”
　　“我去！不会吧？难道学长你短短的一个假期就把我给忘记了吗？还有啊，叫我阿桃就好了哟。太平前辈！”
　　虽然话是那么说，但是太平此时被另一样东西所吸引了过去。那就是眼前的数据！
　　姓名：桃城武
　　学园：青春学园国中部2年8组
　　绰号：阿桃
　　年龄：14岁生日：7月23日星座：狮子座
　　身高：170cm
　　体重；58KG
　　血型：O型惯用手腕：右手选手类型：进取攻击型、力攻型
　　五维数据：速度3力量4体力3技术3精神力3总和16
　　口头禅：青春啊，这就是青春啊！年轻真好！
　　……
　　‘卧槽！这分明就是强行水字数啊！还有那后面的六个点是什么情况？是说这个资料当凭一页更跟无法全部呈现出来吗？’随着太平的身心微微一动，眼中的数据全部消失的一干二净，原本被数据所遮挡的视野也恢复了过来。他发誓，他绝对不适用神之眼来查看别人的个人信息了。
　　“太平前辈？你想什么呢？居然那么出神。”瞧着沉默不语，甚至有些失神的太平，桃城武不仅挥了挥自己的手掌。
　　随着对方的话语，太平顿时回过神道：“啊不，是阿桃啊。我只是感到有些好奇罢了，现在青学的正式成员不是在外面比赛吗？为什么你……嗦嘎，我明白了。”虽然很隐秘，但是依旧逃出太平的神之眼，通过那微差大约一毫米的双脚，他顿时明白了一切。
　　桃城武见状，顿时哈哈大笑道：“太平前辈还是跟以前一样明锐的很呢，话说你背着球拍……该不会是要打网球吧？”
　　“嗯……算是吧？我打算进入青学的正式队伍玩一下，你感觉如何？”
　　“不会吧？要知道我们青学正式队伍可不是那么容易进的哟，嘿嘿……小心别丢脸啊。前辈。”
　　“怎么？要不要跟我比试一场？”
　　“唉？不会吧？学长你居然趁我受伤的时候挑战我吗？”
　　“少来，你现在的状态不可能不至于一场都支撑不了吧？”
　　“嘿嘿……没想到被发现了。但是啊太平学长，等一下丢脸了可不要怪我哟~~我可是――绝对不会手下留情的！哪怕是前辈，因为这是我最喜欢的运动――网球啊！！”


第0191章 越前龙马
　　“你这个家伙……”太平对此，无奈地摇了摇头。刚想说不要你让的时候，巨大的铃声赫然响遍整个校园。
　　“叮铃铃~~叮铃铃~~”
　　对此，桃城武的脸色赫然一边，急忙道：“完蛋啦！要迟到了！太平学长？不如我们放学后球场见如何？我可不新学期第一天开学就迟到啊！！！”
　　瞧着惊慌不已的他，太平理解的挥了挥手，“当然没问题，去吧。记得放学后球场见！！”
　　“嗨！！”
　　――
　　上课的时间飞快而过，一下子便到达了返学的时间。在这里不得不说一下，3:40的放学时间，真心让人羡慕嫉妒恨。而太平所在的班级里面，并没有几个需要注意的人员，因为青学的正式成员此时还没有回来，依旧在外面进行着比赛。
　　“哟~学长，抱歉抱歉，让你久等了吧？”来到球场，瞧着背着网球拍站在那里的太平，桃城武连忙上前招呼道。
　　对此太平也没有怎么在意，随口道：“虽然说我很想说你实在是太慢了，但是我们现在还是去比一场再说吧。”
　　“哎嘿嘿……真是抱歉。那么――跟我来吧，球场很大，小心迷路哟~”
　　“你当我小鬼头吗？真是……”
　　来到球场，太平清晰的看见有不少的学生正在进行网球比赛。不过都是国中部（也就是初中）二年级还有三年级的学生。因为一年级是新生的缘故，还没有入部因此无法进行。
　　“话说太平前辈？你有没有填入部申请啊？我记得你一直都是回家部的吧？加入网球部可是要填表格的哟。”似乎想到了什么，手握网球拍的桃城武顿时响起了什么，回头对着那背着球拍跟在自己身后的太平说道。
　　太平闻言，顿时不满地翻了一个白眼，“你当我是小学生吗？那种东西早就写好并且在中午午休的时候交给你们网球部的龙崎教练了。真是……”
　　“啊哈哈，别那么说嘛，你现在不也是我们网球部的一员吗？来吧。就在这里如何？我可是不会……嗯？”这时，一些喧哗声顿时将桃城武的视线吸引了过去。太平见状，不仅微愣道：“你在看什么？阿桃？”
　　只见两名二年级的学生队长一个一年级的新生怒道：“你这个家伙！你跟学长说话这是上面态度啊！啊？”
　　“你只不过是比我早出生一年，就可以玩这种不干净的把戏吗？”
　　“你这个可恶的小鬼……”似乎对方的反驳，使得他们两个感觉到有些丢脸，因此下意识要冲上前进行动手的时候，太平身旁的桃城武赫然挥舞起自己的球拍，只见一颗网球不知道何时被对方仍在空中，随后被对方拍打着朝着那边装有石子的易拉罐飞舞而去。
　　――咻！
　　网球就这样划破天际，飞回对方的场地，一下击中易拉罐上面。
　　――啪！
　　在网球的力度下，易拉罐顿时弹跳而起，撞击在一旁的护栏网之上，发出一声轻响。
　　――！
　　而这声异响也将那几位争执的学生吸引了过来。对此桃城武无所谓的擦了擦额头上那并不存在的汗水，“哦？打中了吗？运气还真是好呢。啊呵呵……我说荒井，你可不要因为三年级的学长们不在，就可以这样欺负一年级的新手哦，听到没有？”
　　“额……”桃城武的话语似乎让他们感觉到一丝畏惧，退却道：“那什么……阿桃，我们还有事，我们就先走了。”说完，带着一丝胆怯的他们连忙离开了这里。
　　而那名一年级的新生见状，也刚要预想离开。只见原本站在太平身旁的桃城武连忙冲了出去，一把拦在对方的面前，“越前龙马对吧？是谁说你可以走的了？”
　　对此，越前龙马不冷不淡道：“你是谁啊？”
　　“我是二年级的桃城武，我可是听了不少你的传闻哟，很会打外旋发球的新生。怎么样？有没有兴趣跟我来一场？”越前龙马的态度也没有让桃城武感到气愤，反而是有些激动的挥了挥手中的球拍。
　　太平见状，顿时上前不满道：“喂我说阿桃啊，你这样算不算是食言啊？”
　　“啊？啊哈哈！！抱歉呢学长，要不等我跟他打完之后再跟你打，如何？”
　　“算了，我看你这个状态，一场都不一定能够坚持下来吧？千万别输给一年级喔～小心给青学的正式队员们抹黑。”太平也没有多大介意，无所谓的挥了挥手道：“既然这样，赶紧开始吧，让我看看我能不能学到点什么。”
　　桃城武见状，顿时轻松口气，接着对着眼前的越前龙马道：“怎么样？有没有兴趣跟我来一场？”
　　“……我无所谓。”越前龙马稍微沉默一阵之后，便直接开口道。眼神里面，充满了平静，完全没有一丝惊慌。
　　……
　　网球场地中，桃城武与越前龙马分别站在互相的对面。这是桃城武开口道：“你先发球吧，记得用上外旋发球哦。其他发球无所谓，不要舍不得出招啊。太平前辈？能够麻烦你担任一下裁判吗？”
　　“吵死了。”Ｘ２对此，太平与越前龙马毫不犹豫地看向对方，吐槽道。桃城武闻言，表情顿时呆滞在那里。
　　来到场地中间的外面，瞧着都准备好的两人，太平也没有多做什么废话，“比赛开始，由越前发球！”
　　――砰！砰！
　　随着比赛的开始，越前龙马就站在发球线后方，用手对着地面持续拍打着球。


第0192章 来自太平的挑衅
　　对此，即使是桃城武，他的神色也不尽凝重起来，“来吧!让我看看你的传闻，外旋发球吧！！！”
　　――砰！砰！
　　“你还差得远呢。”紧接着，越前龙马将弹起的球高高地抛向空中，开始发球。
　　――咻！！
　　逆向旋转发球朝着桃城武的球场飞去，然而网球落下之后立刻反方向旋转，直朝对方的脸部飞去。
　　“什么……”对此桃城也是微微一惊，立即准备挥出球拍。然而惊人的球速却掠夺了桃城紧握在手中的球拍，球拍在空中飞舞，落在地面。
　　――啪嗒！！
　　“……！！”这球的威力使在场的所有人都一阵茫然。
　　“１５:０”
　　“哇――，这一球真的是吓我一跳啊。”这家伙果然不是省油的灯。抱着复杂的情绪，桃城武边捡起球拍边想道。
　　对此，越前龙马无所谓的拍了拍手中的网球拍，淡然道：“你没事吧？你的身体……在流汗呢。”
　　“嘿……自然，继续吧。看我如何破你的外旋发球！”说着，桃城武跳动几下自己的身体，热血沸腾道。
　　越前龙马见状，不仅有些无语。但是他也没有拒绝，身形再度跳起，――外旋发球！
　　“接着吧！”
　　――咻！！
　　桃城武对此嘿嘿一笑，身形瞬间上网，球拍猛地挥起，“看我如何――破你的外旋发球！！！喝啊！！”
　　――啪！
　　网球顿时被桃城武接到并拍飞，然而令他失望的是，网球并没有如他所想的那样飞到对方的场地上，而是打在自己这边的网上，掉了下来。
　　“原来如此，光抓住时机也不一定能够打回去吗？真是让人感觉到遗憾呢，那么――继续吧。”
　　“３０:０，越前领先！”瞧着那一下外旋发球，太平不仅露出一丝有趣的目光，宣布比分的同时还不忘对着桃城武冷嘲热讽道：“喂喂喂，我说阿桃啊。你该不会真的要输给一个一年级吧？”
　　桃城武立马道：“别嘲笑我了太平学长！！还是赶紧让比赛继续下去吧！”
　　――砰！砰！
　　虽然桃城武的回击让越前龙马感觉到一丝惊愕，但是也不过如此罢了，因为对方根本无法把球打回到自己的场地。
　　――砰！砰！
　　手对着地面持续拍打着球的声音不断响起，越前龙马的双眼顿时一闪，双脚微微弯曲。在网球被他扔过头顶的同时，他的身体也开始跳跃起来。
　　――咻！！
　　面对这次的外旋发球，桃城武再一次冲了上去，二话不说便朝着那旋转而来的网球拍打而去。
　　――啪！
　　然而回击的球打中网子上头后弹起，最终在越前龙马那侧的场地内落下。
　　“哇！果然我今天的运气非常不错呢。”对此，桃城武兴奋的握紧拳头，高兴道。
　　“３０:１５！”
　　对于这个结果，及时是越前龙马也不尽微微一愣，他实在没有想到，对方的运气居然那么。这样的球也被对方侥幸获得，但是接下来……外旋发球再次飞袭桃城武的球场，在空中不断旋转着，网球滑过一丝划痕。
　　“我不客气了……我已经抓到回击的时机了。以力道来决胜负――我绝不会输的！！”面对这一球，桃城武使出浑身的力气紧握球拍，奋力、甚至用尽全力的将球击回过去！球……顿时笔直地朝越前龙马的球场飞袭而去。
　　“太帅啦！！”
　　“终于回击了！！”
　　一旁观战的一年级们见状，顿时发出一道道轻呼。然而越前龙马好像早就料到这一球绝对会被打回来一般，立刻上网进行拦截。桃城武先是一愣，然后同样紧追不舍的立即回击。短暂的对打之后，越前龙马的身形顿时一停，他的脚步稍微往后挪动一丝，一个高吊球被他随手打出。网球……顿时落在了桃城武的场地上面。
　　桃城武对此，不仅无奈地坐在地面上，不经意的捂住自己的脚腕无奈道：“没想到你居然连这种球也会打啊，我真的是服气了……”
　　“４０:１５！”
　　“呵――”越前龙马不经意冷笑一声，“你还差得远呢。让我们继续这场比赛吧。”说着，面无其事的将右手上面的球拍交到自己的左手上面，同时眼中也闪耀着兴奋的光芒。
　　太平对此，立即开口道：“好了！比赛到此为止吧！”
　　“唉！！为什么啊！！！”
　　对于桃城武的反问，太平顿时不满地瞪了对方一眼道：“够了阿桃，在继续打下去对你的脚可没有多大好处，要知道几天之后就是青学队员的正式选拔了！你该不会想要因为这场比赛而导致成为替补吧？”
　　“纳尼纳尼？难道说桃城学长的脚受伤了吗？”
　　“估计是了，你们没听见这个学长都这么说了吗？”
　　“而且――”无视耳边的议论纷纷，他示意桃城武朝对方看去，瞧着那左手握着球拍的越前龙马，“人家之前只不过是跟你闹着玩罢了，小心继续下去……你就会变得没脸可以丢了。”
　　“额――”桃城武闻言不仅尴尬地挠了挠头，“跟学长打球还不用全力，真是可怕呢。既然这样，那我就不玩了。”
　　越前龙马见状，无所谓的将球拍扛在自己的肩膀上，“我是无所谓的啦。”
　　太平对此，露出一丝兴趣，道：“喂，越前是吧？要不跟我来一场如何？就当做我接替阿桃来跟你比试吧。”
　　“纳尼？喂喂喂！这样不好吧？太平学长！你以前都没有打过网球，小心丢脸啊！”


第0193章 担任发球局，对策
　　“嗦！”对于桃城武的话，太平怒视之。随后再次将目光放在越前龙马身上，“如何？要不要跟我打一场？”
　　越前龙马闻言，不仅沉默下来，“……你确定？你不是从来没有打过网球吗？我可不会因为你是一个新人可手下留情的！”
　　“嘿……居然被小看了啊……”说着，太平顿时做出一个令众人难以置信的动作。
　　――咻！
　　网球就这样划破天际，飞袭到对方的场地上面。随后砸在地面上发出一道重击声。
　　――咚！
　　紧接着，狠狠地击向地面弹出场外。这一刻原本围在周围观看的所有人，都在那一瞬间都怀疑起自己的眼睛。
　　“这、这个是……”
　　“不，不可能吧？”
　　“这居然是外旋发球！！！？”
　　“太平学长居然也懂得外旋发球？可是……桃城学长不是说……太平学长以前从来没有玩过网球吗？怎么……”
　　“不会是看一眼就学会的吧？那也太可怕了！！！”
　　听着耳边的议论，越前龙马的脸色不仅沉重起来。他赫然露出一丝淡笑，“有趣，不过即使这样，你还差的远呢。但是你都这么说了，那就陪你玩一场吧，我可不会因为你是学长而放水的喔。”
　　站在一旁的桃城武不仅无奈道：“这个家伙……还真敢说呢，明明刚刚就有放水了……”
　　“这就是你的不对了阿桃。”对此，太平也没有恼怒，对着桃城武嘲笑道：“因为我跟你不是同一个等级的啊。”
　　“可恶！学长你的网球技术比我还菜好吧？”
　　“作为一名残疾人员就少嗦，给我待在一旁好好的做裁判吧。那么――”说着，太平拿起球拍，将球拍倒立在球场上进行转动，“哪一面？”
　　越前龙马见状，稍微看了一眼球拍道：“正面”
　　‘喀咚’的声音顿时响起，只见球拍顺势倒了下来，然而令人遗憾的是……
　　“可惜，是反面。既然这样我就不客气的担任发球局了。用你的外旋发球。”瞧着球拍上面的字母，边淡笑的将之捡起，边开口道。
　　对此，他有些不耐地挥了挥手中的球拍，“赶紧来吧，我已经等不及了，你的――外旋发球。”
　　“那么――比赛开始！由神前选手发球！”因为是正规比赛的缘故，桃城武也没有亲切喊对方太平学长，而是直呼对方目前的姓氏。
　　――砰！砰！
　　太平闻言，也没有多说什么。身体直接来到发球线后方，用手对着地面持续拍打着球。随后，双脚微微弯曲，网球也不知道在何时被他扔上头顶，球……缓缓落下。而他本人却是跳在高空上面。
　　――啪！
　　击球的声音赫然响起，网球瞬间高速旋转起来，以雷霆之势朝着对面的越前龙马飞袭而去。
　　――咚！
　　随后砸在地面上发出一道重击声。
　　在所有人的震撼下，网球赫然朝着越前龙马的面容飞袭而去。四周的围观者们见状，一个个都不敢置信的叫喊出来。
　　“怎么可能！居然真的是外旋发球！”
　　“难道说对方真的只用了一眼就……”
　　对于这一球，越前龙马并没有显得多么惊慌，因为之前他已经见识到过了，对方的外旋发球。因此用力挥舞着手中的球拍，装逼道：“这球……还差的远呢！”说着，球顿时被他用力击打回去，并且还朝着球场的最右边位置。
　　太平见状，立即上前拦截回防，并回击。
　　――啪！
　　瞧到这里，越前龙马顿时露出一丝计谋得逞的笑容，“学长你之前说过你是第一次打网球对吧？虽然不知道你为何一眼学会我的外旋发球，但是啊――打球要的可不单单是技术，还有――力量与速度！”
　　――啪！
　　在越前龙马的回击下，网球顿时朝着最左边方向行驶而去，而在反方向的太平见状不经微微一惊，刚要从上前进行回击的时候，网球瞬间落地。
　　――咚！
　　最后反弹起来飞向一旁。
　　“15:0！”
　　桃城武见状，脸色也不经一黑，但是依旧宣布着结果。
　　然而太平却并没有因为对方的举动而发怒，或者说卑鄙什么的。毕竟这是比赛啊，比赛的时候敌人会跟你将卑鄙不卑鄙吗？而且比起发怒，太平反而有些沉思起来。
　　“有意思，继续吧！”瞧着眼前的越前龙马，太平的身体不经意的微低下来。随着‘砰！砰！’的拍球声响起，一个外旋发球再度朝着对面的场地飞袭而去。
　　――啪！
　　面对这一球，越前龙马并没有打算让其落地。因此直接上网回击，如同之前那般打向太平的右手边。
　　太平也没有跟对方客气，直接用尽全身力量将这一球回击了过去。球风哗哗响起，并且旋转的特别猛烈，就好像回击版的外旋发球一般。
　　对此越前龙马不仅微微一愣，下意识挥舞起球拍要将之打回，但是他赫然发现，这个球的力量不是一般大，起码比之前的力度大多了。然而他并没有多想，直接对着太平的左手边飞袭而去。
　　――啪！
　　而太平也没有跑过去救球，只是稍微调整一下自己的身体，接着用双眼一直盯着对方的动作，随后跟着网球飞舞的方向看去。
　　――咚！
　　“30:0！越前领先！”对于这个结果，桃城武似乎没有太大的意外，有些不忍直视的捂住面容宣布道。然而他却殊不知，一丝战意，慢慢地点燃在太平的双目中。
　　“果然――网球是一件很有意思的运动啊。不过你的这一招，我已经看破了！”


第0194章 比起网球，妹妹更重要
　　‘只是两球……就已经找到对策了吗？太平学长真是口怕啊！’听着场地里面太平的话语，桃城武不仅微微一愣，随后在心中思索着。而越前龙马依旧是一脸淡然的表情，也不知道他心里面想的是什么。
　　对此，太平也懒得去在意。外旋发球再度朝着对方的产地袭击而去。
　　――啪！
　　越前龙马的眼瞳瞬间微缩起来，虽然冲上网前，使用了之前的回击办法。球――再次被他打向对方的最右边。
　　又一次回击之后，越前龙马直接将球打向左边。而身处在右边的太平不急不慢的挥舞起球拍，只见原本朝着最左边袭击而去的网球顿时被硬生生的改变一个方向，迅速的朝着太平的位置袭击而去。
　　众人见状，皆是一惊。
　　“什、什么！”
　　“网球居然突然改变了方向！！”
　　“而且还是凭空改变，而不是因为落地弹跳……”
　　――咻！
　　网球飞速的声响不断响起。球……顿时太平回击过去。
　　――啪！
　　“30:15！”
　　原本呆滞在原地的龙马顿时回过神来，瞧着那已近滚在地面上的网球，他不可置疑的拉低自己的帽子，“真有趣，但是――你还差得远呢，继续吧！”
　　“哟西！那么――外旋发球！”
　　“外旋发球！”
　　“外旋发球！”
　　“0:1！神前选手领先！接下来越前选手发球”接下来越前龙马依旧使用了之前的战术，然而令他遗憾的是之前的那一球并非凑巧，而是对方真正的破解掉了，因此大意失荆州情况下，被太平以发球局的优势占时领先。
　　――砰！砰！
　　“呼~~学长你还真是不简单呢，很难相信你是一个从未打过网球的人。”站在发球线后面的越前龙马，一边用手拍打着网球！一边深呼吸的说道。
　　――咚咻！
　　然而不等太平开口，他直接进行了外旋发球。网球带着一丝微弱的旋风，朝着太平的位置飞袭而去。
　　对此太平也懒得再说什么，轻喝：“这招就叫……额――豌豆回击吧！”
　　――砰！！
　　手中的球拍网顿时一震，巨大的击球声赫然响起，以雷霆之势速度朝着越前龙马飞袭而去。对方那雪白的帽子，顿时被太平的回击击落。
　　――咚！飞袭的网球瞬间击打在发球线的后方，并且留下一个深深的印记。
　　“界外！越前得分，15:0！”对于这如此狂暴的一球，桃城武也是微微一惊，但是他很快回过神喊道。
　　瞧着那跑去捡帽子的龙马，太平不仅歉意道：“抱歉抱歉，因为这是我刚刚想出来的，一时之间还控制不了。”
　　“刚刚想出来的绝招？……而且不仅是招式就连名字也……也就是说他说当成领悟到的吗？”太平的话，使得在场的众人惊呼不已。而桃城武眼中却燃烧起了名为战意的火焰。
　　对此越前龙马毫不介意地拍了拍帽子上面的灰尘，“没关系，接下来还是让我们继续吧。”说着，又一个外旋发球被他迅速打出。然而这一次，太平并没有选着继续使用豌豆回击，而是进行着普通的回击方式。
　　一时之间，场地里面顿时响起无数击球声，然而实际上却不过是两个人在互相对打罢了。由此可见他们的回击速度是多么的恐怖。
　　“基本碎步吗？及时是这样，对我也没有任何作用的！豌豆回击！！”――咚咻！巨大的回击声赫然响起。越前龙马见状立马冲上前欲要拦截，经过多次的交手回防他明白，对方的这一击是不会反弹起来的，只会硬生生掉在地面上不会动弹。所以说如果想要打回这一球，那么只有在球落地之前才能做到。
　　“喝啊――！！”球拍顿时被对方用力挥起，然而结果却是――
　　“6:6！接下来进行抢七！由神前选手发球！”桃城武他能清楚的感受到，这两个人的球技一点都不输给他们青学的正式队员，特别是太平，他的球技正在以肉眼可见的速度增长的，他突然有些明白对方为什么要邀请他打球了，他显然真的想要进入青学的正式队伍啊。而在哪之前先吸收他的经验就是上上策！
　　瞧着那烧红的晚霞，以及收敛起刺眼光芒的太阳。太平不仅挥了挥手道：“不，到此为止吧。我接下来还有事情，所以说――不能够继续下去了。”比起比赛，还是赶紧回去给美月做饭吧。
　　“唉唉唉！！”
　　“比赛要就此结束吗？为什么啊！”
　　原本看得正爽的观众们，听到这话顿时不满地叫喊起来。然而太平却不曾理会，对着那有些发愣，并且满头大汗越前龙马歉意的挥了挥手道：“真的是非常抱歉，改日有时间，我们继续吧。”
　　“我是无所谓啦。呼~呼~……”瞧着手中那穿了一个大洞的网球拍，以及同样满头大汗的太平，“你的汗……比我流的还要少，这是……为什么？”
　　“嗯？你说这个啊，我估计……”略显狼狈的太平闻言，疲倦的擦了擦那满是汗水的额头道：“估计是因为我比你大的缘故吧。总之，我先走啦，拜拜~阿桃。”
　　“啊？！学长你等等我啊！我也要回去的！”
　　“越前龙马还有神前太平吗？真是两个不得了的新人呢。”身处于人群中，并且观看了整场比赛的龙崎教练瞧着一旁流汗不已的越前龙马，以及那被桃城武追赶着的太平，不仅表现出一个深有含义的笑容。同时摸着她自己那干枯的下巴。


第0195章 娇羞的美月
　　“看样子今年的青学也会非常有趣呢。只是可惜神前太平那个孩子没能早一点接触网球，要不然凭他的天赋，去年我们青学都可以……朝着冠军的位置竞争了吧？”
　　就在龙崎教练在一旁琢磨、思索的同时，一旁的越前忍不住用手摸了摸那出现在球拍上面的大洞，深呼吸几口气平缓一下那略显急促的感觉，“居然将我的球拍打穿一个洞，神前太平吗？真是有意思的家伙。不过……他还差得远的。”
　　不装逼会死星人！
　　――
　　电车上面，桃城武一手抓着头上的把柄，瞧着一旁陷入沉思太平，不仅开口道：“太平前辈？你怎么了吗？心事重重的。”
　　“啊？嘛――没什么啦……只是担心回去会有些麻烦罢了……”
　　“麻烦？难道学长你家里出了什么状况吗？明明之前的比赛很精彩的，只差最后一部分的抢七就可以分出胜负了！难道……学长你怕输了？所以逃跑了吗？”说到这里，桃城武不仅拍了拍太平的肩膀，调笑道。
　　然而对于对方的调笑，太平也懒得去回击，反而心事重重的神前，“如果真的是那么简单就好了，怕就怕在……”
　　这时画风突变，已经道别桃城武，并且回到家中的太平，瞧着眼前这份，被美月摆在餐桌上的黑炭。太平顿时在心中惊恐道：‘果然该来的还是来了！’
　　“那个――”瞧着眼前的黑炭，太平有些汗颜地咽了口口水，“这个……是什么？”
　　“嗯？我们的晚饭啊，你那么久没有回来……而且我肚子饿了，所以自己弄了一点。”美月闻言，冷淡别过头。同时，她的肚子赫然响起一声‘咕噜噜’的声响，令她娇红不已。
　　太平对此，尴尬笑道：“这、这个……是你特地……做给我的吗？”
　　美月闻言，眼神有些躲闪道：“你想多了，我可没有特地为你做，这只不过……是我的一人份罢了。”
　　对方的躲闪太平并没能看见，但是听到美月这样的回答。他那悬浮在半空的心，顿时平复了下来，松了口气道：“是，是吗？呵呵……那个……美月啊？”
　　“嗯？”
　　“不知道你有没有尝过这个味道？”
　　“……”对于太平的问题，美月顿时沉默的扭过头，从她那微红的腮帮来看，这已经证明了一切。
　　对此，太平轻叹口气道：“以后，做饭的事情还是交给我吧。下一次……我会早点回来的。”说完，他习惯对待绘里奈、爱丽丝以及小埋的那般，用手轻轻地揉了揉对方的脑袋。这亲密的举动，顿时惹得美月一阵惊呼，同时面容的红晕显得更加深沉起来。
　　瞧着不知道因为害怕还是害羞而退缩到后面去的对方，太平顿时回过神来歉意道：“额――那什么？真是抱歉，一时之间……不小心就做出这个动作，果然是习惯了啊……”
　　‘习惯了？’然而太平殊不知他这正常无比的话语，却被美月瞧瞧的记在心中，随后脸色有些冷淡道：“没、没关系，比起这个……我的肚子，饿了。”
　　“啊？抱歉，我马上去做饭！你稍等一下吧！”
　　――
　　夜晚，很快便降临了。也不知道是因为歉意，还是习惯的缘故。太平今晚弄了一份非常丰盛的晚餐，而美月也因为这些美味吃的饱饱的。然而令她有些害臊的那就是，每一次一口她都会有一种如同飞入云端的感觉，这让她羞红不已。因此在吃完晚饭之后，她立马跑回了自己的房间，整个人都埋在了床头里面。
　　而正在清洗碗筷的太平，也终于有机会询问一下困扰在心中的疑惑。
　　“系统？”
　　【是的，宿主！】
　　听着心底里面响起的声音，太平面无其事的洗着碗筷，“我发现我来到这个世界之后身体健朗了许多，原本今天的比赛我不可能支撑那么久的，但是我居然挺过来了……这是怎么一回事？”
　　【这是因为您破解世界观所获得奖励，体质强化！】
　　太平闻言，眉头不仅微微跳动起来，“破解世界观所获得的奖励？食戟之灵的吗？问题是我怎么不知道有这个奖励？而且为什么我来到网王的世界才获得啊？”
　　系统对此，不仅有些疑惑道：【阿勒？难道心大人没有跟您解释吗？每一次攻略完一个世界的妹妹们，该所处的世界将会被宿主破解完成。同时每破解一个世界都会获得相应的奖励，而这个奖励是随机的，系统也无法决定，只有在宿主您获得奖励之后系统才可以得知是什么物品。而领取奖励的方式那便是进入下一个副本自动获取。】
　　“心……”那个家伙……绝对是嫌太麻烦，所以没有跟我解释的对吧？绝对是……正所谓知妹乃哥，对于他那个真实的任性妹妹，甚至于小埋有的一拼的她，对方的性格，他可是熟悉不已啊！因此他瞬间明悟了过来。
　　【比起这些，幻想空间里面已经多出了名为‘网球拍’的武器，子弹为‘网球’。而购买商城里面也多出了许多该世界的网球球技，如果需要或者训练，宿主您可以进入其中进行。】
　　“网球拍吗？嗯――件远程攻击武器啊，这么说我可以不必特地去学习小白的武器，弓箭咯？嗯……真是意外之喜……”带着一丝愉悦的音调，太平不断洗刷着手中的碗筷。很快――切解决完毕！


第0196章 不二周助与手冢国光
　　瞧着手中的这份制作表，太平不仅欲哭无泪道：“卧槽！这网球拍难做的很啊，木棍先不说，这线丝也知道怎么去弄，但是这塑料……尼玛这什么鬼？让我自己化学实验制作的节奏？？”幻想空间，我的世界里面。看着手中这个工程复杂的制作办法，太平不仅无奈地叹口气，将之放下。
　　说句实在话的，他觉得他就是我的世界里面最窝囊的玩家了。因为除了这个家……其他地方都不敢出去，哪怕是白天……
　　“系统，给出能够兑换的球技。”刚好后天就是选拔青学正式队员的日子了，这时兑换些网球技能刚好可以弥补一下自己的缺陷。
　　系统对此，不冷不热的幻现出一个虚拟窗口。瞧着上面所描写的介绍，太平忍不住露出一丝笑意，“哦？真是有意思……连这些绝招都有吗？积分啊……”
　　――
　　“那么，我出门了。”接过太平特地为她制作的便当，美月的脸色平静道。对比昨日的冰冷，甚至是不冷不热，今日的情况明显好多了。而将这一切全部都看在眼中的太平也是微微一喜。
　　不说推到或者攻略什么的，单凭自己的努力让对方接受自己这一点，他已经非常高兴了。因此带着温和的语气道：“那么――路上小心啊，美月。”
　　美月闻言，沉默地点了点头，并没有多说什么。而太平对此却是无奈摇了摇头，瞧着远方那逐渐明亮的天空，“革命尚未成功，我还需要多多努力啊。接下来――洗碗洗碗！”
　　当洗好碗筷之后，天色也差不多了。路上，非常巧合的碰见一个熟人。
　　“早上好，太平。真的是好久不见了。”
　　“是不二啊，早上好。”瞧着一身初中校服的不二周助，太平语气平静道。通过脑子里面系统所给予的记忆，他明白，他初二年级的时候是跟对方同班同学，不过升到三年级之后就没有继续跟他同班了。
　　短暂的停顿之后，两人并肩走在一起。这时不二周助突然看见那被太平被在背后的网球袋，回想着昨晚桃城武跟他们所会被的话语，“太平？你真的开始打网球了吗？”
　　“嗯？是阿桃那个小子告诉你的吧？哈哈……我就知道他是一个大嘴巴。”对于不二的询问，太平并没有多大意外，因为熟悉桃城武的他自然知道对方有着大嘴巴特征。
　　不二周助闻言，眯着眼睛轻笑一声，“阿桃听见你这么说他，他可是会伤心的呢。”
　　“呸！他才不会呢，绝对会在那里大喊大叫……”太平轻吐口气，刚想要将话说完的时候，后面赫然传来桃城武的声音，“原来太平学长你一直都是这么认为我的吗？好伤心啊！”
　　“阿桃，你是曹操吗？”瞧着将手搭在自己的肩膀，并且从后面将脑袋伸出头来的他。太平不仅吐槽一句。
　　然而桃城武这个家伙却是脑子缺根筋的歪了歪头道：“曹操？那是什么？”
　　太平闻言，不仅翻了一个白眼。而一旁的不二周助却是好笑道：“曹操是华夏的四大名著，三国演义中一位奸雄。而太平之所以说阿桃你是曹操那是因为有一句话叫做‘说曹操，曹操到’。而我们刚刚讨论你的时候你就出现了，所以太平说你是曹操呢。”
　　“这算什么啊太平前辈！我桃城武难道那么像是奸诈之人吗？”桃城武闻言，表示不服。
　　对此太平毫不犹豫地摇了摇头，“不像。”
　　“我就说嘛，我桃城武重情义，正直善良怎么能够用奸雄这样的话语来形容呢？我可是……”
　　不等对方继续废话下去，一旁的太平毫不犹豫地结果话语道：“嗯――不错，比起奸雄，你更像是一个笨蛋。”
　　“什么！！！”桃城武闻言，顿时咆哮出声，“太平学长！你让我实在是太伤心了！！！”
　　“哈哈哈！！……”
　　……
　　青春学园国中部3年1班中，太平刚刚走进教室，顿时被一个高大的人影拦在身前，“好久不见了，太平。”
　　“哟~是手冢啊，真的是好久不见，怎么样？比赛顺利吗？”瞧着挡在自己身前的男子，太平顿时露出一丝笑意，随后绕过对的身体，回到自己的座位。
　　手冢国光见状，也没有多说什么。直接走上前来，“比赛自然顺利。不过听阿桃说你加入了网球部，而且网球打的也非常不错。这是真的吗？”
　　“怎么？难道我不可以加入吗？队长大人？”
　　“不……”对于这话，手冢国光稍微沉默几下道：“欢迎你的加入，不过我们网球部的训练可是很辛苦的，希望你能够支撑得住。”
　　太平对此，不仅苦笑道：“嘛――别那么说嘛。”说道训练，他赫然想起一件事情，因此连忙开口道：“那什么，手冢啊。我跟你商量一件事情如何？”
　　“什么？”
　　“那个啊――因为家里面有些事情，所以我希望我训练到五点左右可以离开……”
　　手冢国光闻言，不仅沉默道：“需要帮忙吗？”
　　“嘛嘛――不需要了，但是……这个时间……”
　　“这事全凭龙崎教练做主。”说完，手冢国光毫不犹豫地离开太平的位置，朝着自己的座位慢步而去。
　　太平见状，不仅无语道：“……什么啊，我以为整个网球部都由你做主呢。”
　　对于这话，对方好像听到一般。他微微地侧过头，因为阳光的照射，他的眼镜表面赫然闪过一丝反光，“虽然我不能完全做主，但是我可以陪龙崎教练听一听你的理由。”


第0197章 对战青学的帝王
　　“也就是说，你父亲再婚。然而对方还带着一个孩子，你要在这个时间里面跑回去照顾她吗？”龙崎教练的办公室里面，她与手冢国光听着太平的话语，不仅开口道。
　　对此，太平也是非常无奈地抓了抓头，“嘛――大致就是这样，所以不知道能否……”
　　“好吧，我答应你了。以后的训练你可以提前早退，但是这件事可不要跟其他人说。而且在训练上面你必须给我加倍补回来！”
　　“这是自然。”
　　离开龙崎教练的办公室之后，手冢国光看着走在前面的太平，不仅开口道：“这就是你今年要打网球的理由吗？”
　　“嘛嘛――毕竟是我父亲推荐我玩的，希望――能够让我靠着网球，接受以后的新生活。”
　　“是吗？……”手冢国光对此，不仅有些沉默道：“喂，太平！”
　　“嗯？”
　　“我昨天晚上可是听说了，你靠着你的神之眼什么的……”手冢国光不紧不慢地推了推自己的眼睛，“要跟我来一场比赛吗？就在今天放学之后。”
　　面对手冢的突然邀请，太平不仅微愣道：“可以吗？毕竟我才刚刚加入网球部耶。”
　　“没什么不可以的，要知道青学网球部的队长可是我。而且……”说完，手冢国光不仅将目光看向教学楼的外面，瞧着下方趁着休息时间跑去网球场训练的成员们，不仅开口道：“我很想确认一下你的实力，所以跟我――来一场比赛吧！”说完，他情不自禁的伸出右手掌心朝上，如同邀请一般。
　　太平对此，毫不犹豫地笑道：“我接受了！”
　　-――
　　“喂喂喂，你们听说没有啊？”
　　“什么？什么？”
　　“听说我们网球部的队长要跟一个刚刚加入网球部的三年级学长进行比赛耶！”
　　“纳尼？这不太可能吧？难道说是什么高手吗？”
　　“谁知道啊，总之一起去围观吧。”
　　听着一二年级们的窃窃私语，青学的正式队员，菊丸英二不仅开口道：“队长要跟别人比赛？是谁啊？”
　　“是太平学长哟，英二学长。就是我们学校，那个无论什么科目都一直维持全校第一的那个男人。”一旁的桃城武闻言，顿时笑意的解释道：“也就是我昨晚跟你们说的那个啦，一眼就就学会网球以及外旋发球的太平学长啦。”
　　“原来如此，是神前太平吗？听说他与我们正式队员里面的，手冢国光，不二周助还有桃城武都互相认识呢。嗯――这场比赛刚好让我去收集一下对方的资料。”乾贞治对此，立即明白了什么。推了推他那连眼睛都能够掩盖起来的眼镜，平淡道。
　　球场处，瞧着周围那人山人海的的观众们，太平不仅开口道：“哇！手冢你的人气还真高呢，居然会有那么多人来光看你的比赛。”说到这里，太平顿时听见‘哇！手冢队长好帅！’‘手冢队长加油’等等的话语。
　　与太平一身运动服不同，手冢国光他此时穿的是青学正式队伍所穿戴的服饰。他扭了扭那有些僵硬的左手，右手握住球拍道：“你再说什么啊？这可不光是我一个人的比赛，还有你的啊。”
　　“说的……也是呢。”正在做暖身操的太平闻言，顿时艰难地扭了扭自己的颈脖，然后擦拭了一下刚刚出现在额头的汗水，“既然如此，让我们开始吧。”
　　“没问题。”
　　坐在一旁的裁判听闻着两人的话语，顿时吹响哨子道：“比赛开始！由手冢选手发球！”
　　‘那么――先来一球试探，让我看看你的技术吧。’抱着如此地想法，手冢国光顿时将手中的网球击打出去。
　　――啪！
　　网球的速度非常快，比昨日越前龙马所打的网球要快多了。如同极光一般，一闪而过。
　　――咻！
　　――咚！网球落地的声音赫然响起，太平连忙冲上前笑道：“怎么？打算试探一下吗？这可不是你的风格啊，手冢！”
　　――啪！被挥舞起来的网球拍，顿时将那急速而来的网球回击过去。
　　对此，手冢连忙奔跑起来，眼镜镜片不断反光着。‘啪！’一声赫然响起，他在回击的同时还不忘开口道：“毕竟你昨天才开始打网球啊，一不小心伤到你可就不妙了。”
　　“嘿，你还真敢说啊！”对方的话，并没有引起太平的怒火，网球直接被他打回。
　　手冢见状，顿时身体微微一沉，随后挥舞起球拍做出一个奇怪的动作。围在附近的正式球员们见状皆是微微一惊，不敢置信道：“那个是！……”
　　网球，瞬间被回击，并且落在太平的球场这边。然而就在太平等待网球弹跳起来，并且打算迅速回击的时候，球……赫然朝着手冢的方向滚动而去，一直滚到球网下，并且因此触碰到球网的缘故，才明显的停止下来。
　　“这、这是……！”
　　“手冢队长的……！”
　　“零式削球！？”
　　面对如此诡异的一幕，原本热闹无比的球场瞬间冷却下来，凝重的气息凭空出现。而裁判人员见状，立即喝道：“15:0！”
　　“……手冢居然用这个？”不二看到这里，最终忍不住睁开他的眯眯眼，眼中闪过一丝惊愕。
　　一旁的大石秀一郎闻言，也是非常惊愕道：“难道对方很难对付吗？而且要知道这种招数对他的手臂……伤害可不小啊。”
　　“……”瞧着这诡异无比的现象，太平不仅开口道：“这就是你的绝招吗？”


第0198章 豌豆回击
　　手冢闻言，轻轻地挥了挥那有些难受的右手，“不错，这招的名字叫做零式削球。听桃城说你昨天你看一个新生的打法而学到、甚至可以说是复制到了对方的球技，外旋发球。那么――用你的神之眼来复制看看吧，我的绝技，零式削球！”
　　太平闻言，不仅沉默下来。他用手中的球拍轻轻地敲打着自己的肩膀，露出自信无比的笑容，“有意思，我已经热血沸腾了呢，手冢。”
　　“既然如此――”手冢轻轻地将网球抛向天空，随后眼中露出一丝凝重的神情。随即手中的球拍赫然挥起，一边进行发球一边冷酷道：“你的热火，就让我来熄灭吧！”
　　――啪咻！
　　面对这超快的一球，太平果断冲下去，喝道：“那就让我看看你的本事吧！豌豆回击！！”
　　――砰！
　　巨大的声响如同爆炸一般响起在太平的球拍上面，只见那不断旋转并且高速袭来的网球顿时被太平一拍打至压缩。接着以猛烈的速度，甚至可以说的上是手冢发球的两倍速度反击回去。
　　‘轰轰’的声音不断响起，就好像是音速所产生的音爆。对于这猛烈的回击，即使是青学的帝王，手冢国光也忍不住露出一丝被震撼到的神情，接着他迅速上前。就在他等待网球落地，并且反弹起来的时候，他赫然发现，对方的这一击跟他的零式削球差不多。虽然没有朝后或者超前滚去，但是却会定定的落在地面，而不弹起。
　　“什、什么！！！！”在场的众人见状，一个个都发出了不敢置信的叫喊。
　　“15:15！”
　　“那一球……就是阿桃你昨晚所说的那个吧？”对于这一幕，不二再度睁开了他的眯眯眼，不仅惊愕道。
　　站在他身边的正式队员们闻言皆是微微一愣，下意识看向一旁的桃城武。对此桃城武也没有掩饰什么，直接大大方方的开口道：“不错！这招就是太平学长在昨天与越前龙马对战时领悟的到的绝招。要知道当初我也吓了一跳呢，明明看似那么恐怖、狂暴的回击……居然落地后不会弹跳起来，真是令人感到胆寒啊。”
　　一旁的乾贞治闻言，淡淡地推了推眼睛上面的眼镜，分析道：“我估计，他是使用了某种不为人知的手法将网球的力度打入了底下，随着力度的消散，那颗网球就跟放在那里一般，截然不动。”
　　“哈！？”听着这个不太靠谱的分析，其他人皆是难以置信的睁大眼睛。菊丸英二更是从地面上弹跳起来道：“这种事情……真的有可能办得到吗？”
　　先不说场地外面那些议论纷纷的众人，手冢看着那停在脚前，并且没有一丝旋转痕迹，以及弹跳现象的网球。他不仅开口道：“这就是你……昨天临时创造出来的球技吗？跟我的零式削球很像呢。”
　　太平对此，眉头顿时轻微一跳，道：“是吗？但是啊……事情可没有你现象中的那般简单呢。”
　　“你什么意思？”
　　“想知道我的意思啊？等你接到我这一球再说吧。”
　　手冢对此，沉默不语。但是他的动作却明显的出卖了他，‘既然这样，就让我接接看吧，你的――豌豆回击！’
　　――啪咻！
　　“来了！”太平也不客气，直接从到网球弹跳起来的位置，故意原地转动一圈，接着用手中的球拍回击道：“豌豆回击！！”
　　――砰！！
　　这一次的声势，比之前的还要明显，甚至刺耳许多。网球如同打破了世界定律一般，以机枪子弹一般的速度袭击而去，同时网球本身所带的力道也使得空气中嗡嗡作响。
　　对此，手冢毫不犹豫地冲上网前，他可不敢让网球落地，否则除非他开启手冢领域，不然他也没有任何办法 .因此果断上网进行回击。
　　――啪！
　　然而在回击的那一瞬间，他顿时感受到一股巨大的力量从球拍上面迅速传来。如果不是他早已习惯网球比赛，以及那惊人的力量，他这一球绝对接不到，甚至球拍还会直接脱手。不过可惜……这个世界上并没有如果，哪怕是二次元也一样。网球，顿时被手冢全力打回。
　　――咚！！
　　而太平见状，立即嘿嘿一笑。身体直接冲上去，将那刚刚弹跳起来网球再次回击出去，并喝：“豌豆回击！”
　　这一现象顿时被手冢发现，甚至被在场的观众们发现。
　　“什么？还来？”
　　“不是都被打回去了吗？为什么……”
　　“轰！”不等他们议论出结果，用球拍接球的手冢顿时感受到一股比之前还要恐怖好几倍的力量，从那高速旋转的网球上面不断传来。那股力量与球拍的碰撞，赫然响起了巨大的惊爆声。
　　“这……这个力量……”手冢艰难的握紧手中的球拍，瞧着那依旧在旋转，并且不断发力的网球，他的面颊上忍不住流下一丝冷汗。随后他咬紧牙关，右手用力一转，网球赫然被他打回出去。然而令人可惜的是，网球并没能过网，而是直接撞在网子上面，掉落下来。
　　裁判人员见状，立即出声道：“15:30！神前领先！”
　　“这、这怎么可能？……手冢队长居然……”
　　“打不回那一球……”
　　“那一球，有古怪。”不知道何时出现在正式队员身边的龙崎教练，赫然开口道。
　　众人对此，皆是微微一愣。桃城武非常不解的询问道：“龙崎教练？刚刚太平学长打的那一球有什么奇怪的地方吗？”


第0199章 零式削球
　　“的确有。”不用龙崎教练来回答，一旁的乾贞治顿时推着自己的眼镜道：“刚刚那一球‘豌豆回击’，无论是速度还是力量以及声势都比在之前的那一击‘豌豆回击’要大上许多。也就是说，这个招数很有可能可以进行叠加，对手的每一次回击，太平的每一次使用都会将这一球的速度、力量以及声势提高数倍。而大意失荆州情况下的手冢队长自然没有料到，因此这一球才被对方获得了分数。”
　　听着乾贞治分析的不二闻言，顿时笑道：“不错，虽然之前那一球的速度、力度以及声势的确是非常厉害，但是这对手冢来言根本不算什么。但是问题难就难在……”
　　乾贞治对此，立即接过话语抢答道：“对方的球很有可能能够叠加，并且力量、速度以及声势会在对方的每一次回击下翻倍增长着。而手冢他不管再厉害也会有极限，所以说……”
　　“也就是说手冢队长必输无疑咯？这不可能吧？”见识少的桃城武闻言，顿时忍不住惊愕起来。
　　对此龙崎教练哈哈大笑道：“不不不，手冢他的确是有极限，但是太平也会有他的极限啊。所以说这场比赛的胜负依旧是非常难料啊……不过比起这些，我更担心手冢他的手臂……要知道不久之后就是地区赛了啊。”
　　“嘛――只要不用左手，应该就没有问题了吧？”大石秀一郎对此，有些担忧道。
　　然而，就在对方刚刚说完的那一瞬间，场地里面的手冢顿时将球拍交到了自己的左手上面。太平见状，双眼顿时微微眯起，一股巨大的压力出现在他的身上，他明白，对方这是打算认真了。无论是他的动作，还是他的眼神！
　　“很了不起的一球，但是接下来――”说着，手冢右手上面的网球赫然高高抛起。伴随着‘啪’的一声响起，他冷喝道：“比赛就由我来主宰了！”
　　――咻！！
　　――咚！！
　　飞快的球速，迅速袭来，就在那一瞬间里面弹跳而起。及时早有准备的太平，也不尽微微一愣。然而当他回过神来之时，网球早已落地。
　　“30:30！”
　　“手冢！你这家伙！！！……”瞧着这一幕，不仅是龙崎教练，就连一旁的大石也忍不住抓住眼前的护栏网，有些咬牙切齿以及担心的模样，‘我们可没有听说过，你会用上全力啊！’
　　“来吧！继续吧！”――啪咻！
　　“40:30！”
　　――啪咻！
　　“1:0！这句由手冢选手胜出！接下来由神前选手发球！”
　　――砰！砰！
　　听着裁判人员的宣布，太平顿时拿出一颗网球进行拍打起来，“你这个家伙……真是毫不留情啊，但是――你的手臂没问题吗？”
　　“我的手臂你无须担心，还是让我们赶紧继续吧。”
　　“既然这样……那我就不客气了！”
　　――啪咻！！
　　这熟悉无比的一球，站在球场外面围观的越前龙马顿时呆愣起来，“这是我的……外旋发球？”
　　“外旋发球――对我来言是没有用的！”――啪！瞬间来到网球弹跳而起的地方，手冢的身体顿时微微底下，球拍赫然挥起。
　　对于对方能够破解外旋发球，太平也没有表现出多么的惊讶。毕竟对方好歹是青学的正式球员的队长啊，他迅速上前，一边回击一边道：“有没有用，只有打过之后才可以知道啊！！”
　　“不愿意死心吗？既然这样……”
　　“住手啊手冢！！！！！！！”
　　――零式削球！！
　　这一次手冢的动作，太平可以说得上是完完全全的看清楚了。他的眼中赫然闪过一丝异样的光芒，面对这一球他不为所动。网球顿时落地，随后朝着对方的方向慢慢滚去。
　　“出现了！是手冢队长的零式削球！！”
　　“该死！这招对手冢来言负担太大了啊！”
　　“龙崎教练，我们必须阻止这场比赛！！”
　　对于正式队员们的话语，龙崎教练无奈地摇了摇头道：“没用的。手冢的个性你们又不是不知道，我们的话……他是不会听的。就让这场比赛继续下去吧，阿桃。你先去让人准备好医疗箱，而且等一下手冢再那么使用零式削球的话……就出去阻止这场比赛！”
　　“嗯！”
　　对于他们的话语，裁判人员可没有理会或者听见什么的。他对于这个结果直接开口宣布道：“15:0！”
　　――砰！砰！
　　“外旋发球没有用吗？既然如此，那么这样呢？――”太平的双脚顿时微微弯曲，网球立即被高高抛起。瞧着这熟悉无比的动作，手冢面无表情的淡然道：“我都说过了，无论几次都一样。外旋发球对我来言是没有任何作用的！”
　　――啪咻！！
　　――咚！在网球落地那一瞬间，手冢立即上前。瞧着那朝着自己面部弹起的发球，他以并飞快的速度还击过去。然而太平并没有理会，反而是轻念道：“失败了吗？……”
　　“30:0！手冢选手领先！”
　　“这是怎么一回事？他为什么没有反击？”
　　“对方……似乎在酝酿着什么阴谋。”
　　“额――打个网球而已，能有什么阴谋啊？真是……”
　　对于场外的混乱，太平并没有理会，发球仍然继续中。只听见‘啪咻！’的声响响起，网球便如同光束一般飞射过去。虽然太平的举动让手冢感到有些意外，但是他并没有手软。
　　‘不对……太平不是这种人，他肯定……在酝酿着什么……他到底，在算着什么主意？’
　　“40:0！”


第0200章 内旋发球
　　――砰！砰！
　　“你真是……一个麻烦的家伙呢。”看着满脸认真神情的手冢，太平他突然发现，他都不知道对方心底里面究竟在思索着些什么事情，因此展现出一副非常讨厌麻烦的表情。
　　手冢对此，沉默不语，静静地握住球拍，站在球场里面，并且还透过那因为阳光而不断反光的眼镜认真的看着太平。
　　太平对此无奈，只好再度抛起手中被他不断拍打着网球，同时在跳跃起来的那一瞬间里面，不断祈祷道：‘一定要成功啊，我刚刚思索出来的发球绝招……’
　　――啪咻！！
　　一成不变的发球，瞧着依旧是外旋发球的姿态，手冢立即上前抵达网球落脚点。并且迅速蹲下身形，就在他挥舞起球拍打算一如既往那般进行反击的时候，球――居然出现了异动。
　　瞧着最终落地的球，手冢的那略显惊愕的面容慢慢地收复起来。
　　“40:15！手冢选手领先！”
　　“什、什么！！！”
　　“刚、刚那一球！居然……居然……”
　　“居然向后弹去！这样岂不是跟手冢队长的零式削球差不多嘛？！！！”
　　如果说外旋发球是朝着对方的面容弹射而去的话，那么刚才太平所发的那一球正式朝后方反弹而去。虽然这样的球很有可能反弹回到自己的场地里面，但是只要控制好的话，依然是可以的。这跟手冢的零式削球差不多一个道理，而太平他――也是在对方使用零式削球的那一瞬间，所获得的灵感。
　　“如何？手冢，我这个发球……不知道对你有用吗？”瞧着吃惊无比的他，太平不仅露出一丝得意的笑容，轻松的挥了挥手中的球拍。
　　手冢闻言，顿时回过神道：“你刚才的那一球……叫什么？”
　　“叫什么？”对此太平也是微微一愣，随后苦恼道：“怎么说呢……外旋发球是朝着对手的面部弹射而去，而我这个正好相反，而去又是从外旋发球那里改编而来的，要不就叫――内旋发球如何？”
　　“内旋发球吗？”轻轻地推了推那快要掉下鼻梁的眼镜，手冢不冷不淡道：“真是一个随意的名字。”
　　太平对此，脑门上瞬间出现一个井字，“你管我！起名字本来就不是我的强项！”
　　听着两人的对话，身处于球场外面的乾贞治一边记录着笔记一边点头道：“原来如此，因为是由外旋发球改编而来所以叫做内旋发球吗？嗯……反弹的位置大概百分之45度角……力道看上去应该为零，那么接下来就是成功率……”
　　瞧着不断记录着笔记，并且自言自语的乾贞治，桃城武忍不住吐槽道：“我说乾学长，就算你记录那么多也没有什么用的啦。太平前辈一共打了两场球就当凭自己发明了两个新球技，而且还是从来没有人使用过的。就算你彻底调查完毕，到时与你比赛的时候他恐怕又发明了什么新绝招，那样你又该怎么办啊？”
　　“额――”乾贞治的动作顿时因为桃城武的话语而僵硬下来，随后他不冷不淡地推着自己的眼镜道：“嗯――你说的非常对阿桃，为了确保万一，我们来一场练习赛吧。”
　　“啊！？！！不要的吧？”
　　――
　　――啪咻！！
　　“40:30！”
　　――啪咻！！
　　“40:40！”
　　――啪咻！
　　“1:1平手！下面由手冢选手发球！”
　　“不得不说太平，你的确非常拥有非常厉害的网球天赋，但是单凭这样，你是无法赢过我的。因此――接下来的我要控制全场的比赛了！”瞧着前方有些气喘吁吁地太平，同样只出了一点汗的手冢顿时严肃道。
　　“嘿~放马过来吧。”
　　时间飞逝，球场里面的拍球声以及回击声不断响起。几乎每隔三秒就会响起一次，如此恐怖的声音很难令人想象这实际上是两个人正在进行比赛。网球，就好像一道闪耀着金光的光束，旋转的速度在网球的外表处不断转起。
　　比赛，火热进行中……很快，便来到了收尾。
　　“比赛结束！手冢选手以6:1的分数获胜！！！！”随着最后一球的落下，比赛到此终结。听着裁判的宣布，太平最终轻松的松了口气，毕竟打网球比赛什么的……他真的是非常不习惯啊。不过好在，现在终于结束了。
　　“不会吧？太平学长居然被手冢队长串烧了……”
　　“串烧？那是什么意思啊？”
　　“就是6:1啊笨蛋！而串烧指着就是获得一局胜利的那个人。懂了吧？”
　　“喔……”
　　瞧着大汗淋漓的太平，手冢自然的胜出右手，“你很强，无论是反映神经还是速度甚至力量都非常强。不过令我最害怕的地方还是你的学习能力，如果不是认识你很久的话我实在是难以想象只打过一次网球的人居然能够跟我打成这样。”
　　对此，太平无奈地伸出手，笑道：“可惜啊可惜，但是依旧是败给你了。”
　　“这是必然的结局。如果我输给才刚刚玩了两次网球不到的你，那我也没必要继续玩下去了。网球这个东西，我可不会跟成绩一样那么愿意认输啊。”右手微微发力，原本坐在地面上的太平顿时被他一手拉起。随后推了推那仍然带着一丝反光的眼镜，毫不留情道。
　　“你这个家伙……”
　　不等太平将会说完，手冢主动放开对方的手，一边朝着球场外面走去一边道：“明天的青学正式队员排名里面，我会写下你的名字。希望你能够从中胜出，并且当上正式成员。那么――就这样了。”


第0201章 幽灵少女
　　“我回来啦！”瞧着眼前的房屋，手提单带书包的美月顿时轻声一句。她换下鞋瞧着那身处于厨房处不断烹饪着料理的太平，顿时露出一丝意外。本以为对方会跟昨晚那样迟迟归来的他，居然早早的就回来了，而且还正在烹饪着他们今晚的晚餐。
　　听着门口处的叫喊，太平下意识抬起头，接着露出一个温馨的笑容，“你回来啦，美月。去洗一下手吧，很快……就可以吃晚饭了哟。”虽然日本里面都是三点四十返学，但是大部分学生都会选择进入社团，并且在放学之后进行社团活动。而美月虽然没有参加，他也没有因为对方回来的晚而感觉到什么，毕竟回家也是无事可做，因此有许多回家社的成员都会在街道上闲逛一阵子才会回来。而美月这种，太平显然理所当然的认为是后者。
　　然而却令太平没想到的事情就是，美月一把扔下手中的书包，然后猛地飞扑过来，“终于……终于见到你了……太平欧尼酱！！！”
　　“呜哇！！！小心！小心油锅啊美月！！！”由于事情太突然，再加上油锅非常危险的缘故，太平根本没能听清楚对方在说些什么。反而是手忙脚乱拿起眼前的油锅，尽可能的使之远离美月那精致，以及绝美的面容。
　　而这时美月突然恢复正常，她猛地推开太平的身子，‘呜哇！’的大喊一声，脸色通红的跑上楼去了。
　　对此，太平不解道：“她这是怎么了？刚刚欢喜的扑上来，现在又生气的跑开……难道那个突然来了吗？感觉这又是一个问题妹妹啊！”无论是任性、好吃懒做的干物妹小埋，还是傲慢的绘里奈，以及会将真心话，甚至谢谢这些话语掺和在怒意里面的爱丽丝。还有那张口他娘，闭口他娘的心……
　　“卧槽！我的妹妹们为什么都这么奇怪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　――
　　太平在厨房里面的抱怨，美月可没办法听得见，因此此时她早已害羞的将自己的脑袋埋在眼前的被子里面。脸上依旧持续着那滚烫的血红，心中羞愤交加道：“为什么……为什么……为什么我刚刚会扑上去，而且……而且还说出那么羞人的话语啊？真是太糟糕了……这已经是第二次……那么糟糕了……他――该不会将我当做什么奇怪的女孩吧？不要啊！！呜呜~~~明明刚刚下定好决心跟对方好好相处的……”
　　“好累啊……”摸着那有些微烫的额头，美月疲惫的甩了甩自己的脑袋。然后慢吞吞的从床上爬起，“总感觉提不起精神呢……啊！糟糕了，制服都被我弄皱了……唔――下去洗个澡吧……”好烦啊，而且刚刚到底是什么情况啊……就感觉……自己的身体被别人操控一般，而我就好像在看着别人用我的身体……阿勒？奇怪……好奇怪的感觉……这是怎么一回事？为什么感觉我的腰上面……好像有着一条类似腰带一样的东西呢？
　　原本正在解开自己裙子的美月，顿时察觉到一丝不协调，甚至可以说的上是怪异的地方。她连忙打开房间里面的灯光，在耀眼的灯光下，她慢慢解开了自己的裙子。她的动作非常慢，就好像在诱惑着什么人一般，不过可惜的是，她眼前没有任何一个人。
　　随着裙子的脱离，那穿戴在她身体上面的东西顿时暴露出来，如同……贞操带一般的物品，但是又像H胖次一样，紧紧的穿戴在美月的身上。
　　“什、什么！！！这、这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊日日日日”瞧着那紧紧穿戴在自己下身的东西，美月顿时满脸通红，并且慌张无比的用上衣掩盖下来，整个人也连忙跪坐在床，满脸羞愤的神情，不敢置信的叫喊。
　　而这时，虚空里面赫然传来一道微弱的声响，“好像不是自己？没错哦~呀！因为那是――我啊！”凭空出现的神秘少女，炫耀帮的张开那洁白、如同天使一般的翅膀，脸上更是流密着温柔的神情，笑眯眯地用食指卷起自己的一丝橘色秀发，“空你急哇！我是寿日和，现在的工作是――幽灵~”
　　瞧着这凭空出现，并且将她压倒在床的少女，美月想都没有想，直接大喊大叫道：“不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　对于美月的尖叫，自称寿日和的少女毫不犹豫压住对方，然后用她那洁白的双手朝着美月的欧派袭击而去。对此美月一阵反抗，“不、不要……幽灵什么的……你打算做什么……呜哇！！！”因为幽灵少女的举动，一阵强烈的快感不断袭击而来，最终给予她的感觉就是，飞上云端。
　　而当美月回过神来之时，瞧着眼前的这一幕她瞬间惊愕了。只见那躺在床上的美月气喘吁吁地爬起，带着一丝甜美的笑容道：“啊啊……果然真的不错呢，拥有实体什么……”
　　‘哎？我……有两个？……’瞧着眼前的自己，美月不仅在心底里面发起了疑惑的询问。
　　对此另一个美月稍微按下那微微凸起的欧派，感受这份灵巧，不仅道：“嗯――但是你的欧派~~好小哦，不过现在也不能要求太多了啦！”


第0202章 神秘少女
　　“啊抱歉，吓到你了吗？”美月瞧着眼前的美月，顿时微笑地指着自己的面容，“你的身体，就占时借给我吧。”
　　“借给……你？”
　　美月闻言，稍微沉默一下道：“那个……应该说的上是附身吧？那可是我们幽灵的技能哟~~”
　　“附身……”到了这一刻，美月那里还不明白？眼前的自己，正是之前那凭空出现的幽灵少女，寿日和。而她……想到这里，她顿时抬起自己的双手看了一眼，瞧着那透明的双手，美月瞬间失魂落魄的缩到墙角，并且害怕以及惊恐的抱住自己的脑袋，“身、身体……变成透明了！？果……果然我已经死掉了吗？被幽灵给……”
　　“唉？你不要紧吧？”瞧着满脸惊恐的她，附身在美月身体上面的寿日和不仅无语起来。很快，她便将目光转移到自己的身体上面，她用手轻轻地摸着美月的欧派，手也情不自禁的往下面蔓延而去。
　　“呜哇~~美、美月你的欧派虽然小……但是……但是确实意外地……嗯嘤~~~”说着，附身在美月身上的寿日和忍不住发出一丝呻吟，手中的动作也变得更加利索起来。
　　“啊啊啊~~~……”瞧着拿着自己身体自卫的她，美月顿时发出了充满羞涩的叫声。然而不等对方继续进行下一步，她立即飞扑过去尖叫道：“不要拿我的身体做一些奇奇怪怪的事情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　――砰！
　　只见美月的灵魂瞬间没入她自己的身体里面，然而原本附身在美月身上的寿日和也因为对方的进入而被强行挤压出来。对此美月欢喜的看着自己的双手，“太好了！夺回来了！”
　　“喂！你干什么啊！不要在人家重要关头的时候打扰啊啊啊！！”对此，寿日和漂浮在半空中，发出了不满的声响。
　　听着对方的抱怨以及不满，美月立即露出一个愤怒无比的神情，“你才是啊！你想要拿人家的身体都做一些什么事情啊？！而且这个又是什么东西啊！”
　　瞧着美月所指，那强行、并紧紧的穿戴在她身上的东西，寿日和无所谓道：“那个啊，是TST哦。比起这个啊……我们还是来做一些舒服的事情吧~~”
　　“唉？你、你想要干什么……”瞧着飘在空中，并且带着一丝坏笑慢慢靠近的寿日和。不知道为何，美月突然有了一种不太妙的感觉，因此有些害怕退后几步道。
　　“嘿嘿嘿……”对此寿日和坏坏一笑，如同痴女一般。接着她一把将美月按到在地，双手也在她的身上攀岩起来。
　　对于对方的举动，美月毫不犹豫地叫喊道：“不、不要啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“美月？！出什么事情了吗！！！！”原本刚刚上来打算喊对方吃晚饭的太平，听到这充满惊慌的叫喊，他顿时破门而入。瞧着眼前，气喘吁吁，并且满脸羞红的美月……而最重要的是对方的双手还按住自己的欧派以及下身的重要地点，他顿时脑补了一切。因此非常诚恳道：“非常抱歉，打扰了！”
　　“不、不是那样的……”瞧着这一幕，美月哪里不明白对方此时已经误解了？不顾自己目前的穿戴，直接飞扑过去抱住对方，“不是你想象中的那样啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“额――”感受着身体上面不断传来的触感，充满了H的气氛……一下子凝固了。
　　――
　　――啪咻！！
　　网球如同疾风一般，迅速的越过球网，击打在对面的场地上。在场的众人只听见‘咚！’的一声轻响，网球瞬间高高的弹跳起来，最终落在地面。
　　“比赛结束！6:0，由神前选手获胜！”
　　瞧着站在球场里面，一滴汗水都没有出现就战胜对方的太平，在场的观众们一个个都忍不住惊愕起来。
　　“好、好厉害……不愧是能够跟手冢队长对打的人……”
　　“你们看，他一滴汗水都没有呢。明明其他二年级的学生们都汗如雨下的……”
　　深吸一口气，最终将酝酿在口中的气完完全全的将之轻吐出。今天是青学选拔正式队员的日子，也就是所谓的校内排名赛。而今日的太平，打网球打的非常激动，似乎……是在释放着什么。
　　回想着昨晚看到，却又没有吃到的景象。太平的心，再次燥热起来，“啊啊……快点开始下一场吧，让我好好的释放一下。不然……就要出丑了。”说着，他一边朝着球场外面慢步走去，一边轻微挥舞着那紧握球拍的右手。
　　就在他刚刚走出球场的时候，一名背靠球网，手持书本的少女突然叫住了他。“太平。”
　　“嗯？”听着他人的叫喊，太平顿时微微一愣。回过头，瞧着那手持一本类似魔法书书籍，并且穿着初中女子校服的无表情眼镜娘，他顿时回过神道：“哦~根子啊！有什么事情吗？”
　　“没，只是感觉你的网球打的很好呢。”
　　“唉？是吗？哈哈……一般般啦。”
　　“不用太过于谦虚的。”根子轻轻地摇了摇头，继续道：“听说你多出一个妹妹呢。”
　　太平对此不仅微微一愣，稍微用右手上面的球拍碰了碰自己太阳穴，有些疑惑道：“那个……我有跟你说过吗？”
　　对此根子稍微地眨了眨眼，将手中那类似魔法书的书籍轻轻合起，面无表情道：“听说的，那么――你的妹妹……是一个什么样的人呢？”
　　“嗯――很可爱哟！”


第0203章 对战河村
　　逍遥缥缈，触摸仙迹神踪。
　　少女窗前静静等待，九世轮回，生生世世皆为汝妹。欲破枷锁，与汝成为修仙伴侣，却不料枷锁限制，汝拒我九世轮回。今生一世，吾终于了然，只有将汝培养为妹控，吾……
　　――才有一丝机会。
　　“快点……成为我所期盼的那般吧，我亲爱的……哥哥。”
　　“无论如何，今生今世，必要与你结成为只羡鸳鸯不羡仙的――修仙伴侣！”
　　――
　　“我是排名赛的B组的神前太平，比分是6:0。不知道我下一场比赛时间是什么时候？对手……又是什么人？”道别了根子的太平，直接来到大石面前，居高临下的看着对方，淡然道。
　　对此大石微微一愣，笑道：“是你啊，我看看……你的比赛是午饭过后的下午一点，对手是……河村隆，要加油哦。”他并没有因为对方的得分而感到惊讶，因为青学里面有才能的选手他都非常明白，除了那八位正式队员之外，也就是越前龙马以及眼前的太平了。其他人在其他学校里面或许非常厉害，但是对于青学来言还是差了那么一些。
　　“河村隆吗？谢了！”听着这个熟悉的名字，太平多多少少的明白了一些。随口道谢一声便离开了这里。大石见状，无奈地苦笑一声，稍微地摇了摇头之后直接在黑板上面，太平的名字背后写下，6-0。
　　午饭的时候，手持大量食物的桃城武不知道从哪里冒出头来，瞧着坐在草坪上吃着便当并且看着前方的太平，他顿时跑过来道：“喂！！太平学长！！你在这里吃午饭啊。”
　　“是阿桃啊？有什么事情吗？”
　　“嗨！也没什么事情，只是听说你等一下午饭过后要跟河村学长对打了对吧？”一把扯开手中的面包，狠狠地咬了一口顿时惊愕道：“唉？太平学长你一直都是带便当来学校的吗？”
　　对于桃城武的询问，太平并没有感觉到什么，直接打开那精致无比的便当。随口道：“是啊，怎么了？”
　　“哇哦！！！好精致的便当啊，怎么怎么？难道说是学长的女朋友送的吗？”瞧着那精致并且摆放整齐的食物，在闻着那诱人的香泽，桃城武不仅惊呼道。
　　“没有，这是我自己做的。怎么样？要不要尝一个寿司？”
　　“唉？可以吗？那我就不客气咯。”说着，桃城武也没有跟太平客气什么，直接从便当盒子里面拿出一块寿司，随后丢入口中。诱人的香味，顿时在桃城武的口腔里面爆炸开来，而且香气越发越浓，最终不断膨胀逃窜出他的口腔。
　　“呼~~……好、好好吃啊啊啊啊啊！！！没想到太平学长你学习方面超强，网球也打的很好，而且还超会做饭啊啊啊啊！！！！这，这真的是太好吃了！！！我感觉我的舌头都快要被我吃下去了！！！哎呀！！！”品尝着口中的美味，桃城武忍不住惊呼出声。最后因为边吃东西边说话的缘故，“我的舌头……不小心咬到了……”
　　对此，太平轻笑的摇了摇头。无所谓道：“没办法，谁叫我有一个特别需要我来照顾的妹妹呢？”回想着所有妹妹们的面容，他不仅露出一丝浅笑。
　　桃城武对此，并没有多说什么。反而是两眼发光的看着太平的便当，“再给我尝一个吧！太平学长！！！”
　　“不行！我还没吃呢！”
　　“唉！！！别那么小气嘛……再给我吃一个好咯，你现在让我吃面包什么的……那简直就是跟味如嚼蜡没什么区别啊！！！”
　　“谁管你啊？”
　　“切！太平学长真冷淡……小气鬼……”
　　太平闻言，脑门上顿时爆出一个漆黑的井字 .恶狠道：“闭嘴！小心我揍你！”
　　“……”
　　――
　　午饭过后，比赛也随之到来。因为太平昨日跟手冢对战的缘故，再加上河村隆原本就是青学正式队员，因此这场比赛有不少的观众们前来关注。其中有不少空闲的正式队员们也跑了过来，瞧着场地里面的凝重气息，一个个沉默不语。
　　看着两边场地都准备就绪的二人，裁判立即出声道：“神前太平对战河村隆！现在比赛开始！由神前发球！”
　　“哦！燃烧吧！baby，小子，接下来就由本大爷好好的教训你！！！！”手持球拍的河村隆整个人就好像变身一般，原本看似憨厚、紧张的他顿时驱散开来，取代而知的是狂吼的咆哮，以及不断燃烧在眼中的战意。
　　对于这一幕，及时是早有预料的太平也忍不住抽了抽嘴角，随后道：“既然这样，那么我也不客气了！尝尝我的外旋发球吧！！”网球，顿时被他高高抛起，接着以非常迅速的姿态朝着对方飞袭而去。球瞬间落地，并且朝着河村隆的面容上飞射而去。
　　“喔！区区外旋发球，看本大爷的回击！！！！”面对这迅速朝着脸部袭来的发球，河村隆毫不犹豫地咆哮道。手中的球拍猛地挥去，就好像跟街头混混那般正在打架一样。
　　――嘭！！
　　巨大的声音顿时因为河村隆的回击而响起，网球顿时以飞快的速度飞袭而去。太平见状，眼神顿时微微一冷，双脚之间的距离慢慢跨越分开。脸上，赫然露出自信非凡的笑容，“看我的，豌豆回击！！”


第0204章 二重气劲
　　――嘭！！
　　“15:0！”随着网球的掉落，裁判立即宣布道。
　　“好、好快……”瞧着那瞬间穿过自己，并且弹跳飞起来的网球，河村隆不仅呆愣道。随后他再次打起精神，怒吼：“噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！！！！我感觉我已经彻底燃烧了！！！！！再来吧，本大爷绝对不会再让你那么轻而易举的得分啦！！！！！！”
　　说着不断挥舞着手中的网球拍，球拍带着破风声不断响起。瞧着这一幕，太平会心一笑，眼中也充满了不愿服输的神情，手中的网球再度高高抛起，发球持续中！
　　――啪！咻！
　　“出现了！是外旋发球！！！”
　　“啊呀呀呀呀！！！吃我燃烧式回击！！！”
　　――砰！嘭！
　　网球落在河村隆的球拍上面顿时发出一道惊天巨响，随后又因为他的蛮力回击使得网球再度发出一声巨响。而这个速度以及威力瞬间上升好几倍。网球瞬间落在太平场地那边，‘咚’的一声高高弹跳而起。
　　太平对此，立即迈着快速的步伐冲上前进行迎接。巨大的力道赫然从网球上面飞速传来，为此太平也眉头也是微微一皱，暗道：“好惊人的力量……如果是一般人，这一球都不一定打的回去吧？但是――这对我来言……还不够！！”
　　“给我――过去！！！”太平右手臂的肌肉瞬间暴涨一丝，球拍上面的网球顿时飞跃般的旋转起来，以雷霆之势朝着河村隆的球场飞射而去。
　　围观在球场外面的正式队员们，乾贞治赫然开口道：“刚刚太平手臂上面的肌肉……增加了许多。”
　　“嗯――看样子豌豆回击也会给手臂带来一定的负担啊……”
　　恐怖的力量顿时通过网球传达到河村隆的全身，感受这股庞大的力量，他不仅咬牙切齿起来。然而就在他打算回击的时候，有一股巨力凭空出现，球拍瞬间脱手，跟着网球一同掉地。
　　――啪嗒！砰砰砰……
　　“30:0！神前领先！”
　　“什、什么？！！！”
　　“刚，刚刚河村不是接住了才对吗？为什么……”
　　“难道说……刚才那一招井不是豌豆回击？而是其他的招数吗？”
　　“这到底……是怎么一回事啊？”
　　对于耳边那不断响起的话语，河村隆并没有理会。反而是一脸热血不已道：“噢噢噢噢！！！真的是超级有趣的一球呢！！继续吧！”
　　“呵――如你所愿！”网球再度高抛而起，这一次太平并没有继续使用外旋发球，可是单纯的来一个普通发球。
　　河村隆见状，也不客气，直接使用蛮力回击。并且在回击的同时兴奋的开口道：“你刚刚的那一球，能够告诉我叫什么吗？我可是分明感受到网球上面有两股力量前后不断冲来，打了我一个措手不及啊！”
　　――啪咻！一边回击着网球的太平闻言，也不介意，直接开口告诉对方，“二重气劲！如何？还想要感受一下吗？这可是我前天晚上学到的招数，多亏昨天手冢的帮忙，不要让还无法彻底学会呢！”
　　在场的众人闻言，下意识看向一旁的手冢。而场地里面的比赛不断进行着，最终进入白热化阶段。
　　“5:2！神前选手领先！接下来由河村选手发球！”
　　听着裁判员的话语，河村隆一边穿着粗气一边道：“好吧，接下来我要拼了！去吧小子！”
　　――嘭！！
　　巨大的暴击声赫然响起，肉眼难见的数度飞快的朝着太平的场地袭击而去。对此太平那紧握网球拍的右手反手一转，一个令在场所有人都震惊无比，甚至无比熟悉的动作被太平做出，而那颗网球瞬间飞过网，掉落在河村隆的那一边，随后又朝着太平的方向滚回，直到碰网。
　　“球……网球居然……没有弹起？”
　　“而、而且还……朝网子的方向快速滚去……”
　　“这、这不是……手冢队长的绝招，零式削球吗？为什么太平学长他会……”
　　“纳尼？这居然是队长的绝招？！！！”
　　瞧着气喘吁吁，并且惊愕无比的河村隆，太平不仅露出一丝自信的微笑，“比赛……结束了！！”
　　最后，进行了短暂，以及激烈的交锋之后，结果最终出现了。对此裁判人员立即大喝：“比赛结束！神前选手以6:2获得胜利！！”
　　“呼~呼~……我，我输了啊……”听到这个结果，河村隆顿时失去全身力量，一下子跪倒在地，汗如雨下的滴在地面上。
　　对此，太平也是非常疲惫地走上前，将球拍放在左手上面之后，直接朝着那跪倒在地的河村隆伸出右手。
　　“这是一场非常精彩的比赛呢，希望下次还能够与你再次交手。”说完，太平顿时轻吐口气。要知道河村隆可是力量型的选手，跟他比赛可是消耗了他不少的体力呢。
　　河村隆对此也没有多说什么，伸出手憨厚一笑。随即热血道：“总会有机会的，不是吗？下次，我绝对不会再输给你了！燃烧吧噢噢噢噢！！！”
　　“额――”随着河村隆的燃烧，太平的面容瞬间僵硬起来，只好干笑的抽出那被对方紧握的右手，苦着脸甩动几下，心道：‘好大的手劲……都TM红了，日！’
　　“啊？抱歉抱歉，一不小心就燃烧起来了……那个……你要不要去医务室看一下？我……”对此，河村隆哪里还不明白？因此连忙道歉。并且从神情来看显得非常惊慌。
　　太平也没有继续多言，直接摇头从一旁的出口离去。河村隆对此，也是微微地松了口气。


第0205章 娇羞美月
　　“恭喜你成功成为正式队员，太平。”瞧着眼前慢悠悠走来的他，手冢直接开口道。对此太平却是微微一愣道：“阿勒？就这样比完了？不是应该还有一场的吗？”
　　手冢闻言，不仅无语起来。“你这个家伙，难道你都没有看过一次自己的比赛对手吗？”
　　“――额，我都是直接问大石的。原来我已经打完了啊，我原本还以为还有一场的才对。”太平闻言，不仅尴尬地挠了挠头，耸了耸肩道。“既然都结束了，那么今天我先回去了。”
　　“你不打算参加训练了吗？”手冢闻言，眉头瞬间微微一皱，出声道。
　　然而太平却是毫不在意道：“不了，比起这个……我想我现在需要休息一下才行……”说着，他不经意的抬起自己的手臂。而这一切，都被手冢他明锐的发现了，于是出声提醒道：“那一招――你以后不要随便用，它对你的手臂来言，伤害非常大。”
　　对此，太平噗呲一笑道：“喂喂喂，你有资格说我吗？要知道昨天的你……可是非常疯狂啊，想必你的手臂……”说着，他似乎想到了什么，无奈地轻叹道：“算了，我就不说你了。总之，你的提醒我一定会牢牢记在心底的，那么――明天见咯~~”
　　手冢见状，也不好多说什么。直接朝着那远去的太平喊道：“明天把你的尺寸告诉我！青学正式球员的制服都是量身定做的！给我记住了！！”对此，太平头也没回的摇了摇手，表示自己已经听见，并且记住。
　　“这个家伙……”淡漠地推了推自己的眼镜，此时的手冢，显得特别冷酷。使得周围的众人，难以靠近。
　　――
　　“我回来了。”
　　――砰！砰！――砰！砰！――砰砰砰砰！！！！
　　刚刚从学校回来的美月，顿时听见一道道拍球声从院子里面不断响起。好奇心的驱使下她顿时悄然前进，瞧着那熟悉的人影以及不断挥舞着的球拍，还有那朝着墙壁弹来弹去的网球，她那精致的面容上忍不住露出一丝惊愕。
　　‘那是……网球吗？’瞧着那几乎看不见的球速，美月的心中忍不住翻出巨大的浪花。而一直悬浮在她的头顶上方的幽灵少女，寿日和顿时惊喜的欢叫道：“哇！！太平欧尼酱好帅啊日!打网球的姿态实在是太酷了！！！而且也好厉害！居然把这么多个球全部打在同一个地方，好喜欢！！！”
　　听着这话，美月的脸色不仅微微一红，显然她对于太平打球的模样也有些心动，心跳……如同小鹿……
　　对此，悬浮在她周围的寿日和顿时发出了一丝怪叫，她轻轻地用食指触碰了一下美月的面颊，露出诡异的笑容开口道：“呀~~看样子我们的美月心动了呢，怎么样？是不是被太平欧尼酱吸引住了呢？既然如此，那还等什么？上去跟太平欧尼酱lovelove吧！这样子美月你也能够彻底摆脱我了呢~~来吧！与欧尼酱lovelove后祝我成佛吧！美月~~~”
　　“你、你在胡说八道些什么啊！爱……lovelove什么的！怎么可能会做啊！！！！”羞涩，顿时甜美了美月的整张面容。那深红的羞红，如同滚烫的沸水一般。仿佛能够将美月那温柔甘美的肉气蒸发发出来，那含着泪的神情，是一种软惜娇羞、轻怜痛惜之情，虽然难以让人形容，但是却很想让人将她抱入怀中，温柔疼爱。
　　或许是因为太过于害羞又或者紧张的缘故吧？美月的声音直接叫喊了出来，原本正在练习着网球的太平立即喝道：“是什么人！”
　　“啊！被发现了，嘻嘻……”对于这一现象，寿日和没有一丝懊悔的意思，反而较有兴趣的看着这一幕，坏笑道。而美月的脸色，却是瞬间通红起来，她首先恶狠狠地瞪了那漂浮在空中的寿日和一眼，随后慢步从角落位置里面走了出来。“是我，抱歉。打扰到你练习了吗？”
　　瞧着美月那依旧残留一层红晕的面容，太平顿时轻吐口气道：“原来是你啊，没关系哟。但是啊……下次记得不要偷偷摸摸的站在角落了哟~我还以为是小偷呢，吓我一跳……”
　　美月闻言，原本残留的那一层红晕顿时再次涨红起来。那一双大眼睛轻微的眨了眨，深深地吞了一口气，当心中的一切都镇静下去了，便艰难的露出一丝笑容，“你才偷偷摸摸的呢，你全家都偷偷摸摸的！”
　　“额――”听着这话，太平的身体顿时僵硬起来，不知所措。最终歉意道：“抱歉。”
　　“为什么道歉？”对此，美月冷哼的别过头，无所谓道。
　　然而不等太平继续开口，一旁的寿日和果断看不下了。她直接抱怨道：“美月你在干什么啊！不要惹得太平欧尼酱讨厌你啊！真是的，看我的！”
　　“呀！你、你这个笨蛋！你要干什么啊！”瞧着突然跑进自己的身体，并且化为灵魂被排斥出来的美月见状，顿时惊慌的叫喊出来。然而她们两人的对话，太平根本无法听见，因此完全不明白到底发生了些什么事情。他知道，原本面露冷意，有所不满地美月因为自己的道歉突然低下了头。
　　对此太平也懒得去解释为什么要道歉，直接上前关问道：“美月？你怎么了？难道说你身体不舒服吗？！”
　　这时，被寿日和附身的美月顿时抬起头，毫不犹豫地笑着说道：“我们终于又见面了呢，太平欧尼酱~~~”
　　“唉？”


第0206章 和谐气氛
　　“我们终于又见面了呢，太平欧尼酱~~~”
　　“唉？”听着美月这无厘头的话语，太平不仅微微一愣。随手将手放在她的额头上，担忧道：“美月？你怎么了？你没有事吧？感觉额头有些烫，你是不是哪里不舒服？”
　　对于这一现象，不仅漂浮在天空中的美月，就连那附身在美月身体里面的寿日和也不仅无语起来。然而就在寿日和打算控制着美月的身体多说些什么事情的时候，美月顿时没入自己体内并且夺回自己对身体的使用权。稍微退后两布，羞红着面容扭头道：“没、没什么！你，你听错了！”
　　太平闻言，他不仅若有所思道：“难道说……美月你很想叫我欧尼酱？”
　　“谁、谁想了啊！！！都说你刚刚听错了啊啊啊啊啊！！！！”她的面容瞬间涨红起来，如同那火红的太阳，炽热无比。那赤红的面容以及含泪的目光，顿时萌到了太平，胸口……好像被刺穿了一枚锐箭一般。对此，他毫不犹豫地上前抱住对方，也不顾自己身上的汗水会打shi对方的制服，温柔道：“美月……叫我一声……欧尼好吗？”
　　“……”对此，美月瞬间呆愣住了，她一副难以置信的神情，瞧着那一脸真诚的太平。脸上的红晕不仅隐退，接着又慢慢出现。通红的羞红一直蔓延到她的颈脖、耳根，脑门，直至――身体都变为通红。经过多重的心里纠纷、挣扎之后，最终含泪的别过头，颤抖的声音里面充满了羞涩。
　　“笨、笨蛋……谁，谁会叫啊？但、但是……我肚子饿了，而且――而且你身上好臭啊……欧、欧尼桑……”
　　“……”对此太平不仅无语，但是好在他还是听见了他最想听到的称呼。因此眯着双眼高兴道：“嗯！我马上去为你做晚饭。在哪之前，你先去好好的洗一个热水澡吧。”
　　“嗯。”
　　――
　　晚餐，非常丰盛。也不知道他这在庆祝自己当上青学的正式成员，还是因为美月那小小的话语，总之他今晚显得特别开心。然而这一切，却苦了我们的少女，美月。
　　瞧着那不断夹到自己碗中，并且快堆成小山包的食物，她不仅开口道：“够了，再多下去我就吃不完了！”
　　太平对此，身体瞬间僵硬下来。原本想要伸到盘子里面，并且夹给美月的筷子顿时停顿下来。失魂落魄道：“抱歉……让你为难了吧？的确……是我太唐突了，就跟刚才那样……”
　　对与这话，美月心有不忍的别过头去，随后在心中挣扎一会。夹起一块牛肉放入太平的碗中道：“打、打网球……很累的吧？而且还要麻烦你做饭……这几天天真的是……辛苦你了，欧尼桑……”
　　“好好好！干的漂亮美月！！！好感度要EX了啊啊啊啊！！！”悬浮在一旁的寿日和见状，顿时发出了惊天动地欢呼，不过除了美月之外，无人能够听见。
　　对此太平微微一笑，夹起自己碗中那块由美月特地夹给他的牛肉，放入口中咬嚼道：“嗯！美月夹特地给我的菜，真好吃。比我所做味道强上一百倍！”
　　“谁、谁特地夹给你吃了啊！不知廉耻！！！！！而且强上一百倍什么的，你也太夸张了吧！？哪里会有那么多！！！”美月的面容瞬间化为血红，紧张不已的神情充满了她的脸庞。通红的腮帮也不自然微微鼓起，带着一丝害羞的音调非常不满道。
　　瞧着缓和下来的餐桌气氛，寿日和不仅对着美月吐槽道：“不不不，不仅没有一百倍，哪怕一点也都不会啊。美月。”
　　――嗦！你赶紧给我消失吧！
　　……
　　又结束了一天的课程，球场中，看着整齐的队伍，龙崎教练开口道：“相信不用说大家也都知道了，都内大会即将来临。这一次校园的排名比赛我们已经选出了八名正式队员。他们分别是：手冢国光、不二周助、菊丸英二、大石秀一郎、神前太平、桃城武、海棠熏，还有唯一一年级的越前龙马！”
　　“而这位八名正式队员，都要将在都内大会中出赛，而每一间学校的水准那可是一年比一年高，大家绝对不能掉以轻心，就这样了。”
　　手冢闻言，立即开口：“大家继续练习！二三年级的到C球场，正式队员到A,B球场。同时正式队员们的训练都由啊乾来规划，他已经为正式队员们准备了一套训练方式。”说完，手冢便示意一下一直站在身旁的乾贞治。
　　乾贞治也没有磨蹭，直接将那一直抱在手中的箱子放了下来。“到全国大赛以前，还有很长的一段日子。而我们目前最重要的是要加强脚跟腰的力量，在两只脚上，你们都必须给我各绑上两块二百五十公克的负重。总共要增加到一公斤的地步，那么都给我自行戴上吧。”
　　“感觉也不是特别重嘛――”当负重完毕之后，桃城武漫不经心的甩了甩自己右脚，感受着那微微下沉，但是又没有多大影响的负重，无所谓的说道。
　　乾贞治闻言，顿时在心底里面释放出一个阴谋得逞的笑容。随后拿出三个颜射不同的三角锥将之摆在网子的对面，又继续从箱子里面拿出红、蓝、黄三种颜射的纹路网球。面无表情道：“接下来你们要在负重的情况下，将网球上面的纹路颜射打到相同颜射的三角锥上面，一旦失误那就算出局。”
　　“原来如此，听上去还蛮有意思的嘛。”


第0207章 负重训练
　　瞧着一脸轻松无比的菊丸英二，乾贞治不仅开口道：“既然这样，那么菊丸跟越前先来吧。准备好了吗？要发球了哦。”
　　“喔！小意思小意思。来吧来吧！”对此，菊丸英二完全不在意，反而是嬉皮笑脸的挥了挥手中的球拍。
　　――啪！
　　网球的袭来，他没有一丝惊慌，得意洋洋的挥舞起手中的球拍道：“红色！”
　　“黄！”
　　“黄！”
　　“红！”
　　“蓝！”
　　乾贞治的发球，一而再再而三的被菊丸英二完全打回，并且对着球的颜色击打在同样颜色的物体上面。对于对方的轻松，乾贞治并没有多大的意外，毕竟是三年级正式队员，不可能连这么简单的事情都做不好。但是――‘负重也差不多该要生效了吧？那么接下来……’心中抱着如此地念头，乾贞治再度进行发球。
　　而并没有察觉到自己的步伐越来越沉重的菊丸英二，毫不犹豫地冲上去道：“红色！”
　　“你再说什么啊？那不是蓝色吗？”对此，乾贞治非常阴险的进行语言干扰。
　　菊丸英二闻言，顿时微微一愣，慌张道：“唉？是真的吗？”
　　――砰！砰！
　　因为他的慌乱，导致网球没能直接接到，当球落地之时，它的条纹颜色赫然是红色。菊丸英二见状，顿时怒道：“什么啊！本来就是红色的嘛，阿乾你居然骗我说不是！”
　　对此乾贞治没有一丝介意，轻微的推动一下自己的眼镜，分析道：“体力不行，判断力也会跟着随之下降从而变得迟钝！菊丸出局。”
　　“啊！！”
　　“对了，我刚才忘记说了。凡是失败的人，都必须喝下我特制的蔬菜汁，来吧，菊丸。”
　　菊丸英二闻言，脸色瞬间大变失色，“啊？不会吧？！这、这个……这个里面到底放了些什么啊？”
　　“我放了些什么，你没有看到吗？嘻嘻嘻・”说着，乾贞治忍不住露出阴险的窃笑。对此，菊丸英二也是苦逼不已的露出一丝苦笑。但是及时是这样，也无法逃避必须喝下去的结果。
　　“不必担心，都是一些可以吃的东西。顶多是味道哪一方面……嘻嘻……”
　　对此，菊丸英二立即露出视死如归的神情，艰难、惊恐以及害怕的喝下对方递过来的蔬菜汁。蔬菜汁入口，就这短暂的0.00001秒里面，菊丸英二瞬间怪叫的朝着球场外面跑去，“呜哇！！！！！！水！！！！水啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　“越前！”这时龙崎教练赫然叫喊了一句。原来因为菊丸英二的表现太夸张，一时之间越前都不小心看呆了，因此网球打中他的身体他都没能发现。不过随后看他见乾贞治一脸坏笑的神情，他不仅流下一滴大汗。同样视死如归的接过蔬菜汁，越前龙马，卒！
　　随后，几名正式队员也一个接一个阵亡与此，只有手冢、不二以及太平幸存下来。不过由于后面两人想要尝试一下这个味道的缘故，故意失误。
　　瞧着手中的这杯蔬菜汁，太平先是用他从绘里奈哪里获得的神之舌稍微品尝一下，“嗯、材料有青菜、韭菜、生菜、菠菜、香菜、芹菜、小白菜，而且全部采取青色叶子部分。只可惜其中菠菜与生菜过水太长，而且青菜跟芹菜也不应该熬煮成汁，应该用工具直接将之榨成汁，因此这个味道……身处于地狱不说，中间还被从天而降的仙人掌砸中脑袋一般。”
　　“额――”他在说些什么啊？瞧着振振有词的太平，在场的众人不仅汗颜无比。一个个惊呼非人类。
　　对此，手冢淡然的解释道：“这是他的天赋。”
　　“天赋？”
　　“嗯，他除了具有神之眼那种超强的洞察力之外，还有他的舌头，神之舌。据说是比我们的舌头上面的味觉强大数十倍，所以说你们别看太平一副无所事事的表情，实际上他忍受的痛苦起码是你们的数十倍。至于效果――就跟他之前所说的那些话一样，他能够瞬间分辨出菜品所用到的材料，以及材料来源。据说他刚出世的时候就吐槽了母亲的母乳非常难喝。”
　　听到这话，众人一个个用看待怪物一般的眼神看向太平。然而实际上对方自己本人也是汗颜无比，心中更是不断地吐槽道：‘卧槽！系统到底给我弄了什么鬼设定啊？而且还有最后那一个明显是在说绘里奈OK？日！怎么到了这里就变成我了？话说……这个蔬菜汁真的是非常难喝……’
　　“不过说起来手冢队长你还真是清楚呢，太平前辈的事情。难道说……你们两个……嘿嘿……”说着，桃城武忍不住露出略腐的笑容。
　　对此，脑门上冒出一个黑色井字的太平，毫不犹豫地将手中这杯蔬菜汁灌入对方口中，并露出冷笑的神情道：“阿桃啊，我跟你说……屎里有毒，不要吃。”
　　“呜~~呜呜……哇啊！！！！救、救命啊……前、前辈……”
　　对于桃城武的呼喊，太平的脸色并没有缓和下来。他不知道从哪里拿出了乾贞治特制的蔬菜汁，继续强行灌入对方口中道：“我都说了，屎里有毒，你为什么不听劝告呢？啊？呵呵呵呵……”
　　对于如此恐怖的一幕，在场的众人都是胆寒不已，只好一个个在心底里面为桃城武默哀。越前见状，连忙转移话题道：“那么手冢队长为什么会那么了解太平前辈呢？”
　　“……”手冢无言，随后道：“没什么，小学同学罢了。”


第0208章 美月到来（球订阅）
　　“我开动了。”清晨，一丝阳光通过窗口折射在餐桌上面。因为今天是周六的缘故，美月并没有急急忙忙的出门，而是一脸淡定的坐在餐桌旁边吃着早餐。经过几日的相处，虽然偶尔会出现一些令她羞愤无比的事情，但是她与太平也逐渐熟悉起来，气氛也没有第一次见面的时候那么僵硬。
　　瞧着刚刚睡醒，并且洗漱完毕的美月，太平不急不慢的坐在她的对面，“美月？今天周六你有什么安排吗？”
　　“嗯？”他该不会……想要找我出去约会吧？抱着如此羞人的念头，美月的脸色微红地点了点头，“嗯，今天我同学约我出门，所以我等一下马上就要出门了。”
　　“唉？是这样吗？那真是可惜啊……”听到这个结果，太平顿时感觉到一阵失落，本来还想让她去看比赛，并且稍微表现一下的。可惜……
　　美月见状，更加加深了自己心中的想法，有些害羞的撇过头道：“你有什么事情吗？如果着急……我也可以拒绝她的……”
　　对此太平稍微沉思一番，最后笑着摇头道：“不、没什么大不了的事情哦，你今天就去玩吧，记得要开心哦~我呢……就先出门了。”
　　“……”美月见状不仅无语起来，瞧着那早餐都没怎么多吃，便背着网球拍离开家门的背影，小声的轻声道：“这个……迟钝的笨蛋……”
　　“正因为太平欧尼酱太迟钝你才应该要主动出击啊！美月。”突然出现在美月身后的寿日和闻言，直接冷不丁的开口道。对此美月并没有露出一丝慌张的神色，显然早有预料一般，因此继续道：“嗦，我为什么要主动出击啊？我……我又……不喜欢那个……笨蛋……”
　　“什么啊！美月你真是够嘴硬的。终有一天，你绝对会后悔的！”
　　――
　　街道入口处，瞧着缓慢而来的少女，她顿时惊喜道：“美月！你终于来了！”
　　“早上好彩花，大早上的叫我出来干什么啊？好不容易周六，明明还想睡一个懒觉的……”对于这个活力四射的好友，美月也忍不住有些无奈。
　　对此，名为彩花的少女却是没有一点介意的意思，直接笑道：“听说今天是我们国中部网球分区预赛的日子，所以找你陪我出来一起去看比赛咯，顺便为我们学校加油，虽然他们不太可能能打入决赛的啦。但是……喂喂喂！美月你那一副‘早知道就不答应出来’的表情是什么意思啊！”
　　美月也没有多说什么，只是无奈地摇了摇头道：“那么――你所说的分区预赛是在什么地方呢？”
　　“啊！是在志季之森运动公园里面举行哦，走吧！我们坐公车过去就好了。”
　　……
　　“喂喂，太平前辈你来的很晚啊！”瞧着最后才出现的人员，桃城武忍不住抱怨道。从他那满脸兴奋的神情，不难看出此时的他已经迫不及待了。
　　“没关系，我们青学是第一种子，晚到一个小时也没有多大问题。那么――既然全员都已经到齐，出发吧。”手冢巡视一下在场的众人，直接开口道。
　　众人对此也不敢多说什么，一副轻松的神态慢慢走入那志季之森运动公园。随着他们的到来，原本热闹非凡的公园瞬间冷却下来，一个个虎视眈眈的看着他们。
　　对于这些充满畏惧以及敌视的目光，青学众人直接从中走过。手冢带着众人来到报名处，拿出一份表格道：“您好，我们青春学园中学部的正式队员8名，前来报到了。”
　　而就在手冢带着青学的正式队员们进行报道时候，其他青学网球部的人员们已经先一步前往了比赛场地 .瞧着排成三排的队伍，乾贞治直接拿出一个表格道：“这个就是我们要交出去的参赛表，你们都来看一下吧。”
　　“啊？跟玉林比赛的时候手冢队长不出手吗？”
　　“而且单打一号居然是太平前辈啊！这是想要有所保留吗？”
　　听着他们的询问，乾贞治沉默不语的将名单交给他们，“总之你们都看一下吧，双打二号的越前跟阿桃等一下马上就要出场了，你们准备一下给他们加油吧。”
　　“是！”
　　……
　　“别急啊彩花，就算在怎么赶时间也没有用的吧？毕竟我们都迟到一个小时了，除非我们学校进入前八，要不然的话根本没有可能看见他们的啦。”刚刚来到会场的美月，瞧着眼前这个活力十足，并且东跑西蹿的好友，她忍不住气喘吁吁地开口道。
　　而已经找到比赛名单的彩花闻言，顿时转过身，“美月快来！”随后不满道：“真是的！他们怎么那么没用啊，居然连前八都没有进入，害的我们白跑一趟。”
　　“什么？”胸口有些堵塞的美月下意识朝着彩花背后那被贴出了比赛名单看去。瞧着正上方的青学二字她的身体顿时忍不住颤抖一下。彩花见状，连忙关心道：“美月？你怎么了？没事吧？”
　　“没、没事……就，就是……太……太累了……喘口气就好……呼……”
　　“什么啊，美月你的体能也太差了吧？要多加锻炼才可以啊。”
　　“别，别说了。难得来到这里，我们去看比赛吧。”深吸两口空气，平复一下心中那狂跳不已的心脏，喘息道。
　　彩花对此也没有继续多说什么，她反复地打量一下这个出赛名单，最后决定道：“既然这样，我们就去看第一种子学校的比赛，青春学园吧！”


第0209章 战不动峰
　　“单打一号青学神前、玉林铃木！在五场比赛中赢三场的一方，就可以晋级。另外，由于这是青学的第一场比赛，就算知道了比赛结果五场比赛任然要进行完毕。”场地中，青学出场的众人以及玉林出场的众人各是站成一排，互相对视着。而坐在裁判位置上面的裁判人员立即开口道。
　　随着他的讲话完毕，广播的声音赫然响起，只听见广播通知道：“第一场比赛双打，青学的代表，桃城、越前；以及玉林的代表，泉，布川。”
　　青学的众人闻言，纷纷离开场地，只留下面露自信神色的越前以及桃城武二人。对于这一幕，太平不仅奇怪道：“他们这是怎么了？好像跟对方认识一样。”
　　“我也不是很清楚啦，不过小不点他们应该没有问题的吧？”菊丸英二闻言，立即露出自信的笑容，就好像在场上进行双打的是他与大石他们这对黄金组合一般。
　　“啊！美月快看快看！刚刚好快要开始了呢！”飞奔而来的彩花瞧着那站在球场里面的四人，顿时转过身队长那气喘吁吁赶来的美月喊道。
　　然而就在美月打算要说些什么事情之时，一直漂浮在她身边的寿日和顿时开口道：“啊！我的太平欧尼酱雷达检测到太平欧尼酱的位置了！他就在――那里！！！”说着，寿日和立即朝着青学的位置指去，太平的身影正好被她指中。
　　而听到这话的美月也没有了回复彩花的心思，直接顺着对方所指的位置看去，果真看得了太平的身影，她面容顿时露出一丝喜意。然而看不见寿日和的彩花瞧着美月的举动顿时好奇道：“美月？你在看什么啊？”
　　“啊？不，我只是……想看看青学的正式队员都有谁而已。”
　　“噢~原来如此啊，不过即使看见了也没有用哦，因为我们是不太可能接触到他们的啦。毕竟不是同一个学校的，而且身为正式队员的他们，可是有很多女孩子喜欢的哟~~”
　　“唉？是，是吗？”美月闻言，顿时有些紧张起来。
　　彩花对此，露出一丝意外的神情，“美月……你该不会是有喜欢的人了吧？”
　　心思被点破的美月，顿时露出一丝慌乱道：“你，你胡说些什么啊！我可是……跟青学的人没有一句交流呢，而且比起这个……你之前所说的……”
　　“呵呵……我明白了我明白了。”对此彩花哪里还不明白？美月她啊……就是一个死鸭子嘴硬的人，于是故意坏笑道：“他们有很多人喜欢是理所当然吧？先不说青学是第一种子非常有名，单单能够成为青学里面的正式队员，要知道现在的女孩子们都非常喜欢帅气的男人哟~而网球刚好就是男性展露帅气姿态的运动……总之啦，不论是校外还是校内，都有很多女生暗恋秋波呢，特别是他们的队长手冢国光以及那个天才不二。”
　　“是，是吗……”不知道为何，听到没有太平的名字，美月明显的松了口气。同时在心中暗道：‘也就说……原本他是想要邀请我来观看他的比赛吗？……’
　　比赛很快结束了，虽然越前与桃城武的配合有些问题，但是依旧以6:2战胜了玉林的双打二号，而后面的黄金组合可没哟那么窝囊，迅速的以6:0战胜对方的双打一号。
　　接下来的单打三号、二号以及大平出场的一号都没有任何问题，以飞快的速度6:0战胜玉林中学。
　　“双打2:0，单打3:0，共计5:0，由青学获胜！”
　　――
　　随着时间的流逝，午饭的时间悄然而过，而青学的准决赛对手也被彻底击垮，最终迎来的决赛对手是――
　　“不动峰？那是什么学校啊？完全没有听说过耶！！”听着这个陌生的名字，青学的不少成员都是微微一愣。他们本来以为作为决赛的对手应该是二号种子队伍，柿木中学，没想到中途居然杀出了一匹黑马惊愕了所有人。
　　“总之，不要把不动峰与之前的学校相提并论！”虽然对于这匹黑马龙崎教练也是非常意外，但是从对方能够击败二号种子队伍来看，实力明显不弱，因此她特地嘱咐一番。
　　“是！”
　　对于众人的表现，龙崎教练满意地点了点头，随后喝道：“决赛名单！双打2号是不二、太平。你们要先抢下第一局！”
　　太平一副漫不经心的神情，而不二则维持一贯谜样的招牌笑脸。
　　“双打1号是大石、菊丸！单打3号是海堂！可别给我打输了！单打2号，越前！尽管大显身手吧！最后单打1号是手冢！”龙崎教练激励着每个人的斗志，一股作气地说完。
　　“没想到太平前辈你是双打啊，但是没问题吗？”虽然早就知道没有自己的份，但是听到龙崎教练的宣布桃城武依旧感觉有些心疼，果断转移话题道。
　　然而太平看都没有看他一眼，直接对着一旁的乾贞治道：“阿乾，改天给我多准备几桶你的蔬菜汁，我要好好训练一下阿桃这个后辈才行。”
　　“纳尼！！！几桶？？？蔬菜汁？？而且还全部准备给我喝？？不要啊太平前辈！！！！！！！”
　　对于他们之间的搞怪，乾贞治并没有理会，而是对着众人道：“赛前我想给各位一个建议……”
　　乾贞治的话还没说完，太平他们便开始取下绑在双脚上的脚踝强化训练带。在上午跟中午的比赛里，所有的校队成员一直系着这东西打球。
　　“没想到会在地区预赛时拿掉。”听到大石的话，不二只是笑而不语。


第0210章 植物大战
　　“原来你们早就知道啦。”乾贞治满意地点了点头。因为所有人都知道，下午的比赛要是没有拿下脚踝强化训练的负重，将会是场硬战。然而，乾贞治却看向跟着大家一起拿下训练带的桃城武道：“阿桃，你不是候补的吗？”
　　“咦？……”
　　因为今天上午第一场的双打比赛而被龙崎教练惩罚――因此这次的分区大赛是不会有桃城武的身影了，准确的说是要做候补。
　　“啧……原来你还记得啊……”对此，桃城武只好再戴上那好不容易才拆掉的强化训练带。偷懒失败啊……
　　“好，你们出发吧！”龙崎教练再次环视所有人，强而有力地喊道。决赛终于要展开了！
　　“第一场比赛双打，青学的代表，神前、不二；不动峰的代表，樱井、石田！现在比赛开始，由青学发球！”
　　“终于要开始了！分区大赛的决赛！”瞧着下方准备就绪的众人，站在美月身边的活力女，彩花忍不住兴奋道。同时也因为裁判人员的话语微微一惊，“美月！神前这个姓氏……那不是你的……”
　　对此美月也不再多做掩饰，直接点头道：“嗯，他是我的欧尼桑。虽然是义的。”
　　“喔~~原来是义兄啊~~~我就说呢，原来美月之所以要留下来看比赛是因为这个原因啊，讷讷~美月是不是喜欢他啊？”
　　“你、你胡说什么啊！八嘎！谁，谁会喜欢……谁会喜欢……”说着，美月不仅害羞的低下脑地。而一直都悬浮在美月身边的寿日和再一次看不下去了，直接附身大喊：“没错！我最喜欢太平欧尼酱了！！！太平欧尼酱，加油啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　“啊啊啊啊……日和！！！！你干什么啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”化为灵魂状态的美月见状，瞬间通红了面容，然后连忙回归到自己的身体里面。对此她立马看见了一脸难以置信的彩花。
　　而下方青学的众人也将这句叫喊听的清清楚楚，包括那已经走上场地的太平。
　　“阿勒？那不是……美月吗？她居然……”
　　“原来这就是你的妹妹吗？太平。”站在他身边的不二自然也有听到，因此笑眯眯地看着太平。对此他翻个白眼道：“少来，比赛要开始了哟~”说着同时，他还不忘朝着美月的方向竖起一根大拇指，以此表示感谢对方的助威。
　　而美月身边的彩花却是坏笑道：“哦呀呀，我刚刚听见了什么？美月酱真是大胆呢，看样子以前都是我看走眼了啊，呵呵呵……”
　　“闭、闭嘴啦！！！！”啊啊啊啊啊啊，日和你这个混蛋！！！！！！！！！
　　……
　　――砰！砰！
　　随着太平的每次拍打，网球上面赫然出现肉眼难见的冰霜。冰霜在……一点一点的腐蚀着手中的网球，很快……这颗网球便失去了基本的反弹能力。场地的空气，在众人浑然不知的时候慢慢地冷却下来。
　　“这、这是怎么一回事？……我突然感觉好冷啊！！！”
　　“这，这股严寒……到底是怎么一回事啊？！！！！”
　　“嗯？这是从太平身上传来的？”
　　不动峰的樱井雅也以及石田铁见状顿时干笑道：“呵呵……架势到是蛮吓人的嘛，如果说是不二周助发的球我们可能还会有所忌惮，但是你这个小人物是谁啊？完全没有听说过。来吧！赶紧发球吧！！！”
　　太平闻言，立即吐出一口雾气，讥讽道：“说我是小人物？呵呵……但是啊……你有没有想过，你――本身就是一个龙套而已？”
　　“你说什么！？！！”樱井雅也与石田铁闻言，顿时露出一丝怒意。然而太平没有多加理会，直接讥讽道：“如你们所愿，让你们这些大人物败在我这个小人物的手下看看会如何吧？不二，你帮我捡漏如何？”
　　“没有问题。”永远都是笑眯眯地不二，此时也因为对方的话语而产生一丝怒气。这也太嚣张了一点吧？不就是打进了分区赛决赛而已嘛？居然直接将我们青学不放在眼里！
　　闻言，太平顿时高高抛起手中那含有冰霜的网球。在阳光的照射下，网球上面的冰霜顿时发出一阵刺眼夺目的光芒，对面的樱井雅也与石田铁二人顿时双眼难受的眯起双眼。而这点光芒对于拥有神之眼的太平来言，简直就是小事一桩，发球开始。
　　――咻！！
　　同时，他的嘴角还微微翘起，优雅无比的说道：“雪花豌豆，出击！”
　　逆向旋转发球朝着对方的球场飞去。
　　“啪！”
　　就在此时，网球弹起的那一瞬间，众人宛如看到了震惊无比的事情，那原本高速旋转的网球，顿时被一层凭空出现的寒冰所包裹，并且带着严寒的气息朝着樱井雅也、石田铁二人飞射而去。
　　感受着那严寒的冰冷，樱井雅也与石田铁顿时感觉身体被冰封住一般，行动艰难。但是石田铁依旧大步迈出，“可恶……这是什么鬼？网球居然变成冰球？但是即使这样，背负着信念的我们也不会输得！回去！”
　　――啪！
　　冰球顿时被打回，然而就在他击回的那一瞬间，网球赫然恢复了原本的模样。而网球上面的寒冰直接顺着那一瞬间的触碰，蔓延到对方的球拍上面，原本坚韧的球网顿时被一些冰霜所覆盖，球拍的重量也随之深沉下来。
　　然而太平只是笑了笑，他瞬间上前对着那急速弹起的网球喝道：“双枪豌豆，出击！”
　　――啪！


第0211章 盗波动球
　　伴随着‘啪’的一声响起，网球瞬间落在对方的场地上面，就在那弹起的那一瞬间，网球赫然一分为二朝着两个方向飞射而去。樱井雅也与石田铁两人瞬间大惊，连忙冲过去欲要补救，然而令人遗憾的是双网球皆是落空。
　　高速旋转的两颗网球，直接从与樱井雅也、石田铁二人身边擦肩而过，最终落在地面上好一阵之后，樱井雅也原本想要接住的球瞬间消失在原地。
　　“15:0！”
　　对于这一现象，虽然裁判人员也非常吃惊，但是他依旧不慌不乱的开口道。
　　坐在一旁的手冢见状，不仅在心中询问道：‘这就是你的网球吗？太平……不同于复制，而是只属于你自己一个人的打法……’
　　“好、好厉害！！！美月你看到了没有？你的欧尼桑好厉害啊啊啊！！！好帅啊啊！！！”
　　“刚、刚刚那个都是些什么啊？一下子变成冰球一下子分为两个……”
　　“不愧是青学的正式队员唉！真是厉害……”
　　相比那些观众们的震惊，龙崎教练反而是挤出一丝难看的微笑，“哇！没想到太平那小子居然给了我们一个大惊喜啊。”
　　一旁的菊丸英二对此立即点头道：“是啊！无论是刚才那一球还是之前的那一球，都实在是太过于神奇了！完全没有料到嘛！”
　　“嗯――雪花豌豆跟双枪豌豆嘛？用植物大战僵尸里面的植物名称来当做球技的名字啊……的确是蛮有趣的。”乾贞治淡笑地推了推自己的眼镜，这种情况越突然越好，因为那样他们青学在全国大赛的路上才能够走的更远、更久。
　　“切，他还差得远呢。”不装会死星人在此！
　　……
　　相比球场外面的喧哗，球场里面的气氛却是凝重无比。樱井雅也有些凝重的底下身子，对着身旁不远的石田铁道：“没想到这个完全没有名气的小子也拥有如此恐怖的实力啊……实在是……”
　　“是啊，本来按照队长的计划，用语言撩拨对方内讧，最好让对方以一对二的形势对付我们……但是目前的情况来看最基本的计划是成功了。可是对手却不是我们所想的那般弱啊……”
　　听着石田铁的话语，樱井雅也冷冷一笑道：“哼！没关系，大不了在我们发球局的时候在夺回来……现在――尽可能寻找对方球技的破绽。”
　　“嗯！”Ｘ２两人稍微对视一眼，同时坚定地点了点头。而这时太平也准备好了自己的发球。
　　“准备好了吗？我又要来了哦！”说着，网球高高抛起，太平露出一丝轻笑道：“雪花豌豆，出击！”
　　――啪咻！！
　　这次的发球并没有如同之前那般是逆向旋转发球，而是以顺时针的方向朝着对方的球场旋转飞去。唯一相同的是，这颗球上面依旧带有一丝冰霜。
　　――咚！
　　网球瞬间落在对方二人的球场上面。就在网球弹跳起来的那一瞬间，网球再次化为了一颗冰球，然而有过石田铁这个前车之鉴的樱井雅也没有一丝犹豫，强忍那刺骨的寒冷，不带一丝拖泥带水，果断的朝着冰球拍打而去。
　　最终如他所预料的那一般，冰球在被回击的瞬间变回了普通网球，樱井雅也顿时冷笑道：“原来只是一个样子货，真的是吓坏我了呢，哈哈哈……”然而他却殊不知，那一缕寒霜在那一瞬间里面蔓延上了他的球拍，并且还朝着他的握柄的位置不断袭去，同时还给球拍带来一丝重量。不过这一切的一切，除了太平这个肇事者之外无人注意。
　　“上旋球吗？不错嘛。但是――”
　　――啪咻！
　　“你们还差得远呢！！”
　　――咚！
　　网球瞬间过网，并且狠狠地击打在对方场地上。接着在众人惊愕的目光下，网球弹起时再度划分为两个，并且朝着左右两个不同的位置弹射而去。
　　对此，樱井雅也与石田铁互相对视一眼，一人冲向一颗网球进行回击。
　　――咻！
　　“不好！石田！！！”瞧着刚刚接到的球瞬间消失，樱井哪里不明白发生了什么？因此连忙回头大喝。石田铁闻言，也不用对方多说什么，直接一个滚身跳跃过去，同时还对自己的队员们打了一个手势。
　　不动峰的队长见状，顿时微微一惊。短暂的思索之后，连忙伸出一根手指头，意思非常明确，只允许施展一次，无论成功与否。
　　“加油石田！”
　　“火力全开吧！！！！”
　　不动峰的众人见状，顿时叫喊起来。石田铁闻言，顿时怪叫，“咿呀呀呀呀！！！！啊哈哈哈哈！！！！！看我的最强一击！！！”
　　“他的手臂……膨胀了！”身处于青学这边的乾贞治猛地睁大了双眼，连忙大喝：“快闪开！那球不能接！！！”
　　“咿呀呀！！！吃我一击――波动球！！！！”
　　――嘭！！！！
　　伴随着石田铁的怒吼，网球顿时如同金光一般飞射出去，耀眼的金光瞬间越过球网，并朝着太平二人的场地飞射而去。对此后方的不二立即大喝，“快躲开太平！！这球不能接！！！”
　　然而出乎他预料的是，太平并没有理会，他反而是睁大自己的双瞳，露出自信的目光道：“别慌张不二，看我的――波动球！！！”
　　“纳尼？！！！！”
　　金光闪烁的网球，顿时被太平一招而破。通过他刚刚利用神之眼所复制下来的波动球，将对方这击波动球完完全全的反击会去。随后那冒腾出来的肌肉也慢慢消散。
　　“轰！！！”
　　惊天巨响赫然响起，地面――被网球打出了一个坑。


第0212章 飞燕还巢
　　“波、波动球……他居然……跟石田一样打出了……波动球！！！？？”不动峰的队长橘桔平简直不敢相信自己的眼睛，他与其他正式球员一般，皆是难以置信的瞪大了双瞳。话语里面充满了震惊的音调。
　　场地里面的太平，瞬间轻吐口气，刚刚的那一击波动球，可是浪费了他不少的体力，因此看上去有些气喘。对此，不二连忙上前关心道：“你没事吧？太平，你的手……”
　　太平并没有立即回答不二的话语，而是站在原地倒吸一口冷气之后，轻吐道：“没、没事……只是，只是这一球的消耗不是一般的大啊。接下来可能要麻烦你了，不二。”
　　“没事，这本来就是双打，一起加油吧。”不二周助，参战！
　　而此时，裁判人员也最终回过神来。他微微张开那有些颤抖的双唇，从中喝道：“30:0！青学领先，比赛继续！”
　　“石田？你没问题吧？”听着裁判的话语，樱井雅也顿时警惕的看着对方，预防被他们打个措手不及，同时还不忘与石田铁交流一番。对此石田铁捂住他那有些隐隐作痛的右手，面露狰狞道：“没、没事……我还可以的，继续吧……”
　　――啪咻！
　　就在对方两人进行秘密私语的时候，站在发球线后面的太平赫然进行了发球。这一次他并没有在使用什么雪花豌豆，而是选择了一个非常普通的快速发球，网球顿时朝着樱井雅也与石田铁二人的场地飞袭而去。
　　――咚！
　　网球迅速弹起，在那一瞬间便穿过了两人的防御。观众们见状，顿时惊呼道：“是Ace发球耶！”ACE球就是对局双方中一方发球，球落在有效区内，但对方却没有触及到球而使之直接得分的发球。
　　“40:0！”
　　“可恶！没想到对方居然还会这种快速发球！”樱井雅也与石田铁皆是一副难以置信的神情，瞧着那依旧保持着挥拍动作的太平，对方的绝招……多的让人出乎预料啊。
　　最终这一局，被太平以外旋发球完美的终结他们。
　　“1:0！青学领先，接下来由不动峰发球！”
　　不动峰的队长橘桔平对于这个比赛结果，瞬间阴沉下来，神色不定的看着球场里面的比赛，“没想到一下子就处于弱势了呢，我们。”
　　然而他身边的其他正式球员们并没有多大在意，反而是轻松道：“没关系没关系，相信樱井跟石田吧队长，他们一定能够在发球局赢回来的！”
　　“真的能够夺回比分吗？希望如此吧……”神色凝重的橘桔平，顿时从登椅上面站起，对着不动峰的众人轻声道：“我出去一趟。”为了给青学那边施压，他居然特地不慌不忙的从青学众人面前经过。
　　对此，龙崎教练立即发出一声轻哼，对着一旁的手冢道：“我们青学被看轻了呢，手冢。”
　　而场内的太平也发现了这一幕，他顿时冷笑道：“不用理会他不二，他这是故意给我们青学施压呢！在他回来之前，让我们赢得这场比赛给对方一个惊喜吧！”
　　原本还有些迟疑的不二闻言，顿时坚定地点了点头。同时瞧着对方那急速而来的发球，他毫不犹豫地回击道：“让你们尝一尝失败的感受吧！”
　　――啪咻！！
　　逆时针旋转的网球顿时落在对方的场地上面，虽然不二的回球速度将他们都吓了一跳，但是樱井雅也与石田铁依旧非常默契的冲上前来，就在他们打算击回网球的那一刻起，震惊在场所有人的事情发生了。只见那颗落地的网球并没有直接弹起，而是顺着地面朝着前方快速滚动而去。
　　‘沙沙’的声音不断响起，网球如同奸诈的毒蛇一般飞速移动着，根本没有一丝想要弹起来的现象。对于这一幕，石田铁和樱井雅也片刻茫然地站在原地无法动弹。
　　“这，这是……什么球呀！？”
　　“被回击的球贴着地面飞行，而去还没有一丝想要弹起的现象！”
　　“啊！！！难道说！这就是不，不二前辈的……”
　　“出现了，那是不二的绝技――‘三种回球’之一的……飞燕还巢啊！！”坐在一旁观看的正式队伍里面，菊丸跟大石同时发出了默契的话语。而一旁的手冢却是将目光一直放在太平的身上，因为从刚才他就发现，太平一直盯着不二的动作，不知道站在那里思索着什么。
　　对此，手冢在心中无奈地轻叹着，‘神之眼，真是可怕的能力。但是不断地复制――真的能够让你感觉到网球的乐趣吗？太平……’
　　……
　　时间一点一点的飞速流逝着，最终――不动峰的队长橘桔平回归了比赛场地，瞧着那胜负已分的结果，他不仅呆滞起来。不仅仅是第一场的双打二号以及比完，就连那第二场的双打一号也刚刚好结束，而胜利的一方，自然是青学队伍。
　　“这，这怎么可能？我只是离开短短的几分钟……比赛居然就……”
　　然而就在裁判打算宣布单打三号的比赛开始之时，天空突然下起了小雨，坐在观众席上面的观众们顿时纷纷进行躲避。对此太平立即嘟了一眼美月原本所在的位置，只见哪里早已人去楼空，因此连忙站起身对龙崎教练以及手冢道：“手冢，教练，我想回去了。”
　　“怎么？你不打算留下来看比赛嘛？”
　　“不必了，我心里对她有些不太放心。而且这场比赛……说不准越前都不用上场，就会被海棠直接终结掉吧？”


第0213章 妹控十足
　　“呵呵……太平前辈你还真是一个十足的妹控呢。”之前美月的叫喊，可不仅仅是太平跟不二两人听见，在场的所有人都有听见。回想着对方的话语，桃城武瞬间明白了什么。然而他却无法懂得祸从口出这个到底，因此沙包大的拳头直接落在他的脑袋上面。
　　对此手冢首肯的点了点头，“去吧，裁判这边等一下我们会去解释的。对了，这个给你。”
　　“嗯，那么接下来就拜托你们了。”说完，太平直接拿起自己的网球拍，以及接过手冢递过来的雨伞迅速离开场地，而越前也趁机对着场地里面的海棠熏喊道：“海棠学长！你不用那么努力的，接下来交给我吧！”
　　海棠熏闻言，脑门上顿时冒出一个漆黑的井字。直接回过头瞪了一眼对方，“安心吧一年级的小鬼，你今天跟桃城那个猴子一样，――是没有出场的机会了。”说完，便用那阴沉恐怖的眼神看向自己的对手。
　　而裁判人员见目前下的只不过是小雨，果断宣布道：“单打三号，比赛开始！”
　　……
　　“美月！！！”
　　细致的小雨，缠绵的小雨。是纤指，是花针，是细丝，密密地斜织着，如爱的朦胧情愫，飘逸着唐诗宋词的风韵，把这个公园冲洗成一派明丽的春se。然而就在美月为之沉迷感叹之时，一道熟悉无比的声音赫然从耳边突然响起。
　　听闻着这熟悉的话语，美月顿时转过头。瞧着那同样没有打着雨伞的，并且冒着细雨狂奔过来的男子，她的脸色不仅微微一红，她下意识看向身边的好友，“彩花，那个我……”
　　对此彩花非常自觉的笑了笑，随后用手拍了拍美月那rou软腰间，“我明白我明白，你要好好加油哦~那我就先回去了，拜拜~~”
　　“唉~彩花……”然而不等美月多说什么，对方的身影直接远去。无奈之下她只好站在原地等待太平的到来。
　　瞧着被雨水淋得湿透的美月，太平顿时放下背在肩膀上面的网球包，脱下他那蓝白色的青学正式球员外套，一把披在美月的身上，“小心感冒了，一起回去吧。美月？”
　　“……”美月无言，最后握紧那带来一丝温度的外套，脸色羞红的点了点头。太平对此微微一喜，下意识牵起对方的柔荑朝着公园外面走去道：“那么，我们走吧。”
　　如此亲密的举动，再次让美月羞红起来。她稍微的轻轻的挣扎一番，但是发现根本无法甩开对方那温热的大手之后，她默许的安定下来。一男一女就这样手牵着手，并且淋着细雨离开了这个公园。
　　若有若无的雨丝，打湿了清冷的石板路，白墙灰瓦的建筑，雕花的窗子映着的纤细身影，河边飘摇的水草，弯弯如月的拱桥，橹桨划过水面的声音……好似一幅动中有静的淡雅水墨画。
　　而一对男女，从中手牵手的经过。但是他们的出现并没有破坏这份优雅，以及诗意，反而为其景色添加了一丝色彩。或许是因为之前淋着雨有些冷的缘故，美月不仅朝着太平的身体靠拢过去。太平对此微微一愣，顿时明白了什么，连忙从网球背包里面拿出一把雨伞。
　　对此美月不仅傻眼了，有些质疑道：“原来你有雨伞啊……那你之前为什么不用？”
　　“这个……”太平脸色微红地挠了挠头，眼神有些躲闪道：“我很喜欢这种感觉，跟美月在一起的感觉……”说完，他不仅握紧美月的柔荑，似乎害怕自己一不留神就会让对方逃走一般。同时雨伞也被他慢慢打开，将他们二人的身形笼罩在其中。
　　不过碍于日本的雨伞太小的缘故，因此太平跟美月如果想要完全躲避开那从天而降的雨水，必须将两人的身体紧紧的贴在一起。
　　感受着太平怀中那微热的温度，美月有些害羞地低下头，轻声道：“你这个笨蛋……”
　　从天而降的雨水，就像漂浮在空中的柳絮，自由洒脱，无拘无束。随后落到河面，河面立刻绽开朵朵银花，但又在那眨眼之间消失的无影无踪。而这时――天际边滚来了团团乌云，一瞬间倾盆大雨，从天而降。
　　面对这倾盆大雨，太平与美月的身体更加贴近了，几乎……各自能够听到对方心脏的跳动声。穿戴在美月身上的蓝白外套因为微风吹得哗哗作响，对此，太平再也忍不住的拦在对方的腰间，而不是单纯的牵手。
　　然而美月却有些抗拒的推动他的身体道：“不，不要……太、太近了……”
　　“……”太平沉默，他并没有因为对方的话语而放开她，反而抱的更紧起来，好像要将对方彻底融入自己的身体一般。
　　美月含泪的将头靠在对方的肩膀上，太平的拥抱让她感觉到一阵阵窒息感。但是现在她已经顾不得这些，她微微地咬住自己的下唇，用颤抖的声音道：“你这个……迟钝的笨蛋……”靠近你的身体……会让我难以拒绝的喜欢上你，希望你能够抱我啊……
　　如果心还留在太平体内，那么她一定会有发现，她最最最最，最喜爱的欧尼酱又在不经意的情况下打开了鬼畜模式，不过万幸的是这时的他并没有多动手脚。这使得美月――侥幸的躲过一劫。
　　……
　　回到家中，瞧着全身都被雨水淋死的美月，太平不仅笑道：“去洗一个澡吧，小心不要感冒哦~美月。”
　　“那个……”美月闻言，有些迟疑的神色。最终沉默的咬住下唇轻声，“嗯……”


第0214章 屎壳郎汁
　　“你们不觉得……今天我们学校有很多外人在吗？”虽然今天是周日，但是网球部依旧需要按时过来训练。与以往放学训练至傍晚不同，今天要从早上开始训练的下午三点半，也就是平时放学的时间才算结束。而为美月准备好了早、中两餐急忙跑来青学的太平，瞧着那包围在球场外面的众人，不仅挑了挑自己的眉头如此说道。
　　对此一旁的手冢冷峻道：“没办法，毕竟快要进入都大会了。到时候这个城市所有通过分区赛的中学都很有可能会是对手，因此调查强劲学校的资料这是在所难免的事情。”
　　听着这话，太平不仅呆愣道：“话是那么说，可是我们青学完全没有做出调查的行动耶。”
　　手冢扫视了一下训练的众人，以及外面的不断观察的群众，推了推自己的眼镜，好不知廉耻的说道：“因为那些事不归我管，全程由龙崎教练还有阿乾他们两个负责。”
　　“额――”听见这话，太平不仅无语起来。不过想想也是，手冢他作为一名国中生，虽然说体型跟性格完全不像，但是担任网球部部长、队长以及学生会会长的他，即使他再怎么不像一名国中生，但是他的精力依旧十分有限，再加上要训练网球，因此不可能什么事情都由他来干。
　　而此时乾贞治不知道从哪里跑了出来，对着手冢道：“手冢，我的准备工作也差不多完成了，因此是时候让青学的正式队员们集合了。”
　　“嗯，青学的正式队员们，集合！”瞧着眼前各自训练的众人，手冢毫不犹豫地喊道。在所有正式队员们包围过来的时候，手冢拍了拍被乾贞治抬出来的黑板继续道：“距离都大会也没有多少时日了，一个星期也是我们最后的期限。而从今天开始，正式队员们要进行特别的训练，那就是我们要在限定的击球范围进行对打，也就是做区块练习。”
　　“哇？”菊丸闻言，顿时露出非常感兴趣的神情，“听上去感觉很好玩的嘛！”
　　对于这话，乾贞治冷冷一笑。随后开口道：“如果说，将正式的队员依照球风来区分的话，你们所要击打以及防守的区块都有所不同。负责全场防守的人将跟负责半场的人进行对打，而负责半场的人被称呼为攻击者，全场的人称呼为防守者。如果防守者将球打到攻击者不需要防守的地方，也就是一半之后的界外那么他就算输。而攻击者如果无法在五球里面在防守者的场地里面获得分数，那么他就算输。”
　　“同时――老规矩，失败的人都要品尝一下我特质的饮料。不过你们安心，这次不是蔬菜汁，而是――”说着，乾贞治不知道从哪里拿出一杯看似并不是很浑浊，但是却充满灰色的饮品杯子，“改良过的乾贞治饮料，超级综合汁！这个是上次太平的提议再加上我的新想法而特别弄出来的！”
　　瞧着这个杯子，在场的正式队员们的脸色皆是微微一变。一旁的河村隆见状，不知道为何突然庆幸自己不是正式队员起来，虽然即使是他也不一定会喝到，但是那个压力――绝对不比在场的几人小。
　　“哈――超级综合汁什么的……我才不要喝呢，你说对吧？越前。”桃城武对此，顿时哈哈大笑，似乎是在为自己打起，又似乎是在掩盖自己的心虚。总之，他发誓绝对不要喝道它！
　　“嗯，彼此彼此。”已经对对方的料理有过阴影的越前龙马，毫不犹豫地点头道。
　　相比他们，太平以及不二都露出兴奋的目光。与后者那想要品尝的蠢蠢欲动不同，太平则是仔细的打量对方的饮品后开口道：“从外表的色泽来看，你该不会用了屎壳郎这种东西吧？哈哈……”
　　“噫？没想到你还没品尝就发现了？不错，这可是我前几天辛辛苦苦在公共厕所旁边抓到的，味道很好哟。”乾贞治这话一出，整个球场瞬间安静下来，没有一丝声响。就包括哪些为在外面的外校人，一个个都不敢置信的睁大双瞳。
　　屎、屎壳郎……傻眼的众人们，一个个都不敢置信的看着对乾贞治手中的那杯饮品，惊恐的情绪不由而生。正式队员们都睁大了双瞳，此时他们只有一个念头，那就是……打死都不能喝！
　　“好了，防守者战攻击者！大石战桃城，海棠战太平，菊丸战越前以及最后的不二战手冢。”
　　“那么――特别训练，开始！！！”
　　位置瞬间站好完毕。瞧着一脸紧张不已的海棠，太平不仅笑道：“放轻松点海棠，因为那杯东西你是喝定了，所以说不要做无谓的抵抗了，安心的去吧。”
　　“哼！太平学长你也太自信了吧？谁赢谁输都还不一定呢。赶紧发球吧！”
　　“嘿――有点意思，看我的外旋发球！”太平立即将手中的网球抛向天空大喝。一旁的越前闻言顿时不满道：“那是我的外旋发球才对，学长你这个小偷……”
　　――啪咻！！
　　没有理会越前的抱怨，逆时针旋转的网球顿时以时速30公里的程度飞射而去，直接在天空上带起一条划痕。最终‘咚’的一声响起，网球赫然朝着海棠熏的面部飞射而去。然而早已跟越前龙马交过手，明白外旋发球这一招的海棠熏不急不慢怪叫几声，如同蛇一般嘶嘶作响。最终微微后退半步，并且以飞快的速度弯下身躯，对着那急速而来的网球就是一整抽打。
　　――啪！


第0215章 美月高烧
　　“出现了！蛇球！！！”外来的探子们瞧着这一现象，一个个惊呼连片。就好像从来没有看过城市风景的原始人，惊呼不已。
　　然而对于这一球，太平却是不急不慢的迈出一步，接着笑道：“很抱歉海棠，结束了呢。双枪豌豆，出击！”
　　――嘭！
　　瞧着瞬间落地的网球，海棠熏顿时露出惊慌之情。在众人难以置信的目光，网球居然一分为二，朝着海棠熏两边的场地弹射而去。虽然早就有看到过，但是第一次面对他依旧忍不住露出一丝惊慌。
　　最终――
　　“来吧海棠，很好喝的，嘻嘻嘻……”一脸怪笑的乾贞治，不知道何时出现在了海棠熏的背后，手中还不断摇晃着那半杯多一点的超级综合汁！
　　海棠熏，卒！
　　……
　　一天的高负荷训练终于就此结束，途中八名青学的正式队员阵亡了三个半，原本都是因为那本真正用翔做出来的翔汁。及时是一直觉得这个味道不错的不二，也不仅因为这个味道而变得半残，由此可见这个所谓的超级综合汁到底是多么的口怕了。
　　“好，大家集合！都大会的出赛队伍已近决定了！”就在今天的训练刚刚结束的那一刻，龙崎教练的身影赫然出现在球场里面。瞧着一个个都认真无比进行训练的球员们，她赫然开口道。
　　随着她的话语落下，原本还在进行训练的众人连忙围剿了上来。瞧着差不多集合完毕的人数，龙崎教练再度开口道：“被选中的学校总共有108所学校！而每一个学校都是强敌！但是能够晋级关东大会的只有其中的五所学校！”说完，她顿时将一旁早已记录完毕的黑板推了出来。
　　瞧着黑板上面所写的比赛顺序，几名正式队员都忍不住仔细观看起来。龙崎教练似乎感觉时间差不多了之后，再次开口道：“好！我们现在只剩下最后的一个星期了！听好了，这一次我们只准获胜！大家提起精神来！”
　　手冢闻言，首肯地点了点头，“好！那么今天的训练到此结束。从明天开始，我们将进行默契训练，一年级的留下清理球场，其他的……解散！”
　　然而就在众人打算离开的时候，乾贞治突然站出来说道：“如果明天的训练有精神不好的人……”说着，他不仅拿出那由屎壳郎为主材料制作而成的超级综合汁，“有这个在等着你们哦，所以说你们今晚就好好的休息吧。嘻嘻……”
　　“额――”众人对此，瞬间露出惊恐无比的神情，随后连忙解散离开球场。
　　――
　　七天的时间一瞬而过。都大会的那一天，瞧着满脸通红，并且滚烫不已的美月，太平不仅用一条湿毛巾敷在对方的额头上，“怎么样？美月……感觉好多了吗？”
　　“……嗯，你今天不是还有比赛吗。不用管我的……咳咳……”带着口罩躺在床上的美月闻言，顿时发出了细微的话语，语气之中充满了柔弱。
　　“你在胡说些什么啊！你现在都发高烧了耶，我怎么可能丢下你一个人不管安心的去比赛啊！……”然而不等他将会说完，美月一把从床上坐了起来，瞧着对方那晕乎乎的神情，他连忙上前扶住对方，责怪道：“你干什么啊美月，你还不知道你现在的身体情况吗？赶紧躺下来休息！”
　　“很不甘吧？”美月并没有听从对方的话语，而是一把抓住太平的衣袖，将自己的身体尽量的靠在对方的怀抱里面。语气微弱道：“我听说网球正式比赛的时候，如果所有正式成员不到齐的话，会被判为弃权……你也不想，就这么输掉吧？而且还是因为我这种外人……”
　　听着这话，太平情不自禁的抱紧对方的身体，“在我眼中……美月你并不是外人。”
　　“……我很喜欢欧尼桑你打网球的样子哦，所有――咳咳……我想看见你进入全国大赛的模样呢……”说完，美月强忍着心中的羞涩，一把取下带在面容上的口罩。轻轻地、如同蜻蜓点水一把，在太平的面颊上落下一个浅浅的印记。
　　感受着这份温热的感觉，太平顿时露出幸福的微笑。紧紧的抱着美月的身体，“谢谢你美月，我会尽快赶回来的，在第一场比赛结束的时候。”说完，他忍不住露出一个危险无比的目光。
　　“嗯……等你……”
　　……
　　“怎么这么慢啊？不仅是越前，还有太平那个小子也没到，他们到底在做些什么啊？”都大会的会场里面，龙崎教练瞧着手中的手表，不仅有些烦躁道。无论如何，她都没有想到居然会有人在都大会的第一天就迟到，而且还是两个人在同一天里面，这TM是商量好的吧？
　　不二见着四周众人的不解，不仅开口道：“如果在十点以前，正式队员的八个人都没有到齐的话，就会被取消资格了。”
　　“天啊，不会吧？那岂不是非常糟糕？！”听见这话，周围的众人皆是一片喧嚷。
　　手冢沉默地扫视众人几眼，接着对着一旁的菊丸问道：“大石他还没有跟越前以及太平他们取得联系吗？”
　　“好像还没有耶。”
　　“真是的，为什么两个人都会在同一天里面迟到啊？”
　　然而就在此时，太平的声音赫然响起，“非常抱歉各位，我来迟了。”
　　“啊！太平学长你终于来了！你都在搞什么啊？我们快失去资格啦！！”桃城武看着不知道何时出现在他们身边的太平，立即咆哮起来。


第0216章 身体擦拭
　　“真是非常抱歉。”对于桃城武的咆哮，太平他并没有多说什么。随后看着向眼前的崎教练看去，道：“崎教练，不知道出赛名单您准备好了没有？”
　　“嗯？”原本还打算出口询问对方为什么迟到的崎教练闻言，不仅微微一愣，“这个是自然，怎么？你有什么事情吗？”
　　对此太平闭着双眼倒吸一口冷气，轻声道：“不――我只是希望……”说着，他忍不住看向在场的所有正式队员们，“你们能够帮我一个忙，希望你们能够尽快的帮我结束第一场比赛，我还有事情需要赶回家一趟。”
　　手冢表情僵硬的开口道：“发生了什么？”
　　“啊……发生了非常严重的问题，我的妹妹……她病倒了。”此时太平的面容，充满了无比的严肃。
　　“……”众人无言，这个人的妹控已经到达极致了啊。
　　――
　　“美月，美月？醒醒啦！”瞧着因为高烧而熟睡的美月，寿日和不仅推动着对方的身体将之唤醒。
　　在寿日和的叫喊下，美月顿时艰难的睁开双眼。瞧着对方急切的面容，艰难道：“日和……我的身体感觉好难受啊……”
　　“啊？那你要不要喝点水啊？”寿日和闻言，顿时露出了慌张的神色，连忙拿起一旁的水杯朝着美月的嘴唇轻轻倒去。清水入口，美月顿时感觉自己的身体好上了不少，随后疲惫道：“日和……我睡了多久了？”
　　“嗯――快有一个小时了吧？我想太平欧尼酱也快回来了才对。”以跪坐姿态漂浮在半空中的寿日和闻言，顿时用右手的食指轻轻地点着自己的下巴，如此说道。
　　美月闻言，强行打起几分精神。用手臂触碰着那由寿日和帮忙换洗的湿毛巾，娇喘道：“是……是吗……呼……”她面颊上的红晕，逐渐的深沉起来。
　　“真……希望他赶得上比赛啊……”
　　“我回来啦！！”
　　然而就在此时，她与寿日和赫然听见太平的声音从门外传来，只见连衣服都没能换，依旧身着青学正式队员服饰的太平直接推门而入。瞧着那醒来的美月，他连忙大步上前道：“怎么样美月？你好些了没有？”
　　“嗯，睡一觉之后，感觉……好、好多……了。”
　　“是吗？那真的是太好了，美月。你等我一下，我马上给你换洗毛巾。”说着，他一把拿起那覆盖在美月额头上面的毛巾，感受着毛巾的温度他不仅微微一愣，‘噫――这条毛巾……居然还是凉的？难道刚才我不在的时候，有什么人来过吗？’
　　抱着如此地想法，太平果断进行询问。对此美月不仅微微一愣，但是她还没有发烧烧坏脑子，将幽灵少女这种事情说出来的程度，连忙点头道：“咳咳……嗯，刚刚我同学过来了一趟，不过就在刚才已经回去了。”
　　“是吗？那改天我可要好好谢谢人家。”既然毛巾还未热，太平也没有急着拿去换洗，而是用之轻轻地擦拭着美月的额头，以及那香汗淋漓的通红面颊。感受着那温热的气息，太平微笑地点头道：“嗯，果然好多了呢，而且看样子已经退到低烧了呢。美月？”
　　“……嗯？”
　　“我来给你擦拭一下身体吧。”
　　“嗯……唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！”
　　……
　　在太平的帮助下，美月脸色通红的坐起自己的身体，也不知道是因为发烧还是害羞。她抖着自己身体，紧张缓慢地脱下了那早已被汗水打湿的睡衣，将那光滑的后背，完完全全的暴漏在太平的面前。用颤抖的音调紧张道：“其、其实……哪怕不用擦拭身体……也可以的……”
　　“那可不行哟，乖~别乱动。很快就会结束的。”用毛巾轻轻地抚摸着美月那光滑的后背，太平温柔的轻声道。同时为了美月的身体能够早日康复，他在为对方身体擦拭之时偷偷地注入他那仅有的内力。这一丝内力，他是兑换破魔八阵时自动获得的，不过缺点就是很少，而且无法加深内力的修为，除非用时间累积。不过用来驱除美月体内的热量应该没多大问题。
　　对此，美月顿时发出一声呻吟，“呜哇！！好、好凉快……”
　　一旁的寿日和见状，顿时在太平看不见听不着的情况下大喊道：“太棒了美月！心槽的能量在不断增加耶，你果然感受到了欧尼酱的爱吧？”
　　“别、别胡说八道啦……但是……这个真的……还舒服啊啊啊啊！！！！”听着寿日和那幸灾乐祸一般的话语，美月顿时在心底里面吐槽起来，同时因为太平的擦拭，她忍不住发出一道道令人是想非非的呻吟。
　　最终，帮美月擦拭完后背之后，太平松口气道：“美月？前面跟身下你自己来吧，记得要好好擦拭哦。我去给你准备今天的午饭。”
　　“嗯……”她脸儿红得像熟透了的山柿子，忙低下头去，不敢再看太平一眼。脸上的红晕一下子红到了耳根，仿佛做了什么令她难为情的事情一般。
　　然而太平也没有多想，温柔地抚摸着对方的脑袋之后便离开了这间被ai昧气氛完全填满的房间。
　　寿日和对此，顿时痛哭道：“呜哇！！！好可惜啊！！！美月你为什么不主动出击啊？趁机跟太平欧尼酱kiss或者lovelove什么的，我就可以马上成佛了啊！！！”
　　对此，美月轻松了口气。面色淡然道：“别在那里胡说八道了，笨蛋。”


第0217章 亚久津仁
　　“来，啊~~”手持一碗白粥的太平，瞧着眼前这位面色通红，并且害羞不已的美月，他不仅露出一丝温馨的笑容。吹着调羹上面的热度，递了过去。
　　对于太平着喂食的举动，美月不仅害羞的别过头道：“不，不要这样子啦，感觉……好难为情的……”
　　太平淡笑地眨了眨眼，一口拒绝道：“不行哦，现在美月的你病了，我必须好好照顾才行。来，这可是我为你特别制作的白粥，由于你现在还在发烧我只好喂你一些清淡食物了。”
　　“呜……什么叫‘喂你一些清淡食物’啊？当我是宠物吗？八嘎……”对此，美月顿时不满地嘟起自己的双颊。但是她并没有再次拒绝对方，而是含着泪以害羞的姿态将之吃下。
　　在太平那满意地目光下，美月不仅皱了皱眉头道：“感觉……好淡啊，没有一点味道……”
　　太平闻言不仅一愣道：“太淡了？不可能啊……”说着，太平直接用手中的调羹舀了一勺往自己的空口塞去。虽然只是白粥，但是以太平的烹饪手法自然不可能是那种普普通通的白粥。感受着口中的美味，他顿时露出疑惑的神情，“不淡啊，我感觉味道刚刚好嘛。哦！我明白了，肯定是因为你发烧的缘故，导致味觉下降了，但是即使这样你还是要全部吃完，这个对你目前的身体来言有好处。”
　　就在太平长篇议论的时候，他根本没有发现，那原本脸色通红的美月，此时更加通后起来。美味的肉香从她的身体里面不断蒸发，这完全就是害羞过头的现象。
　　‘这……这个笨蛋……难道不知道那个调羹……我刚刚用过了吗？这……这可是……间接kiss了啊！这个笨蛋！！！！！’
　　就在美月心中羞愤交加的时候，太平再度舀起一勺白粥，递到她的嘴边道：“来，美月啊~~~”
　　谁、谁会吃你的口水啊！打死我都不要吃！！！
　　最终，这晚白粥依旧被美月一个人彻底消灭，因为她根本就不好意思说这是间接kiss什么的。
　　――
　　“哦？是吗？我们青学打赢了圣鲁道夫之后成功晋级四强了啊？我就知道……那么明天准决赛的对手呢？银华吗？我明白了。”听着电话里面的话语，太平淡笑着回复道。随后他微微一顿，看了一眼房间里面熟睡的美月。只见对方此时的脸色早已恢复平常，因此一边朝着门外走去一边笑道：“嗯？美月吗？啊……你安心吧，她好的已经差不多了，所以说明天我会出场的啊。嗯，记得替我跟龙崎教练要一个单打的位置，嘿……手痒吗？算是吧。那么明天见……”
　　窗前，天边突然出现了一道长龙似的闪电，‘哗’的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾泻下来，雨点连在一起像一张网，挂在太平的面前。忽然下起来的大雨，就像铜钱大的雨点儿狠狠地打在了地上，发出‘啪啪’的响声，又像利剑从天上自上而下射了下来。
　　“果然春季非常多雨呢，希望明天的比赛能够顺利进行啊……”瞧着外面，那大雨像倒了一盆水似的，哗哗的响着，眼前白茫茫的一片不仅让太平有些担忧起来。
　　……
　　“终于是准决赛了，早上好啊。手冢。”东京都大赛的会场外面，瞧着那早已等待在哪里的人影。太平顿时上前打了一个招呼。
　　手冢对此，淡然地点了点头，“你的妹妹……情况如何？”
　　“嘛嘛――借你吉言，好多了。要不然我也不放心一个人出来比赛将她留在家里休息啊。”
　　“是吗？那就好。”就在他们两人等待的时间里面，众成员已经纷纷到齐 .对此手冢立即开口道：“好，大家都到齐了。那么让我们都进去吧，今天的目标――东京都大会冠军！！”
　　“喔！！”
　　然而――
　　“我们肚子都好痛！这场比赛我们弃权！”
　　“……”XN
　　瞧着这戏剧的一幕，太平不仅无语道：“有没有搞错？直接弃权？这算什么啊。”
　　“不管为什么，总之我们大获全胜了喔！！！！”桃城武这个单纯的家伙可没有那么多想法，直接高兴的叫喊起来。
　　裁判人员闻言只好无奈宣布道：“由于银华中学全体弃权，这场比赛由青学不战而胜，直接晋级决赛！”
　　听到这个结果，站在场外的一名白发男子顿时对着离场的银华中学的正式球员们开口道：“喂，我说你们几个。那种家伙，你们怕他们干什么啊？青学……根本就没什么了不起的嘛。”
　　“什么叫那种家伙啊？那个混蛋居然敢小看我们……太可恶了！”桃城武对此，顿时气愤地握紧自己的拳头。而一旁的太平则是不解道：“喔？那个是……”
　　“那个可恶的家伙是私立山吹中学校网球部的正式成员，亚久津仁。对了！太平学长你昨天提前走了，所以不知道，那个混蛋到底是多么的可恶啊啊啊！！！”说到这里，桃城武忍不住咆哮起来，气愤不已的说道。
　　场地外面的亚久津仁见状，顿时裂嘴一笑。嘲讽道：“怎么？想打架吗？来啊，臭小子。我刚好觉得网球不够打呢。”说着，挑衅一般握紧自己的拳头，并且对着桃城武的方向挥动两下。
　　桃城武见状，瞬间咬牙切齿起来，“你说什么？你这个可恶的混蛋！……”
　　瞧着欲要冲出去的桃城武，太平果断抓住对方的手臂，“别冲动阿桃，狗咬你一口难道你还要咬回去不成吗？”


第0218章 虐打疯狗
　　“嗯？哈哈！太平学长你说的还真好呢。”
　　“你说什么？你这个臭小子！想要打架吗！！！”桃城武是开心了，但是站在外面的亚久津仁可就不干，直接在球场外面怒视着太平，似乎有一种想要冲进来揍人的举动。
　　对此太平并不恼怒，而是对着一旁的裁判人员开口道：“裁判，请告诉这条疯狗的主人，一定要给他们家的疯狗拴好铁链，而不是放他出来咬人。当然，除非眼前这个家伙除了是条疯狗之外还是一条野狗。”
　　“额――”裁判对此，不仅无语起来，但是他又不好多说什么，因为不论是那一方，看上去都不是很好惹的家伙啊。
　　而外面的亚久津仁闻言顿时愤怒交加的拿起网球拍，从口袋中拿出一个网球狠狠地朝着太平的方向击打而去。
　　――啪咻！
　　逆时针旋转的网球赫然飞射而来，亚久津仁不仅得意的嘲笑道：“哈哈，你给我去死吧！臭小子！”
　　对于这一球太平先是冷冷一哼，球拍瞬间出现在他的手上。面对那急速的一球不急不缓的接下来，并让网球安静的停在自己的球拍上面后道：“真是难看呢，不知道你家的主人放你出来咬人的时候有没有给你打狂犬疫苗呢？嗯哼？”
　　说着，顿时将网球拍上面的网球朝着高空抛起。他整个人的身体也随之高高跳跃起来，瞧着亚久津仁的方向，他的目光里面赫然闪过一丝冰冷。
　　不二见状，顿时严肃的睁开双眼，“太平他……生气了呢。”
　　“雪花豌豆，出击！”
　　――咚！！
　　网球瞬间以顺时针旋转的姿态击打在亚久津仁的面前，然而就在网球弹起的那一瞬间，网球神奇的变成一颗冰球，以巨大的威力朝着亚久津仁的腹部冲撞而去。及时对方想要将这一球击打回去也没有足够的时间，亚久津仁的身体直接被网球击退好几步。
　　然而就在这一刻，太平慢慢地放下手中的球拍，深有含义的笑道：“雪花豌豆之二重气劲！”
　　“嘭！”
　　就在那一丝极寒没入亚久津仁的身体，网球也变回普通模样之后，原本停止旋转的网球再一次爆发出了惊人的威力。刚刚松懈下来，并且气愤不已的亚久津仁，顿时被这一招狠狠地击打在一颗树木上面，最终跪倒在地。
　　“真是一条难看的疯狗呢。”说完，太平便扛着球拍与其他青学的正式队员从另一个出口慢慢离去，至于那跪倒在地亚久津仁根本没人理会。
　　这时桃城武激动的大喊道：“干得漂亮太平学长！这样子你就替河村学长还有越前这个臭小子报仇了呢！”
　　“唉？你在说些什么啊？”
　　赫然想起昨天太平比完第一场比赛就回去的这个事实，桃城顿时气愤的解释道：“是这样的啦，你看越前的脸不是受伤了吗？就在昨天晚上已近决定四强，并且我们结束比赛打算回去之后，那个讨厌的混蛋不知道在哪里碰见了越前然后把他伤成了这样。后来河村学长去找他评理也被揍了，所以说太平学长你刚刚那一球真的是大快人心啊！！！”
　　一旁的越前闻言，脸色瞬间漆黑起来。自己被揍的这种糗事被别人说了出来他自然不会有什么好心情，因此不满地轻哼一声，道：“太平学长说的没错，桃城学长你就是一个大嘴巴。”
　　“你说什么？越前！！！！”
　　“大嘴巴。”
　　“啊啊啊啊啊！！！！可恶啊！！！！！！！”
　　对此，一旁龙崎教练忍不住开口笑道：“哈哈哈……你们够了，真是的。不过太平啊，你刚才实在是太冲动了一点。”
　　桃城武闻言立即不满地反驳道：“您在说些什么啊龙崎教练！难道您没有看见吗？那个混蛋到底有多么劣质这种事实……”
　　“唉~对方的令人厌恶的程度我自然有看到，但是啊――如果一不小心我们就很有可能会因为这种事情而被取消比赛资格，所以万事都不能够冲动。明白了吗？”
　　“是是，真是的……”然而桃城武依旧没有一丝欲要悔改的神情，对此龙崎教练也是非常无奈。
　　然而比赛很快便开始了，瞧着对比的名单，太平突然发现自己居然与亚久津仁这条疯狗要进行比赛。同时青学的出场顺序为――不二、桃城，双打二号；菊丸、大石，双打一号；越前，单打三号；太平，单打二号！还有最后的手冢单打一号，这场比赛海棠熏不幸的成为了替补队员。
　　“噢噢！！太棒了太平学长！请你一定要好好的教训教训对方，给对方一个颜色瞧瞧，让那个混蛋知道知道我们青学是不好惹的！！！！”瞧着出赛名单，桃城武瞬间热血的咆哮起来。然而龙崎教练却是不满地踢了对方一脚道：“你这个混蛋！没听见不二正在叫你吗？废话些什么啊，赶紧给我上场！你可是双打二号，轮到你上场比赛了啊！！！”
　　“啊！好痛啊，是……”
　　……
　　――啪咻！
　　――咚！！
　　“真是没想到啊。”瞧着场地里面的比赛，菊丸不仅开口道：“不二还有阿桃居然以4:6输给对方的双打二号了……这真是……”
　　“没关系，这不是还有我们吗？准备一下然后上场吧，菊丸！”坐在菊丸身旁的大石闻言，顿时露出了自信的笑容。对此菊丸也是默契一笑，但是很快，他们这对黄金组合便彻彻底底的陷入了危机，虽然最后依旧以非常危险的比分赢得了比赛，但是他们的状态也无法好到哪里去。


第0219章 对战疯狗
　　对此，一旁的手冢突然开口道：“怎么样太平，你发现了吗？”
　　“嗯……这件事就交给吧，希望在关东大会之前能够跟你答复。”
　　“既然如此，那就拜托你了。”手冢闻言，顿时露出轻松的表情。而一旁的龙崎教练见状，忍不住开口道：“手冢，太平。你们到底在说些什么啊？我为什么一句都听不懂啊？”
　　“秘密。”X2
　　“……”
　　――
　　“现在是青学对战山吹的单打三号，请双方的选手上场！”
　　“终于轮到我了上场了，太平前辈，你还是赶紧去准备暖身运动吧。因为比赛――很快就要被我结束了。”听着裁判的宣布，越前不仅拿出自己的球拍从观众席上面站了起来，对着一旁的太平开口道。
　　对此太平忍不住微微地低下脑袋，拍着自己的双腿道：“你这个家伙还真敢说呢。那好吧，希望在我热身运动回来之后能够看到你大获全胜的样子。”
　　越前顿时压低了他的白色帽子，“这是当然，对方还差的远呢。”
　　“青学对战山吹，第三场比赛正式开始！由青学的越前发球！”
　　听着裁判宣布的话语，太平顿时从自己的网球袋里面拿出自己的球拍，对着一旁的众人开口道：“既然如此，那么我先去热身了。我会尽快赶回来的。”
　　“不用太着急，慢慢来也没有关系。即使是龙马，或许也需要不少的时间呢。”对此龙崎教练微微一笑，说着便将自己的目光放在眼前的比赛上面，双眼里面赫然闪过一丝凝重。
　　……
　　――砰砰砰！！！
　　“嗯？”正在对着墙壁打球，进行着热身运动的太平，顿时因为身边的声响停顿下来。瞧着那群身着不动峰服饰的人群，他不仅开口道：“喔，这不是不动峰吗？我还以为你们回去了呢。”
　　与太平交过手的石田铁闻言顿时跳出来道：“你在胡说些什么呢，现在可是收集你们青学资料的好时间不是吗？我们不动峰怎么可能会回去吧？”
　　听着这话，太平不仅无语的指着他们那绑着绷带的手臂，“哦？是吗？老实说绑着绷带，而且还全体出动，并且还不在球场里面看比赛的收集资料法……我还真的是完全没有听说过呢。”
　　“额――呵呵……”石田铁闻言，不仅干笑起来。因此之前他们几个所乘坐的计程车发出了车祸的缘故，导致他们的准决赛不得不强行终止。而他们现在，只不过是刚刚从医院里面检查出来顺便路过这里罢了。如果没结束还好，他们还能够顺便看一下比赛，而如果结束了，那也没什么大不了的。
　　一旁橘桔平的妹妹橘桔杏突然开口道：“讷讷，你是青学的神前太平没错吧？你好，我叫橘桔杏！请问你们青学现在已经打到哪里了？”
　　“嗯――就算你问我……”太平对此，不仅将网球握在手心，并且将球拍扛在肩膀上面道：“如果顺利的话，估计快要到我出场了吧？总之……想知道准确结果话，你们直接去比赛场地看一下好咯。我也热身完毕该回去了。”
　　就在太平转身离去的时候，橘桔平突然站出来开口道：“神前太平是吧？虽然不知道为什么昨天的比赛里面没有看到你的身影，不过你之前用来打败樱井与石田的球技我们已经破解了，等关东大赛的时候，我们不动峰是不会再次输给你们青学的！”
　　对此太平无所谓的罢了罢手，头也没有一次。
　　橘桔杏对此，好笑的开口道：“真是一个有趣的家伙呢。”
　　回到比赛的场地，瞧着那快要结束的比赛，太平不仅吹口哨道：“哦？没想到越前还没有结束比赛啊？看样子对方很难对方呢。”
　　“太平你回来啦，小不点他的确陷入了苦战呢。但是啊，比赛也差不多该要结束了哦。”菊丸瞧着太平的出现，顿时露出一个开心的微笑。
　　“哦？”原本边擦拭汗水边喝着水的太平闻言，不仅微微一愣。而这时场外赫然响起了巨大的欢呼声。
　　“出现了！是A字抽球耶！”
　　“太棒了！我们青学终于赢了！只要再拿下一场，我们青学就是都大会的冠军了！！！”
　　“可是……下一次名为亚久津仁的家伙好像不太好惹吧？”
　　“不管他是谁，我相信太平学长都可以轻松解决的！！”
　　对于那些耳边不断响起的话语，裁判人员不做理会。在他宣布比赛结果的同时，还直接宣布了下一场比赛的开始。“比赛结束，7:5！获胜的是青学越前！！接下来来请青学与山吹的单打二号选手上场！”
　　“真是抱歉呢手冢。”太平稍微活动一下自己的肩膀，拿起球拍向着球场走去道：“今天的你，是没有机会出场比赛了。呵呵……”
　　“你这家伙……小心一点。”淡漠地比起双眼，手冢毫不介意地说道。
　　“那么――比赛开始！由山吹的亚久津发球！”
　　――砰！砰！
　　身处于发球线背后，不断拍在网球的亚久津仁，瞧着对面的太平不仅露出狰狞的面孔，“你这个臭小子……我绝对会为之前的事情报一箭之仇的！哈！”
　　――啪咻！
　　瞧着对方的发球，太平不仅露出一丝嘲讽的笑容道：“你还差得远呢！”
　　――嘭！
　　“唔……”听着这话，原本正在下方休息擦汗喝水的越前，顿时忍不住捏紧了手中的杯子。满脸幽怨的神情，“太平学长这个小偷，不仅偷我的球……还偷我的话……”


第0220章 骄傲的人（各种求）
　　“来啊来啊！你这个臭小子，刚才不是很嚣张的吗？继续回击啊！！！！”球场里面，亚久津仁一脸狞恶的神情，一边在球场里面高速移动着。凭借他那柔软的身体，以及坚韧的四肢，在球场里面的移动简直就是瞬间达成一般，无论太平将球打到那里，他都能够迅速追逐上前。并且凭借他的身体将一些普通人无法做到的回球方式将球击打出去，就好像他是一只水母一般，可以任意的、随意的扭动自己的身体。
　　比赛才刚刚开始，太平的比分便落了下来。
　　“1:0！这局由亚久津仁获胜！换场！”在网球的规定中，每盘的第1、3、5等单数局结束后都会进行交换场地。
　　趁着交换场地的时机，手冢队长那从身边路过的太平说道：“如果你还不用出你的真本事，那么这场比赛我可是真的要上场了呢。”
　　听着这话，太平的嘴角不仅弯弯翘起，“还早得很呢，你就拭目以待吧手冢。”
　　“你到底……在打什么主意？太平……”瞧着慢慢走到对面球场的他，手冢不仅自言自语询问对方，然而又像是在询问自己一样。从小学开始，太平他是一个，唯一让他无法看透的人。
　　而经过太平身边的亚久津仁，瞧着对方的身体顿时阴狠的嘲笑道：“哼哼……你难道就只有这一点本事吗？那么接下来的比赛我可能会将网球不小心打到你的脸上去的，臭小子！”
　　亚久津仁的嘲笑并未能使得太平为之动怒，反而是一脸讥讽的神情，“你果然……是一头疯狗呢。无论是语言上还是行动上，呵呵――”
　　“可恶！你这个家伙！！！”这一次，亚久津仁是彻底被对方激怒了。手中的球拍顿时狠狠地朝着太平的脑袋上击打而去，然而他的这个举动却没有一丝意义，因为他的球拍，被太平用球拍牢牢地抵挡住了。
　　一旁的裁判人员见状，顿时开口喝道：“你们在干什么！山吹的亚久津仁，快停止你的行动！否则我有权取消你的比赛资格！”
　　亚久津仁闻言，凶狠的目光顿时朝着裁判的位置看去，“你说什么？你居然敢命令我？！”
　　“额……”或许是因为亚久津仁身上的气势太强的缘故，裁判人员顿时被吓了一跳，忍不住惊恐的闭上嘴。然而他不敢说并不代表太平不敢说，他说了一句令在场所有人都惊愕不已的话语。
　　“曾经……我以为只有没有脑子的庶民是这个世界上最低贱的东西。但是现在看来――没有脑子的疯狗才是。”说完，太平的手不仅微微一用力，一把将亚久津仁的球拍弹开，而他本人也不急不忙的朝着球场的位置慢步而去。
　　“你这个臭小子……”
　　“你这话还是等你比我大的时候再说吧，你这个跟我同一年级的家伙。”
　　然而场外，不二不仅重复了太平的话语，“曾以为‘没有脑子的庶民是这个世界上最低贱的东西’吗？这根本不像是太平会说的话语呢。”
　　“是，是啊……平常太平学长都很和气的……”一旁的桃城武也情不自禁的点了点头，继续道：“难道这是太平学长的战术？为了故意激怒对方，所以才故意说这话的对吧？”
　　一旁的手冢对此，眼镜顿时加上了五毛的闪光特效，他表情僵硬道：“这只能说明你们还不够理解他，别看他平时里面都非常随和，但是实际，他骨子里面是一个非常骄傲的家伙。他的天赋，给他带来了许多东西，这个世界上有不少的名流厨师特地邀请他进行料理品尝，跟那些社会的高级人员接触久了，他这个人啊――”
　　“也就是说，平时里面他其实很瞧不起我们这群人咯？”不给手冢将话说完的准备，一旁的越前直接开口道。同时眼中也流出一丝兴奋的目光。
　　“啊？这不太可能吧？”桃城武闻言，顿时大惊。
　　对此手冢意外的看了一眼越前道：“不，他之前不是说了吗，‘我以为只有没有脑子的庶民是这个世界上最低贱的东西。’这句话充分的表面，只要你有脑子他就不会看不起你。”
　　越前闻言，顿时笑道：“呐阿桃学长，太平学长看不起你呢。”
　　“你说什么？你说谁没有脑子啊？！！！！有你这么跟学长说话的吗？你这个混蛋！！！！”
　　就在青学的众人在一旁打闹不已的时候，场中的裁判人员顿时开口道：“好！比赛继续，接下来由青学的神前发球！”
　　――砰！砰！
　　听着裁判宣布开始，太平并没有立即发球，而是将球在地面稍微拍打几下对着亚久津仁开口道：“哎呀……刚才那一局真的是吓到了，没想到你这个家伙居然还有那么恐怖的身体啊……不过呢――这一切都在我的算计之中。”
　　“你说什么？你这个混蛋！”亚久津仁对此，刚想要开口多说什么，但是他发现，太平开始发球了。顺时针旋转而来的发球朝着他的脚下飞快而来，及时是他也忍不住露出一丝惊愕的神情。但是很快，他便恢复原本的神情，讥讽道：“哼！这种小孩子一样的发球，你这个家伙……网球的水平真的是……什、什么！”
　　――咚！
　　只见那顺时针旋转的球砸在地面并且弹起之后，居然凭空的变成一颗冰球，而且这个威力以及速度，从外表来看都是相当的猛烈！完美的一击发球！
　　PS：昨天晚上突然断网，结果写好的文章没办法上场，再次说声抱歉。并且――各种求的说QAQ


第0221章 激烈比赛（各种求）
　　“可恶！不要太小看人了！”对于这一球，亚久津仁赫然响起了之前的事情，因此一副恼怒以及狰狞的面孔，喝道：“妄想用同一种招数来击败我，那是不可能的啊啊啊啊！！！！！”
　　――嘭！
　　网球瞬间被亚久津仁击回，在击回的那一瞬间，冰球顿时变回原型，对此太平立即露出深有含义的微笑。
　　感受这一球的力度、威力，亚久津仁他明白，对方根本就没有使用全力，至少跟原先攻击他的网球来言，这只不过是普通或者随随便便的一球罢了。因此恼怒道：“你这个混蛋！瞧不起我吗！！！！”
　　“真是话躁。”瞬间出现在网球面前的太平闻言，不爽地轻哼一句，接着用力回击道：“豌豆回击！”
　　――啪咻！！！咚！！！
　　高速旋转的网球带着巨大的风压朝着对面的场地袭击而去，及时亚久津仁的身体再怎么敏捷也无法追上这急速的一球。而且最令亚久津仁意外的是那颗球并没有弹起来，而是定定的待在地面上，就好像这个球不是被击打过来，而是一直放在那里一般。因此太平直接得分。
　　“0:15！青学得分！”
　　“出现了！是太平学长的豌豆回击日日”为青学加油的拉拉队见状，顿时露出惊喜不已的神色，一个个大呼小叫的。
　　亚久津仁的教练对此，不仅露出惊愕的目光，“那是……什么球啊？居然将球本身的力度全部打入地面，从而使得网球停止旋转并且弹起。这就好像……”
　　“被人放在那里一样，我说的是对吧？伴佬。”龙崎教练显然跟对方是老相识，因此直接含笑的开口道。
　　伴佬闻言，再度恢复成笑眯眯地表情，“不愧是青学啊，真的人才辈出。不过啊――我感觉你们的那个球员跟我们的亚久津一样，并没有因为打网球而感到乐趣呢。要知道，网球――打得开心就好。”
　　龙崎教练闻言，顿时冷笑一声，“你这个家伙，你还真敢说啊！那亚久津呢？你不是说网球打的开心就好吗？我可是――哼哼……”
　　对此伴佬也没有恼怒，依旧那副笑眯眯地表情道：“那是因为亚久津太有天赋了，做什么事情都可以轻易达成，所以这才导致了他没有对待网球的那份热心。同时――那个家伙的出现，说不定能够改变亚久津……所以我还得要谢谢你啊。龙崎教练。”
　　“……你这个家伙，果然依旧是那么讨人厌啊。赶紧入土去吧！真是的……”
　　“呵呵――不急不急，我相信我绝对比龙崎教练你活得久，你说是吗？”
　　先不说场下愤怒不已的龙崎教练，场上的比赛已经越发越激烈起来。
　　“1:3！由青学神前领先！换场！这局由山吹中学的亚久津发球！”
　　――砰！砰！
　　‘可恶的家伙……这到底是怎么回事？我的速度，还有身体……这不可能啊！这到底――是怎么一回事啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！不断拍打着网球的亚久津仁，情不自禁的露出一可怕无比的眼神，心中的想法不由而生。
　　接着发球赫然出现！‘啪’的一声巨响，网球以逆时针旋转的方式高速旋转起来。然而瞧着这一幕的众人，都不仅微微一愣，“喂喂，你们发现没有？亚久津仁这家伙的发球好像没有之前的那么快，那么猛了耶。”
　　“嗯？还真的耶！虽然比起普通人来言依旧非常快，但是更刚开始的发球比起，显然慢了好多啊！”
　　“难道说亚久津仁体力不支吗？但是也不对啊，你们看他都没有留什么汗！”
　　场下的伴佬闻言，眼中赫然闪过一丝惊愕的情绪，显然他也发现了亚久津仁的不对劲，就在他欲要喊暂停并且询问一下是什么情况的时候，他却发现亚久津仁依旧倔强地盯着对面的太平，满脸不愿服输的神情。
　　对此他微笑道：“龙崎教练，或许――这一次我真的需要谢谢你了。亚久津他……已经觉醒了不能输的理由，虽然这场结果的胜负会很难预料，但是啊――”
　　“30:0！青学领先！”
　　听着裁判的宣布，以及那原本明明可以接到，但是他偏偏接不到的网球，亚久津仁不仅咬牙切齿起来，“可恶！！这到底――是怎么一回事？我的速度……还有身体的柔软度居然都……”
　　“你还没有发现吗？所以说你果然没有多大的脑子啊。”原本正在等待发球的他，瞧着那满脸挣扎情绪的亚久津仁，太平不仅开口嘲讽着。
　　亚久津仁闻言，瞬间瞪大了双瞳，“你这个混蛋……你说什么……”
　　对此太平无所谓的摇了摇头，“赶紧发球吧，早点打完我好回家吃饭。”
　　“你这个混蛋！你给我去死吧！！！！！”发球再度出现，而且愤怒交加的他，直接用网球对着太平的面容击打而去。对此太平也不介意，身体不断地向后跳跃，最终在网球弹起来的那一瞬间里面，网球赫然被击回。
　　――啪咻！！
　　顺时针旋转的网球赫然飞跃而出，直接在网子上面划过一条美丽的线轴。带着‘噗噗噗’的急速声，以飞快的速度朝着亚久津仁的场地袭击而去。瞧着这远在天边近在眼前的一球，亚久津仁下意识伸出自己的球拍，欲要将之打回。但是也就在那一瞬间里面，他的腹部赫然被网球击中，他整个人――都露出了难以置信的神情。
　　“呜哇！”不只是苦水还是胆汁，一下子便从亚久津仁的口中喷吐出来，他的面容此时显得更加狞恶了。


第0222章 青学夺冠（各种求）
　　“哗――”对于这个结果，围观的群众们都发出了不小的惊呼声。然而比赛依旧持续着，很快――胜负一目了然。
　　“2:6！青学获胜！”随着时间的流逝，太平用快速但又简单的发球以及回击获得了这场比赛的胜利，这让周围的群众都露出一副难以置信的神情，那就是因为后面的比赛看上去实在是太假了。
　　前面刚开始的时候，亚久津仁的速度以及身体柔软度都可以说得上是吓人无比，无论太平怎么以什么样的回击方式打回来他都可以轻而易举的接到。但是到了后面，哪怕太平打出一个稍快的发球或者回击对方都无法接住，这不得不让他们感到一丝怀疑。
　　但是那满脸不甘，以及汗如雨下的亚久津仁，他们实在是难以想象这真的是在打假球。因此一时之间气氛凝重了下来，不过随着裁判的宣布下，气氛再次活跃了，无论亚久津仁打的是不是假球，这都不重要了，他们只知道，这次的都大会冠军，是青春学园！
　　“太好了！我们青学终于获胜成为冠军了！！！！！！！！！！！”
　　――
　　“现在宣布都大会的比赛结果！代表出赛关东大会的五个学校，全国中学网球锦标赛，东京都大会团体男子组：冠军，青春学园，请出列！”比赛结束之后，自然就是宣布结果的时候了。随着宣布人的指示下，青学的代表队长，手冢自然的踏出一步。随后对方有分别说明了都大会的前五名队伍，也就是能够成功晋级关东大会的队伍。
　　“太棒了！终于结束了，而且我们青学也夺冠了真的是太好了！”会议刚刚结束，菊丸顿时蹦跳了起来，满脸兴奋的神情。
　　对此太平一把将自己的球拍跨在肩膀上道：“那么――我先回去了各位，明天学校见吧。”
　　“喔！今天你们都辛苦了！”龙崎教练对此，满脸微笑地点了点头。她除了因为获得胜利高兴之外，还有打败了曾经的老对手而感到高兴。
　　而就在太平打算离去的时候，手冢突然开口道：“太平，那件事情就麻烦你花些时间了，如果有什么困难的地方，那就来找我吧。”
　　“呵――我会的，你就安心吧。”
　　……
　　告别青学的众人，回到家中的太平瞧着那起色早已恢复，并且坐在沙发上看着不知名节目的美月，他顿时笑道：“我回来了，美月。你的身体今天好多了吗？”
　　“你回来了？嗯……那，那个……”
　　“嗯？”
　　瞧着疑惑的对方，美月有些害羞的撇过头，眼神躲闪不已的说道：“昨天……真的是谢谢你了……照顾了我那么久……”
　　太平对此，微微一笑地伸出手，在对方那光滑的脑门轻轻地弹了一下道：“你在胡说八道些什么啊？你可是我可爱的妹妹啊，笨蛋。”
　　“唔――”对于如此亲密无间的举动，美月的羞红瞬间蔓延开来。随后故作气愤道：“谁，谁是笨蛋啊！吵死人了！”
　　“哈哈，对了！今天我们的比赛赢了喔，成功的晋级为关东大会了，而且还是冠军……”想着日后的训练，太平忍不住轻叹口气。如果你以为这样子就可以不用训练的话那就大错特错了，正好相反，龙崎教练那个人啊――越到这种时候越会加大他们的训练，哪怕他的身体被强化过也不一定保证能够抵挡的住。
　　美月闻言，顿时微微一愣。接着露出一个异常腼腆的微笑，“那恭喜你了呢……欧尼桑……”
　　太平对此，直接激动的抱起美月的身体，大呼小叫道：“好！为了庆祝我们获得冠军还有我家的美月康复，今晚的晚饭我要拿出我的看家本领，必杀菜品啦！！！”
　　“笨、笨蛋！别突然抱我起来啦！！！！！”被太平用公主抱抱起的美月，根本来不及多说什么，直接惊呼的大叫起来，脸色的红晕也更加深沉了，同时――那被她掩盖在衣服下面的心槽能量在不断的增加。
　　心槽能量的增加，寿日和自然是非常清楚的感觉到了。但是这是她却没有一丝高兴的模样，瞧着用公主抱抱着美月，并且欢呼的太平，她不仅露出一丝伤感‘我终于快要成佛了吗？但是不知道为什么……感觉好不舍啊，太平欧尼酱……’
　　……
　　――咚咻！！
　　网球瞬间从海棠熏的身边飞跃而过，击打在地面跳跃而起，最终朝着球场外面滚去。对此海棠熏的脑门目前已经被汗水所填满，用汗如雨下这句话来形容，没有一丝不妥。
　　“比赛结束，神前太平以6:0赢得比赛！！”
　　听着比赛的结果，以及那跪倒在对面场地的海棠熏，太平不仅走上前道：“真是抱歉呢海棠，校队的位置我可是不会轻易让出的，你就等下一次的校内排行赛吧。在哪之前――加倍的去努力吧。”
　　“可恶――！！”跪倒在地的海棠熏闻言，顿时满脸不甘的神情，狠狠地敲打着眼前的地面。
　　距离都大会结束已经过去好几天了，而距离上一次的校内排行赛也刚好结束了一个月。校队的选拔，每个月都会进行一次，只有连续赢夺四场比赛以上的人才有资格真正的担任校队，也就是青学的――正式队伍！
　　而另一边，其他人的比赛也纷纷结束，令人意外的是乾贞治还有河村隆居然借用这一次的校队选拔重新回归了校队，而失去校队位置的人，正是刚刚被太平击败的海棠熏以及――桃城武。


第0223章 多灾多难（各种求）
　　“是吗？没想到我们关东大会第一场对手就是冰帝啊……真是的，因为他们获得第五名的缘故导致跟我们提前碰上了呢。”听着手冢的话语，太平不仅轻轻地皱起眉头，露出一个略显麻烦的表情。
　　手冢对此，淡然地点了点头道：“嗯，那不过是早晚的事情，无所谓。话说上次我说的那个东西……”
　　太平闻言，顿时露出一丝苦恼的表情，“那个啊――还需要一点时间呢，需要住够的时间来酝酿沉淀。虽然我当凭自己的技术大大的缩短了这个时日，不过啊……”
　　“没关系，成功就好。那么还需要多久？”手冢闻言，并没有感到失落，反而是露出一个庆幸的表情。
　　太平稍微估计一番之后，开口道：“大概是三天后的晚上吧，这是最短的时间了。”
　　“三天后吗？那天刚好是我们对战冰帝学园的日子。既然这样，那个东西就当做是我们击败冰帝之后的――盛宴吧！”说着，手冢猛地睁大双瞳，严肃无比的说道。
　　对于这话，太平没有多说什么，无奈地摇了摇头，“盛宴吗？你还真敢说啊，不过我怕――他们到时候会不敢喝啊？呵呵……又或者完全喝不下。”
　　“哼！这可由不得他们了，喝不下也要喝，一点苦头都无法承受的话那可不是什么优秀的队员！！！”
　　……
　　“不好了队长！”三天的时间过得很快，这三天里面太平除了练球就是跟美月聊天。在他美食的诱导，以及夸夸其谈的话语下，美月已经正式开口喊他‘欧尼桑’了，而不是跟之前那般时不时，或者只有为难的时候才愿意叫出。对于两人之间的缓和的气氛，以及美月对于他的接纳他表示非常高兴。
　　然而今日便是关东大赛开始的日子，也是与冰帝学园战斗的日子，但是一场意外――却发生了。
　　“什么？”原本正在跟太平讨论学习上面的问题的手冢闻言，顿时眉头一皱，他下意识看向一旁手持正式队员服饰，并且满头大汗的桃城武。心中顿时涌出不太好的预感，“这是怎么一回事？阿桃你手上的正式队员服饰又是……”
　　桃城武对此连忙深吸两口气，欲要开始解释的时候一旁的龙崎教练走了过来，“好了阿桃，你先休息一下吧。事情的经过我已经明白了，大石因为在中途救了一个快要生产的少妇所以来迟了。但是，也正是在那个时候……他不小心让自己的手受伤了。所以说――菊丸！”
　　“啊？是！”原本还在为大石受伤而感到惊讶以及恐慌的菊丸闻言，顿时大声叫喊起来。
　　对此龙崎教练的心微微一沉，“这次你的搭档是阿桃，接下来就要看你的了。”
　　“……我明白了！一起加油吧阿桃！”
　　“菊丸学长，你……”
　　看了一眼被自己握在手中的手表，感觉时间差不多之后龙崎教练立即开口喝道：“好了！时间快不够了，正式队员们赶紧跟我来报道！听到没有？”同时在心中也不禁感叹青学真是多灾多难啊。
　　地区预赛的时候，还没有什么，但是都大会的时候越前的迟到以及太平太过于担心美月身体的缘故，从而导致了他们青学差点无法准时的正式报道，而如今关东大会刚要开始时，居然还碰上了这种麻烦，这真的是――如果他们顺利晋级全国大赛，那又会出现什么样的麻烦等着他们呢？
　　“是！”XN
　　……
　　双打二号：忍足侑士、向日岳人VS菊丸英二、桃城武双打一号：`户亮、凤长太郎VS河村隆、乾贞治单打三号:桦地崇弘VS神前太平单打二号:芥川慈郎VS不二周助单打一号:迹部景吾VS手冢国光龙崎教练尽量的将手中的这份参赛顺序居高，并且开口道：“都看清楚了吗？你们的参赛顺序！”
　　“唉？越前他居然是后补耶！我还以为他是单打三号的才对。”瞧着这份名单，有不少的一年级成员都发出了疑惑的声响。
　　对此龙崎教练道：“原因很简单，因为他绝对不能够去打双打，而对方桦地崇弘那种身材庞大的力量级对手，越前很有可能因此受伤并且吃亏。而我们青学里面除了阿桃以及河村之外，也就为一个懂得使用波动球，并且拥有足够技巧抵挡对方的太平了。所以你这个小鬼，就给我老老实实地待在这里，做个替补吧！”
　　“是……”越前闻言，顿时不满地低下了头，同时将自己的白色帽子压低几分道：“反正我也没有选择的权利，不是吗？”
　　“嘿……你这个家伙居然还懂得闹变扭啊。”瞧着这一幕，龙崎教练顿时好笑的摇了摇头。对此越前不好意思地扭过头轻哼道：“才没有呢。”
　　而比赛，也逐渐开始了。或许是获得了大石的双打技巧的缘故，桃城武虽然在开头与菊丸配合的不怎么滴，但是到了后面，他们逐渐的完美起来，一只真正的双打队伍就此形成，并且成功的击败了对方。
　　“双打二号比赛结束！4:6青学胜！”
　　“耶！我们赢了阿桃！”听着裁判的宣布，菊丸不仅蹦蹦跳跳的跳跃起来。对此桃城武也是微微一喜，高举右手朝着对方拍打而去，“是啊菊丸学长，我们赢了！”
　　菊丸默契的举起右手。‘啪’的一声在天空上面响起，只见菊丸与桃城武击完掌之后忍不住笑道：“是啊，这都多亏了你呢，阿桃。”
　　“既然如此，请客如何？菊丸前辈……”
　　“啊？不要的吧？你就高抬贵手的放过我的钱包吧！”


第0224章 桦地崇弘（各种求）
　　“比赛结束！比分6:3！这局由冰帝获胜！”双打二号的比赛结束之后，双打一号的比赛也飞快的结束了。对于这个结果，冰帝的众人顿时欢呼起来，一个个高呼‘冰帝获胜！青学败阵！’这样的话语。那接近两百人的叫喊，顿时将青学这边一百人都不到的网球部碾压的没有一丝脾气。
　　然而他们并不气馁，因为接下来的单打三号是他们期目以待的太平。
　　瞧着场地外面不断叫喊的众人，太平不仅拿起自己的球拍从登椅上面站起来道：“不知道为什么，手冢……”
　　“嗯？”
　　“我感觉今天的比赛……你又没有出场比赛的机会呢，我说的对吧？不二。”挑衅的看了一眼手冢，太平对着站在自己身边的不二赫然笑道。
　　不二闻言，依旧保持着他那迷之微笑，道：“是呢。我相信手冢他是没有机会上场的。”
　　“你们这两个家伙……那你们可要给我赢啊。”对此，手冢也没有动怒，反而是露出一丝淡淡地微笑。
　　太平对此，边跳下场地边回答道：“OK！你就老老实实地给我跟越前一起做冷凳板吧！”
　　“太平学长真讨厌，居然让我躺着也中枪。”原本正在喝着果汁的越前闻言，顿时放下手中易拉罐，摆着一张臭脸吐槽道。
　　然而对方却是毫不在意的挥了挥自己的球拍，朝着场地里面慢步而去。而冰帝的迹部景吾看见太平的出现，忍不住微微一愣，惊道：“那个人……居然是他？”
　　“嗯？怎么了迹部？你难道认识对方吗？”
　　“啊――的确认识，但是我没有想到他居然跑来打网球了啊。厨师界里面的天才，神之舌――神前太平。”
　　“哈？你在说些什么啊？什么天才、神之舌的啊？搞不懂耶。”
　　对此迹部景吾也没有解释的意思，直接打了一个手响道：“去吧桦地。”
　　瞧着纷纷到场的两位，裁判人员也不多做什么磨叽，直接宣布道：“比赛开始，由青学的神前发球！”
　　‘他就是桦地崇弘吗？体型还真大啊……就跟一个小巨人一样……’瞧着那体型跟相扑火锅社团主将有的一拼的桦地崇弘，太平不仅在心中惊愕道。不过他与前者那柔软的肥肉不同，那可是结结实实的肌肉啊，体型甚至比的上美作昴啊，就是不知道对方是不是跟美作昴一样那么手巧。
　　对于太平的关注，桦地崇弘并没有理会，依旧一副面无表情的模样。而太平也没有继续浪费时间的念头，网球赫然高高抛起，“雪花豌豆，出击！”
　　――啪咻！！
　　顺时针旋转的一球，以急速的速度突破天际，迅速的朝着桦地崇弘的最左边飞射而去。而去太平所瞄准的，还是最低线那个角落。
　　――嘭！
　　“什么！”就在网球刚刚触碰地面，并且化为一颗冰球弹跳起来的那一瞬间里面，桦地崇弘的身形居然在太平浑然不知的时候出现在了那里，那个速度――异常的快，几乎可以说的上是一瞬间完成的。
　　‘虽然体型庞大……但是速度却异于常人吗？果然冰帝的家伙们――都不可以小看啊。’面对与桦地崇弘的回球，太平并没有做出任何举动，直接让对方拿下这一分。
　　“15:0！”
　　――啪咻！
　　使出雪花豌豆的同时，太平不仅在心中想道：“来吧，让我看看――你需要多少球才可以完成？”
　　“30:0！”
　　“天啊！为什么太平学长不接对方的回球啊？难道说对方的回球速度真的是太快了吗？及时是太平前辈也无法接到！”
　　“40:0！”
　　“1:0！冰帝领先，换场！”接下来的发球，太平统一的使用了雪花豌豆这个技能，并且对方的回球他一球都没有接，就好像定定的站在那里让对方得分一般。同时他的这一举动使得冰帝的众人更加兴奋起来。
　　“冰帝获胜！”
　　“青学败阵！”
　　“冰帝获胜！”
　　“青学败阵！”
　　场下的不二见状，顿时睁开了他的眯眯眼，“太平他……好像在算计着什么。”
　　而乾贞治却是掏出一个笔记本，并且拿起一支笔打开它道：“或许……就在今天我们就能够明白太平的那一球雪花豌豆，到底有着什么样的能力了。”
　　“嗯……”
　　然而就在太平路过龙崎教练身边时，他赫然听见龙崎教练的话语，“你这个小子，到底在打些什么鬼主意？”
　　太平对此，露出深有含义的微笑道：“哈――谁知道呢？总之龙崎教练你只需要好好看着就好，我给予所有人的惊喜！”
　　“……惊喜吗？”瞧着已经彻底走过去的太平，龙崎教练也不好多说些什么，只好思索着露出一丝浅笑。
　　“比赛重新开始！这局由冰帝桦地发球！”换场既然完成了，裁判人员也不会多拖什么，果断开口宣布。
　　桦地崇弘对此，立即将网球高高抛起，用沉重的话语轻哼道：“雪花豌豆，出击！”
　　“什么！！！”
　　面对对方的话语，太平瞬间瞪大了双瞳。但是为了预防万一，他还是跑到了网球的落脚点。瞧着那高高弹起的冰球，他眼中的惊愕明显无比，原本准备拍打过去的球拍，也因此硬生生的停止下来。
　　――砰！砰！
　　“冰帝得分，15:0！”
　　――啪咻！
　　“30:0！”
　　――咚！
　　“40:0！冰帝领先！”


第0225章 持续的比赛（非常抱歉）
　　四周的人对此真的是惊愕了，他们没先到比赛居然会出现这样的发展。开始青学的太平只发球不回球，而如今明明连触手可及的发球也没有跑去接，这――可以说得上出乎预料的意外啊。
　　对于这一幕，菊丸更是一脸难以理解的神情，“为什么？为什么为什么啊？明明太平可以接到那一球的！为什么他不愿意回击啊？每次都是在发现网球变成冰球之后硬生生的停止下来！”
　　乾贞治推了推自己的眼镜，平淡道：“估计――所有的秘密都在那颗冰球上面吧？那颗冰球，肯定有什么不能够去接的理由。而身为球技创造者的太平他十分明白，因此没有用球拍去接。”
　　“冰球……”
　　“的秘密？……”
　　“唉哟！不管怎么说，这样都急死人了啦！真是的……”听着乾贞治的话，菊丸的情绪并没有好到那里去，反而是一副心烦不已的神情。
　　“2:0！冰帝领先！”又一次雪花豌豆被桦地崇弘施展了出来，太平果断收手没有去理会，他十分清楚的明白，他那一球的秘密――
　　……
　　“比赛继续，这局由青学神前发球！”
　　――砰！砰！
　　瞧着面无表情的桦地崇弘，太平顿时露出一丝深有含义的微笑，道：“这场比赛――是时候结束了啊！”
　　――唰！
　　网球，被高高抛起。太平这一次并没有跳跃起来进行挥拍，而是垫着自己的脚尖，朝着前方场地用力挥舞而去。桦地崇弘见状，连忙上前。然而就在他进行截击之时，桦地崇弘顿时露出难以置信的面孔。
　　――啪！
　　对于这一球，太平并没有打算继续让他得分，含笑的冲上网前，对着那急速而来的网球挥拍而下。场外的菊丸见状，欣喜的兴奋大喊道：“太棒了！太平他终于要反击了！”
　　手冢顿时，面色沉重道：“安静一些，那一球的秘密，即将要出现了！”
　　“什么？”
　　――嘭！
　　“０:１５！青学得分！”
　　就在菊丸他们因为太平的反击而感到高兴的时候，场上的太平瞬间拿下一分，对于这突然出现的变化，众人都是微微一愣。
　　――啪咻！
　　逆时针旋转的网球直接划破天际，狠狠地击打在桦地崇弘的球场上面。桦地崇弘露出一副挣扎的面孔，密集的汗水填满了他的额头。身体――顺着网球落地的位置迅速跑去。但是即使是这样……
　　“０:３０！”
　　“桦地！你到底是怎么了？！！”场下的迹部景吾对此，立即大喝。桦地崇弘不断抖动着自己的身体，面露沉重的艰难道：“我……可能无法继续下去了……我的身体……被冻住了。”挣扎的虚汗，豆大滴的汗水，不断掉落。很快桦地崇弘的的面庞便被自己的汗水所填满。
　　手冢见状，顿时明白了一切，“无法回击的发球吗？”
　　“无法回击的发球？这是什么意思啊队长！”桃城武闻言不仅微微一愣，不解道。
　　不用手冢亲自来解释，一旁的乾贞治直接抵压着自己的眼镜解释道：“很明显，目前桦地崇弘这个现象，就是由太平的发球，雪花豌豆所带来的现象。恐怕这也是太平之前没有接住对方发球的原因，因为不清楚对方所打出来的发球是否有着跟他同样的效果，但是为了预防万一太平选择了放弃。那么――桦地崇弘此时这个模样显然就是因为接了太平的发球的缘故。”
　　“不错，胜负已分。”说完，手冢不仅慢慢地闭上双眼。
　　“２:１！换场！”
　　――啪！！就在此时，被桦地崇弘握紧在手中的球拍赫然掉地，只见对方满脸狰狞的面孔捏紧自己的右拳怪叫道：“噢噢噢噢噢！！！！”
　　嘭！
　　他的拳头，赫然击打在地面上，地面顿时发出‘咚’的一声轻响。而桦地崇弘却感受到，身上的寒冷在不断地驱散，最终......
　　“让我们比赛继续吧，你的发球――我已经破解了。”桦地崇弘罕见的主动开口，面无表情的如此说道。冰帝的众人对此，瞬间欢呼起来，而青学这边的乾贞治则是不急不慢的记录道：“原来如此，疼痛可以破除发球所带来的副作用吗？那么――成功率是多少呢？嗯……接下来的比赛总算有些看头了。”
　　桃城武对此顿时大叫起来，“哎呀！我说乾学长，现在不是说这种事情的时候吧？太平学长的发球被破了耶！难道你们就不怕太平学长输掉这场比赛吗？”
　　听闻着这话，不二放佛听到世界上最可笑的话语一般，眯着双眼笑眯眯地开口道：“不用担心阿桃，太平他可不是靠着他的发球来走到今天的，难道你都忘记吗？就算你忘记了，想必某个人一定还记得吧？”
　　“嘶～……”对此，海棠熏顿时发出了自己的招牌声音，表示不满。要知道就在三天前，青学的校队排行赛上，他还被对方彻彻底底的击败一遍。
　　“比赛开始！由冰帝的桦地发球！”换场完毕之后，裁判里面做出了宣布。
　　桦地崇弘对此，也没有做出什么用手拍打网球的举动，直接抛入高空。那庞大的身形高高跃起，伴随着‘啪’的一声巨响，网球如同被火焰点燃一般，迅速朝着太平飞速而去。在空气的摩擦下，网球如同流星一般，飞袭而来。
　　――嘭！！
　　巨大的力道使得太平的表情不断变化起来，一股难以想象的巨力从对方的发球中不断爆发而出。感受着手腕处的轻痛，他赫然怒喝，“给我――滚回去！！！”
　　ＰＳ：母亲生日，更新抱歉ＱＡＱ


第0226章 波动球对轰
　　“噢噢噢！！是反手切球耶！！！”太平回击的动作，在场的众人瞬间认了出来。对此乾贞治不解的看了一眼菊丸，道：“只不过是一个反手切球，菊丸你在哪里激动些什么？”
　　菊丸对此不仅微微一愣，突然尴尬地笑道：“哎呀！是哦，我在激动些什么啊？没办法，我都习惯太平打那些厉害的球技了，突然来一个普通的反手切球，感觉有些怪怪的。”
　　“不，那并不是普通的反手切球。而是……零式。”
　　“唉？”
　　太平所回击的网球，以非常缓慢的球速朝着网对面慢慢飞去，桦地崇弘对此，可不会有任何手下留情的意思，强忍着手中的痛楚以及身体里面的极寒，大步的，如同流星赶月一般急速冲上前来。然而就在网球落地的那一瞬间，冰帝的所有人皆是难以置信的睁大了双瞳。
　　球――慢慢地朝着网子的方向滚动而去，并没有如同现象中那般轻弹起来。这一现象，就好像违反了世界定律一样。迹部景吾也是满脸惊愕的神情，道：“那是……零式削球？那不是青学的帝王，手冢国光才会使用的球技吗？为什么……”说到这里，他不仅露出深沉重的表情。
　　“没想到事情会变得如此有趣，但是――”想到后面的出场顺序，迹部景吾的心不仅微微一沉，即使是这样他依旧对自己的球员们非常拥有信心。
　　“0:15！青学得分！”对于这一球，裁判人员自然是非常惊愕，但是还不至于会让他陷入惊呆的情况，因此直接宣布道。
　　比赛，任然再继续。
　　――嘭！！轰轰轰！！！
　　“波动球！！！！”一束金光在球场上闪现而出，如同耀眼的太阳一般，犹如长龙。桦地崇弘连忙上前挥拍，在剧烈的声响下，球拍赫然脱手。
　　“0:30！”
　　“那、那一招……居然是波动球！！！？”
　　“难，难怪青学的人会排他出来，原来……是因为会波动球的缘故吗？”瞧着球场里面那双手握拍的太平，迹部景吾不仅露出一丝惊愕。随后又想到了什么，自信道：“呵~即使是这样……对方也不可能能够战胜桦地的，哼~……”
　　――砰！
　　‘啪嗒’声再次响起，桦地崇弘的球拍依旧落地。
　　“0:40！”
　　――轰！！
　　“哈！”瞧着太平的波动球，桦地崇弘的脸色顿时一边，类似严肃的表情出现在他的面孔之上。
　　――嘭！
　　“太棒了！桦地终于回击成功了！！！”然而不等冰帝的众人高兴多久，遗憾的结局赫然出现，只见那被桦地崇弘全力回击的这一球居然没能过网，而是用尽全力的打在网子上面，网子……好像要被网球击穿一般，高高飞起。
　　“这局由青学得分，比分2:2，平手！下局由青学的神前地发球！”
　　“天啊！真是难以置信……对方居然追上来了！”
　　“是啊，难道说我们的单打三号要输了吗？”
　　“不可能不可能！我们冰帝绝对会胜利的！冰帝必胜！冰帝必胜！”
　　“冰帝必胜！冰帝必胜！”
　　“青学落败！青学落败！”
　　“冰帝必胜！冰帝必胜！”
　　――砰！砰！
　　瞧着眼前的桦地崇弘，太平微微地张开双唇。深吸一口气并将之吐出之后，不仅在心中暗道：“看样子雪花豌豆是没什么作用了……真是的，居然被对方一下子看破了弱点在哪里。不过即使如此极寒的能力也不是那么容易破解的，接下来我只需要拖够时间，那么他身体里面的极寒将会再次爆发。但是――”
　　想到这里，太平的嘴角不仅微微翘起，“这样子似乎没有什么意思呢。果然――”
　　――嘭！！
　　“天啊！太平学长居然用波动球来发球！！！”为青学加油的众人对此，皆是发出了震惊的惊呼 .然而一旁的不二却是面色凝重道：“不行的，太平老是使用波动球的话，这对他的手臂来言――”
　　“安心吧不二，太平他自有分寸。”看到这里，手冢的眼珠不仅倾斜过去看向一旁的不二，随后正式比赛道：“而且你看，他所使用的波动球跟不动峰石田铁所使用的波动球完全不同，虽然开始都是同一个姿势，但是后面……”
　　一旁的河村隆闻言顿时醒悟道：“啊！！！原来是这样，如果用双手施展波动球的话，那么这个副作用就会变得相当小！这样子这一击球技就可以连续施展了，我怎么没有想到这个办法呀，真是……”
　　越前对此，顿时笑道；“喔――原来河村学长也打算学习波动球吗？听你这话来言，想必你依旧掌握了吧？”
　　“哎嘿嘿……还好啦。”河村隆一边干笑的一边摸着自己的后脑勺道：“只是还没有学会去除副作用这个弱点，不过啊！我想成果就是太平目前所用的这个吧？”
　　“哼！”就在青学的众人正在互相交流的时刻，桦地崇弘顿时做出与太平使用波动球时一模一样的动作。左手微微握在球拍上，用双手正面握拍，随后大喝：“波动球！！”
　　桦地崇弘的话语一出，青学的众人皆是大惊，一个个难以置信的叫喊道：“什么！他居然连波动球也可以瞬间学会！！”
　　相比他们的惊愕来言，太平就显得淡定多了，就好像他早有预料一般。瞧着那被回击过来的金光，不仅露出一丝笑容道：“真是有趣，看样子是时候用一下那一招了。”
　　（PS：最近工作忙，再加上懒癌晚期的缘故，真是抱歉。我相信更新应该很快就可以恢复的，ORZ）


第0227章 跳跃波动球
　　“那一招？那一招是什么招数啊？不二学长。”桃城武闻言，顿时露出一副疑惑的神情，看向一旁的不二。如果说在正式队员里面，跟太平关系最好的就是不二还有手冢两人了，其他人的关系只能说还算不错的程度。
　　对此不二将那微微睁开的双眼眯起，“就算你问我，我也不知道呢。那么手冢？你知道什么吗？”
　　“我不知道。”站在铁网面前的手冢闻言，毫不犹豫地开口道。随后思索一般的抬起头，仰望着头顶上那蔚蓝的天空，道：“但是，能够被太平隐藏到现在，并且久久不曾施展的招数，想必不是什么普通的绝招，甚至对他本人来言――有可能伤害极大。”
　　“对本人来言……”一旁的越前以及桃城武，皆是露出满脸疑惑的神情，错愕的眨了眨眼，不敢相信道：“伤害极大？”
　　“……这不过是猜测罢了，或许他又临时领悟到了什么新绝招吧。”瞧着众人眼底的担忧，手冢再次补充一句。
　　……
　　“哈！”面对桦地崇弘的波动球，太平不仅瞪圆了双眼，‘砰砰’的声音在他的右手臂上不断响起，只见那原本坚韧、粗壮的右手臂瞬间膨胀起来，而那个声音，正是肌肉膨胀时所发出的声响。
　　伴随着波动球的使用，一时之间，这场网球比赛赫然成为了波动球的对决。无论是桦地崇弘还是太平，他们都互相拼命使用着波动球。不过太平可没有学习河村隆那般使用单手来拖垮对方，而是选择负担最小的双手波动球。
　　听着场中不断响起的声音，以及瞧着如此惊人的现象，在场的观众们都忍不住露出惊愕的情绪。
　　时间――飞逝而过，太平跟桦地崇弘的波动球对决起码进行了一个多小时，同时他们的波动球对轰也不知道打了几百球。就在桦地崇弘露出一丝疲惫神情的时候，太平赫然微微一笑，“你真是一个难缠的家伙啊，不过这一切都结束了，最后三球解决你，呜哈！！”
　　――砰！！
　　逆时针旋转的波动球带着一束金光朝着桦地崇弘的球场飞射而去。而站在冰帝那边的迹部景吾对于太平的话语不仅轻笑道：“他在开玩笑？要知道他们都用波动球互相对轰了几百球啊，突然说什么三球解决对方，这真的是……纳尼！！”
　　就在迹部景吾忍不住发出轻笑的时候，原本残留在桦地崇弘体内的极寒再次爆发出来，同样使用波动球来接球的桦地崇弘的双手忍不住微微一抖。巨大的冲击力从他手中的球拍上面不断传来，因为身体的僵硬，握在手中的球拍赫然被网球击落，不过这个波动球依旧被他猛烈的轰向空中。
　　面对那直射高空的金光，太平的身形顿时高高跳起，瞧着眼中不断放大的金光，手中的球拍微微抬起。他边挥舞着手中的球拍，边爽朗的笑道：“第三球！跳跃波动球！！！”
　　――嘭！！！轰！！！
　　如同凶兽一般的气息，包裹在那小小的网球上面。猛烈的球速以及力道，在他人肉眼难见的情况下直轰地面，站在那里并且打算捡起球拍进行反击的桦地崇弘面对这一球忍不住呆滞起来，站在原地无法动弹。
　　网球瞬间在地面上留下一个深深的球印，并且以雷霆之势飞跃而起，直接弹射飞出观众席，不知道飞向何处。
　　“天……天啊……”
　　“那、那是何等恐怖的招数啊！”
　　“地，地面……居然出现了一个坑……”
　　半响后，回过神的桦地崇弘一把捡起那掉在地上的球拍，瞧着球拍中间的空洞，他忍不住沉默下来。而此时裁判人员也终于回过神来，驱散心中的惊恐，连忙宣布道：“比、比赛结束，这局由青学获胜！比分4:6！”
　　“噢噢噢噢！！！太棒了！！终于赢了！！！”
　　“干的漂亮啊！太平学长！！！”
　　宣布比分的那一瞬间，青学的众人们都兴奋了，而冰帝的众人则是失落不已。毕竟现在比分可是1:2啊，只要青学再赢一局，那么他们冰帝与今年的全国大赛将彻底无望。
　　而就在众人兴奋或者失落的时候，身为青学网球部部长的手冢，冷不丁的开口道：“阿桃，赶紧去拿医疗箱过来！并且给太平好好的检查包扎一下。”
　　“啊？哦！”原本正在兴奋的叫喊的桃城武闻言，立即回复神来尊敬道。即使他脑子再笨再怎么迟钝，此时也能够明白，太平在刚刚的比赛里面受伤了。想想看也是，之前的波动球对轰不说，单凭最后那一击的跳跃波动球，那实在是太夸张了，如果眼力过人的话，那么他将能够清楚的看见。就在太平他施展跳跃波动球的那一瞬间，他的右手臂瞬间放大了一倍，肌肉的膨胀可是会带来危害的。同时往往威力越大的绝招，他本人身体所承受到的伤害也是越大。
　　“手冢。”瞧着场地上不断喘着粗气，但是却精神抖抖的太平。站在手冢身边的不二赫然开口道：“你认为太平最后所使用的跳跃波动球……就是是他之前所说的‘那一招’吗？”
　　对此，手冢脸色淡然道：“既然你都知道了，何必多此一举的来询问我？”
　　“额呵呵……”不二闻言，立即发出一阵轻笑道：“你说的也是呢，下一次……直接跟他比赛来确定答案好了。”
　　对于不二的话语手冢并没有理会，反而是将目光放在下方的太平身上。瞧着手持医疗箱的桃城武，以及咬紧牙关的太平，“太平，你的手臂没事吧？”
　　“没什么大碍，不过酸痛的很。”


第0228章 消失的发球
　　龙崎教练闻言，连忙慌张道：“既然如此，赶紧去医院包扎一下吧。”
　　“没关系的，反正只剩下最后一场了。我还是等比赛结束再去吧。”对此，太平不仅捂住他那刚刚包扎好的右臂，轻微的摇了摇头道。
　　对此龙崎教练也没有多做阻拦，因为她之前看过了，太平的手臂并没有多大问题，很有可能只是肌肉抽筋罢了。之所以让对方去医院只不过是为了预防万一，确保一下罢了。同时最主要的是，她相信不二能够以最快的速度来结束比赛，这也是她为什么认可的缘故。
　　“不二，单打二号就看你的了。尽可能结束比赛吧，虽然太平的手臂看上去没什么，但是我还是有些不太放心。”
　　不二闻言，答应般的点了点头，“好的龙崎教练，你就看我的吧。”说着，他一把拿出自己背包里面的球拍，随后对着太平笑道：“太平，今天让你看看我的三重回击如何？希望有时间我们能够比一场。”
　　太平对此，眉头忍不住轻微的跳动几下，“你这个家伙，我记得你貌似不是什么热血男吧？所以说放过我吧。”
　　“话可不能这么说，而且――我真的非常想要亲生体验一番，你的那一招……才华洋溢之极限。”
　　听着不二那平淡无奇的话语，太平的身体忍不住微微一顿。随后苦笑道：“你真是一个敏锐的家伙啊……不过事先说好，我的无我可是还没有掌握熟练啊。”
　　“没关系，那么我先上场了――”不二似乎早有预料一般，因此也没怎么去在意，而是微笑的从对方身边慢步经过。
　　龙崎教练见状，顿时用她那干枯的手臂搭在对方的肩膀上面，“要认真点啊不二，不论是太平还是手冢……他们目前的情况……”
　　“嗯！”
　　瞧着两边队伍的都来到网前并进行握手，裁判人员立即道：“现在开始，进行冰帝对青学，单打二号的比赛。第一局由青学的不二开始发球！”
　　“啊啊~~好困啊……”然而不二的对手，芥川慈郎却是一副没睡醒的模样，这让桃城武不仅气愤道：“对面那个家伙……他到底还想不想打了啊？”说罢，他忍不住握紧自己的拳头，对着身前的护栏狠狠地敲下一锤。
　　而不知道何时赶来的大石见状，忍不住劝拦道：“不要激动阿桃，那样的对手想必不二很快就能够解决的！”
　　“唉？大石学长？你什么时候过来的啊？”
　　“我晕，太平还没有上场场的时候我就过来了好不好？你没看见你们赢得比赛之后我跟菊丸站在一起吗！？”
　　“额――”桃城武闻言，不仅无语起来。对此大石也懒得继续多说什么，无奈地摇了摇头道：“好了，先别管这些了，让我们继续看比赛吧。”
　　场地里面，瞧着不断打着哈切，并且一副没有睡醒的芥川慈郎。不二忍不住露出一丝微笑道：“准备好了吗？我要发球了哟。”说着将手持网球的左手抬到肩膀高，用大拇指以及食指跟中指紧紧的抓住，随后将网球对着地面用力的扭转，并且在空中放手。
　　――啪！
　　网球赫然被他击飞出去，迹部景吾见状，立即大喝：“慈郎！你给我醒醒，别睡了！”
　　芥川慈郎闻言，顿时睁开那充满睡意的双眼，瞧着那急速而来的网球，不紧不慢地挥起球拍。对于对方的轻视，不二也没有在意，反而是好心的提醒道：“那个球――会消失哟~”
　　“嗯？”芥川慈郎对此不仅微微一愣，但是他并没有多想，以为对方是在哪里吹牛罢了。球拍，猛地挥下，然而就在球拍即将击中网球的那一瞬间。那颗弹跳而起的网球，突然如同脱轨一般，左右不停的摇晃起来，随后――球突然消失了。
　　芥川慈郎的挥拍，顿时落空。
　　“什、什么！那，那是……”
　　“消失的发球？不二那个家伙……什么时候学会了这种招数……”
　　“本以为他打算用切法球进行出其不意的……结果……”
　　不仅观众们非常惊呼，就连青学的众人也忍不住露出一丝错愕。对此龙崎教练微微一笑道：“不二这个家伙，看样子真的是想要认真一点啊。”
　　“喂喂喂！比起这些，你们不应该解释一下吗？为什么切发球这种球会消失啊？”或许因为是二年级的缘故吧，桃城武并不是很了解这种发球，甚至连知道都不知道。
　　菊丸英二见状，顿时微微一笑道：“很简单啊，你没有看见吗？不二那个家伙在发球的时候旋转了那个网球，并且用切发球的方式击打了出去，网球弹起之后会因为这两个原因而导致路线不稳定，因此看上去就好像凭空消失了一般。实际上啊――只是速度太快，再加上路线不稳定所导致而成的，不过对于拥有动态视力的我来言，哼哼~~~”说着，菊丸英二忍不住得意洋洋的抬起头，一副小人得志的神情。
　　一旁的大石对此，忍不住苦笑的拍着对方的肩膀，“好了好了，英二你啊……”
　　“唉？大石？你什么时候过来的啊？”听着那熟悉的话语，原本得意洋洋的菊丸顿时回过神来，一脸难以置信以及欣喜的表情。
　　然而他却没能看见，大石的身体已经石化，并且慢慢地化为尘埃飘散空中。我TM站在你身边那么久……你居然没有发现我？你TM在逗我呢？……
　　“噗嗤~~”桃城武对此，顿时笑出声来，不仅是他，就连一旁的众人也是如此。


第0229章 第一局结束
　　就在青学的众人欢笑的时候，冰帝的教练忍不住开口道：“裁判？是时候宣布比分了吧？”
　　“啊？哦，是的。青学发球得分，0:15！”
　　对于裁判的话语，芥川慈郎的表情也不仅严肃起来。他看着对面不二，全身警惕的紧绷起来。不二对此，微微的笑道；“你看，我之前所说的没错吧？球可是会消失的。那么――接下来的这一球，一样会消失哟。”说完，如同之前那般，用三指夹住手中的网球。
　　凭空旋转并下降的网球，顿时被不二用切球的方式击打出去。这一次，芥川慈郎非常谨慎，面对那急速而来的网球，他毫不犹豫的冲了上去，“呜哈！！”
　　――嗖！
　　然而就在网球刚刚弹跳起来的那一刻，芥川慈郎即将要击中的那一瞬间。网球的轨迹再度变化起来，球――就好像凭空消失在众人眼前一般，朝着芥川慈郎这边的发球线落去。
　　‘哒’的一声轻响，网球的身形再度出现。
　　“这……这怎么可能……”
　　“网球居然……再一次消失了……”
　　“这，这是魔术吗？……”
　　这副景象再现，冰帝的众人终于忍不住惊愕的叫喊出来，一副难以接受的神情。然而相比他们的惊愕以及绝望，青学那边则是气势大振，一个个兴奋的叫喊着：“青学！青学！……青学！青学……”
　　“0:30！”由于之前第一球的缘故，这一次裁判并没有惊愕多久，直接进行了宣布。
　　而这时，芥川慈郎也彻彻底底的兴奋了，再也没有之前的懒散以及谨慎，面露欢喜的神情兴奋道：“太厉害！太厉害！迹部你看见了没有？对方实在是太厉害了！发的求居然都消失了耶！！！！”说着，他的身体忍不住兴奋的跳动起来，最后还离开了自己比赛场地，来到冰帝的众人面前高兴道。
　　迹部景吾对此，忍不住无语道：“所以说我之前不是跟你说过了吗？”
　　听着这话，芥川慈郎顿时埋怨道：“不要在我睡着的时候说啊！”
　　“……你睡着怪我咯？”
　　不等他们的对话继续下去，裁判立即出声喝道：“喂！那边的同学，赶紧回到自己的比赛场地！要不然我可要判你弃权了！”
　　芥川慈郎闻言，如同被别人杀了全家一般，激动无比道：“纳尼？！不行不行！我马上回来，千万别取消的比赛资格！我要比赛我要比赛，感觉开始吧！”说着，不断挥舞着自己的左手，不断朝着场地的位置奔跑而去。
　　不二对此，忍不住露出一声轻笑，“呵呵……你这个人还真的是非常有趣呢。”
　　“是吗？不过就算是这样，我也不会手下留情的哟。因为胜利――终究属于我们冰帝！来吧！！！竭尽全力的上吧！”说完，芥川慈郎忍不住挥舞起手中的球拍，球拍赫然带起一丝破风声，他的神情最终认真起来。
　　瞧着对方的变化，不二不仅沉默下来，“既然如此，那么你可要小心了。因为――这个球一样会消失哟。”说完，他再次做出发球前的举动，伴随着‘啪’的一声轻响，网球飞速而起。
　　朝着下方旋转的网球急速而来，瞧着那落在自己场地上面的网球，芥川慈郎的双眼顿时左看右盼的打量起来。最终网球消失，他轻喝：“球在这里！”说完，球拍赫尔挥起。然而令人遗憾的是――
　　“0:40！青学不二领先！”
　　“哎呀呀……没想到我居然猜错了呢，真是可惜可惜……”因为挥得太猛的缘故，芥川慈郎的身体顿时摔倒在地，最后忍不住干笑的从地面上爬起，摸着自己头发尴尬道。
　　他的话语顿时使得在场的众人哄堂大笑，不过冰帝的人可没有笑，同时――还有不二也没有笑。
　　虽然是对方的确没有成功的打中球，但是不二他知道，对方差一点就打中了。无论那一下到底是不是瞎蒙，或者还是怎么滴，总之对方都不能够小看。抱着如此念头的他再次行动起来。
　　“来了！又是消失的发球！！！”由于举动太明显，无论是不是懂网球的人都能够看得出，因此一个个叫喊起来。与青学的振奋不同，冰帝的叫喊里面充满了担忧，要知道这一盘可是关系到他们还有没有机会进入全国冠军啊！
　　瞧着那弹跳而起，并且瞬间消失的网球。芥川慈郎含笑的朝后微微一跳，最终好似发现了什么异端一般，球拍猛地挥下，“这次绝对不会错了！球――在这里！！”
　　――啪！
　　球拍的挥舞，原本空空如也的地方赫然冒出一颗橘黄的网球。
　　“这局由青学获胜，0:1！换场！”瞧着那狠狠地击打在网子上面的网球，裁判立即开口宣布道。很显然，芥川慈郎的确是成功的找出网球的位置，但是他这一次并没能够成功击回过去，因此这一分白白丢失。
　　芥川慈郎对此，顿时挥了挥那略显僵硬的手臂，“啊呀呀，没想到我居然猜中了。但是却没能够打回过去，我这算是运气好的呢，还是运气不好呢？真是让人为难呀，啊呀呀……”
　　“不过那一球真的是太厉害太厉害了！只差一点点就可以打回去了，明明好可惜的说。好吧，让我们继续吧！”说着，芥川慈郎忍不住抬起头朝着对面的场地看去。瞧着那空空如也的位置，芥川慈郎人不微微一愣，“唉？人、人呢？”
　　裁判见状，不仅无语的指着对面的场地道：“这位同学，现在是换场时间，我们要换场了哟。”


第0230章 发球上网型
　　“啊？”芥川慈郎闻言，脸色不仅微微一红，“原来是这样啊，真的是好丢脸啊。”
　　“哈哈……”青学的众人见状，一个个都忍不住的轻笑出声。不过对方这个模样，貌似并不会惹人讨厌呢。
　　相比之下，冰帝的众人不仅翻个白眼道：“慈郎这个家伙，觉得丢脸可是我们啊。”
　　“嘛嘛――正因为这样，那个家伙才有趣不是吗？”
　　“嗯，而且慈郎这个家伙，彻底的醒过来了啊。接下来的比赛就越来越有趣了。”
　　“你说的没错，对吧。迹部。”
　　迹部景吾对此，微笑地低下头道：“是啊。”
　　……
　　比赛依旧在继续，当不二以及芥川慈郎互相对换了一个位置之后，裁判果断宣布了比赛继续开始。而芥川慈郎也是毫不客气的拍打着自己手中的网球道：“那么这一局由我先进攻了哟，准备好了吗？要来了！”
　　――啪！
　　说着，芥川慈郎立即将手中的网球拍打而出，在他发球出去的那一瞬间里面，他整个人也跟在那颗网球冲锋上前。不二瞧着这一幕，忍不住在心中思索道：‘发球上网型吗？’
　　――咻！
　　面对那急速而来的网球，不二他不急不慢的回击过去，网球赫然朝着芥川慈郎的脚步飞速而去。芥川慈郎对此，顿时露出一丝惊慌的情绪，手中的球拍下意识挡在他那还完全落脚的右脚前面，就在他右脚快要落地的那一瞬间，网球赫然击中他手中的球拍。
　　正因为如此地缘故，芥川慈郎的行动不仅微微一抖，就好像要摔倒一般，“好痛……”
　　然而他的话语并没能引起不二的瞩目，他不敢置信的瞧着那刚刚好飞到他这边的网球。
　　“15:0！冰帝得分！”
　　“什、什么！！他居然将发球上网型最头痛的脚边球给打回来了！”
　　“这，这怎么可能？这――纯属是运气吧？”
　　听着青学众人的讨论，乾贞治赫然开口懂啊：“是运气吗？我可不觉得。”
　　对此，一旁的太平也是赞同地点了点头，“不错，虽然只是一瞬间，但是我清楚的看见，那个家伙是计算好之后才回击的。他手腕的柔软度，可不是一般的高，所以说对方是凭运气回球话，那简直就是笑话。”说道这里，他忍不住闭上了双眼。
　　很快――
　　“这局由冰帝获得胜利，比分1:1！”
　　“太好了太好了！保住发球局咯！！！”芥川慈郎对此，并没有什么高兴的念头，而是幸福的呐喊起来。
　　‘没想到对方居然会如此棘手，难怪冰帝的那边的正式队员们都一副轻松的表情……’不断拍打着手中的网球，不二的眯眯眼赫然睁开那么一丝，瞧着对面那依旧处于兴奋状态的芥川慈郎，不仅惊愕的想道。随后，网球被他高高抛起，显然他并没有继续使用‘消失的发球’的打算。
　　――啪！
　　“就让我把你牢牢地钉在底线那一端吧！”随着不二的轻喝，网球赫然飞射而去。芥川慈郎见状，下意识要冲上网前，但是看了一眼那颗球的轨迹之后，下意识退后两步，用网球拍对着右脚部位的位置挥舞而去。
　　伴随着‘啪’的一声轻响，网球赫然飞跃而起。不二见状顿时微微一笑，继续将球打在那个位置，芥川慈郎对此忍不住再度退后一步，他最拿手的网前球，直接被封杀与此。
　　――砰！！
　　“这局由青学获胜，比分1:2！换场！”
　　“没想到对方那无与伦比的柔软性以及网前球一下子就被他封杀了，不愧是天才不二吗？”乾贞治轻轻地推了推他自己的眼镜，如此说道。
　　对于这个结果，芥川慈郎再次露出兴奋的情绪，“哎呀！！你果然好厉害啊，不愧是青学的不二周助！果真是天才啊！不过――接下来轮到我发球了哟。”说完，芥川慈郎立即从口袋里面掏出一颗网球，随后做出准备发球的举动。
　　裁判人员见状，不仅无语起来，‘难道我的话是空气吗？’抱着这样的念头的裁判，赫然道：“这位同学！我们要换场了啊！”
　　“额――”芥川慈郎闻言，他的表情再次一窘。在场的众人又一次忍不住轻笑起来。
　　就在两人互换场地的时刻，瞧着那缓慢步行而来的不二，坐在场外指导位置上面的龙崎教练忍不住开口道：“呵――还是很轻松的样子嘛，不过。虽然没有看到认真的你，不过就保持这个劲头继续冲吧。”
　　“您在说些什么啊？龙崎教练。不过还是要谢谢您，我会继续努力的。”
　　……
　　“比赛继续开始！这局由冰帝的慈郎发球！”
　　听闻裁判的话语，芥川慈郎顿时露出一丝轻笑道：“嘿嘿……自从跟迹部交过手之后，我就从来没有碰见这么刺激的比赛了。嘿！”
　　――啪！
　　“发球上网？！”芥川慈郎的举动，顿时让菊丸微微一惊。顿时醒悟道：“对了！因为是他的发球局的缘故，他就可以毫不犹豫地上网了！”
　　“不二！你要小心啊，对方过来了！”站在菊丸身边的大石自然也清楚的明白这一点，因此果断喝道。
　　瞧着那急速而来的网球，以及那满脸嬉笑模样的芥川慈郎。不二嘴角处的微笑，不仅更胜起来，一个高吊球顿时被他打出。而那早就站在网前，甚至早有预料的芥川慈郎对此，毫不犹豫地跳上高空。
　　“哦呀！！看我的杀球！！”
　　――嘭！


第0231章 三重回击（5更）
　　伴随着一声巨响，网球急速而下。冰帝的众人对此，一个个都兴奋的大叫起来，“太好了！在这种距离被打回去，就算是天才不二也不可能回击成功的！”
　　然而不等冰帝的众人高兴多久――
　　只见面对那一击杀球的不二，顿时含笑的转动起自己的身体，手中的球拍如同挥舞一般倾斜而过。那击杀球赫然落在了他的球拍上面，网球――瞬间飞入高空，并且掉落在那一头场地的底线上面。
　　芥川慈郎的身体，忍不住呆滞在原地，一副难以置信的神情。
　　瞧着这一现象，全场都忍不住寂静下来。原本的叫喊以及加油声瞬间被一扫而空，一个个都是带着难以置信的神情看着这一幕。最终裁判稍微确认一下落球的位置之后，果断宣布道：“青学得分，０:１５！”
　　“那、那个难道是……”
　　“不二周助的三大回击，棕熊落网？！！”
　　“是，是了！他居然能够在这样的情况下使用棕熊落网！这实在是……”
　　“太厉害了――”
　　……
　　“哦嘿嘿……没想到你还蛮厉害的嘛，居然在这种情况下打出棕熊落网。不过啊――我是绝对会保住发球局的！而且胜利者绝对是我们冰帝！！！！”网球再次高高抛起，也不知道是芥川慈郎他故意还是失误，网球抛得特别前，而他的身体也微微地朝着前方倾斜而去。
　　――啪咻！
　　发球的速度，赫然提高了数倍。芥川慈郎的身体也尾随而上，他奔跑的速度也快上了许多，他这是为了提前到达网前，并防止不二在他冲刺到网前时将球达到他的脚步。
　　然而对此，不二没有一丝介意，直接站在原地抬起手中的球拍，对着观众席上面的太平喊道：“看好了太平，这就是我从未在你面前施展过的三重回击最后一招，白鲸！”
　　――啪！
　　“搞什么啊！这不过是普通的回击吗？什么白鲸的……”
　　“慈郎你不用管他！不留余力的上吧！”
　　“没错！截击球快点！什么白鲸嘛，只不过是障眼法罢了！”
　　面对于这普通的一球，芥川慈郎顿时嘿嘿一笑道：“不用你们说我也知道啦！嘿嘿……”说着，抬起手中的球拍。就在他打算要进行回击的那一刻，球赫然高高飞起――
　　“什、什么！球居然突然飘起了？？”
　　“要出界了？这一球还真不像不二学长打的球呢！”
　　就在冰帝的众人以及青学的众人惊愕的时候，迹部景吾突然看见那不断往上飘的网球赫然落在那发球线内，再加上网球上面的旋转，他忍不住大喝一声，“慈郎！！”
　　“啊？”听闻与对方的叫喊，芥川慈郎下意识回过头来。瞧着那急速放大的网球，他忍不住微微一惊，“啊！！！”
　　就在他以为自己要被网球击中面部，而发出大叫的那一刻，网球赫然从他的面容旁迅速飞过，最终被前方不远处的不二牢牢抓在手中。
　　风――不断飞舞着，呼呼作响。树叶也伴随着微风不断起舞着，从众人的头顶上面不断飞过，“这就是三重回击之一，白鲸嘛？果然――非常厉害呢……”桃城武瞧着这一幕，不仅露出一丝惊愕。对此太平慢悠悠的站起身体，拿起自己的网球包朝外走去。
　　手冢见状，“你要去哪里？”
　　“非常抱歉啊手冢，这一场比赛又没有你的出场机会了。所以说――我打算去医院，手臂有些……”
　　“是吗？需要帮忙吗？”
　　“不必了，稍后你跟龙崎教练说一声吧。我先走了。”
　　“嗯――”对此手冢也没有再多加阻拦，而是将目光放在场地上面。他明白，估计太平又一次学到了，不二的三重回击。
　　……
　　医院中“哈？你说你的手臂是打网球造成的？你也太会开玩笑了吧？哈哈……”中年医生瞧着将衣袖拉起来的太平，忍不住哈哈大笑道。同时在大笑的同时，手中的动作也不忘停止，不断包扎着太平的右手。
　　太平对此，不仅苦笑道：“可是这的确是真的啊。”
　　“好了，玩笑就不说了，既然你不愿意说出原因我也没办法。不过你要记住，这几天你这条右手要好好的修养一下，千万不要用力过度，随后过几天就会自动好的。”
　　“那实在是太谢谢你了，医生。”这年头啊……说真话都没人相信了。
　　“嗯，那么你可要走了。”
　　当太平恰好离开医院之后，天空不仅慢慢地灰黄下来。虽然还未到傍晚，但是也差不多了。而这时正打算去一趟超市的他，顿时接到了来自手冢的电话。
　　“青学赢了，你手臂的情况如何？”电话接通的那一刻，手冢那平淡无奇的声响赫然从电话那一头里面随之传来。
　　听闻这对方的报喜以及询问，太平不仅看了一眼那被绷带紧绷，并且被衣袖掩盖住的右手，“还可以吧，就是修养几天。”
　　“……”手冢对此，不仅沉默下来。随后开口道：“那你就先好好养伤吧，不过明天的训练你依旧要给我准时达到，并且那个东西……”
　　不等手冢将话说完，太平赫然道：“安心吧，我明天会带过去的。不过你要做好心理准备，因为――并没有很多。”
　　“……没关系，麻烦你了。”说完直接挂断。
　　ＰＳ：这几天之所以断更，那是因为工作加班的缘故。再加上天冷，懒癌一个不小心就爆发了，而且是瞬间晚期。骨头也不知道自己还有没有就，嘛――就这样吧。


第0232章 凝固的气氛
　　“欧尼桑？这个是什么？看上去好恶心、好恐怖的感觉……”家中，早已放学的美月，瞧着太平从杂物房那里拿出来的东西，忍不住好奇地歪了歪头道。只见太平手中提着一个大约可容纳2000毫升的塑料瓶，瞧着里面那不断翻滚，并且充满异样的白色物体，美月不仅害怕的缩了缩自己的脑袋。
　　太平对此含笑的拍着她的后脑勺，随后将手中的瓶子放在一旁的餐桌之上，道：“这是料理哦，药膳。它是可以促急别人提前发育一类的，不过由于时间太短的缘故，里面的渣滓没能彻底沉淀下去，所以看上去就是这个模样了。”
　　“促、促急别人发育！！！？？”X2
　　听到这话，美月与寿日和的双眼，顿时冒出闪耀无比的小星星，一个个都是期待的神情看着太平手中的物品。太平对此哪里不能明白对方是什么意思？于是尴尬地挠了挠自己的面颊道：“怎么？难道说你想要试一下嘛？”
　　“谁、谁想试一下啊！”小心思被对方点破，美月的双颊顿时娇红起来，一脸狼狈的姿态不断左顾右盼道。而寿日和却是毫不犹豫地点了点头，“嗯嗯！我想试我想试！我好想看到欧尼酱被我的胸部所迷恋的表情！”可惜，她的话语以及她的神情太平都无法看见。
　　对此，美月在自己的心底里面有些不满地责怪道：“日和！！！你在胡说八道些什么啊！你这个hentai！痴汉！”
　　“撒~~”对此寿日和没有一丝介意，反而是满脸嬉戏的表情对着太平的身体围绕一圈，随后来到美月的面前感受着对方的呼吸，“嘻嘻……不要装了美月，其实我知道你很想让你自己提前发育的吧？毕竟你的胸部，实在是太小了呢，嘿嘿……”
　　“你……”
　　然而寿日和不等美月继续多说什么，直接单手捂嘴坏笑道：“既然美月你不好意思，那就让我来代替你跟欧尼酱索要能够提前发育的――药膳吧！！”说完，不顾美月那略显惊慌以及欲要多言的神色，寿日和直接一头没入美月的身体里面。而美月的灵魂，也因为寿日和附身的缘故所被排斥出去，化为透明的幽灵。
　　“美月？”似乎察觉到对方出现了一丝变化，太平不仅疑惑的歪了歪头，一副不解以及担忧的神情，“你没事吧？难道说是上次的病还没有完全好吗？身体有没有哪里不舒服？”
　　而原本沉默寡言，沉静十足的美月顿时大变模样，只见她满脸兴奋的高举双手，并且活力四射的大叫道：“安心吧欧尼酱！我的身体完全没有问题哟！！！！好的很呢，嘻嘻……”
　　“欧尼酱？”美月不是一直叫我欧尼桑吗？虽然偶尔会叫我几声欧尼酱，但是感觉……
　　就在太平胡思乱想之时，一旁变为幽灵的美月顿时来到自己的身体面前，对着身体里面的寿日和大叫道：“啊啊啊！！！日和你这个笨蛋不准给我乱来啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“嘻嘻，安心吧！等我跟欧尼酱索要到东西之后，美月你一定会感激我的，哼哼~~”说完，控制着美月身体的寿日和忍不住发出两道充满得意的鼻音。而也就在此时，她赫然高高挑起，一把抱住太平的身体，露出一副萌态十足的神情，“呐呐，欧尼酱？美月我能够求你一件事情吗？”
　　瞧着那将食指点在自己双唇上，并且不断朝他放电的美月，再加上身体上那时不时传来的微弱柔软，太平他赫然发现他可耻的石更了！同时心脏的跳动速度也逐渐加速起来，就好像其中包容了一只兔子一般。
　　听着太平那激动的心跳声，以及感受着下方那微微凸起的一丝物体。附身在美月身上的寿日和瞬间心颤了，体内的异样情绪不断扩张着，她下意识的加紧双脚稍微磨蹭一下，接着用那含泪的目光直视着太平的面容，口中更是发出语词不清的话语，“欧……尼……酱……我……”
　　强行忍下那要吃掉对方的冲动，太平赫然抓住美月的肩膀推开一点距离道；“等、等等美月！那，那个药膳可不是给你喝的，而且也不是一般人能够喝的，它可是需要要求的！所以如果你想要的话，我……”
　　然而不等太平将话完全说完，附身在美月身上的寿日和顿时伸chu手捂住对方的口鼻。随后满脸娇羞的神情道：“没、没关系哦欧尼酱……因为我……想到一个同样能够促使我发育的办法呢。那就是――用欧尼酱你的双手……”说着，寿日和情不自禁的抓起太平的双手，将之放到美月那微小的贫乳上面。
　　“纳，纳尼！！！”X2
　　美月与太平的叫喊并没有停止寿日和的举动，因为是附身的缘故，寿日和清晰的感受到胸部上面不断传来的异样。她瞬间娇羞的叫喊一声，“不，不要！好……好舒服的呀！！！！”
　　说到这里，寿日和再也忍不住那令人羞愤到死的感觉，直接逃离了美月的身体。瞧着寿日和的出现，美月的表情不仅微微一呆，“唉？……”
　　“呼~真是让人害羞呢，美月？我只能帮你到这里了，加油吧。”
　　“哈？”听闻着对方那无厘头的话语，美月也是不仅微微一愣。随后胸前的异样，顿时将她的意识拉了回来，只见她不知道在何时回到了自己的体内，而她的胸部――此时正被太平牢牢地抓在手中。同时对方的手还非常不老实的捏动几下，使得她发出一声羞人的娇喘。
　　气氛――下子凝固了下来……


第0233章 退出网球部
　　“疼疼疼……”厕所里面，太平捂住他那血液直流的鼻子，忍不住痛苦的叫唤道：“没想到美月居然会二段踢……现在的初中女生都这么恐怖吗？真是……”
　　【叮！恭喜‘妹控太平’第一次握住神前美月的胸部，获得十颗爱心。】
　　“呼~”听着系统的提示，太平最终忍不住轻吐口气道：“还是洗一个澡冷静一下吧，虽然我已经不再排斥我是妹控这种事实，但是发展太快对美月来言也不太好的样子……”说完，他用冷水洗了一把脸，随后推开厕所的大门朝外走去。
　　瞧着那被他放在餐桌上面的瓶子，正在用毛巾擦着面容的太平不仅微微一顿。瞧着里面翻滚的白色不明体，他赫然想起了美月之前所对他说的话。
　　――回忆杀――
　　“好、好痛……”鼻子承受了对方一脚的太平，顿时捂住自己的鼻子蹲了下来。满脸痛苦的神色道：“美月……你干什么啊……”
　　对此，美月迅速的，羞愤交加的用双手捂住自己的胸口道：“谁，谁叫你捏我胸部啊！你，你这个变态大哥！！！”
　　“呜――”太平对此，立即发出了一道悲鸣，“可是……那不是你自己抓住我的手放上去的吗？”
　　美月闻言，表情瞬间僵硬下来。而一旁悬浮在空中的寿日和顿时单手捂嘴窃笑道：“呵呵呵……欧尼酱说的没错呢，这一切都是美月你主动要求的哟~~”
　　谁主动要求了啊！日和你这个大混蛋！！！！对于那道只有自己才能够听见的话语，美月极其不满的在心底里面怒吼道。同时用那含泪的双眼怒瞪太平，慌张道：“就，就算如此！我……我也没有叫你……捏……捏啊！！！！”
　　“唉？怎么能这样？明明是美月你自己要求我替你丰……”
　　不等太平将话说完，美月瞬间明白对方欲要说些什么。因此满脸通红的大喊道：“笨，笨蛋！不要说啊！！！！你这个鬼畜尼桑！！！！！！！！”那绝美的秀腿横扫而过，在羞愤交加的状态下，美月她瞬间突破了自己的极限，那看似软弱无力的秀腿居然带起一阵阵破风声，看似凌厉无比。
　　太平对此连忙闪避，他可不想在挨上一脚，要知道他现在的鼻子还疼得很呢。因此边闪边叫道：“等，等等啊美月！冷静一下，不要太冲动！”
　　“去死吧！！！！！欧尼桑你这个大白痴！！！！你知不知道我们就要搬家了啊！！！在这时候你居然还对我做出那种事……真的是讨厌死了！！！！”
　　……
　　“啊~~~美月还真是傲娇呢，跟绘里奈都有的一拼了。”回想着以上内容，太平不仅露出一个温馨的笑容。后来猛地回过神道：“不对！搬家是怎么一回事啊！！！”
　　抱着心中的疑惑，太平连忙来到美月门前，刚抬起手敲响两下门。那充满羞愤以及不满的声响赫然从中传来，“干什么！”
　　“额――”那气冲冲的语气不仅将太平吓在原地，随后干咳道：“那什么，美月啊？你刚刚说的搬家……是怎么一回事啊？”
　　“……”房中一片沉默，随后房门被美月慢慢拉开。只见她露出半张脸，用那静如死水的的左瞳看着对方。沉默半响之后轻声道：“自己去问。”说完，她也懒得继续多言，一把将房门关上。
　　――砰！
　　而吃了闭门羹的太平不仅用手摸了摸自己的鼻尖，异常不解道：“她这是怎么了？难道说来那个了吗？”
　　――
　　瞧着眼前不断训练的众人，龙崎教练对着一旁的太平不舍道：“真的要走吗？明明都走到这一步了，唉！”
　　对此太平不仅苦笑的挠了挠头，最终看着场地上不断训练的众人，无奈地轻叹道：“抱歉，龙崎教练。不过我相信哪怕没有我在，青学也依旧能够夺冠的！毕竟还有青学里面还有不少奇怪的家伙们啊。”
　　“奇怪的家伙？”龙崎教练闻言，顿时微微一愣。虽然失笑道：“你这个家伙，你是想要说不少厉害的家伙吧？不过你说的也没有错，他们一个个啊――都非常奇怪。”说完，她不仅露出一个微笑，看向在场的正式球员们。
　　而此时，一直都在监督众人训练的手冢，赫然大步走来。瞧着太平那一身的便装，甚至连校服都没有穿上更不要说是么运动服了，因此严肃道：“太平？你为什么不进行训练！不要跟我说是因为你手臂的缘故！”
　　面对手冢那气势汹汹的的质疑，太平的表情忍不住呆滞下来。僵硬道：“那个……手冢啊……”
　　“嗯？”然而手冢完全没有一丝想要松懈的表现，面露严肃的盯着对方。
　　龙崎教练瞧着眼前的二人，不仅叹气道：“手冢啊，实际上就在刚才……太平已经跟我申请退部了。”
　　“纳尼！龙崎教练你刚刚说什么！！！！”手冢对此，顿时微微一惊。他的声音，也不仅提高了好几分，顿时将在场所有人的目光都吸引了过来。
　　然而这对于天不怕地不怕的菊丸来言，反而是异常的兴奋道：“纳尼纳尼？发生了什么嘛？”
　　这一切的一切，手冢都没有时间跑去理会。他罕见的露出一个激动的情绪，用自己的双手紧紧地抓住太平的双臂，难以置信道：“我们都已近打入关东大赛，即将进军全国大赛了！在这紧急时刻，你说你要退部？这是――什么意思！！！”


第0234章 激动的众人
　　“疼！”他这一举动，赫然使得太平发出一声轻呼。手冢对此猛地回过神来，他才想起，对方昨日为了青学的胜利而不惜自己的手臂。稍微冷静一下后，“抱歉……是我太激动了。”
　　瞧着情绪有些低落，但是很快又恢复正常的手冢。太平不仅捂住自己的右手轻叹道：“不用，说抱歉的……应该是我才对。因为父母工作的缘故，我不得不搬离这座城市……”说着，太平不仅用手拍了拍手冢的肩膀，坚定道：“但是即使没有我的存在，我也依旧会相信你们能够夺冠的！无论是关东大赛还是……全国大赛！”
　　“可是……”
　　就在手冢打算再说什么的时候，一旁的众人赫然回过了神。毕竟手冢刚刚所说的话可是提高了不少的音调，因此话语――都进入了他们的耳中，不二情绪有些激动的站出来道：“太平！这到底……是怎么一回事？为什么你――”
　　瞧着毫无训练念头的众人，龙崎教练忍不住拍了拍自己的手掌，面露严肃的喝道：“你们几个！谁说可以停下的！？还不赶紧给我去继续训练日”
　　“可是……”对此，正式球员们一片沉默。龙崎教练见状，脸色显得更加阴沉下来，“嗯！？”
　　“噫――”对于龙崎教练那已经变得漆黑的面容，众人都忍不住倒吸一口冷气。然而就在他们犹豫要不要继续训练的时候，一旁的不二再次发出了自己的询问。
　　“太平！你还没有告诉我你为什么要退部呢！”
　　手冢对此，毫不犹豫地喝道：“不二！去跑十圈！”
　　“可是……”
　　“二十圈！”
　　不二闻言，手中的球拍不自然的紧紧握住。随后任命地低下头，“是。”
　　龙崎教练瞧着这冷却下来的气氛，满意地点了点头。随后喝道：“你们还在干什么！是不是也想要跟着不二一起跑圈啊？既然不想！那就给我赶紧训练！不要以为打败了冰帝就可以让你们沾沾自喜！我们的目标可是关东冠军，然后称霸全国！！！”
　　“是！”非正式球员的众人们纷纷大声叫喊，随后――只有校队或者原校队的人留在原地。而其他人都进行了自主练习。
　　“你们几个！……”瞧着眼前不为所动的几人，龙崎教练的面容瞬间阴沉了下来。手冢对此也懒得多说什么，严肃道：“所有正式球员，还有阿桃跟海棠，全部给我围着训练场跑二十圈！”
　　在场的几人并没有因为手冢的话语而退缩，反而是用那坚定无比的目光看着眼前的太平三人。对于这一现象龙崎教练说不出是欣慰还是恼怒，随后将这一切都化为轻叹道：“你们几个还乖乖的听手冢的话去跑步吧，想必――等你们跑回来之后，自然会得到答案的。”说完，她不仅用斜眼的方式看了一眼身边的太平，她的意思已经非常明确了。
　　“是！”XN，桃城武等人也没有得以进尺，反而是遵从的点了点头。
　　就在正式球员们争分夺秒跑出去要将这个消息告诉不二之时，龙崎教练一把推开训练场的铁门，对着太平还有手冢道：“走吧，我们换一个安静的地方谈一谈吧。或者说――找一个安静的地方让你们赛一场，哼哼……”说完，她不仅在嘴角处挤出一丝淡笑。
　　――
　　“呼~呼~呼……”二十圈很快便结束了，桃城武不仅擦了擦脑门上那一抹一大把的汗水，“好，好累啊……果然关东大赛之后的训练……会，会变得更加吃力吗？呼……呼……”
　　对此，身旁同样喘着粗气的越前闻言，毫不犹豫地开口道：“这说明你还差的远呢，阿桃学长。”
　　“你说什么？越前你这个混蛋……”
　　“话说阿桃你以前不是有被罚跑过一百圈吗？这才二十圈而已，那里有你说的那么严重？”
　　“唉？你说那个啊……”听闻菊丸的话语，桃城武顿时露出尴尬的神情。那是在关东大赛之前的事情，上一次的校内排名赛里面，因为连续输掉两场比赛，导致他被挤出了正式队员的外面，从而产生了放弃继续打网球的念头。不过后来因为某些事再次证明他不愿意放弃，不过在哪之前的网球训练都被他翘了，因此被手冢罚跑了一百圈。
　　就在桃城武打算继续说些什么之时，一旁的海棠熏赫然开口道：“好了笨猴子！你的倒霉事迹就不用多说了。比起这个还是赶紧去一趟太平学长那边吧，问清楚――他到底为什么要退部……”
　　“啊？毒蛇你说的对！还是赶紧过去比较好，不过谁是笨猴子啊！毒蛇你这个混蛋！”
　　“切！谁回应谁就是。”
　　“你说什么？你这条可恶的毒蛇！……”
　　“怎么？想打架吗？来啊！”
　　“来就来谁怕谁啊！”
　　瞧着扭打在一起，并且狠话粗话不断爆的二人，大石连忙站出来制止他们道：“好了好了！你们两个就不要闹了，真是的……也不看看现在是什么情况。唉？不二你去哪里呀？”
　　对于大石的询问，不二稍微别过头。只见他此时居然罕见的睁开双眼，面露认真，严肃道：“我要去找太平，我一定要询问清楚，他到底为什么――要放弃网球！”
　　“喂喂！太平他好像只是要退出青学网球部而已吧？并没有说要放弃……”
　　“不，你们都不了解他。如果他退出……他绝对不会再打网球了。估计现在……他正在与手冢进行他最后一场的――引退赛。”


第0235章 消失的记忆
　　“真的要比吗？手冢……”四周无人的训练场里面，手持球拍以及网球的太平瞧了一眼那站在旁边做裁判的龙崎教练，随后对着对面的手冢询问道。
　　对此手冢毫不犹豫地点了点头，“不错，你该不会想……用昨天那场与冰帝桦地的比赛当做是你的退隐赛吧？太平……”双脚，慢慢挪开一定的距离，用严肃的神情看着对面那俊朗的面孔。
　　太平对此不仅沉默下来，随后轻笑道：“好吧，既然你坚持要这样的话。那么――要来了哦。”
　　“喔！让我们各自都全力以赴吧！让我瞧瞧这两个月来，你的网球技术到底成长了多少！”说完，手冢身上赫然闪耀出一阵微光。
　　“你这个家伙……看样子是要玩真的啊。那好吧――既然是这样的话……”说完，太平的身上也不甘示弱的闪出一阵微光，“但你的手臂支撑不住的时候，我会停下来的。”
　　――
　　“可恶！太平，手冢还有龙崎教练他们人呢？都跑哪里去了？”瞧着都有人训练的网球场地，不二不仅睁开自己的双眼烦躁道。
　　对此桃城武立即开口道：“他们是不是在会议室里面讨论什么？”
　　“不，会议室里面一个人都没有。而且据附近的活动室人员说他们没有去过那里。”刚刚检查完会议室的大石对此，毫不犹豫地否认道。
　　对于这个答案，桃城武顿时不耐地咬紧牙关，右手紧紧握拳并敲打在栏杆上面，“可恶――他们到底在哪里啊？太平前辈他……到底为什么要退部啊！”
　　回想着过去的点点滴滴，以及对方对自己的照顾。桃城武的表情不仅更加狰狞起来，‘本以为……你加入网球部……我们就会拥有更多的话题了……可是前辈你……为什么要在这个时候……’
　　“难道说在他的眼中跟我们一起进军全国，是什么非常难堪的事情吗！！”想到着这里，桃城武不仅咆哮出声。越前等人对此，也是一片沉默。
　　菊丸无奈地摇了摇头，将手搭在桃城武的肩膀，以轻拍视作安慰。而不二那一边，则是由大石开解着。
　　随后海棠熏的声音赫然响起，“喂！各位！我找到龙崎教练还有手冢队长了！！他们在后面的训练场！！！”
　　“纳尼！”XN
　　抱着不同情绪的众人，纷纷朝着海棠熏所说的方向飞奔而去。瞧着站在球场，右手紧握左肩的手冢，并且还有那掉在场地的球拍，以及那手提医疗箱不断飞奔而来的龙崎教练，他们顿时慌了。
　　“手冢部长！”
　　“手冢！”
　　瞧着飞奔而来的众人，手冢面无表情的抬起t望天空道：“我没事，太平他――已经离开了。”终究――还是让你成长到这个地步了啊，太平。
　　“离，离开了？等等……那他到底为什么要退部啊！！！”
　　“嗯？”手冢跟龙崎教练对此，皆是微微一愣。前者稍微沉默片刻开口道：“他并不是想要退部，而是要――转学，并且升级为高中生。”
　　“纳尼！！！！”
　　――
　　回去的路上，太平两袖清空。回想着之前手冢对他所说的话语，他的心情不仅沉静下来。
　　手冢捂住他那微痛的手臂，“喂太平，你说你要搬家。你是要搬回原本那个城镇吗？”
　　“阿勒？为什么手冢你……啊！我想起来了，你好想跟我一起读过六年级对吧？我记得那个时候我还没有搬来这边……”
　　“……”手冢无言，随后轻叹道：“说实在的啊，我很早之前就注意到一件事情了，我记得你说过，你的妹妹――叫做美月对吧？”
　　听着对方那无厘头的话语，太平不仅呆滞道：“怎么？难道你们认识？”
　　“不！完全不认识。但是在六年级的时候，我听你说过这个名字。那就是――”说着，手冢的双眼不仅微微眯起，那单薄的眼镜也闪耀出一丝反光。
　　“明坂……美月……？”听着这个名字，太平的双眉瞬间邹城一团，“这个姓氏……是美月原本的姓氏不错。可是――如果我六年级认识她的话，我怎么可能会认不出来？这……”
　　说到这里，他用一种怀疑的目光看向神前的手冢，“是不是你记错了？手冢。”
　　对于对方的话语，手冢稍微突袭一口气息，“我问你，你还记得我们第一次见面是在什么时候不？”
　　“额……那个――学校第一次考试我是全校第一，而你是全校第二……啊！成绩公布栏面前认识的！当初第二名居然跟我同班我还吓一跳呢。”
　　“那你还记得我们各自分数吗？”
　　“……你想要说什么？”对方的转换速度，不经然太平汗颜起来。
　　手冢轻轻地推动一下自己的眼镜，“没什么。我只是想要说――你认为我有可能会记错吗？而且就算是记错了，明坂这个姓氏我是如何知道的？六年级的第一个学期里，你的确有跟我说过明坂美月这个名字！不过到了第二个学期之后，发生了一件奇怪的事情。”
　　“奇怪的事情？”
　　“没错，你忘记了她，彻彻底底的忘记了她。本来以为没有听见你谈论对方，是关系疏远了。但是有一天，我突然问你‘为什么最近没有听你提起明坂美月这个名字？’，然而你的回答却是……”说到这，手冢不仅微微歪过头，用斜视的方式看着太平，缓慢道。
　　“――‘明坂美月？那是谁啊？我认识吗？’这样的话语。”


第0236章 love love吧！
　　“呼――”回想着手冢对他所说过的话语，太平不仅轻叹口气道：“系统？你明白这是怎么一回事吗？”
　　让太平接收这个事实的并不是手冢之前的那些话，而是最后他离开那里时对方所说过的话语，“虽然我也不敢保证，但是啊――当初你跟我说过。你在她生日的那一天赠送过一个玩偶，证据就是那个玩偶，海豚玩偶。”
　　这件事情他根本不需要跑回去特别注意，毕竟跟对方生活了两个月，他不可能不知道对方有没有这个玩偶。然而令他惊愕的是，美月的确有一个，如同手冢所说的海豚玩偶。
　　除非对方认识美月或者跑来偷窥，要不然怎么可能会知道？这不得不让他感到一丝疑惑。
　　对于太平的询问，系统不慌不忙道：【是的宿主，你终于发现了吗？】
　　“这到底――是怎么一回事？！”系统知道答案这种事情，并没有让太平的心情愉悦起来。反而是有些阴沉，他感觉……他正在被某一个漩涡不断牵扯着，而他目前所处的位置正是漩涡的中心点。
　　【想必宿主知道什么是鬼打墙吧？】
　　“你的意思是在说，我此时被蒙蔽上了双眼，在原地转圈子？”对于系统的回答，太平显然不满意的轻皱眉头。因为对方所给予的这个答案实在是太过于模糊了，虽然目前所发生的一切的确让他感受到了诡异，并且被蒙蔽了双眼的感觉。
　　然而系统接下来的答案却是出乎意料奇怪，【不，不仅是是宿主你。准确的来说还有这个世界此时也被蒙蔽上了双眼，在不断轮回，重复进行这几个月的事情。】
　　“哈？系统你这是……什么意思……”
　　【难以明白吗？意思就是说――你申请加入青学网球部以及退出青学网球部已经有好几次了。每当事情到达了那个时候，她就会死亡，而宿主你记忆也将得到清除，然后又回复到开始……刚刚进入这个世界的地步。】
　　“等等！”听着系统这话，太平不仅抱头沉思下来。不过因为消息太令他震撼的缘故，他不经意的轻喝出声，使得周围的众人都用一副奇怪的面容看着太平。
　　而这一切的一切太平都没有理会，此时他的脑子里面的思路正在以时速300公里的速度运转着。人类大约有几百亿个脑细胞，每个脑细胞大约有几百条脑神经，每条神经上大约有几百个突触，每个突触有几百到几千个蛋白质，一个脑细胞的作用大约相当于一台大型计算机，一个突触的作用大约相当于计算机的一块芯片。可以很简单地推算出来，人的大脑相当于上千亿块或上万亿块芯片。
　　而人类大脑神经细胞间最快的神经冲动传导速度为400多公里/小时，虽然此时太平并没有达到人类大脑神经细胞的极限，但是他此时的思路也不是一般人能够更得上的。不过可以确定的是，他突破了普通人的大脑运作极限。（普通人的极限我也不知道，不过我记得人类极限是四百，其他的你们可以去百度。）
　　稍微整理一下脑海里面所分析出来的结论，太平倒吸一口冷气道：“在那之前……我有几件事情要跟你确认一下。你的意思是说我一直在这几个月的时间里面轮回对吧？”
　　【是的，宿主。】
　　“那么你之前所说的那个‘每当事情到达了那个时候，她就会死亡。’这个时间是什么时候？那个她……难道是……”
　　对于太平的话语，系统毫不犹豫地回答出来，【是的，正是宿主你目前的妹妹，神前美月。而她的死亡时间在于――明天，你们搬家的路上。死亡原因，车祸！】
　　沃日！
　　“这到底……是怎么一回事！”得到这个答案，太平身上赫然闪现出一丝阴沉的气息，他的表情也带上了一丝暴虐。
　　【宿主，其实你能看见对吧？那个悬浮在神前美月身边的生灵。】
　　太平对此，不仅呆滞道：“生灵？那个女孩还活着？我以为她是……”
　　系统对此没有一丝意外，显然它早已明白了一起。【不错，那个女孩……此时正被夹在生与死的裂缝里面。而她死亡的期限是明天中午，也就是神前美月死亡的时间。】
　　“这是怎么一回事？”
　　【因为求生欲望，她现在的求生欲望正在慢慢消失，或者说她的身体正在朝着死亡的方向不断靠近。她本人的愿望也变得无所谓起来，即将有可能支离破碎。】
　　【在生与死的裂缝中，凡是去到那里的人都可以获得生存与死亡的选择。活下去的办法就是实现自己的愿望，而在规定时间里面没能够实现的话――她将会掉入裂缝的最底层，那就是……地狱！】
　　【而非常不幸的是，神情美月是她的选择者，如果在规定的时间也就是明天中午之前，无法帮那个名为寿日和的生灵实现愿望的话……】
　　“她们就会一起迈向死亡，是吗？”不等系统将话说完，太平提前一步的抢先道。
　　【……】系统没有再度开口，因为它的意思以及非常明确了。而同时它也明白太平并非什么愚蠢之人，因此它非常明智的选择了沉默。
　　太平他不断消耗着系统所带来的消息，“那么――有什么办法摆脱这一切的出现吗？”
　　【有！实现那个生灵的愿望。】
　　“她的愿望？那是……”
　　【那就是――请宿主你与神情美月发生超出兄妹之间的关系，也就是――LoveLove！】
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！LoveLove！！！！？”


第0237章 规则
　　从系统的口中，太平得知到了在他的身上到底发生了些什么事情。令他难以置信的是他原来在这个世界里面呆了许久，甚至有可能长达一两年的程度。
　　然而在这么长久的时间里面，他发现他居然在不断重复着这两个月的事情。不，不只是他，还有这个世界！
　　新家人的出现，美月的到来，加入青学网球部，打入地区赛，都大赛，以及关东大赛。随后又是退出网球部，这一切的一切都在他不知道的情况下不断重复上演着。就如同――鬼打墙一般，无人察觉。
　　唯一的不同便是，他并不是在原地绕圈子，而是这个世界的时间绕圈子。而唯一破解这个圈子的办法，那就是与他现在的妹妹，神前美月发生超出兄妹的感觉，也就是――LoveLove！（←老是有人问我这个是什么意思，我想说。是什么意思你自己心里不是清楚的很吗？何必特地跑到我这里来确认呢？我只能说，就是你心中所想到的那个意思！）
　　“破解的方法居然是跟美月……LoveLove？”听着这个答案，太平难以置信眨了眨眼，他还以为是自己的耳朵出了问题，但是一想到这个系统的名字以及尿性，他悲催的接受了这个事实。
　　“难，难道就没有其他方式了吗？比如干掉那个生灵，或者驱除她之类的……”
　　【非常遗憾，不能！唯一的办法就是实现那个生灵的愿望，与神前美月进行LoveLove！至于你所说的那些办法……如果那个生灵死掉的话，那么神前美月也会跟着死去。而驱除对方也没有用，因为生死裂缝以及认定神前美月为那个生灵的执行人了，一旦那个生灵在其他地方死亡，神前美月依旧会跟着死去，因此只有LoveLove这一个办法。】
　　“可是……”对此，太平依旧有些忧虑。
　　【你到底还是不是男人啊？叫你上你就上啊！难道你想眼睁睁的看着对方惨死在你自己的眼前吗！】
　　沃日……
　　听着系统那直白的话语，太平不仅满头黑线起来。但是他也明白，现在可不是犹豫的时候，既然路只有一条，那么他只好勇敢向前的走下去了！
　　因此……
　　夜――非常宁静。大地早已陷入沉睡，除了那微风轻轻地吹拂而过，以及那偶然响起的吠叫声，冷落的街道则是寂静无声，非常宁静。然而在东京的繁华地带中心里面，此时的气氛一点都不比白天差，或者说因为夜猫族的出现使得更加热闹起来。
　　在宁静的街道上，此时太平正满脸纠结的神情瞧着眼前刚刚从浴室里面出来，并且坐在沙发上面看电视的美月。经过心中的拉锯战之后，他轻叹道：“那个……美月？”
　　“嗯？怎么了？”看着不知名的电视节目的美月闻言，下意识别过头用疑惑的眼神看向对方。
　　对此太平轻微的吞咽一口口水，随后拖着那略显僵硬的身体坐在美月身边。眼神有些躲闪道：“明、明天一早搬家公司的人就会过来帮我们拿行礼了，你的东西都收拾好了吗？”
　　“这是当然，别老是那我当小孩啊。你这个笨蛋。”太平的异样美月显然没有发现，因此不满地翻个白眼如此说道。
　　“是，是吗？呵呵……真是抱歉……”对于这话，太平也不知道该怎么继续下去才好，只好干笑的敷衍一下。
　　美月对此眉头微微的轻挑起来，显然她已经发现了对方的一丝不对。她用那柔软的柔荑碰了碰太平那略显紧绷的身体，皱起双眉道：“你这个家伙……那么紧张干什么？我们是搬家又不是去做贼，你好像很慌张的样子。”
　　“……”太平无言，随后深呼一口气息。面露严肃道：“美月！我有一件时间想要跟你单独谈谈！”
　　听到这话，美月的眼瞳瞬间微缩起来，她下意识看了一眼坐在身边的寿日和，随后镇定道：“你在胡说些什么啊，现在这个家里不就我们两个人吗？有什么事情直说就好了。”
　　对于这话，太平并没有正面回答。而是将脸看向那空空如也的位置，那个位置正是寿日和所处的位置，“我能感受的到！虽然只有偶尔的情况下才能看见，但是我能够一直感受到，感受你身边的那个‘生灵’！”
　　“纳、纳尼！！”寿日和与美月闻言，眼瞳瞬间睁大起来，一副目瞪口呆的现象。
　　“你，你说你能够看到日和？不……等等！你刚刚说日和是什么？”如同她刚刚没有听错的话，她听到的话语应该是这样的，‘我能感受的到！虽然只有偶尔的情况下才能看见，但是我能够一直感受到，感受你身边的那个‘哗――’！’
　　这个哗――是什么鬼啊！！！
　　太平对此脸色不变，“我说，我能感受到你身边这个生灵！”
　　我说，我能感受到你身边的这个哗――！
　　听着这话，美月与寿日和不仅对视一眼，“所以说这个哗――是什么鬼啊！”
　　“阿勒？”听着美月的话语，太平不仅沉思起来。如果他估计没有错的话，估计这是这个世界的规则，又或者是生死裂缝的规则。进去到那里的人，不会被得到自己还是生灵的情报，因此在她们耳中自动变成的消音。
　　思路一转而过，太平对此轻叹道：“总之，我希望能够跟你单独的谈一谈，关于你身边那个少女的情况。所以说――”
　　“太棒了！欧尼酱你居然能够看到我耶！这么说欧尼酱也拥有灵感咯？”


第0238章 坦白
　　得到这个结果，最为高兴的就是寿日和本人了。因此手舞足蹈的欢笑起来，下意识朝着太平的方向飞扑而去。不过她貌似忘记了自己没有实体这件事实，因此她的身体直接穿过了太平的身体，同时她所说的话语太平也无法听见，他只能看见对方很高兴的说了一些什么，然后飞扑一般的穿过自己的身体。
　　“美月？她……说了什么？”
　　“唉？你听不见日和说话吗？”对于这一现象，美月有些不解道。看得见，感受的到，但是偏偏碰不着听不见，灵感……真是一个奇怪的东西呢……“她说你能看见她，她非常开心，直呼太棒了呢。”
　　对此，太平微微一愣，随后笑道：“是吗？看样子她真的是一个非常活力的人啊。不过……”听到这个名字，太平的眉头下意识轻皱起来，“她的名字是叫做日和吗？我好像在哪里听说过的样子……”
　　“纳尼？难道说你知道她是谁吗！”对于这话，美月顿时不敢置信的睁大双瞳，身穿粉红睡衣裤的她赫然从沙发上面站起，一把将太平推倒在沙发上面，满脸紧张的表情。然而相反的是，寿日和却是一脸的冷静以及平淡。
　　“不……我好想记得这好像是某部故事书里面的主人公名字……”
　　“是，是这样啊……的确。”瞧着有些汗颜的太平，原本激动的美月顿时安定下来。她慢慢地从太平的身前轻轻爬起，有些失落道：“她原本的名字被她忘记了，所以这是她自己给自己取得名字，说是证明自己的存在。”说完，她还不忘看向一旁悬浮在半空中的寿日和。
　　对此，寿日和微笑以对。然后漂浮在美月的耳边轻声道：“讷讷！美月，你让我跟太平欧尼酱讲一讲话好不好啊？难得他知道了我的存在。”
　　“唉？可是……”
　　“拜托你了~~”瞧着有些沉思的美月，寿日和顿时感觉有戏，于是强行挤出几滴眼泪，用泪汪汪的神情看着对方，“我一生唯一的请求，好不好嘛~美月酱~~~”
　　“嗯――既然这样的话……”
　　“太棒了！！！”寿日和对此，顿时愉悦的蹦跳起来。然而美月接下来的话语却让她直接石化在原地，在微风的伴随下化为粉末。
　　“请允许我拒接！”
　　――
　　瞧着熟睡在床的寿日和，美月轻轻地关上了房门朝着楼下走去。因为太平想要跟她单独谈谈的缘故，她不得不让对方先睡。来到客厅，瞧着依旧坐在沙发上并且喝着热茶的他，美月稍微停顿一下自己的身形，然后坐在太平的对面道：“日和她已经睡下了哦。那么――你想要跟我说什么？”
　　“你知道的吧？那个女孩是生灵这件事情。”太平并没有一上来就说要跟你LoveLove这种事情，反而是放下茶杯慢慢道。
　　对此美月也没有隐瞒，而这一次‘生灵＇二字在她的耳边也没有化为消音。“嗯，前一段时间有一只白猫跟我说过了。日和她还没有死亡的现象，同时我也知道……她差不多……快要死了。”
　　似乎想到了什么，美月的情绪明显的低沉下来。
　　太平见状也不好多说什么，只好轻叹口气道：“那你知道准确时间吗？她掉入死亡裂缝低谷的时间。”
　　“唉？死亡裂缝？啊――你是在说时间缝隙吧？”虽然叫法略显不同，但是美月依旧很快的明白过来。随后有些思索地摇摇头，“不……完全不知道呢。或者说――我只知道日和她的时间不多了之外，其他的事情一概不清楚。”
　　“是这样吗……”对此，太平不仅沉默下来。他不知道该不该告诉对方真相比较好，毕竟美月与对方的关系看上去很不错的样子，但是不告诉对方的话，那么接下来的事情又不好继续展开，而一旦到了明天……
　　经过一番思索之后，他最终下定决心，“呐，美月。”
　　“嗯？”
　　“我知道哦。那个女孩最后的时间。”轻轻地抓住对方那细嫩光滑的双手，太平紧握而起。
　　瞧着抓住自己的双手，并且不断抬起朝着对方的唇靠去的举动，美月的双颊不自然的红晕下来。她有些害羞地挣扎一番，“不……不要知道……感觉好害羞的样子……”
　　然而太平并没有将之理会，追求一个女孩并不是只对对方好，温柔对待就可以的事情。在某些时刻就是应该展现出流氓与不要脸的意志，否则最终只会将自己心爱的女人拱手让人。
　　轻吻着美月的手背，太平眼神平静道：“那个女孩最后期限……就在明天中午。到了那个时刻，无论是她还是美月你，都会……”
　　此话还未说完，美月的身体瞬间僵硬下来，一副难以置信的模样。眼神闪过一丝奔溃的情绪，“你……你说……日和最后的期限是……明天中午？！”
　　“没错，所以说我们应该想办法救她！同时――也为了救你！”
　　“唉？”听着这话，美月她明显的微微一愣。后来她猛地想起了什么，有些伤感以及害怕道：“原来你都知道了啊，日和一旦死去我也会……”
　　不等美月将话说完，太平连忙用食指抵挡在对方的粉唇上面，“嘘~不要说，因为我绝对不会让美月死去的。你可是――我亲爱的妹妹啊。我不想――再体验一次那样的感觉了。”你说对吧？心……


第0239章 是谁在装逼？特么好刺眼！
　　“唉？”太平的话语，瞬间使得美月娇羞起来。虽然她不明白对方口中那所谓的再一次是什么意思，但是她并没有多想，因为太平目前的身份是从小丧母，因此她下意识对方说的是那一件事情。
　　“那，那个……”感受着红唇上面的触感，美月害羞的退后一步道：“我，我应该怎么做？”
　　“怎么做？当然是实现那个女孩的愿望啊。”
　　听着对方那没有一丝犹豫的话语，美月不仅微微一愣，“嗯？”
　　对此，太平尴尬地挠了挠自己的面颊，脸色微红的他略显缅甸。随后鼓起勇气，义正言辞道：“所以说，跟我LoveLove吧，美月！”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！”
　　――
　　“呜~~~真，真的要这么做吗？”太平的房间里面，美月满脸羞愤的神情，紧抓着自己的衣物不断缩在墙角位置，眼中充满了惊恐以及惊慌。
　　对此太平有些尴尬地别过头去，“这……这是没办法的事情吧？谁让那个女孩的愿望……会是这种事情呢……所以说……不论为了你还是为了她，不……”
　　似乎觉得自己说错了些什么，太平一口否决之前的话语，手慢慢地搭在美月的羞红面颊之上，不断温柔的抚摸着。面露真诚之色道：“及时没有这件事情，我也非常愿意与美月进行LoveLove哦。因为从第一眼看见美月起，我就喜欢上你了哟，谁让我是一个妹控呢……”
　　“太平……尼桑……”对此美月有些害怕的别过头去，闭上那含泪的双眼，如同一只失去任何防御的白羊，任由眼前的太平进行宰割。
　　太平对此也不再继续多言，他温柔地抚摸着对方的面颊。脸，也慢慢靠近，最终双唇轻轻触碰在一起。在太平的主动进攻以及美月的娇羞下，无声的交流慢慢进行着。
　　【叮！恭喜‘妹控太平’夺取妹妹神前美月的初wen，获得10颗爱心！】
　　良久唇分，瞧着被自己扒光的美月，太平的呼吸顿时出现一丝急促。他顺着对方的身体朝下看去，瞧着眼前的物品他赫然呆滞起来。
　　“这个……是什么鬼啊！”
　　“唉？”美月看着那紧紧套在自己身下的铁胖次，脸色瞬间涨红开来。有些不知所措的躲闪着目光道：“那……那个是TST…… ü也就是所谓的……”说到这里，美月的面容就好像芙蓉出水一般，红透到能够滴出蜜汁的程度。
　　听着这话，太平的面庞不仅僵硬下来，“居，居然……是贞――操――带吗！！！”
　　“嗯。”与太平的惊愕相反，美月则是害羞的发出蚊子声。“因为这个是为了收集……能量专门弄上的，所以……”
　　“与我H的能量吗？”这句话太平可没有莽撞的说出口，谁知道说出来之后会发生什么？面对于这个情况，他果断选择了求助系统，“系统？这个TST……你有办法去除吗？”
　　【……】系统沉默，随后那冰冷的电子声直接从太平心底深处传来，【只能临时取消它三分钟，不过宿主与对方进行超出兄妹关系的LoveLove后会自动消失。】
　　“是……是吗……”听着这个结果，太平的面容忍不住微微跳动起来，“那我该怎么做？”
　　【按下对方腰间的心槽，这个东西会占时消失三分钟。在这三分钟里面，只需要宿主完成最后一步，那么这条TST将会直接消散。】
　　会临时消失三分钟吗？那有个卵用啊！我又不是什么快枪手！不过好在会在那一瞬间永久消失……要不然……（会发生什么自己脑补。）
　　“太、太平尼桑……？”不知道为何，美月突然有一种身为猎物，被猎人盯上的感觉，这种感觉……令她非常的害羞以及不舒服。但是与此同时她也明白即将要发生什么，因此心中有些惊恐以及期待的情绪。两种截然不同的情绪不断冲击着她的身心，说不出口的异样不断喷涌而出，令她感受到名为窒息的感觉。
　　瞧着有些惊恐以及紧张的她，太平顿时温柔的安抚对方。同时手中的动作也在缓慢进行着，“放轻松美月，尼桑绝对会温柔对待你的。放轻松……”
　　“……嗯……”
　　【恭喜‘妹控太平’获得五十颗爱心。】
　　【妹妹守护完成，世界以破解完毕！是否选择回归？】
　　否！
　　在系统的善意提醒下，跨越兄妹之间的爱恋――ing……
　　――
　　就在太平与美月进行跨越兄妹之间的爱恋时，美月的房间中，那原本熟睡的寿日和，她的身体此时正在以缓慢的现象散发出一阵阵洁白的幽光。
　　身体的异样顿时将熟睡中的少女惊醒，她缓慢的睁开双瞳，瞧着因为自己而变得明亮的房间。身体的上的光芒也随之旺盛起来，最终将成个房间点亮，甚至透过窗口照耀到街道上。
　　街道上，一名中年男子醉醺醺的从旁路过，瞧着太平家那耀眼夺目的白光，忍不住用手遮住的双眼，“是谁在装逼？特么好刺眼！”
　　“唉？”无视楼下的搞怪，寿日和满脸呆滞的神情看着自己的身体，“我这是……怎么了？”
　　随后，她赫然听见一阵奇怪的叫声从隔壁的房间里面不断传出。听着那熟悉的声音，她整个人都呆愣下来，“这个声音……是美月？”


第0240章 装逼失败
　　“这个声音……是美月？”听着那叫的怪异，但是却有熟悉无比的声响，寿日和整个人都忍不住惊愕起来。因为这个声音是，只有H时才会发出的声响。
　　知道美月本性的她，自然会为此感到惊愕。随后她赫然想起什么，“等等！那个声音传来的方向……好像是太平欧尼酱的房间？难道说！……”说到这里，寿日和赫然发现自己的身体出现了异常。
　　“身体在发光？为什么……不要！！！！！要，要消失了啊！！！！我的身体……”
　　瞧着自己那不断随风飘逝的身体，寿日和顿时露出一丝惊慌。伴随她的惊恐，她本人的身体正在以飞快的速度消散在这个房间里面，强盛的白光以及她的话语也随之黯然下来。而原本路过的醉汉见状，不仅无奈地摇道：“装逼失败了吗？嗝……”
　　――
　　次日清晨，瞧着眼前身穿搬家公司服装的工作人员，太平果断在手中的纸张上面签下自己的名字道：“那么，这些东西就麻烦你们了。”
　　“不必客气，这是我们应该做的。”对于太平的话语，搬家公司的工作人员并没有多说什么，而是飞快的扫视一眼手中的纸张，随后驾驭着货车离开这里。
　　太平转过身瞧着那空荡荡的房屋，他不仅叹口气道：“终于都搞定了，那么――我们也该离开了哟~美月酱。”
　　扶着墙壁，用奇怪的姿势从卫生间走出的美月闻言，有些失落地点了点头。对此太平也没有多说什么，因为他明白，对方此时正在为寿日和的消失而感到伤心。他们已经完成了最后一步，那么那个女孩的愿望也彻底实现，自然不会在以灵魂的模样停淀在凡间，而是回归到她原本该有的身体里面重生过来。
　　因此他只好轻叹口气道：“好了美月，对方不是还活着吗？我相信你们一定还能够再度见面的。所以放开点吧。”
　　“可是日本那么大……想要再次见面……谈何容易？”太平的安慰，并没有使得美月振作起来，反而有一副更加失落的现象。
　　对此太平也是困扰地挠了挠头，随后赫然想到什么。轻笑道：“你在胡说些什么啊，我们现在――不正是要前往对方所居住的城镇吗？”
　　“唉？你这是……什么意思？”
　　瞧着惊愕到发愣的美月，太平不仅温柔地将之抱在怀抱道：“没错哦，我想起来了哟。就在昨天晚上跟美月那个什么之后，我们小时候的事情，我都想起一些了。所以说啊――”说着，太平如同松开美月的身体，然后以飞快的速度将对方用公主抱姿势将之抱起。
　　“那么――出发咯！！”
　　“啊！！！你，你干什么啊！好，好害羞的啊！笨蛋！”
　　“你在说什么呢？你现在不是行动不便吗？嘿嘿……当然要让我抱着才行啦。”
　　“可，可是……”对方那隐藏的话语，美月自然听得出来。因此扭捏着那单薄的衣角，脸色有些羞红道：“被别人看见的话会很难为情的，而且这一切都是谁的错啊？昨晚的你，就跟一头牛似的！真是变态！”
　　太平并没有因为美月的话语而生怒，反是调笑道：“没办法，谁叫我家的美月太可爱了呢？一不小心就情不自禁的沉迷下去了。”
　　“你还说！快走了，外面的出租车都等不着急了吧？”虽然心中非常高兴，但是美月还是不仅因为对方的话语而羞红起立。极为不满的翻了一个白眼，催促道。
　　“嗨嗨！”
　　刚将美月抱上车，太平便看见一群人正在从出租车的后方慢慢靠近。瞧着来人的模样，他不仅对着车子里面的美月笑道：“看样子我们不用特地绕道了，美月。”
　　“唉？”听着对方的话语，好奇之下的她赫然将头伸出窗外，瞧着那些身着国中校服，并且还背着网球袋的众人。她明白，那些正是太平他在青学网球部所结实的朋友们。
　　“看样子我们来的刚是时候，准备要出发了吗？”手冢瞧着太平身旁的出租车，首先来到对方的面前开口道。
　　对此太平也是微微一笑，肯定的点了点头道：“全国大赛，决赛的时候我一定会过去观看的。所以千万不要我失望啊，各位。”
　　“那是自然，就算我们青学失去了你，但是制霸全国的目标也绝对是志在必得的！”不等其他正式全员们开口，龙崎教练赫然得意的笑出声来。
　　越前稍微抬起一丝自己的帽子，来到太平面前用仰望的姿势看着他道：“呐，太平前辈。不知道在你离开之前是否能够跟我再赛一场？当初的胜负……”说完，越前不仅回想到他刚入青学那一刻的时光。
　　“还没有分个彻底呢。”
　　“太平，我也……”不二对此，也有一些心动的意味。然而不等他将话说完，太平赫然拒绝道：“抱歉呢越前，不二。我的引退赛――非常完美哟。虽然不知道我以后还会不会再次握起球拍，但是现在――真的是非常抱歉呢。两位。”
　　“……”
　　就在众人沉默之时，一旁的桃城武站出来，用复杂的情绪看着太平道：“太平前辈，你真的要非走不可吗？难道就不能……”
　　“抱歉阿桃，这事――”说道这里，太平赫然响起了什么。因此也没有继续之前的那个话题，“对了！我有一样要交给你们手冢。美月，帮我把那个东西拿出来。”
　　PS：加班结束啦！但是懒癌……请务必抢救我！


第0241章 离别（卷完）
　　“噫！！――”瞧着被太平拿出来的瓶子，一旁的菊丸顿时发出诡异的叫声。满脸难以置信的表情指着那被装在容器里面的白色不明物体，“这是……什么东西啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“嗯……”不仅是菊丸，青学的众人皆是默契的沉默下来。不知道为啥，他们突然有一种不妙的预感，特别是看到太平那似笑非笑的面容之后，他们更是下意识地咽了一口唾沫。
　　对于众人的表情，太平自然全部看在眼中。坏笑的将之递给身前的手冢，“这就是我的承诺。考虑到昨天的事情，所以我没有带去，但是现在看来也不会太迟。手冢。”
　　“哼……太慢了。”手冢双手郑重的接过太平手中的瓶子，上下打量一下塑料瓶里面的白色不明物品，“这个东西，该怎么用？”
　　“手、手冢部长……难，难道你知道这个瓶子里面的东西……是什么吗？……”一旁的海棠熏对此，哪里还不明白？因此有些惊恐的说道。就连他自己的舌tou开始打结他都没能有发现，这个恐惧，并不是什么心理阴影，而是天性的本能，对危险物品的惊恐。
　　手冢稍微的轻睹众人一眼，“这可是使得你们变强的法宝，是我让太平特地制作出来的药膳补品。”
　　“纳尼！！！！”在场的众人皆是一惊，大石难以置信的指着瓶子道：“也，也就是说……要……要我们喝这个东西吗！！！！”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！太平弄出来的这个东西看上去比乾的蔬菜汁还要恐怖一百倍啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　乾贞治闻言，他的眼镜赫然闪过一丝反光。乾贞治淡然地推了推眼眶，用非常危险的面容看向菊丸，“你这话……看样子必须比一比了。来吧菊丸，这是我昨天完成的超级特质乾汁！”
　　“谁要喝那种东西啊啊啊啊啊啊啊！！！！！乾你这个笨蛋！！！！！！！！！！”
　　瞧着热闹无比的众人，太平顿时忍不住打了一个哈哈笑道：“哈哈哈……你们几个果然还是老样子啊。安心吧，这个东西是不会吃死人的。同时对你们的身体非常有益，这是用糯米水以及各种珍贵药材制作而成的。虽然闻上去味道可能会有些那什么……但是这对于正在发育的你们来言非常有利。”
　　乾贞治闻言，眼中赫然闪过一丝精光。不知道从哪里掏出一本本子来到太平面前，“不知道这个秘方……”
　　“秘方是不外传的哟，乾。你还是老老实实地去研究你的蔬菜汁吧。哈哈……”
　　“切！”
　　看着打闹的众人，手冢的表情依旧是那般面无表情。随后口道：“你还没有告诉我应该怎么使用呢。”
　　稍微轻吐口气，“用一次性杯子就好了，一人可以服用两杯。分别在训练前服用以及修炼完毕之后服用，那样可以完美的发出其中的药效。而这里刚好够你们九个人服用完毕，随便说一句。喝多了对身体并没有好处，适量就好。”
　　“是这样吗？我明白了。”
　　瞧着手中的瓶子，手冢的眼底闪出了一丝明悟的光彩。而就在太平还打算多说些什么事情的时候，一旁出租车的司机赫然：
　　“客人！时间差不多了。要不然我们就无法准时达到目的地了。”
　　太平微愣，看了一眼手机的时间。轻叹道：“我明白了。看样子我们不能继续交谈下去了，那么各位――我们全国大赛决赛时见吧。如果是你们，我相信你们觉得可以摧毁立海大三连霸的，加油吧各位！”
　　“噢！！！！”
　　坐在出租车上，瞧着围上了的众人。太平轻笑的看了一眼眼前的手冢，“在离开之前，不知道我能否问你一个问题？手冢。”
　　“什么？”
　　“下一任网球部部长，你打算选谁？要知道三年级毕业之后，正式球员们可是只有海棠，阿桃以及越前他们三个了。我想知道你心中的答案。”
　　听到这个问题，所有的正式球员，以及龙崎教练都难以直觉的竖起双耳。显然除了当事者之外，其他人也是非常感兴趣。
　　对此，手冢闭上双眼道：“我平日所做的一切，你不是都看在眼中吗？”
　　听着对方那凌磨两可的答案，太平不仅苦笑道：“你啊，如果你真的是那种随便就可以看透的人就真的好了。不过算了――我想……你心中早有答案。”
　　“嗯――”手冢并不否认的点了点头。
　　“等，等等啊！那么下一任部长到底是谁啊？”对于二人的哑谜，众人顿时不满地发出疑问。
　　然而手冢却是毫不留情道：“全体都有！跑回青学网球部！！”
　　“啊！！！不要啊！！！！”
　　瞧着这一幕，太平也没有继续多言，“那么告辞了各位 .开车吧司机。”
　　伴随着出租车的远去，青学的众人皆是告别的挥了挥手。对此手冢抱紧手中的瓶子，道：“好了大家，虽然我们失去了太平这一位大将，但是并不代表我们青学就一定会失败！我们一定要完成与太平达成的诺言，打入全国大赛的决赛。然后制霸全国！在哪之前的关东大赛……就让我们一起全神贯注的上吧！”
　　“是！”
　　“好！现在我们也该回去继续练习了。跑步走，目标――！”
　　“青春学园网球部！！！”
　　话分两头，出租车上面。
　　望着背后那远去的众人，美月不仅撇过头看向一旁的太平道：“你们的关系看上去不错呢。但是这样……真的好吗？你们不是要一起打进全国大赛才对吗？”
　　太平闻言，沉默地睁开双眼道：“没关系的，即使没有我，他们也绝对进的去。而且我――”说道着，太平不可否认的自嘲一笑道：“并不适合打网球这种运动啊。果然做菜最适合我了，嘿~”
　　“才没有呢！在我眼中，太平尼桑你打网球的样子……真的……真的是……”说道这，美月的面颊不仅染上一丝绯红。她骄傲的撇过头，蚊声道：“帅毙了哟。”
　　对此，太平不仅微微一愣，“是，是吗？”
　　出租车上，顿时被诡异的气氛所填满，一路上众人无言。有的，只是那广播的声响。
　　最终，太平与美月平安无事的抵达他们的新家。系统所说的车祸，因为昨晚他们的跨越并没有发生。瞧着那已经送过来的行礼，太平温馨道：“美月，从今天起。这里就是我们的新家了，在整理屋子之前，让我们在新家里面留下一些纪念如何？”
　　“唉？是什么纪念？”
　　“当然是……”说着，太平的手不仅抱住美月的身体。双手――不老实的行动起来。
　　对于这一情况，美月顿时身体无力的扶在眼前的沙发上面。娇羞道：“笨、笨蛋！你……你打算在客厅里面干什么啊！！！！”
　　“那还用说吗？做了半天的车……美月你恢复的也差不多了吧？既然这样……就让我们正式入驻新家之前留下一些痕迹吧。”
　　“不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！你这个正经不过三分钟的家伙！！！！！！”


　　正文②


第0242章 回归食戟
　　“嗯……好痛……”感受着下身的疼痛，发如瀑布的金发少女赫然微而起。那紧闭的双眼，也缓慢睁开。
　　灿烂，精致而又充满高贵以及美丽的双瞳直接暴露在阳光下。通过阳光的照射，少女的双瞳闪闪发光。但是很快――少女困扰地闭上双目。
　　“呜――好刺眼……”她一把拉起那盖在身上的棉被，盖在自己的头颅上面，以此抵挡阳光的照射。清晨的阳光是耀眼的、温柔的，同时也是刺眼的。
　　随着棉被的拉动，她那诱人无比的双腿赫然暴露在空气之间。感受着双腿上面的凉意，将整个脑袋都所在被窝里面的金发少女忍不住再度睁开双眼。口齿不清的疑惑道：“嗯？怎么感觉双脚……”
　　说到这里，一股熟悉的记忆喷涌而来，昨晚的疯狂，昨晚的ShenYin以及――昨晚的主动，都让眼前这位金发少女害羞无比。同时她还因为自己的惊吓，不小心触动了自己的双腿之间的伤口。
　　“好，好痛！！！！！”五官玲珑精美，面似桃花，珠圆玉润的她，不仅因为自己的痛吟而微皱开来。纤巧而又美丽的鼻子也是微微拱起。
　　这时房门赫然开启，瞧着皮肤粉腻如雪，冰肌玉骨，软语娇音的她。他忍不住端着手中的碗筷大步而来，“绘里奈？你没事吧？”
　　“啊？欧，欧尼桑？……”瞧着来人绘里奈也是微微一惊，随后感受着身体上面的凉意，原来就在她刚才痛吟的时候，原本遮挡着她那美丽ChunGuang的棉被不知在何时脱落。此时那粉腻如雪，冰肌玉骨的皮肤彻彻底底的暴露在太平的视线里面。
　　感受着太平那炽热的目光，绘里奈不仅羞愤交加的抓起棉被。然后拼命的捂住自己的身体，大叫：“不，不要看啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　对此，太平不仅无奈一笑。温柔地摸了摸对方那犹如瀑布的金色长发，带着一丝调笑的语气坏笑道：“你在胡说些什么呢？绘里奈……昨天晚上，我们不是什么都干了吗？只是看一眼，又有什么关系？”说完，太平决然放下手中的碗筷，一手将绘里奈抱入怀中。轻轻地，不顾对方抗拒的拉开棉被，将那吹弹可破，肤光胜雪的护肤全部收入眼底。
　　摸着对方那红润嫩滑的皮肤，感受着对方慢慢升温的体温，以及动听入耳的微喘，“感觉如何？绘里奈。”
　　绘里奈颈部处的肌肤如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的筋脉。同时她的皮肤雪白雪白的，在阳光下闪着白瓷般迷人的光泽。这一切的一切，都让太平沉迷不已。
　　“能，能够有什么感觉啊！你这个鬼畜尼桑。哼！”太平的举动自然是让绘里奈心跳不已，但是她是那种轻易服输的人吗？很抱歉，不是！
　　听着对方那倔强并又违心的话语，太平也是暖暖一笑，“好了，别倔强了。来，这是爱丽丝特地为你制作的红豆粥哟~”
　　“什，什么！！！！爱丽丝她！！！……”绘里奈的面容，赫然闪过一丝惊慌。她难以置信的看着太平的面容，脸色的羞红不减反增。
　　对此太平也不在意，他反手将对方抱起，然后安置在自己的双脚上笑道：“说起来，这一切还得多亏爱丽丝呢。要不然我真的下不了那么大的决心来吃掉你，现在想想――有你们真好，绘里奈。”
　　“什、什么啊……就，就知道说些好听的蠢话……”稍微平复一下心中的羞涩，绘里奈轻轻地将头靠在太平的xiong怀里面，“真是的，欧尼桑你就是一个花心大萝卜。结果弄了半天……还是爱丽丝她……”
　　“虽然话是那么说――”太平轻轻地握住那在他xiong口上不断画圈的柔荑，用真诚的目光看着怀中的绘里奈，“你有后悔过吗？”
　　“……”绘里奈沉默，一时之间不知道该怎么办才好 .随后轻吐口气，“没有哟，我真的是……非常高兴呢。――欧尼桑。”
　　发流散如瀑，纤腰一束，玉腿轻分。绘里奈整个人就如同考拉一把，紧紧的缠在太平的腰间上面。
　　不过也正因为对方的这个举动，使得太平出现了某些反应。紧紧贴在太平身上的绘里奈，自然是第一时间感受到那炎热的火热，眼中赫然闪过一丝羞涩，“笨、笨蛋，别冲动啊！我那里……还疼着呢……”
　　太平闻言，嘴角顿时露出一丝苦涩，‘这一切都是谁造成的？真是一个迷人的小妖精。’
　　――
　　爱丽丝双腿交叉的坐在沙发上，瞧着那一手扶着墙壁，一手揽住太平的肩膀，并且还被对方抱住细腰从楼上一瘸一拐走下来的绘里奈。她顿时露出嘲笑一般的神情，“哦呀呀~~~看样子绘里奈根本不行嘛，居然短短的一个晚上，就臣服欧尼酱了。”
　　对于这话，绘里奈羞愤交加的涨红面容。不仅咬牙切齿道：“有种，你来！”
　　这话一出，顿时将那得意洋洋的爱丽丝击倒在沙发上面。随后她优雅地站起身子，来到绘里奈面前不顾对方的怒气，抚摸着对方的面颊轻声道：“我才不会跟你一样没用呢，要知道我跟欧尼酱在一起很久了哟~而且……”说道这，她的那秀丽的手指不经滑过绘里奈那绝美的五官。
　　“我很想看到绘里奈在欧尼酱身下高兴承欢的表现哟~~”
　　姐妹花双飞？！这么刺激这么嗨？
　　这是太平脑海中第一个，也是唯一一个念头。


第0243章 食戟之间
　　‘可恶……爱丽丝你这个混蛋！！！！！’与太平那龌蹉的思想不同，绘里奈此时心中充满了羞愤交加的情绪。瞧着那不知何时化为Q版的白发少女，绘里奈不仅咬紧牙关，一副咬牙切齿的模样。
　　面对即将要发动战争的两女，太平果断插足到二人中间，“好了，你们两个就不要闹了。爱丽丝也是，绘里奈现在身体正难受着呢，你就不要老是气她了。赶紧去洗漱一下，准备吃早餐吧绘里奈，我上楼去将你那碗红豆粥给你拿下来。”
　　“哼！”X2，随着太平的插入，爱丽丝与绘里奈只好放弃原本的争吵计划，各自不满的扭过头轻哼。对此太平也感受到了深深的无力感，但是他没有继续多说什么，而是转过身朝着楼上走去。
　　目送太平离去之后，绘里奈的脸色不自然的红晕下来。她忍着身下的疼痛，扶着墙壁，眼神飘忽不定道：“那，那个……谢谢……你了……”
　　爱丽丝对此微微一愣，随后露出灿烂无比的笑容，“你在跟我客气什么？要知道我们可是姐妹呢！”
　　――
　　爱丽丝抱着太平的手臂，脑袋紧紧的靠在对方的怀中，满脸幸福的神色。“嗯――欧尼酱？今晚轮到我了哟，你可不能太偏心啊。”
　　“嗨嗨，你真是一个嘴馋的小猫呢。爱丽丝。”瞧着如同猫咪一般的爱丽丝，太平不仅露出一丝温柔的神情，温柔地摸着对方的头顶。
　　对此，坐在他们对面并且喝着由爱丽丝特地制作的红豆粥的绘里奈瞬间露出不满的神情。只见她放下手中的调羹，用那羞愤交加的目光狠狠地看着对面二人道：“你，你们这些笨蛋在说些什么东西啊！现在还是大白天呢！！！！”白日宣淫！这简直就是白日宣淫啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！太、太不知廉耻了！！！！！！！！！！
　　爱丽丝闻言，顿时不满地鼓起双颊，愤愤不平的抱怨道：“哼！谁叫绘里奈你这个讨厌鬼昨晚霸占欧尼酱一个晚上？要不然欧尼酱是属于我一个人的！”
　　“你……”绘里奈对此气急，但是她又不好多说什么。要知道现在她哪里还疼着呢，她可没那个脸说一些否认的话语。最终只好赌气的消灭眼前的红豆粥，似乎把这碗粥当成了某一个人。
　　瞧着生着闷气的绘里奈，爱丽丝顿时得意一笑。一阵嬉闹之后，她再度紧紧的抱住太平的手臂，将自己的脑袋枕在对方的肩膀上道：“讷讷，欧尼酱？接下来你打算怎么办？”
　　“嗯？什么怎么办？”今天早晨才回归食戟之灵的太平闻言，先是一愣，随后露出疑惑的神情。
　　对于这个现象，不论是爱丽丝还是绘里奈都不仅无语起来。爱丽丝轻叹口气，无奈的摇摇头，“我还能说什么？当然是十杰的事情啊。要知道他们之前支持叔……哦不，中村蓟推翻了爷爷的总帅之位啊。”赫然想起对方已经被彻底驱除出S切家族，并且还被剥夺了姓氏之后，爱丽丝连忙改口说道。
　　太平闻言，顿时明白了对方的意思，他表示自己可没有那么健忘呢。随即轻笑道：“还能怎么办？总不能叫人把他们都揍－顿吧？”
　　虽然明白这个道理，但是绘里奈依旧不满地皱起双眉。她停下手中的动作，有些不甘道：“难道说我们什么都不做吗？都是因为那群家伙的支持，才导致爷爷……”
　　“这当然不可能了，对于这种事你们就放心吧。我心里面已经有打算了。”
　　绘里奈与爱丽丝闻言，下意识眉头一挑。她们可是知道，对方可是一个傲骨满满的家伙，但是她们偏偏又不知道对方到底想要做啥。
　　叮咚~~
　　就在这个时刻，门铃的声音赫然响起。原本抱着爱丽丝腰间的太平幽幽站起身道：“这件事你们就不要多想了，几天后自然会有答案的。我先去开门。”
　　“哟~太平少爷。”
　　打开大门，听着熟悉的叫声以及面孔，太平的嘴角不仅微微翘起，“这不是幸平嘛，怎么？一大早来找我有什么事情？”
　　“哎嘿嘿……”幸平创真憨笑的摸了摸自己的后脑勺。随即认真道：“太平少爷，我希望您能够让我与原第九席，睿山前辈进行食戟！”
　　“嗯？”幸平创真的话不仅让太平呆滞下来，随后不断打量对方，“你这个家伙……该不会已经将必杀菜品研究出来了吧？”虽然他明白幸平创真在料理的方面有非常惊人的天赋，甚至难以想象的经验吸收能力。但是对于对方的速度他还是忍不住感到一丝惊愕。
　　对此幸平创真傻笑道：“差不多吧，原本在上一次极星宿舍被强拆的时候我就想跟你说的。但是……”
　　太平也不介意，用手拍在对方肩膀上。
　　“既然如此的话，那你就大胆的去做吧。而且以后你要跟谁食戟不用汇报我了，只要对方肯答应就放手去做吧！不过可不要输啊，幸平。”
　　“这是自然！那么――我先给睿山前辈下战书去了。拜~”
　　望着满脸自信离去的他，太平无奈地甩了甩头随即重新回到餐厅。瞧着孤身一人的太平，绘里奈不解道：“欧尼桑？是谁？”
　　“是幸平那个小子。”
　　“嗯？”
　　“他貌似想要跟睿山枝津也发起食戟之间，跑过来询问我的同意呢。”由于睿山枝津也之前也是中村蓟的走狗的缘故，太平并没有因为他是前辈而显得多么尊敬。反而重新做回爱丽丝身边随意道。


第0244章 第七席的拒绝
　　“胜负已分！！！！胜者――幸平创真！！！！”瞧着头顶显示器上面的比分，主持人川岛丽不仅露出惊愕的面容。但是很快，她便恢复过来大声宣布着。
　　偌大的场地中，瞬间陷入死静的气氛。在场的观众们表示，他们无论如何都没有想到远月学园的原第九席，睿山枝津也居然会摆在一个插班生的手上。虽然对方是太平的跟随者，但是这个结果依旧出乎了他们的预料。
　　“天啊！睿山枝津也居然败在同一对主仆手上。”
　　“难道说睿山枝津也真的有那么菜吗？那岂不是说我们……”
　　“你TM想太多了，难道说你眼瞎了吗？明明是哪个插班生实力太强了！”
　　“就是，明明入学时间还没有一个学期，居然比我们提前一步研发出必杀菜品……”
　　“这对主仆，真是――可恶啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　就在观众席上面的众人议论纷纷的时刻，坐在贵宾席里面的爱丽丝不满地嘟起小嘴。那嫩里透红的双颊也迅速鼓起，“什么啊！那个混蛋……居然比我提前一步研究出了必杀菜品……可恶！！！！真是――太可恶了！！！！！”
　　绘里奈对此，不经意的冷笑一声，“笨蛋，是你太没用了。居然被一个庶民超过，爱丽丝你也是够没用的。”
　　“你说什么！！！！绘里奈你这个讨厌鬼！！！！你这个笨蛋！！！！！”果然，对方的话语顿时将爱丽丝给点爆开来。如同一只炸毛的小猫，满脸气愤以及恼怒的神情。
　　“你说谁是笨蛋啊！！！！爱丽丝你这个混蛋！！！！”
　　“噫――”对于对方的话语，两女皆是气愤瞪着对方。气氛，一下子僵硬在这里。
　　――
　　“嗯……”瞧着手中的素材，太平一脸沉思的表现。他优雅地清洗着自己的的双手，有些头疼道：“完全没想到他居然会拒接啊……真是麻烦呢……”
　　回想着之前的情景，太平不仅轻叹口气。
　　“嗯？你说什么？要跟我食戟？”极星宿舍中，只穿丁字裤，并且在田地里耕田的一色慧听着太平的话语不仅惊愕起来。随后不解道：“可是之前你不是在食戟上面赢过我了吗？为什么还要再次进行啊？”
　　“嗦嘎，你认为那个不算啊。既然是这样的话――”说着，一色慧微笑道：“我拒绝与你食戟哟~~S切学弟。”
　　“啊啊啊啊啊！！！！真是该死！！！！！”
　　“欧尼桑！”
　　“嗯？”原本苦恼不已的太平闻言，下意识回过头去。瞧着小跑而来的美丽人影，他不仅露出一丝愕然。道：“绘里奈？你不是跟爱丽丝去看幸平的食戟去了吗？你怎么……难道说结果……”
　　对此，绘里奈淡然地点了点头，“嗯――那个庶民没有给你丢脸哟~欧尼桑。否则的话，我一定不会放过他的！！”
　　太平对此哪里还不明白？他明白性地点了点头，他知道，幸平创真那个小子已经赢了。要不然绘里奈绝对不会如此平静，而是如同一只愤怒的小猫一般，冲过去对对方进行毒舌攻击。
　　“赢了吗？那家伙的成长还真是快速啊。那么――他在比赛上面用了什么菜品？”
　　“好像叫……亲子大盖饭？”
　　“……”为什么你现场观看之后还要疑惑对方的料理名啊！！！！！
　　……
　　“比起这个，你去找第七席下战书的结果怎么样了？”无视太平那不断抽动的嘴脸，绘里奈挥洒着她那金黄秀发，如此问道。
　　对此太平也没有隐瞒，直接将答案告诉对方，“失败了，对方他拒绝了。”
　　“嗯――意料之中的事情。”对于这个结果绘里奈也没有感觉到什么意外，反而是一脸淡然道：“毕竟对方是十杰，即使赌注对等，拒绝也是理所当然的事情。再何况……”
　　“第七席貌似不是我们的目标才对吧？你为什么……”
　　瞧着一脸难以理解的她，太平不仅微笑道：“是啊，这是为什么呢？……”说着，太平转过身，面对着绘里奈，同时身体靠在厨台上面。双手怀抱看着头顶上的天花板，“或许――是因为他的实力非常强劲的缘故吧？”
　　“唉？”
　　――
　　“欧尼酱！你看你看！这是我上一次期中考试的分数哟~全部――满分，一百分耶！小埋我是不是很厉害呢？嘿嘿……”瞧着背对他，并且在厨台上进行料理烹饪的男子。回到家那一瞬间就化为Q版的小埋，不仅拿出自己期中考试的试卷，得意忘形道。
　　只见她手中拿着好几张试卷，而且都是不同科目的试卷。不过唯一相同的就是那刺眼的一百分！（我也不知道日本有木有期中考试，总之安我们这边来吧。）
　　“哦？期中考试的试卷都发了吗？又是一百分啊。嗯，小埋非常厉害哟~~”最终没能与第七席一色慧进行食戟的太平只好放弃，并返回小埋的世界，瞧着眼前这许久不见并且得意忘形的Q版少女以及那刺眼的一百分。他在鼓励对方的同时也不忘暗叹，‘这就是天才少女与普通人的差距吗？唉~~真是可悲……’
　　小埋闻言，得意的笑容更加灿烂起来。感受着那不断抚摸着自己的大手，她狡黠的笑道：“既然如此，那么欧尼酱你是不是应该给我一些奖励呢？奖励我再一次满分并且获得第一。嘿嘿……”


第0245章 奇怪的设定
　　“额――”听着对方那不怀好意的请求，太平的身体微微一僵。随后用防狼一般的眼神看着小埋，双手交叉的护在自己的胸前。心情沉重道：“你想要干什么？先说好了，太过分的事情可不允许哦！”
　　对此小埋也不客气，嘿嘿一笑道：“嘿嘿……真的什么都行吗？既然是这样的话……今天是JUMP的发售日！上周的Jeanpiece在关键的地方完掉看！所以拜托你去一趟便利店咯，欧尼酱！”
　　听着如此简单的要求，太平想都没有想便开口拒绝，“不行！那种没有一丝营养内容的漫画看那么多干什么？而且你想看明天早上学可以直接买啊，为什么要特地让我跑一趟啊！”
　　“唉！哪里没有营养了啊！而且要是小埋早上去买的话不就会被别人发现了吗！！！要知道在学校里面小埋可是【家里禁止看漫画书，所以不太清楚Jeanpiece是什么……啊！不过这个驯鹿一样的角色好可爱！卡哇伊……】这样的设定啊！！！”
　　太平稍微脑补幻想一下小埋所说的那一切，他不仅吐槽道：“这个是什么鬼设定啊！而且你为什么要给自己弄一个这样的设定啊！！”
　　对此，小埋不仅挎着脸。叹息道：“小埋也有很多理由的啦，所以导致现在人家骑虎难下啦。在小埋不知道的情况下传言的内容已经发生了巨大的变化。比如说――他们说我在家里时是在书库里看诗集的。”
　　“书……书库……”听着这个词，太平的嘴角再也忍不住抽don起来。无语道：“我们家只有1DK而已啊……”(所谓1DK就是指一个房间，大小在于足以吃饭的厨房那么大。）
　　“话说海老名酱她居然没有发现吗？明明就住在我们楼下。这么劣质，并且充满漏洞的谎言居然……”说道这里，太平的眼神不仅斜视起来。由于是邻居，再加上对方是小埋的同学的缘故。太平与名为海老名的少女相处的还不错，但是对方的呆萌以及迟钝也是让他为之感到惊愕。
　　明明住在同一个公寓里面，一个房子到底有多大随便猜一下就可以猜到了吧？然而她居然蠢萌蠢萌的信以为真了。
　　小埋对此也不仅呵呵一笑，显然对于她这个好友的呆萌她也是深有领会。太平挺直腰，转过身继续烹饪道：“虽然话是那么说，但是很遗憾――不行！你就老老实实地等明天吧。而且漫画看多了对你不好哟，小埋。”
　　Q版的小埋闻言，顿时不干了。她大哭大叫的躺在地上滚来滚去，将不要脸的功夫发挥到极致，并且将自己的泪水当做不要钱一般的挥洒而出。虽然的确是不要钱啦。
　　“不要不要不要不要不要！！！！！！！我要看漫画！我要看漫画！而且今天就要看！！！！拜托你了欧尼酱！！！！我们说好的，呜哇！！！！！！！！！”
　　什、什么……1、16岁的妹妹……一边说‘想看漫画’一边在地上滚来滚去的……这可真是……糟糕透顶啊啊啊！！！！！！！！
　　这、这是我的责任……如果不是我太溺爱她的话……小埋她也不会……这一切都是我的错！在这样下去……小埋就会变成无法适应社会的大人了啊啊！！！！这就是……慈兄多败妹啊啊！！！
　　对于小埋的举动，太平的大脑瞬间运转开来，他都不知道他该说一些什么才好。一时之间他的身体僵硬在原地，并且暗自自责起来。
　　然而在地上滚来滚去的小埋不知道何时停止了她那任性、幼稚的举动，她瞧着那僵硬在原地并且不断自责的太平，不仅汗颜起来。心道：“……啊勒？为什么……平常的话做到这种程度明明会听我的……难道说死皮赖脸的求他这个招数已经没用了吗？那样的话，只好……”
　　土八路――
　　Q版的小埋顿时大变模样，亭亭玉立的少女以扑倒的姿势扑在地面，用泪汪汪的双眼看着上方的太平，“拜托你了，欧尼酱~”
　　“不行！”
　　“……”对此小埋真的是无奈了，只好从地上爬起，也不变会Q版的形态，鼓着自己的腮帮嘟起嘴道：“可是你刚刚明明说好奖励我的！欧尼酱是骗子！”
　　不知道吃过对方多少亏，甚至将对方的一切都了如指掌的太平怎么可能又会因为对方的这一句话而跳坑？决然道：“其他都行，但是就这个不可以！”
　　“……其他要求真的什么都行吗？”
　　“……”不知道为何，太平突然有一种心虚的感觉。但是他又不得不忍着头皮，“没错！”
　　小埋大喜，随后一把抱住太平的手臂，那少女的模样的她，浑身上下都散发着清纯可爱，以及优雅娇柔的气质。由于对方的靠近，手臂上的那份柔软他也清晰的感受到了。并且哪怕他不主动去闻，那幽幽的芳香味依旧不断的朝着他的鼻孔里面逼近。一时之间，糗态百出。
　　“咯咯咯……”感受着太平的变化，小埋心里偷偷一笑。随后撒娇道：“既然欧尼酱你不肯给我买Jeanpiece，那欧尼酱你今晚帮我搓背好咯。我可是好久……没有跟欧尼酱你一起洗澡了呢，嘻嘻……”
　　“……”太平无言，随后果断道：“之前你说的是Jeanpiece对吗？你等着，我马上去给你买回来！”
　　“……”小埋对此，不仅呆滞在原地。她感觉，她的心――碎了。


第0246章 小埋的改变
　　“谢谢惠顾，欢迎再来！”
　　从便利店，也就是所谓的超市回来之后，并且将晚饭做好的太平。瞧着那已经变回Q版，并且躺在床上认真看着漫画的小埋，他不仅无语道：“虽然你很喜欢，但是也不至于不吃晚饭吧？过来吃饭了，小埋！”
　　对此，小埋似乎有些恼怒的轻哼道：“哼！非常抱歉欧尼酱，我正看到精彩的部分，所以请你稍微安静一点！”
　　“额――”小埋的语气，顿时让太平愣在原地。心道：“这个家伙……这是怎么了？我不是已经将她想要的漫画买回来的了吗？为什么她突然生气了？”
　　但是这一切都无所谓，他无奈地坐在自己的位置上面，故意大声说道：“哦？是吗？即然是这样的话……那还真可惜呢。我明明特地煎了牛排的说，这多出来的那一份我又吃不完。看样子我只好拿下去给海老名酱吃了……”说完，他猛地打开眼前盘子上面的盖子。浓浓的香气喷涌而出，如同火山大爆发一般的膨胀，爆炸开来。
　　原本还在看漫画的小埋瞬间被这个香气所俘虏了，她艰难的吞了一口口中的唾沫。原本一直盯着漫画书上面的眼睛不仅倾斜起来，她的眼神，正在小心翼翼地朝着餐桌的方向看去。看着餐桌上面那肉质feng满，色泽鲜艳的牛排，一丝口水从嘴角流出。
　　对于对方的举动，太平自然全部都看在眼中。他心中不仅得意一笑，表面却是叹息不已道：“可惜了可惜了……这么香、这么好吃的东西小埋居然不吃。看样子我只好拿下去送给海老名酱吃了，唉~~”
　　小埋闻言，顿时大惊失色。随即怪叫起来，“啊啊啊啊啊啊！！！！谁、谁说我不吃了啊！你这个笨蛋欧尼酱！！！”说着，她一个飞扑下床，同时手中的漫画也不知道被她扔到何处。她落地之后直接一个翻滚，随后瞬间出现在餐桌面前的坐垫上面。如同护宝贝一般的护住她的那一份牛排，一副面对大敌一般的眼神看着太平。
　　对此，太平也不介意。反而是微微笑道：“好了，赶紧吃晚饭吧。”
　　“哼！”就算是这样，我也绝不会原谅你的！
　　――
　　晚饭，很快便结束了。在美味的诱惑下，小埋最终还是舍弃了她喜爱的漫画书，并美美的吃上一顿晚餐。但是――
　　“小埋，洗澡水已经放好了，你先去洗澡如何？”
　　“哼！不要！”
　　情况又变了回去。对于这一幕，太平也是一阵无奈，他完全不知道正是因为答应对方买Jeanpiece并拒绝给对方搓背，一起洗澡而惹怒了对方。
　　‘混蛋欧尼酱，让你无视我的魅力，让你无视我的诱惑！我再也不理你了，哼！’虽然眼睛盯着眼前的漫画书，但是实际上小埋的思绪早就不知道飞到哪里去了。
　　这个现象不仅让太平头疼起来，随后轻叹道：“既然这样的话，那我先去洗澡了哟~~小埋。”他并没有继续教导或者理会对方，而是拿起自己的衣物朝着浴shi走去。
　　小埋对此，脑袋里面顿时蹦出一个令她羞涩无比的主意。抱着羞涩的心情，暗自想道：“或许……这是一个机会。我就不信……欧尼酱能够逃离我的手心，哈哈哈……”心中越想越激动，随后忍不住从床上跳了起来。
　　……
　　“呼~真是舒服啊……”已近洗完头以及身体的太平，卷起那盖在浴缸上面的铁卷。躺在那温热无比浴缸里面忍不住发出一声轻叹。
　　土八路――
　　“嗯？”就在此时太平的眉头赫然微皱，有些疑惑的掏了掏自己的耳朵，“是我幻听了吗？我好像听到小埋变身的声音了？”
　　然而不等太平继续疑惑下来，浴shi的大门赫然而开。一丝不苟的少女挥动着她那亮丽的秀发大步而入，那血红的面颊，以及完美的肌肤，还有那亚麻色的长发也深深的吸引着太平。
　　“小、小埋？你……你怎么……”
　　“欧尼酱，一起来洗澡吧！嘻嘻……”
　　――
　　次日清晨，感受着那刺眼的阳光，太平的双眼不仅微微的睁开那么一丝。昨天晚上，他并没有一如既往的打地铺睡在地上。而是跟小埋一起，睡在那充满清香的大床上面。
　　回想起昨夜的荒唐，他们兄妹之间的关系终于做出了大突破。那一晚的情景深深的刻印在太平的脑海里面，那鲜艳的朱红，及时阳光再怎么旺盛，在这一刻依旧显得刺眼无比。
　　搂着怀中那依旧处于熟睡的少女，太平不仅露出一丝幸福的微笑。稍微撩开那遮住对方面容的亚麻色长发，他温柔地摸着对方的面颊，心中不仅回想到昨晚的情景。似乎是在回味那美好感觉，那滋味让他回味无穷。
　　时间一分一秒的划过，出于生物钟的缘故，小埋的双眼也微微睁开。入眼的那一瞬间，她便看到那带着微笑，并且用温柔神色盯着自己的太平。
　　“哦哈哟~欧尼酱。”她并没有因为昨晚的事情而感到羞涩，反而是大大方方、依赖无比的抱住对方，将那充满幸福的面容埋在对方的怀中。
　　感受着对方的娇躯，再加上清晨是男人们最容易冲动的时刻。小埋顿时感觉到自己的小腹被某一样东西抵住了，那热乎乎的感觉，以及不断飘散的味道似得小埋面露娇羞。
　　PS：懒癌求抢救！


第0247章 海老名的红白胖次
　　一抹尘烟，烟雾缭绕，千里烟波，憔悴凋落。一生一梦，梦里梦外皆如烟，有着虚无的美丽，有着诗般的朦胧，有着诗般的惆怅，有一种期盼，有着荷花般的清莹。
　　这烟幻化成千奇百怪的形状和颜色，一会儿，它如一幅轻盈的帷幕，飘悬空中，一会儿好似从香炉里选出，笔直升起，一会儿，它又仿佛变成一面大旗在烟囱的上空随风飘荡。
　　在天地间，被笼罩在白雾中，近处的花草、树木，远处的山峦、房子，都在浓雾中时隐时现。
　　金碧辉煌的房子，如同一座宫殿。宫殿的深处，紧闭双目的少女赫然睁开眉目。一丝疑惑从眉间闪过，随后露出足以天地黯然失色的笑容。悦耳动听的声音也随之传出，如同天籁之音！
　　“欧尼酱……还差一点，再稍微加把劲吧。”
　　――
　　感受着被窝里面的温度，以及那抵在她小腹上面的滚烫。小埋的面容不仅流露出一丝娇羞，伴随着她羞涩的同时，她还不忘抓住被窝里面的小坏蛋。
　　“欧尼酱……你好坏呢。大早上的……就吓人家……”感受着那一跳一跳的滚烫，面如烧红的小埋，不仅将自己的脑袋埋的更深起来。
　　对此，太平的脸色不断变化着，‘你的举动才吓人好吧？’。但是偏偏他又不能说出口，顿时！太平猛地倒吸一口冷气。而小埋眼中却闪过了狡黠的笑意，从她那微微摇晃的肩膀来看，不难明白对方在被窝里面对太平进行什么样的举动。
　　最终小埋依旧是娇羞的吃下那些不明的白色物体，而太平也因此得到了释放。
　　他温柔地摸着对方的秀发，用手轻轻地刮动着对方的鼻梁，“你这个小笨蛋，你就不怕爸妈打死我吗？”
　　“嘻嘻……”太平的话语并没有让小埋在意多少，她反而含笑的抱着对方。温柔道：“那你后悔了吗？欧尼酱。”
　　“笨蛋，就算要后悔，那个人应该是你才对吧？我是绝对不会后悔的哟~”
　　“嗯……我跟你一样呢，欧尼酱。”
　　……
　　“嘶~~~好痛呢……”瞧着已经穿好衣着，并且做好早餐端过来的太平。小埋下意识要从床上爬起，但是由于是第一次的缘故，她不小心带动了昨晚的伤口，露出一个疼痛无比的神情。泪汪汪眼神以及可爱的面容令人充满了保护欲。
　　虽然太平已经面对了不少次这样的情况，但是他依旧忍不住露出一丝惊慌以及自责。连忙将早餐放在一旁，过去揽住对方的肩膀，“小埋！！！！”
　　感受着对方那充满紧张以及关怀的语气，小埋不仅嘿嘿笑道：“我没事哟~欧尼酱。嘿嘿……”
　　话虽如此，但是太平依旧忍不住担忧起来，“别逞强啊，你这个笨蛋。我先去让海老名酱给你请一个假吧，今天你就不要去上课了，好好休息一天。等一下我回来喂你早餐的吃，你现在就先躺下来休息吧。”
　　“可是……”
　　“听话！”
　　“……嗯！”
　　――
　　“嗯……小埋酱怎么了？今天感觉好迟啊……”太平公寓楼下门口，自带凶器的双马尾少女心有不安的扭动着自己的身子。不知道为什么，她突然有一种珍贵的东西被她人夺去的感觉。
　　“哟~哦哈哟，海老名酱~~”就在海老名为此感到苦恼的时刻，身穿休闲服的太平不知何时出现在了海老名的背后，礼貌而轻声招呼着。
　　听着这道令她朝思暮想的声音，海老名顿时微微一惊。随后惊慌的转过身，结结巴巴的紧张道：“欧……欧尼桑……”
　　“哦……哦哈哟！！！”紧张到脸色通红，并且害羞无比的海老名，使出全身力气大叫道。
　　瞧着一如既往容易害羞的少女，太平不仅微微一笑。温柔地抚摸着对方的头顶，“呐，海老名酱？实际上我有一件事情想要拜托你。”
　　“唉？”正在暗自享受对方的抚摸的海老名，不仅微微一愣。
　　太平的眼神中露出一丝担忧，看了一眼背后的公寓无奈道：“实际上……今天小埋可能去不了学校了，所以我想你帮我替她请假一天。可以吗？”
　　“小、小埋酱她……难道出了什么事情吗？”听到自己的好朋友今天无法去学校，海老名顿时紧张起来。脸上不仅露出一丝慌张的情绪。
　　对此，太平的老脸微微一红。将脑袋里面那些不健康的思绪挥洒出去，有些尴尬道：“咳咳……实际上也不是什么大问题啦，只是身体有些不舒服罢了。不过问题再小……今天的课程她也是去不了了。所以……”
　　“呼~”海老名立马松了口气。虽然不知道对方到底怎么了，但是欧尼桑既然说没问题那么肯定会没问题吧？抱着如此天真烂漫的想法的海老名对此轻笑道：“既、既然是这样的话，那么我会跟老师说一声的。小埋酱她就麻烦你了，欧尼桑~~”
　　“嗯，这个是自然！相信用不了多久小埋就会康复的。话说比起这个，海老名酱你不要紧吗？时间可不够了哟，小心迟到呢。”
　　“唉？啊呀呀呀呀！！！！欧尼桑你不说我都要――完全忘记了！！！！！！”听到这话，海老名的脸色顿时僵硬下来，随即露出惊慌失措的面孔。立马对着太平鞠躬道：“那……那什么……我、我先走了！小、小埋酱的事情我会跟老师说一声的。再、再见！”
　　“路上小心~~！”


第0248章 日常走起
　　“咚咚咚……”
　　拉开那被她人敲响的大门，瞧着门前那自带凶器，并且带着一丝娇羞意味站在外面的海老名。太平微笑道：“是海老名酱啊，放学了吗？”
　　“是、是的……”似乎是太过于紧张的缘故吧，海老名的舌头居然出现了打结现象。随后那偌大的凶器以及双马尾发型开始不断的摇晃起来，二之所以摇晃，全部都因为她那紧张到而发抖的身体。
　　堪比儿童足球一样的凶器在他眼前不断摇晃，太平的目光自然被吸引了过去，瞧着对方那有些羞红的面颊。他赫然有一种冲上前紧紧地抱住对方的念头，不过很快他便回过神。
　　稍微后退两步，将入口展现在对方眼前。笑道：“海老名酱？想必你是来看小埋的吧？那就不要老是站在门口了，先进来吧。”
　　“啊？嗨、嗨！”听着太平的邀请，海老名顿时欣喜若狂的点了点头，一副期待不已的神情。
　　虽然初次破身对小埋来言伤害不小，但是经过一天的修养以及太平的照顾，她的身体也恢复了大半。面对海老名的到来，不知道为何而娇喘的小埋顿时从矮桌旁站起，一副欢喜的表情道：“海老名酱！”
　　“小埋酱~~”瞧着出来迎接自己的小埋，海老名也是欢喜的叫了一声对方的名字。随后站在玄关的位置上面，对着屋内微微的鞠躬轻声道：“打、打扰了！”
　　对此小埋连忙上前，带着甜蜜的笑容，“不用那么客气哟，海老名酱！把这里当做自己家就好了，想必欧尼酱也不会介意的呢~~”
　　“小埋说的没错，不用拘束哟~海老名酱。”站在一旁，原本想要为海老名拿出拖鞋换上，但是赫然响起他这个家从来不用拖鞋在屋行走的太平，轻笑道。
　　在日本，并不是所有家庭在进屋的时候都会换上拖鞋。大部分都是脱了鞋子，然后穿着袜子行走在屋子里面，除非是去厕所或者有水的地方他们才会换上拖鞋。不过在那些地方，都会设有玄关，并且放有需要使用的拖鞋。（看动漫明白的我，也不知道对不对）
　　“嗨……嗨！”
　　――
　　当海老名离开太平家时外面的天色已经昏黑，路边的灯光也高高亮起。
　　换好鞋子，站在门外的海老名对着太平鞠躬道：“谢、谢谢您的款待！欧、欧尼桑的晚饭……真的是非常好吃！而……而且您还送我这种东西……实、实在是非常抱歉！”一手拿着书包，一手拿着食物的海老名，脸色微红的说道。
　　看了一眼被海老名拿在手中，那差不多有他宝贝大，并且属于油炸类的条形食物。太平无所谓地罢了罢手道：“没关系哟，反正我们也吃不完。其实你可以多拿一点的。”
　　“不、不必了……”海老名有些娇羞的低下头，连忙摇头继续道：“那、那么我先告辞了。今天实在是打扰了，欧、欧尼桑。”
　　太平闻言也没有多做阻拦，或者说什么送她回家的话语。因为对方的家就在自己家的楼底下，他温柔地摸了摸对方的脑袋道：“没关系哟~，而且下次要常来玩哦。海老名酱~”
　　“啊？嗨！有、有机会……我一会来的！那么告辞了！”
　　目送海老名回到自己的屋子里面之后，太平才转身回屋。瞧着那不知何时重新披上仓鼠披风，但是又没有按照以往惯性变回Q版的小埋，太平不仅微微一愣。
　　或许是习惯对方披披风时都是Q版画风吧？这次看见对方披着披风却用着在外面的形象，不知道为何太平感觉自己的心脏突然跳如小鹿起来。
　　瞧着太平那呆滞在原地的神情，小埋满意的微微一笑。随后放下手中昨晚那还没能够完全看完的漫画书Jeanpiece，她一蹦一跳的来到太平身前，抱着对方的身体欣喜道：“欧尼酱？我们现在去洗澡如何？人家我……”
　　说着，一丝健康的红晕慢慢浮上她的面颊，如同某样东西浮出水面一般。随后踮起脚将脑袋依靠在太平的耳边，用一字一顿的方式轻声说道：“彻――底――恢――复――了――哟~~”说完，她再也忍不住那急促跳动的心脏，对着太平的面颊用力亲去。
　　一丝唾沫从小埋的口中拉出，另一头紧紧的贴在太平的面颊之上。
　　――
　　回到家，将手中的书包以及食物放下的海老名，忍不住坐在地上双手捧着自己的双颊。随后带着一丝迷恋的叫声从她的口中发出，“啊啊啊~~~果然……欧尼桑好温柔……欧尼桑大人……”
　　“啊――对了！”发了一阵子春之后，海老名赫然回过神。将那放在一旁的食物拿起，感受着从手中传来的温度，“欧尼桑送给我的食物，要趁热吃掉才行。”
　　――突然有一种太平不如食物的视角。
　　咬着食物的头尖，海老名忍不住发出一道道娇喘。那并不是什么舒服的滋味，单纯是食物太烫的缘故。
　　一口咬下，土豆、生粉，还有一大推她无法吃出的味道从口腔里面爆发出来。而在她咬嚼，以及吞下的那一瞬间，海老名的身体非常明显的抖动起来。
　　面容上的通红瞬间达到极致。
　　“欧、欧尼桑大人……”吃着手中的油炸长形食物，海老名忍不住娇喘道：“欧尼桑大人……我、我要去了啊！！！要、要一库了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”


第0249章 让我们带走一波日常
　　“嗯――”瞧着手中的成绩单，以及学校那边发过来的评价。太平不仅看了一眼那披着仓鼠披风，此时却在大肆玩游戏的少女。
　　玩着手中那类似‘拳王’一般的游戏，小埋不仅在自己的笔记本上面写写画画，同时口中还念念有词道：“嗯嗯，果然跳起来的那一瞬间有着巨大的漏洞呢，看样子第五连击不行啊。用这个单做必杀技的话果然是不够完美啊，漏洞太明显了。”
　　“再重新研究一下这个套路吧！”
　　也不知道为什么，自从小埋与她这个哥哥发生了超出兄妹的关系之后，太平就再也没有看见过对方变回之前的干物妹形象了。不过这样也好，至少秀色可餐。
　　看了一眼正在本子上面写写画画的她，太平再看了一眼手中那由学校发过来的的评价：鉴于小埋同学非常优秀，找不出一丝缺点。如果本人希望的话，可以直接让她转入下一个年级。
　　“小埋？你们学校有希望你直接跳级吗？”
　　“啊？你再说什么呢欧尼酱，明天周六我还有比赛哦。”
　　果然，就算在家也是一个美人。但是也无法逃避她依旧还是干物妹这个事实！
　　……
　　“哦哦……人还真多呢。”瞧着游戏中心附近的人群，太平不仅露出一丝惊愕。许久没有来的缘故，他没有想到这个游戏中心越来越热闹了。还是说这完全因为是休息日的缘故？
　　对此，一身悠闲装，并带上帽子并束起长发的小埋闻言，不仅得意笑道：“是吧？嘻嘻……走，欧尼酱。我们去猜拳吧！”
　　“唉？猜拳？你不是说你今天有比赛特地让我来看的吗？”
　　“哎呀呀，那个是在下午啦。而且今天中午这个游戏中心有一个非常棒的猜拳活动哟！只要获得冠军，我们就可以获得治愈的吉祥物，猫福斯Big超大型公仔！所以说，拜托你了。欧尼酱！”说完，小埋的双眼不仅露出一闪一闪的目光。
　　跟太平相处那么久，她自然知道对方是一个猜拳小王子。因此她果断拉着对方来这里，目的就是那个只有冠军才可以获得的超大型娃娃！
　　“嗨嗨，我明白了。不过这个比赛看上去好像一时半会结束不了的样子，所以可能看不了你的比赛了哟。”对于小埋的撒娇，太平有些无奈。但是他偏偏又吃这一套，特别是前几天他们二人发出超兄妹关系之后。
　　对于对方不能够来看自己的比赛，小埋没有一丝介意。反而是欣喜若狂的手舞足蹈起来，“太好了！比赛没关系哦，因为只是预选赛罢了。等哪―天进行冠军赛的时候你再来吧，欧尼酱！”
　　瞧着高兴的她，太平的心情也一下活跃起来。他摸着对方头顶上面的帽子，轻声道：“嗨嗨，欧尼酱我一定会努力的。”
　　“嗯嗯，谢谢你欧尼酱！那么――出发！”
　　……
　　就在小埋跑去进行比赛的半小时之后，所谓的猜拳大赛也终于迎来决战。冠军争夺的时刻到了，然而对手却是太平意想不到的女孩。
　　“嗯――猜拳大赛也到了最终决战！选手分别是这位女孩还有这位小哥！这是他们之间的一对一决斗喔！！！”
　　听着主持人的介绍，太平不仅疑惑的看向一旁。瞧着那无时无刻都自带凶器，并且双手拿着一个手提包的双马尾少女。他不仅有些惊愕，“唉？海、海老名酱？”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！欧、欧尼桑大人！！！！！！！！！！”显然发现了自己的决赛对手之后，海老名也显得特别惊愕。或者说是惊慌吧？
　　但是主持人可不会理解两人这时的情绪，“哦呀！看样子两位选手是兄妹啊！那么说这一次的决战就是兄妹之间的战斗咯？那么――两位选手准备好了没有？石头――剪刀――布！！！！”
　　因为太平的出现，导致海老名大脑混乱的缘故，她下意识抬起了右手……
　　――
　　“欧尼桑的猜拳很厉害呢……”夕阳的照射下，一男一女肩并肩的走在这无人的街道上。二人的影子在夕阳的配村下变得老长，二人的影子也在不经意的时候合为一体。
　　抱着冠军奖品的太平闻言，有些不好意思地挠了挠自己的面颊。毕竟刚刚赢了对方，他也不知道该怎么办才好。随后尴尬道：“怎么说呢……猜拳这种东西吧，运用心理学的话就会在获胜法则的基础上面容易获胜哦。”
　　“是、是吗……”对此海老名并不多言，因为她已经感受到自己离太平实在是太近了。回想着昨晚的一库，她的面颊更加通红起来，一丝丝肉眼难见的水蒸气不断地从她的脑顶上面飘出。
　　‘海老名她……好像很喜欢这个娃娃呢……’对方的害羞太平并没有察觉，反而是想到了其他方面的事情。随即轻吸一口气，将手中的奖品递过去道：“喏，这个送给你哟。海老名酱。”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！为、为什么……这明明是欧尼桑你好不容易才赢到的……”
　　“嘛――”海老名的话不仅让太平沉思下来。随即轻笑的摸了摸对方的脑顶，笑道：“怎么说呢？因为海老名酱很可爱的缘故吧？”
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！可、可爱！！！！！！！”
　　最后奖品被太平送给了对方，同时这件事情也被一直尾随在他们背后的小埋得知。在小埋的不满下她直接从网上买下一个一模一样的大型娃娃。当然――太平掏钱！


第0250章 睡你麻痹，起来嗨！
　　“啊啊……”瞧着眼前的电脑屏幕，小埋不仅放下手中的手柄，“一不小心又通宵了啊……话说昨天晚上已经下了订单，猫福斯要什么时候才能到呢？真期待啊……”
　　小埋看了一眼左上角的时间，再看看那空荡荡的电脑屏幕，不满道：“明明才5:12分，大家就全部下线了……明明还早得很的说，动漫播放时间都还没有到啊……就算要睡觉的话也太早了一点，该干什么才好呢……”说着小埋不仅拿起一旁的可乐瓶。
　　就在她打算以最豪爽最豪迈的方式痛饮之时，她赫然发现一旁熟睡在床的太平。回想起昨天因为自己很快就打败所有参赛者，并成功获得第一。然后跑去观看太平比赛并一直尾随在他与海老名身后的她，赫然看见自己喜欢的礼物被送出，不满地情况下她拒绝了与太平同床，然后独自一人熬夜到天明。
　　“呜~~欧尼酱真是的！明明都有我了，难道说他还打算对海老名酱下手吗？哼！”回想着昨天的事情，身披仓鼠披风，并且一直保持外面模式的小埋。顿时不满地鼓起双颊嘟起小嘴，一副醋意大发的神情。
　　看了一眼手中的可乐，她赫然坏坏一笑，“既然这样，就让我来好好的惩罚你吧。欧尼酱~~~”邪恶之手伸向太平，棕色瞳孔一闪一闪的，充满了期待的目光。
　　亚麻色的秀发被小埋握起一束，朝着正在熟睡中的太平袭去。秀发划过太平的面颊，从他的鼻孔下方一划而过。同时太平也明显的皱了皱双眉，看得小埋恨不得用小手将之抚平。但是一想到自己这是在惩罚对方，她还是制止住了自己的动作。
　　秀发再度划起，眼睛、耳朵、嘴角，甚至在小埋的调皮下将之放入鼻孔。导致的熟睡中的太平难受无比。
　　“呜――欧尼酱还真能睡呢，居然这样都没醒……”似乎是玩腻了，小埋赫然不满地嘟起嘴唇站起身来。看了一眼那即将抵达五点半的时钟，她不知从何处掏出一个小巧的喇叭，对着太平吼道：“起床了欧尼酱！！！！要去上班了哟！！！！”
　　“呜哇！！！”原本熟睡的太平赫然从床上惊醒。瞧着外面那还未彻底明亮，甚至有些灰蒙蒙的天空，他机械的转过了头。
　　“捏哈哈哈哈……”
　　看了一眼旁边的时钟以及大声坏笑的小埋，太平的心中久久不能平静，“你这个家伙……为什么把我叫醒啊，才五点半而已！！！”
　　“呜嘿嘿嘿……”小埋并没有因为太平的气愤而显得惊恐，反而拿起一旁游戏机。如同炫耀一般的说道：“小埋我昨晚通宵了哦，所以来吧，欧尼酱！在凌晨结束之前，跟小埋一起用PSV进行战斗吧！！！”
　　“……”对此，太平不仅无语起来。想都不想便用被子盖过自己的脑袋道：“笨蛋，我要睡觉。如果你无聊，那就过来陪我一起睡。”
　　然而太平的话语并没能起到任何作用，小埋毫不犹豫地用双手拍打着太平的身体，“唉！！！不要啦欧尼酱，醒醒啦！！！让我们赶紧狂热起来！！！”
　　――好吵啊！！
　　抱着如此地念头，太平赫然伸出手抓住小埋的柔荑。双手微微一用力，一下子便将对方抱在怀中，“既然你不想睡觉，那就陪哥哥进行昨晚没有做过的事情吧！”
　　“唉？昨晚没有做过的事情？那是什么……呜哇！！”原本还有些疑惑的小埋，瞬间反映过来。口中忍不住发出充满羞意的娇喘以及惊呼。
　　对此太平也不理会，一边继续着手中的动作一边坏笑道：“怎么样？你打算让我睡觉呢？还是继续呢？小埋？”
　　“呜~~讨厌……”
　　“既然小埋不选择的话，那我就睡觉去咯。”
　　“啊？不、不要啊……人、人家也想的说……”
　　……
　　“呜哇！！！！都怪欧尼酱啦！居然把我弄晕过去，搞得周日的动漫时间都错过了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”事后，当太平两人从床上醒来时，时间已经来到了中午。看着时钟上面的时间，小埋顿时朝着太平埋怨的大叫起来。
　　对此太平心中不仅有些无语，‘在那方面将你弄晕过去害得你错过周日动漫时间……那是我的锅？’
　　虽然心中是这么想，但是他肯定不能这么说。因此尴尬地挠了挠自己的面颊道：“嘛嘛，不要太在意嘛小埋。你就在网上看重播如何？”
　　“怎么可能会不在意啊啊啊啊啊！！！！欧尼酱你这个笨蛋！！！！！！”
　　――
　　午饭过后，瞧着小埋身上那套只有她外出购买ACG产品或前往游戏中心时才会穿上的休闲装，太平不仅微愣道：“你打算出门吗？”
　　“嗯！在昨天的那个游戏中心里面，我发现有许多我喜欢的娃娃哟，所以……嘻嘻，我打算今天下午把它们都抓回来！”稍微踢一下刚刚换好的鞋子，小埋转过身温柔笑道。
　　太平闻言，顿时为那家游戏中心默哀0.01秒。小埋她啊，可是将他的抓娃娃技术彻底学去了，并且还青出于蓝而胜于蓝。无奈道：“你每一次过去对那家游戏中心来讲都是大灾难呢，所以麻烦你这位床说中的UMR小姐手下留情哟~不然我打扫起来也会很麻烦的。”
　　“安啦安啦，我怎么可能会将游戏中心里面的娃娃全部抓光呢？我又不是恶魔。那么我出门啦~欧尼酱~~”


　　LL邪教（LoveLive!）


第0251章 海陆空，萝莉版！
　　【叮！恭喜宿主破解怪妹网王世界成功，获得奖励脑域强化！】
　　当太平睁开双眼之时，系统的声音便是他最先听到的声音。他稍微打量一下四周，感受着夕阳西下所带来的阳光，他不仅微微地眯起双眼。一堆记忆凭空出现，但是他并没有一如既往的感到难受，或许这就是脑域强化所带来的效果吧？
　　就在他不断消化着记忆之时，一道道惊赫声赫然响起，猛地将太平的思路从深处拉出。
　　“太平欧尼桑~~~救命啊啊啊啊！！！！！”
　　听着这道略显耳熟的叫喊，太平赫然的朝头顶上方看去。只见三个不一的小萝莉待在一颗俊秀的参天大树上面。枝繁叶茂下，粗大的树枝上。
　　然而不等太平开口，只见三只小萝莉所坐树枝赫然断裂并掉了下来。狠狠地摔在地面上，这时太平也彻底回过神。对着抱着树木不断尖叫的三女道：“海未、小鸟！你们没事吧！”
　　“啊啊啊啊！！！欧尼酱你好偏心啊！为什么只担心她们不担心我啊！”橘发小萝莉双手抓紧头顶上面的树枝，发出不满的叫喊。
　　对此太平不仅无语道：“穗乃果你这家伙，明显没有一丝害怕嘛。”
　　“你们先别说了！我们好害怕啊啊啊！！！！”听着两人的对话，一直抱着树木的小鸟以及海未顿时发出了不满地叫喊，在夕阳的照射下这两只小萝莉显得特别狼狈。
　　瞧着已经哭出来的两女，太平立马来到她们下方，开口道：“嗨嗨，你们不要怕。我在下面接住你们哦，跳下来。”
　　“唉？跳、跳下去！！！！不要的吧！！！！！”小鸟跟海未闻言，皆是害怕的抱紧树木，大声的拒绝道。
　　而穗乃果则是霸气侧漏的看着前方的夕阳，大叫：“小鸟酱！海未酱！你们快看前面，夕阳……好美啊……”
　　“唉？真、真的耶……夕阳好漂亮啊……”
　　“……”这三只该死又可啪的萝莉……
　　瞧着刚刚还在因为害怕而哭喊，现在却统一无视他看着风景的三女，太平的脑门上不仅冒出一个细小的井字。
　　――
　　良久之后，三只可口又可啪的小萝莉终于被太平从树木上面救了下来。不过也多亏了她们，天空彻底的昏暗下来。原因就是……她们在树顶上看完了整个落日！沃日！
　　瞧着那只差一丝就会彻底阴暗下去的天空，太平不仅叹气的看着眼前的三个小萝莉，“你们三个，为什么要爬到那么高的地方去啊。”
　　海未对此，立即道：“都是穗乃果！说什么叫我们爬爬看，结果差点吓死我了，呜~~~”说完，海未的声音里面忍不住出现一丝哭腔。此时的她还未是大名鼎鼎的海爷。
　　听到海未的出卖，穗乃果顿时不满地嘟起小嘴，那扁扁的双颊也微微鼓起道：“什么嘛！明明海未酱你也很享受来的，要不然怎么会在树上待到太阳下山为止啊？”
　　“我……我那不是不敢跳嘛……万一太平欧尼桑没能接住我的话……”说道最后，海未的声音越来越小起来。同时那幼嫩的面容上也被羞红之色所填满，显然这对她来言非常害羞。
　　太平不仅微笑地摸了摸两人的小脑袋，笑道：“好了，时间已经不早了。就让我先送你们回家吧。走吧！小鸟、海未、穗乃果。”
　　“嗨！”
　　……
　　当太平将海未与穗乃果送回到各自的家中之时，外面的天色已经彻底昏暗了下来。明亮的路灯不断闪耀而起，原本因为太阳下山，略显昏暗的街道再次明亮起来。
　　小鸟跟在太平身后，猛地冲上前抱住太平的手臂 .温柔的笑道：“今天实在是谢谢你了，欧尼酱！”
　　“你在胡说些什么呢，你可是我的妹妹哟。兄妹之间，是不需要说谢谢的哟，小鸟酱。”温柔地抚摸着对方的小脑袋，再一次成正太的太平不仅露出一丝温馨无比的微笑，轻声道。
　　感受着对方的摸头杀，小鸟的面容不仅微红起来。她有些害羞的低下头，显得非常不好意思。在面颊粉红的情况下，小鸟紧紧的抱住太平的手臂，用细小无比的声音轻轻回应道：“嗯……”
　　――
　　当太平带着小鸟回到家中之时，夜已深。瞧着镜子里面大约只有十岁的自己，太平不仅无奈道：“我了你个去！别人都是越活越老，我怎么越活越小呢？看样子我身体的年龄注定是无法超过二十三岁吗？”想着还没穿越时自己刚刚好二十二岁。穿越到了小埋世界之后目前为止也是二十二岁。
　　至于副本的这些就跟不要说了，每一次都十六岁左右，虽然他现在才开始进行第三个副本……
　　“欧尼酱？妈妈让我们一起去洗澡哦！”就在太平待在自己的房间，看着镜子里面的自己而感觉到无奈之时。小鸟突然推开了他的房门，露出一个萌萌哒的小脑袋对着里面的人影喊道。
　　瞧着那大约只有六岁的小鸟，太平微微一笑道：“嗯。”一个十岁一个六岁，一起洗澡能会有什么？洗就洗呗，难不成太平变为妹控的同时还变成了萝莉控以及幼女控不成？对着六岁的小女孩起反应什么的……
　　……
　　躺在太平怀中，与对方一起浸泡在热水里面的小鸟突然怪叫，“呜哇！欧尼酱？那是什么？蛇吗？它抵到我了啊！而且烫烫的感觉好可怕！”
　　此生再无可恋！


第0252章 小鸟的哭泣
　　“大晚上的……叫我过来干什么？老妈。”推开办公室的大门，瞧着那正在批改着什么东西的女子，太平不仅抓了抓自己的头发。
　　看着太平那略有困意的表情，音乃木坂学院的理事长，也就是太平以及小鸟的妈妈。鸟妈不仅含笑道：“怎么？小鸟睡下了？我们的大故事家。”
　　听到这话，一丝尴尬显露在太平的面颊之上。随即轻咳道：“咳……差不多吧，那么你找我什么事情呢？”
　　鸟妈对此，也没有继续开玩笑。她稍微看了一眼手中的信封，“大学准备要开学了哟，你还没有打算好读什么学校吗？太平。”
　　“额――这个……”
　　瞧着对方的尴尬，鸟妈将手中的信封递了过去，那是一张前往美国的机票。在太平的疑惑以及不解之下，鸟妈慢慢的解释道：“实际上哈佛大学给我发来了录取通知书，这对许多人来言都是可遇不可求的机会。那么――你打算怎么做呢？”
　　“……”握着手中那装有机票的信封，太平突然有一种熟悉的视角。随即沉默道：“给我几天时间考虑吧。”
　　鸟妈对此也没有难为他，反而是赞同地点了点头，“登机时间是三天之后，所以说你有三天的时间考虑。至于去不去，就由你自己决定吧。”
　　“……那你认为我应该去吗？老妈……”手中的信封微微握紧。
　　“我心中自然是希望你能够去的，毕竟我之前也说过了，这可是可遇不可求的机会。”说着，鸟妈不仅将双手合拢在一起，然后放在办公桌上支撑着自己的下巴。看着眼前的太平，随意道：“但是那样的话，小鸟跟海未、穗乃果都会伤心的吧？还有你……”
　　对此，太平无奈一笑道：“不要说得我好像是一个萝莉控一样好吗？”
　　“唉？难道你不是吗？”
　　“……”瞧着对方那震惊的面孔，太平的心顿时留下血泪。
　　――
　　“唉！！！！！欧尼酱他要去美国？为什么为什么！！！我不要！！！我不要离开欧尼酱！！！！”次日清晨，如今已亭亭玉立的小鸟听到太平要离开的消息，顿时不满地大叫起来。
　　鸟妈对此也有些无奈，随后看着对方的那还未彻底睡醒的脑袋，“乖～小鸟。你觉得你这样真的好吗？你这是阻碍你欧尼酱的前途啊。我相信，你也不愿意他错过这次机会吧？”
　　“可、可是……”听着鸟妈的话语，小鸟顿时露出为难的神情。随后直接抛下一句话，抱着自己的枕头跑出房间，“我去跟欧尼酱亲自说！”
　　“欧尼酱！！！！”完全无视里面是否会出现自己不能看见的场面，匆忙的小鸟二话不说便推开了太平的房门。瞧着那还未睡醒的太平，小鸟直接跳了上去，将那屁股狠狠地坐在太平的小腹上面。同时手中动作也不忘停止，拿着她那最心爱，并且还是太平送给她的枕头朝着对方的面容挤压而去。
　　“噗！”小腹的重击再加上脑袋上面的沉闷，原本还在于呼呼大睡的太平瞬间清醒过来。感受着那熟悉的感觉，嗅着那足以令人沉迷的体香。太平不仅拿起脸上的枕头，露出一个无语的表情看着那正坐在自己身体上面的少女，“小鸟你……”
　　然而不等他说完，他赫然看见坐在自己身上的小鸟此时正一副泪汪汪的模样。他的心不仅慌乱起来，下意识从床上爬起。而原本坐在他小腹上面的小鸟也滑落而下。
　　不过此时的他与她却都没有在意这个微小的细节，只见太平慌乱的抓住对方的双肩。担忧道：“你怎么突然哭了？是不是有人欺负你？小鸟。”
　　“呜……”因为泪水，导致两眼有些发红的小鸟，顿时不满地发出一声哭泣声。随后委屈道：“你还好意思说！你为什么要离开日本，要离开我啊！明明……明明说好要一直在一起的……欧尼酱……”
　　“额――”刚刚醒来还没有弄清楚什么情况的太平，顿时被小鸟的这一句话吓了一跳。随即立马想起昨晚的事情，他轻声安抚着对方，“乖～小鸟别哭啊，我还没有说要离开呢。只是稍微考虑一下罢了。”
　　小鸟闻言，顿时停止了自己的哭泣。眨了眨那有些微红眼睛道：“真、真的吗？……欧尼酱你……真的没有打算离开吗？”
　　瞧着对方双眼的下方有些微红，太平情不自禁的轻抚一下。随即笑道：“嗯，如果小鸟不希望我离开的话，我是绝对不会离开你的哟。”
　　“太、太好了！！！！！”听着那犹如情话一般的话语，小鸟顿时高兴的欢呼起来。不过也正因她的身体一动，太平的宝贝直接直接跟她亲密接触起来，小鸟的身体僵硬下来，而太平也因为对方的举动而呆滞在床。
　　“……”
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　――


第0253章 所谓的朋友
　　双手抱紧自己的枕头，并且满脸羞红狼狈而逃的小鸟顿时一头扑在自己的床上。脸上散发着滚烫的热气，害羞的她将自己的脑袋埋在枕头里面。
　　“啊啊～～～好、好羞人啊……我居然……我居然……我居然碰到欧尼酱的那个了……呜～～不、不会怀孕的吧？怎么办呀……呜呜～～”
　　就在小鸟趴在自己的床上不断发出娇喘之时，门外赫然响起了一阵阵的敲门声。而做贼心虚的小鸟对此微微一惊，害怕的将自己的身体缩到墙角位置。紧张道：“是……是！请、请进！”
　　房间的门被外面的人影以缓慢的动作慢慢推开，然而出现在小鸟面前的人影并不是那个令她害羞到紧张，并且使心跳如小鹿的太平。反而是……
　　“妈、妈妈？”
　　“小鸟，之前的事情我想要跟你好好的谈一谈。”鸟妈的面容上带着一丝严肃，瞧着那缩在床角，并且将枕头抱在怀中的小鸟，不急不慢的开口道。
　　原本还有些紧张以及害羞的小鸟顿时因为这句话而呆滞在床角，“唉？”
　　――
　　“讷讷，海未酱？昨晚的电视你看了吗？新出的人物好可爱啊，真是卡哇伊～～而且剧情也非常好笑呢。”三个美丽的少女肩并肩的走在同一条街道上面。而三人中间，年龄十五岁的果皇，咳……穗乃果提着自己的书包，对着一旁同样提着书包的少女，海未轻笑道。
　　今日，是音乃木坂学院的揭扳日子。虽然现在是假期，但是她们这些国中部的毕业生依旧要前往学校……只不过不是她们原本所处的学校，而是她们要考入的学校。
　　而为了一直待在一起，小鸟、海未以及穗乃果她们都选择了同一所学校。那便是鸟妈身为理事长所管理的乃木坂学院！她们要去看一看，她们是否有考入音乃木坂学院这个高中部学园。
　　听着穗乃果的话，一旁的海未不仅叹气道：“你这个家伙啊，明知道今天就是要公布答案的日子了。亏你昨晚还能悠哉的看电视啊……”
　　“嘛――有什么关系啊？实在不行的话，走一下后门如何？你说对吧？小鸟酱～”说完，穗乃果一把抱住右边的小鸟，高兴的欢呼道。她的意思已近非常明显了，如果考不进，那就拜托该学院理事长的女儿让她这个原本落选的家伙走后门加入乃木坂学院。
　　对此我只能说――不愧是果皇，哪怕是走后门都能够说的如此大义凛然。
　　海未闻言，脑门上顿时冒出一个轻微的井字，“穗乃果，你这个家伙……”
　　“啊勒？”然而海未的话并没有引起穗乃果的注意，她此时反而将目光放在被自己抱住的小鸟身上。瞧着那有些心不在焉的小鸟，穗乃果不仅轻轻地晃动一下对方的身体。
　　然而小鸟却如同没有感受到一般，不断朝前方走去。瞧着这一幕，穗乃果跟海未都默契的停下了脚步。随即两女对视一眼，穗乃果似乎决定了什么一般，坚定的点了点头。
　　来到小鸟身边，穗乃果将双手抬起放在嘴边。做出如同喇叭一样的姿势，对着小鸟那幼嫩的耳朵大喊道：“小鸟酱！！！！！！！！！！！！！！！”
　　小鸟酱！！！！！
　　鸟酱！！！！！
　　酱！！！！！
　　巨大的叫喊，在这无人的街道上产生了一丝回音。而这也让一直陷入在自己的世界里面的小鸟回过神来，有些惊慌的东张西望道：“唉？唉唉唉？发……发什么了什么嘛？小果酱？海未酱？”
　　“哈……哈……哈……”因为叫喊太大的缘故，导致自己有些娇喘的穗乃果不仅无语起来，而一旁的海未则是担忧道：“小鸟？你没事吧？”
　　“唉？我？我怎么可能会有事啊？哈哈……”瞧着面露担忧的二人，小鸟不仅打了一个哈哈笑道。
　　然而她的话却起了反效果，这让穗乃果以及海未更加怀疑起来。只见穗乃果‘哇’的大叫一声，突然在地面上弹跳而起，一把抱住小鸟的身躯。坏笑道：“嘻嘻……小鸟酱？别骗人了，我们一起相处那么久，你可是无法骗到我的哟～～快！坦白从宽抗拒从严哟～～呐哈哈……”
　　“没错，到底发生了什么事情？说出来好让我们一起想办法啊。我们不都是朋友吗？”海未对此，也没有多说什么。反而是认同地点了点头，同时眼中也跟穗乃果一样，充满了担忧以及关心。
　　“呀！！！！”对于两人的这个表现，小鸟有些害怕的后退一小步。随后似乎想到了什么，无力地低下头道：“不……没什么……”
　　“唉？”Ｘ２
　　……
　　“太棒了！！！我们三人都考进乃木坂学院了！！！太棒了对不对？小鸟酱？”乃木坂学院里面，入选公布栏前。看到属于她们三人的号码之后，穗乃果顿时欢快的蹦跳起来，满脸兴奋。
　　对此，心情并没有多好的小鸟露出一个勉强的微笑，“是、是呢……”
　　“不过……这人数貌似也太少了一点吧？居然只有两个班的人数……”海未似乎没能注意到小鸟的情况，反而是认真的打量一下眼前的入选人数。
　　穗乃果闻言也是微微一愣，随即定眼一看果然如海未所说的那一般。她们这个新生年级居然只有两个班，这是……何等的稀少啊！！！
　　“唉？还、还真是呢……呐？小鸟酱？你知道些什么吗？小鸟酱？”


第0254章 小鸟的心思
　　“果然……小鸟她好像有什么事情瞒着我们呢。”穗乃果的家中，穗乃果拿着自己的手机，跪坐在自己的床边。通过床边的窗口，打量着外面的夜景，事情有些担忧的说道。
　　电话的另一头，身着剑道服饰的海未闻言，一把摘下那紧紧套在自己脑袋上面的头套。拿起那不知何时开着免提的手机，“那么你打算怎么办？穗乃果。”
　　听到这话，穗乃果顿时露出一个为难的表情。用撒娇一把的语气道：“唉~~这、这个我能有什么办法啊？小鸟她又不肯说……”
　　海未闻言，微微张开她那粉嫩的双唇，“……作为朋友，我还是蛮希望能够帮上忙的。”
　　“是吗？海未也那么想啊……但是呢……”穗乃果对此，也不仅露出一丝苦涩的笑容。或许是在为小鸟的隐瞒而感到无力吧？突然之间，她赫然想到了一个人。于是一手拿着电话，一手扶着窗边猛地从床上站起。对着电话那一头的海未突然大叫道。
　　“我想到了！！！”
　　“什、什么！！”被这突然而来的叫喊所吓了一大跳的海未，忍不住紧张起来。语气里面居然带有一丝结巴。
　　对此穗乃果没有一丝歉意，反而是捂嘴坏笑，“嘻嘻嘻……虽然我们不知道小鸟到底为什么事情而苦恼。但是呢――那个人一定会知道的吧？嘿嘿……”
　　“那、那个人？”海未对此也是微微一愣，随即一道身影突然从她脑海里面一闪而过。这让她有些害羞道：“你……你是说……”
　　“没错！是欧尼酱哦！！！”
　　――
　　小鸟家中，正坐在客厅里面翻着杂志的太平赫然被一道电话铃声所惊醒。瞧着电话上面的来电显示，他不急不慢的接通道：“喂？穗乃果吗？这么晚了有什么事情吗？
　　“啊！欧尼酱，实际上呢……有一件事情我希望跟你打听一下……”电话那头的穗乃果立即将白天所发生的一切说给了太平听。
　　坐在沙发上面的太平不仅放下手中的杂志，眉头微皱的叹息道：“是吗？小鸟在烦恼着什么啊……嗯，我明白了。那我去帮你问问吧，等有结果了在告诉你。嗯……拜拜。”
　　挂掉手中的电话，太平的脸上露出一丝担忧的神色。作为一个妹控，居然没能发现自己的妹妹的变化。这实在是太失职了，有愧妹控之魂啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
　　“你在为难什么呢？小鸟……”
　　……
　　“咚咚咚……”
　　“欧尼酱？我可以进来吗？”虽然话是那么说，但是小鸟并没有等太平回答，而是直接推门而入。瞧着那赤裸着上半身，正在进行更衣的太平，她的脸色不仅微微一红。有些羞涩的低下了自己的脑袋。
　　对此太平也没有怎么在意，他迅速的穿好上衣，对着小鸟招了招手道：“我刚好有事想要找你呢，没想到你到是先过来了。”
　　一身睡衣打扮，并且紧抱怀中枕头的小鸟闻言，不仅微微一愣，“唉？欧尼酱你找我有什么事情吗？”
　　“嘛――比起这个，你过来找我有什么事情吗？”似乎察觉到自己不知该从何处开口，太平明显的转移话题。
　　而对于这一点小鸟也没有在意，反而是有些害羞地低下脑袋。面颊上透露着一层红晕，“那、那个……我睡不着……所以……想跟欧尼酱你……”
　　听到这话，太平瞬间露出难以置信的面容，他好像第一次认识小鸟一般，眼中闪烁着难以置信的的神色。对于太平的变化，小鸟自然也看在眼中，因此脸色通红，神情有些慌乱道：“你、你别胡思乱想啊！欧尼酱！！！人、人家说的只是单纯的睡在一起可以！才、才不是做哪些羞人的事情呢！！！！”
　　“我也没说什么呀，是你自己想多了哟。”虽然太平的脸上依旧是一副怪异之色，但是他并没有多说什么。而是用食指轻轻地点了点小鸟那被头发掩盖住的额头。
　　小鸟的脸色再次红晕起来。她有些不满地捂住自己的额头，轻声道：“好痛的呢……”
　　……
　　床上，她一副小鸟依人的表现，依靠在太平的怀中。原先被小鸟抱在怀中的枕头此时已被她的脑袋所枕着，双手情不自禁的抱住太平的身体。就如同投怀送抱一般。
　　太平对此，不仅溺爱般的轻抚着对方的脑袋。摸着那柔滑的秀发，他与她的嘴角同时露出一丝浅笑。似乎他们都为此而感到幸福以及满足。
　　很快，小鸟便打破了这安详的宁静。她轻嗅着太平身上的味道，露出一丝迷恋道：“欧尼酱？你之前不是有事情想要找我吗？你打算说些什么？”
　　“啊？”原本正在为小鸟的身体而感到暗爽的太平顿时清醒过来，有些尴尬地干咳一声，“咳咳……那什么……”
　　将对方的表情都看在眼中的小鸟顿时露出一丝欣喜，随后默默地听着对方的话语。但是听到最后，小鸟不仅露出一丝苦涩的笑容，脸上充满了复杂之情。
　　“是吗？穗乃果她们这么说了吗？”
　　“嗯。”
　　“那么……欧尼酱你觉得我应该怎么办呢？”
　　瞧着小鸟那略显复杂的面孔，太平有些尴尬地挠了挠面颊，“虽然说你们女孩子的心思我不是很明白啦，但是我觉得吧……她们不是你的好朋友好闺蜜吗？既然如此，那又为何有所隐瞒？有问题大家一起去想办法，一起去解决吧。小鸟酱~”


第0255章 干物妹，小鸟
　　繁华的街道中，人来人往的路边上。坐在一家奶茶店外面的小鸟一边喝着手中的奶茶一边低头不知道在思索着什么。然而就在此时，一橘一蓝两道身影出现在她的面前。
　　站在左边的穗乃果瞧着那坐在位置上面喝着奶茶，不知道正在思索着什么的小鸟，她露出一个元气十足的微笑，“小鸟，哦哈哟~”
　　“哦哈哟，小果酱~海未酱~”瞧着自己等待的人影已经到来，小鸟顿时从沉思的脑海里面退了出来。露出一个勉强的微笑，轻声道。
　　对此，海未也不客气。直接跟穗乃果坐在小鸟的对面，“哦哈哟。那么――你今天约我们出来是为了什么呢？小鸟。”虽然在出门之前她与穗乃果心中就有了一个大概的确认，但是比起大致的猜测她们更希望能够听到对方亲口所告之的结果，毕竟她们都是朋友啊。
　　听到这话，小鸟的脸上不仅露出一丝尴尬。但是她也明白，这是海未所给予她的下阶台。因此她也不在继续隐瞒，情绪有些低落道：“实际上……这几天我之所以那么低落完全是因为欧尼酱的缘故……”
　　――回忆的分割线――
　　“妈、妈妈？”
　　“小鸟，关于之前的事情我想要跟你好好的谈一谈。”鸟妈的面容上带着一丝严肃，瞧着那缩在床角，并且将枕头抱在怀中的小鸟，不急不慢的开口道。
　　原本还有些紧张以及害羞的小鸟顿时因为这句话而呆滞在床角，“唉？你、你想要说些什么？”
　　瞧着有些呆萌地女儿，鸟妈有些无奈道：“你真的认为这个样子好吗？你有仔细去了解过太平的想法吗？”
　　“欧、欧尼酱的……想法？”不知道为什么，听着鸟妈这样的话语，小鸟的心突然感受非常沉重起来。沉重的心情，让她感觉到一阵难受，就如同窒息一般。
　　身为小鸟的母亲，鸟妈一样就看穿了她女儿心中的沉重。但是她并没有进行安慰，反而是缓慢道：“太平他刚刚跑过来跟我说是拒绝去美国拒绝进入哈佛大学进行就学。这种事情不用想，我立马猜到肯定是你去阻止他，不让他去的对吧？”
　　“嗯……”听着鸟妈的话语，小鸟也不知道该如何开口才好。她只能有些委屈的低下头，眼睛再一次不争气的微红起来。
　　“你有明白过太平的想法吗？你真的认为他真的是不想去美国进行学业而不是因为你而放弃吗？小鸟你也不小了，终究有一天你会嫁人，你哥哥太平也会娶妻生子。”
　　“你们身为兄妹，是不可能永远待在一起的。然而这一次的机会对于他来言就是人生转折点一般，你难道真的要因为自己的自私而去阻碍太平的脚步吗？”
　　“太平为了你错过了许许多多的机会。但是这一次……”
　　瞧着一脸难过的小鸟，鸟妈也感觉自己心中一阵难受。她缓慢的将口袋里面那由太平还回来的机票拿出，轻轻地放在小鸟的书桌上面再次轻声道：“我真心希望太平能够去一趟，毕竟这对许多人来言都是可遇不可求的机会。以他的聪明才智只有去到那里才会如鱼得水，停留在这里只会因我们而阻碍他前进的脚步。”
　　“你好好想想吧，小鸟。如果想明白了，就将这张机票拿给太平，好好的劝导一下他吧。”说完，鸟妈不在继续停留在小鸟的房间。而是转身直接离去，同时还不忘给对方带上房门。
　　小鸟放下怀中的枕头，迅速的朝着床边爬起。来到书桌旁边拿起那由鸟妈放下的信封，她慢慢地将之拆开。瞧着那通往美国马萨诸塞州剑桥市的机票，瞧着那即将到来的时间。她的眼瞳不仅微缩通红起来。
　　眼泪再也不收她的控制进行掉落，小鸟握紧手中的机票以及信封，不仅轻声哭泣着，“欧尼酱……”
　　――回忆结束――
　　听着小鸟的解释，穗乃果跟海未都忍不住惊呆了。她们一个个难以置信的睁大双眼，最先反应过来的穗乃果立即将手拍打在桌面上，叫喊道：“你说什么！！！欧尼酱他要前往美国的哈佛大学进行就读！！！！？”
　　因为穗乃果的拍桌，导致提前清醒过来的海未也是一阵惊慌，“欧、欧尼桑他……真的要离开日本吗？！”
　　小鸟对此露出一丝无奈，“所以说……我现在还没有决定好嘛。我觉得妈妈她说的很对……欧尼酱他……因为我……”说着，她不仅咬住自己的下唇。
　　而穗乃果跟海未也冷静了下来。海未对此，轻叹道：“也是啊，毕竟哈佛大学可是世界大学啊。这种可遇不可求的机会突然摆在眼前……无论是谁都不想错过的吧？”
　　“唉？那岂不是说欧尼酱要去定美国咯？”穗乃果对此，脸色微变。有些不甘心的说道。
　　气氛很快便沉默下来，在此，穗乃果再度开口道：“老实说，我并不希望欧尼酱离开日本。海未，你认为呢？”
　　“唉？我、我吗……”瞧着同时看着自己的两女，海未的面容上顿时闪过一丝惊慌。有些害羞地看过一旁道：“如……如果是我的话……我当然也不会希望他离开……但是……你们认为这样真的好吗？”
　　“就跟小鸟的妈妈所说的那样，我们――在阻挡对方前进的脚步啊……”
　　PS：娘希匹的！最近章节怎么老是被吃？难道说我真的很污吗？不对的吧？我很纯洁来着，哭~~


第0256章 此处可出本
　　夜晚，小鸟独自一人坐在客厅的沙发上面。虽然今天她将心中的话告诉了穗乃果以及海未二人，但是事情并没有现象中的那么顺利。对于她是否要让太平离开自己的身边，她久久不能确认。
　　“欧尼酱……如果是你，你会怎么办呢？哈佛大学啊……真是一个让人向往的存在呢……”抱紧怀中她那最心爱的枕头，小鸟的情绪一直保持着低落的现象。原本那充满活力以及甜美的面容也深深的埋入枕头里面，似乎在逃避着什么一般。
　　……
　　“虽然听上去会感觉非常自私，但是我并不希望欧尼桑离开日本。比起远在天边，我更希望他能够近在眼前。”就在穗乃果以及小鸟沉默的时候，海未第一个站出来说道。
　　穗乃果对此也是微微一愣，用一种好像是第一次认识对方的眼神看着海未。对此海未脸色微红道：“穗、穗乃果！！你、你那是什么眼神啊！！！”
　　“不……没想到海未居然意外的大胆呢。我一直以为你是一个非常害羞的人，没想到在这一方面……嚯嚯嚯……”说着，穗乃果忍不住用手抵挡在自己的嘴前，随后坏笑起来。
　　不过她也没有继续拿这件事来调戏对方，反而是带着一丝淡笑对着小鸟认真道：“小鸟？老实说吧……我很喜欢欧尼酱哦！如果可以的话，我巴不得让欧尼酱来做我的男朋友，然后跟他来一场轰轰烈烈的恋爱呢！”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！”穗乃果的大胆，让在场的两女都露出了震惊的面孔。她们实在是难以想象，穗乃果居然会如此大胆。还是说这就是粗神经的优点呢？
　　瞧着两人那难以置信的面孔，穗乃果有些尴尬地罢了罢手道：“哈哈……开玩笑的啦……我也只是说说而已，老实说让我去表白什么的……我也会不好意思的啦。所以你们不要当真哟，不要当真，嘻嘻……”
　　可是搞了半天你还是有这个念头啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　没有理会两女心中的吐槽，穗乃果懒散地撩了撩自己的橘黄秀发，轻笑道：“正如我所说的那一般，我很喜欢欧尼酱哦。喜欢他的温柔，还有那对我们无时无刻的关爱，想必――你们心中都跟我一样喜欢着他吧？”
　　穗乃果那直白的话语，使得小鸟以及海未都忍不住害羞起来，纷纷低下那略显羞涩的面容。然而穗乃果却没有在意，似乎早有预料一般。
　　“所以说――我并不希望欧尼酱离开日本。不过呢……”说着，穗乃果又一次露出一个坏笑。她猛地将自己的上半身趴在小鸟的面前，维持着坏笑的面容，“这一切都由小鸟酱你一个人决定哟~撒……选着吧！小鸟酱！！！”
　　……
　　回想着今天上午时她们所说的话语，小鸟忍不住将头从枕头里面拿出。露出一脸疲惫的神情，将脑袋枕在沙发的靠背上面，保持着抬头的姿势看着头顶上的天花板。不仅叹气道：“怎么办呀……我到底该怎么办呀……欧尼酱……”
　　“嗯？什么怎么办？小鸟？”然而就在小鸟忍不住叹息之时，这句话刚好被刚刚从楼上下来的太平听得一清二楚。瞧着那略显疲惫的小鸟，太平有些心疼的询问道。
　　“欧、欧尼酱！！！！”瞧着太平的出现，小鸟也是微微一惊。随后抬起脑袋坐正身体，将上半身朝后转过去之后连忙摇头道：“不，没、没什么事情哟。”
　　太平闻言，眉头顿时微微皱在一起。然而他并不会读心术，所以说他根本没可能猜透眼前这个少女的心思。他只好慢慢地坐在小鸟的身边，抱着她的身体轻轻地摸着对方的头顶道：“你最近看上去好像有什么心事呢，怎么？难道说是跟穗乃果还有海未吵架了吗？如果有什么问题的话，你尽可以告诉我哦。欧尼酱我……一定会拼尽全力帮助你的。”
　　小鸟的身体猛地一震，一股暖流凭空出现在她的心中，那温热的气息让她的双眼忍不住微红起来，一丝丝泪花在她的眼眶中闪烁着。不过这一切都太平都没有看见，因为此时的他正抱着她身体，并不断轻抚着对方的头顶以及秀发。
　　良久，小鸟稍微平复一下心中的情绪。她轻轻地推开太平的身体，恢复以往的现象道：“没什么事情哟，劳烦你担心了。欧尼酱。”
　　“呼~没事就好。”太平并没有去怀疑对方话语的准确度，或许是认为对方绝不可能会骗自己的缘故吧？
　　然而就在此时，小鸟面露疑惑道：“呐……欧尼酱？我能够问你一个问题吗？”
　　“嗯？什么？”
　　“我想问一问你，哈佛大学……到底是一个什么样的大学呢？”
　　“额――就算你问我……我也不知道啊，我又没去过……”对于对方的询问，太平不仅有些吐槽的说道。
　　小鸟对此想都没有想，立即开口道：“那么欧尼酱你想去吗？”
　　“我……”就在太平刚欲要开口说不想之时，小鸟立即伸出她的秀指，轻轻地堵住太平的唇。她眨了眨俏皮的双眼，嘴角露出甜甜的微笑，然而眼神里面却充满了认真。
　　“你老实告诉我，欧尼酱。你想去吗？这种可遇不可求的机会，你想错过吗？”
　　“……我……”面对对方的问题，太平顿时陷入了沉默之中。他不知道该如何去回答对方，如果说没有的话那是骗人的。毕竟这不是什么三流大学，而是真正正在的名牌大学啊。


第0257章 一年之约
　　小鸟的手，慢慢地离开了太平的唇。她并没有催足对方，而是不断眨着她那闪耀无比的双眼，用坚定的目光盯着太平的面孔。
　　在对方那炽热的注视下，太平不仅无奈地移过头，露出一副无奈地表情。小鸟对此心中也是微微一喜，脸色的笑容变得更加灿烂起来。她没有继续多说什么，而是将口袋里面的信封拿出，并递给太平道：“喏，欧尼酱。既然你喜欢，那你就去吧！不要留下遗憾哟~~”
　　说完，小鸟情不自禁的吐了吐自己的香she。对方那副可爱诱人的举动太平自然有看在眼底，他叹息地接过小鸟手中的机票。面露严肃道：“我答应你小鸟，我只过去一年。一年之后无论我学到了多少，我都回来的！等我，好吗？”
　　“嗯！”小鸟闻言，再也忍不住地点了点头。泪水，不争气的流出眼眶，参透了太平的衣领。而她也猛地扑入对方的怀中，两唇相碰，纠缠不已。
　　【叮！恭喜‘妹控太平’夺取妹妹南小鸟初wen，获得10颗爱心！】
　　良久唇分，瞧着那有些缺氧，正在不断娇喘的小鸟。太平不仅握住对方的柔荑，轻笑道：“这么多年来，我还是第一次发现小鸟居然这么大胆呢。要知道我可是你的哥哥哟~~”
　　“没、没关系哟……无论如何……我都不会介意的，哈……因、因为……”说着，小鸟赫然露出一个足以令男性心生荡漾的神情，“早就在很久之前，我就疯狂的爱上你了哟，我亲爱的欧尼酱！！！！”
　　“这不是喜欢，这是爱哟~这是我……”身体柔软的小鸟，紧紧的抱住太平的腰间，似乎要将对方永远的绑在自己的身边一般，“对欧尼酱你的爱呀！”
　　……
　　“小鸟这孩子……”一直躲在门外偷听的鸟妈对此，再也忍不住叹口气道：“居然真的变成兄控了吗？这对他们来言……也不知道是福还是祸啊……”
　　虽然话是那么说，但是她心底里面也忍不住松了口气。毕竟她是真的为太平着想，她真的不希望对方错过这一次的机会，特别还是因为自己的女儿，小鸟儿错过。虽然说对方只在那边待一年，但是人生这种东西又怎么可能说的准？
　　想到这里，鸟妈忍不住露出一丝得意的微笑，“嘛――不过敢爱敢恨这一点，不愧是我的女儿。颇有我年轻时候的神韵！”
　　鸟妈并没有因为他们的相爱而感到什么不妥，反而是默默推开大门。她可不想自己的女儿，小鸟在今天晚上就被对方吃的一干二净啊。
　　――
　　“既然你打电话过来，那么说明你心中已经有答案了吧？”瞧着手机上面的来电显示，穗乃果忍不住对着电话的那一头笑道。
　　小鸟对此也是微微一笑，她放下怀中的枕头，轻轻地躺在自己的床铺上面。“是啊，结果已经出来了哟，是不是感觉很紧张？”
　　“嘿嘿……怎么说呢？有点吧？不过你告诉海未没有？”对于小鸟的打趣穗乃果并没有感觉到恼怒，反而是大大方方的承认下来。
　　小鸟也没有继续逗她，肯定的点了点头道：“通知了哟，你是最后一个了呢。”
　　“是吗？原来我是最后一个了啊・”坐在自己的床上，并且靠着窗口的穗乃果不知道为何感觉到自己有些紧张。她轻轻地深吸一口气，“那么――结果呢？”
　　“后天出发！”
　　结果……已经非常明显了！
　　……
　　接下来的一天里面，太平并没有特地去准备什么。而是陪着小鸟，海未以及穗乃果狠狠地疯狂的玩了一把。用小鸟她们三人的话语来说，那就是先将这一年以来的陪伴都全部耗尽，省的太平刚走她们就会想念对方。
　　不过这也多亏是暑假的缘故，要不然的话她们能不能够尽兴还是另外一回事呢。
　　很快……登机的时间便到了。
　　瞧着那只带着一个行李箱的太平，小鸟有些不舍的说道：“欧尼酱？到了美国之后，记得第一个打电话给我哟？要不然的话我是绝对不会原谅你的。”
　　“还有我们，你可不要忘记了啊，欧尼酱（欧尼桑）！”旁边的穗乃果跟海未对此，也是提醒一般的晃了晃手，笑道。
　　“嗨嗨，我绝对不会忘记你们的，安心吧！”对于三女的提醒，太平都将之牢牢记在心底。
　　鸟妈对此也是无奈一笑，随即看着太平认真道：“太平，到了美国那边之后可要好好的注意自己的身体啊，同时也好好的去学习一下世界大学知识吧。加油！”
　　“嗯！我会的……”然而不等太平继续多说下去，飞机站里面赫然响起广播的声音。听着广播的报道，太平不仅无奈地摇了摇头，“看样子我们不能够继续下去了，各位！一年后我们再见吧！当然，在此期间我会一一给你们打电话的哟，拜拜~~”
　　“拜拜~~”
　　“路上小心！”
　　“要保重啊，欧尼酱！！”
　　“要加油喔！！！”
　　――
　　坐了大约十三个小时的飞机之后，太平终于踏上了那陌生的土地。感受着那与东京完全不同的空气，他忍不住深吸一口。
　　“呼~”目前的美国时间为中午十二点，同时那也说明了此时的日本时间是凌晨十二点。按理说这个时间他应该去睡觉然后调整自己的时间差了才对，但是很遗憾，他并不能够舒服的躺在床上。那全都多亏于……他迷路了。
　　瞧着那陌生的街道，太平忍不住爆句粗口道：“沃日！我TM到底是在哪里啊！！！！！”


第0258章 我鸟赛高！
　　“哼哼哼~~哼哼哼~~哼哼哼哼哼~~~”朝阳初生,阳光顺着窗户的玻璃折射到那漂亮、整洁的卧室之中。一盏粉红色、设计美观的吊灯吊在一架简单而又实用的大衣柜上面，衣柜旁，则有着一个巨大的平面镜子。
　　镜子里面，只见她一张清丽文秀的瓜子脸,一双明亮清澈的大眼睛正在一眨一眨的瞧着自己。愉悦的轻哼从她的口中不断发出，显示着主人心中的愉悦。
　　她清秀绝俗，容色照人，实在是一个绝丽的美人。虽然此时的她还只是十六岁的花季少女，但身形却早已婀娜。特别是那迷人的曲线，更是能够让所有男人为之而疯狂。
　　盯着镜子里面的自己，她满意地露出一丝浅笑。她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。如果用一句话来形容她嘴角上那扬起的美丽弧度，那便是回眸一笑百媚生恰巧不过了。
　　她转过身，如碧波伴清澈的眼神，洋溢着淡淡的温馨。嘴角的弧度似月牙般完美，或许……这就是天使的微笑，它赶走了所有的阴霾，足以令人感到天空竟然如此的明亮，没有意思瑕疵。
　　来到床头，瞧着那摆放在床头的相片。看着相片里面的一男一女，瞧着抱着自己的男子。她脸上的笑意忍不住扩大几分。柔弱而又甜美的声音从她的口中慢慢发出，“一年了，你终于要回来了……这一次无论是什么……我绝对不会让你再次离开我的身边，我最爱的――欧尼酱……”
　　时间过得很快，甚至快的让你没有感觉。也许你只是轻微的眨了眨眼，但是实际上却早已过去一个四季。春季的播种、夏季的炎热、秋季的丰收，以及……冬季的寒冷，都会在你不知察觉的时候一闪而过。时间――就是走的如此之快，它并没有逃离你的身边，而是你永远无法将它抓在手心。
　　拿起那放在枕bian的白色丝带，她来到镜前在自己的脑袋右边弄出一个半扎马尾发型，并且在打结的位置上用手中的白色丝带打下一个大大的蝴蝶结标志。
　　就在她为自己的形象感觉到满意之时，她赫然在原地转起的圈圈。白色的吊带裙顿时因为她的旋转而翩翩起舞着，那一抹圣洁充满了活力以及青春的气味。
　　“小鸟！！！穗乃果跟海未她们已经来了哟！！！如果你们要去接太平的话，那么赶紧出门吧！时间快到了哟！！！！”
　　听闻着妈妈的话语，小鸟顿时发出萌萌哒的叫声，“嗨~~~我马上就来啦！！！”
　　――
　　“哇塞！！！小鸟你今天打扮的还真够漂亮呢！”小鸟刚下楼，待在客厅里面进行等待的穗乃果顿时从沙发上面跳起，欢快的笑道。
　　听闻着穗乃果的夸奖，小鸟稍微打量一下对方跟海未。嘻嘻的坏笑道：“嘻嘻，小果酱还有海未酱今天也非常漂亮哟~~果然欧尼酱要回来了就是不要呢，我说的对吧？”
　　海未跟穗乃果的脸色同时微微一红，有些气愤的娇羞道：“要死啦！”
　　“好了，时间也差不多了。那么我们出门了哦~妈妈！”
　　“嗨~要记得将你的欧尼酱带回来呀，千万不要给穗乃果还有海未她们两个拐跑了啊。”因为目前是暑假的缘故，鸟妈并没有在学校里面处理公务。反而是身穿睡衣呆在家里，瞧着眼前那充满青春活力的三个少女，她忍不住调笑起自己的宝贝女儿。
　　对此小鸟也没有恼怒，一点也不在意当事人在场。直接信心十足的宣布道：“没关系，我相信我绝对不会输的！”
　　……
　　她的笑容最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。如此显眼的少女，就在太平刚刚下飞机的那一刻便清楚的看见了。瞧着她与她身边的两女，太平的嘴角忍不住露出一个迷人的弧度，拖着自己的行李箱笔直的朝着三女的位置快速前进着。
　　“真的是好久不见了啊，穗乃果、海未，还有……小鸟。”在众多男人的羡慕之下，太平优雅地走上前对着三女微笑道。
　　然而不等小鸟开口，一旁的穗乃果顿时不满地嘟起小zui，“什么啊~~为什么小鸟的名字被叫在最后面，而我和海未的名字却叫的那么前啊。难道说――”说着，她也不顾海未的反对，轻轻地眨了眨那迷人的大眼，“在欧尼酱面前我跟海未都没有小鸟一个人好吗？”
　　她这话语一出，海未以及小鸟都忍不住害羞地低下头来。太平则是一脸无奈地摸了摸对方的脑袋，“我就知道穗乃果你会这么说所以特地第一个叫你的哟~当然，这并不是说不在意小海未哟~因为在我的眼中，你们三个都是我最棒的妹妹呢。”
　　说完，他忍不住放下手中的行礼，将那空出来的大手轻抚着一旁海未的脑袋。
　　“呜~~不要酱~~~”太平的轻抚，海未根本就没有一丝抵抗之力。在那温柔又安心的情况下，一直都非常严肃的她忍不住发出如同小猫一般的呻吟，特别是在飞机场这种人山人海的地方里面，这让她感觉到非常的害羞。
　　瞧着太平对两女的对待，小鸟有些吃味的嘟起小zui巴，一脸不高兴的表情。这让太平不得不停止对穗乃果、海未二人的轻抚，轻轻地抱住对方的身体，用那如同抹了蜜的双唇轻语道：“一年不见……小鸟变得更加漂亮了哟，欧尼酱我都心动了呢。”
　　“嘻嘻……”
　　PS：米娜桑，元旦节快乐！


第0259章 我读书多，是不会骗你的
　　听着太平的话语，小鸟的脸色赫然闪过一丝淡淡的红晕。但是她并没有开口多说什么，因为她心中清楚，对方此时的话语估计有不少的玩笑成分含在里面。
　　小鸟依靠在太平怀中，有些不好意思地扭了扭自己的身体，“那、那个……好害羞的啦，欧尼酱……”
　　“不、不知廉耻！居，居然在、在大庭广众之下……”说着，海未的面容越发越红润起来，显然对于太平与小鸟的拥抱显得特别害羞。虽然她并不是其中的主角，但是奈何她此时正站在他们身边啊。感受着四周那怪异的目光，她恨不得找一个地缝出来，然后躲藏进去。
　　然而相比海未的害羞，穗乃果则是大胆多了。她主动抱住太平的身体，用可怜兮兮的眼神看着对方，柔弱道：“唉~~欧尼酱你偏心哦~~明明对我跟海未都只是摸摸头而已，但是对小鸟居然用抱的……”说完，她不服气的鼓起双颊。那原本平坦的腮帮顿时高高鼓起，对于穗乃果这个元气少女来言显得异常可爱。
　　太平对此不仅无奈一笑，接着他不顾小鸟的不满，海未的羞涩，以及穗乃果的期待。他大大的睁开双臂，一口气之间，他便将眼前这三名可爱无比的少女统统抱在怀中。闻着三女那各有不同的体香，他贪婪的深吸一口气之后。
　　淡笑道：“这样子……你该满意了吧？穗乃果。”
　　“嗯嗯！！”站在三女中间的穗乃果闻言，顿时满意地点了点头。随后主动抱住对方的腰间，靠着太平那健壮的（月匈）口，她心满意足的蹭了蹭自己的面颊。
　　而与穗乃果的满足来言，小鸟则是有些吃味的看着二人，至于海未嘛……在被拥抱的那一瞬间里面已经害羞的晕过去了。唉？我突然好像看见了日向雏田跟古手川唯的身影。
　　……
　　离开了喧哗的机场，来到那热闹繁华的街道上。由于小鸟、穗乃果以及海未今日都打扮的非常漂亮的缘故，三女所在地方自然就成为了该地的风景线。在众多人群的瞩目下，三个可爱清纯的美少女此时正围着一个男子嬉笑不已。
　　那充满活力以及青春的甜美气息，根本无法让人挪开自己的视线。再加上她们今天因为太平的回归而特地打扮的非常漂亮的缘故，这让不少的男性女性都舍不得移开双眼。
　　不过也正因为如此，太平此时被无数双恶意满满的凶狠眼神包围着。这不得不让太平产生一种疑惑感，如果自己突然摔了一跤是不是有人故意诅咒自己的呢？
　　但是即使是这样，对于四周那些恶意满满的眼神太平依旧是视而不见的轻笑着。他不是没有感受过这样的眼神，相反，这么多年来他感受的多了。身体都出现免疫甚至抗体现象。
　　这一路上三女都是默默地听着太平的话语，她们的双瞳中都闪过各有不同的异色光芒。特别是海未，她一脸难以置信的面容，震惊无比的说道：“也就是说，你只是去美国就读一年就学完了哈佛大学哪里的所有知识，并且顺利的获得了毕业证书吗！！！？”
　　对此太平并没有点头承认，反而是失笑地摇了摇头，“这怎么可能，我只不过是将我这一科的，哈佛大学里面所拥有的知识全部学完而已。至于其他的，我也只是稍微涉及了一些，但是要说完全学完的话，哪怕我有过目不忘的能力也需要花费十来年光阴才行。千万不要小看一所世界大学的低含哟~海未酱~~”
　　“呜~~~”捂着那被太平轻轻一点的额头，海未有些害羞地低下脑袋。同时心中也庆幸不已，因为对方如果真的有那么天才的话，那么她都不敢跟穗乃果以及小鸟她们去争取了。先不说其他，单单对方那难以预料的天赋，她就会感到自卑，并且不断的询问自己，自己真的配得上对方吗？
　　抱着如此复杂情绪的人不仅仅是海未一人，还有跟在一旁的穗乃果跟小鸟二人。不过穗乃果毕竟是一个粗神经的家伙，她很快便回过神嬉笑道：“即使是那样，欧尼酱你也非常厉害了哟！居然能够提前毕业什么的，啊……果然好羡慕啊……无论是欧尼酱还是小鸟酱或者海未，你们一个个成绩都那么好，只有我……”说完，她有些气馁的低下头，一副被他们打击到的神情。
　　“哈哈哈……小果酱……”小鸟对此也不知道该说些什么话来安慰对方才好，只好轻轻地呼唤一下对方的名字干笑着。
　　太平对此，轻抚着穗乃果的脑袋。笑道：“如果穗乃果你不介意的话，以后学习上面有什么问题都可以来请教我哟~当然，小鸟还有海未你们都一样哦！”
　　“嗯！”相比穗乃果的欢喜，小鸟跟海未她们就好多了。虽然她们的成绩不能说得上是最顶尖，但是也不会差到哪里去。如果跟穗乃果来比的话，起码她们不会出现不及格这种奇葩现象。（读书时期从未及格过的骨头，不知及格是和滋味。默默的哭过）
　　“说好了哟，欧尼酱！”得到太平的承诺，穗乃果欢快的笑道：“我读书少，你可千万不要骗我哟~要不然人家会哭的呢。嘻嘻……”
　　听着对方那略有搞怪意思的话语，太平的嘴角顿时微微翘起，露出愉悦的弧度。笑着轻抚对方的脑瓜，“安心吧穗乃果，欧尼酱我读书多，是不会骗你的哟~”
　　“噗嗤！”小鸟三女闻言，统一的笑出声来。


第0260章 海未的颜艺
　　“一年不见，太平你又长高了不少呢。”瞧着跟去年相比，长高不少的太平。鸟妈一手端着咖啡，一手轻笑而来。
　　面对那穿着得体、举止文雅甚至身材越发越肥沃的鸟妈，太平不仅露出一丝高兴的笑容。轻轻地抱住对方那天生柔软的娇躯，“真的是想死你了，妈妈……”小鸟都有着天生柔软的身体，身为鸟妈自然一样拥有，毕竟前者从后者哪里继承而来的嘛。
　　感受着太平身上那浓浓的男人气味，鸟妈的脸色不仅微微一红，如同犯了第二春一般。稍微平复一下心中那怪异的心情，她推开太平的身体轻笑道：“好啦，你都多大的人啦？居然还跟妈妈撒娇，也不知道害羞呢。”
　　“额――”我这是撒娇吗？我怎么不知道啊？
　　就在太平对鸟妈的话语感觉到无语之时，鸟妈直接坐在太平的身边，挨着对方的身体说道：“没想到你居然用了一年时间就成功的从哈佛大学毕业归来了呢，那么――你接下来有什么打算吗？我的大博士？”
　　“啊？你说这个啊，我也没想好呢……毕竟刚刚回国，就算你问我有什么打算……我也……”说着，太平不仅露出一个苦恼的神色，看得鸟妈一阵好笑。
　　随即鸟妈稍微思索一下，笑道：“呐，既然你还没有想好的话。那我来给你介绍一个工作如何？”
　　“唉？是什么？”听到对方要给自己介绍工作，太平有些意外的转过头，一副不解的神情。
　　鸟妈调皮的笑了笑，随即在太平耳边轻语。从她那微微翘起的嘴角，不难显出她此时的心情非常高兴。感受着鸟妈吐来的热气，太平只感觉自己的耳朵奇痒无比。但是他没来的急多感受，顿时被对方的话语所惊呆。
　　“你说什么！！！！你打算让我去音乃木坂学院当心理辅导老师！！！！！”这个消息对于太平来言就好像十级大地震一般，让他惊愕的合不拢嘴。瞧着鸟妈肯定地点了点头之后，他不仅无语道：“稍等一下！音乃木坂学院不就是小鸟、海未还有穗乃果她们所就读的那所学校吗？同时还是妈妈你所管理的学校！我记得那所学校貌似是……女校才对吧？你让我一个男的进去教学……这真的……”
　　似乎明白了对方的顾忌，鸟妈不仅微微笑道；“这个你就安心吧，没有关系的哟。而且你不认为这是你历练的好机会吗？”
　　“机会？”听着对方那无头脑的话语，太平的眉头不断跳动着。
　　鸟妈对此面露无奈之色，叹气地点头道：“实际上啊……我们的音乃木坂学院已近无法继续经营下去了。”
　　“就在几天前招生完毕之后，管理局哪里已经给我们发来 "有可能废校’的消息。而且这件事我打算在开学不久之后就会宣布。”
　　“所以我打算在音乃木坂学院彻底消失之前，想让你好好的磨练一下。毕竟实际的辅导跟纸上谈兵大有不同，你感觉如何？太平。”
　　“额――”听到音乃木坂学院居然要被废校，太平不仅露出一丝复杂的情绪。毕竟这是他老妈所管理的学校，他自然有些不希望音乃木坂学院被废校。但是这种事情又不是他能够控制的，最终无奈道：“既然这样的话，那就全凭你来做主好了。妈妈……”
　　鸟妈闻言，顿时露出欣喜的笑容。“那么日后可要多多指教哦，太平老师。”听着那略显调皮的话语，太平不仅无奈地翻了一个白眼。
　　……
　　时间过得很快，特别是对于正在过暑假的学生们来言。太平的房间里面，四人围在一张矮桌旁边。只见上面布满了课本以及学习质料，当然――还有点心跟茶！以及一副扑克牌。
　　瞧着眼前神色淡然的三人，穗乃果忍不住抱头大叫，“怎么办啊！！！暑假快要结束了啊！！！我的暑假作业还没有写呢！完蛋啦，呜呜~~~”
　　正在与小鸟打牌的海未闻言，顿时以一种斜眼的姿势看着对方。道：“活该，谁叫你暑假的时候只知道玩？现在来不及了吧？”
　　不等穗乃果多说什么不满的话语，坐在海未对面的小鸟顿时笑道：“海未酱，该我抽牌了哟~”
　　小鸟的话语一出，海未也懒得继续理会对方。面露严肃的抬起手中那仅有两张扑克牌，“来吧！这一次，这一次我绝对会赢的！”
　　“那个……”瞧着面露认真的海未，小鸟不仅尴尬一笑。随即伸出了自己的右手，她首先握住海未手牌上面的第一张，也就是右边的扑克牌。呆萌的疑惑道：“是这一张吗？”
　　瞧着被小鸟握住的大鬼，海未顿时露出欣喜不已的表情。然而不等她欣喜继续持续下去，小鸟突然放开并抓住左边那张红桃A，“还是说是这一张呢？”
　　“唉！”海未的面容上顿时露出难以形容的颜艺。
　　小鸟见状，心中汗颜。随即抓起这张卡片，看了一眼之后立马欢呼般的笑道：“太好了，我赢了！！！！”
　　“这怎么可能！！！！”海未对于这个结果，立马露出难以形容的颜艺，一副被玩坏的表情。
　　一旁的穗乃果不满地嘟起嘴道：“啊啊，好羡慕海未还有小鸟你们两个啊……要不，把你们的暑假作业借给我怎么样？”
　　“唉？这个……”听到对方的请求，小鸟顿时露出为难的神色。她并不希望对方进行抄袭，毕竟抄作业是不好的。但是她又不忍心拒绝对方的要求，要知道还有两天她们学校就要开学了啊。


第0261章 海爷的英姿
　　“不行！”从失落的沮丧里面醒悟过来之后的海未，立即接受到了小鸟的求助目光。面露严肃的否决道：“要知道暑假作业可是各自的任务，对于抄袭什么的这种事情……”
　　十分厌恶对不良之事的她，斩钉若铁道：“决不允许！”
　　听到这话，原本独自一人看着书籍的太平，不仅露出一丝惊愕的眼神。瞧着那浑身上下都散发着凛凛风度的大和抚子的海未，他的眼睛中闪过一丝异样。
　　‘嗯？没想到海未居然拥有如此英姿，不过我喜欢嘿嘿……’抱着如此念头的太平，不留痕迹的抬起手中的书本，并遮住自己的面容。这是以免他自己在YY的时候突然露出什么难堪的笑容，他表示他可不想在几女面前破坏自己在她们心中的伟大形象啊。
　　“什么嘛！海未你真是的，抄袭一次又没有关系！这么认真干什么啊？真是的……而且这才不叫抄袭呢！这叫借鉴，借鉴！！！”从小就认识对方，并且还一直作为朋友的她们，可以说得上是青梅竹马了。因此对于对方的性格她们每人之间或多或少都知道一点，所以穗乃果并没有表现出什么恼怒的现象，反而是不满的嘟起嘴唇说道。
　　“你这个家伙啊……你刚刚都说是抄袭了，居然还说出借鉴这种不要脸的话……穗乃果你真的是……”穗乃果不当一回事的东西不代表海未也不当一回事。瞧着那快要暴走的海未，小鸟顿时挤在两人中间，不停的劝架道：“嘛……你们两个就不要吵了，欧尼酱还在一旁看着呢。比起这个小果酱你还是继续写作业吧，不知道的可以请教我们哟。海未酱也是，你不是不服输嘛？我们继续来打牌如何？”
　　“哼！”X2，对此无论是穗乃果还是海未都给足了对方的面子，没有继续争吵起来，反而是不满的扭过头轻哼一声。那默契无比的动作，不知道的人还以为她们之前有偷偷练习过呢。
　　将这一切都看在眼中的太平，眼中赫然闪过一丝笑意。随即放下手中的书本，“嘛嘛，你们几个就不要争了。这样吧……”
　　“唉？”结束打闹的三女，顿时因为太平的话语疑惑起来。而太平也慢慢合拢起手中的书本，“这样吧，海未还有小鸟，你们只要在开学的那一天前，帮助穗乃果完成暑假作业的话，我就给你们一个意想不到的惊喜如何？”
　　“唉？惊、惊喜！！！”三女对此，眼中都露出了异样的光芒。随后她们皆是脸色一红，不知道想到了什么。
　　然而这一切太平都没有注意，他反而拿起手中那已经合起的书本离开自己的房间。在转身离去之时他还不忘笑道：“没错哦，就是惊喜呢。那么――好好加油吧，三位。”
　　说着，做出一个挥手动作。随后将整个房间都留给了三位美丽少女。小鸟对此，反常的严肃起来，没有一丝以往的文静温柔。严肃道：“小果酱！海未酱！”
　　“嗯！”对此穗乃果跟海未依旧是十分默契地点了点头，大叫：“为了惊喜！！！！”
　　――
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”音乃木坂学院的一间教室里面，满脸憔悴以及疲惫之色的穗乃果忍不住发出一道道狼狈不堪的叫声。不过万幸的是音乃木坂学院是一座女校，不然肯定会有许多男生因为穗乃果的娇喘声而变身为狼。
　　“小果酱？……你，你没事吧？”瞧着那放佛被他人玩弄了一百遍的穗乃果，坐在一旁的小鸟不仅露出担忧的神情。
　　穗乃果对此，艰难地抬起右手，但是姿势却没有一丝变化道：“没，没事……只是……感觉好痛苦……”
　　小鸟跟海未两人闻言，脸上皆是闪过一丝不忍。虽然平时都会跟穗乃果吵吵闹闹，但是担忧不下于小鸟的海未立即道：“没关系的穗乃果，如果实在不行的话那就放弃吧。想必欧尼酱他……”
　　然而海未的话语还没能说完，她便看见穗乃果那一脸难以置信的面孔。对此她的面颊瞬间通红起来，羞愤道：“穗乃果！！！你，你这个家伙……你这是什么表情啊！！！我……你……”
　　见海未恢复到以往的情况之后，穗乃果顿时撇了撇嘴道：“你们就安心吧，暑假作业我可是完成了哟，嘿嘿……”
　　“真，真的？”
　　“啊――虽然这几天对我来言就跟地狱没什么差别啦……”刚想要得意的炫耀几句，但是一想到这几天的苦难。她赫然痛苦的低下头，直接将自己的脑袋倾倒在书桌上面。
　　就在此时，三名与穗乃果她们同样身穿音乃木坂学院校服的女生赫然走了过来。只见她们来到穗乃果等人面前，微笑地摇了摇手道：“你们几个，哦哈哟。暑假过的愉快吗？”
　　“呀！是淑子、郁子还有美香啊！哦哈哟~”刚刚抬起头的穗乃果貌似认识这三名女生，因此友好的打了一声招呼。虽然看上去有些憔悴。
　　果真，这一现象立即被淑子、郁子、美香她们三人组给发现了，“哎呀，穗乃果你的脸色看上去不太好呢，显得非常憔悴哦，发生了什么？”
　　对此，穗乃果苦着一张面颊道：“没什么啦，暑假玩的太开心结果导致忘记写暑假作业了。这几天一直在赶，所以就弄成了这个样子。”
　　“是吗？不过看你目前的情况来言，想必暑假作业已经写完了吧？”
　　“那当然！”经不得夸的穗乃果，立即露出得意十足的表情。


第0262章 中了真姬的毒！
　　穗乃果的表现使得小鸟以及海未都感觉一阵阵无语，也不知道是谁刚刚在哪里一副快要被玩坏的表情。然而早就明白对方性格的淑子、郁子、美香三人并没有表现什么特别意外的模样，反而是早有预料一般的笑了笑。
　　就在这个时刻，学校的广播赫然响起，“滋滋……”
　　“那什么，各位同学们。在这里，学校有一件事情需要宣布一下。滋滋……我们音乃木坂学院，滋滋……作为一名女子学校，今日终于要迎来一名男性教师。虽然对方并非你们的同学，但是该贵校依旧希望你们能够和睦相处，接下来让我们的新老师来说几句话。”
　　“滋滋……”
　　听着广播的报道，穗乃果几人皆是难以置信的睁大双瞳。小鸟不仅捂住自己的双唇，“不会吧？妈妈她……居然招聘了男性老师进来？”
　　不等音乃木坂学院的学生们继续议论，广播的声音再度响起。听着那熟悉无比的语气以及声音，穗乃果、小鸟以及海未都露出了难以置信的面孔。
　　“不会吧？新来的男性老师居然是……欧尼酱（欧尼桑）！！！！！！！！！！！！！”
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！！！！”
　　“那么说――之前所谓的惊喜也就是……”
　　“这个咯！！！！！！！！！！！”X3
　　……
　　音乃木坂学院的学生非常少，今年如入学的学生，也就是目前高中部一年级的学生们。加起来的人数居然勉强的凑成一个班，这也是为什么音乃木坂学院要被废校的缘故。
　　虽然日本的人口没有天朝那么庞大，一个年级的班级也不会跟天朝那般，哪怕是普通学校都有十几个班级。但是对于日本来言，一个年级的班级最少也要有三个班，也就是说你今年招生的总人数加起来都没有三个班的话，那么废校你是逃不掉的了。
　　而唯一只有一个班的一年级之中，一个坐在角落的女子顿时被广播的声音所引起了注意。
　　“嗨，各位同学们你们好。我先自我介绍一下，我是今天担任音乃木坂学院的老师，名字是南太平。虽然我是一名老师，但是我不会教导你们任何课程，所以也不会带你们上课。因为我是你们的心理辅导老师，如果你们心中有什么烦恼，或者障碍，都可以来心理辅导室咨询我。那么――我的话语到此结束，希望我们能够融洽相处。”
　　“这个声音……”淡红的发色，以及那一看就知道是傲娇的性格的少女，听着那熟悉无比的声音之后不仅震惊道：“居然是太平欧尼桑！！？”
　　震惊之下的她，赫然从位置上面站了起来。她无论如何都没有想到，世界上居然会有这么巧的事情，还是说这个世界太小了？在这茫茫人海中她都可以听见对方的消息，得知对方的位置。
　　“唉？那个……西木野同学？你……你没事吧？”柔软的声音突然响起，听上去有些底气不足的模样，而且声音还显得意外的细微。如果你不认真的去听，那么你绝对会忽视而过，如同蚊音一般。
　　听着耳边响起的话语，被对方称呼为西木野的少女顿时转过头来，“你是……”
　　“啊，我、我是……小泉花阳……请、请多多指教……”
　　“西木野真姬，请多指教。”对此，真姬并没有多言，只是单纯的报上自己的名字。随后又露出迟疑的目光，看着教室上方的广播，不仅咬住自己的下唇，陷入沉思起来。
　　而被她遗忘在旁的花阳则有些尴尬道：“那个……西木野同学……”
　　“什么啊？”听着花阳的叫喊，原本沉浸在自己的世界里面的真姬顿时不满的转过头来，面露不满之色的询问道。
　　花阳对此，表示自己被吓了一跳。随后弱气道：“不……我只看西木野同学你……好像有什么心事……所以有点担心……”
　　对于花阳的这番话语，真姬的眼中赫然闪过一丝异色。但是傲娇的她可不会就此表现出来，因此不满地轻哼一声，“没什么！不用你担心。”
　　“我真的没事。”似乎发现自己的语气有些太冲，她连忙补充一句说道。
　　“是、是吗……嘿嘿……”
　　“花阳酱！！！你在哪里啊喵？！！！！”就在花阳对此感到无助以及尴尬的时候，一个活力四射的少女突然出现在教室的门口。瞧着那站在真姬身边的花阳，她连忙跳了过来。大叫道：“呐呐呐！花阳酱你刚刚听见了没有喵？我们学校，女子学校居然来了一个男老师耶喵！！而且还是心理辅导老师喵！不如我们去看看这个新老师如何？喵？”
　　“唉？……”
　　不等花阳开口，一直坐在那里的真姬猛地站起身来，毫不客气的否认道：“不行！！！”
　　“唉？你是……”瞧着不知道哪根筋搭错的真姬，活力四射的少女不仅微微一愣。疑惑的歪了歪头。
　　对此，真姬的脸色也是微微一红，有些害羞的撇过头，不经意的玩弄自己的发梢道：“西、西木野真姬……”
　　“西木野同学？”活力四射的少女轻声的重复一遍，似乎是为了记住这个名字。随即无所谓的笑道：“你好，我是星空凛。是花阳酱的青梅竹马哟，喵~”说完，名为星空凛的少女不仅举起自己的双手，做出一个类似小猫一样的动作。
　　PS：卧槽，突然中了真姬的毒，药丸……所以说――除拔剑吧！！！！


第0263章 该死的权限狗
　　“欧尼酱？这到底是怎么一回事啊？为什么你突然来到我们学校而且还做了老师啊？？？”心理辅导室里面，小鸟跟海未以及穗乃果三人皆是一脸难以置信的表情来到太平面前，询问的语气里面透漏着难以相信的惊愕。随着她们的到来，原本还在低头处理着什么资料的太平，顿时因为三女的话语而停止了手中的动作。抬起头看着站在自己眼前的女孩们，他微微一笑道：“怎么样？这个惊喜够惊喜吗？”
　　“完全不行！！！！”原本还有所期待的三女，默契地对视一眼之后，毫不犹豫地叫喊而出。粉红的双颊同一个高高鼓起，宣布着她们的不满。
　　“额――”对此，太平的脸色有些尴尬起来。随后轻咳道：“好了，我这是在跟你们开玩笑的呢。惊喜还在家里面哟~等放学之后一起去拿吧，那可是我特地从美国给你们带回来的礼物呢，原本还想迟一点给你们的……”说着，太平不仅露出一丝无奈。而原本略有不满的三女，皆是露出心满意足的表情。
　　就在穗乃果三人为太平的话语感到高兴之时，心理辅导室的大门赫然被她人拉开。在太平等人注视下，两名身着音乃木坂学院的少女出现在众人面前。
　　瞧着不认识的两名少女，太平露出一个和蔼的微笑，“两位同学？不知道你们有什么需要帮忙的吗？”
　　“唉？没、没什么事啦，实际上我们是来看看新来的老师而已哦喵。想必你就是新来的太平老师吧？我是一年级的星空凛，请多指教喵~”首先反应过来的凛喵第一个站出来笑道。
　　站在一旁的花阳对此，害羞地鞠躬着，“小、小泉花阳……请多指教……老师……”
　　“嘛！！花花你在大胆一点嘛！这里是学校，老师又不会对你怎么样。”不等太平开口，一旁的凛直接抢先回答起来。虽然对方的话语令太平非常汗颜，‘什么叫做这里是学校，我不会对她怎么样啊？’
　　“不行的啦，我这种人……”凛的话语，并没有让花阳振作起来，反而是有些气馁的低下脑袋。瞧着花阳的这副表现，太平眼中不仅闪过一丝异样的眼神。通过对方说话的语气，以及目前的表现来看，他估计花阳是一个老实文静，同时又有着着腼腆以及害羞情绪的花季少女。
　　虽然这并不是什么大问题，但是时间久了之后很有可能让对方出现自卑现象。因此，他主动走到两女面前。热情道：“嗯――星空同学跟小泉同学对吧？请多多指教呢。”
　　“啊？嗨！”似乎是被太平突然而来的热情吓了一跳，花阳的音调不仅提高了几分。这让穗乃果她们不仅露出奇怪的眼神，同时花阳她自己也发现了这一现象，连忙害羞地低下头来。
　　但是太平并没有介意，反而是习惯性的。温柔地轻抚着花阳的头顶道：“回答得不错哟~花阳同学。就是这样，继续保持下去吧。如果以后有什么问题，可以再来这里找我哟~”
　　“唉？是、是！谢、谢谢……您……老师……”到了这种时候，花阳哪里还不明白对方的用意？因此稍微提高一下自己的音调，紧张的闭上双眼，大声尊敬道。
　　这使得一旁的穗乃果等人都是一副不明所以的表情。
　　随即小鸟似乎发现了什么，深深的看了花阳一眼，眼笑眉飞的说道：“没想到欧尼酱上岗速度蛮快的嘛，嘻嘻……”
　　“唉？什么意思？”
　　――
　　待穗乃果五人都离开之后，太平轻叹一口气。对着那躲在门外边的女子叫道：“进来吧小真姬！我已经看到你了哟。”
　　说完，他便坐在自己的办公桌面前，一副笑眯眯的表情。而躲在外面，不断偷听里面动静的真姬闻言，脸色瞬间通红起来。心中顿时冒出立即转身而逃的想法，但是还不等她付出实际行动，只见那原本迈出半步的脚硬生生的收了回来。
　　“怎么？小真姬要逃吗？”
　　听到这话，心高气傲的真姬表示不能忍，稍微平复一下心中的情绪之后。不满地拉开大门大叫，“谁，谁要逃啊！你这个笨蛋！！！哼！”回想起他与她初次到达美国时的交结，真姬脸色有些微红的傲娇道。
　　对于对方的语气，太平也没有感觉到奇怪，就好像他早有预料一般。如果对方不用这样的语气跟自己说话的话，那么他才会感觉到一丝诡异呢。
　　瞧着拉开大门出现的真姬，太平慢悠悠地招了招手。天真的小白羊顿时挑了挑自己的眉头，没有一丝戒备的朝着对方走去。
　　“干嘛啊？”
　　对此太平也懒得客气，直接抬起自己右手，用其中的食指在对方那光滑靓丽的额头上面轻轻一弹，“我说小真姬啊，现在可是上课时间哟~逃课可是不对的呢。”
　　“啊？纳、纳尼！！！！！！”傲娇的她，似乎将要上课这件事情给忘记了。
　　看着对方那满脸震惊的面容，太平面露无奈道：“算了，话说你居然是今年的新生啊，真意外呢。”
　　“是、是吗？比起这个……明明这里是女校，为什么你身为男人却是这里的老师啊？这个才让人意想不到事情吧！”似乎察觉到自己被对方压制一般，真姬不经意的提高自己的音调。
　　然而令她失算的是，太平无所谓地耸了耸肩道：“这里的理事长是我妈妈，被安排进来实习的我有什么好意外的？”
　　“……”该死的权限狗！


第0264章 小鸟是病娇，重要的事情要说三遍！
　　PS：啧……瞧着那些凭空出现的情敌们，我只想说――拔剑吧！！！
　　一颗颗珍珠似的晨露在花瓣上闪闪发光；一张张粉嘟嘟的笑脸向人们张望，笑得那么灿烂。仅仅一条纤悉的树枝上，就有几十朵令人沉默的樱花，而每一朵樱花，又有着各自迷人的姿态；有含苞欲放的花骨朵儿，如同一个害羞的小姑娘；有只开了两三瓣的小花，如同‘犹抱琵琶半遮面’一般；更有全部绽开的大樱花，对人们露出了热情的笑脸。
　　樱花一丛丛，一簇簇，有大有小，有歪有斜，有浓有淡，更加显得多姿多彩。衬托着樱花的绿叶在一旁随风飘荡，静静地观赏着这一优美的风景画。绿叶上面的条纹层层叠叠，让人觉得眼花缭乱，好似一根根细长的龙须面在上面荡漾。
　　风忽然吹起，樱花的飞舞中夹杂着绿叶的身姿；虽然跟樱花相比，绿叶只不过是配村，但是你却不得不得承认，正因为绿叶的配村而使得眼前的景色添加了许多美景。
　　被樱花所包围的音乃木坂学院中，三个性格不一的少女此时正站立在学校的走廊上面；看着那新贴出来的公告，穗乃果三人有一种难以置信的感觉，“骗、骗人！”
　　“居然说要废校？……”
　　“也就是说学校要不见了，是这一回事吧？”
　　听着海未与小鸟的话语，大喊骗人的穗乃果忍不住朝后晕倒而去；眼疾手快的海未立即抱住对方的细腰，关心的大叫道：“穗乃果！！！”
　　“小果酱！！！”
　　对于小鸟与海未她们的叫喊，穗乃果并没有理会；只见她的眼眶中流出一丝泪水，眼神逐渐失去了焦距，“我……我的……”
　　“穗乃果！！！”
　　“小果酱！！！”
　　“我光辉灿烂的高中生活！！！！！”穗乃果，卒。
　　――
　　“叮咚~~~”音乃木坂学院的铃声缓慢响起，原本躺在病chuang上面的穗乃果顿时睁开双眼清醒了过来。不等一旁的太平开口，她立即抢先爬起身子，“是梦！”
　　“什么嘛。”说完，穗乃果不仅露出以往那充满活泼气息的微笑。
　　坐在一旁的太平不仅无奈笑道：“穗乃果？你的身体没事吧？突然晕倒什么的，可是吓坏我们了哟。”
　　“没事没事，比起这个我先去上课，拜拜欧尼酱！”由于心理辅导也算得上医学的其中一种，因此太平的心理辅导室就在保健科的隔壁。对于太平的存在穗乃果没有一丝意外，反而是微笑的摇了摇头。
　　瞧着兴高采烈离开这里的穗乃果，太平不仅失笑道：“这个妮子，该不会是误会了什么吧？”说完他也没有继续待在这里打算，而是打算回到隔壁的心理辅导室里面。
　　不过在回去之前，他稍微的饶了一下远路。听着音乐教室里面那熟悉的旋律以及音乐，他不仅微笑地拉开大门，“你果然又在这里呢，但是快要迟到了哟。小真姬。”虽然说在对方奏乐时，突然开口打断对方是一件非常不礼貌的行为，但是那并不代表太平想要看见对方迟到啊。
　　因为太平的话语，音乐教室里面的钢琴声以及歌唱声戛然而止；坐在钢琴椅上面的真姬并没有因为对方的打断而恼怒，反是脸色羞红的傲娇道：“没关系，反正你会来提醒我的。不是吗？”
　　“……”距离开学已经过去一个星期了，在这一个星期里面太平也逐渐习惯了现在的生活。在此不得不说一下，在女校里面做老师什么的……真是一个足以令所有男性同胞羡慕嫉妒恨的工作。
　　你可以稍微发挥一下自己的想象力，想象一下每天都有漂亮的妹子给你YangYan不说；还会有妹子主动找上门来跟你谈心，一不小心暧昧什么的就出现了；太平表示这一个星期里面他接受了好多女生的告白，这些都是被他解开对方的心结，释放了对方的压力的学生。
　　虽然到最后他都含泪不舍的拒绝了，先不说太平喜不喜欢她们，看不看得上她们这种话；单凭一旁虎视眈眈的小鸟就让他感觉到压力倍增，因此他只好含泪拒绝。
　　“欧尼酱？不可以哟~想要开后宫什么的……身为妹妹我是绝对不会原谅你的，所以呢……”
　　瞧着那闪闪发光的刀刃，太平艰难地吞了口嘴中的唾沫；带着一丝慌乱以及紧张的情绪，尽可能的放缓自己的语气，“小、小鸟酱？我……我们先放下刀再说好吗？那……那个真的很危险哦……万一你不小心手滑的话，那欧尼酱我就……死定了啊！！！”
　　以上纯属口胡，实际的内容是……
　　参考原著第一季第二集，10分24秒时小鸟请求海未制作歌词的表情以及语气，“欧尼酱……你真的……要抛下身为妹妹的我，与其他女孩子待在一起吗？欧尼酱！！！拜托你，不要抛弃我！！！”
　　拜托你，不要抛弃我！！！
　　拜托你，不要抛弃我！！！
　　拜托你，不要抛弃我！！！
　　小鸟的表情以及话语在太平的心中不断重播回放着，心脏就好像遭受到了电击一般的太平顿时被小鸟萌杀了，因此有了含泪拒绝这一系列的戏剧。
　　咳咳……貌似有些跑题了。
　　PS：或许是骨头孤家寡人的缘故吧？很少看见有11的同人，因此没有借鉴的我只好花费自己的心思来仔细思考。更新没有以前那么多真是非常抱歉，虽然其中有懒癌从中作梗，但是不得不说好累……


第0265章 果然把妹要先泡丈母娘
　　听着真姬的话语，太平转身笑道：“没办法，谁让你是我的第一个病人呢？那么――你有好好的坚持自己的梦想吗？”
　　真姬对此，难得没有使用那傲娇满满的语气，如同融化的雪山一般，露出冰晶圣洁的笑容。道：“那当然，虽然只是兼职。但是我不会再放弃了。”我的坚持并不是为了什么，只为想要回应你的期待，仅此而已。欧尼桑……
　　当然，这最后一句只不过是真姬的心里想法罢了，毕竟现在的她可不好意思将这种话语说出口。这全因为……羞耻度实在是太高了。
　　“兼职啊？那就好好努力吧，小真姬。”说完，太平也没有多做停留，直接离开了音乐教室。真姬对此，也没有多说什么，稍微收拾一下自己的东西，也准备离开这里跑去上课。
　　他们两人的交结，在于一年前的时候。
　　那一年太平刚刚来到美国，并且成功的加入了哈佛大学。就在他为选择什么科目来进行专研而烦恼的时候，他与她相遇了。一次非常意外相遇，就好像原本两条笔直的街道出现交叉口一般。不过这里的她指的并非是真姬，而是她的母亲，姬妈？
　　清晨的公园里面，瞧着周围正在进行晨练的美国公民们；太平一副还未睡醒的模样，懒散的坐在公园登椅上，喝着从饮品贩卖机里面购买而出的饮料。
　　然而就在太平考虑是否要回宿舍进行补觉的时候，一道尖锐的声音凭空响起。虽然那是英文，但是对于太平这个天才少年来言根本没有什么多大障碍。只听女子大喊：“抢劫啊！！！”
　　“让开、让开！不想死的都TM给我让开！！！！”那是一个手臂纹有纹身，体型可以说得上虎背熊腰的肌肉男。此时的他口中喘着巨大的粗气，眼中充满了凶恶以及……害怕的情绪；或许因为情绪太过于紧张的缘故，手中的女性钱包不由自主的握紧几分，口中更是用英文大大咧咧的叫骂着。
　　通过对方的双眼，太平明白，这个看似凶狠无比的壮汉，实际上是第一次进行抢劫。眼睛是人们心灵的窗口，人的心理活动，情绪等多种复杂感情都会通过眼睛不由自主的表现出来。这让太平心中突然产生了一种想法，或许……对于拥有神之眼的他来说，去学习心理学是最好的利器吧？毕竟比起观察，他相信没有人能够超过他的双眼。
　　“伙计，借你的球拍一用。”虽然脑海里面的想法不断运转着，但是太平依旧站出来制止了对方；他随手拿住那握着网球拍从他身边经过的人的球拍，将手中那早已喝光的易拉罐高高抛起，以易拉罐当做网球那般进行击球。
　　――啪咻！
　　瞧着面前突然急速射来的易拉罐，抢劫犯明显的微微一惊；随即连忙停住自己脚步往后退去，易拉罐顺势砸在他的面前。如果刚刚对方没有选择后退，而是继续前进的话，那么他肯定会被易拉罐砸中，甚至晕倒在地吧？
　　面对与落空的易拉罐，虽然他并没有受伤，但是抢劫犯依旧是以凶狠的目光盯着前方的太平；显然他已经发现这一切都是谁造成的了。
　　然而不等他开口大骂，并且威胁对方的时刻。那原本砸在地面上的易拉罐顿时高高的弹跳飞起，以旋转的方式狠狠地砸向抢劫犯的面容；没有戒备的抢劫犯自然是被这猛烈的一击易拉罐击倒在地，同时紧握在手的女式钱包也顺势掉落。
　　抢劫犯对此并没有再度多言，而是选择了另一个方向飞奔而去；至于地上的钱包他没敢去捡，要知道前面还有一个虎视眈眈的太平呢。对方既然能够用易拉罐代替网球来使用，那么肯定也能够用石头来代替；为了自己的生命着想，他果断选择了怂一波再说。
　　而这个女式钱包的失主不用说你们也知道是谁了，没错。那就是真姬的妈妈，姬妈？
　　随即，为了感谢太平帮她抢回钱包，姬妈非常大方的邀请太平去她们家吃一顿饭。其次与真姬的邂逅也就这么的完成了。
　　“唉？原来太平君你是哈佛大学的学生啊？真是一个才子呢。”巨大的别墅中，身穿睡衣物的姬妈一脸惊愕的表情看着太平。通过自己与对方的交流，姬妈也明白了太平的身份，从日本而来的天才先不说，单凭为自己抢回来的钱包这件事来看，她心中就为太平的印象加分不少。
　　对此太平随和的笑了笑，“没有的事，比起这个。您的女儿才是真正的天才，明明只是国中生就跑到美国留学什么的……”
　　姬妈对此并没有感到多大的高兴，反而是有些无奈道：“唉~其实我也不想她跑到美国进行学业的，至少现在不希望。但是奈何真姬是我们家唯一的孩子，未来一定会继承我与我丈夫的财产。所以……”说着，她忍不住轻叹一口气。
　　“现在我心中所期望的是，真姬这个孩子的梦想真的是做一名医生。不然让她强迫学习这一切，承担这一切的话我和她爸爸的心理都会内疚的。”
　　“额――是吗？果然无论是富人还是穷人，生活都并不容易呢……”
　　听着这话，姬妈也是微微一愣。随即笑道：“太平君你真是一个幽默的人呢；话说起来，太平君是学什么专业的？”
　　“您说这个啊……我想是应该心理学吧。”他不太确定的回答着。
　　“唉？心理学吗？那还真巧呢！”
　　“嗯？”
　　“我跟我丈夫，实际上就是开医院的哦~怎么样？有没有打算以后来我们医院？待遇从优哦~~”
　　PS：各种求！


第0266章 我一直认为没脸没皮和毫无节操是促进人民发展的重要阶梯
　　“要插jin去了哦。”太平的声音带着一丝颤抖，而妹妹大人小鸟则是闭着双眼，打算将这一切都承受的样子。不过开头就这样子真的好吗？真的不用担心骨头家的水表坏没坏吗？
　　“嗯，就让小鸟我……来包容欧尼酱的一切吧！”小鸟的脸色早已通红，放佛要滴出血来一般；而当太平真正的进去了之后，小鸟顿时发出了一声轻微的娇喘。但太平放佛没有听见一样，强行进入了自己妹妹的身体，然后进行来回。
　　小鸟的身体立即紧绷了起来，太平的速度也逐渐加快，甚至越来越快。而小鸟的声音也开始越来越妩媚，放佛即将要抵达‘一库’，然后高高起飞一般。
　　眼看着两人那放佛快要达到‘一库’的表情――
　　“你们两个到底在说些什么啊！掏个耳朵而已，为什么要说这种奇怪的话语还有令人误解的叫声啊！！”看着正躺在太平的膝盖上的小鸟，以及手拿耳勺并在小鸟的耳朵里面进进出出的太平；不知道为何，对于小鸟那一脸潮红，并且闭眼享受太平的掏耳朵的病区，海未居然感受到了一丝嫉妒，因此满脸通红的恼怒着。（所以说啊，抱着污的心态来看这样的开头什么的……你们实在是太污了，噫――）
　　海未的话语并没有影响到小鸟，反而是妩媚的娇喘道：“啊~~好舒服……海未酱？小果酱？你们难道不想试一下吗？包容欧尼酱一切的感觉……呜~~~”
　　听闻这话，坐在一旁的穗乃果以及海未瞬间心动了。
　　……
　　春天的阳光格外明媚，春姑娘展开了笑脸，太阳，红红的光束射过来，那温柔地轻抚你，像年轻时的母亲的双手。
　　和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑；这让人不仅想要摘下一朵春天的阳光，制成书签，那么，每一天的阳光都可以夹在书缝里，但你在打开书本之时，可以有温暖入怀。
　　为了使三女都得到满足，太平为她们一一进行了掏耳朵任务；值得一提的那就是，海未实在是太害羞了，太平才刚刚进入她的身体，她就害羞的怪叫起来。如果不是太平及时的控制对方，恐怕很有可能会伤害到对方的耳膜。
　　干了一个爽的事后，太平瞧着这三个一本满足的少女，“所以说你们过来找我到底是为了什么呀？”
　　说到这里，三女猛地回过神来，纷纷拿出自己的便当道：“欧尼酱（欧尼桑）！来尝尝看我特地为你做的便当吧！！”
　　“唔……”这话一出，小鸟她们都严肃了；皆是一脸敌意的表现看着身边的几人，气氛一下子凝固了起来。随后她们三人的身上统一爆发出了令人难以相信的气势，不知道为何太平突然有一种心在颤抖的感觉，这种感觉就好像……身处于……
　　――修罗场中间！
　　然而就在气氛越发越凝重，甚至快要出现爆发现象时。这时心理辅导室的门开再度被她人拉开，只见一名拥有着淡红色发色的女子走了进来；真姬一副害羞的表情，颤抖着自己的声音，傲娇道：“太、太平？妈……妈妈做了一份便当让我带给你……你就……你就……唉？”因为害羞的缘故，一直低着头的真姬顿时发现了气氛的诡异。
　　只见太平身边，还有这三个容貌丝毫不输给自己的女孩。而且她们，此时正看着她，或者说……是她手中的便当。
　　‘又多了一个！’真姬的出现，使得小鸟等人的脑海里面不仅冒出了这个念头。
　　……
　　“来，欧尼酱。啊~~~”
　　“先吃我的如何？欧尼酱~~”
　　“你，你们这样……实、实在是……”海未有些羞愤的怒视两人，但是自己也情不自禁的夹起一份食物递到太平面前，她的意思在明显不过了。
　　对于这种现象，太平早就习惯了。因为这一星期里面，每天都会在这个小小的心理辅导室里面上映着，久而久之太平也就习惯了。只不过今天有所不同的是，多出了一个真姬妹子……
　　‘妈、妈妈……你没有告诉我，我的竞争对手会有那么多……而且都是学姐啊……’握着手中的便当，真姬的额头不仅满头大汗起来，心中不断埋怨道。
　　“好啦好啦，你们几个每天都这样……不累吗？”瞧着不断围绕在自己身边的三女，太平虽然说心中非常高兴啦。但是对于她们他也不仅有些无奈，打骂是肯定舍不得的，但是又舍不得拒绝她们，因此――
　　“老规矩，你们的我都吃掉可以了吧？嗯……还有小真姬的也是哦。”
　　“唉？不、不用那么为难的……而，而且我为什么要给你吃啊！哼！”坐在一旁不知道想着什么事情的真姬闻言，顿时露出一个大大的红脸；随即平复一下心中的情绪，傲娇的轻哼道。
　　太平自然明白这是对方的气话，果断的伸出手，“可是我很想吃吃看哦，小真姬为我做的便当。”说什么妈妈给他做的便当，太平表示这种鬼话他才不信呢。他又不是第一次认识对方，姬妈那个厨艺……算了，不值一提。
　　似乎对于这种情况早有预料的缘故，小鸟她们三人所做的便当的份量都特别少，只有真姬一人的份量是普通人的份量。但是这些加起来依旧顶了两人份，这使得太平忍着痛苦吃了下去。要知道他可是拥有神之舌的男人啊。
　　“谁、谁为你做了啊……”


第0267章 我果壮如牛，俄罗斯女流氓登场
　　“好饱。”感受着那微微鼓起的小腹，太平有些哭笑不得的说道。真姬对此，歉意的看向一旁，假装四处看风景。
　　而结束了午饭的穗乃果，立即朝着太平发起了询问。委屈的嘟起小嘴唇，眼中含着眼泪，“欧尼酱？废校的事情是真的吗？学校要消失不见了什么的……这到底是为什么啊！！！！”
　　瞧着一副楚楚可怜的穗乃果，太平不仅叹气道：“很抱歉呢，穗乃果。这一切都是真的哟，因为我们音乃木坂学院根本无法召集到学生，所以……”
　　“啊啊啊！！！这可怎么办啊！！！呜呜~~~”心中最后一丝盼望被打破的穗乃果，忍不住用双手捂住自己的面容轻声哭泣起来。
　　这使得一旁的小鸟还有真姬一片沉默，最终前者前者柔声道：“小果酱看上去非常消沉呢，没想到她居然会如此的喜欢学校……”
　　海未对此，面无表情的转过头否认道：“不对啦，我想应该是她搞错了什么事情才对。”
　　“唉？”小鸟跟真姬对此不仅微微一愣。直接只见穗乃果猛地放下捂住面容的双手，继续用那眼中含住泪水的眼神，看向太平道：“怎么办啊欧尼酱！！！我完全没有读书耶！！”
　　“唉？”除了似乎早有预料的海未之外，太平等人都发出了疑惑的声音。
　　然而穗乃果也不介意，直接用她那泪汪汪的双眼盯着太平，“因为学校不见了的话，我们就要转到别的高中里面才行对吧？有学测指考啦，还有转学考什么的……”
　　听到这话，在场的众人都不仅无语起来。海未一副我早就猜到的表情道：“我就知道……这才是我们的穗乃果啊……”
　　“小果酱，你先冷静一下。”
　　听着两女的话语，穗乃果顿时转过身子，看着眼前的两女。她羡慕无比的说道：“小海跟小鸟都好好喔！你们的成绩都很不错，根本不用为这种事情而担心，但是我就……”
　　说完，穗乃果忍不住再次捂住自己的面容哭泣起来。对于这种情况，哪怕是太平都不由自主的挠了挠头，轻声道：“穗乃果，如果你是担心这件事情的话那么你就放心吧。在真姬她们这群一年级毕业之前，这个学校是不会消失的啦。虽然说是废校，但是也到等到你们全部毕业才会正式施行；所以说最快施行的日子也是在三年之后。”
　　“唉？原来是这样吗？什么啊――”一脸呆萌之情的穗乃果闻言，顿时停止了自己的举动。很快就将悲伤的情绪一扫而空，随即掏出一块面包啃食起来。
　　用她的话来说，那就是担心过度，害得我的午饭都白吃了。
　　“如果真的是欧尼酱那么说的话那实在是太好了，呀――今天的面包也非常好吃呢。”说着，穗乃果立即咽下口中的面包。
　　海未对此，无语道：“刚吃完便当……会发胖的喔……”
　　太平稍微收拾一下眼前的垃圾以及便当盒，轻声的叹息道：“虽然话是那样，但是正式决定之后我们学校就不会继续出现一年级的新生了。”
　　“也就是说我们要度过没有学妹的日子了吗？”身为一年级的真姬顿时回过神来，轻轻地跳动一下自己的眉头，严肃道。
　　虽然很遗憾，但是事实就是如此；因为这些事情太平也无法插手管理，只好默认地点了点头，“啊~估计明年之后我们学校就会只剩下二年级还有三年级了，而因为废校的缘故，将不会再有一年级学生入学。直到目前在校的所有学生毕业出去之后，这个学校将彻底倒闭，废除。”
　　“……”四女沉默，皆是有些伤感地低下头。女性都是感性动物，对于她们来言，哪怕是漠不相关的人逝去也会引起她们一整心疼吧？更不要说是与她们有关的一所学校了。
　　――
　　而就在这时，一阵敲门声赫然响起。
　　“请进。”对于这个时候有人来敲门太平也没有感到多大奇怪，因为他虽然是心理辅导老师，但是也不能够耽误学生们上课的时间。因此一旦有烦恼或者需要求助太平的话，一般都是选择下课或者体育课解散的这段时间里面过来；同时午休也是一个不错的时间。至于晚上嘛……你不回家别人还要下班呢。
　　“请问您就是新来的老师，太平老师吗？”她的声音苏苏的、不娇媚也不不霸气，更不是那种江南女子的柔柔弱弱的感觉；就好像泉水涓涓细流，让人听了之后能够在炎炎的夏日里面能够感受一股甘冽的感觉。如果用四个字来形容该声音的话，那便是――声如莺啼！
　　魔鬼般惹火的身材，那一头笔直的金黄se的长发发出耀眼的光芒，修长的da腿穿着音乃木坂学院的校服，显出身材的完美绝伦。
　　瞧着眼前的女子，太平不仅微微失神。随即连忙醒悟过来道：“不错，我就是。不知道你是……”说完，太平的语气里面不仅露出一丝疑惑，他也借此再次打量对方的外貌。
　　对于太平的打量，金发女子也没有介意；相比他的目光，她更厌恶那些带着H眼神打量她的男人。而对于太平那明亮无比，没有一丝邪念的眼神她自然清晰的感受到了，虽然对方最初闪现过一丝惊愕，但是她并不讨厌。“失礼了老师，我是学生会会长，三年级的绚濑绘里。请多指教。”说完，名为绚濑绘里的金发少女，微微地弯了弯腰，尊敬道。
　　PS：书评全拔剑了，骨头不能怂。拔剑吧！！！


第0268章 书评的诸位，拔剑吧！
　　“学、学生会会长！！！”穗乃果、小鸟、海未以及真姬闻言，皆是慌乱的从登椅上面站起。先不说对方是学生会会长，单凭是学姐的身份就因该如此。不得不说，日本的学校真是一个下上分明的好学校呢。（虽然这只是二次元，现实的表示不懂。）
　　听着穗乃果四女的叫喊，绚濑绘里下意识站直身体朝着一旁看去。瞧着小鸟等人的容貌，她明显的微微一愣，“原来你在这里啊！南同学。”
　　“唉？”看见绘里一直盯着自己，小鸟不仅微微一愣。满脸疑惑之情的询问道：“绚濑学姐？请问你找我有什么事情吗？”
　　绚濑绘里稍微低下几公分的脑袋，尽量让自己与对方平视，“不，其实我想请问南同学还有太平老师一个问题。对于这次的废校，不知道理事长可否有说过什么？”
　　“不……我也是今天才听说……”想起今天上午在学校礼堂里面宣布的话语，小鸟无能为力地底下脑袋。绚濑绘里对此也没有感到什么意外，反而是将头看向一旁的太平，“那么――太平老师呢？”
　　从她的表情来看，显然对方已经明白太平的身份；同时认为对方是长子的话，说不准应该会知道这次废校的真正原因。
　　然而太平的回答也没有让她失望，只见对方一边冲着咖啡一边回答着，“我知道哦，也正因为这所学校要被废校的缘故，我才会被理事长安排到这里当老师的。”毕竟这里是学校，当着学生的面前叫妈妈什么的……太平居然感觉到一丝羞耻；因此稍微思索一下之后，他还是叫了对方理事长，毕竟他现在可是一名老师啊。
　　“唉？这是怎么一回事啊？欧尼酱？”小鸟等人听到这句话，皆是不明所以的询问起来。显然她们并不明白太平口中的话语，一直单纯的认为理事长是他的老妈，所以他进来当老师了。
　　稍微搅拌一下手中的咖啡，闻着那慢慢散开的味道；太平不仅轻叹口气，“很简单，实际上这件事情在一年级招生结束的时候就决定下来了。正如同会议上时所说的那般，因为我们音乃木坂学院招收不到学生，所以要被废校。而理事长见状就把我安排到了这里，说是当做实习，并且累积一定的经验。”
　　绘里对此，有些不甘心道：“难道理事长没有说一些其他的事情吗？”
　　“嗯……她问我学校被废除之后去哪里旅游算不算？”沉思少许，太平赫然说出一个令人哭笑不得的话语。
　　得知对方的答案之后，绘里的脸色不仅微微难看起来。随即将那握紧的拳头放松，轻叹一口气后，对着太平微微鞠躬道：“我明白了，谢谢您的告之，太平老师。那么――学生会那边还有些事情需要我去处理，请允许我先告辞了。”
　　“嗯，去吧。”对此太平也没有多加阻拦，他可以看得出对方此时的心情并不是很好；同时他也没想到，喜欢这所快要被废除诺难校的人居然有这么多。因此鬼使神差之下，太平赫然开口道：“如果绘里你有什么困难的话，可以来找老师哦。身为教师的我，会全力帮助你的；我们的会长大人。”
　　听闻对方直接叫她的名字，而且还叫的那么亲近；这使得绘里的脸色不仅微微一红，淡淡的红晕停留在她的面颊之上，但是她并没有继续多说什么，而感激地点了点头之后大步离开这里。
　　而穗乃果四女的脸色却是垮了下来，她们可不是什么瞎子；虽然很浅，但是这个房间却意外的明亮，或许是因为中午的缘故吧。因此对方的脸红她们自然都是看在眼底，不知道为何，瞧着对方那魔鬼般惹火的身材，散发着耀眼光芒的金色长发，以及修长的大腿；这一切的一切都显示了对方身材的完美度，一时之间穗乃果四女压力大增。
　　不过太平却又没有表现出什么龌蹉的念头，穗乃果等人也不好多说什么；穗乃果果断岔开话题，对着太平询问道：“对了老师！学校真的要不见了吗？难道就没有什么办法……”
　　目送绘里离去，并且悠闲的喝着咖啡的太平闻言，稍微抬起头看向四女道：“这个也不一定，因为现在还处于观察期；到底要不要真的废除我们的学校还没有正式的确定下来。我们学校之所以要被废校那就是因为招生不多的缘故，如果明年的招生情况还是跟今年一模一样的话，那么很可惜――”
　　虽然太平没有将话说完，但是他的意思再明显不过了，穗乃果等人也清楚的明白这一点。随后穗乃果的眼睛微微一亮，似乎有什么灵感在她脑海中一闪而过。
　　只见她带着一丝期盼的目光，询问道：“也就是说，若是招数达不到预定人数的话，我们学校才被废校。那么――那么如果我们学校达到了预定的招生人数呢？那岂不是……”说着，她不仅期待的看向太平。
　　虽然对方的话语让太平感到一丝意外，但是他依旧挠了挠头轻道：“不错哟，只要明年的招生人数达到预定人数的话，那么真姬她们就可以拥有学妹了呢。”
　　看着突然将自己扯过去的太平，真姬不满地翻了一个白眼；她知道，太平这是在为她找朋友呢。
　　“也就是说，只要宣传这间学校的优点，然后招揽学生入学就可以了。对吧？”真姬也没有浪费太平的一番好意，直接结果对方的话语，询问着。
　　PS：书评我看了，拔剑吧诸位！有种正面上我啊！


第0269章 装逼失败的太平
　　“你说优点……这所学校的吗？举例来说有哪一些呢？”听着真姬的发言，海未的眼睛顿时微微一亮。但是稍微思索一下，她发现她根本不知道这所学校有什么优点，因此果断看向真姬。
　　不仅是她，就连一旁的穗乃果以及小鸟也看向了真姬；毕竟这话是对方说出口的，那么她多多少少的应该知道一点吧？
　　“额――”不是很习惯与别人相处的真姬，看着眼前的三人都将目光放在她的身上。这让真姬不知道为何紧张起来，身体更是不由自主的紧绷在那。
　　瞧着那有些拘束的少女，太平不仅轻笑道：“其实很简单啦，我们学校所谓的优点就在于你们还未入学，打算报考这所学校而获得的手册上面。”
　　“唉？手册？”穗乃果几人闻言，皆是微微一愣，一副不明所以的表情。但是真姬却明悟道：“原来如此！就是刚来学校参观时所获得的介绍手册对吧？”
　　“纳尼？有那种东西吗？”听到这话，穗乃果她们三个变得更加疑惑了。小鸟则是左手握拳，轻轻地敲下右手手心道：“原来如此，因为我的关系，在我们入学之前根本就没有过来参观，而是选择了直接报考，所以才不知道的。”
　　穗乃果跟海未一听，再度将目光放在一旁的真姬身上。对此真姬无奈道：“什么啊――明明身为学姐居然还不知道我们学院的悠久历史，更可恶的是居然还没有看过入学之前的宣传手册。这真是……”
　　三女闻言，皆是尴尬地笑了笑。随后穗乃果快步上前，一把绕到真姬的背后，用双手抓住对方的肩膀；带着一丝讨好的语气，“拜托你了真姬酱~~麻烦你告诉我们好不好？我可不想就这么眼睁睁的看着这所学校消失啊，要知道我还是蛮喜欢这所学校的。更何况……”说完，穗乃果忍不住偷瞄太平一眼。
　　感受着穗乃果的举动，真姬的眉头微微皱起，但是她也没有反抗，“很遗憾，我也没看过那本东西。”
　　“唉？”X3，这下子，穗乃果三女都愣住了；一个个都变成豆豆眼，站在那里不知所措。随即穗乃果第一个回过神来，带着一丝惊慌失措的语气大喊道：“这是为什么啊日!为什么真姬酱你也不看啊？？”
　　“、嗦！”真姬有些羞愤的大叫道：“因为我本来就没有在这里读书的打算啊！全部都是因为妈妈……”
　　“这是怎么一回事？”听见这话，太平也露出一丝疑惑。不过他也明白，估计真姬的入学是姬妈安排的，至于是为什么他就不明白了。
　　真姬气馁的叹口气，“因为我妈妈就是在这所学校里面毕业的啊，就是因为这个，我被她叫到这里进行读书。要不然我现在估计还在美国呢！”因为她们家的医院主要是在于日本，因此姬妈将她带回日本进行学业。这样以后继承医院什么的就方便多了。
　　“原来真姬酱跟我家一样啊。”听闻着真姬的解释，穗乃果她理解般地点了点头。别看音乃木坂学院目前没有什么学生，但是它依旧拥有着非常久远的历史。无论是穗乃果的妈妈还是她的奶奶，她们高中时期都是从这所学院毕业出来的。换句话说……这座学校最起码也建立7、80年。
　　“可是说了半天……”一旁的海未最终忍不住开口道：“我们还是没有知道我们这所学校到底有什么优点啊。”最后海未忍不住对一旁的太平进行求救道：“太平欧尼桑？你知道吗？”
　　瞧着突然询问自己的海未，太平理所当然的点了点头，“这个我自然是知道，不过啊――在学校要叫我老师哦，叫欧尼酱、欧尼桑什么……这可不行哦。”
　　“唉？为什么啊――”穗乃果对此，顿时不满地读起小嘴，平平不愤的开口道。
　　有认真学过礼仪的小鸟连忙拉住穗乃果的手臂，柔声的笑道：“小果酱~欧尼酱他说的对哦，毕竟在学校里面，这样对我们比较好呢。”
　　海未对此也认真地点了点头，“的确，穗乃果你还是听话吧。私底下可能无所谓，但是在学校里面这样叫的话很容易被其他人说闲话的。”
　　听闻这话，真姬也是赞同的点了点头。穗乃果对此，只好无奈应声道：“嗨~~~”
　　“那么――我们这种学院究竟有什么足以宣传的啊？”见海未以及小鸟正在轻声安慰穗乃果，真姬只好将目光放在太平身上。
　　对此，太平的眉头微微一皱，思索道：“嗯――我想想看哈……”
　　……
　　看着眼前四个美丽无比的少女们，太平眼中露出一丝认真，道：“有悠久的历史，比如学院里面的弓道馆就是很好的例子。”
　　听着是自己每天都会跑来的弓道馆，海未的嘴角忍不住抽动两下。在那里练习了一年多的弓箭了，没想到这个居然是音乃木坂学院的优点。随即尴尬道：“还有其他的吗？”
　　“其他的啊……”
　　“嗯嗯！”面对一脸期待的四女，太平刚想要说些什么，但是很快他的脸色便僵硬了下来；他一副难以置信的面容，不断运转着自己的头脑。最后……
　　“我们学校有心理辅导室哦，这可不是一般学校能够拥有的呢。呵呵呵……”心理辅导室里面，太平指着自己的脚下，面容上带着一丝尴尬的表情，如此说道。
　　面对这种情况，穗乃果她们哪里还不明白？一个个斜眼以对，“欧尼酱（欧尼桑）？除了悠久历史……你自己也不知道学校的优点对吧？”


第0270章 修罗场才是喜闻乐见的事情
　　因为午休的时间差不多要结束，下午的课程也即将要开始的缘故，小鸟四女一一告别了太平，各自朝着她们的教室走去。
　　而最后离去的真姬，瞧着先一步离开的小鸟三人，突然转过来对着太平道：“说起来，你还没有告诉我……我所做的便当的味道怎么样呢。”
　　原本正在收拾东西的太平闻言，短暂的愣神之后轻笑道：“非常好吃哟，我能够感受到――小真姬制作这份料理的心情。”
　　“笨、笨蛋！！！”对于对方那如同甜蜜话语一般的语音，真姬的脸色瞬间通红起来。能够尝到我制作这份料理的心情，那是什么鬼啊？你的意思是在说我喜欢你吗？笨蛋！！！！
　　当然，这话她是绝不可能承认出来的。带着太平所赐予的羞意，飞快的离开心理辅导室；她根本不敢在原地做出停留，因为她明白，此时她的脸色绝对血红，而且这个颜色还不断地朝着她的身体的其他地方蔓延而去。几乎可以说得上是瞬间，她的耳朵、颈脖、面颊、以及全身上下都变得通红。
　　一丝肉眼难见的水蒸气冉冉升起，真姬的眼眶中不仅被羞涩的泪水所填满；回想着太平的话语，她顿时感觉到自己的身体有些发软，甚至是力气，也在逐渐的慢慢消失。
　　原本因为羞意而不断娇喘的她，赫然深吸两口气；平复了一下心中的心情，瞧着那不知道何时出现在自己面前的穗乃果三人，略显吃惊道：“三位学姐？不知道你们在这里干什么？”
　　没错，原本还在为太平的话语而感到害羞的她，突然看见前方的穗乃果三人，于是连忙收拾一下自己心情，回复意外的姿态。
　　而穗乃果等人见真姬到来之后，顿时笑道：“我们在等你哟，西木野同学。”
　　……
　　听着对方叫自己的姓氏，不知道为何真姬心中突然有一种非常糟糕的心情；难道说她们要逼迫我离开太平欧尼桑吗？抱着这样的想法，真姬的双眼不仅微微眯起，随即展现出她那傲人的一幕。
　　用非常平淡的语气道：“哦？不知道三位学姐特地在这里等我是为了什么？”就算她们逼迫我离开太平欧尼桑，我也绝对不会同意的！哼！
　　好吧，又一个被韩剧以及三流肥皂剧给祸害过的少女。
　　瞧着气质突然大变的真姬，穗乃果她们皆是吃惊的对视一眼。明明刚刚在太平那里表现的……虽然依旧有着一丝傲娇的感觉，但是她们发誓那个时候的真姬绝对没有现在这般，这种气势逼人的现象。
　　不明所以的她们根本不知道，因为她们特地的等待，而使得真姬误会起来。
　　随后小鸟勉强的露出一丝笑容，“那个？真姬酱？你是不是误会了什么？”对外界非常铭感的小鸟，很快就发现了真姬的不对，因此干笑的说道。
　　真姬闻言，顿时微微一愣。那气势逼人的气势顿时一扫而空，一副疑惑不已的神情，“唉？难道你们不是在这里警告我不要太过于靠近，甚至逼我离开老师的吗？”
　　“额――”你三流肥皂剧真的看多了，少女！
　　听着对方这话的话语，先不说小鸟跟海未，就连穗乃果这个粗神经的元气少女都不禁无语起来，哑口无言的同时下意识在自己的内心中吐槽着。
　　“啊？抱、抱歉！”看到这个情况，真姬哪里还不明白是自己误会了她们？于是带着一丝尴尬的神情，连忙鞠躬道歉起来。
　　海未对此无奈一笑，“不……没关系的……”难道说我们看上去就那么像坏人吗？
　　见到对方并不是非常介意，真姬尴尬一笑道：“那个――那么请问你们找我有什么事吗？”
　　听到这话，小鸟首先回过神来，连忙道：“啊！是这样的，其实我们在这里等你是为了告诉你一件事情！”
　　“嗯？告诉我一件事情？”
　　――
　　“原来如此……太平老师的舌头是正常人的数十倍吗？也就是说如果没有料理界的顶级厨艺的话，给他所做的一切都好像是毒药吗？”听着小鸟她们三人的解释，真姬顿时明悟地点了点头。
　　随后疑惑道：“可是你们之前还……”
　　海未、穗乃果以及小鸟三人皆是微笑的对视一眼；随后穗乃果站出来笑道：“那是因为欧尼酱的评价啊，想必他对你也说过吧？”
　　“嗯？”
　　“非常好吃，因为我能够感受到你制作这份料理时，所存在的心情。”
　　真姬闻言，脸色瞬间僵硬下来，一丝怨气凭空而出。眼神凶恶的暗道：‘原来……原来这个家伙……不仅是对我一个人说过而已啊！！！！这个……这个可恶的花心大萝卜！！！！！！’
　　“嘻嘻……”瞧着突然脸色大变的真姬，小鸟她们顿时明白了一切，不仅嬉笑出声来。要知道当初她们知道她们三个人都被说过这种话语的时候，也是一副气愤无比的表情呢。不过也正因为这样，她们在做便当的时候更加努力了。
　　瞧着带着嬉笑的三人，真姬无奈地深吸一口气；露出认真无比的神情，“我明白了，我会适当减少便当的份量的，同时――”
　　说着，她的双眼中赫然露出一丝凌厉，“我是绝对不会输的！”
　　穗乃果三人对于真姬的变化以及表现也是微微一惊，随后各自认真道：“当然！我们也绝对不会输的！”
　　“没错，欧尼酱我可不会轻易的让出来哟！”
　　PS：骨头在这里各种求，来个全订、自动打赏什么的……拜托了QAQ


第0271章 想要组建学院偶像的穗乃果
　　“即使知道这样很任性，但是我――说做就要做！所以拜托你，帮助我吧！欧尼酱！！！”站在太平面前的穗乃果一副认真十足的表情，露出罕见的严肃之情，决然道。
　　听着对方那毫无头绪的话语，太平忍不住用手刀在对方那光滑的额头上面轻轻一敲。随后道：“你突然出现在我的面前说些什么奇怪的话语啊？还有我不是说过了吗？在学校里面叫我老师啊！”
　　太平的心理辅导室里面，接受了对方一击手刀的穗乃果顿时含泪抱头下蹲的怪叫起来，就好像一只可爱的小猫一般。
　　“唔――痛痛痛……好痛喔！！！！欧尼酱你真过分！”感受着额头上面的痛楚，即使不用看穗乃果也明白，肯定红了；因此用那含着泪珠的双眼，不满的瞪向太平。
　　看着萌态十足的穗乃果，太平表示自己被萌到了。随即用自己的大手揉了揉穗乃果那显得发红的额头，闭着双眼轻叹道：“那么、你刚才想要说些什么？”
　　虽然自己的额头被敲令穗乃果有些气愤，但是感受到太平的动作之后，心中的那丝气愤顿时消失的无影无踪；取代而之的是那永远都装不满的甜蜜，那种感觉……真甜。
　　听闻着太平的询问，穗乃果立即从自己的口袋里面拿出一本小手册，只见上面写着，‘UTX’三个大大的英文字母，“讷讷！欧尼酱你快看！”
　　“那个……其他学校的宣传手册？”太平没有继续因为对方的称呼而多说什么，因为他非常了解对方的性格；再加上心理辅导室里面除了他们两个之外有没有其他人，因此他也懒得继续提醒，反而是带着一丝好奇的看着对方手中的手册。
　　而穗乃果也没有否认，认真地点了点头叫道：“没错！这是UTX学校的宣传手册！这是我从我妹妹，雪穗那里借过来的，因为我发现了一件非常重要的事情！”
　　“唉？重要的事情？”因为跟穗乃果一起长大的缘故，雪穗是谁太平自然清楚的很；他疑惑的是穗乃果的发现。
　　“就是A-RISE啊！A-RISE！”穗乃果快速翻动手中的宣传手册，随后将打开的那一页放到太平的面前，指着上面的三个少女，“她们是学院偶像喔！而且聚集非常多的人气，所以我想组建一支跟A-RISE差不多的学园偶像！这样我们的学校就……”说着，穗乃果不仅开始幻想起来。
　　看到这种情况，太平眉头微微一跳道：“我说穗乃果啊……”
　　“唉？”
　　“欧尼酱我呢……可是一个真正的男人哦。所以说如果你想要找我跟你组成学院偶像的话，那是不可能的啊！”
　　听着太平那雷人的话语，穗乃果整个人都呆滞起来；随后脸色通红的大叫道：“你……你在胡说些什么呀！！我才没有笨蛋要找男人来做学园偶像的那种地步呢！！！再说你又不是学生，怎么可能做学院偶像啊！！！不要把我当笨蛋啦！！！”
　　太平闻言，心中顿时轻松了一口气；没有这种念头最好，如果有的话……现象一下自己身着女装，并且在舞台上面蹦蹦跳跳的样子，太平就感受到一阵阵寒颤；以及――来自世界那深深的恶意感。
　　世界：不是我的锅，我不背！
　　“那么你到底想要说些什么？”瞧着情绪有些激动的穗乃果，太平无奈地揉了揉对方的小脑袋，随即放下手不解道。
　　穗乃果深吸两口气，平复一下心中的情绪，认真道：“事情要从昨天放学之后说起啦！昨晚回到家发现雪穗居然没有想要报考音乃木坂学院的念头，反而是要报考这个UTX学校；好奇的我，就在今天特地跑过去看望了一下。结果发现那里真的很受欢迎呢！无论是学校的外表还是内在都非常漂亮呢~~”说着穗乃果的眼中赫然闪出小星星一样的目光。
　　“后来我发现UTX学校之所以那么受欢迎并非是因为这些，而是因为这个缘故。”说完，穗乃果忍不住再次指上宣传手册上面的A-RISE。
　　“这个名为A-RISE的团队，据说是学院偶像。而去那所学校报考的学生们大部分都是朝着她们去的，所以我在想……如果我们学校也有一个学院偶像的队伍的话，那么明年的招生绝对会达到数量的！这样子我们学校就不用被废除啦！”
　　“额――”太平对此有些怀疑的接过对方手中的手册，看了一眼上面的详细介绍道：“所以说你就有了自己建立偶像社团的念头咯？”
　　“没错！到时候可以让欧尼酱来当我们的经纪人哟~呵呵呵……”说着，穗乃果忍不住捂住自己的小嘴，以斜视的方式看着太平轻笑道。
　　瞧着还没开始就先意忘形的她，太平不仅无语的用手指点了点对方的额头，笑骂道：“你啊，话虽然是那么说，但是你找我也没有用吧？还是说你只是单纯的想我知道你的计划而已？”
　　穗乃果对此，脸色有些僵硬道：“没有的事啦，我只是……我只是……”说着，穗乃果不好意思的挠了挠自己的面颊，露出一副窘态。
　　“嗯？”瞧着对方的表现，太平疑惑地挑了挑眉头。
　　随后，穗乃果苦着自己的面容，无奈地叹息着，“虽然我有这个打算，但是海未还有小鸟她们并不同意我的这个计划呢。说我太莽撞了什么的……所以一开始我就跟你说了啊。‘即使知道这样很任性，但是我――说做就要做！’这样的话语。”


第0272章 岛风真姬
　　“也就是说――”听到这里，如果太平还不明白的话，那么他就实在是太对不起他的哈佛大学文凭了。“你的意思是想要我帮你劝一劝她们吗？”
　　“没错，就是这样！所以拜托你了，欧尼酱！”
　　“不――行！”瞧着眼中带有小星星的穗乃果，太平坐正自己的身体，毫不犹豫的拒绝道。
　　“唉唉唉！！！！！为什么啊！”似乎没有想到对方会拒绝，穗乃果顿时惊慌的从登椅上面站立起来。一脸不知所措的表情拍打着桌面叫道。
　　对于穗乃果的叫喊，太平似乎早有预料一般，提前捂住了自己的双耳。随后一手扶着眼前的桌面，一手顶着对方的额头道：“好了，你先冷静一下好吗？穗乃果。”
　　“唔――”
　　看着将自己的脑袋顶回来的太平，穗乃果顿时不满地嘟起小嘴，同时鼓起自己的腮帮，愤愤不平的坐回原本的位置上面。
　　瞧着那突然独自一人生气闷气的穗乃果，太平无奈一笑道：“你啊――”
　　……
　　面对嘟起腮帮以及小嘴的穗乃果，太平只好耐心的为对方一一解释对方。将桌面上面的茶杯轻轻拿起，滋润一下那干涸的咽喉之后，“我说穗乃果，你觉得这样真的好吗？”
　　“唉？”
　　“这个想法是你提出来的吧？如果借用其他的双手来完成的话，那又有什么意义呢？我觉得吧……”
　　“你应该自己亲手来完成这一切，用你自己的毅力来打动小鸟还有海未；而不是借他人之手来帮你组成这一支偶像社团。”
　　复杂的话语让穗乃果不仅感到一丝头疼，随后道：“总之你想要我自己亲自去招收成员对吧？”
　　“没错！”
　　听着太平的解释，穗乃果她理解般地点了点头。但是实际上她到底明白了多少，这个太平就不知道了。
　　想着太平对自己所说的话语，穗乃果不断思索道：‘是啊，既然这是自己亲口提出来的方法，但是如果靠别人来完成这一切的话那又算的上是什么？哟西……’
　　‘即使知道自己的行为非常任性，甚至有可能给身边的所有人带来意想不到的麻烦，但是我啊――果然就是一个说做就要做的人呢！’
　　“我明白了！”不得不说，太平不愧是是学心理学的。短短的几句话，便使得穗乃果重新振作起来，并且打算以自己的力量来完成这一切。她一副亢奋以及满怀激动不已的神情，高兴道：“谢谢你了欧尼酱！无论被别人否认多少次，我也绝不放弃！我一定要拯救这个学校，好！说干就干，出发！出发！！！”说完，穗乃果一句招呼也不打，直接从位置上面站起，兴奋过头的冲出教室。
　　“这家伙……”瞧着急冲冲离开这里的穗乃果，太平忍不住笑道：“性子依旧是那么急啊，真是一个冒失娘呢。”
　　――
　　“喂，太平！”中午的时候，因为穗乃果想要拉海未以及小鸟入伙的缘故，她们今天中午并没有出现在太平这里。而真姬对此也没有询问什么，反而是玩弄着自己的发梢，有些害羞的邀请道：“这、这几天我弄了一首新曲子……你有没有兴趣跟我去音乐教室……听一下？”
　　“唉？”原本正在品尝着真姬为他所做的便当的太平，听到这句话不仅惊愕道：“你又写了新歌？这也太快了一点吧？”
　　真姬闻言，脸色有些微红道：“哪、哪有……你……你不想听就算了！”略显慌张的真姬，立即背对太平玩弄自己的发梢，脸上的红晕不仅微微扩散开来。
　　“嗯……”太平稍微看了一眼教室里面的时钟，随即轻笑道：“好吧好吧，反正时间还早。小真姬？不知道能不能让老师听一听你那悦耳动听的声音呢？”
　　“无、无所谓……反、反正我也不介意……”说着，真姬玩弄发梢的动作不仅快速起来，语气里面也透漏出一丝愉悦。
　　太平对此也没有多说什么，反而是微笑的收拾好眼前的东西道：“既然如此的话，我们现在就过去吧。要知道午休的时间可不长哟~”
　　日本学校跟天朝学校的午休时间可谓大有不同，首先我们这里中午可以回家，然而日本这里却不能。或许是因为时间太短还是其他的吧？他们早上8：30开始上课，一直到12点40为止，同时12点40到13点25分这段时间里面就是他们的午休，相比我们那几乎三小时的午休，可谓短暂的很。
　　“嗯！”
　　……
　　喜欢你万岁！
　　能在这儿真好，让我们的当下在此绽放。
　　喜欢你万岁！
　　现在才刚刚开始，明天也请多多关照啊――
　　离目标还早着呢――
　　……
　　最喜欢你万岁！
　　不能却步，让我们现在正在享受！
　　最喜欢你万岁！
　　我们会继续努力！
　　对昨日挥手，然后――向前迈进！
　　（虽然骨头这里有完整的，但是懒得水字数，直接截取开头以及最后一段的歌词；其次――我这是在酷狗上面找到的，跟动漫里面的歌词翻译可能不太一样，所以勿怪~）
　　……
　　“啪啪啪！！……”
　　随着最后一声落下，真姬的新歌也就到此结束了。听着太平的鼓掌声，她的心中忍不住松了一口气，要知道之前她心中紧张的要死呢；随后露出一个很温馨的笑，连嘴角的弧度，都那么完美到位，“如……唉唉唉？？”
　　就在真姬想要询问太平感觉如何之时，她立马被门口外面的人影给吓到了。


第0273章 害羞的真姬
　　“好好听啊，真姬酱！没想到你居然那么厉害，你的歌声实在是太好听了！！！”一副痴汉脸的穗乃果，直接无视那站在真姬身边的太平，瞬间来到真姬的面前大声怪叫起来。
　　“我实在是太感动了！！！”说着，穗乃果情不自禁的露出享受的表情。
　　真姬对此，有些害羞地撇过头，“没、没什么……这没什么大不了的啦……”
　　“没有的事！你的歌唱得很棒喔！钢琴也弹得好好！而且――还和偶像一样卡哇伊呢！”
　　“唉？唔……”原本还因为对方打扰自己与太平进行二人世界的她，顿时因为穗乃果的一句卡哇伊而变得满脸通红起来，随后逃避一般的站起身子，直接道：“我回去了。”
　　穗乃果见状顿时微微一惊，连忙拦在真姬的面前，小声道：“那个…”
　　“虽然可能会有些突然……不知道真姬酱你有没有想要当偶像的兴趣啊？”说完，穗乃果忍不住对着真姬身后的太平打了一个眼色，她的意思在明显不过了。
　　对于这种现象，太平忍不住翻了一个白眼；随即拍了怕真姬的脑袋道：“小真姬的歌声的确非常棒哟，如果去当偶像的话说不准会迷倒许多观众呢。”
　　“唉？”听着两人的话语，真姬的紫色眼瞳忍不住轻轻地眨了眨。随即因为太平的话语不满地轻哼道：“纳尼所咧，一米挖干奶！（你们在说什么，莫名其妙！）”
　　说完，真姬也懒得继续跟太平打招呼，快步的离开这里。对此穗乃果有些尴尬以及太苦恼的摸了摸脑袋道：“哎嘿嘿……说的也是呢……唉~”
　　太平对此，温柔地摸了摸对方的脑袋，轻声道：“感觉如何？穗乃果？”
　　“唉~我还以为这是一个不错的主意呢。但是……”说完，穗乃果的眼中忍不住露出一丝黯然；这让太平心疼不已，随即轻叹道：“算啦，如果实在不行的话。我帮你劝一劝她们如何？我想她们也不愿意这所学校彻底消失吧？”
　　听闻着对方的安慰，穗乃果稍微打起一丝精神；拒绝道：“不必了欧尼酱！我绝对你之前的话说的很对，所以――即使我一个人也招收不到！我也要靠我自己的努力来拯救这座学校！而且――”
　　说到这里，穗乃果忍不住捂嘴窃笑道：“刚刚你好像失败了吧？也就是说靠你也不一定能够成功呢，嘻嘻……”
　　“你这个家伙……”瞧着穗乃果的这副摸样，太平哭笑不得的摇了摇头，随后也为她的坚定而感到一丝错愕；显然穗乃果的坚持已经出乎了太平对她的预料，但是对于这种情况他也是打心底里面感到欣慰，因此柔声道：“既然这样的话，那你就好好努力吧！如果有什么困难的话，记得要来找我哟~小果酱~~”
　　如此亲热的称呼，使得穗乃果的脸色忍不住微红起来；她有些害羞的说道：“我、我我我……我会的啦！！欧尼酱……你就安心吧！！！！”说着，她头也不回，以飞快的速度狂奔而出；几乎一瞬间，对方的身形便彻底消失在太平的眼前。
　　――
　　下午放学后，夕阳已接近西山。西边的天空一片通红，把学校的轮廓清清楚楚地勾画出来；夕阳映在泳池的水面上，金光闪闪，好像这游泳池是由无数的碎金填成的，晃得人睁不开眼睛。在夕阳的映照下，火红的晚霞就好像为音乃木坂学院披上的风衣，使得添加一丝色彩。
　　心理辅导室的走廊上，一名身穿音乃木坂学院校服的女子，满脸害羞的表现；紧张的举起手中的信封，将之递过去羞涩道：“老、老师……我……我喜欢你！请和我交往吧！”
　　“……”这是第几个来着？
　　瞧着眼前向他告白的少女，他不仅露出一丝苦笑；随即温柔道：“抱歉呢，这位同学？老师我不能够答应哦。”
　　“唉？唉唉唉唉唉！！！！为、为什么啊……”失落以及紧张之下，少女的眼眶瞬间被泪水所填满，一副心痛欲绝的神情，含泪的询问着。
　　对方的表现明显的将太平吓了一跳，他有些尴尬地挠了挠自己的面颊，“嗯……为什么呢？因为啊――老师我已经有喜欢的人了哦。”
　　“纳、纳尼！！！！！！！”得到这个答案的少女，瞬间石化在原地，如果此时有一阵微风吹过来的话，那么对方很有可能会随风飘逝。
　　少女不愿相信的咬住自己的下唇，颤抖着自己的身体，艰难道：“老师……”
　　“嗯？”
　　“我……我能够问一下……到底是……是谁……那么幸福，能够得到您的……爱吗？”少女的面容上充满了伤心欲绝的表情，以及不甘懊悔的神色，似乎在懊悔自己表白的太迟？以及不甘自己的初恋就这样被她人所抢走。
　　由于对方是低着头的缘故，太平此时根本没能看见少女的表情；因此有些尴尬地挠了挠头道：“你说这个啊……嗯……是南同学哦，老师我的妹妹。”
　　“唉？是……是南学姐吗？可是……兄妹怎么可以……”
　　“嘛――谁让老师我是一个伟大的妹控呢？所以说，实在是太抱歉了，这位同学。”如今的太平已经不再介意自己是一个妹控了，虽然说以前多多少少有些介意的话……但是随着一个又一个妹妹被他那什么；逐渐的，他也承认了自己的属性。
　　老子就是妹控啦！你想怎么滴！！！


第0274章 海未的羞耻
　　就在太平忙着拒绝自己的学生告白之时，弓道馆里面的海未慢慢地拉开手中的弓箭，瞄准前方那大约有三十来米远的标靶；就在她打算放手进行射击的时候，一个念头凭空而出，一下子便笼罩在她的脑海里面。
　　“要射穿大家的心喔！！bang！”炫丽的舞台之上，身穿华丽服装的海未，瞧着下方那人山人海、喧哗不已的观众们，忍不住高兴的蹦跳而起，通过手中的麦克风，微笑的说道。
　　咻――
　　因为那凭空出现在自己脑海里面的内容，原本瞄准的箭头顿时倾斜起来，本应该射中靶心的箭矢也因此偏移，完全没有碰到靶子。
　　“我在想些什么啊，真是……”发现了这一点的海未，脸色瞬间通红起来；忍不住在自己的心底里面懊悔道，同时她的脸色也变得更加通红。而一旁的弓道社的社长对此，不仅惊愕道：“纳尼？射偏了吗？真是稀奇！”
　　“啊？没有……只、只是偶然罢了！”说着，海未再度拉满手中的弓箭。然而……
　　“Lovearrow射击！”依旧是那个舞台，依旧是那套服饰，只不过海未此时所说的话语有所不同。在这样的情况下，为人严于律己，但是实际上却是非常害羞的她，自然再度犯错。
　　不愿意相信自己居然会有这种念头的海未，立即扑倒在地，娇声道：“不行！不能够继续想这些没用的东西了，呜――”
　　“海未酱！你来一下。”就在海未为此感到羞耻不已的时候，小鸟的身形突然从弓道馆的门口处奔跑而来。对此海未不仅微微一愣，“唉？”
　　……
　　“都是穗乃果的错，害得我完全无法专心练习。”音乃木坂学院的教学楼下，身穿弓道部服饰的海未，与小鸟肩并肩的朝前走去；一边朝着目的地前进的同时，她还不忘跟小鸟解释刚才的事情。
　　虽然有些羞涩，但是海未更多的还是埋怨。
　　小鸟对此嘿嘿一笑，她自然明白海未此时是什么样的念头，因此轻声道：“也就是说海未酱你对偶像的事情也有点兴趣咯？”
　　听着对方的话语，海未有些慌乱道：“不……这个我……”说着，她不仅低声起来，“我还是不认为可以顺利进行啊……”
　　“嗦嘎，原来你是这样想的。不过……小果酱她总是会率先说出这类的事情呢。无论是以前还是现在，每一次当我们要退缩的时候，她总是会拉着我们前进，就跟欧尼酱他一样。”
　　“她跟欧尼酱才不一样呢！她那只不过是单纯的冒失罢了！而且也因为这样，我们不是也遇到非常多的惨事吗？如果一直以来不是多亏了欧尼酱的话，我们到现在还不知道有多么的糟糕呢！”
　　“说的也是呢。”对此，小鸟也无法反驳，只好干笑的闭起双眼。
　　对此海未轻轻一哼，随即道：“这全都是因为穗乃果她强人所难的缘故！”
　　“那么――海未酱你有后悔过吗？”
　　“……”小鸟的话语，顿时让海未沉思起来，随后道：“欧尼桑呢？他对这件事有说什么吗？”
　　小鸟对此，明白对方已经有些心动；于是趁热打铁的说道：“他说，无论我们到底要不要选择答应穗乃果，成为偶像什么的……他都不会跑来干涩喔。不过我知道，他一定会支持我们的！因为他就是这么说的！”
　　“……那你呢？”
　　“我啊……你看。”不知不觉之时，她们两人已经来到了目的地；瞧着不远处那正在拼命练习舞蹈的穗乃果，看着一次次失败，但是又很快爬起来的她，小鸟不仅微笑道：“呐，海未酱。我果然想要试试看呢，无论是想要成为偶像这件事，还是对欧尼酱的信任……”
　　“我知道……如果没有保证的话，欧尼酱他是绝对会阻止我们的，而不是将我们放任不管哦；我说的对吧？海未酱？”
　　“……我知道了。”
　　――
　　太平家中，瞧着聚集在自己的房间里面的三女，听闻着对方的话语；太平不仅点头道：“原来如此，小鸟跟海未也加入了啊，然后在申请建立偶像社团的时候因为人数无法达到五人所以被拒绝了吗？”
　　“是、是的……”
　　“既然如此的话，那么你们打算怎么办？”
　　对此，海未稍微眨了眨自己的双眼，无奈道：“正是因为不知道，所以才回来找欧尼桑的……”
　　“额――”太平的脸色顿时一僵，善意的提醒道：“既然是这样的话，那我就给你们出几个主意吧！我们学校还有一个月就是迎新会了喔，如果你们想要发展的话，你们可以去申请学校的礼堂进行使用。由于礼堂的申请不需要社团，而且满足三个人就可以申请的缘故，你们可以稍微尝试一下。”
　　海未闻言，眉头微微皱起，疑惑道：“可是――我们申请礼堂干什么？宣传吗？这样的话……”
　　“你在说些什么呀海未！欧尼酱的意思很明显了啊！演唱会！演唱会！”穗乃果对此，一个飞扑压在海未的身上，用自己的身体不断地蹭着海未的身体，开心道。
　　而太平也没有否认，反是赞同地点了点头，“没错，你们不是偶像吗？自然要开演唱会啊。”
　　“可是……我们才刚刚建立好，开演唱会什么的……是不是太过于匆促了？要知道……”这时一旁的小鸟不仅露出一个为难的神色。


第0275章 开演唱会的准备
　　“没错！开演唱会什么的，是不可能的呢！”终于将压在自己身上，并且不断蹭来蹭去的穗乃果推开之后，海未立即点头附和道。
　　被推开的穗乃果闻言，顿时不满道：“唉！为什么啊！要办啦！要办啦！我相信我们绝对会成功的啦！”
　　瞧着闹成一团的海未以及穗乃果二人，太平不仅坐在她们面前劝拦道：“好了好了，你们先听我说。”听见这话，海未跟穗乃果都下意识的停止了自己的举动，一旁的小鸟也跑过来洗耳恭听。
　　对此，太平不急不慢的拿起桌上的茶水，轻轻地喝下一口道：“演唱会的确不是说开就能开的，因为需要准备许许多多的东西；首先――你们要有曲子，表演时所穿的舞台服装，还有属于你们自己的舞蹈，以及最重要的就是――你们在跳舞时最需要的默契、配合度以及足够一直跳下去的体力。”
　　小鸟闻言，若有所思地点了点头，“也就是说，我们要写歌词、做音乐；设计我们的舞台服装；设计出自己舞蹈，然后多加练习配合；同时还要拥有足够的体力才行吗？”
　　“啊……原、原来我们还要准备这么多东西吗？……天啊……”听着这一大堆的东西，穗乃果顿时感觉自己的头都大了。
　　对于穗乃果的话语，海未顿时冷冷一笑道：“不仅仅是如此，我们还要宣传我们的演唱会才行，不然的话根本没人知道，更不要说会不会有人来看了。所以说，偶像可不是随随便便就可以做的！”
　　太平对此，不可置疑的笑道：“没错，所以说时间不多了哟，你们可必须要加快步伐才行呢。”
　　“哟西！”穗乃果立即提起自己的精神，活力四射的大喊道：“虽然听上去有些困难，但是我相信这些困难对于我们来言根本不算什么！因为我知道，无论前方的路到底有多么的坎坷，我们都一定可以克服！海未酱！小鸟酱！还有欧尼酱！一起加油吧！”
　　“喔！”
　　虽然被莫名其妙的拖了进去，但是太平也没有多说什么；毕竟眼前这三个都是他可爱的妹妹啊，随即他突然想起什么事情一样，开口询问道：“话说啊――说了这么久，我还不知道你们几个的团队名称。”
　　“噢！！！”穗乃果、小鸟以及海未三人闻言，顿时露出了惊愕的表情。
　　……
　　“嗯……叫什么好呢……”太平的房间里面有许多书，虽然大部分都是小鸟她们三人无法看懂的书籍，但是并不妨碍她们用来借鉴并且参考。
　　这时，穗乃果首先打破这个平静道：“欧尼酱？我们这里你最聪明了！要不我们团队的名字你来决定吧，如何？”
　　“你这家伙，直接放弃了吗？嘛――虽然这话是事实啦。”海未稍微斜视了穗乃果一样，无语的同时也认同了对方的观点。
　　而小鸟的话跟不用说，“我也赞同！欧尼酱，你来帮我们想一个名字吧！”
　　“唉？这样真的好吗？”
　　“没关系，没关系！要知道你可是我们的经纪人呢！”穗乃果没有一丝犹豫，毫不介意的说道。
　　虽然这个时候太平很想吐槽一下‘我什么时候成了你们的经纪人’这样的话语，但是他也没有拒绝，沉思道：“好吧，既然你们都这么说了。那么起名字这件事就交给我吧，让我想想看哈……”
　　瞧着陷入沉思，并且在本子上面写写画画的太平；穗乃果她们几个也没有上去打扰对方，反而是聚在一起轻声说道：“既然名字交给欧尼酱的话，那么我们现在来讨论一下歌曲跟服装，以及训练计划吧！”
　　听着穗乃果的话，小鸟开口说道：“那个――我这里有偶像服装的设计图喔，这可是我以前设计好的呢。”
　　“唉？真的吗！”
　　“当然啦，你们等一下。”说着，小鸟迅速的离开太平的房间，很快又拿着一个画册跑了回来，递给穗乃果以及海未二人观看。
　　瞧着那由自己为原型的服饰，穗乃果忍不住开心道：“喔！卡哇伊！”
　　“真的吗？这个曲线的地方虽然难做了一点，不过我一直以来都想做做看呢，刚好趁这次机会来尝试吧!”听到穗乃果的夸奖，小鸟顿时露出开心的笑容。
　　“小、小鸟……”就在穗乃果以及小鸟为此感到开心以及高兴的时候，一旁海未的脸色却显得难看起来，有些紧张开口道。
　　小鸟对此也没有察觉对方的不对，直接抬起手中的画册，放在海未的面前笑道：“海未酱~你觉得如何？”
　　“额……这个……”
　　“很可爱吧？很可爱吧？”
　　“比起这个……我、我更想知道……这个直直延伸出来的东西是……”说完，海未还忍不住用手指了指，凭空比划一下道。
　　依旧没有发现海未不对劲的小鸟直接轻笑道：“是脚啊。”
　　虽然早有预料，但是到了这一刻海未的脸色依旧非常难看起来，有些为难道：“所以说两脚空空，再穿上短裙的意思吗？”
　　“嗯，因为是偶像嘛。”
　　闻言，海未有些害羞的看了看她那秀美的双脚，瞧着那白里透红的肌肤，脸上的神色更加为难起来。穗乃果对此，有些误解道：“没关系啦！小海，你的脚不会很粗啦！”
　　“你好意思说别人吗！”听到这话，海未顿时炸了！也不顾一旁正在为她们思考团队名称的太平，大声叫喊着。
　　“呀！”对方的语气顿时将穗乃果吓了一跳，迟疑的看了看自己的身材，随后下定决心道：“哟西！从今天开始减肥吧！”


第027章 比起真姬，我鸟更毒，中毒不浅的骨头君
　　“啊嘞？啊嘞嘞！！！”距离音乃木坂学院不远的神社中，一名身穿巫女服饰，并站在神社门前进行打扫的少女突然发出了诡异般的叫声。她不敢置信的掏出一套卡牌，瞧着上面得出的占卜结果，巫女困扰道：“卡牌的指引变了，穗乃果她们几个的团队名称已经决定下来了；虽然依旧是叫缪斯……但是那不应该是我的工作咩？这是什么情况？”
　　紧盯卡牌的巫女，有着清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉；瞧着手中的答案，只见她那长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡HongFen，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　“嗯……有人提前一步为穗乃果她们几个想好了这个名字吗？居然能够破解我占卜，那个人到底是谁呢？”
　　……
　　“这个是……？”瞧着那被太平写下的名字，穗乃果有些不太确定的说道。
　　海未对此，也不是很确定道：“我想，应该是念成缪斯吧？”
　　“啊！肥皂吗？”听到这个名字，穗乃果第一时间想到了缪斯牌肥皂。海未不仅有些汗颜道：“不对啦，我想这应该是取自神话里面出现的女神的名字，我说的对吧？欧尼桑。”
　　对方的询问，太平没有否认，而是承认地点了点头；小鸟对此，笑道：“我觉得很棒，这个名字我很喜欢喔！”
　　“缪斯嘛……”看着手中的纸张，穗乃果的眼瞳不断闪烁着，她那细长的眼睛是那样的天真、那样的纯洁，青蓝色的眼睛里弥漫着从心灵里荡漾出来的亮晶晶的光彩，她紧顶着整张纸张，瞧着那上面由太平所写下的，很快轻笑道：“嗯！从今天起我们就是缪斯了！”
　　――
　　夜晚慢慢地来临了，每当夜深人静的时候，街道便像整个地浸泡在黑色的墨水里，漆黑漆黑的，伸手不见五指。
　　对比街道上的昏暗，天空上那银色的月亮点缀着深蓝的夜空，淘气的星星如同孩童们一般在她身边跑来跑去，追逐玩耍；众星捧月的现象，不难看出月亮今晚绝不会寂.寞！
　　银白色的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的叫声。夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面；眼睛接触到的都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不像在白天里那样现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉。
　　此时的太平家中，只剩下太平以及小鸟二人，“欧尼酱？能够打扰一下吗？”因为她们都是女孩子的缘故，并不能够在外面久待，虽然说她们可以选择寄宿在太平的家中，但是因为演唱会的事情她们还有许多事情要忙，因此也没有多做停留。
　　就比如，小鸟要做衣服，海未要写歌词编排舞蹈；而穗乃果则要――吃饭、看电视、睡觉、玩等等。啊嘞？貌似哪里有些不太对劲的样子。
　　原本打算休息的太平闻言，顿时抬起头道：“是小鸟吗？进来吧，门没有锁喔。”
　　小鸟披着她那总喜欢让它风中摆动的长发，淡褐色的双眼不时闪过俏皮的光芒，精@的五官犹如洋娃娃般楚楚动人。她那十六岁少女时代正当发育的体格显得异常圆匀，在加上她身上那件略显透明的睡衣，看上去格外迷人。
　　感受着太平的目光，小鸟不仅害羞的抱紧怀中的枕头，她的双眼秋波闪，酥（月匈）玉兔颠，两腮飞红霞，MeiYan若貂蝉。
　　对于如此绝美的女子，太平他情不自禁的张开双臂，将小鸟轻轻地抱入怀中；不断抚摸着对方的长长秀发，更是如同贪狼一般的吸收着她身上那若有若无的清香，伴随着着太平的每一次吐息，小鸟身上的皮肤就会呈现出一阵阵泛红。
　　小鸟的脸上不知不觉出现了一层层红晕，随着时间的流逝，脸上的红晕显得更鲜艳，甚至蔓延到身后颈间，仿佛将那温柔甘美的肉的气息正在燕发出来。而她害羞的样子,仿佛一朵迟开的花也似躲在绿叶后面不敢露脸。
　　许久，太平才缓慢的开口道：“小鸟，今晚的你真漂亮。”
　　自从一年前的那个kiss之后，太平与小鸟的关系就发生了天差地别的变化；他们两人的关系如同兄妹，又如同那即将陷入热恋的情侣，虽然看似复杂，但是也意外的简单；用一句来形容的话，那么他们就是――兄妹以上，恋人未满。
　　“欧尼酱……”她两腮红红的，就这样靠在太平的怀中，低头望着自己的脚尖，显得那么羞怯。脸羞得通红通红的面容就像只煮熟了的大螃蟹，令人染指ChuiXian。
　　太平对此仅仅是微微一笑，也没有得意忘形的继续下去；缓慢的放开对方那柔软的身体，轻笑道：“那么――大晚上的，小鸟特地跑过来想要干什么呢？”
　　听着对方那暧昧无比的话语，小鸟顿时感觉自己的脸色一阵阵发红，不仅娇声道：“什么啊，欧尼酱你真讨厌……”随后情绪有些低落道：“实际上我是担心一个月后的演唱会，如果……我是说如果……”
　　“如果我们失败了怎么办？先不说学校会彻底消失，当凭这件事这对穗乃果的打击又会有多大？我有点害怕，欧尼酱……”


第0277章 穗乃果的生存方式
　　听着小鸟的话语，太平再度将对方抱入怀中，轻抚着对方的脑袋，温柔道：“小鸟……你在为接下来的日子，对未来感到不安，对吗？”
　　“嗯，如果我们所举办的演唱会失败的话，那么――穗乃果她一定很难接受吧？毕竟……我们那么努力……”
　　听闻对方的倾诉，太平不仅露出哭笑不得的表情；随后用手指对着小鸟的额头轻轻一点，笑道：“你这个小家伙，先不说演唱会到底会不会失败，你们还没有开始努力呢，你就在这里说‘我们那么努力了’这种话语，这样子可不行哟，小鸟。”
　　“抱歉……”
　　“你知道吗，其实我很佩服穗乃果喔。”
　　“唉？为什么？”
　　“因为啊……她从来不为以后的事情而烦恼，她只为眼前的事情而努力；她所做的一切，我都看在眼中。她一步一步朝着自己的目标迈进着，这就好像成了她的生存方式一般。”
　　“虽然她偶尔也会有不自信的时候，但是她总是能够一一克服，你知道这是为什么吗？”
　　“……为什么？”不知道为何，听见对方如此了解穗乃果，小鸟突然有一种心痛如麻的感受，‘欧尼酱他……是否跟了解穗乃果一样，了解我呢？’
　　太平没有察觉到小鸟的变化，轻声道：“因为……”
　　――
　　午间的音乃木坂学院是喧哗的，经历了一上午的课程的学生们此时都感到非常疲倦，不过也正因为如此她们才要抓紧时间休息。
　　太平的心理辅导室之中，海未拿着一张细小的纸张来到真姬的面前，诚恳道：“西木野同学，我希望能够拜托你一件事情！”
　　“唉？”原本正在玩弄着自己的发梢的真姬闻言，不仅疑惑地抬起头。一副疑惑的事情看着对方，“你有什么事吗？”
　　在穗乃果以及小鸟的鼓励，海未有些犹豫道：“实际上……我跟穗乃果她们几个组建了一支学院偶像，并且打算在下个月的迎新会上面进行演唱会，所以我们希望西木野同学你能够……”
　　不用等海未将话说完，玩弄发梢的真姬瞬间明白了对方的意思，因此毫不犹豫地拒绝道：“抱歉呢，我不会学园偶像的那种曲子喔，我会的只有古典乐以及爵士乐。”
　　“唉？唉唉唉！！为、为什么啊！！！”不等海未开口，一旁的穗乃果顿时跳了出来，一脸难以置信的神情。
　　“因为感觉很随意，很轻浮，很廉价啊！让人感觉就好像是随便玩玩而已。”
　　“额――说、说的也是呢……”由于还没有开始训练的缘故，此时的小鸟她们也无法进行反驳，顿时因为这句话而尴尬下来。为此太平好笑的看了一眼她们，轻笑道：“海未，你先把歌词给我，然后你们赶紧去练习吧，要知道你们的时间可不多了哦。”
　　“唉？可是……”一向精明，却突然迟钝下来的海未闻言，脸色露出了为难以及迟疑的神色。对此穗乃果却是眼前微微一亮，毫不犹豫的抢过海未手中的歌词，塞到太平怀中嬉笑道：“那就拜托你了哦，欧尼酱！”
　　说完，穗乃果妩媚一笑道：“走吧，海未酱、小鸟酱！我们一起去练习吧！练习练习！”
　　待穗乃果三人离去之后，真姬顿时不满道：“什么啊，你想替她们求我吗？”
　　对此太平也没有否认，拉开真姬眼前的登椅，坐在她的对面反问道；“怎么？还是没有放开吗？明明不是下定决心好，哪怕是兼职，也要将音乐一直玩下去的念头吗？”
　　少女闻言，脸色不仅微微一红，带有一丝傲娇的意味道：“我，我是谁？你以为我会随随便便的放弃吗！”
　　“是吗？可是我没有感觉到喔，小真姬~”他不可置疑的笑了笑，随着打开手中的纸条，瞧着上面那清晰无比的字迹；不仅眼前一亮道：“嗯？没想到海未还蛮厉害的嘛，居然能够写出如此精致的歌词 .呐~小真姬你难道就没有兴趣看一下吗？”
　　对于对方的举动，真姬就算不用大脑来思考也能够明白对方的意义，因此轻哼道：“让我帮忙也不是不可以，但是我要提一个条件！”
　　“只要不太过分，都可以答应你哟。”似乎早有预料，并没有表现的非常惊愕的太平立即点头答应。
　　太平的表现，立即惹来真姬不满的轻哼，但是她也没有多说什么，“既然如此，那就把歌词拿来吧；我会尽量试一试的，毕竟我不是很擅长这种曲子。”
　　太平闻言，顿时眉开眼笑道：“那就拜托你了，我会替你转告穗乃果她们的。”说完，情不自禁的大手，忍不住放在真姬那淡红色的秀发上面，温柔抚摸着。
　　感受着对方的举动，真姬的面容瞬间化为血红，永无止境的羞意不断地涌上心头，这让她感受到一丝窒息感的同时也感到了一丝愉悦。呼吸……在不知不觉的情况下沉重了许多，莫名的娇喘声不断的从她口中传出。
　　眼眶里面也不知道何时出现一丝泪花，羞红的面颊加上含泪的双眼，以及那令人是想非非的娇喘，就好像足以萌杀世间所有男女老少一般。
　　对于自己身体里面的羞意，真姬慌张地拍掉太平的大手，“别老是摸我啊！以后会长不高的啊！”说完，转身离去，很快便消失在太平的视线之中。
　　面对这种情况，不明所以的太平不仅干笑道：“啊嘞？难道说……我被讨厌了吗？”


第0278章 机智无比的痴汉鸟
　　清晨，刚打开窗户，一股新鲜空气迎面扑来。伴随着一缕缕金色的光芒，太阳冉冉升起；在太阳的照射下，那含苞欲放的蓓蕾上，晶莹明亮的露珠闪烁着，显得生气勃勃。
　　这时一股新鲜而又芳香的空气扑面而来，让人情不自禁的去深吸一口，这就是清晨的味道，这就是生命的味道。
　　“哦哈哟~~欧尼酱……”而就在太平正在努力准备早餐的时刻，那充满懒惰以及睡意的话语赫然从他的身后缓慢响起。瞧着那眼睛还没能完全睁开的小鸟，太平温柔地抚摸着对方那凌乱的头发，“哦哈哟~小鸟酱。”
　　“唔――”似乎是太平的抚摸让小鸟感受到了舒畅，她那ying桃似的小嘴儿微微撅起，可爱又沉闷的ShenYin从她口中轻哼而出；随后放下怀中的抱枕，忍不住对着太平张开双臂。
　　“唉？”看见一副要抱抱的小鸟，太平不仅微微一愣；然而不等他询问，小鸟赫然开口道：“欧尼酱……抱抱……”
　　看了一眼对方那还未清醒的眼神，太平不仅无语的抱住对方，小鸟也顺势抱紧太平的身体，呼吸慢慢地平缓下来。看着对方那打算睡在自己怀里的举动，太平不得不叫醒对方道：“小鸟？该起来了哦，欧尼酱我还要做早餐呢。”
　　原本即将陷入沉睡的小鸟，顿时被太平的摇晃所弄醒。感受着一摇一摆不断晃动的身体，还没完全睡醒的小鸟顿时怪叫道：“啾？我不要……我不依……我想要……”
　　“额――”听着对方那任性的话语，太平哭笑不得的摇了摇头道：“你想要什么都好，先起来好吗？”
　　“早安……吻……我想要欧尼酱的……早安吻……”即使得到太平的承诺，小鸟依旧没有离开，反而将双手抱的更紧了，一副没有睡醒，迷糊不已的神态索取道。
　　听到这话，太平的身形不可否认的僵硬下来，随后有些紧张道：“你……你在胡说些什么啊……看样子你睡糊涂了哦，小鸟？”
　　“唔――啾啾啾！我才没有！我就要……我就要……”
　　“不行！”
　　“那我就不起来了……”说完，小鸟再一次将脑袋埋入太平怀中，呼吸再一次平缓下来，一副昏昏欲睡的模样。
　　太平对此也是无奈，只好轻叹道：“只准一下下喔……”
　　“嘻嘻……”听到这话，小鸟顿时露出一个满意的微笑，随后迷糊道：“欧尼酱最好了，唔……”
　　瞧着小鸟那诱人的红唇，太平只感觉口中的口水瞬间干枯下来，随即心中一横，两唇轻轻地触碰在一起，而太平也不敢多加享受，在对方完全清醒之前连忙分开，“好了，早安吻已经给了哟，你现在可以起来了吧？”
　　“啾……欧尼酱好狡猾呢……”虽然很短暂，但是小鸟依旧是心满意足的放开太平，随后以迷糊的姿态朝着卫生间mo索而去。
　　太平对此头疼的摇了摇头，随后糊味入鼻，大惊，“不好！我的菜！！！！”
　　而卫生间中，将门反锁的小鸟，忍不住停顿在那；此时的她，哪里还有一丝迷糊的神态？那满脸jiao羞的面容，充分的表现出她的清醒。血红的面颊如同水MiTao一般，只需轻轻一捏便可挤出大量蜜汁。
　　为此，小鸟她害羞的捂住自己的双颊，“一年了……终于又跟欧尼酱kiss了……欧尼酱……”脸上的红晕好像会传染一般，几乎瞬间便爬满了小鸟的肌肤。
　　那难以想象的羞意使得她的身体一阵阵发红，炎热的气息也从她的身体里面散发而出，那美妙的肉香味也随之飘出；滚烫的身体使得小鸟汗流浃背，但是此刻的她并没有在意，反而是全身无力的坐在地面上，不断捂住自己的唇。
　　轻声道：“欧尼酱……”
　　――
　　“唉？那么早就要出门吗？”瞧着那吃完早餐便准备好出门的小鸟，太平不仅露出一丝惊愕道；因为今天是周六，学校放假的缘故，他们二人并没有一大早赶去学校，而是懒散的坐在餐桌面前进行着他们的早餐。
　　至于许久没有出场的鸟妈，表示即使是放假学校里面依旧有许多事情需要处理，因此她早早的吃过太平为她所制作的早餐，独自一人前往了音乃木坂学院。
　　听闻太平的话语，小鸟的面容顿时露出一丝慌乱，随即低头道：“嗯，今天打算去看一看有什么好的布料，毕竟做服饰需要不少的时间呢。”
　　“这样啊……”太平对此刚想要开口说自己也去的时候，赫然想起了什么事情一般，随后嘱咐的提醒道：“记得要足以安全喔，如果出了什么事情立马给我打电话，听到了吗？”
　　小鸟对此，顿时微微一笑道：“安心吧欧尼酱，我会的。那么――拜拜~~”
　　“路上小心！”瞧着走到大门处的小鸟，太平立即喊道。随后一边埋头消灭自己的早餐，一边自言自语的轻声道：“看样子我也差不多该准备出门了呢。”
　　说完，放下手中的餐具，朝着楼上的房间慢步走去。
　　PS：最近更新慢真是抱歉，不是骨头不想多多更新，而是对于后面的剧情太过于烦恼了；如果我按原著来写的话就没办法把妹了，不按的话又怕崩，（主要是骨头是邪教徒，不想毁，虽然看上去已经毁的差不多的样子）更新有些慢在此说声抱歉，所以说――求不催


第0279章 小鸟与真姬的话语非常感人
　　“非常抱歉，让你久等了吗？”
　　“不，没关系喔；毕竟迟到是女孩子的特权呢，而且我也是刚刚不久，所以不用放在心上。”瞧着那小跑而来的，并且气喘不已的柔弱少女，太平不仅温柔地摸了摸对方的脑袋安抚般的说道。
　　少女似乎特地打扮过一番，深紫色的小衬衫，衬衫上有暗色的花案，是淡淡的小玫瑰花。立领，领口和袖口都有薄薄的淡紫色蕾丝，软软的蕾丝像一层轻薄的棉花糖一样缠ChanRao绕在衬衫上面。
　　xiong前还带着一个四叶草xiong针；收腰，下端是半圆形收口，有着法国的浪漫气息；下身配了一条黑色的中裙，纱制，有纤细的银色丝线。很多根抽得紧紧松松的缎带缝在上面，下摆是一个一个圆弧的，亦是带着中世纪法国的风采。
　　搭配一双淡雪青色的长袜，同色的蕾丝花边，然后把双脚伸.进一双黑色圆头的娃娃鞋中，在阳光底下站着就会有一块一块的光斑闪耀。一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉。
　　如此的打扮，将她那十五岁的体格显得异常圆匀，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮。
　　感受着太平的举动，娇喘的少女顿时不满地拍开对方的手掌，“所以说不要老是摸我啊！长不高了怎么办？”
　　“没关系，我可以负责哟~如果小真姬不嫌弃的话。”瞧着今天媚态十足的少女，太平罕见的露出一丝坏笑，调笑道。
　　听着如此暧昧的话语，真姬的面颊忍不住通红起来，如同两片鲜红的花瓣突然贴在她的面容之上，鲜红的面容并没有破坏她身上的气质，反而使得她的魅力大增。
　　“不嫌弃才怪呢。”虽然对方的话语让她心跳如鹿，但是在这样的情况她又怎么可能愿意屈服？不满地轻哼顿时从她的鼻中发出，鼻音的轻哼配合着她的娇喘使得这一幕看似邪恶无比。
　　对于对方的表现，太平也是无奈；身为一名心理学家，他自然明白真姬此时只不过傲娇罢了，但是对方是否喜欢他，他表示有点难看出。
　　果断转移话题道：“小真姬，今天的你非常漂亮唷~”
　　“哼！你的意思是说我平时不漂亮吗？”
　　“额――当然不是，我的意思是说今天的你比以往更加漂亮了！”
　　太平的夸奖并没有让真姬陷入害羞状态，反而是自信满满的玩弄发梢道：“那是理所当然的吧？毕竟今天我可是让我妈妈给我特地打扮一番呢，而且你也不看看我是谁……”
　　说到这里，真姬的话音越来越小，最后身体忍不住僵硬下来；对于这种情况，太平不仅疑惑的看向对方，“嗯？小真姬？你怎么了吗？”
　　“没、没什么！我，我才没有为了你特地花时间打扮呢！啊！！！”发现自己一不留神就说漏嘴的真姬，顿时闹了一个大红脸。
　　原本因为对话而平静下来的面容再度升温，甚至如同大闸蟹一般，通红无比，就好像对方很有能都会晕过去一样。
　　然而不等太平开口，真姬提前一步大叫道：“总、总之赶紧走吧！你这个笨蛋！”说完，也不顾前方是什么方向，真姬直接害羞的奔跑而去。
　　太平对此，哪里还不明白什么？虽然他情感上有些迟钝，但是智商上面足以碾压无数人啊；大步冲上前的他，一把抓住她的手，紧握的大手使得对方无法逃离。随即超级意外的展开发生了，一名在附近嬉戏的女孩在经过真姬身边之时，不小心的摔倒一跤。
　　被女孩撞到的真姬顿时朝着太平的方向倾斜而去，双唇在双方浑然不知的适合触碰在一起，时间――瞬间凝固，让人沉迷不已。
　　――
　　秋叶原，这是一条繁华，并且充满宅文化的街道；这里，集聚了世界上所有的手办，以及大部分的宅男宅女们。在这人如潮流，热闹不已的街道上，一对手挽着手的年轻男女从中步行而过；女子的魅力让周围的众人都忍不住发出一声声惊叹，同时也对她身边的男子投去恶意的目光。
　　但是即使是这样，他们也不得不承认，他们二人犹如天生一对，用一句成语来形容那便是――金童玉女、郎才女貌。
　　之前的意外并没有让太平以及真姬陷入多大的尴尬局面，反而使得二人的关系更近一步；看着周围那一道道充满恶意的目光，以及紧紧抱住自己手臂的真姬。
　　他不仅调笑道：“没想到，小真姬你居然会约我出来约会呢。”
　　虽然刚刚kiss都送出去了，但是听到这话真姬的脸色依旧忍不住泛红起来；她虽然很想妥协然后扑在太平怀中进行撒娇，但是她的尊严、骄傲决不允许，因此不满道：“这才不是约会呢！是你自己欠我的条件，我只不过是让你履行承若罢了！哼！”
　　对于这个傲娇少女，太平表示非常的无奈；但是他也没有继续这话题，“嗨嗨，这不是约会这不是约会。话说啊――”
　　“嗯？”虽然因对方的话语而导致脸色有些难看的真姬闻言，顿时发出了疑惑的声响。
　　“小真姬你完成了吗？那首曲子。”
　　“……不行哦。”
　　“唉？”
　　“那首曲子是穗乃果她们的吧？……你今天是属于我的啊，我不允许……你提起其她女生的事情！”
　　“额――”


第0280章 不小心日错了狗
　　“呼~好累啊……”古人不欺我也，都说女人在逛街的时候战斗力会爆表，明明都走了同样多的路，虽然他手里拿着一大堆物品，但是真姬只不过是一个弱女子啊；而太平他呢？被系统强化过身体不说，单凭每日的肌肉锻炼就不是对方能够比的上的吧？
　　由此可见逛街对于女人吸引力是多么的强大，而且看样子这句话不当当是对女人，对女孩也是一样的。
　　瞧着一脸疲惫的太平，真姬的心中顿时闪过一丝不忍，但是依旧不满道：“什么啊！这才逛了一半的路程啊，你也太没用了吧？真是的……”
　　听到这话，太平顿时露出此生无恋的表现，‘这他喵的才一半而已？沃德天！将秋叶原整条街逛了一遍，所有贩卖服饰以及首饰的店面都走了一遍不说，你他喵的还原路返回了一次。’
　　只见太平一副被狗日的表情，罢了罢手道：“小真姬……你就饶过我吧，我真的是……不行了，呼……要不我们先找一个落脚点休息一下如何？你看现在都已经是中午了。”
　　真姬对此，有些不爽地皱起眉头，随即看了看手机上的时间，再感受一下那有些空腹的肚子，首肯般地点了点头，“即然这样的话，我们先去解决午餐吧；但是――”
　　原本还有些欣喜过望的太平，顿时因为对方的‘但是’而僵硬下来，一副日错狗的表情道：“你还想要怎么样啊？小真姬……”
　　“下午还要继续才行！”
　　“不会吧？又来？”
　　“安心吧，下午不购物了，我们去找点其他的东西玩，怎么样？”如果说女生天生自带压马路技能的话，那么对于真姬来言，她是真的非常喜欢购物。再加上家里非常富有的缘故，她也没有什么节约，甚至经常会跟姬妈一起跑出来购物。
　　听见对方的这番话语，太平松了口气，心道：‘只好不是购物，什么都妥。’
　　于是点头答应道：“没问题，不过这些东西……应该怎么办？”说完，他下意识举起手中的战利品，这些都是真姬所战胜的战利品。
　　其实秋叶原并不大，按照普通的步伐一个小时绝对可以走出去的，虽然真姬、太平他们两个关顾了所有的服饰跟首饰店，但是时间也用不了一上午；然而令人无奈地是，女孩子们并不单纯的喜欢购物啊，同时她们还喜欢在购物时的战争，也就是杀价！
　　他亲眼看见真姬，将一件价值5W日元的淡蓝色连衣裙给杀价到千元去；虽然不懂，但是感觉好厉害的样子。
　　对于这种小事，真姬随意的轻哼道：“没关系，我已经叫人来取了；我们在这里稍等一下就好，她们会替我拿回去的。”
　　“额――”不知道为何，太平对这样的做法有一种熟悉感；如果他没有记错的话，在食戟之灵中，绘里奈还有爱丽丝她们就是这么干的吧？
　　很快真姬她家的下人便来到太平的面前，接过那些沉重的战利品之后便迅速离去，没有做丝毫停留。为此真姬满意地点了点头道：“走吧，我们先去吃午饭吧。”
　　“啊？好，那么――”说着，太平忍不住打量起四周，秋叶原虽然是宅文化集聚地，但是并不代表这里没有餐厅神马的，要知道女仆也是宅文化之一啊。很快他便相中一家店面，道：“哪里好像有一家女仆店，我们去哪里吃午餐吧。”
　　“女仆店吗？”听到这个名字，真姬的眉头突然皱起，随后心道：‘我是不是也应该买一件女仆装回去呢？欧尼桑看上去很喜欢的样子……’
　　实际上太平他哪里喜欢了？他又不是没有见过；他之所以相中那一家女仆店，完全是因为看见对方生意不错的缘故；在他眼中，生意好=饭菜好，饭菜好=他的舌头不用受苦了。
　　不知道太平想法的真姬也没有拒绝，因为那家店看上去的确蛮不错的样子；很快两人便肩并肩的走入其中，当然――这个时候真姬再次抱住了太平的手臂。
　　――
　　“欢迎回来，主人。”
　　女仆店不愧是女仆店，太平与真姬二人才刚刚走进来，立即就有女仆出来接应；那文静的话语以及温柔的语气都忍不住让他人好感度大增，只不过……那熟悉的侧单马尾，那熟悉的气质，那熟悉的语气，除了那一套不熟悉的女仆装之外，眼前的这位女仆的浑身上下都透露着熟悉的气息。
　　就在女仆抬起头的那一瞬间，她与太平都呆住了，两人的视线顿时碰在一起；瞧着那熟悉的面容，太平的双唇不仅微微张开，惊愕道：“小，小鸟？”
　　“欧……欧尼酱！！！！！”
　　“你怎么在这！”X2，惊愕的看着眼前的人影，他们分别难以置信的叫喊一声，随即异口同声的说道。
　　“额――”就在太平想要做出解释之时，小鸟突然发现那抱着太平手臂的真姬；那原本显得慌乱以及惊愕的面容瞬间阴沉了下来，不详的黑气散发而出，小鸟的双眼死死的盯着真姬的举动。
　　面对这突然而来的压迫，真姬不可否认的后退一小步，下意识缩在太平的身后；就如同小三跟别的男人去外面吃饭，然而在进门之后才发现这个男人的正妻就在这家饭店里面工作一样。现场可谓尴尬不已，或者说――杀意冲天？
　　PS：白天骨头临时有事，出门了，请包涵。


第0281章 差一点就要被柴刀的太平
　　“欧尼酱？能够麻烦你稍微解释一下这是什么情况吗？”一副即将奔溃的面容呈现在小鸟的面庞之上，她口中更是发出充满恶意的话语；冰冷的气息在众人浑然不知的时候爆发出来，甚至含有怒气、醋气冲天的意味。
　　对于这样的小鸟，太平表示他还是第一次看见，他有些惊恐的咽了咽喉；尽量的放缓自己的语气，安抚道：“那，那个啊？小鸟？你先冷静一点……事情绝对不是你想的那样啊……”
　　“我现在――很冷静噢，欧尼酱~~”依旧是那文静的面容，那甜美的声音，以及足以安抚人心的话语；但是不知道为何，太平他完全安心不下来啊啊啊啊啊！！！！！！这都因为……对方那原本充满了温柔的双眼，此时却充满了恶意啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　就在太平为此感到为难的时候，站在太平身后的真姬顿时站了出来，一副‘你看了还不明白吗？’的表情，“那还用说吗？我们当然是在约会啦，约会！”
　　真姬的这句话一出，原本打翻了醋坛子的小鸟的大脑顿时陷入一片空白，她的面容也随之动容起来；她之前一直都在自欺欺人的欺骗自己，认为两人只不过是凑巧碰见罢了，而且挽住手臂什么的，肯定也是对方死缠烂打黏上去的；因此她真知道，在某些并非非常重要的事情上面，太平他很难拒绝可爱的女孩子。所以说……她心中一直都是这么想的。
　　“是、是吗？呵呵……”心中的酸楚令她感觉到一阵难受，这种感觉甚至可以说得上是撕心裂肺一般，在让她感觉到痛苦之时，还承受了无尽的琢磨；但是作为一名专业的女仆，她依旧强忍着没让自己的眼泪暴露出来。忍着心中那想要大声哭泣的委屈，语气坚硬道：“请、请跟我来……你们的位置在这边喔……”
　　“小鸟，你……”作为小鸟的哥哥，对方的变化自然瞒不过他的双眼，更何况他还是一名拥有着神之眼的心理医生；他先是不满地轻瞪一眼真姬，立即安慰地摸了摸小鸟的脑袋，在她的耳边轻声道：“不要哭喔，小鸟。等回家……我再给你解释好吗？我保证，事情绝对不是你所想的那样。”
　　听着耳边上的轻语，小鸟她不敢置信地眨了眨自己的双眼，一丝泪花不经意的呈现在她的眼角之处，满怀希望道：“真、真的？”
　　听着那带着一丝颤抖以及紧张的话音，并且充满了期待的话语；太平顿时露出月牙般的笑容，“当然。”
　　小鸟对此，也没有认为对方是在欺骗她，高兴的面容顿时露出甜美的月牙笑容，欣喜道：“嗯！”
　　将这一切都看在眼中的真姬，顿时不满地嘟起小嘴，鼓起面颊；她并没有因为太平的瞪眼而恼怒，因为她知道这一切都是她自己的错，最主要的是，她没有想到小鸟居然会如此脆弱，自认犯错的她自然也不好多说什么；虽然她傲娇，但并不代表什么事情都会自我为中心，说白了她还是一个善良的十五岁小姑年，因此用那含着歉意的眼神看了一眼小鸟，心中带有一丝懊悔。
　　而太平的话语她虽然没有听清，但是她大概也猜到了一丝什么，这也是她不满的缘故，‘难度说跟我出来约会真的非常丢人吗？哼！’
　　……
　　“抱歉……”餐桌上，真姬歉意的低下脑袋。小鸟对此，温柔的笑道：“没关系喔，真姬酱~我不会介意的。”除了那有些微红的眼瞳，可以证明对方刚刚有哭过之外，脸上完全看不出她有伤心的意味。
　　对此太平对着真姬轻轻地招了招手，放下手中的咖啡杯；一脸疑惑的真姬顿时将脑袋递了过去，随着一个手刀突然袭来，顿时敲打在她那光滑靓丽的额头之上。
　　“好痛……你干什么啊！”虽然对于之前的事情她心中充满了歉意，但是对于太平的举动她表示不能忍了，因此爆怒般的怒视对方。
　　但是太平却是毫不介意的笑了笑，“没什么，我只是发现小真姬突然调皮了许多呢，所以我决定――”
　　“什么？”听见这话，真姬的眉头下意识的轻佻起来，不知道为何，一股不详的预感突然涌上她的心头。
　　然而太平则是轻笑的做出一个拍打姿势，调笑道：“我决定，如果以后小真姬还这么调皮的话，我就要打你的小屁屁哟~”
　　在场的两女闻言，脸色顿时通红起来，虽然这句话并没有多大的歧视，但是依旧让她们心跳不已，脸色更是通红通红的。
　　相比真姬那填满身心的羞意，一旁的小鸟则是羞涩，坚定各占一半；心中暗叹：‘果然真姬酱也不是什么随随便便就可以对付的人呢，跟小果酱还有海未酱她们一样，都是劲敌呢！但是欧尼酱实在是太狡猾了，明明打屁屁什么的……可以来找小鸟我的，呜呜……我在胡思乱想什么呢！！’
　　“才，才不怕你呢！哼！”对于扬言要打自己小屁屁的太平，真姬没有一丝怒气以及厌恶，反而是满脸害羞的扭过头，傲娇轻哼着。
　　对此太平好笑的看了两女一眼，随后疑惑道：“对了，小鸟？你为什么突然跑到这家店里面做女仆啊？我记得你并不缺少零花钱吧？”
　　“啊？”听着这突然扯到自己的话语，小鸟不仅害羞的低下头道：“那、那个……那是因为……”


第0282章 最近小鸟越来越病娇了？
　　“也就说，你在为缪斯的演唱会做宣传时，被这家女仆店的老板娘看中；并且为了能够帮上穗乃果她们，所以一个人偷偷的跑来这里打工吗？”听闻着小鸟的话语，太平稍微总结一下缓缓说道。
　　看见对方的明悟，小鸟可没有多少开心的心情；脸色有些尴尬道：“额――就是这样呢，所以呢……你不会怪我自作主张吧？欧尼酱~”
　　瞧着对方那一脸的心惊胆战的面容，太平不仅苦笑道：“安心吧！如果小鸟想要继续下去的话，我是不会阻止的哟。那么女仆桑？不知道你们这里有什么可以推荐的呢？”
　　小鸟闻言，心中顿时一喜，随着脸上也露出高兴的笑容，“嗯嗯！请主人您稍等，我先去拿菜单过来呢。”
　　面对小鸟的离去，坐在太平对面的真姬，顿时酸溜溜的说了一句，“真合适南学姐呢，女仆装……”同时她的眼神也忽明忽暗的闪烁起来，不知道心中在思索着什么。
　　对此太平也没有多想，高兴道：“是呢。”人就是这样，或许你夸奖他的能力、面貌之时会让对方心中感觉非常高兴，但是有时候如果你夸奖他的男、女朋友如何如何之时，这会让他更加享受。
　　随即太平的眼珠子微微一转，瞧着真姬的面容笑道：“当然，我相信小真姬的女仆装也不会输给小鸟哟，如果什么时候能够见上一次就最好不过了。”
　　真姬闻言，顿时害羞低下头来，她逃避帮的看向窗外，有些害羞以及骄傲道：“那、那是一定的吧？但……但是……我为什么要穿那种衣服啊！哼！”果然……要买一件女仆装才可以吗？呜~~~
　　……
　　午餐的气氛，非常平淡的过去了。
　　虽然小鸟多次想要跑过来跟太平还有真姬一起聊天，但是碍于工作根本无法得逞；太平对此也是安慰般的笑了笑，随即再度与真姬闲聊起来。
　　于是……
　　“那么小鸟？我跟真姬先走了喔，如果出了什么事情的话赶紧给我打电话哦，知道吗？”向这家收银人员付了账之后，太平独自一人来到小鸟面前，温柔地轻抚着对方的头顶，如此说道。
　　小鸟对此，一阵失落感凭空而出，随即打起精神来微笑道：“嗯！我明白了哟，欧尼酱！”
　　面对太平与真姬的离去，小鸟不仅纠结起来，她是真的很想跟上对方，看一看他们两个到底去做些什么；虽然说刚才太平说了答案并不是她所想的那般，但是他也没有否认真姬的话语啊，也就是说――这两个人今天约好碰面，并且一起约会的可能性非常大！这让小鸟的心情不仅复杂化起来。
　　女仆店的老板娘对此好看的笑了笑，随即道：“嘿，小鸟酱？人都走远了哟，你还在这里看什么呢？要做望夫石、哦不对，是望兄石吗？”
　　对于老板娘的调笑，小鸟的面容不可否认的通红下来，一副羞答答的表现，点头道：“如果我有这个资格的话……”
　　“什么有没有这个资格嘛，幸福可是要靠自己争取的哟，今天啊――我就给你提前下班，趁着他们现在还没有走远，赶紧追上去吧。要知道男人是最容易变坏的，小心后悔哟~”
　　小鸟感激的看向老板娘，其次狠狠地点了点头，“嗯！”
　　――
　　夕阳西下，金碧辉煌，街道上熙熙攘攘，没有人注意这美轮美奂的景色；随着时间的流逝，天空的颜色由浅转深、由淡转浓，印羞了那一片天空。
　　一对少年少女站在街头，少年在夕阳下接过少女手中的物品，感谢道：“真的是非常谢谢你呢，我会替穗乃果她们转告一声的哟~我相信她们也会非常感激你的。”
　　“没什么，虽然不想承认，但是我今天也算蛮开心的，所以这个就当做赏赐送给你了，要好好感谢我啊！”少女高傲的抬起头，将之扭过一旁；那精致的面容上带着一丝高傲，同时也带着一丝唯美。那蹭不累的性格，想必也是少女的一大萌点吧？
　　对于对方的语气，少年也没有在意，“嗨嗨，我会心存感激的哟~小真姬~~”
　　听到这话，真姬的面容顿时垮了下来，随后突然想起什么，脸上涌出一丝红晕，虽然因为黄昏看似并不显眼。
　　害羞道：“既然……既然你那么想感谢我的话……”
　　“唉？”
　　“那就……那就……那就在我的脸上……”
　　“你说什么？”听着对方那小如蚊音的话语，太平表示他根本无法听清；虽然他有神之眼跟神之舌，但是他没有顺风耳啊，声音细微入耳不说，还断断续续的，这让他如何去明白对方要表达什么含义？
　　随着时间的流逝，脸上的红晕开始明显起来，即使有黄昏在一旁掩饰，也依旧无法则低覆盖那一抹鲜艳的红晕；她勇敢地鼓起勇气，闭眼冲动道：“没、没什么！我……我们下周见吧，欧尼桑！”说完，一个吻直接落在了太平的面容上。
　　就在太平为此感到微愣之时，真姬的身影早已跑远。
　　……
　　“那么欧尼酱？你能够跟我解释一下刚才的那个吻是什么情况吗？”一直尾随在二人后面的小鸟，看见真姬离开之后，她顿时从后跳了出来，满脸崩坏的表情。
　　太平对此也是微微一惊，“小、小鸟？你是从哪里……等等！事情不是你想的那样啊！！！你先冷静一下，小鸟！！！！！”


第0283章 真姬 凛 花阳
　　“今天早上我们还有练习，所以先出门啦，欧尼酱！”玄廊处，换好鞋子，并且一身运动休闲服的小鸟，瞧着里面正在清理着碗筷的太平，娇声叫喊道。
　　太平闻言，立即叫住那欲要离去的小鸟，“等一下小鸟！我这里有两样东西要交给你。”
　　“啾啾啾？是什么？”可爱的鸟叫声从小鸟口中发出，只见太平拿着一个便当盒还有一张光碟来到她的面前，将之递过去笑道：“喏，便当便当！还有这个，这是你们缪斯的歌曲喔，昨天傍晚时小真姬递给我的东西。”
　　“唉唉唉！！！这、这么快就完成了吗？歌曲……”听到对方提起昨天傍晚，小鸟顿时不满地鼓起双颊，她对于昨天傍晚的第一印象就是真姬的献吻；随后听见歌曲已经完成了，即使小鸟心中再怎么吃味也忍不住微微一喜。
　　对于对方的变化，太平也是无奈地摇了摇头，随后将手中的两样递给对方，道：“那么――好好努力吧，缪斯的各位。”
　　“嗯嗯！我们一定会努力的！”
　　――
　　无论是什么时候，时间永远都是最短的，特别是假期的时间。
　　音乃木坂学院的一年级中，花阳有些紧张的来到真姬面前，“那、那个……西木野同学？……”
　　“什么？”原本正在玩弄发梢，并且不知道思考着什么的真姬闻言，下意识转过头冷淡道。
　　瞧着对方那冷淡的表情，花阳忍不住害怕的缩了缩自己的身子，心中大喊：‘呜呜呜~~谁来救救我啊！！！’
　　“那、那个……”虽然她有些后悔主动上来跟对方搭话，但是现在可谓是骑虎难下，因此她只好继续道：“那首歌……是西木野同学唱的吧？你的声音……很、很好听喔！”
　　听着对方那令她毫无头绪的话语，真姬她不仅微微一愣，“嗯哼？你在胡说些什么呢？什么那首歌？我完全不知道你在说些什么啊！”
　　“唉？”对于这种情况，花阳本人也是微微一愣，随即掏出自己的手机，指着屏幕上方的名字道：“就、就是放在这里面的歌啊，难、难道说……不是西木野同学你……”
　　真姬下意识顺着对方所指的屏幕看去，只见上面写道：音乃木阪学院，学院偶像部，（缪斯）
　　随后下面写有缪斯的排名以及唯一的一首歌曲。真姬见状，毫不客气的说道：“小泉同学是吧？能拿给我听一下吗？”
　　“唉？好、好的……”或许是不懂得如去何拒绝别人吧？也很有可能是觉得无所谓的缘故，花阳并没有多大犹豫便将自己的手机还有耳机递了过去。
　　真姬也没有多说什么，直接戴在她那粉里透红的耳朵上面，熟悉的旋律从耳塞里面赫然响起。
　　lsay……Hey，hey，hey，START：DASH忸
　　Hey，hey，hey，START：DASH日
　　刚诞生的雏鸟们，总有一日也会振翅高飞。
　　用那强而有力的翅膀，翱翔长空。
　　无论如何都不能轻言放弃，成功的日子一定会到来。
　　相信你也感受到了吧，这即将开始的鼓动……
　　听着那熟悉的歌词以及语气，真姬她有些出神，这首歌的确是她写的，也是她唱的；但是她没想到对方居然会丢上网络上面，毕竟她好像不是缪斯的一员吧？
　　瞧着那有些出神的真姬，花阳疑惑地挥了挥自己的柔荑，有些担心道：“西木野同学？你……你怎么了？……”
　　“啊？不，没什么……”
　　“果然――这首曲子是西木野同学唱的对吗？”
　　“嗯，你是怎么知道的？”
　　“因为……因为我听过西木野同学唱歌啊！有一次不小心经过音乐教室的时候，歌声……很美妙哦！就跟偶像一样，闪闪发光呢！”说到这里，花阳的语气不仅提高几分，表情上也充满了兴奋。
　　真姬对此，刚欲张开双唇，打算说些什么事情的时候；一道充满活力的声音赫然响起，“花阳亲~~哦哈哟！喵！！”
　　只见身穿音乃木坂学院校服的星空凛不知道何时来到了教室，她连肩膀上的书包都没有放下，直接飞扑而来，一把抱住花阳的腰间，露出萌萌的面容。
　　瞧着那对着自己不断撒娇的凛，花阳不仅露出一丝笑容道：“咯咯咯……好痒啊，凛！”
　　“嘻嘻，谁让花阳亲的身体那么舒服喵。”花阳的话语并没能让凛停下自己的举动，随后她看着眼前的真姬，眼中微微一亮，笑道：“西木野同学，早上好喵~”
　　“额――早、早上好……”不知道为何，瞧着对方的眼神，真姬的身体有些不安的朝后缩去，礼貌的回答道。
　　就在凛喵打算做些什么事情的时候，上课的铃声赫然响起；只见凛一副遗憾的表情，“唉~~就上课啦？人家才刚来学校呢。”
　　“是凛你起得太晚了啊，晚上要早点睡才行。”被放开的花阳，顿时松口气如此说道。
　　“嗨嗨，我知道啦，我知道啦~~不可以嗦喵，花阳亲~”
　　――分割线闪亮登场――
　　“西木野同学！哦不，小真姬~~~”刚来到心理辅导室的穗乃果等人，瞧着那早已来到这里的真姬，她顿时高兴的飞扑过去，不顾对方的反对一把抱住对方身体。
　　“干、干嘛啊！”被穗乃果吓了一跳的真姬，顿时紧张的绷起自己的身体。


第0284章 希魔王的到来
　　就在穗乃果她们在心理辅导室里面闲聊之时，太平独自一人来到了理事长的办公室；打开那价值不菲，但是看上去却又朴实无比的大门，瞧着里面那位正在埋头工作的女子，太平的嘴角不仅带起一丝弧度。
　　似乎感受到太平的到来，原本正在处理着什么文件的鸟妈，顿时抬起头来；看着眼前那面带微笑看着自己的太平，鸟妈的脸色不仅微微一红，带着一丝责怪的表情，温柔道：“你这个家伙，难道就不知道敲门吗？”
　　对于对方的表情，太平也没有在意，虽说看似在责怪，但是他能够清楚的感受到，对方没有一丝责怪的语气；迈着自己的步伐走了进来，脸上的弧度不仅明显的露出。
　　笑道：“怎么？难道说理事长的办公室里面有什么不可告人秘密不成？连自己的儿子来了都要好好敲门才行？”
　　鸟妈对此，不满地翻了一个白眼，随即指着自己身前的登椅，道：“秘密倒是没有，我只是担心你的名誉啊，连门都不敲就跑了进来，这算什么样子？”
　　“嗨嗨，我下一次一定会注意的！”太平对此也是无奈，只好口头答应着，随后坐在对方的面前，询问道：“那么――你叫我过来打算干什么？理事长大人。”
　　“这里又没人，叫我妈妈吧。”说着，鸟妈不仅低下头，一边处理着手中的文件一边开口道：“至于叫你过来嘛……我想知道，你对小鸟她们弄的这个学院偶像有什么看法？”
　　“看法？”听到这话，太平的眉头顿时的轻跳起来。鸟妈的表情上也透露着一丝复杂，小鸟身为自己的女儿，她的朋友们她自然也清楚的很，再加上穗乃果她们的母亲本来也是这所学校的学生，而且她们还是同一个班的同学，所以说想不认识都难。
　　看着太平的面容，鸟妈不仅轻叹道：“我是在问，你认为学院偶像这件事对于这个学校来言有什么样的看法？老实说，我们音乃木坂学院一直都有着所谓的……”
　　“学院偶像社团对吧？”不等鸟妈将话说完，太平赫然开口中断对方道。
　　鸟妈对此，眼中不可置疑的闪过一丝惊愕，随即点头道：“不错，你是怎么知道的？”
　　“这种事情……随便查一下不就知道了吗？毕竟我们学校目前来言也就这几个社团而已了，虽然大部分都是只有一个人的社团。”太平也不客气，直接拿起桌上的茶壶，为自己倒上一杯茉莉花茶，如此说道。
　　瞧着正在喝茶的太平，鸟妈若有所思的摇了摇头，“关于她们的行动我也听说了，开演唱会什么的……想必是你的主意吧？”
　　“嗯……”稍微思索一下，继续道：“我知道你想要说些什么，但是只要不耽误她们的学习，一切都没有问题的吧？”
　　“你心里有数就行，毕竟我不能为了这所即将被废除的学校而害了三个孩子。”
　　――
　　“啧……真是麻烦啊……”走出办公室，太平不可置疑的轻叹道；鸟妈的意思很明显了，学院偶像什么的无所谓，你们可以随便弄，但是学习以及课程上面决不能耽误，否则……即使她们的行为能够为这所学校带来一丝转机，但是她依旧不会允许她们继续活动下去。
　　不过令太平安心的是，海未还有小鸟的学习都非常棒，除了穗乃果的成绩有些那什么之外……但是对于太平这个心理博士来言根本不算什么问题，大概……
　　他并没有为这件事情多加烦恼，因此距离下次的考试还有几个月，也就是说在目前的这几个月来言，学院偶像的活动练习还是没有问题的。
　　回到心理辅导室门前，他不仅停下身子，感受着身后的人影转身道：“这位同学？请问你有什么事情吗？”
　　“太平老师你好，我是三年级的东条希，同时也是学生会的副会长，初次见面请多关照。”身材肥沃的紫发少女，带着一丝关西腔的话语回应太平。
　　她脸上的笑容好像绽开的白兰花，笑意的面容上溢着满足的愉悦，嘴角上也扬起着美丽的弧度，令人沉迷不已。
　　瞧着眼前的东条希，太平的第一个念头那就是……‘凶器完全不下于海老名酱啊！现在的高中生都那么恐怖吗？’
　　“额――东条同学……”
　　“老师你可要叫我希喔~我的朋友们都说那么叫我的，嘻嘻……”希的面容上，溢着深有含义的微笑，那显得略胖的圆脸上面透漏着人畜无害的微笑。
　　但是不知道为何，太平的本能告诉他，眼前的这个少女很危险，就好像――魔王一般？
　　“咳，那么希同学你来找我不知道是为了什么？”甩去那奇奇怪怪的念头，太平轻咳一声询问道。
　　然而对方想都没有想，果断道：“当然是来找老师看心理状况的啊，老师你不是心理辅导老师吗？”
　　额――说的好有道理，我尽然无言以对。
　　不仅露出一丝窘态的太平，首先走进心理辅导室道：“是我愚昧了，那么――希同学你有什么烦恼或者麻烦呢？都可以说出来哦，老师既可以成为你的倾听者，也可以为你寻找解决办法的哟。”
　　“唉？倾听学生们的话语也是老师的责任吗？”
　　“当然，毕竟你也说了，我是心理老师对吧？倾听，就是最好的办法。”
　　“嗯――但是我不需要老师倾听呢，我只是有个疑问。”
　　“μ's……这个名字是老师您起得的吗？”


第0285章 此处必有本
　　“μ's……这个名字是老师您起得的吗？”希她并不是出生于关西，但是不知道为何她却说着关西话语的腔调；或许听上去可能会感觉到一丝怪异，但这也成了她的魅力所在，虽然更大的魅力都在于那两颗恐怖的凶器上面……
　　听着对方那带有一丝疑惑的询问，太平也没有多想什么，反而是点头道：“是啊，难道有什么不对吗？”
　　“嗯……”希呆萌地歪了歪自己的脑袋，露出一副深思的面容，随即笑道：“不，我只是有些好奇而已哦，为什么老师会给穗乃果她们的偶像团体取名为缪斯呢？”
　　“只是单纯的好奇而已吗？”听到那不算答案的答案，太平下意识地睹了对方一眼，接着无所谓地耸了耸肩道：“嗯，这个应该怎么说呢？其实我并没有怎么深思熟虑，只是……下意识感觉缪斯这个名字，对于穗乃果她们来言是最棒的选择，所以就起了这么一个名字。”
　　听到这话，希不敢置信的眨了眨自己的双眼，脸上的表情在不知觉的时候已经凝固了下来，看似显得滑稽不已。她怎么都没有想到，对方之所以起了这个名字居然是单凭感觉，“没有深思熟虑过吗？……”
　　对方单凭感觉就抢掉了她的任务，希表示她很是受伤。
　　而站在希面前的太平，看着对方一脸呆滞的神情，不仅担忧地将手放在对方的额头之上，用温柔无比的语气关怀道：“希同学？你怎么了？是不是身体不舒服？要不要到隔壁的保健室休息一下？”
　　“啊？额――”听着对方那关怀无比的话语，希的脸色顿时微微一红，随后略显慌乱地后退一小步，躲开了太平的大手之后连忙摇头道：“不不不，我……我只是不小心走神了而已，我的身体并没事，老师你就放心吧。”
　　太平见状，也没有多说什么，只是嘱咐道：“没事就好，如果身体有什么不适，记得要来保健室。”
　　“是，老师。”感受着那依旧停留在她额头上面的余温，听着对方那关心的话语；不知道为何，希她突然明白为何会有那么多学生跟太平告白了，这样的温柔……简直就是犯规嘛！这哪里是高中生这种花季少女能够承受的了的？不沦陷才怪呢！
　　――
　　“哼哼哼~~~”轻哼着充满愉悦的小曲，希大步的走在学校的走廊上；从她那满脸愉悦，甚至还不断哼着小曲的情况上，不难看出对方的心情此时是愉悦的。
　　突然，她被那贴在墙壁上的海报所吸引，瞧着海报上面的字迹希不仅露出深有含义的微笑，“缪斯吗？演唱会吗？真是让人期待呢……”说完，她的身形再度朝着前方前进。
　　就在太平将希魔王送走之后，他的心理辅导室再度降临一位学生。
　　“太平老师？请问能够占用您一点时间吗？”她那苏苏的声音里面带着一丝娇媚，就好像魔女的琴音充满了YouHuo，让人听了之后，即使是在炎热的夏日里面也能够感受一股熊熊的恋火之情。那妩媚不已的声音，就好似毒药一般，完全激发出异性体内的荷尔蒙。
　　魔鬼般ReHuo的身材，那一头笔直的金色的长发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着音乃木坂学院的校服，显出身材的完美绝伦。
　　听着那略显熟悉的声音，以及类似见过的人影，太平顿时明悟道：“学生会会长？”
　　“您可以叫我绘里的，老师。”眼前的金发少女，音乃木坂学院的学生会会长，并没有展现出多大的架子，反而是温和的说道 .不过她的话语在怎么温和，她语气里面的娇媚依旧是无法阻挡。
　　稍微感受一下那蠢蠢欲动的身体，太平不仅尴尬地轻咳道：“中午好，绘里同学。不知道你来这里有什么事情吗？”
　　在太平的示意下，绘里优雅地走到他的跟前，随即坐在太平对面的位置上；此时二人的差距，只有一张办公桌的距离，对于这点距离，绘里并没有介意；反而是用那娇媚的声音开口道：“听闻老师这里倾听学生们的话语，所以说我是来倾诉的。”
　　“哦？那真是稀奇了呢。”太平对此，眼中闪过一丝错愕，随即温和地为对方倒上一杯红茶；要知道一般来倾诉的人都有很多话要说，为了避免学生们口渴，太平都会在开始前为她们倒上一杯红茶。随后道：“那么开始吧绘里同学，老师洗耳恭听喔。”
　　绘里并没有立即开始，反而是拿起那装满红茶的茶杯，雪白的茶杯印上她娇艳的双唇，像两片娇嫩的花瓣微微张着，她微微仰头，露出白皙细嫩的脖颈，有水珠调皮的顺着微扬的嘴角流下，像透明的露珠滑下花蕊，形成一个YouHuo的弧度。
　　红茶入口，她不仅喜爱的轻叹道：“真是好喝呢，这是老师您自己泡的吗？”
　　太平闻言，也是微微一笑，“嗯，每一个来到这里的学生都是这么说这么问的呢。”
　　听到这话，绘里已经明白了其中的意思，不仅感叹道：“老师的手艺真好呢，也不知道以后会便宜给哪一个女孩？”
　　“是吗？那真是谢谢绘里同学的夸奖呢，至于会便宜给哪一个女孩……要不老师考虑一下绘里同学如何？”对方的话并没有让太平展现出多大的情绪，反而是带着调笑的话语询问道。


第0286章 开导绘里
　　听着太平那暧昧无限大的话语，绘里脸色不变的笑道：“调戏学生可不是老师该做的事情哟，而且老师你现在应该扮演倾听者才对吧？所以要张口无言才对。”
　　见自己调戏失败，太平也不介意，微微的眯起双眼，开口道：“绘里同学你说的对，是老师我失职了呢；那么――接下来请你开始吧，无论是什么样的烦恼、话题，老师都会做好倾听者的本分的。”
　　……
　　“嗦嘎，原来你想拯救这个学校，但是理事长不但不认同你的计划，反而还阻止你，所以这让你非常苦恼是吗？”听着绘里的倾诉，太平明白的点了点头。
　　绘里见状，承认的点了点头，叹气道：“是的，这就是我无法明白以及烦恼的事情；明明有机会能够拯救这座学校，为什么理事长她要阻止我呢？哪怕只有一丝希望……”
　　太平闻言，无奈地低头笑道：“呵呵，绘里同学你真是自信呢，你那么那么有信心吗？当凭一人便可以拯救学校什么的？”
　　“老师你这话是什么意思？或许我不一定会成功，但好过什么都不干要强吧？”果不其然，听见这话的绘里顿时眉头竖起，看上去别有一番风味。
　　对方的态度太平并没有介意，反而是喝着手中的红茶，轻语着，“我大概明白理事长为什么要阻止你了。”
　　“为什么？”这三个字，绘里下意识问出。
　　“我说绘里同学？你到底是抱着什么样的心态……或者说抱着什么样的想法来拯救这所学校的呢？”对方的严肃并没有影响到太平，他反而是不急不慢的放下手中的茶杯继续道：“这真的是你想要做的事情吗？”
　　绘里的眼瞳顿时微缩，随后倔强的轻哼道：“我不明白你的意思，而且这两者之间有什么关系吗？”
　　“有哦，其中的关系代表着理事长为何拒绝你的缘故。”
　　“什么？这怎么可能！”听见那没有一丝犹豫的话语，她的双眉再次皱起，严肃的面孔被不解的神情所占领。
　　面对难以理解的绘里，太平依旧维持着自己的表情，窃笑道：“我已经说的很明白了不是吗？理事长她啊……就是一个这样的人；如果说拯救这所学校这件事并不是你发自内心想要做的事情，并且还有可能耽误你的学习的话，那么哪怕拯救这所学校的成功率再高，她本人也绝不答应。用她的话来说，那就是――她绝不允许因为这所快要成为历史的学校而耽误你们的未来！”
　　听到这话，绘里的面容不仅动容起来，“理事长她……真的是那么认为的吗？”
　　“哈――这种事谁知道呢？谁又能够肯定呢？”说完，太平不仅伸了一个懒腰。虽然说他现在是一名倾听者，但是那也很累人的好不？果然无论是什么样的工作，都现实的很，一点都不会有想的那么轻松。
　　“……”绘里无言，沉默片刻之后，抬起头道：“做我自己想做的事情吗？我明白了，时间也差不多了，改日我再来拜访您吧，那么今日我就先告辞了老师。”
　　瞧着起身欲要离开的绘里，太平连忙停止自己的举动，叫喊道：“等等……”
　　“嗯？您还有什么事情吗？老师？”
　　“咳……”太平轻咳一声，建议道：“想必绘里同学你也接触过缪斯了吧？我建议你可以跟她们稍微接触一下，如果你真心想要拯救这所学校的话。”
　　绘里闻言，眼睛微微眯起，眼中更是闪烁着不为人知的光芒，看上去像是在思考着什么；但是她并没有多言，对着太平鞠躬后，直接转身离去。来到走廊上面，一丝轻微的细语赫然从她那诱人的双唇中传出。
　　“接触缪斯吗？……”
　　――
　　时间飞逝，迎新会的日子已经到达。
　　瞧着那紧闭的大门，门外的男子明白，此时里面正有着三个国色天香、花容月貌的美丽少女进行着更衣；听着里面不断响起的动静，他忍不住轻叹口气，“希望她们三个不会被打击到吧，特别是穗乃果……”
　　没错，今天就是迎新会，也就是所谓的欢迎新生入学的日子；与此同时，还是缪斯这个学院偶像团体的第一次进行演唱会的日子。
　　随着时间的流逝，站在门外的男子忍不住敲门叫喊道：“穗乃果？小鸟？海未？你们可以了没有，时间快要到了喔！”
　　听闻外面的叫喊，里面的穗乃果顿时叫喊道：“嗨！我们马上出来！”随即拉着海未的柔荑，将对方拉倒镜子面前，将对方身下的运动长裤一把脱下，“所以说现在不是害羞的时候啦！时间快不够了哟，之前的海未酱到底跑哪里去了？真是的……”
　　“不要！！！！”裤子被她人强行脱下，那穿着白色过膝袜的双腿顿时暴露出来，而双腿的主人海未忍不住发出羞涩的叫喊：“我也不想啊！但是照了镜子之后……我果然还是不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　海未的叫喊顿时惊动了外面的太平，如果不是知道这里是女校，而且穗乃果她们几个此时正在换衣服的话，太平说不准都要直接破门而入了；但是即使如此，他依旧忍不住慌张的拍打木门，大喊道：“怎么了！发生了什么事情吗！”
　　PS：最近卡文严重啊，这章写了删删了写，内容都改过了好几次；骨头整个人都不好了，如果有什么不通畅的地方，真心抱歉。


第0287章 总有一天，我会让这里座无虚席
　　听见门外的叫喊，小鸟不仅汗颜道：“欧尼酱？你放心吧，没发生什么事哟，就是海未酱穿上我制作的服装后，感觉有些害羞呢……”
　　“不、不要说出来啊！小鸟！！！！”原本还在跟穗乃果挣扎着什么的海未，脸色瞬间变得通红，满脸害羞的表情，娇羞的大叫道。
　　对此小鸟用那温柔的语气敷衍道：“嗨嗨，我知道啦。”
　　在穗乃果的劝解下，海未最终认同了这身打扮，瞧着那一一出现在自己面前的少女，太平忍不住打量一番；她们身上的服饰都一样，全部都是连衣短裙，不仅是服饰，就连发型也弄成一样。唯一不同之处，那便是那套连衣短裙的颜色了。
　　瞧着那身穿淡蓝色连衣短裙，并且显得害羞不已的海未，太平忍不住笑道：“很可爱哦，海未。所以说不用担心的。”
　　“可……可是……”即使听到太平的安慰，海未依旧露出一副窘态，显然认同了这身打扮，但是她的羞耻之心依旧留在死守心底。
　　一旁身穿淡青色连衣短裙的小鸟对此，轻笑道：“要不，海未酱你穿一条安全裤如何？这样子就不用担心被别人看见了吧？”
　　“不要啦！！！”不等海未开口，一旁身穿粉红连衣短裙的穗乃果立即驱回道：“穿安全裤的话，那还算什么学院偶像啊啊啊啊！！！”
　　太平对此不仅汗颜，心道：‘你们是去表演对吧？是去表演的对吧？不是卖肉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！’
　　然而海未却是尴尬地扭过头，看向一旁小声道：“其、其实……我一直都有穿安全裤的，无论是现在还是平时穿校服的时候……”
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！！！”听到这话，穗乃果跟小鸟统一发出了惊愕的叫声。
　　随后小鸟道：“既然是这样的话，那海未酱你还害羞什么呢？这不是有穿安全裤嘛？”
　　“话……话虽然是那么说……但是……”不等海未将话说完，一旁的穗乃果立即拉起海未的短裙，将里面的黑色安全裤完完全全的暴露在太平眼前，随即抢先道：“但是什么啊！海未酱！把安全裤脱了吧！！！”
　　穗乃果的举动顿时让海未的脸色变得血红，随后羞愤交加的拍掉穗乃果的柔荑，不好意思地看了一眼一旁的太平，对着穗乃果怒吼道：“你这混蛋都干了些什么啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！而且你好意思说我吗！你肯定也有穿的对吧！！！！”
　　暴走的海未果断抛弃自己的节操，愤怒的情况下大手一挥；穗乃果的短裙顿时被她高高翘起，太平与小鸟下意识定眼一看，果然下面穿着一条白色安全裤。
　　‘卧槽！我在遗憾什么鬼！’瞧着那条白色安全裤，太平发现自己居然感到一丝遗憾，猛地在心中吐槽自己。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！海未酱你个笨蛋！！！！！！！！！”被海未因果相报的穗乃果，顿时发出了羞愤的叫喊，连忙压下自己短裙，以此妨碍太平的视线。
　　对此海未得意的轻哼一声，暗道活该，然后开口道：“什么嘛！还说学院偶像不应该穿安全裤，结果穗乃果你这个家伙不是有穿着吗！”
　　穗乃果眨了眨她那美丽的双瞳，推卸责任般地指向小鸟，“那是因为我看见小鸟有穿，所以我才穿的啊！”
　　“噫？”
　　面对太平跟海未两人的视线，小鸟毫不犹豫地伸出两个剪刀手的手势，轻笑道：“因为我的胖次绝对不会给欧尼酱意外的男人看见哦~~”说完，还不忘轻轻地摇摆自己的剪刀手，做出剪东西一般的动作。
　　听闻这话，海未以及羞愤的穗乃果皆是微微一惊，异口同声的说道：“我们也一样！”
　　“额――”听着三女那不愿认输，又类似表白一般的话语，他不仅无语道：“我记得我们学校是女校……除了我之外根本没有其他男人吧？”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！！！”
　　――
　　“学院偶像缪斯的首次演唱会，即将开始。要前往观赏的人，请动作加快喔。”听着广播的话语，太平不仅抬起头看向头顶的喇叭，轻语道：“终于要开始了吗？无论是什么，都不会有现象中的那么容易啊。希望你们能够继续努力下去吧，缪斯的各位。”
　　说完，太平拿着那特地借来摄像机朝着学校礼堂走去。
　　……
　　学院偶像缪斯的首次演唱会很失败，还没有开始，就即将失败了。看着底下那毫无人影的座位，穗乃果三人那满怀期待的心顿时陷入了低谷。
　　“说的也是呢，这个世上可没那么简单呢！”强颜欢笑的穗乃果，忍不住露出欲要哭泣的面容，就在她的眼泪即将流落之时，一道人影赫然从门口的位置疾奔而来。
　　一年级的花阳看着那毫无人影的礼堂，一边娇喘一边疑惑道：“啊嘞？演、演唱会呢？”
　　“花阳……”瞧着急速而来的人影，见过对方几次的穗乃果顿时微微一愣，当她看见对方手中的演唱会宣传单的时候，她反佛下定了决心。
　　踏出一步，坚定道：“我们唱吧！尽全力！”
　　“穗乃果……”
　　“我们――就是为了这个，才一直努力到现在！所以……来唱吧！”
　　“唉！？”
　　“总有一天，我会让这里座无虚席！”


第0288章 果皇的坚强
　　晚上，皎洁的月亮躲在柔和似絮，轻均如绢的云朵间害羞地看着那宁静的世界，撒下了那素洁的光辉。这姿态仿佛一位婀娜多姿的美少女笑眯眯地看着大地。
　　无限大的天空上，充满了美丽的繁星；明亮的星空如同一双双水灵灵的大眼，仿佛足以令人陶醉在那如诗如画的意境中。
　　穗乃果家中，孤男寡女的房间里面；瞧着那面带笑容，并且在哪里不知道轻哼着什么歌曲的少女，太平不仅露出温馨的笑容。
　　仔细一听，便可发现这正是对方今天傍晚时所演唱的曲子；面对兴奋不已的穗乃果，太平忍不住轻笑的开口道：“你的心情看上去很不错呢，看样子是我多心了啊。”
　　穗乃果闻言，嘻嘻笑道：“嘻嘻……哪有啊？其实我也是蛮苦恼的，毕竟跟小鸟还有海未她们努力了那么久，那么认真……而且，我不是为了能够继续下去而高兴哦~我是因为欧尼酱能够来安慰我而高兴呢！”说完，活泼无比的她根本顾不上什么女孩子该有的矜持，直接顽皮的坐在太平的怀中。
　　瞧见太平他不反对，穗乃果顿时半羞半喜的露出微红的笑容，随即双手抱住对方的颈脖，将自己的身子与对方的身体紧紧的贴在一起，不愿放开。
　　对于对方的举动太平表示无奈，但是这也不是对方第一次这么干了，因此熟悉的轻抚着对方的后背，轻声笑道：“在胡说些什么呢，对我来言，穗乃果很重要喔。”
　　“真，真的吗？”听到对方的话语，穗乃果顿时脸红耳热起来，脸上充满了激动以及害羞的模样；瞧着穗乃果的表现，太平突然有种食指大动的感觉，他轻轻地抓住穗乃果的下巴，在对方害羞的情况下慢慢靠近。
　　穗乃果见状，似乎知道即将到来的是什么，于是连忙闭起了双眼，脸上充满了紧张以及害羞的神情，其中……还含有一丝期待；然而半响之后，并没有感受到对方下一步的她，不解的睁开了双眼，瞧着对方那一脸耐人寻味，并且强忍着欢笑的神情，穗乃果顿时不满的怪叫道：“啊！！！欧尼酱真是太讨厌了！就知道欺负人家！”
　　说着，穗乃果也懒得继续等待，不满的嘟起双唇朝着太平的kiss而去。温热的触感顿时从太平的唇上迅速传来，感受着这足以令人沉迷的感觉，太平与穗乃果二人都默契的配合对方，互相主动的进行交流。
　　虽然对方的回应非常生疏，但是也多亏如此，太平品尝到了青涩的味道。
　　良久唇分，一丝唾沫从二人的嘴角处慢慢的拉扯出现，那透明的线丝，令穗乃果有一种无地可容的感觉；但是随后，她忍不住露出一丝欢笑，半喜半羞道：“这样子，我总算超过小鸟她们了吧？嘻嘻……”
　　对方的话语，不仅让太平感受到一丝无奈，她们几个对自己的感情他心底非常清楚，他已经不再是那个第一次穿越，并且什么都不懂的情感白痴；虽然有时候太深意的意思依旧不太明白，但是太平并没有继续认为自己是―个木头，而是觉得这是因为女人的心思太难猜。
　　女人心海底针，这句话一点都没有错。
　　随着那个kiss，太平顿时雄起，而坐在对方身上的穗乃果，立即感觉到自己的下身好像被什么东西扎了一下一般。
　　“这是什么？”在她微愣之时，柔荑下意识往下抓去，感受着那份炎热，她的面容瞬间化为血红，即使她再怎么天然，再怎么粗神经，到了这一刻，她依旧忍不住有一种无地可容的感觉。
　　“小心玩火上身哟，穗乃果~~”
　　对方的柔荑顿时使得太平太点暴怒，他双眼瞪圆地倒吸一口冷气，稍微平复一下那颗躁动的心之后，朝着穗乃果的耳边艰难道。
　　感受着耳坠上面传来的温度，穗乃果的面容顿时化为血红，她只感觉自己的力气在慢慢的消失，随后毫无力气的抱着太平的颈脖，支撑着自己的身体不会朝后摔去。
　　虽说如此，但是穗乃果她依旧顽皮的轻快道：“这……这完全就不是我……的错啊……”从那断断续续的语气里面，不难听出对方此时的紧张以及羞意，但是爱作死的她直接扭动腰间。
　　腰间的扭动再度使得太平倒吸一口哦冷气，十多年没有尝过肉味的他，立刻因为穗乃果的举动而变得煎熬起来；那原本充满温柔的双瞳，此时充满了赤果果的意味；面对着这令她害羞无比的眼神，穗乃果她不安看向一旁，随后一边扭动蛮腰一边轻声道：“欧尼酱？你……很难受吗？”
　　“你说呢？这个调皮的家伙。”
　　“唔……”身前上面的双手赫然使她发出一声轻哼，随即面露娇羞道：“既、既然是这样的话……那么……可以的喔，欧尼酱……请你……”
　　“什么？”
　　“请你抱我吧！”
　　此话一出，穗乃果的身体瞬间被太平摆出‘土’字形态，在对方娇羞无比的情况下，慢慢与她融为一体。
　　“好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”虽然他很温柔，但是疼痛依旧让穗乃果瞬间清醒过来，随即恢复以往的活力，大声嗷叫道。
　　面对这种情况，太平也是微微一惊，他连忙捂住对方的唇，在她的耳边轻语道：“安静点，万一被叔叔阿姨他们发现的话，那就不好收场了啊！”
　　“呜呜~~~”


第0289章 世界第一果厨
　　PS：有人说果皇推得太急，没多少感情在里面；好吧，第一点我认了，却是太过于急躁，但是感情神马的百分百有，毕竟从小到大，就跟食戟还有干物妹一样，怎么可能会没有？不过有些牵强的确是真的。
　　夜空中，月亮昏晕，星光稀疏，整个大地似乎都沉睡过去了。原本繁华，热闹不已的街道此时充满了寂静。
　　借助头顶上面的灯光，瞧着床单上面的梅红，穗乃果不仅露出半喜半羞的微笑；喜的是她终于踏出了这一步，羞的是那遗留在肚子里面的热食。
　　最终，穗乃果抓去一旁的枕头，猛地捂住自己的脑袋道：“怎么办呀！被欧尼酱中出了，好害羞~~要是怀孕了肿么办啊？呜呜~~”
　　“如果怀孕，那就生下来吧，我会好好负责的哟，果果。”或许是踏出了这一步的缘故，太平对穗乃果的称呼在不经意的时候发生了变化。
　　而发现这一点的穗乃果，脸上忍不住透露出害羞的红晕；她在为太平的话语感动之时赫然想起了什么，面露复杂道：“如果那样的话，小鸟酱还有海未酱她们怎么办？而且小真姬她……我看得出小真姬她同样对欧尼酱你有意思哦。”
　　“嗯……这的确是一个问题呢，即使这样的话，那就都娶了吧！”
　　“唉？”听到这话，穗乃果下意识一呆，随即脸色呆滞道：“欧尼酱？你刚刚说什么？我的耳朵好像出现了问题……你能够再说一遍吗？”
　　面对那一丝不苟，并且呆萌无比的穗乃果；太平忍不住kiss下去，随即动一动那留在对方体内的东西，坏笑道：“我说――既然这样的话，那就都娶了不就好了吗？”
　　“哈……原来如此，欧尼酱你想开后宫啊，呵呵……”得到这个答案，穗乃果呵呵一笑，随后又因为太平的动作而害羞的低下脑袋；突然，她猛地抬起头，一脸难以置信的表情大叫道：“唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！欧尼酱你居然打算开后宫！！！！！！！！”
　　她的动作，立即牵动了身下的伤口，身体的疼痛顿时让她倒吸一口冷气；太平对此，连忙扶着对方的身体，安慰道：“小心点啊，你刚刚受伤，随便乱动的话会很痛的啊。”
　　“哎嘿嘿……抱歉，主要是欧尼酱你的消息太吓人了。”穗乃果尴尬地挠了挠头，随即回过神道：“不对，现在不是说这个的时候啦！主要是日本根本就没有一夫多妻制的法律啊！欧尼酱！！！”
　　“嘛――这个穗乃果你就不要多想了，总之我会好好疼爱你们的！”说完，太平分别压开穗乃果的双脚，让对方的身体呈现出一个 ∵ ’字形。
　　“呜~~不要继续的啦！！！”可惜，穗乃果的反抗没有任何用处，太平直接用行动告诉对方自己的答案。
　　――
　　夜晚的街道异常冷清，瞧着背后那慢慢远去的喧哗之地，太平朝着自己的家的方向慢步而去。
　　死静的四周，给人们带来一丝不安，城市毕竟不是乡下，这里没有蟋蟀的凄切的叫声，也没有迎风而来的泥土气息。有的只是高高亮起的路灯，以及迎面扑来的汽车尾气，再加上四周居民所点亮的灯光。
　　太平并没有选着在穗乃果家中留宿，而是与穗乃果温存了几次之后，趁着时间还早连忙离去；而之所以没有选择留在穗乃果的身边照顾她，那是因为考虑到了好几种情况。
　　很快太平便离开了这条宁静的街道，回到了自己的家中。瞧着那依旧明亮的屋子，太平也没有在意，轻声叫道：“小鸟？我回来了哦。”
　　“欢迎回来，欧尼酱！你再不回来我就要去找你了哟~~”刚刚洗完澡，并且换上睡衣的小鸟闻言，顿时从客厅里面小跑的走了出来；看着那正在脱鞋的太平，立即上前轻声笑道。
　　闻着那从小鸟身上飘来的若有若无的香气，太平他不仅露出一个温馨的笑容，这就是他为什么没有选择待在穗乃果家过夜的理由。
　　然而不等他开口，面前的小鸟似乎闻到了什么气息，她非常大胆的投怀送抱的埋入太平的怀中，闻着对方身上那奇怪的气味道：“这个味道……是小果酱的吗？”
　　额――不愧是世界第一果厨吗？居然当凭味道就可以分辨的出。
　　太平尴尬地挠了挠头道：“啊哈……刚刚从穗乃果家回来呢，毕竟今天的演唱会那么失败，有点担心呢……”
　　“是吗？”对于这话，小鸟并没有完全相信，反而是用怀疑的眼神打量着太平；不知道为何，她总感觉太平身上还有第三种气味，而且这个气味还有些刺鼻，刺鼻的味道使得小鸟脸红心跳不已。
　　怀疑一下后她也没有继续多想，温柔的抱紧太平的右手臂，担忧道：“那么小果酱她没事吧？演唱会结束之后她的状态看上去并不是很好呢。”
　　“嘛――怎么说呢？应该还不算糟吧。”
　　“是吗？那太好了！”小鸟闻言，顿时松了口气，随即叫道：“啊，对了！之前欧尼酱你不是将我们的表演全部拍下来了吗？刚刚我已经将视频放到网上了哟！而且立马就有人点击了呢，嘻嘻~~”
　　太平对此，也是微微一愣，笑道：“这说明你们的努力并没有白费啊，至少得到了人们的认可，不是吗？”
　　“嗯嗯，我相信穗乃果酱知道这个消息后，一定也会非常高兴的吧？”


第0290章 这设定真tm神奇
　　夜晚，街道上的霓虹灯五光十色，不断的绽放着自己的光华，街道上的灯光为这美丽的而富饶的城市添加了一份勃勃生机。
　　感受着浴缸里面水温，太平感叹道：“啊~~果然泡澡最棒了！”
　　泡在温暖的热水中，太平情不自禁的靠在浴缸的边框上，脑袋轻轻地枕着墙壁，疲倦的眯起双眼，不知道在思索着什么。
　　‘士气鼓舞吗？系统，为什么我吃了果果后没有得到爱心，只得到技能呢？’稍微感受一下穗乃果所给他带来的鸡助技能，他在心底有些不解的疑惑道。
　　之所以说它是鸡助技能，那是因为这个技能对他本人来言没有多大用处，一、他没有势力，鼓舞个毛线？二、他是学心理学的，虽然没有直接使用技能要方便的多，但是让一个人打起精神什么的话他还是可以轻松做到的。
　　话虽如此，但是起码好过什么都没有；不要以为被太平吃掉的女生就一定会爆出金灿灿的技能，实际上他清楚的很，有些女生哪怕被他吃掉，也不一定会爆出技能给他。
　　就比如美月，所谓的爆技能，爆的正是对方最擅长的东西，同时这件东西还要达到系统所给予的合格标准；假设着是一条能量槽，整条能量槽的能量为100，合格的位置在于70这里。
　　那么绘里奈的神之舌就是一百，因为这是她与生俱来的能力，再加上她不断的运用，因此顶级也不为过；同时爱丽丝的分子技术也超过了70，虽然不是天赋，但毕竟是她从小学到大的烹饪方式。
　　与此相比，美月就显得有些普通，她并没有什么特别擅长的东西或者天赋；即使她有，那也没有达到系统所给予的合格标志；而穗乃果的技能，估计是跟对方的性格有关。
　　【因为我是‘妹控系统’，虽然高坂穗乃果一直叫宿主您为欧尼酱，但毕竟不是您正在的妹妹，所以只获得技能不会获得爱心！】许久没有出场机会的系统，用那类似电子合成的音调开口道。
　　听着从心底里面响起的话语，太平面露诡异之色道：“也就是说，我想要获得爱心必须要对有血缘的妹妹下手？！！！”（这本书教会了我们一件事，推没有血缘关系的妹妹果然不爽？）
　　然而系统的回答并非如太平所说的那般，【并非如此，准确的来说是由系统认肯的妹妹才算；就好像之前您吃掉的妹妹们，您依旧从她们身上获得了爱心，然而你们却没有一丝血缘。】
　　【不过可以确定就是，有血缘关系的妹妹一定会有爱心，没有血缘关系的妹妹也有一定的几率获得爱心！】
　　听见这个回答，太平顿时陷入了沉思，暗叹：‘原来如此啊，我果然是一个禽兽吗？居然对自己的妹妹做出这种事情，我这个人渣！’
　　【……】
　　想到这里，太平突然微微一愣，疑惑道：“唉等等，不对劲啊！既然如此的话，那为什么我吃掉小埋的时候没有给我爱心呢？而且技能也没有给我，这是什么情况？”
　　【由于宿主本身在三次元已经身死的缘故，因此干物妹小埋这个世界自动变成了宿主的主世界，也就是所谓的三次元；然而宿主在其中推妹子是没有任何技能或者爱心的，包括守护妹妹成功奖励！】
　　“……这设定真TM神奇！”
　　（PS：话说，骨头写的这么明显……不会被请喝茶的吧？蛋疼……）
　　――
　　就在太平靠着墙壁轻叹之时，门外赫然出现一道黑影，随之那柔弱的声音也从门外传来，“欧尼酱？你洗好了吗？”
　　“啊？小鸟，等、等一下！已经准备出来了！”被小鸟袭击了不少次的太平，自然明白对方之所以询问这句话的含义，因此他猛地从浴缸里面站起，有些慌乱道。
　　“唉？真、真的吗？……那还真是可惜呢……”当然，包括最后一句话，小鸟都毫不介意的说了出来，那遗憾的口气让身处于浴室里面的太平，眉头直跳。
　　就在太平他打算松口气之时，浴室的大门赫然被她人拉开，只见披着一条浴巾的小鸟直接从外面跑了进来；瞧着那站立在浴缸里面的太平，小鸟的脸色不仅微微一红，因为她看见了那精神抖抖的某样东西。
　　太平见状，无奈的叹气道：“你怎么又跑进来了啊，我不是说过不准随便跑进来的吗？”
　　“可是……刚刚我运动时出了一身汗啊，所以想进来洗一下……”说着，害羞的小鸟微微地转过头去，但是眼神依旧不断的朝着太平身下看去。
　　太平立即尴尬地蹲下身子，无奈道：“真是的，你已经不是小孩子了，一直跟欧尼酱洗澡可不行啊；以后嫁不出去可不要怪我喔。”
　　“嘻嘻，我才不要嫁给别人呢，这辈子我都要赖在你身边哟，欧尼酱~”说完，披着浴巾的小鸟慢慢地蹲在太平的怀中，靠着对方那舒服的后背，她忍不住发出一道轻叹。
　　孤男寡女待在浴室里面的他们并没有想象中的暧昧之情，反而是充满了温馨的感觉，这种温馨，是只有家人才能够带来的感觉。
　　然而就在此时，小鸟的脸色突然化为血红，她害羞的低下脑袋，小心翼翼地挪动着自己的身体，轻声道：“欧尼酱？你那烫烫的蛇……今晚又睡醒了喔，而且……又抵到人家了呢……”
　　你以为这都是谁的错啊啊啊啊啊！！！！！！！！


第0291章 海未什么的抛弃了，鸟果吧！
　　“嗯……最近好像一直都在下雨呢……”瞧着外面那阴沉沉的天空，以及倾盆而下的雨水，太平不急不慢的抬起眼皮，t望道。
　　距离果皇被推已经过去两个星期了，这两个星期里面凭借着穗乃果她们自身的努力，成功的招收了三名成员；并且这三名学生皆是太平他认识的学生，毕竟这所学校也就6个班级，三年级三个，二年级两个，最新的一年级甚至只有一个班；再加上他的大脑被系统强化过，只要互相介绍过一次，哪怕太平想要不记得都有点难度，虽然依旧有小部分不太清楚名字。
　　随着时间的流逝，雨越下越大，就好像是永无止尽一般，不知疲倦地下着，在平地上汇成积水，迅速扩大；在屋檐间架起瀑布，飞流直下。
　　太平身处于狂风暴雨的帘幕下，瞧着外面那由雨水组成的金蛇狂舞，这样的场景简直可以说得上是天下奇观，让他惊叹不已。
　　“欧尼酱~~~”
　　不等太平多加慷慨，熟悉的叫喊声顿时从门外传来，只见穗乃果她们的身影出现在心理辅导室的外面：“打扰了~~欧尼酱？你有时间吗？”
　　瞧着露出期待神情的穗乃果，以及她身后那些形形色色的少女们，太平不仅淡笑道：“原来是我们学校的学院偶像啊，不知道缪斯的各位不去练习跑来找老师我这里干什么？”
　　“哎嘿嘿……”听到这话，缪斯的众女的面颊都忍不住微微一红，特别是后加入并且与太平不是很熟悉的花阳、凛她们两个，更是脸色通红的低下脑袋。
　　然而粗神经的穗乃果并没有发现这一点，反而是大步跑进来倾诉道：“我们正是因为这个才特地来找欧尼酱你的啦~~~”
　　“唉？”
　　面对不解的太平，海未突然想起对方还不知道她们的练习地点，于是主动解释道：“事情是这样的，我们缪斯的练习位置是在天台上面，但是因为这场大雨的缘故，导致我们目前无法继续练习，所以想特地来拜托欧尼桑能不能帮我们想个办法。”
　　“没错哟，小海酱说的对，啾啾！”温柔的话语从小鸟的口中发出，那充满了温柔的视线在她进门的那一刻就一直停留在太平的身上，似乎不愿挪开。
　　太平闻言，不仅苦恼的低下头来，随即想起什么一般，“你们几个难道就不能够在自己的社团里面进行练习吗？”
　　“额，实际上我们还没有社团啦，因为我们人数不够五个的缘故，学生会会长不允许我们建立学院偶像社团。”说起这个，穗乃果顿时换上痛苦的表情，看上去显得特别委屈。
　　“五个人？”听到这话，不仅是太平，就连小鸟身后的真姬都忍不住挑了挑眉头。
　　似乎发现了众人的怪异，穗乃果忍不住抬起头发出如同猫咪一般的疑惑声响：“唉？小真姬？你们几个都怎么了？眼神看上去……有些可怕的说……”
　　本以为自己已经习惯了穗乃果的性格，但是到了这一刻太平依旧忍不住翻了一个白眼，无奈道：“我说你啊，你们现在的队伍不是有六个人吗？明明天天都用报数来宣布训练开始的，难道你一直都没有反应过来？”
　　“额――”穗乃果闻言，脸色一窘，随即尴尬的憨笑道：“啊哈哈……这、这怎么可能呢？我……我只是见人数够了，结果心里一放松，我就给忘记了……”
　　“这种事是能够忘记的吗！”
　　“什么啊！海未酱你自己不也是不记得吗？明明都一起训练两星期了，你不也没有提醒我吗？”
　　“额，这个……”
　　“嘛嘛，好了好了，比起这个我们还是赶紧去一趟学生会进行社团申请吧！难得有办法解决我们训练地点的问题，你们两个就不要吵架了，好吗？”一直都扮演和事老这个角色的小鸟，见到穗乃果跟海未很有可能要争执起来的现象，立马跳出来温柔的劝解道。
　　对此，小鸟背后的真姬不仅汗颜道：“这几个家伙……真的靠得住吗？我都有些后悔答应欧尼酱的话加入缪斯了呢……”
　　花阳闻言，顿时干笑道：“啊哈哈……真姬你也不用那么灰心嘛……”
　　“没错没错，缪斯真的很有趣啊！凛感觉非常开心哦喵~~所以小真姬也不要整天苦着一张脸啦，开心点开心点喵~~”
　　“你们两个真是的……”听闻着凛与花阳的话语，真姬忍不住轻叹口气，再看看那打闹在一起的穗乃果、海未、小鸟，她的眼中赫然闪过一丝难以察觉的羡慕。
　　因为性格的缘故，也可能是种种原因的关系，她很难跟自己的同学或者认识的朋友玩成一团，更不要说像穗乃果她们三个那般经常打闹滚一团。如果硬要说同辈之间谁跟她关系最好的话，那么只有太平唯一一个了。
　　但是碍于对方是男性的缘故，真姬很难拉下面子跟对方滚成一团，最多也就是摸摸头、聊聊天或者拥抱的程度；像穗乃果她们几个因为打闹，并且没有形象的滚成一团的这种事情，她根本无法去想象。
　　伴随着小鸟的劝解，穗乃果跟海未皆是默契的停止自己的话语，默契的将头扭过一边，轻哼起来；这不得不让人暗叹她们之间的感情，默契十足的表现这不正是证明感情好的最好证据吗？
　　“好了，你们几个就不要闹小脾气了，你们不是要去申请社团吗？那么要抓紧时间喔，因为午休快要结束了呢！”
　　听闻太平的话语，穗乃果郑重地点了点头，“嗯！”


第0292章 妮可妮可妮~~
　　时间过得很快，几乎一下子就到了下午放学的时间，然而就在太平刚刚送走一位心理有些问题的女同学之后没多久，缪斯的众人再度出现在他的面前。
　　几乎跟中午的时候一般，穗乃果她浑身上下都散发着疲惫的气息，就好像不会再爱了一样。
　　对此，正在整理之前那位同学的资料的太平，忍不住对着一旁的小鸟投出一个疑惑十足的眼神，“穗乃果她这又是怎么了？”
　　“哎嘿嘿……那个……”小鸟顿时尴尬一笑，随后将中午以及刚才的事情一一解释出来。
　　原来她们中午跑去学生会申请建立学院偶像社团之时再次被否认了，原因是音乃木坂学院早已拥有学院偶像社团，如果她们想要建立的话，那么必须改社团的团长点头答应，并且让两个社团合并在一起才行。
　　而为了这个目的，穗乃果她们几个自然找上了那所谓的学院偶像社团团长，随后她们发现那个人竟然是一直逼迫她们解散缪斯的神秘人；然而就在她们提出要将社团进行合并的时候，她们几个被对方狠狠的拒绝了，并且对方以非常恶劣的语气将她们赶出了学院偶像社团的活动室。
　　“啊哈……原来是这样啊，既然是如此的话那你们不去建立学院偶像社团不就好了吗？直接建立一个缪斯社团什么的，这样岂不是更好？”听闻着小鸟她们的解释，太平表示明白地点了点头，随即提议道。
　　然而这话一出，原本看上去半死不活的穗乃果赫然抬起头，坚定的否认道：“不行！”
　　“哈？为毛啊！”
　　被穗乃果吓了一跳的太平，他下意识说出了为什么的谐音；不过好在穗乃果她们几个也没有在意，只见穗乃果坚定道：“因为我一定要将对方拉入缪斯，我相信有她的帮助，我们缪斯绝对可以再进一步！”
　　对此，太平不解地挑了挑自己的眉头，穗乃果也没有隐瞒，“她说偶像是‘让观众绽放笑容’的工作，所以我希望她能够接受我们，并且训练我们！”
　　“让观众绽放笑容？比如呢？”虽然不明所以，但是太平突然感觉好厉害的样子，因此疑惑的询问着。
　　穗乃果对此深吸一口冷气，将双手举到太阳穴部分的位置，双手张开，随即将中指以及无名指收拢起来，露出一个傻傻的笑容，笑道：“妮可妮可妮~（微笑小香香~）”
　　气氛，一下子冷却了下来；太平无语地抽了抽自己的嘴角，“这是冷笑话吗？那么恭喜你，的确很冷。”
　　“是吧？是吧是吧？凛也觉得很冷的喵~但是高坂学姐居然想让我们练习这个动作啊喵~”太平的话，顿时得到了凛的认同，她连忙跳到太平的身边，拼命地点头。
　　“不是啦！这才不是什么冷笑话呢！我相信练习这个，总有一天能够达到矢泽学姐所说的‘让观众绽放笑容’的地步！所以凛你不要那么排斥嘛！”穗乃果闻言，顿时不满地鼓起双颊，嘟起小嘴。
　　然而她的话语却坚定了太平的念头，于是对着小鸟道：“小鸟！”
　　“嗨？”
　　“出门右转，帮欧尼酱从保健室里面那点发烧药过来，估计穗乃果的脑子被烧坏了……”对于自己的妹妹，太平他毫不犹豫的吩咐道，此时他的面容上充满了严肃之情。
　　“额――噗嗤！”听到这话，不仅是小鸟，在场的所有人除了太平以及穗乃果之外，都忍不住微微一呆，随即笑出声来。
　　哪怕是那沉默寡言，并且一直玩弄发梢的真姬也是如此；对此穗乃果有些恼羞成怒道：“所以说不是啦！！！欧尼酱讨厌讨厌！讨厌鬼！！！！”
　　太平不仅苦笑地摇了摇头，“我实在是不明白‘微笑小香香’这几个字，再配上你的动作如何让观众们笑出声来？不过我相信观众们应该会被你们冷到。”
　　“额――”缪斯的众人闻言，都忍不住微微一窘；穗乃果只好幽怨的解释道：“所以说只是一个举例啦！演唱会的时候我们才不会那样做呢，哼！”
　　“嗯……其他人的话我相信，但是穗乃果你的话……”说到这里，太平失笑地摇了摇头。
　　穗乃果听见对方对自己如此的不信任，顿时不满地嘟起小嘴，撒娇道：“讨厌啦！！！人家保证不会的啦！所以欧尼酱你快帮人家想想办法吧！！！”
　　“嗨嗨！”感受着那快被对方摇断的手臂，太平不仅露出无奈以及溺爱的表情，轻抚着穗乃果的脑袋道：“那么――你们那个学姐叫什么？说不定我认识哦。”
　　“嗯……”一旁的小鸟看见穗乃果好像没有记住对方名字的样子，只好轻声的开口提醒道：“是矢泽学姐喔！”
　　海未的脸色顿时闪过一丝尴尬，无奈道：“穗乃果你这个家伙……居然连学姐的名字都没有记住吗？”
　　“哎嘿嘿……抱歉……”无法反驳的穗乃果只好以傻笑的表情蒙混过关。
　　“矢泽？”太平并没有多加注意穗乃果她们的尴尬，反而是有些困扰地皱起眉头，似乎在思索着什么一般，“这个姓氏好像在哪里听说过呢……”说完，太平的视线忍不住放到自己的台面上，瞧着那份资料，他不仅微微一愣；这份资料正是缪斯众人还没来时，太平所送走的学生成员的资料，瞧着上方的名字，他忍不住开口道：“你们说的……是这个人吗？矢泽妮可。”


第0293章 妮可的过去
　　“唉？”穗乃果等人皆是微微一愣，下意识顺着太平的目光看去，瞧着纸张上面所描写的信息，以及那四个大大名字，她们的双瞳中都忍不住露出一丝惊愕，她们实在是很难明白，为什么太平的桌面上有着对方的资料？而且看上去是那么的详细……
　　“没错！她就是矢泽前辈！”瞧着上面的内容，穗乃果的眼睛顿时微微一亮，随即欢喜的扑在太平的怀中，无视海未、小鸟以及真姬那嫉妒不已的眼神，高兴道：“欧尼酱你认识对方是不是？那太好了！请你帮帮我们吧欧尼酱~~~”
　　岛国女人的神特级，发嗲！那肉麻无比的音调，使得缪斯的众人都忍不住起了一身的鸡皮疙瘩；而太平在穗乃果有意无意的磨蹭下，大鸟顿时有了抬头的现象。
　　感受那突然抵在她小腹上面的异物，穗乃果的嘴角顿时高高翘起，以妩媚的姿态笑道：“好不好嘛~~欧尼酱~~”说完，穗乃果俏皮的眨了眨眼，就好像在给太平放电一样，是那么的妩媚诱人。
　　‘呜~~小果酱好狡猾啊！不行，今天晚上我也要这样！！！’瞧着太平那有些僵硬的面孔，小鸟哪里还不明白在她看不见的情况下发生了什么事情？在心中暗骂穗乃果狡猾之时，自己也情不自禁的幻想着。
　　对比小鸟那略显委屈的面孔，海未以及真姬的脸色则是瞬间难看起来，‘可恶的穗乃果，居然趁机卖弄自己的姿色来勾引欧尼桑……啊！！！好可恶好可恶！！真是太让人羡慕……不对！真是太让人讨厌了！！！’
　　而发现了这诡异现象的凛以及花阳，皆是面露怪异的看着眼前这五人，心叹：‘这个该不会就是传说中的多女争一男吧？’
　　不知众女心里想法的太平，无奈地苦笑道：“好啦，果果你先起来吧；要不然小心我在小鸟她们面前将你就地正法喔。”当然，这最后一句是在穗乃果耳边瞧瞧说的，他表示自己还不敢正大光明的说出来。
　　然而天然呆的穗乃果自然不会发现这一点，她的小脸顿时微微一红，有些拘束以及害怕的站起身子，微微地缩了缩头。
　　太平好笑的看着这一幕，暗道：‘原来你也有害怕的时候啊，嘿嘿……’
　　“咳……实际上你们口中的矢泽前辈我的确认识呢，而且她刚刚离开不久喔，就在你们还没有来的时候。”轻咳一声的太平，随意的罢了罢手指着纸张上面的名字以及一寸大头像说道。
　　“唉？”听见这话，众女都是微微一愣，皆是一副难以置信的面孔；随后花阳开口道：“难道说……在我们碰见矢泽前辈的时候……她是刚刚离开老师你这里吗？”
　　由于不太清楚的缘故，太平只好给予对方一个凌磨两可的答案，“嘛……差不多吧？”
　　“既然如此的话，那么欧尼酱你知道吗？矢泽前辈为什么拒绝跟我们的原因！”穗乃果也没有在这种问题上继续多纠缠什么，再度扑在太平下身，果断的询问道。别说，这一刻的穗乃果还真有着那么一丝的皇者之气，不愧是咱的果皇大人！如果不扑在太平身上的话……（果皇是咱的，不服拔剑，中路单挑！）
　　瞧着那又一次扑到自己的身上的穗乃果，太平的气血再一次上升起来，原本安抚下去的大鸟又一次出现了抬头现象；为了避免出丑，他连忙将穗乃果的身体拉起，无视对方那略显幽怨的眼神道：“嗯……我大概知道一点吧？矢泽妮可她……也算的上是一个可怜的孩子吧。”
　　“唉？”原本还有些幽怨的众女，顿时因为太平的这句话而吸引了过去。
　　稍微整理一下自己的思路之后，太平缓缓的讲解道：“怎么说呢……当初的矢泽妮可就跟现在的果果一样吧？希望建立一个偶像社团，不过她与果果有所不同，她是真的非常喜欢偶像这个职业，甚至以专业偶像为目标而去奋斗，而不是跟果果那样要拯救这所学校喔。”
　　“什么嘛，人家也很喜欢做学院偶像的说~”穗乃果对此，有些不满地嘟起小嘴，如此的轻声道。
　　众人并没有理会穗乃果的埋怨，继续听从太平的讲解，“因为她非常喜爱的缘故，因此她在训练上也非常努力！由于我没有看过她的训练以及你们训练的缘故，我也不知道你们谁更认真，或许她的训练比你们还要认真的多，也很有可能懒散的很；但是我知道，她对学院偶像这件事是真的非常喜爱。”
　　“大概是在她一年级的时候吧？在她的宣传以及拉拢下，一群志同道合的同年级学生与她组成了学院偶像社团！不过现在活动已经没有继续了。”
　　“唉？那是为什么……”非常喜欢学院偶像，并且一说到学院偶像就会变成另一个人的花阳闻言，不仅露出难以置信的疑惑之情。
　　对此小鸟有些遗憾道：“难道说是放弃了吗？”
　　“啊……差不多吧，准确的来说是除了她之外，其他人都已经放弃了。”太平承认般地点了点头，叹气道：“大概是因为以偶像为目标太难的缘故吧？有一个人说‘没办法继续下去了’，因此就产生了连锁反应，第二个人……第三个人……最后，所有人之中除了她，都放弃了。”
　　“所以我想，她可以嫌弃你们唱的不好，跳得不好，但是啊……她应该是在羡慕你们吧？所以说你们好好的想一想吧，到底要不要邀请她加入缪斯。”
　　（PS：哈！灵感突然来了……好吧，懒癌突然走了，于是更新了……）


第0294章 最最最最最亲爱的欧尼酱~
　　“小果酱？你打算怎么办呢？”回去的街道上，瞧着外面依旧阴沉沉的天空，回想着之前在心理辅导室太平对她们所说过的话语，小鸟的脸色有些担忧道。
　　矢泽妮可的事情对于她来言冲击虽然不是很大，但是也不小，谁让她是一个非常温柔的人呢？因为她忍不住对着那打着红色雨伞，并行走在她们前面的穗乃果进行询问。
　　打着蓝色雨伞，与她并排而行的海未不仅叹息道：“总觉得矢泽学姐很难说服呢，但是想想也是呢，毕竟学姐的理想很崇高，单凭我们几个表演，想必应该很难让她认同吧？”
　　“是呢，最主要的是矢泽学姐她好像没有打算听我们说话的样子。”对于海未的话，小鸟表示认同的点了点头，情绪看上去有些失落。
　　就在这时，一直走在前面打着雨伞抬头望天的穗乃果突然开口道：“是这样的吗？但是矢泽学姐她真的很喜欢偶像对吧？所以才会对偶像有憧憬，甚至以专业偶像为目标而当上了学院偶像；所以我想啊，正因为这样她才会对我们有一点点兴趣对吧？毕竟是跟她同校的学院偶像。”
　　“所以呢，只要有个机会什么的……我觉得就可以顺利进行下去了，你们说对吧？”
　　海未对此，有些无奈地眨了眨自己的双眼，“这真是缺乏具体性的发言啊，如果是欧尼桑的话，肯定会说出拥有具体性的话语吧？”
　　“是那样没错啦……嗯？”刚打算说些什么的穗乃果顿时微微一愣，因为她突然发现了一个熟悉的身影，那个人正是她们一直在讨论的矢泽学姐，矢泽妮可。
　　瞧着对方那刻意的隐藏，穗乃果她突然微微一愣，随即想起什么一般，欣喜道：“我明白了！哼哼~原来如此，这不就是跟海未酱一样的情况吗！”
　　“唉？”听着穗乃果那无头脑的话语，小鸟以及海未皆是微微一愣。
　　穗乃果对此，毫不介意的笑道：“你看，就是那个时候，我们刚刚跟与海未酱认识的时候……”
　　“纳尼？有那一回事吗？我怎么不知道？”对于以前的事情海未表示都差不多忘光了，因此不明白穗乃果此时说的是什么。
　　而小鸟稍微回忆后，顿时明白道：“啊！我想起来了！是那个时候的……”
　　“没错没错，就是那个时候！那个时候的海未酱可是超级害羞的喔~~嘿嘿~~”说着，穗乃果忍不住露出一个得意的表情，用坏坏的眼神打量着对方。
　　海未对此，脸色微微一红，不满的反驳道：“就算是真的，但是和现在这个情况有什么关系吗？”
　　谁知穗乃果毫不犹豫地点了点头，随即看向身边的小鸟笑道：“嗯！对吧？”
　　“啊哈，原来是这样，我明白啦！”对于穗乃果的意思，小鸟很快便明白了过来，回想着小时候的记忆，她的嘴角忍不住微微翘起，‘我同时还记得……那个时候欧尼酱还是那样的疼爱我呢，嘻嘻……’
　　就在海未疑惑不已，小鸟以及穗乃果大笑的时候，前方的楼梯口处，一个手拿粉红色雨伞的双马尾发少女忍不住探出头来，听着前方的笑声，有些嫉妒道：“哼！干嘛感情这么好的聊天啊！”
　　回想起整个学院都没有多少个人愿意跟自己说话的自己，她忍不住失落的低下头来。
　　――
　　“我回来啦~~~”走进屋子，收起雨伞的小鸟，忍不住对着家里面大叫一声。
　　难得在家一次的鸟妈的闻言，顿时探出头来笑道：“你回来啦，有没有被雨淋到啊？小鸟。”
　　“没有哦，妈妈！”对于鸟妈，小鸟非常开心的给予对方一个拥抱；对方因为是学校理事长的缘故，有非常多的事情需要她亲自去处理，因此小鸟很少在家里面看见对方；因此对方鸟妈在家，小鸟表示非常开心。
　　随即道：“对了妈妈，欧尼酱他人呢？”
　　“好啊，只要哥哥不要妈妈是吧？”
　　“那有……”鸟妈的话语，忍不住让小鸟的脸色微微一红，随即撒娇道：“好妈妈，你就告诉人家嘛~~欧尼酱他在家吗？”
　　对于这么大的女儿居然还跟自己撒娇，鸟妈表示有些无奈，随即轻叹道：“好啦好啦，都是这么大的大姑娘了，还跟自己的妈妈撒娇，这都成什么样子了？至于你那亲爱的欧尼酱嘛……正在厨房里面为我们准备丰富的大餐哟~”
　　听着鸟妈的话语，小鸟脸色有些微红的放开对方的身体，随后边扭捏着自己的身体边害羞道：“欧尼酱才不是人家亲爱的欧尼酱呢，他是我最最最最最亲爱的欧尼酱！”
　　鸟妈闻言，忍不住翻了一个白眼，心叹：‘这孩子中毒不浅啊，兄控已经到了这种程度了吗？’
　　就在鸟妈胡思乱想，小鸟害羞之时，太平的声音赫然从厨房里面传来道：“老妈？是小鸟回来了吗？晚饭已经准备好了喔！”
　　‘或许这样的生活也不错呢……’抱着这样的念头的鸟妈，顿时微笑地牵起女儿的柔荑，调笑道：“好啦，你那最最最最最亲爱的欧尼酱正在等我们开饭了哟~赶紧洗洗手准备吃饭去吧。”
　　“嗯！”脸上的羞涩并没有散去，小鸟眼中含着幸福的笑意，郑重地点了点头；暗道：‘无论是谁，我都不会让你被别人抢走的哦，即使被抢走了，我也会拼尽全力的抢回来的，我――最最最最最亲爱的欧尼酱~’


第0295章 令鸟妈感到口怕的太平
　　雨过天晴的夜晚，非常宁静，城市的空气似乎也得到了净化一般，闻上去格外清新。瞧着那没有一朵乌云的天空，那是多么的晴朗，闪耀的繁星如同孩童一般围绕在明月的四周，以照射的方式祝福着地面上的人们。
　　原本还在收拾碗筷的太平，顿时被热水跳闸的声音所吸引，他看了一眼那早已吃撑，并且满脸高朝的母女二人，随即指向一旁的卫生间道：“妈妈？小鸟？洗澡水已经准备好了喔，你们先去洗吧。”
　　小鸟闻言，身子顿时微微一顿，随即轻笑道：“妈妈你先去洗吧，我还打算休息一下。”
　　“嗯！”鸟妈对此也没有怀疑什么，毕竟吃饱了立马洗澡的确会对身体造成一定的影响，如果不是最近太累，她需要早一点休息的话她也不会选择刚吃饱的时候进行洗澡。
　　瞧着手持更换衣物，并且彻底走进卫生间的鸟妈，小鸟顿时露出欣喜的神情；而此时的太平也清理好了所有碗筷，正端着两杯绿茶朝着沙发位置慢步而来。
　　面对那坐在自己身边的太平，小鸟毫不犹豫地扑了过去，欣喜道：“欧尼酱~~~”
　　“嗯？小鸟你怎么了？乖~~”瞧见突然扑到自己怀中，并且不断撒娇的小鸟，太平疼爱的揉了揉对方的头顶，用温柔的语气询问道。
　　“什么都没有喔。”飞快的语速从小鸟的口中说出，原本埋在太平小腹上面的脑袋越抬越高，随后靠在太平的（月匈)口上深吸一口气，眼神迷离道：“我只是……”
　　说着，小鸟再次抬高脑袋，用那充满温柔以及爱恋的眼神看着太平，“想跟欧尼酱亲热亲热喔~”
　　“唔……”我靠！我又被强吻了！唉？我为什么要说又？
　　感受着小鸟那柔软的双唇，太平的思维忍不住沉淀在其中，他的神之舌也不受控制的朝着小鸟的口中伸递过去，甜美的味道顿时通过神之舌传递过来，二人之间的呼吸不仅沉重了几分。
　　不过由于依旧在kiss的缘故，他们二人的呼吸非常急促；就在小鸟感觉到有些窒息，并且干柴烈火，打算与对方即将展开一场缺氧运动的时候，一道轻咳声赫然响起，一下子便将太平与小鸟的思绪拉了回来。
　　“咳……你们两个？在干嘛呢。”
　　听闻鸟妈的话语，原本闭着双眼配合太平的小鸟，猛地睁大自己的双瞳，慌张地分开两人的双唇，慌乱道：“妈、妈妈？你……你不是去洗澡了吗！怎么突然出来了啊！”
　　由于双唇分开的太过于迅速的缘故，透明、亮闪闪的唾沫赫然从两人的口中拉扯出现，如同莲藕一般。那连接在两人嘴上的唾沫，显得格外――（咳……被禁了，拼音都不行。）
　　“哦~原来是这样啊，难怪你叫我先去洗澡呢……我是忘记拿胖次所以特地跑出来的哟~没想到居然看见了如此有趣的一幕，赫赫赫……”鸟妈对此，善意地点了点头，那充满调笑的目光看的小鸟的面容一阵阵发红。
　　“才、才不是呢，我只是……我只是……”然而就在小鸟打算说些什么事情的时候，太平突然扑了上来，他一把将她摁倒在沙发上面，直接无视一旁的鸟妈，低头kiss起来。
　　“唔……欧尼酱不要……妈、妈妈……还在旁边看着呢……”太平的kiss让小鸟非常有感觉，但是自己的母亲还在一旁看着，这让她非常害羞。
　　鸟妈对此，脸色也是微微一红，随即暗叹：‘现在的孩子……真是口怕，居然无视父母在一旁kiss什么的……我果然已经跟不上时代，被淘汰了吗？还是赶紧洗洗睡吧。’
　　然而在她临走之前还不忘提醒道：“不要玩得太晚啊，你们两个。”
　　“唔……”小鸟对此很想要说点什么，但是双唇却被太平死死的亲住，根本无法发出一丝话语，只能用鼻音来表示自己的意思。
　　良久唇分，小鸟满脸通红的神情，那明显是缺氧过多而产生的现象；只见她用手臂捂住自己的额头，在太平的注视下不断喘息着。
　　感受着对方的迷之凸起物，小鸟有些害羞的扭了扭自己的身体，随即艰难爬起道：“抱歉欧尼酱……我、那个还没有准备好……所以……抱歉……”
　　“……”太平对此沉默不语，很快――小鸟的嘴里多出了一个迷之凸起物。
　　――
　　“沃日……我昨晚都做了些什么？”回想着昨晚的内容，太平不仅头疼的捂住自己的脑袋。伴随着鬼畜模式的不断开启，太平他已经能够想起自己在鬼畜模式情况下都干了些什么，这也是令他非常头疼的事情。
　　早晨的阳光通过窗口照射而来，瞧着那躺在自己身边的小鸟，太平的嘴角处不仅露出一丝无奈；他很喜欢他的这个妹妹，脸蛋漂亮、身材完美不说，性格还是那么的温柔，特别是那看起来温柔的眼睛更是让他迷恋不已。
　　但是也正因为非常喜爱的缘故，他并不希望自己在浑然不知的情况下拿下对方的一血，不过万幸的是昨晚的他并没有想象中的那么丧心病狂，因此小鸟的一血保住了。
　　想到这里，太平的身子突然微微一顿，随即捂住自己的脑袋，纠结道：“等等……我在胡思乱想些什么啊？我已近妹控到这种程度了吗？我果然……是一个人渣来的吗？”


第0296章 真姬的行动，小鸟的吃味
　　“欧尼酱？你在吗？我来打扰了~~”打开心理辅导室的大门，瞧着里面那毫无人影的教室，穗乃果不仅微微一愣，“啊嘞？欧尼酱不在吗？”
　　“唉？还真的耶，平时这个时候欧尼酱应该都在辅导室里面才对的呀，为什么今天……”站在穗乃果身后的小鸟闻言，顿时好奇地伸出了脑袋，瞧着墙壁上那快要指向一点的时钟，不仅露出疑惑的面容。
　　穗乃果对此，有些遗憾的轻叹道：“什么啊！明明还打算将我们缪斯的新成员，矢泽学姐介绍给他的说！”
　　缪斯的人群中，一名看似还没有高中一年级生高的双马尾少女顿时不满道：“所以说根本不用介绍的好伐？我又不是不认识太平老师。”
　　“这怎么可以啊？要知道欧尼酱是我们的活动指导老师啊，矢泽学姐身为部长，就因该以部长的身份跟他认识才对吧？”
　　听着穗乃果那有些不满地话语，海未不仅露出惊愕的面容，惊恐道：“这、这真的是那个好吃懒做，什么不愿意去思考的穗乃果吗？居然能够说出这种话……这实在是……”
　　不等海未将话说完，穗乃果对此不满地鼓起双颊，不满道：“什么啊！海未酱真讨厌，人家哪里好吃懒做了？哼~”说着，她不满地发出一道鼻音。
　　而站在花阳身边，躲在真姬背后的凛突然冒出头道：“讷讷，老师他该不会跑去上厕所了喵？”
　　“唉？”众女闻言，下意识的看向一旁的卫生间；由于这座学校是女子学校的缘故，男厕所什么的自然不可能会有，因为为了方便，太平特地让人在这间教室里面装了一个厕所，以及一个用来休息的房间。
　　说白了就是将一间普通大小的教室分为两半，然后从其中一半里面取出三分之一用来搭建厕所，其他的则是用来做成临时休息室；当然，床铺什么的是不可能拥有的，因此里面除了两张棉被之外只有一套座椅。
　　“欧尼酱？你在里面吗？”或许认为凛的话很有可能性的缘故，穗乃果直接来到卫生间的门前，用那洁白的柔荑轻轻地拍打着大门，询问道。
　　“……”
　　感受着这静悄悄的气氛，穗乃果不仅尴尬道：“嘿嘿……好像这里也不在呢……”
　　然而就在此时，太平声音赫然从缪斯众人的身后响起，“你们几个，跑来这里有什么事情吗？”
　　“欧尼酱？！”瞧着太平的身影，小鸟顿时欣喜地飞扑过去，一点都没有在意花阳、凛还有妮可她们那怪异的眼神。
　　被小鸟吓了一跳的太平，连忙张开双臂抱住对方；而这时穗乃果也连忙开口道：“欧尼酱？你刚刚去哪里了？都没有看见你的人。”
　　“啊哈，被理事长抓去说教了呢，因为昨晚的事……”
　　“昨晚的事？”除了小鸟满脸羞涩以及通红的神情之外，众女皆是一副疑惑不已的表情；打着哈哈的太平对此，也没有打算多说什么，直接询问道：“话说，你们几个不去练习跑来我这里干什么？偷懒可是不行的哦。”
　　穗乃果对此，不满地嘟起双唇，撒娇道：“才没有偷懒呢!我们是特地跑过来介绍矢泽学姐给你认识的哦！从今天起，她就是我们学院偶像社团的社长了！”
　　“喂！你那是什么话啊？我本来就是学院偶像社团的社长好伐？”穗乃果的话语顿时引起了妮可的不满，满脸傲娇的表情说道。
　　然而太平却是有些不解道：“原来如此，可是为什么特地跑过来告诉我呢？”
　　“额――”
　　就在妮可感觉到一丝尴尬，并且快要恼羞成怒之时，穗乃果再次跳出来叫喊道：“你在说什么呀，欧尼酱！你可是我们的指导老师呢！不可以这样喔！”
　　“……”太平
　　“……”缪斯众女――给我鲜花可好？――
　　“时间也差不多了，我们就先告辞了；那么欧尼桑，我们放学后见吧。”稍微看了一眼墙壁上面的时钟，海未好像是在提醒穗乃果般的轻声道。
　　穗乃果闻言，顿时微微一惊，匆促道：“啊！海未酱不说我差点忘记快要上课了呢！那么欧尼酱？放学之后记得来天台哦！身为我们社团的指导老师，一定要好好的负责啊！”
　　“……你这话听起来怎么有种奇怪的感觉？不过算了……放学之后我一定回去天台上面找你们的，现在你们赶紧回去上课吧，看……预备钟已经敲响了哦~”
　　“嗨嗨，那么我们就先走啦！”
　　就在小鸟跟在缪斯众人的身后，即将离开教室的时候，她赫然发现自己的欧尼酱正在跟真姬说着什么话语；瞧着真姬那递过来的盒子，太平不仅疑惑道：“这个是……什么？”
　　真姬的脸色微微一红，既有些害羞，又有些傲娇道：“没、没什么……只，只是最近学了一个甜品的制作方法，所，所以……想让你帮忙品尝一下……”
　　“你，你可不要误会了！我……我这才不是为了你，才特地跑去学习并且做给你吃的呢！哼！”此地无银三百两的真姬，顿时涨红了面容，大叫道。
　　对于对方这副傲娇的嘴脸，太平不仅无奈地伸出手臂，随即温柔的摸了摸真姬的脑袋，一边使用摸头杀一边缓声道：“我明白哟，小真姬对我的心愿。所以这个我就不客气的手下啦。”
　　真姬对此，再次害羞的低下头颅，小鸟对此有些吃味的小声说道：‘真姬酱真狡猾呢！’


第0297章 社团取材
　　“1、2、3、4、5、6、7、8……”打拍子的声音以及口号的叫喊声在天台上不断响起着，只看见海未一边拍打着自己的手掌一边开口道：“花阳，你的动作有点慢！凛你的动作又太快了！妮可前辈，昨天说过的舞步你还是跳错了喔！真姬，你的动作还要再大一点！穗乃果，你觉得累了吗？还有小鸟，刚才的动作不要忘记！”
　　“是！”
　　“最后了喔！”瞧见那快要跳完的几个动作，海未不仅提高几分自己的音量。
　　伴随着她们的训练结束，手持话筒，并且站在摄像机旁边的希顿时淡笑道：“前前后后一个小时，在密集地训练之后缪斯众人总算能够休息了，虽然大家都是气喘吁吁的，但是却没有任何人抱怨。”
　　听见这话，一旁的太平不仅斜眼道：“所以说……希同学你这是在干什么？”
　　希对此哎嘿一笑道：“哎嘿~实际上我们学生会现在要制作介绍社团活动的影片，所以我正在给我们学校的各个社团进行取材呢。”
　　“取材？”
　　瞧着太平脸上的疑惑，希顿时坏坏一笑道：“没错哦，那么太平老师？身为学院偶像社团的指导老师的你，有什么要说的吗？”
　　“额――”瞧着那突然递过来的麦克风，以及面对着他的摄像机，太平思索片刻之后认真道：“我应该说些什么？而且我貌似什么都不知道呢。”
　　“啊嘞？”希闻言，先是微微一愣，随即笑道：“看样子老师不够认真呢~”
　　听到这话，太平不仅尴尬一笑，“嘛――怎么说呢？实际上我也是第一次来看她们练习啦，平时的话只是稍微询问一下她们的进展情况以及出点主意而已，毕竟我对学院偶像什么的根本谈不上理解，更帮不上什么忙……”
　　“原来如此，那么老师你是怎么当上学院偶像社团的指导老师的？”希对此，不仅露出明悟的表情，随后不解的询问道。
　　对此，太平轻叹口气，略有些无奈又有些苦恼的开口道：“就算你问我……我又该问谁啊？对于这件事我自己都感到莫名其妙；不过穗乃果她们都这么说了，我也不好意思拒绝她们，所以就成了现在的情况。”
　　“啊啦，这样的回答还真是让人意外呢。”希不敢相信的眨了眨双眼，有些迟疑道：“说起穗乃果……我想问一下啊，一般来言在练习的时候不是应该由队长来指挥吗？为什么……”
　　“关于这个啊……”说到这里，太平的额头上不仅滑下一滴大汗，干笑随即道：“我也不是很清楚呢……”
　　“既然如此，那为什么穗乃果是队长呢？”
　　“嗯――我想应该是因为她们都是由穗乃果拉进来的缘故吧？”
　　“……好牵强的理由，老师你怎么不说因为穗乃果建立了缪斯，所以她是队长？”
　　“Ｂоттак（俄语：原来如此），原来还有这个答案啊。”
　　“……”希
　　――
　　“唉？你们问我身为队长都负责些什么？”刚刚结束训练，不顾形象坐在地面上休息的穗乃果闻言，顿时思考般地歪了歪头，“嗯……我记得歌词都是海未酱写的……歌曲是小真姬编的，衣服设计还有舞蹈设计都是小鸟酱弄得……啊嘞？我是干什么的来着？”
　　太平以及众女对此，皆是一副无语的表情，这孩子也太坑了吧？就在他们打算说些什么东西的时候，只听见穗乃果突然开口讲述道：“呀！我想起来啦！我负责……吃饭……看电视……看看其她偶像，然后感觉好厉害喔……当然还有为她们打气加油！”
　　“只是这样吗？”希不敢置信的眨了眨眼，谁料穗乃果毫不犹豫地点头道：“嗯！就是这样！”
　　希忍不住在自己的心中无语道：‘穗乃果之所以是队长该不会真的如太平老师所说的样吧？’
　　甩开脑中的猜测，希干笑三声询问道：“呵呵呵……是、是吗？其实啊……我一直都想问一下，为什么穗乃果你……是缪斯的队长呢？”
　　“唉？”缪斯众女闻言，皆是微微一愣。
　　……
　　“嗦嘎，你们问谁最适合当队长啊，基本在我成为社长的时候就因该重新思考一次了。”学院偶像社团的活动室中，身居社长位置的妮可不仅用双手支持着自己的下巴，缓缓的开口道。
　　“队长吗？我觉得小果酱来当就行啦……”
　　不等小鸟将话说完，妮可果断否决道：“不行！在这回的取材中已经很清楚了吧？她根本不适合当队长。”
　　“这倒是真的呢，但是……”
　　妮可同样不给予海未说话的机会，直接打断对方的话语，抢先道：“如果是这样的话，就要快点决定才行！毕竟还要拍音乐录影带。”
　　“音乐录影带？”虽然对方打断自己说话，导致海未对她有些不满，但是听到这里她很快将之抛之脑后，一副疑惑不已的表情。
　　对此，妮可微微地斜视一眼，点头道：“嗯，队长换人的话，那站在中间的人当然也要更换，下一部音乐录影带要由新的队长站在中间！”
　　“说的也是呢，但是要选谁呢？”坐在真姬以及凛中间的花阳，顿时疑惑的询问一句。
　　“呵呵……”妮可对此得意的轻笑两声，就在她打算说些什么的时候，坐在她对面的太平赫然开口道：“既然如此的话，用比赛或者投票这两个办法来进行选择如何？”


第0298章 选择投票后的结果
　　“这个主意听上去不错呢，喵~”听着太平的意见，凛连忙点头说道。
　　坐在太平右侧的真姬也是赞同地点了点头，一边玩弄自己的发梢一边开口道：“我也赞同，这样子既方便又能服众。”
　　“虽然感觉有些不靠谱，但是的确是蛮方便的，我也同意。”做事认真的海未稍微思索一番得与失之后，便直接点头答应。
　　“喔！听上去蛮有意思的感觉，先来玩投票吧！”
　　“这可不是游戏啊！小果酱！难道你就一点都不在意吗？”听着穗乃果那兴奋的话语，小鸟不仅无奈道。对此穗乃果微微一愣，不解地歪了歪头，“唉？为什么这么问？”
　　海未对此也感到一丝无力，“你的队长宝座可要被抢走了喔，毕竟投票的话在场除了欧尼桑之外所有人都很有可能成为新队长呢。”
　　对此，穗乃果半知半解地点了点头，“然后呢？”
　　面对这种情况，海未苦恼道：“你难道一点感觉都没有嘛？要知道你本来就是队长啊。”
　　“因为大家还是一起进行缪斯的活动啊，这样的话做不做队长都无所谓的吧？”对于这种答案，穗乃果没有一丝犹豫，果断开口道。
　　坐在穗乃果正对面的花阳闻言，立即将双手拍打在身前的桌面，有些激动的站起身子，“但是那样的话，会变成不是站在中间的喔！”
　　“喔！对哦！”终于明白过来的穗乃果顿时左手握拳，轻轻地敲在右手心上；随即双手怀抱，闭眼沉思的低下头来，就在花阳缓慢的坐会自己的位置的时候，穗乃果突然开口道：“嘛！既然是这样的话那就算了，没关系！”
　　“唉！！！！”一直看着穗乃果的面容，等待对方的答案的众女闻言，皆是默契的发出不敢置信的叫喊声。
　　“你真的觉得这样也没有关系吗？还是说你真的那么有自信我们大部分人都会选择你啊？！”非常熟悉穗乃果的海未对此，立即开口说道。
　　然而穗乃果却是微笑地摇了摇手，“嘛――就这样吧，我们先进行投票吧！欧尼酱？拜托你咯。”
　　“嘛――既然你是那么想的话……我们就先来投票吧，一人一张纸，将自己推荐的名字写在纸张上面；啊！对了，你们也可以写自己的名字喔~”对于穗乃果的表现，太平无奈地耸了耸肩，嘱咐道。
　　缪斯的众女也没有拒绝，纷纷拿起纸与笔，在她人不知的情况下写下她人的名字。
　　然而坐在社长位置上的妮可不仅得意的暗笑道：‘嘻嘻嘻……既然能够写自己的名字的话，那么我写自己好咯，这样只需要再来几张票我就是队长啦，嘿嘿……’
　　‘嗯……果然还是投给穗乃果（小果酱）吧！’想法不谋而合的海未以及小鸟纷纷写下了穗乃果的名字；而穗乃果则是有些苦恼的思索道：‘啊啊啊！！！我到底是投给海未酱好呢？还是小鸟酱好呢？真是烦恼啊啊啊啊啊！！！！’
　　很快，众人的答案都来到了太平的手中，瞧着纸张上面的不同字迹，太平不仅露出一丝惊愕的情绪；对此，众女不仅紧张的催足道：“怎么样怎么样？结果是什么？！”
　　“咳……”
　　瞧着一副求知表情的众女，太平好笑的摇了摇头，随即开口道：“穗乃果两票、小鸟两票、海未也是两票，以及妮可一票，一年级的各位则都是零喔~”
　　“唉唉唉！！！！！！”
　　‘这、这怎么可能！！！居然没有一个人投票给我！！！！唯一的一票还是我自己投给我自己的……’得到这个结果的妮可，顿时失魂落魄地倒在登椅上面。
　　‘果然大家都认为让一年级的学生来当队长都有些不好吗？’抱着这样的想法的真姬，顿时不满地撇了撇嘴，玩弄发梢的动作不经意的减缓几分。
　　而海未则是咂舌般的思索道：‘难怪穗乃果会毫不介意的进行投票呢……是因为早有预料的缘故吗？不过……这不太可能吧？要知道她可是穗乃果啊……’
　　“啊！对了，我记得欧尼酱你还没有投票吧？身为指导老师的你应该也有一票才对；欧尼酱？如果是你，你会投给谁呢？”就在众人为这个结果感到不同的情绪之时，并不怎么在意结果的小鸟赫然对着一旁的太平询问道。
　　“嗯？”听着小鸟的疑惑，众女都忍不住将自己的目光放到了太平身上，哪怕是那早已失魂落魄的妮可也不例外。
　　“额――这个……”感受着众女的视线，太平不仅无奈地张开双唇，随即思索道：“既然我也有一票的话，那我就投给……”
　　说着，他毫不掩饰的看向穗乃果、小鸟以及海未三人，最终决定道：“即然这样，那我选择穗乃果吧！”
　　“唉？为什么啊！”虽然对于队长的位置并不在意，但是听见对方选择的人并不是自己之后，小鸟依旧不满地嘟起小嘴，看上去显得有些吃味。
　　对于小鸟的疑问，众女表示也非常想知道太平的答案；太平只好无奈地耸了耸肩，解释道：“我觉得吧，所谓的队长就是要比任何人都怀有热情，并且能够带领大家向前迈进；其次就是要能够成为团队里面的精神支柱，拥有广大胸怀的人。在你们之中，我觉得穗乃果最具备这几样条件哦。”
　　“唉？我、我也没有你说的那么好啦，嘿嘿……”穗乃果闻言，顿时腼腆的干笑起来，脸色不仅透露一层红晕；而一旁的妮可则是汗颜不已，因为这些话正是她之前最想说的啊……虽然她一直都认为自己才是那个人……


第0299章 最终的决定
　　“我觉得吧还是回复成原本的样子吧，就算没有也不差嘛。”就在妮可为太平的话语而感到汗颜之时，原本害羞的穗乃果突然开口建议道。
　　“唉！！！！”
　　她的话语顿时将在场所有人的目光抢夺过去，一个个难以置信的表情对方；真姬对此有些惊愕的询问道：“没有也不差嘛？你这是什么意思啊？”
　　“嗯……其实我觉得就算没有队长也没有关系啊，只要大家都在一起练习，一起唱歌就好了。根本没必要特地弄出一个队长什么的。”面对众女的惊愕，穗乃果脸色不变的微笑道，那洁白的小手也情不自禁的举起，双手的食指纷纷向外弯曲而去。
　　妮可对此，有些的激动道：“可是没有队长的团队我都没有听说过啊！而且这样子的话，那么该让谁站中间才好啊！”
　　瞧着激动不已的妮可，穗乃果不仅露出一丝干笑，随后道：“说到这个……其实我之前就有一个想法，我觉得干脆大家一起唱，你们觉得如何？”
　　“唉？大家一起唱？那是什么意思？……”
　　“我在家里面看偶像的影片时想到的，总觉得呢……如果大家能够轮流唱的话那样子应该会非常棒吧？只是不知道能不能做出这样的歌曲呢……”说到这里，穗乃果有些困扰以及遗憾的低下脑袋。
　　听到这里的太平不仅摸了摸自己的下巴，明悟道：“原来如此，也就是说穗乃果你打算让缪斯的所有人轮流唱，并且轮流站中间的意思吗？就跟你们第一次演唱会时的那般。”
　　“嗯嗯嗯！不愧是欧尼酱呢！一句话就概括了重点，不像我，哎嘿嘿……”说着，穗乃果调皮地吐了吐舌，一副不好意思的模样。
　　对此，海未果断吐槽道：“谁叫你上课时不好好听讲？弄到现在连话都不会说了。”
　　“唔……海未酱真是的，我哪里没有听课了？”穗乃果顿时鼓起了自己的腮帮，不满的嘟起小嘴，并且念念有词的说道。
　　对于那细小的埋怨声，海未直接将之无视，反而是低头思索道：“轮流唱啊……这样的歌词也不是写不出来呢……”说完，她下意识的看向对面的真姬，歌词她觉得没什么问题，但是曲子不行的话一样不行；然而真姬似乎早有预料的意思，边玩弄着自己的发梢一边回答道：“这类曲子也不是说没有喔。”
　　穗乃果闻言，心中顿时微微一喜，连忙扭头看向身边的小鸟，“那么舞蹈呢？这类的舞蹈……编起来会不会感到有些困难？”
　　“嗯……”小鸟思索般的歪了歪头，随后娇声道：“我想应该没多大问题喔，毕竟我们现在有七个人呢，应该可以办得到的！”
　　“既然如此，那这样就是最好的安排了！”欣喜过望的穗乃果顿时从登椅上站立了起来，欢喜的模样看着在场的众人，高兴道：“大家一起唱歌，一起轮流站中间吧！”
　　身为世界第一果厨的小鸟，顿时举起手赞同道：“这个提议，我赞成！”
　　“随你们高兴吧。”身为做曲子的真姬，自然有一定的发言权，因此玩弄着发梢回到道。
　　“就算是凛也可以独自一个人唱吗？实在是太好了！”
　　“嗯嗯……我、我也可以吗……”花阳表示有些紧张以及期待。
　　“虽然做起来会很辛苦，但是穗乃果都这么说了，不去尝试一下的话怎么可以呢？”
　　听着海未她们的话语，妮可明白大势已去，而且这个提议的确让她非常心动，因此只好无奈道：“这还真是没办法呢，既然都赞成的话那就这样吧，不过我的那一部分可要编的好看一点哟~”
　　“嘻嘻……我了解了~”
　　听着妮可的要求，小鸟不仅嘻嘻一笑的回答着；穗乃果对此也是开心一笑，随即欢呼道：“好！既然决定了，那就让我们开始练习吧！”说完，连忙朝着活动室门外奔跑而去，显然此时的她对接下来的练习充满期待。
　　凛见状也不甘落后的抓起花阳的柔荑，活力四射的朝门外奔跑而去，“喔！！！我也很期待啊喵！！！”
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！放、放开我啊凛酱！！！呜~~谁、谁来救救我啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”突然被对方抓起，并且身体猛地朝前倾斜而去的花阳，顿时紧张的大叫起来，然而她的叫喊没有一丝作用，凛依旧是拉着她的身体朝前奔跑着，到了最好，花阳只好无奈求救。
　　瞧着三女离去的背影，太平也没有多说什么，反而悠哉地站起身子，轻笑道：“好了，既然你们的队长之争已经结束了，那么我也差不多该回去了。时间已经不早了，如果你们还要练习的话记得快一点结束喔，不然晚上很危险的。”
　　“嗯！今天真的是谢谢你了，欧尼酱~”听见对方的关心以及嘱咐，小鸟幸福的点了点头。
　　一旁的真姬对此，有些吃味的撇了撇嘴，随即玩弄着自己的发梢道：“话说，我们没有队长真的可以吗？”
　　“不，队长不是已经选出来了吗？”听着真姬那有些吃味的话语，海未顿时微微一笑。
　　“唉？”就在真姬感到疑惑之时，一旁的妮可突然叹息道：“是啊，已经出来了。虽然不是很想承认，但是当凭穗乃果之前的那番话语，还有太平老师所讲叙的一切，她可以说得上是当之无愧的缪斯队长！”
　　海未以及小鸟闻言，皆是对视一眼，默契地笑了笑；这个傲娇社长，终于认同她们了呢。


第0300章 妹妹壁咚欧尼酱
　　“欧尼酱？你睡了吗？”刚刚洗完澡，身穿棕色睡衣，并且怀抱枕头的小鸟，顿时敲响了太平的房门；然而不等太平开口回答，小鸟直接扭开门把，走进来jiao声道：“打扰啦~~”
　　瞧着那熟睡在床的太平，小鸟顿时露出了欣喜的面容，她轻手轻脚地将房门紧闭，随后小心翼翼地来到床边；瞧着那闭眼熟睡的太平，她情不自禁的眯起双眼，露出一个可爱的微笑。
　　随后，悄悄地开对方的被子，小鸟顺势躺下；感受着太平那温热的身体，她忍不住抱住对方，在那温柔的怀抱下慢慢陷入熟睡。
　　黑暗中，小鸟的呼吸声慢慢平缓，这代表着对方已近进入了睡眠状态；而原本闭眼熟睡的太平猛地睁开了自己的双眼，轻轻地抱紧对方那柔软的身躯，暗道：‘虽然说是学院偶像，但是还不够成熟呢。’
　　――
　　次日清晨，刺眼的光芒从窗口的位置照射而来，今天又是全新的一天，同时又是一个节假日。
　　难得赖床一次的太平，顿时被那刺眼的阳光所唤醒；那紧抱小鸟身躯的手臂顿时高高抬起，放在自己的额头下以此遮挡阳光。而随着太平的举动，原本靠在他怀中熟睡的小鸟也慢慢清醒过来，感受着那刺眼的阳光，她懒散地扭动着自己的身体，那偌大的欧派顿时挤ya在太平怀抱中，不断变形的同时也给对方带来一阵阵舒爽。
　　小鸟的这一举动，顿时将太平的睡意一驱而散，清醒过来的他有些艰难地吞了吞自己的口水，瞧着对方那不知何时只剩下内衣物的娇躯，他猛地瞪大双瞳。
　　“小、小鸟？……”
　　“嗯？”还未彻底睡醒，迷糊不已的小鸟闻言，顿时艰难地抬起脑袋，有气无力的开口道：“欧尼酱？……哦哈哟……”
　　瞧着用柔荑不断擦拭着眼睛的小鸟，太平再度狼狈的咽了口口水，小声道：“额，哦、哦哈哟……”随即猛地回过神来，激动道：“不、不对！现在可不是说早上好的时候啊！小鸟？你的睡衣呢？我记得你昨晚明明……”
　　“嗯……昨晚太热，所以我就脱掉了……”迷糊不已的小鸟并没有发现对方话语中的问题，直接打着哈欠说道；美女始终是美女，哪怕熟睡一晚，此刻还未刷牙，那哈出的气息依旧是带着芳香的味道，这种味道使得太平鼻子一痒，随之难以控制的吸收起来。
　　对于太平的吸气，小鸟并没有在意，不如说心中还有些欣喜；随即她再度扭动着自己的身体，一边刺激着太平的身心一边笑道：“欧尼酱……大早上的，你很兴奋呢……嘿嘿……”
　　“你以为这都是谁的错啊！”
　　“嘛嘛，不要太在意嘛，说起来……唔~~~”减少几分睡意，多出几分清醒的小鸟闻言，顿时幽幽的嘟起了嘴，发出一道道可爱的声响。
　　瞧着对方那一副求kiss的模样，太平的眉头不由自主的跳动一下道：“你这是……要干嘛？”
　　“哎呀……欧尼酱你真笨呢，kiss啊！难道你忘记了吗？早安时的kiss~”
　　“不要！刚起床，有口臭。”
　　“呜~~欧尼酱你欺负人，你刚刚还闻人家的哈气呢！”
　　“额……我不是说你，小鸟的自然是香香的，但是我……”
　　“我不介意哦，来吧欧尼酱~”说着，小鸟猛地扑倒太平，将对方壁咚在床，随即低头亲下。
　　又一次被女性强（口勿）的太平，心中顿时流下名为泪水的鲜血；自从上一次kiss时被鸟妈发现，并且当着对方的面进行kiss之后，他们二人的关系就好像一张薄薄的纸张被捅破了一般。
　　此时的小鸟再也不用掩饰什么，直接大胆向太平进行索（口勿），然而早上又是男人最为兴奋的时间，因此很快两人便滚成一团，一丝丝美丽的景色都因此暴露在阳光下。
　　“咿呀~~~”可爱的鸟叫声顿时从小鸟的口中叫喊而出，只见她身上仅有的布料都被太平一一扒光，那有力的大手紧紧的握在那非常有料的欧派之上，就在太平为此感到心旷神怡之时，小鸟也感受到了一阵阵舒畅。
　　但是很快，她便挣开了太平的大手，面色通红的害羞道：“不、不行哟欧尼酱……等，等一下我们还有练习……而且我也没有完全准备好……下、下一次吧，好吗？”说完，小鸟顿时露出令人怜惜的神情。
　　瞧着那张可爱到犯规的面容，原本急躁的心顿时冷却下来，太平带着一丝歉意的情绪轻抚着对方的头顶，温柔道：“抱歉，是我太心急了。”
　　“唔~”小鸟害羞地摇了摇头，随后自责道：“没有哦，都是我的错呢。明明欧尼酱很想要，我却不能够给予……”
　　“没关系哟~谁让我那么喜欢小鸟呢？”瞧着对方自责，太平的眼底赫然闪过一丝心疼，连忙放下那轻抚对方头顶的大手，将对方的身躯紧紧的抱入怀中。
　　感受着对方那温柔的怀抱，小鸟的面容上不仅露出幸福的神色，随后似乎想到了什么事情，脸色唰的一声通红起来；那可爱的脸蛋顿时被血红的羞意所填满，迷人的肉香都随之散发而出。
　　只见对方通红着面容，jiao声道：“欧、欧尼酱？你……是不是很难受？要不……我跟上一次那样帮助你吧。”很快，小鸟口中多出了一根异物。
　　PS：哈~终于三百张了，今天看看能不能多写点。


第0301章 尾随飞吻狂魔
　　“那么，我出门训练去啦~欧尼酱拜拜~~”瞧着那依旧正埋头处理早餐的太平，此时已经换上一套运动服的小鸟顿时发出愉悦的轻笑声。
　　太平对此，抬头看向对方，“午餐之前你会回来吗？”
　　“嗯……我想大概不会回来的吧？”对此小鸟困扰地歪了歪头，随后道：“训练结束之后我会直接去女仆店进行打工，毕竟中午有很多客人呢。”
　　“既然如此，那么需要便当吗？”
　　“唉？那个就不用了，午餐我会在外面自己解决的啾。”
　　“嗯，记得不要吃不干净的东西啊，小心闹肚子。”
　　“嗨嗨！我了解了！那么，我出门啦~~”
　　“路上小心~~”瞧着逐渐远去的背影，太平连忙关怀的叫喊一句，随后摇头轻叹道：“唉~还要等到她们训练结束啊……”稍微看了一眼墙上的时钟，太平再度埋头消灭自己的早餐，虽然此时已经差不多快要九点了。
　　――
　　音乃木坂学院的天台处，虽然说今天是周六，但是学校的社团活动依然井而有序的进行着；这与天朝来言简直就是对比，周六日的时候我们巴不得不要去学校，而她们却是天天都来，哪怕是周六日也不例外。
　　瞧着气喘吁吁，香汗淋漓的众人，海未不仅抬起手臂拍拍手道：“好了米娜桑！今天的训练就到此结束吧，都辛苦啦！！”
　　“终、终于结束啦……我都快要饿死了……”听见对方宣布结束之后，穗乃果顿时精疲力尽的捂住自己的肚子，可怜兮兮的说道：“讷讷，海未酱？小鸟酱？回去的路上我们去吃点东西怎么样？”
　　“啊？那、那个……我家里还有事，所以抱歉呢小果酱~不过有海未酱陪你的话应该没有问题的吧？”因为还有打工的缘故，小鸟只好摇头拒绝对方的邀请。
　　穗乃果闻言，失望的低下了头，随即看向一旁的海未；对此海未似乎想起了什么，脸色顿时微微一红，有些害羞的小声道：“抱、抱歉啊穗乃果……我，我今天……家里面也有点事，所、所以……”似乎从小没有撒过谎的缘故，海未对此表示有些害羞。
　　瞧着这一幕的穗乃果以及小鸟，默契的对视一眼，随即同时猜测道：‘有鬼！海未酱在隐瞒着什么！’
　　想到这里的穗乃果，顿时偷偷一笑，随后问道：“海未酱家里出了什么事情吗？要不要我去帮忙？”
　　“啊！不、不必了！我，我一个人就好，所……所以先告辞啦！”说完，海未立马撒腿跑去，然而早有预料的穗乃果立即眼疾手快的抓住对方的柔荑，窃笑道：“不行哟海未酱~撒谎可不是什么好行为呢，嘻嘻……”
　　“不、不要啦！！！！”瞧着那慢慢逼近的穗乃果，海未顿时紧张的大叫起来；一旁的小鸟对此，顿时微笑的附和道：“嘻嘻，不要做无谓的挣扎啦，海未酱？坦白从宽抗拒从严哦~。”
　　“不要啦！我不要！！！”对于小鸟的柔声劝告，海未毫不犹豫地否决着，同时一边挣脱穗乃果的手臂一边叫道：“所以说穗乃果你不要抓住我的手啊！我还有事情需要去处理呢！”
　　对此，穗乃果不满地鼓起腮帮，“不行！到底发生了什么事？你不说的话我绝对不会让你走的！”
　　“唉！！！！怎么能够这样！！！”面对这种情况的海未，顿时发出了惊慌的叫喊声，随后思索一番之后，无奈的服软道：“我知道啦，我知道啦！我告诉你们就是了，赶紧放开我的手吧，唉~”
　　穗乃果闻言，顿时露出胜利的表情，然后一边放开海未的柔荑一边警告道：“不可以逃跑哟~”
　　“嗨嗨，我不会逃得啦……”
　　无奈地举起自己的双手，表示已经投降的海未如此说道；穗乃果对此满意地点了点头，随即道：“那么海未酱？你为什么那么着急回去啊？是不是家里发生了什么？如果有困难的话，我跟小鸟绝对会帮助你的！”
　　海未闻言，脸色顿时微微一红，有些害羞的扭捏道：“没、没有啦，家里面什么事情都没有发生……”
　　“唉？那到底是为什么……”
　　“我说你们几个啊，也太不礼貌了吧？人家说不说是私事吧？”瞧着一再逼问的穗乃果，一旁擦拭着汗水的真姬表示再也看不下去了，直接走上前来说教道。
　　穗乃果跟小鸟皆是微微一愣，随即清醒过来，歉意道：“抱歉呢海未酱，是我们多问了……你一定很苦恼吧？”
　　“不、不不不……没，没什么的……只是家里人让我早点回去练习剑术罢了，你们不用在意的，呵呵……”听着二人的道歉，脸色通红的海未连忙摇头，随即找出一个蹩脚的理由，害羞道。
　　听闻这话，无论是小鸟还是穗乃果，眼中都散发着浓浓的不信任之色，但是她们并没有继续多说什么，很快众人便结伴而行的离开了学校。
　　……
　　瞧着那早已换下运动装，并且身穿精美服饰站在那里不知道等待着什么人的海未，身藏与电线杆背后的穗乃果顿时开口道：“果然有鬼，我就说嘛――如果是家里人要求回去练习剑术的话，海未酱怎么可能会露出那么可爱的表情？”
　　“这么说起来，海未酱回到家洗了一个澡换了一套服饰之后便直接来到这里了呢，是在等什么人吗？”同样将身体藏在电线杆背后的小鸟，若有所思的开口道。


第0302章 海未的约会
　　“比起这个，为什么我们也要跟过来啊！”先不说穗乃果以及小鸟，瞧着那同样将身体埋藏在电线杆背后的妮可、花阳以及凛三人，站在她们背后玩弄着自己的发梢的真姬顿时不满地开口道。
　　凛对此兴奋的大叫道：“应为感觉很有趣啊喵！”
　　花阳赞同的认真地点了点头，害羞道：“嗯、嗯！”
　　“哼~根据我的经验，她肯定在等什么异性朋友，说不准还是男朋友！可恶……要知道这对身为偶像的我们来言可是禁区啊！”妮可表示她也非常喜欢看戏，但是想到的事情的确比凛她们多得多。
　　原本没什么兴趣，打算直接离去的真姬闻言，身形顿时僵硬下来，“你说什么！男朋友！！！！”听到这个词，真姬、穗乃果以及小鸟她们脑中同时冒出一个身影，那就是太平！
　　特别是穗乃果以及小鸟，从小长到大的她们非常对方到底喜欢着谁，因此异口同声说道：“海未酱该不会要跟欧尼酱约会吧！！！！”
　　“唉唉唉！！！约、约会！！！！”
　　听到这个她们从未体验过的词语，众女皆是微微一惊，就在她们猜测这件事的肯定性的时候，原本站立在那里的海未顿时露出一个欣喜若狂的表情，只见一个高大的人影朝着她的位置迅速而来。
　　瞧着打扮非常漂亮的海未，太平不仅微笑道：“抱歉，让你久等了吗？”
　　“不不，我也是刚刚才到……”
　　“唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！果然是欧尼酱（太平老师）啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”瞧着脸红的海未以及面带微笑的太平，众女顿时发出了惊愕的叫喊。
　　然而她们的声音或许喊的太大声的缘故，原本正在与海未交谈的太平顿时察觉到一丝异样，他下意识朝着穗乃果等人的位置看去。
　　而穗乃果她们的反应也不慢，知道她们的叫声很有可能会导致她们提前暴露，因此连忙缩回身体，紧张的躲在电线杆背后。
　　“欧尼桑？你怎么了吗？”瞧着突然看向自己后方的太平，海未不仅微微一愣，下意识顺着对方的目光转身看去；瞧着那普通的街道，她不仅露出一丝疑惑之色。
　　太平对此，猛地回过神来，笑道：“啊哈哈，抱歉~大概是错觉吧？”
　　“唉？”海未闻言再度一愣，不明白对方所说的错觉是指什么，但是她也没有在意，害羞的低下头轻声道：“那、那么……欧尼桑我们……”
　　“啊，走吧。让我们去约会吧~”瞧着海未那可爱无比的神情，太平下意识的伸出左手，轻轻地摸着对方脑袋。
　　对方的举动顿时为海未的面颊染上一层血红，虽然现在是正午，阳光正茂盛的时刻，但是对方的羞意依旧无法阻挡。很快，海未就因为太平的举动而发出了舒服的叫声，就好像猫咪一般，可爱不已。
　　“唔~~~啊！”
　　发现自己居然情不自禁的叫出那么羞人的叫声之后，海未连忙用手捂住自己的双唇，那精美的双颊也瞬间化为通红；对此太平也不介意，反而是轻笑道：“刚刚的海未酱很可爱哟~真是让人心动不已呢~”
　　“呜~~不、不要说啦……欧尼桑……好害羞的说……”
　　“哈哈，抱歉抱歉，你还没有吃午饭吧？我们先去吃午饭如何？”
　　“午、午餐吗？嗯……可，可以的！”面色通红的海未闻言，连忙断断续续的回答着，显然她此时的心情非常紧张。
　　太平似乎发现了这一点，主动牵起对方的柔荑，朝前迈进；温馨的感觉顿时平缓了海未那紧张不已的情绪，但是脸上的羞意却是越发越浓郁起来。
　　一直尾随在后的缪斯等人见状，皆是微微一惊，随即默契的跟上前去；她们不知道对方到底说了些什么，她们只看见太平如同嬉戏小猫一般玩弄海未。唉？这话看上去怎么有点奇怪的赶脚？
　　――给个全订可好？――
　　“啊！怎么是这里啊！”瞧着太平以及海未走进的女仆店，小鸟顿时露出惊慌失措的表情，这里正是她打工的女仆店啊！！
　　“唉？小鸟酱？你怎么了吗？难道说你知道这家女仆店吗？”跟小鸟躲在一起的穗乃果，顿时露出疑惑不解的神情，询问道。
　　“呀！”听着穗乃果的询问，小鸟深知今天很有可能会东窗事发，但是她依旧不愿认输的开口道：“没、没有哦，我，我只是……”
　　穗乃果对此，眉头轻轻一皱，随即无所谓的笑道：“嘛，算了。既然这样的话我们就走进去看看吧。”
　　“唉！！唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！”小鸟顿时发出惊慌的叫喊声，紧张道：“可、可是我们不用继续跟踪他们吗？如果进去的话，那岂不是……”
　　PS：刚刚我看了一下书评，有人问‘为什么要让主角的妹妹去当女仆，作者很享受自己的妹妹对别人说主人的快感？’，首先作为一名邪教徒，对于我鸟的女仆装表示很是喜欢，其次我想说你这占有欲也太强了吧？既然如此，你怎么不说‘为什么让主角的妹妹去当学院偶像？难道作者很享受自己的妹妹给别人表演的快感？’‘为什么让主角的妹妹走出家门？难道作者很享受自己的妹妹被别人瞩目的快感？’
　　如果按你这么说，所有女主都不能出门，都不能给其他人看见？那这本书还写个屁！


第0303章 额，美女如此多娇~
　　“嘻嘻……”似乎想到了什么阴谋的穗乃果，顿时坏笑道：“没关系哟小鸟酱~因为我就是要打算让他们发现啊，我们要造成意外碰见的结果，嘿嘿……这样就可以光明正大的待在他们身边啦！”
　　“唉？意外碰见吗？这个方法不错呢。”似乎觉得穗乃果的提议非常有趣的缘故，缪斯众女很快便点头的赞同，而唯一苦恼的就是小鸟本人了。
　　‘我是不是偷偷离开比较好？但是真姬酱又知道我在这家店打工的事情，如果偷偷走掉的话，打工的事情说不准还是会暴露出去……呜~真是苦恼呢……’此刻的小鸟左右为难的思考着。
　　瞧着那熟悉的店门，真姬顿时来到小鸟身边，“呐，这家店不就是你……”
　　“呀！嘘~~~~不要说啊，真姬酱~~~”瞧着那快要说出口的真姬，原本还在思考是否离去的小鸟顿时微微一惊，连忙压低自己的话语声小声叫喊道。
　　“额……”瞧着反应巨大的小鸟，真姬的额头上不仅滑下一滴冷汗，原本玩弄着发梢的动作也赫然而止，随后无力道：“你这家伙，到底在干什么啊？”
　　小鸟对此，小声哀求道：“拜托你了真姬酱~不要把我在这里打工的事情说出去好吗？”
　　已经停止玩弄发梢的真姬闻言，情不自禁的挑了挑自己的眉头，瞧着那小声哀求的小鸟，猜测道：“难道说除了我跟欧尼桑之外，她们几个都不知道你在这里打工的消息吗？”
　　小鸟闻言，无奈地点了点头，并且轻叹口气；瞧着这个现象，真姬无所谓道：“这也没什么不能说的吧？更何况等一下我们进去之后你不就是完全暴露了吗？”
　　“那个……总之不能说啦~~而且我有一个办法……”然而就在小鸟打算说出自己的主意之时，穗乃果的声音赫然在她的耳边悄然响起，“哦呀~我好像听到了什么有趣的消息哟~小鸟酱？”
　　面带微笑的穗乃果不知何时出现在她们二人的身边，此时的她正站在小鸟左侧以及真姬的右侧方向；原本打算直接走进女仆店的穗乃果，突然发现真姬与小鸟躲在后面窃窃私语，好奇之下的她果断选着了偷偷靠近。
　　偷听着二人的对话，她赫然露出深有含义的微笑。
　　“小、小果酱！！！”瞧着面露微笑，并且不知何时出现在这里的穗乃果，小鸟表示收到了巨大的惊吓，一副目瞪口呆的表情看着对方；而真姬却是不满地双手怀抱，轻哼道：“喂！你这么偷听别人说话真的可以吗？”
　　“啊，抱歉抱歉~但是也多亏如此，我才知道小鸟酱居然偷偷一人躲在这里打工呢~”完全没有一丝道歉意味的穗乃果顿时轻笑起来，随后埋怨道：“而且小鸟你好狡猾啊！在这里打工居然不告诉我，这样子的话我不就有免费果汁喝了吗！！！”
　　跟着穗乃果一起过来的花阳闻言，下意识吐槽道：“你在意的难道只有这个吗！”
　　对此小鸟有些心虚地看向一旁，干笑道：“抱、抱歉呢小果酱……”
　　“话说起来你为什么要跑来这里打工啊？难道小鸟酱你缺少零花钱吗？”
　　“不……实际上……”就在小鸟考虑是否要解释的时候，真姬赫然开口道：“比起这个，我们还是赶紧进去吧，要不然欧尼桑他们都吃完饭了哟。”
　　“啊！小真姬说的对呢，我们还是赶紧进去吧！”
　　“唉……小果酱……”刚想开口解释的小鸟见状，有些无力地轻叫一声，而穗乃果则是不解的转过头来，“嗯？你怎么了吗？小鸟酱？”
　　瞧着转身后就忘得一干二净的穗乃果，小鸟无奈地放下手臂，轻叹道：“不……没什么都没有……”
　　“既然如此，那么我们出发吧！”
　　“喔！！！”
　　――
　　女仆店中，海未一脸不爽地表情喝着杯中的果汁，用非常和善的眼神看着眼前的众女，“你们几个，为什么都会跑到这里来啊？！”
　　面对海未那和善的目光，穗乃果有些虚心的干笑道：“那、那个……海未酱？欧尼酱？这真的是好巧呢！居然能够在这里碰上，呵呵……”
　　“你骗谁啊！你们这群家伙绝对是偷偷跟着我来的吧！啊哈？”说完，海未的气势突然暴增，一副凶狠不已的表情。
　　缪斯的众女对此，皆是害怕的缩了缩脖子，而这时身穿女仆装的小鸟走过来道：“主人，请问你们需要来点什么吗？”
　　“哦~~小鸟学姐，你这是打扮好漂亮啊喵！！！凛好羡慕啊喵~~”小鸟的出现，让缪斯的众人都找到了救星一般，凛喵也趁机转移话题的说道。
　　“哎嘿嘿……是吧？我也觉得这套服装很卡哇伊的说~~~”听着凛的夸奖，小鸟顿时露出欣喜的表情，随即看向海未身边的太平，问道：“欧尼酱？你觉得呢？”
　　太平闻言，轻笑道：“很不错哟，小鸟的女仆装最可爱了呢。”
　　那直白的话语，使得小鸟的脸色瞬间通红起来，对此海未有些不满地鼓起双颊道：“欧尼桑！”
　　原本还打算说些什么的太平，顿时微愣，“海未？你怎么了吗？”
　　“不……没什么，我们还是赶紧吃完离开这里吧，毕竟一直打扰小鸟她工作也不太好，而且穗乃果她们几个似乎也有什么事情要做呢。你们说……是吧？”说完，海未顿时朝着缪斯众女露出威胁的眼神。


第0304章 飞吻狂魔索吻
　　午餐很快便结束了，瞧着那肩并着肩逐渐远去的太平二人，穗乃果不仅轻叹口气；而真姬对此，询问般的开口道：“怎么样？还要继续跟上去吗？”
　　“是啊，小果酱……我们现在该怎么办才好啊？”瞧着远去的他们，小鸟眼中不仅露出一丝急切之意；由于跟踪的事情已经东窗事发，再加上各自都有事情的缘故，凛、花阳还有妮可三人选择了先一步离去。
　　“嗯……就算你们这么说……”面对两女的询问，穗乃果有些苦恼的挠了挠面颊，随后没心没肺的笑道：“既然这样的话，那么算了，我们就放弃吧！”
　　“唉！！！为、为什么啊！！！！”
　　真姬跟小鸟对此，都是一脸难以置信的表情，难道说穗乃果就一点不怕自己喜欢的人被别人抢走吗？然而穗乃果却是理所当然的说道：“比起跟踪他们去约会，我们还不如好好想一下约会场所呢~等什么时候有机会了就把欧尼酱约出来，这样效果岂不是更好吗？再加上跟踪别人可不是什么好行为哟，我可不希望因为这种行为而给欧尼酱留下坏印象呢~”
　　“额……”
　　说的好有道理，我们居然无法反驳。
　　真姬思索一番之后，表示认同地点了点头道：“的确呢，如果在这种时候做出了减分的举动，那么欧尼桑真的要被别人抢走了。”
　　“这、这……好吧……唉~”犹豫不决的小鸟闻言，只好无奈地轻叹口气，放弃了继续跟踪对方的念头；毕竟她已经偷偷跟踪一回了，如果再来一次她也难以保证自己会不会被对方讨厌，为了预防万一，她还是选择了退让。
　　穗乃果对此，微笑地点了点头，心道：‘哎嘿嘿……我才不会告诉你们我已近领先你们一步了呢~’
　　“我果然……要快一点做出决定才行啊，要不然……欧尼酱真的要被她们抢走了……”小鸟带着复杂心情与穗乃果她们进行了告别，再回去的路上轻声地念念道。
　　――给骨头一个全订可好？――
　　“呜……呜……这、这也太羞耻了吧……欧尼桑？”将自己的身子靠在太平怀中的海未，感受着四周的目光，不仅感到一丝羞意。
　　单手怀抱海未身体，并且将手放在对方小腹之上的太平闻言，顿时轻笑道：“有吗？我可不觉得哟~你看看，那些情侣不都是这个样子的吗？”
　　“可、可是也有一些单纯牵手的呀！而且……而且我跟欧尼桑又不是情侣……”
　　“嗯……即然这样的话，我们牵手如何？”情商并不高的太平闻言，顿时提出一个煞风景的话语，如果是普通人的话，这个时候早就应该说‘那你愿意成为我的女朋友吗？’这类的话语吧？更不要说放开对方的身体了。
　　然而这样的结果对于海未来言，恰到刚好，虽然说牵手依旧会令她觉得羞耻，但是也不至于全程紧绷着自己的身体，因此害羞地点头道：“嗯！”
　　得到海未的肯定，太平顿时欢喜一笑，随后带着一丝留恋的放开对方的腰间，温柔地握住她那洁白的柔荑，感受着那柔软的小手，他的心再次燃烧起来；握着对方的大手，顿时微微一紧。
　　感受着对方那温暖的大手，原本因为对方放开自己的腰间而冷却下来的海未，再度被浓浓的羞意填满心头；特别是对方那微微握紧她的举动，更是让她的双颊变得通红不已。
　　冷静过后，脸色依旧通红的海未赫然开口提议道：“那、那么……我们继续前进吧，欧尼桑……”
　　“那是当然！”
　　“话说……海未你对于新歌词有什么头绪吗？毕竟是七个人轮流唱一首歌，不把握好节奏感的话那可不行哟~”
　　“嗯……关于这个我以及跟真姬讨论过了，从目前来看进展还是蛮顺利的，接下来我们只需要写好歌词做好曲子，并且将之合成试唱一遍就好；即使其中可能会有点问题，不过我想应该不大，所以到时候还得麻烦欧尼桑你来给我们拍摄音乐录影带呢。”海未用食指抵着自己的下巴，稍微思索一番，整理好头绪之后缓慢道。
　　得到这个结果的太平，眼中赫然闪过一丝意外之色；这种歌曲还有曲子可不是说写就写，说做就能做的呢，没想到身为高中生的她们居然能够做到这样的程度，这不得不让太平感到一丝惊愕。
　　‘就算是专业人士也不一定能够做到她们这种程度吧？’抱着如此念头的太平，顿时认肯的点了点头，随即嘴角微翘，笑道：“没问题哦，好歹我也是你们的指导老师呢，而且拍摄音乐录影带这种事情，我还是很熟悉的，毕竟已近做过一次了。”
　　海未对此，顿时欢喜一笑，高兴之下的她，立即抱住太平的身体，“实在是太感谢你了，欧尼桑！！”
　　“乖~不哭不哭哟~”瞧着那高兴到露出兴奋泪水的海未，太平不仅温柔的抱住对方，轻轻地拍打着对方的后背，以此单做安慰。
　　对于对方的举动，海未的脸色再度通红起来，随即小心翼翼地抓住太平的衣领，蚊声道：“那个……欧尼桑？”
　　“什么？”没能听清对方话语的太平，下意识问道。
　　海未对此有些困扰道：“拜、拜托你……亲、亲我……好吗？”说到这里，海未整个人都快要害羞到晕过去了，不过好在太平智商不低，因此不等对方将话完全说出，直接kiss而上。


第0305章 不要带着污念头看本章节
　　“欧、欧欧欧欧欧尼桑……我、我我我我我们真的……真的要这样做吗？”
　　瞧着那满脸通红的海未，太平不仅感到一丝好笑，随即确认的点了点头，“当然，这不是你一直希望的事情吗？来，躺好。”
　　“呜……可……可是……”
　　“好了，别可是了，快来吧。”
　　“啊？嗨、嗨！那、那个……我、我……我的那个……还是第一次……所、所以……所以……”
　　对于那害羞的到玩弄起手指的海未，太平顿时掏出了自己的工具，轻笑道：“嗨嗨，海未酱请放心哟，那么――我要来了哟~”说完，工具赫然进入到海未的身体里面。
　　随着着工具的进入，海未的眉头瞬间一皱，随即痛吟道：“啊~~疼、疼！！！”
　　“纳尼？抱歉海未！一不小心就进的太里面了，你没关系吧？”
　　“没、没事……欧尼桑……你，你继续吧……呜~~~”对于太平的关心，海未表示自己感到非常幸福，因此面色通红，小声的娇羞道。
　　太平对此，尴尬地挠了挠自己的面颊，随即深吸一口冷气，“既然这样的话……那么我就继续了哟~”
　　随着工具的进进出出，海未忍不住发出一道道奇怪的畅吟，她紧闭的双眼以及睫毛在不停的颤抖着，那精致的眉毛也微微皱在一起，双手也悄然声息的握在一起，口中更是难以抑制的叫喊道：“啊~~啊~~好、好舒服啊……嗯……欧、欧尼桑……”
　　“额，我说海未啊，只是掏个耳朵而已，不用叫的那么奇怪的吧？要知道我们现在是在公园，有人看着我们喔。”瞧着那越叫越奇怪，并且越来越大声的海未，太平不仅开口提醒道。
　　然而谁知，将脑袋枕在太平腿上的海未顿时娇羞的扭了扭自己的身体，“没、没办法……实在是……实在是……太舒服了……欧尼桑……你、你是不是觉得……人、人家……非常不耻，非常不要脸呢？嗯~~……但、但是……我……呀~~”
　　瞧着话没说完，再度娇喘起来的海未，太平只好无奈地轻叹口气，随即道：“没有的事，我会尽快结束的。”要不然听着你那奇怪的叫声，我真的要兴奋起来了。
　　（PS：所以说啊，带着污念头来看书是不对的，因为骨头我一点都不污，萌萌哒~~）
　　――
　　“今天实在是太感谢你了，欧尼桑。”夕阳下的街道上，海未一脸犹豫未决的表情，感激着；随即似乎想起什么，脸色顿时微微一红！“那……那个……之前的事情……也非常感谢哟~掏耳朵……的事。”
　　听着海未那如同蚊音的道谢，太平不仅微微一笑，边轻抚着对方的脑袋边道：“不用谢哟，你能对此感到高兴，我表示非常开心呢，这真的是太好了。”
　　面对对方那直白无比的话语，海未的脸色再度通红起来，随后有些犹豫道：“那、那个……欧尼桑？我可以问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“我、我很想知道……如果……我是说如果，如果让你做出选择的话，那么……你会选择谁呢？”
　　“唉？”
　　“就、就是……我跟穗乃果、小鸟还有真姬她们几个，你到底……要选谁！？”话语刚出口，海未立即感觉到了后悔的情绪，但是对于这个一直困扰在她心中的答案答案……她真的……真的非常想知道。
　　或许知道结果之后，一切幻想都会支离破碎，但是相比一直这样下去，她宁愿破碎的轰轰烈烈。
　　听着这个问题，太平有些苦恼地挠了挠自己的面颊，用商讨的语气询问道：“那个……我可以都要吗？”
　　“唉？都、都要是什么意思？难道说欧尼桑你想要做劈腿男，脚踏四条船不成吗！！！”先是微微一愣的海未，接着用愤愤不平的口气，质疑道。
　　对此，太平有些尴尬道：“不行……吗？”
　　“……这还用说吗！这怎么可能允许啊！日本法律是绝对不会认同的！！！！”海未无语，听着对方如此任性的回答，毫不留情的吼叫道。
　　太平没有逃避这个问题，正视海未的双眼，“我明白！但是……我不希望因为我的选择而使得你们收到伤害，所以……”
　　“如果硬是要我进行选择的话，要么我全都不选，要么我全部都要！因为……因为……”说着，太平忍不住心中的激动，粗暴的将海未拉入自己的怀中。
　　海未并没有因为对方的粗暴而感到不满，反而是咬住自己的下唇等待对方的答案。
　　“你们都是我可爱的妹妹呀！”
　　听着那跟死妹控一样的宣言，海未不敢相信的瞪大双瞳，就在她打算说些什么之时，太平赫然强（口勿）而上。
　　时间就好像在这一刻停滞住了一般；良久唇分，太平一脸诚恳的表情看着海未，轻语道：“你能够答应我这任性的要求吗？海未……”
　　海未并没有开口回答，只是单纯一笑的靠在太平的怀中。
　　对于这明显无比的表太，太平顿时欢喜道：“实在是太好了，海未！”
　　“――谁让我变了呢？我变得更加喜欢你了啊，欧尼桑……所以，一定要对我，对我们好才行哟，要不然决不轻饶！”
　　对此，太平亲（口勿）着对方的额头，柔情道：“安心吧，我用我的生命发誓！”


第0306章 你ur太少，不要说话
　　“那么，准备好了吗？要开始了哟！欧尼酱。”身穿表演服装的穗乃果，瞧着那手拿摄影机的太平，开口提醒道。
　　瞧着兴奋不已的穗乃果，太平连忙抬抬起手做出一个OK的手势，轻道：“当然，准备OK了哟~你们就放心的唱吧！”
　　“嗯！那么米娜桑！演唱……开始了哦！”
　　若将我们的愿望聚在一起，虽然只是小小的力量，也有想要实现的梦想。
　　周遭尽是些不明白的事物，口袋里面也没有地图。
　　那么一步一步来也没关系吧，就让我们抬头挺胸地向前行。
　　跌倒的话该怎么办，何不试着笑一笑呢，满脸笑脸地大声呼喊。
　　没关系的，就用那不仅经修饰的朴质声音――
　　one，two，three，four，大家快过来！
　　Someday总有一天将会如愿所偿！
　　Someday相信有朝一日定能达阵！
　　没错，根本没必要哭泣……因为，还有更多快乐的事情才将要开始！
　　……
　　“你做了什么？”学生会中，绘里瞧着缪斯的最新音乐录影带，不仅对着那站在身后的希询问道。
　　然而出乎她的预料是，希摇头否认道：“绘里里你可是猜错了呢，我什么都没有做哟，这一切都是太平老师的功劳呢。”
　　“太平老师吗？是个奇怪的人啊……”回想着那个令她感受到害羞情绪的男子，绘里漠不关心的开口道，然而通过她那不断闪烁着双瞳，并不难看出对方此时的心情并不平静。
　　希对此低头轻轻一笑，“说的也是呢，那个老师给人一种模糊不清的感觉，就好像迷雾一般，摸不着抓不到一样。”
　　“不过我大致猜到了对方的想法，他跟某个人不同哟。”希漫不经心的来到左边，用食指指着那整整齐齐的卡牌，继续道：“现在也只能认同她们了吧？我相信如果绘里里愿意帮助她们的话，她们绝对……”
　　“既然如此的话，那希你自己去帮助她们不就好了吗！跟太平老师一起！”不等希将话说完，绘里顿时不满地打断对方，冷喝道。
　　对于绘里的态度，希并没有为此感到不满，反而拿起卡牌上面的第一张，面对对方道：“该去帮助她们的，不是我哟~这是卡牌告诉我的，她们所需要的那个人……必须是绘里里。”
　　“不行……我……根本做不到……”
　　――
　　“欧尼酱！！欧尼酱！！不好啦！！！LoveLive……LoveLive要开始了哟！！！！！”咱们的冒失娘穗乃果一把推开了心理辅导室的大门，对着那正坐在那里悠闲喝着茶水的太平，大声叫喊道。
　　瞧见穗乃果的突然闯入，太平差一点将口中的茶水全部喷出；随即咳嗽道：“咳咳……你在做什么啊穗乃果，差点吓死我了……呼~”
　　“呀，抱歉！不、不过……是LoveLive啊！LoveLive要开始了啊！！”瞧着被呛到的太平，穗乃果连忙上前拍打着对方的后背，激动道。
　　“咳咳……所以说你口中的那个LoveLive到底是一个什么东西啊？”感受着穗乃果那巨大的手劲，不过由于太平的身体非常强健的缘故，因此他并没有感到什么，反而是开口询问道。
　　“那个……LoveLive就是LoveLive啊！”敢要开口解释的穗乃果顿时脸色一僵，随后干笑道；显然她自己也不知道LoveLive到底是个什么，要么就是刚刚知道LoveLive是一个什么东西，但是转眼就给忘了。
　　太平对此，无奈地翻了一个白眼，随即道：“怎么就你一个人过来？其他人没有跟你一起过来吗？而且话说现在好像是上课时间才对吧？”
　　“额――现在的确是上课时间，我是借着肚子疼的理由偷偷跑出来的，嘿嘿……”吃了一记卫生眼的穗乃果也没有感到什么，反而是干笑地挠了挠头，看上去显得非常尴尬。
　　“也就是说……你逃课了哦？”瞧着此时的穗乃果，她哪里有肚子疼的现象？因此太平轻佻着眉头，不太确定的询问道。
　　对此，穗乃果并没有表现出多久的尴尬，反而是有些埋怨地扑在太平怀中，不满道：“还不都是因为欧尼酱你！人家都有一个星期……没有跟你做、做过了……所、所以有点怀念嘛……还是说你转眼间就要抛弃我了吗？”
　　“噗――咳，咳咳……”听着穗乃果那露骨无比的话语，太平差点被自己的口水呛死，随后无奈地点了点对方的额头，“你这家伙，小小年纪不学好，整天想那么多干什么？”
　　虽然话是那么说，但是太平并没有推开穗乃果的意思，反而是将对方反手抱入怀中，随后朝着那后期搭建起来的休息室走去道：“记得要压制声音哟~不然被别人发现可就丢死人了呢。”
　　“嗯嗯！我会的！嘻嘻……”脸上带着浓浓红晕的穗乃果，忍不住露出欣喜的表情，很快低沉的娇喘声从她口中发出，并且传遍了整个心理辅导室。
　　就在他们师生，或者说是兄妹乱搞之时，一道美丽的身影赫然从医务室里面走了出来，经过心理辅导室的时候不仅自言自语道：“奇怪，小果酱不是肚子疼跑医务室来了吗？怎么没有看见她人呢？好不容易才找到药的说……唉？这是……什么声音？”


第0307章 距离不远的修罗场
　　“嗦嘎，所以说你们想要报名参加LoveLive是吗？将出赛标准定位目标啊……”与穗乃果结束纠缠的太平，身处于学院偶像社团活动室的他，听着花阳等人给予他的解释，他顿时明悟地点了点头。
　　稍微思索一番之后，他再度点头道：“既然是这样的话，那就参加吧！”所谓的LoveLive就是学院偶像的甲子园，在报名参赛的团体中，只有挤进学院偶像排名前20名的学校才有资格出场演唱会，说白了就是一个分出第一名的比赛大会。
　　然而现在的缪斯，或者说是音乃木坂学院的学院偶像团体的名次，目前在这个排名赛中正在以飞快的速度上升着，虽然还有一段不小的距离，但是完全可以努力的拼搏一把，这也是穗乃果为什么将出赛标准为目标的缘故。
　　“真的？那是实在是太好了！那么接下来的事情拜托你了哟~欧尼酱！！！”听到太平的首肯，穗乃果顿时高兴的欢呼起来，一蹦一跳的高兴叫喊道。
　　对此其他的缪斯成员表示也是非常欣喜，显然对于这个消息非常兴奋；不过太平却主意到了穗乃果话语中拜托，顿时不解道：“等等穗乃果，你刚刚说拜托我什么？”
　　“哎嘿嘿……其实啊……如果想要参加LoveLive，单单挤进前二十名获得参赛资格还不够哦，同时需要学校的许可才能够参加。一般这种事情直接跟学生会会长说一声就好了，但是不知道为什么……学生会会长好像并不怎么待见我们缪斯，所以嘛……”说到这里，穗乃果不仅俏皮的吐了吐舌。
　　玩弄着发梢的真姬对此，赞同的开口道：“没错，如果是我们去说的话，不管怎么想，答案都已经显而易见了。”
　　凛认同地点了点头，双手撑腰，故意抬起头，似乎在模仿着什么人一般，随后怪里怪气的说道：“你要学校的许可？我无法认同！”
　　“哎嘿嘿，说的也是呢……”对于两人的话语以及表现，穗乃果顿时干笑起来，而太平则有一种掉如穗乃果的陷阱中的感觉。
　　随后无奈道：“难怪刚刚你会那么做呢，搞了半天在这里等着我啊，真是……”除了穗乃果以及某个人之外，缪斯的找女皆是一副疑惑不已的神情。
　　而穗乃果则是面色通红的低下头，害羞道：“你不会怪我的吧？欧尼酱？而且这个只是顺带哟~刚才的那件事情……真的是我想要做的事情啊！”
　　“好好好，我又没有说不相信你对吧？”瞧着那略显激动的穗乃果，太平连忙摸了摸对方的脑袋；虽然说此时的太平依旧坐在一张登椅上，但是以他的身高，轻抚穗乃果的脑袋还是一件非常轻松的事情。
　　感受着那温暖无比的大手，穗乃果顿时会心一笑；而同时，某个人赫然露出一丝伤感的情绪，不过那丝情绪很快便被她收敛起来，让人难以察觉。
　　安慰了穗乃果之后，太平有些为难道：“不过就算你们让我去……学生会会长也不一定会答应吧？”
　　原本还在为太平口中的那件事感到好奇的海未闻言，顿时开口道：“嗯，实际上我们并没有打算让欧尼桑你去找学生会会长。”
　　“唉？那你的意思是说……”
　　聪明的太平顿时明白了对方的意图，对此海未也不隐藏，点头道：“是的，社团的请求基本上的确要透过学生会进行处理，但是也没有明面禁止学生们直接去找理事长进行商量，所以我们打算直接跳过学生会会长这个关卡，直接找上理事长进行商讨。”
　　“没错，这就是我们的办法，毕竟有亲属在这里，不是吗？”待海未说完之后，真姬赫然开口道，同时她还不忘看向太平以及那坐在一旁，不知为何一直沉默寡言的小鸟。
　　“搞了半天你们是因为这个才来找我啊，但是谁让我是你们的指导老师吗？好吧，你们的要求我答应了，你说对吧？小鸟？”说完，忍不住露出一丝轻笑的太平赫然朝着小鸟的方向看望而去。
　　瞧着那坐在那里发呆的小鸟，太平不仅微微一愣，随即再度叫喊道：“小鸟？”
　　“啊？唉！怎、怎么了吗？”被太平的声音所唤醒的她，顿时露出一丝惊慌失措的表情，紧张地询问道。
　　对此太平表示沉默，眼中透露出一抹担忧，关心道：“小鸟？你是不是感到哪里不舒服？如果是的话，你可以跟我说的……”
　　“没有哦，啾~”
　　不等对方将话说完，小鸟直接摇头否认起来，随后笑道：“抱歉呢各位，刚刚我在想点事情，所以不小心走神了。”
　　“你真的没事情吗？小鸟酱？”瞧着小鸟那心不在焉的状态，穗乃果等人也表示了担忧。
　　小鸟先是用复杂的眼神看了一眼穗乃果，随后强颜欢笑道：“我真的没关系哟，所以小果酱你们就放心吧！”
　　“既然这样的话，那么我们一起出发吧！去找理事长获得许可！”再次听见小鸟表示没问题之后，身为社长的妮可顿时站出来开口道，缪斯的众女闻言，皆是用力的点了点头，表示心中的坚定。
　　然而就在她们离开活动室之时，有些不放心的太平再度来到小鸟身边，抱着对方的那柔软的身体，关怀无比的询问道：“真的没问题吗？小鸟……”
　　“哎呀，真的没关系啦！比起这个……小果酱？等一下你有时间吗？我有个事情想要请教你一下。”
　　“唉？”


第0308章 鸟妈的要求
　　“咕噜~”瞧着眼前紧闭的大门，穗乃果艰难地咽了咽口口水，道：“有一种很难进去的紧张感呢，欧尼酱~拜托你了！”
　　听着身后的话语，太平不仅无奈地翻个白眼，随即道：“嗨嗨，你们老实的呆在外面吧。”
　　说完，就在太平抬起手臂欲要敲门之时，理事长办公室的大门赫然从里面突然打开，只见希魔王的身姿出现在太平以及缪斯众人面前。
　　“唉？太平老师？还有缪斯的各位？你们聚在一起……是有什么事情吗？”说着，希不忘将理事长办公室的大门完全打开，随之她身后的人影也暴露而出。
　　瞧着希与她身后的人影，穗乃果顿时惊愕道：“啊！是学生会长！”
　　“切，真是不凑巧啊。”与对方同年级的妮可对此，顿时懊悔的切声道。
　　“你们有什么事情吗？太平老师。”瞧着太平身后的缪斯众人，绘里大概已经猜到了什么，因此气势逼人的说道。
　　太平对此尴尬一笑，毕竟他们现在要做的是无视学生会，并且直接跟学校申请参赛认可；于是轻声道：“咳，是绘里同学还有希同学啊，老师有事情要找理事长商讨一下呢。”
　　绘里对此，顿时不满地鼓起腮帮，但是很快又消失，不满地看向太平道：“老师？身为老师的你，该不会不知道各社团要向理事长提出申请必须要经过学生会吗？这可是规定要透过学生会来处理的，你这可是破坏了规矩呢。”
　　瞧着对方那平淡不已的语气，不知道为何真姬心中涌出一丝不满，直接站出来开口道：“我们并没有说要提出申请，只是有事找她商量而已！”
　　听着不仅提高一丝音调的真姬，穗乃果连忙拍着对方的肩膀，轻声提醒道：“小真姬，对方可是学姐喔。”（PS：不知道为什么，写到这里我很想说一句：下属不可以啵上司嘴！）
　　得到提醒的真姬闻言，顿时不满地鼓起双颊，抿嘴沉默；而就在此时，敲门声赫然响起，缘由是外面的动静不小，把里面的鸟妈都给惊了出来。
　　“你们几个，怎么了吗？”说完，鸟妈用扫视的眼神看向太平，似乎要求他给予的一个解释。
　　……
　　“唉！你们打算参加LoveLive啊……”听着穗乃果等人的解释，以及用电脑查询了一下LoveLive的鸟妈，顿时发出一声感叹。
　　海未严肃地点了点头，认真道：“是的，LoveLive会在网络进行全国的现场转播，如果我们能够出场的话，我们认为就能让大家知道有我们这所学校！”
　　“这事我反对！”海未刚说完，绘里就立即否决。随后道：“理事长有说过，不应该为了学校的事，去进行会牺牲渡过校园生活的事情！如果是这样的话……”
　　“是呢，不过这样也不错啊，如果只是报名参赛的话……”
　　“真的吗！”得到这个回复的穗乃果，顿时微微一喜，有些难以置信道；然而鸟妈却是含笑的点了点头，表示认可。
　　就在穗乃果等人非常感到高兴以及欢呼之时，绘里顿时瞪大双瞳道：“请您稍等一下！为什么您要站在她们身边呢！”
　　对此鸟妈有些不满地眨了眨双眼，依旧保持着自己的耐心道：“我并没有这种意思呀。”
　　“即然这样的话，也请让学生会为了学校的永续经营展开活动！”
　　“嗯……那可不行。”
　　“唉？我不懂您的意思，既然如此的话，那为什么……”
　　“是吗？这是很简答的事呀。”
　　“……”听着鸟妈那不为所动的回答，绘里顿时陷入沉默，随后微微鞠躬，淡然道：“打扰了。”
　　瞧着直接转身离去的绘里，希有些担心道：“绘里里……”
　　“哼！真是活该。”瞧着绘里离开的背影，妮可顿时轻哼嘲讽道。
　　然而这时鸟妈再度开口道：“你们几个也不要高兴太早哟，虽然说同意你们报名参加，但是可是有条件的。你们几个不能因为这个而荒废学业！下次的期末考，你们之中只有有一个人拿不到六十分的话，我就不允许你们报名参加LoveLive！可以吗？”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！！！六、六十分！！！！！！！！！”学渣的穗乃果表示迎来的世界末日。
　　同时深知对方成绩的小鸟不仅开口劝告道：“妈妈？你不觉得着太为难我们几个了吗？”
　　“是吗？我并不觉得呢。”
　　“咳……理事长大人？不如咱们把要求稍微压低一下，及格就好，你看如何？毕竟现在她们又不是在靠大学……”自从进来之后就没有开口说过话的太平闻言，连忙打着商量的语气开口道。
　　对此鸟妈有些头疼的皱了皱眉头，“既然这样的话，你们七个人中必须要有四个人达到六十分，以及三个人达到及格线，如果有一个做不到，这件事就没得谈，如何？”
　　小鸟闻言，顿时松了口气笑道：“这样的话就不要紧啦，再怎么样应该也不会不及格，我们只要争取有四个考上60分……我想应该没问题……啊嘞……”话音越说越小声的小鸟，赫然发现了那三个如同战败公鸡一样的三人。
　　PS：骨头去百度了一下，也问了一下在日本的朋友，结果是……日本的及格线不明，或者说是东京及格线分数不明，因此我在这里设定，五十分算及格！如果是三十分或者其他分数及格的话，求勿喷！


第0309章 吃货的智慧，瞬间被打脸的海爷
　　“真的是非常对不起诸位。”学院偶像社团的活动室中，穗乃果与凛坐在众人的对面，双手扶着台面诚恳的弯腰道歉着。
　　海未不仅有些无奈道：“虽然说从小学的时候就知道了……穗乃果……”
　　对于对方的话语，穗乃果顿时不满地反驳道：“什么啊，你这样很失礼耶！我只是数学不行而已啦！数学！你看，我从小学开始就很不擅长算术啊！”
　　花阳对此，脱口而出的询问道：“七四……”
　　“额……”穗乃果下意识算起自己的手指头，一个一个计算后缓慢道：“二十……六？”
　　“……”太平等人瞬间无语了，海未不仅无奈道：“看样子非常严重啊，而且答案是二十八啊，穗乃果……”
　　而这时太平猛地发动突袭道：“穗乃果！十八个面包乘以二十四个面包，一共有多少个面包？”
　　“432个！”几乎是脱口而出，穗乃果毫不犹豫的回答着。对于这一幕，众人再度无语了，为什么这个那么困难你都回答的出，之前那么简单你都算不出来啊？果然是美食的诱惑吗？
　　对于这种情况，太平顿时玩心打起，继续发难道：“穗乃果！假如你有一百个面包！每日三餐！一餐吃掉三个面包！那么提问，你一共能吃多少餐，又能够吃多少天！”
　　“额……欧尼桑？这个是不是太难了点？就是穗乃果她……”然而不等海未将话说完，穗乃果猛地暴起说道：“去掉小数点后面的数字，我一共可以吃33餐面包！合计11天！啊~~~那是多么的幸福啊~~~”
　　说完，穗乃果不仅露出一个向往的眼神，这让海未瞬间感觉自己的面容疼痛不已；同时穗乃果也给缪斯众人留下了深刻的印象，嗯……吃货的印象。所以说之前的七四那么容易答不出，为什么后面的这么困难却是脱口而出啊？
　　“啊哈……看样子小果酱没多大问题了呢……”眯眯眼的小鸟，对此轻声笑道，语气里面充满了深深的无奈之情。
　　太平等人对此，皆是默契地点了点头；随即花阳看向穗乃果身边的凛，开口询问道：“那么小凛呢？你又是什么科目不行啊？”
　　“英语！凛只有英文不管怎么念都无法弄明白啊喵！”听到花阳询问自己，凛顿时如同之前的穗乃果一般，脱口而出的回答着，并且还露出一副无奈不已的表情。
　　听到这话，花阳有些结巴道：“的、的确呢……英语的确是蛮困难的呢……”
　　“就是嘛！再说我们明明是日本人，为什么非得去学外国语言不可啊！”得到花阳的认可，凛也稍微的大胆一些，不知悔恨的开口说道。
　　然而对此，真姬立即不满地拍打桌面，站起身来以居高临下的姿态看着近在眼前的凛道：“不要再找借口了！这可是关系到我们到底能不能够报名参加LoveLive啊！”
　　“小真姬好可怕喵……”
　　顿时明白自己的处境的凛，连忙干笑起来。然而真姬对于凛的卖萌却是视而不见，用自己的鼻子抵着凛的鼻子，严肃道：“如果因为考不好而不能报名的话，那我们就真的是丢脸丢到家了啊！”
　　“哎嘿嘿……说的也是呢……”
　　“真是的，还以为终于突破学生会会长那关了，没想到……唉~”
　　听着真姬的感叹，背对她们的妮可顿时勉强的开口道：“就、就是说啊……你、你们几个绝对不能够考不及格哟，而且还必须要有人向我一样考上六十分才行……哼~”
　　妮可的话语，猛地提醒了在场的众人，麻烦的不仅是穗乃果与凛，还有妮可这个三年级生，她们的活动社团的社长。
　　因此小鸟有些小心翼翼地开口询问道：“妮可前辈？你的成绩是……”
　　“你你你你、你说妮可吗？”妮可对此，身上顿时冒出一堆冷汗，随即连忙将她那拿反的书放下，转身卖萌道：“妮可妮可妮~~我怎么可能会、会不及格呢？啊哈哈……”
　　“……”太平
　　“……”缪斯众女随即海未轻声道：“您会不会反应太大了一点？反应很过头哦，妮可前辈……”
　　“额――”
　　妮可对此，尴尬地放下自己的双手，而海未也没有继续在意，坐正身子宣布道：“总而言之，到考试之前，我和小鸟一起负责教导穗乃果！花阳跟真姬则是负者教导凛！我们一定要想办法让她们不拿手的科目成绩提升上前才行。”
　　“话说那么说啦，可是妮可前辈呢？”说完，真姬立即歪头看向妮可。
　　对方则是惊慌的拿起书本，“我我我我、我不是说过了吗？妮可我啊……”
　　不等妮可将话说完，海未直接回答真姬的问题，“至于妮可前辈嘛……她就拜托你了，欧尼桑……”
　　太平轻笑的耸了耸肩，随后道：“没问题，妮可就交给我吧。”
　　然而就在此时，一道人影赫然推开了学院偶像社团活动室的大门，轻笑道：“真的是非常抱歉呢，太平老师？不知道能不能把妮可交给我来教导呢？”
　　“学、学生会副会长？！”
　　瞧着那突然而来的人影，缪斯的众人顿时微微一惊，然而太平则是微愣过后，笑道：“这样也可以呢，刚好我可以轻松一下。”
　　“这样可以吗？”对此海未有些犹豫。而希似乎明白对方的意思，保证般的笑道：“嗯，当然。”
　　“你、你们在胡说些什么啊，所、所以说妮可我的成绩……呀！！不要啊希！！不要抓我的胸啊！！！”


第0310章 笨蛋三人组
　　PS：咳……瞧着评论里面的话语，我恨我没有弄出一个人妻控给你们选择，啧……失策了！
　　“嗯？海未你今天怎么难得有时间跑到我的心理辅导室里来？”瞧着孤身一人来到这里的海未，太平不仅微微一愣；最近这几天缪斯的众人为了在期末考上达到理事长的要求，一直在努力学习着，除了早上必要的训练之外，中午她们跟放学之后她们都聚集在社团活动室里面认真学习。
　　原本脸色有些不太好看的海未闻言，顿时强颜欢笑道：“抱歉欧尼桑，没有打扰到你吧？”
　　“当然没有，或者说我很开心哟~海未能够在百忙之中抽空来看我，怎么样？穗乃果她们几个学习进程如何？”虽然说他偶尔会去看望一下她们几个的进展，但是考虑到会打扰她们，每一次她都是看望一眼之后，直接大步离去，因此对于她们的进展他也不是很清楚。
　　听到这个，海未顿时微微一笑道：“其她人我也不是很清楚，但是利用上次欧尼桑你使用的那个办法，对于穗乃果来言真的是效果极佳呢。”
　　“是吗？果然吃货的智慧不能小看啊，哈哈……”
　　“额，那个……”瞧着大笑的太平，海未顿时露出一个困扰的表情；太平对此，顿时明白了什么，因此轻声道：“说吧，是不是碰到了什么无法解决的麻烦？说来听听吧，我一定会帮忙的哟~”
　　“嗯！”
　　海未郑重地点了点头，随即将这几天的事情一一讲叙出来，面对海未的倾诉，他微笑倾听着。
　　――
　　“嗦嘎，学生会长跟你说了这样的话语吗？而且希同学也给你看了这样的视频啊……”太平一边听闻海未的讲叙，一边看着手中的视频，不仅叹息地点了点头。
　　随后道：“那么呢？你打算怎么办？”
　　海未对此，显得有些犹豫，最后沉默道：“学生会会长的舞蹈真的非常漂亮，也非常专业，这也难怪她会看不起我们缪斯哪怕是A-RISE的演出。但是……”
　　“但是既然如此的话，我想要去拜托她！拜托教导我们舞蹈！这样的话……我们缪斯绝对能够成功的！我一直都是这么想的……”
　　“嗯……你是这么想的啊……”听闻着海未的想法，太平有些思索的挠了挠头，随后道：“我觉得吧，海未你似乎弄错了一件事情。”
　　“唉？”
　　瞧着满脸不解的她，太平不仅淡笑道：“你的想法……其她人有同意吗？虽然说你们现在是一个学院偶像团体，但是你们依旧是一名学生。因为你们是学生，所以没有束绑，因此你们很危险哟。”
　　“那个……欧尼桑你到底打算说什么？”
　　这对于没有出过社会，更别谈经历社会的海未来言，太平的话语让她感到巨大的不解，因此有些疑惑的询问着。
　　太平对此，自嘲道：“看我都说了些什么？抱歉海未，我的意思很简单，没有束绑的缪斯，虽然看似是一个团体，但是实际上也非常容易支离破碎。”
　　海未的眉头瞬间皱在一起，她多多少少明白了对方的意思，“你的意思是说，如果我独自行动的话，很有可能让缪斯直接解散吗？”
　　“没错！毕竟你们不是真正的偶像，不是真正的艺人！真正的偶像团体，一般都有跟一些大型公司进行签约，也就是说如果她们想要解散的话，必须赔款巨大的金额，除非要一直做到合同到期位置。”
　　“因此真正的偶像有着束绑，来自合同以及签约公司的束绑。然而你们显然没有这个束绑，所以说如果独自一人莽撞行动的话，很有可能会导致引起其她人的不满，从而解散缪斯；毕竟想要学生会会长去教导你们舞蹈，那只是你一个人的想法罢了，而你有这样的想法并不代表其她几个成员也有这样的想法。”
　　“所以说对于这件事，欧尼桑我支持你哟~不过在哪之前你必须要跟各位好好的讨论一下才行，再其次――这件事等你们期末考结束之后再跟穗乃果她们说吧；如果达不到理事长的要求，一切都是白谈，而且很容易使她们分心的，要有优先顺序哟~明白了吗？毕竟距离期末考只剩下五天了呢……”
　　说了那么多，太平也感觉到自己的嘴唇有些干燥，因此随意拿起桌上的水杯，轻抿一口；而听着太平教导的海未，此时已经陷入了沉思之中，她的大脑此时在不断回想着太平的话语，虽然虚心接受道：“欧尼桑你说得对，这件事的确不是我一个人就能够确定的，等这次期末考结束之后，我会跟穗乃果她们几个好好商量一番！”
　　太平对此，也是欣喜笑道：“你能够明白就好，既然如此赶紧回去好好加油吧。毕竟在谈论的前提下，必须要达到理事长的要求哦~不然我也帮不了你们呢。”
　　“嗯！真的是太感谢你了，欧尼桑！！！”说完，一个味道甘甜，美妙无比的唇印直接落在太平的嘴上。
　　――
　　“穗乃果！？”
　　“小海酱……？”
　　从太平那里回来的海未，顿时欣喜的打开活动室的大门，瞧着那一脸疲倦并且有气无力笨蛋三人组，顿时开口道：“我从今天开始要占住在穗乃果的家里！”
　　“唉？！！！！”
　　“来念书吧！穗乃果！！！！！”
　　瞧着那指着自己的柔荑，穗乃果顿时绝望道：“魔鬼啊啊！！！！”


第0311章 达到要求，废校前奏
　　“咳咳……各位同学？今天的考试科目是数学，请大家将一切与数学有关的书籍全部收好，否则一旦被发现，便会作为作弊处理！都听明白了吗？”瞧着讲台下的年轻妹子，太平不仅带着一丝阳光的笑容微笑道。
　　虽然说他是该校的一名心理辅导老师，但是到了期末考这种时候，他也要成为一名监考老师，更何况以他的聪明才智，别说做监考老师了，哪怕去做审批老师都没有问题。
　　好吧，主要是这所学校根本没有几个老师，所以把他派了出来。
　　“嗨！”大部分学校看见太平是她们的监考老师之后，眼睛都是一闪一闪的，显然大部分人都接受过太平的心理辅导，因此对他有非常大的好感。
　　太平对此，也不多言，先是看向一旁的穗乃果，瞧着对方那自信十足的表情，他不仅会心一笑，随即道：“那么，现在开始发放考卷，拿到考卷之后，就可以自行开始了！”说完，他将手中那早已分好的空白考卷一一发放下去。
　　发完试卷之后，众女也差不多检查完试卷没有什么问题，于是纷纷开始动笔；而太平则是孤身一人坐在讲台上面看着她们，一般来说监考老师应该有两名才对，不过由于学校缺人的缘故，因此监考老师只有太平一人。
　　这个学校缺少的不仅仅是学生，还有高中教师；稍微打量一圈穗乃果、海未以及小鸟三人之后，太平便将自己的目光放到手中的考卷上面。
　　很简单的问题，但是那只是对太平来言，对于这群学生，特别是穗乃果他有点不放心；但是此时的他什么都不能够做，因为他是监考老师，唯一能做的那便是等待。
　　时间一点一滴流逝着，五十分钟很快就结束了；日本高中考试时间为五十分钟，因此她们一上午要考三门科目的试卷，既幸运又不幸。
　　“好了各位同学，考试时间到！现在请你们离开教室，十分钟之后准备迎接下一场科目考试。”
　　“是，老师！”
　　――
　　“今天就是公布所有考卷的日子了，你们几个成绩如何？”难得来到学院偶像社团活动教室的太平，瞧着那全员在场的缪斯众女，不仅开口询问道。
　　以太平的水平，自然有被要求审核试卷，不过可惜的是，其中里面并没有目前的缪斯众女，希跟绘里的试卷倒是到了他的手中。
　　海未闻言，顿时开心一笑道：“成功了哟！包括穗乃果，全员都安全通关了呢！”
　　“啊！！！小海酱你那是什么意思啊！！！！！”听见海未居然如此回答，坐在她身边的穗乃果顿时不满地鼓起双颊，抱怨道。
　　“还不是因为你平时不认真听课，导致成绩实在是太差的缘故啊！”海未毫不犹豫地瞪向对方，一副恨铁不成钢的表情。
　　“呜~~~”无力反驳的穗乃果只好发出一道郁闷的低沉声。
　　瞧着她们二人的争执，太平好笑的摇了摇头，“比起这个，你们还是赶紧去理事长那里汇报一下吧。我还有事就先走了。”
　　……
　　“什么！废校！！！！！！！这到底是怎么回事？请您说明一下！”告别了穗乃果等人之后，恰巧路过理事长办公室的太平赫然听到这般的话语。
　　就在太平打算要不要进去看看发生了什么事情之时，鸟妈的声音赫然响起道：“对不起，不过这件事情已经被决定下来了，音乃木坂学院将于明年停止招收新生；也就是说，要废校了！”
　　“既然如此的话，理事长！学院参观时的活动内容，请务必全程交给学生会来负责提案，拜托您了！”
　　瞧着绘里那认真无比的浅蓝色双瞳，鸟妈不禁微微的叹口气道：“看样子就算我想要阻止似乎也没有用呢。”
　　“我先失陪了。”获得答案的绘里闻言，顿时微微鞠躬转身离开；走出理事长办公室，瞧着那站在外面的太平，绘里的眼中忍不住闪过一丝惊愕，随即微微弯腰离开这里。
　　太平有些尴尬地摸了摸自己的鼻子，随后推开绘里那刚刚关上的大门，随口道：“理事长？刚才发生了什么？”
　　“是你啊，太平……”刚要低头继续处理文件的鸟妈闻言，顿时轻笑的抬起了脑袋，随后露出无奈以及落魄的眼神道：“我们音乃木板学院，要确定废校了。”
　　“……结果已经确定了吗？”对于要废校的消息，太平并没有感到意外，刚才在外面他已经听得一清二楚。
　　鸟妈对此轻轻地摇了摇头，“不，这个要看学院参观时的调查以及成效，到时候我们会请来参观的国中生们进行填写问卷，如果结果实在是不行的话……那么才会正式确定废除音乃木板学院。”
　　“学院参观？啊……你是说两周后的那个参观活动啊……绘里同学找你来商量这个吗？不过你看上去好像不怎么愿意让她进行的样子。”
　　“哎，因为那不是她真正想要做的事情哦，我看得出来呢……想必你也一样吧？我们大心理学家？”
　　听着鸟妈的调笑，太平的脸色罕见地露出一丝红晕，随即无奈道：“那你打算怎么办？理事长，该不会真的要做等教育局的废校通知吧？”
　　“当然不是，因此这件事我打算拜托给你，以及缪斯的各位。如果结果还是不行的话，那就没办法了呢……我们只好选择废校了……”


第0312章 即将完成的缪斯团体
　　“废、废校！！你说真的吗？欧尼酱……为什么我不知道啊！”听着太平的讲叙，小鸟不仅带着一丝哭腔的语气，连忙询问着。
　　瞧着缪斯众女那担忧不已的情绪，太平遗憾的点了点头道：“是的，不过你们也不要太心急，我们还有两周时间，只要在学院参观时，让其她人对我们学校感兴趣，那样子就算成功了。”
　　“真、真的？”
　　“嗯!所以说这件事情就拜托你们了，果果。”
　　“唉？拜托我们？我们该怎么做？”
　　“那还用说嘛？当然是开演唱会啊！我们也可以借此提高名气，这样就机会去参加LoveLive了！”不用太平开口回答，身为社长的妮可毫不犹豫说道。
　　太平对此，默认地点了点头，随后道：“妮可说的没错，到时候你们就在广场上面举办一场演唱会，这样子无论是对学校还是你们都非常有利。”
　　“真的？哟西……既然如此，那就办吧！”对于太平的话，穗乃果表示百分百的信任，因此毫不犹豫地开口说道。
　　“在哪之前……”瞧着一脸兴奋的穗乃果，太平不仅将目光放在一旁的海未身上，询问道：“海未？你有跟果果她们说过吗？你之前的那个想法。”
　　海未闻言，顿时微微一愣，随即惊道：“啊！我忘记了！”
　　“……”太平
　　“那、那个……你们是在说什么？”瞧着海未那略显夸张的表现，坐在对方对面的花阳，不仅弱弱的询问道。
　　太平对此，无奈地轻叹口气，没想到海未居然也有如此呆萌的时候，这就是所谓的反萌差吗？随后道：“事情是这样的……”
　　“等等欧尼桑！这件事还是让我来解释吧！穗乃果？你们几个给我认真听好了！”
　　“唉？”
　　……
　　“唉！！！我们要去找学生会长吗！！！！”听着海未的解释，在场的众女都忍不住发出了巨大的惊呼声。
　　海未认真地点头道：“嗯，学生会会长的舞蹈比起我们几个来言，实在是厉害太多了！我想……如果有她的帮助的话……”
　　然而不等海未将话说完，一旁的真姬毫不犹豫地开口道：“我反对！这样子很容易导致队伍分裂！”
　　“是、是呢……学、学生会会长……的确有些可怕呢……”
　　坐在花阳身边的凛闻言，连忙肯定地点了点头道：“没错，凛也想气氛轻松一点喵！”
　　“嗯哼~三年级生有妮可我一个人就行了呢。”
　　听着众人的回答，海未有些弱气道：“或许你们都说的没错呢，但是啊……自从学生会副会长给我看了学生会长的芭蕾舞之后！我一直感觉……如果有一个那么会跳舞的人来教导我们跳舞的话，在LoveLive活动里面出赛的话，绝对没有问题。”
　　“学生会会长的舞蹈真的有那么厉害吗？”对于海未的评价，小鸟表示有些惊讶，她可是知道的，除了她的欧尼酱之外，对方可是从来没有如此评价过一个人。
　　瞧着有些兴趣的小鸟，海未肯定地点了点头道：“嗯。”
　　见气氛有些沉浸，原本一直沉默不语的穗乃果赫然开口道：“我觉得小海酱的主意挺不错的呢。”
　　“唉！！！！你、你知道你在胡说些什么吗？”带着不满的语气赫然从妮可的话语中叫喊而出。
　　对此穗乃果也不介意，仰望起头有些思索道：“因为你们想想啊，有那么会跳舞的人在身边，而我们也想要跳的更好，所以才会想要请教她教导我们舞蹈没错吧？所以说如果是这样的话，那么我赞成！”
　　“小果酱……”
　　“总之我们先问问看嘛，结果还不一定呢，嘻嘻……”
　　“你给我等一下啊！”瞧着穗乃果的这副表现，妮可再度顿时不满地叫喊起来。然而小鸟却将之打断道：“不过……”
　　微笑道：“绘里学姐的舞蹈……我真的好想看一遍呢……”
　　“啊！我，我也想看一看呢！”一扯到偶像舞蹈这些事情，就会大胆许多的花阳立即开口道。
　　“哟西！既然如此，那么等一下我们就去问问她吧，如何？”
　　“……会变成什么样子我可不管喔。”身为社长，但是从来没有社长威严的妮可，顿时不满地轻声道。
　　穗乃果看见多人认可，心中顿时微微一喜，欢呼道：“嗯！那么我们现在就出发吧！让她来帮助我们！”
　　――
　　“唉？你们想让我教导你们舞蹈？”瞧着突然寻来的穗乃果、海未以及小鸟三人，特别是听见她们的话语之后，绘里眼中赫然露出难以置信的眼神。
　　“没错，拜托你了绘里学姐！我们想跳得更好，所以求你帮帮我们吧！”没有一丝骨气的穗乃果，毫不犹豫地恳求道，但是也因此才是果皇啊。
　　绘里沉默，随即看向穗乃果身边的海未，‘我们才不想……被你说成那个样子呢！’回想着当初对方对自己所说的话语，严肃道：“我明白了，我可以帮助你们！因为不得不承认，你们目前的行为多多少少有点人气，只要能够拯救这所学校的话……”
　　“不过！也正因为如此，希望你们能够达到我的认可水准！可以吗？可以的话，我就接下来了！”
　　穗乃果、海未以及小鸟三人闻言，皆是微微一喜，随后信心十足的开口道：“保证没有任何问题！”
　　门外偷听的妮可等人闻言，顿时感到不妙的感觉，“我突然有种不太好的预感啊……”


第0313章 俄罗斯女流氓的教导
　　“呜哇啊啊啊！！！！”
　　天台上，按照绘里指示进行训练的凛猛地怪叫起来，随后狼狈无比的摔倒在地，她都感觉自己的屁股都被摔成了好几快。
　　“啊！小凛！”与凛关系最好，同时也是最亲密的花阳对此，连忙关心的叫喊起来；而摔倒在地的凛根本没有听见花阳那充满关心的叫喊，反而是疼痛不已的哭喊道：“好痛喔！！！！屁股都要裂成好几快了！”
　　对此，绘里没有一丝怜惜，瞧着剩下的缪斯众女，她毫不客气的开口道：“这不是完全不行嘛！真亏你们几个能够一直支撑到现在啊！”
　　“真是万分抱歉……”穗乃果对此，二话不说的道歉着，然而凛却是继续道：“昨天明明就很完美的说~”或许是屁股真的摔疼了的缘故，凛居然连一直挂在嘴边的‘喵’口头禅都没有将之说出。
　　绘里闻言，直接蹲下身子，将双手搭在凛的后背上，“这是因为你的基础没有打好，因此才会导致你的状况不够稳定。来，现在把你的双脚张开。”
　　不知人心险恶的凛闻言，下意识张开自己的双脚，“是这样吗？”
　　“嘿！”
　　对此，绘里毫不犹豫地推倒对方，凛瞬间再次发出了凄惨的叫喊声，“好……好痛喵！”
　　“这样就痛了？至少要练到双脚张开时，肚皮还能够贴到地面上才行！”
　　“唉！！！”听到这如同地狱般的话语，凛顿时不敢置信的叫喊出来。
　　而绘里也没有继续为难她，直接放开自己的双手，站起身看着在场的诸位道：“身体的柔软度是基础中的基础，首先要所有人都要达到这个程度才可以！不然继续下去的话，正式演出时就是在赌运气了！”
　　“不好的预感料中了啊。”站在最后的妮可，不仅轻声说道。
　　妮可的话语，绘里自然没有听见，因此继续道：“那么接下来一一开始吧！让我看看你们身体的柔软度！南同学？如果我没有猜错的话，你应该可以做到才对，先从你来开始吧。”
　　“唉？好的。”听到这话先是微微一愣的小鸟，立即按照绘里的吩咐行动起来，“嘿咻~”
　　“哦！！！小鸟好厉害啊！”看着那双脚张开成一字型，并且将身体贴在地上，双手向前伸去的小鸟，穗乃果顿时带着一丝崇拜的语气叫喊道。
　　“哎嘿嘿……”听着穗乃果的夸奖，小鸟有些不好意思的笑了起来。
　　而此时的绘里，已经再度将双手放在凛的肩膀上面，无视对方那害怕不已的表情，严肃道：“现在不是感到佩服的时候吧？大家都能够办得到吗？你们是想用舞蹈让大家看得如痴如醉吧？那要做到这种程度是理所当然的！穗乃果？作为缪斯的队长，接下来你来！”
　　“啊？嗨！”
　　听见自己被点名，穗乃果连忙出声答应道；随后。如同小鸟之前那般，将双脚打开一字型，不过令人遗憾的是，她的肚皮根本触碰地面。
　　“唉？小果酱也很厉害呢！居然能够做到这种程度！”对于穗乃果的表现，不仅是小鸟众女，就连一直推着凛的绘里也不仅露出一丝错愕。
　　穗乃果对此，脸色顿时化为通红，害羞不已的说道：“哎嘿嘿，这都多亏了欧尼酱呢……”
　　“噗！――”虽然众女无法明白穗乃果的话语是什么意思，但是靠在栏杆上喝着罐装咖啡的太平却是清楚的很，因为他最喜欢将穗乃果的身体弄成A字形，然后……嘿嘿嘿~~
　　最终在绘里的要求下，缪斯的众女轮流展示了一下自己的身体柔软度，结果出乎意料的是，除去小鸟以及穗乃果之外，居然还有一人能够将双脚分开成一字型，那人正是学院偶像社团的社长，矢泽妮可。
　　“什么啊！你们那一副难以置信的表情是什么意思啊！”面对众女的表情，妮可顿时露出不满的情绪，随后傲娇道：“别看我这样，好歹以前我也是学院偶像啊，一字腿这种小儿科，怎么可能难得到我妮可？哼~”
　　“可是说了半天你不还是无法跟小鸟那样将肚皮贴到地上吗？”
　　“额――”
　　――
　　随后，绘里的训练计划也正式开始了，瞧着分别站开，并且单脚独立，另一只脚不断往后抬起的缪斯众女，绘里严肃道：“为了训练你们的身体的柔软度，继续坚持十分钟！”
　　“是……”
　　十分钟之后，瞧着要么趴在地上做俯卧撑，要么躺在地上做仰卧起坐的众女，绘里再度严肃道：“体力练习也要从头在确实的来过一次！再来最后一次！”
　　“真是非常精彩的训练呢，绘里同学。”瞧着挥汗如雨的缪斯众人，太平不仅带着一丝淡笑的目光来到对方身边，轻声道。
　　绘里对此，眉头轻轻一挑，随后似乎想到什么一般，随意道：“没什么，我只不过是将以前别人训练我的办法拿出来训练她们罢了。”
　　“是吗？或许这对你来言只不过是举手之劳，但是对于穗乃果……以及所有缪斯成员来言，都是巨大的帮助哦~或许她们此时还未察觉又或许已经察觉到了……”说到这里，太平忍不住将自己的身体靠在身后的墙壁上面。
　　听闻对方的话语，绘里的双眼中顿时露出一丝惊愕，瞧着太平那微微隐现出来的身材，惊讶道：“你能够看出其中的效果？”
　　“嘛――谁知道呢？总之……她们就交给你了哟~绘里同学。”


第0314章 连续两次被强吻
　　“欧尼酱，我带小果酱还有小海酱她们一起回来啦~”推开家门，站在玄廊处的小鸟，顿时朝着屋子里面大叫道。
　　原本在处理今晚晚饭的太平闻言，顿时走出来探望道：“你们来啦，都过来坐一下吧，晚饭也快要准备好了，留下来一起吃吧。”
　　穗乃果闻言，顿时欢喜道：“真的吗？太好了！那就打扰咯~又可以吃到欧尼酱的饭菜了呢，真的是太棒了！”
　　“你这个嘴馋的小猫咪，小心发胖哟~”瞧了一眼墙壁上面的时钟，太平轻笑地点了点穗乃果的额头。
　　瞧着两人那亲密无间的模样，海未眼中赫然闪过一丝羡慕，而小鸟对此则是无声的微笑着；但是即使是这样，小鸟依旧忍不住回想起那天她与穗乃果所谈论的话语。
　　――
　　“那个……小果酱？我能够……跟你单独谈一谈吗？”瞧着眼前招呼自己回去的少女，小鸟眼中不仅露出一丝异样的情绪，犹豫地开口道。
　　“唉？”听到这话的穗乃果，顿时呆滞起来，随后有些为难的看向一旁海未，海未善解人意地点了点头，随即笑道：“既然如此的话，那我就先走了喔，毕竟我还要回去练习剑道呢。”
　　小鸟闻言，顿时感激地看向海未一眼，随后摇头道：“不用了海未酱，你也留下来吧，因为这件事……跟你也有些关系哟~”
　　“唉？”
　　她没有理会海未的疑惑，而是再度将自己的目光放在身前的穗乃果的身上。
　　“小果酱？你……跟欧尼酱他做过了，对吧？”
　　――
　　回想着当天的事情，那原本还带有一丝犹豫的心，瞬间坚定下来。
　　或许兄妹真的有什么心有灵犀吧？太平他下意识的看向小鸟，随后发现并没有什么不对之后，继续道：“好了，你们都先进来吧，一直让你们站在玄廊可不行。”
　　“欧尼酱说得对喔，小果酱~小海酱~你们都先进来吧。”得到提醒的小鸟，连忙开始招呼自己的朋友们，温柔道。
　　将穗乃果她们安排在客厅里面之后，小鸟跟着太平一同走进厨房；看着那正要拿出茶点并且用来招待穗乃果、海未的小鸟，太平不仅嘱咐道：“等一下就要吃晚饭了哟，你们可不要吃太多零食啊。”
　　“嘻嘻……不会的啦啾~”正在沏茶的小鸟，顿时转过身露出甜美的笑容；随后似乎想起了什么，沏茶的动作不仅停顿下来，有些迟疑的开口道：“那个……欧尼酱？我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯？你想要问什么？”
　　“那个……那个你……”说着，小鸟的脸色不仅红润起来，随即深吸一口气，紧张道：“欧尼酱你……你是、是不是跟小果酱她……做、做做做过了？”
　　瞧着那紧张、害羞、惊恐，并且含有多种情绪的小鸟，太平脸色不变的轻笑道：“你的答案呢？”
　　“答案？我……我不知道……”
　　“――是吗？既然这样的话……”说着，太平将小鸟拉入自己的怀抱，低头kiss道：“让我用行动来告诉你如何？”
　　“唔……”
　　感受着那熟悉无比的吻，小鸟情不自禁的坠落在其中。
　　良久唇分，瞧着那满脸通红，眼中含着泪花的她，太平不仅轻笑道：“现在你知道结果了吗？”
　　“呜~~欧尼酱你好狡猾……”原本被吻到窒息，并且大脑有些短路的小鸟闻言，顿时不满地嘟起xiao嘴；那诱人的红唇、含泪的双眼，以及精致完美的容貌，无论是哪一样都足以令人激动不已。
　　听着小鸟那类似埋怨但却温柔的语气，太平不仅好笑的摇了摇头，“嗨嗨，都是我的错，可以了吧？”
　　“不行！我、我一定要……亲回来才可以！”说着，小鸟飞扑而上，继续与太平吻在一起，双唇再度亲密无间，神圣的美好不断过滤着二人的心身。
　　而就两人拥吻之时，身处于客厅中，并且等得有些无聊的穗乃果，终于忍不住跑进到厨房门口埋怨道：“小鸟酱？你怎么那么……”
　　然而当她看清里面的情景之时，穗乃果连忙用双手捂住了自己的口鼻，预防自己会忍不住心中的惊愕大叫出来；而就在太平、小鸟二人继续拥吻，穗乃果进行旁观的时候，同样在客厅里面等的不耐烦的海未也走了过来，“穗乃果？你站在门口想要，啊唔……”
　　来到厨房门口的海未自然也看到了这一幕，就在她忍不住心中的惊愕要进行叫喊之时，眼疾手快的穗乃果连忙将之捂住，小声道：“嘘~~海未酱你不要叫啊……”
　　“呀！小、小果酱？还、还有小海酱？你，你们什么时候……”
　　原本被太平吻到快要窒息的小鸟，顿时发现了厨房门口外面的两女，惊慌失措的她连忙推开太平，甚至连嘴角处的唾沫都没来的急擦拭，直接害羞的躲在太平的身后，露出那可爱无比的脑袋，羞涩道。
　　“哎嘿嘿……我们也只是刚刚看见而已……”毕竟偷看别人kiss可不是什么好行为，因此穗乃果跟海未的多多少少带有一丝红晕。
　　随后穗乃果不满地开口道：“话说小鸟酱好狡猾啊！居然偷偷一个人享用欧尼酱~不行！我也要！”说完，带着调皮语气的冒失娘顿时冲到了太平面前，不顾众人那惊愕的眼神，直接亲吻而上。


第0315章 缪斯μ's
　　“唔……好、好舒服……”
　　虽然说她跟太平已经做过不少次爱了，但是每一次跟对方黏在一起之时，穗乃果一如既往感到异常的舒服，哪怕只是一个单纯的kiss。
　　瞧着嘴角带着一丝唾沫，并且娇喘不已的穗乃果，一旁的海未与小鸟顿时脸色通红起来，没有经历过被男人滋润的她们，怎么看的下如此sex的情景？
　　特别是海未，脸上的红晕一直蔓延的耳根背后、颈脖之下，头顶上似乎在蒸发着名为肉香的雾气，“你、你们怎么可以这样！我……我和小鸟她……她……还、还在……”
　　说着说着，海未的不仅结巴起来，口齿不清的她都快要因此这羞人的一幕而晕倒过去，而在她即将晕倒之前，海未不知从哪里获得了巨大的勇气，直接闭上那充满羞意的双眼，大声叫道：“你们实在是太不知廉耻了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　比起海未的羞愤交加，小鸟表示好多了，虽然说她没有穗乃果走的那么快，但是除了最后那一步之外，其他的她也完成的差不多了，咬都做过了，kiss更是不知道干过多少次，因此除了害羞之外并没有多大的感觉。
　　虽然话是那么说，但是小鸟依旧有些吃味，酸溜溜的说道：“小果酱真的是太可恶了，呜~~”
　　“哎嘿嘿……”
　　听着两位闺蜜的话语，穗乃果不仅露出一副傻笑的表情，随后靠在太平怀中，转过头对着海未眨了眨眼坏笑道：“小海酱？你也过来啊，跟欧尼酱kiss，真的非常舒服哟~那种感觉……真的是让人沉醉不已呢。”
　　“不、不要！我，我才不要当着你们的面……那样子实在是太羞耻了，所以……啊！！！！”直接拒绝的海未，顿时明白她都说了些什么。
　　先无视穗乃果那坏笑不已的表情，就连小鸟也忍不住惊愕的张开双唇，道：“小海酱？没想到你居然也……”
　　“呀！！！！！！！！！！！！不、不要说啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　――
　　“唔唔唔……欧尼酱做的饭菜……好、好好吃啊~”瞧着餐桌上的美食，穗乃果不断朝自己口中塞着食物，并且口齿不清的说道。
　　海未对此，不满地皱起了眉头，“穗乃果？我知道欧尼桑做的东西非常好吃，但是麻烦你说话之前能够先把你口中的东西咽下去吗？”
　　听着海未的说教，穗乃果顿时露出一个难看的表情，随即猛地握紧柔荑敲打着自己的胸口，显然因为吃得太快，再加上说话的缘故，导致她被太平所做的饭菜噎住了。
　　太平见状，连忙倒杯清水递给对方，穗乃果也没有客气，大口喝下之后，轻吐口气道：“呼~终、终于活过来了……嘿嘿……”
　　瞧着那有些搞怪的举动，小鸟跟太平顿时忍不住笑出声来，虽然海未对此也暗笑不已，但是依旧不满地瞪了对方一眼，随即无奈轻叹着。
　　“好了，慢慢吃，没人跟你抢。”温柔地摸了摸穗乃果的脑袋，太平含笑的说道。
　　谁料穗乃果的动作变得更加凶猛起来，一边朝着口中塞入食物，一边道：“谁说的？欧尼酱跟小鸟酱或许天天吃习惯了，但是这不是还有小海酱嘛。”
　　“我才不会跟你那样呢！”细嚼慢咽的海未闻言，顿时不满地轻哼道。
　　而坐在太平身边，海未面前的小鸟，也是轻笑道：“好啦小海酱，你就别管小果酱了，随她吃吧，不够的话让欧尼酱继续做久好了呀。”
　　“没错哟海未，难得来一趟，你也多吃点吧，机不可失失不再来哟~”说着，太平夹起一些菜放入海未的碗中，海未脸色顿时微微一红，轻声道谢之后也没有继续多说什么。
　　――
　　“你说什么？你们几个……想让我加入你们？”听着穗乃果等人的邀请，绘里眼中赫然闪过一丝慌乱，有些难以置信的说道。
　　对于对方的表现，穗乃果肯定地点了点头，“没错绘里学姐，拜托你――加入我们缪斯吧！”
　　“……你是认真的吗？”
　　“当然！我想……绘里学姐你也非常想要跳舞吧？既然这样的话，那请你加入我们吧！”
　　“哎呀哎呀，好想很有趣的样子呢绘里里，要不考虑一下如何？”站在绘里背后的希闻言，顿时开口笑道。
　　绘里对此明显地犹豫片刻，随即似乎明白了什么，轻笑道：“虽然我不是很明白你们活动的意义，但是我呢――真的很想继续跳下去，所以……你们的邀请我接受了！”
　　“还有我还有我，穗乃果？如果你们不介意的话，算上我一个如何？”瞧着绘里居然答应她们，希心中顿时微微一喜，连忙开口说道。
　　穗乃果闻言，不仅微微一愣，“唉？真、真的可以吗？”
　　“嗯！那是自然，怎么？难道说穗乃果不欢迎我吗？”
　　“怎、怎么可能！希学姐跟绘里学姐我们都非常欢迎！而且这样子的话，我们缪斯终于聚集九个人了！真的是太好了！”希的加入对于缪斯等人来言，简直就是意外之喜，再加上绘里的答应，这下子她们缪斯所有成员，终于全部到齐了。
　　瞧着兴奋不已的穗乃果，绘里难得地露出一个微笑，“那么，开始练习吧！各位。”
　　“嗯！”


第0316章 聚集九人之后的歌曲
　　“米娜桑，我们是音乃木坂学院的学院偶像，我们叫缪斯！我们都非常喜爱音乃木板这所学院，因为在这所学校所以才能遇见这些成员，才能聚集这九个人。接下来要带来的曲子，是我们聚集九个人后的第一首歌！”
　　说着，站在操场上面的穗乃果忍不住向前踏出一步，“这也是我们重新再次出发的曲子！”
　　“请大家欣赏！我们的LIVE，与你共渡的LIFE！”
　　比起那一成不变的现在，更新去追求新的梦想；需要的只是大胆地飞奔而出……
　　OK，MYLIFE~
　　梦想很是远大，只要踮起脚尖便可看到更高更远；让我们拥抱灿烂的明天，将梦想全都实现吧；没错，只要勇于相信，那么你便能勇往直前！
　　即便你不回答我也明白，在心底描绘的景色是同样的地方；无论如何都不会放弃，不断追寻便是属于我们的挑战；活力的温度不会下降，怀抱着热气展翅高飞；当你在诉说憧憬时，那双坚定的眼神――我最喜欢！
　　我最喜欢！
　　……
　　身处心理辅导室，倾听悦耳的歌曲，瞧着缪斯她们那整齐完美的舞蹈，他不仅轻笑道：“看样子演唱会很成功呢。”
　　“是呢，就是不知道她们的举动是不是真的可以拯救这所学校呢？”同样现身于心理辅导室的鸟妈，深有含义的询问着。
　　太平裂嘴一笑，“你应该相信她们，相信你的学生们，还有你的女儿，不是吗？……而且要知道学院参观比你想象中还要热闹呢。”
　　“……呵~话说你在这里没关系吗？身为她们的活动老师甚至算的上是经纪人什么的……你不用下去给她们拍摄音乐录影带吗？”
　　“――嘛，今天我可不适合出现在哪里呢，所以我让其她人帮忙拍摄了，所以我想没问题的吧？”
　　“真自信呢。”
　　“既然这样的话，可以继续下去的吧？她们的活动。”
　　“还是那句话，只要不耽误成绩以及健康，我不会反对，否则――”
　　“我想她们会明白的。”
　　――
　　瞧着学院参观结束之后，立马跑到心理辅导室询问调查答案的缪斯，太平不仅笑道：“学院参观的问卷调查结果已经出来了，有关于音乃木坂是否废校还有待观察。”
　　“也是说……来参观的人都对学校有兴趣的意思对吧？”小鸟带着一丝欣喜的语气，急忙询问道。
　　不用等太平开口承认，穗乃果直接兴奋道：“没错！而且不仅仅是这样而已哦~与此同时，我们社团的活动室也扩大了很多！实在是太棒了！！！”她那副诡异的笑容，看上去要多诡异就有多诡异。
　　“噢！！！”X5
　　除了那身为社长早早就知道的妮可，缪斯的众女都忍不住发出一丝轻叹。
　　“不过即使是这样，现在还不是放心的时候噢，只要没有大量的学生入学，就还有会被废校的可能，所以我们必须更努力的……”
　　专业泼冷水的绘里，刚想要将话说完之时，赫然被一道哭泣声给打断了；在她疑惑的情况下，只见海未一脸感动的神情看着她，欣喜道：“嘻嘻……我好高兴喔，总算有个会说正常话的人入社了！”
　　“呜哦！”
　　瞧着海未的颜艺的，绘里惊慌的发出一道叫喊，就在她汗流浃背、惊慌不已之时，一旁的凛不仅吐槽道：“这样子不就好像再说凛我们很不正常吗？”
　　“比起这个，我们还是赶紧练习吧。”
　　从太平口中得到学院参观时的结果之后，站在凛身后的希，赫然开口道；而小鸟则是尴尬道：“哎呀，那个……对不起，我等一下还有打工，今天我就先离开了，抱歉米娜桑，我们明天见吧。”
　　温柔的小鸟，轻轻地挥动着她那雪白的柔荑，随即闪身离去。瞧着离去的小鸟，绘里不仅将目光放在太平身上，疑惑道：“小鸟她……有在打工吗？”
　　“是啊，在秋叶原里面做女仆咖啡厅的女仆呢~很可爱哟。”回想着小鸟的女仆装，太平不仅眯起双眼，露出一丝充满温馨的微笑。
　　“额，但是为什么？”对于太平的最后一句，绘里有些无语，将其无视之后不解道。
　　太平闻言，顿时沉思下来，似乎在思索着什么一般，“嗯……她好像是想要改变自己吧？当初缪斯只有三人的时候，她认为自己比不过果果还有海未，所以选择了去打工。”
　　“才没有这种回事呢！”虽然知道对方去打工，但是不知道其中理由的穗乃果，下意识反驳道：“小鸟明明无论是唱歌还是跳舞都非常厉害，而且还为我们做服装，最主要的是……无论我做什么，她都一直支持我！所以……”
　　听着穗乃果的话语，太平感到一丝意外，不过随即道：“说的不错呢穗乃果，我也认为小鸟不必去改变什么喔。”
　　“但是好意外呢，小鸟她居然为这种事而烦恼……”
　　“说不准大家都是这样呢，毕竟会认为自己很优秀的人，是很少存在的。所以我们大家才要努力，因为说不准，哪一天就会被大家甩到后面去呢，哪怕是背影也无法看见……”
　　“是吗……”


第0317章 路边演唱会？
　　听着绘里的话，穗乃果下意识地看向太平，随即坚定地点了点头。
　　“对了各位，我在这里还有一个消息要告诉你们哟。”似乎想起了什么，太平赫然开口道。
　　“唉？纳尼？”
　　瞧着众女因为好奇而看过来的目光，太平也不隐瞒，“秋叶原最近开设了一家学院偶像专卖店，不知道你们知道吗？”
　　“学院偶像专卖店？那是什么……”听着这略显陌生的词语，穗乃果换上了不解的面孔。
　　妮可对此不仅无语道：“哈？你不是一直住在秋叶原附近吗，为什么你还不知道啊！”
　　“那个……难道我应该知道吗？”
　　瞧着打闹起来的二人，真姬直接站出来问出众女心中的疑惑，“学院偶像专卖店？但是这跟我们有什么关系吗？”
　　“嘿嘿……”对此太平神秘一笑，随即道：“至于这个嘛――你们还是自己亲自去看一下比较好，那里有惊喜等着你们哟。那么――老师我还有事情，就先走一步了。”
　　“唉？亲自去看一下？所以说这到底是什么意思啊？”瞧着离去的背影，绘里百思不解地皱起秀眉。
　　然而穗乃果却是没有多想，反而兴奋道：“哟西！即然这样的话，那么今天我们就占时休息一天！去秋叶原看看，欧尼酱口中的学院偶像专卖店到底是个什么东西吧！”
　　“唉~看样子也只好这样了，也不知道老师口中的惊喜到底是什么……”
　　――
　　“你就是南君？初次见面，来，请坐！”成熟女性瞧见自己的手下带着太平进来之后，顿时明白了什么，露出风情万种的笑容，娇媚道。
　　瞧着那身材丰满的女子，太平眼神平静地轻笑着，“你好清水小姐，想必你也明白我来此是为了什么，因此直接开门见山吧，你打算给予我们多少费用？”
　　“额，呵呵……南君还真是直接呢，不过我喜欢~”
　　对方的直接，让清水小姐感到一丝惊愕，要知道以往不论是谁来，只要是一个男的都会跟她绕圈子，以及获得跟她相处更久的时间，这也让她非常厌恶；而像太平这种开门见山的人，真的非常少有，因此她对他的第一印象还算不错。
　　对于对方的话，太平笑而不语。
　　清水小姐见此，也没有继续下去，直接拿起办公桌上的合同，递给秘书然后令其转交给太平之后，她妩媚的笑道：“在哪之前，南君先看一下合同如何？”
　　“很遗憾清水小姐，这个合同，我无法答应。”以最快的速度看完合同上面的文字，太平直接开口拒绝道。
　　“别急嘛南君，合同都是谈出来的，有什么事情，我们都可以商量。”瞧着对方没有几分钟就看完合同的速度，清水小姐表示有些怀疑，因此妩媚的笑道。
　　太平拿起手中的合同，却是摇头道：“合同上面的文字我已经看得清清楚楚，缪斯她们是不会与该公司签约的，因为她们还是学生，而且她们毕业之后都有各自的打算所以请允许我拒绝！”
　　“其次她们不可能不断地为该公司进行演唱，我也说过了她们是学生，学业才是主要的。”
　　“再接着――这个报酬明显有问题，恕我不能答应！”
　　静――
　　没想到太平居然真的将合同看完的清水小姐，不仅呆滞下来，随后回过神的她再次妩媚道：“那么――南君你想怎么办呢？”
　　――
　　“啊嘞？欧尼酱你居然来天台看我们训练？好稀奇……”隔日，瞧着出现在天台上面的太平，穗乃果不仅有些惊愕，随后明悟道：“还是说你有什么事情来找我们吗？”
　　“大家都在呢，不错，我的确有事情要找你们，或者说――是给你们一样东西。”瞧着正在休息的众女，太平顿时露出一丝微笑。
　　缪斯众人闻言，皆是一愣，“东西？是什么？”
　　“当当当当！就是这个！”面对好奇的众人，太平从口袋中拿出一张卡片。
　　瞧着太平手上的东西，穗乃果不仅有些迟疑道：“那个……这个是银行卡？”
　　“没错，你是给你们缪斯的哟。”太平肯定地点了点头“唉？为什么？”得到确认之后，穗乃果更加疑惑起来。
　　“昨天我不是跟你们说秋叶原新开的学院偶像专卖店里面有惊喜吗？怎么，难道你们没有去看？”
　　听到这里，海未顿时明白了什么，有些吃惊道：“纳尼？难道说这张银行卡……”
　　“没错，是你们诸位的酬劳哦，这张卡每个月都会打入一定的金额，一直到你们缪斯解散；如何？开心吧？”
　　缪斯众女对此非常开心，但是绘里却是有些担忧地皱起眉头，“等一下老师，你不会把我们几个给卖了吧？”
　　听着对方那直白的话语，太平不仅无语道：“这怎么可能，考虑到你们还是学生的缘故，所以我并没有给你们添加任何束绑；所以安心吧，这只不过是单纯贩卖那些东西所获得的分成罢了。”
　　“真、真的吗！”听着太平的话语，穗乃果有些难以相信的开口道。
　　“当然，不过里面没有多少钱哟，而且你们必须半年开一次演唱会，否则的话……”
　　“说起演唱会，我昨晚有个想法，我打算让我们在秋叶原举行演唱会呢！”
　　“唉？也就是――路边演唱会吗？”


第0318章 三位女仆
　　面对众女的询问，绘里点头道：“是的，秋叶原是偶像粉丝的圣地，因此我们才要在那里进行演唱，只要做出人们认同的演出，那就会是强劲有力的宣传！”
　　“说起秋叶原，那里可是A-RISE的大本营啊！”对于绘里的提议，妮可有些迟疑的提醒道。
　　“可是光是这样就感觉很有趣啊。”
　　“嗯，不过这让人感觉还真是大胆呢。”
　　听到要开演唱会之后，穗乃果顿时兴奋道：“即然这样的话，那么就来举办吧！让我们先定演唱会的日期……”
　　“啊，在那个之前，小鸟同学？我有一件事情想要拜托你。”瞧着兴奋不已的穗乃果，绘里毫不客气地泼了一桶冷水，开口道。
　　“唉？”
　　“由于是在秋叶原进行演唱的缘故，所以我在想，这次的歌词应该由熟悉在秋叶原的人来写比较好。而小鸟同学正是最好的人选，因此――能够麻烦你吗？”
　　瞧着绘里的眼神，小鸟有些吃惊道：“唉！！！我、我吗？”
　　绘里拿着粉红的笔记本来到小鸟面前，将其递过去道：“是的！我之前也说了，你不是一直在那个地方打工吗？所以我认为你一定能够写出合适在那里演唱的歌词，因此――这个人非你莫属。”
　　不等小鸟开口，穗乃果顿时兴奋道：“这主意不错，超赞的耶！对吧？欧尼酱。”
　　“哈……”
　　――
　　寂静的教室中，小鸟坐在自己的位置上不断描绘着什么，门外的太平、海未以及穗乃果三人只听见对方坐在那里念念有词的说道：“巧克力面包，很好吃；饼皮香脆的可丽饼，我想吃……白脸花毛的猫咪，很可爱……分开开的五指袜，很舒服……”
　　“……”
　　“人家想不出来啦！呜呜~~”
　　瞧着刚开始没有多久，就趴在课桌上委屈的小鸟，太平不仅有些心疼道：“看样子这对小鸟来言或许真的是太难了啊。”
　　“是吗？或许是这样吧？”
　　门外的话语小鸟并没有听见，她强行打起精神，改变一种状态继续边念边唱道:“松松软软的东西好可爱呀~再来就将很多马卡龙排在一起~色彩缤纷，好幸福！噜噜啦啦……呜呜~人家果然办不到的啦！！！！”
　　“看起来似乎陷入苦战了呢。”瞧着那唱着唱着，又一次埋头大哭的她，穗乃果赫然对着海未、太平二人开口道。
　　海未对此，有些神游天外的点了点头，“嗯……而且那么羞耻的歌词，就算真的写出来了，我也不会唱的吧？”
　　“呜呜……欧尼酱……我果然还是不行啊……”
　　“小鸟！”看到这里，太平最终忍不住了，他一把拉开教室的大门，对着里面的人影喊道；原本正在将笔记本合拢起来的小鸟，顿时微微一惊，“欧、欧尼酱？”
　　“如果想不出的话，就让我来帮你出个主意如何？”
　　“唉？”
　　――
　　“欢迎回来，主人。”
　　“欢迎回来，主人！”
　　“欢迎回来……主人……”
　　瞧着眼前的三位女仆，太平的眼睛赫然闪烁了一下，随即赞许的伸出大拇指。而小鸟也是非常高兴，双手合拢放在脸颊旁，幸福的叫喊着，那软软的声音中，充满了萌意。
　　“好可爱哦~~你们两个都非常完美喔！店长也非常欢迎你们过来呢。”
　　小鸟那类似安慰的话语，并没有让海未的脸色好到哪里去，反而是有气无力的轻语道：“我想说，事情不应该变成这样才对啊……”
　　“要在秋叶原唱的歌就要在秋叶原想吗？不愧是老师呢，这的确是一个不错的主意。”相比海未的无奈，站在太平身后的绘里则是认可地点了点头。
　　希却是一脸兴奋的掏出一台摄像机，对着小鸟三位女仆怪笑道：“比起这个，我还是先来取材吧，嘿嘿嘿……”
　　“请不要这样，而且大家为什么都来了啊！”海未瞧见希的摄像头正对着她，她连忙伸出双手将镜头捂住，有些有些不解道。
　　“比起这些，快点来接待客人吧，欧尼桑？我们去那边坐如何？”也不知是有意还是无意，真姬一把挽住太平的手臂，指着附近那只有两张登椅的桌子，傲娇道。
　　太平也不反对，直接答应地点了点头；小鸟见状，连忙优雅地来到二人面前，“欢迎光临，请问，是两位客人吗？”
　　不等太平真姬二人开口，小鸟直接拿起一份菜单，来到真姬之前所指的位置，优雅的笑道：“那就让我来为您带位，请您坐到这边的座位。”
　　“这是本店的菜单，我现在就去为您准备冰水，先失陪了。”
　　“真、真不愧是传说中的女仆……超爱美奈奈……”虽然说花阳并没有实际的感受到小鸟的招待，但是从侧面来看，她依旧能够感觉到小鸟的厉害，因此忍不住赞叹道。
　　听着这陌生的名字，太平顿时疑惑起来，“超爱美奈奈？这是什么鬼名字啊……”
　　“额――那是小鸟学姐作为女仆的名字啦，老师你还不知道吗？超爱美奈奈也就是小鸟学姐，可是秋叶原里面超级有名的女仆哦！”
　　“唉？原来是这样吗……”听着花阳的解释，看着小鸟远去的背影，太平不由自责的暗叹道：‘我是不是对小鸟不太够关心？居然连这种事情都不知道……’


第0319章 惊现鸟骑士
　　“Wonderzone，听到你的呼喊，我飞奔而来，想必不可思议的梦就要开始！……”
　　听着小鸟房间里面那不断响起的歌声，太平不仅推开小鸟的房门，“小鸟？我可以打扰一下吗？”
　　“呀！欧尼酱，你怎么进门不敲门就进来啊！”原本还在那里写着歌词的小鸟，惊吓的转过身体，不断拍着她那偌大的欧派，轻声埋怨道。
　　太平闻言，微微一笑，“怎么？”说着，反手关上小鸟的房门，随即将那坐在书桌面前的小鸟抱起，将之壁咚在chuang，以居高临下的姿势看着那躺在自己身下的她，“难不成小鸟有什么事情要隐瞒着我吗？那可不行哟――你的全部，都是我的呢……”
　　“唔……欧尼酱真霸道，但是……秘密什么的，才没有……”
　　他并没有打算给予小鸟将话说完的机会，他直接亲wen而上，太平嘴中的物品直接进入小鸟的口腔，大肆吸收着那甘甜可口的唾沫。良久之后，他似乎感受到小鸟的呼吸有些凌乱，他知道，这是快要窒息的现象，于是双唇慢慢分开，透明的唾沫也从二人口中慢慢拉出，如同莲藕。
　　那粉嫩透红的双颊，如同鲜红花瓣贴上去的一般；口中不断娇喘出来的气息，就好像花朵吐息出来的香味；残留在嘴角的唾沫，简直就是纯天然的香水，她的味道令他迷恋不已。
　　含着泪珠，充满迷恋温柔的眼珠，看着太平那火re的目光，小鸟不仅害怕地扭了扭自己的身体，就在她以为即将面临什么18X之时，太平赫然开口道：“呐……小鸟？我作为你的欧尼酱……是不是很不合格？”
　　“呼……嗯，为什么呼……突然那么说？”
　　面对娇喘不已的她，太平轻抚着对方的通红面颊，“因为我发现我不够了解你啊，明明是我最爱的妹妹，但是我感觉我一点都不了解你……这是，为什么？……”
　　听到这话，小鸟不敢置信的眨了眨她那充满俏皮之情的双眼，那含着泪珠的眼眶中赫然闪过一丝狡黠的目光，不知道为何，面对小鸟那含情脉脉的双瞳，太平有种不太好的预感。
　　然而就在他打算开口说些什么之时，小鸟抢先一步开口，同时她的双手也抱紧了太平的后背，将其拉下，令二人的身体紧紧的贴在一起，“是呢，欧尼酱你真的是一点都不了解我呢，不过与其说不了解，还不说是太迟钝了呢，明明我的意思都那么明显了……”
　　“我愿意用嘴都帮你解决，那又为什么不愿意用我的身体呢？欧尼酱你这个……迟钝的笨蛋男……我在喜欢你的那一刻起，我就什么都准备好了哟，你为什么就不愿意强硬一点呢！”说完，原本娇喘的小鸟忍不住与太平再次轻wen在一起。
　　“我一直都很期待，一开始的时候就已经在期待了……”
　　小鸟倾诉的同时，那洁白的柔荑不断脱落太平的衣物，随后在对方惊愕的目光下将之翻滚；她坐在他的小腹上，用居高临下的姿势看着太平道：“既然欧尼酱你不明白……那就让小鸟我成为一名女骑士吧！我要用我的行动告诉你，我绝对……不会输给小果酱的，欧尼酱……”
　　雪白的肌肤暴露在空气中，呈现在太平的双眼前，然而就在他沉浸在其中之时，小鸟赫然发出一道惊呼：“啊！好痛！！痛痛痛啊！！！”
　　“小、小鸟？你没事吧？”瞧着那抓住自己的工具，猛地放入自己身体里面的小鸟，太平不由惊慌起来；就在他打算起身之时，小鸟猛地将其推回原位，皱眉道：“不行……哟，欧尼酱你必须……给我老实的躺着，因为……因为……我现在是女骑士啊……”
　　鲜血顺势留在chuang单上，猩红的血液很快便感染了洁白的chuang单，如同一个梅花印记。
　　chuang铺的嘎叽声与小鸟的娇喘声编制成了美妙的歌曲，听着房内的动静，躲在外面偷听并偷看的鸟妈不仅无奈道：“真是的，这两个孩子居然在我刚回来的时候发生这种关系，我现在到底该不该进去打断他们啊？”
　　“呀！不好，我居然……听着听着听出感觉了……”
　　――
　　一个小时之后，鸟妈早已行为身体的兴奋而离开了门外，原本打算告诉一件消息给小鸟的她，此时不得不打断这个念头。
　　同时房间中，看着那已经彻底累趴的小鸟，太平不仅坏坏一笑道：“感觉怎么样？做女骑士好玩吗？”
　　“呜……你欺负人，但是……”说着，小鸟情不自禁的扭了扭自己的身体，不断娇喘道：“很好玩哟，欧尼酱。”
　　“好啊！居然感到好玩，看我不好好的教育你一番！”说着，太平抱着小鸟的身子，猛地翻滚起来；当对方被他压制在身下之后，他猛地扑了过去。
　　别误会，此时的小鸟根本无法承受太平的进攻，而且他也不是那种不懂得怜香惜玉的男人，因此在他的教育下，小鸟口中多出了一样异物。
　　“呐，欧尼酱……”
　　“嗯？”
　　“下次……我跟小果酱一起吧，嘻嘻……”
　　（PS：感觉骨头现在的思路不是非常清晰，再加上快过年有许多事情好忙，我打算好好思考一下剧情才行，这次绝对不是懒癌，我用我的节操跟你们发誓！如果是懒癌我的节操就全部掉光！）


第0320章 绝对不要离开欧尼酱！绝不！
　　Wonderzone听到你的呼喊，我飞奔而来，想必不可思议的梦就要开始！
　　我先替你打气，让明天也一样Happy，雀跃不已；即使因为冲得太猛而跌倒，也会立即带着微笑，站起来吧――
　　不管遇到多难过的事情，不忍住泪水继续努力，便无法闪耀发光；
　　Wonderzone让我变得坚强的那个未来；
　　就让我们一起去寻找I’mOK
　　听到你的大声呼喊我飞奔而来，想必壮阔的梦就要展开！
　　Hi！――要开始了唷（Wonderfeeling）
　　真不可思议啊，这是个特别的梦（Wonderfeeling）
　　――
　　“演唱会能够顺利举行真的是太好了呢，这都是小鸟的功劳呢！”夕阳下，刚刚结束演唱会的穗乃果，此时的她已经脱去那一身的女仆装，并且重新穿上了音乃木坂学院的校服，对着身边的小鸟兴奋道。
　　小鸟谦虚地摇了摇头，轻笑的否认道：“没有哦，这并不是我的功劳啦，这都是因为有大家在，所以这是大家一起做的曲子。”
　　“怎么会呢。”听着这个回答，穗乃果先是小声否认，随即自信道：“不过……我就当是这样咯。”
　　“穗乃果？”
　　瞧着那承认下来的穗乃果，海未不仅不满地叫出对方的名字；而小鸟也明白两人那不同的意思，因此愉悦的点了点头，“嗯！这样我会比较开心喔。”
　　“小鸟你……”听见这个回答，海未不敢置信的看了过去，然而穗乃果与小鸟却是同时的笑出声来。
　　原本正在低头看着手机的太平对此，不仅抬头疑惑道：“你们几个……在笑什么？”
　　“没笑什么哟，比起这个，欧尼酱你在玩什么？要知道走路玩手机可是很危险的呢！”自从前几天与太平发生了超出兄妹关系之后，此时的小鸟可谓是越来越黏太平了，除了上课以及练习，她一刻都不愿意与太平分开，甚至有的时候还会让太平上天台看望她练习。
　　她的目的，那就是希望时时刻刻都能看到对方，一直――直待在对方的身边，形影不离。
　　“哈……你说这个啊，是视频哟，刚才你们表演时，我用手机拍下来的，目前来看像素还不错呢。”
　　穗乃果三人闻言，皆是一愣，随即连忙围上来，惊叹道：“唉！！还真的耶，我完全没有看见欧尼酱你有拍摄呢！而且里面的小鸟看上前好漂亮啊！不愧是名言秋叶原的招牌女仆。”
　　听着穗乃果的话，海未不仅吐槽道：“与其说是手机里面的小鸟看上去好漂亮，还不如说……小鸟你貌似比前几天漂亮多了呢，皮肤看上去也水嫩的许多，跟前一阵子的穗乃果情况一模一样，你们到底用了什么护肤品？”
　　“啊！！！”小鸟“纳尼！！！”穗乃果海未的这话一出，穗乃果瞬间明白了什么，而小鸟则是害羞地低下脑袋，偷偷的躲在背后，不敢去面对穗乃果的眼神。
　　“唉？怎么了吗？”对于这种情况，海未依旧是一脸无法明白的表情。
　　穗乃果与小鸟分别对视一眼，随即穗乃果笑嘻嘻来到海未身边，双手搭在她的肩膀之上，轻轻地踮起双脚依附在对方的耳旁，偷偷的讲叙着什么事情；很快――只见海未的面颊慢慢地染上一层淡淡的红晕，随后在穗乃果的嬉笑下越来越红，肉眼难见的雾气赫然从她的头顶上方喷发而出。
　　淡淡的肉香添加着海未的体香随之飘出，被那优雅地微风不断调合，最终融入空气中随风飘散。
　　……
　　“小鸟？你的欧尼酱呢？”结束了一天工作的鸟妈，回来后瞧着那坐在沙发上面看着电视吃着零食的小鸟，不仅开口询问道。
　　听闻着身后的话语，小鸟顿时转过头欢喜道：“呀！妈妈你回来啦，欧尼酱有给你留晚饭哟~至于欧尼酱他正在洗澡呢。”
　　“是吗？在洗澡啊……”听到这话，鸟妈眼中顿时闪过一丝异样，随即笑道：“正好哦小鸟，我有一件事情想要跟你说呢，同时这个也要交给你。”
　　“唉？”瞧着那被鸟妈拿出来的信封，小鸟不仅微微一愣，“这个是……”
　　瞧着下意识将机票接过去的她，鸟妈不仅轻轻一笑道：“你不是很喜欢设计服装吗？上次妈妈我托朋友询问了一下，所以说，有名门设计师选上你了呢。”
　　“唉？”听着对方的话语，看着手中的机票，小鸟顿时明白了一切，这……跟一年前的情景是多么的相似……
　　“那么――你打算怎么做？小鸟。要知道这种机遇可是可遇不可求的哦，就跟你欧尼酱当初一样。”
　　鸟妈估计对方心里也猜到了什么，于是也不隐瞒，直接开口询问。
　　小鸟对此，不仅咬住了自己的下唇，“妈妈……你很希望我能够去留学吗？”
　　“不，这要看你自己的选择哟。至于你欧尼酱那边，你就自己去告诉他，至于到底要不要去你就好好的想一下吧。”说完，鸟妈也不在继续多言，她只是将一个机会给予她的女儿，至于如何选择那全凭小鸟一人做主。
　　瞧着那朝着厨房走去的背影，小鸟的嘴角赫然露微微翘起，“不用考虑哦，妈妈……”
　　“唉？”
　　“我想，我心中已经有答案了，那就是……”
　　“――绝对不要离开欧尼酱！绝不！”


第0321章 使用土豪的正确方法
　　“啊~~~天气好热啊……”
　　“是的呢……”
　　天台处，躲在教学楼楼梯里面的妮可、穗乃果瞧着门外那炎热的天气，猛烈的阳光，不仅汗流浃背的开口埋怨道。距离开学什么的已经过去很久了，现在也彻底没入了夏日季节。
　　至于今天到底有多热，从穗乃果她们那还未开始今日训练，就已经汗流浃背的情况来看就可以得知。
　　“所以说这到底是在耍什么笨啊！竟然要在这种猛烈的阳光下进行训练，皮肤会黑的哟。”
　　听着妮可的抱怨，绘里无奈地摊了摊手，略显严肃道：“与其在这里抱怨，还不如快点进行训练。”
　　穗乃果以及妮可闻言，皆是一副此生无恋的表情，而胆小的花阳即使明白绘里不是在针对自己，但是依旧忍不住害怕的躲在凛的身后，害怕道：“是、是……”
　　瞧着花阳那略显害怕的情况，绘里顿时微微一愣，随即有些尴尬道：“花阳，从今天起我们再也不分什么学姐学妹了，好吗？”
　　或许是绘里的笑容打动了花阳，因此花阳也没有之前那么害怕，轻声道：“好、好的。”
　　“对了！”原本此生无恋的穗乃果，赫然想到了什么好主意，连忙开口道：“我们去集训吧，如何？”
　　站在穗乃果身边的妮可闻言，不敢置信的开口道：“哈？突如其来的，说什么蠢话呢你。”
　　“啊~为什么这么棒的点子我之前没有早点想到呢？”对于妮可的话语穗乃果并没有在意，反而是满脸兴奋的叫喊道。
　　瞧着穗乃果那兴奋过头的表现，妮可不仅无奈地低下了头，而缪斯的众女似乎对穗乃果所说的集训感到一丝兴趣，凛更是开口道：“集训吗？听上去好像很有趣的样子呢喵！”
　　“说的也是呢，连续几天都在烈日下进行训练，这对身体也不好呢。”似乎穗乃果的提议使得希想到了什么，她下意识地看向真姬一眼，随即答应起来。
　　花阳对此有些疑惑，“可是……突然这么说，那么打算去哪里呢？”
　　“那还用说嘛，去海边啊！海边！要知道现在是夏天嘛，不去见识一下大海怎么可以？”面对这种愚蠢的问题，穗乃果毫不犹豫地开口说道，显然她也不是临时起意。
　　“可是费用要怎么办呢？”
　　虽然穗乃果的提议不错，但是没有费用的话依旧是什么都办不到，因此海未对此有些不解。听到这个问题，穗乃果的身体顿时一僵，随即有些心虚地看向一旁，“那个嘛……”
　　好吧，之前的话当我没说。
　　随后，她猛地看向小鸟，立马抓起对方的手腕，偷偷地询问道．“小鸟酱？你打工的钱什么时候才会拿到啊？”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！”
　　听到穗乃果的询问，小鸟不敢置信的发出鸟叫声，而海未则是有些无语道：“你是打算靠小鸟吗？”
　　“才不是啦！”在小鸟的干笑下，以及众女的注视下，穗乃果顿时不满地开口道：“我只是借用一下而已啦，毕竟欧尼酱给我们的卡还没有打钱过来。”
　　“对了！”说道这个，她赫然想起了一个人，那个人并不是她日有所思夜有所梦的太平，而是同样属于竞争对手的真姬，因此兴奋道：“小真姬家应该会有别墅吧？”
　　“唉？有是有啦……”
　　“哦吼！真的吗？小真姬~~拜托你啦撒~~~”瞧见对方没有让自己失望，穗乃果立即跳了过去，用自己的面颊不断蹭着真姬的面容，撒娇道。
　　瞧着那如同小女孩一样不断朝自己撒娇的穗乃果，真姬有些慌乱道：“等一下，为什么会变成这个样子啊！”
　　“是啊，也不能突然就跑去吧？”
　　“说的也是呢……”听到绘里的话，穗乃果顿时露出为难的表情，随后故意失落道：“真是可惜啊，我原本还想让欧尼酱看一看我的泳装的……想必小真姬也想让欧尼酱看到吧？”
　　“为、为什么会突然扯到欧尼桑身上啊！”
　　听见穗乃果那直白的话语，真姬的面容顿时通红起来，随后恼羞成怒的说道：“而且我才不想给他看见我的泳装呢！”
　　叮~~~
　　感受着众女的视线，真姬的面容再度化为通红，随后有些破罐子破摔的意味，大叫道：“我知道啦，我知道啦！真拿你们没办法呢，我回去问问看吧，但是我绝对才不是为了欧尼桑啊！！！！！！！”
　　“真的吗？太好啦！！！！！！”
　　――
　　“所以说……这就是你们突然要拉着我跑去海边的理由吗？”机场中，瞧着眼前形形色色的七位少女，哦不！五位少女两位少妇，太平不仅有些无力道。
　　“毕竟我们需要监护人或者说保镖啊，嘿嘿……”
　　众女对此，皆是善意的笑了笑，只有真姬一人，满脸通红的神情；今天是周六，即使她们几个是学院偶像，但是用上课的时间进行集训什么的那是不可能的事情。
　　因此，集训的时间自然是周六日这两天，而原本打算好好休息两天的太平，自然因为缪斯的集训而来到机场。
　　无奈地摇了摇头之后，他便温柔地摸了摸真姬的脑袋，示意对方不要在意。
　　而绘里也趁机说出了自己的想法，听到对方的话语，穗乃果有些难以置信的大叫道：“唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！不准叫学姐？？？？？”
　　“没错，我从之前就有点在意了，虽然有学姐学妹之分很重要，但是在跳舞的时候就不可能去在意这些事情。”


第0322章 只有有钱人才知道的本子
　　“说的也是呢，我有时候也会要求自己，尽量去努力配合三年级的地方。”
　　听着海未的话，妮可不仅斜眼傲娇道：“你的这些用心我怎么一点都没有感觉到啊？”
　　凛对此，立即笑道：“那完全是因为妮可前辈根本就没有前辈的感觉啊喵。”
　　“哈！不是前辈那是什么啊！”
　　“嗯――”听着妮可的不满，凛微微沉思几秒，毫不犹豫地开口道：“学妹啊喵！”
　　穗乃果闻言顿时笑出声来，善意道：“说是学妹，还不如说应该是小孩子才对吧？”
　　“唉？是吗？我还以为是吉祥物耶。”
　　听着穗乃果的话语以及希魔王的补刀，妮可顿时不满地叫喊起来，“你们几个都把我当成什么了啊！”
　　瞧着打闹的几女，绘里满意地眨了眨眼皮，随即趁热打铁的说道：“那么老师？你觉得我这个提议如何呢？”
　　“嗯――虽然这样有点不合规矩，但是听上去不错，所以我并不反对。”面对绘里的视线，原本有些无奈并且揉着真姬脑袋的太平，赫然开口道。
　　绘里对此，心中也是微微一喜，随即道：“那么从现在开始咯，穗乃果。”
　　“唉？是，我觉得也很好，小……小、小绘！”
　　听到绘里的点名，穗乃果前所未有的紧张起来，有些结巴的轻声道；然而当她将对方的称呼叫喊出来之后，她心中终于松了口气。
　　“嗯！”
　　虽然对方的表现还有点生硬，但是绘里依旧是满意地点了点头，因为她知道这种事情根本急不来，循序渐进才是最好的办法，而且这已经是很大的一个进步了。
　　而穗乃果瞧着绘里那满意地微笑，这下子她真的是彻底的放松了，随意道：“啊~~总觉得好紧张啊……”
　　“即然这样的话，那么凛也来！”似乎觉得这种现象非常有趣，凛立即兴奋的叫喊起来，随后看向那一直待在太平身边的小鸟，深吸一口气之后有些犹豫以及迟疑道：“小……鸟酱？”
　　“嗯，以后请多多指教哟，凛酱，当然小真姬也是哟。”头戴太阳帽的小鸟，顿时微笑的回答着，凛对此顿时松了口气，随即与其她众人统一看向那一样待在太平身边的真姬。
　　盯……
　　面对着众人的视线，真姬的面容不仅透漏出一阵阵粉红，随后有些傲娇道：“也……也不用特别拿出来叫的吧！”
　　“嘿嘿……”瞧着那满脸尴尬的真姬，众人皆是善意一笑，随即绘里再度开口道：“那就正式再来一次吧，现在开始要出发去集训了，请我们的社长妮可同学以及我们的活动指导老师，太平老……咳、太平来说几句话吧。”
　　“唉！要妮可说些什么吗？”
　　“我也算在里面吗？”
　　听着绘里的话语以及称呼，妮可跟太平解释微微一愣，露出难以置信的神情。然而绘里却是豪不在意，反是微笑道：“当然，毕竟你也是我们学院偶像社团的其中一员啊，不是吗？”
　　“嘛――反正这种事情我也不是很在意，既然这样的话那就随便你们吧。”面对众女的目光，太平无所谓的地耸了耸肩，对于这种称呼上面的事情，他从来不会去纠结什么的。
　　众女对此再度欢喜一笑，随后统一将视线放在妮可身上。
　　盯……
　　“那、那个……”面对她们的那充满善意的目光，妮可不得不破罐子破摔的叫喊道：“秀、秀胖~~次！！！（出、出发吧！！！）”
　　“唉？只有这样而已吗？”
　　“那还不是因为我完全没有准备的缘故啊！！”
　　对于她们的怀疑，妮可不满地反驳道，太平对此感到有些好笑，随即道：“那么各位――虽然说这次是集训，但是也要玩的开心哟，为出赛LoveLive而努力吧！”
　　“噢！！！！！！！”
　　――
　　“哦~~~~”瞧着眼前的巨大别墅，缪斯众女都忍不住发出了属于她们的惊叹声，“好厉害喔，小真姬！”
　　“真不愧是有钱人啊喵！”
　　听着穗乃果以及凛的话语，不明所以的真姬脸色平静道：“是吗？感觉看上去很普通的样子。”
　　随着她们的进入，别墅里面的场景也暴露在了众人的眼皮底下，瞧着这巨大的客厅，以及那两层楼甚至是三层楼的房屋，太平不仅轻叹道：“这装修的还算可以吧，至少看上去蛮干净的是有佣人经常打扫的关系吧？”
　　“嗯，每过两天都会有佣人来打扫一趟。”没有理会那些已经惊呆的众女，真姬带着自己的行礼来到太平身后淡然道。
　　而穗乃果却是震惊无比的叫喊道：“欧、欧尼酱！！！你说什么？这只算得上还可以！！！”
　　“嘛――对于真姬她家来言，这样的装修的确是还算可以吧？毕竟这栋别墅她们又不住，装修的那么好干什么？看得入眼就可以了。”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！！”听着太平那随意说出口的话语，穗乃果不仅有些惊愕道：“欧尼酱……你与小真姬的家人认识吗？”
　　“认识哦，不过不是因为这个的关系，而是因为购买别墅然后将之荒废是许多有钱人的相同之处啊。”在食戟里面的时候，S切家就有许许多多这样的别墅，而且还分别买在不同的地方。
　　再加上历练以及出国留学，这让太平的见识达到了一个极高的地步，或者说这算的上是――只有有钱人才知道的世界！


第0323章 此处真的可出本
　　“这个！就是我们集训时所安排的训练！”安置好行礼之后，众女要么换上泳衣要么换上休闲服集合在别墅的后院。
　　而海未也将之前早已设计，并且画好的训练计划表拿了出来，对着众女说道。
　　“好厉害……居然被塞得这么满……”瞧着图纸上面的图案，小鸟不仅感叹出声。
　　然而唯一穿着泳衣的凛、妮可以及穗乃果三人皆是一副不满地神情，“那海呢！”
　　“唉？你说我吗？”站在计划表前的海未，听着穗乃果的询问不仅微微一愣；然而穗乃果却是毫不犹豫的摇头否认道：“才不是这个呢！是大海啦，海水浴！”
　　穗乃果所指的大海，海未顿时拍了拍自己的手掌，“啊~你说那个啊，你看。”说完，海未指向身后的计划表，只见她所指的位置上面写着游泳10km。
　　“游、游泳10公里……”
　　“而且之后还要跑步10公里……”
　　海未并没有穗乃果与妮可的惊恐而怜惜她们，反而是一副心疼不已的表情说道：“最近我们少了很多增加基本体力的训练，如今难得有机会进行集训，这自然是要将之前的体力训练全部补充回来！而且趁着这个时候进行密集训练，我相信大家的体力一定会有增加许多的！”
　　瞧着这两天的训练安排，不仅是穗乃果她们几个惊恐不已，就连缪斯中最成熟的绘里也不仅汗颜道：“虽然说训练的确是非常重要，但是……大家撑得下去吗？”
　　“没问题的！只要有一颗火热的心，她们绝对没问题的！”
　　瞧着海未那副热血不已的表情，妮可汗颜道：“她的干劲貌似跑错地方了……穗乃果你快想个办法啊。”
　　“啊？嗯！”穗乃果对此，连忙点头，随即看向太平，露出一副可怜兮兮的表情，“欧尼酱，你快帮我们说说话啊，按照海未酱的那个训练方法，我们绝对要死的！”
　　“额――”瞧着除了海未之外，都用一副期待不已的表情看向他的众女们，太平无奈地挠了挠自己的面颊，“有吗？我觉得这个训练方法蛮不错的呀，具有挑战性的同时休息时间也非常合理。”
　　“唉？才没有呢！”
　　穗乃果与众女闻言，皆是一副目瞪口呆的表情，随后她毫不犹豫的反驳则。而听着穗乃果的反驳，海未顿时不满道：“哼！穗乃果你根本什么都不懂，还是欧尼桑识货。”
　　“那个吧……其实我觉得这个训练方法还是蛮不错的，但是对穗乃果她们几个可能困难了一点，所以减少一写体能训练如何？海未。”瞧着穗乃果那满脸委屈的模样，太平哪里还不明白什么？因此有些干笑道。
　　“唉！！！怎么可以这样！！明明只要有一颗火热的心，那就……”
　　听到这里，穗乃果连忙打断海未的话语，大叫道：“呀！！！！去游泳啦！！！！！！！大海，我来啦！！！！！”
　　“我也来啦喵！！！！！”
　　“哦！！！！！”
　　“啊，你、你们几个等一下……”
　　瞧着那直接开溜的众女，海未连忙叫喊，似乎想要挽回她们，而绘里心中则是偷偷的松了口气，故作无奈道：“嘛，这也是没办法的事情呢。”
　　“唉？这样真的可以吗？绘里学姐。”
　　“嗯哼？我说过禁止了吧？”
　　“对不起……”
　　对此绘里也没有去责怪对方，反是轻笑的解释道：“缪斯到现在为止，都有着很强烈的社团色彩，像这样大家一起玩耍并打破学姐学妹还有师生的观念，也是一件非常重要的事情喔。你说对吧？太平。”
　　“哈……”所以说我只是被你们顺带拖进来的吧？
　　――
　　“呐，欧尼桑？”缪斯九人中，唯一没有下海游泳玩耍的真姬顿时找上了那同样没有下海的太平，只见她身穿一套鲜艳的粉红泳装，并且在手中还拿着一个小小的透明瓶子。
　　瞧着真姬的到来，原本躺在沙滩椅上看着穗乃果几人游玩的太平，顿时抬起头道：“唉？原来小真姬你没有下去跟她们一起玩啊，难怪我怎么找都没有看见你。”
　　“嗯，不是很喜欢游泳，比起这个，我有件事情想要拜托你。”
　　“什么？”
　　“防晒油，拜托你帮我涂抹一下，好吗？”
　　说到这里，真姬的脸色不可否认的微红起来，有些害羞地撇过头，面色微红的说道。太平对此，下意识看向对方手中的防晒油，随即眼睛一亮，深有含义的笑道：“可以哟。”
　　瞧着对方的笑容，真姬的面颊瞬间粉红起来，但是她并没有多说什么，而是通红着面容乖乖的趴在太平身边的沙滩椅上面，声音带着一丝颤抖，她紧张道：“那、那么……先帮我把泳衣……解开吧，欧尼桑……”
　　“咕噜~”
　　听着真姬的盛情邀请，太平下意识咽了口喉中的唾沫，瞧着那群依旧处于嬉戏中的众女们，他连忙点了点自己的脑袋；从对方背后解开对方的泳衣，将防晒油倒入手中，稍微暖和一下之后便将双手放了上去。
　　摸着那洁白细嫩，光滑不已的皮肤，太平心旷神怡的同时，双手也忍不住胡作非为的玩弄起来；而太平的举动自然瞒不过真姬的差距，感受着身体里面那令她羞愤不已的感觉，她顿时害羞无比的娇喘道：“不、不要……那，那里是胸部啊……不，不要摸啊！！！咿呀~！！”


第0324章 标题娘……逃跑了…
　　对于真姬的呻吟声以及娇喘声他并没有理会，反而还因此加快了手中的动作，也不知道是为什么，太平他感觉自己的性格在潜意识中发生了细微的变化，特别是发生暧昧事件的情况下，这种变化变得更为明显起来。
　　虽然刚刚开始之时并不是非常明显，但是随着时间久了，他自己多多少少也感受到了其中的变化；这种感觉，就好像开启了鬼畜模式时候的他一般，身心的欲望以及冲动都被放大了好几倍，这不得不让他一直压着自己的冲动保持理智，同时如果不是有小鸟以及穗乃果她们的话，他都不敢想象自己会变成什么样子。
　　感受着身前那越来越快的双手，真姬的双眼顿时变成水汪汪的模样，她那修长的双脚也情不自禁的微微夹起，似乎在害怕什么东西会从中倒流出来一般。
　　由于这里是真姬家的私人财产的缘故，这片海域中除了他们之外没有任何一个人影存在，其中太平又是唯一的男性，因此他的举动非常放肆，最终……
　　“咿呀！！！！不、不要！！！要，要去了……要去了啊！！！！！！！一、一库了啊！！！！！！！！！！！”
　　瞧着那面露桃红的真姬，以及对方那特地压低的呻吟声，太平情不自禁的亲了下去。
　　――
　　“要去买东西吗？貌似超市距离这里蛮远的样子，要我跟你一起去吗？”结束了一天的玩耍，正在厨房里面进行料理烹饪的太平，听着真姬那含有一丝羞意的话语，不仅抬头看向对方。
　　面对太平的话语，真姬忍不住的回想起之前的荒唐，于是有些慌乱道：“不、不必了！我一个人去就可以了。欧尼桑你……还是留下来制作晚饭吧，很……期待哟……”
　　“唉？”
　　就在太平因为对方的话语而微愣之时，希不知道从哪里冒了出来，微笑道：“既然这样的话，我来陪你一起去如何？偶尔两个人这样感觉也蛮不错的样子呢，对吧？小真姬？”
　　“嗯哼？”对此，真姬与太平皆是一副不明所以的表情，随后太平猛地明白什么，于是轻笑地转过身道：“即然这样的话，那就拜托你了哟，希。”
　　“当然，太平你就放心的交给我吧！”
　　“唉？你们两个到底在打什么哑谜？莫名其妙的……”
　　……
　　“呜！！！好好吃！！！！”当真姬二人从超市里面回来之后，太平的烹饪也恰好结束了，由于食材有限的缘故，他只能为众人烹饪出一份简单的咖喱料理，当然――经过他的烹饪，一切都不会那么简单就是了。
　　闻着那令人食欲大开的香气，吃着那让她们心旷神怡的料理，一个个都忍不住发出了痛快的呻吟。
　　或许是因为吃的太快的缘故，被烫到的她们再度娇喘起来，一时之间呻吟声与娇喘声被编辑成了一首动听的乐谱。
　　“既然喜欢，那就多吃点吧，我做了很多哟。”
　　厨师最高兴的时刻，无非就是看到食客吃得满意，并且赞叹不已的时候，她们的满意与赞叹，那都是厨师们最想要获得的东西。
　　一顿看似普通，实际上却并非普通的晚饭很快便落幕了，穗乃果心满意足地摸了摸自己的肚子，随后趴在沙发上面感叹道：“啊~~吃饱了吃饱了！真是大满足！”
　　坐在对面的海未见状，不仅提醒道：“吃饱了就马上躺下的话会变成牛的喔。”
　　“真是的，不要和妈妈讲一样的话啦~”听到这话，原本一本满足的穗乃果顿时有些委屈的埋怨起来，那有气无力的模样哪里有之前那精神抖抖的样子？然而海未却是明白，穗乃果这是准备要睡觉了。
　　就在海未打算说点什么之时，凛赫然一脸兴奋的跳起道：“哟西，我们来放烟花如何？”
　　“在哪之前要先收拾餐桌才可以喔！”深知对方个性的花阳，连忙严肃的提醒凛。
　　“这个就交给我来做吧，你们自由活动去吧。”背对厨房的太平，缓慢道。
　　绘里对此先是一愣，随即道：“唉？可是这种不公平事情不太好啊，我觉得大家还是各自收拾自己的餐具吧！如何？”
　　“嗯，而且比起放烟火，练习才是最重要的！”
　　“唉！刚吃饱就开始练习吗？”妮可对此有些不太情愿。
　　“就是喵，大家一起来放烟花吧！”
　　“不行，要练习，白天你们已经玩够了吧？”
　　“可是……现在好像没有练习的气氛啊……”小鸟看向太平有些迟疑。
　　“花花你打算干什么喵？”
　　“唉？那个……我打算洗澡的说……”
　　“雪穗，茶还没有好吗？我要茶！！！”
　　“你把这里当家里了吗？穗乃果！”
　　瞧着议论纷纷的众女，太平不仅轻叹口气，心想她们估计要谈论很久，于是起身开口道：“你们就好好的谈论吧，我先去洗澡了。”
　　“唉！！！老师、哦不！太平打算独自一个人霸占露天温泉吗喵？好狡猾的说！！！”凛对此先是一愣，随后连忙改口道。
　　听到这话，太平不仅给予对方一个白眼，“比起露天温泉，你们还是商量一下你们接下来打算干什么吧。”说着，他也没有继续理会众女，而是拿起自己的碗筷离开了这个临时餐桌。
　　缪斯众女对此也没有多言什么，再度谈论起来，然而当太平洗完澡过后，瞧着大厅里面的变化，不仅惊呆了。
　　“你们几个……这是打算干什么？”


第0325章 那还用说吗？当然是大家一起睡啊
　　“那还用说吗？当然是大家一起睡啊。”在客厅打着地铺的绘里，头也不回的回答着。
　　“不不不，我是想问，你们为什么要弄十张地铺？”
　　“唉？你说为什么……因为我们这里一共有十个人啊……”
　　面对绘里的回答，太平的眉头不仅微微一挑，随后无奈道：“我说绘里，你到底是真迷糊还是假迷糊啊？你的意思是说，要我一个大男人跟你们九个人女孩子睡在一起？”
　　“因为是集训嘛，怎么？难道不行吗？”绘里疑惑的同时，手中的动作也慢慢停止，随后伸个懒腰，将那完美的身躯展现在太平的眼前后道：“好了各位，这样就差不多可以了，先去洗澡吧！”
　　“噢！！！”
　　“喂，等等啊绘里……”
　　瞧见欲要离去的绘里，太平连忙叫住对方，对此绘里疑惑地歪歪头，不解道：“还有什么事情吗？”
　　“……”瞧着一副蠢萌模样的绘里，太平不仅有些无语，随后无奈道：“不，没什么……”
　　――
　　“要上咯！”
　　“喵！！！”
　　穗乃果听着凛的回答，顿时与她以及妮可奋不顾身地扑在地铺上面，随即滚来滚去的叫喊道：“啊~~好舒服啊~我一直梦想能在宽敞的地方滚来滚去呢，这实在是太舒服了！”
　　听着穗乃果的话语，手拿棉被以及枕头的海未不仅吐槽道：“你的梦想也太儿戏了吧？而且你们三个不要干扰我们铺棉被啊，快点让开！”
　　“所以说为什么大家必须要睡在同一间房间里面不可啊？”相比之下，坐在沙发上面玩着手机的真姬，脸色有些难看地开口道。
　　“因为是集训啊，如果不这样的话那还有集训的必要吗？”
　　“绘里里说的没错哟。”
　　瞧着一搭一合的两人，真姬沉默了，随后将自己的视线转移到一旁，瞧着那有着无奈以及犹豫，甚至带着一丝期待神色的太平，正色道：“既然如此，那为什么欧尼桑也要跟我们睡在一块啊！”
　　面对着真姬的疑问以及众女的视线，太平尴尬地挠了挠他那微红的面颊，咳嗽道：“咳咳……要不……我还是回房间睡如何？”
　　“嘻嘻，没关系的太平，因为我们都相信你呢！”希自然明白太平在犹豫着什么事情，因此她露出了魔王般的微笑。
　　瞧着那一副恶魔的微笑的希，太平汗颜的同时，不仅在心中暗道：‘你们相信我有什么用？主要是我自己都不相信我自己啊！’
　　“希说的没错，而且我们这群女生都不怕，你一个大男人怕什么？”
　　说完，绘里没有理会那因为她的话而纠结不已的太平，打量完众人后轻笑道：“那么现在开始吧，你们谁打算睡在太平的身边？”
　　“我！”X2，与太平有着超出友谊以及兄妹之情的穗乃果、小鸟，二话不说的抢先回答着。
　　……
　　最后，在穗乃果以及小鸟的要求下，小鸟睡在太平的左边位子，而穗乃果则是睡在太平的头顶上方，同时，不知是故意安排又或者是凑巧的缘故，真姬居然睡在他的右手边处。至于海未则是睡在穗乃果的身边，也就是小鸟的头顶上。
　　对于这种安排，怀抱枕头的小鸟不仅嬉笑道：“欧尼酱？晚上你可不要做坏事哟~我跟小果酱会盯紧你的，嘻嘻……”
　　说完，小鸟还不忘看向一旁的真姬，看得对方的面容粉红起来；而太平则是无奈地翻了一个白眼，随后用手指轻轻地点了点小鸟的额头，随即在她耳边轻声道：“只求你别使坏就好，要不然出丑了可不要怪我哟。”
　　调戏不成反被调戏的小鸟，脸色顿时变得血红，随即也不敢看向太平，连忙将被子拉过头顶，死死的捂紧，似乎害怕有什么东西会入侵进来一般。
　　而这时太平再度开口道：“好了各位，时间差不多了哟，现在开始熄灯睡觉吧。”
　　“嗨！！！”
　　原本喧哗的大厅很快便安静了下来，只有众女那轻微无比的呼吸声不断响起。随着时间的流逝，第一个忍受不了的自然是冒失娘穗乃果，在这安静的气氛下，她偷偷的小声开口道：“呐，欧尼酱？你睡着了吗？”
　　“欧尼酱？”没有得到回复的穗乃果，忍不住再度轻声叫喊起来，而这一次小鸟赫然开口道：“小果酱？你怎么了吗？欧尼酱他……好像已经睡着了哟。”
　　“没事，只是总感觉睡不着耶，哎嘿嘿……”
　　“如果一直说话的话，会变得更加无法睡着唷。”
　　同样没有睡着的绘里，冷不丁的轻声着；而穗乃果闻言，顿时紧张起来，“抱、抱歉……”
　　她并没有理会她的道歉，反而是坐起身道：“向太平还有海未他们两个看齐吧，他们两个已经睡着了哟。”
　　“唉？还真的呢……”偷偷爬起来的穗乃果，瞧着太平那熟睡的面孔，不仅轻叹起来。
　　对此小鸟有些疑惑道：“小果酱应该是一个很容易睡着的人吧？为什么……”
　　“嗯，不过就这样睡着的话，总感觉会很浪费呢，难得有机会跟大家一起过夜。”
　　“虽然说了很多次，但是你一定要记得，我们可不是来玩的喔，明天一定要好好练习才行。快点睡吧。”
　　听着绘里的提醒，穗乃果不仅露出无奈地表情，她一想到海未所安排的训练内容，就感觉一阵阵头晕，但她依旧点头道：“是……”
　　PS：骨头这两天被抓去当壮丁了，他们逼我搞比利，呜呜QAQ


第0326章 再入幻想空间
　　太平之所以熟睡的那么快，完全是因为在他关灯那一刻，心中早有决定。
　　“系统！带我进入幻想空间！”当他关掉灯光，躺下身子的那一刻，心中赫然如此说道。
　　感受着这熟悉的眩晕感，看着这熟悉的世界，太平不仅轻吐一口热气，随后暴走道：“尼玛！！！！劳资的家呢！！！！！怎么变成这个鬼模样了啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　幻想空间，这是系统按照MC（我的世界）所制作出来的空间，主要目的是给予宿主私人空间以及一定的帮助。
　　假设：太平需要研究某样东西，如果日日夜夜进行研究，那么他的身体自然会感到疲劳，受到影响；而如果他晚上睡觉时来到这个世界中，他不仅可以在这里继续研究，同时身体也可以消除疲劳得到放松。
　　许多年没进来过的他，瞧着眼前的废墟，他整个人都陷入了暴走状态。
　　幻想空间他已经有很多年没有进来过了，以前在食戟之灵的世界中，他总会利用这个空间进行菜品研究；同时在网王的世界的里面，他也会用这个空间练习球技以及创新球技，虽然说这只是精神所凝聚出来的身体，但是只要掌握了其中的技巧，对他外面的身体来言一样有效。
　　“系统！你给我滚出来好好解释一下！劳资的家呢！！！！！！！那可是我花了好几天时间才搭好的火柴盒啊！！！！！”
　　听着太平的暴怒声，许久没有出现过的系统赫然冒泡道：【很遗憾宿主，你那类似火柴盒的家已经被怪物们摧毁了，因此安息吧。】
　　“胡说！！！！！”对于系统的回答，太平大声立即否决道：“这里面什么人都没有，苦力怕怎么可能会自爆！你就算要找借口也要找一个好一点的吧？！！！！！”
　　虽然说他已经有好几年没有进来过了，但是对于这个家他真的是非常珍惜，因为这里曾经有个人，那个人就是太平在三次元中的妹妹，心。
　　其实这个幻想空间除了给予太平以上的帮助之外，还可以用来进行冒险，毕竟这是系统按照MC所制作出来的空间，这个空间里面的世界自然是无限大。
　　但是却因为这个家的缘故，他除了必须要用到之外，他一般是不会进来的，因为这会让他想起他的妹妹，当她被铁链锁住并拖着的那一瞬间，即使已经过去了十多年，但是依旧被他牢记在心。
　　然而难得进来一次竟然发现这个家被毁了，他如何不怒？
　　对于太平的质疑，系统不慌不忙的解释道：【事情是这样的，在几年前，一群小黑（末影人）降临在宿主家附近，因为她们的习性的缘故，再加上这里被宿主遗留了很久，并没有什么生气，因此您那火柴盒的家被她们给拿走了不少。】
　　“哈！我的家居然被小黑（末影人）关顾过！！！！”听到这里被小黑关顾过，太平猛地睁大双瞳，他惊恐的打量着周围，瞧着静悄悄的一旁，他不仅打了一个寒颤。
　　不过令他安心的是，这里是白天，小黑（末影人）什么的，白天是不会出现的。随即冷静一下，故作轻松道：“即使这样，但是我的家也不会变成废墟吧？要知道这可是我用15X25，并且高达4格制作出来的家啊，难不成它们有好几百个不成？”
　　【并非如此，实际上只有十来位小黑而已，不过她们统一拿走了同一面墙的木头，这也导致宿主的家空出了一个巨洞。】
　　太平对此，眉头微微挑起，但是他并没有开口打断系统，而是等待对方继续下去。
　　【当小黑她们们全部离去之时，宿主的家又被另一群怪物关顾了，她们正是懂得自杀式攻击的苦力怕，随后在她们的自爆下，这里就成了您目前所看见的模样。】
　　听到这里，太平连忙开口道：“等等！我家里应该没有人才对吧？苦力怕为什么会自爆炸了我的家啊！这不科学！！！！”
　　系统闻言，也没有多想，直接回答道：【原因是这样的，因为以前宿主不清理周边怪物的缘故，怪物们已经越刷越多。苦力怕她们不惧阳光，因此她们不会无缘无故的死去，再加上每天深夜都会有新的苦力怕不断刷新而出，随后这附近就诞生了苦力怕族群。】
　　【然而为了追求平衡，这附近刷新出了新的生命，苦力怕们最惊恐，最害怕的生物――猫！在她们的追赶下，苦力怕族群二话不说便选择了逃亡，随后不慎跑入了宿主的家中，在猫的追赶下，最终进行了自爆。】
　　听着这奇葩无比的消息，太平不仅倒吸一口冷气，他稍微冷静一下之后，道：“也就是说，把我家毁掉的分别是末影人、苦力怕以及看上去没有任何攻击力，只会卖萌打滚的猫咪是吗？”
　　【是的！】
　　得到这个机械化的确认后，太平顿时沮丧的坐在石头上，叹息道：“人啊……果然在倒霉时喝凉水都会塞牙缝，我这简直就是无妄之灾啊！该死……”
　　然而就在太平叹息的时候，系统那冰冷的电子声再度响起，提醒道：【提醒宿主，该空间的时间即将入夜，如果宿主不想被分尸的话务必赶在入夜之前建立新家，或者寻找藏身地点！】
　　“对！现在可不是叹息的时候啊，必须赶紧建立新家才行！”得到提醒的太平，顿时醒悟过来，并且连忙行动起来，然而就在他寻找材料建立新家之时，他殊不知外面已经发生了一场枕头大战。


第0327章 性骚扰是不对的！老师
　　“呼~终于完成了。”瞧着眼前的大型正方体，太平一脸愉悦以及自豪的表情，“哼哼哼~~虽然说正方形的房子小了一点，但是我终于不是只会做火柴盒的男人了！”
　　说完，太平直接走进入其中，在四个角落的位置上面插上火把，原本阴暗的房屋顿时明亮起来；因为考虑到很有可能再次遇到苦力怕的缘故，这一次他并没有使用木头搭建房屋，而是选择了原石。
　　瞧着那除了工作台之外，什么都没有的家，太平不仅无奈道：“啊啊……真是的，虽然说为了躲避怪物而临时搭建出来的家，但是……无论怎么看都感觉非常简陋呢，外面也差不多该天亮了吧？”
　　随即，心中默念：“系统，我要退出幻想空间！”
　　嗖――
　　就在太平退出后的那一瞬间，一个头戴黑色帽子，身穿黑色衣物的高挑美女瞬间出现在此，瞧着这5X5的空间，以及那除了工作台之外什么都没有的屋子，高挑美女不仅疑惑地歪了歪头。
　　“这是……冒险家的气呢？而且气息非常浓郁，刚刚离开没多久吗？但是……为什么没有看见人？而且气息也凭空断掉了……”说着，高挑美女不仅呆萌地舔了舔自己的手指，除去那平的不能再平，导致令人遗憾的胸部之外，她的全身上下，无一不是完美之处。用太平的话来说，那就是――快看！御姐！！！
　　就在高挑美女思索着问题之时，一个末影人赫然瞬移到了她的身边，怪叫道：“biu！biubiubiu！！！（老大，我们接下来该怎么做？）”
　　“先把那个工作台搬出去吧，然后转告苦力怕，说我们发现了冒险家的房子，看看她们有没有兴趣炸掉这里，嘿嘿……”
　　瞧着自个首领的这个模样，一旁的末影人不仅汗颜道：“biu！biubiu！！！（这样真的好吗？我们可是中立的耶，而且老大你不是打算跟那个冒险家做朋友吗？）”
　　“是啊，所以才要这样做嘛！正所谓不打不相识，不打怎么认识？不认识怎么做朋友？”高挑美女似乎没有发现其中的问题，反而是呆萌的回问一句。
　　末影人闻言，立即点头道：“biu！（原来如此！）”
　　――
　　“唔……身体感觉……好重……”
　　从熟睡中苏醒的太平，感受着身上的重量，他不仅闭紧双眼埋怨起来，随即缓慢地睁开双瞳，瞧着那压在他身上的人影，他不仅微微一愣，“唉？小真姬……”
　　疑惑的同时，他不经揉了揉自己的双眼，随即抱着对方的身体从地上做起；当他看清大厅里面的情况之后，太平不仅呆滞起来，瞧着那些东倒西歪，横七竖八的众女，他顿时惊愕道：“沃日……这什么情况？穗乃果也就算了，为什么这些家伙们的睡姿也那么难看啊？”
　　没错，穗乃果的睡姿非常难看，这是太平在一次与对方做完爱之后，并且不小心熟睡到醒后得到的结果；要不然一般人睡觉时怎么可能会将自己的脑袋埋在chuang底下，并且将自己的双脚压在别人身上？
　　这简直就是在用生命来睡觉啊！
　　“啊~~~”就在此时，一道哈切声赫然想起，只见那压在绘里身上，并且面向正在指点江山的穗乃果的希缓慢爬起，迷糊地抬起小手，呆萌道：“太平？哦哈哟~~”
　　“啊？哦、哦哈哟……”看着那明明还未睡醒，但是却下意识打起招呼的希，太平的嘴角无法控制的抽动起来，下意识回答道。
　　……
　　当希洗完脸，彻底清醒过来之后，她的面颊忍不住微微一红，回想着刚才的窘境，她立即感到一阵阵羞意，而且最主要的是，对方居然还是一名男性，这更让她有种无地自容的感觉。
　　瞧着那洗完脸，立即从卫生间中出来的希，身处厨房，但是却能够透过窗口看到这一切的太平不仅轻笑起来，“看样子你现在已经清醒了呢，那么――哦哈哟，希。”
　　“哦、哦哈哟~~”虽然她还在为之前的事情感到害羞，但是希还是很快就调整了自己的状态；瞧着那正在制作早点的太平，她不仅歉意道：“抱歉，又麻烦你了呢。”
　　“嘛嘛，没关系，放在我也要吃，只不过是顺便罢了，所以不用在意。话说希你起得真早呢，我还以为你们女生都会有赖chuang习惯。”
　　听着那有点类似安慰的话语，希恍然地摇了摇头，随后笑道：“这是我的生物钟哦~而且――早起的鸟儿有虫吃嘛！”
　　“噗呲！”
　　太平闻言，顿时忍不住笑出声来，而希却是不解道：“唉？怎么了？难道说……我说了什么奇怪的话语吗？”
　　“不不不，没有哦，只是啊……不知道你有没有听说过另一句话？”
　　“唉？另一句话……那是……什么意思？”
　　“那就是……”说着，太平忍不住露出一丝微笑，道：“早起的虫儿被鸟吃哟~”
　　希对此先是微微一愣，随后笑道：“那么太平？你是鸟吗？”
　　“那个得看希是不是虫才行。”
　　“性骚扰是不对的哟，特别是对自己的学生进行性骚扰。”
　　“额――抱歉抱歉，不过这应该不算是性骚扰吧？”听到这话的太平，顿时哑口无言，随即有些弱弱的开口道。
　　对此希并没有多说什么，只是单纯的眯起双眼，露出魔王般的微笑，“你认为呢？太平老师……”


第0328章 登上十九名
　　“啊啊！真的是万分抱歉，我真的不是故意的，请原谅我吧，希！”
　　瞧着那满脸尴尬的太平，希不知为何感到一丝失落，随即看向那透过窗口照射过来的阳光，她突发奇想道：“讷讷，太平？你有看过清晨时的大海吗？”
　　面对希的提问，太平哪里不知道对方想要干什么？于是轻笑道：“看过哟，非常漂亮，非常美丽呢。怎么？想要去海边吗？”
　　“嗯……我很想看一看……海边的日出呢……”
　　“即然这样的话，那记得要披上一件外套啊，早上的海风……可是嚣张的很呢。”
　　“嗯嗯！那么，早点就拜托你了~~”
　　得到提醒的希，顿时幸福一笑，随即有些兴奋的朝外跑去，不过她并没有去找什么外套，而是直接奔跑而出去，她表示她才不是那种风一吹立马病倒的人。
　　瞧着离去的希，太平无奈地摇了摇头，随即没多久之后，一个人影慢慢爬起，瞧着那熟悉的发色，以及呆萌的面容，他不仅轻声招呼道：“哦哈哟，小真姬~”
　　“唉？欧、欧尼桑……”
　　“希跑去海边看日出了哟，如果感兴趣的话，可以去看一看，毕竟早饭还要点时间呢。”
　　“唉？”不明所以的真姬顿时疑惑地歪了歪自己的脑袋，随即呆愣地点了点自己的头，朝着门口外面离去。
　　就在真姬离开别墅不久之后，剩下的缪斯众女也一而再再而三的清醒过来，一个个礼貌地向太平问早之后，开始询问起真姬与希的踪影，对此太平自然是微笑告之。
　　当众女离开别墅后，小鸟立马冲上前来，“欧尼酱？唔~~今天的早安吻，你还没有给人家哟~”
　　瞧着那轻轻地嘟起嘴唇的小鸟，太平不仅无奈一笑，随后抱紧对方的身体，亲吻道：“这样就可以了吧？果果她们几个还在门口等你哟~”
　　说完，穗乃果的声音顿时响起，“喂！！！小鸟酱！！！快一点出来呀！！我们发现小真姬还有小希了哟！！！！”
　　“嗨！！马上就来！！”无奈之下，小鸟只好放弃了与太平更深层次的亲吻，柔声回答着。随后面向太平，调皮地嬉笑道：“欧尼酱？最喜欢你了哟~”
　　双唇再度亲吻在一起，不过考虑到穗乃果的催促，两人再次迅速分开，并没有进行更深层次的无声交流。
　　新的一天，在小鸟的双唇下再次开始了。
　　――
　　“欧尼~酱！！！！欧尼酱！欧尼酱！欧尼酱！！！！！！！！”惊叫的大喊，顿时传遍整座音乃木坂学院。
　　距离海边集训已经过去很久了，重新回归日常生活的缪斯，依旧朝着出赛LoveLive为目标而努力着。
　　然而就在今日，穗乃果那巨大的叫喊声赫然响起，其中的喜悦无论是谁都可以清楚听出。
　　身处于理事长办公室中的鸟妈对此，无奈地摇了摇头，随即看着笔记本电脑上面LoveLive网站，轻叹道：“第十九名啊，没想到……真的让她们几个成功了呢，在学业没有荒废的情况下。”
　　心理辅导室中，原本正在喝着茶水的太平，顿时被这惊天的叫喊声给吓到了，差一点就要将茶水从口中喷出的他，连忙放下手中的茶杯，并且调整自己的呼吸。
　　而就在此时，心理辅导室的大门赫然被她人从外推开，清脆的开门声顿时响起；不等太平看清来者是何人，对方那充满兴奋以及欢喜的声音立即响起道：“欧尼酱！你快看，你快看！！！我们缪斯的名次，上升了哟！！！！！十九名，十九名耶！这已经不是很厉害了哟，而是非常――非常厉害呢！”
　　“我们缪斯，说不准可以真正的参加LoveLive了呢！LoveLive……LoveLive啊！！！！如果我们能够参加的话，我们这所学校就一定不会被废校了！”
　　“额――果果啊……”瞧着那激动不已，随后又带着幸福的泪珠的穗乃果，太平忍不住轻声叫喊一句。
　　然而对于太平的叫喊，穗乃果她并没有理会，反而是继续自言自语的叫喊道：“是LoveLive喔……是LoveLive啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　对方的叫喊声，再次响遍了整座校园，如同之前的叫喊一般，其中充满了喜悦；对此，太平已经说不出话来，只好无奈地微笑着，随后使出他那已经被他用到极致，并且熟练也达到EX等级的技能――摸头杀。
　　“很好很好，你们真的非常棒哟，果果……原本按照你的性格我还以为你很快就会放弃了呢，没想到啊没想到，这真的是出乎我的意料哦~”
　　“哎嘿嘿……”感受着太平的抚摸，听着对方的话语，穗乃果不仅露出幸福无比的嬉笑声，如同猫咪一般，对于这种举动喜爱不已。
　　就在此时，太平的心理辅导室再度被她人从外面打开，只听见‘咔擦’一声响起之后，一道靓丽的人影出现在太平以及穗乃果的眼前，“现在就高兴的话，或许还太早了一点哟，穗乃果。”
　　“唉？小、小绘？你怎么知道我在这里地？”
　　瞧着那张脸上写满惊愕的神情，绘里不仅捂头无奈道：“拜托，你之前的叫喊声已经传遍整个校园了好吧？而且除了天台，活动室以及这里之外，你还能在哪里？”
　　“哎嘿嘿……抱歉，不过你之前所说的……是什么意思？”


第0329章 小鸟的坦白
　　“唉！！！！！！！连、连续七天的演唱会吗！！！！！！！！居然这么多天吗！！！”听着绘里的解释，穗乃果不敢置信的尖叫起来。
　　对此绘里脸色不变的开口道：“嗯，能参加LoveLive的团体，也就是在两周后还排行在前20名的团体，不管是哪里的学院偶像，她们都会全力以赴进行最后的冲刺。而且就算排行已经掉到了20名以下，我想她们应该也没有就此放弃才对，估计是想从现在开始急起直追，设法取得出场权的学院偶像估计应该还有很多。”
　　“也就是说……从现在开始才是决出胜负的关键吗？”
　　穗乃果的话，使得绘里轻轻点头，“说的直白一点，就是这么一回事；所以说我们现在高兴太早，甚至还没有时间在这里高兴呢。”
　　“哟西，我们要更努力才行！”
　　“话虽如此，但是就算从现在开始进行特殊训练也没有多大的帮助了。首先从眼前的学园祭开始，让我们努力呈现出最好的表演给予大家欣赏吧，这就是我们现在的目标。”
　　“好！既然这样的话，那就让我们开始新的一轮的努力吧！！！”
　　瞧着那兴奋不已、并且充满坚定之色的穗乃果，绘里不仅微微一笑，“在哪之前，我们还有一件事情必须要去拜托一下我们的社长，妮可哟~”
　　“唉？是什么？”
　　“呐，我说啊……”就在她刚刚询问出来之时，一直盯着手机视频的太平赫然开口询问道：“你们之前所说的那个‘要进行连续七天演唱会’的团体就是这个A-RISE吗？”
　　说着，太平还不忘将手中的手机转过来，指着屏幕里面的视频。
　　对此绘里微微一愣，穗乃果则是疑惑道：“唉？是啊，怎么了吗？欧尼酱？”
　　“不……我刚才用电脑查了一下A-RISE的资料，我发现她们真的是非常厉害呢。”
　　“那是理所当然的吧？毕竟是第一名，厉害也是应该的。”从愣神中清醒过来的绘里，随口回答着。
　　太平并没有否认绘里的话语，反而是点头道：“是吗？虽然事情的确是这样，但是你们不觉得有点怪吗？”
　　“有点怪？是什么？”绘里与穗乃果同时疑惑问道，脸上更是写满不解之情。
　　对此太平面色不变，继续道：“或许你们这么看没有感觉到什么，但是你们看啊，这个团体从建立到现在，她们居然只唱过一首歌，而且我刚才查了一下，她们居然打算在接下来的‘连续七天演唱会中’，还是用这首歌进行表演，也就说她们还要连续唱上七天同样的曲子，所以说啊――凭借唯一的一首歌就唱到了这个地步，真的非常厉害啊……”
　　“额――BOTTAK！（原来如此！）”
　　――
　　“太好了！成功了！！！”
　　“是啊，真的是太好了呢，社长！！！”
　　“恭喜，我们允许书法社从今天下午三点起使用大礼堂一个小时！”
　　“太好了！！！”
　　瞧着眼前那兴奋不已的书法社成员以及微笑以对的学生会成员，妮可的嘴角瞬间无法控制的抽动起来，接着她有些埋怨道：“所以说为什么大礼堂的使用权要用抽签决定啊？”
　　绘里闻言，面露尴尬之色，有些不好意思的解释道：“听说这是从以前留下来的传统，所以……”
　　听到这里，妮可顿时一句话都说不出来，她只好眯起自己的双眼，表示自己的无奈。而穗乃果却是鼓励道：“妮可酱~等一下就拜托你了哟！”
　　“嗯！安心吧，我绝对会成功的！”虽然话是那么说，但是前面还有好几个社团，即使学生会会长以及副会长都是缪斯的其中一员，但是并不代表着她们就可以因此无视规定。
　　等待，是必不可免的！
　　而就在此时，一旁的小鸟赫然拉住太平的衣袖，小声道：“欧尼酱？你能跟我出来一趟吗？我有点事情……想要单独跟你说……”
　　“嗯？那好吧。”说着，他侧过身对着缪斯众女道：“我跟小鸟先出去一下，这里就交给你们了，反正我们留在这里也帮不到什么忙。”
　　“喔！交给我们吧，我相信妮可酱绝对会成功的！对吧？”
　　听着穗乃果的询问，那带着一丝紧张神情的妮可，顿时傲娇道：“那是理所当然的吧？你以为妮可是谁啊？”
　　“抱歉，那么这里就拜托你们了喔，来吧欧尼酱，这件事……我一直想要跟你单独谈谈呢！”
　　……
　　“纳尼！！！你要去国外留学！！！”听着小鸟的话语，以及瞧着对方那从口袋里面拿出的机票，太平顿时露出一丝惊愕，难以置信道。
　　这一情景，是多么的熟悉，这让他想起了一年前；小鸟先是勉强一笑，随后连忙罢手道：“不是哟，我还没有决定要不要去呢，所以说……还在考虑的我……想要听听欧尼酱的意见呢。”
　　“……”太平对此，陷入沉默，随即声音有些压抑道：“你的想法是什么？”
　　“唉？我自己吗？我打算啊……”然而不等小鸟将话说完，太平赫然打断对方，认真道：“我是绝对不会让你再次离开我的身边！”
　　“……欧尼酱真霸道呢，明明当初你就选择离开了……”
　　“那都是小鸟的错哟！如果不是你……我怎么会……”
　　“抱歉，欧尼酱……不过，我知错了哟，所以我不要再离开你了……绝对。”


第0330章 昨晚实在是太累，睡着了
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！没、没有抽中大礼堂的使用权吗！！！！”天台上，与太平结束交谈，听着穗乃果她们的消息，小鸟露出难以置信的惊愕。
　　对此妮可有些疲惫道：“这一切都是命运石之门的选择啊。”
　　“那是什么梗啊！而且最主要的是，现在该怎么办呀！！！！！！妮可酱没有抽中啊啊啊啊啊啊日日日”对于这个结果，身穿便装的穗乃果表示非常头疼，最终苦恼的大声叫喊起来。
　　妮可则是心虚地转过身，不服气道：“这也是没办法的事情呀！我更本就不知道要用抽签的方式来决定啊！”
　　“啊！你居然恼羞成怒了喵！”
　　对于凛的话语，妮可顿时转过身怒吼道：“少嗦！！！！”
　　对此，坐在地面上抱着双膝的凛害怕地低下脑袋，不敢多言；一旁的花阳则是双手扶着围栏，豆大的泪水不断从她眼眶中流落而出，哭泣道：“为什么……为什么没有抽中呢。”
　　“怎么办呀！！！！”
　　“嘛――反正这也在预料之中。”
　　“妮可，我明明这么相信你……”
　　“少嗦，少嗦，少嗦！！！”对于众女的话语，妮可顿时气急败坏的蹦跳起来，随后如同漏了气的皮球，破罐子破摔道：“好啦！都是我的错！”
　　瞧着头顶上都布满阴云的缪斯众女，太平只好开口道：“嘛嘛，你们也用不着这样吧？切换个心情来想想，你们既然不能够使用大礼堂进行表演，那你们就换一个地方嘛，又没有规定一定要在学校大礼堂上面进行表演才行。对吧？”
　　听到这话，绘里她悟了，“换一个地方吗？可是体育馆和操场有体育社团在用……那我们要在哪里表演呢？”
　　“社团？”
　　“太窄了啊！！！要不走廊如何？”
　　“蠢力全开吗？！！！”
　　“这还都是因为妮可酱没有抽中的缘故啊！人家现在可是非常努力的在想了哟！！！！”
　　太平看着再度争执起来的众人，无奈地轻叹道：“即然这样的话，那么就选择室外舞台如何？”
　　“唉？你说的室外舞台是指……这里吗！！！！”海未的头脑很发达，因此很快就反应了过来，指着她们所处的位置，难以置信的询问道。
　　“这里的确能够容纳许多观众啦……但是这么做的话要怎么样才能够吸引观众来屋顶呢？”瞧着那除了她们这群人之外，没有任何一个人的屋顶，小鸟继续开口道：“要知道在这个地方，应该不会有人会碰巧路过这里的才对。而且搞不好一个观众都不会拥有呢。”
　　“唉！这就有点……”
　　听着小鸟与花阳的话语，穗乃果毫不气垒道：“即然这样的话，那我们就大声的唱歌吧！”
　　“哈？你在说什么蠢话呢，如果事情真的是可以那么容易解决的话，那我们……”
　　不等妮可将话说完，穗乃果直接发动打断技能，继续道：“用让在教室里的人以及外面走动的人都听得到的音量，大声的唱歌吧！只要这样做了，大家一定会产生兴趣前来欣赏的！”
　　“而且说起来天台这里对我们来说是非常重要的地方呢！无论是缪斯建立还是成长……如果要在这里进行演唱的话，我觉得非常合适，所以我赞同！”
　　听着穗乃果那分化为两口气所说完的话语，绘里顿时轻笑起来，“这还真像是穗乃果的风格呢。”
　　“额，不行吗？”穗乃果有些不好意思地轻声问道。
　　“不，实际上我们一直都是这样一路走来的不是吗？毕竟缪斯就是这样的团体啊。”
　　“小绘……”
　　瞧着来到自己面前的她，穗乃果顿时露出感动不已的神情，而一旁的凛也是跳起来欢呼道：“凛也赞同！而且是室外演唱耶！感觉好帅的喵！”
　　“出了什么事我可不管哟。”真姬一边玩弄着自己的发梢一边答应道。
　　见有人肯答应，绘里也是微微一喜，顿时转过身看向众女道：“即然这样的话，那就这么决定了！让我们在这个屋顶上，搭起属于我们的舞台吧，并且在这里进行属于我们的演唱会吧！”
　　“的确呢，或许这才是最符合缪斯作风的演唱会呢！”
　　希认同了绘里的话语，轻笑着。花阳也不断鼓励自己，“好……我、我也要大声唱歌才行！”
　　“那就各自提出想唱的后补歌曲，随后由老师、穗乃果还有妮可进行决定吧！随后我们就开始练习吧！对了，搭建舞台的事情能拜托你吗？老师。”虽然说她们开始互相称呼对方的名字，但是在学校里面还是要叫老师的，这关于礼仪问题，私下的话那就无所谓了。
　　听着绘里的请求，太平对此微微一笑，道：“当然没问题，我相信学校不会反对的才对。”
　　……
　　而这时穗乃果再度开口道：“讷讷！各位，说起歌曲的话……我有个想法呢……唱新曲子如何？”
　　听着穗乃果的想法，绘里不仅微微一愣，“唉？演唱会时要唱新曲子吗？”
　　“嗯嗯！我之前听了真姬的新曲子，觉得非常棒！”说着，穗乃果还不忘看向一旁的真姬，对此真姬脸色微红的转过头，不愿意去面对对方的眼神；然而穗乃果也没有在意，继续对着众人道：“所以我想，如果能排在开头进行表演的话，那一定能够炒热现场的气氛！”
　　“我想也是呢，但是那样的话舞蹈和歌唱都要重头练起了，这样来的急吗？毕竟时间也没有多少天了……”


第0331章 米娜桑，用金坷垃来演唱如何？
　　“绝对没问题的！只要努力去做！”对于绘里的疑问，穗乃果直接开口道。
　　就在绘里为此感到欣慰，打算开口答应之时，站在穗乃果身边的海未赫然开口道：“但是，这样的话其他的曲子也需要重新练习才行……”
　　“嗯，而、而且……那个我有点不太自信耶……”
　　听着海未与花阳的发言，穗乃果正色道：“这样子可不行哟，这回举行的演唱会，我们必须要将缪斯的所有歌曲都唱上一遍才行！毕竟这关系到我们是否能够参加LoveLive啊！”
　　虽然听上去会很累很辛苦的样子，但是众女们都心动了，对于参加LoveLive这件事，她们心中一直都期待着。从开始到现在，她们的努力不就是为了在LoveLive中出赛吗？
　　对此希转过头看向太平，道：“的确是这样呢，那么太平你是怎么认为的呢？”
　　因为天台上除了她们几个之外根本没有其他人的缘故，她叫的非常随意，毕竟她不像绘里那样，只要在学校里面就要喊太平为老师。
　　太平对此，深有含义的挠了挠自己的面颊，道：“说起新歌的话，我这里恰巧有一首歌呢，名字为金坷垃，你们有兴趣唱一下吗？”
　　“唉！！！怎么又冒出新歌啊！而且金坷垃又是什么啊？”妮可发现她这个社长当的非常失败，无奈地叫喊中充满了疑惑。
　　“嗯――金坷垃啊……是由‘美国圣地亚戈农业集团(AmericanShengdiyage)’研发的肥料添加剂。这首歌可以说得上是金坷垃的宣传歌曲吧？”
　　“……”缪斯
　　对此妮可毫不犹豫跺着脚裸，踮起脚尖，挺着身体大声叫喊道：“所以说为什么我们要唱肥料添加剂的宣传歌曲啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“嘛嘛――别激动别激动，主要是个人感觉还不错的样子，所以就顺便说给你们听一下咯~”对于妮可的叫喊，太平并没有在意对方的无理，反而是平静的开口道：“要不……我唱给你们听一听再做决定？”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！欧、欧尼酱你居然会唱歌？？？？”
　　听到这话的穗乃果，赫然露出难以置信的惊愕之色，而一旁的小鸟、海未两人也好不到哪里去，因为她们从小长到的，从来都没有听对方唱过歌；特别是小鸟，直接开口询问，“欧尼酱？你会唱歌吗？为什么我以前从来没有听过啊？”
　　“额……”听到这话，太平不由自主的回想起小鸟成为女骑士的那一晚，随后看向小鸟，摸着对方的头顶轻笑道：“你在说些什么呢？那不正是你自己教会我的吗？”
　　“唉？纳、纳尼？”
　　――回忆杀――
　　当床单被染上梅花印的那一瞬间，原本一直被小鸟压在身下的太平，赫然接受到了来自系统，那天籁般的提醒。
　　【叮！恭喜‘妹控太平’握住妹妹南小鸟的胸部，获得10颗爱心！】
　　【叮！恭喜‘妹控太平’获得五十颗爱心。并获得 [南小鸟’专长，顶级歌词、服装设计！】
　　【妹妹守护完成，世界破解完毕！是否选择回归？】
　　――否！
　　――回忆结束――
　　想到这里，太平不仅露出一丝幸福的微笑，随后开口唱起金坷垃。
　　那如同天籁之音，令人感到心旷神怡的声音赫然在天台上悄悄响起，缪斯众女对此，皆是情不自禁的沉迷在其中，不过令她们无语的是……
　　这什么鬼歌词啊？！这也太羞耻了吧？
　　听见如此羞耻的歌词，海未的脸颊瞬间化为通红，随即连忙大叫出声，打断太平道：“不、不要唱了，欧尼桑！这首歌……我是绝对不会唱的！实、实在是太羞耻了！！！这让我怎么开得了口？！！！”
　　“说、说的也是呢……”
　　不仅是她，其她缪斯成员皆是这样认为，太平对此表示无语，‘歌词很羞耻吗？不觉得呀，真是奇怪……’
　　随后无所谓的地耸了耸肩，道：“那好吧，接着之前的话题，LoveLive是你们目前的目标，你们不正是为了这个目标才努力到现在吗？所以说――加油！”
　　忘记那首肥料添加剂的歌曲，穗乃果瞧着那鼓起拳头为她们打起的太平，她顿时露出兴奋的表情，激动道：“嗯！所以说接下来只要我们的排名不要往下掉，我们就真的能够参加了耶！可以在许多观众面前唱歌了啊！所以――我想要努力看看……只要是我能做的事情我全部都想做！”
　　缪斯众女闻言，纷纷陷入沉默之中，随后绘里有些欣慰道：“那么――有人反对吗？既然没有的话，那就这样吧。”
　　无声胜有声，面对这种情况，穗乃果顿时露出兴奋不已的面孔，“米娜桑……真的是谢谢你们！”
　　“说什么呢，我们缪斯……可是一个团体啊！”
　　“嗯！”
　　就在众人为此感到欣慰之时，太平不忘提醒道：“话虽然是那么说，但是你们几个一定注意自己的身体状况啊！特别是穗乃果，如果你们其中有一人的身体垮掉，那么你们之前所做的一切都会化为虚影，而且理事长也绝不会让你们继续任性下去，明白了吗？”
　　“嗯嗯，我们一定会注意的！”对此，穗乃果随口答应，显然太平的话她并没有听进去。


第0332章 中断的演唱会，果皇病倒
　　“唉？？打算天台上面搭建一个舞台？嗦嘎……你们这是打算进行室外表演吗？所以要弄个室外舞台啊……”学园理事长办公室中，听见这话的鸟妈顿时露出一丝惊愕，随即很快回过神明悟道。
　　太平对此，淡然地点了点头，“没办法，因为手气太差，没有抽到大礼堂的使用权，因此只好这么办了。”
　　“噗呲！”鸟妈闻言，顿时笑出声来，显然她也知道那个规定，随后轻笑道：“我明白了，这件事情我会让人去办的，你就放心的转告她们吧。”
　　“嗯，即然这样那我先离开了。”说着，太平从沙发上面起身，转身离去。
　　瞧着那已经走到门口处的太平，鸟妈赫然开口道：“等等太平！”
　　“嗯？”刚拉开大门的太平，赫然停住了自己的身形，带着疑惑的情绪看向对方。
　　对此鸟妈睁大她的双瞳，盯着眼前的太平，一字一句道：“小鸟的事情……你也知道了吧？作为一名哥哥，你……是怎么看的？要知道这对小鸟来言，可是一个可遇不可求的机会呢。”
　　“……”太平对此陷入沉默，随即道：“你以前也是那么对我说的呢，但是啊――”说着，他不仅露出严肃的表情，“我是绝对不会让小鸟再次离开我了！”
　　“是吗？”对于这个答案鸟妈似乎并没有感到一丝意外，也没有感到一丝不妥，反而是轻轻地闭上自己的双眼，随后沉声道：“我明白了……”
　　――
　　“穗乃果！”
　　阴沉的天空下，大雨的冲刷中，正在音乃木坂学院天台上进行表演的缪斯众女，瞧着那突然倒地不起的穗乃果顿时惊慌的叫喊起来；原本因为演唱会的表演而火热起来的气氛，顿时因为对方的倒地而冷却下来。
　　海未的叫喊似乎牵动了在场的所有缪斯成员，她们一个个带着关心以及紧张的情绪看向对方，小鸟更是担心的大喊道：“小果酱！”
　　“穗乃果！你没事吧？！”绘里连忙上前，扶起穗乃果。
　　“欧乃酱！（姐姐）”台下的雪穗见此，连忙跑上前来。
　　“纳尼纳尼？发生什么事了？为什么突然昏倒了？”
　　“不要紧吧？”
　　看着关心则乱的缪斯众女以及飞奔上前的雪穗，打着雨伞前来观看的观众们顿时议论纷纷起来。
　　瞧着那突然倒地后昏迷不醒的穗乃果，太平连忙奔跑上前，摸着穗乃果的额头，有些急躁道：“她正在发高烧，情况非常严重！”说完，他也顾不上什么，直接抱起穗乃朝着楼梯口奔跑而去。
　　小鸟、海未以及雪穗三女见状，连忙跟上对方的步伐，显然她们此时也非常担心。
　　绘里见状，连忙站出来对着观众们歉意的解释道：“非常抱歉，我们的成员现在有点状况，请大家稍等一会！”
　　妮可闻言，脸色顿时一变，她下意识地看向身边的希，不甘道：“演唱会应该还可以继续的对吧！？应该还没有放弃对吧！呐，回答我呀！”
　　“……”希沉默，脸色不变的开口道：“小果酱她已经没办法继续跳下去了，而且……”说着，她忍不住看向场下的观众，瞧着她们议论纷纷并且不断离去的举动，希再度沉默下来。
　　“怎么会……”妮可显然也发现了，因此露出难以接受的神情。
　　从她那咬紧下唇的举动，不难看出她不愿意接受这个事实。
　　一年级的真姬三人对此也是失落不已，但是她们此时更加担心穗乃果的情况。
　　演唱会所带来的热闹气氛，在穗乃果的病倒下，以及这场无情的大雨下被冲洗的干干净净……
　　――
　　“太平！我需要一个解释！”瞧着眉头紧皱，其中还含有一丝关心的太平，鸟妈顿时严肃地开口道。
　　身处理事长办公室的太平闻言，懊悔的皱起双眉，“非常抱歉理事长，这件事都是我的错，明明知道她的性格，我……”
　　“不用说了！学院偶像的活动占时停止吧！让穗乃果好好养病。”对此，鸟妈毫不客气的打断对方，脸色严肃无比的说道。
　　毕竟一名学生在社团活动时病倒，这对一所学校来言，影响非常巨大。如果处理不好，原本快要被救活的音乃木坂学院会再一次面临废校危机；但是偏偏救活这所学校的又是穗乃果她们几个，因此她只好让她们占时停止社团活动，如果换做其她人，估计直接被她直接禁止活动了。
　　太平闻言，也明白对方的想法，于是不再多言，默默地点了点头之后离开房间。
　　……
　　“真的是非常抱歉！”穗乃果的家楼下，瞧着眼前身穿工作服的果妈，缪斯众女皆是深感歉意的开口说道。
　　“你们几个……”然而，原本一脸严肃的果妈，却是突然开口笑道：“在胡说些什么呀，反正一定是那个孩子说自己能够办得到，然后将所有事情都扛在肩上的吧？她从以前开始就是这个样子了。”
　　“而且比起这个……她现在看上去非常无聊，你们还是上去找她聊聊吧，虽然太平已经在上面了，但是我想你们还去见一见她比较好。”
　　听闻果妈的话语，小鸟不仅微微一愣，“唉？欧尼酱已经来了吗？”
　　“嗯，就在刚才。”
　　PS：先给你们来一记预防针，骨头7号回老家，不清楚有没有网，所以如果断更……万分抱歉QAQ


第0333章 音乃木坂学院，拯救成功
　　“唉？但是……我听说小果酱她一直都在发烧……”
　　果妈对此，并不怎么在意的笑了笑道：“差不多在前天的时候吧？她就已经退烧了，今天早上也已经完全康复了，所以不用担心哟。”
　　……
　　就在缪斯众女在楼底下与果妈进行交谈的时候，身处于穗乃果房间中的太平为对方慢慢讲叙着这几天的情况。
　　听着太平的讲叙，穗乃果顿时的表情顿时低沉下来，似乎在责怪自己，“都是我的错，如果不是我太过于自以为是的话……又怎么可能会……”
　　“好啦，别太责怪自己了，这也是没有办法的事情；虽然说LoveLive已经被理事长禁止参加了，但是等你病好之后，缪斯一样可以继续进行活动啊。而且……”
　　说到这里，太平不仅停顿一下，继续道：“不继续参加LoveLive也不全是理事长禁止的缘故，而是绘里她们申请退出的原因。”
　　“唉？为、为什么……明明好不容易走到这一步，小绘她们为什么要……”
　　瞧着那一脸难以置信以及无法理解的她，太平忍不住轻叹口气，随即将那坐在床上的穗乃果轻轻地抱入怀中，“抱歉，详细情况我也不太清楚，但是她们告诉我，这个结论是她们经过多次讨论才彻底决定下来的。缪斯……已经在LoveLive榜上除名了。”
　　穗乃果闻言，身体猛地颤抖起来，似乎在忍耐着什么，原本看到太平的喜悦，也在这一刻瞬间消失，眼中更是充满透明的泪水。
　　太平对此，轻声叹息，“比起这些，你的脚状况如何？”
　　正在为此感动伤心的穗乃果顿时微微一愣，随机拉开那盖在自己身上的杯子，露出那被白条包裹着的脚裸，勉强道：“啊，你说这个啊，因为只是轻微的扭伤，所以只要消肿之后就没事了。”
　　说道这里，穗乃果不仅沉默下来，她有些不甘的拉下自己的口罩，“原本还打算好了之后继续演唱会的……但是现在……”
　　“没关系的果果，你已经很努力了，而且啊……告诉你一个好消息吧。”
　　“唉？好、好消息？是纳尼？”
　　对此太平神秘一笑，道：“虽然说学院里面还没有贴出公告，但是我可以自信的告诉你，调查国中生希望入校的问卷结果已经出炉了，而且想要入学的人数比去年还要多上许多，所以说啊――你已经成功了哟，果果。”
　　穗乃果闻言，眼瞳顿时微缩起来，原本充满伤感的双眼顿时涌现出欣喜之色，兴奋道：“真、真的吗！欧尼酱？学校……真的可以继续经营下去了吗！”
　　“嗯！但是不要高兴太早哦，毕竟后年的情况会怎么样还不知道呢，所以说你要继续努力下去哟，哪怕不能参加LoveLive。”
　　“嗯！我明白了，欧尼酱~”
　　……
　　门外，趴在墙角处进行偷听二人谈话的缪斯众女，皆是欣喜不已，她们在为学院能够继续经营下去的同时，也在为穗乃果的事情感到开心。
　　原本还担心对方会因为这件事感到内疚以及自责的她们，心中统一的松了口气。
　　“太好了喵！明年凛也可以拥有学妹了喵！”
　　“嗯嗯，不过欧尼桑所得对，后年的情况还不清楚呢，所以还需要继续努力才行！”
　　瞧着充满喜悦以及放松的缪斯众女，绘里不仅用俄罗斯语小声道：“khorosho！（太好了！）”
　　“咿呀~~！！”而就在她们为此感到欣喜以及放松的同时，她们所趴的房门赫然被人从里面拉开，重心不稳的缪斯众女统一的朝着前方摔倒而来。
　　与穗乃果交谈完毕，并且已经打算离开的太平，瞧着那群趴在门上并且即将要摔倒的她们，他连忙张开自己的双臂，将最前面的小鸟、海未以及绘里等人抱入怀中，并且借助她们的身体将后面的几女进行扶起，随即无奈笑道：“你们几个，偷听别人说话可不行啊。”
　　“啊！非、非常抱歉……”
　　被太平抱入怀中的绘里，脸色猛地通红起来，四分害羞，四分紧张以及两分不知所措的道歉道。
　　太平对此，下意识地使出了EX技能，摸头杀；摸着绘里的头顶，轻声温柔道：“好了，我并没有怪罪你们哟，你们进去看一看果果吧，我还有事就先离开了。还有小鸟，要早点回来啊。”
　　“嗨，欧尼酱~”相比绘里以及海未的羞涩，小鸟则是大大方方的抱着太平的身体，满脸幸福道。
　　而此时的穗乃果也终于回过神，瞧着眼前的缪斯众女，“啊！小鸟酱！海未酱，你们是来看望我的吗？”
　　“太好了，小果酱~你已经可以自己起来了呢。”瞧着那坐在床上身穿粉红睡衣，并且带着口罩的穗乃果，小鸟顿时露出一丝欣喜；在她眼中，她最在意的就是太平四人了，因此对于穗乃果的康复，小鸟表示非常高兴。
　　“嗯！而且一口气吃上三个布丁都没有问题哟！”
　　“真是的……亏我们还这么担心你，不过你没事真的是太好了；要赶紧康复啊，虽然无法继续参加LoveLive了，但是等你康复之后进行演唱会还是没问题的。”
　　听着妮可的话语，穗乃果不好意思地吐了吐舌，不过由于带着口罩的缘故，众人根本无法看见对方的举动，随后道：“抱歉呢各位，但是明天我就可以正常去学校了哟，到时候就继续吧，演唱会！”
　　“嗯！”


第0334章 终于，我让这里座无虚席！
　　PS：果皇退出那一段我就不写了，毕竟剧情都被我玩坏了，跟何况，那段对我来言可是超虐啊，每一次都会被虐的不要不要的，真心……不敢写……
　　――以下正文――
　　“呜哇，我好紧张啊……”舞台的背后，花阳透过裂缝瞧着外面那早已坐满的观众们，她不仅露出一丝紧张之意，结巴道。
　　距离穗乃果病倒已经过去很久了，在她康复后没多久，LoveLive也正式举行了！不过由于之前的缘故，这届的LoveLive与缪斯众人没有半毛钱关系。
　　随即在开始的两个星期之后，LoveLive也迎来了落幕。
　　缪斯虽然在中途间退出了LoveLive没能在LoveLive中出赛，但是她们的人气并没有掉落多少，反而让穗乃果几人知道之后，为了回复这些人气，她们并没有为此而感到气馁，反而是日复一日的进行辛苦训练。
　　而今日，正是缪斯她们打算重新出发的日子，缪斯再次重新出发的演唱会，正是在音乃木坂学院的大礼堂中进行！
　　听着花阳那含有紧张的语气，凛不仅握住自己的衣领道：“比起那个，凛我们现在还穿着制服耶！这样真的没关系吗喵？”
　　“这样很有学院偶像的味道啊，不是吗？”面对着凛的慌乱，真姬微笑着。
　　穗乃果对此，郑重地点了点脑袋之后，道：“小真姬说的没错，所以小凛你就放心吧。”
　　而妮可则是眉头微皱，“比起这些……太平还没好吗？要知道我们时间可不多了啊！不能够让观众们久等啊。”
　　随着她的话音落下，太平的身形飞快出现，他站在众女的面前，瞧着她们鼓励道：“伴奏已经OK了哟，你们就大胆的上吧！”
　　穗乃果闻言，顿时露出自信的微笑，“哟西！既然一切已经OK，那么米娜桑！今天一定要让大家露出最棒的笑容哦！”
　　说着，她还不忘伸出一个剪刀手放在众女面前，众女对此默契一笑，纷纷伸出剪刀手，随后看向太平。
　　太平对此，哪里不明白她们的意思？因此有些尴尬地伸出剪刀手，与她们的剪刀手联合在一起，形成一个多角形。
　　穗乃果自信一笑，开口报数道：“一！”
　　“二！”小鸟
　　“三！”海未“四！”真姬“五！”凛“六！”花阳“七！”妮可“八！”希“九！”绘里盯……
　　当她们报数完毕之后，统一用自己的目光看向太平，意思已经非常明显。
　　对此太平洒脱一笑，露出一个自认帅气的笑容，轻松道：“十！”
　　“哟西米娜桑，我们上吧！”穗乃果那迷人的笑容，不断放大着。
　　――
　　随着灯光亮起，幕布慢慢分开，并肩站在一起的缪斯众女顿时暴露在所有观众面前；她们带着微笑瞧着将所谓位置都给坐满的观众们，穗乃果不仅从中间的位置站了出来，开口道：“米娜桑！感谢你们的莅临。”
　　“这个大礼堂是我缪斯首次举办演唱会的地方，那时我心中就许下愿望，总有一天要让这里坐满观众！”
　　“在经历各种努力之后，我们现在终于能够站在这里，并希望将这个想法传达给各位！这个梦想也在今天实现了，所以我们将要再次出发！朝着新的梦想迈进！”
　　“这次的演唱会也是代表着我们缪斯重新出发，朝着新的梦想迈进的象征，希望大家能够欣赏！”
　　穗乃果刚说完，音乐声赫然响起……
　　lsay……
　　Hey，hey，hey，START，DASH！
　　Hey，hey，hey，START，DASH！
　　刚诞生的雏鸟们，终有一日也会展翅高飞！
　　用那强而有力的翅膀，翱翔长空。
　　无论如何都不能轻言放弃，成功的日子一定会到来。
　　相信你也感受到了吧，这即将开始的鼓动。
　　让明天改变吧，转变成为希望吧。
　　在那炫目的光芒照耀下脱变――
　　START！
　　……
　　我如此深信，所以START！
　　又一个梦想~孕育而生。
　　你不该是沉浸在悲伤中，只知道哭泣的人。
　　满腔的热情一定能够开创未来！
　　接受这份喜悦，让你我紧紧相连；想来定能从迷途中，回到正确的方向！
　　接受这份喜悦，你会同我前进对吧？
　　那虽是――（那虽是――）遥远的――（遥远的――）梦想碎片，却也是令人怜爱的碎片，我将朝着远方DASH~~
　　Hey，hey，hey，START，DASH！
　　Hey，hey，hey，START，DASH！
　　――
　　伴随着高潮部分到来，后台处的太平不仅露出一丝满足的微笑，随即‘叮咚~’一声赫然响起，他不仅拿出口袋处的手机观看起来。
　　瞧着那手机上面的消息，太平他明白，缪斯――重回学院偶像排行榜了。


第0335章 新任学生会长，高坂穗乃果！
　　“音乃木坂学院的报考人数，比预期中的还要多，因此我们决定明年也会再度进行招生。”
　　大礼堂中，瞧着在场的学生们，身处于舞台上面的鸟妈不仅露出个温和的微笑，用优雅地语气讲叙道。
　　距离缪斯重新出发，已经过去很久了，期间发生了许多事情，有大有小；但是无论发生了什么事情，缪斯的日常训练依旧在持续着。
　　“三年级生在剩下的校园生活中，希望不要留下任何遗憾，并希望各位能够每天过着充实的生活；然后一年级生和二年级生，要努力成为即将入学的新生们的榜样，转换心情，然后迈向未来。”
　　鸟妈说完，顿时用眼神示意一下一旁担任司会的秀子、文香、美嘉三人。（就是神助攻三人组！）
　　秀子、文香、美嘉三女见状，开口道：“理事长，感谢您的发言，接下来有请我们音乃木坂学院的学生会会长进行致词！学生会会长，请上台致词！”
　　身处观众席上的绘里闻言，顿时带着一丝轻笑站起身来，然而她并没有走上舞台进行致词，反而是突然鼓起自己的双手。
　　“啪啪啪……”
　　随着绘里的掌声响起，原本一直照射在鸟妈身上的灯光顿时转移出去，而鸟妈也趁机离开舞台。
　　在灯光的照射下，穗乃果从舞台后面慢慢地走了出来，来到之前鸟妈所站在的位置上，露出一个充满自信的微笑，道：“各位同学，大家好！”
　　“咿呀~~！！！！！”
　　由于是学院偶像的缘故，穗乃果或者说所有缪斯成员，都有着不小的名气。面对众学生们的叫喊，穗乃果并没有在意，反而是带着笑容自顾自的说道：“我是新就任的学生会长！大家也知道的学院偶像。我呢……”
　　说着，她一把拿起那固定在舞台上面的话筒，随意的抛向空中令其转动几圈之后，她猛地将其握紧在手，对着众人道：“名叫高坂穗乃果！！！”
　　“……”
　　瞧着突然沉默下来的穗乃果，站在舞台后面，小鸟以及太平身边的海未不仅微微一愣，随即疑惑道：“啊、啊嘞？穗乃果她这是……怎么了？为什么突然不说话了？快点说致词啊！”
　　对于这种情况，太平表示他早已看穿了一切，于是脸色有些无奈道：“我想果果她啊……估计已经忘记该说什么了……”
　　“纳、纳尼！！！骗，骗人的吧！！！！穗乃果她……”‘怎么可能会在这种紧要关头出现这种错误？’不等她将后面这句话说出，她赫然想起对方的性格，随即被打败道：“还真的有可能呢……”
　　“哈、哈哈……看样子小果酱非常紧张呢。”小鸟面露尴尬之色，打起了哈哈。
　　――
　　“啊啊啊~~~实在是太累了，累死我了呜~~”学生会中，穗乃果一副被太平干了N次的表情，疲倦的趴在桌子上无力道。
　　对此小鸟轻轻一笑，温柔道：“小果酱~辛苦你啦。”
　　然而对方的安慰并没有让她的脸色好哪里去，依旧苦着脸道：“学生会会长的致词和演唱会完全不同啊，从头紧张到尾哟，呜~~”
　　小鸟闻言，顿时温柔一笑道：“不过我觉得很有小果酱的风格啊，所以表现的很好呢啾。”
　　原本在收拾东西的海未闻言，顿时不干了，于是不满轻哼道：“哪里好了啊？昨天欧尼桑好不容易为穗乃果想好了致词，结果呢？哼~”
　　“啊……抱歉~那个时候脑子里一片空白，根本不知道说些什么才好。”说着，穗乃果忍不住再度轻叹口气，道：“唉~好不容易练习了耶。”
　　“先不管那些，总之啊……”说着，海未从一旁的书架上面搬出一堆厚厚的书层，随后丢在穗乃果的身前，严肃道：“今天你必须要把这些东西全部处理好才能够回去！”
　　“纳、纳尼！！！不要啊！！！欧尼酱，你看！小海酱她欺负我！！！！”说着，穗乃果立即朝着那坐在小鸟身边，悠闲的喝着茶水的太平求助起来。
　　然而不等太平开口，海未顿时不满道：“你这个家伙，不要什么事情都想着靠别人或者逃避过去啊！而且还有这个，给你！”
　　说教的同时，海未还不忘拿出一张打印着众多信息的纸张，递了过去。
　　瞧着那被海未递过来的纸张，穗乃果下意识的接了过来，随即苦着一张面孔念念有词道：“学校餐厅的咖喱很难吃，羊驼它们不喜欢接近我，在文化祭的时候请请名人……这都是些什么啊？”
　　面对一脸无法理解的穗乃果，海未表情严肃道：“这是一般学生的要求！”
　　穗乃果对此，再也忍不住鼓起腮帮，嘟起嘴唇埋怨道：“所以说你至少也该帮我一点忙才对吧？要知道小海酱你可是副会长耶！”
　　对于几乎是在卖萌，甚至带着一丝赌气的穗乃果，海未看都不看一眼直接道：“我当然已经都看过了。”
　　听到这话，穗乃果顿时微微一惊，她没想到对方看过了居然不做，反而是等待她的处理；因此双眼含泪，不满地挥起双手大叫道：“那你就做啊！！”
　　谁知海未立即道：“工作不只是这些而已啊！那校内被遗忘的雨伞全部都堆积在那边！各社团活动记录的整合资料也被放在这里！还有那边的柜子里放有三年级生交接的资料！居然是学生会会长，就得比任何人都要了解这座学校才行！”
　　听着海未的话语，一直沉默的太平赫然开口道：“我突然明白绘里为什么不继续做学生会长了……”


第0336章 这逼装的真是没朋友啊！来来来，把头伸过来，我给你加个祝福！
　　“可是我们这里有三个人，我们可以进行分工的……”
　　听着海未那充满严肃的话语，以及太平的吐槽，小鸟不仅为穗乃果解围起来。然而不等小鸟将话说完，海未顿时不满道：“所以说小鸟你对穗乃果她实在是太好了啊！正因为这样她才会一直这个样子啊！”
　　“哎嘿嘿……”
　　就在小鸟为此干笑之时，穗乃果忍不住委屈的抬起头道：“没想到学生会会长居然会这么辛苦呢~我突然发现我好佩服小绘酱还有小希酱啊~”
　　穗乃果的话音刚落，学生会的大门赫然被她人从外面推开，只见绘里走了进来善意的笑道：“你现在终于知道了吧？”
　　“呀！是小绘酱！”
　　就在穗乃果为对方的到来感到欣喜之时，一张浅蓝色的卡牌突然从绘里的后背冒出头来，只见希一手拿着卡牌，一边从对方后背走出道：“你们几个有在努力吗？”
　　“小希也来了呀！”
　　“你还好吧？致词说得不是很顺利耶。”
　　瞧着走过来的绘里，海未顿时有些无语道：“什么叫做说得不是很顺利啊？她是完全就没有说好吧？自我介绍之后，一下子什么都忘记了，真是的……”
　　“对不起，那么今天有什么事情吗？”听到这话，下意识道歉一句的穗乃果，顿时疑惑地看向绘里，显然不明白对方为什么突然来到这里。
　　对此绘里先是微微一笑，随即有些不太放心道：“也没有什么事情，只是想要看一下你做得怎么样而已，毕竟你是我推荐的，所以有点担心。”
　　希对此轻笑一声，“毕竟明天开始又要积极的练习跳舞了呢！而且这张卡片显示……”说着，希不仅拿出一张全新的卡牌，将卡牌的正面面对着对方，随即闭上右眼，道：“小果酱当学生会会长会当的非常辛苦喔~”
　　“纳尼！！！”
　　听到这话的穗乃果，顿时感觉全世界都没有爱了；然而希却是看向海未以及小鸟道：“所以两位要多多协助她才行喔~”
　　温柔的小鸟，听见这话顿时柔声道谢道：“谢谢你们的关心。”
　　绘里对此却是毫不介意道：“哪里哪里，有困难的时候随时都可以来找我，我很愿意帮忙的喔。”
　　“我也是！”
　　“谢谢你们，小绘酱~小希酱~”
　　绘里闻言，单纯的微微一笑，并没有继续多言，反而是看向一旁喝着茶水的太平，不解道：“说起来老师……你这个时候待在学生会里面真的没问题吗？我记得你还有工作的对吧？”
　　太平闻言，顿时摇头道：“没关系哟，毕竟学校里面的大部分学生都来找过我，而且最近找我来谈心的学生已经没有多少了。”
　　“唉？可是我记得昨天你的心理辅导室不是还被一群学生围着吗？怎么……”
　　说着，绘里不仅露出疑惑以及好奇的面孔；而听到这话的太平却是尴尬一笑，随即打着哈哈无奈道：“那些学生们啊，她们啊……其实是组团跟我来告白来的，所以说……嘛――”
　　“总之我有点借此躲避的嫌疑吧。”太平无所谓的耸耸肩，无奈道。
　　穗乃果等女闻言皆是无奈地对视一眼，显然她们也明白太平的人气是多么的恐怖，虽然说她们缪斯已经逐渐成长了，但是在校的人气绝对没有太平高，甚至一些外校的人都很有可能知道太平的存在。
　　虽然说音乃木坂学院之所以没有被废校的确是因为她们缪斯的缘故，但是不可否认的是，其中有小部分都是因为太平的原因，更何况对方还是她们学院偶像的指导老师，缪斯的经纪人，所以可以说得上他是拯救这所学院的最大功臣。
　　瞧着面露怪异之色的众女，太平只好无奈的挠头道：“好吧，我估计这个时候她们也差不多都回去了，那么我先回心理辅导室了；对了你几个，虽然学生会的工作非常重要，但是一样要注意身体哟，累垮的可不行，明白了吗？你们三个。”
　　“嗨！欧尼酱你就放一百个心吧，我绝对没有问题的！”穗乃果对此，眼睛顿时微微一亮，随即兴奋的跳起来叫喊道。
　　海未对此，顿时头冒黑线的怒喝道：“你这个家伙，赶紧给我处理这些文件啊！！！！！！！”
　　回到心理辅导室的太平，在他苦苦的劝告下，将一名向他求爱的女生劝走之后，不仅无奈地轻叹口气，“真是的，我明明都表明只喜欢小鸟，是一名妹控了，为什么这群女生的热情不减反增啊？这样的日子……什么时候才是一个头啊……”
　　仰望蓝天的太平，脸上写满了无奈，只不过这样的话语，非常想让人揍他一顿；他奶奶的，被妹子们众星捧月你不在心里偷笑不说，居然还这里烦恼嫌弃，这逼装的真是没朋友啊；来来来，把头伸过来，我给你加个祝福！
　　如果是以前的那个还未经历过穿越的太平，面对这种事情自然会是兴奋不已，甚至晚上睡觉时他都有可能会因为这种事情直接笑醒。
　　然而他并不是，经历过了几次穿越的他，已经彻底明白过来，虚荣心这种东西，对他来言完全就是可有可无；外人的赞许他会一屑不顾，在意的人的赞扬却会让他兴奋不已。
　　说白了，一切都要看对方值不值得他去在意。


第0337章 第二届lovelive
　　“欧、欧尼桑！！！！大，大事不好了啊啊啊啊啊啊！！！！摸一鸡抖！！！摸一鸡抖啊啊啊啊啊！！！”缪斯的社团活动刚开始没有多久，真姬便满脸兴奋的找上门来。
　　瞧着那突然闯进心理辅导室，并且脸上充满兴奋的真姬，太平不仅微微一愣，“再来一次？什么东西再来一次？”
　　真姬对此并没有立即做出解释，反而是欣喜地牵起太平的手臂，然后拉扯着对方的身体朝着心理辅导室外面走去。
　　同时她还不忘回头解释道：“是LoveLive！LoveLive还要再举办一次！”
　　“唉？我记得LoveLive不是才刚刚结束吗？怎么那么快就要举办第二届了？”听着对方的回答，太平有些不明所以的询问着。
　　“详细情况我也不太清楚，不过这是花阳她亲口说出来的，因此绝对没错！而现在她们已经去找穗乃果并前往活动室了，所以我们先去活动室再说吧！”虽然真姬同样不明白为何会那么快就举行第二届，但是并不妨碍她将获得消息的情况讲诉出来。
　　面对那一脸兴奋的真姬，太平不仅有些扶额，但是他并没有继续多问，反而是将对方的身体抱入怀中，轻声道：“好了好了，就算LoveLive还要再举办一次，但是你也不要太激动啊，要知道走廊上不准奔跑哟~”
　　说着太平还不忘打量一下四周，见没人存在，他飞快的朝着对方的红唇轻轻一点。
　　对此真姬的面容有些发红，随即害羞的点了点头。
　　――
　　“摸一鸡抖？”
　　“摸一鸡抖？”
　　“摸一鸡抖？”
　　“LoveLive！！”
　　除了早就知道这件消息的太平几人，小鸟、海未、希以及绘里都对于LoveLive的二度举办表示非常惊愕，因此她们一个个都难以置信的叫喊出声。
　　坐在凛与穗乃果中间位置的花阳，表示肯定地点了点头，“没错，以A-RISE为优胜并顺利地落下帷幕的LoveLive！居然……这么快的就决定要举办第二次大会了！”
　　“这次的演出规模比上一次的规模还要大上许多！场地也是之前的好几倍！除去网络直播之外，还计划了各种各样的表演观赏活动！并且还追加了电影院的卫星直播！”
　　花阳在讲叙的同时，还不忘将身前的电脑屏幕摆放给众人观看。
　　瞧着电脑上面的信息，以及听着对方的话语，绘里不仅感叹道：“还真厉害呢。”
　　“才不止这些呢！接下来才是最重要的！这次大规模的LoveLive不是通过整体排名，而是变成了在各地举办预选，并让各地的代表组合晋级正式赛的新规则！”
　　海未闻言，顿时一惊，“那岂不是说之前的人气投票排行榜都已经没有用了吗？”
　　“就是这样！”说着，花阳忍不住心中的激动，从座位上站了起来，“这简直就是学院偶像的逆袭战！即使排行靠后的队伍，也可以靠着预选赛时的演出而挤入正式比赛中！”
　　妮可闻言，顿时不敢置信道：“也就是说，我们也有机会参加正式比赛对吗？”
　　“就是这样！”
　　听到花阳的确定，凛顿时欢喜的蹦跳起来，“太厉害了喵！”
　　“这是难得的机会呢！”
　　“嗯！”
　　瞧着满脸欣喜地缪斯众女，太平不仅笑道：“你们不会不参加的吧？”
　　“那怎么可能呢？必须要参加才行！”原本因为上一次的中途退出，并导致没能参加LoveLive而感到遗憾的妮可，毫不犹豫地开口道。
　　性格温柔的小鸟对此，难得表现出一丝热血，兴奋到：“哟西，那我们就朝着参加LoveLive加油吧！”
　　“噢！！！！”
　　面对兴奋的众女，太平的嘴角不禁微微翘起，露出一丝帅气的弧度；随后似乎想起了什么一般，开口道：“等一下，如果是地区预选赛的话，那岂不是说你们要跟A-RISE碰上？”
　　“纳尼！！！”XN
　　听到这话的缪斯众女，皆是露出一幅已经完蛋的表情，回想起对方的实力，她们顿时感受到了深深的无力感。
　　“完蛋了……”
　　“不行了，居然要碰上A-RISE，并且赢过A-RISE什么的……再怎么说这也不太可能的吧？”
　　“绝对不可能的！”对于希那略显疑惑的话语，真姬一边玩弄着自己的发梢，一边毫不犹豫地开口道。
　　凛对此，顿时看向海未提议道：“要不然我们干脆全体转学如何？”
　　“这怎么可能啊……”听着凛的提议，海未不仅感到一丝汗颜，毫不犹豫地反驳着。
　　瞧着众女的表现，太平不仅有些无语道：“我说你们几个，虽然碰上A-RISE是很糟糕，就是就那么放弃，你们不觉得太早了点吗？”
　　“欧尼桑说的对！如果在做之前就已经放弃的话，那么什么都不会开始。”听见这话，海未赞同地点了点头。
　　“说的也是呢。”
　　听着海未以及真姬的话语，绘里也开口提议道：“反正申请是自由的，试着出场一下也不坏，不是吗？”
　　“嗯，虽然会很辛苦，但是我们……果然要试一试啊！就这样放弃……根本不是我们缪斯的风格啊！！”
　　“既然这样，那就这么决定了！”
　　缪斯的振作，让太平会心一笑，突然他看向那正在喝着茶水的穗乃果，道：“果果？你不打算说点什么吗？”
　　“嗯……其实我觉得吧，不参加也没事吧？”


第0338章 来自真姬的约会邀请
　　“唉！！！！！！！”
　　听到这话的缪斯众女皆是一幅难以置信的模样，小鸟更是结巴道：“小果酱……你，你刚才说了什么？”
　　“我是说，我觉得不参加LoveLive也没什么关系的。”
　　听到这里，妮可再也忍不住一字一句的叫喊道：“穗――乃――果！！！！你知道你在说些什么吗！！！那可是LoveLive啊！LoveLive！学院偶像的憧憬。”
　　说着，妮可情不自禁的来到对方的身边，将自己双手搭在穗乃果的肩膀上，大叫道：“按照你的尿性，不是应该第一个跳出来说要去的吗？”
　　“是、是吗？额呵呵……”被妮可的举动吓了一跳的穗乃果，不仅有些汗颜的干笑起来。
　　坐在一旁的太平见状，不仅有些疑惑道：“发生了什么吗？果果？”
　　“不，怎么会……”
　　面对太平的询问，穗乃果的眼神有些躲闪的尴尬道。海未闻言，下意识逼问道：“那到底是为什么？为什么你会说可以不用参加？”
　　“那个……”对此，穗乃果的眼神依旧不断地躲闪道：“我只是觉得……唱唱跳跳，大家开心就好，所以LoveLive……”
　　然而不等穗乃果将话说完，妮可立即打断道：“可是我们一直以来不正是以参加LoveLive为目标而走到了现在吗？难得不是吗？”
　　“额……这个嘛……”
　　“这还真不是果果的性格呢。”瞧着犹豫不决，并且不愿意说出口的穗乃果，太平如此的说道。
　　“啊哈哈……是、是吗？”听见太平的话语，穗乃果再也忍不住干笑起来，眼中的躲闪之意更为明显起来。
　　瞧着对方的那个模样，太平赫然想到了什么，于是看着穗乃果的面容，笑道：“原来如此，你是担心这种事情吗？”
　　“唉？欧尼酱？难道说你已经知道了什么吗？”
　　听着小鸟的疑问，太平微笑道：“嘛嘛，这件事就交给我吧，现在的时间已经很晚了哟，所以大家先回去吧。”
　　“唉~怎么这样啊。”除了松了一口气的穗乃果之外，缪斯众女皆是一幅遗憾的面容。
　　太平对此无奈地摇了摇头，并没有继续多言。
　　――
　　心理辅导室中，正在整理着文件，并且打算离开的太平，赫然看见了那站在门口处的人影。
　　“小真姬？你有什么事情吗？”
　　瞧着那站在那里的人影，太平不仅有些疑惑的询问道；真姬对此，也不再继续隐藏自己的身形，大大方方的从门后走了出来，面带羞涩道：“欧、欧尼桑？我……我有一件事情想要拜托你……”
　　“嗯？说说看，难道说你碰上什么麻烦了吗？”
　　“不，与其说是麻烦，实际上……我想问一问你今晚……有，有没有……时间……”说到这，真姬的面容忍不住化为血红，面容娇羞的蚊声道。
　　如果不是太平耳力过人的话，他表示他真的听不清楚对方在说些什么，因此有些疑惑道：“晚上？嗯……我晚上好像并没有什么事情，怎么？你有什么事情吗？”
　　听见对方晚上有空，真姬顿时露出欣喜过望的表情，随后脸色通红，紧张的结巴道：“嗯……如、如果可以……今天晚上……欧尼桑你能够跟我……跟我……一起约会吗？”
　　……
　　“抱、抱歉……让你久等了吗？”身穿粉红女性西服的真姬，瞧着那早已等待在那里的人影，她连忙跑到对方面前，喘息的歉意道。
　　瞧着那因为奔跑，而导致娇喘不已的真姬，太平不仅微笑地摸了摸对方的头顶，笑道：“没关系哟，我也是刚到不久，更何况……约会迟到可是女孩子的特权呢。”
　　真姬闻言，脸色顿时忍不住的通红起来，通红的娇羞爬满她的面颊，显得异常可爱，就好像两朵花瓣突然贴在了她的面颊上一般，让人恨不得咬上一口。
　　而实际上，太平的确那么做了。
　　瞧着那突然亲吻自己面颊的男子，真姬的面容也变得更加深红起来，但是她并没有因为对方的举动而感到反感，反而是害羞的低下头，蚊声道：“那、那么我们出发吧……”
　　“当然，那么你有什么地方最想去吗？小真姬？”
　　“唉？最、最想去的地方吗？我……我……”听着太平的询问，真姬的脑海里面立即冒出了‘去旅馆’这样的想法；也正因为这样的想法，使得她那恢复正常的面容再度变得通红起来，红潮――久而不懈。
　　随即，连忙羞涩道：“没、没什么最想去的地方呢……一、一切都由……欧尼桑你来做主吧……”
　　说道最后，她不仅在心底下失落的叹口气，不过比起失落，心中更多的还是羞涩。
　　太平对此，若有所思地挠了挠头，随即笑着牵起对方的柔荑，道：“既然这样的话，那我们先到处走走，如何？”
　　“嗯、嗯……”
　　――
　　约会，对于热情中的男女，是非常珍贵的回忆；今晚所做的一切，所看到的一切，都会被真姬深深地藏在心底，只有她一个人的时候，她才会将之拿出，并慢慢的回想起今晚的内容，这样……会让她感到幸福。
　　然而这让真姬忍不住沉醉在其中的气氛，却被一道电话铃声给破坏了。


第0339章 不用参加的原因
　　“嗯？小鸟？”
　　瞧着来电显示上面的名字，太平不仅微微一愣，随即歉意的看向真姬；对此真姬并没有多说什么，单纯地摇了摇头表示没关系。
　　在对方的示意下，太平赫然接通了来自小鸟的电话，“喂？小鸟吗？这么晚了突然给我打电话干什么？”
　　然而，他听到的并非是小鸟的声音，只听见电话那边，响起了绘里的话语，“太平？难到你不在家吗？”
　　“唉？”听着电话里的话语，太平不仅微微一愣，随即不太确认道：“这个声音……是绘里？可是为什么……”
　　不等太平询问完毕，小鸟的声音赫然响起，温柔道：“欧尼酱~这是多人联机电话哟~你可以理解为是群电话啾~”
　　“没错！我说你啊，你该不会不知道吧？”
　　小鸟的声音刚落，妮可的声音赫然响起；对此太平有些尴尬地挠了挠头，在真姬那充满笑意的目光下轻咳一声。
　　“咳，那么――这么晚了，你们突然打电话给我有什么事情吗？”
　　“嗯，实际上，我们有事情想要跟你商量一下。不过在哪之前，欧尼桑你知道真姬在哪里吗？刚才我们打电话给她时，并没有人接听。”
　　由于真姬一直站在太平身边的缘故，她自然有听见来自海未的话语，那国色天香的面容上顿时染上了一层层桃红，简直就是面如桃花一般。
　　因为考虑到今晚的约会不想被他人打扰的缘故，她今晚特地将手机的全部铃声都调成静音模式，但是万万没想到的是，她的约会还是被打扰了。
　　听着海未的询问，太平下意识地看向那站在身边的真姬，反手抱住对方的小蛮腰，将对方抱入怀中道：“小真姬就在我的身边哟，如果有什么事情的话，那就直说吧。”
　　“唉？欧尼酱~你所谓的出门……就是为了跟小真姬见面吗？”
　　“咳咳……那什么小鸟……这件事还是等我回去之后再说好吗？现在还是说说你们到底有什么事情要跟我商量吧。”
　　“哼~欧尼酱真狡猾~”
　　对于太平那扯开话题的行为，身处在家，并且缩在太平被窝里面的小鸟，顿时不满地嘟起嘴唇轻哼一声，但是她也没有多说什么。
　　绘里对此，连忙开口道：“是这样的，我们想找你讨论一下今天下午时的事情。我在想……穗乃果是不是想了很多事情才说不用去参加的呢？”
　　“很多？”
　　“到底是怎么了呢？”
　　“就算你们问我，我也不知道啊……”似乎听出了海未以及小鸟的疑惑，绘里不仅无奈地轻叹口气，随即继续道：“所以太平？你……一定知道什么，或者说想到了什么，对吧？毕竟今天下午……”
　　听见对方讨论这件事情，太平他赫然明白一切，随即道：“你们说这个啊，其实我的确知道哦，或者说……仅仅是猜测，但是按照穗乃果她的性格，我想答案也是八九不离十吧？”
　　“唉？那到底是怎么回事啊？穗乃果今天的表现，可是一点都不像她的风格啊！”
　　由于手机开着免提的缘故，真姬她听得一清二楚，随即毫不犹豫地吐槽道：“你也一样啊。”
　　“喂！我可是在说正事啊！”听着电话里头的吐槽，妮可毫不犹豫地反击着。
　　花阳对此，打断她们道：“比起这个，太平你还是为我们解释一下穗乃果她到底是怎么了吧。不然这样下去的话，我们缪斯可能真的参加不了LoveLive了！”
　　“那可真是寂寞呢。”想到无法参加LoveLive的景象，凛赫然开口说道。
　　听着众女那不同的发言，太平抱着真姬的小蛮腰，四十五度角望天道：“穗乃果她……比你们都想要参加LoveLive哦，而且我敢保证，如果穗乃果说要参加LoveLive的话，肯定会说出争夺冠军，这样的话语。”
　　“唉？争、争夺冠军吗？！！”听着太平的话语，缪斯众女表示她们都被吓到了；然而非常了解穗乃果的性格的小鸟，顿时干笑道：“虽、虽然听上去太那什么了点……但是按照小果酱的性格来看，还真的有可能会说出这样的话呢……”
　　“但是……她到底是为什么，会说出不用参加的这种话语呢？”对于穗乃果的性格，海未其实也清楚得很，但是她依旧是无法明白，对方到底是为了什么，才会说出不用参加的话语。
　　面对海未的询问，太平稍微沉默一下之后，赫然道：“根据我的猜测……是因为她现在是学生会会长的缘故吧。”
　　“唉？难道说穗乃果她是因为当上学生会会长后忙起来的缘故吗？”
　　“可是，小果酱不可能因为忙就不想去的，所以说一定还有其他原因的，对吧？”
　　“说的也是呢……”听着小鸟的反驳，海未沉默了。
　　“现在的缪斯有在一起练习，也有地方表演歌曲，所以……”说着，赫然开口的希，不仅停顿了一下自己的话语，继续道：“她是不是觉得这样就足够了呢？”
　　听见这话，太平不仅轻吐口气，“不是哟，她啊……只是单纯地不想给这所学校添麻烦。其实她自己明白的，太过于热衷LoveLive，而看不见周围的一切，再加上作为学生会会长，是绝对不能够学校的大家带来麻烦，所以……”
　　“嗦嘎，原来是这样吗？太平……这件事情，就交给我们自己来解决吧！”


第0340章 教坏小表弟
　　“欧尼桑，前面就是我在日本的家了。”
　　指着前面那栋充满浪漫与庄严的气质的别墅，真姬如此说道。
　　太平闻言，带着对方走近一看，只见那挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。
　　古典、开朗两相宜，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，经典而不落时尚。
　　“即然这样的话，那我就送你到这了。那么――明天见吧，小真姬~”
　　充满浪漫与庄严的气质，并且气势雄伟的别墅外面，太平轻轻地轻抚着眼前这位国色天乡的女子的面颊，温柔地笑道。
　　感受着对方那温柔如水的举动，真姬的面颊忍不住染上一层粉红，随即有些害羞的撇过头去，眼中含着羞意，害羞道：“不，不打算……进去……坐一坐吗？妈……妈妈她也很想你的……”
　　面对真姬那真诚的邀请，太平无奈一笑道：“你也不看看这都是什么时候了，至于伯母那边，等我改天有空再来拜访吧。”
　　“……”真姬闻言，顿时低头陷入沉默，随即回想到了什么，她顿时害羞地低下头来，轻声道：“呐……欧尼桑？你……能麻烦你……闭上眼睛……吗？”
　　“唉？闭上眼睛？”听着这突如其来的要求，太平他不仅微微一愣，随即有些愉悦的欢笑道：“怎么？小真姬想要偷偷地亲wen我吗？”
　　面对这直白的话语，真姬的双颊顿时化为通红，如同两朵鲜红的花瓣突然飞扬而来，粘贴在她的面容之上一般。
　　“谁、谁要偷偷的亲wen你啊！自恋！”
　　瞧着小心思被自己点破，并且露出可爱表情的真姬，太平顿时愉悦的笑了笑，随即道：“那么……你还要不要亲呢？要不然……我可要走了哟~”
　　“什……”真姬对此，先是一惊，随后有些不满道：“可恶……欧尼桑你倒是给我闭上眼睛啊！”
　　对此，太平沉默不语，就这样定定的看着对方；瞧着太平那一眨一眨的双眼，真姬的面颊忍不住再度通红起来，原本还未彻底退去的羞涩再度涌上心头。
　　随后有些自暴自弃地说道：“啊~！！讨厌啦！接下来的事情我可不管了哟！！”说着，双唇贴合，口水交融，气氛显得特别ai昧。
　　――
　　回到家，瞧着那迎面而来的小鸟，太平面色不变的打着招呼道．“哟小鸟~这么晚了还没有休息吗？”
　　“呜~~”瞧着太平那一幅平淡无奇的表现，小鸟顿时不满地嘟起小嘴，鼓起双颊，随后道：“怎么样，欧尼酱？跟小真姬她去约会好玩吗？明明……都没有怎么跟我在晚上去约会过的说啾~”
　　听着对方那略带醋意的话语，太平顿时尴尬一笑，咳嗽道：“抱歉抱歉，要不这个周六……”
　　然而不等太平将话说话，小鸟顿时嬉笑的跑了上来，愉悦道：“不要周六，明晚如何？我也想……体验一下跟欧尼酱在晚上约会的感觉，啾~”
　　说完，她那柔情似水的面容上，不仅展现出欣喜过望的神情。
　　面对与小鸟那含着期待的面容，太平顿时欢快地抱起对方的身子，随即抱入怀中，狠狠地亲上一口道：“没问题哟，只要是小鸟的要求，欧尼酱我……都一定会满足你的。”
　　说着，太平直接抱起小鸟的身体朝着二楼的房间行驶而去，将她压倒在床之后，立即令其摆出A字型的太平，并且将对方狠狠地疼爱好几遍。
　　小鸟对此，娇喘的叫喊道：“我……我终于知道……为什么……为什么小果酱第一天练习一字腿的时候一下子就完成了……原来……原来……这都是因为欧尼酱……呜~~好、好舒服……”
　　――
　　“欧尼酱？你在里面吗！”
　　结束了一天课程的穗乃果，赫然推开了心理辅导室的大门，不等她看清楚里面的情景，直接叫喊而出。
　　原本正在收拾资料的太平闻言，顿时微微一愣，随即回头看道：“嗯？是果果啊，你有什么事情吗？话说你刚才是不是淋雨了？衣服都湿掉了。”
　　“啊？还真的耶！”才发现自己的衣物湿透的穗乃果，顿时惊讶的说道；随即满不在意的开口道：“不对不对！现在不是说这种事情的时候！”
　　“嗯哼？”
　　对于对方的表现，太平有些疑惑地歪了歪头，不明白对方这是怎么了。
　　随即，她露出自信的笑容，“欧尼酱！我决定……LoveLive，我们缪斯的目标是冠军！所以，作为我们的活动指导老师，请您接下来多多关照！”
　　“哦？又打算参加了吗？”
　　“哎嘿嘿……是啊，毕竟明年三月……小绘她们就要毕业了，与她们一起参加LoveLive只有这最后的一次机会，所以……哪怕是为了三年级的各位！我们缪斯也……”
　　然而不等穗乃果她将话说完，太平赫然拿起手中的书本，对着对方的脑袋瓜子狠狠一敲，“不对哟果果，你这样的心态是不可能夺冠的，所以说――为了自己……向前迈进吧！”
　　PS:我擦！！！你们不知道，我在写这章的时候顶着多大的压力，十三岁的小表弟一直看着我码字……心累……


第0341章 被众人遗忘的穗乃果
　　“唉？明天要去合宿吗？”
　　夜晚的街道上，太平与小鸟手牵着手走在那人来人往，灯光五彩斑斓的街道上，听着小鸟那柔声的话语，太平他不仅微愣的询问道。
　　听着太平的询问，小鸟顿时温馨一笑，靠着对方的手臂点头道：“没错哟欧尼酱，据说参加预选的组合比预选中的还要多，其中还有不少的申请参赛组合中，有着刻意去模仿人气偶像组合的人。”
　　“所以说为了删选这批水团，在LoveLive预赛中能使用的歌曲只能是未经过发表的新歌对吗？”虽然只是一段话，但是太平的头脑可不是盖的，要知道那可是被系统强化过的大脑啊，所以他几乎可以说得上是瞬间反映过来，明悟道。
　　小鸟闻言，并没有否认，反而是肯定地点了点那灵巧的脑袋，轻声的温柔道：“嗯，所以说我们之前唱过的歌曲都不能用了，而且如果接下来的这一个月里什么都不去做的话……那me我们缪斯就无法参加LoveLive了，因此……”
　　“因此你们就选择了合宿对吗？那么――这是谁的提议？该不会又是果果吧？”不给予小鸟将话语说完的机会，太平直接抢先询问道。
　　“没错，不过这次不是小果酱的想法呢，是绘里酱的哟~而且我们这次的合宿地点，依旧是在小真姬家中的别墅里面呢，嘻嘻……”
　　瞧着那眼中充满笑意的小鸟，太平不仅轻抚对方的脑袋，随即继续询问道：“那么――明天我们的目的地，是在哪里呢？”
　　“嗯……由于写歌词写曲子以及服装设计都需要一个良好的、安静的环境，所以根据绘里的要求来看，应该会是在山里面吧？”
　　虽然说太平是学院偶像社团的社团指导老师，但是他不可能时时刻刻与缪斯成员待在一起，因此对于这些消息他是一概不知，所以只好询问小鸟。
　　而小鸟自然也不会隐瞒，将自己知道的一切全部交代而出。
　　“山里面吗？”听到这个答案的太平，不仅沉默片刻，随即突然轻笑道：“如果是山里面的话，想必此时的海未应该是非常兴奋以及期待吧？”
　　“唉？”
　　小鸟闻言，顿时疑惑的微愣起来，随即她呆萌地歪了歪头，笑道：“呀~我差点忘记了呢，小海酱她――可是一个登上爱好者呀~”
　　对于那含有童真以及调皮意味的小鸟，太平无奈地摇头笑道：“好了，即然明天要进山的话，那我们现在是不是该去找一下明天要带去的东西？”
　　“嗯嗯，让我们开始吧，欧尼酱~只属于我们的――夜间约会~~”
　　“啊~~好漂亮啊啾~~”瞧着远处的花田以及绿叶茂盛的高山，刚从电车上面的小鸟，忍不住柔声叫喊道。
　　“嗯，空气真是新鲜呢，真是让人感到心旷神怡啊~”同样从电车上面下来的希，舒服的伸懒腰，深吸口气道。
　　对此凛欢笑道：“果然小真姬非常厉害呢喵~居然在这种地方也有别墅什么的。”
　　“说的也是呢，歌也唱得很好，真是一个完美的大小姐呢~”
　　听着来自凛于花阳的赞许，顿时有些不好意思地扭过头傲娇道：“那、那是当然的吧？你以为我是谁啊？”
　　妮可对此，顿时不满地轻哼起来，“哼！你在得意些什么啊。”
　　“我……我才没有得意呢！这是因为你们拜托我，所以没办法的情况下才介绍给你们的吧？”真姬对此，有些慌乱的开口道。
　　她可不希望被别人误会成自己是一个炫富女，更不希望被太平误会，因此连忙做出解释。
　　听见这话的妮可，顿时不满地轻哼起来，扭过头不去看向对方。
　　而太平此时也站出来调和道,“嘛嘛――你们就不要继续说了，我们还是快去别墅吧，要知道这一次你们真的是没有时间了啊。”
　　不等妮可以及真姬开口说些什么，赫然‘嘭’的一声突然想起，只见海未带着一个巨大的绿色背包从车上走下来道：“欧尼桑说的没错！”
　　瞧着那巨大的行礼，小鸟不仅有些疑惑道：“小海酱？你这行李是？”
　　“怎么了？”
　　“是不是有点太多了？”
　　“因为要登山啊！不如说是你们带得太少了！”
　　说着，海未一把背起自己的行李，欢笑道：“来，我们走吧！大山在呼唤着我们呢！”
　　看到这种情况，小鸟不仅来到太平耳边轻声道：“看样子……小海酱昨天晚上真的是非常期待呢，居然连行李也……”
　　对此太平也不好多说什么，只能干笑道：“没办法，谁让她是一名登山爱好者呢？”
　　“好啦，先不管海未是不是登山爱好者，我们现在还是快点吧，继续磨蹭下去的话，巴士都要开走了哦。”
　　瞧着那站在一起，偷偷嚼舌根的太平、小鸟二人，真姬顿时心生不爽，走上前来不满地催足道。
　　太平对此也没有继续多言，轻笑地点头之后带着众女行驶而去。
　　然而就在众女打算离开电车站的时候，凛突然感觉到了一丝不对劲的味道，她不仅左右盼望道：“阿勒？总感觉……少了什么东西一样喵。”
　　“唉？忘东西了吗？”
　　“不、不是东西喵，就是总感觉……少了什么东西一样……”说完，凛再一次左顾右盼的看望起来。
　　瞧着眼前的众人，凛突然大叫道：“啊！！！我想起来了喵！！穗乃果不在这里啊喵！！！”
　　PS：昨天发的340莫名被禁了，果然太污了吗？


第0342章 邪恶的念头
　　“穗乃果？你也太松懈了吧？”瞧着眼前的橘发女孩，太平不仅感到一丝头疼的说道。
　　然而穗乃果却表现出非常不满地神情道：“这还不是因为你们不叫我起来的缘故啊！实在是太过分了呜~~”
　　“抱歉呢小果酱，一直都在检查有没有漏东西什么的……所以完全没有注意到……”
　　听见这话的穗乃果，表示更加伤心了，她一个这么大的人坐在那里，小鸟她居然说她没有看见她……
　　面对那眼泪都哭出来的女孩，太平不仅无奈道：“好啦好啦，都是我们的错，别哭了好果果，下次我们绝对不会那样了。”
　　“纳尼！还有下次？我不要的说！！！！！！！！！！！！”
　　――
　　闹剧收场，太平带着缪斯众女跟着真姬来到一栋豪华的别墅门前，瞧着那一样豪华奢饰的别墅，俄罗斯女流氓不仅感叹道：“一如既往的厉害呢。”
　　走进那栋别墅，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影，穿过宽敞却冷清的长长走廊，两面的名画里名人的眼睛像是能攫住人的心灵，内室的设计自是不用说，可那名贵的装饰却遮也遮不住房里的压迫和冷清。
　　面对着这一切，不仅是缪斯众女，就连享受过有钱人生活的太平也不仅暗叹出声，“这真的是非常奢饰呢！”
　　“噢噢噢噢噢！！！！！欧尼酱你快看！壁炉耶，壁炉！”
　　“真的喵的……我还是第一次看见壁炉呢，真是太厉害了喵！”
　　穗乃果的叫喊，顿时将凛吸引了过去，两人同时趴在壁炉面前，盯着里面感叹道。
　　太平见状，似乎明白了两人的意识，于是连忙开口道：“这个不可以点火哟，要知道你们是来这里练习而不是过来享受的呢，不要给小真姬多添麻烦啊。”
　　“唉~~怎么能够这样啊……”
　　“欧尼桑说的没错，训练，才是我们现在最重要的事情！”谈到训练，海未顿时严肃起来，原本那想要一头冲入大山里面的头绪也不仅将其埋盖。
　　――
　　“好了各位，开始训练吧！学院偶像中，除了舞蹈，其他如果有什么疑问都可以来找我哟，包括服装设计还有作歌作曲什么的。”
　　当所有行李都放置完毕之后，太平瞧着眼前这群性格、特色皆不一样的美丽少女们，开口说道。
　　对此众女没有一丝不满，毕竟对方的才华她们可是如雷贯耳的存在，于是大声回应道：“嗨！”
　　除了作曲的真姬、写词的海未以及服装设计的小鸟留下之外，其她的缪斯众女都跑到外面进行训练去了。
　　面对眼前的三位少女，太平笑道：“好了你们三个，如果有什么麻烦都可以来找我哟，虽然说对于这三样我并非是非常精通，但是我还是希望我的意见能够帮上你们。”
　　“嗯！”
　　瞧着三女分别离开之后，太平赫然转身走入厨房，他需要为在外面训练体能的她们准备一些盐水。
　　要知道训练会导致人体大量出汗，随着汗液流出，人体内的水分以及盐分都会慢慢流失，因此准备盐水给她们是最好的选择，既能解渴也能恢复体力。
　　――
　　“哈切！低潮？也、也就说……哈切！压力比之前的还要大吗？”中午训练结束时，因为一个手腕套而掉入了河中，并且染上一丝感冒的妮可，回来之后瞧着那一脸疲惫的三女，顿时与缪斯众女难以置信的开口道。
　　“是的，我也在努力不去在意，但是……”
　　“抱歉……”不等海未将话说完，小鸟直接歉意的抱歉道。
　　穗乃果对此，立即将目光看向一旁的太平，“欧尼酱？我们现在应该怎么办才好？”
　　“嗯……老实说你们不觉得这样子太过分了吗？明明是一个团体，但是你们却将这些任务全部交给她们三个，压力大自然是理所当然的吧？”
　　瞧着那一边给自己泡着茶水，一边回答问题的太平，绘里理解地点头道：“的确呢，责任大了，也会有负担呢。但是我们现在应该怎么办？”
　　“难得你们九个人都在，一起想不就好了吗？虽然人有点多……但是我们可以分成三组然后分开分别思考各自的问题。”将茶杯盖上，太平如此的提议着。
　　听见这个提议，众女的眼前皆是一亮，穗乃果更是蹦跳起来欢快道：“噢噢噢！！这个主意好呢！非常棒的说！”
　　“凛也觉得不错喵，赞同！”
　　当太平瞧见无人反对之后，顿时笑道：“既然这样的话，那我们就来开始抽签吧！除了一组是四个人之外，其他两组则是三个人一组，如何？”
　　“噢！！！”
　　在穗乃果的带头下，缪斯众女进行了抽签分配队伍，最终以真姬为中心的妮可、绘里与花阳作曲小组；以海未为首的希、凛作词小组；以及以小鸟为首的穗乃果、太平做衣服小组。(一男两女，写的这么明显了，而且都推过的，你们说我这是要干什么？嘿嘿嘿……）
　　“哟西！既然分成了三组，那就以小组为单位，大家一起加油吧！为了参加LoveLive！！！”
　　“噢！！！”
　　PS：有人说主角存在感低？骨头并不觉得，但是既然这样的话，我会尽量提高主角的存在感的。其次LoveLive我打算加快脚步。


第0343章 期待已久的展开
　　树林的不远处，有着一条清澈见底的河水，清晰的程度，甚至能够看到那河底的鹅卵石；河旁边有一棵柳树，如同一位姑娘在河边上梳理着那她美丽的长发。
　　柳树旁，搭建着一个浅黄色的帐篷，帐篷中的少女听着那悦耳叮咚的水声，不断在自己的画板上素描着什么。
　　随后，似乎为自己的素描感到有所不满，少女情不自禁的轻叹口气，“唉~小果酱~~”瞧着那熟睡在自己身边的穗乃果，小鸟她温柔地叫喊一声。
　　然而对方依旧是熟睡着，无奈之下，小鸟只好走出帐篷，深吸一口那属于大自然的味道。
　　“哈~~真舒服~~”
　　山里面，或者说森林里面的空气都是非常棒的，这里的空气可不能跟城里面的空气相提并论；无论是山中还是森林里，那里的空气都是清新的很，可以让人感到心旷神怡的同时也能带来无尽的舒畅。
　　瞧着走出来深吸一口气的小鸟，太平不仅走过来道：“小鸟？你的进展怎么样？”
　　“嗯，休息一下，有点感觉了，虽然还不是非常清晰。话说……欧尼酱你拿的是什么？”瞧着出现在自己眼前的太平，小鸟顿时微微一喜，开口回答的同时，同样疑惑的看向对方。
　　只见太平晃了晃手中的篮子，将一堆青色的植物递到小鸟的面前，笑道：“这是香料的原材料哟，今晚晚餐时所用到的东西，就是平时你看到的粉粒香料，只不过还没有进行加工罢了；而且因为这里没有什么人经过的缘故，这些配料都被完好的保留下来了，并且这附近有很多呢。”
　　“唉？真的吗，原来那些粉粒香料原本都是植物来的吗？”
　　“嗯……你这样说也不对，但是大部分都是呢。”说着，太平走入帐篷，将其放在一旁，瞧着那熟睡不已的穗乃果，太平不仅笑道：“话说果果她还真会睡呢。”
　　“是呢~”小鸟对此，也是微微一笑，随即脸色顿时微红起来，有些害羞抓住自己的衣角，扭捏道：“讷讷，欧尼酱？我有一件事情想要跟你说一下……”
　　“纳尼？”
　　不解的他，下意识地询问一句；只见小鸟害羞地扭了扭自己的身体，娇羞无比的说道：“你……要不要……跟我还有小果酱她……一起……一起……嗯~~”
　　说完，她还不忘记轻哼一声，以此来表达她对他的意味。
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！！！！”
　　太平的智商不低，自然明白此时的表示是什么意思，于是有些难以置信的叫喊出来。
　　小鸟对此，脸色更红了，害羞地放下手中的画板，脱下外套道：“那、那是因为……之前有跟小果酱她商量好的说……所、所以我想……咿呀~~那里……不行的呀！！！！”
　　听到这里，如果太平还没有动作的话，那简直就是柳下惠了，因此果断扑向小鸟；被扒光的小鸟，顿时感受到了对方的动作，娇红的脸蛋上顿时涌现出一抹惊慌。
　　“不、不行！欧尼酱~下面的眼睛……下面的眼睛……真的不行呀！！！！！！！！！！！！啊！疼！！！真的……好痛呀！！！！”
　　――
　　“呜哦~！！！！！”
　　夜晚，当帐篷里面的战斗结束之后，穗乃果顿时双手撑地，眼中含泪的委屈道：“欧尼酱好过分啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“居然……居然趁人家在睡觉的时候……吃掉人家下面的眼睛，就算你要吃……也要在我醒着的时候啊！再不堪也要先吃我啊！！！！！”
　　“害的小鸟她看到我出丑的模样，而我却没有看到她的，好不甘心啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　太平闻言，顿时尴尬一笑道：“抱歉抱歉，下一次一定会先吃你的，好吗？”
　　穗乃果闻言，顿时委屈地点了点头，随即捂住自己的屁gu，疼痛道：“说起来……小鸟酱她人呢？”
　　打量着这只有他们二人帐篷，穗乃果发现，另一位跟她一起享受太平的爱意的女主角却是不知所踪，因此有些疑惑的询问道。
　　对此，太平一边清理着战斗痕迹，一边道：“小鸟她刚才说突然有灵感了，所以先一步会别墅去了哟；来，我们先去洗一个澡然后也回去吧，我在这附近发现了一座浴池哦。”
　　说着，太平将穗乃果一把抱起；对此穗乃果也没有进行反抗，反而顺势的抱住对方的颈部，佩服道：“她一个人先回去了吗？真厉害呢……明明那里那么疼、那么痛，但是小鸟酱居然……”
　　太平对此，顿时翻了一个白眼，无奈道：“哪里会很疼很痛啊？虽然你们那里都是第一次，但是我有做好润滑工作的好吧？有的只有舒服啊！”
　　穗乃果闻言，脸色难以抑制的通红起来，同时双手也紧紧的握住太平的衣领，看样子显得非常害羞。
　　“好啦，让我们一起去混浴吧！”打开某个开关的太平，已经无人可挡了！
　　――
　　第二日清晨，一大早就来到别墅里面的太平，瞧着那三位熟睡在钢琴旁边的美丽少女，他情不自禁的为她们盖上毛毯。
　　昨晚他跟穗乃果就已经来过一次了，不过看见她们三位有在认真创作，因此他跟穗乃果又退了回去，并没有选择去打扰她们。
　　瞧着她们身边的词、曲以及服装设计，他不仅笑道：“看样子她们今天会很忙啊。”


第0344章 这边的网络简直就是被狗日过了，卡死
　　“好了各位，你们期待已久的LoveLive即将就要开始了噢！”
　　天台上面，瞧着眼前这群因为训练而导致香汗淋漓，并且正处于休息状态的少女们，太平含笑开口道。
　　距离合宿已经过去半个月了，新歌以及服装都将之弄好的她们，终于可以全心进行训练计划，在持之以恒的训练下，她们的舞蹈再次进步。
　　太平的话语一出，顿时将众女的视线给吸取了过来。
　　然而他并不在意，继续道：“或许你们都知道了，但是我在这里再说一遍吧。”
　　说完，他情不自禁地轻咳一声，“这次预赛的参赛队伍非常多，至少比上一届的LoveLive多得多，随后……也因这个原因，表演会场也有许多种选择，其中！还可以在会场之外的地方进行演唱。”
　　“也就说，如果你们不去会场的话，可以自定义场地进行演唱，并且演唱将通过网络直播、卫星直播让全国观众都能看见。”
　　听到这里，穗乃果忍不住微微一愣，“真、真的是这样吗！”
　　“这是写在规则手册上面的，为什么穗乃果你会不知道啊？”对于对方的提问，绘里表示惊愕以及不解。
　　穗乃果闻言，顿时尴尬道：“不啦，我只是对文字阅读什么的不怎么擅长而已，所以……”
　　“好了，你们继续听着，接下来就是LoveLive的规定了。”瞧着尴尬不已的穗乃果，太平自然是理所当然的为她解难。
　　当他瞧着众女再度将目光放到他的身上之后，他继续开口道：“每组的表演时间是有时间限制的，无论是什么组合，表演时间皆为五分钟！”说着，太平情不自禁的抬起他的手掌，展开大手对着她们。
　　稍微打量一眼众人的表情之后，他放下手掌继续道：“出场组合在到时间后立即开始表演，并通过LoveLive的网站向全国的观众们进行转播，同时观众们也会通过网站向他们认为表演出色的组合进行投票，最终由投票数量决定排名。”
　　“也就是说，最多票数的前四名将晋级正式赛，对吧？”
　　听着绘里的询问，太平摇头道：“不，准确的来说，前四名将要挤独木桥，最后胜出的人才是真正能够参加正式赛的参赛选手。”
　　“每个地区只有一个团体才能够进入正式赛吗？不愧是全国大赛呢，真激烈……”穗乃果轻声念念着，她的语气中似乎带着一丝期待以及向往。
　　对此，太平点头道：“不错，这就是淘汰赛的残酷，尤其是我们这个东京票区，是最激烈的展区，特别是你们目前最大的敌人，A-RISE！”
　　说到这里，太平的心也不仅微微一沉，他在为小鸟她们担心。
　　但是他也只是稍微停顿一下而已，随后继续讲解道：“随便说一句，经过我这几天的调查，她们已经有了全国级别的人气，也就说……她们已经基本确保了四个名额的其中之一。”
　　“唉唉唉唉唉！！！！！那岂不是说我们只能去争夺那剩下的三个名额？！！！！”凛对此表非常惊愕，同时心中有些泄气。
　　这就是我们与全国第一的差距吗？还没开始就已经预定一个名额了。
　　对此，太平无情的开口道：“没错，事情就是这样。”
　　“不要喵！！！！！”
　　听着再度叫喊出声的凛，太平也不仅无奈道：“虽然话是那么说，但是你们也可以稍微乐观一点，毕竟现在还有三个名额摆在你们的眼前，只要你们演出当天发挥超群，并且给观众们带来新鲜感或者是视觉性的冲击感，那么你们一定能够挤入其中！”
　　“欧尼酱说的对！”穗乃果对此，顿时从地上奋力站起，显然她已经恢复了不少的体力，随后道：“我们完全不必就此放弃，只要如同欧尼酱说的那般，我们绝对可以成功！而且欧尼酱？”
　　“嗯？”
　　“这次的预赛可以在会场之外的场地进行表演对吧？”
　　“是的。”
　　“既然这样，那我们不如拿这个学校作为舞台如何？在这里既不会怯场，也能够唱出自己的风格，同时还能够为我们的学校做出宣传，这简直就是一箭三雕啊！”
　　小鸟对此，露出难以置信的表情，她没有想到穗乃果居然会想出如此好的主意，于是点头赞同道：“小果酱说的对，这或许是一个好主意呢！”
　　然而不等太平开口说些什么，一旁的妮可顿时道：“你们太天真了呢。”
　　“唉？”
　　面对妮可那看白痴一样的眼神，穗乃果顿时呆滞起来，而一旁的花阳对此，同样点头道：“正如妮可酱所言，穗乃果酱你想的太简单了！要知道现场自播可是一场一局定胜负的事情，不能够重来！如果失败了的话，那就等于在全国，哦不……在全世界的面前出丑了！”
　　“真、真的吗！！！”
　　对于花阳那明显带有一丝夸大的话语，穗乃果表示大吃一惊，而太平则是汗颜道：“当然没有那么夸张，不过转播画面里面必须要引人注目，也就是说你们演唱时必须给观众们带来新鲜感，并且足以引人注目才行。除去演唱之外，这可是提高胜负的关键哦。”
　　“新鲜感……”
　　“耳目一新的歌曲喵？”
　　“华丽的服装？”
　　“嗯哼~比如说性感的服装？”
　　被小鸟提醒一下的希，顿时用暧昧无比的眼神看向真姬，提议道。
　　然而，没等真姬说些什么，原本站在一旁休息的海未立即抱膝蹲下，将头埋入其中，“我做不到……”


第0345章 与a-rise一同演出
　　“说起里，我突然很想看一看绘里的火辣装束呢~”
　　瞧着海未的表现之后，希更是玩心大起，站在绘里身后偷偷地说道。
　　“哦哦！这就是传说中的性骚扰吗！”就在绘里闻之色变之时，原本跑去安慰海未的穗乃果立即转过头兴奋道。
　　对此，小鸟不仅干笑道：“那个不是应该叫做性感爆棚吗……”
　　瞧着突然打闹起来的众女，太平他无奈地摇了摇头，“好了好了，比起在这里闲扯，你们不是应该赶紧确定一下场地吗？要知道在那之后还要宣传哦，不然没人支持的话，表现的再好也是没有用的。”
　　“说的也是呢……那么欧尼酱你有什么好的推荐呢？”穗乃果赞同地点了点头，询问道。
　　太平闻言，顿时捏住自己的下巴道：“只要能够使用摄像机做直播的地方，场地倒是可以非常随意，但是为了新鲜感……所以我并不推荐你们在我们学校进行演出。”
　　“首先！”不等缪斯众女开口，太平赫然道：“在上一次的演唱会中，以及以往的演唱会中，天台、校门口、操场以及大礼堂都被你们使用过了！在同一个地方进行演出，无论如何都会缺乏新鲜感，也就是说如果你们继续选择在那些地方进行表演的话……”
　　听见对方不在多言，穗乃果顿时苦恼的抱起双臂，“说的也是呢……”
　　真姬见状，突然开口提议道：“既然学校不能使用的话，那等一下我们去外面选择一下演出地点如何？这样子能够给我们选择的场地就有很多了。”
　　“嗯……这的确是个不错的主意呢。”
　　“不过在那之前，我们先在学校里面宣传一番如何？利用我们学校的广播。”
　　――
　　“纳尼！！！你们的场地居然选着在UXT高中的天台？我记得那里不是……”
　　回到家中，烹饪完晚餐的太平，听着小鸟的话语，顿时露出了难以置信的神情，如果他没有记错的话，UXT高中不正是学院偶像团体A-RISE的学校吗？穗乃果她们居然决定在那里进行演出，这让他实在是不得不惊愕。
　　小鸟对此，微笑地点头道：“没错哟~就是在A-RISE的学校里面进行演出。老实说听见穗乃果的决定之后我也是被吓了一跳呢，但是对方那么认同我们，而且还对我们发出了邀请，感觉不答应的话有些不太好意思的感觉。”
　　“认同？邀请？这是怎么回事？”
　　听到这话的太平，眉头下意识微皱起来，带着一丝不解的目光，看向小鸟。
　　小鸟见状，顿时将放学之后的事情一一解释出来。
　　原来就在她们寻找合适的演出产地之时，无意中经过了UXT高中，也就是A-RISE的学校；由于花阳跟妮可都是她们的粉丝的缘故，再加上缪斯其她众女对她们也有一丝好奇，因此稍做停留观看了她们的宣传视频。
　　然而谁知道，就是这一停留，穗乃果的身影居然被A-RISE的队长绮罗翼发现了，在对方主动示好下，缪斯与A-RISE进行了短暂的交谈以及交锋；最终A-RISE对缪斯众女发出了邀请，邀请缪斯在她们的学校UXT高中的天台上进行LoveLive的预赛演唱。
　　对此穗乃果只是稍作考虑，便毫不犹豫地答应了；于是，缪斯的比赛场地就这么决定了！
　　“嗦嘎……是这样吗……”听着小鸟的解释，太平顿时沉思地低下头来，同时通过那他微微眯起的双眼，不难看出对方此时正在思索着什么。
　　“唉？你怎么了吗？欧尼酱？”
　　“不，没什么哟~”无法明白对方意图的他，只好轻笑地摇头回答。
　　小鸟对此也没有去怀疑什么，只是单纯地点了点鸟头。
　　――
　　“各位，今天终于要进行LoveLive的预赛了！都准备好了吗？”UXT高中里面，临时借用给缪斯的化妆室中，太平赫然推开其大门，走进来询问道。
　　再度专心练习了半个月的缪斯众女，此时都已经换好了演唱服装，面对这群要么穿着海蓝色、要么就是白色以及天蓝色的演出服的九位少女们，太平的双目中罕见的闪现出一抹错愕。
　　在那颜色各有不同的服装上，众女的头顶上还戴着那由水仙花编制而成的花圈，衣裙上也着着（zhuozhe）透蓝色的抹胸；此刻的她们全身上下都充满了飘逸的唯美，如同不占凡尘的仙子。
　　“欧尼酱~你来啦！我们一切都准备OK了哟！”瞧见来人，小鸟与穗乃果顿时欢喜的跑上去，欢笑道。
　　“是吗？”听见这话的太平，下意识打量一圈众女，随后道：“那么――你们现在的感觉是如何？”
　　穗乃果对此，先是微微一愣，随后有些羡慕到：“唉？你问我感觉？嗯……与我们学校完全不同呢！而且还壮观的很，非常羡慕。”
　　“……”缪斯众女“……”太平听见这话的他们，都很想吐槽一句，‘谁想要问你这个啊！’
　　对此，太平只好无奈摇头道：“算了，总之你们不用紧张，集中精力进行表演就好，好吗？”
　　“可是……这真的能够集中精力吗？和A-RISE一起演出什么的……”


第0346章 绮罗翼是果皇粉
　　“空你急哇！（你们好！）缪斯的各位。”
　　就在小鸟为此感到一丝迟疑的时刻，打扮的非常靓丽以及耀眼的A-RISE赫然出现在太平的身后。
　　面对那突然出现，并且对着他们发出招呼的三位绝色少女，太平顿时露出感兴趣的神色，随后带着一丝笑意道：“你们好，想必你们就是A-RISE吧？真是三位靓丽的美少女呢。”
　　听着太平这位男性的夸奖，A-RISE的队长绮罗翼明显的微微一愣，随后想到了什么，温和的笑道：“多谢您的夸奖，我们三个正是A-RISE！想必您就是缪斯的指导老师，太平老师对吧？我是的A-RISE的队长，绮罗翼。请多多指教。”
　　“请多多指教。”
　　听着那柔和悦耳、完全不输给小鸟的声音，太平下意识回答一句，并且伸出手掌握住对方的柔荑。
　　就在两人的双手分开的那一刻，换好服装的穗乃果顿时走上前道：“终于到了预选赛的这天了呢，我们缪斯是不会输的哟。”
　　“嗯？啊哈哈……说的是呢。今天能在同一个地方开演唱会，我为此感到高兴，所以以突破预赛为目标，开一场能够互相提高的演唱会吧！当然――我们A-RISE也是绝对不会输的。”
　　虽然对穗乃果那突然而来的话语感到一丝惊讶，但是绮罗翼依旧迅速的回过神来，开头回答的同时，语气中同样充满了不愿认输的语气。
　　“好！彼此加油吧！”
　　――
　　由于这里是A-RISE的地盘的缘故，她们自然是先一步上场进行演唱。
　　听着她们的歌声，看着她们的舞蹈，穗乃果不得不佩服道：“真厉害呢，不愧是曾经的冠军，A-RISE吗……”
　　“是啊，这么近距离的观看她们的表演，果然觉得非常厉害呢。”
　　“虽然不愿承认，但是比起A-RISE，我们……”
　　“完全不行！”
　　“的确……不得不承认呢……”
　　听着穗乃果、小鸟以及海未她们那略带一丝挫败的语气，太平不仅为她们打气道：：“根本没有这回事哟，虽然说A-RISE她们的确是非常厉害，但是小鸟你们几个也不差啊！比赛才刚刚开始，怎么就能够在此放弃呢？”
　　穗乃果闻言，先是一愣，随后露出自信的微笑，道：“欧尼酱说得没错！这可是一个难得的机会，我们怎么可以浪费呢？大家……一起上吧！”
　　“……”缪斯众女闻言……顿时沉默下来，随后皆是对视一笑，道：“嗯！”
　　……
　　随着缪斯的表演开始，原本已经跑下舞台的A-RlSE等人，此时换好了衣物的她们已经重新回到天台上面，瞧着那进行演唱中的缪斯众女，绮罗翼顿时漏出异样的兴奋。
　　旁边的优木杏树以及统堂英玲奈见状，连忙用手拉住对方的衣角，劝道：“翼！形象，形象！要注意形象啊！虽然我知道你是缪斯她们、高坂穗乃果的粉丝，但是你也不能够太过于激动啊！”
　　“我、我知道……但是……但是第一次在现场观看缪斯的表演耶！真、真的好想冲出去为她们加油啊，呜~~”盯着那站在舞台中央的穗乃果，绮罗翼顿时露出泪汪汪的神情，全身上下都散发着名为百合香的花香，眼中的兴奋更毫无掩盖。
　　就在优木杏树与统堂英玲奈对此感到无奈之时，一道充满男子气概的声音赫然响起，“原来如此，你之所以邀请穗乃果她们来这里进行表演，是因为是穗乃果的粉丝的缘故吗？”
　　“嗨！那充满活力的气质简直就是最迷人的毒药！”没有一丝犹豫，也没有感到一丝不妥，绮罗翼二话不说的开口道，脸上的兴奋变得更加浓郁起来了。
　　然而这一现象，却被优木杏树与统堂英玲奈发现，她们连堵上绮罗翼的举动都没来的即完成，就被对方直接告知了答案。
　　到了这一时刻，她们也来不得多说对方什么，连忙转过头看向出声来人。瞧着那静静地站在她们身后，并且带着温和笑容看着她们的太平，优木杏树与统堂英玲奈的额头上都情不自禁的落下一滴大汗。
　　“那、那个……太平老师？虽然这样很失礼也很过分，但是……希望您能够替我们A-RISE隐藏秘密！拜托您了！”
　　考虑到这件事对于她们的影响以及种种原因，优木杏树与统堂英玲奈毫不犹豫地弯腰鞠躬拜托道。
　　绮罗翼这时也回过神来，瞧着两女的举动，不仅疑惑道：“噫？你们这是干什么?为什么突然拜托太平老师？”
　　对此，优木杏树与统堂英玲奈的脑门上忍不住的冒出一个细小的‘井’字，随后默契的吐槽道：“这还不都是因为你！！！！”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！”
　　不知为何被她们怒骂的绮罗翼，顿时呆萌地发出了尖叫，不得不说，对方某些方面有些天然呢。
　　太平好笑的看着这一幕，轻声道：“虽然在我眼中这并不是什么重要的事情，但是你们都这么拜托了，我也不好拒绝。不过！我可是有条件的哟~”
　　“纳尼？”X3
　　面对三个美少女的疑问，太平神秘一笑道：“希望以后你们能够多多指教缪斯，这就是……我的条件。”
　　PS：这几天开始走亲戚了，啊……感觉好麻烦，一堆不认识又难以记住，而且还是亲戚的亲戚，真心觉得头好痛……所以更新抱歉了。（主要还是我懒癌犯了~）


第0347章 修学旅行与时装秀
　　“昨晚我就做了一个这样的梦啊！！！！！”讲叙着昨晚的梦境，穗乃果情不自禁的大声叫喊道。
　　众缪斯成员闻言，额头上都情不自禁的落下一滴大汗，“居然是梦！！！不过这也太真实了吧！！”
　　“与其说是太过于真实，还不如说是……跟目前的情况一模一样啊！！！！”坐在电脑面前，不断浏览LoveLive网站的花阳，在她为此感到无语的同时，还感受到了深深的无奈。
　　对此太平只好轻声安慰道：“别担心，虽然说历史都是惊人的相似，但是呢……要知道梦都是相反的，所以相信你们自己吧。”
　　“历、历史那里惊人了……而、而且我才不相信我们会被淘汰出去呢，哼！”因为紧张，妮可此时的手臂早已颤抖不已，但她依旧朝着眼前的酸奶抓去。
　　“结束了吗？结束了吗？”
　　“是呢，看着这些卡片……”
　　“啊！！！你们都不要说了啊！要不然的话历史真的要重演了，就跟我的梦一样！！！”穗乃果对此感到极为头疼，原本因为太平的安慰而好上一点的她，再次慌神起来。
　　太平对此，只好抱住那比穗乃果更加慌乱的海未，随后安慰道：“好啦好啦，穗乃果你就稍微冷静一下吧，得之我幸失之我命，你在这里紧张也没用，老老实实地等待结果吧。”
　　“可是……”
　　就穗乃果打算继续说些什么的时候，坐在电脑面前的花阳突然大喊一声，“LoveLive预赛结果出来啦！！！！”
　　“纳尼！”
　　众人闻言，皆是一惊，随后被电脑上面的信息所吸引；瞧着那电脑屏幕上面的消息，太平不仅轻声道：“第一名果然是A-RISE呢！”
　　“那第二名呢！第二名！”
　　“到底有没有我们缪斯啊？！”
　　“好紧张，好害怕啊！！！！”
　　听着众女的催足声，花阳不仅将网页慢慢拉下，眼尖的太平赫然道：“第二名是EastHearth！第三名是Midnightcats！”
　　穗乃果闻言，瞬间感觉无爱了，因此轻声叹气道：“不行了，跟梦里面完全一样。”
　　“难道我们一直以来的努力，就这样白费了吗？”
　　“好不甘心啊……”
　　时间就好像停淀在了这一刻中，就在众女都为此感到失落以及不甘之时，太平的双眼顿时一亮，随即笑道：“太好了各位！这次真的要恭喜你们了！”
　　“唉？！！”
　　“LoveLive预赛第四组，是你们缪斯啊！”
　　“……”
　　“喔！！！！！！！！！”
　　短暂的沉默之后，巨大的欢呼声赫然而响，惊天的欢呼传便整座校园；被太平抱在怀中的海未，也是兴奋的蹦跳起来，太平不仅露出了欣慰的微笑，瞧着兴奋不已的众女，感到十分的满足。
　　当众女的兴奋过后，太平连忙开口道：“好了各位，都不要高兴太早，毕竟这才是预赛，要知道你们的目标可是LoveLive的优胜啊。”
　　穗乃果闻言，顿时露出充满自信的笑脸，之前的失落一扫而空，自信道：“欧尼酱说的对！现在还不是高兴的时候，接下来的我们，要比以往更加努力，因为……我们一定要拿到冠军才行！”
　　“所以米娜桑……一起干巴爹吧！！！
　　“噢！！！”
　　巨大的回应声再次在学院偶像活动室中再度响起，穗乃果的鼓舞，使得缪斯众女信心大涨，一个个都下定决心，露出坚定的面孔。
　　太平见状，不仅微微一笑，随后似乎想到了什么，从座位上站起身道：“对了果果、小鸟还有海未！有一件事情我要跟你们说一下。”
　　“嗯？纳尼？”
　　被点名的三女，顿时露出疑惑不解的神色，带着一副疑惑的面容看向对方。
　　“你们要准备一下，你们二年级即将要进行修学旅行了，因此学生会那边的工作你要找人临时接手才行，同时――缪斯接受到了邀请，在时装秀里面进行演唱，待遇虽然不是很高，但是价格还算可以，所以想问一问你们的打算。”
　　“唉？唉唉唉唉唉！！！！！我们二年级生终于要进行修学旅行了吗？太棒了！！！不过时间上会跟时装秀的演唱会起冲突吗？”
　　“等等啊！比起这个，老师你的意思是让我们跟那些模特站在同一个舞台上吗？而且还要进行演唱……”
　　听着穗乃果的欣喜以及花阳的询问，太平不仅笑道：“时装秀是在修学旅行回来后的第二天，至于你们要不要跟模特们站在同一个舞台上……我还得看你们的选择才行。”
　　对此，穗乃果毫不犹豫的叫喊道：“当然要！欧尼酱，答应他！虽然让我们跟模特们站在同一个舞台上面的确会让人感到一丝畏缩，但是啊……这对我们来言可是一个机会！如果借用这次机会让更多的人喜欢我们，那么LoveLive上……”


第0348章 让海爷踏上成人阶梯
　　（347一段是在老家写一段是在亲戚家写的，所以看上去会有点乱，实际上不知道为什么，上一章最后一节少了一小段，原本1900+的数字变成了一千七，才发现的我又改不了，无语ing……）
　　“啊啊啊啊！！！是海啊！海啊！”身穿比基尼泳衣的穗乃果，瞧着眼前那片蔚蓝色的大海，情不自禁的叫喊出声。
　　海未不满道：“穗乃果？你老是叫我的名字干什么啊？很好玩吗？”
　　“才不是呢，我说的不是海未酱~是大海啦~大海！不愧是冲绳呢~景色非常漂亮不说，海水也非常蓝，能够来这里进行修学旅行真的是太棒了~~”穗乃果先是无语，随后兴奋地扭过头，瞧着身后的一男一女，高兴道：“我说的对吧？欧尼酱~小鸟酱~”
　　“嗯~小果酱说的没错哟啾~”
　　对方的询问，使得小鸟温柔一笑，太平也是善意的笑道：“好啦，难得的修学旅行，怎么能够只站在沙滩上面呢？一起下海玩耍吧！”
　　“欧尼桑说的是，不过……”瞧着那虽然还谈不上是下饺子，但是依旧是人山人海的海域，海未如此说道：“这里的人还真多呢，明明都进入秋季了，很凉的说。”
　　太平解释道：“这也就上午而已，下午起风后人数就少了，不过目前的情况来看好像不如人意呢……”
　　说着，他忍不住抬起头看向那一望无际的蔚蓝天空，瞧着那没有一丝云彩的天空，太平忍不住轻叹口气。
　　小鸟对此，疑惑道：“欧尼酱？你怎么了吗？”
　　“天气预报说今天冲绳有暴风雨呢……总之，你们抓紧时间好好玩吧，要不然午饭过后估计你们就玩不了呢。”
　　“纳尼？暴风雨？！”X3
　　听见这话的穗乃果三女，皆是一幅震惊之情。
　　然而到了下午，当学校众老师带领着众女吃过午饭过后，太平的话语实现了；一场巨大的台风从冲绳远处的海面上缓慢袭来，如果估计没错的话，不用几日，台风必定经过此处。
　　瞧着外面的暴雨天气，与小鸟呆在宿舍里面的穗乃果顿时不满地抱怨起来，“我的天啊！！！一辈子只有一次的修学旅行啊！为什么真的跟欧尼酱说的那样会有台风过来啊！！！”
　　小鸟闻言，干笑道：“这、这也是没办法的呀，小果酱~毕竟海上的天气可是说变就变的。”
　　“这个我当然知道啊！但是也正因为是这样我才不高兴嘛！呜呜~~明明一生只有一次机会的说……”说着，穗乃果忍不住跪在矮桌旁，爬在上面轻声哭泣起来。
　　在小鸟的安慰下，伤心了一阵子之后，穗乃果突然抬起头道：“话说……小海酱跟欧尼酱呢？怎么没有看见她们？”
　　小鸟对此，顿时停止了自己的安慰，有些呆萌地歪了歪头，“嗯~~小海酱好像在欧尼酱的房间里面呢~”
　　“什、什么！！！难，难道说欧尼酱要对海未酱干、干坏事吗！！！！！！”
　　瞧着穗乃果那表现的非常夸张的面孔，小鸟不仅坏笑道：“难得小果酱不希望小海酱加入我们吗？”
　　“唉唉唉！！！”听着对方那直白的询问，以及那略显腹黑的面容，穗乃果的脸皮瞬间变得通红起来，随即有些害羞道：“怎、怎么可能！我，我当然希望啦，毕、毕竟欧尼酱那方面那么强……就好像一头牛似得。只不过……”
　　“什么？”
　　“只不过海未酱是一个什么样的人，小鸟酱你还不清楚吗？就怕欧尼酱那边会不太顺利呢~毕竟海未酱实在是……”
　　“脸皮太薄了！”X2
　　――
　　“呀~~感、感觉好棒啊~~难，难怪小鸟跟穗乃果都那么喜欢这样，原……原来那么舒服……咿呀~~”趴在太平两腿之间的海未，忍不住心中的羞意，不断娇喘着。
　　面对这样的情况，太平只好无奈挠头道：“掏耳朵真的会有那么舒服吗？海未酱的叫声很容易让人误会啊……”
　　“呜~~是、是欧尼桑你……太、太不纯洁了，明、明明只是很普通的……呀~叫声啊，为……为什么会想歪啊~”呼吸沉重的海未，双眼中带着一丝一看就能发现的雾气，不断娇喘道。
　　“可是海未你继续这样下去的话，欧尼桑真的想要给你举办成人礼呢~你的声音，实在是……”说着，太平不仅手中的耳勺丢在一旁。
　　虽然他并没有让海未真正的踏上成人的阶梯，但是除了那最后的一步之外，其他该做以及不该做的事情他都对他做了，只是考虑到海未的羞耻之心，他才一直久久未下手。
　　感受着那双开始进行罪恶行为的大手，海未的面容瞬间变得血红起来，“不、不知廉耻……欧尼桑……你，你这样实在是……实在是……”
　　太平闻言，顿时轻叹，试探道：“要不……停下？”
　　“……不、不行！”海未沉默，随后脸色通红的小声说道；在太平的疑惑下，海未不仅趴在对方怀中，“小鸟还有穗乃果……她、她们都领先那么多了，所、所以……拜托你欧尼桑……请、请让我……”
　　说到这里，海未的脸色变得更加通红，好像随时都能够滴出血液一般，那由肉香组成的雾气从她的头顶上不断飘出；只听见对方继续道：“请让我……踏上成人的阶梯吧！”


第0349章 此处真有本，酒店
　　【叮！恭喜宿主获得‘园田海未’特长，‘剑术’以及‘弓箭术’！】
　　【非系统认证之妹，无爱心奖励！请问宿主是否选择回归？】
　　否！
　　抱着海未躺在chuang上的太平，听着系统的提示以及询问，他淡然的否决道。
　　由于下暴雨又有台风的缘故，学校原本安排的修学旅行活动全部报废，并且让众女自由活动；再加上全校就太平一名男性的缘故，所以一人独占一间宿舍，因此太平与海未可以放心的待在房间里面进行各种不同的姿势大战，并且还不用担心会被她人打扰的那一种。
　　然而却有两个例外，通过酒店fu务台要到备用钥匙，并且打开太平房间房门的穗乃果，瞧着那狼狈不已的战场（房间），她忍不住张大自己的红chun，轻声惊呼道：“我的天……欧尼酱跟海未酱的坏事做的好激烈啊……不仅是在chaung上，居然连桌子上面都……”
　　说着，穗乃果的面颊瞬间通红，显然不好意思继续说下去。对此小鸟有些做贼心虚道：“小果酱？这、这样不好吧？毕，毕竟……”
　　原本还带着一丝害羞神色的穗乃果，顿时满不介意的开口道：“这有什么大不了的？反正我们都是欧尼酱的，提前坦诚相待又没什么关系。再说现在可是晚饭时间，海未那么狡猾霸占一个下午也该够了吧？”
　　“可是……”
　　就在小鸟打算继续多说点什么事情的时候，她与穗乃果顿时被眼前的事物所吸引了。瞧着那拥抱在一起，并且熟睡在chuang的二人，特别是那依旧结合为一体的禁地，这更是让穗乃果、小鸟的面颊感受到一阵阵发烫。
　　虽然她们早已踏上成人的阶梯，但是女子的矜持早已融入骨子里面，因此看到这种情况，依旧会感到强烈的羞耻之心。
　　那难以压抑的羞意，从她们的心底下不断涌出。而就在此时，原本因为太平的缘故而昏睡过去的海未突然清醒了过来，她下意识抱紧太平的身体，抬起头看向小鸟以及穗乃果，三目对视。
　　海未难以置信地低下头，瞧着那沾有鲜血的狼藉chuang单，以及那暴露在空气中的肌肤，甚至那依旧连接为一体的禁中禁，这一切的一切都让她的面容不断地进行升温。
　　随后，难以想象的嫣红出现在海未的双颊之上，惊动整座酒店的惊叫声冲天而起，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　――
　　“小鸟！！穗乃果！！你们居然敢偷偷跑进来！！！！！”
　　回想着之前的事情，海未的面容上立即浮现出气急败坏的羞怒之情，她没想到，她让太平为她偷偷举行的成人礼居然被别人发现了，而且她们还跑进来将他们成人礼完毕后的内容看个精光。
　　虽然都是女人，但是这对于为人严于律己的她，怎么可能接受得了？因此事后她表现出非常恼怒的情绪，当然，其中还掺有许多羞涩之意。
　　瞧着不断逼近自己，并且娇容上还写满羞怒的海未，小鸟不仅干笑道：“那什么……真的是非常抱歉，小海酱~”
　　“真的是非常抱歉……”面对怒火烧的正旺的海未，即使是胆大包天的冒失娘，果皇大人也不得不屈服地低下她那高贵的头颅；显然内心对此表示非常害怕，主要是――谁让她理亏呢？
　　不过胆大包天这句话也不是说说而已，只见穗乃果道歉完之后立即道：“再说这件事也不能完全怪我们啊，谁让小海酱你那么狡猾？霸占欧尼酱一个下午不说，晚饭的时候还不出来，也不懂得考虑一下我跟小鸟酱的感受~”
　　说着，穗乃果不满地嘟起自己的嘴唇，显然对于对方的霸占表示非常吃味。
　　海未对此，脸色果然微微一红，下意识要道歉的时候赫然想到了什么，怒喝：“少给我扯开话题啊穗乃果你这个笨蛋！！！！！！！！！”
　　“唉唉唉！！！！小海酱欺负人！！！！”
　　“嘛嘛……好了你们两位，现在已经很晚了哟，不要影响到其他人啊……”瞧着越吵越大声的二人，小鸟不得不站出来经营和事老这个独特身份，只是那干笑的面容上为何有着爱看热闹的表现？
　　果然不管这人性格如何，只要是天然呆，切开之后都是黑！
　　“米娜桑，吃饭了哟~~”身在外面就听见她们大喊大叫的太平，表示非常的无奈，但是他也没有多说什么，端着他特地弄好的饭菜从外面走入。
　　瞧着那已经被收拾干净的房间，以及汇聚在那里的穗乃果三女，太平不仅尴尬地挠了挠头，“真抱歉啊，居然让你们来打扫房间。”
　　小鸟腼腆一笑道：“没关系哟欧尼酱，反正这也不是第一次了呢~”
　　“咳咳……”
　　听到这话，太平顿时咳嗽起来，显然有点不好意思；然后直接跳过这一段道：“那什么，一起吃点晚饭如何？我做了很多哟~”
　　“唉？欧尼酱你做的吗？”穗乃果闻言，顿时不敢置信的瞪大双瞳，虽然她知道对方的厨艺非常逆天，但是在酒店里面何必自己做呢？
　　对此太平也是无奈道：“没办法，我舌头的情况你们又不是不知道，所以只好自己下厨了。”
　　“唉~~怎么这样啊……早知道……刚才我们就不去吃酒店的晚餐了，害的我现在好饱，什么都吃不下……”


第0350章 标题娘已被打死
　　面对穗乃果那充满幽怨的眼神，太平的额头上不仅落下豆滴大小的汗水，你吃撑了能怪我吗？我又没逼你……
　　心中是这么想，但是太平自然不会傻傻的说出来，于是轻咳道：“那什么，我刚刚得到最新消息。”
　　“嗯？”瞧着对方突然扯开话题，小鸟等女顿时偷偷一笑，随后问道：“发生什么了吗？欧尼酱~”
　　“实际上……”听着她们的询问，太平不仅松了口气，随后边将做好晚餐放在矮桌上面，边为众女解释着。
　　听着太平的话语，小鸟三女皆是一惊，特别是穗乃果更是难以置信的尖叫道：“纳尼！！！赶不上时装秀的演唱？为什么！！！”
　　“因为台风会直面来到这里的缘故，回去的航班将延迟两天，而时装秀刚好是这个星期的周日，所以……”说着，太平无能为力地耸耸肩。
　　海未对此，不仅有些担忧道：“怎么会这样，那时装秀该怎么办？我们三个都不在……”
　　“虽然很遗憾，但是只能让她们六个上了。”
　　“唉？六、六个人吗？可，可是这样真的没问题吗？毕竟要求是我们缪斯全员……”听见时装秀的演唱要真姬她们六人进行，小鸟不由自主的担心起来。
　　然而穗乃果却是若有所思地看向太平，眼中的眼神表明了一切。
　　太平摇头，“这个你们不用担心，毕竟举办方要的不是你们的演唱，而是演唱时所穿戴的服饰，这是为了举办方的宣传。所以说少了你们三个也没什么关系，只不过酬劳会减少许多罢了。”
　　穗乃果三女闻言，皆是松了口气，随后又有些不甘道：“虽然说是松了口气，但是你这么说感觉有点不甘呢。”
　　海未赞同地点了点头，“穗乃果说的对呢。”
　　“不过这的确是松了口气呀，啾~”
　　对此，太平边摆弄餐具边道：“比起这个啊，你们还是商量一下临时队长吧，毕竟这个时装秀最重要的就是那站在中间的那个人。”
　　“哈~这个欧尼酱你就放心吧，下午的时候小绘就跟我商量过临时队长的事情了，说是为了方便练习；等等我只要打个电话通知一下就好，想必剩下来的事情小绘她们会处理好的，嘻嘻~”
　　瞧着那面露俏皮之色的穗乃果，太平的眉头不仅轻轻一挑，下意识问道：“哦？是谁？”
　　“是凛酱哟~”
　　――
　　“啊~~~终于回来了呢啾~”
　　回到家中，瞧着那空荡荡但却又因为阳光而非常明亮的房屋，小鸟罕见地露出了疲倦神色。
　　瞧着满是疲倦的她，太平不仅感到一丝心疼，抱着对方的身体，轻抚着她的脑袋，关怀道：“既然到家了，那赶紧去洗个热水澡吧。”
　　“嗯！这几天的暴雨天气真的让人非常不舒服呢。”对此小鸟也没有拒绝，直接抱住太平的后背，在对方的怀抱中面露幸福之色的说道。
　　随即，小鸟似乎想起了什么，脸色突然微微一红，随后有些撒娇道：“讷讷，欧尼酱~”
　　“纳尼？”面对那充满撒娇之情的她，太平的眉头顿时轻挑一下；不等他继续多言，小鸟顿时害羞道：“一、一起洗……好吗？”
　　听见如此美……妙的要求，身为男人的太平又怎么可能拒绝得了？因此毫不犹豫道：“既然你想的话。”
　　感受着那开始胡作非为的双手，小鸟的面容顿时变成通红，一丝羞涩之意从她的眼底处一闪而过；虽然她经常与对方做love，但是矜持依旧存在的，随即娇喘道：“不、不要在玄廊这里啊……就、就算要做，也……也要在……咿呀~~”
　　不等小鸟将话说完，她顿时因为太平的举动发出妩媚的呻吟，桃花之色占满她的双颊，两腿间的凉意也是越发越旺。
　　听着这虽未说完，但却自白的话语，太平如何按捺得住？要知道他可是连妹妹都会推掉的禽兽啊，因此直接将行李留在玄廊处，他果断抱起她的娇躯朝着房屋深处飞奔而去。
　　“呀~后入眼睛……是不行的啾！”很快，小鸟的惊呼声赫然从中响起，伴随小鸟惊呼过后，沐浴的水滴声以及那令人热血沸腾的娇喘也随后而来。
　　――
　　“你就是音乃木坂学院中，学院偶像社团的指导老师，南太平吗？”
　　瞧着眼前这名突然约自己出来见面的陌生女子，听着对方的询问太平不仅迟疑道：“是的，不知道你是……”
　　充满书香气息的眼镜娘闻言，轻微扶起她那有些脱落的眼镜，喝着手中的咖啡道：“真是失礼了，我居然没有自我介绍。我是UTX高中的音乐老师，同时跟你一样，也是学院偶像社团的指导老师。”
　　听见这个答案，太平的双目中赫然闪过一丝惊愕，他没想到眼前这名充满书香气息的眼镜娘居然是UTX高中的老师，而且还是音乐老师。所以说音乐老师为什么会有那么浓郁的书香味啊！
　　虽然有些惊愕，但是太平并没有对此感到什么不妥，随即道：“原来是UTX高中的音乐老师啊，不知道你突然约我出来有何贵干？”
　　“实际上我约你出来是因为绮罗翼的缘故，她想让我与你商讨一下几日之后的万圣节活动……”
　　“她希望，你们缪斯能够参加这个活动！”
　　PS：老家这边网络简直就是坑，一时有一时无，想更新也更不了；话说明天回家，后天恢复更新。


第0351章 来自a-rise的约战
　　“哦？那我是否能够理解为，这是A-RISE在向我们缪斯邀战呢？”听着对方的来意，太平顿时露出一丝冷笑。
　　听着那火药味十足的话语，眼镜娘不甘示弱的反击道：“虽然这并不是我的本意，但是你要那么认为的话也不是不可以！”
　　面对这样的回答，太平的眉头赫然皱起，他有些搞不懂对方的来意。
　　随即起身道：“我明白了，下周的万圣节活动，我会让她们去参加的！那么，告辞。”
　　对于太平起身离去，眼镜娘冷傲的吐出二字，“不送。”
　　――
　　“哈！！A-RISE向我们邀战？！！这怎么可能！！！”心理辅导室中，听着太平的讲叙妮可第一个难以置信的叫喊起来。
　　同为A-RISE的粉丝的花阳，也是不断地点着自己的小脑袋，“就是啊！明明双方差距那么大，A-RISE对我们发出邀战什么的……这怎么可能啊？”
　　“不过我觉得倒是很有趣的感觉喵~!”
　　“不过A-RISE为什么会突然向我们邀战？难道说要进行演唱会PK吗？”
　　“我想应该是万圣节活动才对吧？”
　　面对妮可、花阳的难以置信，以及缪斯众女的话语，穗乃果不仅疑惑道：“万圣节活动？那是什么？”
　　绘里对此，解释道：“就是万圣节啦，你没发现今天街道上很多店铺都装饰有南瓜灯吗？而今年的秋叶原则要举办个万圣节街道活动，也就是和我们之前的街头表演一样，只不过规模却超乎想象。”
　　穗乃果闻言，顿时半知半解地点了点头。对此，绘里并没有在意，而是继续道：“同时当地的学院偶像，A-RISE以及我们缪斯都有接到邀请，所以我想A-RISE的邀战就是指这次的万圣节活动对吧？”
　　“不错！这次的邀战的确是在秋叶原所举办的万圣节活动上进行。”太平慢悠悠地喝着杯中茶水，肯定的回答了绘里的询问。
　　随即放下茶杯，用双眼扫视缪斯众女道：“那么，你们打算参加这个活动吗？顺便说一声，我已经替你们答应了。”
　　“纳尼！！！”
　　这一下子，不仅是妮可与花阳，其他的缪斯众女也是难以置信的叫喊起来。
　　听着那快要将他耳膜震碎的叫喊，太平不仅苦恼的挠了挠头道：“你们能小声点吗？这可是在学校啊。”
　　“啊，抱歉！不过太平你为什么要答应啊！”下意识道歉一句的妮可，顿时气势逼人地走过来怒道。
　　对此太平脸色不变的回答道：“就算我拒绝你们也会去参加万圣节活动的吧？”
　　“但是这两者之间的意义不一样啊！”
　　“实际上没有任何区别，因为这个活动上面又不会直接选第一。”
　　听着他们的对白，穗乃果连忙挥挥手打断他们道：“欧尼酱说的对，对方既然向我们约战了，我们又怎么能够逃避呢？话说起来，没想到挤入预赛的前四名后会变得那么厉害呢，明明以前我们都没什么名气的说，真不知道拿下LoveLive冠军之后又会是一副什么模样啊。”
　　“嗯……”穗乃果的疑惑让太平陷入了沉思，随后有些不太确定的回答道：“比起上一届，这次的LoveLive更加庞大，所以如果你们拿到冠军，想必会变成那种出门就会被粉丝围堵的存在吧？”
　　“那、那还真是不得了呢，呵呵……”
　　瞧着不知道幻想了什么，突然面露汗颜的穗乃果，真姬忍不住停止玩弄发梢的小动作，开口道：“先不要想太多，比起这些幻想，我们现在真的没关系吗？一直参加类似时装秀的活动，毕竟最终预赛也快到了。”
　　妮可见状，立即道：“就是啊！我们的目标不是LoveLive的冠军吗？所以A-RISE的邀战我们就……”
　　然而不等妮可将话说完，身在一旁的穗乃果直接补刀道：“就算拒绝了这次的邀战，但是以LoveLive的冠军为目标的我们一样会碰上A-RISE她们的。”
　　“额……”为什么，这是为什么！老天为何要如此的残酷！居然接不接受邀战都要对上A-RISE她们……呜~~
　　想到这里，眼泪不争气的出现在妮可的眼眶之中，看得众人一阵阵汗颜。
　　“嘛嘛，虽然说A-RISE向我们约战，但是这次又不是大会，所以没有什么高低之分，稍微放轻松点吧。”瞧见气氛有些尴尬，小鸟顿时用她那柔声似水的声音开口道。
　　妮可对此，猛地拍打太平的桌面，使得太平刚刚放下的茶杯凭空飞跃起来，不过万幸的是里面的茶水在刚才已经被太平喝完了，因此没有造成茶水四溅的荒唐事故。
　　妮可吸着鼻中的堵塞物，开口道：“不行！比赛已经开始了喔！既然无法逃避那我们就选择面对吧！”
　　“问题是……约战对方是A-RISE啊……单凭我们几个……”
　　“所以我想我们必须要有点什么致胜的秘密武器才行。”
　　“致胜的秘密武器？那是纳尼？”
　　“嗯……因为A-RISE是上一届的LoveLive冠军的缘故，所以我想致胜武器应该是……”
　　“让人们感到印象深刻？”听着太平的答案，缪斯众女皆是疑惑的歪了歪头，随即小鸟有些不太确定道：“可是比起印象，A-RISE应该更胜一筹吧？我们几个……”
　　“相信自己才是正确的选择哟，小鸟。”


第0352章 思路陷入误区的缪斯
　　“这……你、你们这到底是什么打扮啊？”
　　理事长的办公室中，瞧着打扮的稀奇古怪的小鸟众女，被鸟妈叫过来的太平，额头上不仅落下一滴豆子大小的汗珠，随即有些难以置信的询问道。
　　原本还在疑惑对方叫他过来有什么事情的太平，当他看到眼前的这一幕的时候，他瞬间明白鸟妈叫他过来的含义。
　　虽然他目前是学院偶像的指导老师，缪斯团队的经纪人，但是本质上他还是一名老师，他必须教会学生们独立思考，而不是什么事情都去依赖别人，也正因为这样，这件事情他只出了一个提议，其他的她并没有去理会。
　　只是没想到没过多久，他就看到这副打扮的她们。
　　然而谁知穗乃果理直气壮地说道：“当然是为了面对A-RISE的挑战啊！我们现在可是超认真的，为什么会被挨骂啊！”
　　‘你们这副鬼模样不会被挨骂才怪了！’瞧着那打扮的如同故事里面的妖怪的众女，太平立即在心中吐槽起来；而鸟妈也不仅将目光移到太平的身上，意思已经非常明显，那就是……
　　“作为学院偶像的指导老师，不知道你能给我一个解释吗？太平老师。”
　　听着鸟妈那平静如水的话语，太平赫然打了一个寒颤，干笑道：“那什么……我、我也不是很清楚呢……”
　　“你在说什么啊喵！这不是太平你给予我们的办法吗！”也不知道是故意还是特意，凛喵听到太平的话语之后立即大叫起来，似乎……打算将太平拖下水？
　　感受着鸟妈那如同利刃的目光，太平连忙道：“我什么时候让你们打扮成这副摸样啊！这是污蔑！污蔑！”
　　“可是这样你不觉得让人印象深刻吗？”
　　“……是蛮深刻的，不过是惊悚方面。”
　　太平的实力吐槽顿时让缪斯众女的面容呈现出‘濉字形，而穗乃果依旧是天不怕地不怕的询问道：“但是即使这样我们也是超认真的啊！所以说我们为什么要挨骂啊！这实在是不明白！”
　　“就是就是，为什么啊喵！”
　　听着这样的话语，原本面如止水的鸟妈，额头上赫然蹦出一个若隐若现的‘井’字，随即带着勉强的微笑，和善道：“既然这样的话，那么LoveLive的最终预赛你们要以这身打扮参加对吗？”
　　“唉？纳尼？”就在穗乃果为此感到疑惑之时，太平脸色无奈地捂住自己的面容；随即鸟妈继续道：“只要你们以这副打扮参加LoveLive的最终预赛，那么今后我就允许你们穿成这样进行活动。”
　　“呃……”
　　鸟妈的话语使得缪斯全体众女都陷入了沉默之中，太平见状顿时低声说道：“你们几个笨蛋，还不赶紧道歉！难不成你们真的想要用这副模样渡过你们的高中生涯吗？！”
　　太平的话语顿时让小鸟等女打了一个寒颤，随即默契的鞠躬道：“非常对不起！”
　　――
　　“为什么会变成这个样子啊！太平你不是说让人感到印象深刻绝对没有问题的吗！为什么我们几个要挨骂啊！”离开理事长的办公室之后，妮可顿时朝着太平发难起来。
　　太平对此，华丽的给予一个白眼道：“这能怪我吗？谁知道你们会朝着惊悚方向发展啊！而且我只是这样提议，并没有说要穿这些服装吧？”
　　“就是说啊！我们是商量如何让观众们感到印象深刻才对，为什么会变成这样啊！”
　　“可是让我们尝试一下其他社团服装的人不正是小海酱你自己吗？”
　　“呃……这个……”所谓近墨者黑，穗乃果的实力吐槽与太平有的一拼，因此让理直气壮的海未瞬间陷入了窘迫状态；随即有些底气不足的虚心道：“但、但是……之后的服装包括我们现在身上的这一套都是穗乃果你们说的啊！”
　　瞧着似乎要内讧起来的缪斯团体，太平不仅压了压手道：“好了好了，现在不是推卸责任的时候吧？要知道万圣节活动快要开始了，这个时候你们要一起思考办法才对，一味的推卸责任是无法解决任何问题的。”
　　“欧尼酱说的对，互相推卸责任根本没有一点用处，而且……”原本赞同太平话语的小鸟，不仅低头打量一下自己以及众女的这身打扮，随后道：“我也稍微思考了一下，我果然还是觉得穿适合大家的服装会比较好！所以关于印象方面就……”
　　“可是那样就会被A-RISE她们……”听到这话妮可，不仅咬住了自己的下唇，脸上写满了不甘之情。
　　众女皆是沉默，随即穗乃果抬头道：“讷讷，欧尼酱？你有什么好的办法吗？”
　　太平温柔地摸了摸小鸟的脑袋，开口道：“面对这种情况，我只想说……实际上你们陷入了一个误区。”
　　“唉？纳尼？”
　　“其实我觉得你们保持原样就可以了。毕竟A-RISE不是什么三脚猫角色，即使你们怎么去改变自己的服饰也没有多大用处，所以维持现状是你们最好的选择。”
　　“你们都非常很有个性，在我还是高中的时期，一般聚在一起的人都是性格接近或者趣味相投的人。但是……你们不一样，你们花时间了解彼此，接受彼此，这就是你们最好的特征。随便一提，我很喜欢这样的缪斯哦~”
　　PS：噗！为昨天，骨头太高估自己了，身体没累精神先累了，所以……为食言感到非常抱歉。


第0353章 骨头卡文就想污
　　听着太平那毫不掩盖的心意，众女的脸色皆是微微一红，妮可更是通红着面容，傲娇地扭过头去。
　　穗乃果对此也是笑道：“欧尼酱说得对，我也非常喜欢现在的缪斯呢！即然这样的话……”说着，穗乃果不仅露出充满自信的笑容，道：“按照我们原本的性格，全力以赴的上吧！”
　　缪斯众女闻言，皆是欣慰的对视一眼，既然队长都这么说了，她们还能怎么办？
　　随后齐声道：“喔！”
　　“看样子事情解决了呢。”要知道众人目前所处位置可是学院理事长办公室门前，她们的谈话自然都落入了鸟妈的耳中。
　　充满成熟以及风情的微笑赫然浮现在鸟妈的面孔之上。
　　……
　　“穗乃果？你最近是不是长胖了？感觉你的身体比以前更有肉感了。”心理辅导室的房间中，瞧着那一丝不苟，并且正在享受高朝过后的愉悦的穗乃果，太平不经在对方的小腹上轻轻地捏了一把，随口说道。
　　原本还在享受高朝愉悦的穗乃果闻言，顿时大惊失色起来，她赫然回想起今日早上所看到体检单，随后心虚地扭过头道：“哈哈哈哈……我、我每天训练出那么多汗怎么可能会长胖？是、是你的错觉哟，欧尼酱~”
　　说道最后，穗乃果居然还不忘卖个萌。
　　太平对此，额头上顿时落下豆滴大小的汗水，瞧着对方那自欺欺人的表现，他心中已经得到了答案；但是他并没有点破，因为对方的体型还没有胖到他无法接受的程度，其次无论是胖的穗乃果还是瘦的穗乃果，他都没有嫌弃的意思。
　　因此随意道：“是吗？”
　　万圣节的活动很成功，至少对缪斯众女来言她们的演出非常成功，同时拥有全国人气的学院偶像团体，A-RISE的表现也不赖，但是并不代表缪斯输给了对方，至少从现场的情况来看两个团体是不分上下，再加上这只是秋叶原所举办的万圣节活动，并非正式大会，因此结果不了了之。
　　抱着满脸疲倦的穗乃果，太平赫然想起了什么，于是轻道：“说起来，最终预赛就要到了呢，你们缪斯打算怎么面对？”
　　“嗯……实际上啊……”听见太平的询问，穗乃果只好撑着那略显疲倦的身体，从太平的怀中爬起，随着那没有一丝布料掩盖的欧派再度暴露在太平的目光前后，她才恍然道：“我们几个人稍微商量了一下，最后决定在最终预赛上面唱新歌。”
　　“哦？不知道是什么类型的？”太平下意识玩弄起眼前的欧派，询问道。
　　感受着欧派上面不断传来的异样，原本因为高朝退却而潜行下去的红晕再度浮现出来。穗乃果害羞的咬住自己的食指，强忍着口中的呻吟，娇喘道：“是……是情歌哟，欧尼酱……”
　　“哈？情歌？”
　　似乎这个消息太过于劲爆，太平下意识停止了自己的举动，穗乃果对此顿时不满地扭动着自己的身体，似乎想要借此让对方继续下去。
　　好在太平也没有让她失望，他边进行起手中的动作，边问道：“你们怎么突然打算唱情歌了？我记得你们好像从来没有唱过情歌对吧？”
　　“嗯、嗯……这，这是希提出来的哟，并且说希望由我们九个人同时创作。其实她不说我们也明白，新歌是什么类型都无所谓，她想要的……只不过是我们大家一起创作出来的歌曲罢了。”说道最后，穗乃果面如桃红，诱人的嘴唇情不自禁的掩盖在太平的嘴唇上面。
　　太平对此也没有继续多问，他明白穗乃果的意思，也明白希提出这件事情的含义，因此他并没有打算多管，因为这是只属于缪斯的友谊。
　　“不、不行……一，一直都在里面的话，会……会怀孕的啦~~~呜~~”
　　――卡文就想污，头疼(〃＞皿＜)――
　　“欧尼酱，我先出门啦~”放下手中的餐具，小鸟直接拿起自己的书包朝着门外飞奔而去。
　　太平见状，连忙大喊，“今天要加油喔！欧尼酱我会去会场观看你们的表演的！”
　　“唉？那欧尼酱不打算先去一趟学校吗？”正在玄廊门口换鞋的小鸟闻言，顿时不敢置信地转过脑袋，疑惑道。
　　“嗯，今天学校有会议，我这个男老师还是不要出现在女校里面比较好，所以老妈她今天直接给我放假了。”
　　瞧着无奈耸肩的太平，小鸟顿时‘噗呲’一声笑了出来，随后娇笑道：“不可以哟欧尼酱~你这么说妈妈的话，她是会生气的。”
　　“没关系，因为我知道小鸟一定会帮我隐藏秘密的，对吧？”温柔地摸了摸对方的头顶，太平的语气里面充满了对对方的信赖。
　　小鸟对此也不否认，露出甜美的笑容应声道：“嗯！”
　　……
　　当小鸟离开家门之后，太平连忙收拾眼前的餐具，随后轻声道：“时间也差不多了呢，抱歉了小鸟还有大家，你们的演唱会等我下次回来再去观看吧。”
　　说着，太平稍微活动一下自己的身体，道：“系统，我要回归！”
　　【叮！宿主是否确认要回归？】
　　――是！
　　【叮！回归确认，即将开始回归！】
　　【叮！恭喜宿主守护妹妹‘南小鸟’，破解LoveLive世界成功，奖励将在下个世界进行发放！】
　　【回归――开始！】
　　PS：这个写了很久，骨头卡文也断更了几日，最终下定决心，走人！当然，LoveLive以后还是会写的，请等待！


　　正文③


第0354章 重返小埋
　　“所以说我不是叫你不要抓那么多娃娃回来的吗！你怎么就是不听啊！”瞧着那全部堆在家中的娃娃，太平的脑门上不仅出现几条黑线，语气中更是充满无奈。
　　这到底祸害了电玩店多少资本啊？明明出门前还说自己不是恶魔来着，这已经算的上魔王的地步了吧？
　　对此小埋并没有介意，直接坏笑道：“没办法，那个店家太刁难人了，我只好用欧尼酱你亲自交给我的抓娃娃绝招，‘尼亚加拉大瀑布’去抓我想要的娃娃。”
　　太平闻言，也没有在意，只能暗叹一句‘现在的电玩店也不好做啊，特别是小埋经常去关顾的时候。’
　　随即他拿起两个娃娃进行对比一番，道：“可是你拿那么多回来做什么？而且这些娃娃除了颜色不同之外其他地方都一样嘛！”
　　“这还用说嘛？当然是小埋我全部都喜欢啊！”小埋没有一丝犹豫的说道。
　　听见这话，太平顿时露出无奈的笑容，轻声道：“小埋你还真是喜欢玩偶呢。”
　　“嗯嗯！那是当然的吧？毕竟……”说着，小埋的脸上不禁浮现出幸福的笑容，她赫然回想到了曾近的事情，那个不断在电玩店里面抓娃娃并送给她，只为让自己过的开心的太平。
　　因此，她是真的、真的非常喜欢娃娃，因为……这是她爱上他的见证啊。
　　――
　　正所谓小别胜新婚，荒唐了好几次之后小埋已经彻底的喜欢上了与太平做love的感觉，亭亭玉立的身体上布满了鲜艳的朝红，甘甜可口的汗珠在诱ren的身躯上不断涌出。
　　娇喘两口气过后，小埋不仅疲惫道：“不、不行了欧尼酱……你，你是在说太鬼畜了，我……我……”
　　经过系统强化过肉体的太平，某些方面自然是超出常人的存在，当凭小埋她这个娇滴滴的小美女，怎么可能完全承受来自太平一人的爱意？因此战斗才刚刚打响一小时，小埋就有一种举旗投降的感觉。
　　实际上她也这么做了。
　　太平闻言，眼中赫然闪过一丝怜惜，随后温柔道：“既然这样，那好吧。”说着，他欲要将其从对方身体里面拿出。
　　然而小埋却阻止了对方的动作，“欧尼酱，留在里面好吗？小埋我……希望它留在里面……”说到这里，小埋不仅将奇物完全包容在身体之中。
　　感受着那令他舒畅不已的行为，太平的脸上涌出一丝挣扎，“你这个家伙，不要乱来啊！要不然……我可不保证我能不能够继续安定下去。”
　　“可是……欧尼酱你看上去好像很难受啊……”
　　瞧着太平那满脸挣扎的神情，小埋不仅有些担忧地扭了扭腰道。对此，太平立即倒吸一口冷气，随即艰难的吐槽道：“你以为这都是谁的错啊！”
　　察觉到对方那缓慢行动起来的动作，她那还未退却的朝红瞬间变得更加鲜艳起来；小埋倔强地咬了咬自己的嘴唇，随即放佛下定决心了一般，“欧尼酱……如果难受的话，那你就继续吧！小、小埋我……还是，还是能够忍受的！”
　　“没、没关系的小埋，这种事情你没必要坚持哟~”虽然对方的话语令太平非常心动，但是对于自己心爱的妹妹，他又怎么能够忍心去伤害对方？因此强忍着心中对运动的渴望，艰难地露出微笑道。
　　小埋对此，心中的决心越发越深，随后轻笑道：“讷讷，欧尼酱？”
　　“嗯？”
　　“如、如果欧尼酱不嫌脏的话，下、下面的眼睛……下面的眼睛也可以给你的！所，所以……”说到这里，即使是胆大妄为的小埋也不仅露出一丝害羞的表情，但是她的意思却明显的很。
　　听着对方那充满羞意，却又坚定的话，太平不仅为此感到失神。
　　“这……”
　　小埋见状，顿时露出失望的表情，失落道：“果然欧尼酱……嫌弃小埋那里太脏了吗？”
　　“不、不不不！这怎么会！”太平对此，瞬间明白对方误会了，于是连忙摇头；随即有些犹豫道：“但是这样好吗？要知道如果这样的话你明天可会去不了学校啊，连续请假什么的，这对你来言不太好吧？”
　　“额――说的也是呢，那怎么该怎么办才好？”
　　太平对此，脸上顿时露出隐晦的得逞笑容，将其从对方的身体里面拿出，放到对方的面前过后，道：“呐，小埋？如果不介意的话，帮帮欧尼酱如果？当然――用嘴~”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！！”
　　……
　　“小埋，你差不过也该去学校了哟，赶快起床吧。”瞧着那因为熟睡而下意识变回Q版状态的小埋，太平不仅用手轻轻推动对方的身体，叫唤道。
　　“唉~我还想在家里面滚来滚去，甚至于欧尼酱玩游戏嘛~~”抱着玩偶抱枕的小埋顿时从熟睡中被太平唤醒，但是她并没有听对方的话语直接起床，反而是翻了一个身子疲困道。
　　虽然说昨晚半途开始用嘴来代替，但是那也好累的好伐？她可是用嘴弄了一个多小时呢，感觉嘴都肿了。
　　对此，太平不仅将手中的女士运动服放在一旁的矮桌上，道：“好啦，别撒娇了，快点起来吧。今天的体育课上你们不是要打网球吗？迟到了可不行啊。”
　　小埋直接回头道：“可是人家懒得动啊！感觉身体好累的说，都是欧尼酱的错~~”
　　“嗨嗨，都是我的错，等你回来之后我做一份大餐补偿你如何？”
　　“当真？”
　　“那是自然！”


第0355章 对付妹控们的终极必杀技
　　“欧尼酱，我回来啦~~”傍晚，当小埋回来之后，她二话不说地扑倒在地，就连她平时最爱穿的仓鼠披风都懒得换。
　　瞧着那有气无力趴倒在地的小埋，太平的眉间上不经落下一滴汗珠，“你，你这是怎么了？”
　　“没、没什么只是筋肉感觉好痛，而且……浑身无力……”说着，小埋再也忍不住身体上的疲劳，小巧的脑袋顿时砸向地面，美丽的双眼也由此变成了圈圈眼的形态；如果不是因为知道对方太累，所以昏睡过去的话，太平还以为小埋出了什么意外呢。
　　温柔地将其抱上床铺，迅速脱下对方的衣物与丝袜，他就这般静静地打量着那陷入熟睡的靓丽面容，随即轻笑，“看样子小埋今天玩得很开心呢，真是太好了。”
　　――
　　“欧尼酱！欧尼酱！大事不好啦！！你快过来看！！”当天晚上，从熟睡中清醒过来的小埋，立即活力四射的进行上网，哪里有之前的疲倦之情？
　　就在她在电脑上浏览网页信息的候时，她毫无征兆地大声叫喊起来。
　　端着饭菜的太平顿时一惊，看着小埋那惊喜过望的表情，他很快便镇定下来。虽然这种的情况会经常上演，但是太平不得不边摆放手中的晚餐，边询问道：“又怎么了？小埋？”
　　“诺诺！就是这个欧尼酱，小埋想要！买给我好不好？”两眼闪闪发光的小埋，指着电脑屏幕任性的要求着。
　　瞧着上面的游戏以及满脸期待的小埋，太平直接拒绝道：“不行！我之前不是已经有买过给你了吗？‘勇者斗恶龙’这个的游戏。”
　　写满期待的面容顿时变得失落无比，随即不满道：“才不一样啊！欧尼酱你上次买给我的那个游戏我已经全部通关了啊！这次是最新款的‘勇者斗恶龙’啦！内容完全不同。”
　　“嗯……有什么区别吗？而且比起这个，快去洗手然后过来吃饭。”
　　“不要！如果欧尼酱你不给我买‘勇者斗恶龙’的话，今天晚上我就不吃饭了！”小埋不满地鼓起腮帮，双手怀抱的说道。
　　太平对此，脸上顿时露出惊愕的表情，随即露出一个帅气的笑容，道：“你确定？要知道今天早上我可是答应你要做大餐呢~”
　　“纳、纳尼！！”
　　听到这话，小埋赫然回想起今天早上对话内容；随着对方的脸色变化，太平的得意之情变得更加明显起来，脸上的笑容也不仅扩大几分，随即怪里怪气道：“这可是我上次没用完的5A牛肉做成的大餐呢~要知道口感跟味道什么可棒了！但是小埋既然不吃的话，那我只好……”
　　不等太平将后面的话语全部说完，小埋立即出声叫喊：“不行！５Ａ牛肉做成的大餐是我的！欧尼酱不准动！”
　　“唉？”太平故意为难道：“可是小埋刚才不是说不吃的吗？”
　　“谁、谁说的？才，才没的事呢！是欧尼酱你听错了啊！”虽然非常尴尬，但是面对美食的诱ｈｕｏ，小埋毫无下限，理直气壮地叫喊起来。同时那娇弱的身子也以飞快的速度来到矮桌旁，用双手护着那属于她一人的大餐。
　　“我要吃，不可以抢走我的晚餐，大笨蛋欧尼酱！”
　　太平对此，无奈地翻了一个白眼，“嗨嗨！不过在吃饭前先给我去洗手啊，小埋！”
　　但是小埋并没有听从，反而是戒备道：“欧尼酱你休想！你肯定想要借此支开小埋，然后独吞５Ａ牛肉做成的大餐对不对？！别做梦了！欧尼酱你的想法小埋我全部都看透啦！”
　　――你咋不上天呢！
　　面对如此恐怖的脑洞，太平下意识在心中吐槽起来，随即无奈道：“即然这样的话，我跟你一起去洗手可以了吧？”
　　“不行！你还得答应我给我买最新款的‘勇者斗恶龙’我才相信你！”
　　“……没门！！！！”感情说了半天，绕了一个那么大圈子，你还是在打买游戏的主意啊！
　　见对方不上当，小埋顿时倔强的鼓起腮帮，随即发出了必杀技，用可怜兮兮的面容以及含泪的目光看向太平，“拜托你了欧尼酱～这是小埋我……一辈子中唯一的请求！”
　　“……”太平无语，随即轻叹，“我说……这句话就在前几天你让我帮你买Jeanpiece的时候已经说过了哟，小埋～”
　　面对那如同审视的目光，小埋顿时虚心地低下头来。然而不愿意放弃的她再度倔强道：“混蛋欧尼酱！你信不信小埋我再也不让你上我的床了！！！！！”
　　“……”太平
　　――
　　“嘿嘿嘿~~我就知道欧尼酱对我最好啦~~”
　　次日街道上，一身便装的小埋依恋的抱着太平的手臂，依赖无比的说道。
　　已经彻底沦为妹控的太平，自然抵不住小埋那名为‘再也不让你上我的床’的终极必杀技；因此为了晚上能够抱着妹妹的娇躯陷入梦境，太平他可耻的屈服了。
　　面对那满脸依赖以及期待的面容，太平无奈道：“就算我答应要给你买游戏，但是也必须要等到买完食材之后才行哦。”
　　“嗨嗨，我不会介意的哟～欧尼酱～”
　　‘你当然不会介意，但是我会啊！’摸着那涨涨的钱包，太平知道今天肯定要再度缩水一圈，有时候他在想，要不辞掉目前的工作去当厨师算了？反正以他目前的厨艺，绝对能够发财致富的。


第0356章 小埋的醋意所引发的后果
　　“哟西！有了这些食材就差不多够了吧？那么小埋，我们现在就去给你买……”看了一眼那塞满手推车的食物，太平顿时转身朝后看去。
　　就在小埋为之期待之时，一个熟悉的声音赫然传入他们二人耳中。
　　“啊！欧、欧尼桑？！”
　　纳尼――！！
　　“嗯？原来是海老名酱啊，你好啊～”相比略显惊慌的小埋，太平却是脸色不变的招呼道，毕竟他跟小埋不同，可没有那么奇葩的设定。
　　同样推着手推车，并且购买食材的海老名对此连忙鞠躬道：“你，你好……欧尼桑！……唉？那个……小埋酱……？”
　　原本因为看见海老名出现，而下意识转过身去的小埋，顿时回过身子故作惊讶道：“咦？这不是海老名酱嘛？真是巧呢～你也来买东西吗？”
　　土八路――
　　瞧着是自己熟悉的同学兼邻居，海老名心中突然莫名其妙地松了口气，随即腼腆的笑道：“嗯……因为……一直都是来这里购买食材的，所以……”
　　对于那变脸速度超快的小埋，太平不仅感到一丝无语，‘这伪装，一路既往的完美呢，不去做演员拍电影真是可惜了。’
　　就在此时，海老名的腹部中赫然传来‘咕噜咕噜’的声响；听到这个声音，太平兄妹两皆是一愣，而海老名却是满脸羞红地捂住自己的腹部。
　　气氛突然变得尴尬起来，太平见状立即笑道：“说起来现在已经是中午了呢，如果海老名不介意的话，跟我们一起去吃午餐如何？”
　　“唉？可、可以吗？！”
　　“那是自然。”
　　……
　　“唔――”一家料理店中，坐在太平身旁并手持菜单的小埋，不仅不满地鼓起腮帮，不过由于菜单遮挡住的缘故，这才让坐在对面的海老名无法发现。
　　海老名对此有些拘束以及不好意思道：“那个……这样合适吗？让你请我吃饭什么的……”
　　“嗯，没关系哟。正好也到中午了，而且啊……好歹你也叫了我欧尼桑，不是吗？请妹妹吃饭又有什么不合适的？”虽然是情妹妹。在最后太平还不忘在心中加上一句。
　　即使太平已经沦为妹控，但并不代表他不再喜欢欧派巨大，皮肤细腻的御姐（主要是大爱大欧派）；特别是还未成为妹控之前，那时的他还可以说得上年轻气盛，因此在初遇海老名的时候，他的目光总是被那对犯规的欧派所吸引……
　　再加上对方那充满害羞与迷糊的可爱面容，太平的心中便难以按耐地升起邪恶想法。
　　“是、是吗？那么，我就恭敬不如从命了。”成绩很差的海老名，意外地说出一句华夏句子，随后打开眼前的菜单，瞧着上面的美食发出一声声惊叹。
　　“好厉害！感觉无论是哪一个都好好吃的样子呢！”
　　相比海老名的惊叹，小埋的脸色就有些难看了；对于自家欧尼酱的想法，小埋自然是清楚的很，正所谓知兄莫若妹。
　　在小埋眼里，他们两个都发生了那样的关系，然而太平居然还请海老名吃饭，虽然她也明白这是太平为了解除尴尬的缘故，但是她依旧忍不住变得吃味起来，可她偏偏又不能表现出来，只好独自郁闷。
　　在这一刻里，游戏什么直接抛之脑后，天大地大，欧尼酱的爱最大！
　　“嗯？”而太平似乎察觉到了小埋的醋意，他下意识地转过身来，瞧着那腮帮鼓起的小埋，他不仅一愣；随即似乎想到了什么，在桌子底下偷偷握住对方的柔荑，轻声道：“放心吧小埋，游戏我会买给你的。”
　　小埋闻言，脸上的不满之色变得更加浓郁起来，轻哼道：“哼！才不是因为这个呢，笨蛋欧尼酱！”
　　“唉？”
　　……
　　夜晚，原本因为对方白天突然生气的缘故，太平他非常自觉睡地铺。但是当他瞧见夜袭自己的人影后，他不仅感到有些无语。
　　“小埋？你……？”
　　就在太平刚想说些什么时，却被对方一只玉手捂住了口鼻。
　　“u……”小埋把头凑到太平耳边，轻声说道：“欧尼酱……你老实交代，我跟海老名……那个比较好？”
　　“呃――你这是怎么了？突然问这种问题。”
　　“人家……人家就是想知道嘛！”
　　“……怎么说呢？各有千秋吧，不过在我眼中……”说着，太平抱着对方的细腰，柔声道：“我的妹妹才是最棒的哟！”
　　这可以说得上是一个模凌两可的答案，但是小埋并没有发现，欣喜过望之下的她，脸色通红道：“欧尼酱……我想和你一起……一起……建设社会主义哟~”
　　太平闻言，顿时感到一股社会责任感冲上他的心头，因此双手不自觉的对小埋那薄薄的睡衣实行伟大的改革开放政策，牢牢把握一个中心两个基本点；刺激消费扩大内需，让一切创造财富的源泉涌流……
　　“啊……那、那里不行……我的社会主义核心价值观……要丢失了……”
　　话音未落，太平那高速增长的GDP已经在经济特区开始了社会主义现代化建设，深入贯彻落实‘个代表’的重要思想，以人为基本推动经济社会发展，围绕主题抓住主线，全面提高开放型经济水平，坚持‘引进来’和‘走出去’相结合的战略，优化结构，拓展深度，极大地促进了社会生产力的发展。
　　PS：看得懂的人非常污，看不懂的人同样污！原文太污，后半段不敢继续写了，只好采纳上半段。


第0357章 反射神经的强化
　　金碧辉煌的大雄宝殿内，无数神佛雕像被摆放在两边的架子顶端，那神态各异、造型优美的神佛雕像们个个皆是栩栩如生，就好像是巧夺天工。
　　宝殿内的最深处，有着一个巨大的鼎炉，其中不断飘出淡淡的檀香之气，易使人心旷神怡。
　　然而这些檀香之气并没有朝四周飘散，反而是不断朝着上方不断上升；只见那巨大的鼎炉上方，正悬浮着一名闭目打坐的绝世女子。
　　她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气；她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水。清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　就在此时，不断吸收檀香之气的绝世女子犹如感应到了什么，那犹似一泓清水的双目缓慢睁开；同时只见那皓肤如玉的纤手突然超空一挥，一柄映着绿波的古铜镜凭空幻现。
　　玉手轻点古铜镜镜面，原本映着绿波的古铜镜突生变化，绿波慢慢消失，取代的是不断变化的场景；瞧着里面不断变化的内容，那面无表情，但却含有清雅高华气质的女子赫然露出温暖人心的浅笑。
　　那挽成发髻的乌黑秀发，如云似瀑。流苏低垂，华光照人的珠花发簪没入其中。伴着她轻启的朱唇，那串流苏也随之摇曳起来。
　　“终于迈出一小步了呢，欧尼酱~”微微向上弯的嘴角，带着一点哀愁的笑意。
　　声音非常轻灵动听，然而无人能够听见，随着她的笑容扩大，古铜镜里的情景再度开始变化起来。
　　――
　　“啊嘞？我这是在那？怎么漆黑一片？”
　　与小埋温存一段时日的太平，再度进行了他的穿梭之旅，然而这一次的睁眼并没能让他看到一个崭新的世界，反而是一片漆黑的空间。
　　身处于黑暗空间的太平，并没有因为此时的位置而露出惊慌失措的神情；反而是面露不解，对着那一直潜伏在脑海中的系统发出疑惑，“系统？我不是要去其他世界来的吗？怎么突然跑这里来了？”
　　【叮！因此宿主成功破解三个世界，因此这次的奖励将在该空间中进行发放。】
　　听着系统的回答，太平面露疑惑地挠了挠头，“哈……？也就是说以后我都会来这里接受奖励吗？”
　　然而系统却否认了，【并非宿主所言，只有宿主每破解三个世界后才会来到这里！】
　　“哈？既然如此那为何要这么麻烦？难道说来这里领取奖励还有什么不同之处不成？”该不会每破解三个世界就会获得一次大奖吧？那敢情好。
　　抱着如此想法的太平顿时开口询问，然而不等系统给予他准确答案，一道颇有勾魂摄魄之态的甜美声音赫然从太平身后响起，“之所以让你来这里只是为了我们兄妹方便见面，并没有什么大奖哟~欧尼酱~”
　　听着这熟悉无比的声响，背对声音的太平顿时露出难以置信的表情，他的双瞳在不断地放大之时也充满了惊喜的神色。
　　亟不可待的太平赫然转过身去，瞧着那日有所思夜有所梦的面孔，那充满难以置信的面容顿时被惊喜之色所完全代替。
　　瞧着凭空出现在他身后的人影，太平那充满激动的话语顿时从哪干渴的咽喉中艰难发出，“心……”
　　听着对方的叫喊，如同仙女般的女子，顿时露出欣喜过望的笑容，最终甜美的笑道：“真的是好久不见了呢，欧尼酱~”
　　……
　　面对那既熟悉又陌生的面孔，太平不仅感到一阵阵失神。她还是她，但是……她比以前的她变得更加漂亮，更加完美了。
　　那让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎的面容，似乎掠夺了太平的目光，令其的眼神无法从对方的面容上离开。
　　太平惧怕，惧怕眼神漂移片刻，或者轻轻一眨，就会导致那思念许久的女子会如同幻影一般消失在他的面前。就如同当初她被铁链拖走一般，但是当他看见那若有若无的温馨笑容之后，他那惧怕的心情……平静了。
　　惧怕虽平静，但是依旧激动无比的太平，立即满怀期待地伸出自己的双手，似乎欲要轻抚对方的面颊。颤抖的话也随之传出，“是你吗？心……？”
　　瞧着那不断靠近的双手，心表现的非常文静；然而那甜美笑容随着她的开口而彻底破坏，只见她轻轻踏出一步，霸气侧漏的说道：“他娘的！你居然敢怀疑我？啊~~我亲爱的欧尼酱~~~”
　　听着那充满威胁的话语，太平顿时感觉双腿一软，那原本即将轻抚对方面容的双手也因此微微一抖；但是太平的双手并没能够砰到对方的面颊，反而是从对方的面颊处穿透过去，站稳身体的太平对此，心中顿时一惊。
　　对于这一幕，心心中偷偷一笑，随即道：“虽然我很想扑倒欧尼酱的怀抱里面进行撒娇，让你好好疼爱老娘，但是很可惜――现在出现在你面前的我，只是一个投影哟~欧尼酱~”
　　“投影……吗……？”话说你他娘的就不能改掉这流氓十足的说话方式吗？真TM操蛋！说好的温馨拥抱呢？日！
　　面对那满脸郁闷的欧尼酱，妹妹的心中忍不住再度偷笑起来，随即再度上前，让双方的距离不断拉进。
　　――
　　【叮！恭喜宿主破解LoveLive世界成功，获得奖励：神经强化！】
　　“是指反射神经吗？”听着系统所记忆的奖励，太平先是一愣，随即瘙痒难耐的感觉涌上心头。当这个感觉消失过后，太平明显的发现，自己的反射神经变得更加敏锐。
　　还是那片漆黑空间，不过……心的踪影已经消失。


　　笨蛋、测验、召唤兽


第0358章 欧尼桑，我要做你的新娘，约定好了哟~
　　豪华奢饰，并且庞大无比的庭院中，一名身穿昂贵和服的美丽少妇此时正跪坐在走廊之上。就在少妇手持茶杯慢慢品尝的时候，一名背着紫色书包的紫发小女孩赫然从外面急急忙忙地闯入其中。瞧着那身处庭院中美丽少妇，紫发女孩顿时露出欣喜过望的神情。
　　随即跑到少妇身前，面容平静的询问道：“母亲大人，我回来了。请问欧尼桑……他人呢？”
　　“啊啦~小是翔子回来啦，今天在学校里面开心吗？”面对自己的女儿，少妇表现的非常温和。眉间的笑意非常浓郁。
　　“嗯嗯！比起这个，欧尼桑他人呢？我要找欧尼桑~~”面对少妇的微笑，三无小萝莉，小翔子顿时呆萌地点了点头，随后面无表情的询问道。
　　少妇对此，眉间的笑意变得更加浓郁。带着调笑的意味道：“你的欧尼桑正在房里学习哟~小翔子找欧尼桑有什么事情吗？”
　　“嗯――”小翔子对此，非常肯定地点了点头，随后认真道：“我有问题不会……所以――”
　　“哦~~原来如此啊~~”听到这话，少妇顿时明白了对方的用意，同时眼中闪过一丝惊愕，要知道眼前这个萝莉虽小，但是确实响当当的天才啊！
　　抱着心中的惊愕，少妇温柔地摸了摸小翔子的紫色秀发，保持着温和的微笑，“那么――是什么问题不知道呢？妈妈我可以教教你的哟~~”
　　“不――要！”对于少妇的好心，小翔子毫不犹豫地拒绝对方。其次面色正经道：“我只要欧尼桑教我！”开玩笑！如果不让欧尼桑来教的话，我还不如自己去查书籍呢，又不是找不到。
　　紫发少妇虽然不明白小翔子的小心思，但是心中也能够猜到一个大概；随即故作委屈道：“唉~~这是为什么啊？难道妈妈就不可以吗？”
　　瞧着母亲眼中的委屈，小翔子顿时心软了，随即露出为难的神情，断断续续的说道：“嗯――也，也不是那么说啦……总、总之……比起母亲大人，我更希望欧尼桑能够亲自教我。”
　　紫发少妇对此，目光中赫然闪过一丝狡黠之情；随即困扰地用食指点住自己的粉红下唇，反佛想到了什么一般，坏笑道：“讷讷，小翔子？”
　　“唉？”
　　“你――”瞧着一脸迷惑的小翔子，少妇忍不住将其抱入怀抱，随后盯着对方那雏嫩的面容，继续坏笑道：“喜欢你的欧尼桑吗？”
　　“唉？”听到这个问题，小翔子再度发出不解的音调。随后疑惑道：“什么是――喜欢？”
　　“呃……”少妇无语，随后困扰地歪了歪头，似乎在犹豫要不要告诉对方，“什么是事喜欢吗……？”
　　随即紫发少妇下定了决心，闭上双眼窃笑道：“很简单哟~喜欢就是――很想去见他，心中时时刻刻都想着他。无论事情都会先为对方着想，一切以那个人为中心，这……就是喜欢哟~”
　　“那个……虽然母亲大人的话有些难以理解，但是翔子我大概明白是什么意思了。”说着，小翔子非常坚定道：“喜欢！翔子我，最喜欢欧尼桑了！！！以后――我要做欧尼桑的新娘！！！！”
　　“唉？唉唉唉唉！！”事情的发展，好像脱离了紫发少妇的掌控。
　　――
　　“欧尼桑~太平欧尼桑~你在吗？！”现代化的房门外，咱们的紫发三无小萝莉不断敲打着眼前的大门，同时口中还不忘发出自己的叫喊。
　　听着门外的声响，因为系统的安排，导致自己再一次变成正太的太平不仅开口道：“门没锁，进来吧。”
　　小翔子闻言，立即推门而入，“打扰了，欧尼桑。”
　　“嗨嗨，是小翔子啊。怎么？有什么事情吗？”瞧着眼前的三无萝莉，太平轻轻地合拢手中的书籍，随即温柔地轻抚对方的脑袋，嬉笑道。
　　“呜~~”面对太平那早已练到EX级的摸头杀，小翔子不仅发出令人是想非非的叫声。随后将手中的课本高高抬起道：“有个问题，我不会。所以……想摆脱你，欧尼酱~”
　　瞧着那被对方高高举起的书籍，太平有些惊愕地接过道：“哦哦？没想到我们家的天才小翔子也有不知道的问题啊？真稀奇呢~难道说是国中或者高中的问题吗？”
　　“不……是、是小学的历史题。”瞧着将书籍接过去的太平，小翔子的面容有些泛红，她不好意思地低下头道。
　　她眼前的这位欧尼桑，从小就表现出了惊人的天赋，无论是高中还是大学的科目，他都可以轻而易举的获得答案。（毕竟学过了！）
　　或许――这就是神的恩赐吧？她的欧尼桑有着超乎常人的智慧，他的眼睛能够过目不忘，舌头中的味觉是普通人的数十倍，甚至在生活技能方面，也可以说得上是EX级的程度，就跟摸头杀一般。
　　而为了不被自己喜爱的欧尼桑远远地甩在背后，小翔子决定刻苦学习。因此她的努力，加天赋，使得她获得天才之名，虽然在学校中众人将二人相提并论。但是小翔子明白，与欧尼桑相比，她还差太多了。
　　不过令她庆幸的是，她的欧尼桑，是发自内心的对她好。原本触手可及，但是又远在天边的感觉，在对方的关爱下使得后者――支离破碎。
　　“哦？小学的历史题吗？真是非常稀奇呢……”说完，太平翻开手中的书本，随口道：“那么小翔子是什么问题不知道呢？”
　　“呐，欧尼桑……”
　　“说吧。”
　　“以后……我要做你的新娘，约定好了哟~”


第0359章 学园的残酷
　　文月学园是采用世界首个特殊制度的重点中学，也是备受瞩目的实验学校！除了其独特的特色‘试验召唤战争’外，它还是一所阶梯分明的学园。
　　以个人成绩来定位该成学生在学校的地位以及待遇。最好的待遇为A，最差的待遇则为F，这是一所非常现实的社会阶梯教导学园！
　　文月学园的学园长办公室里，一名年迈七十的老太不仅捏住自己的下巴，并打量眼前的太平，“小鬼，你这样真的好吗？雾岛家的长子进入F班什么的，小心给你的家族抹黑啊。”
　　藤堂熏，是文月学园的学园长的同时，也是试验召唤系统的开发者。她是一名会将学生称呼为‘小鬼’，并常常将学园当成自身的发明品实验场的老女人。
　　回想着自己所知道的消息，太平无谓地耸肩道：“没关系，A班里有翔子就可以了。再者那些家伙们也不是笨蛋，就当做是体验庶民生活好了。”
　　“哦~？体验庶民生活吗？”真是个傲气的小鬼呢。
　　抱着如此想法的学园长赫然拿起了手中的巨大印章，随即朝着眼前的纸张狠狠盖下，“即然这样，那我就好心成全你吧！雾岛家的天才！”
　　巨大的‘认可’二字，被对方狠狠地盖在上面。
　　……
　　樱花树下，得知以上消息的紫发少女静静地等待其下，当太平出现在她的眼前之时，紫发少女立即上前询问：“这是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”瞧着那已经从三无小萝莉脱变成三无少女的翔子，太平笑着反问。
　　对方的反问并没有影响到翔子的情绪，她上前拥抱对方，道：“以你的成绩不可能考入F班的，所以为什么，你要到F班去？”
　　抱着那发育有成的娇躯，太平轻抚着其如同瀑布的紫发，“算是体验庶民生活吧，而且A班有你，我很放心。”
　　“但是我不放心。”回想着对方那饱受欢迎的程度，翔子顿时不满地鼓起双颊，随后警告道：“欧尼桑，不准花心！”
　　“唉？”
　　――
　　“这里就是F班吗？不愧是学园中最烂的班级呢。”透过那老化多年并破破烂烂的玻璃，即使是早就做有心理准备的太平也忍不住发出一声轻叹。原因无他，只因为这是一间只有榻榻米，和式桌以及破烂坐垫的教室，再加上头顶上那从中断开并且一摇一晃的的班级牌，这更让太平感受到了文月学园的残酷。
　　这就是文月学园的残酷所在，想要过上更好的学园生活那就得取得更好的学习成绩，这对学习不好的废人来言，相当残酷！这就是文月学园的规矩。
　　“嗦嘎，不愧是以差别社会主义为教育方针的学园啊。”
　　感叹完毕的太平随即拉开了F班的教室大门，瞧着讲台上的老师，“非常抱歉，我迟到了。”
　　“没关系，会议刚好即将开始，先就坐吧。”
　　“那么我的位置是哪里？”
　　“随便找个地方坐下便可。”
　　“……”面对这连座位都没有安排的F班，太平内心深感无奈，但是他并没有继续多言。
　　讲台处的老师见此，轻轻地点了点头，随即微微一愣道：“呃，各位早安。我是二年F班的导师福原慎。请各位多多指教。”
　　本想在那肮脏的黑板上写下名字的福原老师，他中途放弃了，那是因为――这是一间连粉笔都没有超级烂班。
　　随后一名有着小手面容的笨蛋打开了F班的班级大门，一副小受模样的他打量一番这个教室过后，在福原老师的引导下进行了疯狂的吐槽。
　　“老师，我的棉花坐垫里面几乎没有棉花啊！”
　　“请忍耐。”
　　“老师，从窗户透进来的风感觉好冷啊！”
　　“请忍耐。”
　　――啪嚓！
　　“老师，和式桌的桌角断了啊！”
　　“请忍耐。”
　　“靠！这让人怎么忍耐啊！”
　　忍无可忍的笨蛋，终于不满地站起来进行吐槽。对此福原老师也不介意，得意笑道：“啊哈哈……开玩笑的啦。”说着，从讲台下掏出一瓶强力胶水放在讲台之上。
　　这所远月学院果然残酷！
　　在该笨蛋狠狠地吐槽一遍这个教室的凄惨过后，福原老师便让众人进行自我介绍。然而不等众人开口，或许是因为胶水的缘故，原本看似没什么问题的讲台瞬间拦腰折断。
　　福原老师：“呃，我去拿工具来，大家先自习吧。”
　　……
　　面对以上情况，再加上那旧榻榻米所散发出来的特殊霉味，太平再也忍不住单手扶额，并在心中暗叹这所惨不忍睹的教室。
　　而就在此时，一名身材高挑，并拥有散发野性美的脸庞的男子来到太平身前，“喂！你这个妹控怎么会在F班啊？！”
　　“嗯？是雄二啊！”瞧着那如同鬃毛一样，束立在头顶上的发型，太平顿时想起对方的名字。
　　随即耸肩扭头，“来体验庶民生活，怎么？有意见？”
　　“意见谈不上，只是对于你的出现感到惊讶罢了。”
　　“这有什么好惊讶的？远月可不是那种随随便便就可以贿赂成功的学园。”
　　“哪怕我是个超级大少爷，但是到了这所学校，只要成绩不行待遇一样会惨得很。”
　　说完之后，太平赫然看见一道熟悉的身影，“唉？你不是……”
　　“HI~”瞧见对方看向自己，胸残的红发马尾少女顿时满脸欢笑地打招呼，“真的是好久不见呢，太平。”
　　PS：好久没看这部番了，今天花了点时间进行补番。


第0360章 标题娘以坠楼身亡
　　瞧着那略显熟悉的青涩面容，太平不太确定道：“你是……岛田美波？”
　　岛田美波见此，欣喜过望地点了点头，随即有些埋怨道：“怎么？才一个暑假不见，太平你就忘记我了吗？”
　　“呃……”太平闻言，有些尴尬地挠头道：“这怎么可能？只是感到有些惊讶而已，没想到一个暑假不见，美波就将日语说的那么好了，明明之前我们都是用德语来交流的。”
　　马尾少女对此，顿时嬉笑的吐了吐舌，带着一丝俏皮语气道：“嘻嘻，虽然刚来日本的那个时候不太会日语，但是后面我很快就学会了哟~”
　　“唉？那你为什么……”
　　“毕竟难得有人跟我说德语嘛~所以……”
　　“……”瞧着俏皮十足的妹子，太平瞬间哑口无言，无奈地摇头时赫然想起了什么，不解道：“对了！你为什么会在F班啊？我记得你的成绩……”
　　听见太平的询问，美波的面容顿时染上一层红晕，有些害羞地低头道：“虽然日语我已经会了，但是对于日文……我还不太行呢，所以……”
　　“啊~~那还真是可怜呢~”明明成绩不错，但却因为无法看懂试卷上面的文字而进入了F班，要不然的话，凭借美波的成绩，即使入不了A、B两班，但是进入C班还是没什么问题的。
　　说起这个，美波顿时疑惑抬头道：“说起来我记得太平你的成绩有A班水准来的吧？你又是为什么会出现在Ｆ班呢？”
　　面对美。少女的疑问（虽然胸残很可惜），太平自然不会傻傻的说出‘体验庶民生活’这样的话语，在大脑稍微运转片刻后道：“毕竟这是一个以差别社会主义为教育方针的学园，我自然要来这里体验体验一番差生的生活啊。”
　　“哈？”听到这样的回答，美波猛地翻个白眼道：“你刚刚跟坂本说的话我都听见了哟～太平真是个骗子呢。”
　　“呃……咳咳……”谎言被拆穿的太平，顿时露出尴尬的神情，而他的面容上也难得的变成通红。
　　就在他打算转移话题的时候，他赫然看见了一个熟悉的人影，随后有些难以置信的说道：“唉？优子？为什么你会在这里？而且还一副男生的打扮……”
　　听见自家老姐的名字，一身男生装扮的女孩，或者说是伪娘赫然转过头，面带惊讶之色的表情看向太平，“嗯？你认识老朽的欧内桑吗？顺便一提，老朽名字是木下秀吉，是老朽的姐姐，木下优子的弟弟。”
　　“啊嘞？原来你就是木下秀吉啊？难怪长得那么相似呢，不愧是双胞胎啊……”
　　说没分清那是骗人的，毕竟太平的神之眼可不是浪得虚名的，再加上跟优子的关系还不错的缘故，他一早就猜到了对方的身份。
　　之所以故作不认识，那完全是因为转移话题，避免尴尬地缘故。
　　“嗯？你认识老朽？”
　　在秀吉的疑惑下，太平轻笑的点头道：“没错。自我介绍一下，我是雾岛太平，是你姐姐，木下优子的朋友。所以你的存在我早就听优子说过了哟，虽然我们还是第一次见面。”
　　听到这话，秀吉也没有怀疑，反而是有些激动道：“她是怎么跟你介绍老朽的？”
　　“呃……”对方的激动让太平感到一些意外，但是他也没有多想，如实的说道：“她说她有一个跟她长得一模一样，并且生气时可以揍一拳，高兴时同样可以揍一拳的伪娘弟弟。”
　　澹
　　听到这番话语，不仅是木下秀吉本人，就连一旁没有离去的坂本雄二与美波都忍不住露出夸张的表情。
　　这到底是一个什么样的姐姐啊？居然会这么说自己的弟弟。
　　相比其他二人的心底吐槽，秀吉却是一副果然如此以及郁闷的神情，显然心中早有结果。
　　“哦！！！你就是传说中的雾岛太平？！”就在三人为此感到无语之时，之前向福原老师狠狠吐槽一番这间教室的笨蛋，听见太平的话语之后顿时走了过来。
　　瞧见对方认识自己，太平不仅有些意外，“唉？你是……？”
　　“他是一个笨蛋！”
　　“的确是个笨蛋呢。”
　　“是一个连笨蛋不如的笨蛋。”
　　不等该笨蛋进行自我介绍，一旁的美波三人赫然抢先开口道；对此该笨蛋表示非常伤心，那小受的面容上露出了露出欲哭无泪的表情，“啊！秀吉、雄二还有岛田同学！你们这是什么意思啊！”
　　“意思就是在说你是个笨蛋啊！”Ｘ３再度被吐槽为笨蛋的笨蛋，再度欲哭无泪地低下脑袋；对此太平则是思索道：“笨蛋？难道说你就是吉井明久吗？”
　　“唉？你认识我？难道我很出名吗？！”听见对方一口叫破自己的身份，该笨蛋顿时兴奋起来，不复之前的沮丧。
　　太平点头笑道：“嗯，吉井明久这个名字早就以笨蛋之名传遍整座学校了哟。我想整座学园里面没有人不知道你的笨蛋之名吧？”
　　澹÷脸窘态的笨蛋，瞬间伤心到了极点，甚至落泪道：“雾岛同学……你这么说我很伤心的……”
　　“嘛，人家说的是事实。名久啊，你就是个无药可救的笨蛋！”坂本雄二无所谓的躺在那早已发霉的榻榻米上进行犀利吐槽。
　　就在反驳的时候，教室的门被拉了开来，一名女生用手按着胸口，上气不接下气地出现在了Ｆ班门口。


第0361章 面带淫笑的坂本雄二
　　“对、对不起……我迟、迟到了。”
　　还没来得及看清里面情景的她，下意识鞠躬道歉；然而当她看清楚里面的现象之后，她顿时微微一愣，不为其他，只因为此时没有老师存在。
　　“咦？”面对美少女的出现，全班同时惊呼出声。毕竟美少女来Ｆ班什么的，不论是谁都会吓一跳的。
　　听着耳边轻微骚动的声音，拥有着粉色头发的女子顿时打量起来，同时脸上的紧张之意明的显表示她被吓了一跳。
　　然而当她看见太平的身影过后，赫然露出了欣喜的面容，“太、太平君！”
　　“咦？这不是瑞希吗？你怎么会出现在这里？”教室门口处的骚动自然将太平几人吸引了过去，听见熟悉的叫喊，太平赫然露出了惊愕的表情。
　　双方之所以认识，那完全是因为上个年级是同学的缘故，再加上对方的身材引起了太平的注视，因此在他刻意的接触下与对方的关系还算不错。
　　“那、那个……”被太平询问问题的粉发少女，难以掩饰自己的吃惊表情，这种如同小动物一样的动作，实在太可爱了。
　　脸上挂着紧张，并全身僵硬的瑞希赫然开口道：“我在分班测验途中发了高烧，所以……”
　　“那你的身体没事吧？”可爱的外表固然吸引他人，但是在这所学校中，更重要的还是自身的个人成绩。得知成绩优秀的她居然在考试中途发高烧，太平连忙关怀的询问起来。
　　紧张顿时化为羞红的瑞希，连忙点头道：“嗯、嗯！没……没问题了哟！”
　　就在双方还打算继续说些什么之时，原本离去的福原老师赫然返回了教室；在瑞希急忙的情况下，太平表示身边的座位无人，并令其落座。
　　似乎明白不太可能修好旧讲台的缘故，福原老师并没有如同所说那工具过来，反而是抬来新的讲台，并将其放好后直接道：“好了，继续之前的自我介绍。那么……嗯，那就从坐在走廊边的人先开始好了。”
　　福原老师说完，围成一个圈圈、坐在走廊边的学生中，有一名站起来报上了自己的姓名。
　　面对这些脸上写这有Ｆ字母的路人甲，太平表示不怎么在意。随后……
　　“老朽名为木下秀吉，乃是话剧部成员，今年请各位多多指导。”某位性别为秀吉的秀吉。
　　“我叫土屋康太。”某随身携带照相机的喷血狂魔。
　　“哈哈――我的名字是岛田美波！由亍我是在德国长大的缘故，虽然会讲日文，但是阅读就有些吃力，因此请各位多多指教～”带着一丝俏皮的美波，并没有看向在场的路人甲，反而是正大光明的对着太平眨了眨眼，似乎在表示什么。
　　“我、我叫姬路瑞希，请各位多多指教……”害羞的瑞希可没有美波那么巨大的胆子，因此在偷偷打量太平一眼之后，紧张的坐回原位。
　　对于以上这一幕太平也没有在意，他与坂本雄二皆是随意的介绍一遍自己之后，就轮到某位笨蛋登场了。
　　“咳！呃……我叫吉井明久，各位可以叫我.达令』，不用客气的。”明明有着一副抖Ｍ面容，但是脸皮却厚如城墙的笨蛋，直接不知廉耻的说道。
　　而Ｆ班的学生们也给足了明久面子，粗野嗓音所构成的大合唱赫然从四周响起，“达――令！”
　　我只能说这幅画面远比想像中还要让人感到恶心。
　　被他们恶心到的太平顿时有种想吐的感觉，虽然那不是在叫自己，但是……那个威力……只能说Ｆ班真是太可怕了……
　　想不到他们真的会用这种称呼来叫自己的明久表示吓尿了，连忙露出勉强的假笑，歉意道：“抱歉抱歉，请大家忘了我刚才说的话吧！总之请各位多多指教。”
　　随着自我介绍完毕，坂本雄二立即找上了太平，将其拉到教室走廊处，直接道：“呐，太平！有件事我要跟你说一下。”
　　“嗯？你想要说什么？”
　　“你感觉Ｆ班的课桌椅如何？”
　　“那还用说吗？自然是糟糕透顶啊！”听闻这话，太平二话不说给予一个白眼，随后继续道：“我就没见过那么烂的教学设备。”
　　雄二对此也不否认，郑重地点头道：“没错，这就是一个糟糕透顶的教室！所以啊太平……”
　　不等对方将话说完，大致猜到对方目的的太平顿时挑眉，“等等！你这个家伙，该不会打算发动试验召唤战争吧？”
　　试验召唤战争，这是文月学园特色！如果说文月学园的教育制度是社会的缩影，那么所谓的试验召唤战争便是战争的缩影。
　　“没错！让我们大干一场，将它闹个天翻地覆吧！”
　　“呵……听上去有点意思嘛……那么你的目的呢？”
　　“我要证明这个世上学习并不代表一切！而且……”毫不犹豫便将自己的目的说出来的坂本，顿时严肃道：“我有胜算。”
　　太平闻言，眉头轻轻一抖，笑道：“看样子你早有打算了对吧？那么……你的计划是什么？”
　　坂本没有否认，但他并没有将自己的计划说出来，“计划我的确有，不过这的等战争开始后才能说，在这之前……Ｆ班那边就拜托你了，代表。”
　　“切！话说的好听，但是人才没有啊！”面对推卸责任的雄二，太平不爽的轻切一声。
　　“啊……你说这个啊，Ｆ班里面刚好有一个人才哦，而且非常好用，嘿嘿……”雄二对此，瞬间露出了阴险的淫笑，看得太平无语的很。
　　你这个变态，到底在打谁的主意啊？！


第0362章 测验召唤战争与观察处分者
　　“米娜，我有个问题想要跟大家讨论一下。”与坂本一同回到教室的太平，站在讲台上看着全班每个人的眼睛。
　　随着太平的声音出现，F班全体成员都将他们的目光放在对方身上。
　　在确认大家的注意力都集中在自己身上后，太平便将视线一一移向教室的每个角落。
　　有着霉味的教室、又旧又脏的坐垫、带着污垢的和式桌。
　　打量一番F班的设备后，太平深吸口气，大声道：“你们不会感到不满吗？！F班的各位！”
　　“纳尼？！”XN
　　“A班的教室不但有冷暖空调机，连座椅也是可调式的。除此之外还有免费的甜点、随便吃的零食与饮品！面对相差如此巨大的待遇，你们会不满吗！”
　　“当然会不满啊！”听到太平的解释，二年F班全体灵魂的怒吼声响遍走廊。
　　太平也没有得意，继续开口：“是吧？就算是我，也会对现在这种状况感到非常不满啊！因此……身为F班的代表，我认为这里头有很大的问题！”
　　“没错没错！”XN
　　“就算学费再便宜，但是让我们用这种破烂的设备也太过分了对吧？！”说到这里，太平下意识用出穗乃果所给予他的技能，大声叫喊道：“而且我们付的钱跟A班一样，但是这差别也太大了！”
　　随着这话一出，不满的抱怨声如同决堤洪水般涌了出来。
　　“大伙的意见都没错。所以呀……”F班同学的表现正如同太平所想的那般进行着，众人的反应让他感到十分满意，因此太平的脸上很快露出了温和的微笑，“身为代表的我有一个提议。”
　　“我打算在刚刚开学的这个时候……进行‘测验召唤战争’！”
　　“……”
　　静，死静！听到太平要进行测验召唤战争之后，原本沸腾起来的F班成员们全部安静了下来了，随即众人小声道：“这不可能赢的啦！”
　　“我可不想用比这更烂的设备。”
　　“我们有木下同学就满足了。”
　　“就是，怎么可能赢得过A班嘛！”
　　不管是谁，都可以看出A班与F班的差距，战斗力更是如同天壤之别。因此像这样的哀嚎声不断的从教室四周响了起来。
　　对于这种现象太平并没有意外，反而是安慰道：“安心吧各位！我只是说发动测验召唤战争而已，并没有说一定要打败A班！更何况，我们有胜算！”
　　“纳尼？！”
　　“因为我们有秘密武器！”
　　“怎么可能？！”
　　“他就是……吉井明久！”
　　“！！！！！！”听到这个名字，在场的众人都震惊了；而站在讲台一旁的雄二则是露出隐晦的坏笑面容，他最喜欢做的一件事，那便是坑明久这个家伙了，因为他是一个笨蛋啊！
　　除此之外，待在讲台下方的吉井明久更是惊呆了，一脸难以置信的面孔，指着自己的鼻子道：“我？”
　　太平毫不犹豫地点头道：“没错，就是你明久，你先上来。”
　　“哦……”
　　虽然不懂自己什么时候变得那么厉害，但是身为笨蛋的他并没有多想，直接站到雄二身边，与太平他们两个一起面对F班全体成员。
　　随后太平继续道：“或许你们会疑问，区区一个笨蛋为什么会被我称呼为秘密武器，那完全是因为站在这里的这个家伙是一个‘观察处分者’啊！！！”
　　在说‘观察处分者’这五个字的时候，太平刻意加重了自己的语气；果不其然，听到这个称呼的学生们都震惊了。
　　“噢噢噢噢！！！！”
　　“这个家伙居然就是传说中的‘观察处分者’啊？！”
　　“好强！我还是第一次亲眼看见！”
　　“我绝望了！”
　　瞧着议论纷纷的各位，明久顿时害羞地挠了挠头，“呀……其实这也没什么啦……”
　　虽然对方话是那么说，但是太平与雄二二人都能够发现对方的脸上充满了得意，于是默契地在心底说道：“笨蛋！那不是在夸你啊，白痴！”
　　然而对于‘观察处分者’这个称号并不是所有人都明白，因此立即有学生进行询问，“‘观察处分者’很了不起吗？！”
　　“嗯，那可不是谁相当就能够当的。必须是成绩差，没有学习动力的问题儿童才能够享受到的特别待遇！”瞧了一眼一旁有些得意忘形的明久，太平实话实说的讲叙道。
　　对此，秀吉与美波立即起身发表自己的意见，“也可以说是白痴的代名词。”
　　“就是指那种废得一无是处的渣滓。”
　　“啊！真的是好了不起啊！”
　　瑞希等人的惊叹与吐槽顿时将得意忘形的明久给打击到了，双手抱头，身体不断摇摆道：“Oh！真想找个地洞缩进去啊！”
　　“总之只要赢了‘测验召唤战争’，我们就可以和这个破烂的教室说拜拜了。如何各位，到底干不干？！直接给句话吧！”说道最后，太平热血地进行拍桌；这也幸亏讲台被换新过的缘故，不然以太平的力气绝对能将其拍碎，毕竟身体可是被系统强化过的啊。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！”
　　面对全体同意的F班成员们，太平满意地点了点头，“那么首先是打败比我们高一级的E班！雄二，你有推荐大使吗？”
　　所谓的大使，就是派去与其他班级进行宣战的人。
　　双手怀抱的雄二闻言，顿时明白该自己登场了，因此露出一丝隐晦的坏笑，道：“有！我推荐明久去做F班的大使，并去向E班进行宣战！”


第0363章 名为明久的rbq
　　“唉？我、我一个人吗？一般下位实力的宣战使者，去了哪里都会倒大霉的吧？”听见雄二推荐自己，明久顿时惊讶地张了张嘴。
　　然而雄二却是毫不介意的讲叙道：“那不过是电影跟小说里面的情节罢了，现实中怎么可能会对重要的大使失礼呢？”
　　“但是……”
　　虽然话是那么说，但是明久依旧感到有些不太对劲，或许这就是笨蛋的直觉吧？因此低头捏住下巴的他，看上去有些犹豫。
　　雄二见状，顿时朝太平的方向示意一个隐晦的眼神；太平同样隐晦地点了点头，随即来到明久身边，双手搭在对方的肩膀上道：“雄二说的没错，明久啊……这是只有你才能够做到的重要任务，所以你就当做被耍了去吧！”
　　明久这个笨蛋闻言，立即信以为真，严肃的点头过后，轻声回应，“嗯！”
　　……
　　夕阳西下，被揍得凄惨，并且衣服被撕烂不说，额头上还被E班写下‘肉便器’三个字的明久顿时跑会了F班，随即难以抑制的咆哮着。
　　“完全被耍了啊！”
　　“果然没错啊……”
　　“你果然早就料到了吗！”
　　“那是当然，如果连这点事情都猜不到的话，我这个代表还怎么混啊？”瞧着额头上写有‘肉便器’三个字的明久，太平发至内心感到好笑。但是此时笑出声的话感觉有些不太合适，因此强行忍住自己的笑意，为其进行解释。
　　面对太平毫不在意的面容，明久顿时不满地蹦跳起来，“你好歹给我内疚点啊！”
　　太平闻言，无谓的耸肩道：“话虽那么说，但是推荐你的人可是雄二啊。”
　　“可是你也有怂恿我的好吧！”
　　“嘛……他都推荐了，我不坑一下你怎么行呢？你说对啊？明久。”
　　“对个头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　――
　　“太平……”校园的街道上，满头紫色长发的翔子突然叫喊住身边的人影。
　　人影闻言，他的身体顿时微微一顿，随即抬起食指朝着对方的额头轻轻一弹，无奈道：“叫我欧尼桑啊，笨蛋。”
　　“不要。”对方的怜香惜玉，并没有让翔子感到什么的疼痛，因此面无表情的否认着，“你说过，在没人的时候可以叫你的名字的，这可是约定。”
　　“唉~”听着对方的话，太平也不知道该说些什么才好，随即叹气道：“那你为什么一定要叫我的名字啊？”
　　听见对方的询问，可以说得上是面瘫的翔子突然露出害羞的面孔，“那是因为，我想做太平的新娘。但是叫你欧尼桑的话，感觉会有些害羞呢~”
　　“既然这样的话……”
　　然而翔子并没有等对方将话语说完的意思，继续一副害羞的表情道：“但是如果太平希望那样的话，我会努力适应的！”
　　“……”太平张了张嘴，完全不知道该说些什么话才好，最后只能溺爱地抚摸着对方的头顶，“那你就好好加油吧翔子~我很期待翔子能够成为我的新娘哟~”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的是真的？”
　　“真的是真的。”
　　“真的是真的真的？”
　　面对不断确认的翔子，太平不仅翻了个白眼，“千真万确，所以翔子你就相信我吧！”
　　“嗯……有些难度呢，因为尼桑你太受欢迎的缘故。”说起这个，翔子脑海中不仅浮现出一堆不知名，并在脸上写有A、B、C、D、E字母的路人甲。
　　瞧着对方那强行甩锅的模样，太平有些欲哭无泪的说道：“呃，所以这是我的错吗？”
　　“难道不是吗？”似乎想起了什么不好的回忆，翔子的脸色变得有些难看起来，同时不知道从何处拿出一个‘猎豹800PYPE款女子高压电子防暴器迷你型防身电棒’将其握在手中。
　　瞧着那‘噼里啪啦’响，并且还闪耀着电芒的防身电棒，太平不仅咽了口口水，“那什么……冷静点啊翔子……”
　　虽然说以太平目前的身体根本不惧怕这点电力，但是那不代表他想尝试一下啊！毕竟他又不是抖M。
　　对此翔子也没有莽撞的伤害太平，反而是严肃道：“欧尼桑，不准花心！你是属于我一个人的，哼！”
　　“呃……翔子你放心吧，我最喜欢的就是你哟~”
　　“哼！最好是这样，要不然马上结婚！”得到了满意的答案，翔子也没有继续为难对方；娇羞的威胁一句后，反手将防身电棒收回口袋，继续挽着太平的手臂行走在校园的街道上。
　　走出校门口，挽着太平手臂的翔子赫然想起了什么，于是询问道：“对了欧尼桑~你们F班是打算要进行‘测验召唤战争’吗？”
　　“嗯？”原本还在思索怎么样才能够让翔子不要动不动就掏出危险武器的太平闻言，不由之主的微愣起来，随即道：“你都已经知道了吗？”
　　对此翔子并没有否认，反而理所当然地点头道：“当然，毕竟刚开学就进行‘测验召唤战争’什么的，再加上是你发动缘故，哪怕是全校最差的班级，F班。但是依旧有很多人在关注你们的结果。”
　　“唉~~~很多人吗？”太平自然不会傻傻的认为，翔子所说的很多人是学校里面的学生，因此条疏道：“消息传得真快呢，或者说不愧是大人物吗？净是手段啊……”
　　翔子轻轻地点了点头，并没有继续多言。


第0364章 测验召唤战争开始！
　　“哟西，今天我们来商量计划！我们这一次要进行数学战才行，因此战争的监督老师我们要选择长谷川老师，正好在第五节课他也去E班的时候趁机抓住他，这样我们就掌握主动权了！”
　　看了一眼正在黑板上画地图，以及计划图的雄二，太平站在讲台旁霸气的讲叙着。
　　已经洗掉肉便器三个字，并清理好伤口的明久闻言，顿时不解道：“要进行数学战？这是为什么？”
　　“因为数学战美波很拿手啊，因此我们需要美波作为数学战的主力进行战斗。”对此太平想都没有想，直接开口解释。
　　美波闻言，立即发言道：“太平说的没错，因为数学上面没有多少日文的缘故，所以我很拿手喔。”
　　随后又有些得意道：“说起来姬路同学，你的数学成绩怎么样？”
　　“还算得上过去啦……”声音柔软，听了就先让抱入怀中好好疼爱的瑞希，带着腼腆的笑容如此说道。
　　美波对此欣喜不已，发至内心感到高兴道：“既然那样，姬路同学也可以一起战斗咯？”
　　“不行！”就在美波刚说完这句话的时候，还不等太平开口，刚好画完一切的雄二立即出声否认，并用粉笔进行注释：“最近一次考试的成绩才是召唤兽们的战斗力，然而我们最近的一次考试却是在……”
　　瞧见突然沉默下来的雄二，太平无奈接过问题道：“雄二说的没错，我们最近的一次考试是在分班考试上，因为希瑞病倒，并且中途离场的缘故，所以……”
　　“她的考试成绩是零分啊！”
　　――
　　“束手就擒吧，长谷川老师！你是逃不掉的！”头戴丝袜的F班学生，手持麻绳出现在长谷川老师面前，凶狠无比的威胁道。
　　“什――！！！”
　　正要路过F班的长谷川老师，面对F班学生的突袭，顿时被吓了一跳；然而不等他继续多言，F班的学生连忙用手中的麻绳将他紧紧的捆绑起来，并大喊，“抓住长谷川老师了！”
　　待在F班教室里头的太平闻言，下意识使出从穗乃果身上获得的技能，“战争开始！都行动起来吧，F班的各位！”
　　“喔！！！”
　　“秀吉、闷声色狼、还有美波！你们按照原计划带领全体F班成员，对E班发动攻击！”
　　“嗨！！！”
　　“雄二、明久！你们两个按照我的计划，堵在F班门前，为瑞希争取足够的回复测试时间！哪怕牺牲性命也在所不辞！”
　　“喔！！！”
　　“没问题，这个就交给我跟明久吧！不会让你有出场机会的。”
　　随着太平的命令一道道传送下去，F班中除了他，所有人员都展开了自身的行动；由于E班就在F班隔壁的缘故，因此在太平下达开战命令之后，E班的代表中林宏美表示直接听到了。
　　双手怀抱的她，猛地拍打身前的讲台，“真受不了他们，明明是一群笨蛋还那么嚣张。全员出击！好好教训F班一顿！”
　　“噢！！！！”
　　――
　　随着‘测验召唤战争’开始，除了E班以及F班之外，其他班级都呈现出了直播情况，虽然说两班是该年级中最垃圾的两个班级。
　　但是在这座学园里面，‘测验召唤战争’有着不同的意义，因此除了参战的两个班级之外，其他班级都会出现直播情况。再加上为了对外界做出足够的宣传，每一次‘测验召唤战争’都将得到学园的记录，并做成录影带播放在外，以此宣传文月学园的教学教育。
　　说白了就是藤堂熏（学园长）这个死老太婆的吸金手段。
　　A班中，瞧着大屏幕上面的场景，翔子不由对着自身身边，那位长得很像秀吉的女生进行询问：“优子，你觉得F班有多大几率能够获胜？”
　　秀吉的双胞胎姐姐，优子毫不犹豫地开口道：“当然是F班啊，毕竟真正的年级第一在那里啊。再加上E班比F班好不了多少，所以……”
　　然而不等优子将话说完，翔子直接中途打断，“不，我不是在问你F班与E班的战争。我是在问……如果A班跟F班打起来，那边获胜几率高？”
　　“唉？！”
　　听见这个询问，优子难以置信地瞪大双瞳，毕竟对方的兄控属性以及兄控强度她都清楚地很。
　　难以置信的优子，顿时呆萌地眨了眨眼，随即不太确定道：“因该……是A班吧？虽然说太平的成绩跟实力都非常厉害，但是战争可不是当凭一人之力就可以解决的事情啊。从整体的实力来看，我们A班是赢定的！”
　　“……是吗？”翔子闻言，沉默的看着直播。
　　优子对此，有些担心道：“你怎么了？代表。突然问这种事情……难道说……”
　　见对方猜测出自己的想法，翔子也没有进行掩饰，果断地点头道：“优子！F班胜利之后，你就作为A班大使，去向F班宣战吧！同时想出一个十拿九稳，可以百分百赢过F班的计划。”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！”听到这里，优子顿时发出类似惨叫一般的叫喊，随即迟疑道：“计、计划没问题啦！可，可是代表你……为什么要这样？你不是……”
　　翔子对此轻微摇头，以此打断优子，并面无表情道：“欧尼桑他……终究离我太远了。所以――我要运用A班的权利，将他安插在我的身边！”
　　“哈？难道说……代表打算使用那个权利吗？！”


第0365章 保持原样的设备
　　“不好了！我们被压制了！！！”身处于F班后面的美波，瞧着逐渐被压制回来的局面，忍不住心中的惊慌，叫唤起来。
　　然而堵在F班大门的明久与雄二并没有露出多大的惊慌，即使美波他们等人全部团灭，这里还有他们堵着。至于后门……那扇门背后早已被无数带着污垢的和式桌给堵死，因此他们两人只需拦住Ｆ班大门便可。
　　话虽那么说，但也不能任由他们阵亡，因此雄二大喊：“岛田！既然守不住就先撤退吧，去做张试卷恢复分数！这里交给我跟明久以及F班的诸位就可以了！”
　　所谓的做张试卷恢复分数，是指只有在‘测验召唤战争’时才能够进行的‘回复试验’！
　　其意思很明确，就是让你去立即去考试，同时本次的考试分数是下次召唤出召唤兽的分数。但是事情并没有现象中的那么简单，因为在本次的考试中，你的成绩变差了，那么召唤兽的实力不会得到增加，反而会有所下降。
　　假设：召唤兽目前50分！本次考试得分30分，下次进行召唤兽召唤时，召唤兽的分数不再是50，而是30！（注：考试分数代表召唤兽HP与攻击力！）
　　美波闻言，表示心动，但是思考一番后道：“不要！太平还在F班里面吧？即然这样……我怎么能够任由他们冲进去呢，上吧！”
　　“八嘎！冲上去会被对方秒杀的啊！”瞧着那仅有22分便冲上前的召唤兽，雄二不仅叫骂一声。
　　E班代表，中林宏美瞧见美波傻傻的冲上前来，顿时冷笑道：“真是个不自量力的白痴呢，乖乖接受铁人的魔鬼补习吧！F班的八嘎！！！”
　　按照召唤战争的规则，凡是分数变为零的战斗者必须接受教师的魔鬼补习！
　　站在中林宏美神前，与她八分相似，并手持棒球棒以及手套的召唤兽立即高高跳起。
　　而站在美波等人身后的雄二、明久立即互相对视一眼，随后默契的叫喊道：“F班坂本雄二，参战！”
　　“F班的吉井明久参战！”
　　“试验召唤兽召唤――试兽召唤！”X2
　　叮！――
　　随着召唤兽的出现，雄二那拥有五十六分的召唤兽立即跳跃而起，那套在召唤兽手中的指虎直接与对方的棒球棒在空中进行猛烈碰撞；就在人们以为两只召唤兽落地之后要进行新的一番比拼之时，明久的召唤兽如同刺客一般从雄二的召唤兽的背后跳跃而出。
　　那看似没多少攻击力的木刀直线劈砍而下，中林宏美的召唤兽连忙用棒球棒进行格挡；而雄二表示不会放过这个机会，立即指挥召唤兽发动冲击，中林宏美的召唤兽赫然被对方一拳击飞，并损失２０分。
　　中林宏美见状，顿时咬牙切齿的轻哼道：“可恶……真是一群难缠的笨蛋呢！”
　　瞧着对方那略显狰狞的面孔！雄二表示毫不在意，带着嘲笑的眼神进行冷嘲热讽道：“就算是笨蛋，也有笨蛋的作战方式呢。不过E班代表好像连我们这群笨蛋都不如呢~”
　　“可恶！区区F班的笨蛋……竟敢……竟敢如此猖狂！！！不可原谅，不可原谅！！！！！！”暴走的中林宏美看上去有些狞恶。
　　“哼！这里……绝对不会让你们轻易通过的！”
　　“雄二说的没错，此处禁止通行！”
　　说到这里，三人的召唤兽再度争斗起来，身处F班的太平见状，不由自主的轻声道：“时间……也差不多了呢。这场战斗，也是时候落幕了。”
　　“战死者全部给我去补习室集合！”随着E班与F班的战斗，战死者越来越多，被称为铁人的巨汉，西村宗一立即出现在众学员面前。
　　如同鬼神一般的他，立即抓住那些欲要逃跑的战死者们，将其扛在肩膀上后，满脸凶恶的离开了。
　　别说其他学生，即使身处F班里面的太平看到这一幕，也为此感到一丝汗颜，心中更是暗叹：‘不愧是宛如鬼神般受到敬畏的生活指导老师，铁人啊！’
　　就在他刚想完这个念头，一个靓丽的人影赫然出现在他的面前，随即振奋道：“来了！战斗要结束了！”
　　姬路瑞希，参上！
　　随着瑞希的到来，胜负自然是瞬间分出，毕竟她拥有着A班级别的实力，而对方……只不过是区区的E班罢了，秒杀什么的，洒洒水啦~~
　　最终，这场试验召唤战争以F班的胜利落下了帷幕。
　　“本次试验召唤战争胜者――F班！”
　　――
　　分出胜负之后，太平也没有继续待在F班里头，温和的夸奖瑞希一遍过后，便带着那失魂落魄的中林宏美来到E班；瞧着那同样寒酸，但是却比F班好上许多的教室，明久等人都发出了欢喜的欢呼。
　　“太棒了！多亏了姬路同学，我们终于赢啦！这么一来我们就能够和E班交换教室设备了对吧？虽然Ｅ班设备同样好不了多少，但是起码坏境改变了！”欢呼的明久，顿时将目光落在那与瑞希谈笑风生的太平身上。
　　对此太平轻笑地点头道：“不错，这全部都多亏了瑞希呢。不过……我们并不打算交换设备，设备依旧保持原样，这样没问题吧？Ｅ班代表。”
　　“唉？！”听到这话，除了计划者坂本雄二之外，无论是Ｆ班的各位还是Ｅ班代表，中林宏美都发出了难以置信的叫喊。
　　“怎么会？！你这是……为什……么？”


第0366章 二年a班的大使，木下优子
　　不仅是E班代表，中林宏美感到难以置信，明久也是异常的激动道：“就是啊太平！我们好不容易才赢了耶，这是为什么啊！”
　　对于众人的表现，太平并没有多加理会，直接解释，“其一，E班的设备并不好，即使我们F班拿了也没什么用，毕竟最初我们的目的并非E班。”
　　“其二，这都是雄二的计划，至于目的是为了什么，你这个笨蛋无须知道。再者……保持这样下去就可以了吧？雄二……”
　　躺在E班地板上的雄二闻言，顿时用双手支撑起自己的身体，懒散道：“啊，这样就足够了。”
　　“是吗？”听见这话的太平，微微抬起眼皮，随后可以说得上是毫不客气的提醒道：“但是你可要记住啊，如果中途失败……那么下次的可要按照我的计划进行了啊。”
　　对于这话雄二表示毫不介意，无所谓的耸耸肩道：“无所谓啦，其实你这次也没必要按照我的计划进行的，毕竟以你的本事不可能没有良好的计划。”
　　“嘛――好歹你都计划了，不拿出来溜溜怎么可以呢？”
　　“你这个家伙……当我的计划是什么啊？狗吗？还是说是驴啊？居然敢说拿出来溜溜这种话……”
　　“那个……你们到底在说什么啊！”瞧着无视他们，并不断进行交流的两人，秀吉终于忍不住心中的疑问，询问起来。
　　不等太平开口，E班的大门赫然被他人拉开；只见一名跟秀吉长得一模一样的女子从外走入，瞧着教室中的太平等人，开口道：“啊啦~原来你们都在E班啊。看你们这个情况，显然已经分出胜负了吧？”
　　“唉？你这是怎么了啊秀吉，你为什么要穿成那个模样啊？”瞧着突如其来的优子，笨蛋明久立即发出了不解的疑问，随后似乎明白了什么，激动的笑道：“啊我懂了，你终于发现真实的自我啦！”
　　跪坐在明久身后不远处的秀吉闻言，不仅为明久的愚蠢感到一丝震惊，随后提醒道：“明久哟，老朽在你身后啊。”
　　“唉？有、有两个秀吉？”笨蛋的脑袋是不能期待会转弯的，因此听见秀吉的话语后，明久愚昧地左右顾盼起来。
　　对此众人汗颜，秀吉只好不忍直视的介绍道：“那位是老朽的姐姐，木下优子啦。”
　　“没错，秀吉是我的双胞胎弟弟而我则是二年A班的大使，木下优子。”自我介绍一番过后，优子赫然将视线落在太平身边的瑞希身上；瞧着对方那偌大的欧派，以及杰出无比的面容，优子顿时感觉自己的心情糟透了。
　　“唉！”
　　似乎察觉到对方的目光不怀好意，瑞希惊慌的叫喊起来，其身体下意识地躲到太平身后，那充满担忧以及害怕的表现，可以说得上是可爱非凡。
　　短暂的打量过后，优子便将其目光放到了太平身上；瞧着对方的俊俏，她心中赫然充满了复杂以及难以忍耐的感受。
　　但是看见太平眼底下的疑惑之后，她便连忙收起复杂的心情，并在心底不断暗示自己‘那是代表的欧尼桑，代表喜欢的人’。
　　“真的是好久不见了呢，太平。”
　　瞧着那充满魅力的面容，太平不知为何有种偷情被抓的感觉，虽然那对方只不过是朋友，但是在这样的感觉下让他感到莫名的心虚；因此只好尴尬地挠了挠头，笑道：“啊哈哈……真的是许久不见呢优子。”
　　“不过你特地跑来E班……肯定不是为了找我叙旧的吧？”
　　“为什么不呢？”
　　“呃……”瞧着对方那略显期待的眼神，太平表示明白了什么，当他并没有进行点破。除非是妹妹，否则他对贫乳什么的，表示没多大感觉，因此轻咳道：“咳……那什么……如果有什么你就直说吧优子。我可不相信你来E班只为了找我叙旧啊。”
　　“哼！”似乎对于对方的转移话题表示不满，轻哼一声的优子直接表明这次过来的目的，“我此行的目的很简单，我们A班要向你们F班……”
　　“――宣战！”


第0367章 对明久心生不满的瑞希
　　“纳、纳尼！！！”听到A班要向F班宣战的这个消息，F班诸位的脸上顿时被震惊之色所填满，破烂的班级中，赫然传来了粗犷的惨叫声。
　　不仅是他们，就连一直淡定无比的坂本雄二，脸色也变得前所未有的难看，显然A班突然宣战已经打乱了他的计划以及剧本。
　　“为、为什么A班会向我们F班宣战啊！”
　　“不要啊，好不容易才赢一场，就听见要对上A班什么的……难道就不能等我们高兴一天再说吗？！”
　　瞧着低下议论纷纷的F班诸位，太平不得不用手拍拍讲台，朗声道：“好了诸位，安静！”
　　太平的话语就好像加强版的镇定剂，原本喧哗的F班学生们瞬间安静了下来。
　　面对众人的眼神，太平没有一丝惊慌，面不改色的开口道：“我刚刚也说了，A班已经向我们F班进行了宣战。并且通过A班大使的话语来看，对方似乎想要以最快的速度击败我们F班！”
　　回想着优子的那一句，‘别以为你们是二年级最烂的班级，我们A班就会手下留情’的话语，太平不仅感到一丝头疼。
　　本质上来讲，他的成绩足以碾压A班众人，但是必须是在综合项目的情况下；如果单单是一科进行试兽召唤并进行比拼的话，即使他的成绩再好，也抵不过对方的人海战术。
　　在即，综合项目的试兽召唤也是一件非常难以实现的事情，因为在全校中，能够打开综合项目召唤领域的教师非常少，除了学园长跟各年级主任之外，也就是生活导师铁人可以了吧？
　　不过即使知道这些人也没用，因为太平不相信翔子她们会给予他这个一战群雄的机会。
　　面对再度惊慌起来的F班众人，太平只好再度开口道：“话虽然是那么说，但是……诸位！我们F班也不是好欺负的！即使我们是全年级中最低级、最垃圾，甚至烂到发霉的班级，但A班对我们F班掀起战争，我们F班也无须畏惧！”说到这，太平不仅提高了几分音调。
　　“因为……”
　　“――即使我们失败了也没什么大不的！顶多这些和式桌会变成橘子箱罢了！所以诸位――勇敢的上吧！让主动挑事的A班付出该有的代价！！”说到这里，太平不仅使出了穗乃果所依据他的技能，虽然该技能在他第一次用的时候就失败了，但是不得不说这的确是提高友军信心的好技能。
　　虽然话说如此，但是太平也不得不承认，他们F班估计输定了；或者说他已经看到F班失败的情况了，因为从目前的局势来看，他们根本没有一点反败为胜的机会。
　　“……”F班的众人似乎被太平的演讲所感染，因此在短暂的沉默之后，F班瞬间爆发出了巨大的气势，“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！”
　　“要战就站吧！大不了用更差的教学设备！”
　　“没错！反正我们的设备已经够栏了，我也不在意再烂一点！”
　　“说的好，即使设备再烂，我们也要全校知道我们F班不是好惹的！”
　　“诸君！我喜欢战争！！！！”
　　――最后那个，你是来搞笑的吧？
　　听着众人议论纷纷的话语，太平不仅在心底吐槽一句，但是他也没有多想，反而是面露欣慰的表情看向众人。
　　“大家说得好，要战便战！即使失败了，我们三个月后还有机会！到时候我相信诸位一定能够用上更好的设备！那么――对于这次A班挑起‘测验召唤战争’事件，谁还有什么问题吗？”
　　扫视一眼这群脸上写着F字母的众人，太平如此询问道。
　　对此，坐在倒数第二排，并且靠窗位置的明久闻言，立即起身道：“能够避免与A班的宣战吗？！”
　　“很遗憾，不能！”面对明久的询问，太平并没有做出多余的解释，因为他知道，即使他做出解释，明久这个笨蛋也不会明白。
　　他的愚蠢，全校皆知！
　　“怎么会这样……”
　　一想到以后要用比这更差的学习设备，明久顿时失魂落魄的坐会原位，那充满傻气以及抖M气势的脑袋顿时低下头来。
　　而就在此时，瑞希迟疑的将柔荑举过头顶，在太平的示意下，对方起身后用柔弱的声音开口道：“那、那个……其实我觉得我们还是有很大胜算的……只要……”
　　“这怎么可能啊姬路同学，虽然你的成绩的确非常厉害，但是我们这次的对手是A班啊！”
　　就在瑞希这句话刚说出口，一旁的明久不等对方将话说完，他便直接用难以置信的语气打断对方，并极星否认。
　　对于明久的否认，瑞希的心中虽然有些害怕，但是更多的还是不满。因此她鼓起了双颊，以此表示自己的不满。
　　在那可爱无比的举动下，众人明白了她的不满，瑞希更是气道：“才、才不是那样呢！我们还有太平君啊！只要太平君在，即使对手是A班，也不会有多大问题的！”
　　“这怎么可能？！”明久闻言，不敢置信的睁大双瞳，眼中更是充满了难以想象的神色。
　　瑞希见状，顿时对明久心生不满，随即脸色有些阴沉道：“如果不靠太平君，难道要靠吉井同学你吗？！”
　　“呃……我不是那个意思……”不知道何时，明久他突然发现，他一直喜欢的女孩，如今距离自己越来越远……
　　PS：最近骨头有点事情需要处理，估计过两天能够恢复两更现象，至于这几天，我只好说声抱歉啦~~


第0368章 异端审问会・fff团
　　瞧着欲要发飙的瑞希，太平连忙出声打断对方，“咳咳，好了瑞希，我相信明久也不是故意的，所以这件事就占时算了吧；比起这些琐事，还是想想怎么去应付Ａ班吧。就算要输，但起码也要输得体面一点啊……”当然，这最后一句太平可不会傻乎乎的说出来。
　　瑞希闻言，也不好反驳，只好不满地瞪向明久，轻哼着。
　　而明久这个笨蛋依旧一副愚蠢的表情，显然他还没有弄明白为什么会发生这样的情况。
　　对于明久的蠢，众人除了在心中暗叹一句‘没救了’之外，都没有进行多余的发言。太平见状，只好轻叹道：“既然诸位都没有疑问，那么会议解散！至于如何对抗Ａ班……”
　　说到这，太平想都没有想，直接将目光放到坂本雄二的身上，随意道：“雄二，这件事交给你了。好好运用你的才智吧，这时你不用，那么这个学期里，你都不会再有机会使用你的才智了。”
　　“切，不要说得我们好像输定了好不好？虽然胜算不大……”对此雄二也没有拒绝，反而低头沉思道：“这件事明天告诉你答案，现在我要回去好好想想才行。”
　　“没问题，不过要记住，我们的时间可不多了，后天就是Ａ班对我们Ｆ班进行开战的日子。”
　　雄二闻言，并没有理会，直接拿起自己的书包转身走出Ｆ班；太平见状也不介意，继续开口道：“好了各位，会议解散！都各回各家，各找各妈吧。”
　　――
　　就在太平收拾自己的东西即将离开F班的时候，之前欲要发飙的瑞希顿时趁机走上前来。
　　瞧着那拦在自己面前的女子，太平的身形顿时停顿下来，随后疑惑道：“怎么了瑞希，找我有什么事情吗？”
　　瑞希通红着面容，双手有些不安地捏住自己的裙角，羞答答的回答道：“太、太平君……不，不知道……不知道你……喜、喜欢蛋糕吗？”
　　瞧着那紧张不已，甚至满脸通红的瑞希，还未全部离去的F班学生们自觉的换上黑袍，甚至有的人手中还拿出了镰刀以及火把汽油这种危险物品，虽然不知道他们是从哪里变出这些东西的，但是当凭这副现象都足以充分表明FFF团的恐怖。
　　“呃……”似乎察觉到了FFF团们的不怀好意，太平的面容瞬间僵硬起来，但他依旧诚实地点头道：“谈不上喜欢，但是并不讨厌呢。”
　　“是、是真的吗！”瑞希闻言，顿时露出了欣喜的表情，随即又害羞地低下头道：“那、那个呢……其，其实啊……我最近学会了制作蛋糕的办法！所、所以……”
　　说到这里，瑞希的双颊越发越红，如同蒸笼一般，让人感觉热乎乎的。
　　“……所以我想找人帮忙品尝一下，不、不知道太平君可不可以棒我这个忙呢？”说完，瑞希再也忍不住露出期待的表情瞧着瑞希那满脸期待的表情，FFF团众人眼中顿时燃烧起了名为‘嫉妒’的火焰，嫉妒的火焰在他们眼眶中不断跳动着，而站在瑞希面前的太平也开始满头大汗起来。
　　害怕FFF团们动粗？不不不……得到系统强化过肉身、反映神经以及大脑思维这些不说，单凭从海未那里获得剑道以及箭术就足以太平不会惧怕他们。
　　虽然FFF团的各位看似凶险，并且不要命，但是说来说去他们不过都是普通高中生罢了；那么为什么太平会汗流浃背呢？那是因为嫉妒异性恋的他们，已经在教室里面点起了火堆，似乎在准备动刑工作。
　　在熊熊烈火的衬托下，太平艰难地咽了口口水，不怕死的开口道：“好啊，完全没问题！”
　　“真、真的？！太好了！明天我就带来学校。”瑞希闻言，脸上的欣喜顿时明显的露出，那开心的表情完完全全的暴露在众人视线下。
　　“嗯，我期待着哟~”
　　虽然不知道对方的手艺如何，但是太平并不介意表示自己的期待；而也正是因为他的这句话，FFF团众人开始暴走了。
　　狞恶的镰刀不断挥舞而起，只见那位站在中间手持镰刀的FFF团成员以一脸嫉妒的表情，嫉恶如仇的开口道：“居、居然敢让异性做便当这类令人羡慕的东西……这简直就是……不可饶恕！！！！”
　　“烧！烧死我们的叛徒！！！！”随着这话一出，众FFF团成员再也按耐不住，一个个放佛失去理智一般进行横冲直撞。
　　瞧着那浑身上下都散发着浓浓杀气的邪教组织，太平的额头上顿时落下一滴汗水，特别是对方最后的那句话，更是让他吐槽不已，“我什么时候加入过你们啊！混蛋！！！”
　　“废话少说！我们FFF团是异端审问会，与异性有不纯洁交往的你，给我老老实实的接受审判吧！在我们强烈的嫉妒心下化为灰烬吧，烧！！！！”
　　手持巨型镰刀的FFF团团长的发言顿时得到了众人的认可，默契的大喊道：“烧！！！！！”
　　对此太平立即吐槽道：“烧个鬼啊！！！你们就不能把着强烈的嫉妒心放在学习上吗！说不准你们都可以脱团啊啊啊啊！！！！！”
　　“休要妖言惑众，去死吧！！！”已经被嫉妒屏蔽了双眼的FFF团众人，一个个手持火把汽油以及众多危险武器冲了上来，特别是手持巨型镰刀的团长，那个进攻凶猛无比。
　　MD！你们到底有多么不受欢迎，才会产生如此巨大的嫉妒啊？！


第0369章 为什么我手里多了火把和汽油
　　为了维护世界的和平，为了防止情侣被他们拆散，面对那群嫉妒异性交往的FFF团这个邪教组织，太平选择了……战略性撤退。
　　用他的话来说，那就是――‘无关紧要的情侣被拆散了就拆散了，关我卵事？！’
　　“休想逃！！去死吧！！”全力追杀太平的FFF团们，嫉妒羡慕恨的咆哮着。
　　太平闻言，奔跑的速度再次提升，而FFF团众人也不甘落后提升速度；就在太平为这场追逐大战感到一丝憋屈，甚至有了回头跟他们拼命的念头之时，一名胸残的马尾少女赫然插足了他们的追逃大战。
　　只见美波边抓住太平的手腕，边对着FFF团众人喝道：“你们几个，都在干些什么啊！！”
　　面对着霸气侧漏的，甚至全身上下都散发着霸王之气的美波，FFF团团长考虑到对方是mei少女的缘故，因此连忙让FFF团的众成员们停止了追逐行为，随后谈判道：“岛田同学！麻烦你把你身后的那个叛徒交出来，向他这种与异性进行不纯交往的叛徒，我们必须要进行审判！”
　　“哈？！！！！”
　　就在太平刚想要进行吐槽‘叛徒’二字之时，原本握紧太平手腕的美波顿时难以置信的叫喊出声，同时抓住手腕的手掌也不自觉的加大几分力度。
　　幸运的是太平的肉身被系统强化过，否则在美波的柔荑下，太平还真有可能痛吟出声。
　　“太平？你……你真的有……跟其她人进行交往吗！！！”情绪有些失控的美波，并没有发现自己手中的力度在不断增强，此时她的语气中，充满了紧张与不甘。
　　感受着手腕上不断增加的力度，太平顿时难受地皱起双眉，表情也一抽一抽的说道：“那什么……美波你的力度……能小一点吗？……”
　　“啊？！抱、抱歉！”
　　猛然回过神的美波，连忙松开太平的手腕，面露内疚之色的歉意道。对此太平并没有多大介意，通过上个学期的相处，他知道对方是那种不小心就容易激动起来的性格，因此边揉着自己的手腕边无所谓地罢了罢手。
　　瞧见对方没有怪罪自己意思，美波顿时松了口气；而看到这一幕的FFF团众人，眉头猛烈地跳动起来，他们突然发现，心中忽然有种不太好的预感，手中的武器更是握紧了不少。
　　只听美波继续开口道：“对了太平！你还没有跟我解释清楚呢，你真的有跟别人交往吗？！”
　　“唉？没有哦。”
　　“可是他们……”听见对方否认，美波的眉头隐晦皱起，随后指向FFF团众人的方向；美波的意思他自然明白的很，因此无所谓地耸肩道：“实际上是瑞希最近学会了制作蛋糕，她希望我能够替她品尝一下味道，结果他们几个就……”
　　说到这里，瞧着眼前这群虎视眈眈的FFF团成员们，太平的额头上也不经落下一滴汗水，显然对于他们此行的举动表示无语；经历过那么多世界的他，这真的是第一次碰见如此奇葩的邪教组织，就连11都不够他们邪。
　　“蛋糕！？”听到这话，美波哪里还不明白瑞希的企图？在她为对方的偷跑感到生气的同时，还下意识道：“那、那什么！其，其实我最近学会了制作便当！如，如果太平不嫌弃的话，也、也……也请你也帮我尝尝味道吧！”
　　说道最后，美波害羞地闭上双眼，那断断续续的语气中充满了紧张的意味。然而面色通红的美波并没有听见对方的回答，只有那乱哄哄的响声在她的耳边不断响起。
　　疑惑之下的她，下意识睁开那美丽的双瞳，只见那原本站在她面前的太平早已逃亡离去，而他的身后正被FFF团众人进行追杀。
　　F班的众人虽然是笨蛋，但也不是笨蛋，起码在美波要求太平品尝便当的时候他们就悟了，因此他们二话不说，直接手持危险物品冲上前来，对那被惯有‘人生赢家’的太平再次展开疯狂追杀。
　　那一副不要命的表现，真是让人胆寒不已。
　　“人生赢家什么的，最讨厌了！烧！！！！烧死叛徒！！！！”
　　“烧！！！烧死叛徒！！！”XN，在团长的带领下，FFF团的团员们都疯狂的呐喊着，那浩瀚的声势惊动了不少的在校学生与老师。
　　对此太平欲哭无泪地叫喊道：“所以说我才没有加入过你们啊！！！！！”
　　――
　　“呼~抱歉抱歉，让你久等了吧？翔子。”樱花树下，身形显得狼狈的太平，瞧着那手提书包，优雅的站在那里进行等待的翔子，他连忙歉意的开口道。
　　翔子对此，轻笑地摇了摇头，“没关系，只要是你，无论多久我都会等下去。”
　　“呃……”
　　听着如此暧昧的话语，太平的面容上不仅露出一丝红晕，就在他打算掩饰自己的尴尬时，翔子赫然道：“刚才发生了什么？欧尼桑看上去有些狼狈呢。”
　　听到这话，太平顿时无奈地轻叹口气，随后有气无力的开口道：“唉~也没什么，只是碰上了一群笨蛋而已。一群自称是【异端审问会・FFF团】的笨蛋……”
　　“难道说，欧尼桑你被他们追杀了吗？”
　　“啊……是啊，我费了好大劲才甩掉他们的。”没戒备的太平如此说道。
　　“hua心……是决不允许的！”摸摸掏出防身电棒的翔子，威胁道。
　　“……”沉默几秒的太平，顿时欲哭无泪地叫喊出声，“为什么翔子你也知道这个破组织啊！！！”


第0370章 门后必杀死，被女流氓视奸的太平
　　雾岛住宅中，身穿文月校服的翔子，回到家中立即匆忙地将其书包丢入闺房，随后校服都懒得换下，直接来到太平房门前。
　　毫不客气的翔子果断地推开太平的房门，这理所当然并流畅不已的行为，就好像这边才是她的房间一般。然而推开房门的翔子，立即迎来了太平的必杀死。
　　瞧着那正在更换衣物的太平，她那精致的面容上顿时闪过一丝丝羞涩的红晕。
　　随即双手合十，神圣无比的说道：“多谢款待。”
　　“……”听着如此无厘头的话语，太平的额头上不仅落下几道黑线，同时在心中吐槽：‘我这是被女流氓……视奸了吗？’
　　面对翔子那狂热无比的双目，赤裸着上半身的太平猛地打了一个寒颤，犹如受惊的白兔，边用衣物捂住自己的赤裸上半身，边向后退步道：“翔……翔子你……打算做什么……？”
　　“大丈夫，我不会对尼桑做出什么恐怖行为哟~只有浓浓的爱！”说完，翔子直接关上房门并反锁，随后……
　　瞧着那越靠越近的翔子，太平顿时明白了什么，脸色惨白道：“翔、翔子……你，你要冷静啊！冲动是魔鬼，所、所以说……雅蠛蝶！！！不要啊！！！！不要扒我裤子啊！！！我身上就这条胖次啊啊啊啊！！！！”
　　“不行！”双手扯着太平胖次的翔子，毫不犹豫地拒绝道：“电视上说，证明男人有没有花心，全看胖次上有没有留下不明的白色物品，所以……”
　　“一定要脱！”
　　听着对方的话语，太平不仅欲哭无泪地大叫道：“卧槽他大爷！那是什么破电视节目啊！居然这么污，我一定要举报他！”
　　“放弃挣扎吧，尼桑~今天你的胖次脱也得脱，不脱也得脱！”红晕慢慢呈现在翔子的面容上，不过比起羞涩，更多的还是坚定。
　　就在太平打算起身进行反抗之时，带着‘噼里啪啦’声响的防身电棒赫然击打在其身。而翔子也趁机用出她那熟练的脱裤技巧，将太平身上那唯一的遮羞布给华丽去掉。由此可见，这种令人感到羡慕不已事情已经不是第一次发生了。
　　――不要优雅要污的分割线――
　　即日，顶着两个黑眼圈的太平，带着满脸疲倦的面容来到F班教室。
　　昨天晚上他与翔子并没有发生什么超出兄妹关系的惊天大战，但是一些令人羡慕不已的行为还是有很多的，也正因为如此，此时的太平才会显得如此疲倦。
　　不过万幸的是这对他来言并没有多大的影响，只需在之后的课堂上补一觉就OK了。
　　随着时间的流逝，F班的学生全部来齐，随之班会也很快开始了，至于福原老师在班会上都讲了些什么，太平表示自己不清楚，因为那时候的他早与陷入睡眠大战中。
　　“喂，太平？醒醒！”不知在何时，睡的正香的太平赫然被他人唤醒，瞧着那近在眼前的精致面容，太平不仅打个哈欠道；“是你啊优子，有什么事情吗？”
　　“真是的，身为代表怎么可以在课堂上睡着呢？还有老朽不是姐姐，老朽是秀吉啊！”
　　“啊？”太平的脑袋微微一弯，思路瞬间运转完毕，刚睡醒的迷糊立即驱散，歉意道：“哎呀呀……真是抱歉啊秀吉，我刚睡醒，我还以为是优子呢。”
　　秀吉闻言，无奈地捂住自己的面容，摇头道：“没关系，话说雄二已经去A班了哟~”
　　“唉？他去A班做啥？”刚睡醒还带有困意的太平闻言，顿时微微一愣，不解的询问着。
　　秀吉对此，下意识撇过头，故作看风景的模样道：“那什么……我不清楚啦，不过……据他的表现来看，他好像要过去挑衅A班的样子……”
　　“哈！！？挑衅A班？？？他脑子……瓦特了吧？”听着秀吉的回答，太平满脸难以置信的表情，并用食指着自己的太阳穴位置问道。
　　瞧着对方那夸张，并故意表现出来的表情，秀吉不仅感到一丝无奈，“这个我不清楚，不过你还是过去看一下比较好。”
　　“过去？为什么要过去？”听见这话的太平，眉头顿时轻轻一挑，一脸无所谓的表情说道。
　　秀吉对此，表示不解，“你不在意吗？雄二可是跑到A班进行挑衅啊！不去阻止的话真的大丈夫？”
　　懒散地伸个懒腰的太平闻言，反佛听到了可笑的笑话，“阻止？哈哈哈……我为什么要阻止他啊？所以说秀吉你还太年轻了。”说着，太平不仅摇摆起他的食指，一副高深莫测的表情道：“先不说雄二他到底是不是过去挑衅，但是从他跑去A班的行为来看，他显然已经有了什么鬼主意。”
　　“可是……”
　　不等秀吉将话说完，太平直接打断道：“没有什么可是，就算真的发生了什么，我也可以直接将责任推在他的身上，所以跑过去阻止什么的……完全没必要。”
　　秀吉闻言，嘴角顿时抽搐起来，“你这分明打算卖队友啊！”
　　“啊嘞？怎么可能！我只是让他自作自受罢了，呵呵。”
　　“……”
　　――有人问要不要拿下秀吉？――
　　PS：最近思路有点不通畅，思考内容又超费脑细胞的说~~搞得骨头最近头疼的很。同时，秀吉什么的，求各位大老爷放过吧，咱这不是BL腐文啊QAQ~~~


第0371章 来自蛋糕的威胁
　　跟秀吉解释完毕之后，那还未散去的睡意再度涌上心头，当太平再次醒过来之时，发现时间刚好进行午休。
　　“我说雄二……你的计划到底是什么？”伸着懒腰的太平，看向那躺在和式桌上的坂本雄二，随意的询问道。
　　雄二微微抬起自己的眼皮，边打着哈欠边回答，“A班与F班各排出5名学生进行1VS1对决，五局中，先获得三局胜利的班级为本次‘测验召唤战争’的胜者。”
　　“哦~~？”听到这话，太平并没有露出多大意外，虽然这个计划听上去有些不太靠谱，甚至含有找死的意味；但是以F班目前的情况来看，这已经是最好的解决方法。
　　但是即使是这种办法……
　　“你这个家伙，该不会打算靠我跟瑞希来取得胜利吧？要知道我跟瑞希加起来也不过两个人罢了，单凭这样我们两个根本没办法获胜三局啊。”
　　对于这种事情，雄二自然知道，于是一口否决道：“不，为了达成五对五这个目的，对方提出禁止你参战的条件，同时对战科目也将由我们F班来决定。顺便说明一下，我已经答应对方了。”
　　“纳尼！！”这出乎太平预料的回答，顿时让他惊呆了。
　　‘这简直就是难以置信！雄二居然会留着他这个巨大战力不用什么的……’抱着如此的念头，太平不太确认道：“你确定在没有我的情况下能够打赢A班？！”
　　“打赢A班？不不不，当然不太可能。”
　　“那你……”
　　“在五对五中，只要想办法跟他们打成平手，随后我们就有足够的条件让你来出手，这样……”说到这里，雄二不仅露出一副阴谋得逞的表情，“胜利就轻而易举！”
　　太平无语，说了半天还是要靠他啊！但他也不介意，无所谓的耸耸肩道：“随便你吧，说起来瑞希？你昨天不是让我替你品尝蛋糕吗？不知道你……”
　　跟男人说话什么的，无趣的很，因此太平果断将视线看向跪坐在自己身边的瑞希。
　　原本还在犹豫要不要将蛋糕拿出来的瑞希闻言，顿时惊喜过望的大叫起来，那充满紧张与害羞的行为，令人感到心旷神怡。
　　‘瑞希实在是太可爱了！’抱着如此念头的太平，强忍着上前拥抱对方的举动，轻笑道：“好了瑞希，不用太紧张的。就算难吃我也不会怪罪你的哟~”
　　“唉？不、不是……我……”行为惊慌，并且处处透出可爱举止的瑞希顿时脸色通红地低下头来，随即鼓起勇气，害羞的拿出装有蛋糕的盒子，结巴道：“既、既然如此，请……请太平君品尝一下吧！”
　　就在太平刚要接过来的时候，一旁的美波立即拿出自己的便当，连忙奔跑而来，“那个……如果不介意的话，太平也帮忙品尝一下我的便当如何？这可是我最近才学会的呢。”
　　“唉？美波你……”
　　好不容易鼓起勇气的瑞希见状，赫然露出难以置信的表情，她没想到竟然会有人跟她抢男人，不过想想太平在该校的受欢迎程度，她很快释然了。对于瑞希的想法美波当然不会知道，此时的她正顶着眼前的太平，大有一副你不答应我就一直盯着你的感觉。
　　太平见状，轻笑地接过二人的蛋糕与便当，“没关系哟~这对我来言可是荣幸至极呢。那么……就先来品尝一下瑞希的蛋糕吧！人们都说饭后甜点饭后甜点的……突然尝试一下饭前甜点什么的……感觉也不错呢。”
　　说着，太平打开瑞希递过来的粉红色盒子，瞧着里面那四块造型精致的蛋糕，太平赫然感到一丝寒意，以及……一丝危险感。
　　面对这若有若无的危险感，太平瞬间紧绷起身子警惕起来，随后进行多次确认之后，他终于发现了危险的来源；让他脸色难看的是，这股危险来源并非是来自身后的FFF团众人，而是手中这份由瑞希亲手制作的完美蛋糕。
　　发现这点的太平，顿时带着勉强的微笑，干笑道：“呃，呵呵呵呵……瑞、瑞希做的蛋糕看上去不错呢，感觉很好吃的样子。”
　　“是、是真的吗？”虽然对方还未品尝，但是当凭这句话也足以让瑞希激动的握紧双手，美丽的双瞳更是一眨一眨的盯着太平的笑容，淡红色的红晕慢慢地浮现在她的面颊之上。
　　瞧着那激动不已的瑞希，事到如今太平也不好意思开口是骗她的，因此为了保全自己，他果断道：“说起来吃蛋糕时我果然喜欢喝饮料呢，瑞希？能够摆脱你跑一趟吗？”
　　“唉？当、当然可以！等着我喔！”眉开眼笑的瑞希，连忙跑出教室。美波见状，顿时一惊，不愿放弃的追上去喊道：“啊！等等我瑞希，我跟你一起去啊！话说太平你要喝什么啊？”
　　“咳，果汁就好。”对于两女的离去，太平心中大喜，但他并没有露出什么异常的情绪，反而是看向一旁雄二等人，道：“喂，雄二、秀吉还有明久，你们要不要尝尝瑞希的蛋糕？”
　　“唉？这样没关系吗？……”不等其他人回答，早就因为经济问题而饿肚子的明久顿时激动起来，但是考虑到那是瑞希送给太平的蛋糕，就这样吃掉好像不太礼貌的样子，因此明久显得有些迟疑。
　　对此太平毫不介意地罢了罢手道，“没关系，毕竟等等我还要品尝美波的便当，这么多蛋糕我也吃不完，所以不介意的话你们一人吃一块吧。当然，最好能够全部吃完。”


第0372章 求发打赏啪啪啪打脸的说~~
　　“真的？太平你真的是个大好人啊！”对于这话明久并没有怀疑，反而是高兴地发出好人卡。
　　对于明久所赠送的好人卡，太平无语地撇了撇嘴，但是他并没有多说什么，他现在只想保全自己；至于他们几个？关他卵事，全部去死吧。
　　“那什么，如果不介意的话，能让我也尝一块吗？”就在雄二、明久以及秀吉三人打算开动之时，一旁手持相机的男生突然走过来说道。
　　太平见状，心中顿时大喜，他正好为这最后的蛋糕而苦恼呢，因此二话不说地递过去道：“哦~原来是闷声色狼啊。没关系，既然想吃那就吃吧，相信瑞希她不会介意的。”
　　“嗯嗯！3Q~如果以后有什么好照片，我绝对半价优惠你的！”手持相机的闷声色狼对此，顿时做出一个男人都懂的表情。虽然他的表现的非常平静，但是语气中的兴奋却非常明显。
　　“不过这样好吗？毕竟这是姬路特地做给你品尝的蛋糕啊。”不知道为何，雄二突然闻到了阴谋的气息。
　　啧……
　　对于雄二的警惕，太平感到有些难缠，但是依旧表情不变的开口道：“啊……没关系，毕竟对于蛋糕这种甜品我虽然并不讨厌，但也不怎么喜欢啊。”
　　“那姬路的要求你该怎么办？要知道人家等会就回来了，你说不出其中的味道可不行啊。”秀吉似乎也察觉到了一丝不对，但是他并没有多想，随意的问道。
　　太平边打开美波的便当，边无谓的耸肩道：“这有什么关系？直说就好咯，以瑞希的性子，想必不会怪罪我们的。而且你们不是有吃嘛？直接把味道告诉我不就可以咯？如果实在不行的话……”
　　说着，太平故意打量四人手中的蛋糕一眼，“你们谁还一块我？”
　　“嗯……我开动啦！”短暂的沉默之后，便是毫不犹豫地丢入口中的举动。
　　见他们四人吃下后，太平猛地松了口气，说真的他还真担心他们会还一块给他呢，不过好在没有，这坑队友的行为总算成功了。
　　就在四块蛋糕落入秀吉四人口中之时，四道灵魂被带走的声音立即高呼响起。
　　面对那刚吃下蛋糕，立即倒地不起的秀吉四人，太平的额头上不仅冒出一丝丝冷汗，“果然啊……我就知道shi里有毒，好在我没有吃。”
　　“单凭闻到的味道就足够恐怖了，真不知道雄二他们吃下去后会品尝到多么惊悚的味道，那画面……真的是不敢想象啊！！！”
　　为坂本雄二、秀吉、明久以及闷声色狼四人默哀0.00001秒之后，太平立即品尝起美波给予她的便当。
　　品尝一口的太平顿时皱起了眉头，然而就在他皱眉的那一瞬间，F班的大门赫然被她人打开。
　　站在F班门口的翔子，瞧着太平手中的那份女性便当，她瞬间露出了危险的表情，“果然……花心……是不允许的啊！欧尼桑！！！！！！”
　　“等、等等啊翔子！事情不是你所想的那样！！！！”瞧着那被翔子托在地上的大型砍刀，太平发出了惊慌的发言，同时在心中暗骂： ǒ这是什么破学校啊！为什么可以带大型砍刀进来啊！！！’
　　对此翔子依旧冷着面容，“不准逃，我要……砍了你！”
　　“被砍刀追着砍什么的……不逃才怪吧！”
　　“……这不是砍你，而是要纠正你的花心，欧尼桑。”
　　“信你才有鬼啊！你之前沉默了吧！沉默了吧！”
　　“切！”
　　“不要把失望表现的那么明显啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”匆促之下，太平只好抱着美波的便当进行大逃亡。
　　而也正因为翔子追杀的这个举动，引发了所有FFF团成员们的反应。
　　“噢噢噢噢！！！！！诸君一起上！烧死那个人生赢家！！”
　　“哦！！！”
　　偌大的教室，很快变得空荡荡起来。这时全身上下化为灰白，并且躺在地上的秀吉艰难地发言道：“如、如果……老朽没、没看错的话……刚、刚才那个……好像是A班代表雾岛翔子吧？为什么……为什么她跟太平……”
　　“啊……因为……那个家伙是A班代表的……兄、兄长啊……”同样全身灰白，并且一脸苦逼的雄二，跟秀吉一样用艰难无比的语气说道，显然被瑞希的蛋糕毒害的不轻啊。
　　“比、比起这些……”随着他们的发言，气氛稍微活跃起来，虽然他们说的非常艰难而且毫无气魄。
　　“什、什么……明久……”
　　“谁来……谁来……救、救救……我们啊……”明久艰难地抬起手，一副此生无恋的表情说道。
　　“不、不知道呢……话，话说啊……没想到看上去那么……那么完美的姬路同学……居然在料理方面……”艰难的雄二。
　　似乎察觉到对方无法继续下去，闷声色狼直接接过道：“那、那么……白痴……对吧？”
　　秀吉对此，艰难地呵呵一笑，“不，不对……应……应该是说……没想到对方的料理……会、会那么有杀伤力……老、老朽就知道……人……果然……没、没有完美的呢……”
　　“……是呢。”X3
　　就在F班再度陷入沉默之时，原本跑去购买饮料的美波、瑞希二人抱着一堆罐装饮料跑了回来，瞧着空荡荡、乱糟糟以及只有雄二四人躺尸的F班，她们不仅疑惑道：“你们几个……这是在干什么？”


第0373章 神摔上身，翔子暴走【难得的三更啊】
　　“是……是美波跟……瑞希啊……”
　　“老、老朽几个……”
　　“刚刚吃、吃饱……”
　　“正……正打算……睡觉呢~……”
　　瞧着那一人一句的四人，瑞希与美波下意识对视一眼，随后前者笑道：“刚吃饱就睡下的话会变成牛的哟~”
　　‘如果能活命，变成牛也行啊！’听到这话的四人，不约而同的想道。
　　比起瑞希的笑话，美波显然更加在意目前的情况，瞧着这空荡荡以及乱糟糟的教室，她不仅问道：“话说……太平他们人呢？怎么只有你们四个躺在这里啊？”
　　“呃，他……他们都……”
　　“去……去跟、跟A班代、代表……”
　　“雾岛同学……”
　　“……追杀太平去了。”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！”瑞希与美波听到最后的‘追杀太平’四个字之后，顿时惊慌失措的大声叫喊起来，随后惊慌的询问道：“到底发生了什么！为什么A班代表会带着我们F班的人去追杀太平啊！”
　　“难、难道说……是暗杀吗！还是说Ｆ班的同学打算谋权篡位？！”脑洞突破天际的瑞希，顿时想到了这两个可能。
　　秀吉等人闻言，额头上都冒出一道道冷汗，默契的心道：‘你电视剧看多了吧？你脑洞那么牛你家里人知道吗？！’
　　“呃……我们要死啦……”不知该如何回答的秀吉四人，果断进行装死。
　　“什、什么！！坂本君、木下君、笨蛋君还有闷声色狼君！你们都不要死呀！！”蠢萌蠢萌的瑞希瞬间上当了，惊慌失措的她，不断地推动着四人的尸体。
　　虽然四人对瑞希的话没有反应，但是之前那话……貌似伤到了明久这个笨蛋，‘笨、笨蛋君……是在指我吗？呜呜……不，不可能！我那么聪明……怎么可能会是笨蛋呢？呜呜呜~~~’
　　‘不、不要哭明久……我的闷声色狼君……也，也好不到哪里去啊……’似乎听到了明久的心声，闷声色狼居然与明久进行了内心交流。
　　‘呜呜~~闷声色狼！！！’
　　……
　　瑞希与美波见半天都唤不醒他们几个，因此后者提议道：“算了姬路同学，我们一起去找太平吧！也不知道他现在的处境危不危险岌 尬！”
　　“说、说的也是呢……但是……”瞧着躺尸的四人，瑞希显得有些犹豫。
　　美波见状，一眼就明白了对方的意思！因此故作提议道：“要不……姬路同学你留在这里照顾他们？我一个人去找太平也可以的。”
　　都说恋爱可以将一个人变成笨蛋，但是那是在恋人面前，至于在情敌面前嘛……瑞希表示一眼看穿了美波的想法，因此非常生气道：“啊！！！不要！！！美波好狡猾的，不要以为我不知道你在打些什么主意！”
　　“呃……”见自己的计谋失败，美波顿时露出一丝窘态，随后故作不忍心道：“但是姬路你也去的话，那木下跟坂本他们怎么办？”
　　“要不美波你留下来吧，我一个人去找太平君如何？”
　　“没门！”
　　“那就没得商量，把他们丢在这里，一起去找太平君吧！如何？”
　　“唔……虽然不甘心，但是只好这样了呢。”
　　喂喂喂！你们要不要那么残忍啊！我（老朽）们都快要死了啊！！
　　瞧着满脸不甘的美波，心地善良的瑞希顿时嘻嘻笑道：“既然这样的话，那么我们出发吧。美波。”
　　“嗯！”
　　无视秀吉四人的美波与瑞希，在他们那含泪不舍的情况下飞奔离去，瞧着彻底消失的二人，他们四个如同收到重大打击一般，全部晕死在场。
　　――求打赏打脸――
　　“别跑！花心是需要付出代价的，欧尼桑。”虽然已经追杀太平许久，但是手持砍刀并一路狂奔的翔子并没有露出气喘的表现，与后方那群气喘吁吁，勉强跟上的ＦＦＦ团众人来比，显然对方的体力非常棒。
　　对此，在前方狂奔的太平闻言，下意识回头吐槽道：“所以说我才没有啊，那真的是误会啊翔子！”
　　“既然是误会那你为什么要逃跑。”太平的话无法让翔子停下自己的行为，隐隐约约中反而有提升速度的现象。
　　“你拿着大砍刀冲我来我不跑才怪呢！”对于这愚蠢的问题，太平华丽地翻个白眼，如此说道。
　　翔子对此，不满地鼓起双颊，脸色有些阴沉道：“既然如此，那就停……”不等翔子将后面的字句说完，只见那埋头狂奔的太平赫然将他人撞到在地。
　　紧张之下的翔子，连忙拖着砍刀跟过去，瞧着二人摔倒的姿势之后，翔子的表情不断变化着，最后化为阴沉的乌黑面孔，她……似乎在酝酿着什么。
　　“痛痛痛……抱歉抱歉，不小心把你撞到了，没事吧？”一手揉着额头，一手支撑身体的太平，闭着双眼疼痛地说道。
　　“太、太平……君……”
　　“唉？”听见着熟悉的声音，太平赫然睁开双眼，瞧着眼前的瑞希，他猛地抱歉道：“是瑞希啊！真是不好意思，不小心把你推倒了。唉？这软软的……是什么？”
　　说完，太平毫无察觉的捏了一把。
　　“咿呀！！！”瑞希的尖叫声赫然响起，而太平终于发现他捏在手中并且不断揉动的东西是什么了，那正是瑞希的欧派！
　　“欧尼桑……”大型砍刀慢慢出现在太平的头顶上方，只听见翔子的声音从背后幽幽传来，杀气……几乎凝聚出了实体。
　　“――受死吧！！！”


第0374章 a班获胜，向c班宣战
　　“哦？F班打败E班后就被A班宣战了吗？而且还是五对五啊……听上去感觉很有趣呢，不过这种计划不是雾岛那个小鬼弄的吧？”文月学园学园长办公室中，藤堂熏听着下属的汇报，顿时露出感兴趣的神色。
　　对此，汇报情况的女老师不畏不亢地点了点头，表示确认。
　　藤堂熏见状，顿时露出难看的笑容，“说起来那群笨蛋小鬼还真能干呢，居然打败了E班的小鬼们……不过被A班宣战之后，即使那个小鬼在F班也没有用吧？”
　　“是的！虽然F班有两个足以匹配A班成绩的学生，但是这毕竟不是单挑，因此A班的获胜是绝对的。”
　　“呵~话可不能说的太满啊，高桥老师……毕竟那个小鬼最喜欢制造各种意外了。”听着高桥老师的话语，藤堂熏轻笑地摇了摇头。随即从办公桌的位置上站起，来到窗口处瞧着下方那空荡荡的操场，突然问道：“话说回来……F班为什么不与E班进行设备交换？难道说这群笨蛋还在打什么鬼主意吗？”
　　高桥老师闻言，不解地摇了摇头，“至于这件事情我们也不清楚，或许是F班的代表有什么计划吧。”
　　“计划吗？……或许呢。”
　　――
　　“不愧是瞬间粘黏剂，修理和式桌什么的……瞬间就OK了呢。”明久使劲摇了摇身前的桌子，傻笑般的说道。
　　身旁的雄二闻言，顿时笑了，“这真的是太好了呢，明久。瞬间粘黏剂比以前高级多了。”
　　“哈哈哈……毕竟好不容易才打赢的，至少也要给这些东西提升个档次才行嘛！”大笑三声的明久，忍不住在心底下轻叹口气，随即不满地看向太平道：“太平！你为什么要回绝交换设备的事情啊！”
　　“怎么？你看上E班的烂设备了吗？”原本打算跟瑞希为昨天的事情而道歉的太平，顿时露出嘲讽的笑容问道。听到这话的明久，立即不满地抬起手，并拍打自己的和式桌桌面。
　　――砰！
　　“就算E班的设备再烂，但也比这些立刻就垮掉的和式桌要强吧？！”
　　“哈……这种事情我当然知道，不过即使换了设备又能如何？要知道今天就是与A班决斗的日子了啊！”
　　“呃――”
　　就在明久张着嘴，不知道该说什么才好的时候，雄二突然开口道：“说起决斗……木下跟闷声色狼他们人呢？现在都快要上课了，怎么还没见他们两个来学校？”
　　“嗯？”听到这话的明久，直接猜测道：“会不会被什么事情耽误，然后迟到了？”
　　瞧着雄二的疑惑以明久的猜测，太平突然右手握拳，轻轻地敲打在左手手心上，“对了！原来你们还不知道啊。”
　　“嗯？不知道什么？”X2
　　面对满脸不解的两人，太平耸了耸肩道：“秀吉跟闷声色狼他们两个，实际上在昨天就已经进医院了，原因是食物中毒。”
　　“食、食物中毒！！！”
　　“该、该不会……”
　　说着，明久与雄二默契地看向太平身边的瑞希，眼中充满了畏惧之色。
　　似乎明白了他们的意思，太平诚实地点了点头，随即用怪异的眼神看向他们两个，“说起来秀吉跟闷声色狼都进医院了，但是为什么你们两个一点事情都没有啊？”
　　“这……我们怎么可能会知道啊！”
　　“就是啊，居然进医院什么……”
　　“想想都可怕啊！”X2
　　“哈……果然是因为你们拥有笨蛋光环吗？”
　　“混蛋！这都是谁害的啊！！！”X2，回想着太平的坑害，二人不满地咆哮起来。
　　――
　　之后的对决，A班毫无悬念的胜出了，原因是闷声色狼没来的缘故，导致雄二一时之间找不到适合的人选去填补这个空缺出来的计划漏洞。
　　“可恶啊！我们的设备居然变成了水果箱……这简直就是连和式桌都不如啊！！！”瞧着自己的新课桌，明久突然发现他好怀念以前的和式桌啊，虽然那个会经常垮掉。
　　“好啦好啦，明久你这个笨蛋要那么好的设备干什么？反正你又不学习。话说……太平你在看什么呢？”冷嘲热讽明久几句的美波，赫然来到太平身边，瞧着对方拿着手机不断盯着看的现象，不由自主的询问道。
　　听着美波的询问，太平头也不抬的开口道：“就在刚才，A班向C班进行宣战了！”
　　“纳、纳尼！”
　　听闻这话的美波众人，顿时不敢置信的叫喊出声；雄二更是满脸不解道：“这是怎么回事？！为什么A班会向C班进行宣战？”
　　“嗯？有什么不对吗雄二？毕竟A班之前都跟我们F班宣战了，现在又跟C班宣战也没什么奇怪的吧？”瞧着死党的巨大反应，明久这个笨蛋表示非常不解。
　　对此雄二瞪了一眼明久道：“你真是个大笨蛋啊，你觉得A班看得上C班的设备吗？！她们显然是有什么阴谋在里面啊！”
　　“阴、阴谋？这……这不太可能吧？”似乎想到了什么不好的事情，瑞希担忧地看向太平。
　　太平对此，轻声安慰道：“安心吧瑞希，不管翔子她们有什么阴谋，想必跟我们没有多大关系，毕竟F班可没有她们想要的东西。”
　　“不！有哦~那个东西就是你呢，欧尼桑~”
　　PS：发现有人给骨头十张催更票，也就是说骨头要更新就九千字，对此我想说……陛下，臣妾做不到啊！QAQ


第0375章 就算是哥只要有爱就没问题对吧
　　“翔、翔子？！你怎么跑F班来了？”瞧着那突然出现在F班的翔子，太平表示有些惊愕。
　　翔子脸色平静地来到太平面前，挽住他的手臂道：“我说了，我是为尼桑而来的。”
　　“哈？什么意思啊？”听着对方那无厘头的话语，太平表示异常的不解。
　　翔子对此脸色微红道：“根据约定，跟我去约会吧，欧尼桑～”
　　“哈？约会？我什么时候有跟你做出这种约定了？”对于跟翔子去约会什么的，太平并不反感，因为对方是他从小培养起来的妹妹啊。
　　因此跟翔子约会什么的，太平还是有过多次经历滴～瞧着满脸不解的太平，翔子也露出一丝疑惑，“唉？你不知道吗？这是坂本答应我的。只要我们Ａ班答应你们Ｆ班的条件，并在测验召唤战争中战胜你们，那么我们Ａ班便可以向你们Ｆ班提出一个要求以及……让你跟我进行约会。”
　　“嗦嘎，原来是这样啊……所以你才来邀我去约会是吗？”
　　“嗯。”
　　“我明白了……你等等。”明白一切的太平，面带微笑地站起身子；示意翔子稍等片刻之后，立即转身怒吼，“雄二，明久！你们两个死定了！！居然敢瞒着我这么重要的事情！！”
　　然而刚吼完，太平就愣住了，“啊嘞？”
　　只见此时雄二与明久已经被美波与瑞希二人抓住，并且以强硬的手段将其跪倒在地。黑化的她们一边惩罚着雄二二人，一边冷笑着。
　　“你们两个……居然敢在我们不知道的情况下……”
　　“让太平君去跟其她女孩进行约会……难道说……”
　　“你们想要死死看吗？”Ｘ２“呜呜呜……”感受着那让他们皮肤生疼的杀气，雄二与明久瞬间就懵逼了，随即欲哭无泪地挣扎着，然而这一切并没有什么卵用，反而使得瑞希二人的手段越来越严厉。
　　听着两女的话语，翔子的眼中赫然露出警惕的光芒，但是随后似乎想到了什么，看向太平道：“好了，那么我们去约会吧，欧尼桑～”
　　说着，也不顾太平愿不愿意，直接以强硬的行为拖着对方的身体离开Ｆ班；原本还在教育明久他们做人的瑞希、美波对此，连忙跳出来拦截对方。
　　“等等！雾岛同学！”
　　“麻烦你放开太平君！”
　　“……你们两个，有什么事情吗？”两女的阻拦，并没能让翔子产生多大的变化，依旧一副三无的表情看着她们；同时挽着太平的手臂变得更加用力起来，她似乎是在进行挑衅。
　　面对翔子的挑衅，瑞希她们两个自然是非常生气，但是对于她的行为又不好多说什么，因为他们……是兄妹啊。妹妹跟兄长撒娇什么的，很奇怪吗？
　　因此瑞希只好婉转地开口道，“雾岛同学，亲兄妹之间是没有结果的哟～因为日本的法律是不允许的呢。”
　　“没关系，只要是欧尼桑，有爱就可以了。”
　　“唉？怎、怎么会……”
　　“哪怕你们的人生被毁掉也没有关系吗？！”
　　――此处是坑，请小心――
　　“哟～太平，昨天的约会如何？”
　　刚来到Ｆ班的明久，瞧着那早已坐在自己的位置上面的太平，连忙跑过来招呼道。瞧着明久那副衰样，太平忍不住抓起对方的衣领道：“你这个家伙，还好意思说！就算你们要卖了我也该跟我说一声啊，可恶！”
　　“啊哈哈……抱歉抱歉……因为雄二说这样子会变得很好玩的缘故，因此特地拜托我没有跟你讲。”虽然明久是一个不折不扣的大笨蛋，但是他的心地还是蛮善良的，因此果断选着了道歉。
　　太平闻言，不仅轻叹口气道：“算啦，反正我也坑过你们一回，这次就当做抵消吧。”
　　原本还在傻笑，并且进行道歉的明久闻言，顿时脸色大变，指向太平怒道：“你这个混蛋！上次的蛋糕你早就知道有毒的对吧？！居然还特地让给我们吃……”
　　“你知道吗！我差点看见我死的爷爷了啊！”
　　面对明久的指责，太平果断扭过头道：“哈？你再说些什么啊，我听不明白啊。”
　　“别装傻啊！你这个家伙……”
　　然而就在此时，学园的铃声赫然响起，“叮咚――！”
　　“哟西，班会现在开始！”随着Ｆ班大门被拉开，铁人的身影从外面走了进来；当他瞧见站在太平位置旁边的明久时，立即喝道：“明久！你这个家伙赶紧给我回到自己的位置上！”
　　“啊、啊嘞？铁、铁人？！不，西村老师？怎么会是你啊？”因为习惯的缘故，明久下意识喊出了对方的外号，不过发现自己口误之后，明久立即做出了更改，并且不解的询问着。
　　对此铁人也不在意，显然已经习惯了，“废话少说！赶紧给我回到自己的座位上去！”
　　怒喝明久一句后，铁人才不急不慢开口道：“由于你们实在是笨得离谱的缘故，因此为了让你们的成绩提高一点；从今天开始，负责复习课的我将代表你们的原导师，福原老师来担任F班导师！”
　　说到这里，铁人的身上不仅露出鬼神一般的气势，而听到这个答案的Ｆ班学生们都震动了。
　　不敢置信的尖叫道：“纳尼？！”
　　“我可不会手下留情，你们都给我做好觉悟吧！”面露狰狞，并且气势凶狠的铁人，赫然一圈打出，只见那摇摇欲坠的Ｆ班大门，直接被对方一拳击飞。


第0376章 教室以及设备交换
　　“啊啊……铁人还真是严厉啊，去F班体验庶民生活什么的……我是不是太冲动了？”
　　回想着今天一天的课程，太平都感觉脑袋在不停地发胀，虽说那些问题根本难不倒他，但是课堂的严肃让他很难放开啊。
　　走在他身边的翔子闻言，不仅询问道：“怎么？难道发生了什么吗？欧尼桑。”
　　“也不算什么大事啦……总之F班的班主任换人了，换成了当然补习以及生活指导老师的铁人，那家伙的教育超严厉的说。”无奈地挠了挠头，太平脸色难看的说道。
　　随即似乎想起了什么，不解道：“对了翔子！你们A班怎么突然向C班宣战了？”
　　“我以为，你不会问的。”
　　“如果不想说，可以不告诉我的哟。”看着那比自己矮了一头的翔子，太平温柔地摸了摸对方的头顶，如此说道。
　　感受着头顶上那张温热的大手，翔子那三无的面容上赫然涌现出淡淡的红晕，随即害羞地扭过头道：“也不是什么不可以说的事情，实际上我让A班跟你们F班宣战是为你了哟，欧尼桑。”
　　“唉？为了我？”听到这不明思议的话语，太平不仅微微一愣；随后反佛明白了什么一般，表情惊愕道：“翔子！你这家伙该不会打算那样做吧？”
　　“没错！”
　　“能拒绝吗？”
　　“为什么要拒绝？”
　　“因为你这样做，我会感到不好意思啊。”
　　“没关系的哟~欧尼桑。”瞧着太平那难得的尴尬，翔子依赖地将头埋在对方的怀中，幸福的说道：“因为我是你的妹妹呀，所以……没关系的。”
　　听着那充满爱意，并温馨无比的话语，太平不仅微微一愣；随即轻笑地抱起翔子的蛮腰，低声轻语道：“……谢谢你，翔子。”
　　“唔……欧尼桑……”
　　感受着那陌生的触感，翔子的面容瞬间化为通红；而太平也获得了系统的提示。
　　【叮！恭喜‘妹控太平’夺取妹妹雾岛翔子初吻，获得10颗爱心！】
　　――
　　次日，A班与C班的测验召唤战争终于开始了，不过其中的胜负也非常明显，毕竟A班与C班的相差可不单单只有一个等级。
　　“胜者！二年A班！”
　　听着老师宣布的结果，再瞧着那因为失败，而不甘地跪倒在地的C班代表，翔子来到对方身前，面无表情的说道：“按照约定吧，C班代表。”
　　C班代表，小山友香闻言，顿时露出不满、不甘甚至是仇视的表情，最终强忍着心中的怒气，“我明白了！你让F班的那群渣滓过来吧，我们C班会跟他们F班进行交换班级设备的！但是――
　　――三个月后，C班的设备我们绝对会夺回来的！”
　　“切，真是败者的宣言呢。”一旁的木下优子对此，不屑的轻切道。
　　小山友香闻言，顿时大怒，“你说什么？！难道说你们认为我们C班打不过你们A班就代表着连F班那群笨蛋都无法击败吗！就算F班那群笨蛋占时用了我们的设备，但是F班永远都是F班！笨蛋就是笨蛋！”
　　“你……”
　　优子对此，刚想说些什么，但是翔子直接阻拦道：“好了优子，没必要在这里浪费口舌，跟我一起去F班吧。”
　　“代表！为什么……”
　　“没关系，三个月后，就算C班不对F班发动召唤战争，F班也会对C班发动召唤战争的，所以……没必要动怒。”说完，翔子带头离开C班教室，对于那已经彻底失败的C班代表，她看都不看一眼。
　　优子见状，也不好多说什么；只好不满地跺了跺脚，随后瞪向小山友香，“算你走运，哼！A班的，我们走！”
　　“可恶！！一个两个……居然都不把我们放在眼底，真TM火大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”对于优子的藐视，小山友香不甘地怒吼着。
　　――
　　F班教室中，瞧见A班战胜C班之后，太平立即走上讲台，对着下方的众F班学员喊道：“好了各位！大家稍微静一静！”
　　瞧着众人的视线都看过来，太平轻咳道：“咳！想必大家刚才都看到了，A班战胜了C班！所以……现在开始，大家赶紧收拾你们自身的东西，因为我们……
　　――准备告别这间教室了。”
　　“唉、唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！！！”
　　听到这话的F班学员们，皆是不敢置信的叫喊起来，随即不解的声音不断传出。
　　“告别这间教室？！”
　　“这是……什么意思！！！”
　　“难道说从今以后我们连教室都没有了吗！”
　　“不要啊！我的高中生活连教室都没有什么的……”
　　“杀了我吧！！！”
　　面对这群白痴，太平的额头上不仅落下几滴汗珠，显然心中承受着很大的压力；雄二见状，站起身问道：“喂！这到底是怎么一回事啊？太平。”
　　“咳！总之大家先安静一下。”太平无奈地做出压制东西的手势，就在他打算开口解释之时，F班的大门赫然被他人从外面打开，随即铿锵有力的声音从外传来，“原因很简单，因为你们要跟C班交换教室与设备，这是你们之前欠下的条件。”
　　“她、她是……”
　　“二年级首席，雾岛翔子！！”
　　“让我们跟C班交换设备？这、这是……”
　　“怎么一回事啊！！”
　　随着翔子的出现，F班所有人再次震动起来，太平对此无奈摇头，喝道：“总之，赶紧收拾东西吧，诸位！”


第0377章 文月学园之清凉祭
　　“哦哦哦！！！不愧是C班教室呢！这些设备，实在是太棒了！！！”
　　教室交换完毕之后，明久不仅扑在自己的台面上幸福的呐喊起来，至于他们的座位全部按照F班的座位来安排。
　　瞧着激动不已的明久，雄二不仅轻叹口气，“真是个八嘎呢。”随后，看向太平道：“不过说起来真是意外呢，A班居然会要求我们F班跟C班进行交换班级。所以――不愧是你妹妹吗？太平。”
　　“切！她可不是为了我对付C班，而是为了方便监视我而对付C班啊。”
　　“嗯？方便监视？这是怎么一回事？”吊了两天水，终于出院的秀吉闻言，不仅露出疑惑的表情。
　　对此太平扭头道：“因为我们现在的隔壁就是A班啊，笨蛋！而且多亏翔子她们的缘故，三个月后我们无论如何也要发动测验召唤战争，敌人是C班！”
　　“纳、纳尼！这是为什么？！”原本还在因为获得新设备而兴高采烈的明久闻言，顿时露出惊恐的表情。
　　不说太平，就连雄二等人都忍不住翻个白眼道：“你这个笨蛋！你以为C班的设备是那么好拿的吗？三个月后无论我们F班发不发动测验召唤战争，C班肯定会为了拿回原本的设备而对我们宣战。”
　　“嗦嘎！原来是这样啊，那么说我们岂不是只能体验三个月C班设备而已！？”明悟的明久，顿时绝望地抱着自己的脑袋，身体更是如同一条美人蛇一般，疯狂乱扭，害的闷声色狼拍了不少的照片。
　　太平对此，忍不住叹口气道：“明久啊，你真的是个笨蛋呢。既然那么喜欢这间设备的话，那么赢过对方不就好了吗？”
　　“可是……对方可是C班啊！他们肯定会因为这次的失败而变得更加努力，我们真的……有机会拿下他们吗？”
　　“那是当然，到时候……就让我们把他们的水果箱设备变成画画板吧！”
　　“好狠的家伙！”XN
　　……
　　打闹一番过后，太平轻咳道：“说起来啊，快到文月学园的清凉祭了吧？”
　　“清凉祭？那是什么东西？”只知道玩游戏、看漫画的笨蛋，不解的询问道。
　　对于明久那几乎白痴的询问，太平忍不住翻个白眼道：“你这家伙，是插班生吗？就是学园祭啊，笨蛋！”
　　“可恶！你才是笨蛋呢！总是笨蛋笨蛋的叫我，我真的会变成笨蛋的哟！”天生就是一副小受模样的明久，以怒吼的形象表现出自己的不满。
　　“你本来就是笨蛋好吧？明久。”太平无奈地捂着自己的额头，随即真诚地拍了拍对方的肩膀，如此说道：“总之啊……地球已经不适合你了。”
　　“那我要去哪里？火星吗！”
　　“好啦，我们还是说说清凉祭吧，太平你有什么打算吗？”秀吉不忍明久不断被他人欺负，因此替他解围道。
　　太平对此，思索地低下头驴，随即开口道：“虽然我已经有想法了，不过我觉得还是询问一下班里的同学，然后进行投票比较好。”
　　“投票吗？也成，那么你的想法是什么？”由于C班是正规课桌的缘故，雄二也不好睡在地上，因此只好睡在课桌上面问道。
　　对于雄二询问，太平直接说出自己的答案，“中华料理餐厅。”
　　“唉！！中华料理餐厅吗？听上去不错呢，我原本还想说中华茶餐厅……不过太平的这个好像更好呢。”听着太平想法，美波顿时眼前一亮的说道。
　　相比美波的兴奋，瑞希有些迟疑道：“那、那个……问题是有人会中华料理吗？虽然我对料理方面很自信……但是对中华料理没多少研究呢……”
　　听到这话的太平，以及雄二、明久、秀吉还有闷声色狼这四名男生，瞬间石化了。特别是秀吉跟闷声色狼，要知道他们可有被瑞希的料理送进医院的案例啊。
　　因此五人同时在心中吐槽道：‘你居然敢说对料理方面很自信，暗杀很自信吗？！’
　　“咳咳……”首先回过神的太平，猛地咳嗽道：“中华料理我会做哦~而且厨艺超棒，保证可有让你们的舌头都吞下去哟~”
　　明久闻言，顿时轻笑道：“唉~~原来太平也会吹……”
　　――嘭！
　　“唔哇！”
　　不等明久将话说完，太平猛地一个手肘击打在他的腹部上面，使得刚想要说太平吹牛的明久差点连胆汁都吐了出来。
　　随即太平以及雄二等人，恶狠地捏着拳头，“你这家伙，难道就那么想吃瑞希的食物吗？”你想死也不要拖上我们啊！笨蛋！
　　*****这个梗只玩一次，大概*****
　　提问：请写出符合句子意义的谚语。
　　（1）在自己的拿手项目中失败。
　　（2）接二连三发生不幸的事情。
　　姬路瑞希的答案：（1）猴子也会从树上掉下。（2）屋漏偏逢连夜雨。
　　老师的意见：第一题的其他答案还有‘马失前蹄’、‘鱼也会溺水’；第二题则是‘好事不来，坏事不断’、‘流年不利’等等。
　　土屋康太的答案：（1）马也会从树上掉下来。
　　老师的意见：那可真是难得一见的光景呢！
　　吉井明久的答案：（2）屋漏便逢土石流。
　　老师的意见：你也太倒霉了吧？
　　太平的答案：（1）放爆炎加热炉失败了。（2）上条当麻。
　　老师的意见：（1）老师的魔道学者曾在觉醒前连续失败了4次。（2）这样不会增加把妹手同学的压力么？


第0378章 穿上女装的秀吉才是秀吉
　　仿佛听见了太平等人的内心活动，明久艰难地抬起手臂，虚弱道：“抱、抱歉……”
　　重伤明久后，太平吐口气继续道：“那么，你们有什么意见？趁现在赶紧说吧，待会我们将进行投票决定。”
　　瑞希闻言，连忙开口道：“那、那个……我觉得……婚纱咖啡厅如何？就是像女仆咖啡厅那样穿上结婚礼服。”
　　“唉~听上去感觉也不错呢，很可爱的样子。而且这样子不仅是女生开心，也符合男生们的心愿呢。”
　　对于美波这话，闷声色狼表示不屑，站出来反驳道：“婚姻是人生的坟墓，我提议照相馆。”
　　“呃……”美波两女，顿时哑口无言。
　　瞄了一眼哑口无言的两女，太平看向雄二以及秀吉道：“那么你们两个呢？有什么好的提议？”
　　“没有！”X2
　　“既然这样的话……”说着，太平起身走向讲台。
　　说到这里不得不说一下，C班的讲台是铁的，而且其中还有电脑与麦克风，跟F班那摇摇欲坠的烂讲台完全不同！而且门也是很高级的实木门，跟F班的纸门来比，后者简直就是纸糊！
　　不过他们虽然获得了C班的设备，但是F班依旧还是F班，学习什么的……是不可能出现在他们身上的啦。
　　瞧着下方打闹、玩耍都迥然不同的众人，太平不仅用食指点了点眼前的麦克风，随着嗡嗡嗡的声音响起，玩闹的众人默契地停了下来，并将自己的视线投向太平。
　　太平对此，满意地点了点头，起码他再也不用拍讲台，并且大声叫喊让他们看过来了。瞧着众人投过来的视线，他直接对着麦克风道：“诸位！我知道你们获得了新设备都非常高兴，但是在这里我有一件事情需要跟大家讨论一下。”
　　面对那群脸上只有F字母的学生们，太平继续道：“还有一个星期就是文月学园的清凉祭了，而今天我打算提前决定我们班级的活动，坂本雄二！”
　　“嗨！”听见对方的叫喊，躺在课桌上面的雄二，不仅带着疲倦的身子走上讲台，并在太平的示意下写下中华料理餐厅、婚纱咖啡厅以及照相馆这三个方案。
　　太平指着身后的方案，通过麦克风继续讲道：“目前为止我们已经决定了三个方案，如果有不同意见的可以举手提出，最后我们将在这些方案中进行投票，选出票数最多的方案作为我们的活动。”
　　说到这里，F班的众人都开始议论纷纷起来，在不断的提议以及投票下，最终决定了F班在清凉祭上的活动，那就是――中华料理餐厅！
　　你问原因？因为他们得知秀吉等女会穿旗袍。（秀吉：等等啊！老朽是男的啊！）
　　“嗨！让你们久等了，这是菜单。”放学后，F班只剩下太平翔子几人，至于其他的F班学生，要么去参加社团活动，要么早已回家。
　　而太平趁着这个时间规划一份当天需要的菜单。
　　将其菜单递给雄二等人后，太平边摸着翔子的头顶，边随意道：“考虑到人手的关系，我只准备十道中华菜。”
　　“喔~~看上去好丰富的样子！”秀吉瞧着菜单上的名字，忍不住惊叹出声。
　　对此翔子骄傲道：“那是当然，欧尼桑的厨艺连五星级酒店的厨师都比不上。”
　　“唉？是真的吗？太平君的手艺居然这么厉害？！”瑞希与美波闻言，都表示非常意外，她们之前还以为太平是开玩笑的。
　　“嗯嗯！真的非常棒！”说着，翔子陶醉般地捂住自己的双颊，“随便一提，欧尼桑每天都会给我准备爱心便当~”
　　井！
　　面对翔子的挑衅，不论是美波还是瑞希，她们的额头上都默契的冒出青筋。
　　然而翔子气死人不偿命的继续道：“而且，每天晚上欧尼桑都会在洗澡的时候给我擦唔……”
　　“翔、翔子啊……你不用把我们之间的事情交代的那么清楚的……”感受着那令皮肤生疼的杀气，太平知道眼前两女快要暴走了，因此连忙捂住翔子的嘴唇，在她耳边低语。
　　然而令太平失策的是，明久这个笨蛋对于这些事情却是意外地铭感，因此不用翔子将话完全说完，当凭他一人便猜到大概内容，纳尼！！！为异性做便当也就算了！居然还一起洗澡，互相搓背什么的……这是多么让人羡慕啊！你这个混蛋！！！”说着，他还不忘怒视太平。
　　太平对此，直接放开翔子的身子，凶狠地扑向明久；一把抓住对方的天灵盖，不断使劲的同时还不忘凶狠道：“你不说话没人那你当哑巴！”
　　“啊！疼疼疼！！！我投降我投降！”在巨大痛楚下，明久怂了。
　　他不爽地轻哼后，将其摔倒在地，对众人进行分工合作。
　　由于瑞希跟美波两女杀气太大的缘故，太平下意识对着秀吉等人道：“好了，现在来谈谈分工合作吧。”
　　“印刷菜单就交给闷声色狼你了！”
　　“……”点头
　　“旗袍交给秀吉你去解决，包括瑞希、美波还有你，一共三件！”
　　“为什么老朽也要穿旗袍啊！”太平的话语顿时引来秀吉的不满。
　　对此雄二摇头道：“你就认命吧，秀吉。穿上女装的你，才是你。”
　　“老朽才没有这种奇怪的设定呢！”
　　对于他们吵闹，太平猛地翻个白眼，继续道：“食材跟作料就交给雄二还有明久你们两个，钱你们先垫着，后面还你们。然后班级的卫生还有布置就交给美波跟瑞希你们两个了，没问题吧？”
　　“当然！”


第0379章 秀吉：所以说老朽是男的啊！秀吉等女你妹啊！
　　文月学园清凉祭第一天。
　　因为今天是清凉祭的缘故，特地一大早来到新F班的明久，瞧着那装饰华丽的教室，不仅赞叹道：“哇~~没想到瑞希跟美波都是手巧之人呢，居然将教室打扮的这么漂亮，可惜美波是贫……”
　　――砰！
　　不等明久将话说完，他赫然被她人一脚踢飞。
　　“明久？你刚刚想要说什么？！”美波握紧她那纤柔的拳头，和善的说道。
　　因为腰部遭到重击的缘故，明久根本无法回答美波的问题，只能下意识道：“腰……腰间……要断了……”
　　对此瑞希欣喜地合起双手，笑道：“不是我们厉害哟，是班级的环境跟设备好，如果放在我们之前的F班，就算我跟美波设计得再漂亮也绝对不会有这样的效果。”
　　“姬路说的没错，特别木下，他不知道从哪里拿来这些漂亮的桌布，而且立即布置的这么完美呢！”暴击明久一脚过后，心情畅快许多的美波，赞同地点头说道。
　　秀吉脸色平静道：“这些不过是老朽向话剧社借来的道具罢了，并不算什么。”
　　太平对此，走过来笑道：“好啦，你们三个就不要互相吹捧了。闷声色狼？把秀吉她们的旗袍拿出来吧，我们F班也差不多该开业了。”
　　“……了解！”原本还在检查照相机的土屋闻言，面无表情地点了点头。
　　秀吉窘迫道：“太平哟~老朽就不要了吧？老朽可是男孩子、是男孩子，男孩子啊！！！！！”
　　对于这话，太平坚定的摇了摇头，诚恳地拍了拍秀吉的肩膀，真诚道：“秀吉啊，我知道……重要的事情要说三遍，但是啊……我们需要你，秀吉！”
　　“我们需要你，秀吉！”XN
　　明久听到这话，顿时带领所有F班成员起哄叫喊，弄得秀吉尴尬不已，不过也多亏如此使得他看上去更娘气了。
　　太平见状，无奈地拍了拍自己的额头，心道：‘真是一群笨蛋呢……’
　　随即喊道：“好了诸位！让我们F班的中华料理餐厅开业吧！秀吉、美波还有瑞希！你们三个先去换旗袍准备好招待客人！明久你跟雄二还有闷声色狼去给我清洗料理材料！然后我来掌勺，其他同学你们可以自由活动了！好好享受文月学园的清凉祭吧！”
　　就算不说，太平也知道他们这群渣滓是绝对帮不上什么忙的，因此果断让他们自由解散。
　　而一听到不用干活的F班学员们，也连忙大喊：“喔！！代表万岁！！！”
　　――
　　随着太平等人准备完毕，F班的中华料理餐厅也正式开业了。
　　身穿旗袍的秀吉、美波以及瑞希三人，面带微笑站在门口处，“欢迎来到，中华料理餐厅。”
　　“救命啊！谁来救救闷声色狼？他快不行了！”因为三人的旗袍装扮，而光荣失血晕过去的土屋，此时正枕在明久的膝盖上面，满脸幸福的神色。
　　瞧着那大喊大叫的明久，太平忍不住用手中的汤勺狠狠地砸向对方的脑袋，在‘duang~’的一声响起之后，他忍不住埋怨道：“你这笨蛋在这里大喊大叫些什么啊，还不赶紧来厨房帮忙！”
　　“唉！！！可是闷声色狼他……”
　　“少废话！他死不了，反倒是你，还不过来帮忙的话，我就把你给剁了！”面对明久那充满不舍的目光，太平淡定的掏出菜刀威胁道。
　　似乎感受到杀意逐渐向他包围而来，明久果断跪下俯身，双手撑地道：“非常抱歉，务必请您原谅我！”
　　对于对方那无节操的表现，太平也懒得多说什么，无奈地翻过白眼过后，道：“好啦，赶紧来帮忙，客人可是越来越多了啊。”
　　“嗨！”
　　随着太平的烹饪，客人逐渐增加起来，或许开头大部分客人都是因为秀吉等人的旗袍而进入的话，那么现在全部都是因为美食的吸引而加入。
　　“这是什么味道？闻上去好香啊！”
　　“纳尼纳尼？我看看哈……好像是从F班的中华料理餐厅里面飘出来的味道呢！”
　　“真的耶！而且人好多！”
　　凡是路过F班的人，不论是男女老少都会看到一条长长的人群等候在F班的门前，然而他们也会加入这条等候队伍；随着时间的移动，排队的人群越来越多，导致的F班里面的众人都忙不过来。
　　“不好了太平！客人们越来越多，秀吉她们都照顾不过来了！”找到机会休息片刻的明久，瞧着外面那条长龙队伍，以及在教室里面不断奔波的秀吉等女，他忍不住跑回厨房跟太平汇报道。
　　太平闻言，顿时惊道：“雄二！赶紧打电话给须川他们几个，让他们回F班帮忙！”
　　须川，全名须川亮，是F班中不起眼的普通学生，但是他有着特殊的身份，那就――异端审问会会长！
　　“OK！须川他们说马上就回来！”实际上在明久刚说完的时候，雄二就已经开始拨打电话了，因此面对太平的要求，雄二很快的给予回复。
　　“halohalo~如果不介意，我们也来帮忙如何？”就在此时，一道意外地声音从明久身后响起，只见三个特色不一的女仆出现在太平四人眼前。
　　瞧着翔子等女身上的女仆装，闷声色狼瞬间喷血阵亡，害的明久担忧不已。
　　“翔子、爱子还有优子？你们怎么过来了？还有翔子你这身打扮……”面对眼熟的三位女仆，太平赫然露出惊愕的面孔，随即不断打量着自己的妹妹。
　　“感觉如何？”
　　“美呆了！”


第0380章 清凉祭第一天结束
　　“啊啊啊！！！终于结束了，忙活了一天，都快累死我们了……”清凉祭虽然还没结束，但是已经没有食材可以烹饪的F班，早早的结束了今天的活动。
　　听着明久的话，秀吉也不仅抱怨道：“是啊，今天真的是累死老朽了，没想到客人们居然会那么多……”
　　雄二毫无形象的趴在地上道：“这群家伙的确太疯狂了，居然将我们准备了两天的食材全部耗光，看样子今晚又要大采购才行啊……”
　　“不，采购食材就不需要了。”瞧着气喘吁吁的众人，忙活了一天的太平带着翔子从厨房里面走出来说道。
　　明久等人闻言，皆是微微一愣，“唉？难道说我们明天不开业了吗？”
　　太平淡定地点了点头，“没错，因为我们F班的缘故，其他班级完全没有生意，为了避免其他班级的收入为赤，因此明天的清凉祭我们不会在开业，也好让你们好好的玩耍一番。”
　　“真、真的？！”美波与瑞希闻言，顿时大喜。她们早就想去逛逛清凉祭了，但是看到班级里面这么忙，而且还出现人手不足的现象，因此她们也不好走开。
　　“当然，我还会骗你们不成？”语气轻松地回了一句，太平赫然右边口袋里面掏出几个信封，然后一一递给明久等人道：“喏，这个给你们，还有F班的各位，我这里也有东西要给你们。”
　　说完，太平又从左边衣袋处拿出十几个信封递给须川，并让对方发给回来帮忙的F班众人。
　　摸着那薄薄的信封，雄二有些不解道：“这里面放了什么？该不会是我们的工钱吧？”
　　听到‘工钱’二字，明久亟不可待的将其拆开，瞧着里面仅有的一张日元，他不敢置信的瞪大双瞳，“这、这怎么可能！！”
　　“纳尼纳尼？是多少？”听着明久的叫喊，雄二顿时挤过来，瞧着那被明久拿出来的日元，猛地惊呼道：“居然有一万日元？！！”
　　纳尼！！！
　　F班众人闻言，全体躁动了，纷纷打开各自的信封，掏出里面的货币。
　　除了明久、秀吉等人皆有一万日元之外，其他中途跑回来帮忙的F班众人也拿到了5000日元的工资。
　　“为、为什么会有这么多！我该不会是在做梦吧！”早就因为伙食费可苦恼的明久，猛地拍打着自己的面颊，难以置信的叫喊道。
　　太平对此，无奈地轻叹口气，“安心吧明久，你不是在做梦。除了中途回来帮忙的F班诸位是五千元工钱之外，你们几个都是一万日元。”
　　“可、可是为什么我们会有那么多工钱啊？！难道说你把赚到的钱全部给我们了吗？”听到这不是做梦，明久顿时破涕而笑，但是又有些不解的询问道。
　　对于这个问题太平并没有解释，直接将他们F班的菜单递给他们。
　　瞧着菜单上面的菜谱，他们并没有感到什么不妥；但是看到后面的价格之后，除了招呼客人的几人，全部都惊呆了。
　　“我，我没看错吧！！”瞧着菜单上那夸张的价格，雄二不敢置信的叫喊道：“最便宜的菜居然都要收5000块，最贵居然高到8000千！！！这一天下来……我的天啊！！！！”
　　纳尼！！！
　　难以置信的叫喊，再度从F班里头传出，他们怎么也没有想到，料理的售价居然会如此之高。
　　“刚知道的时候，我跟美波她们也是非常吃惊呢，价格居然那么高什么的……”对于众人的吃惊，瑞希腼腆的开口道。
　　“是啊，刚开始客人老是抱怨价格太贵，但是又舍不得离开，我还为此疑惑呢，结果是这个原因。”
　　“不对，应该说是太平做的太好吃，即使价格贵他们也舍不得离开。”听着美波这话，秀吉面无表情的反驳道，虽然获得一万日元他也非常高兴。
　　“不管怎么说，这工钱来的太及时了！我正好为伙食费发愁呢，呜呜~~”明久才不管价格高不高呢，有钱在手就行，因此幸福的哭喊道。
　　如果将日元换成RMB，那么5000日元就是288RMB，8000日元=461RMB，一万日元更是高达576RMB；由此可见，这笔钱对明久来言有多珍贵了，毕竟他的全部家当加起来都没有五百日元。
　　雄二突然想到了什么，“话说回来，售价那么高，客人又那多。那我们今天一共赚了多少？！”
　　听着雄二的这个问题，众人都下意识将目光看向一旁的太平；对此太平稍微估计一下，道：“除了成本以及发给你们的工钱之外，还有剩下许多做班会费，至于一共有多少……无可奉告！”
　　“切！”
　　对于这话，众人皆是不满地轻切一声，而这时A班的工藤爱子跑到太平身边，眨了眨她那美丽的碧绿双瞳，用软软的语气道：“呐呐~太平？你是不是忘了什么？我、优子还有代表的工钱你都没给呢~~你该不会打算赖账吧？”
　　因为F班人气太高，并且吸收了打量客人的缘故，导致其他班级没有一个客人，这也造成翔子三女为什么会跑过来的缘故。
　　听着那酥到骨头的声音，太平不仅翻个白眼笑道：“安心吧，你们的工钱在这里哟~”说完，太平从怀中拿出三个信封，递给工藤爱子三女。
　　至于里面有多少翔子并不在意，身为大小姐的她们自然不会在意这几万块的小钱，之所以收下那是因为明白这是对方的心意。
　　“好了诸位！接下来让我们谈谈清凉祭第二天的‘试召战争大赛’吧，要知道冠军的奖励很丰盛哟~”


第0381章 试召战争大赛【第三更】
　　清凉祭第二天。
　　“好了诸位，文月学园清凉祭第二天的主要活动开幕了！那就是我们文月学园的特色，试召战争大赛！”巨大会场里头，面对四周那人山人海的观众们，担任裁判的铁人拿着麦克风走到场地中间宣布道。
　　身为评委的福原老师闻言，立即对身边的看似年轻的中年女性，高桥老师问道：“对于试召战争大赛的开始，你有什么看法吗？高桥老师。”
　　高桥老师淡然地推了推那略显下滑的眼镜，“我很期待学生们努力时的英姿。”
　　两位评委的对话并没有影响到舞台中央的铁人，在铁人的示意下，屏幕上的内容赫然发生变化，随即道：“蓝队，2年F班、雾岛太平！2年A班、雾岛翔子！对战2年B班，岩下律子、菊入真由美！”
　　“对战科目，英语，比赛开始！”
　　……
　　原本跟翔子站在一起，并在下方闭目养神的太平闻言，赫然睁一只眼闭一只眼道：“没想到大会开始的第一场就是我们呢，翔子。”
　　“……这样也好，起码在第二场开始之前站在这里等待。”并不是很喜爱热闹的翔子，低头回答道。
　　太平对此，不仅轻松一笑，“既然如此，那么上了哟~翔子。”
　　“嗯。”
　　随着双方人员走上舞台，铁人立即打开召唤领域；随着科目为英语的召唤领域开启，整座擂台以及观众席全部都召唤领域所覆盖。
　　太平与翔子见状，默契地开口道：“试兽召唤！”
　　2年B班的岩下律子与菊入真由美见此，也是默契的叫喊道：“试兽召唤！”
　　A、B、F三个模样以及颜色皆不同的召唤阵瞬间出现在四人神前，四个外表、气质皆不一样的召唤兽赫然从召唤阵中出现。
　　瞧着那身穿华丽衣着，手持金黄细小唐刀，并背背白银弓箭的召唤兽，翔子难得主动开口道：“真的好久没有看见尼桑的召唤兽了呢。”
　　随着召唤兽出现，召唤兽的头顶上也浮现出了透明的分数。
　　场外的明久见状，顿时难以置信的瞪大双瞳，“太平的召唤兽居然有两种武器！！而且他的英语分数居然高达733！？这怎么可能！”
　　“明久哟，你这个笨蛋该不会忘记对方是全校第一了吧？”身为明久搭档的雄二，忍不住捂脸说道。
　　明久闻言，顿时震惊道：“你说什么！！我以为他只是年级首席而已……居然……还是全校第一吗！！”
　　“啊~……那家伙的成绩，可是超级高的啊，别说学生，就连老师的分数都不一定有他高啊！”似乎想到了什么，雄二满脸蛋疼的表情说道。
　　瞧着召唤兽出现在赛场，身为评委的福原老师赫然道：“高桥老师，对于这场比赛你怎么看？”
　　“虽然B班的学生都不错，但是F班的那个学生那么高分，再加上A班代表……比赛结果显而易见了呢。”高桥瞧着太平那金灿灿的分数，眼中的惊讶根本就是难以掩饰。
　　虽然铁人已经宣布了开始，但是双方人员都默契地没有行动；就在气氛有些沉默之时，太平挠着自己的面颊道：“既然你们不攻过来，那么我就要攻过去了哟~召唤兽！进……”
　　不等太平将‘进攻’二字说完，对面的粉发少女，岩下律子突然打断道：“那、那个――”
　　“嗯？”随着对方开口，原本打算进攻的太平顿时微微一愣，不解道：“你有什么事吗？岩下同学？”
　　“那，那个……我、我想问一问……雾、雾岛同学……有喜欢的人吗？”说完，岩下律子的脸色顿时变得粉红，看上去异常可爱。
　　“呃……”然而不等太平回答，翔子直接插嘴道：“非常抱歉，我并不喜欢女孩。”
　　澹
　　不仅是岩下律子，在场的所有人都露出了窘态模样，对方分明问的不是你好伐！
　　“不……不对！我、我想问的是……”听着如此的回答，岩下律子才猛地想起，站在她对面的那两人是兄妹啊，因此在姓氏一样的情况下，不说清楚的话很容易造成误会。
　　就在岩下律子打算继续问下去的时候，铁人顿时不耐烦道：“好啦！这里可不是给你们谈情说爱的地方！有什么事情下去再说，现在你们几个赶紧给我开战啊！”
　　“是……是……”
　　岩下律子闻言，只好露出遗憾的表情，她为了这一刻，可是偷偷做了好多准备功夫呢；但是没想到居然会是这样的结果……哪怕告白被拒绝也没关系啊！这真的让她感到不甘心呢。
　　站在对面的太平见状，偷偷的看向翔子，随即挠着脸颊道：“岩下同学？”
　　“嗨！”
　　“刚才的问题……等这场结束之后再告诉你如何？”
　　岩下律子闻言，顿时露出欣喜过望的神情，“真、真的？！”
　　“啊……所以让我们先比赛吧，观众还有西村老师都变得不耐烦了哟~”好意提醒对方一句的太平，赫然露出帅气的笑容。
　　伴随笑容的出现，观众席上赫然传来巨大的尖叫声，那都是由女生们的叫喊所组成的尖叫。
　　原本就因为太平的话语而变得不满的翔子，在听到这惊天的叫喊之后，顿时露出危险无比的神情；强烈的杀气冲天而起，翔子的召唤兽更是以绝对的速度朝着对方奔驰而去，根本不给予对方半点机会。
　　瞧着翔子的突袭，B班的两位少女赫然脸色剧变，但是挣扎是徒劳的；在巨大的差距下，不用太平出手，翔子便以一招之力秒杀对方，因为她的英语成绩是483，几乎是对方的两倍啊。


第0382章 没错！老朽就是要跟你抢男人！
　　“那、那个……雾岛同学！……我、我……”比赛才刚刚结束，B班的岩下律子顿时来到太平与翔子二人面前。
　　瞧着对方那害羞的模样，太平连忙拦下欲要行动的翔子，随即歉意道：“抱歉呢岩下同学，虽然很遗憾……但是我已经有喜欢的人了。所以……抱歉……”
　　“怎么会……”岩下律子闻言，顿时露出可怜兮兮表情。她的搭档，菊入真由美对此，安慰地拍了拍她的香肩。
　　听见太平拒绝对方，原本脸色难看的翔子瞬间恢复正常，随即走在太平的身边，小声询问道：“欧尼桑……你刚刚说的那个人……是谁？”
　　“嗯？”听着翔子的询问，太平赫然露出玩味的笑容，“撒……你认为那个人是谁呢？翔子……”
　　“……感觉很害羞。”沉默片刻的翔子，害羞的捂住脸颊，脸色通红的说道。太平对此，没有多言，温柔地摸着对方头顶，“呵呵……是吗？”
　　――
　　“喔！干的不错呢太平，一出手瞬间就秒杀了敌人！”太平与翔子刚回来，秀吉立即走上前来祝贺。
　　太平对此，翻个白眼道：“你哪只眼睛看见我出手了？那都是翔子的功劳好不？”
　　“呃，不管怎么说你们都赢了嘛！”听到这话的秀吉，顿时尴尬地挠了挠脸，那副娘气十足，并且充满诱惑的举动，瞬间让翔子警惕起来。
　　警惕的翔子，直接插足太平与秀吉二人之间，如同保护羽毛未丰的孩子，“木下，我是不会把尼桑让给你的！”
　　原本还在尴尬地秀吉闻言，顿时大叫道：“所以说老朽是男的，老朽才不会跟你抢男人呢！！”
　　“什么！你居然……要跟我抢尼桑？！”反佛听到世界上最残酷的话语一般，翔子委屈地低下头，小声哭泣道。
　　“没错！老朽就是要跟你抢男人……不对！所以说老朽是男的啊！”下意识点头，并差点被对方带进去的秀吉，顿时发出无奈的叫喊。
　　对此翔子脸色平静道：“你的行为我会如实告诉优子的，木下同学。”
　　“不要啊！千万不要告诉老朽的姐姐啊！请务必原谅我……雾岛同学……”
　　‘秀吉……你的节操呢……’瞧着那毫不犹豫就跪下并且双手撑地磕头道歉的秀吉，太平心中如此想到。对于秀吉的五体投地，翔子也没有多为难对方，只是单纯的警告道：“不准……诱惑尼桑~”
　　听见这话的秀吉，顿时哭笑不得道：“所以说老朽是男人啊！”
　　“嗯？！――”瞧见对方没有直接答应，翔子顿时露出危险的眼神；男人又怎么了？不知道这个世界上有BL这种东西吗？
　　如果是平时，翔子自然不会担心秀吉，但是最近她知道优子喜欢看BL书之后，她就不得不提防秀吉，万一对方也有那种嗜好，而且还把她亲爱的欧尼桑带入BL世界，那她该怎么办？毕竟她们是姐弟啊！因此有了以上情况……
　　翔子：欧尼桑的贞操，将由我雾岛翔子来守护！
　　“不知道为什么……我突然觉得你在想些很失礼的事情耶，翔子……”还不知道自己被翔子打上伪BL印记的太平，眉头微皱、脸色难看的说道。
　　翔子对此，面无表情地回过头道：“是你多虑了，尼桑~”
　　“可是……”
　　“你真的多虑了，尼桑~”
　　“呃……好吧……”瞧着那闪闪发光，并且还在噼里啪啦响的电击棒，太平明智地选择了沉默；翔子对此，满意地点了点头，随即看向那五体投地进行跪拜秀吉，脸色阴沉道：“答应我，不准……诱惑尼桑~不然……”
　　噼里啪啦！！……噼里啪啦！！……
　　听着那强烈的点击声，秀吉顿时艰难地咽了唾沫，如果单单是被电击还好，但是回去之后他绝对还要面对他的老姐，优子啊！那绝对是半个月下不了chuang的结果。
　　因此……
　　“老朽木下秀吉在此发誓！绝对不会对雾岛太平做出任何含有诱惑以及勾引性行为！否则――天打五雷轰！”三指举天的秀吉，以飞快的语速发誓着，那动作――简直就是一气呵成。
　　“嗯……我相信你……”秀吉的誓言，使得翔子的脸色好看了许多，对此太平很想吐槽：“你们都是群笨蛋啊！”
　　“太平！！你给我去死吧！！！”就在第一轮第二场比赛刚开始之时，一个浑身充满威胁的恐怖分子赫然冲了过来。
　　只听见对方疯狂的叫喊着，“你这个家伙……居然得到了美少女的表白！！！这……这简直……这简直就是不可饶恕的事情！！！”
　　“翔子，电击棒借我。”对方的举动，无法让太平露出惊慌，反而淡定自如的所求物品。
　　对太平百依百顺的翔子闻言，二话不说交出手中的电击棒。
　　太平拿到电击棒后，会场中就闪烁出了耀眼的蓝白光，电击棒再度回到了她的手中，“好啦，我们先回观众席吧。”
　　说着，太平带头离去，只留下一堆被电成焦炭的废渣。
　　……
　　随着时间的流逝，又轮到太平与翔子二人上场了。
　　瞧着大型显示器上面随机出来的名字，铁人顿时大声宣布道：“蓝队，2年F班、雾岛太平！2年A班、雾岛翔子！对战红队，2年B班，里井真由子、金田一佑子！”
　　“试验召唤兽召唤――试兽召唤！”X4


第0383章 国王游戏
　　虽然太平等人提前召唤出各自的召唤兽，但是铁人并没有在意，他依旧紧盯着屏幕上方的显示器，最终大声宣布道：“两队对战科目――数学！”
　　“没想到又是B班的同学啊，我们跟B班还真是有缘呢……”瞧着对方召唤兽那突然变化的分数，太平并没有感到惊讶，因为这是对战科目更换时的正常现象。
　　“你说对吧？翔子……”
　　“嗯……尼桑说的对。”
　　对面的B班龙套闻言，顿时不满地皱起眉头，表情凶狠道：“可恶……不要小看我们啊！”
　　“佑子说得对！岩下同学的仇，将有我们来回报！”
　　……
　　“好啦！话不多说，比赛开始！”
　　随着铁人的宣布，B班学生立即发动进攻；对于那气势汹汹的两人，太平不仅轻笑道：“B班的里井真由子与金田一佑子对吧？虽然你们的成绩都不错，但是很可惜……”
　　“――战斗会在瞬间结束掉的！”
　　“翔子！”
　　“了解。”
　　随着太平的呼唤，翔子的召唤兽立即以超快的速度冲击过去；与此同时，还有太平的召唤兽也对对方发动进攻，并近距离跟在翔子的召唤兽身边。
　　由此可见，两人的默契程度都非常高。
　　铛――！
　　那看似由黄金制作的金黄唐刀与对方的武器对碰过后，赫然发出了金属般的声响；然而敌人的防御对太平来言并没有什么卵用，拥有剑术基础的他，瞬间破除对方的防御。
　　在分数相差巨大的情况下，太平的召唤兽轻而易举的解决掉对方。
　　“怎么会！我居然……被F班的家伙……秒杀了吗……”名为金田一佑子的男子，顿时无力地跪倒在地，虽然他知道不一定能够战胜对方，但是被秒杀什么的……他表示很难接受啊！
　　就在太平秒杀对手之时，翔子的召唤兽也对敌方的召唤兽进行猛烈进攻，那纤细的日本刀不断劈砍在敌人的召唤兽身上。
　　正所谓一步错，步步错；只见那只硬抗攻击的召唤兽在翔子的进攻下不断倒退。明明这场比赛才才刚刚开始，但是依旧被翔子压制成够，最终丢失全部分数，化为白光。
　　“胜者――蓝队！”
　　……
　　“耶……真是一场精彩的比赛呢。”听着铁人的宣布，担任评委的福原老师忍不住夸奖道；随即看向身边的女评委，道：“不知道高桥老师怎么看？”
　　听着福原老师的询问，高桥老师推着镜框道：“很精彩的比赛，雾岛兄妹的成绩不说，当凭那默契十足的配合，就足以成为夺冠的热门选手。”
　　“哦呀……没想到高桥老师的评价如此之高呢，那就让我们期待雾岛兄妹接下来的比赛吧！”
　　――
　　“快要中午了，欧尼桑……我们的午餐该怎么解决？”虽然翔子是个机械白痴，但是用手机查看时间还是会的。
　　听着翔子的询问，太平先是一愣，随即道：“嗯……我记得接下来的比赛要等到下午才会进行，即然这样的话……我先回趟F班，然后再去A班找你，并解决午餐之事。”
　　翔子闻言，轻声道：“我跟你一起去F班，我有点……不放心木下。”
　　‘所以说那家伙是男的啊……’听到这话的太平，暗汗不已。
　　回到F班，瞧着那热闹无比的教室，太平不仅打个招呼道：“哟~你们居然都在啊，在玩什么？居然那么高兴。”
　　当秀吉看见太平身边的翔子之时，猛地打个寒颤，紧张道：“哟……哟~原、原来是太平啊……我，我们……正在玩游戏呢……要不要参加？呵呵……”
　　瞧着那紧张不已的秀吉，明久表示不解，“秀吉？你怎么了？看上去感觉很紧张的样子……”
　　“啊！……没、没什么！明……明久哟~你、你不用……担心老朽……的……”瞧着突然来到自己身边的明久，秀吉表示被吓了一跳，结巴回应着。
　　太平见此，只好看向雄二道：“雄二，你们在玩什么？看上去很有趣的样子。”
　　“哼哼~国王游戏，怎么样？有没有兴趣玩玩？”雄二对此，立即露出野性一面，一副小人得志的表情笑道。
　　听到这话的太平，顿时露出感兴趣的神色，道：“哦？国王游戏吗？有点意思……那么来玩玩吧！”
　　A班的工藤爱子闻言，顿时将目光放到太平身后的翔子身上，随即笑道：“代表？你要不要一起玩啊？”
　　“当然，这是机会！”似乎想到了什么，翔子毫不犹豫地点头道。
　　瞧见在场人员都参与，雄二立即示意道：“明久，拜托你来说明规则！”
　　“OK!”自信一笑地明久，赫然拿出许多大小一样，并且对折整齐的卡片，将其丢入桌上的脸盆里面后，道：“这里的纸条写着1到8的数字和一张王字，抽到写着王字纸条的人，就可以向其他抽到数字的人下达命令。”
　　说到这里，明久不仅举例道：“比如国王让1号给国王本人捏肩捶背！让2号抽打3号的手。并且，国王的命令是……”
　　规矩众人都懂，因此默契的喊道：“――绝对的！”
　　“哟西~那么现在开始吧！你们都做好觉悟了吗？”无规则摇晃脸盆，让其卡片变得混乱的雄二，自信满满的说道。
　　对于雄二的废话众人没有理会，当卡片拿光后，默契道：“1……2……”
　　“――谁是国王！”


第0384章 国王的命令是绝对的！勇敢地向铁人告白吧！
　　“哦呀呀~没想到我的运气不错嘛……才刚刚开始我就是国王……”
　　瞧着沮丧不已的众人，太平不仅露出得意的表情，如此说道。
　　雄二对此，不爽地轻切道：“哼！无论是什么命令……赶紧来吧！我坂本雄二……是绝对不会认输的！”千万不要点到我啊，混蛋……
　　“哦？是这样吗？……有种！那么……听好命令了！”虽然不知道雄二在想些什么，但是太平并不在意。
　　再加上翔子跟瑞希两女都坐在自己身边的缘故，因此她们的号码他都看得清清楚楚，在下达命令时只要不念那几个数字就好。
　　“咕噜~”由于不知道太平会说出什么样的命令，众人皆是紧张地咽了口口水；太平对此，故作思索道：“这样吧……五号！六号！还有……三号！”
　　“你们现在一起去向铁人进行‘我喜欢你，请和我交往吧！’这样的告白！”听到这个命令的明久（五号）、雄二（三号）以及闷声色狼（六号）瞬间来到太平面前，狂暴般的咆哮道：“你这个混蛋！！！”
　　“下得什么狗屁命令啊！这样一定会被彻底误会的吧！”暴怒的明久，大声咆哮着。
　　“名誉扫地啊！名誉扫地啊！！！”一直以来都喜欢沉默的闷声色狼，难得多吼一句，同时牙齿都被他咬出鲜血。
　　比起这两个笨蛋，想的更多的雄二直接抱头大叫道：“而且铁人现在还在担任试召战争大赛的裁判啊！那里可是被时刻转播着啊！！！”
　　瞧见他们不愿意执行命令，不愿意买账的美波顿时站起身道：“不行啊明久！你刚刚不是说明规则了吗！”
　　喜欢凑热闹，而且永远不嫌事大的工藤爱子，顿时起身附议，“没错哟~你们几个，可别忘了――”
　　“国王的命令是――
　　――绝对的！”
　　听闻这句话语，雄二三人顿时咬牙切齿的看向太平；明久更是不甘心道：“可是……这也太过分了吧？那里还在进行转播耶！如果现在去的话……那我们……”
　　“丢脸丢大了啊！”X3
　　太平闻言，故作思考道：“要不给你们换个对象？”
　　“嗯嗯！最好是女的！”
　　“而且不要当着全校的面！”
　　“……期待。”
　　瞧着期待不已的三人，太平赫然冷笑道：“既然如此，那就换成船越老师吧，这下子你们就没有苦衷了吧？”
　　船越老师，是文月学园的数学老师。至今四十五岁还是单身，是一个会拿学分威胁学生跟她交往的老师。俗称……老处女！
　　雄二等人闻言，立即跪地道：“请务必让我们向铁人告白！”
　　太平对此，得意笑道：“那么――去执行命令吧！三位！”
　　“一轮顺风~~”
　　“可恶！！！”X3
　　……
　　接下来，太平等人便用手机观看试召战争大赛的直播，瞧着正在宣布下场比赛选手的铁人，众人默契地露出邪恶的笑意。
　　随即雄二等人出现了，不惧风险，不怕嘲笑的他们，勇敢地进行轮流告白；一瞬间――巨大的会场陷入了死静状态，随即爆发出惊天的笑语声。
　　“哎呀哎呀，没想到居然会突然出现这种情况呢……高桥老师你怎么看？”听着闷声色狼三人的表白，福原老师都表示惊呆了，不过他依旧下意识的询问道。
　　高桥老师对此，面露感动道：“这……这实在是……太让人感动了……但、但是……师生……之间……是决不允许的！是禁忌！”
　　‘不允许的应该是男男才对吧？而且你在感动什么啊！高桥老师……’得到这个答案的福原老师，不仅在心中吐槽道。
　　而被表白的铁人闻言，果断抓住三人进行胖揍，随后直播中断了。当被揍成猪头的雄二等人回来后，太平他们都发现他们身上挂在一个牌子。
　　只见三人的牌子上都写着：我正在反省戏弄老师的错误！
　　――
　　成功回到F班的明久，一副惨不忍睹的表情哭泣道：“第二轮，开始吧！”
　　“喔！！！”为之前的事情而留下心理阴影的闷声色狼三人，顿时发出凄惨的叫喊声。
　　太平等人虽然对此汗颜无比，但是手中的动作可没有半点缓慢。
　　“1……2……国王是谁！”说完，八人同时打开手中的卡片，就在众人发现自己不是国王而伤心欲绝之时，2年A班的工藤爱子顿时露出自己的卡片道：“哦呀~这次我是国王呢~”
　　“怎么会……”明久等人绝望了，他们生怕工藤爱子会跟太平那样说出狗屁命令，并且好巧不巧地点到他们的号码。
　　对于他们的惊慌表现，工藤爱子很是享受，随即短暂地思考后，道：“这样吧！一号（翔子）、三号（秀吉）、五号（明久）、七号（雄二）！你们四个都换上我们A班的女仆装吧！”
　　“纳尼！！！”明久跟雄二闻言，再度叫喊出声，“可恶！怎么又是我啊啊啊！！！！”
　　“哎嘿嘿~我这是跳一个喊一个的哟~谁叫你们运气不好呢？对吧？”恶趣味的工藤爱子，顿时露出腹黑的笑容，坏笑着。
　　雄二与明久闻言，露出咬牙切齿的模样，显然内心正在进行天人交战；遵守游戏规则！不遵守游戏规则！
　　“国王的命令是――绝对的！所以你们四位~开始换装吧~~”
　　“奇耻大辱！奇耻大辱啊！”雄二的脸色难看到异常。
　　而明久则是一副被玩坏的表情道：“可恶啊！刚向铁人告白完就要换上女装吗？不甘心啊！！！！！”


第0385章 向男人告白，并穿女装，是普通男人该经历的事情
　　最终，除了翔子、秀吉以及明久的女仆装可以看之外，雄二的女仆装简直就是不堪入眼。
　　“混蛋！既然我打扮的那么不堪入眼，你们倒是别要求我打扮啊！”
　　雄二的怒吼没有半点用处，因为国王游戏依旧持续着。
　　身穿女仆装的翔子，难得主动开口道：“这一次……我一定要成为国王！1……2……”
　　“――谁是国王！”X9
　　“太好啦！我是国王！”就在众人失望无比之时，手持国王纸张的瑞希，兴奋的蹦跳起来。
　　同样身穿女仆装的明久见状，立即双膝跪下双手撑地，并且不断扭着自己屁股，乞求道：“姬、姬路同学……求求你……不要跟他们那样下达奇怪的命令啊……”
　　A班的工藤爱子闻言，顿时不满地鼓起双颊道：“真是失礼耶，我的命令哪里奇怪了？笨蛋同学。”
　　“爱子说的没错，告白跟女仆装哪里奇怪了？这分明就是普通男人一生中必须经历的事情，你说我说的对吧？秀吉。”
　　“嗯嗯，老朽也没感觉到奇怪之处……”经常穿女装，并且因为表演需要会对他人说出告白台词的秀吉，毫不犹豫地点头道。
　　明久闻言，顿时欲哭无泪的叫喊道：“不奇怪才怪啊啊啊啊！！！还有工藤同学？我才不是什么笨蛋同学啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“啊哈哈哈！别那么介意嘛，我只不过开个玩笑而已。”瞧着那痛哭不已的明久，工藤爱子毫不介意的大笑着。
　　太平对此，无奈摇头道：“好啦好啦，都别闹了，瑞希？你的命令想好了吗？”
　　“唉？命……命令！？”原本还在思索的瑞希，顿时被太平的话语所惊醒，随即惊慌失措道：“命、命令……命令就是……就是……”
　　“就是什么？”瞧见那犹豫不觉的瑞希，众人不仅露出疑惑的神情。
　　瑞希对此，脸色越发越红，随即蚊声道：“命、命令就是……太、太平君？我……我要你……我要你……”说到这里，瑞希紧张地咽了口口水，就在她打算继续说下去之时，秀吉突然打断道：“不行啊姬路，你这样的命令是无效的，不好好说出数字的话，算是违反规则哟。”
　　“唉？唉唉唉唉唉……！！！怎、怎么可以这样……！！”好差一点就可以将命令完全说出口的瑞希，顿时露出可怜兮兮的表情。
　　对此美波附议道：“没错没错，违反规则是不行的哟~姬路同学。”
　　“美波……”瞧见不仅秀吉妨碍自己，就连美波也妨碍自己，瑞希顿时鼓起勇气道：“既……既然是这样的话！那……那么……1到8号！从现在开始，无……无论我对你们做什么……都、都不可以反抗！”
　　虽然不知道太平的号码，但是聪明的瑞希并不需要准确数字，直接用这个办法将在场所有人都包括进去就好。
　　工藤爱子闻言，赫然坏坏一笑，怪叫道：“咿呀~~那么姬路同学？你想对我们……做些什么事情~？H可不行哟~”
　　“做些什么事情？”听到这话的明久以及闷声色狼，顿时‘哇’喷出大堆鼻血；而瑞希则是满脸通红道：“这……这个……才不会对你们做H的事情呢！就、就算要做……也，也要对……”
　　“姬路打算对谁做出H的事情呀？”似乎发现了什么玩具一般，工藤爱子露出暧昧的笑容。
　　这使得瑞希的脸色变得更加通红，而某些人的脸色也越来越阴沉。
　　“这、这个……”瑞希的双手轻轻地合拢在一起，边玩弄自己的手指边道：“k……kiss……跟太平君……kiss！”
　　“……”静――
　　听到这话，在场的众人瞬间都安静了下来，瞧着那害羞地捂住面颊的瑞希，工藤爱子也有些不知所措，她没想到对方居然会那么大胆，当着他们所有人的面将心中的想法说出。
　　――砰！
　　就在工藤爱子不知道该说些什么之时，两道强烈的杀气赫然冲天而起，而散发这两道杀人的人，分别是翔子以及……明久？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！kiss啊！kiss啊！你这个混蛋……真TM让人感到羡慕啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”同样被瑞希的话语震撼到的明久，顿时露出羡慕嫉妒恨面孔，大声咆哮着。
　　明久身边的闷声色狼，更是从鼻中喷出鼻血，坚强道：“……明久说的没错。”
　　“花心……是绝对……不允许的！”不知道从何处掏出狼牙棒的翔子，彻底黑化的说道。那强烈的杀气，吓得在场的众人全身发冷。
　　对于明久既然的羡慕，太平懒得理会，他不断安抚翔子道：“冷、冷静啊翔子！这……这可不是我的错！而、而且……”
　　“而且什么？”
　　“呃……而且……”半天答不出话来的太平，连忙左顾右盼，似乎在寻找破解难关的线索。
　　面对太平的目光，众人纷纷回避，而太平这时突然喝道：“而且还有余地啊，翔子！”
　　“嗯？”
　　没有理会翔子的疑惑，太平直接俯身在瑞希的耳边低语。
　　听着太平的话语，瑞希赫然露出激动的神情，面色通红，难以置信的叫道：“真、真的嘛！太……太平君？你……你是……认真的吗？”
　　“嗯，当然。”瞧见太平点头，瑞希顿时欣喜过望地笑道：“既……既然这样的话……那、那我放弃这次的命令！”


第0386章 最后一盘国王游戏
　　“好啦~时间也差不多了，我跟翔子还没吃午饭呢，这是最后一次吧，如何？”看着眼前的脸盆，太平拿起最后那张留给他卡片，如此说道。
　　明久闻言，顿时傻笑道：“说的也是呢，下午还有比赛要参加，既然如此，就来这最后一盘吧！那么…1…2…”
　　“――国王是谁！”X9
　　“……”各自看着手中的卡片，沉默着，而最后打开卡片的太平，反笑道：“看样子今天我的运气不赖嘛~”
　　瞧着太平手中那写有王字的卡片，明久顿时抱头惨叫：“纳尼！！怎么又是你啊！！！”
　　面对明久那夸张的表现，太平嬉笑地摇摇手指，“啧啧啧…不要那么绝望嘛明久，我又不是恶魔，怎么可能会连续让你们去跟铁人告白呢？”
　　“啊…原来如此，我为我对你的怀疑感到真心的抱歉！太平…”愚蠢的明久，果断相信了太平的话语。
　　太平对此，微微一笑，随即道：“翔子，你的号码是多少？”
　　“5号。”没有半点犹豫的翔子，直接摊开自己的卡片。
　　“哦~是5号啊，我明白了…”瞧着对方卡片的数字，太平明悟地点了点头，随即道：“那么――除了5号之外，全部人员都要保持目前的服装到‘试召战争大赛’结束为止！以上，就是我的命令！”
　　“那么现在――解散！”说完，太平直接牵起翔子的柔荑，朝着F班门外走去。
　　而此刻终于回过神的明久以及坂本，立即暴怒：“你这个恶魔！！去死吧！！！”
　　要知道他们下午还有‘试召战争大赛’要参加啊，而太平的命令很明显就是在针对他们嘛。穿着女仆装走上‘试召战争大赛’的舞台，光是想想就让他们感到一阵恶寒。
　　走到门口处的太平闻言，不仅回头笑道：“随便提醒你们一句，不准弃权哟~还有啊…国王的命令是――”
　　“――绝对的！”
　　“不！！！我的名声啊！！！！”听到这话的明久、雄二，顿时发出凄凉的叫喊声。
　　――
　　在一番争辩以及吵闹过后，雄二与明久不得不接受这个命令，无奈地他们只好穿着这套女仆装度过一天，直到‘试召战争大赛’结束为止。
　　然而就在太平等人打算过A班享受午餐的时候，F班的教室大门赫然被他人打开，只见一张怒气冲天面容出现在众人面前。
　　瞧着来人的模样，明久、雄二以及闷声色狼皆是默契的叫喊道：“铁、铁人！！！”
　　“你们三个笨蛋！给我认真的叫老师啊！！！”本来就因为之前的告白而压制愤怒的铁人，在听到这三个肇事者的叫喊之后，顿时爆发了。
　　只见铁人满脸狰狞的表情，凶狠的握着拳头，“你们三个笨蛋！刚刚居然敢…在大庭广众之下戏弄老师！看样子你们必须接受深刻辅导教育才行啊！”说他们跟他告白什么的…完全说不出口啊！
　　明久等人闻言，顿时惊慌道：“等…等等啊！之前的告白并不是我们故意的，而是有人指使的缘故啊！”
　　“嗯？是谁！”铁人听见有人指使，顿时露出愤怒的表情，虽然他已经够愤怒了。
　　雄二等人闻言，毫不犹豫地指向太平，“就是他！”
　　铁人对此，先是一愣，随即威胁道：“如果你们敢骗我…那么你们就死定了！”说完，铁人看向太平道：“雾岛！让他们跟我…咳！让他们戏弄我这件事，是你指使的吗？！”
　　听到这话的太平，并没有正面回答铁人，而是看向身边的工藤爱子道：“爱子，把那个拿出来，我知道你干了。”
　　工藤爱子闻言，顿时嬉笑道：“果然瞒不过你的眼睛呢~话说回来…昨天太平你做得料理很香呢~”
　　“待会管饱，可以了吧？”瞧着对方那乘人之危的举动，太平忍不住翻个白眼说道。
　　“OK！”见对方答应，工藤爱子也没有得寸进尺，微笑地从口袋中拿出一个录音机，轻轻摇晃道：“西村老师？你可要听好了哟~这可是证明呢。”
　　“嗯？”被工藤爱子称呼为西村老师的铁人，不仅微微一愣，显然不明白对方说的是什么意思。
　　但是很快他就明白了，因为那小小的录音机中，很快便传出了明久等人的话语声。
　　“请务必让我们向铁人告白！”X3
　　听到这话的铁人，脸色瞬间黑如黑炭，随即转过身，露出魔鬼一般的表情，“你们三个…还有什么话要说吗？”
　　“那、那个…”
　　“事、事情不是你所听的那样啊！”
　　“…这、这是污蔑！”
　　瞧着面露恐惧之色的三人，铁人的脑门上不仅冒出漆黑的井字，随即怒吼道：“够了！！！戏弄老师不说，还妄想欺骗老师！甚至还污蔑无辜的同学！这简直就是罪上加罪，罪加一等！！！！”
　　说完，铁人用鼻孔出气，道：“你们几个…在下午的‘试召战争大赛’开始之前，就给我老老实实地进行魔鬼补习吧！！！”
　　“不要啊！！！！”X3
　　“少废话！在魔鬼补习中反省吧！！！”铁般硬的拳头赫然砸在笨蛋三人组的脑袋之上，随即当着太平等人面将他们三个狠狠地揍上一顿。
　　工藤爱子对此，顿时哈哈大笑：“西村老师真严厉呢~你要好好感谢我哟~太平桑~”
　　瞧着被铁人拖走的笨蛋三人组，太平擦了擦额头处那并不存在的虚汗，点头道:“谢啦爱子，等会我会好好犒劳你的。”
　　“哎嘿嘿……”


第0387章 第三更了，求个自动~~
　　“好了诸位！短暂休息过后，让我们的继续比赛吧！”下午，将笨蛋三人组放回去的铁人，直接来到舞台中央，并大声宣布道：“蓝队，2年F班、雾岛太平！2年A班、雾岛翔子！对战红队，2年A班，木下优子、工藤爱子！”
　　“对战科目为――地理！”
　　“没想到我们的对手居然会是你们，明明还没到半决赛…就早早碰上了吗？”瞧着对面的两名女仆，太平露出淡淡的笑意说道。
　　为了宣传A班的女仆咖啡店，故意穿上女仆装来参加比赛的优子与爱子闻言，默契笑道：“虽然我们的对手是你们，但是我们可不会放水的呀，竭尽全力吧！”
　　“…没问题。”听着两名好友的要求，翔子面露严肃地点头道。
　　太平对此，也是微微一笑，“求之不得呢！”
　　“试验召唤兽召唤――试兽召唤！”X4
　　瞧着太平那几乎六百的地理分数，工藤爱子的脸色不仅微变道：“即使是你不拿手的科目，也能考到几乎六百分的分数吗？！太平桑…你这个家伙还是恐怖呢…”
　　对于工藤爱子的话语，太平不仅苦笑道：“我能当做你这是在夸我吗？”
　　工藤爱子闻言，顿时嬉笑道：“不需要哟~因为我这就是在夸你呢！”
　　“那就先谢谢你的夸奖了，不过我可不会因此手下留情的。翔子！要上了哟！”提醒对方一句过后，太平赫然对着身边的翔子喊道。
　　翔子对此，面无表情地点了点头，随即看向对方的木下优子，语气清冷道：“优子，一决胜负吧！”
　　“就算对手是代表，我也绝对不会输的！”拥有好胜心的优子，此刻看上去帅气十足，虽然她现在穿着女仆服装。
　　……
　　瞧着前方开始对决的双方，担任评委的福原老师不仅感叹道：“不贵是A班的尖子生呢，战斗真的是非常激烈。”
　　“那是当然，毕竟A班是文月学园最好的班级啊。”虽然这次福原老师没有询问自己，但是为了刷存在感的高桥老师，依旧一脸淡然的表情推着眼镜道。
　　随着时间的流逝，双方的比拼也变得越来越激烈起来，四人的分数更是刷刷不断地往下掉；在这激烈的对决下，四周的观众们也表现的异常兴奋，由此可见每人心中都隐藏着暴力倾向。
　　瞧着那掉成203的分数，太平不仅开口道：“真是难缠的对手呢。但是呢…无论你们在怎么难缠，这场对决也是时候该结束了！翔子！”
　　“嗯。”身为兄妹的他们，自然默契无比，随着太平的叫喊，翔子立即让召唤兽放弃自己的对手，并朝着太平的对手冲击而去。
　　原本还在跟太平的召唤兽进行对决爱子见状，顿时惊慌道：“纳尼！”
　　翔子的召唤兽手持日本刀对着爱子的召唤兽狠狠地进行劈砍，只见对方的分数瞬间掉到53点；而这时优子也终于回过神来驱使着召唤兽冲过去道：“别想逃！”
　　面对优子的进攻，翔子不慌不乱的进行格挡，并且以居合斩的动作逼退对方；一时之间，爱子与优子二人的召唤兽居然无法拿下翔子的召唤兽。
　　“可恶！代表她难道想要以一敌二吗？！”瞧着翔子的行为，站在召唤兽后面的优子，不仅握拳敲打扶栏。
　　工藤爱子闻言，连忙提示道：“优子！快看代表的后面！”
　　“嗯？”听着这话的木下优子，下意识朝对面看去；对此工藤爱子不仅无语道：“我是说代表的召唤兽背后，不是说代表本人啊！”
　　“呃…”
　　终于明白对方意思的优子，下意识看向翔子的召唤兽的身后，只见太平的召唤兽站在那里，并且放下了手上的金黄唐丹，取而代之是一把白银色的弓箭。
　　“呀！不好！”瞧着那召唤兽的举动，优子顿时大吃一惊，然而就在她打算驱使自己的召唤兽冲上去解决对方只是，一根细小的箭矢突然破开而来。
　　――唰！
　　“胜者，蓝队！雾岛兄妹组合！”瞧着红队那已经归零的分数，铁人不仅有些惊讶，但是依旧如实报道道。
　　“纳、纳尼！！刚…刚刚发生了什么？为、为什么…”
　　“红队怎么突然输掉了？”
　　“看上去感觉好可疑…该不会是文月学园的黑幕吧？”
　　听着观众席上不断讨论的话语，场下的明久不仅看向身边的雄二道：“这是怎么回事，雄二你刚才看清楚没有？”
　　雄二对此，脸色沉重地摇头道：“完全没有…太平的攻击实在是太快了，那种感觉…就好像是…”
　　“一闪而过吗？”听闻这语的明久，不由自主的念念道。随便说一下，此时二人的打扮是女仆装。
　　……
　　身为评委，同样没有看清楚的高桥老师，不仅疑惑道：“福原老师？你知道刚才发生了什么吗？”
　　“嗯…如果我没猜错的话…事情的经过应该是这样的。”福原老师稍微思索一番，低沉道：“开始太平同学的召唤兽对着木下同学的召唤兽发射出了细小箭矢，而翔子同学的召唤兽则是尾随细小箭矢的后背，最后在细小箭矢带走木下同学的分数时，翔子同学的召唤兽突然改变了路线，并且朝着工藤同学的召唤兽突袭而去。”
　　“最终在翔子同学在对方还未反应过来的情况，一击将工藤同学的召唤兽击倒在地。”说到这里，福原老师不仅喝了口水，显然有些口渴。
　　高桥老师闻言，表示非常惊讶，“可是召唤兽不同箭矢细小，如果翔子同学的召唤兽跟在箭矢后面，那我们应该能够发现才对吧？”


第0388章 常夏组合，为复仇而战
　　“嗯，我想这应该是召唤兽的特殊能力吧，就好像‘观察处分者’能够触碰实体一样。”对于这个问题，福原老师不太确定的说道：“除此之外，在F班中，有名名为须川亮的学生，他的召唤兽拥有着特殊的自爆能力，可以以低级的分数炸死拥有高级分数的召唤兽。”
　　高桥老师闻言，不仅惊愕道：“唉？居然还有这种事吗？”
　　“是的…召唤兽的形象以及武器都是根据学生们自身而幻现出来而形成的，每个召唤兽都有着各自不同的独特之处，再加上学生们的指挥…因此学园长弄出‘测验召唤战争’这种能够更换班级设备的战争活动。”
　　――
　　随着时间流逝，半决赛终于来临，铁人看着那随机变换的机器，赫然大声宣布道：“蓝队，2年F班、雾岛太平！2年A班、雾岛翔子！对战红队，3年A班，夏川俊平、常村勇作！”
　　“对战科目――英语！”
　　“赫赫赫…没想到半决赛就遇到了你们啊，我还以为会在决赛上才能与你们正式见面呢！”
　　瞧着对面的雾岛兄妹，名为夏川俊平的三年级生，走上舞台奸笑道：“但是在这里遇到我们真是你们的不幸啊，因为你们就要到此为止了！”
　　“哎…夏川说的没错。”与夏川俊平肩并肩走上来的常村勇作闻言，露出嘲笑的表情，道：“我们会在这里彻底击崩你们的！”
　　面对那嚣张至极的常夏组合，太平不仅淡笑道：“天上有牛在飞哟~三年级的前辈…”
　　“即使对手是前辈，我与尼桑…也绝不会输。”
　　“哈？――”听到这话的常夏组合，皆是一副难以置信的表情，道：“虽然你们的实力的确很厉害…但是啊…以为这样就能打败学长的话…那你们也太嚣张了吧？”
　　听到这话，太平不屑的嘲讽道：“学长这种没用的东西…不正是用来击败的吗？”说着，太平举起右手，掌心向天道：“――试兽召唤！”
　　“切！还真敢说啊…要知道对战科目可是我们常夏组合最拿手的英语啊！――试兽召唤！”
　　随着常夏组合的召唤兽出现，太平不仅有些惊愕道：“哦呀…难怪敢豪言在此击败我们，原来有600多分啊。但是呢――”
　　“――英语也是我最拿手的科目啊！”身处11世界时，曾在美国哈佛大学留学过的太平，对于英语这种东西自然熟悉的很。
　　随着太平的分数出现，常夏组合二人顿时不敢置信的瞪大双瞳，“怎、怎么可能！…为什么…为什么你的分数…会有900多分啊！！！！！”
　　“哼哼…”对于对方那夸张的表现，太平表示很是享用，因此好心解释道：“你问我为什么会有九百多分？我当然是…进行过回复试验啦。”
　　“纳、纳尼！”听到这话，不仅是常夏组合，就连文月学园的学生们都是一副难以置信的表情。明明上午比赛时还有600多分，但是依旧进行回复试验吗？这真是…
　　“可恶！…原本还以为分数不相上下…”
　　“没想到对方居然在中午进行了回复试验啊…这真是失策…”
　　瞧着咬牙切齿的常夏组合，太平表示一眼就明白了他们的想法，于是露出玩味的笑容，“原来如此，你们以为分数不相上下，所以打算靠经验来击败我们吗？可惜…你们失策了啊…翔子！”
　　“…了解！”
　　常夏组合闻言，顿时大惊，“纳、纳尼！！不要！！！”
　　“比赛结束！胜者――蓝队，雾岛兄妹组合！”瞧着被秒杀的常夏组合，铁人立即大声宣布道。
　　――
　　下方的评委，福原老师见状，不仅开口道：“哎呀哎呀…这下子三年级的所以学生就全部都被淘汰了呢。”
　　“嗯，而且另一场半决赛居然是2年F班的内斗，看样子我们有必要改变对F班的看法呢。”太平虽然是F班代表，但是他实际成绩却是全校第一，因此高桥老师也不会因为对方的出色而对F班刮目相看。
　　但是看到除了他之外，还有其他F班学生能够挤入半决赛，甚至是总决赛之后…她不得不对这个笨蛋班级改变一丝看法。
　　“接下来半决赛的对战选手是――蓝队！2年F班，坂本雄二、吉井明久！对战红队！2年F班，姬路瑞希、岛田美波！”身为F班导师的铁人，自然明白这群笨蛋的成绩；姬路瑞希不说，单凭其他三人挤入半决赛，就够让他感到惊愕了。
　　但是目前身为裁判的他可没有那么多想法，如实宣布道：“对战科目――古典！”
　　“嗯？…没想到明久他们居然走到了半决赛吗？真是了不起呢。”回到观众席的太平，瞧着上方那身穿女仆装的两位，惊愕的同时还不忘赞许道。
　　太平身旁同样身穿女仆装的秀吉闻言，顿时走过来招呼道：“哦~你们回来啦。还有…明久他们之所以能够进入半决赛，那是因为他们抱着决心的缘故。”
　　“决心？”听到这话的太平，不仅露出愣神的姿态，随后不解道：“是什么决心啊？”
　　“呃…”对此，秀吉尴尬地挠了挠脸颊，嘴角不断抽搐道：“是复仇的决心呐，说是为了报复你，所以一定要将你击败。”
　　“哦~？”听到这话的太平，不用想也知道他们想要报复什么，因此露出嘲讽的笑容，笑道：“是对中午的事情而不满吗？有意思呢…那就让我稍微期待一下吧…”


第0389章 标题娘被骨头吃啦~
　　“胜者，蓝队！坂本吉井组合！”瞧见明久与雄二居然能够击败瑞希她们，铁人赫然带着不可思议的语气宣布道，同时也为眼前的这两个笨蛋高看几眼。
　　对于这个结果，不仅铁人惊愕，就连待在观众席上面的太平也表现的非常惊讶，“没想到他们居然真的能打赢瑞希她们？果然是我小瞧了这两个笨蛋吗？……”
　　一旁的秀吉闻言，不仅汗颜道：“太平哟……虽然明久他们的确是个无可救药的笨蛋，但是你也不用这样看待他们吧？”
　　太平对此，轻笑道：“嘛嘛……不要太在意这种细节嘛，秀吉。总之……我跟翔子先下去了，毕竟总决赛……终于要开始了呢。”
　　“嗯！要加油哦！”娘气十足的女仆，顿时露出可爱的面容打气道。
　　――
　　听着铁人的宣布，担任评委的福原老师不仅开口道：“在全校学生的热盼之中，清凉祭的‘试召战争大赛’终于要进行总决赛了；然而令人意想不到的是，不断胜出，并且来到决赛的人选居然是从成绩最差的F班出来的学生组合。”
　　高桥老师对此，轻轻推动眼镜，接过话语道：“并且在本次的总决赛中，一共拥有三名F班的学生，由此可见我们必须要对F班的学生改变看法了呢。”
　　“那么接下来有请西村老师向我们宣布两队总决赛组合。”
　　――
　　听着福原老师的话语，担任裁判的铁人下意识点头道：“蓝队，2年F班，坂本雄二、吉井明久！对战红队，2年F班、雾岛太平！2年A班、雾岛翔子！”
　　宣布完对战队伍的铁人，继续宣布对战科目，然而就在他宣布对战科目的途中，如同鬼神一般的铁人，忍不住露出疑惑的表情。
　　“对战科目为数……呃不……对战科目为日本史！”瞧着那突然变化的对战科目，铁人不得不瞪大双瞳改变话语。
　　瞧着那突然更换的对战科目，太平想都不用想都可以知道，这绝对是明久他们请闷声色狼动的手脚。因为在本次的‘试召战争大赛’中，根本就没有日本史这个对战科目。
　　“真没想到你们居然能够坚持到决赛啊……甚至还能在对战科目的系统上做了手脚……这真的是非常了不起啊……”文月学园的会场上，顶着夕阳的照射，双手插裤袋，并慢步走上决斗台的太平，不仅露出赞许的语气。
　　“纳尼！？”原本还在为对战科目的改变而疑惑的铁人，顿时愤怒地瞪大双瞳，露出十足危险的目光，看向一旁的明久二人，咬牙切齿道：“你们这两个混蛋！……”
　　“咿――！！”
　　面对铁人那欲要杀人的视线，做贼心虚的明久与雄二，顿时惊慌的拥抱在一起，再加上他们那副女仆般的打扮，让在场的观众们都感到了恶心的滋味。
　　然而就在明久他们欲要开口狡辩之时，太平继续讲叙道：“但是即使这样……你们就以为……能够战胜我们了吗？”
　　“切……切！”瞧着太平那面无表情的模样，原本还有些惊慌的雄二，强行镇定下来；随后回想起中午的耻辱，雄二直接破罐子破摔道：“不试试看又怎么知道我们无法打败你呢？要知道我跟明久这次可是抱着复仇的心情才站在这里的啊！”
　　“雄二说的没错！太平……接受我们的怒火吧！”似乎被雄二的举动所感染，同样破罐子破摔的明久，跟着对方一起叫喊起来。
　　然而……比赛的最终结果是……
　　“胜者，红队！雾岛兄妹组合!”面对那瞬间被秒杀的笨蛋二人组，铁人无奈地用手捂住自己面容，用那粗犷的语气大声宣布着。
　　“这怎么可能……”
　　“我、我们……居然……被秒杀了……”
　　难以接受事实的明久、雄二，顿时痛苦欲绝的跪倒在地。
　　瞧着对方两人那白痴不已的表现，太平不仅捂头道：“你们真的是两个笨蛋呢……以为把对战科目改为日本史就能够战胜我们的话……那你们也太小看我跟翔子了吧？”
　　“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”X2
　　――
　　“测验召唤大会的优胜结果出来了！他们是2年A班的雾岛翔子与2年F班的雾岛太平组合！”
　　就在文月学园处处都散发着热闹气息之时，太平孤身一人来到学园长的办公室门前，“我来领取我的奖品啦，又老又丑的……学园长。”
　　“混蛋小鬼！你说谁又老又丑呢！”太平刚进门，就看到一个老太婆朝他进行怒吼。
　　太平对此，呵呵笑道：“谁答应，我不就是在说谁咯？”
　　“可恶的雾岛小鬼……真是不可爱呢！一点尊老爱幼的高尚品德都没有。”瞧着那满脸笑容的太平，藤堂熏忍不住轻叹口气。
　　听到这话的太平，不仅翻个白眼道：“好啦！闲话不多说，我的奖品呢？”
　　藤堂熏闻言，不仅陷入沉默，随即轻叹道：“虽然这是你该得的奖品，但是我不得不提醒你一句，像你这种聪明人是使用不了的。”
　　“因为……这是一个充满瑕疵的东西……它……只有笨蛋才能够使用……”
　　PS：头疼，今天就两章吧。抱歉啦，米娜桑~~QAQ~~


第0390章 死道友不死贫道，你们就安心的去吧
　　“哟~太平？你刚才跑去哪里去了？快过来一起庆祝啊！我们已经开始了哟~”比赛结束后，终于脱下女仆装的明久，顿时露出傻笑的表情，朝着太平的方向招呼道。
　　对此，除了某个不能看见明久的女仆装的基佬之外，众人皆是一脸兴高采烈的表现。
　　“抱歉抱歉，我刚刚去了一趟学园长的办公室。话说回来你们居然都在A班庆祝啊……”抱着纸箱过来的太平，歉意的对着明久说的。
　　“唉？去领奖品吗？”不知道为何，听到这话的瑞希下意识的绷紧身体，有些紧张以及期待的询问道。
　　瑞希身边的美波对此，不解道：“姬路？你怎么看上去那么紧张啊？”
　　“啊……没、没有事！”原本用期待目光看向太平的瑞希，顿时露出惊慌失措的可爱表情，并连忙摇头否认。
　　瞧着对方那做贼心虚一般的行为，美波不仅汗颜道：“可是……”
　　“所以说是美波搞错了啊！”不等对方将话说完，双手握拳的瑞希直接打断美波；如果她跟太平的约定被美波以及翔子知道，那么肯定会被她们搞黄的。
　　“呃……那、那好吧……”所以说你的表现太夸张了啊！
　　瞧见美波相信自己，瑞希不仅在心底下轻松口气，随即拿出便当盒道：“对了各位，这是我昨天特地做好的饼干，中午都忘记拿出来了呢，如果不介意的话……大家都尝尝如何？”
　　说完，瑞希打开便当盒递给太平等男生，腼腆的笑道：“不过由于失误的缘故，所以只有三块呢……真是不好意思……”
　　“饼干啊……这，难道说……”瞧着瑞希手中那精致无比的大块饼干，太平等五名男性皆是惊恐地咽了口唾沫。
　　然而瑞希依旧是一脸欢喜的表现，“来，请用！”
　　经过上次的事情，已经被吓出心理阴影的雄二等人，顿时露出欲哭无泪的表情，但是看到瑞希那可爱无比的面容，他们又不忍心说出如此残忍的话语。
　　但是当他们看见那三块饼干之时，心中赫然燃起名为希望的火苗，‘三块饼干，也就是……能存活的只有两人……那么……’
　　想到这里雄二立即带头喊道：“第一届――最强者决定战，夺命猜拳大对决！来决出胜……”
　　然而就在雄二即将将‘胜负＇二字说出口之时，太平赫然抢先道：“啊！既然只有三块的话，那我的那份就让给明久他们吃吧，毕竟我不怎么喜欢吃零食呢。”
　　“你这个恶魔！！！！”原本打算用猜拳来选出谁是幸存者的明久等人，立即愤怒的咆哮起来。
　　瑞希对此，顿时露出失望的表情，“原、原来是这样吗？太平君……不喜欢吃零食啊……”短暂的失望过后，瑞希再度打起精神，微笑道：“既然这样的话，那就……坂本同学？木下同学？笨蛋同学还有闷声色狼同学？不用客气哟……来，请品尝。”
　　“呃……”被瑞希点名的众人，赫然露出惊恐不已的表现，甚至就连后面的称呼他们都因为害怕而不敢吐槽。
　　机智的秀吉顿时想到了借口，“那、那个……姬路啊……其、其实呢……老、老朽也不喜欢吃零食，因为那太容易发胖了，所以你就把这些饼干让给……唔唔唔唔唔……”
　　不等秀吉将话说完，一旁的雄二连忙用手捂住对方的嘴，痛心疾首道：“秀吉！你这个家伙……要跟太平那样背叛我们吗！”
　　“就是哦，难道你不爱我了吗？秀吉……”虽然明久是个笨蛋，但是在某些时刻大脑还是运转的很快的，因此连忙抱住秀吉的大腿，故作哭泣道。
　　“……叛徒……不可原谅！”
　　“老朽这是……唔唔……死道友不死贫道啊！”
　　瞧着四人那副纠结不已的表现，A班的工藤爱子顿时上前笑道：“啊哈哈……你们这是在干什么啊？不就是吃块饼干而已嘛？既然你们不要，那我就……”
　　听到这话的明久四人，顿时惊慌地摇头叫道：“不、不要啊！工藤同学……你、你最好不要……”明久“……会、死人的！”闷声色狼“请务必全部吃光啊，工藤！”雄二“唔唔……放、放开老朽啊！还、还有啊明久……老朽……真的是男人……啊……”某只秀吉面对着无聊的闹剧，太平不仅无奈地摇摇头，“真是一群笨蛋呢，算了……”丢下这句话语的太平，直接跑到一旁庆祝起来，以免他们几个的战斗波及到他。
　　――
　　最终，闷声色狼、明久以及雄二三人吃下了瑞希的特制饼干，只有秀吉存活了下来。
　　当灵魂回归身体之后，明久的第一句话便是，“啊……我刚刚居然看到爷爷了……”说着，有看向身旁那灵魂还未归来的雄二两人，随即看向太平道：“话说起来……大赛冠军的奖励是什么啊？太平。”
　　“嗯？”原本还在喝着白开水的太平闻言，直接回答道：“除了一些小玩意之外，最重要的奖品是两个手环哟。”
　　“唉？手环？难道说……是很贵很贵的那种吗？！”想到这个可能的明久，眼睛顿时变成了￥。
　　明久的表现使得太平猛翻白眼，随即头疼道：“你这家伙……要不要那么见钱眼开啊？才不是你所想的那种高级手环呢，那是……不需要老师允许也能够召唤出召唤兽的召唤手环啊……”
　　“不需要老师允许也能够召唤出召唤兽？！”


第0391章 召唤手环，指令awake！
　　“纳尼！不需要老师允许也可以召唤出召唤兽？！”听到这话，原本还在庆祝的诸位，不仅露出惊呆的面容；然而就在众人为此感到惊讶之时，原本躺尸的雄二突然翻身而起，惊慌失措的叫喊道：“我刚才居然看到了明久的祖父啊！！！”
　　听到这话，众人猛地回过神来，明久更是关心的上前道：“雄二？你没事吧？我爷爷有没有跟你说些什么？”
　　“呃……他跟我说……千万不要上船……否则……”说到这里，雄二似乎回想到了什么不美好的记忆，脸色顿时变得异常难看。
　　明久闻言，顿时满脸遗憾道：“什么啊，你为什么不上船呢？要知道老人的话是不可信的。”
　　“你这家伙……想要我死是吗？混蛋！”雄二闻言，顿时狂暴起来，甚至有冲上去胖揍明久的念头；对与雄二的威胁，明久沉默地摇头否认，但是那无法掩盖的遗憾在雄二眼中却显得异常显眼。
　　秀吉对此，只好趁两人还未打起来之时拉开双方，随即看向太平道：“太平哟，你也来说说他们啊！难得庆祝，可不要因为这两个笨蛋而破坏气氛啊！”
　　“笨蛋？”听到这话的太平，顿时微微一愣，随即想到了什么一般，一把抓住雄二与明久二人的衣领，“你们两个，先给我等一下，我有个东西要给你们。”
　　对于太平的行为，雄二直接大声叫嚣道：“太平你这个混蛋！赶紧放开我！我还没有跟你算之前临阵脱逃的事情呢！你这个叛徒！”
　　“太平你不要理他，雄二就是个笨蛋，不过能够请你先放开我吗？”
　　“你说什么！”听着明久的话语，雄二的额头上顿时冒出显眼的青筋，“你这个超级大笨蛋居然好意思骂我是笨蛋？你这个八嘎！”
　　明久闻言，顿时怒了，“你在胡说八道些什么啊！无论是怎么看，都是你比较笨好吧？！”
　　“可恶……如果我是笨蛋，那么明久你就是超级大笨蛋！”
　　“你说什么？！”
　　“你们两个啊……”瞧着被自己抓住衣领还能争吵起来的二人，太平不得不将他们举起来，咆哮道：“你们两个都是无可救药的超级大笨蛋啊！”
　　“你说谁是笨蛋啊？你这个死妹控！”X2
　　经过多日的相处，太平的性格他们两个多多少少都了解了一点，因此对于对方的怒骂，他们毫不犹豫地叫喊着。那异口同声的表现，不知道的人还以为他们的关系很好，非常铁呢。
　　被这话刺激到的太平，赫然露出鬼神般的表情，恐怖的气场，顿时以太平为中心爆发出来；在这强迫的气场下，明久两人顿时艰难地咽了口口水，不知道为何……他们居然在太平的身上，感受到了平时只有在铁人身上才会感受到的气息。
　　――求鲜花――
　　“太、太……太平……？”
　　“那、那个什么……有，有话好好说啊……”
　　“随便使用暴力，可不是君子所为啊！”X2
　　“你们两个笨蛋……”不耐烦的太平，最终忍不住将他们摔倒在地，“给我闭嘴啊！！！”
　　被太平狠狠摔在地上的明久，顿时爬起身道：“咳咳……好痛……”
　　“你这家伙……力气到底有多大啊？”
　　瞧着满头灰尘的二人，太平心中的怒火也不仅减少了许多，随即从纸箱中拿出两个外表一样，但是颜色却有所不同的手环。
　　瞧着太平手中那白金、暗金两色手环，明久不仅疑惑道：“手环？这个该不会就是你之前说的那个……不需要老师允许也可召唤出召唤兽的手环吧？”
　　“纳、纳尼？”由于之前昏迷，不清楚详情的雄二，顿时惊愕的叫喊起来。
　　太平对此，肯定地点头道：“不错，这两个手环就是本次召唤大赛冠军的奖品，现在……送给你们两个了。”
　　“唉！！！”ＸＮ对于太平那出手阔绰的行为，在场的众人不仅惊愕的叫喊出声，瑞希更是着急道：“太、太平君？……你……你为什么要把这两个手环给坂本同学他们呢？你留着自己用不是更好吗？”
　　如果可以的话，太平自然希望留给自己使用，但是呢？
　　对此太平轻叹口气，用失落的语气道：“不是我不想用，而是我不能用。”
　　“唉？不．不能用？”
　　“嗯……不仅我不能用，在场的诸位都不能用；或者准确的来说……只有明久以及雄二他们两个可以使用！”看着手中这充满瑕疵的白金、暗金手环，太平不仅头疼的捂着自己的脑袋。
　　这对手环，不是聪明人能用的东西，而是笨蛋们的专用的召唤手环啊。
　　头疼片刻后，太平便将手中的召唤手环丢给雄二以及明久二人，“你们两个拿好了，这可是只有你们才能使用的召唤手环啊。试一下吧。”
　　“唉？唉唉唉！！！这……这样可以吗？既然随随便便的就丢给我们……”
　　“虽然不知道为什么只有我们才能够使用……但是这个东西应该价值不菲吧？”相比明久的惊慌，雄二就表现的沉着多了，毕竟这可是只有文月学园才拥有的新技术啊。
　　太平对此，无所谓地挥挥手道：“啊……没关系，总之你们赶紧使用吧，看看学园长那个臭老太婆她有没有糊弄我。对了，口令是Awake！”似乎想起不太美好的内容，太平的脸色顿时变得难看起来。
　　雄二以及明久闻言，默契地对视一眼，随即点头喊道：“Awake！”


第0392章 只有笨蛋才能使用的手环，笨蛋手环
　　随着两人的话语落下，教师独有的召唤领域赫然以雄二两人为中心扩散开来，虽然比不上教师们那覆盖半个学院的规模，但是也有半个教室大小。
　　瞧着那足有半个教室大小的召唤领域，明久两人顿时露出欣喜的表情，随后默契道：“试验召唤兽召唤--试兽召唤！”
　　――嘭！
　　当两人的话语落下之时，两道写有Ｆ字母的红色魔法阵突然出现在众人眼前，随后两人的召唤兽也从中蹦跳出来。
　　“好厉害！居然真的不需要老师的允许就可以召唤召唤兽耶！”面对明久二人的召唤兽，众人不仅露出羡慕的表情。
　　明久与雄二两人更是振奋不已，而就在他们打算大喊一声庆祝一番之时，太平赫然开口道：“不对！”
　　“纳尼？”
　　“这个召唤领域不对劲，有问题…”说到这里，太平不仅眯起双眼，不断扫视明久两人。
　　听到这话的明久，顿时愣道：“有什么问题吗？太平？”
　　对此太平并不否认，肯定地点头道：“的确有问题！你们两个，先把领域撤销掉。”
　　“虽然不知道你发现了什么，但是既然你都这么说了，那么…”说着，两人顿时撤销召唤领域，原本被他们召唤出来的召唤兽也随之消散。
　　“讷讷，太平？你到底…发现了什么？我看上去没感到什么不对呀…”瞧着召唤领域消失，工藤爱子不仅走上前，贴在太平的手臂询问道。
　　对于工藤爱子的行为，翔子瞬间露出警惕的目光，随即来到太平耳边，轻声低语道：“虽然这不是尼桑的错，但是我不得不提醒尼桑一句，花心…是绝不允许的。”
　　“呃…”听着耳边的话语，太平不仅无语起来，随即看向雄二道：“雄二，这次你独自一人使用看看。”
　　“唉？哦，那好吧…”听到这话的雄二，也不介意，带着手环的右手直接握拳，随后举天道：“Awake！”
　　随着召唤领域的出现，太平便让其解除，并让明久也独自使用召唤手环。
　　明久对此，不仅无奈道：“真是的…所以说这到底有什么问题啊？Awake！”
　　“……”
　　“唉？”瞧着毫无动静的手环，明久不得不再度叫喊道：“Awake！”
　　“……”
　　“呃…Awake！Awake！Awake！…”发现自己的手环没有动静之后，明久不得不提高自己的音调，不断叫喊。
　　然而结果却是…毫无动静“……”
　　“这是怎么回事啊！难道说我的手环坏了吗！！！”面对这种诡异的情况，明久再也无法镇定，抱头叫喊起来。
　　秀吉对此，不仅看向太平道：“太平哟～这是怎么一回事？难道说…你给明久的那个手环真的是坏的吗？”
　　“嗯…”太平闻言，摸着下巴道：“这也不是没可能，毕竟这是学园长那个臭老太婆给的，所以…我也不是很确定。”
　　“难道说这东西就没有附带说明书吗？”美波闻言，不仅感到有些无语。
　　听到这话的太平，果断耸肩道：“有是有，不过都是一些无关紧要的事情。”
　　“比如呢？”
　　“嗯…我想想哈…”回想着学园长那个臭老太婆给予他的说明，他不仅开口道：“除了启动口令是Awake之外，还有…请不要以湿手触摸，请不要压在上面，请不要把它当作吊环，请不要把它送给女朋友，请不要把它当掉，请把它保存在儿童无法触摸到的地方…以及…”
　　说到这里，太平不仅用惊疑的表情看向明久，似乎在怀疑什么一般；在众人的疑惑下，太平终于缓慢开口道：“适用年龄…１３岁以上。”
　　“就是这个！”听到这话的众人，立即全体指向明久，异口同声的说道。
　　明久对此，表示不满，“你们在胡说些什么啊！我早过13岁了好吧？！”
　　“呵――除了心理年龄以外。”面对嘲讽明久的机会，雄二表示不会轻易放过，因此果断换上嘲笑的表情，嘲讽的说道。
　　“你说什么？雄二你这个家伙…”明久闻言，顿时露出危险的目光。
　　雄二毫不畏惧的笑道：“怎么？你想打架吗？你这个…笨蛋…”
　　“来就来！谁会害怕你这个混球啊！”
　　“你说什么？你这个超级大笨蛋！！！”
　　瞧着那互相怒视对方，并且不断争吵的两人，秀吉无奈地摇了摇头，随即来到太平身边，询问道：“太平哟，你之前不是说我们都用不了这个手环吗？是不是明久他也用不了这个手环？”
　　听到这话，原本还在思索的太平，想都没有想，直接否决道：“绝对不可能！”
　　“哈？这是为什么啊？”瞧着那想都没想，直接否认的太平，秀吉不就露出疑惑的表情。
　　太平对此，不由自主地轻叹口气，随即无奈道：“我之所以说你们还有我都无法使用，那是因为这个手环有瑕疵啊。”
　　“瑕疵？”听到这话，原本还在吵闹的明久二人，顿时停了下来，一脸疑惑道：“这个召唤手环的召唤领域除了没有老师们的大之外，还有什么瑕疵啊？”
　　“还有什么瑕疵？瑕疵可大了，就比如说吧…这个召唤手环我们之所以不能使用，那就是因为这个东西只有笨蛋才能使用！除了笨蛋之外，其他人根本用不了。”
　　“纳尼！这么说我岂不是笨蛋？！”听到这话的雄二，顿时露出难以接受的表情，随即抱头惨叫道：“更要命的是…明久都无法使用召唤手环，而我却可以使用，那岂不是说…我比明久这个笨蛋还要愚蠢？！！！”


第0393章 系统再现，改造召唤手环
　　“雄二你这话是什么意思啊！难道说你以为你比我聪明吗！”瞧着对方那难以置信的表现，明久顿时不满地吐槽道。
　　听闻这话的雄二，更是直接叫嚣，“哈？你在说什么呢？你可是全校公认的笨蛋！观察处分者啊！你觉得这个世界上还有比你更笨的人类吗？！”
　　“你说什么…”面对对方的实力嘲讽，明久顿时怒火心烧，恨不得冲上前对着那可恶的面容狠狠来上一拳。
　　然而还未等他开始行动，接下来众人的话语顿时使得他那颗脆弱的自尊心化为粉碎。
　　“坂本说得对呢，世界上怎么可能会有比吉井更加笨蛋的人类呢？”对于雄二的话语，在场的众人皆是默契地点头说道。
　　“米娜…你们好过分啊…”得到这种结果的明久，顿时露出委屈的表情。
　　瞧着对方那恶心无比的表情，太平强忍着反胃感，拍打自己的额头道：“你那是什么恶心的表情啊，总之…这个手环应该是哪里有问题才对…嘛，不过算了，你们自己拿去研究吧。”
　　似乎为这件事情感到头疼，无奈之下，太平只好让他们两个自己解决。
　　雄二对此，立即摘下手环丢给太平道：“等等啊！我可没有说要拿你的东西啊！”
　　“嗯？”顺手接住手环的太平，面露不解道：“怎么？不稀罕吗？要知道这可是只有你们这些笨蛋才能够使用啊…”
　　“正是因为这样我才不要啊！！！！可恶！！！”一想到自己比明久还有笨，雄二顿时有种跳楼自杀的心情；随即双手怀抱面色平静道：“也不是说不稀罕，稀罕虽然是稀罕，但是很可惜…我并不需要它，或者说…我拿那个东西根本没有用吧？毕竟我的召唤兽又不跟明久那样，可以触碰实体。”
　　“嗯…说的也是呢。不过你既然不需要的话，那么这两个手环都给明久了，没问题吧？”听着雄二的解释，太平似乎考虑到了什么，于是打算将手中的手环递给明久。
　　“无所谓。”雄二不爽地撇了撇嘴。
　　听到对方有意思将其给自己的打算，明久立马拒绝道：“啊…抱歉呢，太平。实际上我也没有打算要这个东西喔…”
　　“唉？为什么？”
　　“这个嘛…因为我是观察处分者的缘故…如果拥有这个东西…我肯定会经常被当成苦力而驱使吧？所以嘛…抱歉，总之先谢谢你的好意了。”尴尬地挠了挠自己的面颊，明久脸色微红的说道，显然为这样的理由感到害羞。
　　实际上明久心中却是在想，‘如果我使用这个只有笨蛋才能使用的手环，那么我的笨蛋之名岂不是做实了吗？我才不要啊！！！…’
　　“什么啊，还以为可以让你成为免费苦力来的…”太平对此，表现的非常遗憾。
　　明久见状，顿时怒道：“你这家伙，该不会起初就是为了拿我做苦力，才把这个召唤手环给我的吧？！！”
　　“哎呀，被发现了呢…”
　　“去死吧！你这个恶魔！！！”
　　太平对此，无奈摇头道：“你在胡说什么呢？我那么善良，怎么可能会是恶魔呢？你说对吧？瑞希。”
　　“唉？嗯…太平君…很善良的哟，吉井同学…”
　　‘…从刚才的话来看他哪里善良了？分明就是恶魔！’明久无语地在心底暗骂。
　　――
　　随着庆祝完毕，众人也各自解散。
　　在回去的路上，翔子不仅看向那被太平拿在手心，并且不断玩弄的手环，“你打算怎么处理这对手环？欧尼桑。”
　　“怎么处理？当然是拿回去好好研究咯，说不定能够发现其中的问题，并令其改善呢…”说道这里，太平不仅露出自信的笑容。
　　翔子见状，脸上的表情不仅微微一淀，“是吗…”
　　就在两人互相沉默之时，太平在心中呼唤道：“喂？系统？在的话出来下。”
　　【滴…请问宿主有何贵干？】
　　听着那如同电脑开机一般的声响，太平不仅无语道：“那啥…看见我手中的手环了吗？这东西只有笨蛋才能使用，你有没有办法改善它们，让聪明人也能使用？”
　　【叮…扫描开始，扫描ing…扫描完毕！】
　　【扫描成功，请问宿主是否支付十颗爱心将其改造为支付用品？】
　　“支付用品？那是什么？”听着这陌生的词语，太平的眉头不自然地跳动道。
　　对此系统也不隐瞒，【每次使用将要支付半颗爱心，同时在使用该手环的情况下进行召唤兽对决的话，打赢对方将获得一定的积分，失败则无奖励！】
　　“每次使用要支付半颗爱心吗？”听到这话，太平的眉头不仅微微皱起；他并非是舍不得爱心，老实说系统的货币（爱心、积分）他都没什么用，毕竟两者限制实在是太大。
　　积分只能兑换生活用品，如同钱财一般的东西；而爱心更是什么卵用都没有，因为他的权限不足，什么都兑换不了，这让太平气得吐血。
　　稍微思索一番过后，太平突然问道：“如果把这对手环改造为支付用品后，那么其他人是否可以使用？”
　　【叮…正在确认可能性…】
　　【叮！确认完毕！】
　　【答案是：发生过关系，并且被系统认证的妹妹确认可以使用！】
　　“那样子会扣我爱心吗？”听到这话，太平下意识追问道。
　　【……】
　　瞧着系统沉默不语，默不作声的表现，太平顿时拍打着额头道：“好吧，看样子是我想多了…”
　　【叮！请问宿主是否支付十颗爱心将其改造为支付用品？】
　　“确认支付！”


第0394章 如月高地的约会
　　“欧尼桑？欧尼桑！！？”就在太平与系统进行交流的时刻，他身边的翔子不断叫喊着太平，最后发现对方毫无反应过后，她不得不用手碰了碰太平的身体。
　　感受到有人触摸自己，原本沉浸在心中的太平猛地回过神来，“啊？怎么了吗？翔子……”
　　翔子见状，不满地鼓起双颊，嘟着嘴道：“你还问我怎么了，你才是怎么了呢。又是皱眉，又是拍额头的……不知道的人还以为你犯失心病了。”
　　“呃……”听着翔子那犀利无比的吐槽，太平的表情忍不住微微一澹随即尴尬地挠挠头道：“抱歉抱歉，我刚才在思考怎么改善这对手环呢，所以没能注意自己的行为。”
　　翔子闻言，面无表情地点了点头，“那么――你有想法了吗？”
　　“嗯！我已经有想法了哟，至于能不能成功嘛……我还得回去亲自调整一下才能确定。”由于对方是自己可爱的妹妹的缘故，因此太平表现的非常和善。同时询问道：“话说回来，你之前喊我有什么事情吗？”
　　“没什么，我只是想要问问你，你跟瑞希……”说到这，原本面无表情的面容赫然变得漆黑无比，难以压制的杀气也随之爆发而出，“到底做了什么约定！！！”
　　感受着那惊天动地，甚至即将要实体化的杀气，太平不仅汗颜道：“呃……那什么……翔子知道‘如月高地’吗？那个快要开幕的大型主题乐园……”
　　“嗯。”
　　“实际上我已经跟瑞希约定好，如月高地试玩当天跟她一起去那里约会。”
　　“你还真敢说呢……”瞧着那毫不犹豫说出口的太平，翔子的脸色变得更加阴沉起来。
　　太平对此，表现的非常尴尬，“嘛嘛，我这不是有试玩门票嘛……再加上之前玩国王游戏发生了那样的事情……”
　　翔子闻言，杀气顿时收敛了不少，随后质疑道：“话说回来，欧尼桑你什么时候得到了如月高地的试玩门票？”
　　“你在说什么啊……那不是召唤大赛的冠军奖品吗？”
　　――砰！
　　听到这话的翔子，再也忍不住抓住太平的手臂，表情阴冷道：“原来你……是早有预谋！对不对！？”
　　“那、那个……翔子啊……你、你要……冷静，冷静！冲动是魔鬼……魔鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　――
　　随即约会当天……
　　“非常抱歉，让你久等了吧？太平君？”来的有些迟的瑞希，瞧着远处那早已等待在那的太平，不仅小跑过来，气喘吁吁地歉意道。
　　太平对此，下意识朝着瑞希的方向看望过去，瞧见对方那令人眼前一亮的打扮，他不仅微微一愣。
　　那一袭粉紫色的短披肩小外套，衬托出她那绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，粉红的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　被对方的美貌所mi倒的太平，下意识赞许道：“好漂亮……”
　　原本还在气喘吁吁的瑞希闻言，顿时露出害羞十足的表情，“唉？真、真的吗？”
　　对此，太平并没有正面回复对方，反手抓住对方的柔荑，将其拉入怀抱；随即在对方那娇羞以及惊慌的情绪下，轻轻一wen……
　　“唔……”感受着那陌生，但却能够给她带来温暖的气息，瑞希的眼神顿时迷离起来，显然已经沉浸在对方的kiss之中 .随着口舌交融，瑞希只感觉自己的力气在慢慢消散，最终全身无力的她，轻轻地软倒在太平的怀抱中。
　　时间再两人口舌不断交融的情况下，不经意流逝，随即良久唇分；瞧着那气喘吁吁，并且脸色通红的瑞希，太平知道，对方这是缺氧了。
　　因此他并没有继续为难对方，反而是坏笑地捏住对方的下巴，轻轻撩起道：“这是……弥补昨天的wen哟~”
　　“呜……太平君好坏呢……那可是人家的初wen啊……居然随随便便就……”说到这里，瑞希的脸色变得更加通红，同时也变得更加诱ren。
　　太平对此，一把抓住对方那柔ruan的柔荑，握在手中轻笑道：“好了，我们差不多该进去了哟~要知道现在有很多人围观我们呢。”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！”
　　――骨头在此，三百六十度求鲜花！――
　　“可恶……欧尼桑那个家伙……果然花xin了！！！！”远远跟在太平背后的翔子，自然有将之前的情景全部看在眼中，但是令人工藤爱子惊奇的是，对方并没有愤怒的冲出去，反而是满脸恼怒的咬紧牙关。
　　对此，站在翔子身边的爱子，不由开口道：“那我们要假装碰见，然后破坏他们的约会吗？”
　　“……”翔子对此，表示沉默，随即在心中天人交战一番过后，微怒道：“不必了！我们跟着他们身后就好，至于他们的约会……听天由命吧！”
　　“唉？唉唉唉！！！”这、这……这真的是代表！！！！
　　对于爱子的叫喊，翔子不满地皱眉道：“总感觉爱子你在想些很失礼的事情。”
　　“啊哈哈……怎么回呢？是你多虑了哟~代表。”


第0395章 婚姻之路
　　“欢迎光临！感谢你们来到如月高地！由于今天是本园的试玩日，因此需要试玩招待唬不知道――你们手中有试玩招待宦穑俊备绽吹饺缭赂叩乩衷懊趴冢招待人员立即来到太平二人面前，带着职业微笑进行询问。
　　太平直接从衣袋处拿出招待唬道：“这是我们的招待弧！
　　“好的！”
　　面带微笑的工作人员对此，立即微笑地接了过来，然而当他看清招待恢后，他不仅微微一愣，“嗯！？”
　　对于对方那没有一丝掩盖的表现，太平有些不解道：“怎么？难道说我这张招待徊荒苁褂寐穑俊
　　工作人员对此，连忙摇手道：“啊？不不不，并非如此，实际上您手中这张是我们文月高地的贵宾招待唬灰虼恕―只要在我们范围内，无论您有什么样的要求，我们都会尽可能的满足你们。”
　　“哦~？还有这等好事？”太平与瑞希两人闻言，不仅露出惊讶的面容，随即看向手中的招待唬太平的确看到上面写有贵宾蝗个字。
　　随即思索道：“既然这样的话，那么你就给我们介绍介绍，如月高地乐园都有哪些有趣的娱乐设备吧。”
　　对于这种家常便饭的问题，工作人员立即面带职业微笑回道：“好的，我们如月高地除了许多普遍，又好玩的游乐器材之外……还有日本最高的摩天轮，全世界第三快的云霄飞车……以及由废弃医院改造而成的恐怖鬼屋！”
　　“除了这些普通来客都可以游玩的娱乐设备之外，我们如月高地还为您这种手持贵宾招待坏目腿司侔旎疃。”
　　“唉？那个……不知道是什么活动呢？”老实说瑞希的胆子并不大，因此像云霄飞车还有鬼屋这种东西她都不太敢玩，特别是后者，鬼怪什么的……她最害怕了！
　　因此听到有贵宾级的活动过后，瑞希非常期待是些浪漫的活动。
　　面对瑞希的询问，工作人员依旧面带微笑的回答道：“那是我们为贵宾情侣们特意准备的……体验婚姻之路哟~”
　　听到这话，太平直接拉着瑞希的柔荑朝着里面走去，“我们走吧瑞希，里面看上去很好玩呢。”开玩笑！如果真的跟瑞希去体验那莫名其妙的婚姻之路，那么太平敢保证，过不了一个星期他便会拿到一本巴掌大小的结婚证。
　　如月高地的力量，身为雾岛家长子的他，可是清楚的很啊……因此果断拉着瑞希快步离开。
　　“唉？好……好的……”原本有些心动的瑞希闻言，只好露出遗憾的表情，随即打起精神，暗道：“不可以贪心哟，姬路！饭要一口一口的吃，所以……干巴爹！”
　　瞧着不断远去的太平两人，工作人员不仅露出遗憾的面容道：“真可惜呢……原本还想撮合他们直接结婚来的……看样子我的提成是得不到了啊……”
　　“明明是试玩日，但是人还真多呢……”走进如月高地乐园的太平，瞧着那人山人海的人群，不仅轻声感叹道。
　　瑞希对此，面露愧疚道：“非常抱歉！都是应为我迟到的缘故……要不然的话……”
　　太平闻言，不仅轻抚对方脑袋，随即柔声道：“你在胡说什么啊？要知道……约会迟到，可是女孩子的特权啊……”
　　“唉？约、约会？！”听到这话的瑞希，脸色不仅变得微红，那一惊一乍的表现，显得异常可爱。
　　“当然！我们限制不正是在约会吗？”说到这里，太平不仅握紧瑞希的手举起来道。
　　瞧着自己的手掌与对方的手掌十指交叉，瑞希不仅微微一愣，随即带着娇羞的表情，幸福的应声道：“嗯！我们这是在约会！嘻嘻……”
　　见瑞希笑出声后，太平不仅指向远处那显眼无比的废弃医院，“话说那里就是之前那位工作人员所说的鬼屋了吧？由废弃医院改造的鬼屋啊……听上去好像很有趣呢，要不我们进去看看如何？”
　　“唉！鬼、鬼屋吗？”
　　对于鬼怪这类东西完全没有抵抗力的瑞希闻言，顿时露出为难的表情，但是一想到太平的身影，她坚定地点头道：“即然太平君想进去看看的话！那就一起去吧。”
　　――
　　此时的如月高地门口处，翔子一脸阴沉的表情，对着眼前这位刚招待完太平没多久的工作人员再三确认道：“也就是说……只有手持贵宾招待豢梢蕴逖榛橐鲋路是吗？”
　　“是的，这位小姐。”
　　得到对方的确认，翔子那难看的脸色变得更加显眼起来，随后气道：“可恶！！！早知道有这种活动的话……”
　　“那、那个……代表啊……”瞧着脸色越来越难看的翔子，爱子顿时小心翼翼地叫唤一声。
　　而这个工作人员则是继续开口道：“那么……两位小姐？请问你们有我们如月高地乐园的招待宦穑俊
　　“呃……抱歉，那个我们没……”工藤爱子敢想说没有招待卷，但是却被翔子打断道：“不！我们有，就在这！”
　　说着，翔子以绝快的速度掏出防身电棒，并以雷霆之势朝着工作人员的颈脖处袭去。
　　“呜哇！！！！”
　　“代、代表！！！！”
　　瞧着那毫不犹豫电晕工作人员的翔子，工藤爱子顿时惊慌的叫喊起来。
　　然而翔子却是满脸阴沉道：“我们走，爱子。绝对不能……让他们结婚！”
　　“唉？可、可是……”
　　“走！”


第0396章 这对欧派好大，好污！
　　“非常抱歉两位客人，由于我们的鬼屋含有一定的风险，因此不推荐拥有心脏病等类的客人进去；同时在进入鬼屋之前，还请你们在这条协议书上签下名字。”虽然说试玩日的人很多，但是这个游乐园的规模也不小，因此瞧见那难得跑来鬼屋游玩的太平两人，工作人员立即上前解释道。
　　听闻这话的太平，顿时露出感兴趣的神色，“哦？居然还要签订协议才能进入吗？听上去感觉很有意思呢，让我看看哈……”
　　说着，太平不仅接过对方协议表，瞧着上面的条款，轻声念道：“嗯……协议书1、由于该鬼屋不推荐有心理疾病的游客进入，因此因惊吓而出现病症等问题，如月高地概不负责。”
　　开头的条款很合理，太平并没有发现什么问题，但是当他继续往下看时，他顿时变得默不出声起来。
　　只见下面继续写到……
　　2、我雾岛太平，发誓将娶姬路瑞希为妻，同甘共苦，相亲相爱一辈子。
　　3、我发誓我们的婚姻将在如月高地进行。
　　4、不管发生什么事，我发誓一辈子都对姬路瑞希不离不弃。
　　我承若以上所言，愿立约起誓一属名。
　　“太平君？你怎么了吗？”瞧着那拿着协议默不作声的太平，瑞希不仅露出疑惑的面孔，随即将自己的欧派挤压在对方的手臂之上，以此抱着对方的手臂。
　　终于将协议完全看完的太平，嘴角不断抽搐，随后将手中的协议书狠狠地往地上一丢，怒道：“这是那门子的协议书啊！这分明就是婚姻调表啊！”
　　工作人员对此，顿时哈哈大笑道：“哈哈哈……这是开玩笑的，实际上是我想让您填写的是，下面那张结婚申请书。”
　　“唉？唉唉唉！！！结、结婚申请书？太、太平君……我……我们是不是发展的太快了？”听见这话的瑞希，顿时害羞地捂住双颊，羞涩无比的说道。
　　太平对此，直接将手中的协定书狠狠地丢在工作人员的脸上，“你丫的给我滚粗！还有你为什么会知道我跟瑞希的名字啊！”
　　“请不要小看我们如月高地力量。”对于这不疼不痒的攻击，工作人员微笑的回答道：“那么……协议书什么的就不用了，祝两位玩的开心。”
　　太平闻言，也不多言，只是在心中努努嘴道：“切！被那群家伙盯上了吗？看样子今天的游玩难以安分啊……”
　　――
　　“那么两位，里面请。”
　　瞧着工作人员的示意，有些紧张的瑞希连忙将自己的包包递给工作人员道：“那个……能拜托你帮我保管一下吗？而且麻烦你不要横着放，要不然……里面的东西会弄洒的。”
　　工作人员闻言，尊敬的接过瑞希的包包，“不要横放是吗？我明白了。”
　　不要横着放，而且还会弄洒？该不会……咕噜~似乎猜测到了什么，太平有些紧张地咽了口口水。
　　“那么，敬请两位享受充满惊险的恐怖之旅。同时假设发生了什么意外，或者又无法继续下去之时，那么两位可以原路返回，我们的工作人员会第一时间帮助您等。”说完，工作人员不经打个手响。
　　随着太平两人的进入，瑞希她赫然惊恐地抱紧太平的身体，那两颗巨大的欧派也毫无保留的压在对方的身体上。
　　感受着那美妙之际的触感，太平忍不住暗道：这对欧派好大，好污！
　　同时温柔的安慰道：“你怎么瑞希？难道说你在害怕吗？”
　　瑞希对此，也不隐瞒，诚实地点头道：“嗯嗯！因、因为……我从小对鬼怪这类的东西……没多大好感，所以……”
　　说到这里，阴暗的废弃医院中赫然吹出一道冷风，原本就因为周边环境而紧张不已的瑞希，顿时感觉身体一凉，随即惊恐地抱紧太平的身体，“呀！！！”
　　瞧着身体在不断发抖，并且惊恐地叫喊出声的瑞希，太平不得不停下自己的脚步，抱着对方的身子，轻轻地拍打对方的后背。
　　安慰道：“那什么……要不我们原路返回，退出去如何？”
　　“不，不要！”出乎太平意料的是，瑞希居然立即拒绝，甚至可以说得上是想都没有想，“我、我知道的哟~太平君的妹妹…雾岛同学之前都在跟踪我们对吧？因、因此…好不容易……好不容易才能够和太平君两人独处……所以……所以……”
　　说着，瑞希慢慢地松开太平的身体，低着脑袋，抓紧太平的衣角，扭捏道：“我不想……那么早离开……”
　　听着瑞希那好不容易下定决心，才完全说完的话语，太平顿时微愣道：“是这样啊……”说着，他的表情上，赫然露出愉悦的弧度，随后突然抱紧瑞希的身体，让其脑袋靠在自己的怀中。
　　轻笑道：“不要害怕哟，瑞希……因为我啊，绝对会好好保护你的，所以……”太平赫然低下头，对着瑞希的嘴角轻轻一吻。
　　随后立即分开，继续道：“害怕什么的，通通飞走吧！”
　　对于太平那细腻至极的行为，瑞希的面容瞬间变成粉红，她害羞的撇过头，羞态十足的说道：“太、太平君……好狡猾啊！居、居然……又、又突然亲人家……明明……明明人家还没有做好准备……”


第0397章 标题娘什么的被吃掉啦！
　　虽然对方是那么说，但是太平可以看见，那羞红姿态的瑞希，脸上充满了惊喜的笑意；两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑，看上去显得格外动人。
　　对此，太平不仅轻语调笑道：“怎么？瑞希你这是害羞了吗？没关系的哟~我们之前不是早就kiss过了吗？而且比刚刚的那个等级还要高……”说着，太平不仅抬起手臂，轻抚对方那洁白柔滑，并且泛着红晕的脸颊。
　　瑞希闻言，脸上的羞意越发越浓郁，最终羞意战胜了恐惧，“人，人家才没有害羞呢！”说完，战胜恐惧的瑞希立即推开太平的身体，朝着鬼屋深处奔跑而去。
　　太平见状，连忙追上前喊道：“瑞希！别跑太快，小心摔倒啊！”
　　老天爷似乎为了验证太平的话语，刚跑出去的瑞希顿时看见一颗脑袋突然从头顶上掉了下来，随即漂浮在她的眼前，发出‘桀桀桀’般的诡异笑声，使得原本满脸娇羞的瑞希，顿时被吓得面露惨白地叫喊起来。
　　“呀！！！！！！！！”
　　“瑞希！！！”
　　瞧着突然尖叫，并且摔倒在地的瑞希，太平连忙来到对方的身边抱紧对方，安慰道：“不要怕、不要怕，有我在这保护你呢，什么都不用怕哟~”
　　听着太平那如同哄小孩般的话语，瑞希的情绪顿时稳定了许多，但是依旧一副脸色苍白的模样，惊恐的指着前方那个漂浮头颅，“太……太平君……那、那个……呜呜呜~~~”
　　说着，瑞希忍不住扑倒在太平的怀中，惊恐的闭上双眼，小声哭泣起来。
　　顺着希瑞所指的方向，太平不仅无语起来，这颗漂浮的头颅，实际上是个由塑胶、假发以及猩红染料制作而成的，而它之所以会漂浮在半空中，那完全是因为上方有透明钢丝吊着它的缘故。
　　但是令太平没想到的是，看似如此简单的东西居然会把瑞希吓成这个模样，看样子她真的不擅长应付鬼怪这种东西啊。
　　太平用手轻轻地碰了碰那颗假头颅的底部，随着他的触碰，吊着这颗假头颅的机关顿时做出了反应，将其收回上回。
　　瞧着假头颅消失，太平不仅笑着安慰道：“可以睁开眼睛了哟，瑞希。”
　　“不……不要！我、我害怕……”将头埋在太平怀中的瑞希，毫不犹豫地拒绝着，她那显得有些惨白的小脸上，充满了惊慌的情绪。
　　“没问题的哟~有我在，你不用担心的。所以……”不气馁的太平，再度温柔的开口道。
　　然而这次不等他将话说完，瑞希直接大声否决，“我不要我不要我不要！！！！”
　　“呃……”面对瑞希的表现，太平只好再度提议，“要不……我们原路返回退出去，如何？”
　　“……这、也不行！”虽然对于对方的提议瑞希表现的非常心动，但是她更希望能够与太平单独相处，因此提议道；“我、我们继续前进吧，好吗？太平君……”
　　如果只有太平一人，他自然没有顾忌选择前进，但是考虑到瑞希的存在，他不得不皱起自己的双眉，有些担心道：“这样可以吗？毕竟你……”
　　“我、我没问题的！只要跟太平君待在一起！”说着，瑞希那紧闭的眼皮，慢慢地抖动起来，随即睁开她那唯美的双瞳。
　　在她确认之前那颗假头颅消失后，瑞希心中才猛地松了口气。
　　瞧着对方那可爱无比的举动，太平的嘴角不仅微微翘起，随后故作轻松的调戏道：“看样子我的面子还真大呢，瑞希居然为了跟我待久点而睁开双眼。”
　　“才、才不是呢！”
　　原本脸色还有些惨白的瑞希闻言，顿时因为太平这句话而变得满脸通红，随后鼓起勇气道：“……但、但是……我……我真的……非常喜欢太平君哟！真的……真的非常喜欢！”
　　说完，瑞希赫然扑上去强吻他。
　　瞧着对方那惊人的举动，太平也不躲闪，反而迎面而上；轻吻着瑞希那柔软的双唇，太平的心赫然变得急躁起来，躁动的心不断影响着太平的情绪，要知道他可是有十几年没有吃过肉了啊，因此……
　　双手，粗暴的捏住那对偌大的欧派，随着太平的举动，欧派开始任意变化起来；瑞希更是因为对方的举动，而不断娇喘着，动听的音乐赫然回荡在这既幽暗又恐怖的废弃医院中。
　　“不……不行啦……太平君……那里……那里……咿呀~~~不行啦！！！！！”在那双充满魔力的双手下，瑞希赫然达到她这生中第一次的一库。
　　面对那气喘吁吁，双眼无神的瑞希，太平的艰难地咽下一口口水，随即用那有些嘶哑的声音道：“瑞希？你还好吧？”
　　――
　　“呼~这里的鬼屋还真好玩呢，我说对吗？瑞希酱~”瞧着那脸色红到发紫的瑞希，太平不仅露出罕见的坏笑。
　　听着太平的询问，瑞希顿时回想起刚才事情，再感受身下那早已凉透的胖次，她那美丽的双瞳中赫然闪现出一丝丝雾气。
　　随即满脸躁红的叫喊道：“八嘎，八嘎！太平君就是个八嘎！鬼屋什么的……才不好玩呢！”
　　“唉~~~”太平知道对方此时说的只不过是气话，因此也不在意，笑着反问道：“你是认真的吗？瑞希酱~~~”
　　“唔……太平君欺负人……”


第0398章 年轻人，你要不要过河？
　　“算算时间……也差不过12点了，我们先找个地方吃午餐如何？”瞧着头顶上那阳光旺盛的太阳，在如月高地里面玩了一个上午的太平，不仅对着身边的瑞希进行询问。
　　经过玩耍，已经彻底放开的瑞希不由自主地点了点头，随即不好意思道：“说起午餐……实际上我有特地带便当过来哟，嘻嘻……”似乎非常期待太平能够吃下便当一般，瑞希不仅露出憨厚的笑容。
　　然而听闻这话的太平，他的整个身体不由自主的僵硬起来，“呃……不、不会吧……”
　　虽然早有猜测，但是当他面临事实之时，太平以及忍不住感到一丝绝望；特别是看到瑞希那欣喜不已的表情，他更不知道该如何是好，他现在特后悔开口要吃午餐。
　　毕竟一餐不吃，饿不死人，但是这餐吃下去……他估计会变成半死……
　　就在太平思索该如何回绝对方之时，瑞希瞧着那脸色不断变化的太平，不解道：“你怎么了吗？太平君？”
　　听闻瑞希的询问，太平不仅苦笑道：“没什么哟~话说瑞希啊……这份便当……是你亲自做的吗？”
　　“唉？虽……虽然我很想亲自下厨啦……但、但是……但是家母说……”说到这里，瑞希的脸蛋顿时变成粉红，同时用她那细细长长的双手，捏住裙角害羞道：“如果今天是出来约会的话……最好不要亲自下厨……因为……那会耽误约会时间，所以……这是家母做的便当……”
　　听见这话，太平的眼睛顿时一亮，那是名为希望的眼神：瑞希妈妈，感谢你的救命之恩！为了报答你，你就放心地把你的女儿交给我吧！
　　抱着如此想法的太平，猛地将手搭在瑞希的肩膀上，道：“你妈妈说的没错哟，所以我们现在去午餐吧！”
　　“嗯！”虽然不知道太平为什么突然变得那么激动，但是并不妨碍瑞希拥有好心情。
　　――
　　因为瑞希带有便当的缘故，太平两人也没有去餐厅点餐，而是买了两瓶饮料，一起来到一处幽径，并且能够遮挡阳光的庭院中。
　　感受着这炎热的天气，太平不仅打开手中的矿泉水痛饮起来。
　　瞧着这个现象，瑞希不仅疑惑道：“唉？太平君……不喜欢喝饮料吗？”
　　“也不算不喜欢喝，只是不常喝，而且这里的饮料都不和我胃口。”
　　因为神之舌的缘故，除非是高级饮品或者他亲手制作的饮品，不然他一般都会选择喝矿泉水。
　　大部分罐装饮料都是由水以及色素调合而成的，没有半点技术可言，因此喝到口中只会给太平带来痛苦；而矿泉水则是无色无味不添加任何东西的纯净水，这也是为什么他宁可喝矿泉水也不喝饮料的缘故。
　　“哦……”听闻这话的瑞希，呆萌地点了点头，她突然想起，对方在学校中，几乎都是喝矿泉水，至于饮料什么的……的确很少喝。
　　随便问问后，瑞希直接拿出她母亲亲手自作的便当，打开后递给对方道：“太平君，来尝尝味道如何吧！”
　　瞧着那色香俱全的便当，太平不仅感叹道：“唉~~色香俱全，光看上就让人感到非常棒呢~”说完，太平也不嫌脏，直接用手拿起一颗小饭团，随即往自己口中一丢……
　　随后……一阵灵魂被带走的声音赫然响起。
　　――
　　“嗯？我这是……在哪里？”头疼欲绝的太平，下意识地睁开双眼，瞧着那昏暗的天空，以及前方不远处充满腥味的河流，太平不仅摇头问道。
　　而就在此时，一道苍老的声音赫然从他耳边响起，“哟~年轻人……你终于醒了啊？”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！”瞧着那虽然苍老，但是却熟悉无比的面孔，太平不仅瞪大双瞳道：“你、你是明久？为什么你的样子……”
　　“哦呀？”听到这话的老者，不仅露出意外的神色，“年轻人，听你的口气……你好像认识我那个笨蛋孙子，吉井明久是吗？”
　　太平闻言，不仅张大嘴巴，“哈？你说……笨蛋孙子？那你岂不是……”
　　“呵呵呵……”老头对此，轻笑道：“没错，我正是我那笨蛋孙子的祖父，吉井甲乙丁！”
　　“呃……”听到如此奇葩的名字，太平不仅陷入一阵无语，虽然他知道日本人的名字都很奇葩，但是……吉井甲乙丁……难不成你老爸早就知道你会成为一个龙套，所以给你起了个这样的名字吗？
　　无语片刻后，太平赫然听见一道铃铛声响起，随即一道刺耳的声音赫然从河流处传来，“开船咯~~要上船的……赶紧过来坐船啊！！”
　　听闻这话，太平突然感到脑袋一沉，而他身边的吉井甲乙丁更是脸色大变道：“开船时间又到了吗？小子！如果他问你要不要过河，你千万要拒绝！不然的话……”说到这里，吉井甲乙丁的声音愕然而止。
　　太平发现，并不是对方停止了话语，而是他四周的声音都被某种东西屏蔽掉了，因为不仅是吉井甲乙丁的话语声，就连风声水流声都消失的干干净净，只留下船夫的吆喝声。
　　而吉井甲乙丁似乎也察觉到了这点，因此果断闭上嘴，默而不语。
　　船夫足足吆喝了二十分钟，随即突然看向太平，用那刺耳的声音问道：“年轻人，你要不要过河？”


第0399章 带着瑞希去开房
　　“呃……”听着那刺耳无比的声音，太平下意识想要说过，但是后来突然想起吉井甲乙丁的话语，连忙摇头道：“抱歉，我不过河。”
　　船夫闻言，眉头赫然皱成一团，虽然太平无法看见对方的面容，但是他可以感受到，阴冷的气息越发越严重。
　　随即船夫用那刺耳的声音继续道：“你确定不要过河？”
　　听着那变得更加刺耳的声音，太平赫然感觉脑袋变得更加沉重起来，昏昏欲睡的感觉不断涌上心头。
　　然而就在他忍不住要答应对方过河之时，一旁的吉井甲乙丁表示看不下去道：“我说死神，你用得着这样吗？这个年轻人都说不要过河了，你又何必苦苦相逼？而且还动用如此手段？”
　　瞧着突然挡在太平身前的人影，船夫的眉头赫然紧皱成川字型，“我记得你是……吉井甲乙丁对吧？运魂过河是我的职责，你这个死人不肯过河不说，还要阻碍我带他人过河，你这是……”说着，阴冷的眼神从那灰黑斗篷下闪现而出。
　　“――什么意思！”
　　随着吉井甲乙丁的阻碍，那昏昏欲睡的感觉顿时被一扫而空，太平更是清楚的瞧见这位船夫的外表；他的双手是白色骷髅，同时那双骷髅手上还握着一把镰刀，随即他身上还披着一件灰黑色的斗篷，除了那双白骨双手之外，整个人的外貌都被那灰黑斗篷捂的严严实实。
　　吉井甲乙丁对此，微微一笑道：“我没什么意思，只是……我记得三途河只渡死人过河，可从不渡活人过河啊……”
　　被对方称呼为死神的船夫闻言，身上顿时爆发出阴冷的气息，“你这是什么意思？莫不成你以为三途河周边上会出现活人不成？”
　　听闻这话的吉井甲乙丁，直接走开一步，随后将太平的身形暴露在对方的眼前；最终提醒道：“我说死神啊……你可要看清楚了，这小子分明就是个大活人，怎么可能会是死人？”
　　“怎么可能！居然会有生魂来到三途河！”得到吉井甲乙丁的提醒，死神顿时发现太平的不妥之处，对方的身上充满阳刚以及生命气息，这分明就是活人的魂魄。
　　吉井甲乙丁对此，呵呵一笑道：“不仅仅是他，最近啊……还有许多不明情况的生魂来到此处呢……”
　　“嗯？”就在船夫打算进一步询问之时，吉井甲乙丁赫然回过头来，对着太平笑道：“小子，记得替我的孙子问好，就说……爷爷想他了，赶紧下来陪爷爷吧，呵呵呵……”
　　说完，也懒得理会太平是个什么样的心理，直接大手一挥，太平光荣的昏迷过去。
　　――
　　“呜哇！我居然在三途河看到明久的爷爷！”当太平清醒过来时，时间已是傍晚，同时枕在瑞希双腿上面的他，赫然爬起叫喊道。
　　瞧见太平清醒过来，一直照顾他，并且昏昏欲睡的瑞希顿时惊喜过望的笑道：“你终于睡醒了！太平君！”
　　“唉？瑞、瑞希？”
　　就在太平为对方的话语感到疑惑之时，瑞希猛地扑上来开心道：“太好了！之前太平君吃家母做的饭团后，就突然睡着了，而且无论怎么叫都叫不醒……害的人家担心了好久……”
　　“呃……”听见这话的太平，顿时想起了一切，随即狠狠地打了一个寒颤，‘明明色香俱全，应该是很美味的食物……为什么那个味道会难吃成那样啊？果然不愧是母女吗？’
　　“话说回来太平君你为什么会突然睡着啊？”依旧没有明白真相的瑞希，不仅露出疑惑的表情。
　　太平对此，顿时露出窘态道：“瑞希你……没有吃那份便当吗？”
　　瑞希闻言，不解地摇摇头道：“没有哦，因为太平君突然睡着的缘故，担心之下我不小心打翻了便当，所以……”说到这里，瑞希的肚子赫然发出‘咕噜噜’的声响。
　　瞧着那脸色突然变得通红的瑞希，太平不仅在心中暗叹口气，也不知道是在遗憾还是在失落。
　　随后拍拍身上的灰尘，抱着瑞希的身子道：“抱歉，都是因为我的缘故，肚子都饿了吧？我们去找家高级酒店吃饭吧，随便清洗一下身上的污渍。”
　　瑞希对此，也不反对，反而是脸红通红地点了点头，显然还在为那不争气的肚子感到害羞。
　　――
　　带着瑞希，太平直接来到附近一家高级酒店里面，在用身份证开个房间的同时，还不忘让他们准备两份豪华的晚餐送上去。
　　来到酒店房间，瞧着那高逼格的设计，太平满意地点了点头，随即对瑞希开口道：“瑞希，你先去清洗一下身子吧，玩了半天还让你照顾我半天，想必出来很累，而且出了很多汗吧？”
　　瑞希闻言，表现的非常意动，因此也不拒绝，直接朝着卫生间快步走去。
　　太平对此，稍微活动了一下自己的身子，毕竟躺了一个下午的尸体，身体难免会出现僵硬显现。
　　同时，在太平活动身子的时候，酒店已经准备好了饭菜并且送上门来；在他稍微品尝可以入口之后，便将对方打发离开。
　　而就在此时，瑞希的声音赫然从卫生间中响起，“太、太平君？”
　　“嗯？有什么事情吗？瑞希。”
　　“是、是这样的……因为进来的太着急的缘故，我才发现没有毛巾还有……临时换洗衣物，所以……”说到这，瑞希的声音不仅变得颤抖起来，“能、能拜托你……拿给我吗？”


第0400章 翔子的突袭
　　听到这话，太平表示，他很激动，而且还是非常非常激动的那种。
　　在情绪激动的情况下，他已经幻想到了接下来那充满少儿不宜的内容，‘十多年没吃肉，今天终于可以开荤了吗？呜呜~~真的好激动啊……’
　　满怀激动的太平，直接来到卫生间门口。
　　听着太平那毫无掩饰的脚步声，瑞希还以为对方已经将自己所需要的东西拿来了，因此开口道：“太平君，帮我把衣物跟毛巾放在门口就好。”
　　太平闻言，顿时裂嘴笑道：“可是门口这里没有地方可以放啊，要不我递给你，你现在拿进去如何？”
　　“唉？你、你要…递给我吗？”听闻这话，瑞希顿时幻想到了不健康的内容，只见她的脸通红一片，也不知道是因为淋浴的关系还是因为对方的话语。
　　似乎听出了对方的紧张之意，太平强忍着心中的激动，深有含义的笑道：“没错哟~打开个缝隙就好，我在门口这里递给你。”
　　“唔…”瑞希对此，顿时露出犹豫不觉的神情，最终下定决心地点头道：“既、既然这样的话…那好吧…”
　　随着话语落下，瑞希轻轻地打开卫生间的大门，随即一只雪白的柔荑从门背后伸了出来，“太、太平君？…麻、麻烦你…把衣服还有毛巾都放到我的手上吧…”
　　太平对此，顿时嘿嘿笑道：“不麻烦哟~我亲爱的瑞希酱~”
　　“唉？亲、亲爱的什么的…呜哇！太、太平君！你，你怎么突然进来了啊！”
　　“当然是进来跟你一起洗澡啊~”
　　“不、不行啦！呀！！！！不，不要看！！！”
　　“哦呵呵呵…不行哟瑞希，你的身体…我已经全部都看到了呢，所以啊…放弃抵抗吧！”
　　说着，太平直接将瑞希壁咚在墙，面对对方那羞的通红的表情，他再也忍不住低头亲吻对方，同时双手也放肆的玩弄起对方的jiao躯。
　　“唔…那、那里…不行…”
　　面对对方那有气无力的抵抗，太平直接忽略，他一边亲吻瑞希的唇，一边玩弄对方的jiao躯，随后情不自禁的开口道：“瑞希…”
　　“太、太平君？…”瞧着太平那欲要吃掉她的眼神，瑞希只感觉自己的心脏一直在“咚咚咚”的敲响着，心跳加速的情况下，她的脸上不仅浮现出四分羞意与四分紧张，以及…两分期待…
　　“做我女人吧，我保证…会让你幸福的！”
　　“唉？可、可是那会不会…太快了点？而且雾岛同学那边…”
　　太平的话语虽然令瑞希十分期待，但是考虑到翔子的存在，她又有些犹豫；而太平自然能够明白对方的想法，于是轻笑道：“没关系哟~翔子那边，我会跟她解释的，所以啊…成为我的女人吧，瑞希…”
　　“呀！好、好痛啊！太平君…”
　　听着那带有哭腔的痛吟，太平不仅亲了一下对方的面颊，安慰道：“别担心，我正在让你，成为真正的大人哟~瑞希酱…”说完，他再度低头轻吻瑞希的嘴唇，身体…也彻底突破瑞希体内的那道障碍。
　　猩红的鲜血，滴在了那填满热水的浴缸中，原本清晰无比热水，顿时变得微红。然而这一切太平并没有理会，他此刻正在为开荤而征战着。
　　嗯…是非常污的那种征战。
　　――
　　酒店的房间中，原本抱着瑞希熟睡在chuang的太平，赫然睁开了自己的双眼；瞧着那打开房门，独自一人走进来的翔子，他不仅面露尴尬的沉默着。
　　这家酒店，正是他们雾岛家的财产，而得到消息的翔子自然第一时间来到了这里。
　　瞧着那躺在chuang上，赤裸着身子并紧紧还抱在一起的两人，翔子的脸色不仅阴沉道：“你有什么要说的吗？欧尼桑…”
　　“抱歉呢，翔子…”
　　“如果道歉有用，那日本要警察干什么？”
　　“呃…那什么…”
　　“哼！”瞧着那欲要进行解释的太平，翔子不满地轻哼道：“答应我一个要求，这件事就原谅你了。”
　　“真的？”
　　“……”
　　――
　　第二日早晨，瞧着那还在熟睡的太平，躺在对方怀中的瑞希，脸色不仅微微一红。
　　实际上她昨晚就醒过来一次，不过后来因为伤口严重的缘故，不小心惊醒了太平，随即在对方的操劳下，再度昏睡过去。
　　感受着对方那健将有力的怀抱，瑞希不由自主的回想起昨晚的疯狂，“太平君那方面真厉害呢…”
　　就在她为昨晚的事情感到幸福以及开心之时，她赫然想起一件事情，“呀！昨天彻夜未归，也不知道爸爸妈妈他们…”说到这里，瑞希的脸色不仅微微一变，通红的面颊顿时变成苍白。
　　而太平也因为对方的惊呼而清醒过来，慢慢地睁开双眼的他，不仅迷糊问道：“瑞希？你怎么了？看上去好像很着急的样子。”
　　“呜咦~~~”看着太平刚睡醒就对自己毛手毛脚，瑞希也没有在意，在娇喘一声过后，连忙道：“怎么办呀，太平~~我昨晚一晚上都没有回去，爸妈他们…肯定非常着急吧？”
　　“嗯？你说这个呀，嘿嘿…不用担心哟~我亲爱的瑞希~~”听见对方原来在紧张这件事情的他，赫然捏住对方的鼻子笑道：“实际上啊…你昨晚还没有醒来的时候，伯父伯母他们就有打电话过来哟~当然，我也如实的告诉他们了。”
　　“什、什么！！！！！！”


第0401章 翔子高烧
　　“那么，我们明天学校见咯~瑞希。”经历一阵打闹，并将瑞希送到家门口的太平，不仅摸着对方的脑袋笑道。
　　瑞希对此，满脸幸福地点了点头，显然因为两人之间的关系突破，使得她对太平放开了许多，至少没有之前那般动不动就脸红。
　　“太平你…不打算进来坐坐吗？”
　　面对瑞希的邀请，太平轻笑摇头道：“下次吧，毕竟我昨晚也没回去…”
　　“这样啊…真可惜呢…”瑞希闻言，顿时失落地低下头来，不过她也不是什么不懂事的女孩，因此面带微笑的说道：“既然这样的话，我们明天见吧！啵！”
　　瞧着突然在自己脸上亲了一口，便连忙转身跑去的女孩，太平不仅微笑地摸了摸自己的脸颊。
　　目送瑞希进去过后，太平便快步离开这里，他担心瑞希她老妈会留他下来吃饭，虽然不知道对方到底在不在家，但是他真的是不想再见明久的爷爷了。
　　话说回来，瑞希家其实也蛮有钱的；起码那几乎有雾岛住宅一半大的庭院，绝对不是普通人家能够拥有的，由此可见对方也是一名千金大小姐。
　　不过瑞希的身份太平并不怎么介意，他知道对方已经是他的女人就好；随即来到转角处的太平，瞧着那停在眼前的黑色轿车，他不仅露出一丝苦笑，“你果然一直跟在我后面啊，翔子…”
　　刚摇下车窗，露出面容的翔子闻言，不可否认的露出一丝笑容，道：“我是特地来接你回家的哟，欧尼桑~”
　　对于这话，太平也不点破，直接拉开轿车的车门，做到翔子的身旁道：“开车吧，管家。”
　　“好的，太平少爷。”已经上了年纪，但是身子依旧健朗的老者闻言，尊敬地点头过后，立即发动了轿车。
　　――
　　回到雾岛住宅后，太平便被翔子拉到房间，并在对方的要求下，太平不得不得与对方签订种种不平等条约。
　　不过也正是因为这些不平等条约，使得翔子认可了瑞希的纯在，只是令她唯一感到不满的一点就是，瑞希居然比她提前一步交出了自己的身体。
　　随着雾岛家的闹剧落下，全新的一天又开始了。
　　“翔子？差不多该去学校了哟，继续睡懒觉的话可不行啊…”瞧着昨晚跟自己睡在一起，但偏偏又没有发生任何关系的翔子，太平不得不用手轻轻推动对方那迷人的身躯。
　　听见太平的叫喊，原本还在熟睡的翔子，顿时皱起眉头，声音虚弱道：“欧尼桑~~我…口渴…”
　　“嗯？”听着那略显虚弱的话语，太平的脸色不仅微微一变，连忙叫喊道：“喂！翔子？你没事吧！？”
　　“唔…没、没事…”
　　对于太平的叫喊，翔子有气无力的回应着；对此太平连忙伸手摸向对方的额头，感受着那滚烫的额头，太平的表情不仅微微一变，“好烫！还说没事！这都发高烧了…该死的…”
　　翔子之所以会发高烧，那完全是因为昨天太平开荤的原因；刚开始翔子或许看上去没什么异样，但是实际上她心中却是异常的难受，难受的快要死去。
　　遭受到巨大打击的翔子，精神顿时萎缩起来，随即又因为不平等条约的缘故，使得她体验到了大喜大悲的感觉，因此就在昨晚…她的身体再也承受不住病倒了。
　　“水…欧尼桑…我想要…喝水…”虽然已经被太平叫醒，但是眼皮依旧在不断打架的翔子，艰难的说道。
　　太平闻言，急忙道：“水…要喝水是吗？好的！我、我马上拿给你！”
　　瞧着对方那虚弱的表现，惊慌失措的太平，连忙跑出房门。随即半分钟后，太平拿着大杯清水奔跑回来，同时昨天担任司机接他回雾岛住宅的管家，也跟了过来。
　　面对那已经病倒的妹妹，太平着急的上前道：“来，翔子！这是水，慢点喝…”
　　“嗯…”在太平的搀扶下，翔子有气无力地靠在太平怀中，并任由对方给自己喂水；同时太平还不忘回头道：“管家！帮我们跟文月学园请个假，同时备车！我要带翔子去医院！”
　　“遵命，太平少爷！”
　　随着管家离开后，太平紧张的看向翔子，“翔子？你感觉如何？还要多喝点水吗？”
　　翔子对此，无力地摇头道：“要…但是我要…欧尼桑喂我…”
　　“你在说什么呢，我现在不正在喂你吗？来…”说着，太平再度抬起手中的水杯，朝着翔子嘴边递过去。
　　然而翔子依旧摇头道：“我要欧尼桑…你用其他方法喂我…”
　　“用其他方法喂你？”太平并没有因为翔子的任性而恼怒，反而是非常开心，起码对方还有跟自己任性的力气，他怕就怕在对方什么话都不想说，那样的话，病情就严重了…
　　稍微思索一番过后，太平坚定地点头道：“我明白！”
　　说完，太平猛地喝了大口水，随即朝着翔子的嘴唇亲吻而去。
　　“唔…”没想到太平居然会用这种方式喂自己喝水的翔子，顿时愣住了；然而不等她继续愣神下去，她赫然感觉自己的口腔被太平撬开，随之甘甜的泉水不断流入她的口中。
　　“咕噜~咕噜~”
　　大约两三次左右，太平便将手中水杯里面的水全部喂完，然而就在他打算放开翔子之时，翔子开始反击了。
　　灵巧的蛇头主动来到太平口腔，在她主动的纠缠下，泉水与唾沫顿时混为一堂，甘甜无比。
　　就在太平两人kiss结束没多久，管家的声音赫然从门外响起道：“太平少爷！车子已经准备好了！”
　　太平闻言，立即用公主抱抱起翔子的身体，严肃道：“走！去医院！”


第0402章 对于偷情，如何看待？？
　　“好了！都坐回自己的位置，现在开始上课！”来到F班门前，拉开教室大门的铁人，满脸严肃的表情说道。
　　F班众人闻言，纷纷回到自己的位置，只有昨天刚刚经历破瓜惨案的瑞希，满脸紧张的情绪看着太平那空空如也的位置。
　　而这时铁人轻咳道：“咳！今天你们的代表请假了，所以……坂本！你来临时担任F班代表一职！”
　　“唉？请、请假！这是怎么一回事，西村老师！”原本满脸担忧之情的瑞希，顿时紧张地站起身问道。
　　瞧着那脸上写满担心之情的瑞希，铁人不仅头疼地捂住自己的额头，对此无奈地解释道：“安心吧，那小子屁事没有；据雾岛家的管家说，好像是A班的那个小丫头病倒了，为了照顾妹妹，所以太平那小子才没来上课。”
　　“没、没事吗？那就好……呼~”听到太平没事，瑞希非常明显的松了口气，随即又惊道：“唉唉！翔、翔子同学……病倒了吗？！”
　　对于瑞希的询问，铁人不继续给予回答，用手上的课本拍拍讲台道：“好了姬路！坐回自己的位置，开始上课！”
　　“啊！是……”
　　――
　　医院里，瞧着那输液完毕，精神也好上许多的翔子，太平不仅松口气道：“翔子？你现在感觉如何？”
　　感受对方那毫无瑕疵的关怀，翔子的嘴角不仅微微翘起，‘所以说……我最喜欢这样的欧尼桑了啊……’
　　“感觉没什么大碍……咳咳……了，估计吃点药就可……咳咳……可以好了吧？”被太平抱着怀中的翔子，面露幸福笑容的说道。
　　听着对方不断咳嗽，太平的脸上再度涌现出担心的表情，“既然这样的话，我带你回去休息吧。”
　　说完，太平用左手牵着翔子的左手，用右手抱着对方的细腰，将其身体靠在自己的怀中后，他才带着对方朝着医院门口走去。
　　感觉着太平那没有一丝瑕疵的关爱，翔子的心中顿时一暖，脸上更是情不自禁的浮出可爱笑容，“可是这样没关系吗？毕竟欧尼桑你今天还要上学吧？”
　　太平闻言，立即不满地瞪道：“就你这个情况，我哪里放心去上课啊！”
　　“那么说，欧尼桑你……”
　　“嗯……今天一整天我都会陪着你，所以回去好好休息吧，翔子……”太平也不担心对方会把病毒传染给自己，直接用脸颊贴在对方的脸颊上，温馨的说道。
　　――
　　一天过后，翔子的病情已经好转许多，虽然依旧会出现偶尔咳嗽现象，但是并不严重，也没有昨日那么频繁。
　　雾岛住宅中，瞧着那身穿睡衣，披着外套的翔子，太平不仅担忧道：“真的不用我留下来照顾你吗？翔子……”
　　“不用的，我的身体已经好多了，而且还有管家在。”面对太平那充满担忧的目光，翔子脸色微红的扭过头去，继续道：“所以你就放心的去上课吧，欧尼桑。”
　　“可是……”就在太平为此感到一丝犹豫之时，翔子突然打断道：“所以说，我没有问题的。”
　　“……”太平闻言，只好无奈挠头道：“既然这样的话，如果哪里不舒服的话，一定要第一时间通知我啊！我会立刻赶回来的。”
　　听着太平的关心，翔子高兴地眯起双眼，“嗯！我会的。”
　　“哟！早上好啊，瑞希。”刚来到F班教室的太平，瞧着那带着一丝着急，并且坐在自己的位置上面的瑞希，他不仅面带笑容的走过来招呼道。
　　听着太平的召唤，瑞希顿时露出惊慌的表现，“太、太平君！！！”
　　太平也不在意周围那群欲要杀死他的眼神，直接来到瑞希面前，用手摸着对方那灵巧的脑袋，笑调道：“怎么？才一天不见，你就不认得……你的男人了？”当然，最后面的那句话，太平有特意压低自己的话语声，也就是说除了几乎跟他贴在一起的瑞希，无人听见。
　　瑞希对此，脸色顿时变得通红，害羞道：“才、才没有呢！”
　　“呵呵……”
　　瞧着对方那害羞无比的表现，太平也没有继续调笑对方，反而是坐在瑞希身边的座位上。
　　面对那坐回自己位置的太平，瑞希不仅开口道：“那、那个……太平君？”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“不……我想问问你……翔子同学她的身体……没关系吧？”
　　“啊……你放心吧。翔子的身体已经好的差不多了哟~估计用不了几天她就可以回来上课了。”实际上翔子的病情并不严重，如果硬要来学校也没什么问题，只不过太平太过于担心，硬要对方留在家中休息罢了。
　　“真、真的吗？那实在是太好了呢……”虽然翔子从某种意义上是她的情敌以及劲敌，但是听到对方身体没事，瑞希依旧忍不住露出真诚的笑容，显然她是真的为翔子的情况而感到高兴。
　　就在太平打算继续多说些什么之时，瑞希再度开口道：“呐呐……太平君？我、我还有……一个问题想要问问你……”
　　太平先是一愣，随即笑道：“要问就问嘛，要知道我可是你的男人啊，小瑞希~~”
　　“呜~太平君欺负人……”
　　“那你到底要不要问呢？”
　　“……那个，我想知道……对于我们两人关系，翔子同学她……是怎么看待的？”


第0403章 战争什么的…最喜欢了！
　　“关于学力强化合宿就是这样，同时因为班级不同的缘故，集合地点也不同，你们这群笨蛋千万别给我搞错了啊！”瞧着F班的众学员，最近因为合宿事情而忙的不可开交的铁人，一而再再而三的嘱咐道。
　　“咦~没想到我们合宿居然会在水木公园啊…”
　　“据说那是很漂亮的避暑圣地呢~”
　　“不愧是文月学园啊，出手就是霸气！”
　　“啊！好期待，好期待啊！”
　　听着下方议论纷纷的众人，铁人不得不打断他们，继续开口道：“原本我们F班理应该是在目的地集合的，但是由于你们现在占用C班教室的缘故，因此直接在目的地集合的班级变成C班，而我们目前F班将有专门巴士送你们过去。”
　　“噢噢噢噢！！！！”听到这话，F班的众人统一沸腾起来。
　　面对这群已经沸腾起来的笨蛋们，铁人顿时打击道：“嘛…虽然话是那说，但是还没有A、B两班的待遇好啦。”
　　“切~~”原本沸腾的F班众人闻言，顿时失落地低下头颅。
　　铁人见状，立即不屑地轻哼道：“你们这群笨蛋都是什么表情啊？我告诉你们，如果你们想要待遇好，那么在本次的合宿中好好干吧！说不定在回来的时候，你们还可以体验一番。”
　　“唉？”听着铁人那无厘头的话语，F班众人皆是不解地歪了歪头，一副不明所以的表情。
　　对此铁人并不想多做解释，直接道：“那么…现在下课！”
　　――
　　瞧着铁人收拾好东西离开F班过后，太平第一时间来到讲台之上，瞧着下方那群开始玩弄的F班众人，他不得不打开讲台上的麦克风，并用手指进行点动。
　　嗡嗡嗡~~的刺耳声音赫然回响在F班教室中，F班的学员们都下意识的捂住双耳；就在他们打算要破口大骂之时，太平赫然道：“诸位！都安静一下，本代表有件事情想要跟你们说！”
　　原本打算破口大骂的F班众人闻言，顿时安静下来；太平见此，满意地点头道：“想必铁人的刚刚诸位都听清楚了，特别是最后那句！”
　　“或许诸位你们都明白那是什么意思，又或许都不明白，但是没关系！因为…我只想问你等一件事情――”
　　“诸位！我且问你等，你们准备好…战争了吗！！！！”
　　听见太平的询问，F班众人皆是难以置信的瞪大双瞳，“纳尼！！！”
　　瞧着众人的表现，太平淡然地轻咳道：“距离上次的测验召唤战争结束，已经过去了多久谁还记得？没错！已经快要三个月！距离上次，我们失败…以及获得这间教室也快有三个月了！”
　　“新的一轮战争即将又要到来，但是！这次我们F班不是宣战者！”说到这里，太平不仅张开自己的双手，以一副要拥抱天下的姿势继续道：“这次的宣战者是C班！虽然他们还没有跟我们宣战…”
　　“纳尼！！！”XN
　　“但是这种事情，那怕是笨蛋明久都清楚的很吧？”
　　“！！！！”XN
　　“喂喂喂！突然扯上我干什么啊！”与F班众人同样被太平的演讲所震撼到的明久，顿时不满地反驳起来。
　　然而对于明久的反驳，太平直接无视之，“在三个月前…也就是上次的测验召唤战争中，A班击败我们F班以及这间教室的原来主人，C班！”
　　“因为某些关系的缘故，A班强制性让我们与C班交换教室与设备！那么――三个月限制结束过后，C班绝对会卷土重来！”说到这里，太平不仅露出沉重的表情。
　　F班众人对此，纷纷露出难看之色，虽然他们都是一群不爱学习的笨蛋，但是并不代表他们都是一群白痴，毕竟太平的话语已经说得非常直白了。
　　“没错！C班的目标绝对是我们F班！这种事情，根本不用想！那么诸位――我在此询问你等…”说到这里，太平故意放低自己的音调，随即对着麦克风大吼道：“你们愿意将这间教室以及设备交还出去吗！”
　　“不愿意！！！！！！！”虽然麦克风的声音非常刺耳，但是F班众人却没有半点在意，反而是热血沸腾叫喊着。
　　听着这群家伙们的话语，太平满意地点了点头，赞许道：“很好！我就知道你们都是一群拥有血性的人！我不敢保证打赢A班，但是我敢跟你们保证，C班绝对不是我们F班的对手！因为我等――”
　　“战无不胜！！！！”不用太平继续下去，F班众人直接异口同声叫喊着。
　　太平对此，脸上的满意之情更加旺盛，随后道：“没错！我们F班战无不胜攻无不克！还有三天，三个月的期限就结束了！而三天之后，也正是我们学校进行学力强化合宿的日子，当时候…我会带领你们亲自击败C班！”
　　“噢噢噢！！！！！”
　　“战无不胜攻无不克！…”
　　“战无不胜攻无不克！…”
　　“战无不胜攻无不克！…”
　　――
　　返学后，当F班龙套们都离开之后，坂本雄二不仅上前笑道：“啊哈哈哈！！！！没想到我们F班代表居然还有这种迷惑人心的手段啊，我听得都开始变得热血沸腾起来了呢。”
　　“呼~雄二说的对，老朽感觉整个人都要燃烧了啊…”一直秀气十足的秀吉，难得露出狂热的表现，不过这个模样的他…貌似变得更有魅力了。
　　对此太平笑而不语，开玩笑…这可是果皇给予他的技能啊…战争什么的…最喜欢了！


第0404章 学力强化合宿
　　三天后，文月学园的门口处。
　　“那么……合宿地点再见吧，欧尼桑。”A班专车前，身体已经彻底康复的翔子，站在A班众人面前，对着眼前的瑞希与太平，面无表情的说道。
　　对于瑞希的存在，翔子她也早已认可，因此瑞希才能站在太平身边，面对翔子。
　　太平对此，伸出罪恶的大手，温柔地抚摸着翔子的脑袋，轻笑道：“一路小心。”
　　“嗯，你也一样。”淡淡的笑意，赫然出现。
　　――
　　“唉~虽然我早有预料，但是看到眼前这种情况，我不得不感叹一句，果然是以阶级社会为教育方针的学校啊！”瞧着那不能说很好，也不能说是很烂的巴士，太平无力摇头的吐槽说道。
　　雄二对此，反而幸灾乐祸的大笑起来，讥讽道：“你就知道吧，比起C班，我们已经够好了。起码文月学园有给我们安排巴士，不像他们……直接在目的地集合，嘿嘿……”
　　“嗯嗯！”听到这话的F班众人，默契地点头着，同时心中暗道：‘这次的试验召唤战争绝对不能输！’
　　太平对此也没有多说什么，为C班默哀0.00001秒后，果断道：“好了诸位，都开始上车吧，我们该出发咯！”
　　“喔！！！！”XN
　　在众人的欢呼下，太平带头踏上承载F班众人的巴士，瞧着里面的环境，太平满意地点了点头；虽然说没有A班以及B班的巴士那么华丽、大气，但是呢……起码比后面那几个班级要好上许多，而且这两巴士也不是很烂，起码跟外面那些普通巴士来比，他们这辆显得高级多了。
　　“呐呐，我们坐哪里才好呢？太平？”
　　跟在太平身后的瑞希，同样打量巴士内部，但是比起这个，她更想知道太平要坐在哪里，因此便拉着太平的衣角询问起来。
　　太平闻言，微笑地牵起瑞希的小手，无视众人那羡慕嫉妒恨的目光，来到第三排右边位置，道：“我们坐这里吧，瑞希要不要坐窗口呢？”
　　“嗯嗯！”由于那方面关系彻底突破，两人举动逐渐变得亲密起来，哪怕是当做班级里面的众人，这也使得F班FFF团团员们怨恨不已。
　　身为F班代表，你居然敢带头脱团？死刑！
　　美波见此，眼神中赫然闪过一丝黯然，随即勉强的打起精神，在心中自我打气道：‘不行美波！不能轻易放弃，你要相信自己！’
　　抱着如此的念头，美波来到第二排，“既然这样的话，那我就坐你们前面吧！”说着，美波直接坐在太平前面的位置上。
　　秀吉见状，连忙走过道：“喔~美波！老朽可以跟你坐在一起吗？”
　　“唉？当然可以！”除了太平，相比F班的那些男人，美波更希望与同为女孩子的秀吉坐在一起，因此她毫不犹豫地答应了。（秀吉：所以说，老朽求求你们不要再用这个梗了啊！）
　　“多谢！”礼貌性回复一句的秀吉，直接与美波坐在瑞希、太平两人面前。
　　随着F班的众人不断上车，巴士很快便被众人坐满了。而站在司机身边的铁人见状，满意地点头后，直接道：“看样子你们都到齐了，那么接下来的路程都麻烦你了！师傅。”
　　――
　　“你们这群笨蛋们！赶紧下车，我们的目的地已经到了！”经过半天的路程，F班的众人终于到达了合宿目的地，不过这个时候天气也彻底的陷入黄昏。
　　铁人瞧着那群刚下车就兴奋不已的F班众人，他不仅露出威严的表情，喝道：“好了各位！现在我来跟你们说明一下住宿情况！我们F班将于D班住在二楼楼层，同时……房间是两人一间，至于谁跟谁住在一起……我这里有份名单，你们自己看吧！”
　　PS：笨蛋也差不多要结束了，最近的更新就稍微原谅骨头吧，补下卷要写的番中ing……


第0405章 对付c班的作战会议
　　“没想到居然会跟你一间呢，秀吉。”瞧着手上的表格，太平非常意外道：“我还以为会跟某个龙套住在一起呢，真是万幸啊……”
　　秀吉面露尴尬地说道：“太平哟，你这样说老朽虽然会很高兴啦，但是F班的笨蛋们会哭泣的哟。”
　　“是吗？啊哈哈哈……管他呢，总之趁C班来为到达之前，先进行作战计划吧!地点在……明久还有雄二你们两个房间里面！”打个哈哈的太平，犹豫了片刻，随即果断指向明久二人说道。
　　不等明久两人进行吐槽，太平赫然对着众F班成员道：“诸位！坐了那么久的车，想必大家都累了；因此我在此宣布！全体加紧时间休息，等C班人员到达之时，我们将趁他们还处于筋疲力尽之时，立即掀开战争！没问题吧？！”
　　“喔！！！！”XN，虽然他们是一群笨蛋，但是痛打落水狗这种事情他们还是懂的。
　　美波对此，不仅有些迟疑道：“喂喂，这样不好吧？太平……趁人之危什么的……”
　　“没有什么不好的美波，这可是战争啊！我们F班目前的设备能不能保住，就得看本次测验召唤战争了！你们有信心吗！”对美波进行解释同时，太平还不忘对F班众人使出果皇给予他的技能。
　　被太平话语所带起F班众人，毫不犹豫地叫喊道：“有！！”
　　一旁还未离去的铁人对此，不忍直视的捂脸道：“真是的……这群家伙还真是亢奋啊……”
　　瞧着士气大涨的F班众人，太平顿时露出满意的微笑，“好了！那么诸位赶紧去休息吧！闷声色狼，你跟我来明久他们的房间进行作战会议，这次的战争你可是我的计划中的重要人物！”
　　“……没有问题。”
　　太平对此，满意地点头道：“秀吉，我的行李就先拜托你了，虽然你很可爱，但是请不要乱动哟~”
　　“老朽觉得‘虽然你很可爱’这句话是多余的，而且老朽也不会乱动你的东西，你就安心的进行作战计划吧。”接过太平的行李，秀吉有些腼腆地挠着脸颊，尴尬地吐槽道。
　　“好！那么――开始作战会议吧！”跟瑞希还有美波两人打了一个招呼过后，便带在闷声色狼三人离开这里，F班的众人见状，也纷纷跟在他们的方向离去。
　　――
　　“纳尼？”听着高桥老师的报告，与A班一同到来的学园长，藤堂熏顿时露出吃惊的表情，“你是说，F班那群家伙刚来到这里就向你申请与C班进行测验召唤战争？”
　　高桥老师面无表情地推着眼镜，眼中虽然同样有着吃惊之意，但是却非常冷静的回答着，“是的，学园长。”
　　藤堂熏闻言，不得不沉思起来，随即眉头微皱，似乎想到了什么，轻笑道：“原来如此，F班那群家伙，打算趁C班疲劳的时候一举击败他们吗？”
　　同样身处这个房间，并且站在高桥老师―旁的铁人闻言，立即回答道：“没错，他们的计划好像就是痛打落水狗。”
　　“我们要不要拒绝他们的战争申请？”似乎对F班这种行为感到有些不满，高桥老师赫然开口进行询问。
　　藤堂熏背对他们罢了罢手道：“不，答应他们！我倒想要看看……这群笨蛋到底能够翻出多大的浪花。去吧。”
　　“是！”听着藤堂熏的逐客令，铁人与高桥老师默契地低下头。
　　――
　　“我说太平啊……我们这次的计划到底是什么？还有为什么作战会议不去你的房间，偏偏跑我们这里来开啊！”明久巡察一眼他与雄二的房间过后，顿时不满地对着太平进行发难。
　　对于这种事情，太平直接挥手跳过，根本没有回答的打算；刀枪直入道：“我们这次的计划非常简单，也非常粗暴！”
　　“哦？那你的计划到底是什么？”对于太平来这里进行作战计划这种小事，雄二同样没有理会，反而是挑着眉毛，一副好奇的表情看向对方。
　　“我之前不说了吗，痛打落水狗，很简单也很粗暴的计划。”
　　雄二对此翻个白眼道：“别胡扯了，虽然C班刚到达这里会非常疲劳，但是召唤兽可不会，单凭他们的分数依旧可以完爆我们F班好不？”
　　“呵~不愧是雄二呢……”瞧见对方那么说，太平也没有再度否认，直接点头道：“不错！事实的确正如雄二所说的那般，不过嘛……闷声色狼！”
　　“……在！”听见太平的叫喊，好半响才反应过来的闷声色狼，立即开口应声。
　　“这次的计划很简单，除了我，F班所有人包括瑞希这个高分数者，都将采取正面进攻作战！”终于露出严肃表情的太平，立即宣布道：随后继续看着闷声色狼道：“而闷声色狼你则进行偷袭！不是对C班学生偷袭，而是直接偷袭C班代表！同时在偷袭C班代表之前不能惊动C班的任何学生，有问题吗？”
　　“……应该没问题。”
　　“如果成功了，我就把雄二带来的工口书……”
　　“包在我身上啊！”
　　“还有明久的最近买来的迷藏collection2……”
　　“F班必胜！”
　　扯到这工口立即大变模样的闷声色狼，没有半点迟疑，毫不犹豫地叫喊起来；对此雄二以及明久立即恼怒道：“混蛋啊！！！为什么你这家伙要拿我们东西来让闷声色狼出力啊啊啊啊！！！！！而且看上去还那么随意！”


第0406章 测验召唤战争，开始！
　　对于这种小事，太平直接无视，“好！那么当C班所有人都因为F班的进攻而陷入困境之时，你带着铁人偷偷跑到C班代表他们后面，然后――以保健体育进行必杀！”
　　“是！！！！”因为工口……咳咳，因为爱情的力量，而燃烧起来的闷声色狼，毫不犹豫地叫喊出声。
　　对此，明久不仅疑惑道：“唉？铁人那家伙……可以召唤出保健体育领域吗？”
　　“你在说什么蠢话呢，铁人因为被临时征调为级任导师还有种种原因的缘故，他可以批准任何科目的召唤好不好？嘛……不过代价就是导致他没有时间接受测验，因此铁人目前无法使用召唤兽。”听着明久那愚蠢的问题，太平不得不翻个白眼说道。
　　“话说回来铁人去年不正是你们的班主任吗？为什么明久你这个笨蛋会不知道啊？”
　　“啊？呃呵呵……这个嘛……”
　　就在明久尴尬不已之时，雄二果断道：“哼！这还用说嘛？当然是因为这家伙是个白痴啊！”
　　“你说什么？你这个混蛋雄二！！！”
　　――
　　随着两人大吵一番过后，太平不得不站出来进行调节，“好了你们两个别吵了，时间也差不过了，去吃晚餐吧。想必晚饭过后，C班那群家伙也差不多该到了，到时候……明久你作为F班大使去跟C班宣战吧。”
　　“纳尼！！！又是我？我不要！！！”经过持续的叫喊，而疲惫不堪的明久，顿时瞪大双瞳的拒绝着。
　　太平对此，安慰般地拍打着明久的肩膀，面露真诚的说道：“安心吧，现在C班是低级班级，你作为高级班去跟他们宣战是没有任何问题的。”
　　“嗦嘎！原来是这样啊……既然如此的话，那么这件事就包在我身上了！啊哈哈哈……”愚蠢的明久，果断的相信了，并且发出愚蠢班的笑容。
　　太平见状，微微笑道：“那么――去吃晚饭吧，同时跟他们说说作战计划，还有闷声色狼……吃晚饭后，你就该消失在我们所有人面前了哦。”
　　“……了解！”为了F班胜利，为了雄二的工口书还有明久的珍藏，闷声色狼非常坚定地点头说道。不过我看最后那句才是他的重点。
　　――
　　“报告！C班全体人员已经全部到达水木公园门口！”结束晚饭过后，正在与瑞希以及翔子谈情说爱的太平，赫然接受到闷声色狼传来的消息。
　　听到这个消息，太平的眼中顿时闪过异样的光芒，立即下令道：“瑞希、雄二、美波还有秀吉！你们四人一人带一支队伍！准备好从四个方向向C班进攻！还有明久，你现在立即跑出去跟C班代表进行宣战！闷声色狼你则按照原计划进行。”
　　说最后，太平不仅停顿下来大吼一句，“都听明白没有！”
　　“听明白了！”气势惊人的F班众人，毫不犹豫地叫喊出声；在巨大的声响下，F班众人的话语已经传遍整栋宿舍，哪怕此时还待在水木公园门口的C班全体人员都被下了一跳。
　　“明白就好，那么GOGOGO！都给我开始行动！”
　　这次F班众人没有再度回复太平的话语，而是纷纷行动起来，并各自散开。翔子对此，来到太平身边，淡然道：“你不打算出去带领他们吗？”
　　太平闻言，裂嘴一笑，道：“没那个必要，毕竟只是区区C班而已，你就等着看好戏吧，翔子。”
　　对于他那嚣张不已的话语，翔子没有任何表示，只是单纯道：“如果欧尼桑你们败了，我还会再来一次的。”
　　“呃……那我就先谢谢你的好意了。”翔子的好意，太平自然不会拒绝，因此侧过身，面向翔子道：“如果我要向A班宣战，那么我一定会先拿下B班，最后跟我全力以赴的战斗吧，翔子。我可不希望你手下留情啊……”
　　听见对方的最后一句，陷入短暂沉默的翔子，立即点头答应，“……没问题，我不会放水的。”
　　――
　　“F班那群笨蛋……到底在喊什么啊？……”就在C班代表，小山友香为F班的叫喊而刚到惊讶以及疑惑之时，一张充满小受之情的面容，出现在她的面前。
　　“你是……？”
　　就在小山友香看着来人感到疑惑之时，那个小受的笨蛋立即叫嚣道：“你就是设备是水果箱的C班代表，小山友香对吧？我是F班大使，吉井明久！”
　　“F班大使？”听到这四个字眼，小山友香顿时有种不太妙的感觉。
　　果然如她所猜想的那般，只见明久傻傻一笑，道：“没错！我们F班现在正式向你们C班进行宣战！宣战时间为……”
　　“现在！！！”
　　“纳尼！！！！”听见明久的宣战，C班众人都震惊了，他们原本还打算先发制人，先F班宣战来着，但是没想到，对方居然也有这个打算。
　　C班代表小山友香的脸色更是难看无比，阴沉道：“你们这群混蛋……居然……居然敢……”说到这里，小山友香的眼中快要喷出火来，怒吼道：“伙计们，给我揍他！”
　　“喔！！！！”XN
　　瞧着怒气冲天，并且摩拳擦掌过来的C班众人，明久顿时露出惊慌失措道：“你、你们这群混……想要干什么！？不、不要啊！！！”
　　“测验召唤战争，批准！”


第0407章 b班代表与c班代表的谈话
　　“呜呼呼~为什么只有我？我已经嫁不出去了，55555……”被C班全体人员揍成猪头，随即因为测验召唤战争开始才能顺利逃脱出来的明久，以非常不雅的姿势趴在地面，大声哭泣着。同时那张难看的猪头上面还被C班学生用水性笔写下来RBQ这三个打字！
　　太平对此，双手抱怀，笑道：“安心吧，你的狗血不会白流的。”
　　听闻这话的明久，顿时双手撑地爬起，如果某片里面的后入姿势，怒道：“你才流狗血呢！还有这是什么情况啊！不是说好我不会挨揍的吗！”
　　“哈？”听着明久的抱怨，太平带着难以置信的表情睁开双眼，随即用看待臭虫般的眼神看向明久，“你在胡说些什么啊？我有说过你会不挨揍吗？”
　　“唉？”听见这话，明久顿时愣住了，‘他好像……真的没有说过呢……’
　　就在明久傻眼的同时，太平再度比起了双眼，好没气的说道：“总之赶紧给我下去帮忙，要不然就宰了你！”
　　“你说什么？可恶家伙！我都被揍成这个模样了耶！”被激怒的笨蛋依旧是个笨蛋，在愚蠢的驱使下，明久决定要对太平出手。
　　然而还不等他召唤出自己的召唤兽，太平就不知道何时出现在他的身后，对着明久的屁股狠狠地踹上一脚道：“你这个笨蛋还在发什么呆啊？没看见雄二他们几个快要支撑不住了吗？赶紧给我下去帮忙！要不然现在就宰了你你！”
　　屁股遭到踢打的明久，再度狼狈的扑到在地，就在他爬起来打算放狠话之时，赫然被太平的话语所震惊，随后惊道：“这怎么可能！雄二他们……”
　　不等明久将话说完，太平直接不屑的轻哼道：“这有什么不可能的？虽然我们现在是痛打落水狗，但是C班始终是C班，成绩根本不是我们F班可以比的，所以赶紧下去帮忙啊！你这个笨蛋！”
　　“……你就不能好好说话吗？总之我明白了！我虽是个笨蛋，但是不代表我会把这间教室轻易让出去啊！”
　　“呵……你有这个心就好，加油吧明久。”
　　――
　　瞧着那些不断失败，并且节节败退的F班众人，躲在C班学生后面的C班代表，小山友香顿时冷笑道：“哼！就算你们F班趁我们筋疲力尽的时候发动战争又能够如何？F班就是F班，无论怎么计划，也绝对不可能战胜我们C班！这次……”
　　“就让你们把我们C班的设备还回来吧！”说完，小山友香直接对护在自己身边的众学员道：“你们几个不用留下来保护我了，全部都出去进攻！无论是那边……都不能放过一人！”
　　“是！”XN
　　打量一下周边的战场情况，小山友香不经将目光放到瑞希的身上，瞧着那刺眼无比的高分，她赫然冷笑道：“就算有A班的成绩，有能如何？要知道这可是战争啊……比整体实力，我们是绝对不会输给F班的！只要稍微提防这个姬路以及F班代表，雾岛太平就好了……”
　　就在F班众人节节败退，C班代表，小山友香打算鼓舞士气，并亲自出马之时，一道低沉的声音赫然从她的头顶上方响起，“F班土屋康太（闷声色狼）向C班代表，小山友香进行宣战！对战科目――保健体育！”
　　“纳、纳尼！”被头上的声音所吸引的小山友香，赫然惊慌的抬起头来。只见一大一小，两道人影从天而降，对此小山友香的脸色不仅微微一变。
　　而跟在闷声色狼身旁的那人，赫然是鼎鼎有名的鬼神教师，铁人！
　　对于闷声色狼的话语，铁人直接喝道：“批准！”
　　“不、不好！！！”
　　试验召唤兽召唤――试兽召唤！
　　咻！叮！
　　“不！！！！！！！！”瞧着闷声色狼那超高的保健休育分数，小山友香顿时明白了一切，瞪大双瞳的同时口中也发出了充满不甘的叫喊声……
　　面对小山友香那充满不甘的叫喊声响，闷声色狼没有半点怜香惜玉的现象，果断下狠手，并做到一击必杀的地步。
　　瞧着被闷声色狼瞬杀的C班代表，铁人直接举起手收回在场的召唤领域，面露严肃的宣布战争结果，“测验召唤战争结束！”
　　“胜者――F班！”
　　――
　　“可恶可恶可恶！！！！我们C班……居然会输给F班那群笨蛋！！真是……啊啊啊啊啊啊！！！！！！”简陋并阴暗的房间中，C班代表小山友香满脸不甘地神情，不断敲打着身前的桌台。
　　与她住在同一间宿舍的三位女子，皆是害怕的退缩几步。
　　而就在此时，敲门声赫然响起；原本还在大发雷霆的小山友香见状，表情顿时微微一冷，之前的疯狂消失的无影无踪，但是脸上的不甘以及三女的害怕代表着她发泄过情绪。
　　“进来！”随着冰冷的响起，四女的房间赫然被他人打开，只见一名发型非常老土的高个土鳖站在门外，轻笑着，“友香，我能跟你单独聊聊吗？”
　　瞧着自己的男朋友到来，小山友香陷入了短暂的沉默，思索片刻后对着身后的三女道：“你们三个先去吃晚饭吧，我跟B班代表聊几句再过去。”
　　“是……”
　　PS：骨头在此打滚求鲜花，求鲜花，求鲜花！TAT


第0408章 来自b的宣战，秀吉浴室
　　C班的三个路人甲闻言，连忙点头，“那……那代表你快点啊……”
　　目送三女离开的B班代表，顿时走进房间关上房门，笑道：“怎么？被F班击败所以非常生气吗？”
　　小山友香闻言，顿时不满地轻哼道：“恭二你是来看我的笑话的吗！”
　　被对方称呼为恭二的B班代表对此，立即摇头奸笑道：“当然不是，要知道你可是我的女朋友啊，我怎么可能会特地跑来嘲笑你呢？”
　　“那你……”
　　不等对方问完，B班代表，根本恭二直接笑道：“我打算帮你报仇！”
　　“你那么有信心？要知道他们可是击败了我们C班啊！就算是你们B班……”说到这里，小山友香赫然闭口不言，沉默了下来的她知道，对方肯定听得懂，因此有些事情不用完全说开。
　　根本恭二对此，轻轻一笑，不屑地摇头道：“虽然这样说会让你感到有些难受，但是呢友香……B班跟C班的差距可是天渊之别啊。”
　　小山友香闻言，也不恼怒，冷静道：“如果你成功了，我就答应你之前的事情。”
　　听到这话的根本恭二顿时大喜，“真的？！”
　　“嗯！前提你必须打赢F班！”
　　“这是自然，包在我的身上！”为了与自己的女朋友啪啪啪，根本恭二立即xion有成竹的说道。
　　瞧着对方的表现，小山友香也没有多言，单纯的冷冷一笑，似乎已经看到了F班的失败。
　　――
　　“呼~洗完澡后，果然舒服多了呢。”躺在那算不上奢饰，但是也非常华丽的柔软大床上，太平一边用白色纯棉毛巾擦拭着头发，一边放松的说道。
　　秀吉闻言，立即投来羡慕的眼神，“真好呢，那么快就可以洗澡了……所以说为什么老朽要一个人洗澡啊，而且只有我……”
　　听着秀吉的抱怨，太平忍不住支撑起身子哈哈大笑，道：“哈哈，没办法，谁让你是个可爱的男孩子呢，秀吉浴室耶~听上去就感觉很爽的赶脚。”
　　“老朽才不会感到爽呢，而且老朽也不是什么可爱的男孩子啊！！！！”郁闷的秀吉，柔声的反驳着。
　　太平对此也不介意，反而是深有含义的摸着下巴，“嗯……那你就是漂亮的女孩子？”
　　“……老朽觉得，老朽还是做可爱的男孩子吧。”比起妹子，他还是做伪娘比较好。
　　就在两人有说有笑之时，他们的房门赫然被她人打开，只见两道美丽的人影站在他们的房门口处。
　　“姐姐！”
　　“翔子？”
　　瞧着突然过来的两人，秀吉与太平皆是不敢置信的叫喊出声；对此优子满脸郁闷地扭过头去，并对着秀吉招手道：“秀吉！赶紧收拾东西，跟我离开！”
　　“唉？”听闻这话的秀吉，顿时瞪大了自己的双瞳，“你在说什么啊姐姐！老朽为什么要收拾东西离开自己的房间啊！？”
　　“你这家伙……想要反抗我吗！”以优子的性格，她是不会耐心解答对方问题的。果断握紧小手，满脸威胁的阴沉表情。
　　“呃……”那一天，秀吉终于回想起了，曾经一度被他所支配的恐怖。
　　优子不会解释，但并不代表翔子也不会，只见手提小背包的翔子温和笑道：“是这样的秀吉，为了避免你趁我不在之时对欧尼桑做出什么大胆的行为，因此我特地让出自己的房间，并让你跟优子住在一起。”
　　“老朽才不会对太平做出什么大胆的行为呢！话说雾岛你把自己的房间让出来给老朽住，那你住在哪里？”再度被他人误解的秀吉，下意识的吐槽后，露出不解的表情。
　　优子对此，头疼捂住自己的脑袋，小声骂道：“真是个笨蛋呢……”
　　翔子单手扶住她那泛红的脸颊，满脸地羞意道：“当然是跟欧尼桑住。”
　　“呃……”好吧，我问了蠢问题。瞧着翔子手中的行礼，秀吉心中如此想到，他早应该猜到的……
　　――
　　“太平、秀吉！出大事啦！！！”随着秀吉的搬走，翔子的入住已经过去半个小时了，而接受到最新消息的明久，急忙的跑过来叫喊道。
　　瞧着房中的两人，明久不仅微微一愣，“啊嘞~原来雾岛同学你也在这里啊。”
　　“你好，明久。”面对这个一看就知道是受，而且傻里傻气的男孩，翔子面无表情地点头问好道。
　　“哦~你好……不对！现在可不是说这种事的时候啊！”下意识回复对方的明久，立即满脸纠结的咆哮起来。
　　帮翔子擦拭着那满是水珠紫发的太平，忍不住翻个白眼道：“冷静点，明久。到底发生了什么事情？是不是B班向我们宣战了？”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！为、为什么太平你……”话还没问完，明久顿时猜到了什么，顿时右手握拳，敲打左手手心道：“嗦嘎！是不是秀吉或者闷声se狼他们提前通知了你？”
　　“没有这种事哟，我之所以知道，那是应为我早就猜到了。”
　　瞧着那一边擦拭头发，一边无谓耸肩回答的太平，明久不仅叫喊起来，“唉！！！为、为什么！”
　　太平并没有立即回答对方，而是仔细的擦干头发上的清水后，起身道：“原理很简单啊，我们今天傍晚时击败的C班代表，正是B班代表的女朋友。无论从那方面来看，B班都会对我们F班宣战，因为……我们太危险了。”
　　“纳尼！！！！”


第0409章 拆散完情侣就跑，真tm刺激
　　“哟~早上好啊，太平。”
　　隔日清晨，按照太平的命令，F班全体学员，全部都集中在食堂里面。
　　瞧着那向自己打招呼的秀吉，太平微笑地点了点头，“早上好，秀吉。看样子你昨晚睡的不错嘛。”
　　“唉？还算好吧？毕竟A班的待遇非常高级，所以睡得非常舒服，话说这还多亏雾岛同学的缘故。”回想着昨晚的事情，秀吉腼腆地挠了挠头，不好意思的笑道。
　　太平对此也不在意，仔细打量在场的所有人员。
　　在心中稍微估计下人数后，点头道：“好了诸位，相信B班向我们宣战的消息你们都知道了，而今天早上我就跟你们稍微解释一下B班为什么要跟我们F班宣战。”
　　“闷声色狼！”没有理会F班众人的表现，太平直接比起双眼开口道：“把那个播放出来。”
　　“…了解！”刺客打扮的闷声色狼，瞬间出现在太平身边，并从衣袋中掏出细小的录音机。
　　只听见闷声色狼的声音从中传出，“秀吉的最新照片，露肩照，500日元一张。”
　　“买了！”这是明久的叫喊。
　　闷声色狼对此，干咳道：“抱歉，弄错了！”说完，手指再度摁动起来。
　　秀吉对此，连忙站起身道：“给老朽等等啊！刚才的那段对话对老朽来言非常重要吧！为什么闷声色狼会有老朽的露肩照，而且明久你为什么要买啊！！！！”
　　“这种小事无须在意。”说完，B班代表根本恭二与C班代表小山友香的声音从录音机中陆陆续续传出。
　　――
　　“我打算帮你报仇！”根本恭二的话语中有点得意。
　　“如果你成功了，我就答应你之前的事情。”小山友香诱惑道。
　　“真的？！”B班代表对此表现的非常欣喜。
　　“嗯！前提必须打赢F班！”
　　――
　　“滴！”播放完毕，闷声色狼果断关掉录音机，以免爆出更多客人的消息。
　　听着这貌似被修改过的话语，太平满意地点头道：“诸位你们或许不知道，实际上C班代表小山友香正是B班代表根本恭二的女朋友。”
　　“纳尼！！！！！”F班众人闻言，默契地穿上FFF团的服装，哪怕是明久、雄二这几个小伙伴也不例外。
　　对此太平不为所动，继续道：“据可靠情报，这两位代表是从上学期开始交往的！期间C班代表小山友香不断地给B班代表根本恭二制作爱情便当！！！！”
　　说到这里，太平语气激动无比的叫喊道：“这也是B班为什么会向我们F班宣战的缘故！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！不可原谅！！！！”
　　F班的怒火已经彻底爆发了，而太平继续火上浇油道：“你们刚刚听见了吗！如果B班战胜我们F班，那么C班代表将会满足B班代表一个条件！而那个条件则是…”
　　“不用说了！我们F班绝对要赢！！！！！！烧死异性恋！！！！”手持镰刀的FFF团团长，须川亮霸气的挥舞着手中的镰刀，满脸狰狞的表情，叫喊起来，显然他已经明白太平的话语。
　　对此，其他成员也不敢落后的叫喊着，“烧死异性恋！！烧死异性恋！！烧死异性恋！！…”
　　感受着空气中越来越浓郁的杀气，太平的额头上不仅落下一滴汗水，‘这群家伙…貌似是真的想要杀人啊…’
　　为B班代表默哀0.0000001秒过后，太平立即道：“没错！为了阻止B班代表与C班代表本垒打！我们必须战胜B班！同时…用最卑鄙的手段让他们分手！诸位――”
　　“你们做好觉悟了吗！”
　　“时刻准备着！！！”XN
　　对于这恐怖如斯的现象，瑞希、美波以及秀吉三女表示已经习惯了。（秀吉：求放过老朽吧。）
　　――
　　“F班这群家伙是怎么回事啊？居然都在认真学习…”
　　“看上去也没有传说中那么不堪嘛，一个个都非常认真…”
　　“这真的是F班吗？怎么看都感觉不像啊…”
　　“难道说F班的学生在拿到C班的设备之后，就变得爱认真学习了？”
　　“不会吧？这变化也太大了点吧…”
　　B班与F班的测验召唤战争时间为下午，不过在开战之前，F班众人都需要进行复习，并在午饭结束之前完毕回复分数才行。
　　而这些惊愕无比的声音，是A班众人的声音，为什么A班学员的声音呢？那是因为这里是A班与F班的联合合宿。
　　这次的合宿全名为学力强化合宿，虽然打着合宿的名头，但是实际上还是为了让学生们提高成绩而进行的。
　　听着A班众人那惊愕不已的话语，笨蛋明久不仅抬起头道：“话说回来，为什么只让我们自习而不是上课？”
　　“笨蛋…与A班上课，你听得懂吗？”对于如此愚蠢的问题，雄二毫不仅翻个白眼吐槽道。
　　而坐在他们隔壁，并与翔子、瑞希两女坐在一起的太平闻言，顿时开口解释道：“这次合宿的目的是为了提高学生们的积极性才弄得。通过在同一间教室学习，让F班的学生羡慕A班，然后产生好像变成A班那样的想法；反之，让A班产生绝对不要变成F班那样，并更加努力学习的想法。”
　　“那目前来看…这到底算不算成功啊？”瞧着那群议论纷纷的A班学员，以及一个个拿着书本低头自习的F班众人，秀吉不仅暗道：‘这完全反过来了嘛！’
　　而且为了拆散其他情侣而努力奋斗，这让秀吉感觉…实在是太刺激了！


第0410章 测验召唤战争进行时
　　“我宣布，测验召唤战争开始！”
　　午饭过后没多久，已经全体接受完回复测验的F班众人，在太平的指挥下全军出动。
　　考虑到F班与B班的差距，在这次的测验召唤战争中，太平并没继续独自一人缩在众人身后，反而是与A班代表，翔子一起缩在众人背后。
　　“你还待在这里真的没问题吗？要知道B班的成绩是F班的好几倍啊……欧尼桑。”瞧着那没有半点紧张情绪，反而轻松躺在床上的太平，翔子不仅将自己的欧派ya在太平的xion膛上，轻声提醒着。
　　感受着翔子那柔软的欧派，太平赫然为此失神。
　　翔子对此，暗道：“欧尼桑她果然，喜欢大的吗？就好像瑞希那种……”
　　不知道对方所想的太平，顿时艰难地咽口唾沫，双手下意识抱住对方的细腰，呼吸粗重道：“没关系的，毕竟战争才刚刚开始，还没有轮到我出场的时候啊……”
　　“那你打算怎么做？”似乎在为太平的举动感到害羞，翔子的双颊不仅变得粉红起来。
　　太平对此轻笑道：“嘛――你继续看就知道了。”
　　――
　　“可恶啊！敌方的火力太猛了，我们该怎么办！雄二！”瞧着节节败退的F班众人，明久满脸焦急的询问着。
　　雄二闻言，轻松笑道：“放心吧明久，看我的。”随即，他猛地深吸口气，全力咆哮道：“F班的诸位！你们还记得昨晚代表跟我们说了些什么吗！”
　　“纳尼！？”
　　“就在我们在这里不断抵抗之时，B班代表此时肯定跟C班代表在喝下午茶以及商讨击败我们F班后的约定吧？”感受F班众人的视线，雄二故作轻松随意的说道。
　　“！！！！”
　　“我问你们一个问题，这一切的一切……你们能够忍受吗！”
　　“不能！！！”XN
　　“那你们还磨蹭在这里干什么！怕死吗！！！我告诉你们！如果我们失败后，你们会面临比魔鬼补习更痛苦的事情！那就B班代表与C班代表……”
　　瞧着那越说越激动的雄二，FFF团团长须川亮顿时红了眼，立即挥手嘶哑的叫喊道：“不要再说了坂本！你的意思我等已经全部明白！”
　　说完，须川亮主动穿上FFF团的黑袍，并掏出不知放在何处的狰狞镰刀，在黑牌的掩盖下，他面露丑态朝着F班众人叫喊道：“诸位！难道你们忘记我们最初的约定了吗！我们可是异端审问会・FFF团啊！就让坂本刚才所说的那般，现在……现在有人妄想独自一人获得幸福啊！！！！！！你们这群家伙……难道能够忍受了吗！！！！”
　　“怎么可能！！！”早就因为雄二的话语而变得满眼通红的F班众人，毫不犹豫地叫喊起来。
　　须川亮对此，立即挥舞镰刀道：“既然如此，那请诸位换上我等的服装！让后请你们跟我一起……烧死他们吧！！！！！”
　　“烧死他们！！！！”XN
　　“烧光异性恋！！！”XN
　　“烧！！！”XN
　　――
　　“报告！坂本已经点燃F班众人的怒火，F班众人已经展开自杀式攻击！请指示！”这次作为情报人员的闷声色狼，发现战场的突变过后，立即跑到太平房外进行汇报。
　　原本还抱着翔子躺在床上的太平闻言，不仅遗憾地摇头道：“真遗憾，看样子不能偷懒了……闷声色狼！让瑞希他们按照原计划展开行动吧！”
　　“是！”
　　翔子立即起身，清冷道：“要开始行动了吗？”
　　“嗯，差不多也该让这场战争结束了……”
　　“那A班呢？你打算什么时候对A班发动测验召唤战争？”
　　听着这个问题，太平不仅思索片刻，笑道：“合宿的最后一晚，如何？”
　　“……我明白了，如果F班真的打赢B班，那么我会主动向你们F班宣战的……”
　　“那还真的是多谢你了，翔子……”说完，太平不仅对着翔子的红唇上，轻轻一点。
　　――
　　瞧着突然现身的男人，瑞希顿时开口道：“你来啦土屋同学！太平君怎么说？”
　　“……按原计划进行，我跟岛田会在暗中支援你的。”闷声色狼默认地点了点头，立即汇报道。
　　美波点头笑道：“没错哟姬路，你就放手大胆的干吧！”
　　瑞希闻言，表情顿时变得严肃无比，“嗯！那么就拜托你们了！试验召唤兽召唤――试兽召唤！”召唤出召唤兽的瑞希，立即带着自己的召唤兽朝着B班代表，根本恭二的位置奔跑而去。
　　闷声色狼与美波对此对视一眼，并没有立即召唤出自己的召唤兽，反而是远远的跟在瑞希的身后。
　　就在三人距离B班代表越来越近之时，闷声色狼连忙跑上前来，提醒道：“记住这次的任务，我们的任务是将B班代表身边的守卫全部骗出来，然后由我跟岛田联手拖住，如果里面没有多余的守卫姬路你便争取击杀B班代表，如果失败……”
　　“就把他留给我吧，瑞希。”不等闷声色狼将话说完，爽朗的声音赫然在三人的身后响起。
　　听着这日有所思夜有所梦的声音，瑞希顿时惊喜的转过身去，“太平君！！！”
　　太平对此，微微一笑，温柔地摸了摸瑞希的头顶后，轻声道：“这次的任务你可是关键，要加油哟~瑞希酱~~”


第0411章 太平的b计划
　　“我乃F班姬路瑞希，以我之名向B班代表根本恭二宣战！试兽召唤！”迅速打开眼前的房门，以飞快的语速讲叙着的瑞希，看都没有看清里面到底有没有人，直接大声的宣布着。
　　听着瑞希的宣战，守护在根本恭二身边的B班龙套立即跳出来大喝，“休想挑战我们的代表！”
　　测验召唤战争有着文明规定，该班代表被他人击败时，该班级判为战败！也就是说，哪怕你一兵一卒都没有损失，但是身为代表的你却挂断了，那么该班级依然会被判为战败，哪怕对方只剩下唯一的代表。
　　在这样的文明规定下，各班的代表自然是重要的保护对象。
　　“试验召唤兽召唤――试兽召唤！”
　　――
　　“真是的……代表那个家伙，到底跑哪里去了？太平他们班因为要进行召唤战争不去学习也就算了，为什么代表也不见人影啊！”空旷的走廊上，A班大使，木下优子满脸郁闷地鼓起双颊，不满地抱怨着。
　　然而她的抱怨并没有什么卵用。
　　就在优子打算打电话寻找是，剧烈的叫喊声、爆炸声赫然从她的头顶上不断响起，听着这激烈无比的声响，优子不仅抬头道：“嗯？F班居然能够与B班打的那么激烈？看样子B班也不是很厉害嘛……”
　　说到这里，优子不仅停下脚步，似乎想到了什么，惊愕道：“该不会是代表在帮F班吧？不过这应该不会吧？毕竟代表可是我们A班……”
　　“不……也不是没有这个可能啊，毕竟那个男人……”
　　就在优子思索要不要上去看看翔子究竟在不在时，充满维嫩的男声赫然从她背后响起，“现在可是自习时间，不知道你在这里做什么？木下同学。”
　　“唉？”
　　――
　　“受死吧！”脸上写有英文字母B的男子，边示意召唤兽进攻边大声叫喊着。
　　抵挡着眼前五位B班学员的进攻，即使是拥有A班成绩的瑞希也不仅为此感到麻烦，特别是当她看见那没有半点出手迹象的B班代表过后，她果断地选择撤退。
　　瞧着迅速撤离的姬路，B班代表根本恭二顿时露出不屑的笑容，轻声嘲讽道：“如此明显的调虎离山也好意思用出来？罢了，我就陪你们玩玩吧。”
　　说吧，根本恭二立即喝道：“你们几个留下一人，其他人赶紧去追击！刚才的那个女孩是F班的高级战力，姬路瑞希！只要乘胜追击击败他，F班注定要失败！”
　　“是！”
　　原本还有些忧虑的B班龙套闻言，立即齐声大喝，并纷纷控制自己的召唤兽朝着瑞希追击而且。
　　“……”瞧着个部跑光的B班学员根木恭亠不仅无语起来“都说绘我留下个啊！你们这群笨蛋！！！”
　　然而他的叫喊并没有什么卵用，因为B班龙套们已经被瑞希引远，根本无法听见他的叫喊声。
　　“切！真是一群废物！”对于B班众人的行为，根本恭二不仅头疼地捏着自己的眉心，随即掏出电话，“喂？嗯……你可以过来了，想必F班代表也差不多要来了。”
　　电话另头的人闻言，沉默片刻后赫然开口道：“……我明白了！”
　　――
　　将画面转回瑞希这里，此时的瑞希正控制着自己的召唤兽边防御边后退，很快她与B班众人便来到了闷声色狼与美波两人的埋伏地点。
　　“哈哈！打算放弃了吗？不要负隅顽抗了！区区F班怎么可能打的赢我们B班？”
　　“一群垃圾罢了，也妄想抵抗我们B班？真是不自量力！”
　　“就是就是，老实认输吧！哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”听着同伴们的话语，剩下的几位龙套也情不自禁的大笑起来，虽然他们没感觉到那点好笑。
　　对于B班众人的轻视，瑞希顿时不满地鼓起双颊，“哼！谁赢谁输还不一定呢！接招！”
　　手持巨大宝剑的召唤兽，赫然大叫一声，随即以非常惊人的气势飞跃而起。
　　瞧着那抡起大宝剑，并气势汹汹冲过来的召唤兽，B班众人对此，脸色皆为一变，“不好！快闪开！”
　　――嘭！！！
　　巨大的宝剑瞬间敲打在B班众人的身前，因为召唤领域的缘故吧，一堆由数据组成的灰尘顿时喷涌而出。
　　“该死！都看不见了！”随着巨大的声响响起，浓郁的烟尘也随之喷涌而出，视线彻底被阻挡的B班众人，不仅暗骂一句。
　　随着烟雾的散去，瑞希早已不知踪影，只留下一男一女两人冷冷的看着他们，“接下来……由我们两个做你们的对手！”
　　“嘿嘿……我会让你们知道知道小瞧F班的代价的！”虽然在笑，但是美波也是满脸冷意，毕竟对方前先可是狠狠地嘲讽了F班一番，此时的他们根本不可能笑的出来。
　　“试兽召唤！”X2
　　――
　　“唉？太、太平？！为，为什么你会在这里？不是按照计划……”将锅丢给美波与闷声色狼两人后，瑞希立即原路返回。
　　但是当她看见那站立在门口的人影之时，瑞希不仅露出惊愕的表情。
　　太平对此，轻笑道：“哟，瑞希你回来啦。”
　　“那个……”
　　“计划什么的你不要太在意哟~毕竟我们的目的是为了胜利，而这……也是我计划中的一部分，只不过没有通知你们罢了。可是说是B计划哟~瑞希酱~”


第0412章 b班战败，久保基友登场
　　“唉？唉唉唉唉唉！！！B、B计划吗？！”听见太平的解释，瑞希不仅露出惊讶的表情，随即在心底疑惑道：‘到底发生了什么。’
　　太平对此，微笑地点头道：“啊…发生了点意外，所以就这样咯。”说完，轻松耸肩继续道：“好了瑞希，我们先进去吧，我现在很想看看B班代表那丰富的表情呢~呵呵呵…”
　　瞧着裂嘴轻笑的太平，瑞希的面颊赫然变得通红起来，随即狂点那冒着白烟的脑袋，轻声应答：“嗯…”
　　瑞希的变化太平并没有察觉，此时的他正推开眼前的房门，B班代表的人影正好在此。
　　太平与瑞希的出现，使得根本恭二的脸色发生剧变，随即咬牙切齿道：“没想到啊…居然会是你先到来。”
　　“我先来有什么奇怪的？还是说…你以为你的援军会先到吗？B班代表…”面对那脸色剧变的根本恭二，太平不仅露出嘲讽的表情，笑道。
　　听着对方那刺耳的嘲讽，根本恭二顿时瞪大双瞳，难以置信的开口道：“你这家伙…难道已经猜到我的意图了吗？不过以F班目前的情况，应该没有什么人可以拦下他们了吧？为什么…”
　　“呵呵呵…”对于这种愚蠢的问题，太平好心的解释道：“既然你能够请你的女朋友C班代表一起来对付我，那我为什么不能够请我卡哇伊的妹妹去拦截她？请外援什么的…可不是你一个人的专利啊，根本同学。”
　　根本恭二闻言，顿时明悟道：“是A班代表雾岛翔子吗？真是卑鄙啊…”
　　“你有资格说我吗？而且这不算卑鄙，叫兵不厌诈，懂吗？”
　　“那么…另一个人呢？他又是被谁拦下了？”
　　“撒~这个我也不知道呢，要不然我也不会出现在这里了…”
　　――
　　一楼楼梯处，瞧着那突然叫住自己，并且询问她的男子，优子不仅疑惑道：“久保？你怎么在这里？”
　　A班基佬，久保利光对此，淡然地推动着自己的眼镜，“这个问题应该是我先问你的才对，木下同学。”
　　“不过算了，我之所以在这里，是收B班代表邀请，去插手他与F班代表的战斗。”
　　“哈？”听着这个解释，优子惊讶地张大双唇，惊奇道：“你居然会帮助B班？你不是…”
　　“没办法，B班代表他拿出了我无法拒绝的东西。”说到这个，久保利光顿时露出犀利的眼神，想起那些美妙的相片，他的情绪激动的亢奋起来。
　　瞧着那莫名其妙激动，并且亢奋起来的久保利光，优子的头顶上不仅冒出一个又一个的小问号，随即疑惑道：“是什么相片？能让我看看吗？”
　　“呃…”听到这个请求的久保，顿时变得尴尬起来，随即僵硬道：“那什么…只是一些私人照，相信你不会敢兴趣的，呵呵……”
　　“哦~？”对于久保的表现，优子冷静地眯起了双眼，不断闪烁目光，含有隐晦的危险。
　　――
　　“你是…A班代表？你把我拦在这里…是什么意思！？”
　　接到根本恭二的电话，立即从三楼赶下来的小山友香，瞧着那突然出现并且不断妨碍自己的文静女子，她不仅气急败坏的叫喊起来。
　　翔子淡然道：“欧尼桑吩咐我，让我在这里拦下你。”
　　“欧尼桑？F班代表吗？可恶…”虽然只是短短的一句话，但是小山友香已经明白了许多事情，因此脸色变得异常难看，随即强行冷静自己的情绪，缓缓道：“就算你是A班代表…”
　　懒得给予对方废话时间，翔子果断的召唤出自己的召唤兽，“试兽召唤！”
　　叮！
　　随着召唤兽的出现，红灿灿的分数直接幻现其头顶。
　　瞧着那血红般的分数，小山友香的眼瞳猛地微缩成点，震惊道：“这、这怎么可能！！！！！你。你居然630分！！！！就算你是A班代表…但是这也…”
　　“很遗憾，这就是你我之间的差距！”翔子表情淡然的开口着。
　　――
　　“看样子你已经没有后手了呢，B班代表。”与瑞希并排站在一起的太平，不仅露出好看的弧度，得意的说道。
　　满脸着急的B班代表对此，不满地轻哼道：“哼！算你们走运，这笔账我记住了！三个月后，我绝对会回报给你的！F班代表！！！”
　　“呵~我等着。”面对B班代表的狠话，太平不为所动的笑着。
　　很快，B班战败的消息便被学园教师知晓，并通过广播转播给文月学园的二年级生们。
　　被美波与闷声色狼拖住，最后还被对方击败的B班众人，瞬间露出沮丧之色。
　　然而除了B班众人沮丧之外，还有一人沮丧不已。
　　原本还在考虑如何摆脱优子的久保，听到这个消息过后，顿时双脚无力地跪倒在地，“这、这怎么可能…B班代表居然那么快就输掉了，那我期待的相片岂不是…”
　　“一张八百，需要吗？”就在优子哑口无言，不知道该如何去安慰久保之时，一道充满闷骚的低沉声在两人耳边响起，同时一张毁三观的相片出现在久保的眼前。
　　“你是…F班的闷声色狼？”
　　对于优子的惊奇，闷声色狼并没有理会，因为对方不是自己的顾客；相较之下，眼前这位基佬才是他的贵客。
　　瞧着明久的女装相片，久保惊喜过望的叫道：“这、这是…明久君的新货？！买了！”
　　“谢谢惠顾~”
　　PS：下卷要写的番差不过看完了，更新估计明天恢复，同时笨蛋也即将完结。


第0413章 偷窥大作战
　　“你们几个…不打算给我解释一下嘛？四位偷窥犯先生？”下午刚战胜赢B班，太平当天晚上便听到有人偷窥女生洗澡的消息。
　　本来还在暗骂到底是那个傻逼敢做出这种行为的时候，太平立即接到铁人的消息。而他暗骂的傻逼，正是眼前的这四位…呃，偷窥犯先生。
　　明久对此，手误鼓捣的叫喊：“请听我们解释！事情绝对不是你所想的那样啊！”
　　“少废话！再解释之前你就先给我加快石板吧！”瞧着明久似乎想要洗脱自己的罪行，太平二话不说拿起一块石板，丢在明久的双腿之上。
　　没错，眼前四人，此时正接受偷窥失败后的惩罚，此惩罚名为――抱石！
　　抱石的别名为算盘刑，这是种非常简单又非常残酷的刑罚！首先，除了胖次全部脱光，随即双膝跪在算盘或者洗衣板上面，随后在双腿上面不断地增加石块（石板），嗯…这真是严酷而又残忍的惩罚…
　　“好痛！好疼好疼好疼！！！！”一视同仁的太平，在给明久加上石板后也给秀吉三人分别加上一块。
　　虽然秀吉看上去很像一个软妹子，但是太平可是清楚的知道对方是个可爱的男孩子，因此敢做出偷窥女生洗澡的这种行为，他绝对不能原谅！
　　哈？你问他为什么？你不知道翔子跟瑞希也在浴室吗？八嘎！
　　面对四人那撕心裂肺的叫喊声，太平不急不慢地给自己跑上一杯茶水，享受地喝口茶水道：“哈~这下子心情好多了。”
　　恶魔啊！
　　瞧着那悠哉无比，而又忍受着惩罚的秀吉四人，心中不约而同的想到。
　　大约过了五分钟，在三十秒增加一块石板的情况下，四人的双腿上各自都被压上了13块石板，其中第一块石板是其他石板的三倍大笑，这现象…真的是惨不忍睹。然而太平心中只有痛快，没有半点同情、内疚的想法。
　　喝了一杯又一杯的茶水过后，太平终于放过眼前这快要挂掉四人组，不在继续增加石板，反而抬起登椅，放在他们身前，并坐下道：“那么…你们是不是能够给我解释了呢？”
　　“那、那个…太平啊…”瞧着不在给他们加石板的太平，雄二的表情上顿时露出悲痛欲绝的表情，“你是不是先让我们起来先？我们现在这样…真的…非常非常…痛苦啊…”
　　听着对方那虚弱无比的话语声，太平毫不犹豫地否决道：“很痛苦吗？很遗憾，不行！”
　　在滔天巨浪中，摇摇欲坠的破损小船，顿时因为太平的话语而沉入海底。
　　瞧着被压倒最后一棵稻草的四人，太平不仅给予他们一丝希望，道：“如果你们能够老实的解释清楚的话，我也可以考虑放过你们啦。”反正他们也接受到惩罚了，因此哪怕最后放过他们也没什么关系。
　　四人闻言，反佛在阴暗的海底下看到了名为希望的曙光。
　　明久对此，急忙解释道：“我说我说！我会把我知道的一切全部告诉你的！呜呜呜~”
　　“那么还等什么？赶紧的吧~要知道时间拖久了，到头来受苦的还是你们哟~”瞧着脸色惨白的四人，太平玩味的说道。
　　雄二对此，用激动无比的语气恳切说道：“我明白了我明白了！事情的经过是这样的…”
　　――
　　听着四人那我一句你一句的解释，太平终于明白了事情的经过；原来就在他们下午战胜B班，打算好好庆祝一番之时，突然闯入了一群女生，并拿出微型摄像头指责他们是群偷窥犯，随后结果可想而知，因为闷声se狼的存在，掉到裤裆的泥巴，不是屎也是屎。
　　原本打算庆祝一番的他们，瞬间招收到了严酷的惩罚。
　　而女生们的行为彻底激怒了明久与雄二，在怒火攻心的情况下，他们打算将错就错，去偷窥女生们洗澡！
　　然而结果是非常明显的，学园长似乎有考虑到这种情况，果断派出数名老师镇压zai女浴池的不远处；由于前往女浴池只有一条路可以经过的缘故，眼前四人自然与教师们发生了冲突。
　　最终他们的结果就是――阵亡！
　　“原来如此，也就说有真正的偷窥犯，是吗？”得知这个消息的太平，脸色瞬间变得异常难看，其他人不说，但是翔子跟瑞希两人，他是绝对不允许的。
　　闷声se狼趁机发表道：“不仅如此，那个犯人的手法非常高明，因为他/她懂得使用简单的手法嫁祸给我们，然后方便他/她的罪恶，这种行为…实在是…”
　　“太令人羡慕了！”因为太过于羡慕的缘故，不喜欢说话的闷声se狼，难得的废话连篇一回。
　　对于闷声se狼那羡慕嫉妒恨的表现，不仅是太平，就连他身边的三位也忍不住翻个白眼，暗叹：“现在不是说这种事情的时候吧？”
　　“总之，希望你能够不要阻挡我们接下来的行为，太平！”由于双腿已经彻底失去直觉的缘故，雄二恢复了平时的沉着表现，语气缓慢的开口道。
　　不过这样的恢复，还真是悲催啊…
　　听见对方的要求，太平的眉头不可否认的皱成一团，随即冷笑道：“啧…既然这样的话，那好吧！不过相对的，你们必须给我查出谁是犯人，并且抓住他/她！没有问题吧？”
　　“没问题！现在可以放过我们了吧？顺便我希望你能够让F班的学员也加入这次的行动。”
　　“只要你们能够打动他们，让F班学生加入完全没问题，至于你们嘛…半小时后再说吧。”
　　“恶魔！”X4


第0414章 真正的偷窥犯是谁
　　“欧尼桑，欢迎回来~吉井他们几个，你已经惩罚完毕了吗？”瞧着走进房间的太平，身穿浴衣的翔子立即上前招呼道。
　　瞧着那立即黏上来的翔子，太平不仅露出苦笑的表情，边轻抚着翔子的脑袋，边叹息道：“啊…他们四个我算是惩罚完毕了，但是现在有个令我更加头疼的麻烦。”
　　说着，太平的表情不仅阴沉下来。
　　面对太平那陌生无比的表现，即使是翔子也不仅微微一愣，因为她很少见到太平这副摸样，或者说在她的记忆中，她只见过一次对方如此阴冷。
　　那次还是在很小的时候，因为周围的人羡慕她的美貌而欺负她时，太平就有过如此的表情；最终那几个小屁孩的结果可想而知，直接被太平揍得他们的爸妈都认不出他们。
　　这不是举例子，而是真的认不出。
　　当他们得知自己的孩子被揍进医院时，他们慌张无比的来到医院，但是找了半天他们都没有看见自己的孩子，最终还是在护士小姐的提醒下，才发现，原来那些躺在chaung上的木乃伊正是他们的孩子。
　　虽然后面他们有心报复，但是却被雾岛家的能力镇压的翻不起身；就好像一滴露水，掉入大海不会引起任何波澜。
　　“欧尼桑？你…没事吧？”
　　虽然太平的表情非常阴沉，但是翔子并没有多大害怕，用她的话来说，那就是…身为兄控岂能害怕自己的兄长？害怕的，都是些不称职的，真正兄控才不会害怕兄长呢。
　　听着翔子的话语，太平那阴沉的表情，如同冰消雪融般，露出和蔼有温馨的笑容，“怎么了？有什么事情吗？翔子。”
　　“不…”瞧着那温和的笑容，翔子顿时松了口气，虽然说她并不会害怕，但是却会感到不习惯，毕竟这突变变得太多了点。
　　松了口气的翔子，立即询问道：“我想问，发生了什么事情吗？欧尼桑…”说到这里，翔子经过短暂的停顿后，继续道：“毕竟尼桑刚刚的脸色…真的非常难看。”
　　“啊？是、是这样吗？真是抱歉呢，吓到你了吧？实际上…”听着对方那略显担忧的语气，太平不仅尴尬地挠了挠头，让卡哇伊的妹妹担心自己什么的…可不是一位妹控该做的事情。
　　考虑到翔子的清白，太平咬咬牙，决定将从秀吉四人哪里得到的消息，如实告诉告诉对方。
　　听完太平的解释过后，翔子心中半喜半怒；喜的是刚才太平的脸色之所以那么阴沉是在担心自己，怒的是居然有真的偷窥犯潜伏在此。
　　虽然秀吉四人也展开了偷窥行动，但是好歹他们是正大光明的硬闯，先不说他们能不能闯入浴室，就算他们真的能够闯入浴室，翔子她也有绝对的把握第一时间反应过来。
　　但是隐藏在暗处的偷窥犯就不同了，她根本无法得知对方何时偷窥，又看到了什么，这对一直为太平守身如玉的翔子来说，无疑是触动了她的禁忌。
　　她的清白，只能交给自己最喜欢的欧尼桑！其他人…无论是谁在暗中欲要指染，她都决不允许！
　　“欧尼桑，你有跟瑞希说明情况吗？”愤怒片刻后，她赫然想到另一个女孩，那个提前她一步，已经成为她欧尼桑的女人的女孩。
　　太平闻言，先是愣道：“啊…瑞希那边我已经发短信过去了，不过我没有用短信跟她直接说明，而是叫她过来，我打算亲自跟她说明情况。”
　　“是这样吗？那么她人呢？”
　　“呃…她说要拿点点心，随后就过来。”想起对方的杀人料理，太平顿时面露诡异的说道。
　　“唉？”瞧着那脸色突然发生变化的太平，翔子不仅发出呆萌的疑惑声。
　　――
　　大约数分钟过后，太平、翔子的房门赫然被她人打开，只见手持便当盒的瑞希站在门口外面，“打扰了，两位~我有带便当过来哟，嘻嘻…”
　　似乎想到太平吃下便当后的幸福表情，瑞希赫然露出傻傻的憨笑。
　　对于瑞希的憨笑，翔子自然是疑惑不已，但她也没有多加询问，直接起身迎接，“欢迎过来，瑞希。”
　　“谢谢你，翔子。”瑞希见状，脸上的笑容变得更加灿烂起来。
　　因为太平的关系，两女之间的关系也在逐渐完善起来，很快两人便以好姐妹相称；毕竟女人之间的友情是件特别奇怪的事情，前一秒她们可以与对方拼得你死我活，后一秒她们又可以跟对方谈笑风生，这样的友情，至少对男性们来言非常奇怪。
　　“那么…这么晚了，叫我过来有什么事情吗？太、太平…”平时都习惯叫对方太平君，而现在叫的如此亲昵，这让瑞希感到有些害羞。
　　“啊…有些事情要跟你谈谈哟，瑞希。”
　　瑞希的娇羞，太平表示非常享受，如果不是对方此时手中拿着生化武器（便当盒）的话，他真的很想将对方揽入自己的怀抱，然后进行好好疼爱。
　　“唉？是、是什么事情呢？”听见对方有事情要跟自己说，走进房间，并且跪坐在太平对面的瑞希，不仅疑惑地歪头询问。
　　“事情是这样的…”说到这里，太平的表情也微微严肃起来，随即将跟翔子解释的话语再度重复一遍。
　　听着太平的解释，瑞希顿时露出惊慌失措的表情，“唉？唉唉唉唉！！！原、原来木下君他们是被冤枉的吗？那、那真正的偷窥犯是谁？！”
　　“嘛…这件事，还不清楚呢。”
　　PS：先说声，偷窥犯是个妹子！


第0415章 带领f班全体人员去偷窥
　　“是、是这样吗……”听见太平也不知道，瑞希顿时露出失望的表情，她可不希望自己的身体被太平以外的男人看到啊。
　　想到这里，瑞希不仅惊慌道：“既、既然那样的话！那，那么……洗澡该怎么办？”
　　不等太平开口，翔子善解人意的笑道：“不用担心哟瑞希，我们可以去优子那里洗澡，A班所分配到的宿舍，可是有私人浴室的，所以洗浴这种事情……完全不用担心。”
　　“真、真的吗！”原本已经打算合宿期间不在洗澡的瑞希，听到翔子的这话后顿时露出欣喜过望的表情，‘太好啦！能够洗澡的话……就不用担心身体发臭，会被太平君嫌弃了……’
　　“嗯。”似乎知道对方在想些什么事情一般，翔子顿时露出温和的笑容。
　　瞧着突然开朗起来的两女，太平的额头上不仅冒出丝丝汗水，这样的情况对他来言非常不妙，因为没有事情吸引瑞希的目光话，那么对方绝对会要求他吃下那份生化武器（便当）的，因此在匆忙的情况下，连忙开口道：“咳咳！瑞希啊……”
　　“唉？还有什么事情吗？太、太平，呜~”因为太害羞，不小心咬到she头的瑞希，不仅发出可爱的呻吟声。
　　面对瑞希那如同小动物般的表情，太平的心赫然快速跳动起来，翔子对此，不满地捏住他的腰间，轻哼着。
　　“嘶~~”
　　虽然不疼，但是为了安抚翔子，太平还是夸张的表现自己的疼痛，看得翔子心满意足的放过他。
　　“那什么，美波那边你去说声吧，但是不要告诉太多人，不然的话偷窥犯就抓不出来了。”
　　“唉？那、那样的话……其她女生岂不是要被偷窥犯看光了吗？”
　　“至于这个……瑞希还有翔子你们大可放心，我已经让秀吉他们几个继续展开偷窥行动了，我相信会有很多女生因为他们的行动，而不敢洗澡，并且还会主动站出来阻止他们，所以这点你们不用担心。”
　　“唉？木、木下君他们……还打算继续吗？”听着太平的解释，瑞希非常惊讶的说着。
　　太平非常肯定地点了点头，道：“没错，为了抓到偷窥犯，这是绝对要做的！”说到这里，太平赫然提醒道：：“对了翔子，这件事你也稍微提醒一下优子跟爱子她们两个吧。”
　　“嗯，就算欧尼桑不说，我也会那么做的。”
　　――
　　本次的学力强化合宿一共有五天，第一天太平带领F击败了C班！第二天，太平再度带领F班迎接B班的宣战，并击败对方，同时也是秀吉四人张开偷窥行动的日子。
　　而今天，是学力强化合宿第三晚。
　　雄二与明久的房间中，秀吉四人此时聚集在此，顺便一提，因为昨天下午已经战胜B班的缘故，今天早上F班众人的宿舍便已经搬下一楼，并且与B班原本的位置进行替换。
　　这也使得，F班的住宿待遇变成跟A班一样，每个房间同样自带浴室，这也避免了翔子与瑞希等女要跑到优子那里借用浴室这种琐事。
　　然而其中唯一不变的，那就是合宿名单了，正所谓换房不换人；同时还有合宿学习，即使F班战胜了B班与C班，但是白天的学习，依旧要跟A班待在一起，只不过设备升级了不少。
　　“诸位！你们觉得昨晚我们为何会偷窥失败？”坐在首位上的雄二，义正言辞的询问着。
　　明久对此，不解道：“是因为正面突破的原因吗？”
　　“没错，但是今晚我们有优势！因为澡堂在一楼，而我们目前的位置也在一楼！这对我们来言非常有利！起码缩短了前往澡堂的距离！”
　　“那个……话虽然是那么说，但是铁人还有其他教师我们应该怎么办？要知道教师的召唤兽跟观察处分者一样，可以干涉物理啊……”想起昨晚的战况，明久心虚的开口道。
　　雄二轻描淡写的笑道：“虽然说铁人他们的防御如同铜墙铁壁，但是并不代表我们无法正面突破。”
　　“唉？要怎么做？”
　　“很简单，聚集能够突破的战斗力就可以了。”
　　“嗦嘎，要增加同伴是吗？难怪昨晚受罚时你会请求太平让F班学员也加入我们……”
　　瞧着突然变聪明的明久，雄二赫然露出一丝惊愕，但他并没有否认，反而点头确认道：“没错。”
　　“既然如此，那我们赶紧……”就在明久打算起身去叫人之时，他们的房门赫然被他人打开；瞧着不断涌入的人们，明久不仅微微愣道：“须川？还有诸位……”
　　“要对我们说的是啥事啊！”须川并没有理会明久的叫喊，反而带着大批人马开门见山的说道。
　　而早就通知他们过来的雄二，立即起身笑道：“来的正是时候，F班的同志们，其实我有个提议。”
　　“提议？”
　　“啥提议啊，我都快累死了。”
　　“就是啊，好不容易才打赢C班跟B班耶。”
　　“我只想在自己的房间里面趟尸啊，难得有那么豪华的环境。”
　　面对纷纷开口的F班众人，雄二顿时露出得意的微笑，道：“各位，不知道你们有没有兴趣去偷窥女生们洗澡？”
　　“愿闻其详！”
　　听着这如此诱人的话语，以须川为首，F班全体人员异口同声的说道，那个步调，整齐无比，不知道的人还以为他们经过特殊训练。
　　“呵呵…”众人的表现，全都在雄二的预料之中。


第0416章 即将到来的最后一次偷窥行动
　　“想必昨晚的事情你们也听说了，虽然昨晚我们尝试了偷窥女生洗澡的行动，但是我们却中了来自教师们的卑鄙埋伏。”回想昨晚的教训，雄二咬紧牙关的讲叙着，那脸的懊悔明显无比。
　　“嗯，于是呢？”
　　“今晚我们将再次发动进攻，所以希望大家能够帮忙解决女浴池外面的警戒队，报酬就是，之后得到的理想乡的美景！”
　　“这事儿成了！”XN
　　或许刚开始听到这个提议时,F班众人还会有些犹豫，但是听到雄二所给予的报酬后，立即统一战线，气势惊人的叫喊着。
　　雄二对此，满意地点头道：“闷声色狼，现在几点了？”
　　“20:10，A、B、F三班女生已经入浴10分钟了。”听着雄二的询问，闷声色狼立即汇报道。
　　或许是因为阶级社会的缘故吧，F班比C班还要先入浴池，虽然说F班只有两位女性，而且还都没去。
　　（秀吉：太好啦，我终于被当成男人了吗？）
　　（不，因为那完全是因为有秀吉浴池的缘故。）
　　（秀吉：……）
　　“已经入浴十分钟了吗？这么算来时间刚好。现在开始分成四个小队，A队小队长是我，B队是明久、C队秀吉以及闷声色狼带领的D队！”
　　说到这里，雄二扫视在场众人一眼，“各队队员请遵从队长指示行动，如何？没问题吧？”
　　“了解！保证没有问题！”XN
　　“哟西…”得到肯定答复的雄二，气势汹汹的叫喊道：“你们都给我听好了！我们的目的只有一个！那就是到达那美妙的理想乡！无论途中遇到什么，你们都必须给我将精力灌入四肢，一心向目的地前进！！！！！我们要相信，理想乡就在眼前！！！！”
　　听着雄二的话，F班士气大涨的叫喊起来，“噢噢噢！！！！！！”
　　……
　　听着隔壁那震耳巨声的叫喊，太平不仅将其视线看向该房间的浴室方向，透过那厚厚的玻璃门，看着里面那道被玻璃门进行阻挡，并被雾气掩盖起来的朦胧身影，他不仅放下手中的茶杯，轻笑着。
　　“雄二他们要开始了吗？不过叫的那么大声可不明智啊…这简直就是在跟铁人他们宣告，偷窥行动要开始了嘛…”
　　――
　　最终，秀吉四人的行动还是失败了，原因是因为大部分女生加入的缘故，毕竟无论怎么看女生们都是群受害者，因此果断与教师们联手抵抗F班众人。
　　面对这道比昨日更加坚不可摧的铜墙铁壁，即使秀吉四人获得了F班男生们的帮助，也逃不过落败的代价。
　　哈？你问我是什么代价？当然是老规矩，抱石咯~
　　虽然太平与翔子几女知道其中的来long去脉，但是并不代表全年级女生都知道啊，因此惩罚是必然的，随便一提，抱石结束后还有铁人的魔鬼补习等着他们。
　　不过因为这场太平没有插手的缘故，秀吉居然被当成了受害者，并成功的逃离女生们的惩罚。
　　“所以说…为什么只有老朽啊…”面对这种情况，哪里不知道被女生们误会成女生的秀吉，顿时欲哭无泪的说道。
　　突然间，他发现他好想念太平啊，虽然对方偶尔会开他的玩笑，但是起码对方真的把他当做男人来看待啊，虽然是可爱的…
　　――
　　学力强化合宿第四天。
　　餐桌上，瞧着眼前这疲倦不已，并且不断打着哈切的四人，太平边吃着早餐边吐槽道：“你们几个，真的是笨蛋呢…难道你们真的天真以为女生们没有防备吗？居然只召集F班男生就这样冲过去…”
　　雄二对此，满脸郁闷、不甘的神情，“我虽然早有猜到，但是没想到会出动大部分女生啊！而且不仅如此的是，年级主任，高桥女士也出动了。再加上铁人…唉~”
　　说道最后，雄二已经忍不住轻叹口气，昨晚的惨败可是非常明显，甚至明显到了极致。
　　因为他们都没来的急做些什么，直接就被对方那恐怖的分数给击败了。
　　“高桥女士？”听到这个名字，太平不仅微愣道：“年级主任也被你们弄出来了吗？那还可以啊，你们几个…”
　　秀吉闻言，立即苦笑道：“可以什么啊，太平你根本不知道，高桥女士她的综合分数高达7800！在这种绝对实力情况下，别说是F班其他男生了，就连我们几个也败的一塌糊涂啊…”
　　“啧啧…综合项目7800吗？有点意思啊…”听着对方的解释，太平赫然露出感兴趣的神情，随后开口提议道：“怎么样？要我帮忙吗？”
　　“唉？可以吗！”对于太平的主动，明久表示惊愕，毕竟对方跟他们不一样，太平是个非常有女人缘的家伙，传闻中对方更是个早已脱离火系魔法师，并且成功毕业的家伙。
　　太平对此，露出月牙般的弧度，轻笑道：“当然，毕竟高桥女士的分数，很有挑战性啊…”
　　“……”变态！
　　就在秀吉四人为太平的理由感到无语以及暗骂之时，太平赫然提醒道：“对了，今晚可是唯一的机会，在我帮助你们的情况下，如果你们还不能给我满意回答的话…就不要怪我心狠手辣了，明白没？几位~”
　　“呃…明、明白！”
　　瞧着那如同恶魔般的微笑，雄二四人慌张地点着脑袋，以表明白。
　　得到四人的肯定后，太平满意地点了点头，随即结束早餐起身道：“那么，我先走了，7800分啊，要准备准备才行呢，嘿~”


第0417章 最后之夜，偷窥行动开始！（4更完毕）
　　“今天的太平…看上去好像非常认真呢…”与翔子还有瑞希坐在一起的美波，瞧着隔壁那满脸认真，并且不断复习课本知识的男子，双眼中不仅闪出小星星，迷恋的说道；通过这副花痴的表现，不难看出美波已经被太平那专注的样子迷住了。
　　有句话说的好，认真的女人是最美，认真的男人同样最帅。
　　翔子对此，表情淡然的看了对方一眼，随即轻声解释道：“尼桑似乎有什么打算呢。”
　　“唉？打算吗？难道说…”已经与翔子相熟的瑞希，瞬间明白了对方的话语，随即用难以置信的语气道：“太平君他…打算帮组坂本同学他们偷窥吗？”
　　“唉唉唉唉唉！！！这、这不太可能吧？太平他又不是那种人！”听见这话的美波，顿时从花痴中惊醒，并连忙否决着。
　　瑞希对此，沉默地摇了摇头，随即道：“太平君当然不是那种人，但是今晚就是合宿的最后一晚了，如果今天还抓不到真正的偷窥犯的话…那么以后可能都没有机会了，所以…”
　　说到这里，瑞希欲言又止的闭口不言，显然已经不想继续说下去；对此翔子直接挑明道：“瑞希说的没错，今晚是最后的机会，而木下他们几个又一直没有答案，显然尼桑已经等不下去了。”
　　“是、是这样吗…”有真正的偷窥犯存在美波是知道的，毕竟她跟瑞希的关系不错还住在一起，在加上太平有意让瑞希转达，因此美波知道这件事也不奇怪。
　　“一定要成功抓住犯人啊…太平君…”
　　――
　　“诸位！今晚已经是我们最后的机会了！而我们这次一定要成功！所以…都给我竭尽全力，全力以赴的上吧！”在行动开始前，雄二认为有必要鼓舞一下全体男生们的士气，同时也要稳定新加入ABC三个班级。
　　“或许这次的我们将面临前所未有的苦战，但是我认为这一切都是值得的！正如我们的代表话所言，不经历风雨，怎能见彩虹？因此只要我们今晚的行动成功，皆苦艰难的战斗，将成为过去式！”说道最后，雄二忍不住全力咆哮起来，反正他们的目的已经彻底被女生们知道了，因此也没必要小心翼翼隐藏他们的行为。
　　“在此我宣布，为了理想乡――”
　　“行动开始!!!!”
　　随着雄二的话音落下，在场所有男生都发出狼吼般的叫喊声，“噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！”
　　瞧见男生们士气大涨，雄二便让他们都展开各自的行动，而作为首领的雄二、明久、秀吉以及闷声色狼四人自然是带头冲锋。
　　“冲啊！！！为了那幻想般的理想乡！！！”
　　“我等将带头冲锋！！！”
　　“为了梦想！让我们踏上光荣的WinningR胜利之路）吧！”
　　瞧见诸位男生都很亢奋，带头冲锋的雄二不仅露出兴奋神色，同时也回想着太平提醒他的话语。
　　――
　　“啊~终于全部考完了啊…真是累人呢…”刚经历完回复测验的太平，走出那间临时教室疲倦地伸着懒腰，挺拔腰间道。
　　而雄二却不知道从哪里冒出来问道：“终于结束了吗？怎么样？现在的你…对付高桥女士能有多少把握？”
　　“你问我多少把握？呵~”听着这对他来言非常愚蠢的询问，太平忍不住裂嘴笑道：“除非她的分数过9000，否则百分百，胜利！这就是…我的把握。”
　　听到这话的雄二，即使在有心理准备的前提下也忍不住倒吸一口冷气，同时脸上也充满了浓浓的震惊之色。
　　对于对方的震惊太平表示毫不在意，反而是好心提醒道：“说起来…这次女生们肯定会投入更多的人数来作为兵力，而且我没有猜错的话…翔子跟瑞希她们两个也会参入到本次的战斗中。”
　　雄二闻言，不仅微愣道：“唉？这是怎么一回事？她们不是…”话说到一半，原本微愣的雄二猛地反应过来，并懊悔地拍打自己的额头，“嗦嘎…原来是这样啊…我真蠢，居然没有第一时间反应过来…”
　　无论是翔子还是瑞希，她们都是女生阵营中不可缺少的高端战力，因此今晚女生们肯定会向她们进行求援；这样就会形成即使翔子她们知道太平与雄二几人的计划，但是碍于女生们的邀请，她们也不得不出手阻拦他们的局势。
　　“不仅如此，要知道除了F班之外，其他的每个班级的男女比例都非常协调，因此我没猜错的话，A到E班都会出现内战情况，因此到时能靠的，还是只有我们自己。”
　　说到这里，太平突然话语一转，“不过嘛…在发生这种事情的前提下，你们必须有拉拢到二年级全体男生，否则内战什么的…只是个笑话罢了。”
　　说完，太平不仅笑眯眯的说道：“那么…你们成功没有？”
　　“哈~只要你能把高桥女士拖住，这次我们绝对能赢！至于你说的内战什么的…你完全不用担心，我已经有良好的计划了，所以你就放心吧。”
　　“是吗？别给我大意啊，混蛋。”
　　“怎么可能，你以为我是明久那个笨蛋吗？哈哈！…”


第0418章 情侣分手的前兆，大壮我fff团
　　“先不说A班男生，没想到你也会帮助他们呢，雾岛同学。”拦在半路上的高桥女士，瞧着那站出来与抗衡自己的太平，脸色沉重无比。
　　太平微笑地讲叙道：“没办法，好歹我也是男生，更是F班代表，不过你放心，我只对付高桥老师你，其他事情我不会插手的。”
　　“哦？要对付我？亏你真敢说呢，雾岛同学…”听见这话的高桥女士，顿时眯起她的双眼，面露玩味的说道。
　　瞧着对方那略显危险的目光，太平没有一丝畏惧，反而对着身边的秀吉等人开口道：“高桥老师就交给我，你们继续往前冲吧。”
　　秀吉也不是矫情之人，果断点头道：“既然如此，那么这里就拜托你了。米娜，让我们继续前进吧！”
　　“喔！！！！”XN
　　“休想过去，试兽召唤！”瞧着那些无视她，并且打算直接冲过去的秀吉众人，高桥女士连忙召唤出她那高达7800分的召唤兽，并让其上前阻击。
　　太平见状，立即阻止道：“无视我可不行啊，高桥老师。你的对手…是我啊！试验召唤兽召唤――试兽召唤！！！”
　　“咿呀~！”随着印有F字母的通红法阵出现，太平的召唤兽立即闪亮登场，与太平有着几分神似的召唤兽顿时大叫一声，表示自己的到来。
　　叮！
　　随着召唤兽出现，太平的综合分数也得出了结论；瞧着那金灿灿四位分数，高桥女士不敢置信的瞪大双瞳，同时她那身穿军装，手持皮鞭的召唤兽也被太平的召唤兽阻拦下来。
　　“开、开什么玩笑！这、这怎么可能！九、九千三百五十分？？？这…”
　　面对那气势滔天的召唤兽，高桥女士下意识地后退一步，而在场的全体男生也强忍着心中的惊讶，纷纷突破对方的防御；对此高桥女士并没有在意，此时的她已经被眼前的现象震撼的说不出话来。
　　似乎很享受对方的震惊，太平将双手插在裤袋，得意的笑道：“很难以置信吗？高桥老师，但是啊…这就是事实，接招吧！”
　　金黄的唐刀横扫而去，高桥女士的召唤兽不得不选择避让，毕竟以对方的分数来言，如果被对方击中的话绝对会造成自身的分数大幅减少，甚至还会被对方抓住破绽进行秒杀。
　　但是后退并不代表认输，只见高桥女士的召唤兽猛地挥舞手中的细小皮鞭，‘嗡嗡嗡’的破空声以及破风声不断响起。
　　对于高桥女士那凌厉的反击，太平没有半点惊慌，对方的攻击的确非常快，也非常凌厉。但是那只是对普通人来言，对于太平这个自身带着BUG的男人来讲，还差得远呢。
　　――！
　　黄金唐刀与皮鞭触碰的瞬间，钢铁般的碰撞声赫然响起，而处于弱势的高桥女士对此，不紧不慢的开口道：“虽然你的分数比我高出千来分，但是召唤兽的对决可不是当当凭借分数就可以决定的！”
　　“咿呀！！！！”
　　高桥女士的召唤兽似乎接受到了什么命令般，突然发出刺耳的叫喊声，随即握紧手中的皮鞭也不断的挥舞起来，如同一个陀罗进行的高速旋转。
　　随即由气浪形成的龙卷风迅速呈形，并以浩瀚的声势朝着太平冲击而去。
　　教师的召唤兽跟观察处分者一样能够接触实物，唯一不同的是，召唤兽所受的伤害的痛楚不会在召唤者身上呈现；同时能够接触实物的召唤兽所释放出来的绝招，也能够对实物造成影响与破坏。
　　原本整齐的一楼走廊，顿时因为龙卷风的出现而变得凌乱不堪，那锐利无比的风更是在那豪华的墙壁上刮出一道道痕迹。
　　感受着那令皮肤微痛的烈风，太平头疼地皱起双眉，心中暗叹：‘绝招也能触碰实物什么的，真是BUG啊…’
　　“劈开他！”虽然心中在暗叹不已，但太平可不会因此做出停顿，得到命令的召唤兽，赫然高高跃起，用那细小的黄金唐刀，朝着龙卷风的上方劈砍而去。在高分的衬托下，召唤兽的气势一点都不下于龙卷风的气势。
　　――嘭！！！
　　――
　　“雾岛同学？姬路同学？还有姐姐…为什么你们会…”突破高桥女士的防线过后，不断前进的秀吉等人顿时被一群女生拦截在此；瞧着女生们身前的领头人，秀吉不仅用惊愕的语气叫喊出声。
　　瑞希对此，小声歉意道：“非常抱歉呐，木下同学，还有各位。”
　　“女生们的要求我们不能够拒绝。”翔子平静的讲叙事实。
　　“所以说秀吉你们就老老实实地受死吧！”木下对此不满地轻哼着。
　　雄二见状，立即拍拍秀吉的肩膀，随即对着身后的两人开口道：“明久、闷声色狼！你们两个先走，这里就交给我跟秀吉以及全体男生！没有问题吧？B班代表，还有诸位。”
　　根本恭二对此有些怀疑，“喂喂，交给他们真的没问题吗？要知道后面…”
　　“啊…根本你就放心吧，因为能打败铁人的，只有明久这个观察处分者！而我们只要全力以赴，安全的将他送到铁人面前就行了！”
　　“既然你都这么说了，那我也不好多说什么，B班诸位！跟我全力掩护他们吧！”
　　“噢！！！！”XN
　　然而不等根本召唤出自己的召唤兽，一道清冷的声音赫然从翔子三女身后传出，“没想到恭二你居然是这种人！我看错你了！！！”


第0419章 分手成功，偷窥行动结束
　　“纳、纳尼？！”听见这熟悉无比的声音，B班代表根本恭二不仅微微一愣，随即定眼看去，那人不正是他的女朋友又是何人？
　　瞧着突然出现的C班代表，根本恭二顿时露出惊慌失措的表情，连忙道：“友香你怎么在这？等等…这是误会啊友香！你听我解释！！！！”
　　对于欲要解释的根本恭二，小山友香直接打断道：“不用说了，算我瞎了眼！居然会找你这种人当男朋友，我们分手吧！”
　　“不是啊，你听我解释啊友香！我…”
　　“滚！”
　　面对那满脸冷漠以及厌恶的小山友香，根本恭二顿时绝望的跪倒在地，随即握紧双拳狠狠地敲打地面，并发出充满绝望的叫喊声。
　　“ON！！！！！！！！！”
　　而站在根本恭二身后的那些男生，瞧着对方的这副模样，不知道为何心中居然有种舒畅的感觉，特别是F班男生表现的最明显。
　　――
　　战斗持续了很久…
　　全力以赴的绅士们不断击败欲要阻拦他们的女生，女生们的防线似乎出现了连锁反应，当有处防线被击崩之时，其他防线也在不断崩溃。
　　同时被所有男生寄托希望的明久，更是不负众望的击败了他们的最后敌人，F班导师，铁人。
　　“从现在起，我的目标就是你的裤裆！”被揍得狼狈不堪的明久，赫然拿起身边的拖把，大声的宣布道。
　　听见这话的铁人，露出震惊的面孔，惊恐道：“纳尼？！你这家伙…想法也太恐怖了吧！”
　　明久对此，得意的轻哼几声，随即与自己的召唤兽同时发动进攻，并且大叫道：“破裂吧！痛晕过去吧，铁人！！！！”
　　“咿呀！！！！！”
　　――砰！
　　瞧着那连忙用双手护住裤裆的铁人，明久不仅得意笑道：“其实骗你的，嘿嘿~”
　　“什么！！”铁人闻言，顿时一惊，但是他已经没有足够的时间来反应了，而且他本人也不敢做出反应，因为明久的拖把还在瞄准他的裤裆，他相信他只要拿开双手，那么明久就会拿着拖把毫不犹豫地朝他快速冲来。
　　而明久的召唤兽则是在一瞬间内改变路线，并出现在他的后颈处，在它的全力下，铁人被敲晕在此。
　　“YES!”随着铁人的倒下，召唤领域也开始自动撤离，瞧着那消失的召唤兽，明久欣喜的握紧拳头，兴奋的挥舞道：“太好啦！终于成功了，嗯？不好…”
　　就在此时，一道人影赫然对他发动了偷袭，瞧着那越来越近的电击棒，明久连忙进行躲闪，惊慌失措下还不忘叫喊道：“你是…D班的清水同学？为什么你会在这里？而且还要偷袭我？”
　　“哼！我不在这里，那谁来阻止你们偷窥？姐姐大人的身体，让我一个人偷窥就可以了！像你这个肮脏的猪绝对不允许！！！”名为清水美春的D班少女，振振有词的轻哼着，殊不知她的话语已经暴露了一切。
　　“唉？嗦嘎…原来在女浴池里面安装摄像头的偷窥犯就是你啊！！！”听见对方那直白的话语，哪怕明久是个不扯不扣的大笨蛋也能够迅速反应过来，因此指着清水美春大声叫喊起来。
　　清水美春闻言，脸色瞬间漆黑如炭，随即又有些惊愕道：“嗯？你是怎么知道的？看样子…更加不能放过你了！必须要灭口！！！！”
　　“纳、纳尼！”
　　瞧着对方那满脸认真的神情，明久顿时被吓出一声冷汗，因为对方的表情…一点都不像是在开玩笑啊。
　　就在清水美春拿着电击棒不断逼近，明久也不断后退之时，一个手刀赫然出现在清水美春的身后。
　　“呀！！”究竟是谁！这是清水美春被敲晕前，唯一的想法。
　　“熊、熊二？还有各位…你们怎么…”
　　听着明久的话语，雄二并没有立即回答对方，敲晕清水美春过后，直接双手怀抱道：“干得漂亮明久，多亏了你才让我们才能抓住真正的偷窥犯！”
　　“没什么，不过你们没事真的太好了…”明久对此，也是微微一笑。
　　雄二满意地点了点头后，激动道：“好了诸位！理想乡就在眼前！在法不责众的情况，请大家放心的跟着我们进去吧！”
　　“好！！”
　　“哟西，上吧！”
　　“噢噢噢噢噢！！！！！”
　　抱着激动无比的心情，这群伟大的绅士们看到了他们这辈子拥有都无法释怀，并且每当想起就会作呕的场景；那就是…二年级全体女生，都站出来抵御他们的入侵，因此导致女浴池只有一个人影，而那个唯一的人便是――
　　文月学园的学园长，藤堂熏！
　　“我靠！你们这群笨蛋在干什么！”
　　最终，文月学园二年级，全体男生共计150名（包括太平），以上人员皆判为停学处分一周。
　　而真正的偷窥犯，清水美春被翔子等女带走，让其交出录影带并销毁过后才得以释放。
　　不过…学力强化合宿还有最后一天，原本今天是A班与F班对战的日子，不过考虑到偷窥行动时的分数还未补回，因此太平与翔子默契的将其放到一周后再说。
　　“呜呜~~我的眼睛，我的天啊！！！！为什么…为什么女浴池里面没有女生洗澡，反而有个臭老婆啊？！”因为战胜B班，再次升级的巴士内，雄二与明久痛苦地捂住自己双眼，不断嗷叫着。
　　原本同样没什么精神F班众人闻言，纷纷落下悲惨的泪水，想起学园长那…不知道该如何描绘的身体，他们顿时有种将隔夜饭都吐出来的冲动。
　　总之…这次他们亏大了。


第0420章 我去年买了个表！
　　“真好。”被周围所有人注视着的翔子，突然露出幸福的表情，如此说道。
　　与她并肩走在一起的太平，听着翔子那无厘头的话语，不仅微微一愣，随后不解地侧头道：“嗯？你在说些什么吗？翔子。”
　　听着太平的询问，翔子愉悦地点了点头，轻笑道：“唔……我很高兴哟，欧尼桑。”
　　“唉？你这是怎么了？突然高兴什么的……”太平闻言，再度疑惑的询问着。
　　翔子对此，继续保持着那轻笑的美丽面容，靠在太平怀中，依赖道：“这不是很久没有跟欧尼桑一起上学了吗？所以今天……翔子感到非常高兴。”
　　“是吗？那翔子你还真容易满足呢。”听着这个答案的太平，不仅伸出他的罪恶大手，温柔地抚摸着翔子的头顶，随后笑道：“但是没必要喔~因为……欧尼桑会一直陪在你身边的，无论是什么时候……”
　　“嗯！我相信你，欧尼桑。”
　　――
　　“哟~秀吉，还有诸位，好久不见啊。”来到豪华的教室中，太平直接坐在瑞希身边，不顾对付那通红的表情，对着那同样坐在周围的众人问候着。
　　虽然学力强化合宿时发生了二年级全体男生偷窥女浴池的荒唐事情，但是打败B班后所获得的设备，学园并没有拖欠，反而在结束学力强化合宿的当天，学园长那个老太婆立即把B班设备给予了F班众人。
　　用她的话来讲，那就是――输了就是输了，没有任何理由。既然不服气，那么就努力学习，三个月后再报那一箭之仇也不迟，在哪之前就好好忍耐吧。
　　秀吉对此，微笑地回答道：“嗯，真的是好久不见呢，太平。”
　　“啊啊……好久不见……话说回来，你们这周过的怎么样啊？”
　　“嗯？发生了什么事情吗？明久……”同样与太平打了个招呼的雄二，瞧着那精疲力尽的明久，不仅有些激动地询问道。
　　雄二他之所以激动，那完全因为这是他的兴趣爱好，而这个爱好却非常缺德；那就是――将自己的快乐，建立在明久或者其他人身上，不过最主要的还是明久。
　　而明久这个浑身上下都散发着小受与笨蛋气息的笨蛋，根本没有发现雄二语气中的那抹激动，还以为对方是在关心他的他，直接疲惫的开口道：“还不是因为停课的缘故啦，你们都知道我有个姐姐吧？因为偷窥停课什么的……我的下场想必你们都可以想象了。”
　　“啊……你说这个啊……老朽的结果也跟你差不多呢，明久。”回想着停课时的心酸，秀吉满脸痛苦的说道。
　　原本还打算嘲笑几句明久的雄二闻言，果断的闭上嘴巴，显然停课期间他的待遇也好不到哪里去。
　　至于太平……日子则是过得潇洒无比，因为他这次的父母都是十足的大忙人，毕竟雾岛家的基业那么大，因此这两人可以说的上几乎整天都在公司；及时不是整天都在，但也到了天没亮就出门，天快亮才回家的地步……
　　不过由于太平的成熟表现，再加上跟了他们多年的老管家有留在雾岛住宅里照看他们，因此雾岛父母对于这两人的生活表示非常放心，这也导致太平与翔子两人非常自由。
　　想到这些苦闷的事情，雄二不仅感到一阵阵烦躁，随即转移话题道：“话说回来，今天就是我们F班与A班进行召唤战争的日子了吧？不知道你有没有想好对付A班的对策？”
　　“原来雄二你还记得啊？对付A班的计划我已经有了哟，或者说……刚来到F班的那时就已经想好了。”
　　“哦？”雄二闻言，眼睛顿时亮道：“是什么？”
　　太平对此，嘴角微微翘起，轻笑道：“那还用问吗？当然是……正面干啦！”


第0421章 测验召唤战争开始！
　　“纳尼！！！！”
　　听到这话，众人不敢置信的惊呼出声，个个都是满脸懵逼的表情。
　　雄二更是夸张的叫喊到：“哈！你不是在跟我们胡扯吧？以我们F班的实力，怎么可能正面打的过A班嘛！拜托你靠谱点好不好啊！！！！”
　　瞧着懵逼的众人，太平无语地揉了揉眉心，“唉唉唉！！！我说你们那么激动干什么啊？我选择正面干……难道很奇怪吗？”
　　“卧槽！难道不应该奇怪吗？！那可是A班，A班啊！既不是E班也不是D班！以我们F班的实力怎么可能干的过啊！而且……因为合宿的事情，我们的分数还没有回复过来啊！难道你都忘记了吗？！太平！！！”相比太平的冷静，明久他们几人激动多了，脸上的懵逼也逐渐转变为难以置信。
　　太平对此，不仅翻个白眼道：“你们都当我是笨蛋吗？你们知道的事情，我自然也知道。”
　　“那你为什么……”明久闻言，欲要追问；然而身旁的雄二突然打断他道：“够了明久！太平他都这么说了……我们只需要相信他就可以了；身为手下的我们，只需要听从命令并执行命令不就可以了吗？”
　　“雄二……”明久闻言，不仅微愣起来，这还是他一直以来所认识的坂本雄二吗？
　　抱着如此念头的明久，似乎想明白了什么，于是起身轻笑道：“嗦嘎……既然雄二都那么说了，那我就一如既往的信任你吧，太平。别让我们输了啊。”
　　“呵~那就先谢谢你了，明久。不过能不能够赢A班我可不敢保证，总之……不会让你们留下遗憾的，这是我对你们所给予的承诺。”
　　“啊……我们坚信着。”
　　――
　　下午十三点三十分，刚结束午休的文月学园的学生们，即将面临一场激烈的测验召唤战争；这场战争，是由二年级最差的班级F班，对二年级最豪华的班级A班，发出的挑战。
　　虽然是最差班级对战最好班级，但是却没有人敢小看这最差的F班，因为二年F班的光荣战绩已经被全校众人所知，能够战胜B班C班，甚至敢于宣战A班的他们，绝对不是可以随意藐视的班级。
　　“终于要开始了吗？那就让我看看，你们这群笨蛋到底能够走到什么地步吧。”
　　文月学园学园长的办公室中，听着高桥女生的报告，学园长藤堂熏赫然从她的办公椅上站起，来到身后的窗边，看着下方的操场轻念道。
　　――
　　F班教室中，瞧着已经全部集中在此的F班众人，站在讲台上的太平不急不慢地开口道：“或许诸位都非常疑惑，我们为什么要主动向A班发动测验召唤战争。”
　　“但是我想说，难道诸位你们甘心吗?!”
　　“！！！”听见这话的F班众人，默契一愣，显然不明白太平的话是什么意思，如今的他们，还有什么不甘心的？
　　稍作停顿的太平，继续开口道：“我们F班，最开始用的是什么设备？不知道你们还记得吗？”
　　说到此，太平不仅深吸口气，随机露出怀念的表情缓缓道：“我们最初的设备，是有着霉味的教室、又旧又脏的坐垫、带着污垢的和式桌以及……随时都会吹进冷风的破烂玻璃窗！”
　　“……”
　　众人的沉默，并没能影响到太平的情绪，“这三个月来，诸位的表现我都看在眼中，记在心底，我们从最烂的班级设备，到享受C班的良好设备，最终又因为一周前的胜利而享用到如今的B班的高端设备。”
　　“现在的我们！已经战胜了C班、B班！还差最后的A班我们就可以使用到最高级，最豪华以及最顶级的教学设备了！所以我在这此询问你等……”
　　“你们甘心就此停下征服的脚步吗！！！！”
　　听到重头戏的来临，F班众人默契的叫喊道：“当然不！”
　　“没错！你们不甘心停下脚步，我也不甘心！所以我向A班发动了测验召唤战争！”
　　说着，太平情不自禁的张开双臂，似乎在告召天下般，振振有词道：“这次的战争我们并不害怕失败！因为就算失败我们还有C班设备可以使用，也许C班设备的确没有B班设备要好，但是相比我们F班从前的设备，C班的设备要好上无数倍！”
　　“同时，如果我们能够打赢A班，那么……等待我们的将是最豪华，最高级，全校最棒的教学设备！”
　　“所以诸位，多余的话我也不说了，请你们……与我……一起战斗吧！”
　　“好！！！”
　　没有半点犹豫，整齐又大声的叫喊声从F班众人的口中叫喊而出。
　　太平对此，顿时露出满意的笑容，“以往战斗开始前，我都会说些热血沸腾的话语来提高诸位的士气，但是今天……我不想说那些，只想对你说一句话！那就是……
　　诸位！――不要留下任何遗憾，全力以赴的对战A班吧！”
　　“噢噢噢噢!!!!F班必胜！！！”
　　“F班必胜！！！”
　　“好！说得好！F班必胜！但是这个必胜可不是靠说出来的！现在，开始作战会议！”
　　PS：这是骨头用手机更新出来的文章，其中或许有些瑕疵以及错别字，但是还请见谅，毕竟爬山好累的说，呜TAT~


第0422章 为了胜利而学习新姿势
　　经过复杂的战术安排过后，太平赫然紧绷起面容，看向明久身旁的闷声色狼。
　　闷声色狼见状，下意识绷紧身体，就在刚才，包括明久、秀吉等几位小伙伴在内，所有人的工作都被分配得清清楚楚，只剩下他自己与瑞希的任务还未说明；因此瞧见太平的目光，闷声色狼哪里还不知道接下来要对方要安排他的任务？
　　“闷声色狼，你的任务有些麻烦，但是经过我多次思考过后，我还是打算将其交给你来完成。”瞧着身体紧绷的闷声色狼，太平也懒得卖关子，直接开口道：“我要让你在支援明久他们拖住A班众人之时，还要定期跑回来与我汇报情况！同时必要的时刻，你必须担任暗杀以及诱饵的任务！”
　　说着，太平的话语赫然而止，似乎在给予对方反映时间，随即严肃道：“怎么样？有信心做到吗？闷声色狼。”
　　“……”闷声色狼。
　　就在闷声色狼沉默之时，旁边的明久不仅站起身大叫道：“你这样也太为难闷声色狼了啦！太平，这me多事情…一个人怎么可能做得到啊！”
　　对于明久的抱怨，太平果断选择无视，笨蛋的话无须在意，因此他紧盯着眼前的闷声色狼，等待对方的回答。
　　“喂！我说…”就在明久沉不住气，打算再度开口之时，闷声色狼赫然开口道：“没问题，保证完成任务！”
　　明久闻言，顿时大惊，“什么！闷声色狼你…”
　　对此闷声色狼面无表情地摇了摇头，瞬间换上一套夜行衣，冷酷道：“明久哟~你以为我是谁啊？我可是…名为闷骚的男人啊！虽然我的任务的确非常多，但是对我而言…”
　　“――绝对没有问题！！！！”
　　太平见状，顿时眼前一亮，大叫道：“好！不愧是名为闷骚的男人！那么这些事情就拜托你了！至于瑞希…你跟我一起行动，我有其他任务需要交给你。”说完，不仅打出响指。
　　“唉？好、好的！”
　　――
　　下午十三点四十五分，测验召唤战争正式开始！
　　A班教室中，站在翔子身边的优子，见时间到达后，立即用力拍打讲台，道：“好了米娜！虽然F班那群笨蛋不容小视，但是我们A班也不是好欺负的！一起击垮他们吧！”
　　“喔！！！！！”XN
　　虽然只是短短的一句话，但是A班众人的气势却出现凭空暴涨的现象。
　　翔子对此，接过优子手中的话筒，用清冷的声音淡淡道：“我们…绝对不能输！”
　　“是！！！！”XN
　　“那么…试验召唤战争，开始！”
　　――
　　F班中，坐在太平身边的瑞希，瞧着这空旷，没有半个人影的教室，不仅开口道：“太、太平？我…我们一直坐在这里真的好吗？毕、毕竟…与A班的战争已经开始了哟…美波他们也开始交手了…”
　　听着瑞希那充满担心的话语，太平不仅邪魅一笑，道：“放心吧瑞希，现在还没有轮到我们出场的时候，正所谓兵对兵将对将，先让秀吉他们打吧，距离我们上场的时间还早的很呢。”
　　“是、是这样吗？…”听着太平的话语，瑞希呆萌地点了点头，随即又坐立不安道：“可、可是…美波他们在外面应敌时，我们却坐在这里无事可做的样子…感觉…感觉不太好呢…”
　　太平闻言，顿时捏住下巴道：“嗯，原本我还没觉得什么，听你这么一说…我们的确是无事可做啊。”
　　“要不…”说着，太平的眼珠子赫然顺时针地转动一圈，随即用左手揽住瑞希的腰间，并将右手放在对方那巨大的欧派上，邪笑道：“我们来做些有意义的事情如何？”
　　“唔…”感受着欧派上面的异样，瑞希顿时发出愉悦的娇喘声，同时脸色粉红道：“不、不要啦…这里可是教室耶…太平。”
　　听见这话的太平，并没有放过对方的意思，反而是双手其下，将其双手伸进对方的校服与短裙之中，一边玩弄着瑞希的欧派与胖次位置，一边轻（口勿）着对方的粉红面颊，轻笑道：“拒绝可不行哟~现在我可是非常需要瑞希酱的帮助呢~”
　　“呜~太平…欺负人…”裙底下被摸出水泽的瑞希，满脸的通红的叫喊起来，随后又惊慌道：“可、可是这里是教室啊…而、而且闷声色狼君指不定什么时候会跑回来报告…所、所以…不要在这里使坏好不好？太平~”说道最后，为了能够成功逃脱魔爪的瑞希，不仅用上撒娇的语气请求起来。
　　对于这种事，太平当然知道，但是他就是喜欢对付被他欺负，又无力反抗的感觉，于是继续坏笑道：“嗯…瑞希说的对呢，如果做那种事情被别人看到的话，就不好了。既然如此的话…”
　　“唉？”
　　“瑞希酱~你听说过‘咬’吗？”
　　“咬？那是什么？”
　　“哎嘿嘿~那是什么呢…让我来好好教导你吧，这可以让你学到更多新姿势哟~”说完，太平不顾瑞希反对，直接让其蹲下，并将对方赛到桌子底下，最后拿出自己的黑长粗，将其放在对方面前。
　　很快，‘滋滋滋’的奇怪声响凭空响起，同时还伴随着太平那不太正常的喘气声。
　　PS：再次食言非常抱歉TAT，昨晚太累，又回的太晚，因此倒头就睡；而今天又拿电脑去修，导致现在才更新，苦逼的骨头，呜呜~


第0423章 战争陷入白热化
　　“呜~太平讨厌啦~居然弄得人家的脸上、欧派上、头发上，甚至是衣服上都是这些东西……这让我怎么出去见人嘛！”事后，边用餐巾纸清理白色残留物的瑞希，边嘟起小嘴轻声埋怨道。
　　因为太平的不满足，使得她不得不解开自己的上衣，用欧派帮他倒弄，最终的结果自然是弄得一身骚。
　　听着瑞希那听是埋怨，但是没有半点埋怨语气的话语，太平不仅趁机在对方的欧派上捏了两把，随即帮她清光欧派上的白色残留物后，温柔地替她穿戴小衣与校服，随后坏笑道：“之前就跟你说要全部吞下了，但是瑞希你自己不听，现在反倒怪我，这算什么事啊？”
　　瑞希对此，脸色瞬间化为通红，随即用小手轻轻地拍打太平的身体，翻翻白眼道：“我有吞的好吧？但是谁知道你那里还有那么多啊……我还以为没有了，所以……”
　　说到这里，瑞希再也无法继续解释下去，显然是被自己的话语羞的不轻；因此嘟起可爱的嘴唇，继续清理起头发与校服上面的白色残留物。
　　“嚯嚯嚯……”听着瑞希那温柔的抱怨声，太平不仅邪魅一笑，道：“那可不能怪我咯，要怪就怪你太小瞧你的男人。嘿嘿~不过能颜she瑞希我也蛮开心的。”
　　“讨厌，唔……”瞧着那刚说完话，又偷偷亲了她一下的太平，瑞希脸上的红晕也变得更加旺盛起来，也不知道是因为太平的话语还是因为对方的举止。
　　不过此时的她已经将身上的白色残留物全部清理干净，就在她打算将证据（餐巾纸）丢入厕所冲走之时，敲门的声音赫然响起，吓的瑞希连忙将其丢入自己的衣袋里面。
　　就在瑞希心中大呼‘幸运’之时，太平立刻开口道：“进来！”
　　瞧着那熟悉的刺客装，太平顿时严肃道：“发生什么事情吗？闷声色狼。”
　　“是的！”没有以往的沉默，闷声色狼非常迅速地开口道：“A班代表雾岛翔子与A班大使木下优子已经加入战场，在她们的带领下A班全体人员已经对我们F班发出了总进攻。”
　　对于这种情况，太平并没有感到意外，因此想都没有想就开口道：“让秀吉他们全部往操场撤退！同时闷声色狼！我要求你对A班的工藤爱子发动暗杀！”
　　“了解！”
　　“恩，去吧。记住提醒秀吉他们，目的是周旋拖延时间，而不是战胜A班，必要时可以再度撤退。”
　　“是！”
　　说完，闷声色狼的人影直接消失不见；瑞希见状，连忙走上前来，担忧道：“我们现在该怎么办？太平……”
　　太平对此，温柔地揉了揉瑞希的头顶，就在对方快要表现出自己的不满之时，他赫然轻笑道：“不用担心哟，瑞希。不过现在我们该出发了！已经轮到我们上场了哟。”
　　“唉？是、是吗？！那……那么我们现在应该去哪里？”
　　听着对方的询问，太平头也不回的说出五个字眼，“教学楼天台！”
　　――
　　下午十四点整，A班对F班发动了总进攻。
　　在F班众人难以抗衡之时，他们选择了撤退，但他们并没有退回F班的教室，反而是以飞快的速度奔跑至操场。
　　A班众人对此，紧追不舍，而翔子却是开口道：“优子，爱子她人呢？”
　　“爱子好像跑到前面追敌去了，要叫她回来吗？代表。”对于这个面无表情的三无代表，优子还是非常尊敬的，因此发自内心询问道。
　　翔子闻言，眉头赫然轻皱，她感到有点不对劲，但是不对劲在何处她又说不出口；于是轻轻点头道：“把爱子叫回来吧，优子。我们差不多该去见见欧尼桑了……让自己的欧尼桑久等什么的……那可不是我这个做妹妹该做的事情。”
　　想起太平的面容，翔子的面容上不仅浮现出幸福的神色；优子对此，也懒得吐槽，显然对方的兄控属性她早已摸清，因此她默默地掏出自己的手机。
　　而秀吉他们这边，秀吉满脸着急的表情，看着眼前闷声色狼急忙道：“闷声色狼哟，太平他有说跑到操场后该怎么做吗？”
　　“嗯！”因为战况紧急，再加上他还要去暗杀A班的工藤爱子，因此果断点头道：“太平说让明久的召唤兽上场，利用观察处分者能够接触实体的能力，在A班众人还未到达之前，堵死教学楼大门。然后……”
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！真、真的要这样干吗？而且堵死教学楼大门什么的……真的没问题吗？！”听着闷声色狼汇报出来的方法，旁边的明久不仅瞪大双瞳，胆怯的说到。
　　闷声色狼见状，轻轻摇头道：“不是，太平说了，这个办法你们可以用也可以不用，但是一定要拖住A班众人，直到我们F班取得胜利为止。”
　　“唉？拖、拖到取得胜利为止？！！这、这怎么可能嘛！”然而就在明久刚刚说完之时，雄二赫然开口道：“好了明久，现在不是废话的时候，动手吧！”
　　“真、真的要那么干？”
　　“啊……拜托你了，明久。”
　　“……啧！”瞧着对方那认真的表情，明久不得不咂咂嘴，随即严肃道：“既然你们都那么说了，那就……干吧！”
　　说完，明久直接举起双手，喝道：“试验召唤兽召唤――试兽召唤！！！”


第0424章 道高一尺魔高一丈
　　随着时间的流逝，A班与F班的战斗已经彻底进入白热化阶段。
　　但是即使这样，双方两边都没有损失多少人员，原因在与F班太过于狡猾，不断周旋的缘故，就如同打游击那般，敌退我追，敌追我退；这也使得A班这群在学习上被称为精英分子的他们，被F班的学生死死的纠缠在此。
　　学习比不过你们，耍流氓的话谁怕谁？
　　下午十四点三十分。
　　文月学园的操场处，瞧着那群虎视眈眈的A班众人，明久不仅感到害怕道：“怎、怎么办才好啊？雄二…我，我们已经…被A班包围了啊…”
　　对此，雄二并没有回答明久的话语，反而是满脸阴沉的表情看着眼前的A班众人，随即暗骂道：“切！快要不行了吗？看来我也就这点程度啊…”
　　“你就别自责了，快想想办法啊！我们可是正被包围着啊！”听着对方那低沉的暗骂声，明久不仅欲哭无泪的叫喊起来，虽然他们这是在进行测验召唤战争，但是他的召唤兽所承受的攻击都会返还给他啊。那等于他一个人在被群殴又有什么区别？因此明久表现得非常惊恐。
　　听着明久的叫喊，雄二不得不叹口气，无奈道：“还有什么办法？如果路没有被堵死的话，我们还有机会跟他们周旋。但是现在路都…”说到这里，雄二无奈地摇了摇头，显然已经没了主意。
　　“那该怎么办啊！！！！”这下子明久彻底的哭了，虽然说他偶尔会招到其他人的群殴，但是并不代表他是个抖Ｍ喜欢被群殴啊。
　　听着那烦人的叫喊声，跟他站在一起的秀吉不得不开口道：“好了明久！冷静点，还记得太平的话语吗？Ｆ班能不能胜利就看老朽们能不能拖住Ａ班，所以…默哀吧。”
　　“啊啊啊啊！！！！秀吉你放弃我了吗？不要啊秀吉！我是那么的喜欢你，求你不要放弃我啊！！！！”
　　“…明久哟，我什么时候说要放弃你了啊？而且这跟你喜欢老朽没什么关系吧？还有啊…老朽是男生啊…”面对眼前这个逗比十足的笨蛋，秀吉无语地眯起双眼，一脸此生无恋的表情说道。
　　对此，明久表现得更为夸张，直接咬牙痛哭，并不断用衣袖擦拭自己的泪水与鼻涕，“啊！可恶，被甩了吗？没想到我居然真的被甩了！我明明是那么的喜欢你…我看错你了！秀吉…”
　　“……”
　　――
　　“大岛老师？为什么你会在这里啊？！”接到电话，正打算朝着天台跑去的工藤爱子，瞧着那身穿黄色外套的高大男子，心中突然涌出一丝不妙。
　　大岛武，文月学园的保健体育科目的主任教师，他相当于闷声色狼与工藤爱子的师父般的存在，身为体育老师的他，有着极为优异的行动力。
　　对于这个问题，大岛武并没有回答，只是无能为力地摇了摇头，“抱歉，召唤允许！”
　　“纳尼！！！该不会…可恶！试兽召唤！！！”瞧见对方那打开召唤领域的行为，工藤爱子瞬间便明白了什么，因此果断召唤出自己的召唤兽。
　　而闷声色狼见状，也懒得继续躲藏，直接从两人头顶上天花板处跳了下来，语气冷淡道：“不愧是工藤爱子，居然在短短的时间内就能反映过来。”
　　瞧着那夜行衣打扮的闷声色狼，工藤爱子不由自主的笑了笑，“果然是你呢，闷声色狼君…那么，请问你在这里拦着我是想要干什么？”
　　“既然已经明白，又何必装聋作哑？试兽召唤！！！”庞大的气势赫然从闷声色狼的体内爆发出来，随即高达七百分的召唤兽也随之出现在三人眼前。
　　面对工藤爱子那少的可怜的四百分，闷声色狼不仅赞许道：“相比上次的合宿旅行的分数，你的实力再度增长了呢。我只能说…不愧是Ａ班的精英吗？”
　　听着闷声色狼那略带夸奖的话语，工藤爱子不仅苦笑道：“即使是这样，我的分数也比不过你跟太平，不是吗？”
　　被系统强化过肉身，并且为了打网球而经历过大量训练的太平，在文月学园中，他在保健体育方面可谓是真正的第一人，就连健体育科目的主任教师大岛武也比不上他。
　　或者准确的来说，在文月学园的所有科目中，其中七成他都是第一。
　　“……”听着那被工藤爱子说出口的名字，闷声色狼不仅陷入了沉默，随即闭起双眼，淡然道：“我不如他，而且如果你想借此拖延时间的话，那你可就大错特错了了。我会以最快的速度击败你，然后下去支援明久他们的。”
　　工藤爱子文月，顿时嘿嘿笑道：“哎呀哎呀～没想到被你发现了呢，闷声色狼君。不过不得不夸奖下，你们Ｆ班的战术还真好呢，虽然看上去很卑鄙。”
　　“胜者为王，败者为寇，只要实用，能够取胜，没有卑鄙与不卑鄙之说。”
　　“说的也是呢～所以啊…”瞧着那准备要动手的闷声色狼，工藤爱子也明白不能继续拖延下去了，于是轻笑地开口道：“我打算借用你们的方法哟～”
　　“纳尼！”瞧着对方那突然的举动，闷声色狼的双眼顿时闪过锐利的目光，随即轻喝道：“别想从我手中逃脱！”
　　“哈哈哈…很可惜这不是你能说了算的哟～那么闷声色狼君？拜拜～”似乎为对方的表现感到有趣，控制召唤兽立即转头跑的工藤爱子，不仅大声的笑话起来；而闷声色狼的脸色也逐渐化为漆黑，如同黑炭般。


第0425章 决战来临
　　“优子，爱子还没回来吗？”站在走廊，通过窗口t望操场上的局势的翔子，不仅对着身后的女子开口道。
　　优子闻言，脸色难看道：“恩，还没有，如果没有猜错的话，估计是被F班的学生拖住了…”
　　“是土屋吗？”F班中，能够拖住爱子并与对方抗衡的人屈指可数，再加上爱子最擅长的是保健体育，因此翔子才会第一时间想到了闷声色狼的姓氏。
　　毕竟如果她是太平的话，她肯定会选择派闷声色狼去拦截对方，甚至要求击败对方，因此可以说这个结果并不难猜。
　　听见自家代表的话语，优子先是一愣，随即皱眉道：“是那个被秀吉他们称呼为闷声色狼的男孩吗？啧…如果科目是保健体育的话，那么爱子的确抵不过对方呢…”
　　A班与F班也不是第一次交手了，再加上上次合宿时对方的突破，因此导致优子对那个闷骚的色狼有所了解；毕竟知己知彼百战不殆，可以说F班的主力人员在双方还未开战前就已经被优子详细的调查过了。
　　对于优子的话语，翔子并未回答，反而是透过玻璃，将目光放在前方的教学楼的楼顶上面。短暂的沉默后直接道：“…走吧优子，让我们去跟欧尼桑一决胜负吧。”
　　“是，代表！”
　　――
　　“嚯嚯嚯嚯…没想到明久他们居然被包围了啊，这下子有些难办了呢…”站在天台边缘的太平，瞧着下方那几乎一边倒的战局，不由自主的怪笑起来，显然并没有对F班目前的形式感到担忧。
　　瑞希对此，却表示非常担心，因此着急道：“别笑了太平，F班快要被击败了啊。”
　　“别担心瑞希，只要我的分数没有归零，那么这场战争我们就不会失败。”安慰好瑞希过后，太平不仅低沉笑道：“而且…闷声色狼也差不多解决掉他的敌人了吧？”
　　然而就在此时，一道充满严厉的话语声从两人身后传来，“既然这样的话，那我们就让你的分数归零，然后面临失败吧！F班代表。”
　　“咿呀~！”听着身后那突然响起的话语声，胆小的瑞希明显的被吓了一跳，并下意识保证太平的手臂；但随后当她看清来人时，她不仅松口气地拍拍（月匈）口。
　　对于瑞希的行为，优子的眉头赫然皱成一团，隐隐跳动的青筋更是不断浮现在她的脑门之上；随即优子脸色阴沉道：“F班的姬路瑞希！你这是什么意思？瞧不起我吗？啊！！！”说完，优子那可爱的面容上顿时表现出凶恶的神情，眼中的凶狠以及冷厉更是闪烁不已。
　　瑞希见此，连忙解释道：“那、那个…不，不是那样子的，木下同学…我…我只是…”
　　瞧着欲要解释清楚的瑞希，太平不仅翻了个白眼，“瑞希啊~那么客气干啥？对方现在可是敌人啊…唉~”
　　“唉？非、非常抱歉…太平…”听着太平的无奈，瑞希顿时低头吐舌抱歉；而这时翔子赫然开口道：“爱子，是你让人拖住的吧？欧尼桑…”
　　“啊哈哈，抱歉呢翔子，虽然说不介意多她一人，但是为了稳妥，所以我特地让人去阻拦她，嘛…估计现在他们的战斗已经结束了吧？”瞧着他那卡哇伊的妹妹，太平略显歉意地挠了挠头，随即无可奈何的开口道。
　　优子见状，顿时不爽的轻哼起来，“别得意！爱子可不是那种随随便便就可以击败的人，倒是你…准备好认输了吗？”
　　“哈…”听见这话的太平，顿时玩味道：“这个得看你们的本事了，我说对吧？瑞希。”
　　“啊？嗯！我、我们F班绝对不会输的！”还在为之前的事情感到不好意思的瑞希，立即坚定地点了点头……
　　“哼！说的好像我们A班就会输一眼。”对于两人的话语，优子不满地轻哼一声，随即与翔子拉开一段距离，将身后的人影暴漏出来，道：“拜托您了，布施老师。”
　　布施老师，全名布施文博，他乃文月学园的化学老师，在吉井明久被认定为‘观察处分者’前，大部分的杂事都是由他做的，所以他的召唤兽可以触摸实体而且熟练度也很高。
　　布施老师对此，面无表情的举起手道：“这是我的职责，召唤准许！”
　　“原来如此，你们是打算用我不擅长的科目来击败我吗？的确有想法啊…翔子还有优子…”
　　对于太平的夸奖两女并未理会，反而因为召唤领域打开，而召唤各自的召唤兽，“试验召唤兽召唤――试兽召唤！！”
　　“休想成功召唤！！！AWAKE！！！”就在两女的召唤兽快要幻现出来之时，太平猛地举起左手轻喝着。
　　随即‘哐当！’一声响起，教师的召唤领域瞬间被炸为碎片，并消散在空气中。
　　“纳尼！这怎么可能！”瞧着这突然而来的现象，化学老师不仅露出震撼的表情。
　　同时优子的表情也好不到那里去，“教师的召唤领域居然消失了！这怎么可能！！”
　　只有翔子，紧盯太平左手手腕，瞧着手腕上的那个手环，她下意识开口道：“领域干涉！？”
　　“呵呵…不愧是翔子，恭喜你――猜对了！AWAKE！！！”说完，太平再度支付半颗爱心，召唤出自己的召唤领域。虽然没有教师们的召唤领域那么大，但是覆盖半个天台还是没有问题的。
　　随后太平果断道：“F班代表雾岛太平！向A班代表雾岛翔子发出挑战！挑战科目，综合科目！”


第0426章 最后的决斗，战争结束，结果出
　　“不好！”瞧着太平那带有九千四百多分的召唤兽，以及她们那强制性被召唤出来的召唤兽，优子的脸色瞬间变得难看无比；要知道她与翔子两人的综合分数加起来，也就九千五百分，只比太平高一点点啊，这让她们怎么打？
　　至于翔子以及优子的召唤兽为什么会突然出现？这其实是个非常简单的问题。
　　那就是在试验召唤战争中，有着强制召唤他人的召唤兽系统，那就是以自身的名义向对方宣战；这样，被宣战的人员的召唤兽便会被召唤系统强制召唤出来。
　　毕竟测验召唤战争中，要击败对方的代表才算胜利，如果没有强制召唤系统的话，那就等于拥有了BUG。
　　假设A班击败F班所有人员，但是太平愣是不召唤自己的召唤兽，那么无法击败F班代表的A班，又如何能够取得胜利？正因为考虑到这点的缘故，学园长藤堂熏才会在召唤系统中加入强制召唤系统，以此消除这个看似不明显，但是却有巨大漏洞的BUG。
　　“抱歉了翔子，还有优子，这场战争…已经结束了！”
　　瞧着那脸色突然大变的优子，以及表情没有半点变化的翔子，太平为此感到一丝好笑，随即又带着歉意的话语说道。毕竟他这个摸样，有种欺负小女生的感觉。
　　说实在的，翔子他们的战术其实很不错，因为化学是太平仅有的不拿手项目，这也导致太平的分数与两人分数相差无几，虽然有瑞希在旁帮忙，但是那样的战斗却有着巨大的风险度，至少太平他无法如同现在般能够有百分百的信心战胜对方。
　　“没想到你真的把它改造好了呢，欧尼桑…”回想学园祭时的召唤大赛，翔子罕见地露出淡淡的微笑。
　　太平见状，尴尬地摸了摸自己鼻子，“抱歉啊翔子，一直隐瞒到现在。”
　　“没关系，我现在想知道的是…这是欧尼桑你，亲自改造的吗？”
　　“啊…不要小看你的兄长哟~小翔子~”
　　听着这个称呼，翔子的面容顿时变得通红无比，随即恢复平静，继续道：“虽然我很想说输的不冤，但是…我跟优子是不会就此轻易放弃的，所以啊…战斗依旧无法避免，放马过来吧，欧尼桑…”
　　“代表说的没错！！！”听见这话的优子，立即用恶狠的表情发表自己的话语，“就算打不过你，我也要把你的分数砍掉大半！！！我要让你知道，我们A班绝对不是好欺负的！！！”
　　“呵…那就要看你们的本事了。瑞希，我们上！”说完，四人默契地操控起自身的召唤兽，在化学老师布施文博的见证下，四名分数不一样的召唤兽齐齐跳入高空，并发生剧烈的碰撞。
　　――
　　“我宣布，试验召唤战争到此结束！胜者，F班！！！”
　　最终，在翔子与优子两女拼命的情况下，太平以5000分为代价，成功干掉两女的召唤兽；至于瑞希，她反而没有多大损失，因为太平是F班代表，而且还算计了她们一番，因此翔子两女表示非常生气，同时战斗时也专门针对他。
　　这也导致在这场战争中，瑞希成功的打了一回酱油，并躺赢获胜。
　　“可恶！这就是太平的实力吗？不愧是文月学园的全校第一啊…明明有跟代表一起围剿、针对他，但是依旧无法战胜对方吗？可恶…”听着化学老师布施文博的宣布结果，召唤兽先一步被对方击败的优子，顿时满脸不甘地跪倒在地，咬牙切齿的说道。
　　翔子对此，无奈地轻叹口气，随后露出发自内心的微笑，轻轻拍打优子的肩膀，以示安慰道：“不要太在意，优子。能让欧尼桑损失那么多分数，已经是非常意外了，还有…恭喜你，欧尼桑。”
　　听着翔子的恭喜，太平不仅尴尬地挠了挠头，有些不好意思的说道：“真是抱歉了翔子，这次…”
　　不等太平继续下去，原本浑身无力满脸不甘地优子，赫然站起来轻哼道：“哼！太平你这家伙就得意把！三个月后…无论如何我们A班都会将我们的教学设备抢回来的！我们走，代表。”
　　说完，也不管翔子究竟愿不愿意，优子直接拉起对方的柔荑，大步离开天台。
　　太平见状苦笑不已，但是他也没有多说什么，反而以飞快的速度抱住瑞希的腰间，并在对方的惊呼中将其抱起，“太好了瑞希！我们F班赢啦！！！”
　　“呀！！！放我下来啦，太平！！！”紧张的瑞希，顿时抱住太平的脑袋，那对让太平欲罢不能的欧派也狠狠地挤压在他的脑袋之上。
　　闻着那要让他窒息的奶香味，太平顿时意马心猿起来，如果不是担心F班众人很有可能会找上来的缘故，他还真想跟瑞希在这里爽一发。
　　因此听着对方的叫喊，太平连忙将其放下。
　　然而就在太平将瑞希刚刚放下来之时，天台的大门赫然被他人推开，只见F班全体人员跑过来欢呼的叫喊道：“太好了太平！我们F班赢啦！！！”
　　太平闻言，笑道：“没错，我们赢啦！诸位――你们都是好样的！干得漂亮！！！”
　　“喔！！！！！”XN
　　“先别高兴诸位，虽然我们赢了，但是我们并不会与A班交换设备，所以想要享受A班设备还得等三个月后继续战争才行哟。”
　　“唉？为、为什么啊！！！”
　　“你们问我为什么？当然是要回礼啊…回当初A班给予我们C班教学设备的礼…”


第0427章 严刑逼供（卷终）
　　雾岛家中，瞧着那笑盈盈的太平，翔子不仅斜视道：“你完全没必要那样的，欧尼桑。”
　　对于翔子的话语，太平也不介意，维持自己的笑意，将对方拉入怀抱，语气轻柔道：“我知道你的意思哟，翔子。所以我才会特地那么做。”
　　翔子闻言，那三无的面容上，顿时涌现出鲜艳的红晕，那平静的眼珠中也露出了含满羞意的神情。
　　瞧着翔子那娇羞的表情，太平也没有继续逗她，反而是边摸着对方的头顶，边问道：“话说回来…A班那群家伙知道我们F班不要换教室设备后，都是什么样的表情？”
　　“你猜？”眨了眨那羞意满满的双眼，翔子俏皮可爱的说的。
　　“嗯…”对此，太平故作表现的思考一番，随即笑盈盈地点点头，语气非常肯定道：“如果我没猜错的话，他们肯定非常生气吧？对于F班没有跟他们更好设备这件事情。”
　　翔子对此，顿时翻个白眼，随即拍掉头顶上那不断fu摸的大手，“既然知道你还问？故意看笑话吗？你的性格真是恶劣呢，尼桑…”
　　“哎嘿嘿…果然是这样子吗？我就知道心高气傲的他们会非常生气。”挥挥那被对方拍掉的大手，太平毫不介意的笑了笑，随即继续fu摸对方的头顶道。
　　“老是摸头，会让我长不高的。”
　　面带羞涩的翔子，吐槽过后直接依靠在太平怀中，边享受对方的摸头杀边开口道：“虽然也有个别人员对你很感激或者无所谓，但是啊…生气的学生比较过多，其中包括爱子也是。”
　　听见这话，太平并没有感到多少吃惊，毕竟因为他的命令缘故使得对方早早退场，甚至没能参与最后的战斗，因此生气是必然的事情。
　　但是太平并没有在意，“爱子也生气了吗？看样子三个月后我们F班又有麻烦了呢。”
　　“是啊，到时候…”说着，翔子用双手撑起那依靠在太平怀中的身体，带着淡笑的表情，非常认真道：“我不会继续输给你的。”
　　太平闻言，不自然地摸了摸鼻梁，随即将自己的脸伸过去，靠近翔子的面容同时，他还不忘盯着对方的双眼，轻笑道：“我也不会输的，无论是那方面。”
　　说完，太平直接闭起双眼，对着那有些不知所措的翔子，轻轻一wen。
　　“唔…”
　　刚想要说些什么的翔子，顿时因为对方的举动而说不出话来，即使她有心想要反抗，但是那美妙的感觉使得她舍不得放弃；最后翔子非常主动的shen出she头，与太平的she头纠缠在一起。
　　在双she的交缠下，双方的喘息声也越来越沉重；面对翔子，不断忍耐的太平再也忍不住对对方的jiao躯shen出那对充满罪恶的双手。
　　感受着欧派上面的力度，翔子不舍得推开太平，随即娇喘吁吁的开口道：“不、不要在这里…欧尼桑…我们、我们回房间…好吗？”说完，翔子再度wen上对方，原本因为分开而牵扯出来的唾沫丝线顿时因为这个举动而断裂，并滴到翔子的衣服上面。
　　听着翔子那没有半点拒绝，反而带有诱huo的话语，太平哪里还忍得住？
　　直接用公主抱将其抱入自己的房中，再将对方如同剥橘子般剥光后，直接拿出自己的长黑粗，亟不可待道：“会后悔吗？翔子…”
　　“不会哟，欧尼桑…”摇头的翔子，顿时流下两道充满喜悦的泪痕，幸福道：“终于能够成为欧尼桑的女人了，翔子…非常期待哟，这一天…我已经等了很久了。”
　　“抱歉，让你久等了。”瞧着对方面容上的泪痕，太平歉意地轻wen泪珠，随即将自己的额头抵御在对方的额头上，认真道：“开始有点疼，但是我会让你幸福的，翔子。”
　　“嗯！唔…”
　　剧烈的疼痛，如同要撕裂翔子的身心，但是倔强的她，除了开头的闷哼，愣是没有发出半点关于疼痛的叫喊声。
　　最终，在太平的侵蚀下，原本默默忍耐着这一切的翔子，情不自禁的发出充满舒畅、愉悦的娇喘声；在身体的碰撞下，翔子娇喘与太平的嘶吼，不断回响在这个看似朴素但却豪华无比的房间中。
　　猩红的鲜血，最终滴落在那洁白的chuang单上，点点梅花出现在两人的身体之下。
　　【恭喜‘妹控太平’获得五十颗爱心。并获得‘雾岛翔子’专长，严刑逼供】
　　【妹妹守护完成，世界以破解完毕！是否选择回归？】
　　系统的提示并没有影响到太平对翔子的热情，而得到太平否认的系统，也没有继续打扰太平在翔子的身体上征伐战场，它就如同死机一般，沉默下去。
　　――
　　大略望去，四周白茫茫的雾气，与苍天古树相互环绕，不能识别方向，只隐约能听到远处传来泉水与岩石击打形成空灵的声音，与风的声音悄然结合，顿时让这里产生一种脱俗美。空中有稀奇鸟兽飞行，时隐时现，又为这里增添了些许神秘感。
　　闺房中，坐在寒冰玉石上闭眼打坐的绝丽佳人，似乎感应到了什么，她猛地睁开她那绝美的双眼；那双眼如潭、富有诗意温的双瞳似乎能够看穿世间一切事物。
　　当她明白发生什么事情之时，柔似水的眼神，顿时从佳人的眼中表现出来，用那好听到无法形容的声音，期待道：“这是第几个了？总之…快了，拜托你再加把劲吧，欧尼酱…”


　　⑧　正文④


第0428章 小埋、小困，新朋友本场切绘
　　“我回来啦~小埋，你在家吗？”上午就已经回归的太平，此时正买完菜返回家中，想起那几乎十六年未见过面的妹妹，太平此刻的星期是前所未有的激动；不过考虑到小埋还在上课，没能见到人的太平只好出门购买晚饭材料。
　　显然太平打算将十六年未给小埋做饭的遗憾全部补偿回来，虽然这十六年对小埋来言实也就一天罢了。
　　“啊嘞……这是……”瞧着玄廊处那双多出的鞋子，太平不仅疑惑道：“难道有客人？是小埋的同学吗？”
　　抱着疑惑的心情，太平快步走入房中，瞧着那出现在自己面前的干物妹小埋，太平不仅微微一愣；要知道，自从太平与小埋发生了那种超出兄妹情义的关系后，对方就再也没有变回过干物妹的摸样了，因此今天看见有点怀念。
　　不过比起干物妹模式的她，太平表示跟喜欢对方成人的摸样，起码可以随时污，咳咳……
　　瞧着那提着晚餐材料回来的太平，小埋顿时欢喜地站起身，笑道：“呀~欧尼桑你回来啦，买菜辛苦啦~”
　　“呃……”瞧着那依旧没有变回来的小埋，太平不仅挠挠脸颊，“没事，话说这位是……”小埋身前的人影太平进来时就看到了，不过碍于对方背对自己，而且还不认识的缘故，他也不好跟对方打招呼。
　　听见太平的询问，小埋顿时反映过来，指着自己身前的女孩，欢笑的介绍道：“啊！对了欧尼酱，那个……这是小困我今天新交的朋友，名字是切绘酱哟~”
　　‘怎么可能！小埋居然会在朋友面前披仓鼠披风？！！到底发生了什么？！’因为眼前的事情对太平来言太过于震撼，因此太平都没有发现小埋说自己是小困，而不是小埋。
　　虽然心中很惊愕，但是太平依旧礼貌地开口道：“切绘酱是吗？请多指教呃……”太平的话还没说完，他便看见对方转身面向自己。瞧着那看似凶恶，但是脸上却布满紧张的女孩，太平不仅如此想道：‘她看上去好像非常紧张呢……’
　　因为紧张而满头大汗的切绘酱，表情僵硬地点了点头，但是那副模样要多恐怖就有多恐怖。不过太平并没有因此被吓到，反而心中断言道：‘怕生……吗？’
　　就这样，在太平回归的第一天内，小埋交到了一个全新的朋友，虽然看上去有些凶恶，但是太平知道，那是怕生的表现。嗯……应该是……
　　――
　　土八路――
　　晚饭结束后，瞧着那已经变回大美人，并且一脸满足的小埋，太平边清洗着手中的碗筷，边回头询问道：“话说啊，小埋？”
　　“嗯哼？有什么事情吗？欧尼酱~”刚拿出游戏机，打算玩游戏的小埋，顿时露出萌萌哒的表情，不解的询问道。
　　瞧见对方那又打算玩游戏的举动，太平也没怎么在意，毕竟小埋是个无论怎么玩耍，考试时依旧可以获得NO1的天才少女。
　　“我想问，你今天怎么在你那个朋友……是叫切绘酱对吧？”
　　“嗯，怎么了？”玩着游戏机的小埋，头也没回的回答着。
　　太平见状，也是无奈，但是他也没有多说，直接询问道：“我只是有些好奇啦，你今天怎么在朋友面前披着披风？而且还用干物妹的摸样。”
　　“啊……你说这个啊，实际上……”说起这个，小埋不仅放下手中的游戏机，然后将其由来讲给太平听。
　　原来切绘酱是她的同班同学，因为捡到小埋的学生证的缘故，为了还给她而特地偷偷跟踪小埋，但是因为怕生等多种原因的关系，切绘并没有立即现身，反而跟踪小埋整整一个星期。
　　而回到家中的小埋瞧见太平不在，果断变成干物妹形态，就在她打算好好享受一番之时，躲在楼下，并不断盯着小埋家的切绘最终下定了决心，为了将学生证还给小埋的她，果断上来敲门；然而以为是太平回来的小埋，自然是毫无防备的打开家门。
　　最终……小埋干物妹的形态暴露在对方的面前。
　　也许是对方脑子中有瓦特吧？切绘居然没有认出小埋，反而将干物妹形态的小埋认错为小埋的妹妹；为了防止身份暴露，并听到这话的小埋，果断地捏造出小困这个不存在的虚拟人物，并大呼承认自己就是小埋的妹妹，小困。
　　最后还因为一些乱七八糟的原因，切绘向小埋拜师了。
　　听着这……不知如何形容的故事，太平都感觉自己的脑子有点不够用了，因此豆滴大的汗水不经意的从他的脸颊上滑落。
　　随即嘴角抽搐道：“既然切绘拜你为师……那么她以后肯定会经常来我们家，小埋一次不出现没关系，但是次数多了……”
　　“没关系哟欧尼酱！因为我跟切绘酱说小埋不住在这里，住在这里的，只有小困我跟欧尼酱而已，所以嘿嘿嘿……大丈夫~”满脸坏笑的小埋，顿时露出得意忘形的表情。
　　太平闻言，不仅翻个白眼道：“随便你吧，小心露出马脚哟。”
　　“大丈夫大丈夫！只要欧尼酱在切绘酱面前记得叫我小困，而不是小埋就成，不然的话，以为我的演技怎么可能会出问题呢？哼哼~”对于太平的提醒，小埋没有半点担心，反而是得意地轻哼两声，表示自己的愉快心情。
　　PS：这几天头疼，卡文


第0429章 重返春药之灵
　　“嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦…”
　　昏暗的房间中，诡异无比的声响从天花板上不断响起；听着这不断响起的诡异声音，走上二楼的少妇、少女母女两人不仅露出惊恐的神态。
　　身为母亲，并拿着手机照亮四周的少妇，艰难地咽下一口唾沫，随即慌张万分的开口道：“什、什么…？天花板上响起的…是什么声音？…”
　　站在少妇身后的少女没有回答，因为此时的少女早就被这诡异的声响而被吓得说不出话来，如果不是一个人待着会害怕，她根本不会跟着母亲一起上来。
　　“嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦…”随着这对母女花的靠近，那诡异的声响也逐渐清晰起来。
　　就在母女花二人都为此感到惊恐万分，甚至产生后退的念头时，一具面露恐怖姿态的女性干尸，赫然从天花板上的缺口处爬出，并对着两女发出诡异而又惊悚的嘲笑声，“桀桀桀桀…！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”X2
　　“噫――”瞧着那突然出现的干尸，以及充满惊恐语气的叫喊，原本趴在电视前吃着薯片的小埋忍不住倒吸一口冷气，当她回过神来之时，小埋她才发现自己居然被吓出了一身冷汗，甚至连那吃薯片的动作也愕然而止的停了下来。
　　小埋的变化太平并没有注意到，反而无聊地打着哈欠，“我说小埋啊，能够把家里面的灯光打开吗？”
　　“嗯？！欧尼酱你害怕了吗？”被吓出冷汗的小埋，似乎找到安全感般，立即转头强颜欢笑的说道。
　　依旧没能察觉对方变化的太平，脸色平静地眯起双眼，“不…我只是感觉眼睛好痛…电视剧的灯光…太刺眼了点。”
　　“呃――，可是开灯后就没有恐怖电影的气氛了啊？”听见这个答案的小埋不仅有些无语，但是也正因此而平复掉心中的恐惧，于是故作不满，但又顺势而下的开口道：“嘛，算了，反正也不是很恐怖啦。”
　　揉了揉双眼，正要为自己倒杯茶水的太平闻言，不仅愣道：“啊嘞？你对鬼怪这类的东西没有压力吗？”
　　“呜…嗯！小埋对鬼怪什么的完全不会害怕哦！”大美人摸样的小埋，厚颜无耻的说道；随即关掉电视，来到太平身边，抱着太平的手臂嬉笑道：“而且鬼怪什么的就算出来了，小埋我还有欧尼酱保护，所以大丈夫~”
　　“呃…”听到这话的太平，刚欲开口说些什么，但小埋却抢先将头埋入太平怀中，自豪的说道：“而且小埋我可是会无影脚footwork哟~鬼怪这种东西绝对可以轻松打败的！”
　　无影脚步法？那是什么鬼啊…
　　抱着小埋的娇躯，太平不仅满头黑线的想到；就在他打算说些什么之时，小埋赫然从他怀中跑出，对着太平的嘴唇轻（口勿）道：“讷讷，欧尼酱~我还借了其他的恐怖电影哟~继续一起看吧！好吗？”
　　太平闻言，立即否认，“不行！现在已近深夜了哟，小埋你应该去洗澡，然后准备上chuang睡觉！”
　　“唉~现在才九点钟哟~”听闻这话的小埋，顿时不满地鼓起可爱双颊，并且嘟着小嘴撒娇道：“而且小埋现在完全不困的说…”
　　“不困？你这家伙…该不会放学回来后又睡觉了吧？”
　　“是啊，在切绘酱还没来之前，所以…”不等小埋将话说完，太平直接瞪了对方一眼，坚定道：“不行！就算这样你也要给我好好睡觉！你的生活节奏纠正过来才来！”
　　“唉唉唉哎唉唉！！！！！！！”听着太平那毫不犹豫的话语，小埋顿时怪叫起来，随后有气无力道：“可是我晚上睡不着该怎么办啊？在chuang上打滚吗？”
　　瞧着小埋那萌萌的表情，太平表示非常心动，随后动作缓慢地抬起大手，在小埋的头顶上温柔的抚摸着；在他使用摸头杀的同时，他还不忘在对方耳边小声道：“放心吧小埋，今晚你绝对睡得着觉的，不过是筋疲力尽的那种……”
　　十六年未见，太平对小埋的思念、想念都非常巨大，身体中的邪火更是累积到了一定的程度；如果不是之前小埋的同学，切绘在家的话，说不准太平回来的第一时间就会掏出自己的黑粗长，并提枪上阵。
　　听着太平那直白无比的话语，美人模式的小埋的脸色瞬间变得粉红，娇羞的姿态与神情明显无比，显然因为太平的话语而动了情。
　　面对那含有期待神情的小埋，太平不可置否的笑了笑。小埋期待，难道他就不期待了吗？要知道这次他要对小埋释放十六年未见的思念之情啊。
　　“既、既然欧尼酱想要的话…那、那么你要给我擦背才行！要不然我可不依哟~”期待的小埋自然不会拒绝太平，反而是大胆的邀请着。
　　太平闻言，心中的激动再也按耐不住，他冲动的抱起小埋，“小馋猫，今晚欧尼酱我绝对会喂饱你的，嘿~”
　　说完，太平也顾不得小埋那满脸娇羞的摸样，直接抱着对方的身体走入浴室。随后，沐浴的水声很快响起，但是立即又被小埋的娇喘声与太平的那ji促的喘气声所覆盖。
　　――
　　“那么欧尼酱~我去上学咯~”清晨，神清气爽的小埋朝太平挥了挥手，站在玄廊道。
　　“嗯，路上小心。”对此，太平嘱咐、目送小埋离去。
　　“嗨~”
　　随着小埋离开，太平不仅轻叹口气，道：“很久没有去看望绘里奈跟爱丽丝了呢…系统，我要去食戟之灵！”
　　【命令执行ing…】


第0430章 倔强的绘里奈
　　“呜~好强烈的阳光啊…”缓慢睁开双眼的太平，第一时间用自己的手背遮挡住那照射进窗口，并刺眼无比的光芒；随即眼神中露出一丝疑惑道：“我这是…刚睡醒吗？”
　　由于有些年头没有回来的缘故，他离开前的情况他几乎都忘光了，因此看着头顶上那很有可能会砸下来的吊灯表示非常疑惑。
　　就在太平不断运转大脑，打算回想些什么之时，甜美的叫喊声从门外处响起，“欧尼桑~你醒了没有啊？”
　　说完，对方也顾不上太平的回应，直接推门而入。瞧着那推开大门的玉手，以及出现在他面前的精致面容，太平不仅微微一愣；随即看了眼身边那时钟与日期，连忙回过神道：“是绘里奈啊…大清早的，有什么事情吗？”
　　难得的周六，而且现在才八点十分，对于绘里奈的到来，太平表示非常的不解。
　　绘里奈闻言，顿时不敢置信的瞪大双瞳，随即郁闷地鼓起双颊，不顾形象的叫喊道：“欧尼桑！！！！你这个家伙难道忘记了吗！我们之间的约定啊！！！！！”
　　“唉？”听见这话，太平顿时疑惑地歪了歪头，随后苦恼道：“约、约定？我们有做什么约定吗？”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！不、不敢相信！！！！你…你居然敢忘记我们的约定？！！！”瞧着太平那不像作假的面容，原本气鼓鼓的绘里奈，顿时不敢置信的瞪大双瞳，甚至还露出气愤无比的表情，恼羞成怒的说道。
　　“呃…”面对那恼羞成怒的绘里奈，太平尴尬地挠着自己的面颊，随即小心翼翼开口道：“那、那个…绘里奈啊…要，要不…你给个提示？你看，大早上我刚睡醒什么的…所以有些迷糊，因此…”
　　听见太平的请求，绘里奈不满地轻哼道：“哼！约定好的约会啊！难道你真的给我忘记了吗？！”
　　太平闻言，立即露出明悟的表情，“哦~原来是约会啊！啊哈哈…我还以为绘里奈你说什么呢，这个我当然记得啊！不就是今天嘛，你等着，我先换身衣服，然后…”
　　就在太平打算起身更好衣服之时，绘里奈突然冷笑道：“呵呵，你还要继续骗我吗，欧尼桑。”
　　“啊、啊嘞？绘里奈你在说什么啊？”
　　“我们的约会约定是明天，今天是你答应我陪我一起去应酬的日子，所以说…”说着，绘里奈的面容上不仅展现出刺骨的寒意，那冰冷的表情如同冰山美人般，让人难以靠近。
　　“所以说…你这个家伙果然忘记了啊啊！！！！”
　　“等、等一下啊绘里奈！我错了我错了！都是我的错，我不该忘记我们的约定的！麻烦你冷静点，放下我那珍贵的菜刀吧！！！！！”面对绘里奈的狡诈以及举动，太平瞬间崩溃了，‘我的妹妹（老婆）怎么可能会是桂言叶！’
　　瞧着太平那惊慌失措的表现，拿着菜刀并且冷着面容的绘里奈，不仅挑了挑眉头道：“不知道为什么，我感觉欧尼桑你在想些非常失礼的事情耶。”
　　“啊？怎么可能！没有！绝对没有！”
　　“真的？”
　　“真、真的！我发誓！”
　　“那你为什么这么紧张啊？”
　　能不紧张吗！你手中拿着菜刀啊！万一不下心，我就要步入诚哥的后尘了啊！虽然我日妹比他多，但是这不是什么值得骄傲的事情啊啊啊！！！！！
　　抱着如此奇葩念头的太平，紧张地咽了口口水，随即结巴的敷衍道：“这、这个…那，那是因为…因为…”
　　绘里奈见状，眉头赫然皱起，不满地轻哼道：“欧尼桑！你打算敷衍我吗？你给我看着我的眼睛说话！”
　　“啊？你、你在说什么啊…绘、绘里奈…”紧张地太平，小心翼翼地打量一眼对方手中的菜刀，随即连忙撇过头，否认道。
　　“你…”绘里奈闻言，再度露出恼怒的神态，就在她打算上前逼问时，赫然被那鼓起的地毯绊了一跤，手持菜刀的她顺势摔倒而去。太平见状，立即瞪大双瞳，着急道：“绘里奈！！！”
　　“呀！！！！”因为摔倒，害怕的绘里奈顿时慌张的闭起双眼；就在她以为自己要摔倒在地毯上时，一个温暖的怀抱突然抱住了她的身体。
　　不等收到惊吓的绘里奈回神，太平直接拿过对方手中的菜刀，并将其丢在一旁，随后对着她那肥沃的tun部狠狠一拍，“你这个笨蛋！你知道刚才有多危险吗！”
　　“呀！欧尼桑你…”tun部遭到拍打的绘里奈欲要发火，但是当她看见对方那充满关心的双瞳时，心中的怒火瞬间被扑灭的干干净净；但是因为不愿服输的性格，注定绘里奈不会轻易认输，因此倔强的咬住下唇，轻哼地扭过头颅。
　　瞧着那充满孩子气的绘里奈，太平不仅露出苦笑的表情，“好啦，你都多大了？而且都成为真正的女人了，还耍什么小孩子气啊？”
　　“我就要耍了，你能拿我怎么样？哼！”似乎被太平的话语给刺激到，倔强的绘里奈顿时变得满脸通红，随即破罐子破摔的叫道。
　　太平对此无奈摇头，最终坏笑道：“你说我我能拿你怎么样呢？我可爱的绘里奈~~”
　　“呜~~”绘里奈对此，随后脸色通红道：“笨、笨蛋！现在还是白天啦！而、而且等一下…等一下还有应酬…所、所以不行啦！！！”
　　“哦？那么说…晚上就可以了，是吗？”
　　“唉？这、这个…”


第0431章 中式料理店，鳗鹊楼。
　　“都是你啦！混蛋欧尼桑…害的我们都迟到了…”轿车上面，重新换了一套衣服的绘里奈，不仅对着那坐在身边的男子埋怨道。
　　太平对此，也不介意，反是笑道：“这怎么能怪我呢？要怪就要怪你自己哟，绘里奈~”
　　“什么！！”绘里奈闻言，不敢置信的提高自己的音调，随后气愤道：“这跟我有什么关系啊！这、这完全都是欧尼桑你…你…”说到这里，绘里奈的面容瞬间变得通红，接下来的话她根本不好意思说出口，特别是在还有其他人存在的情况下。
　　瞧着那满脸通红，不知是气愤还是娇羞的绘里奈，太平淡淡地看了一眼前方的司机，确认无误之后才轻笑地来到绘里奈的耳边，低声道：“你要知道，绘里奈的那种要求，身为欧尼桑的我…是无法拒绝的哟~特别是绘里奈你还那么主动，嘿嘿~”说完，太平还不忘暧昧地舔了舔对方的耳垂，这也使得绘里奈的面容变得更加通红起来，如同火烧云衫。
　　绘里奈听闻，立即回想起之前她那大胆的叫喊以及开发无比的画面，无意间加紧双腿默默回味的她不仅露出迷离的眼神；不过万幸的是她知道现在不是在别墅，因此短暂的回味过后，立即变回那令所有人难以靠近的傲娇美人。
　　随后轻哼道：“哼！臭不要脸！”
　　“呃…”被绘里奈嘲讽了的太平，不仅露出尴尬的面容，默默地拉开两人的距离，沉默不语。
　　随着绘里奈的赌气，太平的沉默以及装聋作哑的司机，使得轿车内呈现出诡异无比的气氛；说是暧昧呢…但是气氛又显得冷淡，说是冷淡呢…但S切两人脸上的羞红与尴尬又显得比较暧昧。
　　最终，随着时间的流逝，诡异的气氛也逐渐消散，太平更是首先打破沉浸道：“话说回来，绘里奈你这是要带我去哪里啊？”
　　“啊？之前不是说了吗，去赴约啊！有人想请我去品尝并修改他们的新菜谱，虽然我们现在迟到了。”不知道在想些什么的绘里奈顿时被太平的话语吓了一跳，随即略显赌气的解释着。
　　太平闻言，顿时干咳一声，表示自己的尴尬，“原来是这样啊，那么目的地呢？而且今天又有几家料理店邀请你帮忙？”
　　“共两家店面，前者是中式料理店，后者则是西式料理店，虽然这两家店面在国际上不是很有名，但是在日本中，闻言这两家都是不错的料理店，至于是否真的如传闻那般不错嘛…”说到这里，绘里奈不仅轻哼两声，傲气道：“那还得看他们能不能够得到我的认可才行！”
　　听到这里，太平不仅露出一丝惊愕，“哦？中式跟西式料理店吗？听上去蛮有趣的呢…”说着，太平赫然露出感兴趣的神情，随后又疑惑道：“话说回来…你去品尝料理有必要打扮得那么漂亮吗？而且还把我叫上，这是什么意思啊？”
　　“为了不给S切家丢人，不行吗！”得到欧尼桑的夸奖，绘里奈表示非常高兴，但是听到对方后面的疑问，她立即高兴不起来，心中更是暗骂：‘混蛋欧尼桑！白痴欧尼桑！笨蛋欧尼桑！居然忘记我们的约会，啊啊啊啊！！！！可恶可恶可恶！！！！！！！！要是被爱丽丝知道，肯定又要被爱丽丝那个家伙嘲笑了！’
　　“呃…”瞧着不知为何突然发火的绘里奈，太平下意识摸了摸自己鼻梁，显得有些无语。
　　不过万幸的是，这份尴尬并没有停留多久，因为他们的第一个目的地已经到达了，中式料理店，鳗鹊楼。
　　下了车，瞧着这家店的店名，太平不仅微愣道：“鳗鹊楼？这名字听上去有点…”
　　“像是专门烹饪海鲜还有飞禽的料理店，是吗？”似乎知道太平的想法，绘里奈抢先开口道。
　　“嗯，不过如果能把料理店改成酒楼就跟不错了，毕竟这是中式料理店。”太平也不否认，肯定地点了点头。
　　绘里奈无所谓地罢了罢手，“这都无所谓，只要里面的料理能够令我满足就可以了，而且你猜的也没有错，这家鳗鹊楼正是专门烹饪海鲜与飞禽的…嗯，酒楼。”
　　“哦哦哦～～”听到绘里奈的确认，太平更加感兴趣了，于是随口道：“那不知道这家酒楼的主厨是要让你品尝海鲜料理呢，还是飞禽料理？”
　　“哼～管他端什么料理，都必须要让我满意，否者…哼哼～～”说着，绘里奈轻哼两声，不再多言；至于令绘里奈不满意的结果是什么，即使她不说太平也知道，那就是凡是被绘里奈打上差评二字的料理店，将再无机会立足于日本。
　　这不是夸张，而是S切绘里奈的权威，属于神之舌独有的权威。
　　――
　　随着两人的到来，门童立即迎面而上，瞧着太平与绘里奈那华丽的衣着，立即尊敬道：“欢迎光临，请问是两位吗？”
　　绘里奈对此，直接将她那金黄se的秀发拨到身后，高傲无比的轻哼道：“哼，告诉你们的主厨，S切家的神之舌与神之眼已来赴约，让他赶紧端出要让我评价的菜品！”说着，那纤细、rou嫩的柔荑直接深入自己的包包中，并拿出一张红色请帖甩给对方。
　　瞧着那一上来就霸气侧漏的绘里奈，太平不仅暗自摇头，心叹：‘十多年未见，绘里奈果然还是一如既往的高傲啊。明明之前跟家猫一样温顺来着…’
　　PS：666，我卡文的时候上章居然被审了，无语……


第0432章 腹黑的绘里奈
　　似乎有听闻过这件事情，门童连忙打开手中的邀请函，在他确认无误之后，立即弯腰尊重道：“我明白了，请两位跟我来。”说完，门童尊敬地推开玻璃大门，并弯腰邀请绘里奈两人进入。
　　绘里奈对此，看都没有看对方一眼，直接甩秀进入；瞧着那以自我为中心的绘里奈，太平也没有表示在意，无奈地耸了耸肩后迅速跟上。
　　门童对此，连忙放下手臂，并来到绘里奈两人身前为其带路。
　　坐在大厅里面的客人见状，顿时惊呼出声，“天啊！那不是传说中的神之舌，绘里奈大小姐吗？为什么她会出现在这里？！！”
　　“不仅是神之舌，就连有神之眼美名的太平少爷也来了，这到底是什么情况？！”
　　“白痴，他们就不能来这里吃饭吗？”
　　“你才是白痴呢！S切家厨师所烹饪的菜品不知道比这里美味多少倍！更何况绘里奈大小姐还有太平少爷两位都是优秀的厨师，怎么可能会舍近求远跑来这里吃饭？！”
　　“呃…”之前开口的那人闻言，顿时哑口无言。
　　对此一名客人不屑的轻哼道：“这你们就不知道了吧？其实这两位之所以会出现在这里，那完全是因为鳗鹊楼的主厨研究出新菜谱了！因此特地邀请绘里奈大小姐为他改良菜谱，只是没想到太平少爷也来了。”
　　“什么！这、这是真的吗？这家店的主厨终于要出新菜谱了？！”
　　“不错，据说这次鳗鹊楼的主厨势在必得。”
　　“我的天…如果真的能够烹饪出让神之舌还有神之眼同时满意的菜谱的话，那其中的味道岂不是…”不等他话说完，大厅众人都暗暗咽了口唾沫。
　　“如果成功，其味道定是美味无比！即使不成，在两位的建议下也将是美味非凡！”
　　――
　　大厅里面的议论，太平自然听得清清楚楚，但是他并没有在意，毕竟鳗鹊楼的主厨是否能够拿出令他们满意地菜品还是未知数，因此他只当做是笑话随便听听。
　　跟着绘里奈与门童来到雅间后，后者立即尊敬地开口道：“请两位贵客稍等，我立即去通知主厨开始烹饪。”
　　“嗯。”高傲的如同白天鹅的绘里奈，傲然地点头后便不再多言，门童对此也不在意，反而变得更加尊敬起来，这看得太平感到有些好笑。
　　随着门童的离去，雅间中的太平立即盯着绘里奈的秀美容颜，脸上更是表现出深有含义的微笑。
　　似乎被太平的目光看得发毛，绘里奈顿时不满地扭过头道：“你到底在看什么！我脸上有花吗？”
　　“嘿嘿～花倒是没有，但是我家的绘里奈傲娇起来比花好看多了～”
　　绘里奈闻言，双颊顿时变得羞红，随后狠狠地瞪了一眼那不怀好意的太平，提醒道：“不准乱来！要知道现在可是在别人的店面里面！万一有摄像头或者突然进来的事故，那就完蛋了！”说完，绘里奈似乎还觉得自己的震撼力不够，因此主动伸出柔荑朝着太平的腰间上狠狠一扭。
　　“嘶～～”绘里奈的举动顿时让太平倒吸一口冷气，随即脸色有些难看道：“你在胡思乱想什么呢，我是那种随便的人吗？”
　　瞧着那故意表现的太平，绘里奈不仅维持感到好笑，随即娇羞地翻个白眼，“是是是，我亲爱的欧尼桑当然不是随便的人，你怎么可能会是随便的人呢？”
　　“嗯，随你有眼…”刚想夸奖绘里奈两句有眼光的太平，顿时因为对方的补刀而僵硬在原地。
　　只见绘里奈遮嘴轻笑，道：“因为你随便起来不是人啊！”
　　“呃…”
　　太平对此，表示心灵遭受到万吨伤害，这不得不让他满头黑线起来，‘说好的傲娇萌物呢？怎么突然变腹黑啦？！又不是粉发，为什么切开一样是黑的啊！！！！！！’
　　太平的心里所想绘里奈表示不知，但是对方那满头黑线的表情却足以让绘里奈开怀大笑，只不过考虑到矜持，她才会憋住笑意捂嘴轻笑。
　　瞧着绘里奈的表现，太平表示非常受伤，于是裂嘴叫道：“笑笑笑，笑死你得了，哼！”郁闷的太平果断为自己倒杯茶水，并直接倒入口中。
　　然而看见太平那满是郁闷表情的绘里奈，再也忍不住心中的笑意轻笑出声，而不是之前那般捂住嘴唇毫无声响。
　　――
　　随着两人的交谈，时间飞过，很快…鳗鹊楼主厨所烹饪的新菜谱就被鳗鹊楼主厨亲自端了上来。
　　不过由于被盖子盖住的缘故，菜品的样貌跟香气两人表示不知。
　　鳗鹊楼主厨谨慎的将其菜品放在餐桌上面，随后弯腰尊敬道：“感谢您等百忙之中的到来，绘里奈小姐，还有太平少爷。”鳗鹊楼主厨是个年过半百的中老年人，虽然坐在他面前的太平两人还是学院学生，但是他并没有半点不好意思，或者受到侮辱的感觉。
　　因为两人的天赋与厨艺，都不是他这个年过半百的人能够相提并论的，因此鳗鹊楼主厨表现得非常尊敬，也非常的…小心。
　　太平对此，笑眯眯地罢了罢手道：“客套话就不用多说了，比起这个赶紧打开你的菜品吧，我对此表示非常期待哟，鳗鹊楼的主厨。”
　　“好的太平少爷，这是我最新研发出来的菜品，百鸟归巢，请品尝。”说完，鳗鹊楼主厨也不磨蹭，直接拿起手中的盖子，对着太平以及绘里奈两人介绍道。


第0433章 中式料理，百鸟归巢
　　“好！不错，当凭这个样貌就足以证明你的实力！”瞧着菜品的容貌，太平罕见的出声赞许，因为眼前的这份菜品当凭外表…就不愧百鸟归巢之名，虽然这鸟有点少…
　　瞧着这道料理的样貌，绘里奈也是罕见地舔了舔自己的食指，显然已经有所期待。
　　只见这道‘百鸟归巢’有数只小鸟围在周围，其旁边有着圣女果作为装饰，其中间更是分为三层，最下面的第一层由西兰花垫铺，中间该层则是土豆丝，最后最顶上这层乃不知品种的鸟蛋。
　　“虽然样貌看上去不错，但是最主要的还是其中的味道，好的菜肴要有的可不仅仅是样貌，最主要的还是色香味这三样。”虽然该菜品样貌不错，但是绘里奈依旧毒舌的开口道。
　　听闻绘里奈的话语，太平赞同地点了点头，随即看了一眼由神之眼所显示出来的信息，他瞬间明白了大概。
　　因此开口道：“这些小鸟是由鸡胸肉去筋膜，然后剁成肉馅并抱上虾做成的吗？还有中间这些鸟蛋，如果我没看错的话，应该是鹌鹑（anchun）蛋吧？”
　　鳗鹊楼的主厨闻言，眼中不仅扫过一丝惊愕，随后尊敬道：“不愧是大名鼎鼎的神之眼，竟然只凭一眼便看穿菜肴其中的材料，在下佩服。”
　　“呵呵…鳗鹊楼主厨您赞许了，相比真正的顶级厨师，我还有的要学呢。”太平并没有因为鳗鹊楼主厨的夸奖而感到飘飘欲仙的感觉，反而是谦虚的否认着。
　　鳗鹊楼主厨对此，心中更是暗叹不已，‘难怪年纪轻轻有如此惊人的成绩，看来不仅仅是天赋过人，心性更是超出常人啊。’
　　“比起这个，我们还是赶紧品尝吧，要知道我们还有下家餐厅要去呢，欧尼桑…”虽然太平表现得非常谦虚，但是身为妹妹的绘里奈怎么会不知道太平是个非常拥有傲骨的人？不过她并没有将其点破的意思，反而是催足的开口道。
　　太平对此，点头道：“也好，也好。”
　　鳗鹊楼主厨闻言，立即端出事先准备好的酱料，将其摆放在两人面前后，慎重道：“百鸟归巢，请品尝！”
　　绘里奈与太平没有继续理会鳗鹊楼主厨的话语，前者反而先开口道：“既然如此，就先让我的神之舌尝尝这些小鸟的味道吧。”（不知道为何，此处感觉有点…污？）
　　听见这话，太平的眉头顿时跳动起来，显然想歪了什么，随后又伸出筷子道：“对于这些小鸟的味道，我也是非常好奇啊…”
　　话语间，盘中的两只小鸟已被太平、绘里奈两人夹人碗中；瞧着那由鸡胸肉馅与虾肉做成的小鸟，太平不得不啧啧称奇，并直呼鳗鹊楼主厨有想法。
　　随着近距离观看，太平与绘里奈也看出了小鸟的捏造方法。首先将鸡胸肉去除筋膜，剁成肉馅，随后在肉馅中加入能产生美味感的调料；随后将虾去除外壳去脑袋，并将留下尾部从背部切开，去除虾线。
　　处理好后，将其分为两半的虾肉摆放成蝴蝶虾的摸样，并用之前剁好，搅拌好的鸡胸肉馅包起；做出小鸟的模样后，用剥去的虾脚部分插进肉馅里，做成小鸟的嘴ｂａ，用黑芝麻点缀出小鸟的眼睛。就这样，全身上下99.9都是由肉做成的小鸟就制作完毕了。
　　因为要仔细品尝味道的关系，太平、绘里奈两人都吃的非常缓慢虽说如此，当第一口下肚时，太平立即皱眉道：“原来如此，馅中放有葱、姜、精盐、酱油、白糖、胡椒粉、香油、味精等多种调味是吗？而且在蒸的时候你还在小鸟的底部放置了红胡萝卜片对吧？”
　　听着太平那没有半点误解的话语，鳗鹊楼主厨猛地瞪大双瞳，显然已经被太平的话语给震撼的说不出话来，‘到底谁才是神之舌啊？只凭一口…居然能说出那么多，这是要上天的节奏吗？！’
　　虽然绘里奈同样对太平的话语表示非常震撼，但是此刻的她并没有多想，反而同样眉头道：“这个味道…是处理过的海虾吗？”
　　“呃…正如你所有绘里奈小姐，这被鸡胸肉馅所包裹的虾肉的确是海虾不错。”
　　“嗯…海虾的处理根本不行！海虾的腥味都进到肉馅中了，完全破坏这肉馅的味道；其次用红胡萝卜片垫底进行蒸也不行，同样红胡萝卜其中涩味跑到肉馅中。”说到这里，绘里奈故意停顿片刻，显然在等待鳗鹊楼主厨的消化。
　　最终道：“虽然两者的味道在平时没什么关系，但是当红胡萝卜的涩味与海虾的腥味搭配起来时，就会…”说完，绘里奈不再多言，她相信能担任鳗鹊楼的主厨的对方，绝对有着一定的本事，虽然不高，但是绝对不差。
　　果不其然，听闻这些话语的鳗鹊楼主厨立即拿出备用碗筷，在他品尝一口之后，脸色赫然大变，最终失神道：“这、这怎么可能…明明之前…明明之前都没有这种味道…为什么…为什么…”
　　绘里奈对此，冷冷一笑，道：“很显然，你的厨艺还不够过关，没能完全处理海虾的腥味与红胡萝卜中的涩味；我建议你还是把海虾换成河虾，虽然河虾有股泥土味，但是用香油可以去除，同时蒸的时候不要使用红胡萝卜，换成猪油摸底能够起到更加完好的效果，毕竟你要的不是胡萝卜味，而是不粘锅。”
　　“是、是的…多谢您的建议，绘里奈小姐…”听着以上话语，鳗鹊楼主厨的脸一阵红一阵白，最后有气无力的感谢道；显然…他还太天真了。


第0434章 奶油泡芙甜酥饼
　　“绘里奈？”瞧着那回到轿车上后，就沉默不语看着风景的她，太平不仅轻声叫唤道。
　　听闻对方的叫唤，绘里奈歪头斜视，表情淡然道：“有什么事情？欧尼桑。”
　　“不，就是看你心不在焉的…是有什么心事吗？”
　　“是你想多了，我是谁？料理界的神之舌，心事什么…完全没有。”
　　“呃…”听着对方那略显赌气的否认，太平尴尬地挠挠头，随即扯开话题道：“话说回来，你觉得刚才那位鳗鹊楼主厨所做的百雀归巢如何？”
　　“百鸟归巢？哼~”闻言，绘里奈顿时面露不屑的轻哼道：“虽然名字听上去不错，但是料理完全不行！也就勉强达到高级料理地步罢了。”
　　太平闻言，眉头轻轻一跳，面露微笑道：“哦~原来绘里奈你是那么看待的吗？”
　　瞧着他那深有含义的笑容，绘里奈瞬间皱眉道：“你这是什么意思？！有不同的看法吗？”
　　“不…”对于绘里奈的皱眉，太平缓慢摇头道：“我只是想说，我有个想法…能够将之前那道菜变得更完美更好吃的想法…”
　　“嗯哼？”如果是另一个人这么跟她说，绘里奈她绝对翻脸大肆嘲讽表示不会相信，但是眼前太平不同，毕竟对方的烹饪水平根本不下于她，甚至有种跟厉害的感觉。
　　因此绘里奈表示非常好奇，那冷淡的表情也不仅减缓少许，“是什么想法？”
　　见对方的表情不在那么冷淡过后，太平顿时欣慰笑道：“在这里说有什么意思？等中午的时候我做给你吃吧，如何？”
　　“这个…”绘里奈对此，有些犹豫道：“可以！”
　　说话间，轿车已经承载二人来到他们的第二个目的地，西式餐厅，Frenchdessertshop（法国甜品店）。
　　“Frenchdessertshop（法国甜品店）？这名字取得也太直接了吧？而且法国料理店为什么要用英文而不是法文？”瞧着那刻着英文的招牌，太平立即开启吐槽模式。同时也无语道：“话说回来…我们不是要去西式餐厅吗？这里是甜品店啊绘里奈…”
　　听着那如同机关枪般突突突的吐槽话语，绘里奈无奈地翻个白眼，随即道：“在某些国家，甜品就是主食，所以甜品店被称为西式料理店也没错。难道你不知道吗？我亲爱的欧尼桑…”
　　“呃…怎、怎么可能…呵呵呵…”
　　“……”他该不会真的不知道吧！
　　抱着如此念头的绘里奈，不仅轻叹口气，“算了，我们还是先进去吧。”
　　如同之前在鳗鹊楼时般，绘里奈以非常高傲的姿态表达自己的来意，服务员对此也不敢怠慢，连忙迎接。
　　同时这次的料理没有任何看头，至少对太平来讲；因为Frenchdessertshop（法国甜品店）的主厨端出来的是甜品，这对并不是很喜欢甜品的太平来言，只是稍微评价几句过后便放下刀叉，毕竟主要靠的还是绘里奈。
　　奶油泡芙甜酥饼，正是这次主厨所制作出来的甜品，听对方的介绍来言，这道甜品起码用了三十个步骤，其中还使用了类似分子料理的仪器，可谓说的上是大费周章才成功制作出来的菜肴。
　　然而只负责评价的绘里奈只是单纯的讲述道：“完全不行！”
　　“什、什么！！！”Frenchdessertshop（法国甜品店）的主厨是位年过三十的女人，虽然早有心理准备，但是听到绘里奈的话语后依旧忍不住露出惊呼起来；要知道这道料理可是她花费极大精力才创造完成的，单凭制作步骤就需要三十多种，更不提创造出它时的麻烦了……
　　女子的惊呼并没能影响到绘里奈的评价，她优雅地放下刀叉，擦拭嘴唇后，淡淡道：“如果我没猜错的话，你先将软化的黄油与白糖放入蛋糕粉中，随后加入鸡蛋黄搅拌而成的细腻黄油蛋糊对吧？”
　　“是、是的！请问这其中有什么问题吗？”
　　对于Frenchdessertshop（法国甜品店）主厨的疑问，绘里佘依旧表情淡然道：“这些步骤都没有问题，有问题的是你之后的步骤。你在搅拌好细腻黄油蛋糊后，再次往盆中倒入了蛋糕粉，并且还一口气加够足够的清水对吧。”
　　虽然是疑问，但是语气却是肯定无比，没有半点询问的语气；对此该主厨也没否认，反而是赞同地点了点头。
　　“如果是我，肯定会选择先加水后倒入蛋糕粉，其中水我会分两次加；分两次加并进行搅拌的细腻黄油蛋糊会成为油水不分离的黄油蛋糊，随后再倒入蛋糕粉并搅拌至无干粉状态后的甜酥面团会令人感到更加可口。”
　　“是这样吗…”该主厨闻言，思索片刻后，点头尊敬道：“请问还有什么不妥之处吗？”
　　“有！那就是焦糖步骤！焦糖步骤中，你的糖放太多了，水放的太少。”说到这里，绘里奈的话语停顿片刻，想好改良方式后才继续道：“我建议你制作焦糖时使用细砂糖150克，清水100克，随后用小火慢慢熬，熬到表面都是小泡时，可挤入半个新鲜柠檬汁，因为这样熬好的焦糖既有粘稠状又能稍候凝固。”
　　“同时除了新鲜柠檬汁外，还可以用水果醋来代替，其中的效果同样很好，熬好的焦糖更是会呈现出漂亮的琥珀色。”


第0435章 标题娘被做成菜肴啦~
　　“今天的工作终于结束了，我们走吧，欧尼桑。”在Frenchdessertshop（法国甜品店）主厨的恭迎下，绘里奈与太平两人纷纷起身离开这家甜品店。
　　走出Frenchdessertshop（法国甜品店）后，太平看了眼自己的手机，“现在时间还有点早，要回去了吗？”
　　“不，我们先去约会，至于你之前答应我的菜肴……就留到晚上再说吧。”因为工作结束，绘里奈也不用继续维持她那副高高在上的冷淡表情，虽然她早已习惯这样的姿态，但是在自己心爱的男人面前她还是不要那般的好。
　　“去约会吗？”仔细想想，他们两个虽然突破了兄妹不该有的关系，但是他们却从未约会过呢；因此太平也不在意，点头答应道：“好啊，那么你有什么想要去的地方吗？绘里奈。”
　　“想去的地方？”
　　从来没有经历过约会这种圣神活动的绘里奈，顿时露出纠结万分的表情，最终放弃的叫喊道：“啊！！！不管啦！去哪里就由欧尼桑你来决定吧！”
　　瞧着那因为想不出约会地点，而赌气叫喊的她，太平不仅露出充满愉悦的笑容，“好啦好啦，我明白了。既然由我来安排的话……我们去游乐园如何？据说这附近开了家新的游乐园哦~”说完，太平还不忘指指那贴在绘里奈身后墙壁上的宣传海报。
　　“唉？游、游乐园吗？”听闻游乐园这三个字，绘里奈顿时眼前一亮，随即顺着太平所指的方向转过身来，瞧着那拍摄华丽的宣传海报，眼中顿时露出期待不已的表情。
　　从她懂事以来，她就身在厨房与高级会所中，要么专研厨艺要么就是参加高端上档次的派对，对于这种大部分都是情侣或者小孩才去的游乐园，她可是从未踏足过，但是那并不代表她不想去；特别是在她厨艺有成，并与太平确认关系之后，这种念头随着时间逐渐加深起来。
　　因此如今听见太平的建议，绘里奈表示非常异动。
　　瞧着那满脸期待神情的绘里奈，太平就知道对方肯定非常向往，于是轻声笑道：“没错哟~就是你眼前海报上的这个游乐园，怎么样？要去看看吗？”
　　“要去要去！我们现在就去游乐园吧！”
　　听闻太平的询问，绘里奈连忙点头，似乎在害怕对方反悔；但是激动过后绘里奈发现自己的表现太过于那什么，因此脸色通红，傲娇道：“哼、哼！游乐园这种地方我才不想去呢！但、但是……欧尼桑坚持的话，我、我就勉为其然的，对！就是勉为其难的跟你去一回吧！”
　　“噗呲！”
　　瞧见绘里奈那死要面子的性格，太平再也忍不住心中的笑意轻笑出声；绘里奈对此脸色更是通红无比的叫唤道：“你、你笑什么啊！混蛋欧尼桑！！！！”
　　“啊啊……抱歉抱歉，既然绘里奈不想去游乐园的话，那我们就不去了，去其他地方约会如何？”
　　“纳尼!!!欧尼桑你这个大笨蛋！！！！”
　　――
　　最终，太平、绘里奈两人终究还是来到了这家新开的游乐园。
　　站在游乐园门口处，瞧着那人来人往的人群，绘里奈强行耐下心中的激动，对着身后的司机道：“你先回去吧，我们要回去的时候回打电话通知你的。”
　　“……好的，愿太平少爷跟绘里奈小姐玩的开心，那么属下先行告退。”兼任保镖的司机闻言，在进行短暂的沉默后便决定跟在他们身后小心保护他们，因此果断答应闪人。
　　对于司机的想法，绘里奈自然不可能会知道，但是她对对方的识趣却是非常满意；随即欢快的抱住太平手臂，高兴道：“我们快进去吧，欧尼桑。我这么大以来，还没有来过游乐园呢，嘻嘻~”
　　“嗨嗨，小心不要被挤到哦。”
　　“嗯嗯！”


第0436章 中枢美食机关再现
　　“该死！明明就差一点，为什么迟迟突破不了？！果然是位置已经满员的缘故吗？可恶…”被迷雾缥缈所覆盖的宫殿中，一名秀色可餐的绝丽佳人此时正坐在大厅的香炉面前，原本闭眼打坐的她，赫然睁开那似乎能够吸收星辰的双瞳，语气恶狠道。
　　坐在女子对面，被檀香之气环绕四周的少妇闻言，焕然地睁开双眼，语气清淡道：“我早就跟你说过了，此时的位置早已圆满，你只需等待新时代降临便可，到时自然会多出你所需要的位置，而且以你的天赋与能力…你莫非还担心自己无法抢到席位不成？”
　　听师傅那静如止水的话语，女人不仅苦笑道：“这些我当然知道，但是我这不是为了摆脱思念之苦吗？只要我能达到那一步，那么就可以跟兄长他…”
　　“九世孽缘早已渡过，但偏偏还要让你尝受与爱人分离的思念之苦，真是抱歉啊，我的爱徒…心。”少妇对此也是无奈，但她并没有让自己的爱徒去探望他人的念头。
　　被称呼名为心的女子，神情恍然地摇了摇头，“无需道歉师傅，这并不是您的错。而且我也能够明白您将我强制留在这里的想法，毕竟新时代即将到来，在时间不准确的情况下，只有留这里…才能最先感应并争取那个位置。”
　　“你能够明白就好，成大事者不拘小节，现在的离别是为了更好的相遇。”听闻心的话语，少妇不由自主的松了口气，欣慰道。
　　心对此甜甜一笑，随即在心中默默想道：‘师傅啊师傅，我这可不是九世孽缘，而是十三世啊…’
　　――
　　远月学园中，总帅办公室内，瞧着集聚在此的十杰以及远月学园的诸多运营商，S切仙左卫门不仅用沉重的语气开口道：“你们几个…这是什么意思？”
　　“嚯嚯~就是你所看到的情况呀，S切仙左卫门总帅~”身为远月学园的第二席，小林龙胆用非常愉悦的语气怪笑道。
　　“嗯…”小林龙胆的轻浮语气并没有引起S切仙左卫门的愤怒，反而是沉声地看着在场众人，朗声说道：“诸位运营商的代表…你们也是这个意思吗？认可中村蓟那荒唐的改革，并建立这所谓的‘中枢美食机关’，甚至还要废除全校的社团与研究会什么的。”
　　运营商众人闻言，毫不犹豫地点头确认，并尊敬道：“总帅，虽然我们都不喜欢中村蓟那个家伙，但是我觉得…他的这个计划完全可行，时代正在改变，我们远月学院也需要进行改革，而不是一味的坚持老古董的想法，不是吗？”
　　‘计划可行？哼！我看是你们的利益可行吧！’这个世界上从来都不会有天上掉馅饼的事情，因此他们的所作所为，说白了都是为了自身的利益罢了，那边利益高，远月学院的运营商们就会站在那一边。
　　同样，上次太平为了请动他们推翻中村蓟的独裁政策，他也给他们许诺了不少的好处，否者就算这群运营商再怎么讨厌中村蓟，也不可能毫无收获的帮助他们，正所谓无利不早起就是这个意思。
　　得到众人的肯定之后，S切仙左卫门表示理解地点了点头，随后道：“真搞不懂这样子会给你们带来什么样的利益，不过…这个建立‘中枢美食机关’，甚至还要废除全校的社团与研究会什么的改革我可以答应！”
　　“真的！”听闻这话的运营商们顿时露出欣喜的表情，即使是远月十杰的成员们也不例外。
　　S切仙左卫门对此非常确认道：“不错！但是我要在其中追加规则。”
　　“不知道总帅要追加什么规则？”
　　对此，S切仙左卫门满不在乎地打个鼻响，吸口气道：“很简单！在校所有要被强行解散的研究会、社团，都可以通过向‘中枢美食机关’发动食戟避免被强制解散的命运，至于他们的食戟对手，将由你们‘中枢美食机关’自己决定，那怕是排出十杰也无所谓。”
　　“输了，社团、研究会被强制解散！赢了，你们‘中枢美食机关’不准再次对该社团、研究会出手，这个规定…如何？”
　　听闻食之魔王的话语，喧哗、嘈杂的声音顿时在总帅的办公室中不断响起，瞧着那群议论纷纷的运营商还有十杰众人，S切仙左卫门也没有进行打扰，反而是泰然自若坐在自己的位置上喝着茶水。
　　经过短暂的交流，十杰们与运营商们都统一了各自的目的，那就是――同意！
　　“看样子你们都已经商量好了，那么直接告诉老夫吧，你们的答案。”
　　“总帅要求添加的规则，我们答应了！”开口的人，是作为众人代表的司瑛士，他是拥有着：‘餐桌的白骑士’绰号的十杰，远月十杰――第一席！
　　――
　　夕阳西下，轿车上，瞧着那满脸疲倦并且依偎在自己怀中的绘里奈，太平不仅轻笑地摸了摸对方金黄秀发，“今天玩得开心吗？绘里奈。”
　　“嗯嗯，非常开心！从来都没有玩得那么高兴过，阿里嘎多~欧尼桑~”感受着太平的轻抚，绘里奈顿时露出小猫才会露出的表情，满脸幸福的说道。
　　听闻这话，太平顿时感觉鼻子有些发酸，正所谓自家人知自家事，绘里奈从小到大是个什么情况太平他心中非常清楚；因此轻轻地抱着对方的娇躯，语气温柔无比道：“抱歉绘里奈，以后…我们经常出来玩吧，好吗？”
　　“唉？嗯！”


第0437章 绘里奈跟我来厨房做爱，不！做菜吧
　　回到住处，天空不再昏黄，反而陷入漆黑。路边的街灯，高高亮起，显得格外耀眼。
　　走在由碎石扑成的小路上，太平揽着绘里奈的细腰的，拖着对方的柔荑，朝着别墅门口慢步走去。
　　回到家门，瞧着那有气无力无力的绘里奈，太平不仅将其放在沙发上，轻笑道：“从中午开始就没有吃过东西，想必你已经饿坏了吧？来，先喝杯茶休息下，我马上去做饭给你。”
　　原本被饿到有气无力的绘里奈闻言，眼中顿时闪过一道亮光，随即忍住心中的期待，傲娇道：“就算是欧尼桑做的菜肴，如果不行的话我也会翻脸的哟。”
　　“呵~”听到这傲娇满满的话语，太平忍不住轻笑出声，无奈地摸了摸对方那如同瀑布的金灿灿长发，保证道：“我的厨艺你还不知道吗？保证你舌头都想吃下去。”
　　“哼！吹牛！”对此，绘里奈皱了皱她那小巧的鼻子，可爱无比的说道。
　　――
　　来到厨房，瞧着那事先就让下人准备好的食材，太平不仅撩起自己的衣袖，“那么…让我来看看，先做那样比较好呢？”
　　“嗯…那就先做份麻婆豆腐吧！至于百鸟归巢…最后在做好了。”说着，太平便拿出事先早已准备好的豆腐，迅速的切成一厘米小方块后放入锅中加水加盐煮开，在被煮开的瞬间，将其倒入纯净水中，使之浸凉。
　　完成以上步骤后，太平直接拿起旁边早已洗净的炒锅，在不放油的情况下放入花椒粒，进行小火焙香；焙香好后去除擀成粉末备用，并将油倒入刚才的炒锅里面。
　　倒入大量食用油并将其烧温过后，太平连忙将之前煮豆腐时切好的牛肉末倒入锅中，迅速将其炒之变色后立刻放入郫县豆瓣酱，并小火煸炒出红油。
　　再加入蒜苗茎、姜末和蒜末炒香后，继续加入少量酱油进行均匀，随即倒入小碗清水煮开，调入糖与少量食用盐；煮开过后太平想都没有想，直接放入之前浸凉的豆腐，中小火煮三分钟使之入味后，进行大火收汁，最后加入水淀粉勾芡，以及撒上花椒粉即可出锅。
　　“好香啊，欧尼桑你这做的是麻婆豆腐吗？”早就因为饥饿而坐立不住的绘里奈，不知道在何时走进厨房，并来到太平身后进行询问。
　　听着那突然在耳边响起的话语声，太平表示遭受到了惊吓，随即发现来人后吐口气道：“你不在沙发上面好好休息跑来厨房干什么啊？要吃晚饭的话…还没可以哦。”
　　听着对方那一副‘你是个小吃货’的语气，绘里奈顿时不满地皱了皱她那可爱的小鼻子，轻哼道：“我当然是进来做饭啊！如果单靠欧尼桑一个人来的话，那我得等到什么时候啊？估计还没等到完成我就已近饿死了，哼！”
　　“呃…给点面子好不好？”
　　“哼~不要！”
　　对于太平的要求，绘里奈毫不客气的拒绝着，随后将太平挤在旁边，看着盘中的菜肴道：“话说回来，欧尼桑你不是答应我要给我做百鸟归巢的吗？怎么突然做起麻婆豆腐了？你这家伙…该不会又忘记了吧？”
　　太平闻言，顿时翻个白眼道：“为什么要说又？而且我们这是吃晚饭，又是在品尝菜品，如果只做一道菜的话，这怎么可能够吃啊？真是…”
　　“哼！如果你没有忘记我的约会的话，我怎么可能会说又？真是的…”
　　“好啦好啦，你不是肚子饿了吗？喏~麻婆豆腐先给你拿去吃吧。”无奈之下，太平只好拿出刚刚烹饪完成的菜肴，欲要堵住绘里奈那毒舌无比的小嘴。
　　绘里奈对此也不客气，直接接过并拿到旁边进行进食，感受着菜肴中那麻辣但是却越吃越爽的美味，绘里奈不经瞪大自己的双瞳与小嘴，“欧尼桑的厨艺…又进步了吗？还是说…以往他都没有拿出真本事？”虽然这道料理并非必杀料理，但是也绝对是超高级的高级菜品，因此绘里奈表示非常吃惊。
　　正在进行下道料理烹饪的太平，听闻绘里奈那念念有词的话语声，不仅疑惑地转过头道：“你在说些什么呢？绘里奈？”
　　“啊？没、没什么！话说回来，我也一起帮忙吧！”惊慌下的绘里奈，连忙找个借口跳过这页，随即扯开话题的上前说道。
　　太平见状，微愣道：“啊嘞？你不是说肚子饿了吗？你去吃菜就好，这里可以交给我的…”
　　“要你管！我想做菜不行啊！？”绘里奈对此，表情凶狠的瞪了太平一眼，语气非常恶劣的说道。
　　面对语气恶劣的绘里奈，太平不仅露出遗憾的表情，叹息道：“唉~我还以为绘里奈是为了跟我待在一起，才会进来做菜的呢…”
　　绘里奈闻言，脸色顺便变成通红，结巴道：“笨、笨蛋！你、你在胡说八道些什么啊！我…我怎么可能…怎么可能…会抱着这种念头进来啊！欧尼桑你这个笨蛋！！！”
　　“嚯嚯~”瞧着绘里奈那可爱无比的表现，太平不仅露出充满恶趣味的笑容，最后调笑道：“那是因为我们在厨房里面做过‘厨房.avi’啊，怎么？难道说绘里奈忘记那美妙的感觉了吗？我还以为你是在想念那种感觉才会进来的说~”
　　“我的确有些想…”差点说漏嘴的绘里奈，顿时发出恼怒般的怒吼声，“会想念才怪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”


第0438章 绘里奈吃鸟（求鲜花~）
　　经过一阵打闹后，绘里奈、太平两人都纷纷开始自己烹饪，至于绘里奈为什么也加入做晚饭行动，那完全是因为除了填饱自己的肚子之外，她还希望能够快点吃到晚饭。但是即使这样，他们依旧弄到晚上八点半才彻底完成他们的晚餐。
　　“终于完成了，你就等着被我的料理所征服吧，欧尼桑。”瞧着桌上那数道料理，绘里奈不仅露出得意的表情，满脸自信的说道。
　　而依旧在厨房中忙碌的太平闻言，不仅翻个白眼敷衍道：“嗨嗨嗨，我早就被我家绘里奈的料理给征服了哟~”
　　“什么嘛！你这也太敷衍啦，根本就没有半点被征服的态度啊！”原本还在餐桌上摆放着碗筷的绘里奈闻言，顿时不满地跑到太平面前，气鼓鼓的说道。
　　太平对此，不仅停下手中的动作，一把捏住绘里奈的下巴，不顾对方那羞红的面容，面露诚恳道：“说真的，我很早以前就被绘里奈你给征服了，被你这个人所征服…”
　　“唉？”听着那如此直白的情话，羞红的面容顿时冒出热腾腾的蒸汽，原本明亮的双眼不仅露出犯晕的现象。
　　“这、这个…虽，虽然我很高兴…但是…但是欧尼桑你…说、说的也太直白了点…我，我都…呜！！！！”说道最后，心头早已被羞涩所填满的绘里奈，忍不住捂脸跑出厨房，只留下一句莫名其妙的叫喊声。
　　瞧着那因为害羞而落荒而逃的绘里奈，太平不仅好笑地摇了摇头，随后紧盯眼前的汤锅，愉悦道：“终于完成了啊，希望绘里奈不要因此大吃一惊才好，嘿嘿。”
　　――
　　餐桌上，已经彻底冷静下来的绘里奈，瞧着那被太平摆放在自己面前菜肴，她那美丽的双瞳上不仅露出一丝惊讶之色，“这就是…添加了你自己的想法的百鸟归巢吗？这看上去…好像没有什么不同啊，除了比之前那道百鸟归巢多出了点汤汁…”
　　太平对此，面带笑容地歪了歪头，“有吗？或许吧。”
　　听着这样的回答，绘里奈顿时不满地皱起眉头，“所以说最讨厌欧尼桑你的这个性格啦！”
　　“嘿~那绘里奈是讨厌我多点还是喜欢我多点呢？”太平闻言，不甘示弱问道，那含着笑意的面容上，充满了浓浓的恶趣味。
　　“当然是喜欢你毕竟多！”可以说得上是没有思考，绘里奈直接脱口而出。
　　“呃…”早已习惯绘里奈的傲娇性格，如今对方突然这样，太平表示有点反应不过来。
　　瞧着那哑口无言的太平，绘里奈不仅露出愉悦的笑容，显然太平噎住的表现她非常享受，心情愉悦的她立即品尝了对方特地制作的百鸟归巢。
　　“唔！！！这怎么可能！！！！”菜才刚刚入口，拥有神之舌的绘里奈猛地瞪大双瞳，她的双目中，充满了难以置信的眼神。
　　茂盛的森林中，百鸟齐唱，它们在庆祝、在祝福，庆祝它们的后代即将诞生，也在祝福它们的后代能够顺利诞生与成长；充满生命的阳光，带着温暖的温度照射在那数不清楚的鸟巢里面，鸟巢中的鸟蛋放佛正在接受天地间的洗礼与祝福。而绘里奈，正身处意境，沉迷不已。
　　太平见状，不仅露出深有含义的笑容，用手摇了摇对方的肩膀，“喂喂，差不多该醒醒啦。”
　　“啊！！你在干什么啊欧尼桑！我明明在享受着呢！都是你，害得我…”
　　“好啦好啦，先不说这个，来说说你的感觉吧。我的这份百鸟归巢…跟鳗鹊楼的主厨做的比起来…相差如何？”瞧着那恼怒不已的绘里奈，太平也没有生气，反而是笑盈盈的询问道。
　　绘里奈对此，立即开口道：“天差地别！”
　　“那…那个更好吃？”
　　“当然是欧尼桑你做的更好吃，你也不想想，区区鳗鹊楼的主厨，怎么可能比得上我S切绘里奈大小姐的欧尼桑呢？”说道最后，绘里奈忍不住露出得意忘形的表情。
　　“……”太平见状，表示无语；随后无奈摇头道：“好啦，说说看你的感觉吧。”
　　“嗯…”绘里奈并没有立即回答出她的感觉，反而是咬住自己的大拇指沉思起来；太平见状也没有催足对方，反而拿起自己的晚餐进行享用。
　　随即没过多久，绘里奈赫然抬头道：“味道非常美妙！如果我没有弄错的话，盘子中的鸟你不是跟鳗鹊楼的主厨那样用鸡胸肉做的，而是用鸽子、鹌鹑以及麻雀肉所制作的肉馅对吧？”
　　太平闻言，也不否认，反而点头道：“不错，还有呢？”
　　绘里奈对此，眉头轻跳，随即回味道：“还有在是，其中有很大的鲜味，你用的应该不是海虾…”
　　“你可以尝尝它的汤。”面对那语言而止的绘里奈，太平指了指盘底处的少量汤汁，如此说道。
　　绘里奈对此也不客气，立即尝试一口，明悟道：“原来如此！这是鸽子、鹌鹑、麻雀三种鸟骨头混合组成的汤汁对吗？难怪味道会那么鲜美…”
　　“不仅如此，在肉馅中我还混入了虾米，同时我用的的确不是海虾，而是草虾；所以这个小鸟的味道才会那么鲜美。”瞧着那越来越震惊的绘里奈，太平不仅放下手中的碗筷，含笑道。
　　草虾，学名斑节对虾，又称黑壳虾，属对虾科。由于该虾喜欢栖息于水草场所，故称为草虾。草虾具有生长快、食性杂、广盐性、养殖周期短、个体大、肉味鲜美、营养丰富、成虾产量高等特点。


第0439章 ‘咬’到舌头的绘里奈
　　“原来如此，你用的是草虾跟虾米吗？难怪这肉的味道会鲜美到这种地步…等等！那这岂不是说…”
　　“没错，鲜中极致，在鲜美无比的肉中，使之变得更加鲜美！这就是我改良的百鸟归巢・鲜美版！”
　　先不吐槽那个名字，当凭这份鲜美，就使得绘里奈忍不住再度尝试一口，“嗯~果然…这个味道好棒…但是也好可惜，这么美味的东西，居然还无法达到必杀料理的等级…真是可惜了，唉~”
　　太平闻言，不仅轻笑道：“谁说这道菜没有达到必杀料理的地步？”
　　“唉？”绘里奈闻言，满脸疑惑道：“欧尼桑你在胡说什么啊？你不可能不知道吧？虽然这道料理的味道非常棒，但是其中的味道跟必杀料理的味道比起来，还差了点…”
　　太平对此，不仅翻个白眼摇手打断对方，随后无奈道：“这个我当然明白，我好歹也是十杰好吧？但是这道料理的确是必杀料理哟~你知道为什么吗？”
　　说着，太平不仅摆出高深莫测的架势，神秘的问道。
　　绘里奈下意识皱起眉头，追问道：“为什么？”
　　“呵~原因很简单，那是因为…”说着，太平停顿片刻后继续到：“你刚才所吃的鸟只是这道料理的陪衬，而不是它的真正核心。”
　　“吃的只是陪衬？不是真正的核心？”呆萌地绘里奈闻言，下意识重复一遍，随后猛地瞪大双瞳，发出难以置信的高昂声，“你、你说什么！！！这，这个味道只是陪衬！！！这怎么可能！！！！”
　　听着那快要震破他耳膜的高昂声，太平满脸痛苦的捂住双耳，“绘里奈，我拜托你…小声点好吗？我这稚嫩的耳膜而承受不起你那高昂的分贝。”
　　“啊！！！”
　　绘里奈闻言，立即紧闭自己的嘴，显然刚才的尖叫也使得她非常不好意思；但是很快这份不好意思便被她抛到脑后，连忙问道：“你还没有告诉我答案呢！这种味道怎么可能会是陪衬？你该不会是耍我玩吧？欧尼桑…”
　　瞧着那有些不怀好意的绘里奈，太平无奈地摇了摇头，“这个世界上没有什么不可能事情，况且…料理的核心是由厨师来制作的。”
　　“没有不可能，核心由厨师制作吗…”绘里奈对此，赫然陷入脑海的思路中，随即明悟道：“那这道料理的核心呢？难道说…”
　　瞧见绘里奈察觉，太平也不在继续隐瞒，点头笑道：“没错，这道料理的真正核心，就是那摆放在中间的鹌鹑蛋啊。”
　　“这、这怎么可能…这一看就知道是煮的！就算在煮的水里面放入调料，它们的味道也不会…”说到这里，眼尖的绘里奈赫然发现外表的不妥之处；因此连忙夹起鹌鹑蛋，仔细观察道：“难道说…欧尼桑你用了分子料理的手法？”
　　太平闻言，笑着点头道：“是的，这些鹌鹑蛋都是我用分子料理的方式制作出来的，所以不是单纯的水煮蛋。那么…尝尝看吧，鹌鹑蛋中的极致鲜美，绝对会让你欲罢不能，甚至是连同舌头吞入腹中！”
　　不用太平废话，绘里奈早已亟不可待的食用一颗鹌鹑蛋，鹌鹑蛋入口，并且被咬破的瞬间，鲜美无比的汤汁顿时从绘里奈的口腔中溅射而出；而早有预料的太平，早已躲到一旁，避免了被颜射的遭遇。
　　而还有少部分汤汁则是留到绘里奈的口腔中，在她还未来得及反映过来的时刻，汤汁直接顺着口腔流入咽喉处，那极致的鲜美味的味道也从她的口中爆发出来。
　　“这、这个味道…这个味道…”感受着这个味道，绘里奈不仅发出莫名的娇喘声，美丽的脸庞上，充满红晕……
　　对此，绘里奈表示她能看见，那美妙歌声的还在延续，但是鸟巢中的鸟蛋却纷纷发生变化。在百鸟齐唱的情况下，新的生命从中不断诞生，吟唱的百鸟纷纷起舞，带着响亮而又优美的歌声回到自己的巢穴；它们似乎在庆祝，又似在欢呼，但是无可否认的是，它们都在为它们的后代的诞生而感到喜悦。
　　“这个味道…到底是…到底是什么？太…太…太棒了！！！！！呜哇！！！”脸色通红，并且激动万分的绘里奈，忍不住在最后叫喊一声，以此发泄。
　　但是很快，发泄的叫喊赫然而止，取代的则是充满痛楚的叫喊声。
　　听着那充满痛楚声的叫喊，太平担心的站起身体，紧张道：“绘里奈！！你没事吧！是不是哪里…”
　　不等太平将话说完，绘里奈口齿不清的回答道：“没、没事…只、只是…咬、咬到…自己的蛇、蛇头…罢了…”
　　听闻这话，太平不仅露出哭笑不得的表情，随后只好无奈道：“真是的，谁叫你吃东西的时候还要大喊大叫啊？这下好了吧？咬到自己的舌头了，我看你这几天怎么去给你的客人品尝料理。”
　　“这、这都是…谁的错啊！！！如果不是欧尼桑你…你做的太好吃的话！我、我怎么可能会…呜~好痛…”说道最后，绘里奈因为舌头的疼痛，而说出带有哭腔的话语声，“不、不行啦…舌、舌头好痛…呜~”
　　太平闻言，连忙用手轻拍对方的后背，同时揽住绘里奈的香肩，安慰道：“好啦好啦，都这样啦，你就别说话啦。啊~张开嘴，然后把你的舌头伸出来，让我看看严不严重，乖哈~”
　　“呜…”听着太平的安慰，绘里奈顿时感觉心情好了不少，于是乖巧的张开嘴并伸出舌头。


第0440章 爱丽丝与绘里奈齐聚
　　“啧！”瞧着绘里奈蛇头上哪巨大的牙印以及伤口，太平忍不住轻啧出声，皱眉道：“你这妮子，咬的还真够狠的哈？这伤口…估计要一个星期才能够彻底恢复啊…而且途中有很多食物不能够使用，比如辣、煎，还有饭菜都必须等它冷掉才能吃。”
　　“纳尼！！！！”听到这个结果的绘里奈，反佛遭到天大的打击，随即眼皮一翻，华丽的昏迷过去，要知道她今天晚上还没有填饱肚子啊！！！！
　　――
　　次日清晨，还在熟睡的太平，赫然被外界的干扰所弄醒。
　　睁开那含有迷糊双眼，太平立即瞧见那用着白色短发不断玩弄自己的鼻孔以及脸颊的白发少女。太平对此，好没气的翻了个白眼，随即对着对方的臀部上用力一拍，捏住爱丽丝的臀部恶狠道：“爱丽丝你这家伙，大清早的在干什么呢！”
　　“呀！好痛啊，欧尼酱…”
　　在臀部遭到攻击的情况下，爱丽丝不仅发出妩媚的痛吟声，随后又因为太平的捏动，儿使得那精致的面容变得粉红。
　　太平对此，不仅坏笑道：“我看你是舒服才对吧？小猫咪~”
　　“轻、轻点啦…欧尼酱你这个八嘎，都不知道怜香惜玉吗？”随着太平那越来越嚣张的行为，爱丽丝面露粉红的说道。
　　瞧着满脸娇羞，妩媚百态的爱丽丝，太平不仅朝着对方的红唇轻轻（口勿）道：“那么我可爱的小猫咪~大清早的，跑到我的房间里面想要做些什么啊？”
　　感受着太平的kiss，爱丽丝主动伸出自己的蛇头配合对方，随即娇羞道：“欧尼酱真讨厌，当然是找你去约会啦，难不成你忘记了吗？”
　　“唉？约、约会？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“呃，那个…今天不是我跟绘里奈的约会日子吗？怎么…”
　　“哈？欧尼酱你在胡说什么啊！！！你跟绘里奈那个笨蛋的约会昨天不是已经结束了吗？今天应该轮到我才对！难道说…”
　　说着，爱丽丝赫然想到一种可能，恼怒道：“欧尼酱你居然忘记了我们的约会！！！！”
　　“呃…那什么，爱丽丝你先听我说…”
　　“我不听我不听我不听！！！！”
　　对此，爱丽丝表示非常生气，因此气急败坏的叫喊着，甚至还用她那柔弱、没有半点杀伤力的拳头，不断敲打太平的胸口，“欧尼酱你这个混蛋！你忘记我们的约会不说，还把对象弄错绘里奈那个笨蛋！！！啊！！！！！气死我啦！！！！！！！”
　　爱丽丝握拳敲打并没有使得太平感到半点疼痛，但是他的心却是一上一下的狂跳不已，原因都在于…对方那贴在自己胸前不断上下挪动的欧派。因此抓紧对方的双手，稳住对方的身形后，喘着粗气道：“我说爱丽丝啊…早上可是男人火气最大的时刻，你这么做…有考虑到后果吗？”
　　“纳、纳尼？呀！！！那里…不行！！！雅蠛蝶！！！！”
　　随着爱丽丝的尖叫响起，门外打算叫太平起床的绘里奈，顿时愤愤不平地皱起眉头，“哼！大早上就干坏事，欧尼桑这个Ｈ狂魔！！！”说完，绘里奈脸色通红的跑开了，因为房中已经响起令人害羞不已的娇喘声。
　　――
　　当太平与爱丽丝走出房间时，他们正好看见那身处厨房，并且不断专研料理的绘里奈。好奇之下，爱丽丝不仅上前问道：“绘里奈？大早上的…你在弄什么呢？”
　　“什么大早上啊！现在都快中午了好不好？你这笨蛋！还有那边Ｈ狂魔。”原本专心烹饪料理的绘里奈闻言，立即转过头，满脸怒气道。
　　“呃…”
　　太平见状，瞬间明白了什么；而爱丽丝对此，却是嘲讽道：“哟呵呵～看样子某人在门外偷听我跟欧尼酱lovelove呢，而且这个表情来看…嫉妒了吗？”
　　“谁、谁偷听了啊！而且我也没有嫉妒！！！！”听闻这话的绘里奈，不仅停下她那烹饪的动作，再度转过身来对着那满脸坏笑的爱丽丝怒吼道。
　　“哦？那就是羡慕咯？”
　　“羡、羡慕你个大头鬼啊！我，我又不是…”
　　虽然有与对方一起跟太平lovelove过，但是爱丽丝依旧忍不住调笑道：“又不是什么？”
　　“又、又不是…”
　　说着，绘里奈的脸蛋上不仅透漏出浓浓的红晕，看上去显得特别诱人，如同成熟的苹果让人们恨不得咬上小口。
　　“好啦好啦，你们两个就别闹啦，话说回来…绘里奈你在弄些什么？”瞧见两人似乎有吵闹起来的架势，太平连忙插足她们二人之间的对话，转移话题的问道。
　　绘里奈闻言，顿时面露吃惊之色，“不好！我的菜！！！”说完，连忙转身专心烹饪，看得太平与爱丽丝满头雾水。
　　很快，瞧着绘里奈端上餐桌的菜品，太平终于明白对方刚才在烹饪什么了，这不正是他昨晚有烹饪过的百鸟归巢吗？
　　“那个…你怎么突然想到做这个料理啊？”
　　“为什么？那还不是因为蛇头没好，只能吃清淡食物的缘故，所以就弄了这道料理咯！不过跟欧尼桑你所做的比起来…两者的味道实在是…”
　　说到这里，绘里奈不仅露出沮丧的表情，低头叹息。
　　“原来如此。”
　　就在太平理解时，爱丽丝却注意到绘里奈开头的话语，因此连忙问道：“等等！我说绘里奈啊…你的蛇头受伤了？这是什么情况？你们昨天约会到底做了什么啊？！！”


第0441章 针锋相对的两女
　　“嘛…事情是这样的…”听着爱丽丝的询问，太平也懒得隐瞒，直接将昨晚的事情一一讲叙出来。
　　听完来源后，爱丽丝忍不住仰头大笑道：“啊哈哈…我听到了什么？绘里奈这个笨蛋居然会因为这种事情而咬到自己的舌头？这是真的吗？欧尼酱！这真是笑死人啦！哈哈…”
　　“你说什么…”瞧着大肆嘲笑她的爱丽丝，旁边的绘里奈不仅露出吃人的表情，随即面色难看地握紧双拳，咆哮道：“有什么好笑的啊！爱丽丝你这个混蛋！”
　　“噗呲~是没什么好笑的，但是起码我不会跟某人那样，吃饭时咬到自己的舌头，嘻嘻…”
　　“你说什么？你这可恶家伙…啊!!够了，我生气啦！”
　　“唉嘿嘿…怎么？你以为你生气了我就会怕你吗？绘里奈你这个笨蛋！”
　　不知道为什么，或许是因为她与绘里奈八字不合的缘故吧，从小到大爱丽丝最喜欢的事情就是看绘里奈吃亏，特别是对方在自己手中吃亏时的表情，这更让她兴奋不已。
　　就在绘里奈愤怒不已，爱丽丝嘲笑之时，一道电话的铃声赫然响起，直接打断这幅吵闹的画面。
　　心情愉快的爱丽丝，看都没看来电显示，直接接听道：“摩西摩西？啊…是黑木场啊，你有什么事情吗？本小姐不是说过，今天无论发生什么事情都不能打电话给我吗？你这个家伙…纳尼！！！这是真的吗？！我居然成为了主将！！！这是怎么回事？”
　　原本还打算抱怨几句的爱丽丝，听到黑木场凉后面的话语后，顿时发出难以置信的叫喊声；随后那连忙追问的神态，看得太平、绘里奈两人一愣一愣的。
　　听着对方的解释，爱丽丝顿时困扰地皱起双眉，随即道：“我明白了，对方是这么说的吗？那你的想法呢？嘛…算了！这件事等我晚上回去再说吧。嗯，就先这样。”说完，直接挂掉手中的电话，沉思起来。
　　太平对此，挑挑眉头道：“怎么了爱丽丝，发生什么事情了吗？”
　　“啊…是这样的，欧尼酱你知道那件事吗？距今两年前，在我还是国中生的时候，有一次我跟‘最先进菜品研究会’进行了食戟。结果最后我赢了，于是将那个活动室以及所有烹饪器材全部收入了囊中的事情。”
　　说起这个，爱丽丝不仅露出得意洋洋的面孔，看得旁边的绘里奈一阵不爽，最终轻哼道：“哼！只不过是打败一个垃圾研究会罢了，有什么好得意的？”
　　“绘里奈你这个笨蛋！！你说什么！！！！”
　　“怎么？你耳朵有问题吗？既然这样的话，那我就再说一遍好了。”绘里奈对此，轻蔑的笑了笑，高傲无比的重复道：“只不过是打败一个垃圾研究会罢了，你…有什么好得意的？”
　　“可恶！！！！”
　　瞧见对方真的重复这句话，爱丽丝气愤地咬住自己的手帕，满脸不爽的表情。
　　太平见状，连忙插足二人之间的针锋相对，干笑道：“啊哈哈…那什么？我们好像不是在讨论这件事吧?还有爱丽丝你刚才所说的事情…我记得之前好像有听你说过…”
　　爱丽丝对此，顿时不满地鼓起双颊，气鼓鼓道：“没错！就是那件事情。刚刚黑木场打电话过来通知我，说我现在是‘最先进菜品研究会’的主将，虽然这个主将当的有些莫名其妙，但是这个称呼听上去蛮不错的呐~哎嘿嘿…”
　　说完，爱丽丝再度露出陶醉不已的表情，看得旁边的绘里奈眉头直跳，嫌弃不已。
　　“啊哈哈…”看着那已经陷入意淫中的爱丽丝，太平不仅干笑几声道：“那然后呢？就算你成为‘最先进菜品研究会’的主将，也不应该会那么吃惊吧？到底是什么事情让你如此惊讶？”
　　“啊…实际上让我惊讶的是…”说到这个，爱丽丝不仅捂住自己的额头，头疼道：“‘中枢美食机关’重新成立这件事情。并且对方还放话说要摧毁并解散我刚刚到手的‘最先进菜品研究会’。”
　　“什么！！！”
　　绘里奈闻言，顿时睁大双眼，眼中充满了难以置信的神情，“这怎么可能！爸…中村蓟不是被欧尼桑赶出学园了吗！总帅的位置也重新回到爷爷手中，为什么…为什么这件事还会…”
　　爱丽丝对此无力摇头道：“很遗憾，这件事情我也不是很清楚呢，不过我想…”说着，爱丽丝直接转移自己的视线，将其放在太平身上道：“欧尼酱，你应该会知道吧？‘中枢美食机关’重新建立这件事情。”
　　“这、这是真的吗？！欧尼桑你…”
　　听着爱丽丝的询问以及绘里奈的追问，太平连忙打个马虎眼，并转移话题道：“啊哈哈…这个我也不清楚呢，说起来绘里奈你不是想知道我的‘百鸟归巢’是怎么做的吗？我现在跟你讲解下如何？呵呵…”
　　“欧尼桑！！！！”
　　面对如此劣质的转移话题技术，绘里奈顿时不满地提高自己音调，并大声叫喊起来，弄得太平满脸尴尬。对此，爱丽丝出声阻止道：“好啦绘里奈，既然欧尼酱不想说，你还追问什么？反正我相信啊…”
　　说着，爱丽丝连忙来到太平身边，双手抱住他的手臂，在其脸颊上轻轻一吻，满脸幸福道：“我们的欧尼酱是绝对不会伤害我们的，对吧？欧尼酱~”
　　“啊？…”太平对此，有些惊讶的说不出话来，随即坚定无比的说道：“啊…无论是谁，我都决不允许任何人伤害你们，包括我自己！”


第0442章 标题娘已死，有事烧纸
　　“也就是说，欧尼酱你先将这些鹌鹑蛋煮成半熟，然后才正式开始烹饪的吗？啊~嗯。”瞧着这颗被自己用食指与拇指夹在手中，并剥好外壳的鹌鹑蛋，爱丽丝不仅将其丢入口中询问道。
　　瞧着那尝试味道的爱丽丝，太平点头道：“没错，因为在蛋类中，蛋白是非常容易凝固的。因此在这些鹌鹑蛋半熟的情况下，也就是蛋白已经凝固起来的状态下，我们只需敲开一点蛋壳，然后把注射器的针头刺入其中，将里面的蛋黄液抽出。随后将自己制作好的鲜汤啊、蛋汤啊什么的注入其中，然后煮熟它们就可以了。”
　　“哦？好吃！没想到欧尼酱居然能够想出这样的办法呢！不过话说回来这跟分子料理有点像。”
　　边听太平解释，边品尝美味的爱丽丝，赞许的同时还不忘感叹一句。太平闻言，顿时露出温和的笑容，“是吧？我也是那么觉得呢，这都多亏爱丽丝哟~”
　　打算再试多一颗的爱丽丝闻言，不仅微愣道：“唉？多亏我？这是……什么意思？”
　　“嘿……因为爱丽丝一直都在我的身边啊，要不然我根本无法想起分子料理这种办法，所以啊……谢谢你，爱丽丝。”
　　“喔！就这样啊，那么……不用客气哟，欧尼酱~”调皮的爱丽丝，闭着自己的左眼，眨了眨右眼，优雅地笑道。
　　瞧着对方那调皮可爱的态度，太平不得不摇摇头，随后道：“话说回来……今天不是我们的约会吗？一上午都留在家中……这样真的可以吗？”
　　“啊――没关系哟，毕竟还有一个下午以及一个晚上的时间，不是吗？嘻嘻~”
　　“可是那样的话……我们要做些什么才好？”
　　“那还用问吗？当然是继续我们早上的事情啊，我亲爱的欧尼酱~唔……”说完，爱丽丝直接迎面而上，强吻太平的嘴唇。
　　面对爱丽丝的举动，太平不仅坏笑道：“看样子绘里奈强行扣压在我头顶上的称呼该要移位了呢~小色猫~”
　　“唔……欧尼酱欺负人！谁是小色猫啊？就算是……我也是只对欧尼酱你色的……唔……”不等爱丽丝将话说完，太平再次堵住对方的嘴，令其发不出声来。
　　――
　　事后，太平便被爱丽丝拉出家门，进行所谓的约会。
　　“呜哇~欧尼酱你看，这里好多鱼类食材啊！不愧是水族馆呢！”奢饰无比的水族馆中，一直都有挽着太平手臂的爱丽丝，瞧着眼前的鱼群，顿时露出满脸兴奋的神情，指着水中的众鱼类叫喊道。
　　对此，四周客人们不仅投来汗颜的表情，‘食材……这喊得真是轻切啊……’
　　太平对此，更是无语地捂住额头，满头黑线道：“我说爱丽丝啊……在水族馆里，可不能用食材来称呼它们哟，不然这里的工作人员会生气的。”
　　“唉！！！”爱丽丝对此，表示非常不解，随后叫喊道：“这是为什么啊！明明这些鱼都可以拿来做菜的说……虽然品质看上去有些劣质，但是依旧是食材啊！难道我说的是不对吗？”
　　“呃……这个……也不算不对啦……”太平不仅尴尬地挠了挠脸颊，不太确定的回答着。
　　爱丽丝对此，立即鼓起双颊嘟起嘴唇道：“既然这样的话，那为什么这些工作人员会生气啊？况且该生气的是我们把？食材这么低级，都烹饪不出美味的佳肴！”
　　听着这话，再感受一下周围那来着工作人员们的恶意视线，太平不仅张了张嘴，提议道：“爱丽丝……我们去其他地方玩吧，好吗？”
　　爱丽丝闻言，毫不犹豫地点下脑袋，没有半点犹豫道：“好啊，反正看这些劣质食材游泳什么的……一点意思都没有。那么我们走吧，欧尼酱~”
　　“……”我可爱的妹妹哟！拜托你别说了，要不然我们真的无法安全走出这家水族馆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　――
　　夕阳西下，爱丽丝满脸疲倦的表情坐在公园的登椅上，语气中充满疲倦道：“啊啊……真没劲，我还没有玩够呢，明明欧尼酱难得陪我出来约会的说……”
　　“要不我们晚点再回去？”瞧着那依依不舍的爱丽丝，太平顿时提议道。
　　爱丽丝闻言，显然露出心动的表情，随即摇头笑道：“算啦！今天我还有事，黑木场那里有事情需要我解决，所以今天就先回去吧。更何况……以后又不是没有约会的机会，下次要记得陪我出来约会哟~欧尼酱……”
　　“当然，下次有时间，我们继续约会吧，爱丽丝。”
　　“那说了哟~如果欧尼酱你敢骗我、或者有忘记的话，哼哼~”
　　说着，爱丽丝不仅露出充满威胁性的表情，以此宣誓自己的态度。
　　太平对此，不仅哭笑不得地摇了摇头，随后毫不介意地摸着对方的小脑袋道：“放心吧，下次的约会我绝对会好好记住的。”
　　“更何况我什么时候骗过你啊？要知道我可是个‘那骗尽天下所有人，我也不会骗你半句话语的’好欧尼酱啊！”
　　“那绘里奈呢？你会骗吗？”
　　“呃……这个……”
　　“哼！我就知道，欧尼酱是个骗子！！！刚说不会骗我，现在呢？”
　　“我……”


第0443章 回归lovelive
　　“欧尼桑？你今天怎么回的那么早？爱丽丝那个家伙居然没有要求你多玩会？”客厅中，端着咖啡杯并看着料理杂志的绘里奈，瞧着那开门走入的太平，不仅露出惊疑的表情。
　　太平闻言，不禁翻个白眼道：“拜托，爱丽丝好歹也是你的表妹，更是你床上的好姐妹，要不要这样啊？”
　　听着太平那一语双关的话语，绘里奈的腮帮不仅微红起来，随即有些气愤道：“哼！欧尼桑你这个笨蛋在胡说些什么呢！谁跟她是好姐妹了啊，哼~”
　　就在太平不知道该如何回答对方之时，绘里奈赫然丢掉手中的料理杂志，并将那只剩下半杯的咖啡放在茶几上道：“那么…你今晚怎么会回的那么早？难道说爱丽丝那个家伙真的没有任性的要求你多陪她一会时间吗？”
　　“呃…”太平对此，尴尬地挠了挠头解释道：“并不是那样的，爱丽丝她有事情需要处理，所以约会就此终止咯。更何况以后的日子还长着呢，何必在这时着急？”
　　绘里奈闻言，低沉的思索过后，点头道：“说的也是。”
　　“话说回来…绘里奈你有留晚饭给我吗？到现在为止，我还没有吃晚饭呢。”原本站在玄廊处的太平，飞快的脱掉鞋子并将其摆整齐后，朝绘里奈问道。
　　绘里奈动作优雅地拿起咖啡杯，小口地喝了一口过后，语气平静道：“没有，我还以为你们会去开房来着。更何况今晚我有应酬，根本没有回来吃饭，我也是刚刚才回来的。”
　　“唉！！！怎么这样…”太平对此，不仅无奈叹息道：“没想到回来后还要给自己做晚饭啊，唉~算了，我先去下碗乌冬面将就吧。”
　　说着，太平连忙拉起自己的衣袖，朝着厨房慢步走去；而再度拿起料理杂志进行观看的绘里奈闻言，冷不丁的开口道：“既然这样的话，顺便也帮我做份乌冬面吧，刚好应酬上没有吃饱。除了特别的几道料理，他们所做的食物简直恶心！还有，我要吃辣…”
　　不等绘里奈说完要求，太平直接打断道：“不行！你的舌头还没有好，乖乖的给我吃清淡乌冬面！！”
　　原本还在喝着咖啡的绘里奈闻言，顿时不满地鼓起腮帮，嘟起嘴轻哼道：“…最讨厌欧尼桑了，哼！”
　　“拜托，我这是为你好OK？”
　　“那就给我做辣味的乌冬面！”
　　“这个没门，免谈！”
　　“骗子！”
　　“…呵呵。”
　　――
　　在食戟中陪伴绘里奈与爱丽丝多日过后，太平终于选着了离开，毕竟他还有其他女孩需要探望，总不能一直停留在此遗忘她人不是？
　　【请问宿主，是否要开始新的旅途？】
　　“嗯…不！先送我去小鸟她们那个世界吧，好久没有看见小鸟她们…心中也怪想念的。”差点点头答应的太平，连忙摇头拒绝道。
　　【明白了，那么…是否要立即前往？】
　　“啊…开始传送吧，系统。”
　　【好的宿主，那么――穿梭开始！】
　　――
　　“啧…”
　　瞧着眼前这些刚刚清理完毕的碗筷，太平不仅陷入自己的记忆深处。回想着离开前所做的一切，太平不仅捂头思索道：“小鸟、穗乃果还有海未她们…不，应该说是μ's她们今天将有与A-RISE决出胜负的最终预选赛是吗？”
　　“这么来说的话，我得赶紧去现场为她们加油打气才行呢。”回想起脑海中的所有记忆，太平不仅露出迷人的微笑，继续道：“不过在哪之前还得给自己买点加油用的工具才行啊…嗯，比如橙色荧光棒！”
　　说完，太平不仅轻笑地点头起来。
　　就在太平出门购买荧光棒时，让我们先将目光放在那早已出门，并且已经来到‘音乃木坂学园’的小鸟、穗乃果还有海未身上。
　　因为约定好的缘故，早早就出门的小鸟与海未直接在路上相遇，并并肩前往穗乃果家中，寻找对方一同前往‘音乃木坂学园’。
　　来到学生会办公室中，忙乎了好一会的穗乃果，通过窗口瞧着下方那人来人往的人群，不仅发至内心的欣喜道：“呜哇！！没想到在这种下大雪的天气里，居然还会有那么多人前来…”
　　“嗯！这真的是太棒了呢，穗乃果酱！”同样为此感到高兴的小鸟，立即欣喜地点头应声。
　　随即一阵冷风突然吹来，吓得穗乃果连忙关上窗户，双手更是抱住自己的双臂，蹦蹦跳跳道：“呀！！！好冷啊！！！虽然说下雪我很高兴啦，但是这天气未免也太冷了吧？明明不喜欢太冷的说…”
　　海未闻言，不仅翻个白眼，义正言辞的说道：“八嘎，下雪会冷这是常识吧？谁叫你不穿保暖袜啊？”
　　“唉！！！可是我的保暖裤都被洗掉了嘛…而且还没干，要不然的话…话说海未你自己不也没有穿吗！！！”下意识解释的穗乃果，顿时发现了重点，猛地吐槽叫道。
　　“我跟你不同，不论暴晒雨淋都在坚持练习剑道与弓道的我，怎么可能会怕这点寒冷？”
　　“呃…”
　　就在穗乃果被海未打击的无地自容之时，她们的班主任突然出现在她们面前，开口道：“你们几个，我有件事要跟你们说下。”
　　“唉？”
　　PS：最近骨头这边天气气候变化的太快，不小心感染了风寒，所以更新慢了点，真是抱歉哈…（虽然我一直手残更新不快…）话说上章被和谐了，真是莫名其妙的。


第0444章 令人郁闷地章节序号
　　“你们几个…站在这里这是干什么呢？不冷吗？”已经买好加油工具并立即赶到会场的太平，瞧着那群撑着雨伞，并站在LoveLive会场门口进行等待的μ's众女，他不仅连忙跑上前来询问道。
　　“啊…是、是太平老师啊！我们这是在等穗乃果、小鸟还有海未她们三个…”瞧见来人，绘里顿时露出欣喜的表情，但是很快又变成担忧不已的姿态。
　　眼尖的太平闻言，赫然发现μ's众女脸上都透漏着紧张与慌张的情绪，因此连忙道：“你们这都怎么了？难道说小鸟她们三个发生了什么事情吗？！！”
　　“不…不是的，只、只是…”
　　绘里闻言，顿时明白太平误会了，于是立即开口否认，并为他解释她们为何会站在这里等待的缘故。
　　听着绘里的解释，太平顿时露出恍然大悟的表情，随后惊呼道：“什么！！因为雪太大无法立即赶来？！！那岂不是时小鸟她们几个无法准时到达的话…那你们这次的预选赛岂不是…”
　　说着，太平不仅为μ's众女露出担忧的神情。瞧着太平那担忧的摸样，真姬连忙丢到手中的伞，走上前来握住太平的手臂道：“我们肯定会被淘汰的！好不容易才走到这步，我们该怎么办呀，太平欧尼…”
　　太平对此，不仅皱眉道：“就算你们问我…话说回来小鸟她们三个不是应该在一小时前出发吗？那时候雪很小，应该来的了吧？为什么她们现在才…”
　　身为知情人的东条希，不仅轻叹口气，来到绘里身边解释道：“那是因为天气的缘故，导致学园里面的会议被延迟一个小时，于是就有了现在的这种情况。”
　　“是这样啊…”太平闻言，眉头顿时紧皱，随后似乎想起了什么，轻笑道：“既然这样的话，那么我们就好好等待吧。”
　　“唉？”
　　听到这话的μ's众女，默契地露出难以理解的表情，站在绘里背后不远处的花阳，更是弱声道：“这是…什么意思？让我们放弃吗？”
　　听到这话，太平不仅轻笑出声，“呵呵…这怎么可能，你们每天千辛万苦的训练，为的不就是这个吗？怎么可以轻易放弃？”
　　“那你是什么意思？！”相比弱气的花阳，妮可的语气就冲多了，毕竟参加LoveLive可是她高中时期的梦想啊，至于做偶像什么的，那是她毕生的梦想。
　　“妮可…”
　　听着妮可那有些冲动的语气，希魔王不仅伸出手拉住对方的小手，示意对方不要冲动；然而对此太平也不在意，反而满脸坚定道：“意思很简单，我相信小鸟她们会准时到来的。”
　　“唉？”XN
　　“毕竟这是你们最后的预选赛不是吗？我相信小鸟她们三个也绝对不愿意就此结束，所以…我相信小鸟她们会过来的，我也在这里拜托你们…相信她们。”说到这里，太平不仅停顿片刻道：“况且…小鸟、穗乃果还有海未她们三个都是你们的队友啊，所以你们应该相信她们！”
　　“老师…”
　　瞧着太平那反佛透过层层乌云，并给人们带来温暖的阳光，照射在她们的身上的温和笑容，μ's众女顿时感到心暖的感觉。
　　而就在此时，太平下意识用出穗乃果所给予他的能力，鼓励μ's众女、并赐予她们希望道：“而且你们也没必要那么担心，这场雪虽然会下很久，但是已经有逐渐减小的现象了，所以到时候小鸟她们三个肯定会立即赶来，反倒是你们…如果因为寒冷而出现什么意外的话，那就成了本末倒置了，所以都要注意身体保暖才行。”
　　“那么就先这样吧，老师我先进去了，你们都要好好努力啊，我会在台下给你们加油的~”
　　说完，太平对着众女罢了罢手，朝着LoveLive会场里面走去……凛喵对此，不仅惊呼道：“唉！！！！难道老师不陪我们等穗乃果她们了喵！！！”
　　太平闻言，头也不回的回答道：“没必要！因为我相信穗乃果她们三个会准时到达的，毕竟穗乃果那个家伙…比你们所有人都想要拿下LoveLive的冠军啊！所以那个笨蛋肯定会不顾一切准时到达的。”
　　说着，太平的身形已经彻底消失在μ's众女面前。
　　妮可对此，顿时不满地轻哼道：“什么啊！哪有这样的经纪人啊？啊啊啊啊！！！！等LoveLive结束后，我这个部长一定要炒他的鱿鱼！！！！绝对！！！”
　　听着妮可那充满赌气的叫喊，其她μ's众女都忍不住轻笑出声，随即绘里维持微笑，道：“好啦好啦，你就消消火吧。不过老师讲的很有道理，我们不能因为穗乃果她们没来而定定的站在这里，万一真的本末倒置可就麻烦了。”
　　“唉！！！绘里你也是那么认为的吗！！！”μ's众女闻言，不仅惊呼出声。
　　“嗯！所以我们…”就在绘里打算点头确认，并提议众人回更衣室继续等待时，一道充满欢喜的声音赫然从μ's众女身后大声传来。
　　“喂！！！米娜！！！！”
　　“我们到了哟！！！”
　　“没有迟到吧？！！！”
　　μ's众女听见这一道道熟悉无比的话语声，纷纷惊喜的转头看完过去，随后欢呼道：“穗乃果、小鸟！还有海未！！！你们终于到了！！！！”
　　PS：风寒引起低烧，目前虽然已好，但是头晕得很，无奈断更真是抱歉TAT


第0445章 如果奇迹有颜色，一定是橙色
　　“不可思议现在的心情，好像是从天上飘下来的感觉。特别的季节之色，让你看见我的心跳。从第一次的相遇开始，预感和悸动心中的旋律。不想停下也停止不了，为什么――！”
　　瞧着那缓缓飘落的雪花，以及满满响起的优美旋律，再加上μ's的甜美歌声，太平与周围的众人一样，忍不住沉静其中，同时他还不忘在心中轻笑道：‘果然准时到达了呢，米娜。’
　　随着演唱的继续，为μ's加油的群众也越来越多，随着粉丝们的壮大，歌声也开始迎来高朝部分。
　　“请传达出去这种难过的心情！！！取名为SNOWHALATLON吧！直到彼此的心能重叠在一起，虽然令人不甘心呐却是纯真的喜欢。在微温的情感中，无法再犹豫了。鼓起勇气来吧！！即将要开始了！！！”
　　伴随高朝的到来，原本白色的场地以及白色灯光瞬间被橙色所全部替代，橙色就如同奇迹之色一般，瞬间布满在场所有人们的身心，即使通过网络观看这场演唱的网友们，也不仅为此感到震撼。
　　瞧着逐渐结束演唱的μ's众女，太平不仅打量周围众人的表情，随即面带笑容道：“看样子，这次的最终预赛结果已经出来了呢，这真的是…”
　　太好了，μ's的诸位！
　　――
　　“欧尼酱？可以了吗，我们的肚子都快要饿死了啦~”
　　获得在LoveLive正式赛上出赛资格的μ's众女，果断的决定要好好庆祝一番，以此表达她们战胜A-RISE，并成功获得出赛资格的喜悦感。
　　听着小鸟的叫唤，太平不仅从厨房里面伸出头来，吐槽道：“肚子怎么可能会饿得死啊！真是的…马上就做好啦。在多加忍耐下吧。”
　　“喵呜~欧尼酱做饭好香啊！好羡慕小鸟喵！”与μ's众女围在餐桌周围的凛喵，闻着空气中那诱人的香气，顿时露出羡慕不已的表情，羡慕无比的说道。
　　“是、是呢！而且这个米饭的味道…也非常香呢！啊~~我感觉单凭这个饭香味就可以吃下十几碗白米饭的说~~”坐凛喵身边的花阳闻言，立即兴奋无比地点了点头，陶醉无比的说道。
　　毕竟除了偶像能够令花阳激动不已之外，白米饭同样可以让她激动非凡，谁叫花阳是个吃货呢？而且还是那种最喜欢吃白米饭的吃货。
　　听着凛喵与花阳的话语，太平哭笑不得的开口道：“凛酱想吃的话可以随时来找我哟，我会给你做的啦。而且花阳你也说得也太夸张啦，小心发胖，然后跟上次那样被海未她们几个被迫减肥啊。”
　　“咿呀~~”花阳闻言，立即站起身抱头尖叫，“不要提那么恐怖的事情啦，太平老师！！！！”
　　“好耶！老师最棒啦喵！！！”相比花阳的尖叫，凛喵却是兴奋的蹦跳起来。而坐在她们对面的海未却是冷不丁地提醒道：“花阳你安静点啦，而且凛你也是，暴饮暴食可是没有好下场的！”
　　“咦――”
　　凛酱立即捂脸道：“拜托海未酱你不要一脸平静的说这么恐怖的话呀喵！！！！”
　　海未闻言，不仅翻个白眼道：“那里恐怖了啊，我只是提醒你不要暴饮暴食好不好？”
　　就在海未、凛喵以及花阳几人互相闲聊之时，妮可不仅露出嫉妒不已的表情，看向对面那玩弄着发梢，不知在想着什么的真姬，顿时故作不屑道：“哼！为什么哪里都有你家的别墅啊！？”
　　早已明白以及习惯妮可性格的真姬闻言，不仅停下她那玩弄发梢的小动作，无奈地翻着白眼道：“拜托，这是你们让我特地找的好吧？不要说的好像随便走几步就会撞见我家的别墅好不好？”
　　没错，为了方便庆祝她们成功获得出赛资格，穗乃果她们几个果断找真姬借用别墅庆祝，毕竟在外面庆祝要花钱，回家地方又不够。除了请求真姬这个大土豪帮忙之外，别无他法…
　　“难道不是吗？”
　　“……”
　　“就、就算那样…你，你也不用…带我们来这么大的别墅吧？！！！”面对真姬的沉默，妮可瞧着这个比以往的别墅客厅都要大上三四倍的大客厅，她再也忍不住心中的羡慕嫉妒恨，咆哮失声。
　　“……”
　　真姬对此，果断将头扭到一旁，不再看向对方。
　　“可恶！！！！”
　　“啊哈哈…你们的感情还真好呢…”原本还在跟魔王希聊天的绘里，顿时被妮可的话语声所吸引，听着两人的对话内容，她的面容上不仅闪过无奈之色，随后劝解般的干笑道。
　　真姬与妮可两人闻言，立即异口同声，默契无比的说道：“谁跟她感情好了啊！”
　　“欧尼酱？饭菜还没有好吗~我都快要饿死了~~”坐在海未与小鸟二人中间的穗乃果，再也忍不住腹中的饥饿感，无力趴在餐桌上轻声叫唤起来。
　　听着客厅外面那吵吵闹闹的声响，太平也不仅露出头疼的表情，随后又轻声低笑道：“虽然吵吵闹闹的非常头疼，但是不得不说这种感觉很温馨呢，这种感觉…真的是难以想象啊。”
　　说着，太平将最后的料理摆放盘中，并端起这最后的料理走出厨房，对着μ's众女笑道：“最后的料理也完成了哟！撒~让我们开始庆祝吧！！！”
　　“喔！！！祝贺我们μ's成功晋级LoveLive正式赛！”
　　“μ's――干杯！！！！！”


第0446章 新年参拜
　　被灯光所照亮的房间里，小鸟边打量镜子中的自己，边整理自己的衣着打扮，口中更是轻哼着愉悦的歌曲，表示她此刻的心情非常不错。
　　随即放下自己的双手，对着镜子里面的自己原地旋转一圈，欢喜道：“嗯！时间也差不多了，就这样吧。”
　　说着，小鸟拿起那放在书桌上的手机，小跑地跑下楼去。
　　来到楼下，瞧着那坐在沙发上，看着电视的太平，她不仅柔声道：“欧尼酱~我要出门咯~你要不要跟我一起？”
　　“嗯？大晚上的，你要去哪里？”听见小鸟要出门，太平不仅轻皱起眉头，要知道现在已经是深夜11点多了，虽然今天因为快要过年的缘故外面依旧非常热闹，但是大晚上跑出去还是会有一定的危险。
　　小鸟对此，小跑来到太平身后，面带嬉笑之意的她，直接从背后抱住太平的脖子，并在对方的脸颊上亲了一口欢笑道：“去新年参拜哟~海未、穗乃果以及μ's的诸位都会一起前往，欧尼酱你要跟我去吗？”
　　太平闻言，不仅疑惑道：“这事怎么之前没有听你们提起？”
　　“咦嘻嘻~这是因为这是刚才才决定的啦~”
　　说完，小鸟不仅露出俏皮可爱的表情，非常萌的晃了晃手中的手机，如此笑道。
　　听到这话，太平也不在疑惑，反而在对方的嘴上亲了一口，笑道：“我就不跟你去了，毕竟你们μ's难得在一起，就好好的聚一聚吧。不过路上要小心哟，如果碰到什么意外或者事情的话，要立马给我打电话才行，知道吗？”
　　被太平突然亲了一口的小鸟，脸颊不仅微微一红，不过好在已经习惯对方的亲昵，因为也没有为此多加娇羞，反而是继续嬉笑道：“既然这样的话，那我就先出门啦。欧尼酱~拜拜~”
　　“嗯，路上要小心啊！记得有危险立即给我打电话，知道了吗！”
　　“嗨嗨~如果真的出现什么危险的情况，我绝对会第一时间通知你的。那么……”
　　说着，小鸟突然低下头来，对着太平的嘴直接轻吻下去；这是他们今年中，最后的舌吻，因为还有半个多小时，新的一年将即将来临。
　　就在太平与小鸟两人在客厅中纠缠不已之时，海未的声音赫然从门外响起，“小鸟？你准备好了吗？我已经到了哟！！！”
　　原本还在跟太平纠缠，并不断舌吻的小鸟闻言，立即脸色通红的推开太平，叫道：“嗨！我已经准备好啦，马上就到！！！”说完，小鸟连忙用手轻轻地拍了拍她那红彤彤的脸颊，笑着摇手道：“那么我出门啦~欧尼酱~”
　　刚来到玄廊处，并站在那里进行等待的海未，瞧着那脸色有点微红，嘴角还带有一丝唾沫并连忙小跑出现的小鸟，她不仅鼓起双颊道：“真羡慕你呢，回到家中就可以跟欧尼桑进行深度交流……”
　　小鸟闻言，脸色顿时通红起来，“哎呀！海未酱你再说说些什么啊！而且你羡慕的话，你现在也可以跟欧尼酱要个kiss嘛，反正你都把身子交给欧尼酱了，还会不好意思吗？”
　　“笨蛋！这种事情当然会啊！话说……欧尼桑不跟我们一起去吗？”
　　被小鸟说的满脸通红，甚至有些意动的海未，顿时不满地反驳起来，随即又有些不解的询问道。
　　小鸟对此，点头道：“嗯！欧尼酱似乎想要在家看电视呢，而且还有让我们μ's特地聚聚的意思，所以不会跟我们去进行新年参拜。”
　　“是这样吗？既然这话的话，那我们现在去找穗乃果吧。也不知道那个家伙到底准备好了没有，要不然时间就要赶不上了啊。”
　　“嘛嘛……不要太在意哟海未酱~”
　　“怎么可能会不在意啊！就是因为小鸟你跟欧尼桑太宠穗乃果的缘故，才会导致穗乃果有如今的性格啊！真是……”
　　PS：骨头真的是头晕的要死，眼皮更是想要打架，唉~


第0447章 鸟妈推不推是个问题
　　“我回来啦，小鸟？太平？你们在家吗？”
　　虽然今晚是除夕，但是学院里面依旧拥有大量文件需要处理，毕竟在μ's的努力下，音乃木坂学院好不容易出现起死复活，不用被废校的现象，鸟妈她自然不愿意就此放过这个机会，因此哪怕是除夕夜她依旧会工作的很晚。
　　听着那从玄廊处响起询问声，太平不仅看眼电视机上面的时间，随后回头叫道：“我在家呢！妈妈。”
　　“嗯？原来你在啊，小鸟呢？她在房间里面睡觉吗？”脱下高跟鞋，并从玄廊走进来的鸟妈，瞧着那正坐在客厅里面看着电视的太平，不仅开口询问。
　　回头确认是自己的妈妈之后，太平也没有继续看向对方，反而将目光看向电视道：“没有，她今晚要跟μ's成员一起参加新年参拜，所以她刚才跟海未一起出去了。”
　　“跟海未一起出去了吗？原来不是我眼花看错人啊……”
　　鸟妈闻言，顿时露出明悟的表情，理解地点头回答。就在刚才回来的路上，她便远远的看见两个熟悉的背影，只不过因为时间已晚，再加上路边的灯光不是非常耀眼，在昏暗的情况下她无法确定罢了。
　　明悟的鸟妈，赫然露出小女生般的期待神情，只见她偷偷地来到太平身后，如同小鸟之前那般，从背后抱住太平的脖子，同时还不忘将她那诱人的欧派压在太平的脑袋上，笑道：“话说回来……我晚饭没有吃饱，现在还有点肚子饿呢，太平可以帮我点夜宵吗？”
　　对于鸟妈那亲密无比的举动，太平并没有表现出任何不适，就好像早已习惯一般，“唉？没吃饱？我说你该不会是又没有吃晚饭吧？！”
　　说到这里时，太平的话语中有些气恼，显然对对方那老是不吃晚饭的行为很是苦恼，而且这种行为也不是一次两次的事情了。
　　听着太平那含有气恼的话语，鸟妈并没有因此生气，反而是娇笑道：“谁让我家的儿子做饭那么好吃啊？跟学校食堂以及外卖的饭菜比起，简直就是天差地别，所以嘛……”说着，她再次露出无暇的笑容。
　　虽然厨艺获得赞许令太平非常高兴，但是他依旧忍不住为此苦恼道：“就算这样，晚饭时多多少少也要吃点东西啊，不然胃会……”
　　“好啦好啦，你就别说了，真是的……明明你是我的儿子才对，怎么突然教训起我了？赶紧给我做饭吧。”
　　“……”
　　太平闻言，不仅感到无语，随后轻叹道：“唉~算啦，明知道你听不下去，真是的……我跟小鸟有特地留份晚饭给你，就怕你没吃晚饭或者回来时喊饿，如果你现在很饿的话……热下就吃，如何？”
　　“嗯嗯！这样就可以了！”
　　虽然重新热过的饭菜没有现成制作出来的好吃，但是奈何太平手艺高超，因此鸟妈不会有半点不满，反而是欣喜不已。
　　起码对方有特地给自己留份夜宵，不是吗？
　　得到鸟妈的肯定答复后，太平连忙挣扎下身子，随后忍不住抬头看向那压在他头顶上的欧派道：“我说妈……你是不是该放开我？”
　　“怎么？难道这样子不舒服吗？”或许是因为没有外人在的缘故吧，鸟妈对太平表现的非常开发，从她那将欧派放在太平头顶上的举动来看就可得知。
　　“不……没有的事情，只是……”太平对此，无奈地用脑袋在鸟妈的欧派下面蹭动起来，弄得鸟妈满脸通红后，继续道：“你不是肚子饿了吗？你这样子，我完全不能去热饭菜啊……”
　　“这样啊……”
　　听到这话，不知道为何鸟妈眼中闪过黯然的情绪，随后再度轻笑地放开太平，道：“既然这样的话，那我就先放开你吧，毕竟我真的有些饿了。”
　　说着，鸟妈不仅用手摸摸自己的小腹，摸着那平坦的小腹感受着其中的饥饿感，不仅露出一丝无奈。
　　太平眼睛一横，立即起身道：“给我五分钟！”
　　“噗呲！”瞧着那欲要表现的儿子，鸟妈顿时忍不住嗤笑出声，“加油喔，我可是等着你的美味佳肴呢~”
　　太平闻言不仅翻个白眼，随后大步走向厨房。
　　（这个鸟妈到底推不推呢？这是个问题……澹
　　（顺便一提，这几天估计都要一更了，求你们不打我，TAT）


第0448章 a-rise失败的原因
　　“呐，欧尼酱？我们μ's为什么会在LoveLive的最终预赛上赢过A-RISE呢？”
　　太平家的客厅里，μ's众女齐聚一堂，穗乃果更是坐在众女中间，对着眼前的太平，发出不解的询问。
　　手持咖啡杯的太平闻言，不仅愣道：“大冬天的，这都寒假了……你们齐聚在这里就是为了问我这个吗？”
　　不等众女开口，穗乃果坚定地点头道：“嗯！实际上……在昨晚的新年参拜时，我们碰见UTX高中的学院偶像，A-RISE了。”
　　“哦？那你们有说些什么嘛？”听见这话，太平不仅感到一丝兴趣。
　　穗乃果对此也没有表示什么，反而语气中有些迷茫道：“翼同学她跟我说……我们μ's的演出非常精彩，也非常卖力，抓住观众们的内心同时也将自身的努力完全绽放出来。”
　　绮罗翼吗？……
　　想起那个爱慕穗乃果，并且拥有着包子脸的A-RISE队长的名字，太平点头继续问道：“然后呢？”
　　“然后她说……虽然我们μ's很努力，但是她们A-RISE也不差，甚至认为A-RISE比我们μ's更加厉害，这也是她们的骄傲。但是后来……她说她们输的很干脆，而且她还有种在结果出现时就知道我们μ's会成功晋级答案。所以……”
　　说着，穗乃果的声音显得有些低沉，“翼同学她很苦恼，为什么她们A-RISE会输，同时也好奇支撑我们μ's的动力到底是什么，又出至于哪里。”
　　“为什么会输，以及支撑μ's的动力吗？……”听着这个话题，太平沉思片刻后，立即道：“那么……你给予她的答案呢？”
　　“不知道！”
　　“哈？”
　　“我回答翼同学的答案就是不知道！因为我也不懂，我根本不清楚这个答案，所以不知道该怎么去回答她。但是最后我又跟她说，欧尼酱你可能会知道，因此我特地跑来问你。”
　　说到这里，原本情绪低落的穗乃果，立即元气满满的请求道：“欧尼酱，为什么……为什么A-RISE会输？为什么我们μ's又会赢过她们？！！拜托你告诉我，不仅是翼同学，我……还有μ's的诸位，都想知道这个答案！这到底是……为什么!!”
　　瞧着那手按颈脖下方的穗乃果，以及满脸求知欲的μ's众女，太平不仅喝口咖啡挠头道：“嗦嘎……原来你们这群当事人不知道吗？还是说……已经习惯，所以根本无法注意？”
　　“唉？这是……什么意思？”
　　听着这样的回答，穗乃果表示非常不解，她显然无法明白太平的意思；不仅是她，就连小鸟她们也无法明白太平的意思，毕竟对方说的实在是太过于迷糊。
　　面对穗乃果的询问，太平只好轻叹口气，继续道：“怎么说呢……A-RISE之所以会输，以及μ's为什么会赢……这是两个完全不同的答案。”
　　“两个……”
　　“完全不同的答案？”
　　小鸟与海未闻言，顿时忍不住疑惑出声；对此穗乃果刀枪直入道：“所以说这是什么意思啊！啊啊啊！！！拜托欧尼酱~不要卖关子好不好？很难受的啊啊啊啊！！！！！！”
　　太平对此，苦笑地摇了摇头，随后狭义的笑道：“既然这样的话，那就说说我的观点吧，A-RISE……为什么会输的观点。”
　　“嗯嗯！”X9
　　“其实我对于A-RISE会输的观点也很简单，她们是去年的LoveLive的冠军，更是UTX高中的超人气学园偶像。同时她们最终预赛时的表演我也看了，非常精彩，非常努力！当凭她们的表演与唱功来看，她们的练习与努力绝对不输于你们，甚至有超过的现象。”
　　μ's众女对此，表现得更加疑惑了，既然对方的练习与努力都不输于她们，那为什么会输给她们呢？
　　疑惑的真姬，直接问道：“那这到底是为什么呢？”
　　即使对方不说，太平也知道真姬想要问些什么，于是摇摇手指道：“别急嘛，你们还记得上次我让你们参加的万圣节活动吗？那个时候我有特地调查A-RISE一次，然后呢……我发现了一件有趣的事情。”
　　“是什么？！”
　　“从A-RISE建立以来，到如今LoveLive最终预赛结束为止，她们一共建立了几乎两年半的时间。而这两年半中，她们只拿出了两套演出服装，两套不一样的舞蹈表演（骨头也不记得是两套还是一套了，嘛……这里我算她两套舞蹈表演吧。），以及……不断用来演唱的两首歌。”
　　听到最后的答案，真姬瞬间微愣起来，不仅易停下玩弄发梢习惯的她，明悟道：“原来是这样啊……没想到A-RISE居然输在这里，这真是……”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！小、小真姬你明白了吗？答案是什么？是什么？！！！”
　　穗乃果闻言，立即大声叫喊起来，似乎想要逼问出真姬口中的答案。
　　好在双方相处的时日不短，因此真姬也没有因为穗乃果的表现而露出惊慌姿态，反而淡然的解释道：“你们还记得吗？参加LoveLive预选赛的最初要求，拿出一首从未有人演唱过的歌曲。”
　　“唉？预选赛时有这种要求吗？”
　　（卧槽！突然发现之前的章节都消失了不少）


第0449章 一心一教
　　听着穗乃果的话，包括太平在内，在场的众人都忍不住汗颜起来，豆滴大小的汗珠更是从他们的脑后轻轻滑落。
　　海未更是恨铁不成钢的叫喊道：“穗乃果你这个笨蛋！！这才多久的事情？你居然给我忘记了吗!!”
　　“呃…冷、冷静点啊…海未酱…”瞧着那副欲要吃掉她的海未，穗乃果顿时露出怕怕的表情，害怕地缩了缩身子，紧张道。
　　对于两人的吵闹，真姬并没有在意，翻个白眼后继续道：“A-RISE的新歌是那个时候出的，而之前的那首歌更是被她们演唱了几乎两年的时间。虽然新歌的出现她们没有继续演唱之前的老歌…但是距离预选赛刚开始到最终预选赛这段时间…”
　　“Ｂоттак！（俄语：原来如此！）”听到这，俄罗斯流氓绘里也瞬间明白过来，下意识的俄语过后继续道：“A-RISE之所以会输，那是因为观众们对她们的舞蹈、服装以及最重要的歌曲都疲劳吗！”
　　“唉？对A-RISE…疲劳？”
　　面对穗乃果的询问，绘里非常直接的点头道：“没错！距离预选赛开始到现在，已经差不多过去半年了，而一首歌再怎么好听，你听久后，就会对这首歌产生疲劳、听厌等现象。换句话来说…”
　　“观众们都听厌A-RISE的演唱了，所以她们输了。”
　　“这是应为A-RISE歌曲太少的缘故吗？”
　　听到这里，穗乃果也明白了过来，有些不太确定的看向真姬；真姬边玩弄自己的发梢边给她讲解道：“绘里说的没错，一般偶像出道，都会丢出5~10首新歌，这是为了防止歌迷们听厌她们的歌曲而特地准备的。当然，凡是也有例外，有的人也能够当凭一首歌迅速红火起来，就好比…”
　　A-RISE！
　　“A-RISE…真的是因为这种事情而输的吗？”
　　对于穗乃果的怀疑，太平也没介意，将咖啡杯发在茶几上后，无所谓道：“这个我就不知道了，我之前也说过，这不过是我的个人观点，至于到底是不是嘛…这个谁知道？”
　　……
　　“那我们为什么会赢呢？欧尼酱！”既然知道A-RISE为什么会输的原因，穗乃果也懒得继续在这上面进行纠缠。
　　太平对此，不仅捏住自己的下巴道：“这个问题我也不是很清楚呢。”
　　“唉？”
　　面对μ's众女的不解，太平没有直接回答：“话说回来…我记得LoveLive正式赛上需要你们的宣传口号对吧？”
　　“宣传口号？”
　　因为绮罗翼的话语缘故，还没来得及了解LoveLive最新消息的穗乃果顿时露出疑惑不解的表情，随后立即看向那坐在凛喵身边的花阳。
　　面对穗乃果的眼神，花阳肯定地点头道：“的、的确有这回事…在LoveLive正式赛开始前，全国所有挤入正式赛的队伍都需要为自己队伍标上宣传口号！也就是说，我们需要一句能够形容整支队伍的宣传口号才行！”
　　“需要形容μ's的宣传口号吗？”穗乃果闻言，立即用食指指住自己的下巴，思索片刻后立即道：“一心一教？”
　　听着这个宣传口号，众人下意识呆淀起来，穗乃果对此，尴尬道：“不行吗？”
　　妮可对此，立即回神道：“哈？一心一教是什么鬼啊？我们μ's又不是邪教。”
　　穗乃果闻言，尴尬地笑了笑，挠头道：“哎嘿嘿…说的也是呢，我们又不是邪教…”
　　“不过话说回来，老师，这两件事有什么关联吗？”魔王希趁机发表自己的询问。
　　“嗯…这么说吧，如果你们能够想到你们宣传口号是什么，那么你们的动力来源就可以清楚的知道……”
　　“唉？真、真的吗？”
　　“啊，我有那种感觉哦~总之这件事还需要你们μ's自己思索才行。”
　　说完，太平顿时起身活动一下筋骨，随意道：“不过按照我的想法来看嘛，你们的动力来源…很有可能是友谊的缘故。”
　　“友谊…吗？”穗乃果呆愣的重复一句，然后鼓起勇气看向μ's众女道：“果然宣传口号是一心一教吧？”
　　妮可闻言，瞬间炸毛，“所以说不要老是扯到教会上面啊！我们μ's又不是邪教！！！！而且友谊跟教会，哪里搭的上边啊！！！”
　　……
　　随着问题询问完毕，穗乃果众女顿时议论纷纷的讨论起来，显然对这件事非常认真。
　　而无人打扰的太平也乐得清闲，跑到一旁专研自己的厨艺。
　　然而就在太平刚决定好食谱，要亲手尝试动手之时，穗乃果她们突然决定要出门。
　　“唉？你们要去穗乃果家做麻^？”手拿食材的太平，听着小鸟的告知，不仅惊愕道。
　　“嗯！因为穗乃果说，最终预赛时都是因为多亏学校里面的同学的缘故，所以打算制作麻^报答她们！同时也希望能够看见在校同学而想到我们的宣传口号！”
　　“是这样啊…那你们要加油哦，我这里忙不开，所以就不去了。”
　　“唉~欧尼酱不去嘛…”
　　太平对此，无奈地摸着对方的脑袋，轻笑道：“好啦，现在可不是撒娇的时候哟，如果想要的话，等今晚吧。”
　　闻言，小鸟瞬间明白太平的意思，脸颊更是迅速的通红起来，头颅更是小心翼翼的低下；而站在众女旁边的真姬见状，心中赫然有了想法。


第0450章 没时间解释了，都快上车
　　“啊啊…希望这次能够想出我们想要的答案吧。”前往穗乃果家的路上，走在众人最前面的穗乃果，不仅懒散地伸着懒腰，如此说道。
　　小鸟对此，善解人意的笑道：“要加油哦，穗乃果酱~”
　　“唉！！我说小鸟酱…你这话好像有不出力的念头耶！！！”
　　“啊哈哈…怎、怎么可能回呢…哎嘿~”面对穗乃果的怀疑，小鸟连忙举起左手，握拳敲打自己的头顶，一副呆萌可爱的表情，显得特别可爱。
　　而就在这时，走在最后面的真姬，赫然停下了自己的脚步。跟真姬并肩行走的凛喵，瞬间发现这点，于是停下脚步道：“小真姬？你怎么了喵？”
　　“嗯？”凛喵的疑问，被众女都听在耳中，因此全体停下脚步，不解的回头道：“小真姬？”
　　面对众女的疑惑与关心，真姬勉强的笑道：“啊…没、没事，只是我好像把什么东西落在小鸟家了…”
　　“唉？是这样啊，那要我们等你吗？”虽然真姬笑的非常勉强，但是穗乃果这个笨蛋也没有怀疑，反而询问对方用不用等待对方。
　　真姬对此，连忙摇头道：“不、不用了！你们先过去吧！如果不出什么意外的话，我等等就会去找你们，所以…”
　　身为前任学生会会长的绘里，顿时从话语中明白对方有什么难言之情，于是拍着穗乃果的肩膀，微笑道：“既然这样的话，那我们在穗乃果家等你，要快点过来哦，真姬。”
　　“啊？嗯！我等下会立马过去的！”说完，真姬连忙转身，并小步奔跑离开。
　　海未见状，不仅疑惑道：“真是奇怪…到底落下了什么？居然要那么着急，等等再回去拿不也可以吗？”
　　“嗯…谁知道呢？不过算啦！等小真姬回来后我们再问吧。”穗乃果虽然同样不解，但是她却看得开，因此非常邪恶的坏笑道。
　　而穗乃果的表现也使得小鸟既然干笑不已，其她的μ's众女更是默契地后退一步，以此表示自己的嫌弃。
　　――
　　“呼~呼~”
　　路上，真姬不断小跑着，瞧着眼前那刚刚离开的房子，她不仅停下自己的脚步。
　　“真的…要这么干吗？”回想起之前她偷偷决定的想法，真姬的脸颊顿时不由自主的通红起来。
　　实际上她根本没有落下任何东西在太平家，刚才之所以那么说，那是因为她想要借此与太平单独相处，以此达成她心中的小九九。
　　但是她发现她到了这里后，她犹豫了，因为主动出击什么的…太不知廉耻了，这让她心中非常害羞，也非常犹豫。
　　在心中挣扎片刻后，真姬最终下定决心，不能半途而废，因此果断上前敲门。
　　“碰碰，欧、欧尼…桑？能，能拜托你…开、开下门…吗？我…我是真姬啊…我、我有东西…不小心落在这里了，所…所以…”虽然话是那么说，但是从她那结巴不已，并且如同蚊音的话语来看，显然她心中特别紧张。
　　然而半响过后，门依旧无人打开，好奇之下的真姬，轻轻地打开家门，“奇怪…门又没锁，显然在家才对，但是为什么…没有出来给我开门呢？”
　　走进玄关的少女，立即脱下自己的鞋子迈向玄廊。因为离开前太平在厨房里面研究菜谱的缘故，她下意识朝着客厅走去。
　　随着她的靠近，真姬赫然听到奇怪的声音从客厅处不断响起，那个声音…她不知道该如何去形容，说是痛吟吧？其中又含有满足与幸福的娇喘声，这矛盾的现象顿时让真姬皱起可爱的眉头。
　　“欧尼桑他在干什么呢？这个声音…好奇怪啊…”虽然不懂得这是什么声音，但是真姬她能明显的察觉到，在这矛盾不已的声音下，她身体的力量在逐渐消失，两腿间的那个地方处，更是出现冰凉的凉意。
　　小水泽的出现，顿时让真姬羞红了脸，但是很快她便意识到了什么，毕竟她家开的是医院啊。
　　抱着难以置信以及复杂不已的心情的她，最终偷偷打开大厅的木门，随即…她看到令她瞪大双瞳的场景。
　　――
　　咳咳…让我们无视上面，将时间调回到μ's众女刚刚离开的时候。
　　“那么，我们出发啦~拜拜欧尼酱~”
　　“嗨嗨！路上要小心哟，各位。”
　　“嗨！！我们知道啦！！！”
　　听着小鸟那逐渐远去的回答声，太平不由自主地摇了摇头，随即大步跑向厨房再度专研自己的料理起来。
　　而就在他快要完成的时候，鸟妈的声音赫然从他背后响起，“太平？你在做什么呢？”
　　“嗯！！”听着身后那突然响起的话语声，正在端菜的太平，手不仅微微一抖，随后连忙放下那快要洒出的炒锅，无奈回头道：“妈…你回来时怎么不打声招呼啊？突然出现我背后，吓我一跳…”
　　鸟妈对此，不仅翻个白眼道：“是你自己太专心，没有听见我的话语好不？话说回来…小鸟跟穗乃果她们人呢？不是说μ's成员要来玩吗？”
　　“你说这个啊，穗乃果她们几个刚刚离开了哟，说是要报答最终预赛时帮助她们的人，因此跑回去做麻^了，而小鸟跟其她成员也一起跟过去帮忙。”
　　太平也没有多想，直接开口解释；而鸟妈闻言，不仅重复道：“麻^？”
　　“也就是说…家里面除了我跟你之外，没有其他人咯？”
　　“嗯？是这样没错啦，怎么？你找小鸟有什么事吗？”
　　“不，实际上…我找你有事哦，我可爱的太平…”


第0451章 老司机开车，最终翻车
　　“唉？”
　　听着鸟妈那略显俏皮的话语，刚端好菜的太平闻言，不仅呆愣起来，随后苦笑摇头道：“我说妈，你什么时候也学会调戏别人了？而且还调戏自己的儿子，这真是…”
　　说着，端着菜肴的太平，直接从鸟妈身侧走过；瞧着那无视自己，并端着菜肴走向餐桌的太平，鸟妈心中赫然涌现出恼怒之色，但是却面带微笑的跟上对方，轻声道：“还记得我们刚见面的时候吗？”
　　“嗯？当然。”虽然非常疑惑鸟妈为何会突然问这个问题，但是太平并没有回避这个问题的意思，直接点头回答。
　　鸟妈见状，满意笑道：“当初…因为你爸爸那方面的有问题的缘故，导致我跟他难以拥有孩子，而也就在那时，我们发现了你并收养了你。”
　　说着，鸟妈再度来到太平身后，伸出双手，并从后面抱住对方，“收养你两个月后，我却意外的发现我成功怀有他的身孕，也就是小鸟。但是可惜的是…我还没来得及给他报喜，他却因为车祸离我而去…”
　　“……”太平沉默，这件事情他自然非常清楚，哪怕那时他的外表还是个五岁不到的孩子，但是此时的他真的是不知道该说些什么才好。即使有心想要安慰对方，但是太平却明显的发现，他根本不知如何开口。
　　太平的沉默并没有影响到鸟妈的情绪，她慢慢地将双手放在他的胸膛上，隔着衣物布料感受着那热烈的肌肤以及急速跳动的心跳，鸟妈不仅娇喘道：“呐…太平？”
　　“嗯？”
　　“你说…我是说如果…如果…我想要你的黑粗长，感受它的厉害之处…你会答应我吗？”说完这句话后，鸟妈的脸颊瞬间化为血红之色，显然对此非常害羞，以及懊悔。
　　听闻，太平顿时难以置信的瞪大双瞳，不敢置信的挣扎开鸟妈的怀抱，“你在开玩笑…唔…”
　　话还未说完，便被鸟妈突然强吻的太平，顿时露出难以置信的面孔，显然他没想到对方会如此直接。
　　而强吻太平的鸟妈，并没有立即与对方分开，反而主动出击搜刮太平口腔里面的唾沫。
　　随后良久唇分，鸟妈边擦拭嘴角处牵扯出来的银丝，边轻笑的开口道：“我当然是开玩笑的啦~太平可不能当真哟~要知道我是你妈妈，你更是小鸟的男友兼哥哥，我可没有跟自己的女儿抢男人的习惯啊。”
　　摸着嘴上残留的芳香与温度，太平的嘴角顿时情不自禁地抽搐起来，‘我可不觉得强吻儿子这点是一句开玩笑就可以跳过的事情啊…’
　　抱着如此念头的太平，赫然开口道：“我说…”
　　“嗯？”
　　“如果我说给，你…”说着，太平霸道地将鸟妈推到沙发上面，令其躺下后，他直接摁住对方肩膀，捏住鸟妈下巴令其微微抬起，随即认真道：“…敢要吗？”
　　鸟妈闻言，那没有半点显老，甚至年华依旧的面容，瞬间变得通红起来，如同情窍初开的小女生一般，害羞不已。
　　“如、如果…如果你真的给地话，那、那我就…敢要。但是…我有要求。”
　　刚因为鸟妈的答应而裂嘴一笑的太平，顿时发出不解的话语声，“纳尼？”
　　“那就是…我只能给你后面的小花，前面…不行！”
　　“为什么？”
　　“因为还没开发过，所有…我想先把小花给你开发…”说着，鸟妈害羞地低下头，“那么…你还给吗？你的那个…”
　　“给！为什么不给？”
　　“不嫌弃吗？要知道那里…”说着，鸟妈的面容再度通红起来，“很脏的…”
　　太平对此，轻笑道：“初次怎么会脏？而且我会让你感到很涨的。”
　　“涨？什么意思？”
　　“字面意思，详细情况可不能描写，你想要立即体验下那种‘涨’吗？”
　　鸟妈闻言，有些害怕道：“疼吗？”
　　“或许有点？”
　　“…我可以不玩了吗？”听到会疼，鸟妈立即用手捂着她的小花。
　　然而太平怎么可能会如她所愿？直接用蛮力将她摆好姿势，随后坏笑道：“这可是你主动送上门来的，现在还想跑？迟了！”
　　“呀！！好痛…好、好涨…的感觉…”
　　这简直就是肮脏的py交易！
　　――
　　站在大厅门外的真姬，瞧着里面不断交易，然后满满结束的画面，她顿时难以置信的捂住双唇；通过她那不断抖动的肩膀来看，可以看得出对方此时的心情并不平静。
　　但是很快，真姬面色通红的发现，她看上瘾了，甚至有种冲进去，取代鸟妈并获得太平疼爱的念头。
　　随着里面的剧情高低起伏，真姬的身体也彻底失去所有力气，直到身下出现清晰可见的小水泽谭，她更是毫无力气的坐到地上。
　　“是谁！”真姬无力坐倒在地时所发出的声响，瞬间惊动了刚刚将鸟妈满足到晕过去，但却又未能满足自己的太平。
　　“欧尼桑…”听着太平的叫喊声，已经动情的真姬，下意识的回答道：“是我…”
　　听着那熟悉的话语声，太平连忙上前查看，瞧着那无力坐在地面的真姬，他瞬间明白了大概，于是调笑道：“原来是小真姬啊，你这是怎么了？坐在门外偷偷摸摸的…想要干什么？”
　　“欧…欧尼桑…你、你的那个…”真姬并没有介意太平的调笑，反而脸色通红的看着眼前那晃荡不已，并且气势滔天的黑粗长，小声提醒着。
　　“嗯？你说这个啊…”顺着真姬的目光，太平顿时明白了什么，“你想要尝尝看吗？”
　　“唉？嗯！！”
　　【恭喜‘妹控太平’获得‘西木野真姬’专长，钢琴演奏！】


第0452章 嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…
　　“可恶！你刚才居然那样对我！！！！”莫名其妙交出一血的真姬，在事后终于反映了过来，因此气急败坏的朝着太平叫喊道。
　　瞧着那一丝不苟，语气中还含有一丝不满的真姬，太平不仅抱紧她那的光溜溜的身子，调笑道：“这也不能完全怪我啊，要知道你是自己送上门来的。”
　　真姬闻言，更是不满地鼓起双颊，随即挥起那洁白的柔荑，不断拍打太平的凶膛，气鼓鼓的说道：“就算如此，那理事长呢？那可是你的…”
　　听到这话，太平顿时明白对方想要说些什么，于是连忙解释道：“停！我跟理事长可没有血缘关系，所以那种事…”
　　不等太平将话说完，真姬依旧脸色难看的咬紧牙关，怒喝道：“就算你不是理事长亲生的，但你也不可以跟她做出那种事情啊!!!”
　　“呃…貌似这话哪里有点不太对劲？”对于真姬的怒火，太平并没有怎么在意，反而有些呆萌地挠了挠头；最终无奈叹息道：“事情虽然就是你看到的那样，但是这其中是有原因的。”
　　听着太平那略显无奈的话语，真姬的眼皮顿时一阵狂跳，嘴角更是忍不住一抽一抽的；于是连忙深吸一口气，平复心中的怒火道：“那你倒是跟我说说，这其中到底有什么原因！？”
　　“……她向我求爱，并且跟我表白了。”
　　“……”
　　听见这话，真姬那秀丽的面孔也忍不住露出呆滞的表情，随后用手捂着自己的嘴，惊呼道：“这怎么可能！理事长她…居然会…”
　　“说起来理事长她人呢！”难以置信的真姬，猛地想起鸟妈的身影，于是连忙打量四周。可是她只发现客厅中除了他们三人留下的战斗痕迹之外，根本没有其他人影。
　　太平闻言，耸肩道：“她说为了防止你醒来后会尴尬，所以先回学校去了。”
　　――
　　就在太平与真姬肉搏大战结束，并坐在沙发上拥抱交流时，穗乃果等女也完成了她们对音乃木坂学院的学生们的感谢。
　　瞧着学生们的离去，穗乃果连忙挥手告别，“拜拜各位~感谢你们之前的帮助哟~”
　　随着告别结束，穗乃果不仅放下自己的手臂，欣慰双手叉腰，“太好了呢，大家都有来。”
　　“这证明，虽说是放寒假，但是大家对我们的热情与支持都没有半点减少啊。”对于穗乃果的话语，绘里赞同地点头笑道。
　　“是呢喵，而且完全没想到，原来大家都很喜欢吃麻^啊喵~”
　　“肯定会喜欢的啦，因为好吃嘛。”
　　听着绘里、凛喵以及花阳的话语，穗乃果忍不住伸个懒腰，语气恍惚道：“这一定是因为大家都在一起的缘故。”
　　“唉？”
　　“我觉得因为是有大家，所以我们才会这样…”说到这里，穗乃果不仅转过身来，瞧着那并排站在她身后的μ's众女，她下意识扫视一眼，但是很快，她不仅露出呆滞的表情。
　　海未见状，眉头轻轻一跳，不解道：“穗乃果？你这是怎么了？”
　　听着海未的询问，穗乃果直接张嘴叫喊，“小真姬人呢!!!”
　　“唉？”μ's众女闻言，先是一愣，随后立马想起了什么，尖叫般的叫喊起来，“唉!!!”
　　小鸟立即开口道：“我记得真姬酱好像是有什么东西落在我家里，然后回去取来的吧？”
　　“可是现在都过了两三个小时了耶！为什么小真姬还没有过来啊?!!”听着小鸟的话语，穗乃果也反映了过来，于是非常不解道。
　　瞧着那有些慌张的穗乃果，绘里好心提醒道：“总之先打电话问问吧。”
　　回想着真姬的众多别墅，妮可顿时酸溜溜的轻哼道：“哼~说不定跑哪里偷懒了吧？毕竟是有钱人…”
　　对于妮可那吃不到葡萄说葡萄酸的话语，μ's众女默契的无视之。穗乃果直接拿出手机，边拨打真姬的电话，边开口劝道：“好啦好啦，妮可酱你就别说啦，或许小真姬是临时有事也说不定…”而此时电话也拨通了过去。
　　“嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…”
　　――
　　“她说为了防止你醒来后会尴尬，所以先回学校去了。”听着真姬的询问，太平无所谓的耸耸肩，如实回答道。
　　就在真姬刚打算开口说些什么之时，放在客厅里面的手机铃声赫然响起。
　　听着那熟悉的手机铃声，真姬瞬间明白是自己的手机；于是她下意识离开太平的怀抱，欲要去拿那被太平放在茶几上面的包包。
　　然而却在真姬刚刚迈开双脚之时，撕心裂肺般的疼痛顺便让她惊呼出声，“呀！！！好痛！！！！”在疼痛的刺激下，刚刚迈开并踩在地面上的双脚顿时一滑。
　　眼疾手快的太平见状，连忙将那快要摔倒在地的真姬紧紧抱入怀中，双手更是抓在她的凶部上，道：“你在做些什么啊！你这个笨蛋。”
　　“可恶…你以为这都是谁的错啊！”感受着那抓住自己凶部的双手，真姬的脸颊瞬间变得通红起来，随后挣扎般的叫喊道。
　　太平对此也不在意，反而是在她的凶部上轻轻一捏，“真是的…手机什么的，我帮你拿就可以了！你刚刚经历那种事情，现在应该好好休息才对！”
　　说着，太平直接拿过真姬的手包，并将里面不断嗡嗡作响的手机拿出，随后递过去道：“喏，给你。”
　　“哼！”
　　真姬毫不客气的接过手机，看了眼来电显示后直接接听，“喂？穗乃果吗？”
　　“你现在在哪里？！小真姬!!!”


第0453章 远坂时臣强行背锅
　　“明明都已经放寒假了，为什么我还要来学校啊？真是的…”
　　教学楼上，站在窗口旁边的太平，看着下方操场上那坚持训练的九位妹子，他不仅轻叹口气。
　　距离同时吃掉真姬与鸟妈已经过去整整一周，这周里，本来还因为太平的举动而有所不满的真姬，最终在他坚持不懈的攻略下，臣服胯下。
　　目前而距离LoveLive大赛正式开始，还有一个月的时间，在剩下的这个月中，μ's众女虽然依旧坚持每日训练；不过为了维持好各自的身体状况，她们特地避开那些对身体负担较大的训练，反而转换为安闲自在的休息时间。
　　趴在窗口上看着她们训练的太平，不仅打着哈欠道：“好无聊啊，真是…唉？她们几个突然聚在一起是几个意思？难道说训练已经结束了吗？”瞧着那突然停止训练，并围在一起讨论什么的九位女孩，太平不仅露出疑惑的表情。
　　虽然知道她们这个月里训练时间非常少，但是这也太少了吧？才跑了半个小时就结束训练？按这也的情况下去，真的能够获得LoveLive的冠军吗？对此太平表示非常怀疑。
　　然而就在太平疑惑期间，下方的小鸟赫然对他招了招手，示意他赶紧下来。太平对此，糟糕的想法突然涌现心头。
　　“你们几个！到底怎么了？”
　　在小鸟的示意下，连忙从教学楼上奔跑赶来的太平，看着μ's众女脸上那黯然失落的表情，他立刻发出疑惑的询问。
　　“欧尼酱…”小鸟见状，立即跑到太平身边，用她那纤悉的双手抱住对方的右臂，柔声叫喊着。
　　面对小鸟那酥酥的柔声叫喊，太平猛地发现小鸟其她μ's众女脸上都带有难过的神态。
　　而太平对此，更加疑惑起来，不解道：“所以说你们这是怎么了？一个个难过不已的表情…是不是发生了什么事情？”
　　“……”瞧着这群沉默寡言的妹子们，太平顿时苦恼地挠头道：“所以说啊，你们几个到底怎么了啊？有什么事情可以跟我说啊…”
　　“呐！欧尼酱！！！”就在太平话音刚落，原本满脸失落、难过的穗乃果，赫然大叫一声。
　　“吓!!!”听着那突然响起的叫喊声，被小鸟抱着手臂的太平，顿时被吓了一跳，随即弱弱道：“呃…怎么了吗？穗乃果…”
　　“欧尼酱，你说…我们μ's以后该怎么办才好？三年级生毕业后，μ's…还是μ's吗？”说这话时，恍惚、黯然以及失落的表情，都非常明显的出现在穗乃果众女脸上，即使是紧抱着太平手臂的小鸟也不例外。
　　听着穗乃果的询问，高智商的太平瞬间明白对方其中的含义，理解道：“嗦嘎…原来你们在考虑三年级毕业之后，μ's还要不要继续下去这种事情嘛？”
　　“嗯！就是这样。”
　　“那么…大家是怎么想的呢？”下意识抬手摸摸穗乃果的脑袋，以此安慰后的太平，立即看向其她μ's成员，语气严肃道：“你们希望三年级毕业后，μ's还要继续下去吗？”
　　“这个…”
　　“不用立即回答我，先好好思考，然后告诉我…你们内心中最真实的想法！”瞧着欲要开口解释什么的μ's众女，太平直接挥手打断，如此说道。
　　μ's众女闻言，默契的沉默了，一时之间众人间的气氛非常凝重，也非常尴尬，显然她们此时都在为太平的话语苦苦思索。
　　“那个…”就在花阳满脸犹豫，想要开口说些什么之时，另一侧的妮可赫然道：“你们到底在客气什么啊！想继续的话那就继续啊！当然，如果全员全部换掉的话那就另当别论了。但是你们现在六人还在啊！所以…”
　　“我这并不是在客气啊妮可酱！你要知道，μ's对我来言，就是我们九个人！如果少了你们…那μ's还是μ's吗？”
　　听着花阳那柔声无比的话语，花阳身边的真姬不仅微笑道：“我跟花阳的想法一样，如果μ's少掉一个成员，那么那样的感觉也太奇怪了。”
　　“虽然我跟小真姬还有花花的想法一样，但是妮可酱说的也很有道理啊喵！最起码…我不希望μ's这个名称消失喵！所以我觉得，μ's继续下去也可以。”虽然觉得花阳跟真姬的话语很有道理，但是凛喵并不希望μ's这个名称就此消失，要知道这可是她们九个人一起努力的心血啊。
　　对于凛喵的反驳，妮可顿时双手怀抱，傲娇道：“是吧？我就说嘛…虽然我们离开了，但是继续下去也没有什么不好的。”
　　“绘里你觉得呢？”听着四女的话语，太平并没有立即回答，反而看向妮可身后的那位前任学生会会长。
　　“我不知道…”
　　听着太平的询问，绘里沉默地低下脑袋，情绪有些低落道：“虽然我不知道μ's该不该继续下去，但是我觉得…这件事应该由穗乃果她们做主，因为无论如何，我们几个都会毕业离开学校，无法继续成为学院偶像的我们，根本没有资格决定μ's是否延续下去！”
　　（451本来是两章来的，但是因为网站的缘故，所以骨头把那些不健康以及被和谐的描写段落删除了。因此导致451章的内容有点勉强，甚至牛头不对马嘴。总之骨头在此跪求原谅的撒~错的不是我的，是时臣！都是时臣的错！）


第0454章 米娜桑，五一快乐~
　　“啊啊…我们几个最终还是说出来了啊…”
　　傍晚，在众人回去的路上，刚刚结束训练的穗乃果，忍不住依靠在太平身边，情绪低落的叫道。
　　太平对此，温柔的摸着对方的头顶，感受着那华润的秀发，轻笑道：“这样也好呀，起码…在ai昧不明的情况下参加大赛，并非什么明智之选。”
　　“话是那么说…但是我们该怎么办？”跟在太平身后的真姬，先羡慕的看眼穗乃果那大胆的行为，随后恍惚道。
　　“而且绘里刚才也说了，这必须由我们来决定对吧？真的好难啊。”
　　听着他人的话语，依靠在太平怀中的穗乃果不仅开口道：“嗯，但是小绘说的也没错，因为明年我们还会继续呆在学校里面，所以我们必须决定。”
　　“…是呢。”
　　随着海未的回答，队伍中的气氛再次冷却下来，太平对此微微地眨了眨眼，似乎想到什么有趣的内容，因此用愉快地语气讲叙道：“其实你们也没有必要那么为难的。”
　　“唉？”
　　面对不解的众女，太平好笑道：“其实我知道，你们心中早就有了答案，不是吗？跟着你们心中的感觉走，因为你们内心的感觉，就是你们心中最真实的想法。”
　　“三年级毕业后，μ's到底要不要解散，这一切主要看你们能不能够接受内心最真实的想法，所以说…”说着，太平再度微笑道：“今晚回去稍微尝试下吧，尝试接受你们内心中最真实的想法，然后却彻底接受它。说不准…你们心中最希望得到的答案将会浮出在你们心底。”
　　众女闻言，若有所思道：“内心中…最希望的答案吗？”
　　――
　　夜晚，午夜的光辉，犹如一块透明的面纱，轻轻地覆盖大地。夜深人静的街道上，除了耀眼的灯光外，只有虫声唧唧。那阴云密布的天空，到处漆黑无比，即使说是伸手不见指也不为过。
　　被黑夜所笼罩的房间中，太平正满脸困意的躺在铺上，周围的一切都像石头一样安静，睡得酣畅。今晚的他并没有前往小鸟的房间寻找对方进行圣神的有爱运动，因为他知道，此刻的小鸟，内心中绝对充满纠结。
　　但是他不知道的是，他不去找小鸟，自然会有人会找上他的房间。
　　‘嘎叽’的推门声赫然响起，原本满脸困意的太平赫然睁开双眼，而当他看清来人时，下意识道：“妈…唔…”
　　不给予太平说话机会的鸟妈，直接亲住太平的嘴，以此堵住对方的话语后，妩媚道：“虽然不知道你今晚为什么没有去找小鸟，但是呢…我是不会错失良机的。”
　　说罢，鸟妈再度亲下。很快，房间中立刻响起充满压抑的娇喘声，那带有鼻音的娇喘，使得太平心中的火焰越烧越旺，本能做出的运动也达到高速运转的地步。
　　被鸟妈特地压制的娇喘声，再也无法压抑，不过好在房间的隔音效果不错，因此才没有被隔壁那依旧玩着手机、发着短信的小鸟听见。
　　而躺在铺上看着手机发着短信的小鸟，赫然收到来自她人的最新消息。立即点开查看过后，迷人又温柔的微笑赫然展现而出，“大家的想法…都跟我一样吗？真是太好了呢，既然这样的话…”
　　说着，小鸟迅速发出新的短信，很快她也接收到对方的新消息。
　　在小鸟与对方讨论完毕过后，她直接发下手机，面带笑容地伸个懒腰，看着外面那已经被乌云笼罩大半的月亮，嬉笑道：“希望明天是个好天气呢，要不然计划不能顺利进行就糟糕了。至于欧尼酱那边…”
　　还不知道自己的妈妈与哥哥搞在一起的小鸟，轻笑道：“为了明天的计划能够顺利，今晚就不过去消耗体力了……真的是非常抱歉，欧尼酱…”
　　说完，小鸟直接闭眼沉睡过去，而另一边的房间里，鸟妈正在用女上的姿势尝试征服太平，为此还使用出她的浑身解数。
　　※※※
　　第二日下午，因为操劳了一个晚上的鸟妈，直到现在才从太平的房间内悠悠醒来。
　　仔细打量着昨晚疯狂时所留下的痕迹鸟妈，那闭月羞花的脸颊上瞬间染上诱人的粉红之色，“没想到我昨晚居然那么疯狂呢…”
　　想起昨晚的战况就感到害羞的鸟妈，连忙捡起那被太平或自己扔在地上的衣物迅速的穿戴起来。随后反佛想起什么，慌张的捂住小腹，脸色有些难看道：“糟糕…我记得这几天是危险期才对，昨晚中出那么多次…”
　　说着，原本因为害羞的粉红面容，瞬间变得苍白无比。
　　然而鸟妈她却不知，她这些担心都是瞎担心，因为有个实力超强的兄控在此，她是绝对不会允许她人先早她一步怀上太平的孩子的。用她的来说，那就是…
　　――欧尼酱的第一个孩子必须是跟我一起生的！
　　※※※
　　就在鸟妈为此感到担心不已之时，一个不起眼的沙滩处，穗乃果满脸哀伤的表情看着眼前的μ's众女，随后缓慢道：“那个呢…我们昨晚讨论过了，等小希、小绘还有妮可酱毕业后，μ's该怎么办。”
　　“穗乃果…”
　　没有理会绘里的叫喊，脸色已经带有伤感的穗乃果，忍着哭意继续道：“结果我们每个人说出的答案都一样呢，所以…所以我们已经决定好该怎么做。”
　　“因此我们决定…”
　　“等大会结束后，μ's！就要解散了!!!”X6


　　⑨　缘之空


第0455章 刚来就要被逆推，真是垢了
　　“啧…我这是，在哪？”
　　看望完小鸟等女的太平，又借此机会跑去看望美月（网王的妹妹），在那里大约停留一个星期的太平，并没有立即动身前往新的世界，反而是回到干物妹的世界中看望一眼小埋后，才选着离开。
　　听着太平那细微无比的话语，将他扑倒，并坐在他小腹上的少女还以为对方正在害怕，脸上带有泪痕的她，顿时露出艰难的弧度，边流着豆滴大小的泪珠，边笑道：“别害怕哟，太平…我保证，接下来的事情绝对会让你很舒服的，也让我…忘掉那些不愉快的事情吧。”
　　话音刚落，只见坐在太平小腹上面的女子，赫然分开她的两腿，随即将她那被水泽浸透的胖次迅速脱下。接着，又在太平那充满难以置信的目光中，脱下他那松紧短裤。
　　灵巧的手，赫然抓住太平的黑粗长，并缓慢抵御在她的水泽洞门前。少女对此，再度强忍哭意，难看的笑道：“真的…真的会很舒服的…要好好怜惜人家哟，太平…这可是我的第一次呢…”
　　说完，少女欲要将其两物水到渠成。然而就在此时，太平终于反映了过来，同时在他反映过来的瞬间，陌生的记忆赫然涌上他的心头，短短的瞬间里面，他便知晓眼前这位要逆推他的少女的身份。
　　瞧着那已经进入半个脑袋的黑粗长，太平顿时惊呼的坐起身，猛地推开对方道：“住手啊！！！！”
　　扑腾！
　　“呀！！！”
　　眼看差点就要将太平逆推成功的少女，根本没有想到对方会在最后的紧要关头将她一把推开，毫无防备的她，顿时被推开并摔倒在地。而原本躲在门后面偷看他们行为的眼睛，顿时闪过名为希望的神色。
　　“太平！你、你这是干什么！你为什么要推开我？难、难道说…你也…你也讨厌我吗!!”似乎想到了那种可能，原本惊呼的少女，再次牵动心中的伤感，大声哭泣叫喊起来。
　　因为记忆的到来，而使得脑子有些恍惚的太平，连忙从地上爬起将那被对方脱下的松紧短裤穿好，随后摇头歉意道：“不是那样的奈绪，你先听我解释！我绝对不是讨厌你才推开你的！只是你跟我都还小，不能够做那种事情，所以…”
　　“呜呜呜…为什么，为什么！！！为什么所有人都讨厌我！不管是爸妈，还是太平！都…都…呜呜呜！！！”
　　被太平称呼为奈绪的少女，并没有因为太平的解释而停止哭泣，或者说伤心欲绝的她根本无法听入太平的解释吧？
　　瞧着那明明比这具身体大一岁，并且还差点逆推掉他的少女，面对对方的哭泣声，太平心中很不是滋味。随着记忆的接受，太平已经明白了大致的前因后果。
　　全名为依媛奈绪的少女，因为父母的吵架，要闹离婚并且冷战冷落她的缘故，最终在伤心欲绝的情况下选择离家出走。而最后被太平的前身撞见，在他好心的安慰下，奈绪最终决定恩将仇报，哦不！是以身相许的逆推他！
　　只是她没有想到的是，在她即将成功的时刻，太平的内心会发生巨大的变化。而被太平拒绝的奈绪，顿时回想起父母对她的无视与冷落，这让她心中的伤感再度爆发出来。
　　“唉！你、你别哭啊！不知道的人还以为我欺负你呢！我说…”瞧着嗷嗷哭喊的少女，太平手忙脚乱的劝道。
　　然而太平的话语并没有什么卵用，奈绪甚至不给太平将话说完的机会，边哭边叫道：“就是你欺负了我！为什么…为什么不仅是爸妈…就连太平你也讨厌我啊！难道我就这么惹人厌吗!!!”
　　“我没有讨厌过你，奈绪。从来都没有！”
　　在大脑高速运转的情况下，太平很快想到了主意，因此立即斩钉截铁的说道。那坚定无比的语气，顿时让不断哭泣的奈绪停止下来，只见那被泪痕布满脸颊的奈绪，不断抽着鼻中的堵塞物，怀疑道：“真…真的吗？”
　　太平见状，心中顿时一松，但是脸上却认真无比地点头道：“真的！我发誓我从来都没有讨厌过你，而且我相信，叔叔阿姨他们也从未讨厌过你！”
　　“…你既然不讨厌我的话，那你刚才为何要推开我！”说着，奈绪不仅咬住自己的下唇，语气十分激动道：“而且你又知道些什么！他们…他们看向我时，就好像看待陌生人样！根本没有其他父母对自己的孩子的关心！这些的这些…你知道吗!!!!!!”
　　瞧着那情绪激动无比，闭眼叫喊以此发泄的自身负面情绪的奈绪，太平忍不住上前抱住对方的娇躯。
　　感受着太平的举动，奈绪的身体猛地震动起来，“太平？…”
　　“他们之所以那样对你，那并不是因为他们讨厌你，而是为了不让你为难。如果说…他们不选着冷漠或者无视，那么当他们离婚的时候，你又该如何选择？因为他们知道，无论如何受伤的都是他们最爱的孩子，奈绪你啊…”
　　“呜呜呜…”
　　听着太平那劝解般的话语，奈绪的眼泪如同水阀般，再度喷涌而出。而她的双手，更是紧紧的抱住太平的身体，放佛已将太平当做依靠。
　　太平见状，心中的石头终于落地，随后轻轻地拍打着少女的后背，轻声安慰道：“而且我推开你也不是讨厌你，奈绪，你现在还小，做了那种事后你一定会后悔的。而且…第一次是最珍贵的，你应该留给你最喜欢的人才对。”
　　我…喜欢的人吗…


第0456章 有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹
　　在太平坚持不懈的安慰下，奈绪终于慢慢的停止哭泣。不过考虑到对方很有可能会再次对他恩将仇报…哦不！是以身相许的情况，太平只好将她安慰完毕后劝道她赶紧回家。
　　随着奈绪的离去，大费口舌的太平最终轻松了口气，随后轻笑道：“出来吧穹，偷听别人谈话可不是什么好习惯哟~”
　　“……”
　　坐在房间里面的太平，瞧着这毫无动静的小院，他不得不继续道：“怎么？难不成还要让我请你出来不成吗？躲在门外面的穹酱？”
　　嘎啦…
　　随着太平话音落下，他背后赫然响起开门的声响，随即清冷的声音从太平身后响起，“…你怎么发现我的？又是什么时候？”
　　太平对此，并没有立即回答对方的话语，反而是转过身来，仔细打量他这次的可爱妹妹。
　　那超可爱的面容，反佛是世间的珍宝，至少跟之前的奈绪相比，完胜对方素颜百倍。再加上那身白色的GothicLolita装扮衬托，那柔弱的气质发挥的极致，使人恨不得将她抱入怀中好好保护。
　　那银白色的长发，跟绘里奈那如同瀑布的感觉不同，仿佛是为了使垂柳下面的的仙女遮羞而生。随着小院外面的微风吹来，银白色的秀发与白色GothicLikuta立即在微风的坨村下随风飘舞，穹整个人就如同从虚幻世界里走出的完美少女。
　　“很早之前哟~就在奈绪差点就要逆推我成功的时候。”听着穹的询问，太平慢慢收回自己的眼神，一点都不顾对方那因害羞而变得微红的脸颊，轻轻地拉住对方的手掌，让其坐在身边。
　　随后道：“之所以能够发现…那全因为你的情绪太过于激动的缘故，那么大的声响，也就正在伤心的奈绪会没有听见吧？”
　　“…太激动了吗？那是因为…我在意你啊，太平…”被太平抓住手心的穹，慢慢的坐在他的身边，依靠他的肩膀继续道：“你不会离开我的，对吗？”
　　太平听闻，顿时露出深有含义的微笑，两人的脑袋慢慢的、不断接近，最终…应声过后，亲在一起。
　　“啊…绝对不会跟你分开的，穹。”
　　“唔……”
　　――
　　三年后…
　　“很遗憾太平，对于你父母的遭遇，我深表遗憾，所以…”体型略胖，但却只有一米六几身高的中年大妈，此时正站在两张黑白照面前，轻轻拍打太平的肩膀以示安慰。
　　随后道：“作为哥哥的你…好好安慰下穹吧。”
　　“……”
　　瞧着那摆放在那眼前，但却无法看清面容的黑白照，太平不仅陷入短暂的沉默。这…或许是规矩的缘故吧，有些人的脸，始终都无法看清，就好像他这世的父母一样，他们的脸庞、他们的摸样，太平从未看到过。因为…白色的圣光，会阻碍他的一切视线。
　　短暂的沉默过后，太平面露伤感地点了点头。虽然无法看清他们的容貌，但并不会妨碍他们之间的相处，因此对于这两位无法看清面容的便宜父母，太平他多多少少都会有些感情。
　　“放心吧姑姑，穹那边…我会好好开导她的。因为，她最听我的话了。”
　　如果是以往，此刻的太平肯定会露出帅气的微笑，但是这个时刻…显然不是该笑的时候啊…
　　被太平称呼为姑姑，但却同样无法看清面容的中年女子，面露伤感地点了点头。随即有些为难道：“那个，太平啊…你有没有想过你跟穹以后两个人，该怎么办？”
　　太平对此，并没有立即回答，反而是轻轻皱起双眉，似乎陷入进退两难的地步。
　　中年女子见状，立即开口道：“那个啊…按理说我们这些亲戚可以领养你们，但是那样的话你跟穹就得要…”
　　不等对方将话说完，太平直接打断道：“抱歉姑姑，我不想与穹分开！而且…对于以后的生活，我已经有了打算。我打算…带着穹回‘奥木染’，我要跟穹在那里…继续生活下去，并且…永不分离。”
　　“所以，谢谢你们的好意，姑姑…”
　　“可是…”原本还想要劝导几句的中年妇女，当她看见太平那满脸坚定与认真的神情过后，她便明白对方已经心意已决。
　　因此只好叹息道：“唉~我明白了，既然你已经下定决心，那就随你吧。但是要记住…如果你们以后有什么困难或者无法继续坚持下去的时候…记得第一时间来找我们，千万不要死撑硬抗，知道吗？你跟穹…可是你们爸妈最后的遗愿啊…”
　　“…会的。”


第0457章 路遇大小姐，扑捉进行ing…
　　蔚蓝的蓝天下，怀抱着黑色的兔子玩偶穹，顶着那炎热无比的阳光，前进道：“太平…”
　　“嗯？怎么了吗，穹。”
　　“呼…呼…你明明说很快就会到的，可是现在都走了十几分钟了，为什么还没有到啊。”娇喘不已的穹，疲倦的停下自己的步伐。
　　瞧着那疲倦不已的穹，太平尴尬挠头道：“毕竟是走去邻镇嘛…难道说…穹，你累了吗？”
　　“反应也太慢啦，你这个笨蛋！”瞧着对方那才明白过来的表情，穹顿时发出不满的叫喊。
　　太平对此，尴尬地挠挠脸颊，随即苦恼道：“还有点路程哦…要不你在坚持下如何？就快到了。”
　　“哼！我才不信！而且我好累，不想继续走下去了！”傲娇的穹，轻哼地蹲下身子，以此缓解腿部肌肉的酸痛。
　　太平闻言，非常无奈，随后来到对方身前，叹息道：“既然这样的话…那么上来吧，穹。”
　　“唉！”瞧着背对她蹲下的太平，裙角随风飘荡的穹顿时发出呆萌的惊呼声。
　　听着穹那呆萌的惊呼声，太平感到一丝好笑，随即轻笑催足道：“你那是什么表情啊，你不是累了吗？既然这样，接下里的路程就由我背你过去好了。”
　　“……”听到这话的穹，连忙摇头道：“不、我不要！”
　　“唉！！！为、为什么？！”太平对此，非常吃惊。
　　“因为那样子…很丢人。”
　　说着，穹不在理会太平，直接从对方身边走过。
　　而太平对此，却是苦恼的轻声道：“真的会很丢人吗？完全不觉得啊…”
　　“…哼。”走在前方的穹似乎听见太平的话语，因此面露不满地轻哼道：“快点跟上来啊，太平你这个笨蛋。”
　　“嗨嗨！不过在哪之前…”无奈摇头跟上的太平，猛地抓住穹的肩膀，将其右手放在她的膝关节处，而左手则是揽住穹的肩膀，然后猛地将其抱起。
　　“嘿咻！”
　　“呀!!!”突然被太平用公主抱抱起的穹，顿时发出惊慌失措的叫喊声，那紧抓黑色兔子布偶的双手，更是下意识抱紧太平的颈脖。
　　“你干什么啊！！”
　　听着穹那气急败坏的叫喊声，太平直接道：“你不是累得走不动了吗？我当然是要抱着你继续前进啊。”
　　“谁、谁说我走不动了啊！快放我下来！！！”
　　“逞强可不行啊，穹。”太平并没有理会穹的挣扎，反而抱紧她的娇躯一路前行。
　　穹见挣扎无果，只好无奈地将头靠在太平怀中，随后低声轻语道：“…果然好温暖。”
　　“嗯？你刚刚有说什么吗？穹。”
　　“…没什么，比起这个，走快点吧你，我都快被热死了！”倔强的穹，直接扭过头看向前方的前方，不满地催足着。
　　太平闻言，下意识抬头看向天上的炎日，随后轻叹道：“的确很热呢，话说回来现在貌似已经是夏季了吧？这种严酷的天气，还怎让人感觉不适呢…”说完，太平也没有继续多言，反而是抱着穹的身体，大步迈进。
　　“太平…”
　　然而抱着穹没走几步的太平，赫然被穹那无力的叫喊所吸引，下意识低头看去的他，顿时惊呼“你怎么了吗？穹…”
　　瞧着脸色苍白无比，并且彻底昏迷过去的穹，太平不由自主的惊慌起来，“穹！！你怎么了？！穹！！！”
　　“穹!!!!!”
　　就在太平为穹的昏迷而感到惊慌失措的时候，一辆黑色的豪华轿车赫然停在他与穹的身边，只见一名大小姐带着她的女仆从轿车中走出，来到太平身后关切的问道：“这位先生？请问…你需要帮忙吗？”
　　※※※
　　“…我这是…在哪？”
　　逐渐清醒过来的穹，缓慢抬起她那毫无知觉的右手，放在自己的额头上，不解道。
　　就在穹感觉身体好的差不多的时候，她便慢慢从铺上爬起，随即赤裸着脚朝外走去。
　　刚踏入走廊，穹便听见对话的声音从不远处响起。听着那熟悉的话语声，穹便扶着墙壁边顺着声音的方向慢步走去，沙哑道：“太平…”
　　太平家玄关处，身为主人的太平满脸尴尬的看着眼前的大小姐与女仆二人，歉意道：“非常抱歉渚小姐，明明你们好心送我跟穹回来，但是因为我们今天才搬进来，没有什么东西好招待你们，真是不好意思…”
　　站在巨乳女仆面前的大小姐闻言，毫不介意的笑道：“没关系，比起这个，你妹妹她…不要紧吧？看你那熟练的动作…这显然不是第一次了吧？”
　　“是的，穹的身体毕竟虚虚，所以需要依靠药物来维持她的身体健康。但是不要紧，因为我已经找到治好她的办法了，相信过阵子后，穹的身体便可完全康复。”
　　“是吗？那真是太好了，希望你妹妹能够早日康复。”站在巨乳女仆面前的大小姐闻言，顿时闭起双眼轻声笑道，她此刻的摸样，显得十分谦逊与成熟。
　　“借您吉言。”
　　“呵呵，话说回来…春日野先生你会在附近的学校上学吗？”
　　“附近的学校？啊…你说那个学校啊。会的，我跟穹都会有在那里报名，如果不出意外的话，我明天就会前去那里报道，至于穹吗…估计还要很长的时间吧？”
　　虽然不知道对方为何突然询问这种事情，但是太平并没有刻意隐瞒。
　　被太平称呼为渚小姐的大小姐闻言，心中顿时一喜，随后连忙转过身隐藏住自己的欢喜，轻笑道：“是这样啊，那么…以后还请你多多关照呢，春日野同学。”
　　“唉？”
　　“那么…我们改天再见吧，春日野同学。今天…我们就先告辞了。”


第0458章 标题娘已死，小事烧纸，大事挖坟
　　“呃……她这是什么情况？难道说……看上我了吗？”瞧着逐渐远去的渚大小姐以及她的巨乳女仆，太平不仅挑挑自己眉头，在心中若有所思地思考道。
　　随即思索片刻发现无果后，太平便无所谓的耸耸肩膀，“算了，反正我又没有什么特别珍贵的东西会被别人惦记。而且比起这个……我还是先去看看穹的情况吧，也不知道她现在的情况好些没……”
　　想起穹病倒时的情景以及对方痛苦难耐的表情，太平不由感到有些自责，同时心情也逐渐变得沉重起来，为此感到十分压抑。
　　不过好在他有彻底治疗好穹的办法，要不然的话当凭穹的病情，太平肯定会此急疯不可，毕竟对方可是跟他相处了四年的妹妹啊……
　　特别是一年前，太平与穹的父母纷纷去世过后，他们兄妹两人更是拒绝所有亲戚的收养，开始相依为命。而且不仅仅是过去，在今后的日子里，他们还要继续相依为命的生活下去，这其中的感情……绝对不是嘴上随便说说那么简单。
　　就算是人与动物相处，时间久了都会产生一定的感情，那又更何况是兄妹之间呢？特别是一个兄控加一个妹控的情况下，不该诞生的感情始终会慢慢诞生，直到双方的感情彻底爆发那日。
　　“太……平……”
　　就在太平为渚大小姐的目的感到无所谓之时，穹那有些乏力的话语赫然从太平身后幽幽响起。
　　太平闻言，立即转身看去，瞧着那边扶着墙壁边缓慢朝着自己走来的穹，他连忙上前扶住对方，带着关切的语气责怪道：“笨蛋穹，你怎么能够突然起来啊？你的身体还那么虚弱，万一出了什么事的话……”
　　“什么啊！”
　　不等太平将话说完，因为对方的搀扶而恢复一丝力气的穹，顿时不满地叫喊道：“谁是笨蛋啊！你自己才是那个笨蛋！要不是之前你突然抱住我把我吓到，我怎么可能会……呃……”
　　说到这里，穹赫然发现自己说错了什么。但是性格傲娇的她轻易道歉？于是连忙转移话题道：“话说回来，刚才跟你站在玄关聊天的两个女是谁？！”
　　询问这个问题之时，穹好不掩盖语气中醋意与戒备，显然女仆的巨乳以及大小姐的气质都让她感到非常沉重的威胁感。
　　“呃……”太平也明白穹是刻意扯开话题，因此也特地为此道歉；反而穹的意思，轻笑的解释道：“是两位好心人哟~在你突然晕倒的时候，就是她们送我们回来的。”
　　“送我们……回来？”听到这话的穹，下意识打量起四周的家具摆设以及房屋装修；瞧着这些熟悉无比的摆设与物品，陈旧的记忆慢慢的从穹的脑海处回想。
　　随后发现，这里……不正是他们在奥木染的家吗？
　　对于穹那充满疑惑的话语，太平忍不住轻笑地点头道：“嗯！你昏迷的时候，渚小姐的轿车正好经过我们身边，并且还非常好心的送我们回来。话说……你还记得这个家吧？虽然我们已经有四年没有来过，但是多多少少还是会记得一点的吧？”
　　“当然……记得。”这里，就是太平差点被那个女人逆推，并被他夺走我初吻的……地方。
　　抱着如此想法的穹，下意识看向太平的嘴，仔细想起来，从那天之后他们就没有再度kiss过了呢。
　　“好了！虽然穹你现在没什么大碍了，但是还要好好休息才行，所以赶紧给我回屋并且在铺上好好躺好。接下来……趁晚饭时间还没有来临之前，我必须要整理好搬家公司送来的东西才行……”
　　穹闻言，下意识伸出手撇了撇餐桌上面的灰尘，随即轻声提醒道：“比起那个，我觉得你还是先打扫好家里的卫生吧，太平。”
　　“呃……”


第0459章 天女目瑛与渚大小姐
　　名为穗见学园的学校中，戴着眼镜身穿蓝色衬衣的男性教师推开那喧哗无比的班级大门，对着里面的众学生说道：“好了诸位！都安静下吧。今天…有转校生要加入哦，嘛…虽然话是那么说，但是你们早就知道了吧？”
　　“转校生？难道说…不会吧？怎么可能那巧啊…”
　　听闻这话的渚大小姐，顿时呆滞起来，有些难以置信的轻声道；而坐在她身后的女生立即发现渚大小姐的异样，于是疑惑道：“一叶？你怎么了？”
　　“啊？不、不…什么都没有哟，呵呵…”面对眼前这个同父异母的姐姐的询问，渚大小姐下意识撇过头，干笑不已。
　　坐在她身后的少女闻言，非常怀疑地捏住下巴，“真的没什么吗？好可疑呢…”
　　“哪里可疑了啊！分明是瑛你想多了！！”渚大小姐听闻，立即故作凶狠的站起身子。
　　“哎嘿嘿…一叶你别激动嘛，现在可是上课哟~”
　　“唉？”
　　听着憨笑少女的话语，渚大小姐的表情再度呆滞下来，只见她艰难地转过脑袋，看着将目光全部集在自己身上的同学们，她尴尬的笑了。
　　男教师对此，也没有故意为难对方，无力摇头道：“渚同学，没什么事情的话麻烦你坐下来好吗？还有天女目同学，既然知道现在是是上课时间，那更应该保持安静才对。”
　　“啊？非、非常抱歉，老师。”
　　说完，满脸通红与尴尬的渚大小姐，连忙坐回自己的位置，甚至还因为周围那些充满笑意的眼神给弄得羞的抬不起头。而坐在渚大小姐身后，名为天女目瑛的少女，则是没心没肺地抬起拳头轻轻敲打自己的脑袋后，吐舌卖萌。
　　对于两女的表现，男教师也没怎么在意，反而对着站在教室门外的人影道：“那么，你可以进来了，同学。”
　　“噢噢!!!!”
　　随着转校生的进入，班级里面的学生们默契地轻呼出声，特别是有的女生，更是欣喜的尖叫起来。
　　“那么来自我介绍下吧。”
　　面对那些集中在自己身上的视线，转校生依旧满脸平静的轻笑道：“米娜桑，哦哈哟~我的名字是春日野太平。爱好与特长是料理，兴趣则有很多，以后还请大家多多指教。”
　　“喂喂，这个我想象中的情况完全不一样啊，还以为你会做些毫无内涵的自我介绍来着。”见太平自我介绍完毕，男性教师直接推着自己的眼镜，双手怀抱的走上讲台。
　　太平闻言，毫不介意的轻笑道：“那老师以为我的自我介绍会是如何？”
　　“这个嘛…大概就是‘我叫春日野太平，请各位多多指教。’之类的~”或许是乡下的缘故吧，这名男性教师对待学生们的态度非常随意，根本没有城里面大部分教师的严厉。
　　对于这话，太平笑而不语。而该教师也没怎么在意，直接放下怀抱的双手喊道：“嘛，也罢，仓永！”
　　“啊？是！”
　　原本因为太平的出现，并满脸妄想的表情盯着他看的少女，顿时因为教师的点名而惊慌站起。
　　“这家伙是我们班的班长，以后有什么问题都可以去找她。没问题吧？仓永。”
　　“啊？是！”没想到幸福来得那么突然的班长，顿时喜出望外地狂点头。
　　瞧着那欣喜过望的仓永，教师无奈地摇了摇头，随后对着太平道：“那么…你就先坐在那边那个空位吧，春日野。”
　　对于座位并没有多大要求的太平，瞧着那靠着窗边以及倒数第一排的位置，直接点头答应。随即在路过渚大小姐的位置之时，太平顿时发现对方的存在，没有想到自己会跟对方同班的他，特地停下身形微笑点头示意。
　　渚大小姐见状，连忙面带羞涩地点了点头。
　　随着太平的到来，他的同桌，也就是坐在渚大小姐身后的天女目瑛，顿时兴奋的跳起来招呼道：“你好呀，太平！”
　　“哦？你好。”
　　“我~是~瑛~哦！！！”听见太平的回答，天女目瑛非常高兴的自我介绍道。
　　太平闻言，不仅一愣，随后有些迟疑道：“瑛？难道说…你是…那个‘瑛’吗？”
　　虽然太平没有准确说明，但是听到这话的天女目瑛依旧非常兴奋，因此高兴的承认道：“嗯嗯！我就是那个瑛哦！哎嘿嘿~真没想到这么多年没见，你还能记得我呢，太平。”
　　“呃…这个嘛…真的是好久不见啊，瑛。”
　　瞧着下方那没完没了的两人，讲台上的教师顿时满头黑线的叫喊道：“喂喂！你们在打什么哑语呢，难道说你们以前认识吗？”
　　“哎嘿嘿~还好啦~”
　　“嗨嗨，就算要叙旧，那也要等到下课才行。在哪之前，给我好好的坐回自己的位置啊，天女目同学。”
　　“嗨~~”
　　瞧着瑛那非常开心的表现，原本因为跟太平同班而感到喜悦的渚大小姐，不仅微微一愣。
　　难道说瑛她…喜欢他吗？
　　――
　　就在太平去学校进行报道的时候，独自一人呆在家中的穹，忍不住翻出曾经，以往跟太平在一起时的相册。
　　瞧着那充满回忆的相册，穹不仅回想起当初太平摆脱依媛奈绪的逆推，并且最后与她kiss的画面。
　　回想着过去的情景，穹不由自主的将手伸入两腿之间，脸色异常通红的娇喘道：“太平…”


第0460章 身为女孩子，要矜持矜持！
　　对于太平这个不知道学过多少次岛国高中课程，并且有过大学毕业经历的男人来言，上课…是件非常无聊也特别难熬的事情。
　　不过考虑到今天刚刚转学过来的缘故，为了留下良好印象的太平，只好强行忍耐着那无聊透顶的感觉，假装认真听课。
　　时间飞逝，上午的课程很快结束，就在太平轻松口气的时候，身边的瑛猛地跳起来并扑过来，叫道：“太平！！再见到你真的是太好了！！！”
　　“唉？瑛…”
　　原本还打算偷偷询问太平与瑛是关系的渚大小姐，瞧着自家姐姐那么激动的表现，不由自主的呆淀起来。一副想开口，但又不知道该说些什么才好的表情。
　　而突然被瑛抱住的太平，不仅微笑地摸摸对方脑袋，轻笑道：“不行哟瑛，都这么大了，怎么能够跟以前那样老是黏在我身上呢？看…其他人会笑话你的哟。”
　　对于太平那温和无比的话语，以及周围那充满笑意的视线，瑛毫不介意的憨笑道：“哎嘿嘿…这有什么关系嘛，而且我这不是再次见到你太激动了嘛。”
　　“嗯…这么说来，我们好像有四年没见了吧？”
　　“准确的来说是四年零三个月零27天！”
　　“呃…瑛，你记得还真清楚啊…”
　　“那是当然的吧？毕、毕竟…毕竟…”
　　瞧着那脸颊逐渐粉红，最终变得通红无比的瑛，太平不仅疑惑地歪了歪头，“唉？”
　　“唉什么唉啊！太平你这个笨蛋，哼！”原本紧抱太平身体，并且跟他紧紧的贴在一起的瑛，顿时不满地站起身子，双手怀抱的轻哼起来，那微微鼓起的腮帮，显示着她对太平的不满之情。
　　“那个…”
　　就在太平不知道该说些什么才好的时候，一旁的渚大小姐表示再也看不下去了，因此一个手刀敲打在瑛的头上，轻喝道：“瑛！！！”
　　“哎呀！！好痛…你干什么啊小一！！”瞧着那一言不发就使出手刀的渚大小姐，迅速蹲在地上捂着头顶的瑛，顿时不满地叫喊道。
　　我可是你姐姐耶，姐姐耶！！！就算我们两人的关系不能够被其他人知道，我也是你的姐姐啊！就算我做错了什么，但是你也不用敲我脑袋吧？好痛的说…呜…
　　瞧着那蹲在地上满脸不快的瑛，无法明白对方心中想法的渚大小姐，忍不住轻叹口气，随后喝道：“你这个笨蛋！！身为女孩子的你给我有点自知之明好吧？！哪里会有女生跟你那样随随便便扑上去的啊！”
　　“呜~这不是好久没见，激动过头了嘛，抱歉抱歉~”面对强势的渚大小姐，瑛果断怂一波，要冒出憨笑的站起身，歉意的笑道。
　　渚大小姐闻言，忍不住将双手怀抱，嘱咐道：“真是的，身为女孩子，要矜持知道吗？矜持！”
　　“啊哈哈哈…说的也是呢…”
　　瞧着那一言不合就开启说教模式的渚大小姐，瑛忍不住傻笑起来，随后偷偷地朝着太平吐吐舌，以此表现自己的无奈。
　　太平见状，好笑地摇了摇头，虽然为瑛解围道：“真是巧啊渚同学，没想到我们居然会是同班学生，而且昨天真的是谢谢你了。”
　　“嗯？”还在那里滔滔不绝嘱咐瑛的渚大小姐闻言，微愣过后立即轻笑道：“嗯，真的是很巧呢。不过感谢的话就不用说了，付出点行动如何？”
　　“唉？行动吗？”她在暗示我什么嘛？
　　自恋的太平，不好意思地挠挠脸颊道：“要不…给你做份便当当做谢礼如何？”
　　“便当吗？话说回来…春日野同学你刚刚似乎有介绍过自己非常拿手料理呢…”渚大小姐听闻，顿时想到对方在讲台上时讲叙的自我介绍。
　　太平谦虚地点了点头，笑道：“啊…还算可以吧。”
　　“等、等等啊！！！”瞧着那直接忽视掉她，并且还聊得火热的两人，瑛再也忍不住心中的惊愕，呆萌的叫喊起来。
　　被瑛被打断谈话的太平两人，皆是一副莫名其妙的表情看着对方；瑛对此，连忙道：“你们难道不打算给我解释一下吗？你们是怎么认识的之类的…直接在那里自顾自的交谈起来，到底有没有考虑到我这个路人的感受啊？！！！”
　　“完全没有！”X2
　　“呃…”被两人的四字真言顺利击沉的瑛，顿时伤心无比地低下头颅，一副委屈不已的表现。
　　对此现，太平好笑的多看几眼，随后才慢慢解释道：“我跟渚同学是昨天才认识的哟。”
　　“唉？”
　　“昨天的这个时候我跟穹就在附近邻镇前往这里的路上，后来渚同学恰巧路过那里，并好心送我们回家，所以我们才互相认识。”
　　“唉？是、是这样吗？小一？”
　　瞧着那一脸懵逼，并且疑惑不已的瑛，渚大小姐好没气的开口道：“要不然你以为是怎么样子？”
　　“呃…我、我还以为…小一跟我一样，在四年前就认识过太平呢…”面对那来自渚大小姐的审视，瑛不好意思的低下脑袋，不过心中却莫名的松了口气。
　　只认识一天罢了，想必两人还没有感情吧？既然那样的话…
　　瑛那副松了口气的表现自然有被渚大小姐看在眼底，心中很不是滋味。
　　果然，瑛她…
　　想到这里，渚大小姐忍不住看向太平，脸上有些纠结的想道：‘还没开始，就要结束了吗？真的很不甘心啊…可是瑛…唉~’
　　就在这时，之前被教师点名的班长，满脸通红的走了过来，紧张道：“那、那个…春、春日野同学？我…我是班长仓永梢，以、以后…还，还请多多关照！”


第0461章 呜咪呜咪呜咪…
　　“唉？啊…请多多指教。”
　　瞧着那突然上前跟他打招呼的班长仓永梢，太平微愣过后立即温和的笑着回答。
　　仓永梢对此，脸色通红地狂点头，看得旁边的瑛以及渚大小姐眉头直跳。
　　瑛见气氛有些不妙，于是连忙挤开仓永梢，站在太平眼前，兴奋道：“话说回来，太平你中午要吃什么呢？便当？还是说面包？”
　　“瑛！！！”
　　对于瑛那没有半点矜持直接倒贴过去的行为，渚大小姐表示非常气愤，因此愤怒的握紧小手，似乎打算借此敲打对方几下。
　　而察觉到这点的瑛，连忙与渚大小姐拉开一定的距离，一脸警惕的表情看着对方那握紧的柔荑，戒备道：“小一，你想要干什么！”
　　“你还问我想要干什么？我之前不是说了吗！你好歹有个女孩子的样子啊！瑛你这笨蛋!!!”
　　“呜…什么嘛，人家也想啊，但是…但是…”似乎想起某件事，原本想要解释点什么的瑛，顿时慌乱地扭过头去，不与众人直视。
　　渚大小姐见状，慢步逼近前来，“嗯…好可疑…瑛，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“唉？怎、怎么可能！讨要啦，我怎么可能会有事情瞒着小一嘛！”瑛闻言，先是一愣，随即连忙摇手干笑表示没有。
　　但是即便如此，对方眼中那一闪而逝的惊慌以及羞意依旧没能逃过渚大小姐的火眼金睛，不过她似乎明白了什么，因此也为点破；只好轻叹口气，继续道：“既然这样的话，那么开始吧。”
　　“唉？开始什么？”
　　“哈？…你问我开始什么？当然是擦防护霜啊，虽然今天是阴天，但是外面的紫外线依旧存在，不小心点的话皮肤会枯黄的哦！”
　　说着，渚大小姐连忙从自己的书包中翻出一瓶崭新的防护霜，并挤在自己的手中进行均匀。
　　瑛对此，有点不太情愿道：“唉~一定要现在吗？要知道快要吃午餐了的说…就不能等等再涂吗？”
　　“不行！总之你给我老老实实地站在这里！”说完，渚大小姐直接捏住瑛的双颊，开始搓揉起来。
　　随着渚大小姐的搓揉，瑛也非常配合的发出一阵阵怪叫，“呜咪呜咪呜咪……”
　　“啊哈哈…”瞧着两女那打闹的场景，太平忍不住轻轻一笑，随后猛地想起旁边还站在仓永梢，于是连忙回头询问道：“话说回来，班长你来找我有什么事情吗？”
　　“啊？那、那个…”
　　因为瑛的排挤以及太平的无视导致情绪有些低落的仓永梢闻言，顿时因为太平的话语而变得惊慌起来，随后猛地想起教师的交代，连忙道：“啊啊啊…是，是这样的！因、因为春日野同学你跟你妹妹的入学手续还需要复印几个文件，所以特地让我带你去印刷室一趟。”
　　说道最后，仓永梢的腮帮不由自主的通红起来，露出一副热腾腾的模样。
　　太平对此，瞬间明白过来，于是不好意思地笑笑道：“真是抱歉呢，特地让班长你带路什么的…”
　　“唉？没、没关系哟！毕，毕竟春、春日野同学是转校生吗！互、互相照顾是应该的！”瞧着太平那温和无比的笑容，仓永梢只感觉心中的小鹿在不断乱撞，就好像要跳出来一样。
　　然而仓永梢的表现太平并没有看见，或者说即使看见也不会有多大变化吧？毕竟有些事情看多了就不会感到有什么新奇了。
　　因此当仓永梢回过神来之时，只见到太平对着瑛以及渚大小姐招呼道：“那个…瑛，还有渚同学！我有点事情需要去趟印刷室，所以先走了哟~”
　　“啊？掰掰太平~等你回来吃便当哟~”听闻这话的瑛，连忙挣脱开渚大小姐那不断搓揉她的面颊的双手，开心的罢了罢手道。
　　渚大小姐对此，也是非常温和的笑道：“没关系的春日野同学，你先去忙吧。而且…”说着，渚大小姐的双目中顿时展现非常危险的眼神，盯着身前的瑛，举起那还带有防晒霜的双手，阴沉道：“我这边也需要一点时间才能够完全解决呢…”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！”
　　瑛见状，瞬间发出悲惨的叫喊声；而太平却是干笑道：“是、是吗？那，那么我们先走了。”
　　说完，连忙抓住仓永梢的双肩，边推着对方的身子边逃离这个是非之地道：“那、那么我们快走吧，班长。”
　　“唉？啊…好、好的。”怎、怎么办啊！！！春…春日野同学他…他居然抓住我的肩膀，这、这…好难为情啊！！！！
　　（唉~~工作临时要加班，所以更新晚了点，再加上卡文以及懒癌…嗯，后面那个绝对不是重点，绝对…）
　　（还有，图是男主…咩？）


第0462章 四年后的再次相遇
　　“唰唰唰――”
　　带有温热的白纸黑字，从打印机中不断冒出，‘唰唰唰’的声音也不断响起。
　　瞧着眼前这堆打印完毕的文件，太平高兴的拿到手中将其整理，看着上面那字迹清晰的内容，他不仅轻笑出声，“真的是太感谢你了，班长。”
　　“唉？不不不…我、我只是带你过来而已，根本没有帮到什么…”站在太平身边，一直都在偷偷打量对方的仓永梢闻言，不由自主的惊慌起来，连忙否认。
　　对方的目光，太平自然有感受到，但他并不在意，“不，班长你能够带我来这里就是最大的帮助了。”
　　“是、是吗？总…总之我们赶紧出去吧！午休时间可没多久了啊！”听闻这话的仓永梢，似乎想歪了什么，那白皙的双颊瞬间通红起来，她本人更是紧张地丢下一句话后落荒而逃。
　　“啊？等…”瞧着那二话不说，直接逃离的仓永梢，太平下意识想要挽留一句，然而不等他将话说完，对方身影却早已跑出印刷室。下意识追出去的太平，赫然看到仓永梢与她人相撞的画面。
　　――砰！
　　“呀！！！”
　　“好、好痛！！！”
　　“班长？！”瞧着那撞在一起，并纷纷摔倒在地的两名少女，太平连忙抱着刚刚打印完毕的资料，迅速的跑上前来；瞧着那边揉着自己的pi股，边跟对方道歉的仓永梢，太平不仅蹲下身形，关切道：“你没事吧？班长？”
　　“啊？我…我没事…哟、哟…春日野同学…”太平那突如其来的靠近，使得仓永梢脸上的红晕显得更鲜艳，同时还从锁骨处一直蔓延而下，那温和的气息如同水蒸汽一般，在她的头顶上不断燕发出来。
　　太平听闻，顿时松口气道：“那真的是太好了，下次要记住不能再走廊上奔跑哟。那么…先起来吧。”
　　听着太平那带有关切意味的说教，仓永梢下意识将自己的脑袋埋在自己的凶口上，一副羞涩不已的表情回答道：“啊？嗨！”说完，她小心翼翼地抬起柔荑，朝着太平那伸出的手心放去。
　　然而就在太平即将要握住仓永梢的柔荑之时，太平不仅看向那被仓永梢撞倒的少女，随后有些不敢置信的说道：“你是…奈绪？”
　　“唉？”原本因为撞到脑袋，而不断搓揉的少女听闻，下意识抬起头睁开双眼；瞧着太平那熟悉无比又略显陌生的面庞，少女的双瞳不由自主的微缩起来，随后用那难以置信的语气惊喜道：“你是…太平？！！”
　　――
　　“呜…可以了吧？小一。我的脸都快被你揉肿了的说…”表情在不断变化的瑛，瞧着那边揉着自己面庞，边失神的渚大小姐，瑛不仅有些郁闷的提醒道。
　　走神的渚大小姐闻言，顿时惊慌的回过神来，“唉？你…你刚才有说什么吗？瑛…”
　　“我说！…”听闻这话，瑛脸上的表情变得更加郁闷起来，随后幽怨的提醒道：“防晒霜不用擦那么久吧？我的脸都快肿了啊啊啊啊!!!!”
　　“啊？啊咧？！！抱、抱歉瑛！我…我刚刚不小心走神了，所、所以…”听到这话的渚大小姐，尴尬地无比的拿开双手，放开瑛那白皙细嫩的脸颊，歉意无比的说道。
　　瑛对此，幽怨地揉揉自己的面颊，郁闷道：“喔…真是的，那么多防晒霜居然直接被你揉干了。小一你到底怎么了嘛…”
　　渚大小姐尴尬地摇了摇头，脸色微红的表情分明的表现出她此时非常不好意思。
　　“没、没什么哟，只…只是稍微想到一些事情，所、所以才不小心走神罢了。”
　　“哼哼~我看你是春心荡漾了吧？小一~”如此简陋，并且破绽百出的谎言，瑛表示即使是她本人这种天然呆都无法骗过，因此用那‘早已看穿一切’的表情，窃笑道。
　　“谁、谁春心荡漾啊！瑛你这个笨蛋!!!!!”听闻这话的渚大小姐，瞬间满脸通红的咆哮起来，而那停留在脸颊上的羞红，也逐渐朝着其她部位感染而去。
　　从双颊开始，羞红之意顺速填满整个脸部，随后又从耳根蔓延至颈脖、背脊以及…整具娇qv。
　　“嘻嘻…”瞧着那因为羞意而导致全身通红，并且不断发烫的渚大小姐，瑛不仅得意一笑；随即用随意的语气道：“讷讷…小一？”
　　“嗯？”
　　“小一你…”说到这里，那被瑛偷偷背在身后的双手不由自主的紧握起来，但是依旧用那随意无比的语气开口道：“喜欢太平对吧？”
　　“唉？纳尼！”心中的秘密被对方戳破的渚大小姐，顿时惊慌无比的解释道：“不、不是那样的！为…为什么…为什么我非要喜欢…”
　　不等渚大小姐将话说完，瑛连忙将她那充满寂寞之色的双瞳紧紧闭起，故作开心道：“没关系哟，小一。如同喜欢的话…那就大胆的去追求吧，我呢…绝对会祝福你们的！”
　　风――赫然吹过，精致的短裙随风飘扬。原本面露惊慌的渚大小姐，不知在何时平静下来，下意识咬住xia唇的她，将那放在凶前的双手，慢慢握紧；随即放下双臂，低下头颅，使瑛无法看清她的表情后，用非常平淡的语气道：“瑛…你真的，那么认为吗？”
　　“唉？”瞧着渚大小姐的表现，瑛的双瞳中不由闪过一丝惊慌，但是她很快下定决心，勉强的轻笑道：“嗯！如果…如果小一跟太平在一起的话…那我绝对…我绝对…会祝福你们的！”大概…
　　PS：琐事缠身，所以又断更了，抱歉米娜TAT


第0463章 更新越来越慢的骨头，有罪！
　　“嗦、嗦嘎……你……你真的是……那么认为的吗？瑛……”原本紧握的双手，不知何时缓慢放松，但是此刻渚大小姐的表情，却是异常的难看，甚至可以说的上是如同死水。
　　“嗯！”瑛对此，再也没有半分犹豫，或许有，但她却没有表现出来。
　　然而即使这样，渚大小姐依旧低头继续询问道：“你是认真的吗？”
　　“嗯！”
　　“不后悔吗！”
　　“当然！”
　　“绝对吗！”
　　“绝对！”
　　由于两女闹出的动静并不小，再加上渚大小姐每次询问的时候，都会非常高昂的提高自己的音调，因此依旧留在班上的学生们，瞬间被两女所闹出的动静以及谈话所吸引。
　　瞧着两女那相爱相杀的情况，一名男性路人甲不仅疑惑的小声询问道起来。
　　“讷讷，这是什么情况？渚同学跟天女目同学的感情不是很好吗？怎么如今……”
　　“你问我我问谁去啊？不过看上去感觉会发生什么有趣的事情呢……”
　　“有趣的事情？难道说……”
　　“难道说？”
　　“因为转校生而大打出手，两女争一夫什么的……”
　　“切！这怎么可能啊？虽然转校生站的的确很帅，但是渚同学可是豪门大小姐啊，按理来说需要门当户对什么的……”
　　“没错，而且据说大小姐的恋爱与婚姻都是由家中长辈决定什么的……”
　　“喂喂喂！你们两个，你们绝逼是言情小说看多了对吧？呵呵……”
　　“你懂个瘠薄！这种展开，要是放在华夏网文界中，要么被虐成狗，要么就是爽成狗！”
　　“呵呵……所以说你暴漏了啊。”
　　……万恶的分割线……
　　就在路人甲乙丁众人议论纷纷之时，他们却殊不知，他们那开玩笑般的猜测已经猜中其中的极小部分内容。
　　听着周围那些议论纷纷的声响，渚大小姐也懒得理会，反而是面色平静的深吸口气，不服之前的阴沉表现后，面无表情的抬起头道：“我明白了，既然瑛你都这么说的话，那么我……”
　　瑛闻言，心中顿时一紧，似乎在紧张什么，又或许在遗憾什么。
　　“――就不客气的展开追求了！……”
　　不知渚大小姐还未将话说完的瑛，顿时尝受到心痛如绞的感受，随后强忍着心中的伤感，情绪低落地低头下脑袋，并且用那细小无比的蚊音回应道：“嗯，我明……”
　　“――开什么玩笑！你以为我真的会那么说吗！！！”然而不等瑛将话说完，渚大小姐非常霸气的叫喊出声。
　　那带有一丝尖锐的叫喊声，顿时将教室里面的众人给吓了一跳，哪怕是无意从走廊处经过的学生们也不例外。
　　被渚大小姐吓了一跳的瑛，不仅有些呆滞道：“小一？你这是……”
　　“你很喜欢他吧？！我也一样啊！既然那样的话……你凭什么让给我啊！啊？！”激动的渚大小姐，一步一步的将瑛逼到教室的墙角角落，步步紧逼的她，最终忍不住抱住瑛的身躯，随后在其对方的耳边轻语道：“所以……所以……既然两人都喜欢的话，那就跟我公平竞争吧，姐姐……”
　　“小一……”瑛闻言，名为感动的情绪瞬间填满她的心头，甚至连那不争气的泪水都忍不住从眼眶处流落而出。
　　感动过后的瑛，欣喜地擦了擦脸上的泪痕，恢复以往的状态后，高兴道：“我明白了，那就公平竞争吧，即使是小一你，我也不会手软的哟！我绝对……会把他抢过来的！”
　　瞧着那恢复到以往姿态的瑛，渚大小姐再也忍不住轻笑出声，随后放开对方那诱人的身躯，转身看向门口处，轻笑道：“不仅如此，我们还要联盟才行哟，瑛……”
　　“唉？联盟？那是……什么意思？”
　　呆萌的瑛，顿时疑惑地歪了歪头，随即在渚大小姐的示意下，她顺着对方的视线朝着教师门口处看望过去，只见太平跟着她们的班长仓永梢，以及一位不知名的学姐有说有笑的走了进来。
　　即使瑛再怎么愚昧，但是看到这个现象她依旧瞬间明白过来，明白渚大小姐的意思的瑛，用那欢快的语气愉悦道：“说的也是呢，太平他……可是很受欢迎的呢~”无论是四年前还是如今，你……依旧是那么令人喜欢啊，太平。
　　“是吧？”渚大小姐对此，也不否认，反而是与瑛对视一眼，轻笑出声。
　　高兴过后的瑛，顿时迈着那兴高采烈的步伐，朝着太平的方向一蹦一跳奔跑而去，并且还毫不介意的大声叫喊道：“讷讷，太平~”
　　“喂、喂喂！等等啊瑛！你这家伙，到底想要做些……”瞧着那一蹦一跳，以及满脸兴高采烈表情的瑛，渚大小姐顿时露出惊慌的表现。
　　不知道为何，瞧着如此的瑛，她突然感到一丝不妙。
　　然而正如渚大小姐所想的那般，只见那蹦蹦跳跳的瑛直接来到太平面前，无视周围众人那异样的视线，并果断地抱住太平那令所有女人痴迷、男人羡慕的身体，欢喜无比的宣布道：“刚刚我跟小一决定好了哟，要同时追求你呢太平！所以……选择吧！我跟小一，你要选谁？！”
　　“唉？”面对瑛那突如其来的选择题，被对方抱住的太平不仅露出呆滞的表情，随后似乎明白了对方的话语，因此瞪大双瞳惊的呼道：“你、你说纳尼尼尼尼尼尼尼尼尼！！！！！！！”
　　“啊啊啊！！！！瑛！！！！！！！”


第0464章 乃木坂初佳
　　“大小姐，初佳来接您回去…唉？你们这是…怎么了吗？”带着妩媚音调的巨乳女仆，瞧着那与太平、瑛肩并肩走出校园门口的渚大小姐，她连忙从轿车旁边小跑过来，微微弯腰尊敬道。
　　但是很快，她便被三人之间的尴尬气氛所迷惑，因此不解的询问出声。
　　太平对此，尴尬地挠了挠头，用那蹩脚的转移话题技巧回答道：“你好，乃木坂小姐。”
　　“啊，你好呀春日野君~话说…你跟大小姐还有瑛小姐她们发生了什么事情吗？”蹩脚的转移话题技巧自然骗不过巨乳女仆的别具慧眼，因此捏住女仆装裙角微微行礼过后的她立即展开追问。
　　“呃…这个…”
　　太平闻言，脸上的尴尬之情变得更加显眼起来，就在他打算要不要考虑用什么故事蒙混过关之时，一旁的渚大小姐羞红了脸，害羞的叫喊道：“初佳!!!!你在八卦些什么事情啊！我们明明什么事情都没有发生啊！！！”
　　“真的？”或许因为两女之间的关系特别好的缘故吧，巨乳女仆即使看见渚大小姐那生气的表情也没有多少害怕，反而是满脸坏笑的表情追问道。
　　大小姐脸红了耶！这真是件罕见的事情啊！！！
　　不知对方心中想法的渚大小姐，因为巨乳女仆那满脸坏笑的表情使得面颊变得更加粉红，随后面露羞意的怒视对方道：“难道说你在怀疑我吗！！！”
　　“初佳不敢，不知瑛小姐可否知道些什么？”瞧见渚大小姐似乎有真的生气的念头，名为乃木坂初佳的巨乳女仆果断换人进行询问，因为她知道，眼前三人中，最容易问出答案的人必定是瑛这位天真灿烂的小MM。
　　瑛闻言，也没有多想，偷偷轻笑道：“哎嘿嘿~事情是这样的哦~就在午休的时候…唔唔唔…”
　　然而不等瑛将话说完，渚大小姐瞬间回过神来，以飞快的速度捂住瑛的嘴唇后，便满脸羞红的怒吼起来，“初佳！！！！！！莫不成你――想！死！死！看！吗！！！！！”
　　“呀~！！！”察觉到对方是动了真怒的巨乳女仆，顿时惊慌失措的叫喊起来，随后连忙辩解道：“不、不是那样的大小姐！初、初佳我…只、只是担心您上当受骗，所以关心您罢了！！请不要误会，初佳绝对没有八卦您与春日野君私人关系的意思！”
　　听见对方那不知是道歉还是故意气她的解释，渚大小姐的额头上不仅冒出漆黑的井字，那丝丝青筋也不断从她那雪白光滑的额头上不断蹦跳而出。而这种种表现，都能显示出此刻的渚大小姐是多么的气愤。
　　同时就在渚大小姐气愤无比之时，旁边的太平不仅无奈开口道：“喂喂喂，我说乃木坂小姐？我看上去就那么像个坏人吗？你那么说我…就算我再怎么心地善良也会感到少许伤心的…”
　　“唉？原来春日野君真的跟大小姐有一腿吗？嗯~下手蛮快的嘛，我看好你哟~”原本满脸委屈与惧怕的巨乳女仆，听到太平这话之后再也无法忍住心中的八卦，果断露出坏坏的笑容，取笑道。
　　“呃…”听着对方的取笑，太平顿时一噎，随即轻叹口气后无奈地摇了摇头，心中暗笑道：‘这女仆真是好胆啊，居然敢如此花样作死…果然已经没救了吗？唉~真是可惜了，明明是个美人的说…’
　　正如太平心中所想的那般，原本就因为乃木坂初佳之前的话语而恼羞成怒的渚大小姐，这次再也无法按捺心中的怒火，迅速来到对方面前并用力抓住对方的两边脸部，凶狠道：“初佳！！！今天你，死定了！！！！！”
　　“呀！！！不要啊大小姐！！！我今晚还要去联谊活动啊！！！！”
　　“什么？！还想去参加男女联谊活动？做梦去吧!!!!”
　　“不要啊！！大小姐！！！”
　　――
　　事后，渚大小姐在太平那咂舌的表情下，心情愉快地拍了拍自己的手心，随后对着身后那被自己捏成猪头的巨乳女仆道：“你先回去吧初佳，今天我想自己回去。”
　　“唉？可是大小姐您还有小提琴练习啊，那可是老爷他…”原本欲哭无泪，不断按摩着自己面容的乃木坂初佳闻言，顿时惊慌的提醒起来。
　　渚大小姐对此，不满地轻哼道：“你去跟父亲大人说，我会尽快赶回去的，所以无需担心我会落下小提琴练习！你也不用担心会被父亲大人跟管家责怪。”
　　“就、就算这样…可、可是…”虽然话是那么说，但是名为乃木坂初佳的巨乳女仆也不敢轻举妄为的答应下来，因此显得非常迟疑。
　　而渚大小姐果断不满地轻哼道：“哼！没有什么可是的，总之今天我想走着回去！你有什么意见吗？初佳…”
　　“这、这个…”似乎感受到来自对方身上的威胁气息，脸颊高高肿起的巨乳女仆，顿时浑身一抖，随即害怕地低下头，用那颤抖着的微弱声音，小心翼翼地回答道：“我、我明白了，但、但是老爷那边…”
　　“父亲大人那边，你如实汇报就可以了。”
　　“啊？是、是…”
　　见乃木坂初佳妥协后，渚大小姐满意地点了点头，随后威风凛凛拨了拨那跑到身前的黑色秀发，将其拨到身后后直接道：“那么我们走吧，春日野同学，有些事情…我想要好好的跟你解释下呢。”
　　PS：第一集就自wei的巨乳女仆，你们还记得吗？2333


第0465章 大小姐被甩了？！！
　　寂静的乡村小道上，渚大小姐与太平两人一前一后朝着前方慢步而去。因为瑛有琐事缠身的缘故，早就在渚大小姐惩罚巨乳女仆之时悄悄离开，这也导致了太平与渚大小姐独处的画面。
　　瞧着前面那沉默寡言，并漫不经心向前前进的绝丽佳人，太平不仅为此感到一丝郁闷；不过好在他的经历不少，因此对此非常耐心，这也导致了他没有主动开口的意思。
　　不知两人漫无目的的行走了多久，直到路过一条清澈河流时，渚大小姐忍不住来到岸边。回头瞧着那跟在身后，一直都没有主动开口询问的太平，她忍不住轻叹口气，道：“那个……春日野同学？不知道……我能不能够问你个问题呢？”
　　“嗯？”本来还在思索要不要告辞离去以免穹担心的太平闻言，不仅微愣的停下脚步，随后面露不解道：“不知道渚同学想要问些什么？”
　　瞧着太平那帅气的面容，渚大小姐的面颊不仅微微一红，随后娇喘两声，平复下心中复杂的情绪，娇声问道：“我想知道，春日野同学你……是怎么跟瑛她认识的。”
　　“怎么跟瑛认识的？”虽然刚开始有些疑惑对方的问题，但是很快太平便想到一个可能，于是有些耐人寻味的询问道：“我说……渚同学，你该不会……”
　　“什么？”
　　“你该不会是瑛的妹妹吧？”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！”渚大小姐闻言，脸色猛地惊变起来，随后慌张道：“你、你是怎么知道的？！明明……明明没有人会告诉你才对，为什么……为什么你会知道？！”说道最后，渚大小姐忍不住露出那充满危险的表情。
　　面对那满脸吃惊与惊愕，甚至在最后换上危险面容的渚大小姐，太平忍不住轻轻一笑。随后也不在意对方那满脸威胁的姿态，面露淡笑的来到对方身边，瞧着眼前那奔流不息的清澈河流，他不仅露出若有若无笑容。
　　轻道：“我跟瑛是在四年前认识的，那个时候的她……生活上非常艰苦，但是性格上却是非常开朗。当然，同时也非常自闭，甚至可以说的上是自闭到……能够产生忧郁症的情况。”
　　说着，太平也不顾渚大小姐那不敢相信的面容，轻吐口气继续道：“而身为瑛她唯一的倾诉者的我，自然有从她的倾诉话语中得知她有个同父异母的妹妹的消息。随后再加上今日的相处，我发现渚同学你似乎很关心瑛，从这种种的情况来看，我就稍微试探性的问问罢了，只是没料到……”
　　“――你居然真的是瑛的妹妹啊，渚同学。”
　　渚大小姐对此，脸色再度发生细微的变化，随后情绪有些低沉道：“四年前就知道了吗？说起来……我记得四年前的那天，就是我得知瑛……不，姐姐她存在的消息啊……”
　　似乎察觉到对方的情绪变化，太平忍不住四十五度角仰望天空，轻叹道：“呐，渚同学。”
　　“纳、纳尼？！”情绪低落的渚大小姐不仅微微一愣。
　　对于对方的愣神，太平也没怎么在意，反而是自顾自的继续道：“虽然说我跟瑛已经有四年没见过面，甚至可以说的上是从那之后没有半点联系，但是啊……经过今天的相处，我可以知道。瑛她……跟四年前的她，根本没有半点变化啊。”
　　“跟四年前的她没有半点变化？这是……什么意思？”
　　“别看她整天一副嘻嘻哈哈的表现，但是她心中的却有着强烈的孤独感啊！身为妹妹的你，难道没有半点察觉吗？！”低沉的轻喝从太平的口中巧妙发出，他似乎在为对方的问题而表示不满。
　　听着太平那低沉的轻喝声，渚大小姐的身体猛地震动起来，原本低落的情绪瞬间产生巨大的波动，最终难以置信的叫喊道：“你胡说！姐姐她明明每天都过得非常开心！孤独感什么的……这怎么可能有啊!!!!!”
　　听着渚大小姐那难以相信的呐喊声，太平无奈地摇摇头，“这代表……身为妹妹的渚同学你，也没能彻底走进瑛的内心。而没能发现这点的你，也证明了你对瑛的感情……不过尔尔。”
　　“瑛她是个非常爱努力的女孩，不论是过去还是现在，她的一举一动我都能够看得出。但是……爱努力，并不代表她的内心没有孤独感这种东西。不知道你有没有想过，瑛她，为什么要这么努力？”
　　“什、什么？”
　　面对那下意识的询问，太平毫不介意的继续道：“因为她不敢停下来，一旦停下来，那种孤独感绝对会再次出现！对瑛来言，只有不断的努力，才能让她遗忘孤独，感受到自己存在的理由。这也是她为什么要这么拼命、努力的原因！因为这是她为了逃避孤独，以及清晰感受自身存在意义而付出的代价啊！”
　　说完，太平直接转身离去，不再多言。而被太平的话语所震撼到的渚大小姐，早已傻傻的愣在原地，哪怕许久过后，她依旧没能回过神来。
　　而因为八卦之心，偷偷跟在渚大小姐身后，不断偷窥他们谈话的巨乳女仆见状，不仅疑惑的挠头道：“这是什么情况？春日野君为什么突然掉头离开？明明之前的气氛还蛮不错的……”
　　说到这里，她赫然想到一个可能，随即惊呼道：“难道说……大小姐跟春日野君告白了？但是这个情况是被拒绝的意思吧？那岂不是说……”
　　“――大小姐被甩了？！！！！”


第0466章 各种意义上把穹喂饱
　　“穹！我回来了，你在家吗？”夕阳西下，已经结束一天课程的太平，回到他与穹的小窝后，直接用那略显懒散的语气叫喊起来。
　　至于对于穹在不在家这种事情，太平表示她是宅女，不出意外的话这个时候必然在家。
　　听见太平叫喊的穹，连忙从自己的房间内跑出，赤裸的脚底小跑过来埋怨道：“太迟啦！这都放学很久了吧？！”
　　“抱歉抱歉，因为结交了新同学，所以不小心聊晚了。”知道对方又担心的自己太平，连忙合并双手紧闭双眼的抱歉起来，随后又笑问道：“在家还好吗？还有早上特地留给你当做午餐的便当你有好好吃完吗？而且你的身体没关系吧？穹~。”
　　瞧着那刚道歉就立马不断询问自己的太平，原本还因为对方回来迟而感到生气的穹顿时平静下来，随后转过身子，有些傲娇的回答道：“身体完全没问题，你留给我的便当我也有好好的吃完，至于在家…感觉还好啦，就是感到特别无聊。所以说网络什么时候才能搞定啊。”
　　说道最后，穹默默地转过脑袋，以斜视的目光，看向太平进行询问。
　　“呃…”太平闻言，不好意思地挠了挠头道：“抱歉抱歉，虽然说我早就有去报装，不过嘛…估计还要等段时间吧？”
　　穹见状，顿时不满地撇了撇嘴，小声轻哼道：“又是这种话，真敷衍…”
　　太平尴尬地挠了挠自己的后颈脖，“就算你这么说…但是我们现在住在乡下啊，怎么可能会那么快就弄好？所以…就拜托你在坚持一下吧。”换好鞋子的太平，忍不住来到穹的身前，用手轻轻地抚摸着对方头顶。
　　就在穹为此感到不满之时，太平赫然想到什么，立即道：“话说回来，穹你说呆在家里感到非常无聊对吧？”
　　“是啊？怎么了。”虽然很不满太平抚摸她脑袋，将她当做小孩子的行为，但是她并没有否认对方的询问，反而是以赌气的姿态，不满的反问起来。
　　太平见状，瞬间明白什么，于是强颜欢笑道：“那你要不要跟我去上学？要知道我今天可是认识了很多同学哦，相信你过去也是如此，因此绝对不会无聊的。”
　　听见这话，穹顿时露出嗤之以鼻的轻蔑笑容，随后毫不犹豫的拒绝道：“不去！”
　　“为什么！”太平对此，显然有些难以置信的瞪大双瞳，既然呆在家里非常无聊，那样的话去学校学习不是更好吗？起码能够结交到同年龄的新朋友。
　　而穹似乎明白太平心中的想法，因此语气平淡道：“在家固然非常无聊，但是在学校也好不到哪里去，所以，我不会去的。”
　　“呃…”太平闻言，顿时露出纠结万分的表情，最终无奈地轻叹道：“好吧，既然你不想去的话，那我就不勉强你了。不过我们先订做校服如何？”
　　“订做校服？要干嘛？”明明都说不会去学校了，太平居然还说订做校服这种事。穹对此，表示非常不解，毕竟订做衣服也是笔不小的花费啊，而且她绝不相信，身为兄长的、并管理家中财政的他会不知道他们现在的生活处境。
　　“呃，这个…”似乎猜到对方的心思，太平有些不好意思地挠挠面颊，随后故作轻松道：“因为提前订做校服的话，当哪天穹你突然想去上学了，就可以立即上学啊。而且…虽然我们现在的生活费有些吃紧，但并不缺少一件校服的钱哟。”毕竟都供得起你吃零食、上学、上网等费用…
　　穹闻言，瞬间沉默了，随即面无表情的走向厨房道：“不会的，学校我是绝对不会去的，所以…没必要那样。还有我肚子饿了，快来做饭！吧”
　　对此，哑口无言的太平，默默地闭上嘴，随后又忍不住打开轻叹口气，暗道：‘麻烦了呢，没想到穹居然这么排斥去学校，从某种意义上比以往的妹妹们都要麻烦啊，就算是小埋也…’
　　想到这里，太平的脑海中顿时冒出新的主意，因此忍不住偷偷思索道：‘或许…我可以跟穹多说说学校里面的事情，那样她就会对上学感兴趣也说不定…’
　　“哟西，说干就干！就这么决定了！”抱着如此想法的太平，连忙给自己打气，发誓必要让对方走进校园，体验人生中仅有的高中生活。
　　然而不等太平细想作战计划，已经在厨房里面等的不耐烦的穹，连忙催足道：“太平！！你在干什么呢！赶紧过来做饭啊，我都快饿死了！”
　　“啊？嗨嗨嗨！马上就来啦！”被穹的话语给打断思路的太平，不得不先将脑海中计划放在一旁，随即赶去厨房。
　　天大地大，喂饱妹妹最重要！嗯…各种意义上的喂饱。
　　――
　　“穹，晚饭已经可以了哦，快来洗手吃饭吧！”在厨房里忙碌半小时的太平，最终端着两份美味料理放到餐桌上面，瞧着那侧躺在客厅沙发上，吃着零食，不知思考着什么的穹，太平忍不住轻声责怪道：“真是的！你怎么又吃零食了？这都要吃晚饭了，而且零食吃多了对你的身体不好啊，穹。”
　　侧身躺在沙发上的穹闻言，顿时放下手中的薯片，随后不满地扭过头道：“哼！还不是肚子太饿的原因，要知道我已经很节制了！”
　　“呃…”太平听闻，忍不住看向对方脚下那堆得如同小山包的零食包装袋，嘴角更是不断抽搐道：“你这还叫节制了？那穹你还真是…厉害啊…”
　　“哼~那是理所当然的吧？”
　　“我这不是在夸你啊！！！”


第0467章 妹妹只能是洒家一人的
　　“所以说，你今天认识到的新同学都是女生咯？”餐桌上，听着太平讲解今天在学校所遭遇的故事时，静听对方话语的穹忍不住挑挑自己的眉头，放下手中的碗筷，脸色十分凝重的反问道。
　　“唉？是啊，有什么问题吗？”为了说服穹去学校上课的太平，果断将自己今天在学校里面所遇到的趣事统统讲叙出来。
　　瞧着那面带疑惑与不解的太平，穹不仅暗骂对方木头，随即咬牙切齿道：“所以说……为什么你认识的都是女同学？而没有男同学？”
　　“呃……”对于这种没有半点技术含量存在的问题，太平表示更加的疑惑起来，但他却非常老实的回答道：“这很奇怪吗？毕竟没有男人会对男人感兴趣吧？嗯……除了某些特别的男人外，不过那种人我也不会去跟对方结交吧？”
　　穹对此，满脸绝望的捂住面容，‘想跟你互相认识的男人就必定是对你感兴趣的基佬？那你的意思岂不是说那几个跟你谈话结交的女生，都是对你感兴趣，所以特地跑来跟你认识的女孩咯？’
　　“穹？你没事吧？”看着那突然满脸绝望捂住面容的穹，不断给对方夹菜的太平，脸上不仅露出一丝担忧。
　　听着对方那关切的询问，穹满脸懊悔地摇了摇头，随后猛地从座位上站起，脸上冰冷道：“我吃饱了。”说完，穹直接推开登椅，朝着自己的房间快步走去。
　　太平见状，不仅挽留道：“唉！等等啊穹！学校里面的事情我还没说完啊！穹！穹？”
　　连续叫喊对方几声都不见回应的太平见状，顿时无力地摇了摇头，随后轻叹道：“唉~果然‘一口气吃不成大胖子’啊，我还是等来日方长吧，我相信穹终有一日会下定决心，愿意去学校的。”
　　然而太平却不曾想到，那一日居然会来的如此之快……
　　――
　　“轰隆隆……”
　　满天的乌云黑沉沉压下来，树上的叶子乱哄哄的摇摆，地上的花草却笑得浑身抖动。倾刻间，狂风大作，空中的乌云变得更加密布，倾盆大雨伴随着震撼的雷电从天而落。
　　铜钱大的雨点饶有节奏地打在玻璃窗和铁瓦上，最终形成‘噼劈啪啪！叮叮当当！’的声响。随着远处的雷声不断接近，不断作响，本是倾盆大雨的暴雨瞬间变得更加猛烈起来。
　　那倾盆大雨，如同被天雷炸裂了天河，然后从其中哗哗而下。
　　“太平，醒醒！喂，太平！快醒醒啊！”就在外面乌云遮天、雷声不断、大雨倾盆之时，身穿淡薄衣裙的穹，只身一人来到太平房间，瞧着那趴在书桌上熟睡的他，她忍不住上前轻轻推动对方的身体，并娇声呼喊。
　　“唔？……穹？”随着穹的叫喊，再加上雷声与雨水的衬托，原本枕着自己的手臂睡着的太平，忍不住慢慢地睁开双眼。随后强忍着心中的困意，无力道：“这么晚了，你不去睡觉跑我这来干什么？穹。”
　　穹闻言，好没气的开口道：“你还说呢，你怎么突然趴在书桌上睡着了？要不是我有事过来找你，你估计要这样睡到天亮吧？”
　　“哈~”对于穹的话，太平并没有立即回答，反而是困意十足地打了一个哈欠，随后揉揉眼，让其情绪几分后苦笑道：“这不是在赶稿嘛，没想到写着写着就睡着了。”
　　“赶稿？”听闻这话，穹赫然发现，那原本被太平压住的书桌上放有着一台已经盒盖起来的笔记本电脑。
　　对此，太平似乎明白穹的疑惑，于是轻笑的解释道：“没错，我在写论文哟~为了我们的生活费而努力……”
　　以太平的智力，写几篇论文捞金还不是洒洒水的事情？虽然说以前他不屑于这么干，但是现在生活有困难不是吗？因此也不顾着他自己是否愿不愿意；只要妹妹过得好，做什么都行。
　　当然，卖妹除外，因为妹妹只能是洒家一人的！
　　听着太平的解释，穹表情呆萌地点了点头，也不知道她到底有没有明白太平的话语；不过对此她也不在意，毕竟在她心目中写论文能赚多少钱？能有一万日元就算不错了。（也就是六百RMB不到）
　　然而她却没有想过，发表论文是需要版面费用的，价格大约在一万日元~一万三千日元之间，如果太平所发表的论文连一万日元都赚不到，那版面费都赚不回来，谈何赚钱？不亏本就算你帕恕
　　瞧着没有继续询问下去的穹，太平也懒得多解释，反问道：“所以说你为什么跑我房间来？穹。”
　　“嗯……说起这个。”说着，穹二话不说便将自己的衣裙脱了下来，那光滑细腻、吹弹可破的肌肤瞬间暴露在太平的眼底之下。
　　太平对此，瞬间被其所吸引，原本仅有的睡意更是一区而散。随即他可耻的瞪大双瞳，紧张地狂吞口水，用特别颤抖的话语，开口道：“我、我说穹……你、你这是打算要干嘛啊？！突、突然脱衣服什么的……”
　　“轰隆隆！！！！”
　　震撼的雷声不断响起，但是穹并没有半点害怕，也没有因为太平的眼神与话语而感到半点异样，反而若无其事的淡然道：“来帮我。”
　　“哈？”
　　“我决定了，我要去学校上课，所以……来帮我量尺寸，我要――订做校服！”
　　PS:天寿咯！！骨头我居然更新两章，这说明……我还有救！呼呼真的！


第0468章 名为‘太平会被狐狸精抢走’的妄想症
　　“等、等等啊太平！你勒的太紧了，感觉胸口好闷，好难受。”身上仅穿有白色内衣与同款胖次的穹，感受着胸前那不断勒紧的皮尺，她再也无法忍耐那令她酥麻的感觉，羞涩的叫喊起来。
　　太平闻言，瞬间明白了什么，因此他可耻的（石更）了；但是好在他多少有点分寸，因此连忙放松手中那不断紧勒的皮尺，歉意道：“抱、抱歉穹，那么…这样可以么？”说着，太平再度轻轻勒起，不过没有跟之前那般勒的死死，反而留有余地。
　　穹见状，稍微打量下后满意地点头道：“嗯，差不多就这样吧，接下来是腰围。还有，太平你的技术真差。”
　　听闻这话，太平的表情上顿时闪过一丝尴尬，随即脸色微红的解释道：“咳咳…这、这有什么办法啊？我以前又没有用皮尺做过这种事。”我都是拿手心直接测量的说…
　　边说边想的太平，并没有因此而停止手中的动作，快速的测量好腰围的他，下意识咽了咽口中那飞快分泌出来的唾沫，随即既紧张又显期待道：“好、好了，腰围也可以了，接、接下来…要量最后的这里咯。”
　　似乎感受到太平心中的不平静，原本满脸无所谓，并且看上去显得有些高冷的穹再也无法忍住心中的羞意，脸色淡红地点了点头道：“嗯、嗯…动，动作快点吧，我…我还要回去睡觉呢…太平。”
　　“啊？好、好…”
　　说完，太平战战兢兢的拿起皮尺，生怕自己不小心手抖会碰到什么不该碰的重要地方，因此将皮尺慢慢围住穹的两腿。
　　瞧着那用皮尺测量两腿的太平，穹连忙提醒道：“不对！不是这里，再往上面点！”
　　“还要往上？那是这里么？”闻言，太平下意识提起那紧握皮尺的双手，朝着对方的小蛮腰下方缓慢移去。
　　然而就在此时，皮尺突然撞到穹那两腿间的重要场所，那足以令大部分女性瞬间失去浑身力气的异样感受瞬间涌上穹的心头，她惊呼的拍开其皮尺，娇声尖叫道：“呀！！！”
　　太平见状，老脸瞬间变得通红无比，“抱、抱歉穹！我，我不是故意的！”虽然口中说着道歉的话语，但是太平却没有就此停下自己的行为，反而特地用手指稍微磨蹭几下以示手感。
　　对方那胆大妄为的举动穹自然有清楚的感受到，但她也没有点破，反而因为之前的事情怪罪道：“你到时给我小心点啊！太平你这个笨蛋！”
　　“啊啊…真、真是万分抱歉…”似乎感受到对方两腿之间已经出现水泽，太平连忙做贼心虚般的收回其手指，口中更是说着毫无诚意的抱歉话语。
　　对于这些，穹的面容瞬间变得更加通红起来，最后更是不顾形象的叫喊道：“所以说别摸了，快点给我测量最后的三围啊！！！！”
　　“啊？嗨！！！”原本就有点做贼心虚的太平，根本没有想过自己的行为会被对方发现，因此一时之间有些呆滞，最后更是满脸涨红的进行回答。
　　――
　　事后，穹边带着令人是想非非的表情，边迅速穿戴好自己的衣物，最终将太平以前特地送给她作伴的黑色兔子玩偶抱起，轻声埋怨道：“真麻烦，不过这下总算都弄好了，那么校服呢？什么时候才可以弄好？”
　　“那个…估计要十天左右吧？到时候我们就能够一起上学咯，穹。”稍微估计下时间的太平，深思熟虑的回答道。
　　或许是因为推到不少妹妹的关系吧，太平的粗神经已经被诸位妹妹们给炼制到EX级别，毕竟哪有人会刚占完对方便宜，还能跟有说有笑回答对方的？
　　这又不是情侣，这可是罪孽深重的兄妹啊！
　　“是吗？还要那么久啊，真希望能够快点呢。”双手怀抱黑色兔子玩偶的穹，瞬间恢复以往的表情，脸色淡然道。
　　瞧着那穿好衣服就要离开的穹，太平下意识挽留道：“等等穹！”
　　穹闻言，心中一动，似乎想歪了什么，因此强忍着心中的期待，故作冷淡道：“怎么？还有什么时吗？”
　　“那个…”虽然早已习惯对方的性格，但是太平依旧无法忍住心中的尴尬，挠头干笑道：“没什么，我只想问问你…你之前不是非常讨厌去学校来的吗？怎么现在突然跑过来跟我说想去学校了？为此还特地让我帮你测量三围订做校服什么的。”
　　什么啊，原来不是想叫我留下来陪他一起睡啊。
　　抱着遗憾想法的穹，忍不住在心中轻叹口气，随后面露平淡的回复道：“没什么，只是突然又想去了而已，难得体验下高中生活也好。”
　　“呃…就、就这样吗…”太平闻言，满脸尴尬地摸了摸自己的鼻尖，他之前还在YY穹是因为听了自己的校园生活后突然想去学校了呢，没想到搞了半天还是他自作多情。
　　然而令太平没想到的是，事情正是如此。不过穹并非因为学校里面的趣事，而是因为…刚开学就认识好几个狐狸精，再过段日子岂不是连孩子都有了？这种事…决不允许！！！
　　抱着如此想法的穹，果断决定走进校园，以体验高中生活为由，暗中解决掉所有想要跟她抢太平，并很有可能成为情敌的女人。
　　言归正传，似乎看穿太平的想法的穹，立即换上嘲讽的面孔，满脸鄙视的反问道：“要不然你以为是怎么样？”
　　PS：骨头错了，不该得意忘形的，又被打回原形的我…果然是懒癌晚期，话不多说――求抢救！


第0469章 论吃冰棍的最污方式
　　“嗯啊…早上的空气还真是新鲜啊，果然是因为雨过天晴的缘故吗？而且因为昨晚暴雨的缘故，感觉今天的天空特别明朗呢，懒洋洋的阳光真让人舒服啊，不错不错！”呼吸着早晨的新鲜空气的太平，忍不住伸个懒腰，不知羞的叫喊起来。
　　瞧着那站在门外伸着懒腰，轻笑感叹的太平，赤脚立足在玄关处的穹忍不住翻个白眼；而对于穹的行为，太平也没有在意，反而是放下双臂，轻笑道：“好了，时间也差不多了，我该去上学了哟，穹。”
　　抱着黑色兔子玩偶的穹闻言，脸色平静地点了点头，“嗯，今天必须早点回来，还有…路上小心。”
　　太平闻言，原本带着轻笑的面容，顿时换成帅气无比的微笑，认真点头过后，挥手离去道：“我会的，如果能够顺利买到晚饭需要的材料的话。”
　　“唉？”呆萌的穹还不知，他们家中的储备粮食已被他们二人耗的干干净净，同时，最后的材料也在不久之前化为她与太平两人的美味便当。
　　――
　　离开家附近的太平，立即朝着学园方向跨步走去，同时他还在不断观察四周的风景，以此暗暗打量。
　　虽然在决定搬来这里之前就有仔细打量过周边的环境，但是那个时候穹并不在他的身边，担心对方会因为他的消失感到着急的太平只好匆匆的看望几眼，在确定环境不错过后便立即乘搭火车赶回城市。
　　“之前赶得及都没能发现，这条路上的景色貌似不错呢，虽然说看久后一样会腻…”边朝着学园方向前进，边暗暗打量四周环境的太平，忍不住轻叹口气，慷慨的说道。
　　就在此时，熟悉的身影赫然从太平眼前一闪而过，为此太平不仅呆呆一愣，随即下意识张口道：“瑛？”
　　“嗯？”嘴中塞有一根冰棍的少女，顿时疑惑地转身回头。当她看清叫喊她名的人影过后，瑛顿时欢的喜拔出口中的冰棍，随后也不顾那溅射并粘到她校服上的白色不明体，欢快的打着招呼道：“呀，发现太平啦！！！哦哈哟，太平！！”
　　“呃…哦、哦哈哟~不过发现我啦，是什么意思？”有时候太平真想切开对方的脑瓜子，看看对方的脑袋回路，不过比起这些无关紧要的事情…太平更像吐槽眼前的情况，为什么吃根冰棍会变得那么污？而且这污的…
　　――真让人躁动不已啊。
　　听闻太平的询问，瑛的面颊上不仅浮现一丝微红，随后害羞的欢笑道：“没什么啦，随便说说而已。”
　　“是吗？”虽然对方的回答让人非常怀疑，但是太平识趣的没有多问，毕竟每个人都有自己的秘密，不论是瑛还是穹，那怕是自己…都有只有自己才能够知道，并打算永远烂在心底秘密。
　　“话说回来，你这么早就吃冰棍真的好吗？”瞧着那满嘴白色不明体，手上还拿着冰棍的瑛，太平忍不住拿出口袋里的纸巾，边轻轻擦拭对方嘴角，边担忧的提醒道。
　　对于太平那温柔如水的行为，瑛的面颊瞬间变成通红无比，随后有些害羞地跳到一旁，抢过太平手中的餐纸，连忙擦拭自己的嘴角道：“这、这点小事我自己来就好了！”说完，瑛再度将手中的冰棍放入口中，以不断吸食的行为来掩盖自己的羞意。
　　然而瑛她却不曾想到，她的这幅举动对太平造成了多大影响。
　　本来早晨就是男人精力旺盛，那个最容易翘起的时刻，如今再加上瑛那意义非凡的行为，太平的面容上很快便浮出尴尬之色。
　　他居然…硬了！
　　神经粗大的瑛，自然无法发现太平脸上的尴尬，更不要说现在害羞无比的瑛了。
　　只见瑛害羞的扭了扭自己的身体，随即做贼心虚地将头撇到一旁，努力做到不与太平对视后，边吸食冰棍边闷声道：“那、那个…时间不早来哟太平，我们还是赶紧去学校吧！要不然迟到可不好了。”
　　正在极力平复下身尴尬的太平闻言，同样面露微红地点了点头，“啊？那、那好吧。”还好还好，瑛没有发现，要不然我的形象…
　　太平的那个，看上去感觉好大好粗啊，也不知道我受不受得住。如果不行，那就让小一也…嘿嘿嘿~
　　吃着冰棍的瑛，偷偷地打量太平一眼，随即在心中暗自幻现起来。
　　说起来也是，以瑛的性格，怎么可能会因为太平的举动而感到害羞？顶多开始有点与不适外，后面绝对能够大大方方的接受对方的行为。而目前瑛之所以害羞那么久，甚至不敢与太平对视，那么结果早已显然易见，那就是瑛她在不经意的时候已经看到太平的尴尬。
　　正是看到那偌大的帐篷，才能使得瑛这个表面看似粗神经的女孩感到羞耻。
　　随着太平的回应，两人之间的气氛不仅尴尬起来，不过随着时间的流逝，原本沉默气氛顿时被瑛的叫喊身所冲破，“太好啦！居然中奖了耶！”
　　一路上都在吃着冰棍的瑛，最终将口中的冰棍全部吃完，随后看向那已被吃得只剩冰棍棍子的木棍，瑛顿时高兴无比的叫喊起来。
　　“太好啦~中奖了耶~嘻嘻，果然今天就是我的幸运日啊！”不仅冰棍中奖，还能看到太平的资本与对方一起上学，这真是…呼呼~
　　瞧着那不知是不是因为兴奋过头而娇喘起来的瑛，太平赫然想起对方还未回答自己的问题，于是忍不住再度询问道：“那个瑛啊…之前的问题你还没回答我呢。”


第0470章 标题娘以辞职，抱歉~
　　“唉？纳尼纳尼？太平你有问我什么问题吗？”
　　因冰棍中奖而感到十分开心的瑛听闻，不仅露出那带有疑惑的呆萌面容，反问道。
　　太平见状，无奈的情绪瞬间涌上心头，随即用那叹气般的语气，无奈地扶额道：“所以说，你大早上就买冰棍吃真的没有问题吗？要知道早上吃冰冷的东西，很容易伤胃啊，这可是大忌，大忌！”
　　“买？啊，你说这个啊。”听见这话的瑛，瞬间想起对方之前的询问，随后带好看的微笑，轻松的回答道：“这并不是我特地买的哟~是婆婆送给我的。”
　　“婆婆？”不知对方指谁的太平，不仅疑惑地歪了歪头，然后皱眉道：“我说瑛，你该不会乱吃陌生人给的东西了吧？”
　　“唉？没有哟，为什么突然这么问？”
　　太平对此，下意识道：“还问我为什么，这当然是……”
　　刚想说些什么的太平，瞧着瑛那满脸呆萌以疑惑不解的表情，猛地想起其中的问题。
　　在这个年代中，大部分乡下人都是非常憨厚朴实的，因为从小在这里长大的瑛，根本没有半点‘陌生人给的东西不能吃’的这种概念。
　　不过令太平感到万分庆幸的是，瑛口中的婆婆明显是她认识的人；因此松了口气的太平，不仅嘱咐道：“没什么，总之瑛你要记住，陌生人给的东西千万不可以吃哟，听见吗？”
　　“无论是什么吗？”
　　“嗯！无论是什么，如果瑛真的很想吃的话，可以来找我哟，我会给你做的。所以……这件事你千万要记住啊！”
　　“嗯……虽然不明白其中的意思，但是我相信太平不会害我，所以……这件事我会铭记于心的！嘻嘻……”虽然十分不解，但是并不会因此妨碍瑛对于太平的信任。
　　而面对瑛那无条件的信任，即使是穿越过好几次的太平，也不仅为对方的信任感到心暖，随即道：“话说回来，你还没有说那个不知名的婆婆为什么会给你冰棍呢，难道说很熟悉吗？”
　　“嗯！因为婆婆一个人住的关系，再加上她的身体也不是很好，所以我经常会跑去帮忙，刚刚的冰棍就是报酬哟~”不索取任何回报，无私奉献的瑛，将那吃完的冰棍棍子放入口袋，面带笑容的回答着。
　　对于瑛那细微的举动，走在她身边的太平表示看得清清楚楚，心中轻叹口气后，忍不住开口道：“一个人过的很辛苦吧，瑛。”
　　“唉？太、太平你怎么突然那么问……”听见这话的瑛，不由自主的感到一丝惊慌，就在她结结巴巴欲要解释之时，太平再度继续道：“你只要回答我是或者不是就好。”
　　“……”瑛闻言，欲要说点什么的声音愕然而止，那微微张开的嘴，也在她不经意的时刻缓慢闭起。
　　这支两人队伍再度陷入死静般的沉默，犹豫这里是乡下的缘故，除了那偶然响起的风声，以及奔流不息、节而不断的水声外，周围再也没有半点声响。
　　对于瑛的沉默，太平也没在意，他单纯的走在瑛的身边，没有半点催足对方的意思。而原本低头沉思，犹豫不决的瑛，不知何时张开嘴轻语道：“我记得，四年前的你，也问过我这样的问题呢，太平。”
　　“是啊，那时候你的回答，我依旧铭记于心哟。”
　　“唉？当初的我……有说了什么奇怪的话吗？”瑛听闻，瞬间呆愣起来，因为在她的记忆里，只有问题没有答案。而且瑛表示，我能记住问题就很了不起了好吧？
　　听着瑛的询问，太平毫不介意地耸肩道：“什么都没有说哦。”
　　“唉！当时我什么都没有说吗！？”
　　“嗯啊，正因为你当初什么都没有说，所以我现在才能够清楚的记住啊。”似乎回想到什么，太平的嘴角处顿时露出帅气无比的笑容。
　　当初拒绝奈绪的逆推后，太平与穹并没有立即返回城市，反而继续呆在这里等待暑假结束；而就在学校还未开学之时，一次偶然的意外导致了太平与瑛的结识，在短暂的半月内，双方都为此结下深厚的友情。
　　瑛听了过后，突然笑出声道：“嗦嘎，原来还有那种事情啊……嘛，忘记也是肯定的吧？毕竟都过去四年了，除了些有意义的特别事情外，其他的我早完全忘记了。”
　　“有意义的特别事情？是什么？”
　　“唉？也、也没什么啦！只、只是……只是……”听闻对方询问这话的瑛，那白里透红的面容瞬间粉红起来看；而被羞意填满身心的瑛，半天都说不出所以然，最终只好面带羞涩的低下头颅。
　　瑛的表现，顿时让太平感到一丝担忧，“瑛？你的身体没事吧？你的脸怎么突然那么红啊，是不是因为吃了冰棍的缘故？”
　　听闻这话的瑛，瞬间露出呆滞的面容，随即因为对方话语而退出羞怯状态的她，不仅阴沉地低下头道：“呐，太平……”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　瑛对此，狠狠地深吸口气以作酝酿，随后酝酿完毕瑛，突声叫喊道：“你果然……是个比我还笨的笨蛋啊！！！！！！”
　　（PS：这两天断更了真是不好意思，你们且听我说，这其中是有原因的。原因那就是……好不容易争取到假期的骨头我，非常开森的跑去浪，结果不小心把自己的身份证给弄丢了，而找了两天还没有找回身份证的骨头我……真的是欲哭无泪啊呜呜~~因此，因为心情不佳导致断更的我，在此向各位感到万分抱歉TAT，求原谅的说呜呜……）


第0471章 懒癌晚期大成
　　来到学校的太平与瑛，并没有在校内多做停留，而是直接来到教室里面。
　　然而刚来到教室的太平两人，顿时被渚大小姐堵在门口，只见她满脸严厉的表情，轻声怒喝道：“瑛！！！你这家伙，说好早上等我来一起上学的呢？你怎么又自己一个人先跑了啊！！！嗯？！！！”
　　说道最后，渚大小姐下意识展现出她那排山倒海般的气势，朝着面前的瑛压迫而去。
　　“那、那个小一啊……我、我觉得我们可以冷静下来慢慢谈的，毕、毕竟其中的缘由……我可以解释哟，所、所以……”瞧着那已经动了真怒的渚大小姐，瑛瞬间满头大汗的解释起来。
　　然而瑛的解释并没有什么卵用，只见渚大小姐依旧满脸不爽的表情道：“解释？有什么好解释的？！违反约定放我鸽子不说，事到如今你居然还偷跑！瑛你真是……太狡猾啦！！！！！”
　　偷跑？这是何等令人在意的词语啊！
　　瑛对此，脸颊瞬间化为通红，随后连忙摇头解释道：“唉！不、不是那样的！太、太平是我在途中凑巧碰见的啦！而……而且我也不是故意要放你鸽子的，只、只是今天早上我是真的有急事的缘故，才会提前离开的啦……”说到这里，瑛还有些不满地嘟起小嘴，看上去显得有些委屈。
　　听闻这话的渚大小姐，原本难看的脸色瞬间好看了不少，但她依旧不放心地挑挑眉头，满脸怀疑道：“你说的都是真的？”
　　“当然是真的！不信你可以问太平，我们两个真的只是凑巧的偶遇罢了！”说道最后，瑛还特地举起右手的三根手指，一副向天发誓的行为，斩钉截铁的说道。
　　渚大小姐脸色，最终因为对方那如同誓言的行为而恢复平静，就在她打算询问太平消息是否属实之时，她却赫然发现，原本被她堵在门口的太平，不知何时已经失去踪影。
　　瞧着身后那没有对方半点身影的教室，渚大小姐下意识呆萌的询问道：“唉？春日野同学人呢？”
　　――骨头卖萌求鲜花，跪求各位大家施舍――
　　“呼……呼……抱、抱歉呢太平，不小心就把你拉出来了。”带着眼镜度数非常小的少女，边牵着太平的手掌，边站在走廊中央处，娇喘着粗气。
　　面对那满脸紧张，并且额头上还在不断出汗珠的奈绪，太平无所谓的耸耸肩膀道：“没关系，比起这个，为什么突然要逃？”
　　“唉？这、这个……”因为非常思念太平，而昨天午休后又再也没有看见对方的缘故，奈绪今天早上特地早早爬起，同时偷偷躲在太平家附近的不远之处。
　　虽然她顺利的看见太平从家中走出，但她却因为害羞等多种原因，不敢大大方方的出现在对方面前。直到对方途中遇见瑛，并来到学校，奈绪也只是小心翼翼地跟在太平身后，不敢冒出头来。
　　而之所以逃跑，那完全是因为她不小心跟到对方班级门口的缘故啊，再加上偷偷跟踪有做贼心虚的缘故，所以就突然抓住太平逃了起来。
　　瞧着那一言不发，脸色通红，并害羞的低下头来的奈绪，太平尴尬地挠挠头道：“那个……你没事吧？奈绪？”
　　“啊？是、是！我，我完全没事哟，呵、呵呵呵……”
　　面对那一惊一乍的她，太平心中不仅感到一丝无奈，随即偷偷打量四周一眼，确定没有什么人看向这边过后，他果断抬起右手手臂，将其手心放在对方的脑门上，温柔地抚摸道：“既然没什么事情的话，那么我就先回去咯，毕竟现在快要上课了。”
　　“唉？怎、怎么这样……”奈绪闻言，即是欢喜又是失落地点了点头。
　　欢喜的是太平居然如此温柔的对待自己，甚至还对自己使出摸头杀这种亲密无间的举动，虽然被一个比自己年小的人使用摸头杀感觉有点怪异……
　　而失落的是，这种美好感觉无法停留在这瞬间，甚至即将要失去这种感受，因此奈绪显得有些失落。
　　“呐，奈绪，不知道放学后你有没有时间？”似乎感受到对方的失落，原本摸着对方头顶的太平，慢慢地收回右手，随即有些迟疑的开口道。
　　“啊？嗨！有，有什么事情吗？”原本还因为大手的离去而感到失落的奈绪，听见这话后再度来了精神，连忙大声回应。
　　太平对此，也不在意，反而是轻轻笑道：“实际上啊，我前天才跟穹回到这里哟，所以……对于购买食物材料的地方还不是非常清楚，如果放学后你有时间的话……不知道你能不能带我过去一趟？当然，如果你有事的话那就算了，我找别人带我也……”
　　“有时间！我当然有时间，而且还很闲哦！所，所以请务必让我带你过去！！！”不等太平将话说完，奈绪再度急急忙忙的叫喊出声，她害怕因为自己的犹豫而让对方另选她人，因此奈绪回复的非常果断，甚至还毫不介意的黑自己一波。
　　对于那如此激烈的反映，太平的面容上不仅闪现出丝丝尴尬，随后温和的轻笑道：“嗯，既然这样的话，那就拜托你了。”
　　“啊？哪、娜里……应，应该说请多多指教才对……”
　　PS：骨头的懒癌晚期已经彻底大成，估计不久之日便会入土为安，唉明明个人认为还能抢救的说……（顺便一提，身份证的事情骨头以处理完毕，明天开始应该可以恢复更新，虽然依旧是一更的节奏……）


第0472章 想要污，怎么办？在线等，急!!!
　　“那个……有哪位同学知道这道题的答案吗？”
　　寂静的课堂上，只有教导学生们知识的历史老师站在讲台上喋喋不休着，随着问题的出现，他赫然合拢起手中的书本，在黑板上写下题目询问起来。
　　“……”对此，整个班级都陷入了沉默。
　　瞧着无人举手回答的教室，历史老师忍不住在心中轻叹口气，“这种初中生都有可能知道的简单问题，你们居然没有一个人知道吗？既然那样的话，那就开始点名提问吧。被点到名字的同学，请直觉站起来回答问题。”
　　说着，历史老师果断拿起讲台上的座位表，对比着下方的学生们，思索起来。
　　众学生对此，原本微微低下的脑袋，低的更低，他们就好像巴不得把头埋在凶口，然后使得对方看不见自己，无法询问他们。
　　在这样的场景下，没有低下头来的学生自然是显而易见。而身为老好人的历史老师也没有为难这群低头学生，反而是直接点名道：“渚同学？能否请你来回答这道问题？”
　　“嗨！”谁为家世良好的大小姐，渚大小姐毫不犹豫地站起身，看着黑板上的题目回答道：“日本史上第一位女天皇是推古天皇。”
　　“不错，那渚同学知道我们日本历史上一共有多少位女性天皇吗？”
　　“八位！”
　　“分别是？”
　　无论是那个国家的老师，都有一种希望学生知道更多知识，但却又想难住对方的心里。因此，瞧见渚大小姐那毫不犹豫的回答过后，讲台上的历史老师立即追问起来，似乎想要见识见识这位大小姐的知识储量。
　　“唉？那、那个……如果我没记错的话，八位女性天皇中，除了推古外，还有……皇极、持统、元明、元正、孝谦以及……以及……呃……”没有想到对方会突然考研自己的渚大小姐，在她说出六位熟悉的天皇名字过后，她表示最后两位的女性天皇名字早已忘记。
　　就在她左右为难，尴尬无比之时，熟悉而又轻微的声音赫然从她身后不远处悄悄响起，“最后两位分别是明正与后樱町……”
　　听着那细微无比的话语声，渚大小姐下意识朝着身后看去，瞧着偷偷指向讲台的太平，她顿时明白，这熟悉无比的声音正是来自对方。
　　就在渚大小姐为此感动之时，讲台上的历史老师提醒般的开口道：“渚同学？”
　　“啊？嗨！”
　　“最后两位女性天皇的名字你知道吗？”
　　“是、是的！她们分别是明正天皇与后樱町天皇！”
　　瞧着那略显惊慌的渚大小姐，历史老师疑惑地挠了挠头，但他并没有多想，反而是满意地点了点头道：“嗯，不愧是渚家大小姐，知识量就是丰富，那么请你先坐下吧，渚同学。接下来我们开始讲日本史上八位女天皇的各种政绩……”
　　渚大小姐闻言，沉默地点了点头，不过坐下位置后的她并没有继续听讲历史老师的讲解，反而是有意无意的偷看起身后左侧的太平起来。
　　――
　　时间过得很快，上午的课程在教师们口沫横飞的讲解下瞬间流逝。很快，午休时间悄然降临。
　　听见老师宣布下课的渚大小姐，立即从座位上站起，来到太平课桌前后轻声感谢道：“刚才真的是多谢你了，春日野同学。”
　　“不用客气哟渚同学，毕竟你也帮助过我，而且我们可是朋友啊，所以无需如此。”对于渚大小姐的感谢，太平毫不介意地挥了挥手，面露微笑的回复道。
　　渚大小姐听闻，心中也是微微一笑，道：“既然你都那么说了，那就直接喊我的名字，叫我一叶吧？”
　　“唉？”
　　“作为交换，我就叫你太平好了，可以吗？”
　　“当然，这是我的荣幸，一叶……”听着渚大小姐的话语，微愣过后的太平，立即笑着回答起来。
　　然而就在两人会心一笑之时，早就站在两人身边，并且满脸疑惑的瑛，立即询问道：“你们都在说些什么啊？为什么瑛我就是听不懂呢？”
　　太平两人闻言，再度对视一眼，随后轻笑的解释起来。
　　而听着这来去脉的瑛，表示更加疑惑了，“啊嘞？原来刚才的历史课上，老师有提问小一问题吗？我怎么一点都不知道啊？”
　　原本满脸微笑为瑛解释来去脉的渚大小姐闻言，脸上的表情瞬间僵硬下来，随即强忍着施展暴力的冲动，咬牙切齿的开口道：“瑛……你这家伙，该不会又在课堂上睡着了吧？！！！！”
　　“唉？那、那个……”瞧着那脸色瞬间阴沉下来的渚大小姐，瑛顿时露出惊慌失措的表情，随后连忙解释道：“不、不是那样的小一！你，你先冷静下来听我解释啊！我只是今天起得太早，太困了，所以才在历史课上眯会眼而已，绝对不是故意想要在课堂上睡觉啊！！！”
　　“你还好意思说！！！！！！！！”
　　瞧着莫名其妙就争吵起来的两姐妹，太平忍不住对这对姐妹花扯开话题道：“嘛嘛……一叶你就不要怪瑛了，毕竟她也不是故意要在课堂上睡觉，而且比起这个，我们来吃便当如何？要知道我们的午休时间可不多哟。”
　　“什么啊！太平你居然这么偏袒瑛，这是什么意思啊！！！”
　　“那个……我今天有特地为一叶准备便当哦，还记得昨天我答应你的事情吗？”
　　“……那我们先来吃便当吧。”


第0473章 因食物而悲剧的瑛
　　“好吃！！！这份便当真的是太好吃了！！！”不出意料，便当刚入口的瞬间，与太平拼着课桌，吃着便当的渚大小姐，很快捂住自己的嘴唇轻呼出声。那一副难以置信的表情，忍不住让他人多看几眼。
　　因为是姐妹，因此沾光的瑛，也是狂点头道：“嗯嗯，不愧是太平，这个便当真的是太好吃了！！”
　　听着两女那真诚的夸奖，身为该便当烹饪师的太平自然是十分欣喜，面露帅气的微笑道：“真的吗？瑛还有一叶，你们两个可不要骗我啊。”
　　“当然是真的，而且……太平你做的便当，感觉比我家厨师做的还要好吃好几倍。”似乎想到什么，渚大小姐的表情非常认真，也非常郑重。
　　太平见状，顿时尴尬一笑，随即谦虚道：“哪里哪里，一叶你说的太夸张啦。不过……我自认我的厨艺不会下于外面的高级酒店啦，所以说，还算可以吧。”
　　“嘻嘻……你这话听上去像是在谦虚，但是没有半点谦虚的意思呢，太平。”听见这话的瑛，顿时露出似笑非笑的表情，轻声调笑道。
　　对与瑛的调笑，太平并不在意，反而是翻个白眼，看着她身前的超级巨无霸便当盒道：“比起这个，瑛你还是快点吃你的便当吧，毕竟我们的午休时间可不多，比不得天朝学生们的午休时间。话说这么多的份量，瑛你真的打算一人全部吃完吗？”
　　因为没有考虑到太平会为自己制作便当的缘故，渚大小姐一如既往带着她与瑛两人份的便当跑来学校。不过现在渚大小姐手中有了更好吃的太平便当后，这多出来的那份只好让瑛独自一人解决。
　　“哼哼~太平你这话完全就是在小看我嘛！区区这点份量，怎么可能难得到我呢？只要没有青椒胡萝卜这些东西的话……”打开豪华便当的瑛，顿时自吹自擂的叫喊起来。不过一看到渚大小姐每次带来的便当里都含有许多青椒与胡萝卜这种蔬菜过后，她那精致的笑脸顿时垮了下来。
　　跟小埋一样不喜欢青椒这类食物吗？
　　瞧着豪华便当里面的青椒料理，以及瞬间苦着脸的瑛，太平心中若有所思的思索着，随即无无所谓地耸了耸肩。
　　众所周知，青椒跟胡萝卜里面有股很淡，但却又非常明显的涩味。而这股涩味，令许多人对其非常不喜，因此也导致很多人为此挑食，不愿吃食这些东西。如果不是考虑到其中有着必要的维生素，想必它们都没可能被人们端上餐桌吧？
　　“小一……太平……”
　　豪华便当，何为豪华呢？因为此便当共有三层，而且里面皆是渚家厨师制作出来的美味料理。不过即使是美味料理，当瑛看清第一层的青椒料理以及各种蔬菜料理过后，她依旧忍不住露出楚楚可怜的表情。
　　‘即使它们都非常美味，但是我真的无法高兴起来啊！！！！’
　　在心底不断咆哮的瑛，最终用求助的目光看向太平与渚大小姐二人。
　　对于瑛那如同小动物般的求助眼神，渚大小姐默默地撇过头去，虽然她并不挑食，但那并不代表她会喜欢吃青椒这种含有涩味的食物，如果不是父亲要求，以及考虑瑛的营养的话，她才不会叫自家厨师在便当里面放置这种东西。
　　接着其次的是，太平给她的便当更加好吃，她可不希望因为心软，而导致口中残留的美味被其他料理的味道所破坏。
　　“太平~帮帮我好不好？呜呜……”瞧着那毫不犹豫抛下她独自受难的渚大小姐，瑛顿时不满地撇撇嘴，随后又嘟起唇，用非常萌的表情看向太平，希望能够以此萌到对方，并让对方替她解决这些万恶的青椒大餐。
　　身为厨师的太平，自然不会跟她们那样厌恶青椒等食物，但是考虑到这是他人制作，以及自己舌头的缘故，他迟疑的思索过后，最终无奈开口道：“这个……你好自为之吧瑛。”
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！不要啊太平！！！！不要抛弃我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　PS：骨头的懒癌又犯了，


第0474章 三个妹子一台戏
　　“啊~~终于放学了，这真是太好了！一起回去吧，太平。”
　　教师才刚刚宣布放学，早就等得不耐烦的瑛，立即满怀期待的跳了出来。因为昨天临时有事独自先走的缘故，瑛第一时间来到太平桌前，面带微笑地邀请道。
　　正在收拾书本，整理书包的太平闻言，顿时露出歉意的笑容，不好意思地挠着面颊道：“呃……真是抱歉呢瑛，等等我还有事，所以不能跟你们一起走了呢。”
　　“嗯？太平你不是前天才来到这个小镇吗？人生地不熟的你，能有什么事情要办？”就在瑛为此感到疑惑之时，收拾好书包的渚大小姐，同样第一时间来到太平桌前，不解的询问道。
　　“呃……”虽然渚大小姐的话说的有些难听，但是太平对此也没在意，反而面露无奈的解释道：“与其说是去办事，还不如说……我是要去购买晚餐材料。”
　　“唉？你是要去买菜吗？”从未买过菜品原材料的渚大小姐闻言，先是微微一愣，随后十分感兴趣的问道。
　　“没错哟，毕竟我来到这个小镇也有两天了，在城市那里带来的食材也全部用完，如果今晚买不到晚餐材料的话……”每想到没晚饭吃，必须忍耐饥饿到天亮的情景，太平不得不为此打个寒战道：“……我跟我妹妹就得要饿肚子了。”
　　得到对方肯定回答的渚大小姐，眼中顿时闪过一喜，因为从来没有去买过菜的缘故，她很快提议道：“嗦嘎，那不知道太平你介不介意我也跟……”
　　听着这话的瑛，瞬间明白对方想要跟去的念头，连忙慌乱的提醒道：“等、等等啊小一！你今天不是还有小提琴课程要去吗？怎么可以跟太平一起去呢！”
　　“唉？这……”听着瑛的提醒，渚大小姐顿时想起今天可是学习小提琴新课程的日子。但是考虑到自己从未去买过菜的缘故，她的表情上还带有丝丝犹豫。
　　太平见状，善解人意的笑道：“不要太在意哟一叶，毕竟以后还有机会，下次再让你陪我去买菜如何？”
　　“唉？谁、谁要陪你去买菜了啊！我，我们……又、又不是……男、男女朋友……”听着太平那ai昧无比的话语，渚大小姐那精致面容，瞬间变得通红无比。当然，原本慌乱的话语也在逐渐变小，最终如同蚊音，特别是最后的‘男女朋友’这四个字眼，就好像是她张张嘴唇，没有半点声音发出一般。
　　“什么？”如此细微的话语声，即使是接受过系统多出强化的太平也没能彻底听清。
　　听着对方下意识的询问，原本满脸通红的渚大小姐，顿时惊慌失措的猛摇头道：“啊？没、没什么！我，我只是……只是……”说道最后，因为害羞过度的渚大小姐，情不自禁的玩弄起自己的食指，如同火影中的雏田那般，看似异常可爱。
　　“呃……”
　　就在太平为此感到无语，并未对方的表现感到眼前一亮之时，旁边的瑛似乎看出了渚大小姐的尴尬，于是连忙转移话题道：“话说回来，我们这里可不是城市啊，太平你……真的知道买菜的地方在哪里吗？”
　　“啊哈哈……虽然我不是很清楚，但是我有请人帮忙哟~”
　　“唉？是谁？”X2
　　听见太平有找她人帮忙，无论是瑛还是渚大小姐，都感受到了浓浓的危机感，于是异口同声的询问道。
　　“呃……是……”就在太平为两女的默契而感到无语，并且欲要回答她们之时，只见一名外貌亮丽，精神奕奕的美少女从教室门外慢步走进。容貌上不输半点给两女的她，挺直她那远超两女的丰满身材，轻声微笑道：“太平找的人是我哟，两位……同学。”
　　来人，正是曾经对太平忘恩负义，哦不！逆推太平失败的――依媛奈绪！
　　“你是……依媛学姐？”
　　瞧着昨天有过一面之缘的少女，渚大小姐顿时轻皱起自己的双眉，用不太确认，而又回忆的语气开口道。
　　“嗯，自我介绍下，我是太平的邻居，依媛奈绪。而且如你所说那般，我是……你们的学姐哦，两位可爱的学妹。”
　　或许是感受到敌意的缘故吧？依媛奈绪看向两女的眼神有些不太友好。特别是看向瑛的时候，毕竟昨天对方在午休时说的话，她可是全部，一字不落的都听在耳朵里面。
　　特别是在她明白太平与她们两人的复杂关系后，依媛奈绪便彻底的明白过来，名为瑛的少女所讲叙的话是非常认真的，虽然不知道对方身边的女孩心中是怎么想的，但是她却可以清楚的感受到，对方好像也对太平有点意思。
　　就在气氛陷入沉默与尴尬之时，已经收拾好书包的太平，赫然起身开口道：“你来的还真快啊，奈绪。”
　　“是吗？我只是以很普通的脚步赶来的啊。”如果能把脸上那含有香味的汗珠擦拭干净的话，渚大小姐与瑛表示这话会更有说服力。
　　瞧着那毫不犹豫就掩盖掉自己奔跑赶来行为的奈绪，太平不仅无奈笑道：“既然这样的话，那么等下就拜托你了。”
　　“没关系没关系，比起这个，我们还是赶紧走吧。要不然等下去迟了可是会错过很多食材哟~那么……我们先走咯，两位学妹~”说完，不给予两女半点回神以及太平反应的机会，直接抓住太平的手腕，然后奔跑离去。
　　太平对此，瞬间回过神叫道：“唉？等、等等啊！奈绪！！！”


第0475章 一言不合就自黑
　　“真是的，突然拉着我跑那么快干什么啊？奈绪。”学校大门外，瞧着那因为奔跑而气喘吁吁，不得不停下脚步用力喘息的奈绪，太平忍不住翻个白眼如此说道。
　　轻轻撩撩那沾有丝丝汗珠的黑色秀发，奈绪害羞般的傻笑道：“抱歉抱歉，这不是担心去迟了，什么都买不到嘛？再加上……太平你不是需要早点回去吗？”
　　听着奈绪的话语，太平顿时响起家中孤身一人的穹，随后轻轻点头应声道：“啊……是啊，我必须……要早点赶回去呢。”
　　奈绪闻言，脸上的笑容瞬间变得更加灿烂起来，随后花费几秒钟时间平复自己的呼吸，温和的笑道：“既然这样的话，那我们赶紧出发吧。接下来，我们要走这边哟！”说完，奈绪还特地用手指指向前方的街道。
　　“那么就拜托你了，奈绪。”对于奈绪的指路，太平没有怀疑，毫不犹豫点头拜托。
　　“所以说不用那么客气的，毕竟……”
　　“嗯？你有再说什么嘛？”就在太平决定要发条“我会很快就回去，你先稍待片刻”的短信给穹时，他赫然听见奈绪那逐渐变小的声音，不解的询问道。
　　奈绪闻言，瞬间惊慌地摇了摇头，也不顾脸上那异样的红晕，连忙否认道：“啊？什、什么都没有说哦！！！”
　　“哈……？”
　　――
　　喧哗、热闹无比的集市中，奈绪走在太平前方指着眼前的事物为其不断介绍道：“这个集市也是我们这个小镇最为热闹的地方，不过令人感到遗憾的是，因为我们小镇‘奥木染’太过于偏僻的缘故，这个集市并不会天天都会举办，也就每周三与周六会出在这里举行。”
　　“唉？这是为什么？”
　　“嘛……因为这个集市里面的商人并不是我们小镇里面的人啊，他们都是其他小镇或者城市里面赶过来的商人。当然，也不是完全没有啦，一两个人还是有的，所以这个集市只有周三跟周六才会举办，而今天恰巧就是周三，所以太平你要买料理材料的话，要记得把到周六时所需要的料理材料都买齐哟。”
　　面对太平的询问，乐在其中的奈绪非常耐心、和蔼的解释着。
　　“嗦嘎……这就是所谓的‘赶集’吗？”
　　“赶集吗？嘛……你这么说也没有错就是啦。”
　　明白大致内容的太平，顿时明悟地点了点头，随后又微微皱起双眉道：“等等，如果只有周三跟周六这个集市才会出现的话，那么当天下突然出现暴雨这种恶劣天气，集市无法正常举办的话，那又该如何是好？该不会要整个小镇的人都饿着肚子等到下周三或者周六去吧？”
　　似乎早就料到对方会询问这个问题的奈绪，再度轻笑道：“呵呵……所以说，我们镇子里面的众人都有着储存粮食的情况，为的就是防止这种事情发生。而且……”
　　说到这里，奈绪微微停顿下后，继续笑道：“太平你也没要必为这种事情而担心哦，因为如果真的如你所说因为恶劣天气影响，而导致集市没能准时进行的话，那么隔日集市就会为了弥补当日未能正常举办而特地举办的。”
　　“再说，隔壁小镇可是非常繁华的哟，就跟小城市那般，所以说……隔壁小镇是有着专门菜市场的小镇啊。虽然说那里对于我们来言稍微远了点，但是比起没有食材而饿肚子的话，这点距离我们还是可以接受的。”
　　“是、是吗……”听着奈绪那最后的话语，太平的嘴角再也忍不住轻微抽动起来，一脸无话可说的表情。
　　奈绪见此，如同发现新大陆那般，故作出吃惊的表情，偷偷的笑道：“哎呀！太平你那是什么表情啊？看上去好有趣的感觉。”
　　听闻这话的太平，脑门上顿时压抑不住般的冒出众多黑线，随即无语地罢了罢手道：“没什么，比起这个……这里的食材怎么样？”
　　“嗯……如果我们早上来的话，这里的菜当然都非常新鲜，但是现在都下午放学了。所以……”说到这里，奈绪也无可奈何的耸了耸肩，表示自己已经无能为力。
　　然而太平却没有半点失落，反而是惊讶的眨眨眼道：“原来这个集市会弄一整天来的吗？”
　　“嗯！一直到晚饭时间为止，不过太平你可以放心的是，因为我们小镇都有存粮的习惯，所以集市的食材非常多，也就是说即使是现在你也可以买足这几天的料理材料。不过我不介意你买太多的肉，毕竟这个时间的肉都不新鲜了，太平你还是等到周六当天，然后早早赶来买比较好。”
　　何止是不新鲜？这个时间段的肉都发臭了好吧？！
　　强忍着心中那不吐不快的吐槽话语，太平翻翻白眼道：“好歹我也算个厨师，这点事情我还是懂得，那么……接下来我们分头行动吧，如何？”
　　“唉？分、分头行动么？！”原本还打算在太平回到家时一直与对方待在一起的奈绪，顿时露出失落的表情。随即强行打气精神，强颜欢笑道：“既、既然这样的话，那么我们半小时后在集市门口见面如何？”
　　“嗯……”瞧着那逐渐西下的太阳，太平思索片刻后，迟疑道：“这样子不会耽误你的时间吗？”
　　“当然不会，别看我这样，实际上我可是非常闲的闲人哟！所、所以……半个小时后我们集市门口集合吧！”
　　“呃……”面对那一言不合就自黑的奈绪，太平哑口无言的张了张嘴，随后点头道：“嗯，那就半小时后见吧！”


第0476章 少女的脑洞以突破天际
　　“啊啊，今天真是大丰收，大丰收啊！”半小时后，购买了许多料理食材的太平，提着手中那装得满满的好几个塑料袋，忍不住露出帅气的微笑，高兴的说道。
　　‘再也不用担心穹她……会饿肚子了呢！’
　　瞧着某妹控那高兴的表情，不知对方心中想法的奈绪，有些迟疑的开口道：“那个，太平……”
　　“唉？还有什么事情吗？奈绪？”
　　“不……”
　　瞧着那满脸不解，呆萌呆萌的太平，奈绪害羞的红了红脸过后，连忙摇头小声道：“我只想说……你，你买那么多……真的不要紧吗？毕、毕竟这个时间段的食材……可都是些不怎么好、不怎么新鲜的食材啊……”
　　虽然太平那发至内心的笑容使得奈绪有些犹豫，但是考虑到对方兄妹的身体健康，她还是弱弱的将其讲叙出来。
　　然而太平听闻，却是毫不介意的笑道：“安心吧奈绪，我知道你在担心什么哟~但是呢……这点事情我还是懂得，所以说我手上的这些东西这看似很多，但是实际上大部分都是调料味之类的东西唷，食材什么的……只是小部分而已啦。”
　　“话说回来……奈绪你刚刚不是说过这个小镇的每户人家都有着存粮的习惯吗？既然是这样的话，那么储存起来的材料不一样是不新鲜的材料吗？所以说啊，你这是互相矛盾哦。”
　　“唉？”听见太平这么说，奈绪也赫然反映了过来。担心意外，喜欢存粮的他们，本来吃的不就是不新鲜食材吗？顶多没有过期罢了。
　　明白这点的奈绪，顿时醒悟般地点了点头，“原来是这样，不过即使如此，回去后你还是要赶紧放冰箱才行哦，太平。”
　　“嗨嗨！对于这些小事情啊……奈绪你就放心吧！”
　　“mo~太平你真是的……”对于太平那敷衍的语气与态度，奈绪不满的嘟起小嘴，并停下自己的脚步，瞧着那不断离她远去的背影，她再度不满地跺了跺脚，似乎想要以此泄愤。
　　不过随后，奈绪又连忙跟上对方的背影，但那原本充满不满的面容，不知何时露出了迷人的微笑，如同一缕春风，能将他人郁积在心头的阴霾彻底吹散。
　　――
　　“今天真的是太谢谢你了，奈绪。如果不是你的话，估计我跟穹估计都要饿肚子了呢。”太平站在自家门前，瞧着眼前这位就住在自家隔壁的奈绪，他用着非常真诚的语气说着十分感激的话语。
　　瞧着那向她微微鞠躬的男孩，奈绪惊慌的躲避对方的鞠躬，随即以非常慌乱的形象连忙把手道：“不、不要这样啊太平！这……这不过是件微不足道的事情罢了，所、所以说……你再这样我就要生气了哦！”
　　原本面露惊慌的奈绪，不知在何时用双手叉起她的小蛮腰，一副‘你再这样我就要生气’的表情，看上去显得格外可爱迷人。
　　听见对方这般话语的太平，顿时不好意思地挠了挠头，不过他也没有继续感谢对方，反而是尴尬的笑道：“既然这样的话，那我不继续就是了。”
　　奈绪听闻，严肃的表情瞬间消失，随后又轻笑道：“这样才对嘛，好歹我们也是邻居跟朋友，关系太严肃的话可不行哦。”
　　“呃……这句话我会牢牢记住的。”太平对此，表示非常尴尬，明明经历过不少事情的他，不知为何会对对方如此客气，不过太平也不在意，毕竟他是个非常开朗的男人。
　　“那么……我们明天再见吧，奈绪。”
　　“唉？好、好的！明天见，太平。”
　　听见太平那突然告别的话语，奈绪才发现，现在时间已经不早，因此连忙对其摇手过后的她，便看见那不带丝毫拖泥带水，直接转身回家的背影，不知为何，淡淡的失落感突然涌上心头。
　　奈绪这时才赫然发现，原来太平早已身处在她那遥不可及的地方，不断的前行着。而无能为力的她，哪怕是非常单调的背影，她都无法看见。
　　“原来我……早已被你……抛至身后了吗？……太平。”隐隐作痛的感觉，在奈绪的凶口处不断传来，随着她心中的想法，那股隐隐作痛的感觉，最终化为撕心裂肺般的剧痛，这使得奈绪非常的难受，就感觉……全世界的人都抛弃了她。
　　“但是就算如此，我也不会放弃的！不论……我的敌人是谁！”
　　――
　　“穹！我回来了哟！没让你久等吧？”回到家中的太平，还不知奈绪因为自己的潇洒背影而感到痛击心扉。如果让太平知道这事的话，他绝对会哭笑不得笑道：“少女哟，你的脑洞已经突破天际了！不去写小说真是浪费你的才华啊……”
　　咳咳……题外话先不提，听见太平叫喊的穹，连忙带着她那形影不离的黑色兔子玩偶，跑出玄廊迎接那双手提满塑料袋的太平。
　　瞧见自己日思夜想的人终于回来后，穹立即埋怨道：“太慢了，太平。我在家好无聊，也等了好久啊……”
　　面对这早已习惯的埋怨，太平无奈地挠头道：“抱歉，毕竟集市离我们家有点远，所以多花了点时间，原本已经一小时之内就可以解决的，没想到居然会弄得这么晚……”
　　“集市？”来到这个小镇后就没有怎么出过门的穹，顿时露出非常不解的表情。
　　太平见状，瞬间明白对方心中的疑惑，于是换种方式道：“嗯……就是跟菜市场差不多的地方啦。”
　　“…菜市场…吗？”


第0477章 骨头抢救成功（三更的撒~）
　　“菜市场吗？那为什么要叫做集市？”听着太平的解释，穹半知半解地点了点头，也不知道她到底懂没懂。不过由于眼前的这个男人是她的最最最最最最爱的欧尼酱，因此果断进行询问。
　　太平闻言，不仅翻个白眼道：“哪有那么多为什么？只是单纯的叫法不同，仅此而已！”
　　“真的？”瞧着太平那显眼无比的敷衍态度，穹表示心中千万个不信，不过她也没有在这种无聊的事情上进行多纠缠，直接叫喊道：“啊！算了，这种无聊的事情我才不在意呢！比起这些……”
　　说着，原本就有点弱不禁风的穹，顿时变得更加柔弱起来，同时还有气无力的叫唤道：“比起这些无聊的事情……我肚子饿了啊，太平。家里面……已经没有东西可以吃了……”
　　“呃……”
　　瞧着穹那副快要饿晕过去的表现，太平不仅为此感到无语；随即无奈地摸了摸自己的鼻梁后，果断从手中这堆塑料袋中拿出一个体型格外大的塑料袋，将其递过去道：“喏，这是特地买给你的零食，都是你喜欢的。”
　　“真的！”
　　“等等！吃零食可以，但是我现在就要做晚饭了，你可不准给我把零食当饭吃啊！记住了吗？穹！”
　　“真麻烦……”本来就有气无力的穹，因为零食的出现而瞬间来了精神的她，满脸不耐地挥了挥手臂后，无奈道：“知道了知道了！比起这个，快把零食给我吧，我都快饿死了！”
　　面对那完全没有把自己的话给听进去的穹，太平不仅为此感到无奈，无奈的轻叹口气后，故作恶狠表情威胁道：“等下你要是敢跟我说‘我吃零食吃饱了’这种话的话，你就死定了。”
　　“哼！我才不会怕你呢！”对于太平那故作恶狠的威胁表情，穹表示一屑不顾。随后，她又连忙抢过太平递来的零食袋子，以她最快的速度奔跑回房，根本不给对方半点反映机会。
　　太平见状，连忙高声提醒：“记住了！不能吃完啊，等下还要吃晚饭呢！”
　　“……我知道啦！”
　　许久，穹的回答才从她的房间内慢慢响起，其语气里并没有之前的不耐之意。而对于那如同有时间差般的回应，太平则表示完全不要紧，毕竟穹能回复自己已经很给他面子了。
　　‘穹她……果然是傲娇吗？’抱着如此想法的太平，轻笑般地摇了摇头后，便拿起那被他丢在地上的食材，朝着厨房大步迈进而去。
　　――
　　“嗝……隔……”
　　餐桌上，拥有着肌肤如雪、白里透红的面容的少女，非常不雅的打了一个饱嗝。
　　“……”
　　而坐在少女对面，听着饱嗝声从少女嘴中不断响起的太平，不仅为此感到阵阵无语。
　　然而摆在他们两人面前的是，非常丰盛的晚餐，只不过两人的晚餐都没有半点动过的痕迹。那么问题来了，既然没吃晚餐，那么眼前的少女为什么会突然打饱嗝呢？
　　对于这种问题，太平表示根本不用想啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！
　　心中充满怒火的他，果断拍桌起身道：“所以说我刚刚不是叫你不要拿零食当放吃的吗！！！！你明明都答应了，但是你现在又突然在我面前打饱嗝算是什么意思啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　听着对方那严厉无比的话语，心虚的少女，果断撇过自己的脑袋，显然有在为自己的食言而感到不好意思。
　　不过即使是自己理亏，娇生惯养的穹依旧忍不住娇声叫喊起来，强行甩锅道：“这还不都是太平你的错啊！！！如果不是你做饭速度太慢的话，我又怎么可能会把零食当饭吃？！所以说这都怪你做饭太慢了，导致我饿肚子的缘故！！”
　　“……感情这都怪我，是我的错咯？”
　　面对穹那强行甩锅的行为，太平不仅感到深深的无语，然而他偏偏又不好去反驳对方，毕竟对方说的是事实……这也导致，无力反驳的太平，只能不断抽搐着嘴角，进行着充满无力的询问。
　　穹听闻，可爱的腮帮上忍不住散发微微的红晕，但又娇声否认道：“这、这也不能完全怪你……如，如果我能够忍受饿肚子的话，那……那也不会……所、所以……抱歉……”
　　“唉！”
　　瞧着那难得主动进行道歉的穹，太平表示他还能再说什么？总不能去怪罪对方吧？这可不是……谁为妹控该做的行为啊。
　　无奈的太平，只好温柔地揉揉对方的银白秀发，随后轻叹道：“算啦，这也不能完全怪你，以后……我绝对会在你饿得受不了之前做好晚饭的，我跟你发誓。”
　　“……”听着太平那非常认真的话语，穹感动地点了点头，轻声回应道：“嗯！”
　　“那么……你的这份晚餐我就放到冰箱里面，给你明天当午饭如何？”瞧着对方那份比自己的还要丰盛不少的晚餐，太平下意识挑挑自己眉头，提议道。
　　穹对此，沉默地摇了摇头，轻声道：“……不，给你吃吧，太平。至于明天的午餐，把你的那份给我当做午餐就好。”
　　虽然平时不说，但是并不代表穹不明白，哪怕表面隐藏的再怎么厉害，但是当开动之时，她依旧能够清楚的看见，两人间的食物，有着微妙差距。不论是份量还是其他，穹都知道，她的食物，比太平给自己准备的食物还要好，哪怕……这些都不明显。


第0478章 害羞的渚大小姐
　　“中午时要记得好好的吃饭啊，穹，还有零食必须少吃才行，记住了吗？”
　　家门口外，看着那站在玄关处目送自己的少女穹，太平温柔地摸着对方的头顶，轻声嘱咐道。
　　“嗨嗨，太平你真嗦，好像是个欧巴桑。”然而少女对此，却是非常不耐，不过她也没有抗拒太平的行为，或者说，她还是蛮喜欢被摸头杀的，前提对方是太平的话……
　　听着穹那犀利无比的吐槽话语，太平的脸上不仅浮现出丝丝无奈，“那什么……就算是穹，你这么说的话我也会感到伤心的哟。”
　　“切，谁管你啊……”穹闻言，脸色微红地撇过头去，故作不屑的表情，害羞的嘟了嘟嘴。
　　太平见状，轻笑摇头道：“那么……我先出门咯，晚上我会争取早点回来的。”
　　“嗯。”听着对方那告别般的话语，穹面露平静地点了点头，以此示意。
　　然而就在太平打算转身离去之时，穹赫然伸出她那纤细小手，一把抓住太平的衣角道：“等等！”
　　“唉？还有什么事情吗？穹？”
　　“嗯！在哪之前……我们家的网络什么时候才能弄好？”
　　“嗯……大概还要两三天吧？毕竟我们这里比较偏僻，对方那边也说了‘不太好弄啊……’这样的话语呢。”
　　“那校服呢？”
　　“呃……这、这个……可能还要一个星期左右吧？啊哈哈……”似乎已经看到对方那快要暴怒的场景，太平连忙干笑般的撇过头去，以免与穹的双目对视。
　　但是出乎太平意料的是，穹并没有如同他现象那般发出暴怒的情绪，反而是低声点头道：“我明白了，真希望……能够快点去上学呢……”然后永远的，待在太平身边。
　　面对那有点反常的穹，太平表示非常吃惊。
　　穹是谁？她可是他的妹妹啊！经过几年相处，以及当初全部灌入脑中的记忆，太平完全可以肯定，这个小时候体弱多病所以经常住在医院的穹，是个沉默寡言，弱不禁风，甚至深居简出的人。
　　简单点的来说，穹就是个爱逃避困难，并且喜欢将所有麻烦的事情完全推给太平的人。不仅如此，她还有着常常在太平面前抱怨且任性的坏习惯。
　　你们可以想象，原本如此的妹妹，突然有天没有对你恶言相对，也没有跟你抱怨以及耍小性子什么的……
　　――M表示非常不爽啊！
　　突然有种自己是M属性，穹是S属性想法的太平，猛地摇头驱散脑中那些乱七八糟的想法过后，轻叹道：“我会让他们尽快的，所以……再耐心等待下好吗？”
　　“……嗯。”
　　――
　　“啊……突然感觉，心好累啊……”怀抱着沉重心情的太平，迈着他那沉重而又缓慢的脚步，走在那寂静无人的道路上，轻叹着。
　　为什么说怀抱沉重心情？很简单，这完全是因为太平即将离开家时，穹突然说的话。
　　“又要一个人了啊……”
　　“感觉在家里好无聊……”
　　“如果我的病情突然爆发了怎么办？”
　　“……我会死的吧？绝对……”
　　“假如我死了，那么这绝对是太平的错。”
　　“如果不是他抛下我一个人在家，自己跑出去上学的话，那我又怎么可能会死？”
　　“所以说，这都是时辰……太平的错！”
　　果然，穹还是穹，她根本没有变，她还是那爱耍小性子，爱任性以及……爱抱怨。对此，太平只想说……
　　――M突然兴奋了，肿么办？！
　　莫名其妙就踏入、并成为伪M的太平，忍不住再度轻叹口气，而这时他也离开了弯曲的乡村小道，走在那平坦的街道上。
　　而就在这时，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和的声音从太平身后突然响起，“怎么了？大早上就叹气的话，幸运值可是会跑掉的哟。”
　　“嗯？”虽然早已察觉身后有着其他人的存在，但是不知对方是何人的太平，下意识疑惑地转过身去；瞧着那在清晨的阳光下，绽放出美丽笑容的渚大小姐，太平忍不住轻声叫唤道：“一叶……”
　　瞧着那呆呆看着盯着自己，并且口中轻唤自己名字的太平，渚大小姐的面容上顿时露出淡淡的红晕，随即有些害羞地撇过头道：“你、你那是什么表情啊！真……真是下流！”
　　“啊？抱、抱歉！这，这都是因为一叶你太漂亮的缘故啦，如果不是的话……我又怎么可能会看呆？”
　　听着太平那毫不否认的话语，渚大小姐表示，她面容上的红晕，此时变得更加明显起来，心中的羞意更是直破天际。
　　对此，渚大小姐只能十分害羞的捂住自己的凶口，不断弄着凶口处的衣领，以种软惜娇羞的姿态，颤抖的说道：“什、什么啊……就，就算你那么说……我、我也不会……”
　　“――为此感到喜欢的……”
　　“唉？你有再说些什么嘛？”虽然听得非常清楚，但是此时装傻才是正道理，要不然两人都互相尴尬的话，那么，这种情况可就不太好了。
　　“什！”听见这话的渚大小姐，下意识要恼羞成怒的怒吼起来，她好不容易用这种否认的方式来表达自己的欣喜，他喵的对方居然跟我说他完全没有听见？是可忍孰不可忍啊！！
　　但是又想到如果自己恼羞成怒的话，那不就是不打自招了吗？考虑到这点的渚大小姐，只好不满地跺了跺脚，然后非常高傲的轻哼道：“哼！什么都说！”


第0479章 恼羞成怒的大小姐
　　“呃……”
　　对于渚大小姐那副恼羞成怒的表现，太平表示有些不好意思地挠了挠自己的脸颊，毕竟装傻什么的……从心底上来说，总感觉有点过意不去啊……更何况还被对方差距，这种尴尬感，真的是难以讲叙。
　　但是很快，抱着这样想法的太平，突然轻笑道：“话说回来……”
　　“嗯？”虽然非常恼怒太平的装傻行为，但是渚大小姐也不是那种气量极小，没有什么脑子的女人。几乎可以说的上是瞬间，她便明白对方装傻的用意，虽然心中依旧有些不满，但她并没有在这件事情上多纠缠。
　　瞧着那满脸疑惑，并没有多大怒气的渚大小姐，太平心中猛地松了口气，随后又满脸平静的继续道：“没想到一叶你也能够说出那样的话呢，这真是让我……感到非常意外啊……”
　　“那样的话语？”
　　听着对方继续的话语，渚大小姐对此，顿时表现出十分不解的呆萌表情，显然太平的解释依旧没能够她明白过来，毕竟信息量实在是太少了点；但是当她看向太平那笑而不语的帅气面容时，渚大小姐很快便想到先前的话语。
　　『大早上就叹气的话，幸运值可是会跑掉的哟。』
　　明白对方所指的渚大小姐，洁白的双颊瞬间通红无比，以十分可爱以及害羞的姿态，不断叫唤道：“才、才不是那样呢！这……这是瑛教我的啦！！！我……我……”
　　说道最后，渚大小姐幽幽的咬紧自己的牙关，显然遇到欲要去否认，但她又不想去否认的难题。
　　瞧着那满脸纠结，甚至在心中互相矛盾的渚大小姐，太平似乎明白了什么，因此在对方不经意的时刻，停下他那缓慢的脚步，随即来到渚大小姐的面前，捏住对方的洁白下巴，轻声叫唤道：“一叶。”
　　“呜、呜哇！！！！”被太平轻声叫唤所惊醒的渚大小姐，瞬间发现自己的下巴正被对方温柔的捏住。
　　下意识发出十分害羞的叫喊声的她，红着脸，惊慌失措的叫喊道：“你、你想要对我干些什么啊？！！！变、变态！！”
　　对于对方的辱骂，太平表示毫不在意，妹妹都敢去推的他，不是变态又是什么？
　　不过同时的是，太平也没有回答对方的问题，只是单纯的抓住对方的洁白下巴，以神情的眼神对视着渚大小姐的双眼。
　　“你、你……你你你……到、到底……想、想要干些什么？……小，小心我……告、告你性骚扰啊！！！！”瞧着太平那近在眼前的面庞，渚大小姐能够清晰的感受到，对方的呼吸进而有序的扑打在她的面容上。
　　虽然不明白对方想要做些什么，但是这幅举动在渚大小姐眼中，简直就是要kiss她的前奏啊！！！毕竟kiss前来个深情对望什么的……这不是少女漫画里面常有的剧情吗？！！
　　就在渚大小姐不知该拒绝，还是主动答应又或者默默接受对方kiss来临时，只见太平赫然开口道：“……我觉得，能说出那样话语的一叶，才是最可爱的！”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！你、你在胡说八道些什、什么啊！可……可爱什么的……我，我才……”
　　惊慌失措的渚大小姐，听到这番话语过后，瞬间便明白太平这番举止的用意，于是抱着“原来不是想要跟我kiss啊……”这样的想法惊呼出声。
　　但是很快，她又为对方的举动以及用意而感动，甚至产生出丝丝羞意。随着这两种感情诞生，复杂的感情难以控制的出现在她的心底。对此，渚大小姐只好逃避般的低下脑袋，不敢去看望对方。
　　不过可以通过她那逐渐变得通红的耳根以及后颈脖可以结论出，此刻的她，心中并不平静，甚至可以说是羞意十足。
　　瞧着那满脸害羞，甚至不好意思到低下头来的渚大小姐，太平不仅好笑看望对方几眼，随即到：“好啦好啦，我们还是不要傻傻的站在这里了，在这样下去，我们就快要迟到了哟。”
　　“唉？好、好的！”
　　――
　　“话说回来，一叶你每天早上都是走路去学校的吗？明明有专车来的。”随着继续前进，太平两人再度开口交谈起来。
　　“不是的。”听着太平的询问，渚大小姐面露平静地摇头道：“我是碰巧遇见太平你，所以我才特地下车陪你走路去学校的。毕竟……这种感觉，我从来没有体验过，所以……想体验下。”
　　太平闻言，不仅一愣，随后又明悟道：“嗦嘎……难怪在学校里面，除了瑛还有我之外，都没有看见你与其他人多加交流，是因为……没有朋友的缘故吗？”
　　渚大小姐也不否认，诚实的点头道：“差不多就是这个意思，不过与其说是没有朋友，不如说……我不想跟瑛之外的人有多少交流，所以这也导致我没有朋友的事实。”
　　“所以说……一叶你是个姐控？”
　　不想跟瑛以外的人多交流，不论是谁，只要知道两女间的关系，他们的第一念头肯定是这个吧？因此太平果断询问出口。
　　而走在太平身边的渚大小姐闻言，差点因为对方的话语而摔倒在地，随后又连忙稳住自己的身形，恼羞成怒的叫喊道：“你、你你你你你……”
　　说着，渚大小姐故作平静的深吸口气，随后不顾形象的咆哮道：“――你在胡说些什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”


第0480章 你的父亲，是个人渣呢
　　经过一阵打闹后，太平与渚大小姐两人最终顺利抵达学校门口。
　　由于时间已经不早，即将要开始上课的缘故，那宽大的学园大门处，有着众多学生不断迈进。
　　瞧着那带头走向校门的太平，渚大小姐连忙拉住其的衣角，将对方拖到旁边的角落处道：“等等太平！在进去学校前，我有个问题想要问问你。”
　　“嗯？是什么？”原本还在疑惑对方为何突然拖着自己跑到这里来的太平闻言，直接询问出声。
　　对于太平那果断的询问，渚大小姐不得不下定决心的咬紧牙关，面露坚定道：“你还记得前天傍晚回去时你跟我说过的那些话吗？”
　　“前天嘛……当然记得，所以呢？你想问些什么？”听见这话的太平，瞬间明白对方想要问些跟瑛有关的事情，因此非常爽快地点头道。
　　“是这样的……”闻言，渚大小姐连忙做贼心虚般的打量周围几眼，在她确定没人会从他们附近经过后，连忙道：“对于瑛是我姐姐这件事来看，你是怎么认为的？或者说……你是怎么来看待的？”
　　“唉……”没想到对方会如此询问的太平，顿时陷入低头沉思的状态，不过由于他们两人所处的位置距离校门口有些偏远，因此他的沉思并未引起任何人的注视。如果他是在路中央低头沉思的话，那么，想不被注视都难啊。
　　随后，在渚大小姐满怀期待的面容，太平以非常缓慢的语气道：“咳，该怎么说呢……对于你们这对同父异母的姐妹，我只能说一叶你更像是瑛的姐姐，而不是她的妹妹哟。”
　　“哈？！！！”
　　得到如此回答的渚大小姐，顿时难以置信瞪大双瞳，毕竟她幻现过许多答案，但是这样的回答她真的是无论如何都没有想到过。听着这如同开玩笑般的回答，渚大小姐顿时气急败坏的叫喊道：“我想问的才不是这种事情呢！我想问你的是……我想问你的是……”
　　说道最后，渚大小姐不经意的握紧她的粉嫩双拳。
　　而就在她想要继续说点什么，表示自己的愤怒之时，太平直接挥手打断对方，平静道：“我知道你想要问些什么，但是老实说啊，有些话……我是不太方便说出来的，所以……”
　　“你……你这话是什么意思？”因为话语被打断而心生不爽的渚大小姐闻言，连忙压下心中的怒火，冷静的询问道。
　　毕竟她不是那种会因为愤怒而冲昏头脑的女人，因此冷静的速度异常迅速。
　　对于那不解的询问，太平只是单纯的盯着对方面容，似乎从中看到对方的倔强以及坚定后，他只好缓慢的轻吐口气，缓声道：“老实说，对于你们是姐妹这件事我并没有多大看法，但是对你父亲，渚家家主来言，我还是有点看法的，不过在你面前的话……根本不方便说出啊。”
　　“对我父亲……的看法吗？”得到这个回答的渚大小姐，眼瞳瞬间微缩起来，随后下意识追问道：“没关系！快告诉我，你对我父亲的看法是什么？！”
　　“……”太平闻言，沉默的张了张嘴后，片刻后，他才迟疑的发出细微声响，“我的看法就是，你的父亲……是个人渣呢！”
　　“什！”
　　虽然早有预料，但是当她真正的面对事实时，渚大小姐依旧忍不住心中的愤怒，握紧自己的双拳。
　　而对方的愤怒，太平就好像没有看到那般，继续道：“玩弄对方并抛弃对方不说，在对方为他生下可爱女儿过后居然还不懂得好好照顾她，当对方死去过后，他更是将她的女儿随便安排。这样的人……不是人渣的话，那又是什么？”
　　“不、不对！这并不全是我父亲的错！是我母亲不允许的缘故，所、所以瑛她才会被我父亲他……”
　　瞧着那欲要为自己父亲开脱罪状的渚大小姐，太平无奈地摇摇头，直接打断她道：“所以我才会说这种问题我根本不方便回答啊……”
　　再度被太平打断话语的渚大小姐闻言，默默闭起那微微张开的双唇，随即只见她咬紧下唇，低头不语。
　　太平对此，只好再度轻叹道：“其实这种问题不用想也可以知道，如果你父亲真的在意瑛的话，怎么可能会因为你母亲的话而抛弃瑛？毕竟这可是日本，大男子主义非常严重的国家啊；特别是大家族里面的男人，比外面的普通人更好面子。所以说……”
　　说到这，太平沉默地拍拍渚大小姐的肩膀，以此无声安慰过后，语气沉重道：“――我对你们是姐妹这件事的看法就是，你们的父亲就是个人渣呢。”
　　“是、是吗？果、果然太平你……跟、跟我所想的一模一样呢。我就说嘛，明明家里我父亲的地位最高，态度也非常强硬，平时更是不允许我与母亲插嘴他们男人间的谈话等事情。这样的父亲……”说着，细微的哭泣声，从渚大小姐口中轻声传出。
　　当她抬头之时，太平赫然看见，对方边哭泣边哭咽的说道：“这样的父亲……又怎么可能会因为母亲的话语而随便放弃瑛啊！他、他果然……如太平你说的那样，是个不折不扣的人渣啊啊！！！呜……呜呜呜……”
　　瞧着那突然放声大哭的渚大小姐，太平默默地将其抱入怀中，温柔地拍打着对方的娇嫩后背，以此安慰道：“这并不是你的错，所以……”
　　别再哭了，好吗？你在继续哭下去的话……我会，感到心痛的，一叶……
　　PS：三更好累的说……QAQ……


第0481章 瑛：来做吧，太平
　　“前面就是我居住的神社咯，快上来坐吧太平。”
　　因为今天特别闲的缘故，对某些人意图不轨的瑛，第一时间将对方请到自己居住的神社里来。那满脸兴奋的表情，以及手舞足蹈的动作，无论怎么看都非常可爱呢……
　　而听闻瑛邀请的太平，并没有立即回答她，反而是紧盯着眼前的神社，惊讶的感叹道：“这真是座雄伟的神社啊……”
　　“那是当然的吧？……不过比起这个，我们还是赶快进去吧。”对于太平的惊叹，瑛用反问的语气自夸下后便再次向对方发出邀请。
　　太平对此也没拒绝，毕竟他本来就是受对方邀请过来做客的，轻轻点头过后直接踏入那让他感到惊叹的神社。
　　随着瑛的带路，跟在后面的太平非常随意的打量着周边的建筑，瞧着那既陌生又熟悉的周边环境，太平忍不住回想起当初与瑛经历过的事情，因此轻笑的开口道：“这里还真是让人感到怀念呢……如果我没记错的话，我们就是在这家神社后面的山头上认识的吧？”
　　“原来太平你还记得那么清楚吗？不过能感到怀念啊……那真的是太好了！”显然没想到太平还会记得如此清楚的瑛，顿时露出十分惊愕又可爱无比的表情，轻叹道。
　　“唉？”就在太平为对方的话语感到疑惑之时，敏捷的身影从他眼前赫然一闪而过，那麻利而又简洁的动作，不仅让太平微愣道：“这是……猫？是瑛你养的吗？”
　　“啊！你是说师傅吗？不是我养的啦，它是很久以前就居住在这里的猫哟~”同样看见猫咪的瑛，顿时欢快的蹲下身形，抱起其猫，高兴的介绍道。
　　“师傅？！”
　　而听到这个名字的太平，表示有些惊讶。
　　瑛对此，非常肯定地点了点头，边温柔地摸着猫咪的毛发，边笑着解释道：“嗯！因为各种原因，总之在很久以前我就那么叫它了！”
　　“是吗？不过不管怎么看，它都是只猫吧？这么叫真的好吗？”虽然不明白瑛口中所谓的各种原因，但太平并非那种非常爱好奇的人，象征性的摸摸猫的脑袋后，开口道。
　　“嗯！这样就……”就在瑛刚要把话说完之时，被她抱在怀中的猫咪突然跳出她的怀抱，朝着神社的后山奔跑而去。对此，瑛并没有半点失落，反而单纯的憨笑道：“啊……跑掉了呢，果然不愧是师傅啊，嘻嘻……”
　　“……”太平对此，表示非常无语，随即忍不住在心底吐槽道：‘所以说，它不过是只猫啊……’
　　不知太平在想些什么的瑛，反倒是想起了什么，于是边带着太平朝着神社里头走去，边歉意的抱歉道：“啊！抱歉呢太平，你先在这坐会吧，我突然想起还有衣服要洗，而且我必须还要换件衣服才行。”
　　“唉？难道说，你打算把我独自丢在这里，然后跑去洗衣服吗？你要知道我可是客人啊，还是你自己邀我来的！”
　　听着瑛那充满歉意的抱歉，太平有些难以置信的惊愕道。他从没想过，居然有人会特地邀请别人到她家做客后，然后跑去忙自己的事情，让他这个个人独自呆在这里发呆，这样的人，实在是太……那什么了点。
　　而已经带他走进神社的瑛闻言，顿时换上苦瓜脸道：“真的是非常抱歉嘛，我也不是故意的，只是不小心忘记了~但是我可以保证，我很快就会洗完衣服回来的！所、所以……”
　　说道最后，瑛果断露出卖萌般的表情，希望太平能够看在她故意卖萌的面子上大方的原谅她。
　　太平对此，也不忍心拒绝，只好无奈地点了点头，道：“好吧，那你先去忙吧……不过时间久了我可是会直接回去的哟~毕竟穹还在家里等着我……”
　　“嗨嗨！真的太感谢你了，太平！”
　　“好啦，赶紧去忙吧你，如果需要帮忙，记得喊我。”
　　“唉？唔……太、太平你……你这是在暗示我什么嘛？”
　　不知幻现到什么的瑛，突然露出羞涩的面容，害羞地低下头道。
　　“哈？！什么暗示你什么？你在想些什么东西啊？”
　　不明所以的太平，顿时发出惊疑的声响。
　　瑛听闻，顿时明白是自己想多了，于是有些失落的垮了垮肩膀，有气无力的回答道：“什么都没有哦，呜……”
　　“呃……”就在太平为此感到无语之时，原本带有丝丝哭腔的瑛，突然急冲冲的跑掉了。
　　无奈之下的他，只好随便找个位置坐下，随即用非常疑惑的眼神看着前方的层层阶梯，怀疑道：“难道说……瑛她，真的喜欢我吗？”
　　――
　　就在太平正在思考瑛是否真的喜欢他时，一道靓丽的人影正在以偷偷摸摸的行为朝着神社上方快步而来，瞧着她那爬个阶梯都小心翼翼的举动，不知道的人绝对会把她误认为是要趁着主人不在家，闯空门进行偷窃行为的小偷。
　　随着她东张西望般的大步迈进，靓丽人影很快便成功来到神社山顶，但是当她看清那坐在神社里面的人影之时，她忍不住惊呼道：“太平？！你怎么会在这里？！”
　　“唉？”原本还在思考瑛喜欢自己的真实性时，听到这清脆嘹亮却又婉转柔和的声音后，太平下意识顺眼望去，随后微愣道：“一叶？你怎么跑这里来了？”
　　PS：有木有被题目名所误导？滑稽的笑，2333


第0482章 将渚大小姐，拉入怀中
　　“是我先问你的好吗？在询问我问题前，你不觉得你应该先回答我的问题才对吗？”
　　瞧着那直接反问起她的男孩，渚大小姐顿时不满的鼓起双颊，气呼呼的说道。
　　“呃……我是被瑛邀请过来做客来的。”
　　“那瑛她人呢？”
　　“就在刚才……她说要洗衣服，所以……就把我独自丢在这了……”
　　说道最后，太平也不仅为此感到阵阵无语，脸上的无奈更是显而易见。
　　而渚大小姐对此，居然没有半点怀疑，毕竟按照她对瑛的了解来看，会发生这种事也不是没有可能性啊。
　　瞧着那同样哑口无言的渚大小姐，太平猛地想到什么念头，随后挑眉道：“那个……一叶啊，其实我有问题……想要问问你，但是我又不知该不该问你才好……所以……”
　　“嗯哼？原来你也有想要知道的事情吗？那么说说看吧，如果不是问我三围这种事情的话，我多多少少还是可以回答你的。”渚大小姐听闻，就放佛看见新大陆那般，较有兴趣的回答道。
　　太平对此，非常尴尬的笑道：“放心，我对问你三围是多少这种事没什么兴趣，所以我不会问你这种失礼的问题。”
　　渚大小姐闻言，瞬间大怒道：“你这家伙，你这话显得更加失礼啊！！！！！”什么叫对问我三围没什么兴趣啊？难道说你想要亲自来测量不成？！！！
　　“呃……那你的三围是……”
　　“84，54，80……”下意识说出自己三围的渚大小姐，猛地回过神来，随后怒着面容咆哮道：“等、等等！你在让我说些什么啊！！你这个变态！！！！”
　　“……”太平对此，表示非常无辜，随后无奈道：“这能怪我吗？是一叶你自己回答我的好吧？”
　　听闻此话的渚大小姐，瞬间涨红脸道：“这、这……如，如果不是你问我的话，我怎么可能会下意识说出来啊！太平你这个……八嘎呀路！！！！！！”
　　随着怒吼声从口中不断发出，渚大小姐心中的怒火终于平息了不少，但是依旧满脸气愤的表情道：“我命令你，赶紧给我忘记我之前说过的话！要不然……”
　　说道最后，渚大小姐下意识露出那足以令太平心惊胆战的面容，那阴沉的表情上，充满了令人感到致命的威胁气息。
　　“咳咳……”对于对方那满脸威胁的表情，太平下意识干咳出声，随后非常无奈的苦着脸道：“就算你这么说，我也做不到啊……记忆这种事情，怎么可能会是说完就能忘记的？”
　　虽然明白其中的道理，但是不小心暴漏出三围的渚大小姐，依旧满脸气愤表情，任性道：“就算是这样，你也必须给我忘掉！否则……”
　　“啧……”
　　似乎察觉到来自渚大小姐身上的威胁气息越来越严重，太平强忍着心中的胆颤，轻声砸砸嘴唇道：“好吧好吧，我保证，我绝对会在今天里面，将你之前的话给忘得干干净净，这样总可以了吧？”
　　“哼！”虽然知道这是敷衍，但是渚大小姐依旧忍住轻哼出声，不过她并没有继续胡搅蛮缠的继续下去，毕竟让人突然忘掉某些事情什么的……这实在是太过于强人所迫。
　　瞧见对方这副表现的太平，顿时无奈地摇了摇头，后来猛地回过神道：“不对！我想要问的问题才不是这种事情啊！”
　　“什么叫这种事情啊！难道说我的三围在你眼中很普遍吗？！！！”
　　“呃……那什么，我真的不是这个意思……”面对那快要暴走的渚大小姐，太平下意识缩缩头，随即连忙道：“我想要问一叶你，一件非常严肃的问题。”
　　渚大小姐见状，下意识皱起双眉，但她也没有继续任性下去，反问道：“你究竟想要问我什么问题？”
　　“……我很想知道……”
　　“一叶你……”
　　“有没有跟瑛她……”
　　“――立下‘以后嫁给同个男人’的誓言？”原本满脸严肃，甚至影响到渚大小姐的太平，突然画风突变，如此问道。
　　而听到这个问题，一时间没能反映过来的渚大小姐，顿时呆滞在原地，难以理解道：“哈？我好像……没有听清楚，你能……再说遍吗？”
　　“所以说啊，你以前跟瑛有没有立下过‘以后长大嫁给同个男人，这样我们就可以永不分离’的誓言啊？”
　　已经开始踏入作死线路的太平，显然没有发现渚大小姐那满脸古怪的表情，反而理所当然的重复着之前的话语。
　　“……”再次听见这个问题的渚大小姐，确认自己没有听错后，下意识道：“你为什么……突然那么问？”
　　“为什么？那还不简单吗？因为你们是姐妹啊！”
　　似乎觉得对方的问题有些奇怪，毫不犹豫就回答的太平继续道：“按理说你们应该立下过类似的誓言，所以啊我就想，如果我攻略你们其中一个是不是就可以……卧槽！”
　　还不等太平将话说完，他赫然看见握拳的纤纤玉手朝着他的面门顺速袭来，惊呼下的他下意识抬手进行阻挡，并紧握其拳头将之拉动。
　　“呀！！！”
　　拳头被握住，并被太平拉动下的渚大小姐，顿时惊呼的向前摔去。因为重心引力以及太平主动拉动的缘故，那柔美的娇躯下意识朝着太平怀中摔倒而去。
　　对于那满脸惊慌并欲要摔倒的渚大小姐，太平自然不可能做到将其无视，因此主动将对方抱入自个怀中，以此稳住对方那快要摔倒在地的身体。
　　“一叶？你没事吧？”


第0483章 瑛的猫腻茶水
　　“非常抱歉，让你久等啦~来来，请用茶！”
　　终于洗完衣服，并换上件女巫装的瑛，端着两杯热腾腾茶杯，来到太平面前欢快道。
　　瞧着那女巫打扮的瑛，太平忍不住多看两眼，随后夸奖道：“是女巫装啊？很可爱哟，瑛。”
　　“嘿嘿~你这么说的话，人家会不好意思的哦。来来，请用茶！”得到太平夸奖的瑛，表示非常高兴，随即将茶几上的茶杯拿起，递到太平面前，开心道。
　　太平见状，顺手接过道：“这有什么不好意思的？话说回来……瑛你……”
　　“有什么事我们等下再说，先喝茶吧。”直接打断太平话语的瑛，连忙拿起茶几上的另杯茶水，催促般的提醒道。
　　“呃……那个……”
　　“所以说先喝完茶再说不可以吗！！！”轻轻喝口茶水的瑛见状，顿时有些不满的叫喊出声。
　　“……”瞧着那一而再再而三催足他喝茶的瑛，太平的嘴角再也忍不住轻微抽搐起来，随后随意喝口茶水，继续道：“所以说我想问下瑛你……”
　　但是瑛依旧不满打断他的话语，叫道：“喝光！”
　　事到如此，即使太平反映再慢也能够发现其中的猫腻，于是审视般地打量几眼手中的茶杯，怀疑道：“这本茶水……该不会有什么问题吧？”
　　“噗！咳咳咳……”原本想喝口茶平复下情绪的瑛，顿时被太平的这句话给吓得全部喷出，剧烈的干咳过后，她连忙摇头否认道：“你、你在胡说些什么啊！我……这……这茶水可是我亲自泡的啊！怎么可能会有问题呢！”
　　然而瑛的解释没什么卵用，太平对此更加怀疑道：“我只是随便说说而已，你反应那么大干什么？该不会……这茶水真的有什么问题吧？”
　　“怎、怎么可能会有问题呢！我、我只是……我只是……”说道最后，瑛有些着急起来，再度催足道：“总之你快点喝光它吧！求你啦，好吗？”
　　“不行！如果你不跟我说清楚的话，这杯茶我是不会喝的。”短暂的思考，便让太平下定了决心，毫不犹豫的拒绝道。
　　瑛对此，表示更加着急起来，但她却不能有所表现，只好强忍着心中的焦虑，结巴道：“我、我只是……最，最近学会了一些泡茶的技术而已……所、所以……希望太平你……能、能够认真的帮我品尝下！”
　　说道最后，瑛似乎为自己的机智感到庆幸，于是忍不住在心中为自己点个赞。
　　“原来是想要我帮忙品茶吗？那你直接说就好啦，真是……”太平表示，这种漏洞百出的借口没人会相信，但是瞧着瑛那满脸为难的表情，他也明白对方有着什么难言之情，于是抱着不忍心继续为难对方的念头，动作正规的喝下茶杯中的茶水。
　　随即意外道：“哦呀？没想到瑛你的泡茶技术还蛮不错嘛，很好喝唷。”
　　原本还在因为对方喝光茶水而放松下来的瑛，听着太平那真诚的赞许，不仅为自己的行为感到一丝后悔，随即勉强的笑道：“是、是吗？嘿，嘿嘿~太平你能喜欢就好，以后我天天都可以泡给你喝哟~”
　　“嗯？”似乎察觉到对方另有所指，太平在顿时露出疑惑的目光，随后又将茶杯放回到茶几原本的位置上，似笑非笑的开口道：“那么，茶我也喝了，我能问问你在茶水里面添加了什么吗？”
　　“唉？什、什么？你……你在说些什么啊，我……我怎么可能会在你的茶水里面添加其他东西呢？呵……呵呵……”
　　被太平错穿的瑛，顿时露出惊慌失措的表情，连忙转头看向远处，一副心虚不已的表情，维诺道。
　　瞧着那满脸心虚表现的瑛，太平也没有立即表示什么，反而维持着那副似笑非笑的表情道：“是吗？既然那样的话，那么我就先回去咯~毕竟我已经来到这里很久了，再不回去的话穹该担心了。”
　　“唉？怎、怎么可以这样！！！你还不能回去啊！！！”
　　瑛听闻，顿时大惊失色起来，连忙从走廊上站起，做出不允许对方离开的行为，叫喊道。
　　太平对此，眉头轻跳道：“为什么？”
　　“为、为什么？这……这当然是因为……”
　　“因为什么？”
　　“这是因为……我还没有跟你介绍这里啊！你怎么可以先回去呢？”
　　“嗯……改天再来不就好咯？”
　　“唉？话……话虽然是那么说，但、但是……”还没有想好新借口的瑛，只好以她最快的速度抱住太平的的手臂，随后无赖道：“总、总之你现在不能走！必须给我留下！”
　　“呃……那、那个……我的意思是，你不是还有问题要问我吗？等你问完我问题再走也不迟啊。”
　　就在太平为瑛的话感到阵阵惊愕时，瑛她也发现自己的语气太过于强调，因此连忙放低自己的音调，弱弱的提议。
　　太平对此，只好无奈地轻叹口气，“唉~既然你都那么说了，那好吧。”
　　知道瑛不肯回答自己的太平，只好回到原先的位置。而瑛对此，却表示非常欢喜，连忙坐在对方身前笑道：“那么，你想要问我些什么呢？”
　　“我想问你的是，你在洗衣服的时候，不知道有没有看见跑去找你的……”
　　就在太平即将将名字说出口时，羞愤的叫喊声突然从他们两人不远处，也就是神社里面传来。
　　听见这熟悉的叫喊声，太平猛地从中爬起，朝着神社里面狂奔而去。而同样听见这道叫喊声的瑛，也猛地起身瞪大双瞳，再加上太平那还未问完的问题，她显然猜到了什么，于是连忙跟上。


第0484章 double kill瑛、渚大小姐
　　“姐姐！为什么这种东西，会出现在你的房间里面啊！”
　　就在太平与瑛两人刚刚赶来时，只看见那又羞又怒的渚大小姐，此时正满脸羞愤的表情，抓着一个奇怪的空瓶子不断查看。而当太平两人赶来后，渚大小姐反佛找到了发泄口，顿时面红耳赤的叫喊起来，同时手中的怪异瓶子也被她紧紧的握在手心。
　　“唉？！为、为什么小一你会在神社里啊？而且还出现我的房间里面……”
　　瞧着那被渚大小姐紧握在手中的奇怪瓶子，瑛下意识将其抢过，随后同样面红耳赤的大叫道。
　　渚大小姐对此，也不介意，反而瞪大双瞳，难以置信的开口道：“喂喂喂！！你居然没有没有否认这个东西在你房间里面的事实吗？也就是说……这瓶东西真的是你的？姐姐你这家伙……到底想要做些什么啊！居然买这种东西……”
　　“你、你不要误会啊小一！我对你可没有什么企图！我……我之所买这种东西，那、那是因为……那是因为……”
　　说到这里，瑛下意识看向身边的太平，随后脸色通红的低下头来，不再多言，不过她脸上的红晕，此时显得更深。
　　太平对此，表示非常疑惑，于是趁着瑛低头害羞的瞬间，他轻而易举的夺过那被对方牢牢握在手心的奇怪瓶子，随后疑惑道：“你们到底在说些什么啊？难道说这个瓶子有什么不对劲吗？”
　　说完，太平下意识查看起瓶子上面的文字信息。
　　渚大小姐跟瑛见状，顿时惊悸不安的坏话道：“不、不要看啊！！”
　　不过结果注定会让她们失望是，毕竟她们的反应实在是太慢了，对于拥有神之眼的太平来讲，只需数几秒就可以将瓶子上面的白纸黑字全部看得清清楚楚、明明白白。
　　看清上面内容的太平，下意识念出声道：“媚……药……？类型……另类的电脑配件？什么啊！原来是电脑配件啊……这真是……”
　　“这真是……”
　　“好热？不、不对！这是哪门子的电脑配件啊？！这百分百就是X药吧？？”
　　不知是天气影响还是其他缘故，下意识觉得好热的太平，强忍着心底处那怪异的感觉，惊呼般的大声吐槽道。
　　同时，在太平大声吐槽之时，他却不知，他的面容正在以飞跃的速度变化着，深沉的红晕，很快便出现在他的表情上，那滚烫的气息则是令其她两女注目不已。
　　而最先发现这点渚大小姐，顿时有些着急道：“太、太平？！你……你没事吧？你的脸……看上去好红、好烫啊……”
　　“唉？我的脸……很红吗？”
　　突然觉得脑袋有种晕乎乎感觉的太平，下意识将手贴在自己的脸上，感受着那滚烫的温度后，连忙道：“好烫！这、这是什么情况？难、难道说……”
　　不对劲的温度再加上不对劲的茶水，以及手中那写着X药的空瓶子，太平瞬间想到瑛的目的，随后有些难以置信瞪大双瞳。
　　“喂、喂喂喂！我……我说瑛……你……你该不会……在、在茶杯里……放，放了这个东西吧？我……感觉……感觉好热啊……热……”
　　听着太平那艰难的语气，以及那满脸通红的表现，瑛她明白，X药的药性已经开始彻底生效。
　　因此她也不在隐瞒，有点紧张与害羞的她，连忙点头道：“嗯、嗯……抱，抱歉呢太平……因、因为我真的非常喜欢你哟！但、但是对感情方面我、我又不行……所，所以我想……”
　　“你放了多少？！”
　　事到如今，太平哪里还不知道瑛是真的对他有意思？要不然也不会对他下药了。因此强忍自己的兽欲，咬牙切齿的询问道。
　　瑛见状，主动上前抱住太平那滚烫不已的身体，将其脑袋靠在对方怀中，弱声道：“全部哟，太平。”
　　“我X！！！”
　　听见整瓶X药被加进去的太平，哪怕他在怎么有风度，到了这个时刻依旧忍不住爆出粗口。
　　同样，旁边的渚大小姐更是被目前的发展以及瑛的话语而吓得目瞪口呆。
　　不小心听见太平爆粗口的渚大小姐，猛地回过神来，随后带着慌张的语气，连忙叫道：“为什么姐姐！你为什么要这么做！说好的共同竞争呢！为什么……你为什么要那么做啊！！！！”
　　似乎被太平所影响，瑛的呼吸逐渐开始沉重起来，但她依旧娇声回答道：“爱情就是要不择手段的，所以……真的是非常抱歉呢，当然……如果你不介意的话，可以跟我一起来款待太平嘛~嘻嘻……”
　　“什！！！”
　　“吼！！！”就在渚大小姐为瑛的话而感到愤怒时，被瑛紧紧抱住的太平，再也无法忍耐心中的药效的刺激，发出野兽般的低沉声。
　　瑛对此，顿时害羞的献吻道：“虽然这么说没什么用，但、但是呢……这是我的第一次，请温柔点哦~太平……”说完，再度吻上太平。
　　“姐姐！你、你居然……”瞧着那主动献吻的瑛，渚大小姐再次难以置信的瞪大双瞳。
　　随后――
　　霸道的吻，粗鲁的撕衣，以及令人感到面红耳赤娇喘，这些全部，都在瑛的房间内进而有序的发生，而呆在门外的渚大小姐，自然有将这些全部看在眼中。
　　半个时辰后，站在门外的渚大小姐，早已因为眼前的画面以及令人脸红耳热的声音而无力跪倒在地。
　　但是很快，她便发现已经失去理智的太平已近对晕厥过去的瑛感到厌倦，同时令她半惊半喜的是，对方居然将目光放在她的身上。
　　“不、不要！！！”
　　Doublekill（双杀）


第0485章 两女的谈话，自责的瑛
　　漆黑的夜下，银白的月光洒在地上，到处都有蟋蟀的凄切的叫声。而瑛的闺房里，少女香气弥漫在空中，同时还有着足以令女人沉迷的味道。
　　这两种味道在空气中不断纠缠，最终形成新的香味，弥漫在整个房间中。
　　“唔……头好痛……果然是我放太多药了吗？好像蛮牛的太平啊……害得我身体都快要散架了……”
　　原本靠在太平怀中，昏昏欲睡的瑛，不知何时慢慢的睁开双眼，随后抱紧太平那柔软的身体，幽怨的埋怨道。
　　唉？貌似哪里不太对劲，柔软的身体？
　　原本误以为抱着太平，看着天花板的瑛，猛地发现这种感觉似乎不是男人该有，因此非常惊疑。
　　惊愕下的瑛，连忙低头查看，只见张熟悉的面容出现在她的眼前，这使得她忍不住惊呼道：“小……小一？！！！！”
　　“你醒啦，姐姐。”
　　比瑛提前醒来的渚大小姐，赤裸着身体，满脸平静道。不过即使她的表情再平静，也无法掩盖那显而易见的泪痕。
　　“为、为什么会这样……我、我……”
　　瑛虽然愣了点，但是她并不傻，因此当她看见渚大小姐跟她一样赤裸着身体，并且身体上还有着某种痕迹后，她瞬间明白了什么。特别看见对方脸上那显而易见的泪痕，她更是为此感到惭愧不已。
　　“我都做了些什么啊……”
　　瞧着那事后才懂得后悔的瑛，渚大小姐善解人意地摸着其头道：“不用自责，姐姐。这并非全是你的错，如果今天我没有偷偷跑来这里的话，想必我也不会落下如此结果，所以……”
　　说着，渚大小姐用拥抱的行为，来安慰对方。这就形成了，两位赤裸着身体新鲜人妻，此时正相拥的躺在铺上。
　　深知道歉无用的瑛，顿时四处张望道：“他、他呢？为……为什么他不在？他是不是……是不是……”
　　“不要多想啊瑛，太平现在正在外面打电话呢，毕竟他家里还有人在等他。”面对那满脸惊恐，甚至露出想死面容，不断寻找太平身影的瑛，渚大小姐忍不住轻轻拍动着对方的肩膀，小声安慰道。
　　而听闻对方安慰的瑛，很快便冷静下来，突然，她便发现有些不对道：“那、那个……你，你不恨我吗？小一……”
　　“为什么要恨你？你可是我的姐姐啊。”似乎对于瑛的问题表示非常不解的渚大小姐，轻笑的反问道。
　　瞧着那明知故问的渚大小姐，瑛不仅陷入短暂的沉默，随后又有些不甘心道：“可是我害得你丢失贞……”
　　“我没有恨你哟，姐姐。”不等对方将话说完，直接抱着对方身体，将其话语打断的渚大小姐，毫不犹豫的开口道。
　　瑛听闻，并没有半点喜悦之意，反而显得更加失落以及伤心起来。随后弱弱道：“如、如果……你不恨我的原因是，把恨记在太平身上的话，那……那你还不如恨我算了！”
　　渚大小姐听闻，顿时哭笑不得说道：“事到如今你还这么维护太平吗？要知道他先前……”
　　“那并不是太平的错！”同样学会打断别人说话的瑛，立即大声叫喊道：“他是无辜的！先前的粗暴都是因为我下药，才……才导致他……所、所以我不恨他！反而……”说道最后，瑛顿时难为情的低下头来。
　　渚大小姐见状，轻叹道：“这就是你想说的吗？”
　　“嗯！毕、毕竟……我是真的非常喜欢他，同、同时你也是我非常在意的家人！所、所以我希望……”
　　说道最后，似乎觉得自己任性过头的瑛，顿时满脸失落以及悔意地低下头来。
　　对此，渚大小姐笑的非常开心，不仅是表面笑的很开心，她表示她内心里也笑的非常开心。
　　因此轻声安慰道：“放心吧姐姐，我啊……同样很喜欢他，所以……不会恨他的。”感受着太平遗留在她身上的感觉，渚大小姐忍不住露出充满幸福的笑容。
　　“唉？这、这怎么可能！”
　　“为什么不可能？而且你不知道吧？在我刚醒来的时候，他就跟我道歉过了。哪怕他明白这些都并非他本意，但是呢……他依旧非常温柔的跟我还有瑛你进行道歉。”似乎想起幸福的事情，渚大小姐脸上的笑意不减，反增起来。
　　随后又继续道：“他说……非常对不起我们，如果他能早点明白姐姐你的心意的话，那么――也不会弄成这样的结果吧？”
　　“所以……面对这么温柔，将错误全部记在自己身上的他，我怎么可能会继续仇恨？”
　　“他……真的是那么说的吗？呜……”听着渚大小姐的解释，满脸悔意的瑛，再也无法控制她的泪腺分泌，哭泣般的问道。
　　渚大小姐对此，满脸笑意的点了点头，她不可否认的是，刚开始的时候她的确有些怨恨瑛与太平，但是很快……便在太平话语中给感动的说不出话来，心中仅有的怨恨也在那刻消失的无影无踪。
　　现在的她，是真心爱上太平的傻女人。
　　“这、这真的是……真的是太好啦！嘻、嘻嘻……”
　　破涕而笑的瑛，最终恢复以往的性格，用力紧抱住渚大小姐的娇躯，开心的大声呼喊道。
　　渚大小姐对此，表示非常难受道：“呀！！你在干什么啊姐姐！黏糊糊的，难受死了！你身上还有太平残留的那个啊！！”
　　“嘛嘛，不要太在意嘛~先不说你身上也有，反正我们姐妹都爱上他了，这点东西又能算得什么？就当做在交换他对我们的爱吧！”
　　“谁、谁说我爱上他了啊！你不要胡说啊姐姐！！”
　　“嘿嘿，你傲娇了哟~小一~”


第0486章 车到站，都下车！
　　“一叶！我打完电话了，你要不要我替你给你家人打个电话？毕竟……唉？你醒啦，瑛。”
　　刚刚打完电话给穹的太平，直接从门外推门而入，瞧着那已经闹成一团的两女，太平顿时惊讶道。
　　“唉？嗯、嗯……那、那个啊……”
　　瞧见突然闯入的太平，下意识想要用毯子盖住自身与渚大小姐娇躯的瑛，赫然想起什么，因此停下她那欲要遮挡娇躯的举动，低头歉意道：“之前的事，真的是……非常抱歉……”
　　明白对方意思的太平，慢慢将盖在她们脚边的毯子拿起，随后温柔地盖在两女身上后，轻笑道：“放心吧瑛，我根本没有怪你的意思哟，还不如说……我非常谢谢你呢。”
　　“唉？”
　　“谢谢你把如此美丽的自己还有你那不下于你半点美丽的漂亮妹妹送给我。”
　　“哈……”
　　就在瑛在为太平的话语感到呆滞时，她身边的渚大小姐则是迅速回过神来，害羞的叫喊道：“你、你你你……你在胡说些什么啊！把、把我送你什么的……我可还没有答应啊！！！”
　　面对渚大小姐那充满羞意的叫喊，太平忍不住轻笑道：“既然如此……那你愿意答应我，把你本人送给我吗？”
　　“唉？什！……”
　　原本就被太平那温柔似水的眼神给盯的满脸羞意，全身发软的渚大小姐闻言，猛地惊慌道：“这、这种事情……我，我、我才不、不愿……”
　　就在渚大小姐即将要将那‘不愿意’说出口时，不知道抱着什么心态的她，下意识抬头看向太平。
　　瞧着对方那满脸真诚与温柔的眼神，不知为何，那怕是单纯的气话也无法从她口中发出。最终，她只好脸色通红的撇过脑袋，看向瑛的方向，害羞道：“那、那就要……看你的表现了！”
　　本以为会听见对方的气话，并被拒绝的太平闻言，不仅呆滞起来，随后又看着渚大小姐那逐渐变得通红的侧脸，他顿时好笑地摇摇头道：“你果然……是个傲娇呢~我亲爱的，一叶……”
　　――
　　“真是抱歉，明明才刚刚把你们那样，但是现在我却又不得不赶紧离开……”
　　看着手机上的时间，换好衣服的太平，不得不轻叹口气，歉意道。
　　虽然说之前有打电话回去，但是按照穹的性子，太平敢百分百的保证，如果他今晚夜不归宿的话，那么穹肯定会等到他回来为止，否则绝不睡觉，不论是深夜，还是黎明。
　　“唉~真的非走不可吗？”
　　瞧着那连衣服都换好完毕的太平，瑛就知道对方真的是非走不可，但是才刚刚将身体交给对方的瑛，又怎么可能舍得离开对方？因此失落道。“不许胡说，瑛！”
　　深知对方脑神经粗大的渚大小姐，深怕对方说些不过大脑，还会破坏他们感情的话语，因此连忙轻喝。随后又善解人意的轻笑道：“不要太在意太平，瑛只是有点舍不得你而已。”
　　瞧着那明明身为妹妹，却比姐姐瑛更善解人意的渚大小姐，太平有些不好意思地挠头道：“我明白瑛的意思，只是……”
　　渚大小姐见太平并没有为此怪罪瑛后，顿时发现自己的想法是多么的可笑。
　　太平又不是外面的那些连脸都没有的普通路人，又怎么可能会因为这种事而与瑛产生隔离？
　　轻松口气的她，连忙打断太平道：“没关系的太平，我已经得到父亲与母亲的同意，今晚可以借宿在瑛这里。所以……你就放心的回去吧，你的妹妹……还在家里等着你，不是吗？不能让你的妹妹久等哟~”
　　“一叶，你……”
　　“好啦好啦，既然小一都那么说了，你就先回去吧太平……说起来也是，不能让太平的妹妹久等才是呢……”
　　才想起太平还有个可爱妹妹的瑛，连忙赞同地狂点脑袋，如果不是因为忘记穹的存在的话，她之前都不会说出挽留太平的询问吧？
　　“瑛……”
　　对于两女的理解，太平最终感动地点了点头，随后认真道：“既然这样，那我明白再来照顾你们！”
　　“嗯嗯！不过在太平你回去之前……唔……必须要来个告别吻才行~”
　　因为身体下面非常痛也非常肿的缘故，他们三人先前就有商量过要不要同时请假休息的这个问题，最终决定要为两女请假的太平，以非常强硬的态度肯定下来。
　　因此对于太平的这明天再来照顾她们的话语，无论是瑛还是渚大小姐都没有感到半点意外与吃惊。
　　原本打算直接离去，省的心有不舍的太平闻言，顿时呆滞的愣在原地，随后回神笑道：“既然瑛你想要的话，那我就给你吧。告别的吻……”
　　说完，太平直接单漆跪在瑛的面前，单手揽住对方的蛮腰，将其落在怀抱后，直接俯身吻去。
　　“唔……”
　　片刻后，在渚大小姐那略显羡慕的目光下，太平慢慢放开那气喘吁吁的瑛。随后太平也没有趁机多呼吸几口新鲜空气，再度用同样的手法将渚大小姐抱入怀中，并俯身kiss。
　　相比瑛那笨拙的回应，渚大小姐的回应反倒是熟练许多，主要原因是在瑛还未醒来时与太平kiss了不少次数，在习惯的驱使下，她的回应非常激烈。
　　瞧着逐渐投入感情，热吻在那的两人，原本还有些迷惑的瑛顿时惊呼般的叫喊道：“啊！！！小一你太狡猾啦！不行，我也要加入！”


第0487章 跑腿美女与来电
　　“呼~希望不会让穹久等吧。”
　　与瑛、渚大小姐两女温存片刻的太平，快步走下那前往神社的长长阶梯，自我安慰道。
　　老实说，太平现在根本不敢回家，因为他知道穹是个爱追根问底的人，虽然说这只针对太平他一人。但是刚才跟渚大小姐还有瑛两女双飞什么的……他根本说不出口啊！
　　也就说，在连忙赶回的路上，他还必须想出万无一失，并不会让穹感到半点怀疑的借口才行。
　　然而就在太平留恋般的看向身后的神社，并打算急忙赶回家中时，一名身穿极少，并且看上去有点大大咧咧感觉的成熟美女突然来到太平身前。
　　就在太平还在疑惑为什么这么晚还有人跑到这里来时，只见对面的成熟美女突然用审视般的眼神打量太平道：“就是你小子吧？”
　　“唉？”
　　似乎看出太平的疑惑，害怕麻烦的成熟美女，顿时面露不耐的挥手道：“没什么，我只是个跑腿的。”
　　“呃……那个……”
　　听到这话的太平，顿时露出无语的表情，而就在他打算询问时，只见对方拿起手中的手机，满脸无所谓的表情，递给太平道：“喏，如果就是你的话，那么……这是给你的电话。”
　　“哈？！！”太平敢发誓，他从未见过如此奇葩之人，甚至他还在想，这个成熟美女是不是脑袋方面有点问题？要不然的话怎么会净说些莫名其妙的话语？
　　然而看着太平的沉默与吃惊，对方却显得更加不耐起来，面露微怒道：“哈什么哈啊！你这个淫贼！！”
　　瞧着惊愕中还带着丝丝怜惜目光的太平，成熟美女表示她再次被对方给激怒，因此突然脸色阴沉的轻喝道：“赶紧给我收起你那如同看待神经病的怜惜目光！总之这是给你的电话！详细情况那家伙会跟你说的！”
　　“……”
　　太平对此，哪里还不明白？毕竟有过大少爷生活的他，可是非常清楚权力的重要性。虽然说只是片刻语言，但是以太平的聪明才智也足以明悟过来。
　　毫不犹豫便接过电话的他，没有继续与眼前的成熟美女多加废话，直接放到耳边道：“喂？不知你是……”
　　“……”听着太平那听上去略显雏嫩，但是语气中却沉稳无比的询问，电话那头的人顿时沉默片刻，随后同样用沉稳的语气道：“你就是春日野医生的孙子，春日野太平吧？”
　　听闻这话的太平，眉头瞬间皱起，同时他还下意识看向眼前的成熟美女，瞧见对方没有多大反应过后，回答道：“如同没有意外的话，我就是你要找的春日野太平。不知道你是哪位？”
　　“……我是她们的父亲。”
　　“她们的父亲？也就是说……”话都说到这个分子上，如果太平还无法明白过来的话，那就是真的傻了。
　　对方口中的她们，很明显指的就是‘渚大小姐’以及‘瑛’两女，而能够自称为她们父亲的男人，自然便是两女的同父异母的渚家主。
　　想到这些的太平，连忙停下他那欲要确认的话语。偷偷深吸口气，冷静道：“不知道渚伯父这么晚了还特地打电话给我，是有什么事情吗？”
　　毕竟刚上完对方的两个女儿就接到对方来电，只要脑子问题不大，都能知道原因绝不简单。
　　而且……如果太平没有猜错的话，对方很有可能已经知道。
　　想到这里，太平再次看向眼前的成熟女子，毕竟渚大小姐的父亲再怎么牛逼也不可能拥有顺风耳与千里眼这种东西，也就是说……有人跟他汇报了他们之前所发生的情况。
　　而目前唯一的嫌疑人……只有眼前的成熟美女了。
　　“你先前在神社里面，跟一叶还有瑛她们所发生的情况我已经听伊福部八寻说过了。”
　　果然如此……话说，她叫‘伊福部八寻’是吗？
　　听到这话的太平并没有为对方的话语感到半点吃惊，毕竟他早已猜到这种结果。
　　不过令太平吃惊的是，对方已经知道他们那不堪入目的关系后，居然还能够用平淡的语气跟他说话，要是换做其他人的话，估计早拿把菜刀冲到他面前砍人了。
　　“我知道，你在疑惑我为什么知道你们的关系后还那么平静。”
　　不等太平开口，电话那头的渚家主再度开口道：“老实说，我刚听到这个消息的时候非常怀疑，也非常愤怒，甚至有种让人用热武器把你分分钟打成塞子的念头。”
　　“……”太平对此，沉默不语，对方那时的心情，他表示能够理解，所以不会为此轻易动怒。
　　毕竟换个人知道自己两个如花似梦的女儿被个不知名的小子玩弄，而且还是双飞的话，估计要带着火把与汽油过来直接施展火刑。
　　太平的沉默并没有断绝渚家主继续的念头，只听见电话那边继续道：“后来稍微冷静下的我立即让伊福部八寻，也就是给你电话的那个女孩打听你的身份，得知你是春日野医生的孙子过后虽然有些吃惊，当是那并不代表能够平息我心中的怒火。”
　　“所以？……”
　　如果刚开始还能够猜测对方想说点什么的话，那么此时太平只能表示，对面那个家伙完全不按常理出牌啊！这样的人……能猜出个卵蛋！
　　不过太平的询问注定是徒劳的，因为自顾自说的渚家主并没有回答他的意思，依旧在电话那头继续道：“随后我看了下你的资料，我发现……年纪轻轻的你，居然能够发出这些影响全球的论文，不得不说……你真的让我感到非常惊讶啊，太平君。”


第0488章 最近工作忙，断更真是抱歉……
　　“不知伯父你到底想要说些什么？！”
　　对方的无视并未引起太平的愤怒，但是考虑到天色不晚，并且穹还在家中等待的缘故，他不得不带上丝丝沉重的语气，催足道。
　　不知太平心中想法的渚家主先是一愣，显然没想到对方还有事情要忙，因此短暂的沉默后，继续道：“……瑛的诞生本是个意外。”
　　“什么？！！！”
　　没想到这般话语的太平，顿时满脸惊讶的叫喊起来，然而不等他多加询问对方的意思，只听见电话那头的渚家主直接解释道。
　　“当年我跟瑛的母亲，不过是单纯的包养以及一夜情，但是令我没想到的是……所谓的包养与一夜情都是我的一厢情愿。”
　　似乎想起瑛的母亲，渚家主的语气在不经意的时刻逐渐沉重起来，那压抑的气氛，如果不是太平经历过不少事情的话，绝对会被压制的无法呼吸。
　　听着电话那头轻微喘息的渚家主，太平非常明智的保持沉默。他知道，对方还在酝酿，他想要说的话，绝对不仅如此。
　　很快，电话那头的渚家主再度继续道：“非常喜欢我的她，在我不知道的时候在那个东西上面扎了个孔，随后……”
　　“那个东西？”
　　“……”听着太平的询问，渚家主下意识沉默起来，随即也不隐瞒，直接承认道：“她在我不知道的时候，在我和她即将使用的杜蕾斯上偷偷扎出个孔，随后更是偷偷瞒着我怀上瑛，并将她生下。”
　　“呃……”
　　对于对方那如此大方的承认，太平一时之间居然不知该说些什么才好。
　　不过电话那头的渚家主也不在意，继续道：“得知这个消息的我，非常愤怒！因为瑛是在她生下后才告诉我的消息，而那时我的妻子，也就是一叶的母亲恰巧怀上一叶几乎八个月。”
　　听到这里的太平，瞬间猜到什么消息，于是冷笑道：“……所以你就把瑛跟瑛的母亲抛弃了？”
　　“没错！”
　　“但是你跟我说的这些都是你瞎编，用来欺骗你女儿的谎言吧？”
　　“……”
　　没想到会听见太平如此询问的渚家主，顿时沉默下来，随后也不否认，承认般的轻叹道：“不得不说，太平君你实在是非常聪明呢，难怪年纪轻轻就可以发表出影响国际研究发展的论文……不过你说的没错，我之前说的那些话……都不过是用来欺骗一叶，而特地编出的谎言，唉~”
　　果然……
　　因为预料到对方很有可能是在胡说八道的缘故，太平并没有因为对方的承认而感到震惊，反而淡定的回问道：“那么……事情的真相呢？还有你跟我说这些，到底是为了什么？”
　　“瑛的母亲……是我的青梅竹马，本应该跟她结婚的我，不得不因为家族利益被迫放弃瑛的母亲，并与其他世家的女子进行联姻。”
　　似乎回想到令他难以忘怀的事情，电话那头的渚家主的脸上非常难看，但是太平以及他眼前的成熟女子看不到就是。
　　“但是即使是这样，我跟瑛的母亲依旧偷偷的在一起，但是……跟那些有钱人包养小三不同，我非常爱她，所以……我将她保护的很好，我与她的事情也隐藏的很好。”
　　“后来……我无意间得知，一叶的母亲，也就是我现在的妻子，有着罕见的难以受孕体质。”
　　“得知这个消息的我，非常兴奋。因为我可以让瑛的母亲进行代孕，如果成功的话，我就有绝对的信心让我与跟她的爱情得到认可。”
　　“同样期待爱情能够得到认可她，毫不犹豫便答应我的要求，毕竟她真的非常爱我。但是令我心痛的是，最终的结果却并非如我所愿……”
　　听着电话那头非常平淡，但是依旧带有微微失落的话语，太平微微张唇道：“令您没想到的是，您的妻子也在那是怀上一叶是吗？”
　　“……不……是她死了。”
　　“至于为什么跟你说这些……我希望你能够同时娶走她们，瑛……还有一叶。”
　　――
　　“我真是令人嫉妒啊……我说的对吗？伊福部八寻小姐。”
　　将电话还给对方过后，太平忍不住盯着眼前的伊福部八寻，轻声感叹道。
　　伊福部八寻对此，面无表情的夺回电话，随后一副高冷的姿态，淡然道：“请你闭嘴，我不想与脚踏两三条船，并且和姐妹花双飞的男人说话。”
　　碰壁的太平，顿时尴尬地摸着鼻子道：“呃……那是误会……我真的是……被迫的……”
　　“呵~这种事可难说。”
　　对于太平的解释，伊福部八寻毫不犹豫冷笑讥讽。
　　“……”
　　随着太平的无语，伊福部八寻也潇洒的转身离去，似乎不愿意再次久留。不过随后想到什么的她，连忙叫做那同样欲要离开的太平。
　　满脸冷淡的表情，威胁道：“虽然说你得到瑛的父亲的认可，但是……瑛目前的监护人可是我！如果你敢欺负瑛或者对不起瑛，身为她姐姐的我，是绝对不会放过你的！记住了吗？你这个人渣小鬼！”
　　听着对方那毫不掩饰的威胁，太平果断无视，但他却忍不住回想起之前电话那头传来的坚定话语。
　　“虽然瑛被我抛弃了，但并不代表我不在意她！你这个妄想从我手中抢夺走两个女儿的混蛋，如果你达不到我的要求条件，我是绝对不会把瑛、一叶她们两个嫁给你的！”
　　想到这话，太平下意识摸摸鼻梁道：“这么看来……瑛她们的父亲也坏嘛……”
　　PS：最近加班，差点累死，断更真是抱歉，QAQ


第0489章 被发现的秘密
　　回去的路上，瞧着头顶上那耀眼无比的星空，太平默默地打开系统提醒。
　　瞧着那由渚大小姐带给他的特长，太平忍不住轻声吐槽道：“居然是小提琴演奏……难怪初次看见她时就看见她拿着小提琴的箱子，原来这就是一叶的特长吗？得……这下子除了钢琴外，还学会小提琴了……”
　　说到这，太平下意识看向另个提醒，这个提醒正是个要求他‘强化使用’的提醒。
　　每当太平攻略完某个世界的妹妹时，就会被系统当做破解这个世界的密码，而破解完世界并前往新世界后，他就可以从系统那里获得随机强化的机会。
　　虽然是随机强化，但是太平每次都忍不住为此感到十分期待。
　　而这次的强化太平却没有立即使用，而是非常犹豫的保存下来。为什么犹豫？按照系统的话语就是，世间万物都有三六九等，如果说以前的强化等级是三，那么这个的强化等级就是六，既不是最好也不是最差。
　　但是太平却从系统那里得知，这次的强化将让他产生巨大的突破，从某种意义上会产生质变的效果。
　　当然……如果仅仅是这样的话，那么太平依旧会毫不犹豫的进行使用，毕竟他相信他的妹妹不会害他，因此他根本不怕会给他带来什么影响。
　　那么让他犹豫的是？
　　这次的强化不是随机强化，而是让他自主选择。
　　不过这个选择是有着限制的，那就是只能从他原本被强化过的地方上进行强化，说白了就是三选一，从‘rou体强化’‘脑域强化’以及‘反射神经强化’三样中选择其中一样进行这次的强化。
　　“真是让人感到纠结的选择呢，我说是吧？系统……”
　　【……】
　　“不过说真的，如果能够让三样都强化就好了。要不……系统你通融下呗？”
　　【……】
　　（或许有人发现了，新卷出来的时候为什么骨头没有立即交代系统给予的强化是什么，在此请容骨头卖个关子，毕竟这个强化决定着我到底要不要写日常文以外的东西。列如肉丝娜跟约炮、咳……刀剑神域跟约会大作战神马的……）
　　――
　　“我回来……啊啊啊，我昨天才买回来放在橱柜里面的零食……竟然全被吃完了！穹这家伙……”
　　刚回到家门口的太平，便瞧见那被到处乱丢的零食袋子，不用想就知道凶手是谁的他，顿时紧握起自己的右拳，强压心中怒火，满脸不忍直视的说道。
　　他并非因为对方独吞的行为而感到生气与愤怒，令他愤怒的真正原因是，明知自己的身体不是非常健康，居然还如此狂吃零食糟蹋自己。
　　突然间，太平发现自己是不是对穹太放纵了？想到这里的太平，顿时变得有些烦躁起来，不过好在他的心态不错，很快便冷静下来道：“不行！今晚我必须得好好说说她才行，太不拿自己的身体当回事了！”
　　说着，太平直接放好书包换好鞋，迈着快速的脚步，朝着那灯光依在的房间快步走去。
　　这里正是穹的房间，但是当他来到穹的房门外时，他顿时被里面那熟悉无比的娇喘声给弄呆了。
　　（中间已死，有事烧纸……）
　　“太、太平！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　听着里面那高昂无比的叫喊声，站在房门外的太平，不知何时偷偷离开，留着穹独自一人留在房中娇喘不已。
　　――
　　结束完释放运动的穹，满脸通红的整理着自己的衣着，随后又感受着黏糊糊的感觉，穹顿时感到浑身难受，随后张张她那樱桃小嘴，露出她那纤细、明亮、整齐、透明、珐琅质以及仿佛有着灵魂的牙齿。
　　娇声道：“好黏……好难受……”
　　如此说到的她，慢慢紧握身前的衣裙，朝着房间外面慢步走去。因为穹刚才出了很多汗，导致她现在浑身难受的缘故，她不得不在这大半夜里跑去洗澡，希望能够借此让自己变得清爽、舒服些。
　　走出房间的穹，瞧着整个昏暗的家，她忍不住咬住下唇，有些难受道：“太平还没有回来吗？难道说……他今晚不会回……”
　　就在穹自言自语，欲要将话说完之时，路过厨房与客厅的她，赫然看到熟悉的身影坐在餐桌旁，低头成熟。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　瞧着灯都不开，直接坐在那里低头沉思的太平，穹也不顾身上的黏糊，打开客厅灯光走过来，故作冷淡道：“你坐在这里干什么？还有，你是什么时候回来……”
　　说起这个，穹的身子不由自主的僵硬起来，显然她已经猜到什么。


第0490章 啧…上章莫名其妙的翻车了
　　瞧着穹那明显无比的僵硬，太平顿时知道对方猜到了什么，于是满脸复杂神情，愧疚点头道：“抱歉，我不是故意偷看的，而且……”
　　“嗦、嗦嘎……原，原来被你发现了吗……我对你的心意……”全身僵硬下来的穹，顿时露出难看的笑容道：“那、那么……你的感受呢？喜欢自己的亲生哥哥这种事……看上去会很奇怪吧？呵呵……”
　　“……抱歉，这种事……我不知道该怎么去评价……”原本神情复杂并带有丝丝小愧疚的太平，顿时尴尬地挠脸来。
　　虽然说他已经推过不少妹妹，但是被询问这种问题时，他依旧忍不住感到有些尴尬，因为这会让他想到他的三次元妹妹，心。
　　原本脸色有些苍白的穹，瞧着太平那满脸尴尬的表情，她顿时呆滞道：“你……难道不介意吗？”
　　“唉？介意什么？”
　　“我跟你可是亲兄妹啊！我，我都那么的……喜、喜欢你！你，你难道不感到奇怪吗！！！！”说到‘喜欢你’这三个字眼时，穹的脸蛋依旧忍不住微微一红，随后连忙匆促道。
　　“呃……”我总不能跟你说我早就习惯了吧？
　　抱着如此想法的太平，稍微挠挠头道：“我觉得……这也没什么好奇怪的吧？”
　　“……为什么……”听到如此回答的穹，顿时沉默地低下头来，随后又有些不甘心的叫喊道：“――为什么你会不感到奇怪啊！明明……明明我经常为这种事……为我们两的身份……而感到懊悔与伤心……”
　　“我几乎每日都在懊悔我们为什么是亲兄妹……为什么明明知道你是亲生的欧尼酱，我还会……我还会偏偏爱上你啊！！！！”
　　“就算是这样也就算了……但是为什么……”
　　“――为什么你即使知道这件事后依旧会表现的如此平淡啊！！！！”
　　“难、难道说……我在你心中……就是个可有可无的人吗！！！”因为父母的死亡，再加上每日每夜担心太平也会如同父母那般离开自己的穹，终于在这刻，将心中所有的压抑情绪全部彻底爆发出来。
　　瞧着那越说越激动，到最后甚至有些癫狂现象的穹，太平非常心疼的抱紧对方的身子。
　　身体突然被对方抱住的穹，顿时愣在原地，随即用那呜咽无比的语气，艰难道：“太平……呜呜~这、这到底……是为什么……呜~”
　　“抱歉……如果我能早点发现你的心意的话……真的是……非常抱歉……穹。”
　　“不，不是的……”听着对方的道歉，穹顿时慌张的抱紧对方的身体，将头埋在对方怀中，用力摇头否认道：“错的是我，如、如果我能早点表达我的心意的话……”
　　瞧着穹那用力反驳的行为，太平下意识伸出食指堵住对方的唇，随后用那温柔无比的举动，轻轻的摸抚着对方的白银长发，尽量用温和的动作，慢慢的抬起穹的小脑袋。
　　就在穹用泪汪汪的眼神看着太平，想要说点什么之时，她却不知，她与他的脸颊，在她不经意的时刻，以缓慢的速度不断靠近靠近，最终……
　　不顾穹那满脸惊愕与丝丝欣喜的表情，太平在其嘴上轻轻吻道：“不论怎样，我以后都会对你更好的，所以……请你原谅我，好吗？”
　　“你没有错，你真的……没有错啊……为什么太平你还要……你真的……没有错啊……”
　　“嘿……”
　　听着穹那不断否认的话语，太平也没有继续堵住她的嘴，而是边温柔的摸着她的秀发，边在心中暗暗笑道：‘傻瓜，我可不是在为这件事道歉啊……’
　　我这是在……为瑛以及一叶她们……而进行的道歉啊……
　　――
　　“太平！！！这到底是怎么回事啊！！！为什么我的父亲……我的父亲会……”
　　次日，刚跑进神社，来到瑛房间里面的太平，便看见那满脸通红，羞怒不已的渚大小姐站在他面前，羞愤的叫喊道。
　　瞧着那站在眼前的渚大小姐，太平也没有理会对方在叫喊着什么，反倒是紧张无比的冲上前扶住对方道：“你这个笨蛋！怎么突然站起来了？难道不疼吗？”
　　渚大小姐听闻，脸色瞬间变得通红无比，随后又继续羞愤道：“要、要你管！我、我起来上厕所难道也不行吗！！”
　　虽然满脸的不情愿以及傲娇神情，但是她依旧老实的告诉对方强忍着痛，从铺上爬起的理由。
　　“上厕所吗……抱歉，是我疏忽了。从你的表情来看，看样子你上厕所时那里也非常痛呢……”
　　“笨、笨蛋！别，别在继续说了啊！！！”
　　扶着太平身体并冷静下来时的渚大小姐，顿时看见太平那充满调笑意味的坏笑，因此也不顾下面的疼痛，娇羞无比的叫喊起来。
　　而担心对方身体的太平，也没有继续调笑下去，反是小心翼翼地扶着渚大小姐的身体，让其躺在依旧熟睡的瑛的身边后，正色道：“肚子饿了吧？我有为你们做便当哟～”
　　“真、真的吗？太好啦……”因为昨晚的运动非常激烈的缘故，早就饿坏的渚大小姐，顿时欣喜过望期待起来。
　　但是很快她又猛的回过神来，气愤的叫喊道：“不对！我现在才不想吃早餐呢！我想知道的是我的父亲为什么会知道我们之间的关系啊！！！！”
　　“我可是有特地为你们做有红豆饭哟～～来，多补补身体吧。”
　　“……太平！！！！！！！！！！！！！！”
　　“嗨嗨~”
　　PS：有点小卡文，所以……抱歉各位TAT


第0491章 更衣行动
　　在渚大小姐那怒视的目光下，无奈的太平只好将前因后果全部讲叙出来。
　　而听着太平解释的渚大小姐，则是难以置信的挑挑眉头道：“你说的都是真的？我父亲他……居然会答应如此荒唐事情？！这怎么可能！”
　　“……”太平听闻，无语地敲了敲对方那光滑的额头，无视她那轻呼的痛吟声，无奈道：“你想的太简单啦，你难道忘记我答应他的条件吗？”
　　“条件？不就是要你以后对我跟姐姐更好吗？这难道也算条件？？”
　　“……你刚才绝对是左耳进右耳出来的吧？”瞧着那满脸呆萌的渚大小姐，太平在短暂的沉默后，最终忍不住吐槽起来。
　　渚大小姐听闻，顿时轻笑出声道：“开玩笑的啦，但是我知道你会努力达到我父亲的要求的，对吧？”
　　听着对方那如同试探般的话语，太平立即翻翻白眼道：“这是肯定的吧？”
　　――
　　“穹！你的校服到了哟，快出来看看吧！”
　　距离推到两女已经过了一个星期，这个星期里，太平与瑛以及渚大小姐两女的关系在不断升温，从那害羞、不好意思答应太平的需求开始，慢慢的……到达如今有求必应的地步。
　　或许是被滋润的很好的缘故吧？瑛与渚大小姐的美丽几乎可以说的上是每天都有变化，这种现象让全校的女生们羡慕不已。
　　不过最令她们羡慕的并非这点，而是她们与太平的关系。
　　同时，全校的男生也非常嫉妒太平本人，毕竟他与渚大小姐两女那虐狗般的谈笑（情）风（说）生（爱），只要不是眼瞎的人都可以看出，他们三人间，绝对有着不为人知的关系。
　　而今日去到学校的太平，很快便从教师手中得到那件全新的女性校服，他知道，为穹特地订做的校服已经做好啦，而且就是他目前拿在手中的这套校服。因此在放学过后，迫不及待的太平连忙跟渚大小姐两女解释几句后便急急忙忙的跑回家去。
　　“真的！”原本躲在房间里上网的穹听闻，顿时眼前一亮。
　　前几日，太平家中的网络早已弄好，不过虽说如此，没有太平的世界依旧让穹感到非常无趣，这也是她为什么听见校服送来时会眼前一亮的缘故。
　　瞧着那抱着黑色兔子玩偶，并从房间里面小跑出来的银白发美女，太平很高兴的将服装递过去道：“当然是真的，我还能骗你不成？”
　　“这可说不定，哼~”
　　看着被对方递到身前的学校制服，穹的脸色罕见的露出丝丝喜意，不过口中却说着轻哼般的话语。
　　而面对穹那‘蹭得累’性格，太平无力耸耸肩，心中暗叹：‘原本还以为是我的错觉，没想到穹真的更傲娇了……’
　　经过那晚的事情后，穹的行为就逐渐开始变得古怪起来，刚开始她还会因为感到害羞没怎么明显，但是随后……夜袭、要求帮忙搓背或主动帮忙搓背什么的……
　　而其中最令太平心跳如鹿的两件事分别是――她居然在他还在家的时候做着那种事情，并口中大喊她的名字，其声音非常大声，似乎没有半点想要掩盖的意思。
　　以及……
　　换衣服！
　　没错，就跟眼前这幅情景那般。
　　“我想穿。”
　　接过太平手中的校服，随意看了几眼过后，穹立马将其赛到对方怀中，面无表情的要求道。
　　太平对此，眉头顿时轻跳道：“如果你想马上穿的话，那你拿回房间换嘛，塞给我又是几个意思？”
　　“我要你帮我穿。”
　　没有丝毫犹豫，也没有半点难为情的意思，穹将这话说的非常果断，就好像让太平给她换衣服是种‘本来就应该就这样’的感觉……
　　！！！
　　虽然这段时间也有被对方要求帮忙穿衣服什么的，但是再次面对时他依旧忍不住无奈道：“所以说衣服什么的，你给我自己去换啊！！！”
　　“……我想要太平你帮我……”
　　“不行！”
　　“为什么。”
　　“因为……没有为什么！总之你自己换……我知道啦我知道啦！我帮你换行了吧？赶紧停下的你动作，要是被其他人看见可就糟糕了啊啊啊啊！！！！”
　　刚想要解释点什么，并且拒绝帮她更衣这种行为的太平，瞧着那一言不合就开始脱衣服，并且彻底将洁白胖次暴露在空气中的穹，他不得不连忙进行阻拦，大声答应道。
　　“……不明白，你这是……在害羞吗？”
　　慢慢将裙角放下的穹，瞧着太平那带有丝丝紧张的面孔，顿时露出淡淡笑意表情。
　　“咳！……我、我又不是没见过，上次帮你测量三围时我不就见过了吗？而且……而且还……”
　　虽然太平欲言又止，但是难以忘记当天晚上所发生的内容的穹，瞬间涨红了脸。不用说她也能明白对方想要说些什么，无非就是摸了她身下最重要、最隐晦的地方。
　　即使在为太平的话感到十分害羞，但是穹依旧忍不住催足道：“既然都看过，那就过来帮我穿上吧。”说完，也不顾太平反对，穹以飞快的速度将其衣脱得干干净净，只留下那两张淡薄的遮羞布。
　　“咕噜……”
　　面对穹那美妙身体，哪怕太平前段时间有看过，甚至还亲自的测量过，但是此刻他依旧忍不住心动的咽了咽口水。
　　而发现这点的穹，心中自然是欣喜的很，不过表面上她依旧是那副面无表情的面容，平静道：“快点来吧，太平。”
　　PS：想看489完整的，可进群免费观看


第0492章 没错，我根本不是司机
　　“呀！我……我只是让你帮我换校服而已……你、你的手……别到处乱动啊啊啊啊啊！！！！！”
　　穹的房间中，满脸通红的她，感受着身上那残留的温暖，顿时慌张的叫喊起来，话语中更是带有三分害羞与三分紧张以及四分期待的语气。
　　太平对此，不为所动。
　　反而继续边换边摸道：“这不是穹你要求的吗？就算等下我们发生了什么，那肯定都是穹你故意引诱我的错……”
　　“笨、笨蛋！谁……谁有要求跟你这种事情啊！而且就算发生了……又凭什么是我的错啊！明明都是太平你意志力不坚定的缘故……”脸色涨红的穹，顿时不满地反驳起来，但是脸上的晕红却没有因此退却的意思，反而随着话语的说出，变得更加红晕起来。
　　面对穹那可爱摸样，太平忍不住轻笑的摇了摇头，但是很快又被对方那肌肤如雪的美景所吸引。
　　随着异感的冲击，本就涨红脸的穹，不知何时因为太平的举动而变得全身发红。瞧着那本是如同白雪，逐渐变得滚烫起来的肌肤，肇事者太平也忍不住感到一阵口干蛇燥。
　　“穹……”
　　“呜……如、如果是太平的话……可，可以的！”
　　听着太平的叫唤，娇喘不断的穹，连忙将其身靠在对方身上，弱弱的答应道。
　　“你、你是认真的吗？……先说好，这可是不能后悔的啊……”
　　“嗯……难、难道说……这几天里，你还不明白吗？我对你的……爱……”就在穹要将‘爱意’两字说完之时，异变突生。
　　只见那原本涨红着脸，依靠在太平怀中的穹，不知何时面露痛苦神色。
　　“嗯哼！！！”
　　“……穹？”听着怀中那充满痛苦的闷哼，原本想要对其下手，做出禽兽行为的太平顿时微微一愣，随即连忙低下头，疑惑的询问起来。
　　然而当他看清穹那满脸痛苦神情后，太平顿时惊慌的叫喊道：“穹！！！！！”
　　――
　　瞧着那被自己喂下药物，并慢慢清醒过来的穹，太平连忙上前关怀道：“感觉怎么样？身体没有什么不适吧？穹。”
　　感受着太平那担忧不已的关心，刚刚从昏迷中清醒过来的穹，顿时皱眉感受道：“嗯，感觉好多了……就是身体有些麻……”说完，穹欲要从铺上坐起。
　　而太平见状，连忙阻拦道：“别动，给我躺好。既然身体发麻就别勉强自己啊，你这笨蛋。”
　　“什么啊！太平你才是笨蛋呢，哼！”被太平摁住双肩，不得不躺回去的穹，因为窗边照射进来的阳光，她不得不闭起双眼地扭动身体，轻哼道。
　　夕阳的照射下，闭眼扭动身子的穹，突然猛地睁开双眼。就在太平以为对方感到身体不舒服之时，只见她连忙拉开那盖在自己身上的毛毯，皱眉道：“你怎么把我衣服穿回去了？我还没换校服呢……”
　　偷偷看眼毛毯下的风光，太平连忙回神道：“嘛――新校服还是等你身体恢复好后再说吧，总之你先在房里好好休息，校服这件事我们晚上再说，如何？”
　　穹对此，表示秒懂。
　　听懂对方暗示的她，心中自然欣喜不已，但是看见对方那欲要起身离去的动作后，微红的脸顿时难看下来，连忙叫道：“你要去哪里？！！”
　　“唉？那个……我要去做晚饭哟~难道说穹你不饿吗？现在都六点半了啊。”
　　对于穹那连忙的叫喊，太平有些奇怪的挠挠头，提醒道。
　　“……”
　　穹听闻，下意识扭头看向旁边的时钟，瞧着那如同太平所说的时间，她顿时沉默了。
　　几乎昏迷了两小时吗？也就是说……这两小时里，他都在我身边照顾我吗？……
　　想到这里穹，脸色顿时好看不少，随即又毫不客气的任性道：“晚餐我要吃咖喱，而且不要吃蔬菜！”
　　听着穹那任性无比的挑食宣言，太平忍不住轻叹口气，摸着对方头顶，无奈道：“仅此一次，下不为例！”
　　“嗯！”听着太平的同意，白兰花般的微笑，顿时绽开在穹的脸上。满脸都溢着满足愉悦的她，嘴角微微上扬，露出美丽的弧度。
　　PS：最近卡文卡的非常厉害，骨头发誓绝对不是因为懒而断更，也不是因为要TJ而断更，骨头真的是因为卡文卡的非常厉害的缘故。不相信的话你们可以看看本章的章节字数，简直就是少的可怜。
　　在此，骨头为断更之时向你们道歉……虽然说我都不记得我是第几次因为更新跟你们道歉了……总之穹妹卷很快就要结束了，当然，在结束前会吧穹妹的病治好滴……
　　最后，祝大家粽子节快乐~！！


第0493章 穹的治疗方法
　　夜晚的笼罩下，名为‘奥木染’的偏僻小镇很快便陷入毫无声响的宁静气氛，取代而知的是那透过薄薄云层，照耀四周的月光与星光。
　　在树叶所发出的‘沙――沙――’声中，店铺内的日光灯，店名上的霓虹灯不断亮起，伴随月光、星光照耀附近的乡间小道。
　　随着以上的发生，路边行走的人影在不断减少，很快整个小镇披上了一层薄薄的雾，增添了一份别样的神秘；与此同时居民家的的灯光也在不断亮起，以此显示人们的日常生活还未彻底结束。
　　而太平家中，瞧着那刚吃完晚餐，并立马拿起饭后甜点进行享受的穹，太平忍不住露出充满满足与温馨的笑容，道：“刚吃完晚饭，还吃得下甜点吗？小心发胖哟，穹。”
　　“没问题的，因为……无论吃的再饱，甜食都可以装入胃里。”快速消灭着饭后甜点的穹，一副满脸氵朝红的神情，娇声回答道。
　　为什么说是满脸氵朝红？因为……这是太平为了穹而特制的饭后甜点，让品尝者吃出个氵朝红脸什么的……太平表示这简直就是轻而易举。
　　瞧着穹那如同仓鼠般鼓起脸，往嘴中狂塞甜品的行为，太平忍不住轻笑出声道：“所以说……这就是你们女孩子的‘甜食是装在另一个胃里的’吗？”
　　穹闻言，那往嘴里狂塞甜食的行为下意识微微一顿，随后边塞甜食边口齿不清的点头道：“虽然不知道太平你为什么会知道这种事，但是你说的没错，所以大丈夫。”
　　“没问题才怪吧？！”虽然对方说的振振有词，但是太平是谁？他可是被系统强化过脑域的男人啊。
　　“切！”
　　听着太平那毫不犹豫地的否认，穹立即露出故作不屑的表情，非常遗憾的轻切道。
　　而太平对此，立刻翻翻白眼道：“不管怎么样，你都必须给我节制，要知道你现在的身体情况可是非常严重啊，穹！！！”
　　“……”闷声吃着东西的穹闻言，在短暂的沉默后，便以非常敷衍的表情，满不在乎道：“嗦，我知道。”
　　瞧着她那满脸敷衍，甚至有点不耐烦的表情，太平忍不住轻叹口气，起身摇头道：“唉~算啦，我就知道你根本听不进我的话。”
　　说完，太平直接朝着客厅外面走去。原本狂塞着甜食的穹见状，连忙咽下口中的甜食，叫道：“这么晚了，你要干什么去！！”
　　“哈？？？”听着穹那如同妻子询问丈夫为什么夜不归宿的口气，太平惊疑过后顿时无语地解释道：“安心吧，这大晚上的，我哪里也不去。其次……洗澡水已经烧好了，我先去洗澡啦，至于你留下的盘子就麻烦你拿到厨房去，留到我明天再洗吧。”
　　“洗澡……吗？”瞧着那已经离开客厅，打算跑回房间去拿更换衣服的太平，穹顿时若有所思的歪了歪头，随后面露羞红的轻哼道：“今晚……一定要拿下太平这跟木头，哼！”
　　――
　　被雾气所笼罩的浴室中，满脸懒散的太平，此刻正躺在那温热的浴池，念念有词道：“喂，我说系统？你确定这样的办法真的有效吗？真的能够彻底只好穹的病症？”
　　对于太平的怀疑，系统也不介意，【宿主完全可以放心，本系统可是名为‘妹控系统’的系统，只要宿主你以跟对方lovelove为间接，并付出十颗爱心与五百积分为代价，本系统敢跟你保证，绝对药到病除。】
　　“……”太平对此，不仅无语的叫喊道：“不要说得我的白色液态就是药物那般啊！你这变态口工系统！！！”
　　听着太平那犀利的吐槽话语，系统顿时无语道：【……系统非常温馨的提醒宿主，你这些年的所作所为，就是你口中的变态。】
　　【叮！系统义正言辞的反驳‘妹控太平’的话语，并非常好心的提醒对方的变态称号。】
　　“我擦……”
　　听着脑海中的提示音，太平顿时满脸奔溃的捂住面容，这个‘妹控系统’是不是有点太那啥啦？
　　抱着如此想法的太平，轻叹口气后，边直接起身道：“算啦，不跟你这个系统瞎扯淡啦，希望你说的都是真的，要不然下次跟心见面，绝对让她把你给拆了，哼！”
　　对于太平的威胁，系统表示毫不在意，因为对方的威胁对他来言，并没有什么卵用。


第0494章 卷终，所以不要标题娘啦
　　夜晚，洗完澡身穿白色背心与黑色短裤的太平，来到穹的房门前，边擦着他那带有水珠的头发，边敲响门道：“砰砰……穹，我已经洗好了，你现在可以进去了哟！！”
　　“……”
　　“…穹？？”未能得到穹回应的太平，下意识停下擦拭头发的举动，再度敲响穹的房门，继续道：“你在房间里面吗？”
　　“……”
　　“啧……”依旧未听见回应的太平，只好轻轻地砸咂舌，随即将另一只手放在房门把手上，道：“既然你不说话，那我就进来了哟~”
　　说完，太平也懒得确认穹是否在里面，他就这样，边擦拭头发上的水泽边推开穹的房门，根本不给房间里面的人半点反应机会。
　　然而当太平看清房内情景时，刚推开穹的房门的他，顿时脸色一僵，那擦拭头发的动作也下意识停下；随即在嘴角、眼角不断抽搐的情况下，无语道：“你……你这是在干什么？穹、穹……”
　　瞧着那将自己死死捂住，甚至将脑袋都埋在被窝里面，弄成好似小山包的穹，太平那帅气的面容上，顿时露出明显的无奈之情。
　　听着那近在耳边的话语，穹也知道对方已经跑到房中，于是小心翼翼地从被窝中伸出头来，脸色有些微红道：“那、那个……在解释之前……能先把我房门关起来嘛？”
　　“哈？为……”面对穹的请求，下意识要询问为什么的太平，猛地想到什么，轻笑般的坏笑道：“我说穹……你该不会，打算做些什么吧？”
　　“笨、笨蛋！谁……谁会想你做些什么啊！！”
　　“哦呀？我可没有这么说哟~”瞧着对方那满脸通红的表现，太平更加肯定心中的想法，于是来到穹的身边，‘嘭’的一声将其被窝用力掀开。
　　没料到对方会如此果断掀开自己被窝的穹，顿时“呀！！！”般的惊呼出声。
　　而掀开其被窝的太平，瞧着那白花花、一丝不苟的身躯，他猛地瞪大双瞳，随即狼狈的咽咽口水道：“穹……”
　　“太、太平……”原本打算主动出击的穹，没料到最终结果居然会反过来，这突如其来的情况，早已让她羞红了脸，眼中更是充满白洁的泪珠，令人感到非常想要怜惜她。
　　“穹……你是，认真的吗？”从穿越到现在，虽然太平已经与不少女孩、妹妹发生过超出友谊的关系，但是无论是哪个妹妹、女孩，他都是真心付出过感情的。因此，在进行最后那步前，他必须确认对方的态度。
　　穹听闻，顿时咬住自己的下唇，面色通红地点头道：“嗯……”
　　“不后悔吗？”
　　“绝对不会，所以……‘抱’我吧，太平。”（PS：日语中的‘抱’是那种含义）
　　“嗦嘎……既然那样的话，你再也没有后悔的机会了，穹。”
　　“因为……”
　　“――就算以后你后悔了，我也不会放你离开的。”
　　“所以……”
　　“――我来啦，穹。”
　　听着太平那断断续续的话语，早就因为目前的情况而羞红脸的穹，顿时不满地张嘴道：“嗦！唔……”
　　然而不等穹将话完全说完，她的唇瞬间便被对方用唇堵住，伴随着“好痛！！”的惊呼，毫不压抑的娇喘声从穹的口中连连发出，如同海浪那般，一波接着一波。
　　【滴……是否确认扣除十颗爱心与五百积分拯救妹妹‘穹’？】
　　【叮！确认完毕，拯救开始，药物污化！】
　　【叮！恭喜‘妹控太平’获得五十颗爱心。】
　　【妹妹守护完成，世界以破解完毕！】
　　【请问宿主是否选择回归？】
　　否！
　　瞧着那已经昏睡在怀的穹，听着系统的提示音，太平非常果断的进行否认，随后又忍不住吐槽道。
　　“所以说那个‘药物污化’是什么鬼啊？你就不能用点好听点的形容词吗？！！！”虽然这个药物的确很……嗯，污……
　　【……】
　　对于太平的吐槽，系统非常明智的选择沉默；而就在太平打算继续多说点什么之时，原本躺在她怀里的穹，突然睁开双眼道：“你还是那么爱吐槽呢，欧尼酱。”
　　“噗！！！”瞧着那突然清醒过来的穹，吓得太平喷出一口口水，随后有些不敢置信道：“穹？不对，穹她不会叫我欧尼酱的，而会叫我欧尼酱又拥有神奇力量的人……所以说……”
　　“――你是心？”
　　被太平称呼为心的穹闻言，顿时露出十分美丽的面容，霸气侧漏的笑道：“哎呀！不愧是我的欧尼酱呢，明明才一句话，居然就立马发现我不是‘穹’的事实。”
　　太平对此，猛地翻翻白眼，随后皱眉道：“心，怎么是你？穹她人呢？”
　　“安心吧欧尼酱，我可没有对她怎么样哟~只是她的身体太弱，刚跟你lovelove就晕过去了。”瞧着对方那微微皱眉的神态，心顿时露出似笑非笑的表情，笑道。
　　“纳尼？！！那岂不是说……”面对‘穹’那深有含义的笑容，太平猛地瞪大双瞳，要知道刚才的穹可是叫了很久啊。如果说穹刚开始就晕过去的话，那么后面娇喘的人岂不是……
　　想到这里，太平的瞳孔顿时缩成小小圆点，其眼眶更是睁大的极大。
　　而心接下来的话将他心中的最后妄想给彻底打破，只见她娇笑道：“没错哟~后面都是我在代替她跟欧尼酱你lovelove哟~虽然用的是她的身体，但是跟欧尼酱你lovelove什么的……这种机会实在是太难的了呢~”
　　“啊~事先声明，这是我的第一次这么干，所以……你有激动吗？欧尼酱~”


⑩ 我的一抹多不可能被我调教


第0495章 人的意识
　　“系统，不要带我回归主世界，先帮我将强化机会使用，然后直接进入下个世界。”
　　伸手不见五指的黑夜中，太平他不急不慢的要求到。
　　他跟附身在穹身上的心进行片刻交谈后便立即离开了原先的世界，由于太平并没有打算立即回归小埋世界的缘故，导致太平他目前身处于系统的幻想空间里，也就是所谓的‘我的世界’中。
　　因为很久没来的缘故，先前用木头重建的5X5，3格高小房屋不知什么缘故消失的无影无踪，更要命的是，原本被他丢在箱子里面的工具以及所有物品也因此不翼而飞。
　　唯一的线索就是，木屋消失的地面上，有着特别明显的坑洞，由此可见这里应该被1只甚至是好几只苦力怕洗礼过才对。
　　而对于这种现象虽说太平有些惊讶，但他也没有怎么在意，不过考虑到天快黑，即将有怪物出没的缘故，太平还是非常勤奋的用泥土搭了个新家。
　　虽然说这个新家是由泥土方块制作而成的火柴盒……
　　考虑到蜘蛛的危害，太平果断将家，也就是这个所谓的火柴盒进行封顶；而失去所有工具的他，自然没有火把点亮这个密封空间，这也导致太平孤身一人身处于黑暗之中。
　　【滴，请宿主选择强化选项！】
　　随着系统声音落下，白银色的半透明屏幕突然频现在太平眼前，只见三面写着1、2、3这几个数字，同时数字后面分别是‘肉体强化’‘脑域强化’以及‘反射神经强化’三个选项。
　　瞧着眼前的选项，早已决定好该强化什么的太平，毫不犹豫选择了1，肉体强化。
　　【叮！选择成功，强化立即开始，并将在宿主抵达下个世界时完成！】
　　系统音响刚落，难以忍受的酥麻感凭空出现在太平的身体里面，随即朝着肌肉以及表面皮肤不断扩去。
　　如果说开头的感觉是酥麻，那么当这种感觉进入到肌肉以及来到表面皮肤后，酥麻不再是酥麻，而是如同被千万只蚂蚁扒在你身上，并且疯狂的啃食你血肉一般的万蚁噬心。
　　这如同酷刑的感受，瞬间令太平发出充满痛楚的惨叫，那被千万只蚂蚁撕咬的感觉……不，这不仅仅是被千万蚂蚁撕咬了，这种感觉，简直就是被别人用单纯手指，硬生生戳进你的血肉。
　　随着痛苦的延续，太平的身躯也逐渐的发生变化，不过被痛的快昏迷过去的他，并没有第一时间发现这点；现在的太平……只希望能够赶紧熬过这关，实在不行，痛的晕厥过去也可以啊，起码晕过去后可以不用继续受苦。
　　随着这超乎万蚁噬心数倍的疼痛，太平最终还是华丽丽的昏厥过去。
　　而就在太平昏厥过去的那瞬间里，系统的声音再度响起。
　　【嘀嘀嘀……强化顺利进行ing，穿越立即开始！】
　　嗖――
　　白色的光芒凭空出现，因晕厥而倒地不起的太平最终被这温柔的白光包裹全身，而就在太平被白光全身覆盖完毕的那刻起，他的身体瞬间被白光压缩至弹珠大小，随后彻底消失在这个漆黑不见五指的火柴盒中。
　　就在太平消失的那个瞬间里，原本漆黑的火柴盒里，突然刷出两只外表不已的怪物，分别是骷髅与蜘蛛。随后在四周无人存在的情况下，这两只野生怪硬生生合为一体，化为全新的怪物。
　　――
　　【Duang~恭喜宿主抵达新世界，肉体二次强化以完毕，随机强化即将开始！】
　　【嘀……强化选中，意识强化！】
　　【叮！‘意识强化’开始，强化ing……】
　　【~――强化完成！恭喜宿主意识强化成功！】
　　短短的几分钟里，就听到系统不断提醒的太平，缓慢睁开他那漆黑双瞳，盯着眼前的陌生天花板，轻缓道：“这里就是新世界吗？那么……这里就是我现在的房间吗？”
　　用眼角余光稍微打量下四周的太平，连忙从铺上翻身而起……然而令太平感到震惊的是，本是轻缓的举动，却不知为何他的脸此刻竟然紧紧的贴在天花板上。
　　随着重心下移，太平再度跌回铺上，满脸呆愣。
　　“这、这这这……”
　　太平敢举指发誓，刚刚所发生的情况绝对不是他的错觉，可是他只是简单的翻身而起，又没有特别用力，为什么他的脸会贴到那距离自己头部几乎一米高的天花板呢？
　　很快，他便从系统口中获得答案。
　　因为肉体强化刚刚完成，凭空获得力量的他根本无法驾驭，也就是说他刚才没使多大力气完全是他自己的错觉。
　　“哈……”听着系统的解释，太平微微握紧拳头，无语道：“没想到二次强化后居然会出现这种情况，也就是说我必须靠坚持锻炼才能掌控目前的力度咯？要不然的话……岂不是喝杯水都会不小心捏爆水杯？？”
　　想到这种的情况，太平猛地打了个寒颤，随后连忙起身朝门外快步走去。
　　经过之前的教训后，太平知道他目前的力量非常大，因此他无论是起身还是穿衣服，那怕是推开房门的动作都显得特别小心。
　　或许还是凌晨的缘故吧，整个住宅里面看不到半个人影，不过这样也好，起码他不用跟这次的妹妹以及父母解释他这幅小心翼翼的举动到底是为何。
　　“不过话说回来，我这次居然不是小孩子，而是高中生耶……虽然妹妹是个问题妹妹……”


第0496章 清秀靓丽的黑发少女
　　宁静的街道上，迎着令人身心舒畅的新鲜空气，太平迈着他那快步的步伐，朝着前方茫无头绪快步前进。
　　或许是因为还早的缘故，宽阔的街道上空无一人，有的，是那早早离开巢穴的小鸟，站在树枝上面不断鸣叫。
　　周围的场景很快引起太平的主意，他根据脑海里的记忆，不断回想他目前所处的位置。
　　“我记得……前方不远处好像有个公园，公园附近有家健身房？”急需锻炼来掌控自身力度的太平，自然需要一些特殊器材来帮助自己。
　　而健身房对太平来言，就是个非常好的选择，也是目前他最急需的选项。
　　绿树茂盛的公园中，晶莹的露珠熠熠发光，相比街道的空气，公园里的空气显得更加新鲜；而刚刚踏入公园的太平，没有在此多加停留，反而是顶着晶莹剔透的点点露珠，从树叶底下快步经过。
　　他那极速、沉重的脚步，总会惊起一两只鸟儿，惊叫着，盘旋着，向别处飞去。
　　以公园为近路的太平，很快便走出公园，当他来到健身房门口时，瞧着那刚刚打开没有多久的门口，太平的面容上忍不住浮现出一丝惊讶。
　　“没想到这家健身房居然会那么早开门？还以为要等段时间呢……”
　　因为很早的缘故，健身房里除了刚刚打开大门的工作人员外，没有半个客人在此健身。
　　而随着太平的进入，该健身房的工作人员立即上前道：“这位先生你好，请问需要什么帮助吗？”
　　太平听闻，并没有立即回答对方，反而是带着审视的目光，不断打量周围的健身器材；确定器材及全后，果断道：“我想在你们这里办张会员卡进行锻炼，不知你们这边的价格是多少？”
　　――
　　“砰！砰砰砰！！！”
　　宽广的健身房里，赤裸着上半身的太平，此时正不断敲打着眼前的沙包。
　　经过一系列手续办理，太平最终还是在这里弄了张会员卡，虽然只是张普通的年卡，但是也将太平的积蓄花掉大半。
　　由于妹妹以及各种原因的缘故，他原先的身份在家里面并不是很受欢迎，虽然说不上被父母针对，但是也称不上非常喜爱，因此他的零花钱非常有限。
　　不过好在原先的他并不怎么购买东西，除了几本普通的眼镜娘H书外，所有零花钱都有好好的储存起来；不过即使是这样，他弄了这张健身卡后，积蓄依旧不剩多少。
　　“这个小伙好厉害！居然能把这里最大的沙包给击打的‘砰砰’作响……”
　　“最大的沙包算什么？主要是里面装的不是沙子，而是石块啊！你看看那凹不平的石块……”
　　“啧啧……要是我，估计我的手早疼死了。”
　　随着太平的锻炼，原本冷清的健身房也逐渐变得热闹起来，其中有男有女，有老有少，显然这个国家还是有不少人喜欢晨练的。
　　不过随着太平的继续，眼睛犀利的人能够发现，装满石头的沙包从最开始的激烈摇晃，逐渐变的缓慢起来，虽然这摇晃并不明显；不过对此他们也没在意，只是在暗道对方已经慢慢乏力，毕竟人的力量与体力是不可能无限的。
　　而同样发现这点的太平，顿时露出隐晦微笑，众人不知道的是，他这并不是乏力，而是故意。
　　为了控制力度，知晓力度，他在每次挥拳时都会特地减少几分原先使用的力度；而太平他正是靠在这样的方式，来逐渐习惯他目前的庞大力量。
　　随着时间的流逝，围观太平挥拳的路人们也逐渐散开，开始了他们的日常训练，只不过他们在训练的同时，还是会时不时向太平这边看望一眼，以此表达心中的好奇。
　　“那个人……真的好厉害啊……”
　　人群后面，长相极其可爱，清秀靓丽的黑发少女，瞧着那挥汗如雨，不断挥舞拳头的太平，眼中顿时闪过异样的情绪，轻叹道。
　　对于周围的视线，太平表示毫不在意，有过贵族教育的他，根本不会被这点眼神而影响，他只是单纯控制着自己的力度，朝着那装满石头的沙包挥拳不断。
　　很快，太平便轻吐口气，道：“呼~早上就先到此为止吧，回去洗个澡再……”
　　“那、那个……”就在太平自言自语，打算转身离开时，一道非常温柔的柔声叫喊，突然在太平耳后惊慌响起。
　　太平听闻，下意识回头看去，瞧着眼前清秀靓丽的黑发少女，他先是微微一愣，随后道：“请问你有什么事情吗？”
　　“咦？那、那个……”还未想好借口就跑过来搭讪的黑发少女闻言，顿时急的羞红了脸，于是连忙鞠躬道：“非、非常抱歉！打、打扰啦！”说完，她直接捂住面颊，转身逃离而去。
　　“呃……”
　　对于少女的表现，太平表示有些无语，但是他也没多想，毕竟这种事他可谓是经常遇见；比如想要告白，但是到最后怎么都说不出口什么的……
　　在太平眼中，那个少女就是这种情况，唯一不同的就是刚才的那个女孩长得比较漂亮点罢了，但是漂亮女孩他见多了，比如……
　　――妹妹。
　　――
　　在众人敬佩的目光下，太平穿好原本的休闲衣，直接大步离开健身房大门。
　　然而刚刚离开健身房的他，赫然瞧见之前跑来跟他搭讪的少女，只不过对方目前貌似遇到了点麻烦？
　　“你、你们想要干什么！这，这种事可是犯法的！日本的警察是绝对不会放过你们的！！！”


第0497章 受害妄想症？
　　“砰！！”
　　混乱的场面中，满头黄发的混混顿时被他人一拳击打在地，而他旁边的同班见状，顿时怒道：“混蛋！你是哪里来的臭小子？居然敢插手大爷们跟这小妞的事！！！”
　　护住新垣绫濑身前的太平对此，并没有被对方的凶恶面容给吓到，反而是犹豫未决地捏了捏拳，洒脱笑道：“我是谁？我只是个兴趣使然的英雄，所以……向你们这种欺负小女孩的行为，我今天管定了！”
　　“什、什么？！！兴趣使然的英雄？别开玩笑啦！你以为这是少女漫画吗，居然因为这种无聊理由而做出这等英雄救美之事，给我去死吧！你这个臭小鬼！！！！”刚刚被太平一拳击倒在地的黄毛闻言，顿时从地上爬起怒吼出声。
　　那中气十足的表现，不仅让太平为此感到一丝惊讶，他没想到，居然会有人被自己正面揍了一拳后，还能活力十足的蹦跳起来。
　　不过惊讶归惊讶，他并不会因此手下留情；只见太平微微侧身，闪躲开对方的愤怒一拳后，便再度挥起他的拳头。
　　就在太平的拳头即将再次砸在黄毛面容上时，只听见身后的少女，新垣绫濑尖叫道：“啊！！！小心！！！”
　　太平听闻，凌厉的眼神顿时朝后扫去，瞧着那偷袭而来的攻击，他的身子先是微微一顿，随后猛地将拳头砸在眼前的黄毛脸上，将其击飞后再弯腰闪躲对方的攻击。
　　“既然敢偷袭，那么就代表你已经绝望了对吧？”
　　“什、什么！！！”黄毛的同伴闻言，顿时露出惊恐不已的面容，然而不等他多加惊恐，只见他整个身体突然猛地倒飞出去，同时太平也缓缓的收回右脚。
　　包围在四周的混混们见状，脸色皆是一边。
　　他们没想到，世界上居然真的有这般人类，一脚将人踢飞数米远什么的……
　　瞧着周围这些脸色皆变的混混们，太平也不仁慈，满脸不屑的轻哼一声过后，直接冲上去将他们全部击倒在地。
　　没几分钟后，数位猪头全部倒地不起，此刻的他们已经谁也分不出谁，虽然太平有手下留情，但是那个摸样依旧是惨不忍睹。同时那狼哭鬼叫的惨叫，真是闻者伤心听者流泪。
　　太平瞧着由自己亲手打造的悲剧现场，他无所谓地摇了摇头，回头道：“怎么样？你没事吧？”
　　“唉？我……我没事……”
　　“是吗？那就好。”说完，太平也懒得理会那早已呆滞在原地的新垣绫濑，直接转身面对那群混混，冷哼道：“你们几个，下次再让我看见你们欺负人的话，下场可不仅仅只是这样啦。至于现在……都赶紧给我滚！！”
　　“啊？是、是是是！！我，我们马上就滚，马上就滚！”
　　原本躺在地上不断鬼哭狼嚎的混混们闻言，个个反佛嚼了炫迈那般，连滚带爬的从地上爬起，随后他们一生中最快的速度迅速逃离这个是非之地。
　　这群混混们都是从某个网吧里通宵完出来的，本想回到家好好睡一觉的他们，刚好看见要连忙赶去工作的新垣绫濑，下意识围上去进行调戏的他们，怎么都没想到会碰到这种只有少女漫画里面才会出现惨景。
　　出现英雄救美这种桥段不说，主要是他们还被揍了啊！而且还是非常凄惨的那种。就在这瞬间里，他们放佛看到口袋两袖清风，往日必须靠泡、面包这种便宜食物面维持生活的悲惨日子。
　　“就这样还学别人出来混？真是一群笨蛋……”瞧着迅速逃离的他们，太平也没有多加阻拦，不屑地摇摇头后，不再理会身后的新垣绫濑，抱着后颈脖朝着家的方向迈步离去。
　　瞧着离去的太平，呆滞了一段时间的新垣绫濑顿时回过神来，于是连忙叫喊道：“那、那个……”
　　“嗯？你还有什么事情吗？”
　　抱着颈脖的太平听闻，下意识扭过脑袋，满脸疑惑与不解之情。
　　“呃……那、那个……”瞧着太平那冷淡的表现，新垣绫濑顿时感到有些生气，毕竟不管怎么说，她都是个美少女好吧？这么冷淡对待我，真的好吗？
　　随着这样的想法滋生，原本想要好好谢谢对方的新垣绫濑，顿时气愤的轻哼“刚、刚才你为什么要多管闲事啊！！！”
　　“哈？！！！”本以为对方要跟自己道谢，都准备好说“不用客气”的太平听闻，顿时难以置信的瞪大双瞳，迟疑道：“你刚刚说什么？我……没听错吧？”
　　新垣绫濑见状，还以为对方是在故意羞怒她，于是更加气愤道：“我是在问你！你刚才为什么要多管闲事！！！！”
　　“纳、纳尼……”
　　不等太平多震惊，只见对方从手提包里拿出防狼喷雾，继续道：“你以为我是那种柔弱的小女生吗？那你就大错特错了！如果不是你多管闲事的话，我绝对要让他们尝尝我的厉害！！！”说完，新垣绫濑还威风凛凛拿着防狼喷雾指向太平，一副我是S女王，你这个抖M赶紧跪下舔我脚趾的赶脚。
　　很少遇见如此彪悍少女的太平，顿时被对方话语以及行为被震得说不出话来，随后放下那抱住颈脖的双手，抵着额头道：“你、你先等等！我刚刚可是救了你耶，但是你现在是在……反怪我多管闲事是吗？”
　　“没错！而且不仅如此，你为什么不把他们抓起来丢到警局里面？而是放他们离开？你这家伙……”说到这里，新垣绫濑顿时露出防狼的表情，满脸惊恐道：“该不会是跟他们一伙的吧？为了对我下手而特地做出这种事情麻痹我什么的……不行，我要报警！！”
　　瞧着那真的掏出手机的新垣绫濑，太平也来不及多想，连忙叫喊道：“等、等等啊！我跟他们才不是一路人呢！！！”


第0498章 昨天忘记更新了，非常抱歉qaq
　　“啊啊啊！！！难道说这个世界的女孩都是那般奇怪吗？真是的……明明长的蛮可爱的说，结果却是个拥有着被害妄想症的病人吗？可惜了……可惜了……”
　　对于那不知名少女的误解，太平努力解释几次发现无果后，他便果断选择放弃，随后便在对方那不明所以的恼怒下直接离开，放佛将她当成路人，互不相识那般。
　　“可恶可恶可恶！！！那个鬼畜男居然直接无视我离开？果然是被我说中事实了吗？！！哼！下次前往别让我在看见你，不然要你好看！！！”这是新垣绫濑发现太平懒得继续理会她，并已经转身走远后，发出的不满叫喊。
　　有时候……
　　――女性就是如此奇怪。
　　而不知道这一切的太平，此时已经拖着他那香汗淋漓的躯体回到门前。（嗯？感觉某个词用的有点不太对劲？）
　　然而就在太平拉开家门，打算走进去的瞬间，雏嫩的惊呼突然响起，随即太平只感受到，柔软无比的娇躯狠狠地撞在他那早已被汗水所浸tou的怀抱中。
　　也不知道对方是因为用力过猛，还是厌恶太平身上的汗臭，只见她撞到太平怀中后，马上朝后摔倒而去。
　　而被对方撞个正着的太平，反而屁事木有的呆愣在原地，呆呆的看着对方摔倒在地。
　　“啊！！！疼疼疼！！！好痛啊……”
　　那精致且漂亮的小脸上，充满厌恶、疼痛无比的神情，同时口中更是说着极其不快又不耐的话语。
　　太平对此，眉头先是轻皱，然后瞬间明白，眼前这位摔倒的少女，正是他这次的妹妹，高坂桐乃；不过由于关系不太好，甚至对方非常厌恶他的缘故，导致即使到了现在，太平依旧没有明白对方的真正性格。
　　“那个……抱歉，你没事吧？”
　　虽然心中的想法不断闪过，但是太平可不会因为想法而产生迟疑，反倒是主动蹲下身子，朝着高坂桐乃伸出右手，歉意道。
　　面对那欲要扶起自己的大手，高坂桐乃毫不犹豫便展露出她的厌恶之情，只见她满脸厌恶的表情，将其手狠狠拍掉后，凶狠道：“不要碰我！！我才不需要你的假惺惺呢！恶心、变态！”
　　“你说什么吗！！！”
　　瞧着那拍打掉自己的手臂，并不断辱骂自己的高坂桐乃，太平顿时难以置信的瞪大双瞳。
　　而就在他发呆的这段时间里，单手捂住自己屁股的高坂桐乃，不知在何时从地上爬起，厌恶的瞪向太平一眼后，直接冷漠无视对方，对其屋内喊得：“那么，我出门啦，爸爸、妈妈！”
　　“路上小心点哟！！”听着高坂桐乃的告别，餐厅的方向处，很快便闯来中年妇女的叫喊声，而这个声音的主人，正是太平目前的母亲，也是高坂桐乃的告别对象之一。
　　“我知道啦！”高坂桐乃听闻，下意识回答，随即直接推门离去。在此同时，她的手依旧捂住她那被短裙完全掩盖的屁股，口中却是念念有词的轻哼道：“真是晦气，居然在大门口撞到这种人，哼！”
　　除了最开始的瞪其太平一眼后，高坂桐乃便再也没有正眼看过对方，就好像太平是个与她毫无关系的陌生人，陌生到离开时可以直接离开，别说道别，甚至不看其一眼。
　　而此刻的太平，也终于回过神来，不过现在什么都迟了，因为高坂桐乃早已出门；没有直接转身追出门的太平，对此不得不轻皱眉头，轻语道：“果然跟记忆中那般，不！甚至是……更加恶劣啊……”
　　无奈轻吐口气的太平，直接走进客厅，瞧着那坐在餐桌旁的父母，太平纠结的点点头问早，随后疑惑道：“桐乃她是怎么了？大早上就那么大的脾气。”
　　“谁知道呢？估计是在出门时撞到你的缘故吧？所以心情顿时变坏了。”
　　“呃……”
　　门口那么大的动静，太平自然不会傻到认为这对男女会没有听见，只不过令太平意外的是，身为两个孩子母亲的对方，居然会如此轻描淡写的说出这种话语。
　　难不成这其中有什么隐秘不成？比如他这世的身份是领养的，又或者是小三孩子，所以不被这次的父母所待见？
　　想到后面，太平突然发现这种可能性还是蛮大的，于是他下意识看向中年妇女旁边的中年男子。
　　名为高坂大介的中年男子对此，顿时将视线从手中的报纸上移开，皱着眉头道：“你有什么事情吗？”
　　“不，只是心里突然有些想法而已。”
　　“是什么？”
　　“桐乃为什么会这般讨厌我什么的……”
　　聪明的太平，果断将高坂桐乃扯了出来，毕竟总不能直接问对方‘我是不是你领养的孩子？’或者是‘我是你跟你情人所生的孩子吗？’什么的话吧？
　　听到高坂桐乃这个名字，高坂大介那紧皱的眉头顿时微微松开，随后又若无其事的开口道：“比起这些，你早上跑哪里去了？弄到现在才回来。”
　　太平听闻，毫不介意的耸耸肩，无所谓的开口道：“没什么，只是早上睡醒时感觉身体有些难受，所以跑外面锻炼了。”
　　“是吗？难怪你身上有着一股汗臭味。”
　　对于这样的回答，高坂大介也没怀疑，毕竟太平身上的汗臭味，简直就是显而易见。
　　而相比高坂大介那平淡的点头，他身边的中年妇女，高坂佳乃则是连忙开口道：“比起这些，你还是赶紧去洗个澡然后出来吃早餐吧，太平。”
　　对于太平身上的汗臭味，高坂佳乃自然也有闻见，毕竟她的鼻子又没有问题，因此连忙借此开口道。


第0499章 某些事可不是女生才独有
　　对于高坂佳乃的要求，太平也不拒绝，轻轻地点点头后，道：“好的，妈……妈妈……”
　　内心纠结无比的吐出‘妈妈’二字过后，他便再度继续道：“至于早餐就不用给我留了，我已经在外面吃过了。”虽然不知对方厨艺如何，但是拥有神之舌的他……还是等等自己做比较好，因为那样安全，而且还不用受罪。
　　随着太平的离去，身为他的母亲的高坂佳乃，立即对着身边的男人问道：“孩子他爸，你有没有发现？今天的太平看上去有些奇怪耶。”
　　“嗯……”对于孩子他妈的话语，高坂大介非常认同地点了点头，“不仅早上跑出去锻炼，而且还主动问起桐乃的事情。”
　　“就是说啊，要知道在以前，除非桐乃有困难，要不然他可是绝对不会主动问有关桐乃的事情的。”
　　“……话虽如此，但是那又如何？不管他怎么变，太平还是太平，他依旧是我们的儿子。”
　　高坂佳乃听闻，顿时微微一愣，随即歪头思索道：“你说的也是，比起这个，孩子他爸，你还是赶紧吃早餐吧！要不然工作那边就要迟到了啊！！！”
　　“嗯。”
　　――
　　“呼~洗个澡的确舒服多了，但是……这些又该怎么办才好？”洗完澡，并换上一套干爽衣物的太平，此时正满脸纠结的表情，站在他刚刚洗完的浴室里面。
　　瞧着那被自己不小心捏爆的沐浴露瓶子，以及被捏到变形的水龙头开关，太平顿时苦恼地挠起头来。
　　但是很快，他便想到系统的存在，“讷讷，系统？你能不能帮我弄个新的水龙头以及沐浴露？最好都是同款的。”
　　【……支付30积分便可。】
　　“真的？太好啦！”太平对此，顿时露出欣喜过望的表情，随即果断进行积分支付，只见那变形的水龙头突然绽放出洁白的光芒，而当太平回过神来之时，不仅水龙头变回原样，就连之前被他捏爆、并且溅射到整个浴室到处都是的沐浴露也恢复了原样。
　　对此，太平欢喜的拍拍手掌道：“真酷！这样的话，在我力量完全掌控期间里，就不用担心周围的东西会被我全部破坏啦。”
　　“话说回来，难道我就不能够支付积分或者爱心来帮助我控制力量吗？”欣喜过后的太平，顿时想到他那无法控制的力量，连忙询问。
　　【对于这种超自然的现象，积分无法做到，爱心虽然可以，但是您的爱心数量目前还远远不够，因此建议您老老实实进行锻炼掌握！】
　　听见这话，太平难以置信的张了张嘴，满脸惊愕道：“还真的可以啊？！！我只是随便问问的说……不过到底需要多少啊？我居然远远不够什么的……”
　　【不多，攻略一万个妹妹的爱心总额而已。】
　　“卧槽！！！”独自呆在浴室里面的太平听闻，罕见的爆了句粗口，随后满脸怀疑道：“喂喂喂，你是认真的吗？该不是在开玩笑吧？”
　　攻略妹妹的方法很多，但能够获得爱心的步骤却只有三种，kiss、袭匈、以及最后的lovelove！
　　而前中后这个步骤的爱心获得量分别是1颗、1颗、50颗，也就是说攻略一个妹妹可以获得52颗爱心与不计其数的积分。
　　然而现在系统跟他说掌控目前的所有力量需要攻略一万个妹妹的爱心总额，那是什么概念？嗯……也就是52乘以一万的概念罢了……
　　【撒……谁知道呢？】面对太平的质疑，系统不咸不淡的给予出凌磨两可的答案。
　　太平：“……”
　　――
　　“咕噜噜噜……”
　　上午十点，坐在客厅里面开着电视，但却看着杂志的太平，顿时听见某人肚子的抗议声……而这个某人……正是他自己本人。
　　“哎呀！你不是说在外面吃过早餐了吗？怎么才十点就开始肚子饿了？”刚刚打扫完家中卫生，打算过来休息片刻的母亲，顿时满脸惊讶的表情。
　　太平听闻，脸上顿时露出一丝尴尬，他之前哪里有吃过什么早餐？他那是害怕自己的舌头会受罪，而故意骗她的。但是这个时候他偏偏不得不点头道：“嗯，不过我估计是早上运动量过大，所以消化的快的缘故吧。”
　　高坂佳乃听闻，顿时露出若有所思的表情，随后道：“听你这么说来，你之前的确有说你出去晨练了呢，那么……要我给你做点吃的吗？”
　　“不，我自己来就好，您就先休息吧。”
　　开玩笑！先前正是因为不想吃你做的食物，我才而故意说吃过早餐的，这个时候又怎么可能让你来做？
　　“那好吧，如果需要帮忙的话就叫我。”听见太平要自己动手，高坂佳乃也没怎么在意，毕竟现实又不是漫画，随随便便就可以把厨房炸掉什么的……怎么可能会发生啊？顶多就是弄出来的食物难吃罢了。
　　不过即使再难吃，高坂佳乃也会让太平全部吃光！毕竟浪费食物可不是什么好事。
　　瞧着那点头答应，并坐在沙发上目不转睛看着电视的母亲，太平心中忍不住松了口气，‘呼~看来……在晚饭前，我还是安全的，起码不会因为对方的食物而感到痛苦。’
　　抱着这种奇葩想法的太平，果断转身朝着厨房走去。
　　然而太平不知道的是，原本紧盯电视机屏幕的高坂佳乃，不知何时低头轻声道：“嗯……今天的太平果然很奇怪呢，难道说男孩子也有来亲戚的时候吗？


第0500章 前身的黑历史以及妹妹的惊讶
　　“咦？这个味道……好香！难道说是太平弄出来的吗？！！！”原本坐在沙发上观看某韩三流肥皂剧的妈妈，顿时被这从厨房里飘出的香味所吸引。
　　几乎可以说的上是瞬间想吃的她，顿时露出难以置信的面容。
　　自己的儿子会做料理，而且还如此拿手什么的……她可是听都没听说过啊！！！
　　而就在她为此感到惊讶以及难以置信之时，已经烹饪完毕的太平此时正端着香气弥漫的碗筷走出厨房，并将其摆在餐桌上面。
　　“这、这这这……这些都是你亲手做的？”瞧着那被摆放在餐桌上，色香味俱全的饭菜，身为两个孩子的母亲的高坂佳乃，有些难以接受的惊呼道。
　　而面对惊呼不已的她，太平则是疑惑地点了点头，“是啊，有什么不对劲吗？”
　　“这怎么可能！！！我从来都不知道你还会做饭啊！！！”
　　“咦……我还以为你知道我会做饭才答应我进厨房自己动手做的……难道不是吗？”
　　高坂佳乃听闻，嘴角不断抽搐道：“才不是，‘我是抱着即使你做的再难吃也要逼你全部吃光，哪怕被毒死也无所谓’的想法才让你自己动手的。”
　　澹
　　明显的窘态顿时出现在太平那耐看而又帅气的面容上，同时他不仅有些无语的吐槽道：“我真的是你的亲生儿子吗？居然想把我毒死什么的……”
　　“胡说什么呢，你当然是我的亲生儿子！不过就算是这样，我也必须教会你不能浪费粮食的这个道理。”毫不客气就翻个白眼的高坂佳乃，突然换上严肃的面孔，振振有词的教育道。
　　嗯……如果她的手没有偷偷摸摸地对着太平的料理伸过去的话……
　　这番举动，太平自然有看在眼底，于是同样翻个白眼道：“想吃就坐下吧，何必这样？”
　　“哎嘿嘿，那我就不客气啦！”高坂佳乃听闻，顿时欢喜的跑进厨房，拿出新的碗筷。
　　对于这世的母亲，太平表示非常无语。因为他的前身跟众多单身贵族有着看着Ｈ书撸管的爱好，同时不幸的是，他有居然被他的母亲，高坂佳乃给亲自抓到过，换句话来说……太平躲在房间里面看着Ｈ书偷偷撸管，结果被高坂佳乃无意间撞破了。
　　不过更令他十分纠结的是，对方居然还满脸坏笑的退出房间，同时还说着‘哎呀！看样子我来的不是时候呢，抱歉抱歉～你继续吧。’这样的话语。
　　正是因为知道这些事情，他才会纠结尴尬啊。
　　“唔！！好吃！！”
　　拿出碗筷坐到太平对面的高坂佳乃，毫不客气的食用着太平的早餐，随后感受着那难以形容，无法描叙的味道后，她便瞬间沉迷在其中，直到片刻后才回过神来，叫喊着。
　　而已经吃完半碗饭的太平闻言，下意识微微抬起头道：“是吗？好吃就行。”
　　“什么叫做好吃就行啊？！！这种美味……可不单单是仅仅的‘好吃’二字可以形容的啊！！”瞧着那满脸无所谓，并低头闷声趴着饭菜的太平，高坂佳乃顿时不满地拍打桌面，叫喊道。
　　随后，她又突然回过神道：“话说回来，我记得你从来没有做过饭吧？怎么会有那么好的手艺？”
　　“以前学校的家政课上有学过，而且也有特别询问过麻奈实这方面的问题。”听闻这话，太平脸色不变的回答着。
　　这个谎言，正是他先前做饭时想好的，毕竟总不能跟对方说我是穿越来的，之前是个厨师高手什么的吧？
　　至于麻奈实，全名为田村麻奈实，虽然说不是美女，但是因为是青梅竹马的缘故，太平自然知道这人。
　　“是田村家的那个女孩吗？原来是她啊……”听见这个答案的高坂佳乃，一副若有所思的点了点头，随后问道：“那太平你以后是打算跟田村家的女孩结婚吗？”
　　“噗……为什么会突然扯到结婚上面去啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　――
　　“我回来啦……嗅嗅……嗅嗅……”刚刚回到家门的高坂桐乃瞬间被那缥缈在空气中的饭菜香味所吸引，只见她边换鞋边嗅着空气中的香味，惊叹道：“好香！这是什么啊？”
　　说着，高坂桐乃直接朝着客厅的位置迈步走去，随后便看见那坐在餐厅旁，独自吃着什么的高坂佳乃。
　　“妈妈！你在吃什么呢，好香！！”
　　听着身后那熟悉的叫喊声，原本还沉浸美味的海洋里面的高坂佳乃听闻，顿时回过神道：“啊！是桐乃你回来啦，怎么样？工作还顺利吗？”
　　“嗯嗯！很顺利，比起这个……你在吃些什么？”话虽如此，但是高坂桐乃已经将视线绕过自己的母亲，朝着对方身前的盘子看去。
　　瞧着上面那仅剩无几的食物，她一时间也看不出这是什么料理，于是好奇的问道：“是妈妈的新菜吗？”
　　“唉？啊……你说这个啊……”原本还在疑惑的高坂佳乃，顿时通过女儿的视线所明悟，于是轻笑的夹起那仅剩不多的料理，不舍得放到对方口边道：“你试试就知道了。”
　　“嗯嗯！”早就因为这个香味给弄得神魂颠倒的高坂桐乃听闻，毫不犹豫地点了点头，随后立马朝着那由对方亲自喂来的食物张嘴咬去。
　　“呜！！！好好吃！！！”仅仅只是一口，高坂桐乃便毫无悬念的沦陷了。
　　高坂佳乃见状，顿时微微轻笑道：“是吧？这可是你哥哥太平亲自做的哟，没想到味道会这么棒吧？”
　　“纳、纳尼？！！你刚刚说……这是谁做的？”


第0501章 变态先生与腹黑女
　　“啊！果然下午你也会来这里呢，变态先生。”
　　相比上午，下午显得更加热闹的训练房中，一名充满青春气息的妹子，站在那挥汗如雨的男人背后，轻声的招呼道。
　　吃完早餐就离开家中，导致未能与高坂桐乃进行二次见面的太平，听着那略显耳熟的话音，他顿时停下那如同狂风暴雨的挥拳动作，不解的回过头来，瞧着那身穿白色网球运动服的妹子，他下意识道：“咦？你不就是是上午的那个……诶多……”
　　“新垣绫濑！我的名字是新垣绫濑！”瞧着太平还记得自己，甚至有点想要叫喊她名字的意思，新垣绫濑连忙进行自我介绍，随后有埋怨道：“什么啊！我们不是上午才刚见过面吗！为什么转眼到下午变态先生你就把我的名字给忘记了啊啊啊啊！！！！”
　　太平听闻，嘴角顿时一抽，随后握紧拳头，脸色有些难看道：“先不说你上午根本没有自我介绍过……还有的就是，为什么你要喊我‘变态先生’啊！？？而且还喊得那么熟练，我在你心目中到底是什么样的存在啊啊啊啊！！！！！”
　　“是变态哟，变态先生~”灿烂的极致，甚至有些耀眼的微笑，顿时出现在新垣绫濑那美丽的面容上；不过她此刻的摸样，在太平眼中就是个不断摇晃着爱心尾巴，扇动着黑色翅膀的小恶魔。
　　“……”槽点好多，我应该从哪开始？
　　强耐着那极其想吐槽的心里想法，太平对自己的情绪进行压制，随后没好气的拿起自带毛巾，边擦拭身上的汗水，边问道：“那么……你特地跟我打招呼有什么事情吗？要知道我在你心目中的形象并不好吧？你就不怕我对你做些奇怪的事情吗？”
　　“奇怪的事情？啊……你说变态行为吗？大丈夫！要知道这里有很多肌肉男哟~虽然变态先生你很厉害，但是我相信你无法抵挡子弹的！”稍有疑惑的新垣绫濑很快便反映过来，愉悦的语里，充满自信，虽然并不是对自己有所自信。
　　“……”太平听闻，顿时无语。
　　感情说了半天，你是自信会有人替你报警来的吗？还是说这家健身房实际上藏有枪支？不过话说回来啦，这丫的到底是什么破自信啊？！！
　　而就在太平为此感到无语，沉默不语时，新垣绫濑再度开口道：“话说回来，我还不知道变态先生你的名字呢，明明我都有自我介绍的说。”
　　“我的名字？算了吧。”
　　“唉？唉唉唉！！算、算了吧……是什么意思？”
　　“不、我只是单纯感觉，就算你知道我的名字，你也会毫不改变的喊我‘变态先生’的，所以名字这种东西……说不说都一样。”
　　“才不会呢！虽然变态先生你的确是个变态，但是那完全是因为不知道你的名字才这样叫的嘛！如果我知道你的名字，我又怎么会……”
　　语气略显激动的新垣绫濑，再说这时非常明显的停顿下来，随后露出厌恶的表情，退避三舍道：“咦――我明白了，原来你是喜欢我叫你‘变态先生’吗？难怪不肯告诉我名字，是担心我不再那样叫你吗？没想到变态先生你居然还有这种癖好……果然……你就是个变态呢。”
　　瞧着那莫名其妙就脑补，甚至误解的更加严重的新垣绫濑，早就被对方的发言给惊的目瞪口呆的太平，顿时咆哮道：“……才不是你想的那样啊！！”
　　对此，新垣绫濑痛击心扉地摇摇头，做出抹泪的动作道：“你不用再说了变态先生，其实我早应该想到的，如果不是因为你有这种癖好的话，在我喊你【变态先生】时，你又为什么不进行反驳？”
　　“不不不，我完全有反驳过的好吧？而且还是带着咆哮语气的反驳。”
　　面对奇葩少女新垣绫濑，太平忍不住在心底感叹道：‘啊……心好累……’
　　“咦？有吗？这种事情……我完全没听见过啊。”
　　你是天然黑吧？你是天然黑吧？你是天然黑吧！！！！！
　　莫名的咆哮，在太平心底不断响起，不过他依旧强忍着那强烈的吐槽感，嘴角抽搐道：“你这家伙……”
　　“唉~算啦，不跟你说了。”
　　“唉……”
　　本想继续聊下去的新垣绫濑，瞧着那无奈叹气，摇头离开的太平，她顿时呆滞在原地，随后满脸不满地跟上去，跺脚道：“喂！变态你这是什么意思啊？！难道说跟我聊天就那么的无聊吗！！！”
　　连‘先生’都不加上去了啊……
　　瞧着那直接叫他变态，并且将周围不少人的视线都吸引过来的新垣绫濑，太平的嘴角再次抽搐道：“所以说……你找我到底有什么事情啊？我还要健身呢。如果没事的话，可以麻烦你让……”
　　开字未出口，新垣绫濑直接打断道：“我想知道你的名字！”
　　“啧……那你为什么那么想要知道我这个‘变态’的名字？”
　　“嗯……如果硬要说为什么的话……那就是，即使你是个变态，即使你多此一举，但是无可否认的是，今天早上你有帮助过我，所、所以……”说到这里，新垣绫濑的脸色顿时微红，显然十分害羞道：“所以我想在知道你的名字为前提下，请你吃顿饭，当、当做……那个……谢礼……”
　　听着对方的解释，太平顿时明悟地点了点头，随即满脸玩味道：“哦~原来你是因为这种事，所以才想知道我的名字啊……”
　　“你、你那是什么表情啊啊啊啊！！！！”


第0502章 我家的傲娇老大不可能不是女儿控！
　　瞧着那害羞不已，甚至脸色逐渐变得通红的可爱少女，太平忍不住轻笑道：“告诉你我的名字也不是不可以，但是请客什么的就不必了。”
　　“唉？为、为什么？？按照你的变态性格，你不是应该非常高兴的答应下来才对嘛？”听见对方愿意告诉自己他的名字，新垣绫濑的内心表示非常开心，但是听到太平后面的话语后，又不仅有些郁闷，于是不满地鼓起脸颊，幽怨的说道。
　　面对新垣绫濑那略显幽怨、郁闷的质疑，太平忍不住再次吐槽道：“所以说我真的不是变态啊！而且我好歹有帮过你吧？你这么失礼的对待我真的好吗？”
　　“可是对于变态来言，我这也叫你你不是应该感到兴奋吗？”
　　“……”心好累、好像死……
　　绝望闭起双眼的太平，忍不住在心中默默流下几滴血泪，随即义正言辞的说道：“总之，我不是变态，其次……我的名字是高坂太平，记不记住就随你了，那么――我先去锻炼了，回头见吧。”
　　“高坂？”听见太平姓氏的新垣绫濑，顿时露出呆滞的表情，随后不等她多加思考，就看见那直接摇手转身离去的太平，连忙叫道：“……唉！别、别走啊！！喂！！！！我还没请你吃饭呢！！”
　　“所以说请客什么的，就不用啦。”
　　“你……”瞧着那依旧回到原本的位置，开始专心锻炼的太平，新垣绫濑一时间也不好上前打扰对方。只好呆在原地，不断皱着眉头念念有词道：“高坂、高坂……这个姓氏……我怎么感觉好像在哪里听说过呢？”
　　“到底是在哪里呢？真讨厌……为什么会不记得啊啊啊啊！！！！！”
　　――
　　就在少女苦恼不断，欲要抓狂时，身处于健身房服务台位置的健身教练见状，默默地拨通手机里面的唯一号码。
　　不到片刻，手机赫然被接通。
　　“喂？是我，有什么事情吗？如果我没记错的话，这个号码是专门给保护绫濑人员所配的电话号码吧？”
　　“是、是的老大！我是这周保护小姐的阿诺，同时也是公园附近这家健身房的负责人。”
　　电话那头的男子听闻，似乎陷入了短暂的思索，随后明悟道：“是绫濑她经常去的那家健身房吗？那么……你特地用这个号码打电话过来是为了什么？”
　　听着对方那略显沉重的声音，看似健身教练的负责人顿时满头大汗的汇报道：“是、是关于您女儿，绫濑小姐的事情……虽然这件事看上去没什么……但是我觉得跟您汇报下比较好，所、所以……”
　　“绫濑她怎么了！！！”
　　“老、老大……绫濑小姐她没事，请、请您先冷静下，事……事情的经过还得从早上说起……”面对那亟不可待，并且非常严肃的话语声，该负责人的额头上早已溢出无论怎么数都无法数清的豆大汗珠。
　　随着该负责人的解释，电话那头中年男子也逐渐的冷静下来，不过在最开始听见有不知名的混混围堵甚至调戏新垣绫濑时，他依旧难以忍耐的咆哮几声怒吼。
　　“事、事情的经过就是这样了，这、这个……您看……我该怎么解决才好？”
　　“还用说吗？！！剁了喂鱼！！！！”
　　“是的老大！我一定亲手把那个胆敢向绫濑小姐出手的混球剁成肉酱！”听着自家老大亲自向他下达的命令，如同健身教练的负责人表示非常兴奋，而就在他打算思考如何去收拾太平时，电话那头赫然传来无法压制的怒吼。
　　“你这个白痴！！！！！！！！！！”
　　“唉、唉？”
　　“唉什么唉啊！！老子是让你将今天早上胆敢调戏我女儿的那几个渣滓剁了喂鱼！！！而不是让你对我女儿的朋友、救命恩人下手啊，你这个白痴！！！！”
　　对于手下的白痴，电话那头的中年男子表示非常愤怒，也非常生气，那庞大的怒吼声，如果不是因为健身房非常热闹、吵闹的话，估计他的咆哮声都要传到他女儿，新垣绫濑的耳中。
　　“呃……这个是自然，可是老大，那个小子不用对付吗？”不用自家老大说，他也会将早上那几个混混找出来，然后令人剁成肉酱喂鱼，只是令他惊讶的是，对付居然不准他对太平出手？！！
　　这怎么可能！我家的老大可是女儿控啊啊！！！
　　“哼！做你该做的，不该你问的事不要问，更不准随便插手！否则……后果你明白的吧？”傲娇满满的轻哼，从电话那头传来，那严厉的警告，使得负责人这个大老粗忍不住打了一个寒颤。
　　特别是最后的后果，更是令其点头哈腰道：“是、是，我知道了，请您放心！至于早上那几个混混我会立马让人将其找出，并剁成肉酱送到您面前。”
　　“白痴！你是想死吗？绫濑本来就对我是黑社会老大有很大意见了，如今你居然想把剁成肉酱的人送到我面前来……”说到这里，电话那头的男子咬牙切齿道：“你这家伙――是想要害我被绫濑更加讨厌吗？！！！杀了你哦！！！！”
　　“啊？非、非常抱歉！是我考虑不周。”听见最后那恶意满满的话语，负责人连忙惊恐改口起来，他可是知道的，对方绝对没有在跟他开玩笑，这也绝对不是随口一说的事情。
　　最后……
　　负责人义正言辞的开口道：“请您放心，我把他们剁成肉酱后直接喂鱼，绝对不会让绫濑小姐知道这件事！是是是，我一定会处理妥善！请您放心。”


第0503章 恼怒的新垣绫濑
　　“所以说啊，我不会答应你出去吃饭的，你就放弃这个打算吧。”偌大的沙包旁边，赤裸上半身的太平，丝毫不顾身上那满是黏糊的汗液，随便擦拭着其汗珠，捂头无奈道。
　　新垣绫濑对此，再度不满地鼓起双颊，嘟起小嘴道：“所以说啊，你为什么不肯跟我去吃饭？难道这么厉害的你，害怕我这个弱女子对你不利吗？那你这防备的心思也太强了吧？你这也可是会找不到女朋友的哟，变态太平！”
　　随着短暂的相处，新垣绫濑也不再继续喊他‘变态先生’，反而将后面的先生二字改换为太平的名字。太平对此表示，早就猜到会这样，真是后悔莫及啊，把名字告诉对方什么的……
　　嘭！
　　心中的悔意化为丝丝怨气，太平猛地对其眼前的沙包挥拳而下，震的装满石头的沙包一声巨响后，无奈叹息道：“你就不能够不叫我变态吗？好好的喊我名字吗？而且新垣啊……你这样继续叫下去的话……会让别人误会的，要知道我现在可是非常心慌啊。”
　　“唉？心慌？为什么要害怕呢？不就是个叫法而已嘛？”如果说太平担心被别人误会的话，新垣绫濑表示能够理解，但是害怕什么的……她就无法明白了。
　　瞧着对方那呆萌，疑惑不已的表现，太平在知道对方肯定不是故意装的，于是耐心解释道：“我是担心有人听见你的叫法后，会二话不说就报警啊。”
　　“这有什么关系？因为你本来就是个变态啊！”
　　收回前言！这货绝对是故意装的！！！！
　　“没关系才怪啊啊啊！！！！！！那可是要进局子，吃牢房的呀！！！！”强忍着三叉神经爆裂的现象，太平满脸纠结的怒吼道。
　　而新垣绫濑对此，却是微微笑道：“没关系，没关系的啦~如果真的出现这种情况，我会好好替你解释的哟~名为变态的变态先生~”
　　然而就在此时，一群身穿警服的男子冲进该健身房管，扫视着众人道：“据知情人举报，说是这里出现了变态，不知道哪位是报案人员？请帮我们将哪位变态指认出来就好？”
　　太平：“……”
　　新垣绫濑：“……”
　　健身房负责人：“……”
　　众人：“……”
　　――
　　最终，令太平松了口气的是，原来这群警察并非是因为新垣绫濑对自己的称呼而惹来的，而是因为某个变态在健身房里面对某位正在健身的少女动手动脚，随后被该少女电话举报而来。
　　瞧着哪位痴汉变态被带走，太平不知道为何，居然莫名其妙的松了口气？可是这完全不对啊！我又不是变态！！！我安心什么啊啊啊啊啊！！！！！！
　　不不不，实际上从某种意义上来讲，推到妹妹、与妹妹恋爱什么的，就已经就算是变态了，而且还是非常变态的那种。
　　似乎听见了系统的吐槽，太平忍不住在心底怒吼道：“你这个可恶的破系统，你以为这都是谁的错啊？！！如果不是你的培养，我怎么会……”
　　不等太平将心底话吼完，系统直接打断道：【这都是时辰的错！】
　　太平：“……”
　　“太平，太平？你……没事吧？”瞧着那不知何时就开始走神，并且怎么叫喊都没有回应的太平，新垣绫濑不由自主的提高几分音调，继续叫道。
　　同时，因为刚刚的现象，新垣绫濑也不敢继续喊太平为‘变态先生’或者是‘变态太平’这两个称呼了。
　　万一真的有哪个不懂言情观色，不开眼的家伙多管闲事怎么办？新垣绫濑敢保证，被警察带走的太平，到时候绝对会恨死她的，所以……为了她那点小小的心思，她觉得还是慎重点比较好，起码不能在外人面前那样叫喊太平。
　　嗯！等周围没人后再偷偷的喊，嘻嘻……
　　“啊？怎、怎么了吗？新垣。”被系统的话语给噎住的太平，在新垣绫濑那孜孜不倦的叫喊下终于回过神来，刚刚走神的他，顿时换上迷惑的面孔，不解道。
　　新垣绫濑对此，眉头轻轻微皱，随后不满道：“不公平！”
　　“哈？”
　　“我说――不公平！！！”
　　“什、什么不公平啊？你倒是说清楚点啊！”面对这莫名其妙就开始发小脾气的新垣绫濑，太平顿时有种‘丈二和尚摸不着头脑’的感觉。
　　而太平那副表现，使得新垣绫濑更加不满起来，随后不爽道：“明明我都喊你名字了，为什么你还要喊我的姓啊？一般来说，你不应该也叫我的名字才对吗？”
　　“呃……”太平对此，表示语塞，随后无奈地轻笑道：“什么啊，原来你是在意这种事情吗？既然这样的话……你也喊我的姓不就好了吗？这样子我们谁都不吃亏了。”
　　原本还以为太平终于开窍，懂得喊她名字的新垣绫濑听闻，脸上那还未彻底绽放的高兴笑容瞬间在这刻僵硬下来，随后气急败坏的怒吼道：“我！才！不！要！呢！！！！！！！！太平你就是个八嘎！！！！白痴变态！！！”
　　这充满气急败坏的叫喊声，顿时将健身房里面众人的视线给吸引过来，因为有了先前的变态痴汉前提，这群围观群众都在考虑是不是要把先前离开的警察给叫回来，让他们带走太平，以防新垣绫濑这个美丽少女落入魔抓。
　　而聪明的太平自然是瞬间明白这点，于是连忙急切的开口道：“你、你这个笨蛋！你突然叫那么大声干什么啊！”
　　“哼！！！！”


第0504章 标题娘什么的……难产挂了
　　“哐啷！”
　　自动售卖机面前，满脸无奈点下纯净水的太平，忍不住侧头看向那坐在不远处公园登椅上面的新垣绫濑，随后又抬起手指，在果汁的选项上轻轻一摁。
　　“咔擦……”但是这对于太平来讲，属于非常轻缓无力的动作，却将这自动售卖机的按钮给按出一丝裂缝。
　　听着这断裂的轻微声响，太平连忙将其视线放回眼前的自动售卖机上面。瞧着果汁按钮选项上面的裂缝，太平下意识皱起眉头道：“果然……即使努力了一整天，但是依旧没能好好控制吗？明明有特地减少力气来的……”
　　虽然话是那么说，但是太平并没有在这方面上多纠结，直接在其售卖机下方拿出他买好的纯净水与果汁，大步朝着新垣绫濑所坐的登椅位置走去。
　　“喏，给你。”
　　瞧着那依旧生着闷气，甚至鼓起双颊的可爱少女，太平非常主动将果汁放在对方身边的登椅上，随口道。
　　新垣绫濑对此，并没有发言感谢，反而是死死的盯着太平的脸庞，再度不满地鼓起嘴，“你就打算用罐碳酸饮料来打发我吗？”
　　“唉？这是果汁，不是碳酸饮料哦~”机智的太平，并没有回答新垣绫濑的询问，反而是抓住对方话语中的病句，眼神飘浮的提醒道。
　　同时，他也缓缓的打开手中的纯净水，大口大口的痛饮起来。
　　毕竟奋斗锻炼了好几个钟头，即使太平的体魄再怎么强大，当是他体内的水分依旧十分有限，如果他不进行间接性补充水分的话，那么迟早会出现脱水以及中暑等严重现象。
　　“你……”
　　才发现对方给自己买的是果汁而并非碳酸饮料的新垣绫濑，瞧着太平那若无其事的喝水举动，顿时有些恼怒的站起身子。
　　然而对于新垣绫濑那咬牙切齿的表现，太平却选择视而不见道：“那么，我还有事，我就先走了哟~新垣。”
　　“等、等等啊！你……你就打算这么走掉吗？明明……明明刚才对我做了那种事！！！”
　　“噗！――喂喂喂！！饭可以随便吃，但是话可不能随便说啊！我什么时候对你做了那种事啊？而且还有，你口中的那种事到底是什么事啊！”背对新垣绫濑，并仰头喝着水的太平，顿时被对方的这番话语给吓得全部喷出，随即也顾不得擦拭口边上的水泽，连忙东张西望的叫喊道。
　　他这个时候可是非常害怕有人报警啊，虽然他什么都没做。
　　新垣绫濑见此，眉头不断跳动道：“还用说吗？当然是你刚才玩弄我身心，然后随意抛弃的的行为！！！”
　　“玩、玩弄身心……随意抛弃？！！！”听到这里，太平再也没办法淡定下来，瞪大双瞳道：“你在胡说些什么啊，我可是从未对你做过这种事啊！”
　　瞧着太平的否认，新垣绫濑变得更加生气起来，但是她也知道对方没错，因此只好耍着小性子，不满地跺脚道：“哼！我不管，总之你必须给我负责！！”
　　“负、负责？！！！”太平闻言，嘴角顿时不断地抽搐起来，随后无奈捂脸道：“所以说啊……我刚才貌似什么都没有对你做吧？唉~说吧，你到底想要怎么样啊？”
　　“哼！”不知道为何，新垣绫濑看见太平那对她无奈，并且忍不住捂脸妥协的表现，她的内心居然会感到异常的喜悦，这是以往没有的，哪怕是她的好朋友、好闺蜜答应自己的任性要求，也从未产生过如此异常的喜悦。
　　傲娇满满的轻哼后，便微微睁开那美丽的双瞳，眼中闪过一丝羞意与迟疑，随后强耐着心中紧张的情绪，缓慢开口道：“如、如果……如果你能够喊我‘绫濑’，而不是叫我‘新垣’的话……我、我也不是不可以大发慈悲的原、原谅你啦……”
　　因为强行忍耐羞涩的缘故，在新垣绫濑她本人不知情的情况下，她的面颊，她的颈脖，以及她的全身，都在以极其迅速的速度快速通红着，就如同那彻底蔓延开来的火势，一发不可收拾……
　　太平听闻，眼中不仅闪过一丝惊讶，随后又看着对方那羞红不已的表情，他哪里还不明白对方的心思？但是很快他又忍不住在心底轻叹口气，毫不犹豫地轻笑道：“什么啊，就这样吗？那么……绫濑？”
　　“唉？啊！……啊，是、是的！你……你有什么事情吗？太……太太太太、太平君……”
　　“噗呲！”瞧着那紧张不已，但是却表现得特别可爱的新垣绫濑，太平最终忍不住轻笑出声，“什么啊，不就是喊下你的名字吗？有必要那么紧张吗？果然……我还是叫你新垣好啦。”
　　原本就因为太平的笑声，恨不得挖地三尺把自己埋进去的新垣绫濑听闻，顿时抬起头来，猛地拒绝道：“不行！！！”
　　“呃……”
　　开玩笑，我都做出牺牲了，如果还不能让你叫我的名字的话，那岂不是显得我特别无能？
　　抱着这种想法的新垣绫濑，眼中顿时燃起莫名的热血火焰，随后以非常强硬态度，抬头指向太平道：“事情还没完！除了叫我名字之外，你还得必须陪我去吃饭！让别人请客赔礼道歉虽然俗气了点，但是啊……”
　　说到这，新垣绫濑忍不住一字一句的停顿道：“我！不！介！意！”
　　“呃……那什么……可以不去吗？”瞧着突然强势突然弱势又突然强势的新垣绫濑，太平明显的被吓到了，但是考虑到舌头会遭受到非人的凌辱，他还是弱弱的提议出声。
　　而新垣绫濑对此，则是猛地深吸口气，叫喊道：“不――行！！！”


第0505章 拍桌、拍桌、拍桌！
　　“嗯……我要这个、这个以及……这个！”凉快的冷饮料理店中，新垣绫濑将其手中的小小菜单来回翻了好几次后，最终在服务妹子那耐心的目光下连续点下诸多菜式。
　　也不知道是因为太平请客，还是能够跟对方一起吃饭的缘故，此刻新垣绫濑的脸上的笑容，显得非常灿烂；哪怕是与许多女孩发生过超友谊关系的太平，也不仅为此感到呆滞。
　　连忙点下诸多料理与冷饮后，新垣绫濑她还不忘再度翻翻手中的菜单，看看自己是否有什么遗漏，忘记点的东西，随后在她确认无误后才优雅地将其菜单放回桌面，满脸兴奋道：“就这样便好，那么太平你要吃点什么呢？”
　　微愣的太平听闻，猛地回过神来，瞧着对方那似笑非笑的表情，即使是他的面颊上也忍不住闪过一丝微红，但他并没有为此感到慌乱，反而是非常随意地抬起食指，轻轻的点点菜单封面，眼神飘浮不定道：“给我来杯咖啡就好。”
　　“嘻嘻……”瞧着那不敢与自己直视的太平，新垣绫濑不知为何，心中感到非常欣喜，随后又傲娇满满的抬起头道：“真的只要喝咖啡，不需要点其他的吗？要知道等下就算你求我，我也不会给你吃的。”
　　太平对此，忍不住翻个白眼，无奈道：“求之不得。”如果不是害怕这些东西都太难吃的话，我会只点咖啡吗？会吗？！！！
　　随着太平内心中无助的怒吼，确认好菜单服务生也迅速离去，而就在此时，新垣绫濑顿时皱起眉头开口道：“呐呐，我之前就有个问题很想问问你了。”
　　“咦？什么问题？”
　　“为什么你的力气会那么大？如果我没记错的话，你之前使用的沙包，里面装的全是巨大石头吧？而可以随意打飞它的你……”说到这，新垣绫濑不由自主地捂住胸口，有些心慌道：“――真的是人类吗？”
　　“……”
　　太平闻言，顿时无语地张了张嘴，随即满脸郁闷的表情，无力道：“你那是什么歪理啊？我难道就不能天生巨力吗？”
　　听闻这话的新垣绫濑，也觉得有理，但是依旧困扰的皱眉道：“可是……就算你天生巨力，这也太恐怖了吧？我可是记得清清楚楚，当初那家健身房的工作人员以及众多教练为了将那个装满石块的沙包挂上去而是花了好大的功夫呢。”
　　刚将话说完的新垣绫濑，似乎又想到了什么，因此连忙补充道：“而且即使挂上去后，也没有人可以打动他，即使有人特地去尝试摇晃，也只是请问的轻摇晃摆而已。”
　　太平听闻，不仅为此感到一丝惊讶，他并非惊讶没人能够做到他那般程度，毕竟他的肉身被系统强化过两次，特别是第二次发生了质变的效果。
　　而令太平惊讶的还是新垣绫濑那非常熟悉的讲解，因此有些疑惑道：“新垣，你怎么知道的那么清楚？”
　　“所以说不要喊我‘新垣’叫我‘绫濑’啊！你这个变态先生！！！”
　　“嗨嗨……那么绫濑？你能先回答我的问题吗？”
　　“唉？你说这个啊……那因为我经常去那家健身房锻炼的缘故啊！因为工作以及要上学的原因，我一般都会早早的去到那里进行日常锻炼，随后才跑去工作上学什么的。当然，如果是休息日的话我也会锻炼到差不多中午的为止，所以健身房里面大大小小的事情我大致都知道非常清楚。”
　　似乎没想到太平居然会询问如此简单的问题，微愣过后的她，便毫不犹豫地解释起来。
　　“是吗……”瞧着对方那略显迷糊，但却又非常认真解释的表现，太平一时之间也无法明白对方是不是到底有没有在骗他，随后他便无所谓的耸耸肩，暗自嘲笑自己杞人忧天。
　　难不成他堂堂男子汉还会怕被眼前的小女生算计不成？
　　抱着如此想法的太平，耸耸肩后，道：“话说回来，为什么我一定要请你来吃饭啊？明明我什么都没有做……”
　　“纳、纳尼！！！”新垣绫濑听闻，连忙双手怀抱，满脸紧张地捂住胸口道：“你、你你你……你难道想要借此对我做些什么吗？太平你……果然是个变态啊！！！！”
　　“嘭！”再度被对方称呼为变态的太平，再也忍不住心中的恶气，强忍着打人的冲动，猛地拍桌，脸色漆黑的反驳道：“所以说我才不是变态啊啊啊！！！！！”
　　PS：今天精神状态不是很好，千来字数都花了好久才能想出，所以这章字数少了真的是万分抱歉，真的真的真的万分抱歉QWQ


第0506章 拍桌后的悲剧
　　“实在是非常抱歉！”X2
　　凉快的冷饮料理店中，太平与新垣绫濑步调统一的朝着店家老板进行鞠躬道歉。
　　店家老板对此，无语地看眼两人身后那被拍成粉碎的桌子，这也庆幸太平他们所点的东西还未弄好，不然的话这个局面看上去会更加混乱。
　　因为先前的事故，太平最终忘记自己的力度，用力拍打桌子，因此有了该画面的诞生。
　　而通过员工知道这间事情的店长，考虑到太平的武力，只好轻叹道：“没关系，不过这张桌子的费用你们必须原价赔偿才行。”
　　“是！这是当然，我们绝对会赔的！”
　　听见店长只让他们赔钱，并没有打算继续追究下去的念头，不用太平开口，新垣绫濑连忙欣喜的抢先点头担保道，不知道的人，还以为这笔钱是由她来赔呢。
　　不过即使如此，太平也没有反对的意思，毕竟这件事的确就是他不对在先，于是也随着新垣绫濑的话语，连忙进行担保。
　　确定两人会给予赔偿后，该店店长也没有继续在这件事上为难他们，反倒是令人打扫这里的狼藉后，他亲自带着太平、新垣绫濑两人走向旁边的空座位，同时在离开前他还不忘提醒太平两人不要再次发生之前的情况，毕竟他们这是小本生意，经不起闹腾。
　　对此，太平与新垣绫濑再次连连担保，甚至说出‘如果再次发生先前的事件，那么我们愿意用三倍的价格进行赔偿您的损失’这样的话语。
　　“呼~刚才真的吓死我了，桌子突然裂开粉碎什么的……太平你也真是的！干嘛突然拍碎别人的桌子啊！！！”在店家的带领下，成功换了座位的新垣绫濑，刚刚坐下就忍不住吐口气责怪道。
　　而太平听闻，则是面无表情的斜了斜眼，不过他也没有打算反驳什么。
　　瞧着那完全没有反驳意思的太平，新垣绫濑并没有为此感到高兴，反而有些委屈道：“什、什么啊！你那是什么表情啊！难道我有说错什么吗？！明、明明就是你……”
　　随着话语的延续，新垣绫濑的语气中不经意地带起一丝哭腔，而听到哭腔的太平，也忍不住无奈轻叹；随后盯着对方那快要溢出泪珠的双眼，温柔地摸摸对方的脑袋，语气温和道：“安心吧，我并没有在怪你哟~”
　　说完，太平忍不住端起那由店长临走前特地端上的咖啡，喝了一口，深深皱起眉头，解释道：“我只是为我的力气感到无奈罢了，明明这就是我的身体，但是你也看到了，我的力量根本不被我掌控。正因为这样，我可是破坏了不少的东西呢。”
　　“唉？太、太平你的力气很大吗？”听见这个解释的新垣绫濑，下意识明知故问的询问起来。
　　而太平对此，并没有做出任何回答，只是无语的翻翻白眼，随后无奈地耸耸肩，显然知道新垣绫濑这是在明知故问。
　　“啊……抱歉，我下意识忘记了，哎嘿~”
　　回想起今天对方的所有表现，口误的新垣绫濑连忙举起左手握拳敲打自己的脑瓜，试图以此蒙混过关。
　　瞧着那脸红尴尬只有半秒，就试图卖萌蒙混过关的新垣绫濑，太平无所谓的喝口咖啡，感受着那味道极差，甚至苦涩无比的味道，再度深深皱起眉头道：“差不多就是这样吧，总之……”
　　“你不要再叫我变态啊啊！！！”
　　搞了半天你还在在意这件事啊啊啊！！！！
　　白白紧张许久的新垣绫濑，强忍着心中的吐槽欲，随后在她那眼角不断地抽搐的情况，继续问道道：“既然不喊你变态的话，那我应该喊你什么？”
　　“名字啊！名字！你普通点，喊我名字就好了啦！！！”
　　“嗯……直接叫你太平吗？听上去是不错啦，但是……总感觉有些不喜欢呢。”
　　“……”谁管你喜欢不喜欢啊，话说不喜欢就不要让我请你吃饭啊，你这个混蛋腹黑女！！！
　　就在太平为此感到十分无语与头疼之时，新垣绫濑的下句话顿时让他的眼睛亮了起来，“话说太平你应该比我年长吧？既然这样的话，那我就叫你……太平欧尼桑，如何？”
　　“啊啦！看样子太平欧尼桑你很喜欢这个称呼呢，果然……你就是个变态啊，变态先生~”
　　“……所以说不要再喊我变态了啊！！！！！！！”
　　面对那短暂的沉默后，再度激动起来的太平，新垣绫濑的心情顿时再度变好，于是调皮的笑道：“嗨嗨~我发誓，这是最后一次喊你变态了，嘻嘻……”
　　――
　　PS：昨天骨头稍微修改下大纲，所以没能来得及更新。其次――后面的剧情估计会出现非常大的变化，嗯……怎么说呢，我打算另外加入两部番。
　　看到现在，估计许多朋友都猜到新垣绫濑是本卷的女一了，但是并非如此，因为还有个很有可能会成为女一的妹子即将登场，啊……当然不是主角的妹妹，而是另外一部番的女主。
　　不知道还有没有人记得我写的春药……啊呸！食戟之灵？在写食戟的时候，骨头有写过名为‘猪蹄软糖’的黑暗料理，而与新垣绫濑争取本卷女一位置的妹子，正是‘猪蹄软糖’的出处处。
　　同时因为三部番会被我揉成球的缘故，本卷的女主应该蛮多的，同时各路配角的性格、设定都会发生变化。而无法接受这些的朋友，骨头只想说……
　　――回头是岸，慎入！


第0507章 少女的复杂恋爱心情
　　夕阳西下，金碧辉煌，街道上熙熙攘攘，而却无人注意这美轮美奂的景色；夕阳就好像向大地洒下金辉，为整个城市披上了蝉翼般的金纱，为这片大地蒙上了神秘色彩。
　　而在其街道上的汽车一辆紧跟一辆，一排紧挨一排，好似流淌着一串串耀眼的珍珠，又像是一行行闪烁的星星在移动。
　　身穿可爱衣裙，打扮非常可爱的美丽少女，此刻正面带笑容的走在这被描写的无限美好的街道上。
　　“嗯哼哼~嗯哼哼~”
　　口中那带有音调的轻哼，不难看出这位美丽少女此刻的美好心情。
　　而这背对夕阳，朝着街道外面不断远去的美丽少女，正是刚刚与太平分开不久的新垣绫濑。就是不知道出于什么原因，此刻的绫濑显得非常开心，笑笑容也非常甜美。
　　这让几个偷偷跟在她后面，暗中保护着她的几个大老粗忍不住暗暗哭诉道：“完蛋啦！大小姐已经彻底陷入那名为‘恋爱’的漩涡啦！回去后绝对会被老大宰掉的！我们要被投江了啊！！！”
　　不过不管心中叫的再惨，喊得再凄苦，他们几个大老粗也不敢为此掉以轻心。毕竟他们老大的女儿控之名在本地黑道上是响当当的名号，虽然女儿控这个名号不怎么好听就是啦……
　　其次，他们之所以暗中保护绫濑，那完全是因为经常有人会绑架绫濑，并以绫濑的性命做要挟，逼迫绫濑父亲的缘故。
　　不过由于绫濑的父亲的后台很硬，是日本政府的缘故，所以从小到大绫濑并没有因为绑架收到任何伤害，不过虽说没有收到伤害，但是心理阴影还是有的；因此对对自家父亲是黑道老大这件事，绫濑表示非常气愤与抗拒，她认为都是她的父亲是黑帮老大的缘故，才会害的她的童年过的如此凄惨，时时刻刻都得防备自己会被他人绑架拐卖。
　　同时随着这种事情逐渐变多、频繁起来，导致绫濑如今每次出门身上都会带上‘防狼喷雾’以及‘电击棒’这种足以让她自我保护的危险物品。
　　而知道这件事的绫濑父亲不仅没有反对，还而还有种将拿把冲锋枪给绫濑防身的念头。
　　不过可惜……这也就想想而已，毕竟冲锋枪太碍事了，而且带去学校的话，被学校里面的学生发现那就糟糕了。哪怕绫濑父亲的后台是日本政府。
　　“不过感觉好奇怪呢。”以美好的身姿，优雅的步伐，慢步在街道上的绫濑，突然用食指点住自己的下巴，满脸疑惑与不解的表情，道：“明明……明明今天才认识的，为什么……为什么我会那么在意太平欧尼桑呢？而且……想起对方的心情好复杂啊……”
　　“难、难难难……难道说这就是传说中的一见钟情吗？！！！可、可是为什么……为什么……”说到这，哪怕绫濑明白她这是在自言自语，但是她依旧通红脸，不好意思地低下头道：“为什么会产生那种感觉啊……好、好害羞……有，有点……不知廉耻的感觉呢……”
　　回想着先前那心跳如鹿，甚至忍不住想流口水的异样情绪，绫濑那洁白的面庞上顿时被通红的红晕给覆盖的严严实实。不过多亏现在是夕阳的缘故，从她身边不断经过的路人们并没有发现她那异样的脸色，要不然的话，等等绫濑还有没有勇气继续呆在这里就难说了。
　　彻底陷入脑补状态的绫濑，忍不住用双手捧住自己的脸蛋，羞意十足的轻念道：“这就是……恋爱的感觉吗？那么――此刻的太平欧尼桑，是不是跟我一样，拥有这样的感觉呢？好想……”
　　知道啊……
　　――
　　“啊啊……钱包彻底报废了呢。”瞧着手中那仅剩几枚的日元银币，以及那空空如也的钱包，太平就忍不住轻叹口气，如此说道。
　　他并没有绫濑此刻那般的复杂兴趣，因为他此刻正心痛着呢，为他那彻底报废的钱包而心痛。
　　随着心痛继续，就在太平即将来到家门外时，熟悉而又陌生的手机铃声赫然从他的裤袋里面不断响起。
　　微愣过后的太平，下意识从裤袋中将其取出，瞧着上面仅有一个字的备注，太平猛地从记忆中找到需要的情报，随后惊呼道：“糟糕！没想到我还有打工！！！”
　　惊呼过后的他，连忙接通电话道：“喂？是Y（shen）吗？”
　　“喂什么喂啊！！今天不是应该轮到你值班吗？为什么整天都没有看见你啊？你知不知道我跟美衣子姐有多么的担心你吗！！！”太平的话音刚落，电脑里头猛地闯来巨大的怒吼声。
　　听着这略显耳熟的男性怒吼，太平下意识将电话推远，随后待听不见对方的怒吼后才放到耳边轻声歉意道：“抱歉Y，实际上我的身体出了点问题，所以今天甚至这个暑假都不能去‘汪汪馆’打工了，所以拜托你跟美衣子姐说声抱歉，让她担心了。”
　　“就算是这样，你也该打个电话过来啊，话说你的身体出了什么情况？没关系吧？要不要我带摘希她们几个去看望你？”
　　似乎想起什么，太平下意识做出推推眼镜的举止，不过当他碰到自己的鼻梁后他才会想起，他已经有很多年没有带过眼镜了，于是无奈放下手道：“不必了……我的身体并没有多大问题，主要是因为……”
　　“唉？因为什么？”似乎听出其中的隐情，Y顿时呆萌的询问起来。
　　“……我的力量，好像突然变强了。”


第0508章 最信任的知心朋友
　　“那么到底是什么情况？你的力量为什么会突然变强？”名为‘汪汪馆’的蛋糕店里，性格开朗，脸色带着夸张笑容的男子坐在太平面前，嬉笑的询问道。
　　对于眼前这个记忆中的好友，Y。太平无力地靠在登椅上，淡然的解释道：“我也不知道，就是变强了。”
　　由于Y的邀请，还差几步就可以抵达家门口的太平，只好拖着疲惫的身体，连忙赶到他的打工之处。由此可见太平与对方的关系是多么的良好。
　　Y听闻，顿时不满地拍桌道：“什么叫你也不知道啊！难道你想说你昨晚睡了一觉，然后今天早上起身就发现自己的力量强大到自己也无法控制吗？”
　　“不得不说，Y你的猜测还是蛮准的！”
　　“呃……你说真的？不会是在跟我开玩笑吧？”瞧着那毫不犹豫就点头肯定的太平，Y的面容上顿时夸张的表情，只见他惊愕的张大嘴，震惊道。
　　就在太平想要为此表达点什么时，温柔似水的话语声赫然在太平身后幽幽响起，“啊啦啊啦~你们在说些什么？看上去很高兴呢。”
　　“哦！姐姐你来啦！”
　　“啊……是美衣子姐啊，今天忘记跟您请假，真的非常抱歉。”
　　听闻着温柔的话语声，太平连忙回头轻声的抱歉道。
　　通过脑海中的记忆，太平可以清楚的知道，眼前这位身穿女仆工作服，并且永远面带笑容的美衣子姐，正是这家‘汪汪馆’蛋糕店的老板，也是他打工时的上司。同时，她还是他的好友，Y的姐姐，戌井美衣子。
　　听着太平的道歉，本来就没有责怪他的美衣子自然不会多说什么，反而是面露微笑地点头道：“没关系哟太平，听Y说你的身体出了问题，要紧吗？”说道最后，也不知道出于什么心理，美衣子的语气以及面容上都显得特别担心。
　　太平对此，有些尴尬地挠挠脸颊道：“嗯，让您担心了，不过我的身体并没有多大问题，只需多加锻炼，努力习惯便好。”估计Y会跟对方解释过的缘故，太平并没有再次解释他目前的情况。
　　美衣子听闻，明显的松口气道：“那就好，如果有什么困哪，记得求助我们哦~毕竟不管怎么说，太平也是这家店的一份子呢。”
　　“唉？”听着那隐晦又明显的暗示，太平表示没能明白，不过他也没有多想，反而是感激地点点头道：“谢谢你美衣子姐，必要的时候，我会的。”
　　“嗯嗯，那就好那就好~那么……来尝尝我特地制作的新品吧？虽然没有你做的那么好吃，但是这次应该不会让你感到很难受才对。”
　　说着，美衣子连忙将一直端在手上的蛋糕放在太平面前，温和的轻笑道。
　　对于美衣子的请求，太平也没有拒绝，因为他知道，对方的手艺非常好，特别是在蛋糕方面上，因此太平也不用担心自己的舌头会遭受到多大委屈。
　　“乐意至极。”
　　至于对方为什么会知道他的神之舌，太平前身的记忆告诉他，他非常相信她，不仅是她，还有Y以及……一些他目前还未能亲眼见上一面的几位知心朋友。
　　他对于他们的信任，甚至超过自身的亲生父母。虽然说这点让太平感到十分荒唐，但是不得不承认事实便是如此。
　　“嗯……是以甜杏仁为主要材料的蛋糕吗？甜杏仁的甜味居然以很巧妙的方式融入到蛋糕里面呢。”接过蛋糕的太平，直接将蛋糕放入口中，细细的品尝道。
　　身穿女仆工作服的美衣子听闻，十分开心的拍拍手掌，高兴道：“真的吗？那么缺点呢？改良的方法呢？”
　　在问出这句话时，美衣子便连忙平复下心中的喜悦，因为她知道，太平并不是个只会说好的人，同时她的心里早已准备好接受对方指导。
　　然而出乎美衣子意外的是，沉思片刻后的太平反而摇头道：“不需要改良哦，这个蛋糕。”
　　“纳、纳尼！！！”
　　惊呼的不是制作蛋糕的本人，而是坐在旁边同样吃着蛋糕的Y，从认识对方……不，准确的来说，知道对方拥有神之舌起，他就再也没有见过没有被太平吐槽过的食物。
　　“你在惊讶什么啊，这次的蛋糕真的非常好吃，除了美衣子姐的手法不够熟练外，其他方面都非常棒哟，美衣子姐。”
　　“啊啦啊啦，是真的吗？该不会是太平你故意骗我，拿我寻开心吧？”
　　“这怎么可能，我可是非常认真的！”
　　话语到处，太平明显的停顿下，突然道：“老实说……我有很多味道极好倍的蛋糕，但是呢……我认为我只能替别人进行改良修改，无法替别人进行创新，毕竟……”
　　“――这是美衣子姐你辛辛苦苦研究出来的蛋糕，不是吗？”
　　――
　　站在蛋糕店门口的太平，瞧了眼那带有黄昏的夜空，歉意的向美衣子点头道：“真是抱歉呢美衣子姐，这个暑假我估计都来不了了，所以……”
　　“没关系哟太平，你的假期我批准了！喋……虽然话是那么说，但是你还是偶尔过来几次吧，毕竟有很多客人，可都是冲着你来的呢。”太平那歉意满满的话语，使美衣子温和的摇了摇头，轻笑的讲叙道。
　　“唉？当然，我一定会抽空过来帮忙的。”听见这话，下意识微愣的太平，连忙点头保证，虽然他没能听懂对方的意思。
　　见自家姐姐打完招呼，Y也借此向太平进行告别，“那么我们改天见啦，好友！”
　　“啊，我们改天见，Y，美衣子姐。”


第0509章 这几天骨头苦逼加班qwq（求自动）
　　“啊！果然你有来这里，哦哈哟~太平欧尼桑~”
　　隔日早晨，原本来到健身房正在进行日常训练的太平，就在他挥汗如雨之际，突然听见那带有丝丝熟悉的话语声从身后响起。
　　听着这略显耳熟的声音，太平稍微思索下便成功回想起来，于是停下训练，回头笑道：“是绫濑啊，哦哈哟，话说你来得很早嘛。”
　　“是、是吗？嘛……相、相比以前，我今天……的确是来早了很多啦……”
　　提着包包站在太平身前的绫濑，下意识低声轻念起来，随后又脸色通红的撇过头道：“啊！你、你别误会了！我可是不是因为特地跑来找你才早早跑过来的哟！而、而且……即使我来的再早，也没有你来的早不是吗？”
　　瞧着举起左手遮住嘴唇，撇过头看向远处的绫濑，太平无声笑道：“别看我来得这么早，其实我这个人很嗜睡的。”
　　“唉？唉……可、可是欧尼桑你不是……”
　　“嘛……原因很多，如果解释的话也蛮复杂的，总之你只要记住，我是个很懒的人就好啦。”看着绫濑那微微吃惊的表现，太平自然明白对方此时在些什么，但他也没有多加解释，反而尴尬地挠挠头后，继续自己的日常训练。
　　而就在太平举起哑铃轻松挥舞之际，他突然想到什么，连忙道：“话说回来，昨天我就看见你穿着这件网球运动服，难道说绫濑你是来这里练习网球的吗？”
　　“网球运动服？……啊，你说这个啊！不是哟~虽然我偶尔也会打打网球，但是更多的，我只是单纯觉得这件衣服很可爱，而且运动起来非常方便，所以才会穿着它进行锻炼而已。”
　　瞧着那边锻炼边跟自己聊天的太平，绫濑也没有因此闲着，只见她将手上的包包放在旁边跑步机的显示器上，随后开启跑步机进行慢跑。
　　对于绫濑那边慢跑边回答自己话语的无礼行为，太平表示毫不在意，毕竟要说无礼，也是他先开始的。
　　于是仔细打量几眼绫濑的身姿，轻笑道：“运动起来的绫濑很可爱也很米人呢。”
　　“咦？咦！！！！！”
　　随着绫濑的慢跑，先不说其他，当凭那衣襟下摆荡来晃的东东，就足以吸引太平的全部目光，再加上那不断翘起的tun……
　　似乎明白了什么，绫濑连忙惊呼的跳下跑步机，然后迅速捂住自己的（月匈）部与tun部，脸色涨红道：“你、你这个变态在看哪里啊！人渣！鬼畜！变态！！！居、居然……居然盯着人家这里不放……我、我真的是……我真的是……”
　　说道最后，被羞意充满头脑的绫濑已经完全不知道她在说些什么，但是即使这样，她依旧用她的怒吼表现出了她的怒意。
　　伴随着深呼吸的举止，刺耳的叫喊声顿时从她口中发出，只见绫濑闭眼呐喊道：“我、我算是――看错你啦！！！！！！！”
　　然而事情并没有就此结束，只见那刚刚怒吼完的绫濑，猛地抬起她那洁白而又纤细的秀腿，以雷霆般的速度朝着太平的头脑猛烈踢去，而那纤细的秀腿，居然踢出令人感到胆颤万分、甚至呼呼作响的恐怖风劲。
　　“喂喂喂！！别二话不说就突然袭击啊！很危险的啊！”
　　对于绫濑那夸张的踢腿攻击，太平表示非常惊讶，但他来不及多想便连忙侧身叫喊起来。
　　他承认他有那两个地方稍微多看了几眼，但是他又不是没见过女人身体的火系魔法师，所以说……怎么可能会盯着你那青涩、发育还未完成的身体不放？？？
　　“虽然不知道为什么……但是我能感觉到，你正在想些对我来言非常失礼的事情呢！变态欧尼桑……”
　　瞧见对方轻松避开后，绫濑也没有继续踢腿，反而是放下她那洁白的纤细秀腿，紧握右手拳头，脸色难看道……
　　特别是再说最后的‘变态欧尼桑’这几个字眼，绫濑更是毫不犹豫的加重几分语气。
　　而听见这个称呼太平，顿时不满的叫喊道：“喂喂喂！！为什么我的外号又多了啊？你到底打算给我起多少个外号才肯善罢甘休啊？！！！就算要取，能拜托你别老扯上【变态】两字吗？会被人误会的哟！！！！”
　　“呵、呵呵呵……像你这种变态……”低声轻笑的绫濑，忍不住将那握紧的拳头再度捏紧几分，随着骨头被她自己捏的的咔咔作响……
　　拳头忽然挥出的瞬间，只见绫濑羞愤交加的怒吼道：
　　“――还会害怕被别人误会吗！！！！”
　　――求自动――
　　“怎么样，那小子的身份都给我调查清楚了吗？”
　　昏暗的房间中，一名一看就知道不是什么好人的中年男子，此刻正坐在电脑椅上，背对着自己的手下，满脸冷意的询问道。
　　看了眼那背对自己，盯着前方窗帘的中年男子，该手下连忙低下头道：“是、是的老大！绫濑小姐所喜欢的那个人的详细信息我们已经完全调查清……”
　　就在该手下打算将最后的‘楚’说完时，只见那背对着他的中年男子猛地站起身，随即头也不回的朝着他的脑袋飞拍而去。
　　怒吼道：“你这个王八蛋给我闭嘴！！！绫濑她才不会喜欢那个臭小鬼呢！”
　　“没错，肯定是那个臭小子得罪到了绫濑，然后绫濑故意靠近他好趁机报复罢了，额呵呵呵……不愧是我的女儿啊，真是聪明绝顶，嘿嘿嘿……”
　　听着对方那自言自语，自我否认，甚至自我催眠的话语，被绫濑的父亲所拍飞的手下连忙从地上爬起，随后擦擦脑门上那并不存在的豆滴汗珠。


第0510章 菜刀，呸！病娇少女，绫濑
　　他虽然知道自家的老大是个女儿控，但是女儿控到这种程度……
　　――已经完全就是变态了吧?!
　　抱着如此心思的手下，不得不干咳两声打断自家老大的自我催眠，连忙道：“是这样的，那个小子的身份非常普通，显然不是其他帮派安排在绫濑小姐身边的人，至于是不是日本政府那边安排的人……”
　　说到这，该男子再度低下头道：“我们也调查不出。”
　　原本还在自我催眠的中年男子闻言，身形立即停顿下来，随后皱眉地摇摇手，满脸头疼道：“只要不是其他帮派特地安排的就好，至于是不是日本政府安排的人……”
　　“这点不重要。总之，还有什么关于这小子的其他消息吗？只要是跟绫濑有关的，或者有些不妥的，都说给我听。”似乎顾忌到什么，原本打算说些什么的他，赫然闭上嘴，另外问道。
　　该手下似乎也知道对方在忌惮什么，因此也没在意，依旧如实汇报道：“好的老大，这个小子的不妥之处并没有，但是跟绫濑小姐有关的话……那还真有。”
　　“哦？是什么？说来听听。”
　　“他的名字叫做高坂太平，是高坂桐乃的哥哥。”
　　“高坂桐乃？这个名字……我好像在哪里听过……”对于太平的名字，中年男子自然早就知晓，反倒是高坂桐乃的名字令他不得不皱头思索起来。
　　由于对方已经侧身面对自己的缘故，手下连忙提醒道：“高坂桐乃是绫濑小姐的好朋友兼同学，同时也是拍摄杂志的搭档，您忘记了？这期以及前几期的时装杂志都是她跟绫濑小姐组的搭档。”
　　“哦！！”听着手下的提醒，绫濑的父亲猛地醒悟过来，道：“原来是绫濑那个虎牙朋友！我记得前阵子她还来过我家找绫濑玩，但是……”
　　说着，绫濑的父亲忍不住拿起办公桌上的照片，那是昨晚太平与绫濑出去吃东西时被他的手下偷拍到的。瞧着照片里面那与绫濑有说有笑的太平，绫濑的父亲忍不住握紧拳头，皱眉道：“他们的外表看上去根本就不像是兄妹啊！”
　　――
　　“好啦好啦，不就是多看几眼欧派而已嘛，又不会少块肉，何必这么生气？”碧绿色的长椅凳上，瞧着那气鼓着脸，将手提包放在两腿上，并用后脑勺面对自己的绫濑，太平忍不住轻笑的摇摇头，轻声劝解道。
　　绫濑听闻，顿时不满地扭过头来，恼怒的瞪向太平道:“什么叫做多看几眼而已啊？是不是如果可以，你还想用手摸几下？你这个变态欧尼桑！！”
　　“啧……虽然你叫我欧尼桑我很高兴啦，但是前面加上变态什么的……这让我完全高兴不起来啊，而且我保证不摸！”只捏！
　　“死妹控！变态！”虽然听不到太平最后心中的想法，但是并不代表绫濑就此原谅太平，于是再度野蛮的叫喊起来。
　　瞧着那有着恼羞成怒，并且野蛮任性现象的绫濑，太平也不得不无奈摇头叹息道：“说说看吧，要怎么样你才肯原谅我？当然，要求不能太过分哟~”
　　听见这话的绫濑，她耳朵顿时微微一动，如同兔子的耳朵那般，轻轻抖动起来。随即转过身，面露喜意道：“你是说真的吗？”
　　“当然，只要不是很过分的要求，我都可以答应你。”
　　“既、既然这样的话……”
　　直接将前半句无视掉的绫濑，顿时露出蠢蠢欲动的表情，随即用那副满脸娇羞的表情，从包包里面拿出一把……
　　菜刀。
　　然后画风瞬间崩坏，只见绫濑满脸病娇的表情，眼神阴沉，面露笑容道：“既然什么都答应我的话，那就闭眼让我捅上个几十刀如何？嘿、嘿嘿嘿……”
　　“我拒绝！”
　　“唉、唉……”手持菜刀的病娇绫濑，听着太平那毫不犹豫就拒绝的话语，瞬间恢复正常，随后满脸痛苦的怪叫道：“怎、怎么可以这样，明明说好什么都依我的说……”
　　太平对此，白眼一翻，“拜托，给你捅上几十刀的话，我估计神仙都救不活我了，答应你才怪呢。”
　　“这、这样啊……既然这样的话，那就拜托你来尝尝我做的便当吧。”
　　虽然对方的拒绝让绫濑感到有些遗憾，但她也没有多纠结，反而将手中的菜刀放到两人中间的空隙上，同时从包包里面拿出充满热气的便当盒子，面露羞涩的轻笑道。
　　其实弄了半天，她最想要的，还是太平能够收下这份便当。
　　不过除了病娇外还拥有这傲娇性格的绫濑，自然不可能会率直的交给太平，只见她突然傲娇的抬起头，面露粉红的补充道：“啊！对、对了，这……这个可不是我特地为你做的哟，所……所以不要误会了……这、这个……只是……只是我……”
　　不等绫濑将话继续说下去，只见太平直接接过便当，打断道：“不用说了，我都明白的。你是想要拿我来试毒对吧？安心吧，我都懂的，所以不用担心我会误会。”
　　“唉……”绫濑闻言，面容猛地呆滞起来；虽然说她本来想说的就是这些话，但是不知道为何……听见这话从太平口中说出后她就特别的想用菜刀捅对方，于是露出眼神凶恶道：“我突然后悔了，想用菜刀捅你怎么办？”
　　“……务必请你冷静下来。”
　　――求自动――
　　PS：骨头这几天都在加班，所以断更了。非常抱歉同时，令我欲哭无泪的是，骨头加班木有加班费QAQ呜呜~


第0511章 你很有天赋，跟我学做菜吧！
　　闹腾过后，太平最终在绫濑那充满紧张与期待的目光下打开了对方亲手制作的便当。
　　瞧着那摆放整齐，有模有样，甚至可以说的上是非常精致的便当，太平忍不住赞许地点点头；虽未品尝，但是当凭外表就足以得到太平的好评，轻轻点头后，道：“看上去很不错，至于味道嘛……还有待考察。”
　　“什么啊，说的好像你是专业人士似得。”绫濑对此，有些不满的皱起鼻梁，细声道。
　　太平闻言，淡定自如的微笑道：“别看我这样，要知道我对食物可是非常挑剔的哟。”
　　“咦，挑剔？”
　　“没错，如果不好吃的话，我可是不会嘴下留情的。”
　　说完，太平也懒得理会绫濑那惊愕的目光，直接抓起那看上去非常普遍的饭团丢入口中。
　　或许是被太平这番话语所影响到的缘故吧？绫濑的表情看上去十分紧张，她那忐忑不安的表现，看上去十分有趣，也非常的……萌！
　　“怎、怎么样？味道感觉如何？”
　　绫濑紧张地咽了咽口水后，也不等太平多嚼几下，连忙询问道。
　　太平对此，微微地皱起眉头，放下手中那只咬了一口的饭团，思索道：“嗯……你的手艺，完全不行呢。”
　　“哈？很、很难吃吗？”
　　绫濑听闻，不仅有些失落地低下脑袋。
　　然而出乎绫濑意料的是，只见刚刚说她手艺非常糟糕的太平，莫名其妙的摇摇头，道：“不是哟~这个饭团，很好吃哦。”
　　“唉？可、可是你刚才……你现在这又是……什么意思？”似乎被太平给弄糊涂了，绫濑忍不住露出困扰的表情，皱眉思索道。
　　似乎瞧出绫濑的疑惑，太平轻笑的解释道：“对于那些没吃过什么好东西的普通人来言，你做的饭团的确非常美味。但是在我口中……我能清晰的感受到其中的诸多不足。”
　　“哈、哈？”
　　“首先……你煮饭时没煮好吧？肯定是用电饭煲煮饭时，米放的不够均匀，导致米饭一些松软一些过硬。”
　　说到这里，太平用双手扳开手中的饭团，看了眼那被放置在饭团中心里面的馅料，放在绫濑面前继续道：“其次，你这个馅是肉丸子吧？在饭团里面加入馅料这点我不得不夸奖下你很有做爱，啊呸！做菜的天赋，但是很可惜的是……”
　　话音未落，只见太平直接将饭团里面，那完整的肉丸子用手取出，带着丝丝好笑的语气放到绫濑的嘴边道：“米饭里面完全没有它的味道哟~”
　　“唔……”
　　听着太平的讲解，早已目瞪口呆的绫濑，瞧着那被对方放在嘴边的肉丸子，她那洁白的俏脸忍不住微微一红，然而就在她打算拒绝吃下这刻肉丸子之时，只见太平趁着她刚张开嘴的瞬间将其肉味塞入她的口中。
　　随后继续道：“最后，你这饭团的最大缺点就在于……咸味不够均匀。”说完，太平不在多言。
　　脸色羞红，无奈下吃下肉丸子的绫濑见状，顿时羞愧的撇过头道：“什么啊，说的好像你料理很厉害似得。”
　　瞧着那害羞的别过头去的绫濑，太平再度轻声笑道：“我可不是自夸，如果跟绫濑你比的话，我的厨艺的确非常厉害哟~”
　　“姆……欧尼桑你还真是不知道谦虚呢。”
　　听着太平那自信的话语，表示内心有些受伤的绫濑，顿时转过身，不满地嘟起朱唇埋怨道。
　　“是吗？我倒觉得我蛮谦虚、蛮低调的。总之……我吃饱啦，谢谢你的特地带来的便当哟，绫濑。”
　　发自内心一笑的太平，将那不知何时全部吃完的便当盒子轻轻盖起，随后摸着绫濑的脑袋，温柔的轻语道。
　　绫濑对此，脸色瞬间变得通红无比，也不知道是因为太平的举动还是因为对方的话语，总之她娇羞着面容，叫喊道：“不、不要随随便便就摸人家的头啦！！！而、而且我之前不是说过了吗，我才不是特地给你做的哟！别误会啦！！！”
　　“嗨嗨！我知道的哟~小绫濑。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！欧尼桑你真的非常讨厌啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　――
　　“我回来啦~”天空已经明亮之际，告别绫濑的太平独自一人回到家中。
　　瞧着餐桌旁那正在享用早餐的三人，太平下意识打着招呼道：“哦哈哟，妈妈、爸爸还有桐乃。”
　　“哼！”
　　听着太平的招呼，高坂桐乃满脸不屑的轻哼声后，继续享用着自己的早餐。
　　身为母亲的高坂妈妈见状，连忙招手道：“又跑出去锻炼了？那么赶紧来吃早餐吧。”
　　“啊……早餐就不必了，我刚刚已经在外面吃过了。”说到这，太平下意识耸耸肩，随后提醒道：“那什么，暑假期间就不用给我做早餐了，我估计都会在外面吃。”
　　“唉？真的吗？”高坂妈妈听闻，对此表示为此吃惊，随后又连忙坏笑道：“嘻嘻，是不是那家的女孩看上你了，有每天给你做便当啊？”
　　“！！！”
　　原本还漠不关心吃着早餐的高坂桐乃闻言，身体顿时微微一震，随后连忙低下脑袋看着眼前的早餐，但耳朵却不知何时偷偷竖起。
　　而没有发现高坂桐乃这一系列变化的高坂妈妈，则是继续的坏笑道：“虽然太平你在学校里面的表现都显得特别平凡，但是不管怎么说你的素颜还是蛮高的，想必你这帅气的脸蛋很受女孩子们欢迎吧？”
　　PS：感谢《盖地虎淘宝》的百赏与《破灭天泽》的千赏，跪谢！


第0512章 即将步入剧情
　　“呃……”听着高坂妈妈的话语，太平的面容上顿时露出丝丝尴尬之色，随后苦恼的挠了挠头，无奈道：“还算可以吧？”
　　高坂爸爸听闻，顿时抬起头来，放下手中的报纸道：“你找女朋友我不反对，但是绝对不可以是什么不正经的女人，听见吗？太平。”
　　“嗯，这个我明白的。”
　　听着高坂父亲的话语，太平不知道为何会下意识想起绫濑以及一名长发到脚踝，甚至有着头发前端有一束向前翘起的呆毛少女；随后猛地摇摇头，驱散掉脑中的胡思乱想道：“那么，我先去洗个澡……”
　　话音未落，只见那低头沉默不语的高坂桐乃，猛地站起身叫喊道：“不行！”
　　“唉？那个……”太平见状，迟疑道：“难道桐乃你要使用吗？”
　　高坂桐乃对此，满脸嫌弃地点头道：“没错！”
　　“呃……”瞧着对方那满脸的嫌弃的表情，太平不仅暗暗无语道：‘我的前身哟~你到底对桐乃做了什么？居然令她这么的讨厌我……’
　　心中虽然如此想到，但太平也没有跟对方抢夺的意思，于是大方点头道：“可以哦，既然你要先用的话，那就让你先把。”
　　“唉……”本以为对方会与自己争执的高坂桐乃见状，微愣片刻后，连忙回过神，不满地轻哼道：“哼！算你识相。”
　　说完，高坂桐乃也不再多言，端起她自己的早餐，说了句‘我吃饱了’后便急急忙忙的离开客厅，跑回楼上去拿换洗衣服。
　　而就在太平也打算离开这里回到自己的房间时，他赫然看见高坂妈妈那奇怪的眼神，于是无语道：“呃……妈妈？你这是么看着我……是什么意思啊？”
　　“唉？没有什么意思哟~只是感到有些吃惊呢……”
　　“吃惊？”
　　“没错哟~毕竟，如果是以往的话，太平绝对不会选择退让，而是跟桐乃大吵一架吧？所以说，有点吃惊呢。”
　　“……拜托，桐乃好歹也是我的妹妹，我怎么可能会因为这点小事跟她起争执？”突然明白高坂桐乃为什么会如此厌恶自己的太平，猛地翻个白眼，有些心虚的说道。
　　高坂妈妈闻言，顿时露出狐狸般的狡诈笑容，道：“是吗？如果你能将这个念头不断的保持下去就好了呢。”
　　“没问题，我会尽力的！”
　　――跪求自动OrZ――
　　“打扰啦，美衣子姐？你在吗？”
　　名为‘汪汪馆’的蛋糕店中，刚刚好推开店门的太平，瞧着那没有半个客人的店铺，没有感到半点奇怪，反而是轻车熟路的叫喊道。
　　并非这家生意不好，毕竟生意不好的话，身为这家蛋糕店老板的美衣子又怎么会请太平过来打工？只不过目前恰巧是休息时间，也就是所谓的暂停营业点。
　　“啊嘞啊啦~我还以为是谁呢，这不是太平嘛。好久不见，时隔半月，你终于打算回来上班了吗？”
　　听见他人叫喊的美衣子，顿时从厨房里面探出头来；瞧着那熟悉的身影，她连忙从中走出，略显高兴的欢笑道。
　　没错，距离来到这个世界，已经过去半个多月，而太平的暑假也即将结束。而半个月期间，每日每夜都有坚持锻炼的太平，终于在暑假即将结束前学会控制自己的力量。
　　而懂得控制力量后，就没必要每天都呆在健身房的太平，为了打磨那突然空闲出来的时间，自然而然的跑来这里，打算就此接手前身的工作，继续打工下去。
　　“是的美衣子姐，毕竟我的身体锻炼的也差不多了，所以打算回来帮忙。不知道美衣子姐你……还欢迎我吗？”
　　“啊啦啊啦~你在胡说什么呢？太平永远都是我店里的一份子哟~当然欢迎你回来。”
　　说着，美衣子迈着优雅的步伐，迅速来到太平面前，随即用手抚着自己的面颊，温和的笑道：“而且太平你不知道吧？因为你半个月没有过来的缘故，导致我店里少了很多‘女性’客人哟~这点损失，必须要用你的工作来偿还哟~呵呵……”
　　“呃……”
　　不知为何，太平突然有种，对方的笑容很恐怖，很吓人的感觉。
　　于是稍微退后一小步的他，连忙平复下心中那微微的胆怯感，随即左右顾盼的扯开话题道：“话说回来，Y他人呢？按理说今天应该是他值班的日子吧？他难道回去了吗？”
　　对于太平那明显的话题转移，美衣子也不在意，但是也没有先前的温和笑容，取代的反是苦恼地皱眉表现，“Y那个家伙，因为暑假刚开始时在家打电动玩得特别疯，弄得现在暑假都快结束了，而他的暑假作业却一点没动，所以他现在正在家里面埋头写暑假作业呢。”
　　想起自家弟弟那肆意妄为，结果不得不满脸痛苦埋入书海的表情，即使是性格温柔、开朗的美衣子也忍不住轻叹口气，显然对于自家的弟弟表示非常无奈。
　　而熟悉Y的太平听闻这话，顿时脑补了起Y那疯狂打电动的姿态以及满脸悲剧啃着书本的场景，最终汗颜道：“如果是Y的话，这种事情的确很有可能发生。”
　　“嘛嘛――但是不要紧，现在距离你们开学不是还有十来天吗？所以我相信Y他能够在开学之前做完作业的，呵呵呵……”
　　“呃……”瞧着美衣子那逐渐阴沉下来的美丽面庞，太平下意识摸了摸额头上那并不存在的汗水，随后连忙道：“那什么，我先去换工作服，等下来帮你的忙，美衣子姐。”
　　“嗯！”
　　PS:感谢《盖地虎淘宝》的千赏！感激不尽！


第0513章 被撞破的秘密，18r
　　“啊啊……美衣子姐还真是毫不留情啊，差点就要被她榨干了……”
　　工作了一个下午的太平，想起美衣子给他安排的工作量，就忍不住用手摁住眉心，不断地轻揉起来；如果仅仅是体力活的话，那对太平来言表示没有任何问题，但是头疼就头疼在于她很少让他干体力活，相反，她将最轻松的活，招待客人交给他来做。
　　嗯……女性客人。
　　擦！我又不是牛郎！
　　不过好在美衣子也有分寸，并没有真的让太平实行三陪这种极其不雅的服务；不过即使如此，太平依旧抱着埋怨的情绪工作了整个下午。
　　为什么埋怨？因为来蛋糕店的女性客人又不全是那些容貌超好、身材完美的萌妹子，对于某些想吃太平豆腐的欧巴桑，太平表示敬而远之。
　　拖着如此身心俱疲的身体，太平最终回到家门口，随即道：“我回来……”
　　“啊！！！！”
　　――嘭！
　　不等太平将话说完，只见那雏嫩的叫喊声赫然响起，随即那来不急停下脚步的黄发少女闭着双眼，猛地撞入太平怀中，最终却又被反弹出去。
　　就在高坂桐乃以为自己的屁股又要遭殃之际，突如其来的温柔大手赫然抓住她那纤细嫩滑的小手，同时将她抓的稳稳的，不让她继续摔倒。
　　“桐乃？你没事吧？”
　　半天都没有感受到疼痛感的高坂桐乃闻言，下意识睁开那因为慌乱而紧闭起来的双眼，瞧着那抓着她的手腕将她稳稳扶住，不令她摔倒的太平，她那天蓝色的眼瞳顿时闪过一丝微愣。
　　面对高坂桐乃的微愣，太平顿时反映过来，连忙松开对方的纤细小手，歉意道：“啊，抱歉！我只是想抓住你不让你摔倒而已，并没有其他意思。”
　　接着，他又看了眼掉在地上的包包，连忙捡起捡起道：“既然你没事，那我就先回房了。”说完，太平将手中的包包递给对方。
　　说实在的，他并不像跟高坂桐乃多说什么，因为经过这半个月以来的相处，他十分明白，对方非常讨厌自己，甚至……达到很严重的地步。
　　而如果太平不知死活上前跟对方搭话的话，那么准不知道会被对方喷成什么样，不过估计狗血淋头是跑不掉的，因此太平也没有刻意跟高坂桐乃打好关系的意思，反而是让其顺其自然。
　　“哈……”
　　下意识接过包包的高坂桐乃，依旧没能从那微愣的情况下回过神来，直到太平从她身边经过后才真正清醒。而不知抱着什么想法的高坂桐乃，下意识道谢道：“那个……阿里嘎多（谢谢）……”
　　说完，高坂桐乃也不再多言，连忙换好鞋，轻念句‘我出门了’，便直接离开家里。
　　而因为高坂桐乃的道谢，而愣在原地的太平，顿时露出浅浅的笑容，而就在他打算继续朝着楼上的房间迈步而去时，他赫然被掉在鞋柜下面的东西所吸引。
　　虽然不知道是什么，但是估计是高坂桐乃她不小心掉到那里的，于是太平好奇地弯腰捡起。
　　拿到手中一看，是个装着DVD光盘的盒子，封面是个背着书包满头粉发，并手持魔杖的可爱幼女，同时该幼女身边还有着超像兔子的奇怪生物。
　　“星尘☆小魔女梅露露？”瞧着人物下方的名字，太平下意识轻念道。
　　随后，太平放佛明白了什么，顿时倍感惊讶道：“啊！原来桐乃是个宅女吗？”
　　说完，他下意识打开手中的DVD盒子，瞧着盒子里面仅有的光盘，太平瞬间沉默下来。
　　他难以置信的盖起盒子，轻念道：“绝对是我打开的方式错误了，再来一次。”
　　接着，太平再度打开手中DVD盒子，随后又盖起再打开，如此反复再三确认过后，他最终忍不住轻念道：“为什么写着‘星尘☆小魔女梅露露’的DVD盒子里，却会装着‘和妹妹谈恋爱吧’的18R游戏光盘？”
　　“呵呵呵，是呢……这到底是为什么呢？呵呵呵……”而就在太平自我询问的那个瞬间里，家门赫尔被她人打开，只见那满脸通红，却阴沉着脸的高坂桐乃，不知何时出现在门口。
　　“桐、桐乃？！！！难……难道说……”接着，太平脸色剧变。
　　――跪求各位自动，拜托~――
　　让我们将时间倒退到高坂桐乃刚刚出门的那个时刻。
　　“我出门了。”抱着复杂心情的高坂桐乃，也不知道在对谁轻念句后，连忙推开眼前的家门，快步的朝外走去。
　　而走出家门后的瞬间，她那五官精美的面容，顿时变得通红无比，就好像面似桃花那般，满脸通红。
　　“啊啊啊！！！居、居然又撞到他了，这、这已经是第二次了……”在心中不断咆哮的高坂桐乃，她下意识用右手捂住自己的左手手腕，她的这只左手，正是被太平先前抓住的小手。
　　“欧尼酱……”
　　就在高坂桐乃通红着脸，低头轻语之际，太平的声音赫然从门后响起，而听着对方那倍感惊讶的话语声，高坂桐乃整个人都僵硬在原地。
　　背靠家门的高坂桐乃，只听见太平不断轻声惊呼道：“魔女梅露露？”
　　“桐乃原来是个宅？”
　　“我没看错吧？”
　　“为什么写着‘星尘☆小魔女梅露露’的DVD盒子里，却会装着‘和妹妹谈恋爱吧’的18R游戏光盘？”
　　听到这，高坂桐乃再也忍不住推开家门，低沉的笑道：“呵呵呵，是呢……这到底是为什么呢？呵呵呵……”


第0514章 桐乃的18r兴趣
　　“桐、桐乃？！你……你是什么时候站在门口的？”手持‘星尘☆小魔女梅露露’DVD盒子，实际上里面装的却是‘和妹妹谈恋爱吧’这等18R游戏的太平，瞧着那突然出现在门口外面的高坂桐乃，忍不住惊呼道。
　　而站在门口的高坂桐乃，并没有回答太平的意思，反而是以飞快的速度猛扑过来道：“还给我！”
　　“什、等等啊！！！”
　　面对高坂桐乃的飞扑，下意识将DVD盒子高高举起的太平，连忙劝住道。然而他的劝住没有半点卵用，只见对方跟着他动作朝上抓去。
　　可惜，因为身高问题，无论高坂桐乃怎么蹦跳，都无法抓住被太平高高举过头顶的DVD盒子。
　　“可、可恶……”
　　瞧着那举过头顶后不为所动的太平，高坂桐乃顿时懊悔地皱皱眉，随即露出她那匆忙危险性的虎牙，露出十分危险的目光，盯着太平。
　　面对高坂桐乃那快要被逼急的表现，太平不得不无奈地摇摇脑袋，随后便缓慢的放下手臂，将DVD递给对方道：“喏，还给你。”
　　“哈？你、你在胡说什么呢！这、这种东西……这种东西才不是我的呢！！！”瞧着那被太平递到眼前的DVD盒子，下意识要接过来的高坂桐乃，猛地回过神来，收回那不自觉伸出的双手，恼羞成怒的叫喊道。
　　“呃……你是说真的吗？”瞧着高坂桐乃那明明很想要，但偏偏又否认是自己的东西的表现，太平表示非常怀疑。
　　不过太平也没有在这件事上多纠缠，反倒是为对方找个阶梯，道：“既然这样的话，那我能够拜托你帮我扔掉它吗？”
　　“唉？唉唉！扔、扔掉？”
　　“没错，我可以拜托桐乃你，替我把它扔掉吗？毕竟你不是打算要出门吗？所以想特地拜托你。”
　　说着，太平忍不住露出丝丝浅笑，温柔的笑道。
　　面对太平那浅浅的笑容，高坂桐乃的面容不自觉的微红起来，但是很快，她便傲娇的接过DVD盒子，扭过身体背对太平道：“真、真拿你没办法呢……既、既然我顺便的话，那……那我就大发慈悲的帮帮你吧，要对我心存感激哦！”
　　“嗨嗨，非常感谢你哟，桐乃。”太平瞧着那傲娇满满的高坂桐乃，他下意识弯腰伸出右手，在其脑袋上温柔的摸摸后，细语道。
　　“唔――！！！”
　　感受着太平那得寸进尺的举动，高坂桐乃顿时恼怒道：“别随随便便就碰我，摸我的头啊！你这混蛋！！！”
　　“呃……”还以为关系能够好点的，果然是我想太多了吗？
　　听闻这话，无力挠头的太平，顿时干笑道：“总之，这个东西就拜托桐乃你了。还有，出门要小心哟~”说完，太平直接摇手闪人，显然不打算继续呆在这里。
　　“等、等等！”
　　然而就在太平欲要直接离开走廊之时，高坂桐乃忙拉住的太平的衣角，挽留道：“你还不能走，我有件事想要问你！”
　　太平闻言，立即停下身子，不解道：“是什么？”
　　“我……”
　　“我是说……”
　　“假如，假如这个东西……”
　　“假如这个东西是我的，你、你会觉得……”
　　“――奇怪吗？”
　　也不知道是因为太紧张还是其他缘故，明明张嘴就可以说完的话语，愣是被高坂桐乃以五段话分开说完。
　　太平对此，表示无所谓道：“没有哦，我并不觉得有什么好奇怪的。”
　　“……你是认真的？”
　　“当然，兴趣就是兴趣，无论别人怎么看待，只要你自己喜欢就好。毕竟自己喜欢的东西，别人没有任何资格可以嘲笑。”似乎明白了对方的意思，语气缓慢地丢下这句深有含义的话语后，太平便直接转身朝着楼上走去。
　　而听闻这话的高坂桐乃，却不知何时呆滞在玄关处，直到许久，她才推开家门快步离去。
　　――跪求各位大老爷的自动订阅ORZ――
　　夜晚，满天繁星、月光皎洁温柔；令人心旷神怡的晚风轻拂,轻轻的吹动着窗帘。
　　在灯光、月光以及星光的照射下，在街区上不断行走的人影逐渐减少，不少的上班族、学生、以及无业游民都慢慢的进入睡眠。
　　明月耀眼，小巧的繁星则是镶嵌在旁，这片美丽的夜晚，可以使人暂时遗忘那些令人忧伤头疼的烦恼，但是疲劳的人们，却无人瞩目。
　　他们心中只有着‘赶紧睡，明天还要上班’的想法，使得这美丽的漫漫长夜，任其浪费。
　　随着夜晚越来越暗，层层浓雾在人们浑然不知时逐渐降临，并弥漫、漾开；在这平静祥和的夜晚下，美丽的城市被这阵迷雾逐渐笼罩，就放佛这所城市正在接受熏染。
　　“嗯，时间也不早了，明天还要早起去锻炼，然后中午还得去美衣子姐那里报告打工……那么，早点睡吧。”书桌旁，手持厚厚书籍的太平，看了眼书桌上的时钟，顿时伸了个懒腰，疲惫道。
　　不论他被系统强化过多少次，但也无法逃避他是人类，会感到疲倦的事实。
　　即使他的体魄非常强大，精神力也是普通人的好几倍，但是这些都然并卵！
　　慢慢的合拢起手中的厚厚书籍，将其放在旁边的书架上后，太平便理所当然的躺在铺上，而就在他打算就此睡眠过去时，他赫然看见来自绫濑的手机邮件。
　　晚安，太平欧尼桑！
　　嗯，晚安，绫濑。


第0515章 跟我玩h游戏吧！
　　“啪！”
　　死静的夜晚下，宁静的房间中，突如其来的巴掌声赫然响起。
　　带有震惊目光的太平，瞧着眼前的高坂桐乃，眼中充满了难以置信。
　　“你、你这是……要干什么？”瞧着那骑在自己身上，并且维持着那扇打姿势的高坂桐乃，被对方给拍醒的太平，强忍着揍人的冲动，冷静的问道。
　　对于太平的冷静，高坂桐乃表现的非常惊讶，她还为对方会蹦起来大喊大叫的指责她呢，不过这样也好，毕竟现在需要安静。
　　抱着如此念头的高坂桐乃，将食指放在嘴边，小声道：“安静点，我、我有话要跟你说。”
　　“有话要跟我说？如果是这样，那明天在跟我说讲不就好了吗？还有……你这是什么奇怪的叫醒人方式啊？就不能普通点喊我醒来？”
　　眼角与嘴角都在抽搐的太平，下意识看了眼书桌上的闹钟，瞧着那正指在凌晨1点的时钟，无语的说道。
　　然而高坂桐乃对此，并没有回答的意思，反而是坐在太平的肚子上弯下腰，近距离盯太平的面容道：“你少嗦了！总之先去我房间！”
　　“……有什么事不能等明天，或者现在说吗？”
　　“不行！”
　　瞧着那满脸认真、严肃的高坂桐乃，太平下意识咂咂嘴道：“啧――我明白了。”
　　――哭求各位大爷的自动订阅QWQ――
　　粉红呈主打色的房间里，各种各样的毛绒玩具以及各种品牌的包包占用了整个衣柜头顶，以及房间的小部分空间，不过即使这样，看上去依旧给人非常整洁的感觉。
　　如果能够将铺上那堆乱七八糟的东西收拾好的话……
　　“别那样盯着我的房间看啊！”不知太平心中在想些什么的高坂桐乃，瞧着对方那不断打量的视线，顿时有些不满的提醒道。
　　太平听闻，无所谓的耸耸肩膀，不过也没有继续打量对方的房间，毕竟该看的，刚才都看得差不多了。
　　于是将视线放到高坂桐乃的身上，询问道：“那么，你特地把叫我来你房间里面，到底有什么事情要跟我说？”
　　“那、那个……我要说的是……”
　　似乎觉得自己非常紧张，连忙深吸口气的高坂桐乃，故作镇定的扭过头，背对太平继续道：“前、前面你也说了，即……即使我有那些东西……你、你也不会嘲笑我的，对吧？”
　　闻言，太平瞬间明白了什么，于是点点头，“嗯。”
　　“真、真的真的？绝对吗？”
　　“绝对不会哦！所以呢，你想要说些什么？”
　　听见对方确认，稍微冷静下来的高坂桐乃，满意地点点头后，威胁道：“是吗……既然那样的话，要是敢骗我，我就杀了你！”
　　“喂喂，真的假的，要杀了我吗？”
　　“那是当然的吧？总之……”皱皱眉后的高坂桐乃，稍作停顿后，继续道：“――我想找你进行人生咨询！”
　　太平听闻，并没有表现得非常惊讶，显然心中早有预料，因此慢慢的靠在高坂桐乃的房门上，问道：“那么，你想咨询我点什么呢？”
　　对于人生咨询这种事，太平表示非常熟练，毕竟以前跟缪斯众女在一起时，他可是学校里面的心理咨询老师，人生咨询这种事情，自然是家常便饭。
　　“嗯……你先让开下。”高坂桐乃并没有直接回答太平的话语，反而是来到他的跟前，低声道。
　　“唉？哦……”虽然不知道对方要干嘛，但是依旧有老实让开的太平，顿时投去疑惑的目光。
　　只见高坂桐乃突然将门旁边的空柜子推开，露出后面的壁橱。
　　“这、这里居然还有壁橱？！！！”
　　似乎觉得太平有些大惊小怪，高坂桐乃顿时好心的解释道：“原本这里就是和室，而这个壁橱则是以前翻修的时候留下来的……然后呢，这个角落就变成这个样子了……”
　　高坂桐乃的话音刚落，她便猛地拉开壁橱的和室门，太平顿时看见，那几乎能将整个壁橱都塞满的宅文化物品全部都呈现在他的眼前。
　　“你、你你居然……有这么多？！！！！”
　　本以为顶多两三样，最多也不会过十件的太平，瞧着眼前这极其多的宅文化，顿时被震惊的说不出话来。
　　而对于太平的表现，高坂桐乃表示非常得意，摇摇手指，得意洋洋的说道：“怎么样？吃惊吧？这些……全部都是我的宝藏哟！所以，感激不尽吧你，要知道你可是第一个知道我的宝藏的人哦。”
　　瞧着那满脸得意的高坂桐乃，太平不自然地张了张嘴；而就在他打算说些什么的时候，橱柜里面的物品赫然掉出一件。
　　太平对此，下意识捡起，微愣道：“这是……什么？”
　　“纳尼？”高坂桐乃闻言，下意识询问句的她，顿时接过来看了眼道：“啊，这个是PC版的游戏，而最先出的是PS2版，升级以后就自成一格系列了。虽然是名作，不过有点难度，所以不推荐新手玩哦。顺便一提，还有其他的游戏啊，比如……”
　　我才没有问你这些乱七八糟的东西呢！而且还说新手什么的……等等！新手？不会吧？！！！！
　　瞧着那自言自语，并且越说越兴奋的高坂桐乃，太平在心中微微的吐槽下后顿时明白了什么，于是猛地瞪大双瞳，震惊道：“等、等等！不，不推荐新手玩？也、也就是说……你的人生咨询是……”
　　“明白了吗？没错哟，我的咨询就是……
　　――跟我玩H游戏吧！”


第0516章 女司机，你翻车吗？
　　“哈？真、真的是让我……陪你玩H游戏？而且还是妹控类型的？？”得到桐乃确认的太平，顿时露出难以置信的表情，惊愕道。
　　“没错哟。”瞧着那满脸难以置信，并且再度询问确认的太平，桐乃非常肯定地点点头后便转过身翻找起来。
　　随后，在桐乃不断的翻找下，太平只见对方从壁橱中不断拿出各种各样的妹控系列游戏，并满脸兴奋的向他介绍道：“这三十来款三、五、六、九系列游戏都是些非常容易上手的新手游戏，对于这种新手玩家来言，是非常简单的游戏哟！怎么样？很棒吧？嘿嘿~~”
　　“呃……莫、莫非这些全都是电脑游戏？！”
　　桐乃闻言，猛地点着她的小脑袋道：“没错没错！是不是觉得盒子有些大？”
　　太平对此，下意识要否认，“啊？我并不觉……”
　　“嘛，觉得大也是应该的，不过我这里还有小盒子的！”
　　然而桐乃并没有等太平将话说完意思，非常高兴的打断后，便再度将头埋入壁橱中，再次翻出一堆H游戏的盒子，继续道：“这些小盒子的游戏也不错哦，比如这几款，《妹妹是我的新娘》、《欢迎来到妹妹岛》、《妹妹收藏家》以及……”
　　喂喂喂！你完全就没有在听我说话嘛！！！
　　本来想说不觉得盒子大的太平，瞧着那莫名其妙又开始各种介绍的桐乃，再也忍不住在心中狂吐槽道。
　　“嘛――这些游戏虽然也都不错，不过这边的大盒子才是主流，毕竟平装版的冲击感完全不同，嘿嘿~~”
　　半响后，瞧着那介绍完后又突然傻笑起来的桐乃，太平忍不住翻个白眼，随意地拿起某个盒子道：“话说回来，这种游戏的价格都不便宜吧？你是怎么买来这么多的？”
　　因为小埋经常缠着他给她买游戏的缘故，因此对于游戏的价格太平还是知道些的，那就……很贵！
　　没料到太平会突然询问这种问题的桐乃，微愣过后连忙笑着点点头，指着眼前的游戏道：“嗯啊，别小看这些游戏的价格哟，当凭这些小盒子的游戏加起来就要5、6万日元了。而这边的平装版的价格更贵，总之眼前这些全部加起来，大概需要18万日元，甚至更多吧。”
　　“好贵！！”
　　听见这个夸张价格的太平，下意识瞪大双瞳，吐槽道。要知道这些游戏只是桐乃的全部收藏中的小部分啊！
　　想到这，太平下意识看了眼桐乃身后那还有不少游戏的壁橱，心中更是暗暗咂舌。
　　桐乃闻言，顿时疑惑道：“价格贵是理所当然的吧？你以为这些游戏都是什么啊？大白菜吗？”
　　“不不不，主要是……这么多钱你哪里来的？我记得你的零花钱也不是很多吧？”
　　“啊……你说这个啊。”
　　似乎明白了太平的疑问，连忙跑到书桌旁边的桐乃，从其书柜上翻出本杂志后，递给太平自傲道：“这些钱都是我的报酬哟！哼哼~~”
　　太平听闻，接过杂志，翻开道：“报酬？难道说……”
　　话未说完，太平便在杂志上面的看见桐乃的照片，随后明悟道：“原来桐乃你真的是模特啊，难怪会有钱买这些东西。”说着，太平再度翻起手中的杂志。
　　很快，太平再度惊讶起来，因为他没想到，他居然在这本杂志上，发现桐乃意外的熟悉身影。
　　而没有发现这点桐乃，非常自傲道：“哼哼~要知道这可是非常有名的杂志哦~”
　　“也就是说桐乃你在这个圈子里面也很出名咯？”
　　“嘛，还算可以吧。”
　　“是吗……”
　　瞧着那依旧在翻着杂志，随意敷衍自己的太平，不知道为何，桐乃心中突然涌出一丝莫名的怒火，特别是看见对方所看的人并不是自己后，这让她的怒火变得更加旺盛起来。
　　不过考虑到叫喊会吵醒自家父母，她顿时强忍着心中的怒气，夺过太平手中的杂志，气冲冲道：“我问你！你的感想是什么？”
　　“感想？”
　　“没错，知道我兴趣后的感想！”
　　瞧着那莫名恼怒起来的桐乃，太平也没有多想，稍微思索下便道：“嗯，非常意外。”
　　桐乃闻言，连忙追问道：“其他呢？其他感想呢？”
　　“其他感想？没有哦，我只能说……除了意外还是意外，毕竟以前从未想过你居然会有这种兴趣。”
　　闻言，桐乃顿时无力的跪倒在地，“果然，你是觉得我的兴趣太奇怪了吧？”
　　“绝对没有哦，我只能说刚开始知道时有些吃惊，随后更多的还是意外吧。至于奇怪什么的……并没有觉得，毕竟这是你用你自己赚的钱买来的吧？所以你根本没必要为此感到纠结。”
　　“你、你是说真的吗？你真的是那么想的吗？”
　　“当然！再说，这个世界上也不可能只有你玩这类游戏吧？”
　　“嗦嘎，你说的也是呢，哎嘿~没想到你偶尔也会有好的那面嘛。”
　　太平目前所说的话，在桐乃心中就好像是枚非常给力的镇定剂那般，而最终放下心来桐乃，顿时露出她那发至内心的笑容，高兴道。
　　然而太平对此，依旧有些不解道：“话说回来――桐乃你为什么总买这些与妹妹有关的H游戏呢？你本人不是没有妹妹吗？”
　　“为什么吗？……你觉得是为什么呢？”
　　“我怎么可能知道你的想法……”‘啊’字未出口，猛地想到某种可能的太平，顿时有些难以置信的瞪大双眼，不太确定道：“难道说……桐乃你对我有着某些想法？”


第0517章 兄妹通宵玩h游戏
　　“变态！恶心！你以为我会对你有这种想法吗？别做梦了，你这个变态！！”
　　猛地回过神来的桐乃，顿时明白了太平的意思，于是连续后退好几步来到书桌旁，双手抱臂，满脸厌恶与嫌弃道。
　　“喂喂喂，你的反应没必要那么大吧？而且你自己都在玩这种游戏，难道还会因为这种事感到厌恶吗？”瞧着那毫不掩饰自己的厌恶与嫌弃的桐乃，太平的额头上不仅落下豆滴大小的汗珠，满脸无奈地摊摊手。
　　“哈？那是理所当然的吧？游戏不过是二次元，怎么可以跟三次元这种现实搞混啊？你这个八嘎！”似乎听见世界上最愚蠢的问题那般，高坂桐乃顿时发出恶意满满的嘲讽话语。
　　太平对此表示，我他喵的居然无言以对！
　　强忍着心中那骂人的怒火，太平不经意的情况下握紧拳头，他那耐看的俊脸上更是蹦出个小小的‘井’字，随即却又泄气道：“好吧好吧，是我误会你了，可以了吧？那么……你为什么想要买这种游戏呢？”
　　“哈！？那还用说嘛，当然是因为她们的称呼啊！”
　　“称呼？”
　　“嗯！比如欧尼酱、欧尼桑、小哥、哥哥大人以及大哥什么的……呜哇哈！！！听到这样的称呼，我就情不自禁在想，这种叫法实在是太棒啦！！！”抱着手中的H游戏，桐乃慢慢的陷入自己的妄想中，随即满脸的陶醉的叫喊起来，那非常兴奋的表现，就如同……
　　嗦，没错。
　　高坂桐乃此刻的表现，就如同那些所谓的‘绅士’那般，是个十足的变态呢！
　　默默地给自己的妹妹打上变态称号的太平，心中如此的思索道。
　　“总之，也就是说你是因为喜欢妹妹才会只买妹妹系列的H游戏是吧？”虽然心中的想法不断变化，甚至给桐乃按上变态的称号，但是太平并没有因此而沉默不语。
　　听着太平的询问，桐乃非常肯定地点头道：“嗯嗯，没错！就是这样！”
　　“那真的是太好啦，既然这样的话，那就拜托你好好的坚持自己的兴趣吧。那么，没别的事我就先回房间咯，拜拜~”说完，太平没有丝毫拖泥带水的意思，直接转身推开桐乃的房门。
　　瞧着那欲要离去的太平，桐乃连忙伸出手臂，抓住太平的衣服道：“等、你给我等等啊！”
　　“唉？还有什么事情吗？”
　　“哈？什么叫还有什么事情吗？我们根本还没有进入正题好不好？”
　　“纳尼？正题？难道说正题不就是我们刚刚说的那些话吗？”
　　“八嘎！你在胡说八道些什么啊！我们的正题怎么可能是单纯的谈话啊？是玩游戏玩游戏！所以……”说着，桐乃慢慢的放开太平的衣服，指着地上的H游戏，霸气的笑道：“让我们来玩H游戏吧！”
　　――跪求各位大老爷的自动订阅，拜托QWQ――
　　[哇！诗、诗织……]
　　瞧着那不知何时睡在自己身边，甚至无意间露出粉红色草莓胖次的诗织，我应该怎么办才好？
　　[1.尽量温柔地抱住她]
　　[2.为了不惊醒她，悄悄地离开被窝]
　　[3.没有什么好说的，踢她出被窝]
　　面对游戏窗口所弹出的三样选择，太平毫不犹豫地选择2！
　　“喂！你这是在做什么啊！这个时候我们应该选1才对吧?!!!”然而对于太平的选择，桐乃却是非常不满，于是大声的叫喊道。
　　“唉？难道不应该选2吗？”
　　“这是肯定的吧？这可是18R游戏，18R啊！你知道什么叫做H游戏吗？如果是全年龄的美少女游戏，选2自然是明智的选择，但是这是18R、18R啊！应该直接选1然后加快进入H情结的步伐啊！！！！”
　　“呃……”
　　瞧着那语气越来越激动，甚至莫名燃起来的桐乃，心有余悸的太平下意识后退几步，随后抬起双手示意对方冷静道：“嘛嘛，桐乃你先冷静下好吗？要知道爸妈他们还在楼下睡觉哦，万一把他们给吵醒可就不好了。”
　　桐乃闻言，顿时停下她那激动的表现；而就在这时，游戏里面的女主突然睡醒，睁开双眼，可怜兮兮道：“唉？欧、欧尼酱？难，难道说你很讨厌跟我睡在一起吗？”
　　“你看！这样子的话诗织不是显得非常可怜吗！”虽然好不容易平复下心中的激动，但是看到这可怜兮兮的游戏女主，桐乃依旧忍不住对太平发出埋怨。
　　太平对此，则非常苦恼地抓抓脑袋，随后建议道：“那什么，我说桐乃啊。现在时间这都这么晚了，我们就不能改天再玩吗？”
　　“哈？为什么还要等改天啊？现在不就正好合适吗！”
　　“……那什么，你要知道睡眠不足可是女人的天敌，而且通宵的女生是很容易变成黄脸婆的，所以啊……就算你不为我考虑，也要为你自己着想吧？”听着桐乃果断拒绝的话语，太平不得不拿出点东西来变相威胁她，希望能够借此摆脱‘兄妹通宵玩H游戏’这种奇怪困境。
　　然而谁知桐乃居然不屑的撇撇嘴，道：“哼！你当我是笨蛋吗？睡眠不足的话，明天白天再补回来就可以了！至于通宵会变黄脸婆这种事，你让生活在地球另一边的女生怎么办？”
　　“呃……”
　　被桐乃说的哑口无言的太平，顿时露出被对方彻底击败的表情，无奈道：“你干脆把笔记本电脑借给我玩吧，这样的话，等我有空就可以随时玩了。”


第0518章 一不小心就中了妹控18r的毒
　　最终，嘴上说着毫不介意的话语，但是实际上依旧十分担心自己的容貌会变老变丑，害怕真的会成黄脸婆的桐乃，果断将她的笔记本电脑借给太平，同时还附赠《和妹妹谈恋爱吧》这款太平刚刚玩过的妹妹系列H游戏。
　　将笔记本电脑小心放在书桌上的太平，瞧着那还未关闭的H游戏界面，顿时毫无干劲的躺到铺上，疲倦道：“没想到这都凌晨三点了啊，明明没有半点艰辛，但是为什么我会有种心情很累的感觉？”
　　疑惑的太平不由自主的用手捂住头顶，随即思索道：“啊！感觉好头疼，明天还要早起，早点睡吧……”
　　抱着如此想法的太平，便打算直接就此睡下，然而他却发现，他有心想要睡眠时，他却无论如何都睡不着。
　　或许因为桐乃先前的事情吧？此刻的他，显得格外有精神，根本感觉不到一丝困意。
　　而发现这点太平，连忙从铺上翻身而起，“啧，我睡不着吗？既然这样，那就来玩玩这个游戏吧，让我看看，到底是什么原因让桐乃如此入魔。”
　　说完，太平便拉开书桌旁的凳椅，开始试玩起桐乃借给他的H游戏来。很快，太平便开始惊呼。
　　“哦哦哦！！虽然经常被小埋她们那么喊，但是果然‘欧尼酱’、‘欧尼桑’这些喊法依旧是百听不厌，越听越带感啊！！！”
　　――跪求自动ORZ――
　　“欧尼桑，哦哈哟~~”
　　次日清晨，早早就跑来健身房进行日常锻炼的太平，顿时听见那熟悉万分的叫喊声从他身后响起。
　　对于这每日清晨都会响起的招呼声，即使不用回头太平也知道站在他身后的人是谁。
　　于是连忙放下手中的巨大哑铃，回过头微笑道：“是绫濑啊，哦哈哟~今天比以往来的更早呢。”
　　“唉？是、是吗？啊，其实我是有问题想要问欧尼桑，所以才来的那么早的缘故啦。”听着太平的话语，本来脸上还带有丝丝困意的绫濑，顿时羞红了脸，害羞地低下头道。
　　太平闻言，微微愣道：“怎么，难道说绫濑你又碰上什么麻烦了吗？”
　　“不是啦，我能碰到什么麻烦？要知道日本的治安可是很棒的。”似乎猜到太平在想些什么，绫濑连忙摇头否认，同时也有害羞。
　　……这话你自己都不信吧？
　　想起自己与对方第一次见面时的情景，下意识在心中吐槽句的太平，在得到对方的肯定后还是松了口气，随后无奈耸肩问道：“既然如此，那绫濑想要问我些什么？”
　　“嗯……我想问问欧尼桑你昨天怎么没来健身房啊？”
　　“啊，你说这个啊。那是因为我去打工了哦。”
　　“唉？打、打工吗？”
　　“嗯，话说回来，昨天下午绫濑你难道有来吗？我明明记得你昨天早上有跟我说过，下午貌似有事情要忙来着，怎么会突然跑来这里？”
　　虽然太平与绫濑已经认识了半个月，但是他们很少约对方出去玩，绝大部分时间都是在这家健身房里一起锻炼以及聊天什么的。就算要约，也是下午健身完毕后，他们才趁机随便逛逛。
　　绫濑对此，轻笑地点点头解释道：“嗯，原本是那样的，不过后来临时有变，结果事情被推倒傍晚去了。而没事干的我，只好跑来这里锻炼咯。”
　　“没事干？难道说绫濑你没有朋友吗？”
　　“啊？”绫濑微愣，随后恍惚的解释道：“朋友有是有啦，但是不知道为什么，这个暑假里面她变得特别忙，很少有能见面的机会。所以……”
　　说道最后，绫濑的面容再度变得微红起来，那粉红粉红的摸样，看上去显得特别可爱。
　　“所以这个暑假里，除了父母，也就欧尼桑你跟我说话最多了。”
　　“呃……可是以后我每天下午都要去打工耶，那绫濑你岂不是……”说到这，太平猛地想起什么，挥挥手笑道：“嘛，没事！如果觉得无聊，可以给我打电话哟，不过因为工作的缘故，必须要晚上才行啊。”
　　“噗呲！”
　　似乎为太平的话语感到开心，绫濑顿时轻笑道：“欧尼桑你完全不用在意的，因为我的那个朋友昨天晚上突然联系我说，她的事情都忙完了，所以从今天下午起，我跟她又可以经常见面了！”
　　“所以欧尼桑你不用担心我会无聊！”
　　或许是想起自己的好朋友的缘故吧？绫濑的面容上，再次露出发至内心的微笑。
　　瞧着那满脸高兴的绫濑，太平顿时放下心来，伸出手摸摸对方的黑色秀发道：“是吗？那真的是太好了呢。”
　　“呜……”
　　似乎觉得太平的举动太过于亲昵的缘故吧？原本满脸高兴神色的绫濑，脸色顿时变得通红无比。最终为了掩饰她的尴尬，她连忙拿起手中的包包，慌乱道：“比、比起这个，我们还是赶紧吃早餐吧！”
　　“今天的早餐我可是听取了你的意见，并且比以往做的更加认真！所、所以……这次我绝对会让欧尼桑承认我的料理的！”
　　“嗨嗨！我会拭目以待的。”
　　――跪求大家自动订阅QWQ――
　　“打扰啦~请问有人在吗！！！”
　　中午时分，结束早间锻炼的太平，回到家中洗个澡去除身上汗臭味后，便马不停息的赶来‘汪汪馆蛋糕店’中进行打工。


第0519章 好友聚集
　　而就在太平收拾桌上的残留蛋糕时，那对他来言，略显耳熟的声音赫然从店门外响起。
　　为这熟悉的声音而感到疑惑的太平，顿时转过身看向门口，只见他的好友Y，此刻带着三名可爱少女从门口处走入，并对着太平挥挥手道：“哟！你终于回来上班啦！”
　　“太平！好久不见！！！”Y话音刚落，先前询问有没有人在的白衣少女，顿时满脸高兴的叫喊起来。
　　只见这名少女，便装外面披着件白色大褂，橘黄的头发被绑成两团，眼睛更是被刘海挡住到完全看不见；而对于该少女的招呼，太平很快回过神来，温和的浅笑道：“好久不见，真宵、Y、姬还有……摘希。”
　　“好、好久……好久……不见……太、太平……”被太平特地放到最后才叫的蓝发呆毛少女，听着太平那极其温柔的语气，脸色不由自主的微-红起来，紧张道。
　　而相较之下，Y与另一名一看就知道是天然清纯派的少女反倒是流畅的回答道：“好久不见。”
　　“今天大家怎么都突然跑来这里？”瞧着眼前四位太平前身最信任的朋友，太平不由自主的停下手中的动作，略显疑惑道。
　　而身穿白色大褂的片濑真宵对此，顿时不满的叫喊起来道：“太平你还说呢！这半个月里来你到底跑哪里去了？完全不跟我们联系啊！！！”
　　吼完，她还不忘调侃身边的好友御庭摘希，坏笑道：“该不会……你跟摘希偷偷瞒着我们约会去了吧？”
　　“约、约会？！！！噗！！”身为天然清纯派的春野姬，听着这足以令人心跳不已的词语后，下意识脑补出太平与摘希约会画面，随即猩红的鼻血，以非常夸张的方式从她鼻中喷射而出。
　　而身为女主角的摘希，也被真宵说的满脸通红，甚至也有要跟春野姬同样喷鼻血的念头。
　　听着真宵的话语，跟对方同样是个无法无天的Y，顿时抖抖眉，坏笑的附议道：“说不准白天约会完后，晚上还会去宾馆，啊……真是好色好色的呢，我说是吧？太平。”
　　“宾、宾馆？！！！”
　　“噗！！”X2
　　瞧着那害羞达到最高值的时就会喷出大量鼻血的春野姬，以及不知为何也同样喷出大量鼻血的摘希，太平忍不住摸摸摘希的头，边享受着对方的触感边无奈道：“摘希她们几个不知道也就算了，难道你也打算假装不知道吗？Y，你这个擅长吐槽的第二个麻烦制造机。”
　　“噗！擅、擅长吐槽这点我就不说了，可是‘第二个麻烦制造机’是什么意思啊！！！”原本还站在旁边哈哈大笑，嘲笑不已的Y，听着太平的最后的话语后，差点被自己的口水给呛死，于是连忙吐槽起来。
　　果然如同太平所说那般，擅长吐槽呢。
　　太平对此，斜视看向远处，“字面意思，至于为什么第二，因为你旁边的真宵才是真正的ＮＯ１！”
　　“呃……”
　　莫名躺枪的真宵，表示自己非常受伤。
　　而这时，神奇止好鼻血的春野姬，突然疑惑道：“说起来，太平你还没有跟我说你这半个月到底去哪了呢？该、该不会……该不会真的如同真宵还有Y他们两人所说……跟、跟摘希她……呜哇！！！”
　　说道最后，因为太害羞，春野姬根本不好意思将接下来的话语说出口，只能通过那通红的脸蛋，以及害羞无比的叫声来表达自己的意思。
　　而摘希闻言，立马看向春野姬，表情冷淡的否认道：“才没有呢，这半个月里来，我不是在跟你们写暑假作业吗？”
　　“唉？说、说的也是啊……”春野姬闻言，顿时醒悟过来。
　　瞧见春野姬明悟后，摘希再次将视线放到太平身上，用极其幽怨的目光看着对方，“太平……”
　　听着几人的话语，再瞧着摘希那满脸很想知道的表情，太平顿时有些无奈地看向Y道：“原来Y你没跟摘希她们说过吗？”
　　原本被打击，并且还有些小受伤的Y听闻，顿时来了精神，理直气壮的举起大拇指，点头应道：“嗯！”
　　――跪求自动ＱＷＱ――
　　“嗦嘎，也就是说你这半个月以来都跑去健身房健身了吗？”
　　听着太平的解释，真宵下意识做出右手握拳轻轻敲打左手手心的动作，明悟道。
　　“嗯。”
　　瞧着太平的承认，真宵顿时露出感兴趣的表情，“呐呐，太平啊太平，如果你不介意的话，给我研究下你的身体如何？我很想知道你力量为什么会突然变大呢！”
　　其实刚开始听见太平的解释真宵还有些不信来的，不过当她看见对方单手抬起体型庞大的重量级物品后，她不得不承认这个事实。
　　“我拒绝！”对此，太平毫不犹豫地拒绝道。
　　真宵顿时叫喊道：“好快！你就不能稍微犹豫下吗？！我会很伤心的好不好？！！！”
　　听闻，太平依旧满脸淡定，将收拾好的东西搬入厨房后，伸出头道：“这没有什么好犹豫的，因为真宵你实在是太危险了。”
　　“啊哈哈，太平说的没错，真宵的确很危险，毕竟是麻烦制造者中的ＮＯ１嘛！”
　　似乎很乐意瞧见真宵被打击那般，不知何时换上工作服的Y，顿时非常无良的大笑起来。
　　“你说什么？Y你这个混蛋……”
　　就在真宵与Y互相起争执时，矮了太平一个脑袋多点的摘希，不知何时偷偷来到太平身边，用力扯扯太平的衣角，柔声道：“如、如果太平想学控制力量的话……可、可以来找我的……”


第0520章 摘希的猫咪视线
　　“唉？”听着摘希的柔声话语，太平顿时微愣道：“摘希，你这是什么意思？”
　　而旁边的真宵似乎有听见两人的对话那般，停下与Y争吵后，连忙冒出头道：“哦呀！说起来太平你还不知道吧？摘希家里可是有有着好几百年历史的著名武术世家哟！”
　　“武术世家？”
　　“嗯，所、所以……如果太平你……你想要学习……学习……怎、怎么掌控力量的话……可、可以来找，找我的……”说道最后，摘希忍不住害羞的低下头来，口中的话语更是断断续续的，微弱的很。
　　然而对于摘希那如同蚊音大小的话语，太平表示听起来毫无压力，但是片刻思索后，他便摇头拒绝对方。
　　抬起手摸摸摘希的可爱脑袋，感激的温和笑道：“谢谢你哟，摘希。不过我还是自己锻炼的比较好。”
　　“唉？为、为什么！”
　　“嗯……或许摘希你们世家的锻炼方法的确是我最好的选择。但是啊，那种东西应该不是随随便便就可以交给别人的吧？所以，我并不想让你为难。”温和的浅笑，毫无征兆的出现在太平的面庞上。
　　这充满阳光，甚至带着浓浓温馨感觉的笑脸，顿时使得在场的三个女孩的脸色变得微红起来，其中春野姬更是夸张的喷出大量鼻血。这让人不得不为她担心她是否会因为失血过多而亡？（女版闷骚色狼？笑~）
　　片刻后，就在摘希打算说些‘不要紧’、‘没关系’的话语时，门口赫然传来温和的女性话语声。
　　“啊啦，Y，你怎么突然跑店里来了？暑假作业写完了吗？还有米娜桑，你们好啊。”
　　众人闻言，顿时回头看去，瞧着那身穿女仆装站在门口的美衣子，春野姬顿时萌萌哒的跑上前道：“店、店长！我来上班啦！”
　　“啊啦，是姬啊。欢迎欢迎，欢迎来到‘汪汪馆蛋糕店’打工，你的工作服我已经帮你做好了哟~等下就拿给你吧。”瞧着眼前这位浑身上下都散发着天然气息的呆萌少女，美衣子瞬间认出对方的身份，喊出她的名字温和笑道。
　　春野姬闻言，脸色微红地狂点头，显然已经开始妄想她以后留在这里打工的日子。
　　而刚刚还待在太平与摘希身边的真宵闻言，顿时来到春野姬面前，发出极其幽怨的叫喊：“纳尼~！！！姬你要在这里打工？这是什么时候决定的事？我怎么不知道？！话说我们三个女生貌似是第一次来这里吧?!!”
　　“唉？是、是啊……”面对真宵那夸张的反映，单纯的姬表示被吓得话都不清楚。
　　Y对此，嬉皮笑脸的走出来解释道：“这是前段时间的事情啦，前不久姬她独自出门，偶然看见我在这里打工，于是跑来跟我打招呼的她，最终被我介绍给美衣子姐认识，于是就被美衣子姐拉来这里打工啦！”
　　“是、是这样吗……NO！！！！这么来说，我们以后岂不是不能经常在一起了吗？！！”Y的话，对于真宵这个喜欢作弄身边的人，法忍耐孤独的她来言，这简直就是世界上最残酷的事实。
　　毕竟太平跟Y都要打工，所以如今连姬都要打工的话……额呵呵，你问我为什么不考虑摘希？好吧，她武力太强，我的小命……恐怕坚持不了多久……
　　“不知道为何，突然感觉你有想些很失礼的事呢，真宵。”
　　就在真宵为自己的想法深深的打个寒颤之时，一旁的摘希，顿时投来如同猫咪眼瞳的危险目光，吓得真宵冷汗不断后，才将视线转移到旁边的美衣子身上。
　　轻轻点头招呼后，便疑惑的看向太平道：“她是……？”
　　太平闻言，慢慢的放下那不知放在她头顶上有多久的大手，来到美衣子身边，指着那满脸微笑的对方，解释道：“这是美衣子姐，也是这家‘汪汪馆蛋糕店’的老板……”
　　“同时还是我的姐姐哟！”太平的话音刚落，Y便龇牙列齿的蹦了出来，骄傲道。
　　毕竟无论是谁，有个温柔、善解人意，并且年纪轻轻就有着自家店面的姐姐，都会为此感到骄傲吧？
　　听着两人的介绍，美衣子顿时双手捏住女仆装的裙角，微微提起鞠躬道：“你们好，我是这家蛋糕店的老板，同时如同Y所说那般，还是他的亲生姐姐，最后……我的名字戌井美衣子，请多指教。”
　　“啊？啊！请、请多多指教！我是片濑真宵，太平的同班同学，也是Y的朋友哦！”
　　“御庭摘希，请多指教。”
　　或许是因为太平终于将他的大手拿开的缘故吧？头顶上没有大手轻抚的摘希，满脸若无表情的自我介绍道。但是即使是这样，面无表情的眼神中，依旧缠有着丝丝失落的意味。
　　而发现这点的美衣子，顿时露出善解人意的笑容，试探道：“你们好，不知道两位有没有兴趣来我家蛋糕店打工呢？”
　　“唉？”
　　――跪求各位大佬自动订阅QWQ――
　　“呜哇！姬真的好可爱啊！”
　　最终，真宵与摘希还是拒绝了美衣子的试探邀请，前者是因为无法忍受这种枯燥的感觉，毕竟以她的性格来言，疯狂的玩耍才是最棒最好的人生与享受。
　　对此，太平心中也松了口气，毕竟美衣子不知道，他却清楚的很啊。真宵可个远超Y，排名NO.1的麻烦制造机啊！本来这里有个Y就已经够那什么了，不过万幸有美衣子压制，所以不算啥，但是再加上个真宵的话……


第0521章 暑假作业借我抄下又不会怀孕！
　　那样的画面实在是太过于美丽，太平表示不敢想象，不过他可以肯定的是，如果真宵答应，那么以后‘汪汪馆蛋糕店’都不会太平静。
　　至于摘希，完全是因为家里面有要求每日训练什么的，因此无法挤出时间来这里打工，但是有时间来帮忙还是可以的，就当做跟太平多交流感情，并严查有木有女性妄想接近太平吧。
　　“是、是吗？哎嘿嘿……感觉真的非常不好意思呢……”
　　在美衣子的带领下，进入到员工休息室，并换好‘汪汪馆蛋糕店’专门工作服才出来的春野姬，听闻众人夸赞后，顿时十分不好意思的吐吐香舌，害羞的说道。
　　“没必要谦虚哟，姬。因为你真的很可爱。”对于春野姬的打扮，即使是沉默寡言的摘希，也忍不住开口夸奖。
　　但是很快，摘希便以种非常奇怪的语调，怪里怪气道：“但是即使是这样，你也不准诱拐我家的太平！呜哇……”
　　话音刚落，摘希顿时恼羞成怒的转身过来，随即使出龙爪手抓住真宵的脸，狠狠的捏动起来。
　　原来，先前怪里怪气的话语并不是摘希她本人说的，而是真宵这个闲不住，感到咪疼的家伙，偷偷躲在摘希身后，故意配音来着。
　　“好痛好痛好痛！！！要死啦要死啦！我的脸，我的脑袋……快要炸了！咿呀呀！！！”
　　瞧着眼前的闹剧，太平还不忘吐槽先前真宵的配音，“诱拐……姬是哪里来的人贩子吗？”
　　“咿呀！！才、才不是呢！！！”
　　听见太平说她是人贩子的春野姬，顿时十分不满的跳了出来，涨红着脸，羞愤的叫喊道。
　　而随着真宵的惨叫有越来越大声的意思，太平不得不出声阻止摘希，“好了摘希，不要闹得太过分哦，毕竟会给店里带来麻烦的。”
　　“……”摘希闻言，沉默地松开真宵，脸色微红地点点头，“嗯，因为真宵而吓跑客人，不值得。”
　　“呜呜呜……我在你们眼里难道就这么没地位吗？”整个脸部都被摘希捏到变形的真宵闻言，顿时哭泣般趴在地上，嗷叫道。
　　太平对此，无奈地翻翻白眼道：“好啦真宵，不能给店里添麻烦啊，所以拜托你安静点吧。”说完，太平便对着真宵的脑袋轻轻地敲打下。
　　随即只见真宵浑身颤抖片刻后，彻底的晕死过去。Y对此，顿时举起大拇指，非常佩服的感叹道：“不愧是太平！这将力量打入人的体内，再从体内打击到外的招式，不得不让我感到十分佩服！”
　　“呃……Y，你在胡言乱语些什么啊？”
　　原本还在暗自思索是不是又不小心用力过度的太平听闻，顿时无语的吐槽起来，而Y这家伙却打着哈哈故装智障。
　　――跪求自动订阅的说QAQ――
　　“那么各位，我先回去啦~你们好好玩吧！”
　　汪汪馆蛋糕店门口，已经换下工作服的Y，若无其事的跟太平众人打着招呼，告别道。
　　原本还在店里面忙着帮客人点餐的太平闻言，顿时惊讶道：“唉？Y你这么快就打算回去了吗？”
　　“啊哈哈……虽然我很想留下来帮忙啦，但是我的暑假作业还没有解决，所以被美衣子姐撵回去了。”Y对此，顿时打着哈哈解释道，不过从他的表情上，根本看不见半点羞愧的意味。
　　最后，他还不忘厚脸皮的贴上起来，两眼发光道：“话说回来，太平你的暑假作业早就写完了吧？借给我抄抄如何？”
　　“……”太平闻言，顿时无语，随即沉默片刻后，无奈扭头道：“你想多了，美衣子姐早就警告过我，不能把暑假作业借给你抄袭。而且还有，作业本应该就由你自己完成才对。”
　　“唉！！！别那么绝情嘛！！！借给我抄写下又不会怀孕！！”
　　原本两眼发光的Y闻言，顿时垮了脸，满脸失落的表情，故作可怜兮兮道。
　　而对于Y那恶意卖萌的表情，太平看都不看一眼，美名其曰的说是防止眼瞎，随后道：“如果你能想办法说服美衣子姐的话，我也不是不肯借给你啦。”
　　“呃……我还是回去自己写作业吧。”对于自家老姐的性格，Y表示清楚的很，于是非常无力地垮下肩膀，憔悴道。
　　瞧着对方那夸张的模样，太平忍不住翻个白眼道：“虽然不能把暑假作业借给你抄写，不过不知道的问题你还是可以发邮寄或者打电话给我的。”
　　Y闻言，顿时来了精神，欢快的摇摇手道：“哦！那就先谢谢你啦，那么……先走了，拜拜~~”
　　“嗯。”眼见Y离去后，太平再度忙碌起来，但是很快，他便略显惊讶的看着眼前两女。
　　“你们也要走了吗？摘希，还有真宵。”
　　“嗯，因为真宵跟Y一样，还没有完成暑假作业，而且我也有些事情要忙，所以打算现在离开。”瞧着那身穿工作服的太平，摘希的眼中不断闪着奇异的光芒，面无表情的点头道。
　　太平对此，表示理解地点点头。
　　而刚醒来没多久真宵又借机跑出来作死道：“太平太平！等我们走后，你可以偷偷占姬的便宜哟~毕竟打工这方面她还是新人，所以我相信她不会介意……呜哇！”
　　――嘭！
　　“笨、笨蛋！你在胡说些什么啊啊！！！阿诺~真宵真是的……”旁边的春野姬对此，表示非常害羞，随即又连忙朝着摘希摇头道：“不、不要误会啊摘希，我、我……”
　　“冷静点姬，我相信你，那么改天见。”
　　PS：感谢《sb1967》的千赏，拜谢！


第0522章 不要问我为什么知道的那么清楚，也不要问我为何如此熟练
　　“喂！我问你，进度完成的怎么样了？”
　　时间过得很快，距离太平与摘希等女见面已经过去许久，而如今距离学校开学也只剩下最后的三天假期时间。
　　而就在今日，刚刚从健身房里面锻炼回来的太平，顿时被他那满脸傲意的变态妹妹，高坂桐乃给拦截在客厅里面。
　　这个时间，因为高坂父亲要上班，高坂母亲也出门购买食材的缘故，知道家中只有太平与她的桐乃，根本没有半点掩饰的意思，非常果断的发出询问。
　　“进度？你说的是什么进度？”
　　满头汗水，并来到冰箱旁边寻找水源打算润润喉咙的太平听闻，有些疑惑的询问起来。
　　而高坂桐乃见状，顿时恼羞成怒的叫喊道：“还能是什么，当然是我给你安排的作业啊！《和妹妹谈恋爱吧》这款18R游戏你到底玩到什么程度了？！！”
　　“呃……”瞧着那气势汹汹，并满脸怒意的桐乃，太平顿时无语地张张嘴，不过好在因为对方的解释，他也瞬间明白过来。
　　于是非常轻松的耸耸肩，“哦，你说那个游戏啊，我早就完成咯~只是最近有些忙，所以忘记跟你说了，抱歉。”
　　原本还在惊讶太平的轻松姿态的高坂桐乃，听见对方完成的话语后，眼中赫然闪过一丝喜意，不过由于太平正在抬头喝水的缘故，导致对方眼中那一闪而逝的喜意没能看见。
　　随即只看见桐乃双手怀抱，不断轻哼道：“哼哼哼~我可是要检查的，所以如果你骗我的话，那你就死定了！”说完，她还不忘故作凶狠姿态，恶狠狠的瞪向太平。
　　太平对此，表示毫无压力道：“你的笔记本电脑就在我房间的书桌上，你可以拿回房慢慢检查。”
　　桐乃听闻，也不再多言，直接朝着楼上，太平的房间奔去。而将这全部看在眼底的太平，无奈地摇摇头后，也跟着对方的步伐迈上二楼。
　　嗯……别误会，太平并非是要跟桐乃一起审查他的游戏进度，而是单纯的去拿换洗衣物，毕竟刚从健身房回来的他，此刻身上充满了臭汗味。
　　然而就在太平刚走进自己的房间，打算直接无视那迫不及待打开电脑，点开游戏的桐乃，直接寻找换洗衣物时；那坐在他书桌位置上，并打开游戏没多久的桐乃，顿时满脸愤怒的起身怒吼道：“你这个混蛋！变态、人渣！！！你居然敢骗我！！！！”
　　“呃……”
　　听着那莫名其妙的怒吼，太平整个人都被定在原地，随后非常不解道：“我骗你什么？”
　　桐乃闻言，表示更加愤怒，于是指着电脑的屏幕，继续怒吼道：“你还问我骗我什么……你这游戏不是根本没有完成吗！！！”
　　太平听闻，下意识顺着桐乃手指所指处看去，瞧着电脑屏幕上方的图片显示这几个字，他顿时无语起来。
　　其实，只要玩过18R游戏的人都知道，大部分18R游戏都有着自动记录的功能，这个功能并不是自动存档，而是剧情里发生H内容时，该游戏会自动帮你记录这段剧情以及图片。
　　这也是18R游戏里，所谓的剧情回放与图片鉴赏。
　　而桐乃此刻打开的，正是会把所有H情结都当做图片记录下来的图片鉴赏。
　　瞧着那空荡荡的图片鉴赏，桐乃对此表示非常愤怒，毕竟太平先前都说游戏已经通关了，那么该出现在图片鉴赏里面的内容呢？被狗吃了吗？不用想都知道没有这种可能性的桐乃，自然认为是太平欺骗了她，于是此刻表现得非常的愤怒。
　　而太平对此，也没有多做什么解释，反而是指着电脑屏幕，示意桐乃看过去后，缓缓道：“你仔细看看电脑右下角是什么。”
　　“唉？右、右下角？”桐乃闻言，先是微愣，随即疑惑的转过头后，顿时吃惊道：“这、这怎么可能！！！”
　　虽然说图片鉴赏懂得自动保存发生H情结时的图片，但是这并不代表它记录的图片全部都会是H图，就比如图片鉴赏中的最终图片，也就是最右下角的图片，那个位置是，通关完成后的唯美图，而这张唯美图，是讲叙男主与女主成功在一起后的故事。
　　而此刻电脑的右下角处，正好有着一张图片，虽然前面的位置全部都空空如也，什么都没有。
　　面对那显得特别吃惊的桐乃，太平的嘴角处不由自主的浮现一丝浅笑，似乎是为桐乃的反应感到好笑吧？只见太平强忍着笑意，温和道：“总之，你自己研究吧，顺便说下，每次选择的时候我都有特地保存哟~”
　　说完这话的太平，也恰好看见他需要更换的衣物，于是连忙拿起衣物离开自己的房间，将那早已呆愣住的桐乃独自留在自己的房间里面。
　　对此，桐乃突然抓狂的挠着头发，不敢置信叫喊道：“这、这这这……这怎么可能啊啊啊！！！！！！”
　　――跪求各位大老爷自动订阅的分割线QWQ――
　　“啊啦啊啦，你终于来啦，太平。”
　　刚来到蛋糕店门口，太平便看见那身穿女仆装面带温和笑容的美衣子来到他的面前，如此说道。
　　太平闻言，十分不解的疑惑道：“嗯，难道有什么急事需要我来做吗？美衣子姐。”
　　美衣子对此，依旧保持着她那十分温和的微笑，笑盈盈地点点头后，道：“没错，有好几位女性顾客都说，希望能够等你来后才点单。所以，拜托你啦，太平~~”
　　“……”所以说我才不是牛郎啊啊啊啊！！！！！


第0523章 告白？不，是约会邀请？
　　“那、那个……欧、欧尼……欧尼桑？我……我有些话，想、想要跟你说下……”毫无人烟的网球场中，因为现在还是清晨的缘故，只有太平以及绫濑两人身处在此。
　　而面对太平的绫濑，此刻的脸色显得特别失落，只见她缓慢的张开嘴，继续道：“明、明天……我的学校就要开学了，所……所以……我以后……很有可能都不会再来这里了。”
　　“因、因此……有，有些话……我想要亲、亲口对你说……”说到这，绫濑的面颊不由自主的变得微红起来。
　　随即太平只见到，绫濑突然捏住自己的网球运动服衣角，略显害羞的扭捏她的诱人娇躯，轻喘着那足以令人是想非非的气息，蚊音道：“虽、虽然认识你不久，甚至还没有一个月，但、但是呢……我……我依旧对你……对你……”
　　“抱、抱有好感……所、所以……我……我希望……你能不能……”
　　“能不能……”
　　“能不能……”
　　随着绫濑的不断重复，她脸上的红晕逐渐显得更鲜艳，就好像熟透了的山柿子，不断蔓延到身后的颈间，仿佛温柔甘美的肉的气息正在燕发出来。
　　而就在太平为对方的表现感到丝丝恍惚时，绫濑她那双大眼睛突然眨了眨，随即深深地吞了口气后，非常腼腆的笑道：“能不能请欧尼桑你跟我定下~个约定？”
　　“抱……唉？约、约定？”本以为绫濑是要跟自己告白，并有些犹豫到底要不要答应对方的太平闻言，整个-人瞬间呆愣在原地。
　　卧槽！说好的告白呢？告白呢？被狗吃啦？擦……
　　“嗯、嗯！”
　　就在绫濑点头确认的瞬间，她脸色红晕瞬间红到耳根，仿佛做了什么不道德的事情那般。不过很快她又冷静下来，腼腆笑道：“我、我希望……以后还能看见欧尼桑你，所、所以……如果可以，请你以后……以后周六日有空，继续来这里……来这里……跟我见面……健身好吗？”
　　“啊！！当、当然！我，我不会耽误你太多时间的！只、只拜托你周六日早上来就好，就跟平常那样。其……其他时间……类似中午跟下午……我、我都……我都……”
　　瞧着绫濑那捏住衣角，不断扭捏的可爱反应，太平顿时忍不住轻笑道：“呐呐，我说绫濑？”
　　“唉？是！有、有什么问题吗？欧、欧尼……桑……”
　　“让我周六日来这里继续健身是没问题啦，但是呢……我可以将你的话理解为……这是你……对我发出的约会邀请吗？”说完，太平忍不住露出一丝坏笑，调戏道。
　　“什！！！”
　　面对太平那带着丝丝坏笑的调戏，绫濑下意识就发出难以置信的叫喊，随后非常慌乱道：“约、约会？！！！这、这怎么……怎么可能会是约会邀请嘛！！！！！！！！”
　　“拜、拜托欧尼桑你……别自作多情了，好吗？！！！”说完，绫濑那难得逐渐减退的红晕，因为太平的这句话，再次迅速蔓延起来。
　　从耳根、连脖子、经背脊红下去，然后直到脚跟；绫濑此刻，几乎是被自己的羞意所幻现出的红晕给布满全身。
　　而听着绫濑那傲娇满满，并且羞意十足的傲娇话语，太平也不尴尬，反倒是浅笑道：“既然这样的话，那我能询问你为什么要让我来吗？”
　　“唉？这、这这这……这当然是因为……是因为……”
　　虽然早就想过自己的约定出口后，很有可能会被太平询问这个问题，不过当她真的面对时，依旧感到非常害羞，甚至有种捂着脸就跑的感觉。
　　然而绫濑的这个感觉才刚刚出现，便听见太平忍不住轻笑出声；随后只见太平抬手放在她的头顶上，不断摸着绫濑的脑袋，温和的轻笑道：“好啦好啦，我就不逗你啦。”
　　“唉？欧、欧尼桑你……”
　　瞧着绫濑那眼中的难以置信，太平微微弯下腰，用自己的额头抵在绫濑的脑门，浅笑继续道：“就算你不说，以后有时间我都回来哟~为了与绫濑你见面。”
　　“姆……不、不要说这种令人害羞的话语啦！欧、欧尼桑你这个……八嘎……”
　　――打滚卖萌求自动QWQ――
　　“喂！告诉我，这个……到底是怎么做到的！！！！”
　　刚回到家门，因为父母都不在家的缘故，桐乃几乎可以说的上是瞬间便出现在门口，瞧见回来的人是太平本人后，顿时带着对18R游戏的求知欲，冲了过来。
　　“呃、呃……我、我回来……啦……”
　　没想到刚进家门就要面对桐乃无礼询问的太平，额头上顿时落下豆滴大小的汗珠后，顿时强颜欢笑的开口道。
　　桐乃对此，根本没有半点回应，依旧带着她那傲气十足的表情，冷冷的看着太平，似乎绝对要从太平口中将方法问出那般。
　　“那、那什么……桐乃你想要问我做到什么？”
　　“游戏！你之前玩的那个游戏！”毫不犹豫就回答的桐乃，停顿片刻后，继续补充道：“你到底……是用什么办法跳过这个游戏的H剧情，直接过关的？！！”
　　瞧着桐乃气势逼人，还以为要询问什么特别重要问题的太平听闻，顿时无语的张张嘴，随后无奈扶额道：“我说你啊，大早上把我堵在家门口，你想问的就只有18R游戏了吗？”
　　“要不然呢？还要我跟你打招呼，说什么‘欧尼酱，欢迎回来~’什么的不成？哼！别痴心妄想了，恶心！”


第0524章 去结交宅女吧！我的一抹多哦~
　　“呃……不、我的意思是，你这么喜欢18R游戏的话，难道就不能跟你学校的朋友一起讨论，研究我为何可以跳过H剧情直接过关的原因吗？”
　　听着桐乃那毫不留情的话语，太平忍不住有些汗颜的开口道。
　　“……”桐乃对此，表现的非常平静，不如说，她已经彻底沉默下来。
　　半天没听见对方回答的太平，顿时愣在原地，随后看着桐乃那满脸平静的表现，太平忍不住皱眉试探道：“难道说……桐乃你没有兴趣爱好相同的朋友吗？”
　　“哼！要你管，反正随便你怎么说！”被说中的桐乃，顿时傲娇满满的背过身去，不在看向太平，也不再询问对方18R游戏这事。
　　而已经彻底明白过来的太平，下意识挠挠自己的脑袋，犹豫的提议道：“桐乃，你想认识些宅女做朋友吗？”
　　“哈？”
　　“你不是没有兴趣爱好相同的朋友吗？既然这样的话，那就去结交些宅女，来做朋友吧！”
　　瞧着那猛地转过身体，满脸惊讶的桐乃，太平顿时忍不住抬起手摸着对方的脑袋，温和的提议道。
　　桐乃对此，脸蛋下意识微微变红，随后恼羞成怒的叫喊道：“放、放开我！别随随便便就碰我的脑袋啊！你这个恶心死人的混蛋！！！还、还有，我凭什么非要去跟那些宅女做朋友不可啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　似乎是已经习惯桐乃的辱骂那般，太平并没有为此所动，反而是拿下手，满脸认真的回答道：“因为，这样子的话，你不就可以拥有可以跟你畅聊的朋友了吗？”
　　“无论是动漫、游戏、音乐、漫画甚至是18R的内容都可以随心所欲的聊在一起，这样……感觉不是很好吗？”
　　“唉……”听着太平的解释，桐乃她非常明显的心动起来。
　　只见站在太平面前的桐乃，眼中不断闪烁着名为心动的目光，同时脸上也隐隐约约有些期待的表现。
　　就在太平本以为桐乃要答应下来时，只见对方眼中突然涌出痛苦的挣扎神色，最终狠心拒绝道：“不要！我才不要跟御宅族做朋友呢！”
　　“唉？可是桐乃你本身不就是宅女吗？为什么不肯啊？”
　　桐乃顿时咬住下唇，“虽然我也是宅女，但是并不代表我想要跟御宅族交朋友啊！毕、毕竟……御宅族不被世人所接受的事实我也知道，特别是像我这种女中学生，是日本里最容易被鄙视的人群。所以……不论是同学还是朋友，我都不希望他们知道我是宅女的事实。”
　　“所、所以……如果被学校里面的同学以及朋友知道我是御宅族的话……那我就……真的没脸去学校了！”
　　“嗯……”瞧着那略显激动，并且显得非常无力的桐乃，太平挠挠脸颊，不经意的询问道：“桐乃你……很喜欢自己的校园生活吗？”
　　“唉？嗯……那是当然的吧？无论是学校里面的生活，还是18R游戏，我都……我都非常喜欢！所以……我都不想要失去！！！”
　　“嗦嘎……”
　　对此，太平点点头表示了解，随即直接提议道：“既然这样的话，那就在不要被学校里的同学与朋友发现嘛！”
　　桐乃闻言，下意识愣道：“唉？可、可是那样要该如何认识御宅族朋友？”
　　“这不是很简单的事情吗，比如……认识下，学校外面的御宅族，如何？”
　　“……难道说，你有什么办法？”
　　“当然！要知道，现在可是网络非常发达的时代啊。”
　　――跪求各位大老爷自动订阅QWQ――
　　随着太平的提议，太平再次成功侵入桐乃的房间……不过这次他并没有跟上次那般东张西望，反而是直接打开那被桐乃放在书桌上的笔记本电脑，缓慢的讲叙道：“不知道桐乃你有没有听说过网络聚会？”
　　“网络聚会？”
　　“没错，也可以称呼为线下聚会，意思就是，在网络上聊天聊得很好的朋友，在私底下进行见面，然后成为现实中的朋友。而我们现在，只需要寻找个与你的兴趣爱好相同的网站，与她们结识，最终熟悉后和对方进行线下聚会，这样……你不就可以拥有学校以外的御宅朋友了吗？”
　　说道最后，太平忍不住为自己的机智点赞，而桐乃对此，也显得特别心动。
　　随着电脑的打开，太平的寻找，很快便找出他们所需要寻找的网站，随即道：“那么，注册账号，浏览网站以及结交朋友什么的就交给你自己解决啦！我刚刚健身回来，先去洗个澡，毕竟等下还要出门。”
　　“哈？又出门？话说回来你最近都没有待在家里过啊！除了现在的时间段以及晚上之外，都完全看不见你人啊！”原本不用太平说就开始注册的桐乃，顿时反应激烈的站起身来，不敢置信的叫喊道。
　　刚欲推门离开的太平听闻，顿时愣道：“唉？是啊，有什么不对吗？”
　　“也、也不是说什么不对，只、只是……算啦！你去哪里我都无所谓！这里已经不需要你了，赶紧离开我的房间！”似乎察觉到自己的话语中的不对劲之处，桐乃赶紧用怒吼声来进行掩饰，并且满脸不耐烦的进行赶人。
　　太平对此表示无语，无力耸肩后，满脸无奈道：“嗨嗨！真是够可以的，这算是过河拆桥吗？”当然，最后的话语，太平说的非常小声。
　　没能听清的桐乃，下意识道：“你说什么？”
　　“不，什么都没有。”
　　PS:感谢《蓝凌》的百赏！


第0525章 去参加线下聚会
　　“辛苦啦，太平。”
　　黄昏，夕阳西下，背对太阳的太平，瞧着那被阳光照到面容，并满脸微笑的美衣子，顿时轻松的浅笑道：“你也辛苦啦，美衣子姐。”
　　虽然说工作不是很累，但是却很耗精神，毕竟……
　　――我真的不是牛郎啊！擦！
　　“嗯！”美衣子微笑地点点头后，继续盈盈笑道：“话说回来，太平你后天就要开学了吧？”
　　“唉？嗯……是Y跟你说的吗？”
　　下意识疑惑对方为什么会知道的太平，顿时想到Y的身影，于是了然的明悟道。
　　然而美衣子对此，却是好笑地摇摇头道：“不是哟，不是Y他跟我说的呢。”
　　“那是？……”
　　“嘛――太平你就不要问了。”
　　“呃……那美衣子姐你有什么事情要跟我说吗？”
　　既然对方不愿多说，那么太平索性也懒得继续追问，于是略显疑惑的询问是否还有其他事情。
　　美衣子对此，依旧是满脸笑容地点点头，“既然你后天就要开学，那么你明天可以休息不用来了。”
　　“唉？可是这……”
　　“没关系的太平，想必即使是你，也需要点时间来进行准备吧？所以……好好休息吧！至于姬那边，我等等会过去跟她说，让她也放假的，所以你就好好收拾东西，等着后天的开学吧。”
　　似乎已经猜到太平在顾忌些什么事情那般，美衣子提前打断太平的话语，温柔的摇头笑道。
　　“……”太平对此，也不知道该继续说点什么，于是不得不轻叹口气，虚心接受，“非常谢谢你，美衣子姐。”
　　“啊啦啊啦~不要太在意不要太在意，毕竟连续半个月的工作，太平已经将你连续半个月的旷工时间给全部弥补回来了。”
　　“是吗……我明白了！”
　　“嗯，那么……”见太平答应后，美衣子顿时离开他的身边，朝着那还在清理垃圾的春野姬慢步走去，“姬！可以过来下吗？”
　　“啊？嗨、嗨！请、请问有什么事情吗？店、店长！”
　　瞧着那略显惊慌，并且隐隐中感到有些紧张的春野姬，美衣子再次习惯性的笑道：“啊啦啊啦~都说不用那么紧张的，姬……而且你跟太平那样叫我美衣子姐就好。”
　　春野姬听闻，脸上的紧张意味果然消退不少，但是依旧推辞道：“好、好的……但、但是我还是叫您店长比较好，那么店长……有、有什么事情需要我帮忙吗？”
　　“不是哟，我是来跟你宣布放假的。”
　　“唉？”
　　――打滚卖萌求自动订阅，呜呜ＱＡＱ――
　　“我吃饱啦！”象征性，或者说随意吃了几口的太平，顿时双手合掌，漫不经心的开口道。随即，直接收拾好碗筷离开餐桌。
　　原本还在看着报纸，打量是否有什么大事件的高坂父亲对此，下意识放下晚报，看向太平那逐渐离开的背影，对着身边的高坂妈妈，沉思道：“是我的错觉吗？总感觉太平他最近吃的东西比以往更少了。”
　　高坂妈妈闻言，顿时非常气愤道：“不是错觉，而是事实，孩子他爸。”
　　“嗯？这是什么情况？”
　　“不知道，或许是我的饭菜越来越不合他胃口了吧？说起来他从小时候起，虽然显得很有活力，但是也很少吃东西，特别是高中后，他在家吃饭的次数更是大大减少，而我的饭菜他更是只吃几口就……”
　　说道最后，高坂妈妈的眼中不仅闪过丝丝无奈，虽然太平在这个家里的地位最低，但是自己的儿子不喜欢吃她弄得饭菜什么的，还是蛮打击人的。
　　高坂父亲对此，再次沉默，随后闷声道：“下次让他去医院检查下身体健康吧，毕竟吃得那么少，太平的身体……”
　　“我觉得这个倒不用担心。”
　　“嗯？”
　　“虽然很少见，但是太平他有给自己做食物！而且……比我做得还好吃……”
　　高坂父亲：“……详细跟我说说。”
　　听着高坂父母的对话，原本低着头吃着饭菜的桐乃，在她本人浑然不知的时候皱起眉头，估计除了她本人外，没人能知道她到底在想些什么。
　　不过很快，她便又想起今天白天时所接受到的邀请，于是学太平连忙说句‘我吃饱’后，便迅速的收拾碗筷离开餐厅，并直奔二楼，朝着太平的房间奔跑而去。
　　――嘭！
　　以非常粗暴举动推开太平房门的桐乃，盯着里面那满脸惊讶的太平，无视对方的说教，毫不客气道：“喂！明天我从学校里回来后，你！必须，陪我，去，参加线下聚会！！！”
　　“所以说你给我敲门再进……”话还未说完的太平，听着桐乃那抢先说完的话语，顿时难以置信瞪大双瞳，震惊道：“哈！！你、你说什么？！！”
　　――打滚卖萌求自动订阅，呜呜ＱＡＱ――
　　“秋叶原哇！！！！！”
　　次日中午，因为今天是开学典礼的缘故，桐乃的学校中午不到便开始放学。
　　而回到家中的桐乃，进行一番精心打扮后，便立马抓住呆在家中休息的太平，朝着秋叶原飞奔而来。
　　瞧着那满脸兴奋，并且大声叫喊的桐乃，太平忍不住好心提醒道：“现在可没时间给你悠哉闲逛哦，如果想逛街的话，还是等聚会结束后比较好点。话说啊……”
　　“什么啊？！”原本心情愉快的桐乃，听见太平的这番话语后，顿时好没气的扭过头来，暗骂太平是个混蛋，就知道破坏气氛！
　　“你穿这身打扮去参加那所谓的‘宅女茶会’真的好吗？”
　　“哈？我不明白你的意思！”


第0526章 女仆咖啡店里的欧尼酱
　　“所以我说啊，你穿的这么时尚过去真的好吗？小心被排挤哟~”瞧着那依旧是满脸疑惑，无法理解的桐乃，太平不得不把话挑明，无奈轻叹道。
　　桐乃闻言，瞬间皱起眉头，“有什么不好的？你以为我是谁啊？会应为别人而改变自己所喜欢的打扮吗？哼！不可能！”
　　太平对此表示无语，随即无奈摇头道：“……唉，随便你吧，被排挤了可不要怪我哦，那么……我先找个地方等你吧。”
　　“哈？你在胡说些什么呢！你也要跟我参加~才行！！”
　　“咳……！”听闻着这话的太平，顿时表现出差点被口水所呛死的摸样，随即微微张开唇，惊讶道：“我、我没听错吧？你让我跟你去参加这所谓的‘宅女-茶会’？”
　　桐乃对此，毫不犹豫地点了点头，表示确认。
　　“……为什么？”
　　听闻太平的询问，桐乃突然显得有些担心道：“为什么？当然是因为我也是第一次参加这种聚会，也不知道会碰到些什么人……所、所以一个人的话……有点……”
　　瞧着那越来越担心，甚至毫不隐瞒的桐乃，太平稍微思索下后，便点头道：“让我去参加‘宅女茶会’你就不要想了，毕竟这是你们女生才能参加的茶会，只限女生。不过你可以先告诉我你们要去的地方，我会提前进入店里，并坐在店里面进行点餐。”
　　说到这里，太平微微的松口气道：“虽然这样不能说话，但是能够一直看着，即使桐乃你碰到什么麻烦，我也可以及时帮忙。这样就没什么问题了，你觉得如何？”
　　“……我、我明白了，那就这样吧。谢、谢谢……”
　　原本听见对方依旧不肯去的桐乃，下意识的恼怒起来，不过还没等她将自己的怒气发泄出来，便被太平的提议所打动，于是瞬间安静下来，有些不好意思的道谢道。
　　太平听闻，淡淡的浅笑顿时出现在他的面容上，同时抬起手，摸着桐乃的脑袋道：“不用客气哟，虽然你的性格十分差劲，也让我感到非常讨厌，但是不论怎样桐乃你都是我的妹妹啊。”
　　“什、什么啊！我的性格十分差劲、令你非常讨厌真的是非常抱歉啊！还有，我说过多少次了？不要随随便便摸我的头啊！你这个……八嘎！！！！！”
　　――打滚卖萌跪求自动订阅QWQ――
　　秋叶原某家女仆咖啡厅外，太平忍不住抬起头看向头上的招牌，瞧着那充满可爱气息的字体，以及那萌萌哒的女仆背景，大平确认般的自言自语道：“就是这里吗？也不是很偏僻，估计没什么大问题吧？”
　　话虽如此，但是太平依旧直径走入眼前这家女仆咖啡店里，随着自动门自动打开，太平赫然听见数道萌萌哒的声音从耳边同时响起。
　　“欢迎回来，主人。”
　　随着这道话语落下，一名拥有着黑色头发的双马尾女仆连忙跑上前来，职业性的微笑道：“请问有几位主人或大小姐呢？”
　　“就我，麻烦给我个安静的位置。”
　　虽然很少进入这种女仆咖啡店，但是太平好歹也是有见过世面的人，因此非常淡定的要求道。
　　双马尾女仆听闻，依旧是职业性的甜笑道：“嗯！那么请主人跟我来~”
　　随着双马尾女仆的指引，太平很快便坐在一处靠墙的偏僻位置上。
　　对此，双马尾女仆连忙拿过旁边的菜单，并萌萌哒的开口道：“主人，请问您有指定的称呼吗？”
　　“嗯……那就喊我欧尼酱吧。”所谓的指定称呼，太平并不熟悉，但是也明白。
　　指定称呼的意思便是，要求女仆们对你所喊的称呼，比如：主人、老爷、爸爸以及太平所要求的欧尼酱等多种选择。对于女仆来言，只要是不是那种特别羞耻的称呼，一般来言各种各样的叫法都是可以满足客人们的。
　　“嗨！欧尼酱~那么欧尼酱你需要吃点什么呢？啊！这是菜单！”决定好称呼的双马尾女仆，这时才发现原本应该交到太平手中，并让对方进行点餐的菜单还未交给对方，于是连忙递给太平，并扮演着妹妹角色，萌萌哒的叫道。
　　“那个……”下意识打开菜单的太平，瞬间变得无语起来，虽然说他早就知道女仆咖啡店里面的菜单都很难看懂，但是这个也太……难看懂了吧？
　　比如：翻滚吧，鸡蛋！
　　这个完全不懂什么意思啊，不过好在菜名旁边贴有图片模样以及小字说明，要不然即使太平的智商再高，也很难弄明白这竟然是份蛋炒饭!!
　　不过即使看懂了也没什么卵用，因为太平的舌头，注定不能让他像普通人那般可以在外面随意吃东西。于是非常果断的打个手响，道：“那就麻烦你给我来杯摩卡咖啡吧。”
　　“嗨！那么请问欧尼酱想要什么模样的拉花呢？不仅仅是图片，如果需要，弄成文字也可以哟~”
　　“嗯……可爱的猫咪头像可以吗？”
　　“嗨！虽然有些难度，但是为了欧尼酱，妹妹我会努力的！”双马尾女仆对此，非常甜美的回复后，便抱着手中的铁盘离开这里，跑去厨房准备起来。
　　随着双马尾女仆的离去，这家女仆咖啡厅再度迎来新的客人，而且这次的客人竟然是数十名年龄相仿的女中学生。对此，太平知道，这群年龄相仿的女中学生，都是要参加‘宅女茶会’的宅女。
　　因为桐乃的身影，赫然在其队伍的最后面。
　　PS：感谢《清风之柳》的百赏！


第0527章 开始并结束的宅女茶会
　　“那么，在‘宅女们聚集吧’也就是茶会开始前，在下先自我介绍下，想必你们都知道了，没错！在下就是“宅女集合！”的管理员，纱织・巴吉娜！”
　　稍微自我介绍下的管理员，纱织・巴吉娜再度继续道：“那么现在就让我们的‘宅女茶会’开始吧！虽说我们的这次茶会时间并不会很长，但是也请大家和睦相处互相加深了解吧！”
　　“同时，我们都药相信，我们虽然都是初次见面，但是我们都是由宅女的羁绊而所聚集起来的同志！因此让我们心中涌出的热情互相交会！然后……”
　　“――请各位尽情的交流吧！”
　　坐在偏僻位置上的太平，瞧着那低着头，完全没能跟其她宅女混熟的桐乃，太平忍不住微微摇头道：“完全就融不进集体啊，我就知道桐乃她的那身打扮肯定不行，唉。”
　　所谓的宅女，虽说不是很多人都打扮的非常土气，但是桐乃的这份打扮实在是太过于时髦了点，起码相比她旁边的那些普通妹子来言，已经算的上是非常时髦了。
　　然而就在太平轻声吐槽桐乃的穿着时，先前走开的双马尾女仆，这时恰巧端杯咖啡来到太平身边，甜甜的笑道：“这是欧尼酱要的咖啡！以及欧尼酱要求的猫咪头像~”
　　听闻这话，太平也没有继续关注桐乃那边，反而是将目光放在眼前的咖啡杯里面。瞧着那可爱至极的猫咪头像拉花，太平的眼中顿时闪过丝丝惊讶，忍不住打量双马尾女仆几眼。
　　双马尾女仆对此，脸色微微一红，有些害羞地用铁盘遮住她脖子下方的衣襟，“有、有什么问题吗？欧尼酱？”
　　“不，很棒哟，这个拉花很好看。”
　　“是吗？嘻嘻……谢谢欧尼酱你的夸奖！”
　　似乎明白是自己想歪的双马尾女仆，顿时不好意思的吐吐香舌，随即放下手中的铁盘，脸色微红的害羞道。
　　太平对此，也不在意，反而用眼神示意下桐乃她们边，道：“你们这里，经常会有这种事情发生吗？”
　　“唉？欧尼酱是说那几位大小姐的聚会吗？虽然不算经常，但是每个星期都能看见哦~所以我们都习惯啦。”顺着太平的目光方向看去，双马尾女仆顿时明悟地点点头，甜甜的微笑道。
　　“是吗？……”这里果然不愧是秋叶原，不愧是女仆咖啡店啊……
　　抱着如此想法的太平，慢慢的将那可爱猫咪头像拉花搅浑，随后放到嘴边轻轻地品尝起来；感受着那略显苦涩，以及有些美中不足的味道，太平下意识地皱起眉头，但是考虑到这并不是什么高级酒店，因此也没有多说什么。
　　双马尾女仆见此，疑惑的眨眨眼后，便恭敬的弯弯腰道：“那么欧尼酱，有事可以再叫我哟~嘻嘻……”
　　对于双马尾女仆的离去，太平并不在意，微皱眉头过后的他，再度将目光放到桐乃那边，同时手中的咖啡杯也慢慢放下，不再去碰。
　　“是个口味特别挑剔的欧尼酱呢~”对此，跑去接待其他客人的双马尾女仆见状，顿时有些好奇地自言自语起来。
　　――打滚卖萌跪求自动订阅QWQ――
　　“在大家的协助下，值得纪念的茶会终于到此结束！”抱着谁胸大谁说话……啊呸！身为管理员的纱织・巴吉娜，与诸位宅女经过两小时的畅聊后，顿时站起身来宣布本次‘宅女茶会’结束。
　　“关于下次的活动，等决定后我再通知大家，到时候请大家务必继续参加！而类似这次的交换礼物环节，下次将会有所不同。嘛――你们可以理解为新节目！所以不论是二次聚会还是三次聚会，还请大家在网上自由讨论。那么，现在解散！”
　　随着解散的话语出口，众女三三两两，便成群结队的离开这里，只剩下孤零零的无人邀请的桐乃呆呆的坐在原位。
　　太平见状，连忙跑过来，将手搭在满脸呆滞的桐乃头上，温和的安慰道：“你有努力哟，桐乃。”
　　而误解太平意思，以为是要对自己冷嘲热讽的桐乃，满脸不快的拍开那放在自己头顶上的手掌，那伤心的脸色，逐渐变得倔强起来。
　　太平对此，也不介意，反倒是微笑道：“看到桐乃你这么有精神真的是太好啦，那么走吧！难得来次秋叶原，一起逛逛，买些东西再回去如何？”
　　“……唉~完全搭不上话啊。”似乎已经明白刚才误解对方的桐乃，无奈地轻叹口气后，用极其微弱的声音回答着，随后有气无力的离开原位，朝着女仆店外面慢步而去。
　　“这完全是因为你的这身打扮，使得她们连和你搭话都觉得害怕啊，毕竟她们都是些普通女生。”
　　随着桐乃起身带头离开，太平连忙跟在对方身后，无视某女仆‘请慢走，欢迎再来’的官方话语，缓缓的解释道。
　　“为什么？我明明就是这个样子，为什么偏要因为这种原因撇下我？”
　　站在出口处，瞧着那已经自动打开的门口，却没有立即走出店门的桐乃，顿时满脸不爽地挥舞起手中那刚刚交换获得的玩具，叫唤道：“啊啊啊啊啊啊！！！！果然依旧感觉非常不爽啊啊啊啊!!!”
　　“呃……是、是吗……呵、呵呵……”
　　“喂！小桐桐氏！”就在桐乃与太平并肩走出女仆咖啡店的瞬间，清脆悦耳的叫喊声赫然从不远处传来，只见先前离去的管理员纱织・巴吉娜气喘吁吁地跑过来道：“太好啦，你还在！”


第0528章 喜欢被毒舌的抖m？
　　“纱织小姐？”
　　瞧着急忙跑来，并对着他们弯腰喘息的管理员纱织・巴吉娜，桐乃不仅为此感到有些疑惑。
　　好奇道：“你找我有什么事吗？”
　　深深吸口气，平复下急促喘息的纱织・巴吉娜，顿时微笑的站直腰，推推眼镜的镜框道：“哎呀呀~叫在下纱织就好……”
　　然而她的话还未说完，便被太平所吸引，于是直接打趣道：“哦呵？这位是……小桐桐氏你的男朋友吧？”
　　“才不是！！！”
　　毫不犹豫的叫喊，立即从桐乃口中大声叫出，那恼羞成怒的表现，显然有些傲娇的意味。
　　太平对此，也连忙找出来解释道：“那个……纱织小姐是吧？我不是她的男朋友，而是她的欧尼酱，名字是高坂太平，还请多指教。”
　　“呃……原来不是男朋友，而是哥哥大人啊？”纱织闻言，瞬间明白，但还不忘解释道：“难怪刚才在店里面，你会不断看向小桐桐氏呢，在下还以为是小桐桐氏的男朋友或者爱慕者呢。”
　　桐乃听闻，顿时不满地反驳道：“麻烦你不要那么误会好不好？感觉很恶心的！”
　　对此，太平忍不住露出非常无奈的表情。
　　而这纱织也不在意，微笑后继续道：“原来如此原来如此，不过你们看上去真不像兄妹，要不然在下也不会误会。”
　　“才不要你管！”
　　“哎呀！这真是不好意思呢，这样的话……哥哥大人你也过来吧。”说完，纱织也没有跟太平解释，直接对着太平身边的桐乃发出邀请，“小桐桐氏，能拜托你参加第二次聚会吗？”
　　桐乃听闻，顿时愣在原地，有些疑惑与不解的道：“第二次……你是指继续刚才的吗？”
　　“没错，不过这次没有那么多人，而是我个人特别邀请几位刚才不怎么说话的。”
　　“那么说不是很多人咯？不知道有几位？”下意识看向手中刚刚交换所获得的钳子玩具，桐乃明显有些心动的念头，继续询问道。
　　纱织对此，似乎已经见到成功的景象那般，于是非常爽快的回答道：“嘛嘛……包括我、你以及你的哥哥大人在内……哼哼……”说完，纱织忍不住举起手，伸出四根手指。
　　“――共四人。”
　　――骨头打滚卖萌跪求自动订阅QWQ――
　　“真是抱歉，让你久等了，黑猫氏。”某麦当劳店里，纱织对着眼前这名不知扮演着谁的纯黑少女，愉快的介绍道：“这两位分别是小桐桐氏以及她的哥哥大人。”
　　“那个，请多多指教。”
　　“我是高坂太平，中途加入实在是不好意思。”
　　被纱织称呼为黑猫氏的少女闻言，脸色淡漠地点点头，“黑猫，我的网名。”
　　随后又看向那毫不客气坐到自己身边的纱织，微微低头，闭着双眼道：“那么管理员把我们叫来准备干些什么呢？要知道我跟空闲得发慌的管理小姐不同呢。”
　　“哎呀哎呀~黑猫氏还真不留情呢，不过和刚才说得一样，你、还有小桐桐氏都在刚才的聚会上没怎么说话，所以我就打算把你重新叫过来，互相认识下，毕竟来参加这个茶会，都是为了交朋友的对吧？”
　　对于黑猫氏的吐槽，纱织也没在意飞，心情愉快的解释便后，继续笑道：“还有不用这么见外地用‘管理员’这个称呼了，不要在意那些乱七八糟的礼节，尽快喊我纱织就可以了。就跟小桐桐氏以及她的哥哥大人那样。”
　　“就你这个身材还让人叫你纱织，亏你好意思用这样的名字啊，脸皮真厚。而且就算是熟悉的人，也会觉得立场不好吧？我觉得下次开始就叫精神力高达或者大扎姆算了吧。”
　　随意就给纱织更换网名的黑猫，并没有就此收手的意识，反而继续吐槽道：“还有你这说话的语气和打扮……”
　　不等黑猫氏将话说话，坐在太平身边的桐乃，下意识接过话语道：“给人种是几年以前，恶心宅女的感觉。”
　　“……”
　　“……”
　　瞧着两女的沉默，以及不为所动的太平。纱织顿时坐不住，有些惊讶的看向太平，道：“喂喂喂！按理说，碰到这种情况，身为小桐桐氏的哥哥大人，你不应该起身管教下自己的妹妹不应该那么失礼才对嘛？”
　　“比如：‘我说你们啊，人家说不用拘束礼节并不代表可以毒舌啊！！’这样的话语……”
　　原本呆呆坐在旁边，不打算多插嘴的太平听闻，顿时微愣道：“呃……可是我见你看上去并不怎么在意啊。”
　　“……虽然我不在意这点程度的毒舌，可是你这也不是身为哥哥大人该做的吧？”纱织对此，不禁有些无语，心中暗想，‘难道说小桐桐氏的哥哥大人是根木头吗？’
　　“嗦嘎！既然这样的话……”彻底明白过来的太平，站起身，微微弯下腰，用手扶在桌面上，故作认真道：“你们两个，以后每次对纱织小姐毒舌完后要记得道歉哦。”
　　“噗！！”什么叫以后每次毒舌完后要记得道歉啊？你这话听上去不像是阻止，反而是在怂恿啊！
　　虽然心中吐槽不已，但是纱织依旧欢笑的接下话语道：“嘛嘛，我先前也说了，这点程度的毒舌完全算不得什么，倒像一阵微风拂面而来。如果可以的话，太平你也尽情的毒舌几句吧！”
　　“当真？”太平闻言，有些不太确认的问道。
　　“当然！”
　　抖M吗？那我就……
　　“那好，恕我直言，纱织你……看上去就像个土包子呢。”


第0529章 青梅竹马村田麻奈实
　　“呼……今天……就要开学了呢，好久……好久没有看见太平了呢……”
　　长发到脚踝的少女，站在行人不断从身边经过的自动贩卖机旁，轻声细语的自语道。
　　虽然现在才刚刚进入秋季，但是因为是早晨的缘故，天气还是满凉快的，因此那身穿秋季校服的少女，不经意的楼楼双臂，低头站在原地，默默等待。
　　“哦……哦……哦哈……”
　　“哦哈哟，摘希。”
　　就在少女打算练习下该如何向自己喜欢的人打招呼，问早时；那对摘希来言，日思夜想的声音赫然出现在耳旁，这让她不得不惊慌的转过身去，脸色通红的看着眼前的人影，害羞道：“哦……哦哦哦……哦、哦哈哟……太、太平……”
　　刚来到摘希身边的太平见此，顿时有些疑惑道：“你怎么了？脸色看上去好红，没事吧？”
　　“没、没怎么，只、只是有点热而已……”不好意思将原因说出口的摘希，下意识逃避太平的温和目光，脸色微红道。
　　太平对此，也没有多想，将手放在摘希的脑袋上温柔揉动的同时，那对太平无法看见的猫耳瞬间蹦出。
　　随后，太平轻声邀请道：“接下来要跟我一起走吗？摘希。”
　　“嗯、嗯……可，可以哟……”本来就打这要跟对方同时上学这个主意的摘希，自然是毫不犹豫地答应下来。
　　陪桐乃去参加宅女茶会已经是昨天下午的事情，虽然刚开始桐乃与她们相处的很失败，但是在最后在纱织的帮组下，她依旧交上了非常不错的两个宅女朋友。
　　虽然其中就有纱织这个‘抖M少女’，外加一个‘中二晚期少女’，但是……嘛！宅嘛！这种属性在御宅族里想必也不会有半点奇怪吧？大概……
　　抱着如此想法的太平，慢慢的认同桐乃新交的宅女朋友，虽说即使他不认同也没什么卵用。
　　同时不仅仅是桐乃，太平也顺利的对方两女成为了朋友，虽然不是非常熟悉的那种，不过这还得多亏于昨天下午时太平对纱织进行的犀利毒舌，这让太平瞬间便获得两女的认可，并让她们产生种是同志的赶脚，因此他们几个就莫名其妙的成为了朋友。
　　随着摘希答应同行，太平独自前往学校的路上顿时有了摘希的陪伴，不过这路上他们并没有任何话语交际，反而是飞快的朝着学校前进着。
　　或许是因为太平迈步很大，并且走的很快的缘故吧？为了跟上对方步伐的摘希，不得不以两步一蹦的方式追赶在太平身后。
　　“话说回来……暑假期间，摘希有跑到哪里去玩吗？”
　　“……没有哟，因为天气太热的缘故，每天都在家里面呢。”
　　没料到太平居然会主动跟她搭话的瑞希，非常明显的微愣过后，便很快回过神来，低头回答。
　　太平闻言，顿时感到一丝意外，但是就在他打算多说点什么之时，那略显熟悉的陌生声音，赫然从他们前方响起，“太平，摘希，哦哈哟~”
　　“嗯？原来是麻奈实啊，哦哈哟。”
　　瞧见远处不断朝着他与摘希挥手的眼镜娘，太平与摘希连忙快步上前，问早道。
　　摘希对此，也是微微点头，“哦哈哟。”
　　麻奈实的全名叫做田村麻奈实，她跟摘希不同，她是跟太平从小到大的青梅竹马，而不是跟摘希那般，从初中开始就在不断同班的好友。
　　而且据前身记忆来看，自己的前身貌似还蛮喜欢麻奈实的，虽然他的前身并不知道自己对对方有好感的事实。但是这点可以从那全是眼镜娘的H书来看可以得知，不过由于现在人已经变成太平的缘故，太平目前对麻奈实来言并没有多大好感。
　　“没想到你们居然会一起去学校呢，约定好的吗？”说到这，麻奈实不仅对摘希投去略有含义的目光。
　　对此，摘希毫不畏惧。
　　“不，我跟摘希也是在路上碰到的，就跟现在的情况差不多。”
　　“是这样吗？那不介意我加入吧？”
　　“当然。”
　　得到太平首肯的麻奈实，顿时露出十分开心的表情，对此摘希只是隐晦地撇撇嘴表示自己的不爽，但是也没有多说什么。
　　麻奈实的想法，摘希自然非常清楚，毕竟她们的想法完全相同，这也导致麻奈实也知道摘希喜欢太平的想法。不过考虑到要在太平面前留下好印象的缘故，两女目前为止都没有因此而互相针对。
　　这也形成了，虽然两女认识，但是关系并非很好的情况。
　　“话说起来，这个月太平你跑哪里去了？完全见不到你人啊！既不给我打电话，也不来找我玩什么的……”或许是看见摘希没有反对的缘故吧？麻奈实连忙主动搭话太平，故作可爱表情，微微埋怨道。
　　“吓！！”
　　没想到麻奈实居然会得寸进尺的进行搭话，摘希顿时露出非常吃惊的可爱表情。
　　而被麻奈实话语所吸引的太平，未能看见摘希的可爱表情，反而平静的解释道：“抱歉，前半个月我都在健身，后半个月则是忙着打工，所以没有多少时间去找你们。”
　　“健身？”从未听说过太平有健身这个习惯的麻奈实，有些吃惊的眨眨眼道：“难道说太平你一直以来都有健身、锻炼的习惯吗？”
　　“不是的，只是那时身体出了点问题。”
　　“纳、纳尼！！！那太平你不要紧吧?!!”
　　瞧着那满脸紧张与担忧的麻奈实，太平忍不住摇摇头头，将手搭在摘希的头顶上，温和的浅笑道：“没事的，对吧？摘希。”
　　“唉？”不知为何要问自己的摘希，顿时脸色羞红的点点头，“嗯……”


第0530章 被排挤？悲剧的Y
　　“喔！各位，早上好哇！没想到我们几个又同班呢！”
　　与摘希刚来到教室的太平，赫然听见熟悉的招呼声从旁边响起，瞧着那完全不在意周围眼观，我行我素的将白色大褂穿在校服外面的女子，哪怕是不去细看对方的面容，太平依旧可以通过那件万年不变的白色大褂来识别出对方的身份。
　　“是真宵还有姬啊，哦哈哟。”
　　“哦哈哟，两位。”跟在真宵旁边，听见主动跟她问早的春野姬，顿时脸色微红地问早起来。
　　“哦哈哟，真宵、姬。”
　　瞧着那同样跟她们问早的摘希，真宵顿时玩味地挑挑眉头，坏笑道：“摘希你今天看上去心情很好呢，是因为终于看见太平的缘故吗？嘿嘿……”
　　摘希听闻，脸色下意识微红起来，随后略显羞涩地别过脑袋，东张西望道：“才、才不是因为这种原因呢，而且我……也没有高兴……”
　　“吼吼~摘希你就不要骗我们啦，你还是老实告诉我们是原因比较好哟~”怪吼两声的真宵，将她体内的作死细胞发挥到极致，瞬间来到摘希身边，对着对方的耳边，轻声调笑道。
　　对此，摘希扭过身体，被真宵后，面无表情道：“我才不会告诉~真宵呢。”
　　“哼哼哼~~”
　　对于摘希那逃避，并且巨大回答的行为，真宵顿时得意的轻哼即使，得意洋洋的笑道：“即使摘希你不说-我也知道哟~”
　　“什！……”
　　“呐呐，太平太平！你听我说啊！摘希现在之所以那么高兴，完全是因为自己能够跟太平你同班，而田村同学却没有被分配到这个班级的缘故哦~嘿嘿……”
　　“喵、喵呜！！！！”
　　“唉？是这样吗？”
　　虽然先前就知道摘希的心情突然变好，但是却不知道什么原因的太平，下意识看向摘希，不解的问道。
　　“喵喵喵喵喵！！！！！！！！！！”
　　“啊……好痛……”
　　或许是被太平的询问给刺激到的缘故吧？在太平面前很容易害羞的摘希，难得的做出极其大胆的行为；那就果断地飞扑到太平的身上，然后狠狠的……咬住太平的脑袋……
　　“哎呀呀~刚开学就被咬了，感觉如何？太平。”
　　“嗯……果然好痛。”
　　“不不不，我问的不是你身体上的感觉啦……”听着太平这如此诚实的回答，真宵顿时汗颜地挥挥手，反驳起来。至于春野姬，早就在摘希咬住太平脑袋的瞬间里，完成了大量鼻血流失的壮举。
　　而就在太平打算让摘希从他头上下来时，教室门外顿时出现令他们四人都感到熟悉的身影。
　　只见对方瞧着太平四人，笑着上前道：“哟~没想到你们四个都在这里啊，开学典礼还有新生欢迎会即将就要开始了哦，你们几个还不准备下去……”
　　说到这里，Y的声音赫然而止，而就在太平四人为此感到疑惑时，Y他猛地回过神来，似乎想到了某种可能，震惊的手舞足蹈道：“等、等下！你……你们四个……现在都聚在这里……该、该不会说……你们都在同个班级里吧？”
　　“唉？没错哟，Y你有什么问题吗？”
　　听着真宵的承认，Y顿时露出受到重大打击般的表情，抱头呐喊道：“不！！！！！如果你们都是同个班级的话，那我岂不是被你们排挤在外了？！！！！”
　　“没错，戌井同学……你已经被我们排挤在外了！”
　　好不容易才将摘希从自己的头顶上劝下来的太平，下意识擦擦额头上那并不存在的汗水，随后露出非常认真的表情，恶意满满的说道。
　　似乎要将自己被摘希要脑袋的痛苦，全部都以语言的方式发泄在Y的身上。
　　而Y对此，也非常会玩的配合起来，大声叫喊道：“NO！！！不行！我要跟校长申请更换班级！就算我不能够跟太平你们同班，那也要把真宵给坑走才行！！！”
　　“不要让我躺着也中枪啊！Y你这个混蛋！！！”
　　“……冷静点真宵，校长是不会同意的，大概……”
　　――打滚卖萌跟火家跪求自动订阅的分割线――
　　下午放学过后，因为太平他们是高中生的缘故，并没有像桐乃她们那群国中生那般，中午就可以放学走入；不过虽说如此，太平他们依旧提前半节课的时间开始放学。
　　刚宣布放学不久，Y便从隔壁班级跑过来道：“哟太平，今天放学那么早，难得去玩玩如何？”
　　“如果你是指去电玩城打电动的话，可以哟。”
　　“啊哈哈！！那真的是太好啦！要知道这个暑假出了新款的格斗游戏哦！瞒着健身与打工的你，绝对会华丽的败在我手下的！”Y听闻，顿时高兴的大笑起来，整个人看上去，完全就是个活生生的逗逼。
　　而知晓对方性格的太平，也没有因为Y那夸张的表现而感到惊讶什么，反而想起什么一般，疑惑道：“话说回来，你今天早上不是说要跑去找校长换班级吗？结果呢？”
　　“哎呀呀……实际上啊……”
　　Y闻言，顿时眯起双眼轻笑道：“校长问我为什么要换班级，我说想要跟真宵一起搞破坏，于是就被拒绝了，同样也不能把真宵调到我的班级那边去，真是可惜呢……”
　　“那你笑个屁！”
　　PS：噗！今晚在B站看局座的直播，结果搞得骨头忘记要更新，因此更新迟了真是不好意思QAQ


第0531章 被发现的兴趣，太平实力背锅刷妹妹的好感
　　“我回来啦~”
　　陪Y跑去电玩城打了许久电动的太平，最终在快接近晚饭的时间里，赶回到家中，对着那空无一人的玄关门口，叫喊道。
　　而身穿与屋子里面的高坂妈妈闻言，顿时激动跑出来道：“太平！你终于回来啦！快，桐乃她……”
　　“桐乃她？难道说桐乃她出事了吗？！！”
　　“不、不是的……总之你先听我说……”
　　“唉？……纳、纳尼！！！”听着高坂妈妈的描叙与解释，本来疑惑不已的太平，顿时难以置信的瞪大双瞳。
　　原来桐乃的兴趣被发现了！
　　不知何时买了新的DVD的桐乃，在回到家时恰巧被那欲要离开客厅的高坂爸爸给撞到，随后对方便看到那从桐乃包包中掉出的DVD影盒，或许职业是刑警的缘故吧？感觉有点可疑的高坂爸爸，果断打开DVD影盒，赫然发现这里所装的内容居然是18R的妹控游戏，于是……
　　有了桐乃与高坂爸爸面对面坐在客厅里面的沉重场景。
　　对此，太平眉头轻佻道：“那桐乃她有说些什么吗？”
　　“不，没有哦，不管你爸爸怎么问，怎么说，桐乃都是那样定定的坐在那里，半句话都不肯说。”
　　似乎觉得太平是在担心桐乃的缘故吧？高坂妈妈也没有多想，直接开口道。
　　太平闻言，心中顿时松了口气，‘什么啊……既然是这样的话，那么事情就简单多了。’
　　于是太平也不顾高坂妈妈的阻拦，直接推开客厅的大门，出声道：“事情的经过我明白了，但是老爸！我有件事想要跟你说下。”
　　“嗯？有什么事就不能等等再说吗？没看见我正忙着吗！”
　　早就知道太平回来的高坂爸爸闻言，顿时面露不善的皱起眉头，压抑着那对桐乃的怒火，沉声道。
　　虽然太平在这个家里的地位是最低的，但是并不代表高坂爸爸是个会随意将怒气撒在别人身上的人，哪怕他长着一副超级恐怖的流氓脸，但他依旧是名尽职尽责的刑警啊。
　　“不！我想要说的事，刚好跟这件事有关！”
　　“哦？你该不会想说，这个18R的妹控游戏……其实是你的吧？如果你想要用这种无聊的谎言替桐乃开脱的话，那我劝你……”
　　对此，太平根本不给予高坂爸爸将话说完的机会，直接打断道：“你说的没错！这个DVD正是我的！”
　　“纳、纳纳纳纳纳纳纳纳尼！！！！”
　　对此，不仅是高坂爸爸与高坂妈妈，就连那坐在高坂爸爸对面的桐乃，也不敢置信的抬起头来。
　　对于三人那难以置信的视线，太平依旧不为所动的重复道：“您没听错，现在被你摆在桌面上的DVD……不，18R游戏！正是我，高坂太平的东西！”
　　“……”
　　――嘭！
　　被太平的话给吓得沉默片刻的高坂爸爸，顿时怒气冲冲的将手敲打在茶几上，怒吼道：“不要在这里胡说八道啦！你以为我不知道吗？这个18R游戏分明是CD！是只有电脑才能玩的游戏！而这个家里面，只有桐乃拥有电脑。难不成你还打算跟我说你借着你妹妹的笔记本电脑，在玩这款18R的变态游戏吗！！！！”
　　“呃……”
　　没料到高坂爸爸居然如此识货的太平，眼中顿时闪过微弱的惊讶光芒，但是很快便散去，脸不红气概的撒谎道：“不！您有点弄错了！”
　　“嗯？”
　　“这款18R游戏虽然是我的，但是实际上也不是我！”
　　“你想要说些什么？”不知道为何，高坂爸爸心中突然有种非常不妙的预感，那种预感就好像……
　　――明明知道凶手是谁，但却没有足以证明这个人就是凶手的证据！
　　不知对方在想些什么的太平，依旧脸色不变的开口道：“很简单，实际上这款18R游戏是我无意中不小心借来的！”
　　“你说什么！！！”
　　不给予对方多加询问的机会，在短暂的几秒内便想好大致对策的太平，果断撒谎道：“没错！我实际上想要借的是这款名为《星尘☆小魔女梅露露》的动漫DVD！但是我的朋友粗心大意下，他给我拿错了！所以您才会看到DVD的影碟盒子里面却装有着妹控款式的18R游戏光碟！”
　　“……你的那个朋友是妹控？”
　　或许是相信太平的缘故吧？高坂爸爸的语气顿时平静不少，但是依旧有些怀疑的询问道……
　　太平对此，果断点头，“没错！那个家伙……他虽然不仅有妹妹，还有个姐姐，但他却是个非常严重的妹控！随便说下，他的妹妹是个很腐的腐女！”
　　“腐女？”或许没有特地了解的缘故吧，虽然知道这个词，却不知道意思的高坂父母，默契的露出疑惑眼神。
　　“咳……就、就是……那种喜欢看见两个男人相爱的……女生……”
　　虽然是谎言，但是要自己跟高坂父母解释腐女的意思，哪怕是太平也会感到不好意思啊。
　　“……”
　　“……”
　　高坂爸爸闻言，瞬间沉默下来，随后沉声道：“那么……你跟我解释下，你跟你朋友借的东西，为什么会跑到桐乃手中？”
　　糟了！！！
　　没想到自己的父亲居然会考虑到这点的桐乃，顿时汗如雨下的紧张起来，本以为太平为她开脱后能够顺利的瞒天过海，但是却没想过‘太平所借的18R游戏为什么会跑到自己手中’这种问题。
　　就在桐乃为此感到绝望时，太平却轻松无比的笑笑道：“这种问题还用解释吗？这当然……是我特地让桐乃帮我带回来的啊!!”


第0532章 终于娇起来的桐乃
　　“明天去上学的时候，给我把这东西带过去，还给你朋友！”
　　经过许久的问与答后，高坂爸爸最终选择了相信太平，哪怕隐晦中猜到太平所说的话不一定全是真话，但是这对高坂爸爸来言也无所谓；只以为太平找朋友借H物的时候，没有想太多也没看题材就拿了回来。
　　而高坂爸爸之所以会那么认为有两点，一是从太平房间内翻出的H杂志都是眼镜娘御姐系列的角色，二是他相信自己的儿子不会做出那种事情。
　　如果太平知道高坂爸爸的心中所想的话，肯定会吐槽对方绝对是因为第一个原因才相信他的。
　　“啊……我会的。”
　　瞧着那起身离开的高坂爸爸，太平终于忍不住松了口气，随后拿起茶几上的DVD，对着桐乃做出个隐晦的手势后，便随意的将其DVD放入自己的书包里面。
　　“那么，我先回房了。”
　　说完，提着书包的太平，直接推开客厅的大门，朝着二楼的房间迈步而去。
　　而就在桐乃打算跟在太平身后，同样走上二楼时，走在前方的太平赫然被高坂妈妈一把抓住，道：“等等太平！”
　　“唉？还有什么事吗？”
　　高坂妈妈对此，故意做出一副凝重不已的表情，沉声道：“对于你跟朋友借18R游戏这种事情我就不多说了，但是因为你的缘故，害得我这么晚还没能做好晚饭，所以今晚你必须帮我做晚饭才行！听见了吗？太平。”
　　“呃……”
　　分明就是你想偷懒好吧？！！
　　抱着如此念头的太平，不得不点头答应对方，毕竟现在不管怎么看，罪魁祸首都是他，而不是桐乃啊。
　　于是无奈点头道：“我明白了，放好书包后我会下来帮忙的。”
　　――打滚卖萌跪求自动的说OWO――
　　“被桐乃拿回去了吗？”
　　晚饭过后，瞧着那明显被别人打开过的书包，太平忍不住摇摇头轻叹口气，随手将自己的房门关好，便从自己的书包里面拿出一本薄薄的书籍津津有味的浏览起来。
　　别误会，太平目前所看的绝对不是那种很污很暴力的不良H书，而是非常非常健康的……家庭作业。
　　“没想到啊没想到，我居然会有沦落到看家庭作业来打发时间的日子，这真是……唉~”
　　瞧着这今天所布置，并已经被他所完成的家庭作业，太平不得不发出无奈般的叹息。
　　因为零花钱特别少，并且弄有健身卡加各种赔偿的缘故，此时的太平，完全没有闲钱去购买自己想要阅读的书籍。
　　至于打工那边的工资，表示要等到这周六才行，因此现在，太平不得不拿自己的家庭作业来将就下。
　　就在太平检查自己的家庭作业时，他的房门突然被他人从外面慢慢推开。
　　听到声响的太平，下意识转过头去，看着来人，没有半点惊讶的意思，反而不解道：“你不是已经把东西拿回去了吗？怎么还跑我这里来？”
　　桐乃闻言，顿时不满地轻哼一声，随后也懒得走进太平的房间，直接道：“别嗦，你先来我房间！”说完，桐乃也不等太平答应，直接离开，回到自己的房间里面。
　　“咦？唉……算啦！反正我也没什么事情可做，我就去……”
　　然而，就在太平打算起身去趟桐乃房间时，一道带着许些威严的话语从他的房间门口处赫然响起。
　　“你想要去哪里？太平。”
　　“呃……”
　　半个小时眨眼就过，而在自己的房间里面等得不耐烦的桐乃，终于忍不住推开自己的房门，朝着太平的房间快步而去；那凶狠的眼神，以及毫不掩饰的恶意，显然在为太平放她的鸽子而感到愤怒。
　　粗暴、野蛮，毫不留情就猛地推开太平房门的桐乃，瞧着那此刻正坐在书桌旁，不知道看着什么的太平，怒声道：“你这个混蛋！！我不叫你来我的房间吗？！！！”
　　“……”
　　感受着身后那霸气侧漏的气息，太平默默地将那看了半个小时的家庭作业给合拢起来，随后扭过头，干笑道：“哎呀……原来是桐乃啊，不知道你找我有什么事吗？”
　　“哈？！你在装什么疯，卖什么傻啊？我不是叫你来我房间吗？居然放了我半小时的鸽子……你这家伙……还真是有种啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　对于太平那故意装傻的表现，桐乃毫不客气的怒吼起来，眼瞳中那烧得正旺的烈焰怒火，似乎要将太平整个人给焚烧至灰烬那般，猛烈无比。
　　太平对此，连忙伸出食指，并放在嘴边道：“嘘！！小声点，不是我不想去，而是刚才打算欲要过去的时候，被老爸他给查房了。而且还没过五分钟，又被老妈查房一次，所以说……”
　　“如果你有什么话想要跟我说的话，在我房间里面说就好，不然等等被他们发现我在你的房间里，估计我会被打断腿，送往德国的。”
　　说道最后，即使是太平也忍不住抹了把脸，满脸无奈的说道。
　　“哈？你被打断腿关我什么……”
　　桐乃闻言，下意识想吐槽，但是很快，她便想到那被她偷偷拿回去的DVD，于是她连忙深吸两口气，平复下心中的怒火，无奈的轻叹口气后，双手怀抱，傲娇道：“我知道啦，既然这样的话，那也没办法了，我就在这里直说吧。”
　　“对于傍晚的事情，那个呢，我啊……真、真的是……非、非常谢谢你了，欧……欧尼……酱……”
　　PS：感谢《aass58》的百赏！


第0533章 默契跳楼
　　“哟~太平，你今天有带便当吗？”
　　隔日中午，刚下课的Y，连忙从隔壁班级跑过来，站在门口处叫道。
　　原本还在收拾着课本的太平闻言，下意识摇头道：“没有，所以我打算去买点能吃的东西。”说完，直接从座位上起身。
　　Y见状，顿时欢笑的指指外面，“既然这样的话，那我们同去抢夺‘照烧玉子三明治’吧！要知道今天可是特价，只需要五十日元的促销啊！”
　　“啊啊……真是抱歉，那个东西我可吃不了哦，Y。虽然我想吃的东西，同样必须要抢才行……”
　　话音刚落，太平与Y的身影瞬间消失在教室里面，而此刻他们正在以飞快的速度在走廊上面奔跑着。
　　对此，Y还不忘怪笑道：“抄近道吧太平！要不然估计我们还没赶到，战争就要结束了，如何?!!”
　　“了解！”
　　“喂你们两个！不准在走廊上面……”
　　恰巧从其他教室里面走出来的班主任，瞧着她班级里面的太平与隔壁班的Y正在走廊肆意奔跑，下意识要出声阻止他们的她，顿时被太平两人接下来的举动给惊到了。
　　只见太平两人，默契的绕过该老师，随后跳上走廊的窗边上，朝着下方的道路跳跃而去。
　　该老师对此，连忙赶到窗边，对着下面那安全着地的两人，继续叫喊道：“喂！！！！不准跳啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　对于那没有任何威迫力的叫喊，太平两人果断无视之，继续朝着小卖部的方向快速前进。
　　――打滚卖萌跪求自动的说OWO――
　　“啊啊！被骂惨了呢，我们两个……”
　　满脸疲惫的Y，拖着他那有气无力的身体，从老师们的办公室中，缓缓走出。
　　而跟在对方身后的太平闻言，嘴角微微翘起，浅笑道：“不过好在我们胜利了，不是吗？”说完，太平还不忘举起那一直被他拿在手中的三明治面包。
　　“啊啊……你说的也是，好在我们胜利了，要不然才是真正的亏大了啊。”
　　同样拿着面包的Y听闻，顿时将身体上的疲惫一扫而空，兴奋的用手勾搭住太平的肩膀，叫喊道：“哟西！那么现在我们去买饮料，然后回去跟摘希还有真宵她们一起吃午餐吧！”
　　“嗯。”
　　很快，太平两人便买好饮料回到教室，当然，因为味觉问题，太平买的依旧是矿泉水。
　　“哦！太平、Y，你们两个终于回来啦，刚才的事情我都看到了哟！”瞧着那刚刚踏进教师的两人，与摘希以及春野姬拼好桌椅，坐在那里的真宵，顿时兴奋的挥起手，叫喊道。
　　而刚刚走进教室的太平闻言，顿时疑惑道：“唉？你看见了什么？”
　　“就是你们被喊去教室，挨骂的事情啊！你们到底做了什么？”
　　“唉唉唉！！被喊去教师们的办公室了吗?!!”
　　原本并不怎么在意的春野姬，听着真宵的话语后，顿时露出非常惊恐以及难以置信的表情。
　　毕竟在不少的学生眼里，教师们的办公室，是个超级危险的地方啊！起码挨训时就是在那里被训的，嗯……还有请家长也是。
　　对此，摘希也罕见的露出一丝疑惑，不解的看向太平道：“发生了什么事吗？”
　　“呃……你们是在说这件事啊……”
　　明白真宵在说什么的太平，最终老实的将先前的事情全部交待出来，毕竟只是件无关紧要的小事而已。
　　听着太平与Y他们两个居然为了买个面包当午餐不惜无视老师的叫喊，更是直接从二楼跳下去时，吃着自带便当的三女，都瞬间惊呆了。
　　胆小的春野姬对此，更是慌张的站起身道：“跳、跳跳跳……跳楼？！！那、那太平还有Y你、你们没事吧？！！”
　　“啊哈哈！安心吧姬，我们又不是从很高的地方跳下去，二楼而已，很简单的！所以没问题哟！”Y听闻，顿时露出十分夸张笑容，得意洋洋的说道。
　　只不过他那表现出来的表情，要多么可恶就有多么可恶，让人恨不得在他那愚蠢的面容上狠狠地来上几拳。
　　太平对此，无奈地摇摇头后，便在摘希身边坐下道：“别在那里傻笑了，要知道我们的午休时间已经不多了，还是赶紧吃午饭吧。”毕竟被老师教训了那么久……
　　“啊？说的也是呢。”
　　似乎有听见太平的心声那般，原本傻笑不已的Y，连忙回过神来，坐在太平身边，打开刚刚买到手的‘照烧玉子三明治’，道：“那么我开动啦！”
　　对此，太平也毫不含糊的开动起来。
　　随着太平的进餐，旁边的真宵顿时难受的妞妞身体，她的视线更是不知道何时看向太平。
　　而被对方死死盯住，搞得无法继续进餐的太平对此，顿时疑惑的皱眉道：“真宵？你怎么了？”
　　“没什么哟！我只是……总感觉有什么地方不太对劲……”
　　原本紧盯太平的真宵闻言，顿时露出被吓了一跳的表情，随后也不在乎太平那奇怪的眼神，继续盯着对方，回答道。
　　“不对劲？”
　　就在众人为真宵的话语感到疑惑，并且默契的看向太平时，原本疑惑的春野姬瞬间反应过来，叫道：“对啦！太平你不是一直因为味觉问题，而尽量不去吃在外面买的东西吗？所以我想真宵是因为这个而感到奇怪吧？”
　　“啊！没错！就是这个！”得到春野姬提示的真宵，也猛地回过神，指着太平叫喊道：“所以说为什么你吃得下这个面包啊！”
　　“……当然因为好吃啊。”


第0534章 标题娘再次被吃
　　“啊啊~吃饱啦吃饱啦！真是大满足啊！”吃过午饭的Y，一脸懒散的表情靠在登椅上，满足道。
　　坐在旁边的太平对此，默默地收拾着桌面上的垃圾。
　　而刚想要帮忙收拾的Y，突然想起什么那般，连忙道：“啊！对了太平！今天放学后你应该有时间吧？”
　　“是我的错觉吗？总感觉你把我说的~很闲那样。”
　　太平默默地回句后，继续道：“放学后应该没事，怎么，你还想找我去游戏城打电动吗？”
　　“不不不！今天不是。实际上啊……美衣子姐又制作了新品，所以让我特地叫你过去品尝下……话说回来，真宵、摘希还有姬她们人呢？明明还想邀请她们来的……”
　　“美衣子姐她又弄了新品吗？好快！我记得半个月前她才弄得新品吧？至于摘希她们，估计是去上厕所了吧？”
　　Y听闻，明悟地点点头后，连忙挥手道：“不不不，也不是出新品啦，只是单纯的改良上次的新款蛋糕的口味而已，因为还没有拿出来售卖的缘故，所以还算新品吧！”
　　听着Y的解释，才知道是自己弄错的太平，顿时惊讶道：“这样啊，但是叫摘希她们噎去真的没关系吗？”
　　“当然没关系！毕竟美衣子姐很喜欢热闹不是吗？”
　　“既然这样，那摘希她们回来后我会跟她们说的，虽然不知道她们放学后有没有时间。至于你……”说到这里，太平明显的停顿下，似乎在等待着什么那般，随后才道：“你还是赶紧回你的教室去吧，午休已经结束，预备铃要响起咯，Y。”
　　说完，‘叮铃铃’的预备铃声赫然响起，对此Y也不惊慌，毕竟还有三分钟可以准备，于是举起拇指，闭着左眼，咧着嘴夸赞道：“喔！不愧是太平，这个时间掐的真准呢！”
　　“呃……你还是赶紧回教室去吧。”对此，太平的后脑勺上，忍不住落下豆滴大小的汗珠，显然是被Y的行为给雷到了。
　　“OK！那么摘希、真宵还有姬她们三个就拜托你了，我们放学后见！”
　　――打滚卖萌跪求自动的说OWO――
　　下午放学后，瞧着那已经离开教室的老师，太平连忙对着坐在他前面的摘希、右手边的真宵以及坐在真宵前面的春野姬三女道：“摘希，真宵还有姬，你们三个放学后有时间吗？”
　　“哦呀？难不成太平你想找我们约会吗？”原本还在收拾课本，整理书包的春野姬以及摘希听闻，顿时被真宵的话给弄得羞红脸。
　　瞧着那满脸玩味表情的真宵，太平忍不住无语道：“为什么我非得同时跟你们三个发出约会邀请啊?”
　　真宵对此，一副我早已看穿的表情，坏笑道：“我知道的我知道的，太平你想约的不是我跟姬，而是摘希对吧？啊啊……真是的，想要跟摘希约会的话就大胆的跟摘希说嘛，何必要拿我跟姬来做挡箭牌呢？”
　　“真、真的吗……”
　　旁边摘希闻言，脸上的羞红色瞬间变得更浓，那通红的脸蛋上，有着一张十分期待的表情。
　　太平见状，顿时非常尴尬的挠挠头道：“那个……是Y想要邀请我们去美衣子姐的店子里品尝新蛋糕来的，不是真宵说的那样哦……”
　　“这、这样啊……”
　　原本满脸期待的摘希，顿时露出明显的失落表情。
　　而就在此时，已经收拾好书包的Y，从隔壁班级走过来道：“喔！太平跟你们说没？”
　　对此，太平轻轻点点头，随后继续先前的问题道：“那么你们有时间，去尝试下美衣子姐的新款蛋糕吗？”
　　“我先跟你说哈，美衣子姐做的蛋糕可是非常好吃的哟！如果不去的话可是你们的损失呢！”Y对此，立即摆出他自然最酷最帅气的姿势，满脸自豪的说道。
　　真宵听闻，顿时兴奋的高举右手，叫喊道：“喔！当然要去！对吧？摘希、姬。”
　　“唉？”由于真宵的询问，突然被众人的目光所聚集的摘希，连忙小声应答，“嗯……可、可以哟……”
　　“噢！！！既然如此，那么……”
　　“――出发！！！”
　　――打滚卖萌跪求自动的说OWO――
　　“我回来啦，美衣子姐！”
　　“您好，打扰啦！！！”XN
　　听着Y以及太平等人的话语声，原本还待在厨房里面收拾着什么东西的美衣子，连忙从厨房走出，用她那洁白的柔嫩小手，轻抚住自己的面容笑道：“啊啦啊啦~真是抱歉呢太平，明明今天是你休息的日子，偏偏还要拜托你来这里。”
　　瞧着那因为自己的到来，而满脸笑意的美衣子姐，不知道为何，太平突然打了个寒颤，随后故作冷静道：“没事没事……毕竟美衣子姐你平时那么照顾我，而且我也很期待试吃新款蛋糕。”
　　美衣子听闻，脸上的笑意顿时变得更加浓郁起来，“嗦嘎~原来是这样啊。”
　　“唉？”
　　“原来太平将平时的工作当做是我对你的照顾吗？那实在是太好了呢，我原本还在担心你无法接受那样的工作方式的说。”
　　对于美衣子那越笑越开心的表现，太平再度打了个寒颤后，顿时隐晦的提醒起来，“呃……如果可以的话，我还是希望美衣子姐你不要用那样的工作方式来照顾我的。”毕竟我真的一点都不想做牛郎啊！！！
　　美衣子对此，也不多言，只是单纯的露出笑脸，盯着太平沉默不语。


第0535章 蛋糕等于内脏脂肪等于卡路里
　　就在太平与美衣子坚持在那里时，一旁的真宵突然冒出头，捂住双颊幻想道：“啊啊！好期待美味的蛋糕啊~特别是那种甜甜的味道刚到嘴边，然后被我一口吃下去的感觉，这真是……好期待好期待！”
　　“啊啦啊啦~”美衣子闻言，顿时开心的笑了起来。
　　而就在这时，Y突然跳出来打断真宵的幻想，阴测测的说道：“然后吃下去的蛋糕就……”
　　“哈？”
　　“最后将变成恐怖的内脏脂肪，也就是……卡路里！”
　　“呀！！！不要！！！！！！！！”原本还在幻想的真宵，顿时抱着旁边春野姬，放声叫喊起来。
　　对此，哪怕是性格温和的美衣子，也忍不住为这个现象感到丝丝汗颜，更不要说太平以及摘希两人了。
　　“这对明显的节奏到底是怎么回事啊？……”
　　“啊啦啊啦，实际上我这边还没有开始制作，能拜托你帮下忙吗？太平。”
　　果断无视Y这几人的搞怪，美衣子再度带着温和的笑容，对着身边的太平，轻声请求道。
　　太平对此，自然不会拒绝，毕竟这关系到等等他的舌头要不要受罪，“当然可以，那么……摘希？你就先跟Y他们几个在这里等下吧。”
　　“唉？嗯、嗯……要……要快点哟……毕、毕竟……”说到这里，摘希忍不住转过脑袋，眼神漂浮不定的道：“我……我还要……还要……”
　　不等摘希将话说完，太平突然将手放在对方的头顶上，温柔的摸摸过后，浅笑道：“很快就会弄好的，所以拜托你稍微等等吧。”
　　“……嗯。”
　　――打滚卖萌求自动求鲜花的说QAQ――
　　就在太平跟在美衣子跑去厨房忙碌时，已经打闹许久的真宵，坐在店里面的登椅上，看着旁边那喝着红茶，满脸懒散的Y，不仅无语道：“话说回来，Y你不用去帮忙吗？”
　　“没关系没关系，毕竟有太平在帮忙，所以OK的！”背靠座椅，一手拿着杯子，一手搭在座椅靠背上的Y听闻，顿时惬意无比的说道。
　　真宵闻言，顿时吃惊的说出令摘希心动不已的话语，“唉？原来太平也有做蛋糕吗？”
　　Y对此，依旧满脸惬意的回答道：“嗯啊！太平跟我偶尔都会做，而且顺便说下，太平做的蛋糕很好吃哦，比美衣子姐的蛋糕还要好吃。那种味道……”
　　说到这里，Y忍不住喝口端在手中的红茶，继续放松道：“超级美味，让人留恋不已呢……呃……”
　　刚想把话继续说下去的Y，顿时看见摘希那脸‘好想吃太平亲手制作的蛋糕……’的可爱表情，于是连忙歉意道：“抱、抱歉！今天只有美衣子姐的蛋糕……”
　　“啊！”
　　听闻这话的摘希，顿时从那幻想的期待中惊醒，随后脸色通红的低下头，害羞的辩解道：“别……别误会啦……我、我才不是……很……很想吃太平亲手制作的蛋糕呢……”
　　“啊哈哈……”
　　对于摘希那想要辩解的表情，Y自然不会傻傻的当真，毕竟对方那满脸期待的表情无法作假，也无法让人感到半点误会啊。
　　而就在Y干笑时，原本在厨房里面帮忙的太平，赫然走出来道：“Y，你也来帮下忙啊。”
　　“唉？我不去也可以的吧？毕竟有你这个大厨在。”
　　“啧……”
　　瞧着Y那随意挥挥手的表现，出来拿盛放蛋糕碟子的太平，下意识咋咂舌，随后又拿起旁边的红茶茶壶，打算去为摘希她们几个添杯。
　　真宵见状，再度连忙喊出令摘希十分心动的话语，“店员小哥，请来一份微笑！”
　　“啊哈哈！顺便一提，我们店里的微笑是要收费的！”
　　听着Y那玩笑般的话语，刚来店里打工没多久的春野姬，顿时羞红脸，紧张的确认道：“唉？是、是这样吗?!”
　　“那价格是多少？”
　　拿着红茶茶壶走过来便听见如此问题的太平，下意识微笑的回答道：“不，费用我们已近收过了，那就是我们与客人您的相遇……”
　　“相、相遇？！！听……听到了这种话……在填饱肚子之前心里就已经被填满了啊……”真宵闻言，顿时露出十分害羞以及满足的表情，无力地捂住胸口，幸福道。
　　原本还在惊愕太平居然能够说出这种话的Y听闻，忍不住扭过头来，看着真宵旁边的两女道：“还有两个承受不住而喷了一桌子的鼻血啊……”说完，Y还不忘指指那已经彻底被太平的话语所击沉的摘希、春野姬两女。
　　真宵闻言，连忙让那羞红的脸色平缓下来，脸色微红的汗颜道：“这就好像是一口气倒得太多而满溢出来的红茶啊……”
　　Y听闻，顿时调侃太平，“这样可不行啊太平，把红茶倒得从杯子里面溢出来什么的。”
　　原本也在惊愕的太平听闻，下意识道：“这样吗？那就……”
　　“――请让我再来帮你添加一些吧，客人”
　　――噗！！
　　太平的这话，就如同神补刀那般，使得原本被击沉的两位少女，再度喷出大量鼻血。同时她们还不忘艰难道：“已、已经足够了啊！！”
　　PS：哈……今天在群里嗨，结果忘记还有章没写，嘛……现在更新也不算迟吧？嘿嘿……这都怪他们什么不谈，偏偏讨论如何购买萝莉养成什么的，弄得骨头瞬间中毒……咳咳，最后，跪求自动QAQ


第0536章 有朝一日我绝对会报仇的喵！
　　“话说回来，太平穿着这里的工作服，站在柜台前的话……”打闹过后，坐在桌子旁边的真宵，瞧着那将碟子拿进厨房后又出来的太平，下意识思索道：“看上去非常像酒吧里面的酒保呢。”
　　Y闻言，下意识幻想出太平拿着摇酒器不断摇摆的画面，非常认可地点点头，“嗯嗯！再拿个摇酒器摆弄的话，说不准还真的能够骗到人呢。”
　　说完，Y立即用左手撑住自己的脑袋，潇洒地张开右手手心，对着太平道：“店长，麻烦请给那位客人……来一击螺旋打桩！”（某格斗游戏里的必杀技！）
　　“不行哟太平，不能对女孩子做这种事情哦！”原本在厨房里面做着蛋糕的美衣子，似乎也玩过这款游戏，因此听见自家弟弟话语后，连忙伸出头来出声阻止。
　　对于美衣子那明显的不放心的话语，太平忍不住无语道：“不不，我不会做的啦。”
　　听得有些糊涂的春野姬，见此连忙开口询问，“等、等下！刚才你们到底是在说哪种鸡尾酒？”
　　“呃……那是俄罗斯流氓某位摔跤选手的招式。鸡尾酒的话，是叫做‘ScrewDriver（螺丝起子）’”
　　“唉！！！听上去好厉害！！！”完全没能听懂的春野姬，听着太平的详细解释后，反而兴奋的叫唤起来。
　　这种表现，显然就是‘虽然不明觉厉，但是感觉好厉害的样子。’
　　对此，太平与摘希等人默契的露出非常无奈的表情。
　　而就在太平等人汗颜无比，以及美衣子已经回到厨房继续制作蛋糕的这段时间中，真宵连忙模仿Y的动作，看向太平道：“店长，我也麻烦你请给那位客人……”
　　不等真宵将话说完，瞬间反映过来的太平，瞧着真宵那与Y的动作异曲同工的行为，下意识在心中汗颜道：‘这次又会是什么？’
　　“来一击螺旋击拳！”
　　“为什么你也来格斗系的啊？”虽然不知道真宵在说些什么，但是听名字就可以知道是格斗系绝招的太平，下意识的吐槽起来，同时也不仅为真宵与Y两人的性格感到丝丝汗颜。
　　――打滚卖萌求自动QWQ跪求！orz――
　　很快，蛋糕便被美衣子做好，并迎来真宵等人万分期待的试吃环节。
　　“大家都久等了，蛋糕已经做好，开始吃吧！”在太平以及Y的帮助下，将做好的蛋糕全部端上来的美衣子，顿时轻笑的招呼起来。
　　或许是天赋的缘故吧？这次试吃的蛋糕居然有四种，除了太平上次试吃过的蛋糕外，还有三种是美衣子以前从未做过的蛋糕，显然这就是刚开始Y为什么会跟他说，要求他过来品尝新款蛋糕的缘故。
　　“哇！！”
　　“好厉害！”
　　“很漂亮呢。”
　　听着春野姬、真宵以及摘希三女那略显惊叹与期待的话语，坐在Y先前位置上的太平，瞧着眼前的四种蛋糕，“的确，这些蛋糕看上去都非常不错，特别是这个蛋糕上的草莓，还未动手就给人种特别好吃，很有食欲的感觉。”
　　真宵听闻，猛地点头，“我懂我懂！这个和光吃草莓的时候感觉完全不同啊！”
　　“没错，因这诱人的魔力，从古至今产生了无数争夺。”
　　听着Y那故作深沉捂住下巴的发言，即使是摘希也忍不住吐槽道：“那还真是悲惨的历史呢。”
　　“比起这个，我们还是赶紧品尝蛋糕吧。”说完，太平果断拿起碟子旁边的叉子，打算开动起来。
　　真宵见状，也连忙拿起叉子，对着某只由巧克力所制而成的猫头切去，同时还不忘恶搞的进行配音，“不……不要！……我不想被吃……快救我！咿呀！！！”
　　随着咿呀的话音落下，真宵非常果断的将猫头从头顶位置将其切开，随后继续配音道：“有朝一日我绝对会报仇的喵！”
　　“你这样配音的话，这让人还怎么吃啊！”原本拿着茶壶，打算给太平等人添加红茶的Y闻言，非常不满的叫喊道。
　　春野姬对此，眼角含泪的点点头，“看它这么可怜，我都不忍心吃了。”
　　“不……我觉得它太可爱的话，你也会不忍心吃的。”深知对方性格的摘希，汗颜道。
　　站在旁边打算等待太平评价的美衣子，听着几女的对话后，最终还是忍不住轻笑出声，“啊啦啊啦~”
　　――打滚打滚，求自动QAQ――
　　“多谢款待！！”
　　很快，众人便将各自的那份蛋糕全部吃光，美衣子对此，捂脸笑道：“啊啦啊啦，今天的蛋糕，大家都感觉怎么样啊？”
　　“咿呀！能吃到这么多美味的蛋糕，实在是太幸福啦！总之就是很好吃啦！”
　　春野姬对此，同样笑道：“嗯……我跟真宵差不多，不过栗子蛋糕的甜度能够稍微减一些的话，我会更加喜欢。”
　　“我倒是蛮喜欢现在的甜度，因为感觉这种甜度很适合配红茶呢。”
　　“是吗？”听着摘希三女不同的评价，美衣子点点头道：“蛋糕的甜度很难掌握呢，那么太平你觉得如何？”
　　默默将最后的蛋糕给吃下肚的太平听闻，满意地浅笑道：“很棒呢，我都忍不住吃完了。”对此，太平并没有继续做出多余的解释，毕竟他能吃完，已经是最好的评价。
　　知道太平舌头情况的众人对此，都能明白，这些蛋糕即使是在太平眼里，也非常好吃，好吃到对方能够全部吃光，而非稍微尝试。


第0537章 被虐到哭的桐乃
　　“我顺便问下，今天的蛋糕里，你们感觉那样最甜？”瞧着那因为太平的回答，而笑的非常开心的美衣子，Y立即跳出来，对着众女询问道。
　　“嗯……”摘希三女闻言，立即沉思起来，而真宵却是偷看太平两眼，随后陶醉的捂住面颊，不断扭动身体道：“是太平~”
　　――噗！！
　　瞧着那满脸陶醉的真宵，并因为对方的话语而喷出大量鼻血的春野姬、摘希两女，太平瞬间无语，“麻烦请你说蛋糕……”
　　――打滚卖萌求自动QWQ跪求！orz――
　　“我回来啦……”
　　吃完蛋糕，并陪摘希她们逛段路程的太平，最终回到家门，无力喊道。
　　然而他的话音未落，便可见桐乃突然从隔壁的客厅里面冒出头来，左顾右盼的看望几眼后，连忙对太平招招手，示意对方过来。
　　刚换好鞋的太平见状，也没拒绝，疑惑的走进客厅，不解道：“怎么？你找我又有什么事吗？”
　　“什么叫又啊？！！”桐乃对此，非常不满地叫喊句后，停顿片刻道：“今晚十一点半过后来我房间，我有款新游戏，要拿给你玩！”想起先前被纱织千遍虐待的画面，桐乃忍不住咬紧牙关，咬牙切齿的说道。
　　太平闻言，瞬间呆滞下来，随后惊呼道：“不、不是吧？还……还要继续陪你玩18R的妹控游戏？难道之前被老爸抓住的事情你给忘记了吗？！！”
　　桐乃对此，不满地轻哼道：“昨天那只不过是我太大意了而已！毕、毕竟……我从来没有想过可……可以跟……跟朋友出去买18R游戏……什么的……所以昨天只是我高兴过头，松懈的结果。”
　　“先不说昨天的事情跟你玩18R游戏没有什么关联，但是经过过昨天的事情后，你以为我还会犯同样的错误吗？别小看人了！你以为我是谁啊？你这个八嘎！”
　　“……”对此，太平非常头疼地挠头道：“到底又是什么18R游戏？偏要等今晚……难道就不能现在给我吗？”
　　对于深夜身处于妹妹房间什么的……太平虽然心里并不抗拒，但是那必须是他推倒后，或者对他有好感的妹妹啊！而现在……如果被高坂父母知道的话，太平敢保证，不会为他说话的桐乃，绝对会以火上浇油的方式，来保存自己。
　　而那样的后果就是，太平的下场……绝对不会好到哪里去。
　　不知太平心中想法的桐乃，顿时不满地抿起嘴，没好气道：“不行！！！因为是个双人游戏，所以你晚上必须给我过来！”
　　“还有！”说着，桐乃还不忘举起右手，指着太平鼻子，冷傲道：“这周六我同学会来家里玩！所以你绝对不要给我走出你的房间！”
　　说到这里，桐乃还特地满脸嫌弃地挥挥手，面露恶狠道：“虽然都是些很可爱的人，但是你如果敢跟她们说话的话，我就杀了你！看也不行，会弄脏的！”
　　“要杀了我啊……”
　　听闻，太平顿时无奈地捂住额头，摇头道：“安心吧，我对你的同学没什么兴趣，那么就这样……晚上我再去你房间找你，唉~”说道最后，感到身心非常疲倦的太平，忍不住轻叹口气，离开客厅。
　　身处于客厅里面的桐乃对此，瞬间沉默下来，想起太平离去时最后的叹息声，她漠然地低下脑袋，在他人无法看到她的表情为条件下，轻声骂道：“八嘎……”
　　――卖萌求自动求自动QAQ，麻烦诸位老爷给我自动吧，呜呜~――
　　“啊啊啊啊！！！！！！！这、这怎么可能啊啊啊啊！！！！！输给纱织也就算啦，为什么……为什么我连你也打不过啊？混蛋混蛋混蛋！！！！！！！”
　　深夜，在那皎洁的月光下，那本因彻底暗下去的房间，再度明亮起来。
　　打开房间灯光，坐在太平身边的桐乃，瞧着那显示自己失败的游戏界面，顿时非常抓狂的叫喊起来。
　　太平对此，不敢置信的瞪大双瞳，随后猛地捂住桐乃的小嘴，不顾对方那挣扎的嗷叫，连忙道：“小声点啊！你这个笨蛋！要是把爸妈他们吵醒那就糟糕啦！！”
　　桐乃听闻，瞬间被吓出一身冷汗，不过也多亏如此，让她彻底的安静下来。随后猛地挣脱开太平的手掌，恶狠的叫骂道：“你说谁是笨蛋啊！你这个八嘎！”
　　对于桐乃那不愿服输的性格，太平无奈地翻翻白眼，并没有继续多言，反而是紧盯着电脑屏幕，操作起来。
　　而稍微冷静下的桐乃，连忙深吸两口气，不解道：“话说回来，你不是跟我说从来没有玩过这种游戏吗？为什么你玩的比我还要厉害啊？混蛋……”
　　说道最后，想起先前她被对方残虐的场景，顿时咬牙切齿的握紧拳头，发泄般挥舞两下，以此展现她的彪悍。
　　太平闻言，再次翻翻白眼，无奈道：“虽然我以前没有玩过18R游戏，但是并不代表我没有玩过其他游戏啊。像这款游戏，虽然是给人的感觉很H，妥妥属于18R类型的游戏，但是无论怎么变，它都是款格斗游戏。”
　　“虽然外表与画风不同，但是玩法是不会变的。所以说，即使这款游戏本身很H，但也无法改变它的玩法跟格斗游戏玩法同样的事实。”
　　桐乃听闻，再度紧握拳头，嘴角不断抽搐道：“所、所以说……你很会玩格斗游戏咯？”
　　“也不是，不过还好吧，自我感觉不差就是了。”


第0538章 咆哮的女儿控
　　时间很快便来到周六，或许是因为今天有同学要来的缘故吧？刚打算去健身房进行晨练的太平，赫然看见桐乃居然早早的便从房间里面走出，随后看见太平后轻哼一声，理都不理的就走开了。
　　对此，太平忍不住摸摸头，困扰道：“还在为上次的格斗游戏而生气吗？”
　　前段时间，从纱织那里获得新款18R对战游戏的桐乃，因为战斗失败后会爆衣的缘故，她果断的沉迷在其中。但是很快她便放弃了那款游戏，因为格斗游戏她根本玩不过其他人，在被纱织、黑猫以及不知身份的网友虐个千百遍后，她果断将目光瞄上太平。
　　随后更令她绝望的事情发生，从来不玩18R游戏的太平，他喵的居然是个隐藏的格斗游戏大神，再度被虐的死去活来桐乃，果断放弃了那款名为《真妹大歼SISCALYPSE》的18R格斗游戏。
　　用桐乃的话来说，‘虽然我很喜欢妹控游戏，但是那么虐，玩个鬼啊！’
　　抱着如此疑惑心理的太平，无奈的挠挠脸颊后，果断选择出门，反正桐乃性格就那样，他根本没必要去担心。
　　“我出门啦。”
　　听着太平那随意丢下的话语，刚走进洗手间打算洗脸刷牙的桐乃，不知出于何种心理，居然走到门边，瞧着太平那离开家门，并逐渐远去的背影，背靠着门边的她，最终忍不住轻叹口气。
　　――打滚卖萌求自动，麻烦诸位老爷给我自动QWQ――
　　树荫下，或许是因为已经正式入秋的缘故吧？那绿茵茵的树叶，已经开始泛黄，甚至有些枯黄叶子，开始随风飘落，飘落在地面。
　　恰巧从下方经过的太平，看着那缓缓飘落在自己头顶上的枯黄叶子，他忍不住将其拿在手心，叹息道：“已经入秋了吗？时间过得还真快啊，这么算来……我来到这个世界，也有一个多月了啊。”
　　说着，太平突然抬起头来，瞧着自己的头顶上，那些绿中带黄、黄中带绿的众多树叶，他忍不住低下头，再度把弄起手中的枯黄叶子，叹气道：“话虽如此，但是感觉跟桐乃的关系没多少进展啊，反而跟妹妹以外的女生们……”
　　说到这里，不知出于什么心理，太平的心中居然缓缓的浮现出某两位可爱女生的身影；对此，太平看着远方，有些不好意思地挠挠脸颊道：“应该不会吧？难道说……我又心动了？突然感觉自己好人渣啊……”
　　抱着极其复杂的心理状况的太平，来到那熟悉的健身房中，瞧着那不远处，在跑步机上慢走的少女背影，太平顿时一愣，随即上前打着招呼，“哟~好久不见，绫濑，今天来的很早嘛。”
　　“呀！原来是太平欧尼桑，哦哈哟~”边在跑步机上慢走，边思索着什么事情的少女听闻，下意识转过身来，瞧着她那日思夜想的面孔后，绫濑顿时脸色通红的问早起来。
　　太平对此，连忙挥挥手掌，“哦哈哟……”
　　“呀！！！”
　　然而太平话音还未落下，便看到绫濑因为突然转身，再加上跑步机还在运行，导致没能站稳的缘故，而倾倒下来。对此，太平果断伸出双手，将其抱入怀中，稍微后退几步，远离跑步机后，连忙担心道：“怎么样，你没事吧？绫濑。”
　　“唉？唉唉唉唉！！！！！没……没事……”靠在对方怀中，听闻太平那关心满满的话语，绫濑的脸色瞬间变得通红，随后更是结巴不断的回答着。
　　闻言，太平也没有借此偷占绫濑的便宜，反而是松口气将对方放开，摸着对方的头顶道：“没事就好，不过绫濑你也真是的，给我小心点啊，你这个笨蛋。要知道如果你摔倒的话，我可是会心疼的。”
　　嘭！！！
　　绫濑听闻，腮帮上的红晕瞬间显得更加深沉，双手更是紧张无比的捂住自己的面容，害羞到结巴的程度，断断续续的叫喊道：“八、八嘎！你……你在胡说些什么啊！你……你这人……你这人难道……难道就不知道难为情怎么写吗！！！！”
　　瞧着绫濑那就好像被两片榴花瓣贴到腮帮上似的样子，太平忍不住轻笑地抚住对方的滚烫脸蛋，将其脑袋微微抬起后，盯着对方的眼瞳，带上丝丝真诚的目光。
　　笑道：“我并不觉得难为情哦，而且……我是认真的，如果可以……我希望能够跟绫濑你，说……做些更加令人难为情的事情。”
　　“做、做……做做做……做些更难为情的事情？！！！！”
　　――噗！！！！
　　完全无法抵抗的绫濑，猛地喷出大量鼻血，随即华丽的晕倒在太平怀中。
　　太平对此，顿时不敢置信的眨眨眼，呆萌地摸摸脸上的鲜血，呆滞道：“啊咧？”
　　“混蛋！我要杀了他！我要杀了他！我绝对要杀了他！！！！！”
　　就在太平与绫濑谈情说爱时，某处不为人知的房间中，通过摄像头将以上画面看得清清楚楚的中年男子，也就是绫濑的父亲，新垣爸爸瞬间暴怒的叫喊起来。
　　新垣爸爸的诸位手下见状，连忙上前抱住对方的身体，拉住对方那真的想要跑过去教训对方的冲动，叫喊道：“别激动啊老大！您难道想要新垣小姐她更加讨厌你吗？”
　　“你、你说什么？！可、可恶！！难……难道说……你就让我坐在这里看着我女儿被那个混小子泡走？！看他那没有半点生疏的举动，不用想就能知道他是那种玩过很多女性的人渣啊！！”


第0539章 睁开眼看到的不一定是天花板
　　“唔……”
　　令人是想非非的呻吟，突然从紧闭双眼的少女口中响起，随后只见，那紧闭双眼的少女，轻微皱眉后便缓慢的睁开双眼，瞧着那已经彻底明亮的天空，她不仅呆萌道：“啊咧？……天亮了吗？可是……这里是哪？为什么我会看见天空？该有的天花板呢……”
　　话音未落，少女边赫然看见人头突然出现，并以飞快的速度来到她的面前，笑着招呼道：“哟~你终于醒啦，绫濑。”
　　“唉？”
　　听闻对方叫喊自己名字的绫濑，明显的微愣过后，便下意识的打量眼前的男人起来，瞧着那沾满水珠的熟悉面孔，绫濑猛地瞪大双瞳，飞快的从登椅上爬起，紧张的捂住衣领。
　　惊恐万分的说道：“你……你……太平欧尼桑你怎么会在这里？你……难不成对我……做了什么吗？！！”说完，绫濑连忙紧张地检查起自己的衣服装扮。
　　发现自己的白色网球运动服并没有半点不妥后，绫濑顿时松了口气，随后后怕的看着太平。
　　而对于绫濑那夸张的表现，太平最终忍不住翻个白眼，随意抹去脸上的水珠，无奈道：“安心吧，我不是那种乘人之危的小人，你先前晕过去了，所以我将你抱到这里休息而已。至于这里……是健身房的后院的球场。”
　　“唉？抱……抱着我来这里?!!”只听清这句话的绫濑，顿时涨红了脸，不敢置信的叫喊起来。不过很快，她便回过神道：“等等！我、我先前……怎~么突然晕过去了？”
　　瞧着那满脸恍然的绫濑，太平知道，估计是因为刺激太大，导致对方的大脑下意识将先前的场景给遗忘掉。对此，太平挑挑眉，接着递果汁给对方的举动，瞬间靠近绫濑的身边，迅速搂着对方的细腰后，便满脸愉悦的轻笑道：“那是应为，绫濑说要跟我做些难为情的事情，然后就兴奋-的晕过去了。”
　　“什！！！”
　　原本早就因为太平的动作给弄得满脸通红的绫濑听闻，那脸上的红晕显得更鲜艳了，甚至还不断蔓延到身后颈间。那看似滚烫、通红无比的红晕，仿佛要将温柔甘美的肉的气息给燕发出来。
　　而下意识咬紧牙关的绫濑，也猛地回想起先前的内容，随即涨红着脸，羞意十足的叫喊道：“胡、胡说！太平欧尼桑你胡说些什么啊！！！我……我才没有……才没有……说、说过……这种话呢……”
　　“那绫濑你……愿意答应我，跟我做些令人感到难为情的事情吗？”瞧着那脸色通红，但却没有反抗、挣脱开他的绫濑，太平忍不住得寸进尺的摸摸那无时无刻都透漏出可爱表情的脸蛋，温和的询问道。
　　“什、我……我才……我才……”
　　也不知绫濑是出于什么样的心理，或许是娇羞也或许是不舍吧？最后的‘不答应’三个字，无论她怎么在心中要求自己，她都无法将其顺利说出口。
　　最终，半天都没有听见对方回答的太平，下意识看眼绫濑那竟是挣扎的面孔后，不由微愣的放开对方。
　　“唉？”
　　原本还在心中苦苦挣扎的绫濑，感受着那逐渐离去的温暖怀抱，瞬间清醒过来。
　　随后便听见，太平那充满歉意的话语，“抱歉呢，绫濑。我的话，让你感到为难了吧？”
　　“没、没有哦！太、太平欧尼桑……我……我只是……只是……”
　　听着太平那充满歉意的道歉，绫濑瞬间感到，她的心快要被撕成两半那般，于是连忙结巴的进行解释，可是说到最后时，她发现无论她怎么努力，都无法将那最后的话语继续讲叙出来。
　　太平对此，顿时故弄玄虚的微笑起来，瞧着那脸色通红，微微低下脑袋的绫濑，他将其手放在对方的脑袋上，微笑的摸摸后，道：“不用介意哟，绫濑。无论怎样，我都不会怪你的。”
　　“……嗯、嗯，谢、谢谢你……欧尼……”
　　说着，绫濑的话音赫然而止，随后便看见对方猛地拍掉太平的大手，以眼中含泪的表情，恼羞成怒的抬起头叫喊道：“谢你个大头鬼啊啊啊啊啊！！这完全不对的吧？！”
　　“我明明什么都没有做，凭什么突然变成我是坏人，需要你的原谅啊啊啊啊！！！”
　　“哎呀~被发现了？”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！欧尼桑！！！！！！！！！！！！！！”
　　――求自动――
　　瞧着前方那打闹火热的太平两人，躲在远处草丛里面，用望眼镜的不断观察两人打闹的新垣爸爸，瞬间咬牙切齿的握紧拳头。虽然不知道他们在说些什么，但是这气氛不管怎么看都超级棒的啊！！特别是先前太平搂着他女儿动手动脚的那幕画面，更是差点让他掏出枪杆子冲出去将太平打成筛子。
　　最终，将怒气强忍下来的新垣爸爸，怒气冲冲的对着身边的手下怒问道：“怎么样？调查清楚了吗？！那个混小子……究竟是不是那种玩过很多女人的人渣？！！！！”
　　“呃……那个老大……您貌似……猜错了呢……”
　　“什么！！！这怎么可能！！！”
　　瞧着新垣爸爸那副难以置信的表情，该手下心惊胆战地点点头后，如实回答道：“是、是的……据我调查，那个少年小学时非常优秀，但是初中后不知道为何突然普通下来，但是即使这样，那个少年依旧很收其他女孩的喜欢，但是根据我的明察……”
　　“他没有跟任何女生交往过。”
　　“这、这这这……这怎么可能！！！！！！！！”
　　PS：感谢《刘氏积德》的千赏与《不知火》的百赏！拜谢！


第0540章 气急败坏的加奈子
　　“哼！哼！哼！”
　　充满可爱气息的房间中，衣着打扮非常华丽，并且看上去就好像要去约会的绫濑，瞧着镜子里面的自己，忍不住气呼呼的不断轻哼。
　　“笨蛋欧尼桑！讨厌的欧尼桑！好不容易再次面居然敢耍我，浪费我的期待不说，还让我露出那么羞人的表情，姆……太平欧尼桑实在是……太可恶啦！！！！
　　呜呜呜……我可爱的女儿啊！果然还是被那个混小子给攻略了吗？
　　就在绫濑在房间里面不断轻声抱怨时，偷偷躲在绫濑门外偷听里面动静的父亲，忍不住心中的辛酸与苦果，无声的哭泣着。
　　而就在这时，绫濑的手机铃声赫然响起，原本还在不断口头埋怨的绫濑，连忙拿起自己的手机，接听道：“喂？加奈子吗？你现在在哪里？”
　　“我在你家楼下呢！不是说好今天要去桐乃家做客吗？你人呢？我按了半天门铃都没见你来开门！”电话那头的少女闻言，顿时不满地埋怨起来，气鼓鼓的说道。
　　绫濑听闻，顿时尴尬解释道：“啊！抱歉抱歉！我在楼上换衣服呢，所以没能听见，你等等，我现在就下来！”说完，绫濑也不等对方回复，急急忙忙拿起自己的包包，朝着门外走去。
　　至于绫濑的父亲，在绫濑接电话的那瞬间便感到丝丝不妙，于是果断三十六计走为上策的离开房间门口，潜伏在家中某处。
　　而绫濑因为要赶紧跑去门口的缘故，自然不会特地寻找家里面是否藏有个老爸。
　　来到门口，绫濑立即看见那满脸等得不耐烦，东张西望，甚至时不时还跺跺脚的双马尾萝莉；对此，绫濑满脸歉意的上前道：“抱歉抱歉，加奈子你久等了吧？我刚刚从健身房回来，所以特地去洗了个澡，不小心就把时间耽误了。”
　　原本还想要埋怨对方让自己等太久的加奈子听闻，只好将先前准备好的埋怨话语全部咽回肚中，随后气鼓鼓的说道：“绫濑你真是的……难道就不能不去健身房吗？明明平时都没有听说你会去的……”
　　“好啦好啦，等下我请你吃冰淇淋可以了吧？就当做让你久等的赔礼，现在我们还是赶紧出发去桐乃家吧！”
　　似乎早有猜到对方会废话不断的缘故，绫濑连忙打断对方的说教，并抛出诱饵逼迫对方不得不答应后，才满脸兴奋的锁好门，朝着桐乃家方向前进。
　　瞧着那丢下话后就直接离去的绫濑，加奈子不得不连忙跟上去道：“喂！等、等一下我啊啊！！！”
　　“那你就快点啊！刚刚还说我慢呢，现在你可是最慢的那个哟，加奈子。”
　　“什！！！”
　　加奈子听闻，脸上顿时出现个铁青色的井字，随即深呼吸追赶上前道：“什么啊！明明刚才慢吞吞的，现在却这么兴奋，我说绫濑你……该不会喜欢桐乃，是个百合吧？”
　　原本满脸笑容走在前面的绫濑听闻，脸上的表情瞬间僵硬下来，随后换上一副病娇面孔，以肉眼难见的速度伸出双手拉扯住加奈子的脸蛋，强颜欢笑的呵呵道：“呵呵呵……你刚刚说什么？加奈子你……敢再说遍吗？”
　　“呜唔唔唔……我、我错啦……”
　　面对那瞬间病娇，并且全身上下都在散发着危险气息的绫濑，怕死的加奈子果断选择怂加道歉。
　　而听见对方道歉的绫濑，也没有继续为难对方，放开双手后，没好气的埋怨道：“姆……加奈子你也真是的，不要随便说那种令人误会的话语啦！如果被桐乃误会也就算了，毕竟她不会相信你的话，所以也没什么。但、但是……万、万一被那个人无意听见，误会的话……”
　　说到这里，绫濑的声音不由自主的微弱下来，然而耳尖的加奈子，依旧清楚的听见绫濑的话语，于是连忙追问道：“那个人是谁？是绫濑你的男朋友吗？还是说是你喜欢的男生？”
　　“才、才不是呢！”原本还在低头是想非非的绫濑听闻，脸色‘嘭’的一下变得通红，随后结结巴巴的叫喊道：“总、总之你不准随便污蔑我，听见了吗？加奈子？！！！”
　　“呃……嗨嗨！”
　　瞧着绫濑那自欺欺人、不打自招般的表现，加奈子都忍不住为对方那呆萌的反应而抽搐嘴角，随后在心中默默的确定道：‘绫濑她，绝对有喜欢的男生。’
　　“话、话说回来，我还没去过桐乃家呢，真好奇桐乃的房间是个什么样子呢。”
　　似乎话语出口后绫濑也有发现她那不打自招的过失，于是连忙想个办法，扯开话题道。
　　加奈子对此，也没有点破，反而是满脸无趣地撇撇嘴，“这有什么好奇的？桐乃她又不是超有钱的大小姐，估计也就房间设计的可爱点，至于家估计也就是跟我们那样的普通住宅啦。”
　　“呃……呵、呵呵……说，说的也是呢……”
　　绫濑听闻，非常尴尬的轻笑起来，随后撩撩自己耳边的黑色秀发，继续道：“可是你真的不好奇吗？”
　　“唉？”
　　“你想啊，毕竟桐乃她外表出众、成绩优秀、运动万能，在学校里面也万众瞩目，而且还在兼职流行杂志的专属模特！在这种种条件下，难道说加奈子你就不想知道桐乃她的房间跟我们的房间到底有什么区别吗？”
　　或许是很熟悉的缘故吧？绫濑将这话说的非常顺口，没有半点停顿。
　　然而加奈子对此，却默默的无语起来，随后毫不客气的指着对方的面孔，恼怒的叫喊道：“你口中的桐乃跟你不是差不多吗？可恶！！”
　　“唉？”


第0541章 绫濑的到来
　　“呼~果然洗完澡后爽快多啦，特别锻炼完后再洗澡……要不然全是黏糊糊的，感觉真心难受啊……”
　　穿着普通四角裤，赤裸着上半身的太平，瞧着卫生间的镜子，边打量着镜子里面的自己，边懒散的感叹道。
　　说起来，他以前可是个非常懒散的人，懒到能不动弹就尽量不去动弹的地步，只不过他不会经常表现出来，顶多也就私底下偷下懒而已。最主要的是，现在的他根本懒不下来啊。
　　先不说身为小埋哥哥时，因为家里面的复杂关系要在外面不断打拼，自力更生；其次成为爱丽丝与绘里奈的哥哥后，还得不断去专研厨艺，接着又是球技又是国外留学，最后还有什么学习经商等等复杂的事情要忙。
　　身为穹的哥哥时，要顾家要赚钱还得考虑穹的身体情况，再加上因为年龄不得不去学校做学生的缘故……
　　总之这么多个身份，这么多次走来，太平都没有机会好好的偷懒过几次，总会因为各种各样的原因而忙碌起来，就好像现在这般，无法控制力量而不得不主动跑去健身。
　　这在他还未穿越时的话，是绝对不可能出现的事情，然而现在偏偏就是出现了。
　　甚至太平还因为习惯忙碌，导致他现在难以做出懒散的举动，并还会主动找事做来打发时间。这对他来言，简直就是非人般的痛苦……哦不！是世界毁灭级别的灾难。
　　而就在太平呆在卫生间里面不断回忆着过去的记忆时，门铃声赫然响起。
　　被门铃声惊醒的太平，不用想也可以知道有外人要来，于是连忙拿起他提前准备好的替换裤子，迅速的穿戴起来。
　　而就在他衣裤差不多穿戴完成，要跑出去开门声，桐乃下楼梯的声音与她的话语声赫然同时响起。
　　“嗨嗨嗨！久等啦！稍等下哦！”
　　似乎早就知道门外的人是谁那般，连忙赶下楼的桐乃，问都不问外面的人是谁，直接叫喊稍等，并为其开门。
　　还身处于卫生间里面的太平顿时疑惑的打开门，探出头道：“是谁来了吗？”
　　“打扰啦！”X2
　　然而就在太平话音刚刚落下的那刻间，门外赫然传来这两道明显是女孩子发出的声音，而听见这两道声音的太平，也瞬间有了猜测。随即桐乃那随后响起话语声，更是证实了他的猜测。
　　“你们先上去，我去拿下饮料！”
　　瞧着那已经跑进厨房，要去拿饮料的桐乃，太平也不顾忌，直接从卫生间里面走出，笑道：“是桐乃的同学吗？欢迎呃……绫濑？”
　　原本打算跟桐乃的同学打个招呼后就回房的太平，瞧着那刚换好鞋走上玄廊的两女，太平顿时看见令他非常惊讶的面孔。
　　而听见这略显熟悉的声音的叫喊，原本还在打量周围环境的绫濑，下意识的皱起眉头，因为她总感觉……这个声音好像很熟悉，就好像在哪里听过那般……
　　抱着如此疑惑念头的她，果断向声音来源处看去，瞧着那大大方方，毫无掩饰就站在那里的人影，绫濑顿时露出小兔子受惊般的惊慌表情。
　　随即难以置信的叫喊道：“太、太……太平欧尼桑？！！！你……你……你怎么会在这里啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　“唉？”
　　刚拿好果汁，从房间里面走出的桐乃，听着绫濑那惊讶无比的叫喊，顿时呆愣的疑惑起来。
　　而听见这话的太平，嘴角忍不住抽搐道：“这话应该是我问你才对吧？你怎么出现在我家里？难道说……你是就是桐乃所邀请到家里来玩的同学吗？”
　　“唉？唉唉唉！！！等、等下……难、难道说……太平欧尼桑你……你是、是桐乃的……男朋友吗？”
　　太平与桐乃闻言，差点脚下一滑，摔倒在地。
　　连忙稳住自己身形的桐乃，连忙抱紧怀中的果汁，大声否认道：“才不是呢！那家伙只是我的哥哥，哥哥啦！！！”
　　“唉？唉唉唉！！！原、原来是兄妹吗？！！”
　　“哈……哈哈哈……”
　　站在绫濑身边的加奈子听闻，再也忍不住为这搞笑的画面而干笑起来。
　　太平对此，也非常苦恼地挠挠头道：“你明明是桐乃的同学，又认识我，难道你就没有想过我们的姓氏为什么会相同的这个问题吗？”
　　“有想过哦，不过因为你们两个看上一点都不像，所以只把当做你们是姓氏相同的陌生人而已。”对此，绫濑非常冷静的回答道。
　　“……”太平闻言，瞬间无语，至于明明是兄妹，但却长得完全不像这点，太平已经懒得去吐槽了。
　　但是太平无语，并不代表其她人也会无语啊，就比如桐乃，当她听清自己的好友绫濑与自己所厌恶的哥哥太平的对话后，顿时不顾形象的叫喊起来，插嘴道：“等、等一下啊啊啊啊！！！！！你……你们两个……居然认识？！！！！”
　　“唉？这、这这这个……”
　　听着桐乃的提问，绫濑的脸蛋瞬间变得通红无比，反佛是干了坏事的小女孩那般，不知所措的低下头来。
　　太平对此，却是不急不躁，毫不犹豫地点头道：“认识哦，详细情况你可以去问问绫濑，现在……我还是不打扰你们玩耍了。”说着，太平走进厨房端杯白开水后，便朝着绫濑与加奈子两女微微笑了笑，直接回房。
　　而瞧着太平那温暖人心的微笑，绫濑旁边的加奈子，不知道为何脸色微微一红，随即看着绫濑那满脸通红的表情，她瞬间明白。
　　‘原来桐乃的哥哥，就是绫濑她所喜欢的人吗？’


第0542章 脱团失败的某人，真是gg！
　　“桐、桐乃！不……不知道……以后我……我……我可以来找你一起去上学吗？”
　　在桐乃的带领下，与加奈子一前一后走进桐乃房间的绫濑，顾不得去打量房间的布置，直接跑到桐乃面前，迅速的抓住对方的双手，满脸希翼道。
　　后脚走进桐乃房间的加奈子听闻，忍不住翻个白眼，无语的吐槽道：“我说绫濑，你的意图也太明显了吧？明明先前还死不承认来着。”
　　“唉？有、有吗？没……没有那么明显吧？我的意图……”听闻这话的绫濑，连忙脸色微红地放开桐乃的双手，有些尴尬地捏住自己的裙角，不好意思的低头笑道。
　　原本被绫濑那突然而来的请求给吓到的桐乃，下意识抖抖眉毛，有些不太敢相信的问道：“我说绫濑，你该不会是……喜欢上那个家伙了吧？”
　　“唉？桐、桐乃你……是、是在说太平欧尼桑吗？这……这怎么会呢，呵、呵呵……”
　　――绝对是在骗人的！
　　瞧着那满脸羞红，干笑不已，并结巴否认的绫濑，深知对方性格的桐乃与加奈子下意识对视一眼，随即同时在心底下暗自想道。
　　虽然说桐乃已经猜到绫濑的预谋，但她并没有因此而拒绝对方，毕竟如果拒绝的话，很有可能会让她……
　　想到这里，桐乃果断口头答应，道：“那好吧！既然你想来找我上学也没关系，不过在哪之前……你必须要回答我个问题才行。”
　　“唉？是……是什么？”
　　听见桐乃答应，刚想在心中欢呼不已的绫濑，顿时呆萌的疑惑起来。
　　对此，桐乃忍不住用手摁住那不断乱跳的眉头，表情厌恶道：“你为什么会认识那个家伙啊？而……而且……还用‘欧尼桑’那样的叫法称呼他。难、难道说那个混蛋他对你做了什么吗？”
　　“唉？桐乃你为什么要表现出非常讨厌的表情呢？”
　　听着桐乃的询问，绫濑并没有立即回答对方，反而盯着对方的面庞，疑惑的反问道。
　　桐乃闻言，表情顿时呆滞下来，随后漫不经心的轻哼道：“哼！还能有什么？当然是因为我跟那家伙关系不好，并且非常讨厌他啊。”
　　“唉？是……是这样吗？可是我明明觉得欧尼桑他人很好啊，见义勇为不说，还心地善良，并且对、对我也……”非常的宽容与温柔呢……
　　每当绫濑想起自己与对方的相处的情景，她就会忍不住在心中如此偷偷暗笑。
　　而无法听见对方心声的桐乃，轻微的皱眉后，有些怀疑道：“是吗？原来那个家伙还有这些优点啊，那还真是不错呢……呵呵……”
　　“呐呐！我说你们啊，别把我一个人丢在旁边好不好？我很无聊的好吗？”
　　瞧着你一句我一句，不断交流的两人，被她们遗忘掉的加奈子最终按耐不住寂寞，气鼓鼓的来到矮桌旁，不满地拍桌叫道。
　　桐乃闻言，顿时想起绫濑她们是来这里做客的，于是连忙将那抱在怀中的果汁放在矮桌上，歉意的道歉道：“啊！不好意思，差点把加奈子你给忘记了。”
　　“什！什么啊！桐乃你真是的！话说回来，刚刚那个男的真的是桐乃你的哥哥吗？”
　　“唉？虽、虽然很不想承认……但是……没错哦，那个家伙就是……”
　　“没想到是真的啊？呐呐，我说啊桐乃，你跟你哥哥长得真的是一点都不像呢！”
　　对此，桐乃毫不在意的耸耸肩道：“你也不是第一个说这话的人啊，加奈子。”
　　毫无淑女形象，直接盘腿坐下的加奈子，毫不客气的接过桐乃递来的果汁，轻轻的喝了几口后，继续道：“怎么说呢，你哥哥那个人，虽然很帅气也非常耐看，但是却会给人种‘戴上眼镜长相就会变得非常平凡、普通’的感觉。对啦！就好像十年后绝对会成为普通公司的课长那般，跟桐乃你无论何时都会给人惊艳的感觉完全不同呢。”
　　听着加奈子的夸奖，桐乃下意识的谦虚后，肯定道：“惊艳什么的……没有加奈子你说的那么夸张啦！不过不同是理所当然的吧？毕竟那家伙是那家伙，我是我，怎么可能会相同啊！”
　　“说的也是，不过这样我反而有种想看见桐乃你哥哥戴上眼镜的模样了……嘻嘻……”
　　――这回骨头不求自动，求原谅的说～～――
　　“今天真的是打扰了，那么我跟加奈子就先告辞了。”
　　“明天出来玩时再见吧！桐乃。”
　　高坂家门口处，瞧着那跟自己道别的两女，桐乃非常礼貌的微笑道：“嗯！明天见！”
　　说完，瞧着绫濑与加奈子那逐渐离开的背影，桐乃果断跑回家中，关好门后，二话不说的朝着楼上的房间奔跑而去。
　　早就被诸多问题所困扰的桐乃，此刻根本没有半点敲门的念头，虽然她平时也没敲过，因此非常直接的推开太平的房门，闭目叫喊道：“你这个家伙，赶紧给我出来解释下前因后果啊！！！！！！！！”
　　“……”
　　半天都没有听见对方回复的桐乃，疑惑性的睁开双瞳，瞧着眼前这空荡荡的房间，桐乃顿时露出非常呆萌的愣神表情，惊慌道：“啊、啊咧？那……那家伙人呢？”
　　ＰＳ：咳咳……骨头今晚去撩妹了，所以只好委屈下你们，一更。真是不好意思啊各位，啊哈哈……
　　真的是非常抱歉ＱＡＱ
　　（顺便一提，骨头脱团失败，ＧＧ！）


第0543章 忙碌的早晨
　　“你站在我房间门口想要干什么？桐乃。”就在桐乃露出十分呆萌的愣神状态时，太平的声音赫然从她背后响起，不解的疑惑道。
　　“呀！”
　　听着身后那突然响起的话语声，原本还处于走神状态的桐乃，顿时被吓得尖叫一声，随即迅速转过身子，看清人影后，她的脸色瞬间阴沉下来，神色不满的叫喊道：“你这个家伙！别突然出现在我背后吓我啊，混蛋！！！”
　　“呃……”
　　瞧着那副收到惊吓后的阴沉面孔，太平无奈挠头道：“没办法，谁叫桐乃你堵在我的房间门前？”
　　桐乃微愣，然后连忙让开身子，随意的问道：“你刚才跑哪里去了？”
　　“上厕所哟，上厕所。”
　　面对桐乃那让出来的道路，太平也没跟她客气，直接走进自己的房间，随意回答着。
　　对此，桐乃也没多加怀疑，就在她刚想要继续问些问题时，只见太平赫然开口道：“话说回来，你不去招待绫濑她们，反而跑到我房间门口……也就是说绫濑她们已经回去了吗？”
　　“没错！而我之所以来你房间门口，就是想要问问你跟绫濑的事情！”
　　对于绫濑、加奈子两女离去的事情，桐乃也没有故意隐瞒，毕竟她才不会相信，身处卫生间里面的对方，会没有听见她们离去时所发出的声响。
　　太平听闻，似乎早有预料道：“那么……你想问点什么？先说好，我可不会全部如实回答的。”
　　“什！！！”
　　本以为对方会老实配合，回答自己的桐乃，顿时被太平他那最后的话语给气得半死，于是握紧拳头，面露凶狠道：“你这话究竟是什么意思？！！”
　　“嘛嘛……别在意别在意，那么桐乃你想问点什么呢？”
　　听着太平那略显敷衍的话语，聪明的桐乃大致上已经猜到什么，于是也没有继续刁难对方，双手怀抱道：“没什么，我就想问问你跟绫濑到底是怎么认识的而已。”
　　――打滚卖萌跪求鲜花与自动~――
　　“啊哈~哦哈哟，美衣子姐。”
　　汪汪馆蛋糕店中，满脸困意的太平，瞧着那正在店里面忙前忙后准备开门工作的美衣子，疲倦地打个哈欠，问早道。
　　背对太平，正在整理着刀叉碗筷的美衣子听闻，略显惊讶的回过头道：“啊啦，你昨晚没睡好吗？太平。”
　　“嗯……被妹妹要求，陪她玩游戏玩到凌晨三点半左右……哈……”下意识解释句的太平，忍不住再次打个哈欠，满脸劳累的回答着。
　　美衣子对此，顿时困扰的皱起眉头，担心道：“那太平你不要紧吧？要不我帮你找个人替你带班，你今天先回去休息如何？”
　　太平闻言，毫不犹豫地摇摇头道：“不用的美衣子姐，我去洗个脸清醒下就好，不会耽误店里面的工作的。”
　　听见对方那么说，美衣子也不好多说什么，只好嘱咐道：“如果你无法继续要记得跟我说，我可不希望太平你因为睡眠不足而拖垮身体。”
　　“嗯！美衣子姐你放心吧，我先去洗把脸换好工作服就来帮你。”说完，也不等美衣子多言，太平果断朝着员工休息室大步走去。
　　或许是昨天没能问道自己想要的答案的缘故吧？桐乃表示非常郁闷，于是那家伙再度以‘人生咨询’为借口夜袭他。然而大半夜叫他起来的原因，就是为了让他陪她玩游戏，以此消解郁闷。
　　最终，时间即将抵达到凌晨三点半时，太平才从桐乃的房间里面脱身而出；因为睡眠不足的缘故，他连早上的晨练都没来得及进行便急急忙忙的跑来美衣子的蛋糕店里。
　　“呼――”
　　洗好脸，并换好工作服的太平，站在员工休息室门前用力吐口气后，便直接上前道：“如果有什么重活，那请交给我来做吧，美衣子姐……”
　　瞧着那已经完全清醒过来，眼中充满明亮的太平，美衣子放心地点点头道：“那能拜托太平你帮我把储藏柜里面的小麦粉以及各种材料拿到厨房去吗？毕竟这几天生意不错，厨房里面的材料都差不多用完了呢。”
　　太平闻言，也没拒绝，轻轻地点头过后，似乎想起什么那般，顿时停下他那准备前往储藏室的脚步，略显疑惑道：“话说回来，Y那家伙呢？我记得今天他也要过来帮忙的吧？”
　　“Y的话，要等等才能到哦，因为今天轮到他打扫家庭卫生的缘故。”因为Y、美衣子他们父母平时工作都很忙的缘故，因此家里的卫生都是由Y与美衣子三人轮流进行打扫。
　　对于Y他们家，太平多多少少也知道点，于是也没有多问，直接行动起来。
　　――打滚卖萌跪求鲜花与自动~――
　　就在太平身处于蛋糕店不断忙碌时，刚刚睡醒的桐乃，也非常急切的行动起来。
　　“抱、抱歉啊！我不小心睡过头了，加奈子你们再多等我几分钟就好，我马上就会出来啦！”
　　被电话所吵醒的桐乃，一边快速整理着她那喜爱的头发，一边对着电话那头的加奈子快速说道。
　　因为强制要求太平陪她玩游戏玩到凌晨的缘故，桐乃她本人自然也无法睡得多少时间，因此现在她显得特别急切。
　　挂掉电话，与绫濑并肩站在高坂家门前的加奈子，顿时有些气恼的跺跺脚，不满道：“搞什么嘛！不仅是绫濑你迟到，就连桐乃也迟到了，你们今天到底是怎么回事啊？”
　　PS：感谢《KCLO4》的千赏，拜谢！


第0544章 标题娘什么的……消失啦！
　　“啊……啊哈哈……我之前不是说了吗？我只是不小心在健身房里面锻炼过头，忘记了我们的约定时间而已。”
　　站在加奈子身边的绫濑闻言，顿时露出十分尴尬地笑容，勉强的笑道。
　　对此，加奈子十分不爽地咂咂嘴，道：“所以说啊，为什么我以前没有听说过你有去健身房的习惯？”
　　“唉？这……这个嘛……那……那是因为……因为我上次暑假才培养成的习惯哟……”听着加奈子再度询问出昨天的问题，绫濑这会也没有敷衍，反而是干笑的回答起来。
　　“可是就算这样，也不至于锻炼到忘记时间吧？难道说绫濑你在哪里发生了什么事情吗？”瞧着那结巴无比的绫濑，加奈子顿时露出非常疑惑的目光，她难以明白，为什么随便问个问题绫濑也能紧张起来？
　　深知对方性格的加奈子，表示里面绝对有着她无法知道的真相。
　　“呃……这、这个……没……没有哟！我真的……真的是不小心锻炼过头，忘记时间啦……”瞧着加奈子那满脸怀疑的追问，绫濑的腮帮，顿时难以控制的变得微红起来。
　　瞧着绫濑那逐渐变成微红的腮帮，加奈子似乎发现自己好像明白了什么，因此下意识的试探道：“呐呐，我说绫濑啊。”
　　“唉？还……还有什么事吗？”脸色微红的绫濑，顿时非常惊慌的询问。
　　加奈子对此，也没有再度在意，反而是将自己的想法，慢慢的讲出口道：“你跟桐乃的哥哥，是在健身房里面认识的吧？而且还是在暑假的时候所认识的，对吧？”
　　“唉唉唉！加、加奈子你怎么会……会知道的啊?!!”
　　“哦呵呵~看绫濑你的表现我就知道，我猜中了呢~~”
　　看着绫濑那所表现出来的惊慌面孔，加奈子忍不住得意的抬起头，裂着嘴继续道：“我说你啊……你早上之所以迟到根本不是因为锻炼过头而忘记时间，而是与桐乃的哥哥聊天聊的兴奋，聊过头而忘记时间吧？难怪我说你去健身房回来时怎么才少量出汗，原来是这个原因吗？！”
　　原本被加奈子说得满脸通红、并惊慌不已的绫濑，听到加奈子这句话时，整个人的身体就好像被掏空那般，僵硬下来，“不是的，不是加奈子……你所猜想的那样呢。”
　　“嗯哼哼~还要继续隐瞒吗？没用的，我已经看透你了哟，绫濑。”或许是因为太得意的缘故吧？根本没能发现绫濑脸上那细微的变化，得意无比的摇摇手指。
　　绫濑对此，脸上的失落之情再也无法隐瞒，毫无保留的呈现出来，沉默不语。
　　“……”
　　瞧着那沉默不语的绫濑，加奈子那得意的表情如同电脑卡机那般，瞬间呆滞下来。随即认真的打量几眼绫濑脸上的失落表现，发现不是作假后，顿时难以置信的惊呼道：“难、难道说我真的猜错了？”
　　绫濑对此，依旧是毫无表情地点点头，但是脸色的失落意味，却显得更加沉重起来。
　　随即在加奈子那疑惑不解的目光下，慢慢的抬起头，看着高坂家那紧紧关闭的家门，声音低沉道：“你不要跟桐乃说哟，实际上加奈子你说的没错，我跟太平欧尼桑，就是暑假时在健身房里面认识的。”
　　“或许是欧尼桑他很优秀也很……吸引我的缘故吧？我能感觉到……初次见面我就有点喜欢上他了，所、所以……”
　　说到这里，绫濑的脸蛋下意识微微一红，继续道：“为了能够经常见到他，我从隔几天去次的健身房变成天天都去，特别是暑假刚开始时，桐乃非常忙，而你也因为作业要写没空出来玩的时候，我几乎每天都呆在健身房里面，看着……看着太平欧尼桑他……并与他进行语言交流……”
　　“所、所以！在开学的前天早晨里，我有特地跟太平欧尼桑他说……说我每周末早上都会在健身房里面健身，所……所以希望他也能够……能够……”
　　瞧着那脸色越来越红的绫濑，加奈子也明白接下来就是整件事的关键，于是直接打断绫濑那断断续续的发言，追问道：“然后呢？”
　　“然……然后……昨天他有来的……但、但是今天……今天他没来，所……所以……”
　　“所以你就为了等他把我给忘记了？！！！”
　　加奈子闻言，瞬间抓狂了，如果说你们在哪里秀恩爱虐杀单身狗什么的，她估计还不会那么抓狂，但是居然为了等男人而把她给遗忘掉什么的……不论怎么想都会让她感到十分的恼火啊啊啊啊啊！！！！！！！
　　对此，绫濑满脸失落的点点头。
　　“呼……难道你就没有考虑过给他发邮件或者打电话吗？”得到绫濑的承认后，用力深吸口气平复下心情的加奈子，再度不解的发出询问。
　　而原本满脸失落的绫濑听闻，眼中顿时闪过丝丝挣扎与难过，“这、这种事我自然有想过！当……但是……”
　　说到这里，绫濑眼中瞬间闪过一丝痛楚，满脸难过道：“但、但是啊……自从昨天我知道他是桐乃的哥哥后，我就……我就会在想，太平欧尼桑他今天早上之所以没来……会不会……会不会是因为……因为桐乃她……所、所以我……”
　　不得不说，绫濑的头脑真的是非常聪明，虽然感觉有些误解，但是太平之所以没有去健身房晨练，主要原因的确出在桐乃身上。
　　“这绝对不可能！绫濑你忘了吗？昨天桐乃的厌恶表情，可是做不了假的！所以怎么可能会阻止啊？！！”


第0545章 即将相遇？
　　对于加奈子的辩解，绫濑更是非常痛苦的叫道：“正是因为如此我才怀疑啊！如同桐乃她不希望我跟她讨厌的人在一起，那、那我该怎么办啊？！！呜！！！！”
　　“……”
　　瞧着绫濑那夸张的表现，站在旁边的加奈子强忍着嘴角不断抽搐的冲动，忍不住在心底自嘲道：‘我刚才居然会担心这个家伙，果然……她没救了啊。’
　　“十分抱歉，让你们久等了。”
　　就在加奈子与绫濑谈话期间，急忙洗脸漱口，并打扮好外貌的桐乃，气喘吁吁地跑到门口，瞧着眼前的两女，弯腰气喘道。
　　原本还在先前的问题感到十分困扰的绫濑，连忙回过神来，下意识道：“哦哈哟，桐乃。”
　　“啊……哈……哦、哦哈哟……绫濑，我不小心睡过头了，真是不好意思呢。”
　　“是在用功吗？”
　　“唉？啊……是，是哦！被、被几道题目给纠缠住了，所、所以花了很久的时间。”原本还打算找些借口隐藏她玩18R游戏到凌晨的桐乃闻言，听着绫濑那已经为她找好的借口，毫不犹豫的点头答应下来，勉强的笑道。
　　绫濑与加奈子对此，并没有感到任何怀疑，顶多认为对方刚睡醒，还有些迷糊罢了。
　　“那、哪个……”
　　“好啦好啦，有什么话我们等下在路上再说吧！现在可是逛街时间，逛街时间！赶紧走吧！”
　　看了眼那似乎还打算说点什么的绫濑，加奈子不得不站出来打断绫濑的话语，她那娇小的身体，更是来到两人中间，分别牵起两女的洁白小手后，满脸不耐烦的催足道。
　　随着加奈子的催足，原本还打算问问太平的事情的绫濑，不得不就此放弃，同时也决定今晚逛街完后要给太平发邮件询问情况才行。
　　――跪求自动订阅的说~――
　　时间很快便抵达中午，而逛了整个上午的三女，依旧是满脸高兴的表情行走在街上。
　　“啊啊，逛街真的好累啊！特别是要我们自己拿东西的时候……不过也多亏逛街的乐趣，让我们买到很不错的东西呢~~”
　　相比早上那疲倦无比的桐乃，此刻提着某名牌衣服、包包的她，显得格外兴奋。
　　与加奈子跟在对方身边的绫濑听闻，下意识笑着回答道：“是呢，不过我们还得多亏加奈子哦，如果不是加奈子知道那么多家不错的店面的话……”
　　听见绫濑扯到自己的加奈子，对此无奈的翻个白眼道：“比起这个，我们还是赶紧找个地方休息下吧，我不仅快累死，还快要被热死了。”
　　“说的也是，现在也已经中午了，那么我们先去吃午餐吧！而且作为早上让你们久等赔礼，这次我请客就好，你们想去哪里吃都选吧！”
　　虽然很兴奋，但是同样感到有些劳累的桐乃，听见加奈子的话语后，果断点头答应，并且还因为早上让她们久等的事情而提出请客的提议。
　　“真的？太棒啦！！！”
　　“唉？这怎么好意思……”
　　相比加奈子的欢呼，绫濑却显得非常犹豫，毕竟她也有迟到。
　　而听着绫濑那欲要拒绝的话语，本因为桐乃的提议给弄得眼前闪闪发光并且反是欢呼的加奈子，惊愕的呆愣过后，果断打断绫濑的话语，直接跳过绫濑，来到桐乃面前提议道：“呐呐，我知道前面有家超好吃的蛋糕店哟！不过因为太贵平时我都吃不起呢，今天如此难得，要不我们去那里吃午餐如何？”
　　“咦？很好吃的蛋糕店吗？”
　　甜食，是大部分女生最难抗拒，也是最喜欢的食品，因此听见这话的桐乃，瞬间露出心动的表情。
　　“嗯嗯！上次我跟我姐姐有去过，那里蛋糕跟点心真的是……特别好吃呢！！那种味道，绝对比其他蛋糕店、点心屋里面的东西好吃好几倍！”
　　似乎是回想起上次的美味吧？加奈子那可爱的脸蛋上，顿时浮现出流连忘返的表情，满脸回味道。
　　桐乃听闻，也不再迟疑，果断点头道：“好！既然真有那么好吃，那我们中午就去那家店吃点心吧！那么绫濑，我们走吧！”
　　“啊？呀！等、等等我啊！！！”瞧着那已经开始走远的两女，连忙回过神来的绫濑，不得不连忙小跑上前。
　　对此，加奈子满脸期待的催足道：“那你倒是快点啊！”
　　――跪求自动订阅――
　　“太平，能麻烦你去厨房把刚刚做好的蛋糕以及点心拿出来吗？”
　　收银处，正在按照账单将点心、饮品以及蛋糕不断拿出摆盘的美衣子，瞧着柜台处那正在逐渐减少的货物，她不得不对那正在招待客人太平喊道。
　　原本还在进行点单太平听闻，立即回头道：“我知道啦，马上就来。”
　　而就在太平刚为客人们点单完毕时，同样在忙碌不已的Y，突然冒出头道：“我说太平，你要不要先暂时休息下？”
　　“没必要，我现在很清醒。”
　　看了眼同样忙碌无比的Y，太平微笑地摇摇头，对于对方的意思，他自然明白，不过已经彻底清醒过来的他，此刻根本就是毫无困意。
　　“没事就好，如果坚持不住，记得要跟美衣子姐……”
　　叮铃铃……
　　“啊！欢迎光临~”最终没能将话说完的Y，很快便被那门口上的铃声所吸引，因此也没有继续跟太平废话，瞬间转身面带微笑的欢迎起来。
　　而太平借此机会，连忙将账单交给美衣子，随后跑进厨房。
　　PS：感谢《KCLO4》的千赏，拜谢！


第0546章 你们两个，谁是高坂太平？
　　“那家蛋糕店的东西，真的好好吃，都很甜呢。”
　　“是吧？我说的没错吧？哼哼哼~~”
　　繁华的街道上，这里人流如潮、车水马龙。瞧着那满脸满足，脸上流落出开心表情的桐乃，加奈子不仅为此感到自豪的抬起头，得意的轻哼着。
　　而旁边的绫濑对此，也是赞同不已地点头道：“那家蛋糕店的蛋糕的确很好吃，但是那个价格实在是太贵了，而且还让让桐乃你破费真是不好意思……”
　　“哎呀呀，没关系没关系啦~毕竟我们三个难得出来玩一趟，就当做是我们的庆祝好啦！”站在两女中间的桐乃听闻，毫不介意的挥挥手，面带灿烂笑容说道。
　　“嗯？”
　　就在这时，站在桐乃左手边的加奈子突然看向街对面，那娇小的身躯，也下意识的停下脚步。
　　本来有说有笑的桐乃，瞬间发现这点，于是同样停下脚步，疑惑不解地歪头道：“你怎么了，加奈子？”
　　“是不是发现了什么？”看着那停顿下来的加奈子，绫濑立即东张西望问道。
　　加奈子听闻，猛地回过神来，摇摇头，指向街对面的店铺，道：“呐呐！你们快看对面那家名为汪汪馆的蛋糕店，是不是有很多客人？”
　　“唉？哈……还真的，人好多！店里面都被客人们坐满了呢！”瞧着那家店因为客人爆满，新来的客人不得不选择离去的蛋糕店，不论是桐乃还是绫濑都感到非常惊讶。
　　“这么多的客人……那这家店的东西绝对超好吃呢！我们下次出来时再来尝尝吧！”瞬间明白加奈子意思的桐乃，连忙出声提议。
　　至于今天……还是算了吧，虽然说女孩子吃的甜食会装在另一个胃里面，但是那个胃就在刚刚已经塞得差不多了啊。
　　加奈子对此，也明白这个道理，但她依旧非常兴奋地点点头，“嗯嗯！”
　　“加奈子还真是喜欢吃蛋糕以及各种甜食呢。”瞧着那兴奋不已，甚至忍不住摇晃起双马尾发型的加奈子，绫濑顿时捂着嘴，声音温和的轻笑道。
　　对此，加奈子毫不客气的反驳道：“什么啊！绫濑你自己不也非常喜欢吗？还说人家……哼！”
　　“好啦好啦，我们继续逛街吧，接下来我们要去哪里？”
　　“嗯……让我想想哈，我记得附近有家服装店很不错的来着……”
　　――跪求自动――
　　“今天真的是辛苦你们两位啦。”瞧着眼前的两位满头汗水的男子，美衣子不仅为他们的努力感到欣慰，于是轻轻点头感谢道。
　　“呼……呼……今、今天……我们的确……很辛苦呢……”因为是傍晚，几乎没有女生敢来这里吃蛋糕的缘故，在毫无客人的情况下，Y满脸疲倦的躺在餐桌上，有气无力的抬起右手，声音极其虚弱道。
　　太平对此，面无表情地点点头后，忍不住对着那累的趴在桌上的Y道：“虽然今天的客人很多，但是你也不用这么夸张吧？”
　　“夸、夸张？！！拜托！我压根没有你那么恐怖的体力好不好？！！！”
　　听着太平的话语，Y立即从桌面上爬起，握紧右拳叫喊道。
　　“哦哦……你看上去还是很有精神嘛，Y。”
　　闻言，Y瞬间漏气，如同开始漏气的气球那般，摇晃不已的萎缩回座位，继续趴在桌面上道：“那、那只是你的错觉罢了……实际上我……已、已经……快不行了，咳咳……”
　　见状，豆滴大小的汗珠瞬间出现太平那满脸无语的脸颊上，随即无奈抬起右手给对方轻轻来上一拳，“那就麻烦你赶紧去死吧。”
　　“好……纳、纳尼！！！太平你刚刚说纳尼？！！！”下意识要答应对方的Y，瞬间反应过来，随即难以置信的抱头叫喊道……
　　“啊啦啊啦~”
　　瞧着眼前这十分有趣的打闹，站在太平两人对面的美衣子，忍不住温和的轻笑起来，显然对太平与自家弟弟的互动感到十分有趣。随即，美衣子似乎想起什么那般，连忙跑到收银台旁，从中取出白色的信封，再度跑过来，打断两人的互动，对着太平道。
　　“那个，太平。”
　　“嗯？美衣子姐你有什么事……”
　　不等太平将话说完，美衣子直接将手中的白色信封递到对方身前，满脸微笑的回答道：“这是你这个月打工的工资，下个月也继续拜托你来打工哦。”
　　――跪求自动――
　　夕阳悬挂在半空中，就像玉盘一般。它照耀在人们的脸上，给人们的脸就仿佛镀上了一层金光。
　　而瞧着头顶上那已经彻底变成橘黄的天空，面对夕阳，双手枕着后脑勺的Y，忍不住对着身边同样慢步行走的太平道：“呐呐，我说太平，咱们找个地方逛逛如何？”
　　对此，太平毫不犹豫地拒绝，“不要，我现在只想回家睡觉，根本没有多余的精力陪你闲逛。”
　　“纳、纳尼！不要那么说嘛！我们好歹是朋友不是吗？所以说啊2.1……”
　　然而话还没能说完，Y便看见太平的面孔逐渐变得严肃下来，疑惑不解的Y，下意识看向周围。
　　“纳尼？这是……什么情况？”
　　瞧着那将他们两人里里外外全部包围起来的混混们，Y顿时满脸呆滞的疑惑道。
　　太平对此，有气无力的翻翻白眼，“一看不就知道了吗？来找麻烦的。”
　　带领三十来个小弟，并手持金属棒的领头人闻言，不断打量眼前的Y与太平，道：“你们两个……谁是高坂太平？”
　　PS：昨晚卡文，不好意思。再次感谢《KCLO4》的千赏！第三次耶~


第0547章 对方不是基佬什么的，这真的是太好啦！
　　“就是他！”
　　听着对方询问，没想到是专门来找自己麻烦的太平，毫不客气指向身边的Y，迅速无比的说道。
　　“纳、纳尼？！！！”
　　瞧着太平那毫不犹豫便指向自己的行为，Y瞬间惊呆。
　　然而不等他解释，便看见对方手持金属棒的领头人大叫道：“原来就是你这混球！小的们，给我上！敢放我们大小姐鸽子，揍他丫的！！！”
　　“喔！！！”
　　面对这群如同饿狼那般飞扑过来的混混，太平立即与Y背靠背，眼神严厉道：“要上咯Y，你自己小心点。”
　　“哈！为啥我要遭这无妄之灾啊！！！！！”口中虽然抱怨无比，但Y并没有做出撇下太平，独自逃跑的行为，而是抱怨句后，立即轻笑道：“我说，要不要比比看？”
　　“比什么？”
　　“哈……当然是比谁打趴的人数最多啦！”
　　“……Y，你还是不要大意比较好，毕竟他们手上拿着武器这种东西。”
　　“那就抢过来如何？”
　　没想到身为麻烦制造机的Y居然能说出这般的话语的太平，微微沉默后，立即与Y迅速分开，同时，太平还不忘道：“那就来比比看吧，先说好，我不会输的！”
　　“你们两个臭小鬼，居然敢小看大爷我们，给我去死吧！！！！”Y面前，手持金属棒的领头人，瞧着那无视他们，毫无畏惧聊起来的两人，顿时发出愤怒的咆哮。
　　Y对此，毫无畏惧的笑道：“嘿嘿，虽然对手是成年人，但是打架我是不会输的！来吧！”
　　深知Y是个容易玩到兴奋过度，并且兴奋过度的时候，就会全身僵硬的人，太平不得不提醒对方，“速战速决，别玩得太兴奋。”
　　“哈哈，安心吧！”
　　――打滚卖萌，跪求各位老爷自动订阅的说QAQ――
　　短暂的十分钟后，瞧着全部被自己击倒在地的混混们，太平下意识转过身朝着身后的Y道：“Y，你解决完呃……你们这是……什么情况？”原本还打算询问对方要不要帮忙的太平，当他看清眼前的情景时，他的话语声赫然而止。
　　而原本还苦苦挣扎的Y，听见太平的声音后，下意识看向对方那边，在他看见对方将其他人全部解决完毕后，Y立马奋力顽抗，对着那不忍直视他们的太平，叫喊道：“你既然解决完了就赶紧过来帮我啊啊啊！！！”
　　“呃……你不觉得你应该稍微解释下吗？”瞧着被对方死死压在地上，并用双手支撑着对方面部的Y，太平不仅为此感到丝丝汗颜。
　　而且最要命的是，那个领头人居然还在Y的身上拱来拱去，就好像……嗯……正在做某种极其污，小孩子不能直视的运动。
　　“解释？”短暂的疑惑后，便瞬间明白过来的Y，下意识要进行辩解，不过发现眼前的脑袋越来越近后，Y不得不将自己的脸贴在地上，如同那正在被他人施暴的少女，奋力顽抗的叫喊道：“等、等等啊！你千万别误会啊，事情不是你所看到的这样啊！”
　　――滚来滚去的骨头求自动订阅QAQ――
　　五分钟前……
　　独自与Y交手，并没有让小弟跟他一起进行围攻的领头人，瞧着那被Y成功夺去的金属棒，赞许的笑道：“没想到你这小子还蛮厉害的嘛，居然能够徒手从我手上抢走武器……不愧是大小姐所看中的人。名字是高坂太平对吧？我很欣赏你！”
　　“所以说我不是太平啊！还有太平被你家大小姐看中是什么鬼啊？！！”手持金属棒的Y，下意识的吐槽句后，顿时发现其中的亮点，满脸不解的问道。
　　“啊咧？难道你真的不是高坂太平？这么说来的话……你跟相片上的人的确完全不同呢……”
　　说着，领头人自顾自的掏出怀中的相片，瞧瞧相片又瞧瞧Y，毫无防备的对比起来。
　　虽然说Y很想趁机上前打趴对方，但是他依旧压制不住心中的吐槽欲，发泄般的挥舞下金属棒，吐槽道：“原来你有照片啊！那你刚开始前为什么不拿出来对比啊？！你这个满脑子肌肉的成年人！！！”
　　对于Y的吐槽，领头人却是毫不介意的将照片收回到怀中，无所谓的说道：“嘛――虽然弄错，但是算啦。先让我把你干翻在地，再去教训真正的高坂太平也不迟。”
　　说完，领头人猛地捏紧拳头，朝着Y的位置猛然袭去。
　　“哦哦！来的好！”
　　对此，Y没有露出半点惊慌，反而满脸兴奋的准备好躲闪与还击的姿势。
　　然而这位领头人，不知道是不是今天运气不佳或者得罪某位鬼神的缘故，原本大步迈进的他，居然会被那小小的石块给绊倒。而被绊倒时的他，已经冲到Y的面前。
　　或许是没想到对方居然会突然摔倒的缘故吧？面对这突如而来情况，Y居然傻傻的站在原地发呆，于是他毫无悬念的被领头人推到……咳！绊倒在地，而领头人更是顺水推舟那般压在Y的身上。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的沉默后，领头人的脸下意识微红起来。
　　对此，惊恐万分的Y立即吐槽道：“你丫的脸红个什么鬼啊？！！”
　　“没办法……既然这就是命运的话，那么……吃我铁头功！！！”
　　“原来你丫的是想用脑袋撞我啊！！”原本还担心对方是个基佬，会突然亲下来的Y，瞬间抬起手阻挡住对方脑袋攻击的同时，还不忘哭笑不得吐槽道。
　　不过对方不是基佬什么的……这真的是太好啦！


第0548章 噫――污！口怕！
　　――嘭！
　　听着Y的强行解释，明白过来的太平，毫无心理负担的朝着那压在Y身上，并且用身体拱来拱去的领头人一脚踹飞出去。
　　随着领头人的惨叫声响起，那趴在地面，原本反抗不已的Y，也瞬间从地上跳起，随即二话不说便朝着对方飞去的方向奔跑而去，对着那还没来得及从地上爬起，并且满脸懵逼躺在地上的领头人猛踹道：“混蛋！压着我不说！居然还在我身上拱来拱你，你以为你是猪吗？你这个……该死的变态！！！”
　　“嘛嘛――他这不是什么都没有做什么吗……”
　　瞧着那被Y欺负到抱头趴在地上，并且求饶不断的领头人，太平不知道为何，居然莫名其妙的感觉到丝丝喜感？不过考虑到自己好友会因此染上什么奇怪的属性，因此不得不汗颜的站出身来，轻轻地挥舞下手劝解道。
　　Y对此，立即满脸凶恶的表情转过头，用那如同九幽之下的声音，道：“他刚刚在我身上蹭来蹭去的时候，他的某地方蹭到我最重要的地方，而且……很硬！”
　　“……默哀。”
　　听着如此残酷的话语，沉默片刻的太平，下意识拍拍Y的肩膀，同时在看向对方时，也充满怜惜。同时对于那趴在地上，抱头求饶的领头人，太平更是感到恶寒不已，显然靠都不想靠近对方。
　　瞧着太平眼中的怜惜之情，不知道为何，Y居然突然想起太平他还未见过的自家妹妹，于是瞬间抱头叫喊道：“我才不要你的可怜啊！！！！”
　　――跪求各位大老爷给自动的说，么么哒――
　　最终，在Y友好既粗暴的教育下，被揍得鼻青脸肿，完全看不出原本摸样的领头人，最终神色仓皇的将来龙去脉全部说出。
　　原来，他们是来找太平报仇的，至于什么仇？当然是因为他放某人鸽子的仇，而知道绫濑被太平放鸽子的新垣爸爸，果断排出三十小弟，并让他们好好教训教训太平，让他知道知道，放他女儿鸽子的后果。
　　然而新垣爸爸绝对没有想到的是，他的三十小弟全部被太平独自打趴，甚至领头人更是因为猥琐Y而得到该有的教育。
　　“什么叫猥琐我啊！我才没有被这个变态给猥琐好不好？！！！”放佛听到某人的独白那般，Y立即咆哮的怒吼起来。
　　对此，太平疑惑的看眼对方后，才无奈道：“原来是绫濑父亲的手下吗？没想到那么乖巧的绫濑，居然会有个混黑社会的老大呢……而且偏偏还是这个城市的地头蛇……这么说来的话……”
　　说到这里，太平下意识看眼那已经若释重负的领头人，直接道：“绫濑的父亲，跟当地政府有联系哦？”
　　“嗯？这是当然的吧？毕竟在日本，黑社会可是个合法组织，是铺助日本政府的存在啊。”日本黑社会的情况，几乎是全世界都知道，因此坐在地上若释重负的领头人，毫不在意的承认道。
　　“是嘛……说的也是呢，那就拜托你回去告诉你家老大，放绫濑鸽子的事情我会好好跟绫濑道歉的。并且跟他说，绫濑我会好好照顾的，所以请将他的女儿放心交给我吧。”
　　“什、什么！！！！！！”
　　听闻这话，不仅是领头人，就连站在太平旁边，面露凶光盯着领头人的Y，也情不自禁的叫喊起来。
　　随即不等领头人开口，Y抢先询问道：“等、等等啊太平！你……你这家伙……该不会是想做人家的女婿吧？那……那摘希她要怎么办啊！！！”
　　对此，太平面无表情的无语道：“虽然不知道你为什么会扯到摘希，但是这跟摘希没什么事情吧？”说完，太平隐晦的给Y使出个眼神。
　　而看见这个眼神的Y，瞬间领悟，于是故作叹息道：“唉~太平你果然是跟木头啊，明明在其他方面都非常敏锐的说……”
　　对于Y那吐槽般的话语，太平根本没有理会，直接抬起头，看向领头人道：“总之，你就跟你老大实话实说吧。”
　　“你、你确定？我先跟你讲清楚，我家老大可是个不择不扣的女儿控啊！而且他这女儿控的名声，在本地的黑帮里也是如雷贯耳的！要知道我如实跟他说的话，他估计会让人剁了你，哪怕到时候被大小姐知道后，会被更加厌恶也在所不惜的。”
　　反佛听到世界上最不可能出现的话语那般，领头人整个呆滞半分钟后，连忙回过神来，满脸凝重的解释道。
　　“是吗？反正你们也打不过我，你就这么跟他说吧。”
　　“哎哟呵~！！我这小暴脾气……不要以为刚刚老子我们几个伙计让你打趴，你就觉得你很吊，我告诉你！我们可是黑社会！可是黑帮，我们可是……”
　　“你们就是群基佬！变态！”
　　瞧着那满脸N瑟从地面上站起的领头人，不知道为何，当Y看见对方满脸自傲时，他就会突然想起先前对方在自己身上拱来拱去的惨景（字没错哟~233），于是毫不客气的将对方再度放倒在地，握紧拳头气愤道。
　　对此，太平无奈地翻翻白眼，继续道：“那么，绫濑父亲那边就拜托你传话了。我们走吧，Y。”
　　“啊？等等我啊！我怕！”
　　原本还想上前踹多几脚的Y听闻，连忙追上去叫喊道。毕竟对方很有可能是个基佬，如果与对方独处的话……嗯，虽然还有群被太平打趴的小弟，但是那样更危险好不？
　　轮X还是BL什么的……噫――污！口怕！
　　PS：感谢《KCLO4》的第四轮千赏！


第0549章 萌萌哒的绫濑小天使
　　“喂喂，我说太平啊！你刚才的话到底是什么意思？你该不会真的喜欢那个叫什么绫濑的女孩吧？如果真的是这样，那摘希她怎么办？她会流泪的哟~~”
　　被黄昏完全笼罩的大地上，双手抱着脖子，毫无目的行走下去的Y，回想起先前太平对对方所说过的话语，不仅歪头问道。
　　“呃……你老是提到摘希……难道说摘希她喜欢的人果然是我吗？”
　　“什么啊！原来你知道啊！”听着太平那不太确定的询问，Y立即停下脚步，无语的叫喊道。
　　对此，太平也没有否认，慢慢的转过身，看着那被黄昏所完全笼罩的繁华街道，淡然点头道：“知道点，但是不太敢确定。”
　　“不确定你怎么不直接去问摘希啊！你这根木头！”
　　听着Y那毫不客气的话语，太平也不生气，只是无奈地翻翻白眼后，摇头道：“哪里会有那么简单？毕竟……如果直接询问对方，而猜错的话，会让我跟她以后的相处，变得非常尴尬的。”
　　“原来你在担心这个啊……但是我觉得没必要哦？”
　　“唉？”
　　“因为摘希她啊……是真的很喜欢你的呢，虽然行为与话语上都非常傲娇。”
　　“……傲娇，吗？”
　　“没错没错！就是傲娇，所以说啊……如果太平你肯主动出击的话，我相信摘希绝对是逃不出你的手心的！”对此，Y顿时深有含义的笑容，似笑非笑的说道。
　　看了眼Y那因为情不自禁而紧握的右手，太平也下意识看向自己的右手手心，象征性握住松开几次，道：“主动出击……是这样吗？我明白了，Y。”
　　“嗯？”
　　“这件事……我还想考虑下，所以再此之前，麻烦你不要告诉大家，特别是摘希。”说到这，太平特地停顿下后，用十分不信任的目光看向Y，撇撇嘴道：“毕竟你是个大嘴巴，让我感到非常不放心……”
　　Y闻言，顿时做出那十分夸张的行为举止，不满的叫喊道：“喂喂喂！你那是什么意思啊！我难道就这么不值得你信任吗？居然还特地警告我！”
　　对此，太平果断点头，“没错，你很多嘴。”
　　“……”
　　――日！
　　――跪求各位大老爷给自动的说，么么哒(づ￣3￣)づ――
　　太平：〖非常抱歉绫濑，今天早上我不小心睡过头，所以没来得及去健身房锻炼，想必你有等很久吧？〗
　　……
　　已经告别桐乃，带着许多战利品回到家中的绫濑，瞧着手机上那由太平所发来的消息，顿时不满地嘟嘟嘴，随后连忙回复过去。
　　绫濑：〖不要给我发邮件，我讨厌你！〗
　　哼！居然放我鸽子，再也不理你了，你这个变态欧尼桑！
　　抱着如此想法的绫濑，果断放下手机，开始整理今天与桐乃、加奈子两人所购买回来的战利品。
　　……
　　半天后，当绫濑将该洗该晒以及该储存起来的东西全部分清楚后，下意识拿起手机。瞧着那空荡荡的屏幕，以及没有半点邮件回复的手机，她顿时惊慌了。
　　“不、不会吧？难……难道说欧尼桑这个笨蛋，真的不打算回复我了吗？明……明明……”说到这里，眼神中带着丝丝慌张意味的绫濑，马上动用起她那洁白有力的手指，在手机上飞快的摁动道。
　　绫濑：〖你这个混蛋！说不回复就真的不回复啊？赶紧给我回复消息啊！！！〗
　　然而就在绫濑将这条信息发出去的瞬间，没多久便接受道太平所发来的短信。
　　太平：〖……〗
　　瞧着那点点的符号，绫濑表示根本无法明白对方的意思，于是继续用手机发送邮件。
　　绫濑：〖你这是什么意思？嘲笑我吗！居然还特地用短信回复我！〗
　　太平：〖……不，只是你叫我不要给你发邮件的……〗
　　“你！……”
　　瞧着太平再次发开的短信，绫濑表示真的差点被气炸了，不过想到对方那温柔的性格，绫濑便情不自禁的冷静下来；随即她便发现，她刚刚对对方的态度貌似非常不好，更是说出讨厌对方的话语……
　　因此主动道歉道：〖抱歉欧尼桑，刚才是我太暴躁了，接下来麻烦你不要再发短信，发邮件吧。〗
　　太平：〖我知道了，毕竟女人每个月总会有几天非常暴躁，所以要多喝红糖水。〗
　　“每个月总会有几天非常暴躁？”
　　瞧着这次由邮件所发来的短信，绫濑的眉头下意识紧皱成团。就在她疑惑到去用谷歌搜索‘女人每个月总会有几天非常暴躁’是什么意思时，她才彻底反映过来。
　　于是脸色通红的叫喊道：“八、八嘎！这……这这这……这什么意思啊！欧尼桑他……欧尼桑他……果然是个变态吗？！！”
　　羞愤叫喊的同时，绫濑也不忘记回复太平：〖欧尼桑！你这是性骚扰！还有，你果然就是个变态！八嘎！〗
　　太平：〖咳……可是你明白了不是吗？〗
　　“什！！！”
　　瞬间2.1明白对方意思的绫濑，连忙回复道：〖才不是呢！我是刚刚才知道的！跟欧尼桑你这种老司机才不同呢！！！〗
　　太平：〖……好吧，都是我的错。对于早上的事，我再次向你道歉，所以请绫濑你不要生气。〗
　　“笨、笨蛋……我才没有生你的气啊，笨蛋……”坐在登椅上，看着手机轻声低语的绫濑，再度连忙回复道：〖如果你能给我个合理解释的话，那我也不是不能原谅的，哼~〗
　　太平：〖合理解释啊……不知道绫濑你想要什么版本的呢？〗
　　绫濑：〖唉？什、什么版本？这是……什么意思？〗


第0550章 嘛，这些小事情先放到一边
　　“真宵，早啊。”崔头丧气走进教师的摘希，瞧着那正在座位上怎么着课本的真宵，下意识抬头问早道。
　　“啊~是摘希啊，早呀――啊啦？你怎么了？一副崔头丧气，无精打采的样子。”听闻熟人的招呼，真宵不急不慢的收拾着手中的课本，不解的回问道。
　　摘希对此，面无表情的摇摇头，“没什么，什么事情也没有哟，唉~”只不过说道最后时，她依旧忍不住心中的失落感，轻叹口气。
　　“哦嚯嚯~原来如此啊……”
　　瞧着那脸上充满失落感的摘希，真宵表示瞬间明白，于是来到摘希身前，怀笑的分析道：“摘希你这是……本来打算装作与太平偶遇而早起，但却发现对方早已出门的感觉啊――”
　　――心惊！！
　　啪嗒！
　　虽然对方还未将话说完，但是单凭前段话就让摘希感到惊心不已的缘故，她果断伸出手搭在真宵的脑门上。
　　“唉？”
　　还未反应过来的真宵，发现自己被摘希用手摁住脑袋后，下意识发出充满不祥预感的疑惑声。
　　而摘希对此，根本不给真宵半点疑惑的机会，直接右手猛用力，顿时间！周围的人就感觉好像有看见猩红的鲜血就如同番茄酱那般从真宵脑瓜上不断冒出。
　　――啪叽！
　　然而番茄酱不要钱的画面都是假象，不过即使如此，真宵依旧发出如同杀猪般的叫喊声。
　　“啊啊啊――！！！”
　　不过真宵刚惨叫没多久，摘希便闻到熟悉的味道从教室外面迅速靠近，于是果断将真宵甩开丢到旁边，无视对方那抱头蹲下惨叫的显现，默默地座到自己的位置上。
　　而这时，大老远就有听见某人杀猪般惨叫的太平，悠哉地推开教室门，道：“大家早安，话说一大早就听见真宵你那如同杀猪般的叫喊声，你们是在做些什么吗？”
　　“没什么。”
　　坐在自己位置上面的摘希听闻，果断忽略掉旁边依旧在低声惨叫的真宵，扭过头，背对太平道。
　　“太、太平……教室里面……是不是……发生了什么？”恰巧在路上撞见太平的春野姬，这时也终于赶到教室门前，气喘吁吁的问道。
　　因为听到真宵的惨叫，有特地加快步伐的太平，自然不小心把春野姬给落在后面，因此还得让春野姬急急忙忙的小跑过来。
　　太平对此，摇头道：“她们都不说，所以不知道呢。”
　　瞧着两人那几乎是前后来到教室的行为，真宵下意识摸摸下巴，似笑非笑的突然问道：“哎呀呀，太平你是跟姬一起来的？”
　　“嗯，刚好在便利商店前偶然遇到，所以一起过来了。”
　　虽然很疑惑明明刚刚还蹲在地上惨叫的真宵，为何会突然跑到他与春野姬面前来询问，不过抱着‘这不是什么重要事情’念头的太平，直接如实回答。
　　一、一起？……上学……
　　摘希对此，顿时露出遭到重大打击般的表情，随后面露凶光的看向那欲要跟她打招呼问早的春野姬。
　　面对那满脸阴沉的摘希，心地善良的春野姬表示遭到巨大惊吓，惊恐万分的叫喊起来。
　　太平见状，忍不住为眼前的闹剧感到丝丝无语，“这什么情况？”
　　“嘛嘛……说来话长呢……”
　　――跪求各位大老爷给自动的说，么么哒(づ￣3￣)づ――
　　随着阵阵闹腾过后，真宵趁着太平将书包拿去座位的瞬间中，跑到摘希身边，不解道：“话说回来啊，摘希为什么不很平常的约太平一起上学呢？偏偏要选择偶遇这种方式……”
　　“……不要。”
　　听着真宵那直白的话语，摘希的腮帮瞬间微红起来，随后却不好意思的拒绝道。
　　“为什么？”
　　“因为……搞不好会被误认为别有居心呀，所、所以……”
　　放好书包恰巧来到她们这边的春野姬听闻，也忍不住轻笑道：“摘希，你想太多啦，这又不是轻小说跟漫画，现实中哪有人会那么误认为啊？”
　　“就是说呀。而且就从太平那超迟钝的性格来言，绝对没有问题的啦！”
　　“唉！！你是这个意思吗？！”本以为真宵赞同自己的观点而感到高兴的春野姬，在她听见对方后面的意思后，顿时难以置信的叫喊起来。
　　而刚放书包，走过来的太平，也恰巧听见真宵那最后的话语，于是无语道：“……真宵，你好像说了对我来言很失礼的话耶。”
　　“嘛嘛……不要太在意这些细节啦！813比起这个，摘希她有件非常重要的事情想要请你帮忙呢。”对于太平的询问，真宵满脸敷衍的挥舞着她那洁白外套，不知某样东西从她外套中掉出的她，指向那不知何时偷偷溜到太平身后的摘希道。
　　对此，亲眼目睹什么东西从真宵外套里面掉出东西的太平，好心提醒道：“非常重要的事情？――比起这个，真宵你的东西掉了。”
　　“唉？东西？”为此感到莫名其妙的真宵，顿时看见那掉在自己脚下的照片，连忙将其捡起打量后，明悟道：“啊！是太平的超珍贵照片啊……”
　　“是太平的照片？我看……噗！！！”
　　因好奇而探头过来的春野姬，瞧着照片上赤裸着上半身的太平，瞬间喷出大量鼻血晕倒在地。
　　而太平这时，也终于看清照片上的自己是个什么情况，于是叫道：“你这是什么时候拍的？！”
　　“啊啊！！糟糕啦！”终于反应过来的真宵，连忙握紧手中的照片，微微后退几步后，用那毫不在意的表情道：“嘛――这些小事情先放到一边好啦。”


第0551章 心理测试，博爱妹控
　　“赶紧给我站住！对我来言，这可不是什么小事啊！赶紧还给我！”对于真宵那微微后退的举动，太平表示一眼看穿，于是连忙叫喊般的阻止道。
　　真宵对此，故作犹豫，最终放弃般的轻叹口气，“我明白了，交出来是吧？既然那样的话……”说着，真宵就打算将手中的相片妥协交出，然而就在太平即将要接过相片的瞬间里，真宵猛地将相片当飞镖那般挥舞而出，并对着那站在太平身后不远处的摘希叫道：“摘希，接好啊！”
　　照片以回旋球的飞行方式，华丽的绕开太平，并维持旋转朝着摘希快速飞去。
　　太平对此，果断放弃真宵，并来到那不自觉就伸出手接住相片的摘希面前，用哄猫咪般的话语，说道：“乖乖……不要怕不要怕，把相片给我吧。”
　　“呀！不、不要！”
　　原本还因为太平的话语而害羞的摘希，在她默默地看眼手中的照片后，果断将其藏在身后，摇头拒绝道。并且趁机，以超快的速度跑到远处，预防会被太平抢回。
　　“什……”
　　“呵呵呵……就算是半裸的太平，也绝对抵不过我手上的这张相片啦！”不知何时来到他们教室门口，并将事情的经过全部看在眼中的Y，懒散的靠在教室门的门框上，拿出某人的照片，边摇晃边得意的轻笑道。
　　“半裸？！！”
　　刚从太平的相片中缓冲过来的春野姬，听到半裸两字后，瞬间回想刚才的场景，于是再度喷出大量鼻血，害羞无比的惊慌起来。
　　而太平对此，则是有些无语道：“Y，你在胡说些什么啊……”
　　“哼哼……愚蠢的凡人们，接下来就让我让你们大吃一惊吧！”说着，Y猛地举起手中相片，然后用力拍在桌上，叫道：“这是我从秘密管道里面最新入手的超――珍品！穿着制服而没穿白色大褂的真宵！！”
　　“你、你说什么！！！”X3
　　听到这话，不仅是太平，就连刚刚喷出大量鼻血有些头晕的春野姬，以及那早早就跑到远处防备太平会夺回相片的摘希，都忍不住为Y的话语感到震惊。
　　“真厉害！！居然是这么普通的真宵照片！”春野姬对此，表示看到奇迹。
　　“这简直就是不敢相信。”摘希对此，表示也看到奇迹
　　“呵呵……我最初看到的时候，也以为只是开玩笑而已。但是没想到……”而Y，表示看见世界末日……
　　啊咧？刚刚好像混进了什么奇怪的东西……
　　嘛，总之三人的结论就是……
　　“好强！”X3
　　“不！！！不要用那种眼光看着我！！”
　　瞧着三人的表现，真宵顿时发出充满绝望的叫喊。对此，太平不仅无语道：“你在绝望个什么鬼啊，这张相片才是你本来该有的姿态。不过说起来……”
　　说着，太平直接来到摘希身后，将自己的下巴搭在摘希的都顶上，看着眼前的相片道：“――为什么我有种越看越觉得奇怪的违和感？”
　　“因为真宵从入学第一天起就一直穿着白衣啊，所以突然看见她穿的如此正常，才会感觉到有违和吧？不过真宵啊……你这张相片是什么时候被拍的？”
　　稍微解释下的Y，果断扭头询问真宵，不过他没有问对方是什么时候拍的，而是什么时候被拍的。毕竟如果是前者的话，估计这张相片还在真宵手中。而不是被Y通过秘密交易拿在手里。
　　“嗯……大概是……是我去买制服的时候吧？那店员……硬是要我穿上的，所以――”
　　“喔，是这样啊。”
　　似乎是觉得有点无趣吧？随便问句后，Y便不知道从何处掏出小小的书本，对着太平挥挥手道：“班上的同学给了我这本心理测试，太平你来回答看看吧，如何？”
　　真宵闻言，顿时叫道：“喂！Y你这是什么意思啊！！！”
　　对于真宵的叫喊，太平压根不去理会，反而有些惊讶道：“心理测试吗？可以。”
　　“那好！嗯，就先来个测试你喜欢的异性类型吧。”无视真宵的Y，见到太平答应后，很随意的翻开几页，随后看见令他觉得十分有趣的题目，于是问出让摘希眼前一亮的问题。
　　对此，太平也不拒绝，点头道：“你说吧。”
　　“那么……喜欢长发女生吗？”
　　“喜欢。”
　　“身材娇小也没有关系嘛？”
　　“当然。”
　　“那会介意对方眼光凶狠，有傲娇表现吗？”
　　“不介意。”
　　听到太平那都不会讨厌的话语，Y顿时偷笑道：“原来如此，根据以上的结果推论，你喜欢的类型刚好是摘希呢~”
　　“心理测试还可以测出特定对象吗？！”
　　听着太平那难以置信话语，知道Y是故意撮合摘希跟他在一起的真宵，忍不住擦擦额头上那并不存在的汗水，道：“能测出特定对象什么的，那还是真是厉害的心理测试呢。不过话说回来，太平你会相信这种东西吗？”
　　“老实说我不是很相信，毕竟人心这种东西……是非常复杂的。”
　　对于太平那含有哲学道理的话语，干笑三声的Y，再度翻动心理测试道：“哦哦哦，很有哲理的话呢。不过在哪之前，我们先试着调查大家的本质吧。”
　　“那么……先从姬开始，然后真宵、摘希最终太平这样来吧！”
　　“喔！”
　　“那我开始问咯？第一题……”
　　随着Y的不断询问，纵容的最终结果已近出现……
　　春野姬，纯粹。
　　真宵，自由奔放。
　　摘希，天才型。
　　然而令人不解的是，“为什么太平是‘博爱妹控’啊？！！！”


第0552章 你到底醉没醉啊！！
　　“博爱妹控啊……”
　　听见这个结果的太平，潜意识的捏住自己的下巴，而就在Y与摘希等人以为对方要大声反驳，吐槽心理测试不准确时，只听见太平说出非常出乎他们预料的话语。
　　“果然不能小看心理测试啊。”
　　你这是什么反应啊？！！难道说太平你真的是个妹控吗？！！
　　就在Y与摘希等人在心中吐槽不已时，教室门口再度被她人打开，只见太平他们班级的班主任，樱川菊卫走进来道：“大家看上去好像都很开心呢，是在说什么有趣的事情吗？话说Y同学，要在上课铃声响起前回教室去唷。”
　　“嗨嗨！”
　　因为太平等人的关系，再加上对方是自家姐姐，美衣子姐的旧友的缘故，Y与樱川菊卫两人自然也非常熟悉。
　　就在Y忙着回答樱川菊卫的时候，太平顿时想起先前真宵的话语，于是用副‘差点将你给忘记’的表情，看向身边的摘希道：“话说回来，真宵说你要找我帮忙，是什么很重要的事吗？”
　　“噫？！……没、没事啦。是真宵她……骗你的。”听着太平的询问，潜意识回想起，想要与太平一起上学这件事的摘希，顿时脸色通红的摇头道。
　　“……是这样吗？”
　　瞧着摘希的表现，太平面露困扰的挠挠脸颊，显然对摘希那莫名其妙就害羞的表现感到有些疑惑。
　　而一直都在观察太平的摘希，瞬间便看见对方脸色的变化，因此强忍着害羞的情绪，结结巴巴的询问道：“那、那个……你……你明天……你明天会去便利商店……吗？”
　　“便利商店？不知道呢，不过我估计我明天应该跟往常那样走吧。”
　　虽然无法明白摘希为什么会突然询问这样的问题，不过太平也没有多想，直接如实回答。
　　“这、这样啊……那……那希望能够成真呢……”明天跟太平一起上学什么的……
　　无法听见摘希心声的太平，自然非常不解的疑惑道：“唉？这是什么意思吗？”
　　“不，什么都没有哦……”
　　――跪求各位大老爷给自动QAQ――
　　随着时间的流逝，一天的上课时间很快便顺利度过，随着放学的时间的到来，因为太平他们几个都是回家社的缘故，都默契的留在教室里面进行聊天，没有选择回家发呆。
　　而突然感觉到有些口渴的真宵，立即提议道：“那什么……我要去买饮料来喝，你们需要我带点什么吗？”
　　“唉？饮料吗？那、那么……我要茶好啦。”似乎觉得让别人为自己买饮料什么的有些不好意思吧？因此春野姬显得特别害羞。
　　“矿泉水。”对此，太平根本没得选，毕竟舌力非凡……（怎么有种很污的感觉？）
　　“……”摘希稍微沉默下后，便默默地低下头，隐晦的看眼自己的胸部，有些不好意思地别过脑袋道：“……牛奶。”
　　而对于摘希那隐晦的眼神，真宵表示看得清清楚楚，于是握紧拳头，放声叫喊道：“哟西！那我也要为了长胸部而买牛奶！！”
　　“胸、胸部？！”X2
　　与春野姬默契的叫喊句后的太平，猛地回过神，问道：“不应该是身高吗？！”
　　最终，被恼羞成怒的摘希狠狠教训过的真宵，成功将众人需要的饮品买了回来，至于Y，因为他今天还有打工的缘故，提前回去了。
　　“我买回来咯~太平快接好！”或许是刚刚被摘希施暴过的缘故吧？此刻的真宵看上去显得格外有精神。
　　瞧着那将饮料放在两女面前后，便直接将矿泉水丢给自己的真宵，太平忍不住吐槽道：“为什么只有我是用丢的啊？！”
　　不过即使这样，太平依旧非常潇洒的接住那飞来的矿泉水，感谢道：“虽然很不爽，但是还是谢谢你，真宵。”
　　“啊哈哈！不客气！”
　　看眼那略显癫疯的真宵，忍不住翻翻白眼的太平，下意识打开矿泉水，喝道：“话说回来，不买牛奶的摘希，最后买了什么？”
　　“是C.C.Lemon哦。”
　　“哦……是C.C.Lemon啊，两个女子高中生互相追逐，并且特效配音都弄得特别夸张的广告吗？我看……噗！！”
　　说到这里的太平，似乎突然想起什么事情那般，猛地喷出口中的矿泉水，不敢置信的叫道：“你居然给摘希买碳酸饮料？！！”
　　“唉？是啊，这有什么不对的吗？”
　　“……你难道不知道摘希她喝碳酸饮料的话，会变醉吗？”
　　虽然太平本人跟摘希相处的时间不是很久，但是通过前身认识摘希的经验来看，摘希的确是个喝碳酸饮料就会醉倒的女孩，因此有些露蛋疼的反问道。
　　“喝碳酸饮料会醉？！！”
　　“这是真的吗？！！”
　　从未听说过喝碳酸饮料就会醉的真宵与春野姬，顿时用非常震惊的眼神看向太平，难以置信的叫喊道。
　　对此，太平默默地抬起头，面无表情的看向她们的身后。
　　真宵两女似乎明白太平的暗示，猛地转过身后，便看见那那副神志不清，并且连站都站不稳的摘希。
　　“摘、摘希她……真的喝醉了吗？”
　　“不知道呢，不过她的脸的确很红来着。”
　　“既然这样的话……摘希摘希？请问你清醒着吗？”
　　“这样问是问不出的吧？……”听着真宵那非常随意的询问，春野姬不仅有些无语道。
　　然而原本迷迷糊糊，神志不清的靠在桌子上的摘希听闻，下意识眨眨眼道：“没醉哟……的相反……”
　　“你到底醉没醉啊！！！”X2


第0553章 沉默的太平，任性的桐乃
　　“这种时候，不要说话，单纯的捏住她脸就好。”面对那略显顽皮的猫咪，太平英勇无畏的来到其身边，按照记忆中的方法，用手捏住摘希的面庞，微微拉扯道：“摘希，快点给我醒来……”
　　“啊啊啊！别啊！这样的摘希明明看上去很有趣的说！”瞧着太平那英勇无畏的举动，真宵顿时发出十分遗憾的叫喊。
　　对此，太平鸟都不鸟对方一眼，继续拉扯摘希的柔滑脸庞，“嗦，还是快点让她清醒过来比较……”
　　然而太平还没来得及将话说完，便听见那不带丝毫感情的声音从摘希口中响起，“……你捏着我的脸是想要做什么？”
　　“啊，恢复原样了。”
　　“……”
　　不知为何，听着太平那略显吃惊的话语，摘希心中有种非常强烈的不爽感，于是直接无视那欲要替太平解释的真宵与春野姬两女，用那普通高中生无法做到的速度，瞬间来到太平背后，随后……在众人的注目下，对着太平的头顶，狠狠地啃咬而去。
　　“好痛。”
　　还没来得及放开对方脸庞就被猫咪的牙齿给咬住的太平，敷衍性的痛吟后，连忙将双手伸向摘希，欲要让其嘴下留情~，放过他的头顶。
　　而摘希对此，也不抵抗，非常温顺的让太平将她放下，反佛先前会咬伤他人的猫咪根本就不是-她那般。
　　放下摘希后，太平忍不住摸摸自己的脑袋，无语道：“摘希你还真不留情啊……”
　　“是太平不对在先，不能怪我。”
　　对此，摘希脸色微红的扭过去，神情难以平静道。
　　太平对此，刚想要解释，但那熟悉的手机铃声却赫然响起，于是中断解释掏出手机，查看起来。
　　瞧着那由桐乃发来的短信，脸色微变的太平，不得不对旁边那想要偷看手机短信的摘希以及真宵等女歉意道：“抱歉，我有点急事要去处理，所以要先回去了。”
　　“唉……真可惜呢，明明难得放学后可以坐在教室里面聊天的说……”
　　面对春野姬那略显遗憾的表情，太平默默地收起手机，歉意道：“抱歉，我们改天再继续吧。”说完，太平还不忘拿起那由真宵帮他所买的矿泉水，放到摘希脸旁。
　　匆促道：“虽然没有果汁好喝，但是剩下的还是给你吧，就当做让稍微你清醒下。”
　　“唉！这、这个……我……我才不……”
　　对此，太平根本不给摘希拒绝的机会，直接拿起书包，转身离去道：“那么我们改天再见，先走啦。”
　　“再见！”
　　“回家的路上要小心喔！！”
　　相比优雅道别的春野姬，真宵则是非常亢奋的挥手道别，而那原本想要拒绝对方的摘希，却拿着太平那喝过的矿泉水，呆呆的站在原地。
　　随即，摘希也不知道是出于什么样的心理，等太平彻底离开后，她竟然打开矿泉水的盖子，默默地喝了小口。
　　而打算跟春野姬说点什么的真宵见状，顿时故作害羞的捂住嘴，打趣般的调侃道：“摘希，你这可是在跟太平间接接吻哟~”
　　“间、间接接吻？！！”
　　――噗！！！
　　纯洁天然的春野姬听闻，瞬间喷出大量鼻血，害羞到脸部全部变成血红，哪怕与太平间接接吻的人并不是她。
　　至于摘希，则是恼羞成怒的握紧手中的矿泉水瓶，随后以非常粗暴的方式，对真宵进行非常凶险、残暴的教育方针。
　　――分割线――
　　“你跟我说发生了非常重要的紧急情况，让我赶紧从学校里面回来……然后就是为了跟我说这周六要我陪你去参加秋叶原所举办的‘夏日动漫祭’这种事？”
　　高坂家的客厅里面，瞧着那抱着时尚杂志，大大咧咧坐在沙发上的桐乃，太平忍不住握紧拳头，带着丝丝咬牙切齿的意味，嘴角不断抽搐道。
　　看着时尚杂志的高坂桐乃对此，淡然翻页道：“没错，有什么问题吗？”
　　“什――！！”
　　瞧着那面无表情的桐乃，太平猛地深吸口气，平复下心中的激动心情。
　　冷静道：“我先不吐槽为什么现在明明是秋季，秋叶原偏偏还要举办‘夏季动漫祭’，也不吐槽你明明交到宅女朋友为何还要叫我陪你去逛那所谓的‘夏日动漫祭’，我就问你……”
　　“你难道就不能直接发短信通知我，或者等我回来后再说吗？！！！突然发短信过来说什么‘发生了非常重要的紧急情况，让我赶紧从学校里面回来……’”
　　说到这里，太平忍不住握紧拳头叫喊道：“你知道我到底有多担心你吗？！！！”
　　原本面无表情，两眼无神看着时尚杂志的桐乃闻言，表情上终于浮现出一丝波动，随即意外道：“你？会担心我？”
　　“那是当然的吧？！”
　　对于桐乃那愚蠢的询问，太平毫不犹豫的反问着。
　　“……”
　　桐乃对此，却是突然沉默下来，随后有些不满的轻哼道：“哼，我可是记得某人前几天有说过，最讨厌的人就是我了。你会担心我？别开玩笑了！”
　　听着桐乃那略显傲娇的话语，太平则是毫不客气的瞪向对方，“就算我再怎么讨厌你，那也改不了你是我妹妹的事实！我担心自己的妹妹，这难道有什么好笑的吗！！！”
　　“切！如果是其他人，那不一定。但是是你……这真的非常好笑。”
　　似乎回想到久远的记忆，桐乃那精美的面孔上，顿时涌现出毫不掩饰的厌恶；而正是桐乃这幅表情与话语，使得太平无语的沉默下来。
　　PS：有点卡文，今晚就这章，同时感谢《KCLO4》的千赏与《不知火》的百赏支持！


第0554章 夏季动漫祭
　　时间很快便到达周六，因为今天不用去打工的缘故，太平勉为其难的答应桐乃，与她的两位宅女朋友，纱织、黑猫几人来到所谓的宅之圣地，秋叶原。
　　“为什么我一大早就要在这种地方来进行排队啊。”
　　瞧着前方那人山人海般的队伍，桐乃那精致的面容，顿时浮现出极其不耐的烦躁表情。
　　站在她身边，并黑猫、纱织以及桐乃三女夹在中间的太平，下意识吐槽道：“你在胡说什么啊，想跑来秋叶原参加‘夏季动漫祭’的人不正是桐乃你本人决定的事情吗。”
　　“话是那么说，但是我从来没想过居然还要排队啊！！！！”
　　满脸不耐的桐乃听闻，非常不爽的回复句后，便将双手放到腰间，叉腰道：“还有这队伍怎么回事啊！动都不动的，我脚都站痛了。”
　　“镇定点吧，只知道在这里发牢骚，难道就没有考虑过会给周边的人添加麻烦吗？你这个……只会看幼稚动画片的痴女。”听着桐乃那不断发牢骚的话语，黑猫十分不爽的撇撇嘴，毒舌道。
　　“你说什么？！！！”
　　原本就因为这一眼看不到底的队伍给弄得心浮气躁的桐乃，听见黑猫的毒舌后，使得她变得更加气愤起来。对此，黑猫没有半点畏惧，同样双手怀抱，不为所动道。
　　“我说你就不能稍微闭下嘴吗？只会增加我的怒气值的18R变态玩家。”
　　“可恶！！黑猫你这个混蛋有什么资格说我啊？！你这个只会看中二病动画的邪眼电波女！！！！”
　　“什……邪、邪眼……电波女？呵……呵呵呵……喜欢只有啃老族才会看的垃圾作品的你，有什么资格这样说我啊？你这个只会玩妹控系列18R游戏的变态妹控！！！！！！！”
　　瞧着那越吵越起劲的两女，已经明白她们两个是通过吵架来增加感情，并交流的太平，以及见怪不怪的擦擦额头上那刚刚冒出的汗水，看着前方那半天都没挪动一步的队伍，忍不住汗颜道：“真佩服桐乃还有黑猫啊，居然能够在这么炎热的天气吵起来……不过我们已经等了几个小时了吧？为什么周围的这群人依旧能够站在这里苦苦等待？难道说就这么喜欢宅文化吗？”
　　“这真是……让人难以理解啊……”
　　听着太平的感叹，同样无视正在争吵不断的桐乃、黑猫两女的纱织对此，有些好笑的推推眼镜，解释道：“这有什么好奇怪的？所谓的喜欢是因人而异的。无论是东西也好，还是人也罢，只要这个人真的非常喜欢某样事物，哪怕前方的阻拦障碍物再高，他们也会为这个目标而去努力。”
　　“也就是说，这里的人都真的非常喜欢宅文化吗？”听着纱织那根本不像是初中生能够说出来的话语，太平有些意外的看了对方几眼后，便将目光偷偷地挪到正在与黑猫进行争吵的桐乃身上。
　　而就在这时，‘夏季动漫祭’也正式开始，随着会场的开放，那不知停滞多少个小时的队伍终于开始出现移动现象，这让正在与黑猫进行争吵的桐乃，十分高兴的欢呼的起来。
　　但是很快，她还是再度埋怨道：“即使队伍行动了，但是这里果然还是好热、好臭好闷热啊……”
　　没办法，毕竟周围都是死宅……
　　抱着如此念头的黑猫，顿时不屑道：“真是贪婪的人类呢，今天跟昨天的情况相比，已经不知道好上多少倍了。”
　　“唉？！！你这家伙昨天也有来吗？！”要知道昨天是星期五啊！你这货不用上课的吗？！！
　　纱织对此，轻笑的举起手大：“顺便一提，前天我也有来哦，因为前天是‘夏季动漫祭’刚开始的第一天，当天这里可是非常的热闹呢。当然，我想要入手的珍货也有很多。”
　　“比起你那些想要入手的珍货，我更想要‘真妹的制造商’在‘夏季动漫祭’上出售的限定碟！那可是真妹最新COS数据的收藏品啊！呜哇！！想想就好激动！！”说道最后，忍不住叫喊起来的桐乃，顿时露出痴汉般的表情
　　桐乃此刻整个人看上去，就是个活生生的……超级大变态！
　　强忍着拨打妖妖灵，要求警察蜀黍带走变态的冲动，太平不忍直视的打断桐乃的ＹＹ，嘴角不断抽搐道：“我说桐乃，如果想要的话，我们还是赶紧过去吧，要不然被别人抢先卖完就不好了。”
　　“啊？！说、说的也是！赶紧出发！”
　　被他人强行终止ＹＹ的桐乃，本想不爽的叫骂几句的她，听见太平随后说出的话语后，连忙将那急躁的心情平复，对着众人，一蹦一跳的兴奋道。
　　瞧着那直接撇下他们三人，赶去购买所谓限定碟的背影，他们皆是默契的摇摇头，显然对于对方的任性感到非常无奈，但是即使这样，他们依旧飞快的跟上对方的步伐，以免众人互相走失。
　　“啊啊啊啊！！可恶，为什么偏偏轮到我时就刚好卖光了啊！！！！！！”
　　刚赶到桐乃身边的太平等人，瞧着那好不容易排完队，即将购买到她最想要的限量碟时，售货员居然在桐乃那副绝望的目光下，歉意的掏出已售完的牌子。
　　“那、那个……这个还有最后一份哟，不、不过……”
　　“唉？是什么？！”
　　对此，售货妹子默默地指指旁边的擂台，道：“只要击败上面的工作人，就可以免费拿到‘真妹的制造商’的最新COS数据收藏品。”
　　“格、格斗游戏？！！”
　　PS：郑重感谢《5584》、《KCLO4》与《刘氏积德》三位大佬的千赏支持！


第0555章 巧妙的相遇，即将开始的碰撞？
　　“谢、谢谢……”
　　瞧着特地为她上台，并将奖品成功赢下来的太平，桐乃脸色有些羞红的道谢道。
　　虽然她很任性、很自我、也很讨厌太平，但是啊……相比讨厌，她对太平，桐乃她还是……
　　总之她还是懂得说谢谢两字的，毕竟太平有帮她赢下奖品。
　　“你喜欢就好，不用谢。”
　　对于那面露羞红的桐乃，太平自然感到十分惊讶，毕竟他都快被对方的嫌弃表情给弄习惯了；因此突然看到桐乃这副表情他，反射性使出他那无法继续熟练下去的必杀技……
　　――摸头杀。
　　或许是因为拿到自己想要的游戏，也或许是因为太平为她赢得游戏的缘故吧？今天的桐乃，难得没有像以往那般拍开太平的大手，反而是满脸娇羞的低下脑袋，在他人无法看清她的面容变化下，沉默不语。
　　而因为对方以往的种种态度，没有多想的太平，很快便放下手道：“好啦，现在时间还早，我们再去逛逛如何？”
　　黑猫闻言，立即点头道：“赞同，我也有想要买些东西。”
　　“唉？你昨天不是来过了吗？怎么还有东西想买啊？”原本沉浸在太平的摸头杀下的桐乃，听见黑猫的话语后，立即惊讶的抬起头来，带着难以置信的目光，看着对方。
　　对此，黑猫脸色微红道：“白、白痴……这还能因为什么啊？当……当然是……我昨天没有买到啊……”
　　“唉……那还真让人感到惊讶呢。”
　　“什！你这是什么意思？想要挑衅我吗？呵……呵呵呵……”听着桐乃那故作夸张的话语，黑猫的脸色瞬间变得非常难看起来，强忍着心中的怒气，冷笑道。
　　桐乃果断扭头，抱紧那由太平给她赢来的游戏，毫不犹豫地摇头否认道：“我才没兴趣挑衅中二病呢。”
　　“你……”
　　“嘛嘛，你们就先别吵啦，我们离开这里如何？毕竟太闷了……”
　　瞧着两女又有吵起来的现象，不知道为何，太平居然突然想起爱丽丝与绘里奈两女，她们两个每次见面不也都会吵起来吗？这么看来的话，桐乃与黑猫两人的关系，就跟绘里奈她们的关系一样呢。
　　是竞争对手，但都互相在意对方，关系看上去虽差，但也可以情同手足。
　　想到这里，太平忍不住回想起他的妹妹与爱人们，虽然来到这个世界才两个多月左右，当是不知道为何，太平居然有种来到这个世界很多年的感觉。
　　哪怕太平知道这是错觉，但他依旧忍不住在心中暗叹。
　　“嗯？太平氏你怎么了吗？”
　　似乎有发现太平的异常，原本打算坐看好戏的纱织，下意识的询问起来。
　　太平对此，连忙挥挥手，摇头道：“没什么哟，只是感觉这里的空气实在是太闷，有点不舒服罢了。”
　　“的确，毕竟人多，很容易产生秽气呢。”
　　同样有这种感受的纱织，非常认可的点点头。然后也同样对着那欲要争吵起来的两女道：“为了身体着想，我们还是赶紧出去吧，小桐桐氏，黑猫氏。”
　　桐乃对此，没有意见，毕竟她最想要的东西已经拿到手了。而还没来得及买自己想要的东西的东西黑猫，则是立即反对道：“不行！我想要的东西还没买呢！”
　　“既然如此，那我们赶紧过去买，然后离开这吧。”对此，太平立即提议。而本来也感到闷热、恶臭等不良好影响的黑猫，非常果断点头答应下来。
　　――ＱАＱ打滚卖萌跪求各位大佬给个自动订阅――
　　随着太平等人购买与闲逛，时间已经达到午餐点，终于从底下里面出来的太平等人，闻着外面的新鲜口气，都忍不住微微的吸收几口。随后众人默契的感叹道：“果然还是外面的空气好啊，既不臭也不闷热。”
　　“话说回来，天气这么阴暗，是要下雨的节奏吗？”
　　相比早上的炎日暴晒，瞧着彻底阴沉下来的天空，太平忍不住看向远方的乌云，轻微皱眉道。
　　下雨的话也没什么，但是如果这个时候立刻就下的话，那太平他们几个就惨啦，毕竟没有带雨伞出门，估计回到家时，他们都会华丽变成落汤鸡。
　　“我想应该不会吧？我记得天气预报说今天只是阴天来的啊……”虽然这个情况看上去的确很像想要下暴雨。
　　抱着这般的心理想法，纱织有些不太确定的挠头说道。
　　黑猫对此，无奈地翻翻白眼道：“不管会不会下雨，我们还是赶紧回去比较好，不然真下起来我们就要糟糕了。”
　　“唉！！就要回去了吗？真扫兴啊……嘛，算啦！回家玩最新入手的收藏品也好，嘿嘿嘿……”
　　本来还想与众人多逛下，看看还有没有什么东西值得她去购买的桐乃闻言，顿时发出极其不满的叫喊声。但是一想到刚刚入手的收藏品，她便忍住继续闲逛下去的念头。
　　逛街？有１８Ｒ游戏好玩吗？
　　“你这家伙，还真喜欢这类型的１８Ｒ游戏啊……”
　　回想起纱织在早上跟他说的那些话语，瞧着桐乃那副痴汉的表现，太平忍不住露出无奈般的笑容，叹息般的笑道。
　　“那又怎么样啊？你难道有什么不满吗？你这个八嘎！！！”对此，桐乃十分不给面子吐吐舌头，叫骂起来。
　　然而就在这时，人群中突然走出位足以成为美丽风景线的人影，只见她看着前方的太平与桐乃的背影，顿时惊喜道：“桐乃！还有欧尼桑！”


第0556章 买的不是18r，是学习资料
　　“桐乃？还有欧尼桑，你们怎么会在这里？真是好巧啊！”
　　确定自己没有认错人的绫濑，瞧着眼前的三女一男，她十分兴奋的走到桐乃面前，同时还将目光放在太平身上，高兴道。
　　运气真好呢，刚好工作结束时碰见欧尼桑……
　　抱着如此想法的绫濑，慢慢露出非常灿烂的笑容。
　　而从未想过居然会在秋叶原中碰见绫濑的桐乃，下意识抓紧那跨在肩膀上的带子，用手肘贴住那装满18R游戏以及各种宅文物的袋子后，惊慌不已的结巴道：“绫、绫……绫濑？你……你怎么会在这里？！！”
　　“咦？”
　　瞧着那看着她满头大汗，并且略显惊慌的桐乃，绫濑下意识用右手食指抵住自己下巴，疑惑的歪歪头后。随后又将双手放到背后，指了指身后那群正在准备撤离的工作人员，有些不好意思的脸红道：“因为有工作，所以……”
　　看着前方自顾自就讨论起来的绫濑与桐乃两女，此刻跟黑猫将太平夹在中间的纱织，忍不住在太平耳边轻声问道：“她们两个认识吗？”
　　“嗯，是关系很好的同学，是挚友吧？”
　　“噫？难道身为小桐桐氏的欧尼桑，你也不确认吗？”纱织对此，表示有点惊讶。
　　太平闻言，尴尬地挠挠头道：“她的交际圈我的确不知道，毕竟我跟桐乃她的关系……实在是不友好啊。”
　　旁边的黑猫听闻，下意识抖抖眉头，斜眼道：“这么说来的……那家伙好像有说过她非常讨厌，甚至厌恶你的话呢。”
　　“呃……”
　　“话说回来……”
　　就在太平被黑猫的话给说的无言以对时，原本看着桐乃并与对方聊得非常高兴的绫濑，这时最终还是将目光移回到太平身上，疑惑道：“这里貌似是秋叶原吧？桐乃还有欧尼桑你们两个为什么会出现在这里呢？”
　　听闻这话的太平，果断撇下那令他尴尬不已的黑猫两女，来到桐乃身边，无视桐乃那满脸厌恶与嫌弃的表情，对绫濑浅笑的招招手道：“没想到居然能够在这里碰见你呢，绫濑。”
　　“唉！是……是的……我、我也感到很意外……”
　　面对太平那充满温馨感的笑容，绫濑的腮帮不由自主的微红后，再度询问道：“所以说欧尼桑你跟桐乃为什么会在这里呢？难、难道说……是……是在……约、约会吗？”
　　似乎想到这种可能性，说到最后的绫濑，脸色看上去真的是十分难看，甚至给人中即将就要病娇起来的感觉。
　　而见过绫濑黑化的太平，下意识后退两步，有些心惊的咽咽口水，连忙道：“那、那什么……绫濑你可不要误会了，今天我们两个是出来买东西的。”
　　“买东西？是什么？”
　　闻言，绫濑那即将黑化的现象瞬间停止，并彻底消失。
　　“而且我记得桐乃你的社团活动不是非常忙吗？甚至忙到就连工作都要请假的地步。”虽然黑化已经停止，但是脸上的不解却显得更加明显起来，显然此刻的绫濑，真的非常好奇太平他们究竟在买些什么东西。
　　“呃……这、这个……那个嘛……”
　　惊慌失措下的桐乃，下意识瞪向太平。
　　太平见状，无奈地耸耸肩后，脸不红心不跳的胡扯道：“是学习资料哦，绫濑你还没学过的学习资料。”
　　“唉！！学习资料……嗦嘎！是高中生的课程吗？原来如此！”
　　虽然不明白为什么太平购买学习资料，桐乃也要跟着出来，但是此刻的绫濑也没有继续多问，反而是用奇怪的眼神，看向太平身后的两女，有些迟疑道：“那个……刚才我就非常疑惑，那些人也是欧尼桑你们认识的人吗？”
　　“唉？那、那个啊……不是哟！”不等太平开口，桐乃便立即抢先否认道：“我才不认识那些死宅呢！”
　　太平与黑猫几人闻言，除了绫濑外，脸色皆是微微一变。不过好在黑猫与纱织也算明白，即使脸色非常难看，但也没有在这时破口大骂。反而是用那完全听不出情绪的语气道：“我们走吧，纱织。再继续待下去的话，会赶不上等等即将播放的动漫的。”
　　纱织闻言，毫无表情地点了点头。
　　直到她们彻底离开，桐乃也没有看向黑猫两女一眼。对此，太平也为桐乃的态度感到生气。
　　因此强忍着怒气，不满地瞪眼桐乃后，歉意的对着绫濑道：“抱歉绫濑，我还有点事，所以要先回去了。”说完，太平根本不给两女半点反应机会，直接快步离开这里，朝着黑猫、纱织两女离去的方向，快步而去。
　　“唉！等……”
　　瞧着那迅速离去的太平，本来还想约对方吃午饭，并到处逛逛的绫濑，下意识抬起手欲要挽留。可是瞧着太平那略显生气的表情以及快速离去的背影，还来不及的开口的绫濑，顿时十分失望的放下手臂。
　　满脸哀伤道：“桐乃，欧尼桑他这是怎么了？感觉他……心情突然变坏了。他是不是……开始讨厌我了？”
　　“咦？这、这个……我、我也不知道呢……呵、呵呵……”
　　才回过神来的桐乃，瞧着绫濑那满脸哀伤的表情，顿时非常尴尬的干笑起来。
　　她心里明白，对方估计是在为她先前的话语而生气。
　　于是连忙道：“那、那什么……绫濑啊，我还有事，所、所以先走啦，改天见吧。”说完，桐乃连忙绕开绫濑，欲要快步离去。
　　而绫濑见状，下意识的伸出手，挽留道：“等下！”
　　――撕拉。
　　PS：感谢《KCLO4》的千赏与《给朕来一斤节操》的百赏支持！


第0557章 被发现的秘密，绝交！
　　绫濑没有抓住桐乃的手臂，反而是抓住被桐乃用手臂护得死死的纸袋。
　　随着纸袋撕破，在两女那无法形容的目光下，纸袋里，纷纷掉落出许多不健康与不允许描写的18R游戏、本子等物。
　　而恰巧在这时，原本阴沉沉的天气，伴随着那震耳的雷鸣声响起，绵绵细雨从天而落。那掉落在地面上的本子等宅物，很快便被雨水打湿。
　　对此，已被那些东西的封面深深吸引的绫濑，并没有在意那不断淋落在她身上的雨水，反而是蹲下身子，将那被雨水打湿的本子捡起，大致的翻开几页后。
　　绫濑她，沉默了。
　　“绫、绫濑？”
　　“……抱歉，桐乃。”
　　――轰隆隆！！！
　　在浩瀚的雷声下，绫濑面无表情的丢掉手中的本子，微微的后退几步，语气平缓道：“你知道我最讨厌宅这些东西的，所以……我们绝交吧。”
　　“绫……绫濑……”
　　“绫濑！！！！！！”
　　――打滚卖萌求鲜花破十万――
　　电车上，瞧着那站在身边沉思不已的黑猫，太平不仅为此感到有些头疼，于是轻吐口气，歉意道：“怎么，还在为桐乃的话感到生气吗？如果是的话，就让我代桐乃跟你说声抱歉。”
　　纱织对此，也连忙开口劝解道：“我认为小桐桐氏说的那些并不是真心话，所以黑猫氏你……”
　　“我知道啊。”
　　不给纱织将话说完的机会，黑猫直接将其打断，随后看向电车外面那不断狂飙的雨水，似感叹又似难过道：“人类，真是种无法自由的生命啊。”
　　“无法自由吗？我并不那么觉得。”
　　“嗯？”听着那否认她话语的太平，黑猫有点惊讶的抬起头来。
　　随后只见太平微微低下脑袋，看着自己的面容，神情复杂的感叹道：“人类这种生物并不是无法获得自由，无法获得是……从心所欲。”
　　“从心所欲？”
　　听见这话，不仅是黑猫，就连旁边的纱织也不仅疑惑的沉思起来。
　　太平微微点头道：“嗯，就是从心所欲。因为人类是种极其复杂的生物，他们有的时候，无法按照自己的意思，想怎样便怎样，就好像桐乃刚才的表现那般……”
　　说到这，太平再度轻叹道：“虽然我对她的话感到非常生气，但是我也明白，她这么做，并不是讨厌你们，而是不得不为了自己的人际交往，而故意说这些话。”
　　“……这就是所谓的‘凡事都有两面性’吗？”
　　脑子聪明的纱织，在短暂的沉默后，很快便明白过来，因此有些不太确定的看向太平。
　　太平闻言，轻笑地点点头，虽然没有继续多言，但他的行为也变相承认了纱织的话语。
　　而将这些都看在眼底的黑猫，再度沉默了。
　　雨，还在下。
　　――打滚卖萌求鲜花破十万――
　　回到家中的太平，果断跑进浴室里进行梳洗，虽说下雨前他与黑猫两女早已跑上电车，但是到站时雨依旧还在下啊。冒着雨跑回家中的太平，自然立即跑去浴室进行洗澡。
　　只是令太平没想到的是，他刚洗完澡出来的时候，居然恰巧看见那同样被雨水淋透后回到家中的桐乃。
　　不过因为桐乃先前所说的那般话语，此刻的太平并不想与对方多言，直接无视桐乃，看都不看对方一眼的回到自己的房间，那怕太平有看见她此刻表情非常失落，脸色也非常难看。
　　而从回来的路上就开始低着脑袋沉默不语的桐乃，自然没有在意太平的表现，反而是默默地回到房间，拿起自己要换洗的衣物跑下浴室。
　　“呼~今天上午还真累啊……”
　　躺在柔软的棉被上的太平，看着眼前那已经开始熟悉的天花板，下意识将手肘放在自己的额头上，吐气懒散道……
　　虽然说逛这点路程对太平来言并不算什么，但是不知道为何，太平依旧会有种感到非常疲惫的感觉，而这疲惫感反佛并不是来源身体，而是来自灵魂那般。
　　就在太平打算闭眼午休时，那被他丢在枕头上的手机赫然响起。
　　随着手机铃声的响起，原本的疲倦顿时被太平一扫而空，连忙翻身坐起，拿起手机查看起来。
　　瞧着上面的名字，太平毫不犹豫地接听道：“喂？是绫濑吗？”
　　“……”
　　电话那头的绫濑并没有立即回答，反而是短暂的沉默过后，才带着丝丝呜咽的语气道：“……怎、怎么办呀……欧尼桑……我……我跟桐乃她……绝、绝绝绝……绝交了……”
　　“什、什么？！！”
　　听见她们两个已经绝交的话语，太平简直就是不敢置信，但是很快他便明白对方没有理由欺骗自己，于是连忙问道：“在我离开后……你跟桐乃她……发生了什么事情吗？”
　　“……”
　　电话另一头的绫濑对此，再度沉默片刻，似乎在忍耐着什么那般，继续道：“嗯，我……我不小心……发现桐乃她的……秘、秘密了，所、所以……”
　　“嗦嘎，很讨厌御宅族，所以要跟桐乃绝交吗？”听到这话便瞬间明白过来的太平，再度放松身体躺会棉被上，有些叹气的问道。
　　“……欧尼桑你……很早就知道了吗？桐乃她……这、这种兴趣……”
　　“不，也不是很早啦，我是暑假即将结束时不小心知道的，那个时候的桐乃……老实说让我感到非常吃惊呢。”回想起起那堆大量18R游戏与动漫本子等物，太平忍不住用食指摁住自己的眉心，不断搓揉道。
　　PS：昨晚码字时居然睡着了，澹


第0558章 标题娘挂啦，头疼……
　　“……是吗，那欧尼桑你……是怎么看待桐乃的……的那、那种兴趣……呢？”
　　“……”听着绫濑的话，太平并没有立即回答，反而学着对方那般短暂的沉默后，反问道：“绫濑你是怎么看待的？桐乃的兴趣。”
　　电话另一头的绫濑听闻，顿时不满地鼓起腮帮，嘟着嘴道：“好狡猾呢，欧尼桑。明明是我先问你的说。”
　　“嘛……说实在的，我并不知道我该怎么去看待桐乃她的兴趣，所以也想要问问你。”
　　“欧尼桑你也……不知道吗……”绫濑听闻，顿时失落地低下头道：“……我跟你一样，我也不知道该如何去看待桐乃的兴趣。但是我知道，桐乃的这些兴趣绝对是错误的！”
　　听见这番话语的太平，不仅微微一愣，随后不解的问道：“哦？你这话是怎么说？”
　　“什、什么怎么说啊！这不是理所当然的吗？！宅……宅文化什么的……本来就是错误的啊！”
　　似乎想起什么事情那般，绫濑连忙继续道：“难道欧尼桑你从来没有看过新闻吗？因为日本很流行那种对幼女做下流事情的游戏和动画！所以新闻里超有名的记者都是这样说的，‘这种事情如果一直继续下去的话，那就会不知不觉的破坏人的内心，让她彻底失去人性’！”
　　听着绫濑这如此严重的话语，太平不仅有些挠头道：“虽然我对那种有些游戏并不感冒，但是绫濑你这话未免说的也太严重了吧？彻底失去人性什么的……”
　　“可是新闻里面就是这样报道的啊！因受游戏的影响，想要把女孩子电死的男人。而那个被警方称呼为御宅族的犯罪潜在者之所以这么做，原因就是受到名为Siscaly游戏的影响啊！”
　　“这种游戏跟漫画……这种东西根本就不应该存在！不论是玩的人，还是制作的人，都是犯罪的潜在者，是即将犯罪的预备人员！所以一定要取缔桐乃继续下去！要、要不然的话……要不然的话……桐乃她……桐乃她总有一天……会、会被那种东西……所影响，而去犯罪的啊！！！！”
　　听着那如同咆哮般的叫喊，太平下意识将手机拿开段距离，在他确认绫濑没有继续咆哮后，他才慢慢的将手机放回耳边，说出句令那情绪激动无比的绫濑，瞬间沉默下去的话语。
　　“所以说，绫濑你是将桐乃她……看成了即将要做出犯罪的潜在者吗？”
　　“……不、不是的！我……我才没有将桐乃那样看待！但、但是……但是如果不即使取缔的话，那……那桐乃她绝对……绝对会……”
　　“是吗，我明白了。”
　　听着那想解释，但是又不得不承认般的话语，大致明白绫濑意思的太平，没有给对方继续发言的机会。直接打断其对方后，缓缓的轻吐口气，“那绫濑你想要怎么做？”
　　绫濑闻言，本来还想继续说些什么的她，再度沉默下来。
　　随后在太平无法看见的房间中，绫濑满脸失落的坐在自己铺上，将自己的双脚搭在边缘后，一手抱着洁白双脚一手拿着电话，语气低落道：“我不知道……我不知道该如何去阻止她，让她放弃这些东西。”
　　“但、但是我知道，我绝对要阻止桐乃她继续下去。虽……虽然……我不知道该怎么去劝解桐乃，所、所以……我希望欧尼桑你……”
　　“……能够帮帮我。”
　　“……”
　　听着绫濑请求的太平，不仅有些头疼的捂住自己的额头，因为桐乃先前否认黑猫等人的表现，说实在此刻的太平并不是很想理她，更别说去帮助她与绫濑和好。
　　不过考虑到向他请求的人不是桐乃，而是绫濑，太平只好抱着复杂的心情道：“那么，你想我怎么帮你？”
　　“唉？这、这是……什么意思？”电话那头的绫濑，显然没能明白太平的意思，因此有些不太确定的询问道。
　　对此，太平无奈地轻叹口气，“我想你知道的吧？想要桐乃她放弃那种游戏是根本不可能的，毕竟‘喜欢的东西绝对不会放弃’就是她的性格，绫濑你也正因为知道这个，所以才会打电话给我的吧？”
　　“唉……嗯……”
　　绫濑对此，也不否认，只是对于太平的话感到有些意外。毕竟从两人的嘴中她可以知道，他们兄妹的关系真的是非常差劲，因此在听见太平对桐乃的性格如此清楚后，绫濑不得不为此感到丝丝惊奇。
　　“所以说，目前我的办法只有一个。”
　　“是什么？！”
　　虽然惊奇太平对桐乃的熟悉，但是在这个时候，绫濑更加在意桐乃的事情，因此毫不犹豫的开口叫问道。
　　对此，早有预料的太平，早就快速的拿着手机远离耳边，随后确认对方没有继续叫喊后，才放回耳旁继续道：“很简单，那就是……”
　　“嗯嗯！”
　　“――让我说服你！”
　　“哈……哈？！！！！”
　　不敢置信的叫喊后，在自己的房间中打着电话的绫濑，结巴的确认到：“欧、欧尼桑？！！我、我没听错吧？！！还……还是说你不小心说错话了？”
　　太平对此，无奈地闭上双眼，微微动动嘴皮，缓慢道：“既不是我说错也不是你听错，而是――目前的唯一的办法，那就是让我说服你接受桐乃玩这种游戏的事实！”
　　“可、可是……”
　　完全不给绫濑将话说完的机会，太平直接打断道：“你想要听听吗？我要说服你接受桐乃玩这种游戏的……说辞。”
　　PS：感谢《KCLO4》的第八千赏！应该是第八了吧？


第0559章 说辞（先前发错卷了，澹
　　“老爸，请问你有时间吗？我有点事情想要询问你。”
　　客厅里，瞧着那正坐在餐桌旁，独自喝着清酒，吃着菜品的高坂爸爸，太平非常果断的走上前去，请求道。
　　正举着酒杯的高坂爸爸闻言，那紧闭的双眼顿时微微睁开，面露严肃的古板道：“说吧，你想要问什么？”
　　对此，太平也没犹豫，直接道：“是这样的，我想询问下你，前段时间在新闻上报道过的‘男子因受Siscaly游戏的影响，想要模仿游戏，将女孩电死’这~件事。”
　　这件事虽然在电视上有播放过，但是太平觉得，身为刑警的高坂爸爸，说不准有着更加清楚的消息，不论是好还是坏，-他都想打听下再说。
　　――打滚卖萌，求各位大佬帮我把鲜花破十万QAQ――
　　暮色暗淡，残阳如血。
　　瞧着那魔术般的光辉，沐浴在光辉下的太平，忍不住抬起头看向远方。
　　那被夕阳彻底笼罩的公园内，太平正好看见那坐在秋千上，并且有特地打扮过的少女。
　　对此，太平连忙快步上前，看见对方发现自己后，他立即打着招呼笑道：“晚上好，绫濑。”
　　“晚、晚上好，欧尼桑……”瞧着那快速走进，并且直接贴到自己身边的太平，绫濑连忙从秋千上站起，腮帮通红的鞠躬道。
　　对于绫濑这可爱的表现，太平单纯的微微一笑，随后坐在旁边的秋千上道：“明明在电话里面说就可以的，我却还特地叫你出来，真是不好意思呢，绫濑。”
　　“唉？不……不不，没、没关系的欧尼桑！毕、毕竟是我拜托你的……”绫濑对此，满脸害羞与紧张的表情，低着头坐在秋千上。
　　太平见状，也不在意，好笑的摇摇头后，便用双手抓住秋千两边的铁链，看着头顶上那逐渐远去的夕阳，淡淡道：“那么接下来，就让我们来聊聊我该如何说服你接受桐乃玩这种游戏的事情吧。”
　　“嗯、嗯……”
　　本来还满脸娇羞的绫濑听闻，顿时满脸劳累的抬起头来，显然为了让桐乃放弃那种游戏，她没少辛苦。或者说……她有花很多时间来寻找让桐乃放弃18R游戏的办法吧？
　　瞧着绫濑的这个模样，太平的眼中也忍不住闪过一丝心疼，但是很快，他便用非常坚定的语气道：“你之所以跟桐乃绝交，是因为觉得她的兴趣太过于肮脏，并且不肯为了与你和好而放弃。所以你才想劝她放弃那种游戏而和好对吧？”
　　“嗯……就是这样……”
　　“因为自己的妹妹是个御宅族，并且非常喜欢游戏的缘故……老实说我在很久以前就有特地去调查过，关于玩游戏是否会影响玩家内心想法的这种事。”
　　回想起小埋她当初入宅后所表现出来的痴迷表现，有特地为她调查‘游戏是否影响玩家内心’这种事的太平，不仅为以前的事情感到阵阵笑意。
　　而不知道对方在说谁，还以为是再说桐乃的绫濑，顿时露出非常感兴趣的表情，因此连忙道：“然后呢？”
　　“然后啊？然后我就得到某个结论。”
　　“某个结论？”
　　“没错，通过我的调查与研究，我发现……完全没问题！”
　　“唉？唉！！”
　　“绫濑你知道吗？秋叶原在御宅族里，是非常有名的存在。而我口中的御宅族，并不是单单指日本的，而是全球的。”
　　“呃……可、可是这跟我们要说的事情……有什么关系吗？”
　　太平对此，并没有回答绫濑的问题，反而是无聊般的晃动着手中的铁链，让秋千跟随铁链的摇晃而摇摆起来后，他才淡然的继续道：“秋叶原不知何时起，已经变成企业话的商区了。”
　　“唉？”
　　“只要去过秋叶原，你就可以看见，无论是商店里面还是门口，都会摆放着许许多多的动漫人物这种御宅族才会购买的物品。”
　　“我――”
　　“或许在你眼中，桐乃玩得那种东西，是非常恶心非常邪恶的。但是啊……在这个国家里，有很多人都得靠像桐乃那样的人所养活，这也是为什么，即使新闻里面经常报道这种游戏的危害，但是国家依旧没有禁止并消灭他们的缘故。”
　　听闻这话，绫濑都不知道该说些什么才好，因为每次想要开口，都必定会被太平所打断，因此这次，她非常老实的沉默下来。
　　“……”
　　对于绫濑的沉默，太平顿时好笑的摇摇脑袋，询问道：“那么……听了我以上的发言，绫濑你现在还认为桐乃玩得那些东西，是邪恶的吗？”
　　说完，太平忍不住歪歪脑袋，看向绫濑。
　　瞧着那副等待答案的太平，绫濑对此，毫不犹豫地点头肯定道：“当然是邪恶的！就算日本要靠御宅族来养活群众，但是也没必要弄出18R这种工口游戏吧？”
　　说到这里，即使是非常生气的绫濑，也忍不住抽搐嘴角，为此感到不好意思。
　　但是很快，她便扯向其他，继续道：“你看！先前我不是说过了吗！因为那种游戏的影响，想要模仿游戏电死女孩什么的新闻……”
　　“等等绫濑！你先去说的那个新闻其实是个误会！”
　　“哈？你……你突然在胡说八道些什么呢？”本来以为对方无言以对的绫濑，听着对方那毫不犹豫的否认，顿时目瞪口呆，不敢置信的叫喊起来。
　　太平对此，也不恼怒，从怀中掏出某个文件，解释道：“那个新闻的确是真的，但是事实并非那样，详细情况，你看下这个就能够明白！”


第0560章 暴怒的新恒爸爸
　　“这、这怎么可能！骗人……骗人骗人骗人！！！！新、新闻里跟本就没有报道过这种事情！”
　　瞧着纸张上面与她所言完全不同的内容，绫濑用飞快的语速不断否认般的叫喊着。
　　“没有证据能证明玩游戏到底会不会让认失去人性，但是那个男孩的确没有如你所说的那般电死女孩，虽然他有这个想法，但是总体来言是那个女孩太过于吵闹，使得他不得不冒出这样的想法罢了。”
　　绫濑闻言，依旧有些不愿接受事实的辩解道：“可、可是……新闻里面根本没有这样报道啊……”
　　“不是没有报道，而是某些媒体将错误的消息进行夸大罢了，所以才会导致正确的消息毫不起眼。当然，如果绫濑你还不相信的话，那么你可以去网上特地搜查下，事实证于雄辩，我相信你会相信的。”
　　对于绫濑那副纠结不已的表现，太平也没有为难对方，反而露出非常温和的轻笑，继续道：“绫濑你要知道，虽然御宅族不全是好人，有部分人更是非常坏的坏人，但是啊……御宅族是犯罪潜在者什么的……这样的说法是错误的！”
　　“唉……唉？欧、欧尼桑你这话……是什么意思？”
　　明明有坏人，但又否认说法错误……绫濑表示已经被太平的话语所弄得有些糊涂。
　　见对方不解，太平也没有故此嘲笑对方，反而是再度抬起脑袋，看向夕阳道：“这句话的正确的说法应该是……”
　　――人类，才是真正的犯罪潜在者！
　　――打滚卖萌QWQ求鲜花，拜托各位Orz――
　　“阿里嘎多~欧尼桑，多亏你的说辞，我才发现我对御宅族居然有着如此大的误解。所以说……我为什么要打电话给你，请你准备好说辞，然后说服我啊？明明我是想要你帮忙劝解桐乃的……”
　　说道最后，呆萌的绫濑，再也忍不住心中的无语，不满地嘟起小嘴，气鼓鼓的说道。
　　她早先打电话给太平本来就是想请对方说服桐乃放弃那种游戏的，结果搞到最后，不知道为什么突然变成太平来说服她接受桐乃玩这种游戏了。
　　“嘛嘛，这有什么关系？而且相比我，你更了解桐乃的性格，正因为清楚她不会放弃，你才会打电话给我，并向我求助不是吗？”
　　“话是那么说啦，但是……”
　　与太平并肩站在秋千旁边的绫濑，顿时变扭的扭扭身子，满脸失落道：“虽然我不再误会御宅族，但是啊……我发现我果然还是无法接受桐乃玩那种游戏的事实呢。”
　　“唉？这是为什么？你不是都承认自己误会了吗？”
　　听闻这话，没想到对方依旧没能接受桐乃玩这种游戏的太平，顿时露出非常惊讶的面孔。
　　绫濑对此，不好意思的低下头道：“是、是啊……虽然……虽然我不误会御宅族了……但是这并不代表我不会讨厌啊！而……而且……而且桐乃的爱好……还、还是玩……那、那样的游戏……”
　　瞧着那咽住话，满脸羞涩不说，眼中还含着丝丝泪光的绫濑，太平瞬间被对方这种软惜jiao羞的感觉所迷惑。于是在绫濑还未回过神来的情况下，太平突然低下头，用自己的大嘴抓住对方的小嘴，在绫濑那满脸不敢置信的目光下，不断地qin吻对方。
　　“唔……”
　　早就偷偷喜欢上太平的绫濑，对此象征性的反抗下后，便全心全意的沉静在太平的热吻中，不可自拔。
　　对此，躲在远处，用望眼镜观看这边情况，并暗中保护绫濑的某保镖，默默地掏出手机后，果断摁下名为‘老大’的名字，拨打过去。
　　“什么事？”
　　原本还在处理黑帮工作的新垣爸爸，瞧着那由保护绫濑的人所打来的电话，语气冰冷的接通道……
　　“……老大，新垣大小姐她……”
　　“绫濑她怎么了？！！发生了什么？！！”
　　眼瞳瞬间微缩起来的新垣爸爸，连忙匆促的问道，不过他的语气，此刻却变得更加冰冷起来。
　　“呃……新垣大小姐她没事，只、只是……”
　　“到底发生了什么！赶紧给我说清楚！”
　　“是、是的！报告老大！您、您的女儿……新垣大小姐她、她……就在刚刚，成、成功的……被前段时间的那个小子给吻了！！！”
　　“……”
　　“……”
　　呆滞片刻的新垣爸爸，最终在手下的提醒下回过神来，于是用那差点捏爆手机的力度，不敢置信的叫喊道：“你说什么！！！”
　　――打滚卖萌QWQ求鲜花，拜托各位Orz――
　　“蕖…欧尼桑真狡猾呢……居、居然在那种时刻……突然亲住人家……”
　　也不知道与太平kiss了多久的绫濑，此刻正满脸通红，毫无力气的躺在太平的怀抱中，微微地娇喘着，故作埋怨道。
　　太平对此，顿时尴尬地摸了摸4.7自己的鼻梁，随后不好意思的开口道：“那什么……绫濑不能全怪我哦，要怪的话……就怪你太诱ren了，让我忍不住想要对你做些不知廉耻的事情啊……”
　　“不、不知羞耻？！！”
　　虽然还是个初中生，但是在日本这样的国度中长大，绫濑怎么可能会无法明白太平的意思？特别是在今天中午有看见桐乃掉落出来的本子后，听见这话的绫濑，脑海中顿时浮现出本子里面的场景，满脸jiao羞的叫喊起来。
　　PS：骨头在卡文，因此今晚就这章，抱歉ing……明明准备推小天使的……同时感谢《KCLO4》的第九次千赏！


第0561章 再度实力背锅
　　“你、你你你……你是认真的吗？欧……欧尼桑……”
　　太平的话似乎给绫濑带来了不小的冲击，因此她在说这话的时候，表情看上去显得特别紧张与害羞，同时眼睛更在是不停的打着圈圈，反佛是被太平那大胆的发言给羞的快要晕倒过去那般。
　　对于绫濑如此可爱的表现，太平的笑意显得更加灿烂起来，于是大胆道：“我是认真的哦，绫濑。那么……绫濑你的想法呢？愿意……跟我做些更加不知廉耻的事情吗？”
　　听着太平那另类，甚至可以说的上是非常奇葩，独一无二的告白，满脸通红的绫濑表示，她此刻变得更加害羞起来。她不知道该怎么做，虽然以前也接到过很多人的告白，但是那群男生她都不喜欢，甚至没有半点好感，所以毫不犹豫地便拒绝掉了。
　　但是如今……
　　“我、我不知道……”
　　无奈下，绫濑只好害羞的将脑袋埋在太平怀中，紧张的闷声道。
　　“这样吗……”
　　太平闻言，不仅感到有些头疼。老实说，虽然他来到这个世界还没有三个月，但是他却发现，他居然喜欢上了两个非常可爱的女孩。
　　除了眼前的绫濑外，就是每天上课时都在坐在他前面位置上的摘希了。
　　他之所以明知摘希喜欢自己，还选择先跟绫濑告白那是有原因的；原因就在于，绫濑，是他来到这个世界后，最先认识的女孩也是头个自己喜欢上，并还喜欢上他的女孩。
　　当然，或许你们会说，头个喜欢上他的不是绫濑，是摘希。但是呢……太平是两个月前才来到这个世界的啊，因此明知摘希喜欢自己，但太平依旧会有种摘希喜欢的不是他，而是他的前身的感觉。虽然说他的前身依旧还是他……
　　正因为这样的感觉，在太平还没下定好决心前，他是绝对不会主动跟摘希告白的，于是他优先选择他来到这个时候第一个喜欢上的女孩，绫濑。
　　“抱、抱歉……欧尼桑……”
　　不知道太平在想些什么的绫濑，听着他那略显无奈，并带有淡淡失落的语气后，她顿时心慌的放开太平的身体，鞠躬道歉。
　　太平对此，也不在意，苦恼地挠挠头后，勉强的笑道：“没事哟，既然绫濑你不愿意的话，我也不会勉强你的。唉~”话虽如此，但是太平依旧忍不住轻叹口气，以此表示自己的失落。
　　绫濑见状，顿时脸色通红的低下头来。两人的气氛就这样在沉默间，变得古怪起来。
　　片刻后，从失落中恢复过来的太平，带着那毫不在意的爽朗笑容，继续道：“好啦，别再低着头啦，我们还是继续讨论你跟桐乃的事情吧。”
　　“唉？嗯、嗯……”
　　不知道为何，看见太平很快恢复后，绫濑为此感到高兴的同时，居然还感到阵阵失落。她明明……是真的喜欢对方的，但是……但是为什么没有直接答应下来呢？
　　开始感到后悔的绫濑，再次失落低下头道：“果然……桐乃的那种兴趣我还是无法接受，甚至说非常厌恶呢，你说……我到底该怎么办才好？欧尼桑……”
　　瞧着绫濑脸上的失落，以为对方是因为还在讨厌桐乃的兴趣而失落的缘故，太平也没多想，稍微思索下后，非常认真的回答道：“既然这样的话……那我有两种办法，不知道绫濑你想选哪种？”
　　“唉？两、两种办法？！！”
　　“嗯，要听吗？”
　　再次被对方的吃惊表情给萌到的太平，顿时似笑非笑的眯起双眼，笑眯眯的问道。
　　绫濑对此，毫不犹豫地点头应声，“要！”
　　“那么……第一个办法就是……”
　　“与桐乃她……彻底绝交吧！”
　　“什……”没想到太平居然会说出这种办法的绫濑，下意识的要难以置信的叫喊起来。
　　然而太平却是抢先打断对方，自顾自的继续道：“只要你跟桐乃她彻底绝交，那样子的话，即使她玩那种游戏对你来言也不会有任何问题了，不是吗？”
　　“才、才不是没问题呢！不要！我绝对不要！我是想要跟桐乃和好才找你的啊，欧尼桑！！！”
　　虽然话语被打断，但是绫濑依旧飞快的否决掉这个办法，叫喊过后，又满脸认真道：“如、如果我真的想要跟桐乃绝交的话，那我为什么还要找欧尼桑来帮忙啊！！！所以彻底绝交什么的……绝对不要！！！”
　　太平闻言，顿时轻笑的摸着对方的脑袋，如同哄猫咪那般，笑道：“安啦安啦，我知道啦我知道啦，既然这样的话，那我们就来说说第二个办法吧。”
　　“唉？嗯……”
　　本来还在为太平的第一个方法而感到生气的绫濑，听见这如同哄孩子般的话语后，聪明的她顿时明白自己是被对方耍了，于是非常不满的瞪大双瞳，恼怒的叫喊道：“欧尼桑！！！”
　　“嗨嗨……”
　　毫无歉意敷衍过去的太平，慢慢的放下那放在对方头顶上的大手，微微的后退几步后，满脸诚恳的道歉道：“抱歉，绫濑！”
　　“什、什么?!”
　　还在恼怒，甚至是气愤的绫濑，听着太平那莫名其妙的抱歉，顿时愣神的停下叫喊，不明所以的疑惑起来。
　　对此，太平深吸口气，随后放佛下定决心那般，斩钉截铁的道：“实际上，那些东西根本不是桐乃的！”
　　“哈、哈？！！”
　　“桐乃其实根本就没有那种兴趣，你所看到的那些东西，实际上全部都是我的！之所以被桐乃拿着，那是因为我拜托她的缘故！害的你误会桐乃居然有那种兴趣，真的是……非常抱歉！”


第0562章 最终还是跳了出来的桐乃
　　“骗……骗人……骗人骗人骗人！！！欧尼桑你这个骗子！你是在骗我的，是在骗我的对吧？！！”
　　瞧着太平那满脸诚恳与认真的态度，即使知道对方是骗自己的，绫濑依旧忍不住自己情绪，激动的怀疑起来。抱着如此激动的心情，她忍不住微微上前几步，再度贴到太平的面前后，连忙否认的叫喊着。
　　对此，太平并没有承认自己欺骗对方的意思，反而继续睁眼说瞎话道：“不！我没有骗你，那些东西……真的都是我的，因为我害的你与桐乃的关系不和，真的是非常抱歉，绫濑……”
　　“胡说……胡说胡说胡说！！！”
　　明知这是对方的善意谎言，但是依旧忍不住大声叫喊出来的绫濑，反佛回想到什么那般，全是无力的抱着太平的腰间，有气无力的哭泣道：“就、就算欧尼桑你用这种办法欺、欺骗我……我、我也……我也已经没有办法跟桐乃她和好了啊！！！”
　　眼中泛着泪光的绫濑，根本不给太平说话的机会，飞快的抹掉眼睛的泪水后，继续叫喊道：“她……她已经不是原本的她了！现在的桐乃……现在的桐乃只是个冒牌货！彻头彻尾的冒牌货啊！！！”
　　“呃……”
　　没想到绫濑居然会因为他的话，而表现的如此激动的太平，苦恼地挠挠面颊后，也突然想起什么那般，回忆道：“绫濑……你跟桐乃……你们果然是天生的挚友呢。你知道吗？桐乃她以前……有跟你这样，说过同样的话哦。”
　　“唉？”
　　“虽然她是对我的说的……”说到这里，太平忍不住露出自嘲般的苦笑。
　　当然，他的自嘲不是在嘲笑自己，而是自己的前生，如果不是他的话，他跟桐乃的关系也不会变得如此差劲吧？
　　绫濑闻言，连忙平复心中的激动心情，冷静的问道：“欧尼桑？你这话……是什么意思？”
　　“没什么哟，总之啊绫濑！刚刚我是跟你开玩笑的，是骗你的。”
　　不愿回想前生记忆的太平，连忙摇头否认后，果断岔开话题道：“我现在来跟你说说我的真正两种办法吧。”
　　“唉？嗯……”
　　本来还想问点什么的绫濑见状，顿时沉默地点点头，离开太平的怀抱。
　　瞧着绫濑那副洗耳恭听的表情，太平也没怎么在意，直接道：“首先其一，继续劝导桐乃，你要相信，只要你不断努力对桐乃进行劝导；我相信，桐乃终有一天会被你的毅力与真诚所打动，并且主动放弃那些游戏与你和好，不过这个办法是有风险的。”
　　“风、风险？”
　　“嗯！桐乃再也无法忍受你的嗦，彻底与你结交。这……就是头个办法的风险。”
　　“这……”
　　瞧见绫濑在犹豫，太平也没有给对方时间思索，直接讲出第二种办法，“随后其二，就是作为真正的挚友，与桐乃和好吧！”
　　“唉？作、作为真……真正的挚友？难、难道说……我跟桐乃她……还不算是真正的挚友吗？”头个办法或许能够成功，但是希望桐乃能够立即放弃的绫濑，再考虑到彻底绝交的风险，很快便毫不犹豫便放弃这种方式。并询问‘她与桐乃难道还不算是真正的挚友吗？’起来。
　　对于绫濑的疑惑，太平笑着摸摸对方头顶道：“当然，你要知道，真正的挚友，是绝对不会因为对方的兴趣爱好而讨厌对方的，反而会支持对方。当然，我也不是要你去鼓励桐乃继续玩那种游戏的意思，而是睁只眼闭只眼任由桐乃继续，虽然听上去很不负责，但是这样的友情……才能不断的持续下去哦。”
　　“……”
　　绫濑听闻，身体不可否认的颤抖起来，哪怕她根本不想承认，但是不得不说，太平的话非常有道理。试问，你因为讨厌自己好友的某种习惯，而天天为这件事与对方不断进行争吵，除非你们双方都是由奇葩而生的奇葩，不然这段友谊怎么可能可以维持下去？
　　答案是否定的。
　　“这、这这种办法……真……真的……可以吗？欧尼桑……”
　　“当然可以！还是说……绫濑你不愿意相信我吗？”瞧着那心动不已，但却满脸挣扎与犹豫的绫濑，太平忍不住抓住对方的双手，用十分认真的眼神，看着对方的双眼。
　　“唉？唉唉……不，不是的！我……我……”
　　柔荑突然被太平抓住的绫濑，顿时露出小兔子受惊那般的惊慌的表情，同时还羞涩的回想起先前的那个kiss，绫濑直接害羞到连话都无法说清楚的地步。
　　但是很快，放佛太平双手给人种很有的安全感的感觉吧？很快静下心来的绫濑，脸色微红的看向远处，不敢直视太平道：“我当然相信欧尼桑！但、但是……我不知道桐乃她……还会不会……还会不会愿意跟我和好……如、如果她愿意的话，我这么做也不是不可以……但、但如果桐乃她不愿意的话，那……那我……”
　　“不对！我愿意！我想要跟你和好啊，绫濑！！！”
　　“桐、桐桐桐乃！！！！”
　　瞧着那不知从何处冒出身影的少女，绫濑顿时惊慌失措的叫喊起来，随后，带有惊慌色彩的洁白脸蛋瞬间被血红的颜色给染红。
　　如、如果桐乃早就躲在旁边的话……那、那我欧尼桑……k、kiss的时候……岂、岂不是……
　　抱着如此想法的绫濑，脸上的通红顿时越变越红，最终蔓延到颈脖后面，并以此处为出发点，蔓延至全身。
　　PS：感谢《KCLO4》与《sbl967》两位大佬的千赏！


第0563章 为太平助攻的妹妹
　　而对于绫濑这害羞到全身上下都变得滚烫不已的夸张表现，不知道是不是错觉，太平居然闻到那甘美的肉的气息正在从绫濑身上不断燕发出来。
　　快步走到两人面前的桐乃，先是满脸恶狠的瞪向太平后，猛的抬起柔荑拍打下太平的大手，叫道：“还不赶紧给我放开，你这个变态！”
　　“呃……”
　　虽然不痛，但是莫名其妙被打的太平，依旧感到丝丝无语。无奈放开绫濑的光滑柔荑后，他便默默地退到一旁。
　　桐乃对此，满意地点点头后，猛地抓住绫濑的双肩，十分认真的叫喊道：“绫濑！你听我说！我呢……是真的真的……非常喜欢那种类型的18R游戏啊！！！但是对于绫濑你！我也是喜欢的不得了啊！所、所以……无论是你还是游戏！我、高坂桐乃，都绝对不会放弃的！！！”
　　“因、因为……无论是那种游戏还是绫濑，在我心中都是非常重要的东西啊！！！”
　　“所、所以……请你跟我和好吧，让我们的关系变成以往那样吧！！！”
　　――脑袋混乱ing……――
　　回去的路上，太平正满脸倦意的打着哈切慢步行走着，今天发生的事情实在是太多了，上午先是陪桐乃去秋叶原购物，中午又是意外碰到绫濑并未桐乃打掩护；虽然中途离开了，但是下午更累啊！为了两女的关系而特地去调查资料并准备说辞什么的……
　　太平突然发现，他的曾经是多么的幸福啊……
　　至于桐乃两女到底结果如何，他没有选择留下旁观，因为他知道，他该做的都做了，该帮的都帮了，接下来的事还得桐乃本人亲自解决。
　　毕竟解铃还须系铃人嘛――
　　也就是说，如果都这样桐乃两人依旧无法和好的话，那他也彻底没了办法。
　　但是很快，太平便知道两人的最终结果。
　　听着那熟悉的邮件铃声，打开手机一看，太平立马看见绫濑所发来的邮件，只见上面说道……
　　〖欧尼桑！谢谢你，多亏你，我跟桐乃终于和好了。〗
　　〖作、作为对你的报答……明、明天……请跟我约、约会吧！当、当然……如、如果……我是说如果哦！你、你能让我在约会中感到高兴的话……就、就算答……答应你……做、做些……做些比k、kiss更……更加不知廉耻的事情也、也不是可以唷！！！〗
　　――噗！！！
　　从未想过对方居然会说出这般话语的太平，表示差点被自己的口水给呛住，然而露出难以置信与震惊无比的眼神太平，很快便呆滞的摇晃脑袋。
　　“这不是真的吧？难道说我在做梦不成？”自言自语的太平，忍不住用力掐掐自己的大腿，在痛楚的提醒下，确认这不是在做梦后，太平便欣喜若狂的回复起来。
　　〖你、你是认真的吗？绫濑……〗
　　画面改变，只见此刻的绫濑与桐乃依旧呆在先前的公园里面，而拿着绫濑手机的桐乃，瞧着太平所回复的信息后，顿时十分夸张的笑道：“呐呐！绫濑你快看，那个家伙回复了呢！还说什么，‘你是认真的吗？’噗呲！”
　　瞧着那用自己的手机给太平发如此消息的桐乃，绫濑的脸色瞬间害羞的通红起来，于是结巴的开口道：“桐、桐乃……这、这样不好吧？戏、戏弄欧尼桑什么的……”
　　“唉？戏弄？谁说我在戏弄他啊？”
　　“噫？难、难道你这还不算戏弄吗？”
　　不知道为何，绫濑突然发现自己跟桐乃和好后，居然有点无法跟上对方的节奏，明明以前不是这样的说……
　　桐乃对此，非常肯定的点头道：“当然不是戏弄，因为绫濑你要履行若言啊。”
　　“什、什么！！！！”听闻此话的绫濑，顿时表现出比刚才还要害羞几百倍的夸张表情。
　　满脸震惊与害羞的绫濑，在回过神的瞬间，顿时叫喊道：“你、你刚刚说什么桐乃，我……我没听错吧？”
　　“你当然没听错啦，你喜欢他的，对吧？绫濑。”
　　“唉？不…不是的……我……我……”
　　“不准骗我！你明明说你最讨厌别人欺骗你的，那我也这样跟你说，不准骗我哦绫濑！”
　　“蕖…怎么可以这样……”
　　瞧着那满脸认真并且瞪着双眼看着她的桐乃，绫濑顿时强忍着羞涩，不满的低下头来，小声埋怨着。
　　对此，桐乃直接无视对方埋怨，再度确认到：“那我现在再问你一遍，你是喜欢他的，对吧？”
　　“唉？这、这个……”再次听见这个问题，绫濑再一次的惊慌起来，随后干笑地扯开话题道：“那、那什么……桐乃你肚子饿吗？要不我们去吃点东西如何？”
　　对于这种明显无比的小伎俩，拿着手机不知道在输入些什么的桐乃，毫不客气的回过头，故作恶狠道：“不要扯开话题啊！”
　　“呜……桐乃欺负人……”绫濑对此，委屈的嘟起小嘴。
　　桐乃对此，毫不留情的开口道：“我先跟你说好，你不要小看那混蛋的受欢迎度啊！”
　　“唉？”
　　“绫濑，我问你，你知道那家伙校园生活时的情况吗？”
　　“呃……不、不知道呢……”
　　“是吗？难怪那家伙刚刚跟你kiss并向你告白时，你居然还在犹豫，而不是立马答应下来，原来你不知道啊……”
　　绫濑听闻，瞧着那恍然大悟的桐乃，脸色瞬间红如苹果，害羞的叫喊道：“不、不要随随便便就说出来啊！！！！”


第0564章 超级好队友，助攻王桐乃
　　对此，桐乃十分不屑的撇撇嘴，道：“怕什么？比这更夸张的画面我都看过，这有什么不好意思的？”或许是发现绫濑她不在排斥她玩那种游戏的缘故吧？桐乃也逐渐在对方面前表现出她真正的摸样。
　　随后边弄着手机边回答道：“虽然我跟那家伙的关系不是很好，但是某些事情我还是知道。”
　　“什、什么？”
　　“就让我来告诉你吧，那家伙在学校里面受欢迎的程度。”
　　对着绫濑的手机点击发送后的桐乃，瞧着那依旧呆愣在哪里的绫濑，强忍着心中的微痛感，如实回答道：“虽然我现在不是很清楚他在学校里面的表现，但是啊……从我父母口中我可以得知，那家伙即使表现的非常平凡，但他依旧非常受到学校受到诸多女生的欢迎。而且不仅是他的学校，就连我家附近的某些女孩也……”
　　说到这里，桐乃也也没有继续下去，因为她的目的已经达成，瞧着那被自己的话语给震惊得瞪大双瞳的绫濑，桐乃满意地暗笑下后，便面带微笑的问道：“那么……你喜欢他吗？绫濑。”
　　“先说好！继续犹豫下去是不行的，毕竟……竞争很激烈呢……”说完，桐乃下意识挑挑眉头。同时那双浅蓝的双瞳中，也闪过极其复杂与纠结的眼神。
　　而被太平收欢迎的程度给狠狠地刺激到的绫濑，根本没有发现桐乃这丝小小的细节变化。最终她很快下定决心，放弃般的鼓起双颊紧闭双眼，随后用那包子脸样的表情，自暴自弃的回答道：“是啊！我最最最最最、最喜欢桐乃的欧尼桑啦！！！！”
　　“呀！抱、抱歉！我……我不是故意要吼你的……”
　　那如同自暴自弃、发泄般的叫喊过后，绫濑才猛地发现自己都做了些什么，于是也顾不得自爆后的羞涩，满脸歉意的抱歉道。
　　桐乃对此，却是毫不在意摇摇手，并满脸笑意的开口道：“果然呢，我就知道你喜欢他，所以我已经替你跟他确认好了哦，明天的约会。”
　　“唉？唉唉唉唉！！！！怎、怎么可以这样啊啊啊啊！！！！！！”
　　听闻这话，猛地抢过手机的绫濑，瞧着手机上那大胆无比的发言，瞬间通红脸，满脸羞愤的叫喊道。本以为只要知道如实回答就好，但是没想到这个真的要履行若言啊……
　　不过话虽如此，绫濑并没有打算用邮件或者打电话过去跟太平解释的意思，反而是满脸通红的叫喊着。这样的表现……就反佛忘记要跟对方解释那般。
　　而面带笑容看着绫濑的夸张表现的桐乃，眼中再度闪过他人难以看见的羡慕与嫉妒，以及无论是谁都可以看得出的明显失落。
　　不过此处的就桐乃与绫濑两人，而绫濑偏偏又正沉浸在害羞与纠结的ＹＹ妄想里，因此导致桐乃的这番表现完全没人看见。
　　这、这这这……我该怎么办啊？我……到底要不要回复邮件跟欧尼桑解释呢？如、如果解释的话……欧、欧尼桑会不会以为我在耍他玩，然后愤怒下再也不理我了？而且要是在这时被趁虚而入的话……那我绝对与欧尼桑再也无缘了！！！
　　但、但是如果不解释的话……那、那岂不是说……岂不是说我明天要……要跟欧尼桑去约会吗？特、特别……特别如果我有感到开心的话……那、那我就得……要、要跟欧尼桑做些比k、kiss更加不知廉耻的事情啊啊啊啊！！！！
　　啊啊啊啊！！！！！好害羞，好纠结啊啊啊啊！！！！！
　　没有发现桐乃变化的绫濑，此刻正在自己的妄想中不断纠结着，随后……她最终下定决心。
　　我、我决定了！为……为了不让欧尼桑讨厌我，约、约会就约会吧！只……只要最后说不开心……不做那、那种不知廉耻的事情，就……就好了吧？
　　不知绫濑抱着何种想法的桐乃，瞧着那逐渐露出幸福微笑的绫濑，桐乃再次感到极其的不爽感觉，于是连忙收敛脸上的表情，冷静的吸口气道：“好啦，绫濑，别多想啦，我们差不多该回去咯。”
　　“唉？蕖…桐、桐乃你误会啦！我、我才没有多想呢……”
　　被桐乃中断妄想的绫濑，听着桐乃毫不掩饰的话语，顿时害羞的嘟起嘴，不满地解释道。
　　而对于绫濑那没有半点可信度的解释，桐乃无奈地摇摇头后，直接抬脚离开公园，提醒道：“总之时间不早了，我们还是赶紧回去吧。”
　　“呀！等、等等我啊，桐乃！”
　　――跪求各位大佬鲜花自动，拜托QAQ――
　　难以看穿的迷雾中心，坐落着巨大无比的宫殿似建筑，即使是在浓浓迷雾的笼罩下，宫殿的金顶、红门，这古色古香的格调，依旧使人油然而生庄重感。
　　而那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲借着周围的浓浓迷雾，腾空飞去。
　　宫殿中，红墙黄瓦，金碧辉煌的房间内，以盘腿坐姿漂浮在古香丹炉上的女子，瞧着眼前紫水晶里不断播放的画面，忍不住咬紧牙关，咬牙切齿的说道：“欧尼酱这个笨蛋！还有这个桐乃也是个笨蛋！这样做的话……妹妹不就变成第三者了吗？！这种事……怎么可以允许啊！”
　　说完，少女欲要做点什么，但是就在此刻，紧闭的红木房门赫然被她人暴力挥开，随即四个巴掌大小的香炉从外飞入。分别坐落在少女四周后，瞬间冒出大量香烟将其囚禁在半空，“你现在哪里也不准去！”
　　“师、师傅！！”


第0565章 约会开始前的kiss
　　“欧、欧尼桑……哦，哦哈哟……”
　　次日上午10点，因为桐乃的缘故，不得不早早起身洗漱打扮的绫濑，瞧着那不知何时已经站在街道口处的太平，顿时满脸通红的跑过去，紧张的问早道。
　　听着那熟悉的声音从背后响起，太平立即转过身来，瞧着那打扮的光彩夺目，非常漂亮的绫濑，太平忍不住轻笑的回答道：“哦哈哟，绫濑。”
　　“嗯嗯！”
　　对于太平的招呼，绫濑完全不敢带起头来，只能脸色通红的低着头，轻声的回应着。
　　太平见状，顿时挠头笑道：“那什么，很漂亮哟，绫濑。”
　　“唉？谢、谢谢……”
　　瞬间明白过来的绫濑，脑袋顿时低的更低，害羞的感谢道。
　　“那么……你有什么想要去的吗？”
　　“没、没有哟……全、全凭欧尼桑做主就好……”绫濑听闻，脸色变得更加通红，结巴的回答道。
　　瞧着绫濑那害羞到连头都不敢抬起来的表现，太平也忍不住为此感到丝丝苦恼，最终下定主意那般，突然捏住绫濑的下巴，在对方的惊呼声中，猛地将其下巴抬起，kiss上去。
　　“唔……”
　　在路人们的羡慕嫉妒恨以及善意的目光下，这对年轻男女就在这摩肩接踵的街道口上全神贯注的沉浸在甜美的热吻中。
　　良久唇分，瞧着那娇喘不断的绫濑，同样轻微喘息的太平，忍不住笑着将对方抱入怀中，用手抚着绫濑的通红脸蛋，笑道：“怎么样？你现在不紧张了吧？”
　　“呜……欧、欧尼桑你这个八嘎……”虽然不紧张，但是很害羞啊！在、在这种人山人海的大街上……
　　对此，太平表示毫不介意，慢慢的放开对方后，温柔的抓住其洁白柔荑，非常自觉的牵起对方的小手后，朝着前方走去，“好啦，反正我们也不是第一次kiss，现在我们还是赶紧开始吧，我们的约会。”
　　――单身狗，完全没有约会经验，不好求勿怪QAQ――
　　“师、师傅！你……你怎么突然来了？”
　　瞧着破门而入的少妇，被囚禁在半空中的少女不仅害怕地缩了缩脖子，低下头小心翼翼地问道。
　　听着自家徒儿的话语，少妇顿时不满地轻哼道：“我怎么突然来了？我再不来，你这个丫头又要偷偷跑出去了！”
　　“呃……”
　　少女闻言，顿时面露窘态，尴尬地笑笑后，道：“我、我怎么可能会跑出去？我这不是有好好的呆在房间里嘛……”
　　“哼！少在为师面前耍心思，你这丫头是什么样的性格我还能不清楚？总之，从现在起，你哪里都别想去！给我老老实实的呆在这个阵法里面！”
　　脸上充满威严之色的少妇，听着自家徒儿的辩解，冷冷的轻哼声后，便毫不留情的挥挥衣袖，让四鼎香炉加大阵法的威力。
　　“唉！别、别啊！师傅，求求你别这样啊！人家还要上厕所洗澡呢，你把我关在阵法里面，让我怎么方便啊？”少女见状，顿时面露急意，于是胡口乱言的挣扎道。
　　随着少女的挣扎，由四鼎香炉形成的阵法顿时出现即将要崩离破碎的现象；少妇见状，再度挥舞下大手，随即眼中冒出阵阵蓝色幽光将其阵法稳固住后，才头也不回的离开房间。
　　“已经彻底蜕去凡胎的你，何来需要方便之言？在位置争夺战开始前，你就给我老老实的呆在这里，看着你那最喜欢的兄长的成长吧。”
　　――砰！
　　随着少妇的话语落下，原本被敞开的大门，突然猛地合拢，并且死死的紧闭起来。
　　而本来满脸急切的少女，顿时露出似笑非笑的表情，暗暗得意的傻笑道：“嘿嘿~师傅啊师傅，你以为这点小手段能够困在我吗？看我的，嘿！”
　　说完，原本被困在阵法中心的少女，不知为何突然出现在阵法外面。她先回头看眼那漂浮在丹炉上面的香炉阵法，瞧着阵法中心里面的分身，她不仅得意的偷笑起来。
　　“还好我早有准备，弄了个分身在外面，跟分身调换位置什么的……可是我的拿手好戏啊，嘿嘿……”得意洋洋的少女，看眼自己的分身后果断跑到门边，打算悄悄推门离去。
　　然而就在她将双手放到门边上时，她猛地瞪大双瞳，随后不敢置信的叫喊道：“不！！怎么还有阵法啊啊啊！！！！”
　　只弄了一个分身的蠢萌少女，发现这个房间也被对方下了阵法后，顿时欲哭无泪的叫喊起来，不是说她没有能力破阵，而是她如果做出破阵行为的话，她的少妇师傅绝对会第一时间发现，毕竟阵法与布阵人是有着感应的，如果有人妄想破解阵法，那么布阵的人将会在第一时间知道。
　　这也是她为什么先前不用蛮力破阵，而是取巧般的提前分出分身，然后借助‘分身与本体位置互换’的方式逃离香炉阵法。
　　但是她喵的没有准备那么多个分身，再次进行调换啊！！！！！！！！
　　面对这魔高一尺道高一丈的手段，少女顿时无力的靠在门边，欲哭无泪叫喊起来。
　　而刚刚远去的少妇师傅，反佛有听见自家徒儿那欲哭无泪的叫喊那般，她连忙挥挥衣袖，只见四周的水气赫然聚拢，形成光滑的水镜。
　　随即瞧着水镜里面逐渐浮现出现的画面，少妇师傅忍不住轻笑道：“这个丫头，我就知道她不会那么老实，好在出门后又顺手弄多个阵法，要不然还真会被这丫头偷偷溜掉……”


第0566章 标题娘说污，所以拒绝做标题
　　“怎么样？玩得开心吗？今天的约会。”
　　瞧着那拿着由自己买给对方的礼物而不断偷笑的绫濑，太平的脸上也忍不住浮现出丝丝笑意，温柔的摸摸对方头顶，笑问道。
　　绫濑闻言，想都没有想，直接点头回答道：“嗯！非常开心哟，欧尼桑。”说着，心中充满喜意的绫濑，忍不住踮起脚尖，对着太平的面容，狠狠地亲了一口。
　　没料到对方居然会突然亲自己面颊的太平，短暂的呆愣后，顿时坏笑道：“看样子绫濑~你很迫不及待啊。”
　　“迫不及待？这是……什么意思？”原本还在为自己的大胆举动感到害羞的绫濑听闻，顿时疑惑的歪歪脑-袋，满脸惘然道。
　　对此，太平先是微愣，随后瞧着那绫濑那不像是作假的疑惑后，善解人意的提醒道：“昨天晚上我离开后你发来的邮件啊，怎么？忘记了吗？”
　　“什、什么！！！”
　　因为今天玩得实在是太过于开心，导致忘记要在最后说不开心的绫濑，听见太平的提醒后，猛地回想起昨晚的事情，再回想先前她自己的回答，她的脸蛋顿时‘唰’的下变得通红。
　　瞧着绫濑的这番表现，太平顿时明白对方已经成功回想起，于是轻轻地揽住对方的腰间，防止对方会趁机逃跑后，才继续坏笑道：“昨晚某人的邮件可是说的清清楚楚，如果我能让你在约会中感到高兴，那么答应我做些比kiss更不知廉耻的事情也可以……你说是吧？绫濑。”
　　“才、才不是呢！而、而且我也没有说今天的约会我有感到高兴啊！我……我只是说玩、玩得非常开心而已……”
　　满脸红晕的绫濑，对于太平揽住自己腰间的行为并没有进行挣扎，反而是用手撑住太平的胸膛，以免自己贴近对方后会点头答应太平的绫濑，连忙撇过头，结巴的辩解着。
　　太平对此，眼中再度闪过一丝笑意，随后故作恼怒道：“好啊！绫濑你居然敢耍我？看我等下如何惩罚你！”
　　“惩、惩罚？！！是……是什么样的惩罚？！”
　　“当然是专门为绫濑你准备的惩罚，而惩罚内容就是……”说着，太平忍不住用双手抱住绫濑的腰间，随后将头埋在对方耳边，轻声细语着。
　　感受着耳边不断传来的气息，满脸通红的绫濑在听闻太平的话语后，顿时脸蛋瞬间一白，随后又面红耳赤的叫喊道：“变、变态！欧尼桑……你、你你你……你果然就是个大变态啊啊啊！！！”
　　纯洁的绫濑表示，她从未听过如此不要脸的话，居、居然……居然要自己用嘴来……来给他吃、吃那什么当做惩罚……这、这样的想法……实、实在是……实在是太变态了啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！
　　对此，太平毫不介意，反而是盯着绫濑脸红耳赤的表情，继续轻笑道：“这可不能怪我哟，是绫濑你自己打算违约的。所以，你得受罚哟~绫濑……”
　　“不、不要！我才不要做那么变态的事情呢！”
　　脸红耳赤的绫濑，对此毫不犹豫的进行否认，随即又连忙冷静下来，故作威胁的面孔道：“欧、欧尼桑！你……你赶紧放开我！我……我是不会答应你做那种变态行为的！如……如果你敢强迫我的话……那、那我就……那我就要喊人了啊！！”
　　太平听闻，下意识抖抖眉头道：“你不会叫的，因为你敢叫的话，我就会在你出声前kiss你。”
　　“什、什么！！k、kiss？！！！”天啊！欧尼桑怎么可以这么不要脸啊！这……这种话是随随便便就可以说出来的吗？
　　虽然绫濑已经跟太平kiss过两次，但是前两次都是对方趁自己毫无防备的时候亲的啊，因此听见对方还要继续kiss她的时候，她那本来就已经红得快要滴血的面庞，瞬时间应为无法继续通红下去，导致红晕蔓延至全身。
　　这种现象，使得绫濑有些腿软，就连那某处隐私也因为这不正常的体温流出丝丝口水，浸透胖次。
　　“噗呲！”
　　瞧着全身上下都在不断发烫，并且眼珠子也因此不断打转的绫濑，太平再也忍不住心中的笑意，笑出声来。
　　随后温柔的将手放在绫濑的头顶上，笑着使出摸头杀道：“好啦，我是开玩笑的啦，如果绫濑你不愿意的话，我是不会强迫你的哟~”
　　“开、开玩笑的？！！！！”
　　原本还十分慌神的绫濑听闻，顿时不敢置信的瞪大双瞳，结结巴巴的确认道。
　　“没错，毕竟我的绫濑那么可爱……我怎么可能会舍得去强迫你？”
　　“我、我……才不是你的呢！！”得到对方的肯定，好不容易安心下来的绫濑，在她心情还未彻底平静的情况下，娇羞的叫喊道。
　　对此，太平表示毫不在意；反而维持着他那一手揽住绫濑方的小蛮腰，一手摸着对方的头顶的动作，“话说回来……昨晚的那些话不是绫濑你发给我的吧？”
　　“唉？唉唉唉！！欧、欧尼桑你是怎么知……”
　　“我是怎么知道的对吗？”
　　对此，太平也不等绫濑将话说完，直接打断轻笑道：“这还用说吗？虽然我认识绫濑你不是很久，但是啊……你的性格很容易摸透哦~如果说原本还有些怀疑到底是不是你发的话……那么就在刚才，我已经彻底肯定了。”
　　“那么……是桐乃拿你手机发的对吧？绫濑……”
　　脑力极高的太平，根本不用绫濑多加解释，便直接说出罪魁祸首的名字，进行确认。


第0567章 到底要不要进酒店？
　　“嗯、嗯……欧尼桑不愧是桐乃的哥哥呢，居然对她那么熟悉……”
　　听见太平说出凶手的名字后，绫濑也不好意思继续隐瞒下去，反倒是露出十分开心的表情，满脸温馨的说道。
　　就好像桐乃想要撮合她与太平那般，她也很希望太平能够跟桐乃和好啊……
　　“呃……”瞧着绫濑的这番表现，太平表示好像知道了什么，于是有些不好意思地放开对方的腰间，挠挠脸颊道：“那什么，绫濑你是不是误会什么了？”
　　“唉？我、我……我误会什么了？”
　　太平对此，笑容顿时显得更加尴尬起来，“虽然桐乃的性格我多少知道点，但是我并不熟悉啊……而我之所以知道是她，那是因为我离开前，整个公园里只有我们三人的缘故哦，所以知道不是你发的邮件后……”
　　绫濑听闻，脸色顿时唰的下变得通红，随后惊慌的叫喊道：“唉唉唉！！！原、原来是这样吗！！！！”
　　瞧着对方如此蠢萌的表现，太平再度轻笑出声，不过他也没有嘲讽对方，反而是温柔地摸着对方的头顶，安慰道：“迷糊的绫濑也显得非常可爱呢~”
　　“可、可爱什、什么的……是、是真……真的吗？”
　　“当然！我的绫濑，是最可爱的！”
　　听着太平那毫不犹豫的话语，绫濑的面容再度染上红晕，随即害羞道：“我、我才不是欧尼桑的呢……”
　　“好啦，现在时间也不早了，我们回去吧。”对于绫濑的反驳，太平也没怎么在意，反而是看眼那明朗的天空，以及太阳西下时所带来的耀眼黄昏，太平忍不住再次摸摸对方的脑袋，轻声提议。
　　“唉？好……嗯？”
　　听着太平的提议，刚想点头答应的绫濑，赫然感觉到脖子后面突然传来一丝凉意。在这凉意的驱使下，下意识抬起头看向明朗天空的绫濑，顿时看见雨水哗啦啦的从天上往下直落。
　　瞬间就被雨水淋成落汤鸡的两人，默契的对视下眼睛后，太平立即抓起绫濑的小手，朝着旁边的高楼跑去，“快走！”
　　“呀！慢、慢点啊！欧尼桑……”
　　被太平牵着柔荑奔跑的绫濑，瞧着对方那紧握自己的大手，并为自己遮风挡雨的背影，哪怕现在是雨天，她也早已被淋成落汤鸡，但是绫濑依旧从心底感到十分温暖。
　　某栋楼底下，抓着绫濑的柔荑，飞快跑来这里的太平，看眼头上那结实的水泥板，确定他们不会再被雨水淋后，才连忙看向绫濑，担心般的关切道：“绫濑，你没事吧？”
　　“那、那个……我没事哟，只、只是……身上都被雨淋到了呢。”
　　“抱歉，没想到居然会突然出现晴天雨，要不然的话也不用害得你这么狼狈了。”
　　瞧着绫濑耳边那因为被雨水浸透而黏在那里的发丝，太平忍不住露出心动的表情，用手轻燎下对方的头发后，歉意道。
　　绫濑听闻，连忙摇头否认，“不对，这不是欧尼桑的错，毕竟天气这种东西，就算是气象台也会出错的，怎么能够怪你？”绫濑可是记得清清楚楚，昨晚的天气预报说好今天不会下雨的，结果在傍晚时突然冒出晴天雨什么的……
　　这不是坑爹吗？！！
　　太平闻言，也不再多言，但是很快，他便忍不住开始上下打量对方；由于今天绫濑穿的是粉红上衣加白色夹克以及浅蓝色短裙的缘故，在雨水的浸透下，粉红上衣已经紧紧的贴住绫濑的身体，而里面的纯白颜色也清晰的浮现在太平眼前。
　　似乎有感受到太平在紧盯她胸口的缘故，绫濑顿时疑惑地低下头来，瞧着自己胸口处，那不知何时因为雨水的浸透而展现出来的纯白内衣，她顿时满脸惊慌的捂住胸口，随即满脸通红的叫喊道：“不、不要用那种下流的眼神盯着我啊！你、你这个变态欧尼桑！！！！”
　　“咳、咳咳……”
　　闻言，太平连忙撇过头干咳几声表示尴尬，随后不好意思挠挠脸颊，并时不时的偷瞄几眼绫濑胸口道：“这、这也不能怪我啊，谁……谁让绫濑你长得这么漂亮，而且还故意吸引我的目光？”
　　“什、什么……？我……我才没有……故、故意……吸、吸引欧尼桑的……的目光呢……”
　　绫濑听闻，顿时满脸通红的低下头来，强忍着脸上的羞意同时，那捂住胸口的双手，也不经意中的紧上几分，似乎非常害怕太平会因为她那无意间展露出来的诱惑，而对她做些比kiss还要不知廉耻好几倍的H事情……
　　而太平对此，则是十分尴尬地看向其他地方。随后，他赫然发现他们此刻正站在什么地方门前，于是满怀期待，小心翼翼的询问道：“那、那个啊……”
　　“绫濑你……想要洗个澡，然后换身干净的衣服吗？”
　　“唉？”听闻这话，原本满脸通红的绫濑，下意识抬起头来，不解道：“这里貌似没有地方可以跟我洗澡换衣服……吧？”
　　说的半途中，瞧见太平不断盯着身后的绫濑，下意识顺着对方的目光朝后看去，当绫濑她看清他们目前所站在的位置前时，她瞬间涨红了脸
　　因此此刻，他们正站在某家酒店门前……
　　“那个……我们要进去吗？”
　　“什！！！”
　　――求鲜花――
　　就在太平两人在商议到底要不要进去的同时，因为躲在某处万幸没有被雨淋到的桐乃，顿时不耐的跺跺脚道：“该死！怎么会突然下起雨啊？说好的晴天呢？回去后绝对投诉天气预报的主持人！可恶……也不知道绫濑她现在怎么样了……”


第0568章 酒店里面的神奇浴巾
　　“……没想到这居然是家情趣酒店啊……”
　　最终还是有开房的太平，坐在床边上，看着眼前这堆不易描写，少儿不宜，并且很黄很暴力的众多工具，他的脑门上顿时溢出大量汗水，汗如雨下的自言自语道。
　　但是很快，他便疯狂的搜刮起来，并趁着绫濑还在卫生间洗澡的时间，将这些不堪入目的工具全部丢到电视机下面的柜子里头。
　　哈？你以为太平是担心这些东西被绫濑发现，然后误会他是那种人？那你就大错特错了！表示这些不堪入目的工具，绫濑在他们进门的瞬间就有看到，因为这些工具都……非常正大光明的摆在茶几上。
　　在刚来到房间时就已经被绫濑误会的太平，怎么可能还怕对方再次被误会？之所以这么做，只是为了防止绫濑洗完澡后会感到14尴尬罢了。当然，绫濑也有用强硬的语态让他收拾这些东西。
　　“那、那个……欧尼桑？你……你在……你现在在外面吗？”
　　就在太平将这些东西全部收拾干净后，忍不住擦擦额头上的汗水时，那沐浴时的水声赫然停止，随即绫濑那带着明显颤音的声音也从卫生间里头幽幽传来。
　　对此，刚松了口气的太平，微愣过后立即道：“嗯？有什么事情吗？绫濑。”
　　“不、不是的！我……我只是……我只是……”
　　身处卫生间，将肌肤全部都暴露在空气中的绫濑，忍住那全身发红的怪异现象，紧张的开口道：“我、我刚刚……刚刚进来的太过于着急……衣、衣服也因为被雨淋过不能穿的缘故……所、所以……我现在……我现在……”
　　听到这里，瞬间明白过来的太平，立马善解人意的打断对方，“忘记带换洗衣服是吧？你稍等下，我给你找找！”
　　“嗯、嗯……那、那就……拜……拜托你了……欧、欧尼桑……”躲在卫生间里面，满脸通红的绫濑对此，非常害羞的低下头，心存感激的开口道。
　　很快，翻箱倒柜的太平，最终找到将酒店睡衣，虽然看上去感觉也是情趣衣服的样子，但是跟那些兔女郎、情趣女仆还有布料极少的空姐护士装等，这件虽然有些露骨的酒店睡衣已经是最好的选择了。
　　确定好后，太平立即拿到卫生间门口，轻轻地敲响门后，才发出声道：“绫濑？衣服我给你拿来咯，你是让我直接递给你，还是放在门口让你自己拿？”
　　“那、那个……欧、欧尼桑你……你就……直、直接递……递给我吧……”本想让太平放在门口的绫濑，看见旁边有浴巾后，就鬼使神差拿过来盖住自己的身体，如此说道。
　　太平听闻，眼中顿时闪过一丝惊愕，但是很快便恢复冷静道：“既然这样，那就麻烦你开下门吧。”
　　“好、好的，你……你稍等……”
　　拿着浴巾的绫濑听闻，连忙将手中的浴巾将自己的身子前方盖的死死的，或许这里是情趣酒店的缘故吧？这里的浴巾跟其他酒店的浴巾有所不同，先不说碰到水就会透明，其次布料很少，顶多只能掩盖住前面的风景，至于后背的……
　　然而不知道这浴巾碰水就会变得透明的绫濑，直接将其盖在她那满身水珠的身体上后，便立马打开卫生间的大门，小心翼翼地露出上半身，抬起小手，紧张不已的说道：“麻、麻烦你了……欧尼桑……请、请把衣服……给……给我吧……”
　　听着绫濑那因为紧张而不断颤抖的话语，本想趁机调戏对方的太平不得不放弃这个念头，“喏，虽然有些大胆，但是这已经是这里最保守的衣服了。在我们的衣服还没干掉前，你就稍微将就下吧。”
　　“嗯、嗯……”
　　瞧着太平那温和的微笑，不知是不是心理作用，绫濑赫然发现她自己现在居然没有半点紧张感，因此那用浴巾捂住身躯也毫不在意的暴露在太平眼前。
　　对此，太平下意识看眼对方那裸露在外的肩膀后，便在对方害羞的目光下递过其睡衣。然而就在他递过衣服，绫濑即将接过去的时候，他的双瞳猛的瞪大到极点。
　　瞧着那不知何时已经彻底透明浴巾，以及浴巾下的风光，特别是当他看见那白中两点红的地方时，太平的心脏更是十分不争气的快速跳动起来，如同小鹿乱撞那般，扑通扑通的不断乱跳。
　　而呆萌的绫濑依旧没有发现浴巾的问题，于是疑惑的歪歪头道：“嗯？你、你怎么了吗？欧……欧尼桑？”
　　“啊？哦哦哦！！抱、抱歉！”听闻对方叫喊，瞬间回过神来的太平，连忙低头歉意道：“因为绫濑太漂亮的缘故，不小心看呆了，真是不好意思。那么我先出去了。”
　　说完，太平逃跑般的离开卫生间门口。
　　已经接过睡衣的绫濑对此，则是非常困扰的皱起眉头，随即关上大门后，边用披在身上的浴巾边擦拭身体边念念自语道：“奇怪，就算看呆也不用逃跑吧？我可不记得欧尼桑什么时候脸皮变得这么薄了啊……”
　　说完，绫濑刚想将那已经擦拭玩身体的浴巾丢弃，但是眼角无意间看见手中的浴巾变成透明后，她便下意识摊开手中浴巾。
　　看着手中的透明浴巾，绫濑表示脑子一时之间还转不过弯来，因为她根本无法理解，好好的浴巾怎么突然变透明了？
　　抱着这样想法的绫濑，忍不住来到镜子面前，当她透过透明浴巾看清镜子里面的自己后，呆萌的她，终于反映过来。
　　随即，充满羞涩的叫喊声响遍整座酒店。


第0569章 身为妹控却找女票，女票真的不会被妹妹割喉吗？
　　“欧、欧欧欧……欧尼桑！！！！！！！！！！！！！”
　　说什么传遍整个酒店什么的，太夸张了。要知道这里可是酒店！而且还不是那些普通酒店，而是可以进行各种各样姿势与玩法的情趣酒店！也就是说……每间房的隔音效果都极为牛逼，除非用手雷，不然就算用手枪扫射外面的人估计都无法听见。
　　但是绫濑的叫声有可能跟手雷爆炸的声音相提并论吗？答案显然是不可能的。因此在发泄般的叫喊过后，绫濑立即双目含泪的穿好那由太平拿来的情趣酒店睡衣，不顾身上那略显暴露的模样，直接跑到太平面前，发出海豚音般的叫喊。
　　原本还在不断回想那片白与两点红的太平，听着耳边那刺耳无比的叫喊，表示耳朵都被对方给震得嗡嗡作响的他，连忙摆脱脑海中的YY，被吓到般的后退几步，紧张道：“什、什么！发……发生什么事情了吗？绫濑。”
　　“我……”
　　瞧着那因为自己的咆哮，而收到惊吓的太平，绫濑的脸色瞬间再次通红无比，有些紧张的玩弄着她那两根纤细而又洁白的食指，带着颤抖的音调，结结巴巴的说道：“你……欧、欧尼桑你……看……看看……看见了……对、对吧？”
　　“唉？我看见什――”
　　刚要询问对方在问什么的太平，瞧着绫濑那布满红晕的面颊，太平瞬间明白过来，于是有些尴尬的挠着面颊道：“那、那什么……没，没看见哟……胸、胸口什么的……”
　　“骗、骗人！！！你这不是都看见了吗！！！！！！”听着太平那不打自招的否认，绫濑顿时恼羞成怒叫喊道。
　　太平听闻，也发现自己话语中的漏洞，于是尴尬地挠挠头后，歉意道：“抱歉，我不是故意要看的……”
　　“我、我知道的……”
　　“唉？”
　　看着那满脸疑惑的太平，绫濑再度害羞地看向别处，紧张道：“我……我只是想说……”
　　“什么？”
　　“欧、欧尼桑你……必、必须要负起责、责任，对我负责才行！”
　　“噗――咳、咳咳……”
　　听闻这话，差点被自己的口水给呛到的太平，顿时狼狈的干咳起来。
　　绫濑见状，顿时恼羞成怒跺跺脚，双手抱胸，怒视对方道：“你、你这是什么意思啊！！！”
　　“等、等等啊绫濑！你……呼~你先别误会……我、我是想说，你那句要我负起责任……究竟是什么意思？”连忙举起手表示自己没什么意思的太平，深呼吸平复下情绪后，连忙冷静的询问道。
　　闻言，绫濑再度脸色通红的回答道：“那、那还用问嘛？！！欧、欧尼桑你……你……强、强行kiss我不说！还、还把我……把我给看光了……难、难道说你不觉得你应该为此负责吗？！！”
　　说完，绫濑下意识露出极其危险的目光。
　　“呃……”
　　太平闻言，哑口无言的思索下后，顿时不太确定的询问道：“那、那个啊……绫濑你这是……在向我，告白吗？”
　　满脸通红，全身发烫的绫濑听闻，顿时露出十分可爱的紧张表情，而就在她手足无措的欲要解释时候，她突然响起昨日桐乃对她说过的那些话语。
　　“他很受女生们欢迎哦，无论是学校里面还是我家附近。”
　　“如果继续犹豫下去的话，他迟早会被别人抢走的！”
　　“喜欢的话就感觉出手吧！因为竞争真的很激烈呢，绫濑。”
　　回想起桐乃昨天那脸色有些怪异的话语，绫濑反佛下定决心的咬住下唇，‘如果有天欧尼桑会被其她女生抢走的话，那么……’
　　“没、没错！！我、我喜欢你！从认识你不久时，就开始喜欢你了！所、所以……请你跟我……”
　　“――请你跟我交往吧！欧尼桑！！！”
　　“……绫濑，你，是认真的吗？”
　　听着绫濑的话，太平的神情非常显得非常复杂，毕竟从某种意义上来说，绫濑是有拒绝过自己的告白的，而就在昨天傍晚。如今她又突然跟自己告白什么的……虽然并不会讨厌，但是心中依旧有种奇怪的感觉。
　　绫濑对此，神情扭捏道：“嗯、嗯……我，我是……非常认真的！我喜欢你，最最最……喜欢欧尼桑你了！无论是你保护我时的关心，还是平常的谦让！以、以及长久以来的照顾……”
　　“这、这些……这些无论是那件，都让我深深的喜欢上你！！！！！”
　　闻言，太平表示听见这些话后，他心中还是蛮感动的；于是有些不好意思地摸摸自己的鼻尖，不解的问道：“既然这样的话，那你昨天为什么要拒绝我？要知道……听见你的拒绝后，我还是蛮失落的。”
　　“八、八嘎！谁……谁让你用那种奇奇怪怪的话语跟我告白啊！我不拒绝的话，那才奇怪吧？！！”
　　回想起昨天太平向她进行的异类告白，绫濑的脸色就忍不住变得通红无比，说、说什么‘愿意跟我做些比k、kiss更不知廉耻的事情吗’什么的……这怎么可能会好意思答应啊！
　　而且如果答应了，这不就注定要被对方欺负的节奏了吗？虽、虽然那样的欺负……她不一定会排斥就是……
　　“嗦嘎，原来是我的告白方式错误了吗？”
　　实际上昨天傍晚时的告白，都是太平临时起意，随意说说而已。虽然说先前就有想过这样的告白不太可能会成功，但是说实在的，从今以来都是他拒绝女生告白的太平，还头次感受到被别人拒绝告白后的失落呢。


第0570章 暴躁的桐乃
　　“那、那个……难、难道欧尼桑你……不、不喜欢我……吗？”
　　瞧着那依旧低头沉思，满脸思索的太平，原本满脸红晕，迟迟没听见对方回答的绫濑，顿时露出十分苍白的表情，强忍着那开始聚在眼眶里的泪水，悲伤的握住酒店睡衣的衣角，颤音道。
　　太平听闻，立马回神否认，“怎么可能，绫濑这么可爱，我是不会讨厌的。刚才我只是不小心走神而已，抱歉。”说完，为了安抚那情绪不稳定的绫濑，太平十分熟练的使出摸头杀。
　　感受着头顶上不断轻抚着她的秀发的大手，原本脸色惨白，眼中带着丝丝悲伤的绫濑的听闻，脸色瞬间恢复过来；这让太平不得不暗叹那句话的真实度：女人翻脸果然真如翻书那般，说变就变。
　　不知太平在想些什么的绫濑，用手轻轻擦拭下眼角的泪珠后，连忙抬起头，希意的问道：“那、那欧尼桑……你、你这算是答应我吗？”
　　说到这里，绫濑似乎害怕太平会拒绝那般，又连忙补充道：“如、如果欧尼桑答……答应我的话！那、那就算……让我……让我……做、做些比kiss更过分的事情，也、也不是……也不是不可以的……”
　　说道最后，因为十分害羞的缘故吧？绫濑慢慢的降低自己音调，用那突然蚊音大小的声音，断断续续的说道。
　　听着那声音非常小的话语，太平表示如果不是自己的耳力过人的话，根本无法听见吧？不过现在可不是说这种东西的时候。
　　只见太平心动的眨眨眼，不顾绫濑的尴尬与害羞，猛地抱住对方的身体，在其耳边低语道：“你是认真的吗？如果我想要做先前说好的惩罚呢？”
　　“噫？先、先前说好的惩罚？那……那是什么？”
　　如果绫濑没记错的话，她今天貌似没有跟太平定下什么惩罚游戏这类的事情吧？再加上刚刚被雨淋，又各种冲击的缘故，已经遗忘掉某些事情的绫濑，此刻显得非常疑惑，也非常的……
　　――萌。
　　瞧着绫濑那不像是作假的表情，太平顿时好心的提醒对方。而在太平好心的提醒下，绫濑猛地回想起先前耍赖，拒绝太平做那种事情时，对方跟她所说的惩罚。
　　本以为对方只是开玩笑的她，回想起这件事后，顿时涨红了脸，“这、这么不知廉耻的事情……怎、怎么可以……”
　　“看样子你想起来了呢，那么……”
　　“我愿意！如、如果是欧尼桑的话！无、无论是做什么……哪、哪怕是……直、直接抱我或者说更H的事情！我、我也愿意！！”
　　不等太平将话说完，绫濑便涨红着脸叫喊起来，显然此刻的她真的已经下定决心。
　　太平对此，微愣过后，顿时笑出声道：“好吧，既然那样的话……那就来做吧！”
　　“什――”
　　“来做我们先去说好的惩罚，以及比那更加H的事情吧！我的……女朋友大人。”
　　“唉？”
　　瞧着太平那满脸微笑的表情，听着这话的绫濑不由感到自己的脑容量有点小，但是很快，她便彻底清醒过来，发出惊呼般的叫喊。
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！！！”
　　――求自动――
　　“滋滋滋……”
　　暗红的灯光下，跪倒在沙发旁的绫濑，吃着口中那不易描写的东西，边做着少儿不宜的动作，边口齿不清的问道：“有、有感觉到……舒、舒服吗？欧……欧尼桑……”
　　因这种感觉而不断吸着冷气的太平听闻，连忙用手摸摸对方的后脑勺后，舒服道：“很棒，很舒服！”
　　“是、是吗？那……那真的……滋滋……太好了呢。”
　　虽然做这种事让绫濑感到十分害羞，但是得到对方肯定的她，依旧十分欣喜的撩撩那掉到眼前的秀发，更加卖力的欣喜道。
　　但是很快，太平便不再满足这点行为，“可以了，绫濑。接下来……让我们做点其他事吧。”
　　“唉？嗯、嗯……”有些回味的咽了咽口水的绫濑，在听见这话后，瞬间明白太平的意思，因此十分不好意的低下头，轻声回应。
　　随后，随着酒店睡衣的掉落，绫濑的痛吟，太平的安慰；各种无法形容，不能描写画面与姿势逐渐的呈现在这个充满气氛的房间里面。
　　――骨头卡文就想写这种东西，真是没救了我QAQ――
　　就在太平与绫濑正在酒店里面进行各种各样有爱姿势时，因为已经停雨，而不断行走在附近街道上的桐乃，打量着雨过天晴后的街道，皱眉道：“该死！他们两个到底跑哪里去了？该不会已经回去了吧？”
　　抱着这样想法的桐乃，回想起昨晚她与绫濑所定下的约定后，果断摇头道：“应该不可能，绫濑昨晚说好今天约会结束后会给我电话或者邮件的……这么说他们现在应该还在约会，只是不知道位置在哪而已……”
　　“要不，发个邮件或打电话问问？不行！这样的话……那岂不是表面我在偷偷跟踪他们的约会吗？好不容易才跟绫濑和好，要是再被绫濑误会的话那就不好了……”
　　下意识拿出手机打算打电话或者发邮件的桐乃，突然想起她这是在偷偷跟踪观察两人的约会后，连忙摇头放回手机。
　　“啊啊啊！都怪先前的破雨，早不下晚不下，害得我现在都不知道他们两个到底跑哪里去了！！”
　　PS：昨晚卡文严重，所以抱歉QAQ


第0571章 毫不在意太平的高坂爸爸
　　“姆……好困……”
　　充满旖旎气氛的房间里，光着身子，盖着毛毯的少女，似乎感到丝丝冷意，下意识抱紧身边的物品，发出极为可爱的叫声。
　　但是很快，她便被外界的干扰所清醒过来。睁开眼，首先看到的，是那透过窗口照射进房间的刺眼阳光，而下意识闭上眼睛的少女，责怪性地拍怕她身上那到处乱动的双手，鼓起那微红的腮帮，不满道：“蕖…大早上的，你在做些什么啊，欧尼桑你这工口星人！真是H。”
　　“咳咳……”
　　本想趁绫濑还没有彻底清醒，多享受享受的太平听闻，顿时有些不好意思的干咳起来，但他也没有因此放开，反而趁机抱住绫濑的身体，笑道：“这不是我的女朋友太有魅力，让我情不自禁嘛。”
　　“呜……不、不要随随便便就、就说这种羞人话啊！！”
　　本来就因为身体上的异样，而弄得脸色粉红的绫濑，在听见这句话后，再也忍不住身体中的羞意，面容滚烫道。
　　不过由于昨天的展开，绫濑也没有再度否认自己是太平的，反而害羞的惊呼几声。
　　但是很快，绫濑便彻底清醒过来，“等、等等！现……现在天亮了？！！几、几点钟了？！！”要知道今~天还要上课啊！！！
　　“安心吧，学校那边我已经帮你还-有我请过假了。”
　　似乎明白对方想要说什么那般，太平顿时拿起绫濑那可爱的老式翻盖手机，微笑的晃晃后，继续道：“还有你家里那边我昨晚也通知过了，因此你不用担心因夜不归宿而有麻烦什么的。”
　　绫濑听闻，顿时松了口气，“呼~这样啊，那就好……那就好……”
　　然而没放松多久，绫濑的表情便突然僵硬下来，只见她迅速夺过自己的手机，结巴的叫喊道：“你、你你你……你刚才说什么?!!!”
　　昨、昨晚给家里人给过电话？话……话说回来我昨晚好像因为太累直接晕死过去了……
　　“等、等等！”
　　抱着如此想法的绫濑，再度回过神，不敢置信的说道：“那、那岂不是说我……我爸妈……还、还有学校的老师……他们都已经知道我们昨晚所发生的事情了？！！”
　　太平对此，非常诚实地点点头道：“当然知道，而且伯母她还邀请我改天有空去你家做客哟~~”
　　说完，太平稍微回想下后，又继续道：“至于你学校的老师……我跟你说昨天被雨淋，不小心染上了风寒，于是他好像就把我误会成是你的哥哥了，所以应该不会知道才对。”
　　“天、天啊！！！！！”
　　虽然太平说的很轻松，但是绫濑对此，表示自己快要被羞的晕过去了。虽然学校老师不知道，但是她的爸妈有知道啊！而且不出意外的话，估计桐乃也……
　　抱着如此想法的绫濑，顿时害羞无比的低下头来。
　　对此，太平为此感到有些无奈，但是不知道绫濑究竟在想些什么的他，只好轻轻地拍打下对方的后背，温柔安慰道：“好啦，你就别担心了，没问题的。至于伯母那边，你害怕我得不到承认吗？就是伯父那里……啧……”
　　“嗯？欧、欧尼桑？莫、莫非你……你你你，你认识我的父亲吗？”
　　听着那轻微的咂舌，本是优秀生的绫濑，智力自然不低，于是猛地瞪大她那双可爱的双瞳，惊呼的张开小嘴道。
　　太平闻言，先是满脸无奈地挠挠头后，最终摇头道：“不认识，不过对他的事情我还是知道点的，比如……很爱护绫濑什么的……”
　　或许是不好意思当着绫濑的面直说的缘故吧？机智的太平并没有明说绫濑的父亲是个女儿控，反而说出很爱护绫濑的意思。
　　虽然听上去没啥区别，但是两者的意思却是完全不同。
　　而明白自家父亲是什么个性的绫濑，再次红着脸，害羞的将头埋到太平怀里，闷声道：“不、不要说啦！那……那个男人，就是个恶心的变态！是个混蛋抖M罢了！”
　　“嗨嗨，那我不说了。至于今天……绫濑你就不要去上学了，反正我有给你请假，你现在要不要再睡会，补充下睡眠？”
　　似乎有发现绫濑真的非常厌恶自己父亲的缘故吧？太平也不在继续讨论这件事，反而是非常贴心抱住对方的身体，关心的问道。毕竟昨天他玩得太嗨，弄到凌晨才让绫濑睡过去的他，还是蛮担心初中生无法熬夜这种事的。
　　毕竟不是所有人都是小埋。
　　绫濑听闻，也没有纠结不去上学的事情，反而是用手撑住太平的胸口，微微抬起头道：“不要，但是我想吃东西。”
　　“肚子饿了吗？既然这样，那我叫人送早餐上来，等会你在起来吃吧。”
　　“嗯！”
　　――
　　“我回来啦~”
　　傍晚时分，将绫濑亲自送回家后的太平，巧妙的拒绝掉新垣妈妈的挽留，并快速摆脱掉新垣爸爸的手下的跟踪后，带着丝丝疲倦的他，直接回到家门轻声叫唤道。
　　或许是还没到吃晚饭的时间吧？高坂妈妈此时还在埋头做菜，而坐在沙发上盯着电视的高坂爸爸听闻，直接抬起头道：“你昨晚夜不归宿，跑哪里鬼混去了？”
　　“唉？那什么……”
　　听见这话，连忙掏出手机查看的太平，瞧着手机屏幕上诸多的未接电话后，顿时有些尴尬地挠头道：“昨天淋了雨，于是找了家酒店欢喜，后来不小心睡着了。”
　　“嗯，我知道了。”高坂爸爸听闻，也不在多言，继续看向电视。
　　对此，太平忍不住在心中吐槽道：‘卧槽！好随意……’


第0572章 调……咳咳，教育桐乃
　　不过也多亏高坂爸爸的不在乎，使得太平不费吹灰之力的逃脱出来，对那正在做饭的高坂妈妈说句‘我在外面吃过’后，便马不停息的回到自己的房间。
　　看着手机里面的诸多未接电话，太平稍微翻动几下后，便发现这些未接电话共由四个电话号码组成，分别是摘希、Y、真宵、以及家中座机号码。
　　随后还从电话里面翻出Y、摘希真宵三人以及桐乃的短信与邮件，如果说前三人的短信与邮件都是带着疑惑与担心的话，那么桐乃所发来的邮件中，则是充满了浓浓的怒火。
　　对此，只听见太平轻声念道：“你这个家伙到底带绫濑跑哪里去了？嗯……跟Y他们那样，都是在今天中午发过来的呢……话说我当时怎么没有注意到有邮件跟电话？”
　　瞧着手机上的来电时间以及收到短信时间，太平微微皱起眉头后，便立即想起吃完早餐后的他们，因为昨日太过于疯狂与太累的缘故，而特地睡了个回笼觉。
　　回想起有睡回笼觉的太平，直接关掉桐乃所发来的短信，给Y、摘希以及真宵三人一一回复消息。
　　就在他给摘希等人不断保平安，表示今天临时有事无法去上学时，他的房门，突然被她人暴力推开；被吓了一跳的太平，顿时看见那满脸凶狠，抓着门把，微微弯腰而不断喘息的桐乃。
　　“呃……你有什么事吗。”
　　或许是想起前天中午，桐乃那么说黑猫与纱织两女的事情吧？太平此刻并没有像以往那般温和的对待桐乃，反而面无表情的问道。
　　“你……”
　　刚想说点什么，并打算趁机臭骂对方的桐乃，听着太平这毫无感情的话语后，那凶狠的面孔，不知不觉间僵硬下来。
　　但是很快，瞧着对方那张面无表情的面孔后，更加愤怒的怒火顿时间涌上桐乃的心头，“你那是什么态度啊！差劲的混蛋！”
　　“就算我在差劲，也好过否认自己的朋友，并且当着对方与其她朋友面前说她们是恶心的家伙的你要好。”
　　“你、你说什么！！！！”
　　不敢置信的桐乃，听着太平那略带嘲讽的话语后，再度露出极其愤怒的面孔；而被怒火所填满胸腔的桐乃，立即快步上前，抡起手臂，猛地朝着太平脸上拍去。
　　――啪！
　　‘啪’的声音赫然响起，只见太平保持着那扇打他人面孔的姿势，而站在他身前的桐乃，则是不敢置信的捂住面庞，睁大眼珠。
　　原来，就在桐乃即将打中太平面容时，彻底熟悉对方性格的太平，再也没有以往那般好说话，直接伸手抓住其手腕，阻止对方的动作后，不给对方反应，直接反手拍在桐乃的脸上。
　　语气冰冷道：“如果你这么大都没懂得学会如何尊敬别人的话，那我不介意替爸妈好好教育你！”
　　本来就被打的懵逼的桐乃，在听见太平这冰冷无比的话语后，顿时被气的身体不断打颤，眼泪更是不断流落；随后如同疯狗那般，气的抓狂道：“你说什么！！！！”
　　说着，满眼凶狠的桐乃，顿时愤怒的抬起右脚，朝着太平的胯xia，用尽全力的飞踢过去。
　　“哼！”
　　而对于桐乃这不知醒悟、负隅顽抗的表现，太平厌恶的轻哼声后，猛地将那抓住桐乃手腕的左手，用力推出，而右手手腕被太平抓住的桐乃，自然也因为这股巨大无比的力量向后倒去。
　　见此，太平直接放开对方的手腕，让那单脚站立的桐乃狠狠地摔倒在地后，成功破解对方‘断子绝孙踢’的太平，顿时用居高临下的目光看着对方，满脸厌恶道：“看样子爸妈真的对你太放纵了，不好好教育下你，你真的是要反了天啊！”
　　“你、你想要干嘛！”
　　因屁股狠狠摔倒在地板上，而痛吟不已的桐乃，瞧着太平那不含感情的眼神后，顿时惊慌的叫喊起来……
　　听着桐乃的叫喊，太平也不怜惜，直接在其脑袋上，轻飘飘的来上一拳。
　　虽然太平根本没用力，但是桐乃疼痛的惊呼出声。
　　对策，太平直接坐在登椅上，一手将抓起桐乃，一手将对方按在自己两腿上后，不顾对方的挣扎，对着其屁股狠狠地来一巴掌。
　　“啊……唔唔唔！！！！！！”
　　屁股遭到痛击的桐乃，下意识欲要大声叫喊，可是肇事者太平早有预料，眼疾手快的堵住对方的小嘴后，皱眉继续道：“哼！我让你不懂得尊敬兄长！”
　　啪！
　　“我让你想打我的脸！”
　　啪！
　　“让你想让我断子绝孙！”
　　啪！
　　“我让你为了绫濑而毫无负担辱骂黑猫跟纱织她们！”
　　啪！
　　“我让你……”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　随着太平每说出个理由，桐乃的屁股上都会挨到太平那张大手的拍打；而疼痛不已的桐乃对此，偏偏想叫又无法痛快叫喊出来，只能不断发出‘唔唔唔’的声音来发泄直接的疼痛。
　　对此，也不知道说了多少个理由，打了桐乃多少次屁股的太平，却该说的都说后才缓慢的停下他那惨无人道的调……教育。
　　瞧着那刚开始欲要反抗、挣扎，最终老实下来的桐乃，太平得意的放下手掌道：“呵~这下你知道错了吧？”
　　“知道错你个头！救――唔唔唔……”
　　发现太平终于放开捂住她嘴的手后，下意识叫骂句就想要求救惊动父母上来查看情况的桐乃，再次被那充满她口水的大手给捂住。
　　太平对此，皮笑肉不笑道：“看样子你还不乖啊，得！那我们就继续。”
　　说完，巴掌再度抬起。
　　――啪！
　　PS：卡文QAQ


第0573章 教育结束
　　“我问你，还敢不敢叫了？点头的话我就放过你，不然……哼哼~~”
　　再次教育桐乃许久的太平，瞧着那不知何时停止哭泣，并且被自己死死捂住口鼻的桐乃，太平也没放开对方，依旧捂住桐乃的口鼻，得意轻哼道来。
　　“唔唔唔唔唔！！”原本彻底失去反抗力气的桐乃，在听见这话后，也不知新力从何而来，再度负偶顽抗的挣扎起来。
　　太平见状，立即皱起眉头道：“哼！看样子你还没有吃够苦头啊，既然这样的话……
　　――啪！
　　随着太平的巴掌抬起落下，那捂住桐乃口鼻的左手，不知何时放开桐乃。但是桐乃却没有趁机大声叫喊或者放声哭泣，反而是满脸倔强的咬住下唇，紧绷着脸，不断发现轻哼的痛吟。
　　原本还在专心致志教育桐乃的太平，很快便发现桐乃的异样。
　　于是停下手，瞧着桐乃那满脸不正常的红晕，太平不由自主的呆滞道：“桐、桐乃？”
　　“继、继续啊！你……你怎么不继续啊！！！”
　　满脸红晕的桐乃，似乎已经习惯屁股被太平拍打的感觉，因此发现对方停下拍打后，顿时涨红着脸，带着不正常的红晕，放声叫喊起来。
　　“呃……你，你没事吧？”
　　虽然说太平的主要目的是打算好好的教训下桐乃，让其收敛下那对加入的恶劣脾气，但是并不代表太平真的不关心对方。因此那询问的话语中，已经带着明显的关心。
　　而已经被太平打出感觉的桐乃，此刻根本无法主意，反而故作凶狠，倔强的叫道：“我才没有事呢！你以为我是谁啊？我叫你赶紧打，你就给我打啊！你这个败类！！！”
　　“你、你这个家伙……我好心担心你，你却……”
　　“呸！谁要你的担心啊！赶紧给我继续打！不，不然的话！我就立马叫爸妈上来，说、说你把我抓进你的房间，想对我做非常非常变态的工口事情！！！！”
　　已经彻底放开，自暴自弃的桐乃，根本没有考虑自己在说些什么话，依旧用那十分恶劣的语气，威胁般的叫喊道。
　　太平对此，顿时气的嘴角不断狂抽，随后也不再多言，就按照桐乃所说那般，狠狠地对着对方的屁股，用力的狂抽起来。
　　如果说先前太平根本没用力的话，那么现在的他已经开始使用点点力量。
　　但是随着这点力量的增加，桐乃没有痛苦，反而露出享受的表情。
　　没错，满脸红晕不说，还眼神迷离，嘴中更是不断发出娇喘声什么的……这难道还不是享受吗？
　　莫名其妙给桐乃开发出抖M属性的太平，顿时露出如同吃了苍蝇般的难看脸色，不过即使如此，他也没有停下自己手中的动作，反而变得更加用力抽打起来。
　　随着‘啪’的声音不断响起，桐乃最终忍不住抓住太平空闲出来的左手，在其手背上用力咬住后，发出‘唔唔’的声音以及十分享受的表情。
　　而瞧着对方这番变化的太平，有明显的感受到，大腿上的阵阵凉意，清澈的水液更是不要钱的流在太平的大腿、登椅以及地板上面。
　　上、上天了？
　　昨天就有在绫濑身上见到过如此现象的太平，瞧着桐乃的这番熟悉表现后，顿时有些难以置信的想道。要知道太平他从未想过，有一天，自己的妹妹会在自己的教（调）育（教）下直接上天啊。
　　“呜……好、好舒服……”
　　不顾太平的目瞪口呆，微微松开牙齿的桐乃，舒服的娇喘过后，顿时露出十分窘迫的表情。
　　随即恼怒成羞的叫喊道：“你还要发呆到什么时候啊！还不赶紧放我下来！！！”因为太平的教育，而彻底失去力气的桐乃，尝试下无法自己起身后，不得不通红脸看向太平。
　　“啊？哦哦哦，好、好的……”
　　原本还在震惊桐乃居然被自己‘打上天’的太平，在听见桐乃那恶劣无比的语气后，也没有再次多言，反而是十分老实的抱起对方，并让出座位给予对方。
　　靠在椅子上，微微呼吸几口气的桐乃，发现自己恢复些力气后，顿时用那充满羞意的眼瞳看向太平，恼羞成怒的叫道：“这、这件事……如果你敢告诉起她的人的话，你就死定了！我绝对会杀死你的，听见没有！！！”
　　“你这家伙……是想要再来几次吗？”
　　听见这话，原本还在吃惊的太平，顿时黑着脸，故作恶狠表情看向对方。
　　“哼！”
　　虽然知道对方很有可能是在吓唬自己，但是因为先前的事情，有些心理阴影的桐乃，在看见太平的恶狠表情后，依旧有些害怕的撇过头，只是抱着输人不输阵的想法她，依旧不满的轻哼声。
　　“唉~这都是些什么事啊……”
　　瞧着地上那摊由桐乃与他所制造出来的人工小水潭，太平便忍不住轻叹口气。
　　桐乃对此，顿时脸红耳热的夹紧双脚，撇过头不敢直视小水潭道：“不、不管怎么样，这……这件事都是因你而起，你……你这家伙……必须给我好好的负起责任！不、不然的话……哼哼……”
　　既害羞又紧张的桐乃，瞧见太平低头不语后，顿时轻哼般的威胁起来，只不过她那逐渐变小的话语声，听上去却毫无威胁感。
　　――求自动QAQ――
　　良久，等太平清理完上天证明后，因为身子太黏，再加上刚刚有上天的缘故，不得不跑去沐浴的桐乃，轻轻碰下她那已经微微肿起的通红屁股，边轻微触碰拭边倒吸冷气道：“那个变态！下手还真狠啊！不过那种感觉……”
　　“――很想要呢。”


第0574章 暗地交锋的两女
　　“哦哈哟，太平。”
　　忙碌的街道上，枫叶不断飘落枫树下，站在十字路口上的眼镜娘，瞧着那独自走在街道上的男子，确认对方是真的一个人去学校后，顿时露出月牙般的眼睛，开心的小跑上前，十分高兴的问早道。
　　本来还在考虑今天的午餐该如何解决的太平，听着这熟悉的话语音后，立即朝前看去，“哦~原来是麻奈实啊，哦哈哟。你今天也起得很早啊。”
　　“哎嘿，是吧？不过太平你也起得很早呢。”
　　“嗯……还算可以吧？今天也是难得早起而已。话说回来，今天这么冷，麻奈实你只穿这点衣服真的没关系吗？”瞧着那满脸萌意的麻奈实，也不知道对方是不是在故意卖萌的太平，微微打量下对方的衣着，惊讶道。
　　麻奈实听闻，微微一愣后，顿时笑道：“现在毕竟是冬天嘛，天冷是应该的！至于我身上的这点衣服……太平你是在担心我吗？”
　　“呃……”
　　“没关系哟！虽然我穿的不多，但是外套里面有穿着非常保暖的衣服，所以不要紧的！”
　　完全不给太平解释的机会的麻奈实，脸色微红的抢先道。
　　“……”
　　对此，太平沉默的挠挠头，随后扯开话题般的抬起头，瞧着那不断飘落的枫叶，“话说回来，这棵树又大了呢。话说明明都已经入冬，居然还有枫叶在飘落，真罕见啊。”
　　“是呢，不过这星期过后，今年应该不会再看见这幕景象了吧？枫叶不断飘落的景象……”瞧着眼前这颗巨大的枫树，以及树枝上面已经掉的差不多的叶子，麻奈实的眼中忍不住闪过一丝怀念，轻语道。
　　十几年前，就是在这个路口，在这颗枫树下面，她与太平相识，并成为关系十分要好的朋友。
　　通过脑海中的记忆，同样知道那件事的太平，表示毫无触动；随意的看眼过后，耸耸肩道：“好啦，继续看下去的话，我们就要迟到了，所以赶紧走吧。”
　　“唉？等等我啊。”
　　瞧着眼中毫无触动的太平，麻奈实还以为对方已经忘记这里是他跟她初次相遇的地点，因此神情有些低落与寂寞；但是很快，她便回过神来，大惊小怪的叫喊道。
　　对此，太平看眼对方后，便继续沉默地向前走去。随着两人的沉默，快步进行的他们，很快便看见前方的熟悉身影；只见那人此刻正背靠在某电话亭旁，怕冷般不断对着自己的小手，吐着暖气。
　　“摘希？早上好。”
　　娇小的身影，以及熟悉的背影，不用猜太平便瞬间认出对方的身份，于是走上前，用手轻轻地摸摸对方的头顶后，轻声细语的问早道。
　　“喵！”
　　低头沉思的摘希，顿时发出带有惊慌与惊喜的喵叫声，随即强忍着高兴的面孔，转过身来。然而，就在摘希转过身后的瞬间，她那高兴的情绪，顿时被失落所代替。
　　失策了……本以为连续几天没有在途中碰见她可以放心，没想到偏偏今天对方就……
　　摘希失落的原因，自然是因为太平身边那，正带着似笑非笑表情看着她的麻奈实。
　　“早上好啊，御庭同学。”
　　虽然摘希的表情非常平静，但是依旧有在对方身上感到危险气息的麻奈实，慢慢的收回那似笑非笑的表情，严肃的眯起眼，皮笑肉不笑的问早道。
　　“早上好。”
　　出于礼貌，也不好直接无视对方的摘希，敷衍般的回句过后，便故意露出非常享受的表情，专心的享受着太平的摸头杀。
　　麻奈实见状，那皮笑肉不笑的面容上，顿时露出嘴角不断抽搐的现象，显然她也明白摘希是故意的，并且在暗暗嘲讽她没有这般待遇。而对于麻奈实这番表现，因为太平与摘希两人都没有将注意力放在她身上的缘故，自然没有发现她的这番变化。
　　对此，麻奈实也不恼怒，反而是飞快的想好对策，突然出声打断他们。
　　“啊！对了，太平你今晚放学后或者说这段时间有空吗？”
　　“嗯？怎么，有什么需要我帮忙吗？”
　　太平听闻，果然停下那继续轻抚摘希脑袋的动作，不解的看向对方，问道。
　　麻奈实对此，暗自给自己打上计划通的标记后，也不理会摘希那略显危险的幽怨目光，嬉笑道：“嗯！下个星期不就是圣诞节了吗？那个呢……我家打算参加展销，因此要推出许多新产品，所以我打算请太平你帮我品尝下味道什么的……”
　　（展销就是提高组织形象、促进产品销售的专题活动。）
　　“呃……如果我没记错的话，你家开的是和果店吧？你确定你们家可以参加万圣节的展销吗？”
　　“姆……我知道啦，所以我家人有特地弄出符合西方活动的和果啦！目的就是为了参加这次的万圣节展销。”
　　对此，麻奈实有些赌气的鼓起腮帮，弱弱的低下头道。而被两人无视的摘希，终于忍不住拉拉太平的衣角，吐槽道：“那样的话，完全就不是和果，而是洋果了吧？”
　　“唉？话、话是那么说没错啦……”
　　瞧着那微微皱起眉头等待自己答案的麻奈实，太平不仅头疼的揉揉眉心道：“抱歉麻奈实，我估计我这阵子都没时间，因为我打工的老板也打算在圣诞节当天推卖很多东西的缘故，所以估计在圣诞节结束前，我都会非常忙碌。”
　　闻言，两女顿时露出皆为不同的表情，摘希是高兴，而麻奈实却是失落；但是失落没多久，麻奈实便突然想道：“那今晚放学呢？不知道太平你有没有时间来我家帮忙品尝？”


第0575章 卡文卡到标题都想不出来
　　“……好吧。”
　　瞧着那满脸期待的麻奈实，太平最终点头答应对方，反正只是去帮忙品尝下味道而已，也不是很麻烦的事情。
　　对于太平的答应，自然是有人欢喜有人愁，而终究是谁欢喜是谁愁，想必不用我说各位也都心知肚明。
　　最终，在两女情绪截然不同的情况下，三人再度踏上前往学校的路程。
　　就在这时，寒冷的冷风突然吹来，原本还有些赌气的摘希，顿时面露冰冷的打个寒战。
　　虽然没有与摘希并肩走在一起，但是拥有神之眼的太平，眼里是何等恐怖？反佛后面有眼睛那般的他，自然有发现到摘希那并不明显的反应，于是逐渐减缓脚步，道：“话说回来，你今天没有穿外套呢，摘希。”
　　终于主意到了吗？你这个迟钝的木头……
　　对于太平那迟钝无比的反应，感到非常不满地摘希，面无表情的撇过头，蹭蹭双手道：“送去洗了，但是没干。”
　　“是吗，既然这样……”说着，太平欲要拿下自己的围巾。
　　然而就在这时，悦耳的叫喊声从他们三人背后赫然响起，“哦哈哟！太平、摘希，啊！还有田村同学，没想到你也在啊，真巧呢。”
　　“原来是真宵跟姬啊，早上好啊。”
　　瞧着那推着自行车连忙跑过来，并带着怡然自乐表情的真宵与春野姬两女，因被叫喊而微愣的调，立即回过头道。
　　麻奈实对此，也是连忙问早，“早上好，片濑同学还有春野同学。”
　　“早上好~”X2
　　待几女互相问早结束后，还未取下围巾的太平，瞧着那被真宵推在手中的自行车，不仅微愣道：“真宵你今天骑自行车来吗？”
　　“唉？是哦！因为今天早上起得有点晚，所以有骑自行车出来，毕竟这种天气，不想在外面久待，想赶紧去到学校享受暖气的恩惠。”
　　“嗦嘎……”
　　听着真宵的解释，太平也在不看向对方，反而是盯着自行车的购物篮，轻轻点下头道：“如果把摘希放进购物篮里，会不会有种宠物猫咪被主人抛弃，然后求新的主人抱走的感觉呢？”
　　说着，太平还不忘将那脑补出来的画面详细的描述出来。那是某只有着摘希面孔的黑色猫咪，抱着橘子箱的边缘，不断散发出求抱走求收养目光的画面。
　　“好、好可爱！！！”
　　由于太平描叙的非常详细，有连接上太平的幻想频的真姬，看着脑海中想象出来的画面，她忍不住突然喷出少量鼻血，心动道。
　　“呃……那要试试看吗？摘希。”对此，同样有连上幻想频道的真宵，也忍不住撇过头看向摘希。
　　“才不要呢！！！”
　　对于真宵那明知故问的询问，摘希立即用十分危险的的目光瞪向对方，毫不犹豫的拒绝道。
　　“啊哈哈，说的也是呢，毕竟自行车不能载人……”
　　干笑过后的真宵，再度看眼摘希后，突然疑惑道：“话说回来今天这么冷，摘希你怎么没穿外套？”
　　听着真宵的询问，原本回答过太平的摘希，不得不再次回答道：“没干。”
　　“好简洁！跟回答太平时的答案完全不同啊喂！”反佛因为摘希的回答差异，有被打击的真宵顿时抓狂的叫喊起来。
　　对此，除了春野姬，太平三人都忍不住将视线放在抓狂的真宵身上。而摘希，更是瞬间反应过来，抽搐着嘴角与眼角道：“你这个家伙……有偷偷的跟在我们后面吗。”
　　“哼哼哼~那是当然的吧？少女的一切行动都有被我看见听见哦~嗯哼哼~~”
　　回想自己与春野姬躲在树木后面，偷听三人对话并暗中观察他们的情景，真宵就忍不住得意地轻笑起来。
　　并连忙推着自行车来到太平身边，靠在对方身上，调侃的偷笑道：“太平你刚刚是想要把围巾借给摘希吧？我觉得，这对怕冷的摘希是没用效果的~所以我建议你用你的肌肤来给摘希取暖哟~~”
　　――嘭！
　　话语刚落，巨大的轰击声赫然响起。
　　很快，太平等人便可以看见周围的墙壁，某人的脑袋正被插在里头，而原先被某人推着的自行车，也因为她被她人插到墙中而摔倒在地。
　　“肌肤取暖吗？”
　　“我才不要哦。”
　　瞧着那直接无视掉被插在墙中的真宵，并若无其事闲聊起来的太平等人，麻奈实不仅有些害怕的想道：‘御庭同学果然好可怕……不过这样我更要坚定把太平从对方手中救出来的念头才行。’
　　不知麻奈实心中想法的太平，听见摘希拒绝与自己肌肤取暖后，便取下围巾，替对方围在颈脖处道：“既然不愿意，那就围上我的围巾吧，虽然你已经有条围巾……啊咧？”
　　话还未能彻底说完，太平便忍不住呆滞起来，只见他的围巾太长，如果只围一圈的话，那么围巾就会被摘希拖在地上；如果多围几圈的话，那就会变成目前的情况，因为没地方围而包裹住对方的整个脑袋。
　　“……”
　　这样的现象，让同行的众人再度呆滞下来。而刚刚把脑袋从墙壁里面拔出的真宵见状，下意识的吐槽道：“这什么鬼啊！真可怕！”
　　“抱歉，误算错了。既然围巾太长，那就我们两个一起用吧。”
　　无奈挠头的太平，很快便想出良好的解决办法。随后也不问摘希是否同意，直接抓起另一头，围在自己的脖子上面。而看着这幅景象的麻奈实，忍不住握紧拳头，露出十分羡慕的表情。
　　然而真宵接下来的话，便彻底打消麻奈实的羡慕，“虽然看着很合适，但是总感觉……好像是在带宠物散步啊……”


第0576章 摔个四脚朝天
　　“宠、宠物？你认真的吗！”
　　瞧着众人那不敢置信的摸样，真宵有些尴尬地挠了挠头，“可是的确很像嘛……”
　　咕噜~
　　然而真宵的话语刚落，因饥饿开始抗议的肚子，忍不住发出十分响亮的叫喊声。原本还在为真宵的话语感到无语与汗颜的众人，十分默契的看向真宵身边的春野姬。
　　十分容易害羞的春野姬对此，脸色瞬间通红无比的叫道：“呜哇哇哇哇！！！-！！”
　　“冷、冷静姬！肚子饿而已，这没什么大不了的！”似乎有发现对方打算捂脸而逃的举动，双手推车的真宵连忙伸出左手抓住对方的右手，劝解道。
　　“呜……”
　　“姬，你该不会是没吃早餐吧？”听着春野姬这类似哭泣般的柔弱叫声，摘希对此，不仅挑挑眉头，询问道。
　　听着真宵的劝解与摘希的询问，稍微冷静点的春野姬，依旧害羞的捂住脸，不好意思的低下头道：“嗯、嗯……因、因为嘴角体重又有所增加，所、所以……”
　　“靠不吃早餐来减肥吗？要知道断食可是对身体有影响的。”
　　“片濑同学说的没错，不吃早餐的话，是很容易得胃病的哦~”
　　听着摘希与真宵两女的话语，原本沉默不语，看着几人交谈的麻奈实，也忍不住点点头插嘴道。
　　随后又连忙从校服的口袋里面掏出一颗奶糖，递到春野姬的面前，温和的笑道：“我这正好有颗奶糖，给春野同学你稍微垫垫肚子吧，虽然说你要减肥，但是饿着肚子也蛮难受的吧？”
　　“牛、牛奶糖吗？谢……谢谢……”
　　瞧着那满脸温和的麻奈实，春野姬顿时感动地点点头，感激不尽的接过道。
　　麻奈实对此，也没有继续多言，反而是面带笑容的回到太平身边，带着轻笑的表情看着对方。而闲不住的真宵，却是主动搞怪的摸着下巴，笑的渗人的说道：“哦呵~这就是传说中吃一颗就能够让精神那个的牛奶糖吗？”
　　“先不说牛奶糖什么时候变成传说中的东西……你口中的那个是指什么啊？怪让人在意的……”
　　“嗯哼哼~那还用说嘛？那当然是……”真宵对此，立即笑道：“我说的那个，当然是指变胖啊！”
　　“唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！变、变胖？！！！！”
　　刚解开包装，将牛奶糖丢到口中的春野姬听闻，顿时奔溃的叫喊出声，一脸生无可恋的叫道。
　　太平对此，忍不住翻翻白眼，同时也为真宵的行为与春野姬的叫喊感到有些汗颜，于是只好出声安慰道：“不要那么在意的姬，你并不胖，所以我觉得你没有减肥的必要。”
　　“我也是这样认为的。”身边的摘希听闻，也是连忙点头。
　　虽然知道太平他们这么说是处于好心，但是回想起早上的绝望，春野姬依旧忍不住失落的低下头，道：“可、可是，今天早上我量体重的时候，我、我发现……我竟、竟然重了5、500公克啊……”
　　“呃……500公克很多吗？”身为男生的太平，对此表示非常不解。
　　“你在说什么啊太平，对女生来言，体重增加500公克可是件非常严重的事情啊！”
　　听着太平那完全不懂的询问，麻奈实不仅有些不满的鼓起腮帮，振振有词的说道。对此，即使跟对方是敌对关系的摘希，也不仅为此赞同点头。
　　“呃……”我不太懂你们女生。
　　瞧着太平那依旧无法理解的表情，真宵只好出声解释道：“太平你还真是不懂女生呢，对于女生来言，500公克可是比男生认为的定义要来得大很多啊。”
　　“哦？有多大？”
　　“嗯……光增加500公克就足以让女生们的脚沉入水泥地那般。”
　　原本还以为真宵能够理解自己的春野姬听闻，听见这话后，顿时不顾先前的失落，放声叫喊道：“才不会下沉啊啊啊！！！”
　　“嘛嘛――”
　　――卡文头好痛――
　　随着众人的有说有笑，打闹不断的他们，在各自浑然不知的情况下踏入校园。
　　“喔！成功发行前方的菊卫老师！”刚走进校园，便发现前方人影的真宵，顿时怪叫的叫喊起来。
　　同样有发现班主任的太平对此，也十分配合的叫道：“噢！这还真是稀奇呢，老师今天居然没有迟到。”
　　而走在前方的菊卫老师听闻，强忍着心中那骂人的冲动，回过头微笑道：“啊啦，米娜桑哦哈哟……的撕……”
　　话音未落，太平等人便惊悚的发现，因向他们问早，而没有看路的菊卫老师，居然不小心踩到不知被谁丢在地上的香蕉皮上，随着流畅的动作瞬间完成，只见菊卫老师四脚朝天的摔倒在地。
　　“踩、踩到香蕉皮滑到了？”
　　似乎觉得很不可思议吧？从未想过对方居然会因香蕉皮而摔成四脚朝天的真宵，脑门上顿时落下豆滴大的汗珠，吃惊道。
　　太平确认的点点头道：“真厉害啊……居然真的会有人因香蕉皮而摔成四脚朝天什么的……”
　　“比起感叹，还请你先担心下。”
　　黏在太平右边的摘希闻言，忍不住翻翻白眼，斜眼看向对方，吐槽道。
　　对此，太平也不反驳，而是连忙上前欲要扶起他们的班主任，菊卫老师。
　　众女见状，也是连忙跟上。然而偏偏就在这时，太过于着急春野姬，在刚刚起步的那刻，居然不小心的踩到那因温度太低，而冰冻成冰的小水潭上。
　　随后，熟悉、流畅、毫无累赘的动作再次上演在太平众人面前。


第0577章 她那纯净的白色
　　“姬，真是个可怕的孩子呢……”
　　因身后动静而转过身的真宵，瞧着那流畅无比的动作，不仅为此感到有些惊恐。
　　同样因为身后动静而回过头的太平，瞧着真宵那好不掩盖的惊恐神情，下意识吐槽道：“你在害怕些什么啊！”
　　“不，只是有些感叹而已。”
　　在别人看不见的目光下，真宵偷偷地擦拭掉额头的汗水后，面无表情的说道。
　　太平闻言，眼中顿时闪过一丝无奈，“别说废话了，赶紧去扶姬起来，菊卫老师就由我扶……Y？”
　　刚让真宵过去扶起春野姬的太平，就在他回过头，打算去扶起那还趴在地上瑟瑟发抖的菊卫老师时，瞧着那蹲在菊卫老师身边的熟悉人影，太平下意识叫喊出对方的名字。
　　“噢！早上好啊，各位。”
　　对此，将书包夹在腋下的Y，听闻太平的叫喊，下意识举起手问早过后，便连忙伸出手，放在菊卫老师的面前道：“老师？你没事吧？”
　　“啊啊……我、我没事哟，真是谢谢你呢，戌井同学。”
　　原本趴在地上的菊卫老师，听闻Y的话语后，顿时生无可恋的抬起脑袋，将其手心放到Y的手上，欲哭无泪的说道。
　　用力将对方扶起的Y听闻，顿时不好意思的挠挠头道：“老师您客气啦，我也没做什么。”
　　而这时，原本呆在太平身边的麻奈实也连忙跑到菊卫老师面前，略显焦虑与担心道：“老师？你没事吧？有没有伤到哪里？”
　　“啊……原来是田村同学啊，我没关系哦，请不用担心~”
　　话虽如此，但是菊卫老师依旧忍不住抬起手，摸摸那因为摔倒而有些发红的鼻子。
　　对于这副现象，太平很想吐槽句，‘明明是摔成四脚朝天，背部朝地，为什么你的鼻子会红啊！’
　　“估计是在刚刚摔倒时，不小心碰到了哪里吧？”
　　放佛有听见太平心中的吐槽话语那般，此刻还呆在对方身边的摘希，瞧着那被麻奈实与Y包围住并不断被关心的菊卫老师，突然面无表情的说道。
　　太平闻言，顿时惊道：“纳、纳尼！难道说摘希你能听见我心中的话语吗？”
　　“唉？？？？”可爱的猫咪对此，表示非常不解。
　　――求自动――
　　“呀，刚才老师真的是吓到我了呢，特别是她那纯净的白色。”
　　教学楼的走廊上，已经跟菊卫老师暂时告别太平等人，与太平并肩走在前方的Y，赫然低下头感慨道。
　　太平对此，眼睛微微斜向右边，用斜眼的方式，看着Y道：“你这话是什么意思？”
　　而作为老司机的真宵，表示好像有所明白，于是尴尬的解释道：“老师的内衣好像是白色的，所以Y应该是在说这个吧？”
　　“内、内衣！！！”X2
　　“哼哼~~”
　　听着真宵的解释与麻奈实、春野姬两人的惊呼，Y没有半点惊慌，反而得意的轻哼两声，便满脸感叹的抬起手，搭在太平的肩膀上道：“你知道的，男人对这种东西最没抵抗力了。”
　　瞧着对方那满脸感叹的神情，同为老司机的太平，忍不住撇过头，无语道：“你这个八嘎，别以为我会认同你的话啊。”
　　“你、你们两个！这、这实在是太、太不知量耻了！”
　　“量？”
　　“是不知廉耻吧？”
　　看着那满脸通红，将不知廉耻说成不知量耻的春野姬，早知日本人不是很懂成语的太平，顿时无奈的底下头。但是很快，他便不敢置信的指着自己道：“卧槽？连我也算上了吗？！”
　　“从某种意义上来说，太平你的确很不知廉耻呢……”
　　看了眼太平围在脖子上面的围巾，因为不好意思，在即将抵达校门前就已经解下并还给太平的摘希，眼神有些漂移不定的说道。
　　随着几人的赶路与对话，很快便暂时告别Y与麻奈实两人的太平，带着三女来到教室门前道：“终于可以享受暖气了，很期待吧？摘希。”
　　“嗯，毕竟现在很冷。”对此，摘希也不否认，反而露出罕见的期待期待表情，强忍着心中的期待与高兴道。
　　春野姬闻言，也是微笑的赞同道：“摘希说的没错，不过比起外面的街道，教学楼里的走廊已经很好啦。”
　　“其实像这种时候，我们就应该留意那些温暖又好吃的东西才对。”
　　“比如火锅吗？”听着真宵的话语，已经走到教室门口的摘希，下意识想到火锅，回头道。
　　真宵闻言，先是赞同地点点头，随即抬起食指道：“火锅虽然不错，但是比起火锅，我更喜欢吃鲷鱼烧。特别是购物结束后，在回家的路上，我都会忍不住买几个边走边吃。”
　　“鲷鱼烧啊，听着不错耶――”
　　就在摘希与春野姬两女都忍不住为真宵的3.9发言感到欢喜时，因为三女站在教室门口，而不得不停下脚步的太平，忍不住抖抖眉头道：“然后再为那500公克而哭泣吗？”
　　“噗！！你怎么可以说出这样的话啊！！”X3
　　对于三女的叫喊，太平表示毫不在意，反而是无奈地指指她们面前紧闭的教室大门，无语道：“好啦好啦，我们就不要继续堵在教室门口妨碍别人了，还是赶紧进去享受暖气吧。”
　　“说也是，吃的等我们进去再说，接下来还是让我们赶紧进去取暖吧。”说完，真宵立即拉开教室的大门，朝里走去。
　　同时她还不忘感叹道：“啊~好暖和……个屁啊啊啊啊！！！！！”


第0578章 肌肤取暖
　　不得不说，日本学校就是有钱，你能现象出，每当冬天来临时，全校的所有教室都会获得暖炉来取暖的奢饰场景吗？嗯……虽然太平他们这间教室的暖炉好像坏掉了。
　　感受着教室里面的温度跟外面走廊温度没啥区别的摘希几女，下意识说出‘好冷’二字后，便默契的看向那被放在教室讲堂旁边的暖炉。
　　“这到底是什么情况，暖气呢？！”
　　“好冷……”
　　“一点都不暖和啊！”
　　听着三女的话语，不知何时已经来到暖炉面前的太平，瞧着那没有半点启动现象的暖炉，平静道：“看样子是没开呢。”
　　“……我记得昨天好像还有开着的。”
　　正所谓期待越大失望越大摘希，听着太平的话语后，也忍不住跑到暖炉面前，瞧着那的确没有半点开启现象的暖炉，瑟瑟发抖的她，忍不住抱住自己的双臂，皱眉道。
　　同样走上前来的真宵见状，14顿时无奈地挠挠脸颊道：“显然还没修好呢。”
　　“怎么回事？”
　　听着真宵那反佛知道真相的话语，摘希立即扭头询问。
　　“事情是这样的……昨天菊卫老师在下课的时候，不小心摔倒并踢到暖炉，所以……好像就这样被老师她给弄坏了。”回想起昨天菊卫老师那跟今天早上完全相同的摔倒姿势，真宵表示有些无奈的说道。
　　“唔……是这样吗……”
　　不知不觉间，脑门上已经冒出漆黑井字的摘希，沉默的说句话后，便连忙跑到自己的座位上，将自己的书包放好在自己的座位上后，又急冲冲的来到教室门口。
　　春野姬见状，十分不解的问道：“嗯？摘希你打算去哪里吗？”
　　“好用说吗？当然是去把老师给……啪叽！”
　　说完，摘希还不忘特地举起右手，用力捏出让人感到十分惊恐的声响。
　　“啪、啪叽?!!”X2
　　刚放好书包的太平听闻，忍不住走过来，在摘希身后用手摸摸对方的脑袋，安慰道：“好啦，不管怎么样，今天暖炉估计是无法修好啦。如果感觉冷的话，要不要我把大衣借给你？”
　　不想因自己而害对方挨冷的摘希，脸色微红的她，毫不犹豫的拒绝道：“才、才不要呢，你、你的衣服太……太大了。”
　　“嗯……说的也是，我的衣服对摘希来言的确有些大，要不……肌肤取暖如何？”说着，太平动作迅速的拉开外套拉链，露出他外套里面打底衫，突然从摘希背后抱住对方的身体，提议道。
　　――噗！
　　对此，就在太平做出这个举动的瞬间中，无论是摘希还是春野姬，都为此喷出大量鼻血。
　　毫发无损的真宵对此，则是十分汗颜的擦擦额头上那并不存在的汗珠，“太平你还真是大胆呢……不过既然这样的话，那这个暖炉就由我来修好吧！哼哼~~”
　　十分喜欢并擅长科学的真宵对此，直接从她的白色大褂里迅速的掏出螺丝刀等工具，得意般的炫耀道。
　　“真的修得好吗？都已经这样了……”
　　好不容易止住鼻血的春野姬，先用羡慕的眼神看眼摘希后，才满脸呆萌的看向真宵，不解道。毕竟对于电器这类的东西，春野姬非常愚昧，身为高中生，并活在当下的她，目前也只会用手机打电话发邮寄跟短信而已，至于其他的电器……
　　只能说到手就废！
　　真宵对此，再次得意的轻哼几下道：“嗯哼哼~你以为我是谁啊？别说修好，就算是让我改造它也不成问题哦。”
　　“禁止改造！”
　　抱着摘希的太平听闻，深知对方尿性的他，毫不犹豫地拒绝道。
　　而同样明白真宵尿性的春野姬，也是连忙点头，反佛想起什么不美好的事情那般，害怕的说道：“没、没错！麻烦你用普通的方式修好它。”
　　“没事没事啦，我只是会把它的温度上限调高到500度而已，要知道这样的教室会非常温暖喔！”
　　“绝对不行！！！”X3
　　随着几人的吵闹，因为距离上课还有段时间的缘故，真宵便直接蹲下身子开始检查起来。随后不久，她便满不在乎的抬起手中的螺丝刀，自信道：“虽然有点麻烦，但是不是很要紧，估计在班会开始时我就可以直接修好。”
　　“班会吗……”已经从太平怀中跑出来的摘希，听见真宵的话语后，顿时露出被打击到的表情，不断打着寒颤道。
　　对此，明白摘希意思的真宵，不仅为此感到无奈，“在班会开始时修好已经很快啦。”
　　“总之，在修好前就稍微忍耐下吧，摘希。毕竟也就十几分钟而已。”
　　说完，不知何时又跑到摘希身边的太平，用手轻轻地摸着对方的脑袋，安慰道。
　　“嗯……”
　　――求自动――
　　十多分钟眨眼而过，就在真宵刚刚修好暖炉时，早晨的班会课也恰巧开始。
　　身为太平等人班主任的菊卫老师，带着小小的礼物走进教室，虽然有些惊讶暖炉被修好，但是笨手笨脚同时粗神经的她并没有在这上面多想，反而直接走上讲台，对着下面已经坐回到各自位置上的众学员，温和的笑道：“今天呢，老师要送大家一份泡温泉时买的礼物哟。”
　　“噢！！！”XN
　　对于学生们的惊呼，菊卫老师反佛没听见那般，毫不在意的继续道：“因为是和式的小点心，所以大家要尽早吃掉哦。”
　　然而，闲不住的真宵则是突然举起手，站起身道：“老师！请问你是和男朋友一起去的旅行吗？”


第0579章 （七夕快乐~）
　　“唉！”听着真宵那心直口快的询问，菊卫老师也不理会下面议论纷纷的众学生，直接欲哭无泪的趴在讲台上，哭咽道：“是单人旅行……”
　　“踩、踩到地雷了？……”瞧着菊卫老师如此夸张的表现，真宵不敢置信的睁大双瞳。对此，她很想吐槽句，‘老师你才20岁啊！有必要这么早就开始介意有没有男朋友这种事情吗？！！’
　　对此，太平默默斜眼看向真宵，同样为菊卫老师的表现感到无语道：“你这话真是直接命中要害呢，要好好安慰老师哦。”
　　“呃……”
　　真宵表示，让她安慰别人什么的，这压力实在是太大了。于是她不得不将这个麻烦推到坐在她前面的春野姬身上，伸手拍拍其肩膀，拜托道：“拜托你了，姬！”
　　“唉！！！”
　　原本还打算淡定看戏的春野姬听闻，顿时不淡定的叫喊起来；她的同座摘希对此，更是无语道：“把责任推给别人可不好啊，而且我觉得这对姬来言太难了。”
　　“唉，那、那个……”
　　话虽如此，但心地善良的姬依旧忍不住站起来，替真宵安慰道：“老、老师……”
　　“嗯？”
　　瞧着菊卫老师有抬头，春野姬不得不顶着发麻的头皮道：“那、那个……就是……结婚是酒吧哦！”
　　“唉？”就在菊卫老师为春野姬的话语感到疑惑时，肇事者真宵顿时忍不住跳出来，吐槽道：“你应该是说结婚是人生的坟墓才对吧？”
　　漂亮的补刀手法，彻底伤害到了菊卫老师的心，只见那原本欲哭无泪的她，顿时痛苦的抱着脑袋，痛哭起来。
　　对于这种现象，即使是太平也忍不住轻叹道：“哈……真是漂亮的补刀呢。”
　　――打滚卖萌就自动，喵！――
　　随着闹剧结束，上午的课程也正式开始，对于太平这位不知道读过多少次高中甚至还读过大学的妹控来言，表示区区高二课程简直就是信手沾来，虽然他对这些课程感到非常无趣。
　　不过幸运的是，上午的课程很快便顺利结束了，随着午休的到来，身处在隔壁班的Y，立即跑过来道：“太平！去买午餐……唉？他人呢？”
　　本想跟以往那般叫他去买午餐的Y，瞧着只有三女站在窗边，却不见太平的Y，不仅有些惊愕的左右顾盼的寻找起来。
　　原本还站在窗户旁边的真宵，慢慢收敛脸上的吃惊表情，指着窗口下面的走廊道：“太平的话，刚刚就从这里跳下去咯，说是要抢什么打折面包……”
　　“纳、纳尼！！！今天学校小卖部里有东西要打折？！！！”因某些缘故不知道今天小卖部某些食品会打折的Y，顿时惊恐万分的抱住脑袋，尖叫起来。
　　但是很快，他便回过神道：“从二楼跳下去是吗？不愧是太平呢，既然这样，我也可以……”话没说完，Y便直接从摘希几女面前跳下楼去，根本没有理会周围那群吃惊不已的目光。
　　春野姬对此，忍不住惊慌道：“Y、Y也跟太平那样跳、跳下去啦！！！”
　　“安心啦，这里才二楼而已。不过不得不说，他们两个在某些方面上，还真是相似呢……”稍微安慰下春野姬的真宵，瞧着那已经顺利落地，并连忙朝着小卖部方向奔跑而去的Y，她下意识擦擦脑门上的汗珠，无语道。
　　“的确，他们都是奇怪的人呢。”
　　“正所谓物以类聚呢。”
　　“哈……”听着春野姬满脸微笑说出的话语，摘希与真宵两女顿时默契的回答道：“你这话可是把你自己也归类到怪人里面了。”
　　随着时间的流逝，太平与Y两人各自都满载而归，不过当摘希等女看见他们所购买的份量时，都忍不住叫喊道：“你们买的也太多了吧！”
　　“唉？很多吗？”
　　“这、这这这……这还不叫多吗？”真宵顿时无语的指着被太平抱在怀中的纸袋，按照纸袋的大小，她估计太平起码买了十个同款面包左右。
　　不等太平回答，Y便直接哈哈笑道：“哈哈……真宵你也太小看我们了，虽然这些份量看上很多，但是我跟太平两天内绝对可以全部解决！”
　　“……原来是两天的份啊。不过就算是两天的份，这也太多了点吧？”
　　“没关系，难得便宜，趁机多买点，省的自己做便当或者吃那些难吃的东西。”
　　对于真宵的话，太平并没有在意，反而是直接绕过对方，将手中的纸袋稳稳地放在自己的书桌上，淡然道。
　　然而听见太平这如此淡定的话语后，Y却变得不淡定了，只见他一脸懵逼的指着太平，难以置信的叫喊道：“你这个家伙，该不会打算这两天三餐都吃面包吧？！！”
　　“没错，毕竟想要找到能够令我舌头满意的食物很麻烦，也很费钱。”
　　“啊啊啊啊！！！！！可恶，上当啦！！！我还以为你只是中午吃而已，没想到你居然打算三餐都吃这个……这让我怎么做的到啊啊啊啊！！！！！！！！”原本是见太平买这么多，他也跟着买这么多的Y，顿时满脸悲剧的抱住脑袋叫喊起来。
　　真宵见状，嘴角、眼角以及面容同时抽搐道：“Y，你这家伙，该不会是想都没想就跟着太平这样买了啊……”
　　“没、没办法，毕竟都很便宜嘛……”满脸悲剧的Y听闻，顿时欲哭无泪的抬起头，不断锤胸，后悔莫及的说道。
　　“不过话说回来，这些面包真的有那么好吃吗？我记得太平你对食物很挑剔的吧？”


第0580章 前往麻奈实家
　　“嗯？也不算很挑剔啦，只是单纯觉得那些东西难吃，无法下咽而已。”
　　默默打开面包包装袋的太平，听闻春野姬的询问后，内心毫无波动的说道。
　　“唉唉唉！！！真、真的很难吃吗……”春野姬跟摘希听闻，皆是一惊。作为太平的好友，得知太平无法跟常人那样随便品尝普通料理时，她们自然有主动帮太平带过些便当什么的，只是可惜……
　　太平的要求太高了，身为高中生，并且还不是专门研究料理的她们，所做出来的食物如果是给普通人品尝的话，那的确非常美味，但是对于拥有神之舌的太平来言嘛……表示其中差距天差地别。
　　瞧着两女那略显夸张的反应，太平顿时连忙挥手道：“啊，那什么……我并不是说在你们，我是指外面那些贩卖的食品什么的。”
　　“可、可是即使是这样，你还是觉得面包好吃，不是吗？”
　　“这个……”
　　似乎有看出太平的为难吧？作为对方的好友+死党，同样抱着大量面包的Y，连忙插嘴打断。
　　“好啦好啦，想要太平认同你们的厨艺的话，那可要好好提升自己的厨艺才行，要知道美衣子姐她每天都有不断学习蛋糕的制作方法呢，为的就是做出能够让太平彻底认同的美味蛋糕。”
　　“咦？店长她每天都有在学习新的蛋糕做法吗？”在美衣子哪里打工好几个月春野姬，听闻Y的话语后，表示非常吃惊，就好像对方做了多么难以令人置信的事情那般。
　　Y对此，不仅有些无奈地翻翻白眼，“难道你就没有发现美衣子姐会经常做些没有标记在菜单上，并且不会当做商品销售的蛋糕吗？”
　　“唉？那、那个……好像……还真的有过呢……”听见这话，立马认真回想的春野姬，稍微有些迟疑的开口道。
　　见春野姬认怂，摘希便立马跳出来道：“可是就算这样，也不至于我们做的食物比速成的面包还要差吧？”
　　“当然不是，只是这个面包……真的非常好吃。”
　　“呃……”听着太平这番话语，包括Y与摘希在内，众人都忍不住汗颜无语。
　　随着话题结束，众人也纷纷拿出各自的午餐，开始食用起来。在场中，除去太平与Y两个男生外，摘希她们三个女生吃的都是便当，虽然太平也想吃便当，但是表示太麻烦，于是随便将就。
　　“摘希，这是我今天早上特地做的新菜式，如果不介意就帮忙尝试下吧。”刚打开便当盒子的春野姬，顿时面带微笑的递到摘希面前，笑着邀请道。
　　瞧着便当盒里面的精美料理，摘希顿时露出心动的表情，但是性格有些傲娇的她，又不好直接答应对方，于是微微挪开紧盯便当盒的眼神，“这种事，你请太平帮忙不是更好吗？他在料理方面可是很棒的……”
　　春野姬听闻，顿时面露苦笑的看眼太平，无助道：“虽然我也很想请太平帮忙品尝，但是考虑到我会失去做菜信心什么的……我觉得还是算了……”
　　“……”说的好有道理，我居然无言以对。
　　想起前阵子太平因没能买到能吃的面包，而打算空腹熬过午休时，主动拿出便当请太平品尝的摘希，想起当初对方只吃一口就说出好几个令她无言以对的漏洞与评价时，摘希表示当初的心情是想死的……
　　于是从那天起，摘希下定决心要专研厨艺，并且要达到足以令太平满意的地步。
　　“请问片濑真宵同学在吗？”就在摘希为春野姬的话语感到无语时，某龙套女学生突然打开太平等人教室的大门，站在门口处叫喊道。
　　“哦呀？”
　　刚吃两口便当的真宵听闻，顿时满脸疑惑站起身，对着门口处的女学生不断摇手道：“嗨嗨！我就是片濑真宵，请问这位同学找我有什么事情吗？”
　　站在教室门口处的女生听闻，连忙道：“是这样的，广播室的麦克风好像有点失灵，因此老师拜托我转告你，如果可以的话请你帮忙去查看下广播室麦克风的情况。”
　　真宵闻言，顿时眼前一亮，高兴道：“好啊！那我们走吧！”
　　说完，真宵也懒得理会那没吃几口的便当，直冲冲的来到教室门口，抓住那满脸智障的女生，强行带着对方朝这学校广播室跑去。
　　“唉！等、等等啊啊啊！！！！！！！”龙套学生对此，顿时发出惊慌的叫喊。然而真宵根本没有理会，已经我行我素的带着对方，以飞快的速度在走廊上不断奔跑着。
　　“哈……”
　　还在使用午餐的太平等人见此，都忍不住汗颜道：“真宵她还是有活力呢……”
　　“真羡慕真宵擅长修理机器呢……”
　　“这么说起来，姬你看起来连手机也不太会用呢。”
　　“不不不，与其说手机，还不如说感觉姬连电视节目也不会录才对。”
　　听着摘希与Y两人的发言，春野姬表示非常震惊道：“为、为什么你们会知道啊！明……明明我没有说过的撕！”
　　“果然啊……”X3
　　――打滚卖萌求鲜花――
　　返学后，背着书包直接来到太平班级门口的Y，瞧着里面还在整理课本的太平，叫喊道：“太平！我们去趟电玩城如何？”
　　“嗯？抱歉Y，我等下还有事。”
　　“唉？我能问下是什么吗？”
　　没等太平开口解释，麻奈实的话语声便在Y的身后突然响起，只见她面带微笑的开口道：“是因为我有邀请太平去我家做客哟，戌井同学。”


第0581章 会玩的田村爷爷
　　“这么早就开始准备圣诞节时的东西了吗？”
　　拒绝Y去电玩城的邀请后，太平与麻奈实两人便直接来到后者的家门口，瞧着门口处的圣诞树，以及被彩灯装饰过的门面，太平不仅有些惊讶道。
　　“不过这样子，真的会有客人上门吗？”
　　虽然眼前的装饰看上去的确很不错，但是那也改变不了这家店是家非常传统的日式点心店的事实，突然说什么制造出西式点心，并且要参加西式节日的活动什么的……
　　这样子真的会有客人上门？！
　　“蕖…绝对回有的啦！”
　　似乎对太平的怀疑感到有所不满，麻奈实倔强的反驳句后，便连忙解释道：“在圣诞节的前几天我家点心店是会举办活动的。”
　　“活动？”
　　“嗯，就是找附近的小学生过来，然后现场制作点心并派发糖果什么的，同时店员还会化妆成妖怪类的来吸引客人。”
　　解释完后，麻奈实便直接打开眼前的店门，直接走进去道：-“我回来啦！”
　　跟在对方身后的太平听闻，不仅感到有些无语，“所谓的店员不就是你的爷爷和奶奶吗，而且为什么要化妆妖怪啊？又不是在过万圣节……”
　　“唉？难、难道圣诞节不是应该打扮成妖怪，然后说不给糖就捣蛋的话语吗？”
　　“……所以说那是万圣节啊，圣诞节怎么可能会这样啊。”
　　彻底明白她们家都是天然呆的太平，不得不认命的摇摇头，无奈解释。
　　麻奈实对此，表现的非常吃惊，“咦――原、原来是我弄错了吗！难……难怪爸爸妈妈他们老说不要化妆成妖怪什么的……”
　　啊啊，原来这家子里还是有正常人的啊，这真的是太好了……
　　“可、可是那应该扮演成什么呢？”
　　瞧着那略显惊慌的麻奈实，无奈扶额的太平，忍不住轻叹道：“那还用说吗，圣诞节要扮演的话自然是扮演圣诞老人跟驯鹿之类的啦。”
　　“嗦嘎……原来是圣诞老人跟驯鹿啊，等下我就等爷爷奶奶说，实在是太谢谢你了，太平……”在知道他们搞错后，一直都在紧张的麻奈实，听见这话后，顿时微微松口气。
　　听着对方的感谢，太平无所谓的摇摇手道：“小事而已，说什么谢谢？”
　　“哎嘿嘿，虽然对太平你来说是小事，但是对我家来言可不是啊！万一弄错，使得被客人们笑话，那就惨啦！”说着，换好鞋子的麻奈实，缓慢打开走廊上的房间，“太平你就先在这里休息下吧，等我把点心做好端……呀！”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　刚换好鞋的太平，瞧着麻奈实脸上那十分明显的惊慌，顿时有些疑惑的走到房间门前，瞧着那趴在桌面上老头，太平表示也是微微一惊，随后连忙上前，推动对方的身体道：“爷爷？爷爷？你没事吧！”
　　说完，太平连忙朝着对方的手腕抓去，似乎想要看看对方是否还有脉搏。然而抓住对方手腕的瞬间，太平便忍不住丢掉对方的手腕，“好冷！”
　　“麻奈实！急救车！赶紧叫急救……嗯？不对！”
　　刚想让麻奈实叫急救车的太平，猛地发现一丝不对，随后再度抓住田村爷爷的手腕，感受着那冰冷的温度，太平的脸瞬间黑了下来，“你这个死老头……居然在这里装死……”
　　“唉？唉！！！装、装死？！”
　　对此，太平默默地握紧拳头，强忍着将眼前的老头胖揍的冲动，对着身边的麻奈实强颜欢笑的说道：“麻奈实，能麻烦你拿把剪刀给我吗？”
　　“剪、剪刀？爷爷都这样了，你还想着拿剪刀干什么？”
　　“呵呵，别着急麻奈实，我打算用剪刀……把这个死老头的头发全部‘剪光’！”说着，太平忍不住在‘剪光’这两个字眼上郑重地加重语气，随后瞪向那依旧还在装死的田村爷爷。
　　随即，令麻奈实吃惊的事情发生了，只见那原本死去的田村爷爷，居然十分惊慌的从桌面上蹦跳而起，随后更是活力十足的滚到后面，惊慌的叫喊道：“我起来啦!!!哎呀呀！太平你要不要这么狠心啊？居然想对我这为数不多的头发出手，你也太狠了！”
　　“谁让你在这里装死啊！！！”
　　“嘛嘛――不要太在意嘛，那个……圣诞节快乐太平，不给糖就……那个，什么来着？”
　　“别在这里脑袋发臭了啊，你这个老头！！！”
　　表示开始真的有被对方吓到的太平，也不顾那什么尊老爱幼，直接朝着田村爷爷叫喊道，显然刚刚是真的被吓坏了。
　　而呆在旁边的麻奈实也终于反应过来，放心的轻叹道：“太好啦，原来爷爷没死，还活着啊。”
　　田村爷爷对此，非常尴尬的挠挠头道：“哎呀呀，真是抱歉抱歉，爷爷做的也太过于逼真了点。不过话说回来太平你为什么能够发现我是在装死啊？”
　　“不会发现才怪呢！田村爷爷你刚刚跑冷藏室了吧？身体冷得跟被冰冻过的猪肉似的……”
　　瞧着那满脸尴尬的田村爷爷，太平也稍微冷静下下，于是无奈地轻叹口气，解释道。
　　田村爷爷听闻，顿时明悟地点点头道：“哦哦，原来是我在冷藏室里面待久的缘故吗？嗯……看样子下次要减少下时间呢。”
　　“你还想来下次啊！！！”
　　“嘛嘛，这不是我要扮演僵尸吗，当然要弄得逼真点才行。”说完，田村爷爷还不忘来到门口，对着厨房的位置叫喊道：“老婆子！太平来玩了，赶紧端壶茶上来！！！”
　　“太平吗？欢迎来玩，茶水马上就来。”


第0582章 天然呆姐弟
　　“不，不用那么客气的，田村奶奶。”
　　听着那道略显苍老的声音，太平连忙来到门口，大声说道。
　　然而出乎意料的是，田村奶奶已经带着茶壶走出厨房，慢悠悠地来到太平面前，和蔼的笑道：“呵呵，这不是客气，而是该有的待客之道哟，太平。”
　　“既然如此，那我就不客气了。”太平闻言，也没有再次拒绝，反而再度将目光放在田村爷爷的身上，“话说回来，田村爷爷你为什么要装死啊？”
　　与田村奶奶慢悠悠做到太平与麻奈实两人对面的田村爷爷听闻，顿时满脸得意的笑道：“我刚刚不是说了吗，要扮演僵尸啊。我这是在提前练习圣诞节时的化妆呢！”
　　“……”
　　对此，太平微微地张了张嘴，不知道该说些什么才好。而旁边倒好茶水的田村奶奶见此，却是直接道：“所以说啊，圣诞节时我们要扮演的是圣诞老人跟驯鹿，而不是僵尸啊。我说的对吧？太平。”
　　“嗯，僵尸是万圣节时才该扮的，话说就是办成僵尸也不好吧？毕竟活动当天是叫小学生过来，万一吓到他们就糟糕了啊。”
　　“太平说的没错哟，老头子。你也是时候结束这无聊的游戏了吧？”
　　“唉~！！！”
　　田村爷爷听闻，顿时十分夸张的叫喊起来，随后无力的跪倒在餐桌前，呈现出orz的姿势道：“啊啊啊……我知道了我知道了，不扮演就不扮演，反正我就是这种人，干脆真的死了算啦……”
　　“呃……”
　　“太平你不用在意哦，老头子他就是这种人，哪怕是任何夸奖与安慰都会让他变得得意忘形的，所以你放着他别理就好。”
　　“唉？好、好的……”
　　本来还在想要不要稍微安慰下这个臭老头的太平，在听见田村奶奶的话语后，非常果断的答应下来，并直接无视掉那正在强行卖萌的田村爷爷。
　　似乎是瞧见太平并没有因为很久没来而产生拘束感吧？这让麻奈实偷偷松了口气，同时她也连忙站起身道：“那我去拿圣诞节的点心，太平稍等下吧。”
　　“啊哈，我也去帮忙。”或许是有什么话语想要跟自己的孙女说吧？田村奶奶也连忙起身离开客厅。
　　而原本呈现出orz姿势，并伤心不断的田村爷爷，突然抬起头坏笑道：“噫――太平你还真受老婆婆们的欢迎啊。”
　　说着，他也不等对方开口，他便直接从地上连滚带爬的翻起身子，来到太平面前，似笑非笑的坏笑道：“你跟我孙女，已经做过了吗？”
　　“做过什么啊！那种事情才没有呢！”
　　就在太平话语刚落，身后赫然传来充满兴奋的声音，“噢！太平大哥，好久不见！”
　　“嗯？是岩男啊，好久不……你的头发是怎么回事啊？”
　　瞧着身后的初中男子，通过记忆知道对方是麻奈实弟弟的太平下意识回答，可是当他看见对方那如同光头的脑袋时，他顿时疑惑的询问起来。
　　如果他记忆没出错的话，对方貌似不是光头吧？
　　田村岩男闻言，顿时干笑地摸了摸自己脑袋，“啊哈哈，你说这个啊。减掉啦，怎么样？这可是最近流行的板寸头啊！感觉如何？很帅气吧？”
　　“板寸头？可是我记得那个是剪到要留5厘米头发长度的吧？没有你这种光头似的板寸头啊。”
　　“咦？啊哈哈……真是的，你是在跟我开玩笑的吧？太平大哥……要知道理发店的大叔可是说着‘是是，板寸头板寸头对吧？’就拿起剪发器给全部剪掉了，而且还问我想要多长。”
　　似乎感觉到有些不对，田村岩男干笑两声后，连忙说出自己剪头发时的经过。
　　对此，太平无力的眨了眨眼，他算是看明白了，这对姐弟甚至全家都有可能是天然呆……于是叹了口气，好心解释道：“从这里开始你就应该察觉到不对了吧？板寸头可是要用特制的剪刀才能剪的。虽然我也不是很清楚，但是这点我起码还是知道的。”
　　听见这话，即使田村岩男再怎么不愿意相信，也不得不抱住自己的光头叫喊起来，“骗人的吧！那岂不是说我被理发店的大叔给背叛了？！”
　　“啊哈哈！果然啊！”听到这里，田村爷爷再也忍不住心中的笑意，从榻榻米上站起来大声笑道：“我一直都在心想，这根本就不是板寸头，而是光头吧？”
　　太平听闻，顿时无语，“……不，刚开始你就应该告诉他的啊。”
　　田村爷爷对此，并没有理会太平的话语，反而做出十分撩人的姿势，指着那满脸懵逼的孙子，起哄般的嘲笑道：“正是因为你擅自去剪了头发，所以才会受到神明大人的惩罚啊！ROCK，你这个八嘎~！”
　　“ROCK？”听着这莫名其妙的单词，太平表示有些疑惑。
　　对此，田村爷爷也不顾自己孙子的愤怒叫喊，反而笑着解释道：“啊！太平你还不知道吧？听我说听我说，这家伙昨天回来的时候，就在那里摸着自己的光头，然后说着‘你看啊，这超级有型的发型，从今天开始我就叫ROCK！’这种话。”
　　“噗――！！”
　　听着田村爷爷的解释，即使是太平，也忍不住轻笑出声，虽然说耻笑别人有些可耻，但是太平现在真的是忍不住了啊。
　　面对自家爷爷的嘲笑，再加上自己最最尊敬的大哥的嗤笑，田村岩男再也无法忍住心中的羞耻，自暴自弃的跑出去道：“啊啊啊啊！！！！！真是的，大人都是骗子啊！！我再也不相信15岁以上的人了！！！！！”


第0583章 过生日去了，所以偷懒，哎嘿嘿
　　“岩男他这是怎么了？算啦，先来试试味道吧，太平。”
　　刚好把圣诞节要贩卖的甜点端过来的麻奈实，瞧着那急冲冲跑回楼上的岩男，呆萌的疑惑句后，便毫不在意的来到太平身边，微笑的说道。
　　太平见状，也不解释，单纯地点点头后，看过去道：“嗯？外表看上去蛮不错的嘛，只是……”
　　“唉？难、难道有什么不对吗？”
　　“啊哈……如果我没记错的话，巫女、南瓜还有蝙蝠……这些都是万圣节才该出现的吧？圣诞节的话，你们应该做成圣诞老人、圣诞树以及驯鹿这些模样才对哦……”
　　被田村家的呆们给深深击败的太平，忍不住眯起眼无语的吐槽道。
　　“唉？啊哈……没关系啦，只要确定味道可以，外表什么的，这不是还有很多时间可以重做嘛！”
　　瞧着那装傻干笑不断的麻奈实，太平无奈地翻翻白眼后也没有继续多言，反而是拿起对方特地为他准备好的刀叉，准备开始品尝起来。
　　麻奈实见状，连忙后退几步，如同日式酒馆里面的侍女那般，连忙跪坐在地，弯腰俯身道：“请品尝！”
　　看着对方如此正式的举动，无奈摇头的太平，只好敷衍性的回答道：“嗨嗨！那么，我开动咯！”
　　眼前的点心共有三个，分别是橙黄的南瓜灯，骑着扫把坐在月亮上的女巫以及贴在树上的黑、紫、黄三种颜色蝙蝠。
　　稍微打量这三种点心的外表后，太平便首先选择了南瓜灯。用刀子将其中间切半，发现这个南瓜灯并不是空心的后，太平也没怎么惊讶，反而是盯着眼前的馅，若有所思的自言自语道：“南瓜馅吗？这么说来的话，这个南瓜灯很有可能全都是用南瓜做的咯？”
　　说着，太平也不迟疑，用叉子将一半南瓜叉起后，直接放到嘴边细嚼慢咽的品尝起来。
　　入口的瞬间，太平舌头所品尝道味道就是甜！但是却不腻，只能说这个甜味甜的恰到好处。
　　这不断传到舌头上的甜味，让太平反佛身临南瓜园中心，但是可惜的是，这片南瓜园很快便崩离破碎在太平眼前，只见太平轻轻地皱着眉头，继续嚼动几下后，无奈地放下手中的叉子。
　　直言道：“这个南瓜灯，无论是外表还是内陷都是用南瓜做的吧？”
　　“唉？嗯！没错哟。”
　　由于太平是背对她的缘故，并没有发现对方有轻轻皱起眉头的麻奈实，顿时有些佩服的点头道。
　　听闻，太平也不再多言，反而是继续品尝叉子上面那未能吃完的南瓜，只不过这次入口后，他的眉头却皱的更深。
　　坐在两人对面的田村爷爷见状，立即问道：“怎么？难道说不好吃吗？”
　　说着，田村爷爷直接拿起盘子上那还未动过的南瓜灯，丢到嘴中品尝道：“很好吃啊，太平你为什么皱眉啊？”
　　“……田村爷爷你没发现吗？这东西有些难咽啊。”
　　“嗯？有吗？我没发现……”
　　说到这里，田村爷爷的脸色顿时微变，随即手忙脚乱，手舞足蹈的蹦Q起来，嘴中更是不断发出莫名的声响，“咳――咳――唔唔唔！！！”
　　太平见状，立即将茶杯递给对方。结果对方递过的茶杯，田村爷爷连忙大口大口的将茶水全部喝下，最后不断捶胸，喘着粗气道：“呼呼……差、差点就真的死掉了……”
　　“唉？爷、爷爷？你……你没事吧？！”
　　瞧着这种突发现象，即使麻奈实再呆萌也明白了过来，于是面带惊慌走上前，手足无措的担心道。
　　田村爷爷对此，猛地抬起手臂，无力的挥挥后，喘息道：“没、没事……刚刚只是不小心噎住而已，我再喝口水就好，喝口水就好……”
　　说着，他情不自禁的拿起茶壶，再度给自己倒杯水猛地喝下。太平对此，也无奈摇头进行点评道：“麻奈实，这个南瓜灯做的很不错哦，味道很棒。就是南瓜络没处理的好，很容易会出去田村爷爷刚才的情况。”
　　“唉？唉唉唉！！那、那该怎么办？”听着太平的话语，麻奈实的小脸上再度露出一丝惊慌，不知所措的叫喊道。
　　“把南瓜煮烂就好了。”
　　“唉？就、就这样吗？”
　　“要么你以为？”
　　听着如此的询问，有些奇怪的看眼对方后，太平满脸平淡的回问道。
　　“呃……我，我记住了！”虽然不知道太平为什么会知道这种事，但是喜欢对方的麻奈实，表示愿意相信对方，因此活力十足点点头。
　　随着时间的移动，太平在麻奈实紧张的目光下，将其他两份甜品也稍微的品尝了下，对此太平只能说，味道完全不怎么样……或许对于普通的客人来言，这几份甜点的确是非常美味，但是对太平来言，这个味道也就一般般。
　　感觉很普通，还没有他在学校里面买的面包好吃。
　　不过考虑到田村家的甜点并不是贩卖给富豪，太平也没有出言帮其改造，稍微说下其中的不足后，便起身打算直接离开。
　　麻奈实见状，立即挽留道：“要不在我家吃个晚饭再走吧，太平。”
　　对此，太平轻笑地摇摇头道：“不必了，我家里还有点事，所以就不打扰你们享用晚餐了。”
　　“既然这样，那我们也不勉强你，记得下次继续来玩哟，太平。”似乎有瞧见自己的孙女有想要继续挽留太平的意思，身为对方奶奶的田村奶奶，立即站出来，面带微笑和蔼的说道。
　　同时也忍不住在心中暗叹口气，‘麻奈实果然还是太天然了啊……’
　　“好的，那么再见了各位。还有麻奈实，我们下星期再见吧。”


第0584章 愤怒的黑猫
　　周六清晨，刚在健身房里结束掉日常健身，并与绫濑跑到某处打算进行特别深入交流的他，因为绫濑临时有事，不得不选择独自回家的太平，漫步在那寂静冷清的街道上。
　　随着冷空气的袭击，已经回到家门口的太平，稍微平复下那略显缭乱的呼吸后，便推开家门道：“我回来了。”
　　“嗯？没人在家吗？这么说来……昨晚爸妈他们有说今天有事要出门，而且要忙到今晚九点多才回来呢……”换好鞋子的太平，来到客厅瞧着这阴暗的环境，不禁回想起昨晚高坂父母所交代过的话语。
　　然而就在他走进客厅，打算拉开窗帘时，那坐在沙发，翘着二郎腿沉默不语的女子，赫然睁开双眼道：“没想到你居然能够达到这里，我不得不表扬下你。”
　　“……”
　　瞧着坐在那里，莫名其妙就开始中二的黑猫，太平无言的张张嘴后，吐槽道：“拜托，这里是我家好吗？倒是你为什么会在这里啊？”
　　“呵~受你那愚蠢的妹妹的邀请，来你家进行所谓的梅露露鉴赏会。”
　　“梅露露，鉴赏会？那都是什么啊？”
　　黑猫听闻，顿时冷笑的打了个手响，用那略带嘲笑的语气道：“说白了就是你家看动画片，这下你能够理解了吧？”
　　“呃……”
　　听着黑猫那毫不掩饰的嘲笑，满头黑线的太平，不仅无语道：“那为什么偏偏会选择在我家？”
　　“我之前不是说过了吗，受你那愚蠢的妹妹的邀请，不在你家举办还能在我家进行不成？”
　　“……你确定是桐乃主动提出来的吗？”深知桐乃性格的太平对此，表示非常不信。
　　对此黑猫也没有隐瞒，非常直接道：“不，这次的鉴赏会是纱织提出的，只不过你的妹妹很高兴地说这周六父母有事都不在家，可以用客厅的大屏幕随便看动画，所以我就这样被你妹妹邀请过来了。”
　　边听黑猫解释边来到窗边拉开窗帘的太平听闻，了解的点点头后，继续问道“原来如此，那么桐乃呢？”
　　黑猫听闻，下意识歪过头，不敢直视太平的目光道：“谁知道她啊，可能在自己的房间里吧？”
　　“……那纱织她人呢？”看着对方的这番表现，大致上猜到什么的太平，悠哉来到厨房，为黑猫准备好茶水与点心后，端到对方面前道。
　　“说是临时有事，没空过来。”
　　“也就是说今天只有你跟桐乃两个咯？”
　　“……嗯。”
　　瞧着那微微别过脑袋的中二病少女，下意识抖抖眉头的太平，顿时无奈地摇摇头，“所以说，你们两个又吵架了吧？那么……这次又是因为什么无聊的原因吵起来？”
　　“纳、纳尼？无……你居然说是无聊的原因？！呵、呵呵呵……”
　　似乎瞧见少女想要犯二，太平不得不挥手打断对方道：“嗨嗨！如果你又想要那我完全听不懂的话语来说教的话，那我劝你还是省省吧，因为……”
　　说着，太平忍不住再次轻叹道：“根本无法理解你们的兴趣啊，我。”
　　“……哼！简直就是愚蠢的凡人！”
　　似乎也明白太平所说的是事实，依旧忍不住轻哼声的黑猫，不冷不淡的嘲讽句后，也不再多言，反而是端起太平特地为她泡好的茶水，不咸不淡的喝了起来。
　　对此，太平无所谓的耸耸肩膀道：“那么，这次吵起来的原因，果然还是动漫吗？”
　　“不，这次是小说啊！”
　　“唉？居然是小说？”
　　瞧着太平脸上的那丝吃惊于不解，黑猫可爱的皱皱鼻后，顿时用那满脸嫌弃的表情说道：“虽然我并不想把那种东西叫做小说，但是你的妹妹她啊……”
　　说着，黑猫突然画风突变，瞬间模仿出桐乃的动作与说话语气道：“哼哼，你啊，有在网上写小说的吧？”
　　卧槽！表情跟语气超像！灵魂附体吗？
　　黑猫并没有理会太平的震惊，依旧只顾自的说道：“实际上我也写了，你要不要看下？那可是一般人都会认为是杰作的杰作啊！”
　　“听到这里就已经感觉到很不爽了啊。”学过心理学，做过心理老师的太平，自然一眼就看出了黑猫脸上的不爽之情，因此为此感到十分头疼的说道。
　　“是吧。”
　　“那么，她写的究竟如何？”
　　而原本只是面带不爽的黑猫，在她听闻太平这番询问后，那秀色可餐的面容，瞬间阴沉了下来。同时，黑猫整个人看上去也阴暗了几分。
　　只见她短暂的沉默后，便带着自嘲的语气道：“……呵呵，我只能说，看完她的小说后，我真的非常想亲手杀死她！”
　　“呃，这么夸张？难道说，桐乃的小说内容很令人气愤吗？”
　　“内容啊……首先，主人公跟作者完全是同个人，是个拥有着妹控情节，而且还是十分脑残的变态！”
　　“……”
　　“其次，小说使用的还是第一人称，看上去令人感觉十分无语。不过这些都不要紧，甚至连她即使只写两三个字就进行换行，或者说根据自己的喜好，想换行就换行的行为我也感到无所谓。”
　　“表情文字跟记号比标点多，内容大部分全部都是自夸我也没感觉到什么，毕竟你妹妹在这方面还是个新人。但是啊……”
　　说到这里，原本漫不经心的黑猫，语气瞬间沉重下来，只见她再度阴沉着脸，强忍着心中的怒火，紧握手中的茶杯道：“最让我无法忍耐的是……在她的小说的最后结尾部分，很明显有个是以我为原型的哥特萝莉女……”
　　“――惨遭轮奸，被凌辱致死啊！！！”


第0585章 你们的关系究竟好到什么程度啊？
　　“笃笃……”
　　瞧着那挂着桐乃名字的房门，轻轻敲响两下的太平，立即道：“桐乃，你在房间里的吧？赶紧开门。”
　　“……”
　　“笃笃……”
　　见无人回应，太平不得不得加重几分力气，再度敲响桐乃的房门。
　　突然间，房门赫然被桐乃蛮力打开。瞬间抓住门边的太平，满头黑线的看着那面带不爽的桐乃，顿时威严道：“你是的屁屁又想挨揍了吗！？”
　　“你――！”
　　原本还打算野蛮询问对方干什么的桐乃，听见这番话语后，顿时面露惊慌地捂住自己的屁股，随即又露出恼羞成怒的表情，恶狠狠的瞪向太平。
　　对此太平毫不在意，反而是保持他那充满威严的模样，看着对方。这种感觉……就好像在思考该怎么打对方的屁股，怎么调……咳！怎么教育对方那般。
　　在这这充满威严的目光下，瞬间败退的桐乃，顿时害羞的捂住屁股，故作恶狠表情道：“我警告你！黑猫就在下面！如、如果你敢现在乱来的话……我，我就……”
　　说道最后，桐乃完全说不出完整的威胁话语，因为对方根本不怕她的威胁。至于说把这件事告诉父母？别逗了，她可丢不起那个脸，更何况……那依旧成为他们两人间为数不多的交流方式了啊。
　　没错！自从上次被太平狠狠的教育下屁股后，桐乃很快便觉醒了非常不得了的属性，抖M!
　　虽然她一直都不肯承认，但是父母偶尔不在家的时候，她却会主动找上太平，要求对方如同最开始那般狠狠的教育她。
　　迷恋那种感觉的桐乃，就算不考虑自己会不会丢脸这种事，也绝对不会主动告诉自己的父母。毕竟这已经成为他们兄妹，最后仅有的交流方法了啊。
　　听着桐乃的话，无奈翻个白眼的太平道：“如果你不要求的话，我才不会那样做呢。”
　　“你，你说什么？！”
　　原本故作恶狠表情的桐乃，在听见太平这十分随意的话语后，脸上的恶狠表情，瞬间化为真实。其使用的语气，更是十分不爽的叫喊起来。
　　对此，太平也没有在意，反而是淡然地抬抬眼皮，道：“我想问你，把自己的朋友叫到家里后，却让对方独自待在客厅，而自己还躲在房间里面。这到底是……什么意思？”
　　“哼！这跟你没关系吧？如果不是她先跟我吵架的话，我又怎么会把她丢在客厅里面，然后自己独自呆在房间里面玩18R游戏？！”
　　虽然说着跟你没有关系这样的话语，但是依旧有老实解释的桐乃，顿时不满地扭过头，看向楼梯的方向，独自生着闷气道。
　　听着对方的解释，下意识挑挑眉头的太平，立即用飞快的语速道：“骗人！刚才黑猫她可有跟我说你的小说的事情，如果不是你故意将以黑猫为原型的哥特萝莉女安排那样的结局的话，她又怎么可能会跟你进行争吵？”
　　“哈？！那家伙在说些什么啊！”似乎有些明白的桐乃，也不顾太平还站在门口，连忙跑回房间里，拿出某本同人志，递到太平面前道：“给你看看吧，那个可恶猫做的maschera的二次创作系同人志！”
　　明知道我听不懂，你就不能换个说法吗……
　　忍不住露出关心智障眼神的太平，稍微翻动几下手中的同人志后，稍微理解道：“总之，就是某部动漫的同人小说对吧？那么你特地拿给我看……是有着什么问题吗？”
　　听到这个就来气的桐乃，顿时咬牙切齿的握紧拳头，随后平复下心情，模仿黑猫的语气道：“她说‘那么在我阅读这部充满烂作气息的小说的时候，你可以看看这个。”
　　……如今的女人都是影帝吗？感觉超像。
　　抱着如此想法的太平，再次翻动下这充满文字的同人志后，立即小心翼翼地问道：“所以说，这部小说令你感到很无聊吗？”
　　“无聊？呵呵……”
　　情不自禁冷笑两声的桐乃，顿时换上那十分愤怒的面孔，咬牙切齿的说道：“我只能说，看完她的小说后，我真的非常想亲手杀死她！”
　　这话好耳熟……
　　“穿越、俯身然后扮猪吃老虎……这种老到掉牙，俗到不能再俗的剧情展开先不说。每页九成以上都是文字，以及很难读懂的汉字我也觉得无所谓。主要是想要读懂这本同人志，还必须读完这本200页的资料集啊！”
　　无奈怒吼句的桐乃，再度握紧她的拳头，低头艰难道：“不过这些都不要紧，毕竟她这写的同人小说，有看过原著的人自然能够理解她小说里面出现的专用语，所以我也不打算在这里多说什么。但是啊……”
　　“最令我无法接受忍耐的是……她在自我YY满足的同时，居然还偏偏把那个明显是以我为原型的角色，写成成为主人公的性奴！！！！！”
　　“你说――我难道不该生气吗！！！！”
　　“当然应该生气！那个可恶的哥特萝莉，居然敢把我的妹妹写成……”
　　啊咧？所以说为什么我老感觉这些话都这么耳熟啊？
　　“嗯？怎么了？”
　　瞧着那将话说到半途又突然闭口不言的太平，桐乃顿时疑惑的皱起眉头，面带不解的问道。
　　“呃，没什么，说起来你理解的这么清楚，也就是说你把这200页的设定资料都看完了？”
　　听闻这话，下意识皱起眉头的桐乃，顿面带不屑的撇撇嘴道：“这是肯定的吧？不这样的话，我怎么跟她抱怨啊？”
　　“……你们的关系究竟好到什么程度啊？”


第0586章 来自某人的偷拍
　　“呼……少女的行为还真是难懂啊，明明互相在意对方，但偏偏却要把关系弄得如此僵硬。这真是……”
　　被雾气所朦胧的浴室内，躺在浴缸中为黑猫与桐乃两女的关系感到头疼的太平，忍不住轻叹道：“不知道该怎么去形容啊……”
　　然而就在这时，浴室外面赫然响起桐乃那充满兴奋的叫喊。
　　“梅露酱！梅露~酱！梅露酱！”
　　原本还泡在浴缸里面的太平听闻，无奈地苦笑摇头道：“已经开始了啊，桐乃她还真是兴奋啊。既-然这样的话……”
　　“――我再泡久点好了。”
　　因为桐乃非常喜欢这部动漫的缘故，太平他多多少少也有观看过。表示根本无法看下去的他，这种时候他还是老老实实地泡在浴缸里，不要跑去的好。
　　毕竟那个动漫……实在是太TM羞耻了！起码刚开始看的时候，太平就有觉得非常尴尬。
　　随着时间的流逝，当太平洗完澡出来时，时间已经即将抵达中午。而梅露露观赏会也已经顺利结束，虽然最后是在桐乃两女的争吵中结束的，但是看着她们那乐在其中的表情后，太平也不仅因为她们的争吵而多说什么。
　　“所以说啊！梅露露她是……”
　　“我说你们两个，我打算做午饭，你们中午想要吃点什么？”瞧着争执不断的两女，发现她们根本没有停下争吵意思的太平，不得已的情况下打断她们，询问道。
　　“唉？”
　　似乎没料到太平居然要亲自做饭吧？桐乃下意识呆愣的收回那原本准备反驳黑猫话语地话语。
　　而黑猫对此，则是毫无征兆的起身道：“这么说起来，时间也已经不早了，我也差不多是时候该回去了。”
　　“哈？你在说什么啊！留在我家里吃午饭不是更好吗？”
　　或许是从未留过朋友在家吃饭的缘故吧？本来就期待对方能够留下吃午饭的桐乃，在听见黑猫那打算告辞的话语后，下意识出声进行挽留。只不过那气冲冲的语气，不论怎么看都不像是在挽留，而是在驱赶对方的意思啊。
　　哪怕是早已明白对方性格的黑猫，在听见这番话语时也不仅微微地皱起眉头，不过她并没有因此动怒，反而是保持着冷静的面孔，语气淡然的拒绝道：“我的妹妹还需要我照顾，所以中午必须要回去才行。”
　　“切，这样啊……那还真是可惜呢！要知道这家伙做的菜还是蛮好吃的，既然你没有这个口福，那就算了！”
　　因为以前有意外品尝到太平所做的料理的缘故，在听见黑猫拒绝掉自己的挽留后，桐乃潜意识的说出以往就连太平他都不知道的事情。
　　黑猫对此，眉头轻轻一挑，她还真不知道太平居然还懂得做饭，不过考虑到自己的两个妹妹的存在，她依旧离开朝着客厅外面走去。
　　同时在经过太平身边时，略显意外的问道：“原来你很会做菜吗？那下次绝对会好好品尝。不过今天就先到此为止吧，我要回去了。”
　　原本还在吃惊桐乃居然知道自己懂得做饭这件事的太平，听见黑猫的这番话语后，也没多想，反而是笑着送对方来到门口。
　　“下次再来玩吧，到时候绝对会让你好好品尝下我的手艺的。”
　　“嗯，那么……告辞。”说完，黑猫又看了眼那跟在太平身后，同样送自己出来的桐乃，面无表情地点点头后，直接转身离开高坂家住宅。
　　随着黑猫离去，顺手将门关上的太平，瞧着那直接转身离去的桐乃，他下意识道：“喂！你中午到底想吃什么啊？”
　　“吃什么都无所谓！”说完，也不继续理会太平，直接跑回自己的房间。
　　太平对此，头疼的揉揉眉心道：“真是麻烦啊，这个妹妹。”
　　――求自动喵――
　　“下午好……嗯？今天有轮到你值班吗？姬。”
　　虽然说桐乃抱着中午吃什么都无所谓的态度，但是依旧有制作出美味料理，并将对方给狠狠的震撼下的太平，在收拾掉自己的碗筷后，便直接离开家门，根本不给对方多加询问的机会。
　　原本还在手忙脚乱收拾着餐具的春野姬听闻，顿时惊喜道：“啊！原来今天也轮到太平你啊！这真是太好了。”
　　“也？嘛……总之我要去更衣室换制服，你先忙吧。”
　　“嗯嗯！”
　　暂时告别春野姬的太平，快步走向更衣室。就在他打算打开属于自己的衣柜，从中拿出工作时要穿的制服时，太平突然感受到被他人所注视的感觉。
　　稍微巡视下四周无人的更衣室后，太平便无奈摇头道：“呼，是自己最近太累了吗？居然会感觉有人在偷偷注视自己什么的……”
　　然而话语未落，‘咔擦’的声音赫然响起。刚要脱下上衣的太平，听见这个声音后，不得不默默地将其上衣穿好，然后来到这间更衣室唯一能够躲藏人的衣柜面前，迅速打开。
　　看着那躲在衣柜里面的人影，太平的嘴角忍不住抽搐道：“原来姬口中的‘也’是指你啊，Y你这个家伙……躲在这里是要干什么？”
　　“唉？啊哈哈……因为有人向我询问有没有你赤裸上半身的照片，所以呜哇！……”
　　话没说完，腹部就瞬间遭到重击的Y，顿时两眼无神的跪倒在地，随后顺势摔倒在房间的瓷砖上面。流着口水，神志不清的躺在地上。
　　知道对方没啥事的太平，也没有理会那神志不清的Y，反而是捡起对方的手机。打开相册，选择好自己赤裸上半身的图片后，毫不犹豫地点击了删除。


第0587章 就你这萝莉还要减肥？别闹好吗？
　　刚换好工作服的太平，走出更衣室后便立即看到那迎面而来的老板，美衣子。
　　身为员工加晚辈的太平，瞧见对方后，立即开口道：“下午好，美衣子姐。”
　　“啊啦，下午好，太平。”
　　面带和蔼温馨的美衣子听闻，顿时笑眯眯的回句后，便露出疑惑的面孔，询问道：“话说回来，太平你有看见Y吗？”
　　“唉？Y吗？没看见呢。”
　　听着对方的询问，故作疑惑的太平，直接睁眼说瞎话的摇头否认。
　　美衣子听闻，顿时苦恼地皱起眉头道：“也没在更衣室吗？那他到底跑哪里去偷懒了？真是……让人头疼啊。”
　　“……”
　　对此，太平沉默不语。而稍微苦恼下的美衣子，很快便重新露出微笑道：“算了，我们先去工作吧，太平。”
　　“好的，美衣子姐。”说着，太平直接跟在对付的步伐离开更衣室门口。至于更衣室里面的Y？谁管他啊，反正死不了。
　　――打滚卖萌求自动求鲜花QAQ――
　　刚从店后面走出来的美衣子，瞧着眼前的菜单，顿时拜托太平道：“太平，能拜托你泡下这里的咖啡吗？啊！还有，这些都要加上猫咪头像的拉花艺术才行。”
　　“都要加猫咪头像的拉花艺术吗？我明白了。”
　　稍微看眼菜单便全部记下的太平，立即跑去为客人们冲咖啡。当他冲好咖啡，看着那已经没事可做的春野姬时，立即对其招招手，“姬，我记得你最近练习的拉花艺术有很大进步，这次你要不要试着给客人们制作？”
　　“唉？唉唉唉！！！让，让我来吗！！！”
　　刚闲下来的春野姬，听闻太平的话语，顿时露出十分吃惊的表情，紧张道。
　　虽然说她在这里打工已经快有半年了，但是因为笨手笨脚的缘故，导致她总是没能学会拉花艺术的缘故，因此她从来没有给客人们的咖啡进行过拉花艺术。
　　然而就在今天听见太平说让她给客人们进行拉花意思时，她显得特别的吃惊与紧张。
　　“没错，要尝试下吗？”
　　“那、那个……要！”没有多加犹豫，便直接答应下来的春野姬，连忙迈着她那小小的步伐，来到太平身边深呼吸道：“果然要亲自尝试下才行啊……”
　　太平对此，顿时微笑道：“嗯啊，这可是宝贵的经验啊，要好好领悟哟。”
　　说完，他便不再多言，反而是拿起其他的咖啡，快速的进行拉花艺术。毕竟他们这家蛋糕店非常火爆，经常有无聊的家庭主妇，以及在街上游玩后，跑来这里歇脚的青春少女。
　　因此在如此庞大的客流下，只有一杯咖啡什么的，那是根本不可能的事情。至于全部给春野姬进行练手？得了吧，以她那小心谨慎，缓慢无比的动作，估计她还没弄完几杯，客人们就该叫了。
　　而所谓的拉花艺术，其实也可以叫做咖啡拉花，而什么事咖啡拉花呢？实际上那就是用牛奶与砂糖制作而成的奶泡在泡好的咖啡上面进行涂鸦画画而已。当然，画什么可以由顾客们选择，也可以按餐单推荐，不过前者非常需要拉花人员的技术与手艺。
　　看了眼已经开始进行拉花艺术的太平后，微微吞咽口口水的春野姬，顿时紧张的比起双眼，在心中不断吞下那一个又一个的人字后，才缓慢的放下心神，进行咖啡拉花。
　　――打滚卖萌求自动求鲜花QAQ――
　　现在，让我们将时间调回到太平刚离开家门没多久的时间段里。
　　坐在餐桌旁，不断消灭着美食的桐乃，不由自主的恶狠道：“什么啊！居然跑的那么快，难道我很吓人吗？可恶……”
　　然而就在桐乃考虑是否要趁机跟踪太平，看看对方到底跑去干嘛时，她的手机铃声赫然响起……
　　连忙接通电话的她，看都没看来电显示，直接问道：“喂？谁啊？”
　　“是桐乃吗？是我啦是我啦，你的同学兼好友，超级无敌可爱的奈奈子哟！”
　　听着这番话语，瞬间便认出对方的桐乃，连忙收起她那充满随意的语气，“原来是加奈子啊，这个时候打电话给我，有什么事情吗？”
　　“唉~桐乃你还真无趣呢~”
　　听见对方叫自己的名字，而不是叫自己奈奈子的加奈子，顿时不满的抱怨句后，立即道：“是这样的，这不是我今天没事做嘛，所以想约你出来逛街。听说我们前几个月去的那几家商店里面，又进了不少的好货，所以想要特地问问你跟绫濑，有没有时间一起去？”
　　“逛街吗？”
　　稍微考虑下的桐乃，发现自己下午完全没事可做后，便立即答应道：“好啊！反正我下午也没事情可做，那就去逛街吧！”
　　“OK！我还要给绫濑电话喊她出来，所以我们等下就在商业街门口碰头吧，如何？”
　　“好！对了，借此机会，我们去趟上次我们没能去成的那家蛋糕店吧。我可是有从别人口中打听过了，据说那里的蛋糕跟点心都非常好吃！而且听说价格还非常划算。”
　　电话那头的加奈子听闻，顿时倒吸一口冷气，连忙追问道：“有多好吃？有上次我们去的那家好吃吗？”
　　“我也只是听说，所以也不是很清楚，不过味道绝对不会差就是了。去吗？”
　　“好！既然如此，那我就在减肥前，在狠狠地大吃一顿吧！”
　　桐乃闻言，瞬间无语。
　　……就你这萝莉体型还要减肥？别闹好吗？


第0588章 和谐又有爱的思想教育
　　“可恶！太平你实在是太过分了！把我打晕在柜子里面不说，居然还不理不问的把我丢在那里。而且最让人可恨的是，你居然还把我辛辛苦苦所偷拍到手的照片全部删除！！！”
　　不知何时，最终在更衣室里面清醒过来的Y，连忙翻翻自己的手机，发现他所拍下的照片都被删除后，便立刻从更衣室里面奔跑出来。瞧着那正在给咖啡弄拉花的太平，想都不想就冲上前发出叫喊般的抱怨。
　　原本听着对方开头的话语，还在考虑要不要给对方来个诚恳道歉的太平，听着Y最后面的那句话后，顿时收回先前的想法，随即用极为嫌弃的目光看向对方道：“既然没事，那就赶紧来工作。顺便说下，美衣子姐可是找你找得很辛苦呢。”
　　“唉？你说什……”
　　就在Y的打算20问清楚，但却没能将话说完时。
　　他便感受到那润滑的小手突然搭在他的肩膀上面，就在他的身体如同玩偶那般僵硬下来时，站在Y身后的美衣子，顿时露出和蔼和亲的微笑。
　　“我可爱的弟弟，Y哟。请问我能够请你过来下吗？我有件事……很想跟你单独谈谈。”
　　“呃……”
　　听着美衣子的话语，整个人都僵硬下来的Y，不由自主地回过头，露出十分难看的表情，勉强的笑道：“请、请问找我有什么事情吗？美、美衣子姐……”
　　“啊啦啊啦，这还用问吗？我找你……”说着，美衣子脸上的笑容逐渐变得更加灿烂起来，“当然是想要跟你谈谈你躲起来偷懒，不工作的这件事啊！”
　　Y听闻，再也忍不住惊慌的解释道：“等、等等啊美衣子姐！你先听我解释，我之所以偷懒，那完全是因为太平他突然将我打晕在更衣室立马的缘故啊！！！”
　　“嗯？”
　　虽然早有料到对方会寻找借口解释的美衣子，在听见对方这般的解释后，依旧忍不住呆滞下来。随即疑惑的看向太平，用十分怀疑的语气道：“真的有这回事吗？太平。”
　　对此，太平也没有选择欺骗，反而是非常诚实地点点头道：“的确有这回事，美衣子姐。”
　　“为什么？”没有料到Y所说的话居然是真的美衣子听闻，下意识地问道。她知道，以他们两人的友好关系，绝对不会发生拳脚冲突，因此她相信，其中绝对有着什么她不知道的理由。
　　“……因为他躲在衣柜里面用手机偷拍我。”
　　“……”
　　原本瞧见对方沉默不语，还以为其中有什么隐情的美衣子，在听见太平这番话语后，顿时不敢置信的瞪大双瞳。随即微微张开嘴，猛地抓住Y的衣领道：“Y，太平他说的是真的吗？”
　　“唉？的、的确是真的，只不过……”
　　美衣子对此，根本没有给对方多加解释的机会，在听到对方确认后，直接不敢置信的捂住小嘴，满脸哀伤道：“没想到你居然真的变了，变得喜欢上男孩子了。不过你喜欢太平是不对的，所以我要跟你谈论的问题，现在必须多加一个。”
　　听闻这话，都不在该从何处吐槽起的Y，最终忍不住那即将奔溃的心情，自暴自弃的叫喊道：“等、等等啊美衣子姐！事情不是你所想的那样！！拜托你听我解释啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　最终，在Y的呐喊，与客人们那奇怪的目光下，Y被美衣子姐默默地拖到厨房进行十分健康、没有半点龌蹉内容的思想教育。对于此教育，虽然健康，但是太平依旧忍不住为此打颤。
　　原因就在于，前段时间他无意犯错，最终接受对方的思想教育太平，哪怕是现在回想起来，也不仅为那种思想教育而打个寒颤。
　　――跪求各位大佬给鲜花，请让我鲜花数量破十万吧！拜托QAQ――
　　而也就在Y被美衣子拖进厨房进行思想教育时，原本呆在太平身边，默默地给咖啡进行拉花的春野姬，突然欢喜的叫喊道：“太棒啦！我终于画好猫咪头像啦！”
　　“哦？弄好拉花了吗？给我瞧瞧，看看到底合不合格。”
　　“嗯嗯，请看。”
　　似乎有听出太平的好奇，也明白自己身为新人，在端给客人们前必须审核遍的春野姬，顿时善解人意，面带微笑的让开身子，将眼前的咖啡杯慢慢退出，毫不在意的笑道道。
　　对此，太平也不客气，直接拿起那杯由春野姬独自制作完成的咖啡拉花。稍微打量几眼后，他顿时满意地点点头，轻笑地摸着对方的脑袋道：“不错，做的很棒哟，姬。”
　　春野姬听闻，洁白的脸庞瞬间开始升温，特别是发现对方有在摸着自己的头顶后，春野姬的面容更是一下子从粉红变得通红起来。最终，稍微定了定心神的她，顿时俏皮的吐吐舌，傻笑道：“哎嘿嘿，还、还好啦……”
　　“那么，这些就被拜托你跟我一起端给客人们吧，姬。”
　　默默地放下手心，并无视对方傻笑的太平，立即将他先前给弄好的咖啡拉花全部端到两人的面前，如此的拜托说道。
　　瞧着那十几杯的数量，表示有被吓到的春野姬，不仅惊慌的结巴道：“唉？这、这么多？太……太平你的速度……到底有多快啊？”
　　“快吗？不过让客人们久等可不行，所以拜托你赶紧跟我一起端给大家吧。”
　　“唉？好、好的！”
　　PS：今天家中停电，搞得很晚才开始码字的骨头，估计今天就这章了。对此很抱歉的说QAQ


第0589章 桐乃等女的到来
　　就在太平等人再度忙碌起来时，门口处的铃铛声赫然响起。听见这个声音的春野姬，连忙回头看去，发现是新的客人上门后，她连忙露出自认最棒的笑容。
　　“欢迎光临，请问是三位吗？”
　　刚踏入店中，就开始观察周围坏境的浅棕发色少女听闻，连忙站出来举起三根手指道：“嗯，总共三人，麻烦给我来个普通点的座位就好。”
　　“好的，请跟我来。”
　　瞧着那背过身，带着她们前往桌位上走去的春野姬，站在浅棕发色少女背后的双马尾萝莉，再度打量起四周的环境与客人，最终低声道：“呐呐，桐乃还有绫濑，你们发现没有？这家店的客人大部分都是女性呢。”
　　“嗯？”
　　原本还不怎么在意的绫濑，发现加奈子的话语属实后，顿时调侃般的轻笑道：“说不准这里的服务生是个超级大帅哥哟，所以才会有这么多女性在这里。如果可以，加奈子跟桐乃你们两个不如争取下如何？”
　　站在前方的桐乃听闻，忍不住翻个白眼道：“绫濑你在胡说什么啊！再说，为什么要我们去争取，而你不去呢？”
　　“唉？那、那个……”
　　“哼哼，桐乃桐乃，你听我说！绫濑她实际上喜欢你的欧……唔唔唔！！！！”
　　同样因为绫濑的调侃而有所不满的加奈子，刚打算跳出来爆猛料，可惜她的话还没有来得及说完，就被那眼疾手快的绫濑给捂住口鼻，发出唔唔唔般的挣扎声。
　　而桐乃对此，并没有在意看，但而是眉头轻轻跳动道：“欧？欧什么？”
　　（PS：日文发音不同这种小事，诸位不要太在意啦，啊哈哈……）
　　“唉？没什么哟！比，比起这个……我们还是赶紧过去吧，啊哈哈……”死死捂住加奈子口鼻的绫濑，就在她考虑要不要在这里直接把对方闷死时，听见桐乃的询问后，连忙紧张，面露尴尬地否认起来。
　　听着绫濑那干笑不断的声音，桐乃有些怀疑地眯起双眼道：“嗯……真的什么都没有吗？”
　　“嗯嗯！真、真的什么都没有哟！桐，桐乃你应该最了解我的吧？我是绝对不会对你说谎的！所、所以……”近墨者黑的缘故吧？跟太平待久了，已经开始变得会说谎话的绫濑，保持着那捂住加奈子口鼻的姿势，慢慢的后退小步，眼神躲躲闪闪的说道。
　　桐乃见此，眉头再度轻轻跳动，但她也不在多问，故作毫不在意的姿态，扭过头道：“是吗？那就算了。”
　　话虽如此，但是在加奈子与绫濑两女无法看见的情况下，桐乃的脸上依旧充满了怀疑，显然对于绫濑有喜欢的人这件事，她心中却早有怀疑。
　　不过当她突然想到某人的面容时，连忙摇头，在心中安慰自己道：‘绝对不可能！除了那个土的要死的土妹子，怎么可能会有其她的女生喜欢上他啊？跟不要说是这么优秀的绫濑了……’
　　就在桐乃在心中如此安慰自己，并跟在春野姬的身后朝着空位走去时，她身后的绫濑，立即放开那被她捂得死死的加奈子。
　　差点就窒息，缺氧而死的加奈子见状，连忙大口大口的喘息起来。就在她打算要爆发，怒斥绫濑的所作所为时，她赫然发现，此刻站在她面前的绫濑，居然露出那让人感到十分不安的病娇姿态。
　　“绫、绫濑？你……你怎么了？你……你的表情……看上去……咕、咕噜……”
　　面露惊慌之色的加奈子，看着绫濑的这番表现后，顿时惊恐的后退小步，忍不住心中的畏惧，结结巴巴的说道。
　　“呵呵呵……”
　　绫濑对此，完全没有理会，反而是带着那阴冷的笑容，紧盯加奈子，面带微笑的说出威胁的话语，“加奈子，我最后警告你，如果你……”
　　说着这话的同时，绫濑还不忘回头看下那已经做到座位上的桐乃，确认对方不在身边偷听后，才慢慢的压低话语声，继续道：“如果你敢将我喜欢桐乃的欧尼桑这事说出来的话，那你就等着，见不到隔夜的太阳吧！听清楚了吗？加奈子!!!!!”
　　说道最后，绫濑忍不住再次压低自己的话语声，发出低沉般的叫喊。虽然桐乃有故意撮合过她与太平，但是谁知道那是不是对方的试探？
　　对此，差点被吓出眼泪的加奈子听闻，连忙捂住自己的口鼻，不断点头。
　　瞧着对方的表现，绫濑瞬间变回她以往的和蔼面容，温柔的笑道：“明白就好，那么我们赶紧过去吧，要不然桐乃就该要等着急了。”
　　说完，也懒得理会此刻的加奈子那精彩绝伦的脸色，轻哼着愉快的音调，朝着桐乃的位置优雅走去。
　　而加奈子对此，也立马回过神来，心有余悸的拍拍胸口，不断喘息道：“呼呼……刚、刚才的绫濑，实、实在是……太可怕了……没想到性格认真的绫濑，居然还有着如此恐怖的属性……”
　　“果然是因为桐乃的欧尼酱吗？”
　　“嗯？请问你叫我有什么事情吗？这位可爱的客人。”刚走出厨房，就听见有人说‘桐乃的欧尼酱’这几个字的太平，立即端着手中的蛋糕，来到加奈子的背后，用那疑惑的语气，不解的问道。
　　“噫！！！”
　　原本就因为绫濑的威胁而有被吓到的加奈子，听见身后那突然响起的话语声时，再次被吓到而绷紧起身子。
　　不过突然想起现在是白天，根本不会出现鬼这类的玩意，于是她便怒冲冲的转过头，“不要随随便便就吓……唉？你、你不是……”


第0590章 太平与加奈子
　　“嗯？你看着很眼熟嘛。而且还知道桐乃她有哥哥……难道说，你是上次跟绫濑来我家找桐乃玩的那个女孩吗？”由于加奈子今天的打扮跟上次的打扮相差很大的缘故，因此太平短时间内不敢直接确认对方的身份。
　　“唉？这、这么说……你真的是桐乃的哥哥？”
　　没想到居然能够在这里碰见对方的加奈子，顿时有些惊讶的捂住口鼻。但是很快，她便猛地回过神，故作恶狠的表情，咬牙切齿的怒视太平道：“什么叫‘那个女孩’啊？！我可是有着非常可爱的名字的好不好？”
　　太平闻言，也明白自己的话语非常失礼，于是尴尬地挠挠脸颊，迟疑道：“那个……我记得你好像是叫做……”
　　“――来栖加奈子？”
　　因为已经想起对方的是谁的缘故，名字什么的，只要在稍微回想下，太平便能很快记起。不过虽说如此，太平依旧有点不太确定。
　　“什么来栖加奈子啊！我才不叫来栖……啊咧？居、居然叫对了？”
　　本以为对方不记得自己的名字，还故意回想自己名字的加奈子，就在她下意识不满地反驳时，她赫然回过神发现，太平居然叫对了自己的名字？！！
　　‘这家伙……刚刚是真的没记住我吗？该不会是故意在那里耍我玩的吧？’
　　面对这种略显诡异事件，容不得加奈子不得不多想，因此在他人不知道的情况下，在自己心中暗暗想到。
　　毕竟上次跟对方见面时，已经过去很久了，说什么对方突然想起自己的名字什么的，加奈子表示打死她都不信。毕竟他们两个人又不熟，除了刚见面时的自我介绍外，他们根本就是连交谈都没有过的陌生人。
　　对此，太平熟练的摸摸加奈子的脑袋道：“安心吧，没有故意耍你哦。是我真的突然想起你的名字啦。”
　　“啊、啊咧？为……为什么你会知道我心中所想的话？”
　　下意识疑惑的加奈子，直到脑袋被对方不断搓揉后，才发现自己目前的情况，因此恼羞成怒的叫喊道：“还，还有！你为什么那么熟练的摸着我的脑袋啊！给我放开，不要随随便便摸我的头啊啊啊！！！”
　　太平对此，毫不在意地微笑道：“因为你把你的心里话都说出来了啦。”
　　说完，面带微笑的太平，便直接绕开加奈子的身子，端着手中的蛋糕，朝着某位客人走去。
　　而加奈子这时，也彻彻底底的回过神来，连忙跑到桐乃与绫濑两女的身边，叫道：“喂喂喂，你们听我说！你们猜我刚刚看见了谁？”
　　“看见谁都无所谓啦，加奈子你还是赶紧点单吧，要不然我们随便帮你点咯。话说桐乃，你打算点什么？”因为先前的事情，刻意无视加奈子的绫濑，不断翻着手中的菜单，苦恼地捂着脑，询问道。
　　同样不知道该点什么才好的桐乃听闻，也是面露苦恼之色道：“我也没决定好，毕竟这里面的东西，看上去感觉都不错呢。但是等下还要购物……早知道我就多带点钱出来好啦。”
　　“这样啊……”
　　绫濑听闻，再度独自思索起来。
　　而就在她考虑要不要随便点尝尝看时，原本还在苦恼的桐乃，突然惊呼道：“我决定了！”
　　“唉？”
　　“麻烦请给我这个套餐！”
　　听闻这话的春野姬，下意识顺着桐乃所指的名字看去，瞧着那熟悉的字体，姬连忙用笔记录在点菜单上，确认道：“嗨嗨，卡普奇诺+芝士蛋糕以及咖啡占卜套餐是吗？那么请问您的咖啡需要什么样子的拉花呢？”
　　“唉？还有咖啡拉花吗？
　　“嗯！顺便说下，本店里面的咖啡拉花都是可爱的小动物。当然，如果客人你不喜欢，想要自订的话也可以，不过那样必须要追加一千日元。”
　　桐乃听闻，顿时眼前一亮道：“什么样的拉花都可以吗？”
　　“没错，如果没有做到的话，那么这追加的自订费用，也就是一千日元将不会收取。”显然在打工时，没少碰见这样的问题，因此春野姬回答的非常顺利，根本没有刚来时的紧张感。
　　“那好！麻烦给我自订的！至于模样，我就要梅……呃……”本想直接说出自己最喜欢的动漫角色名字的桐乃，突然想到自己的身边还有绫濑与加奈子两个大熟人后，顿时面露尴尬的僵硬下来。
　　在太平的帮助下，好不容易与绫濑和好的桐乃，可不希望因为这种事再次跟对方争吵起来，特别是旁边还有着大嘴巴存在的情况下。于是连忙改口，犹豫道：“那、那就麻烦你给……给我画个梅花吧。”
　　“唉？梅花是吗？好的！”
　　本来瞧见对方突然闭口不言，还有些疑惑的春野姬听闻，连忙回过神在点菜单上记下。
　　随即又看向绫濑与那独自生着闷气的加奈子两女，问道：“那么请问两位需要点什么？”
　　“那、那个……”
　　绫濑对此，有些不好意思的问道：“请问下，我朋友她刚刚所点的套餐里，咖啡占卜是什么？”
　　春野姬听闻，立即笑着解释道：“啊，你说那个啊。那是本店里的占卜哟，等您喝完咖啡后，我们店里的占卜师就会通过您喝完咖啡杯上，所残留下来的咖啡渣纹理进行占卜。而且顺便说下，我们店里的咖啡占卜在这附近很有名哦，因为经常有客人点的缘故。”
　　“唉！！真的吗？既然这样，那我也要桐乃同样的套餐好了。”
　　“我也是我也是！我到要看看，我今天的运气是不是真的非常糟糕？！”


第0591章 终见面
　　“嗨！那么几位请稍等片刻。”
　　确认好桐乃她们所点的东西，以及询问绫濑两女的咖啡需要什么图样的拉花后，便面带微笑的匆促离开，毕竟这家店的客人并不是只有桐乃几认。
　　而随着春野姬的离去，这时桐乃才突然想起什么那般，疑惑的看向加奈子道：“话说回来，加奈子你先前是想要跟我们说什么来着？”
　　“我记得你好像是发现谁了对吧？”绫濑听闻，也立即想起先前点单时的事情。
　　对于两女的询问，加奈子顿时面露不满地鼓起双颊，故意做出摆架子的姿势，双手怀抱双臂，高傲的轻哼道：“哼！刚刚跟你们说你们不听，现在又想问我？没门！我已经不想说了！”
　　“呃……”
　　就在桐乃对此有些无语，并且在心中惊叹没想到加奈子居然有着如此性格时，坐在她的对面绫濑，顿时露出狡诈般的笑容。随后故作毫不在意的表情道：“不想说就不想说吧，话说回来，桐乃你相信刚刚那位店员所说的咖啡占卜吗？”
　　“唉？啊……你说这个啊，这怎么可能会是真的嘛！我只是好奇，所以点来玩玩而已。”作为绫濑的挚友，瞬间便领悟对方意思的桐乃，也连忙跟着做出毫不在意的表情，满脸灿烂的笑道。
　　果不其然，加奈子见两人都毫不在意她先前的话语后，顿时气急败坏的叫喊道：“啊啊啊！！！难道你们两个就不能稍微满足一下我的虚荣~心吗?!!!”
　　绫濑与桐乃听闻，默契的举出胜利的手势。随后前者忍不住轻笑出声，“嘻嘻，好啦~快说吧，你刚才到底看见了-谁？”
　　听见这话，也明白她们两个是在联手欺负自己的加奈子，忍不住轻哼声后，老实道：“哼！既然你们那么诚恳的请求了，那我就大发慈悲的告诉你们吧！刚刚我看见的人是……”
　　“――桐乃的欧尼酱哦！”
　　“纳尼?!!”X2
　　听闻，桐乃与绫濑皆是难以置信的从座位上站起，一时间内，整个店子里面的人都被她两的惊呼声所吸引。马上注意到周围情况的桐乃，立即不好意思地底下头，坐回原位。
　　而绫濑对此，却是有些急切道：“那加奈子你有看见他在干什么，或者说他有跟谁在一起吗？”
　　要知道这里可是蛋糕店啊，除了女性外，很少有男性来这里的地方。再加上太平他并不喜欢甜食，因此这不得不让绫濑怀疑太平是跟着某个女生来到这里。
　　如果说是的话，那她岂不是被太平背叛了吗？想到这点的绫濑，表情上充满了焦虑。
　　“呃……”
　　瞧着绫濑那着急无比的表现，不仅是桐乃，就连知道对方喜欢太平的加奈子也忍不住面露惊讶的看向对方。
　　‘虽然真的你喜欢桐乃的欧尼酱，但你也不要这么激动吧？难道说……’
　　想到这里，加奈子突然想到对方可能又跟太平暗中交往的可能。于是就在她打算开开玩笑，探探绫濑的口风时。
　　一只大手突然摁在了绫濑的头顶上，随即她们三人只见那身穿工作服的太平出现在她们身边，边托着手中的芝士蛋糕，边面带浅笑的解释道：“我在这里打工哟，绫濑。”
　　“太、太平欧尼桑！！”充满欣喜的惊呼，在听见太平的解释，与看见对方的出现后，顿时从绫濑口中传出。
　　而太平对此，则是笑着地揉了揉对方的脑袋，放下手中她们所点的芝士蛋糕道：“真是意外呢，居然会在这里见到你们。绫濑、加奈子，还有……桐乃。”
　　――求鲜花QAQ――
　　“啊啦，她们都是你认识的人吗？太平。”
　　就在绫濑三女还在太平的出现感到有些惊讶时，身为店长的美衣子，不知何时出现在太平身边，看着眼前的三位少女，笑眯眯地眯起双眼，脸上带着温柔之色问道。
　　“啊？是的。这边这个是我的妹妹，以及她的两位同学，因为有来过我家的缘故，所以认识。”
　　瞧着身边那突然出现的美衣子，顿时微愣下的太平，也没有多想，直接出声介绍。同时还疑惑的打量下四周，不解道：“话说……美衣子姐你教训完Y了吗？”
　　“嗯~已经教育完毕了喔。同时我还可以跟你保证，Y他绝对不会再次偷拍你换衣服时的情景了，所以放心吧，太平。”
　　“什、什么！！偷，偷拍换衣服？！！”X3
　　“啊啦，几位不用在意哦，这只是我们店里面的小事而已。虽然我们已经处理完毕就是。”
　　对于绫濑三女的大呼小叫，美衣子放佛根本不会在意那般，抬起手扶住自己的面容，继续笑盈盈地回答道。
　　而就在这时，春野姬小心翼翼地端着三杯卡普奇诺走上前道：“那、那个……你们的咖啡好了……唉？店、店长！还有太平……为，为什么你们要站在这里？”
　　“啊啦，我记得是姬你招待她们的吧？她们几个都是太平认识的人哦，而且有个还是太平的妹妹。”
　　“唉！！！是、是太平的妹妹跟妹妹的朋友吗！！！”
　　虽然春野姬平时表现得呆头呆脑的，但是实际上对方并不笨，只是单纯的她瞬间便听懂了美衣子的话语，于是有些慌乱的自我介绍道：“那、那个……我、我是太平的同班同学，我叫春野姬，轻、轻多多指教！”
　　“啊！咬到舌了。”发现对方自我介绍时有念错的加奈子，下意识吐槽道。
　　PS：卡文，头好晕……所以今晚就这章，真是抱歉啊，各位……


第0592章 咖啡占卜
　　随着双方人马互相自我介绍完毕后，因为美衣子与春野姬两女都不是那种很有架子的人，因此很容易的便与桐乃、绫濑以及加奈子三女混熟。
　　“真的吗？原来桐乃的欧尼酱你还懂得咖啡占卜啊！那你帮我看看我明天的运气如何？老实说我最近的运气真的是糟透了。”
　　从交谈中，得知这家店里，除去身为店长的美衣子外，太平也懂得那所谓的咖啡占卜后，今天打扮得格外时尚的加奈子，顿时兴奋的从座位上站起高兴道。
　　同时，也为自己这几天的各种意外给弄得心浮气躁，因此在高兴的同时，加奈子也显得非常郁闷。
　　对此，太平虽然无法理解对方为何会露出如此复杂的奇怪表情，但他依旧带着那职业性浅笑道：“当然可以，不过必须得等加奈子你喝完咖啡才行。”
　　“啊！你说这个啊。好，我马上喝完给你！”
　　说着，加奈子也不顾周围众人的表情，直接将那不知何时已经喝掉很多咖啡全部喝光。随即打了个饱嗝后，才慢悠悠地将手中的咖啡递给对方道：“嗝……喏、喏，我……我已经喝光了。”
　　桐乃见状，最终忍不住翻翻白眼劝道：“我说加奈子啊，就算你最近运气真的不好，也没必要这样吧？占卜这种东西，也就是说来玩的，哪里真的可以当真啊？”
　　绫濑对此，也十分赞同地点了点头。
　　“桐乃说的没错，我们要相信科学，而不是这种虚无缥缈的迷信。虽然说占卜什么的，对女子高中生是件非常浪漫的事情……”
　　“哎呀！我也知道啦，但是这不是刚好碰见嘛！话说回来，绫濑你就不能在说着不要相信的后面，加上浪漫这种话语吗？”
　　似乎发现两女有以为她真的那这种东西当真后，顿时有些不满的撇撇嘴，同时还不忘吐槽绫濑的话语。
　　而不等太平开口解释，站在太平身边的美衣子便突然露出那神秘莫测笑容，温和的笑道：“虽然咖啡占卜听上去并不现实，但是不能够说完全是假的哦。最起码，我们这里的咖啡占卜所占卜出来的事情，有灵验过。”
　　“噫――真的吗？！”X4
　　听闻这话，不仅是绫濑三女，就连旁边的春野姬，也露出不敢置信的神情。虽然说后者来这里打工很久，咖啡占卜这种场景也经常看见，但是她却从未听说过‘占卜到事情，真的有发生’这种事情啊。
　　“啊啦啊啦，谁知道呢？毕竟是少女的浪漫，信者有不信者无。大概就是这个意思吧？”
　　对于众女的疑问，美衣子并没有正面回答，反而依旧带着那似笑非笑的温和笑容，如此平静的回答道。
　　“……”众女对此，皆是无语的沉默下来。
　　而就在众女为美衣子的话语感到有些无语时，此刻的太平却是突然拿起加奈子刚刚喝光的咖啡杯，看着里面所残留的咖啡渣纹理，面色有些奇怪的点点头，随即看向加奈子，询问道。
　　“加奈子你最近是不是经常丢三落四，而且在做某件事情时突然想起还有比目前所做的事更加重要的事情没做？”
　　“唉？！”
　　“甚至在跟朋友，或者工作上时，总会时不时地被朋友或者同事无视，搞得自己的处境非常尴尬？”
　　原本还好奇对方为何知道这种事情的加奈子，在听见对方二次询问时话语后，脸上顿时露出震惊无比的表情。
　　表情更是僵硬无比的问道：“你，你是怎么知道的？！！”
　　“不，不会吧？都……都说对了？！！”
　　瞧着加奈子不像是作假的表现，桐乃几女纷纷不敢置信的瞪大眼珠，吃惊无比的看向太平。
　　太平对此，并没有在意，也没有回答加奈子的疑问……反而是继续看着咖啡杯里的咖喱渣纹理，沉思片刻道。
　　“嗯……加奈子你明天的运气是……比以往过得还要艰辛，但是晚上很有可能会出现转机，这个转机的出现，会让你的目前的工作、事业更上一层楼。不过虽说如此，但是我还是劝你明天白天还是不要出门比较好。”
　　“哈！！！你、你是说真的吗？！”
　　听着明天晚上她的事业很有可能会更上一层楼这几个字，加奈子果断无视先前运气不好，以及后面嘱咐明天不要出门的话语。满脸的兴奋的从座位上站起，追问道。
　　“这只是我占卜出来的结果，事实上到底是不是真的，会不会真的出现转机，我也不能跟你保证。”
　　对此，太平并没有做出‘百分百是真的’的保证，反倒是满脸轻松的耸耸肩，放下手中咖啡杯，故作玄虚的说道。
　　“唔……你这占卜师真是不敬业啊！”原本还想追问的加奈子，顿时不满地鼓起双颊，气呼呼的说道。
　　绫濑听闻，顿时恨铁不成钢的瞪向加奈子道：“加奈子你这个笨蛋，就是是不是真的，明天你出趟门不久可以了吗？如果倒霉的话，那么晚上说不准真的会出现机会，如果没有倒霉的话，那么……”
　　“别说啊！你这么一说的话，我会期待自己明天倒霉的啊！”
　　同样有听清太平话语的加奈子，如何无法明白绫濑话语中的意思？不过也正因为如此，她才会满脸悲剧的抱着脑袋，不愿接受的叫喊起来。
　　对于这种有趣的现象，美衣子顿时轻笑道：“呵呵，真是些有趣的女孩啊。对了，既然你们是来购物的话，那么没人给你们提东西会很不方便吧？既然如此，今天我放你假，去给你的妹妹们提包，如何？太平。”
　　ＰＳ：还在卡文中ＱＡＱ


第0593章 主动出击的绫濑
　　“唉？可是这样真的可以吗？”太平所指的，自然是对方随意给自己放假的意思。
　　美衣子对此，却是温和的笑道：“当然可以，毕竟太平你也会担心她们在外面购物时碰见麻烦吧？再加上……”
　　“再加上？”
　　“再加上，谁让我是你的老板呢？所以给你放假，没有半点问题。”
　　说道最后，美衣子又忍不住用手扶住自己的面颊，用那疼爱宠物般的眼神，看向太平。同时那双美丽的大眼，还如同放电那般的快速的眨眨眼，眼神中充满溺爱。
　　“……”
　　对于自家店长那调皮的表现，太平不仅感到有些无语，随后无奈地轻叹道：“这件事还得问桐乃她们才行，说不准她们还会嫌弃我去打扰她们的购物呢。”
　　“怎、怎么会！我是绝对不会嫌弃欧尼桑的，你说对吧？桐乃。”
　　不等亲妹妹开口，作为情妹妹的绫濑便立即否认会讨厌对方的事实，同时还不忘看向那坐在自己对面的桐乃，眨眨眼的询问道。
　　原本刚想说会的确会嫌弃的桐乃，听着绫濑那迅速说出话语，此刻的她还能说点什么？只好郁闷地点点头，“呃……当、当然不会嫌弃……不如说，我们刚好缺个拎包的伙计呢。”
　　说完，桐乃立即在她人无法看见的情况下，狠狠地瞪了太平一眼。
　　太平对此，苦恼地挠挠脸颊后，最终选择接受美衣子的好意，于是点头道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”
　　美衣子听闻，终于露出满意地笑容道：“那太好了，那我能拜托你顺便帮我买点东西吗。”
　　“……”感情这才是你的目的啊！请把我的感激……全部还回来！！！
　　――求鲜花！――
　　更衣室内，正在脱掉工作服，并打算换上自己的便服的太平，就在他刚刚脱下工作服的瞬间里，熟悉的机械声再度从更衣室内，那唯一能够藏人的衣柜中响起。
　　――咔擦！
　　“……”
　　刚脱下工作服就听见这道声音的太平，顿时无语的看向衣柜，随即慢慢走到其面前，猛地打开衣柜，看着里面那还保持着偷拍姿势的Y。
　　他不仅露出蛋疼的表情，嘴角更是不断抽搐道：“Y，这次的你，有什么想要说的吗？”
　　“呃……”满脸懵逼的Y对此，下意识道：“麻烦在你打晕我后，请不要删除我刚刚偷拍到手的照……噗！！！”
　　对此，太平不在犹豫，果断朝着Y的腹部来上一击肘击，随即默默地捡起掉在地上的手机，开始删除那些有关他的赤裸照片。
　　――求鲜花！――
　　“呐呐，欧尼桑，你真的会占卜吗？”
　　热闹的大街上，原本走在最前面与桐乃，加奈子两女有说有笑的绫濑。看了眼身后那身上挂着大包小包，苦笑不已的太平后，她便不留痕迹的减慢自己的脚步，来到太平身边，好奇的进行询问。
　　原本还在懊悔为嘛要答应出来帮忙提包的太平听闻，不仅微愣道：“你怎么突然想起问这个？”
　　绫濑对此，脸色有些微红道：“我，我这不是明天有空……所、所以有些好奇嘛……”
　　太平闻言，先是一愣，随即在心中非常不解的思索起来。
　　‘明天有空，所以好奇？’
　　原本还在疑惑的他，当看见绫濑那略显害羞的表情后，太平哪里还不明白对方的意思？于是坏笑道：“怎么？想让我给你占卜明天会发生的事情吗？我亲爱的小女友。”
　　听闻，绫濑的脸上顿时闪过一丝惊慌，不过发现桐乃她们并没有听见太平的话语后，顿时气急败坏地用手拍拍太平的身体，不满地抱怨道：“蓿∨纺嵘Ｄ阏嫣盅幔既然知道还问。”
　　“可是我也没有你刚喝完的咖啡的咖啡杯啊，你这样让我怎么为你占卜？”
　　“哼！你明明知道我不是这个意思的。”
　　对此，绫濑再度不满地鼓起腮帮，扭过头去。
　　瞧着对方如此明显的反应，太平最终确认自己的想法，于是俯身在对方耳边，低声轻语道：“那我就告诉你我的占卜吧！如果绫濑明天肯跟我，去我们第一次lovelove的地方的话，我说不准会很高兴哟～”
　　“说、说不准？”
　　听着太平这大胆且又露骨的话语，绫濑的面颊忍不住通红起来，但是她依旧带着疑惑的语气，不解的重复遍。
　　谁知，太平却笑眯眯地点头道：“嗯，因为还得看绫濑你的表现嘛！如果绫濑你肯主动配合我的话，那我保证我绝对会很高兴的。”
　　“八、八嘎！谁……谁会主动配合你啊！下流！Ｈ！不要脸！”原本脸色就十分通红的绫濑听闻，脸上的红晕顿时显得更鲜艳，如同两片榴花瓣突然飞贴到她的腮帮上似的，让她面颊彻底（纟非）红。
　　但是很快，绫濑便咽住话，红着脸低下头，用那泪汪汪的表情，不断玩弄着自己的衣角，显然有什么想说，但却又不好意思说出口。而对于绫濑那神情扭捏，满脸（纟非）红，并且还不断玩弄衣服的动作，顿时让太平感到心如鹿撞的感觉。
　　那帅气的面容上，也情不自禁的浮现出丝丝（纟非）。
　　“绫、绫濑……”
　　听闻，绫濑下意识抬起头，只是当她看见太平那略显害羞，但却又十分想吃掉她的眼神后，她再次红着脸低下头。随即偷偷地瞥了对方一眼，害羞的回应道：“嗯……”
　　“答应我，好吗？”
　　绫濑听闻，脸上的红晕再次变得更加鲜艳起来，不过她依旧害羞回复道：“不、不可以太过分哟……”
　　PS：感谢《九冰冷羽》的百赏！


第0594章 Y是gay？
　　“太平，在忙碌即将开始前，今天下午放学过后，我们去趟游戏中心吧！”
　　与绫濑以各种有趣的新姿势度过愉快的周日后，次日刚来到学校门口的太平，便瞧见那不知从何处冒出头来Y，如此说道。
　　太平听闻，顿时无奈轻叹道：“我记得这阵子你老是邀请我去游戏中心玩，难道说游戏中心进了什么新作品吗？”
　　“嘛嘛，不用太在意这种细节啦！而且我老喊你去游戏中心，为的才不是新作，而是――”
　　说着，原本满脸懒散的Y，突然露出严肃脸，用食指指着太平的面容，坚定无比的说道：“一！雪！前！耻！”
　　“……”闻言，太平瞬间无语。
　　而就在他打算说点什么事情时，Y突然继续道：“如果你因为我上次不小心的失败而小看我的技术的话，那你就大错特错了！在这几天里，我可是有非常认真的提高自己技术！要知道这都是我在打工时偷懒数次而换来的成长啊！”
　　瞧着Y那满脸得意，甚至以此为荣的表现，太平默默地说道：“……估计美衣子姐已经气坏了吧？”
　　“呃……这个嘛……”原本还满脸得意的Y，听见这话后，脸上的表情顿时僵硬下来，随即失魂落魄的低下头，轻叹道：“唉，我是没少挨骂就是啦。”
　　说起这个，Y顿时想起两天前的事情，于是好奇的问道：“话说回来，当天中午你怎么突然请假回去了？是发生了什么事情吗？”
　　听闻，太平顿时默默地瞥了对方一眼，振振有词的说道：“没办法，因为某个偷拍狂太吓人，为了我仅有的晚节，不得不提前回去。”
　　“我擦！你要不要那么在意这种小事啊！！！！”
　　“这对我来言，可不是小事啊，基佬君。”
　　听见对方最后的称呼，Y瞬间不淡定了，“喂喂喂！！东西可以乱吃，但是话不能乱说啊！！！我才没对你的身体感兴趣，我也不是什么基佬啊！！！！！！！！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　就在Y吼完这句话后，原本喧哗不已的学校门口，瞬间变得死静。随即，周围的讨论声便迅速的蔓延起来。
　　“喂喂喂！我刚刚听见了什么？对你身体感兴趣，还是基、基基基佬？”
　　“那两个男生……是二年Ａ班高坂与二年Ｂ班的戌井吧？”
　　“虽然说以前就有看见他们两个的关系貌似很要好的样子思……”
　　“但是没想到他们两个居然是基佬啊！”
　　“唉！！！应该不是吧？我怎么听见是二年Ｂ班的戌井正在向Ａ班的高坂告白啊？”
　　“没错！高坂同学……高坂同学才不是什么基佬呢！倒是Ｂ班的戌井，我经常有看见他出入各种ＢＬ漫画与ＢＬ游戏售卖处！”
　　“嗦嘎！原来漫画与游戏已经无法Ｂ班戌井学长，所以要对Ａ班高坂学长下手了吗？！”
　　“居然在校门口告白……噫――我好兴奋！”
　　“兴奋？听你这么说来的话，虽然我知道高坂同学绝对不会喜欢男人，但是为什么……为什么一想到高坂跟戌井两人在那个时就……”
　　“噫――污！”
　　卧槽！卧槽槽！！各位学长学姐学弟学妹们，已经同年的同学们，你们的思想……真的真的……
　　――非常非常的危险啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　听着周围那议论纷纷的讨论声，刚吼完有些呆愣的Y，顿时脸色微红，害羞的低下头来。
　　原本还在心中不断吐槽周围众人的太平见状，顿时不敢置信的瞪大双瞳，随即假装冷静的后退几步，“原来是这样啊……难怪前天你老是偷拍我的换衣服的照片。Y，我真的是……”
　　“――看错你了！没想到你居然是个Gay！”
　　Y听闻，顿时慌张的抬起头，连忙解释道：“等、等等啊太平！事情根本不是你想的那样，我不是Gay，我是喜欢女孩子的啊啊啊！！！！”
　　对此，太平并没有当真，反而因为对方的解释而更加怀疑起来。于是再度后退几步道：“抱歉Y，你这话……你自己信吗？”
　　“混蛋，我是认真的啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　差点被气的吐血的Y，瞧见太平那充满怀疑的眼神后，再度发出气急败坏的怒吼。
　　然而周围的学生听闻，议论声瞬间变得更加喧哗起来。
　　“你们听见没有？听见没有？Ｂ班的戌井学长居然说是认真的！！”
　　“没想到……没想到Ｂ班的戌井居然真的基佬，明明我刚刚还不怎么相信的说……”
　　“可恶！！就算你是Gay也不准喜欢高坂同学啊！”
　　“就是就是，高坂学长才不会喜欢你这种Gay呢！！！”
　　“呃……”
　　莫名其妙的就被众人集火的Y，表示心好累。而最令他纠结的是，原本跟拉开距离的太平，不知何时已经跑到他的身边，随后沉默着脸，拍拍他的肩膀道：“……感谢你喜欢我，但是抱歉，我喜欢女生。”
　　“所以说这都是误会啊啊！！！！！”
　　最终在Y那欲哭无泪的表情下，他跟着太平离开了校门口这个是非之地，只不过事情发生在校门口，再加上这个时代的手机啊、短信啊、还有邮件什么的都非常便利，所以不用时间酝酿，就已近弄得全校皆知。
　　走廊上，看着周围那群嫌弃、兴奋以及祝福各种各样的眼神，跟在太平身边的Y，顿时欲哭无泪的说道：“所以说我真的不是Gay啊……为什么，为什么大家都要这样误会我啊？我真的……喜欢女生的好吧？”


第0595章 谁是攻谁是受？
　　随着极其荒唐的闹剧结束，上午的课程很快便顺利度过。不过这所谓的顺利，并不包括今日新闻头条的戌井Y。以及被Y给连累到的高坂太平。
　　老实说，他们两个分别进到教室后就被诸多同学追问，‘你是不是真的是gay’这种问题。
　　不过相比Y来言，太平还算好。因为在诸多流言蜚语中，太平是被表白的那个，因此稍微解释下自己并不是后便顺利安全过关。
　　至于表白者，Y……
　　嗯，被班上的所有男生排斥，被以麻奈实等大部分女生厌恶，以及少部分腐女所爱戴。并且这群少部分腐女们，还不断追问Y他与太平‘谁是攻谁是受’，或者是‘你打算做攻还是打算做受’这种难以启齿的问题。
　　“啊啊……真是头疼啊，为什么这种倒霉透顶的事情，会莫名其妙的降落在我的头上？特别是那群该死的混蛋！千万别让我知道谣言是从哪个混蛋口中传播的，要不然我绝对要弄死他（她）！！！！！！！”
　　说着，越说越生气，越说越愤怒的Y，再也忍不住心中的怒火而握紧拳头。至于他口中的‘那群该死的混蛋’指的自然是，校门口那群议论纷纷的学生或老师。
　　虽然不知道是谁散播谣言，但是他敢肯定的是，这些谣言绝对是从他们其中的某人口中传播出来的。
　　不过考虑到他根本不知道凶手是谁的缘故，Y不得不泄气的走到二年A班的教室门前，淡定的拉开教室门口，叫道：“喂太平！我们一起吃……噗唔！！”
　　然而他的话语未能说完，原本淡定自如的Y，便突然捂住自己腹部，发出十分艰难的声响。
　　只见他用那快死掉表情，看着眼前的娇小女生，痛苦道：“摘、摘希……你……你干什么啊……想、想要……杀死我吗……”
　　“没错！”
　　我要，杀了你！
　　面露凶狠目光的摘希，毫不犹豫地回答道，同时身上的杀气与气势，也越来越大。同样的，眼中的凶狠目光，也变得更加恐怖起来。
　　刚弯着腰，捂着肚子难受不已的Y听闻，顿时呆滞在门口。随后十分惊慌的后退几步，抬起手臂似乎要防止对方会突然袭击那般，面带惊恐的叫道：“喂喂喂！等、等等啊摘希！你听到的都是谣言啊！我真的没有喜欢太平，也没有跟他告白啊！！！”
　　五人小队中，除了那故作不知，如同木头那般呆愣的太平外，其他人都十分清楚摘希喜欢太平。因为，面对摘希那充满怒气与杀气的眼神，深知对方喜欢太平的Y，很快便通过今天的谣言而得知对方为何会见面就揍他的原因，因此连忙摇头否认。
　　“呜喵！！！！”
　　小心思被说中的摘希，顿时发出猫咪般叫喊，随即脸色通红害羞的低下头来。就在Y为此松口气，以为可以安全脱身时，只见那咽住话，害羞的低下头的摘希，不知何时又抬起头，猛地挥拳打爆空气。
　　――嘭
　　用那平静的面容，说着恼羞成怒般的话语，“既然你知道这么多，那么必须得消除你的记忆才行。通过重击来……”
　　“重、重重重……重击！！！！！！！”
　　听着那被打爆的空气声，Y可不认为对方是在开玩笑。特别是当他看见摘希那满脸认真的表情时，他更是有种想要落荒而逃的赶脚。
　　但是摘希并不允许他多想，因此Y不得不大声的求救道：“太平！！！救命啊啊！！！摘希她要杀人啦！！！！！！！！！！”
　　――真心恳求鲜花――
　　随着闹剧落幕，太平等人终于顺利开始享用午饭。
　　不过即使如此，Y依旧被摘希以十分恶狠的表情盯着。而坐在满脸呆萌的春野姬身边的真宵，更是以满脸感兴趣的表情，在太平与Y两人间不断打量。
　　最终，太平忍不住看向真宵道：“你能不能不要用那种令人感到恶心的眼神不断打量我跟Y两人？搞得我午饭都吃不下去了。”
　　“哎呀呀，太平你说的还真是过分呢。而且我的眼神哪里恶心了？这不是好奇你们两个究竟谁是攻谁是受嘛。呼呼~”说道最后，真宵还不忘故意得意的轻笑两声，以此展现她的性格就是何等恶劣。
　　“我们才没有搞基呢，你这个混蛋腐女！！！”
　　不等太平开口，好不容易坐在位置上可以享受午餐的Y对此，立即发出极其悲愤的怒吼，怒视真宵道。
　　对于这点，真宵毫不意外。反而是调皮的罢了罢手道：“这种事可难说呢，不过话说回来……这个传闻到底是怎么回事？难道说Y你真的有在学校大门口出，在大庭广众之下当做全校的师生对太平进行告白吗？”
　　“喵呜！！！”
　　原本默默吃着便当，还时不时用凶狠眼神怒视Y或用委屈的眼神看向太平的摘希听闻，忍不住发出喵咪嗷叫般的可爱叫声。
　　“才不是呢！！！！！！！！！”
　　想都不想就咆哮出身进行否认的Y，稍微冷静下后，便立马发现这是在众人面前洗去污点，解除误会的机会。于是连忙将前两天偷拍太平赤裸上身的事情以及今天早上所发生过的事情全部解释一遍。
　　可谓是有头有尾，毫无夸大。
　　而听着Y的解释，以及太平的肯定，三女终于相信这是个误会。就连那时不时用凶狠眼神怒视Y的摘希，也默默地收回自己的杀气。
　　对此，Y忍不住擦擦额头上那不断溢出的汗水，放松下来。
　　“误会，总算解除啦！”
　　真宵对此，立即顽皮的笑道：“然而还有全校人的误会没能解除喔，GayY。”


第0596章 摘希的格斗游戏天赋
　　“总算离开学校了，不用继续面对那些奇怪眼神的感觉，真是好呢。”下午放学，就迫不及待拖着太平迅速离开学校的Y，站在距离电车站不远处的街道上，伸着懒腰故作轻松道。
　　对此，太平默默地看眼那正在伸着懒腰的Y，“的确，学校里面的那些视线，实在是太扎人了。”
　　“嘛――毕竟出了那种流言蜚语，被其他人用十分扎眼的眼光看着也不是很奇怪吧？哈哈……”似乎已近从阴影中摆脱出来那般，Y立即没心没肺的大笑起来。
　　而默默跟在两人后面的真宵听闻，忍不住讥笑道：“Y你看上去并不怎么在意啊，果然是乐在其中吗？”
　　“太平，Gay是不允许。”
　　“没、没错哟！Gay是禁止的！男人跟男人什么的……那还要我们女孩子干嘛啊！”
　　“噫――摘希你这是让太平不要理会Y，而是冲着你……”
　　――嘭！
　　“呜哇！”
　　随着拳头落下，话没说完的真宵，顿时捂住头顶嗷叫起来。而看着三女那不断打闹的场景，太平与Y两人都十分默契的开口道：“所以说你们到底是什么时候跟来的啊？”
　　“嘛嘛，不用那么在意不用那么在意，那么……朝着目的地，秀胖次（出发）！”
　　――求鲜花――
　　随着五人那不快不慢的脚步，太平五人最终顺利抵达他们今天的目的地，商业街50米外处的游戏中心。
　　“话说回来，这是我们五个人第一次一起去游戏中心玩啊。”
　　“喔――听你这么说的话，还真是呢。”原本还在随意打量四周的Y，听闻真宵的这番话语后，立即回想起以往来游戏中心时的场景。随后轻松笑道：“不过这样子反而变得更加令人期待了，赶紧让我们开战吧！”
　　瞧着Y那副，想要把今天在学校时所尝到的憋屈都发泄在游戏上面的表情，真宵不仅有些汗颜道：“开战可以，不过在开战前我们还是先来润润喉吧。”
　　说完，真宵还不忘指向那摆放在游戏中心里面的自动售卖机。
　　本来路上就有闲聊不断的太平等人，听闻也没拒绝，反而纷纷点头道：“赞成。”
　　而春野姬对此，瞧着太平等人那十分熟悉的动作，忍不住开口询问道：“太平你们经常来游戏中心玩吗？”
　　刚购买好矿泉水，并打开轻轻地喝了口的太平听闻，下意识否认道：“嗯？还算可以吧。自己来的话少，大部分都是跟Y还有真宵一起来的。不过即使是这样，来的次数也不是很频繁啦，毕竟我们各自都有事情要忙。”
　　“是这样啊。”
　　“啊，我偶尔也会和摘希来这里玩。”
　　说着，太平还十分熟练的抬起手臂，并习惯性的对摘希使出了摸头杀神技。而感受到太平不断抚摸她的脑袋的摘希，则是十分开心的眯起双眼，享受起来。
　　旁边的春野姬三人见状，皆是十分默契的发出阵阵怪叫，“噢~~~”
　　对此，双手拿着某不知名果汁，比起闭目享受的摘希，听闻这阵怪叫后，顿时不满地睁开双眼，斜视他们道：“你们那是什么意思啊。”
　　润喉完毕后，Y默默地脱掉他的外套以及围巾，坐在某台比较靠边缘的游戏机旁，笑着地弄响手指，随后投币道：“来吧太平，跟我一较高下吧！今天我就让你看看，我的进步是何等恐怖！让我彻底的完败你吧，啊哈哈哈……！”
　　“你还真敢说呢。”默默地取下围巾，但并没有脱掉外套的太平，将外套以及打底衫的衣袖全部拉起，露出手腕部位后，便坐在Y的对面，进行投币。
　　随即道：“因为今天有姬还有摘希她们在的缘故，我们就一局定胜负好了。”
　　说完，太平便开始进行选着角色……而一直都有跟在他身边的摘希，看着那华丽的格斗游戏界面后，顿时心动的抬起手，轻轻地触碰下太平的肩膀。
　　“嗯？”
　　原本还在考虑要选择什么角色来虐杀对方的太平，顿时不解的看摘希，疑惑道：“你怎么了吗？摘希。”
　　摘希听闻，有些不好意思地低下头道：“那、那个……我也想试试看……可以吗？”
　　“唉？摘希你想要玩这种格斗游戏吗？”
　　“嗯嗯。”
　　――求鲜花――
　　随着角色选择完毕，游戏的战斗最终迎来开始，以及……结束……
　　没错，特地选了个拿手角色的Y，在游戏刚开始不到半分钟，就彻底的被摘希不费吹灰之力给秒杀了。那一套接着一套的还击、技能以及必杀技的出现，瞬间便将Y给吊打的毫无还手之力。
　　直到K.O许久过后，被这套毫无人性的连击给吓得目瞪口呆Y才连忙回过神来，探出头看向坐在对面的人影，“太平！你什么时候变得这么厉害……呃……”
　　“刚刚玩的人……是摘希吗？”
　　“嗯嗯！”或许是感觉好玩的缘0.3故吧？愉快地抖着腿的摘希，立即点头承认。通过她那充满愉悦的表情来看，显然对方此刻心情不错。
　　对此，太平也默默地擦擦额头上的汗水，道：“因为摘希说很想试试看，所以就让给她玩了……”
　　Y听闻，顿时疲废低下头道：“输了……”
　　玩耍的时间，终究是过的非常快的，就在太平这边解决掉所有战斗时，春野姬以及真宵两女则是来到抓娃娃机旁。看着抓娃娃机里面的各种各样，以及不同款式的哇偶们，春野姬忍不住发出痴女般的满足声。
　　“啊……全都是娃娃耶，感觉好梦幻啊……”
　　PS：感谢《x魔王》的百赏。


第0597章 我的内心毫无波动，甚至还有点想笑
　　“嗯？怎么了？姬，难道说你从来都没有见过这种东西吗？”
　　听着真宵询问，春野姬下意识问道：“唉？见是见过啦，不过这种东西真的能够全部拿到吗？”
　　“当然可以拿到，不过很需要经验与技术喔。”刚结束掉格斗游戏太平等人听闻，听见这话后，Y顿时善意的笑道。
　　春野姬对此，有些不信道：“唉？真的假的？真的可以抓出来吗？”
　　似乎发现对方依旧不信，Y非常肯定地点点头后，连忙建议道：“当然！只要有经验有洞察力的话……话说，太平就是这方面的高手啊！抓几个娃娃出来给姬见识下如何？”
　　“噢？娃娃吗？也好呢……”说着，太平便随意找台抓娃娃机，进行投币。
　　就在他控制抓娃娃机的爪子去抓娃娃时，他还不忘讲解道：“其实这些抓娃娃机都是坑客人们钱的，因为你仔细观察的话，你便会发现这些娃娃的手脚或者是尾巴有跟其他的娃娃绑在一起。并且还通过叠罗汉那样的方式，将那些绑住部位掩盖在娃娃底下。”
　　说完，太平还下意识打量下四周，发现就他们后才继续道：“这也导致了很多人不清楚这种事情，而不断给游戏中心送钱的缘故。”
　　“唉？真、真的耶！这些娃娃的手脚居然真的都被其他娃娃压在下面。”原本还不怎么相信这些娃娃能够被抓到的春野姬听闻，与摘希几人仔细观察便后，这下子变得更加不相信这些娃娃能够被抓出来。
　　毕竟娃娃的手脚都跟其他娃娃的手脚绑在一块了，这还怎么抓的出？
　　太平似乎有明白到对方的心中想法那般，淡定地摁下抓取按钮后，他才再度解释道：“虽然娃娃这样摆放会给玩家们增加不少的难度，但是只要瞄准这些娃娃的主要部位，那么就可以……”
　　说着，原本落下的爪子顺利抓住某个娃娃，并因为娃娃们都被绑在一起的缘故，那个爪子居然抓住通过那被抓住的娃娃而吊起大堆玩偶，而不是按照春野姬开头所想那般只能抓住一个，甚至还不可能抓的住。
　　“完成！”
　　“这、这怎么可能啊啊啊！！！！！！”
　　瞧着那满脸淡定就拿到许多娃娃的太平，春野姬顿时发出难以置信的叫喊。随后又十分不解道：“太平？你、你这是怎么做到的？”
　　对此，太平并没有立即回答，反而是将所有娃娃默默地抱在怀中后，才毫不介意的回答道：“很简单，只要用夹子抓住绝对不会让娃娃掉下去的地方就可以了。至于什么地方……看里面的商品以及抓娃娃机老板对货物的摆放。”
　　春野姬听闻，再次看向太平的眼神反佛就像是在看望天人，“原、原来是这样啊……没，没想玩个到抓娃娃机里面居然还有这么多门道……真是受教了。”
　　“嘛，所以我说嘛，太平对这种游戏可是非常拿手的。”
　　对于这种结果，站在太平身边的Y没有半点意外，反而还不知道从何处拿出个袋子，帮太平将那些刚刚抓出来的娃娃统统塞到袋子里面。
　　瞧着Y那粗暴无比的动作，太平最终忍不住吐槽道：“你就不能轻点塞吗？为什么每次看见你帮我塞娃娃时我总有种莫名的喜感？”
　　这简直就跟，‘我的内心毫无波动，甚至还有点想笑’是同个意思！
　　“嘛嘛――太平你就不要太在意啦！话说姬，你不打算试下吗？你看太平都拿了这么多娃娃呢。”
　　“唉？我、我自己来尝试吗？”
　　似乎听到极其不敢置信的话语那般，春野姬呆滞片刻后，立即回过神，微红着脸为自己打气道：“说、说的也是，凡是都要勇于挑战下才行。就算我做不到跟太平那样抓那么多，但是让这台机器顺利运行的话还是可以的吧？”
　　听着春野姬这番话语，Y以及周围众人都不仅汗颜道：“你对机械到底有多白痴啊……”
　　对于Y的吐槽，春野姬根本没有理会，默默地从口袋中掏出一百日元，丢入投币处后，才轻轻地摁下那朝左边行驶的按钮。
　　“……”
　　“唉？”
　　看着抓娃娃机里面那丝毫不动的爪子，春野姬呆萌的歪歪头后便猛搓左键。然而最终的结果，依旧是爪子丝毫不动。
　　最终30秒后，春野姬再也无法忍受目前的场景，欲哭无泪看向太平，求助道：“不能继续平移过去了，怎么办？”
　　“……姬你还真是好玩呢。”
　　无奈翻翻白眼的太平，在吐槽完后便突然发现，身边的摘希居然紧盯着他手中的兔子玩偶。对此，他拿出玩偶，在摘希面前晃晃道：“摘希，想要吗？”
　　“唉？我……我才不想……不想要呢……”
　　傲娇的摘希听闻，连忙害羞的扭过头，时不时瞥向太平手中的兔子玩偶，故作毫不在意的说道。
　　太平见状，顿时明白这是对方想要的意思。没办法，他的妹妹实在是太多傲娇了，这也让他开始明白傲娇们的说话方式。就比如这个兔子玩偶，摘希说是不喜欢，但是实际上却是非常喜欢。
　　别问我为什么知道，瞎蒙的。
　　“送给你吧。”
　　“唉！都、都说我不……”
　　对此，太平并没有给摘希将话说完的机会，反而是轻笑要求道：“作为报酬，陪我拍张大头贴如何？”
　　“唉？大、大头贴……？”
　　因为偶尔会来这里玩的缘故，虽然太平没有在这里拍过大头贴，但是也知道这里没有矮凳那种东西。因此他非常贴心的继续要求道：“嗯，而且我要抱着你拍，摘希。”


第0598章 再度教育桐乃
　　“什、什么！抱……抱着我……？”
　　从来没有想过，原本十分迟钝，甚至如同木头人那般的太平，居然会说出这番，令她都感害羞无比的话语。
　　对于摘希的惊慌与想法，太平并不清楚，反而问道：“不行吗？”
　　“唉！也、也不是……但、但是抱着也太……”
　　太平对此，刚想说点什么，然而却在此时，春野姬的求助声赫然响起。听见对方让他过去教她怎么操控抓娃娃机后，太平不仅有些遗憾的看向摘希道：“不愿意那就算了，这个玩偶送给你吧。我先过去教下姬。”
　　说着，太平也不等摘希回应，直接将手中的兔子玩偶塞到对方怀中，随后转身，朝着春野姬三人的位置大步走去。就算摘希现在想要同意，答应太平的要求也已经来不及了。
　　对此，摘希只能默默地看着那跟春野姬挤在一起，教对方如何操控娃娃机的太平，随后轻声低语道：“我刚想答应来的啊，笨蛋……”
　　――打滚卖萌求鲜花――
　　随着时间流逝，身处于游戏中心的太平等人，也开始纷纷告别。毕竟他们已经在游戏中心里面玩了许久，累了不说，主要是外面天空已近逐渐黑暗，再不回去的话，家里人也差多该要担心了。
　　在路口上，与摘希几人告别过后，太平便提着手中的玩偶袋子回到家中。
　　然而就在太平刚刚走进家门时，熟悉的叫喊声赫然响起，“你终于回来啦！”
　　“桐乃？你站在门口干什么。”
　　刚走进家门还没来得及换鞋的太平，下意识看向那站在玄廊，貌似还是在特地等他回来的桐乃，不解道。
　　桐乃听闻，脸色顿时变得微红，随后偷偷看眼那毫无动静的客厅与厨房后，连忙强忍着心中的羞意，故作气恼道：“少废话！赶紧来我房间！！”
　　“唉！等、等等啊！我还没换鞋呢！”
　　瞧着那刚说完话就上前抓住他的手臂，并且想把他拖上二楼的桐乃，太平不得不连忙出声制止，提醒道。
　　“啧……”
　　闻言，桐乃顿时不满地咂舌道：“那就赶紧换鞋啊，你这个笨蛋，究竟还在磨蹭什么？！”
　　“……”
　　太平听闻，瞬间无语，随后默默道：“看样子你又想被教育了是吗？桐乃。”
　　深知对方的教育是什么意思的桐乃，听闻这话后，原本微红的面颊瞬间变得通红，随即压抑着那充满害羞的声音，叫喊道：“你、你这个变态！又……又想打我的屁股吗！哼！别做梦了！”
　　说完，桐乃再也无法忍住心中的羞意，连忙迈着小腿跑上二楼。而太平对此，则是十分苦恼地挠挠头，不解道：“桐乃她这到底是什么意思？究竟是想被我打屁股还是不想被我打屁股？啧……她还真是难以捉摸啊……”
　　“嗯？什么难以捉摸？”
　　然而就在太平话语刚落时，恰巧从客厅里面走出的高坂爸爸，似乎有听见太平在说些什么，于是面露不解的问道。
　　“呃……”
　　没想到对方居然出现得这么巧的太平，先是在心中暗叹句侥幸后，便对高坂爸爸摇摇头道：“没什么，刚刚只是在想人际关系而已。”
　　至于暗叹侥幸，自然是指对方没有从头听到尾。不然被这个女儿控听见太平要打桐乃的屁股后，那事情还能了得？估计直接断腿，然后送往德国骨科。
　　“人际关系吗？”
　　高坂爸爸听闻，随意性地看眼太平手中所提着的玩偶后，便板着脸，严肃道：“虽然你会觉得我这是在说废话，但是我不得不提醒你下，不准认识那些狐朋狗友，听见没有？”
　　“……我知道了。”
　　“那就好，你妈妈做饭还需要点时间，你先回自己的房间休息吧。”说完，高坂爸爸也不在继续理会太平，直奔厕所而去。
　　对于高坂爸爸的表现，太平无所谓地耸耸肩后，便直接朝着楼上走去。然而刚上楼，太平便看见桐乃竟然站在她自己的房门口，通过对方那看见他后便立即招手的情况来看，显然是在特地等他。
　　“怎么那么慢？算啦！你赶紧给我过来！”
　　瞧见太平出现，桐乃眼底先是闪过一丝喜悦，随即连忙上前抓住太平的右手，不顾对方反对，直接将其拉入房中。
　　而太平对此，则是面露惊愕的看向桐乃，吃惊道：“你该不会是真的又想被我打屁股了吧？”
　　桐乃听闻，脸色再次通红，“你、你你你……你在胡说些什么啊！虽，虽然那种感觉的确很不……不是！我为什么要给你打屁股啊！我又没有做错什么！还、还是说……”
　　说到这里，桐乃顿时面露嫌弃，看向太平道：“你有这种嗜好？我真是看错你了！”
　　听见这话后，太平的额头上瞬间冒出十分显眼的井字。随即强忍着那不断抽搐的嘴角与面容，故作恶狠道：“没错！我就是有那种嗜好，所以这次你死定了！”
　　“什、什么！呜哇！！”
　　还没来得及多说什么的桐乃，便被太平突然用手抱起。当对方抱着自己走进自己的房间后，桐乃发现，她居然隐隐有些期待。
　　难以置信的她，顿时慌乱道：“你、你想要干什么！”
　　“呵~还用问吗？当然是打你的屁股啊！”说着，太平便将桐乃放在自己的腿上，熟练地掀开对方的裙子，脱下其胖次后，便对着那肌肤若雪的屁股，狠狠地来上一巴掌。
　　“啪！”
　　清脆之声，可谓响亮悦耳。
　　PS：推荐本书，《型月远坂家家计事情》喜欢看老司机飙车的朋友，而已过去看看。


第0599章 约定圣诞节
　　“那么，你找我究竟是为了什么？”
　　事后，瞧着那正在擦拭下半身，并急忙穿上胖次的桐乃，太平有些虚心的偷瞄几眼后，便默默擦拭下裤子上面那并不怎么显眼的水泽，尴尬的问道。
　　桐乃对此，先是脸色通红的瞪眼太平后，便撩下裙子，坐在自己的书桌面前，故作什么事情都没有发生那般，面无表情的说道：“你还记得我上次写的小说吧？”
　　“唉？当然。”
　　“记得就好，实际上……”说着，桐乃从自己的书桌抽屉里拿出几份打印过的A4纸，略显得意的说道：“因为有吸取先前的经验，已经知道写法的缘故，因此后来我按照自己的喜好，特地弄了新作。”
　　闻言，太平忍不住惊愕道：“你又写了新小说？”
　　“怎么，你有意见？！”
　　本想将自己手中的文稿递给对方观看的桐乃，在听见太平的这番话语后，顿时面露不爽的皱起眉头，质疑道。
　　“咳咳……怎么会有意见呢，只是感到有些惊讶而已，毕竟大部分作者写本书都需要很~久时间的……”
　　似乎勉强认同了太平的话语吧？没有在这方面多纠缠的桐乃，轻微轻哼下后，便道：“哼！总之我这次有非常认真在写的缘故，觉得自己写的非常棒，所以在黑猫那个混蛋电波女的建议下，在轻小说的雷击文-库上进行了投稿。”
　　“呃……然后呢？”
　　听见对方的询问后，桐乃再也忍不住心中的得意，露出充满高傲的笑容后，立即得意忘形的轻哼道：“哼~那还用说吗？写出杰作的我已经被网站的编辑给看上了，并且还直言说要帮我出书。”
　　太平听闻，顿时震惊的张大嘴巴，不敢置信道：“帮你出书？你说的出书……是在书店里面进行售卖的实体书吗？”
　　或许是因为心情大好的缘故吧？桐乃难得没有在意太平那充满不信任的话语，反而是N瑟地挑挑眉头，“那是当然的吧？不过呢我并不想在这本书上花太多时间，所以打算就此完结掉这本书，然后重新写本。”
　　“……所以？”
　　听到这里，太平也开始猜到，桐乃估计是有事情想要拜托自己，不然按照对方的性格，这种事情根本不会跟他说。
　　果不出太平所料，听见他这番询问后，桐乃立即收敛笑容，用那隐隐带着一丝期待的眼神，看着太平要求道：“所以我想让你陪我出去收集新书需要用到的素材。”
　　“收集素材吗？可以啊。那你打算什么时候开始行动？当然，等你想好，到时候在提前通知我也行。”
　　听着桐乃那不算要求的要求，觉得也不是什么麻烦事的太平，也没有故意拒绝对方的意思。虽然对方说是收集素材，但是说白了还是逛街压马路。
　　至于素材什么的，估计也就顺便收集下罢了。
　　“嗯……我想想看哈……”
　　似乎有些吃惊太平的干脆利落吧？没料到对方直接答应的桐乃，顿时面露思索的思考起来。不过对于桐乃来言，太平能够直接答应也好，起码她不用再费口舌去要求对方。
　　因此在稍微考虑过后，直接提议道：“圣诞节那天如何？”
　　“呃……可以换其他日子吗？圣诞节当天……抱歉，我没时间。”
　　“唉！！为什么啊？”
　　“因为圣诞节当天，我打工的地方要举办活动，所以……”
　　说到这，太平又连忙开口道：“如果你不介意晚上再出去收集素材的话，我打工结束后倒是可以再陪你出去收集。”
　　桐乃对此，顿时不爽的皱起眉头道：“难道当天就不能请假吗？”
　　“因为美衣子姐对我很好，所以抱歉……”
　　不等太平将话说完，听见这话后，桐乃果断怒道：“什么啊！！也不知道刚刚谁还在吃我的豆腐来着，现在让你拒绝掉圣诞节打工都不行了吗！！”
　　“呃……这好像是两码事吧？”而且我那是在教育你，才不是故意吃你豆腐！
　　当然，最后的心里话太平可不敢讲出，不然的话桐乃估计又要闹了。
　　似乎看到了太平的坚持，桐乃不满地抖抖眉头后，果断道：“那就等你打工回来吧，不过我有个要求！”
　　“什么？”
　　“圣诞节当天晚上，任何费用都必须由你来出！有问题吗？”
　　“可以。”
　　“……而且我还要你必须给我买件礼物才行！”
　　“圣诞节礼物吗？也好呢，这样起码我不用苦恼给你送什么了。”
　　PS：骨头这姬天稍微有点忙，只能暂时一天一更的更新了，真是不好意思。o(s□t)o


第0600章 料理课
　　“好！分组结束！想必同学们都有分到队伍吧？”料理教室中，拿着学生名单进行分组的老师，确认众人都有队伍后，继续道：“圣诞节即将来临，而圣诞节过后就是新年以及寒假了。”
　　“在第三学期开学前，想必你们多多少少都会被家里人要求下厨，或者因为爸妈不在家而自己下厨的情况。因此我今天打算让你们自由发挥，只要这里有的材料，你们想做什么都可以！”
　　日本的教育方针与我国有着很大的区别，先不说其他，只说暑假寒假，日本那边还有着名为春假的假期。不过虽说如此，但是实际上日本的放假时间跟我国没啥差别。
　　他们的学校每年分第一第二以及第三，三个学期。4月初~7月初为第一学期，然后7月初~7月底便是暑假；8月初~12月处为第二学期，12月初~12月底则是寒假；最后1月初~3月初为第三学期，而3月初~4月初前都为春假。
　　也就是说，日本是每读完一个学期就放假一个月的制度，跟我国寒假一个月，暑假两个月的规则完全不同。
　　“当然！做出来的东西都必须吃完，不能浪费粮食。那么……已经决定好做些什么的同学，都各自开始烹饪吧。”
　　“喔！！！！”XN
　　料理老师的话音刚落，教室里面的学生便齐声回应。而也就在此时，两女一男来到太平面前，听她们跟太平打招呼时的话语来言，显然正是太平这次料理课的队友。
　　“高坂，今天还请多多指教。”X2
　　“喔~”瞧着那主动向他打招呼的两位少女，太平也礼貌性的回答道：“也请你们多多指教，深山、崎守。嗯……”
　　说到这里，太平默默地看向那并没有主动跟他打招呼的男生，悠哉地系好围裙后，才勉为其难的开口道：“你也是，京谷。”
　　“喂！你那勉为其难的表情是什么意思啊！”本来还不怎么在意，一脸无所谓的男生，瞧着太平那勉为其难的表情后，顿时面露不满的叫喊起来，显然是被太平那故意做出的表情给气到了。
　　名为崎守D的黄发女孩见状，顿时不满地瞪眼该男生，道：“什么啊！都不会主动打招呼的西原，有什么资格生气啊！”
　　西原京谷听闻，强忍着那欲要抽搐的嘴角，皮笑肉不笑地指着自己，面露纠结道：“所以说这都怪我咯？”
　　“没错。”X3，对于这种白痴问题，太平以及其她两女都非常默契地点了点头。
　　“……”西原京谷对此，果断选择沉默，随后又连忙转移话题道：“话说回来，我们打算做什么？”
　　对于对方那蹩脚的转移话题技术，众人先是鄙视的撇了撇嘴后，深山佳奈突然提议道：“说起这个，我们做牛肉烩饭好不好？高坂。”
　　听着这个要求，太平顿时愣道：“唉？想吃牛肉烩饭吗？嗯…虽然做法很简单，但还真是少见的选择呢。有什么原因吗？”
　　对此，崎守D立即解释道：“那因为前几天和佳奈在街边小店里吃过，觉得很好吃，所以我跟佳奈都打算牛肉烩饭。啊！当然，如果太平不愿意的话，我们也不会强迫的。”
　　对于崎守D的谦让，太平并没有接受，反而是摇摇头答应对方做牛肉烩饭这个提议，“没关系，既然想吃，就做牛肉烩饭吧。反正段时间内我也不知道该做些什么料理才好。”
　　旁边的西原京谷见状，顿时不爽道：“喂！难道说你们不打算考虑下我的意见吗？！”
　　“不打算。”X3
　　“可恶……”
　　瞧着那气急败坏的西原京谷，太平最终忍不住摇摇头，无奈道：“开玩笑的，那你有什么意见吗？京谷。”
　　太平的话音刚落，就在西原京谷打算故意找茬时，他赫然看见，太平身边的崎守D与深山佳奈突然用十分危险的目光看向他，那眼神……就反佛是在看待死人那般……
　　有被这犀利眼神给吓到的西原京谷，顿时面露惊恐的后退两步，连忙摇头否认道：“没、没有意见……”
　　“……”太平听闻，瞬间无语。
　　随即道：“那就麻烦你没有意见时，请不要在这里刷纯在感。”
　　原本还满脸惊恐的西原京谷听闻，顿时露出十分委屈的窘态，弱弱道：“我不是故意……”
　　对此，太平直接无视，反而看向旁边橱柜上的摘希道：“话说，摘希你们打算做什么料理？”
　　“炖牛肉饼，嗯……要尝尝吗？”
　　“……如果你不怕被我打击的话。”说完，太平也没有继续看向摘希，反而对着眼前的西原京谷道：“京谷，麻烦你煮下米饭……话说你应该会煮饭吧？”
　　刚想说‘包在我身上’这种话的西原京谷听闻，顿时脸色僵硬道：“你当我是白痴吗？！区区煮米饭这种事，我怎么可能不会啊？！”
　　“会就好，先说好，煮米饭前，记得要洗米，煮饭时也必须放水……算了，还是让崎守来吧。崎守0.3，我能拜托你吗？”
　　将话说到一半就放弃让对方继续煮饭的太平，果断将目光移到崎守D的身上，询问道。
　　对于太平的这番表现，崎守D顿时轻笑地点点头道：“哎嘿嘿……当然可以，老实说让西原去煮饭的话，我也不是很放心呢。”
　　“喂！！！你们究竟有多瞧不起我啊！！”
　　“嗨嗨，能麻烦你到旁边坐着吗？你已经碍到我了，碍事谷。”
　　“混蛋！你这个家伙不要以为毒舌我、给我起外号，就可以顺利跳过这个话题啊！太平！！”
　　PS：感谢《鬼灯是动漫控、》的千赏。


第0601章 酒烧，火烧京谷
　　与西原京谷打闹一阵过后，太平便开始了他的烹饪。
　　首先，将新鲜的牛排煎好，不用太熟，五六分熟便足以。随后，将煎好的牛排从锅中取出，放在菜板上将其切成一厘米大小的丁快后，便可以将其放到一旁待定。
　　将切成小丁的牛排弄好后，便可以开始准备等会需要用到的材料。不过有崎守D三人在，太平此刻只需在加温好的不粘锅上倒入橄榄油，进行烧热便好。
　　橄榄油烧热后，便可以将先前准备时切好的洋葱丁丢入其锅中进行爆香。接着，将锅中的洋葱丁翻炒至半透明时，立即在锅内加入适量的水。
　　水可以不用加太多，但是一定要足够掩盖过锅中的洋葱丁。随即在加入先前切好的牛肉丁的同时，要先加入盐与鸡精两样进行调味。
　　等三样都加入，并将其烧开后，先前拜托崎守D煮的米饭也已经熟了。对于那已经熟透的米饭，先不用理会，直接拔掉电饭煲的电源便可。目前最主要的是，还是将烧开后的大火调成中火。
　　与此同时，崎守D等人也将等等需要用到的蔬菜材料全部洗好。而已经彻底没事可做的她们，最终边看着太平烹饪，边闲聊起来。
　　“太平看上去很会做饭呢，明明是个男孩子。”看着专心做着饭菜的太平，深山佳奈突然想起什么那般，有些失落的感叹道。
　　崎守D听闻，瞬间明白过来，轻笑道：“这么说来的话，佳奈你料理方面好像完全不行啊？”
　　“呃……不是不行，而是非常糟糕……”似乎回想到什么黑历史那般，深山佳奈顿时露出副被别人玩坏的表情，欲哭无泪的埋头说道。
　　听见这话，崎守D的嘴角顿时抽搐两下，随后汗颜道：“……你的厨艺，的确不是一般的不行……”
　　“――而是非常糟糕啊！”
　　就在两女闲聊时，太平连忙接过由西原京谷等人洗好的蔬菜与材料，快速的将蘑菇丢入锅中进行熬煮的同时，他还不忘快速的将西兰花切成小朵，彩椒切成小丁。直到这两样同样丢入锅中后，他才看向那还在闲聊的崎守D两女。
　　“崎守，深山。能拜托你们洗下盘子然后盛饭吗？”
　　“嗨！！”
　　“当然可以。”
　　瞧见两女没有拒绝后，太平再度看向旁边那无事可做的西原京谷道：“还有京谷，麻烦你把料理时要用到的红酒拿给我。”
　　“唉？要放红酒吗？为什么。”本来就无事可做，显得发慌的西原京谷听闻，顿时来了兴趣。跑去拿红酒的同时，还不忘追问道。
　　太平听闻，眼皮都没抬就解释道：“还用问吗，当然是做酒烧啊。”
　　“噢噢噢！！我知道我知道！酒烧就是那个火焰‘嘭’的下，从锅中冒出来的那个吧？”原本还在洗盘子，打算端米饭的深山佳奈听闻，顿时十分兴奋的跑过来，叫喊道。
　　“那为什么要做酒烧啊？”
　　听着深山佳奈的形容后，西原京谷想起酒烧是什么东西，显然平时有过类似的电视或者动漫什么的。
　　“那是因为酒烧可以给菜式增添香味，还能消除肉的腥味，因此在许多肉类烹饪方法里，都会用到酒烧。”
　　“说白了就是把臭的东西全部烧光对吗？”虽然不太懂太平所说的意思，但是深山佳奈依旧听出她自己想要听到的东西，于是笑着提问道。
　　而崎守D听闻，也是立即笑道：“没错没错，话说西原你是不是有点臭啊？”
　　“什！臭？我、我说崎守……你这样的发言，是期待有什么样的事情展开吗？”
　　“嗯……火烧京谷。”
　　正在烹饪的太平听见西原京谷这番话语后，顿时露出十分帅气的笑容，同时手中的红酒也倒入锅中，让锅内突然冒出幽蓝色的火焰。
　　“唉！！！”
　　“烧了他！！”
　　“烧了西原！！”
　　“拜托你们别闹啊！！！很吓人的！！！！！！！！”
　　――感谢大家帮我鲜花破十万，感激不尽的说ＱＡＱ――
　　隔壁橱柜，与摘希、春野姬两女同组的真宵，瞧着太平那般热闹无比气氛，下意识停止手中洗菜的动作，带着较有兴趣的表情，看过去道：“太平那边好像很热闹呢，摘希是不是很些后悔没能跟太平同组啊？”
　　站在真宵身边，同样在洗菜的春野姬听闻，顿时笑道：“太平他们吗？听上去的确很热闹呢。不过刚刚摘希说，她并不想跟太平同组喔，好像是为了某句话语什么的。”
　　“喔！！！原来如此，摘希是在期待太平对她说出‘手艺真棒，以后绝对会成为好太太的’这种话吗？不过对象是太平的话……很难办到吧？毕竟他的舌头那么挑剔……”
　　作为摘希的好友，听着春野姬的这番解释后，瞬间便明白摘希在打什么主意，因此在调笑的同时，还不仅在心中为对方捏了一把汗。
　　春野姬听闻，连忙干笑道：“说的也是呢，虽然这话我也有跟她说过，但是摘希这次好像显得信心十足呢，我想……应该没问题吧？”
　　说着，春野姬与真宵两人都不由自主的露出担忧的眼神，看向那正在切菜的摘希。然而不看不要紧，这一看，两女瞬间就惊慌了。
　　只见摘希此刻正在用每秒切五六下的速度快速切菜，而且在切菜的同时，她喵的还盯着远处正在烹饪的太平，根本没有看自己的切菜情况。
　　“天、天啊！！！！用那种速度切菜还东张西望什么的，实在是太危险了啊！！！！！！”


第0602章 烹饪结束，欣喜的摘希
　　“说起来咱们组所有事都是太平在做啊……”开完玩笑后，西原京谷瞧着那已经结束酒烧，并开始来回搅拌料理的太平，突然想起什么那般，看向对方身边的崎守D道：“话说回来，吃着男生亲手制作的料理，你们女生的感觉会是怎么样的？”
　　“那还用问吗？当然是高兴啊！”
　　听闻这话便毫不犹豫回答的崎守D，露出笑容后再度道：“假设，如果有女孩子给你做饭的话，西原你不是也会感到非常高兴吗？虽然不太可能会有就是。”
　　“……最后那句，你是在损我吗？”瞬间垮下脸，嘴角更是不断抽搐的西原京谷，在短暂的无语后，默默地询问道。
　　而对于对方的询问，崎守D并没有理会，直接无视后，继续先前的话题道：“所以说反过来我们女孩子当然也会感到高兴，西原真是个不懂少女心的男人呢。”
　　“少女啊……”
　　抱着某种目的的西原京谷，听着这番话稍微感叹下后，连忙转过身，背对太平三人道：“那，那我突然给你做便当，崎守你会感到高兴吗？”
　　“恶心。”
　　“不准说恶心！话说你刚才说了那么多，都是骗人耍我的吗！”
　　听着对方想都没想就吐出‘恶心’二字的西原京谷，也顾不得隐藏自己的感情，气急败坏的转过身，气恼的叫喊道。
　　“嘻嘻……开玩笑啦，玩笑。”
　　“你这家伙……”
　　瞧着两人的互动，正在往锅中倒入调料的太平，先用盖子盖住那还需焖煮的锅子后，顺手拿起橱柜上的鸡蛋与碗筷。
　　轻声感叹道：“你们两人的关系还真好呢。”
　　“啊啦，也就仅限于朋友关系而已。”崎守D对此，默默地击沉那对自己有所想法的西原京谷。
　　而太平对此，立即带着怜惜的目光看向某人，“默哀。”
　　“混蛋！！不要可怜我啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　无视掉西原京谷那充满气急败坏的怒吼后，太平便将手中的四个鸡蛋分别打入身前的瓷碗里。崎守D见此，立即愣道：“噫？太平你还打算弄鸡蛋吗？”
　　“嗯，打算做鸡蛋卷，并覆盖在牛肉烩饭上，这样可以增加口感的不说，还能增加美观。”
　　日式的牛肉烩饭跟中式的牛肉烩饭是完全不同的，中式的牛肉烩饭是把差不多煮干的牛肉烩跟白米饭放入锅中进行翻炒。而日式里，则是将牛肉烩如同咖啡饭那般，倒在那热腾腾的白米饭上面。
　　同时，因为只会到半盘的缘故，另外半盘所露出来的白米饭，就可以选择用鸡蛋卷进行掩盖。这样，在吃的时候，既可以分开吃鸡蛋卷、牛肉烩饭，也可以将鸡蛋卷拌在牛肉烩饭里面一起吃。
　　而就在太平讲叙时，起码拥有５０年以上的单身手速的他，已经开始用筷子飞快的搅拌起瓷碗里面的鸡蛋。随着‘唰唰唰’的声音响起，太平立即将那打好的鸡蛋液倒入那不知何时已经倒入油，并且烧热的平底锅中。
　　随着‘滋滋滋’的煎蛋声响起，很快，身边的深山佳奈就忍不住欢喜道：“是松松软软的鸡蛋卷呢！”
　　“嗯，像这样，把半熟状态的鸡蛋卷放到米饭上面……”慢慢抬起平底锅的太平，小心翼翼地将平底锅里的鸡蛋卷倒在那装有白饭的盘子上面后，他才拿起旁边那还未用过的菜刀，对准那盖在白饭上面的鸡蛋卷。
　　“再用刀子从中间切开……最后……”
　　“噢！！！！！！！”ＸＮ
　　猛地打开熬煮牛肉烩的锅盖的太平，并没有理会身边那些充满惊讶的声响，反而是不急不慢的拿出汤勺，瓢勺锅中的牛肉烩后，才慢慢地浇在那热腾腾的白米饭以及鸡蛋卷上。
　　“像这样浇上热腾腾的牛肉浇汁后，蒲公英奄列牛肉烩饭就这样做好了。”
　　“喔！！！”ＸＮ
　　因香味所以吸引，不仅是深山佳奈与崎守D两女，就连全班的女性都被这味道所吸引过来。在她们看见太平的举动，并且得知这组的烹饪全是太平独自完成的后。最终都忍不住自己的渴望，纷纷对太平递出左手，诚恳的邀请道：“请答应做我的妻子吧！”
　　“喵呜！！！”
　　――求自动ＱＡＱ――
　　“我开动啦！！！”Ｘ７
　　随着太平他们这组做好料理没多久，摘希她们那边也跟着他们后面完成了烹饪。
　　最终七人齐聚一桌的他们，看着自己小组所作出的美味，都非常默契的宣布道。
　　然而太平他才刚吃一口自己所烹饪的料理时，坐在他对面的摘希，赫然拿出一小份她们自己所做的料理，递到太平面前后，面红耳赤的娇羞道：“那、那个……之前答应你的。请、请品尝……”
　　“唉？真的没关系吗？”顺手接过来的太平，瞧着那略显紧张的摘希，不太确定的问道。
　　对此，摘希连忙点头，“没、没关系……我……我已经做好心理准备了。”
　　“那好吧。”
　　听闻这话后，太平也没有再度拒绝，反而直接拿起自己的筷子，夹起由摘希递来的那小份炖牛肉饼。十分认真的放入口中进行咀嚼品尝后，他有所满意地点点头。
　　“嗯，还算可以哦。”
　　“真、真的吗！！”
　　摘希闻言，顿时露出十分欣喜的笑容，虽然没有听见对方的更多评价，但是她也知道这已经差不多便是极限。
　　“嗯，摘希以后，绝对能够成为非常棒的新娘哦。”表示有将真宵她们的对话都听在耳中的太平，默默地放下手中的碗筷，露出十分温馨的笑容，非常和蔼的笑道。


第0603章 踢罐子大赛
　　随着上午的课程结束，刚做完料理的太平，并没有立即回到的教室，而是跑到楼下，购买某产品的良心矿泉水。
　　而正在自动售卖机面前的太平，瞧见许多学生不断离校后，他顿时愣道：“嗯？难道说今天下午放假吗？怎么才中午就都离校了。”
　　抱着如此念头的太平，连忙喝掉手中的矿泉水，将其丢入垃圾桶后，快步朝着自己的教室走去。
　　路上，看着走廊上那些纷纷互相告别的学生，太平更加坚定了下午放假的想法，因此在询问好下午之所以不用上课的原因后，他也打~算就此直接回家。
　　然而刚走进教室的太平，便立即听见真宵那如同邪教教主宣布圣战即将开始的发言，“大家听我说，这一刻终于到来了！”
　　微微扫视眼班级里的学生后，太平便发现，整个教室里面，除了包括他在内居然只有七名学生，至于其他人早已走光。
　　“你们都不打算回去吗？”
　　在确认教室内只有真宵她们这些人后，看着那议论纷纷，并且没有半点想要离校回家意思的真宵她们。太平顿时疑惑的走到自己的位置，边整理自己的书包边疑惑的问道。
　　“唉？太平你不参加吗？”听着这番询问的春野姬，顿时面露吃惊的看向对方。
　　对此，刚刚与太平同组的崎守D倒是恍然大悟的轻笑道：“难道说太平你还没有听说吗？”
　　“嗯？什么？”
　　听着崎守D的这番话语，太平脸上的疑惑顿时变得更加明显起来。
　　然而不等崎守D回答，刚从隔壁班过来的Y，听见太平的疑惑后，直接靠在教室的墙壁上抢答道：“今天社团活动因老师开会而一律暂停，同时……还有我们今天下午即将要上的课程也一并给暂停掉了。因此正如你所见那般，现在整个学校里面基本没人。”
　　“于是乎……”
　　说着，Y迅速的出现在太平的面前。
　　而深知对方是个麻烦制造者的太平，果断拿起桌上的书包，绕过对方道：“我先回去了。”
　　Y听闻，脸上的表情瞬间僵硬下来。而就在他急忙抓住太平的肩膀，想要说点什么阻止对方直接回去时，被众女围在中间的真宵则是立即大声叫喊道：“校内第一届踢罐子大赛，正式开赛！！”
　　“喔！！！！”
　　“就是这种情况。”
　　听着真宵的叫喊后，Y也放弃了用语言说服太平留下的意思，反而是无所谓的耸耸肩膀，示意道。
　　“……”
　　就在太平对目前的情况有些无语，甚至还来不及说点什么之时。原本被众女包围在中间的真宵，突然跳到教室讲台上面，高举右手看着包括太平在内的三男三女道：“想去纽约吗！”
　　“不想！”
　　“别骗人了，你们很想去的吧！”
　　“才没有这种事呢！”
　　“你又傲娇了。”
　　“才不是！”
　　“那你还真是坏心眼呢。”
　　瞧着那不断起哄的几人，被Y抓住双肩的太平，不仅无语道：“……看来说什么都没用了。”
　　“啊哈哈！大家都兴奋起来了呢！所以说来加入吧。”说完，Y便将那还无抵抗力的太平给推到摘希身边，同时Y也跑到另一边认真听讲真宵讲叙游戏规则。
　　发现太平也加入后，真宵最终停止了玩笑。从讲台上跳下后，猛地拍拍身后的黑板，震起少量的粉笔灰后，毫不在意的笑道：“让大家久等了，既然人员都已经到齐，那么就让我来开始讲说这次比赛的游戏规则与获胜奖励吧。”
　　“获得本次大赛胜利的队伍，将获得小卖部餐券作为奖励。”说着，真宵还不忘拿出四张小卖部餐券进行示意，随后又继续看着眼前的七人道：“同时，失败的队伍需要听从获胜队伍的一个要求。”
　　春野姬闻言，愣道：“是任何要求吗？”
　　“原来如此，正所谓没有不带任何风险的胜负是吗？”对此，Y却是理解地点点头。
　　而就在Y刚说完这番话语后，另一边的崎守D也忍不住笑道：“也就是说这是个带惩罚的游戏对吧？”
　　Y闻言，顿时得意的轻哼两下，面露狡诈道：“哼哼，惩罚游戏可比奖品更让人期待啊。”
　　对此，真宵也不甘示弱的怪叫起来，“诶嘿嘿，我该提出什么要求才好呢。”
　　瞧着那充满恶作剧心态的Y与真宵，太平不仅有些汗颜道：“真不想他们两个敌对啊，从各方面来讲，他们实在是太危险了点。”
　　“嗯嗯！”Ｘ５
　　随着怪笑结束，真宵再度从口袋里面拿出八个类似电子手表样的东西，随便拿起其中一个，对着众人道：“好啦，现在我来给你们介绍件东西。”
　　“我手中的这个，是个探测器。点击这里的黄色按钮启动它，当它靠近其它的探测器时，他就会发出‘嘀嘀嘀’的声响。有效范围大概在3至4米左右，距离带着探测器的人越近，警报声也就会越强烈。”
　　“也就是说，你是要让我们每个人都带上它吗？”太平听闻，表示貌似已经明白真宵的用意。
　　真宵闻言，也不否认，非常肯定地点点头，表示承认。
　　对此，太平再度疑惑道：“那跟队友在一起时怎么办？”
　　“啊！这个太平你大可放心，我这个是一对一对的。也就是说红色探测器并不会因为红色的探测器的接近而发出声响，只会对其他颜色的探测器发出警报，反之也是如此。”
　　似乎早就有考虑过这种问题，毫不犹豫就回答的真宵，随意的挥挥手后，再度放声道：“接下来开始抽签分配队伍吧！”
　　PS：感谢《KCLO4》的千赏


第0604章 踢罐子游戏开始
　　随着抽签结束，最终所分配成功的队伍是，抓人与逃跑两组。
　　抓人组的成员为，真宵、崎守D、西原京谷以及摘希四人。
　　而逃跑组自然便是剩下的太平四人。
　　“请大家注意听好，在比赛开始前，我要开始说明游戏规则了。”随着队伍分配完毕，真宵再度用力拍拍身后的黑板，看着下方那已经互相讨论两只队伍，叫道。
　　“首先先说抓人组的获胜条件。抓人组如果想要获胜的话，必须要在游戏开始后的三十分钟内，抓住所有逃跑组的成员！又或者在三十分钟能保护罐子不被踢倒，这样才能获胜！”
　　“而逃跑组的话，必须要在三十分钟以内踢倒罐子才能获胜！如果三十分钟后，逃跑组未能踢倒罐子，并且没有一个成员被抓的话，这局游戏将视为平局！但是如果有成员被抓，并且在三十分钟内没能踢倒罐子，那么逃跑组将视为失败。”
　　说到这里，真宵便拿起脚边的易拉罐，对着众人道：“规则你们都明白了吧？那么抓人组跟我去20三楼走廊中央放置罐子。而逃跑组则是去一楼出入口那里准备，等你们达到后在打电话给我，明白没？”
　　“当然。”
　　“那么都去准备开始吧。”
　　――打滚卖萌求全订――
　　因为真宵她们的教室本来就在三楼的缘故，她们很快便到达目的地，并放置好易拉罐。
　　而就在她们等待太平他们抵达目的地的消息时，真宵突然看向身边的摘希怪笑起来。
　　“什么啊。”
　　听着真宵那渗人无比的关系，摘希有所不满地皱皱眉头，嫌弃的扭过身体，斜视对方道。
　　真宵对此，毫不在意。反而是继续怪笑不断的调侃道：“摘希，是不是因为没有跟太平分在同组而感到遗憾啊？”
　　“……才没有的事。”
　　“不过不用太在意哦，毕竟获胜后可以向太平提出一件要求。”对于这话，真宵表示十万个不信。
　　而听见这话的摘希，十分心动的抖抖眉毛后，便害羞地扭过头，故作毫不在意的开口道：“才没有在意，而且我也……没、没有什么要求。”
　　“嗯？那么……我要不要考虑下，去要求太平陪我约会呢？”
　　原本并不怎么在意真宵与摘希两女话题的崎守D，在瞧见摘希那傲娇满满的表情后，顿时轻笑的走上前来，故作认真的思考道。
　　真宵听闻，也顿时来了兴趣，“哦呀！这个要求不错呢，那我也提出这个要求吧。”
　　“喵呜！！！”
　　原本因为害羞而扭过头去的摘希听闻，顿时脸色透红的回过头来，似乎想要通过她们的表情，来确认她们说的到底是不是真的。
　　然而回过头的摘希，看到的并不是两女那满脸认真思考的面容，而是那充满调笑意味的窃笑表情。
　　随后只见她们默契地摇摇手指头，一字一句的说道：“开、玩、笑的哦~呵呵呵……”
　　“呜哇！！喵喵喵喵喵喵喵！！！！！！！！！”
　　“……这个样子，我们真的能赢吗？”看着窃笑不断的真宵两女，以及恼羞成怒的摘希，身为这支四人队伍中，唯一的男性的西原京谷，忍不住为他们是否真的能够胜利而抱有怀疑。
　　――打滚卖萌跪求求全订ｏｒｚ――
　　就在真宵三女玩笑开个不停时，太平等人也慢慢的来到一楼教学楼的出入口处。
　　随着电话拨打过去，双方都互相确认好时间后，太平默默地点下头道：“比赛在三十秒后立即开始，都互相确认下时间吧。”
　　“唉？嗯、嗯……”
　　表示深知太平等人实力的春野姬，为此有些紧张地咽了咽口水。
　　而太平见状，顿时温柔地摸摸春野姬的脑袋，面带温和笑容笑道：“放心吧姬，有我们在，一定会赢的。”
　　“嗯！”
　　随着最后那秒抵达，太平立即说句‘比赛开始’后，便和Y朝着右边的楼梯方向快速跑去。路上，他还不忘道：“Y，我们分开跑如何？”
　　“嗯？你有什么想法吗？”
　　“嗯……你先去吸引下这边楼梯的抓人组，我则是趁机跑进二楼中央的教室里面。等你把要抓你的人甩开后，你就赶紧来找我吧。到时我们直接结束游戏。”
　　对于Y的询问，太平也不否认。
　　Y对此，顿时兴奋的笑道：“ＯＫ！那就让我们用最快的速度结束这盘游戏吧！”
　　“哈……”
　　深知对方在意的不是游戏完结速度，而是最后的惩罚游戏的太平，听着Y的这番话语后，顿时莫名的叹了口气。
　　随着他们的谈话间，他们已经跑上二楼楼梯处。而就在太平打算就此跑进二楼走廊时，Y与他手中的探测器瞬间响起，同时很快，两名身高不同的少女也纷纷出现在他们的面前。
　　崎守D见状，立即叫道：“摘希，戌井Y就交给我吧！高坂同学就拜托你咯。”
　　说完，她也不等摘希是否答应，直接朝着Y的位置飞扑而去。对此，Y先用眼神与太平交流番后，立即跑向二楼走廊，怪笑道：“啊哈哈！想要抓住我吗？别做梦了！！”
　　“别想逃戌井Y，你是跑不掉的！”崎守D对此，果断追上。
　　而还站在原地摘希，在听见崎守D话语后，脑中就剩下一个想法，抓住太平，然后趁机抱住对方。
　　抱着如此想法的摘希，也不等太平开始逃跑，直接用尽全力进行立地跳远。
　　而不知摘希心中想法的太平对此，见对方快要抓住自己后，果断侧身躲闪。
　　“为什么……要躲……”
　　“……这游戏的规则，就是不能被抓住好吧？”


第0605章 结束游戏
　　“终于甩掉了吗？把摘希。”
　　刚走进教学楼二楼中央教室的太平，便听见这样的话语从窗口处传来。
　　太平对此，微微抬起头道：“没想到既然是你先到达这里啊，Y。”
　　“啊哈……还算可以吧？毕竟有特地拜托佳奈当诱饵。”坐在教室窗边，抓着窗帘的Y听闻，顿时哈哈大笑的从中站起，来到太平面前肆意的笑道。
　　而瞧着对方如此的表现，太平立即皱起眉头道：“你这家伙，叫深山叫的很亲热啊。明明不是非常熟悉，却能拜托她去当诱饵……没少保证什么承诺吧？”
　　“啊哈哈……知我者，太平也！我的确有答应她两个承诺。”
　　“哦？”听见对的承认，太平反而有种情况变得更加糟糕的感觉。微微地挑挑眉头后，下意识问道：“是什么承诺？”
　　对此，Y也懒得隐瞒，“免费品尝我家的蛋糕以及获得被你摸脑袋的机会！”
　　“……麻烦你下次不要在本人一无所知的情况下，发行些奇怪的承诺好吗？”瞧着对方那理直气壮地表现，太平不仅有些汗颜，默默地吐槽道。
　　然而Y听闻这话后，并没有虚心接受，反而更加得意的说道：“这可不是随便就能入手的奖励哦~是超稀有的呢。”
　　“……”
　　忍不住暗叹句对方没救后，太平便无力地摇了摇头。随后迅速的将该教室的窗帘将其拆下，抱在怀中道：“比起这些，我们还是赶紧过去结束游戏吧。”
　　“了解！话说，计划是什么？你还没跟我说呢。”
　　“啊……你说这个啊，很简单。直接从这里，进行突袭！”说话间，太平与Y已经走到走廊，在确认好周围都处于无人状态后，他猛地打开走廊上的窗户。
　　示意性的歪歪头后，Y瞬间明白。
　　对此，Y苦笑不已地挠挠头后，顿时兴奋的叫道：“打算从这里直接上去吗？的确是个不错的主意，但是我们要怎么从这里上去突袭真宵她们？”
　　“这么简单的问题还用问吗？”说着，太平直接将怀中的窗帘塞给对方，然后跳上窗边，扶着窗户道：“当然是我直接送你上去。”
　　――求自动――
　　与此同时，3楼中央处。
　　看着那满脸失落，并摇摇晃晃走回来的摘希，真宵惊讶道：“哦呀！这不是摘希吗？怎么，没有抓到太平吗？”
　　“嗯啊。”
　　或许觉得这并不是什么羞人的事情吧？摘希难得没有在太平的事情上进行否认。
　　真宵对此，安慰般的轻笑两声后，立即振振有词的说道：“嘛嘛，别在意别在意，刚才D有打电话给我哦，说佳奈很有可能是在做诱饵来吸引他们的抓捕。所以我估计，太平他们几个很有可能打算直接跑来结束游戏的念头。因此你还有机会哟，摘希。”
　　“……”
　　摘希听闻，在进行短暂的沉默后，立即道：“你有什么主意吗？”
　　“哼哼~当然。在太平他们还没出现前，摘希你只要呆在教室里面多好就可以了。桀桀桀……”
　　说道最后，就在真宵忍不住为此怪笑时，手中的探测器突然发出‘嘀嘀嘀’的声响。
　　对此，不用真宵多言，摘希便直接闪身躲进教室。而真宵则是连忙抬起右脚踩住易拉罐，同时脑袋更不断的打量左右两边走廊，语气略显紧张道：“究竟会从哪边出来？左边还是右边？！！”
　　“不、不对！左右两边距离楼道的距离，都不够足以被探测器检查才对！难道说……”说到这，真宵连忙朝着身后的窗户看去。
　　而就在真宵回过头的那刻瞬间里，她赫然看见，手持窗帘的Y居然直接从窗外跳了进来。真宵对此，满脸吃惊地后退几步后，不敢置信的叫道：“你，你居然从二楼跳上来了？！！”
　　“嘿嘿……接招吧，真宵！！！”
　　没有正面回答对方询问的Y，果断挥起手中的窗帘，让窗帘挡住对方视线的同时，Y猛地用力跺脚进行起跳。
　　随着窗帘最终将真宵盖倒在地，Y也顺利地降落在对方身后，看着眼前的易拉罐他情不自禁的得意道：“哈哈哈！最终胜利果然还是我们逃跑组的！YES！”
　　“事情可没有这么简单哟。”
　　躲在教室里面，看着那成功放倒真宵，并准备踢罐子结束游戏的Y，还未能成功抓住太平并趁机抱住对方的她，怎么能够允许游戏就此结束？因此果断从教室里面跳出来，面露威胁的说道。
　　而Y见此，似乎早就料到这边会有埋伏，毫不在意的轻笑下后，便立即叫道：“让这场比赛就此结束吧，太平！”
　　“什、什么！！”
　　哐当！
　　不容摘希与真宵两女多吃惊，易拉罐被他人用力踢飞的声音便立即响起。而原本还面露得意笑容的Y，随着易拉罐被踢飞的瞬间中，满脸痛苦的扑到在地。
　　原来踢罐子的太平，因为在意对方莫名其妙就把自己的摸头杀奖励给别人的缘故，有特地瞄准Y的后脑勺。
　　为了让自己出口气的太平，果断将用尽全力踢向对方。而伴随着Y扑街的同时，这场踢罐子游戏比赛也正式结束。虽然说真宵有推荐再来一盘，但是玩的身心疲倦的太平等人，果断拒绝的叫道。
　　“玩你妹！！”XN
　　PS：前几章有个小BUG，那就是主角他们的教室是在2楼，而不是3楼。不小心搞错了，真是非常不好意思。最后，推荐本欢乐愉快的书《论如何直播艹作者……
　　咳！我是说《论如何直播二次元》。据说作者是萝莉~233


第0606章 绫濑的约会邀请
　　“喂？是绫濑吗？”
　　宁静的街灯，在黑夜的笼罩下闪闪发光。温和的微风，正在演奏着大自然的旋律。听着那风吹野草时所发出的沙沙小调，手持桐乃所写的YY小说的太平，此刻正坐在房间内的书桌旁，看着手机上的来电显示，接听道。
　　电话那头的人影听闻，在短暂的沉默后，才缓慢的，小心翼翼地发出自己的话语声。
　　“嗯，是、是我哟，欧尼桑。”
　　听着那熟悉而又悦耳的声音，果断扔下YY小说的太平，慢慢的来到阳台处。关好阳台通往房间的玻璃门后，他看着外面那宁静的街道，忍不住靠在围栏边上吹着微风。
　　“这么晚了，绫濑你打电话给我有什么事情吗？”
　　“唉！那、那个……”
　　对面的绫濑，似乎有着什么难言之情，因此在听见太平这番的询问后，有些紧张，以及迟疑。
　　太平对此，疑惑地愣愣神后，便立即问道：“怎么？你那边难道不方便说话吗？”
　　“不、不是的！我……我只是……”
　　似乎是在担心太平会误会些什么那般，在急忙的否认后，电话的另一头绫濑，才用那充满害羞的声音，慢慢道：“实、实际上……过两天就是圣诞节了……所，所以我想跟欧尼桑你……”
　　“约会吗？”
　　“唔！！八、八嘎！不……不要说的那么直白啊！不知道很容易让人家感到害羞吗！”
　　听着绫濑那充满急促与慌乱的话语，太平最终肯定了自己的发言，但是一想到自己当天的打工以及答应桐乃的事情。在稍作犹豫后，他便彻底下定决心。
　　“可是我发现，我最喜欢害羞时的绫濑耶。虽然平时的绫濑也很喜欢，但是害羞的绫濑，我会更加喜欢呢。”
　　“什！害、害羞时的我……八，八嘎！你在胡说什么呢！”绫濑对此，虽然非常，但是更多的还是害羞与气恼。
　　虽然说有听见对方说非常喜欢自己，但是说实在的，绫濑并不喜欢听见太平说非常喜欢害羞时的她。因为她与他相处时，害羞的时候只有两种情况，要么对方在说甜绵蜜语哄她开心，要么就是两人在某处偷偷地进行lovelove。
　　果断想到后者的绫濑，对此就算是真的很高兴，但是估计也不会高兴到哪里去。
　　而深知绫濑的性格，以及对方的每一寸肌肤的他，自然多多少少能够猜到对方的念头。在轻笑的调笑过后，太平拿着手机慢慢的回到自己的房间。
　　靠着那已经关闭完全的玻璃门，淡淡地笑道：“嗨嗨，我在胡说，真是万分抱歉。”
　　“~欧尼桑你真没诚意，实在是太敷衍啦！”
　　稍微埋怨句的绫濑，很快便将心中的羞意压在心底，随即高兴的趴在她那的柔软床铺上，用那略显期待的语气道：“那、那欧尼桑你……圣诞节当天有空吗？”
　　太平听闻，微微地轻笑下后，“当然有空！就算圣诞节当天我有十分重要事情，为了能够与我可爱的小绫濑约会，就算事情再重要，我也会毫不犹豫的推掉，然后跑去跟绫濑约会的。”
　　“唔――不，不要说的那么夸张啊！笨、笨蛋欧尼桑……”
　　好不容易才将羞涩埋在心底的绫濑听闻，再也忍不住脸上那滚烫的温度，将其面容埋在自己的枕头里面后，闷声说道。
　　对此，太平毫不在意的笑笑后，放佛突然想起什么那般，迟疑道：“啊对了！那、那个绫濑啊……”
　　听着这充满迟疑的语气，绫濑顿时感到圣诞节约会机会即将泡汤，因此连忙用那十分着急的语气，紧张的问道：“嗯？难，难道说欧尼桑你圣诞节当天真的有非常重要的事情吗？！”
　　太平对此，故作无奈地苦笑声后，便轻叹口气道：“不是的绫濑，实际上……前几天晚上时，我有答应桐乃在圣诞节当天晚上时，陪她出门逛街。”
　　“唉？桐乃邀请欧尼桑逛街？就你们两个吗？！”
　　“嗯……因为桐乃很少有事情拜托我这个欧尼酱的缘故，所以……”说到这里，太平稍微停顿下后，继续迟疑道：“……我们约会的话，估计只能到傍晚时终止。”
　　“……”
　　对此，绫濑并没有理智接受，也没有无理取闹的要求太平拒绝桐乃。反而是在短暂的沉默后，才幽幽的说道：“还说为了我，就算是十分重要的事情都能够毫不犹豫地推辞掉呢。结果现在呢？话才刚说完呢……骗子欧尼桑！”
　　“呃……”
　　太平听闻，哑口无言。而就在他尴尬无比，打算说点什么时，电话另一头的绫濑，再度开口道：“我能问下，桐乃为什么会邀请欧尼桑圣诞节当天晚上出门逛街吗？”
　　太平听闻，也不隐瞒。先是温和的笑笑驱散尴尬后，便诚实的回答道：“也不是什么很重要的事情，事实上桐乃她啊……前阵子写了小说，并且在某个轻小说网站进行投稿了。”
　　“唉？这个我知道！据说还被编辑看上，要出版是吧？但是这两者间有什么关系吗？”
　　“嘛……如果桐乃她老老实实地出版的话，自然跟我没多大关系。但是问题就在于，她不想在那本能够出版的小说上浪费时间，而是打算重新写本更加精彩的书，于是……”
　　听到这里，绫濑大概猜到某种可能，因此试探性的问道：“于是她就让你假扮她的男朋友，并且通过假装约会来寻找灵感与题材？”
　　“噫？不是啦，假装男朋友跟约会什么的到没有，不过让我陪她出门寻找灵感与题材这件事倒是真的。”


第0607章 即将来临的圣诞节
　　“是这样啊……好吧，我明白了。圣诞节当天，我们就约会到傍晚吧，如何？”躺在床上的绫濑，在听见太平这番话语后，似乎猜到了什么，微微地眯眯眼后，故作答应地点头道。
　　靠在玻璃门上的太平听闻，顿时面露一喜，“你说真的？啊！当然，如果绫濑真的舍不得我的话，我也可以去跟桐乃推辞这种事的。毕竟……”
　　“――绫濑才是我的女朋友。”
　　“哼~真的没关系啦，欧尼桑你就放心吧。那就先这样吧，明天还要上学，我先睡了。”
　　“那好吧，晚安。爱你哟~”
　　绫濑听闻，顿时羞红了脸，同时也十分羞涩的叫喊道：“八、八嘎！不要再说胡话啦！很让人害羞的……”
　　“跟自己的女朋友说爱你，才不是胡话哟。话说我是你的男朋友耶，绫濑。”
　　“唔……我知道啦我知道啦！我、我也爱你哟，欧尼桑……”脸色通红的绫濑，十分害羞的回复句后，便急忙的挂断电话道：“那、那么就这样了，欧尼桑晚安！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　本来还想说点什么的太平，在听见电话被挂断后声音，他并没有失落，反而是有些欣喜的松了口气。就在他给自己暗暗打上‘计划通’的标签时，他突然打开手机的电话簿，并拨打出电话簿上面~的某个电话号码。
　　“喂喂！是太平吗？这么晚了，打电话给我有什么事-情吗？”
　　伴随着电话接通的声响，充满疑惑的温和声立即从电话那头顺速传来。
　　而听见这声音的太平，不好意思地挠挠头后，才迟疑的开口道：“那个……美衣子姐？实际上……我想跟你说说圣诞节当天打工的事情。”
　　“嗯？你想要说什么吗？”
　　“那个……”
　　“――我想跟你请假。”
　　――打滚卖萌，求鲜花求自动QAQ――
　　“哦哈哟，摘希。”
　　次日清晨，一路既往起的非常早的太平，在途中看见那娇小的人影后，下意识抬起手放在对方的脑袋上，轻笑的问早道。
　　原本默默站在公交车站旁的摘希，在听见太平的话语声后，顿时紧张的绷紧身体，随后在感受到太平的大手在不断抚摸她的头顶时，她顿时娇羞地底下脑袋，沉默不语。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　似乎瞧见对方没有回答自己，太平感到有些寂.寞，因此疑惑地歪了歪头，不解的看向摘希那满脸微红的脸庞。
　　摘希对此，连忙红着脸转过头来，斩钉截铁地摇摇头后，才用那萌萌哒的声音，柔弱道：“哦、哦哈哟……太平……”
　　“嗯，哦哈哟。”对此，太平微微地点点头后，便放下那不断抚摸对方头顶的大手，朝着前方继续前进。
　　见此，摘希连忙迈着她那一步一蹦的步伐，迅速跟上道：“那个……明天就是圣诞节了呢。”
　　“是啊，圣诞节当天，摘希你有什么打算吗？”
　　看着那需要走一步跳一步才能跟上自己的步伐的摘希，太平贴心的减慢自己的脚步，看着四周那些商店摆放在门口的圣诞老人与圣诞树，他不仅易的问道。
　　虽然太平的询问很随意，但是摘希却非常期待对方的询问，因此羞红着脸，害羞的伸.出手，做出欲要抓住太平的衣角的表现。
　　迟疑道：“那、那个……圣诞节当天……我……我想……”
　　“哦哈哟！太平，御庭同学。”
　　然而摘希的话语才刚说到一半，突如其来的招呼声顿时打断她的话语。随后太平只见，身穿校服，并且带着眼睛，衣着打扮跟发型看上去都十分土气的麻奈实，不知从何处跳了出来，用十分开心与温和的笑容，看着眼前太平两人。
　　居然能够在这个时间点上与对方碰见的太平，表示十分惊讶的开口道：“喔！是麻奈实啊，怎么？你今天起晚了吗？”
　　没错，虽然太平上学从未迟到过，但是他上学的那个时间……跟其他的学生来比，真的是非常非常晚，这也是为什么摘希需要一步一跳才能跟上太平的脚步的原因。
　　毕竟出门时已经够迟了，如果再不走快点，那岂不是真的要迟到？
　　听见这话后，麻奈实顿时不满地鼓起腮帮，也不在意摘希没有跟她问早，直接不满地瞪着太平道：“蓿。√平你在胡说什么啊！我才没有起晚呢！只、只是昨天晚上……因为要努力做甜点……所、所以不小心睡晚了而已……”
　　“……那不还是起晚了嘛。”太平对此，有些无语。
　　不过也多亏麻奈实的这番话语，让他想起上次去对方家品尝甜点的事情。于是连忙疑惑道：“话说回来，你家的点心的外型改变好了吗？该不会还是巫女、南瓜灯这些模样吧？”
　　麻奈实听闻，连忙摇摇头道：“怎么可能，外型早就已经改变好了，这次的外型是圣诞老人与驯鹿以及圣诞树哟。话说不要把别人当成笨蛋啊，太平真是的……”
　　说道最后，麻奈实还不忘皱皱鼻子表示不满。
　　而太平对此，却是无奈地翻翻白眼道：“还不是麻奈实你太笨的缘故。”
　　“唔……”麻奈实对此，顿时不满地嘟起嘴道：“我才不笨呢！”
　　PS：最近有好几个书友私聊询问骨头更新时间与数量，在这里骨头明确的说下，我一般更新时间都是在晚上，大概在10点到凌晨1点左右。如果说凌晨1点时你们还没有看见骨头更新的话，那就不用等了，早点睡吧……


第0608章 广播直播
　　“太平！！！”
　　告别麻奈实，刚与摘希踏入教室的太平，赫然被那一大早就已经等待在教室里面的Y给叫住。而摘希她还来不及多想，便看见太平的人影被Y给拖出教室外面。
　　下意识想起前段时间‘Y跟太平告白’谣言的摘希，顿时露出十分危险的目光，瞪着走廊外面道：“Y这是……怎么回事？！！”
　　“嗯……看上去好像是有什么重要的事情要跟太平说呢。”
　　“是吗……”
　　听着真宵的话语，再回想起对方刚才的急忙表情，确认Y不是跟太平告白后，她便冷静地点了点头。
　　而走廊外面，被Y用力拖出来的太平，连忙挣脱开对方的大手，无语地整理自己的衣衫道：“Y，你这家伙，大早上的要干什么啊。”
　　“哈？！！！你居然还问我要干什么？！！”
　　Y听闻，不满地叫喊后，便激动地追问道：“倒是你啊太平，为什么要请假啊！不是说好了……”
　　“啊啊啊，我知道了我知道了。”
　　听见对方这番20话语便彻底明白过来的太平，连忙抬起双手示意对方放低音调后，才慢慢道：“我知道你想要问我什么，但是很抱歉，明天的圣诞节我临时有事，所以不能陪你去扮演那可笑的圣诞老人了。”
　　“……你要去干什么？”
　　对此，Y难得没有吐槽太平的话语，反而是沉默地询问道。
　　“约会。”
　　“哈！！！！”
　　太平的话语刚出，Y再度激动的叫喊起来，直到发现周围的学生与老师将目光放在他的身上后，他才连忙压低话语声，不敢置信的问道：“是跟摘希吗？”
　　“……不，不是的。”
　　“那是……”
　　“嗯……无可奉告。”
　　“唉！！真绝情！”默默吐槽句对方态度冷淡的Y，在大脑的飞快运转下，他最终响起某天被一群小混混围攻的事情。因此挑挑眉道：“你这家伙……该不会真的跟那个黑帮大佬的女儿搞上了吧？”
　　太平对此，顿时无语道：“……搞上是什么意思啊，你这家伙，真是狗嘴吐不出象牙。”
　　“卧槽！不会是真吧！”
　　瞧见对方没有否认，Y也知道他是猜对了。因此在难以置信的叫喊声后，又连忙追问道：“那摘希她怎么办？！！”
　　“为什么要扯到摘……”
　　“少来！别跟我说什么‘为什么要扯到摘希’的这种话！”
　　听见这里，果断打断太平话语的Y，顿时用那恨铁不成钢的表情盯着对方道：“你既然能够跟那所谓的黑帮大佬的女儿好上，我就不信你真的是跟木头，真的看不出摘希有喜欢你！”
　　“话说就算真的是木头也能够看得出吧？摘希她对你的感情，可是一直都没有……”
　　“不要说了……”
　　对此，果断挥手打断对方话语的太平，面无表情地摇摇头后，坦言道：“我知道摘希喜欢我，同时我也很喜欢摘希。”
　　“那为什么……”
　　“但是我对摘希的喜欢，并不是你想象中的那种喜欢，而是对宠物那样的喜欢。”
　　“宠、宠物！！”
　　“所谓的感情，是需要两情相悦的，所以……”
　　然而太平还没来得及将话说完，上课的铃声便突然响起。对此，太平稍微沉默下后，便转过身朝着教室走去，“上课了，你也赶紧回教室去吧，Y。”
　　“喂！等、等一下啊！把她当做宠物那般的喜欢，究竟是哪种喜欢啊！太平？！太平！！”
　　对于Y的叫喊，太平压根没有理会，随意地挥了挥手后，便回到自己的教室里面。Y对此，也不得不放弃继续追问的想法，连忙跑回隔壁教室。
　　――求鲜花――
　　“各位同学老师，大家好，现在是午间广播的时间，我广播委员，桐野亚美。为了代替因感冒而休息的可恶同僚，这次特地邀请了两位嘉宾来到我们的午间广播。你们猜猜，他们究竟是谁呢？”
　　“他是你生活中的耳边情人……”
　　“唉？这好像是Y的声音吧？”
　　原本还不怎么在意学校广播春野姬，在听见那句‘他是你生活中的耳边情人’的话语后，立即回过神，不太确定看向摘希与真宵两女，询问道。
　　然而春野姬的话音刚落，广播内再度响起另一名嘉宾的话语话语声。
　　“我是被拉来凑数的高坂太平，话说……为什么偏偏要叫我过来……”
　　“啊哈哈！不要那么在意嘛。话说今天的节目是期末特别版，大家可以使用教室里的电视观赏哦！”名为桐野亚美的女生对此，干笑两声后840，便好心提醒有待在教室听广播的众人。
　　听见可以用电视观看后，原本还坐在位置上吃饭的真宵，果断跑上讲台，拿起教室内的遥控器道：“想看太平上电视，做直播的同学请举手！”
　　真宵话音刚落，呆在教室内的同学个个议论纷纷的举起手来。对此，真宵得意的轻笑下后，便果断打开电视道：“全票通过，我开！”
　　随着电视机被打开，在场的众人刚好看见广播委员桐野亚美看着那坐在她对面的Y与太平两人，道：“由于午休时间并不多的缘故，就让我们结束与观众们的闲聊，开始以往的环节，人气的烦恼咨询环节吧！”
　　“喔！”
　　“那是什么？帮其他人解决烦恼吗？”
　　相比Y的兴奋，太平却是满脸的好奇，不明所以的看向桐野亚美，疑惑道。
　　桐野亚美听闻，顿时愣道：“啊咧？难道高坂同学你以前没听过我所报道的午间广播吗？”
　　“嗯……我想应该没有。”
　　“噫……听着你这话，我感觉好伤心。”


第0609章 恼羞成怒的Y
　　桐野亚美对此，顿时露出失落无比的苦恼表情。
　　但是很快，她便恢复平静，信心满满的介绍道：“既然如此，那我就跟两位稍微解释下好了。在这个环节里，我们会因应大家的烦恼而表现出无视、笑翻以及泪崩等各种神情。”
　　听见这话，Y顿时惊道：“你这不是根本没有打算要帮忙解决的意思嘛！”
　　“啊哈哈！开玩笑的，我也非常乐意解决问题啦。”
　　“乐意……”听着桐野亚美的这番解释，即使是太平，也忍不住无语道：“我们本来就该好好地帮忙解决吧。”
　　对此，桐野亚美果断无视太平的吐槽，直接跳过这段叫喊道：“哟西！烦恼遇难环节开始啦！事不宜迟，就先让我们来解决这位来自M同学的烦恼吧！”
　　“居然无视了！”
　　再次进入无视模式的桐野亚美，默默地掏出某张白纸，看着上面的问题轻念道：“那么问题来啦，请问怎么才能推到心目中的他呢？”
　　“这样的一个烦恼，你们怎么看？”知道说完，桐野亚美在继续看向太平与Y两人，轻笑的问道。
　　听着对方的询问，Y立即低头沉思道：“这样啊……首先……叫到房顶！”
　　“喔――”
　　对于Y的这番话语，桐野亚美还没来得及多说什么，旁边太平反倒是惊讶的说道：“你这次说得意外地普通啊。”
　　“别说话太平，你们先听我说。将对方叫到房顶后，看着夕阳和放学的学生……试图压抑着那激动的心跳，以及不断变红的脸庞。然后……轻轻地……从他的背后……”
　　说到这里，Y的语气明显的发生巨大的变化，从先前的温和，逐渐变成平静。最终十分坚定的笑道：“把他推下楼！”
　　“这样，就成功推到了。”
　　“我靠！这不是告白吧？！”
　　“啊哈哈！怎么不是？这可是非常具有冲击性的告白啊！”
　　早就料到对方说不出如此普通话语的太平，并没有跟桐野亚美那样表现出十分吃惊与慌张的表情，而是无语地摇摇头道：“是啊，身心都被冲击得足以粉碎了。”
　　Y对此，顿时笑的更加夸张起来。同时在最后，他还不忘提醒道：“其实啊，在最后再加一句话的话，那就更有效果了！”
　　“对方都掉到地底了，你还想要说些什么？”
　　“我是……认真的。”
　　“好恐怖。”XN，一想到Y所说的那个场景，收听广播的众人都忍不住如此说道。
　　“这样如何？够认真吧？”对此，Y依旧在沾沾自喜。
　　而表示实在看不下去的太平，只好提醒对方道：“但是这样的表白就等于没有未来啊，恋情在表白的时候就已经就此结束了。”
　　“唉？你这么说也是啊……”
　　反佛现在才想起这个问题的Y，再度沉思片刻后，最终露出下定决心般的表情，认真道：“那么……把对方叫到房顶后就直说，‘我要推到你’这样的表白怎么样？”
　　“呃……我该怎么说呢，你这样的表白话语，听起来很像是威胁的话呢……”
　　对于这话，桐野亚美并没有认同，反而是更加无语的吐槽起来。
　　Y对此，也不介意，“我感觉吧，人生中的第一次表白，果然是需要拥有足够冲击的表白！”
　　“那样的表白，要我一次都不想有。”
　　“啊哈哈哈！说不定表白会变成了告别啊！”
　　“你想要跟什么告别啊……”
　　“当然是跟昨天的我……”
　　“那样子的话，恋情百分百会就此结束的啊！！”
　　“嘛嘛……打起精神来吧。”
　　瞧着那最终还是没忍住而咆哮出声的桐野亚美，太平连忙语气温和的安慰道。
　　桐野亚美听闻，连忙深吸口气，静下心来。
　　默默地推了推自己的眼镜镜框后，她才缓慢道：“我个人觉得吧，为了推到而去告白也不是什么坏事，不过我并不推荐那种没有胜算，或者说没多大胜算的战斗。”
　　“哦？”
　　“恋爱就是战争！”
　　似乎是因为已经逐渐入戏的缘故吧？握紧拳头用力敲打台面的桐野亚美，顿时露出十分激动的表情，叫喊道：“我们要运用所有的聪明才智，而为了得到自己所喜欢的人，我们必须要有稳妥的战术！”
　　“……”
　　听见这番话语，太平与Y两人都不在该说些什么才好，只能无语地坐在那里，默默地看着对方自我忘怀的表演。
　　“女孩子天生就是――恋爱武将！”
　　“顺便一提，如果使用计谋，我用的就是火计！用恋爱的火焰燃尽一切，彻底点燃两人的恋情！”
　　对于桐野亚美那接连不断的话语，太平不知为何，突然想起那整天拉人入团，甚至发现情侣出没就抓住男方进行火烧的F班的诸位学生。想到这，他下意识地擦拭下额头上汗水，缓慢道：“不知道为什么，你这话让我想起了FFF团的各位……”
　　“嗯？FFF团？那是什么？”
　　“……不，没什么。”
　　就在桐野亚美询问，太平否认之时，旁边因听到对方的火计而陷入沉默的Y，终于开口道：“既然你是火计的话，那我也有我的计谋！”
　　本来想扯开话题的太平，在听见Y的这番话语后，果断接过话道：“嗯，我知道。你用的计谋是滑稽对吧？”
　　“滑、滑稽？噗！呜呼呼……呜呼呼……”
　　原本还想继续询问太平FFF团是什么的桐野亚美，在听见Y的计谋是滑稽后，果断忍不住爆笑出声。
　　而Y对此，则是连忙表现出恼羞成怒的表现，故作恶狠道：“连计字都没有，怎么可以说得上是计谋啊！”


第0610章 欧派自然是揉多就会大
　　“哟西，接下来让我们继续下个问题。朋友总是不能直率地面对她所喜欢的人，能不能帮帮她呢？”
　　默默读完第二个问题的桐野亚美，果断放下手中的纸条，看向太平两人道：“你们对于这个问题怎么看？”
　　Y对此，顿时了解的眯起双眼，明悟道：“原来如此，是傲娇啊。”
　　“……直接说对方是傲娇这也太失礼了吧。”
　　“嗯哼哼，太平你就不懂了吧？所谓的傲娇，就是会说出‘别、别误解啊，我才没有拿你当什么呢。’这番话语的人。”
　　“哦……”作为老司机的太平自然知道所谓的傲娇是什么，但是当他看见Y居然妄想告诉他傲娇是何物时，他依旧有感到某种莫名的喜感。难道我会跟你说我有很多个傲娇妹妹吗？
　　抱着如此想法的太平，好笑地摇了摇头后，便轻笑着问道：“按你这么说，那Y你也是个傲娇咯？”
　　“哈？等、等下！我才不是什么傲娇啊，我只是举例子举例子啊！”原本还有些853疑惑Y，在暗自思考对方的话语后，幡然醒悟。因此连忙摇手进行否认。
　　而太平并没有就此放过对方的意思，继续笑道：“你现在的表现与说出来的话，也是傲娇的一种吧？”
　　“太平说的没错，没想到Y也是个傲娇呢，难怪能跟说出这种话，我表示跟吃惊哦。”表示很想看对方笑话的桐野亚美，在听见太平的询问后，果断进行补刀。
　　同时，在补刀完毕后，桐野亚美她还不忘记进行二连击，“这么说来的话，告白的事情果然是真的咯？因为戌井你是个傲娇，所以不断否认有向高坂告白这件事。啊哈哈……开头我还以为我搞错，造成谣言误会你们了。不过这样看来……我说的话都是真的啊。”
　　“我真的没有跟太平告白啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　吼完，Y表示他突然发现了什么，因此疑惑地皱起眉头，用手捏住自己下巴，不断重复对方的话语道：“嗯？不过这样看来……我说的话都是真的啊。我说的话都是真的啊……你说你说的话都是真的……你还以为你搞错造成了谣言……”
　　说到这里，Y那满脸思索的表情，顿时变得十分严肃起来。最后，更是用十分凶狠的目光盯着广播委员桐野亚美，恶狠道：“原来制造我有跟太平告白的谣言的凶手就是你这个混蛋啊啊！！！！！！！”
　　“混蛋！！！！你还我的清白啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　吼到最后，Y再也忍不住冲上前抓住对方的衣领，不要命的摇晃起对方的身子。
　　而表示有被Y的这番行动给吓到的桐野亚美，果断进行道歉道：“啊啊啊啊啊啊！！！真的是万分抱歉！我不是故意谣传的啊啊啊啊！！！！！！”
　　――打滚卖萌求自动订阅，喵？――
　　随着闹剧结束，桐野亚美也最终宣布最后的问题。
　　“因为时间的关系，接下来就让我们进行最后的问题解答吧！”说着，桐野亚美再度掏出张白纸，包括先前两个问题所用到的白纸，这已经是第三个问题了。
　　打开白纸，首先看了几眼后，她顿时露出似笑非笑的奇怪笑容，“虽然说这个问题即使是我也很想得到解答，不过我认为身为男生的你们，应该是无法解答出这个问题的。”
　　“哦？听你这么一说，我更想知道是问题，然后解答出来给你看了！！”
　　表示因为对方的道歉，而彻底洗白自己的污点的Y，听着对方这类似嘲笑般的话语后，顿时露出十分亢奋的表情，叫嚣的说道。
　　桐野亚美对此，得意的轻哼两声后，便十分果断道：“哼哼，既然你都这么说了，那我就告诉你吧。”
　　“请问！因为男朋友喜欢欧派比较大的女生，所以我想尽量提高自己的罩杯，让自己的男友更加喜欢自己。那么请问，我该用什么样的办法来提高呢？”
　　“喔！！！”XN
　　电视机面前的女生听闻，都十分默契的竖起耳朵，认真听讲起来。
　　而Y听到这个问题后，却是毫不犹豫地叫道：“这还用说吗！当然是叫她男朋友帮她揉大啊！啊当然，如果愿意找我的话，我想我也不会……呜哇！！”
　　不等Y将话说完，在听到这个问题后就有种不妙感的太平，果断用手肘部位击打过去。随着Y发出极其惨烈的叫喊，太平才嘴角不断抽搐的说道：“你这个家伙，刚刚究竟打算说点什么啊？”
　　“而且靠揉，欧派怎么可能会变大？”
　　“呵、呵呵呵……”
　　因重伤，而趴在桌上的Y听闻，顿时艰难地从桌面上爬起。先是面前的冷笑几声后，才满脸神圣的说道：“‘阿卡西记录’中可是记载着‘欧派多揉自会变大’的名词。”
　　“……印错了吧？那个。应该说，她们说到底还是女孩子，心胸里怀着对恋人的真挚感情，所以才会随着互相触摸而增大才对。像你，绝对是曲解了。”
　　太平的话语刚落，就在Y还没来得及说点什么时，对面的桐野亚美突然满脸羞红，激动不已的叫喊：“说、说的实在是太好了！我……我突然觉得，在恋爱的方面，即使是作为少女的我也比不上太平你啊。”
　　“啊哈哈……”
　　对此，早已对这种事习惯，并且习以为常的Y，在听闻桐野亚美的这番话语后，顿时干笑几声进行安慰：“别太在意，你是比不过他的。”
　　PS：最后推荐某可啪萝莉的书，《论如何直播二次元》


第0611章 昨天请假的补偿
　　“不过话是这么说，但是让自己的男朋友经常揉自己欧派什么的……即使是男女朋友，多少也会感到有些不好意思吧？难道说就没有其他办法了吗？”
　　表示绝对不是因为自己没有男朋友，没人帮自己揉欧派，所以才特地询问的桐野亚美，满脸正气的问道。
　　太平对此，理解地点了点头，“方法自然有，而且相比揉就会变大这种，我更建议在饮食上面下苦工。”
　　“哦~这么说来，据说太平你做饭很棒呢！有什么推荐吗？”
　　“嗯……在这里我推荐两种菜谱，酒酿蛋与木瓜牛.奶。”在稍微的思索后，太平很快便回想出两种能够使欧派变大的食谱。随后在所有女性那期待的目光下缓慢说出。
　　对此，桐野亚美立即询问出所有听广播的女性们的疑惑。
　　“木瓜牛.奶我知道，但是这个酒酿蛋是什么？真的能够使女孩子的欧派变大吗？”
　　太平闻言，十分肯定地点点头，“当然，那是在酿好的酒酿中加入煮好的鸡蛋，最后在里面加入一点糖，在女孩子们月事即将来临的前天，早晚吃一碗，便可以达到养颜又FengXiong的效果。”
　　“真、真的吗！！！”
　　听见这话，不仅是桐野亚美，就连许多有听广播的女学生与女老师们，都露出了十分期待的表情。
　　“嗯，主要是甜酒酿含有醣化酵素，是天然的荷尔蒙，而营养完全的蛋也是热量来源。唯一要小心的是，不能吃多，否则容易发胖。当然，也可以选着健身来维持自己的身材。”
　　说道最后，太平又忍不住提醒注意事项与解决发胖的方法。
　　桐野亚美对此，连连点头，表示有暗暗记下。随后又继续问道：“那木瓜牛.奶呢？”
　　“木瓜牛.奶并没有什么好说的，木瓜与牛.奶都是有助于欧派发育的东西，因此可以说，光听名字想必你也能够明白。只不过木瓜加牛.奶，FengXiong效果更加倍。另外，青木瓜、地瓜叶和各种莴苣，也都是效果不错的FengXiong蔬果。”
　　“那会发胖吗？”
　　似乎考虑到前面那个会发胖，预防万一的桐野亚美，还是连忙问句。毕竟如果可以，能不锻炼还是不要锻炼的好，反正她也没有习惯锻炼的爱好。
　　太平听闻，即点点头又摇摇头，“木瓜牛.奶吃多也是会发胖的，但是蔬果这些东西……只要不要整天猛吃，我想不会有发胖的可能。当然，效果可能不会那么强就是。”
　　“原来如此，那除了这两种食谱外，就没有吃其他东西能够使欧派变大的食谱了吗？”对此，桐野亚美十分贪心的继续询问。
　　“这怎么可能，实际上能够使女孩子的欧派变大的方法有很多，只不过这两种是我认识中最好的方法。至于其他的，实在是太多，很难说完。”
　　“这样啊……”
　　听着太平的这番话语，桐野亚美有些可惜的轻叹口气，随后又看向旁边的Y，嘲笑道：“Y，太平说的办法可比你说的办法靠谱多了！”
　　Y对此，也不在意，反而是满脸无奈地摊摊手道：“没办法，谁让我没经验也没厨艺呢。”说到这里，他还不忘抱着太平脖子，对着镜头裂嘴笑道：“这么好的男人去哪里找？喜欢太平的可不要犹豫喔！要不然可是会被抢走的，嘿嘿……”
　　“哈……你在胡说些什么呢，赶紧放开我。”
　　“哼哼~”
　　瞧着两人打闹的表现，偷偷看眼时钟的桐野亚美，顿时故作惊讶道：“哎呀！看样子时间也差不多了呢。两位，今天真的是谢谢你们了。特别是太平，很感谢你所分享出来能够使欧派变得菜谱哦。”
　　说到这里，桐野亚美还不忘调皮地眨眨眼道：“如果真的有效，我会替那位同学好好感激你的”
　　“用你欧派吗！”Y对此，立即坏笑的插嘴道。
　　桐野亚美听闻，脸色顿时变得十分通红，jiao羞的叫喊道：“笨、笨蛋！你在胡说些什么啊！嘛――如果太平不嫌弃的话……”
　　“咳咳……有困难的话再来叫我们吧，虽然很怀疑听的人是否会享受到乐趣。”对于这种问题，太平表示可不敢随便答应。万一对方赖上自己怎么办？要知道他可是个妹控！
　　“才没有，进行得很欢乐哦！所以今后两位在恋情上迷惑的时候，也可以来信咨询哦~”
　　虽然桐野亚美因太平的不作答感到失望，不过本来就是开玩笑的她也没有在这种事情上多想，反是欢快的拍了拍手，笑道。
　　“才不要。”X2
　　“秒、妙答？！”
　　瞧着那毫不犹豫，并且异口同声回答自己的两人，桐野亚美顿时露出副被打击到的表情。
　　而Y对此，却是自信的指着自己道：“哈哈！倒不如说，等桐野你对恋爱感到无所适从时，可以来找我们咨询啊。”
　　少女听闻，果断摇头拒绝，“咨询Y，绝对会让我走向失恋的，所以不要。”
　　“的确，毕竟冲击0.3太强了。”
　　“……朋友太冷淡，可以咨询吗？”
　　华丽无视掉Y的桐野亚美，轻笑看了看太平后，继续道：“那么，在节目结束前，让高坂来个总结吧。”
　　“此身不被食欲所摆布，并时刻谨记对美的不懈追求。而今天也有好好控制午餐份量的她们，实在是值得夸奖。因此，请对她们说句犹如草莓般的酸酸甜甜话语吧。”
　　“嗯……明天的你将比今天更美丽。”
　　噗――
　　在全校鼻血四射的声音中，少女继续道：“于是，今日的节目到此结束。同学们，午后要小心老师们的睡眠魔咒哦~最后提前祝大家圣诞节快乐~拜拜~”


第0612章 选择坦白
　　“大家！明天你们可要记得腾出时间来哦！”
　　随着放学的到来，全校人们终于即将迎来圣诞节、寒假以及新年。当然，不及格的学生除外。
　　在日本，期末考试的所有科目内，如果有门科目没合格的话，那么假期期间，该学生必须来学校补习该科目。至于不去会有什么后果？拜访家长这种事是妥妥跑不掉的。
　　坐在真宵前面正在整理着书包的春野姬，在听闻这话后，顿时露出歉意的笑容，十分抱歉地回过头道：“抱歉真宵，明天我跟太平都有事情要忙……”
　　“什、什么！你们两个居然同时有事？！”
　　真宵听闻，顿时露出十分震惊的表情，在这加上明天是圣诞节的缘故，她果断怀疑春野姬是否与太平拥有着不为人知的秘密关系。
　　同时，跟她有着同样的想法的摘希，也跟真宵那般，露出十分震惊的表情。原本拿在手中的课本，顿时全部掉落在地面。
　　“摘、摘希……”
　　瞧着那满脸失落，并且阴沉无比的摘希，瞬间明白她们都误会的春野姬，顿时心惊胆战的叫喊起来。她担心，因为自己的话，而使摘希误会，并间接导致大家不合。
　　对此，大概能够猜到众女想法的太平，默默地帮摘希捡起书本后，递过去道：“摘希，你没事吧？你的脸色，很阴沉哦。”
　　“好狡猾……”
　　对于太平的举动，摘希根本没有理会，反而是带着那略显伤心的眼神，看着太平委屈的说道。
　　“唉？那个……”
　　“太平你完全没明白啊……”
　　就在太平不知道为此该说些什么时，旁边的真宵忍不住无语道。
　　而害怕因为自己的话导致双方不合的春野姬，则是连忙跳出来解释道：“等、等等啊！事情不是你们所想的那样啊！”
　　“我、我跟太平之所以有事，那完全是因为明天都要去打工的缘故啊！”
　　“打工？”摘希听闻，原本阴沉的脸色顿时好看了不少。
　　春野姬见状，连忙点头道：“嗯嗯，因为很早就有答应过店长的缘故，所以明天圣诞节我跟太平还有Y三人都有轮班。”
　　听见这话，原本脸色好看许多的摘希，最终彻底地松了口气，“原来是这样啊……”
　　然而摘希刚放松，旁边的真宵就立即冒出头道：“等、等下啊！为什么圣诞节你们当天都要去打工啊！！！”
　　“你问为什么……当然是因为明天也没什么事情要做啊……”
　　似乎有被真宵的激动语气给吓到，春野姬下意识做出两根手指互相点点的举动，随即语气弱弱道。
　　而真宵听闻，更为气急，“NO~~那可是圣诞节，圣诞节啊！！！”
　　“诶多……所以呢？”
　　“啊啊啊啊！！！姬你是故意的吧？！！我当然是说，圣诞节还有其他许多事情可以做啊！”
　　“比如？”
　　“比如……和恋人从早到晚……”
　　或许是大概猜到真宵想要说什么吧？听到恋人这个词语的春野姬，顿时害羞的微红了脸，“恋、恋人？！”
　　然而真宵接下来的话，却将她心中的期待给粉碎得干干净净。
　　“――互相偷窥对方的生活！”
　　听见这话，太平都忍不住汗颜道：“你说的这对恋人，究竟在圣诞节当天做着什么啊……”
　　在众人的谈论中，已经收拾好了书包的太平，默默地将围巾捆在脖子上后，才继续道：“话说回来，真宵你明天想要做什么？”
　　“……好想和大家开圣诞派对。”说着，原本沉默的真宵，顿时失落地转过身，背对着太平等人，蹲在地上沮丧道：“不过只是想而已……”
　　“真、真宵看上去感觉好沮丧啊！”
　　“别在意，她这绝对是装的。”
　　相比春野姬那大惊小怪的表现，太平却是显得非常镇定。毕竟对方可是大名鼎鼎的头号麻烦制造者，如果不镇定点的话，绝对会被对方坑到非常凄凉的地步。
　　而听见太平这番话语的真宵，也没有因此表现出任何激动的表现，而是继续背对着他们，用十分低落的语气道：“哼，爱怎么样就怎么样吧，反正都有事情要忙也是没办法的事情。”
　　说到这里，真宵她还不忘旧事重提的说道：“然后太平就和姬一起过圣诞是吧？”
　　“是打工啦！”
　　因太害羞，没忍住喷出大量鼻血的少女，顿时手足无措的叫喊起来。
　　而原本并不怎么在意的摘希，反而因为真宵这番话语，同样失落的蹲在对方身边。860
　　“连摘希都……”
　　瞧着摘希的表现，春野姬再次手无足策的惊慌起来。而太平，却是有些苦恼地挠挠面颊，尽量用温和的语气道：“那我们后天举办如何？圣诞派对。”
　　“真、真的？！”
　　听闻这话，原本还满脸失落的真宵，顿时来了精神，期待地转过身，看向太平道。
　　对此，太平也没拒绝，“嗯，如果真宵你不介意推辞的话……”
　　“不介意不介意！我完全不介意！”
　　不等太平将话说完，便兴奋的叫喊起来的真宵，连忙蹦蹦跳跳的摇晃手示意。同时，她还不忘提议道：“话说！太平你们打工的地方缺人吗？不如我跟摘希过去当临时工吧，如何？这样我们明天就可以一起过圣诞节了！”
　　“唉？这个当然可以。不过……”
　　“我明天不会去打工，因为我是真的有其他事情，所以把打工给推掉了。”说到这，太平最终下定决心。
　　“唉？那是什么？”
　　不知道为何，摘希突然有种要完的感觉。
　　对此，太平也没多想，“实际上，我明天要去约会。”


第0613章 圣诞节的约会
　　“抱、抱歉，欧尼桑！我来迟了，让你等久了吧？”
　　因为今天是圣诞节，再加上要跟太平约会的缘故，绫濑花了很大的功夫才把自己打扮得十分引人注目的的样子。那时尚的衣着打扮，再加上那美丽至极的面孔，今天的绫濑哪怕是用倾国倾城这个成语来形容也毫不为过。
　　瞧着那拥有着百分百回头率的少女正在朝着他的方向小跑而来，太平连忙面带笑容的迎接上前。稍微整理下对方那因奔跑而有些缭乱的黑发后，他才不急不慢的开口笑道：“没关系哟，毕竟约会迟到是女孩子的权利。”
　　“呼……呼……”
　　因为跑得太快，呼吸不顺的绫濑听闻，顿时娇媚地翻个白眼道：“那样的权利，我才不想要呢。”
　　“嗯，我知道的。因为相比迟到，绫濑更希望早点能够看到我，对吧？”
　　“唔……才、才没有这种事！”听闻这话，原本因奔跑而显得有些红扑扑的脸蛋，瞬间变得通红。就好像那红艳、刺眼的太阳那般，滚烫无比。
　　对此，太平只是笑吟吟的看着对方，许久过后，才温柔地将对方抱入怀中，不断摸着对方的黑色秀发，语气温和且缓慢道：“绫濑，今天你，看上去真漂亮。”
　　“真、真的？”
　　“当然，我可是说真的。”
　　说着，太平也不在意这是在大街上，更不在意周围那群羡慕嫉妒恨又或者诚心祝福的眼神，轻轻地，kiss在绫濑的小嘴上面。
　　“唔……”
　　本来还想说点什么的绫濑对此，顿时发出极为沉闷的声响。不过脸皮超薄的绫濑，根本无法做到太平那般无视周围的路人，因此没被太平kiss多久，她便很快回过神，挣扎起来。
　　随着绫濑的挣扎，刚用舌头破开牙门的太平，顿时呆愣地放开对方。面露不解道：“绫濑？你怎么了？难道说……讨厌和我kiss吗？”
　　绫濑听闻，顿时着急的说道：“才没那回事！”
　　“那是为什么？”看着对方那心急如焚、着急不已的表现，太平再次疑惑的询问起来。
　　对此，绫濑的脸色再度变得通红，恼羞成怒的拍打下太平的肩膀，害羞的低声不满道：“笨、笨蛋！这是在大街上啊！街、街头kiss这种事……怎、怎么可以随随便便就做啊！！！”
　　听着对方的这个解释，太平总算是明白了过来。回想起对方那薄薄的脸皮，别说是街头kiss，就连两人逛街时牵手都会变得害羞的绫濑，太平最终无奈地轻叹口气。
　　随后温柔地摸了摸对方的头顶，歉意道：“抱歉，让你感到为难了吧？绫濑。”
　　绫濑闻言，连忙摇头。不过她依旧神情扭捏地低下头，满脸绯红的小声道：“没、没有的事……只，只是……感到非常害羞而已。”
　　“是吗？那就好。”
　　瞧见对方并没有因为自己的话语而表现出十分为难的表情后，太平顿时放下心来。随后更是主动的牵起对方的小手，笑道：“既然没事，那么我们走吧。”
　　“唉？去、去哪？”
　　“那还用问吗？当然是去约会啊！当然……”说到这里，太平再度将脑袋靠近绫濑，凑近对方的耳边后，窃窃私语道：“如果绫濑想现在就想跟我去酒店lovelove的话，我也不会介意哦~不如说会非常高兴呢。”
　　听闻此言，绫濑也不想多说什么，直接面红耳赤地跺了跺脚，回复道：“流氓！现在可是白天啊！”
　　――打滚卖萌求自动订阅喵！――
　　“绫濑，肚子饿了吧？现在要去吃午饭吗？”
　　整个上午，太平两人就这样手牵着手，走在这喧哗无比街道上。他并没有带着她特地跑看什么爱情电影，也没有特地去娱乐场进行游玩，只是非常普通的，牵着对方的小手，平静地走在这繁华的大街上。
　　原本紧握太平的大手，并满脸幸福神色的绫濑听闻，顿时微笑地点点头道：“好啊，有什么好推荐的地方吗？”
　　由于考虑到太平的舌头特别挑剔的缘故，绫濑并没有尚自推荐去她喜欢的地方吃饭，而是将这个问题丢到在太平的身上。
　　作为情侣，就应该多为对方着想。
　　这就是绫濑的，恋爱方式。
　　“嗯……我亲自做饭如何？”
　　“唉？亲、亲自做饭吗？”虽然猜到很多种可能性，但是对方亲自下厨什么的，她还从没想过。
　　太平对此，十分确认地点点头道：“没错，毕竟我的味觉你也是知道。我可不想因为料理的好坏而破坏我与你约会的好心情。”说着，太平情不自禁地抱住绫濑的腰间。
　　也不顾对方那通红的表情，直接用手轻轻地掐住她的脸蛋。
　　脸色通红的绫濑对此，先是feng情万种地翻了个白眼后，才疑惑的问道：“可是你打算怎么做？要知道这里可没有厨房还有食材给你做。难，难道说……要回家做饭吗……”
　　说到这里，绫濑再也忍不住脸上的红晕，害羞地低下来。
　　无论是去谁家，那都是要见家长的节奏啊！这让年仅14岁的绫濑感到非常惊慌。
　　看到这里，或许你们会说，太平真TM人渣，居然对14岁的小女孩下手。然而在日本这个性知识（姿势）开放的国度，女性在14岁便可以正式合法lovelove了，16岁更是可以去登记结婚。
　　因此，从日本的法律上来讲，太平并不是人渣，更没有违背这个国家的法律。
　　“如果绫濑做好心理准备的话，也不是不可以啦。不过……我们现在还是去酒店吧。”


第0614章 关于会不会怀孕这事
　　当太平两人从酒店里面走出时，时间已是下午四点钟。
　　为什么吃顿午饭会花上这么多时间？通过绫濑那十分满足的面容以及有些发软的双脚来看，就不难看出太平在吃午饭时还做了什么。
　　虽然绫濑与太平两人并非是夜夜笙歌，但是每次出来约会，难免会无法忍耐对对方所包含的思念之情，因此在gan.chai.lie.huo的碰撞下，火花瞬间诞生，然后如同星火燎原那般，顺速蔓延。
　　最终，使得他们二人情不自禁地沉迷在那飞上云端的mei.miao当中。
　　然而随着轰轰烈烈的lovelove结束，两人再度毫无目的的闲逛在大街上。虽然他们此时依旧如同上午那般闲逛，但是通过他们此刻的神情，以及走动的姿势来看，就可以说有所不同。
　　首先，因为上午绫濑比较害羞的缘故，两人逛街时是手牵着手的，而此刻的绫濑呢？却是满脸幸福的抱着太平的手臂，面带笑容地依靠在太平怀中。当然，这也不能否认这是因为绫濑刚才享受过头、承受过度，导致身体乏力，两脚发软的根本原因。
　　看着对方那充满幸福的甜美笑容，太平忍不住抬起左手，轻轻地捏下绫濑那精致而又唯美的鼻梁，笑着问道：“怎么？发生了什么好事情吗？居然笑的那么开心。”
　　“唉？才、才没有呢……只是突然想到非常开心的事情而已。”
　　“令你感到非常开心的事？那究竟是什么美事让你笑得那么开心？就跟朵花似得。”瞧着绫濑吹弹可破的肌肤，太平忍不住在其脸颊上轻轻地印上一个kiss，略带笑意的问道。
　　绫濑对此，顿时羞红了脸。紧抱太平的手臂，害羞的看向其他地方道：“…-…不告诉你。”
　　闻言，太平瞬间瞪大了双瞳，随后故意做出气恼的表情，假装生气道：“好啊！你居然不告诉我？是不是又想被我欺负了。嗯？”说完，太平的大手，还不忘偷偷地掐住绫濑的腰间。
　　感受着那掐住自己的大手，虽说不疼，但是绫濑依旧委屈般地扭动了下身体，无力地靠在太平怀中，埋怨道：“讨、讨厌欧尼桑！不……不随便掐人家腰间啊……现在还在大街上，要是被别人看见误会的话……”
　　“那你说不说？”
　　“唔……欧尼桑真讨厌，就知道欺负人家！呀！疼、疼……我……我说就是啦！只、只是因为第一次吃到欧尼桑做的东西，所……所以感到很开心罢了。再加上很好吃，所以很开心……”
　　说到这，绫濑顿时面露羞红地扭了扭身体，害羞的请求道：“我都说出来了，你可以停手了吧？欧尼桑……”
　　太平听闻，立即罢手，虽说他只是做做样子，故意掐住对方的意思。但是那并不代表绫濑不会恼羞成怒，然后突然黑化追杀他什么的。
　　随着两人的闲逛，绫濑突然想起件十分重要的事情。只见她突然紧张的捂住自己的小腹，脸色有些惧怕道：“我说欧尼桑，如、如果我怀孕了……那该怎么办？”
　　“嗯？你怎么突然想起要问这种问题？”
　　对此，绫濑的脸色有些惨白，眼神更是极为幽怨道：“还不是因为你，每次都叫你戴你都不肯不说，还偏要把那东西弄到我肚子里……你说，我能不担心吗？”
　　“咳咳……”
　　太平听闻，顿时十分尴尬地咳嗽起来，随后笑着摸了摸自己的鼻子，“话是那么说啊，但是绫濑你很享受啊，不是吗？”
　　听见这话，绫濑的脸色瞬间升温，娇羞地放开太平，跺跺脚道：“你、你在胡说什么啊！我……我才没有……享、享受……享受那种事呢……”说完，绫濑十分害羞的嘟起xiao.zui，撇过头去。
　　“好好好，绫濑不享受，是我享受得了吧？”
　　对于此话，无奈苦笑摇头的太平，面带笑容地敷衍句后，才满脸认真的回答对方先前所提问的问题。
　　“关于会怀孕这种事，绫濑你完全无须担心，也不用顾忌日子。因为短时间内，我保证不会让你怀上的，至少在你１６岁前不会。假设……你真的的不小心怀上了孩子……”
　　说到这里，太平温柔地摸了摸对方的面颊，在绫濑那满脸担忧与期待的目光下，缓慢地笑道：“――只要绫濑你愿意，那就让她（他）出生吧。”
　　在上次与他的‘妹妹’‘心’私聊时，他便彻底地清楚了他对她以及她对他的感情。同时，也被对方告知她绝对不会让他能使得她人怀孕的这种消息。
　　因此，在这种事情上，太平表现得毫不在意。当然，为了避免绫濑误以为他这是在敷衍她，不在意她的缘故，太平还特地保证‘如果有怀孕，那就生出来。’这种十分负责任的话语。
　　看着太平那满脸认真、真诚的眼神，原本还有些担忧、害怕的绫濑，如同破涕而笑那般，驱除心中的负面阴影，露出十分灿烂的美丽笑容。
　　“嗯！”
　　ＰＳ：昨晚本想码字时，突然接到电话让骨头连夜加班。那感觉……简直就是被狗日了！加班到凌晨三点半啊！擦……所以昨天断更，真的是非常不好意思。而这几天骨头工作也很多（不然也不至于突然连夜加班了！），估计段时间处理不完，因此在更新方面……还请大家多多包涵。
　　ｏｒｚ


第0615章 标题娘被吃，所以木有
　　“时间也不早了，我送你回去吧，绫濑。”
　　瞧着那阴沉沉的天空，太平不仅撇过头，对着那正在靠在自己怀中的少女，轻声说道。
　　这个时间段，本应该是夕阳无限好，晚霞满天的时间。但奈何现在是冬季，白天的时间大大减少，而夜晚的时间却大大延长。因此别看现在才五点左右，天空却早已阴沉，如同夏季时的八九点那般，阴暗的很。
　　绫濑听闻，立即从太平怀中站起，本想点头答应的她，突然想起自己的男友今晚貌似跟自己挚友，他的妹妹有所约定。因此略显迟疑后，便摇头拒绝道：“不用了，你不是跟桐乃说好，今晚答应她帮忙收集小说素材吗？你还是赶紧回去找她吧，免得让她久等，生你怨气。”
　　而听见这话的太平，下意识地挑挑眉头后，便面露好奇道：“噫？绫濑你这是在担心我跟桐乃的关系吗？”
　　“这是理所当然的吧？先不说桐乃是我挚友……当、当凭……当凭欧尼桑你是我的男友……桐乃是我的未来小姑。作为你的女友，桐乃的未来嫂子的我，怎、怎么能够不管？”
　　说道最后，绫濑还是没能忍住，露出十分害羞的通红表情。显然她有为自己所说出的话话，感到害羞。
　　而听见这话的太平，顿时露出十分帅气的笑容，满意地点头道：“嗯……看来，你很快就摆正身份了嘛，我的女友大人。”
　　“别、别说啦！欧尼桑你这个不知羞的八嘎！”对于这话，绫濑果断害羞地撇过脑袋，不去看向太平。
　　而太平见状，也不在意。反而非常高兴地揉了揉绫濑的脑袋，开心道：“好好好，我不说我不说。既然这样子的话……路上小心，绫濑。如果出了事，记得及时我通知我，明白吗？”
　　听着自家男友的关心，绫濑满脸幸福地点点头道：“嗯！那么，我先离开啦，欧尼桑。”说完，绫濑难得开放一次，主动踮起叫，吻上太平的嘴。
　　而对于这种主动送上门的吻，太平则是毫不介意地回复对方。
　　然而就在太平两人刚刚结束kiss，双唇互相分离时，原本阴沉的天空，突然下起了小雪。对此，刚分开唇就看见雪花飘到自己眼前的太平两人，在短暂的微愣后，皆是十分默契地抬起头来。
　　看着头顶上那缓慢飘下的白雪，太平情不自禁的笑出声道：“嘿，看样子……我们今天过的是白色圣诞节啊，绫濑。”
　　说到这，太平又情不自禁的将对方抱入怀中。
　　绫濑听闻，则是十分疑惑地看向太平道：“唉？白色圣诞节？这……其中有什么意思吗？”
　　“不，完全没哦~只是单纯感到高兴而已。”
　　“……”
　　――打滚卖萌求鲜花自动QAQ――
　　“抱歉，让你久等了吧？桐乃。”
　　距离高坂家的不远处，刚与绫濑分开，打算回家寻找桐乃的太平，瞧着那站在街头电线杆旁的少女，他连忙小跑上前。当看见对方头顶上那纯白的白白色雪渣后，太平连忙歉意道。
　　桐乃对此，下意识抬头看向太平。随后话也不说，直接朝着高坂家的反方向快步离去。
　　见状，太平连忙快步上前，追问道：“唉！等、等等啊！桐乃你怎么了？就算我迟到然你久等了，你也不至于这样吧？！”
　　“……”对此，桐乃依旧沉默不语。
　　“啧……”
　　而在此瞧见对方沉默的太平，顿时不满地皱起眉头道：“我说，你到底怎么了！”
　　“跟你没关系！”这次，桐乃并没有再次沉默，而是带着充满怒气的话语，怒吼道。
　　而太平听闻，则是瞬间瞪大双瞳，怒道：“你到底怎么回事！莫名其妙的生什么气啊！”
　　“怎么？又想教训我吗！哼！！！”
　　“……”
　　就在沉默的太平，不知道该说点什么时，走在前方的桐乃，突然停下脚步……背对着太平，低声问道：“我问你，你为什么要骗我？明明……明明说要去打工……可是你为什么……为什么要骗我啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“……”太平听闻，继续沉默
　　对于这话，或许许多人都会为此疑惑的抓不住头脑，但是以太平的聪明才智，如何无法明白桐乃的意思？因此在听见这话后，太平顿时明白了桐乃之所以那么生气的原因。
　　按太平自己心中的估计，他大概能够猜到，桐乃今天有跑去汪汪馆蛋糕店里，甚至还有在外面看到他与绫濑约会。因此，在短暂的沉默后，太平便直接道歉道：“――抱歉。”
　　“抱歉？呵……”
　　听着太平的道歉后，满脸不屑的桐乃，顿时冷笑声道：“那我问你，你今天究竟干什么去了？”
　　“呃……这个……我能不说吗？”因为绫濑有一而再再而三嘱咐他不要将他们两人偷偷交往的事情告诉给桐乃的缘故，因此在听见这个问题的太平，顿时0.3尴尬地挠了挠头。
　　而桐乃对此，精致的五官上顿时充满了冷意，“不行！你欺骗了我，说好是去打工的。结果呢？根本没那回事！所以……”
　　说到这里，桐乃下意识深吸口气，强压着心中的怒意，语气冷冷道：“――你必须给我个解释！”
　　太平听闻，顿时明白今天无法继续敷衍了事了，因此在无奈的心情下，轻叹口气。
　　“既然你想知道，那我就告诉你吧。本来是要去打工来的我，但是因为某件事……我拒绝掉了。”
　　“……我与绫濑约会去了。”
　　PS：这章删改好多次，还是不满意。啧……头疼。至于上章，以被吞，请等待。


第0616章 重演约会场景
　　“你说……你今天跟绫濑去约会了？”原本还满脸怒气的桐乃，在听见太平的这句话后，顿时不敢置信的呆滞在原地。
　　而面对这个询问，太平不加思索地点点头，应声道：“嗯。”
　　“呵……呵呵……呵呵呵……”
　　听见太平承认的桐乃，不知道为何，感觉自己的心脏好痛，就反佛……被别人硬生生撕裂那般，疼痛不已。那创巨痛深的感觉，顿时使得桐乃的眼角处落下两滴晶莹剔透的泪珠。
　　随着两条泪痕的出现，桐乃她也毫不在意，反而是悼心疾首的握紧拳头，咬紧下唇艰难道：“那……那我问你……你有……你有跟绫濑……在交往吗……”
　　“……”
　　如果是以前，太平绝对不会明白桐乃的这幅表情究竟是什么意思，但是穿过许多次花丛的他，太平多多少少能够猜到桐乃对他所具备的感情。
　　因此在极为短暂的沉默过后，他便立即低下头，歉意的轻声道：“抱歉……”
　　“抱歉？嗦、嗦嘎……原来是这样啊……”
　　原本还有些疑惑的桐乃，瞬间明白太平意思，泪水再也止不住，如同泉水那般不断流出后。充满凄凉的笑容顿时出现在桐乃的表情上，直接她带着十分勉强的笑容，皮笑肉不笑的说道：“原来你们真的有在交往啊……那、那是什么时候的事情？……”
　　“……”
　　“……”
　　“呼……是你跟踪我跟绫濑约会那天，在那场暴雨下，我被绫濑告白了。所以……”在他帮助桐乃与绫濑重新和好的第二天里，他早就发现那不断跟在他们身后的桐乃。只不过因为某些缘故，他并没有在当时立即站出点破对方的跟踪，反而是通过意料之外的暴雨甩开对方。
　　而说到这里的太平，顿时默默地闭上嘴唇，不再多言。他知道，这个时刻的桐乃，需要的是冷静，而不出声才是最好他目前最好的选……
　　“什么啊，原来是这样啊。”
　　啊咧？等等……这语气貌似有点不对啊……
　　“废了我那么大的功夫，飙了那么久的演技，你终于肯承认了吗？还真是意外的顽强啊，你这家伙……”
　　此时桐乃的语气中，没有半点怒气，也没有丝毫伤感。有的，是那引以为傲的得意之情。
　　而对于桐乃的这番表现，太平果断沉默不语，他显然已经猜到了什么。于是故作吃惊那般，配合道：“什、什么！！你这家伙……刚刚都是在表演吗？！！”
　　“没错，怎么样？我演的很棒吧？”
　　虽然此时的桐乃面带阳光笑容，但是眼角处的泪水以及遗留在面颊上的痕迹依旧存留，特别是她眼中的伤感的眼神，在太平眼中依旧十分显眼。
　　“啊啊啊！！！！你的确是演的很棒啊！居然将我有跟绫濑交往这种事情都骗出来……所以说你这家伙故意耍我，套我的话的你……”
　　“你……”
　　说到这，太平故意停顿下自己的话语后，故意面露难看的恶狠道：“是不是屁股又想挨巴掌了啊？！！！”
　　桐乃听闻着这直白话语，那原本还带有丝丝伤感的脸色，瞬间被对方的话语给弄得涨红。随即气急败坏地跺跺脚，毫不在意地作死道：“你以为我会怕你吗！有种来啊！看谁挨谁巴掌啊！”
　　“你这家伙……”听闻这话，哪怕是故意配合对方的太平，也忍不住抽搐下自己的嘴角。显然此刻他的内心，非常不平静。
　　不是暴躁，而是心痛。
　　不过多年的修养，依旧使得让太平瞬间恢复。故作不满地瞪眼桐乃后，轻哼道：“废话少说，今晚究竟还要不要我去陪你搜集小说题材？！如果不要的话，那我就回去休息了。”
　　“要！当然要！你休想回去休息，要知道这可是你答应好我的事！”
　　“……那要去哪？”
　　听闻这话，瞬间沉默下来的桐乃，顿时下定决心。
　　“我要去……”
　　“你今天跟绫濑约会过地方！”
　　“而且……”
　　“我要做你把我当成绫濑，将你们今天的约会过程，全部重新演遍！！”
　　“什、什么？！！！”
　　――打滚卖萌求鲜花自动QAQ――
　　看着眼前的妹妹，太平依旧是十分怀疑的问道：“我说桐乃，你确定要这么做吗？”
　　对此，桐乃毫不犹豫地点头道：“确定！”
　　太平闻言，顿时纠结起来。要自己他今天跟绫濑做了很多少儿不宜的事情啊，这让他如何把桐乃当做绫濑，带着对方演遍今天的约会过程？
　　要知道桐乃可是他的妹妹啊！虽然他早已成为883‘变态妹控’，但是这丫的根本就不是一回事啊啊！！！！
　　因此在倒吸口凉气后，他连忙镇定下来，“可是你不说你要为你的小说收集素材吗？这样做的话……”
　　“约会，也是必要素材！”不等对方将话说完，桐乃直接用副关爱傻子的眼神，直接开口打断对方的话语。
　　“……”太平对此，瞬间无语。
　　然而他依旧不死心的确认道：“你确定这样真的可以？如果我没记错的话，你要写的小说是妹控小说吧？那样的话……”
　　听闻这话，桐乃顿时嗤之以鼻的嘲讽道：“你是笨蛋吗？我都说了，我是在收集有关约会的素材！这跟我写的是什么类型都无关，因为这个素材是必不可少的！所以说……你在胡思乱想些什么呢。总之，给我赶紧的！”
　　“……既然你都这么说了，那就来吧。”被桐乃说的无言以对的太平，也不再纠结，果断伸出右手，看向对方。
　　而没能明白意思的桐乃，顿时愣道：“什么？”
　　“牵手！然后约会。”


第0617章 带着自己的妹妹去酒店
　　“你的脸色怎么那么红……是在害羞吗？桐乃。”
　　牵着对方小手的太平，无意中发现那脸色异常通红的桐乃，走在热闹且又繁华的街灯上的他，立即想到什么有趣的事情那般，罕见的用上调侃的语气，调笑道。
　　原本心中非常羞涩的桐乃听闻，顿时恼羞成怒的叫喊道：“谁在害羞啊！我才没有因为跟你牵手而害羞呢！你这个自恋狂！”
　　“哦呀？我可没有说，你是因为跟我牵手而害羞哦。”瞧着那不打自招的少女，太平先是呆愣地眨眨眼，随后忍不住露出帅气的笑容，如此说道。
　　桐乃听闻，脸上的红晕瞬间变得更加鲜艳起来，显然她也发现了自己话语中的病句。但是作为死傲娇的她，怎么可能会如此轻易跟太平妥协？因此果断岔开话题，面露凶狠道：“少废话！我们都走了半个小时了，难道说你们的约会就只有闲逛而已嘛？！！”
　　“嗯……的确就是这样，至少上午跟下午四点后都是闲逛。”
　　听闻这话，再瞧着那面露纠结的太平，桐乃表示瞬间来了兴趣。因此急忙抓住太平的右手，用那充满期待的眼神看着对方道：“纳尼纳尼？那你们中午到下午四点前这段时间里都做了什么？我的直觉告诉我！你们中午开始做的事情，对我的小说绝对很有帮助！”
　　如果有，那你还不如继续去玩18R呢！！！
　　默默在心底吐槽番的太平，哪里不知道对方是在借机打听他与绫濑的约会情况？虽然那段内容非常18R。不过考虑到对方是个老司机的缘故，太平在稍作犹豫后，还是决定诚实的告诉桐乃。告诉对方，今天中午时，他与绫濑都做了些什么有爱的嘿嘿嘿之事。
　　“你这家伙，赶快告诉我啊啊啊！！！！”
　　就在太平刚下定决心时，看着那半天都默不作声的太平，桐乃顿时不满地露出她那可爱的小虎牙，如同发怒的猫咪那般，面露凶狠的叫喊道。
　　太平见状，连忙举起双手，“好好好！我马上告诉你！”
　　“那就给快说！”
　　“咳！那、那个啊……我跟绫濑她今天中午……”
　　故意干咳声的太平，看着四周那些人来人往的情侣们，太平有些不好意思地低下头，轻声道：“就呆在酒店里面，做那种事情……”
　　“哈？！”
　　表示太平的话语声太小，没能听清的桐乃，顿时不满地抖抖眉头，双手怀抱道：“你说话就不能大点声？！”
　　“唔……我是说，我跟绫濑在那种事！”
　　对此，稍作犹豫的太平，果断提高一丝音调。不过这音调，刚好能够被桐乃听清，却又不会被其他人听见。
　　而听闻这话的桐乃，突然有种自己被太平戏耍了的感觉。双手怀抱的她，再次抖抖眉头后，不满地眯起双眼道：“你就不能说明白点吗？那种事到底是什么事啊！！”
　　“……”说好的老司机呢？！这TM怎么突然变萌新了？？？混蛋！还我老司机桐乃！萌新桐乃表示嫌弃！
　　在心中恶狠狠地吐槽番后，太平也没有打算继续呆在这里解释的念头，反而是直接抓起桐乃的小手，突然拉着对方朝着前方快步走去。
　　而没想到对方突然拉住自己的手就走的桐乃，立即惊呼道：“喂，喂喂！你要干什么？你这是要带我去哪里啊？”
　　对此，太平头也不会的说道：“带你去我跟绫濑所去的地方，到了那里后，我估计你就能够明白我想要说些什么了。”
　　“唉？！”
　　听闻这话的桐乃，还来不及多想，便被太平牵着小手没入那堆由情侣们所组成的人群中。
　　――求鲜花、求收藏、求订阅，打滚卖萌各种求QAQ――
　　“变、变态！！！你带我来这里……你……你你你……你究竟想要对我做些什么？！！！”
　　瞧着眼前的酒店，别说是老司机，估计就连萌新都知道是什么意思的桐乃，瞬间想到那种事情。因此满脸羞红，狼狈的叫喊道。
　　太平对此，也不在意，反而是嘿嘿的得意笑道：“你不是让我带你来我跟绫濑所去过的地方？这里就是我跟绫濑所来过的地方，以及……今天中午所待的地方。”
　　说道最后，太平忍不住将那不断挣扎，实际上却默默接受的桐乃，猛地抱入怀中。
　　而听见这话的桐乃，原本反抗的举动瞬间停止，那满脸羞红的面容也瞬间变得惨白，“你、你什么意思？！难……难道说你先前说的那种事……就、就是跟绫濑……”
　　随着桐乃的表情在不断的变化，早已脱变成花丛老手的太平，如何看不出对方的想法？因此故意坏笑道：“你想的没错，我跟绫濑今天所做的事情，就是你现在所想的那般。所以……你还要打算让我跟你重演约会过程吗？桐乃。”
　　“你、你这家伙……”
　　“竟然真的跟绫濑她……”
　　说到这里，桐乃的身体忍不住轻微的颤抖起来。而太平见状，则是连忙将手搭在对方的头顶上，笑着继续询问：“别说那些，赶紧给我个答复。我就问你，你到底还要不要继续下去？”
　　对此，桐乃毫不客气地拍掉太平的大手，面色通红的叫喊道：“别摸我头啊，你这个变态！”
　　“……”
　　吼完，在短暂的沉默后，桐乃便下定决心走进旅馆。而原本面露调笑的太平见状，顿时不敢置信的瞪大双眼。
　　而发现太平没有跟上的桐乃，立即不满地回过头，怒视太平道：“你还站在那里做什么？赶紧给我跟上来啊，你这个变态！！”


第0618章 与妹妹在爱情酒店里，玩18r游戏
　　“嗯……就是这里吗？你们第一次做坏事的地方……话说第一次就来这种情侣酒店吗？还真是开放呢，你们两个……”
　　看着房间里面的暗红灯光，以及充满暧昧气息的布置，桐乃不仅东张西望地打量起来。
　　随即，桐乃放佛想起什么那般，突然转过头用审视地目光看向太平道：“你这家伙，该不会是花丛老手吧？”
　　“……想多了你。”
　　跟在桐乃身后，走进酒店房间的太平，听闻这话后立即翻着白眼道。然而同时，他却忍不住在心中惊呼，‘果然不愧是女孩子吗？居然对这种事如此明锐……’
　　“……是吗。”
　　实在看不出对方到底有没有欺骗自己的桐乃，盯着太平沉默片刻后，便面无所谓地回答句，接着回过头继续打量起房间布置。
　　默默擦擦额头上的冷汗的太平，在发现自己与桐乃皆是满头白雪后，立即叫喊道：“桐乃？”
　　“嗯？”
　　“要先去洗个澡吗？”
　　“897纳……纳尼！！！”
　　听闻这话的桐乃，原本面无表情的面容，瞬间染上粉红，随后她反佛小兔子收到惊吓那般，捂着胸口，快速的往后跳去，同时那略带惊慌的眼神，则是紧盯太平，警惕不已。
　　然而就在太平为此打算说点什么时，只见桐乃抢先叫道：“我……我没想到你居然是这种人！！！我只是说要来这里看看而已啊！但没说要算学绫濑那般跟你……跟你做坏事啊！！！！你这个变态！！！！！！”
　　“……冷静点，虽然我并不在意，或者说很喜欢能够跟自己的妹妹做些坏事，但是我现在只是单纯的叫你去洗下澡而已。”妹控属性，暴露无遗。
　　“我介意啊！！！”
　　虽说听着太平的那番话语，令作为兄控的桐乃十分高兴，但是作为天生就拥有着极强傲娇属性的她，怎么可能能够大大方方的接受对方？因此哪怕心中极为欢喜，但她也强忍住心中的喜意，涨红着脸叫喊起来。
　　而对于桐乃的这番表现，太平心中也是倍感无奈，只好耸耸肩道：“那你还洗不洗？要知道你现在可是满头白雪呢。”
　　“噫？”
　　桐乃听闻，下意识抬起手朝自己的脑袋抹去，发现的确有水迹以及雪花后，她便高傲的双手怀抱道：“哼！既然你都这么说了，那我就勉为其难的洗下澡吧！”
　　说完，桐乃便直接奔着卫生间而去。因为只是头上有水迹的缘故，她并没有特地去准备换洗衣服，显然等下洗好完澡后，依旧穿着目前身上这套衣服。
　　而太平见此，则是轻笑地跟在对方身后。就在桐乃走进卫生间打算关门的刹那间，太平猛地上前用手阻卫生间门关闭。
　　原本打算关好门并进行反锁的桐乃对此，顿时惊慌地后退几步，叫道：“你、你这个变态！你打算干什么？！！”
　　对于桐乃的不尊敬，太平也没在意，显然已经习惯了对方跟自己说话的语气。因此轻佻的挑挑眉头后，面露丝丝坏意道：“那还问吗？当然是跟你一起洗啊，要知道我现在也是满头白雪呢。桐乃……”
　　“什！！这、这怎么可以？”
　　“这有什么不可以的？兄妹两人坦诚相待不是理所当然的事情吗？而且互相搓背不也是非常正常的事吗？再说……桐乃的你的身体，我早就看过许多次了，你还害羞什么？”说完，太平连忙挤入卫生间里面，将其门关闭反锁，不顾桐乃的反对进行独属两人暧昧沐浴。
　　（因此处不易描写，直接跳过数千字，详细情节还请各位自动脑补！）
　　――打滚、卖萌、各种求ＱАＱ――
　　洗完澡出来后，瞧着那气呼呼，不断弄着电脑的桐乃，太平不仅有些无奈道：“我说桐乃，不要这样吧？我跟你第一次来爱情酒店耶！你居然打算让我跟你玩这种１８Ｒ游戏？！！！”
　　“怎么，难道说你这家伙有所不满吗？！！”
　　沉迷在妹控１８Ｒ游戏剧情中，无法自拔的桐乃，在听见太平这充满不满与无奈地话语后，顿时恼怒地瞪向对方，语气逼人的叫道。
　　对此，太平却是理所当然地点点头，“肯定的吧？玩１８Ｒ游戏什么的……难道我们就不能等回家再玩吗？为什么偏偏要选择在这种爱情酒店玩啊！要知道我们呆在这里可是要收费的！！！”
　　“哼！肤浅。”
　　满脸不屑的桐乃，撇撇嘴后，便不再盯着太平，而是边玩着眼前的１８Ｒ游戏，边漫不经心的开口道：“那你说，我们现在不玩１８Ｒ游戏又能干嘛？难道说直接退房走人吗？如果是那样的话，那我还不如呆在这里继续玩１８Ｒ游戏呢！”
　　“这……当然是做点有意义的事情啊！！！”
　　“比如？”
　　看着桐乃那毫不在意的态度，不知道为何，太平突然感觉到一阵强烈的不爽感，因此也不打算继续隐藏什么，直接挑明指着电脑屏幕里面的Ｈ画面道：“那还用问嘛！当然是做点类似这样的事情啊！！！”
　　桐乃听闻，原本漫不经心的面容，瞬间染上红晕。随后只见她惊慌的叫喊道：“你、你这笨蛋！！！你知道你在胡说些什么吗？！！”
　　“我们可是兄妹啊！兄妹！怎么可以做Ｈ这种坏事？你是不是脑子坏掉了啊？！！”
　　ＰＳ：最近这几天都在努力加班，工作以及琐事实在是太多，因此不小心断更几日，对此骨头深感歉意。同时许诺，桐乃就在下章推！


第0619章 傲娇是专长，是技能
　　“还是说你原本就是个变态，一直以来都对我有着图谋不轨的想法？！！”
　　面对太平的H邀请，桐乃立即面露厌恶的嘲讽起来。身为傲娇界的著名人物，怎么可能如此简单答应对方？
　　而太平闻言，则是强忍着三叉神经欲要爆裂的冲动，连忙深吸口气让自己冷静下来。随着心中的平静，太平反佛从桐乃的话语中听出了别有深意的意思。因此，故作严肃地捏住桐乃的小布丁，义正言辞的说道：“没错啊！我就是个对妹妹有着变态想法的变态欧尼酱啊！”
　　“呀！！！！！！”
　　没想到对方居然会突然趁机抓住自己的小布丁的桐乃，顿时十分惊慌的尖叫起来，先前的厌恶面容以及傲娇姿态，此刻早已不复存在。
　　充满暧昧气息的爱情酒店内，在那粉红色灯光的照耀下，太平强势地将桐乃用公主抱抱起，不顾对方的挣扎与反对，直接将其对方压倒在那爱心形状的粉红色软床上。
　　感受着小布丁上面的大手，不断挣扎的桐乃，脸上瞬间蔓延出粉红色的红晕。
　　“你、你这变态！你到底想要干什么，赶紧放开我！！！”
　　对于桐乃那毫无力气的挣扎，太平顿时翻翻白眼，暗道：‘真是个死要面子的傲娇呢。’
　　心中虽是如此想，但太平却直接欺身而上，用自己的身体压住桐乃道：“我刚刚不是说了吗？都交给我吧，好吗？桐乃。”
　　“都、都交给你什么的……你不是已经有绫濑了吗！为什么还要来找我啊！你这个混蛋！”
　　“因为你们是两个人嘛！而且，你可是我的妹妹啊！”说着，太平便放开了桐乃的小布丁，反手抓住对方的膝盖，欲要将对方那合并的双脚直接扳开。
　　而作为老司机的桐乃，哪里不知道太平想要做些什么？在惊慌失措的情绪下，她猛地加紧双脚，十分紧张的叫喊道：“喂喂喂！你这个家伙，该不会是认真的吧？我……我们可是兄妹啊！而、而且我……我还没有做好心理准备啊！”
　　信你才怪！
　　抱着如此想法太平，并没有因为桐乃的话语而停下手中的动作，反而用力将其双脚分开后，立即坏笑的压上去道：“没做好准备才好，放心吧，不会太痛的。至于我们是兄妹这件事……”
　　“你要知道，我可是个对自己的妹妹有着变态想法的变态欧尼酱啊！”
　　说完，直接掀开裙子，拉开胖次，然后……
　　伴随着‘好痛’的挣扎声响起，粉红色的爱心软床上，顿时出现朵十分鲜艳的小红花。
　　【叮！恭喜‘妹控太平’夺取妹妹高坂桐乃的初wen，获得10颗爱心！】
　　【恭喜‘妹控太平’获得五十颗爱心。并获得‘高坂桐乃’专长，傲娇！】
　　【妹妹守护完成，本世界以破解完毕！】
　　【请问宿主是否选择回归主世界？】
　　我擦！这个傲娇专长是什么鬼？！！特么感情桐乃的傲娇还是个技能不成？！！
　　原本还在欣喜获得桐乃专长的太平，当他看清专长的名字后，他立即在心中疯狂的吐槽起来。不过现在可不是在意这种事情的时候，直接在心中默默地念了个否，随后在桐乃那轻呼的叫喊下，小心翼翼地行动起来。
　　（接下来的内容不易描写，直接跳过数千字，详细情节还请各位自动脑补！手动滑稽！233）
　　――ct－vvt〕v:v一――
　　“喂？啊，是爸爸啊。嗯！我们正在回来的路上。没事，那家伙在我旁边呢。嗯嗯，好的，你们先睡吧，我们马上到家了。”
　　说完，桐乃便松了口气的挂掉电话，随后感受着那还在不断玩弄小布丁的双手，她顿时恼怒地拍打过去。随着‘啪’的声响起，那双手万恶的大手并没有立即收回，反而是更加得意忘形的玩弄着桐乃的布丁。
　　“呀！！”
　　感受着太平的欺负，桐乃下意识叫出十分可爱的叫声。随后又连忙转过身，靠在对方怀中，不断用着小手拍打对方身体道：“别闹了！你这个鬼畜欧尼酱。老爸他刚刚可有打电话过来叫我们赶紧回去啊！”
　　目前的时间，已经是凌晨零点，而光着身子的太平两人，依旧身处于在这充满暧昧气氛的爱情酒店中。
　　听着桐乃的话，太平只好遗憾地收回双手。刚才之所以玩弄在对方的小布丁，不是故意占便宜，而是太平想要看看桐乃有没有因为身有所属而放弃她的傲娇性子，不过从目前的情况来看……
　　――我只能说不愧是专长吗？
　　“那还真是遗憾，不过现在的你走得了路吗？”拿起旁边的毛巾，为桐乃轻轻擦拭掉那些痕迹的太平，顿时用十分温柔的语气轻声关心道。
　　闻言，桐乃立即皱起眉头，随后试探性的挪挪双脚，立即道：“啧……都怪你，现在那里痛得要死……”
　　“嘿……既然这样，那我就背你回去吧。”说完，太平便用公主抱的方式，抱着桐乃朝着洗手间走去，毕竟对方身上的痕迹太多，当凭擦拭无法彻底清理干净，再加上自己身上也有些味道的缘故，他果断选择再跟对方来次美不胜收的鸳鸯浴。
　　然而很快，桐乃那充满愤怒的叫喊声，立即从洗手间里面突然响起，“你这个混蛋！不要又趁机占我的便宜啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“怕什么？刚才我们该做的都做了，不该做的也做了，你还有什么好害羞的？”随着太平的话音落下，那被雾气所笼罩的洗手间，顿时传出充满压抑的声响。


第0620章 睡你麻痹的觉，给我去买口工游戏！
　　“哎哟喂，终于到家了。你还真是重呢，桐乃。”
　　回到家，看着那漆黑的玄廊，为了避免吵醒那已经睡着的高坂父母，直接换好鞋的太平，顺手帮桐乃脱下鞋子，套上拖鞋后，便直接抱着朝着的身体，朝着二楼走去。
　　至于说对方重什么的，那完全是调侃来的。
　　先不说桐乃的体重如何，单凭太平现在的力气，就算是单手抬起200斤的东西都是轻而易举，而这股怪力，正是身体被系统二次强化过的好处。而桐乃这样的小姑娘，别说200斤估计她连100斤都没有，因此抱着她回来根本就是毫无压力。
　　“你才重呢！”作为女性，最不听得的就是别人说自己的容貌不行，身材不行以及体重很重这三件事了。哪怕是年仅14的桐乃对此，也不例外。
　　不过不知道太平有怪力的桐乃，根本不知道对方此刻正在调侃她，因此在下意识的反驳句后，立即用手擦擦太平那毫无汗水的英俊脸颊，有些担心道：“既然到家了，你也赶紧放我下来吧。”
　　太平闻言，既不拒绝也不答应，而是用实际行动，来代表他的话语。
　　看着对方没有放下自己，而是继续抱着她朝二楼走去，还以为对方已经没有力气的桐乃对此，心中顿时有种十分甜蜜的幸福感。不过很快，她还没来得及细细品尝这充满幸福的感觉，便被太平送回房间里面。
　　“呼~终于回来了。”
　　明明只打算跟太平约会，并用傲娇的方式，向对方索要份圣诞礼物的桐乃，怎么也没有想到，今天居然会发生那么多的事情。特别是最后身子被太平摘取的那刻，桐乃更是有种死而无憾的感觉。
　　不过说起圣诞礼物……
　　“拿来！”
　　“嗯？什么。”瞧着那突然伸过来的小手，刚将对方放下来的太平，顿时疑惑皱起眉头，不解的问道。
　　而桐乃对此，却是十分气愤的嘟起小嘴，面露恶狠道：“那还用问吗？当然是圣诞礼物啊！不要跟我说，你没有给我准备！”
　　“呃……”
　　“你这家伙……该不会真的没准备吧？！”
　　瞧着太平那尴尬地挠头的举动，桐乃哪里还不明白太平的意思？因此瞬间沉下脸，脸色难看地盯着太平道。
　　“要不……我现在出去给你买？”看了看那指着11点的闹钟，有些心虚地太平，如此的提议道。
　　桐乃闻言，下意识地皱起眉头，随后反佛想到什么那般，首肯地点点头道：“可以！不过礼物必须要我自己来选。”
　　听闻，太平毫不介意地耸了耸肩，表示随意。
　　“那你就直说把，你想要什么礼物？”稍微活动下自己的手臂的太平，疲困的打了个哈欠后，便直接坐在桐乃房间的矮桌旁，自顾自地拿起桐乃的水杯，为自己倒上杯茶水后，才开口问道。
　　“嗯……”对此，桐乃有些不好意思地撇过脑袋，看着自己书桌上面的电脑，脸色有些微红道：“我……我想要你帮我去下买口工游戏。”
　　“哈！！你这不是已经有我了吗？怎么还要去玩那种口工游戏啊？！！”
　　对于这种要求，太平并没有立即答应，反而是瞬间说出让对方羞愤交加的话语。
　　而桐乃听闻，果真涨红脸，气急败坏的小声道：“你这个笨蛋，在胡说些什么啊！！！什、什么叫有了你啊？！我才不会因为跟你发生过关系，而放弃我永远都会喜欢的口工游戏呢！！！”
　　闻言，太平顿时无语地张了张嘴，随即无奈地叹气道：“是吗，原来在桐乃心理，我还不如口工游戏啊……”
　　“什！！那、那是理所当然的吧？要知道先前的那些事，可都是你这个鬼畜欧尼酱强迫我的啊！我……我怎么可能……又会因为你而放弃口、口工游戏……”
　　想起先前酒店里面的疯狂，即使是极为傲娇的桐乃，这个时候也不仅有些害羞地低下头来，用如同蚊音般音量，十分害羞地说道……
　　瞧着对方的这番表现，太平哪里还不知道桐乃这是口嫌体正直？因为无奈的笑声后，便摇头叹息道：“好吧好吧，这都怪我自作多情。那么，你想要我帮你去买什么口工游戏？”
　　听见太平答应后，桐乃顿时来了精神，随后也不顾双脚中心的疼痛感，直接转动身下的电脑椅，然后急忙打开那不知道待机了多久电脑，快速的打开某个口工游戏介绍网站后。
　　兴奋的说道：“这个这个！我想要你帮我买的就是这个，名字叫做《我绝对没有偷欧尼酱的胖次之类的哦》的口工游戏！”
　　“……这是什么鬼名字啊！”瞧着那满脸兴奋的桐乃，稍微喝口茶水的太平，听见这名字后差点就要将口中茶水给全部吐出来。不过好在他自制力不错，连忙将茶水咽下肚。
　　不过后来他反佛想到什么，十分认真的说道：“如果桐乃你想要的话0.3，我可以把我的胖次给你的。”
　　“真的？”原本还因为太平吐槽游戏名字而有所不满地桐乃，在听见这话后，瞬间来精神。不过很快她便发现自己的表现与傲娇有所不服，于是故作羞愤的叫道：“啊呸！我才不想要你的胖次呢！”
　　“……”真是傲娇呢……
　　抱着如此念头的太平，再次无奈地轻叹口气后，才弱弱的问道：“话说回来……你确定这个时间里能够买到你所说的这个口工游戏？”
　　对此，桐乃满脸不屑地翻翻白眼道：“当然买得到啊，要不然我特地叫你出去买干什么？逗你玩吗？这可是款深夜才开始销售的游戏啊。”


第0621章 购买基佬游戏的Y
　　“喂，是Y吗？你们今天工作怎么样？还顺利吗？”秋叶原站站台上，背着个背包的太平，面无表情的走下电车，对着耳边的手机询问道。
　　而刚接通电话，就听到这番询问的Y，立即叫道：“哦哦哦！！你还知道给我来电话啊，约会刚结束吗？”
　　对此，太平有些无语道：“少废话，你们今天的工作情况到底如何？还算顺利吧？”
　　“啊哈，那是当然，非常顺利的结束了，你不用担心哦。只不过……今天工作时，摘希的精神不是很好……”
　　“是吗，呼……”
　　听见这话，太平哪里还不明白Y的意思？就在他轻叹口气，想要说点什么时，电话对面的Y再度开口道：“话说回来，你还没有回答我的问题呢，你是刚约会结束吗？”
　　“嗯……你可以那么认为啦。”不知道该如何解释才好的太平，稍微地挠了挠头后，走在那冷清的秋叶原街道上20，如此说道。
　　“哦？”对此，Y表示貌似明白了什么，于是故意道：“那你这么晚打电话给我有什么事情吗？该不会特地问我今天工作顺利不顺利而已吧？如果没事的话，我可要先挂了。”
　　太平闻言，连忙叫道：“等等！我有件事想要拜托你！”
　　“唉？”
　　“麻烦你，如果今晚有人打电话给问你，我在哪里，你就说我在在你家，跟你准备明天的圣诞节派对！”不知道对方在想些什么的太平，在听到Y的疑惑声后，也没有多加犹豫，毫不迟疑的开口道。
　　而Y听闻，整个人却是微微一呆，随后放佛明白了什么那般，立即放声大笑道：“啊哈哈！原来如此，原来如此啊！我明白了，今晚要跟你的女朋友好好玩哦，我先挂啦！拜拜。”
　　“嘟嘟……”
　　听着那因挂掉电话而响起的声音，太平不仅有些无语道：“他貌似误会了什么，不过这样也好。”
　　说完，太平便将手机放回裤袋，朝着桐乃所说的位置快步走去。现在的时间已经是23点30分，而工口游戏发售时间是23点50分，同时今晚最后的电车开车时间是24点整。
　　也就是说，太平必须要在24点前买到桐乃所需要的工口游戏并回到电车站这边，否则就算他成功的买到了口工游戏，那他也会因为没有没能赶上末班车而要另想办法回去。
　　由于太平的脚步很快，再加上游戏售卖点就离车站百米左右的缘故，在十字路口处转个弯的太平便立即抵达游戏售卖点。看着那如同长龙般的队伍，即使早就预料到人数不会少的太平，也不仅为此感到丝丝惊讶。
　　他没想到，这都快深夜12点了，居然还有这么多人跑来这里买游戏。果然玩口工游戏的人类，都是非常难以理解的……
　　心中在胡思乱想的太平，看着那如同长龙的队伍没有说话，十分自觉的跑到队伍的尾端进行排队，等待着游戏售卖的开始。
　　而就在太平站在队伍尾端进行等待时，一道熟悉无比的声音赫然从他身边响起，只听对方如此询问道：“请问，队伍的尾端是这里吗？”
　　“啊？是的。”
　　觉得声音耳熟的太平，想都没想直接回过头回答对方的问题。而就在他看清来人时，他与刚才的询问者都瞬间呆滞住了。
　　接下来，两人便十分默契地指着对方，异口同声的叫喊道：“你怎么在这里？！！”
　　来人，正是刚才与太平通话完没多久的Y。
　　“我不是拜托你装作我在你家里吗？大半夜的，你不在家里面睡觉，跑来这里买工口游戏是想要干些什么啊！”
　　首先回过神来的太平，看着那明显有乔装打扮过的Y，立即握紧拳头，嘴角有些抽搐的询问道。
　　Y对此，顿时哑口无言地张了张嘴，随后才满脸纠结的解释道：“呃……这个原因比较复杂……”
　　“话说，你刚才打电话给我让我假装你在我家，我还以为你要跟你的女朋友跑哪里去玩羞耻游戏来的，但是为什么你也跑来这里买口工游戏啊？！”
　　“啊……我这边的原因也比较复杂……”
　　“嗦嘎。”
　　同样有背着背包的Y，听闻这话后，顿时明白地点了点头，转过身背对太平道：“看来我们两个好像都有各自的原因呢，既然这样，那么我们就当做没有见过对方吧。我和你都没有在秋叶原深夜贩卖上出现，也没有排队，更加没有买口工游戏！如何？”
　　说道最后，Y满脸欣喜转过身来，显然为自己的想法913感到高兴。
　　“……”
　　而太平对此，在微微地沉默阵后，立即吐槽道：“你这是在逃避现实吗？”
　　“啊！！可恶！！你就不能配合下我吗？！！”
　　对于太平那满不在乎的表情，Y顿时抓狂地抱住自己的脑袋，他原本还以为这是个不错的主意来的。
　　“唉，我明白了，那我们就当做互相没有见过吧。”
　　无奈摇头的太平，在看着Y那抓狂不已的姿态后，只好轻叹口气答应对方的提议。
　　Y听闻，顿时来了精神，连忙上前用手臂揽住太平的脖子，高兴的笑道：“啊哈哈！我就说这是个好主意嘛！”
　　对此，就在太平感想说点什么之时，站在前方的工作人员，突然举起一个DXD盒子对着正在排队的众人叫喊道：“预定了《基游部》的客人，请到这边来！”
　　原本还在排队的女生们听闻，顿时发出十分欣喜的笑声，然后脱离这只队伍进行新的排队。
　　而听闻这话的Y，也下意识露出欣喜的表情，应答道：“嗨！”


第0622章 游戏到手，然而却错过末班车
　　Y的应声听上去或许没有什么问题，但是在太平耳中却如同惊雷那般震撼。
　　先前那名售货员所说的话语太平他全部都有听在耳中，出售BL游戏什么的，他也并不怎么在意，毕竟世人如此之多，喜好不同在所难免。但是……但是Y居然也应声了，这说明什么？这说明Y是gay啊！
　　特别是这个gay目前居然还用手揽着自己的脖子，这让太平更是惊恐不已。就怕自己菊~花不保啊！！
　　抱着如此想法的太平，连忙挣脱开Y的手臂，迅速倒退几步与对方拉开距离，随后才脸色大变道：“Y！没想到你居然是这种人！我看错你了！”
　　太平所指，自然是说对方买BL游戏，好男人这件事情。一般来言，就是知道这个男人喜欢男人，他也不会感到什么，顶多感到有些恶心。先前也说了，世人如此之多，喜好不同在所难免，太平为此表示可以理解。
　　但是这个gay是自己的好友那就不同了，谁知道对方是不是在暗暗掂量你的菊花？如果是……那就坑爹了！毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼这种道理？所以说，如果哪天太平掉以轻心，那么他的菊花就很可能就此不保啊！！！！！！！！
　　或许你会说，你可能不受，是攻呢。
　　对此我只想说，劳资那么多妖娆娇媚的萌妹子，不去攻她们，会去攻你个有大JJ的男人？？？
　　――做梦！！！！！！
　　看着太平那夸张无比的举动，作为太平好友的Y，自然明白对方在想些什么，于是连忙出声道：“等、等等啊太平！你先冷静下，这是个误会！事情不是你想象中的那样！！！”
　　“少骗我了！虽然我没玩过，但是听名字就可以知道，那游戏百分百是BL游戏好吧？！要买这种游戏的你……不是gay还是什么？！少跟我说什么误会！！！”
　　“你这个……
　　――gay!!!!!”
　　“所以说你先听我解释啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　Y对此，也是立即抱头怒吼，显然又想起上次被全校师生误会是gay的事情。虽说最后在校园广播里面洗清了自身污蔑，但是那段时间的阴影依旧在Y的脑海中挥之不去。
　　“呵、呵呵呵……那好，既然你想解释，那我就给你个解释的机会吧。”似乎有发现因为他们两人的叫喊而把周围的众人的视线都吸引过来的缘故吧？抱着大事化小小事化了的想法的太平，果断给对方一个解释的机会。
　　毕竟对方好歹是自己的死党，就是是个gay，也不能让对方在这大庭广众下丢人现眼是不？
　　而听见太平愿意听他解释的Y，则是大喜过望，随后立即解释道：“那个的确是gay游戏，但是我绝对不是gay！我之所以跑来这里购买，那完全是妹妹拜托我买的缘故！”
　　“你、你的妹妹？你的妹妹不还是中学生吗？难、难道说……她喜欢BL这种游戏？！！”
　　看着Y那满脸真诚的眼神，再加上这段时间的亲自相处，太平估计对方所言都是真的。毕竟如果对方真的是gay，并且还对他有所兴趣的话，太平不相信他会毫无察觉。因此在听闻完对方的解释后，他难以置信地抽了抽嘴角，问道。
　　Y听闻，顿时明白太平已经相信自己，不想再次传出自己是gay这种传闻的他，顿时松了口气，道：“你能理解就好。”
　　随即才打起精神，回复太平的问题道：“我的妹妹，就是大家口中所说的腐女，不是妇女的妇，而是腐烂的腐。总之她真的……真的非常非常……”（貌似日语中，妇与腐是同音？这里骨头也不是很清楚，如果错误，还请勿怪！）
　　说到这里，Y再也忍不住提高自己的音调，叫喊道：“非常喜欢BL！甚至可以说，简直就是爱着BL啊！！！”
　　“噢噢噢噢噢!!!!!!!!!!”XN
　　就在Y刚刚吼完这句话，欢呼声与鼓掌手顿时间内便不断响起。对此，太平两人下意识回过头，只看见那群满脸兴奋的女生正站在gay游戏发布台前欢呼鼓掌。而那群站在妹控系列游戏面前进行排队的男生们，则是满脸恶寒，惊恐的看着Y。
　　不明所以的Y见状，顿时挠头道：“啊咧？为什么她们要给我鼓掌啊？”
　　对此，太平已经不想再说话。这都看不出，很明显那群腐女把你当成同志了啊！！！！！
　　在心中不断吐槽的太平，连忙深吸口气，冷静下后，示意对方过去排队道：“总之，你也过去排队吧，有什么事我们明天再说吧。”
　　“喔，也好。不过话说回来……太平你到底为什么出现在这里啊？该不会你是个妹控吧？”既然不理解，那就不再去想的Y，呆愣地点了点头后，才猛地回过神来，甚至在最后还不忘用调侃的语气进行调笑。
　　而太平对此，也不显得慌张，反而大大方方的承认下来道：“没错，我的确是个妹控。只不过……这游戏是我妹妹让想要，所以我就出来跑腿了。”
　　“哈？！！”Y对此，满脸懵逼。
　　――vt―:t――
　　“呼~果然赶不上电车啊，就是不知道这个时间还有没有出租车……”成功购买到《我绝对没有偷欧尼酱的胖次之类的哦》这款口工游戏的太平，看着那逐渐远去的电车，不仅有些头疼地捂住自己的脑袋，苦恼道。


第0623章 回到家后的激战（中秋快乐~）
　　虽然说购买点距离电车站很近，但是奈何排队的人多啊。当轮到太平购买时，时间刚好抵达24点，再加上赶路的所用到的时间，这最后的末班车恰好从太平的眼皮底下迅速溜走，这让太平不仅为此感到有些头疼与无奈。
　　“果然人倒霉起来，喝水都会塞牙缝啊……”
　　瞧着那已经彻底远去，甚至连车尾箱都已经无法看清的电车，太平再次无奈地摇了摇头。
　　不过好在，幸运女神并没有抛弃他，刚离开电车站不知道该何去何从的太平，运气十足的碰上了夜间出租车。实际上这并不是因为运气的缘故，而是这群老司机知道秋叶原有深夜售卖工口游戏这种事情，因此特地跑来这里拉客来的。
　　但是与其说太平好运的配到出租车，那还不如说是出租车司机好运的拉倒太平这位客人。毕竟这个行业竞争是相当激烈的，再加上这附近就有电车的缘故，一般错过的电车的人，很有可能都是自己开车来，或者打算在这里将就一晚的，这也导致搭乘出租车回去的人很少。
　　虽然已经是深夜，但并不代表人们的夜生活已经就此结束。而坐在出租车内，看着灯火阑珊的街道，以及行走在路上，有说有笑的的群众们，一时间太平不由自主变得恍惚起来。不过很快他便想起什么，连忙指着前方的店门道：“停车司机，我想进去买下东西，还麻烦请你稍微等我下。”
　　――ct－v:tvvtttvtvv――
　　“该死……怎么还没有回来啊？这都快一点钟了，该不会是出了什么事吧？”强忍着逼痛感的桐乃，看眼电脑里面所显示的时间后，再也按耐不住丢掉手中的鼠标，拿起她自己的粉红色手机，焦躁不安的担忧起来。
　　虽说她这时很想站起身走来走去发泄自己的焦躁不安，但是奈何那个地方先前刚见血，此刻还疼痛不已着，这才导致了桐乃只能定定的坐在~电脑前，愣神担忧。
　　虽然很多人都说日本治安很好，但是可不要忘记，在这个国家里，黑道是属于合法的。或许他们白天什么不怎么出现，又或者白天只出现在酒店、KTV里面，但是到了夜晚他们就如同老虎出山那般，与自己的伙计勾肩搭背的走在那以被深夜所笼罩的城-市中。
　　生活在这个国家，经常通过新闻报道知道夜晚时会非常危险的桐乃，自然会变得担忧起来，特别是在对方刚刚拿了自己的身子后没多久，如果太平真的出事，桐乃她根本不敢想象自己会变成什么模样。
　　不过幸好，太平给她来电话了，就在她忍不住要打电话询问太平的时候。对此，桐乃不惊反喜，连忙接通道：“喂？你没事吧？”
　　“唉？我能有什么？”
　　刚到楼底的太平，听闻桐乃的这番话语后，顿时面露疑惑起来，显然不明白对方为何刚接通电话就说这种话语。
　　桐乃听闻，顿时面色通红，显然有发现自己的不妥之处；于是连忙干咳声，平复下心情道：“咳！没什么，我是想问你，你现在已经到哪里了？我要的东西你买到没有？”
　　“安心吧，已经买到手了，而且我现在就在楼底下。”
　　“真的？！”
　　听着太平所言，桐乃的眼中但是闪过一丝喜意，随即强忍着逼痛感，连忙跑到窗边拉开窗帘，看着下面那朝着她不断晃着手臂的太平，顿时欣喜过望道：“赶紧上来！”
　　说完，桐乃便直接挂断电话，而太平对此也不在意；默默地捏紧衣袋里面的某个盒子后，便笑着走进家门，随即小心翼翼地，朝着桐乃的房间跨步走去。
　　而早已等的不耐烦的桐乃，瞧见太平进来后，也不顾身下的伤口，直接扑到对方身上，欲要抢夺太平手中的口工游戏道：“太好啦！你终于回来啦，快把游戏给我！”
　　对此，太平并没有老实的将口工游戏交给对方，而是连忙抱住桐乃的身体，高举手拿口工游戏的右手道：“你不觉得，在你拿到游戏前，你应该对我有所表示吗？”
　　“表、表示？你想要干嘛？”原本还因太平不把游戏给她而有些气愤的桐乃听闻，顿时没好气的嘟起嘴，赌气道。
　　不过她也没有挣脱太平的怀抱，而是老老实实地趴在对方怀中，定定的看着太平的面容。
　　太平闻言，顿时将对方的身子抱得更紧，随后笑着嚅动嘴唇道：“你说呢？”
　　瞧着太平那嚅动嘴唇的表现，桐乃哪里还不知道对方想要什么？不过她也没有拒绝，直接羞红着脸kiss上去，毕竟他们已经不再是普通兄妹关系了，比kiss更过分的事情都做过，kiss下怕啥？
　　面对桐乃的主动，太平表示十分享受，他果断放下手中的口工游戏，全心全意沉迷在桐乃的kiss中无法自拔。
　　最终，太平则低兴奋，他果断地将桐乃推到窗边，以后入的姿势为对方宽衣解带。
　　桐乃见状，脸色更是通红的叫道：“笨、笨蛋！你想要干什么啊？我哪里还没好呢！而且爸妈他们就在楼下呢！要是被发现，我们就……”
　　对此，太平直接kiss上前，堵住桐乃想要继续下去的话语后，才轻笑分开唇道：“放心吧，我刚才去他们房间看过了，都睡得很死；而且我也知道你那里没好，所以我打算让你帮我咬……”
　　“唉？咬、咬？！！”
　　“没错。”
　　“可、可是……”
　　“没有可是哟~”
　　“唔唔唔……”
　　PS：中秋快乐~


第0624章 绫濑的电话
　　随着桐乃跑去楼下进行洗漱，太平最终选择回到自己的房间，先不说今天玩得很累，主要原因是桐乃的身体已经吃不消了，考虑到对方初次很有可能被自己玩坏的缘故，太平果断选择回房睡觉。
　　然而就在他刚回房躺下时，裤袋里面的手机铃声赫然响起。
　　下意识掏出手机的太平，看着手机屏幕上面的来电显示后，顿时露出深有含义的笑容，随后果断接听道：“喂？是绫濑小天使吗？”
　　“唉？小、小天使？这……这算哪门子的称呼啊？”还没来得及开口，就听见太平如此称呼自己的绫濑，顿时微微一愣，随即又有些地叫喊道。
　　太平对此，也不在意，反而笑着解释道：“这是我对你的爱称哟，你感觉怎么样？绫濑小天使……”
　　“爱、爱称？！！”
　　电话对面的绫濑听闻，顿时发出惊呼般的叫喊，随后立即拒绝道：“我才不要呢！这称呼实在是太羞耻了，我拒绝！”
　　“唉~怎么这样……我感觉很不错啊，而且……也很符合绫濑在我心中的定位。”
　　“唔……别说那种令人害羞的情话啊……”
　　听着太平的这番话语，知道自己在对方心中定义如同天使的绫濑，顿时躺在床上害羞的缩了缩身子；随后又拒绝道：“总、总之我拒绝你叫法！不准那么叫我哦，欧尼桑。”
　　听见这话，太平也知道对方是真心拒绝，只好遗憾地叹口气道：“那好吧，不那样叫就不那样叫吧，那么……这么晚不睡觉，还特地打电话给我要做什么？我的小女朋友大人。”
　　“唉？那、那个……”
　　虽然太平的称呼依旧让绫濑感到非常害羞，但是总比先前那个中二满满的叫法要好；再加上她本身比太平小三岁并且还是对方的女朋友的缘故，因此她也没有再次拒绝对方的称呼。
　　反而是握紧手心，有些紧张的问道：“没、没什么……我、我只是想问问，你跟桐乃现在回家没……”
　　听着绫濑那略显紧张的语气，太平瞬间便明白对方在担心些什么，毕竟两人算的上是老夫老妻，绫濑的想法，他大致也能明白点。不过太平却果断的选择装傻充愣，假装没有明白对方的意思，故意笑道：“当然已经回家了，要知道现在这都快凌晨一点了，不回家干嘛？还能在外面吹冷风，挨冻不成？”
　　“蕖…欧尼桑你明明知道我不是这个意思的。”
　　“不是这个意思？那是几个意思啊？我听不懂你说的话啊，绫濑。”
　　“……欧尼桑你这个笨蛋！”
　　――一――
　　与绫濑打情骂俏会后，太平果断以要休息为由，结束这次的谈情说爱。毕竟今天走了那么久的路，再加上有跟绫濑、桐乃两女各去趟爱情酒店爽，以及深夜购买工口游戏，被桐乃咬……
　　精神疲倦的太平，在绫濑的关心与不舍下挂断电话。然而就在他打算就此沉睡过去时，他的房门赫然被桐乃推开，随后便见对方躲在房门后面，露出她的小脑袋，看着那已经躺在床上的太平。
　　毫不客气的叫道：“喂！你，再来次我的房间！”
　　“怎么？食髓知味？”
　　听着桐乃的邀请，太平立即坏坏的调笑起来。至于桐乃那毫无礼貌的称呼，他直接进行无视，毕竟来日方长，有的是时间调教。
　　虽说对汉字不是非常理解，但是恰巧知道这个成语意思的桐乃，立即通红了脸，害羞的叫道：“才、才不是呢！”
　　对此，太平却是从床上翻身而起，随即快步来到桐乃面前，将对方拉入房间，并把她壁咚在那顺带关上的房门上；边用手撩着对方的秀发，边闻着对方身上的香味，坏笑道：“害羞什么？我们不是什么都做过了吗？如果桐乃你真的食髓知味的话……”
　　说到这，他微微做出某个极其隐秘的动作，令其的脸颊再度通红无比过后，他才继续道：“我还有精力哦”
　　“笨、笨蛋！！！”
　　对于太平那如此明显的反应，桐乃立即害羞地推开对方，然后快速跑回自己的房间里面，显然她今天是真的吃不消了，无论是上口还是下口。
　　而太平见状，则是轻笑的迈出房门，随后从衣袋里面拿出个盒子，笑着摇头道：“算啦，就当做顺便把这个给她吧。刚才太过于享受桐乃的嘴唇，居然忘记把礼物给她了，这真是……”
　　说到这里，太平就忍不住回想起先前桐乃为她咬的画面，特别是最后的那段情景，更是令他兴奋不已的燃烧起来。
　　――二话不说来波Ｈ回忆进行收尾――
　　“滋滋滋……”
　　“唔唔唔唔唔！！！！”
　　“咳、咳咳咳……”
　　随着阵阵奇怪的声音响起，口中吃着火烧棍的桐乃，顿时被那突如其来的白沫给吓到，最终呛到喉0.3咙不停地咳嗽起来。
　　伴随着咳嗽声响起，只见那满脸舒爽的太平，立即露出心满意足的表情。随即又捏住桐乃的下巴，让其弄干净后，他才慢慢的将火烧棍拔出，调笑道：“怎么样？满足吧？”
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　咳嗽不断的桐乃听闻，顿时恼羞成怒地怒瞪太平，“满足你个头，哼！”说着，也懒得继续理会对方，自顾自的清理着嘴边，以及不小心飞到脸上与衣服上的白色泡沫。
　　对此，太平也不在意，毕竟桐乃是个死傲娇；所以，假设对方真的害羞得撒起娇来，他反而会感到不适应与奇怪。
　　“嘿嘿……”


第0625章 标题娘吃月饼吃出疾病死掉啦
　　“新年快乐，欧尼桑、桐乃。”
　　“新年好，桐乃，还有桐乃的大哥。”
　　高坂家门口处，早就约好今晚三人一起去去参加年初参拜，祝贺新年的绫濑以及加奈子，看着那慢慢走出家门的两人，连忙上前问好。
　　“新年快乐，绫濑，加奈子。”看着自己的两个好友，桐乃也没来得及跟太平打声招呼，直接面带欣喜的走上前来，高兴的问候道。
　　对此，太平也不在意，半睡半醒地走上前来，揉揉眼睛道：“新年好……”
　　而绫濑见此，却是愣道：“唉？欧尼桑你也要跟我们一起去参加年初参拜吗？”
　　虽然太平现在半睡半醒，但是这并不代表会影响到他的大脑回路，因此在听见绫濑的询问后，他满脸困意地点了点的头，“嗯，我朋20友约了我一起去参加年初参拜，所以打算跟你们顺路下。”
　　“是吗。”
　　瞧着太平那副还没有完全睡醒的摸样，得到解答的绫濑，也没有继续去打扰对方，反而是回到在桐乃身边，露出那副发现什么珍惜异宝般的表情，双眼闪闪发亮的叫道：“噫――桐乃！你的耳坠好漂亮啊！是你最近新买的吗？”
　　“唉？啊……你说这个啊……”下意识愣了愣的桐乃，立即抬起手摸向自己的耳坠，高兴的笑道：“不是哦，前段时间不是圣诞节吗？这是我那时从家人手中收到的圣诞礼物，怎么样？很漂亮吧？嘻嘻……”
　　闻言，绫濑毫不掩饰眼中的羡慕，肯定地点点头道：“嗯！真的很漂亮呢，圣诞节时伯父伯母送你的礼物吗？真让人感到羡慕啊……”
　　对于桐乃口中的家人，绫濑下意识想到的便是对方的父母，毕竟对方与太平的关系使得是不怎么好，她很难想象对方那如此漂亮的耳坠，居然是太平送给她的。
　　然而实际上，绫濑她还真的猜错了。桐乃耳朵上的这对耳坠，还真是太平圣诞节时送给对方的圣诞礼物。这是他在替桐乃买好口工游戏时，顺便去趟珠宝店买回来的。
　　虽说这对耳坠的价格真心不低，但是当太平发现系统里的积分能够用来兑换钱币时，他便毫不犹豫地买下了。
　　而也正多亏于有给桐乃买下这对珍贵耳坠的缘故，使得太平这段日子里过的十分滋润，起码在对方身体好后，夜夜笙歌这种淫荒事情经常发生，不是太平主动去找就是桐乃自动上门。
　　在桐乃的内心中，名为JinJi的开关被太平彻底的打开后，她的感情就如同平静、压抑了许多年的活火山那般，彻底、不可收拾的爆发出来。再加上太平的柔情与赠礼，仔细想想，会出现夜夜笙歌这种情况也不是非常奇怪。
　　听着绫濑那带有羡慕语气的话语，桐乃不仅娇媚百态地翻了翻白眼。随着太平滋润与开发，桐乃现在可谓是越变越漂亮，甚至是简单的翻白眼动作，也开始变得十分诱ren起来。
　　不过好在现在是晚上，再加上周边的路灯也不是非常显眼的缘故，因此没人看见桐乃那诱ren的表现。
　　而被众人遗忘掉有些时间的加奈子，听见绫濑那充满羡慕的话语后，再也忍不住跳出来，指着对方的颈脖处道：“喂喂喂！我说绫濑，你还用得着羡慕桐乃吗？我看你脖子上的这条水晶项链也非常漂亮好吧？而且一看就知道是非常非常贵的那种！”
　　“唉？是吗？哎嘿嘿……”
　　原本语气中还带有丝丝羡慕的绫濑听闻，顿时不好意思地摸了摸自己颈脖处的蓝色水晶项链，脸色微红地低下头来，显然有些不好意思。但是低下头后的眼神，却是时不时的看向太平。
　　对于绫濑的眼神，桐乃虽然没有看见，但是看到对方那脸色微红的表现，她依旧明白了什么，于是转过头恶狠地瞪眼太平，并上前用手掐住对方的腰间，不满的嗔怪道：“喂！你这家伙还要迷糊到什么时候啊！”
　　“嗯？……你说什么？……”
　　依旧没能睡醒的太平，顿时迷糊地看眼桐乃，显然不明白对方突然喊他是要做些什么。至于你问他腰间怎么不痛？表示桐乃的力气，还捏不疼被系统强化过两次的身体。
　　“你……”
　　瞧着对方那副依旧没能睡醒的表现，桐乃顿时气得瞪大双眼，就差点亲口问出绫濑脖子上的水晶项链是不是他送的了。
　　而对于桐乃那如此明显的反应，又不是笨蛋的绫濑，如何猜940不到对方已经发行她与太平的xi吮关系？于是脸上的红晕，顿时变得更加鲜艳起来。不过她同样因为深夜问题，没有让周围的三人发行她那满脸绯hong的表情。
　　――一:::<:<vt一――
　　PS：中秋这段时间里，骨头不知道哪根神经打错了，居然发疯似得不断疯吃月饼以及各种高热量的东西；结果这下好啦，吃月饼的瘾是过啦，但是身体也吃出了不少的问题。
　　想起那些东西，骨头满脸都是的泪啊QAQ，身体表面好多暗疮什么的，搞得这几天骨头都不敢出门见人了，再加上真的担心这是什么疾病的缘故，所以有特地跑去医院检查。
　　虽然结果是暗疮，但是依旧弄得骨头心情郁闷无比，所以断更了。
　　对此，在这为这几天断更行为而说是抱歉。同时说明下，这个月内骨头的更新应该都不会太稳定，工作忙不说，还要给暗疮上药，对此我只想说……
　　万幸我以好，233~


第0626章 绝对不污的思想教育
　　随着三女不断笑谈，太平四人不知何时已经来到附近最大的神社下面，而原本迷糊还未彻底睡醒的他，也在这时清醒过来。
　　“唔……睡得真舒服啊……”
　　用手不断搓揉自己眼角的太平，瞧着眼前的阶梯，不紧不慢地伸着懒腰道。
　　原先在和绫濑两女谈笑风生的桐乃听闻，顿时面露不爽地扭过头道：“你这家伙还真是有本事啊，居然能从家门口睡到这里来。”
　　“你以为这都是谁的错？”听着桐乃那略带嘲讽的话语，太平并没有半点在意，反而是打着哈欠，继续伸着懒腰，满脸无所谓的表情，懒散道。
　　桐乃闻言，脸色顿时变得微红起来，似乎在顾虑什么那般，顿时害羞地撇了撇嘴，高傲的轻哼声，“哼！”
　　而没能发现桐乃这点明显变化的绫濑，则是连忙来到两人中间，面露笑容的劝解道：“好啦好啦，今天可是新年呢，怎么可以吵架呢？要和谐才对。”
　　本来就没有打算跟桐乃起什么争执的太平，顿时点点头道：“绫濑说得对，我们还是赶紧去许愿箱许愿吧。”说完，太平便主动带头走上神社前的石砖阶梯。
　　而瞧见太平带头，绫濑自然面露微笑的快步跟上。对此，桐乃身边的加奈子忍不住站出来叫道：“喂喂，我说桐乃，你有没有发现绫濑跟你哥哥的关系好的很？看他们两个情况，好像是有猫腻啊。”
　　“哼！什么叫好像啊？他们两个本来就有猫腻！而且……”下意识要将心中的话语全部说出口的桐乃，猛地想起什么那般，连忙闭口不言。
　　“嗯？继续啊，而且什么？”
　　“……不，没什么。我们还是赶紧上去吧。”
　　有点小情绪的桐乃，并没有正面回答加奈子的询问，而是面露不满地跺跺脚，丢下这句话后，便同样快步迈上阶梯，跟在绫濑的身后。
　　“唉！你倒是把话说完啊！你哥哥跟绫濑到底有什么猫腻啊？！！”加奈子表示，最讨厌桐乃这种说话说道一半，又不继续说下去的人了。你说你故意停顿弄点悬念还好，起码停顿后我就可以知道答案，但是这跟突然闭嘴，不打算继续说下去完全是两回事啊！
　　不知道后者很容易让人晚上睡不着觉吗？！
　　无奈叫喊后，见桐乃没有理会自己，反而是不断加速向上的加奈子，也只好放弃继续追问对方的机会。而是边若有所思的跟上对方，边独自低语道：“果然，绫濑有在跟桐乃的哥哥交往吗？而且看桐乃的这番表现……她貌似有知道啊……”
　　――打滚卖萌求全订――
　　“哟，太平！你这家伙终于到啦，新年好啊。”
　　瞧着那慢慢走上神社的太平，Y迫不及待的小跑上前问好道。
　　对此，太平象征性地点点头，“新年好。抱歉，让你久等了。摘希她们人呢？还没来吗？”
　　“啊哈，那倒没有，我也是刚来没多久。至于摘希她们三个早就到啦，比我来的还要早呢。”听着太平的抱歉，Y毫不在意地挥了挥手。
　　太平闻言，下意识挑了挑眉头，不解道：“那她们此时人呢？”
　　“嗯――我记得她们好像是跑去买小吃去了，应该快要回来了吧？”下意识东张西望寻找摘希几女身影的Y，没有在附近看见她们后，便无奈地耸了耸肩，如实的回答道。
　　而也就在此时，Y有发现那不知何时一直站在太平身边沉默不语的绫濑。对此，他立即惊疑道：“唉？这个女孩……就是你先前跟我们说过的女朋友吗？”
　　“你说绫濑啊？嗯，她的确是我的女朋友。”对于好友的询问，太平也不隐瞒。
　　对此，原本还想降低自己的存在感的绫濑，听见这话后，顿时变得满脸通红。最后在Y那略显好奇的目光下，害羞的进行自我介绍，“你、你好……我，我是欧尼桑的女朋友，新垣绫濑。还请你多多指教。”
　　“啊？啊！哪里哪里，该请多指教的人是我才对！”没想到太平居然真的有女朋友的Y，在听见绫濑的这番话语后，顿时尴尬地抓抓脑袋，不好意思的回答道。
　　不过Y终究是粗神经的人，因此在尴尬过后，很快便露出以往的随意姿态，轻咳道：“咳……那什么，我是你欧尼桑的死党，戌井Y！很高兴认识你，太平的女朋……”
　　“啊咧！！！”
　　说到这，Y才终于回过神来，发现话语中的不对之处。
　　“你、你叫太平欧尼桑？难……难道说你们两个是兄……”
　　“呀！不、不是你想的那样，我并不是欧尼桑的亲生妹妹！只是因为我跟欧尼桑的妹妹是同学，所以才会叫自己的欧尼桑为欧尼桑的！”瞧着Y那充满震惊的表情，再加上对方那难以置信的话语，绫濑如何不知道对方已经想歪了？于是连忙涨红脸，着急的解释道。
　　“是、是这样啊……”
　　不知道为何，太平与绫濑两人居然有从Y的话语中，听出了遗憾的语气。不过一想到Y肯帮自己的妹妹去秋叶原买BL游戏的事情，太平心中便有了大概。
　　这么说来……我貌似还没见过Y的妹妹呢……
　　Y的父母工作很忙，而且是共同创业的缘故，他们两个经常夜不归宿，居住在他们自己的公司里面。这也导致了，Y与他的妹妹都是由美衣子独自拉扯带大。
　　不过万幸Y的父母也考虑到Y与美衣子可能照顾不好他们那才上初三的小女儿，因此经常叫Y的妹妹去他们的公司进行思想教育。
　　至于这思想教育嘛……
　　PS：感谢《5584》的千赏与《星辰泪》的百赏


第0627章 护身符
　　至于这所谓的思想教育，自然就是那些‘不准在外面鬼混，不准吸毒不准抽烟，不准去做援交妹。’等诸多充满关心的思想教育。
　　这也导致太平认识Y这么久，都没有见过对方妹妹的缘故。
　　“你这家伙，在遗憾些什么呢？我警告你，少给我胡思乱想哈！”似乎有察觉到Y的龌蹉念头，太平顿时瞪向对方，语气渗人的警告道。
　　“哎呀呀，别这么严肃嘛，开个玩笑而已。”
　　深知对方武力十分恐怖的Y，在听闻太平的这番话语后，果断举起双手认怂。但是很快，他便突然想到了什么，再度疑惑地看向绫濑，好奇地问道：“话说回来，新垣……咳，我就叫你新垣吧。我想问下你，新垣你父母是不是混黑社会的？”
　　“唉？”
　　原本还在疑惑对方想要问些什么的绫濑，在听闻对方最后的话语后，脸上的表情顿时僵硬下来。随即惊慌道：“你、你是怎么知道的？欧尼桑？是你告诉他的嘛？”
　　“噫！果然是吗？”对此，Y表示非常吃惊。
　　而瞧着Y的吃惊，绫濑瞬间明白对方先前的话语不过是猜测，没想到自己居然不打自招的绫濑，只好面露悲哀的轻叹口气后，无奈地点点头道：“我的父亲的确是混黑社会的，虽然不是很清楚……但貌似是这附近的头领？”说到这，绫濑也不仅疑惑地歪了歪头。
　　因为她十分排斥黑社会，并厌恶的缘故，她对她父亲的也不知道多少。她只知道，她父亲是黑社会老大。
　　“不过……我很好奇你是怎么知道的？”
　　Y听闻，偷偷看眼太平，发现对方并没有在意后，便无所谓地耸耸肩道：“啊哈……看来新垣还不知道吧？我之所以能猜到你的父母混黑社会，那完全是因为……”
　　说着，Y便将他与太平收到绫濑父亲手下袭击这件事给说了出来，而听见这个消息的绫濑，顿时不敢置信的瞪大双瞳，难以置信的叫道：“你说什么？！我、我父亲他……居然派人袭击欧尼桑？！是真的吗？欧尼桑！”
　　“呃，的确是这样……”
　　听着太平的承认，绫濑的眼眶中，顿时溢出许多泪珠。随即她强忍着心中的焦急，不断擦拭自己的泪珠道：“抱、抱歉，欧尼桑。那……那你的没有受伤吧？”
　　“放心吧绫濑，受伤的可不是我，而是你父亲的那些手下哦。”
　　“可是……”
　　“好啦，这种事我们以后再说吧，桐乃她们两个快要上来咯。”依旧十分温柔地摸着绫濑脑袋的太平，看着那逐渐走上神社的桐乃两女，他连忙制止对方想要继续说下去的念头。
　　随后又回过头看向身后的Y道：“话说，摘希她们三个这么久都没有回来，该不会碰上什么麻烦了吧？用手机联络下如何？”
　　Y闻言，也有点担心，因此点点头道：“不清楚，不过先联络下吧。”说着，他便主动掏出手机开始拨打真宵的电话号码。
　　对此，太平也趁机跟桐乃几女说几句话，并且嘱咐分开行动后要注意安全，以及许完愿后就在神社门前进行回合。虽然说今天是元旦，但是大晚上依旧十分危险，因此对于三女的安危，太平表示非常担心。
　　“那么，等下见咯，拜拜~欧尼桑。”
　　随着绫濑几女的告别，终于打完电话Y，连忙走过来道：“太平！我们也进去吧，真宵她说她们已经在许愿箱附近了，叫我们赶紧过去呢！”
　　“唉？那好，赶紧走吧。”
　　――ct－v:tvvtvv:<――
　　“喔，好多卖护身符的啊。”
　　在前往与摘希等女回合的路上，边走边看的Y，看着周边都是卖护身符的摊位，忍不住感叹句……
　　“喔――还真的呢，而且还有很多款式……”走在Y身边的太平听闻，不仅以的看眼后，同样忍不住感叹句。
　　不得不说，这群黑商就是会赚钱，明明只是卖个护身符，偏偏还弄出各种款式。真是为了赚钱，什么花样都要玩个遍啊。
　　“我们这一代需要的应该是‘考试合格’和‘恋爱成功’的护身符吧？”看着眼前的各种款式护身符，Y立即拿起两个比较顺眼，而且标有‘考试合格’和‘恋爱成功’的护身符，笑道。
　　“的确，不过‘出入平安’和‘身体健康’护身符也需要哦。”
　　听闻这话，Y立即回想起什么那般，笑着开口道：“这么说来，我小时候经常会误解这些护身符的意思呢。”
　　“比如？”
　　“把‘恋爱成功’误解为‘恋爱穷死’什么类的。”
　　“……哈，从某种意义上来讲，恋爱的确会穷死。”
　　原本还在憨笑的Y，在听闻太平那略显无奈的话语后，顿时露出十分震惊的表现，“纳尼？！你不会是说真的吧！！”
　　对此，太平无语地翻了翻白眼，0.3随后等Y购买好护身符后，便快步的离开这里。
　　而Y见状，则是有些惊讶道：“唉？太平你买些护身符吗？”
　　“嗯，我不是很相信护身符这些东西，所以不需要。”
　　“不相信吗？小心今年不幸运哦，太平。”将护身符贴身放好的Y，顿时带着幸灾乐祸的表情，笑道。
　　太平听闻，知道对方是在开玩笑，因此也不在意；反是略有所思的回答道：“幸运不幸运的，我并不怎么在意。只期望今天我不要倒霉就好，毕竟俗话说，一个人倒霉起来，喝水都会塞牙缝。”
　　“噗！喝水都会塞牙缝？这也太倒霉了吧？啊哈哈！！”


第0628章 桐乃的心事（卷终）
　　“哦哈哟，欧尼桑~”
　　清晨，因为今天是新年，再加上目前八点不到时间，健身房里除了太平，剩下的全部都是工作人员。而知道哪怕是新年，对方也会跑来这里健身的绫濑，站在健身房门口看着那正在不断敲打沙包，进行日常训练的男友，她情不自禁的快步上前，高兴的问早道。
　　而早就发现对方身形的太平，在听闻绫濑那充满愉悦的问早后，也连忙停下自己的日常训练。随后转过身，深呼吸道：“哦哈哟，绫濑。真罕见呢，这么冷的天气里你居然能够起的这么早。”
　　“唔――什么啊，我回家就换了件衣服，根本就是完全没睡过好吧？”
　　昨夜，在许愿箱面前许完愿望的她们，并没有立即离去。反而是太平等人汇合在一起，玩闹半夜，直到凌晨六点多钟时，看了场日出后，他们才疲倦离场。
　　20“那你怎么不在家里好好睡觉？难道说不困吗？”稍微擦拭下汗水的太平，看着那满脸兴奋的绫濑，有些好奇的问道。
　　而听闻这话，绫濑立即脸色通红的低下脑袋，有些害羞地看向其他方向道：“这、这不是……知道欧尼桑肯定会来这里嘛……”
　　太平闻言，顿时一愣，随后反佛明白了什么那般，微微翘起嘴角，带着丝丝调笑的语气道：“那……绫濑是想找我去其他地方‘玩玩’吗？”说到这个‘玩玩’二字时，太平还不忘故意加重自己的语气，其目的更是显而易见。
　　对此，瞬间就明白过来的绫濑，再次涨红自己的面容，脸红赤耳的蚊声道：“嗯……”
　　――
　　当太平回到家时，时间以有11点，高坂父母因为要走亲戚的缘故，此刻并不在家，这也导致了午饭必须得太平亲手解决。不过这对有专门学习过烹饪的太平来言，并不是什么难事。
　　不过说实在的，自从来到这个世界后，太平他的确很少做饭了。就算做，也是因为高坂父母不在家，不得不自己做的缘故。
　　当然，少做饭并不是因为太平不想做，也不是因为高坂父母做的饭菜很好吃。主要原因有两点，首先是因为力气太大，经常毁坏东西，比如捏碎菜刀把手什么的……
　　就好像太平刚来到这世界时第一天那般，当初因为怕舌头受苦，故意骗高坂父母自己有在外面吃过，结果呢？十点就饿得肚子咕咕叫。这也导致了刚来时，就得自己动手做菜饭。虽说他并不在意……
　　但也就在那时，因为力气太太不小心捏碎菜刀把柄，切烂了菜板，以及在炒菜时扳断了锅铲手把并捏碎了盐罐子等。
　　虽然说最后在系统的修复下使得只有他本人知道，但是这并不代表事情没有发生过。
　　其次，太平想要降低下自己舌头的敏感度。也就是说，他希望能够随心所欲的控制自己的神之舌开关，让自己需要神之舌时才开启，不需要时可以直接关闭。而这个方法，只需要不断吃不怎么完美的料理便可。
　　虽说可以直接让系统来帮助自己完善对神之舌的控制，但是太平却想着在这些不完美的料理中，提高自己对料理的掌握与认识。
　　毕竟有句话说的好，不是拥有着完美味道的料理是最好吃的，而是让人吃得开心、舒心、放心的料理，才是最好吃的。
　　不知道今天中午该吃什么才好的太平，果断跑到桐乃的房间门口，打算询问下对方的意见。
　　“桐乃？你在里面吗？我进来咯！”因为两人的关系早已超过兄妹关系的缘故，敲下门后，太平便直接拉开对方的房门，走进道。
　　“呀！！！”为原本正满脸犹豫看着某样东西的桐乃，瞧着那突然走进自己房间的太平，她顿时惊慌的将手中的东西藏到自己的身后。
　　“你、你干什么呀！突然跑进来什么的……就不知道敲下门吗！！”或许是因为想到什么事情的缘故吧？心情并不是很好的桐乃，瞧着那二话不说就走进自己房间的太平，忍不住大声叫喊道。
　　而对于桐乃的这不正常的表现，瞬间就有发现的太平，立即挑挑自己眉头道：“我有敲门好吧？话说你这是怎么了？突然这么大的怒气的……有烦恼？”
　　“才没有那种东西呢！哼！”
　　胡说，明明经常烦恼不知道该先玩哪款口工游戏好……
　　当然，这话太平也就心中想想，随后又问道：“那你怎么突然那么大怒气？要知道，我可是你欧973尼酱，更是你男人。你这样把怒气随意撒在我身上，真的好吗？小心我好好教育你哟~”
　　说着这话的同时，太平还不忘上前抱住对方，让其坐在自己的双腿上后，用着自己的双手不断占着对方身体的便宜。
　　“讨厌！你这个H狂魔……”
　　早就有偷偷地把手中的东西给藏好的桐乃，对于太平这肆意妄为的举动，也不反抗。只是面色微红地抬起手，轻轻地拍打下那双充满罪恶，并正在自己身体大胆妄为的大手。
　　对此，太平毫不在意的笑道：“这可不能怪我，这都是因为桐乃你太漂亮的缘故。”
　　“切！”听见这话，桐乃顿时面露不屑地翻了翻白眼，随后打着哈欠道：“那么，你来我房间是想要干嘛？H吗？”
　　“嗯……主意不错，不过遗憾的是，我想问问你，中午想吃什么？”
　　“中午啊……无所谓啦，我现在只想睡觉，困……”
　　说着，桐乃便直接依靠在太平怀中，眼神迷离的昏睡过去。
　　太平对此，只好无奈地摇摇头，随后小声道：“晚安……”


第0629章 嗯，还是令人熟悉的干物妹
　　瞧着那已经陷入熟睡的桐乃，太平温柔地将其抱ShangChuang盖好被子后，轻叹道：“时间也差不多了，等我下次再来看你吧，桐乃。”
　　说完，太平动作轻缓地低下脑袋，在桐乃的粉色嘴唇上轻轻一吻。
　　感受着那甜蜜，让人流连忘返的味道，太平都想沉迷在其中不愿分开；不过还好他的自制力还不错，轻轻的kiss下后，很快就放过了桐乃的粉色嘴唇。
　　看着那轻喘着呼吸的桐乃，太平用手轻轻地抚摸下对方的脸庞后，才笑着离开房间。
　　系统，开始回归！
　　――
　　当太平回过神来时，他发现自己此刻正抱着小埋的娇软身躯睡在这个家唯一的chuang铺上面。
　　看着周围熟悉又陌生的环境，太平有些恍惚地揉揉自己的太阳穴，“已经回来了吗？果然……还是这里最让我舒心，感到真实啊……”说着，太平慢慢掀开毛毯，看向那正在熟睡，身上却毫无衣物的小埋。
　　而当他发现自己与小埋都ChiLuo着身体后，太平他才恍然的想起他离开这个世界前事情。
　　习惯性看眼房间里面的时钟，太平便头疼的揉着脑袋道：“嗦嘎，明天就是我从新回公司上班的日子吗？公司啊……还真让人感到怀念呢……”
　　“唔……？你在干什么呀，欧尼酱……”
　　似乎是被太平揉头的行为所惊醒，满脸睡意的小埋，看着那正单手摁着脑门的太平，不仅小声的询问道。
　　“啊？抱歉，不小心吵到你了吧？不过我没事哟，小埋。只是欧尼酱我啊……突然发现，我果然还是最喜欢小埋你了。”
　　“唉？哈……”下意识微愣下的小埋，满脸困意的打了个哈欠后，也不在意自己会走guang，直接从chuang上坐起，随后非常突然地抱住太平的身体。
　　带着丝丝疲倦，但却满脸幸福的笑道：“难道说……欧尼酱在喜欢小埋的同时，还有再喜欢这其她人吗？”
　　“唉？不……我不是那个意思啦……”
　　“哎嘿嘿……没关系哟，欧尼酱。因为……小埋我啊……也最喜欢欧尼酱了，所以……”
　　“所以我们，绝对要永远的在一起哦。”
　　“……我答应你，我们绝对会永远在一起的。小埋……”
　　“嘻嘻……我就知道欧尼酱对我最好了，呼……”说着，小埋因为身体的劳累，再度熟睡过去。
　　而瞧着那话还没能说完，就突然熟睡过去的小埋，太平哭笑不得地摇了摇头后，才温柔地抱着对方继续躺回chuang上。轻轻地为两人盖好毛毯，他便边摸着小埋的亚麻色秀发。
　　边笑着柔声道：“晚安，小埋。”
　　――
　　“小埋！小埋！醒醒，该起chuang啦！上学要迟到了哦，快点起来去上学啊！”
　　清晨，在新鲜的空气下做好早饭的太平，看着那依旧睡熟在chuang的可爱妹妹，太平并没有为此感到头疼，反而满脸怀念的来到小埋身边，熟练的叫喊道。
　　“不要……”
　　然而这并没有什么卵用，如果小埋能够麻利起chuang的话，那小埋还是小埋吗？
　　瞧着那无论怎么叫都叫不醒的小埋，太平也知道对方肯定是昨晚太累的缘故，无奈地轻叹口气后，只好将那早已做好的早餐端过来。
　　随后放到小埋鼻子旁边，再次叫喊道：“小埋？早餐是你最喜欢吃的汉堡肉哦~如果你再不起来的话……”
　　说着这话的同时，太平还不忘用手扇动手中的早餐，等那诱ren的香气慢慢的飘入小埋的鼻子里面后，他才继续道：“如果你再不起来，那欧尼酱只好勉为其难的替你解决掉咯~~”
　　“啊~~”
　　“不要！欧尼酱不准动小埋我的汉堡肉！！！”
　　原本被香气所吸引，脑袋有点清醒的小埋，在听见太平的这番话语，以及看见对方那欲要吃掉她的汉堡肉的举动后，她立即从chuang上跳起，发出叫喊般的阻止声。
　　对此，太平也顺势停下自己的行为，似笑非笑的看着小埋，道：“怎么？这下舍得起chuang啦？”
　　“唔……欧尼酱真讨厌~你以为我起不来都是因为谁的缘故啊！呼……”
　　“嗨嗨，害得你这么晚才起chuang，真是万分抱歉！因此为了表示我的歉意，我有特地给你制作汉堡肉哦~所以……请你原谅我吧，小埋。”瞧着小埋那还没睡醒，却就已经在发脾气的表情，太平表示自己彻底的被对方萌倒了。
　　而听见这话的小埋，微愣下后立即笑道：“既然欧尼酱你这么有诚意，那我就勉为其难的原谅你吧！”
　　“嗨嗨，总之赶紧去洗脸漱口然后吃早餐吧，要知道海老名已经在楼下等着你咯。”
　　“嗯！不过在哪之前……来个早安吻吧，欧尼酱~”说着，小埋主动嘟起小嘴看向太平。
　　然而太平对此，却故作嫌弃道：“噫――才不要呢，你刚起chuang，有口臭。”
　　闻言，小埋瞬间炸毛，“啊~~欧尼酱你这个八嘎！小埋才没有口臭呢，哼！！！”
　　随着两人那充满温馨的打闹，美味的早餐最终在充满家的气氛下，愉快的顺利结束。
　　看着那已经换好校服以及鞋袜的小埋，太平忍不住催足道：“好啦，快点走吧。继续磨蹭下去的话，就要迟到咯。”
　　“嗨嗨！话说欧尼酱，我的便当呢？”
　　“已经放到你书包里面啦。”
　　“嗯！那么……我先走咯~拜拜，欧尼酱。”说完，小埋连忙拿着自己的书包，头也不回的跑出公寓，只留着那满脸无奈的太平，不断摇头道：“唉~真是个令人头疼的……干物妹啊……”


第0630章 升职加薪
　　“这不是土间前辈吗！早上好啊前辈，您休假回来了？”
　　“嗯？是阿历克斯啊。早上好，如你所见，我休假回来了。”
　　看着那拥有着淡黄色发色的青年，昨晚有特地进行回想，自己的人际关系的太平，清楚的知道眼前的这个后辈是被这家公司特别录取的同事，而作为对方前辈的他，自然对对方有所认识。
　　“那前辈这七天里，有碰到什么有趣的事情吗？”连忙跑到太平身边，与对方肩并肩朝着办公桌走去的阿历克斯，带着丝丝尊重的语气，笑着询问道。
　　“有趣的事情吗？嗯……”
　　故作沉思的太平，装模作样的想了想后，顿时苦恼回答道：“那个好像还真没有呢，不过可以肯定的是，这短短的七天，我所经历的事情难以忘怀。”
　　“唉？”
　　就在阿历克斯打算询问对方发生什么事情之时，一道充满粗狂的声音赫然在他们两人身后响起。只听对方道：“喔！！！太平，你终于回来上班了啊！这真的是太好啦！！！”
　　听着那粗狂的声音，以及满脸欣喜的人影，太平立即故作惊讶道：“喔~是崩巴啊，最近工作怎么样？还顺利吗。”
　　“唉~你就别提了，这几天我都快要抓狂了。”
　　“喔？发生了什么？”看着崩巴那满脸苦逼的表情，太平不仅疑惑的问道。
　　而听见太平这番询问的阿历克斯，立即露出幸灾乐祸的表情，笑着解释道：“前辈您不知道吧？您休假后，公司就决定给您升职了，而您原本留下的工作，也全部被叶课长安排给本场前辈。”
　　“唉？升职？我？！”
　　听见阿历克斯说自己即将升职，太平顿时难以置信抬起手指着自己，惊讶道。
　　对此，崩巴直言道：“没错，恭喜你啊太平。不过也正因为你升职了，那个……那个该死的臭女人居然把你的工作份量全部丢给我啊！！！！”
　　说到这里，崩巴满腔怒火地握紧拳头，忍不住咬牙切齿的说道：“你说，她就不能把你的工作量平均的分给其他成员吗？凭什么全都丢给我，让我一个人来处理啊？！！！”
　　“那还不是因为太平以前经常帮你干活！让你全部承担太平剩下的工作，难道有什么不对吗？”就在崩巴满腔怒火的说完时，充满清冷并蕴含着丝丝怒火的语气立即在太平三人身后响起。
　　――c<－vvtvvvvv:<――
　　听到这声音，下意识转过身回头看去的崩巴，立即惊慌的结巴道：“叶、叶叶叶……叶课长……您、您都听到了？”（动漫里面是叶科长，但是骨头实在不知道科长是什么鬼职位，只好在这里把科长换成课长。）
　　“嗯哼~你说呢？”瞧着崩巴那满脸不安的怂样，名为叶课长的女性满脸不屑的轻哼声后，顿时一脸高兴的来到太平面前，“早上好啊，大平。在这里先恭喜你成功升职哦~~”
　　“呃……谢、谢谢……”
　　看着叶课长这突然变脸，并且带着丝丝撒娇的语气，太平表示他貌似发现了什么。不过很快，他便疑惑的问道：“话说回来，叶课长。我怎么突然升职了？我不是已经获得奖金还有假期了吗？”
　　“呜呼呼~当然是我帮你申请的啦~不过太平你加入公司都有五六年了，再加上成绩非常棒，就算我不帮你申请，用不了多久你也会被安排升职。”
　　“哈……那我现在的职位是？”
　　“呼呼~只比我矮一级哦，从今天起，太平你就是系统支援部的系长了！”
　　日本公司职位从高到低分别是：会长、社长、务、常务、部长、次长、课长、系长、主任、普通社员……因此叶课长说太平现在只比她矮一级并没有错。
　　（实际上日本公司职位不止这些，但是太过于复杂，再加上骨头也不是很懂，所以特地去掉了几个。求勿怪！）
　　而听见叶课长这话的崩巴，顿时瞪大双眼道：“直接跳过主任做系长吗？这也太夸张了吧？要不叶课长你也帮忙推荐下我呗？”
　　对此，叶课长毫不犹豫地拒绝道：“想得美！你这个每月任务都得靠太平帮忙才能勉强完成的家伙，也想升职？做你的春秋大梦去吧，哼！”
　　“你说什么？可恶……”
　　虽然对方是自己的上司，但是由于他们三人从高中开始就是同学、好朋友的缘故，崩巴习惯性的叫嚣起来。
　　“闭嘴吧，你这个……爆・炸・头！”
　　毫不客气就在对方的脑袋上来击手刀的叶，带着丝丝怒气瞪向对方。
　　“你……”看着对方那副似乎真的已经开始生气的表情，崩巴一时间也不敢继续多言，只好满脸委屈地缩了缩身子，躲到太平身后。
　　而深知两人间的关系并不是很好的太平，果断开口劝道：“好啦，你们两个也别吵了，要知道这可0.3是在公司，被其他人看见多不好？而且现在可是上班时间吧？”
　　“太平说的也是，那就暂时放过你吧，爆炸头。”
　　“你说什么？你这个粗暴女！！！”听见这话，崩巴再也忍不住从太平身后冒了出来。
　　对于崩巴那类似败犬的嗷叫，叶直接无视，连声轻哼都懒得发出；直接贴到太平身边，高兴的抓住对方的手腕道：“来来，太平。我先给你介绍下身为系长后该处理的工作，顺便把你的身份牌子换掉。”
　　“诶……那就麻烦你了，叶课长。”
　　“哎呀，我们两个人的时候，叫我叶就好了，毕竟我们那么熟……”


第0631章 不行！我得赶紧下去买避孕套！
　　时间飞逝，在时间快速的流逝下，几个月的时间几乎可以说的上瞬间度过。
　　在这几个月里，太平并没有让系统带自己前往其他的新世界，而是不断在曾经去过的世界中不断徘徊。
　　不过由于在他前往其他世界时，这里的时间是停止的，因此这几个月内，他要么就是在家中陪小埋进行各种各样的新姿势交流，要么就是在公司里面处理各种大大小小的文件。
　　忙碌之下，那如同水流从手指中不断时间，最终定额在１２月２４号傍晚。
　　虽说今晚是平安夜，但是这并不代表没有人要加班。啊！当然，加班人员的名单中，并没有土间太平这个人。但是此刻的他，却正在面临着来自上司的性骚扰。
　　“呐呐~太平你今晚有时间吗？”因为太平已经是系长的缘故，当然不会在跟以往那般继续坐在崩巴还20有阿历克斯的中间，而是拥有着属于自己的，独自办公桌。
　　哈……还是没有独立办公室就是啦……
　　但是叶是谁？她可不仅仅是系统支援部的课长，更是这家公司社长的女儿，会长的孙女，因此她毫不犹豫的动用了私权，将原本应该自属于自己的独立办公室分一半给太平。
　　也就是说……原本只是拥有着独立办公桌，但是还是要跟系统支援部其他人挤在同个空间进行工作的他，因为叶动用私权的缘故，导致他的工作地点变成了叶的独立办公室。
　　想都不用想，叶这么做当然是有目的的。
　　先不说她可以随时随刻跟太平说话，共同吃午饭什么的……当凭能够与对方独处一室她就高兴了好久。
　　“那个……叶你有什么事情吗？”
　　瞧着那突然间就贴过来的脸蛋，太平表示这几个月里早已习惯，因此稍作犹豫后，有些疑惑的问道。再加上办公室里面只有他们两个人的缘故，太平问的非常随意。
　　然而太平随意了，叶却不淡定了，“哎、哎呀……你想，今天全世界都沉浸在圣诞节气氛里对不对？所以我想问问你是不是另有安排什么的……”说道最后，叶都忍不住为自己这蹩脚的理由感到丝丝尴尬。
　　“你说这个啊……我倒是没有什么特别的事情，估计处理掉最后的文件后就会直接回家。”
　　“唉？是、是这样啊……”听着太平这番回答的叶，心中顿时微微一喜，随后断断续续追问道：“那、那么说……也就是说，今、今天……明明是平安夜，你却很闲咯？”
　　听到这里，如果太平还不明白对方话语中隐晦的意思的话，那他呆在其他世界里的这些年来，就彻底的白混了。
　　“听你这一说……我好像的确非常闲呢，明明是平安夜……呐，叶。你说……我是不是该找个女朋友了？”
　　叶听闻，顿时满脸通红的瞪大双眼，“什、什什什……什么！！！女、女朋友？！！！太……太平你……你想找女朋友了吗？！！！”
　　看着对方那夸张无比的表现，太平不仅有些无语道：“呃……你没必要这么惊讶吧？好歹我也25了，再加上平安夜其他人都是成双成对的，就我闲在家中，这的确有点……”
　　“这、这样啊……那……那太平你……有想过要找个什么样子的女朋友呢？比、比如……性格好什么……”在问这话时，叶的眼神再也无法直视太平，看向其他地方。同时，那雪白的脸蛋上，也出现了忽隐忽现的红晕。
　　“什么样子的女朋友吗？我想想哈……这个嘛……”
　　瞧着叶那副可爱无比的表现，故作思考的太平，忍不住微微翘起自己的嘴角。随后在对方紧张无比的表情下，忽然笑道：“找个跟叶这样的吧，如何？”
　　“唉？唉唉唉唉唉！！！！！”
　　――打滚卖萌求鲜花――
　　高级公寓内，巨大的液晶电视前，身穿灰白色工作服的叶，此刻正站在阳台的玻璃门前，看着楼下那五颜六色的灯火，紧张的在原地不断打转。
　　两条雪白的手臂不知何时紧紧的抱住自己的胸口，只见她满脸通红，用着十分紧张与期待的语气，不断独自念念叨叨道：“怎、怎么办呀……没，没想到……太平……太平居然会对我说这种话……脑子一热……就、就带他来我家了……”
　　说到这，叶红着脸，偷偷看眼厨房的位置，再确认太平还在厨房里面忙碌后，顿时娇羞道：“太、太平他……该不会误会些什么把？要……要是……他突然开窍，兽性大发的要了我007……那、那我该怎么办？”
　　“不行！我得赶紧下去买避孕套！”
　　似乎已经脑补出了非常H画面那般，满脸陶醉享受的叶，立即握紧自己的拳头，用那几乎可以称得上是喊的话音，下意识的叫道。
　　而正在厨房里面，专心进行烹饪的太平，听见叶的声音后，下意识问道：“叶？你刚刚在说什么？”
　　“啊？！不……不是，我什么都有说喔！”
　　“是吗？那麻烦你再稍微等等吧，晚餐马上就好。”
　　听见这话，太平也没有怀疑，轻笑地回复句后，再度专心的进行料理烹饪。
　　而瞧见太平并没有怀疑后，叶顿时松了口气，随后面露劳累的坐在沙发上，叹气道：“呼~还好太平没有听见我的话，要不然的话……不过现在再跑下去买、买那种东西……估计也来不急了吧？”
　　说完，叶的面容上再度浮现出丝丝红晕，先前因为YY的太过于专心，所以那种话想都没想就脱口而出，实际上她还是会感到害羞的。


第0632章 不平静的平安夜
　　“晚饭做好咯~叶？过来吃饭……呜哇！你、你怎么穿成这个样子啊！！”
　　没多久便做好晚饭的太平，就在他端着饭菜走出厨房摆放在餐桌时，看着那不知何时换了件衣服的叶，顿时有些脸红的叫喊道。
　　只见，此刻的叶已经脱下了她那套灰白色工作服，并换上了超薄的纯白色漏肩衣裙，脸色通红的站在那里。
　　而令太平脸红的正是这件超薄的漏肩衣裙，因为太薄，所以……
　　“笨、笨蛋……别，别那样盯着我看啊……”
　　瞧着那满脸通红的叶，本来就有点不好意思的太平，下意识道：“啊？抱、抱歉……我不是故意想偷看的……所、所以……不对！既然不想给我看，你倒是别这么穿啊！！！！”
　　突然想起这并不是自己的错的太平，顿时露出十分无语的表情，看向叶叫道。
　　“什……”
　　没想到对方居然会如此回答叶，原本就非常害羞的她，顿时变得更加害羞起来。只见她连忙用手遮住自己的身体，害羞地低下头道：“没、没办法……我、我已经习惯在家里面穿成这样了，所、所以……”
　　“唉~那你就不知道披件外套吗？”
　　看着叶那满脸通红的表现，表示有被对方给刺激到的太平，无奈的轻叹口气后，又忍不住将目光落在对方用手遮住的地方，违背良心的说道。
　　虽然说叶的凶部并没有他家楼下那位邻居（海老名）的大，但是也不小啊，再加上对方的柳腰……
　　咳咳！太平表示身体里面的洪荒之力正在翻江倒海，这让他难以压制啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！
　　“那、那个……那是因为……”
　　对此，叶十分害羞地扭了扭自己的身体，然而她不知道是，她的这番举动再次刺激到了太平。
　　因此太平连忙放下手中的饭菜，举起手，摆出投降的动作道：“等、等等！你……你还是赶紧座下来吃饭吧，要、要不然的话……”
　　说到这，太平的脸色顿时变得通红，但这不是羞的，而是憋的。
　　而明确发现这点的叶，顿时露出副恍惚的表情，随即似笑非笑的来到太平身边，强忍着心中的羞涩，放下双手道：“哦呵~……那不知道太平你……要不然会怎么样？”
　　“你、你这家伙……是在故意挑衅我吗？我、我可提前可警告你……要是你受伤了……你可不能怪我啊，我可是警告过你的……”
　　如果说太平对叶没有半点兴趣，那完全是骗人的，毕竟从高中起他们就是同学，再加上当初太平还是个御姐控，叶的身材又很好……
　　“这、这个……我……我……我……”
　　断断续续，连续说了三个我字的叶，在内心万分紧张的情况下，不由自主的握紧了自己的双手，就好像她打算通过这样的方式来压制心中的紧张。
　　最终，她还是下定了决心。
　　强忍着心中的羞涩，蚊声道：“来、来吧……我……我……我从很久……很久以前……就开始喜欢上你了……”
　　“所、所以……来吧，太平！！我……我想……做你的……你的女朋友啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　断断续续的话语里，充满了她对太平的感情，同时也证明了她的决心。正因为有着坚强的决心，她才会以直白的话语，将自己对太平的感情全部倾诉出来。
　　“叶……”
　　“太平……”
　　不知从何时开始变得有些神志不清的叶，在听见太平的叫喊后，下意识的轻声叫唤句。但是很快，她便感受到，非人般的痛楚。
　　最终的结果，就如同她想象那般，水到渠成。
　　PS：审核大佬，求手下留情啊QAQ，我已经修改了五次，都不知道该怎么继续修改，只能不断地删了啊！！！orz


第0633章 本场切绘
　　当太平醒来时，已经是深夜十点，而原本被他弄得筋疲力尽，因躺在他身上的叶，不知何时已经失去了踪影。
　　就在他疑惑对方跑去哪里时，浴室门被打开的声音，赫然响起。只见身上只围件浴巾的叶，从浴室里面走了出来，并用着身上的毛巾擦拭着她那的亚麻色长发。
　　而但她瞧见太平清醒过来时，叶手中的动作顿时僵硬无比的停了下来，随即脸色通红道：“呃……你、你醒啦……”
　　“怎么不多睡会？”
　　对此，太平只是微微一笑，毫不在意自己衣不蔽体，从沙发上爬起将对方抱入怀中后，柔声的问道。
　　对于太平这亲密的举动，叶顿时害羞地低下了头，但是一想到自己连最后的贞操都献给了对方后，她才稍微的冷静下，“这不是身上有很多那什么……黏糊糊的难受嘛……”
　　“听你这一说……的确黏糊糊的呢……”
　　“那、那太平你要洗下身子吗？”
　　“当然，不过不能只有我，你也必须陪我洗才行。”
　　听见这话，020叶顿时惊慌抱住自己的身体，“唉？唉唉！不……不行的啦！我、我那里……我那里还疼着呢……”
　　太平闻言，顿时轻笑道：“你在胡思乱想些什么呢，我只是想要你帮忙擦下背而已，这样的要求不算过分吧？”
　　“真、真的只是擦背？”
　　“当然，只是擦背。”
　　“那太好啦……”
　　听着太平的肯定，叶顿时松了口气，虽然不知为何有点遗憾，但是……她今晚可是初次啊！之前就已经被太平折腾得很累、很痛了，假设对方还想要的话，她都不敢保证自己是否真的能够活过今晚。
　　因此，在听见太平只是让她帮忙擦背时，哪怕有感到遗憾，她都舒心的松了口气。
　　然而谁知，当太平看见叶那满脸放心的表情后，突然窃笑道：“那么来吧，用你的欧派帮我擦背。”
　　“唉？唉唉唉唉唉唉唉唉！！！！！！！欧、欧派？！！！！”
　　――卜－―z一<z>> 一
　　“唉？欧欧欧、欧尼桑？！！！你……你怎么在这里？！！！”
　　跟叶洗了个鸳鸯浴，并与对方吃过晚饭的太平，最终在叶那依依不舍的目送下回到家中。毕竟家里还有个小埋再等着他，他怎么能够喜新厌旧的夜不归宿呢？
　　只不过，就在太平走到家楼底下时，他意外的碰见了小埋的同学徘徊在这附近。
　　“呃……原来是切绘啊，话说这话应该我问你吧？大晚上的，你不在家里准备睡觉，在我家楼底下徘徊干什么？”如果不是家中根本没有什么值钱的物品，再加上知道对方是小埋的同学的话，太平都要怀疑眼前这位少女是不是在为了偷东西而特意踩点了。
　　外表看上凶恶，穿着紫色棉袄并拥有着深蓝发色的妹子听闻，顿时紧张地低下头道：“唉？这、这个……我、我是来……我是来找师傅的……”
　　少女口中的师傅，并不是指太平，而是太平的妹妹，小埋。不过切绘她并不知道她的师傅是小埋，并一直将小埋误认为小埋的妹妹。而切绘误会，以及小埋臭不要脸的承认，使得她自己多了个妹妹，并且还给自己妹妹取名为小困。
　　不过也正因为如此，搞得现在小埋又变回以往的干物妹摸样，这使得随时随地想与小埋进行姿势交流的太平，弄得非常无奈。
　　“哦，你是来找小困的啊，既然如此，那直接上去嘛！躲在这里徘徊，小心被别人误会成小偷，然后报警来抓你哦。”说着，太平便用手轻轻地拍掉对方脑袋上面所积累的白雪。
　　“唉唉唉！！！那、那个……”太平如此亲昵的举动，顿时让切绘害羞得涨红了脸。
　　但太平并没有给对方多言的机会，直接朝着公寓上面走去，同时还不忘对切绘招招手道：“好啦，既然是来找小困，那就赶紧跟我上来吧。看你头上的那堆白雪，想必已经站在外面很久了吧？小心不要感冒哦。”
　　“唉？嗨、嗨！！”
　　听着太平的关心，不知为何心中感到丝丝温暖的切绘，连忙开口答应，跟上对方的步伐。
　　来到家门前，就在太平打算掏钥匙开门时，他赫然发现，自己的口袋居然空空如也。
　　“……掉公司里了吗？”还是说……掉叶家里了？
　　“嗯？欧尼桑？”
　　瞧着那突然维持拿钥匙动作一动不动的太平，他身后切绘的立即投来疑惑的目光，疑惑的叫喊道。
　　对此，太平满脸歉意地笑笑后，直接按响门铃道：“抱歉切绘，我的钥匙好像落在公司了。”
　　“呃……没、没事……”
　　就在切绘为太平的粗心感到有些无语时，身穿睡服缩在暖炉里的小埋，顿时被这道门铃声给吓懵，“唉！会、会是谁呢？……欧尼酱应该有钥匙才对吧？……”
　　虽然被吓懵，但是依旧从暖炉里面爬出的小埋，熟练的给自己套上仓鼠披风，缩成干物妹形态后，问都不问的打开家门。而当她看清楚那站在门口外面的人影时，顿时惊讶道：“唉，欧尼酱！还有切绘酱！你们怎么……”
　　“嗯？我在楼底下附近碰到切绘……难道说你们没有事先约好吗？”对此，太平有些惊讶。
　　“唉？”
　　就在小埋疑惑太平的话语时，切绘连忙拿出个礼物递给小埋，紧张道：“因、因为我买了礼物想送给师傅，所、所以……没有事先约定……”
　　“是这样啊，真是谢谢你了，切绘酱！”


第0634章 新年狂欢
　　当平安夜与圣诞节都顺利的度过后，太平便开始着手准备过年时需要准备的东西。
　　当然，这所谓的准备不过是除夕当晚需要用到的晚饭食材，以及过年时必备的甜品瓜果饮料这类东西罢了。
　　不过相比用这些来庆祝新年，太平表示还不如跟小埋解锁个新姿势来庆祝的好。但是可惜，除夕当晚，他的好友崩巴会来他家做客，碍于有外人在的太平，只好依依不舍的放弃这个庆祝方式。
　　嗯……或许等崩巴离开后，再用这个方法进行庆祝也不迟。
　　于是，在连续几天的忙碌下，除夕之夜最终来临-……
　　[今年也快要结束了！不知道最让大家难以忘怀的回忆是什么呢？]
　　看着那标有全国各地神社场景的直播节目，明明身为客人，却理所当然吃着太平家的橘子的崩巴，顿时疑惑的看向对方道：“太平呢？”
　　“唉？嗯……今年发生了很多事情啊……”知道崩巴在问他什么的太平，顿时沉思地低下头道：“不过……让我说最难以忘怀的话，那绝对是我几个月前的七天假期吧？”
　　“是吗？”崩巴听闻，也没有多问，反而是笑着闭起双眼道：“我的话，应该就是办成圣诞老人的模样，然后躲在妹妹房间里面等妹妹回家了。虽然回到家后的妹妹在发现我后，有狠狠地揍我一顿。”
　　听见这话，太平顿时无语道：“你说的这个貌似是前两天的事情吧？”作为对方的好友与同事，自然有听对方说过这件事，再加上前几天刚过完圣诞节，因此太平也没有为此感到奇怪。
　　而变成干物妹的模样，并缩在暖炉里面逗弄仓鼠的小埋，也趁机发表自己的话语道：“小埋最难忘的，是欧尼酱今晚做的那个牛排哟，那个真的好好吃啊！”
　　“喔！的确呢！今晚太平做的那个牛排，实在是太好吃了！”
　　因为某些原因，特地跑到太平家蹭饭的崩巴，在听见小埋的这番话语后，立即赞同地点了点头。随后又满脸遗憾地摇摇头道：“可惜了，难得除夕夜，叶她居然没来，要不然她也能够品尝到你的料理了。”
　　对此，太平也是有些遗憾的笑道：“没办法，毕竟叶要陪她的家人，不能够向我们这样，轻松自如。”
　　崩巴听闻，脸上遗憾顿时变得更加明显起来，同时心中也为自己的平凡而松了口气，“啊啊~你说的也是呢……”
　　毕竟只有平凡，没有任何负担的人，才能够真正轻松自如啊……
　　或许你会说，有钱人才是真正的能够轻松自如，但是从利益上来讲，钱有时候也会变成负担。而对于这种负担，我只想说……
　　――请务必将你的钱全部交给我来承当！
　　听着自家欧尼酱与崩巴的对话，就在小埋想要询问他们‘叶’是谁时，原本还在吃着橘子的崩巴，突然想起什么那般，连忙爬出暖炉道：“差点就把这个给忘记了，也是时候把准备好的东西给拿出来了啊。”
　　“唉？”X2
　　就在太平与小埋都非常疑惑之时，首先回过神来的小埋，立即露出十分感兴趣的表情道：“欧尼酱，崩巴这是要做什么？难道说要准备跳桑巴？”
　　“呃……这是哪门子的过年方式啊……”对此，太平瞬间无语的吐槽起来。
　　而这时，先前跑去拿东西的崩巴，顿时拿了许多东西返回来道：“哈哈哈！看我的……烤鸡肉串！毛豆！柿种！以及……”
　　“说到过年，就会立即想到的――啤酒！！！”
　　“喔！！！！”
　　见着崩巴所拿出来的东西，小埋露出羡慕无比的眼神，不过同时她也想到了什么。
　　而看着这些东西，以及满脸得意的崩巴，太平心有不忍的开口道：“那个……崩巴，也许我不应该在你做足准备的情况下说这话……但是因为今年有小埋在场，所以我们能不喝酒吗？……”
　　“啊……”
　　还未等崩巴来得及接受打击，他与太平的目光顿时被小埋所吸引，只见小埋学着崩巴那般，连忙跑出暖炉后，拿来许多零食叫道：“看我的品客薯片！点心面包！冰淇淋！以及还有我……最最最最最……最喜欢的可乐！！！！！”
　　说完，小埋再次学着崩巴的动作，摆出许许多多，以及口味、颜色各不同的可乐。
　　“这里竟然全部都是可乐啊！！！”X2
　　看着眼前的这些可乐，崩巴忍不住震惊地拿起两瓶叫道：“喂喂，这世上怎么会有红色的可乐啊？啊！居然连透明的也有？这些可乐喝了真的没有问题吗？！”
　　瞧着太平两人那副大惊小怪的表现，小埋满脸得意的摇摇手指，轻哼般的得意笑道：“哼哼哼……这些可都是小埋为了迎接年末而特地精挑细选找到的哦！要知道，可乐可是我最喜欢的饮料啊！”
　　“小埋……”
　　然而还未等小埋得意多久，听见太平叫喊的她，才立即想起，貌似没有自家欧尼酱的答应，她今晚根本不能随便享受，因此顿时露出惊慌失措的表情。
　　对此，太平顿时心有不忍地叹了口气，毕竟对方怎么好歹都是他的妹妹。
　　“唉~”
　　“耶！！得到欧尼酱的准许了！！”
　　虽然太平只是轻叹口气，但是作为对方的妹妹，并且有跟对方进行深入交流的她，如何不明白太平的意思？因此瞬间欢呼出声。
　　崩巴见此，也是十分高兴的叫喊起来，“喔！Let'sparty!（让我们狂欢派对吧！）”
　　我还什么都没说吧？
　　抱着如此念头的太平，依旧答应了他们，“只能今晚哦。”
　　“哦！！”


第0635章 卡哇伊的妹妹，青叶
　　“我这是，在哪？”
　　除夕结束后，崩巴刚走，太平就忍不住跟小埋用新姿势来迎接已经来临的新年。
　　不过他貌似玩得太嗨，不小心来到了新世界，因此在看着头上这陌生的天花板时，他才会疑惑的来句这样的话语。
　　但是还没来得及观察四周的他，脑袋瞬间接受到来自这具身体16年以来的全部记忆。
　　这个世界的他，姓氏是凉风，凉风太平。同时通过脑中的记忆，他可以得知，他有个比桐乃还要小，目前还在读初一的可爱妹妹。
　　因为妹妹特别喜欢游戏、漫画以及动漫这些东西的缘故，太平的前身便有着成为‘著名漫画家’以及‘著名建筑设计师’这般的梦想。虽然太平根本无法理解漫画家与建筑设计师，这两者之间到底有什么关系。
　　“想做漫画家以及建筑设计师吗……还好我的画画水平还不错，要不然还真的无法实现前身的这个梦想啊……”作为天才少女小埋的哥哥，妹妹会的哥哥怎么可能会不会？
　　脑域有接受过系统强化的太平，很快便将前身这16年以来的全部记忆吸收完毕。虽说自己的前身，也是自己，但是他们却有着出乎意料的梦想。准确的来说，每个世界中，很有可能都有个（假）太平，而这个（假）太平，正是太平的前身。
　　他们跟太平本身或许没有多大差别，但是……唯一不同就在于梦想这方面。虽然太平并非十分理解，但是他大致也能够猜测到，因生活环境而决定梦想这种事。
　　假设，男孩的父母身负疾病，那么这名男孩的梦想，起码有百分之八十的可能性是想要成为医生，因为在小孩眼中，只有成为医生，才能治好自己的父母。
　　所以说，生活环境成就每个人不同的梦想，这并非言论。
　　“唉？有点不对劲……为什么这次穿越后，系统没有宣布奖励什么的？难道说……私吞了？不会吧……”抱着不实际的想法，太平猛地摇晃自己的脑袋。
　　而就在他打算询问系统为何还不发放奖励时，糯糯的娇声突然从门外响起，“欧尼酱！你起床了吗？”
　　听着这陌生却又熟悉的声音，太平瞬间明白这糯糯娇声的主人，正是他这世的妹妹。因此直接中断询问系统想法，对着门口的位置叫道：“进来吧，青叶。”
　　“那我进来咯~~”
　　被自己的欧尼酱告知可以进去后，太平的房门赫然被人从外面缓缓推开，随即一颗扎着双马尾发型的小脑袋，小心翼翼地从门外伸了进来。然而当她看见那还坐在床上的太平时，她顿时发出娇羞无比的尖叫。
　　“啊！！！！”
　　原本还想跟对方说说话，好为以后的攻略做垫铺的太平，顿时被对方那刺耳的高音给吓到。
　　但是脑子被系统强化过的他，回路跟别人完全不同，瞬间回过神并镇定下来的太平，连忙捂着自己的双耳叫道：“停！快停下来，青叶！”
　　听着自家欧尼酱的叫喊，不知道为何下意识停止叫喊的青叶，顿时害羞地低下头道：“对、对不起，欧尼酱……”
　　“没……没事，只是青叶啊，以后能拜托你别突然大喊大叫吗？”被对方的叫声给整的脑袋嗡嗡响的太平，连忙用力摇晃下自己的脑袋，无奈地叹息道。
　　太平怎么都没有想到，他刚来到这个世界后，居然会因为自己这世的妹妹而变得如此狼狈……
　　然而出乎太平意料的是，青叶猛地点点自己的小脑袋后，又突然抬起手指着他道：“这还不是因为欧尼酱，明明裸着上半身就喊人家进来……你究竟想要干什么？”
　　说完，青叶立即露出防备色狼般的表情。
　　“呃……”现在的初中生都这么早熟吗？不管是桐乃还是绫濑，为什么就连眼前的青叶也都这么早熟啊啊啊！！！！！！
　　嘴角不断抽搐不言不语的太平，在自己的心底疯狂的吐槽番后，才缓缓地吸口气道：“好啦好啦，这次是欧尼酱不对，忘记穿好衣服了。那么，青叶你来找我有什么事情吗？”
　　“啊！妈妈让我叫你赶紧起床！因为欧尼酱你今天学校就要进行月考，所以必须要提前到校啊！”
　　才想起来自己是来叫对方起床的青叶，脸色微红后，顿时用着那着急的语气进行解释。
　　“唉！！！”然而太平对此，却是不敢置信的睁大眼睛。
　　“……所以说让你快点起床啊，欧尼酱！！！！！！！！”
　　PS：推荐《从零开始的弑神者》、《仙污之妖怪大战红娘》


第0636章 开始交接的命运线
　　被黄昏所覆盖的电车上，满脸疲倦打着哈欠的太平，看着周围那些挤得要死的人群，顿时无奈地轻叹道：“果然啊，无论是在哪个世界里，日本的电车永远都是那么拥挤……”
　　嗯……貌似也不是只有日本拥挤……
　　成功渡过第一天的太平，根本没有为今天的考试成绩而担心，反而是满脸疲倦的站在电车上面，吐槽着电车的拥挤。
　　而就在此时，太平赫然发现，是不是有道目光会停留他的面容上，最后更是一直盯着他的脸不放。
　　你说你偶尔看我一眼也就算啦，我还能误会你是想要偷我东西，但是一直盯着我的脸不放是什么鬼？花痴吗？
　　抱着如此想法的太平，下意识抬起头顺着感应到目光看去。
　　没想到对方会突然抬头的少女，顿时面露惊慌，脸色通红地低下头，完全不敢与太平的目光直视。
　　“呃……”果然是花痴吗？还是说是我前身所认识的人？
　　瞧着眼前这位少女，太平立即回想起脑海中的记忆，想要确认下，对方到底是花痴还是自己前身所认识的人。
　　然而027没等太平多想，站在他身前的少女，便突然小声叫喊道：“太、太平君……”
　　“唉？”
　　“那、那个……请问你……那个……还记得我吗？”看着那面露疑惑的太平，稍微犹豫下后，少女先是露出个尴尬笑容，随后用手指指自己，不太自信的问道。
　　夭寿啦！！！！！果然是前身认识的人吗？！！可是为什么我的记忆中找不到她存在啊？！难道说前身把对方给忘记了？！！
　　事实上，前身所忘掉的东西，太平同样无法知道。因为前身已经忘记了，也就是已经没有这东西的记忆了，而通过记忆来了解前身的太平，又如何会知道前身所遗忘的事情？
　　因此，太平有些不好意思地挠了挠头，立马歉意的疑惑道：“那个……请问你是？”
　　“唉……”听着太平询问，少女那粉红的面容，顿时涨得通红。随后又连忙小声的道歉道：“对、对不起……”
　　他明明就是太平，但是为什么……
　　呃……果然是被前身忘记掉的人吗？
　　就在他们两人心中各有所想时，原本高速行驶的电车，赫然减速起来，而随着减速所产生的惯性，少女一下子便扑到太平的怀中。
　　“那个，你没事吧？”下意识就抱住对方身体的太平，习惯性地将手放在对方小腹上面后，立即问道。
　　“啊啊啊……抱、抱歉！”对此，少女再次涨红了脸。
　　然而就在太平刚放开对方，打算询问对方他们两个是不是互相认识时，电车赫然停止开动，同时车内的广播提醒也紧接响起道：“四谷，四谷到了，有在四谷下车的旅客，请赶紧下车。”
　　而要在这里下车并转车回家的少女，也没来得及跟太平道别，连忙朝着门口的位置走去。
　　太平对此，连忙叫道：“等等！你的名字是……”
　　听见太平叫喊的少女，下意识停下自己的步伐，但是因为下车的人实在是太多，不小心被其他人撞下的她，连忙取下那紧绑着头发的红色结绳。并抓住一头，将另一头甩向太平道：“三叶！我的名字是三叶！”
　　不知道是不是错觉，下意识抓住红色结绳的太平，看着那渐渐消失在人群中的少女，他突然感受到，自己的命运线与对方的命运线，正在以极其夸张的扭曲方式，开始进行交接，最终搭在一起。
　　――
　　[预计还有半个小时就能够彻底看清彗星，喜欢的朋友可跑到空旷的地方，或者楼顶上面进行观看。]
　　听着电视剧里面的报道，原本还坐在太平身边，专心吃着晚饭的青叶，顿时兴奋的叫喊道：“纳尼纳尼！还有半个小时能能够彻底看清彗星看吗？欧尼酱，欧尼酱！我们等下去楼顶上面看彗星吧！”
　　“唉？可以哦。”原本还在思索今天傍晚时遇见的那个女孩到底是谁的太平，在听见自家妹妹的请求后，顿时笑着答应对方。
　　“太好啦！”
　　得到太平答应的小萝莉青叶，顿时手舞足蹈的欢呼起来，随后又用着十分漂亮的大眼睛，看向自己的父母道：“爸爸妈妈你们要来吗？”
　　凉风爸爸对此，轻笑地罢了罢手道：“我就算了，我还是看电视里面的彗星吧。”
　　“妈妈也是哦~”
　　“既、既然这样，我们现在就上去看彗星吧，欧尼酱！”
　　“嗨嗨！”听见这话的太平，不得不放下手中的碗筷，随后拿起今天傍晚时得到的红色结绳，象征性捆绑在自己的左手腕上。
　　而原本还起身帮青叶收拾碗筷的凉风妈妈见状，顿时愣道：“太平？你手上这个，好像是结绳吧？你怎么得到的？”
　　“唉！这个啊，是我今天回来时一个女生送我的。话说回来……”下意识回答凉风妈妈的太平，突然产生种‘傍晚时的那个少女，前身可能遗忘了，但是凉风妈妈或许会知道。’的想法。
　　于是疑惑的问道：“妈妈你知道三叶吗？”
　　“唉？三叶草？”对此，凉风妈妈不解的愣道。
　　“呃……是人名啦……爸爸你知道吗？”
　　原本还在看着新闻的凉风爸爸听闻，立即疑惑道：“三叶？不认识，你的朋友？”
　　“那个……好像是我以前认识的人，但是我好像不记得她了，所以想问问你们。”看着左手腕上的红色结绳，太平有些苦恼的挠挠头道。
　　“好啦好啦！欧尼酱快陪我去看彗星啦！！”
　　“嗨嗨！”


第0637章 彗星掉落，系守镇毁
　　“啊~真美啊，彗星……”
　　凉风家楼顶，年仅十三岁的小萝莉青叶，看着头顶上那耀眼无比的彗星，眼中不断的闪着星光，激动无比的叫喊道。
　　然而相比青叶激动，太平到时表现的非常冷静，不过也忍不住慷慨道：“你说的对，真的很漂亮呢……”在说这话时，不知道为何，太平突然有种想要将眼前这幅景色画下来的冲动。
　　哪怕他已经经历好几个的世界，但也从未见过如此漂亮的美景啊。
　　“呐呐！宁宁你听得到吗？天上的彗星真的好漂亮呢！”
　　瞧着青叶在跟她的朋友打电话，太平也没多想，就在他拿出手机将眼前的景色拍下来，然后打算回房拿铅笔以及纸张将眼前的景色画下来时，他赫然被眼前突然变化的景色给吓到。
　　“彗星……在分裂？”
　　“唉？欧尼酱你刚才说什么？”原本还在跟自己的朋友有说有笑的青叶听闻，下意识回过头疑惑的问道。
　　但是青叶并没有得到太平的回答，反而看见自家的欧尼酱正在以震惊无比的表情看着天空。对此，青叶立即调笑道：“哎呀，欧尼酱。就算彗星再怎么漂亮，你也不用这么吃惊吧？”
　　显然此时的青叶，已经忘记她先前大惊小怪的-姿态。
　　不过很快，青叶便听到来自朋友的叫喊，“青叶！青叶！快看天上！！！彗星分裂了！！！！”
　　“纳尼？！！”
　　青叶听闻，瞬间想到太平那副震惊的面孔，随后不敢置信的转过身，抬头看天。
　　随后正如她朋友所说的那般，原本巨大，并呈现出幽蓝色的彗星，此刻突然分裂出一颗带有着粉红色光满的彗星。
　　“居然真的分裂了！！！”
　　随着青叶的叫喊，太平赫然感觉到自己的心脏竟然微微的颤抖起来，深知自己的身体情况的太平，立即沉思道：“我的心脏……在不断地颤抖？难道说我在害怕？还是说……那东西会砸下来不成？”
　　――
　　[最新报告，彗星景象虽然已经结束，但是从彗星本体上分裂出来的彗星碎片却化为陨石砸了下来，其中有颗陨石正好落在日本的系守镇上！因为彗星掉下来的当天，系守镇正好有着传统的秋日祭，因此初步统计，该小镇死亡人数高达500！]
　　听着新闻里面那沉重无比的消息，整个日本都震惊了，他们没想到，那么美丽的彗星，居然瞬间带走了五百多条生命。要知道，一个小镇人口也就几千人，瞬间死去500多人这表示这个小镇的人口，起码有三分之一因为彗星碎片所变成的陨石而牺牲。
　　“欧尼酱？你怎么了？你没事吧？！”
　　客厅里，电视机前。瞧着那突然用手捂住自己心口，不断大喘气的太平，青叶十分着急的跑到太平身边，用手扶住对方身体后，紧张叫喊道。
　　不知道是不是错觉，欧尼酱好像是听到这个新闻后才变成这样的……
　　想到这里，十分担心太平安危的青叶，又偷偷的看眼电视里面正在报道的新闻，同时也发现，自家的欧尼酱虽然捂住自己的胸口不断大喘气，但是他的眼神貌似从来都没有挪开过电视。
　　“没、没事哟……不用担心我的，青、青叶……”
　　“蓿。。』顾得皇拢你都在大喘气啦！不行，现在爸妈不在家，你必须跟我去医院检查下才行！”说着，青叶连忙关掉眼前的电视，然后抱着太平手臂，倔强的叫喊着。
　　瞧着电视被关闭，原本紧绷的心脏，顿时放松下来，而太平摁住胸口的大手，也慢慢落下。随即喘着粗气，勉强地露出充满歉意的笑容，“抱、抱歉，不过我真的没事，你就放心吧，青叶。”
　　就在这刻里，太平发现，他好像突然忘记了什么。
　　――
　　两年后……
　　已经开始高三生活的太平，赫然被道不熟悉的铃声给吵醒。
　　就在太平为这个陌生的铃声感到头疼，想要起床关掉时，深深的困意再度笼罩在他的心头。同时，他貌似有听见，此刻正有人在叫他。
　　【……君，太平君！】
　　是叫我没错，而且还是个女孩子的声音。难道说……有哪个花痴跑到我家里来了？
　　抱着这种念头的太平，再次听见对方的叫喊，只不过这次，对方的语气中似乎带有丝丝哭腔的意味。在这哭腔的语气下，她的话语就好像遥远群星那般，闪烁不断，寂寥而又震颤。
　　【太平君，你……不记得了吗？】
　　听着脑海中那蕴含着不安的话语声，太平十分苦恼地皱起了眉头。
　　然而不等太平多想，眼前突然出现电车停下，门扉滑开的场景。
　　或许是因为梦境的缘故，拥挤人群全部被太平忽略，反而看向眼前这名，睁大眼睛，直盯自己看的少女。
　　【我的名字，我的名字是……】少女叫喊的同时，把束紧头发的发结倏忽取下，伸向前方。下意识接过的太平，顿时感到鼓极为强烈的电流蔓延到自己的身上。
　　瞬时间，梦醒了。
　　但少女的声音以及余韵，还淡淡的残留在太平心中。
　　“……名字是，三叶吗？感觉……好熟悉啊，这个名字……”不知道是不是错觉，太平感觉这个名字好像有在那里听过，不过拥有着超强记忆的他，不应该会忘记这样的人才对啊。
　　毕竟对方那副拼命的表情，强忍着眼泪不要溢出瞳孔的举动，都深深的吸引着他的目光。
　　PS：先前忘记说了，国庆节快乐啊，诸位~


第0638章 变成女孩子什么的，果然是梦吧？
　　久思无果的太平，只好将其当做普通的梦境处理，而就在他从chuang上爬起时，他赫然感受到xiong口处异常的沉重。就在太平以为是因为睡眠而导致呼吸不流畅，有些xiong闷时，他赫然发现自己居然身处于陌生的房间里。
　　“啊咧？这里是……哪里？”看着四周那陌生的环境，以及不认识的天花板，太平下意识的问道。
　　但是很快，他便被自己的声音给吓到。
　　“这是……女孩子的声音？”
　　不敢置信地摸摸自己的喉咙，太平满脸震惊的说道。同时，他也开始为xiong口的沉重而感到心慌。
　　只见太平他慢慢地低下自己的脑袋，看着眼前这凸起的凶部，他表示他整个人都变得不好了。不过当他看清那反射着晨光，滑腻而又富有光泽的白皙肌肤时，他的脑海里突然冒出这般念头。
　　揉一揉吧。
　　抱着如此想法的太平，立即抬起双手搓揉着自己的凶部，这流畅、毫无迟钝的行为，就反佛苹果掉到地上，然后将它捡起那般自然。
　　“这、这个感觉……”
　　“原来女孩子被揉凶部时，就是这种感觉吗？！！”
　　满脸认真搓揉着凶部的太平，顿时明白了以往那些被他不断搓揉，玩弄凶部的众女的感受。
　　“……姐姐，你在干什么呢？”
　　不知何时拉开房间拉门，站在门口的小女孩，看着太平那认真搓揉着凶部行为，不仅有些无语的问道。
　　“我在想这东西有够真的啊……”
　　因为经常揉各女的凶部，太平非常明白这份手感的真实度，因此想都没有想，下意识回答道。
　　“唉……你叫我姐姐？”
　　下意识回答后，才发现称呼有问题的太平，保持着搓揉凶部的动作，满脸呆滞地看向门口。只见一个看上去有些冲劲，年龄还不到十岁的双马尾女孩，此刻正皱着柳眉，满脸不耐地盯着他。
　　而瞧着自家姐姐这副呆萌的表现，女孩忍不住轻叹口气，随后用着十分冲动的语气，朝着太平叫喊道：“你在说什么梦话呢，吃！饭！啦！快来！”
　　说完，也不给太平任何反应机会，直接‘啪’的一声，像是赌气般地关上拉门。
　　真是个暴脾气的女孩呢……
　　抱着这种念头的太平，并没有因为对方的话语而立即起chuang，反而是满脸疑惑地打量着四周，发现自己目前身处的房间是以榻榻米为主的和室房后，他便再次苦恼地皱起眉头，“所以说我现在到底在哪里啊？难不成我还在做梦？”
　　说着这话的太平，眼角突然看见那放在不远处的梳妆台。而心中充满疑惑的太平，也没有多想，立即从被窝里面爬起，并跑到那足有一人高度的镜子面前。
　　他先是熟练的调整下那松垮的睡衣裙，随着‘沙’的一声落在地下，然后……
　　半裸的太平，此刻便彻底的愣在了。
　　他不敢置信的看着镜子里面的这个少女，那细小的圆脸，如同流水般的乌黑长发，以及……凸起在锁骨下方的丰盈凶部。
　　无时无刻都在给予太平最大的冲击。
　　“真是个漂亮的女孩啊……”
　　老司机太平看着镜子里面的女孩，突然如此说道。但是很快，他便想起，他……貌似是在照镜子。
　　而镜子里面的人，却是个半LuoLou出丰盈凶部的女孩，这也就是说……
　　“我是个女孩子？！！！！！！！！！！！！！！！”
　　――
　　震惊的事实，使得太平下意识的叫喊起来，但是很快，他便满脸淡定的接受了这个设定。
　　“嘛――反正是在做梦，变成女孩子就变成女孩子吧！话说……我为什么会梦到自己变成女孩子啊？”
　　看着镜子里面的完美身材，太平十分不习惯的扭动下身子，便赶紧将挂在墙壁上，那陌生女生校服给取了下来，迅速地穿在自己的身上……
　　瞧着镜子里面已经穿好校服的少女，太平若有所思的地点点头道：“嗯……果然还是不穿衣服好看……啊不对！我为什么会穿女装穿的那么自然啊？！！”
　　不小心就要污起来的太平，连忙将歪过去的楼板正回来，同时拿起梳妆台上的梳子，优雅地梳着头发。
　　就在太平将那凌乱的发型整理好时，先前脾气冲冲离开房间的小女孩，去而复返的叫喊道：“太慢了，姐姐！快点啊！”
　　“嗨嗨！”
　　看着那性子有些不耐烦的女孩，太平只好放下手中的梳子，陪着对方朝着客厅走去。同时，他还不忘打量周边的环境，用着女孩无法听见的声音，低声细语道：“这个梦还真实呢，无论是手感还是细节什么的……”
　　“快点姐姐！吃完饭我们还要去上学啊！”来到客厅后，女孩急忙端出几份早餐后，便连忙对着那还在打量客厅布置，不知道想什么想到出神的太平叫喊道。
　　“0.4啊？好……”
　　满脸懵逼的太平，表示已经无法明白现在的情况，你说是梦吧……这TM太过于真实，你说不是梦吧……他怎么可能会变成女孩子嘛？
　　想到这，太平突然想起系统的存在。因为系统迟迟不发布上个世界时，攻略桐乃的奖励，导致这两年来，太平都没有主动联系这个系统，嗯……准确的来说，除非必要，不然他都不会主动联系系统。
　　系统，系统你在吗？
　　【……】
　　而目前的情况，估计也就只有系统能够解释清楚了。不过连续叫喊几次，都发现系统毫无反应后，太平最终确认了目前的情况。
　　我果然是在做梦啊……


第0639章 ――你是谁？
　　“我出发了！”
　　解决完早餐问题的太平，在小女孩的催足下，急急忙忙的走出了家门。
　　而在上学的路上，太平有意无意的询问着小女孩某些问题，最终得知，眼前这个小女孩，是他的妹妹，或者说，是这具身体的妹妹，名为四叶！她们的父亲是这个小镇的镇长，而外婆是小镇上唯一神社的现任神主，至于她们两姐妹，自然是神社的继承人与成员。
　　虽然太平成功的打听到这些消息，但是对于自己目前的姓氏与名字，太平表示还无法得知，毕竟对方一直都叫他姐姐……
　　不过抱着‘这是在做梦’以及‘船到桥头自然直’的想法，太平也没有十分纠结。再者……他手上不是拿着书包吗？随便找个课本看看就可以得知自己的名字，何必大费苦心的跟别人打探自己的消息？
　　想到这个太平，顿时为自己的机智而点赞。
　　“要好好学习哦！！”
　　因为小学学校跟高中学校分别建立在西边与北边的缘故，到了分叉口的四叶，连忙对太平挥挥手，走向小学学校的道路。
　　而要朝西边前进的太平，也是笑着挥挥手道：“路上小心。”
　　他并没有为自己找不到学校而担心，毕竟这是个小镇，高中学校也就一个，他现在只需要跟着眼前的高中生走，自然可以找到学校位置的所在。
　　至于班级所在嘛……
　　太平表示先拿课本出来看看，省的到了学校后，还不知道自己的教室在哪里。
　　确认好自己是几年级几班后，太平便开始了他尾行之路。也不知道是因为在做梦，还是因为他人际关系不好的缘故，在前往学校的路上，根本没人主动向他问好，不过这反而让太平松了口气。
　　毕竟不用套话……
　　没心没肺的太平，就这样顺利地来到学校，并找到了自己的教室。同时通过讲台上面的座位表，他也精准的找到了自己的座位，毕竟他早已经通过课本得知他梦中的名字。（我也不知道日本学校有木有座位表这种东西，总之这里骨头当他有啦~
　　坐到位置上的太平，并没有主动跟身边的同学进行交谈，反而是故作没睡醒那般，趴在桌子上面倒头就睡。然而这不过是伪装罢了，实际上他正在通过假装睡觉的方式，打量着教室里面的众人，同时仔细听讲周边众人的对话。
　　就在太平收集到些无关紧要的消息时，突然一男一女来到他面前，并用手推动着他的身体道：“三叶？三叶，醒醒！快要上课了，三叶？”
　　来啦来啦！是时候飙演技啦！！
　　“唔……你们是……”
　　慢慢抬起头，困意满满的揉揉自己的双眼，实际上却是在偷偷打量眼前两人的太平，用那充满睡意的声音，疑惑的问道。
　　对此，这对男女果然没有丝毫怀疑，只当太平没睡醒的说道：“三叶？你睡糊涂了吗？我是早耶香还有敕使啊！”
　　“啊？抱歉抱歉！刚睡醒，脑袋有点迷糊。早上好啊，早耶香还有敕使。”顺利得知他们姓名的太平，立即露出副刚清醒的表情，歉意的问早道。
　　还不知道自己已经被对方给算计的少女，早耶香立即道：“你怎么在教室里面睡着了？昨晚熬夜了？”
　　“还是说做噩梦了？”名为敕使的男子对此，却是立即笑道。
　　“我说敕使！你就不能盼点好的吗？”听着好友的话语，早耶香顿时面露不满的拍拍对方的肩膀。
　　而不知两人是什么关系的太平，再次试探道：“只是昨晚睡得有些晚而已，不过你们两个关系还真好呢。”
　　“才不好呢！”X2
　　没有丝毫迟疑的叫喊，立即从两人口中叫喊而出。而已经得到自己目的的太平，这时又疑惑的问道：“话说回来，你们找我要干嘛？”
　　“唉？啊~对了对了，你今天怎么没有把头发绑起来？”
　　“恋爱了？”
　　“我去！你们男生能不能什么事情都往恋爱上面想啊？三叶她还没有喜欢的人呢！”
　　听着敕使的话语，早耶香再度不满地翻翻白眼，轻哼道。
　　而听着他们交谈太平，则是下意识摸摸那披肩长发，心道：‘原来头发死要绑起来吗？这么说来四叶也有问过我今天为什么不绑头发……’
　　心中思索不断的太平，笑着看着两人的打闹道：“没什么，只是突然不想绑头发而已。”
　　“你看，果然是恋爱了吧？”敕使对此，立即得037意的说道。显然在他的心目中，突然不想绑头发什么的，就是恋爱的特征。
　　“真的？”
　　这时，早耶香也不仅有些怀疑。
　　然而太平对此，却是连忙摇手否认道：“没有啦，只是突然想换个发型而已，说不准明天就会绑回去了，呵呵……”
　　“这样啊……”
　　接下来的闲谈里，太平没有继续得到有用的消息，不过他可以确认的是，他们三个关系貌似不错，应该是好友吧？
　　话说明明是个梦，要不要这么真实啊？
　　抱着如此想法的太平，最终迎来梦境里面第一堂课。
　　因为知识丰富，再加上是梦境的缘故，太平并没有听讲课堂内容，反而是从书包里面拿出课本与笔记。看着笔记上面的清秀字迹，太平忍不住沉思道：“这真的是梦吗？”
　　抱着怀疑的太平，最终翻开笔记，在那写满内容的下一页上面，写下……
　　――你是谁？
　　PS：0632，不平静的平安夜，想看完整的，可加入326636579，最后，德国骨科欢迎你！


第0640章 呆萌的三叶
　　“昨晚……感觉做了个很奇怪却又很真实的梦呢……”
　　次日清晨，看着熟悉的房间，确认自己的胸口并不沉重，以及自己的男性器官还在后后，太平不仅以的回想起昨晚的梦境，笑着摇摇头道。
　　而就在太平刚刚打算起床时，房门赫然被她人打开，只见他卡哇伊的妹妹，小萝莉青叶从门外冒出头道：“欧尼酱，妈妈让我过来喊你起床咯~早餐都快冷了，而且上学也快要迟到了。”
　　“嗨嗨，马上就来！”
　　――
　　就在太平起床跑去漱口时，他昨晚梦到的小镇，他梦中所变成的少女，此刻正照着房间里面的镜子，整理着自己的头发。
　　直到她绑好头发，拉开门进入客厅的拉门时，她便听到那来自四叶，那具有攻击性的话语，“姐姐，你好慢啊！”
　　“明天我来做饭！”
　　深知四叶性格的三叶，并没有在意对方那具有攻击性的话语，先是向身边的外婆问声早后，才以此作为道歉的说道。
　　这个还没换完乳牙的小屁孩，就喜欢和姐姐抢风头，我怎么可能在她面前道歉嘛！
　　抱着如此想法的三叶，‘啪’的声打开电饭煲，将晶莹剔透的白米饭盛进自己的碗里。随后又有些担心身材的自言自语道：“会不会太多了点？嘛――算了！”
　　“我开动啦！”
　　食欲满满的说完后，便夹起那泛着光泽的煎鸡蛋，蘸上满满的酱油，和米饭一起送入口内。
　　就在三叶忍不住为此感到美味以及幸福时，她赫然感受到来自四叶以及自家外婆的异样视线。
　　“……你今天到是跟以往那样，蛮平常的嘛。”
　　从三叶刚刚开始端饭时，就一边吃饭一边盯着对方的宫水外婆，满脸惊讶的说道。
　　“唉？”
　　就在三叶微愣，面露不解时，坐在她对面的四叶立即嘻嘻笑道：“是呢，昨天姐姐怪兮兮的，突然大喊大叫不说，还老是问我些奇怪的问题。嘛――虽然表现得蛮酷就是啦。”
　　大喊大叫？问些奇怪问题？
　　听见四叶这番话语的宫水外婆，顿时用检查可疑物品的眼神，不断打量着眼前的三叶。
　　宫水外婆的怀疑眼神，再加上妹妹四叶的嬉笑表情，使得原本还满脸幸福吃着早餐的三叶，立即疑惑的叫道：“诶，怎么了怎么了？你们到底在说什么啊！？”
　　就在三叶为这两人诡异的表现而疑惑时，‘滋滋滋……’的声音，突然在门楣上的扩音器内响起。
　　“米娜桑，哦哈哟~”
　　这道声音，是三叶的好友，早耶香的姐姐的声音。在这只有人口一千五百人的系守镇里，她是小镇上仅有的广播人员，因此大家基本上都认识这个声音。
　　“系守镇早间通知，关于下月二十日即将举行的系守镇镇长选举，镇内的选举管理委员会――”
　　啪！
　　听见广播讲叙这件事情的宫水外婆，毫不留情的拔掉扩音器的插头，显然对于广播即将讲述的事情感到厌恶与反感。
　　而也明白自家外婆性格的三叶对此，为了掩盖那从外面不断传来的广播声，她非常机智的打开眼前的电视，让电视的声音将广播声覆盖。
　　[一千二百年一次的彗星来访，就在一个月之后即将来临……]
　　“差不多了吧？赶紧跟他和好吧。”
　　听着四叶那突然响起的话语声，作为姐姐的三叶，偷偷看眼那毫无表情的宫水外婆后，顿时故作不满的说道：“这是大人之间的事，你就老老实实的吃饭吧。”
　　在沉默的气氛中，快速吃完早餐的宫水姐妹，默契的对宫水外婆说句‘我出门了’后，便告别家门前往学校。
　　随着四叶在中途离去，独自走在街上前往学校的三叶，赫然听见那熟悉的叫喊声，以及自行车独有的铃声。
　　“三叶！！！”
　　听见叫声，下意识回头看去的三叶，立即看见那踩着自行车，但是心情看起来并不是很好的敕使，以及坐在自行车后座上面，却笑眯眯早耶香。
　　见到自己的两位好友，三叶自然是立即停下自己的脚步，随着两人来到眼前后，她才笑着问早道：“哦哈哟，早耶香、敕使。”
　　“哦哈哟，三叶。”
　　然而就在早耶香刚说完，还没来得及多说点什么时，因踩自行车而气喘吁吁的敕使，突然叫喊道：“你快点给我下来！！”
　　“你这人怎么回事啊？小气鬼！”
　　“因为你太重了。”
　　“啊！你真没礼貌啊！”
　　瞧着两人宛如夫妇打情骂俏般的场面，原本还因为早上的事情有些郁闷的三叶，顿时调侃的笑道：“你们两个的关系，还真好啊。”
　　“一点也不好！”X2
　　异口同声的叫喊，这么认真的否定，殊不知反而让三叶确认他们两个关系很好的想法。
　　而昨日有被太平套话的早耶香，瞧着三叶那绑好的头发后，立即从自行车后座上跳了下来，小跑地来到三叶身边，笑道：“怎么了三叶，今天倒是把头发绑起来了嘛，不是说打算换个发型吗？”
　　“唉，发型？怎么回事？”
　　看着那边摸着自己的发结，边笑嘻嘻说道的早耶香，三叶不由自主的回想起早餐时的奇怪对话。
　　今天有绑头发，也就是说昨天没有绑吗？
　　想到这里的三叶，欲要回想起昨天的事情。她的这个发型，是左右的三股辫子卷在头后面再用发结扎起来。而且三叶从懂事开始，就一直在用这个发型，因为这是很久以前，她母亲宫水二叶交给她的。


第0641章 苦恼的三叶，被遗忘的梦
　　就在三叶疑惑早耶香的话语，打算回想起昨天的事情时，喇叭的轰鸣声瞬间打消掉掉了三叶的思考。
　　只见并排温室的对面，堪比停车场大小的空地上，共有数十人密密麻麻的站在那里，而站在中心处拿着麦克风，正气凛然的男人，此刻正在演讲着什么话语。
　　那咄咄逼人而富有凛然的演说，仿若电视里的政治家那般，和这个四周都是田地的停车场氛围格格不入。但是对于这件事，三叶根本不想理会，可奈何耳边不断传来众人的议论声，使得三叶好不容易变得轻松的心情瞬间阴沉下来。
　　“反正这次还是宫水当选镇长吧？”
　　“啊……据说笼络了不少人都支持他的样子。”
　　之所以对他人的议论感到心情沉重，那完全是因为，此刻站在那，如同政治家那般不断演讲的男人，正是三叶她的亲生父亲。
　　因为宫水神社的关系，对于三叶父亲搞政治这事，宫水外婆感到极其反感，而三叶也因为某些原因，对此表示不喜。这也导致了……
　　“哟，宫水。”
　　“……早上好。”瞧着眼前打扮比较时尚的男子，虽然三叶十分不想理会，但是出于礼貌050，她还是选择搭理对方。
　　然而对方貌似并不领情，反而是笑着看向敕使道：“小孩也玩在一起吗？这大人的工作做得还真够彻底啊！”
　　听着对方那不经过大脑就直白说出的话语，三叶并没有理会，而是准备快步离开现场。对此，敕使也是面无表情的跟上她，唯独早耶香露出不知所措的表情，显然不知道该怎么办才好。
　　没错，因为父亲的搞政治，三叶经常会被某些带着有色眼镜的人所针对，而作为宫水父亲的好友的儿子，敕使也会如同三叶那般被针对。
　　“三叶！”
　　本以为绕开眼前的讨人厌三人组，就可以顺利离开的三叶，顿时被突然而来的叫喊声给叫住。
　　下意识回过头的三叶，顿时看到令她想要羞愤而逃的场景。只见原本还在演说中的宫水父亲，不知何时放下了手中的麦克风，并用着充满威严的眼神看着她。
　　叫道：“三叶，给我挺起胸走路！”
　　听见这话的三叶，再也忍不住大步流星的远离会场，不过那微微弯曲的背，倒是如宫水父亲所喊那般，挺起胸膛。
　　但是……
　　“对家人也这么严格呐。”
　　“不愧是镇长。”
　　听众们的议论声……
　　“呜啊，好严厉！”
　　“不过看上去有点可怜诶~”
　　以及同学们的玩笑声，依旧不断的传到三叶耳中，这使得三叶，恨不得把眼泪全部流出。
　　今天真倒霉啊……
　　抱着无奈的阴沉心情，三叶慢慢的来到学校。
　　――
　　‘他是谁’这就是‘黄昏’的语源。想必黄昏之时大家都知道吧？傍晚，非日非夜的时段，世界的轮廓会变得模糊，而这时也人们可能会看到非人之物的时段。
　　“当然，更久以前也叫作‘谁那是’。”
　　课堂上，认真听讲，并做着笔记的三叶，突然被笔记上面的陌生字迹所吸引。
　　因上一页以写满，所以特地放到后面这页来记录笔记的三叶，顿时看见纸张上面写着的巨大字体。
　　――你是谁？
　　“……唉？”这什么鬼？
　　周围的声音，仿佛被这陌生的笔迹给排斥掉那般，彻底远去。而原本还在专心听课并记着笔记的三叶，也因这三个字而沉思起来。
　　这……不是我的字迹啊……而且这本笔记我也没有借过给任何人才对。但是为什么……话说‘你是谁’这到底是什么意思，恶作剧吗？
　　“好，接下来请宫水同学来回答这个问题！”
　　心中思索不断的三叶，顿时被老师的叫喊声所惊醒，于是连忙拿起桌面上的课本，慌乱的站起来道：“啊？嗨！”
　　“哦呀！宫水同学，今天不指出我哪里讲错了吗？”
　　老师话语一出，班上顿时哄然大笑，只有那满脸的懵逼的三叶疑惑不已。
　　――
　　“你不记得了吗？”
　　“嗯。”
　　“你昨天啊，完全像是变个人似得。头发不扎起来不说，而且不断问自己的事情，还有就是上课的时候，你突然站起来说老师讲错了答案。身上更是有着莫名的气场，让我跟敕使感到非常害怕呢。”
　　早耶香对此，及有些无语，又有些崇拜的解释道。
　　坐在距离操场不远处的草坪上，边吃着便当，边喝着果汁的三叶听闻，下意识脑补成自己是小混混，并满脸狰狞的摸样。因此，不敢置信的瞪大眼睛，怪叫道：“诶诶诶诶！真的吗！还是说骗人的！？”
　　“嗯……怎么说呢，昨天的三叶，感觉非常帅气呢。”回想起昨天那威风凛凛，行事干练的三叶，即使是同样身为女生的早耶香，也不仅为此感到脸红。
　　而对于早耶香那异常的表现，三叶完全没有注意到，因为此刻的她，正在绞尽脑汁的回想昨天所发生的事情。
　　“这么说起来，我昨天……唔……好像做了个非常奇怪的梦呢……看见别人变成我，然后……”说到这，三叶满脸痛苦地低下脑袋，显然后面的事情，已经无法想起。
　　“我明白了！”就在三叶为昨晚的梦而感到苦恼时，坐在两女面前，看着杂志的敕使突然大声叫起来。
　　被对方给吓了一跳的三叶两女，立即面露不满地看了过去。只见对此正拿着神秘学的杂志，对着她们两个叫喊道：“三叶绝对是回想起了前世的记忆！而昨天三叶也肯定是收到了前世记忆的影响，所以才会……”


第0642章 茧五郎大火
　　“你给我闭嘴好不好！”
　　听着敕使那喋喋不休的话语，早耶香那光滑而额头上，顿时冒出个漆黑的井字。
　　而这时，三叶也猛地反应过来，用十分怀疑的眼神看向对方道：“啊，敕使！难道说就是你在我的笔记本上……”
　　“唉？什么？”
　　“……不，没什么。”
　　“不过话说回来，昨天的三叶完全不正常啊，虽然说表现得非常帅气……”说着说着，早耶香又泛起了花痴。
　　而敕使对此，十分不屑的撇了撇嘴后，皱眉道：“三叶，你是不是身体-不舒服？”
　　“身体不舒服？没有啊，我的身体很健康啊……”
　　“那你肯定是压力太大了，毕竟那个仪式就在今晚对吧？所以昨天你……”似乎想到了什么事情那般，早耶香立马用着十分肯定的语气说道。
　　三叶闻言，顿时头疼的叫喊起来，“啊啊啊！！！！！别说了早耶香，我真的受不了啊！这个城镇实在太讨厌啦！又挤又小的……实在是太没自由啦……真的好想快点毕业去东京啊！”
　　“也是呢，这里真的是什么都没有啊。”
　　虽然对三叶叫喊有些无语，但是早耶香也不得不认同对方的话语。
　　“就是说啊！就算是电车，也是两小时才来这里一次。”
　　“便利商店晚上九点会关门。”
　　“书店没有，牙医也没有呢。”
　　“然而偏偏小吃店却有两家。”
　　“没有兼职。”
　　“没人愿意嫁过来。”
　　“日照时间又短又热。”
　　“唉~”X2
　　听着两女那你一言我一句的话语，坐在她们对面的敕使，最终忍不住放下手中的神秘学杂志，对着那满脸无奈的两女叫道：“你们两个啊！！！”
　　“怎么了？”X2
　　“……”瞧着两女那副满脸无趣的表情，原本还想进行说教的敕使顿时无语起来，虽然不认同她们的话语，但是却不得不承认她们说的都是真的。
　　心中抱着如此想法的敕使，只好十分无奈地轻叹口气，随后憨笑的开口道：“别说那些东西了，放学后我们去咖啡店吧！如何？”
　　“唉？咖啡店？”
　　“真的吗？！”
　　“在哪？！！！”X2。原本还满脸不爽的两女，在听见这个小镇有咖啡店这种东西后，纷纷露出期待无比的眼神。
　　――
　　下午放学，‘哐当’的金属音在街边突然响起。满脸无奈的三叶，从自动贩卖机拿出罐装果汁喝了小口后，便忍不住看向敕使埋怨道：“这算哪门子的咖啡店啊？”
　　“……那种东西，怎么可能会真的有啊。”对于三叶的埋怨，敕使毫不在意地耸了耸肩，显然为对方的天真感到有些无语。
　　三叶闻言，再次面露无奈地轻叹口气，“说的也是呢，咖啡店那种东西，怎么可能会出现在我们小镇嘛！我居然还期待一下午……真是愚蠢啊，我……”
　　说着，一口气喝光手上的罐装果汁，顺手丢进垃圾桶后，才看向敕使与早耶香，“那，我先回去了哈。”
　　“晚上要加油哦~”知道对方今晚还有事情要忙的早耶香，善解人意的举起手中的咖啡罐，笑着鼓励道。
　　敕使也是象征性举起手中的咖啡罐，同样鼓励般的笑道：“晚上会来看你的！”
　　原本还面无表情，眼神中透漏着丝丝无奈色彩的三叶听闻，顿时慌乱地摇头叫喊道：“不来也没关系的！不不，应该说是绝对绝对不要来啊！你们两个！”
　　――
　　“嗯……我也想做那个啦。”
　　房间内，身穿和服的四叶，看着同样身穿和服的三叶以及宫水外婆，边卷手中着线丝，边不满的说道。
　　“这对四叶你来讲还太早了，你还要多仔细听听线的声音。”
　　原本在敲打着什么，并将线连接在一起的宫水外婆，动作没有丝毫停顿的教训道。
　　然而四叶对此，却是不满地嘟起小嘴，委屈道：“什么嘛，线又不会说话。”
　　瞧着自己的妹妹那副受委屈的表情，原本在编制绳结的三叶，忍不住轻笑出声，随即解释道：“呵呵……外婆是叫你集中精神啦。”
　　“我们的结绳啊，在系守镇可是有着百年的历史！听好啦，大约距今200年前……”（原著里面说千年历史，感觉太吹了，所以改成百年。）
　　“又开始了啊。”
　　听着自家外婆那喋喋不休的话语，三叶立即苦笑地摇了摇头，显然对方即将讲述的故事，她有听过很多次。
　　然而三叶的苦笑，并没能阻止外婆的话语，直到讲了许多故事后，“草鞋屋的山崎茧五郎的浴室开始着火，把这一带全部烧光。神社和古文书都烧掉了，这就是俗称的――”
　　说到这里，宫水外婆还特意看了眼那正在编制结绳的三叶。
　　而面对宫水外婆的眼神，三叶怎么会不明白地方的意思？于是微微停下手中的动作后，闭眼回道：“茧五郎大火。”
　　“唉！！！还给火灾起名字吗？茧五郎居然在这种地方被记住，感觉还真可怜唉……”听闻这话的四叶，顿时叫喊出声。
　　“这也导致意义全然消解，留下来的只有形式。但即使意义消失了，传统也不能消失，这就是我们宫水神社的重要使命！”
　　说完，宫水外婆忍不住轻叹口气，满脸疲倦地敲敲自己的肩膀后，用着恨铁不成钢的语气说道：“可是那个不成器的笨蛋儿子，抛下神社离开家还不够，还偏偏去搞什么政治……唉~真是作孽啊……”
　　PS：感谢《如果还可以》的百赏支持！


第0643章 变成男孩子什么的，肯定是梦吧？
　　寂静的夜晚里，神社方向突然传出沉闷的笛声，而围在宫水神社附近的人群，并没有为此感到丝毫惊慌，反而是淡定的看着舞台上，那身穿巫女服装，并跳着巫女舞蹈的宫水两姐妹。
　　因茧五郎大火的缘故，虽然不知宫水神社的舞蹈有何意义，但是爱看热闹却是所有人类的通病，因此哪怕不知道她们的这番行为有何意义，闲得无聊的他们依旧跑来围观。
　　就算不懂意思，但是也可以当做看杂技那般围观嘛……
　　深知人们想法的宫水姐妹，纷纷停下舞蹈。随着舞蹈终结，她们这两位年轻漂亮的巫女，立即打开先前装好米饭的纸张，并直接用手拿起米饭，放入那涂着朱红的嘴唇内。
　　随着两女的嚼动米饭，不知何时跑来围观的敕使，突然对着身边的早耶香开口道：“据说世界上最好的酒，就是像这样把米饭放进嘴里嚼，然后吐出来让它自然发酵，变成酒精。”
　　“――其名为口嚼酒，不过神明真的会喜欢吗？这种全是口水的酒。”
　　敕使所说的，早耶香显然也知道，但是对于神明喜不喜欢这种酒，她表示非常怀疑。
　　然而敕使听闻，却是斩订若铁的叫道：“当然会喜欢了！”
　　就在早耶香与敕使对话时，已经嚼好口中米饭的三叶，默默拿起眼前的容器，放到嘴边，用袖摆遮住嘴后，慢慢的张开那合拢的嘴。将刚刚咀嚼好的米，包含着自己的唾.液，形成粘稠的白色ye体，全部吐入容器之中。
　　对于两姐妹的这番举动，观众们立即涌起阵阵骚动，但三叶四叶并没有理会，而是在这群人骚动中反复的完成咀嚼米饭，并吐入容器的行为。
　　――
　　“姐姐，你就振作点啦~不过是被同学看到而已，这有什么关系嘛。”
　　事后，看着那满脸沮丧的三叶，身为对方妹妹的四叶，强忍着心中的笑意，好笑的安慰道。
　　已经脱下巫女服，并换上普通的白色衬衫的三叶闻言，顿时瞪着四叶道：“青春期前的孩子还真好啊，无忧无虑的！”
　　“那要不我们干脆多做些口嚼酒，卖掉作为去东京生活的资金如何？”
　　“哈？你还真是……能想啊。”听见这话，嘴角忍不住抽搐的三叶，不仅有些无语的回答着。
　　然而对于姐姐的变化，四叶并没有看见，反而是继续沉迷在自己的想法中，不断提议道：“干脆我们拍些实拍照，制作成流程的影片，再冠上‘巫女口嚼酒’的名头，我相信我们绝对能够大卖的！”
　　“不行！这违反酒税法了！”
　　稍微想象下那种画面就感觉非常xi吮的三叶，立即义正言辞的拒绝道。
　　“唉，重点是这个吗？”
　　没有理会四叶话语的三叶，急急忙忙的跑下神社，看着整个小镇的夜景，放声叫喊道：“我受够这里了！！受够这种生活了！！如果可以，来世让我做东京的帅哥吧！！！”
　　听着这不断回响在周围的话语，身为对方妹妹的四叶，也忍不住轻叹口气，随后更是吐槽道：“真的好蠢啊……”
　　对于妹妹的吐槽，三叶并不在意，反而是继续看着小镇的夜景，在心中祈祷着。
　　――请听听我的愿望吧，神明大人。
　　――
　　嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……
　　“啊啊――这讨厌的铃声是什么鬼啊！”
　　被陌生的铃声给吵醒的三叶，顿时面露不耐的从chuang上爬起，但是当她看见眼前的陌生房间时，她瞬间愣住。
　　“唉？这是……哪里？”难不成我被绑架了？
　　抱着这种想法的三叶，立即打量四周的环境，在确认是间普通房间，自己也没有被绳子绑住后，她才逐渐的松了口气。
　　但是很快，她便发现自己身体上的变化……
　　只见她猛地摸向自己的xiong口，发现平坦无比后，她瞬间脸色剧变的叫道：“喂喂喂！开什么玩笑啊?!就算我的xiong部不是很大，但是好歹也有B啊！这平坦的xiong部是什么鬼？难道说我睡一觉xiong部就缩水了？！！！”
　　说着，三叶突然感觉到，她那穿着四角裤的胯下，好像有着什么东西那般。
　　“这里……好像有什么东西？”
　　话音刚落，就抬起手摸去的三叶，瞬间涨红了脸。在日本这种国家长大的她，显然知道此刻她所摸的东西是什么。但是除了害羞外，她并没有感到丝毫惊慌，显然已经认为这是在做梦。
　　而就在此时，敲门声赫然响起，随后站在门外的青叶也是立即用着她那萌萌哒的声音叫喊道：“欧尼酱？你起chuang了吗？妈妈已经早餐咯~再不起来吃早饭的话，就要迟到啦！”
　　说完，站在门外的青叶，立即推开房门，露出自己的身形。
　　然而当三叶看见青叶的容貌时，立即在内心深处叫喊道：啊啊啊啊！！这么可爱的女孩是谁啊？！！她刚刚叫我欧尼酱？也就是说是我梦中的妹妹吗？！！她看上去比四叶可爱多了啊！！
　　“欧尼酱？”0.4
　　瞧着那呆愣在chuang，一动不动盯着她的三叶，她顿时有些害怕的后退两步，并疑惑地叫喊声。
　　占据着太平身体的三叶听闻，立即回过神来，不好意思的笑道：“抱歉抱歉，刚刚走神了，我马上就来。”
　　“那要快点哦~~”闻言，青叶确认般嘱咐句后，便直接离开太平的房间，朝着楼下小跑而去。
　　三叶对此，却露出痴汉般的笑容，“还真是个可爱的妹妹呢~不过可惜是做梦，要是是真的妹妹那就好啦，唉~”
　　毕竟变成男孩子什么的，肯定是梦吧？
　　“话说……”
　　“――我想小便该怎么办？”


第0644章 论女生如何用男生身体小便
　　陌生的洗手间里，看着镜子里的陌生男子，三叶死死的盯着男子的容貌，边摸着自己的面容，边用自恋般的语气道：“没想到梦中的我，长得还蛮帅气的嘛。”
　　就在她沉迷在自恋中无法自拔时，先前感受到的尿意再度袭来，而三叶对此，脸色瞬间变得微红。
　　“糟糕，现在可不是自恋的时候啊！得赶紧上厕所才行……”
　　――
　　“好害羞……”
　　回想着那巨大的小便工具，三叶低着脑袋从卫生间里走出，脸色通红的低语道。
　　首次看见男性那个东西不说，还亲自拿它小便什么的，这让三叶这种纯洁少女如何接受得了？
　　“话说这个梦要不要那么变态啊？居然连小便的感觉都有……”
　　而就在这时，远处传来女子的叫喊声，“太平，你起来没有？”
　　太、太平？是在叫我吗？
　　抱着疑惑的三叶，立即蹑手蹑脚的来到客厅。
　　对此，坐在餐桌旁的凉风妈妈立马瞟了眼三叶，故作埋怨道：“真是的，青叶她都去学校了！你再继续磨蹭下去的话，上学就要迟到了哦！”
　　“对、对不起……”
　　“嗯？”听着三叶那下意识的道歉，凉风妈妈顿时眼神奇怪的看向对方，但是也没多想，直接从离开餐桌道：“我先去洗衣服，你赶紧吃早餐去上学吧，要不然你真的要迟到了。”
　　“啊，嗨！”
　　随着凉风妈妈跑去卫生间洗衣服，三叶才小心翼翼地走到餐桌旁，自言自语地吃着早餐道：“……真是个奇怪的梦。”
　　――
　　就在三叶吃完早餐没多久，回到房间的她赫然被陌生的手机铃声给吓到，连忙拿过手机的她，立即看见显示在手机屏幕上的未读邮件。
　　[你该不会还在家里吧？赶紧跑过来……]
　　轻声念出短信的内容的三叶，立即愣道：“什么？跑去哪里？还有这个发邮件的人……叫司是吗？是谁啊？！”
　　不过通过先前与青叶以及凉风妈妈交谈，她可以得知，她现在要赶去学校，因此连忙把挂在窗边墙上的男性校服拿下来，用十分肯定的语气道：“虽然不知道这是怎么回事，但是我现在去学校准没错！”
　　说到这，三叶的身形却突然停顿下来，只见她满脸纠结道：“可是……我要去的学校在什么地方啊？”
　　最终换好校服的三叶，怀着忐忑不安的紧张心情，与凉风妈妈进行道别，并独自走在那繁华热闹的东京街道上。
　　从小在系守镇长大的三叶，何时见过如此热闹的城市？虽说太平他们家的位置在居民区，离东京的繁华中心还有段距离，但是这并不妨碍三叶会为此感到惊叹。
　　看着那在阳光下闪闪发亮的众多大楼，以及来来往往不断行走在街上的人群、汽车，三叶顿时兴奋的小声道。
　　“――是东京啊！”
　　――
　　“这个，你是在哪里买的？”
　　“那些家伙下次演唱会就在明……”
　　“呐呐，今天翘掉社团活动去看电影吧！”
　　通过学生证上面的信息以及手机GPS，好不容易才找到学校的三叶，站在教室外面听着里面那群学生的对话，不由自主的后退两步。
　　这都是些什么对话啊？这些人真的是现代日本的高中生吗？
　　躲在门后，边观察教室，边窥探进门时机的三叶，不仅有些害怕的在心中想到。
　　而就在这时……
　　“太平！”
　　随着突如其来的叫喊声在三叶身后响起，三叶，不！应该说是太平的身体突然被人从后面勾搭住脖子，而占据着太平身体的三叶，顿时发出难以置信的悲鸣。
　　“唉！”
　　对此，一副学生会干部打扮的眼镜男子，立即笑嘻嘻的说道：“真没想到啊，你居然会中午才来。走，先去吃饭吧！”
　　说完，与三叶勾肩搭背的眼镜男，立即拖着太平的身体走出走廊。
　　然而人生中，从未如此近距离接触过男生的三叶，此刻却是在内心中呐喊道：“喂喂喂！你这人是怎么回事啊？离得太近啦！！！”
　　不过考虑到她现在是男性，以及这是在做梦的缘故，并没有真的叫喊出来。
　　“话说你这家伙居然敢无视我的邮件！”
　　“邮件？”听闻这话，立即想到什么的三叶，顿时小心翼翼地开口道：“司……君？”
　　听着三叶的叫喊，下意识微愣的司反佛明白了什么那般，微微惊疑下后，立即笑道：“嗯？哈哈哈……居然还加君什么的……是在向我道歉吗？”
　　“呃……”
　　不知道该怎么回答对方的三叶，只好沉默不语地挣脱对方的勾搭。
　　随着挣脱开对方的勾搭，三叶很快便跟着对方来到教学楼的屋顶上。
　　而名为高木的男子，在听闻三叶为何迟到的理由后，顿时惊讶的张开嘴道：“你迷路了？！”
　　“嗯……”
　　“你这家伙，怎么上个学也会迷路啊？”
　　“那个，我是因为……”
　　就在三叶打算解释原因时，高木与司顿时面面相觑地对视一眼，随后都非常难以置信的说道：“我？”
　　“啊！小生？”因为日语里面，我的叫法有很多，因此看见两人的这番表现后，三叶也立马明白自己用错了语气。
　　“嗯哼？”
　　“老子？”
　　“哈啊？”
　　“呃……我？”
　　“嗯嗯！”
　　PS：在这说下，日语里面，有很多字相同，但是读法却不同，就跟多音字那般。比如三叶开头说的‘我’，是日本女生专用；而三叶最后说的‘我’是日本男生专用。同时日语中‘他’和‘她’不是同个读音。


第0645章 假装失忆
　　“哈……我玩的太开心了，感觉东京四处都像是在举办祭典一样，非常热闹呢。”
　　瞧着那微微松口气，随后看向学校外面，轻声感叹的三叶，高木赫然停下他那吃便当的举动，眼中充满疑惑道：“……怎么感觉你说话好像有方言地区的口音？”
　　“诶！”
　　就在三叶刚为对方的话语感到害羞时，打算用三明治做午餐的司，突然问道：“太平，你便当呢？”
　　“诶诶诶诶诶!!!!!”那种东西，根本没带啊！！
　　才发现自己没有带便当的三叶，顿时怪叫起来，而高木则是有些无语道：“……忘记带了吗？”
　　“高木，你那里有什么？”
　　“嗯……有肉饼，就做个鸡蛋肉饼三明治吧！”果断从便当里面夹起块肉饼的高木，立即递到司的身前。
　　司见此，直接拿起两片鸡蛋三明治，夹住高木递过来的肉饼后，递给三叶道：“来，073吃吧！”
　　下意识接过鸡蛋肉饼三明治的三叶，顿时害羞地感谢道：“谢、谢谢……”
　　“嘿！”
　　对于三叶的感谢，两人并不在意，微微笑下后，高木突然道：“放学后要不要去咖啡店？”
　　“咖啡店？好啊。太平呢？你会去的吧？”司听闻，也不拒绝，毕竟他好久没去过咖啡店了，因此直接答应并询问三叶要不要去。
　　而听见咖啡店这三个字的她，却是满脸惊喜的叫喊起来，“诶诶诶诶诶！！！！咖、咖啡店吗？！要去！！！！”
　　――
　　放学后，装修的特别漂亮的咖啡店里，看着那穿着偶像风服装的两条小狗，三叶不仅露出幸福的神色。
　　不过相对三叶喜欢小狗这种可爱事物，更关注周围环境与装修的高木、司两人，笑着交流装修的感想。
　　“这里的装修还真不错呢，特别是天花板。”
　　“啊啊，果然是下过功夫的吧？”
　　听着这两个大男人的兴趣交流，三叶不仅有些无语的想道：梦里的高中男生都这么奇怪吗？对建筑物的内部装修感兴趣什么的……这是哪门子的兴趣啊？！！不应该对游戏还有我这种可爱的女孩子感兴趣才对吗？！
　　然而三叶显然忘记，她现在是男的。同时她也不知道，这两人以后是想要成为装修设计师，也正因为如此，他们才会与太平这个已经成为漫画家，并还打算成为建筑设计师的人互相认识。
　　“太平，决定点什么了吗？”看完建筑内部装修后，司便开始催足三叶起来。
　　“诶！”三叶闻言，立马收回看向小狗的眼神，看向手中的菜单，吃惊道：“这、这一个蛋糕的价格，都够我一个月的生活费了！”
　　听闻这话，高木顿时无奈地笑道：“喂喂，你这家伙到底是哪个时代的人类啊？”
　　“就算说啊，偏偏还很受女孩子们欢迎什么的。”
　　“诶？”
　　听闻司这话，下意识微愣的三叶，也没怎么在意，只当做是梦中设定而已。
　　于是继续看向手中菜单，犹豫下后，果断洒脱道：“嘛……不管啦，反正是在做梦！”而且就算用，用的也是这个凉风太平的钱！表示不心痛。
　　三叶是无所谓了，但是高木与司却是开始在意对方口中的话语，因此默契的，发出充满不解的疑惑声。
　　“哈？”X2
　　――
　　“啊……这个梦真美啊。”当三叶等人从咖啡店里面走出来时，她顿时满脸幸福的感叹道。
　　“诶？”X2
　　就在走在三叶身边的两个男生，再次为对方的话语感到丝丝疑惑时，三叶兜里的手机突然响起，下意识拿出手机的她，立即看到大片发怒的表情符号，同时还有段充满怒气的话语。
　　“诶诶诶！！怎么办啊，我打工迟到了诶！而且上司好像已经发怒了！”
　　看着那突然转过身，对着他们两个叫喊的三叶，高木顿时惊讶道：“原来你今天要值班啊。”
　　“那你还不赶紧去？”
　　“说的也是，但是啊……”
　　“……怎么了？”越来越感觉太平今天有些奇怪的两人，顿时皱起眉头疑惑地看向对方。
　　对此，还不知道自己被他们两个怀疑的三叶，立即尴尬地挠挠面颊道：“那个，我打工的地方……在哪来着？”
　　“哈？！”
　　听到这里，高木与司再也忍不住叫喊出声。
　　随后高木放佛想到了什么那般，怀疑地看向三叶道：“喂喂喂，我说太平啊……”
　　“诶？纳尼？”
　　“你这家伙……”
　　“该不会是失忆了吧？”
　　“呃……”还以为对方要说什么的三叶，顿时石化的僵硬在原地。
　　但是很快，她便眼前一亮，故作尴尬道：“嗯！我失忆了！”
　　“……”
　　――
　　充满奢饰风格的酒店厨房内，听着高木与司两人的话语，身穿厨师服，看上去起码50来岁的中年厨师顿时发出不敢置信的叫喊：“你们说什么？！！太平师傅他失忆了？！！”
　　瞧着那浑身上下都充满威严的中年厨师，高木两人十分害怕地点了点头，同时心中暗道：太平他到底是怎么折服眼前这个男人的啊？看上去真让人感到可怕……
　　“是、是真的，太平他看上去的确是失忆了。虽然不彻底，但是有很多东西他都不记得了……就比如他今天来学校，都是通过手机GPS……”
　　然而对于两人的话，中年厨师压根没有理会，他直接用两只大手扒开他们，满脸忐忑地来到太平面前，满怀期望道：“太平师傅……你、你还认得我吗？”
　　“诶……那个……抱歉！”
　　“呜哇！太平师傅真的失忆啦！”


第0646章 真实的梦，彗星分裂
　　在高木三人以及众多员工面前，哭喊几句后，中年厨师突然想起什么那般，连忙看向高木两人道：“那你们两个就没有带太平师傅去医院检查吗？！”
　　他并没有怀疑太平想要偷懒而假装失忆，先不说可以直接请假，单凭对方烹饪时表现出来的傲气与笑容，他便相信对方绝对不是那种人。
　　高木与司闻言，顿时苦恼道：“我们原本是打算送他去医院检查的，但是他想试下能不能通过工作来恢复记忆……”
　　“这样啊……太平师傅曾经跟我说过，对于厨师来言，最幸福的事情就是，看见在客人们吃下料理时，所展现出来的笑容，既然这样……”稍微感叹句后，中年厨师立即下定决心。
　　对着身边的女性服务员叫喊道：“奥寺美纪！”
　　“是的，店长先生！”
　　名为奥寺美纪的女性服务员听闻，顿时来了精神，回应道。
　　身为这家酒店老板兼厨师的中年厨师听闻，满意地点点头后，道：“太平师傅就交给你了！务必让他看到客人们的笑容，然后帮助他恢复记忆！”
　　听见这话，奥寺美纪怎么会不知道对方意思？让太平客串下服务员而已，作为打工人员的她自然不会拒绝，于是点头道：“我明白了。”
　　对此，中年厨师立即看向三叶道：“太平师傅，让你委屈下，做做服务-员没关系吧？”
　　“呃……当然没关系……”这个凉风太平到底多厉害啊？居然让这家豪华酒店的店长如此对待……
　　瞧见三叶的工作就这样被重新安排好后，高木与司皆是面面相睹地耸了耸肩，随后不太确定的看向三叶道：“那什么，太平你……应该记得回家的路吧？”
　　“诶……我应该记得的吧？”三叶对此，有些犹豫的回答道。
　　毕竟她今天是初来驾到，早被东京的繁华给吓懵的她，还真不敢肯定自己记得回太平家的路。
　　两人听闻，顿时无语地拍了拍额头，随后道：“算啦，我把你家地址说给你的听，如果你实在是找不到回家的路，就给我或者高木电话吧。”
　　――
　　夜晚，太平的房间内，最终被自己的临时上司奥寺美纪给送回家的三叶，此刻连校服都没脱，便满脸疲倦的躺在床上。
　　看着那陌生的天花板，回想着今天的经历的三叶，忍不住感慨万端的说道：“这真是个真实的梦啊，虽然对我来言想象力太过于丰富……”
　　说到这里，三叶突然想到什么，连忙把口袋里面的手机拿出来，翻找道：“啊！这个人有写日记呢。”
　　瞧着日记APP里面，那些记录的密密麻麻的琐事，三叶也渐渐了解到太平的日常生活，只是让她感到有些惊叹的是。
　　“这个家伙还真是细心啊，而且居然还是个漫画家？！！”
　　忍不住惊呼出声的三叶，突然又皱眉道：“可是居然是漫画家，那为什么还要吃力不讨好的去打工？这家伙看上去也不像是缺钱的样子啊。”
　　不是很清楚太平家中条件的三叶，稍微皱皱眉头后，便不再继续去思考，反而是笑着羡慕道：“嘛，算啦。不过东京的生活还真好啊……真让人感到羡慕啊……”
　　说着说着，三叶便看完太平的所有日记，随后她立马从床上直起身子，并在日记APP中创建出今天的新建，输入她今天的全部体验后，顿时困惫地打了个哈欠。
　　而就在她打着哈欠时，三叶突然想到她笔记本上的询问。
　　――你是谁？
　　回想着脑海中突然出现的笔记本与询问，三叶连忙跑到书桌旁，用笔在太平的手心上写下自己的名字后，她顿时笑了笑。
　　“嘻嘻，这样就可以了吧？啊啊~~”
　　说着，再度打了个哈欠的三叶，便放弃思考般的将笔放回书桌上，而就在她打算躺回床上睡觉时，她赫然发现本竖立而起，并靠在墙壁上的画册。
　　“嗯？画册吗？就让我看看你这个漫画家的技术怎么样吧！”
　　看着那摆放在书桌上，并且拥有着漂亮封面的画册，下意识把它拿到手中的三叶，笑着说句后，立即翻开画册。而就在她翻开画册的第一页时，她便被画册上面的画所吸引，而愣在原地。
　　瞧着那美丽无比的彗星分裂图，三叶她顿时愣道：“这画的是……
　　――什么？”
　　――
　　“……这是什么？三叶？这不是……”
　　次日清晨，看着手心上面的文字，太平立即皱起眉头。同时也想起，这不正是他前天做梦时，所梦到的名字吗？
　　但太平还没来得及多想，他便突然看向他那皱巴巴的校服与领带。
　　“这……这这这……我昨天没有换衣服就睡觉了？”完全忘记作为有没有换衣服的太平，下意识的惊呼出声，但是很快他便将脑中的想法甩掉。
　　估计是昨晚太累，忘记换了吧？
　　抱着如此念头的太平，也没打算脱下校服，直接对着房间里面的镜子整理下后，便跑到卫生间里洗脸漱口。
　　“欧尼酱，哦哈哟~~”
　　然而就在太平刚洗完脸漱完口时，睡得迷迷糊糊的青叶，突然闯了进来。满脸困意地跟太平打了个招呼后，便直接无视对方，脱下裤子与胖次，座在太平面前的马桶上小便起来。
　　而大早上就看到如此福利的太平，顿时睁大双眼，目瞪口呆的小声道：“幸福居然来得这么突然？”
　　就在太平的话音刚刚落下时，小解完的青叶，也逐渐清醒过来。而当她发现自己的行为，以及身边的太平时，惊慌的尖叫声，瞬间响起。


第0647章 确认失忆还是什么？
　　“欧尼酱是个八嘎！欧尼酱是个色狼！欧尼酱什么的……最讨厌了！！！”
　　餐桌上，看着那尴尬不已的太平，坐在对方身边的小萝莉青叶，面红耳赤，不断的嗔怒道。
　　而听着青叶的叫喊，太平的嘴角不由自主的抽搐起来，不仅有些无语的说道：“拜托，我是无辜的好不好？你明明知道我在卫生间里面，你还……”
　　接下来的话，就算是太平不说，青叶也明白了对方的意思。但是作为一个女孩子，上厕所被欧尼酱看见什么的，她怎么可能会好意思？因此耍赖般的叫喊：“所以说都怪我咯？！”
　　明白‘永远都不要跟女人讲道理，那怕对方是个孩子’这句话的太平，果断道歉道：“好啦好啦，怪我行了吧？”
　　“要不给你加点零花钱，当做赔礼？”
　　“真的？！”青叶听闻，原本还恼怒的面容上顿时闪过一丝欣喜。
　　因为凉风妈妈是全职的家庭主妇，为了替减轻凉风爸爸减轻负担的太平，果断将‘每月给青叶零花钱’这种小事承包下来。
　　瞧着青叶那变脸如翻书的节奏，太平也不仅感到丝丝无奈，随即苦笑地点点道：“没错，从下个月起，你的零花钱加半！这样，可以原来欧尼酱我了吧？”
　　青叶听闻，连忙点着她那可爱的小脑袋，欣喜的叫道：“嗯嗯！我就知道欧尼酱对我最好啦！！”
　　坐在他们两兄妹对面的凉风妈妈听闻，立即翻着白眼道：“也不知道刚刚是谁在那里大喊最讨厌欧尼酱。”
　　“嘻嘻，那不是开玩笑嘛~你不会当真的对吧？欧尼酱~~”
　　说着，青叶突然跑到太平怀中，十分亲昵抱紧对方后，俏皮的笑道。
　　“好啦好啦，赶紧回到自己位置上去，再不吃早餐就要迟到咯。你不是还要去找你的好同学，宁宁酱吗？”
　　“呀！欧尼酱你不说我都要忘记了！”
　　――
　　下午放学，太平所处的教室内。
　　就在太平整理着课本打算走人时，好几份粉红色的信封被人丢在他的桌面上，随后便见高木笑嘻嘻的走过来道：“你看，太平，这是我今天帮你收到的。”
　　“还有我也是。”同样手持许多粉红色信封的司，不知道从何处冒出头来，满脸羡慕嫉妒恨的说道。
　　对于两人那无聊的举动，太平不由自主的轻叹口气。作为太平的好友，他们两个自然经常接到女孩子们的情书，不过这些情书不是给他们的，而是拜托他们转交给太平的。
　　得知这个结果时，高木两人表示差点被气的吐血。
　　毕竟突然有个女孩，十分害羞地跑到你面前，并向你递情书什么的……
　　别告诉我你不会想歪，除非给你情书的人是个男的！
　　所以说啊，在欣喜中得知对方的情书不是给你，而是拜托你转交给好友什么的……
　　就犹如从天堂掉到地狱般的感觉，谁能不郁闷？
　　不过即使是这样，高木他们两个也是乐不思蜀，因为他们知道，太平他根本不会接受这些东西。而他们却能够以转交给太平的理由跟女孩子们接触。
　　“去去去，你们跟谁拿的，就还给谁去。别以为我不知道你们两个的小心思。”
　　无奈翻着白眼的太平，顿时头疼的挥挥手，满脸纠结的说道。
　　而听闻这话的高木与司，两人眼中顿时闪过一丝惊讶，随即司轻轻推动下眼镜镜框，笑着着问道：“这不是要装装样子嘛，毕竟给都没给你看就还给别人什么的……话说太平，你恢复记忆了？”
　　“哈……？司你这家伙在胡说什么呢。”
　　“你不记得了？”
　　下意识问出口的司，顿时想到有些失忆者恢复记忆后，很有可能不会记得失忆时所发生的事，因为连忙摇头道：“没什么，话说今天要去咖啡店吗？太平”
　　“……咖啡店就算了，我等下打工呢，先走啦。”
　　――
　　“啧……司之前说的话到底是什么意思？我失忆了？开什么玩笑，我的大脑可是被系统强化过耶！可是今天早上……的确有不少可疑的地方……”
　　说着，太平立即想起早上的事情，手心上的名字，因穿着睡觉而变得皱巴巴的校服与领带，以及……书桌上那本许多年没有被人动过的画册被翻开，并丢在台面……
　　想到这里，太平不由自主的眯起双眼，接着反佛突然想起什么东西那般，他连忙拿出自己的手机，打开日记APP道：“差点忘了，因为这具前身有写日记习惯的缘故，我这两年也在写日记。如果我真的失忆的话，那么肯定没有昨天的日记才……”
　　“居然有昨天的日记？！！”
　　打开日记APP的太平，看着那最新新建，眼瞳瞬间瞪大，只见最新日记上面写道：……因为我的关系，我跟奥寺小姐的关系变好了呢！而且在回家的路上，一直到车站都是我和奥寺小姐两个人一起哦！全部都是多亏了0.4我的女子力呢！
　　新建日记里面写了很多，但是太平都没怎么细看便直接拉到最后下面，看着日记中最后的话语，太平瞬间将眉头皱成川字。
　　“奥寺小姐？那谁啊？难不成是那个服务员领班，奥寺美纪？”
　　虽然日记中没有明确奥寺小姐是谁，但是他认识的人中，姓奥寺的就一个，因此他稍微想想就能猜到对方是谁。不过让他疑惑的是，他怎么会跟服务员领班有所认识？
　　抱着疑惑的太平，立马细看整篇日记。最后，太平只想说……
　　――我靠！老子真的失忆了！！！！
　　PS:昨晚太累，不小心睡着了，


第0648章 标题娘以穿越
　　又是这不熟悉的铃音……
　　眼神朦胧中，被铃声所吵醒的太平，不由自主地揉了揉眼，半睡半醒的想到。
　　但是胸口处那既熟悉又陌生的沉重感，反而让他瞬间清醒过来。看着那长在自己身上的凶部，太平下意识伸出手揉了揉后，顿时明悟道：“又是这个梦吗？”
　　具有超级记忆的太平，哪怕是曾经做过的梦，他也不会轻易忘记，顶多将其记忆掩盖在大脑的深处，不去回想。
　　而就在太平话音刚刚落下时，三叶的房间拉门赫然被她人拉开，而听闻声响下意识看过去的太平，赫然看见那张熟悉而又充满冲劲的脸蛋。
　　站在房门处，看着那不断搓揉着凶部的太平，四叶强忍着心中冲动，嘴角不断抽搐道：“姐姐，你怎么又再揉胸啊？赶紧起来！吃！饭！啦！！！”
　　说完，便‘啪’的一声关上三叶房门。
　　太20平对此，苦恼地揉揉头后，忍不住轻叹道：“果然这个梦不论怎么看，都感觉非常真实呢。还有，四叶的脾气真差，明明长得那么可爱。”
　　“不过话说回来啊，这真的是梦吗……”
　　说着，突然回想起那天清晨，手心上的名字，以及手机里面的日记，这使得太平不动声色的怀疑起来。
　　但是苦思无果，再加上不断被四叶催足起床的他，只好暂时放弃考虑这究竟是不是梦的想法。
　　随着太平起床、消灭早饭并到出门上学，他都表现得非常熟练。不过不知道三叶的发型究竟是什么的他，这次特地弄个单马尾来进行装饰。
　　就他恰好路过那堪比停车场大小的空地时，刚好有看见部分人群站在那边围观某人演讲，而还不知道正在演讲的男人是三叶父亲的太平，并没有怎么理会，随意的看眼后，便顺利无阻的来到学校。
　　本以为今天的课程会跟上次那般简单顺利，但是奈何在美术课上时，太平貌似听到有人在议论自己，或者准确的来说，是在议论三叶的并暗中嘲讽……
　　“你看到海报了吗？镇长选举的那个。”
　　“镇长谁做还不是一样，只不过是补助金分配不同而已。”
　　“切，但是就是有人靠这个吃饭啊。”
　　“哼哼哼～”
　　听着那时不时针对某人的小声议论，虽然不知道三叶父亲是谁，但是知道三叶父亲是这个小镇镇长的太平，再加上那议论三人组议论窃笑时，还时不时地看向他行为，就算太平不想知道都难啊！！！
　　因此正在描绘着这个小镇风景的太平，立即停下那描绘小镇的动作，对着身边的早耶香询问道：“那几个，是在说我对吧？”
　　“诶？嗯……”
　　不知道对方为何要明知故问的早耶香，微愣后便单纯地点了点头，但是很快，她便被太平的举动给吓到。
　　“等、等一下，三叶……”
　　然而太平根本不给早耶香继续开口的机会，慢慢地放下手中的描绘工具后，他果断抬起自己的右脚，并将脚底放在身前的课桌边缘上。
　　随后，只见太平右脚轻轻一用力，放满橡皮擦等描绘工具的课桌，瞬间被他踢飞出去。随着‘’的一声巨响，课桌直接摔倒在议论纷纷的三人组面前，并将他们正在使用的画架碰到在地。
　　而对于这个朴素的小镇里面的学生来说，太平这如同混混似行为，瞬间便将他们全部镇住。但是就算整个教室安静了下来，太平还不忘冷笑看向那理论三人组。
　　满脸不屑的说道：“你们三个，敢再说一遍吗？”
　　虽然知道他们议论的人并不是自己，但是太平依旧为此感到十分不爽，要知道他此刻就是三叶啊，居然敢用这种下三滥的话语来嘲笑他什么的……
　　而且，太平隐隐约约的感觉到，这……或许并不是梦，因为太真实了，真实到这简直就是现实生活那般。
　　但太平又不敢置信所发生的一切，总之……
　　――这不太现实了，而且还非常诡异。
　　不过，他还是行动了，他让那三个说闲话，并且还在不断进行语言攻击的议论三人组，暂时的安静下来。
　　――
　　随着今天的课程结束，跟早耶香还有敕使告别的三叶，非常果断的跑回三叶家中，连忙拿出上次留下‘你是谁’这个询问的笔记本后，写写画画的思考起来。
　　如果说这真的不是梦，那么毫无疑问，他跟这个名为宫水三叶的080高中女生，进行了身体互换。
　　不过这种事他还有待确定，因此……
　　他在三叶的手臂上留下了字迹……
　　――
　　当早晨的阳光穿透过房间的窗帘时，这预示着着和平的清晨已经到来。
　　尽管如此，早已清醒过来的三叶，此刻正带着急躁心情，看着那从手心一直写到胳膊处的，陌生潦草字迹。
　　因为这是用最粗的那种记号笔所写出来的，因此在刚刚起床的那刻间，她便直接发现。
　　三叶？你是谁？你究竟是什么人？
　　这……就是潦草字迹所带来的询问。
　　“姐姐，你今天不摸凶部了吗？吃！饭！了！快来！”就在三叶苦恼潦草字迹的存在时，不知何时出现在房间门口处的四叶，突然开口叫道。
　　而目送对方离去的三叶，先是微愣的沉思下后，眼前顿时浮现乐呵呵笑着，并揉着自己胸部的自己。
　　抱着这不是变态是什么的心里想法，顿时羞恼地抱住自己的凶部，大叫道：“摸凶？！！”


第0649章 最终发现，互换身体
　　“哦哈哟~”
　　教室门口处，面带惺忪的三叶，说着这样的话语走进教室大门。
　　然而就在三叶刚刚走进教室的瞬间，教室里面的全体人员都将视线集中到了三叶的身上。
　　“呃……”
　　瞧见众人都突然看向她，三叶轻轻倒吸一口气，随后动作隐秘地咽了口口水，伏着身子朝着自己的座位走去，随后询问自己的同座早耶香道：“这、这是怎么了？怎么感觉大家都好像都在看着我？”
　　就在她刚刚询问出这话时，三叶还隐隐听到那OO@@的对话声。
　　“宫水昨天的样子挺帅啊。”
　　“都有点佩服她了。”
　　“但那家伙怎么好像变了个似得？”
　　早耶香闻言，顿时高兴般地哼笑道：“这也是当然的吧？毕竟昨天的你实在是太引人注目了。”同时眼中对三叶的佩服与崇拜毫不隐藏。
　　而坐在位子上的三叶，听见早耶香的话语后，却是十分的疑惑道：“昨天的我？”
　　原本还满脸佩服与崇拜的早耶香闻言，顿时露出十分关心的表情，不可思议的问道：“难道说你忘083记了吗？昨天美术课上的事。”
　　“呃……”
　　“诶！！还不记得吗？三叶你真的没问题吧？怎么感觉你最近老失忆啊。”看着三叶那副疑惑不解的表情，就知道对方根本不知道她在说些什么的早耶香，顿时叫喊道。
　　随后又有些关切的解释道：“昨天美术课上，我和三叶你分在同一组里。原本画着花瓶啊苹果啊，这些跟往常不知道有什么意义的东西。但是三叶你却自顾自的画起小镇风景。嗯……画的很棒。不过这也没什么，但是后来那三个讨厌的家伙又开始说闲话。诶多……说了什么来着？”
　　说着，早耶香下意识进行思考，随后有声有色的模仿道：“‘你看到海报了吗？镇长选举的那个。’‘镇长谁做还不是一样，只不过是补助金分配不同而已。’‘切，但是就是有人靠这个吃饭啊。’什么的。”
　　说完早耶香却又罢了罢手道：“反正都是些非常下三滥的话。总之你听到了之后就问我‘他们是在说我对吧？’，后来看见我点头后，你就……”
　　“我就怎么样？”听着这如同小说般的情结，三叶不知不觉的被早耶香引起了好奇心，她非常想知道，她后来到底做了什么。
　　然而故意停顿沉默不语的早耶香，在看着三叶的这番表现后，顿时惊慌了，本以为她说了这么多对方绝对会回想起来，但是现在这个情况……
　　无奈，早耶香只好强忍着心中的担忧与惊慌，继续解释道：“三叶，你真的不记得自己之后做什么了吗？你就一脚把课桌踢倒，而且还把那三个讨厌鬼的画架都给撞到在地，随后还十分不屑的冷笑道：‘你们三个，敢再说一遍吗？’这样的话。”
　　“你不知道啊，当初你的这番举动可是把我给吓坏了！”
　　听到最后，早已目瞪口呆的三叶，忍不住抽搐下嘴角道：“怎……怎么会这样……”
　　――
　　下午放学，脸上阴云密布的三叶，独自冲回自己的家中。随意瞟了眼慢悠悠喝着茶水的四叶和宫水外婆后，便飞快的跑上二楼，将自己关在房间里面。
　　随着，三叶迅速找出那本被太平写下‘你是谁’这个询问的笔记。
　　然而在她满脸焦急的翻开笔记后，三叶顿时呆滞了。并不是说笔记里面有着什么惊人的东西，而是这本笔记上面，居然多出许多由‘你是谁’同样笔迹写成的笔记。
　　但是此刻的三叶根本没心情去检查这些笔记是否正确，而是直接翻到写有‘你是谁’这个询问的页面上。随即……三叶再次翻动笔记。
　　看着下一页上面的东西，三叶她的眼瞳瞬间微缩成点。是的，她再次被吓到了，甚至被吓得全身汗毛竖起的地步。
　　只见这最新的页面上，一样有着与‘你是谁’同样的笔迹。
　　首先，是大大的【宫水三叶】四个字，随后周围是大量的问号以及三叶她的个人情报。
　　【就读小镇唯一高中学校，二年级三班；敕使河原克彦・男・友人・神秘学信奉者・虽然是笨蛋但人很好；名取早耶香・女・友人・文静可爱；与外婆宫水一叶以及妹妹宫水三叶一起生活在小镇；父亲是镇长，名字未知；三叶好像是巫女？；母亲似乎已经去世；不和父亲住在一起；朋友很少；嗯，胸部很有料！】
　　看着这些乱七八糟，但偏偏却又非常整洁的记录，三叶顿时颤抖的抬起脑袋。同时如同雾气般模糊的记忆，从她的脑海中不断闪现而过。
　　东京的风景、咖啡店、打工、男生朋友、和临时女上司走过的路……
　　想到这里，三叶的心瞬间颤抖般的跳动起来，随后，太平的身影慢慢的浮现在她的眼前。
　　“这……这难道是……”
　　――
　　与此同时，东京凉风家。
　　此刻正待在自己的房间里面的太平，以副难以置信的表情，注视着手中的手机。看着日记ＡＰＰ里面那完全没有印象的标题日记，他惊讶般的将其点开。
　　随后只见……
　　【跑去秋叶原的女仆咖啡店喝咖啡；与两名男子同去水族馆；跑上东京铁塔展望台观看东京风景；访问父亲工作的地方！】
　　“……如果这都是真的，那么我这两天做的那个梦……”
　　看着手机里面所记录的日记，太平的脑海中也慢慢的浮现出三叶的身影。
　　难道――
　　我在梦中和这个女孩――
　　我在梦中和某个男孩――
　　互换身体了？！！！！


第0650章 口嫌体正直
　　“我渐渐了解发生了什么事，太平是在东京生活的同年龄高中生。”三叶
　　“会不定期和生活在偏僻小镇里面的三叶交换身体，每周２到３次，完全没有提示。总是在睡觉时交换身体，原因不明。”太平
　　“交换身体后的记忆，会在醒来后变得越来越模糊。”三叶
　　“虽然我的记忆不会变模糊，但是，我们确实交换了身体，周围的反应也足以证明这点。”太平
　　“同时在发现身体交换后，我们也有尝试发邮件和打电话，但不知为什么就是打不通，发不过去。但是还好有的是方法给我们沟通，这也算是不幸中-的大幸吧？”三叶
　　“所以……”太平
　　“所以，我们为了不破坏对方的生活，定下了规矩！”三叶
　　“交换身体后的注意事项，和必须准守的禁止事项。”太平
　　“还有交换后做的事情，都要全部记在手机上面。”三叶
　　“总之为了解除这个迷之现象，我们要互相协助。”太平
　　“然而……”三叶
　　“然而……”太平
　　看着手机上面记录的消息，远在天边的三叶与太平两人，情不自禁的同时叫喊道：“那个女（男）的！！！”
　　绝对禁止洗澡，不要看我的身体，也不准摸！！坐的时候脚不要叉开，不要和敕使关系太好啊！他和早耶香是一对的。还有不要碰其他男生，更不要碰其他女生！
　　说过不要乱花钱了吧？上课、打工都不要迟到了啊，这么长时间也该记住路了吧！说话主意点，不要带口音！不要动我的漫画，编辑催稿就叫她等着！不准欺负青叶！零花钱好好的给她！你才是偷偷去洗澡了吧？怎么我身上全是洗发液的味道？你把洗发液当沐浴露用了吗？！！
　　还有不要去调戏司跟高木，会招来误解的笨蛋！最最最最……最重要的是，不要接受任何人的情书！更不要跟任何女生走得太近！！！！！！！
　　尽管打过这样的预防针，但是当自己看到对方所写下来的日记时，三叶与太平依旧忍不住咬牙切齿的抓狂起来。
　　“篮球课上很积极？说了我不擅长这个的！而且我怎么可能在男生面前跳来跳去啊？！早耶香可批评过我要注意胸部和腹部的露出还有男生的视线！还有给我注意下裙子，这可是最基本的事情啊！！！”
　　“三叶你个家伙，不要总给我吃那么贵的蛋糕啊！把司他们都吓呆了吧？再说，那花的可是我的钱！”
　　“吃的可是太平的身体！而且我也有在那个店里打工嘛！”
　　“和你外婆做的结绳，我实在是做不来啊！”
　　“你的打工实在是太多啦！根本没有半点生活情趣~~”
　　“少嗦，那都是因为你乱花我的钱的缘故！！”
　　随着时间的流逝，两人身体交换的次数也越来越多……
　　“今天回家的路上，和奥寺小姐去喝茶了！你们的关系很顺利喔～”
　　“混蛋三叶，你在做什么啊！都说不要随便插手我的人际关系，认识那些奇奇怪怪的人！而且我现在可没打算就找女朋友啊！！！”
　　“奥寺小姐才不是什么奇怪的人！还有等等太平！为什么会有女生以及根本不认识的男生跟我告白啊？而且你居然还回复她们‘我会考虑的’？！！”
　　“你啊，感谢我让你变得更收欢迎吧！无论是在男生眼中还是女生眼里……”
　　“别自恋了！明明没有女朋友。”
　　“但是我很受女生欢迎不是吗？而且你不是也没有吗！”
　　“我啊……不是没有，只是不谈而已！！！”
　　――
　　听着三叶的手机铃声，虽然还没睁眼，但是太平已经知道他肯定又跟三叶交换了身体。
　　因此在朦胧中，太平慢慢的从棉被中爬起。他只记得，因为经常跟三叶交换身体的缘故，他的漫画更新时间大大减少，因此昨晚正在通宵赶漫画，省的被那烦人的编辑催更。
　　想到这里，太平慢慢地低下了脑袋，看着身上的那套睡衣，他不仅暗叹道：“三叶这家伙穿的睡衣越来越保守了啊，以前都是宽松式的漏肩连衣裙，今天却穿着用口子紧紧扣好的裤子。这算什么？对随时有可能交换身体的我而保持警惕吗？”
　　“但是还是太年轻了啊，要知道我可以脱的嘛……”
　　说着，太平慢慢地抬起双手，伸向胸前那异常沉重的胸部。
　　这可是我自己的身体，碰自己的身体应该没什么问题吧？
　　抱着这种想法的太平，突然停止了手中的动作，随后有些好笑的自言自语道：“我什么时候要靠这种方式来占女孩子们的便宜了？而且这样……是不是有点对不起三叶？”
　　说着，咔的一声，房门被拉开。
　　“……姐姐，你到底有多喜欢自己的胸部啊？要走咯！赶紧换好衣服！”
　　说完，就在太平那边揉着胸边目送的情况下关门离去。
　　显然，说是那么说，太平还是无耻的揉了。
　　――
　　当太平起床时，好好的整理下那乱七八糟的头发后，便脱下身上睡衣，换上三叶的高中校服。
　　“哦哈哟~”
　　就在太平换好衣服，走进客厅问早时，四叶突然道：“你为什么要穿着制服？”
　　“诶？”
　　红黄两色交替的枫树林下，三个并不怎么显眼的人影正在枫树林中慢慢移动。而三人中，走在最后面的四叶有些不耐烦的问道：“外婆，为什么我们家的神体在这么远的地方啊？”
　　“因为O五郎的原因，我也不知道为什么。”
　　PS：这章是必须交代并且过度的，绝对不是水。还有，跪求各位大佬自动订阅QAQ


第0651章 产灵神
　　茧五郎？
　　听着这陌生的名字，太平先是微微愣神后，下意识撇过头，看向四叶，边走边小声问道：“那是谁？”
　　“诶！不知道吗？很有名喔！”听着太平的询问，四叶表示非常吃惊，毕竟‘茧五郎’这个名字，她还是从对方口中听到的。
　　很有名？这个小镇上的名人吗？
　　而不知道四叶为何会如此惊讶的太平，稍微回忆下日本的历史后，便确定此人并非日本伟人，也就是说‘茧五郎’是独属于这个小镇的名人，或者该小镇的历史人物。
　　阳光浸润下的枫叶，像是被染上色彩那般，光彩夺目；适宜的微风，伴随着枯叶的气息，朝着宫水家的三名女性迎面扑来。十月，不知不觉的降临在这座小镇内落，而随着十月的到来，这座和平的小镇也陷入了丰收的季节，秋天。
　　说起来……宫水外婆已经多少岁了？
　　看着眼前那矮小的背影，太平忍不住在心中如此想到。
　　明明在这样的山道上，穿着和服爬山不说，居然还能爬的这么顺利。虽然对方的腰身如同画里那般弯曲有致，甚至手持拐杖行走给人弱不禁风的感觉，但是她的健朗，却出人意料般的强大。
　　“外婆，我来背你吧。”
　　不过曾经与老年人，S切仙左卫门有过接触的太平，自然能够看出眼前的宫水外婆只不过看上去非常健朗而已。因此果断放下背包，跑到宫水外婆面前，蹲下道。
　　“诶，真的没问题吗？”
　　询问中透漏着喜悦的宫水外婆，很快便趴在太平的背上。然而令太平感到惊讶的是，对方的身上居然完全没有丝毫老人味，要知道年级越大的人，身上的味道越重。
　　而宫水外婆的身上，没有老人味不说，还带着能够温暖感情的萦绕，这让太平感到非常的不可思议。
　　但是当他想到S切仙左卫门那个老头也没有老人味，反而全身充满料理的气息时，他便淡然了。心中估计，这或许就是经常身处于神社所带来的萦绕吧？就跟那在厨房里面身经百战的厨师那般，全身上下充满着料理的芳香。
　　“外婆，你还真轻……呜哇！！”
　　已经忘记这是三叶的身体，而非自己身体的太平，在话刚刚说出口时，便遭到狠狠地打脸攻击。毕竟三叶的身体实在是太弱了，这让早已习惯强大的身体素质的太平，段时间内没能反应过来。
　　不过好在他也只是滑了一跤而已，很快便用膝盖的力量，稳稳地从地面上站起。
　　而捡起太平所丢下的背包的四叶，则是非常担忧的跑到太平身边，并带着丝丝责怪的语气道：“小心点啊姐姐！”
　　“抱歉抱歉。”毫无诚意敷衍着对方的太平，笑着的背着宫水外婆的矮小身子，朝着前方慢步走去。
　　四叶见此，也没有继续多言，连忙跟上对方。
　　然而就在众人走了段距离后，趴在太平身后的宫水外婆，却是不紧不慢的开口道：“三叶、四叶，你们知道产灵神吗？”
　　“产灵神？那是什么？”
　　抱着太平的背包的四叶，听着宫水外婆的询问后，顿时面露疑惑的反问起来。而背着宫水外婆走了段距离的太平，因为现在用的是三叶的身体，刚走过树木的间隙，成功爬上山顶，远望远处圆形湖面的他，此刻早已汗流浃背的喘息起来。
　　“土地神，在古代文字中，也被称为产灵神。而这个语言中，有几个相当具有深意的意义。”
　　“神？突然之间怎么说到这个？”
　　面对四叶的询问，宫水外婆并没有立即回答，反而自顾自的解释起产灵神的意义所在，“将线联结是产灵神，将人联结也是产灵神，让时间流动的也是产灵神，总之全部，都是使用同样的语言”
　　“这……”
　　“――就是神的御名，神的力量。”
　　“而我们所做的结绳，也都显现了神灵的做法和时间的流动。”
　　潺潺流水的声音，似乎在宣告着小溪的所在。但这悦耳的流水声，并不能阻止宫水外婆的继续，“聚拢、成形、捻转、回绕、时而返回、暂歇、再联结，这……就是结绳，这就是时间，这也是……”
　　“――产灵神。”
　　聚拢、成形、捻转、回绕、时而返回、暂歇、再联结？
　　听着这些词语，原本还轻喘着呼吸的太平，放佛领悟到什么那般，沉浸下来。
　　虽然不知道为什么，但是太平能感觉到，这句话貌似对他来言非常重要，因此他默默地将这句话牢牢记在心底。
　　“来，喝点这个。”
　　也不知道走了多久，停留在树荫下进行休息的宫水外婆，立即拿出出发前就准备好的保温杯，递给那上气不接下气的太平，神色温和的说道。
　　因为三叶的身体实在是太过于纤弱，浑身无力的太平，非常随意的道谢两句后，便连忙将保温杯拿到手中。随后更是将保温杯的盖子当做杯0.4子，痛痛快快的畅饮两杯。
　　而见太平喝的这么快速的四叶，顿时委屈的撅起嘴，不满的叫道：“啊我也要！”
　　“呵呵……这也是产灵神。”
　　“诶？”刚把保温杯递给四叶的太平，顿时疑惑的看向那坐在大树底下乘凉的宫水外婆。
　　似乎知道太平心中所想那般，宫水外婆立即笑着解释道：“知道吗？水也好，米也罢，还有酒，无论什么东西进入身体里面，都会叫作产灵神。因为进入身体的东西，会和自身的灵魂相结合。”
　　“所以今天的奉纳……是宫水一脉传承百年，让人和神灵互相联结的重要传统！”


第0652章 口嚼酒，曾见过的彗星
　　“呐呐，快看！已经能够看见了哦！”
　　不知不觉间就走出树林，并成功登上只有苔藓岩石山顶的四叶，顿时兴奋的指着眼前景象，惊喜般的叫喊道。
　　眼前的景象，如同被削平的山顶并被挖去一块，就像那破火山口一样的洼地，而洼地的内部是被绿色覆盖的shi原，shi原的中央附近却树立着一颗孤零零的大树。
　　面对着如同幻想般的风景，太平感觉如同三年前的彗星那般美丽。
　　“这就是……宫水神社的身体吗……”不知不觉中放下宫水外婆的太平，看着眼前的景象，不由自主的睁大双瞳，小声的惊叹道。
　　而在宫水外婆的示意下，走下山顶，朝着洼地中心走去的众人，很快便来到条清澈的小溪旁边。
　　对此，宫水外婆轻笑地指着小溪对面，温和道：“前面，就是隐世了。”
　　“隐世？”X2
　　“就是指那个世界。”宫水外婆带着仿佛讲叙古老故事的语调，摩挲这太平、四叶两人20的后背，笑着解释道。
　　……不会踏过去之后，就会再也回不来了什么的吧？
　　就在太平心中刚有这般的想法时，四叶好像吃了炫迈那般，噌噌噌的兴奋起来，全然不顾鞋子会被小溪的清水浸.透，啪啪的趟过了小溪，高兴的呐喊道：“哇，那个世界啊~！”
　　小孩子还真是无忧无虑啊~不过天气这么好，又风平浪静的……我也犯不着这么东想西想吧？
　　瞧着那十分开心的四叶，无奈摇摇头的太平，便将脚踩到小溪里面，随后用手牵着宫水外婆的手，扶着对方踩着石头渡过溪流。
　　就在太平等人度过去的瞬间内，宫水外婆突然用极其微妙的语气道：“我们现在已经踏入隐世了，而如果想要返回此岸，必须要以你们最重要的东西为交换。”
　　“诶！”
　　不仅仅是扶着对方行走的太平，就连前方那蹦蹦跳跳，极其高兴的四叶，也不由自主的呆愣起来。
　　然而不等他们两人询问，宫水外婆便眯起双眼，微笑道：“不用怕，所谓重要的东西，就是你们的口嚼酒。”
　　在宫水外婆的催促下，太平和四叶分别从各自的背包里面取出小小的酒瓶，随后又在对方的带领下，来到这个shi原内，唯一的巨树面前。
　　“那个神体之下，有个小小的神社，而你们现在，就是要将你们的半身，供奉在那里。”
　　三叶的，半身吗……
　　太平看着手中的陶器酒瓶，不由自主的心有所想道：这……就是她嚼米制作的口嚼酒，而这具身体和米结合后而来的酒，将有我来奉纳？
　　抱着手中的酒瓶，在宫水外婆的带领下，太平与四叶走进了巨树旁边的岩石下面，随后两人分别将手中口嚼酒，供奉在那小小的神社旁。
　　――
　　当所有事情都办妥，结束时，时间已是黄昏。因为太平他们目前还在回去的路上的缘故，悦耳的蝉鸣声，在三人耳边不断响起。
　　同时在沙沙的声音中，一群麻雀从眼前的茂密中蹿飞而出，四叶见此，立马欢快的追着鸟儿跑来跑去，一副高兴快活的表现。
　　而急忙跟上四叶，害怕对方会受伤的太平，突然听到四叶兴奋的感叹道：“啊~已经是昏黄之时了啊。”
　　“嗯？黄昏之时？”
　　从未听过这个词语的太平，下意识皱起自己的眉头。然而不等太平多加询问，他便再次听见四叶继续感叹道：“对了，不知道今晚能看到彗星了没有？”
　　“诶，彗星？”
　　瞧着四叶将手掌放在脸上挡着夕阳，搜寻着什么的举动，太平再次微微一愣。
　　这么说来……早上起来吃早饭时，电视里好像有说过这样的话题……
　　[数天之前，就有彗星靠近肉眼可见的距离，因此预计在今日落日时，很有可能能够在日本上空看到。]
　　回想着电视里面的报道，太平忍不住再次轻念道：“彗星……”
　　随着轻念出声，太平发现，他好像忘记了什么，要知道他的可是拥有着超级记忆的人，怎么可能突然忘记什么？因此就在他下意识沉浸到脑海中进行回想时，太平突然看见，天空上貌似有着闪耀着青光的东西，‘唰’的般出现在他的眼前。
　　随着那闪耀着青光的彗星出现，太平瞬间回想道：“是了！以前我也见过，这颗彗星……”
　　然而不等太平将口中的话语说完，站在两人身后的宫水外婆，突然冒出头来，用打量般的眼神看向太平。
　　就在宫水外婆那黑100色深邃的瞳孔的深处，映出太平的真正摸样时，太平便听见宫水外婆突然用怀疑的语气问道：“哦呀？三叶……”
　　“――你现在，是在做梦吧？”
　　――
　　唐突下，眼睛突然睁开。
　　而被太平高高掀起的chuang单，立即轻飘飘的、静静的落在chuang上，覆盖在太平的小腿上面。
　　难以平复的心情，在太平的心中激烈的翻滚。但是随着窗外清晨的鸟鸣，汽车的引擎声，电车的鸣响，终于回想起自己身处于东京的太平，立即默默地擦拭着脸颊上的泪水。
　　“……眼泪？”
　　感受着手指上面的水泽，太平满脸懵逼的抬起头道：“为什么，我会流泪？我貌似……好久都没哭过了吧？”
　　迅速擦干脸颊上的泪水的太平，他突然发现，他貌似又忘记了什么。诶？为什么……要说又？
　　但是容不得太平多想，ZhenBian的手机便突然响起，下意识拿过手机的他，便看见那充满暧.昧语气的短信。
　　马上就到了哟~今天的我，就拜托给你了~希望我们玩的开心~


第0653章 约会
　　“这是……奥寺美纪的消息？”
　　对于奥寺美纪这名女大学生，在没有三叶交换身体时，他与对方并不熟悉，顶多只能算是认识的同事。
　　不过当太平知道自己有跟三叶交换身体后，他便发现三叶貌似蛮喜欢这个女大学生的，因此在三叶的相处下，太平他多多少少也跟对方熟识起来。
　　但这并不代表太平会对方有什么意思，“快到了？难道说三叶这家伙……”
　　说着，太平连忙关闭邮件，并点开手机里面的日记APP认真的查看起来。
　　“约会？！！！！！”
　　匆忙摆弄着手机的太平，看着日记里面所记载的约会事件，他差点咬掉自己的舌头。
　　“三叶这个白痴……不是跟她说不要随随便便接近其她女生吗？！！！居然还答应对方的约会邀请什么的……”说到这里，太平的额头的上顿时冒出个‘井’字。
　　虽然说奥寺美纪长的的确非常漂亮，但是他对她没有任何感觉啊！突然要求他跟她去约会什么的……
　　“唉~算啦，就当做是谢谢她帮忙照顾占据着我的身体的三叶吧。”看着日记里面的内容，不知道为何，太平居然鬼使神差的放下手机，轻声的叹息道。
　　随后，太平迅速换套略显时尚的衣着打扮后，便急急忙忙的离开房间。
　　而正在准备去晾衣服的凉风妈妈见状，下意识问早道：“哦哈哟，太平。你这副打扮，是要出门吗？”
　　“哦哈哟~”微微挠挠脸颊的太平，看着眼前的凉风妈妈，立即点头道：“嗯，我有事要去处理。话说回来，青叶呢？”
　　“青叶那孩子大早上就跑出门了，毕竟今天是周六。”
　　提着一箩筐衣服的凉风妈妈，想到自家女儿那冒冒失失的性格后，顿时无奈地轻叹口气，随即又回复先前的笑容，问道：“话说你现在要吃早餐吗？”
　　考虑到他与奥寺美纪的约会时间即将到达，微微皱下眉头的太平，很快便摇摇头道：“不用，我还有急事，先出门啦~”
　　看着那急忙朝着门口走去的太平，凉风妈妈连忙放下手中的衣服，连忙来到门槛处，关心的说道：“路上小心！”
　　――
　　当太平急忙赶到约会地点时，时间刚好是10点30，由于约会地点是在电车车站前面的缘故，顺利抵达约会地点的太平，并没有立即见到自己的约会对象。
　　“太平君~”
　　就在太平利用自己的双眼，不断在人群中寻找这自己的约会对象时，温和的声音突然在太平耳旁响起。因为车站前人群实在是太多的缘故，导致他并没有第一时间发现她人靠近自己。
　　不过即使如此，他也没有丝毫惊慌，反而是下意识回过头道：“奥寺小姐？”
　　“哦呀！今天的你……看上去没有失忆呢。”
　　满脸微笑的奥寺美纪，下身穿着黑色的高跟凉鞋，白色的喇叭短裙并露着那炫人眼目、拥有着白嫩肌肤的雪白双脚；至于上身则是件简单的黑色漏肩装，不过这并没有让她丢分，反而因为锁骨的露出，使得她的魅力被无限的放大。
　　再加上那白色的迷你帽子，让她充满不落凡尘的气质与绮丽。
　　“哈……让你失望了吗？”
　　对方口中的失忆，太平自然明白是什么意思，这是他特地让三叶配合他，将所有人都骗住的骗局，而这个骗局的名字为：
　　――间歇性失忆症。
　　事实上所谓的间歇性失忆症是指容易忘记某段时间内所做过的事情，好比如，午饭半小时后，你会突然忘记你半小时前所吃过的午餐是什么。
　　只不过太平扭曲了‘间歇性失忆症’的意思，让周围的众人误以为是经常失忆。
　　失忆时所发生的事情会忘记，但是再度失忆后，会回想起上次失忆时所发生的事情，但却不会记得未失忆时所发生的事情。
　　实际上太平他根本没有必要弄这个骗局的，但是奈何三叶烹饪技术不够给力，再加上太平目前的打工工资很高，并没打算马上辞职，因此他只好选择这样的方式，来掩护他的身体被其她人所控制的事实。
　　奥寺美纪闻言，先是微愣地摇摇头后，便再度面露微笑的说道：“没有哦~我啊……反而很高兴呢~”
　　“诶？”
　　“只是有些惊讶，你不是说你不会记得失忆时的事情吗？但为什么你会记得今天的约会？老实说，我都准备好跟你解释了。”
　　看着对方眼中那毫不掩饰的欣喜与好奇，太平微微皱下眉头后，便笑着耸耸肩道：“老实说我的确忘记了，但是我有写日记哦~所以那怕脑子里面没有失忆时的记忆，但却不会妨碍与我通过日记来了解情况。”
　　听闻，奥寺美纪顿时满脸风情的眨眨眼，道：“哪怕失忆后也有写日记吗？那还真是令人惊讶呢，不过那也就是说……你刚到这里咯？”
　　说道最后，奥寺美纪又情不自禁露出发至内心的笑容。
　　“没错。”
　　“那我就放心了，嘿嘿。”
　　再次露出笑容的奥寺美纪，立马抓住太平的手臂，根本不顾女子该有的羞涩，将其手臂放到自己的胸口中间。随后脸色微红的笑道：“走吧，太平。”
　　――
　　约会时间过得很快，虽然太平对奥寺美纪这名女大学生并没有多大兴趣，但是他依旧与对方交谈的非常愉快。起码……从约会开始时，对方脸上的笑容就从未消失过。
　　而且通过对方眼中那毫不掩饰的喜悦，不难看出对方是发至内心感到高兴。
　　PS：昨天加班累晕了，


第0654章 沉重的心情
　　“我记得前面好像有个历史悠久的美术馆，我们过去看看吧，如何？”
　　下午四点多时，满脸笑容的奥寺美纪看着前方那周边那熟悉的街道，顿时指着前方的道路，提议般的说道。
　　对此，太平也不拒绝，“美术馆吗？好啊，不过说要去美术馆什么的……这完全不像是你的提议呢。”
　　“诶？难道我提议去美术馆会很奇怪吗？”原本满脸笑容的奥寺美纪，顿时收敛脸上的笑意，不满地怒视太平道。
　　太平听闻，也知道自己说错了话，于是尴尬地挠挠头后，歉意道：“抱歉抱歉，我不是那个意思，只是觉得……”
　　“觉得什么？”
　　“嗯……怎么说呢？追求时尚的女孩子，一般来讲都不会喜欢那种历史悠久的美术馆吧？”稍微整理下头绪，不知道该如何形容才好的太平，顿时有些心虚地看向其他地方。
　　然而奥寺美纪对此，却是气得鼓起双颊，不满的说道：“我听明白了，你的意思是就是说，我是那种只懂得追求时尚，但107是却没有半点艺术头脑的蠢女人是吧？”
　　“没错。”
　　“哈？”
　　“呃……不是，我怎么可能会这么想？！而且比起这些，我们还是赶紧去那个美术馆里看看吧！哈哈……”
　　下意识说漏嘴的太平，顿时脸色微变地连忙摇头，随后打着哈哈，催促奥寺美纪，欲要借此蒙混过关。
　　而奥寺美纪对此，也没有继续为难太平的意思，只是满脸不快的嘟起小嘴，轻哼地走在前面。
　　虽说奥寺美纪的不理会使得约会的气氛变得特别奇怪，但是好在他们已经进入不能大声喧哗的美术馆，因此即使两人不交谈也不会让气氛变得奇怪起来。
　　看着那走在前面，边走边看，并且距离自己起码有两米远的奥寺美纪，太平也无所事事地观看起画廊里面的图画。
　　墙壁上面的画，太平所看到的都是些风景画以及建筑画，不过画中内容都并非现代风景，而是类似于乡村建筑景色的风景画。通过画廊边缘处的提示牌，太平可以得知，这些风景画都是因为地震、火山爆发还有泥石流、海啸等各种自然灾害而消失的日本风景。
　　就在此时，跟在奥寺美纪身后，浏览着风景画的太平，突然被墙上那的几幅风景图所吸引。
　　“这个是……”
　　“太平？”
　　不知不觉就走到画廊尽头的奥寺美纪，回过头发现那站在几幅风景画前一动不动的太平，她顿时面露疑惑的走上前来。
　　而此时此刻的太平，依旧沉浸在眼前的风景画中，只见他眼中透漏着不敢置信的目光，脸色难看的看着风景画下的介绍信息。
　　[三年前，因彗星坠落而被摧毁的系守镇。]
　　三年前……彗星……还有系守镇……这怎么可能！！！
　　似乎想到了十分糟糕的事情，太平的脸色‘唰’的下变得十分难看起来。
　　同时就在太平的脸色瞬间难看起来的那刻间里，奥寺美纪忍不住心中的担心，特别是太平脸色此刻的脸色，更是让她焦虑无比的叫喊道：“太平？太平？你没事吧？”
　　随着奥寺美纪这充满担忧的叫喊声响起，原本气氛宁静的美术馆，顿时不攻而破，并且包括工作人员在内，所有在场的人都看了过来，显然好奇发生了什么事。
　　而对方奥寺美纪的叫喊，原本沉浸在自己的心中的太平，也连忙回过神来，十分歉意的抱歉道：“抱歉，奥寺小姐。我不小心走神了。”
　　“呼~没事，只要你没事就好。”
　　――
　　夕阳西下，走在街道上的奥寺美纪，好像忘记了先前的事情那般，轻轻拉动着太平的衣襟，面带笑容的提议道：“现在时间也不早了，我们去吃个晚饭再回去如何？”
　　“诶？啊……抱歉，奥寺小姐。我估计不能陪你去吃晚饭了，我突然想起我还有事情要做，所以……”说到这，太平不仅露出歉意的表情，不好意思地挠着头说道。
　　奥寺美纪听闻，眼中那充满希意的光芒顿时一暗，随后又不自然地摇摇头，笑道：“没关系，既然太平你有事要忙，那我们就在此别过吧。打工时再见咯~太平~”
　　“嗯，打工时再见吧，奥寺小姐。”
　　还是叫我奥寺小姐吗……
　　听着对方的称呼，奥寺美纪的眼神再次变得黯然失色，不过她也想到这种事急不来，因此很快便打起精神，强颜欢笑地点点头。
　　“嗯！”
　　随着奥寺美纪面带遗憾的离去，背对着夕阳照射的太平，带着漫不经心的表情，动作缓慢的来到天桥上。
　　看着天桥下方那来来往往的车辆，太平此刻的心情，逐渐变得十分沉重起来。
　　‘先前的那几幅画……绝对是三叶所生活的小镇没错，但是为什么……’
　　想到这里，心情沉重的太平，脸色再度变得难看起来。不过他很快便想到什么，连忙将裤袋里面的手机拿出，急忙打开今天早上那未看完的日记后，忍不住轻声念道：“……约会结束后，正好可以看到彗星吧？”
　　念到此处，站在天桥上，靠在栏杆的太平，忍不住抬起头看向那已经开始阴暗下来的天空，“这家伙，她到底在说什么啊？彗星？我可没有看见啊……”
　　“算了，试着给她电话吧。”说完，太平便退出手机里的日记APP，打开电话簿，选中那被命名为‘宫水三叶’的号码，尝试进行拨打。
　　PS:好吧，骨头是断更王，QAQ


第0655章 急躁不安的三叶
　　时间倒流，就在太平今天早上打算出门替三叶赴约约会时，身处于系守镇内的三叶，刚好睁开自己的双眼。
　　看着周边那熟悉的环境，三叶知道她的身体又交换回来了，因此，面带微笑地撩动下自己耳边的秀发，轻叹道：“现在……太平应该已经去赴约了吧？昨天约好的约会……”
　　说着，三叶搂着勉强的笑容，从棉被中爬起，迅速的换好校服后，才不急不慢的来到镜子面前，边扎着自己的头发，边带着羡慕的语气感叹道：“真好啊……现在他们已经开始约会了吧？”
　　然而就在她刚刚将这话说完时，“奇怪……”
　　“我为什么……”
　　看着镜子里面那突然留下两道泪水的自己，三叶不知道为何突然想到太平的样貌，随即带着极其不解的语气，捂住胸口道：“我为什么流泪？”
　　焦虑、急躁、彷徨等各种焦虑不安的情绪不断涌上三叶的心头，她能感觉到……
　　她的内心里面好像有根红线，但是就在刚刚，心中的红线赫然断裂。
　　……
　　“我要去下东京！”
　　抱着急躁情绪吃完早餐，并跟四叶同时出门的三叶，看着四周的小镇风景，她又再次回想起太平的面容，因此下定决心的说道~。
　　原本背着书包走在她前面，面无表情的四叶听闻，顿时不敢置信地停下自己的脚步，“诶？现在吗？为什么？！-”
　　“啊……”
　　不知道该如何跟自己的妹妹解释的三叶，稍微思考下后，便非常光棍的说道：“约会！”
　　然而四叶听闻，再次不敢置信的叫喊起来，“诶？！姐姐你在东京居然有男朋友了吗！”
　　“不是我要约会啦！嗯……总之我晚上就回来！”说完，三叶便连忙跑开，只留下那满脸震惊并且大喊‘姐姐等等啊！’的妹妹四叶。
　　……
　　然而当她座上前往东京的电车时，三叶她……突然有些后悔了。
　　看着窗户外面那不断变化的风景，她忍不住在心中暗道：“突然跑去找他，会不会打扰到他？或者吓到他？而且最主要的是……”
　　“太平他……会讨厌我吗？”
　　抱着沉重的心情，三叶最终来到东京。
　　[你所拨打的号码不在服务区……]
　　“完全联系不上啊……”听着手机里面的提醒，站在车站里面的三叶不仅有些失落的放下手机。但是很快，她便再度打起精神，带着坚定却又犹豫的语气道：“去他家找他吧。”
　　看着车站里面的地图分布，再根据手机地图搜索的三叶，在不断更换电车的情况下，步步朝着太平家前进。
　　最终……
　　面对眼前这拥有两层楼高，甚至还有天台的住宅，三叶下意识看向墙壁上的门牌。
　　“我记得太平的全名叫做凉风太平没错，而且我记忆中，太平家的房子也是这个模样，既然这样的话……”
　　带着丝丝不安，三叶慢慢地抬起手臂，用那不断颤抖着右手，摁响门铃。
　　“叮咚~”
　　“来啦~~”
　　随着门铃的声的响起，坚定有力的声音立即从住宅里面传出，随后三叶只见，凉风妈妈急急忙忙的从房屋里面走了出来。
　　是凉风妈妈没错，看来我真的找对了！不过……怎么感觉今天的凉风妈妈有些年轻？
　　“请问你是……”
　　瞧着那站在自己门口处的少女，凉风妈妈不仅带着丝丝疑惑的询问起来。
　　而三叶似乎是太过于紧张，一时间没能反映过来，因此脱口而出道：“妈妈！”
　　“啊？！！”
　　表示自己的女儿才初中，绝对没有这么大的凉风妈妈，顿时发出惊愕般叫喊。
　　听着凉风妈妈那充满惊愕的叫喊，三叶的脸色顿时‘唰’的下变得通红无比，明白自己不小心喊错的她，连忙鞠躬道歉，局促不安道：“非常抱歉！我不是故意的！我、我只是……”
　　看着三叶那惶惶不安，甚至紧张无比的面孔，凉风妈妈也知道对方只不过是口误，因此善解人意的笑笑道：“没关系，不知道姑娘你来这里有什么事情吗？”
　　“啊！那、那个……”
　　听见这话，有些紧张的三叶，再度脸色微红地弯腰道：“那、那个……我是太平君的朋友，今天是特地来找他的！所、所以……”
　　凉风妈妈听闻，顿时露出了然的表情，心道：“又一个吗？”
　　自己儿子收欢迎的程度，她自然多多少少也知道点，先不说太平长相与学习成绩，单凭他那温柔的性格，就足以吸引众多女孩喜欢，因此对于这种女生找上门什么的，她偶尔也会碰见几次。
　　“抱歉呢，这位姑娘。我家儿子现在不在家哦~”
　　虽然说这种事凉风妈妈偶尔会碰见几次，但是性格温柔的她并没有丝毫不耐，毕竟自己的儿子收欢迎什么的……她应该感到高兴才对吧？
　　“那、那请问凉风阿姨，您……您知道太平君去哪里了吗？”
　　“很遗憾，这个我也不知道呢。”
　　“是……是吗……十分抱歉，打扰了！”
　　说着，三叶再次鞠躬，然后闪身离去。
　　“诶！……”
　　而看着那询问完后，立即离开的少女，凉风妈妈不仅抬起自己的手臂，但是当她看见三叶已经逐渐走远后，她又慢慢地放下右手。
　　“真是的，走的这么快干什么？我还想问问她的名字呢……”
　　……
　　“果然是去赴约了吗？”
　　离开凉风住宅的三叶，看着街道上那人来人往的汽车与人群，她不仅有些失落地底下头道。
　　这刻间，她突然发现她自己好后悔，为什么没有听太平的吩咐，自顾自的答应奥寺美纪的约会邀请？


第0656章 线的再度联结
　　[你所拨打的号码不在服务区……]
　　傍晚，靠着天桥栏杆的三叶，回想起自己今天的努力，她不仅低下脑袋，边玩弄着自己的手机，边充满遗憾的轻叹道：“果然，还是没能见面吗。”
　　“这样也好，省的我去打扰他们的约会，毕竟那样会非常尴尬吧？”
　　原本小声说着话语的三叶，顿时找到了安慰自己的理由，勉强地笑笑后，抬起头看向那万里无云的天空道。
　　随后，三叶抱着失落的心情离开天桥，朝着附近的车站小步跑去。
　　“虽然最终没能见面，但是我能够确定，假如我跟他相遇，我绝对能够一眼认出对方。”
　　“而且，进入我身体的人你，进入你身体的人是我，所以……所以哪怕我们从未正式见过面，但是……”
　　“但是我相信，他也绝对能够一眼认出我来。”
　　抱着充满期盼的心情，三叶面无表情的坐在车站铁轨不远处的公共座椅上，“果然……我还是想跟你见上一面啊，太平……”
　　[电车已经开始进站，请各位注意安全，退到黄色线外等候！]
　　随着车站的提示声响起，屎黄色的从不远处行驶而来，最终慢慢开始进行减速。
　　而坐在公共座椅上的三叶，依旧面无表情的看着电车的到来，脸上没有丝毫波动，平静无比。
　　然而就在此时，三叶脸上的平静瞬间消失，并且换上副欣喜不已的惊讶表情。
　　只因为，她在那行驶的电车内，看到了那日思夜想的人影，太平。
　　“等、等等！”
　　看着那还在不断行驶的电车，从中发现太平身影的她，立马小跑的追赶上去，直到电车停止后，她才放慢自己的脚步，走上那人挤人的电车。
　　就在三叶她拼命挤入人群，来到太平身边时，她赫然听见对方那类似嘲笑的轻叹声，“果然啊，无论是在哪个世界里，日本的电车永远都是那么拥挤……”
　　诶？无论是哪个世界里的日本电车永远都是这么拥挤？难道太平他……是在说和我交换身体时的事情吗？不过我家小镇的电车，貌似并不拥挤吧？
　　抱着疑惑心情的三叶，听见这话后顿时苦恼地挠挠头，随后才反佛响起自己的目的，脸色通红的盯着对方。
　　而太平反佛感觉到了三叶的注视那般，原本还在拥挤的人群中轻叹的他，下意识抬起头看望过去。
　　瞬间，他们两人的双眼便对视在一起，而就在太平在心中排腹对方是不是花痴时，满脸羞红的三叶连忙的底下脑袋。
　　对此，太平不仅有些无语，“呃……”随即暗道：果然是花痴吗？还是说是我前身所认识的人？
　　不知太平心中想法的三叶，害羞阵后，连忙用极其细小的声音叫喊起来，“太、太平君……”
　　“唉？”
　　“那、那个……请问你……那个……还记得我吗？”看着那面露疑惑的太平，在短暂的犹豫后，三叶先是露出个尴尬笑容，随后用手指指自己，不太自信的问道。
　　夭寿啦！！！！！果然是前身认识的人吗？！！可是为什么我的记忆中找不到她存在？！难道说前身把对方给忘记了？！！
　　听着三叶的询问，太平的内心顿时如同海浪那般翻滚的喧哗起来。
　　不过好在他足够冷静，因此才内心中无力的叫喊几句后，立马不好意思地挠了挠头，歉意般的询问道：“那个……请问你是？”
　　“唉……”
　　听着太平询问，三叶那粉红的面容，顿时变得涨红无比。随后强忍着心中的伤感，连忙小声的道歉道：“对、对不起！”
　　他明明就是太平，但是为什么……
　　呃……果然是被前身忘记掉的人吗？
　　就在太平两人心中各有所想时，原本高速行驶的电车，赫然减速，而随着减速所产生的惯性，原本还在伤感的三叶，突然地扑到太平的怀中……
　　而下意识抱住对方的太平，习惯性地将手放在对方小腹上面后，“那、那个，你没事吧？”
　　“啊啊啊!!抱、抱歉！我不是故意的！”
　　扑在太平怀中的三叶对此，再次涨红了脸，连忙鞠躬进行道歉。不够由于电车上面的人群太多，下意识鞠躬的她，再度靠近了太平怀中。
　　对此，太平毫不介意地挥了挥手，而就在他放开对方，并打算询问三叶他们两个是否互相认识时，原本就在减速行驶的电车赫然停止，同时车内的广播提醒也立即响起。
　　“四谷，四谷到了，有在四谷下车的乘客，请及时下车。”
　　而要在这里下车并转车回家的三叶，也没来得及跟太平道别，连忙朝着门口的位置走去。
　　太平见此，连忙伸出手叫道：“等等！你的名字是……”
　　听见太平的叫喊，下意识停下脚步的三叶，欲要回头。但是因为下车的人实在是太多，不小心被其他人撞下的她，连忙取下那紧绑在头发上红色结绳。
　　抓住一头，将另一头甩向太平0.4道：“三叶！我的名字是……三叶!!!”
　　不知道是不是错觉，三叶突然感觉到，原本内心中断掉的红线，就在太平接住她的结绳那刻，重新开始联结。
　　……
　　熟悉的手机声突然响起，刚从东京回来，并在家中休息的三叶，下意识拿过手机，看着上面的来电显示，她顿时自嘲的笑道：“什么啊，原来是敕使，不是他啊。”
　　PS:昨天又断更真是抱歉，主要是前天晚上睡觉时没盖好被子，再加上本人有裸睡的习惯，最终导致骨头当天凌晨就发烧感冒，弄得我这两天都在医院以及睡眠中度过。
　　最后就是，我的头好痛……


第0657章 天降正义
　　明知电话无法打通，知道太平没有记得她的三叶，在回来的路上，依旧满怀期待。
　　只是可惜……她的期待再次落空。
　　“喂？是三叶吗？！你今天怎么没来学校啊？是不是身体不舒服？？”
　　随着电话的接通，敕使的担忧声立即从电话里头传来。
　　听着对方的担忧，三叶也没多想，无声般的自嘲一笑后，强忍着心中的失落感道：“没事哟，只是突然想偷懒而已，我的身体很好哦。”
　　电话那头敕使听闻，顿时夸张的叫道：“哈？居然因为想偷懒而不来学校？你这家伙……还真是够任性的呢……”
　　吃惊般的叫喊句后，在早耶香的提醒下，敕使也连忙响起自己拨打这个电话的目的。
　　“呐呐，我说啊。今晚我们小镇有祭典，20要不要出来玩啊？”
　　“祭典？”
　　“嗯！而且今晚还好是最够清楚看到彗星的日子，所以我们一起出来玩吧！”
　　“嗯……是吗，今天可以最清楚的看到彗星啊……”
　　原本还有些犹豫的三叶，立即从棉被中爬起，随后来到窗边，坐在榻榻米上看着窗外的风景，答应道：“那好吧，稍后见。”
　　――
　　随着电话的挂断，本来就没什么精神的三叶立即将手中的智能手机放到一边，用那充满失落的眼神看着窗外的景色道：“……希望下次跟他交换身体时，他能够记起我吧。”
　　说着，三叶便离开自己的房间，朝着自家外婆的房间慢步走去。
　　拉开外婆的房门后，三叶情绪有些低落的开口道：“外婆，我有件事情想要拜托您……”
　　“嗯？是三叶啊，有什么事？”
　　原本还在整理房间的宫水外婆听闻，顿时有些惊讶的看着来人，随后又不解的问道。
　　对此，三叶放佛下定决心那般，双手微微握拳后，坚定道：“我想……拜托您帮我剪下头发。”
　　“哈？”
　　――
　　“我说你啊，很期待三叶穿浴衣是吧？”
　　晚上七点三十分，距离祭典不远处的山坡下，身穿浴衣的早耶香，看着马路上那偶尔经过的车辆，突然想到什么事情那般，立即露出调笑般表情，看向身边那正喝着罐装饮料的敕使。
　　“噗！才、才没有呢！”
　　听着早耶香的调侃，下意识喷出饮料的敕使，立即进行反驳。不过当他看见早耶香那充满调笑的表情时，他瞬间明白了什么那般，因此连忙放下手中的饮料罐子，恼羞成怒的叫喊道：“不对，我是想都没有想过！”
　　“嗯……”
　　对此，早耶香表示非常怀疑。
　　而看着对方的怀疑，敕使顿时有些心虚地撇过头道：“啊啊，你那满脸怀疑的表情是什么意思啊？我只是感觉三叶她声音有点不对劲，比较担心她而已。”
　　“说不准三叶是讨厌你的电话哟~~”
　　“你说什么！！！”听着早耶香的话语，就在敕使有些气恼，打算说教对方时，一道细微以及充满柔弱的语气突然从两人旁边不远处传来。
　　“让你们久等了。”
　　“好慢！”X2
　　就在早耶香、敕使两人听见三叶的声音，刚回头进行吐槽时，他们顿时被他们眼前所看到的三叶给吓到。
　　“怎、怎么了？三叶……”
　　“你……你的头发！！！”
　　瞧着两位好友那夸张的表现，三叶不好意思地撩着耳边的秀发，脸色微红道：“怎么样？果然看上去非常奇怪吗？”
　　原本直达背部的长发，在三叶的要求下，被宫水外婆利落的剪断，并剪短到差不多与下巴并排程度的学生头。
　　――
　　“今天的三叶，变化好大啊，果然是因为男生吧？难道说是失恋了吗？”
　　与早耶香肩并肩走在后面的敕使，看着那独自走在前面的背影，他情不自禁的猜测道。
　　同样看着前方那身穿浴袍的美丽背影的耶香肩，不仅有些无语翻翻白眼，斜视敕使道：“男生还真是不管什么时候都能够想到恋爱呢，你发春期吗？真是的……再说三叶她都说了，只是突然想剪而已。”
　　“哈？你想的也太简单了吧？就算三叶真的是想剪，那也不会突然剪成这样吧？而且还一点征兆都没有。”
　　“怎么没有征兆啊？她上次不就是经常更换发型嘛！依我看啊，她早就想剪了，只是今天才下定决心剪掉而已！”
　　听着敕使的反驳，早耶香顿时有些不满地嘟起嘴道。
　　而就在敕123使还打算继续说点什么时，走在前面的三叶，不知何时走上坡顶，满脸欣喜的回过头，指着那山坡后面的天空道：“你们快来！在这里已经能够看到了哦！”
　　敕使与早耶香听闻，也不再多言，连忙加快脚步跟上对方。
　　三叶他们并没有直接去参加祭典，而是在路边找条隐晦小路，直接跑到湖边的草地上看向天空那……耀眼无比的彗星。
　　风，它掠过充满绿色的草地，使得三叶等人脚下的绿草在风中不断摇曳着自己的纤纤细腰。
　　吹着湖面上迎来的大风，少年少女的头发也在风中不断的飞舞着，原本的发型顿时被风给吹得乱七八糟。不过此时的他们根本没有时间去整理自己的发型，那是因为他们此时都已经被眼前的景象所震撼。
　　“这就是……彗星吗？好厉害……”
　　站在三叶身后的敕使，看着天空上那美丽到极致的彗星，不由自主的感叹道。
　　而站在湖边看着天空的三叶，貌似看到了什么恐怖景象那般，下意识地慌乱退后几步，形象全无的叫喊道：“快跑！！！”
　　轰――！！！


第0658章 系统关机
　　[您所拨打的号码可能已停机，关机或者信号在服务范围之外……]
　　“果然还是联系不上她吗？”
　　听着手机里面的话音，太平默默地将手机从耳边拿开，按下结束键后，不仅有些失落的轻叹道。
　　算啦，改天再尝试吧。话说下次交换身体时，还得把今天的约会情况告诉她才行啊……回去后就今天的事情都记录到手机上面吧~。
　　抱着这样的想法，太平默默地将手机放回自己的裤袋，慢慢地朝着天桥下面走-去。
　　但太平想不到的是，从这天起，他再也没有跟三叶交换身体了。
　　……
　　半个月后，铅笔在纸上‘刷刷’的不断流动。
　　石墨粒子紧紧附着上纸上的纤维，在太平的使用下描线一笔又一笔，空白的白色纸张，渐渐地萌生黑意。但是即便如此，太平记忆中风景，依旧没能全部的绘画出来。（石墨粒子就是用来制作铅笔芯的东西）
　　最近的好几个夜晚里，太平一直都孤身一人躲在房间进行绘画。
　　他的书桌上，摆满了从图书馆内借到的山景图册，同时电脑内也搜索这山峦的风景。看着书中的山景图片与电脑内的山峦景色，太平他不断回想着记忆中的风景，边看边想边画。
　　许久，或许是感到累了吧？他默默地放下铅笔，面带疲劳的喝杯水后，忍不住用电脑打开一条他先前搜索到并保存好的新闻。
　　“系守镇吗……”
　　看着电脑里面那三年前因彗星分裂，结果被陨石所摧毁的小镇新闻，太平的心就忍不住陷入低谷。
　　三年前的彗星分裂他自然知道，而且多亏于他的超级记忆，他还记得非常清楚。只不过……
　　瞧着电脑里面的新闻，太平忍不住搜索出系守镇的风景图，看着那跟脑海中完全相同的风景图，他就忍不住苦恼道：“既然系守镇都被彗星分裂出来的陨石摧毁了，那为什么我会跟三叶交换身体？而且还是在系守镇内……”
　　“如果系统没关机多好啊……”
　　没错，在这半个月内，因为不在于三叶交换身体，感到有些惊疑的太平，最终选择寻找系统解决问题，但是令他震惊的是，原来系统在三年前，也就是在太平来到这个世界时就已经关机了。可笑的是他最近才发现。
　　至于关机原因还不明，不过太平也知道，为何上个世界时所获得奖励迟迟没有发下，这全都是因为系统关机的缘故。
　　老实说，系统的关机让太平感到有些惊慌，不是说他想要借助这个东西来怎么怎么样，而是因为这个系统是他唯一能够联系到他的妹妹，返还各个世界唯一办法啊！！！
　　[系统已关机，请宿主自行摸索开机方式进行开机！――2013年10月4日留]
　　后面的时间，正是太平降临到这个世界的日子，而这个所谓的开机方式太平尝试过很多种，比如内心呼喊系统开机、kiss青叶小萝莉，袭击清夜小萝莉的欧派什么的……
　　然而可惜，这些方式都是错误的，不要问太平是怎么知道的，自然是实验过了。
　　不过也因此，太平隐隐约约的能感觉到，这个所谓的开机方式，很有可能是那个方法。
　　拿下妹妹的初血什么的……
　　原本太平想要验证下自己的想法是不是正确的，但是一想到青叶才初一，比桐乃、绫濑她们还要小后……他就果断占时放弃了。没错，只是占时放弃而已……
　　不过既然无法获得系统的帮助，那么太平只好自己亲手寻找答案了。
　　太平不知道他为什么要辛辛苦苦的去描绘系守镇风景，但是他知道，他的记忆绝对出了问题，准确的来说，他的某部分记忆，被他强制性遗忘，又或者说……
　　――是这个世界，让他强制性遗忘。
　　虽然听上去感觉非常离谱，但是太平总能感觉到，后者的可能性……
　　总之，不管是哪个原因，他都可以明确的感受到，只要他将整个小镇的摸样绘画出来，凭他的记忆绝对能够想起什么。
　　虽然这种说法，甚至可以说单凭感觉的东西听上去非常离奇，但是那只是普通人来言，太平他可是拥有系统的人啊，被系统强化过意识的他，在感觉上可是非常准确的，因此他非常自信，没有丝毫怀疑。（意识强化，不记得还有谁记得？）
　　就在太平打算继续绘画风景时，他的房门赫然被他人推开，只见他的卡哇伊妹妹，青叶小萝莉跑进来叫道：“欧尼酱！！！”
　　“嗯？怎么了？”原本休息够，打算继续绘画的太平，不得不因为青叶的到来而占时停止。
　　“那、那个……我想找你多要点零花钱……”
　　“哈？！！”
　　听着青叶的要求，太平顿时不满地瞪大双瞳道：“我前两天不是才给你零花钱吗？你就全部用完了？”
　　青叶听闻，连忙摇头道：“不、不是啦！我……明，明天有款新游戏发布，我跟宁宁酱都想玩，所、所以……”说道最后，青叶有些不好意思地低下头来。
　　太平对此也没有立马拒绝，而是轻轻跳动下自己的眉头道：“需要多少钱？”
　　“2000……”（2000日元价值130RMB）
　　听见这个价格的太平也没感到丝毫吃惊，毕竟小埋买的游戏也差不多都这个价格，只不过他给小埋的零花钱比较多，因为青叶她还小的缘故，他每个兴趣都只肯给1000。（约65元）
　　“那好吧，老规矩！我就答应给钱你买，如何？”
　　“真的？”
　　“嗯！不过这次还得是嘴哟~”嘿嘿……
　　“啵！”


第0659章 当我是小学生吗！？
　　“喂？是司吗？啊……是我，我有件事想要拜托下你。”
　　几天后清晨，早早便从chuang上爬起的太平，给自己换套行动方便的服装后，便慢步走在书桌旁，看着书桌上那已经完全画好的系守镇风景图，对着电话另一头的司说道。
　　而刚刚起床就接到太平电话的司听闻，顿时发出充满疑惑的声响，“纳尼？”
　　“我想拜托你……”
　　――打滚卖萌求鲜花求自动求全订――
　　经过这几天的思考，太平已经下定决心去寻找三叶，去寻找他为何会和三叶交换身体的原因。
　　为此，太平特地准备了两套换洗衣服塞到背包里面，毕竟考虑到‘系守镇’那边会有点凉，以及很有可能要在那边多停留几天时间。
　　当所有东西都准备好，并将这几天所画的系守镇风景也放进背包后，太平便将昨晚就准备好的连帽衣外套给披上，并将不知何时得到的红色结绳，当做护身符那般戴在左手的手腕处。
　　随着走出家门，并顺利抵达车站时，太平并没有如同以往乘坐电车那般直接朝着里面走去，而是在自动售票机前够买前往系守镇的新干线车票。（新干线是日本的高速铁路系统，以子弹列车闻名。）
　　然而就在太平刚刚购买好新干线的车票，转过身时，他突然傻眼了。
　　“为、为什么……你们两个会出现在这里？”
　　瞧着那不知何时出现在自己身后的司与奥寺美纪，太平也忍不住嘴角抽搐的举动，满脸懵逼的问道。
　　“诶嘿嘿，我们来喽！”
　　对于太平的询问，奥寺美纪并没有正面回答，而是莞尔一笑的打着招呼，而站在她身边的司，则是面无表情的站在那里。
　　……什么诶嘿嘿啊，真把自己当成动画里的可爱女主了嘛！
　　下意识在心中疯狂吐槽的太平，立即瞪向那面无表情的司，显然是在问对方他们为什么会出现在这里。
　　对此，司立马用回瞪的眼神看向太平，依旧面无表情的开口道：“有什么问题吗？”
　　“……”
　　――打滚卖萌求鲜花求自动求全订――
　　“司你这家伙，我只是拜托你帮忙骗下我爸妈还有顶替几天打工而已吧！？你突然跑过来不说，还带着奥寺小姐跑来凑热闹是几个意思啊？”
　　新干线的自由席车厢里，坐在司身边的太平，看着坐在自己另一边，并且还满脸兴奋的奥寺美纪，他顿时瞪眼低声道。（新干线中的自由席车厢里，是没有一票一座制的，所有座位都是先座先得。说白了就是抢座的意思。）
　　而巡视着车厢里司听闻，也不继续打量周围那些基本都穿着西装的上班族，直接歪歪头道：“打工的事我交给高木去了，他很乐意帮忙，只要你到时候请吃饭就好。叔叔阿姨那边你更加不用担心，等他们打电话给我们时再说吧。”
　　“这是要哪样啊……”
　　太平表示，此刻的他非常头晕，不过好在他还有事没能问完。
　　“那奥寺小姐是怎么回事？她怎么也跑过来了？”
　　对此，还没等司开口解释，坐在靠窗位置的奥寺美纪便直接开口道：“因为从司那里听来你的事情，所以我就跟过来了。毕竟有些担心你。”
　　“哈？担心我？什么？”听着这话，太平表示有些糊涂……
　　“当然是担心你会被骗啊！你也不想想，万一是仙人跳该怎么办才好？”
　　瞧着太平那满脸懵逼，甚至为此感到糊涂的表情，司有些无语地翻翻白眼，没好气的说道。
　　“呃……”
　　听着司的这话，太平顿时明白了对方意思。实际上，就在今天早上打电话拜托司时，对方表明了想要打破砂锅誓要问到底，为了得到对方的帮助，无奈之下太平只好胡扯去见网友。
　　“太平，听司说你是和网友去见面？”
　　“诶多……也不算是网友，我当时就是随便一说而已……”
　　对于太平那无奈的解释，司表示根本不信，反而还露出故作深沉的表情对着奥寺美纪道：“虽然只是我的猜想，但是我估计太平应该是用了恋爱网站什么的。”
　　噗――！！
　　如果太平此刻正在喝水的话，那么听到这句话后，绝对会喷对方一脸。
　　“才不是呢！而且你以为我需要用那种东西吗？”差点被自己的口水给呛到的太平，顿时满头黑线的叫喊起来。
　　司闻言，下意识耸耸肩，显然忘3.5记太平的受欢迎程度。不过在想到这点后，司他也微微松了口气，不过依旧有些担心地递包Pocky（巧克力棒）给太平道：“你也别怪我胡乱猜测，毕竟没办法，你这家伙最近实在是太不对劲了。”
　　“司君说的没错，老是失忆什么的，万一你回不来怎么办？所以我们打算在旁边看着你哟~嘻嘻……”
　　听着司与奥寺美纪的话语，太平顿时被气的眉头狂跳，最终忍不住分别瞪向两人一眼道：“你们两个当我是小学生吗！？”
　　PS：打滚卖萌各种求的啦~~


第0660章 被彗星所摧毁的小镇
　　面对不依不挠的司以及一副关爱儿童表情的奥寺美纪，太平忍不住轻叹口气，接过司递来的Pocky（巧克力棒），从中拿出一根递给奥寺美纪后道：“你们真是瞎操心……”
　　“谢谢。”
　　直接无视掉太平这话，接过巧克力棒的奥寺美纪，轻声感谢句后便叼着巧克力棒继续问道：“话说回来……我们虽然已经坐上了新干线，但是我们貌似还不知道你要去哪里诶。”
　　“对啊太平，我们这是要去哪里啊？”
　　听着奥寺美纪的询问才想起还没问太平目的地的司，立即向太平投去疑惑的眼神。
　　我们你妹啊！是我要去好吧？
　　在心底默默吐槽句的太平，在稍作思考后，便决定告诉他们。
　　“我们的目的地是系守！”
　　“系守？”
　　“那是什么地方？”
　　听着两人那充满疑惑的询问，太平忍不住翻翻白眼道：“是系守镇啦，系守镇。千万别跟我说你们不知道系守镇是什么地方哈。”
　　“诶？系守镇？这个名字……”
　　“听上去感觉好耳熟啊，但我的确不记得了，我难道在哪里听到过吗？”
　　思索不出的司，微微皱下眉后，便果断掏出自己的智能手机搜索起来。
　　只见他刚在手机里面输入‘系守镇’这个三个字，手机里面就弹出大量有关系守镇的新闻与消息。而这时奥寺美纪也终于回想起有关于系守镇的消息。
　　“系守镇？！！难不成你是说那个被彗星给……”
　　瞧着一个要用手机搜索一个要用思考半天的两人，太平不仅再次翻翻白眼，点头道：“没错，就是三年前被彗星分裂出来的陨石给摧毁掉的那个小镇。”
　　“天啊！！！”
　　“你真的打算去哪里？！！”
　　面对那一惊一乍的两人，太平顿时无语道：“你们到底在吃惊什么？哪里只不过是被警戒线给围住而已，又没规定我们不能去。”
　　“呃……不，不是！我也没说那里不能去，可问题是……太平你不是要去见网友吗？你怎么跟对方约在这种地方见面啊？”奥寺美纪听闻，顿时哑口无言，不过想想也对，那里虽然被摧毁被警戒线围住不给进，但是不代表他们不能在外面看啊。
　　不过一想到太平居然要去那种地方跟网友见面，奥寺美纪就忍不住无语起来。同时心中也越发越肯定，太平绝对是被网上所认识的人给骗了。
　　“诶？都说不是去见网友啦！今早的话，我只是随便糊弄司的。”
　　看着奥寺美纪那副呆萌的表情，太平叹着气再次拿出根巧克力棒递给对方道：“我也不知道该怎么跟你们解释，不过你们可以理解为我跟我的朋友失去了联系，所以我这次的主要目的是去那边调查下我朋友为什么会跟我失去联系。”
　　“哈？在系守镇那边失去联系？你确定你不是在逗我？话说既然失去联系，那你为什么不干脆点报警啊？让警察帮忙找不是比自己找更简单也更方便吗？”
　　稍微简单看下有关系守镇消息的司，在听闻这句后，顿时露着惊讶与不解的表情，边收起自己的手机边开口问道。
　　对此，太平果断翻着白眼道：“我没事逗你干啥？之所以不报警，那是因为我知道警察绝对不会相信我的话。”
　　奥寺美纪听闻，立即问道：“为什么？难道说太平你早就报过警？”
　　“啊……这个到没有，不过啊……这事非常离奇，离奇到……我自己本人都难以置信，如果不是太过于真实的话……”我都以为那全是我的幻想，全是我的梦啊……
　　说道最后，太平忍不住在自己的内心中轻叹句。
　　而就在奥寺美纪打算继续询问点什么事，座在靠走廊位置上的司突然问道：“详细情况你能跟我们说说吗？”
　　“……”
　　太平听闻，顿时沉默下来。不过他也没思考多久，便下定决心地点点头道：“可以，不过这里不方便，等我们到目的地再说。”说完，他还有意无意的指指周围的群众。
　　对此，奥寺美纪与司也没有继续询问，点点头算是答应后，便再次东扯西扯的闲聊起来。
　　……
　　“走吧，我们先去找个旅馆，其他事情等高木来了我再跟你们解释吧。”
　　当太平几人从新干线上下来时，他们并没有到达系守镇，而是在距离系守镇没多远的小镇里面。
　　毕竟系守镇在三年前就被陨石摧毁掉了，因为该小镇死去了三分之一人口，这也导致系守镇内的其他居民失去重建系守镇的念头，于是各自带着成功在陨石下活下来家人与私人财产离开这个是非之地。
　　这也导致系守镇三年来依旧还是片废墟，甚至当年被陨石摧毁时所留下的遗迹依旧丝毫不变的被留在那里。
　　当太平等人找好旅馆后，就分别去泡澡或者呆在房间里面等待高木的到来。
　　为什么高木会来呢，那完全是因为太平打工的老板听闻太平有事后，果断给他带薪休假，毕竟对方是超级大厨，不巴结下不行，所以原本还想帮太平打工的高木，没多久就被人赶回去了。
　　因为司跟太平都不在，闲着没事干的高木就打电话询问太平等人的位置，随后马不停息地购买张新干线的车票，迅速赶来。
　　“嗯？太平你这是要去哪里？”
　　当奥寺美纪泡完澡出来时，时间已是下午三点五十，看着那即将抵达四点的时钟，瞧见太平貌似要离开旅馆的她，果断站出来询问道。
　　而刚从房间里面走出来的太平闻言，顿时回头笑道：“是奥寺小姐啊，我去趟图书馆，大概晚饭时回来！”


第0661章 高木的到来
　　“喂！高木，这边这边！”
　　傍晚时分，边接着电话边站在站在旅馆门前东张西望的司，连忙举起手中那正在通话的手机，对着不远处某个人影叫喊道。
　　背着旅行包，手中还拿着台手机的高木听闻，下意识地回过头来。
　　当他确认无误后，他才笑着挂断手中的电话，随后快步上前道：“你们还真会挑旅馆啊！哪家旅馆不找，偏偏找个最不显眼的旅馆。”
　　听着高木这话，司立即满脸无辜地耸耸肩道：“谁知道啊？我们当初也是随便找的。”
　　“哎，先别说这些了，太平他人呢？怎么没看见他人？”
　　瞧着司那满脸无辜的表情，高木无所谓地摇了摇手后，立马询问太平的消息。
　　司听闻，迅速看眼手机上面的时间道：“太平他跑图书馆去了，不过我估计他也差不多该回来了吧？嘛――先别管他，我们先进旅馆吧。”
　　说完，他还主动拍拍高木的肩膀，带头走进旅馆。
　　就在司带着高木来到房间并将对方的行李放好时，敲门声赫然响起，对此，司带着丝丝疑惑的语气喊得：“谁啊？”
　　“是我，司君你现在方便吗？”从门外传来的，赫然是奥寺美纪的声音。
　　“奥寺小姐吗？当然方便，您自己开门就好，我没锁。”
　　“真是不好意思，我是想来问问司君你有没有看见太平他回来……”听闻这话，立即拉开房门的奥寺美纪，也不怕房间里面有什么见不得人东西，直接开口问道。
　　而就在她话音欲要落下时，对方突然恰巧看见那站在司身后的高木，于是面带笑容的继续道：“诶多……想必这位就是司君跟太平的同学，高木君吧？我是奥寺美纪，还请多多指教。”
　　“啊啊，奥寺小姐您不必这么客气，叫我高木就好。”
　　似乎很少跟女生接触的缘故吧？面对奥寺美纪的主动，高木立即害羞地红起脸，有些不好意思地挠挠头道。
　　对于自家朋友的这幅熊样，司自然是毫不掩饰地翻着白眼，不过他也没有多说对方什么，毕竟今早的他也比对方好不到哪里去。
　　瞧着两个男生的表现，奥寺美纪也没继续多言，只是单纯的面带微笑的站在门口，瞧着他们两个那各有不同的反应。
　　就在三人间的气氛有些尴尬时，司突然开口道：“话说现在都快7点了，太平还没回来……该不会出什么事了吧？”
　　“应该不太可能吧？话说……你们没有给他打过电话吗？”
　　“诶？那个……六点钟时候我倒是有给他打过电话，但是那个时候他没接……”听着高木的话，想起什么的奥寺美纪，顿时担忧地皱起眉头，面露担心的说道。
　　希望没有意外吧……
　　不知奥寺美纪心中所想的司听闻，习惯性挑挑眉头道：“那我们要不要出去找找？”
　　然而就在司的话语声刚刚落下时，突如其来的声音在奥寺美纪的身后突然响起。
　　“你们要去找什么？”
　　“哇！！！”
　　听着身后突然响起的话语声，站在门口处的奥寺美纪表示被吓得叫喊起来，随后如同雪兔那般蹦跳跑进房间后，才立马惊慌的朝着门口位置看望而去。
　　随即奥寺美纪三人只见，不知何时，一个陌生男子此刻正站在房间门口处，不过对方的容貌高木他们根本无法看清，因为男子手中还抱着数本书籍，而书籍的数量，正好遮住男子的面容，甚至高过对方的脑袋。
　　“嗯？你们这是怎么了？发生了什么事情吗？”
　　听见奥寺美纪的尖叫，抱着书籍的男子连忙放下手中的书籍，随即露出他那张充满帅气的面容，不解的看向三人道。
　　随着对方露出面容，奥寺美纪等人不仅有些无语起来，这哪里是什么陌生男子啊？分明就是从图书馆里面借了N本书回来的太平啊。
　　“吓我一跳，原来是太平你啊，真是的……”
　　发现来人是太平后，先前被对方给吓到的奥寺美纪，顿时放松般地拍拍自己的胸口，使其胸口如同花枝乱颤那般不断抖动起来后，才埋怨似的开口道。
　　太平对此，默默地将自己的目光从对方的胸口处收回，随即十分不解地挑了挑眉头道：“什么？”
　　“不，没什么。”
　　“是吗？话说你终于到了啊，高木。等你好久了。”
　　抱着书籍走进房间的太平，看着那不知何时已经到达这里的高木，他立即笑着打着招呼道。
　　高木闻言，顿时翻着白眼道：“谁让你没事跑这么远来？不知道新干线的车票很贵吗？”
　　“嘛――我这不是要来这里找人嘛，话说你们吃饭没？如果没有，我们一块去吃饭吧。”
　　听着太平这话，早就饿得肚子呱呱叫的高木，立即答应道：“好啊好啊，为了找你们，我可是被饿得前胸贴后背的！赶紧走吧！”
　　“等等太平！”
　　看着那被高木推着离去的太平，奥寺美纪连忙站出来叫喊道：“你之前不是说等高木到后就要跟我们坦白所以事情吗？你……”
　　“嗯？你说这个啊，没必要这么着急吧？等吃完饭再说也不迟啊。”
　　“可是……”
　　就在奥寺美纪还打算说点什么时，司突然抓住对方的手袖，摇摇头道：“我们还是吃完饭再问吧。”
　　说完，司还故意指指那堆由太平从图书馆里借回来书籍，似乎想要告知奥寺美纪什么那般。
　　而奥寺美纪对此，也是下意识顺着对方所指的书籍看去，看着那堆全部有关于‘系守镇’的书籍，她先是一愣，随即暗道：果然，在太平身上，绝对发生过什么！


第0662章 正在消失的记忆
　　“事情就是这样。”
　　懒得理会高木三人那副‘你TM在逗我？’的表情，太平举止优雅地用餐巾纸擦拭着自己的嘴唇，满脸平静的说道。
　　原本还在吃着晚餐的奥寺美纪等人，皆是副满脸懵逼的表情说道：“太平啊，你确定你不是在开玩笑？还是说这是你新漫画剧情？”
　　听着司那不敢置信的询问，太平立即翻着白眼道：“我知道你们难以相信，但是很遗憾……我并没有跟你们开玩笑，这也不是我的漫画情结，更不是我脑子有问题，而是……事实就是如此。”
　　餐桌上，说完这句话的太平，立马清理起餐桌上的盘子与食物，随后从自己的背包里面拿出本名为‘系守镇彗星灾害，牺牲名单目录’的书籍，摆放在餐桌上，并将其翻开到某页，指着‘宫水三叶’的名字道：“就是她，我要寻找的人。”
　　瞧着太平那没有半点开玩笑的意味，奥寺美纪顿时不敢置信瞪眼道：“你确定？这个人可是三年前就死了啊！！”
　　“当然，虽然让你们感觉很难以置信，但是啊……我是有着证据的。”
　　说着，太平从自己口袋中拿出手机，点开日记APP后，递给奥寺美纪三人道：“看，这些都是她所写下的日记，而这些日记，正是她与我交换身体时，所记录下来的信息。”
　　然而……
　　“诶？你在说什么啊太平，日记上面什么都没有啊。”
　　“你果然是在开玩笑，逗我们玩的吧？”
　　看着空白的手机屏幕，司与高木顿时露出无语的表情，怀疑的说道。
　　对此奥寺美纪也是沉默不语，虽然她并没有说什么，但是通过她那怪异的眼神，意思不言而喻。
　　太平听闻，顿时一愣，随后满脸不信地拿回手机面向自己道：“你们在胡说些什么啊？她的日记不就写在这上面……吗……”
　　话音未落，太平的眼瞳便瞪大到极致，只见日记里面所记载的消息，正在以肉眼可见的速度发生变化，原本三叶所记载里面的日记，全部自动变成代码，不仅仅是三叶所记载的，就连很久以前太平自己所记载的日记，也全部变成代码。
　　很快……
　　――变成代码的日记，如同被摁下删除键那般，彻底清空。
　　“这、这怎么可能？！！”看到这里的太平，再也无法表现出平静的表情，不敢置信地座位上站起，叫喊道。
　　而随着太平的叫喊响起，同样在旅馆饭厅里面享用晚餐的众人，顿时对太平等人投来疑惑的目光。
　　然而此刻的太平根本没时间去理会周围众人那疑惑的目光，只见他不断用手搓揉着自己的双眼，死死的盯着手机屏幕道：“不可能……日记……居然消失了……”
　　说完这话，太平突然感到自已的脑袋一涨，随后无声的震动出现在他的大脑深处。而感受到大脑突然胀痛的太平，从原本不敢置信的脸色再度变化起来，变得异常难看。
　　“太、太平？你没事吧？”
　　瞧着那突然脸色大变的太平，奥寺美纪等人都情不自禁的担忧起来。
　　而脑子胀痛，浑身无力的太平，立即扶着餐桌摇摇头道：“没、没事……我只是突然感觉脑袋有点……”
　　说到这里，太平的眼瞳再度微微一缩，随即惊愕的表情也瞬间出现在他那帅气的面容上。
　　随后只见，太平浑身无力地坐回到座位上，瞪大着眼睛道：“我、我的记忆……”
　　――正在消失！！！
　　“太平！！！”
　　发现这点的太平，根本没有理会奥寺美纪等人的叫喊，而是直接从餐桌的座位上站起，然后以足以破掉世界纪录的速度，狂奔到他与司以及高木的房间里面。
　　猛地拉开房门的太平，没有做多余的事情，而是直接拿起矮桌上的水性笔，在空白的纸张上写写画画，似乎想要记载着什么……
　　‘唰唰唰’的声音，在和室房内不断回响，就在太平在白纸上写写画画记录着什么时，奥寺美纪三人也连忙跑进房来。毕竟太平突然露出难看的脸色，又突然做出这番举动，身为朋友兼死党的他们，怎么可能会不担心？
　　“太平……”
　　而就在奥寺美纪满脸担忧叫喊对方时，司连忙伸出手臂阻止对方，小声道：“嘘~别说话，你看太平的表情。”
　　“什么？”
　　听闻这话，下意识疑惑句的奥寺美纪，立马看向那正在写写画画的太平的神情。只见此刻太平的表情，似惊恐、似迷惑、似懊悔又似犹豫。
　　总之无论怎样，奥寺美纪等人都能从太平的表情上看出，对方此刻的心情十分复杂。
　　良久，看着那不断写写画画，最终把自己弄得满头大汗的太平，奥寺美纪十分心痛的叫喊道：“休息下吧，太平。”
　　对于奥寺美纪的话语，太平并没有理会，而是保持着写写画画的行为，自顾自的说道：“我的记忆……正在逐渐消失。”
　　“什么!?”
　　原本还1.4想帮奥寺美纪劝解太平的高木与司两人听闻，皆是难以理解的呆滞起来。
　　对此，太平毫无停淀的继续说道：“其实刚刚手机上面是有日记的，知道我有写日记习惯的你们应该明白，我的日记APP里面绝对不可能会是空白。但是……消失了啊……无论是我的日记还是三叶她写的日记，都全部……消失了啊……”
　　说到这，太平最终放下了手中的水性笔，并将手中的纸张递给众人道：“你们看。”
　　奥寺美纪等人闻言，下意识的朝着纸张上面看去，然而他们看到的却是……
　　――空白一片。


第0663章 结绳、护身符
　　“呃……”
　　看着眼前的空白纸张，奥寺美纪等人不仅面面相觑地对视起来，感情你刚才在那里写写画画弄得满头大汗，最终什么都没写、什么都没画？
　　互相对视几眼后，奥寺美纪有些犹豫地看向太平道：“那个……太平你想要表示什么？”
　　太平听闻，顿时眉头轻轻一跳，随后指着纸张上面那不断变成代码的图画与文字道：“你们都看不见吗？”
　　“呃……我们什么都没看到，能看到的，只有这张白纸……”
　　“果然吗？”听见奥寺美纪的这番话语，太平并没有露出什么难以置信的表情，而是举起手中的水性笔，指着里面的墨水道：“你们看着只笔的墨水量。”
　　司闻言，更是不解道：“水性笔的墨水量有什么好看的？”
　　“墨水当然没什么好看的，但是我在写写画画的时候，这支笔里面的墨水可是满满的，但是现在却少了三分之一。”
　　“你说什么！？？”X3
　　听闻这话，不仅仅是司，就连旁边那满脸呆滞的高木，以及满脸疑惑的奥寺美纪，都忍不住提高音量惊呼出声。
　　对此，太平十分肯定地点点头道：“其实这并不是张白纸，因为我刚刚在上面写下了她名字，以及我跟她交换身体后的事情。”
　　奥寺美纪等人闻言，皆是微愣道：“诶？可是我们什么都没有看到啊！准确的来说……这白纸除了被你先前弄皱之外，简直干净到刚刚制作出来那样。”
　　慢慢放下手中的水性笔的太平对此，自嘲般的笑笑道：“你们是没看到，但是我却看到了啊……”
　　说着，太平接过对方手中的洁白纸张，看着纸张上面那自有他才能看到的现象，轻叹道：“这张纸张上面的字迹以及图案，正在以肉眼可见的速度变成代码，就跟我刚刚给你们看的手机日记那样……”
　　“或许你们无法看见，但是我可以十分明确的告诉你们……”
　　“无论是我手机APP里面的日记，还是我刚刚在这张纸张上面所记录下的东西，甚至包括我的记忆，全部都……”
　　“――被摁下删除了啊。”
　　包括……她的名字……
　　――
　　夜晚，很快便降临在这座小镇里面。
　　以往都是在东京里面等待夜晚流逝的奥寺美纪等人，突然在小镇里面等待夜晚的到来，居然有感到别有乐趣的感觉。
　　而旅馆里的阅读室内，太平此刻正独自一人看着书桌上的书籍，不断翻篇、浏览。
　　所谓的旅馆，并非是只有温泉、房间以及餐厅而已。正宗的旅馆跟酒店不同，酒店只有客房与餐厅，而旅馆则有着温泉、按摩室、酒吧、以及十分优美良好的环境等。
　　当然，也正因如此，旅馆跟酒店两者间的价格也相差十分巨大，那怕是家非常普通的温泉旅馆，恐怕住宿价格也十分不菲。
　　“太平？你还在看书吗？”
　　就在这时，阅读室的木门被她人从外面推开，随即只见已经换上浴衣的奥寺美纪，抱着怀中的换洗衣物走了进来。
　　“是奥寺小姐啊，我还打算看下书，你先叫高木还有司他们去洗澡吧。”瞧着来人，原本还在翻动书籍，打算寻找着什么的太平，顿时露出充满疲倦的笑容，放下手中的书本，笑着看向对方道。
　　看着那面带疲倦的太平，奥寺美纪心中不由感到丝丝心疼，“你还不打算去洗澡吗？而且高木君还有司君早就跑去泡温泉了，根本不用我特地去叫。”
　　太平闻言，微微摇下头后，继续看向手中的书本道：“不找出我想要的答案，我根本放不下心去洗澡啊……”
　　说着，太平又失望的合起手中的书本，翻开本关于结绳的书籍。
　　“……”
　　见此，奥寺美纪不语的沉默下来，而就在气氛逐渐变得有些奇怪时，原本看着有关于结绳书籍的太平，低着头开口道：“呐，不知道奥寺小姐你……对三年前的彗星灾难事件知道多少？”
　　“诶？”
　　瞧着那突然主动跟自己搭话的太平，奥寺美纪难以置信地愣愣神后，很快便反应过来，微微沉思下便道：“我并不清楚多少，只知道那是1200年才绕太阳一圈的迪亚马特彗星，而且再次接近地球时，是3年前的10月份。没人能预测到它竟然会在靠近地球时破碎。更没人预测到，破碎的陨石会坠落到日本，并掉落在系守镇。”
　　“是啊，没人预测到彗星分裂出来的碎片会掉落在系守镇。”更没人知道陨石坠落的那天我降临到这个世界，更没人想到……现在的我居然会跟三年前已经死掉的人产生关联。
　　没错，彗星分裂出陨石，并掉落到系守镇将其摧毁的那天里，正是太平初临这个世界的日子。当天晚上就看到彗星美图的他，压根没想到那美丽下所带来的凶险竟然会如此恐怖，恐怖到……直接灭杀500来人。
　　轻叹口气，心中不断思索的太平，忍不住抬起自己的左手揉揉他那因看书而变得非常疲倦的双眼。
　　而此时坐在太平对面，正满脸心心疼的奥寺美纪见此，顿时露出惊讶的表情。随即她低头看眼太平目前正在看的书籍，随后又抬起头看向太平的左手手腕道：“呐呐，我说太平……你左手上面那个……是结绳吧？”
　　“诶？啊……你说这个啊，的确，是结绳哦。只不过我已经忘记是谁送我的，只是不知何时起，我就把它当做护身符那般戴在手腕上。”


第0664章 线索
　　等等！
　　就在话音刚落时，太平突然想到件十分严肃的问题，他可是拥有着超级记忆的人啊，再加上脑域被系统强化过，哪怕不是直接加点加在记忆上，但是即使如此也让他拥有了过目不忘的能力。
　　像这种被他当做护身符来缠绕在手腕上的结绳，太平怎么可能会随随便便的忘记送礼人？而且就算是些无关紧要的人送他些无关紧要的东西，太平也不太可能会忘记对方是谁才对吧？
　　再加上他目前对某个人的记忆不~断遗失……
　　想到这，太平顿时有些不敢置信地瞪大双瞳，而坐在他对面的奥寺美纪见此，立即担忧道：“太平-？你没事吧？”
　　对于奥寺美纪的关心，太平压根没有理会，依旧专心致志地沉思在自己的脑海中，不断猜测道：“假设！假设跟我交换身体的她……并不是半个月前的她！而是三年前，彗星还没降临到系守镇的她！那么……那么原本的这些谜题都可以迎刃而解了！”
　　“纳尼？！”
　　“而且！”
　　说着，太平慢慢的取下手腕处的结绳，抓住一头将其吊在空中后，满脸无神的念念道：“三年前……在彗星分裂出陨石当天，我绝对有见过她！只有她……只有她……”
　　“等等！她……是谁？”
　　突然发现自己居然忘记对方是谁的太平，脸色顿时变得十分的难看起来，随后连忙看向那坐在对面，有些不知所措的奥寺美纪道：“奥寺小姐！你能告诉我她的名字吗？我想……我应该跟你们说过她的名字才对！但是现在我……我好像……”
　　“宫水三叶！她的名字是宫水……”
　　似乎发现了太平的不对劲，没有丝毫此意就念出三叶全名的奥寺美纪，就在她打算再次重复遍时，她赫然发现，她竟然只记得对方的姓氏，忘记了对方的名字。
　　明明，明明前一秒还念着对方的全名，但是为什么……
　　察觉到这点的奥寺美纪，顿时如同太平那般，脸色变得十分难看起来。
　　“她、她的名字是宫水……宫水什么来着？可恶……怎么会这样……”脸色异常难看的奥寺美纪，不敢置信地抱住自己的脑袋，露出副极力回想的表情。
　　而太平也好像先前没有听见对方的话语那般，只听见对方重复时所念叨着宫水二字，随后连忙从书籍里面翻出先前在饭桌上面打开过的‘系守镇彗星灾害，牺牲名单目录’书籍，迅速寻找着有关宫水的姓氏。
　　虽然已经忘记对方的名字，但是他自信在看到对方的名字时，能够立马确认。
　　“敕使河原克彦……名取早耶香……？”
　　然而还没等他找到三叶的名字，他便突然发现牺牲名单中，还有着两个略感熟悉的名字，看着这两个名字，太平顿时回想起一男一女的容貌。
　　不过考虑到现在根本不是细想这个时候，他连忙甩掉脑中的杂念，继续寻找起名为‘宫水’的姓氏。
　　“宫水宫水……”
　　宫水三叶！
　　“三叶！”
　　“她的名字是，宫水三叶！就在三年前，彗星分裂当天傍晚！她亲手……她亲手……”
　　渐渐的，太平的脑海中回想起三年前，他刚刚来临这个世界的事情。
　　他的记忆告诉他，他手中现在拿的这跟护身符，是三叶她死去当天，跑来东京交给他的……重要物品！
　　“她的名字是宫水三叶？对！就是这个名字！！”
　　坐在太平对面的奥寺美纪，在听闻到这个名字后，顿时露出十分肯定的表情，显然她也逐步记起这个先前被她慢慢遗忘的名字。
　　然而回想起三叶名字的太平，并没有露出多么高兴的表情，反而是十分困扰的皱起眉头，低沉道：“那么……究竟是什么原因，让她跟三年后我的进行身体交换。又是什么样的原因，让我跟三年前的她交换身体呢？”
　　“等等！我记得……”
　　说到这，太平连忙从座位上站起，紧握着手中的红色结绳，完全不顾奥寺美纪的阻拦与叫唤，飞一般的冲回自己的房间。随即不顾司与高木两人那充满惊讶目光，从自己的背包里面迅速翻出自己亲手描绘的‘系守镇’风景图跑回先前的阅读室里面。
　　跑回阅读室的太平，只看见那书桌上的书籍正在被奥寺美纪一一整理，不过来不及顾忌其他的他，并没有因对方的举动而恼怒，而是飞快地抢过对方手中的大量书籍，求助道：“快！帮我找找有‘系守镇’景象图的书籍！”
　　“啊？哦哦！”
　　原本被太平的举动给吓到的奥寺美纪听闻，瞬间明白对方肯定意识到非常重要的事情，因此也没多问，迅速地寻找起来。
　　片刻后，就在司与高木因好奇太平的举动而跑来这里时，奥寺美纪突然举起手中的书籍道：“这本有！”
　　太平听闻，顿时来了精神，迅速的说声‘谢谢’之后，便快速翻接过书籍将其翻开。
　　对此，奥寺美纪沉默不语地继续寻找着，只不过跟先前寻找相比，此刻她寻找书籍的动作反而缓和了许多，显然不想因此吵到对方。
　　“你们这是怎么回……”
　　“嘘！！！”
　　听着那突然开口询问的话语声，奥寺美纪顿时十分不满地怒视高木一眼，而就在她指指太平，随后打算用手势形容下目前的情况时，只见那拿着画册不断与书籍上面的图画进行对比的太平，突然露出十分高兴的笑容。
　　“哈哈哈！原来是这个！我就说画完这幅画为什么没能给我任何消息，原来如此……原来如此！原来那个地方……也被我遗忘了啊……”


第0665章 标题娘已死，有事烧纸
　　“太平？你是不是想到了什么？”
　　瞧着那露出激动神情，大笑不止的太平，奥寺美纪顿时担心叫道。
　　对此，高木也是十分的担心道：“太平你没事吧？是不是受到了什么刺激？”
　　原本还在大笑的太平听闻，立即翻了个白眼，“去你们的，我只是突然想起最重要的消息而已！”
　　“最重要的消息？是什么？”奥寺美纪闻言，下意识地问道。
　　对此，太平稍微沉思下，便闭起双眼摇头道：“很遗憾，这个我不能告诉你们。虽然不知道是什么原因，但是我发现，如果有些事情被我说出口的话，那么我的记忆很有可能会出现问题，甚至让忘记我先前想到的消息，所以……”
　　“诶？”
　　听闻这话，除了比较了解太平目前情况的奥寺美纪之外，高木与司皆是露出难以置信的神情。
　　而就在高木打算说点什么之际，司突然对着他摇摇头道：“既然这样，那我们需要做点什么吗？”
　　“啊……如果我的想法正确的话，那么――明天就请你们陪我去趟那个地方吧。”放下手中的画册，并拿起系守镇地图摊开的太平，看向三人道。
　　众人闻言，皆是一愣。
　　“那个地方？难道说你要……”
　　“嗯，被彗星碎片所毁灭的――系守镇旧址！”说着，太平在系守镇地图上画下一个十分明显的标记。
　　……打滚卖萌求打赏……
　　深夜，就在太平还呆在阅读室里面寻找更多有关于系守镇的消息时，奥寺美纪三人都聚集在旅馆里的‘饮料自动售卖机’前喝着饮料闲谈。
　　“嘶~呼――”
　　为自己点上跟女士香烟，深吸口气并吐出烟雾的奥寺美纪，看了眼手机上面的时间，不经意的问道：“你们觉得太平他说的是真的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　对此，高木与司两人都闷声喝着饮料，沉默不语。
　　而对于两人的沉默，奥寺美纪顿时疑惑地放下手机，看着那正在盯着她的两人，不仅疑惑道：“怎么了吗？”
　　“啊……不，只是有点惊讶，原来奥寺小姐你吸烟啊。”面对对方的疑惑，高木顿时有些不好意思地挠了挠头，明知故问的说道。
　　奥寺美纪听闻，顿时一愣，随后又笑着看着那被自己夹在手中的女士香烟，带着丝丝苦涩的笑容道：“啊……你说这个啊，其实我原本已经戒掉的，但是……嘶~~”
　　说到这里，奥寺美纪又忍不住吸口香烟。
　　而听着对方那中断的话语，司默默地放下手中的饮料罐道：“奥寺小姐，不知道你对太平的话怎么看？”
　　“呼――”
　　将口中的烟雾轻轻吐出的奥寺美纪，并没有回答司的询问，而是接着她先前未能说完的话题，面带沮丧的说道：“我原本是喜欢他的，不……准确的来说，我现在依旧喜欢着他。”
　　“诶？”X2
　　就在高木两人为此感到惊讶时，奥寺美纪看着手中的香烟，自顾自的解释道：“从认识他的第一天起，我就对他抱有好感，后来他的一举一动更是深深的吸引着我。”
　　说到这里，她情不自禁地带上忧愁的语气道：“但是我知道，我跟他根本不是一路人，因为我们两人的世界，注定截然不同。就在我本以为我注定只能默默地注视着对方的背影，直到永远无法再次见面时，太平他……”
　　“――失忆了。”
　　“不，不能说是失忆，应该说是换了个人才对。”
　　“……没错，就如太平所说的那样，有个人占据了他的身体，而在那个人的相处下，渐渐的……我也能够跟真正的太平说上些话，甚至最近我能够感觉到，我跟他的关系越来越好。”
　　“但是……”
　　“嘶~呼――”
　　再次吸口烟，轻吐出烟雾的奥寺美纪，赫然抬起头道：“但是也因为那个人，那个跟太平相遇的人……让我彻底的失去机会……”
　　“虽然我依旧对太平的话语感到有些奇怪……但是如果他说的都是真的话，那我真的……不知道该怎么办才好。我很感激那个人……因为那个人让我获得与太平相处的机会，但是也因为那个人……”
　　“让我……”
　　“――彻底失去机会。”
　　高木与司两人听闻，都默默地喝着饮料沉默不语。
　　直到奥寺美纪将话说完，不在发言后，司才不急不慢的开口道：“我不知道太平是不是真的喜欢上那个人，但是我知道……如果没有那个人，那么奥寺小姐你……绝对没有任何机会，不是吗？”
　　“诶？你说的也是啊，如果不跟对方相熟，又如何跟对方相爱？但是我啊……”
　　“实际上太平他早就有喜欢的人了！”
　　瞧着奥寺美纪那满脸难过的表情，心有不忍的高木，微微轻叹口气后，直接说出这个事实。
　　刚想再次将香烟放到口中的奥寺美纪听闻，顿时露出不敢置信的神情，急忙问道：“纳尼？高木君你是说3.1真的？”
　　“高木说的没错，话说奥寺小姐你还不太了解太平在学校里面的情况吧？”
　　“诶？是不了解没错……”
　　“他在学校里面很受女生们欢迎呢，不过每次有女生跟他告白时，他都会婉拒的拒绝掉。”
　　“而就在我们问他为什么要拒绝女生的告白时……他跟我们说，他早就有喜欢的人了，所以……”
　　听着司那故作停顿的话语，高木忍不住插嘴补充道：“所以就算太平他……”
　　“等等！比起这些，那个人是谁？太平所喜欢的人。”
　　“……”
　　对此，高木与司默默地对视眼，十分肯定道。
　　“他妹!”


第0666章 寻找宫水神社所供奉的神体
　　“喂！你们准备好没？的士都过来了！”
　　次日，太平等人所居住的旅馆前，司看眼那已经坐上的士里面的奥寺美纪，立马回过头对着那还在旅馆里面磨蹭的太平以及高木两人叫喊道。
　　“嗨嗨，马上就来！”
　　听着太平那充满随意的应答声，奥寺美纪忍不住心中的笑意，轻笑出声。而司对此，则是满脸无奈的表情，抱怨道：“真是的，明明是他自己6点钟把我们叫起来说要出发，结果到最后，最磨蹭的人反而是他自己！”
　　随着司的抱怨声落下，各自都背有背包太平与高木迅速地从旅馆中走了出来。
　　看着高木那被装的满满的背包，奥寺美纪与司都不仅惊讶道：“高木，你背包里都赛了什么？居然这么大！”
　　高木听闻，微微耸耸肩爽朗的笑道：“里面装的全是便当、零食还有水，而且这都是太平准备的。”
　　“哈？便当？我们不是去系守镇吗？我们这么早出发，中午的时候能够赶回来的吧？为什么还要带便31当过去啊？”坐在副驾驶座上的奥寺美纪听闻，顿时露出疑惑的表情，不解的问道。
　　太平对此，边示意高木上车，边跟对方解释道：“我们今天的目的地的确是系守镇，但是我们的主要目的地却不是那里。”
　　“不是那里？难道说我们还要去什么地方吗？”
　　“啊……详细情况等下你们就知道了，现在开始出发吧。麻烦您了，司机先生！”因为有司机这个不知情的人在，太平并没有立即跟对方解释，而是跑到的士车后，跟高木、司两人坐在一块。
　　随着太平示意，的士缓缓地开动起来。
　　……
　　“司机先生，麻烦您就在这里停车！”
　　到处都是禁止入内的栅栏外面，橘黄色的的士恰巧行驶在那到处都是割裂的沥青路上。
　　而坐在车内看到栅栏的太平，果断喊停，让的士司机停车。
　　随着的士停下，纷纷从的士里面走出来的众人，看着眼前的惨景，都情不自禁的瑟瑟发抖起来。
　　“……真的是这个地方吗？系守镇。”
　　从后面走来的奥寺美纪，带着丝丝颤声看向太平问道。
　　然而还没等太平开口，默默地把车费递给司机先生的司，在的士司机开着车离去后，便开口道：“这里的确是系守镇，你们看眼前这个坑，很明显是被陨石所摧毁形成。”
　　“真惨啊……”
　　看着眼前的废墟，就连内心一直都是非常轻松的高木，都能为此感到丝丝沉重。
　　对此，默默地将视线从眼下的废墟移开，并环视着周围景色的太平，突然深吸口气道：“……没有错，就是这里。这个校园，这所学校，还有周围的山景……都跟我脑海里面的景象完全相同！”
　　说着……
　　太平忍不住快步走上前，将手放在那贴满禁止入内的栅栏上，通过栅栏上的缝隙，紧握住栅栏，随后又用仅有他自己才能够听见的话语声，伤心无比的轻声道：“但是……你果然还是死了吗……三叶……”
　　回想起三年前，飞过东京上空的彗星，陨落至西边天空无数的流星，那原本在众人心中如同梦幻般美丽的场景，此刻带来的却是难以抑制的心绪。
　　“……”
　　沉默了许久后，太平他默默地松开自己的手心，看了眼左手手腕上的结绳后，便用那坚定无比的语气道：“走吧！再不出发的话，傍晚时我们估计回不到这里了。”
　　“诶？那么远？！！”听见这话，奥寺美纪等人皆是不敢置信的瞪大双眼。虽然他们不知道准确路程究竟有多少，但是要走上整整一天的路程，想必再短也短不到哪里去。
　　不过即使是这样，奥寺美纪众人依旧禁跟着太平的脚步，朝着不远处的枫树林走去。
　　……
　　“话说回来，我们这是要去哪里？”
　　走在枫树林内，不断打量周围景色的司，突然想起什么那般，问道。
　　因为现在刚好是十月份的缘故，此刻的枫树林里的景色十分的漂亮。再加上周围的鸟叫声，瞬间让司等人喜欢上了这里。
　　枫叶一个个打着旋儿从空中飘落，而毫不在意枫叶落到自己头上的太平，在听闻司的询问后，微微回过头道：“我们现在要去的地方是，宫水神社所供奉的神体那里。”
　　“神体？”
　　“就是包含着精神与肉体的东西，嗯……你可以直接理解为神牌。”听着高木的疑惑，微微整理下头绪的太平，言不达意的解释道。
　　但是身为现代高中生，从未接触过这种东553西他们，听到这话依旧是满头雾水的表现；而快大学毕业，小时候在乡下地方见过神牌的奥寺美纪，却是满脸明悟道：“原来神社所供奉的神牌，就是神体啊！”
　　“呃……我不是那个意思啦，我只是举个例子而已。”
　　所谓的神体，并非单单指神牌，而是指被供奉人的遗物。
　　假设：一名伟大的剑客死去，如果后人供奉他，那么他们所供奉的神体，便是剑客身上的某样重要物品，比如剑客手中的剑。
　　而不知道该怎么去跟奥寺美纪等人解释的太平，顿时苦恼地挠了挠头。
　　“是这样吗？不管啦！现在的主要问题是，我们为什么要去宫水神社所供奉的神体那里？”既然不明白，那就不再去思考的高木，再度对太平发出疑惑的询问。
　　毕竟了解神体是什么，对他们来言根本就是毫无用处。
　　太平听闻，微微抬起头看向远方，露出副欲要将枫树林看穿的眼神，沉重道：“我们要去寻找，由三叶制作，却由我供奉在那里的……”
　　“――贡品！”


第0667章 你丫的究竟有多废啊？
　　“呼~好累啊……这个距离……还真是有够远的哈……”
　　坐在枫树林的树荫底下，听闻这话的太平，立马示意高木将水瓶拿出来，随后递给那已经累得满头大汗的奥寺美纪。
　　轻声道：“喝点水休息下吧，接下来还有大半路程？？？”
　　“啊！！还要走大半路程？！！”奥寺美纪听闻，顿时绝望的瞪大双瞳，露出不愿相信的表情。
　　而另一边同样满脸疲倦的司听闻，顿时累得坐倒在地。至于高木与太平，表示身体素质好，只是稍微出了点汗。
　　“为、为什么……为什么宫水神社所供奉的神体……会、会距离系守镇那么远啊？”
　　累得话都快说不清楚的司，在接连不断的大喘气下，最终将自己想要讲叙的疑问询问出口。
　　随后又连忙接过高木好心递来的水瓶，大口大口的痛饮起来，不知道的还以为他在喝酒呢。
　　对此，稍微思索片刻的太平，无力耸耸肩道：“因为茧五郎的关系，我也不知道。”
　　“诶？茧五郎？那谁啊？人名吗？”
　　瞧着那面露疑惑的三人，太平轻轻地点了点头，随后同样找块石头坐下道：“嗯，据说是系守镇的名人，至于究竟是谁，我也不知道。”
　　“嘛嘛――不管啦！我们还是赶紧休息吧，话说这种路还真是讨厌啊，坑坑洼洼的不说，还颠簸的很，要不然我们直接坐的士了！但是这破路……估计自行车也踩的颠簸啊……”
　　因为身体虚，有些吃不消的司，喝足水喘口气后，顿时满脸疲倦的抱怨起来。只不过他并没有向太平抱怨，而是抱怨这里路道太过坑。
　　太平听闻，微微笑道：“这又不影响我们走路，抱怨那么多干什么？所以说司你的身体还是太虚了啊，平时叫你跟我还有高木一起去锻炼你都不肯去，现在知道身体素质差所带来的痛苦了吧？”
　　司闻言，立即翻了个白眼道：“谁知道我会跟着你跑来这种地方啊？要是早知道的话……我就……”
　　就在奥寺美纪以为司要说些什么‘我就跟你们跑去锻炼了’的话语时，只见司十分窝囊的叫道：“我就不跟着你跑这里来了！”
　　话语刚落，太平、高木以及身为女生的奥寺美纪，都忍不住翻了个白眼。
　　你丫的究竟有多废啊？
　　――打滚卖萌求鲜花――
　　随着十分钟悄然而过，太平等人再度迈开步伐朝着枫树林外面行走而去。
　　这一路上，他们走走停停，如同郊游那般，最终……他们不知不觉间的走出了枫树林。
　　“话说回来啊，太平你为什么要跑去找那个贡品？这貌似对你来言并没有什么意义吧？还是说你只是单纯想要找到贡品当做纪念？”回头看了眼身后的枫树林，突然想到这个问题的奥寺美纪，立即对那独自走在前面的太平发出询问。
　　对此，太平微微回过头道：“你说这个啊……在我解释前，我先问下你们，你们知道产灵神吗？”
　　“产灵神？那是什么东西，神明吗？没听说过这个名字呢。”听着这个奇怪的名字，司下意识地皱起他的眉头，微微摇头道。
　　早知道他们不知道什么是产灵神的太平，对此也没有感到失望，反而轻笑着解释道：“产灵神有很多种意思，而在古代文字中，他的意思土地神。”
　　“诶？土地神？”
　　“啊……而且在这个语言中，产灵神有几个相当具有深意的意义。”
　　“什么？”
　　瞧着那满脸好奇的三人，太平稍微低头沉思下后，便将当日宫水外婆对他说过的话，完完全全的说了出来。
　　“将线联结是产灵神，将人联结也是产灵神，让时间流动的也是产灵神，总之全部，都是使用同样的语言。”
　　“这――就是神的御名，神的力量。”
　　说到这里，太平还特地举起他的左手，示意他们看着自己左手腕上的红色结绳后，继续解释道：“而所谓的结绳，也都显现了神灵的做法和时间的流动。”
　　“聚拢、成形、捻转、回绕、时而返回、暂歇、再联结，这……就是结绳，这就是时间，这也是……”
　　“――产灵神。”
　　听着深有含义的话语，奥寺美纪三人都十分困扰地皱起眉头。
　　各个都十分不解的问道：“这究竟是什么意思？”
　　“我完全听不懂啊，太平。”
　　“所以说这跟奥寺小姐问的问题完全没关系吧？”
　　面对三人的反应，太平失笑地摇摇头道：“好吧好吧，我再说明白点。这些话的意思是就是说……无论是水也好，米也罢，还有酒，总之不管是什么东西，只要进入到身体里面，都会被叫作产灵神。”
　　“诶？这是为什么？”
　　听着高木的疑惑，太平默默地看眼手腕上的结绳后，突然露出十分严肃的表情，“因为进入身体的东西，会和自身的灵魂相结合。”
　　“而宫水神社供奉给神体的贡品，正是两瓶口嚼酒！”
　　“口、口嚼酒？！！这年头还有口嚼酒这种东西吗？？？”听见这个酒名的奥寺美纪，顿时不敢置信地瞪大双瞳。
　　而因为还不能喝酒，因此没有特地去了解过酒的高木以及司两人，皆是疑惑地看向奥寺美纪，显然不明白对方的反应为何会这么大。
　　瞧着高木两人的反应，顿时明白他们不知道口嚼酒是何物的奥寺美纪，立马开口普及道：“所谓的口嚼酒，就是把米饭放进嘴里嚼，然后吐出来让它自然发酵，变成酒精。而且无论是在古代还是现在，都被命名为世界上最好的酒。”
　　“纳尼？！”


第0668章 我的名字是……
　　“那太平你是想要拿到它干什么？”
　　明白什么是口嚼酒后，连忙冷静下来的司，立马询问太平拿那种贡品究竟是要干什么。
　　对此，太平非常直接地说道：“还用问吗，当然是我要喝啊。”
　　“纳尼！！！”X3
　　瞧着三人那夸张无比的表情，太平顿时翻翻白眼道：“喝个酒有什么好惊讶的啊？而且我刚刚不是说过了吗，无论是水也好，米也罢，还有酒，总之不管是什么东西，只要进入到身体里面都会和自身的灵魂相结合。”
　　“而这就是产灵神，同时绳结也是产灵神。”（QAQ骨头我要哭了！写了那么久，我才发现我写错了！！！这个东西是绳结，而不是结绳！一直以来都把绳结写成结绳，真是万分对不起！！！orz）
　　“说白了我的猜测就是，只要我喝下那瓶口嚼酒，我的灵魂就会跟她的灵魂相结合，然后聚拢、成形、捻转、回绕、时而043返回、暂歇、再联结，再然后……”
　　说到这里，太平微微停顿下继续道：“我估计很有可能再次与三年前她交换身体！”
　　说完，太平扫视般地看向三人，“这下子你们明白没？”
　　奥寺美纪三人听闻，皆是露出难以置信的表情，随后又严肃的问道：“太平，你确定这种方法能够成功？”
　　“不确定，但是目前这是唯一值得我去尝试的方法，更何况……这样做我也没有什么损失不是吗？”微微摇头的太平，摊着手道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　而听着太平这话，奥寺美纪等人都默契地沉默下来。
　　瞧着奥寺美纪三人那沉默的表现，太平顿时挠着面颊道：“你们没必要这样的，因为我的直觉告诉我，我想到的这个办法，有着极其高的成功率！所以你们根本不用担心。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，我们现在必须在傍晚前赶紧赶到那里，不然的话……”
　　――轰隆！！！
　　然而话音未落，天空处便突然传来一声巨响。
　　那惊天之雷，顿时将太平等人都给下了一跳，随后很快，毛毛细雨从天而下，并且有着越下越大的现象。
　　太平见状，立即看向奥寺美纪三人叫道：“快走！要下大雨了！”
　　话音刚落，哗啦啦的倾盆大雨便从天而降，而没有准备雨衣以及雨伞的太平等人，只好顶着那从天而降的雨水跑步前进。
　　――打滚卖萌各种求！――
　　某处的山洞内，被雨水给淋成落汤鸡的奥寺美纪等人，连忙脱下他们身上那件被雨水淋透的外套，并用双手不断撩拨着头发上面的雨水。
　　而其中，只有太平不为所动地坐在地上，拿着系守镇附近的地图，思索般地画着接下来他们要走的线路。因为接下来太平等人要走的路线，不再是曾经宫水外婆带他还有四叶所走过的路线，虽然依旧是那个目的地，但是太平所画下的这条路线，是条……更快，更捷径的线路。
　　“聚拢、成形、捻转、回绕、时而返回、暂歇、再联结……”
　　突然想到这句话的太平，默默地看向手腕上的绳结。
　　暗道：‘线还没有完全割断，还有那仍然联结的所在。我的办法……绝对能够成功！等着我，三叶……’
　　“太平，来吃点便当吧。”
　　瞧着那突然看着绳结发呆的太平，高木连忙将背包里面的便当拿出来，递到太平身前。
　　太平见此也没拒绝，毕竟之前的路程已经消耗了他不少的体力，于是点点头道：“嗯！”
　　“说起来，太平你先前的话是什么意思？”同样在高木手中接到份便当司，羡慕地看眼太平身上那件防水连帽外套后，面露不解的问道。
　　“什么？”
　　“就是你先前说的那句话啊，‘我们必须在傍晚前赶紧赶到，不然……’什么的，那是什么意思？”
　　“啊……你说这个啊……”
　　听着司的重复，太平靠着墙，边吃着手中的饭团，边叹口气道：“不知道你们有没有听说过‘黄昏之时’？”
　　高木闻言，顿时面露不解道：“黄昏之时？那是什么？”
　　“详细意思我也不清楚，这是我在三年前的高中课本里面查到的消息，我只知道大概意思是说：‘傍晚，非日非夜的时间段里，世界的轮廓会变得十分模糊，而这个时间人们可能能够看到非人之物的东西。’”
　　因为有在四叶口中听到过‘黄昏之时’这个字眼，昨晚有特地跑去调查的太平，半知半解的向奥寺美纪等人解释道。
　　听着太平的解释，司不经意地挑了挑眉头道：“非人之物的东西……鬼吗？那太平你打算做什么？要求我们在傍晚前到达，你绝对有目的吧？”
　　“不，老实说我并没有什么目的。”
　　“骗人！”X3
　　对于这话，高木三人表示不信。
　　对此，太平满脸无奈地耸耸肩道：“你们不相信我也没办法，至少我现在还没有想到有什么目的可以去达成，所以……”
　　说道最后，太平恰好吃掉手中的便当，随后靠着墙闭目养神的说道：“别打扰我，让我先休息下，昨晚找了一晚上的资料，现在困死了。”说着，太平便打着哈欠昏昏欲睡的沉睡起来。
　　而就在他沉睡时……
　　“……君……太平君。”
　　有谁，在喊我的名字？而且这是……女孩子的声音？
　　“太平君，太平君！”
　　带有丝丝哭腔的声音，犹如遥远群星的闪烁那般，寂寥而震颤的声音。
　　“不……记得吗？”
　　突然，红色绳结在他眼前晃动。
　　“我的名字是……”


第0669章 成功抵达目的地
　　不知不觉间，身边的树木已经全部消失，取代而知的是覆满青苔的岩地。
　　而眼下，则是从厚重的云彩间隐约透漏出来的瓢（piao）箪（dan）形湖面，终于来到山顶的太平，看着下方景象，他忍不住惊喜的叫道：“我果然没找错！”
　　只见太平下方的景色，是凹火山坑形的洼地，以及身为神体的巨木。
　　“这、这就是我们要找的地方吗？宫水神社的神体，居然在这种地方……”
　　“比起这个，这里的景色还真是壮观啊……”
　　“那我们要找的贡品，是不是就在那颗巨树哪里？”
　　听着奥寺美纪三人那充满惊讶，惊奇以及疑惑的话语，太平用袖子胡乱擦了下脸上那如同泪滴滑过面颊的雨水，顶着头上那逐渐变小的雨滴，点头道：“没错，宫水神社所供奉的神体，就在那颗巨树下面。”
　　说完，太平便沿着凹火山坑的斜面，朝着洼地中心快步走去，而奥寺美纪等人见状，也纷纷跟上。
　　记忆中本应是小溪一样的水流，如今却如同池塘那般横亘在眼前，或许是因为这场雨的关系吧？当然，也有可能是那场梦之后所经历的时间而改变成~的地形。
　　但是不管怎样，巨木就在池水那边前方十米。
　　“在前方，就是那个世界了。”
　　“纳尼？”
　　站在太平身后，看着眼前的池塘以及巨树的奥寺美纪等人，听见太平那微弱的自言自语声后，顿时发出充满疑惑的询问。
　　对此，太平微微眯起双眼沉思道：“没什么，我们赶紧过去吧。”
　　――哗啦！！
　　当太平踏入水中时，仿若双脚迈入浴缸般的水音赫然响起，而此时终于意识到这片洼地宁静到诡异的太平，忍不住在心中暗暗想道。
　　‘难道说前面真的是那个世界吗？那这条小溪岂不是所谓的奈河？’
　　抱着这种想法的太平，最终踩到河底，看着那即将掩盖到膝盖处的河水，太平毫不在意地向前前进。
　　奥寺美纪等人见状，也纷纷模仿太平的行为，踏入池塘。不过他们并没有跟太平那样感受到什么，只觉得这个池塘的水非常凉快，也非常的舒服。
　　甚至可以说，可以给人带来一种异样的宁静。
　　随着太平等人的到来，池塘仿佛是被污染的纯真无垢，同时也随着太平他们不断的前进，池塘的水也渐渐掩盖到众人的胸口之处。
　　“这水好深啊！”
　　看着那将自己的胸部完全掩盖在水下，并且抵达自己喉咙处的水位，奥寺美纪不仅有些恼怒的嘟起嘴道。
　　司听闻，微微地点下头后，淡定自若地推着自己的眼镜道：“不仅如此，你们有没有发现？我总感觉这水越来越冰凉了，就好像我们的体温，在被这些冷水吸出来那样。”
　　听着两人的对话，即将来到岸边的太平，立即回过头道：“不行就别勉强，退回到岸边吧。要不然直接游过去也成。”
　　说话间就来到岸边的太平，在话语刚落之际，立马从池塘中爬上岸，随后又回过头对着奥寺美纪众人道：“来！把手给我，我拉你们起来。”
　　“――嘿咻！”
　　随着几人分别上岸，他们很快便来到那颗在岩石上屹然而立的巨树前，看着眼前这颗把根裹挟在巨大岩石的巨树，太平不由自主的感叹道：“就是这里，我们终于到了啊。”
　　无论树是神体，还是岩石是神体，亦或者两者互相笼络的这副姿态都是信仰的对象。对此太平表示不清楚，同时他也不想去明白，因为此时此刻的他，已经来到那隐藏在根茎与岩石空隙中的台阶面前。
　　“斯国一！（厉害）没想到入口居然被藏在这种地方！”
　　初次来到这里的奥寺美纪等人，瞧见这个路口后，都忍不住发出含有惊叹的声响。
　　不过对于三人的惊叹，太平并没有多加理会，反而是对着他们招招手道：“我们下去吧！”
　　入口虽然非常狭窄，但是越走到里面，他们便会发现，里面的空间豁然开朗，完全没有入口时的狭窄，反而大的足以同时容下太平四人并肩行走。
　　稍微搓搓那因为雨水以及池塘而冻僵的双手，太平迅速拉开背包的拉链，从中取出手机确认没有因进水而报废后，立马打开电源，并点开手机里面的手电筒。
　　随着手机的手电筒被打开，原本黑暗无际的空间，顿时间变得明亮无比，同时小小的龛堂也因光照的射而浮现出来，只不过呈现出来的摸样完全是灰色。
　　“这是什么东西？”看着眼前的龛堂，高木有些不解的问道。
　　对此，太平无语地看眼对方后，便面无表情的回答道：“这是龛堂，是专门用来供奉佛像、神位或祖先灵位这些东西的小阁子。”
　　太平解释的非常清楚，但是听见这话的司，不仅有些汗颜道：“这些东西……你这话可是大大的不敬啊。”
　　“嘛嘛――比起这些……”
　　说着，太平便将手机灯光照射在那被摆放在石制祭坛上，并沾满青苔的两个瓶子上。
　　而看到这两个沾满青苔的白色瓶子，太平顿时惊喜的叫道：“就是这个！我跟四叶拿来，并放在这里的口嚼酒……”
　　或许是因为进入隐世的关系吧？原本被太平遗忘的记忆，已近全部回想而起，因此对于这件事，太平此刻记得非常清楚。
　　“这就是口嚼酒吗？”
　　看着眼前的瓶子，司与高木两人都忍不住露出好奇的眼神，显然是初次见识这种东西。
　　至于奥寺美纪，同样好奇，只不过她对于口嚼酒这种酒，表示有些反感。


第0670章 梦！
　　看着眼前的口嚼酒，太平毫不犹豫拿起那瓶由他亲自供奉在这里的酒瓶，随后解开封印盖子的绳结，打开盖子并拔开盖子下面的木桩，闻着那从酒瓶内慢慢飘出的酒香，通过细小的酒瓶口看着酒瓶里面的口嚼酒。
　　叹息般的开口道：“这就是三叶亲自嚼成的口嚼酒吗？”虽然是三叶亲口嚼的，但是果然感觉有些恶心呢。
　　抱着这种想法的太平，不顾高木等人的阻拦，直接坐在地上，并将酒瓶的盖子当做酒杯，在里面倒满酒水。
　　随着酒香不断从中飘出，太平也没有立即喝下手中的口嚼酒，反而是放下酒瓶举起手机，将灯光照射在酒盖里面的口嚼酒后，他们便发现口嚼酒晶莹透亮，到处漂浮着小小的颗粒状物质，同时这些颗粒物质也在灯光的照射下，在液体中闪闪发光。
　　瞧着这副景象，奥寺美纪强忍着心中郁闷，轻声道：“太平，你确定要喝这酒？你要知道……这可是别人用嘴巴制作出来的酒啊……”
　　听着奥寺美纪的劝导，太平却是丝毫犹豫地点着31头道：“自然要喝，要知道这可是……三叶的另一半啊……”
　　说着，太平便将注满酒的盖子，放到嘴边，随后在奥寺美纪、高木以及司三人那紧张的目光下缓缓的说道：“捻转，回绕，时而返回，再联结……”
　　“如果时间真的能够放回的话，那么……”请让我再次跟三叶交换身体吧！
　　默默地在心中许下这个愿望的太平，最终在奥寺美纪三人那吃惊的目光下一口喝掉手中的酒水。
　　喉咙咽下酒水的声音，在这寂静的山洞里面异样的响亮，温热的某种聚合物也顺着太平的喉咙穿过整个身体，直达胃部低处后，才将那温热的感觉扩散到全身。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　瞧着那喝完酒后，就突然沉默下来的太平，奥寺美纪连忙上前问道：“太平你感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
　　听着奥寺美纪的担忧，高木一本正经地摇摇头道：“不不不，奥寺小姐你应该问他有没有感到什么特殊的感觉。”
　　“还特殊的感觉，你小说看多了吧？”听着自个好友的话语，司顿时无奈地翻了翻白眼，但是也面露好奇地看向那坐在地上沉默不语的太平。
　　闻言三人的对话，太平沉默地放下手中的酒盖道：“不，实际上……我什么感觉都没有。”
　　奥寺美纪听闻，眼中顿时闪过一丝遗憾与庆幸，“失败了吗？”
　　“果然是办法不对吧？”
　　对此，太平却是非常坚定地摇头否认道：“不是的，方法绝对正确，至于为什么没有感到任何异样……我估计是因为我还没有触动交换‘条件’吧。”
　　“交换条件？”
　　“没错。”
　　“那是什么样的条件？”
　　“很简单的一个条件，那就是……睡觉。”说完，太平便直接示意奥寺美纪等人后退几步，随后面部朝上的躺在地上。
　　奥寺美纪三人见此，各个都露出满脸呆滞的表情。
　　高木更是不敢置信的叫道：“喂喂喂！我说太平啊，你确定你没有在逗我们？条件是睡觉什么的……这可能吗？”
　　听见这话，太平顿时不屑的轻哼道：“哼~为什么不可能？不瞒你们说，我跟三叶交换身体时，都是通过睡觉来触发的。总之我现在要睡觉，如果我睡醒后表现怪异的话……”
　　“那表示我的方法成功了，同时醒来的那个人绝对不是我，所以你们不要为此感到惊慌，OK？”
　　“等、等等！”
　　面对太平的解释，司微微呆愣下后，便迅速的反应过来道：“如果醒来的那个人不是你，那他是谁？”
　　“如果成功，那么那个人很有可能是三叶。”说完，太平便慢慢的闭起双眼，打算就地熟睡过去。
　　而就在他慢慢闭起双眼的同时，视力极其好的他，似乎隐隐约约的在山洞的头顶上，看见了……
　　“……彗星？”
　　他的话刚出口，太平便突然感到鼓非常强烈的睡意，最终在还未来得及问他是什么意思的三人的注视下，瞬间沉睡。
　　――打滚卖萌各种求――
　　沉睡的太平，他在梦里放佛看到……
　　彗星耀辉在夜空下，彗星裂开，碎片落下。变成陨石的碎片，最终坠落在山间的部落内，大量的人员瞬间死亡，陨石坠落所带来的痕迹形成湖，部落瞬间灭亡。
　　岁月变迁，湖的周围再次出现部落，湖里带来的鱼虾303以及陨铁带来的富裕使得再次出现的部落飞快的繁荣起来。
　　然而在岁月再次促动，彗星再次来访，陨石落下，惨绝人寰。
　　随着陨石的两次到来，人们拼死将其留在记忆，传于后人。用比文字能够更加永久保存的方法，刻画在墙壁上面。
　　以彗星为龙，以彗星为绳结，在墙壁中描绘出割裂的彗星舞动的形态。
　　又是一轮岁月，婴儿的哭声在此响起，随着婴儿的哭喊，母亲那充满虚弱而又温柔的声音，也在床边响起。
　　“你的名字，叫做三叶。”
　　随即伴随着强烈的触感，脐带被剪断。
　　……
　　“你们两个人，都是父亲的至宝。”
　　“从今天起，你就是姐姐了唷，三叶。”
　　年轻夫妇的对话，告示着三叶即将拥有妹妹，但是幸福放佛需要支付代价那般，年轻的母亲病倒了。
　　……
　　“姐姐，妈妈她什么时候从医院里面回来啊？”
　　妹妹搂着天真的眼神问道，而姐姐却已经知道母亲再也无法回来，虽然人注定会生老病死，但是要去接受却并非件容易事情。


第0671章 陨石坠落，成功交换身体
　　“我没能救她，我只能眼睁睁的看着她……”
　　妻子的死去，年轻的父亲瞬间萎靡，同时叹息中也蕴含着绝望。对于父亲来说，如妻子这般所爱的对象从前不存在，以后也不会再有。而又渐渐在女儿身上发现妻子的面影的他，既感到幸福也感到伤痛。
　　……
　　“我才不要继承什么神社！”
　　“入赘的你没有资格拒绝！”
　　父亲和宫水外婆的争吵与日俱增。
　　“但我爱的是二叶！不是这家宫水神社！！”
　　“你、你给我滚出去！滚出去！！”
　　不论是父亲还是宫水外婆，都已经过了会将自己心中的至宝让步的岁数，最终无法忍耐的父亲，选择了离家出走。
　　……
　　“三叶，四叶。从今天开始，你们就要和外婆我一起生活了。”
　　纺锤与铃铛的声音鸣响的家里，只有三个女人的家庭生活就此开始。
　　平和的日子一天天过去，然而被父亲舍弃的感情却成为三叶心中难以消泯的印迹。
　　……
　　看着眼中的这些景象，熟睡中的太平顿时惊讶道：“这是……”
　　“――三叶的记忆？”
　　而就在他还没来得及惊讶完时，太平似乎被卷入万古的浊流当中，三叶的时间也赫然被推进到与太平互相交换身体的日子。
　　……
　　“这就是东京啊！！”
　　三叶眼中所见的东京，如同未曾去过的国家那样，闪闪发光。
　　这就好像我们拥有的是相同的器官，可眼见的风景恰似截然不同。
　　……
　　三叶拿着油性笔在手心上，脸颊上不断写着字迹。
　　“你问我是谁？我还要问你是谁呢！”
　　“别自恋了，明明没有女朋友。”
　　……
　　随后三叶的低语，“真好啊……现在他们两人应该在一起了吧？”
　　她说的，是太平与奥寺美纪约会时的事情。
　　……
　　“我要去趟东京！”背着书包的三叶，突然对妹妹说道。
　　“诶？等等姐姐！”
　　……
　　[你所拨打的号码不在服务区……]
　　“果然，还是没能见面吗。”
　　“这样也好，省的我去打扰他们的约会，毕竟那样会非常尴尬吧？”
　　天桥上，靠着栏杆，心情低落的三叶不断给自己寻找着借口。
　　……
　　“太、太平君……”
　　脸上带着丝丝红晕，害羞无比的三叶最终将问题问出口。
　　“那、那个……请问你……那个……还记得我吗？”
　　但是她失望了，就在电车到站，她即将离开电车时的瞬间里……
　　“三叶！我的名字是……三叶!!!”
　　……
　　那天夜里，三叶打开宫水外婆的房间的拉门。
　　“外婆，我有件事情想要拜托您……”
　　“我想……拜托您帮我剪下头发。”
　　三叶的长发，利落的剪断，这样的三叶，太平表示这样的她，他从来没看见过。
　　……
　　“今天，好像是彗星最亮的时候呢。”
　　面对敕使河原克彦一起去看彗星的邀请，三叶缓缓点头答应。
　　……
　　而在梦中看到这里的太平，再也忍不住从镜子里面叫喊道：“不行啊，三叶！”
　　然而他的叫喊声却化作风铃的音色，化作掠过发丝的微风。
　　“三叶，绝对不能到那里去！”
　　“在彗星落下来之前，赶紧从小镇中逃走！”
　　但是太平的声音，根本无法传达给三叶，更无法引起她的注意。
　　……
　　祭典当日，三叶和朋友们，抬头看着那比月亮好要近的彗星。
　　途中，彗星突然裂开，碎片化作无数的流星熠熠发光，大块的岩石更是化作陨石开始落下。
　　这片风景虽然暗藏杀机，但是依旧给人一种唯美的美感。
　　“三叶，快逃！”
　　见到这幅景象，太平再次用尽全身力气进行呼喊。
　　“三叶，快逃，快给我逃！三叶！三叶！三叶！！！！！”
　　伴随着太平那嘶声裂肺的呐喊，陨石……
　　――在此落下。
　　而就在此时，陨石即将坠落的瞬间，太平放佛再次看见宫水外婆的面容，只见对方用着她那炯炯有神的眼睛看着自己，并用着无比肯定的语气问道：“哦呀？三叶……”
　　“――你现在，是在做梦吧？”
　　轰！！！！
　　――
　　陨石坠落的瞬间，太平猛地睁开双眼并直起上半身，看着自己的身体，那纤细的手指，熟悉的睡衣，以及胸部处的凸起，无时无刻都想再次跟对方交换身体的太平。
　　不由自主地漏出自己的声音，“是三叶……”
　　“她、她还活着……”
　　感受着那细细的喉咙，骨肉相连的皮肤，以及三叶这具浑身上下都充满温度的身体，哪怕经历过不少世界的太平，依旧忍不住惊喜般的抱住自己的身体，充满喜悦的泪水更是不断从眼中流出。
　　而就在太平高兴的手舞足蹈，不知道该怎么办才好时，充满无语与无奈的声音赫然在太平耳边响起。
　　“……姐姐，你这是在干什么啊？”
　　“啊……是妹妹啊……”
　　听着这熟悉的话语声，默默地抬起头的太平，正好看见四叶此刻站在房间门外。
　　而瞧见自己的姐姐正一把鼻涕一把泪，还边搓揉着自己的胸部的四叶，对此表示受到难以忘怀的惊吓。
　　没错，似乎已经成习惯了吧？没次跟三叶交换身体时，太平他都会习惯性的搓揉着三叶的胸……哦不，是自己的胸部！
　　四叶也还活着，真的是太好啦！！
　　抱着这般想法的太平，立马停止那不断搓揉胸部的行为，随后高兴无比地朝着四叶扑过去，叫喊道：“四叶――！！！！”


第0672章 超越世代传承的警告系统
　　瞧着那冲过来想要抱住自己的太平，四叶顿时‘呀’的一声叫喊出来，随后趁太平还未抱住自己前，‘啪’的将拉门关上。
　　随后太平便听见，四叶匆促下楼的足音以及她的叫喊声，“不好啦！大事不好啦外婆！！”
　　“姐姐她越来越不对劲了！整个人就好像都坏掉了一样！！！”
　　听着那从楼下不断传来的泣诉声，太平顿时黑着脸吐槽道：“……还真是个失礼的小女孩呢！要知道我可是特地超越时空跑来拯救这个小镇的啊！！”
　　随着播音员姐姐温柔的播报，将情绪慢慢平复下来的太平迅速换上三叶的校服。
　　穿着裙子时下半身空荡荡的感觉真的是很久没有感受过了呢。
　　似乎染上女装癖这种不良嗜好的太平，从楼上下来的时候，不由自主的在心中想到。
　　“想什么呢我！”
　　而发现自己貌似要染上不良好嗜好的太平，连忙摇摇头，将心中的杂念完全甩出脑袋后，她才慢慢地走进客厅，看着那正在播着与彗星有关的新闻。
　　790[约一周前就可以以肉眼可见的迪亚马特彗星，将于今晚七点四十分时距离地球最近，也预计今晚七点四十分时将会是最耀眼的时刻。对于终于到来的一千二百年一次的天体秀，各国各地都展开了各种各样的迎接活动……]
　　“……今晚吗？那绝对来得及！”
　　就在太平站在电视机面前自言自语时，轻微的脚步声赫然在太平身后响起，连忙转过身的他只看见，拿着放有茶壶的托盘的宫水外婆，从厨房里面慢步走来。
　　“早上好，三叶。四叶她刚刚先走了哟。”
　　“早上好外婆，您的身体看起来不错呢！”下意识的就跑过去的太平，连忙接过宫水外婆手中的托盘，并为其倒杯茶后，笑着回答道。
　　然而太平的这番举动，却让宫水外婆变得警惕起来，“哦呀？唔……你……”
　　说着，宫水外婆连忙带上自己的老花镜，仔细地打量番太平后，才慢慢地眯起双眼道：“你……并不是三叶吧？”
　　“诶？”听见这话，表示被吓到的太平，顿时吃惊地看着对方道：“外婆你……早就知道了吗？”
　　对此，宫水外婆并没有露出什么特别的表情，而是慢悠悠地坐在椅子上，小心翼翼地喝着那由太平到给她的茶水，摇着头道：“不……只是发现这段时间的你，有着极大的不同。同时也多亏你，让我想起……”
　　说着，宫水外婆又慢慢地放下手中的茶杯，并给太平倒好茶水后，才继续道：“我在少女时，也曾做过不可思议的梦。”
　　这样啊！那也正好省的我去解释，不得不说，真不愧是一家人吗？
　　抱着这番想法的太平，连忙接过宫水外婆给他倒好的茶水，坐在矮桌旁边，边品着茶水边听着对方的讲叙。
　　“那，实在是个过于奇怪的梦。不不，应该是说，那完全就是别人的人生！我在座完全陌生的城市里，变成名完全不认识的男人。”似乎想起什么记忆，宫水外婆顿时露出充满回忆的眼神，缓慢的说道。
　　而听见这番话语的太平，却是情不自禁的咽下口水，‘这跟我和三叶的情况，完全相同啊！’
　　“但是……就在某个时候，梦突然结束掉了。现在回想起来，能感觉到的，也仅仅只是个不可思议的梦的感觉。而在那个梦里，我到底成为了谁的记忆，却是完完全全的消失了，就好像……被人抹除那般。”
　　消失……抹除……
　　像是被告知宿命的病名那样，听见这话的太平心里也‘咚’的响了一下。
　　是了，我曾经也忘记过，忘记三叶的名字，并以为所有的事情都是我的妄想……
　　瞧着婆婆那满是皱纹的脸庞上的寂寞神色，在心中默默思考的太平，选择保持沉默。
　　“要好好珍惜哦，梦这种东西，在醒过来之后，就会彻底消失，所以……”
　　“――好好珍惜吧。”
　　默默收回寂寞神色，并对太平露出笑脸的宫水外婆，再次品尝口茶水后，又突然想起什么那般，开口道：“其实不论是我还是你的母亲……啊！不好意思，我是说三叶的母亲，我和她都经历过这件事。”
　　“都经历过？难道说……”
　　听见这话的太平，顿时脸色剧变，他突然想起先前那个梦里，那每隔一千二百年降临的灾厄，或许那比文字能够更加永久保存的方法，并非仅仅是将图案刻画在墙壁上，而是能够超越时代，与他人交换身体的宫水家传人。
　　为了躲避每隔一千二百年降临的灾厄，具有和数年后的人通梦能力的宫水家族，才是那真正的比文字能够更加永久保存的方法。
　　这简直就是……
　　――超越世代传承的警告系统啊！！！
　　想通这点的太平，立即怔怔看着宫水外婆，用着强烈的语调说道：“呐呐！外婆请您听我说，如果我没猜错的话……宫水一族的梦，全都是为了今天而存在的！”
　　“你说什么？”婆婆立即抬起头，至于这个动作中隐含着怎样的内心波动，从对方那丝毫不变的表情中，表示无法获知。
　　“那个彗星……今晚会分裂！而分裂出来的陨石……就在今晚会坠落在系守镇上！所以说，大家都会死！因为这个彗星！”说着这话的同时，太平还不忘用手指向那还在播放有关彗星新闻的电视机。
　　似乎打算通过这样的举动，来提高自己话语中的可信度。
　　而面带困惑的宫水外婆听闻，却是微微皱起眉头道：“这种事没人会相信的吧？”


第0673章 我要搞个大新闻！
　　疾行在往前往学校的下坡路上，已经完全迟到的时间，使得周围一个人影也没有。而听着山中鸟鸣的叫喊，回想起宫水外婆先前对他所说过的话语，太平就忍不住吐槽道：“这种事没人会相信的吧？真没想到外婆居然会说出这么正常的话呢。”
　　当然，令太平吐槽的主要原因并非是对方说出这般话语，而是对方明明能够相信交换身体的梦，却无法相信陨石会坠落在系守镇的这个事实。
　　不过对于宫水外婆的不信任，太平也没有多想，因为他已经打算靠自己的想法去拯救三叶，以及……系守镇上的人们。
　　老实说单单拯救三叶的话，这是件非常轻松的事情，唯一麻烦的就是拯救这个小镇的所有人~员。
　　毕竟想要拯救三叶直接座电车离开这个小镇就好，但是假设太平他真的独自离开系守镇，并对小镇里的其他人见死不救、不闻不问的话，他相信……如果被三叶知道这件事后，那怕他救过她，对方也绝对会恨死他-的。
　　因此……太平打算搞点大新闻。
　　“绝对不会让你死掉的，三叶……”
　　――
　　“三、三叶！你……你、你的头发……”
　　“你这家伙，怎么把头发给……”
　　刚刚来到学校的太平，瞧着早耶香与敕使那满脸吃惊的表情，他微微摸下耳边的短发，轻笑道：“怎么？是不是觉得以前的发型更好看点？”
　　说起来，三叶是什么时候把头发剪短的？按理说她剪短头发的时间不应该是今天傍晚才对吗？
　　抚着肩膀上短发，太平不由得沉思起来。毕竟按理说，今天应该是三叶去东京寻找他的日子才对，同时在她回来时才会拜托宫水外婆剪掉自己的头发。
　　只是现在……
　　而不知太平心中有何想法的早耶香、敕使两人，却是满脸呆滞的道：“诶？这么淡定？”
　　“比起这个！”
　　稍微思索下，便放寻找答案的太平，瞧着那满脸呆滞的两人，他立即用双手拍打在早耶香的桌面，用着那足以将全班人员的目光都吸引过来的声音，叫喊道：“我有件非常重要的事情想要跟你们说！”
　　――
　　无人使用的教室内，听着太平所讲述的话语，早耶香与敕使两人都是难以置信瞪大双眼道：“哈？三叶！你说的都是真的吗？”
　　“当然！不然我没事骗你们干什么？”
　　瞧着那难以置信的两人，太平也没有为此感到气愤，反而是满脸严肃的点头道：“就在今晚，1200年一次的迪亚马特彗星会分裂变成陨石，并且百分百会坠落在系守镇里面！”
　　“虽然我不能告诉你们我的情报源从何而来，但是还请你们相信我，这绝对是十分可信的渠道提供！”
　　微微张开嘴唇的敕使听闻，顿时结巴道：“这、这……这可是件大事啊!!!”
　　“诶诶诶!!!等、等等，敕使你附和个什么劲啊！？你该不会真的相信吧？”表示面对太平那匪夷所思的话语，早耶香的表现才是最正常的。
　　毕竟无论是谁都不会轻易相信这种话吧？哪怕告诉她这件事的人是她最好、最亲密的朋友。
　　吐槽完敕使后，早耶香还不忘看向太平，露出担心的表情道：“还有啊三叶，你居然说出情报源还有渠道提供这种话，你以为你是间谍吗？你是不是哪里不舒服？还是说这里受到刺激了？”
　　说完，她还不忘抬起手指着自己的脑袋。
　　面对早耶香这非常正常的表现，太平毫不犹豫地拿出三叶的钱包，他也没从钱包里面拿任何东西，直接将整个钱包递给对方，用着十分诚恳的语气道：“拜托你了早耶香！今天我请客，钱包里面的钱你拿去随便用！只拜托你能够相信我这一次！”
　　而瞧着太平这大方的表现，早耶香不敢置信地看着他道：“你果然是受倒什么刺激了吧？平时那么小气的你竟然会这么大方的拿出所有零花钱请客？”
　　诶？原来三叶很小气吗？难怪她会大手大脚的消费我的钱！敢情她是想在我的身上尝试大手大脚花钱的感觉啊！
　　嗯？这话怎么感觉有点污？
　　而不知太平心中所想的早耶香见此，发出无奈般的叹息后，开口道：“真是拿你没办法啊……虽然完全听不明白，但我暂且听听好咯。”
　　说完，她还不忘对着身边的敕使道：“敕使，把你的自行车钥匙借我。”
　　“OK！”
　　太好啦！虽然花了钱，但是诚意好像已经传达到了。
　　瞧着那拿着钱包还有自行车钥匙离去的早耶香，太平心中顿时松了口气，老实说没有这两人的帮忙，当凭他真的会非常困难。
　　“这么点钱也只能买点点心而已……”小声嘀咕句的早耶香，推开教室门后，还不忘回过头对着敕使说道：“那我去趟便利店，还有敕使，你可要看好三叶哦。这孩子现在有点不正常啊……”
　　“呃……”
　　听见这话的太平，脸上的表情瞬间僵硬下来，这个小镇的人民非常不友好啊，要知道他可是费尽苦心穿越时空过来拯救他们的诶！
　　不过随着早耶香的离去，太平也开始跟敕使讨论起来，你问我讨论什么？当然是避难计划啦！总不能什么都不做，直接跑上街道叫他们去避难吧？
　　要知道彗星没分裂前这个小镇可没有灾难啊，而彗星分裂后，再叫他们去避难也来不及了。
　　所以才说太平打算搞个大新闻，那完全是因为……
　　――他要制造破坏啊！


第0674章 就算是犯罪我也要大义凛然
　　“无线广播？难道说你打算借用镇子里面的扬声器吗？”
　　听着敕使大喊使用无线广播来疏散居民的太平，顿时想到镇上的扬声器，要知道那可是几乎每家都配有的东西啊！
　　敕使对此，边用着自己的笔记本电脑查询着资料边点点头道：“你说没错，想必你也知道我们小镇上的扬声器很多吧？那可是几乎每户都拥有的东西，无论你是在家里还是在家外，只要在小镇里面，那么绝对能够听到。所以说，如果我们使用它来疏散居民的话，绝对没有任何问题！”
　　“哈……但是要怎么操作它？要知道那东西可是小镇政府管理的，难不成我们还要特地去拜托他们不成？”虽然这样做也不是不可以……但是绝对不会成功的吧？
　　“嘿嘿嘿……”
　　心中早有妙计的敕使对此，立马摁下笔记本电脑上面的回车键，随即他想要寻找资料瞬间弹出。随后便见满脸兴奋与怪笑的敕使指着笔记本电脑的屏幕道：“我们既不用拜托他们也不用占领政府，只需要靠这个就ＯＫ了！”
　　“这个？”
　　面露疑惑的太平，立即瞄了眼屏幕，看着笔记本电脑上面显示的资料，太平顿时瞪大双眼，吃惊道：“原来你打算劫持无线广播啊！等、等下！这些资料……难道说你还打算炸掉小镇上的发电站？！！”
　　“没错！用炸弹炸掉小镇的发电站，就会导致小镇瞬间停电，然后我们趁机劫持无线广播，如何？这个计划不错吧？”早就幻想过独自使用炸弹炸掉某些东西的敕使，再说这句话时，表情显得异常的兴奋，显然非常激动。
　　对于敕使的提议，太平并没有立即采用，而是沉思在脑海里反复思索这套方案的可行度。
　　随后道：“用炸弹炸掉发电站，然后劫持无线广播的计划是不错，但是恐怕仅仅是这样还不够吧？”
　　“诶？啊啊……你说得对，即使是这样，小镇上的人们也不会立马做出撤离行动的。所以……”说着，敕使立马看向太平。
　　瞧着对方的视线，太平自然知道对方的眼神是什么意思，于是点点头道：“啊……镇长那边，我会亲自去负责说服的，毕竟政府人员不出动的话，根本不可能让小镇上的人员全部撤离。”
　　“哟西！那么接下来我们来决定避难地点吧！”说着，敕使连忙摊开系守镇的地图，似乎想要决定设在那里才好。
　　然而太平对此，却毫不犹豫地抬起手，指着地图某处道：“不用了！避难地点我已经决定好了，就在这里！”
　　“诶？！！我、我们学校？！！”
　　“没错！准确的来说，是我们学校的操场上面！”
　　敕使对此，也没有反对，“那就设定在这吧！”
　　――
　　“炸、炸、炸……炸弹！？”
　　刚刚买完零食回来的早耶香，听完太平与敕使两人所决定好的计划后，原本在吃着装在透明盒子里的小蛋糕的她，顿时不敢置信地叫喊起来。
　　“正确的来说，是含水炸药。嘛――你可以理解为跟硝酸甘油炸药一样的东西。”坐在沙发，吧唧嚼着薯片的敕使对此，露出一脸得意表情，兴奋的说道。
　　说完，敕使默默地看眼那正在喝着矿泉水，什么零食都不吃的太平后，再度吧唧嚼着薯片道：“在我爸公司的仓库里，炸弹实在是太多了，虽然大部分都是需要用在土木工程上面，但是依旧是想要多少就拿多少的地步，根本不会被发现。”
　　说到这里，敕使又打开个菠萝包的袋子，狼吞虎咽的继续道：“所以说我们只要将发电站给炸掉后，我们就可以……”
　　“――劫持无线广播！”
　　听闻这话，早耶香再也忍不住瞪大眼睛尖叫起来，“你、你说什么？！！！劫、劫持无线广播？！！”
　　面对早耶香那难以置信的叫喊，默默放下矿泉水水瓶太平，点点头道：“没错，像小镇上的这种防灾无线电，只要弄清楚传送频率和启动用的重叠频率就能够轻易劫持……因为广播的工作原理，就是加载特定的频率。”
　　“也、也就是说，只要我们弄清楚传送频率和启动用的重叠频率……我、我们就能够通过学校的广播室给、给整个小镇下达避难指示是吗？”
　　越听越心惊，越想越害怕的早耶香，不由自主咽了口口水，露出副瑟瑟发抖的表情，艰难的问道。
　　“没错。”
　　太平连忙推开桌上的笔记本电脑，用手指着系守镇地图道：“地图上被我用红笔画成的红圈就是被害范围，而我们系守高中却在范围之外，所以我们打算用系守高中的学校操场作为避难场所。”
　　“这、这这这……完、完全就是犯罪啊……”说着这种话语的早耶香，还不忘将那最后剩下的草莓放进嘴里。
　　然而太平对此，却是大义凛然的说道：“不用犯罪2.7的办法是不可能动员这么多人的，所以我们必须搞出个大新闻才行。”
　　“呵、呵呵……”妈的智障！
　　“话说三叶你今天好像完全换了个人呢……”
　　知道自己无法拒绝的早耶香，默默地丢弃手中的透明盒子后，叹息的感叹道。
　　早就放弃注意三叶形象的太平对此，也不在意，反而露出个充满男性化的笑容，微笑后的拜托道：“总之，广播放送的事情就拜托早耶香你负责了！”
　　而被太平那充满男性化笑容的给迷倒的早耶香听闻，二话不说就拍着胸口道：“啊，交给我吧！无线的频率，我也会在我姐那里问出来的！”


第0675章 啊哈哈，懒癌又犯了
　　其实拜托早耶香来担任播音员并非只因为她的姐姐是小镇上的播音员，更主要的是，早耶香她本身还是系守高中学园的播音员，再加上拥有广播放送的经验，这才是太平以及敕使选择早耶香来担任的缘故。
　　瞧见早耶香的答应，敕使立马兴奋的指着自己道：“我可是负责使用炸弹炸发电站的哦！”
　　“还有我。”
　　瞧着那满脸兴奋的敕使，太平也笑着用手指指着自己道：“我负责去说服镇长！毕竟我们只能制造避难的契机，但是如果无法说服政府以及消防人员行动的话，居民们肯定会怀疑，并且不会相信的。”
　　说着，太平用着十分肯定的语气道：“所以我必须去说服镇长！而且以女儿身份去拜托的话，镇长他应该会答应的吧？”
　　原本还被太平的笑容给迷得神魂颠倒的早耶香听闻，脸色瞬间僵硬下来，随后又苦涩地叹口气道：“唉~其实都无所谓啦，虽然说你们想的倒是挺周到的，但是陨石来袭什么的……只是三叶你毫无根据的妄想31吧？”
　　“诶？”让人猝不及防的质问顿时让太平露出难看表情，就在他不在该如何跟对方解释时，敕使却突然抱起桌面上的笔记本电脑，自信满满的递到早耶香道：“这可不一定呢，系守湖是怎么形成的，你们知道吗？”
　　听闻这话，太平与早耶香立即紧盯电脑屏幕，显然想从中了解些什么。
　　然而他们只见，电脑屏幕上显示着好像是系守镇政府的官方网页，同时网页的页面上用着极大的字体写着‘系守湖的由来’这样的标题。随后又写有‘一千两百年前的陨石胡’以及‘日本范围内极为少见’的文字。
　　瞧见成功吸引了太平与早耶香的视线，敕使立即得意洋洋的开口道：“上面不是说系守湖是陨石湖吗？所以我们可以肯定，曾经这个地方有陨石坠落过！”
　　听着敕使那得意洋洋的话语，太平顿时想起他在宫水神社所供奉的神体处所看到的那张彗星绘画图，再加上他早上所梦见过的梦境，太平他瞬间来了精神。
　　“是了！没错，就是这样！”完全想明白的太平，忍不住当着敕使与早耶香面叫喊出声，“难怪那个地方会有彗星的绘画！果然在一千二百年前的迪亚马特彗星来临时，彗星就有分裂过！而且分裂形成的陨石，在一千二百年前就坠落在此，并形成了如今的陨石湖啊！！！”
　　绘画在那个地方的彗星图，就是在上次彗星来访时所记录下来的，这是预期到的灾厄！再加上宫水家族的预知梦……
　　然而太平他并不知道，他忍不住叫喊出来的话语，对敕使还有早耶香照成多大的震惊。
　　“诶诶诶！！！等、等等啊三叶！你是说你见过彗星分裂图？！！”
　　“而且还是一千二百年前时留下的？？？”
　　瞧着敕使、早耶香两人的震惊表情，太平轻轻地点点头道：“啊……就在宫水神社所供奉神体的那个地方，那个山洞洞顶，有着一张极其美丽的陨石分裂图！”
　　“再加上先前敕使所说过的话语，我可以肯定，那个图画绝对是一千二百年前所留下的！也就是说，千年之前就有在做准备啊！提醒人们彗星会分裂并坠落在此的准备！”
　　因为那张彗星分裂图，跟他画的彗星分裂图完全没有多大区别啊……
　　放佛找到强大的精神支柱的太平，在解释完后立即露出兴奋、雀跃的表情，随后也没多想就伸出拳头，对着敕使叫道：“干得好敕使！”
　　原本还在震惊的敕使对此，微微一愣后，立马伸出拳头，并伴随着‘哦哦哦’的叫喊，与太平进行碰拳。
　　随即两人默契的看向早耶香，气势冲天的叫道：“我们行动吧！”
　　――
　　正午至傍晚的短短时间，瞬间而过。
　　从镇政府里面慢慢走出的太平，看着那已经开始降临的黄昏，不由得轻叹口气，“果然是因为我不是真正的三叶，所以无法拜托成功吗？”
　　回想着三叶的父亲，问他他是谁时的警惕表情，太平就有种自己的铁片，正在被铁锤用力敲打的感觉。
　　一个父亲竟然对女儿问‘你是谁’……
　　这是何等的讽刺？还是说……
　　这次的交换果然还是不行吗？
　　不过话又说回来，三叶她现在在哪里？
　　“喂，三叶！”
　　而就在太平沉浸在自己的脑海中不断思索的时候，早耶香叫喊声突然从远处传来。
　　下意识抬起脑袋的太平，只见早耶香此刻正坐在敕使的自行车后面，对他不断使劲招手703。而就在刹车声轻轻响起后，自行车停住了。
　　“和你爸谈的怎么样了！？”
　　踩着自行车来到三叶面前的敕使，示意早耶香下车后，立即问道。
　　“……”
　　对此，太平微微张开双唇，无言以对。
　　而就在他脑袋混乱无比，不知道该如何回答对方时，他又突然想起先前沉思时的疑问。
　　三叶她……
　　――现在究竟在哪里？
　　我现在……
　　――又在哪里？
　　整个脑袋里面都是这个疑问的太平，突然想起他成功与三叶交换身体前的事情。
　　――难道！！！
　　无视早耶香两人的疑惑与询问，太平他慢慢抬起视线，看向民家对面的青山山脉，此刻间……太平的眼睛放佛能够看穿山脉那般，来到山顶，并看见山顶处的凹火山坑形洼地。
　　那个喝下口嚼酒的地方……
　　湖面袭来冷风，轻抚着三叶已经剪短的头发，而发丝就像是谁的指尖那般，轻抚着太平的额头。
　　“在那里吗？我……跟她……”


第0676章 三叶苏醒，梳理记忆
　　“什么？有什么东西在那里吗？”
　　听着太平的话语，顺着他的目光看望过去的敕使、早耶香，纷纷都露出疑惑表情，显然不明白对方在看些什么。明明那里什么东西也没有……
　　如果三叶跟我的身体都在那里的话……
　　没有理会早耶香他们，而是继续思索的太平，想到这个可能后，立马抢似的抓住车把，并用手将敕使推下车后，急切的说道：“敕使，把你的自行车借我用下！”
　　“诶，喂，等等啊三叶！”瞧着那用力蹬地，踩着自行车极速离开的太平，敕使顿时露出要哭的表情，大声叫喊道：“我们的作战该怎么办啊？三叶！！”
　　听闻敕使的叫喊，太平边踩着敕使的自行车边回过头叫道：“按原计划进行，拜托你们了！！”
　　太平的声音，在寂静的小镇中回荡着，原本露出想要哭的表情的敕使听闻，立即坚定地点了点头。
　　――
　　非常微妙的力道，此刻正在戳着自己的面庞，后脑勺下那十分温热的触感，带给她的只有舒服。
　　――究竟是谁在戳我的脸呢？
　　抱着这般想法的三叶，慢慢地睁开那紧闭的双眼。
　　随后她便看见，那面带愁容的奥寺美纪此刻正用着她的食指戳着自己的脸蛋，同时她的脑袋，此刻正枕在对方的双腿上面。
　　“诶？奥寺小姐？”
　　微微睁开双眼的三叶，看着眼前这熟悉的面庞，她不仅惊愕的叫喊道。
　　而与此同时，听见对方叫喊奥寺美纪，顿时露出惊喜的表情，叫道：“太好啦！太平你醒啦？！！”
　　原本还待在山洞口处玩着手机的高木与司听闻，也连忙跑过来，看着那正趟在奥寺美纪双腿上的三叶，兴奋的叫喊道：“你终于醒啦，太平！”
　　“……诶？我又变成太平了？！！”听着奥寺美纪三人的话语，满脸错愕的三叶，想都没想就下意识的叫喊出声。
　　而听闻这话的奥寺美纪等人，则是脸色剧变，纷纷露出副难以置信的表情。
　　对此，奥寺美纪立即露出勉强的笑容，轻轻地抚摸着三叶的头发道：“别、别开玩笑了好吗？太平。跟别人交换身体这种事，怎么可能会有嘛。”
　　虽然太平先前有不断强调过他真的有跟别人交换过身体，但是奥寺美纪他们都没有完全信以为真，还以为对方是在找什么灵感，或者玩什么游戏。
　　“你们知道我跟他交换身体？”
　　躺在奥寺美纪双瞳上的三叶听闻，立即从地上爬起，随后看着周围那阴暗的环境，三叶她下意识地打量起周围。而当她看见身后的龛堂时，她顿时露出明悟的表情。
　　“这、这个地方不是……为，为什么太平跟奥寺小姐你们会来这里？”
　　“喂喂喂！拜托你，别开玩笑了太平。居然还问我们你为什么会跟我们来这里……这不都是你带我们过来的吗。”看着那满脸错愕的三叶，司心中顿时感到有些不妙，显然太平话……
　　――很有可能是真的！
　　“是、是我带你们来的？”听闻这话的三叶，有些摸不着头脑。
　　“虽然不知道现在是个什么情况，但是非常抱歉，司君、高木君，还有奥寺小姐。既然你们来到这里，那想必太平应该跟你们说过什么，现在的我……并不是太平，我的名字是……”
　　“――宫水三叶！”
　　“少胡说八道了！”
　　三叶的话音刚落，奥寺美纪那充满嘶哑的呐喊声立即回响在这个并不是很大的山洞里面，将三叶三人吓了一跳后，他们只见奥寺美纪露出副抓狂的表情，叫喊道：“拜托你别闹了啊！宫水三叶这个人……早就在三年前死掉了啊！！！！”
　　此言一出，包括三叶与司两人在内，高木三人的脸色瞬间剧变。随后只见三叶用着太平的面容，露出副难以置信的表情道：“死、死了？……我……我在三年前就死了？……”
　　突然间，三叶她发现她什么都想不起来，她的记忆……貌似出现了问题。
　　发现这点的她，立即借用着太平身体的优势，推开拦在她身前的高木与司，随即以飞快的速度朝着山洞外面奔跑而去。
　　而瞧见那瞬间跑出山洞的三叶，高木等人微愣下后，连忙拿起地上的背包奔跑追去，哪怕是之前露出过抓狂表情的奥寺美纪也不例外。
　　离开巨木之下的三叶，微微看眼太平身上所穿着的厚实的户外连帽衣和登山鞋后，立即展开渡过洼地的行动。
　　踩在濡湿而又柔软地面的她，不经意间瞄了眼那带有亮晶晶水滴的草叶后，她顿时明白地面为何会如此柔软，那完全是因为刚才有下过雨啊。
　　但是此时此刻根本没有多想的三叶，凭借着太平的身体素质，迅速的跑到洼地斜面之下。望着这个斜面上部，明白这里是个凹火山坑地形的她，二话不说就朝着山顶攀岩而去。
　　随着攀岩的途中，三叶还不忘梳理着自己的记忆。
　　‘在这之前……我在干什么？’
　　拼命回想自己记忆的三叶，很快便触及到记忆的线头。随即一些片段不断回想在她的脑海里面。
　　东京、电车、太平、和服、镜子里的自己，以及……剪短发的自己。
　　是了，昨天是秋祭！也是我去东京寻找太平的日子！我在找到太平，回到小镇后，在敕使的邀请下穿着和服出门，说是今天是彗星最显眼的日子。
　　然后跟敕使还有同样穿着和服早耶香去看彗星，最终……最终……
　　对了！就在这时，彗星的前端……
　　――突然分裂成两半！


第0677章 跨越时空的叫喊
　　终于回想起这点的三叶，最终登上斜面，那从远处袭来的冰凉微风，却让三叶感到像是被寒冰包裹住那般，颤抖个不停。
　　颤抖，并非微风中的冰凉，而是因为眼下她所看到的景象，不知什么时候起，系守湖旁边，又出现了新的湖泊，新湖从远处看起来虽然感觉不大，但是实际上却是原先系守湖的两倍大小。
　　“这、这怎么可能……系、系守镇……居然消失了？……”
　　满脸恐惧与惊恐，想要就此大喊而出的三叶，却因为太过于害怕而无法发出那充满恐怖情绪的叫喊，只能从喉咙中慢慢说出那被恐惧成功支配的话语声。
　　看着那像是覆盖整个系守镇的更大陨石湖屹立在那，三叶顿时回想起当天，陨石从她头顶上坠落的景象。
　　“是、是了……那么庞大，炽热的东西从头顶上坠落，难怪会让系守镇消失……也难怪奥寺小姐会说我早已死去……”
　　l43“原、原来……那个时候的我……早已经……早已经……”
　　泣不成声的三叶，满脸痛苦的跪倒在地，随后如同洪水般的记忆，太平的记忆瞬间涌入三叶的精神当中。灭绝整个小镇的新闻，三年后的未来，生活在东京的太平，以及……我已经不在人世的事实，彗星坠落的那个夜晚，我早就……
　　“――死了啊。”
　　――
　　骑着敕使的自行车，太平行驶在没有任何水泥铺装的山路陡坡上，或许是因为三叶的体力太差，也可能是因为那几乎齐身的太阳所带来的高温，此刻三叶的身体，正在不停地流着汗水。
　　“绝对……三叶的她……绝对就在我的身体里面……”
　　“而我的身体……肯定也在那里！”
　　――太平君！
　　不知什么时候，三叶的声音不断从身体的内侧处传来。
　　“太平君，太平君！”
　　“你……还记得我吗？”
　　那带有哭腔的声音，如同遥远的群星那般闪烁不断，寂寥而又震颤。
　　同时在这声音的带动下，三叶那天前往东京的画面，也不断的出现在太平的脑海里面。
　　瞧着脑海中那，为了寻找他特地跑到东京，并且紧张又不安的三叶，踩着自行车的太平，就情不自禁的多用几分力气。
　　特别是看到对方找到三年前，他刚刚来到这个世界时的自己，微微分神的太平，完全没有注意到眼前的树根，于是被树根所绊倒的太平，直接从自行车上摔倒下来，不过与他直接摔倒在地有所不同的是，自行车因惯性问题，直接掉到不远处的斜面上，随后更是撞在三米左右下的地面上，发出巨响。
　　瞧着那几乎解体，轮子却还在‘咕噜噜’空转着的自行车，太平默默地从地面上爬起，“已经用不了了吗？自行车……”
　　“真是抱歉啦，敕使。”
　　轻叹后又小声嘀咕句的太平，也没多想，直接沿着那狭窄的山道奔跑而去。
　　伴随着太平的奔跑，三叶声音再次从内侧不断传来，脑海中原本因自行车报废而中断的画面，再度连接起来。
　　……
　　“你的名字是……”
　　三叶闻言，立即回过头，但是随着下车的人潮渐行渐远，三叶立马解开系在头发上发结，朝着太平丢去，叫道。
　　“三叶！”
　　下意识接过对方所丢来的发结的太平听闻，顿时露出微愣的表情。随后，三叶再次大叫道。
　　“我的名字是……”
　　“――三叶！！”
　　……
　　“三年前的那天，你来找过我！但是因为是陌生女孩的搭讪，我很快便将你忘记！但是！但是不能否认的是……三年前的那天……”
　　回想着脑海中的画面，极速奔跑在山道上的太平，露着十分坚定的表情，叫喊道。
　　“――你来见我了啊！！”
　　――
　　“太平！你没事吧？”
　　瞧着那无力跪倒在山顶上发呆的三叶，终于从后面赶到山顶的奥寺美纪等人，顿时露出十分担心的表情。
　　原本还在发呆，感受绝望的三叶听闻，立即回过头，露出十分勉强的笑容道：“抱歉米娜，让你们担心了，我没事。”
　　奥寺美纪闻言，顿时露出十分欣喜的表情，“是吗？你没事就好，没事就……”
　　然而不等奥寺美纪将话说完，气喘吁吁的司，突然紧盯着三叶问道：“喂！我说太平！现在的你……真的是太平吗？！！”
　　“司君，你在胡说八道些什么啊！”
　　原本还满脸欣喜的奥寺美纪听闻，顿时露出十分难看的表情，狠狠地瞪向对方，怒视道。
　　对于奥寺美纪的怒视，司压根没有理会，而是用那炯炯有神的眼睛，紧盯着眼前的三叶，放佛他要使用自己的眼睛，将眼前的这个‘太平’给浑身看透那般。
　　“这、这个……”
　　三叶对此，顿时露出十分为难以及腼腆的表情，显然不知道该怎么回答对方才好。
　　而看着三叶的这个表现，紧盯对方的司，立即无奈地轻叹口气，“是吗~我明白了，现在的你……不是太平对吧？”
　　“诶？嗯……”
　　就在三叶她想要点头承认时，她的脸上，突然露出呆滞的表情。
　　随后带着不敢置信的神情，不断的东张西望道：“太平？”
　　“――三叶！”
　　终于来到山顶的太平，瞧着那毫无人烟的山顶，二话不说就发出自己的叫喊。
　　而太平的叫喊，就好像能够跨越时空那般，回响在三叶耳边。
　　有声音！
　　确认这点的三叶，立即巡视着围绕神体的盆地，随后用着极小的声音，叫道：“太平？”


第0678章 最终相见【诶多，求个鲜花打赏】
　　小声叫喊句的三叶，也发现自己叫的这么小声对方不可能能够听见，于是连忙倒吸口冷气，放声叫喊道：“太平！！”
　　三叶那竭尽全力的呐喊，顿时将围在她身边的奥寺美纪等人给吓到。
　　而就在奥寺美纪三人露出疑惑不解的表情时，身处在另一个时空里面的太平，放佛有听见三叶呐喊那般，露出十分欣喜的表情。
　　随后用力踩着那沾满青苔的岩石，不断飞奔登上山顶斜面，望着眼前的盆地，连忙小跑段距离的太平，立即在原地进行360度旋转。
　　当他发现四周都毫无人影时，他没有立马赶到失望，而是将目光放在盆地中的绿意上，对着远处的那颗巨木叫喊道：“三叶！！你在这里的对吧？你现在还在我的身体里面吗？！！”
　　“是太平！这绝对是太平！”
　　听着那只有自己才能听见的叫喊声，三叶顿时露出欣喜过望的表情，随后在奥寺美纪三人那十分不解的目光下，对着那不见人影的空处，大声叫喊道：“太平！你在哪里？！！我能听见你的声音了！！”
　　边喊着这话的三叶，边沿着盆地的边缘，不断东张西望的寻找某人。
　　“果然是三叶！”
　　再次听见三叶叫喊的太平，立即停下他那沿着盆地边缘行走的脚步，不断打量着四周。然而令他无奈的是，他只能听见对方的声音，无法看见对方的人影，这如同幻听般的感觉，让他感到十分~憋屈。
　　“三叶！三叶！！！”
　　“太平！你究竟在哪里？-！！”
　　不断放声的叫喊两人，突然的开始奔跑起来，跟随着声音方向，以及凭借着自己与对方那丝若有若无的联系，身处不同时空的他们正在不断的向对方靠拢。
　　而就在这时，三叶与太平两人，都十分默契的叫喊出对方的名字。
　　“三叶！”
　　“太平！”
　　情不自禁就叫喊出来的三叶，立即停下奔跑的脚步，同时跟对方叫喊出声的太平，也慌忙的转过身来。
　　虽然他们无法互相看见对方，但是他们可以肯定，他们刚刚确实相遇了。因为就在他们刚刚与对方擦肩而过时，他们能够明确的感受到，与对方相连的红线，突然亮起灼亮的光芒。
　　温暖的气息就在眼前，紧张的两人，各自让对方的心脏如同吃了激素那般，在胸口处飞快的跳动起来。
　　无法看见人影虽然让他们感到有些遗憾，但是他们此时却都非常肯定。
　　――三叶（太平）就在眼前！
　　在‘咚咚咚’，心脏的鸣响下，面无表情的太平以及无视高木等人的三叶，都十分默契的抬起手臂。
　　“就在这里！”X2
　　抬起手臂的两人，最终将手伸了出去，然而……
　　――指尖没有任何触感。
　　“……三叶？”
　　没有触摸到任何东西的太平，下意识的叫喊出对方的名字，然而回应太平的，却是冰冷的寒风。
　　“果然还是不行吗？”
　　再次巡视周围的太平，在确定山上只有他后，他只好面带失落的呆滞的站在原地。
　　感受着那不断吹动在身上的冷风，太平最终闭上那充满失落的双眼，发出茫然失措的叹息声。
　　就在太平叹息间，天空上的云层突然将天边的夕阳给完全遮盖，就在这刻的瞬间内，整个世界的轮廓，突然变得模糊柔和起来。虽然此刻的天空还很明亮，但地上的影子却早已被粉红色的过渡光给完全包裹，溢满四周。
　　“……太、太平？”
　　瞧着那突然出现在自己眼前，紧闭双眼的自己，占据着太平身体的三叶，顿时用双手捂住自己的嘴，不敢置信的叫喊道。
　　而跟在三叶背后，原本还满脸担心的高木等人见状，也纷纷露出震惊无比的表情，特别是当他们听见三叶叫对面那个女孩为太平时，他们更是被吓得说不出话来。
　　听着那就在身前的叫喊，原本紧闭双眼的太平，连忙睁开双眼与三叶对视。随后……
　　夕阳突然发出莫名的光彩，原本呆在三叶身体里面的太平，以及呆在太平身体里面的三叶，突然的、毫无征兆的回到各自的身体里面。
　　他们的灵魂，就这样在夕阳的见证下，互相回归。
　　“……三叶？”
　　瞧着眼前这既熟悉又陌生的面容，太平情不自禁的轻唤声对方的名字。
　　而就是这声轻唤，顿时让三叶的双眼流出透明的甘甜泪珠。
　　“太平？太平？太平！太平！！！”
　　不顾一切的叫喊，三叶激动的扑倒太平怀中，边流着那充满喜悦的泪水，边高兴的叫喊道：“……就在这里，太平你……就在这里啊！！！呜呜呜……”
　　面对三叶的这番表现，原本还想说点什么太平，默默地将话语咽回口中，随后更是用着自己的手心，轻轻拍打着对方后背，温柔的说道：“我来见你了，三叶。”
　　“呜呜呜……”
　　对此，三叶依旧落着豆滴大小的泪珠，放声哭泣着。
　　这使得远处原本惊愕不已的奥寺美纪等人，都默默地停下自己的脚步，就这样站在远处，看着那互相拥抱在一起的两人。
　　不过相对于高木以及司两人的惊愕，此刻的奥寺美纪的心中，却是充满苦涩与无力。
　　我跟他……果然是没有任何可能的吗……
　　“为了找到你，我真的……真的好辛苦啊！三叶你，实在是住的太远了。”
　　不知奥寺美纪心中所想的太平，看着那依旧在哭泣的三叶，他情不自禁的继续道。
　　从某种意义上来言，他们两人的距离的确很远，无论是空间上还是时间上，跟他们比起来，异地恋跟异国恋什么的，都弱爆了。


第0679章 昏黄之时，结束
　　原本还在哭泣的三叶听闻，连忙擦掉脸上的眼泪，“话说回来，为什么我……”
　　听着三叶的疑惑，知道对方想要问些什么的太平，立即露出坏笑般的笑容：“那是因为我喝下口嚼酒的缘故。”
　　“什、什么？！”眼泪瞬间停止。
　　随后只见，三叶慢慢地从太平怀中退出，双手更是连忙抬起捂住她那逐渐变得通红的脸蛋。不敢置信地看着太平道：“你、你把那个口嚼酒……喝掉了？！”
　　“诶？是哦。”
　　“白痴！变态！”
　　“诶诶！”
　　“对了！你、你还摸过我的胸对吧？！”
　　“唔――”心虚的太平，立即闭紧双唇，“为为为什么你会知道？”
　　在听见对方承认后，三叶立马将双手插在腰间，像是教训小孩那般的说道：“四叶都看见了好吗！”
　　01“呃，忘记还有四叶了……”
　　突然想起自己每次摸着三叶胸部时，四叶都有站在房间外面用着‘关心智障’的表情看着他。摸摸在心中暗骂句‘四叶是个死小孩’后，便面不改色的撒谎道：“之前不是不敢相信自己变成女孩子嘛，所以就用手摸下进行验证。抱歉！”
　　对此，三叶依旧不依不饶的怒视太平道：“就算你是想要验证，但是你还是摸了啊！而且这关验证不验证什么事情啊？白痴！”
　　“啊……抱歉！”
　　放弃般将双手合掌的太平，再次进行道歉。
　　而随着太平的这个动作，戴在左手腕上的红色绳结，顿时在三叶眼前摇晃起来。
　　瞧见这个绳结的三叶，表情忽然变化起来，随即吃惊般的指着太平的左手，“这不是……”
　　“你说这个啊……”
　　早已回想起这是三年前三叶送给他的绳结，太平连忙解开绳结上的拉扣，边从手腕取下边对三叶道：“你也真是的，那个时候我还不认识你你就来找我，我当然认不出你啊！”
　　“给。”
　　将摘下来的绳结递给三叶后，太平感觉心情突然变得平和起来。
　　“这跟绳结我戴了整整三年，现在由三叶你戴着吧。”
　　两手接过绳结的三叶听闻，顿时抬起头露出灿烂笑颜，“嗯！”
　　保持着灿烂笑容的三叶，沿着自己的脑袋扎着绳结，如发箍那样竖着扎起，并在左耳之上打个蝴蝶结。
　　“看上去怎么样？”
　　脸颊微红的三叶，抬着眼睛看着太平，轻轻甩动着自己的短发，笑着问道。
　　“呃……”完全不合适。
　　抱着如此想法的太平，稍微犹豫下后，眼神漂浮不定地点点头道：“还、还算可以吧？”果然还是长发好看。
　　“……啊！你在骗我的吧？”听闻这话，三叶的表情马上从晴转阴。
　　“诶……”对此，太平下意识地后退两步。
　　然而三叶却是步步紧逼道：“你根本就是觉得很难看对吧！？”
　　“啊哈哈……真是抱歉，虽然很想哄你开心，但是你这个真的有点……”
　　说着，太平非常不好意思地抬起手臂，挠挠脸颊道。
　　“你这个人真的是……噗呲！”
　　瞧着太平这副尴尬表情，将话说到一半的三叶，顿时忍不住大笑出声。
　　而对于三叶这一下哭一下怒又一下笑的表现，太平也是十分苦恼地摇了摇头。
　　气温，一点一点下降。光亮，也在一点一点的褪去。
　　察觉到黄昏之时即将结束的太平，立即换上副认真的面孔，“呐，三叶……”
　　“你还有事情要去做，听我说。”
　　就在太平打算跟对方解释他与敕使以及早耶香的计划时，看到三叶那认真的样子，太平瞬间明白，她记得所有事情，包括太平跟敕使他们商量好的计划。
　　彗星坠落，小镇消失，自己死亡。以上，对三叶来言，今晚就是再演之夜。
　　“来了！”
　　听着太平的话语，下意识抬起头看向天空的三叶，立即露出十分难看的表情，用着那颤抖的声音，惊恐道。
　　对此，太平立即抬头看向那已经被染成蓝紫色的天空，那拖曳着长长尾巴的迪亚马特彗星已经开始显现。
　　太平对此，连忙用着强硬语调给三叶鼓励道：“没问题，一定还来得及！你要相信自己，你绝对能够成功的，三叶。”
　　“唔嗯！我、我会尽力的。”说完，三叶突然发现周围的影色，都渐渐开始变淡起来。
　　于是惊呼道：“啊！昏黄之时……”
　　“要结束了。”
　　同样发现这点的太平，心中突然涌上股不详的预感。
　　随后，他强颜欢笑道：“呐，三叶。”
　　“为了避免我们醒410过来之后忘记对方……”说着，太平从口袋里拿出签字笔，抓住三叶的右手，在其手心上写下文字后，笑道：“我们在各自的手心上写上自己的名字吧。”
　　说完，太平便将把笔塞到三叶手里。
　　“……唔嗯！”
　　原本还好奇太平在写什么的三叶听闻，顿时露出如同花朵那般美丽的笑容，就在她拿起太平的左手，把笔尖挨上去时……
　　咔。
　　脚边，硬质而微小的声音赫然响起。
　　签字笔瞬间落在地面。
　　“诶？”
　　瞧着那已经掉落在脚边的笔，太平满脸默然地抬起头来。
　　“三叶？”
　　然而眼前，根本没有三叶存在，只有高木等人身处在不远处。
　　不可能会将高木等人给认成三叶的太平，立即看向周围，叫喊道：“喂，三叶！”
　　三叶消失的同时，夜晚也降临了。
　　已经回到自己身体的太平，默默地打量着自己的左手腕，那上面已经没有绳结。但手心处，却有跟还没来得及写完的短线……
　　【求鲜花求打赏！】


第0680章 事情结束
　　“……我原本还想跟她说，不管你在世界的哪个地方，我都会拼尽全力去找你，再次跟你见面的，但是为什么……”
　　看着手中那未能画完的短线，太平不仅有些失神的轻念道。不过万幸的是，他及时的在对方的手心上，留下‘我喜欢你’这四个字。
　　而太平之所以不写名字，那是因为他知道，他所写下的名字终会消除，既然这样，那还不如干脆表白算啦。起码……他不会因此留下遗憾。
　　抱着这种想法的太平，默默地抬起头仰望天空，当他看见哪里都没有彗星的影子，只有数颗星星在天空中闪烁后，他便突然放声叫喊道：“――你的名字是三叶！我……绝对绝对……不会忘记你的！”
　　吼完，太平连忙闭起双眼，自我催眠般地嘀咕道：“没问题的，没问题的。我绝对能够记住你的！三叶、三叶，三叶！！！”
　　“你的名字是……”
　　就在太平打算再次呐喊三叶的名字，以此牢牢谨记时，原本紧闭双眼的他，猛地、突然地睁开双眼，随即面带慌乱地捡起地上的签字笔，打算将对方的名字写在自己的左手手心上面。
　　然而就在太平划下第一笔时，他的右手突然停下了，紧握签字笔的右手，莫名地开始颤抖，哪怕太平他用尽全身力气去控制住那不停颤抖的右手，依旧没有多大效果。
　　即使如此，太平也要将名字像是刻在手心那般，想要写出那还未彻底遗忘的名字。
　　但是……笔尖却无法前进丝毫。
　　没有发现这点的太平，却是突然的ni喃道：“你……是谁？”
　　签字笔再次掉落在太平脚下，随着掉落声响起，三叶名字也彻底地被太平遗忘干净。
　　“是谁，是谁，是谁……”
　　“你究竟是谁！你的名字，是……”
　　――什么？
　　――一！v<―<tt>――
　　夜晚，身心疲倦的太平等人，在即将快要凌晨时，成功回到原先的小镇上的旅馆内。
　　看着那满脸疲倦的奥寺美纪、司，以及高木三人，太平非常歉意地开口道：“抱歉呐各位，都是因为我，害得你们跟着我到处跑。”
　　满脸疲倦，并大口喘息的高木对此，立即露出勉强的笑容。随即开玩笑那般，无力的早太平肩膀打了一拳，笑着责怪道：“哈！我们谁跟谁啊？还用得着跟我们说这么见外的话吗？不过等我们都回到东京后，你必须要请客啊，太平。”
　　“嘿……就算你不说，等回到东京后，我也会好好犒劳你们的，放心吧。”
　　“嘿嘿，那就好，到时候我绝对狠狠地宰你这个土豪的。”因为漫画加打工的关系，在高木以及司两人眼中，太平的的确确是个不大不小的土豪。
　　然而奥寺美纪对此，却是无力地摇摇头道：“请客就算了，不过等回到东京后，有时间再跟我约会一次吧，太平。”
　　不知道为什么，从回来的路上，奥寺美纪就发现，自己会莫名其妙的感到高兴，那怕现在身心疲倦时，也不例外。
　　对此，太平也没拒绝，直接在高木以及司两人的起哄下，大大方方的答应下来。
　　奥寺美纪对他的想法太平他知道，但是可惜……落花有意，流水无情。
　　“那真是太好啦！不过话说回来……今天还真累啊……”
　　体力虚弱的司对此，非常认可地点点头道：“奥寺小姐说的没错，虽然我们都忘记今天在干嘛，为什么要跑到那里去，但是真的非常累啊……”
　　说完，他还如同犬科动物那般，吐出舌头不停地喘息起来。
　　他的这番表情，简直就是只活生生的二哈，而且还是戴眼镜的那种。
　　“不管啦，总之我先回房间睡觉去，今天实在是太累，也太困了。”
　　“诶？高木君你不打算去洗澡吗？”瞧着那打算直接回房睡觉的高木，奥寺美纪顿时发出不敢置信的叫喊，但她眼神中，却透漏着若有若无的羡慕。
　　老实说她现在也想直接去睡觉啊，但是考虑到会给太平留下邋遢的不良影响，奥寺美纪觉得还是去洗个澡比较好，毕竟细节在于成败。
　　“不了，今天我真的是累坏啦，先回房啦！”微微摇下头的高木对此，立马起身走回房间。
　　司见状，好奇的看向太平道：“你呢？打算怎么办？也是打算直接回房睡觉吗？”
　　“不……我打算去泡下温泉，先不说温泉能够解除疲劳，要知道今天我可是潜过水，躺过地啊。”微微摇头的太平，同样有气无力的回复道。
　　――诶？不对，我今天什么时候潜过水，躺过地了？
　　而不知太平心中想法的司对此，微微地耸下肩膀后，便面露疲惫的开口道：“既然这样，那你自己去吧。我打算跟高木那样，直接回房睡觉。话说你小心别在里面睡着啊，会感冒的。”
　　说完，司便拖着他那无力的身体，朝着他们三人的房间慢步离去，并将空间留给奥寺美纪以及太平两人。
　　――〕:vv<彳―t<！t<vt―亻蟆―
　　星空下，LouTian温泉内，保持着抬头望天动作不知有多久的太平，看着天空上不断闪烁的星空，他情不自禁的开口道：“虽然我已经不记得你是谁，但是我相信……你绝对不会让我的努力白费掉的，对吧？”


第0681章 被改变的现实
　　“没想到我们今天就要回东京了啊，我还以为要在这里耽误很久来的。”
　　某客流蛮多的拉面馆内，大口吃着拉面的高木，看了眼自己身边的背包，不由自主地耸了耸肩，感慨道。
　　使用汤勺小口喝着面汤的司听闻，顿时翻了个白眼道：“不然你还想怎么样？继续留在这里玩吗？要知道我刚刚打电话给班主任，给我们三个请假的时候，可是被骂的狗血淋头啊，莫不成你也想体验次这种感觉？”
　　“呃……我觉得还是回去比较好。”
　　瞧着司那生无可恋的表情，顿时想起先前对方那如同孙子般的表情，高木立即怂道。而且如果最后不是太平接过电话请求的话，司还不知道要被骂上多久呢。
　　听着两人的对话，默默放下手中筷子的奥寺美纪，抬起头看眼那座在自己对面，正皱着眉头看着画册的太平，有些担忧的开口道：“太平，这样真的可以吗？”
　　知道对方537想要说些什么的太平对此，轻叹般地抬起头道：“啊……这样就好，这样就可以了。”
　　“可是你不是……”
　　就在奥寺美纪还打算说点什么之时，这家拉面馆的老板娘恰巧从太平身边经过，当她看见太平手中的素描时，她不仅惊讶地开口道：“哦呀！小哥，你这画的是系守镇吧？画的还真好呢。”
　　“诶？您夸奖了……勉强还算可以吧。话说老板娘你是系守镇的人吗？”
　　看着太平那略感吃惊的表情，以及充满不解的疑问后，拉面馆老板娘微愣下，便立即摇头道：“我？并不是。不过我老公是，他是在系守镇土生土长的人，后来我嫁给他后有跟他去系守镇看望过亲戚，所以我才能够认出小哥你画的是系守。只可惜系守在三年前就……唉~”
　　说起三年前的彗星灾难时，拉面馆老板娘也忍不住轻叹口气，随后又回过头，对着那刚好做完份新拉面的拉面馆老板叫道：“老公！你快来看，这小哥画了张非常漂亮的系守图呢，而且小哥好像跟你也是系守镇的人。”
　　或许是带着‘这么漂亮的系守镇只有系守镇居民才能画出’的念头，拉面馆老板娘下意识把太平误会成是系守镇居民。
　　刚刚忙完，并在厨台边清洗着双手的拉面馆老板听闻，顿时浑身一震，随后带着不敢置信的表情，连忙到太平等人桌前。
　　看着自家老公那么激动的表现，拉面馆老板娘也只是轻轻一笑，随后指着太平手中的画册道：“你看这幅画，是系守镇没错吧？”
　　“嗯――小哥能麻烦你借我仔细看下吗？”
　　虽然纸上画的是素描，但是通过轮廓，依旧能够认出这幅图画的是系守镇的拉面馆老板，立即恐慌的擦拭下自己的双手，十分诚恳的请求道。
　　“呃……当然可以。”
　　也许明白拉面馆老板怀念家乡的想法吧？太平微微惊愕下，便毫不犹豫地交给对方。
　　接过画，不断仔细打量着这张素描的拉面馆老板对此，眼中顿时闪过晶莹的泪花，随后感叹般的开口道：“果然是系守，小哥你也是系守镇出身的吗？”
　　“抱歉，我并不是。”
　　“那这幅画是……”
　　“这是我朋友发照片给我，然后我根据照片画出来的。不过我朋友是系守镇居民，只可惜她……”
　　“什么？”
　　“三年前就死在彗星下了……”
　　“诶？！”
　　听闻这话，不仅仅是拉面馆老板与老板娘，就连奥寺美纪等人都是微微一愣，随后用着不敢置信的眼神看着太平。
　　似乎察觉到众人那怪异的眼神，太平连忙疑惑地看向众等人道：“嗯？你们这是什么表情？”
　　对此，拉面馆老板娘有些不敢置信的开口道：“小哥，难道你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“三年前，彗星分裂成的陨石虽然的确坠落在系守镇上，但是系守镇当天晚上刚好进行避难演戏，因此系守镇的居民，没有任何伤亡。”
　　不用拉面馆老板娘回答，坐在太平身边的司，连忙出声普及。
　　同时他也为此感到非常疑惑，“话说，这件充满奇迹色彩的事情，当初可是惊动了整个日本啊，你居然不知道？”
　　“你、你说什么？！！”
　　太平并没有理会司的询问，反而因为对方先前的话语，连忙从座位上站起，随后用着他那难以置信的语气问道：“你、你是说……系守镇根本没有人因彗星而死？”
　　――各种求――
　　新干线上，坐在靠窗位置的太平，就这样呆愣的看着窗外那不断经过的风景。
　　心中不断地推测道：我明明记得，系守镇三年前因为彗星而死掉五百人，但是他们跟新闻报道却说没人死亡……
　　这是为什么？是我记错了？还是说新闻隐藏了实情？
　　难不成……
　　是我的记忆有问题？
　　――可恶！！
　　不，不对！也许……我的记忆没有任何问题，新闻也没有隐藏实情。
　　而是现实被人改变了！
　　但是这是谁改变的？系统吗？
　　应该不太可能，系统是不会插手的才对，而且它还关机中……
　　那究竟是谁？是谁改变了结局，又是谁救下了他们？
　　想到这里的太平，脑中突然闪现出某个流着眼泪，却带着欣喜笑容的容貌。
　　瞧着脑中那突然闪过的容貌，太平突然睁大双眼。
　　这个人……是谁？
　　为什么我会突然想到她？
　　难道说是她改变了系守镇的结局，是她救下了那本该死去的五百人吗？
　　可是就算如此，我为什么会想到她啊？
　　而且我……
　　――根本不认识她啊！


第0682章 今天被子生病，为了照顾被子，所以更新晚了
　　春去秋来，日月如梭、光阴似箭……
　　几乎可以说是，只要你稍做片刻迟疑，时间就会瞬间从你身边离开。
　　眨眼，五年瞬间而过。
　　“青叶啊，你决定好报考什么~大学没？”
　　某日式汽车内，身穿西装并开着汽车的太平，微微看眼身边的女孩，双手抓着方向盘他，漫不经心的问-道。
　　“诶？这、这个……还没有喔！”
　　坐在副驾驶上面的青叶听闻，顿时有些慌张地看向车外，紧张道。
　　而心思根本不在青叶身上的太平，也没有发现对方那略带紧张的语气，于是笑着调侃道：“怎么？你不打算跟宁宁酱进同一所大学吗？还是说你们两个都没有决定好？”
　　“诶？是、是吧？哈，哈哈哈……”
　　“嗯？”
　　听着青叶这十分不自然的话语，即使目前心思没有放在对方身上的太平，也不仅以地皱起眉头。
　　随后看了眼前方的红灯，慢慢将车子停下来的他，立即轻佻着眉头看向青叶道：“青叶？你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“诶诶诶！怎、怎么会……”
　　太平见此，眉头顿时皱的更加严重，放佛要形成‘川’字那般。
　　“你不乖了哟，青叶。”
　　“姆~什么啊！人家哪里不乖啦？”
　　“因为你欺骗了你最喜欢的欧尼酱！”
　　听闻这话的青叶，顿时露出俏皮可爱的表情，嘟着小嘴道：“欧尼酱你才不是我最喜欢的呢！明明是最最最最最喜欢的……”
　　太平对此，立即用手轻轻点下青叶的额头，故作严肃道：“少打马虎眼，赶紧老实交代，你是不是已经决定好报考什么大学了？”
　　“哎呀！都说人家真的没有决定报考大学啦！”
　　“没有决定报考大学？”
　　智商满级的太平闻言，立即听出青叶话中那隐藏的意思。顿时露出难以置信的表情，看向青叶道：“青叶你……难不成不打算考大学，直接去上班吗？！！”
　　深知自家欧尼酱智慧是满级的青叶对此，也没有露出太过于吃惊的表情。
　　“是、是的……”
　　“不行！”
　　面对青叶的承认，没有丝毫犹豫的太平，立即否决。
　　“凭什么啊！！！”听着自家欧尼酱的否认，青叶瞬间炸毛起来。
　　要知道爸妈他们都没有反对啊啊啊！！！！
　　对于青叶的叫喊，太平完全没有理会，反而紧盯前方的车道，启动车子道：“我问你，爸妈知道你打算高中毕业后打算去上班这件事吗？”
　　因为太平目前已经大学毕业，并且顺利找到工作，因此他在不久之前就已经从凉风家中搬出，因此家里发生的一些事情他也无法知道。
　　“早就知道了。”
　　看上去有些闷闷不乐的青叶听闻，面露不满地撇了撇嘴，随后又赌气般地扭动着她那酷似萝莉外表的身子，看向车外风景道。
　　“他们居然没有反对？！！”
　　“……”青叶闻言，稍微沉默片刻后，还是决定将事实告诉太平。
　　于是表现出十分气恼的表情道：“怎么可能会没有反对啊？！我可是花了很长时间才说服他们的！”
　　太平对此，顿时哑口无言。
　　随后才语重心长的回答青叶先前的问题，语重心长的说道：“青叶啊，你不知道。日本的社会并没有你想象中的那么美好，我反对你现在出去工作，也是为了保护你啊。”
　　“什么没有我想象中的那么美好啊！欧尼酱你又不知道我在想些什么！”
　　“……我不是这个意思，我的意思是说，日本的社会并不平静，到处都是人吃人的现象。”
　　“哈？吃、吃人？！！”
　　还未彻底走出社会的小姑娘对此，瞬间误解太平话语中的意思，有些难以置信的叫喊起来。
　　“呃……”
　　想都不想就知道她想歪的太平，连忙放缓自己的语气解释道：“你误会我的意思了，我的意思是说，如今的社会，到处都是竞争，就放佛人吃人那般。所以说，如果青叶你那天不小心的话，很有可能会横尸街头哦~~”
　　“而且日本男人大多都是萝莉控，以青叶你的外表来看，万一碰到潜规则该怎么办？”
　　解释的同时，太平还不忘带上恐吓的语气，似乎打算借此劝退对方。
　　不说其他世界，就说说小埋的世界，太平也是费劲千辛万苦，挤掉不少对手后，才成功当上系统支援部的系长的。而且这还是有叶在帮忙的情况下。
　　因此对于青叶想要出去上班这时，太平他表示真的非常担心，毕竟日本社会实在是太乱了……
　　或许你们会认为日本很威风，但是你们有没有想过，为什么日本的黑社会会合法？为什么日本会有那么多‘片’？又为什么有许多在中国违法，却在他们国家合法的东西？
　　只因为经济！以及他们的美国爸爸！
　　（以上纯属骨头胡扯，请不要代入！）
　　然而对于太平这话，青叶却是十分不屑地轻哼声，高傲的抬起头道：“哼！你以为我还是小孩子吗？这种低级而又劣质的恐吓，你以为能够吓倒我吗？我已经不是小孩啦！”
　　“……”
　　瞧着自己的恐吓计划失败，太平顿时哑口无言的轻叹口气。
　　鬼片人青叶还是太幼稚了……
　　抱着如此想法的太平，稍微整理下头绪后，立即开口问道：“那你打算去什么公司上班？我先提醒你！如果是什么奇奇怪怪的公司，我是绝对不准你去上班的！”
　　“安心吧，欧尼酱。那家公司是家游戏公司，才不什么奇奇怪怪的公司呢！而且我告诉你，我已经成功被录取了哟~嘻嘻……”


第0683章 领悟
　　“这、这就是你打算加入的公司？！！”
　　车子里面，将汽车慢慢停靠在路边上的太平，看着眼前的这栋公司，他不仅抽搐着自己的嘴角，有些无语的问道。
　　青叶对此，却是露出笑嘻嘻般地表情，随后飞快地在太平脸上亲了一口道：“怎么样，惊喜吧？欧尼酱~”
　　“呵……惊喜，这的确是满惊喜的……”
　　太平他怎么都没有想到，青叶她要加入的公司，居然是这家名为‘飞鹰跃动’的游戏公司。
　　或许你们会好奇太平为什么那么惊讶，那完全是因为……
　　太平他就在这里上班啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！
　　这就好像你的家庭主妇老婆要出去工作，然而你不想她出去工作，并好歹好说劝她不要出去工作。但是到最后，你同意她出去工作时，她却告诉你公司早就选好，而且还是你目前所待的这家公司。
　　这种感觉简直就是……
　　――妈的智障！
　　不断抽搐着嘴角的太平对此，微微晃了晃头后，便满脸好奇的问道：“青叶你老实告诉我，你应聘的是哪个单位？”
　　“虽然说我很想跟欧尼酱你一起弄场景设计跟制作啦~不过我发现我好像没有那个天赋呢，所以我应聘的是人物制作。”
　　瞧见太平没有继续反对她入职这件事后，青叶顿时露出灿烂无比的笑容，高兴的开口道。
　　“人物制作？人设组吗？”我记得那好像是八神跟远山她们管理的吧？
　　已经在这家公司里面工作半年的太平，对自己的同事自然多多少少都知道点，虽然不是很清楚……
　　（先说明下，动漫里面这家公司虽然都是女的，但是漫画里面有男的！）
　　似乎听见太平的嘀咕那般，原本坐在车内看着车外那栋公司的青叶，立即面露疑惑地看向太平道：“诶？欧尼酱你知道吗？”
　　对此，太平不禁有些无语地翻了个白眼道：“好歹都在同家公司里面上班，我怎么可能会不知道人设组？而且我们做的可是游戏啊，如果没有人设组的话，那游戏人物哪里来？”
　　说完，太平便启动汽车离开这里。毕竟今天是周末，休假日，太平他没必要特地跑去公司，而青叶虽然已经成功入职，但也不是立马就去上班，而是要等到春季开学季那段时间才会正式上班。
　　――一――
　　“那我先进去咯~改天再见吧，欧尼酱。”
　　凉风家门前，从太平的汽车上走下来的青叶，露着那十分可爱的笑容，并用着极其温柔的声音，软糯糯的告别道。
　　从驾驶座上走下来的太平对此，满脸柔和地使出摸头杀后，便轻声道：“嗯，改天见吧。如果没事，你也可以来找我玩。”
　　“嗯嗯！那么我先回去了，拜拜~”说完，青叶飞快地在太平的面颊上亲了一口，随即带着那涨红的面容，十分快速跑回家中。
　　瞧着青叶那酷似落荒而逃的表现，太平忍不住轻笑地摇了摇头，随即回到车内，开着汽车前往某处。
　　……
　　某家装修酷似欧美风格的咖啡店内，看着眼前的两位好友，太平慢慢的放下手中的咖啡，笑着看着两人道：“哦呀？你们今天又去面试了？情况怎么样？有没有收到录用通知？”
　　“当然，我收到两家。”
　　“我八家。”
　　相比高木那迫不及待就说出口的炫耀，司却是满脸淡然地喝着咖啡，静静的装逼道。
　　深知两人本事的太平，也没有因此感到意外，反而是笑着恭喜道：“恭喜你们啊，你们又向你们的梦想成功迈进了。”
　　不用问太平就可以知道，他们面试的公司，绝对是有关于装修设计或者场景设计的专业公司。
　　“比起我们，太平你这是什么情况啊？以前不是说打算做漫画家还有建筑设计师的吗？怎么突然跑去游戏公司制作游戏了？”
　　听着高木的询问，察觉到两人脸上都充满疑惑的太平，慢吞吞的搅拌下咖啡杯里面的咖啡后，才不急不慢的开口道：“我已经成功成为漫画家了啊，而且还是超有名气的那种好不？”
　　“但是你画的貌似是本子吧……”
　　“呃……那也是漫画不是吗？”
　　面对司的吐槽，面露尴尬地太平，顿时不好意思地挠了挠脸，随后继续道：“至于建筑设计师……你们还记得八年前跟五年前的事情吗？”
　　高木两人听闻，下意识地挑了挑眉头道：“你是说……”
　　“系守镇吗？这么说来，距离那场彗星灾难已经过去八年了啊，而我记得我们五年前有去过系守镇那里。”
　　“不过我们去那里干什么来着？”
　　“撒～谁记得呢？或许我们只是单纯的过去游玩吧？”
　　也不知道是时间太过于久远，还是什么原因，高木、司两人虽然记得他们五年前有去过系守镇那个被彗星毁灭的小镇，但5.4是完全记不住他们跑去那里到底是为了什么。
　　对此，太平也是忘得干干净净。
　　听着两人的讨论，微微晃了晃脑的太平对此，立即开口道：“虽然五年前的事情我们都不太记得了，但是在五年前啊……”
　　“――我突然领悟了！”
　　“哈？”
　　“这个世界的东西，终有一天会消失。就跟曾经的系守镇，以及各种天灾人祸而消失的建筑、风景那般。所以……”
　　说到这，太平稍作停顿后，便缓慢地轻吐着呼吸道：“我才决定跑去制作游戏的场景设计啊！我希望能够通过这种方式，让它蔓延下去。”


第0684章 青叶入职
　　“衣着准备OK！双马尾发型OK！笑容也……OK！”
　　充满女孩子气息的房间里面，身穿职业正装的青叶，此刻正站在照衣镜面前，看着镜子里面的自己，不断地整理着衣服与发型。
　　最后用手轻轻拍打下她那面带笑容的面容，轻哼着欢快的乐曲，朝着房间外面蹦Q走去。
　　随着青叶的出现，此时正坐在餐桌盘吃着自制早餐的太平见此，连忙对其招手道：“青叶！赶紧过来吃早餐，要不然就要迟到了哦！”
　　“诶？你在开玩笑吧，欧尼酱！现在才七点多耶！我们公司不是八点半才正式上班吗？”原本还满脸笑容的青叶听闻，顿时惊得看向那挂在墙壁上的时钟，发现时间还早后，才满脸不满地鼓起脸颊道。
　　太平对此，边吃着早餐边点头回复道：“话是这么说没错，但是你要知道我们是开车去上班，以东京的交通，我可不认为我们能够顺畅的10抵达公司。”
　　“诶诶诶诶诶！！！！！”听闻这话，青叶顿时回想起东京往日那人挤人、车塞车的壮观场景。
　　于是连忙惊慌道：“那、那我们该怎么办啊，欧尼酱！！我可不想第一天上班就迟到啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　瞬间翻了个白眼的太平对此，立马指着那份属于青叶的早餐，冷静道：“既然知道事情严重，那就赶紧吃早饭好出门啊。”
　　“我们快要迟到了耶！这种情况下，我怎么可能吃得下东西嘛！！！”
　　“唉~安心啦，我们现在还迟到不了，但是你继续磨蹭下去的话，说不准我们真的要迟到了哦。”
　　瞧着那满脸惊慌的青叶，忍不住轻叹口气的太平，不得不提醒对方。
　　听见这话的青叶，微微愣下后也没有多说什么，而是连忙跑到餐桌旁飞快的食用起早餐。
　　――
　　三天前，在太平的提议下，青叶顺利地从凉风家中搬了出来，并搬到太平的公寓里面，与太平同居。
　　至于原因嘛……
　　咳！就算咱不说，你们也能够明白的对吧？
　　随着那份充满营养的早餐，被青叶毫无形象的吃到腹中后，她便连忙站起身道：“好啦，欧尼酱！我们赶紧出门吧！”
　　看着那急冲冲，满脸迫不及待的青叶，太平不得不从座位上站起道：“好吧好吧，我真的是怕了你了。你先去楼底等我吧，我换下衣服就立马下去。”
　　因画了五六年本子漫画的缘故，太平的钱包还是毕竟膨胀的，再加上还在公司里面上班……因此当初太平从凉风家搬出来时，毫不犹豫便选择了这间位处于11层的高级公寓。
　　听着太平这话，青叶连忙点点她那可爱的小脑袋，催足般的叫道：“那你要快点哟，欧尼酱！”
　　“嗨嗨！”
　　随着太平的答应，青叶立马小跑地离开家门，而太平则是无奈地摇着脑袋跑回房间更换衣服。
　　“话说回来，这么多年了……我还是没能找到她啊。那个我拼命想要寻找的人……”话说她到底是谁呢？
　　――
　　“终于到了，我们该不会已经迟到了吧？欧尼酱~~”
　　公司楼下，坐在车子后面的青叶，看着那毫无人影进出的公司大楼，青叶不仅有些担心的叫喊声。
　　而听着青叶那萌萌哒的叫喊声，太平却是笑着回答道：“你就放心吧，我们不仅没迟到，反而还早到了呢。话说你自己进公司没问题吧？”
　　“诶？欧尼酱你要干什么去吗？”
　　对此，太平立即翻着白眼道：“笨蛋，我当然是要去停车啊！所以说青叶你没问题吧？”
　　“当、当然！要知道从今天起，我可是大人了啊！”
　　说着这话的青叶，毫不犹豫地离开车内，并紧绷着身体，快步的朝着公司走去。
　　而坐在车内的太平对此，却是笑着摇头道：“真是孩子气啊……”
　　随着太平驾车离去，紧绷着身子来到公司楼下的青叶，微微抬起头看了看这家游戏公司的名字后，立即深吸口气，低下头不断嘀咕道：“我叫凉风青叶，请多指教。我叫凉风青叶，请多指教。”
　　我终于也要加入大人的行列啦！
　　“哟西！”
　　抱着如此念头的青叶，立即发出元气满满的叫喊声。
　　而就在她打算迈步走入公司时，青叶她……迟疑了。
　　“话、话说就这么进去真的没问题吗！！要、要不我还是等等欧尼酱吧？”
　　就在603青叶为此感到紧张不已，东张西望，并且打算等太平过来时，她的肩膀突然被别人从后面拍住。
　　“喂，你！”
　　“――呀！！！！”
　　紧张无比的青叶，听见身后的声音后，顿时如同受惊的小鹿那般，发出尖叫。
　　随后青叶只见，自己身后居然站着一位面带温和笑容，并穿着粉红色职业装的女子。
　　“你、你你你……你是谁？……”
　　面对青叶的询问，身穿粉红色职业装，并拥有着披肩短发的女子并没有回答对方，反而是温和的笑道：“真是的，这里是公司，小孩子可不能随便跑进来哟~”
　　“非、非常抱歉……”
　　听见这话，下意识进行道歉的青叶，突然想起她是来入职的，于是急忙伸出双手，抓住那从自己眼前慢步走过，并打算走进公司里面的女子的衣袖，闭眼大叫道：“人、人家不是啦！！！！！”
　　“诶？”
　　“我、我是从今天开书就要在EagleJump（飞鹰跃动）工作的凉风青叶，请多指教！”


第0685章 标题娘以被送往德国治疗，你们懂的哈
　　“第一天上班的感觉怎么样？”
　　寂静的夜晚内，身处于家中的太平，看着那刚从yv室里面出来的青叶，他不急不慢地放下手中的画笔，笑着问道。
　　今天将青叶送到公司楼下，并将车子停好后，太平并没有急忙跑去人设组看望青叶，而是直接跑到自己的工作岗位上工作起来。
　　毕竟今天是青叶初入公司的日子，太平自然要让青叶与她的同事多加相处，而不是傻兮兮的跑到对方面前，去打扰她的人际交往。
　　初入社会，人际关系必须要有，也非常重要。所以无论是做什么工作，都要跟自己的同事交好关系才行。正所谓在家靠父母出门靠朋友，没人相应的人际关系、朋友，在这以利益为主的社会上，将寸步难行。
　　为此，他还特地发邮件要求青叶下班后跟自己的同事一起回家，这也是为什么直到青叶回到家后，他才开口询问对方的原因。
　　擦拭着湿润长发的青叶听闻，微微愣下后，便用着奇怪的语气道：“诶？当然是激动啊！不说我今天成功入职，最主要的的，我们正在做《精灵物语Ⅲ》啊！这让我怎能不激动？！！！”
　　太平闻言，那洁白的额头上顿时落下豆滴大小的汗珠，‘我都差点忘记了，青叶是《精灵物语》系列的粉丝……’
　　默默擦掉额头上那并不存在的汗珠后，太平便无奈地轻叹道：“我没问你这个，我是问你，你跟同事相处的怎么样，有没有发生争执什么的？”
　　“争执？没有啊，前辈她们都非常和善呢，对我也很好。我们相处的非常开心哟~~”虽然好奇太平为什么要这样询问，但是懒得去细想的青叶，十分诚实的回答道。
　　听着青叶那没有丝毫犹豫的回答，太平隐晦地点了点头，‘没有发生冲突跟争执就好。’
　　抱着这种想法的太平，也不担心青叶会吃亏，轻声嘱咐道：“青叶，你要尽量跟你的前辈以及各位同事交好关系，就算不能交好关系，也尽量不要跟你的同事发生冲突与争执。”
　　“明白吗？”
　　说道最后，太平不经意的加重几分语气，略显严肃道。
　　“唉~嗨嗨！这种事我知道啦~欧尼酱你真是的……”
　　对于太平的嘱咐，青叶表示这几天里面都不记得听过多少遍了，因此无奈地轻叹着气息，敷衍般地点头道。
　　太平见此，忍不住摇摇头，无奈道：“你这家伙……我这不是担心你会收到欺负嘛！”
　　“才不会呢~前辈她们人可好了，怎么可能会欺负我？”
　　稍微为前辈们反驳句的青叶，随后又露出调皮可爱般的笑容，嬉笑道：“而且就算我被欺负了，我也不怕呢~因为我知道，如果有人敢欺负我的话，欧尼酱你绝对会跑来帮助我的，对吧？嘻嘻~~”
　　闻言，太平顿时露出苦笑般的表情，道：“你这妮子……当然！如果有人敢欺负你，青叶你就跟我说，欧尼酱我保证帮你欺负回去！”
　　“要知道青叶你……
　　――可是我最喜欢的人啊！”
　　听着太平那类似于妹控宣言般的话语，青叶也没有感到任何不适，反而是笑着跑到太平面前，对着太平的嘴唇轻轻kiss下后，jiao声道：“嗯！我就知道欧尼酱对我最好啦~！”
　　看着那面带笑容的欧尼酱，青叶情不自禁的回想起以往的事情。
　　无论是哪次，凡是有人欺负她时，欧尼酱都会立即出现，然后如同童话故事里面的白马王子那般，成功的救下她，并将那些敢欺负她的人进行胖揍毒打等各种惨无人道的教训。
　　也多亏于此，青叶从小到大，每天都过得非常开心。
　　感受着嘴唇上的那份柔度与温度，太平顿时笑着揽住青叶的细腰，将其抱入怀中后，低声笑道：“这还不够哟~~”说完，太平毫无心理负担地对着青叶的小嘴，kiss而下。
　　毕竟他都不记得他艹妹几次了，别说只是kiss青叶，就算是立马推了青叶，太平他也不会有任何心理负担，反而会为此感到喜悦。
　　这就是……所谓的妹控啊！
　　这便是……伟大的德骨意志！
　　“唔――讨厌~欧尼酱H，hentai！”
　　被太平用kiss的方式堵住小嘴的青叶，微微挣扎两下发现无果后，便jiao羞着脸颊，口齿不清的开口道。
　　不过随着青叶的开口，太平的蛇头立马进行见缝插针的行为，乘机突破对方的牙关，直入口腔。
　　随着太平放肆地搜刮着青叶的唾沫，青叶那jiao小的身体也逐渐的软瘫下来，最终全身乏力地躺在太平怀中，jiao喘不断。
　　“呼~呼~……人家差点就要窒息而死啦~！欧尼酱真是霸，唔……”
　　然而就在青叶即将将话说完之时，太平再度用嘴将对方欲要说出口的话全部堵住，同时那双充满罪恶的双手不知何时也放到青叶的小布丁上面，不断的、温柔的搓揉着。
　　“姆――好、好舒服……”
　　“还有更加舒服的哟~青叶你想不想尝试下？”再次放开青叶嘴唇的太平，在对方的颈脖处轻吐口温热气息后，便露出坏坏般的笑容，笑问道。
　　“……”
　　青叶闻言，在短暂的沉默过后，便轻吐着芳香气息道：“欧尼酱是要跟我H吗？可以哟~欧尼酱。青叶我啊……
　　――早就非欧尼酱不嫁了！”
　　“所以拜托欧尼酱你，让青叶真正的变成大人吧！”
　　PS：特别推荐三位朋友的小说，个人感觉还算不错，《型月远坂家家计事情》《网游末日之神话入侵》《网游末日之次元大帝》


第0686章 道歉文（卷完）
　　【滴……系统开机中，请等待！】
　　【滴，系统开机成功！】
　　【叮！开始发放宿主攻略‘高坂桐乃’奖励！】
　　【叮！恭喜宿主记忆获得强化！】
　　【恭喜‘妹控太平’获得五十颗爱心。并获得‘凉风青叶’专长，游戏制作！】
　　【妹妹守护完成，本世界以破解完毕！】
　　【请问宿主是否选择回归主世界？】
　　是！
　　彻底推到青叶后，太平立即接受到系统开机成功，以及是否回归的消息。
　　伴随着记忆的强化，原本被遗忘，或者说被扭曲掉的记忆，就在刚才全部回想起来。
　　回想着脑海中的所有一切，太平果断选择回归，或许是……想要逃避现实吧？总之他已经决定，三叶的事情，等他下次再次来到青叶身边时，再去寻找对方好了。
　　不过现在……
　　【回归确认！立即回归！】
　　――
　　午夜。
　　小埋放佛是只小猫那般蜷缩在太平怀中，颈枕着670太平的胳膊，睡得十分安宁恬静。
　　她精致的俏脸上，还残留着一抹动人的红晕，眉梢眼角，尽是雨后动人的风情。
　　慢慢回过神的太平，轻微缓下自己的脑袋后，舒心的轻叹口气。
　　“又回来了啊……”
　　尽管太平的声音非常小，堪比蚊声，但是在这寂静的房间内，依旧显得大声。不过好在小埋早已沉睡在他的怀抱里面，因此未能听见。
　　不断回想着过去被扭曲掉的记忆，搂着小埋的香肩躺在chuang上的太平，眼中不由闪过丝丝惊奇的眼神，不过很快，他便将思想全部沉浸在系统里面。
　　“系统，你在吗？”
　　【是的宿主。】
　　“我想问问你，你之前为什么会关机？”
　　【非常抱歉宿主，资料不全，不过可以得出，本系统是被他人强制关机！】
　　听见这话，太平的心顿时掉落低谷。
　　“那你为什么又在我攻略完青叶后开机？”系统的话，太平并没有盲目的去相信。
　　【这是因心大人考虑到这种情况，在创建本系统时，特地设计的开机方式。】
　　“……”好吧，我居然无言以对。
　　听着系统这耿直的话语，短时间内太平都不在该说些什么才好，不过他也不在意，因为比起这个，他更在他的记忆。
　　在短暂的沉默后，慢慢闭上双眼的太平，再度向系统提问道：“那你知道我的记忆是什么情况吗？”
　　【据资料显示，您的记忆应该是被扭曲了。】
　　“扭曲？”
　　【是的，扭曲。】面对太平的询问，放佛正在用确定般语气回答的系统，继续冰冷的回答道：【就好像您的记忆是一幅画，当画纸被他人搓揉成团时，纸张上面的画您将无法再次看见。而记忆被扭曲后，也是如此。】
　　【不是您遗忘，也不是您忘记，而是您所经历的所有事情，全部被扭曲到最深处，让您无法通过画来得知您的记忆。】
　　“是这样子吗……”
　　虽然系统解释的非常模糊，但太平依旧明白了大概，说白了他的记忆被扭曲到让他遗忘而已。
　　“等等！这不对啊！”
　　明白这点的太平，放佛想起什么重要事情那般，突然叫道：“那手机里面的日记，以及纸张上面的文字为什么会消失？”
　　【系统不明白宿主在说什么，系统关机期间无法得知外界任何消息，因此资料不足，无法告知答案！】
　　“啧……”听见这话的太平，下意识地砸了砸舌，随即又道：“也就是说，你关机时根本不知道我身上发生了什么事情是吗？”
　　【是的。】
　　“那你有类似手机里面的日记突然全部变成代码，然后自动删除，又或者原本描绘在纸张上面的文字，逐渐消失的资料吗？”
　　听闻这话，系统稍微沉默片刻后，便如实道：【有！】
　　太平闻言，顿时大喜，“比如？”
　　【病毒，橡皮擦。】
　　“……”
　　不知道为嘛，太平突然感觉，系统先前的沉默，实际上是在对他发出无声的嘲讽。
　　关心智障宿主，系统有责！
　　――以下向各位书友道歉――
　　PS：这卷总算是完结啦，在此骨头向大家说声抱歉，我太得意忘形了。
　　当初之所以写《你的名字》那完全是因为刚好有看，所以心血来潮就写下这卷，但是写到半途中，骨头我才焕然醒悟，我这TM写的都是些什么啊？！！！
　　这尼玛的是本妹控文啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
　　所以本卷后面骨头写的有些糟糕，那完全是因为被自己打击到了，唉~
　　我真是年少轻狂啊……
　　总之对于骨头我写偏题这件事，我再次向各位说声抱歉，我辜负了诸位同道中人，辜负了诸位妹控兄弟啊！！！但是我也保证，下卷绝对是关于兄妹间的故事！不再插入其她妹子，也绝不偏题！
　　――食言就我就直播剁牛


第0687章 初年参拜
　　【因为小埋有两种形态，因此为了区分，从现在开始小埋是干物妹形态时，第三人称就叫做‘小埋’；当小埋非干物妹形态时，第三人称就叫做‘土间埋’！】
　　“哎嘿嘿~过年时最棒的地方就在于能够堂堂正正的懒散啊，小埋我真的好想去个能够跟欧尼酱天天都在过新年的世界呢~。”
　　以非干物妹形态躺在被炉桌里面，玩着psp掌上游戏机的土间埋，一边享受着游戏与暖气，一边满脸幸福的傻笑道。
　　而就在土间埋傻笑不已时，面带严肃的太平，打开厨房的拉门，从厨房里面走了出来。
　　“啊！欧尼酱你洗完碗啦？”
　　躺在被炉桌里面玩着游戏的土间埋，顿时发现太平的到来，于是连忙仰起身子，笑着问道。
　　对此，太平依旧保持着严肃的面孔，沉默不语地坐在土间埋面前。
　　低沉道：“小埋。”
　　土间埋见状，立即暗道‘糟糕’！通过太平那严肃无比的表情来看，她估计对方又要对她进行说教，于是连忙从被炉桌里面爬起，跪坐在太平面前，紧张道：“欧、欧尼酱~……你有~什么事吗……？”
　　“你还记得我之前跟你说好的约定吗？”
　　“约定？”
　　瞧着自家妹妹那脸困扰疑惑的表情，太平立即轻叹口气，缓慢地开口道：“就是在11月月底的时候，我们说好的约定。”
　　“啊啊，那还真是久远呢~”
　　表示自己的记忆没太平那么夸张的土间埋，满脸不在乎的感叹道。
　　对此太平也没去在意，反而是继续提醒道：“当初我说你把房间弄得真乱，让你赶紧打扫。随后你满不在乎地跟我说‘反正今年也没剩下几天了，明年在一次性打扫干净也没关系嘛！’”
　　“诶……原来还有这回事吗？然后呢？”
　　“然后你就跟我保证，从明年开始一定会认真打扫。这个约定你还记得吧？”
　　“呃……听你这么说，我好像真的有说过耶……”努力回想着记忆的土间埋，立即点点头。
　　突然！
　　她放佛想起了什么那般，满脸惊慌的看向那挂在墙壁上的日历。
　　随后便发出绝望般的叫喊：“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！‘从明年开始认真打扫’的‘明年’已经到来了啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“我可是记得清清楚楚哦！你不会是想要反悔吧？小埋……”
　　瞧着那满脸震惊，不愿接受现实的土间埋，太平浑身上下都在散发着浓浓的危险气息。
　　“……我、我的确有这么说过。”被太平的危险气息给吓到的土间埋，沉默片刻后，立即露出奸笑般的得意笑容：“……但是！那个时候我并没有指定整理那里以及什么时候才整理！希望欧尼酱你也别忘记这点，所以……”
　　听着土间埋这强行为自己辨别、偷懒的话语，太平毫不犹豫地怒吼道：“你给我适可而止吧！！！！！！”
　　“呀――”
　　“没、没办法了呢……既然这样，那我就来打扫下好了……”
　　面对太平的怒吼，被吓得叫喊出声的土间埋，顿时惧怕地缩了缩脖子，随后拿起那些被她随意丢在地上的漫画书，做出欲要整理的行为，无奈道。
　　听见土间埋坑整理后，太平顿时露出满意的笑容，随后又温柔的笑道：“啊，这些东西等我们回来时再打扫好啦，现在我们出去吧。”
　　“诶？我们要去哪里吗？”
　　对此，太平边保持着那温和般的笑容，边点点头道：“嗯，我们现在要去进行初年参拜。”
　　――打滚卖萌求鲜花！――
　　“喔~这里好多人呢~。”
　　繁华的琉璃神社前，土间埋看着四周贩卖着商品的小贩，以及人来人往的客流，土间埋平静脸，轻声感叹道。
　　“是啊。”
　　同样在打量四周的太平，突然看见三名穿着和服的少女，站在神社门前照着相片。同时莺声燕语般对话声，也从三名和服少女中传出。
　　太平只见，被好友拍照的和服少女立马举起剪刀手，憨笑道：“耶~~”
　　而跟对方合照的少女见状，则是有些无奈道：“诶~还要摆个剪刀手啊？”
　　听到这里后，太平也没有继续去关注她们，而是看向那站在自己身前依旧东张西望的土间埋。太平稍微思索片刻后，上前道：“小埋，你是不是也想穿着和服来参拜？”
　　“诶？为什么要这么问？我完全不想哦。”
　　“呃……是、是这样啊……”
　　虽然十分疑惑太平的询问，但是很快将注意力放到其他地方上的土间埋，立即兴奋的叫喊道：“啊！居然是神签！欧尼酱，我们来比一下谁的运气好吧！”
　　“……你还真是对有赌博要素的东西来劲啊。”
　　“嘛嘛！来试试看嘛！”说着，土间埋便连忙跑到供应抽取神签的摊位面前，进行抽取。
　　叫是叫神签，但是实际上并不是华夏那种用木杯装的木签，而是写有类似‘上上签、上签、中签、下签、下下签’这种分有三六九等的签文纸签。
　　“……未吉是什么意思？话说欧尼酱你抽的怎么样？”
　　“小吉。”
　　“那末吉和小吉哪个更好啊？”
　　“嗯……我也不知道呢。”
　　随着抽签完毕，太平又带着土间埋在附近玩了一圈后，才带着对方来到祈愿箱前，并拿出枚500日元的硬币，递给土间埋道：“来，给你香火钱。”
　　接过太平递来的500日元，土间埋放佛想到什么妙计那般，顿时笑着将其500元收进口袋，并拿出枚非常古董的5元硬币丢入祈愿箱中。


第0688章 恶人先告状
　　“喂！！”
　　对于太平的叫喊，土间埋并没有去理会，将5元硬币丢入祈愿箱后，她直接迈步上前摇晃注连绳，随后又退回一步拍拍双手，闭上双眼沉默地低下头来。
　　太平见状，也不好继续多言，只好学着土间埋的动作，轻轻拍打两下双手，在心中默默许下自己的愿望。
　　事后……
　　跟着太平走出神社的土间埋，迈着她那被黑色丝袜包裹着的纤细双腿，好奇地询问道：“欧尼酱你许了什么愿望啊？”
　　“愿望说出来就会不灵验哦~”
　　“是吗？”
　　“或许。”
　　“嗯……既然这样，那小埋我也不说出来！”
　　“这样啊。”
　　太平对此并不在意，反而是笑着看那突然加快步伐，并面带笑容的土间埋。
　　今年的我也以懒懒散散的状态开始了呢，话说今年究竟会是怎么样的一年呢？小埋我真是期待啊……
　　抱着这种想法的土间埋，面露着愉悦的笑容，迈着她那迷ren的双脚不断前行着。
　　“啊，欧尼酱！”就在太平两人即将回到家楼底下时，土间埋突然缩小成干物妹的形态，回过头憨笑道：“今年也请你多多关照哦！”
　　听闻小埋这话，太平先是微微一愣后，顿时笑着点头答应道：“……哦！也麻烦你多多关照，小埋。”
　　“……话说回来，你的‘请多关照’是指关照哪方面啊？”
　　“唔――比如说打扫卫生啦，洗衣服啦……啊！还有今天的晚饭之类的！今晚我要吃肉！”说完，小埋还下意识地擦拭下嘴角处流出的口水，显然对于太平的手艺，她喜欢的要紧。
　　“哈？！！你这家伙……我看你今年也没打算认真起来是吧？！！”
　　“我的确说过要认真起来，但是我并没有指定地点和日期！所以……”
　　“所以说你给我适可而止啊混蛋！！！！”
　　――跪求全订――
　　“桐乃还在睡觉吗？这都快要2点了，果然是睡得太晚的缘故吗？”
　　陪小埋玩耍了几天后，太平便马不停息的回到俺妹世界，来到桐乃身边。
　　瞧着那起码有五年从未见过的熟悉面孔，太平暗暗打算等探望完桐乃后，再去其他世界探望下他的其他妹妹们。
　　“呼~妹妹太多也不好呢，完全顾不来。不过好在我离开后，她们世界的时间都被暂停了，可以让我好好的去补偿，要不然我还真不知道该怎么办才好啊。”
　　看着那摊在软床上，呼呼大睡的桐乃，太平忍不住伸出手摸mo对方那微微鼓起的腮帮，细声的感叹道。
　　“唔~~”
　　就在此时，或许是感觉到有人在摸她的腮帮吧？原本躺在床上熟睡的桐乃，突然慢慢地睁开自己的双眼。
　　“呀！！！”睁开双眼就看见太平面孔的桐乃，突然惊呼的尖叫起来，随后连忙抓紧盖在自己身上的棉被，不断往后挪动道：“你、你你你……你怎么突然出现在我房间里面啊？！！”
　　太平闻言，顿时满头黑线。
　　有没有搞错！你丫的睡糊涂了吗？之前明明是你抱着我睡着的，而且我跟你都不知道发生过几次超出兄妹情谊的事情了，你这副害怕的表情是要闹哪样啊？
　　“我是来叫你下去吃午饭的。”
　　“诶？”
　　桐乃听闻，慢慢的回想起睡着前的事情，因此脸色瞬间变得通红，恼羞成怒的叫喊道：“都、都怪你！没事吓我干什么啊！！！”
　　“……”这TM是恶人先告状没错吧？日！
　　强忍着心中的吐槽，太平猛地抱起桐乃。
　　“呀！！！你、你这家伙……你想要干什么？！！现、现在可是白天啊！！！爸……爸妈他们随时会回来耶！”
　　“……你想到哪里去了？我只是想要惩罚你而已！”面对桐乃那龌蹉无比的思想，太平他不顾怀中桐乃的挣扎，直接坐在对方的软床上，随后又将桐乃横放在自己的双腿上，抬起巴掌‘唰’的声拍打而下……
　　啪！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“你这个混蛋！！你这个混蛋！！”
　　“你个鬼畜大哥，居然又打我屁股！！！”
　　“不可饶恕！不可饶恕啊啊啊啊！！！”
　　啪啪pa！
　　对此，太平不曾理会。强行镇压着那不断挣扎的桐乃，他继续拍打着。
　　“你这个混蛋！！！快给我住手啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　啪！
　　“hentai！hentai啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　“你这个hentai！就这么喜欢打我的屁股吗？！！！”
　　“……不得不说，桐乃的你屁股真的非常有肉呢~”
　　听闻这话的太平，微微沉默片刻后，毫不在意的笑着说道。
　　桐乃听闻，顿时羞红了脸，眼中带着泪花，气急败坏的叫喊道：“你这个混蛋欧尼酱！看我不咬死你！唔唔唔……”
　　――
　　打闹许久后，在太平的搀扶下，桐乃捂着那疼痛不已的屁股慢慢的从二楼走到餐桌旁。
　　3.6当她坐到凳子上时，屁股上的痛苦，顿时令她惊呼出声，“好痛……”
　　“不要紧吧？桐乃。”太平见此，立即关心道。
　　“混蛋！你以为这都是谁害的啊？”
　　不知道为嘛，桐乃此刻瞧见太平的关心时，心中没有丝毫甜蜜，反而是气急败坏的叫喊起来。
　　“咳咳……谁让你恶人先告状的？再说，我也没用多少力气好吧？”
　　自从上次离开俺妹世界后，太平早就将他的力气锻炼到能够随意控制的地步，因此在刚刚的打闹中，他根本没用多少力气。
　　但是奈何不了拍打次数多啊，因此桐乃的屁股就这样高高肿起。


第0689章 毒舌的黑长直妹妹
　　“什么啊，我还以为我再也不会被系统变成小屁孩了呢，结果这一切都是我的妄想吗？”
　　看着自己那明显就是小屁孩的双手，身处于幽暗房间中的太平，忍不住自我吐槽道。
　　“那么……她们就是我这个世界中的妹妹了吗？”将视线从双手上挪开，看着书桌上的相框，太平不禁有些惊讶道。
　　随着他来到书桌旁拿起相框，仔细打量他的两位妹妹时，太平忍不住惊讶的愣神道：“还真是可爱呢，我的两位妹妹……”
　　瞧着相框里面的相片，太平不禁感叹道：“话说这是第二次了吧？拥有两个妹妹什么的……”
　　“喂！欧尼酱？你在房间里面吗？”
　　就在太平下意识想起绘里奈与爱丽丝的容貌时，清脆悦耳的声音突然在房门外响起，随后太21平只见，足以令所有萝莉控都垂涎欲滴的幼嫩可口小萝莉推开了他的房门。
　　面对那突然走进来的小萝莉，太平微微愣神后，立即上前笑道：“啊，是我可爱的一抹多（妹妹）啊，你找我是有什么事情吗？”
　　“诶？”听着太平那奇怪的说话方式，刚刚走进房门的小萝莉，顿时呆愣地歪了歪头，随后发现自己不明白其中的意思后，下意识的问道：“你刚刚说什么？欧尼酱。”
　　“咳咳……没什么，话说你来找我有什么事？”
　　“哦，我是想告诉你，表妹她已经去英国了哦。”
　　“诶？已经出发了吗？”
　　“嗯。”
　　“是吗……”
　　听着黑发小萝莉的话语，太平的脑海中顿时冒出个拥有着淡黄se发色的小萝莉，而就在他不断回想着脑海中的记忆时，黑发小萝莉突然开口道：“欧尼酱，你不打算跟表妹告别吗？”
　　“告别？没必要。以后又不是不能再见面了，何必呢？”
　　“……是这样吗？”
　　懵懵懂懂的黑发小萝莉听闻，顿时可爱的歪了歪脑袋，随后又突然道：“呐呐，欧尼酱！我有件事想要跟你说。”
　　“什么？”
　　“我决定我要写轻小说！做个小说家！”
　　随着黑发小萝莉的话音刚落，原本遮挡住窗口的窗帘，顿时被外面的春风给吹开，阳光瞬间照射到太平的房中。
　　那随风而来，并轻旋起舞的樱花，顿时闯入太平的房间，飘舞在太平两人的四周。
　　闻着空气中那芬芳馥郁的花香，太平忍不住发出疑惑的声响。
　　“……哈？”
　　――时间飞逝，主角瞬间长大的分割线――
　　时间：下午放学
　　地点：水明艺术高中，美术室内
　　人物：太平
　　“……怎么还没来啊？”
　　坐在窗边，看着下方操场上那正在进行着社团活动的学生们，太平不禁有些着急的轻叹着气。
　　而就在此时，太平背对的美术室拉门，被人从外拉开。
　　“你叫我来是有什么事吗，欧奈酱（姐姐）。”
　　“……”听闻这话，刚想转身抱怨对方迟到的太平，立即满头黑线的吐槽道：“……我说诗羽啊，我跟你说过多少次了？不要喊我欧奈酱啊！”
　　只见来人外表文静，黑长直的头发上戴着白色发箍，那穿黑色丝袜的双腿更是让人垂涎欲滴不已。同时，她还将水明艺术高中学校的女性校服穿在她那高挑的身材上，那丰满的曲线，看上去显得肉感十足。
　　“哦，是吗？那么变态妹控欧奈酱君，请问你叫你倾国倾城的妹妹来是有什么事情吗？要知道我可是很忙的，完全没时间陪你这个变态妹控玩那些变态游戏哦~特别是那些很有可能会让我失去贞操的游戏。”
　　“呃……你的毒舌功力又增强了，诗羽。”
　　张了张嘴，不知道该从何处说起，更不知该如何去吐槽对方的太平，顿时做出投降的手势，举起双手，满脸无奈道。
　　“呵呵，谢谢夸奖，那么请问对自家妹妹有龌蹉想法的你，叫我来究竟是为了什么？”
　　“在麻烦你之前麻烦你先口下留情啊喂！！！”
　　“啧，欧奈酱你还真是任性呢……”
　　“……呵呵。”
　　瞧着那轻啧出声，并微微皱起眉头进行毒舌的妹妹，太平只能无语呵呵。
　　“那么你找我来究竟是要做什么？我的插画师大人。”
　　正所谓得饶人处且饶人，霞之丘诗羽也没有继续毒舌自家的欧尼酱，而是满脸平静的坐到太平身边，面无表情的询问起来。
　　对此，太平强忍着额头上那不停乱跳的青筋，头疼道：“所以说你就不能乖乖的叫我声‘欧尼酱’吗？”
　　“……唉~我还有事，先走了。”
　　没想到对方居然还在纠结这种事情的霞之丘诗羽，莫名的轻叹口气后，便直接起身，故作出欲要离开的行为。
　　太平见状，连忙抬起手抓住对方的右手腕，“等等！我还有事情要拜托你啊！！！”
　　“所以说你倒是赶紧讲啊，要知道跟你待久了，我的贞操会越来越危险的。”被太平抓住右手腕的霞之丘诗羽，也没有为此露出害羞的表情，反而是面露无奈的回答道。只不过通过她那漂浮不断的眼神，以及比较明显的抖腿来看，显然并非没有感到羞涩。
　　“我对你的贞操才没兴趣呢！”
　　这话，太平毫不犹豫地在心中怒吼而出，当然，只是在心中怒吼，而且还是违心的怒吼。
　　随着自己的嘴角连续抽搐几下后，太平才猛地深吸口气，道：“诗羽，我想拜托你做下我的模特！”
　　PS：原本这件我是想以《路人女主》为主的，但是考虑到那动漫废话太多后，所以我就打算以樱花庄为主啦~
　　……好吧，主要是骨头个人觉得路人女主比较无聊。


第0690章 黑丝黑丝黑丝黑丝黑丝！！！
　　“模特？难、难道说……你这个变态死妹控想要对我做些猥琐的事情吗？！”
　　听着太平的请求，瞬间想到LuoTi艺术这类东西的霞之丘诗羽，脸色唰的下变得惊恐无比，随后更是慌乱地捂住自己的xiong口，不断后退。
　　“噗……咳！咳咳咳！你、你在胡说什么啊？诗羽！我只是拜托你临时做下我的模特而已，你到底是怎么理解到我要对你猥琐的啊！？”
　　面对自家妹妹那突如其来的毒舌，如果不是已经有点习惯的话，就差点被自己的口水给呛死的太平，连忙干咳几声，满脸无奈的吐槽道。
　　对此，霞之丘诗羽并没有因为太平的表现而放松警惕，反而用副看变态的眼神，紧盯着太平。同时手上更是紧握着不知何时掏出的智能手机，似乎只要太平有任何变态行为，她就会立马报警进行求救。
　　嘴角不断抽搐的太平见此，只好无奈地后退几步，随后又叹着气道：“我离你远点总可以了吧？诗羽。”
　　霞之丘诗羽见状，慢慢地放下那紧握手机的手臂，不过她也没有完全失去警惕之心，依旧紧握着手机道：“那么，你是想要我当你模特是吧？为什么？”
　　“诶多……我想给我的漫画找找灵感，所以想拜托你临时客串下模特，摆个姿势给我画。”
　　“哈？不会是要求LuoTi什么的吧？我可告诉你，如果有什么奇怪的要求，我是绝对不会答应的！”
　　对于自家欧尼酱的妹控属性，霞之丘诗羽表示非常防备。
　　“……才不会有那种奇怪的要求呢！话说我为什么非要把我自家妹妹的LuoTi在漫画上面不可啊！？”
　　“难不成你还会觉得吃亏不成？”
　　“那是理所当然的吧？”妹妹的LuoTi被别人看见什么的……就算是漫画都不行！！！
　　“……那、那我就勉为其难的答应你吧。”
　　听着太平那毫不犹豫的答复，脸色有些微红的霞之丘诗羽，顿时沉默的回复道。随后，又连忙快步上前，故作镇定地来到太平面前，用着那充满YouHuo的语气在太平耳边道：“如果是欧尼酱的话，只要是不太过分的要求我都可以答应哦~”
　　太平闻言，顿时来了精神，“你说真的？”
　　“什、什么？当，当然……”
　　没想到对方居然会回答这种话语的霞之丘诗羽，在短暂的慌乱后，连忙压制心中的情绪，露出腹黑般的笑容，威胁道：“当然是假的！如果欧奈酱你敢对我动手动脚的话，我会毫不犹豫报警抓你的！”
　　说完，霞之丘诗羽示威般地摇晃着手中的智能手机。
　　“……那你说来干什么啊！！引诱我犯罪吗？！！”
　　“引诱你犯罪？当然不，我只是想看看，你个死妹控究竟会有多变态，仅此而已。话说，因为你的变态让我的新书有了不少的想法呢~你说男主因为对恋人的妹妹出手，最终被自己的女朋友凌辱致死这种剧情如何啊？呵呵呵……”
　　不知不觉间就病娇起来的霞之丘诗羽，浑身上下都散发着极其恐怖的气息，怪笑道。
　　“……”对此，太平畏惧的后退两步。
　　――跪求各位大佬给全订的分割线――
　　黑长直的美丽少女，背对着樱花满天飞的外景，坐在普通的课桌上，双手放在身后撑着那后仰的身体，左脚弯曲踩在课桌上，右脚则是慢慢地抬起。
　　随着她抬起被黑丝全部包裹的修长长腿，霞之丘诗羽便带着略显妩媚的表情，害羞地看向太平道：“这样子可以吗？”
　　“咕嘟~”
　　瞧着霞之丘诗羽那魔鬼般的ReHuo身材，外加修长的黑丝长腿，心痒难耐的太平，下意识咽了口口水后，连忙点头道：“当、当然……这样就可以了……”
　　“诶~真的吗？”
　　眉头轻轻跳动的霞之丘诗羽，突然大胆地脱掉脚上的鞋子，并将那被黑丝包裹的严严实实的右脚展现出的诱ren曲线，“那这样子呢？”
　　“呃……也、也很……”
　　“那你想添吗？我可以允许你添我的脚掌哟~”
　　“哦哦哦哦哦！！！你、你确定！！？”
　　“当然……”
　　看着太平那满是激动与欣喜的表情，心血来潮的霞之丘诗羽，顿时腹黑地晃晃手中的手机，毫不胆怯的笑道：“如果你不怕下辈子在监狱里面度过的话。”
　　“……咳咳！我们还是先来画画吧。”
　　瞧着那已经输入好报警电话，并只需要轻轻点击拨打电话就可以自动报警的智能手机，太平心中的火焰瞬间被冷水扑灭，弱弱的拿起自己的画本与铅笔道。
　　面对太平的这副怂样，霞之丘诗羽也没有多说什么，露出无声的嘲笑后，便将自己的右腿搭在左脚膝盖上，并保持着用右脚指着太平姿势。
　　随着两人的打闹结束，美术室内很快便响起‘唰唰唰’，铅笔在纸上流动的声响。
　　坐在课桌上，背对着窗口的霞之丘诗羽，瞧着时不时看眼自己，又埋头作画的太平，沉默片刻后的她，忍不住轻声道：“呐，我说欧奈酱，你当初是怎么想到要做漫画家的？”
　　“嗯？为什么突然这么问？诗羽是想要跟我人生咨询吗？”
　　“不，谁会跟你人生咨询啊？只是……突然想说说话而已。”
　　“这样啊……我也不是怎么想到的，只是突然想要打发时间，仅此而已。”
　　霞之丘诗羽听闻，顿时愣道：“哦？你确定你不是为了某人而画画？”
　　“为了某人而画画？嗯……或许吧！不过我可以告诉你，如果是……那那个人，绝对是我的妹妹哟~诗羽。”


第0691章 这几天电脑炸了
　　随着话题的终止，渐渐的霞之丘诗羽感到一丝疲惫，高抬脚这个动作看似简单，但是长时间维持的话还是很累的。
　　就在霞之丘诗羽快要忍不住想要放下右脚休息时，太平突然放下手中的铅笔，笑着站起身道：“画好了。”
　　“诶？这、这么快？！！”霞之丘诗羽对此，非常惊讶地放下脚，虽然她是名轻小说作者，并不了解漫画家，但是她好歹也上过美术课啊，从她做出高抬脚这个动作开始，才刚刚过去5分钟而已吧？5分钟就画好什么的……
　　这样的漫画家得单身多少年才能够拥有这等恐怖的手速？！
　　对于霞之丘诗羽的怀疑，太平没有感到任何不满，笑着拿起画道：“当然，不信你看。”
　　“嗯……”
　　不用太平说，就下意识看向对方所画的霞之丘诗羽，脸上的惊愕表情瞬间僵硬下来。随后，霞之丘诗羽全身上下都散发着浓浓黑气，面露危险笑容道：“这、这就是你刚刚画好的东西？看来欧奈酱你不仅仅是个变态妹控，还是660个丝袜足控呢！”
　　说到这里，霞之丘诗羽都忍不住发出咆哮般的呐喊，“……我说你这么畜口真的没问题吗？你让我感到非常危险啊！”
　　听着霞之丘诗羽那咆哮般的怒吼声，太平不禁有些无语，随后又立马吐槽道：“我哪里畜口啦？不就是画了你的脚跟丝袜而已吗！”
　　对此，霞之丘诗羽的嘴角抽搐的非常严重，但是她又不好多说什么，只能深吸口气进行毒舌，“欧奈酱，你的变态兴趣还真是广泛呢~你该不会每天晚上都幻想着的我双腿，进行些H的变态行为吧？”
　　“不行，我要报警！跟欧奈酱你待在一起实在是太危险了了！”
　　说着这话的同时，反应过来的霞之丘诗羽连忙掏出自己的手机。
　　太平见状，也顾不得手中的画，直接扑过去抱住霞之丘诗羽的娇躯，边抢夺霞之丘诗羽的手机，边焦虑的叫喊到：“等、等等啊诗羽！我对你根本没有任何兴趣！所以拜托你冷静点，不要冲动啊啊啊啊！！！！！！”
　　“哈？”
　　听着太平那句‘我对你根本没有任何兴趣！’的话语，原本面露惧色的霞之丘诗羽，脸色瞬间变得阴沉无比，随后又露出病态般的笑容，满脸阴暗的笑道：“呵呵呵，呵呵呵……你说你对我没有任何兴趣？真亏你敢说呢……你这个……”
　　“――变态妹控！！！”
　　说完，霞之丘诗羽猛地抬起她那被黑色丝袜完全包裹住的右脚，对着太平的脚背狠狠地践踏下去。不过由于霞之丘诗羽的右脚上没有穿鞋，所以太平没有感到任何疼痛，反而觉得霞之丘诗羽的脚底真是肉感十足啊……
　　――
　　夕阳西下，宁静的校园内，出现淡淡的迷雾。
　　迷雾并不显眼，但却犹如轻纱笼罩着校园。
　　校园入口的左右两边，茂盛的樱花树整齐的排列在一起，如同威武的士兵。
　　随着晚风吹来，樱花树上的樱花，顿时随风而起，笼罩住整个校园，并慢慢地飘落在校园的每一处。
　　樱花飞舞的伴随下，俊男靓女两人并肩而行，如果不是时间已经太晚，学校里面已经没有多少学生的话，这对男女绝对会非常引人注目吧？
　　这个画风看上去的确非常唯美，但是将镜头拉近后，唯美的感觉瞬间支离破碎。
　　“所以说我真的不是故意抱住你，想要猥琐你，而是单纯的阻止你报警啊，诗羽。”
　　男子……不，太平的脸上显得特别的无奈与苦涩。
　　而太平身边的霞之丘诗羽对此，则是露着满脸不屑地表情，以及看待变态的眼神道：“你以为我会相信你的话吗？变态妹控君？”
　　“……我突然发现，我好怀念你喊我欧奈酱啊，唉~”
　　听着这个莫名其妙多出来的新称号，太平实在是忍不住轻叹口气，满脸无奈地吐槽道。
　　然而霞之丘诗羽对此，却露着十分和善的笑道：“为什么要怀念呢？你本来就是我的欧奈酱嘛~”
　　“我才不是你的欧奈酱呢！是欧尼酱啊啊啊啊！！！！！”别随随便便的更改我的性别啊混蛋！！！
　　义正言辞纠正的太平，在心底发出充满无奈的咆哮后，再次露出生无可恋的表情。
　　霞之丘诗羽见此，偷偷的窃笑下后，立即干咳道：“话说回来，我的第四卷恋爱节拍器已经通过编辑的审核，准备开始印刷发售了，不知道我前两天拜托你画的插画画好了没有？”
　　“啊……你说这个啊，我昨晚熬夜时已经帮你画好了。”
　　“诶？你昨晚居然熬夜吗？真少见呢……难怪今天早上起来时一幅睡眠不足的表情，我还以为你昨晚在房间里面做什么龌蹉的事情呢，比如意淫撸管什么的……”
　　原本还在吃惊太平居然会熬夜的霞之丘诗羽，突然来个画风突变，说着些不堪入目的词语。
　　对于霞之丘诗羽的话语，太平也没有让她失望，立马极力反驳道：“才不会呢！话说我又不是找不到女朋友，为什么要自己撸管啊？！！”
　　对此，霞之丘诗羽的脸色立即变得十分难看起来，随即冷笑道：“哦~原来欧奈酱你想要找女朋友了吗？也是呢……春天可是禽兽发情+交配的季节，开始发情的你想要找个女朋友来解决下你那令人作呕的兽欲这种事，作为妹妹的我也是能够理解的。”
　　“……诗羽，你刚刚好像说了些非常不得了的话啊。”


第0692章 标题娘炸了！
　　“虽然我能够理解，但是不代表我能够接受哦，欧奈酱。如果你敢学三鹰仁那个人渣，去找那些莫名其妙的女人来发泄你那肮脏而又龌蹉的白浊的话，我绝对会报警抓你的。”
　　对于太平的吐槽，霞之丘诗羽压根没有理会，而是继续冷着脸，面露危险目光的说道。
　　“额……”三鹰兄，让你躺着也中枪，真是不好意思啊。嘛――谁让你那么人渣呢？
　　抱着心中的想法，下意识翻了个白眼的太平，猛地反应过来道：“桥豆麻袋（稍等）！刚刚你不是说我想找女朋友来着的么！为什么现在我突然变成嫖~客了啊？！”
　　“难道你不是吗？”
　　“……是你个大头鬼！-！”
　　强忍着揍人冲动而满头黑线的太平，听完霞之丘诗羽那理所当然的询问后，立即面部抽搐的反驳叫道。
　　“嘛――就算你去找女朋友我也会报警的，罪名是欺骗女性感情！”
　　单手提着书包的霞之丘诗羽对此，毫不在意地将身前的黑色长发撩到身后，满脸无所谓的说道。
　　对此，太平顿时无语道：“……为什么我找女朋友你也要报警啊？”所以说我到底做错了什么？！
　　――强势的分割线――
　　随着两人那意义不明的对话，他们最终走出学校大门。
　　看着那被夕阳照射，而变成金黄的街道，原本与太平并肩而行的霞之丘诗羽，仿佛想起什么事情那般，突然侧过头道：“对了，欧奈酱。如果不介意的话，今晚我们……嗯？你这个发情到想要发泄肮脏白浊的畜口，到底在看什么呢！？”
　　刚想将自己的目的说出口的霞之丘诗羽，发现身边的太平压根没有在听她说话后，脸上顿时露出疑惑的表情，同时报复般的毒舌道。
　　太平对此，抬手往前指去，“喏，你看，他们两个是不是在吵架？”
　　“嗯？”
　　面无表情的霞之丘诗羽听闻，下意识微愣，随后又顺着太平所指的方向，看望而去。
　　随后只见，一名本校女生正在对一名本校男生大喊大叫，而那名本校男生则是怀抱着什么东西，低着头沉默不语。
　　“是你认识的人？”
　　看着前面的那对男女，霞之丘诗羽下意识皱起眉头问道。虽然说她并不想理会这种事，但是如果是熟人话……
　　听着霞之丘诗羽询问，太平微微笑道：“熟人？算是吧，以前跟她见过面。”
　　“她？那个女生吗……”霞之丘诗羽听闻，立马露出警惕的眼神。
　　而没有去注意霞之丘诗羽的太平，自然没能看见对方眼中的警惕之色，而是快步上前道：“你们两个，在吵什么呢！不知道学校大门口不准吵架吗！”
　　“十分抱歉……啊！是、是霞之丘前辈！还有霞之丘……学姐，你们好！”
　　瞧着那突然到来的两兄妹，下意识鞠躬问好的少女，稍作犹豫后，立马改变自己的叫法，紧张的问好道。
　　毕竟不管是太平，还是太平身后的霞之丘诗羽，在这座学校里面，都是响当当的明星人物啊，自认是个普通少女的她，自然会因为两人的到来而紧张。
　　“好久不见，青山七海同学。”
　　对此，太平笑着回答，而他身后的霞之丘诗羽，则是带着丝丝审视目光打量着眼前这位名为青山七海的少女。
　　“诶？原、原来前辈你还记得我吗？！”
　　“那是当然的吧？毕竟像青山同学你这么可爱的女孩可不多见……嘶~~”看着那面露惊喜表情的青山七海，下意识以暧昧的说话方式回答对方的太平，突然因霞之丘诗羽扭转腰间而倒吸冷气。
　　“诶！前、前辈你没事吧？”
　　瞧着那突然面露冷汗，并且倒吸冷气的太平，原本因太平的话语而害羞的青山七海，立马关心问道。
　　对此，太平连忙晃了晃手，带着勉强的笑容道：“没、没事……只是突然被只母蚊子给咬了一口而已。”
　　说着这话的同时，太平还十分隐晦地抓住那依旧捏着他腰间的小手，微微用力将其甩开。
　　“母蚊子？”
　　不明所以的青山七海听闻，面露疑惑地歪歪头后，立即看见那满脸煞气站在太平身后的霞之丘诗羽。
　　而就在青山七海仿佛明白太平所言时，太平连忙挥舞下手臂打断对方的思考道：“话说回来，你们刚刚在干什么？吵架吗？要知道这里可是学校大门口啊！”
　　“啊？实、实在对不起！不……不过我们并不是在吵架！”
　　才明白太平他们为什么会跑过来的青山七海，连忙拉着身边的男生鞠躬道歉，着急道。
　　然而太平闻言，则是下意识挑挑自己的眉头，“不是吵架？那你们刚刚在干什么？”
　　“这、这个……”青山七海对此，有些犹豫地看向身边的男孩。
　　发现对方依旧低着头照顾猫咪后，立即轻叹口气。
　　“是这样的，他是我的同班同学，神田空太。我们先前在这里发现这只被遗弃在这的白猫，但是因为我们都是住宿生，而且宿舍有着不准养动物的规定，他就想偷偷地养起来。所以……”
　　说到这里，青山七海面露羞愧地低下头道：“所以不小心发生了点争执……”
　　“这样啊……”
　　看眼那满脸羞愧地青山七海，以及低头沉默不语的神田空太，太平微微挠挠头后，突然问道：“神田同学是吧？你很想这只猫吗？”
　　“诶？不……我只是看它可怜，想在帮它找到合适的饲主前，暂时养在宿舍而已。”
　　“这样啊……老实说我很喜欢猫咪，不知道神田同学你觉得我是否合适？”


第0693章 霞之丘
　　“真是稀奇啊，虽然说我早就知道欧奈酱你喜欢猫咪，但是你居然会领养它，你不是说你不喜欢做铲屎官的吗？”回去的路上，看着那将白色猫咪抱在怀中不断温柔抚摸的太平，霞之丘诗羽有些惊讶的问道。
　　同时眼中也透漏出丝丝羡慕，至于是在羡慕太平还是在羡慕白猫……
　　――谁知道呢？
　　听着霞之丘诗羽的惊讶，太平忍不住轻笑道：“老实说铲屎官我又不是没做过。”买给小埋的那两只仓鼠的大小便，可都是我独自清理的啊！
　　“诶？”不知太平在心中轻叹口气的霞之丘诗羽，顿时露出奇怪的表情。显然在她的记忆中，根本没有太平做过铲屎官的印象。
　　“如果我说……”
　　“什么？”
　　“我是为了刷青山七海的好感，而特地领养这只白猫，你会怎么样看？”
　　看着眼前的霞之丘诗羽，轻抚着白猫毛发的太平，突然露出深有含义般的笑容。
　　原本还在好奇太平想要说些什么的霞之丘诗羽听闻，脸上的表情瞬间僵硬下来，随后又故作毫不在意的说道：“我能够怎么看？顶多从心底鄙视你，居然对自己后辈出手什么的，简直不要太人渣啊！”
　　“喂喂喂！对自己的后辈出手就算是人渣了？这是谁告诉你的歪理啊？而且身为轻小说家的你，居然会在意这种事情吗？小心以后成为大龄剩女，孤独终生哟！”听着霞之丘诗羽那漫不经心，毫不在意地话语，下意识吐槽的太平，突然调侃的说道。
　　“哼~这种事情，根本不需要你这种变态来关心。而且你以为我是谁啊？成为大龄剩女，孤独终生？那绝对是因为没人能够入我法眼！”
　　对此，霞之丘诗羽毫不在意，反而是十分高傲的轻哼声，面带嘲笑的说道。
　　“嗨嗨！我家的妹妹，诗羽是世界上最受欢迎的女性！全世界的男人都配上你！这种可以了吧？”
　　“切！”
　　面露无奈的太平见此，仿佛突然想起什么事情那般，立即问道：“话说回来，诗羽你先前想要跟我说些什么来着？”
　　“……没什么，反正也不是什么大不了的事情。而且比起这个，你想好没？这只猫咪的名字。”
　　“名字啊……要不我们干脆就叫它小白吧，如何？”
　　听着霞之丘诗羽的询问，再仔细打量着小白的太平，看着它那沾上丝丝灰尘的洁白毛发，略显迟疑的向霞之丘诗羽询问道。
　　霞之丘诗羽对此，立即抽搐着嘴角，翻着白眼道：“还真是个好名字呢，好到无论是狗还是猫，甚至是人都能够使用的地步。”
　　“不不不，狗跟猫都能使用这个名字是真，但是没有人会叫小白这种名字吧？”单手抱着小白，并拿着书包的太平听闻，毫不犹豫地挥动他那空闲出来的左手，否认道。
　　“亏你自称对华夏有研究，难度你就不知道华夏乡下有着‘贱名好养活’这句俗语吗？”
　　“……”我擦嘞！我TM居然无言以对！
　　“好吧，是我疏忽了。不过你既然觉得我的起的名字不行，那你倒是帮我想个啊！身为小说家的你，起名字什么的……应该完全没有难度的吧？”
　　“这种事情当然没有难度！不过我觉得还是用小白这个名字比较好。”
　　“诶？为什么？”
　　“当然是因为它很喜欢啊。”
　　瞧着自家兄长那副呆萌疑惑不已的表情，忍不住露出丝丝微笑的霞之丘诗羽对此，笑着示意道。
　　“诶？”
　　听着这话，下意识朝着自己怀中看去的太平，看着那在自己的怀中不断撒娇，动来动去的小白，他不禁为此感到丝丝惊愕。
　　“你喜欢吗？小白这个名字。”
　　“喵~~”
　　“嗦嘎……原来你喜欢啊，既然如此，从今天起你的名字就叫做小黑！”
　　小白对此，瞬间炸毛……
　　“喵！！！”
　　――分割线路过――
　　低调而又奢华的巨大庭院中心，种植着一颗盛开着花朵的巨大樱花树，而在夕阳衬托下，这颗巨大樱花树远远地看上去显得特别耀眼。
　　这里，是水明艺术大学附属高中的学生公寓之一，同时也是太平与霞之丘诗羽的私人住所。
　　你问学生公寓为什么会是太平他们的私人住所？原来很简单，因为无论是水明艺术大学还是旗下的附属高中，都姓霞之丘！因此，这是座除了霞之丘外，其他学生根本无法入住的学生公寓。
　　同时这座类似别墅般的学生公寓的名字也非常直接，就叫做‘霞之丘’。
　　这让太平忍不住感叹句，‘万恶的资本主义！’
　　“我回来啦~”X2
　　走进霞之丘，哪怕知道里面一个人都没有，但是太平以及霞之丘诗羽依旧象征性的叫喊句，随后又分别对视一眼，默契的笑道：“欢迎回来。”
　　只有这样，才能让太平两人在这巨大的住宅内，感受到那只属于家的温馨。
　　没办法，谁让他们父母双4.7忙啊？
　　然而令太平两人惊讶的是，当他们走进客厅时，他们才发现，居然有人跑进霞之丘，而且还毫无形象的坐在沙发上喝着啤酒。
　　“哟~你们两兄妹终于回来了啊！”
　　PS：其实骨头有认真考虑到到底入不入住樱花庄的，但是突然想起这卷的名字，我就发现根本没有入住的必要。而且我也答应过你们，这卷主要讲兄妹间的故事，想必跟其他人互动这些水文你们也不想看是吧？所有我就直接弄个‘霞之丘’用来当做讲述兄妹爱恋的舞台。
　　嗯……讲述兄妹爱恋的舞台……我这么说应该不会被查水表的吧？担心！


第0694章 电脑又炸了，我的电脑哇！qaq
　　“哟~你们两兄妹终于回来啦！”
　　看着那走进客厅的两人，手举易拉罐啤酒的成熟御姐，不仅露出丝丝带有醉意的坏笑。
　　“你们两个感情还真好呢，刚回到家门口就在那里秀恩爱……唉~我究竟得等到什么时候才能够找到个既优秀我又喜欢的完美男人啊？”
　　说完，沮丧的成熟御姐立即将易拉罐放到嘴边，随后将其中的啤酒一口喝光。
　　瞧着那坐在沙发上喝着啤酒调侃他们，最后还面露沮丧的成熟御姐，太平与霞之丘诗羽两人都不禁又无语道：“你怎么突然来霞之丘了？千寻表姐。”
　　“咕噜……咕噜……”
　　正在喝着啤酒的成熟御姐并没有立马回答太平，直到喝光罐子里面的所有酒后，大叫道：“啊~爽！”
　　“……”面对自家表姐那毫无淑女形象的表现，不仅仅是太平，就连跟对方关系不是很好的霞之丘诗羽都忍不住抽搐下嘴角。
　　眼前的这位成熟御姐，全名为千21石千寻，是水明艺术大学附属高中的美术教师，同时也太平两人的表姐。
　　（老实说写这里的时候，骨头下意去思考我国的家庭亲戚关系以及叫法。对此，骨头唯一的感觉就是头大！）
　　“怎么？虽然我不姓霞之丘，但是我好歹也是你们的表姐耶！还是说……你们两个有什么不正当的关系，所有不能让我来吗？”
　　在说这话时千石千寻的脸上可是充满了调侃的意味。
　　“……您说笑了，我跟欧尼酱可是兄妹关系，怎么可能会有不正当关系？倒是您……这都三十了，还不打算感觉找个男人嫁出去吗？”
　　对此，还不等太平开口吐槽，霞之丘诗羽便以十分文静的表现进行反击。
　　要知道霞之丘诗羽的真实性格可是个腹黑的毒舌女，虽然她平时表现的非常文静，但是当她面对熟人，或者某些关系不错的朋友时，她就会彻底的展现出她的真实性格。
　　当然，前提是没外人在场，不然你必然会遭受到她那足以让你痛哭的毒舌攻击。
　　恰好……霞之丘诗羽跟千石千寻是表姐妹关系，而且两人关系还不好。
　　甚至霞之丘诗羽的真实性格的千石千寻，在听见对方的毒舌后，立马表现出十分抓狂的表情，随后更是满脸气氛地捏扁手中的罐子，起身咆哮道：“谁三十了啊！老娘我才二十九岁零十五个月而已啊！”
　　“而且你以为我没在找吗？我告诉你！我今晚还有联谊呢！”
　　听着千石千寻的咆哮，知道毒舌攻击已经奏效的霞之丘诗羽，顿时在她那绝美的面容上，展现出若有若无的嘲笑。
　　对此，太平则是面露尴尬上前劝道：“嘛嘛――拜托千寻表姐你稍微小声点，万一有邻居来投诉可就不好了。”
　　“你这个死小鬼！果然只会帮妹妹吗？”还邻居来投诉，丫的这座公寓附件根本没人住好不好？！！
　　“额……比起这个，千寻表姐你还没告诉我你到底来干嘛呢，蹭饭吗？”面对千石千寻的怒视，太平果断的转移话题道。
　　“哼！”
　　对此，略显不满地轻哼声的千石千寻也没有继续为难太平，而是不急不慢地拿起茶几上那还未打开过的啤酒，将其打开后，撇撇嘴道：“蹭饭只是顺便，实际上我是有件事情想要跟你说。”
　　“什么事？如果是要跟我告白的话，还麻烦请您收回去吧。”
　　太平对此，毫不客气的说道。
　　没错，千石千寻对太平告白过，因为迟迟找不到既优秀又让她喜欢的男人，最终将邪恶的目光放到身为表弟的太平身上。
　　那是在去年时，太平还在上高二的时候。经过高一时的相处，渐渐发现到太平的优秀的她，果断在太平上高二时进行大胆的告白。
　　虽说当时被太平拒绝掉了，但是千石千寻依旧锲而不舍，几乎会每隔段时间找他告白一次。这也是霞之丘诗羽为什么这么讨厌千石千寻的缘故。
　　兔子还不吃窝边草不说，就算吃，你这也算老牛吃嫩草啊！拜托你能不能要点脸？
　　顺便说下，日本的表兄妹姐弟都是可以合法结婚的。
　　“什么啊，至于这么冷淡吗？明明我很棒的好不好？答应我你又不会吃亏。你看，无论是欧派还是屁股……”
　　说着这话的千石千寻，还不忘用手挤挤她那本已经够大的欧派。
　　霞之丘诗羽见此，身上顿时爆发出十分危险的气息，同时她的右脚也不停的抖动起来，不断地踩踏着客厅里的地板。
　　227而太平则是连忙打断对方的话语道：“够了够了！千寻表姐你真的是老师吗？拜托你有点作为圣使者的自觉好不好？”
　　“哈？圣使者的自觉？那种东西，早就在我还在我老爸的○○里时遗弃掉了。”
　　一副无所谓，甚至带有丝丝得意表情的千石千寻，毫不在意的笑道。
　　太平闻言，额头上立即冒出数跟青筋，随后抽搐着嘴角道：“○○这种话……我还是在第一次在女生嘴中听见呢……”
　　“总之我这次过来是要告诉你，她要回来咯~就在这周日。”
　　“谁？”
　　对此，太平与霞之丘诗羽皆是微微一愣。
　　“真白啊！这周日她就要从英国回来了，原本是拜托我去接她的，不过我周日要去联谊，所以就你去接吧。”
　　“不、不是……真白要回日本了？这件事为什么我才知道啊？！”对此太平有些不满。
　　千石千寻听闻，也不在意。直接翻个白眼道：“据说是要给你惊喜，所以才没通知你的。但是我周日有联谊不想去接人，所以你懂的~”
　　“……”


第0695章 妹妹的性格容易猜
　　“那么，我先回樱花庄啦！周日记得去飞机场接真白哟，太平。”
　　霞之丘大门口，看着那独自出来送自己离去的男孩，最终还是没有在这里蹭饭，而是打算今晚联谊时再解决晚餐的千石千寻，不禁露出心满意足的笑容，提醒道。
　　对于自家表姐的提醒，太平面带无语表情地翻着白眼道：“你以为我是你吗？”
　　“啧！太平你还真不可爱呢。”略有不爽砸了咂舌的千石千寻对此，也没有继续多言，直接转身离去。
　　随着千石千寻离去后，太平顿时喜不自禁的笑出声，抬头看向院子里的樱花树道：“终于又要见面了吗？真白……”
　　“你这家伙，还真是喜欢真白啊……”
　　就在太平话音刚落之际，放佛带有丝丝醋意的话语声，突然在太平耳边响起。
　　对此，太平下意识回头看去，只见那不知何时已经帮小白洗好澡，并抱着小白走出来的霞之丘诗羽，此刻正面带不满地站在他身后，那深有含义的朱红色眼瞳，更是紧紧地盯着他的面容。
　　似乎察觉到少女语气中的那丝醋意，太平轻轻眨眨眼，呆滞几秒后，立即回过神来，笑道：“喜欢自己的妹妹又有什么不对？诗羽~”
　　听着对方那放佛暗示般的语气，霞之丘诗羽那俊美圆润的脸颊立即透漏出淡淡的pt色彩，就连她自己的心跳速度，也在无意间变得急促起来。
　　不过很快，沉着冷静的她立即平缓心中的情绪，有些逃避地扭过头，语气平缓道：“欧奈酱你的脸皮真是厚呢，我能问问你你喜欢哪个妹妹吗？”
　　“两个都很喜欢哟~”
　　太平对此既没有丝毫犹豫，也没有说些‘当然是你’这种话来讨好对方，而是带着十分肯定与坚定的语气，认真无比的开口道。
　　对于太平的这副表现，霞之丘诗羽微愣下后，立马将手中的小白塞进太平怀中，随后转身走进公寓，用着那略带急躁与纠结甚至是不满的语气道：“我饿了。”
　　“嗨嗨！我马上去做饭。”
　　瞧着霞之丘诗羽的这副表现，轻轻用手摸摸小白的脑袋的太平，脸上立即露出温和的笑容，笑着回复道。
　　而被太平摸着脑袋的小白对此，则是轻声叫唤起来。
　　“喵~”
　　“嗯？怎么，你也肚子饿了吗？小白。”
　　“喵~”
　　……
　　霞之丘的客厅与厨房是一体的，这跟许多房屋的设计都一样，只不过相比于那些住宅与公寓，霞之丘的客厅与厨房显得更大。
　　按照分盘方式将饭菜都准备齐全的太平，看了眼那正坐在沙发上，盯着笔记本电脑皱眉思索的霞之丘诗羽，突然轻声叫唤道：“诗羽！来吃饭吧。”
　　紧盯电脑屏幕，冥思苦想霞之丘诗羽听闻，立即将她那台红色的笔记本电脑盖上，轻吐口芳香气息起身无力道：“就来。”
　　饭桌上，瞧着坐在自己对面，皱眉苦思食之无味的霞之丘诗羽，手持碗筷的太平见此，忍不住轻声笑道：“怎么，你的第四卷不是才刚刚准备发售吗？就打算开始思考第五卷了？”
　　“那是当然的吧？准确的来说，我在写第一卷的时候就已经在思索了。”吃着那干巴巴的白米饭，霞之丘诗羽千娇百媚地翻着白眼，没好气的说道。
　　坐在对面的太平闻言，顿时露出惊讶的表情，“不是吧？你思考内容速度这么快？”
　　“不是我思考的快，而是我在思考开头的时候，就开始思考结尾了。”
　　“结尾？嗦嘎……”吃着饭菜的太平听闻，顿时明白对方的意思，“你的《恋爱节拍器》打算第五卷就完本吗？”
　　霞之丘诗羽面露沉思地点点头，“毕竟我写的是恋爱型的轻小说，自然不会写的那种正规的轻小说那么长。再说，写多了不就变成水文了吗？”
　　“……你说的也是，与其说你写的是轻小说，还不如说是传统小说或者言情小说。”
　　听着太平这话，霞之丘诗羽顿时用手捂住她那娇滴滴的t唇，轻笑出声道：“欧奈酱你在开什么玩笑啊？你说我写的是传统小说也就算了，还言情小说……我的作品里面，可没有那种动不动就车祸，癌症致死的剧情呢。”
　　“你三流肥皂剧看多了吧，言情小说又不是韩剧，怎么可能都是车祸癌症啊？”面对霞之丘诗羽的嗤笑，太平没好气的翻了翻白眼，吐槽道。
　　对此，霞之丘诗羽依旧轻笑回应，“是是是，不过我写的可是非常正常的男女感情纠纷啊，你又不是没看过。”
　　瞧着自家妹妹的这副摸样，太平就忍不住轻叹口气，满脸无奈地吃着饭菜道：“算了，随便你怎么想吧。”
　　相比太平的无奈，霞之丘诗羽的脸色则是好看了不少，起码不再跟先前那般不皱眉苦思，甚至对太平的烹饪出来的绝世美味食之无味。
　　“对了，第四卷的插画你还没开始画吧？太平君。”突然想起什么事情那般的霞之丘诗羽，脸色突然正色道。
　　霞之丘诗羽有个习惯，那就是在讲正经事情时，喜欢在别人的名字或者姓名后面加个君子，就好比现在，她连‘欧奈酱’都不叫了。
　　不过也正因如此，让太平非常轻松的分析出对方的性格。
　　当霞之丘诗羽称呼太平为‘欧奈酱’时，那代表着对方平常心；当她称呼他为‘欧尼酱’时，则代表对此此时非常害羞，甚至用娇羞来形容也不为过。
　　而当她称呼太平为‘太平君’时，霞之丘诗羽会变得十分严肃。
　　至于其他那些不堪入目的奇怪称呼……那完全是她在毒舌。


第0696章 我们不生产片，我们只是异世界的搬运工！
　　“哈？我之前不是跟你说我昨晚熬夜帮你画好了吗，怎么突然又问？”
　　“诶？是这样吗？”面露迷糊的霞之丘诗羽，顿时呆愣的看着太平。
　　对此，太平满脸无语地翻翻白眼，“你还没睡醒吗？”
　　“额……”懒得去吐槽的霞之丘诗羽对此，低头沉默几秒后，直接道：“要不你重画吧，如何？”
　　太平闻言，顿时瞪大双眼道：“你看都没看就让我重画？？”
　　拜托！那些插画都是我昨晚辛辛苦苦，熬夜画出来的好不好？你丫的还没看就想让我重画？！！
　　“嘛――”
　　虽然没有读心术这种东西，但是通过太平的表情就能猜到些想法的霞之丘诗羽，有些尴尬地看向他处，故作毫不在意的表情道：“刚刚突然有点关于插画的想法，所以想拜托你帮我画出来。不过既然你不肯我也没办法，等我第五卷出后，你再把我的想法画出来吧。”
　　“……你确定你没在都逗我？”
　　听这霞之丘诗羽的话语，太平立即露出‘你是智障？’以及‘你没逗我？’的表情。
　　你个轻小说作者居然还想搞插画？你确定你没在逗我玩？
　　瞧着太平那副‘关心智障，人人有责’的眼神，霞之丘诗羽的额头上顿时冒出个井字，随后强忍着那隐隐作痛的三叉神经，一手持筷一手揉着太阳穴，皱眉道：“你那是什么表情啊？我好歹也是这本小说的作者，对插画有想法有什么奇怪吗？”
　　而且谁说写小说的就不能画插画了啊？！！
　　在心底下发泄般地咆哮阵后，霞之丘诗羽顿时面露不善地瞪向太平，放佛太平不给她个解释，她就要吃人的表情。
　　面对着霞之丘诗羽那不能对他造成任何伤害的瞪眼，太平满脸平静地吃着饭菜道：“嘛……毕竟你个写小说的，你确定你懂得如何画好插画？”
　　“你是猪吗！又不是我要画，我只是想要你画出我心中插画而已啊！！！！！”
　　“果然欧奈酱你这个妹控除了做饭跟画画外一无是处呢，呵呵呵……”
　　听着那来自于霞之丘诗羽的冷热嘲讽，太平满脸当然地反击道：“不，起码我学习成绩很好。而且……无论是做饭还是画画你都不会。”
　　“你说什么？！！”霞之丘诗羽闻言，顿时瞪大双瞳，保持着平静的面容，却并用着气急败坏的语气，咬牙切齿道：“无论是做饭还是画画，我……”
　　“你都做不好！”
　　完全不给霞之丘诗羽将话说完的机会，默默喝口味增汤的太平，立刻挥动手臂打断霞之丘诗羽的话语，义正言辞地反驳道。
　　“……”
　　一时之间不知道该如何去反驳的霞之丘诗羽，只好沉默的安静下来。
　　霞之丘诗羽不会做饭？
　　那不是太平的神之舌挑剔，而是霞之丘诗羽无论用什么颜色的材料来做，最终做出来的菜肴都是黑色的。
　　霞之丘诗羽不会画画？
　　那也不是因为太平的眼界高，而是霞之丘诗羽无论画什么，无论风景还是人物，那绘画等级永远都处于火柴人阶段。
　　正因为知道霞之丘诗羽的料理以及绘画能力，太平才会摇摇头说，“你果然还是只适合写小说啊。”
　　“混蛋！你这家伙是在瞧不起我吗！！！！”
　　看着那莫名其妙就摇着头说她只适合写小说的太平，火气暴涨的霞之丘诗羽，立即抬起她那被黑丝包裹的严严实实地右腿，朝着太平的小腿狠狠地用力踹去。
　　不过那力道，对太平来言如同按摩。
　　瞧见自家的妹妹似乎真的生气了，太平只好连忙晃手道：“好啦好啦，是我不对，我不该这么说你的。不过事先说好，等级太高的插画我可画不好哦~”
　　“哼！没用。”
　　听着太平的话，愤愤不平的霞之丘诗羽顿时不满地轻哼起来。
　　说完她也没有继续搭理太平，而是停下那不断用着筷子怒戳白米饭的动作，朝着眼前的料理夹去。
　　随后……
　　霞之丘诗羽立即露出高chao般的表情，甚至面露t潮，坐姿不稳地趴在桌面上大喘气。
　　而对于霞之丘诗羽的这副现象，太平并没有感到任何奇怪，毕竟他在下药料理界的赫赫威名可不是浪得虚名的。
　　――
　　夜晚，宁静无比的霞之丘内，霞之丘诗羽此时正看着她那台红色的笔记本电脑，趴在太平房间里面的床上，不断思索着自己的轻小说内容。
　　而太平则是坐在自己的书桌前，不断画着他的漫画。
　　这次太平并没有再画本子，而是画着名为ONEPIECE的热血漫画，并成功的在集英社的《周刊少年Jump》上连载发行。
　　至于ONEPIECE，是小埋最喜欢看的热血漫画之一，考虑到有画工没故事，又懒得去想的太平，果断将小埋所购买的全套漫画ONEPIECE给看完。
　　我们不生产片，我们只是异世界的搬运工！
　　嗯？这句话貌似哪里有点不太对劲？
　　抱着如此想法的太平，不断根据着脑海中的图画，一一模仿参照画下来。
　　听着唰唰唰的声响，紧盯电脑屏幕进行思考，并有意无意晃动着双脚的霞之丘诗羽，下意识转过头看向太平。
　　随后忍不住坐起身道：“呐，欧尼酱……”
　　【最近骨头在补番，瞬间把电脑拿去修理，因此没能更新真是抱歉。不过骨头再次声明，这本书不会TJ、不会TJ、不会TJ！按照骨头的大纲来言，就差两卷便可以完本了，所以绝对不会TJ的！因此恳请诸位相信节操满满我的！】


第0697章 标题娘懒得出现
　　“嗯哼？什么事？”
　　听着霞之丘诗羽的叫喊，转过头来的太平，下意识的轻哼出骄傲般的询问语气。
　　对此，霞之丘诗羽紧盯着太平的双眼，“周六……陪我约会如何。”
　　“哦，可以啊。”
　　面对霞之丘诗羽那没有丝毫询问语气的询问，放佛毫不在意的太平果断点头答应下来，随后又扭回头继续画着自己的漫画。
　　“……”霞之丘诗羽见此，不禁有些无语道：“你就不稍微激动点？我说的可是约会耶。”
　　“那又怎么了？”
　　面无表情的太平立即回过头，毫无波动地翻翻白眼道：“你哪次叫我跟你出门取材时，你说的不是约会？”
　　霞之丘诗羽闻言，瞬间明白太平为何会是这副表情，于是稍作沉默道：“……不，我~这次说是说真的。”
　　“哇哦！你说真的？那我好高兴呀！！！”
　　听着霞之丘诗羽的话语，面无表情的太平顿时做成浮夸无比的姿态，故作惊喜的叫喊道。
　　“……”
　　你TMD在逗我？？？
　　瞧着自家兄长那浮夸无比的表情，霞之丘诗羽的脑门上顿时冒出数跟黑线，随后用副‘你以为我是弱智？’的疑惑眼神，冷冷的看着太平。
　　“咳！”
　　面对少女的这副表情，太平也不好继续扮演下去，只好干咳声，挠挠脸颊道：“嘛，这也不是没办法的事情。诗羽你听说过狼来啦的故事吗？长久的欺骗导致村民对少年的不信任，差不多就是这个意思吧？”
　　“哦……”
　　霞之丘诗羽听闻，眼中顿时露出十分危险的目光，眯着双眼道：“也就是说……太平君你根本不信任我吗？”
　　要完！诗羽真的生气了！
　　不用看对方的表情，当当从对方语气中就可以得知对方真的生气这件事情的太平，连忙辩解道：“呵、呵呵……怎么会呢，诗羽你可是我的妹妹啊，我怎么可能会不信任你？”
　　“……是吗，可是我完全感觉不出你对我有多少信任感啊。”
　　“咳咳咳……”差点被口水呛死的太平听闻，连忙咳嗽几声道：“错觉错觉，那全都是你的错觉。”
　　话说只要有点信任不就可以了吗？何必在意那么多？
　　不知太平心中想法的霞之丘诗羽，身上顿时冒出蜜汁黑雾，同时她身上的危险气息也开始变得明显。不过即使如此，霞之丘诗羽她依旧没有多言，只是单纯的盯着太平，不知在想些什么。
　　直到片刻后，心虚的太平终于忍不住举手投降道：“好吧好吧，我真是败给你了。约会是吧？我就再信你最后一次。”
　　霞之丘诗羽听闻，身上的危险气息瞬间消失，同时也立马展现出那足以令世界所有美好事物都黯然失色的笑容，似欢喜又似娇羞的嬉笑道。
　　“嘻嘻，不会让你失望的，欧尼酱……”
　　――骨头已经是个废人了――
　　“……出门后，带着你的欧尼酱直奔旅馆……这就是你的约会方式吗？”
　　周六，某水族旅馆内，看着那拖着自己直奔无人房间的霞之丘诗羽，太平不禁有些无语的说道。
　　“后宫恋爱剧就算是何时何地开始H场景也不会感动奇怪哟~欧奈酱。”双手死死抓住太平手臂的霞之丘诗羽对此，毫不介意的笑道。
　　面带吃惊的太平听闻，立即苦笑道：“这是哪门子的约会啊？你果然还是叫我出来陪你来取材的吧！”
　　“别这么说嘛，你又没规定约会途中不能顺便取材。再说我们可是兄妹耶，你这个妹控就这么的想跟自己的妹妹约会吗？”
　　“……明明是你非要我陪你来的好不好？！！！”
　　话说不想跟妹妹约会什么的……那还能叫妹控吗？？？
　　“真拿你没办法呢……嘛，算了。既然你这么想跟我约会……那我就满足你的愿望，去约会吧。不过事先说好……”原本抓着太平手臂朝着电梯走去的霞之丘诗羽故作无奈地停下脚步，轻叹道。
　　对此，太平下意识愣道：“什么？”
　　“约会结束后，你必须要陪我回趟这里才行。”
　　“……”
　　看着那满脸认真的霞之丘诗羽，太平表示瞬间想歪。
　　这难道就是传说中的约炮邀请吗？
　　――
　　晚上八点，华丽的水晶灯投下淡淡的光芒，使整个餐厅显得优雅而静谧。柔和的钢琴曲充溢着整个餐厅，如一股无形的烟雾在蔓延着，慢慢地慢慢地占据客人们的心灵，使得众人难以感觉到紧张与愤怒。
　　靠窗，而又恰好只能坐下两人的餐桌上，带刺的玫瑰花散发出阵阵幽香，不浓亦不妖，只是若有若无地改变着两人的复杂心情，使得互相坐在对面的太平以及霞之丘诗羽两人心湖平静得像一面明镜，没有丝毫的涟漪。
　　随着彬彬有礼的侍应生上前而来，那带着美味而又喷鼻气息的鲜艳料理，立即被待应生端上餐桌。
　　“你在期待些什么吗？欧奈酱。”
　　就在待应生还未离去的情况下，坐在太平对面的霞之丘诗羽突然如此说道。
　　而站在餐桌旁的待应生听闻，顿时露出惊愕表情地看向太平，眼中充满了不解。显然他很难理解，这么帅气的男人为什么会被自家的妹妹叫成姐姐，难道说是女扮男装？但这也太像了吧！
　　抱着这番想法的待应生，顿时多看了太平几眼。
　　对此，太平的额头上顿时冒出个细小的井字，面色难看的纠正道：“所以说……你给我叫欧尼酱啊！！”
　　PS：不是骨头想断更，而是我太懒，又是条咸鱼……所以抱歉的撒……


第0698章 霞之丘诗羽所准备好的台词
　　优雅而静谧的餐厅里，伴随着那柔和的钢琴曲，坐在餐桌旁的太平，一脸哭笑不得的表情看着眼前的少女。
　　少女文静的进食看上去显得特别优雅，不过也不能否认，霞之丘诗羽在外的表现的确是个优雅而又文静的大小姐。
　　面对这种设定，太平不由自主的想到小埋。
　　诗羽跟小埋的性格还真相似呢，就是太毒舌了……
　　抱着这番想法的太平，沉默的将眼前的料理夹到嘴中。
　　按照以往来言，太平是绝对不会在外面吃东西的，除非是迫不得已。毕竟他的舌头实在是太敏感了，不过今晚还有事只好将就下。
　　菜肴的入口，太平的眉头顿时微微皱起，显然该食物的味道无法令他感到满意。而无声咀嚼着料理的霞之丘诗羽见状，顿时微微翘起嘴角，反佛在看热闹般的笑道：“哦呀？看来欧奈酱你并不满意啊。”
　　“……老实说，我的确不太满意。”
　　强忍着那欲要呕吐的感觉，太平连忙咽下口中的食物道。
　　“那欧奈酱你要不要去投诉这家餐厅呢？”似笑非笑的霞之丘诗羽，突然用着诱惑般语气轻声道。
　　对此，太平沉默地翻着白眼，表示拒绝。
　　“于其想看我的笑话，你还是多想想你的小说剧情吧。你昨天晚上……又因为小说的事情熬夜了吧？而且还是因为新小说。”回想着昨晚起床喝水时，路过霞之丘诗羽房间时所看到的灯光，太平顿时用着极其不满的语气说道。
　　虽说听上去像是询问，但太平的语气中却没有丝毫询问的语气。
　　霞之丘诗羽对此也没否认，反是惊讶的拿起纸巾，轻轻擦拭下嘴角后道：“的确如此，不过你是怎么知道的？”
　　“你还记得早上在水族旅馆内时，你跟我说过的话吗？”
　　“你是说……‘后宫恋爱剧就算是何时何地开始H场景也不会感到任何奇怪’这句？”听着太平的询问，稍作回想的霞之丘诗羽，顿时表现出难以置信的表情，惊愕询问道。
　　面对霞之丘诗羽的惊愕，太平毫不犹豫地点点头，轻笑道：“要知道你现在所写的恋爱小说《恋爱节拍器》是恋爱剧，而不是后宫恋爱剧啊，这么明显的提示，我又怎么可能会无法发现？”
　　“也就是说，欧奈酱你仅仅单凭这句话就猜测到我开始准备新书吗？”
　　这也……太可怕了点吧？
　　口中进行确认的霞之丘诗羽，心神不安的想到。
　　对此，太平稍微思索下后便摇头否认道：“也不是，准确的来说，在前几天我就猜到你再准备新书了。只不过今天听到这句话才正式确定而已。”
　　“哦？”
　　“笨蛋，诗羽你可是一直陪伴在我身边的妹妹啊，对于你……身为欧尼酱的我，怎么可能会不了解？”
　　似乎看出霞之丘诗羽眼中的疑惑，抬起手轻轻点下对方额头的太平，顿时发出阵阵轻笑，继续道：“前几天千寻表姐来霞之丘的那天晚上，你有说过吧？”
　　“你在思考开头的时候就已经思考了结尾……”（骨头表示，我在想小说开头与大致剧情时，也想好了完本结局。虽然只说是大纲……）
　　听着太平那带着丝丝笑意的话语声，微微愣神的霞之丘诗羽，很快便露出足以令水晶灯灯光黯然失色的笑容，“欧奈酱你，还真是个不折不扣的妹控啊。居然把我关注的这么仔细……”
　　“额……瞎说什么大实话呢，诗羽你就不能稍微严肃点吗？”对此，太平表示非常无奈。
　　霞之丘诗羽闻言，依旧甜美的笑道道：“我很严肃啊，你要知道，面对妹控到变态的你……我可是随时随刻都准备好逃跑以及向他人求救的准备啊。”
　　“你说……我这还不够严肃吗？”
　　“……”
　　――
　　随着气氛轻松的晚餐结束，太平两人便来到早上曾来过的水族旅馆
　　“……”看着四周都被鱼与水给包围的房间，太平不禁沉默道：“所以说你带我来这里究竟是为了什么？该不会真的如你所说那般，要跟我MakeLove吧？”
　　“怎么可能。”
　　原本还在打量四周环境，以及那张被摆放在房间中间的红色心形床的霞之丘诗羽，顿时嗤笑出声道：“当然，如果欧尼酱你想跟我MakeLove的话，也不是不可以哦~”
　　太平见此，立即翻翻白眼道：“得了吧，我可不想再吃你的苦头了。说吧，你究竟想要我怎么做？”
　　闻言，霞之丘诗羽的眼中顿时露出丝丝隐晦的遗憾眼神，随后又笑着看向那张被摆放在房间中间的心形床道：“很简单哦，你只需要躺在那张床上，然后念着我给你准备好的台词就好。就跟话剧排练那样。”
　　“哈？台词？是什么样的台词啊？居然还要特地跑来这里……”
　　“就是这份台词哟~”
　　不等太平将话说完，直接从手提包里拿出份类似演讲稿纸张的5.2霞之丘诗羽，顿时露出深有含义的害羞表情。
　　微愣的太平见此，下意识接过霞之丘诗羽手中的剧本，然后的潜意识的阅看起来。
　　然而还不等太平将手中的剧本看完，他便突然露出呆滞般的表情，随后更是瞪大双眼道：“你、你你你……你确定要我来念这个？！！！”
　　“呼呼呼~你说的没错，怎么样？是不是很激动啊？”
　　“等、等下……这上面的台词看上好像是对话来着，难不成……”
　　“没错，等等跟你按着台词对话的人，就是我哟~”
　　PS：推荐《网游末日之次元大帝》


第0699章 所谓的台词
　　红色的心形床上，分开p腿坐在太平身上的霞之丘诗羽，用着居高临下的目光，及其高傲的轻哼道：“你那反抗的眼神是什么意思？好好感谢我吧，身份高贵的女王殿下我，可是愿意把你那粗俗而又肮脏的东西当成资料用哦！”
　　而心形床旁边的圆桌上，正有台正在运行的数码摄像机镜头对准着他们。
　　“……根本没有这种对白好不好啊？”被霞之丘诗羽坐在身下的太平听闻，快速的看眼手中的剧本，发现根本没有这句台词后，下意识的吐槽道。
　　对此，霞之丘诗羽极其不满地哼声道：“真嗦呢你，快点给我进入角色！”
　　“嗨嗨……”无奈敷衍对方的太平，只好强忍着心中的羞耻感，按着剧本上面的01台词念道：“我才不是抖M呢！”
　　“噗呲~”
　　听着自家欧尼酱的话语，得意一笑的霞之丘诗羽，立马趴在太平身上，将其胸部涸诙苑叫目诖Γ挑逗般的说道：“我倒要看看你能嘴硬到什么时候，这样会对你有效么？男人的j望什么的，对我来言可是非常好操纵的。”
　　“我现在就来证明给你看看。”
　　“怎么了？眼睛紧盯着我的胸部，难道说你是想要这个吗？”
　　“咕噜……”
　　这TM……好刺激啊……
　　狼狈地咽了口口水的太平，连忙压制住心中的冲动，艰难地念着台词道：“你、你你你……”
　　“啊啦啊啦~你还想要嘴硬吗？”
　　瞧着太平这副强忍着某种冲动的艰难表情，霞之丘诗羽顿时笑着用手中的剧本轻轻拍打太平的脑袋，笑着说道：“变精神了呢，怎么，想要跟我MakeLove么？”
　　“额……这个……”
　　看着下面的无节操台词，太平无奈拉下脸皮，艰难道。
　　“你说什么？我可没听清楚哦。”
　　“我、我是说……请诗羽你跟我MakeLove吧！”
　　说到这里，即使太平在怎么冷静，也忍不住抽搐下嘴角。
　　吼完，太平终于忍不住用手捂住脸道：“喂喂喂！我说诗羽啊，这种台词真的没有问题吗？！！话说这上面为什么写的是你的名字啊？！！！”
　　“因为女主的名字还没想好，所以先用我的名字。总之少打岔。”说着，霞之丘诗羽立即露出玩味般的表情，笑着威胁道：“说得好，那我就勉为其难的跟你MakeLove吧！相对的，你要是把我弄疼了的话，我可不会轻饶你的。”
　　话虽然是这么说，但是实际上太平两人没有任何动作，只是单纯的躺在那里以及坐在那里。
　　“不就是胸部比较大而已吗？有什么好得意的？”
　　“你这语气是怎么回事啊？听上去好不爽啊！”虽说台词的确是这样没错，但是不知道为何，听着太平的这副语气，霞之丘诗羽感到非常不爽。
　　于是用双手撑住太平的心口，“看来你还需要奴隶般的调教呢，就让我好好教育你吧！看我如何把你变成不被虐就无法高兴的变态！”
　　“什！这、这台词……”
　　“少废话，前面那些台词都念了，后面这些又有什么好怕的？赶紧给我念！”
　　似乎看出太平眼中的犹豫，霞之丘诗羽再次用剧本轻轻拍打下太平的脑袋，催促道。
　　不断抽搐着嘴角的太平闻言，只好强忍着那发麻的头皮，继续道：“仅仅只是这样的话，对我来言只不过是被掌握主导权而已。”
　　“只是被掌握主导权而已？亏你还敢说呢，明明是个抖M。”说到这里，霞之丘诗羽的脸色也不由自主的变得pt起来，显然她也会为此感到害羞。
　　但是她依旧紧记自己的目的，再次拿起身旁的剧本，念着台词道：“对，你就得这样，向身为女王的我，奉献出你的一生吧！”
　　这台词真的是够了啊！！！！！！
　　听着这令人羞耻的台词，太平忍不住在心中吐槽。
　　而不知太平心中想法的霞之丘诗羽，则是看着剧本继续道：“怎么了？才403刚刚开始抽打就露出欣喜若狂，你还真是个抖M呢……”
　　“你、你不也表现得很兴奋么！”
　　“哈？你在说什么呢！我怎么可能会因为抽打你而兴奋啊？好吧，为了不再让你说出这种话，就让我好好的教育你吧！”
　　说完这话，霞之丘诗羽便直接跳过剧本上的描写，继续念着台词道：“让我在你的伤口上涂满黏黏的辣椒油，然后再……”
　　“不过就就算是这样我依旧会感到有所不满呢，呐，你！给我把嘴张开。”
　　“诶？哈……”
　　听闻这话，因为这张剧本的台词已经结束，还没来得及看下一张台词的太平听闻，下意识张开自己的嘴。
　　PS：写这种东西，我会死吗？
　　PS：好吧，最终骨头我还是死了，因此本文已被修改，要看原版的可以用QQ加入326636579观看，德国骨科欢迎你们的撒~


第0700章 标题娘睡懒觉去了
　　“唔……诗羽……”
　　霞之丘诗羽没有想到太平居然会真的按照她所言那般张开嘴，而下意识张开嘴的太平更没有想到霞之丘诗羽居然会突然低下头来强wen他，双方都有些惊讶的两人，一时之间就这样不知寝食的亲wen成在一起，口舌更是jiu缠成团。
　　良久唇分，霞之丘诗羽气喘吁吁地看着自己身下同样喘着粗气的太平，呆愣地看着对方的面容，沉默片刻后，最终若无其事从太平身上爬下，满不在乎地收拾那因为wen而不小心掉落在地上的剧本。
　　“今天的事情就到此为止，收拾好后我们就回去吧。”
　　将剧本捡起的霞之丘诗羽说完，便连忙拿着自己的包包跑进卫生间里面，将那满脸呆滞的太平独自留在这个房间里面。
　　而看着霞之丘诗羽连忙离去的表现，终于从呆滞中回过神来的太平，刚伸出手欲要叫住对方，但是不知为何，他的声音却死死的卡在喉咙处，无法发出丝毫挽留对方的声音。
　　“这算什么，被妹妹逆袭吗？”
　　无奈之下收回手，躺回心形床的太平，看着头顶上那陌生的天花板，他忍不住轻叹着气闭上双眼。
　　但是，这种感觉不赖呢……
　　――
　　回去的路上，无论是太平还是霞之丘诗羽都十分默契的沉默着。
　　春季的夜晚，没有冬天时带着刺骨的寒风，也没有夏天时使人烦躁的炎热。有的，只有那能够让人们感到轻松，并为此放松的勃勃生机。
　　热闹而又繁华的街道上，美丽的霓虹灯五光十色，不断的绽放着自己的光彩，街道上的灯光更为东京这美丽的而富饶的城市添加一份勃勃生机。
　　一盏盏彩色的霓虹灯耸立在街道两旁，就像座五彩的灯桥，更像天上的繁星一样光彩夺目。特别是霓虹灯下还有榕树作为存托的树叶含叶摇曳，这让东京夜晚的街道显得更加壮观。
　　然而面对着这喧哗而又夺目的壮观街道，沉默不语的太平并没有因为眼前的景象而表现出惊叹的表情，反而是习以为常的走在这人来人往的街道上，时不时的看向那独自走在自己前面，同样沉默不语的文静少女。
　　“滴滴滴……”
　　而就在太平看着前方的霞之丘诗羽不知道在想些什么东西时，他裤袋里的手机突然响起。
　　微愣片刻后便立马将手机拿出来的太平，看见来电显示的备注后，他二话不说就接通道：“喂？是千寻表姐吗？这么晚了打电话给我是有什么事情吗？”
　　“是我表弟，我特地打电话给你，是想提醒你明天不要忘记去机场接真白！”
　　“……我又不是小孩子，哪里需要你特地打电话过来提醒啊？”
　　“我这不是怕你贵人多忘事嘛，毕竟你妹妹的第四卷小说已经开始印刷了吧？作为她的插画师，再加上你还有学业以及漫画要赶稿，我怎么可能会不担心你忘记？不过既然你记得那就好说了，我这边等等还有场联谊，就不跟你闲扯了，记得明天上午十点去机场接真白！”
　　“嗨嗨！我保证时时刻刻都谨记在心里。倒是表姐你，小心别吃亏啊。”
　　“哈！你以为老娘我是谁啊？会吃亏？别逗了。”听着太平的提醒，电话那头立即传来千石千寻那充满不屑地话语声，随后只听见对方继续道：“总之，我这还有事，先挂了，明天记得替我跟真白问好，同时说声抱歉没能去接她。拜拜！”
　　说完，千石千寻也不给太平继续废话下去的机会，直接挂掉手中的电话。
　　而听着电话里面的忙音，太平顿时苦笑地放下手机，看着那显示电话已经挂断的图案，他忍不住摇摇头道：“明明都是三十岁的人了，怎么还跟以前那样那么野啊？”
　　“嘛――算了，反正这不我该操心的事情，还是让姑妈她老人家自己去操心吧。”
　　说着太平便将手机放回裤袋里面，而也就在这时，前方突然想起整整叫骂声。
　　“你这个混蛋女人！你刚刚说什么？有种你再说遍试试看啊！”
　　“无论你让我再说多少遍那也改变不了你是个彻头彻尾的人渣，而且说你是人渣都算是轻的，像你这种社会的败类，就应该直接以‘畜生’这个名字来称呼你！”面对陌生男子的怒吼，霞之丘诗羽表现的十分平静。
　　而就在霞之丘诗羽的话音刚落，陌生男子表示肺都要被气炸的时候，只见霞之丘诗羽突然露出愧疚的表情，道歉道：“啊！真是抱歉，我不该侮辱畜生的，像你这种人，连畜生都不如。如何有资格使用‘畜生’这种名字？你干脆改名叫‘畜生不如’如何？我觉得这个名字蛮适合你的。”
　　“什！！你、你这个……”
　　“区、区区高中女生……”
　　“居……居然敢跟我这个大人说出这种话……”
　　“你这个家伙……”
　　听到这里，再也忍不住的陌生男子，顿时露出扭曲般的表情。
　　而就在他打算动手好好教训教训眼前的毒舌高中女生，突然而来的拳头在他的眼中不断放大。
　　――砰！
　　“你没有受伤吧？诗羽。”
　　――
　　瞧着这突然来到自己身前，替自己挡住对方，并狠狠地揍了对方一拳的太平，霞之丘诗羽的面容上顿时露出丝丝笑意。
　　“虽然没有受伤，但是还是要谢谢你，欧奈酱。”
　　“……如果你在感谢我时，能称呼我为欧尼酱的话更好。”
　　“那是不可能的，所以说你懂得吧？欧奈酱。”
　　PS：终于写到700章，表示好开心！


第0701章 东京湾
　　“所以说刚才到底发生了什么？”
　　看了眼那因为自己的拳头而昏倒在地的陌生男子，逐渐冷静下来的太平立即带着好奇的目光看向生后的霞之丘诗羽。
　　霞之丘诗羽对此，毫不在意的地耸耸裸露在外的香肩道：“没什么，只是无聊又老套的搭讪而已。”
　　“那你们怎么争吵起来的？”
　　这么多年以来，也不是没有人跟霞之丘诗羽搭讪过，毕竟不说对方的性格，单单她那被黑色丝袜包裹住的双腿，就足以令-许多男人为之疯狂。
　　更不要说霞之丘诗羽还有这幅完美、令人垂涎三尺的身材与面容。
　　可是就算如此，以往其他男人跟霞之丘诗羽搭讪时，也没发生过争吵这种现象啊，特别是霞之丘诗羽居然还罕见的对陌生人毒舌嘲讽什么的……
　　似乎知道太平在想些什么那般，微微转动下眼珠子的霞之丘诗羽，便面无表情地背过身道：“没什么，只是被我拒绝就恼羞成怒想要占我便宜而已。”
　　太平听闻，脸上的好奇表情瞬间僵硬下来。随后，他便强忍着心中那打人的冲动，抽搐着嘴角问道：“你说真的？”
　　“……”
　　对此，霞之丘诗羽沉默不语，定定的站在那里，微微回过头用那带有丝丝笑意的眼神盯着太平。
　　瞧着霞之丘诗羽眼中的笑意，太平的脸色顿时变得更加难看起来。他知道，霞之丘诗羽眼中的笑意并不是她在欺骗他，而是她说真的啊！！！
　　想到这里，太平连忙深吸口气，随后怒视着那昏迷在地的陌生男人，沉默片刻后，直接掏出刚刚放回口袋里面的手机，无视周围的围观群众，对着霞之丘诗羽道：“等我打个电话，我们就回去吧。”
　　霞之丘诗羽闻言，那面无表情的脸上终于露出丝丝笑意。
　　――打滚卖萌跪求鲜花――
　　“喂，什么事？”
　　某知名公司大楼内，头发稀少并泛着微白的中年男子，看了眼手机上面的来电显示后，直接接通沉声道。
　　“是这样的老板……”电话那头立马传来中气十足的汇报声。
　　听着自家手下的汇报，中年男子的眉头顿时紧紧地皱成一团。随后脸色难看的冷冷道：“嗯，这件事我知道了。你给我盯紧那个男的，其他事我会让人去处理的。”
　　“怎么了？脸色突然变得这么难看。”就在中年男子挂断电话的瞬间，他的妻子，与霞之丘诗羽有着三分相似的女人，面带疲倦的走过来缓声问道。
　　瞧着那身穿职业装，并且面带疲倦的爱妻，中年男子连忙从老板椅上站起，上前扶住对方的身体道：“没什么，只是又有人妄想利用太平还有诗羽他们两个来对付我们。”
　　“什么？那太平跟诗羽他们没事吧？”原本还面带疲倦的中年女子听闻，顿时精神过来，紧张握住自家丈夫的手臂道。
　　“放心吧，他们都没事。”
　　“究竟是怎么回事？”霞之丘诗羽的母亲闻言，顿时松了口气，随后又面带怒意的问道。
　　对于自家妻子脸上的怒意，霞之丘父亲也没在意，因为他知道，他的妻子是最护短的。于是轻轻地拍打下对方的肩膀，用着平缓的语气安慰道：“是这样的，有人让小混混去跟诗羽搭讪，企图趁机抓住诗羽来威胁我们。不过中途出了点意外，你也知道诗羽她的性格，而那个小混混被拒后居然恼羞成怒想占我们家女儿的便宜，甚至还打算动手打人，结果就被随后赶来的太平打晕在地。”
　　“现在他们都已经安全地回到霞之丘了，所以亲爱的你就放心吧。”
　　“呼~他们没事就好，那你有查出是谁派的人吗？”
　　用双手摁住自己的心口，微微松口气的霞之丘母亲，很快便回过神来追问道。
　　对此，霞之丘父亲微微摇摇头道：“还不知道，毕竟事情刚刚发生，哪里能那么快查到？能查到背后有人已经算是很快速了。”
　　“……你说的也是。”听闻这话，立即冷静下来的霞之丘母亲，稍微平复下心中的怒火后，便用着及其冰冷的语气道：“那之前跟我们家女儿搭讪的那个男的你想怎么解决？”
　　“……”看着自家妻子脸上那冷若冰霜的硬邦邦表情，霞之丘父亲哪里还不明白对方的意思？稍微沉默片刻后，便索性将这件事交给自家爱妻来决定。
　　“你来决定吧。”
　　“让我来决定吗？那就……让人直接把他沉到东京湾里去吧。”
　　能够达到这个地位的人，无论是男还是女，都没有一个是简单的角色。特别是从底层慢慢爬到这个地位的霞之丘夫妻的手段，更是凶残到令人头皮发麻。
　　“只是这样吗？好，我马上让人去安排。”
　　对于自家爱妻的安排，霞之丘父亲并没有感到任何不妥，甚至还在暗自惊讶对方是不是转性了？居然这么仁慈。按理来说，不是应该跟华夏古代那样，所有酷刑都来个百八十遍吗？
　　再且，在日本这种国度里，特别是东京这种大城市内，每天都不知道会有多少男人女人因为各种原因而死去，多死一个少死一个想必这世上也没人会在意。假设就算有人在东京湾里发现尸体那又能够怎么样？东京湾里面有尸体这不是很正常的事情吗？
　　说着，霞之丘父亲便拨通某个电话，用着命令般的强硬语气道：“……叫山口组给我做件事。”


第0702章 表妹，椎名真白
　　“唔……头好痛……”
　　灿烂的阳光穿过树叶间的空隙，透过早雾与窗口，一缕缕地照射在房间里面，犹如一束闪闪发光的金线那般，照亮整间房间。
　　抖动的眉毛，轻轻地眨眨眼后便缓缓睁开，看着那刺眼无比的眼光，太平下意识闭起双眼，等待自己的双眼差不多适应后，他才慢慢地张开双眼，眯着眼睛捂住脑袋道。
　　“我这是……”
　　就在太平正在好奇自己的脑袋为什么会这么痛的时候，他赫然看向床边闹钟上的时间。
　　只见闹钟里面的长针指着１０，而短针也指着数字１０。
　　看着眼前的这个闹钟，微微呆愣下的太平，猛地回想什么，连忙从床上爬滚而起叫道：“已经９点５０了啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　虽然是刚刚才睡醒，但是太平可没忘今天上午十点要去迎接即将回到日本的真白啊，因此此刻的太平显得特别匆忙。
　　而就在太平匆忙离开霞之丘时，原本待在自己的房间里面思索着轻小说剧情的霞之丘诗羽，顿时莫名的轻叹道：“终于要结束了吗？二人世界……原本还以为能够坚持完整个高中生涯来着……”
　　――打滚卖萌各种求！――
　　飞机的轰鸣声，汽车行驶时的发动机声，以及不断响起的喇叭声都在太平耳边不断地回响着。
　　急忙赶过来的他此时正大口大口的喘着粗气，同时眼睛也在不断地扫视周围的人影，欲要在这人山人海的客流中寻找到自己所寻找的目标。
　　“来迟了十分钟，想必真白她已经等的不耐烦了吧？额……也许也不会……”
　　下意识把真白当做普通女生的太平，突然想起对方那令所有人都要头疼的性格后，便连忙改嘴吐槽道。
　　不过也正因如此，使得太平逐渐变得冷静下来，最后挤出这人来人往的人群，朝着机场附近的樱花街走去。
　　街如其名，街道两边都种满了盛开着美丽樱花的樱花树，而樱花树下，正有着位拖着红色行李箱的米黄发色的三无的少女站在那里，抬头仰望着头上的樱花树，也不知看些什么想些什么。
　　瞧着那樱花树下的美丽少女，原本还有些焦虑的太平，顿时露出十分舒心的轻缓笑容。
　　随后慢步的走到这位名为椎名真白的少女面前。
　　“好慢……”听见脚步声的椎名真白，下意识低下头说道，随后又困扰地看着太平道：“……怎么不是千寻？”
　　“怎么，你不希望是我来接你吗？真白……”
　　椎名真白闻言，面无表情地摇摇头后，便露出略显遗憾的眼神道：“我希望……能够给你惊喜，所以才让千寻她……”
　　“我知道，我知道的。但是……早点见到真白才是你给我的最大惊喜。”
　　“……但是你迟到了。”
　　“额……这个……”
　　听着椎名真白的这话，原本还满脸笑意并对对方使用着摸头杀的太平，脸上的微笑顿时僵硬下来，随后十分尴尬地挠挠头，不好意思地轻声咳嗽道：“咳……这、这个是有原因的……”
　　“那是什么？”
　　“额……这个这个……我、我是昨天听到你今天要回日本太兴奋了，所以导致我失眠了！对，没错就是这样，我是因为知道你要回来，高兴到失眠，所以不小心睡过头……”
　　说到最后，太平心虚地降低自己的音调。
　　“……”而听着太平解释的椎名真白闻言，沉默片刻后，直白道：“你骗人。”
　　澹
　　对此太平无言以对。
　　不过椎名真白也没有继续为难太平，而是抬头看向头顶上的樱花树，紧盯着那不断飘落着樱花的樱花树，语气平缓的问道：“……太平，你想变成什么颜色？”
　　“什么？”听见这个问题，下意识微愣的太平很快便反应过来，微微看眼椎名真白的侧脸后，连忙思索道：“嗯……我想应该是紫色吧？”
　　“……紫色吗？”椎名真白闻言，顿时沉默地低下头，直视着太平的双眼道：“我想变成白色呢。”
　　“白色？呵……不需要，因为你本来就是白色的哟，真白……”
　　面对椎名真白的直视，太平突然轻笑出声，动作轻缓地揉揉对方的脑袋，笑着回答道。
　　“……不明白，为什么我本身就是白色。”虽然语气平淡，但是早就习惯对方的说话方式的太平，自然能够在椎名真白嘴中听出疑惑的语气。
　　对此，太平的嘴角顿时微微翘起，“那是因为……”
　　“――我家的真白纯如白纸啊。”
　　――打滚卖萌各种求――
　　“到咯，真白。这里就是霞之丘，我跟诗羽生活的地方，同时也是真白你接下来的住处。”
　　拿着椎名真白的行李，并带着对方来到霞之丘门口的太平，顿时笑着为对方0.0介绍道。
　　听着太平介绍的真白，默默地点点头后，便直接将目光看向那院子里面那颗巨大的樱花树。因为该樱花树太过于巨大，及时站在门外也能够清楚的看到樱花树的一些部分。
　　“霞之丘……诗羽吗……”
　　看着霞之丘里面的那颗巨型樱花树，不知是在念庭院名字还是某人名字的椎名真白，就这样跟在太平身后走进了霞之丘。
　　“你们终于回来啦。”即使在家也穿着黑色丝袜的霞之丘诗羽，坐在沙发上双手怀抱并翘着二郎腿的她，瞧见那走进房子的两人后，立马用着及其平静的语气问好道。
　　“真的是好久不见了呢，真白表妹。”


第0703章 英国名菜，鳗鱼冻
　　“好久不见，诗羽。”
　　“你应该喊我表姐才对！”瞧着椎名真白那满脸淡然的表情，霞之丘诗羽顿时不满地皱起眉头，放下那翘起的右脚，从沙发上站起身道。
　　对此，椎名真白毫无惧意地反驳道：“但是诗羽是我妹妹。”
　　霞之丘诗羽闻言，哪里听不出椎名真白话语的潜台词？因此顿时怒道：“谁、谁是你妹妹啊啊啊！！！！！！”
　　再次说明，日本的表兄妹是可以结婚的。（虽然说是要求三代之外才行，不过这是小说，因此还请各位就不要太在意。）
　　面对霞之丘诗羽的怒吼，椎名真白依旧保持着面无表情的淡然神情，随后又看向太平，轻轻眨动下那使她略显成熟的凤眼道：“饲主，我肚子饿了。”
　　“嗨嗨！肚子饿了是吧？不过真白你就不能不喊我饲主吗？被其他人听到的话，可是会被误会掉的。”拖着行李箱的太平对此，不禁有些头疼的捂住自己的额头，语气诚07恳的说道。
　　然而椎名真白闻言，确实呆萌地歪歪头道：“……那我该叫太平你什么？……欧奈酱吗？”
　　“不行！那是专属于我对欧奈酱的叫法！”
　　还不等太平多言，因椎名真白的话语而弄得冒火三丈的霞之丘诗羽，连忙大声反驳。
　　“……诗羽，就算你这么说，我也高兴不起来啊。”
　　嘴角不断地抽搐的太平，看眼表现的十分着急的霞之丘诗羽后，顿时满头黑线的说道。随后又对着椎名真白用着及其无奈的语气，轻叹道：“你还是叫我饲主吧，从某种意义上来讲，诗羽对我的称呼显得更加危险。”
　　“好的饲主，求喂食。”
　　说完，椎名真白再次轻轻眨动她那对凤眼，面无表情的请求道。
　　而不知是不是错觉，太平居然在对方的语气以及眼神中，看见类似与‘求抱走’的意思。
　　“啧……”果然真白是劲敌呢！
　　站在沙发旁的霞之丘诗羽看见这幕后，顿时面露烦躁的砸了砸舌，随后又在心中暗自咬牙的想道。
　　听着椎名真白这类似某部猫耳娘里面的话语，太平立即点头笑道：“没问题，刚好我跟诗羽都没吃早饭。有什么想要吃的吗？真白，诗羽。”
　　“无所谓，我吃什么东西都可以。”
　　对此，心中有些烦躁的霞之丘诗羽，绷着脸坐回到沙发上，面带寒霜的说道。
　　相较霞之丘诗羽的无所谓，椎名真白却是毫不犹豫地开口道：“我想吃年轮蛋糕。”
　　年轮蛋糕，是以前太平前往英国去看望真白时，路上所带的食物。不过途中没能吃完，于是就给椎名真白品尝了下，结果没想到对方瞬间喜欢上了年轮蛋糕。
　　啊!提前说明下，太平所带的年轮蛋糕是他自己做的甜点。
　　“额……”听着椎名真白那毫不犹豫地话语，太平的额头上顿时冒出数跟黑线，随后又义正言辞的叱喝道：“不行！年轮蛋糕这种东西必须等吃过早饭或者午饭后才能吃！”
　　“为什么？”无法明白那种东西为什么必须得等到饭后才吃的椎名真白，立即表现出略显呆萌的疑惑表情。
　　见此，太平不禁有些无语的说道：“因为那种东西没营养啊，真白。”
　　“哦……”也不知道到底有没有听懂，下意识就点头的椎名真白，不假思索道：“那我要吃鳗鱼冻。”
　　太平闻言，脸色瞬间剧变。而坐在沙发上，慢慢平息心中怒火的霞之丘诗羽听闻，却是疑惑地皱起她那好看而又秀气的眉头，不解道：“鳗鱼冻？那是什么食物？”
　　“额……这个是……”
　　就在太平不知道该如何向霞之丘诗羽解释的时候，椎名真白却漠不关心的回答道：“不知道，丽塔只跟我说是英国内超有名的食物，不过我也没吃过。”
　　“身在英国的你却也没吃过英国的食物？”霞之丘诗羽听闻，原本轻轻皱起的眉头顿时皱成麻花，不知道为嘛，她突然有种不太妙的预感。
　　毕竟英国的黑暗料理实在是太有名了，不过这鳗鱼冻她的确没有听说过啊……
　　“欧奈酱你知道是什么吗？”
　　抱着‘既然想不通，那就该请教美食达人’这种想法的霞之丘诗羽，立即看向那站在椎名真白身边的太平，询问道。
　　“额……这个……”
　　对此太平的脸色显得有些难看，在远月以及食之魔王S切仙左卫门的教导下，甚至还特地去过许多国家精炼厨艺的太平，怎么可能会不知道‘740鳗鱼冻’这道名菜？不过正因为知道这道名菜，他的脸色才会变得十分难看啊。
　　但是很快，太平放佛想起什么事情那般，反问道：“诗羽你想品尝下吗？鳗鱼冻这道名菜。”
　　“诶？”霞之丘诗羽听闻，微微一愣后，立即露出怀疑般的眼神，不安地抖动着秀腿道：“不会是什么超级恐怖的黑暗料理吧？”
　　英国的黑暗料理太有名，有名到爱吃美食，爱看新闻的人都会知道，因此霞之丘诗羽不得不防。
　　对此，太平先是面露尴尬地挠挠脸颊，随后又信心十足的回答道：“这个你就放心吧，你见我什么时候做过难吃的东西吗？”
　　“……”霞之丘诗羽对此，无言以对。因此点点头道：“既然如此，那中午就吃吃看吧，这个所谓的鳗鱼冻……”
　　“那好，不过在那之前……我先带你去你的房间吧，真白。”
　　PS：今天‘你的名字’正式上映，买了两张票的骨头要在电影院里躺着看，233~好吧，实际上是跟基友去看，没有妹子陪还要吃狗粮，好伤心的说~/(工o工)/~


第0704章 装逼的料理，发光的鳗鱼冻
　　PS：今天骨头去电影院看‘你的名字’，本以为会被众多情侣喂食狗粮的，结果没想到的是，整个播放厅内压根没有情侣，全都是基佬跟姬友……于是就如图中所言。
　　“鳗鱼冻啊……”
　　帮真白整理好行李后，太平便来到厨房皱眉苦思起来。
　　所谓的鳗鱼冻，其实就是鱼冻得一种，而且做法简单，味道也很是特别。在英国算得上是风味极其独特的一种小吃，但是这只对习惯吃鳗鱼冻的英国人来言，在其他人或者吃不惯这类食物的英国人眼中，鳗鱼冻这种鱼冻类食物，简直就是黑暗料理界的龙头老大。
　　先前也说了，鳗鱼冻的做法非常简单，简单到只需要两个步骤就可以做成。
　　将新鲜的鳗鱼与醋及各种香料一同水煮，煮好后端出来冷却好再丢入冰箱进行冰冻即可。
　　如此看来做法的确是蛮简单的，但是咱们先不说它的味道，先说说它的的外表，果冻知道吗？鳗鱼冻的外表看上去就如同被果冻包裹在中间那般，而且这个果冻还被冰冻的跟冰块似得，因此单凭这道菜的外表，就足以让大部分人敬而远之，特别是中国人。
　　其实鳗鱼冻并不是非常难吃，之所以被众多人称呼为黑暗料理，那完全是因为该料理的外表实在是太过于不堪入目，再加上吃的时候口感也不是很好，而且还有许多人故意黑，于是久而久之鳗鱼冻就成了黑暗料理界的龙头老大，彻底出名。
　　“虽然有点头疼，但是还是先来试试看吧。”
　　说着太平便打开那被安置在厨房里的冰箱，拿出一条不知何时买好的河鳗鱼以及诸多材料后，便着手开始准备起来。
　　首先将鳗鱼洗净切段，并在锅中倒入食用油并将其烧热好后，太平便急忙切五片老姜丢入锅中爆香。当食用油的香味变得特别香后，便捞出锅中的姜片，并将先前洗净切段的鳗鱼丢入锅中进行翻炒。
　　随后往锅中倒入米酒、刚刚煮好的高汤与适量的清水，大火煮开后转小火焖煮至鱼肉酥烂。
　　而就在鳗鱼被煮制的过程中，鳗鱼的体内慢慢的释放出一种透明胶状物质，而这些胶状物质在菜被端出锅冷却后就变成固体，而鳗鱼也被这层固体给包裹在中间。
　　接着再放入冰箱进行冷冻，那独属于鳗鱼冻的风味就出来了。
　　随着鱼肉被煮成酥烂，太平便用细网滤去锅中里的鱼刺以及肉渣，随后再把枸杞放入汤中，用大火煮个10分钟左右。
　　当太平清晰的看见锅中的汤汁被收至到3碗左右的时，他便连忙放入食用盐等调料，并用软化的琼脂调入汤汁内。
　　“好了，接下来只需要端出来冷却，然后放入冰箱冷藏就好。”说着，太平便脱下那系绑在身上的围裙，将锅中的鳗鱼冻分开端到盘中。
　　他并没有打算尝试这道料理的意思，不仅仅是因为他对自己的厨艺非常自信，更多的还是这道鳗鱼冻没有被冻过时，根本算不上是真正的鳗鱼冻，顶多算是水煮鳗鱼而已。
　　因此太平没有打算尝试该料理味道的意思……
　　好吧，实际上太平也没啥勇气独自去尝试其中的味道。
　　随着冷却与冷冻，时间也慢慢地来到12点半，而已经饿得快要受不了的椎名真白，则是连忙跑进厨房，看着那正在清理厨台的太平，语气不满，但却又轻缓无比，不急不慢的说道：“肚子饿了，太平。”
　　“啊？抱歉！鳗鱼冻已经做好了，先跟诗羽去餐桌旁等我几分钟吧。”
　　“嗯。”
　　椎名真白闻言，也不迟疑，直接转身离去。
　　而太平对此，则是连忙将自己的双手洗净擦干，随后从冰箱里取出那已经被冰冻好的三份鳗鱼冻。
　　“啧……果然外表不行啊……这道菜。”说完，太平便直接用盖子盖住鳗鱼冻那令人难以下咽的摸样，端着走出厨房。
　　――打滚卖萌各种求TAT――
　　随着太平的出现，原本坐在餐桌旁，用着电脑写着小说的霞之丘诗羽，突然抬起头推推她那戴在脸上的红色平面眼镜，面无表情的说道：“你还真是慢呢，居然用两个小时来做道菜。”
　　“胡扯！我帮真白整理行李弄到11点好不好？顶多也就一个半小时！”或许烹饪时间的长短是足以评价一名厨师的能耐吧？因此太平此刻显得非常激动。
　　而不明白这点的霞之丘诗羽，顿时露出疑惑的表情，显然她压根不明白太平的情绪为什么会变得如此激动起来。
　　但是很快，她便抛弃脑中的疑惑，漫不经心的无所谓道：“嘛算了，总之还请你赶紧上菜吧，欧奈酱。”
　　“嗨嗨！”
　　无奈，只好将鳗鱼冻摆放到两女面前的太平，顿时用手压住那盖住鳗鱼冻的锅盖，随后又故作严肃的说道：“就让你们见识见识下，我精心制作的鳗鱼冻吧！”
　　对此，无论是霞之丘诗羽还是椎名真白，都是副面无表情的表情。而显得有些尴尬的太平见状，只好连忙干咳声，慢慢地拉开盖子。
　　随后金光一闪，史诗……啊呸！鳗鱼冻正式在两女面前亮相。
　　面对菜肴所发散出的金光，无论是椎名真白还是霞之丘诗羽，都十分默契的闭上双眼，如果不是因为她们的性子的缘故，估计她们都忍不住破口大叫。
　　窝草！是谁在装逼？！！竟然如此刺眼！！！
　　随着金光落幕，慢慢睁开双眼的两女顿时表情各异。
　　“这、这就是……所谓的鳗鱼冻？？？”
　　“我不想吃，饲主。”


第0705章 色情猴子厨师
　　“别闹，虽然鳗鱼冻这道菜看上去不怎么样，但是味道还是蛮好吃的。”大概……
　　说完，即使是对自己的厨艺非常有信心的太平，也忍不住在心中补充句。
　　霞之丘诗羽霞闻言，眉头瞬间急促地跳动起来，餐桌下的右脚更是不停地抖动着。
　　而椎名真白对此，则是直言道：“不要这个，我想吃年轮蛋糕和菠萝面包……”
　　“不行！”
　　对于椎名真白的请求，太平毫不犹豫的拒绝道：“甜点只能饭后吃，明白吗？真白。”
　　“英国的甜点可以当饭。”椎名真白对此，用着及其轻缓的语气来表示自己的不满。
　　“那些东西在英国才不是甜点呢！”想想英国的炸土豆条以及炸鱼薯条，太平就忍不住满头黑线。
　　无论是炸土豆条还是炸鱼薯条，都是英国最具标志性的街边小吃，同时也是英国人民最喜欢吃的东西，这也导致这些在东方国家类似零食般的食物，被英国那成主食那般来吃。
　　同时还有613约克郡布丁、维多利亚海绵蛋糕以及伊顿麦斯这种光听名字就知道是甜食的食物当做主食菜品。
　　当然，在英国的每日三餐中，最重要的食物依旧还是……土豆……
　　“总之，是你们说要吃的，浪费食物可不行。所以都给我吃吧。”说完，太平便身先士卒，夹起那份属于他的鳗鱼冻。
　　在霞之丘诗羽以及椎名真白的目光下，太平面露迟疑地丢入口中。
　　鳗鱼冻入口，太平首先感到阵阵冰凉，这是因为这道菜被冰冻过的缘故；随即，太平又感到丝丝华润与黏稠，有点类似实在布丁跟果冻，但是又不太像。
　　再加上最后的鳗鱼鱼肉……三种不同的口感，以及略显诡异的味道顿时从太平口中散发起来。
　　不知该如何去形容的口感，酥烂的鱼肉以及其中蕴含着丝丝枸杞味的味道，这都让太平忍不住睁大了双眼。
　　随着强忍着口中那怪异无比的口感，微微咽下肚后，太平整个人瞬间都呆滞起来。
　　“这个味道……也没想象中那么难吃啊！与其说难吃……还不如说这鳗鱼冻还很好吃来着？……”
　　误以为是自己的味觉出现问题的太平，说着再次朝口中丢入块被薄冰所包裹住的鳗鱼，再次强忍着那诡异并显得恶心的口感，慢慢的咀嚼着。
　　霞之丘诗羽与椎名真白两女闻言，皆是默契地对视下目光，随后又心惊的看着那排在她们面前，独属于她们那份的鳗鱼冻。
　　“这、这东西……真的很好吃？该不会欧奈酱你想拖我们下水，才故意这么说的吧？”
　　听闻霞之丘诗羽的话语，太平忍不住翻翻白眼道：“我才没你想的那么缺德呢，再说这种事情又有什么好骗的？你自己试下味道不就知道了吗？”
　　“……”
　　对此，无论是霞之丘诗羽还是椎名真白都保持着沉默，显然此刻的两女非常迟疑。她们不想吃，但是奈何肚子饿，而且太平看上去吃的很开心的样子……
　　就在她们思索间，太平已经吃完那份独属于他的鳗鱼冻，并收拾着自己的碗筷朝着厨房走去。
　　离开前，他还不忘提醒道：“要吃就赶紧吃，不吃就饿着肚子等晚餐吧，不要延长我收拾碗筷的时间哦！”
　　说完这句话后，太平便直接走入厨房。
　　椎名真白跟霞之丘诗羽两女见状，只好互相点点头，轻声道：“那就试试看吧。”
　　话音刚落，两女几乎在同一时间内将鳗鱼冻放入口中。随着那诡异并令人感到恶心的口感的到来，两女的脸色瞬间剧变，随后连忙捂住各自的引诱t唇朝着厕所奔跑而去。
　　然而她们没想到的是，在她们刚刚走进厕所时她们便看见，先前收拾碗筷走进厨房的太平，不知何时蹲在马桶旁不断地进行干呕。
　　对着马桶干呕的太平，听见身后那匆忙的脚步声后，他顿时苦着脸装过头道：“那什么，我貌似也失败了……”
　　对于鳗鱼冻那诡异的口感，自然会有人想要对其进行更改尝试，然而令人感到绝望的是……包括太平在内，所有妄想改变鳗鱼冻口感的厨师全部都以失败而终。
　　那令人感到倒胃的口感，才是鳗鱼冻被全世界人民称呼为黑暗料理的最终原因啊！
　　“呕！！！！”对此，无论是霞之丘诗羽还是椎名真白都没搭理太平，而是第一时间来到对方身边，对着马桶进行干呕。
　　直到口中那令人恶心的异味彻底消失后，霞之丘诗羽便气急败坏的叫喊道：“你这个该死的色情猴子厨师！！！！！！！！！！！！！！”


第0706章 标题娘跟作者加班去了
　　最终，太平还是重新制作了份味道鲜美，口感脆爽的美味午餐给霞之丘诗羽她们进食。
　　毕竟她们明显吃不惯鳗鱼冻这种东西，因此太平也没有继续逼迫她们，而是选择帮她们重新制作份华丽午餐。
　　“鳗鱼冻，鳗鱼冻，呵呵呵……没错没错，就是这样……男主成功向女主表白后，最终被女主所制作的黑暗料理鳗鱼冻给毒死，这就是我想要的剧情啊……呵呵……呵呵呵……”
　　“年轮蛋糕……年轮蛋糕……菠萝面包……菠萝面包……”
　　午饭结束后，洗好碗并从厨房里面走出来的太平，看着那满脸癫狂的表情坐在沙发上不断奸笑码字的霞之丘诗羽，以及同样坐在对方身边吃着甜点不说，还念念有词的椎名真白，太平的额头上顿时落下滴豆大般的汗珠。
　　“我的两个妹妹……果然都很奇怪啊……”
　　――
　　“所以说，分镜应该弄成这样子。真白你的画风很棒，但是分镜还有故事上面实在是太差劲了点啊……”
　　下午，客厅的茶几旁，太平对着那满脸认真画着画漫画的椎名真白，悉心指导的说道，看上去显得特别认~真。
　　椎名真白闻言，用着及其无力的苍白话语反驳道：“……艺术，不需要分镜也不需要剧情……所以……没有学过…-…”
　　对此，太平满脸无语地翻翻白眼道：“你现在可是在画漫画。”
　　“太平……太平画的漫画是什么？”因为定居在英国，很少回日本的缘故，对于太平的事情椎名真白并不是很了解，只是从母亲那里听说太平很会画漫画。
　　“嗯？怎么突然问这个？”
　　“……因为，想看。太平画的漫画。”
　　虽然椎名真白的语气依旧十分淡然，但是即使如此，太平依旧能够从对方的语气中听出认真的意味。
　　见此，太平只好挠挠头，“你先在这里画着，我回房间一趟。”
　　说完，他也没等椎名真白同意，直接跑上二楼，朝着自己的房间走去。
　　而看着太平背影的椎名真白，反佛明白了什么那般，蠢萌蠢萌地歪歪头后，便似懂非懂的继续着自己的漫画绘画。
　　回到自己房间内的太平，看着那不知何时趴在自己房间里的软床上，用着笔记本电脑写着轻小说文稿的霞之丘诗羽，太平不禁无语道：“你怎么又在我的房间里面写小说啊？我不是有特地给你准备间专门写小说的书房吗？”
　　听着太平的话语，紧盯笔记本电脑屏幕的霞之丘诗羽，头都不抬，直接趴在床上面无表情的淡然道：“书房虽然很好，但是欧奈酱你房间里面的书更多更齐全，也更方便我找资料。而且最主要的是……”
　　说到这，趴在床上的霞之丘诗羽，突然回过头道：“这里够安静，嗯……床也很舒服。”
　　“……”丫的，你房间里也有床，书房里也很安静的好不好啊啊啊啊！！！！
　　面对霞之丘诗羽的话语，忍不住在心中吐槽几句的太平，无奈地轻叹气后，便道：“算了，别把我的房间弄得太乱就行。”
　　霞之丘诗羽找资料时，拿简直就是丧心病狂，邋遢无比。因为只要不是她想要找的书本，那么她就会把这些书到处乱丢，最后将整个房间弄得乱七八糟的，这也是太平为什么不怎么喜欢对方在自己的房间里面写小说的缘故。
　　说着，太平也没有继续在意霞之丘诗羽，而是来到对方身边的书架旁，寻找着什么。太平因为拥有超强记忆的缘故，他发现他特别喜欢看书，因为凡是被他看过一遍的书本，他都能够清楚的记下来。
　　拥有如此bug的记忆，就算不喜欢看书也难啊。因此他的房间里面，除了窗前与门后，几乎都是书架，而书架上面也摆满了许许多多，毫无重复的书本。
　　“嗯？你在找什么？”
　　或许是因为太平的到来，思路陷入短暂停顿的霞之丘诗羽，也没有继续她的码字大业，而是从床上坐起，带着好奇的目光，看着太平道。
　　“真白她想要看看我画的漫画，所以我打算把很久之前，编辑特地送给我的精装单册《ONEPIECE》拿给她看看。”
　　“……”霞之丘诗羽闻言，顿时陷入短暂的沉默中，而这时太平也找到他先前收藏起来的漫画精装。
　　“那我先下去了，记得不要把我的房间弄乱！”临走前还不忘嘱咐句的太平，就在他打算直接离去时，原本沉默着坐在软床上的霞之丘诗羽，突然走下床道：“等等！”
　　“诶？什么？”
　　手持漫画精装单册的太平，下意识将手放在门把手上后，立即疑惑的回头问道。
　　对此，走下床的霞之丘诗羽的脸色不知从何时变得难看起来，只见她浑身上下都在散发着莫名的气势，步步走到太平面前，用着一字一句的说话方式，咬牙切齿道：“……你，在，教，她，画，漫，画？！”
　　“额……”太平见此，微愣下后，便诚实地点点头，“你说真白吗？我是在教她画漫画没错。”
　　“嗦、嗦嘎……呵、呵呵呵……果然是个劲敌呢……竟、竟然……竟然用这种方式来实现两人独处的目的……呵呵呵……还真是够可以的啊！真白！！！”
　　听着太平的承认，原本咬牙切齿的霞之丘诗羽，顿时露出幅欲要黑化的崩坏表情，同时又不得不佩服的叫喊道。
　　PS：今天有人问，骨头就特别说下，本书所写的动漫，后面全部都会补上结局。所以诸位都无需担心。


第0707章 傲娇的霞之丘诗羽
　　“感觉任何？真白。”
　　茶几旁，端着杯自榨果汁稍作品尝的太平，看眼那正坐在沙发上，满脸认真地看着漫画的椎名真白，忍不住问道。
　　对方此刻手中所看的漫画，正是太平从异世界盗版过来的《ONEPIECE》，而作为异世界的超人气漫画，自然也在这个世界中绽放出它那该有的魅力，并再次成功。
　　“……画风很奇怪，跟我所认识的日漫有些不同。但是却显得很和谐，而且故事也很有吸引力，里面的气氛也很强，让人有种想要继续看下去的念头。”
　　看完手中的漫画后，椎名真白并没有立即回答太平，而是拿起茶几上的年轮蛋糕，轻轻咬上小口后，满脸认真的答复道。
　　对此，太平笑着递给对方一杯果汁，“是吗？那就先谢谢你的夸奖了，真白。”
　　“太平……这样的故事，你是怎么画出来的？”微微点头致谢的椎名真白，再度咬口手中的年轮蛋糕后，便带着请教的语气，问道。
　　太平闻言，先是微愣，随后又笑道：“我是怎么画出这样的故事吗？嗯……可能真白你不太相信，我只是将我知道的故事画出来而已，并没有特地去思考故事的情节哦。”
　　毕竟在来之前有特地跑去漫画店看个800多话的《ONEPIECE》，凭借他的大脑，根本不用去思考故事情节，直接稍微回想下故事内容就OK！
　　而听闻太平话语的椎名真白对此，默默地喝口手中的果汁后，便沉默的说道：“……太平跟我一样。”
　　“什么？”
　　“画画。”
　　“呃……”
　　似乎是看出太平的不解，默默看眼对方的椎名真白，立即解释道：“……我在英国画画时的感觉，跟太平说的一样。”
　　听闻这话，太平还听不出椎名真白的意思的话，那就白瞎了他那超级大脑了。因此，轻轻抖动下眉头道：“真白你是说……你在英国所画的艺术作品，都是真白你无意间画出来的吗？”
　　对此，椎名真白轻轻摇摇头道：“……差不多。但是，没有人会因我的画露出真正的笑容。”说道这里时，即使是椎名真白那张面无表情的洁白面容，也不禁闪过丝丝失落。
　　太平见此，下意识问道：“话说回来……真白你为什么会突然跑来日本画漫画？”
　　“……想你了。”
　　“是吗……”
　　瞧着椎名真白那沉鱼落雁但却又面无表情的面庞，微愣下的太平顿时点点头。
　　至于他究竟有没有真的相信椎名真白所说的话语，那可就难说了。
　　最起码，画家来日本并没有被要求必须画漫画这种事情，但是椎名真白她不想说，太平也不会去多问。
　　“我说你们啊……一个个都无视我，这样真的好吗？”茶几旁，同样坐在沙发上的霞之丘诗羽，察觉到气氛似乎有些清冷后，突然停下她那飞快码子的动作，故作不满的说道。
　　而太平对此，则是无奈地翻翻白眼道：“你不是说我房间里的chuang很软，书也很多，很方便你写小说、查资料吗？怎么又跟我跑来客厅里写下小说？”
　　对于这话，霞之丘诗羽下意识看向太平，毒舌道：“怎么，你这个进入发春期，妄想与女**配的禽.兽难不成想借着跟真白独处的时间，对真白做些既龌蹉、又变态，还恶心的xia体动作吗？！”
　　“额……”
　　听着自家妹妹那不知该如何去吐槽去形容的直白话语，太平顿时沉默寡言的闭上嘴唇。
　　他知道，这个时候他还是闭上嘴不做声比较好，不然霞之丘诗羽的毒舌技能会彻底被点满，其功力更会彻底的爆发开来，那威力……足以将十个太平说得哑口无言。
　　甚至可以用‘突破天际’这四个字来形容对方的毒舌功力……
　　对此，表示没能听懂霞之丘诗羽话语意思的椎名真白，则是面露疑惑的歪歪头，显得呆萌无比。
　　――vvttz>一一―ttvtvv::一vt！一――
　　银白的月光洒在地上，银色的夜晚下的东京显得特别热闹。夜与花的香气弥漫在空中，织成rou软的盾牌，为人们抵消城市中的那不断形成长矛，妄图祸害他人身心健康的各种废气。
　　然而跟热闹无比的繁华地段相比，坐落于住宅区与商业区中间的霞之丘则是显得特别宁静。
　　准确的来说，霞之丘中除去太平的房间外，其他地方都是漆黑不见五指、寂静无比。
　　看着那一个霸占着自己chuang铺写小说，一个霸占自己书桌画漫画的两女，坐在矮桌盘同样画着漫画的太平对此，忍不住抬起头吐槽道：“所以说，诗羽也就算了，为什么真白也要跑到我房间里面来画漫画啊？”
　　“……”
　　对于太平那犹如吐槽般的话语，身为当然人的椎名真白则是沉默不语，全心全意的浸.透在自己的漫画大业上。
　　而时不2.2时敲打键盘，还时不时仔细思考的霞之丘诗羽对此，则是边看着屏幕边回答道：“真白不是说了吗，想让你帮她看看她画的漫画。”
　　“这个我当然知道，我只是忍不住想吐槽而已。况且比起这个，你就不能给我坐着写小说吗？躺着看电脑可是会近视的，诗羽。”
　　“这种事我当然知道，但是这不是没地方可以给我放笔记本电脑嘛。”
　　“那就回你自己房间去写啊！要不然就过来跟我坐也可以，近视的女孩我可不喜欢喔~”
　　“……还真是任性呢，欧奈酱。不准对我动手动脚哦，不然我会报警的。”


第0708章 我不穿胖次都是你的错！
　　“真白？真白？！！你还没起来吗？我要进去咯！”
　　次日早晨，站在椎名真白房间门前不断敲打着房门的太平，发现房间里面毫无动静后，便再次用力拍打房门，如此说道。
　　然而片刻后，房间里面依旧没有丝毫声音传来。
　　对此，有些担心的太平只好尝试般地扭动椎名真白的房门把手，发现对方的房门居然没有反锁后，他便直接推门进入。
　　随后太平便看见那脏乱无比，衣服、胖次、画稿，以及各种东西都被翻得到处都是的房间。
　　面对这犹如被小偷关顾过的房间，太平忍不住心中的惊讶，微微地张开自己的嘴唇，随后又急忙地打量起整间房间，焦虑的叫喊道：“真白！！！！”
　　特别是当太平看见那朝着房间敞开的窗户，以及被风吹得不断飘舞的窗帘，太平更加坚定心中被小偷关顾的想法。
　　然而就在太平急忙趴到窗边，打算寻找些线索之时……
　　“唔……”
　　那犹如蚊音般细小的柔和声音，突然传入太平耳中。
　　随后太平便看见，那张被大量衣物、白纸所覆盖的书桌下，突然钻出个一丝不挂，全身上下没有丝毫布料进行遮盖的美少女。
　　瞧着那晶莹剔透、犹如白雪的肌肤，以及那两颗白雪中的红点……
　　太平下意识瞪大双瞳进行保存，并叫道：“真白！！！为什么你没穿衣服啊？！！！！！！”
　　对此，真白却表现的十分平静，只见依旧用着她那副漠不关心的表情，淡淡道：“哦哈哟，太平。”
　　――19――
　　“哦哈哟……不对！我是在问你为什么会光着身子啊？！！！”
　　“因为要睡觉。”
　　“……”听着真白那淡然无比的话语，太平顿时哑口无言。的确，有些人是有着裸睡习惯的，就好比如他那位拥有着‘分子美食学的神之子’称号的妹妹，S切爱丽丝那般。
　　头疼的太平，连忙用食指与中指摁住自己的太阳穴，轻微揉动下后，便抽搐着嘴角，看着真白的房间道：“那为什么你的房间会弄得这么乱啊？”
　　“不知道。”
　　“……不、不知道？……”
　　看着真白那没有丝毫表情的面容，太平的脸颊顿时抽搐起来，随后又在心中暗道：“跟诗羽那般吗……”
　　霞之丘诗羽在寻找资料时，会不顾一切的去寻找，因此那些并不属于她想要寻找的东西，将会被她无情的丢弃。只不过从某种意义上来看，真白表现的更为极端。
　　“好吧，我明白了。”
　　在这一刻，太平仿佛想起几年前，真白的朋友对他所说过的话语，因此连忙从这堆堪比‘垃圾堆’的衣服中，寻找出昨晚千石千寻连夜送来的水明艺术大学附属高中校服，边直视着真白那一丝不挂的雪白肌肤，边不断在脑海中截图道：“赶紧过来穿衣服吧，今天好歹是你第一天去上课的日子，如果迟到的话那可就不好了。”
　　“好。”
　　对此，真白也没拒绝，直接接过太平手中的校服，并当着对方的面穿戴起来。
　　而看见真白居然没有叫自己回避的太平，也没有任何想要回避的意思，反而是大大方方的站在真白面前，看着对方穿衣服的同时还不断在脑海中截图保存。
　　随着真白穿好校服后，她便用着及其轻柔的语气道：“穿好了。”
　　“……”表示将真白穿衣过程全部都有看在眼中的太平，不禁有些无语道：“胖次呢？bra呢？这些你都不打算穿吗？！！”
　　“要穿吗？”
　　“那是肯定的吧？！！”
　　“……可是你没给我。”
　　“你……”听着这话，差点被自己的口水给呛死的太平，顿时噎住嘴，憋屈道：“好吧，是我的错。”
　　说着，太平又随意翻出条胖次与bra递给对方。
　　看眼那被太平强行塞到自己怀中的胖次，真白忍不住用手抓起胖次两边，轻轻拉扯下后，便满不情愿的说道：“这条胖次不可爱。”
　　“你今天有预定要给谁看你的胖次吗？！！”
　　“没有。”
　　“那就还请拜托你忍耐下吧！！”
　　“……可是……”
　　“什么？”
　　“我想穿给太平看……”
　　“……”
　　太平闻言，顿时默不出声地张张嘴，随后又无奈地轻叹道：“我真是怕了你了，不过对我来言，什么胖次都无所谓哦，只要是真白你穿的就好……”
　　然而话音未落，真白的房间门口处突然传来声巨响。随后太平与真白只见，那不知何时站在房间外面的霞之丘诗羽，此刻正表现出已经暴走的表情，并紧握着拳头，怒发冲冠的说道：“我刚刚……貌似有听见某只禽兽的危险的发言呢……”
　　见此，太平的脸上顿时露出惊惧之色，只见他连忙后退几步，抬起手欲解释，“等、等等诗羽！事情不是你所想的那样！”
　　“废话少说！赶紧给我去死吧！变态禽兽！！！！”
　　说着，霞之丘诗羽根本不急于太平任何解释的机会，直接握着自己的粉t拳头冲上前来。
　　而站在旁边看着这幕的真白，则是默默地脱下自己的校服，边穿着由太平所选的胖次与bra边轻声念叨道。
　　“真吵。”
　　――
　　“噢？你就是小真白吗？比我想象中长得还要可爱呢。”
　　具有欧洲古典建筑装修风格的高端咖啡店内，一名打扮成熟身穿灰白色OL服饰，并拥有着棕黑色短发的年轻女子，此刻正面带欣喜与惊讶的表情看着那坐在自己对面的真白。
　　说完，年轻女子又好奇地看眼那坐在真白身边的太平，带着疑惑的语气问道：“这位是……真白的男朋友吗？”
　　“诶？啊……”
　　原本坐在真白身边，默默喝着咖啡的太平听闻，就在他打算放下手中的咖啡杯否决对方的话语时，坐在他身边真白却是突然抢先开口道：“不是的，太平他是我的饲主。”
　　“噗――什！别乱说啊，真白！”
　　对此，还没来得及的将咖啡喝进腹中的太平，立即将口中的咖啡喷了出来，急忙从位置上站起，争辩的叫喊道。
　　太平的叫喊，顿时将咖啡店里面的众多视线都吸引了过来。但是即使如此，太平也没有立即道歉的意思，反而是面带焦急的看向眼前的年轻女子，解释道：“等、等下！饭田编辑，你先听我解释！事情绝对不是你所听到的那样！”
　　没错，此时正坐在太平与椎名真白两人面前的年轻女子，正是名漫画编辑。全名为饭田绫乃，是真白一年前给漫画的新人奖投稿时所认识到的编辑。而且从对方对真白的态度来看，对方貌似想要担任真白的漫画编辑，因为在这年来真白在英国所学到的漫画技巧，大部分都是由对方电话指导。
　　饭田绫乃……虽然打扮成熟，但是实际上却是个很喜欢吃甜食和茶色食物，更喜欢在甜食里加入盐的年轻妹子。
　　听着太平的解释，饭田绫乃连忙抬起自己的双手，手心朝下轻轻挥动道：“不要着急，我好歹跟小真白也认识了一年，她的说话方式我还是很清楚的。”
　　闻言此言，太平才突然想起眼前看似年轻的漫画编辑实际上早已与真白相识，因此歉意的点点头后便坐回位置上，自我介绍道：“抱歉，是我唐突了。为了避免误会，我先自我介绍下吧，我的名字是霞之丘太平，是真白的表哥。真白的母亲是我父亲的表妹，姑且算是是我的表姑吧。”
　　太平这话说的很认真，也非常有信任度，然而在饭田绫乃耳中，确实另一回事。只见她露出副恍然大悟的表情，怪声叫道：“哦~~原来真白是你的远房表妹啊870……原来如此，没想到你们居然真的是这种关系，我明白了。”
　　“额……你貌似误会了什么……”虽然我的确有那种想法……
　　看眼饭田绫乃的表情，想都不用想就可以知道对方误会成什么意思的太平，默默地吐槽句后，便在心中暗暗叹气道。
　　而就在这时，真白突如其来的举动与话语，再次证明了饭田绫乃心中的猜测。
　　只见真白突然抱住太平的手臂，用着那面无表情的面孔道：“太平不仅仅是喂养我的饲主，还是我最重要的人……”
　　“我的身心，全部都属于太平。”
　　听着这话，被椎名真白紧紧抱着手臂的太平，忍不住轻轻抖动自己的眉头，‘真白这是在向我暗示吗？’
　　相比太平的内心想法，饭田绫乃则是面露惊讶道：“哦~~果然真如此呢~~那么……”
　　“真白的饲主君？你今天陪真白出来跟我见面，是担心我是坏人吗？”说到最后，饭田绫乃忍不住露出似笑非笑的笑容。
　　“……”对此，默默张开嘴原本还打算反驳几句的太平，突然无话可说地点点头表示承认。
　　“那饲主君你还真是温柔呢~不过今天我们出来见面可不是为了谈这种事的。小真白？现在你本人，以及你的饲主我都见过了，那么是不是可以说说你的新漫画了？”
　　说到这里，饭田绫乃欣喜地端起眼前的著名甜点，圣代冰淇淋，高兴的吃口后，却又故作埋怨道：“要知道为了成为你的漫画编辑，我可是辛辛苦苦教导了你一年呢，先不说我的辛苦，单单话费就很贵的说。所以啊……”
　　“想必小真白你会给予我满意的回报吧？”
　　对于饭田绫乃的话语，真白或许是已经习惯了，因此轻轻点点头后，便不急不慢的开口道。
　　“……新漫画，已经画好了。”
　　PS：滑稽，深夜突然爆肝！


第0709章 恋爱的感觉是什么？
　　“在评价真白你的新漫画前，我想先问问这位饲主君，不知道饲主君你是否有看过真白所画的漫画呢？”
　　看着手中那份由真白独自完成的画稿，面对这精致无比的画风，沉思片刻的饭田绫乃，突然看向真白身边的太平，露出职业性的微笑问道。
　　对此，坐在一旁沉默不语，默默喝着咖啡的太平听闻，顿时愣道：“诶？有看过哦，就在昨晚。”
　　“还有我的身体。”真白对此，立即从插嘴补充。
　　“那是今天早上的事情好不好！！！”
　　瞧着真白那副天真无邪又面无表情的面孔，也不知道对方到底是故意意还是无意的太平，差点被口中的口水呛到，连忙反驳般的叫喊道。
　　“啊！……”
　　而当他叫喊完这句话时，太平整个人的意识都呆住了。他从未想过，他居然也有不打自招的一天，果然是智商被别人拉低了吗？
　　想必诸位都知道件事，那就是永远不要跟比自己还要蠢的人进行争吵，因为你的智商会被他拉低到他同级的地步，最终对方还会用那丰富的经验来击败你。
　　发现这点的太平也没有跟先去那般去跟饭田绫乃解释，因为他相信，有过先前的事情，即使他不去解释对方也绝对能够理解的。然而……
　　“等、等等！饭田编辑你突然拿出手机这是要干什么啊？！！”
　　对此，饭田绫乃立即露出看待变态的表情，厌恶且又嫌弃的说道：“这还用说吗？当然是报警啊！像你这种变态，就应该待在牢里吃免费的猪扒饭！”
　　“哈？饭田编辑你先听我解释啊啊啊啊！！！！！！”
　　这时太平才反应过来，从真白口中说出的话，跟从他口中说出来的话，完全不是同个意思啊！！！！！
　　――
　　片刻后，终于揭开这话敷衍过去的太平，连忙干咳两声道：“咳咳，不知道饭田编辑先前那样问我是什么意思？”
　　面露警惕与怀疑的饭田绫乃听闻，担忧地看眼那坐在自己面前的真白后，顿时抱着不插手对方家事的想法，语气明显变得冷淡道：“没什么，我只是想问问你对真白所画的漫画的看法。毕竟我以前可从真白口中听说过，你貌似也是个漫画家来着，不过应该是那种没啥名气的漫画家吧？”
　　说到最后，饭田绫乃忍不住说句充满讽刺的意味的话语，显然她因为先前的事情导致对太平的感观大大降低。
　　同时那也是因为那些有名气的漫画家，多多少少都会上过访谈什么的，而她从未在这方面见过太平的面孔，因此自然不会担心会被打脸打得啪啪响。
　　然而她不知道的是，太平不是不能上，而是完全不想上，因此她误以为太平是那些没啥名气，甚至吃完这顿必须饿着下顿的无名漫画家是件十分错误的想法。
　　老实说漫画家真的很苦，大部分漫画家都是吃饱这顿饿着下顿，勒紧腰带过日子的。因为大部分漫画家都很难赚到钱，这也导致漫画家们的生活变得无比艰辛。
　　当然这也只是以前只能出版的时代，现在网络那么发达，已经有网络漫画这种东西了。就算赚不到出版费，但是只要你画的漫画不是非常差劲，在网络上发布，累积下人气，然后再弄个ＶＩＰ章节，赚几个小钱还是没问题的。
　　而且运气好的话，该网站还会帮你出版并且制作成动漫什么的。
　　就好比如某企鹅公司的漫画网站……
　　“额……还算好吧。”
　　或许也知道对方对自己的感观有所下降，因此太平也没有特地去为自己辩解，面露尴尬地挠挠脸颊后，便道：“老实说对真白的漫画我是非常看好的，但是那也只是在画风上面。至于故事情节……”
　　“昨晚我就有跟真白她说过，画风很棒，分镜还行，但是故事实在是太过于索然无味，漫画里面的两位主人公，就好像他们本来就是情侣，所以就在一起那般，完全没有任何起伏与看点，实在是太过于无趣。”
　　听着太平后面的补充，饭田绫乃顿时眼前一亮，随后又露出类似玩味般的笑容，难以置信地开口道：“没想到啊，作为一名漫画家你虽然看上去不怎么滴，但是没想到你的眼光却这么好啊。”
　　“真白，你的饲主说的很对，你的画风跟分镜跟你一年前所投稿的漫画相比，的确有着巨大的进步。但是令人遗憾的是，你的漫画故事情节上面还是跟以前那般，完全没有任何进步，因此你还需要更大的改进，起码你至少得懂得如何挖坑，如何让读者们产生想要继续看下去的感觉。”
　　“只有这样，你的漫画才有机会正式出版在我们出版社的恋爱漫画杂志上面。”
　　面对饭田绫乃的指点与教导，真白认可地点点头，依旧面无表情的开口道：“……我知道了。”
　　“啊！还有还有，因为真白你画的是恋爱漫画的缘故，在你重新画之前，你不妨跟你身边这位饲主君找找恋爱的感觉哦～～”说到最后，饭田绫乃突然露出深有含义的笑意，似笑非笑的看向太平。
　　而太平见此，则是不动声色的喝着自己的咖啡，同时心中暗暗表示，‘想骗我上当？就你这点智商可不行。’
　　然而真白却将其话当真，认真地点点头后，便抱住太平的手臂道：“我会的。”
　　看样子真白是真的很喜欢她的表哥啊……
　　瞧着真白那副满脸认真的表情，饭田绫乃忍不住在心底低声暗叹，同时也更加确认太平与真白两人是情侣关系。
　　“但是……恋爱的感觉是什么？绫乃。”
　　“额……”
　　真白的询问，顿时将２０多年以来从未与任何男性交往过的饭田绫乃给难倒了。
　　“这个……恋爱的感觉吗？嗯……我想应该是……”
　　“恋爱的应该是……”
　　愁眉苦脸的饭田绫乃，纠结了半天也无法说出句完整的话语。最后，她将目光看向那正在看热闹的太平身上，突然祸水东引，甩锅道：“虽然我不知道恋爱的感觉是什么感觉，但是我相信，真白你的饲主知道得很清楚哦～”
　　“绫乃也不知道吗？那恋爱的感觉究竟是什么？太平。”表示没能听懂饭田绫乃的挑拨离间记的真白，依旧保持着她那副呆萌无比的三无表情，问道。
　　对此心中暗叹人心险恶，饭田绫乃居然笑里藏刀的太平，在听见真白的询问后，便立即回答道：“这可是个秘密，等回去后我再告诉你吧。”
　　说完，太平还不忘朝着饭田绫乃挑挑眉头表示N瑟。
　　而见到这幕的饭田绫乃，嘴角顿时不自然的抽搐起来，同时还在心底暗骂道：“这个家伙……”
　　ＰＳ：好累……工作实在是太多了，所以更新有点慢……
　　好吧，实际上今晚我在群里吹牛逼，沉迷吹牛中无法自拔，然后就忘记码字了。澹∥叶圆黄鹕缁帷…啊不，是诸位啊！！！


第0710章 恋爱的感觉就是料理的味道
　　“太平，恋爱的感觉到底是什么？”
　　刚回到霞之丘，真白也不脱鞋，直接站在玄关处问道。
　　“诶？”而刚脱下鞋，手抱白色猫咪小白的太平听闻，微愣下后便毫不犹豫的解释道：“恋爱的感觉很简单哦，那就是你非常在意某个人的感觉。”
　　“……非常在意某个人的感觉？”
　　对此，真白有些迷糊地歪歪头表示不解。
　　而也没妄想过对方能够立即理解的太平，边轻抚着小白的毛发边点头道：“没错，就是非常非常在意对方的感觉。”
　　“……比画画还要在意吗？”
　　“啊，当你觉得某个人比画画还要重要时，那么恭喜你真白，这就是恋爱哦。”
　　“这就是恋爱吗……”默默低下头思考的真白，在短暂的沉默后，便诚实地摇头道：“我还是不明白，而且……这也不是恋爱的感觉，按你所说只能算是我是否确认自己已经恋爱而已。”
　　“额……”
　　从未想过蠢萌的真白居然会反驳什么的太平，顿时被说哑口无言，随后却又道：“那好吧，在我先前所说为前提下，你在对方身上所感受到的酸甜苦辣，这080些都是恋爱的感觉。”
　　“酸甜苦辣……原来恋爱的感觉就是吃饭时的感觉吗？原来如此……”
　　“不不不，你误会啦，真白！我刚才所说的酸甜苦辣，才不是料理中的酸甜苦辣呢！”
　　没想到对方居然会误解为调料的太平，连忙否认后便突然想道：“对、对了！恋爱的感觉就是幸福还有甜蜜！当真白你跟某人相处时感到幸福以及甜蜜感时，那就是恋爱的感觉！”
　　在解释恋爱的感觉为何时，太平还不忘给自己铺路。显然在妹控这条不归之路上，太平已经越走越远。
　　虽然太平说得并不是非常清楚，但是依旧从对方话语中明白到这个意思的真白，不太确定的细问道：“恋爱的感觉就是……幸福与甜蜜吗？”
　　“额……虽然有点勉强，但是你这么说也没错！幸福与甜蜜，是恋爱环节中无法缺少，也最不能够缺少的！如果缺少，那么这根本就不是恋爱！那怕这两个人是情侣，如果因为没有幸福与甜蜜的感觉的话，那么他们终有一天也会直接分手，彻底与对方告别。”
　　“是这样子吗……”听着太平的话语，似懂非懂的真白点点头后，便再次问道：“那么，幸福的感觉是什么的？甜蜜的感觉又是什么？”
　　面对真白这样的疑惑，原本面露舒心的太平，脸色瞬间僵硬下来。但是很快他又想起什么，立即露出深有含义的笑容道：“想知道吗？”
　　“想知道！”
　　对此，真白的表情表现的非常郑重。
　　而面对对方的这副表现，太平脸上的笑容也变得更加灿烂起来，随后只见他慢吞吞的说道：“这两种感觉，其实……”
　　“尽在我的料理之中。”
　　真白：“……”
　　――一ttc<－vvtv―vv< z:卜vv一::―t<vtv:::vt！c亻催更票依旧除外――
　　“喏，感觉如何？真白。”
　　晚餐时间段，餐桌旁。坐在两女面前的太平，微微看眼那正趴在自己脚边吃着猫粮的小白后，便向真白询问道。
　　默默吃着晚餐的真白听闻，忍不住放下手中的刀叉，恍然道：“味道很甜蜜，也很幸福……”
　　“是吧？我说的没错吧！我早就跟你说过了，这两种感觉都在我的料理当中，现在你该相信了吧？”太平对此，立即高兴地打了个手响，随后边转着手中的餐具，边高兴的说道。
　　对于太平高兴起来就忍不住想要转东西的习惯，霞之丘诗羽早已见怪不怪，只不过让她感到疑惑的是，他们两个到底在说些什么？难道有什么事情瞒着我不成？虽然今晚的晚餐吃上去的确会让人感到幸福与甜蜜的感觉……
　　迅速扫视眼真白、太平以及面前的晚餐，霞之丘诗羽突然抖动起自己的黑丝美腿，不经意地抖动着眉头问道：“所以说你们到底在说些什么啊？为什么我完全听不懂？”
　　太平见状，顿时恍然大悟道：“哦~诗羽你还不知道吧？事情是这样的……”
　　说着，太平便向霞之丘诗羽解释他们今天返学后所发生的事情。
　　而听着太平解释的霞之丘诗羽，不知何时停下她那不停抖动黑丝美腿的动作，温文尔雅地撩起耳边的黑色长发道：“难怪放学时你们两个走的这么快，还说有事情要去忙，结果是为了陪真白去见她的漫画编辑啊。”
　　似乎有从霞之丘诗羽的话语中听出不满的意思，太平只好无奈耸肩道：“没办法，我总不能让真白独自过去吧？万一遇见坏人怎么办？”
　　“……绫乃她不是坏人。”
　　听着太平的话语，就在霞之丘诗羽还没来得及多说什么之时，对方身边的真白则是突然开口为饭田绫乃正名。
　　如果远在家中的饭田绫乃知道真白竟然会如此信任她的话，绝对会感动得哭喊起来吧？大概……
　　对此，太平则是有些尴尬挥手道：“别误会，真白。我没有说饭田编辑是坏人，我只是担心你会遇见坏人而已。”
　　说完这话，太平又继续看向霞之丘诗羽道：“而且你在不满什么啊？你当初去见轻小说编辑的时候，我不也是陪你去过吗？”
　　“我没有感到任何不满，而且你当初是因为我的邀请，才陪我去的，而不是你主动陪我去跟我的编辑见面。”无法否认太平话语的霞之丘诗羽，满脸平静的吃着自己的晚餐，淡然地反驳道。
　　见此，太平只好无奈停下他那飞快转动餐具的举动，随后又叹气道：“……这不是因为跟你比起来，真白的性格比较令人担心嘛。至于诗羽你……别人不栽在你手上已经算对方走运了，所以我根本无法想象你会吃亏的样子。”
　　“呵――”霞之丘诗羽闻言，下意识冷笑声后，便道：“我这么强势还真是对不起你呀，变态鬼畜的妹控君！”
　　“……”
　　PS：感谢《我哎啊啊啊》的百赏支持，么么哒，万分感激的说~


第0711章 最喜欢哪位妹妹？
　　“哟~早上好啊，太平。”
　　阳光明媚的早晨上，独自走在街道上，路过名为樱花庄的学生宿舍的太平，突然被那从樱花庄里面走出的男主给叫喊住，笑着问早道。
　　“真难得呢，居然只看见你一个人去学校，你那位看上去特文静，实际上却超毒舌、超强势的妹妹大人，霞之丘诗羽人呢？”
　　看眼那位性格自来熟，直接上前拦住他的肩膀的眼镜男，太平立即翻着白眼吐槽道：“难得是你吧？三鹰仁。你居然这么早出门，难不成昨晚又跟那位少妇鬼混去了？所以彻夜未归~？”
　　“哇哦――拜托不要说得我好像是人妻杀手那样好不好？我只是比较喜欢身体被开发过，而且超有经验的性感御姐而已。虽然我昨晚的确是彻夜未归。”
　　被太平称呼为三鹰仁的眼睛男，顿时故作吃惊的表情，连忙反驳道。
　　随后又用力抱住太平的脖子，面露坏笑道：“再且，你曾经不也跟我说你以前也喜欢过御姐吗？所以说，身为同道中人的你，是绝对能够理解我的，对吧？”
　　“抱歉，这个我还真不能理解。”对此，太平毫不客气地抓住三鹰仁的手腕，用力甩开道：“而且我当初也跟你说了，我只是很久以前喜欢御姐而已，现在早已不喜欢了。”
　　大概……
　　默默在心底补充句的太平，轻轻拍打下自己的肩膀上的灰尘，满脸无所谓的看着对方。
　　而三鹰仁对此，则是犹如惨遭雷击那般，痛心疾首摁住心口，不敢置信的叫喊道：“你、你你你……你说什么？！！！你是在跟我开玩笑的吧？太平。”
　　对此，太平无情摇头。
　　同时三鹰仁的表情也变得更加夸张起来，只见他浑身颤抖地抬起手臂指着太平，露出副痛不欲生的表情，“为什么，为什么啊，太平！！！”
　　“难道你已经背叛了我们的信仰吗？！！”
　　“我才不信仰御姐呢！人妻更不会！”
　　“可恶！！！说，究竟是什么属性！居然让你抛弃了喜爱御姐的伟大之魂！！！！！！！”不知不觉间认真起来的三鹰仁，顿时紧张的握住自己拳头，激动的叫喊起来
　　而有发现这点的太平，顿时无奈轻叹口气，同时在心中暗道对方不理性行为。
　　“唉~你真的是够了，人妻曹。”
　　“所以说我不喜好人妻啊！！！”
　　听着这话，表示差点被气得吐血的三鹰仁，顿时忘记先前的激动与质疑，深有含义的笑道：“不相信的话你就听听我的每日安排如何？”
　　听闻，太平顿时好奇道：“每日安排？那是什么？”
　　“嘿，就是我每天晚上去跟谁赴约的安排啦~”
　　似乎说到自己特别喜好的事情，三鹰仁滔滔不绝的开口道：“你先听我说。星期一，也就是昨晚，我是去应付演剧部四年级的麻美学姐来着。而星期二今晚则是要去陪某医院里的护士姐姐，然后星期三明晚是要去见看花店的加奈小姐，星期四是牙医太太，星期五则是性感车模铃音小姐，以及最后星期六星期日要去OL的留美小姐家过夜。”
　　“说了这么多，六个妹子里只有一位是人妻，其她都只是写被其他人开发过的成熟御姐而已，这些都足以成为证明我不是人妻，而是御姐控的证据吧？”
　　说到最后，三鹰仁居然还露出副得意洋洋的表情，殊不知从他们两人身边经过的人都被他那滔滔不绝的话语给吓趴在地。
　　而同样闻言这番话语的太平，不仅为此感到丝丝头疼，只好无奈道：“那还真是我错怪你了啊，三鹰仁。”
　　“是吧？话说回来，你现在不是御姐控是什么控？该不会你喜欢男人吧？”说到最后，三鹰仁故意露出害怕的表情，不断后退道。
　　“滚！！！”
　　本来就被对方给烦的脑瓜子疼的太平，顿时没好气的怒吼句。
　　其实也不怪三鹰仁会怀疑，因为太平的人气在水明艺术大学附属高中里面很高，甚至因为他的身份问题，就连水明艺术大学的学姐们也大部分认识他。
　　身份高贵，成绩又好，再加上相貌过人，太平自然被许多女生喜欢、追求。
　　然而令众女绝望的是，太平就好像是个基佬，不喜欢女人那般，无论是多么漂亮、性感的妹子跟他告白，都会被他笑着拒绝。
　　这也是三鹰仁他为什么会误以为太平是基佬的缘故。
　　不过这话三鹰仁也只是说说而已，通过他那双犀利，能够隔着衣服看穿女性三围的双眼，他早已知晓太平喜欢的人是谁，也知道太平目前的属性是什么，而之所以这么问这么说，完全是在跟太平开玩笑而已。
　　怒吼句的太平对此，随后干咳声淡然道：“咳！你以为我不知道你想要看我的笑话吗？说又何妨？我就是个喜欢妹妹喜欢到无法自拔的妹控！”
　　“哦……”
　　没想到太平居然会如此果决的三鹰仁，眼镜下的眼瞳顿时闪过一丝惊讶，而就在他打算拍拍手，夸奖太平的勇气时。
　　淡然却又夹着丝丝害羞的话语声突然在三鹰仁身后想起，“……这就是恋爱的感觉吗？感觉好奇怪。”
　　“没想到你还真大胆啊，居然敢当街说自己喜欢妹妹什么的……那么请问你喜欢的是哪位妹妹呢？”
　　不知何时来到三鹰仁身后，并将整个过程的话语全部听人耳中的真白以及霞之丘诗羽，分别一前一后的说道。
　　“诶？真、真白？！！还有诗羽！你、你们怎么在这里？！！啊不，你们为什么会来的这么快？？？”
　　“当然是给真白穿好衣服后，就直接出门。只是没想到……在前往学校的路上，居然会听见你这番话语，你说是吧？真白表妹。”轻轻将脸庞旁的发丝撩到耳后的霞之丘诗羽，紧盯着太平的外貌，轻言慢语的向真白问道。
　　“嗯嗯。”
　　看眼那外表温文尔雅的霞之丘诗羽，以及沉默寡言的真白，下意识退后几步来到太平身后的三鹰仁，忍不住歪头低声问道：“那什么，你妹妹身边那个女孩是谁？”
　　“……那也是我妹妹。”
　　“……也就是说你真的背叛我们的御姐联盟，并投入御姐们的宿敌，妹妹们的怀抱咯？”
　　听着三鹰仁的这话，那怕为目前局势感到丝丝紧张的太平，也忍不住侧过头吐槽道：“御姐们的宿敌应该是萝莉好不好？”
　　“嗯……萝莉妹妹？”
　　“你们两个，在那边嘀咕些什么呢！欧奈酱？你可还没有回答我，我跟真白……你到底更喜欢哪个呢。”紧盯太平的霞之丘诗羽，发现默而不语不说，居然还无视她在那边跟三鹰仁交头接耳。
　　不爽之下，直接打断两人的谈话，并逼迫的追问起来。
　　而再次听到这个问题的真白，也是面露严肃的紧盯太平，就反佛她想要用自己的眼神来表达某些话语。
　　瞧着两女的表现，即使是见过大风大浪的太平，额头上也不禁溢出丝丝汗水。对此，三鹰仁更是毫无义气的拍拍太平的肩膀，绝情寡义的说道：“抱歉，太平。我突然想起来我还有事，我就先去学校了。拜拜，各位，我们学校再见。”
　　说完，三鹰仁也不去看太平那瞬间变得难看的表情，直接转身飞奔离去，动作迅速的撤离这片战场。不做丝毫停留，更不给太平丝毫挽留的机会。
　　――我日你大爷！
　　只能在心中大骂对方不讲义气的太平，只好硬着头皮道：“那什么……我能不作回答吗？”
　　“不行！！”X2


第0712章 英国女司机
　　“太平，我要想要洗澡。”
　　“嗯？那你直接去跟诗羽说就好了，过来找我干什么？”
　　夜晚，刚吃完晚饭没多久，坐在客厅里面看着日本本土肥皂剧的太平，听见真白的声音后，他便疑惑地回过头，面露不解道。
　　自从那天早上起，霞之丘诗羽便开始主动要求照顾真白。当然，这些照顾也只包括帮真白洗澡、帮真白穿衣服这些容易让太平产生性奋感的事情而已。其他琐事依旧又太平亲自打理。
　　因昨晚没能跟太平坦诚相待的真白，有些不开心的将身子依靠在沙发枕头上，随即又在太平身后伸.出自己的双手，从后面抱住对方，用着那极其平淡的语气。
　　缓慢道：“我想跟太平一起洗。”
　　“真白，你知道你在说些什么吗？”
　　对此，太平有些难以置信。
　　我家真白什么时候懂得这种事情了？？？而且这节奏……貌似是在撩他啊！！
　　不知太平心中想法的真白对此，满脸认真地点点头，“知道，但是诗羽她正在状态，所以……没时间帮我洗澡。”
　　“额……感情这才是真正原因吗？害我白高兴一场……”得知原来是因为霞之丘诗羽写小说写得入迷，没时间帮她洗澡才来找他的缘故，太平心中顿时有些失落的嘀咕句。
　　面露失落的嘀咕句后，太平便轻轻拿开真白那抱住他脖子的光滑双臂，起身轻叹道：“好，我这就带你去洗澡。”
　　“唔……今晚能不洗头吗？”
　　“不行！”
　　――打滚卖萌各种求――
　　“等、等等！真白你这是要干什么？！！！”
　　浴^室内，看着那衣不蔽体的真白，太平顿时惊呼的叫喊起来。
　　“脱衣服。”
　　毫不在意自己的身体被太平看光的真白，依旧脸色淡然道。
　　对此太平连忙后退几步，将后背贴在浴^室门上，直到再也无法继续后退后，他才连忙抓住自己身上的衣服道：“我知道你这是在脱衣服，但是你为什么要给我脱啊？！！”
　　“丽塔说过，洗澡时就应该把衣服TuoGuang。而且昨晚洗澡时诗羽也TuaGuang了，所以太平也要TuoGuang才行。”真白那平淡无奇的语气中，透漏着丝丝不容拒绝的语气。
　　说完，真白再次走到太平面前，欲要脱下太平的衣物。
　　而太平对此，则是连忙抬起手臂阻止真白前进，随后更是亟不可待的解释道：“等、等下啊真白！”
　　“嗯？”
　　“那、那什么……你先听我说，男人跟女人是不同的，所以像我这种男生洗澡时时不用脱衣服的！”
　　“……你骗人。”
　　“哈？什！我、我怎么可能会骗你呢？”
　　“丽塔说过，无论是什么性别，洗澡的时候都必须要TuoGuang衣服。而且……昨晚太平洗澡的时候有TuoGuang。”
　　“唔……为什么你会知道这种事情啊？！！！”该死的丽塔！！！！
　　欲哭无泪的太平，下意识在心中咒骂句真白的某个朋友后，便突然想起什么事情那般，惊道：“你怎么知道我昨晚洗澡时脱了衣服？难道是你昨晚偷看我洗澡？！！可是不应该啊……”
　　如果真白偷看，太平没理由发现不了对方啊，再加上如果是真白的话，绝对会光明正大的走出来看吧？
　　“脱衣服！”
　　“不，等等啊真白……”
　　“我想看，太平的LuoTi。”
　　“哈？什、什么！！！这，这可不是说想看就能给你看到的呀！”
　　“但是要洗澡……”
　　“现在是我帮你洗，而不是我要跟你一起洗啊！”
　　脑子终于开始灵活的太平，对此不敢有丝毫迟疑，连忙张嘴反驳道。
　　真白闻言，顿时闭嘴不言的沉默下来。随后，再次要求道：“可是我想看。”
　　“额……”
　　此刻终于发现真白有些不太对劲的太平，稍微微愣下后，便面露迟疑道：“……理由是什么呢？”
　　“想看太平的LuoTi。”
　　“我问的才不是这个理由！”
　　“那就说来话长。”
　　“那就拜托你长话短说。”
　　沉默寡言的真白闻言，沉默片刻后，只好带着略有不满的语气道：“……这是绫乃的建议。”
　　“绫乃？诶，你是在说饭田编辑吗？她什么时候给你建议了？话说看我的LuoTi是哪门子建议啊？！！”
　　有些惊讶的太平，在最后还不忘大声吐槽对方给予真白的建议。
　　不明吐槽为何物的真白，单纯的回答道：“就在昨晚。”
　　“昨天晚上给的建议吗？”
　　不管怎么说，饭田绫乃毕竟指导真白学习了一年的画漫画技巧，真白的电话号码以及邮箱这种东西对方肯定会有，因此太平也没有感到多大意外。
　　“那么饭田编辑她给的是什么建议？”
　　“还要继续说吗？”
　　“你刚刚什么都没有说呀！忘记了吗？！！”
　　“唔……”
　　感觉有些麻烦的真白，闻言后只好如同捧读那般说道：“绫乃给的建议是‘如前所说接下来你要做的是如果觉得对表现纤细情感不在行的话，你可以试着挑战下描写过于JiQing的感觉’的说。”
　　听着真白的话语，太平也终于明白对方为什么那么想看他的LuoTi，只不过令他有些无语的是，“你手机哪掏出来的？”
　　“专门拿进来看邮件的。”
　　“所以说我的意思是，为什么你会提前把手机带到浴^室里面来啊……”
　　对此并不想做太多解释的真白，直接用手抓住太平的衣袖，“今天要过目太平的身体，所以……
　　――脱衣服。”
　　说完，再次扯动起太平的衣袖。
　　似乎发现真白已经意已决，无奈之下，太平只好轻叹口气，“好吧，我明白了。但是小KuKu可不能脱啊！”
　　“小KuKu我会脱哟。”
　　“你骄傲个什么鬼啊！总之我的小KuKu是绝对不能够脱的……”
　　话还没能说完，太平便看见真白突然露出副失落以及不满的表情。
　　见此，原本满脸无奈的太平连忙用手摁住着那不停跳动的眉头，以及不断从额头处冒出的青筋。不停地抽搐着嘴角道：“你那既失落又不满的表情到底是什么意思啊？”
　　真白闻言，难得露出三无之外的表情，鼓起腮帮道：“明明前戏也很重要的说。”
　　“少女漫画用不着画到这种地步吧？！！”
　　“太平……你是没自信吧？”
　　“你在胡说什么呢！”
　　“因为……”
　　“因为？”
　　“我现在是LuoTi吧？”
　　“诶？你，你这家伙……”
　　听到这里，太平如何还不明白真白的意思？这下子不仅仅是嘴角抽搐，就连面部都开始抽搐的太平，强忍着心中的憋屈，满头黑线道：“你、你是想说……我面对你的LuoTi，却没对你起反应，所以没自信吗？”
　　沃日！！！丽塔你TM都跟真白说了些什么啊！！！你是想要飙车吗？女司机！！！！！


第0713章 你真的明白交尾的意思？
　　“等、等下，别乱摸啊！真白。”
　　充满ai昧气氛的yv室内，赤裸着上半身，仅穿着四角平底裤的太平，脸色微红的躺在地上，呼吸急cu叫道。
　　对此，赤裸着身体坐在太平小腹上面的真白，面色淡然地轻抚着太平那壮实的胸肌。
　　“需要触感……”
　　“但是你也不准什么地方都摸啊！”话音刚落，真白便有了新的动作。对此，太平脸色瞬间惊变道：“喂、喂喂喂！！！下面不能摸啊！！！”
　　真白闻言，顿时困扰地歪歪头，轻声问道：“为什么。”
　　“哪里有什么为什么啊……”面带无奈的太平，轻叹口气后便微红着面颊道：“咳！总、总之……那、那个……就是如果真白你继续往下摸去的话，我可能会有反应，所以……喂！！！！！！”
　　不等太平讲话说完的真白，在听见继续摸下去会令对方产生反应后，她便毫不犹豫地继续朝下摸去。
　　抓着手中那由软突然变硬的棍棒类，即使是不太懂得如何去表达感情的真白，脸上也忍不住泛出丝丝红晕。
　　“我想看……”
　　“看个鬼啊！不行！”
　　对于真白那看似人畜无害的请求，被气的皮笑肉不笑的太平，立即拒绝的叫喊起来。
　　对此，真白顿时露017出极其不满的表情，随后用力握住手中的棍棒类，带着丝丝威胁的口吻道：“不行，我必须要看。”
　　“什！真白你这家伙……”真白那微微用力的举动，太平自然有清楚的感受到，甚至还有点暗爽？
　　但是即使如此，太平依旧极力拒绝道：“不、不行啊真白……会出事的，你会受伤的哟。”
　　“……太平你是想要跟我交尾吗？”
　　“噗！！――什！！！！这、这话又是谁教你的？！！！！”应为暴怒而抬头的棍类，再加上真白那一丝不挂的身体，心中早就瘙痒难耐的太平，在听见这番话语后，那平缓的心跳声顿时变得极其急cu起来。
　　“我明白了。”
　　似乎将太平的询问的意思给误解了那般，微微点头的真白立马放开手中的棍类，并以及疾如雷电的速度，飞快地脱下太平身上那仅有的四角平底裤。
　　“真白！！！！！”
　　对于真白这胆大妄为的行为，太平最终忍不住叫喊起来。
　　然而真白却没有丝毫停下的意思，反而是脸色淡然地看着太平胯部，若有所悟地点点头道：“这就是……太平的交尾工具吗？”
　　“……”已经不知道该说些什么才好的太平，哑口无言的张大嘴唇，不知道该说些什么才好。
　　总之他此刻的心情是奔溃的，这是要被逆推的节奏吗？话说这样的场景为什么会感到似曾相识？
　　“好奇怪……”脸色微红，但是依旧表现的十分平静的真白，稍微触碰下太平的棍类后，便感叹般地点着脑袋道：“果然跟丽塔说的那般，跟蘑菇很像。”
　　而就在太平打算阻止真白的任意妄为时，轻抚着某具的真白，突然抬头问道：“太平，你有交尾过吗？”
　　“哈？你……你为什么要突然这么问？”话说你能不能不要用交尾这个词啊？感觉好不爽的说……
　　“我想知道，交尾的感觉。知道质感跟感觉，可是很重要的，只有这样，才能画的栩栩如生。”
　　哈……原来是应为漫画吗……
　　带着不知是庆幸还是失落又或者遗憾的情绪的太平，在听闻这样的话语后立即反问道：“如果我说没有呢？”
　　“……那我们就来交尾吧，我真的很想知道，交尾的感觉。”
　　默默张开嘴唇，不知说什么才好的太平，带着不敢置信的语气道：“真、真白……你，你知道你在说些什么吗？”
　　“交尾。”
　　“额……我是问你真的知道交尾的意思吗？”
　　“当然，情侣之间增加感情的动作，这种事在英国很常见。所以，如果是太平的话，没关系，我愿意。”说着，真白有些害羞的弯下身子，抱住太平那结实的身体，将头埋入胸肌处，让人无法看见她此时的表情。
　　然而她口中的愿意并不是指跟太平交尾，而是指太平交往。
　　“……”
　　“……果然，我不行吗。”
　　紧紧抱着太平身躯的真白，发现对方依旧沉默不语后，语气中顿时透漏出失落语气，以及丝丝绝望。
　　被对方紧抱着身体的太平闻言，立马摇头反驳道：“不、不是的！不如说正因为是真白……”
　　“可是比起我，太平更喜欢诗羽吧？毕竟……我只是个外人。”
　　“才不是呢！真白在我眼里，才不是什么外人！真白你……可是我最最最可爱的妹妹啊！”
　　慢慢放开太平的身体，直起身俯视对方的真白，冷不丁的开口道：“可是，我并不想成为你的妹妹。”
　　――打滚卖萌各种求！――
　　“诶？真、真白……你刚刚说什么？……”
　　满脸呆滞的太平，下意识带上充满难以置信的语气，不敢置信的询问道。
　　对此，真白的脸色依旧淡然，并没有为自己先前的话语感到任何不妥与不对，单纯地沉默的看着太平，最终语气轻缓道：“……那样，能与我交尾吗？”
　　“额……”听闻这话，顿时明白自己误解对方意思的太平，脸色僵硬的呆愣下后，便苦笑的歉意道：“抱歉，真白。其实我有makelove过，如果你只是想知道其中的感觉的话，我可以……”
　　“是谁？”
　　“什么？”
　　“是谁？太平你……跟谁交尾过？是……”
　　原本面不改色，表情永远都是平静淡然的真白，在听闻太平这番话语后，脸色顿时剧变，变得极其难以置信，那细圆光滑的双手更是丝丝的抓住太平的双肩直至自己的手背露出丝丝青筋。
　　最后，真白不忘猜测道：“――诗羽吗。”
　　“……抱歉，不能说。不过可以告诉你，她们并不是诗羽。”
　　似乎是被真白的表现给吓到，微微沉默地太平，最终轻轻摇晃脑袋拒绝回答真白的问题。
　　“她们……不是诗羽……”
　　很快便抓住太平话语中的关键词的真白，稍微呆愣片刻后，便恢复先前的淡然面容。并带着极其认真的表情道：“……太平，你喜欢我吗。”
　　“当然喜欢！”对此，太平没有任何犹豫。
　　“那……你想跟我交尾吗。”
　　“额……有、有点？”
　　“那好。”虽然太平的话语中有些犹豫，但是能够得到对方的肯定答复，真白已经非常欣喜了。因此，带着不由拒绝的语气，边说边行动道：“我们来交尾吧，今晚不会让你睡的。”
　　“什、什么？等等！！”
　　真白的举动，顿时将平躺在地上的太平给吓了一跳。
　　随着某头微热，鲜血丝丝流出。
　　“好痛，丽塔骗人。明明说交尾很舒服来着……”
　　丽塔……？
　　丽塔……？
　　丽塔跟说交尾很舒服？……
　　所噶……所噶……
　　原来……
　　原来走在我前面的人……
　　跟太平交尾的人……
　　――就是丽塔吗。
　　PS：昨晚码字时，莫名其妙被老板喊去临时加班，这感觉……真是被狗日了！！！！话说712居然被审核了……
　　推荐：《食！侵次元》


第0714章 只会对妹妹发情
　　“为什么要偷偷摸摸的？”
　　霞之丘诗羽的房间外面，被太平用公主抱的姿势抱着的真白，毫不在意她那暴露在空气中的ChiLuo身体，大大方方的用着双手搂住太平的脖子，面露不解的疑惑道。
　　“额……”不仅为真白的呆萌感到无语的太平，在微愣片刻后便翻着白眼小声回复道：“我这不是担心被诗羽发现我们两个的关系嘛。”
　　“……为什么要担心？”
　　“因为不能让她知道啊。”
　　“……太平，不想让诗羽知道我跟诗羽交尾过吗？”
　　“嗯嗯！能拜托真白你不告诉诗羽吗？”
　　“……花心。”
　　真白闻言，顿时气鼓鼓地鼓起双颊，嘟着小嘴埋~怨道。
　　“额……”
　　没想到居然会被对方这么说的太平，顿时不好意思地挠挠头，但是他也没有因此迟疑，迅速的走过霞之丘诗羽的房间门前，朝着真白的房间快步走去。
　　――
　　深夜降临，距离真白被吃已经过去4个小时，而终于想通某个思路的霞之丘诗羽，也在这时面带疲倦的走出房间。
　　先前浴^室里面的动静她完全没有注意到，因为那时她正在为自己的轻小说而烦恼，根本无暇顾及其他事情。
　　“唉~真累啊，我还是去洗个澡清醒下吧。也不知道欧奈酱、真白表妹他们睡了没有。”说到这里，原本打算直接前往浴^室的霞之丘诗羽，不知道出于什么目的，居然慢步来到太平的房间门前。
　　霞之丘有三层楼高，虽然说一楼有客厅、厨房、浴^室等，但是实际上还是有不少可以住人的房间。而三楼则是阁楼，同样也有可以住人的房间，但因为霞之丘只有太平三兄妹住的缘故，目前已经被太平他们当做杂物房来使用。
　　至于二楼，整层楼都是房间，同时也是太平他们三兄妹房间的所在位置。
　　太平跟霞之丘诗羽的房间都位于楼梯旁，因此他们两人的房间都刚好在对方房间的对面，同时霞之丘诗羽房间隔壁是书房，而太平房间隔壁则是真白的房间。
　　“咔擦……”
　　发现太平房门没反锁的霞之丘诗羽，轻轻抖动下眉头后，便故意露出轻藐的表情，低声细语道：“真没警惕性呢……”
　　说着，霞之丘诗羽便动作轻缓地推开太平的房门，只不过令她惊讶的是，太平居然没有在房间里面。
　　“奇怪，人呢？难不成……”想到这里，霞之丘诗羽的眼神顿时情不自禁的落在真白的房门上。
　　随后又蹑手蹑脚地慢步过去，先用手轻轻拧动房把手，发现门同样没有反锁后，她便立马保持扭动门把手的姿势，并迅速的将自己的耳朵贴在房门上，似乎打算只要听见房间里一丝不对劲的声音，她就会立即破门而入那般。
　　然而就在霞之丘诗羽刚将耳朵贴上房门没多久，还不等她仔细听取房间里面的声音时，太平的声音反而突然在她身后响起。
　　“诗羽，你这是在干嘛？”
　　“什！你、你怎么在我身后？你不是……”
　　表示有被太平吓到的霞之丘诗羽，立马惊吓地ting直腰间，满脸惊慌的回过头看向太平。
　　瞧着霞之丘诗羽脸上的惊慌，无意间皱起眉头的太平对此，微微疑惑的询问道：“嗯？我刚从书房里面出来就看见你趴在真白的房门上，你这是想要干啥？”
　　“诶？”
　　似乎霞之丘诗羽也发现自己的表现太过于激动，连忙冷静下情绪的她，有些做贼心虚地放开门把手，故作不在意的姿态道：“没什么，我只是想听听真白表妹睡没睡而已。”
　　“那你干嘛不直接敲门？”
　　“这不是担心真白表妹已经睡下，所以不想去打扰她。”
　　已经逐渐恢复冷静的霞之丘诗羽，面不改色的回复句后，便立马转移话题道：“比起这个，话说回来这么晚你不睡觉待在书房里面干什么？”
　　太平闻言，立即吐槽道：“你有资格说我这么晚不睡觉吗？”
　　但是吐槽完后，他又如实的回答道：“没什么，只是将我房间里面的书全部搬入书房里面而已。”
　　“嗯？”霞之丘诗羽闻言，顿时惊讶的愣道：“这么说来，刚才去你房间时，房间里的书架以及书本的确都消失了，原来全被你搬到书房里面去了吗，为什么？”
　　“咦？你刚刚有去我房间吗？”
　　“额……”
　　“算啦，估计你又是想跑我chuang上写小说吧？”
　　下意识将霞之丘诗羽问得哑口无言的太平，也没怎么在意，毕竟对方经常往他房间里跑，就差晚上都睡在他那了。
　　“……算、算是吧。”
　　微微耸耸肩的太平闻言，毫不在意的解释道：“之所以把房间里面的书全部搬到书房，那还不是因为担心你的缘故。”
　　“整天赖在我房间里面不说，还偏偏躺在chuang上写小说，躺着看电脑什么的……万一近视了怎么办？为了预防你以后近视，我也只好把我房间里面的书本全部搬进书房，断绝你每天跑我房间写小说的理由。”
　　“……你，你就因为这种原因？”
　　“要不你以为？”
　　“……欧奈酱。”
　　“嗯？”
　　“你果然是个只会对妹妹FaQing的白痴变态！”
　　PS：这几天没能更新真是抱歉，主要原因是卡文，就好比本章，骨头这几天里已经写了四五遍，可惜都因为个人不满意而删除，因此没能正常更新。真的很对不起大家。话说712审核还是没能过啊……


第0715章 即将到来的文化祭
　　“哈？欢迎新生表演？”
　　教室内，听着自己的同班同学兼学生会长的话语，太平的表情顿时露出副‘一脸懵逼’的表情。
　　身材高大，戴着副平光眼镜的学生会长，轻轻点头道：“不错，所以我想请你上台帮忙表演。”
　　“不是，我说总一郎啊，新生欢迎会这种事之前不是早就弄过了吗，为什么现在还要再弄啊？而且这件事我怎么没听说？”
　　要知道这座学校的主人姓氏可是霞之丘，再加上校园里面也有属于太平的圈子，按理说他不应该不知道这种事情才对啊。
　　对此，被太平称呼为总一郎的学生会长，馆林总一郎面无表情的严肃道：“不是的，你误会了太平。我说的事情，现在还没有正式确认下来。”
　　“哈？”
　　“最主要的是，你还记得下个月我们学校要举办的活动吗？”
　　“下个月？……你是说文化祭吧？”
　　日本学校的文化祭是没有规定统一时间，这是由每个学校自己制定时期的学校节日。较为常见的是暑假后的9月份，不过水明艺术大学附属高中却是在新学期开学一个月后。同时，每个学校举办文化祭的时间也不一，大部分都是三至五天左右。
　　（现实中，日本学校貌似没有文化祭这种东西，只有动漫里面才会有。当然，骨头也不是很清楚，这完全是百度到的答案。）
　　“是的，而且我也不是打算再次举办新生欢迎会，而是希望你能够过在文化祭当天帮忙表演个节目。当然，是以欢迎新生们为主题的表演。”
　　急忙点头的学生会会长，似乎觉得难度太大后，又连忙补充句，“当然，不管是什么节目都行！”
　　“额……不是，你为什么突然想着要这样子做？”
　　“这还不是因为上次的新生欢迎会没能成功举办完成的缘故，当然，更主要的还是为了让新生更加习惯校园生活，并让他们彻底融入其中。所以如果你能够答应的话，那是再好不过的事情。”
　　回想起新学期刚开始时所举办的新生欢迎会，学生会会长的眼中不禁闪过一丝无奈。
　　当天的欢迎会举办的很成功，但是在最后即将快要结尾时，天有不测风云，雷电从天而降，暴雨倾盆，最终导致整个学校瞬间停电，搞得原本精心准备的节目，直接胎死腹中。
　　并且，因为没人料到当天回突然下暴雨的缘故，几乎全校师生都因为那突如其来的狂风暴雨给困在学校。让人不仅为此感到郁闷无比。
　　太平闻言，顿时明白了学生会长的意思，但他又有些好奇的问道：“那你们干嘛不直接把当天还没来得及表演节目搬上文化祭用啊？”
　　“咳！事实上我们有打算这么做。”
　　“那你还来找我？”
　　“这不是节目不嫌多嘛。”
　　“……”
　　听闻此言，太平顿时无语地翻翻白眼，随后又思索道：“这几件事容我考虑段时间，你应该知道我还有漫画要赶着画，我也不清楚我是否能够腾出足够时间来弄节目。如果时间不够，那就抱歉了……”
　　学生会会长听闻此言，立即点头道：“也好，反正这件事还不急，在文化祭前几天给我准确答复就好。”
　　“当然，如果你真的没时间那就算了，不过在那之前，你就先好好考虑、估算下时间吧，我先回学生会了。”
　　说完，以点头方式进行示意的学生会会长，直接大步离开太平的书桌，朝着教室外面跨步走去。
　　随着学生会会长的离去，与太平身处同间教室的霞之丘诗羽，立即快步走上前道：“学生会会长来找你干什么？”
　　“没什么，只是希望我能够在文化祭上表演节目而已。”
　　“哦？……那你答应了？”
　　“哈，我还没答应。因为下个月估计要很忙的缘故，我就说考虑段时间再给他准确答复。”慢慢从座位上站起的太平，边伸着懒腰边懒散的回答着。
　　“这样子吗……”
　　霞之丘诗羽闻言，脸上顿时露出若有若无的笑容，“既然这4.3样，文化祭当天的表演，你就拒绝掉吧。”
　　“诶？”
　　没想到对方居然会这么说的太平，稍作微愣后，便立马疑惑道：“诗羽……你这是什么意思？”
　　对此，霞之丘诗羽故作出毫不在意的表情，面无表情的要求道：“没什么，只是文化祭当天想拜托你再次跟我约会而已。”
　　PS：骨头发誓，712绝对不污，但是就是莫名其妙的被审核，还莫名其妙的无法通过，日狗……总之诸位准备好进群看吧，澹


第0716章 霞之丘诗羽的嫌弃
　　“哈？你是又想找我出门取材吧？”
　　对于霞之丘诗羽的口胡，已经上过数次当的太平才不会相信呢。
　　“这有什么不好？”
　　并不打算否认此言的霞之丘诗羽，立即侧目反问。
　　见此，太平顿时面露无奈轻叹，随即怀疑道：“可以是可以，不过不会又发生像上次那样的事情吧？”
　　太平所指的，自然是他突然被对方强吻的事情。而同样明白这点霞之丘诗羽，脸上顿时溢出隐晦的红晕，不敢直视太平那炯炯有神的双眼般地别过脑袋，带着丝丝紧张的语气道：“你在胡思乱想些什么啊，上次的事情不过是个意外！”
　　“哦~只是意外吗？”
　　“你那完全不相信的语气是怎么回事啊！！你以为我是故意要亲，唔……”
　　听着对方那欲要说出口的话语，原本满脸玩味笑容的太平，脸上顿时露出丝丝急切。只见他连忙起身用手捂住26霞之丘诗羽的嘴唇，警惕地打量下四周，发现周围的学生并没有注意他们后，他便连忙瞪眼对方道：“你这家伙，还真是什么都敢说啊！就不怕被其他人误会吗？”
　　霞之丘诗羽闻言，也瞬间明白她刚刚差点做了什么蠢事。但是性子倔强的她，怎么可能会坦言承认？于是连忙甩动脑袋，微微后退两步离开太平的手掌后，带着及其不满的语气，轻哼道：“误会什么？那本来就是事实！”
　　“呵……”对此，太平立即坏笑道：“故意是事实？”
　　“什？……”听闻这话，下意识思考是什么意思的霞之丘诗羽，顿时反应过来，于是恼羞成怒的怒视太平道：“才不是！都说那只是意外啊！！！！！！”
　　――打滚卖萌各种求，么么哒――
　　“哟，在忙呢。”
　　下午放学，独自来到学生会办公室的太平，看着里面正在忙碌的几人，他立马敲响那没有完全关上的拉门，笑着对里面的人说道。
　　原本还在低头忙碌，与某个学生会成员讨论的学生会会长听闻，下意识抬起头看向门口。当他看见来人是太平后，主动放下手中的文件，上前道：“怎么，想好了吗？那么你的答复是什么？”
　　“啊……我答应你的邀请，不过我有两个条件。”
　　“好，你说。”
　　“我要求第一个开始表演节目，其次节目表演由我自己决定。”慢慢举起两根手指，不急不慢的笑问道：“如何？”
　　学生会会长听闻，顿时低头沉思起来，“第一个表演节目吗？好，那么这件事就拜托你了。”
　　“没问题，至于表演什么节目……准确消息我会提前几天告诉你的。我走了，你先忙吧。”
　　得到满意答复的太平，顿时笑着挥挥手，欲要就此离去。
　　而学生会会长见状，连忙上去抓住太平的肩膀，“等下！”
　　“嗯？什么？”
　　没想到对方居然会突然叫住自己的太平，顿时面露疑惑地回过头来。
　　“不，我只是想问问，能告诉我你为什么要第一个上台表演吗？”
　　听着学生会会长那如同白痴般的询问，太平立即翻着白眼道：“这还用问吗，当然是希望能够早点结束啊。”
　　――打滚卖萌各种求，么么哒――
　　下午四点，因为太平三人都是回家社的缘故，他们此时已经回到霞之丘中。
　　而刚脱掉鞋子走进家的真白，顿时停下自己的脚步，面无表情地回过头，看着身后的太平与霞之丘诗羽，淡然道：“太平，我肚子饿了。”
　　“诶？就饿了吗？嗯……要不你先吃点零食垫下肚子吧，我现在马上就去做晚饭。如何？”
　　对此，真白果断点头道：“我要吃年轮蛋糕。”
　　“嗨嗨！诗羽，你要不要吃点点心？”听着真白的请求，脸上忍不住露出笑容的太平，立即453回过头，看向身后的妹妹问道。
　　霞之丘诗羽闻言，垂头丧气道：“我还是等欧奈酱你的晚餐吧，我现在可没什么心情吃零食啊……”
　　“怎么？小说卡文了？”
　　听闻此言，太平如何猜不到对方心有烦恼？
　　“嗯。”
　　“新小说？还是……”
　　“不是新小说，而是《恋爱节拍器》完结卷。有几个地方令我有所不满，所以想要修改。”
　　“那需要帮忙吗？”
　　听见这话，原本垂头丧气的霞之丘诗羽，顿时露出及其轻藐的表情，面露不屑地将耳边的黑色长发撩到身后，顺手摘下待在头顶上的白色发箍。
　　嫌弃道：“就你，还想帮忙？算了吧，那我还不如自己想呢。”
　　“……”
　　PS：前面的审核终于通过了，心好累的说……
　　感谢《暗夜》的百赏，拜谢~~


第0717章 诗羽的编辑，町田苑子
　　“感觉怎么样？真白，学校生活还习惯吗？”
　　餐桌旁，看眼那空空如也，属于霞之丘诗羽的座位，端碗米饭递给真白的太平，笑着询问对方的校园生活。
　　目前才五点，还未算晚餐时间，再加上霞之丘诗羽跟他说还不饿，因此他便让早就饿得肚子呱呱叫的真白想吃晚饭。
　　深知太平性格的真白，默默放下手中的年轮蛋糕，并接过米饭沉默寡言地点头道：“……还好。”
　　“是吗？如果不习惯，记得要跟我说哦，真白。”
　　说话间，太平习惯地将手放在真白的头顶上，动作熟练的使用那出充满BUG的技能，摸头杀。
　　享受着太平那轻缓的揉动摸头动作，真白顿时舒服地眯起双眼。
　　而就在真白享受不易，为此感到幸福时，门铃的声音赫然突然响起。
　　揉着真白的脑袋的太平，顿时微愣的停手道：“嗯？这个时候，会是谁啊？”说着，太平连忙放下手臂朝着门口走去。
　　瞧着太平的离去，真白连忙将先前放下的年轮蛋糕抓起，如同仓鼠那般飞快的塞到口腔里面，鼓着腮帮快速的吞咽起来。
　　――
　　“嗯？你是……”
　　推开门，瞧着外面那带着墨镜的年轻女子，太平顿时露出疑惑的表情，不解道。
　　对此，年轻女子默默地摘下自己的墨镜。而看着那张熟悉的面容，太平顿时想起来人的身份，于是连忙笑道：“原来是诗羽的编辑小姐啊，你是来找诗羽的吗？”
　　“下午好啊，太平老师。正如您说所那般，我是来找霞诗子老师的。”来人正是霞之丘诗羽的责任编辑，同时也是不死川文库的编辑，町田苑子。
　　太平听闻，继续笑道：“怎么？先前那卷才发售，这么快就来催稿新卷了吗？”
　　“当然，不过催稿什么的只是顺带，最主要的还是跟霞诗子老师汇报下新卷的销售情况。”
　　“哦？不知道成绩如何？好歹我也是诗羽轻小说的合作插画师，想必有资格可以知道诗羽小说的销售情况吧？”
　　“您说笑了，您可不仅仅是霞诗子老师的合作插画师，更是霞诗子老师的兄长，还是当今漫画界的太平老师，怎么可能会没有资格知道霞诗子老师的轻小说的销售情况呢？”
　　不死川文库的编辑，町田苑子闻言，连忙谦虚的阿谀奉承道。
　　在日本，无论是漫画界还是小说界，又或者其他需要笔名之类的行业。只要你成功出道，那么那些编辑或者读者类的人，都会在你的笔名后面加上老师二字，而不是在你的姓名或者名字后面增加老师二字。
　　而町田苑子之所以直接称呼太平为太平老师，那完全是因为太平直接用自己的名字单做笔名的缘故。
　　（骨头瞎编的可能与现实情况有点区别，还请各位不要太过于深究。）
　　对于町田苑子的阿谀奉承，太平压根毫不在意，因为他连自己都不太记得，他是从什么时候起已经习惯周围的人对他阿谀奉承，哪怕拥有着超级强大的大脑与记忆，也无法想起这样的习惯是从何时开始。
　　或许……
　　――是天生的淡然吧？
　　瞧见太平并没有因为自己的马屁而高兴后，町田苑子的脸上顿时露出及其尴尬的表情，随后连忙干咳道：“咳！是这样的，因为与霞诗子老师的轻小说合作的插画师是您的缘故，霞诗子老师的轻小说在销售方面依旧是非常的火热。就在昨晚，正式销售的7天的恋爱节拍器第四卷的销售情况是……”
　　“这么多。”说着这话的同时，町田苑子还不忘做出个手势来表明其中的数字。
　　对此，太平的眉头微微跳动下后，便直言道：“八万本吗？比我想象中的销售还要低啊……”
　　町田苑子闻言，顿时面露无奈道：“7天销售八万本，这成绩对轻小说来言，虽然还不算是顶尖，但是也算很高了。”
　　听闻此言，太平立即明悟地点点头。
　　就在刚才，他下意识将诗羽的《恋爱节拍器》与《ONEPIECE》的综合销售进行了对比，这也是太平为什么会觉得八万销售太过于少的缘故。
　　（虽然骨头也不知真假，但是网上有传闻2016年日本上半年动漫周边行业综合销售额排行榜公布！该销售额包含碟片、音乐、书籍小说、漫画等多个领域的总和。其中《ONEPIECE》占据第四名，３２１２７８６８８６日元。）
　　（第一名是《Lovelive！》，37亿多日元，2333~）
　　“好吧，看样子我等下得好好恭喜诗羽才行。话说真是失礼，居然让你站在门外这么久，校舍简陋，还请见谅。请进。”
　　“哪里，您客气了。”
　　实际上町田苑子想说的并不是客气，而是说笑。虽然说霞之丘的确是间校舍，而且还是水明艺术大学附属高中的校舍，但是霞之丘这座校舍不管怎么看都不像是校舍，而是别墅啊！！！
　　如果这种地方都算简陋的话，那我家岂不是狗窝？！！！
　　在心底狠狠吐槽句的町田苑子，便带着不断抽搐的面部表情踏入霞之丘校舍。
　　虽然町田苑子是不死川文库的编辑，见多识广，而且也不是第一次来这里。但是……
　　她依旧被霞之丘里面的豪华布置给震撼，她有时候都在想，她要不干脆洗劫掉这座校舍得了，这样她还做什么编辑啊？直接辞工去享福。
　　不过这种念头她也只是稍微想想而已，毕竟法律不是吃素的，而且霞之丘这个姓氏也不是吃素的。
　　如果她真的敢这么做，那她敢保证，她绝对还没来得及享福，当天就会被警察关进大牢，要么被某些不知名的黑帮丢入东京湾，成为东京湾那堆浮尸中的一员。
　　好歹来过几次，习惯性的呆滞下后，町田苑子便在太平的带领下，动作拘束的朝着客厅走去。毕竟身边的东西不管怎么看都是那种把她抓去卖掉，都无法换取到的奢华物。
　　如果不小心碰坏掉某件物品的话，那町田苑子估计真的要哭了。
　　“嗯？这位难道是……”
　　“太平老师的女朋友吗？”
　　就在他们两人来到客厅时，町田苑子顿时看见那坐立于餐桌旁的真白，猜测道。
　　对此，太平轻轻笑道：“女朋友？算是吧。町田编辑你先坐，我上楼把诗羽叫下来。”
　　“诶？好的，那就麻烦您……”
　　“不用了，我已经下来了。下午好啊，町田编辑，还有某位把自己的表妹当做女朋友的变态妹控先生。”


第0718章 霞之丘诗羽的冷漠
　　“额……诗、诗羽？你……你是什么时候……”
　　听着身后那充满怨念的话语，太平硬朗的身体顿时僵硬下来，随即汗流浃背地装过头，露出个难看的笑容问得。
　　对此，霞之丘诗羽的脸色依旧难看无比，只见她烦躁地跺跺脚后，便面露凶恶道：“就在你承认自己的表妹是你的女朋友的那个时候！”
　　“额……”太平听闻，脸上的难看~笑容瞬间僵硬下来。
　　完蛋啦！！！！！！
　　而太平身后的町田苑子也因此真正明悟太平与真白两人间的关系，因此瞬间露出那犹如看待变态痴汉的隐晦眼神。
　　“实际上太平是我的饲主……”
　　不甘寂mo的真白，突然走过来抱住太平的胳膊，插嘴道。
　　町田苑子闻言，顿时脸色剧变，她甚至下意识掏出口袋里面的手机，准备拨打报警电话。
　　而发现对方这番举动的太平，连忙抬起另一只手臂，对着町田苑子道：“冷静下町田编辑，这些我都可以解释的，所以还请你不要误会！”
　　“用不着解释的，太平老师。我都明白。”听闻此言，稍微冷静下的町田苑子，依旧躲在霞之丘诗羽的身后，不停地打量太平与真白。
　　太平见此，顿时明白对方已经彻底误会自己，但是有些事情越解释只会让结果变得更加糟糕，正所谓越描越黑嘛。索性，太平直接沉默地轻叹口气，不再向对方进行任何解释。
　　然而太平这番不做任何反驳的表现，落在霞之丘诗羽眼中却是另一个意思。
　　――
　　正所谓来也匆匆，去也匆匆。不死川文库的编辑，町田苑子并没有在霞之丘庄园内待多久，跟霞之丘诗羽汇报下销售情况后，便立即起身离去。
　　“呼~那里面的气氛还真是压抑啊，实在是太恐怖了。叁角恋吗？不过他们三个不是兄妹吗？怎么……”
　　迅速离开霞之丘庄园的町田苑子，急忙走远段距离后，顿时心有余悸的回过头，远远地观望着那庄园种植着巨大樱花树的霞之丘庄园，不断拍打着自己的胸口，吐气道。
　　显然她已经明显感受到霞之丘庄园中那诡异，甚至算得上是压抑的气氛。
　　“算了，这种事可不是我这种小人物该思考的事，还是赶紧回去吧。”突然想起日本这个国家最流行这种事情的町田苑子，无奈摇头后，连忙用手抱住自己的双肩，迈步离去。要知道冬天虽然已过，但是春天的夜晚还是非常凉冷的。
　　随着町田苑子的离去，原本情绪不知从何时起就变得非常烦躁地霞之丘诗羽，直接从沙发上站起，并朝着自己的房间快步走去。就连那摆放在餐桌上，诱人无比的晚餐她也毫不理会。
　　“诗羽……”
　　而刚刚送走町田苑子，回到客厅的太平见状，他下意识叫唤出对方的名字后，又因不知道该说些什么才好而沉默下来。
　　“太平……”
　　瞧眼那面对太平的叫喊不闻不问，直接离去的霞之丘诗羽，个性温和比较天然的真白，满脸呆萌的走上前来。她仿佛看出太平心中的难过那般，想要出声安慰，但却又不知道该如何开口才好。
　　听着真白那带有浓浓关心语气的话语，连忙深吸口气平复下心中情绪的太平，很快便面露笑容地揉揉真白的脑袋。回复平常心，安慰道：“安心吧，我可没那么脆弱。来，继续吃晚饭吧。”
　　说着，太平便牵起那柔滑细嫩的小手，朝着餐桌走去。
　　而躲在转角处墙后，并没有真正离去的少女对此，轻轻甩动下那飘柔的长发后便面无表情的走向二楼。
　　――求鲜花――
　　夜晚，刚帮真白洗好头，并吩咐对方好好洗澡的太平，离开yv室后，直接从厨房内端出份依旧热乎乎的饭菜，朝着二楼走去。
　　由于楼梯是纯木板的缘故，当太平的脚掌踩在这上面时，会发出丝丝声响。
　　“砰砰砰……”
　　“诗羽？”
　　用力敲响霞之丘诗羽房门的太平，试探性的叫喊句发现没有回应后，便再次出声道：“我进来咯！”
　　门，被太平悄无声息地轻轻推开。看着那坐在书桌前，紧盯电脑屏幕的文学少女，太平立即上前道：“吃点东西吧。”
　　“拒绝！”
　　对此，霞之丘诗羽并没有故意无视太平，或许是不忍也或许是无法做不到。
　　听着对方那冰冷语气，太平并没有为此生气，反而暗自松了口气。毕竟有些时候，无视才是最麻烦的事情。就好比当初的桐乃……
　　冷战数年不说，还TM贼任性。啊……虽说太平最后依旧干晕了对方。
　　“怎么？你在生我的气吗？”
　　“没有的事，我为什么要生你的气？”对此少女进行反问。
　　瞧着那依旧死死顶着电脑屏幕的妹妹，太平顿时笑着将手中的饭菜放到对方面前，带着丝丝坏笑调侃道：“我知道你为什么会生气哟。”
　　咕~~
　　空气中的香气，立即勾引起少女的食欲。饥肠辘辘的腹部所发出的声响，不禁让霞之丘诗羽那细滑的脸蛋上浮现出丝丝红晕，但她又倔强无比的轻哼道：“哼！一派胡言！”
　　“是不是胡说，我想诗羽你很清楚。不是吗？”
　　“……”
　　面对自家妹妹的沉默，太平并没有觉得任何尴尬，反而突然从后面抱住霞之丘诗羽的身体，不顾对方的惊慌与挣扎，将其脸蛋贴在对方的腮帮旁后，微微说句令其身体彻底僵硬下来的话语。
　　“喜欢自己的妹妹又有什么错？就如你以往所说的那般，我是个彻头彻尾的妹控啊，诗羽。”
　　吻，很甘甜；虽然不知甜的是对方的唇还是对方的唾液，但这个感觉，却是真的甜蜜。
　　在太平主动索取下，霞之丘诗羽无力反抗中，双舌先是互见、随后试探、最终jiu缠。这场悄无声息的打斗，虽然没有任何博取他人眼球的炫酷战斗场面，但这却是场十分激烈的打斗。
　　PS：要死要死要死！！！！！感觉这卷有点写不下去了，搞得我老卡文断更什么的。而且骨头也不想水，因此本卷大概只会写到文化祭左右吧？


第0719章 米娜桑，圣诞快乐！
　　当太平从诗羽房间出来时，刚洗完澡的真白，恰巧走上二楼。
　　看着那刚刚从诗羽房间里面出来的太平，边擦拭着头发真白不禁疑惑道：“太平，你的脸……怎么那么t？而且看上去……”说着，真白下意识抬起自己的另一只小手，照着太平脸上的红色印记进行比划。
　　最终道：“……好像巴掌印。”
　　“额……”
　　听闻此言，下意识摸摸脸上这个巴掌印的太平，顿时露出十分窘迫表情。随后又干咳道：“咳，这、这是因为刚刚有只蚊子飞我脸上了，诗羽顺手帮我拍死了它。所以……”
　　说到这，表情看上去有些纠结的太平，无奈轻吐口气，叹息道：“呼……那什么，所以我脸上就有了个巴掌印。”
　　真白平时看上去虽然比较呆萌、傻白甜，但是她又不是真的傻，听着太平这如此蹩脚无比的谎言，她又怎么可能会真的没有丝毫怀疑呢？
　　事实上真白的怀疑是对的，因为太平的确说谎了。他脸上的巴掌手印虽然的确是诗羽亲手留下的，但绝不是因为拍蚊子用力过度这种事。
　　毕竟拍蚊子再怎么用力过度，也不至于夸张到使出能够在太平脸上留下巴掌手印这么大的力气来拍打。
　　那么事实只能说明，太平脸上的巴掌印是诗羽故意留在上面的。
　　虽然隐隐猜测到某些事情，但懒得去思考的真白也没有点破，而是面无表情的站在太平面前，用着及其平淡的语气道：“太平……”
　　“嗯？”
　　“我找你有事……”
　　――米娜桑，圣诞快乐――
　　“呼~呼~好痛啊……为什么那家伙的脸皮会这么厚，这么硬啊？明明只不过是个妹控而已……”
　　就在走廊外面，真白语气淡然的寻找太平帮忙时，躲在房间里面的诗羽，不断用嘴吹着自己的手掌。那带有芳香味道的吐息，从诗羽的嘴中不断倾吐而出，而这样的举动，只能让她那微微涨t的小手好受一点。
　　先前的吻，真的很刺激，那场景也算得上是惊天动地。差点被太平的吻给驯服的诗羽，更是沉迷在热吻的快感中无法自拔，直到窒息。
　　与太平kiss时的诗羽，可谓是彻底的失去了理智，恨不得与太平来场十分和谐又有爱的赤裸肉搏，她身上的衣服更是被太平脱得只剩下凶兆与胖次。
　　不过好在在最后的紧要关头，诗羽因窒息，大脑缺氧而清醒过来，并在太平猝不及防的情况，风驰电掣地给他来了一巴掌，不然今天晚上绝对又会出现新的美丽少妇。
　　“话说这么突然打他还把他赶出房间，是不是太过分了点？”直到手掌消肿，诗羽才有些犹豫的看向门外，对于先前的冲动，此刻的她隐隐有些后悔。
　　又不是没kiss过，上次还是她主动献吻呢，这次她怎么会变得这么冲动呢，居然还打了对方一巴掌……
　　想到这里，诗羽的面容上更是浮现出后悔的表情。而且如果搞不好的话，她跟太平的关系都很有可能会因此出现裂缝。
　　就在诗羽穿好衣服考虑要不要追出去查看查看太平的脸色时，隐隐约约的声音突然从房间外面传来。
　　对此，诗羽眉头轻皱，“嗯？这是什么声音？”
　　“唔……”
　　“滋滋……滋滋滋……”
　　“咕噜……”
　　听着房间外面那细小的声音，不知道为何诗羽居然隐约间感到有些熟悉，但是一时之间她又想不起来。无奈之下，她只好带着少许疑惑与好奇，拉开房门走出去。
　　然而走廊上，却是什么都没有。
　　“奇怪……难道说是我幻听了吗？可是不对啊，刚刚走廊这里的确有声音来着，怎么我从房间出来后就……”
　　说到这里，诗羽的脸色顿时巨变，有些惊慌地东张西望道：“难、难不成……”
　　――
　　黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。外面的风声更是不断吹响，听上去的感觉就如同是阴风在吹动。
　　就在诗羽误以为霞之丘庄园闹鬼的时候，此时她在房间里面听见过的声音再次响起，只不过这次不再是在走廊，而是在……
　　太平的房间里面。
　　听着太平房间里面那细微的声响，诗羽的脸色瞬间阴沉下来。因为她突然想起先前的声音为何会如此熟悉，那不正是口水交融，kiss时所发出的滋滋声吗？她居然还误以为是闹鬼什么的……
　　想到这点诗羽，脸色顿时变得十分难看起来，同时脑海里面更是冒出了‘背叛’、‘出轨’甚至是‘外遇’等等词汇。
　　越想越难看的诗羽，顿时火冒三丈地咬紧牙关，随即更是连忙来到太平房间门前，先是将手放到门把手上确认对方的门并没有反锁后，她便怒气冲冲的推开房门，义正言辞的叫喊道：“你们两个！究竟在干什么呢！！！！！！！”
　　“诶？”
　　原本坐在书桌前，正用着铅笔画画，并不断指导真白该如何把人的丰富感情画出来的太平以及正在认真听讲太平指导的真白两人，听见门口处的叫喊后，表情各异地朝着诗羽看望过去。
　　面对太平惊讶与真白的疑惑，原本怒气冲天的诗羽顿时傻眼起来。
　　“额……你们这是在干嘛？”
　　推开门后发现，里面居5.7然没有出现她想象中的那种搂搂抱抱、赤裸肉搏情况的诗羽，顿时有些尴尬的反问道。
　　“……”
　　“……”
　　对此无论是太平还真白，都不禁有些无语。
　　不过最后，还是太平先开口道：“这话应该是我们问你才对吧？突然闯进来不说，还大声质疑我们再干什么……”
　　“――诗羽你究竟要干嘛啊？”
　　诗羽闻言，尴尬的面容上顿时染上层层红晕，只见她难得露出害羞的神态，迟疑道：“那、那什么……我还以为……”
　　“你在跟先前对待我那样对待真白，所以……”
　　“……你的思想实在是太wo龊了。”
　　PS：米娜桑，MerryChristmas（圣诞节快乐）


第0720章 学园祭活动争辩
　　“差不多就是这种感觉吧？感觉如何，真白。”
　　随着满脸尴尬的诗羽离去，太平轻笑地拿起桌面上的画纸，递给真白笑问道。
　　实际上诗羽先前在房间里面听见的声音并没有听错，太平先前的确是跟真白在走廊上kiss。毕竟画个画，就算你画的再快，声音再大，也不能隔着条走廊传到对面的房间去。
　　只不过在最后太平想要对真白动手动脚之时，已经有些缺氧的真白轻轻地推开他，并拜托他教她如何画人物。不然他们两人间的关系，说不准还真的会被诗羽撞破。
　　“……很棒。跟你画的漫画画风不同，很精致。”寡言少语的真白，当她看见画纸上那精致无比的漫画人物后，她那毫无波动的眼神中忍不住闪过一丝惊愕。
　　她能清楚的感觉到，相比对方上次教导她画分镜时，太平的画画技术再次进步，甚至画的比她还要好……
　　“诶？啊……这可都是因为你哟，真白。”
　　听出对方语气中的惊叹，瞬间明白真白意思的太平，02在微微愣神后，便笑着摸着对方的脑袋道。
　　“嗯？”对此，真白面露不解。
　　面对真白的疑惑，太平笑而不语。顶级的画画天赋以及艺术画天赋，这两个天赋都是上次真白奉献时所给予他的，正也多亏如此，使得太平的画画技巧获得了飞跃般的提升。
　　同时这也是太平为什么会答应学生会会长表演节目的缘故。
　　虽然太平平时看上去没什么重要事情可做，但是那并不代表他不忙碌。正好相反，太平他每天都非常忙碌。首先画漫画并不是什么简单活，哪怕太平是在抄袭其他世界的漫画，但是场景、人设等类全部都要他亲自动笔画出来。
　　再加上霞之丘庄园的卫生每天要打扫，还要给两位妹妹洗衣做饭等琐事，再加上那无论是在哪个世界都必不可少的学业，太平那看似平淡无奇的生活中充满了忙碌。
　　再加上学园祭那段时间还要陪诗羽取材什么的，这么算下来，以前的他如何会有时间答应学生会会长安排、表演节目？
　　这硬生生挤出来的时间，全部都是从画漫画时间里面腾出来的。毕竟如今有着顶级画画天赋的他，足以让平时画漫画所用的时间大大缩减，再加上太平不习惯无所事事的感觉，这也是他为什么会答应学生会会长的原因。
　　“嘛――比起这些，要来做吗？真白。”
　　听着太平这位老司机的邀请，原本满脸疑惑的真白，脸上顿时泛出丝丝红晕，随后又有些害羞的扭过头道：“不要。”
　　“诶！！！为什么？？？”
　　如果在没跟对方突破那层超越兄妹情义的关系时，太平自然不会如此厚颜无耻的邀请对方H。但是这都已经突破了，而且还是由对方主动邀请而突破的，他还不好意思个卵？果断邀请对方与自己讨论人生哲学。
　　当然，最主要的要是，每次穿越都要禁欲个十来年什么的，好不容易解除了还不做，他表示憋得难受啊！！！
　　“唔……我要画画。”
　　“我们可以边做边画嘛。”
　　“诶？那要怎么做？”
　　“很简单啊，上半身专注画画，下半身跟我makelove。”
　　“……那种事，不可能做得到吧？”
　　“不试试看怎么会知道呢？嘿嘿……”
　　“唔……不、不要……”
　　“没问题的，相信我，集中精神！”
　　――
　　事后，满身不明白色浑浊果酱的真白，表情呆滞看着书桌上那被画的乱七八糟，如同鬼画符般的画纸。最终，有些气愤地嘟起嘴，不停地用手拍打着那还想要继续从她身后后入的太平，义正言辞的拒绝道：“完全无法画画，我不要继续了！”
　　“诶~别啊，我才刚来性呢。要不等下我帮你画？”
　　有心继续下去的太平听闻，顿时不舍的提议道。
　　对此，心中有怨气的真白气愤道：“……变态，我不要。”
　　“唔……”表示十分不舍的太平，听闻真白拒绝后，也不好继续强来。只好将真白身体里面的棍子拔出，无奈地轻叹道：“既然你不愿意继续下去，那就占时这样吧，唉~”
　　身体不断被强化、连接不断的锻炼，再加上禁欲十多年，表示对性越来越渴望的太平，对于结束堵塞小便口这种只有老司机才能明白的行为，表示十分不舍。
　　然而真白见此，则是鼓起腮帮，埋怨道：“……变态饲主。”
　　――
　　时间飞逝、日月交替，短暂的半月很快便瞬间渡过。
　　今日，是个特殊的日子。水明艺术大学附属高中学园祭准备日！
　　每个学校的学园祭不是说举办就能够立马举办的，首先……得提前一个星期做准备。
　　先前也说过了，学园祭是日本校园邀请其他学校的人来参观而举办的活动，有点类似于中国的开放日。虽说各个学校的学园祭都有所不同，但是主要的还是各个班级或社团展示自身能力的活动。
　　比如参加演出，又或者与班级或社团里的同学经营现场画像、鬼屋、女仆咖啡厅、饭馆等活动。
　　而太平所在的这个班级，正在为学园祭该举办什么活动而困扰。
　　“要我说，干脆举办女仆咖啡厅就可以了嘛！何必这么麻烦？”A死宅。
　　“凭什么每次学园祭都要我817们女生来扮演女仆啊？坚决反对！”A腐女。
　　“就是就是，要不干脆我们弄管家咖啡厅吧！由你们男生来做！”B腐女。
　　“得了吧，你也不看看我们班里的男生平均素颜，你想吓坏那些客人吗？”C腐女。
　　“有太平来扮演管家就足够了啊！其他男生要来干嘛，做苦力吗？”B腐女。
　　“言之有理，但是太平他有表演，不可能来做管家的啦。”A腐女。
　　“……要不我们还是举办鬼屋吧。”B死宅。
　　“才不要！那个太吓人了！”
　　“那就普通的饭馆？”
　　“那岂不是太没特色了？”
　　“嗯……都穿泳装的饭馆？”
　　“这主意听上去不错，不过女生们不肯的吧？而且我这小肚腩……还是不要露出来碍眼的好……”
　　你一句我一句，几乎每个人都有自己的意见与见解，最终纷纷争吵起来。
　　而机智如狗的太……啊呸！机智的太平早早就带着诗羽离开喧哗不断的教室。反正无论他们班级经营什么，都注定与他们两个无关，最多帮忙布置下场景这种琐事。
　　PS:咳咳，我就是那种一言不合就飙车的人，希望骨头不会翻车，濉；八凳サ节那天好口怕，群里的变态全部要求骨头发女装，骨头跟新萌们表示瑟瑟发抖啊……


第0721章 青山七海的心思
　　“诗羽？在想什么呢。”
　　广阔的楼顶天台上，这在动漫里本应被无数人喜爱的地方，却因为一把破旧的锁头而阻挡。
　　但因为这座学校的主人是姓霞之丘的缘故，拥有着天台门钥匙的太平，此时正跟真白、诗羽两女身处天台，吃着那由太平亲手制作的便当。
　　而发现身边那心不在焉吃着便当，又时不时皱起眉头的霞之丘诗羽的太平，顿时好奇的问道。
　　“诶？不，没什么。”
　　原本还在独自思考的诗羽闻言，下意识看眼同样坐在太平身边吃着便当的真白后，立即夹起便当里面的香肠，丢入嘴中咀嚼两下后，神色轻缓地摇摇头。
　　对此，真白沉默不语地吃着便当。或许是因为真白意外喜欢吃菠萝的缘故吧？太平为她的便当是份香喷喷的菠萝炒饭。
　　听闻诗羽的否认，太平自然不会傻兮兮的去相信，而是轻轻跳动着眉头，猜测似的询问道：“还在为小说情节苦恼？”
　　“诶？算是吧。”
　　本来打算直接糊弄过去的诗羽，听着太平的这番询问后，顿时瞬间台阶而下。
　　同时也因此回想起什么，慢慢放下手中的筷子道：“我的《恋爱节拍器》已近写完了，现在只需要拿去给编辑过目，并检稍微修改就好。当然，还要等你的插画。”
　　知道对方是在敷衍自己的太平，也没怎么在意，轻轻耸耸肩后，便翻着白眼道：“你的插画我会用心帮你完成的，所以你就放心吧。话说你上次不是跟我说你对插画有什么见解吗？”
　　“啊……你说这个啊，原本是有的，不过后来想想，还是算了吧。”
　　“嗯？”
　　瞧着那优雅的吃着便当的诗羽，眼中忍不住闪过一丝错愕的太平，下意识问道：“怎么突然算了？”
　　对此，诗羽依旧满脸平静，“没什么，只是突然明白，自己的想法被他人干涉应该会很苦恼吧？”
　　说到这话，她便忍不住回想起刚刚开始出版《恋爱节拍器》时，不死川文库编辑对她所说的那些话。
　　无论是哪个出版社，他们都会以迎合市场需求，追求最大利益为首要目的，因此他们根本不会去管原作者的想法究竟是什么，就算知道作者的想法跟他们的要求不同，他们也不会在意。
　　你不答应改，那我们就不帮你出版。
　　而刚刚出道的诗羽，就是在妄以为自己可以将自己的想法随心所欲写成书出版时，却被不死川文库的编辑给当头棒喝敲醒。
　　“嗯……虽然我并不是很在意，但是没想到你意外的看得清现实嘛。”对此，太平显得有些惊讶。
　　霞之丘诗羽听闻，顿时气恼的翻了个白眼。
　　“死开。”
　　――
　　“放学后别乱跑，记得在学校门口等我们。”
　　午休结束后，亲自将真白送回教室的太平，不留痕迹地看了眼周围的围观群众，用手轻抚着对方的脑袋道。
　　对于太平的摸头杀，真白不禁没有任何排斥，反而还露出十分享受的表情，呆萌地点了点头。
　　“那我先回教室了。”
　　瞧着真白那如同小猫被轻抚时所露出的可爱的表情，太平忍不住用力揉动几下对方的脑袋后，便向对方进行告别。
　　然而就在他刚放下手臂，转过身打算离去时，一道无论是对真白来言还是太平来言，都非常熟悉的声音突然从教师里面传来。
　　“真白！还、还有太平前辈？”
　　“嗯？”听见这道极其熟悉的叫喊声，无论是站在教室门前的真白，还是那刚转过身打算离去的太平，都下意识回过头看向来人。
　　瞧着眼前的这位同样穿着水明艺术大学附属高中校服的靓丽少女，真白那天真无邪的瞳孔顿时闪过一丝波动，语气难得没有以往时的那份淡然。
　　“七海。”
　　“嗯？原来是小七海啊，有什么事吗？”
　　“呼呼~”脸色有些微红的青山七海听闻，娇喘两口气后，便略显害羞地摇摇头道：“那、那个……没什么，只是有些惊奇前辈您为什么会出现在这里而已。话、话说前辈你跟真白认识吗？”
　　“嗯……是吗？”
　　对与少女的这番话语，太平下意识露出了怀疑的眼神。
　　不知道为嘛，他总感觉这位少女在看向他时的眼神显得特别奇怪。
　　但他也没多想，直接用手指着真白。与其同时，真白也用手指着太平，两人异口同声道。
　　“真白是我的表妹哟。”
　　“太平是我的饲主。”
　　“哈，哈伊？”
　　听着两人几乎同时说出的话语，青山七海顿时露出呆滞般的呆萌表情。
　　然而还不容她多想，太平立马看向真白道：“所以说，真白你别到处乱说我是你饲主啊！会让别人误会的！”
　　真白毫不畏惧，表情淡然的反驳道：“你允许的。”
　　“我什么时候允许你这样叫我……呃……”说着这话的太平，突然想起真白刚回日本的那段时间，仔细想想，他貌似还真的有允许对方这样喊他耶……
　　无奈捂住自己的帅气面孔，太平叹息道：“总之，在外面不准这么叫我，明白吗？”
　　对此真白既不点头也不摇头，反而故作呆萌地歪歪头，也不明白她到底有没有将太平的话听进脑中。
　　而被两兄妹忽略掉的青山七海，也终于在此时回过神来；由于真白平时表现得都很那什么的缘故，她也没有怀疑两人是那种既容易被和谐又不易描写的关系。
　　反而因两人之间的身份而感到惊讶。
　　“原来真白是前辈你的表妹吗？！！那岂不是说……”
　　“岂不是说？”
　　对此太平脸上充满疑惑，不知道对方到底想要说些什么。
　　而稍微停顿的青山七海见状，沉默道：“……那、那岂不是说前辈你……在跟真白同居吗？”
　　“诶？是啊，这有什么不对的吗？”
　　没想到居然是因为这种事而惊讶的太平，下意识反问道。
　　“额……”
　　青山七海闻言，面部脸色表情顿时微微一濉
　　是啊，表兄妹同居什么的，这不是很正常吗？干嘛要大惊小怪的？
　　“不、不……只是令我有些羡……啊！是惊讶才对。”
　　差点就说把自己真实想法说漏嘴的青山七海，连忙当着太平与真白的面，害羞地用手遮盖住自己的面容，脑袋更是没有丝毫拖泥带水地摇动起来。
　　与此同时，上课的铃声悄然响起。
　　见状，太平只好轻叹着气道：“抱歉，小七海。我想我该回教室去了，有空我们再聊吧。”
　　“还有，如果可以的话，还请你帮忙多多照顾下我家真白。因为她从小在英国长大的缘故……”
　　然而还没等太平将话说完，青山七海便抢先开口答应下来，“您放心吧前辈！我会好好照顾真白的！”
　　对此，真白也是呆萌地点点头，“嗯，七海平时很照顾我。”
　　太平见状，稍微一楞后，便露出足以柔化万千少女心的笑容，“是吗？那实在是太感谢你了，七海。”
　　PS：最近事情比较多，更新不小心拖沓了，万分抱歉。话说今年的火车票好难抢啊，连续两天失败，表示心塞QAQ


第0722章 米娜桑，元旦快乐！
　　“我回来啦！”
　　双手提着装满料理材料的塑料袋的太平，用脚尖将其大门轻轻弄开后，便走入其中叫喊道。
　　将袋子放在玄关处的太平，边脱着自己的鞋子边关上家门道：“诗羽、真白？你们在家么？”
　　“……”
　　“嗯？奇怪……难道不在家？还是说又在专心写小说跟画画？”
　　半天都没有听见回答的太平，换好鞋皱着眉头提着料理材料走到客厅门后，恰好看见那坐在客厅的沙发上各忙各的两女，于是无语道：“……你们怎么都不理我啊？”
　　“欢迎回来。”
　　盯着笔记本电脑屏幕的真白，听见太平的声音在她身后响起后，她象征性的回过头欢迎道。而诗羽依旧专心致志的码字着，显然她已经彻底沉迷在她的码字大业中。
　　通过她那不断删除重写，又删除再重写的行为来看，不难看出对方此时此刻正在修改着小说的内容情节。
　　诗羽的《恋爱节拍器》完本卷早已写完，但是并不是说写完就可以直接出版的，还必须按照编辑的要求进行修改，以此来达成符合市场利益才行。
　　也正因为如此，此刻的诗羽的表情，多多少少看上去显得有些烦躁，就连太平回来时所发出的叫513喊，到现在为止她也没能注意。
　　而太平对此，也没在意，毕竟这种事他也不是第一次发生了。准确的来说，自从诗羽的小说能够顺利出版时，他就能够经常看见对方强忍着心中的暴怒进行修改小说。
　　对此太平也劝过她放弃写小说，又或者让她利用家中的财产独自出版。
　　不过可惜，这些建议全部被诗羽一一拒绝。用她的话来说，那就是……
　　‘虽然我很不满编辑指手画脚让我修改的行为，但是却不得不佩服编辑的眼光，也不得不承认市场情况正如编辑所言那般。当然，如果当哪天我成功成为真正的小说家时，在按你所说那般独自出版小说也不迟。’
　　诗羽那果断的拒绝只好让太平放弃继续劝导对方的语言，并让其独自发展。
　　“你在看什么呢？”
　　瞧见诗羽正在状态后，太平也没有上去去打扰对方，而是来到真白身边，在其耳边轻声询问，以免打扰到对方。毕竟对于作家来言，灵感来的正好时，被他人强行打断思路，可是件令人十分头疼气愤的事情。
　　然而真白却不知道这些顾忌，依旧用着平常的音调道：“我正在观察人的表情。”
　　不过好在，或许是真白平时说话的声音本来就很低，诗羽也并没有因其话语被打扰。
　　太平见状后，依旧用着那特地压低的音调，语气疑惑道：“表情？”
　　“嗯，我想知道人类气愤、开心、不高兴等等时的表情模样。”
　　“嗦嘎……你想通过网络上的图片来学习如何描绘人的表情，并通过这样的方式来学习如何描绘人的感情吗？”
　　听到这里，太平怎么可能还无法理解对方的意思？恍然大悟的反问道。
　　对此，真白面无表情地点点头，表示承认。随后她下意识看眼太平手中的袋子，面露疑惑道：“太平。”
　　“嗯？”
　　“你买了什么？”
　　“啊……你说这个啊……”
　　象征性举起袋子的太平，对真白笑道：“今晚晚餐的材料哟~”
　　“晚餐……是什么？”
　　“咖喱饭，如何？”
　　“……我想吃菠萝。”
　　在发现菠萝的美味后，每次吃饭时真白都要吃这个，因为单纯的菠萝跟年轮蛋糕以及菠萝面包不同，不是甜食，因此不会被太平强制要求饭后才能吃。
　　“……”
　　对于真白如此喜爱菠萝的爱好，即使是见过大风大浪的太平也不仅为此感到丝丝无语。不过好在他早就有考虑到这种情况，于是笑摸着对方的脑袋道：“安心吧，菠萝也会有的。”
　　“嗯……”对此，真白表情呆呆地点了点头。
　　随后她反佛想起什么事情那般，轻轻眨动她那略显成熟的丹凤眼，声音轻缓道：“太平……”
　　“嗯？又怎么了？”
　　原本打完招呼，就打算直接进厨房的太平，发现真白还有事情找他后，顿时露出疑惑的眼神。
　　对此真白反应迟钝地眨了眨丹凤眼，“……我有事想找你帮忙。”
　　“诶？”
　　不等太平多加询问，真白直接从沙发起身，并拉扯着对方的衣袖朝着二楼走去。
　　对此，太平连忙惊呼道：“等、等下！你先等我把料理材料放好啊！！！”
　　随着料理材料都被太平放入厨房，并跟着真白走向二楼后，原本坐在沙发上不断删除修改文章的诗羽，突然冷色淡然抬起头看向头顶。但是很快，她便再次埋头修改文章起来。
　　不过此时诗羽心中的犹豫与迟疑，彻底消失。
　　――
　　“喵？”
　　被太平带回霞之丘庄园的白猫，此时正满脸呆萌的表情看着眼前的穿衣镜。
　　而穿衣镜里面，则有着太平与真白两人的身影。
　　此时的真白，正两手扶墙，腰背微弯，后臀翘起；而太平则站在她的背后，同样腰背微微弯下，左手握住真白那扶墙的手背，右手则从真白肚下绕过，揽住其柳腰扶住其臀，脑袋更是埋在其脖颈处，用鼻子不断嗅动着真白身上的气味。
　　随着时间一分一秒的过去，紧盯穿衣镜，不断打量两人姿势细节的真白，顿时脸色微红地别过头，看眼那还在不断轻嗅着她的体香的太平，语气带着丝丝害羞，但又显得无比平静的说道：“可以放开我了，太平。”
　　“怎么，观察好了？”
　　“嗯。”
　　慢慢放开对方的臀部与腰间的太平，连忙抬起头站起身子道：“那你感觉如何？有信心画好这种姿势吗？”
　　原来真白找他帮忙，就是想要他帮忙客串下模特，毕竟真白现在打算画些动作比较过激的漫画进行练手。虽然这种后入的姿势她跟太平前几天就有体验过，但是奈何从未见过其姿势的真正模样啊。
　　“当然。”
　　对此，真白非常有信心地点点头。随后直接无视太平的存在，坐到书桌旁开始独自的绘画起来。
　　瞧着真白这幅沉迷画画的表现，太平顿时万分纠结地挠了挠头，随后又满脸无奈的看眼他身下的那顶小帐篷，只好轻叹着气退出房间。
　　他知道分寸，同时也知道，彻底沉迷在画画中的真白，是很难唤醒的。因为对方会顺着自己的思路，不断地作画下去，直到灵感短路。
　　PS：米娜桑，元旦快乐！
　　PS：卡文卡的很厉害，头疼的说……


第0723章 再奔旅馆取材
　　唰唰唰，唰唰唰……
　　无人使用的活动室内，霞之丘诗羽正用着手中的铅笔在洁白的纸张上，快速留下一个又一个的清秀工整的字迹。
　　而站在窗口看着窗外风景的真白，轻微眨动她那看似成熟的眼皮，怏怏不乐的叫唤道：“……诗羽。”
　　“嗯？”
　　没有丝毫停止铅笔意思的诗羽，头也不抬的发出疑惑的音调。
　　“表演……”紧盯着诗羽的眼瞳不带丝毫色彩，语气缓慢的提醒声却又悠悠响起。
　　“……要开始了。”
　　听闻此言，诗羽终于停下写作的行为，疑惑性地眨眨眼皮后，恍然大悟道：“要开始了吗？太平的表演。既然这样……那你就先过去吧。”
　　“……你不打算去吗。”
　　轻轻抬起那手持铅笔的诗羽，默默地将因低头而掉落在眼前的秀发撩到耳后，耐心道：“不知道，可能不会过去吧？”
　　“……为什么？”
　　对此，真白有些意外。
　　诗羽闻言，则是紧握手持铅笔的右手，默不作声的摇摇头。
　　瞧着对方的表现，面无表情的真白反佛明白了什么事情那般，百感交集的走到教室门口，背对着诗羽道：“……我明白了，既然这样……”
　　“――那我今天就先回去好了。”
　　“……抱歉。”
　　――
　　“……最喜欢了，万岁！不认输的勇气。”
　　校园的舞台上，既淳朴又高贵的钢琴被摆在舞台中央。而坐在钢琴面前的太平，此刻正用他那修长的手指在琴键上轻快的跳跃，美妙的音符随之响起。
　　与此同时，还有太平那悦耳动听，犹如天籁之音伴随着美妙音符的响起而传来。
　　“我们正在享受现在~~”
　　黑色的燕尾服，端正挺拔的身体，外再加上太平那优美无比的演奏与歌声，凡是在场的学生家长甚至老师，都无一不被舞台中央的太平所吸引。
　　“最喜欢了，万岁！我会继续努力。”
　　“甩开昨天的日子，你看~~”
　　婉转动人的歌声，如山涧中的潺潺流水；高低不断起伏的音符，如那大海的滚滚浪花，动听而又感人。
　　这刻间，全校的学生老师家长都被这从广播处播放出来的歌声所吸引。哪怕是正在经营着自己的摊位的学生们，也忍不住朝着舞台的方向投去目光。
　　“最喜欢了，万岁……”
　　随着最后的音符落下，当众人片刻后才缓慢回过神来时，太平的声音早已消失在舞台，同时那淳朴又高贵的钢琴，也在众人呆滞时被推下舞台。
　　后台处，学生会会长正满脸惊叹的表情看着那刚刚从舞台上坐下来的太平。瞧着对方脸上的轻松表情，他连忙上去惊叹道：“我今天才知道，原来你还会演奏钢琴跟唱歌啊……”
　　“老实说前几天你跟我说你要表要钢琴演唱时，我心里可是担心无比啊。就连你刚刚上台时，我心中都忍不住为你捏了把汗。”
　　面对学生会会长的惊叹于佩服，太平露出及其自信的笑容道：“你不知道的事情，还多着呢。”虽然这都得多亏真姬还有小鸟她们……
　　说着，太平又看向旁边的真白，笑问道：“真白，我得表演感觉如何？”
　　“很好听。”此时的真白，已经没有了以往的迟钝。
　　学生会会长见此，连忙召唤道：“我就不打扰你们了，我接下来还有工作呢。”
　　太平闻言，立即看向对方，点头道：“喔！既然这样，那你就先去忙吧。”
　　“嗯，祝你们玩的愉快。”说完，学生会会长非常明智的离开这里。他不仅仅是不想做电灯泡，最主要的还是，他不想被眼前两人喂狗粮。
　　虽然说他压根不知道太平跟真白究竟是什么关系……
　　瞧着学生会会长的离去，太平再度将视线放到真白身上，心旷神怡的叫唤道：“真白……”
　　对此，真白轻轻摇头打断对方，随后心乱如麻地低下头道：“诗羽……她在等你，赶紧过去吧。”
　　“呃……”
　　原本还想跟对方说点什么的太平听闻，脸上那轻松的表情顿时僵硬下来。真白见此，则是沉默的转身离去。
　　太平见状，心中大惊。连忙上去抓住真白的手腕，在她那充满疑惑的目光的下，将她拉入怀中，并在其嘴chun上轻wen道：“在家等我，真白。”
　　“……嗯。”
　　――
　　心情复杂的太平，脚步缓慢的来到诗羽所在的无人活动室。
　　看着那婀娜多姿的背影，太平顿时笑问道：“刚才的演唱如何？你该不会没有听见吧？”
　　原本因等待而焦虑地抖起右脚，并表现副怏怏不乐表情的诗羽听闻，顿时如释重负转过身，面带高傲笑容道：“我还以为你要毁约不来了呢。很好听哟，你的钢琴演奏。”
　　听闻此言，太平心花怒放道：“怎么可能，要知道我可是答应好诗羽你的啊。那么……我们现在要去哪里呢？”
　　“嗯？我们要去哪里吗？”
　　“诶……你不是让我陪你……”
　　不给太平将说完的机会，诗羽直接打断道：“就算是在这里，我也可以取材，只不过需要你小小的配合下而已。”
　　“要在这里取材吗？那我该怎么配合？”
　　“嘛嘛……我只是随便说说而已啦，虽然说在这里也可以，不过考虑到我是第一次我们还是换个地方吧。”
　　“第一次？你到底再说些什么啊，诗羽。”
　　慢慢走到教室门口的霞之丘诗羽，突然回过头笑道：“什么都没有哟~那么我们出发吧，我的欧尼酱~”
　　――
　　“搞了半天……你丫的又带我直奔旅馆？我记得上次陪你取材时也是这样吧？”
　　看着眼前的床铺，满脸无语地太平，不由回想起上次陪诗羽去水族旅馆时所发生的事情。
　　对此，诗羽面露紧张的深吸口气，表现副淡定自如的表情，大大方方的坐到床铺上道：“不错！我想上次的事情你应该还没忘记吧。”
　　“诶？哈……忘记是没忘记，不过……难道说！！！”说道这里的太平，顿时瞪大眼瞳道：“你要继续上次的事情？！！！”
　　诗羽闻言，脸色瞬间微红，嗔怒道：“怎么可能会继续啊！！！”
　　“呃……说、说的也是……”
　　对此，太平有些遗憾。随后他有反佛想起什么那般，迟疑道：“话说你这次依旧是给你新书取材吗？”
　　“当然，毕竟《恋爱节拍器》我已经写完了不是吗？”
　　“不，我想问的是，你新书第一卷就加入这种gao潮真的可以吗？”
　　“为什么不可以？”轻轻眨下眼皮的诗羽，双手怀抱道：“要知道我新书打算写后宫恋爱剧啊，如果是后宫恋爱剧的话，就算刚开始H也不会有任何奇怪吧？”
　　“……”
　　太平听闻，顿时无语。
　　也不知道为嘛，最近两位妹妹都开始初步涉及H这方面。真白就不用说了，前几天还要求跟太平摆姿势画些过激的漫画。而诗羽现在也是，打算写本稍微H的后宫恋爱剧。
　　而且他喵的她取材还得要他陪她演戏！咳咳……虽然说太平对此非常乐意就是了……


第0724章 轻小说天赋
　　“喂喂喂！！！！你不是说不继续的吗！？你这又是想要干什么啊？！！！！”
　　被诗羽用力推倒在床的太平，顾不得对方已经坐在自己的身上，连忙撑起身体吐槽道。
　　此刻的诗羽，再也没有了之前的惬意，愤愤不平的瞪眼太平道：“闭嘴！我是说不继续，但是没说不重来啊！”
　　“哈？我凑……”
　　听闻此言，瞬间明白过来的太平，顿时斯巴达道：“你、你的意思是说……我们还得再念次上次的文稿？”
　　“嗯哼！明白就好。当然，这次跟上次有点不同，不仅仅是文稿修改，还有……”
　　“什……”
　　不给太平继续询问下去的机会，诗羽用力扯开太平的领结，并顺手扯下自己衣领上的领结，露出那白花百花的皮肤，居高临下的看着太平道：“脱！”
　　“么！！！！！”
　　刚刚没来得及把‘么’字说完的太平，在说出的瞬间便将自己的音调给提高的极点，满脸难以置信的表情。
　　对此，诗羽愤愤不平拉住太平的衣领，怒发冲冠道：“怎么！你还不愿意？”
　　“呃……那、那倒不是……”
　　“既然不是，那你还忧虑什么？给我脱！”说着，诗羽也不打算让太平亲自动手，直接动手脱下对方的外套。
　　而就在诗羽打算继续脱其寸衫时，太平连忙用手捂住寸衫衣领，急忙道：“等、等下！你……你该不会想要我全裸吧？！！！！！”
　　闻言此话，诗羽的面容顿时害羞的变成血红，随后又嘴硬道：“没、没没没……没错啊！怎，怎么？难、难道说……你还怕你、你你你，你的小豆丁会被、被……被我看见吗？”
　　“……”太平听闻此言，顿时满头黑线道：“够胆你试试？？”
　　诗羽闻言，脸色再度变成通红。随即恼羞成怒道：“你以为我不敢吗！”
　　“呃……”
　　就在太平为对方的话语给弄得满脸窘态时，诗羽又趁机将太平的衣物全部拔扯下来。
　　直到太平身上仅仅剩下最后的花色四角裤没被对方扒下时，他顿时醒悟过来，连忙用手抓住自己的四角裤，叫喊道：“等、等下！！！你该不会真的想要扒光我吧？！！！！！！”
　　“真麻烦呢，既然这样的话……”
　　瞧见对方居然抵抗自己的行为，诗羽语气不满的埋怨句后，便直接坐在太平的身体上，当着对方那满脸不敢置信地眼神，脱下自己身上的校服，露出那包裹着雪白丁布的黑色镂空bra。
　　“诗、诗羽……你……”
　　对于太平那目瞪口呆的表现，诗羽十分害羞地抿了抿嘴，随后又分别翘起p腿，将其裙子慢慢脱下露出那与bra同样是镂空的黑色布料。而就在她强忍着心中羞意打算将p腿上黑丝慢慢推下时，原本紧抓着四角裤的太平，不知何时放开，并紧握住诗羽的小手，阻止道：“等等！”
　　“嗯？”
　　就在诗羽为此感到害羞与不解时，她赫然看见太平那充满炽热的双眼，随后只见太平咽了咽喉道：“那个……这个可以不用脱的……”
　　听闻此言，诗羽顿时微愣，随后瞬间明白过来，强忍着心中的羞怯与喜悦，慢慢的将身子压在太平身上，露出坏笑般的笑容，调侃道：“哦呀？没想到我的欧奈酱，不仅仅是个妹控，还是个足控啊。嗯哼~”
　　说着，诗羽还不忘用那被黑丝包裹着的脚丫，轻轻蹭动那顶帐篷。
　　对于诗羽这胆大妄为的行为，太平顿时被刺激得面红耳赤的抿紧嘴。
　　“啊啦~居然害羞了吗？那不知道我接下来的行为……会不会让你继续害羞下去呢？”说着这话，诗羽的脸上再度浮现出难以压抑的红晕。
　　随后太平便见，诗羽慢慢的抬起双臂，并绕到她自己的身后。随着他反佛听到‘咔擦’的一声响起，那后扣式的黑色镂空bra顿时在太平的面前脱落。
　　瞧着眼前的白花补丁，太平的心脏不争气的剧烈跳动起来。
　　好白、好大……
　　面对太平那毫不掩饰的炽热视线，诗羽顿时害羞地捂住上半身，脸色通红的别过头，眼神则不断偷偷瞄向太平道：“笨蛋！你还看什么啊？接、接下来……该你脱了……”
　　“呃……”
　　听闻这话，太平顿时想起了目前的处境，因此有些不舍、尴尬以及犹豫道：“那什么，如果继续下去的哈，我可是会犯错的。要不……到此为止吧？”
　　诗羽闻言，顿时不满地跳动眉头，满脸怒意道：“你这是什么意思？看不起我吗？！！！”
　　说着，诗羽也懒得继续捂住自己的身体，反正刚才都被对方看见了。于是直接放开手，前行扒动太平的四角裤道：“总之你必须给我脱！！！”
　　“什！！！！”
　　――吧嗒！
　　趁着对方还没来得及反应，就直接扒下太平四角裤的诗羽，顿时感觉到自己的脸颊被不明的热体给拍打了一下。
　　而瞧着眼前的实物，诗羽再也忍不住轻呼出声，随后又害羞地捂住其嘴，用那满脸难以置信的表情看向太平，“你果然还是个不折不扣的变态妹控呢！对我感兴趣了吗？”
　　说话间，诗羽还不忘用手偷偷轻弹其物。
　　察觉到对方行为的太平，在听闻此话后，顿时满头黑线道：“没反应才要命吧？我又不是什么萎男！面、面对……面对诗羽你的身体……怎、怎么可能会没有反应啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“八、八嘎……”
　　听见这话，诗羽的脸色顿时变得更红起来。
　　对此，太平连忙深吸口气，不断暗示自己要冷静后，故作淡定道：“那么呢，接下来我们该怎么办？跟上次那样直接念台词就可以了吧？”
　　“啊，当然……不过在念台词时，我们还必须加入些行为进去。”
　　“诶？行、行为？你这家伙……”
　　“哼哼，没错哟~我可是个不甘落后的人呢，明明我才是你的妹妹！凭什么你会先被真白推到，而不是被我推到啊？！！！！！！！！！！”
　　再说最后那句话时，诗羽完完全全是吼出来的，显然对于太平先吃掉真白的行为，感到非常火大。
　　“额……你、你都知道了？”
　　“哼！你说呢？”
　　瞧着诗羽那副冷若冰霜的表情，担心对方会直接暴走的太平，先是提心吊胆地咽了口口水，随后又迟疑道：“那、那你为什么还要这么做？”
　　听闻此言，原本面露冰霜，暴跳如雷的诗羽，也忍不住轻叹口气，随即再度轻轻的趴在太平身上，百感交集的开口道：“不然呢，要你从真白跟我之间做出选择，还是离开你吗？”
　　“……”
　　就在太平张张嘴，不知该怎么回答这个问题时，诗羽再度轻叹道：“我算是明白了，不知道从什么时候起，我早就栽倒在你的手里了啊……”
　　“你这个无时无刻都在撩拔着我的内心的变态妹控！”
　　诗羽的哀叹，使得太平不知该如何开口，他只能紧紧的，抱着诗羽的身体，似乎想要用这强硬行为来让对方感到心安。
　　而将头靠在太平肩膀上的诗羽，感受着两人那不断紧贴的身子，顿时明白对方的心意。
　　嘴角处笑容，在诗羽的脸上不断扩大，最终当其眼中闪过三分无奈、三分期待、三分喜悦，以及一分幸福后，她便直接挣脱开太平的双手，用着居高临下的目光，俯视太平道：“好了，让我们开始吧。”
　　“诶……”
　　不等太平多加思考，诗羽连忙从书包里拿出她的稿子。随后又坐在太平身上道：“要开始了哟~欧尼酱。不要顾着爽，而忘记念台词哟~不然我可不会饶过你的。”
　　说着，在太平那憋着呼吸的目光下，诗羽完成了一些列举动。
　　“唔……果然跟真白说的那样，好痛……”
　　“虽然很大，但是如果慢点动的话，我想我还是可以的……”
　　气chuan吁吁地诗羽，忽然趴在太平身上，对着其耳朵轻吐口气，用那既温柔又轻缓的语气道：“来，欧尼酱~台词……”
　　【恭喜‘妹控太平’获得五十颗爱心。并获得‘霞之丘诗羽’专长，轻小说天赋！】
　　【妹妹守护完成，本世界以破解完毕！】
　　【请问宿主是否选择回归主世界？】
　　对此太平果断选择否！
　　开玩笑，这边的战斗才刚刚开始呢，他怎么可能就直接离开啊？逗。
　　PS：这卷要完啦，下卷开始补《你的名字》接下来的情节！


第0725章 布丁与桂圆红枣茶
　　“你还好吧？诗羽，身体要不要紧？”
　　回去的路上，背着诗羽行走在大街上的太平，边看着路边上刚刚亮起的霓虹灯以及挂在树上的彩灯、流星灯，边带着浓浓的关切的语气，关心道。
　　将头靠在太平肩膀上的诗羽听闻，闭上双眼轻轻感受下后，便微微地皱起眉头道：“还好，就是那里还有些疼。”
　　“笨蛋！谁叫你刚才那么莽？明明是个雏，还敢什么前戏都不做就开始行动，现在知道痛了吧？”
　　“哼！”对此，诗羽非常恼怒的哼声道：“你以为这都是谁害的啊？！！”
　　对此太平十分没良心地耸耸肩道：“反正不是我害的，毕竟我只是被动承受，主动权都在你手上。”
　　“你这没良心的变态鬼畜妹控！你是想说你才是受害者吗！！！”
　　听着太平这没良心的话语，诗羽顿时不满地抬起抱着太平脖颈的双臂，暴跳如雷地扭扯着太平的双耳，语气十分气恼的叫喊道。
　　“疼疼疼……”
　　知道自己说错话的太平，也不反抗诗羽那犹如打闹般的动作，反而紧抱着对方的p腿，浮夸的叫喊起来。
　　“我的错我的错！快放手快放手！！！”
　　瞧着太平那卖力的表演，诗羽的嘴角顿时浮现出隐晦的笑意，但她也没有因此放过太平，而是保持着扭转着耳朵的动作，无声的轻笑起来。
　　――
　　就在诗羽放过太平，并将脑袋靠在对方肩膀上傻笑时，一只手扶着诗羽身体，一只手不断搓揉自己耳朵的太平突然停下自己的脚步。
　　“嗯？干嘛突然停下来？继续走啊！”
　　发现这点的诗羽，顿时面露不满地抬起头，催促道。
　　对此，太平不为所动。反而默默地抬起手臂，指向前方的某个人影道：“那啥，诗羽你觉不觉得前面那个人影很眼熟？”
　　“诶？”
　　“她……”
　　“……好像是真白？？？”
　　“嗯……”听闻这话的诗羽，终于不再无动于衷，而是缓慢地抬起头，眯着双眼朝着他们前方看去。
　　瞧着那件熟悉的校服，外加熟悉的背影，诗羽不太确定道：“……前面那个人好像真的是真白，她怎么会在这？”
　　听闻此言，太平不仅为此感到有些无语。
　　知道我还用问你？？？
　　默默在心中吐槽句的太平，下意识耸动肩膀道：“上去问问就知道。”说着，太平直接背着诗羽快步奔跑上前。
　　而随着太平那突然的奔跑，完全没有准备的诗羽顿时露出惊慌失措的表情，双手更是连忙紧紧地搂住太平的脖子，气恼道：“笨蛋！我还在你背上呢！要跑你倒是提醒下我啊！”
　　太平闻言，满脸无辜地翻了翻白眼，随后又对着前方的真白叫喊道：“真白！”
　　“嗯？”
　　茫无头绪行走在街道上的真白，在听见太平的叫喊后，顿时疑惑地回过头来。而当她看见叫喊她的人是太平后，那面无表情的面容上顿时浮现出丝丝喜悦。
　　看着那已经跑到自己面前的太平，以及被对方背在背后的诗羽，她立马出声道：“太平、诗羽……”
　　真白的声音里，充满了无助于疲倦。
　　“嗯？真白你怎么了？你为什么会出现在这里？”
　　“……”对于太平的关心与询问，真白稍微沉默片刻后，便用着那楚楚可怜的眼神看着太平说道：“……迷路了，手机也忘记带出来。所以，在找你们。”
　　“额……”
　　听着真白的话语，不论是太平还是诗羽，脑门都不由浮现出丝丝汗水以及满头黑线。
　　――
　　“好饿啊……家里有什么吃的吗？欧奈酱。”
　　终于回到家的诗羽，连忙从太平的后背上跑下来，满脸疲倦的坐在沙发上，摸着自己的小腹道。
　　虽说她完全是被太平背着回来的，压根没有走过路。但是在那之前她好歹进行许久的剧烈活动啊！再加上今天是初次体验，又有流血，会感到饿与疲倦也不算奇怪。
　　听着诗羽的询问，太平稍作犹豫道：“要不我给你弄杯桂圆红枣茶补补气血如何？”
　　桂圆红枣茶是由桂圆、红枣、枸杞子这三种补气血佳品所制作而成，是种方便到只需要电饭煲就可以弄出来的补气血茶。当然，这茶就如我说的那般，拥有着补气血的功能。
　　外加上诗羽刚刚有流血，吃这个来补下那些流失的气血是最好不过的选择了。
　　诗羽闻言，脸色顿时微红。她怎么会不知道这茶的功能？毕竟她以前每次来那个时，对方都会被她弄杯补气血的桂圆红枣茶来给她补身体，虽然说现在还要加上了个真白……
　　“才、才不要！我想吃布丁！”
　　虽然说她刚才的确是流血了，但是心高气傲的诗羽，怎么可能会当着真白的面表现出软弱的姿态？因此毫不犹豫的拒绝道。
　　“布丁啊……也可以，不过桂圆红枣茶你依旧得喝！”
　　稍微思考片刻的太平，微微点点头表示答应后，便瞪向诗羽严厉道。至于对方想要吃布丁的要求他也没有打算拒绝，毕竟糖是补充能量的最好选择，同时还能顺便给诗羽补补体力。
　　对此，诗羽极其不满地扭过头轻哼声，不过她也没有继续拒绝，毕竟太平好歹是在关心她的身体。
　　而且太平的关心总好过那被玩了妹子后就直接抛弃对方的渣男要好吧？
　　瞧见诗羽没在反驳后，太平便立马走向厨房忙碌起来。他先是熟练的从冰箱里忙拿出桂圆、红枣、枸杞子这三样，毕竟女人每个月都有那么几天，再加上这些东西也不容易坏，因此太平在家里准备了许多。
　　太平拿出10颗桂圆、6颗红枣以及十克枸杞子后，并没有立即动手开始制作，而是继续在冰箱里面拿出制作布丁时需要用上的材料。
　　随着材料全部准备完毕后，太平便将半透明黄褐色，甚至还有腥臭味的吉利丁片放入冷水中进行浸泡。随之软化后，他便连忙从冷水中捞出备用。
　　而在浸泡吉利丁片被捞出后，太平又将厨台上的牛奶、淡奶油倒入烧锅中，随之加热后再倒入百克左右的白砂糖继续搅拌加热。
　　煮至冒泡后太平便迅速加入先前从冷水里面捞出来备用的吉利丁片进行二次搅拌，直到吉利丁片彻底被融入牛奶里面后，他才小心翼翼的将煮好的浆倒入模具中，并放入冰箱冷藏成型。（温馨提示，要冷了才能放入冰箱）
　　随着补丁冷藏的这段时间里，太平又开始准备制作为诗羽补血的桂圆红枣茶。
　　只见他拿起一根普通的筷子，用力刺穿红枣中间进行去核。将其红枣全部去核后，他才开始将红枣桂圆枸杞子洗净。
　　由于桂圆红枣茶的制作方法并不麻烦，在洗净红枣、桂圆与枸杞子后，他便直接将红枣跟桂圆丢入电饭煲的锅内，并选择电饭煲的‘蒸煮’功能，进行蒸煮。
　　时间大概才过去15分钟吧？太平又往里面加入洗好的枸杞子，再次盖上盖子继续蒸煮个十分钟后便正式完成。
　　而随着桂圆红枣茶的完成，先前丢入冰箱冷藏的布丁也先后成型。
　　布丁成型后，太平直接将其从模具中扣出，并在上面淋上新鲜的酸甜树莓果浆。
　　随着桂圆红枣茶跟布丁先后完成，太平二话不说便端着它们走出厨房。
　　瞧着那任然坐在沙发上，窃窃私语的两女，太平先是轻咳提醒两女他的到来后，便开口道：“诗羽，真白？点心弄好咯。”
　　诗羽闻言，斜视看眼太平后，直言道：“麻烦你端过来，我现在行动不便。”
　　“咳咳……那、那是当然……”
　　知道诗羽在说些什么的太平，老脸顿时微微一红，随后又连忙端着手上的甜品放到两女面前。
　　他并没有因为今天诗羽献身而冷落真白，无论是布丁还是桂圆红枣茶，他都有准备真白的份。
　　毕竟诗羽今天见血晚上肯定不能继续干下去了，而这个时候他如果因此照顾诗羽而冷落真白的话，那今晚他就等着自己一个人睡吧日！
　　PS：在群里跟诸位MC联机，搞得我不想码字，


第0726章 英国少女，丽塔・爱因兹渥司
　　“叮咚！”
　　清晨，静谧的街道上，有着金黄se发色，身材还凹凸有致的西方少女，动作轻缓地来到霞之丘庄园门前，动作轻缓地抬起她那纤纤玉指，轻轻地摁在大门旁的门铃上。
　　随着门铃声的响起，老早就起床跑到厨房制作早餐的太平，表情微愣地停下手中的动作，疑惑道：“这大早上的……会是谁呢？”
　　说着他便快速的将那沾满清水的双手擦干，警惕地关上灶火后，立马朝着大门位置走去。
　　“叮咚！”
　　伴随着门铃声的二次响起，来到玄关的太平连忙打开大门道：“来了！”
　　话音刚落，霞之丘的大门便被太平拉开。随后他便看见，身材凹凸有致的金发英国少女站在门前。特别是对方看见开门人是太平后，她的脸上更是露出十分灿烂的笑容。
　　“嗨~好久不见，太平。”
　　英国少女的声音非常好听，就反佛娇声中带着几分妖，柔声中又夹着几分媚。乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转，但却又如那潺潺流水，风拂杨柳，低回轻柔而又wu媚多情。
　　瞧着对方那若如春风拂柳般的甜美笑容，太平眼中顿时闪过一丝惊讶，“丽塔？你怎么跑日本来了？？”
　　少女晶亮的眸子里闪烁着智慧的光芒，她自然的微笑里包涵着浓浓的自信，“我？当然是来找真白的。”
　　被太平称呼为丽塔的英国少女，全名为丽塔・爱因兹渥司！在真白还在英国深造艺术画，还未跑来日本当漫画家时，对方不仅仅是真白在校的室友，更是真白的前任负责人。
　　“原来如此，是姑父让你来带真白回去的吗？”听闻对方此话，瞬间领会其中意思的太平，恍然大悟道。
　　对此，丽塔千娇万态地翻了个白眼道：“那也得我愿意才会来好吧？”
　　“哦？怎么，你不嫉妒真白了？”丽塔的媚眼并没有将太平迷得神魂颠倒，他反而露出深有含义的笑容，让开身子示意对方进来道。
　　听着太平那直白的话语，丽塔满脸不爽的走进霞之丘庄园后，便不满的轻哼道：“哼，与你无关！”
　　面对丽塔的不满，太平先是无所谓地耸耸肩，便开始转移话题道：“要吃点早餐吗？”
　　“不需要！”
　　或许是被太平先前的话语给刺激到的缘故吧？原本千娇百态的丽塔此时面露寒霜。
　　而就在她拒绝的话音刚落，‘咕噜噜’充满饥饿的声音赫然从她肚中响起，原本面露寒霜的丽塔，也因此脸红耳赤地捂住小腹，似乎打算用那双柔若无骨的双手来堵住那令她感到无地自容的声响。
　　看着对方那无地自容的表情，太平顿时发出充满善意的笑声，随即道：“别逞强了，你估计是刚下飞机，还没来得及吃早餐吧？”
　　“才、才不是！”
　　虽说她的肚子已经出卖她，但性子倔强的她，依旧嘴硬的反驳着。
　　见此，太平只好忍着笑意挥挥手道：“好了好了，反正今天的早饭做得有点多，如果不介意的话就顺便吃点，点评点评下我的手艺吧。”
　　“切！我才不要……”
　　就在丽塔依旧嘴硬打算拒绝时，在太平的带领下，她刚好走进那与厨房相连的客厅。闻着那不断飘散在空气中的香味，那脱口而出的话语顿时欲言又止。
　　瞧着说话说到一半，突然闭嘴不言的丽塔，明白对方已经被空气的香味所俘虏的太平，再次轻笑出声，“何必呢？既然想吃就直说嘛，我又不是不会不给你吃早餐。”
　　“……”对此，丽塔哑口无言的闭上嘴唇。
　　――打滚卖萌求鲜花QAQ――
　　“哦哈哟，太平。嗯？你是……”
　　睡觉睡到自然醒的霞之丘诗羽，在她走进客厅打算跟太平问早时，她赫然看见那张熟悉的餐桌旁坐着位看似陌生却又显得熟悉的女子。
　　用手轻轻揉动眼角的诗羽，在其眼神逐渐明亮后，她便眯起双眼，用着不太确定的语气道：“爱因兹渥司・丽塔？”
　　“所以说我的名字是丽塔・爱因兹渥司，不是爱因兹渥司・丽塔！”坐在餐桌旁，因听见诗羽的话语声而转过头来的丽塔，在听见对方后面对她名字的称呼后，顿时面露不爽地挑动眉头道。
　　对此，同样挑动眉头的诗羽，脸色淡然道：“你为什么会在这里？”
　　“是呢，这是为什么呢？”
　　“上门服务吗？”
　　“你才上门服务呢！！！！”
　　听着诗羽的诋毁，丽塔顿时气愤地站起身，叫喊道。
　　然而诗羽却对对方的叫喊视而不见，继续毒舌道：“不知廉耻，恶心。”
　　“所以说我才不是那种女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　上门服务，在日本算是特色，但是并不代表其他国家没有。再加上丽塔是名能够载着真白这种傻白甜飙车的女司机，如何会不明白其中的意思？因此对于诗羽的诋毁，她表现的非常气愤。
　　这、这种话……岂不是在说我对太平有意思吗！！！！
　　表面暴跳如雷，心中羞恼无比的丽塔，在怒视着诗羽的面容时，还不忘用力紧握那嘎嘎作响的双手。
　　而就在诗羽打算再次发功嘲讽对方几句时，因听见丽塔的叫喊而从厨房里面走出的太平，顿时令她即将说出口的话语咽回肚中。
　　“嗯？诗羽你醒啦，身体还好吧？还有没有觉得那里疼？”
　　听着对方语气中那浓浓的关心，毒舌少女顿时面露娇羞地低下头，“早上好，欧尼酱。我的身体已经休息好了。”
　　瞧着突然娇羞起来的诗羽，丽塔顿时不敢置信地瞪大眼瞳。她跟对方的关系并不好，也不是很熟，但是对于对方的性格，她却非常清楚。
　　冷面的毒舌女，这就是丽塔独自在心中腹诽诗羽时所喊的称呼。由此可见，诗羽的性格在她眼中是多么的恶劣。但是今天她看见了什么？这个性格恶劣的冷面毒舌女，TMD居然露出娇羞地表情？！！！
　　沃德天！莫非今天是世界末日？！！！！
　　震惊无比，又不敢相信的丽塔，突然想起什么事情那般，猛地回过头看向身后的太平，心中顿时翻起了滔天大浪。
　　这、这这这……
　　这莫非就是传说中的……
　　――兄妹恋？！！！！！！


第0727章 劝说
　　“丽塔？！”难以置信的语气中充满了喜悦。
　　而正独自享用早点的丽塔听闻，下意识回头看去。
　　瞧着一如既往面无表情的三无少女，丽塔顿时兴奋地从凳椅上站起，语气中带着难以压抑的惊喜，叫喊道：“真白！”
　　听着许久不见的好友的叫喊，真白那犹如面瘫的表情上难得露出一丝笑容。就在她打算询问对方为何会突然跑来日本时，那已经跑到她面前的丽塔则是连忙抓起真白的小手，带着不容拒绝的语气道。
　　“现在，跟我回英国吧！”
　　“……我拒绝。”
　　虽然不知许久未见的好友为什么会突然跑到她面前，要求她跟她回英国。但是励志成为漫画家，而且已经舍不得离开太平身边的真白，在稍微呆愣后果断拒绝道。
　　“我就知道你会这么说。”
　　对于真白的拒绝，丽塔并没有感到任何吃惊。虽然对方是个连自己的生活都无法照顾好的女孩，但是丽塔却十分清楚，当真白下定决心要去完成某件事时，对方绝对会竭尽全力去完成，无论是谁都无法让她放弃。
　　但是即使如此，丽塔也不是那种轻易放弃的人。
　　只见她慢慢的放下真白的小手，突然抱住对方的身体，让真白的脑袋枕在自己的欧派上后，她便摸着对方的淡黄发色道：“先别着急拒绝，还请你仔细考虑下！”
　　“你的指尖……”
　　“你的指尖里蕴含着无数的可能性啊！”
　　“……丽塔，你还是那么有精神，真是太好了。”
　　面对丽塔那充满激动的叫喊，真白果断忽视。
　　“诶？真白也是，见你这么有精神实在是太好啦……”没想到几个月不见，对方就学会如何转移话题的丽塔，再稍微的愣神后，便放开对方的身子笑道。
　　但是在话音刚落不就，丽塔的表情再次变得严肃起来，“但是！真白你的未来不是职业漫画家，而是能够画出名留历史的艺术家啊！”
　　“还请你好好想想那些在美术馆看着真白的作品，而感动得流泪的人，他们在等待着真白的回归，真心期待着真白的下个作品！所以……”
　　听着丽塔那哔哩吧啦，没完没了的劝说，真白终于忍不住打断其话语，失落道：“为什么要说那样的事？”
　　“才不是那样的事，是很重要的事啊！”
　　“关于画漫画，丽塔支持我的。”
　　“那是……”
　　面对真白的反驳，稍有犹豫的丽塔，很快便张开她那诱人的t唇，“那是真白你的误解，对于让你去画漫画，我从来没有支持过。而且……”
　　“……丽塔。”
　　“而且我再也看不下真白浪费时间和才能在漫画上了！所以……”
　　说到这里，丽塔再次用双手握住真白的小手，“拜托了，请和我一起回英国吧，真白！”
　　――求自动――
　　就在真白与丽塔不断交谈时，完全弄不懂情况的诗羽，突然抖着眉头道：“她们……这是什么情况？”
　　听着自家妹妹兼女朋友的询问，太平微微摇摇头道：“很复杂的关系，短时间内我很难跟你解释清楚。”
　　“那就麻烦你长话短说！”诗羽面露恶狠道。
　　因为真白的某些猜测，再加上对方曾经有意无意勾引过太平，因此对于眼前的这位英国少女，诗羽压根没有任何好感。不然也不至于毒舌诋毁从英国远道而来的客人。
　　“嗯……”对此，太平深思熟虑的开口道：“大概情况就是，真白的漫画在杂志上刊登这件事被反对真白来日本成为漫画家的姑姑跟姑父知道了，所以……”
　　说着下意识耸耸肩，表示言尽于此。
　　没错，真白现在虽然没有什么好的故事，在漫画界也没有多大名气，但是凭借她那精致，完美的画风，不说在鼎鼎大名的漫画杂志刊登，但是在那些二流漫画杂志上刊登还是没有问题的。
　　随便一提，真白画的是男一（真白）与男二（诗羽）争夺女主（太平）的３角恋故事。
　　“……原来姑姑他们反对真白画漫画吗？既然这样，那为什么又要让真白来日本？”知晓前因后果诗羽，再次疑惑起来。
　　“唉～”太平闻言，轻叹道：“大概是想要真白受点挫折，然后主动放弃画漫画的念头吧？”
　　“这样啊……”似懂非懂的诗羽，面露了然地点了点头，随即又看向太平道：“你不打算上去说些什么吗？小心真白会真的跟对方回英国哟。”
　　太平毫不在意的耸耸肩道：“没必要，因为真白是绝对不会放弃漫画，跟丽塔回英国的。”
　　“你就这么肯定？”
　　“啊……不相信的话你就看着吧，不过事后我估计要好好安慰下真白才行。”
　　“用你大棒？”
　　“……你的提议虽然非常不错，但是你的思想能不能别那么龌龊？健康点！”
　　明白对方是让她思想健康点的诗羽，对此毫不在意的轻笑道：“没办法，谁叫你就是那种人呢？想不误会你都要难啊，毕竟你可是有着前科的变态啊。”
　　“……”我表示我很纯洁的。
　　――求鲜花――
　　就在太平两人在餐桌盘议论纷纷时，被真白拒绝数次的丽塔，终于忍不住用警告的语气道：“如果不回去的话，那真白你的双亲很快就要来日本了！如果变成那样，那就跟真白你是否意愿没有关系了，而是强制性把你带回英国哦！所以在那之前……”
　　“――请再好好考虑一次吧！”
　　“用你自己的意愿来决定，是否跟我一起回去！”
　　或许是因为自己说出了警告的话语，此刻丽塔表现得非常自信，认为真白绝对会因为惧怕父母的到来，答应跟她返回英国。
　　然而……
　　这并没有什么卵用！
　　“丽塔一个人回去。”面对丽塔的警告，真白无所畏惧的说道。
　　而没想到被警告过的真白依旧不愿意跟自己回去的丽塔，脸上露出短暂的呆滞表情，随后气急败坏道：“在你不说回英国之前，我是不会一个人回去的！！！”
　　听着丽塔那气急败坏的叫喊，真白的眼瞳微微放大，随后只见她猛地推开身前丽塔，“回去！”
　　说完，真白不再理会丽塔，带着那充满迷茫的眼神，快速的超楼上走去。
　　丽塔见状，连忙欲要拉住对方，“等、等等！真白！请听我说完！真……”
　　然而偏偏就在丽塔刚抬起手，快要抓住真白时，不知何时来到对方身后的太平，猛地抬起手抓住对方的手腕，阻止对方继续向前道：“我觉得你现在还是不要上去的好。”
　　“可恶……”
　　面对太平的阻拦，因双方等级差距太大，压根没想过要强闯过去的丽塔，只能再次放声叫喊三无少女的名字。
　　“真白！！！”


第0728章 你终究是个毫无才能的普通人
　　“赶紧吃点东西吧，真白。”
　　脏乱的房间中，嘱咐少女赶紧吃早餐的太平，还不忘帮对方收拾这带有少许异味的房间。至于这所谓的异味……不用说也能够明白，全是太平昨晚与房主那啥时留下的。
　　“……丽塔，回去了吗？”听从太平话，拿着早餐细嚼慢咽的真白，冷不丁的问道。
　　正收拾床单与地上的衣服的太平闻言，迟疑下便道：“没有，她还在客厅里。”
　　“……”吃着早餐的真白闻言，稍微停顿便继续细嚼慢咽道：“太平……”
　　“嗯？”
　　“……你希望我回去吗？英国。”
　　“当然不希望！”太平早已渡过矫情的年龄，因此他回答的毫不犹豫。
　　世界上大部分都是矫情的，他们不敢诚实的表达出自己的想法，你也可以理解为他们是脸皮薄，不好意思。但是就算是矫情，也是有年龄限制的，就好像中二病，凡是渡过这个年龄后，大部分人都会正常起来。
　　虽然太平现在的样貌是高中生，但是他的实际年龄却并非表面那般，再加上他在很早以前就下定决心要踏上妹控这条不归路，矫情这种态度对他来言是万万不可取的。
　　脸皮薄怎么去攻略与自己朝夕相处的妹妹？因此在大胆向自己的妹妹表达爱意这点，太平已经将自己的脸皮给练得纯火如青。
　　无意间的撩拔加故意的攻略最为致命！
　　听着太平那毫不迟疑的话语，真白那本有带有丝丝伤感与失落的表情顿时涌现出少许喜悦，随后非常郑重地点头道：“嗯，我是……绝对不会回英国的！”
　　“是吗？那真的是太好了。”
　　察觉到真白的决心，太平顿时轻笑出声，手臂更是大大方方的落在真白的头顶上，轻轻的揉动起来。
　　――
　　“啊呜！啊呜！好、好好吃……这些东西……真的是太好吃了！！！！！！！”
　　就在太平给真白送早餐时，待在餐厅里面的丽塔，将郁闷化为食欲，大口大口的吃着眼前的美味早点。
　　坐在丽塔对面的诗羽见此，不由自主地翻着白眼道：“至于这么夸张吗？”
　　每天都吃着顶级美味料理的诗羽，觉得丽塔的表现实在是太过于夸张。
　　“哼！一点都不夸张！”朝着嘴里狂塞早点的丽塔，鼓着嘴反驳句后，连忙咽下口中的食物继续道：“你根本不知道我们英国的料理是什么样子！用天朝的话来说，你完全就是身在福中不知福！！！”
　　听闻此言，诗羽下意识皱起她那细长的柳叶眉。
　　她并非因为丽塔的话语感到不爽，而是突然想起真白刚刚搬入这里时，要求太平烹饪的那道充满黑暗气息的英国料理，鳗鱼冻。
　　突然间，我觉得我好幸福啊……
　　想起鳗鱼冻那令人作恶的口感，诗羽立马心有余悸的想道。
　　而也就在这时，太平再次走进厨房。
　　瞧着太平的出现，明白对方刚才是给真白送早餐去的丽塔，连忙放下手中的早点，面露犹豫道：“……真白她……没事吧？”
　　“托你的福，她刚才非常伤心。”
　　“诶，那、那个……抱歉，我并不是故意的！我、我只是……我只是想把真白带回英国而已，并没有故意想让她伤心或者生气的意思……”
　　反应过来的丽塔，连忙低头道歉，只不过在说到最后时，她的声音逐渐变得越来越小。
　　这倒不是因为她说谎而感到心虚，而是发现自己的解释是多么的无力、苍白。
　　太平对此则是毫不在意的晃晃手道：“别那么在意，毕竟你也很生气吧？”
　　“生、生气？……”不知道为何，丽塔突然有种自己的心思全部被太平看透那般，内心顿时紧张起来。
　　“是啊，毕竟欣赏的同时又忌妒真白的绘画才能，结果最终发现自己还是不忍真白就此放弃绘画，特地在姑父的推波助澜下从英国跑来日本想要将真白返回英国继续绘画时……”
　　说着，太平突然露出深有含义的笑容。
　　“却发现真白拒绝会英国，更而沉迷漫画而感到的气愤。”
　　“……”丽塔闻言，顿时被太平的话语给说得说不出话来。最终面露气恼的表情道：“啊……你说的没错啊……”
　　“真白的绘画天分，我真的非常非常嫉妒啊！！！嫉妒到……嫉妒到……”
　　说到这，丽塔的脸色已经变得十分难看起来。
　　最终，她咬牙切齿的握紧双拳，用力的敲打餐桌台面，用着那充满颤抖却又带有丝丝哭腔的语气道：“――我已经嫉妒到，想要她消失的程度啊……”
　　“……”
　　“……”
　　瞧着因自己的话而变得沉默不语的太平、诗羽两人，依旧保持着拳头敲打餐桌台面姿势的丽塔，连忙露出个十分难看的笑容，好心提醒道：“你们也要小心哦~在真白身边，是会被摧垮的。”
　　“就像我一样……”
　　“……”
　　“……”
　　对此，太平两人依旧保持沉默。
　　而这时丽塔却又像是安慰他们那般，继续保持的勉强的难看笑容，继续道：“啊~当然，你们也不必为此感到担心。因为我会把真白带回英国的，绝对会的……”
　　“这简直就是……荒谬。”瞧着丽塔那副失态的表现，诗羽忍不住带上嘲讽的语气。随后更是寻找认同般的看向太平，面无表情道：“你说对吧？太平。”
　　“啊……”
　　面对诗羽的询问，太平毫不犹豫地点了点头，随即无视身前丽塔，直接从对方身边擦肩而过。
　　最后又回过头，表情淡然的看着丽塔那不断颤抖的身体，“在这里……会因嫉妒真白的天赋，并被其摧毁的人……”
　　――只有你而已。
　　“这、这不可能！！！！！！你们究竟明不明白真白的天赋究竟有多么恐怖啊！！！！！！身为真白的表哥表姐的你们！应该更加明白……”
　　瞧着丽塔那接连失态的表现，诗羽先是满脸不屑地轻哼声，随后轻藐道：“哼！真白的绘画天赋，我们当然非常清楚。”
　　“那你们还……”
　　“但是那又能够如何？”
　　“什、什么……”
　　“我是说，真白的绘画天赋的确很恐怖，但是那又能够如何？”
　　说着，诗羽在看向丽塔的目光时，变得更加不屑轻藐。
　　“因真白的天赋过于惊人而被击倒、摧毁，甚至感到恐惧的你……”
　　――终究是个毫无才能的普通人，丽塔・爱因兹渥司。
　　PS：草！别问我最近怎么老断更，因为脱团失败TAT


第0729章 标题娘回家过年去了
　　我的妹妹小埋，在外是个性格温柔头脑又好，知书达理、尊老爱幼还被所有才能眷顾着的无可挑剔的美少女高中生……
　　然而在家时……
　　她却是个性格野蛮、好吃懒做，娇蛮任性拥有着无数坏习惯的活宝，更是个不折不扣的……
　　――干物妹！
　　――
　　“小埋！都跟你说过多少次了？不要老是躺着玩电脑，小心眼睛会近视！还有赶紧过来吃晚饭！”
　　温暖的小窝内，烹饪好晚餐并摆好在餐桌上的太平，瞧着那一直躺在地上浏览电脑网页的小埋，不仅有些气恼的叫喊道。
　　干物妹形态的小埋听闻，满不在乎的笑道：“安心吧欧尼酱！小埋的视力是永远都不会近视的！再说现在可是正月，不要这么管得这么严，给我点自由嘛！”
　　“少来！去年明明答应过我今年会认真起来的，如今食言也就算了，你还想比去年更加任意妄为？你咋不上天呢！”
　　“啊，谁说小埋我食言啦！！我的确说过要认真起来，但是我并没有指定地点和日期啊！所以我这不算食……”
　　“所以说你跟我适可而止啊混蛋！！！！”
　　瞧着对方那没心没肺，还不忘为自己辩解的表现，太平的脑门上立马爆出数根青筋，火冒三丈道。
　　刚刚回到这个家的太平，表示再次看见小埋时心中充满了温馨与幸福。但是奈何他的这位干物妹实在是太能气人，原本温馨的幸福感瞬间就被对方给气得飞向太空。
　　至于真白跟丽塔两女间的矛盾他并没有立马插手进行调和，而是让其双方冷战好几天后，他才开始慢慢介入。
　　虽然过程中发生诸多麻烦，不过好在真白的决心最终还是感动了丽塔，并与对方重归于好。
　　而也就在丽塔飞回英国那天里，太平选择了回归这里。
　　对此，小埋极其不满的鼓起腮帮，嘟着小嘴道：“什么嘛……欧尼酱欺负人。”
　　听闻此言，太平的脑门上再度爆出数根隐隐发黑的青筋，而这些青筋更是夸张的形成‘井’字排放在太平的额头上。
　　但是他多年未见到小埋，他只好深吸口气不断暗示自己不要轻易动怒，叹声道：“唉~算啦，赶紧过来吃晚饭吧。”
　　“唔……我要欧尼酱你喂我！”
　　原本还满脸不满的小埋听闻，顿时笑嘻嘻的跑上前来。她知道，她最喜欢的欧尼酱已经不生气了。
　　太平见此，也是笑着揉着小埋的脑袋道：“哈？这么大的人了，老是撒娇可不行哟。”
　　“不管不管不管！我就是要欧尼酱你喂我！”说到这里，小埋突然想起什么足以令她害羞的事情那般，脸色通红红道：“如果不喂我的话，今晚我就不陪欧尼酱你了哟~”
　　说完她也不去看太平的表现，强忍着心中的羞意张开小嘴。
　　“啊~~”
　　――
　　次日，昨晚与太平大战到深夜的小埋，此刻正精神满满的躺在暖炉里面。
　　满脸享受道：“哎呀――虽然现在已经一月末了，但是果然还是暖炉里面最舒服啊。”
　　“是、是啊！！这简直就是现世的极乐天堂啊！”
　　同样满脸享受躺在暖炉里面的本场切绘，对于小埋的话语毫不犹豫地赞同道。
　　瞧着切绘那副好不作假的享受表情，在对方面前化名为小困的小埋，突然提议道：“啊！对啦！切绘酱，咱们来玩游戏吧！”
　　“好的师傅，无论做什么我都会跟着你！”或许是已经习惯小埋那突然变化的思路，本场切绘并没有为此感到任何迟疑，反而满脸赞同的答应下来。
　　就在两女面露不舍的从暖炉中爬出来玩游戏时，身在超市里面购买今晚晚餐食材的太平，此刻正因某人的叫喊而停下脚步。
　　“哟，太平！真巧啊！”
　　“嗯？”回过头，发现叫喊他的人居然是好友兼下属的崩巴后，他不禁惊讶道：“崩巴？还真稀奇啊……居然能在这里看见你，在干什么呢？”
　　喝着牛奶饮料的崩巴对此，满脸不爽的回答道：“怎么感觉你这话里面有些歧义呢？嘛――不过算了，我闲着没事做在这里闲逛呢，顺便玩玩小钢珠。”
　　太平闻言，不断抽搐着嘴角道：“我看最后那句才是你的真正目的吧？”
　　“嘛嘛……大家都是成年人，别戳穿我嘛，好歹给我留点面子啊。话说，我能去你家吗？”知道瞒不过对方的崩巴，对此也没在意，反而是嬉皮笑脸的询问道。
　　“可以是可以……不过小埋正在和她的朋友在家里玩哦。”
　　“唉？是女生吗？那我更要过去打个招呼才行！”
　　已经攻略数个世界妹妹的太平，早已不是当年的‘智商爆表，情商感人’的菜鸟了，如今身为‘妹控’成员的他如何不明白这位好友的意思？
　　不过因为崩巴的性格……太平还是忍不住无语道：“……哈，你这家伙是想要老牛吃嫩草吗？”
　　“八、八嘎！所以说这种事你知道就好，别老是拿出来说啊！！”瞧见太平再次戳穿自己的目的，崩巴顿时满脸通红的叫喊起来，显然是个有想法但却没胆子的家伙……
　　为此，太平面无表情地耸耸肩。
　　而就在回去的路上，崩巴突然想起什么事情那般，连忙叫道：“话说太平……”
　　“嗯？怎么了？”提着晚餐食材与饮品的太平，顿时疑惑地看向对方。
　　“没什么，我只是想问问这个月都在干嘛。”
　　“什么啊，闲聊吗？我想想哈……”稍微歪歪头回忆下的太平，便毫不犹豫道：“大部分时间都在陪小埋呢。”
　　崩巴听闻，顿时露出羡慕的表情，“哦哦哦！！！都在陪自己的妹妹吗？真是令人羡慕呢！！！”
　　“怎么说？”
　　对此，崩巴十分沮丧的叹息道：“我以前也跟你说过吧？我跟我妹妹的关系并不好，这个月里更是没能陪她说上几句话。所以说对于太平你能够跟自己的妹妹相处的那么好，真是让我感到非常羡慕啊……”
　　“……哦，是吗？”
　　听闻此言的太平，思索地抬起脑袋看向天空的云彩。随后他仿佛想起什么事情那般，也忍不住叹息道：“唉~家家都有本难念经啊……”
　　“啊，你说的没……错……”
　　就在崩巴认为太平的话语十分有理时，他突然捂住自己的腹部，脸色难看的蹲下身子。
　　“咕噜噜噜噜噜噜……”
　　“嗯？你没事吧？怎么搞的？！”听着崩巴肚子里面的翻滚声，太平如何不明白对方吃坏了肚子？
　　对此，崩巴脸色难看地摇摇头道：“没、没事……就是肚子有些……估计是因为刚才喝的水果牛奶……”
　　说到这里，崩巴的脸色再次变得更加难看起来，同时他腹部里面的翻滚声也在持续不断。
　　无奈之下，他只好脸色难看地捂着肚子，艰难的站起身道：“我、我看我还是回家吧……在女孩子面前去厕所什么的……丢死人了……”
　　“哈……你还挺好面子的嘛……”
　　就在太平满脸无语的表情目送对方离去时，殊不知家里的某为客人，将游戏里面的boss当做崩巴一刀砍死。
　　PS：感谢《wowtaoo》的百赏，话说我只是单身狗进化失败而已，你们用得着这么调侃我吗？


第0730章 聋的传人居然不聋了
　　“我回来了！”
　　当太平告别崩巴，从超市里面回来时，本场切绘已经离去。
　　“哦！欢迎回来，欧尼酱！”
　　瞧见房中只有小埋边玩PSV掌上游戏机后，他便好奇的问道：“切绘酱已经回去了吗？”
　　“嗯！切绘酱刚刚已经回家了哟！我们玩的很开心呢！”
　　“是吗？那真的是太好了。”看着小埋那副高兴无比的面容，太平心里也是十分高兴。
　　默默放下手中的游戏机跑到太平身前的小埋，眨着她那可爱的大眼睛道：“讷讷！欧尼酱，今晚的晚饭是什么？”
　　“是汉堡肉哟，汉堡肉。”太平轻轻提起手中的食材，示意道。
　　“哦！！！是汉堡肉啊！！太棒啦！！！小埋最喜欢吃汉堡肉了！！！！！”
　　小埋听闻，眼中立马闪现出期待的亮光，同时兴奋的蹦跳起来，那可爱的表情上，显得异常兴奋。
　　面对自家兴奋无比的妹妹，太平的目光中顿时闪过一丝笑意，随后也没有理会那手舞足蹈的小埋，直接提着食材走进厨房。
　　――土八路！
　　对此，小埋立即退出干物妹的形态，用着她那娓娓动听的声音，婉声道：“欧尼酱，欧尼酱~”
　　“嗯？又怎么了吗？”
　　“要不要我帮忙？”
　　“哈？我说……”
　　“嗯？”
　　“你该不会是生病了吧？”说着，太平担忧将手掌放到小埋额头上。
　　声如莺啼，活波可爱的土间埋听闻，顿时面露不满的鼓起腮帮道：“什么嘛！欧尼酱你这是什么意思啊？”
　　瞧着土间埋那气恼的表现，再加上对方额头上的温度很正常，太平只好面带怀疑地放下手臂，“没办法，谁叫你突然吓我一跳啊？再说论帮忙，你会洗米就算不错了。”
　　“姆~~欧尼酱什么的，最讨厌啦！！！！”
　　“嘿~”看着自家妹妹那闷闷不悦的表现，太平也没怎么在意，反而忍不住轻笑声。
　　随后又道：“好啦好啦，是我不对。那么呢，你的目的究竟是什么？”
　　原本还闷闷不乐，艴然不悦的土间埋，再听见太平的这番询问后，顿时变回先前的活力，“诶嘿嘿~我就知道什么都瞒不过欧尼酱~”
　　对此，太平苦笑道：“你这家伙……”
　　瞧见太平并没有骂她的意识，土间埋顿时害羞道：“那、那个……小埋我准备快要开学了呢……”
　　“诶？对啊，已经一月准备要过去了，小埋你也是时候开学，迎接第三学期了呢……”
　　“嗯！所、所以……”
　　“所以？”
　　说到这，土间埋的脸上不复先前的羞涩，反而大大方方的举起手中的海报，盯着太平的眼神闪烁不断，最终用着期待的语气道：“我想要这个，最新款的游戏！”
　　“……不行！”
　　“姆……欧尼酱欺负人！昨晚你明明不是这么说的！”
　　听着土间埋这足以令人想入非非的话语，太平不仅有些无语道：“……我昨晚有答应过你吗？”
　　“有啊！就、就在你昨晚心猿意马把我压倒的时候……”
　　“停停停！我知道了，新游戏是吧？给你买就是了！”
　　“耶！！！我就知道欧尼酱你对我最好了！”原本还满脸害羞说着荤话的土间埋听闻，立即兴奋的欢呼起来，同时还非常主动的与太平进行kiss，以此表达心中的喜悦与感谢。
　　面对土间埋的主动，毫不客气将对方拥入怀中的太平，忍不住在心中暗道：这算什么？中了美人计吗？唉~
　　――求动力！――
　　“唔……真讨厌啊，明明一月份都过去了，怎么现在还是这么冷啊。”
　　将身体藏在暖炉里面，趴在地上看着漫画的小埋，感觉自己那冰冷的双手，情不自禁的开口埋怨道。
　　正在旁边折叠衣服的太平听闻，忍不住对其翻翻白眼，吐槽道：“比起这个，从去年12月开始你就一直待在暖炉里，你到底打算在暖炉里面呆到什么时候啊？”
　　“当然是呆到天气不再冷为止啊！”对此，小埋理直气壮的说道。
　　“你倒是会享受……”听着小埋那理直气壮的话语，嘴角忍不住抽搐起来的太平，突然想起什么那般，询问道：“啊，你们学校也该开始上体育课了吧？”
　　小埋闻言，顿时惊慌失色的把脑袋跟双臂缩进暖炉，不用想她也知道，太平想要她从暖炉里面出来活动身体，因此用着那及其柔弱的声音道：“小埋怕冷，不想起来……”
　　“身体活动活动就暖和了，赶紧给我动起来！”
　　“诶~小埋不想动的啦……”
　　“那更要起来运动，不然的话，小心我带你做另一种运动哦！”
　　瞧着小埋那副快要变成废人的模样，太平更加坚定了心中的想法，同时还不忘调戏道。
　　“另一种运动？？？？”对此小埋表示非常疑惑。
　　最终，在小埋的抗拒下，她最终被太平从暖炉里面拖出来进行另一种运动。你问他干嘛不在暖炉里运动？表示有这么干过的太平，发现暖炉的空间太小，更多姿势与招数无法施展。
　　因此为了更多的姿势，更好的享受……啊不，是为了加大小埋的运动量，太平才故意没有选着待在暖炉中运动。
　　随着太平家的激战，楼下的某位大凶妹子海老名此刻表现得非常痛苦，只见她将自己的整个身体与脑袋都缩在暖炉里面，并用双手捂住双耳，口齿不清地念叨道：“是哪家新婚夫妇吗？现在还是白天呢……”
　　PS：感觉有点不对，海老名貌似是聋的传人？应该听不见才对？手动滑稽。


第0731章 巧克力的制作
　　“噢――原来是找我一起做巧克力吗？我就说呢，海老名酱为什么会突然邀请我到家里来玩着。”
　　站在海老名家厨房里面的土间埋，看着厨台上的材料与模具，立马调侃的调笑起来。
　　“诶？那、那是因为……”面对土间埋的调笑，海老名想要辩解。但悲剧的是，她发现她居然不知该如何辩解才好，无奈之下，她只好连忙转移话题。
　　“在商店里有看到巧克力……的模具……”实在不好意思说自己是因为想吃才做的海老名，硬生生的憋出后面的三个字后，继续道：“所、所以觉得机会难得想自己做做看……”
　　对与海老名的异样，土间埋并没注意，反而是面带微笑的拿起那本由海老名准备好的巧克力制作书，同时心中暗笑道：呜嘿嘿，刚好想吃巧克力的说，而且巧克力这种东西做起来应该蛮简单的吧？我想大概简单的弄几下就能够做……
　　然而不等她高兴多久，翻开巧克力制作书的土间埋，看着书上那复杂的教程，她脸上那淡淡的笑容瞬间僵硬下来。
　　――巧克力的做法，好难！！！
　　而不知土间埋想法的海老名，这时再次开口道：“好，我们开始制作巧克力吧，小埋！”
　　“诶？哈……那、那个……”
　　听着海老名的话语，在面对如此复杂的制作方法时就已经心生退意的土间埋，这时也不好意思直接跑路，毕竟刚刚都答应海老名一起制作巧克力，现在突然又说不做，那岂不是在打她的脸吗？
　　情况紧急之下她突然想起待在家中无所事事，但对料理这类非常拿手的兄长，因此动作迅速地放下手中的教程书，生硬道：“那什么……稍等一下下哈，海老名酱……”
　　“诶？好、好的。”
　　没有多想的海老名就这样目送土间埋离去，没过多久，对方便拉着太平跑回厨房。
　　同时欣喜道：“因为欧尼酱也刚好在家，所以就把他拉过来了。”
　　“诶诶诶……”
　　看着太平那张令她心跳不止的面孔，海老名忍不住发生阵阵轻呼，同时她的脸色逐渐开始升温，最终露出丝丝红晕。
　　而知道土间埋把他叫来纯属想让他做苦力的太平，反佛没有听见海老名的轻呼那般，反而看向小埋道：“什么跟什么啊，我还在洗衣服呢，才刚洗到一半你就……”
　　“嘛嘛，别这么说嘛。自制巧克力看上去挺难做的，所以稍微帮下忙啦。”
　　“就算你这么说，海老名酱也觉得不要我在这里添乱比较好吧？”
　　面对自家妹妹的请求，太平自然是抱着能答应就答应的远着，但是奈何这里不是他们自己家，他怎么可能说留就留啊？于是将目光看向旁边害羞不断的海老名。
　　“没、没有这回事！还请欧尼桑帮帮我们！！！”
　　瞧见太平的视线看过来后，海老名顿时紧张的绷紧身体，脸色更是如同火烧云那般火红起来，害羞的叫喊道。
　　“诶，是这样啊……”巧克力啊，没怎么做过呢……
　　因为不是很喜欢吃巧克力这类东西的缘故，太平并没有怎么做过巧克力，也就每年的情人节跟白色情人节会稍微做些巧克力给自家妹妹、或者关系比较好的女性朋友吃。
　　就算以前在美衣子的汪汪馆里面打工时，他所做的也都是蛋糕跟其他甜品，至于巧克力……基本上都是由美衣子跟Y两姐弟来做的。
　　“嗯……既然这样的话，那我就教你们个比较简单的做法吧。”既然两女都这么说，太平也不好继续推辞。打算干脆快点教会她们巧克力的做法，然后好让他回去继续洗衣服。
　　衣服不会被泡烂吧？
　　抱着惴惴不安的想法，太平连忙拿起厨台上已经准备好的巧克力道：“不过这是在不在装饰和味道上下功夫的情况下，因此很快就能够做出来。”
　　说着的同时，太平迅速拆掉巧克力的包装，并放在菜板上快速切碎道：“只需切碎、融化，倒入模具。”
　　将这三个步骤都分别演示遍后，太平便拿起海老名所准备的那本‘自制巧克力做法’的书籍，翻到成品那页道：“最后让它凝固就OK了！”
　　“好、好快！”X2
　　将太平的做法跟书上的做法稍微对比下的两女，皆是不敢置信的叫喊起来。
　　“事实上书上的这些做法都非常不错，但是这对新手来言，是种比较困难、难以上手，但做出来的却味道跟装饰都很好很漂亮的做法。”
　　“因此如果是一般女生的话，只有在情人节当天跟喜欢的男生告白时，才有可能参考书上的做法。如果是做给自己或者家人吃的话，那么按照我交给你们的这个方法是最好最方便的。”
　　“不过我觉得情人巧克力的话，是否参考书上的做法都无所谓。因为情人巧克力本来就是把买回来的巧克力将其融化掉而重新制作出来的。当然，这也不只是单单为了改变巧克力的外表而制作，最主要的还是在制作巧克力时将自己的心意注入其中，然后交给对方以此向对方传达自己的心意。”
　　“哦哦！”X2
　　“对了，在融化巧克力的时候你们可以在巧克力里面放入各种各样的东西，比如要做松露巧克力的话就可以把鲜奶油加进去，生巧巧克力的话放糖水就可以了。”
　　“诶――还有这种方法啊。”
　　“唔……”听上去好饿……
　　瞧着表情各异的两女，太平稍微拍拍手示意她们回过神道：“好啦，你们也开始动手尝试下吧，巧克力的做法。”
　　“嗯！”
　　巧克力里面要充满传达给对方的心意吗……
　　稍微明白太平想要表达的意思的海老名，很快便开始行动起来。
　　不久后……
　　D、D……不小心把‘Dear’（亲爱的）写出来啦！！！
　　看着眼前这个由她亲手做出来的心形巧克力，手持奶油的海老名，顿时在心中紧张的叫喊起来。刚才也不知道为什么，她脑袋一热就忍不住把‘Dear’写在这上面。
　　完、完蛋啦……怎怎怎么办才好啊……不把名字一起写出来的话是不行的吧？可、可是如果要是写出来的话……
　　想到这里，脸色通红的海老名忍不住偷偷看眼那边正在跟土间埋对话的太平。
　　“你这是什么啊，搓泥丸吗？居然在巧克力面放柿子……”
　　“哼哼！这可是小埋开发的新品巧克力，独一无二的哟！”
　　“……就算你这么说我也不会想吃的。”
　　听着两兄妹的对话，原本因不小心在巧克力上门写下‘Dear’而变得十分紧张的海老名，最终慢慢的冷静下来。随后下定决心，用奶油在巧克力上面写下‘ebina’。
　　瞧着巧克力上面的‘DearEBINA（亲爱的海老名）’，旁边的太平以及土间埋都忍不住为此感到无语。
　　为、为了自己……？嘛，虽然我也是做给我自己吃的。


第0732章 奖励
　　“哇塞！小埋酱又是100分！？好厉害啊！”
　　荒矢田高中1年A班的教室里面，看着土间埋那张全部都是对的试卷，海老名不禁惊呼道。
　　“就是说啊，真令人羡慕啊――”
　　“每次考试都拿满分，绝对可以跟家人要好多好多奖励吧？”
　　“喂喂喂，都高中生了还跟家人要奖励什么的，是不是未免太孩子气了点？”
　　听着海老名的惊呼，围在土间埋课桌旁边的其她女生也忍不住议论起来。而听着这些议论的土间埋，有些不好意思的轻声反驳道：“诶？那、那个……我对那种东西不是太……”
　　“你看，我就说嘛。”不等土间埋将话说说完，先前与其她女生议论纷纷的女生顿时露出‘不出我所料’的表情，抢先道。
　　“诶――真的很孩子气吗？”
　　“那是当然的吧？又不是小学生。”
　　“啧，那还真让人感到可惜啊……”
　　“……你在可惜什么啊，你又拿不到满分。”众女生听闻，都忍不住翻翻白眼。
　　――打滚卖萌求各位大佬给自动订阅啊啊啊啊啊啊！！！！！――
　　“我要奖励我要奖励！！！！！！”
　　刚刚在学校里面说不稀罕奖励的小埋，此刻正在家中打滚叫喊。
　　而站在她面前的太平，不禁无语道：“为了得到奖励才去努力的这种想法可不好啊。”
　　“mo~”欧尼酱真是的，净是说些迂腐的话。
　　趴在地上的小埋，不满的叫唤句后，便嘟着嘴请求道：“好嘛，好嘛！我想要奖励啦！我都这么努力了……”
　　……我怎么看不出来？不过算了，虽然反差很大，但是好歹在学校里面是个品行端正的好学生，既然这样的话……
　　为此感到无语的太平，在心中默默腹诽句后，便叹息道：“真拿你没办法呢，说说看吧，你想要什么奖励？”
　　“诶！？真的！？”
　　已经开始不抱希望的小埋听闻，顿时惊喜的从地上跳起，满脸欣喜的叫喊道。
　　“太过分的奖励可不行哟~”预防小埋故意刁难他，说些价格太过于昂贵的奖励，太平只好先给对方打剂预防针提醒。
　　对此小埋也不在意，反而满脸傻笑道：“嗯！我只是想吃寿司而已！”
　　“寿司？”
　　“没错！这个奖励不算过分吧？欧尼酱！”
　　“嗯……的确不过分，既然这样的话，那我去趟超市买些食材回来吧。”
　　“诶？食、食材？难道说……”听着食材这个词语，小埋满脸震惊的后退两步，带着不敢置信的语气道：“难道说欧尼酱你还会做寿司？！！！！！！！！！”
　　看着小埋那吃惊无比的表情，太平理所当然地点点头后，又笑道：“寿司本来就不难做，只是稍微有点麻烦而已，你该不会是不知道吧？”
　　“唔……这、这个……我还真不知道……”
　　闻言，太平立马翻了翻白眼，“算啦，总之我先出门买食材，回来后就做给你吃。”
　　“嗯嗯！早去早回哟~欧尼酱！”
　　“嗨嗨……”
　　――求鲜花求自动TAT――
　　“嗯――那么开始吧。”
　　没过多久，买够食材回到家中的太平，看着厨台上准备完毕的食材，默默地撩起衣袖。
　　寿司，是在饭里放醋做主材料的日本传统美食，后又传入朝鲜、韩国等地。
　　因日本是由本州、四国、九州、北海道四大岛及7200多个小岛组成的缘故，海鲜特别丰富，因此日本人常说‘有鱼的地方就有寿司’。
　　这种食物据说来源于亚热带沿海及海岛地区，那儿的人发现，如果将煮熟的米饭放进干净的鱼膛内，积在坛中埋入地下，便可长期保存，而且食物还会由于发酵而产生一种微酸的鲜味，这也就是寿司的原型。
　　而先前也说过，寿司是在饭里放醋做主材料的日本料理，寿司和其他日本料理一样，色彩非常鲜明。
　　制作时，把新鲜的海胆黄、鲍鱼、牡丹虾、扇贝、鲑鱼籽、鳕鱼鱼白、金枪鱼、三文鱼等海鲜切成片放在雪白香糯的饭团上，一揉一捏之后再抹上鲜绿的芥末酱，最后放到古色古香的瓷盘中，摆放成‘秀色可餐’的寿司便可。
　　“小埋？寿司已经做好咯~！”（寿司样式太多，写食谱太水，就这样吧……）
　　端着那犹如是在外面买来的自制寿司，太平走出厨房对着那正在看着漫画的小埋叫道。
　　而听闻此言的小埋，立马将手中的漫画书给丢弃，随后如同小母狗那般跑到太平脚边，满脸期待的表情看着太平手中的盘子。
　　“真的？快让我看看快让我看看！”
　　“嗨嗨，别着急啊。”
　　瞧着自家妹妹那副满脸期待的表情，太平忍不住笑着摇摇头，随后又将寿司跟碗筷放在矮桌上，坐下道：“好啦，做到自己的位置上面去吧。”
　　“哦！！！！”
　　然而小埋压根没有理会太平的话语，只见她双眼泛光的看着矮桌上的寿司，万分高兴的叫喊道：“样式好多！！！就跟在外面买的一样！我看看我看看……”
　　“手捏寿司、紫菜卷寿司、鲍鱼寿司、飞鱼子寿司……还、还有好多好多小埋叫不出名字的寿司啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　看着盘子里面那些足以令她眼花缭乱的寿司，稍微叫喊出几个寿司的样式名字后，小埋就忍不住再次惊呼的叫喊起来。
　　同时满脸佩服的看着太平道：“欧尼酱！欧尼酱！这些寿司都是什么？欧尼酱研发出来的吗？！！”
　　“诶？不是啦，都是些外面常见的寿司啦。”
　　“什么！！！这、这都是外面那些常见的寿司？！！！！怎么可能！！！！”
　　“嘿，为什么不可能啊？就比如这个，这个只是非常普通的海苔寿司哦。”
　　“诶！！！可是这上面的珠子……”
　　“这些珠子都是海苔汤啦，是我用分子料理的做法凝固出来的。”
　　“分子料理？那是什么？”小埋听闻，满脸懵逼。
　　“额……”
　　听闻此言，太平的面容瞬间呆滞。他此刻才意识到，他究竟说了什么蠢话。
　　跟一个十指不沾阳春水的女孩说料理什么的，对方怎么可能听得懂？更何况说的是料理界少数人才知道的分子料理。
　　无奈，太平只好叹息道：“没什么，我们还是开动吧。”
　　“噢！！！！欧尼酱最棒！！！！！！”


第0733章 讨论在哪里结婚的情侣
　　“唉哟这位小哥，你知不知道吃寿司的规矩啊？”
　　就在太平摆好碗筷，准备要开动时，坐在他对面的小埋，突然怪里怪气的贼笑道。
　　面对小埋这突然搞怪的行为，太平象征性地翻翻白眼后，便笑道：“怎么？难道你有什么特别的吃寿司技巧吗？”
　　“嗯哼，那是当然的吧？”小埋满脸高傲的举起手中的筷子，然后又慢慢放下，端起茶杯道：“首先先喝口茶。”
　　“……”
　　听着这话，再瞧着小埋那副不苟言笑的喝茶动作，不知道为何太平突然有种自己被耍了的感觉，但他也没多想，而是跟着小埋默默的喝口茶水，心中暗道：什么啊……这不是很普通嘛……
　　“然后再把寿司上面的肉片夹起来一一确认是否放有芥末。”说着小埋动作迅速的夹起寿司上面的肉片，确认中间是否涂有芥末。
　　对此，太平差点将口中的茶水喷出，随即连忙咽下后，面露不满道：“喂！！你这样夹起来看实在是太没礼貌了！！！”
　　听闻此言，小埋不知悔改不说，她反而还十分气愤的举起小手，“在以为没放芥末的情况下突然吃到芥末那会被吓到的啦！所以这个很重要！”
　　闻言，太平不仅有些无语。
　　“……不，不会有那种事的吧？”大概……
　　“姆――既然欧尼酱觉得没礼貌，那就直接跳过这段吧。”
　　微微嘟起嘴唇表示不满的小埋，稍微埋怨句后便握紧筷子，迅速的夹住眼前的金枪鱼鱼片寿司，沾上大量酱油送入口中时，她还不忘兴奋的叫喊道：“接着就是夹起自己最喜欢的寿司，尽情的沾上酱油大口吃下去！！”
　　“什么――！！！！”
　　瞧着小埋那下手飞快的动作，太平吃惊的想要阻止对方，然而还没等他来得及行动，小埋便提前将寿司放入口中，并露出副十分幸福的可爱表情。
　　看见事情已经无力回天后，太平也只能轻叹的提醒道：“酱油吃太多对身体可不好啊！”
　　“不多沾点酱油怎么可能吃得出酱油的味道啊？而且……”小埋毫不在意地挥挥手中筷子，继续道：“――吃寿司的时候就不要去想健康的问题啦。”
　　“不想才怪呢！！！”
　　对于小埋的歪理，太平毫不犹豫的吐槽句后，便也随便夹起个寿司放入嘴中。边细细品尝其中的味道，边无奈的回答道：“嘛不过……难得吃次寿司，我也不是无法理解你那想要吃的尽兴的心情。”
　　“是吧？是吧？我就知道欧尼酱最懂我啦！嘻嘻……”
　　小埋闻言，脸上的笑容再次绽放。
　　对此，太平翻翻白眼道：“少贫嘴，赶紧吃，吃完陪我运动运动。”
　　“唔……”听着这话，早已步入大人世界的小埋如何会无法理解其中隐晦的含义？因此瞬间变回土间埋的样子，面红耳赤的娇声道：“欧尼酱，Ｈ！”
　　――
　　在陪伴小埋数月期间，太平也没有忘记其他世界里的卡哇伊妹妹。
　　毕竟不管怎么说他也使用‘霞之丘’这个姓十年，十年没见到那些的卡哇伊妹妹们，太平表示非常怀念。
　　随着每个世界都停留段时间以此陪伴后，抱着青叶娇躯躺在沙发上的太平，决定在过段时间后便前往新的未知世界。
　　“唔……欧尼酱？”衣衫完整的趴在太平身上的青叶，脸上露出不自然的羞红，神情扭捏的眉声道：“那、那个……你能够先拔出来吗？我有点……想上厕所……”
　　没错，青叶衣衫完整，但是太平也不是非要女方脱光才能干，再加上青叶下面穿的是裙子，只需要把胖次拉到脚跟，然后……表示干坏事超方便的。
　　太平闻言，立马从自己的想法中回过神来，随后笑着将还未彻底软下的烧火棍拔出，笑着拍拍青叶的光屁屁道：“想上厕所那就去上吧，刚好我打算出去买点东西，要帮你带点什么吗？”
　　“嗯……”
　　原本因为对方的拔出与拍打而弄得满脸羞红的青叶听闻，立马从对方身上爬起，“抹茶奶油蛋糕跟珍珠奶茶就好。”
　　“抹茶奶油蛋糕跟珍珠奶茶是吗？行，我记住了。”将火烧棍收回裤裆并拉上拉链的太平听闻，稍微整理下那被青叶弄得皱巴巴的衣服后，便点头确认道。
　　“路上小心，要早点回来哦。”对此，青叶很贴心的把太平送出家门后才匆匆的跑去卫生间。
　　――
　　“呼～真冷啊……”
　　随着时间的流逝，青叶这边的时间已经步入冬天……距离圣诞节以及过年也没有多少日子。
　　而现在外面，更是下起了雨。不断滴答在地面上的雨水，使得原本就已经很冷的东京变得更加寒冷起来。
　　撑着伞走进某家甜品店的太平，默默地巡视下店里面的人后，便直接来到柜台面前道：“麻烦给我打包份抹茶奶油蛋糕跟珍珠奶茶。”
　　“一份抹茶奶油蛋糕跟一杯珍珠奶茶是吗？好的，马上就来。”柜台的小姐听闻，面带微笑的鞠躬离去。
　　而就在太平收起雨伞抖动着雨伞上面的雨水时，两道略显熟悉的对话声突然传入到他耳中。
　　“我果然还是想再换一个婚礼展啊。”
　　这是个女子的声音，她的声音很普通，但是偏偏在太平耳中觉得无比特别与熟悉。
　　“在哪里都一样的吧？”
　　漫不经心的男声对太平来言也显得特别熟悉，但偏偏这声音的主人的名字让他茫无头绪。同时他恍然觉得，该男子的语气不应该如此漫不经心，而是充满气势。
　　就在太平微愣，思考他为何会对这两人的声音感到熟悉时，他只听见那两人的对话声再次响起。
　　“神前式婚礼也不错。”
　　“哈？你以前不是梦想在小教堂里面举办婚礼的吗？”
　　“嗯……你都说了是以前的梦想嘛。还有啊敕使……”
　　“嗯？”如果说这两人的声音令太平感到有些熟悉的话，他还没有怎么去在意，但是他发现他居然对这个名字也感到非常熟悉，那么……
　　是我前身所认识的人吗？……
　　很早之前就有说过，太平每次降临新世界时除非是婴儿状态，不然他必定会有个前身。而当太平取代前身时，前身所有的记忆都会反灌给他，除非前身已经忘记。
　　毕竟前身也不记得，那么就不会有记忆反灌给太平。
　　因此太平大胆猜测不远处正在讨论在哪里举办婚礼的男女应该是他前身小时候所结识的朋友或同学，只是后来因为各种原因而遗忘了他们。
　　毕竟前身可没有什么超级记忆力或者系统强化这类东西，顶多基础比普通人好上许多罢了。


第0734章 熟悉的名字，模糊不清的记忆
　　“婚礼前要记得把胡子剃干净，我也会减个3公斤的。啊嗯……”
　　瞧着自己这个说着要减肥，但却又吃着蛋糕的女伴，被女伴称呼为敕使的胡渣男，下意识握紧手中的咖啡杯，抽搐着嘴角道：“你吃着蛋糕还说这话，真的好意思吗？”
　　“嘛嘛――”
　　因蛋糕的味道而满脸幸福的女伴听闻，毫不在意的吃着口中的蛋糕，口齿不清地回答道：“明天开始就认真减。”
　　听到这里太平立马转过头看向两人，瞧着那两道非常熟悉的身影，心中稍微思索片刻后，太平便果断上去道：“不好意思，请问我能打断下你们吗？”
　　“诶？请问你有什么事情吗？”原本还在吃着蛋糕的女伴听闻，下意识咽下口中的蛋糕放下手中的叉子，疑惑道。
　　同时，她身边的男友敕使也是满脸疑惑的看着太平。
　　对于女方的询问，两人的疑惑，太平不急不慢的笑道：“没什么，我只是想问问，我是不是认识你们而已。”
　　“诶？”Ｘ２
　　听闻此言，原本满脸疑惑的两人，顿时发出惊讶的声响。随后这对情侣默默地对视眼后，不约而同的询问自己的恋人。
　　“敕使，他是你朋友？”
　　“早耶香，你认识？”
　　“额……”Ｘ２
　　听着自家恋人的回答，他们如何不明白自己的对象根本不认识对付？
　　片刻，早耶香便婉转的回答道：“抱歉这位先生，请问你的名字是……”
　　原本因这对情侣异口同声的询问，而使得眉头轻皱的太平听闻，立马自我介绍道：“非常抱歉，我刚才居然忘记自我介绍，我的名字是‘凉风太平’。”
　　“凉风太平？……”这对情侣闻言，又默契地低头思索起来。
　　直到眉头紧皱，早耶香才歉意道：“抱歉这位额……凉风先生，我想我们可能并不认识。”
　　同时，她身边的敕使也是轻轻点头表示附议。
　　瞧见两人的表现后，太平原本松开的眉头再次轻微皱起，不过想想也是，他前身小时候所认识的人，就算他的前身记得对方，对方也不一定能够记得他啊。（骨头表示，小学同学我就记住两个。一个是家住的进，一个初中高中都跟我同校同班。要不然都不记得。）
　　想到这点的太平便了然了，歉意道：“非常抱歉打扰到你们。”
　　“没事。”见如此帅的帅哥跟她道歉，早耶香顿时害羞地摇起手来，看得她的男伴满脸醋意但又因太平在场不好说些什么。
　　随着早耶香面色通红表示没事后，她又疑惑的询问太平道：“话说回来，凉风先生为什么会觉得我们互相认识呢？”
　　“……老实说我不知道。”
　　“诶？”对此，无论是早耶香还是敕使都忍不住露出疑惑的表情，默默地对视眼后，心中更是暗道：这人该不会是诈骗犯或者传销犯吧？
　　似乎猜到他们两人心中的想法，太平连忙晃晃手道：“虽然坏人都不会说自己是坏人，但还请你们相信我我对你们并没有恶意。之所以会上去来询问你们，那完全是因为纯属感觉你们比较熟悉而已。”
　　“对我们感到熟悉？”
　　听闻这话，这对情侣更加疑惑了，他们貌似没有见过面啊，为什么对方会对他们感到熟悉，而他们对太平又毫不知觉？
　　“嗯。”
　　对此，太平非常认真地点点头道：“刚刚进来时我就有听到你们讨论在哪里举办婚礼的对话，刚开始纯属是对你们的声音感到有些熟悉，但是后来……”
　　说着太平慢慢的将目光挪到敕使身上，道：“我听见这位女士对这位先生的称呼后，我就更加确认我应该是认识你们的，特别是这位女士的名字也出现后。”
　　“呃……”听见这话，敕使跟早耶香忍不住再次对视一眼，对方看上去好像不像是在说假，难道说对方真的认识他们？
　　“可是这位先生，我们完全没有相关你的记忆啊，所以是不是你搞错了？”
　　太平闻言，眉头一皱一松，猜测道：“冒昧问句，你们两位貌似不是东京的本地人吧？”
　　“诶？这你都看得出来？”对此，早耶香有些吃惊道，要知道他们在这座城市居住了八年啊。
　　相比之下，她的男伴敕使就淡定的多，毕竟他目前一生土包子的衣着打扮，再加上东京这个城市从来不缺少外地人跟外国人，对方知道他们不是东京本地人也没有什么好奇怪的。
　　确认这对情侣并非本地人后，太平再次提起精神道：“不知两位能否告诉我你们的家乡在何处？”
　　“嗯……怎么办？”对此早耶香有些犹豫的看向敕使，毕竟他们现在还未确定太平的身份，万一是什么坏人的话那他们岂不是很糟糕？
　　对此，敕使毫不在意的耸耸肩道：“告诉你也无妨，事实上我们的家乡已经毁灭了，就在八年前。”
　　“诶？难道说你们……”太平并不是傻子，正好相反他是个非常非常聪明的人，不仅仅是因为脑力被系统强化过，更因为他的大脑反应本来就快的很。
　　因此不用片刻，他便猜测道：“你们是……糸守镇的原住居民？”
　　“没错，在糸守镇毁灭前，我们都是在哪里生活的，所以说除非你跟我们是同乡，不然我们根本没有可能认识。”似乎越来越怀疑太平的身份的缘故吧？敕使在说最后那句‘我们根本没有可能认识’时，特地加重了自己的说话语气。
　　其中的意思很明显了，那就是别想要用套近乎的关系来接近他们进行不可告人的目的。
　　然而太平对此，却是毫无察觉那般地低下头沉思起来。
　　敕使、早耶香、糸守镇……
　　而就在太平不断思考这三个名字时，他的脑海中突然想起某位老者那慈爱与模糊的声音。
　　“聚拢、成形……捻……时而返回……再联结，这……就是……这就是……这也是……”
　　“――……神。”
　　“聚拢、成形、捻、时而返回、再联结、这就是、这就是、这也是、神？”听着脑海中那模糊不清的话语，太平忍不住轻声念叨出来。
　　“这是……什么意思？”
　　而听见太平自言自语的敕使跟早耶香，都不禁露出奇怪的眼神。
　　这人再说些什么呢？听上去好奇怪，该不会是神经病吧？可惜长得那么帅……
　　最后那句，纯属是早耶香的私人感叹。
　　就在太平皱眉不断沉思时，先前的收银员提着打包好的抹茶奶油蛋糕跟珍珠奶茶走上前道：“这位先生，您先前点的抹茶奶油蛋糕以及珍珠奶茶已经打包好了。”
　　“诶？啊！谢谢。”
　　顺手接过蛋糕与奶茶的太平，先跟收银员道谢句后，便再次歉意的看向敕使、早耶香这对情侣道：“非常抱歉两位，或许真的是我弄错了，打扰了你们的相处时间，真是万分抱歉。”
　　说完，太平也不等他们多言，直接走向柜台交钱。毕竟刚刚点的东西他还没给钱呢。
　　直到太平提着蛋糕奶茶撑着雨伞走出甜品店迈入雨中后，目送对方离去的敕使、早耶香才慢慢的收回视线。
　　只见早耶香继续吃着蛋糕道：“真是个奇怪的人呢。”
　　“的确，不过看他那认真的表情好像也不像是说假的意思。”
　　“可是我真的不认识他啊，难道敕使你认识？”
　　“额……这个……我也不认识……”


第0735章 你总不能这辈子都不结婚吧？
　　就在太平刚刚走出甜品店没多久，冰凉的雨势开始逐渐减小，就在人们以为就要停雨时，乌黑的云层中偏偏落下白皑皑的白雪。
　　冰凉的雨水再加上冰冷的白雪，两者的混合使得原本就已经很冷的东京变得更加寒冷起来。
　　“……呼~难怪会这么冷，没想到今晚居然还会下雪啊。”虽然太平的身体很棒，耐寒又耐热，但是此刻的他并没有穿多少衣服。再加上冷风不断吹来，多少他都会感到丝丝凉意。
　　瞧着天空上那不断落下，由雪与雨混合的雪雨，太平习惯性的轻吐口气，浓浓的雾气顿时被他从口中吐出。
　　随着太平的前行，他吐出的雾气也迎面而来，雾气中蕴含的温度，多少也为太平驱散丝丝凉意。
　　伴随着太平走上某座天桥，天空上的雨滴彻底消失，只留下那白皑皑的白雪不断从空中飘落。而地面上的水潭，也逐渐出现结冰的痕迹，由此可见目前的天气是多么的寒冷。
　　脚踏那被雪、水、冰混合覆盖的天桥，左手提着蛋糕奶茶，右手撑伞的太平，边轻吐着雾气边不断前行。
　　稀少的人影从他身边慢慢经过，在这寒冷的天气里，根本没有人会特地去注意周围的路人，各个都只想赶紧回家取暖休息。
　　叮！
　　然而偏偏在这样的天气里面，太平仿佛突然收到某种感应那般，顺势向前走多两步后，他便立马回过头看向那刚刚从他身边经过，脖子围着红色围巾，全身都被棉衣棉裤包裹着身体的女子。
　　瞧着对方后脑勺处那略显熟悉的发带，微愣的太平瞬间便回过神来。
　　“……错觉吗。”
　　轻声念叨句的太平，没有在意那闪现而过的奇怪感应，而是回过头继续前进。
　　而就在太平刚刚将头扭回去时，先前被太平所注释的女子，也在这时默默地停下自己脚步，并回过头朝着太平看望过去。
　　瞧着太平那不断先前行走的背影，她的双眼不禁闪过丝丝黯然。
　　不是他……
　　想着，女子慢慢走下天桥。而这时的太平则是再次停下自己的脚步，不过他并没有像之前那般回头，而是满脸沉思的站在原地。
　　貌似有些不对，如果我没记错的话，当初我待在这个世界里时，系统是关机中吧？而且当我离开这个世界后，系统有明确的说过我的记忆出现被扭曲的状态。
　　假设……
　　那对情侣并不是我前身所认识的人，而是我自己所认识的人呢？只是奈何记忆被扭曲而导致忘记。如果是这样的话，那总算可以解释我为什么会对那对情侣感到熟悉。
　　可是就算事情真是如此，那也不太对啊……
　　“――总不能说他们的记忆也跟我一样，被扭曲了吧？……虽然这也不是没可能。”
　　――
　　就在太平如同木头那般独自站在天桥上思考时，先前走下天桥的女子此刻正走进太平刚刚购买蛋糕与奶茶的甜品店中。
　　“欢迎光临！”
　　伴随着收银员的恭迎声，慢慢将雨伞收起的女子微笑地点了点头，就在她打算巡视店里面的众人寻找某人时，已经吃完蛋糕的早耶香突然从座位上站起身，兴奋挥舞着自己的手臂道：“这里这里！三叶！！”
　　“嗯？”听着早耶香的叫喊，下意识看望过去的女子，随即惊喜的跑上前道：“早耶香，敕使，好久不见。”
　　“哟~好久不见，三叶。”
　　瞧着许久未见面的好友，敕使也表现的非常高兴。
　　“你们两个最近相处怎么样啊？”面对自己的两位朋友，被称呼为三叶的女子，毫不在意的坐到他们对面，满脸坏笑的调侃道。
　　“呃……这个……”
　　或许是因为太熟，还是其他的缘故的缘故吧？面对三叶的调侃，敕使有些不好意思地挠起头来。
　　而早耶香对此，则是鄙视的看眼自己的男友，随后努努嘴笑道：“我们就要结婚了哟，三叶！”
　　“噗――你、你说什么？！！！你说你们就要结婚了？！！！”
　　“呜哇！！嘘嘘~小声点啦，三叶酱！！！”
　　听着三叶那难以置信的叫喊，早耶香顿时尴尬的将食指放到嘴唇上，面红耳赤的提醒。
　　同时她的男伴敕使，也因此变得更加不好意思，在早耶香身边傻笑不断。
　　对此，三叶歉意的吐了吐舌，立马追问道：“抱歉，不过你们这是什么时候决定的事情？为什么我才知道？”
　　“mo三叶真是的，我们这不是特地喊你出来告诉你嘛……”微微埋怨句的早耶香，随后又继续道：“而且要结婚这件事也是我们前几天才刚刚决定的，毕竟家人催得紧，再加上我跟敕使各自的工作也开始稳定了，所以……”
　　说到这里，早耶香的脸蛋再次染上层层红晕。
　　“嗯……那你们打算什么时候结婚？”
　　听着早耶香的解释，三叶明悟地点点头。
　　“这、这个……”对此，敕使脸色羞红地抓抓脸道：“下个月。”
　　“噗――这、这么快？？？！！！”差点将口水喷出的三叶，不敢置信的看着眼前的这对情侣，她表示今晚实在是被吓到了。
　　敕使见此，依旧主动解释道：“也不算快啦，毕竟我跟早耶香从高中毕业后就开始交往，仔细算算的话，我们也差不多交往八年了。再加上我们两人现在的工作已经稳定，双方父母又催的急，所以……”
　　说着，敕使再次尴尬的抓抓面颊，表示害羞。
　　听闻此言的三叶，不动声色地点点头后，不禁忧虑道：“可是下个月就结婚什么的，你们真的来得及准备吗？毕竟举办婚礼需要准备很多事情的吧？”
　　“这个你不用担心，我们双方的父母跟一些都会帮忙，而且这不是还有你吗，三叶。”稍微冷静下心情的早耶香，在恢复情绪后，便笑着看着三叶道。
　　“诶？”
　　对此，三叶顿时明白过来，只见她用食指指着自己鼻子，嘴角不断抽搐道：“感情你们喊我出来，是想要我给你们做苦力啊？？”
　　“嘻嘻，别那么说嘛~毕竟三叶你以后肯定也是要结婚的对吧？你就当是提前熟悉下婚礼安排咯~”早耶香对此，不好意思的吐吐舌道。
　　嘴角依旧在不断抽搐的三叶闻言，果断翻个白眼，“我还没男朋友呢，结什么婚？”
　　“说起这个，三叶你还不打算找男朋友吗？还是说……你打算继续找那个人？”听见这话，早耶香仿佛想起什么那般，面露忧虑的看向三叶。
　　三叶见此，也忍不住轻叹口气，“虽然我不记得他是谁，但是我能隐隐感觉到，他……对我来言非常重要，所以……我绝对要找到他！”
　　“……可是万一找不到呢？你总不能这辈子都不结婚吧？”
　　“……这种事，以后再说吧。”


第0736章 我想跟你们问问，关于他的事情
　　听着三叶那漫不经心的话语，敕使跟早耶香都不禁感到阵阵无语。
　　难不成三叶真的打算单身一辈子？
　　抱着如此念头的早耶香连忙转移话题道：“啊！话说回来，刚刚我跟敕使在这里等三叶的时候哦，有碰到个奇怪的男人哦！而且是个大帅哥。”
　　“喂！”听着女伴最后那句小声的话语，敕使顿时吃味的叫喊起来。
　　对此，早耶香调皮地吐了吐舌，露出无辜的眼神。那个男的的确很帅嘛……
　　就在早耶香满脸无辜的意淫着太平的样貌时，三叶则是好奇道：“奇怪的男人？你们究竟是在说什么啊？”
　　满脸吃味的敕使稍微撇了撇嘴后，便耸着肩膀看向三叶道：“啊……事情是这样的，那个奇怪的男人也不知道是不是骗子什么的，他突然走上前跟我们说‘貌似’认识我们。”
　　“诶？‘貌似认识你们’？这是什么意思？”
　　“就是说那个人感觉他自己好像认识我们，但是又不知道我们是谁，所以特地跑上前来询问。”意淫完毕的早耶香，在听见三叶的疑问后，便立马抢先道。
　　三叶对此，稍微感到丝丝兴趣，于是好奇地眨了眨眼，笑问道：“哦？那然后呢？”
　　她并没有去询问早耶香他们是否认识对方，毕竟如果认识的话，那他们绝对不会用‘奇怪的男人’这样的话来称呼对方，而是直接称呼对方的名字。
　　不知三叶想法的早耶香对此，无辜的耸耸肩道：“可惜我们根本不认识他，就算问了他的名字，我们也没有丝毫印象。”
　　“该不会是骗子吧？”听见这，三叶不禁为自己的两个好友担心起来。
　　毕竟这种事也不是没发生过，就好比经常有人混进某个班级的聚会，因为几年不见，班级里的同学互相谁也不记得谁，而这个时候骗子突然跳出对着某人说好久不见什么，还说自己跟他是死党什么的，最终以借钱的名义骗取该人钱财，或者以外出独自喝酒聚聚而进行抢劫等。
　　知道对方正在担心什么的敕使，果断摇摇头道：“应该不是，对方并没有假装认识我们，而且问不出答案后他很快就离开这里了。”
　　“哦？那还真是奇怪呢，如果你们真的互相认识的话，应该不可能三个人都忘记吧？”
　　“所以说我才说那个人是个奇怪的家伙嘛。”
　　或许是快要跟敕使结婚的缘故，早耶香也没有继续犯花痴。
　　而敕使对此，则是猜测道：“也行那个人压根没有跟我们见过面，只是在哪里知道我们而已。”
　　“诶？为什么这么说？”
　　“这也没什么好奇怪的吧？就好像我们两个人独处的时候，会经常把话题聊到三叶身上那样。假设那个男人认识某个认识我们的人，而且还有我们的相片，那么他会觉得我们眼熟，或者在哪里见过，甚至产生认识我们的错觉也不会奇怪吧？”
　　对于自家女伴的愚昧，敕使满脸无语地翻翻白眼道。
　　然而三叶却是发现其中的关键，连忙追问道：“等等！比起这个，你们两个人独处时，经常把话题聊到我的身上？该不会是在偷偷说我坏话吧？”
　　敕使、早耶香两人听闻，十分默契的翻了个白眼，随后异口同声的吐槽道：“你想多了！”
　　“……切！果然是快要成为夫妻的两人吗？真是默契呢。”
　　“噗――八、八嘎！你在说些什么啊！！！”性格上有些腼腆的敕使，差点就将口中的咖啡喷射出去，语气结巴道。
　　而早耶香对此，则是害羞地低下头，但她的身体，却与自己的男伴挨得更近。
　　瞧着两人那类似发放狗粮的行为，三叶忍不住调笑道：“敕使你还是那么容易害羞呢，不过正因为这样早耶香才能过得很轻松吧？起码不用担心敕使会在外面沾花惹草什么的。”
　　“嘿~还好啦，主要是除了我没人会看得上敕使的啦~~”早耶香闻言，甜蜜的回答道。
　　面对两女的讨论，敕使忍不住抽抽嘴角道：“你们两个……到底有多看不起我啊？”
　　“嘛嘛――别生气嘛，敕使。”
　　瞧见敕使有点恼羞成怒的意思，三叶连忙压下心中的笑意进行安慰。同时还不忘转移话题道：“不过话说回来，你们先前碰到的那个人叫什么名字啊？或许我可能会认识哟~”虽然这不太可能。
　　“呼呼~那可是个超级大帅哥哟~三叶！”身为两人的女友以及闺蜜，早耶香如何会无法明白敕使目前的心情，以及三叶的用以？于是她故意露出花痴般的表情连转移自家的男友的注意力。
　　随后还不忘回答三叶的问题，“诶多……我记得是叫……凉风吧？凉风什么的。”
　　“真是的，那个超级大帅哥是叫凉风太平啦！”
　　原本还有些愤怒与吃味的敕使，瞬间就明白早耶香与三叶的用以，因此强忍住心中的不爽，双手怀抱别扭道。
　　而早耶香对此，不仅没生气，反而还笑盈盈的看着对方道：“怎么？吃醋啦？”
　　“什！才、才没有那种事！”
　　“嘻嘻，我才不信呢，你肯定是吃醋啦！”
　　“可、可恶……你有什么证据吗！！”
　　“证据？很简单啊，你的心思都写在你的脸上哟~敕使。”虽然对方很嘴硬，但是熟知对方性格的早耶香，表示没有被对方的嘴硬而迷惑，反而是非常检定的笑道。
　　“纳尼？！！”下意识抬起手抹把脸的敕使，在他看见自个女伴那似笑非笑的表情后，顿时明白自己被耍了，于是他的脸蛋瞬间就变得通红无比。
　　羞怒交加下，敕使狠狠的盯着早耶香道：“你这家伙……”
　　“嘻嘻~”对于敕使的这番表现，早耶香并没有感到丝毫惧意，反而是非常高兴的嬉笑起来，显然也知道此时的敕使并没有真的生气，只是单纯的用怒意来掩盖他心中的害羞罢了。
　　然而他们两个此刻根本没有注意到，在听见‘凉风太平’这个名字就呆滞住的三叶，此时正满脸呆滞的坐在座位上，默默地留着泪水。
　　当他们再次将注意放到三叶身上时，不论是早耶香还是敕使都表示被吓到了。
　　早耶香更是焦急道：“三、三叶？你……你怎么哭了？！！”
　　“是不是有谁欺负你？”敕使见此，顿时恼怒道。
　　“诶？不……奇、奇怪……我怎么突然哭了呢？好，好奇怪啊……我明明……明明没有……但是为什么……为什么……呜、呜呜……为什么会……”
　　越说越难以继续说下去的三叶，最终忍不住眼眶内的泪水，捂着嘴轻声哭泣起来。
　　早耶香两人见此，顿时变得更加慌乱起来，就连店里面不少的客人，都被早耶香他们三人的表现所吸引。
　　也不知道三叶她哭了多久，当她回过神来时，她发现自己已经回到自己的家中。看着墙壁上的时钟，静静坐在床铺上的她，默默拿起手机拨通某个号码。
　　电话刚拨通，就瞬间就被接通，随即早耶香那充满担忧的声音也立马在电话立马响起。
　　“三叶？你没事吧？”
　　“没事，早耶香。让你跟敕使担心了。”
　　“这个不重要啦，最主要的是，刚才在甜品店里面的时候，你怎么突然哭了？没问题吧？是不是有谁欺负了你？我让敕使去修理他！”
　　听着早耶香那霸气侧漏的安慰，三叶心中也是感到丝丝暖流。但是很快，她便笑着安慰道：“放心吧，我真的没事，既没人欺负我，也没人可以让敕使修理。”
　　“……那你刚刚怎么突然哭了？”瞧见三叶不想说，电话那头的早耶香也没有逼迫对方，反而更加担忧的询问起来。
　　她很懂的三叶，虽然对方的性格并非软弱，但却是个喜欢将所有事情那压在心底，然后自个去慢慢解决的人。
　　三叶闻言，脸上的笑容顿时僵硬下来，但是很快，她便强颜欢笑道：“……没、没什么哟，只是突然想大哭一场而已，所有你跟敕使都不必担心。”
　　“这样吗……那你这么晚了打电话过来给我有什么事情吗？”
　　“……没什么，只是想看看你睡没睡而已。”
　　“睡什么啊，我跟敕使现在担心死你了，怎么可能会睡得着啊？如果不是你家里还有你奶奶跟四叶照顾的话，我估计我跟敕使现在还在你家里照顾你呢！”
　　“啊哈……真是抱歉……”
　　“……”听着三叶那略显怪异的语气，电话那头的早耶香情不自禁地抖了抖自己的眉头，随后迟疑道：“……三叶，你是不是想要跟我说些什么？”
　　“诶？怎、怎么会！”
　　“嗯？真的？那你为什么这么晚了还特地打电话过来啊？现在可是快要凌晨了耶。”
　　“当、当然是真的，之所以打电话给你，这不是怕你跟敕使因为担心我而睡不着觉嘛！”
　　“说谎！不过既然你不说……那我就挂电话了哈。”
　　“什！？等、等下早耶香！我，我还有个问题想要问问你！”
　　“嘿~我就知道。说吧，你想要问什么？”
　　“嗯……我想跟你还有敕使问问，关于那个‘凉风太平’的事。”


第0737章 论如何把女朋友调教成妹妹
　　PS：本书的设定，全部以本书为主，请各位不要代入原著的设定，谢谢。
　　“嗯……这次是姓‘佐仓’是吗？表面看上去只是个非常普通的高一学生，实际上却是个知名少女漫画家，在名为《月刊少女罗曼史》月刊上连载，笔名是……佐仓？居然直接用姓氏什么的，虽然说我以前都是直接用名字……”
　　站在陌生房间的太平，看着书桌上的绘画工具，他不由皱眉道：“不过这个身份很有问题啊，父母离异，前身跟着父亲生活不说，居然因为要方便画漫画跟上学，特地搬出来自己居住……”
　　“但是最最最主要的问题是……”
　　“――没有妹妹啊！！！！！！”
　　他喵的这次太平居然是独子啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
　　听着太平的呐喊，寄托在他灵魂上面的系统，不由开口道：【冷静点宿主。】
　　“你他喵的让我怎么冷静？要知道这可是关系到我能不能回其他世界啊！！！！！”
　　【嗯……说不定你父亲某天就带回某个带着女儿的人……】
　　“你给我滚！！！！！！”
　　面对系统的劝解，太平的脸色瞬间变得漆黑无比，暴躁的吼道。
　　【……】深知‘我惹不起还不躲起吗？’这套路的系统，果断潜水。而在潜水前，系统还不忘将上个世界所获得的奖励发放给太平。
　　“思想强化？这是让我的想象力变得更加丰富的节奏吗？垃圾。”听着那来自灵魂深处不断传来的声响，IQ已经准备脱离人类范围的他瞬间明白其中的含义。
　　随着他的思想强化完毕，太平有种感觉，自己的IQ已经彻彻底底的脱离人类的范围，向着不知名生物的IQ范围不断靠近。
　　在大脑的高速运行下，他很快便将心中的暴躁给平复下来，因为正如系统所说，他那个便宜老爹很有可能会给他带回个便宜老妈外加个卡哇伊的妹妹。
　　毕竟神前美月就是这么来的。
　　想到这里，太平瞬间便冷静下来。而就在这时，原本潜水的系统，突然冷不丁的冒泡道：【宿主，就算您的父亲也没有给您带回个后妈跟妹妹回来，您依旧有办法穿梭其他世界的。】
　　“哦？该怎么做？”听闻此言，太平瞬间好奇起来。
　　他知道，这个名为‘妹控系统’的系统，在他没有推到这个世界的妹妹时，是绝对不会给他任何回归机会的。但是这次偏偏却听到有其他办法，那岂不是说……
　　――我TM被系统耍了N年？！！！草！下次跟心见面时，我绝对要让心把这破系统给拆除！！！！！！！
　　不知太平险恶用心的系统，如实的汇报道：【很简单，只需宿主去找个女朋友，然后把对方调教成您的妹妹，然后再进行最后的结束仪式，您就可以完成本系统的回归任务。】
　　“纳尼？把女朋友……调教成自己的妹妹，然后……草她？！！！！！！！！”
　　【YES！】
　　……绝对要让心把你给拆掉！！！！
　　――打滚卖萌各种求，姆Q――
　　将所有思路全部都整理清楚后，太平便懒散的坐在床上。因为独自出来居住的缘故，租的房子自然不可能会很大，而且就住在学校附近作为工作室的公寓里面。
　　“少女漫画《恋爱吧》……真是令人纠结呢，要不干脆放弃这本少女漫画，继续盗版《ONEPIECE》来画？”想到这，太平不禁有些迟疑。
　　这部少女漫画好歹是他前身的作品，他刚接管身体就放弃这部漫画什么的……貌似有些不太好？
　　抱着心中的犹豫，太平连忙摇头道：“嘛――算了，反正以我现在的技术以及想法，想必画部少女漫画什么的，还是可以轻松完成的吧？既然这样那就暂时画着吧，等实在画不出再放弃也不迟。”
　　“不过在那之前……”
　　太平默默地看着手中的名片，根据名片上面所提供的号码用手机拨打过去。
　　很快电话便被接通，只听见电话那头响起道稳重的女声，“喂？我是《月刊少女罗曼史》的总编，请问你是哪位？”
　　“你好总编，我是前野蜜也编辑手下，少女漫画《恋爱吧》的作者‘佐仓’。”
　　“原来是‘佐仓’老师！您好您好，不知道我有什么事情能够帮到您？？”
　　听这语气，太平就知道这总编要么是他的漫迷，要么就是对他有着难以启齿的念头。不过无论是前面这种还是后面这种，太平都不会感到任何奇怪，毕竟经历多了就开始变得习以为常。
　　因此在听见总编的这番话语后，太平稍微斟酌下语气后，便直言道：“是这样，我想换个责任编辑，还希望总编你能够答应。”
　　“诶？‘佐仓’老师您是想要换掉您目前的责任编辑，前野编辑？”
　　“是的！”
　　“……请问能够告诉我为什么吗？”听着太平的确认，心中大概猜到答案的总编，依旧忍不住试探性的问下。
　　对此，太平毫不客气的说道：“恕我直言，前野编辑是什么性格，想必总编你应该比我更加清楚，因此我想请你帮我换个比较靠谱的编辑，虽然我的漫画不是非常了不起，但是我也并不希望我的漫画被那样糟蹋。”
　　“呃……您说的也太夸张了，虽然前野编辑的的确有那么点……”身为编辑部总编，也就是所有编辑的上司，她自然明白自个手下的性格，因此再说这话时，多少有点难以启齿的味道。
　　而听闻这话的太平，则是在心中松了口气，因为他知道，对方已经答应了。因此恭维道：“那就麻烦总编了。”


第0738章 成为部长，新生少女
　　“太平君，从今天起，美术部就交给你了。而你也正是成为美术部的部长！希望你能够将我们学校的美术部发扬光大。”浪漫学园美术部内，某位三年级学生，美术部部长语重心长地拍拍太平的肩膀，脸色黯然的托付道。
　　“……我会的，部长。”
　　面对美术部部长的托付，太平的表情没有丝毫激动，也没有丝毫兴奋。不是说他看透这些，而是这个美术部完全是由他独自支撑，同时这个美术部也只有他跟美术部部长两个人。
　　因为太平的支撑，才使得这个连合格人数都没达标的社团幸存下来，不导致被学校废掉。
　　听着太平的承若，虽然美术部部长站在太平面前有些自卑，当他依旧忍不住露出笑容道：“噢！既然这样，那就拜托给你了，部长！”
　　今日起，三年级学生正式毕业，美术部部长的责任也正式交给仅有的社团成员，太平手中。
　　――
　　假期，可以说是瞬间结束，已经来到这个世界半年的太平，依旧出于无妹状态。
　　同时他也偶尔回过家几次，去看望那原本脱单，却因离婚再次变成单身狗的便宜老爸。对于那个便宜老爸的性格，太平估计对方这辈子八成无法再次脱单，因此他已经开始考虑系统给予的方法，去把某个妹子调教成自己的妹妹，然后再做些既会被和谐但却又非常有爱的事情。
　　“难得的假期又结束啦，果然已经习惯妹妹陪伴，突然无妹独居的感觉很微妙呢，超不爽的说……”
　　无人的街道上，慢步行走的太平，瞧着远处那早已紧闭的学校大门，他不由自主的轻叹道。
　　学校大门为什么会紧闭？那自然是因为太平目前已经迟到的缘故，但他也不在意，那怕今天是开学典礼……
　　就在太平刚好走到校门口前，左顾右盼确认周围没有老师，打算直接翻校门进如学校时，充满悲哀的哀鸣突然从身后不远处传来。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤！！！”
　　好奇之下，太平下意识回头看望过去，只见一名穿着崭新校服，橙色披肩发后面还绑着白色蝴蝶结头饰的新生少女，此刻正满脸绝望的狂奔而来。
　　同时太平还能清楚的听见对方那悲哀的哀鸣，“要死啦要死啦！！！我居然做错电车了――！！！”
　　“……新生？”
　　“诶！！前、前辈？你……你好……”
　　没想到自己迟到后居然还能够在校门口碰见前辈的橙发少女，顿时惊慌的主动问好起来。
　　对此，太平无所谓地挥了挥手，随后双脚微微弯曲，直接原地起跳到坐在校门栏杆上，带着亲和的笑容，看着底下的少女道：‘需要帮忙吗？”
　　而校门前的新生少女，早已因他的举动而惊呆。
　　居、居然不用助跑就能够跳这么高?日!运动员吗？而且看他那熟练的翻校门身姿……难道是不良？但、但是……看上去感觉好帅！！
　　想到这里，再加上太平那潇洒的身姿，亲和的笑容，少女的脸颊不禁变得绯红起来。
　　看着那满脸呆滞，甚至脸色绯红的少女，太平也没怎么在意，反而是笑着伸出手掌道：“来，我拽你上来，把手给我。”
　　痴汉少女，他实在是见过太多了，虽然他会拒绝她们的告别，但他并不会因此讨厌她们，反而会在必要的情况下，给予她们帮助。
　　“诶？嗯，嗯！”脸色绯红的少女，听闻此言立马回过神来，有些不好的意思的抬起小手，紧握太平那至少是她手心两倍大小的手掌。
　　随着自己的手掌被对方握住，少女的脸色再度变得绯红。而紧握对方纤纤玉手的太平，则是没有任何感觉的开始用力，欲要以此将对方拽上校门。
　　少女见此，配合性的抬起左脚踩踏校门，想要接着太平的力量扶摇直上。
　　但是令人无奈的是，少女那软弱无力的身体，再加上那无法在校门上产生丝毫摩擦的靴子，即使有着太平的帮助，她也根本无法在那没有丝毫凹凸，甚至还会打滑的校门前翻越校门。
　　“抱、抱歉……我可能做不到……”不断使劲踩踏校门，打算借力上去的少女，感觉到阵阵吃力后，不由心生放弃的念头。
　　听着对方此言并紧握着对方手掌的太平，下意识加大自己的拽起力度，随后只听见‘咔擦’声响起，弱不禁风的少女瞬间华丽的晕厥过去。
　　而终于发现自己都干了什么的太平，难以相信的张了张嘴，随后惊慌的跳下校门，将那因疼痛而晕厥过去少女抱入怀中。
　　并懊悔的拍拍额头道：“我的天……我都干了什么？居然把这位新生的手臂给拉倒脱臼，这……”
　　“系统，我该怎么办？”太平表示他上的战场下的厨房，既会画画又会写书，当他真的不知道手臂脱臼后该怎么办才好。
　　准确的来说，即使他知道该怎么做，但他也不敢随意去尝试。毕竟知识不用永远只是知识，没有任何实际经验的他，万一哪里做得不对，把这位少女的手臂给彻底废掉的那话……那事情就糟糕了。
　　因此哪怕他有着西木野真姬给予他的医学知识他也不敢轻易去尝试，这跟写小说、画漫画以及做菜这些天赋技能可是完全不同啊……
　　【宿主您大可放心，只要您学习的医学知识都没错，您完全可以按照脑内的医学方式来尝试。】对此，系统如实的给予回答。
　　太平闻言，再度张张嘴道：“还尝试……问题是我根本不知道这些知识是否准确啊……”
　　在西木野真姬给予他不少的医学知识后，太平他平时虽然偶尔也有去看些医学书，但他看的都是那些人体解剖，人体分析，以及身体器官详情这类书籍，对于接骨类的书籍，他也就在偶然的机会中看过，但他真心不知道这种方法是否正确。
　　“啧……不管啦！我还是直接送她去校医室吧！”
　　说着太平右手怀抱少女，双脚弯曲用力弹跳，左手也趁机紧握校门门顶，随即左臂再次用力，只见太平抱着怀中的少女，以及其潇洒的姿势翻过校门。
　　然而就在他稳稳的落在地面上时，充满严厉的声音突然从远处传来，只见两位正朝着礼堂走去的老师叱喝道：“那边的学生！你在干什么！！！”
　　听闻，太平下意识回头看去，只见两名穿着打扮类似体育老师的男性教师，朝着校门口的方向飞奔而来。
　　面对那飞奔来的两位体育老师，太平的脸上没有丝毫惊慌。反而满脸淡定的轻笑一声，随后只见他带着丝丝不屑的语气，轻声道：“呵~三十六计，走为上！”
　　话音刚落，抱着少女娇躯的太平直接背对两位老师，朝着校医室奔跑而去。
　　后面的两名体育老师见状，更是暴怒道：“可恶！！！居然还敢跑？给我站住！！！！！”


第0739章 提前祝大家新年快乐
　　“前面的学生！！赶紧给我站住！！！如果再跑，让我们逮到你，你就死定了！！！！”
　　瞧着那逐渐与他们拉开距离的身影，两名体育老师瞬间明白单凭他们根本不是对方的对手，果断进行威胁恐吓。
　　以公主抱的姿势抱着晕厥过去的新生少女的太平，听闻不由撇撇嘴道：“白痴！谁会真的那么听话停下来给你们抓啊？还死定了……这话还是等你们抓到我再说吧。”
　　说完，太平再次加快自己的步伐，显然对于两位老师的警告毫不在意。
　　而看着太平那越来越快的脚步，这两名体育老师也明白他们这次是碰见了学生中的刺头。不过想想也是，如果是好学生的话，怎么可能会因为迟到就翻校门进来？只不过这次的刺头跑的比较快而已。
　　“可恶！没想到这次的家伙居然跑的这么快！就这么让他给跑了，真是……”望着那彻底消失在转角处的太平，身材发福的体育老师不由减慢自己的跑步步伐，最终停在原地，咬牙切齿的踏脚道。
　　旁边同样停下步伐的体育老师闻言，也是无奈地轻叹口气，随后又对着身边的老师道：“走吧，既然跑掉了，那就算了。不过从对方那熟练的翻校门动作来看，应该是个惯犯，等开学典礼结束后去看下校门处的监控摄像头吧。”
　　“没办法，也只能这样了。”
　　――
　　“嗯？你是……佐仓同学吧？请问你怀里的这位同学她……”
　　刚走进校医室，贫乳的值日老师立马认出来人的身份，不过很快她便被晕倒在太平怀中的少女所吸引。
　　面对贫乳保健教师的疑惑，表情有些尴尬的太平不好意思地用手挠挠鼻梁道：“她手臂脱臼了，因为太痛，所以晕过去了。”
　　“什……手臂脱臼？！！快快快，赶紧把她放到病床上！”值班的保健教室听闻，立马指挥太平让他将对方放在病床上。
　　随着新生少女躺在病床上后，保健教室立马上前轻握对方的右手臂肩膀。
　　在确认对方的确只是手臂脱臼，而且并不是很严重后，她才松了口气道：“还好还好，虽然要休息几天，但是并不严重。不过话说回来，她看上去应该是今年的新生吧？怎么刚来学校就手臂脱臼了？”
　　“嗯？人呢？”半天都没有听见太平回答的保健教师，面露疑惑的转过头时，她才发现而原本站在她身后的太平，不知何时早已离去。
　　――
　　人来人往的走廊上，太平漫不经心的向着美术部前进。
　　美术部并不是太平主动加入的，而是他的前身自主加入的，之所以后来没有选着退出美术部，那完全是因为考虑到回到家里也只有自己，还不如留在美术部进行社团活动比较有趣。最起码不会让他显得太过孤单。
　　说实在的，自从开始画漫画后，他就再也没有加入过任何社团了。虽然他还没画漫画时也没有加入过任何社团，毕竟不是每次都会拥有着生活条件比较好的身份，因此尝尝需要跑去打工而无法加入任何社团。
　　“啧……新学期已经开始了，也不知道今年会有多少新生会选择加入美术部，又有多少人能够合格？”平常来说，很少有社团需要入团要求，大部分都是‘你来我就要’的意思。
　　不过这样做的话，会导致社团成员过多，而懒得去一一管理的太平，再加上画画需要安静的环境，他也并不希望太多人加入美术部，因此打算在这次的招收新成员时添加严格的入部要求。
　　来到美术部门前，用口袋中的钥匙插入门把锁的太平，赫然发现美术部的门锁不知何时被人打开。
　　“嗯？难道上学期结束时我没有锁门吗？不应该啊……”说着太平便拉开美术部的大门，只见里面空无一人。
　　“没人？不应该啊……”轻轻皱起眉头的太平，突然想起美术部除了他之外，还有名由老师担任的顾问，“是小山老师开的门吗？不过目前来看，应该已经离开了……”
　　稍微打量两眼毫无变化的美术部后，他便拿起墙角处的扫把进行打扫。
　　随着太平的打扫，浪漫学院的开学典礼也正式开始，虽然对此太平并不是很想去，但是考虑到如今的美术部已经摇摇欲坠，全靠他独自支撑的缘故，他决定还是过去一趟比较好。
　　抱着如此想法，将扫把放回墙角的太平，便拍拍双手道：“这样就差不多了，颜料这些东西，还是等放学后再去弄吧。”
　　――
　　“……就这样，本次的开学典礼到此结束！”
　　无论是哪国领导，在演讲的时候都是非常嗦的。自然，其中也包括浪漫学院的校长。
　　听着校长那足以令人昏昏欲睡的话语，很多学生与老师都不经意地擦了擦额头上那不断溢出的汗珠。
　　三个小时，这场开学典礼整整举办了三个小时，然而其中的两小时，都是这位校长在说些毫无软用的废话。由此可见这位校长是多么的嗦，嗦到不仅仅是年轻朝气的学生们，就连许多三四十岁的教师们也不仅为此感到无语与无奈的地步。
　　也就只有那些年过花甲（花甲等于60岁，大概）的教师，能够满脸淡然的站在原地。


第0740章 招收可调教女票
　　“呼~终于结束了，没想到这次的校长居然这么嗦，还真是令人讨厌啊…”
　　快步走出学校礼堂的太平，稍微回头看眼身后那群不断离去的学生们，以及那依旧站在讲台上笑眯眯的跟身边的教师交流的校长，就忍不住轻呼口气念叨道。
　　显然对于这位校长的嗦程度，就算是他也无法完全忍受。
　　不过令他以及众多学生、教师庆幸的是开学典礼已经结束了。
　　随着太平的快步离去，礼堂里面的学生们也纷纷离开，只留下少许学生会成员以及教师在礼堂里面维持秩序。
　　伴随着开学典礼结束，心有余悸的学生们纷纷来到校门口处选择自己喜爱的社团加入。
　　今天来校，只是单纯的举办开学典礼而已，至于正式上课还需要等到明天。
　　当拿着众多行李的太平来到校门口，打算招揽几个技术不错的社团成员时，此时的校门口早已水泄不通。
　　无数的社团人员都如同那站街的妓女那帮，不断邀请今年的新生。
　　“人还真多啊…”
　　看着那水泄不通的校门口，稍微挠挠头的太平便随意找个距离校门口既不近又不远，而且还靠墙的偏僻位置安放课桌椅。
　　更是将那写有‘美术社招人’的牌子插在旁边，随后又把那颗纯白色的素描头像放在课桌上。
　　不过为了能够吸引他人的瞩目，他还不忘将自己这个暑假时完成的作品挂在身后的墙壁上。并且还在附近周边设置警戒线，示意众人只可观赏不准触摸。
　　随着作品高高挂起，果真吸引了许多不明真相的吃瓜群众。而被太平的作品所吸引的围观者们，无论他们是否懂得美术的奥妙，但不可否认的是他们此刻都已经被太平的画所震撼。
　　“这、这这这…这是什么啊…”
　　“而且看上去好漂亮，好震撼…”
　　“嗯嗯！这种感觉…看上去好伟大…”
　　“简直就是件艺术品！艺术品啊！！！！”
　　伴随着少数人的惊呼，更对的学生被吸引过来。他们很想知道，究竟是什么东西，居然引起这么多人的惊呼。
　　然而当他们看见太平的作品时，他们就再也无法淡定了。
　　太平的画分为上下两部分，上部分画的是满天繁星，密密麻麻，令人震撼不已$下部分画的则一望无际的蔚蓝海洋，平静而又寂静，让人忍不住有种这是‘暴风雨前的宁静’的感觉。
　　而繁星与海洋的交界处，则有颗不只是日出还是日落的半圆体。
　　然而画中间的太阳以及周边的黄昏不仅没有破坏这幅画的美感，反而使得这幅画变得更加令人震撼起来。
　　总的来说，这幅画跟他们的第一印象那便是雄伟震撼以及气势庞大。
　　如果让一般人来画，那么这幅画绝对不会让人拥有这般感觉，反而会给人种实际上太阳才是主角，繁星与大海是配角的感觉。
　　但是太平所画的这幅画，太阳不仅没有成为主角，反而成为了可有可无、不显眼的陪衬。
　　甚至有些人不禁暗想，去掉这颗碍事的太阳是否会使得这幅画变得更加令人震撼？
　　瞧着眼前的繁星与大海，让围观者们忍不住产生出他们身临其境的感觉。
　　就仿佛他们是画中间的那颗太阳，既在繁星中翱翔又在大海中遨游，令人陶醉不已。
　　随着惊呼声不断响起，很快学校门口的众人全部都被吸引了过来。
　　顿时间，原本热闹、吵闹不断的校门口顿时陷入到落针可听的地步。
　　“啊啊啊…今天真是倒霉啊…坐错车导致迟到不说，居然还因为想翻墙入校而导致手臂脱臼，害得我这几天内右手都无法拿太重的东西！”
　　“同时还错过学典礼被教训！！”
　　“而且最令我气氛的是…”
　　“那个混蛋在开学典礼结束后居然没回保健室找我，更没向我道歉啊！！！！”
　　想起自己的手臂为什么会脱臼的原因，唉声叹气的橘发披肩少女顿时不爽的叫喊起来。
　　而随着她的脚步不断加快，她终于来到了校门口处。就在她打算寻找自己喜欢的社团加入时，她赫然发现周围的气氛有些诡异。
　　“诶？他们这是怎么了？满脸惊叹与惊讶的表情…”
　　带着心中的疑惑，少女好奇的挤进人群。就在她过五关斩六将来到人群前时，她瞬间被那挂在墙壁上面的画所吸引。
　　“这、这幅画…”
　　“这怎么可能！居然…居然…”
　　就在少女半天都无法居然个所以，并沉迷在繁星于海洋中时，煞风景的咳嗽声突然响起。
　　“咳咳！”
　　明明只是普通的咳嗽声，在这寂静的环境下却犹如惊雷那般在他们耳边响起。
　　而也正应为这声咳嗽，使得围观群众们纷纷从自己的幻想中清醒过来，随后都十分默契的露出杀人般的眼神，朝着声音来源看去。
　　同样这般的橘发披肩少女，当她看清声音来源的人影时顿时呆滞住了。
　　于此同时呆滞住的，还有周围的所有围观群众。
　　因为发出咳嗽声的人，正是那坐在那副画旁边的太平。
　　瞧着对方身边那‘美术社招人’的牌子，只要稍微有脑子的人都能明白这幅画是由对方拿出来的，主要目的就是为了吸引今年新生入社。
　　而少女呆滞的原因则跟周围的围观群众不一样，那是因为…
　　此时坐在她面前的那个人，正是导致她手臂脱臼的罪魁祸首！！！！
　　见周围的围观群众们都回过神后，太平轻轻拍响手掌道：“诸位，今日本校社团都想要招收新社员，我们美术社也不例外$因此还劳烦各位同学不要堵在这里，造成不便。”
　　说完，太平又突然露出深有含义的得逞笑容，继续道：“当然，如果你们之间谁有意想要加入美术社，可以来我这里报名。”
　　听闻此话，回过神来的围观群众顿时议论纷纷起来。顺着议论不断，围观群众也开始纷纷离去，但离去的终究只是少部分，大部分依旧停留在太平面前，似乎都有意想要加入美术社。
　　不过也不知是不是太平的魅力太大，停留在此的大部分人皆为女生。
　　随着近半人员离去，停留在原地的新生突然开口道：“那个…请问前辈我可以加入美术社吗？”
　　举手询问的是名拥有着黑色短发、浑身上下都散发着青春与活力的陌生少女。
　　随着少女的询问，停留在此新生也纷纷上前询问。
　　面对这闹哄哄的询问，太平连忙压压手道：“想要加入美术社的同学，还请稍微安静下。美术社跟本校其他社团大有不同，就好比如那些运动社团以及某些兴趣爱好社团，大部分都是社团成员都非常非常的多。”
　　“而我们美术社则是打算走精英路线，不会招收太多学生，因此想要加入美术社的诸位还必须通过我的考核，否则我只能跟你们说声抱歉。”
　　先前也说过，无论是哪个学校，都有明确规定加入社团是需要考核的，但是无论是哪个学校的社团都不会真的去考核别人，几乎都是那种‘来者不拒’的表现，就算有些社团需要考核，也只是稍微问问对方的兴趣爱好以及为何想要加入本社团而已。
　　可以说的上是，只要你想加入某个社团，那么你绝对拥有着百分之99点9能够成功加入的可能性。
　　“请问是什么样的考核呢！”
　　或许是没想到居然还会有考核的缘故吧？不喜爱考试又或者对自己信心的学生们都不由有些退缩起来。
　　将诸多学生表现都看在眼底的太平闻言，不由自主的轻笑道：“看见课桌上的素描头像没？只要在十分钟内画完，并达到我的合格标准，就能够成功入社。”
　　“那么请问前辈您的合格标准是什么呢？”询问这话的少女似乎对自己的画画技术有着极大的信心，她的脸上没有丝毫惧意。
　　太平听闻，笑容不变道：“很简单，我也不要求你们画的跟这个头像一模一样，但是你们必须把这个头像画的更加完美。”
　　“…更加完美？！”
　　众人闻言，都不由发出吃惊的疑惑声，显然他们在吃惊太平的合格标准时，又在疑惑‘更加完美’的意思。
　　“我的意思就是，你们的画必须画的比这个头像更棒！所以如果对自己有信心，又有意加入美术社的，可以来我这领取画板与铅笔进行考核。”


第0741章 佐仓千代，合格！
　　“唰唰唰…”
　　浪漫学园门口附近，数名手持画板与铅笔的新生正在不断打量课桌上的素描头像，并快速的在画板上绘画着。
　　随着时间点点滴滴的流逝，轻轻拍打手掌示意眼前数名学生提交他们手中的铅笔与画板。
　　不过当太平开始分别检查众人的描绘时，他面无表情地摇摇头道：“很遗憾，这次依旧没人达到合格条件。”
　　周围众人闻言，神态各异道：“不会吧？！！又是十人都不合格？？”
　　应为绘画工具有限的缘故不可能让所有人同时都加入考核，因此分10人，一组组的来考。
　　而从开始到现在为止，已经经历三组考核，再加上这三组内都无人通过，因此现在以有30人不合格。
　　“这应该是第三组考核队伍吧？三十个人里没一个人合格…看来合格条件真的非常非常高啊…”
　　“唉~这么看来，我是没希望了加入美术社了，这合格条件未免太难了点…”
　　“嘿！放弃那么早干嘛？等等要还是没人合格的话，前辈绝对会降低合格标准的！”
　　“哦？你为什么这么肯定？”
　　“嘿嘿，应为我刚刚有跟其他社团的前辈们打听美术社的事情。”
　　“打听美术社？莫非这美术社有什么问题吗？”
　　“问题？哈！应该算是吧。致去年三年级的前辈毕业后，美术社如今只剩下那位前辈，也就是社长一人。”
　　“但是你也知道每个社团最起码要有5名成员，不然该社团就会面临被废处的危机。就凭这个，我敢保证接下来这群人依旧没人合格的话，那位前辈绝对会降低合格标准的。搞到最后说不准不要考核了呢！”
　　“哦哦哦！！！听你这么一说，我还真感觉前辈会降低合格标准呢！！”
　　听着这番对话，周围的新生们顿时议论纷纷的交谈起来。然而他们不知道的是，只要太平还在美术社内，美术社就绝对不会被废除。
　　不因为其他，就凭太平那高超的画画技术，浪漫学院就绝对不会应为美术社人员不够而废除。相反，学院还会不断为美术社增加活动经费，目的就是依靠太平的名声来宣传他们学校。
　　随着考核的继续，见太平依旧没有降低合格标准后，周围的新生各个都失望不已，特别是那些考核失败，打算等合格标准降低后再次考核的人们。
　　伴随着第五组考核结束，太平也忍不住轻吐口气，这已经是最后的考核人员，而且这次依旧无人合格的话，那么太平也不打算继续下去。
　　反正就凭我自己也能够让美术社保存下来！
　　抱着这样的想法，太平开始翻动手中的画纸。
　　瞧见太平开始审核，刚刚参考的十名学生都不由自主的紧张起来。
　　而这十人中，恰巧有名橘发披肩的少女以及一名黑色短发的少女显得最为紧张。那表情，就放佛加入美术社便是她们毕生的愿望。
　　“嗯？”就在此时，太平赫然露出意外的表情。
　　看着太平那略感惊讶的表现，先前进行考核的十人顿时紧张起来。
　　随即只看见太平轻微抖动眉头道：“…佐仓千代，合格！”
　　“耶！！！！”
　　太平话音刚落，趁着众人还未回过神来时，橘发披肩的少女，也就是被太平害得手臂脱臼的佐仓千代，此时正兴奋的蹦哒起来。
　　而听着少女的欢呼，太平下意识看望过去。
　　当他看清佐仓千代的外貌时，太平顿时露出既尴尬又吃惊的表情。
　　“是你？”
　　“嘿嘿嘿，就是我！”放佛知道太平在想些什么事情那般，佐仓千代露出俏皮可爱的笑容，小人得志那般的笑道。
　　对此太平眉头轻轻抖动几下，不过他很快便平复心中惊讶，郑重的开口道：“佐仓同学，欢迎你加入美术社！”
　　听着这话，围观群众们也终于回过神来，各个都发出了惊人的欢呼声。
　　“那个女生居然通过了耶！！”
　　“这简直就是不敢相信啊…”
　　“难道说合格标准降低了？所以那个女生才能顺利合格？”
　　“这也不是没可能啊…”
　　议论纷纷中，围观众人再次激动的报名起来，哪怕是先前考核失败过的人们也不例外。
　　面对众人的激动报名，太平冷静面对的同时，还不忘向佐仓千代自我介绍。
　　“我先介绍下我自己吧，我是美术社的社长，二年级一班的佐仓太平，跟佐仓你同姓哟~”
　　“诶？”没想到对方与自己同姓的佐仓千代，稍微呆愣下后便反应过来。
　　毕竟同姓什么的，在日本实在是太罕见了。
　　在回过神后，佐仓千代连忙鞠躬道：“那、那个部长您好！我是一年三班的佐仓千代！还、还请多多指教！”
　　“指教谈不上，互相照顾吧。”
　　对此太平笑着摇了摇头，并宣布考核再次开始。
　　就在围观群众们误以为这次合格标准会有所降低时，纷纷参与考核。
　　然而令他们绝望的是，难度根本没有丝毫降低，而且还因为他们心里作怪的缘故，感觉合格难度反而有所上升。
　　同时也证明，佐仓千代之所以能够合格，那完全是因为她的实力强，而不是考核难度被降低……
　　人群中，先前与佐仓千代同时进行考核的黑色短发的少女，在看见那已经合格，并且坐在太平身边打下手的佐仓千代时，眼中顿时露出浓浓的羡慕眼神。
　　同时嘴中轻声低估道：“真好啊…居然能够和佐仓老师坐在一起…”
　　“果然是因为我没有画画的天赋吗？”
　　“不、不行！我不能就此放弃！宇佐美瑞希，快打起精神来！要相信自己，绝对能够成功的…”
　　――
　　“呼~终于结束了。”
　　瞧着逐渐散去的学生们，才刚刚加入美术社的佐仓千代立即松了口气。
　　而看着对方这番表现，太平笑着开口道：“辛苦你了，佐仓。”
　　“诶？不不不，不辛苦的！”
　　“噗嗤，还说不辛苦，你都紧张的冒汗了。”
　　“这、这个…只是有些紧张而已…”
　　“紧张？”太平闻言，上下打量对方两眼，直到将佐仓千代看得脸色通红后，才缓缓道：“佐仓不擅长被人围观吗？”
　　佐仓千代听闻，慌乱地摇头道：“可、可能是吧？只是很不习惯，不知道该怎么办才好…”
　　“嗯…”盯着对方稍微眨眨眼的太平突然笑道：“完全不觉得，刚才佐仓就做的很棒哦。”
　　“诶？是、是这样吗…谢谢社长的夸奖。”佐仓千代不好意思地挠了挠头。
　　而这时太平却突然开口道：“那个…佐仓…”
　　“嗯？”
　　“早上的事情…真是抱歉。”
　　“您说这个啊…没事的啦，我并没有怪社长哟~毕竟社长你也不是故意的，对吧？”
　　“额…这个是当然。”
　　“那不就是咯~更何况我还应该感谢社长呢！”
　　“哦？怎么说？”
　　“感谢您在我迟到的时候帮助我，更感想您让我加入美术社！”
　　听闻此言，太平先是尴尬地挠挠头，后微微摇动手掌道：“早上的事你别怪我就好，至于让你加入美术社这件事，完全是应为佐仓你有达到我的合格要求的缘故，不然的话我就算愧疚与你，我也不一定会让你加入美术社。所以佐仓你能够加入美术社跟我并没多大关系。”
　　“嘿嘿，但是不管怎么说，我还是要感谢社长你的赏识，不然我也不能加入美术社啊！”
　　“嗯…你这话到说的没错。”
　　“……”


第0742章 美术部的过去
　　浪漫学院美术部
　　“哇！！这里就是美术部吗？看上去好棒！！！”
　　宽阔的教室内，佐仓千代满脸惊喜的表情不断打量着美术部的布置。
　　因为美术部的活动经费非常非常多的缘故，美术部里面除去画画必要的工具外，还有沙发茶几等等可以让人享受的东西。
　　看着佐仓千代那副小女孩的表现，太平忍不住笑道：“以前美术部其实没有沙发这些东西的，不过后来因为活动经费不断增加，再加上社团里只有我而已，而我又用不了多少经费的缘故，所以我就安置了沙发这些东西享受享受。”
　　“……哈，部长你还真敢说啊……”佐仓千代听闻，忍不住嘴角抽搐道。随后她又仿佛想起什么那般，疑惑道：“话说回来，我们美术部没有其他成员吗？还是说因为考核难度太高，所以才导致部长你成了光杆司令？”
　　听闻这话，太平也不在意，反而轻笑道：“嘛嘛――虽然说光杆司令说起来有些不好听，但是这件事可是个秘密哟~”
　　“诶？什么？”听着对方那无厘头的回答，脑子有点转不过来的佐仓千代下意识问了句。
　　对此太平并没有理会，反而是将手中杂物全部堆放在角落，并回过头道：“佐仓，素描头像你就放在窗口那边的桌子上吧至于我的那副画……就挂在墙壁上好了。”
　　在听见将素描头像放在窗口边课桌上就跑过去的佐仓千代听闻，在放好素描头像后便立即询问道：“那请问部长，我该挂在哪里去呢？”
　　“喏，那边。”太平头也没回，边整理角落的杂物边随意指向左边墙壁。
　　而顺势看过去的佐仓千代却是突然呆愣住了，因为她现在在发现，在左边墙壁的上方，居然挂满了艺术画。
　　“这些是……什么……？”瞧着墙上的艺术画，呆愣住的佐仓千代忍不住轻声问道。
　　仿佛早就料到对方会那般询问的太平，稍微回过头笑道：“你是问墙壁上面的画吗？那些都是历代部长留下来的哟~”
　　“历代部长？！！”
　　“啊……这些画都是他们竞争部长时留下的。”
　　“诶？竞争部长？！！这是什么意思？？”呆愣的佐仓千代，在听闻这话后最终回过神来，非常吃惊的瞪大双眼后，立即追问道。
　　面对佐仓千代的追问，太平笑着举例道：“意思就是说，美术部所有成员里，会在规定时间里面开始作画，而画的最好的那个人，便是新任美术部部长。”
　　“……”
　　佐仓千代听闻，吃惊地张了张嘴，不敢相信道：“按理说新部长不都是由前任或者顾问老师来指定吗？美术部竟然竞争……”
　　“啊哈，佐仓你说的没错，其他社团的新部长的确是由上任或者顾问老师来制定，但是那样也个缺点，那就是美术部部长以及顾问很有可能会因为感情用事，随便将这个位子传给他们看好的人。”
　　“而且那种让前任或者顾问指定新部长的方式，很有可能会被某些居心不良的人收买，最后将部长位子给予对方。”
　　他知道佐仓千代有些无法接受，因此稍微停顿下便继续道：“而这两种无论是哪个都会导致其他社团成员对新部长不满，并且无视新部长，最终出现退出社团这种现象。”
　　“而我们美术部为了防止出现这种情况，在每次选择新部长时都会要求所有一年级以及二年级的美术部成员参与部长竞争。”
　　“……我说部长。”
　　“嗯？什么？”
　　“提出这种要求的前辈……未免也太现实了吧！”终于将太平的话语消化完毕的佐仓千代，顿时欲哭无泪的叫喊起来。他们还是高中生，还没踏出校园进入社会呢，不要把这个世界想的那么黑暗啊！！
　　瞧着佐仓千代那副可爱的表现，太平就忍不住笑道：“哈哈！不管提出这种方针的前辈多么现实，但是我们无法否认的是，这样选择出来的新部长，能够让其他社团成员服气啊！”
　　“嗯……话是这么说没错啦，可是我总觉得这样竞争……”原本还想继续说点什么的佐仓千代，突然想起什么那般，好奇道：“话说……墙上哪幅画是部长竞选部长时画的呢？”
　　“墙壁上并没有我的画哟。”
　　“诶！！！”
　　“实际上在我一年级的时候，我们美术部里面有很多人，也很热闹的。但是到了后来，慢慢的……其他成员都退出美术部了，最终只留下我接任美术部部长的位子。”
　　“全、全部都退出？！！这……这是为什么啊？！！难、难道说……美术部……闹鬼么……？”
　　说到这里，佐仓千代的脸色早已变得惨白，同时她非常害怕地打量四周，身体更是不自觉的后退几步来到太平身边。
　　听着佐仓千代那脑洞大开的奇思妙想，太平顿时无奈的笑着摇头道：“安心吧，我们美术部没有鬼，也没有其他脏东西。不然的话，我跟上任部长早就死在这里了。”
　　佐仓千代听闻，心中顿时松了口气，口中更是不断念叨道：“没有就好，没有就好……”
　　或许因为现在是白天，佐仓千代很快便定下神来，同时疑惑的问道：“那……那些前辈们为什么都退出美术部？是因为学业吗？”
　　面对佐仓千代的这个询问，太平再也没有先前那副轻松的表情，反而是面露复杂地耸耸肩道：“很遗憾，其他成员并不是因为学业退出的。至于是什么原因……我不能够告诉你，因为总有天，你自己会知道的。”
　　“诶？哈……”总有天我会知道？到底是什么啊，该不会……
　　想到这里，佐仓千代的脸色再度变得惨白起来。而不断观察对方神色的太平，在看见对方那再次变得惨白的脸色后，顿时哭笑不得道：“安心啦！他们绝对不是因为鬼怪这类东西退出的，所以说佐仓你就放心吧！”
　　知道对方已经看透自己心中先发的佐仓千代，尴尬地吐了吐舌后，傻笑道：“诶嘿嘿……”
　　PS：个人还是感觉叫部长好听……


第0743章 学校任务
　　得到太平的安慰后，佐仓千代最终将手中的星辰大海画给挂在墙壁上。
　　画，是个非常复杂的东西。
　　说它复杂，那完全是因为画有很多种，除去现代比较常见几乎人人知晓的漫画外，中国画有工笔画、大写意画、小写意画、重彩画、白描等；而西方画中又有油画、水彩画、蛋彩画、粉彩画、水粉画、素描、版画等。
　　除去以上所说这些，画其实还有流派这种说法，比如古典主义绘画、新古典主义绘画、浪漫主义绘画、现实主义绘画、抽象主义绘画等等。
　　但画也是个非常的简单。
　　说它简单，那是因为画的种类太多，有很多画法可以单凭几笔就可以完成，令人参透、领悟。同时美好的画还会被人们冠上名为‘艺术品’的称呼，而这些画往往能够让人沉迷其中无法自拔。
　　而此时的佐仓千代正沉迷在画的海洋中，直到许久后被太平唤醒，她才依依不舍的从幻想中清醒过来。
　　“怎么了？突然站在这里发呆。”整理好杂物的太平，唤醒眼前的少女后，有些不解的询问道。
　　对此，佐仓千代微微摇摇头，轻声感叹道：“这是被历代前辈的画给吸引，忍不住沉迷在其中罢了。”
　　“哦？”有趣。
　　心中想法微动的太平，顿时带着较有兴趣的表情看着少女道：“那你觉得……这墙壁上面的画，那副画最好？”
　　“当然是部长你的！”对此，佐仓千代毫不犹豫地开口道。
　　同时很快，她也发现自己的发言有所不妥，因此神情紧张的辩解道：“那、那个……我的意思是说，虽然那些前辈们的画都画的很不错，但是如果是在这里面选择的话，我还是觉得部长您的那副‘星辰大海’更棒！”
　　“哦？不巧，在这些画中，我也觉得我的画是最棒的。”对此太平没有丝毫谦虚的意思，反而是非常认同地点了点头。
　　“……”佐仓千代见此不仅有些无语，随后又连忙问道：“话说部长，把部长的画挂在那里真的好吗？那个地方不是只有前辈们竞争部长成功时，才能将画放上去吗？”
　　面对佐仓千代的认真，太平忍不住笑着摇头道：“那些画可不仅仅是每任部长竞选部长成功后留给我们观赏的代表作，更是前辈们留给后辈们的指引与教导，所以我在那里挂上我的画也是理所当然。”
　　“指引与教导？”
　　“嗯……”微微点头的太平，从口轻吐口气，“我刚才见你站在画前失神许久，不知佐仓你可有学到什么？”
　　“诶？！那个……”
　　微微张开嘴表示吃惊的佐仓千代，在短暂的沉默与回忆后，顿时失落道：“……我貌似什么都没学到。”
　　“这样啊……”对于这样的回答，太平并没有感到丝毫怀疑与遗憾，毕竟这个世界上天才永远只是少数人，让佐仓千代看眼眼前的画就领悟到其中奥妙什么的也不太现实。
　　而且从对方刚才的表情来看，虽然没有领悟到其中的奥妙，但是能够领悟其中的意境也已经算是非常不错了。
　　“慢慢来吧，毕竟罗马也不是一天两天就能够建成的，以后有的是时间让你领悟其中的奥妙。现在……我们该回家咯，佐仓。”
　　“啊？嗨、嗨！”
　　――
　　第二日下午放学，美术部的大门被人拉开，随即佐仓千代的声音也随之响起。
　　“部长，下午好！我来报道了！”
　　“喔，是佐仓啊，下午好啊。”刚来美术部没多久的太平，听见身后的声音，下意识回过头问好。
　　背着书包面带笑容的佐仓千代走进来后，瞧着太平不断翻动袋子的行为，好奇地上前道：“部长，你这是在干什么？”
　　“我这是在整理画画工具呢。”看眼来到身边也知道他胸膛高度的少女，太平毫不在意的回答着。
　　佐仓千代见闻，明白地点点头后，又问道：“需要我帮忙吗？”
　　“这到不用，话说回来……昨天没来得及问，佐仓你比较擅长画哪种画？”
　　“我比较擅长的？大概是油画吧。”
　　“油画吗？”听着佐仓千代那不太自信地话语，太平感到有些意外。随后又追问道：“除此之外呢？”
　　面对太平的询问，微微呆愣下的少女，很快便回过神道：“诶？那、那个……除了油画，我还擅长素描跟速写！”
　　“素描跟速写吗。”对此，太平并没有感到丝毫意外，因为他昨天所给予众人的入社考核，恰巧考的就是素描以及速写能力。因此佐仓千代的素描跟速写不怎么样的话，也不一定能够达到合格标准。
　　在心中稍微思索片刻后，太平便轻咳道：“那什么，佐仓……”
　　“嗯？”
　　“事实上在昨天开学时，学校有份任务交给我们美术部。”
　　听闻此言，佐仓千代下意识询问起来，“任务？”
　　对此太平微微点头道：“嗯，原本我打算等下就完成的，不过听见你擅长油画后，我打算把任务交给你做！怎么样？有兴趣吗？”
　　听着太平的话语，佐仓千代立马追问道：“是关于画画的任务吗？”
　　“当然！”
　　“既然是画画的话，可以哦！毕竟我现在也是美术部的成员。不过学校要求我们画什么啊？”
　　“要求我们画张以提醒人们勤洗手的海报，而且要用油画。”
　　“以洗手为主题的海报吗？我明白了，请部长放心的把这个任务交给我吧！”
　　佐仓千代听后，非常自信的握紧拳头，信心十足的笑道。
　　而瞧着对方那自信的表现，反佛有收到对方感染的太平，同样笑道：“既然如此，那你可要加油哦！要知道这种提醒师生的海报，可是会被贴到走廊展示的！”
　　“嗯嗯！不过话说回来，问什么规定要用油画啊？”欣喜点头的佐仓千代，突然露出好奇的表情。
　　“额……这个我也不知道……”


第0744章 不怕神对手，就怕猪队友
　　佐仓千代：“……”
　　就在少女感到无语时，美术部的大门再次被人拉开，随后只见一名穿着棕色西装的中年人走了进来。
　　太平见状，下意识抬起手道：“下午好，小山老师。”
　　“下午好啊，部长。这位同学是我们美术部的新人吗？”名为小山老师的中年人，面带和蔼笑容的笑道。
　　“是的，佐仓，这位是我们美术部的顾问，小山老师。”轻轻点点头表示肯定的太平，随后又向佐仓千代介绍眼前这位中年男子。
　　原本还在为对方的身份好奇的少女听闻，惊慌地小跑过来，手忙脚乱地鞠躬道：“小山顾问您好！我是昨天才加入美术部的佐仓千代，请多多指教！”
　　“嗯。”
　　似乎是为美术部添加新成员感到高兴吧？小山老师非常亲切地点了点头。
　　“叫我小山老师就好。”
　　“是、是的小山老师……”
　　就在少女轻轻带你头，气氛稍微冷场时，太平连忙站出来问道：“小山老师你今天来美术部，是有什么事情吗？”
　　听闻这话，小山老师顿时想起他这次前来的目的，微微点点头道：“那个佐仓，额……”
　　然而就刚喊出姓名时，小山老师就愣住，随后带着意外的眼神看向两人。
　　“你们两个……是兄妹？”
　　“额……”
　　听见这话，太平连忙摇头道：“只是姓氏恰巧相同罢了，我们并不是兄妹。”
　　小山老师立即明白地点了点头。在日本，同名同姓的或许非常少，但是单单同名，又或者单单同姓的人却特别多。
　　就好比华夏里的农村那般，整个村子里面的人几乎是同个姓，而这个道理跟在日本也是如此。
　　再加上女子嫁人时会被要求改成男方姓氏，应此可见日本同姓的几率有多高。
　　“那你们还真有缘呢。”说着，小山老师露出及其暧昧的眼神。
　　佐仓千代闻言，脸色顿时一红。而太平对此，则是有些尴尬地挠了挠头，暗道对方为老不尊。
　　稍微打趣两人片刻后，小山老师便轻声咳嗽道：“咳！那个佐仓啊……”
　　“小山老师你以后还是叫我部长，叫佐仓为佐仓吧。”看眼身边的少女，太平哭笑不得地打断小山老师的话语，如此说道。
　　因为刚才对方喊他‘佐仓’时，佐仓千代非常明显的呆愣下，误以为小山老师是在叫她。
　　而同样发现这点的小山老师，面带窘迫朝着佐仓千代笑了笑表示歉意后，便点头答应太平的决定，随后又继续道：“部长你昨天是不是做了什么？”
　　“做了什么？”他昨天做过的事情很多，但是有必要让老师来跟他询问的也只有那件事。
　　因此太平果断装傻道：“您在说什么啊？我完全听不明白。”
　　“……你真不知道？”
　　或许是太平的演技太过于逼真，导致与小山老师也认不准对方到底是不是装的。
　　细细打量对方两眼后，他便无奈地摇摇头道：“昨天早上校门口，有一男一女两名迟到的学生试图翻越校门。”
　　“而就在那两名学生翻过校门时，恰巧被两名体育老师撞见。其中那名男生不仅无视老师的叫喊，还非常大胆地抱起另一名女生快速逃离。”
　　“呃……”
　　听闻小山老师那充满无奈的话语，还不等太平露出马脚，他身边的佐仓千代则是直接呆滞在原地。
　　虽然对方后面所说的那些话佐仓千代她并不清楚，但是凭借前面的那些话，她便能够猜出小山老师口中的男子绝对是太平，而被他抱着女生估计就是她自己……
　　等、等等！抱、抱着？！！
　　才发现这点的佐仓千代，脸色瞬间变得火红，连忙最问道：“小、小山老师！您……您刚刚说抱着？那、那是什么意思啊？”
　　“嗯？”不明所以的小山老师听闻，下意识问道：“什么？”
　　“额……我、我是问……那、那那那，那个男生是怎么抱着那个女生的？”
　　瞧着眼前佐仓千代满面通红的表现，人老成精的小山老师如何猜不到其中的关系？双眼下意识微微眯起后，便似笑非笑的告知道：“是公主抱哟，佐仓同学。”
　　“公、公公公……公主抱？！！”虽然早有预料，但是没想到结果真是如此的佐仓千代，猛然用两只手掌捂住了脸，随即脸色涨红的歪过头，下意识看向太平。
　　面对少女娇羞的表现，忍不住轻叹口气的太平，忍不住单手捂脸。
　　心中暗道：完了，果真是‘不怕神对手，就怕猪队友’啊……
　　“你还有什么想说的吗？部长。”小山老师如此说道。
　　太平：“……”
　　――
　　“真、真的是非常抱歉，部长！”
　　浪漫学院美术部内，随着小山老师的离去，佐仓千代胆怯地底下脑袋，不断向太平道歉着。
　　因为她的关系，害的太平被训不说，居然还被罚写至少五百字的悔过书。且不说对方那样的行为是为了帮助她，单凭因她而罚就已经让她感到十分内疚。
　　面对少女的歉意，瞧着对方那逐渐变得微红的双眼，不忍心看见对方流泪的太平，只好叹息的抬起手臂，放在对方头顶上稍微用力揉动几下，将其发型弄乱后，他便表现出大仇已报的表情。
　　“很好！只要佐仓你在回家前，保持这个发型的话我就原谅你了！”
　　“诶？怎、怎么可以这样！！！”瞧着太平脸上的坏笑，再加上对方的话语，下意识从书包里面拿出镜子查看的少女，顿时发出悲鸣的呼喊。
　　头发可是女人的第二张脸，虽说佐仓千代她并不好面子，但是如此糟蹋自己的第二张脸什么的，她也做不来啊。
　　“这是惩罚哟~佐仓你害我的惩罚。”
　　“呜……”


第0745章 让你白打工，没有工资的那种
　　“我到底该不该进去呢？”
　　充满青春活力的黑发少女，此时正满脸纠结的站在美术部门口。
　　她听着美术部内不断传出的说话声，少女忍不住用贝V齿咬住自己的下唇。昨天下午考核失败的事情，此时在她眼里算是历历在目。
　　也正因为昨天的失败，少女不知道她是否应该进去向太平表达她要加入美术部的决心，并恳请对方给予她二次考核的机会。
　　“呼~……”右手捂住胸口垂头丧气的少女，最终选择慢慢后退两步，愁眉苦脸道：“算了，我还是改天再来吧。趁着这段时间努力提高自己的绘画水平，不然就算前辈给我第二次考核的机会我估计也过不去……”
　　耷拉着脑袋，没精打采的少女，垂头丧气地摇摇头并为自己找个理由自我安慰下后，便失落的离开美术部门前。
　　“嗯？”而就在少女离去的瞬间，刚刚将佐仓千代的头发给揉乱的太平也注意到刚刚美术部门外有人离去。不过他也没多想，单纯的误以为是有人从美术部外的走廊经过而已。
　　而没有发现这点的佐仓千代依旧在为太平的话语所苦恼，“不行！部长你还是换个方式来惩罚我吧！让我顶着乱糟糟的头发什么的，我真的真的难以接受啊！！”
　　立马回过神的太平对此，哭笑不得道：“有那么夸张吗？”
　　“当然有啦！头发可是女人的第二张脸啊！！！”瞧着太平的反应少女气急败坏的握紧拳头，随后边整理自己的头发，边没好气的说道：“谁为男孩子的部长，你是绝对无法理解的！”
　　对此太平立马翻了翻白眼，暗自嘀咕道：“啧，明明是个雏……”
　　“嗯？部长你刚刚说什么？”
　　“啊……没什么。既然你不愿意接受这样的惩罚的话，那我就……嗯……”发现少女貌似听见自己的嘀咕后，眉头忽然轻跳的太平果断连忙否认并开始转移话题。
　　虽说套路老套，但却不得不说老套的套路很有效果。只见那原本还皱眉怀疑太平的佐仓千代，顿时露出紧张的表情，她的双手更是下意识放在自己的头顶上面打算保护好自己的头发。
　　瞧着少女的表现，太平暗自一笑，随后突然想起他这次招收新部员的目的，于是带着试探性的口吻道：“既然这样……那我罚你成为我的助手，帮我平涂上色如何？”
　　“诶？成、成为部长的助手，帮部长的画平涂上色？！！”听闻这话下意识呆愣的少女，在回过神后连忙摇头拒绝：“不、不行的！部长你画画那么厉害，我能够帮你什么？帮倒忙吗？所以部长你还是再换个惩罚吧。”
　　对于少女推脱的说辞，太平并没有感到任何不满，反而笑着解释道：“你误会了佐仓，我的意思希望你能够成为我的漫画助手……”
　　“漫、漫画助手？？？”
　　“啊！对对，我还没跟你说过吧？实际上我还是漫画家哦~”抬起大拇指并指着自己的太平，朝着佐仓千代自信的笑道：“油画什么的我自然不会让你帮忙，毕竟你也帮不上我……但是漫画就不同了，你只需要在我所说的地方平涂上色就好，很简单的，如何？”
　　“这……”
　　听着太平的解释，佐仓千代看上去显得有些忧虑。只是片刻后，她便带着浓浓的怀疑语气道：“可是这算是什么惩罚啊？”
　　面对少女那天真的话语，太平笑着跳动着自己的眉头：“这当然是惩罚，平涂上色虽然很简单，但是漫画跟油画不同，一部普通的连载漫画都有百来话，而每画最少也有20来页，再加上每页都会有好几个分镜……”
　　说到最后，太平依旧笑吟吟地看着佐仓千代道：“现在……你还觉得这不是惩罚吗？”
　　“额……听上去的确很困难，但是漫画一般来讲都是周刊，半月刊甚至是月刊吧？这么汇算下来，每天也画不了多少啊。”
　　“的确，但是这并不是主要的惩罚。”
　　“诶？原、原来这还不是主要的吗？”
　　“当然！我的主要惩罚是……”
　　“――让你给我白打工啊！没有工资以及任何回报的那种。”
　　“……”听闻此言的少女，嘴角忽然抽动起来，脸上更是满脸无语道：“部长，你还真是抠门呢。”
　　太平翻翻白眼道：“这是惩罚，惩罚懂不懂？什么叫抠门啊，真是……”


第0746章 标题娘被绑去暖床啦~
　　“你好啊，部长！”
　　“哦~是佐仓啊，抱歉抱歉，我刚好有点事，让你久等了吧？”美术部活动室外，瞧着那站在门口等候多时的少女，神色有些疲倦的太平连忙上前抱歉道。
　　佐仓千代对此，连忙摇头道：“没有没有，我也是刚到不久。”
　　知道这是客气话的太平，并没有将少女的话当真，不留痕迹的挤开对方用钥匙打开美术部的大门后，便将手中的钥匙随手丢给对方。
　　“诶？部、部长？你这是……”手忙脚乱接住钥匙的佐仓千代，满脸疑惑的看向太平。
　　已经走进美术部的太平，毫不介意地挥挥手道：“拿去用吧，我手上还有其他的备用钥匙。要好好保管，不要弄丢哟~”
　　“……嗯！”
　　――
　　美术部内，看着身边已经放下书包，正在整理画画工具的少女，太平有些迟疑的开口道：“呐，我说佐仓。”
　　“嗯？有什么事情吗？部长？”手持画笔、颜料的佐仓千代下意识回过头道。
　　“嗯……那什么……或许你一直都在叫我部长可能没注意到，我每次喊你佐仓、佐仓什么的……有种在叫自己的感觉，显得特别奇怪。所以我想问问你……”
　　瞧着眼前这位天真无邪的少女，略显迟疑的太平，最终犹豫地回答道：“我可以――叫你千代吗？”
　　“诶？诶诶诶诶诶！！！！！”千代的脸上瞬间显示出鲜艳红晕，并且伴随着她的叫喊不断加深、蔓延。最终染红身后颈间，燕发出甘美的肉香。
　　虽、虽然我对你有些好感，但……但我们……
　　“我们是不是发展的太快了？”双手紧握住画画工具的少女，面带红晕地看向他处。
　　“额……”知道少女想歪的太平，无语片刻后，明知故问道：“……不行吗？”
　　“呀！也、也不是不行啦，只是、只是感觉有点害羞，所、所以……”
　　突然惊呼的千代，连忙用手捂住她已经彻底通红的面容，结结巴巴的回答道。
　　轻轻挠挠脸颊的太平见此，不由建议道：“要不……你也叫我的名字如何？”
　　“诶？让、让我直呼部长您的名字吗？这，这是不是有点不妥？”
　　在日本，名字只有亲密的人才能够叫，比如父母、兄弟姐妹、还有闺蜜死党之类的。
　　但日本同时也是个等级分明的国家，比如你在日本公司上班，无论你的前辈是否对这家公司做出贡献，是否有才华，无论你们的关系是否好不好，只要他比你先入这家公司，那么你就必须尊敬的称呼对方为‘前辈’，不然就会他人视为‘不知礼数’。
　　而这套方案在日本的学校里面同样如此。
　　“嗯……”深知以上道理的太平，在听见千代的话语后，便沉默地点点头：“既然如此，私底下只有我们两个人时，你再直接称呼我的名字如何？”
　　“可、可以吗？！！”
　　“当然！千代。”
　　“……太、太平……部长……”
　　“啊！你还是喊我部长了。”
　　“哇――习、习惯了！下意识就把部长叫做部长了！！！”
　　“你看，又叫我部长了！”
　　“呜~部长你欺负人啦！！哪里有那么容易改口啊！！！”
　　“哈哈哈！！！”
　　或许……
　　眼前这个……
　　表情易懂，又好欺负的少女……
　　能够调教成妹妹……
　　――
　　时间，滴答滴答的流逝。
　　在千代加入美术部一星期后，或许是因为整天都孤男寡女独处一室的缘故吧？千代与太平的关系在不知不觉间逐渐变得亲密起来。
　　至少到现在，太平直呼千代名字时，对方不会跟以往那般感到非常害羞，反而时不时会露出类似欣喜的表情。
　　而千代从最开始对太平的称呼，也从‘部长’变成了‘太平部长’，至于直接喊对方‘太平’什么的……少女表示自己羞耻心以及人生价值观在作怪，导致于完全无法叫出口。
　　“咿呀~~终于画好了！！！”
　　窗边，轻轻放下画笔的少女，立马起身伸着懒腰笑道。
　　然而还没等她高兴多久，不远处坐在沙发上的太平立即开口道：“既然油画画好了，那就过来帮我漫画吧。”
　　“G……可是人家需要休息啦！！”
　　“边画边休息不行吗？”
　　“……做不到的啦，那种事。”千代不满地鼓起腮帮道。
　　正在画着少女漫画的太平对此，不由放下手中铅笔，用着无奈的眼神看向千代道：“那好吧，既然这样那就先让你休息下吧。”
　　说完，他还不忘小声嘀咕道：“真是的，明明说好画完油画就给我赔罪，帮我画漫画的……”
　　不巧将太平的嘀咕声远不听在耳中的千代，不由尴尬的笑道：“呃……就、就算是赔罪也要先让人家休息好嘛……”
　　“嗨嗨！既然这样千代你就好好休息吧！刚好热水壶里的水已经烧开了，我先去泡杯咖啡。要喝吗？千代。”先前也说过，因为活动经费非常非常多的缘故，太平买了许多能够享受的东西。
　　加入美术部已经有一个星期了，已经习惯在活动社团里面喝下午茶的千代听闻，脸上的倦意瞬间扫空，并兴奋的举起手，欢笑道：“要喝要喝！不过我要喝红茶！！”
　　“嗨嗨。”笑着答应对的太平，在为自己泡好咖啡后，并给千代泡红茶时，他忍不住摇头发笑道：“真是的，千代你呀……也就在这种时候最兴奋。”
　　“诶嘿嘿~”对此千代并没有感到任何羞耻之心，反而是调皮地吐了吐舌，傻笑道：“这不是太平部长你的手艺好，泡的红茶好喝嘛！”
　　而且厨艺也比我这个女生好上许多倍……
　　不知千代在心底偷偷流泪的太平，在听闻这话后便忍不住反问道：“按你这么说，我泡的咖啡也很好啊，怎么只见你只喝红茶不喝咖啡以及其他茶？”
　　“嗯……当然是因为个人口味啊！毕竟红茶既香醇又可口。”
　　“说到底你就是喜欢红茶嘛！”将红茶泡好并端上茶几的太平，顿时忍不住翻了个白眼。
　　千代见此，连忙小跑上前，大大方方的坐在沙发上嬉笑道：“嘻嘻，准确的来说是喜欢甜的东西啦！”
　　“甜的东西？”
　　下意识想到白糖、红糖、蜂蜜等的太平，顿时瞪大双眼道：“……难道说！！！千代你喜欢直接吃白砂糖？！！！”
　　“……才不是呢！！！！！！！”
　　就在千代脸色气得涨t，不满的从沙发上站起身时，美术部的大门突然被别人打开。
　　随即一名明显比太平矮了一个脑袋的男子走进来道：“抱歉抱歉，没打扰你们吧？太平。”


第0747章 戏剧部来人
　　“哦~这不是堀嘛！不在你戏剧部里面彩排戏剧，跑来我美术部有什么事情吗？”
　　瞧着身高仅164cm的男子，太平不由惊讶道。对方是戏剧部部长，算是跟他玩得比较好同桌，不过按理来说对方目前应该忙着招人或者戏剧彩排，没时间来他这里才对。
　　“啊哈，今天来找你是有事情想要麻烦你。”
　　“喔？”闻言，太平不由好奇起来。
　　戏剧部部长并没有立即解释，神秘一笑后便以让开身形的方式走进美术部，并将一直待在他身后哪位比他高出半个脑袋的人影露出。
　　“嗨！你们好。”
　　来人是名非常帅气！只可惜……
　　那帅气的外表，优雅的行为，高挑的身形以及浅蓝色的校服下……
　　――穿着件裙子。
　　嗯？穿着件裙子？
　　穿着裙子？
　　裙子？
　　这是个……帅气的妹子？！！！
　　刚开始误以为对方是男性的太平以及千代，在瞧见对方身下穿着学校发放统一校服裙子后，都不由露出懵逼的表情。
　　而戏剧部部长貌似对太平两人的惊讶、懵逼适合不见，直接笑着介绍道：“来来太平，我给你介绍我们戏剧部的新人，同时也是我们戏剧部未来的台柱，鹿岛游。”
　　“额……你、你好……我是美术部部长，佐仓太平。”
　　“呀！”听着太平的自我介绍，终于从呆愣中反应过来的千代，则是连忙向着戏剧部两人鞠躬道：“你们好，我是美术部新成员，佐仓千代。先说明，我跟部长不是兄妹，只是恰巧同姓。”
　　戏剧部部长听闻此言，顿时露出惊讶的表情道：“诶？！你，你居然是美术部的新成员？真的假的？！！”
　　“诶？是、是真的！”虽然不明白对方为什么会这么问，但是千代也没有当场询问。
　　不过谁料戏剧部部长却是满脸叹息地瑶瑶头道：“真是可怜啊……”
　　“哈？”
　　就在千代为对方的话语再次感到疑惑，忍不住追问对方什么意思时，太平则是连忙打断道：“千代，别理这家伙。”
　　“呃……可是……”好奇、犹豫的表情瞬间浮现在千代面容上。
　　可似乎想到什么的戏剧部部长，连忙回过神，尴尬地挠着头，不好意思的笑道：“啊啊……那什么，抱歉，忘记我刚才说的话吧。”
　　“可是……”
　　“好啦，别可是了。来，我先给你介绍下吧。”似乎瞧见千代有想要追问的念头，无奈之下，太平只好将手放在对方的头顶上，用力的揉动几下后，便在千代满脸幽怨的表情下介绍道。
　　“这个身高仅仅160cm的家伙，是跟我同年的堀政行，同时也是戏剧部的部长。”
　　“你好啊，佐仓同学……”下意识举起手向千代问好的堀政行，立马瞪向太平面露凶恶表情：“你这家伙，说谁160呢！我明明有164！！！”
　　对此，太平无所谓的耸耸肩道：“都差不多啦。”
　　“差不多个鬼啊！差远了好吗？！！！整整相差40啊！！！！”
　　“呵~可惜你说的单位是毫米。”
　　面对这个死鸭子嘴硬的同桌，太平毫不客气的嘲讽道。而偏偏堀政行却又无言以对，只能在心中不停呼喊‘交友不慎’，交友不慎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！
　　“噗呲！”X2
　　瞧着太平与堀政行两人的互动，他们各自身边的少女都忍不住轻笑出来。千代更是直接遗忘原本想要询问的话语，捂住t唇偷乐起来。
　　而相比千代的偷乐，堀政行身边鹿岛游却是哈哈大笑：“哈哈哈！！堀前辈！原来你才164啊！！！噗呲――！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！可恶的鹿岛！你这个混蛋笑什么笑啊！明明是个男生居然还穿着裙子，莫不成是个变态吗？！！！！”
　　“诶？可是我本来就是女的啊。”
　　堀政行：“……”
　　原来你不知道她是女的啊！！
　　看着这幕，太平、千代两人下意识在心中吐槽起来。
　　为堀政行则如同被人石化那般，脑袋僵硬地扭过去，满脸震惊地看着鹿岛游：“……你居然是女的？！！！！！！”
　　卧槽！你的反应得多迟钝啊！！！
　　这下子，不仅仅是太平、千代两人，就连他身边的鹿岛游也忍不住在心中吐槽起来。
　　――
　　随着闹剧收场，太平四人此时正坐在茶几旁。为演戏部的两位各自倒杯茶水后，太平便坐在千代身边的沙发上，挨着千代道：“那么堀，你这次想要麻烦我干什么？”
　　“诶呀~那什么……虽然有点不好意思，我是来求剧本的。”
　　你这不是完全没有半点不好意思的意思嘛！
　　“求剧本？”不知求剧本来美术部何干的千代，顿时露出疑惑不解的表情。
　　堀政行见此，则是立马笑道：“没错，别小看你的部长哦，他可不仅仅只会画画呢。”
　　“诶~？！难道部长还会写剧本吗？好厉害……”
　　“哈，别说剧本，小说都行。”稍微得意两下的太平，便开门见山道：“好啦，别说这些没营养的话题了。有话直说吧，你想要个什么样的剧本？”
　　听闻此言，堀政行不由苦笑：“你还真是直接啊，太平。不过算啦……我想要个以王子为主题的剧本。”
　　“嗯……恕我直言，堀你演王子是不是太矮了点？”
　　“关你P事啊！！！劳资演王子怎么矮了啊！！！！！”164的堀政行下意识起身怒吼。
　　仿佛早已习惯对方这个反应的太平，连忙举起手掌：“嘛嘛――别那么大火气嘛！我只是开个玩笑而已。不过有关王子的戏剧剧本不是很多吗？你也没必要跟我求剧本吧？”
　　“啧……你在胡说什么啊，王子的戏剧剧本根本就不多好吧？更何况其中有些剧本真心不怎么滴，我都看不上，如何采用当戏剧剧本？”堀政行不屑地撇了撇嘴。
　　了然的太平微微点点头后，便再次询问道：“那么……你们戏剧部打算让谁演王子？该不会真的是堀你吧？虽然有些不好听，但是堀你演王子真的实在是……”
　　“给我滚粗，你这个混蛋！！！！！！！！！！”
　　PS：感谢《天命》的百赏支持


第0748章 千代：我tm感觉被忽悠了！
　　虽然话是这么说，但堀政行依旧将目光落在身边的鹿岛游上：“是这家伙啦，我刚刚不是跟你说过了吗？我有意培养她，打算把她培养为我们戏剧部的台柱。”
　　“喔！！让鹿岛来演王子吗？虽然是女生，但是长得够帅，而且看上去还非常英俊。可以嘛堀，这主意不错呢。”不用他说太平也猜到王子由鹿岛游来演的太平，仔细上下打量对方几眼后，便赞同地点了点头。
　　堀政行听闻，顿时得意的笑道：“是吧？哈哈哈！！！果然我的主意是非常正确的！”
　　“呃……”又不是你演王子，那么兴奋干啥？
　　瞧着堀政行的那个兴奋劲，太平不由感到阵阵无语，稍微擦拭下那并不存在的汗水后，直言道：“不过没问题吗？鹿岛她只是个新人吧？你确定她演的来？”
　　“真是失礼呢，佐仓前辈！”原本坐在旁边看戏的鹿岛游听闻，顿时不满地插嘴道：“不是我自夸，现在的我可是戏剧部部长外，演戏演得最好，并且即将超越部长的人哦！”
　　“诶~这么厉害？真的吗？堀。”
　　“啊……虽然不太想承认，但是按照鹿岛的天赋，她的演技超过我只不过是迟早的事情。”
　　听着太平的询问，忍不住轻叹口气的堀政行，双手合拢十指交叉的立在茶几上并撑着自己的下巴道。
　　“这么6？”对此太平表示非常惊讶，他没想到这个被画男硬说女的鹿岛游，居然拥有着如此恐怖的演技天赋，要知道堀政行的表演能力可不低。
　　惊讶的太平细细思考下后，便道：“这样吧，王子的剧本我可以帮你们写，不过我有个小小的条件。”
　　“嗯？要帮你买什么，你尽管说！我保证全部帮你买回来！”堀政行顿时大喜，连忙用拳头捶着自己的胸口，显然这种事已经不是第一次干了。
　　听着对方那习惯性说出的话语，太平好没气的翻了翻白眼：“这次不需要让你去买东西！只要你跟鹿岛表演段戏剧就好。”
　　“真的？就这么简单？！！”堀政行跟鹿岛游闻言，两人都情不自禁的露出欢喜的表情。
　　对此，太平心中忍不住暗笑：简单？呵呵……
　　心中是这么想，但是表面上他依旧带着温和的笑容：“没错，只需要你们表演一小段戏剧，让我见识见识下鹿岛的演技就好。而且这样也方便我写剧本。”
　　“那好，你想要让我们表演什么？”
　　瞧见堀政行毫不犹豫就答应下来，心中偷笑的太平立马换上副严肃面孔：“嘿~林中睡美人知道吧？你们表演王子kiss公主，将公主唤醒的那段便可。”
　　“噢！这简单，来吧鹿岛，躺在沙发上！”
　　没有感到任何不妥的堀政行直接从沙发上站起，并示意女方躺在沙发上。
　　而鹿岛游闻言，也是毫不介意地躺了下来，并且还笑道：“OK！”
　　太平：“……”
　　千代：“……”
　　没想到他们居然没有任何害羞、迟疑意识的太平两人，都不仅无语起来。
　　戏剧部的人kiss起来都这么随意？嘛――反正不管我的事，看戏就好。
　　抱着这个念头的太平，连忙出声阻止道：“等等！你们在搞什么啊！”
　　“诶？你不是让我们表演吗？”堀政行楞道。
　　对此，太平轻叹口气：“我是让你们表演没错，不过你不是说要让鹿岛来演王子吗？让她躺下扮演公主是什么鬼啊？”
　　诶？！！你在意的是这个？！！！你不应该在意他们为啥能够那么轻松暇意的答应kiss吗！！！
　　旁边的千代闻言，不由张了张嘴在心中疯狂吐槽。
　　堀政行听闻，立马用手敲了敲自己的脑袋，自我责怪道：“啊啊，对对对！你看看我，我差点都弄混了。”
　　说完便示意鹿岛游起身：“鹿岛你起来扮演王子，而我则扮演公主被你吻醒！”
　　“嗨！”
　　依旧没有感到丝毫不妥的鹿岛游，欢喜的笑道。
　　千代：“……”
　　随着堀政行躺下，原本满脸嬉皮笑脸的鹿岛游，瞬间变得严肃起来。随即在千代那吃惊以及太平略显惊讶的表情下，表现出优雅的姿态，高声呼喊道：“啊~这是多么美丽的公主啊！”
　　说着，鹿岛游还不忘用手摸摸堀政行的脸颊，嫉恶如仇道：“让如此美丽的你沉睡在此，那邪恶的女巫当真可恶！”
　　随即又柔和的看向堀政行：“不过没关系！接下来，就让我兑现仙子的祝福，将美丽的公主你，吻醒吧！”
　　说完，鹿岛游便低下头朝着堀政行吻去。而瞧着这幕，坐在对面沙发上的千代不由自主的紧张握紧拳头睁大双眼。她身边的太平则不知在何时掏出照相机，并将镜头对准堀政行、鹿岛游两人，似乎想要趁机记录下来。
　　千代的心跳正随着两人嘴唇的靠拢而不停地加快，纯情的她表示难以接受堀政行两人的大胆行为，但身为少女的她偏偏又想继续看下去，这种复杂的心情使得她此刻非常紧张，纠结无比。
　　最终，鹿岛游正式吻在堀政行嘴上，拍照声与叫喊几乎同时响起。
　　“咔擦咔擦咔擦！！！”
　　“吻、吻了！！！堀前辈真的跟鹿岛同学kiss啦！！！！！”
　　日本拍照类物品，无论是照相机还是手机，都严格被要求必须会发出声音。而此时千代正聚精会神的看着浅吻并没有在意照相机的声响，正在kiss的堀政行、鹿岛游更不会在意。
　　随着太平拍了不少的kiss照片后，他才放下相机道：“OK！已经可以了。”
　　原本还在装睡的堀政行听闻，顿时睁开双眼推开鹿岛游从沙发上坐起，快速地撕掉那粘在自己嘴唇上的超薄透明唇膜，叹气道：“呼~终于好了。”
　　“诶？诶诶诶诶诶！！！！！堀、堀前辈……你居然贴有唇膜？！！！！！”
　　因两人的kiss而用双手捂住发烫脸颊的千代，看着堀政行那迅速撕掉嘴唇的动作，她整个人不由僵硬在原地。


第0749章 吻戏都是假的
　　“哈？这是当然的吧？毕竟要kiss，不贴嘴唇怎么行？”
　　面对千代的震惊，不明所以的堀政行，理所当然的说道。
　　“呃……你这么说是没错啦，可、可是……”发现自己白期待的千代，顿时手足无措的想要辩解。
　　当她发现自己不知道该说些什么才好时，她立马用她那楚楚可怜的眼神看向太平，“部长，你不打算说点什么吗？”
　　对此，太平沉默地抬起手指向鹿岛游。顺势看过去的千代，赫然发现鹿岛游的嘴上居然也贴着超薄的透明唇膜。
　　似乎察觉有人盯着自己，正撕着唇膜的鹿岛游下意识回过头来，瞧着千代那紧盯她不放的眼神，她不由疑惑道：“怎么了？佐仓同学，我脸上有什么不对劲吗？”
　　“不，不是……我只是才知道，原来你们戏剧部表演吻戏时都是贴有唇膜的啊……”
　　“嗯？并不是哟，只是这次贴有唇膜而已，平时吻戏都不会贴的。”不等鹿岛游开口，旁边用手背不断擦拭嘴唇的堀政行，突然插嘴道。
　　“诶？”
　　本以为吻戏都是假的千代听闻此言，不由呆愣的晃了晃神，随即脸色涨t道：“那、那就是说……平时你们吻戏都是真的kiss吗？”
　　“怎么可能！平时虽然不用，但是也不会真的吻啦。”
　　“那是……？”
　　“镜头错位啦，镜头错位。”收好唇膜的堀政行，说着便来到鹿岛游面前，背对太平、千代两人继续道：“就像这样，让你产生种我们有在kiss，实际上压根没在kiss的感觉。
　　千代：“……”我完全没觉得你们在kiss，身高……实在是太明显了。
　　似乎同样发现这点的堀政行，在稍微沉默后连忙转过身看向太平：“不说那个了，这样就可以了吗？太平。”
　　“嗯，可以了。”
　　“那剧本的事就交给你咯。”
　　“啊，抱在我身上吧，剧本过几天就给你。”看着堀政行与鹿岛游的kiss照，太平漫不经心的承诺道。
　　他也不是第一次帮对方写剧本了，再加上有诗羽给予他的写小说天赋，写再多的剧本他也不怂。
　　深知对方水平的堀政行闻言，顿时欣喜道：“哟西！既然如此，那我们先走了！过几天再来找你要剧本！”
　　“慢走不送。”
　　“下次再来玩吧，鹿岛同学，堀前辈。”
　　――打滚卖萌求鲜花――
　　随着演戏部两位的离去，千代立马笑着轻吐口气，随后又来到太平身边，瞧见对方正在细看kiss照后，不由发出疑惑的询问：“太平部长，你为什么要鹿岛同学他们表演kiss啊？”
　　“作参考。”
　　“参考？”
　　“啊……你还不知道我在画什么类型的漫画对吧？”
　　突然想起这件事的太平，恍然大悟道。
　　微愣的千代听闻，轻轻地点了点头：“嗯。”
　　太平笑着转动起手中的铅笔：“我画的是少女漫画，所以需要些题材与参照物。刚好不懂的如何去画吻戏，这不……参照物刚好送上门来吗？”
　　“诶！！！画、画kiss吗？？”忍不住轻呼出声的千代，顿时带着微红的面容道：“我、我能看下吗？”
　　“当然可以，你可是我的助手啊！”听闻此言，太平忍不住翻个白眼。
　　千代：“……我给忘了。”
　　――打滚卖萌求鲜花――
　　“诶诶诶诶诶诶！！！！！！！！！！！！”
　　寂静的美术部内，原本埋头画着漫画的太平，被这突然响起的叫声给吓呆，原本在某个分镜里面绘画着角色的铅笔更是因这震耳欲聋的叫喊而偏飞出去。
　　就在太平刚刚反应过来，还没来得及询问发生什么事情时，已经帮太平平涂上色数个小时的千代连忙跑过来，趴在他面前用着难以置信的表情叫道：“太、太平部长！恋……《恋爱吧》原来是您画的？！！您就是传说中的‘佐仓’老师？！！！！！”
　　“呃……的确是我画的。”
　　“哦哦哦！！太好啦！！真人啊，传说中的佐仓老师就在我眼前啊！！！而且还是我的部长，嘿、嘿嘿嘿……”
　　面对少女那如同痴女般的表现，太平下意识抬起手擦拭额头处那并不存在的汗水，随即疑惑的问道：“你知道这部漫画？”
　　似乎是知道太平是自己的偶像的缘故吧？佐仓连忙点头：“嗯嗯！我是您的忠实粉丝哦，佐仓老师！”
　　少女的热情并没有让太平感到任何不适，毕竟上次他身处于其他世界时画过比这部漫画更火的漫画，虽然说是他从其他世界盗版过来的，但是不知道的粉丝们却对他热情无比……
　　特别是当他按照出版社的要求去参加签名会时，众人的热情可是差点将他淹没。但是即使如此，他依旧从中挺了过来，因此如何会因为少女的热情感到不适？
　　“我的忠实粉丝吗？但是啊……你都帮我画了好几个小时了吧？才发现这部漫画是《恋爱吧》的你……真的是我的忠实粉丝？”说到最后，太平忍不住带上少许怀疑的眼神看向千代。
　　“呃……”
　　无力反驳的千代，脸上的兴奋瞬间僵硬下来，随后干笑不断道：“这、这个……我当然是佐仓老师您的忠实粉丝！要知道《恋爱吧》的每一期我都买回家里观看收藏呢！”
　　“之、之所以才发现，那……那是因为……那是因为……”说道最后，千代的声音逐渐变小，最后变成如同蚊音：“……人家只是单纯的平涂，没看剧情……”
　　瞧着少女那不好意思的表现，太平哭笑不得地摇头道：“无妨，话说千代你既然是我的忠实粉丝，要不要签名啊？”
　　“诶？！！可、可以吗？！！！”
　　原本还满脸不好意思，低头不敢看向太平的少女，顿时惊喜万分的抬起脑袋，满脸渴望的表情看着太平。
　　“怎会不可以？千代你可是我的忠实粉丝啊。”
　　“嗯嗯！我要！我要！”千代对此，立即惊喜的叫喊起来。
　　面对少女那充满真情的需求，太平果断选着满足对方，从旁边拿起钢笔道：“你希望我签在哪里？”
　　千代听闻，连忙从自己的书包里面拿出一本漫画书，递给太平道：“这是这个月最新出的《恋爱吧》，还请佐仓老师您把签名签在第一页上面！”


第0750章 宇佐美瑞希
　　距离堀政行去美术部求剧本的五天后，堀政行他这位戏剧部部长再次带着他戏剧部未来的支柱鹿岛游来到美术部门外。
　　随着清脆的敲门声响起，堀政行便带着身后的少女步入美术部的活动教室。
　　“打扰了！太……诶？请问你是？”
　　此刻待在美术部里面的少女，是名他从未见过的人，不过通过对方衣领口处的领带来看，对方应该是今年新入学的新生没错。
　　美术部的新成员瞧着突然走进社团的少男少女，她顿时惊慌地鞠躬道：“前、前辈您好！我，我是昨天才加入美术部的宇佐美瑞希，还请多指教！”
　　“哦？美术部的新人吗？”看着眼前这名心中紧张又胆怯，并且还把心中想法表现在表情上的少女，堀政行不由打量对方几眼，随后惊叹道：“宇佐美瑞希是吗？真令人惊讶呢，你居然能够通过太平那严格的考核。”
　　宇佐美瑞希闻言，强颜欢笑道：“还、还好啦……”
　　“先不说这个，你们部长他人呢？哪里去了？”瞧出对方表情中的尴尬，堀政行连忙歉意的晃了晃手，看向宇佐美瑞希问道。
　　“诶多……请问你们是？”
　　对此宇佐美瑞希并没有立即回答堀政行的问题，反而疑惑反问。
　　堀政行闻言，顿时回过神来，带着丝丝歉意苦恼道：“抱歉抱歉，我是戏剧部的部长，堀政行，同时也是你们部长的同班同学兼朋友。而我身边这位则是我戏剧部成员，以后戏剧部的支柱，鹿岛游。”
　　“你好~”
　　听见自家部长给对方介绍自己后，鹿岛游十分给面子的露出帅气的笑容，对对方轻轻晃动手掌表示善意。
　　而看着鹿岛游那英俊的面容，帅气的笑容，宇佐美瑞希的面颊不自觉的开始泛红起来，最终满面通红，猛地用两只手掌捂住面容，同时害羞的回答道：“你、你好……”
　　瞧着眼前又一名少女被鹿岛游攻略，身为对方部长的堀政行不由自主的感到丝丝头疼，但是对方的私生活他又不好插手，更何况鹿岛游也不是故意攻略对方。只是站在男性的角度上，鹿岛游不断攻略妹子的行为让他非常苦恼于羡慕。
　　可恶！不就是长得帅吗？但她又不是男的，害羞个屁啊！是想要搞百合？！！
　　“咳咳！请问你们部长人呢？”
　　虽然心中呐喊不断，但堀政行又不好表现出来，只好连忙咳嗽两声打断宇佐美瑞希的幻想，不留丝毫余地的追问道。
　　回过神来的宇佐美瑞希，顿时为先前的心情感到害羞，原本有些缓和的面色，再次变得通红不已。但她又不好不回答前辈的询问，只好涨t着脸结巴道：“那、那什么……部，部长他……他刚刚出去……所、所以……”
　　听着宇佐美瑞希的回答，堀政行顿时不满地皱起眉头，目前美术部内除了他们三个又没有其他人，他如何不知道太平出去了？
　　在对于对方回答感到有所不满时，堀政行偏偏又不得继续询问：“那你知道他去那里了吗？”
　　“诶多~部、部长他说……”
　　“我在这。”
　　然而不等宇佐美瑞希讲话说完，太平的声音赫然在堀政行、鹿岛游两人身后响起。下意识看向门口处的三人，立即看见面带笑容的千代此时正面带笑容的站在双手都提有所料带的太平身后。
　　察觉三人的目光头看了过来，千代连忙晃动她那什么都没拿的小手：“你们好啊，堀前辈，鹿岛同学。”
　　“你好佐仓，话说你们刚才跑哪里去了？不是说好我今天会过来拿剧本的吗？”
　　礼貌性朝着千代点点头的堀政行，立即不满的看向太平道。
　　“诶？原来堀前辈您跟部长说好今天要过来吗?!”对此没有从太平这收到任何消息的千代，表示非常惊讶。
　　而太平则是满脸无所谓地耸耸肩道：“我哪知道你会来的这么快？我跟千代只是稍微去趟办公室拿点画画工具与颜料而已。”
　　“什么啊！我没放学跟你过来已经算很好了。”堀政行不满的反驳句后，又道：“先别管那么多，我上次拜托你写的剧本呢？你今天不是跟我说已经写好了吗？那么可以给我了吧？”
　　“啊，那是当然，我等下就拿给你。”
　　说着太平大步走向沙发，将手中的袋子放在茶几上后，便对着千代以及宇佐美瑞希两女道：“你们来把袋子里面的工具、颜料全部分类出来，并放到那边的柜子里去吧。”
　　“好的，部长！”X2
　　得到两女答复的太平，满意地点点头后便来到另一旁的书桌旁，从抽屉里面拿出由10张A4纸钉成剧本，看向堀政行道：“给你，这就是我五天里帮你写出来的剧本，稍微看一下。”
　　“嗯！”
　　堀政行对此也不客气，直接从太平手中接过剧本观看起来。
　　而他身边的鹿岛游见状，顿时无所事事的东张西望起来。虽然美术部她上次来的时候就打量过，但她依旧为此感到新奇。
　　不过终究因为上次看过一遍，很快她便兴致缺缺看向千代两女。瞧着她们那慢悠悠的分工工作，终于找到事做的她立马上前自告奋勇道：“我也来帮忙吧！”
　　“诶？可以吗？不会麻烦鹿岛同学你吧？”千代见此，既有些惊讶又有些犹豫的说道。
　　对此，鹿岛游毫不在意的笑道：“怎么会，反而我还得感谢你们不让我这么悠闲呢。话说直接叫我鹿岛就好，不要那么麻烦加上同学二字。”
　　“既然如此，那鹿岛你也叫我千代吧。”
　　“我、我也是，叫我宇佐美，或者瑞希都行。”
　　鹿岛游听闻，顿时笑着回答：“噢，千代，宇佐美。”
　　“嗯。”Ｘ２
　　三人间关系的好坏，瞬间被分的清清楚楚。想必诸位也早已明白，日本人一般都不会轻易叫其他人名字，而叫名字的，只有双方的关系特别好时才会这般叫喊。
　　而通过鹿岛游对千代、宇佐美两女的叫喊，显然更加亲近千代，而非今日才刚刚认识的宇佐美。
　　PS：又有人说我送女，对此骨头表示，对于鹿岛游这个‘个子高、长得帅、腿很长、胸围尺寸几乎平坦，又没有丝毫女人魅力，简直是如假包换的男生’的女生，骨头表示坚决不收！


第0751章 未曾见面的前辈们的自卑
　　“看完了？感觉如何？还算满意吗？”
　　无意间抬头发现那正在默默整理剧本的堀政行，坐在三女身旁画着漫画的太平不由问道。
　　对此，他身边已经将所有东西都分类好，并坐在沙发上喝着茶水吃着点心轻声笑谈三位少女，皆是下意识看向那面无表情的堀政行。
　　面对剧本作者的询问，堀政行非常肯定地点点头：“满意，非常满意！我想……我恐怕不能看见比这还能够令我满意的作品了！这次真的谢谢你了，太平。”
　　说着，堀政行情不自禁的弯下腰，非常尊敬的鞠躬道。
　　太平对此，则是连忙晃手扶起对方，用着既高兴又无奈的语气笑道：“嘿，我们可是朋友，你这样可是对我的不敬。而且你能感到满意就好，毕竟我好歹收了你的报酬。”
　　听闻此言，堀政行的脸色瞬间变得尴尬起来，只见他干笑地挠挠头：“抱歉抱歉，是我唐突了。不过今天的事情我已经记下，以后必有回报！”
　　“呃……”听见这话，太平不由感到阵阵无语，是我的错觉吗？？你这感谢的话怎么听上去那么像是有仇必报的意思？
　　就在太平无语期间，已经将剧本整理好，并且宝贝不得了的用双手捧着的堀政行，立即看向鹿岛游道：“鹿岛！我们该回戏剧部咯！”
　　“好的部长，我们下次再聊吧，千代酱、宇佐美酱。”
　　“嗯！我送下你们把，顺便去趟厕所。”
　　瞧见鹿岛游两人欲要离去后，突然想起某件事情的千代，连忙起身道。
　　对于千代的话语，众人并没有丝毫怀疑。毕竟三女刚才在那边不断喝茶聊天，现在想要去趟厕所也没啥奇怪的，反到宇佐美因此感到整整尿意，连忙起身表示自己也要同去。
　　随着众人的离去，美术部活动教室内只剩下自己的太平，再次低头画着自己的少女漫画，完全不觉得在美术部画漫画是件怪异的行为。
　　而走出美术部的千代，瞧见太平并没有跟出来后，心中顿时松了口气，随即连忙向前叫道：“那个……堀前辈！我能不能问你个问题呢？”
　　“嗯？你想要问什么？”堀政行表示疑惑。
　　对此千代没有丝毫忧虑，直白的进行询问：“我想知道，美术部以前是不是有很多成员。”
　　“诶？原来我们美术部原本人很多吗？”
　　不等对方回答，走在千代前面与鹿岛游并肩跟在堀政行身后的宇佐美，不由震惊的反问道。
　　而相比宇佐美的震惊，脸上只是浮现丝丝惊讶之色的堀政行，则是好奇道：“你是怎么知道美术部以前有很多成员的？”
　　千代露出果然如此的表情后，顿时尴尬道：“我刚入部时太平部长有说过一些美术部以前的事情，不过这件事也只是我猜测出来的，所以打算问问堀前辈您，没想到我居然真的猜中了，嘿嘿……”
　　“呃……原来是猜测的啊……”
　　这时才明白过来自己被套话的堀政行，脸上不由闪过一丝郁闷，但是很快他便有气无力的叹息道：“你猜的没错，以前美术部可是非常热闹的，至少人数方面与我们戏剧部不相上下。嘛――虽然依旧比不上那些体育社团就是啦。”
　　“哦？按照部长你的话来说，以前美术部也有几乎20名成员吗？可是我完全看不出来啊！”鹿岛游听闻自家部长的话语，立即难以置信的叫道。
　　面对鹿岛游的叫喊，堀政行无奈地耸耸肩道：“原因很简单，因为美术部的其他成员全部都退部了。”
　　“全部都退部？”X3
　　听着三女的惊呼，堀政行非常肯定地点了点头：“详细情况我也不是很清楚，但是我知道就在那一夜之间，美术部除去太平外，全部选着退部。而美术部也只留下太平以及前任部长。”
　　“可、可这是为什么啊？！他们为什么全部都选择退部啊？”这个问题千代询问过太平许多次，但是奈何对方每次都用‘你以后就会知道’这般的答案堵塞她，让她每次都非常郁闷。
　　堀政行叹息：“所以说我也不是很清楚啊……”
　　“因为自卑！”
　　然而就在堀政行的话音未落时，另一道男声突然从他身后响起。
　　“小山老师！”瞧见来人是美术部的顾问后，千代欣喜的叫喊起来。
　　是啊，她怎么没想到呢？身为美术部顾问的小山老师，肯定知道事情的经过！亏她这几天还不断苦苦询问太平……
　　听着千代那充满惊喜的叫喊，小山老师面带和蔼笑容，笑着看着在场的众人道：“各位同学，你们好啊。”
　　“小山老师！您刚才说的自卑究竟是什么意思啊？这跟其他前辈退出美术部有什么关系吗？！！”不等其他人礼貌回应，早就迫不及待想要知道答案的千代，立马急切的追问道。
　　对此，小山老师的双眼微微眯起，脸上的和蔼笑容也缓缓收殓。最终无奈地轻叹道：“你们现在的部长，太平他……在加入美术部一个月后，美术部除去当任部长以及太平这位优秀成员外，其他全体美术部成员全部都选择退出美术部。”
　　“而这其中的主要原因便是因为那摸不清看不透的……”
　　“――自卑感。”
　　“自卑？可是小山老师，那些前辈们为什么会自卑啊？”听闻这话，鹿岛游趁着千代还未回过神来的机会，不解的询问道。
　　说到这里，小山老师又一次忍不住轻叹口气：“因为太平他……太过于优秀了啊。”
　　说着，他立马看向千代、宇佐美两女，询问道：“我听太平他说，他在招收新人时有拿出自己的画做招牌，希望以此吸引新人们活跃报名加入美术部。”
　　“而身为今年新生，并且还加入美术部的你们，想必有看过太平当日拿来但招牌的那副画吧？”
　　“诶？是、是的……”面对顾问老师的询问，千代与宇佐美都下意识的点了点头。
　　微微点头表示满意的小山老师，再次询问道：“那你们感觉……那副画画的如何？”
　　“画的如何？当然是很棒，很完美！简直就如同艺术品那……不！那幅画就是部长他所制作出的艺术品！”听闻小山老师那略显沉重的语气询问，千代毫不犹豫的回答道。
　　“你说的不错。”
　　小山老师对此并不否认反而轻轻点头表示肯定，接着他又看向对方身边那并不是很有纯在感的宇佐美。
　　毫不在乎的询问道：“宇佐美是吧？那么宇佐美同学，你认同佐仓同学的话吗？”
　　“诶？！！”
　　随着宇佐美的轻呼，无论是千代还是鹿岛游他们，都下意识看向对方。
　　而稍微张了张嘴表示不知道该说些什么才好的宇佐美，在稍作沉默后，便轻轻地点下自己的脑袋。
　　“……是的，我非常认可千代的话。”
　　“但是……”
　　“我或许已经明白，前辈们为什么会退出美术部了。”
　　“就是因为……”
　　“――自卑啊！”


第0752章 让两女做模特
　　“部长，你在干嘛呢？”
　　上完厕所回到美术部的千代、宇佐美两女，瞧着正在摆弄画笔以及颜料的太平，不由好奇的上前问道。
　　坐在凳椅上面对画架，摆弄画笔颜料的太平听闻，斜视看向她们道：“看了还不明白吗？当然是要画画啦。”
　　千代、宇佐美：“呃……”
　　两名少女闻言，脸上尽是尴尬。还好宇佐美懂得看气氛，连忙转移话题道：“那部长你打算画什么？”
　　“……不知道，我大概想要画人吧？”
　　短暂沉默的太平，深思熟虑后不太确定的回答着。
　　然而两名少女听闻，皆是下意识想起当初的入部考核，于是异口同声道：“部长你是要画素描头像吗？”
　　“哈？才不要，画那种东西多无聊啊？亏你们能想的出。”
　　丝毫没有察觉到自己的语言有何问题的太平，翻着白眼道。
　　……你有资格说别人吗？
　　对此，两名少女皆是阵阵无语。
　　而太平见此，也立马反应过来，尴尬的轻咳声后，便转移话题般的提议道：“对了！要不你们两位做我的模特吧，如何？”
　　“诶诶诶日!模、模特？！！”吃惊的两名的少女，纷纷表现出害羞般的表情，显然她们想到某些不健康情节。
　　只见宇佐美害羞地捏住自己的裙角，脸上带着厚厚红晕，欲言又止道：“做、做模特的话……那，那必须……换……换上那种衣服吧？……”
　　“穿……穿那种衣服什么的……这，这实在是……”听着宇佐美的这帮话语，曾在车展上见过某些汽车车模的千代，害羞地低着头，结巴道。
　　“诶？”然而太平对此却是满脸懵逼，完全搞不懂她们再说些什么。
　　不过即使是这样，也不妨碍他安慰她们：“放心，不用你们换衣服。你们只要，嗯……坐在椅子上面露出可爱的表情，并保持着双手抱着膝盖的姿势就好。”
　　“……只是这样而已？”宇佐美听闻，有些不敢置信的叫道。
　　对此，太平非常疑惑的看向对方：“要不你以为呢？”
　　“呃……”
　　宇佐美害羞地捂住面颊，显然对于之前想歪表示非常害羞。而跟她拥有着同样心情的不仅仅是她，还有她身边先前同样想歪的千代。
　　“既、既然这样！那我先来吧！”
　　害羞的宇佐美，为了逃脱这尴尬的气氛以及羞愧的心情，她自告奋勇的说道。
　　“那我下次再……”千代见状，完全没有跟宇佐美争抢先做模特的意思。
　　然而就在她打算下次再给大平当模特时，太平则突然开口道：“你说什么呢！我先前不是说了吗？要两位模特，所以千代你得坐在宇佐美身边才行。”
　　千代闻言，下意识微愣地歪了歪头，随后眼睛发亮道：“部长你打算同时画我们两人吗？”
　　老实说千代对于先前小山老师以及宇佐美的话语表示非常怀疑，她承认太平的画画技术很好，但也不足以给予他人自卑感才对。
　　当然，这并不是说她拥有能够画出相当于《星辰大海》那种艺术品级别的技术，只是单纯的认为能够画出艺术品的画家也不至于让人产生自卑感吧？
　　用句话来形容，那便是千代不懂得‘不怕不识货就怕货比货’这个道理。
　　“没错！”
　　听着太平的肯定，千代点头道：“那好吧，我该怎么做？”
　　“首先，你们两位请坐在沙发上，并且靠在一起。”随着太平下令，两名少女都乖巧的行动起来。
　　瞧着两名少女都紧贴对方肩膀坐在沙发上后，太平立即满意地点了点头，随后又继续道：“那么现在就按照我先去所说那般，双手抱住膝盖……不，一只手抱着双脚，另一只手则抱着膝盖。”
　　“对，就是这个样子。啊！宇佐美，麻烦你把左右手的动作互换下！请你左手抱住膝盖，右手抱住双脚。”以非常专业目光察觉出两人姿势有些不妥的太平，立马开头嘱咐她们：“千代你也互换下，右手抱住膝盖，左手抱住双脚。”
　　“嗨！”2X
　　坐在左边的宇佐美以及坐在右边千代，皆是非常乖巧的改变动作。而随着她们的动作改变，并因为双方都是紧贴对方肩膀坐在沙发上的缘故，她们的脑袋都下意识的靠在对方的脑袋上。
　　而太平见此，再次开口道：“好！现在麻烦你们把自己下巴抵在抱住膝盖的手背上，随后面带微笑的向对方倾斜脑袋。”
　　“是……是这样吗？”
　　按照太平吩咐那般行动的宇佐美，乖巧的露出自己笑容后，有些害羞的询问道。
　　太平听闻此话，并没有立即回答对方，而是仔细的打量着两女。直到把两女看得脸色泛红，害羞地斜眼看向他处，不敢与他对视后，他才满意地点点头。
　　同时心中暗道：都穿蓝白条纹啊……
　　“好了两位，请你们看着我，然后不要动……”
　　话音未落，太平便拿起画笔在画架的白纸上绘画起来。
　　看着太平那副认真无比的眼神，两名少女心中的害羞顿时间消失的干干净净，同时取代的是那不清不白，不知为何的怪异情绪。
　　――
　　短暂的20分钟过后，原本还在快速绘画的太平突然停下自己的动作。捏着下巴仔细打量两眼千代以及宇佐美两女，再仔细的对比着自己所画的画像后，迟疑之下再多加两笔。
　　随后满意地点点头道：“好了，我已经画好了，辛苦你们两位了。”
　　“纳尼！这么快？这才20分钟而已吧？”千代、宇佐美两女听闻，顿时惊讶地从沙发上站起，并快速来到太平身边：“给我们看看，给我们看看！部长您该不会没有认真画吧？那我们可不会原谅你！”
　　“这怎么可能。”太平无语地翻了翻白眼，随后从座位上站起，将位置让给两女，让她们能够好生观察。
　　两女见此也不客气，连忙将头伸过来观望。看着画纸上已经上好颜色，并且显得栩栩如生的她们，她们那难以置信的心情顿时沉入低谷。
　　画的好棒！但是……
　　“部长……我能问你个问题吗？”
　　“嗯？”
　　宇佐美浑身颤抖地抬起右手，用食指指着画的某处，用着羞愤的话语，压抑道：“为什么……画里的我们……会露出胖次？”
　　PS：感谢《百里云天》的千赏，感谢《零下的果实》的百赏。没想到断更都有人给我打赏，骨头真的愧对各位QAQ


第0753章 高产似母猪
　　“当然是因为你们刚才有露胖次啊！”心情坎坷的太平，毫不犹豫的说道。
　　虽说早有预料，但是当她听见这个事实时，她依旧忍不住用手压住自己的裙子，满脸羞愤欲绝的表情道：“既然有露，那你就早点跟我们说啊！部长你这个变态！！！！！”
　　“诶？我应该说吗？我还以为是你们故意露出来的……”
　　宇佐美闻言，差点被气得吐血。随即露出幅被太平玩坏的表情，浑身上下都散发着浓浓黑气：“谁会故意露给你看啊！部长你这个八嘎！！！！！！”
　　崩坏的表情再加上气急败坏的叫喊，此刻的宇佐美看似显得非常恐怖。那表情，那语气还有那姿态……就犹如某些动漫里面的病娇少女那般，随时都有可能因为一言不合而掏出凶器。
　　“呃……”
　　太平见此，尴尬的缩了缩脖子，随即轻轻挠着脸颊道：“抱歉抱歉，主要是我习惯了。”
　　“哈？你……你说习惯！！！……你这话是什么意思？”
　　不知道为何，千代、宇佐美两女心中突然有种不妙的感觉，顿时露出副看待变态、人渣的表情。
　　通过两女的表情，知道她们已经误会自己的太平，立即解释：“等、等等……千万不要误会哈！虽说我的确不小心看到你们的胖次！但是主要让我习惯的原因还是因为……”
　　听到这里的两女，根本不给太平解释清楚的机会，皆是脸色通红的捂住裙子，异口同声的叫喊道：“闭嘴，变态！”
　　“……”
　　面部瞬间僵硬的太平，无力抬起自己的手臂。随着嘴唇微微张开，发现自己不知道该说什么才好后，他只好无奈叹息声：“唉~抱歉。”
　　――
　　很快，在太平那并不诚恳，甚至非常无奈的歉意下，千代两女便原谅了对方。
　　先不说这件事并不是太平的错，虽然对方的确有看见，但那也不是故意想看，要怪也只能怪她们不小心，粗心大意。
　　况且对方都已经道歉了，她们还能怎样？也不好继续生对方的气。
　　不过等今晚回去后，她们决定以后要穿件安全裤才行，不然实在是太危险了。这次被太平看见还好，要是被其他人看见该怎么办？？想想两女就脸部发烫。
　　随着事件结束，千代再次惊叹的看着手中的画像。
　　太逼真了，这简直就像是用高清照相机照下来的那般。
　　抱着这般想法的千代，此时她也终于明白过来，为什么之前小山老师会说‘美术部成员的离去是因为太平给予他们自卑’的缘故。
　　画，画得好并不可怕。可怕在于画不仅仅画得好如同艺术，偏偏还画得贼快，这算什么？高产似母猪？
　　就在两女被太平所画的画像吸引时，太平则来到某个书架旁。用力推开书架后，书架后面那扇淡黄色的木门顿时展露出来。
　　而被太平推动书架声所吸引的两女见此，顿时惊讶道：“书架后面居然有暗门？！！”
　　太平闻言，下意识回过头翻翻白眼道：“这扇门后面是我们美术部的储藏室啦！虽然我并不怎么使用就是。”
　　“储、储藏室？我们美术部居然还拥有储藏室吗？！！明明活动教室都这么大了，居然还配有储藏室……”宇佐美目瞪口呆说道。
　　随后两女默契的对视一眼，异口同声的惊呼出道：“我们美术部的待遇未免也太好了吧？！！”
　　美术部的活动教室有整个班级教室那么大，而一般社团的活动教室，哪怕是体育类社团也都只有半个班级教室大小。因此在得知她们美术部居然还有储藏室后，忍不住惊呼‘这待遇实在是太好了’。
　　“嘛――”
　　轻声发音的太平，难得露出自傲的表情，笑着解释道：“事实上这个储藏室是美术部以前的活动教室啦，只不过在我入部不久后，我们美术部就被奖励新的活动教室。”
　　“原本的活动教室被空出来后，前任部长就将其改为美术部的储藏室，而美术部也正式搬到这边。”
　　“诶诶诶！！！原来这个活动教室是学校给奖励吗！！”
　　“嗯，就是学校的奖励。”
　　“不过……学校为什么给美术部奖励啊？是部长你们做了什么吗？”
　　瞧着太平那略显得意的嘴脸，宇佐美不由发出疑惑的询问，而原本为此感到非常震惊的千代同样露出好奇的表情。
　　但是并不打算多加炫耀的太平，用食指指着下巴沉思道：“嗯……算是给学校争光的奖励吧？”
　　“给学校争光？”
　　千代、宇佐美两女闻言，顿时你看看我，我看看你，不知太平此话何意。
　　不过她们也没多想，瞧见太平打开木门走进储藏室后，她们连忙跟上。
　　进去一看，两女惊讶地发现，她们美术部的储藏室居然拥有普通社团活动教室那般大小。不过这顶多证明太平先前所说的话都是真话，令她们感到惊讶的是，如此大的储藏室居然被许多纸箱以及杂物堆得挤挤的。
　　“哇！这里好多东西啊，居然把储藏室堆得这么挤……”
　　“可这些箱子里面装的都是什么啊？都好大件……”
　　东瞧瞧西看看的两女，看着这个被堆得满满，没多少空间的储藏室，惊讶的问道。
　　“大部分都是画跟书籍，以及前辈们留下的杂物。”随意回答句的太平，直接来到某个较小的箱子面前。
　　将其打开后，拿出一本厚厚画册，随后递给宇佐美两女道：“喏，给你们看。”
　　“这是什么？”好奇的千代，下意识接过画册翻开。
　　PS：求鲜花、求自动，各种求的撒~~


第0754章 虽然懒癌晚期，但我觉得我还有救！
　　“是前辈们留下的。”
　　瞧着千代不断翻看画册的行为，太平毫不在意的解释道。
　　而翻看画册千代也发现，除去第一页是名画好的彩色画像外，后面居然全部都是如何去快速绘画画像的指导与注释。
　　看着纸张上的讲解，瞬间明白这是太平特地拿给她的千代，欣喜若狂的将画册抓紧在手心：“这是送给我的吗？部长！”
　　“不是送给你的，是借！这本画册可是美术部某位前辈留给后辈们的经验与技巧，所以你们轮流学会、记住后都得还回来。”
　　面对千代那妄想太平忍不住翻了个白眼，义正言辞的说道。
　　“是这样啊……”
　　对此千代也没有感到多少失望，毕竟能够占时获得前辈们画画的经验与技巧已经让她非常高兴了。
　　“这个，是给你的，宇佐美。”
　　太平并没有去在意千代的情绪，反而再次从那较小的箱子拿出本画册，递给另一名少女道。
　　这本跟借给千代的那本画册一样，同样是美术部前辈们特地留下来的教导。与先前那本不同的是，先前那本是教导别人如何去使用技巧素描画像，而这本却是教导别人如何画油画。
　　“诶？这个是……”
　　微愣的宇佐美并没有立即接过太平手中的书册，反而是有些迷茫地眨了眨眼。
　　“我记得你先前跟我说过你喜欢画油画对吧？”
　　“嗯，是的。”轻轻点头表示肯定的宇佐美，看着千代紧紧握住的画册，顿时惊喜地用双手捂住嘴唇：“难道说这个也是……”
　　瞧见少女明悟，太平微笑地点了点头：“没错，跟借给千代那本差不多，这本画册里面记载了关于画油画的技巧与经验。同样，只是借给你而已，千万不要弄丢了啊。”
　　“嗨！谢谢部长！”郑重从太平手中接过画册的宇佐美，心中不由心想。
　　之所以加入美术部，为的不就是向眼前这人学习画画吗？虽然不是他亲自教，但是……
　　――这样就好。
　　看着太平那温和的笑容，脸色逐渐泛红的宇佐美，连忙抬起手上的画册，用其挡住她那泛红的面容后，她才害羞的看向其他地方。
　　而惊喜过后，已经回过神来的千代，看眼身边的害羞少女后，心中有些吃味的抿起嘴巴。
　　宇佐美……喜欢太平部长？不可能吧，明明昨天才加入美术部……
　　但、但是……说不准宇佐美是因为喜欢部长才加入美术部的……
　　可是如果那样的话，我又该怎么办？？
　　胡思乱想的千代，纠结片刻后连忙摇头，反佛这样便强迫自己忘掉心中的念头。
　　然而她这连忙摇头的模样，在太平眼中却是非常怪异，于是问道：“你这是怎么了？千代，是不是身体哪里不舒服？”
　　“诶？不，不是的！我……我只是有些好奇，部长你为什么会突然把这两本画册借给我们？”
　　太平的询问，将沉浸在自己的幻想中的千代顿时惊醒。对此少女先是慌乱地摇了摇头后，便心虚的反问起来，希望能够以此岔开话题。
　　知晓少女小心思的太平，对此也没在意，反而露出疑惑的表情：“这有什么好奇怪的？你们虽然都是新成员，但终究怎么说也是我美术部的人。而这些东西，原本就是前辈们留下来给我们的，借给你们看也没啥突然的吧？”
　　“况且，这些东西对我来言也没用，所以你们随意拿去看吧。只要别弄丢就行。”
　　“呃……”两名少女对此，不由感到阵阵无语。
　　PS：手残、卡文，以及最主要的‘懒癌晚期’。或许你们都觉得骨头我已经没救了，但我觉得我应该还能抢救下。TAT


第0755章 超自然海报
　　“以上所述，今天我们一起来制作海报吧。”
　　距离新学期开学已经过去半个多月，就在千代、宇佐美两女抱着画册啃，不断学习时，接收到委托的太平在美术部里如此宣布道。
　　“提问！请问我们要制作什么样的海报呢？”
　　“是类似于‘募集部员中’类的吗？”
　　听着太平的宣布，虽然心中有些惊讶，但是也没多想的两女果断加入这次的社团的活动里面。
　　“不会吧，部长很早之前不是说过不会主动去招人吗？还是说我们美术部打算主动去招人？”
　　“毕竟我们社团目前只有三个人，主动招人也不会奇怪吧？”
　　面对两女的‘你一言我一句’，太平忍不住摇头插嘴打断她们：“好啦，你们就别乱猜了。”
　　随即又道：“实际上事情是这样的，我们的顾问小山老师让我们帮其他部团制作海报，并同时宣传我们美术部。原本我觉得很麻烦就想要拒绝掉，但是因为小山老师跟我说有报酬所以我就答应了下来。”
　　“喂！你这不完全是被收买了吗！！！！”X2
　　两女听闻此言，各个都不敢置信的叫喊起来，发出异口同声的咆哮。
　　“这怎么能够叫被收买？”对于两女的叫喊，太平翻着白眼耸着肩，随后理所当然的答道：“用劳动获取报酬，这是我们应得的。”
　　“呃……”X2
　　千代两女对此，顿时哑口无言。
　　太平他并没有说错，甚至恰恰相反，对方说得非常对。用自己的劳动获取自己应得的报酬，这便是社会与生活啊……
　　尴尬的两女很快便岔开话题道：“那么我们究竟要画哪个社团的海报？”
　　“……比起这个我更想知道部长你口中的报酬是什么！”
　　听着两女的询问，太平毫不介意的说道：“我们要画的社团是超自然研究会！”
　　“诶……”
　　“超、超自然研究会……不应该是棒球部、足球部、篮球部这种运动型社团吗？！”
　　面对宇佐美的叫喊，太平默默斜视对方道：“违背了你们的期待还真是抱歉啊，不过为嘛必须得是运动型社团啊……”
　　“这、这这这……这当然是因为人多所以才……”
　　“嘛嘛――先别管那些了，所以我们的报酬究竟是什么啊？部长。”瞧着宇佐美那支支吾吾的表现，似乎瞧出对方尴尬的千代，再次转移话题的询问道。
　　明白这点的太平也不在意，反而主动迎合千代，回答道：“十四万日元。”
　　“哈？太、太平部长……你刚刚说什么？”听着那不太可能的数字，千代再次问道。
　　“所以说，我们这次的报酬是十四万日元啊。”
　　看着少女的这番表现，无奈翻个白眼的太平，只好再次开口道。
　　“十、十四万日元？！！！这么多？！！！！！！！”
　　十四万日元，听上去很多，但是如果换做RMB的话，大约也就8千左右，或许这样你依旧觉得很多，毕竟中国平均每人每月工资都是3、4千左右。
　　但是这十四万如果是月薪的话，那么对于居住在日本的人来言却是很难生活。不说其他，光说你房租，如果你在东京租间一家人生活，两房或者三房一厅的房子，那你每个月大约得交10W日元的房租。
　　这还不是在市中心的缘故，如果你在东京市中心租房的话……
　　恭喜你，一个30平方米的公寓每月你得缴纳租金高达15万日元
　　再加上日本东京是世界上消费水平最高的城市之一，那里消费可不便宜，普通一碗拉面最低价格都要六七百日元，大约就是差不多四十块人RMB。生活用品、水电费以及各种乱七八糟的费用更不用说了。
　　但是这样你就以为人家过得很苦逼？错！先前也说过，月薪十四万很难混下去。
　　然而他们的普遍工资是20W，特别是那些在公司里面上班的人，在工作两年后工资还会翻倍变成40W，而且以后他们的薪酬会随着他们的职称和位置的提升而提升。
　　不过即使如此，十四万对于还处于高中生的少女们来言，依旧是笔不小的财富。这也是千代、宇佐美两女为何会如此吃惊的缘故。
　　“没错。”
　　相比两女的吃惊，太平就显得非常平淡、随意。
　　不说他画画赚钱、论文赚钱，就说他处于小埋世界时，他的每月工资就有40W日元，并且还因为多次立功成为系统支援部的系长，工资更是增加到70W日元……
　　虽然这70W日元在东京这个消费超高的城市里面翻不起丝毫浪花就是了……
　　“那、那么我们赶紧开始画海报吧！”虽然不是拜金女，但是在面对金钱的诱惑时，两女依旧难免的激动起来。
　　对此，就在太平忍不住想要笑着答应时，只见千代突然疑惑道：“可是我们该怎么画？而且，什么样的东西才能算是超自然啊？”
　　宇佐美闻言，微愣片刻后，立即歪头回答道：“如果说到超自然的话……那么就应该想到UFO吧？”
　　“外星人吗？的确……”
　　就在太平、千代两人忍不住点头赞同对方观点时，宇佐美突然又继续道：“又或者是UMA、心灵现象、古代文明什么的。”
　　“UMA？”
　　并不明白这是什么的千代，顿时露出疑惑的表情看向宇佐美。
　　而宇佐美见此，滔滔不绝的解释道：“UMA就是像大脚怪和尼斯湖水怪之类的未确认生物，如果我们画这类的话，那么我认为画张吸引眼球的海报还是很简单的。”
　　“可是尼斯湖水怪不是人们捏造出来的虚假生物么？画这种真伪无法辩论的可疑事物貌似不太好吧？不如我们先将它归类到候补去如何？”
　　虽然宇佐美的话非常有道理，但是考虑到某些不确定因数，轻微皱起眉头的千代有些不太赞同道。
　　“既然这样，那尼斯湖水怪就候补吧。”听闻此言才考虑到这点的宇佐美，立即赞同地点了点头。
　　然而就在这时，旁边的太平却是突然开口道：“不，我认为没必要把它当做候补。”
　　“诶？”X2
　　两女闻言，默默地对视一眼后，宇佐美立马问道：“部长你的意思是要以尼斯湖水怪为主题来画海报吗？”
　　“不，恰恰相反。尼斯湖水怪我们要画，但它不是海报的主题，因为我们其他超自然也要画！”
　　“……部长你的意思是说，画张拥有所有超自然生命或现象的海报吗？”
　　PS：手残！嘤嘤嘤~TAT~


第0756章 李梦花子？
　　“不错！”对于千代的询问，太平十分欣赏地表示肯定。
　　而旁边的宇佐美见此，却苦恼的皱起眉头：“可是这样好吗？大部分超自然生命、现象都是骗人的耶……”
　　“这没什么大不了的吧？”
　　“诶？”X2
　　不等两女开口询问，太平直言笑道：“所谓的超自然现象就是把这些可疑的虚假东西全部包括在内了，要不然的话，人们为什么会把这些东西称呼为超自然呢？是吧。”
　　“而且谁又敢肯定这个世界上没有外星人，没有尼斯湖水怪呢？说不准这些东西都是存在的，只是我们人类还未能发现罢了。”
　　“况且，超自然本身就是超越自然科学常规和可知性范围的一种极端现象，而当超自然能够得到证实时，超自然将不再是超自然了。将一切皆有可能的东西全部画在海报上，这样不是很好吗？”
　　千代：“……”
　　宇佐美：“……”
　　没想到太平居然会说出这番话语的两女，短时间都情不自禁的呆愣在原地。那样子，就反佛是被太平的话语给吓倒那般。
　　最后还是宇佐美优先回过神来，有些不自信道：“可超自然的东西有很多，我们真的能全部画上海报吗？”
　　对此，太平却非常自信道：“当然可以！为什么不行？不过在那之前，我们必须稍微调查一番，最起码得知道超自然现象都有哪些！”
　　――
　　学校走廊上，宇佐美、千代两女满脸欣喜的看着墙壁上的海报。
　　“太棒了，居然能被贴在这个超棒的位置上。”
　　“嗯嗯，这里不仅人流量大，还特别显眼。我们的辛苦没有白费呢！”
　　“不过话说回来，没想到超自然研究所居然是今年新生建立的呢。”
　　“诶！原来超自然研究会是新社团吗？而且部长居然还跟我们同年级？！！”
　　“嗯，据说找不到想要加入的社团才成立的。”
　　“……怎么听上去有点类似想要交友的感觉？”
　　“谁知道，不过部长他人呢？怎么没看见他？”看眼周围不断围观过来的学生们，示意千代赶紧离开这里的宇佐美，不由东张西望的寻找起来。
　　闻言，千代回忆帮的想想后，便道：“部长他貌似去教师办公室了，因为我们美术部的顾问貌似要换新老师来担任。”
　　“诶？要换新老师？那原本的顾问小山老师呢？”不知情的宇佐美，惊讶的询问起来。
　　对此，千代微微皱眉回想，最终不太确定道：“貌似……去担任新闻部的专属顾问了。”
　　“新闻部？那不是……沙耶香所在的社团吗……”
　　――
　　“――老师。”
　　“梦子老师！”
　　充满书香气息的教师办公室内，8张办公桌分别以4张面对面的形式紧紧地摆放着。
　　而这8张办公桌则代表着8名教师的办公室。
　　前任美术部顾问，现任新闻部顾问的小山老师，脸上和蔼，实际上心中却充满无奈的站在某张办公桌前，不停对着那低着头嘀嘀咕咕不知道在念叨着什么的女老师叫喊。
　　“诶！？”
　　身材火辣，性格呆萌的女老师，在小山老师多次叫喊下，终于回过神来。惊慌地从座椅上跳起，语气慌乱道：“对，对不起……我、我刚才居然在发呆……实在是万分抱歉！我马上去走廊罚站――”
　　说着，身材丰满的呆萌女教师，神志不清的欲要跑去走廊罚站。
　　先前不断叫喊对方的小山老师见此，顿时急的满头大汗道：“等、等等！你不用去罚站的……”
　　“诶？对、对对对……对不起！”听闻这话终于想起自己是名教师的女老师，既害羞又焦虑的道歉起来。
　　随后又无精打采的低声嘀咕道：“呜呜~我必须更加振作一点才行……”
　　虽然没听见对方在嘀咕什么，但是从表情上来看就可以猜到对方此刻心情低落的小山老师，连忙开口道：“我过会就要去新闻部一趟，而美术部从今天起就拜托给梦子老师你了。”
　　“是！”
　　焦急的呆萌老师，连忙敬礼叫喊。
　　“……啊。”
　　不过由于她太紧张，也太急促的缘故，在她喊完后，她才发现自己居然对小山老师敬礼。
　　看着小山老师那满脸尴尬的表情，呆萌的梦子老师脸色顿时变得泛红。害羞的底下头，结巴道：“不……不好意思……”
　　“哈哈哈，没关系啦。”
　　虽然是被别人敬礼，但依旧感到有些不好意思的小山老师，连忙大笑三声缓解这尴尬的气氛后，继续道：“那么梦子老师，美术部就拜托给你了，以后还请你多多指教了。”
　　“是、是的小山老师，请您放心的去吧！”
　　“呃……”虽然梦子老师这话说得他好像快要死掉的样子，但是小山老师不得不继续下去：“那就这样吧。对了，美术部的部长，他现在就在办公室外面，梦子老师你可以先提前认识下。”
　　“诶？诶诶诶！！！”
　　原本还面露羞意，尴尬无比的梦子老师听闻此言，顿时惊呼的叫喊道：“小、小山老师……您，您是说……美术部的部长，我们学校那个最聪明的学生，就在办公室门外吗？！！！”
　　“虽然你说的都没错，但是怎么有种你说得很夸张的感觉？”
　　“你还没回答我呢！小山老师！”
　　虽然对对方的吃惊与夸张感到有些无奈，但修养良好的他依旧点了点头：“没错，就是他。不过你既然这么清楚，那么梦子老师你肯定认识对方模样吧？”
　　“嗯嗯嗯！”对此，梦子老师连忙用力点头，她身前的那两坨肉也因此不断上下摇晃、甩动。
　　被对方的性格搞得非常无语的小山老师，根本没有注意那这点，反而带着丝丝解脱的语气道：“既然这样的话，那梦子老师你赶紧出去跟对方认识下吧。我还要去趟新闻部，先告辞了。”
　　说完，他根本不给对方挽留的机会，直接快步离开办公室，看得梦子老师一愣一愣的，根本就反应不过来。
　　而也就此时，门外得到小山老师示意的太平，轻轻敲响办公室的大门后，便要不停留的走了进来。
　　看着小山老师那副呆萌的样子，不用说他便知道眼前这名身材火辣，但是表情呆萌的女老师就是他们美术部的新任顾问。
　　果然如同小山老师所说那般，满脸呆萌啊……
　　在心底暗暗佩服声后，他便迈着轻快的步伐，优雅的走上前道：“想必老师你就是美术部的新任顾问，梦子老师吧？我是二年级的佐仓太平，担任美术部部长。”
　　没啥心思的梦子老师，在听闻太平的自我介绍后，顿时焦虑的手忙脚乱起来。最终红着脸，样子腼腆道：“我、我我我……我是我的名字叫做李梦花子，是还在学习各种实物的新任老师！请多多指教，佐仓同学！”


第0757章 立花梦子的惊人发言
　　“我、我我我……我是我的名字叫做李梦花子，是还在学习各种实物的新任老师！请多多指教，佐仓同学！”
　　说到最后，神情紧张的花子老师，又如同先前对待小山老师那般，下意识对太平敬礼。身前的那两坨肉更是猛地朝前面凸出，高高跳起。
　　“啊……”
　　瞬间反应过来自己不应该向自己的学生敬礼的梦子老师，再次害羞地底下了头。
　　然而此刻的太平根本没有注意到梦子老师的表情，反而被对方神前那不断上跳下蹦的肉坨给深深吸引。
　　知道此事太平才猛然发现，虽然他已经沦为妹控，但是御姐什么的……他果然永远都无法讨厌啊……
　　但是很快他便反应过来，面露茫然的疑惑道：“李梦花子？我说老师……你的名字不应该是李花梦子吗？难道说小山老师弄错了？”
　　“诶？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　听闻此言，稍微呆滞的梦子老师，突然惊叫的叫喊起来。随着她的叫喊，她的脸色瞬间变得血红，随即以肉眼可见的速度，快速蔓延至全身。如果太平没有看错的话，此时的梦子老师，浑身上下都在散发着水蒸气。
　　那样子，就仿佛对方太过于害羞，导致于身体不断发烫，最终将人体内部的水分蒸发出来那般。
　　随着尖叫般的叫喊过来，梦子老师害羞地用双手捂住面颊，语气慌乱不已，结巴不断的叫道：“非、非常抱歉！！！！！！！！”
　　看着因自己的叫喊而用双手堵住双耳的太平，梦子老师脸上更羞愧的低下头：“刚、刚才因为太紧张，所以说错了！我、我的名字是……李花梦子才对……”
　　太平：“……”
　　太平闻言，无语。他们美术部，到底来了个多么呆萌的老师啊？？？
　　――打滚卖萌各种求，姆Ｑ～――
　　在前往美术部的路上，跟在太平身后的梦子老师显得非常拘束、非常紧张，同时还不断为先前的失礼而道歉。
　　太平表示，虽然原本心有怨气，但是当他看见对方因道歉而不断上下晃动的欧派后，心中的怨气莫名其妙就彻底消散，反而他还突然觉得这样子也蛮不错的……
　　上下晃动都如此夺人眼球，想必这对东西左右摇晃起来时会更加惊人吧？
　　不断偷瞄对方那双欧派的太平，情不自禁的在心底YY想道。
　　就在太平意淫对方欧派左右摇晃是何方景色时，跟在太平身后不断道歉的梦子老师，突然伸手拉住太平的衣角：“请、请等一下，佐仓同学！”
　　对此太平并没有立即询问对方干什么，而是好心提醒道：“梦子老师，因为美术部里有人跟我同姓的缘故，你还是叫我部长，或者太平吧。”
　　“诶？好、好的…部长同学。”早就从小山老师那里得到美术部三人姓名的梦子老师，没有为此感到任何怀疑与惊讶，反而呆萌地点了点头。
　　“那么，老师你拉着我的衣角是想要说什么呢？”
　　说着，太平笑吟吟地指了指依旧被对方拉着的衣角。
　　梦子老师见此，顿时惊慌地放开柔荑，脸色通红鞠躬道：“抱、抱歉！我不是故意拉着部长同学的衣角不放的！请你相信我！”
　　“嗨嗨，我相信梦子老师你不是故意的。那么呢，老师你究竟想要跟我说些什么？”
　　面对这又呆又蠢，嗯……还萌的梦子老师，太平表示身心俱惫，非常无力啊……
　　而这种无力感，他很久都没有感受过了，以往也只有他面对那几位傲娇妹妹时才会感到。
　　嗯？面对那几位傲娇妹妹时才会感到这种感觉？这意思该不会说……
　　让我把她调教成妹妹吧？！！
　　随着这个想法在太平脑中一闪而过，再偷看眼对方身前那两颗巨大的欧派，不知为何，太平心中居然涌现出阵阵期待感。
　　把表面看似比自己年长的老师调教成妹妹什么的……貌似很带感啊……
　　想到这里，太平便在心底下定决心。
　　“那、那个……部长同学？……”
　　看着那突然低头思考的太平，比对方矮了一个脑袋的梦子老师，顿时有些不安的扭动着自己的身体。
　　这种不安感她不知道从何而来，但是不知道为嘛，她隐约觉得她心中的不安是因为太平正在沉思的缘故。
　　“那个呢，部长同学……老师我啊……想知道……”
　　或许是感到心中的焦虑与不安吧？梦子老师打算继续先前的询问，她希望以谈话的方式来消除她心中的不安与焦虑。
　　然而她的话没能说完，被惊醒的太平则是猛地开口打断对方的话语。
　　“梦子老师！”
　　“啊？嗨！”
　　焦虑不安，原本还想继续说点什么的梦子老师，在被太平打岔中断话语后，顿时如同那收惊的小白兔那般，心神恍惚的应答起来。
　　对此，太平心中没有丝毫愧疚，反而将双手搭在对方的双肩上，满脸严肃的表情看着对方。
　　语气诚恳道：“梦子老师，我喜欢你，请你做我的女朋友吧！”
　　“诶……”
　　原本心神恍惚，不知道太平要跟她说些什么的梦子老师，在听闻这句话后，下意识的呆滞几秒，随即深吸口气，发出震耳欲聋般叫喊声。
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“卧槽！”
　　听着这震耳欲聋般的叫喊，哪怕太平的修养再高，此时也忍不住爆了句粗口。随后连忙用双手堵住自己的耳朵，担心自己会被对方的叫喊声给震死。
　　随着叫喊声落下，终于从太平的话语中回过神来的梦子老师，面露吃惊的看向太平，不敢置信的询问道：“部、部长同学？你……你刚才跟老师我说什么？虽、虽然学生跟我表白让我感到非常高兴，但是……但是我可是你的老师耶！你的老师哟！”
　　“你……你怎么能够跟你的老师告白呢？这……这这这……这实在是太、太……”语气越说越激动的梦子老师，就在她打算将最后那句‘不知廉耻’给说出来时，她突然想起太平家庭的介绍。
　　于是在短暂的沉默后，带着惴惴不安的心情问道：“……那什么，我能问下这是为什么吗？”
　　“为什么？我只能说因为老师你刚好是我喜欢的那种类型！”不知对方心中在想些什么的太平，毫不犹豫的回答道。
　　虽然他目前已经沦为妹控中的成员，但他也没说谎。梦子老师的身材，的确是他所喜欢的那种类型，笑～
　　同样不知太平邪恶想法的梦子老师听闻，顿时陷入的了自己的脑补中。
　　父母离异，从小就失去母爱，所以把老师我当成自己的妈妈来追求吗？
　　……不不不！！！这怎么可能！虽然书上说某些男人的确有恋母这种癖好什么的，但、但是这也太那什么了吧？！！
　　况且……
　　我也不是部长同学的妈妈啊！我这么年轻，部长同学的年纪也只比我小几岁而已，他怎么可能会把我当成他的妈妈啊！
　　或许真如他所说那般，只是当成喜欢我这种类型的女生而已。
　　可是万一……
　　我是说万一，万一部长同学他真的把我当成他自己的妈妈来追求怎么办？！！
　　书上说，拥有恋母癖好的男人是非常疯狂的，如果在感情方面受阻，大部分恋母癖好者都会想不开，甚至会做出轻生的举动！
　　――这这这！！！！
　　然而梦子老师的脑补并没有就此结束，因为就在这时她又突然想到太平拥有恋母癖的可能性。
　　小山老师曾经说过，部长同学是世界级的天才画家，是天才中的天才！而天才都有着自己独特的癖好，这也就是，部长同学很有可能真的有恋母癖！！！
　　天才画家因为父母离异而拥有恋母癖，嗯……这没什么不对的。
　　如果部长同学因为我的拒接而感情受阻，无法继续画画不说，甚至产生轻生的想法该怎么办啊啊啊啊啊！！！！！！
　　不行！我一定要拯救部长同学！部长同学可是我的学生，将学生悬崖勒马，从歧途拉回正道，这不正是一名合格的老师理应该做的事情吗！！！！！
　　可、可是……我该怎么做啊……
　　呜呜呜，真是差劲啊我，明明自己的学生正在步入歧途，身为老师的我却不知道该怎么去拯救对方，我果然不适合做老师吗？
　　想着想着，梦子老师突然露出可怜兮兮的表情。
　　就在太平为此感到微愣，想要说点什么之时，只听见对方突然喊道：“对了！”
　　我还有这个办法！我这个笨蛋，怎么没有早点想到啊！！
　　想着，梦子老师立即抬头看向太平：“部长同学，你刚刚说喜欢老师，让老师我做你的女朋友对吗？”
　　“嗯，没错！”
　　就在太平以为对方即将拒绝时，梦子老师接下来的这番话却将他给雷到了。
　　“让老师做你的女朋友不行，但是……”
　　“让老师我做你的母亲倒是可以哟！”


第0758章 节操是嘛，能吃么？
　　用母爱来消灭对方的恋母癖，让他懂得如何尊敬自己的母亲，如何正确的爱戴母亲，这便是梦子老师刚才所想到的办法。
　　而压根就没有恋母情结的太平，在听闻这局话后表示自己被雷得里嫩外焦。此刻的他真的很想撬开梦子老师的脑袋，看看对方脑袋里面的脑回路到底是由怎样的编制方式构造成的。
　　不然怎么能够说出‘做女朋友不行，但做母亲可以’这种话啊？
　　满脸懵逼的太平，稍微沉默片刻后，果断牵起梦子老师的柔荑，不顾对方的反抗与叫喊，以非常强硬的姿态将对方拉倒学校某个偏僻角落处。
　　随即将对方壁咚在墙，面带危险笑容地俯下身子，直到两人的呼吸互相交融扑打在对方脸上时，他们的鼻尖已经贴在一起。
　　对此，梦子老师的脸色瞬间变得通红。
　　然而太平对于自己这胆大妄为的举动，并没有感到任何不妥，反而重心向前，右手撑着墙壁，左手轻轻捏住对方的下巴，让两人的唇靠得非常接近后，他才漫不经心的呼吸口气。
　　随着自己的呼吸扑打在梦子老师的脸上，在看着对方那因害怕、紧张而不停颤抖的身子，他才皮笑肉不笑的说道：“你这是在戏弄我吗？梦子老师。”
　　“你得搞清楚，我是在请你做我的女朋友，而不是我的老妈……”
　　“这、这个我当然知道，但、但是……”
　　“既然知道，那也就是说你果然是在戏弄我咯？”说着，太平脸色难看地放开对方的下巴，直视对方目光。
　　“咿呀――！！”
　　就在梦子老师发出莫名的惊呼时，太平的脑袋直接顺势低下。原本就因为距离非常接近的双唇，此刻正式触碰在一起。
　　“唔唔唔！！！”
　　面对太平这突然袭来的kiss，脸色通红的梦子老师整个人顿时呆滞下来，她的双眼中更是充满了难以置信的眼神。
　　她怎么也没想到，太平居然kiss了她！！
　　这可是我的初wen啊！！！
　　就在梦子老师在心底疯狂呐喊，思绪还未回过神来时，太平趁机对她做出这样那样的事情。
　　“不、不要，唔唔唔……”
　　柔弱的拳头，用力敲打着太平的双肩。
　　梦子老师的反抗，顿时刺激到太平，原本只是单纯kiss对方的他，立马变得不老实起来。
　　很快，梦子老师便浑身发软，全身无力的将头依靠在太平怀中。
　　“……我可是你的老师啊，你怎么可以这样对我？”
　　被kiss的快要窒息的梦子老师，连忙深吸口气，露出委屈的表情，眼睛泪汪汪的看着太平。
　　“难道老师你不喜欢这样吗？”
　　不再支撑墙壁的右手，已经被太平放到梦子老师腰间。
　　听闻此言，靠在太平怀中的梦子老师，脸色顿时变得更加通红起来：“才、才不会喜欢呢！而且刚认识你就这样对我，部长同学真H！”
　　听着梦子老师的大声反驳，太平也没有为自己辩解的意思。神秘莫测的笑笑后，道：“那么老师，你现在能够打赢做我的女朋友吗？”
　　“这当然不可以！我可是你的老师啊！”
　　梦子老师嘟起嘴，毫不犹豫的拒绝道。
　　面对对方的拒绝，太平并没有感到任何惊讶，反而边笑边对方动手动脚道：“可是身为老师的你，不是应该对学生负责吗？”
　　“诶？话、话是那么说，可是这跟我做你女朋友有什么关系吗?!”
　　梦子老师她虽然很呆又萌，但她可不傻，毕竟傻子如何能成为学生们的老师啊？
　　“怎么会没关系？刚才那个kiss可是我的初wen，夺走我初wen的你……”
　　“――难道不打算为此负责吗？”
　　脸皮超厚，或者说已经开始不要脸皮的太平，忍不住坏笑起来。
　　“什、什什什……什么！！！！！！！！！！！！！”
　　梦子老师听闻，立马气急败坏的叫喊起来，脸颊更是通红通红的。
　　那么熟练的kiss，你跟我说你在这之前还是初wen，还是萌新？骗鬼呢你，老司机还差不多！
　　仿佛知道对方心中的想法的太平，浅笑道：“没吃过猪肉也见过猪跑嘛，kiss这种东西，网络上可是有教程哦~谁让日本就是个这样的国家呢~”
　　虽然此言非常不要脸，但是太平他也是蛮拼的。
　　梦子老师：“……”
　　“怎么，不相信？”
　　“这是肯定的吧！？”
　　“你不相信我也没办法，但这就是事实哟~梦子。”
　　太平没有继续叫对方老师，反而直呼立花梦子的名字。同时在说话时，他慢慢地朝着对方低头而去。
　　就在立花梦子误以为对方又要kiss她是，她连忙用双手捂住嘴，闷声道：“你休想再kiss我！还有，叫我老师啊！”
　　对此，太平不屑地轻笑声，但也没有强行拌开对方双手的意思，反而越过其脸颊，在对方耳垂上轻轻一咬。
　　道：“既然梦子老师你不愿意做我女朋友那就算了，刚才的事情当做是场梦，忘记吧。”
　　说完，太平不再多纠缠，轻轻地放开对方的耳垂，直接离开墙角。
　　然而听闻此话的立花梦子，哪里肯愿意就这样放对方离开？
　　占完便宜就想走，天底下哪里会有那么好的事情？！！！
　　于是她强忍着那燥热、发软、乏力的身体，迅速向前迈进两步，欲要伸手抓住太平衣角：“等等！”
　　对此太平并没有停下脚步。
　　欲擒故纵，这便是太平对付立花梦子的方法。
　　虽说有些老套，但却不得不说，这招真的非常实用。
　　而立花梦子见状，立马叹声低声道：“唉~我答应你就是了！”


第0759章 我可能拥有假系统
　　当立花梦子回过神来，此时的她身处于太平家中。
　　完蛋啦！！！！我居然不小心跑到男学生家里来了！！偏偏这个学生还对我有感觉，孤男寡女的出租屋内，该不会……
　　似乎想到什么18X的剧情，立花梦子的面容顿时染上阵阵红晕，再加上她那呆萌的表情，粉红粉红的显得异常可爱。
　　而客厅里面立花梦子的表现，身处于厨房里面的太平并没有看见。此刻的他正边做着料理，边分心向系统询问答案。
　　“系统，究竟要怎么才能够让立花梦子被承认是我的妹妹？”
　　【让本系统承认某女是宿主的妹妹有两个办法；其一：如同神前美月（网球卷）那般，由宿主父母结为夫妻，然后对方的孩子自动成为宿主妹妹。】
　　“嗯，那第二呢？”
　　对于这个办法，太平表示想都不用想便直接否认。
　　先不说他这次的便宜老爹愿不愿意娶立花梦子的母亲，单凭两人表面年龄，就算他的便宜老爹娶了对方母亲又能如何？立花梦子百分百是他姐，而不是他妹。
　　再且……
　　这是你说想娶就能娶的吗？万一人家妹子的母亲不是单身，并且跟妹子的父亲非常相爱呢！！！
　　所以，第一个办法不可取。
　　【第二个办法便是：如同高坂穗乃果、园田海未那般，心悦诚服的叫宿主为哥哥，便可自动达成。】
　　“嗯？这个办法……”虽说太平的实际年龄肯定比立花梦子大，但是表面年龄会不会限制到他这是个问题。
　　想到这，微微皱起眉头的太平立马对系统发出询问。
　　系统闻言，道：【不会因表面年龄所影响，只要宿主能够让对方心悦诚服的叫你哥哥便可。】
　　“既然如此，那就这套方案吧。”轻轻点头，太平端着料理走出厨房。
　　然而就在这时，他突然又问道：“话说我该怎么做？”
　　【……草她！】
　　太平：“……”
　　――
　　“那、那个……”
　　客厅内，立花梦子与太平面对面的坐着。
　　看着餐桌上那丰富的料理，立花梦子有些不安的开口道。
　　“部长同学你带老师来你家……是、是有什么事情吗……”
　　话虽那么问，但立花梦子脑海里尽是些容易被和谐的脑补剧情。
　　没办法，谁让太平初次见面时就kiss了她？她会这般误会太平也没啥奇怪的。
　　瞧着惴惴不安的立花梦子，再听着对方的自称，太平不满地皱了皱眉头，但也没多说，直言道：“我带老师你来我家，是想跟你做些男女朋友应该做的事情。”
　　“什、什么？！！！！”
　　“部长同学你……你是想要跟老师我……我……H、H……H吗……？”
　　听着太平那平淡无比的语气，表示自己无法做到向对方那么淡定的立花梦子，顿时害羞的尖叫起来。
　　随着她脑内所幻想出来的和谐剧情更加丰富，立花梦子的声音越来越小，犹如蚊音。
　　无视对方的尖叫与呢喃，太平自顾自地用筷子夹起眼前的料理，随后递到对方嘴边：“……互相喂食。”
　　“……”
　　――哐啷！
　　这是某污女脑补情节碎成渣渣的声响。
　　说好的H呢！说好的H呢！互相喂食是什么鬼啊？！！
　　虽、虽然说互相喂食也蛮让人感到害羞的……而且还是跟自己的学生……
　　但是不管怎样，此刻的立花梦子表示收到非常严重的打击。感情搞了半天，对方的目的跟她心中所想的情况完全不同。
　　然而更令她痛苦的是，是太平接下来自我澄清。
　　“对了，在喂食之前，我得先跟你说清楚一件事。”反佛想到什么重要的事情，太平连忙收回递到对方嘴边的筷子。
　　浅笑的澄清道：“我没恋母癖。”
　　“诶？”立花梦子对此表现得非常吃惊，随后又尴尬的笑道：“部、部长同学你这是什么意思？”
　　太平闻言，立马翻了翻白眼，但也没有说穿的意思，直白道：“总之你知道我没有恋母癖，也不是母控就可以了。”
　　“呜……那我所做的这一切究竟是为什么啊……”立花梦子表示非常失落。
　　被自己的学生kiss了不说，还承诺答应做对方的女朋友。本以为这些付出都是为了将眼前这名学生拖回正道，结果谁料对方突然言，自己没有恋母癖，不是母控。
　　对方的这句话，直接让她先前的付出竹篮打水一场空。
　　瞧着立花梦子那副快要哭出来的表情，太平再度翻了翻白眼后，直接夹起料理递到对方嘴边。
　　强硬的将食物塞入对方嘴中，道：“如果你想要后悔，那等吃完这顿饭也不迟。”
　　“唔唔唔……”
　　被强行喂食的立花梦子表示非常不满，但是很快……
　　她就爆衣了。
　　没错，她爆衣了。她原先穿在身上的衣服，瞬间被料理的美味撕成碎片。而那没有了衣服限制的两颗肉块，瞬间弹跳而出，如同磁铁那般，紧紧地吸引着太平的目光。
　　事情还没完，在这极致的美味下，立花梦子不经爆衣爆得干干净净，还满脸高朝表情的向后躺去。
　　随着她的后躺，原本弹跳出来的肉块，更是以及其夸张的姿态晃动着。
　　“……喂喂，老师你没事吧？？”
　　微微愣神后，口干蛇燥的太平顿时回过神来，连忙上去扶住对方那yi丝不苟，光滑雪白的身体。
　　因他的食物过于而爆衣这种事，以前并不是没有出现过，只是这种爆衣料理他只给S切绘里奈还有爱丽丝做（S切仙左卫门是只要好吃的料理都能爆衣），而且两女就算爆衣身上也会留下几块布料遮挡某些位置。
　　而这次让他感到意外的是，这回的药他貌似下的太猛。
　　原本他打算等立花梦子爆衣后就开始调教对方……
　　但是没想到对方不仅爆衣爆得干干净净yi丝不挂，还他喵的高朝到躺地不起。
　　无奈之下，他只好连忙上去询问。
　　“没、没事……我……我要……我还要……”
　　丝毫没有察觉自己已经变成luo体的立花梦子，神志不清的看向太平，将手伸向餐桌，不断的索求道。
　　太平见此，眉头轻挑，犹豫片刻后，便夹起餐桌上的料理放到对方嘴边。
　　“乖乖叫我声‘欧尼酱’我就给你吃。”


第0760章 低调做人，安全驾驶（怂）
　　清晨，太平从睡梦中悠悠醒来。
　　因为阳光太过刺眼，他下意识抬起左臂想要遮挡眼睛。
　　随后便发现，自己的左臂居然被两团非常柔非常暖的肉块死死抱住，压根无法从中拿出。
　　无奈，太平只好抬起右臂遮挡阳光，同时向他身边佳人看去。
　　立花梦子此时正光着身体躺在太平身边熟睡，通过对方那不断发出的憨笑，不难猜出对方此刻正在做着美梦。
　　什么？你问昨晚发生了什么？
　　自然是干了个爽！至于为嘛没有详细情节，因为驾照被吊销，所以没法开车……
　　咳！总之在系统的建议下，太平先是用料理引诱对方喊他‘欧尼酱’随即又乘人之危的干了个爽。
　　也正因为如此，太平顺利完成离开该世界的标准。不过让他感到遗憾的是，立花梦子并没有给他任何技能。
　　瞧着紧紧抱着自己手臂立花梦子，太平忍不住笑着用右手撩起对方嘴角的秀发。
　　“估计会叫得很大吧？等下醒来的时候……”
　　“唔……”
　　就在太平撩着立花梦子嘴角处的秀发，看着对方的身体愣愣出神时，躺在他身边的佳人缓缓地睁开双眼。
　　看着眼前的太平，迷糊的立花梦子呆萌地眨了眨眼。
　　“哦哈哟，欧尼酱。”
　　她并没有如同太平先前所想那般发出震耳欲聋的尖叫，反而露出柔和的笑容，问早道。
　　对此，太平的表情上立马露出吃惊的神情。
　　瞧着太平的表情，反佛知道对方心中所想的立花梦子，顿时笑着眨了眨眼：“昨晚的事情我可是记得清清楚楚哟~没想到太平是个妹控呢。”
　　“我说的对吧？欧~尼~酱~咯咯咯……”
　　说着说着，立花梦子都忍不住轻笑出声。
　　“我还以为你醒来后会尖叫的。”
　　“都说我记得昨晚的事情啦，再且……老师我好歹是个成年人，虽然把自己的第一次给自己的学生会感到有些害羞……”说着，立花梦子紧紧的抱住太平的身体，笑道：“但我也不至于像小女生那样，因为初体验而尖叫。”
　　感受着立花梦子的举动，太平同样紧紧的抱住对方：“你还真敢说啊，老师。昨天在学校里时，让你做我的女朋友你可是拒绝的很果断哟。”
　　“拒绝学生的表白那是理所当然的吧？但是谁让你征服了我的胃呢？所以……”
　　话音未落，立花梦子立马惊呼道：“唔……笨、笨蛋……别那么用力啦……”
　　也不知道是因为惯性还是因为本能，立花梦子死死地抱住太平的脑袋，脸色通红的叫道。
　　“今天是周六，老师我也是一个人住呢，所以太……嗯，欧尼酱你……”
　　不给对方讲话说完的机会，太平起身坏笑道：“那我就不客气的享用了，我卡哇伊的妹妹哟~”
　　――低调做人，安全驾驶（怂）――
　　很快，夏季来临。
　　这段时间里，因为立花梦子也是自己租房住在东京的缘故，在太平的要求下索性搬到他中同居。
　　虽然这件事如果曝光出去会在学校里面照成不良影响，但是呆萌的立花梦子根本就没有考虑过这种问题，而太平本身也不在意这种事，于是华丽丽的同居了。
　　美术部储存库内，幽暗的环境中，不明所以的声音不断响起。
　　伴随着吞吐声、下咽声响起，趴在太平腿上，跪坐在地上的立花梦子直起身子，喘息道：“你的精力还真是旺盛呢~居然趁着宇佐美还有佐仓她们还没过来，让我在储藏室里面做这种事情……”
　　因为是在学校里面的缘故，立花梦子也没敢叫太平欧尼酱，毕竟隔墙有耳，万一被谁听见那就不好了。
　　至于在家里？……
　　太平表示他的调教非常成功，立花梦子就差点被他给调教成RBQ了……
　　“怕什么？今天她们两个碰巧都要值日，机会难得不尝试下怎么可以？”
　　对于立花梦子那不知是钦佩还是埋怨的话语，太平毫不在意的将对方抱住怀中。同时想起那名曾在F班教室内帮他‘咬’过的姬路瑞希。
　　将嘴边的‘蛋白质’全部吞入腹中后，立花梦子才整理着自己的衣服道：“好啦，我们都弄了半个多小时，宇佐美跟佐仓她们估计也要来美术部了，你就稍微忍耐下吧。”
　　听闻此言，太平无语地翻了个白眼：“不要把我说的好像是色中饿鬼那般好不好？”
　　“咦？难道你不是吗？”立花梦子听闻，表示非常震惊。
　　太平：“……”
　　嘴角不断抽搐的太平，无语阵后，忍不住抬起手拍打对方的屁gu，眼神凶恶道：“今晚定要你好看！”
　　立花梦子对此，毫不畏惧地吐了吐舌，脸色泛红的憨笑起来。
　　而就在这时，隔壁美术部大门被人拉开，身处储藏室的太平两人立马听见宇佐美跟佐仓的叫喊。
　　“非常抱歉，我们来迟了！”
　　“诶？部长他人呢……？”
　　“不知道……难道部长他还没来？但是不应该啊，门是开着的啊……”
　　“估计是出去上厕所了吧？”
　　“嗯，有可……”
　　就在宇佐美话未说完，太平的声音突然从隔壁的储藏室内传来。
　　“我在这边！”
　　“部、部长？！！你怎么跑储藏室里面去了？！！”
　　“诶？梦子老师你也在啊。”
　　听闻此言，连忙跑到储藏室的两女，看着待在里面的两人，不由惊讶道。
　　此时的太平、立花梦子，已经整理好衣着，并彻底消灭‘蛋白质’。
　　“嗯哼~宇佐美你这是什么意思啊？老师我今天可是特地跑来提醒你们，第14届创作绘画大赛就快要开始了哦~”


第0761章 标题娘被开除了！
　　“第14届……”
　　“创作绘画大赛……？”
　　虽然距离加入美术部已经过去好久，但还未碰过赛事的两女呆愣的看着立花梦子。
　　“没错，虽然老师我也只能给你们加加油，但还是让我讲几句自以为是的话吧。”
　　表面上完全看不出有给太平咬过的立花梦子，带着呆萌的笑容，晃动自己的食指道：“宇佐美、佐仓，虽然老师跟你们相处的时间并不久，但是在画画方面，老师我一点都不怀疑你们的努力与才能。”
　　“因此，努力拿下这次创作绘画大赛的奖牌吧！”
　　听闻这话，原本还呆愣在那的两位少女，顿时回过神来。
　　“等……老师你的意思是让我们去参赛？！！”
　　“不会吧，我、我们这种水平……不可能拿奖的啦，让部长去还差不多……”
　　“嘛嘛――你们要自信哟，宇佐美、佐仓。”
　　瞧见两女似乎有些但却，身为老师立花梦子，很有责任感的进行安慰。
　　对此，旁边的太平双手环抱xion前，笑道：“你们不用太担心，这只是个小比赛而已，就算没获奖也没关系的。”
　　“诶？难道说部长你以前参加过吗？”
　　瞧着太平似乎非常明白的样子，佐仓千代有些惊讶的问道。
　　“是的，在去年的时候，我也有参加过，是个规模很小的绘画比赛而已。”
　　微微点头表示肯定的太平，毫不在意的说道。
　　佐仓千代闻言，顿时眼前一亮：“那部长你肯定拿到金牌吧？”
　　“那当然，所以你们完全没必要担心哦。”
　　说着，太平忍不住将伸出手臂，将手掌放在佐仓千代的头顶上，动作轻缓的揉动着。
　　“呜……别乱揉我头发啊，部长！”对此，千代表示非常不满。
　　――
　　【欢迎回归，宿主。】
　　幽暗的空间中，电子声悠悠响起。
　　刚回过神来的太平，稍微打量下周围后，便皱眉道：“系统，你怎么把我带到这里来？我不说要回归的吗。”
　　这里是系统的内部，是穿越各个世界的中转站。不过以往他都不会跑来这里，因为没必要。
　　回来的话，只要达成系统的目标就可以直接回到自个原先的世界，前往新世界也无需特地跑来这里。
　　不过这里原先有人居住，那个人就是太平前世的妹妹……
　　――心。
　　“难道说……”
　　太平也不傻，相反他非常聪明。特别是在被系统强化过脑袋后，他的思维更是早已超出人类的想象。
　　再加上平时除非太平主动要求，系统都不会带他来系统内部的缘故，他很快便猜到他的妹妹，心要来见他。
　　“呜呼呼~你真的是越来越聪明了呢，亲爱的兄长~”
　　她身穿古装，面带轻笑；她声如莺啼，体态轻盈；她样貌佳美，空灵入妙。
　　白嫩的肌肤微微显露，浓密如云的发髻高高耸立，修长的细眉微微弯曲，在明亮的丹唇里洁白的牙齿鲜明呈现，晶亮动人的眼眸顾盼多姿，两只美丽的酒窝儿隐现在脸颊。
　　瞧着面带轻笑，许久未见的妹妹，太平双眼失神的紧盯对方。
　　心见此，嘴角微微翘起，眼中拥有着无法掩饰的笑意，腮上两个酒窝因此更加明显，煞是可爱。
　　“心……”
　　虽然对方没有一路既往那般叫他欧尼酱，但是不知为何，兄长听上去更令他感到情切。
　　“终于……”
　　心缓缓上前，站在太平面前抬头仰视，笑意不减道：“终于又见面了呢，兄长……”
　　说着，她抬起纤纤素手，用那纤纤玉指轻点太平额头。
　　记忆……
　　如同潮水那般，在太平脑海中不断涌出。
　　幽暗的空间正在慢慢消失，代替这片空间的，是那伸手不见五指，雾里来雾里去的仙境。
　　“你有……想起来吗？我亲爱的，兄长……”
　　t唇白齿，声如莺啼。
　　很快，太平便陷入深深的回忆里。
　　――
　　“抱歉，兄长……”
　　脸色苍白，毫无血色的古装女子，神色黯然的躺在长相与太平有8分相似古装男子怀里。
　　无力地抬起手臂，欲要轻抚男子脸颊。
　　“我可能，不能陪你继续走下去了。”
　　――
　　“这位公子，请你可怜可怜我，给我点吃的吧……”
　　身形娇小，衣着破烂的乞丐，睁着她那泪汪汪的大眼睛，看着眼前的公子，轻声哀求道。
　　“嘿~小家伙，我见你眉清目秀，气质不凡，你可愿意做我妹妹？”
　　“小女子区区一介乞丐，衣不遮体、食不果腹，如何能做公子妹妹？”
　　――
　　“喂喂喂，我说兄长你也太弱了吧？手无缚鸡之力可不行啊……”
　　身穿铠甲，身骑战马，手持利剑，英姿飒爽的少女，看着倒地不起，满头狼狈的男子，忍不住仰头笑道。
　　灰头土脸倒地不起的男子闻言，唉声爬起。
　　无奈道：“你兄长我就是个读书人，不习武艺，如何能与你相提并论？”
　　――
　　“怎么办怎么办！我们该怎么办啊，兄长！！父亲母亲他们已经知道我们的关系了！！”
　　女子的闺房内，少女焦头烂额来回走动着。
　　男子见，连忙上去握住少女双手，眼神柔和的看着对方。
　　“禁断之恋，父母定然不会答应，你可愿与我远走高飞？”
　　――
　　“这位公子，我们是不是在哪里见过？”
　　人来人往，灯火辉煌的木桥上，男装丽人笑着迎上男子，主动笑道。
　　男子闻言，仔细打量对方，随后忍俊不禁道：“你虽身穿男装，改变声线，但你以为我就无法认出是你吗？”
　　男装女子闻言，失声笑道：“不愧是兄长。”
　　――
　　“啊啊啊啊啊！！！！！兄长你好讨厌！！就知道欺负我！！！”
　　花亭里，少女不断发泄着自己的小脾气，埋怨的叫喊道。
　　坐在石凳的男子闻言，不由苦笑：“你这丫头，我又怎么欺负你了？不要随便冤枉好人啊你。”
　　“哼！就有就有就有！”
　　――
　　“兄长……”
　　“嗯？”
　　“待我长发及腰，你娶我可好？”
　　“……好。”
　　――
　　“呜呜……哥哥，有人欺负我！！”
　　女孩哭着扑入哥哥怀中，委屈的哭道。
　　哥哥闻言，顿时怒道：“你说什么？！！是谁！走，带我过去教训他！”
　　“呜呜……不、不用了……他已经被我打成猪头了……”
　　“……”那你哭个蛋子！
　　――
　　“……”
　　“呀！不、不要啦！住嘴啦欧尼酱！那、哪里……哪里是人家尿尿的地方，不能舔的啦！！”
　　“……”
　　“所以说哪里是马桶，是尿尿的地方，不能舔啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　――
　　终于迎来完结卷，这卷骨头估计会写的非常混乱，因为主角要在好几个世界中不断穿梭，填坑。
　　话说上章居然被和谐了，哭！果然无照驾驶是不行的啊，表示泪奔QAQ


第0762章 土间家的保镖
　　当太平从深厚的记忆中清醒过来时，外面的天色以是黄昏。
　　“……我这是，回到小埋身边了吗？”
　　来到阳台，看着外面那金灿灿的太阳，被阳光刺到双眼的太平，下意识眯起双眼。
　　“呼~总感觉，我经历过很多事情呢……”
　　拼命压制脑中不断涌出的记忆，努力让自己不去回想曾经的太平，轻轻叹息后，用力摁住太阳穴的穴位上不断揉动。
　　“稍微有点头疼啊……”说着，太平便直接盘坐在阳台上，慢慢整理着自己的头绪。
　　然而就在此时，悦耳动听的叫喊突然从楼下响起：“喂！！！欧尼酱！！！”
　　但已经逐渐陷入自己的头绪中的太平，并没有听见这悦耳动听的叫喊，依旧盘坐在阳台上看着夕阳楞楞出神。
　　楼下的土间埋见太平没有理会自己，微愣地歪歪头后便不满的鼓起腮帮。
　　气恼道：“好哇！欧尼酱居然不理我！”
　　说完，她便气呼呼的朝着楼上跑去。
　　当她打开房门后发现，太平依旧盘坐在阳台上发呆后，土间埋立马停下想要飞扑过去的举动，反而小步上前轻声叫唤：“欧尼酱？”
　　少女轻声的呼唤并没有让太平瞬间清醒过来，而原本心有怒气的土间埋此刻心中充满担忧。
　　她快步上前，动作轻缓的从太平身后抱住对方。
　　而被土间埋抱住的太平，瞬间从自己的思路中清醒，还没等他反应过来发生什么事情时，那充满担忧与关心的柔软从他耳边响起。
　　“是公司里发生什么事情吗？欧尼酱……”
　　“……什么都没发生哦，小埋。”
　　闻着那熟悉的体香，瞬间明白先后因果的太平，体贴地轻轻拍打着土间埋的手背，语气温柔的回答道。
　　从后面抱着太平脖子的土间埋闻言，先是用脑袋微微蹭动下对方头发，后嬉皮笑脸的说道：“感觉欧尼酱最近变化很大呢。”
　　“诶？没有吧，我的变化很大吗？”
　　“有哦~厨艺越来越好，身体也越来越强壮，力气也越来越大，还有游戏、反应、以及某些方面，在前阵子里也突然变得厉害起来。甚至在前段时间里，欧尼酱你居然还跟我聊漫画！要知道以前你从来都不看小埋的漫画书的说……”
　　听着土间埋的话语，默不作声的太平思索下后，便转过身抱住对方：“……或许我最近的确变化很大，但是那都是托小埋的福哦。”
　　“诶……托我的福？”
　　“嗯啊！能让我变化那么大的，只有我的妹妹哟~”紧紧抱住小埋身体的太平，用力揉着对方的亚麻色长发。
　　虽然自己的头发被太平给弄得乱七八糟，但是小埋心中并没有丝毫怒气，楞楞出神的发呆阵后，顿时露出灿烂无比的笑容。
　　“嗯！”
　　――
　　“那么欧尼酱，我出门咯~”
　　身穿悠闲装，竖起头发戴上帽子，将自己打扮的严严实实的小埋，向太平wen别。
　　面临小埋的主动，主动回应回应对方的太平，笑道：“路上小心，记得不要玩得太晚，要早点回来哦。”
　　“嗨嗨！”稍微跟自家欧尼酱纠缠会的小埋，毫不在意的回答着。
　　随着小埋出门，家中顿时显得安静许多。
　　而就在太平打算重新整理思路的时候，门铃时突然响起。
　　“嗯？难道小埋忘记带钥匙就出门了吗？”还以为按门铃的人是小埋的太平，也没多问直接上前打开房门，同时道：“小埋！你是不是忘记带钥匙了……”
　　“许久不见，太平少爷。”
　　身形魁梧，身穿黑色西装，脸上还带着黑色墨镜的黑衣人站在太平家门口，板着脸对太平如此说道。
　　“……你丫谁啊？”
　　瞧着突然出现在自家门前的黑衣人，太平脸上并没有任何吃惊的神态，反而轻轻挑动眉头，满脸平静的反问道。
　　“诶？！！”黑衣男子听闻此言，反而露出十分震惊的表情，但很快又回过神来。因为太平问他的时候是满脸平静，脸上压根没有丝毫疑惑，误以为对方是在跟他开玩笑的黑衣人，连忙恢复先前的严肃面孔，板着脸轻咳道：“咳！请不要跟属下开这种玩笑，太平少爷。”
　　“不，我没开玩笑，所以说你谁啊。”
　　“……”黑衣人闻言，顿时沉默下来。心中却是非常受伤，原来我这么没有存在感吗？
　　而太平也是沉默的看着对方，不知道对方想要干嘛。
　　就在两人间的气氛陷入蜜汁沉默的时候，黑衣人首先开口道：“……属下是老爷的贴身保镖，铁！”
　　“铁？代号吗？这个代号我貌似在哪里听过……”
　　听闻此言，太平苦恼地皱起眉头，陷入沉思之中。
　　“那个……太平少爷？……”
　　看见自家少爷自顾自的思考起来，完全没有理会他、或者先请他进门的意思，黑衣人铁顿时小心翼翼的叫唤句。
　　然而对于黑衣人铁的叫唤，表示已经陷入思考中的太平完全没有听见。
　　对此，黑衣人铁表示非常无奈，但他没有再次打扰太平，打算等对方从思考中清醒过来。
　　比较他只是名保镖，还是太平老爹的贴身保镖，什么事他该做，什么事他不该做，他心中可是清楚的很。
　　但是即使如此，令他万万没有想到的是，太平居然站在门口处思考一天。
　　从异世界回归，被心唤醒九世记忆后，每当太平试图回想什么事情时，脑中的记忆就会不断地倾巢而出。
　　这也好在他的脑袋被系统强化过，不然估计单凭这些记忆的出现，就足以将他这名普通人的大脑给烧毁、破坏。
　　这就好像你把电脑C盘空间全部塞满，不留丝毫空余空间，然后你还要运行大型游戏的感觉吧？
　　时钟滴答滴答的响，思考的太平与沉默的黑衣人铁面对面的站在门口。
　　虽然两人在门口站了一天，但他们都没有感到思考疲惫。
　　先不说身体被系统强化过的太平，这个黑衣人好歹是太平老爹的贴身保镖，没点真本事能做贴身保镖？
　　“我想起来了！你是我小时候在我身边偷偷保护我的铁！”用整整一天的时间，翻找出无数记忆，终于找到关于眼前这人信息的太平，动作隐蔽地擦了擦眼中的泪水，醒悟的叫道。
　　“……太平少爷，你说的那个铁并不是我，应该是老爷前任贴身保镖，铁。”
　　“……”
　　PS：感谢《流雨》的百赏。


第0763章 他不同意
　　“我是您读高中时每次去公司看望您父亲时，出现在您父亲身边的保镖。”
　　“哦~原来是你啊，那么你来找我是有什么事情吗？”
　　瞬间记起对方是谁的太平，依旧没有将对方请进家中的意思，反而就这样站在门口，毫不客气的问道。
　　对此黑衣人铁也不介意，说好听点他是土间家的保镖，说难听点只不过是个下人而已。
　　很有自知之明的他连忙弯下腰鞠躬道：“是这样的，老板让我来给少爷您带两句话。”
　　“嗯？”听闻这话，太平立马皱起他那好看的眉头，不知为何，听见对方是替他老爸给他传话后，他心中突然有种不妙的感觉。
　　不知太平心中的想法的黑衣人铁，瞧见太平半天没有说话后，他便继续道：“老板他说，不允许少爷您继续在叶小姐家的公司里面上班，并让您赶紧回去继承土间家家业。”
　　“……是看见我升职为系长后，所以让我赶紧回去吗？”
　　日本是个上下关系分明的国家，像公司职场这种地方，更是将‘上下关系分明’这种制度给完完全全的体现出来。这也是我之前为什么会说，哪怕你的前辈对公司没有任何贡献，但作为后背的你依旧要尊敬对方的缘故。
　　不过这种制度并不会影响公司里面的人才无法得到认可。
　　太平他自认才华横溢，更为叶家的公司做出许多贡献，按理来说，他早就应该升职加薪才对，但是偏偏在叶家公司里面干了五年还是名普通职员，如果不是前段时间叶第N次向他父亲提议给太平升职的话，估计他现在依旧是名普通职员，而非系统支援部的系长。
　　之所以会如此，太平想都不用想也知道是他父亲在后面作怪，不然他才不管这家公司是不是叶家的，早就辞职不干了。
　　想要马多跑，又不给马加餐，哪里有这么好的事？
　　“还有句话是什么？”
　　稍微想想就明白过来的太平，微微点头问道。
　　“还有句那便是……”
　　说到这里，黑衣人铁看上去有些迟疑，似乎在整理脑中的词汇，在考虑该如何说出口。
　　短暂的几秒过后，他便连忙道：“老爸他说，您跟埋小姐的事情他已经清楚了，并让我转告您‘他不同意’。”
　　太平闻言，脸色瞬间剧变，怒吼道：“滚！给我滚！”
　　“告诉那糟老头，我是不会回去继承家业的！我跟小埋间的事情，也用不着他来同意！”
　　“这……”黑衣人铁见此，表示有些迟疑。
　　怒吼过后，发现自己不应该随便对别人发火的太平，冷静道：“你走吧，把我的原话带回去就可以了。”
　　瞧见太平不再露出暴怒的表情，黑衣人铁也明白这是对方的真是想法，而不是暴怒之下随便说说的气话。因此，他尊敬地点点头，便直接闪人，没有多说半句话语。
　　随着黑衣人铁的离去，太平情不自禁的叹息口气。
　　其实太平的家庭并不复杂，相反还非常简单，只是有些戏剧化而已，跟某韩的肥皂剧似得。
　　土间家家主，太平的父亲从小是个普通人，后来发财致富建立公司逆袭高富帅迎娶了白富美，也就是太平这世的生母。
　　后来……太平的母亲难产而死。
　　作为一名商人，而且还是逆袭无数高富帅的商人，土间家主自然不会因为爱妻是难产而死而怪罪太平，相反他对太平非常疼爱，可以说太平有任何要求他都会全力满足。
　　而穿越过来的太平，三观早已成型的他自然不会因收溺爱而胡作非为。
　　不过这些都是后话，主要是在太平四岁半的时候，土间家主或许已经从太平生母的感情中走了出来，于是迎娶了新的娇妻。也就是小埋的生母。
　　小埋的母亲实际上是土间家主的秘书，因为从小看着太平长大的缘故，她同样非常疼爱太平，没有丝毫做作的疼爱。
　　在对方的疼爱中，太平也逐渐认可了这个后妈。
　　再加上非常溺爱他的土间家主这个便宜老爹，在小埋出生前，太平自然过得非常舒服。
　　不过后来……
　　小埋出生了，而小埋生母也挂了，死因给太平生母一样，难产而死。
　　这让逆袭高富帅，迎娶白富美的土间家主遭受到前所未有的打击。
　　连续两任妻子都死于难产，这让他对自己感到非常怀疑。怀疑他是不是克妻，注定孤独终生。
　　抱着这种想法的土间家主，也没有在小埋生母时候继续娶妻的念头，反而将自己的所有心思全部放在公司的工作上面。
　　这也导致于土间家主夜不归宿，天天住在公司里面干活，只留下太平与小埋这对兄妹两在住宅里面互相陪伴。
　　这也是为什么小埋跟太平的关系会那么亲昵，甚至连超越某种关系的行为都做得出。
　　随着时间的流逝，太平高中毕业了，而土间家主也亲手将自己辛辛苦苦所建立的公司给彻底发展起来。并且期间他还用手中的前不断去投资，去发展新行业。
　　于是土间家主不在专注工作，反而开始把心思花在太平两兄妹身上。
　　对此太平只是呵呵……
　　因为土间家主第一个决定便是让太平不读大学，直接去他家公司帮忙管理，同时还妄想给太平介绍妹子相亲什么的……
　　本来就没有读大学念头的太平，为了躲避那烦琐的相亲，在心的怂恿下直接从家中逃出，跑到叶家的公司里面就业。
　　当然，陪他去的还有他的好友，崩巴。以及同样没打算读大学，在父亲的安排下来公司学习，并巧妙发现太平就在自家公司里面上班的叶。
　　叹息过后，太平关门回房。
　　看眼墙壁上那快到六点的时钟，以及这个充满回忆的爱巢，嘴角微微翘起露出丝丝笑意的太平，果断掏出裤袋里的手机给小埋打了个电话。
　　“喂，有什么事吗，欧尼酱？”
　　身处游戏厅，不顾老板在哭泣，一手抓着娃娃机里面的娃娃，一手接听手机的小埋，用她那柔滑的嘴唇发出疑惑的询问。
　　“还问我什么事……”听闻此言，电话那头的太平顿时怒道：“现在几点了你知不知道啊！！还不回家你是想要干嘛啊？！！！上天吗！！！”
　　“啊！抱歉抱歉，我正在抓娃娃呢，抓完这个马上回去。”
　　闻言，稍微冷静下来的太平，叹息道：“……快点回来吧，小埋。”
　　“欧尼酱？是不是发生什么事了？”听着太平的叹息，成功抓到娃娃的小埋，顿时露出紧张的语气。
　　对此，电话那头的太平沉默片刻后，便道：“……嗯，父亲已经知道了，我们两人的关系。”
　　“纳尼？！！！！！！！！！！！”瞬间明白太平话语意思的小埋，不顾公众场合的尖叫起来，随后急切的问道：“父亲大人怎么说？！！”
　　“……他不同意。”


第0764章 标题娘出国啦~
　　“这可该怎么办啊，欧尼酱！！！！！！！！！”
　　连玩偶都没来得及拿，便从游戏城里跑回家的的小埋，看着那正在厨房悠哉做着饭菜的太平，非常焦虑的叫喊道。
　　她怎么都没有想到，她跟太平突破普通兄妹关系的事情居然被他们老爸知道。虽然很聪明，脑袋也很好，但始终还是名高中生的小埋，此刻表现的非常着急。
　　“冷静点小埋，事情没你想象中那么糟糕。”
　　“欧尼酱你让我怎么冷静啊？！！父亲大人已经什么都知道了啊！所以说为什么欧尼酱你还能这么冷静的做晚饭啊？直接叫外卖，点个披萨不好吗？！！”
　　或许是被太平的冷静所感染，原本非常焦虑着急的小埋，浑然不觉中渐渐地平静了下来，甚至还大胆的开起了玩笑。
　　对于自家妹妹小埋这种‘没心没肺’精神，果断翻个白眼的太平，依旧做着手中的料理：“少来，我看纯属是你想吃披萨吧？”
　　“诶嘿嘿……”
　　小心思被说破，小埋难得尴尬的傻笑起来。
　　但是很快她的脸上再度浮现出丝丝焦虑，带着担忧的语气道：“我们究竟该怎么办啊，欧尼酱？”
　　恰好烹饪完毕开始装盘的太平，听闻这句话后并没有立即回答，不急不慢的将料理端到餐桌上后，他才看向小埋道：“老爸他没有派人来抓我们回去，或者他亲自跑来这里绑我们回去，证明事情并没有你想象中那么糟糕。”
　　小埋听闻此言，顿时惊喜的叫道：“欧尼酱你的意思是说，父亲大人很有可能会承认我们两的事情吗？！！”
　　虽说事情并没有想象中的那么糟糕，但是小埋你也想得太好了吧？
　　默默翻了翻白眼的太平，毫不客气的说道：“不可能！”
　　“诶……？”
　　“按照老爸他的性格，他是绝对不可能会承认我们两的关系的，甚至还会把我或你送出国外，避免我们再次相见。”熟知土间家主性格的太平，没有丝毫怀疑的肯定道。
　　对此，小埋顿时表现得更加着急起来：“那我们该怎么啊，欧尼酱！！！小埋我不想离开你，也不想跟欧尼酱恢复原本的兄妹关系，只做欧尼酱的妹妹！！！”
　　从小被太平照顾到大的小埋，对自己的兄长真的是非常非常的喜欢。这种喜欢并不是妹妹喜欢哥哥的喜欢，而是恋人间的喜欢。
　　不知从何时，她就变得非常眷恋太平。要不然她在初中毕业后，也不会果断选择离开家跑到太平身边来。
　　实际上当初如果不是土间家主拼命的阻拦，再加上小埋并不是很想给刚刚离家的太平添加麻烦的话，当初太平离家时她肯定也会跟着太平离家，哪里还会拖到她自己初中毕业，太平这边的生活稳定下来后才过来？
　　听着小埋语气中的眷恋，太平感动地轻抚着对方的亚麻色秀发，笑道：“欧尼酱我也不想离开小埋，更不想只做小埋你的哥哥，所以……”
　　说到这里，太平忍不住亲了下小埋的t唇，眼神温柔的问道：“你愿意跟欧尼酱离开这里吗？”
　　“诶？离、离开这里？欧尼酱你的意思是……离开这座城市吗？”早已习惯太平对她使坏的小埋，并没有因为对方亲她而不好意思。反而呆愣地询问道。
　　对此太平微微摇头，用自己的额头贴着小埋的额头道：“不是的，我们不仅仅要离开这座城市，还要离开这个国家。因为我们老爸的公司，覆盖整个日本，甚至蔓延到国外去了啊……”
　　“离开日本吗？”对于太平的决定感到有些吃惊的小埋，惊讶过后便满脸坚定道：“我愿意！只要有欧尼酱的地方，不管……无论是哪里……我都愿意！！”
　　“小埋……”
　　听着小埋那坚定无比的话语，如果让太平说自己心中没有丝毫感动那完全是假的。
　　内心十分感动的太平，立马抱紧小埋的娇躯，语气温和道：“谢谢你……”
　　“嘻嘻~是小埋要谢谢你才对哦，欧尼酱~”
　　被太平紧紧抱在怀中的小埋，非常顺从的将脑袋靠在太平怀中，双手也怀抱住对的腰间，俏皮可爱的应道。
　　“既然这样，那我们赶紧吃晚饭，然后收拾行李吧。”
　　“嗯！”知道他们的父亲绝对会把他们抓回去，更知道时间不等人这句话语的小埋，毫不犹豫地点了点头。
　　但是很快她便疑惑地眨了眨她那双可爱的双眼，疑惑道：“话说欧尼酱，我们要去哪个国家啊？”
　　“我们要去个允许‘兄妹能够合法结婚’的国家，德国……”
　　――
　　晚上七点半，东京机场。
　　东京作为世界第一大城市，是全球最大的经济中心之一，向往这里的游客自然有很多，因此此时的机场可谓是人山人海，人数多的不行。
　　而东京机场等候室内，此时的小埋正依靠在太平怀中，拿着手机跟自己的好友进行告别。
　　因为时间迫在眉睫，无论是她还是太平，都没有足够的时间跟自己的同学、朋友面对面一一告别，因此只能在等候室内用手机发邮件来告别。
　　看着写好邮件，但迟迟不肯发出去的小埋，抱着对方的太平，不由轻抚着小埋的秀发：“怎么，舍不得海老名她们吗？”
　　“……有点。”依靠在太平怀中的小埋并没有嘴硬，神色黯然地点点头后，便果断发出手中的邮件。
　　“放心吧，如果以后有机会，你们肯定还会再次见面的。短暂的分离是为了更好的相聚，所以开心点，小埋。”
　　“嗯！谢谢你，欧尼酱！”听闻这话，小埋坚强地点了点头。
　　就在小埋时不时看向手机，等待海老名回复时，突然从人群中看到某个熟悉人影的太平，顿时脸色微变的放开小埋，神情镇定的对她笑道：“我先去上个厕所，千万不要到处乱跑哦，小埋。”
　　“放心吧，欧尼酱！”
　　得到小埋的承诺后，太平连忙起身朝着人群走去。
　　随后……他来到某个女人面前。
　　“叶……是崩巴告诉你的吗？我要出国这件事……”
　　“你还会回日本吗。”太平的上司、太平的高中同学，同时还是太平女人的叶，并没有询问太平为什么要离开日本，也没有任性的挽留对方留下来，直奔主题的问道。
　　瞧着叶身上的那套灰白色工作服，明白对方刚从公司那边赶来的太平，顿时知道是崩巴出卖了他。
　　他今晚就要出国，他自然得跟自己的好友崩巴说声，至于叶……
　　太平原本还打算快要登机时才通知的，但是没想到平时傻兮兮的崩巴居然直接将这件事告诉给叶。这也导致不等他发邮件告诉叶，对方便来到他眼前。
　　“会的，我绝对……绝对还会回日本的！如论是为了小埋，还是为了你……”
　　话音未落，叶便主动的亲向太平，对此太平也不拒绝，热情的回应对方。
　　随着两人的kiss，前往德国柏林的提示语也随之响起……


第0765章 高板兄妹的日常
　　“从今天起，这里就是我们的新家哦，小埋。”
　　宽敞简洁的客厅内，手提行李箱的太平，稍微打量圈周围后，便对着身边的少女笑道。
　　小埋对此，这是满脸惊奇的不断打量周围，最后疑惑的询问道：“欧尼酱，这个住宅不便宜吧？你哪里来的那么多钱啊？居然把这个住宅直接买下来……”
　　刚到德国时，太平他们最初是住在酒店里面的。
　　可是还没住两天，太平便突然跟她说他已经找到合适的房子，并成功的买下来了。
　　本还以为是公寓套间的小埋，万万没想到居然是栋住宅。虽然她不知道价格如何，但是想必便宜不到哪里去。
　　面对小埋的询问，早就想好借口的太平，毫不在意的解释道：“别小看我啊，我这几年努力工作这点钱还是有的，虽然只是勉强够付这栋房子的首付而已……”
　　“哦~原来是这样啊，那么说欧尼酱你现在岂不是有着巨额房贷？”听闻此言，瞬间明白过来的小埋顿时没心没肺的笑道。
　　“虽然你的说法很让我不爽，但是事实就是如此……”说着，太平用手揉揉小埋的脑袋，用着开玩笑般的语气笑道：“所以小埋你千万不要抛弃我哦，不然欧尼酱我就人财两空了。”
　　听着太平这话，小埋果断给予对方一记白眼，但也没说什么，反而面带幸福的抱着太平的腰间，轻声回应。
　　“……嗯。”
　　――小埋篇正式完结啦~撒花~――
　　“怎么？屁股还在疼吗？桐乃。”
　　回过神的太平，轻轻揉着自己的太阳穴，将在小埋那边就整理好的记忆快速回忆遍后，他便看向身边坐立不安的桐乃，笑问道。
　　“那是当然的吧？你这个鬼畜欧尼酱！”
　　因为屁股被打的火辣辣的疼痛，坐着也不是，站着也不是的桐乃不得不坐在抱枕上面，眼神凶恶，气急败坏的怒视太平。并习惯性的露出她那可爱的虎牙，表示她的威胁性。
　　对此，太平乐呵呵的轻笑声。
　　而正在吃饭的桐乃见此，眉头不可察觉的轻轻皱起，随后放下手中的碗筷，冷着脸道：“你想要跟我说些什么？”
　　“诶？被你看出来了吗……”原本还在轻笑的太平，瞧着桐乃那突然冰冷下来，不含丝毫气愤的面容，他不由苦笑道。
　　听到太平的肯定，桐乃的眉头顿时深深皱起：“你想要说什么？”
　　“我想……不，我想跟你H，所以桐乃，能麻烦你吃快点吗？”
　　因为他跟小埋的事情被土间家主反对，他顿时明白继续与妹妹们维持现在的关系也不是个办法，总有天会水落石出。但叫他舍弃她们，他也绝对做不出来，因此只好如同小埋那般，带着对方离开现在的生活，前往国外居住。
　　但是考虑到桐乃现在的这幅表情，他决定还是把对方腔爬再说。
　　果真，在桐乃听闻太平这番话语后，原本冰冷的面孔顿时染上阵阵红晕：“你、你这家伙……大白天的……再说些什么啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　“喂喂喂，刚刚明明是你邀请我H好不好？”对此，太平有些不满地撇嘴道。（忘记的人可以回去看下628章。）
　　桐乃听闻此言，脸上的红晕顿时变得更加鲜艳起来，随后只见她羞愤交加的叫喊道：“谁、谁邀请你H了啊！我、我只是……我只是……”
　　“只是提醒我要跟你H而已，对吧？”
　　瞧见桐乃因过于害羞而不好意思继续说下去，满脸笑意的太平顿时乐着调侃道。
　　“混蛋！你到底还想不想继续跟我做口工的事情啊？！！！！！！”
　　“嗨嗨嗨~总之桐乃你快点吃……”话未说完，突然想到某个口工游戏场景的太平，顿时坏笑的抱住桐乃，在对方耳边轻语道：“呐呐~我说桐乃啊……”
　　桐乃见此，突然有种不好的预感。神情紧张，面露警惕的看向太平道：“你、你想要干什么……？”
　　“今天老爸老妈他们走亲戚了，估计在晚饭前都不会回来，所以我们啊……”说着这话，太平的双手默默地在桐乃身上作恶，肆意妄为的占着对方的身体的便宜。
　　“我们在房间以外的地方尝试下如何？H。”
　　“什、什么！！！！！！！！！！！”
　　虽说心中早有预料，但是没想到对方居然真的会这么说的桐乃，害羞无比的叫喊起来。似乎想要通过大声叫喊来掩盖自己的羞意，并劝退太平心中的邪恶想法。
　　见此，太平也明白对方不会轻易答应，因此动作迅速地扒下对方短裙里面的蓝白条纹，肆无忌惮的让桐乃趴在餐桌上，后入道：“反抗是徒劳的，乖乖顺从我吧，我卡哇伊的一抹多哟~”
　　“笨、笨蛋！不要在这里……做这种事啊！！！你这个满脑子都是H的淫y口工笨蛋！！！！！！！！！！！！”
　　――
　　成功被正、后、女上等多种姿势征服的桐乃，此时正一副被玩坏的表情，裸着身子躺在客厅的沙发上。
　　而太平则无怨无悔的清理那些由他与桐乃所遗留下的坫咭埂
　　虽然住宅并不是很大，但他与桐乃玩过的地方却很多，因此在清理的时候稍微有些麻烦。
　　不过太平对此也不觉得麻烦，反而还表现出还乐在其中的表情。
　　直到太平清理完所有的痕迹后，时间以是晚上7点。
　　就在下午四点，太平忙着与桐乃在厨房里玩乐时，他们的父母便打电话回来跟他们说，要在亲戚家喝酒，估计要凌晨一两点时才会回来，甚至有可能直接在亲戚家留宿一晚。
　　得知这个消息的桐乃，也彻底放开心中的顾忌，主动要求在房子的各处玩乐。
　　“那么，你想要跟我说些什么？”
　　已被太平抱回房间，与对方相拥在chuang的桐乃，突然主动用双手抱住太平的腰间，将头靠在对方怀中后，冷不丁的问道。
　　对此太平也不意外，因为他知道桐乃并不是个容易糊弄的女生。
　　“……桐乃，你有想过我们以后该怎么办吗？”
　　PS：昨天没更新真是抱歉，骨头跑去看自己写的小说。毕竟前面有很多东西都忘记了，比如设定还有坑什么的……
　　总之看完大概后，骨头只有一个想法。
　　尼玛，这小说是我写的？怎么看着那么羞耻啊！！！！！


第0766章 前往美国的机票
　　“你想怎么做？”
　　明白他们长久保持这种关系，并偷偷地维持下去根本不是长久之计的桐乃，故作淡然的问道。
　　只是她那微微颤抖的双唇，已经表达出她此刻的内心其实并不平静。
　　“……跟我离开日本吧，桐乃。”单手抱着桐乃腰间，双眼紧闭的太平，沉默几秒后，果断道。
　　没想到太平居然会说出这种话语的桐乃，脸上顿时露出明显的欣喜表情，不过很快又轻哼道：“就算你想要跟我偷偷保持这样的关系，也不至于直接离开日本吧？明明只要离开这个城市就……”
　　“不对！”
　　太平完全不给桐乃讲话说完的机会，他大喊声打断对方的话语后，立马睁开双眼直视对方的眼瞳，神情自若道：“离开这座城市，我们的确远离了父母的视线，甚至能够把暗地的关系转为明处。但是！以后呢？……”
　　说到这里，太平欲言而至，十分明显的停顿下后，坚定不移的说道：“我喜欢你桐乃，我就是个喜欢妹妹的变态！我想跟你结婚，我想给你归宿！所以我……”
　　被太平说得面如桃花，感激涕零的桐乃，连忙伸出手捂住对方的嘴唇，轻轻摇摇头道：“我知道了，我知道了……你真是个不折不扣的妹控呢，尼酱~”
　　“可是……”
　　“――我们又该找什么借口离开日本？总不能直接瞒着爸妈，离家出走吧？”
　　听闻这话，瞬间明白对方已经答应自己的太平，面露欣喜的抓住对方捂住自己嘴唇的小手，随后皱眉思索道：“嗯……这的确是个问题……”
　　瞧见太平占时似乎也没啥头绪后，桐乃连忙将自己的小手从太平的双手中抽出，随后从chuang上坐起，面带羞意，不好意思的俯视太平道：“那个呢~其实啊……我有件事情，想要跟你说……”
　　“诶？”
　　不等太平追加询问，桐乃便强忍着身子里的虚弱感，脚步轻浮的来到她隐藏口工游戏的空书架前。
　　桐乃动作熟练地推开眼前的空书架，拉开书架后的壁柜拉门，露出里面的大量口工游戏后，便翻箱倒柜的寻找起来。
　　就在太平担忧对方的身子要不要紧，并面露好奇的爬下chuang时，只见只将下半身露在外面，上半身则全部都钻入壁柜之中的桐乃，突然抱着一个箱子从壁柜里面钻出。
　　“就是这个，诶嘿嘿……”
　　“这个箱子里面装有什么吗？”好奇的太平，走过来问道。
　　对此，不知为何桐乃的脸色突然微红，随后害羞的低下头，结巴道：“这、这个箱子……装、装有什么东西都，都无所谓吧？主、主要还是，还是这个……”
　　话音未落，桐乃连忙从箱子拿出一本厚厚的相册，并从该相册的夹层内取出一张纸票与相片。
　　一手拿着相册一手拿着纸票与相片的桐乃，犹豫片刻后，最终神情扭捏地将纸票递给太平，而另一张相片则被她害羞的放回相册里面。
　　顺手接过相片的太平见此，虽面露疑惑，但也没多问，直接手中的纸票放到眼前。
　　看着手中的纸票，太平顿时一愣，随后感到深深的惊讶。
　　他愣是因为，原来手中的纸票是张机票，而之所以惊讶，则是因为这张机票上的名字是桐乃，而且搭乘日期居然是4月9号早上10点20分。
　　要知道今天的可是一月一号，而这张机票的搭乘日期却是4月份。
　　整整相差4个月的时间……
　　――神TM飞机票能够提前4个月售票！
　　但是很快太平便皱眉道：“这是前往美国的机票吧？而且还是4月份的……桐乃你……”
　　原本面带羞意的桐乃，轻轻地倒吸口气：“夏天合宿时，美国那边有名的田径教练邀请了我，希望我能去美国参加田径训练，直到高中入学。原本我打算尝试下自己的水平能够达到什么地步所以答应了下来，不过后来因为……”
　　说着，桐乃的脸色再度变成微红，偷偷地观望太平几眼后，神情扭捏道：“因为某个家伙导致我想要拒绝掉的。结果没想到……”
　　说到这里，桐乃忍不住叹息口气，神情复杂的看着太平。
　　然而太平则是轻轻挑动自己的眉头，斜视看向桐乃道：“桐乃，我能问你你，你是在什么时候答应的吗？”
　　“诶？”听着太平的询问，原本还以为对方会说些什么的桐乃，下意识微愣后便立马反应过来，并瞬间明白太平这番询问的含义，因此表情羞恼道：“圣诞节之前，这下你满意了吧？哼！”
　　听闻此言，太平顿时笑着的用手轻抚着桐乃的脑袋，随即轻吐口气：“既然如此，答应对方吧，桐乃。”
　　“可是你……”
　　“放心吧。”说着，太平猛地将桐乃抱入怀中，用手轻抚着对方的面庞，浅笑的安慰道：“你要相信我才对，我绝对……”
　　“――会陪着你身边的。”
　　桐乃对此，神情微愣地眨眨眼后，表现出被感动到的表情。轻轻擦拭下眼睛的泪水，笑道：“……嗯，我相信你！欧尼酱。”
　　――
　　夜晚，考虑到高坂父母不知何时就会回来的缘故，为了不被他们发现他与桐乃的关系，太平并没有选择留在桐乃房内，而是回到自己的房间里面思考起来。
　　“前往美国啊……”
　　“虽然美国那边没有能够让我和桐乃在一起的那道法律，但是占时去那边待上一阵子也好。就当做……是为以后考虑吧。”
　　说完，太平便用手捂住自己的额头：“可是，我该怎么做才能跟桐乃那样理所当然的前往美国呢？”
　　“啧！没办法，只能写几篇论文，来吸引美国那边的学校注意了……”在还未画画，写小说时之时，太平一直都是凭借发表论文来赚取零花钱。
　　而他所写的几篇论文中，也不是没有引起过美国那边学校的注意，只不过以往为了待在自己妹妹的身边，而选着无视他们罢了。
　　只是没想到如今同样是为了待在妹妹身边，而让他主动引起他们的注意……


第0767章 向绫濑小天使坦白
　　“我回来啦~”
　　身穿初中校服的桐乃，打开家门后面无表情的喊道。
　　但很快，当她经过客厅门外，打算直接上楼回房休息时，她被客厅里面的交谈声所吸引。
　　“哈？！你说你要去美国读书？！”高坂父亲一脸‘你仿佛在逗我’的表情，惊愕的看着眼前的太平。
　　坐在沙发上，直视对方双眼的太平，非常肯定地点点头道：“是的！”
　　“……这是怎么回事？”
　　瞧见太平肯定，微微皱眉的高坂父亲，看眼茶几上的杂志以及学校通知后，疑惑的问道。
　　对此，太平微微挠动耳边的须发，装模作样的带着丝丝苦恼的语气道：“貌似是投稿的论文被学校的领导看中的缘故，所以学校的领导希望我能够成为交换生，把我推荐过去。”
　　“论文？”面露严肃的高坂父亲再次皱起眉头。
　　“嗯，上个月心血来潮写的东西，原本只是单纯投给出版社打算试试的，结果没想到真的被成功发表了，随后就……”
　　“啧……”太平的解释虽然听上去有些勉强，但事实就摆在眼前让他不得不信的高坂父亲，轻声咋了咂嘴后便道：“我明白了，既然是好事，那么我就同意你的要求！不过，我有条件……”
　　面露喜悦神采的太平，毫不犹豫地点头道：“您说。”
　　“照顾好你妹妹，桐乃。”
　　“诶？桐乃？”事前有跟桐乃商量过，在未向父母表面他也要去美国时，先假装不知道她要去美国那边参加田径训练这件事，因此太平面露疑惑的问道：“您的意思是说……桐乃会跟我一起去美国？”
　　表情严肃的高坂父亲闻言，立即傲娇十足轻哼声：“哼！你想多了，她下个月才去美国，比你晚一个星期出发。”
　　对此，太平故意皱起眉头，推测的问道：“是要去美国拍杂志照吗？”
　　“……当然不是！”短暂沉默的高坂父亲，否认后刚想跟太平进行解释。但他又突然想起桐乃说这件事到时会亲口跟太平说，于是欲言而至的憋住话语，敷衍道：“总之去到美国那边，你记得照顾好桐乃就行了！至于桐乃为什么要去美国……”
　　“――你自己去问她吧！”说完，高坂父亲罢了罢手示意太平可以离去，随后神情有些落寞地低声细语道：“真是的……怎么一个两个都这样？算了走就走吧，都走了也好，唉~”
　　呃……
　　听力过人的太平，恰好听见对方这局嘀咕，但考虑到这关于他与桐乃的未来，他选着了沉默，浑然不知的离开客厅，假装没有听见。
　　而他走出客厅后，自然立马看见那躲在门后听墙角的桐乃。
　　他先是用手势示意对方不要出声后，便笑嘻嘻地对桐乃做出个剪刀手的胜利手势。
　　桐乃对此，虽然不能出声，但她依旧非常高兴，重重地点了点头。
　　――
　　公园的石桥上，微凉的春风掠过，湖边盛开的樱花半醉留香，随风而起，一片又一片的粉白漫天铺展开来，那飘落的柔软碎屑不断洒向湖面。
　　站在石桥中间的少女，看着眼前的场景顿时被深深的吸引。
　　而就在她情不自禁的趴在石桥边缘上，紧盯樱花飞舞时，一双温暖的大手突然从后面袭来，并紧紧的捂住她的双眼。
　　“呀日!”
　　就在少女惊慌之际，熟悉的声音突然从耳边传来。
　　“猜猜我是谁？”
　　听着这熟悉的语气，再感受着身后那熟悉的气息，原本收到惊吓，下意识想要从手提包里掏出点什么的少女顿时嗔怪道：“讨厌啦，欧尼桑！就知道吓我！”
　　“诶~绫濑你是怎么知道是我的？”
　　站在石桥上的少女，正是绫濑小天使，而从后方偷袭她的人，正是即将要离开日本的太平。
　　对此，绫濑再次嗔怪的轻哼声，脸色通红的没有解释。
　　太平见此，瞬间明白过来，于是坏笑的牵起对方的小手，调侃道：“原来是跟我同床共枕那么多次，已经记住我身上的味道了啊……真是了不起呢，我的小天使~”
　　“欧尼桑你讨厌啦！还有，都说不要叫人家小天使啊！很害羞的。”
　　面对太平的调侃，脸色通红通红的绫濑，顿时羞恼的叫喊起来，打情骂俏的说道。
　　“嗨嗨~我的小天使。”
　　“mo~所以说不要那样叫人家啦……”微微嘟起嘴表示不满的绫濑，与太平打闹片刻后，便突然脸色温柔的抱住太平的腰间，面颊粉红问道：“对了，欧尼桑你今天特地约我出来……是，是有什么事情吗？”
　　瞧着妹子如此可爱的表情，笑容微微收敛的太平，疼爱的用食指刮刮对方的鼻梁，浅笑的调侃道：“你觉得我特地约你出来是要找你做什么呢？我的小女朋友哟~~”
　　“唔……欧尼桑流氓~”
　　“耶，我还什么都没说呢，绫濑你就说我流氓是什么意思？”
　　听闻此言，绫濑脸上的红晕顿时显得更加鲜艳起来，甚至蔓延到身后颈间。身体更是全身发热，仿佛要将她体内的温柔甘美气息给全部燕发出来。
　　然而还不等绫濑开口辩解，太平便微微底下头，在绫濑耳边轻声细语道：“还是说……绫濑你希望我对你做些能够令你舒服的行为？”
　　“才、才不舒服呢！”听到这里，绫濑再也无法忍住心中的羞意，双手放开太平腰间，猛地推开对方身体。随后又猛地用手捂住自己的面容，羞怯的叫喊起来。
　　万幸这时石桥上没什么人，不让单凭绫濑的这句叫喊，绝对能够吸引诸多不明真相的围观群众。
　　“说谎可不好哟，绫濑……”对于少女的口是心非，太平笑着用食指轻点对方额头后，便微微收殓起脸上的笑意：“接下来，我跟你说些重要的事情吧。无论是对你，还是对我而言……都非常重要的事情。”
　　绫濑听闻此言，脸上的羞意瞬间退去，心中更是突然有种非常不安的感觉。
　　只见她默默无言地张了张嘴，呆板的问道：“非常，重要的事情？”


第0768章 离去
　　“事情就是这样，事到如今才告诉你，真的……非常抱歉……”
　　“……所以，下个星期你就要到美国去是吗？欧尼桑……”听完太平的话语，呆板的绫濑，脸色惨白，带着心痛的语气，说道。
　　那楚楚可怜的表情上，充满了悲哀。眼眶中更是溢出大量的泪水。
　　对此，太平沉默地想要抱住绫濑的身子，以此来安慰对方。但内心十分痛苦的绫濑，直接躲开太平的拥抱，表情难过的后退着步伐。
　　太平见此，连忙步步紧逼，随后强硬的将绫濑抱在怀中后，他才歉意道：“真的，真的非常抱歉绫濑。不是我不想提前告诉你，而是我没想到我居然真的能够去美国，因为我不想害你担心，所以才……”
　　“不要说了，不要说了！”听到这里，再也忍不住哭泣出声的绫濑，用双手紧紧的抱住太平的腰间。小声哭泣道：“事到如今，欧尼桑你也不会因为而改变念头的吧！！”
　　“……抱歉。”
　　感受着绫濑那不停抖动的身体，眼神飘忽不定的太平，同样紧紧的抱着绫濑的身体，神色黯然的说道。
　　听见太平再次向她道歉，绫濑置若罔闻的紧紧地抱着太平的腰间，将头埋在对方怀中，紧咬牙关，不停地小声哭泣着。
　　太平对此则叹息着轻抚绫濑的后背，沉默不语，一言不发。
　　随着太平无声的安慰，哭泣许久的绫濑终于放开太平腰间，用手轻轻擦拭着眼角，尽量露出不是美丽的微笑：“抱歉欧尼桑，是我太任性了。”
　　“该说抱歉的不是绫濑，是我才对啊……”
　　绫濑越是如此，太平心中的愧疚就越显明。
　　他并非无情无义之人，更不是拔吊无情的人渣。相反，他很重情义，但是有时候……
　　――一切都是逼不得已啊。
　　――
　　“早上好，美衣子姐。”
　　名为汪汪馆的蛋糕店内，外表成熟的老板娘在店内擦拭着桌面。
　　对此并没有感到任何奇怪的太平，推门进来笑着问好道。
　　毕竟就算再喜欢甜食的女孩，也不会特地早起跑来蛋糕店吃甜品吧？
　　嗯……大概……
　　“啊啦~是太平君啊，这么早就过来，是要特地跟我辞别吗？”听着身后的问候，下意识停下忙碌的美衣子，疑惑地回过头后，顿时露出充满魅力的笑容。
　　太平闻言，窘迫地挠了挠头，尴尬笑道：“呃……原来美衣子姐你都知道了？”
　　“嗯，Y都跟我说了，你要去美国留学这件事。”
　　――
　　“欧尼桑，到了美国要记得给我打电话，不然我不会放过你的。”
　　东京国际机场里，绫濑满脸留恋地整理着太平的衣冠，半柔情半威胁的说道。
　　对此，太平沉默地揉了揉绫濑的脑袋，并没有多说什么。随后又看向绫濑身后的几人，若有若无的笑道：“没想到你们会来送我。”
　　“喂喂喂！我们好歹朋友一场，今天你都要去美国了，我们怎么可能会不来？”
　　听着这话，Y顿时以嬉笑的口气不满道。
　　旁边的真宵见此，也是连忙点头道：“没错没错，我们好歹是朋友，怎么能不来啊？”
　　“嘛……”对于这对活宝的话语，一时之间太平也不知道说些什么才好。
　　他能说是因为当初崩巴没来机场送他，反而把这件事告诉叶，所以才让他误以为真宵他们几个也不回过来的吗？
　　然而事实上却是太平误会崩巴了，原本崩巴他是要来机场送太平的，但是正是因为作死告诉叶，被不敢相信的叶殴打至晕，从而错过赶到机场为太平送行的时间。
　　“到、到了美国那边，要好好加油哦，太平同学！”就在太平不知道该如何去回答真宵与Y的话语时，站在真宵身边的春野姬，有些紧张的鼓励道。
　　“嗯，我会的。谢谢你的鼓励，小姬。”说着这话，太平顿时在绫濑吃味的表情下，将手放到对方头上，温柔的揉动起来。
　　天然清纯派的少女对此，顿时害羞的喷出大量鼻血，把原本还在吃醋的绫濑给吓得半死。
　　就在真宵与Y笑看这幕时，Y突然叹息道：“摘希没来你呢，太平。”
　　“这么说来，桐乃也没来送你呢，欧尼桑。”虽然不知道摘希是谁，但是听到这话下意识想起桐乃的绫濑，顿时疑惑的问道：“是吵架了吗？”
　　对此，太平先向绫濑否认地摇了摇头，随后又叹息的看向真宵三人道：“真宵，麻烦你帮我向摘希转告句话。”
　　“什么？”
　　“你就说……我知道你的心意，但很可惜我不能接受，所以……抱歉。”
　　“纳、纳尼？！！！！！！！！！”
　　听闻太平让她帮忙转告的话语，真宵顿时震惊无比的尖叫起来，露出副反佛看见世界末日的表情，不敢置信地喘着粗气道：“呼、呼……你，你居然不是根木头？！！！！！！”
　　本以为真宵会质疑太平为什么知道摘希对他的感情还要离开日本前往美国的众人，在听闻这句话语后，额头上都情不自禁的流下滴弹珠大小的汗水，表示汗颜。
　　对于真宵这话，太平也没有感到生气，反而叹息道：“就这样吧，我也差不多该上飞机了。诸位，以后想我可以来美国找我。还有……”
　　说到这里，太平嘴角微微翘起，露出阳光十足的微笑道：“我以后还会回来的，绝对！”
　　众人闻言皆是微愣，随后纷纷露出各自的笑容。真诚的笑道：“等你回来！”
　　PS：坑太多，不好埋啊……头疼。


第0769章 绫濑的到来（俺妹正式完结）
　　“嘀嘀嘀……”
　　美国洛杉矶国际机场，站在机场人群中的太平，发现自己的手机不停地震动后，连忙接听电话放到右耳边。同时用左手手心堵住自己的左耳，对着电话另一头的人道：“喂，是桐乃吗？”
　　“是我，你现在在哪里？”
　　听着周边以及电话那头那人声鼎沸般的杂音，不经意皱起眉头的太平立马道：“我现在在机场里面，你在哪？桐乃。”
　　“……我在机场门口，快来！”为此感到无语的桐乃，沉默片刻后便立即喊道。
　　对此，太平忍不住用手拍拍自己的额头，暗骂句自己犯蠢后立马朝着机场外面走去。
　　距离太平来到美国已经过去整整10天，今天，是桐乃来美国参加田径训练的日子，因此太平特地跑来机场接桐乃。
　　当然，目的并非单纯的接桐乃，还有为了跟对方接触思念之苦。
　　然而当太平找到桐乃时，他震惊了。只见桐乃身边站着一名样貌完全不输给她少女，那是名身材苗条，长发乌黑，而且看上去性格开朗、待人亲切，同时又有点小顽固的少女。
　　随着太平的到来，桐乃还未开口，她身边的少女啧里面微笑的对太平摇摇手道：“有没有感到非常惊喜呢？欧尼桑。”
　　“绫、绫濑？为什么你会……”
　　没错，跟桐乃站在一起，无论是样貌还是身材都完全不输给她的少女正是我们的绫濑小天使。
　　虽然太平没有回答她的询问，但绫濑并没有感到丝毫气愤，反而耐心的解释道：“因为从今天起，我也要在美国留学了。所以，还请以后多多指教哦，欧尼桑~”
　　相比绫濑的温柔，桐乃则是恶劣许多。只见她双手抱胸怒视般地瞪眼太平后，便不满的哼声道：“哼！我跟绫濑已经互相坦白了，所以她才会跟过来。”
　　“这……”桐乃的意思，太平自然理解。她口中所谓的互相坦白，不过就是告诉对方自己已经跟太平有过夫妻之实这种事罢了，就算桐乃说的不是这个，最多也就是告诉绫濑太平为什么回来美国留学的原因。
　　……这不是什么都全说了吗！！！！！！
　　“――噗呲！”
　　瞧着嘴巴微微张开，满脸不敢置信的太平，绫濑实在是忍不住嗤笑出声。
　　随后迈步的来到太平身前，身前温柔的抱着太平道：“欧尼桑，老实说……刚开始得知你那么鬼畜的与桐乃发生关系时，我是非常愤怒的。”
　　“因为我知道你是个妹控，但是没想到欧尼桑你居然会那么鬼畜的吃掉桐乃。这么看来的话……当初欧尼桑之所以吃掉我，也是因我喊你欧尼桑的缘故吧？欧尼桑。”
　　“呃……”
　　就在太平不知道该如何去解释才好时，绫濑却又猛地说道：“但是！――事到如今这些都不重要了，因为我知道，愤怒的不仅仅是我，还有桐乃。”
　　“心爱的欧尼桑与身为妹妹的自己发生关系后，居然还对自己的朋友下手后所产生的愤怒……”
　　说到这里，绫濑的脸色突变，露出阴沉、病娇般的表情，看得太平满头大汗，全是发颤。
　　但深知躲得过初一躲不过十五这个道理的太平，狠狠地咽口口水后，便勇敢道：“那、那啥……还请冷静点，绫濑。额……”刚说半句发现桐乃还在怒视自己的太平，连忙补充道：“还有桐乃，你也是，稍微冷静点。这、这一切的一切……我绝对能够向你们解释的！”
　　“解释？呵~你能有什么好解释的？无非就是被绫濑那句‘欧尼桑’给迷惑，所以才像个变态那样吃掉绫濑而已！”对此，桐乃冷冷笑道。
　　“额……”她说的好有道理，我居然无语以对……
　　不知道该如何去反驳桐乃的太平，只好哑口无言地点点头表示对方说得没错。
　　桐乃见此，眼中的怒意瞬间变得更为旺盛起来。不过她也没有真的生太平的气，只是对方太平瞒着她吃掉她好友而有所不满而已。
　　至于为什么没有生气，那自然是因为……她以后就算真的跟太平结婚，也不会得到父母以及大部分世人的认可。既然这样的话，那为什么不让绫濑做太平明面上的妻子，而她则是在暗中偷偷的跟太平维系那种关系。
　　说白了，三个人一起生活桐乃其实并不拒绝。虽然有点便宜太平的赶脚，但是好歹有绫濑作为掩护，她与太平之间的关系也好显得更加自然。
　　“欧尼桑不要担心，桐乃她并没有生欧尼桑的气哟~实、实际上……”瞧着太平无言以对甚至承认的表现，心中充满喜意的绫濑，柔声安慰句后，便脸色通红的说道：“桐乃她、她还……”
　　“哇哇哇哇哇！！！！！不准说！不要说啊，绫濑！！！！！！”
　　原本还在怒视太平的桐乃听闻，瞬间通红脸，害羞的叫喊起来，希望绫濑能够闭口不言。
　　那么害羞的事情，怎么可以说出来啊？！就算你要说，也不要在大庭广众下说出来啊啊啊啊！！！！
　　虽然说周围的人不一定听得懂日语……
　　“啊！抱歉抱歉~”听着桐乃的叫喊，立马发现自己都说了些什么的绫濑，顿时害羞地吐了吐舌，脸色通红的抱歉道。
　　而瞧着两女的这番表现，太平如何不知道她们之间达成了什么约定？
　　想到这里，太平怜惜的张开双臂，猛地将桐乃、绫濑两女紧紧抱在怀中，语气万分认真的说道：“我会好好保护你们，照顾你们，让你们幸福的。桐乃，绫濑……”
　　桐乃与绫濑闻言，皆是害羞地跟对方对视一眼，随后小鸟依人般的靠在太平怀中，默契的应声道。
　　“嗯……”
　　PS：老实说这完结卷我有点不敢写了，因为后面的剧情大部分都是这种，嗯……挑明关系直说，不顾世人目光的……那啥……
　　我不会被请去喝茶的吧？害怕！嘤嘤嘤QAQ


第0770章 太平给予穹的决定
　　“穹？穹？？”
　　古老而又朴素的日式住宅内，在房子里面寻找着自家妹妹的太平，不断的叫喊道。
　　然而让他纠结的是，穹这时貌似并不在家。
　　“这丫头……跑哪去了？不知道她的身体才刚好，不能到处走动吗？”
　　距离上次离去前，太平给穹‘打一针’彻底吃掉对方后，穹那弱不禁风的身体便已经彻底康复，但是即使是这样，对方也应该好好躺在榻榻米上休息才对。
　　毕竟那针不仅仅见血，还把穹给扎晕过去。（忘记的朋友可以回头去看494，个人感觉有点羞耻QAQ）
　　“算了，多出去走走也好，省得她整天闷在家里上……”太平话未说完，隔壁的厕所门突然被打开，只见穹面无表情的走出厕所，神色有些躲闪的问道：“喊我干嘛。”
　　“呃……”对此，太平的表情微微呆滞，暗道：这还真是说曹操曹操到啊……
　　下意识在心底吐槽句后，太平猛地反应过来道：“你这家伙，既然在家干嘛不应答我？！！”
　　穹闻言，洁白的脸颊突然粉红，有些不好意思地扭过头，害羞道：“……因为很羞人。”
　　“哦？”太平的眉头轻挑，不解的询问道：“你是因为主动献身感到害羞，还是因为半途中晕过去感到羞耻？”
　　“笨、笨蛋！不要说这种事啊！！！！”
　　原本不敢直视对方眼睛的穹听闻，立马怒视太平，羞愤交加的叫喊道。
　　对于穹的叫喊，太平动作温柔地摸了摸对方的脑袋，被穹不满地拍开后，便问道：“呐~穹。”
　　“干嘛！”因为太平的调侃，此时依旧脸色通红的穹，没好气的别过头。
　　瞧着穹那傲娇的表现，太平也不在意，反而若有所思的问道：“我只是问问，穹你为什么要跟哥哥我做这种事？要知道这种事从法律上来讲……”
　　听闻这些，穹好像反佛已经知道太平想要说什么，于是连忙挥手打断，怒视太平道：“难道你打算不负责，抛弃我吗？！！”
　　“怎么可能！！你可是我的妹妹，是我绝对不会抛弃的人啊！”下意识瞪起双眼，毫不犹豫地反驳的他。随后又问道：“我只是想知道你为什么会这么做而已。”
　　对此，得知太平并没有打算抛弃她后，穹的内心悄悄地松了口气，随后又恢复以往的面无表情：“没有为什么，只是单纯的喜欢你，想得到你，所以就那样做了！”
　　“仅此而已？”太平的内心有些欣喜。
　　“仅此而已！”而不知太平内心想法的穹，非常肯定地点点头后，又默默地说道：“再且，法律只规定我们不能结婚，又没规定我们不能……”
　　说到这里，穹立马害羞的别过头，脸色再度变得通红起来。随即在太平的注视下，用着堪比蚊音的话语声道：“不、不能……Makelove……”
　　听着穹这如此大胆的发言，太平表示被雷到了。不，应该说是被吓到的，他怎么都没想到，很少出门，经常泡在网络上的穹，居然会拥有如此超前的想法。
　　但是不知道为嘛，总感觉……
　　――她说的好有道理，我居然无言以对！
　　想到这里，太平顿时露出丝丝微笑。
　　而不断偷偷打量太平的穹见此，脸上的羞意越发越明显，最终，她忍不住转移话题道：“对、对了！你，你刚刚……刚刚喊我……是要干嘛？”
　　“啊啊！你不说我都差点忘了！”
　　知道穹是因为太害羞，才主动转移话题的太平，表情浮夸的配合句后，便正式回答道：“是这样的，父亲曾经的客户发来信件，说得知我们的情况后想邀请我们前往欧洲旅游，甚至帮我们在欧洲定居。”
　　穹闻言，有些不敢置信的问道：“这么好心？不可能的吧？！！”
　　“我原本也这么想过，不过对方只邮寄过来机票跟一个地址和电话号码，意思也就是说，即使我们不去父亲曾今的客户那里寻求帮助，也可以去欧洲那边旅游一番。”从背后掏出封信封与两张机票的太平，对着穹挥挥手示意东西都到手后，便笑着安慰道。
　　“……你的想法呢，太平……”
　　“你应该叫我欧尼酱哟~~”左手轻轻捏住穹的脸蛋的太平，如此提醒句后，便放开手叹息道：“我啊……我也不清楚呢。”
　　实际上，这个曾经的客户是太平捏造，编出来的谎言。毕竟他需要个合适的理由带穹去欧洲，然后跟穹在德国定居。
　　或许你会问，为什么不跟穹直说，那是因为……太平不知道他的这番决定是否正确。
　　因为这个小镇里，不仅只有穹，还有渚一叶、天女目瑛这对同父异母的姐妹为他……
　　因此他只好编出这种子虚乌有的谎言来让穹进行决定，当然，不论穹的决定是什么，他都会理智的答应下来。
　　毕竟相比渚一叶跟天女目瑛，太平更加在意的还是穹，不仅仅是因为穹是他的妹妹，更因为……他是个彻头彻尾的妹控啊……
　　“……航班时间是什么时候？”
　　“后天晚上。”
　　深思熟虑番后，穹轻轻点头道：“那就去吧。”
　　“诶？”
　　“去欧洲旅游。”
　　对此，太平有些不敢置信地眨了眨眼，问道：“穹，你不想去欧洲生活吗？”
　　穹轻轻摇头：“或许想，或许不想。但是我知道，比起去欧洲那种陌生地方生活……我想我们更适合这里……”说着，她不经意地看向窗外，若有所思。
　　她想跟太平独处，不想家中出现第三个人，更何况……父亲曾今的用户，肯定知道她跟太平的关系，所以……
　　她拒绝在欧洲生活。
　　“这样啊……”不知穹内心准确想法的太平，微愣片刻后便回过神道：“既然这样，那我们就拒绝对方的好意，单纯的去欧洲旅游段时间吧！穹。”
　　“嗯。”
　　“对了，我还有件事想要跟你说。”
　　“是什么？”
　　“那啥……”对此，太平难得有些不好意思的说道：“今晚我们那个的时候，穹你能不能叫我欧尼酱？”
　　“……”
　　“咳！那啥……那样我会更加兴奋，所以……”说到这里，太平尴尬的傻笑几声。
　　而穹则是脸色微红，害羞的嗔怪道：“……欧尼酱，变态。”
　　（缘之空完！）


第0771章 青叶的选着
　　“回归。”
　　陪穹去欧洲旅游结束后，回到奥木染镇的太平，果断选择离去。
　　他想陪伴在穹的身边，但现在还不是时候，因为他还有好几位妹妹需要去安排。
　　顺便一提，太平脑海中的系统已经被卸载掉了。不，准确的来说并不是被卸载掉，而是化为太平的记忆。
　　通过心那轻轻一点，恢复以往记忆的太平已经了解道，那所谓的‘妹控系统’，实际上是由他以往的记忆形成的。至于是如何形成的，不用说也知道，绝对是心的手笔。
　　系统已经化为回忆，不断回响在太平的脑海里。
　　虽说系统已经消失，但是因为系统本是他自身记忆的缘故，他已经领悟到如何在各个世界中进行穿梭，甚至用自己的能力还为自己解决经济以及各种小问题。
　　深夜的东京非常冰冷，但也非常热闹。繁华的地段热闹无比，冷清的地方则天寒地冻，更不要说今晚还下着鹅毛大雪。
　　厚厚的积雪覆盖住整做城市，以往比较热闹的地方此时也显得稍微有些冷清。
　　公寓内，迅速回过神来的太平，看着躺在身边熟睡的青叶，温柔地轻抚着对方那显得幼嫩的面颊后，便转过头看向窗外。
　　随着以往的记忆全部恢复，太平自然也记起这个世界上的某个女人。只是他令没想到是，他跟对方居然发生过这种事情，穿越时空交换身体，然后互相尝试爱意什么的……
　　看着外面不断飘落的白雪，深深地叹息口气后，太平便搂着青叶的身子闭上双眼，低声细语道：“算了，随缘吧……”
　　――
　　“诶诶诶！！！欧尼酱你说你要带我离开日本？！！”次日清晨，打算出门上班的青叶，难以置信的看着眼前的兄长，惊讶的叫喊道。
　　“嗯。”
　　“为什么？！”得到太平的肯定，明白并不是自己听错的青叶，立马询问出声。
　　而瞧着青叶那夸张的反应，太平不由轻叹口气，在对方耳边轻声反问道：“青叶你难道没有想过我们以后的生活吗？”
　　青叶听闻此话，顿时面红耳赤的叫道：“诶诶诶？欧、欧尼酱你……你是说……结、结……”
　　“――结婚吗！！”
　　“怎么，难道青叶你不愿意吗？跟我结婚……”
　　瞧着青叶那可爱的表现，太平不由自主的问道。
　　“当、当然不是！可，可是爸妈……”
　　“正因如此，我们才要出国啊。我们要去个，既不需要隐藏我们的关系……又能够让我们合法结婚的国家。”
　　“……”青叶对此，表示非常心动，脸上的表情，也显得非常开心。
　　但是很快，她又想到了公司里面的诸位，想到那由她提议而展开的游戏创作。
　　于是她紧紧咬下唇，带着坚定地眼神看向太平，叫道：“欧尼酱！！”、
　　“嗯？”
　　“我呢……很想跟欧尼酱你结婚！！”
　　“但，但是……但是我现在……”
　　“我现在还不想离开日本！！！所、所以……请、请你……”说到这里，青叶微微低下头，带着恳求的语气道：“请你多等我一阵子时间！！”
　　听着青叶那鼓起全身勇气的请求，嘴角微微上扬的太平立即问道：“是想等到做完这个游戏吗？”
　　“是、是的！因为我们目前手上要做的这个游戏，设、设计是我提议的缘故，所以我想暂时留在日本，直到将它完成！！！”
　　“因、因此……”
　　就在青叶低着头想要摆脱太平延迟出国时间时，她的脑袋突然被张大手所覆盖。随即带着丝丝溺爱意味的话语也在此时传到她的耳中。
　　“可以哦，既然青叶你那么在意、想要完成那个游戏的话，那我们的事就等到你们完成游戏后再说吧。”
　　“真、真的可以吗？！欧尼酱！”默默承受着摸头杀的青叶，顿时露出欣喜的表情。那双紫色的双瞳里，更是仿佛内有星空，一闪一闪的看着太平。
　　“啊……谁让你是我的妹妹呢？再且……”说着，太平停下他那摸头杀的举动，露出稍微窘态的笑容，尴尬的说道：“我们出国这件事，还得找借口来欺骗爸妈呢。”
　　闻言，青叶憨笑道：“嘻嘻，说的也是呢！谢谢你哟~欧尼酱~”
　　对此嘴角微微翘起的太平，无声的笑笑后道：“……你高兴就好，不过比起这个我们还是赶紧出门吧，上班要迟到了哟，青叶。”
　　“纳尼！！不、不好啦！我忘记了！！”瞬间反应过来的青叶，看眼挂在墙壁时钟后，立马催促道：“快，快！我们赶紧出门吧，欧尼酱！！！”
　　“嗨嗨……”
　　PS：感冒ing……


第0772章 手持rpg的果皇
　　由于青叶选择留在日本继续制作游戏的缘故，陪伴对方数月的太平便选择暂时离开这个世界，前往其他世界解决他与其她妹妹们之间事情。
　　神前美月、雾岛翔子以及南小鸟她们这边都非常好解决。
　　前者是因为他们是组合家庭，双方父母虽然惊讶他们认识没多久就成为男女朋友，但并没有反对的意思，反而对此表示非常高兴，不断地为对方的孩子说好话。
　　组合家庭是社会的一个特殊群体，也是很容易产生问题的特殊家庭。因为最开始对组合家庭的双方来讲，组合家庭虽说不错，但是时间久后会出现各种各样的问题。
　　客观点说，比如某些亲戚的怀疑、猜忌甚至干扰，朋友们的猜测和议论，甚至还有怀有不良动机的情敌、仇家挑拨离间等。
　　再主观点的来说，不说其他，就说双方子女教育方面，家庭成员私心轻重不同，戒心大小不同，很容易产生教育偏袒，在子女思想深处留下继父或继母偏心的感觉。
　　又或者说在生活习惯与处人接物方面上，双方的饮食起居，讲卫生程度，工作责任性，教育子女方式等差异互相不适应。以及对对方原亲朋好友间的情谊程度互不了解，对各人处世境界不熟悉造成误会。
　　然而这些都问题都是次要的，最重要的问题还是在于家庭的经济管理方面。
　　这个问题想必无论是谁都会觉得非常敏感，毕竟再婚前就算有所协议，但日常生活中，许多收支情况的透明程度和各人的消费观点不同，因此也非常易发生纠纷。
　　而这些事情与问题都会对组合家庭造成很大影响，使其好不容易重组起来的家庭再次破裂。
　　因此这便是对于太平这两人成为情侣，双方父母并没有反对，反而还非常赞同的缘故。因为双方的孩子成为情侣，可以让这个组合家庭的关系更为亲密、和谐。让以上的这些问题都尽量的少出现甚至不会出现。
　　――
　　其次就是雾岛翔子这边，雾岛家主是个非常传统的日本男人，而在所以的传统日本男人中，最传统的思想那便是重男轻女。
　　这个的思想也是死死地刻印在他们的脑海、内心中的，因此虽然对于他们居然发生这种关系表示有所不满，但是考虑到太平是雾岛家的长子，再加上他们双方都是你情我愿的缘故，他们的父母也没有多说什么。
　　毕竟他们雾岛家非常强势，不需要政治婚姻，也不需要跟谁谁谁结为亲家互相发展。因此也没有做出棒打鸳鸯的举动，并严格拆散他们。
　　不过也要求他们不能对外宣布他们的关系，还要求太平高中毕业后必须立马找到一个女朋友结婚，并跟对方承认他与翔子有一腿的关系。
　　至于能不能找到这样的女朋友，并让对方承认翔子的存在，那就得靠太平他自己的努力。否则雾岛家主说什么也不肯答应。
　　当然，这些都不是最主要的，最主要的还是……
　　传统日本男人的首要思想是重男轻女没错，但是他们的次要思想是却乱……那啥，所以雾岛家主很镇定的接受太平与翔子两人所发生的关系。
　　对于这种要求，太平原本还有些不太乐意，但见到翔子欣喜的答应后，他也没有多说什么。毕竟雾岛家主不是土间家主，拒绝对方很有可能会棒打鸳鸯。
　　至于离开日本？这种事想都不用想，以雾岛家的力量，对方绝对能够让他无法走出日本，甚至将他囚禁在家。
　　不过也正因为此，他趁机跟翔子坦白了他与姬路瑞希的关系，并在翔子的帮助下说服瑞希，然后过上这样又那样的没羞没躁生活。
　　――
　　至于最后的南小鸟……
　　太平表示他是在鸟爸死翘翘后被鸟妈给领养的，再且鸟妈都跟他有一腿，因此他跟小鸟的关系自然是非常顺利的解决掉了。
　　唯一不顺利的那便是，其她三女跟他的关系。
　　高坂穗乃果跟园田海未两女比较好说，比较他们跟太平算是青梅竹马，再且从小跟小鸟长大，关系如同姐妹，对于跟小鸟一起被太平没羞没躁的疼爱虽然有些害羞与不喜，但也没有拒绝的意思……
　　至于西木野真姬……
　　表示第一次给太平时还是跟鸟妈一起的，现在跟小鸟她们一起又有什么关系？当然，以真姬她那傲娇、害羞的性格，虽然心不介意，但是想要说服她也是件非常麻烦的事情。
　　而且她有明白的表示，如果等哪天太平或她结婚了，她会立即结束这种荒唐的行为。
　　意思是说双方还没结婚前就无所谓啦，233~
　　――跪求所有！！！――
　　随着这边的结束，太平又去其他世界看望下其她的妹妹们后，他又回到青叶身边。
　　伴随着时间的流逝，青叶这边很快便进入夏天，东京的人们各个都换上短袖短裤或短裙。爱露的女性们，更是穿着身上那仅有的透明布片，大胆、奔放，不顾他人眼光的行走在人来人往的街道上。
　　“啊~~感觉好累啊，身体都快要散架了……”
　　回去的路上，坐在副驾驶位上的青叶，不断向开车的太平讲述今天她工作时所发生的事情，并告知对方她们的工作情况。顺便小小的抱怨几句今天的辛苦与疲惫。
　　“既然这么辛苦，那就不要那么拼命啊，你这个笨蛋……”眼瞳微微向青叶又连忙收回目光紧盯前方车辆的太平，不由心疼的嗔怪道。
　　“诶嘿嘿~~”面对太平的嗔怪，青叶不仅没有生气，反而满脸幸福的傻笑起来。因为她并未听到太平的话语中的责怪，只听到那令她心暖，无法自拔的关爱。
　　很快，青叶便面带微笑地靠在椅背上，带着丝丝疲倦的神色，俏皮可爱地眨了眨她那紫色的眼瞳，语气期待道：“因为这是我提议的游戏，我不努力点不行啊……”
　　“而且，我非常期待哟……”
　　“无论是游戏，还是我跟欧尼酱的未来……”


第0773章 青叶发高烧
　　“啊啊~果然还是好累啊……”
　　回到爱的小屋，看着那张舒适的沙发，跟在太平身后的青叶，顿时忍不住飞扑过去，扑倒在沙发上疲倦道。
　　“咔擦！”
　　将客厅的灯打开的太平见此，不由上前提醒道：“就算你现在很累，也不能在这里睡觉啊，青叶”
　　“呜~欧尼酱就跟妈妈似得，爱唠叨。”说着，紧闭双眼的青叶，轻轻地皱起鼻梁，有气无力的向太平张开双臂，语气疲倦的念叨道：“那请你抱我去床上吧，欧尼酱~”
　　听闻此言，太平的脸上不由浮现出一丝无奈，微微的叹息口气，用公主抱的姿势将青叶抱起，随后带着对方走向浴室：“这么热的天，不洗澡可不行啊，你这个小懒虫。”
　　“……洗澡？”青叶闻言，慢慢地睁开她那充满疲倦的双眼。很快，她那紫色的眼瞳中便浮现出阵阵慌乱，看着那近在眼前的浴室，她害羞的叫喊道：“等、等等！今天不行啊欧尼酱！今天可是我……”
　　不等青叶讲话说完，太平便抢先道：“是你月经的日子对吧？”
　　“诶？嗯、嗯……”听见对方如此直白的说出来，哪怕她跟太平已经非常亲昵，但是在听到这话后，她的脸色已经变得通红通红，看上去煞是可爱。
　　瞧着青叶这副害羞的模样，强行按捺住心中的欲望的太平，不要笑着打开浴室的大门，抱着青叶的身体走进去道：“青叶你的假例，身为欧尼酱的我可是记得清清楚楚哟~”
　　“呜~不、不要说这种羞人的话啦！！”
　　害羞地将闹到埋在太平怀中的青叶，下意识抬起她那洁白无瑕的小拳拳，不断敲打着太平的身体，脸色发红，害羞的叫喊道。
　　“哈哈！！”情不自禁笑出声的太平，慢慢的将青叶放下，随后还为对方宽衣解带。
　　对此，青叶也不拒绝，反而配合地抬手抬脚，显然这种事已经不是第一次发生。不过即使如此，她依旧忍不住嗔怪的说道：“不要每次都在这种时候揩油啦~又不是没摸过，呜……”
　　眉头轻轻跳动，双手不规矩乱动的太平，霸道地亲下青叶的嘴唇，便理直气壮的说道：“没办法，不这样做的话，我总感觉浑身不自在。所以……”
　　“……呀！讨厌！！”
　　――
　　“呼呼~好累啊……”舒适的软床上，疲倦的青叶，劳累的眨着眼皮，盯着天花板上的灯光，困意十足的说道：“虽然没有做坏事，也没有H……但是不知道为什么，感觉比以往H时还要累呢……”
　　“那是因为你今天工作太辛苦的缘故，所以好好地休息吧，青叶~”
　　躺在对方身边的太平，关掉房间里面的灯光，并将她抱在怀中躺在床上，动作温柔地摸了摸青叶的后脑勺，语气同样温柔道：“睡吧，青叶。晚安~”
　　“――晚安，欧尼酱……”青叶疲倦地闭起双眼。
　　――
　　次日清晨，看着眼前脸色通红，全身发烫，呼吸急促的青叶，太平立马将手放在对方的额头上。
　　随后皱眉的拿开大手道：“好烫！”
　　躺在床上，盖着厚厚的被子的青叶听闻，脸色通红的睁开双眼，有声无力的说道：“欧尼酱……咳咳！我、我是不是……发烧了？”
　　“啊……”没有隐瞒，微微点头的太平，表情微恼地瞪着青叶道：“你今天就别想着去上班了！好好地在家里调养身体！”
　　“可、可是……游戏人物的模型还没……”
　　“不行！没有可是！”瞧见青叶想要从床上爬起，太平连忙抬起双臂将其按回被窝后，便嗔怪的说道：“昨天就是因为你工作的太辛苦，再加上你还月经的缘故，所以才会导致你今天发高烧的！”
　　面对太平的嗔怪，原本脸蛋通红的青叶，脸上顿时变得更加通红起来。她难受的深吸两口气，有气无力地起身嘟嘴反驳道：“欧尼酱你胡说！咳咳……明明是你昨晚非要在浴室里面对我动手动脚，害我着凉，才让我发烧的！所、所以……”
　　“咳咳！！……”
　　话未说完，青叶便急促的咳嗽起来。
　　而太平见此，也没来得及多说什么，连忙打断对方想要继续说下去的念头，并用手扶着对方身体，让其重新躺会被窝里面：“好啦好啦，都是欧尼酱我的错。快快快，青叶你别说话了，赶紧躺在床上好好休息。”
　　“嗯、咳咳！嗯……”
　　感觉额头滚烫、头晕目眩的青叶，听闻此话后，立马老实的闭上嘴。因为她也明白，以她目前的身体情况，根本无法继续去上班，因此她只能期盼她的身体今天就能后，明天可以让她正常的去上班。
　　似乎已经看透青叶想法的太平，微微的叹息口气后，便从床边起身道：“不管怎么说，在你身体没有彻底康复之前，我是绝对不会允许你去上班的！所以，你就好好的在房间休息吧。我现在去给公司打电话，给你请假。”
　　说完，太平便转身离去。
　　而艰难地睁开双眼的青叶对此，语气虚弱道：“嗯，嗯……麻、麻烦你了，欧尼酱……”
　　随着一通电话过去，太平顺利的为青叶还有他自己请假。毕竟青叶现在正在发烧，他需要留下来照顾对方才行，再且他也没那个心情跑去公司上班。
　　“欧、欧尼酱……你不去上班真的不要紧吗……”看着床边用力拧着shi毛巾的太平，身体虚弱全身发烫的青叶，有气无力的关心道。
　　听着青叶语气中的关系，太平不由翻翻白眼道：“你还是多关心关心你自己的身体吧，你这个傻妮子。”说着，太平便将拧干净水的毛巾叠成长方形放在青叶的额头上。
　　“可是……”
　　“没有可是！哪里会有把正在发高烧的妹妹独自丢在家里，自己则跑去公司上班的哥哥啊？”将换下的毛巾放在脸盆里面用手搓揉，清洗一下后，他便将手中的水珠擦拭干净，随后起身叮嘱道：“总之你给我好好的休息，不准胡思乱想，也不准到处乱跑。欧尼酱我要出趟门，给你买退烧药，所以你得老实的待在这里，听明白没？”
　　“……我、我又不是……咳咳！小，小孩子了……当然知……咳咳！知道……”
　　瞧着不断咳嗽，面露痛苦的青叶，太平表示心疼不已。
　　于是语气突然柔和几分：“知道就好，来，喝了这杯水就好好的睡一觉吧。”
　　“嗯……路上小心，欧尼酱……”
　　“放心吧，我会尽快回来的。”


第0774章 你的名字……
　　随着太平的离开，浑身难受的青叶很快便忍不住身体上的疲倦，闭眼熟睡过去。当她睡醒时，天色早已进入傍晚，将天空云彩染成金黄之色的夕阳不断落下。
　　睡醒的青叶，艰难地睁开她那依旧充满疲倦的双眼，干渴的喉咙艰难地发出一丝声响。
　　“水……”
　　声音刚出，只见一名跪坐在她床边替她换洗毛巾的陌生女性，微微甩动她那乌黑的长发后，连忙拿起旁边的水杯递过去。
　　或许是刚睡醒吧？也可能是因为发烧导致脑袋发昏的缘故，面对陌生女性递到她眼前的水杯，青叶想都没有多想，直接接过喝下。
　　直到受到水的滋润，似得她的嗓子不再那么干渴后，她便握着手中的水杯，愣愣地看着眼前的陌生女子。
　　面对青叶的直视，陌生女子温柔的笑笑：“感觉好些没？”
　　对此，青叶呆萌地点点头轻声说声谢谢后，便又呆萌的询问道：“……请问你是？”
　　“我是你欧尼酱的朋友哟。”微微眯起双眼，面带笑容的陌生女子也不在意青叶失礼，反而笑着接过对方手中的杯子，轻声解释道。
　　“欧尼酱的朋友？”
　　似乎从青叶的紫色眼瞳中瞧出了疑惑神色，轻轻点头的陌生女子，依旧保持着脸上的笑容，自我介绍道：“嗯，我的名字是……”
　　“――三叶，宫水三叶！”
　　――向大家哭着跪着求一波自动订阅QAQ――
　　事情，还得从头说起。
　　就在太平出门给青叶买退烧药，踏上某个熟悉的天桥时，赫然撞见三叶静静站立在天桥的桥中心上。
　　而刚开始还没发现对方的太平，直到走进发现对方时，对方也发现到了太平的存在。
　　或许是曾经互相交换过身体的缘故吧？原本已经将太平忘得干干净净的三叶，当她看清太平的容貌时，她瞬间便感觉到眼前的这个男人，就是她这六年来苦苦寻找，这半年来不论刮风还是下雨都跑来天桥这里等待的人。
　　这次相见跟上次擦肩而过完全不同，上次是在白雪纷飞的夜晚，他们都把自己的身体与脸部捂得严严实实，因此上次哪怕三叶与太平擦肩而过也因为无法看清面部而没多大反应。
　　但是这次就不同了，大热天的，双方都穿的清凉不说，最主要的三叶彻底看清太平的面容。虽然太平与五年前的模样多少有些变化，甚至三叶她已经彻底忘记太平，但她灵魂依旧因见到太平而感到阵阵欣喜。
　　“那、那个……”
　　就在太平因三叶的出现而面露复杂时，浑身上下都充满兴奋感的三叶，勇敢地走上前道：“请、请问……我们是不是在哪里见过？”
　　对此，复杂的表情瞬间隐现。随后太平笑着答道：“真巧，我也感觉好像在哪里见过你。”
　　“诶？真、真的吗？”
　　“嗯，大概是在……梦里吧？”
　　开玩笑般的语气，开玩笑般的说法，却在三叶如雷贯耳。鬼使神差下，她下意识问道：“你的名字是……”
　　――《你的名字》出漫画版了，表示狗粮我吃撑了，味道不错QAQ――
　　“真是抱歉，明明我们才刚认识就劳烦你帮我照顾我妹妹……”
　　当太平亲自喂青叶吃下退烧药，以及少许稀粥后，便再度昏睡过去。
　　对此太平也没有继续待在青叶房间，而是将三叶请上餐桌，郑重的感谢道。
　　不断打量餐桌上的菜系的三叶，偷偷地闻闻空气中的香味后，便连忙摇头道：“没有的事，况且我还得谢谢凉风君能够请我吃晚饭。”
　　“嘿~叫我太平就好，况且这只是些粗茶淡饭而已，希望能够合你胃口。”说完，太平便示意三叶可以开动。同时还主动地拿起筷子，双手合拢道：“我开动了！”
　　三叶见状，也没拒绝，同样说句‘我开动’后，便默默地吃起晚饭。
　　气氛，顿时间变得极为尴尬。
　　而不知道该怎么办才好的太平，不得不主动扯个话题：“那个……三叶，我可以这样叫你吗？”
　　“诶？当、当然……”默默消灭着晚餐的三叶听闻，脸色下意识变得微红，害羞地点点头道。
　　要知道在日本，互相喊对方名字只有关系非常亲近的人才能这么做，换句话来说，愿意互相喊对方名字的他们，此刻的关系已经非常亲近。
　　“我想问问，三叶你奶奶身体如何？”压根没多想的太平，突然冷不丁的问道。
　　“诶？太、太平君……”
　　而三叶对此，则是直接呆愣道：“你是怎么知道我有奶奶的？”
　　“呃……”
　　PS：今天去扫墓了，外加上感冒，搞得我浑身难受，苦逼ing……QAQ


第0775章 曾经而又陌生的记忆
　　“呃……”
　　原本还以为对方会说否认自己没有奶奶太平，在听见三叶这类似承认般的话语后，动作隐蔽地擦拭下额头上的汗水，不慌不乱的开口道：“我只是随便问问而已，况且我知道三叶你有奶奶也并不奇怪吧？”
　　“诶？为什么这么说？”
　　“因为在日本，父母是孤儿，或者是单身家庭的家庭并不多不是吗？”然而这话刚说完，太平便暗道‘糟糕’。（这种情况在日本到底多不多我也不知道，总之不要太较真。）
　　“……或许吧。”听闻太平此言，三叶的脸上顿时浮现出黯然的表情。
　　因为很不巧，三叶的父亲就是孤儿，不然也不会入赘宫水家。而她母亲死得早，因此她是在单身家庭长大的孩子。不，应该说三叶她家连单身家庭都不算，毕竟三叶的父亲在她母亲死后便离家出走，她跟妹妹四叶从小被外婆照顾长大。
　　这应该怎么说才好？留守儿童吗？？？
　　原先还觉得太平貌似对自己非常了解的三叶，在听闻对方的询问以及回答后，她心中的感觉顿时消散许多。
　　随后便见三叶神色黯然的说道：“我的父亲是孤儿，我的母亲也在我很小的时候就去世了，所以……”
　　说到这里，三叶再也无法继续说下去。咬紧下唇，神色黯然地低着脑袋。
　　“……抱歉。”知道对方母亲死得早的太平，在听闻三叶这番话后，立马低头道歉。
　　三叶强行打起精神地摇了摇头，故作轻松道：“没关系哟，毕竟已经过去很久，我已经习惯了。”
　　瞧着三叶那故作轻松的表现，太平不由感到有些内疚，只是说不清楚他到底是在内疚故意提起这种事，还是故意隐藏自己认识对方。
　　总之，他叹息口气：“从小到大，很辛苦吧？”
　　“诶？还、还好啦……生活方面跟经济条件还是蛮轻松的，就是神社里面的工作有点……”
　　回想起曾经作为巫女时的种种事情，三叶的俏脸上顿时露出丝丝苦恼、回忆以及笑容。
　　那段时间很累，很不堪，也很让她苦恼，但是她却感到幸福。
　　……这么说来，我是为什么会觉得那个时候幸福来着？
　　才发现这点的三叶，精神不由陷入阵阵恍惚。
　　看着精神恍惚，似乎正在走神的三叶，太平试探性地在对方眼前挥挥手后，边放下手中的筷子，小心翼翼的轻呼道：“三叶？”
　　三叶并没有回应太平，因为此刻她正陷入某个回忆中。
　　她看见她跟四叶将各自亲口咀嚼制作而成的口嚼酒放在她们宫水神社世世代代所供奉的神牌旁，随后她又看见，貌似是高中时期的太平来到神牌前，瞧见神牌旁的两瓶口嚼酒后，他毫不犹豫地拿起那份属于她的口嚼酒，豪爽的喝进肚子里面。
　　“这、这这这……”
　　回忆这两段不断从她脑中浮现出来的记忆，三叶有些难以置信地低下头，双手牢牢扶住餐桌。
　　“三叶？三叶？你怎么了？没事吧？！！”对此太平立马担忧的叫道。
　　“我、我没事……”
　　听着太平那充满担忧的叫喊，三叶终于从回忆中回过神来，她先是难以置信地抬起头看向太平，就在她打算询问太平某些事情时，新的记忆再次从她的脑海中回想起来。
　　她想起自己的笔记本上出现过陌生的笔记，有过莫名其妙的话语。
　　她看见自己变成太平，在东京渡过断快乐的时光。
　　她又看见自己变回自己，生死与陨石之下。
　　最后……
　　残破的记忆，陆陆续续，紧追而上的浮现出来，这使得三叶痛苦的抱住自己的脑袋。
　　最终，一连串泪水无声无息地从她的脸上流了下来。
　　“三叶，三叶！！！”随着三叶的哭泣，太平终于惊慌地从座位上站起。
　　他不知道对方到底怎么了，为什么会突然坐不稳，为什么会突然抱住脑袋，更不知道对方为什么会突然哭泣。
　　面对太平的惊慌，终于回过神的三叶，默默地擦拭下眼角的泪水后，便起身摇头道：“我没事，抱歉太平。我突然想起自己还有紧急的事情，所以我先回去了。”
　　听闻此言，太平的眉头下意识紧紧皱起，他没阻拦，但也没立马送客，而是有些不放心的看着三叶道：“你这样回去，真的没问题吗？要不要我送送你？”
　　轻微摇头的三叶，反佛逃避那般的扭过脑袋，语气不缓不慢道：“不用，我没关系的，只是突然想起重要的事情，有些担心而已。”
　　“这样吗……”
　　知道对方在说谎的太平，也没有戳穿对方的意思，表情严肃道：“如果有什么事，可以给我打电话。”
　　原本因为陌生记忆的出现，而导致心中乱糟糟的三叶闻言，顿时感觉一阵暖流从心底深处流淌出来。
　　因此她露出温和的笑容点点头后，便果断离开太平家。此时的她，更需要时间来静静。
　　――
　　“我的兄长啊，我只能帮你到这里了。她的决定是什么，你们的缘分究竟怎么样，这些的这些……就让天来注定吧。”
　　无论是泥土、山坡甚至树木生命都是正正方方的方块世界内，再次回到这个世界的心，表情复杂的仰望那就连云朵都是正方形的天空，无声叹息的轻缓道。
　　对于太平，她是无比的关注。每天每夜、时时刻刻的关注，甚至说是监视都不为过。
　　太平所经历的九个世界，象征着他前世往事，对应着他的九个轮回。
　　九次穿越都是由心精心安排决定的，这九个不同世界的穿越并非是要让太平恢复九世所有记忆，而是希望能够对应这九个轮回，消除他们身上的诅咒。
　　这是天生的诅咒，天地所给予的诅咒。他们有缘有分，但因被诅咒而注定无法长久。
　　无论他们是否结为夫妻，是否只是兄妹，他们注定会被诅咒关照。
　　1到9，这九个轮回中，他们不顾世俗眼光，去挑战那禁忌，数次相爱。
　　但这九世的结果，却都是一个结果，那便是……
　　――要么你死就是我亡！
　　有的时候甚至会因为某些原因，让他们兄妹同时死去。
　　而能够消除这恶毒诅咒的办法，只能单凭他们两人的爱来感动上天。用那对妹妹的爱，以及决心成为妹控的意志去！
　　因此，心对于太平时刻都有保持关注，哪怕是修炼时她都会分出丝丝神来关注对方，这也是为嘛穹在第一次昏迷时她会立马补上，而没有错过良机的缘故。
　　PS：这几天卡文严重，写的都是粪导致骨头没能更新，真心感到抱歉。这张估计我写的解释估计太过玄幻了点，但是相比这两天写的粪个人觉得还算好吧？总之还希望大家能够多多包涵。
　　接着给大家说个有趣的现象，或许有些人看出来了，但是有些人没有。如果你们愿意，请看本卷第一章的最后部分，有九个――的分镜，那代表太平九个轮回。
　　然后这本书的分卷，除去正文小埋篇与完结也刚好九卷。至于小埋为什么不算，请你们回头看小埋第一次与太平那啥时的解释。
　　最后，本书快要完结了，绝对不可能会太监，所以求自动啊伙计们！！


第0776章 到底是师生、姐弟还是兄妹？
　　“抱歉部长，梦子老师，我们没能拿到创作绘画大赛的冠军……”
　　美术部内，刚从颁奖地点那边回来的佐仓、宇佐美两女，此时皆是面露沮丧的站在太平跟立花梦子两人面前，带着丝丝不甘心的语气说道。
　　瞧着两女带回来的获奖名次，太平忍不住轻叹口气为她们感到可惜，随即安慰道：“没必要太在意，你们已经做的很好了。”
　　“可是……”
　　“没有可是！”不等两女多言，太平直接挥手打断她们，继续道：“我当初不是说过吗？这只是个小比赛而已，就算没获奖也没关系的。更何况你们成功拿下第二第三名，这已经证明你们做的很棒了！所以你们不用太在意冠军。”
　　对此，立花梦子也是赞同地点了点头：“太平他说的没错，虽然没能拿到冠军很可惜，但是我们还有下次机会嘛！等下届，15届创作绘画大赛时，我们再把冠军拿回来爸！”
　　说到最后，她还兴奋地高举右手叫喊。
　　然而对于立花梦子的这番举动，太平三人则是下意识在心底吐槽。
　　啊……咬到舌头了……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　随着社团活动结束，太平跟佐仓以及宇佐美两女分别告别过后，他便带着已经下班的立花梦子朝着家的方向赶去。
　　路上，太平漫不经心的叫道：“梦子。”
　　“嗯？怎么了吗，太平。”被太平牵着左手跟在对方身后的李梦花子，听闻对方的叫喊后立即露出呆萌般的表情，疑惑道。
　　对此并没有回头看向对方的太平，默默地牵着对手的手向前行驶段距离后，他便再度开口道：“……你说我们要不要把关系挑明啊？”
　　“把关系挑明？”
　　“嗯，就是公开我们的恋情……”
　　“诶诶诶诶诶！！！！！！不、不是吧？！！为什么突然这么想？”
　　相比太平的淡然、漫不经心，立花梦子直接被吓得停下脚步，不敢置信的叫喊起来。
　　由于立花梦子停下脚步，太平也不得不停下来，回过头轻挑眉头道：“梦子你难道不想跟其他人挑明我们的关系吗？”
　　“嗯……是、是有点不想……”
　　“为什么？”
　　“因、因为……”立花梦子害羞地别过脸，不敢直视太平目光道：“让别人知道师生恋什么的，那感觉太让人害羞了啊……”
　　听着立花梦子的这番话语，太平毫不犹豫的否认道：“不对！”
　　“诶？诶诶！哪、哪里不对吗？”
　　“我们并不是师生恋，而是兄妹恋！”
　　“呃……你说这个啊……”呆萌的立花梦子，也忍不住无语片刻后，便解释道：“可、可是……我觉得就算我们的恋情暴露出去，别人也不知道是兄妹恋，反而会认为我们是师生恋，或者姐弟恋的。”
　　闻言此话，太平顿时不爽地挑挑眉，但是他真心不知道该说些什么才好。虽然真实年龄的确大于对方，但是这句身体的年龄却……
　　――是真的比对方年幼。
　　“要不我退学如何？”
　　“不行！”面对太平试探性的询问，立花梦子毫不犹豫的反驳道。
　　对此太平不由疑惑的问道：“为什么不行啊？如果我退学的话，我们不就可以正大光明的同居了吗？”
　　“这、这当然是因为……因为……”
　　支支吾吾半天，都说不出因为什么的立花梦子，面露苦恼表情地纠结片刻后，她终于回答道：“总之就是不行！再、再说……悄悄地同居又没有关系！而且我喜欢每天早上陪太平去学校，每天晚上陪太平回家的感觉！所以，退学绝对不行！”
　　“……”
　　微微沉默片刻的太平，既感动又苦恼地轻轻挠动脸颊后，便直言道：“既然这样，那我就不退学了。不过等我高中毕业后，我们结婚吧。”
　　“诶？诶诶诶诶诶！！！！！！！！”
　　立花梦子闻言，瞬间面红耳赤的尖叫起来，直到将路人们的视线纷纷吸引过来后，她最终才害羞地轻轻点动脑袋。
　　“如、如果太平你不嫌弃我的话……”
　　听着对方的蚊音，太平哭笑不得地用手指轻轻推动对方的额头，随后带着宠爱的语气道：“笨蛋，我怎么可能会嫌弃你啊……”
　　――
　　“青叶，身体好些了吗？”
　　从其他世界回来后，太平第一时间端杯开水跑去青叶房间，看着那已经睡醒，但依旧躺在床上的青叶，他语气关切的问道。
　　瞧着太平的出现，青叶微笑地点点头道：“嗯，我感觉我现在已经好很多了。”
　　“是吗？那真的是太好了！来，那把这杯水喝下，然后吃点早饭吧。”
　　昨晚三叶离去后，太平便细心照顾青叶整晚，而又在早上时跑去其他世界居住几天，随即放回。
　　“好的，欧尼酱~”
　　虽然相比昨天，脸蛋依旧有点红，但精神气色已经好上许多的青叶，轻轻点头后便问道：“那我早饭该吃什么呢？不会又跟昨天那样，吃白粥加盐吧？”
　　“冰果！我还真的是给你煮了白粥，毕竟你还在发烧，有很多东西都不能吃。”
　　“诶~~”没想到真是如此的青叶，顿时有些不情愿的叫喊道：“可是白粥好没味的说~有点不喜欢呢……”
　　面对青叶的撒娇与任性，太平露出无奈的表情后，便接过对方已经喝光水的杯子：“安心吧，知道你昨天不喜欢只吃白粥，所以今天早我还特地给你煮有骨头汤哦！”
　　“……该不会是只有汤没有骨头的骨头汤吧？”
　　对于青叶的不信任，太平果断翻着白眼道：“安心吧，是有骨头的骨头汤！话说你这话说的我好像很吝啬似得，喝个骨头汤都舍不得给根骨头你。”
　　“诶？难道不是吗？”对此青叶表示十分震惊。
　　而太平对此，额头上立马冒出数根黑线，随即显眼的井字也浮现在他的额头上。
　　最后怒瞪青叶，故作恶狠语气道：“哼！等你病好后，有你好受的！”
　　“唔……”听闻此言，瞬间明白太平在说些什么的青叶，羞涩地往被窝里面缩缩头，只露出那双紫色的双瞳，泪汪汪地盯着太平，羞涩道：“欧尼酱H。”


第0777章 樱宁宁的震惊
　　光阴似箭，半年时间眨眼而过。
　　步行在人来人往的街道上，太平不断打量的街道。
　　这条街道，是今年夏天才建设完毕正式开放的商店街。在这里拥有着许多不计其数、数不胜数的商店与超市，而这些商店超市里面的货物，更是琳琅满目、应有尽有。
　　虽说这是条商业街是最近建立的，但是树木、绿化带什么的却早是已移植完毕，因此在这刚刚入秋没多久的日子里，太平看见无数片金黄的秋叶如随波荡漾的小船摇摇摆摆、飘飘停停，最终落在灰白色的水泥路面上。
　　话虽如此，可能是日本人多地少的缘故，商业街街边的人工种植树木并不多，几乎是隔5米一颗，有的地方更是连绿化带都没有，因此这样美景也没啥看头。
　　其次来商店街的人，有哪个是特地跑来看美景的？要看也是看商店里面那些琳琅满目的货物好吧？
　　“嗯……今晚吃什么比较好呢？”由于刚刚度过炎热的夏天，按理说身体消耗比较大，体内的营养物质相对缺乏，导致体重减轻、身体疲倦乏力甚至食欲减低等体虚症状。
　　因此在初秋时，太平都会为自己以及妹妹们弄些能够帮助身体恢复体力，提高免疫力，好以迎接寒冬的食物。
　　毕竟俗话说得好，‘虚则补之’嘛，不补你的肾如何持续强大？嘿嘿嘿……
　　就在太平决定好今晚的晚餐要吃些什么东西时，一个令他意想不到的女孩突然出现在他的眼前。
　　“樱宁宁？”
　　“诶？”似乎听见有人在叫她名字的女孩顿时疑惑地转过头来。看着自己身后不远处的太平，她顿时惊讶道：“呀！青叶的欧尼酱？！你怎么在这里？”
　　“果然是你啊，宁宁。”
　　原本还觉得眼熟，怀疑自己是不是认错人的太平，当对方转过头，确定自己没有弄错会他便立马上前道：“你今天不是跟青叶出来逛街吗？怎么只有你自己，青叶她人呢？”
　　樱宁宁，青叶从小到大的好友，关系特别特别好的那种，算是青梅竹马＋闺蜜吧？
　　她拥有着一头淡黄色的短发、娇小的身材以及……令人感到遗憾、失望，叹息的贫瘠胸部。（樱宁宁：我的胸部那么贫瘠还真是抱歉啊！！）
　　而且据青叶说，她还因为身高仅有144cm的缘故，导致她在高中时经常被别人误会成初中生。而且爱好上也非常符合初中生的形象，喜爱看儿童节目。
　　“青叶已经回家咯，我们在街对面刚分开。”
　　“是这样吗？”听闻此言，太平下意识看向街对面，左右寻找的打量起来。不过可惜的是，他并没有从人群找到青叶的身影。
　　是跑进某家商店里了吗？
　　抱着这样的想法，太平收回目光，并将其放在眼前这位身材娇小的樱宁宁身上。
　　“我记得宁宁你是选择升学读大学对吧？感觉如何？大学生活。”
　　“唔――还算好啦，就是老被同学们误认为我是个初中生。嘤嘤嘤……”樱宁宁对此，稍微思索下后，便露出副‘QAQ’的嘴脸娇声道。
　　谁让你长得那么较小啊……
　　对此，下意识在心底进行吐槽的太平，不由翻个白眼。
　　而这时的樱宁宁仿佛想起什么事情那般，突然开口叫道：“对了！”
　　“嗯？”听闻对方的叫喊，太平立马疑惑地看望过去。
　　樱宁宁先是左顾右盼的看了周围众人一眼，随后又偷偷地询问太平道：“青叶的欧尼酱，你跟青叶是不是要移民啊？”
　　“诶？你是怎么知道的？”
　　“是青叶她今天跟我说的，说是你们打算移民到德国，我能问你为什么吗？”
　　面对妹妹好友的询问，太平沉默后便立即道：“……因为允许兄妹合法结婚。”
　　“诶？诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？”
　　听闻此言，樱宁宁的表情瞬间呆滞下来，她先是震惊的叫喊几秒钟后，便满脸难以置信地后退几步，不顾路人的围观眼神，指着太平道：“什、什么？！！！……你，难道说你……”
　　瞧着樱宁宁那副吓得说不出话的表情，太平神情坦然地点了点头，并拜托对方千万不要把他跟青叶的事情告诉自己的父母。
　　“不，不告诉伯父伯母也不是不可以啦，可、可是青叶她……知道你的目的吗？……”说道最后徐，樱宁宁情不自禁地露出小心翼翼的语气。
　　“当然知道。”太平理所当然的说道。
　　“可、可是……”
　　听闻此言，下意识想要说点什么的樱宁宁，顿时犹豫不决的纠结起来。半天后，才无奈地叹息口气，问道：“虽然我知道青叶真的非常喜欢你，但是我没想到你们居然真的走到这种地步啊……”
　　“嘛――说不准这就是缘分呢，嘿~”说着，太平情不自禁带上玩笑般的语气，似笑非笑道。
　　“缘分……吗？”
　　――
　　“欧尼酱！我回来啦！！”傍晚，青叶亟不可待地推开家门，跑到厨房对着那正在烹饪晚餐的太平，兴奋的叫道。
　　微微探出头，看着青叶那副兴奋模样，太平不禁笑道：“欢迎回来，笑的那么开心，是不是跟宁宁分开后在路上碰到什么好事啊？”
　　“诶？？？欧尼酱你是怎么知道的？？”对此，青叶表现的非常吃惊，同时也显得特别可爱。
　　笑着捏了捏对方的脸蛋后，太平便边做着料理边说道：“我刚才出去买菜时刚好遇见刚与你分开的宁宁哦，再加上晚饭我都快做完了你才回来，所以我想你是不是在路上碰见了什么好事？”
　　“原来是这样！没想到欧尼酱你也跑去那条新开的商业街买菜啊。”惊讶的青叶立马明悟地点了点头。
　　而太平见此，便问道：“那么青叶你碰见了什么好事？笑得那么开心。”
　　“啊！！！差点忘啦！！刚才我接到八神前辈的电话，她跟我说游戏已经正式做完了！！！”
　　“正式做完……”太平听闻此言，先是一愣，随后迅速反应过来道：“这么突然？！”
　　“嗯！”
　　“既然这样，那你可得跟你的同事们告别了。”
　　“诶？”
　　“你忘记了吗？当初我们可是说好的，等你游戏完成后，我们就……”
　　说着，太平也不顾还在翻炒的料理，弯腰低头在青叶耳边轻声细语道：“――结婚。”
　　青叶闻言，脸唰的一下变得通红起来。那面红耳赤的可爱表情，让太平忍不住想要咬上一口。
　　不过还没等太平付出行动，青叶便害羞地用手捂住脸颊，不敢直视太平般别过脑袋。
　　羞涩道：“人、人家记得啦，真是……”


第0778章 你们两个，强！无敌！
　　随着游戏的完成，青叶的事情总算是告段落。
　　“你在想什么？真白。”
　　“……太平，我有点想丽塔了。”
　　“你应该叫我欧尼酱才对哟~”虽然已经习惯真白直呼他的名字，但是依旧忍不住抬起手敲打对方脑壳的太平，无奈地纠正道。
　　对此，真白吃痛的用手捂住脑袋，不满的鼓起腮帮：“好痛。”
　　根本没有用力的太平，立马翻着白眼道：“丽塔不是昨天刚走吗，这么快就想她了？”
　　“嗯，有点。”
　　“那打电话让她回来？”
　　“才不要！”
　　“诶？……”
　　“她会带我回英国，而且还会跟我、诗羽抢太平。”说着，真白嘟起小嘴，幽怨的看着太平。
　　“呃……”
　　虽然不知道真白的想法，但是大概能够猜测出来的太平，尴尬地挠挠头后，立马哭笑不得的问道：“我难道看上去就那么像个色魔吗？”
　　“……”
　　真白对此，沉默地张了张嘴，就在她打算解释点什么时，坐在旁边沙发上的诗羽顿时面露鄙视的嘲讽道：“哼！你不是像，而是根本就是！”
　　太平闻言，额头上立马冒出个清晰可见的‘井’字。
　　来开真白身边来到诗羽边上，好不可以地用身体将对方压在沙发上，皮笑肉不笑的问道：“你刚刚说什么？我没听清呢，诗~羽~酱~”
　　“我说你不是像色狼，而是本身就是……呀！变态！！！”
　　原本对太平的行为不为所动，反而满脸鄙视的诗羽，顿时因为太平的动作而尖叫起来。
　　“混蛋混蛋混蛋！就知道用这招方式欺负我，你是不是男人啊？！！！”尖叫过后立马反应过来的诗羽，双手用力将衣服里面的那张罪恶之手强行拽出来后，直视太平双眼怒道。
　　下意识闻了闻手中的香味的太平，听闻此言后立马嗤笑道：“不这样对付女人才不是男人好吧？”
　　瞧着太平的举动，诗羽的脸色顿时通红起来，气恼地别过头道：“……流氓！”
　　而被遗忘在旁边的真白对此，再次不满地嘟起小嘴。但她也没说啥，直接来到太平身后扑上去。三个人顿时叠在一起，如同一个巨大的三明治那般。
　　吃味道：“太平偏心。”
　　“哈……我怎么偏心了？”
　　“只对诗羽动手动脚，却不对我动手动脚……偏心。”
　　诗羽：“……”
　　太平：“……”
　　无语沉默片刻后，太平很快便反应过来倒：“真白，我真没想到你居然是这样的人！”
　　“嗯？”对此，真白呆萌地歪了歪头，显然不明白太平话语中的含义。
　　对于真白的表现，太平也不在意，反而坏笑道：“不过我喜欢。”说着，他便将背上的真白拽下来，并将对方摁倒在诗羽身边。
　　由于他们身下的沙发是那种可以后躺当chuang用的沙发，因此两女并排躺在太平身下也不显得窄小。
　　“你、你想干嘛？！”与真白这个小白萌新相比，在网络上看过某些脑残爽文的诗羽，看着太平的行为与坏笑后，顿时脸色通红的叫喊起来。
　　虽然她并不在意这是白天，也不在意跟真白一起，但是这里是客厅啊！要是有人突然进来该怎么办？！！
　　“我想干嘛？当然是一戏二凤咯～”对此太平毫不在意的说出自己的龌蹉想法，并快速的付出行动。
　　――
　　随着两女的起伏与叫喊，敌军很快便被太平杀得丢盔弃甲，举手投降。
　　这个故事告诉我们，人生就是强哗，反抗是没有好下场滴~
　　“你这个家伙……果然就是个色狼！H狂魔！”按着那被太平啃的通红通红的36D，脸上还带有丝丝余韵诗羽，轻吐着花兰香气，面若桃花的说道。
　　已经穿好衣服，甚至在帮无力的真白穿衣的太平对此，笑着对对方眨眨眼道：“过奖过奖，主要还是你们两个人对我的吸引力太大，害得我情不自禁。”
　　片刻后，终于从余韵中缓过神来的诗羽，嗔怪般的瞪眼太平后，立即不满道：“怪我们咯？”
　　“怎么会，要怪也是怪我，怪我没能抵挡住你们的魅力。”说着，已经为真白穿好衣服的太平，立马俯下啵了诗羽一口。
　　而逐渐恢复一丝力气的真白见此，立马要求道：“我也要亲亲，太平。”
　　对于这种稳赚不亏的好事，太平自然一视同仁的答应真白。
　　被太平的花言巧语说得高兴不已，又被对方的偷袭给弄得害羞的诗羽见此，立马娇羞地翻了翻白眼。
　　没有女人会不喜欢听好话，特别是夸奖她们容貌、魅力的好话。
　　“对了，我有件事想要跟你们两个说下。”
　　亲完真白过后，看眼面若桃花的诗羽，太平立马手揽两女腰间坐在沙发上。
　　“你想要说什么？”脸色通红，身上更是只穿着件胖次，连文xiong都没穿的诗羽，毫不在意的将自己的36D压在太平的手臂上，口吐芳香的问道。
　　“嗯，事情是这样的……”
　　稍微沉默片刻，整理下头绪的太平，立马将有关于他们未来的终身大事以及想法给说了出来。
　　诗羽与真白闻言，皆是沉默地抬起头来，神情复杂的看着太平的脸蛋。
　　“……太平在哪里，我就去哪里。”真白并没有逼问太平选谁谁谁，也没有强迫他二选一，而是在短暂沉默过后，非常紧张的抱住太平的手臂，语气无比坚定的说道。
　　对此，无论是太平还是诗羽都是面露吃惊。
　　而反佛知道他们心中所想的真白，毫不停滞的说道：“无论是太平以后要娶谁，我都不在意，我只想在太平身边，这样就可以了。”
　　“……你这样让我还怎么好意思争？”诗羽嘴角不断抽搐的说。
　　“那就不要争，我不在意跟诗羽你一起分享太平的。”
　　诗羽闻言，立马叹息口气，眼神复杂的看着真白道：“虽然我也不在意，但是我能知道这是为什么吗？”
　　对此，真白语不惊人死不休道：“因为太平的战斗力很强，我独自承受不了。”
　　“呃……”
　　“……我是应该谢谢你的夸奖吗？”
　　虽然对真白的话感到非常自豪，但太平依旧忍不住满头黑线的吐槽句。
　　“不客气。”真白如此说道。
　　“……”X2，对此，太平、诗羽这两兄妹都不仅无语起来。
　　但很快太平便看向诗羽道：“真白是因为我的战斗力太强要找你分担，那诗羽你呢？难道说你也是吗？”
　　知道对方在问些什么的诗羽，翻个白眼鄙视下对方的龌蹉后便毫不在意的说道：“虽然我有点那个意思，不过主要原因还是在于……”
　　“两女共侍一夫跟兄妹乱哗都差不多，所以我也没资格去介意这种事。”
　　太平：“……”很强，你们两个。


第0779章 忘记使用标题娘了
　　“啊啊啊啊！！！！！这是为什么！！！！！！！”
　　从诗羽、真白两女口中得到满意答案的太平，并没有第一时间离开这个世界，而是继续陪伴她们半个月后，就在他打算离开时，诗羽的叫喊声赫然从她的房间里面响起，传遍整座霞之丘。
　　而待在一楼客厅，坐在沙发上打算离去的太平，在听闻诗羽的叫喊后，他也顾不得前往其他世界，连忙起身跑向二楼，直奔诗羽房间。
　　“发生了什么？！”
　　门都没敲，直接撞开诗羽房门的太平，连忙用既焦虑又担心的语气问道。
　　“吓！”没想到太平居然会突然撞门而入的诗羽，呆滞地看眼那张被太平撞开的房门，以及歪掉的门框，她惊疑不定的看向太平道：“你干嘛？”
　　“……”
　　瞧见诗羽完好无损地坐在书桌前，太平立马挑眉问道：“你刚才在叫什么？”
　　“呃……”
　　立马反应过来的诗羽，虽然太平的举动令她非常感动，但是把房门撞开，门槛撞歪是不是有点太夸张了？
　　对方心中所想太平自然无法得知，不然他肯定会自信的指着自己道：区区木门算什么？如果我愿意，铁门我都能瞬间撞开。
　　瞬间明白前因后果的诗羽，因为这件事因她而起，她也没有去怪罪太平，只是郁闷地从凳椅上站起身，烦躁地抖动着右脚道：“没什么，只是扑街了。”
　　“扑街？”
　　面色难看的诗羽非常果断地点了点头道：“嗯，编辑说新书不行，简直就是粪作，所以我光荣的成为了扑街写手。”
　　“原来你新书已经写好了吗？可是按你的文笔来讲，不应该啊，写出粪作什么的……”
　　如果说这个世界上最了解诗羽文笔的人，绝对不是诗羽她本人，而是从她那里获得相同文笔的太平。
　　正因为清楚对方的文笔水平，太平才会因为对方写出粪作而感到惊讶。
　　“你自己看吧。”郁闷的诗羽，直接将文稿丢给太平，苦恼地坐回原位整理头绪。
　　对此太平也不在意，接住原稿后就站在诗羽房间内浏览起来。
　　这份原稿并不多，也就几万字。对于太平这种脑回路超快，还能一眼十行的人来说，十分左右就能够全部看完。
　　而看完这份文稿后，太平顿时脸色古怪的来到诗羽身边，将手中的文稿放到对方书桌上后，表情古怪的问道：“我能问下里面的对话跟场景描写为何那么熟悉吗？”
　　能不熟悉吗？开头就写‘拍手声的故事’，而且里面台词还是诗羽准备好让他念得那个，场景也是，直接借用他们当时的那个水族旅馆的房间场景。
　　可以说这份文稿开头就是那本剧本，然后加上场景、人物等描写而已。
　　瞧着满脸古怪的太平，诗羽忍不住翻了个白眼道：“我知道你想要说什么，你以为我是开玩笑的吗？好歹那是牺牲了我的身体才让你念出来的台词，不用怎么行？”
　　“……活该你扑街。”太平无语道。
　　虽说并不是没有开头就写黄的小说，但你丫的前本书写的可是青春文艺的恋爱故事啊，虽说你这次打算写本后宫，但是开头就各种黄各种污未免也太过分了吧？而且你不知道你的那个剧本尺度有多夸张吗？亏你做得出来啊！
　　“好啦好啦，我知道了。你赶紧出去吧，这破故事我会改的！”说着，诗羽便以强硬的态度将太平退出自己的房间，然后用力关上她那门框已经歪掉的房门。
　　已经站在门外太平对此，毫不在意的耸了耸肩后也没有去打扰对方，而是选着回到客厅选择离开。
　　“接下来，嗯……先去看望下小鸟她们吧，几个月没见到μ's的各位，也怪想念的。”
　　――（忘记LL内容的各位，可以回去看看454章）――
　　“噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！”
　　“中大奖啦！！！！！！”
　　“居然是最后一组出场，实在是太棒啦！！！！”
　　“干得漂亮，妮可酱喵！！！！”
　　看着眼前这九位兴奋不已的少女，终于回过神来的太平，轻轻拍打着手掌道：“首先恭喜你们抽到最后出场的号码，但是正因为如此，你们千万不要大意哦；要知道作为最后一组上场，压力可是很大的。”
　　“老师说的没错。”坐在旁边玩弄发梢的真姬淡然地点点头道：“不仅压力很大，紧张感同样很大。”
　　然而俄罗斯女流氓对此却是毫不在意的说道：“这时候我们也只能豁出去了。”
　　不等真姬多言，坐在小鸟以及海未中间的穗乃果，元气满满地拍打桌面，自信道：“不过我觉得这样很好呢！”
　　“诶？”X8
　　就在其她的μ's为穗乃果的话语感到惊讶时，穗乃果脸色自豪道：“我们能够在期待已久的LoveLive的最后压轴唱歌，这不是件非常幸运，也非常值得高兴的事情吗！”
　　虽然穗乃果的语气听上去是询问，但话语中却充满了肯定。
　　这正是谜一般的……
　　――蜜汁自信。
　　或许是被穗乃果的自信所感染，肥……咳！希立马笑着拿出她的卡牌，欢笑地眨了眨眼道：“我们μ's的确非常幸运呢！”
　　“喂喂！抽签的人可是我耶！”瞧见希打算将这个功劳归功于大家，妮可顿时不满地拍打桌面。
　　玩弄着发梢的真姬对此，则是毫无诚意的敷衍道：“是是，你说的没错。”
　　而凛喵也非常配合地狂点头：“好厉害，好厉害喵！”
　　“好敷衍！”然而就在妮可打算继续说点什么时，俄罗斯女流氓绘里则是立马起身道：“好，那么我们开始练习吧！”
　　说着她便跟希以及穗乃果等人离开偶像活动社团。
　　“什！喂，你们……”
　　“――给我等一下啦！！！！”
　　……
　　PS：我凑！我才发现我被自己打脸了！原本设定是鸟爸性无能后来领养太平后才有了小鸟（详细请看451）。结果后来我又说太平是鸟爸死翘翘后被鸟妈给领养……（详细请看772）
　　不过还好着不是啥重要问题，在此声明下772的说法作废，按451的来。
　　脸好肿，好痛QAQ……


第0780章 众女留校，正式赛开始
　　“因为舍不得回家，所以说你们决定今晚留在学校过夜？”看着训练早已结束，离校回家后又返回学校的μ's九女，嘴角微微抽搐的太平不由无奈的问道。
　　不等主谋穗乃果开口，旁边的凛喵便兴奋的叫道：“没错没错，留在学校过夜什么的，想想就觉得情绪好高昂啊喵！”
　　“会心跳加速呢~”希抿嘴一笑。
　　“既然这样，那理事长那边就由我来帮你们解决吧，唉~”
　　瞧着各个面带兴奋神色的众女，智商超高的太平很快便猜到她们的意图，于是主动开口承包道。毕竟申请集训，必须得需要提前两个星期才行。
　　然而谁知太平话语刚落，μ's众女都默契地笑出声来，露出莞尔般的笑容；不等太平疑惑，小鸟便提着手中的袋子，忍住心中的笑意上前道：“欧尼酱~妈妈那边我已经说好咯，她说这次就当做看漏资料！”
　　说着，小鸟便‘嘿嘿嘿’的傻笑着从袋子里面拿出张以通过批准的‘部活动合宿申请书’。
　　瞧着小鸟手上的‘部活动合宿申请书’无误后，太平便不解的看向μ's众女，迷茫道：“既然已经获得批准，那你们还来找我干嘛？”
　　“当然是让欧尼酱你今晚留下来陪我们过夜啊！”穗乃果理直气壮地举起大拇指，元气满满的叫道。
　　旁边的海未也非常配合地举起手中的两个袋子，善解人意的提醒道：“而且欧尼桑你的睡衣已经被小鸟带到学校来咯~”
　　“也就是说我今晚不得不陪你们留在学校过夜是吧？”
　　面对太平那充满无奈的话语，μ's众女各个都默契无比，异口同声道：“那当然！毕竟老师你也是我们μ's的成员啊！”
　　“顺便还能保护我们的安全！”
　　“能给我们做饭！”
　　“能陪我们聊天！”
　　“还可以陪我们打发时间！”
　　听着μ's众女那犹如成语接龙般的说话方式，太平不由一愣。
　　而小鸟啧抓住这个机会，牢牢地抱住太平的身体，边用她那36D蹭动太平的xiong膛勾引对方，边恶意卖萌可怜兮兮道：“所以说欧尼酱你会留下来的吧？”
　　“……算我怕你们了。”承受不住36D的考验太平，故作无奈番后便果断的答应下来。
　　――
　　“让你们久等了。不过因为料理教室的瓦斯炉的火力太小，所有我只做了咖喱。”端着香喷喷的锅子来到活动室的太平，对着μ's众女讲道。
　　“噢！！！闻着好香，好有食欲好想吃啊！！！！！！”
　　早就知道太平厨艺惊人的μ's众女，闻着锅中那香喷喷味道，各个都狼狈地咽口口水，惊呼道。
　　而满脸崇拜表情看着太平的妮可，用力吸口空气中的香味后，她便反佛想起什么事情那般，对着身边的花阳道：“花阳，饭呢？”
　　“饭早就煮好咯！”不知从何处掏出个电饭煲的花阳，满脸期待的说道。
　　不过妮可不知道是不是自己的错觉，花阳貌似并不是在期待太平手中那香喷喷的咖喱，而是自己手中电饭煲里面的米饭……
　　“既然如此，那我们就开动吧。”瞧见众女的食欲都被他成功勾引出来后，太平便善解人意的说道。
　　对此众女立即欢呼：“喔！！！！”
　　――
　　随着晚餐结束，μ's众女都难过地摸了摸自己的小腹；从她们脸上那副既满足又难受的表情来看，显然是因为吃太多而导致吃撑了。
　　“感觉好像是在集训喔。”短暂的休息过后，依旧在轻抚着腹部的小鸟，先是看眼身边太平后，便笑吟吟的说道。
　　而穗乃果对此，则兴奋地对着其他人道：“是有那么点像，可我感觉这比集训有趣多了！要知道这里可是学校，是学校耶！”
　　“穗乃果说的没错，这实在是太棒了喵！”
　　“你们还真像是小孩子呢。”
　　伴随着众女的阵阵打闹，同样休息好的太平便起身收拾盘子。就在μ's众女纷纷表示帮忙时，太平却回过头对着她们笑道：“这里交给我来收拾就行了。而且比起这些琐事，我说你们几个要不要去楼顶去看看夜景？”
　　“去楼顶看夜景？”
　　“啊……要知道我们学校周围没有灯光，楼顶上拥有着非常漂亮的夜景哦。无论是星空还是城市灯光。”说完，太平便端着收拾好的碗筷走向球场。因为那里有很多水龙头，虽然平时都会被学生们用来洗头洗脸甚至喝水，但洗刷碗筷什么的也特方便。
　　随着太平的离去，μ's众女面面相G地对视眼后，绘里便主动开口道：“我们去楼顶吧！”
　　希：“好啊！”
　　真姬：“夜景吗？的确有点想看呢。”
　　“那我们出发吧喵！”
　　吵吵闹闹的众女，跑去楼顶放声叫喊过后，身处球场旁边也能听见她们叫喊的太平，忍不住笑着摇摇头道：“果然还是群孩子啊……”
　　――
　　次日清晨，早早便睡醒的太平，跑去料理室做好早餐后，便一一叫醒众女。
　　因为今天就要进行LoveLive正式比赛的缘故，昨晚在太平以及海未的要求下，μ's众女早早便入睡，目的是为了能够好好休息以及养足精神。
　　因此在吃完早餐过后，μ's众女此刻显得特别精神有活力。
　　随着早餐结束，将所有东西都收拾干净后，μ's众女便决定提前去会场那边看下会场。
　　而太平则选择回家放好睡衣等物，因此在分开前他还不忘向μ's众女鼓励道：“今晚的比赛要加油哦，晚上的时候我会跟跑去会场看望你们的。”
　　“嗯！我们会好好加油的！”
　　“晚上要记得来后台给我们加油哦，老师！”
　　听着众女的话语，轻笑出声的太平，立马做出OK的手势。
　　应道：“好！”


第0781章 μ's就是奇迹
　　“噢噢噢！！！大家都很可爱哦！”夜晚，LoveLive后台的休息室里，看着眼前的穿着打扮几乎相同，但颜色各有差异的九个妹子，太平忍不住惊呼夸奖道：“不愧是小鸟呢，服装设计的超棒！”
　　“诶嘿嘿~还好啦。”面对自家欧尼酱的夸奖，小鸟有些不好意思地挠了挠头，害羞道：“我只是想着如何让大家变得比之前还要可爱而已。”
　　对此，海未以及希纷纷发表自己的意见。
　　“我觉得这套衣服真的很棒哦，小鸟。”
　　“这样绝对没问题的！”
　　面对两女的意见，小鸟立马自信的笑着点头了点头。
　　见此，太平立马拍打手掌，巡视众女道：“好了各位，想必你们都准备好了，那么接下来准备登场吧！”
　　“是！”X9
　　――
　　来到出场通道处，听着外面吵吵嚷嚷的欢呼声，小鸟的脸上顿时浮现出三分紧张七分期待。
　　“客人貌似有很多呢。”
　　“那是肯定的，毕竟是LoveLive正式赛。”
　　“老实说我很期待，甚至已经开始上瘾了呢，在耀眼夺目的舞台上表演……”
　　“我也是。”
　　“我也是喵！
　　随着众女议论纷纷，互相鼓励。站在旁边笑看着这幕情景的太平，好心提醒道：“各位，时间差不多咯。”
　　“嗯！”身为μ's队长的穗乃果闻言，轻声应答下后，便对着其她的八位成员道：“米娜，不管怎么样，我们都全力以赴哦！”
　　说着，语气坚定的穗乃果突然伸出V字手：“我们要把至今的心情、想法还有感谢，全部……全部都融入歌声中！”
　　其她八位μ's成员对此，皆是默契的笑着伸出V字手，随后又默契地看向站在旁边不远处的太平；那眼神明显的是在示意他过来。
　　面对众女的眼神邀请，太平也不推辞，非常自然的有样学样的伸出V字手，与众女的V字手形成一个圆圈。
　　“已经没有什么要说的了，全部都创达给大家了，我们的心是在一起的！”穗乃果慢慢地闭上双眼，不顾众女惊讶的眼神，微笑的说道。
　　而听着穗乃果这番话语，太平自感觉到阵阵羞耻。不过考虑到目前的气氛，他非常明智的没有将这话说出来，而是偷偷地抹了把自己脸，表示自己已经没脸见人。
　　不过万幸的是，还好这个入场通道没有其他人在。
　　丝毫不觉得这些话羞耻的穗乃果，又继续道：“因为大家在想的事和感受到的，都一样不是吗？”
　　“是呢。”
　　穗乃果用手轻轻按下胸口，深呼吸道：“μ's最后的LIVE，大家就全力以赴的表演吧！”
　　说完，高坂穗乃果立马咬紧牙关道：“一！”
　　南小鸟：“二！”
　　园田海未：“三！”
　　西木野真姬：“四！”
　　星空凛：“五！”
　　小泉花阳：“六！”
　　矢泽妮可：“七！”
　　东条希：“八！”
　　绚濑绘里：“九！”
　　“十！”
　　“μ's……必胜！！！”X10
　　――B站一群九二共识，差点笑尿233――
　　“什么样的明天在等着我们。”
　　“我、我们一点一点的在摸索。”
　　“批次鼓励，互相冲突的时候。”
　　“其实都知道，都拥有着同样的梦想！”
　　伴随着高昂、激动人心的伴奏响起，婉转动听的歌声也随之响起，让人称赞不已，心潮澎湃。
　　同时美丽的舞姿闲婉柔靡，轻快如风。
　　她们婉转动听的歌声以及美丽而又轻快的舞姿，顿时俘虏了大部分观众，让在场的所有观众都忍不住为舞台上的她们加油欢呼。
　　随着表演结束，众女纷纷自我介绍翻后便面带微笑的离开舞台。
　　然而就在她们来到后台时，她们都情不自禁抱住身边的成员，流下名为喜悦的泪水。
　　而看着这幕的太平，轻笑声后，忍不住出声安慰她们道：“你们的表演非常成功，理应该高兴才对，怎么能哭？”
　　“我、我们知道……”
　　“但是……”
　　“但是我们实在是太高兴，太激动了！”
　　“真的……真的好高兴……”
　　闻言，太平忍不住笑着摇头，但他也明白此刻的她们，内心十分激动，十分欣喜。
　　而就在这时，整理规范的叫喊声突然从观众席处不断传来。
　　无数人凝聚起来的叫喊，全部化为一个声音，震天动地……
　　“…安可！…安可！…安可！…安可！”
　　听着外面的‘安可’，原本还在哭泣的μ's众女，皆是露出难以置信的表情。
　　也就这时，身为μ's经纪人的太平，接到来自举办方的消息。说是根据广大群众要求，请μ's众女务必再来一场。
　　接到这个消息的太平，欣喜地笑笑后便看向μ's众女道：“看样子很多人都希望你们能够在来一首呢，如何？要上吗？”
　　“当然！”X9
　　没有丝毫犹豫的肯定从μ's众女嘴中传出，但是小鸟又迟疑道：“可是我们要继续穿着这套衣服表演吗？”
　　“当然不是！话说她们也快到了吧？”立马否认的太平掏出手机看眼时间后，仓促的脚步声也随之响起。
　　就在众女为此感到疑惑时，太平神秘的笑道：“来了！”
　　随着太平话音落下，9件服装被有着音乃木板学园三巨头称呼的秀子、文香、美嘉三女送来。
　　看着三女手上的服装，穗乃果顿时惊呼道：“这套衣服不是……”
　　“嘛嘛――先别管那么多，你们赶紧换上这套衣服上台表演吧。观众们都等不及咯~”
　　“嗯！”μ's众女闻言，也没有继续多说什么；在谢谢过三巨头后，立马跑去后台休息室更换服装。
　　随着她们快速换好衣服，μ's在观众们的欢呼下再次登场。
　　瞧着舞台上拼尽全力挥洒汗水的她们，太平不由想起μ's的初次表演。
　　那时的μ's只有穗乃果、海未以及小鸟三人，而且μ's的第一场表演，除去他跟身边三巨头以及其他后加入μ's成员外，根本就是无人问津。
　　“穗乃果她们终于走到这里了啊……”
　　“穗乃果她们真厉害！”
　　“μ's简直就是奇迹！你说对吧？老师。”
　　面对三巨头的询问，太平笑着点头道：“你说的没错……”
　　“μ's――就是奇迹！”


第0782章 秋叶原巨蛋
　　“哦哈哟，欧尼酱！”
　　“喔~是穗乃果啊，哦哈哟。”站在校门口值班检查众多学生衣着打扮的太平，回答句穗乃果后，便倍感惊讶道：“你今天来的蛮早的嘛。”
　　穗乃果闻言，顿时不满地鼓起腮帮：“欧尼酱！！你这是什么意思啊？难道我来得早很奇怪吗？”
　　面对穗乃果那毫无杀伤力的表情，太平诚实地点了点头：“的确很奇怪，要知道今早小鸟还有海未都没有去你家找你，我原本还在担心你今天会不会迟到呢。”
　　“呜哇！！！人家才没有那么懒惰呢！！！！！”愤愤不平的穗乃果，抱怨的叫道。
　　闻言，太平立马翻了个白眼，但也没有继续吐槽对方，敷衍道：“好啦，穗乃果你很勤奋可以了吧？”
　　“什么叫可以了吧啊？欧尼酱真是的……”对此，穗乃果再度不满的鼓起腮帮，嘟着嘴道。
　　听着穗乃果的埋怨，微微耸耸肩的太平，突然想起什么那般，连忙岔开话题问道：“哎呀~先别管这些，我来问你，你的送别词完成没？今天可是毕业典礼啊，你该不会还没完成吧？”
　　“拜托，欧尼酱！你能不能别小瞧我啊？送别词什么的，我可是有老老实实的完成哦！”说着，穗乃果从口袋中掏出张巴掌大小的纸张，递给太平后便得意的笑道：“这可是我千辛万苦才想出来的哟！”
　　太平闻言，并没有多说什么；一目十行，快速看完手中的纸张后，他才表现出略微吃惊的表情：“很有你的风格呢，穗乃果。不过你这个送别词……”
　　“什么？”
　　“……是不是有些跑题了？”
　　“怎么会？用歌声来送别三年级的学姐们，这不是个很好的方法吗？！”面对太平的质疑，穗乃果立马不满地反驳道。
　　然而太平却是微微摇头道：“不，我说的并不是用歌声送别，而是在那之前的这些话，怎么看都不像是送别毕业生，而是在讲述你为什么会喜好上唱歌。”
　　“……”穗乃果愕然，随即片刻后她才反应过来，大叫道：“不会吧？！！！！！！！！欧尼酱你是说真的吗！！！！！！！！！”
　　“难得你还没发现吗？除了最后说用首歌送别毕业生外，前面的话全都是在讲你为什么喜好上唱歌啊。”
　　“我的天！！！！你不说还好，但是你一说后……”
　　抢过太平手中的纸张并快速看完的穗乃果，顿时发出绝望般的叫声，随后更是不顾周围众人的目光，扑通地跪倒在校门口抱头仰天道：“――完蛋啦！！！！！！”
　　――
　　最终，在太平的劝导以及安慰下，穗乃果还是使用了她那辛辛苦苦写出来的送别词。
　　虽然开头听上去十分跑题，但是最后音乐一响，歌曲一唱，就没人会去在意前面为嘛会跑题。毕竟跑不跑题无所谓，因为没几个学生们会真的把这些送别词听见耳中，记在脑里。
　　就这样，音乃木坂学园的毕业典礼在优美的歌唱中顺利落幕。
　　“太平，你在忙吗？”
　　“嗯？理事长啊，我这刚好忙完，你找我有什么事吗？”因为是在学校里面的缘故，为了避免不必要的谣言，无论是小鸟还是太平，在学校里面时必然会叫鸟妈理事长。
　　脸上反佛带有若有若无的笑意的鸟妈，微笑地点下头道：“嗯，我有件事要跟你还有μ's的各位成员说。是关于μ's的事情。”
　　“μ's的事……？”太平闻言，突然有种不太好的预感。该不会鸟妈舍不得μ's的人气，打算让妮可、希还有绘里她们这三个毕业生留级吧？？
　　“是这样的……”不知太平的脑洞已经突破天际的鸟妈，稍微整理下措辞后便迅速的为太平解释一番。最后笑着要求到：“所以你能帮我把小鸟她们那几个孩子叫道我的办公室里吗？”
　　然而面对鸟妈的请求，太平并没有立即答应，反而是欣喜的确认道：“您说真的？？？”
　　“当然。”
　　“那好，我马上去把μ's的诸位叫来！”
　　“拜托你咯~”
　　――
　　“那么，要走咯。”
　　在μ's其她成员的陪伴下逛完整个校园的绘里，与其她μ's成员并排站在校门口，用着极其不舍的语气，故作潇洒的说道。
　　“嗯……”
　　就在其她众女欲要答应时，太平的叫声突然从学校里面传来。
　　“喂！各位，请等等！！！”
　　“诶？”μ's众女闻言，原本欲要迈出的脚步下意识的停顿下来。
　　而随着太平的到来，难得没有玩弄发梢的真姬，带着丝丝不满的语气道：“什么啊，挑这种时候打扰。”
　　“抱歉抱歉~不过你们还不能走哦，μ's的各位。”
　　“诶？难得学校里面还有什么事情嘛？”前任学生会会长绘里闻言，下意识问道。
　　现任学生会会长穗乃果闻言，不满的鬼叫声后，又疑惑的问道：“诶~~不过就算这样，也不用把我们全部都留下来吧？”
　　对此，太平却是笑着瑶瑶头道：“不，不是学校的事情，是你们μ's的事情哦~”
　　“我们μ's的事情？”X9
　　“没错，还没结束哦，μ's的各位。”
　　――
　　“巨蛋大赛？”X9
　　理事长办公室内，听着鸟妈的话语，站在太平身后的μ's众女都非常默契的疑惑道。
　　对此，太平笑着解释道：“就是秋叶原巨蛋啦，据说LoveLive大赛的投资方正在决定要不要在那里举办第三次LoveLive大赛。”
　　“秋叶原巨蛋是指……那个经常打棒球的地方吗喵？”
　　凛喵对此，有些难以置信的问道。而同样难以置信的并不只是她，比如绘里也是。
　　“居然要在那么大的会场举办吗？LoveLive大赛。”
　　不过相比绘里与凛喵的吃惊，妮可更在意的是理事长为什么会把她们叫来。因此妮可脑中瞬间冒出一个想法，吃惊的问道：“理事长您叫我们来，难道说我们也能够出场吗？”
　　“不不不，没可能的吧，我们都已经毕业了耶！就在刚才……”说着说着，否认妮可话语的希突然有种咪痛的感觉。
　　妈卖批的，这消息早不来晚不来，为什么偏偏等到她们毕业后才来啊？虽说即使早来她们也无法参加。毕竟从LoveLive大赛目前的举办方式来看，是一年一届的。
　　虽然同样明白这个道理，但是依旧抱有丝毫幻想的妮可，顿时不满地反驳道：“到这个月为止我们还算是校园偶像的吧！！”
　　看着逐渐起争议的μ's众女，太平不得不开口道：“你们先别着急，这件事还没决定好呢，详细的还是听听理事长怎么说吧。”
　　μ's众女闻言，立马安静的看向鸟妈。
　　对此，鸟妈微笑道：“正如太平刚才所说那般，这件事还没有正式决定下来。不过LoveLive的投资方为了能够实现这个目标，将大赛放在秋叶原巨蛋举行，说是想请你们这些上届大赛冠军来帮忙，所以我才会让太平去找你们。”
　　“诶？请、请我们μ's帮忙？”穗乃果闻言，有些不太自信的问道：“可、可是我们能够做什么？？”
　　似乎是瞧出了穗乃果的紧张与不自信，面带微笑的鸟妈不急不慢的从办公桌的抽屉里面拿出份机票信封，示意下后便递给前面的太平道：“别担心，刚刚来了通知，只是希望你们能够去趟国外进行演唱会而已。”
　　“诶？诶诶诶！！！国、国外？？？”
　　“嗯！那边的电视台正好要介绍校园偶像，再加上你们是‘LoveLive’的上届冠军，导致音乃木坂学园刚好起到模范作用，所以……”说完，鸟妈笑而不语。


第0783章 出国演唱
　　“啊啊啊！！完全听不懂啊！！我说欧尼桑，你确定你的英文水平没问题吧？万一说错害得我们跑去其他地方就糟糕了！”
　　美国纽约，因为这边要介绍校园偶像的缘故，再加上LoveLive投资方的介入，μ's她们必须乘坐飞机跨洋来到这个陌生的国度进行表演。
　　面对海未的一再询问，太平不由无语道：“……你就放心吧海未，好歹我在美国留学多年，英语水平怎么可能会有问题啊！”
　　“可、可是欧尼桑你回到日本多年没说英语，万一……”
　　不等海未继续废话，站在太平身边的小鸟则立马上前拉住对方的手臂，神情故作焦虑道：“海未，后面还有很多人在等着呢，赶紧跟欧尼酱上车吧！”
　　“快上车喵！”同样等不及的凛喵，在海未后背用力推动着。
　　海未对此，顿时着急道：“等、等等……”
　　太平见此连忙坐上出租车的副驾驶上，边系着安全带边回过头对海未安慰道：“所以说海未你放心吧。”说完，又回过头用英语对出租车司机说了个地名。
　　“可是真的不要紧吗？不会带我们去什么奇怪的地方吧？”随着出租车缓缓发动，坐在后面已经系好安全带的海未，依旧难免有些担心的问道。
　　“放心吧，正规出租车不会出现那种事的啦。再且，有我这个大男人在保护你们，怕什么？”
　　“既然欧尼桑你都这么说了……”无奈叹息口气的海未，再次询问道：“所以说为什么是在国外啊？明明演出的话，在日本开就好了。”
　　这回不等太平开口，同样坐在出租车内的小鸟便抢先道：“妈妈她不是说过了吗，因为这边的电视台要介绍校园偶像，说我们音乃木坂学园能起模范作用。”
　　“真是厉害啊喵！”
　　听着小鸟的回答，以及凛喵的惊叹，笑着看着前方道路的太平，连忙补充道：“不过最主要的，还是给LoveLive增加人气。毕竟以LoveLive目前的成绩来看，想要把秋叶原巨蛋借来作为比赛场地还是很有难度的。”
　　“所以才要通过转播来增加人气是吗？”海未闻言，瞬间明悟问道。
　　对此，小鸟笑着点了点头道：“嗯，简单的来说就是要LoveLive拿出能够在巨蛋演出的相应成绩来。而目前能够快速增加LoveLive人气的也只有我们μ's！”
　　“秋叶原巨蛋的容纳人数是上届大赛决赛时的十倍哦喵！如果我们成功，我们μ's肯定会作为嘉宾被邀请上前表演的吧？一想到能够上更大的舞台表演，我就好激动啊喵！！”
　　听着凛喵那充满激动情绪的话语，太平忍俊不禁道：“虽然还不是很清楚，不过也许会吧。”
　　“唉~比起那些，我只求这次的演出能够顺利就好。”表示没有其他人那么大胆的海未，无奈地轻叹口气，默默地乞求道。
　　――
　　在μ's众女激动的心情下，她们终于顺利来到酒店。
　　不过当她们将行李全部放好时，天色也逐渐黯淡下来，再加上飞机上的食物过于难吃，导致μ's众女今天根本没吃什么东西的她们，果断跑下酒店点餐。
　　餐桌旁，坐在小鸟以及真姬中间的太平，用流利的英语点好晚餐后，便对着众女道：“防止我们出门时会走散，大家都拿出手机开启GPS系统，并定位下酒店位置吧。”
　　“嗯！”X9，μ's众女对此也没拒绝，纷纷拿出手机进行定位。
　　毕竟这里人生地不熟，再加上语言不通，万一真的走散那就麻烦了。
　　当μ's众女拿出手机打开GPS定位后，便纷纷议论讨论起来。
　　不过听着她们的讨论，厌恶要求训练的海未立马站出来反驳道：“你以为我们是来这里干什么的啊？”
　　穗乃果闻言，故作疑惑，呆萌的反问道：“是干什么的？”
　　“演出！我们是来演出的，不是来玩的！”海未见此，强忍着拍桌的冲动，狠狠地瞪着穗乃果继续道：“这次的演出可是非常重要，我们自然要做好万全准备，哪里来的时间去观光？”
　　“诶！！但是……”
　　不等穗乃果讲话说完，海未便笑着打断对方，“好在酒店的事务所里好像也设有排练室，我们就在那里练习吧~”
　　说完，又恶狠狠地瞪眼穗乃果，语气沉重道：“完全用不着出门！”
　　“诶~难得来回纽约耶！”
　　面对众女的抱怨，海未不为所动。
　　最后，小鸟用手肘轻轻撞击太平的腰间，示意让他打消海未的想法。
　　无奈，太平不得不主动开口道：“海未说得对，虽然你们是LoveLive的冠军，但是这次的演出转播也不能够松懈。”
　　“就是说啊！”
　　就在海未误以为太平也赞同她的意见时，谁料太平突然转换道：“但是演唱地点和演唱内容却可以让你们自己来选择，所以我觉得你们还是亲自去找找这座城市的哪里适合演唱出μ's的风范比较好。因此出门熟悉这座城市的环境也是你们该做的哦~”
　　“这，可是……”
　　“嘛嘛――”瞧见海未似乎还想说点什么，太平不得不继续道：“太过紧绷是不行的哦，海未。机会难得，就在这里边训练边玩边寻找合适你们μ's演出的场地吧。”
　　“是啊是啊，欧尼酱说的没错！”本以为山穷水尽的穗乃果，在听见太平那反佛峰回路转的话语，顿时兴奋地狂点头。
　　太平见此，笑着摇摇头道：“既然如此那你们明天早上努力训练，随后出门寻找能够演唱的地点怎么样？”
　　“听起来不错耶！”先前怂恿太平的小鸟，连忙发表意见赞同。
　　不知道太平之所以会这么说正是因为对方的缘故的海未，顿时带着难以置信的表情看向小鸟。
　　“小鸟……”
　　然而不等海未将话说完，其她同样想要出去玩的μ's也纷纷发表自己的意见。
　　“赞成！”
　　“我认为可以喵！”
　　“太好啦！可以出门！！”
　　“诶……你们……”
　　对此，太平趁热打铁道：“既然如此，赞同我刚才的安排的请举手！”
　　最终投票结果，9:1
　　随后穗乃果便在海未认命的表情下兴奋的叫道：“那就这么定了！！！”


第0784章 喵喵喵喵喵！！
　　“Youpoint！（你们点的）”
　　明天的安排商量完毕，先前点好的菜品也被服务员们纷纷送上餐桌。
　　随着一道菜品被服务员摆上餐桌时，μ's众女顿时惊叫道：“这是什么？！”
　　“好大！”
　　面对伙伴们的吃惊，小鸟微笑的拿起刀叉，替μ's的各位解释道：“这是奶酪蛋糕哦~因为这边的话可以吃到，所以我非常期待！”
　　太平闻言，不由翻个白眼道：“你在日本想吃的话，叫我做不就可以了吗？”
　　“诶！！！欧尼酱你还会做奶酪蛋糕吗？！！”虽然知道太平厨艺很好，但误以为对方只会做中式跟日式料理、甜点的小鸟，顿时呆萌的叫喊起来。
　　“嗯。”
　　“好棒！！！”得到太平肯定的小奶，惊喜万分的夸奖着。
　　而旁边海未对此，则是吐槽道：“比起那些，这个难道说是晚餐吗？”
　　“真不愧是自由的国家呢。”希表示惊叹。
　　从小就留在美国的真姬对此，不由翻了个白眼道：“这两者有什么关系啊？”
　　总之这顿晚餐在不错的气氛下顺利结束。因为这是家大酒店的缘故，厨师们的手艺都非常不错，因此即使是拥有着挑剔闻名的神之舌的太平，也为这顿晚餐满意地点了点头。
　　晚餐过后，μ's众女便分开行动。出去逛街的出去逛，回房间休息的回房间休息。不过因为明天还要早起训练，就算出去逛的也没有跑多远，主要是太平吩咐她们不要走远，毕竟即使是纽约到了晚上也不太平静。
　　至于房间分配自然是三女一房，而太平则是独自一个房间。
　　不过太平的房间却有点怪，是个蜜月主题的房间。
　　之所以会如此，这还是多亏了穗乃果她把房间弄错的缘故，而且偏偏还是蜜月主题的房间；无奈太平只好主动跟穗乃果她们换房，不然三个女孩住在蜜月主题的房间里面不像话不说，还都睡在仅有的大床上实在是太过于拥挤了。
　　“欧尼酱？你睡了吗？”就在太平看着眼前的粉紫色蜜月主题房间无语时，突然听见敲门声与询问声从门外响起。
　　疑惑之下打开房门的太平，立马瞧见身穿睡衣怀抱着枕头的小鸟站在门外，并笑眯眯的看着他。
　　“你怎么突然跑过来？小鸟。”发现来人是自家的妹妹，便下意识拉开房门让她进来的太平，不由好奇地问道。
　　对此小鸟也不担心，勇敢的走进太平的房间，脸色微红的笑道：“睡不着，所以想过来跟欧尼酱一起睡。”
　　太平闻言，立马用手揽住小鸟的腰间，关上房门道：“你明天还要早起训练，你确定你能受得了？”
　　“啾~欧尼酱你别弄得太晚不就行了吗？”
　　抱着枕头发出鸟叫般声音的小鸟，撒娇似的靠在太平怀里。
　　听闻此言，太平不在拒绝。反手将门锁好后，便善解人衣地扒光对方，随后将其丢到床上后，深有含义的笑道：“那得看小鸟能不能快点让我满意了。”
　　“唔……啾~”
　　――
　　“小鸟她昨晚没回来呢喵。”
　　次日清晨，早早便睡醒的凛喵，看着同样早早睡醒的海未，如此说道。
　　海未脸色顿时通红，害羞地撇过头道：“……小、小鸟她昨晚可能跑去穗乃果那边睡了。”
　　“诶？原来小鸟她不是跑去老师房间睡吗喵？”
　　“这、这怎么可能嘛……”海未闻言，顿时紧张的替小鸟辩解道：“欧、欧尼桑可是男人哦，小鸟她怎么可能会跑去跟欧尼桑睡？这，这完全是不可能的事情！”
　　“喵呜？？”
　　就在凛喵疑惑地看着海未时，她们房间的房门突然被人打开。只见抱着枕头打着哈欠的小鸟从门外迷迷糊糊的走了进来。
　　“小、小鸟！！！”
　　瞧着小鸟的出现，海未顿时紧张的叫喊一句，反佛是在提醒对方什么事情那般。
　　“诶？早、早上好啊，海未、凛。”被海未的叫喊给吓到的小鸟，顿时从迷糊中清醒，疲困的打了个哈欠后，便面带甜美笑容地向两女问早。
　　聪明的她自然能够领悟海未的意思。
　　果不其然，凛喵立马问道：“小鸟，你昨晚怎么没有回房间睡觉啊？如果不是担心你跟老师正在做坏事，我都差点要跑去老师房间找你了。”
　　“诶？诶诶诶！！！你、你在说什么啊！！凛！！！我、我昨晚之所以没有回来……这、这个嘛……这是因为……啾？”或许是昨晚整晚都在太平房间做坏事的缘故，听着凛喵这直白的话语，小鸟顿时被吓出阵阵冷汗。
　　最终不知道该说些什么解释的她，只好发出询问般的鸟叫声，反佛是在询问凛喵为什么会这么说。
　　不过最后还是在海未的帮忙下，终于将凛喵糊弄过去。同时她们也得知，原来其她μ's成员或多或少都有猜到她们跟太平的关系。不过考虑到这不是她们该管的事，因此一直都没有明说。
　　――
　　早餐时，因为担心凛喵会乱说，小鸟还特地将对方看在身边，目的就是为了能够防止她乱说话。搞得凛喵整个早上都浑身不自在。
　　μ's众女虽然没有从凛喵嘴中听到小鸟昨晚在太平房间留宿的这个消息，但她们却从穗乃果以及妮可嘴中听到有关绘里的消息。
　　说是绘里睡觉时会不断轻呼‘奶奶’，因此推测出绘里其实是个特别喜欢撒娇的孩子。搞得绘里从起床到训练整个早上都是面红耳赤的表情。
　　早晨结束后，休息片刻的众女，在太平的带领下纷纷走出酒店，来到附近最大的公园准备训练。
　　“早晨真是舒服啊！”
　　“真的好让人感到兴奋啊喵！”
　　呼吸着公园里的新鲜空气，花阳跟凛喵都情不自禁的兴奋起来。
　　直到太平瞧见μ's众女都热身完毕后，他便对着众女招招手道：“好了，不要再聊了，赶紧出发吧。”
　　“噢！！出发了喵！喵喵喵喵喵！！！”听闻此言的凛喵，第一时间便快速的奔跑出去。
　　而μ's众女简直，也连忙纷纷行动，与太平跟在凛喵后面。
　　同时她们还不忘苦笑道：“凛还真是活力十足呢。”


第0785章 花阳对米饭的执着
　　“哇！快看喵，这里居然有舞台喵！”
　　慢跑许久后，忍不住停下脚步想要休息的凛喵顿时发现公园里面居然有个石制的舞台，因此忍不住对着跟在身后的μ's众女发出惊呼。
　　“真的耶，会不会举办音乐会什么的呢？”紧追其后的绘里，下意识停下脚步顺着凛喵所指的方向看望过去。
　　跟在μ's众女最后么的太平，瞧见她们都停下脚步看着那个石制舞台，因此他建议道：“那你们要上去看看吗？”
　　μ's众女闻言，默契的与伙伴们对视一笑，随即纷纷跑上眼前的石制舞台。
　　来到舞台上面九女默默地站成一排面对观众席，而闭着眼感受的小鸟气氛的则深吸口气，娇声道：“啊~kimoji（好舒服）。”
　　“是呢，或许在这里开演出也是个不错的选择，因为感觉心里很踏实。”同样闭上眼感受气氛的绘里，赞同地点了点头后便忍不住提议道。
　　希对此却有着不同意见，“之所以感觉心里踏实，那是因为我们大家在一起不是吗？”
　　绘里闻言，顿时微愣的看眼希，随后歉意的笑道：“……的确是呢。”
　　而站在下发默默地为她们拍照的太平听闻，则是建议道：“呐，我你们说要不要在这里试着跳一下看看啊？”
　　“诶？这主意听上去不错呢。”
　　瞧见μ's众女有意想要尝试，太平变看向站在最右边的凛，问道：“凛酱？你没问题吧？”
　　因为在刚才慢跑时，凛跑的最快，再加上她的多动性格，导致她的体力消耗的比较大，因此太平有些担心的确认句，跳到一半因没力气而停止还好，但是万一受伤那就糟糕了。
　　就在凛打算元气满满的告诉太平以及μ's众女她没有问题时，口音稍微有些奇怪的问候声从太平身后向起。
　　“hello（哈罗）。”
　　随后μ's众女便看见三名拥有着不同肤色的陌生外国女性对着太平问道：“TheyareaJapanesegirl？（她们是日本女孩吗？）”
　　对于外国妹子的搭讪，微愣下的太平立马笑着回道：“yes！Theyare……（是的！她们是……）”
　　就在太平笑着回答别人时，站在舞台上面的穗乃果顿时疑惑地看向绘里道：“她们再说些什么？看上去好像并不是在生气的样子。”
　　绘里对此，立马翻了个白眼道：“不清楚，她们说的口音有些奇怪，应该也是外国游客，我听得不是很懂。”
　　旁边的小鸟闻言，立马追问道：“那绘里你知道她们大概再说些什么吗？”
　　“呃……如果我没听错的话，她们应该是在……”
　　就在绘里犹豫要不要打算说出口时，站在她身边笑眯眯的希则是毫不犹豫的抢答道：“她们是在跟老师打赏哦~”
　　“诶！！！！！！！”除去懂英语的绘里以及真姬外，听闻希这话的μ's众女顿时都惊讶的叫喊起来。
　　“Soenjoyit.Good-bye！（那好好享受吧，再见）”
　　而这时三名外国女性也终于被太平打发离开，并与她们进行告别。
　　随着她们的离去，舞台上的小鸟立马跳下舞台，扑倒在太平身上问道：“欧尼酱？你们刚才在说些什么啊？”
　　闻言，知道对方想要问些什么的太平，微微耸了耸肩道：“她们问你们是日本女孩吗，我说是的然后她们又问我……我说……最后问我有没有时间，说是想要请我去喝茶。”
　　“诶！！还真是搭讪啊……”其她的μ's成员闻言，顿时吃惊的感叹起来。
　　在她们的学校里面，太平的确非常受女生们以及女老师们的欢迎，但是她们没想到出国后太平居然依旧受欢迎。
　　对此小鸟虽然有些吃味但她也已经习惯了。
　　随后在欢快的气氛下，μ's众女努力练习大半个上午的时间，接着便精力充满的跑去游玩。
　　直到夜晚降临时，μ's众女与太平齐聚某栋高楼楼顶，从上面t望着纽约的夜景。
　　“哇！！不愧是世界的中心，真漂亮！”看着纽约的夜景，看着灯火辉煌的高楼大夏，穗乃果忍不住发出声感叹。
　　希对此，则是笑着应声道：“是呢，要是演出的时候能有这种景色就太好了。”
　　“感觉每个地方都好棒，真难选择呢啾。”
　　“是啊，原本我还担心在这个人生地不熟的地方能不能举办好我们的演出风格呢，不过现在来看……”
　　说着，海未悄悄翘起嘴角，露出丝丝微笑。
　　而就在此时，凛喵突然打交道：“原来如此！”
　　“诶？”
　　就在太平以及μ's众女疑惑地看向对方时，只见凛喵激动的叫喊道：“我终于知道为什么会在这座城市里面感到兴奋了！”
　　“为什么？”
　　面对众人的好奇，凛喵非常果断道：“那是因为这座城市特别像秋叶原啊！”
　　μ's众女：“……”
　　太平：“……”
　　不不不，我们完全不觉得像！
　　面对凛喵那令人无语的发言，众人呆滞片刻后便下意识在心底疯狂的吐槽起来……
　　然而压根没有发现这点的凛喵，又叽叽歪歪的说了许多令人感觉羞耻度爆表的话语。而瞧见凛喵的那个兴奋劲，又不好意思否认她的μ's众女，只好纷纷表示“其实我们也有点这样的感觉”不过最后场地的选择还是交给太平来完成。
　　――
　　“那、那个老师……”
　　就在众人走下高楼打算随便找个地方解决晚饭问题时，一直与凛走在最前面的花阳突然减慢自己的脚步速度，来到太平面前犹豫的叫喊道。
　　其她μ's众女闻言，解释疑惑的停下脚步。太平更是满脸不解的问道：“有什么吗？花阳。”
　　“是、是的！我，我想……”
　　“什么？”
　　“我想吃米饭！”
　　“哈？”
　　μ's众女以及太平闻言，纷纷表示呆滞。
　　然而这刻里，花阳仿佛鼓起这辈子的所有勇气，认真的讲述道：“自从来到这里之后！无论早中晚都是面包面包面包！虽然很好吃，根本就没有白米饭！所有我想请老师你带我去个能够吃到白米饭的地方吃晚餐！”
　　“哈……”
　　就在太平为花阳的话感到阵阵无语时，海未不解的问道：“可是昨天点的菜里不是有米饭吗？”
　　花阳闻言，立马用能够吓哭小朋友的严肃表情反驳道：“米饭不是用来当菜的！是主食，主食！那种松松散散的番红花饭只是似是而非的东西！”
　　反驳完毕后，花阳又可怜兮兮道：“好想捧着暖烘烘的饭碗吃着白米饭啊……”
　　“……花阳对白米饭还真是执着呢。”
　　“这样的花花我也很喜欢喵！”
　　听着众女的讨论，无奈挠挠头的太平，便将目光看向其她成员，询问道：“那么你们呢？”
　　“我没关系哟，吃什么都可以！既然花阳想吃白米饭的话，不如我们也去吃白米饭吧？”小鸟闻言，立马罢了罢手，同时还替太平询问其她μ's成员的意见。
　　直到所有人都表示无所谓、没关系后，太平便轻轻揉揉花阳的脑袋表示安慰后，微笑道：“既然这样的话，那我带你们去Chinatown（唐人街）吃中华料理吧。”


第0786章 走丢的穗乃果
　　纽约唐人街是纽约的一片区域，位于纽约市曼哈顿南端下城，又名为纽约中国城。居民是以华人为主的地方，中华料理自然是随处可见。
　　“呜哇！！吃得好饱好饱，而且饭菜好好吃！感觉这里的中华料理比在日本时吃的中华料理好吃多了！”撑着肚子走出唐人街的穗乃果，不由轻轻拍打肚皮，满脸幸福的说道。
　　而同样跟她满脸幸福的还有吃白米饭吃到撑的花阳。
　　“毕竟世界中心嘛，再说这片区域里的中华料理店可都是货真价实的真正华人开的，比起日本那些只是顶着中华料理店名头，实际上却是日本人做的饭菜当然要好吃很多。”
　　听着穗乃果的对比，不断玩弄着发梢的真姬立马翻了个白眼。以前她还在美国读书时，太平也还在美国留学时，太平经常给她做中华料理吃，又或者带她来唐人街吃中华料理。
　　因此吃惯这个味道的她，虽然今晚吃的比以往多，但是没有像穗乃果她们那样，各个都吃得涨涨的。
　　然而谁料她话音刚落，走在后面扶着海未的小鸟突然插嘴反驳道：“真姬酱，你说的不对哟！”
　　“哦？”
　　“虽然我第一次来这里吃中华料理，但是我发现啊，果然还是欧尼酱做的中华料理更好吃！嘻嘻……”说完，小鸟露出无比幸福的味道。
　　真姬对此，顿时吃味地鼓起嘴，随后非常不甘的说道：“你说的没错，明明只是个日本人……”
　　而走在前面的穗乃果听闻，顿时吃惊的叫道：“诶诶诶！！！原来欧尼酱也会做中华料理吗？！！”
　　“嗯！难道说穗乃果你不知道吗？”说着，海未对她投去疑惑的目光。因为在她的记忆中，太平有给她们三女做过中华料理，但是穗乃果现在的表情又不像是作假……
　　“呃――难道说海未你也知道？？可是为什么就我不知道啊？！！”
　　就在穗乃果准备好抓狂时，跟在缪斯众女最后的太平，无奈解释道：“那是因为你根本不记得了好吧？而且穗乃果你确定你分得清中华料理根日式料理的区别吗？”
　　“这个……”
　　穗乃果闻言，顿时汗颜，不知该说些什么才好。因为她发现，她的确分不清。
　　如果不是太平先前有跟她们说是来吃中华料理的话，她估计还在傻傻的误以为是日式料理吧？
　　瞧见穗乃果无话可说后，太平便看向对方身边的真姬，好心解释道：“我之所以能够把中华料理做得非常好吃，那是因为我有认真学习过，其次……”
　　“――其实我是个华人来着。”
　　“……纳尼？！！！！！！！！”缪斯众女闻言，皆是不敢相信的叫喊起来。
　　其中最为吃惊的是小鸟，只见她捂着自己的小嘴，满脸呆滞道：“欧尼酱你居然是华人？？？我怎么不知道？？”
　　她虽然知道太平并不是她的亲生哥哥，但是她一直以来都误以为对方是日本人的说……
　　毕竟谁能想到，自家爸妈领养的孩子其实是个外国人？？
　　对此，太平立马翻个白眼吐槽道：“爸妈领养我时，小鸟你还没出生呢，你怎么可能会知道？”
　　“呃……你这么说也是……”
　　就在小鸟讪讪笑道时，微微摇头地太平用手温柔的揉了揉对方脑袋后，便对着众女道：“好了，别说这些了，我们还是趁早赶紧回酒店去吧。要知道就算是世界中心，到了晚上还是很危险的。”
　　“嗯！”X9
　　――
　　来到地跌站，众人纷纷刷卡入站，然而轮到穗乃果进站时，发生点小意外。
　　最终导致手忙脚乱的穗乃果上错了车。
　　“穗乃果！！！！！”X9
　　而在另一辆车上的缪斯众女以及太平都发出了难以置信的叫喊。然而他们的叫喊却没啥卵用，因为地跌已经开始移动。
　　“怎么办，怎么办，怎么办啊欧尼酱！！！穗乃果她坐错车了耶！！！”
　　非常紧张穗乃果这个小伙伴的小鸟，顿时着急地抓住太平的手臂，焦虑不安的摇摆起来。
　　而同样焦虑不安的还有其她几位缪斯成员，先不说她们之间的关系非常要好不说，单凭对方是缪斯的队长是缪斯的精神领袖就足以让她们担心不已。
　　对此，太平不得不连忙轻声安慰众女道：“你们放心吧，穗乃果没问题的，她可是你们的队长啊！而且你们忘记有GPS了吗？先不说穗乃果可以通过定位找到我们，我们也可以很快的找到她啊。”
　　“所以你们现在得赶紧冷静下来，然后跟我全部回到酒店里面，这样我才好放心去找穗乃果。”
　　“……我、我知道了。”
　　缪斯众女闻言，顿时全体安静了下来，仿佛太平的话语中拥有魔力那般。
　　而在太平不断的安慰下，她们终于走下列车。
　　因为他们的酒店就在地跌站附件不远处的缘故，很快便将缪斯众女送回酒店，并不断嘱咐她们不准乱跑、小心戒备陌生人的太平，便根据手机上的信息快速的朝着某个方向跑去。
　　“穗乃果她会没事的，你们放心吧。”
　　随着太平离去，作为三年级生、前任学生会会长的绘里，连忙出声安慰着μ's众女。
　　对此虽然心中依旧非常担心的μ's众女，但考虑到太平先前所说的话，她们只好乖乖的站在酒店门口焦虑的等待。


第0787章 迷糊的穗乃果
　　“诶？难、难道说我……和大家走散了？哈哈……”
　　孤身一人来来到某个站台的穗乃果，瞧着身边身边寥寥无几的人群，带着丝丝不敢置信以及故作轻松的姿态，自我笑问道。
　　但是片刻后，马上认清现实的她立马绝望地抱住自己的脑袋，焦虑无法的叫喊道：“呜哇哇！！！――这可怎么办啊！！！”
　　然而现实是残酷的，即使穗乃果叫得再怎么惨烈也无法逃避她已经跟太平以及缪斯众女走散。无奈之下，她只好独自走出地铁站。
　　不过万幸的是，穗乃果虽然走丢了，但是人却没傻。或许正是因为人在遇到困难时脑子会瞬间清醒的缘故吧？懵懵懂懂的她突然想起昨晚刚到酒店时太平所嘱咐的事。
　　GPS定位！
　　欣喜之下穗乃果便打开手机，就在穗乃果跟着手机上的坐标移动时，此刻的太平也刚好将缪斯众女送回酒店。
　　而将缪斯众女送回酒店又离开的太平，并没有第一时间去寻找穗乃果，而是来到地铁站出口附近拨打穗乃果的电话号码。
　　“嘟嘟嘟……”
　　阵阵忙音过后，电话终于被接通。而电话那头，也立即传来穗乃果那充满惊喜的话语声。
　　“欧尼酱？？”
　　“穗乃果？你现在在哪里？”或许是太过于担心对方的缘故，太平并没有立即责骂对方，而是打算先问清对方目前的所在位置。毕竟万一碰到双方某人手机没电那就尴尬了。
　　穗乃果闻言也不含糊，直言道：“我现在在地铁上面！”
　　“哈？你这家伙，难道还没下车吗？”呆愣片刻便反应过来的太平，有些难以置信的说道。
　　闻言，穗乃果急忙反驳道：“不、不是的，是我正在回酒店啦！”
　　“……你确定你正在回酒店，而不是到处砰运气？”
　　“唔――你在胡说什么啊，欧尼酱！”坐在车厢里面的穗乃果，有些害羞地看眼身边的女子，顿时不满的闷声道。
　　而坐在穗乃果身边，同样有听见太平话语的女子，双眼如果月牙，无声的轻笑着。
　　目前还不知穗乃果身边有其他人存在的太平，难得严肃的吻道：“那我问你，我们所住的酒店名字叫什么？”
　　“呃……”
　　“我们酒店附近的地铁站的站名又是什么？”
　　“这个……”
　　面对太平的两个询问，穗乃果顿时哑火。就在她忍不住想要询问身边的女子答案时，太平突然继续道：“好啦，不要闹了。赶紧把你的电话给帮助你的那个人吧。”
　　“诶？诶诶诶！！！欧尼酱你怎么知道有人帮助我的？？”
　　听闻此言，穗乃果顿时露出十分惊讶的表情。而她身边的女子对此，却是没有任何惊讶的表现，反而露出副‘果然不出我所料’的表情。
　　对于穗乃果的惊讶，太平故作不屑的轻哼声道：“穗乃果你是什么样人我还不清楚吗？这种事都不用你说，单凭猜测我也能够猜测出来。”
　　“唔――”
　　就在穗乃果不满的鼓起腮帮，嘟起小嘴想要反驳太平时，坐在穗乃果身边的女子则是再也忍不住笑出声来。
　　她的笑声很柔和也很有力，如同山涧里的泉水，美妙而又动听。
　　听着电话那头明显不是穗乃果的笑声，暗道声‘我果然没有猜错’的太平，立即对着穗乃果道：“好了，赶紧把你的电话给你朋友。”
　　“嗨嗨！”无奈的穗乃果，语气不满的应答后便将电话递给身边帮助她的女子。并告诉她，她的哥哥兼男友兼老师想要跟她稍微聊聊。
　　对此女子也不在意，非常直接的点头答应。
　　而随后太平便以感谢、确认位置，抱怨穗乃果以及聊家常的方式从女子口中打探出对方的大概信息，推测认为对方不是另有所企图后，便再次感谢的挂掉电话，并跟对方说好他会在地跌站等她们。
　　挂掉电话的女子，笑着将手机还给穗乃果后，便带着丝丝羡慕的语气笑道：“真是个不错的人呢。”
　　――
　　“穗乃果！！！”
　　“欧尼酱！！！”
　　“你这个……笨蛋！！！！”
　　地铁站内，地铁到站后，立马开始寻找穗乃果身影的太平，在发现对方的声影后，便立刻叫喊对方的名字。
　　而听闻这声叫喊的穗乃果，瞧见是太平后，顿时欣喜地飞扑过去。
　　然而迎接她的却不是温暖的怀抱，而是又硬又大的拳头。
　　“好痛！！！”头顶被敲，穗乃果立马停下飞扑的行为，满脸痛苦的抱着头顶，撕心裂肺的惨叫道。
　　就在她想要怒问对方为什么要这么做时，只见太平脸上带着担忧、愤怒、焦虑等各种复杂心情痛斥道：“你这个笨蛋，知不知道我有多担心你啊！知不知道缪斯的各位有多担心你啊？你这家伙……”
　　面对太平痛斥，原本心有怒火的穗乃果，立马愧疚地低下头，带着丝丝呜咽的语气道：“对不起……”
　　“……算了。”听着穗乃果的道歉，再加上对方那副愧疚的表情，心有怜惜的太平顿时不忍的饶过对方，同时暗暗自责自己是不是说的太过分了点？
　　“回去之后，要好好的跟小鸟、海未以及缪斯的各位道歉哦~”
　　说着，太平溺宠地揉了揉对方的脑袋，眼神中依旧透漏着浓浓的关心。
　　感受着太平的亲昵，穗乃果也明白太平已经原谅她，于是瞬间破涕为笑，认真地点点头道：“嗯！”
　　而也就在这时，太平仿佛突然想起什么事情那般，询问道：“对了，帮你回来的那个人呢？”
　　“啊！！！她就在……”同样才想起还有这么号人物的穗乃果，惊呼声后便下意识转过身想要为太平指认。但是令她万万没想到是，帮助她的那个女子早已不知所踪，而身后的那辆地铁也早已开走。
　　“呃……”
　　就在穗乃果满脸懵逼，呆滞无语时，瞧着她这副表情的太平，便轻叹口气，看着地铁离去的方向道：“看来已经离开了啊，话说穗乃果……”
　　“嗯？”
　　“你手上拿的是什么东西？”
　　“啊！！！这是那个大姐姐的麦克风！！！！我居然把它给带下来了！！！！！！”
　　太平：“……”


第0788章 穗乃果的想法
　　“穗乃果！”
　　“穗乃果酱！”
　　“穗乃果……”
　　被太平带回酒店的穗乃果不出意外的缪斯众女围攻了，直到被众女口头教训许久，并多次诚恳的表示歉意后，她才被缪斯众女勉为其难的原谅。
　　而千辛万苦终于从围攻中逃离出来的穗乃果，则是第一时间找上太平。
　　“欧尼酱！”
　　“嗯？怎么了吗？”原本坐在旁边，悠哉悠哉喝着咖啡的太平，立马斜视地看眼穗乃果，面无表情的问道。
　　对于太平的举止，穗乃果也没在意，反而满脸坚定的问道：“我想问问你，我们缪斯出演的场地你选择好没？”
　　“穗乃果？”缪斯众女闻言，解释呆愣。因为她们晚餐前早已说好，将出演场地的决定权交给太平来选择，但是她现在又……
　　“这个啊……我已经有想法了，不过还没跟举办方汇报。怎么？难道说对演出场地你也有了想法？”
　　面对穗乃果的询问，太平如何不知道对方的想法？因此好心的提醒道：“如果有想法你就直说吧，不然等我跟举办方汇报后，就没办法更改咯~毕竟你们明天晚上就要演出了，他们也得抓紧时间搭建舞台才行。”
　　或许是早已熟知太平的性格的缘故吧？对此穗乃果没有丝毫忧虑，坚定地点了点头后，便道：“嗯！实际上我希望我们缪斯的这次出演地点能够放在比较热闹的大街上！”
　　“哦？”太平闻言，眼中顿时闪过一丝异色。随后笑着答复道：“可以，我答应你看。”
　　“真的？！”
　　“欧尼酱（老师）？”
　　穗乃果与其她六位缪斯众女听闻，皆是不敢置信的看着他。
　　对此，太平轻轻点头道：“老实跟你们说，事实上穗乃果说的这个方法也是我备用方案之一，也是我最偏向的方案。因为握个人觉得比起其他地方演出，在热闹的街道上演出更能体现出你们缪斯的风格，就跟你们以往演出时的那般。不过……”
　　就在太平说得穗乃果欣喜万分，缪斯众女埋头思索时，太平的话语突然转变，带着丝丝寻求确认的表情看向穗乃果道：“你的想法是来至于帮助你的那个人吗？”
　　“诶？是、是的，欧尼酱你怎么会知道？”
　　“嘿，这还不简单？”太平神秘莫测的笑笑后，解释道：“你跟我们走失后只要不傻也会懂得的根据GPS定位走回酒店。而跟着GPS你肯定不会选择坐地铁坐的士，毕竟你不懂英文。那么你最终只能选择步行，而在我跟她通话时，很明显的了解到对方也是名歌手。”
　　“再加上美国有很多街头演唱者，以及你不小心带回来的麦克风……只要将这些事情都串联起来，我也不难猜到你是受到那个人的影响。”
　　缪斯众女闻言，各个听的目瞪口呆，随后连忙拍手鼓掌表示‘斯国一’。
　　“我发现欧尼酱你不去做侦探真的是可惜了……”
　　在缪斯众女的夸奖下，演出地点最终确定下来。而随着舞台的确定，太平连开始吩咐她们回房睡觉，为明天的演出养足精神，做好准备。
　　――
　　变银色的的机翼，在阳光映照下，闪闪发光；就像翱翔的老鹰，在云层间不断遨游。
　　坐在飞机过道上不断敲打着笔记本电脑的太平，稍微看眼飞机舷窗外不断飘过的云团后，他便笑着将目光放回笔记本上。
　　“没想到这几个孩子，真的成功了呢。”
　　说完，太平便看眼身边枕着他肩膀熟睡的小鸟以及其她几位缪斯众女，轻轻盖起笔记本后，情不自禁的赞叹道：“果然很有天赋，也足够努力啊……”
　　“嗯？欧尼……酱？”随着太平的话语声落下，原本带着眼罩枕着他的肩头熟睡的小鸟，仿佛是被惊醒那般，拉下眼罩迷糊的开口叫道。
　　纽约的演出很成功，至少在缪斯众女以及太平眼里是这样的。
　　“抱歉，吵到你了吧？”
　　“啾，没有哦~”取下枕在脑后的枕头的小鸟，将枕头抱在怀中后，便轻轻摇头温柔的否认道。
　　对此太平心疼地捏了捏她的脸蛋，随后语气轻缓道：“距离到日本还需要点时间，在睡会吧。”
　　昨晚演出成功后，太平便与缪斯众女庆祝到很晚，深夜又跟小鸟庆祝许久，完全不顾今早要早起赶飞机，因此他有点担心小鸟的身体会吃不消。
　　然而小鸟却再次摇头道：“不了，我想陪欧尼酱多说说话。”
　　“说话？好啊，你想跟我聊些什么？”
　　“嗯……我们就聊聊……昨天的转播跟即将到来的巨蛋大会吧！”
　　“嗦嘎，你是在昨天担心转播跟巨蛋大会吗？那你可以放心哟~”
　　“诶？”
　　“我刚才看了下，昨天的转播广受好评哟~不然昨晚LoveLive的投资商也不会打电话给我说请你们去巨蛋大会演出。至于巨蛋大会……保持你们昨天的状态，绝对会没问题的！”
　　说完，太平笑着揉了揉小鸟的头发。
　　而此刻的小鸟，她完全没有听见太平后面所说的那些话，因为她被太平前面的那番话语给吓到了。
　　“欧、欧尼酱？你，你刚刚说……你刚才看了下？我记得飞机上是不能联网的吧？难道说你……”
　　对此，太平连忙用手捂住小鸟的t唇，并竖起食指放在嘴边，轻声细语道：“嘘~小声点，千万不要揭发我哟~小鸟。”
　　小鸟：“唔唔唔……”


第0789章 缪斯的告别演出
　　日本东京机场。
　　刚下飞机，太平便叫住缪斯众女。
　　“你们等下，我有个东西要给你们。”说着，太平便从口袋里掏出九个口罩。
　　缪斯众女见此，面露疑惑。但她们并没有结果口罩，反而是疑惑的问道：“老师，为什么突然要给我们口罩？”
　　听着绘里的询问，太平神秘莫测的笑笑后，理所当然道：“因为你们现在已经出名了啊，不戴口罩走在大街上的话，可是会被缪斯的粉丝们围堵哦~”
　　“呃……”
　　闻言此话，缪斯众女顿时有种‘这话貌似在那听过’的感觉，于是默契的看向身边的妮可。
　　而面对伙伴的视线，妮可呆滞下后便很快想起当初她所做的蠢事，于是气恼道：“你们这是什么意思啊？别看我，这跟我无关！”
　　说完便嘟气似地轻哼声，双手抱坏的扭过头去。
　　瞧着妮可那不像是说谎的模样，其她八位缪斯众女面面相觑的互相对视眼，随后又满脸不解的看向太平。
　　对此，太平微微耸耸肩道：“详细情况你们出去后就会知道了，至于现在……你们还是先拿着这些口罩吧，哪怕你们不用也无所谓。”
　　说完此言，太平便以强硬的态度将手中的口罩分别塞给缪斯众女。
　　“什么嘛――”
　　对于太平这强硬的举动，真姬不满的埋怨句后但也没拒绝，反手便将口罩放进口袋里面。
　　连真姬这个蹭的累都没拒绝，其她几位缪斯少女更不会，但是也都同样漫不经心的放到衣袋或行李内。
　　将缪斯众女表情都看在眼中的太平，对此毫不在意的轻笑下后，便主动带头走出机场道：“好啦，我们出去吧。”
　　随着缪斯众女来到机场出口处，她们很快便感觉到她们被无数道视线盯得死死的，让她们感到阵阵不适。
　　而就在她们稍微打量周围后，赫然发现机场附近居然有许多学生聚集在这里，同时还死死地盯着她们。
　　“这是……怎么回事？这种强烈的视线……”
　　“好像被盯得死死的，浑身不自在啊……”
　　“穗乃果？！！你是不是又做了什么！该不会是在美国那边偷了什么东西吧？！！”
　　面对周围人群的视线，觉得这是穗乃果的锅的海未，立即怒视问道。
　　听着海未的怀疑，原本满脸茫然的穗乃果顿时不满的叫道：“才不关我事呢！欧尼酱？这到底是怎么回事啊？？”
　　瞧着事到如今还没有弄清楚情况的缪斯众女，太平哭笑不得地摇摇头道：“所以我才说你们现在已经出名了啊。好啦，接下来我就先走了，好好的回应缪斯的粉丝们吧，诸位。”
　　说完，太平便拖着自己的行李以及小鸟的行李，潇洒的快速离去。
　　而随着太平的离开，周围的众人仿佛接到什么信号那般，各个上前纷纷请求小鸟她们签名。
　　手忙脚乱的缪斯众女连忙答应后，也终于明白了太平的意识。经过昨天的转播，她们缪斯这次是真的火了。
　　――
　　“怎么办啊，老师。好多人都在期待我们下次的公演耶！”
　　次日，已经完全接受事实的缪斯众女，再次在音乃木坂学园的偶像社团活动室齐聚。
　　听着花阳的叫喊，表示有被三巨头不断请求再次公演的穗乃果，趴桌无奈道：“就是说啊，为什么大家都觉得还有下次的公演呢？”
　　“这是理所当然的吧？毕竟缪斯拥有如此之高的人气。再且……”说着，太平微微耸肩道：“缪斯在大会后就要解散这个消息也没有对成员以外的人员公布过。”
　　趴桌穗乃果闻言，立马直起身道：“但是绘里酱她们都三年级了耶！而且已经毕业了！这点大家都应该知道的吧？毕业后就没办法当校园偶像这种事，不就是很好的回答吗？”
　　“但是在看的人来，我们是不是校园偶像都无所谓，没关系吧？”
　　不等太平回答，玩弄着发梢的真姬，边看着笔记本电脑里面关于她们缪斯的信息，边淡然的回答道。
　　“……”穗乃果闻言，顿时沉默了下来。
　　就在现场气氛有些沉重时，犹豫片刻后的花阳，最终忍不住开口道：“实际上也有人毕业后还在继续做着偶像活动的，尽管不能再参加LoveLive了，但是继续演出，发表歌曲什么的还是没问题的。”
　　“是吗，但是我们该怎么做呢？”没想到还有这种事的小鸟，惊讶后立马问道。
　　对此花阳并没有给予回答，而是将目光放在在场的三位毕业生身上。但她的意思已经很明显，这是让妮可、绘里还有希这三位毕业生来决定。
　　希对此，轻笑道：“既然这样，那就继续演出吧！”
　　“继续演出？”
　　“没错，在观众面前，再举办次演出，并在最后的演出上向大家好好告别。”说到这里，希明显的停顿下后，又继续道：“我们现在因演出成功而备受关注，所以如果要宣告缪斯解散的话，这不正是最好的时机吗？”
　　就在缪斯众女有些不敢置信的看着希时，希又突然道：“而且啊，我们刚好有合适的曲子哟~”说着，她便笑着将目光放在坐在对面的真姬上。
　　而真姬见此，下意识停下她那玩弄发梢的习惯，脸色微红，有些害羞的叫道：“喂，不要说啊！”
　　“有这样的的曲子吗？”凛喵闻言，立马眨眼问道。
　　“希……”
　　“没关系的吧？”强行打断真姬的话语，不给对方向自己找麻烦的机会的希，向众人解释道：“其实真姬她已经写好了，缪斯的新曲子。”
　　穗乃果闻言，顿时惊道：“真的吗！”
　　相比穗乃果的吃惊，小鸟却是非常不解的问道：“可是这是为什么？明明就要解散了，为什么还……”
　　面对众人的视线，真姬有些害羞的别过头，看向太平的方向道：“我曾以为大会时所唱的歌就是最后的一首了……但是偏偏后来又发生了那么多事情，所以我想用这样的形式来做个终结，仅此而已。”
　　接着，真姬便从衣袋里面掏出个MP3，放在桌子上继续道：“但是啊，我可没打算在演出上唱这首歌哦。”
　　说完她便事不关己地玩弄起发梢，至于穗乃果她们最后的决定是什么，她也懒得去理会。
　　太平见此，则是突然开口道：“那么各位，你们觉得怎么样？缪斯的告别演出，要进行吗？”
　　“……当然！举办吧，缪斯的告别演出！”
　　PS：为什么要发小鸟的图呢？因为作者小鸟控不解释。话说有点不太妙啊，又要卡文了，GG！


第0790章 意见出现分歧的缪斯
　　就在缪斯众女决定举办最后的告别演出时，偶像活动室的大门突然被人打开，只见鸟妈用门半掩饰着身子道：“大家，我能打扰下吗？”
　　“理事长？”瞧着鸟妈的到来，太平立马站起身。
　　然而鸟妈微微点点头后，便神情复杂的看着缪斯众成员。
　　――
　　理事长的办公室内，与小鸟、海未站成一排的穗乃果，有些惊讶的看着老板椅上的鸟妈，不解道：“希望我们缪斯继续下去？”
　　“嗯，目前学园偶像中，最具有压倒性人气的组合便是A-RISE以及你们缪斯。”轻轻点头表示肯定的鸟妈，继续道：“所以如果要在巨蛋举办LoveLive的话，你们的力量是不可缺少的。”
　　“这样吗……”
　　就在穗乃果为鸟妈的话感到有些发愣时，站在门口附近的太平突然开口问道：“您说的，是LoveLive举办方的意思吗？”
　　“是，也不是。”
　　“怎么说？”
　　“因为这是粉丝们要求的，所以LoveLive的举办方才……”
　　说到这里，鸟妈欲言又止的闭上嘴，神情复杂的叹息道：“总之，大家都这样认为。”
　　“大家……”
　　听着鸟妈的话语，再次陷入呆愣中穗乃果不由轻声念叨句。
　　而就在穗乃果不知道该怎么办才好时，站在她身边的海未以及小鸟也纷纷开口道：“他们的想法，我也不是不能够理解……”
　　“毕竟我们都已经这么出名了……”
　　不可察觉点点头的鸟妈，收起脸上的复杂，语重心长道：“三年级学生毕业后，如果觉得继续做学园偶像很难的话，也可以采用其他方式。总之，我希望你们能够让现在学园偶像的热闹持续下去。”
　　“这……”
　　穗乃果闻言，脸上顿时浮现出犹豫的表情。因为就在刚才，她们已经商量好举办最后的告别演出，用真姬的新曲子……
　　可是偏偏现在理事长又跟她说，很多人都希望她们缪斯能够继续下去，这让穗乃果她非常迷茫，不知道该如何去选择才好。
　　似乎瞧出穗乃果脸上的犹豫，鸟妈趁热打铁的补充道：“大家都希望缪斯能够继续走下去。”
　　“怎么会……”
　　办公室里的气氛，顿时间寂静下来。而站在门边的太平见此，不由轻叹道：“抱歉理事长，我想这件事缪斯的各位需要好好商谈、考虑下才行，不能马上给您答案。”
　　瞧见太平开口，本来也没有希望穗乃果马上答应她的鸟妈，微微点下头后便道：“既然这样，等你们回去商量好后，再把答案告诉我吧，穗乃果。”
　　“但是！我希望你能够记住，喜欢缪斯的各位都希望你们能够继续不断的走下去。”
　　――
　　学园中庭内，得知穗乃果她们的谈话结果的花阳，不由伤心道：“好难过啊，明明才刚刚讨论完告别演出的事……”
　　相比花阳的伤心，真姬却是头一个站出来表示反对。
　　“我先跟你们说好，我是反对的！”
　　就在缪斯众女为真姬的话语感到微愣时，真姬又继续道：“确实我们缪斯是因为LoveLive才能够走到今天，但是现在的我们还有必要这样吗？”
　　“的确，没必要呢……”穗乃果觉得非常有理地点了点头。
　　然而绘里却在这时打断穗乃果的话语道：“但如果我们能让大会成功举办的话，学园偶像的未来会变得更加宽广。”
　　“是呢，毕竟我们也因此去了海外。”嫁夫随……咳咳！作为绘里的好友，希也表示赞同地点了点头。
　　但是绘里的话语以及希的赞同，却让真姬瞬间急迫道：“等等啊！不是已近说好要好好结束的吗！三年级生毕业后就解散缪斯的吗！”
　　“正如真姬所说，既然已经决定了要解散，那就得好好解散啊，没错吗？”
　　“妮可，这样真的好吗……”听着妮可的话，最了解对方的希不由提醒道：“如果我们继续的话，就能登上巨蛋的舞台……”
　　已经知道对方想要说些什么的妮可，连忙打断她的话语道：“可是就算我们不继续我们不是也可以登上吗！老师他都已经说过了，因为这次的转播大受欢迎，所以LoveLive举办方才会特别邀请我们去巨蛋舞台出演！既然这样的话，我们为什么不直接用在巨蛋舞台上进行告别演出！！！”
　　“这……”
　　瞧着意见逐渐出现分歧的缪斯，稍微看眼妮可的表现，太平便好心的提醒道：“妮可，虽然说LoveLive举办方是说要邀请你们缪斯去巨蛋的舞台上演出，但是他们并没有明确的说好时间。也就是说……他们所说的演出很有可能是明天，也很有可能是下次举办LoveLive时。”
　　“这种事不用老师你说我也知道！”
　　似乎是觉得太平小看了她的智商，恼怒瞪眼太平的妮可，倔强的轻哼声后，便双手抱着她那贫瘠的胸道：“虽然我也很不想缪斯就此解散，但是我们不是已经决定了吗！我们一起商量决定的，那时的决心，怎么能够说改变就改变！你们明白的吧？”
　　说到最后，妮可的眼中有充盈的泪光，似乎在下一秒就会滑落，但倔强的她，又将泪水吞回眼眶，强忍着心中的伤感。
　　面对众人的争议，不知道该怎么办才好的穗乃果，下意识将目光放到太平身上，并对他求助道：“我该怎么办？欧尼酱。”
　　穗乃果话音刚落，其她几位缪斯成员顿时将目光放到他的身上。对此，太平无奈地叹息口气，“这种问题不要问我啊，我怎么可能会知道你该怎么办？”
　　“可是……”
　　看着穗乃果似乎还要想说什么的表现，太平连忙摇头，语重心长道：“穗乃果，不能逃避哦~在缪斯到底是继续还是解散这个问题上，谁都能逃避，但是唯独穗乃果你不行！”
　　“你是缪斯的队长，缪斯到底解释还是继续，这必须你你跟你的成员们互相商议来决定；因为这是你们九个人才有资格商议、决定的问题，你们只需要不断商议，然后遵从你们内心中最真实的想法就好，只有这样，你们以后才不会为现在的选择感到后悔。”


第0791章 缪斯的决定
　　经过上次的事情后，太平已经有段日子没有看见缪斯的全员了。
　　虽然他不知道她们在干嘛，但是他知道，她们绝有对在认真思考缪斯到底要不要继续下去。因为通过的小鸟每日的表现，他就可以得知。
　　随着时间点点滴滴的推移，春假已经过去半个月，也就是说还有半个月，新生便要入学，而原先的毕业生，绘里、希以及妮可将正式告别学园偶像这个身份。
　　然而就在春假最后的半个月里，缪斯的各位已经彻底决定。
　　“瞧见你们九个同时出现在我家里，想来你们是已经决定好了吧？”瞧着客厅沙发上的九位少女，刚刚从外面买菜回来的太平，不由自主的笑道。
　　学生们放假，他们老师自然也会跟着放假，除非学校里面有什么事情要他们亲自去处理，不然假期时过得非常轻松。
　　主动从太平手中接过袋子的小鸟，笑容甜美，声音轻柔的应声后，便提着袋子走进厨房。
　　对此，太平温柔地揉了揉小鸟的脑袋后，便笑着看着几位缪斯成员道：“那么，你们的决定是什么？”
　　“我们的想法都是相同的，所以已经有了决定！不过在那之前，老师你能够把你的想法告诉我们吗？”穗乃果还没开口，与绘里站一块的希，便立马上前问道。
　　穗乃果见此，也没有阻止，反而带着期待的目光看向太平。
　　“我的想法吗？”太平微愣的看眼希后，便微微皱眉捏着下巴沉思道：“老实说啊，缪斯到底是解散还是继续我没有想过呢。不过啊，我现在可以给予你们答案哟！”
　　“那欧尼酱你的答案到底是什么？”已经将袋子放进厨房，并又回到客厅的小鸟，对此露出疑惑的表情。而同样好奇、疑惑的，还有诸位缪斯成员。
　　太平闻言，神秘莫测的笑笑后，便在从口袋里面掏出枚五百元硬币，然后继续道：“我的答案将由抛硬币来决定！”
　　“诶？”X9，缪斯众女对此，顿时发出不敢置信的声响。抛硬币来决定答案？这也太敷衍太儿戏了吧？
　　不等众女表示她们的不满，太平便抢先道：“如果硬币落地后是花，我就答案就是希望缪斯解散。反之就是希望你们能够继续。”
　　说着，他完全不给缪斯众女发言的机会，直接、果断的将硬币抛到空中。
　　缪斯众女对此，虽然有些惊讶太平的抉择，但也没说什么，反而各个神情复杂的看向空中的那枚硬币，显然都非常想要知道硬币落地后的结果。
　　然而就在硬币落下，即将掉到地面上时，太平突然伸出手将硬币抓在手心，看都不看的它放回口袋里面。
　　“呀！！欧尼酱你干什么？！！”原本非常期待，想要得知答案的穗乃果见此，顿时着急的叫喊起来。其她几位缪斯成员，虽然没有跟穗乃果那样着急，但是各个也是满脸的不解，显然无法明白太平这是什么意思。
　　对此，太平则是无所谓的笑道：“我已经知道答案了哦。”
　　“诶？”X9
　　看着缪斯众女的惊讶表情，保持着脸上的笑意的太平，耐心的像众女解释道：“有人说，当面对两个选择时，抛硬币总能奏效。并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里，你突然就知道你希望的结果是什么。”
　　“那……老师你的答案是什么喵？”
　　就在缪斯众女为太平那仿佛拥有人生哲学的话语感到呆滞时，粗神经的凛喵很快恢复过来，不解的问道。
　　“嗯……我的答案，果然还是不知道呢。”
　　“哈？”缪斯众女闻言，顿时大眼瞪小眼，不敢置信的看着他。感情搞了半天，居然还是不知道？亏我们刚才还觉得那话有人生哲学呢！
　　抱着这个念头的她们，怒视着太平。其中的妮可更是狠狠地瞪着他，气愤不平道：“这算什么，耍我们吗！”
　　面对众女那充满恼怒的视线，太平立马尴尬地挠了挠头，干笑道：“抱歉抱歉，我不是故意耍你们的，只是我真的不知道该怎么去选择啊。不过如果可以的话，我个人还是偏向你们不要解散的。”
　　“也就是说欧尼酱你希望我们缪斯不解散吗？”自动过滤掉前面那些废话的穗乃果，用力眨了眨眼，死死地盯着太平道。
　　对此，太平逐渐收敛起脸上的笑意，轻轻地点下头后，又道：“但是我又希望你们能够解散。”
　　“哈？这是为……”
　　“不要问我为什么，我也不知道啊。”
　　似乎知道穗乃果想要询问什么，太平连忙打断对方，摇头表示自己也不知道。随后更是无奈的叹息声，感叹道：“或许这就是人类吧？在某种事情上，会去‘希望’但又会去‘不希望’。”
　　听着太平的话语，玩弄着发梢的真姬，顿时不满地鼓起腮帮道：“mo这么一来的话，老师你不是等于什么都没说嘛！”
　　“就是，实在是太狡猾了喵！”凛喵狂点头表示肯定。
　　“啊哈哈……”
　　然而她们的话并没有让太平感到丝毫尴尬，反而令他大声笑道：“因为大人都是狡猾的啊！”
　　陪众女稍微打闹阵后，随便弄张椅子做到众女身边他，便开始问道：“不闹了，还是赶紧告诉我你们的决定是什么吧！虽然我大概已经猜到了。”
　　“诶？真的假的？”对此，缪斯众女表示不信。
　　太平侧着头点了点头后，道：“你们最终的决定是解散缪斯吧？”
　　“嗯！”虽然很吃惊，但是穗乃果依旧非常肯定地点头，露出发自内心的真挚笑容：“我们的想法都是相同的！正是因为缪斯是校园偶像，所以我们决定要解散！”
　　“那巨蛋大赛呢？你们打算怎么办？先不说能不能顺利举办，但要知道你们解散后，LoveLive举办方那边不会继续邀请你们。”
　　“对于这个……”
　　穗乃果深吸口气，接着带着坚定无比的语气，庞大的信心道：“我们也一定会让它成真的！”
　　“哦？”因惊讶而微愣的太平，当他瞧见缪斯众女脸上的坚定与信心后，他便无声笑道：“看来你们已经有计划了啊……”
　　“嗯！我们已经决定好要举办演出！”
　　闻言，太平再次楞道：“举办演出？”
　　“没错！我们要在演出上向大家传递校园偶像的美好！让巨蛋大赛成真！”


第0792章 最终的演出，缪斯解散后（LL完结）
　　“真是不可小视啊，这群妮子。居然把全国的学园偶像都叫过来群体演出……我怎么感觉那么玄幻呢？”
　　挂掉来至LoveLive举办方的电话，瞧着不远处与全国学园偶像同台表演的缪斯众女，太平非常惊叹的说道。
　　缪斯的举动虽然没有瞒着他，但是也没有主动告诉他。再加上太平没有主动去询问的缘故，这也导致她们的所作所为直到昨晚电视台主动报道关于此事消息时，他才得知答案。
　　能够令电视台特地主动报道此事，由此可见缪斯她们的行为多么惹人注目。
　　这不，在今天的群体演出还未开始时，就有许多电视台跑过来直播演出。
　　而演出开始后，这些电视台的收视率也得到飞快的增长。
　　虽说这些收视率在大型电视台里不算什么，但是对于这些小型电视台来言还是蛮高的。甚至他们电视台曾经的最高收视率，还没有直播这次演出的收视率高。
　　再加上这次的演出，是缪斯她们特地宣传校园偶像的缘故，完全不需要付出任何专利费，白捡了个大便宜的电视台领导们，各个都表示兴奋无比。
　　总而言之，这次的演出真的是非常成功。
　　因为来现场直播的电视台很多，虽然都是小电视台，但是全部加起来的收视率非常高啊！因此校园偶像以及缪斯的人气瞬间暴涨，而LoveLive举办方也关注到了这个情况，连忙打电话给太平确认在巨蛋大会的演出时间。
　　――
　　“米娜，都准备好了吗？要上了哦！！！缪斯的最后演出！”
　　距离上次的演出才刚刚过去十天左右，缪斯她们今天便要登上巨蛋大会的舞台。
　　没办法，因为明天就是新生们入学的日子，也是妮可、绘里、希她们不再属于校园偶像的日子。因此在太平的特地要求下，LoveLive举办方决定答应太平的条件，将举办时间定在今天。
　　定在这……新生入学的前一天。
　　巨蛋大会后台处，身穿粉白两色服装的缪斯，与身穿西装的太平围成个圈圈。
　　信心满满的鼓舞士气后，高坂穗乃果便带着无法隐藏的灿烂笑容，坚定伸出手道：“一！”
　　对此，其她缪斯成员纷纷仿照。而太平或许是已经习惯的缘故吧？再加上这里除去他们也没有其他人的缘故，也是非常高兴的加入其中。
　　南小鸟：“二！”
　　园田海未：“三！”
　　西木野真姬：“四！”
　　星空凛：“五！”
　　小泉花阳：“六！”
　　矢泽妮可：“七！”
　　东条希：“八！”
　　绚濑绘里：“九！”
　　“十！”
　　“缪斯！Music（音乐）……Start（开始）！！！！”
　　随着最后的话音落下，在太平的注视以及观众们的注视下，缪斯终于登上巨蛋大会的舞台，开始她们最后的告别演出。
　　――
　　“欧尼酱，我回来啦！”
　　提着书包的小鸟，眉开眼笑的跑进家门后，身手敏捷地扑倒在太平身上。
　　坐在沙发上的太平见此，连忙伸出双手将对方抱入怀中，随后快准狠的亲住对方的t唇，将小鸟亲的满脸通红，全身发软、呼吸急促后，他才依依不舍的放开对方的t唇。
　　坏笑的搂紧对方道：“到底是什么事让我家小鸟这么高兴啊？说出来给我听听？”
　　“唔……欧尼酱坏啦~”身体已经发软、发热，毫无动弹之力的小鸟，撒娇似地往太平怀中挤挤后，便娇声道：“明天不是周六吗，绘里、妮可还有希她们说要回学校玩哦~所以才那么高兴啦。”
　　太平闻言，立马将对方放倒在身下，挑着眉头惊讶道：“哦？时隔半年，你们缪斯终于又要齐聚了吗？”
　　没错，距离巨蛋大会的演出已经过去半年，换句话来说缪斯也已经解散半年之久……
　　当初缪斯解散时，在校园偶像的圈子里面时可谓是人尽皆知。虽然许多人都对于缪斯决定解散感到惋惜，并进行挽留但也未能改变缪斯要解散的结果。
　　不过即使缪斯已经解散半年之久，在校园偶像的圈子里面依旧占有极高的人气。每天每夜里不知道有多少人期待缪斯这个组合能够重新回归，哪怕她们不再是校园偶像也无所谓。
　　但是可惜，那是不可能的。因为已经彻底从学园毕业出去的绘里、妮可以及希她们都有各自的目标。
　　绘里与希目前正在同所大学就读，而妮可则放弃读大学，跑去偶像出道。虽然混的并不是很如意，但是偶尔还是能够看到她在与新伙伴进行演出的消息。
　　当然，这是他们特地去关注的情况下。
　　欣喜的小鸟似乎没能感受到自己的胖次已经被太平拉到脚跟，反而高兴地点了点头，声音糯糯道：“嗯！欧尼酱明天要去见见她们吗？”
　　“当然要去！她们去年好歹还是我的学生呢，怎么能够不去？”
　　脑袋枕着沙发边的小鸟，嬉皮笑脸道：“嘻嘻~我就知道欧尼酱你会去！而且绘里酱、妮可酱还有希酱她们肯定也非常高兴能够见到欧尼酱！”
　　“嘛嘛――”随意应答两声表示敷衍的太平，突然搞搞抬起小鸟的左脚，并压着对方的身体道：“先别管这些，我们来快活吧？”
　　“呀！什么？！！”
　　这时小鸟也终于发现，自己居然不知何时被太平卸光下身衣物。随后连忙用手遮盖下身，拒绝道：“等、等等啊欧尼酱！妈妈她很快就要回来了，会被她撞见的！”
　　小鸟的小手自然无法阻止他想要快活的念头，因此随意地拌开后，便笑着安慰道：“不用担心哦，妈妈她说今晚要加班，留在学校处理文件呢。所以，嘿嘿嘿……”
　　“――呀！！！”


第0793章 食之魔王的深意
　　“欧尼桑！！！！”
　　装修豪华的客厅内，看着正坐在沙发上悠哉悠哉喝着红茶的太平，从门外走进来的绘里奈，双手怀抱，满脸不爽的叫道：“你真的不在意学校里面的情况吗！！要知道晋级考试的日程已经决定在下个星期了！！”
　　“所以呢，你想要说什么？我可爱的绘里奈酱！”
　　“当然是搞事啊！！！！”瞧着太平那依旧不为所动依旧满脸淡然的表现，浑身上下都充满高贵、傲人气息的绘里奈，顿时炸毛道：“要知道中枢美食机关还在旁边对我们虎视眈眈呢！”
　　对于绘里奈的叫喊，太平满脸无所谓的表情道：“失去那个男人（中村蓟）的中枢美食机关，根本翻不起多大浪花。”
　　“可是……”
　　就在绘里奈还想要说点什么时，太平连忙摇摇手指头，发出‘啊哈哈’般的轻笑后，继续道：“千万，千万不要小看我们的爷爷，食之魔王哟~绘里奈。”
　　绘里奈闻言，那好看的双眉顿时紧皱成‘川’字，随即带着疑惑的语气道：“你的意思是说，目前的情况都在爷爷的掌控中？”
　　“呵呵……”轻笑的太平，不动声色地点了点头后，便皮笑肉不笑的带着淡淡嘲讽的意味道：“虽然说远月十杰过名义上是学校的最高决策机构，甚至拥有高于总帅、否认总帅的权利，但是你不会傻傻的天真到真是如此吧？绘里奈。”
　　“这怎么可能！”与愚蠢永远都搭不上边的绘里奈，毫不迟疑的否决道。但是经过太平的这番提醒，她也瞬间明白其中的原因。
　　只见绘里奈难以置信的瞪大双瞳道：“这也就是说爷爷他……”
　　“啊哈――”发出嘲讽般笑声的太平，也不知是在嘲笑什么人，表情玩味道：“说到底食之魔王也是个喜欢热闹的人，想要远月闹腾起来啊！”
　　“原来是爷爷在背后推动着这系列事情吗？”下意识低头咬住拇指指尖的绘里奈，再次将她那好看的眉头皱成‘川’字后，又万分不解的问道：“可是既然是爷爷在背后推动着这系列事件，那他为什么不跟我们说？”
　　“呵呵呵……”
　　举止优雅动作轻缓地放下茶杯后，太平便翘着二郎腿，十指交叉的放在膝盖上，带着溺爱的语气道：“这还不简单吗？有革命者，自然还要有反抗者。只有两边的演员到位，并实力相当，才能正式展开这场‘美食间的战争’啊。”
　　“美食间的战争？”
　　听着从太平口中说出的词汇，满脸疑惑的绘里奈，稍微思考后顿时想通。那紧皱成‘川’字的眉头也不由的放松下来，醒悟道：“也就是说，爷爷想要靠这个方法，去发现更多的‘玉’吗？”
　　瞧见绘里奈终于明白其中的含义太平立即点头，但随后又摇头道：“不，‘玉’的话，在前段时间里已经全部挖掘出来。现在的话，是给‘玉’们打磨抛光，用非常理的方法去培养他们。”
　　“而这次的晋级考试便是个很好的机会，因为爷爷他知道，中枢美食机关的十杰们，是不会放过任何反抗者的。因此到现在，他才表现出被十杰架空，没有话语权的表现罢了。”
　　想起食之魔王那令人蛋疼的性格与决定，太平就忍不住用手揉揉眉心，头疼的叹息道：“说白了，就是任性而已。”
　　虽然有些不满太平吐槽他们的爷爷，但绘里奈思虑阵后也没多说什么，反而询问道：“那那些十杰，他们明白爷爷的用意吗？”
　　对此太平也没去举例，而是面无表情地耸了耸肩膀道：“如果是聪明人，自然会明白。”
　　PS：官方逼死同人啊！！！补了下漫画剧情的我，已经流血泪了啊！！！接下来坑只能自己填了，希望不要被官方打脸打得啪啪响，已经留学，而且还好疼的说……QAQ


第0794章 你有考虑过这件事吗？
　　“我说心，你突然把我拉进来这是要干什么啊？”
　　方块世界中，突然出现在某个方块森林里面的太平，稍微打量下周围的环境后，便无奈与溺宠的表情，看着眼前的女孩道。
　　已经换下那身华丽古装，身穿牛仔短裤，白色体恤的心听闻，顿时扑到太平身上，笑嘻嘻地挽住对方的脖子道：“我准备回趟师父那边，所有把你特地叫进来跟你说声。”
　　“嗯？”听着这话，太平顿时瞪着双眼道：“你不是已经修炼好了吗？为什么还要回你师父那边？而且就算跟我说，也不用特地把我带进这里吧？”
　　瞧着太平的这番表现，心如何不知对方实在舍不得自己？于是她迅速地在太平脸颊上亲了口，紧紧的抱着太平的身体，迷恋道：“不要生气啦，我只是回去看望下师父而已，很快就会回来的！”
　　“可是……”闻言，太平微微皱起眉头道：“你不是没离开多久吗？”
　　“是这样没错，但是兄长你天天陪那些妹妹，都不陪陪我……”说着，心立马露出幽怨的小眼神，不满地嘟了嘟嘴。
　　“呃……我这不是在处理我跟她们以后的未来吗。”
　　被心盯得浑身难受，微微打颤的太平立马尴尬地别过头，不好意思的说道。
　　事实上他也想每天都陪着心，但是其她几女的关系他必须去处理好，最起码给对方该有的交代是必须的吧？虽然说太平他可以选择冻结那些世界的时间，将交代的事情延后，但是性格使然他绝对不会因此延后，而是打算全部给予最好的交代后，才慢慢的跟心叙旧。
　　“而且我又不是没有陪着你，你不是天天都有在跟我聊天吗？还有每天晚上也是。”对此太平非常无奈的说道。
　　以心那神通广大的本事，想要与太平交流并不难。
　　“哼！兄长你还好意思说呢！每次跟那些妹妹玩做完爱情运动才进来陪我，明明我也可以的说……”
　　因为这个方块世界，从某种意义上来讲是由他九世记忆虚幻出来的世界。虽说后来被心弄成了方块世界的模样，但这世界因为是他幻想出来的缘故，一直都在他的身体、记忆甚至是灵魂里面。
　　而身在方块世界里面的心，自然将太平每天所做的事情都看在眼皮底下。没错，包括与妹妹们爱情运动，也被心全部看在眼中！
　　太平闻言，脸色顿时涨t。随后用着咬牙切齿般的语气，气急败坏道：“不是跟你说不要随便偷看我的日常活动吗！！”
　　“哦~原来与妹妹H是兄长您的日常活动啊！真是不得了呢~~”
　　对此，心立马表现副我正在看人渣的表情。
　　面对心那副恶意满满的表现，太平立即主动搂住心的腰间，故作恶狠表情道：“迟早把你吃掉，哼！”
　　心闻言，那精致的脸蛋瞬间变得粉红粉红，看上去特别可爱动人。
　　就在太平以为对方即将屈服时，心却故意撩拨道：“又不是没跟你做过，怕你还不成？”
　　听着这话，眉头微微抖动的太平，差点就想直接把对方按倒在地，然后做些既和谐又有爱，还能有益身心健康，使人身心舒畅的有爱运动。
　　但是他不能，因为心的修为还要突破。虽然他现在也可以直接跟对方做些有益身心健康的运动，但是事后心的师父绝对不会绕过他跟心。
　　想到这里，太平顿时苦着脸，幽怨道：“……既然不怕，那你倒是赶紧突破啊。”
　　“……”心语塞。
　　到了心这地步，修炼这事其实说想突破就突破的？那可是需要结合天时地利，外加机缘与苦修才行。
　　最后，心气恼道：“总之我最近心有感悟，想要回趟师父那里，尝试下能不能突破。如果顺利两个月内绝对回来！否则最迟半年，这样可以了吧？”
　　瞧着心气嘟嘟的表现，太平满意地点了点头道：“这可是你说的，最迟半年就回来。如果你敢毁约……”
　　说完太平还故意抖抖眉头，意思已经非常明显。
　　看着太平那副带有威胁意味的举动，心立马翻了个白眼。但内心却无比的甜蜜道：“嗯！”
　　“那你什么时候走？”
　　听着太平的询问，从对方怀中脱身而出的心，表情微微严肃道：“时不待人，现在就走！”
　　说完，她仿佛突然想起什么事情那般，凭空变出张纸张，然后递给太平，认真道：“对了兄长，你有没有想过把各个世界的妹妹都聚集在一起？”
　　“嗯？当然有想过，但是……”下意识接过纸张的太平，眼中顿时露出十分明显的震惊与盼望：“难道说心你……”
　　对此，心认真地点了点头道：“我能做到，而这个世界也可以容纳她们！”
　　“那太好了！既然可以这样的话，那……”太平闻言，立马表现出欣喜的表情。
　　然而瞧着太平这副激动的表现，心皱眉地打断太平道：“但是兄长你有没有想过一件事情？”
　　“什么？”
　　“寿命！”
　　面对太平的询问，心用着完全不怕会吓死人的语气，直白道：“用那些修仙小说的说法，我是名修仙者。实力达到我这个地步，只要不出意外，寿命可以与天同寿。而以兄长你的经历，再与我、与我……”
　　“与我颠鸾倒凤后，兄长你的寿命自然会得到延长……”说到这里，心的脸上顿时浮现出害羞的红晕。随后又恢复认真表情道：“但是其他世界里面的她们不同！她们的寿命是有限的！百年内必定会化为堆黄土，消失在世间！”
　　“不管兄长有没有把她们集聚在同个世界里面的想法，但是兄长每次想念她们，去看望她们时，她们那边的时间注定会流逝。也就是说……即使是这样，她们的寿命始终是有限的！她们会死！”
　　“所以说兄长，你有考虑过这件事吗？”
　　“这……”
　　太平闻言，顿时面露难色。
　　老实说寿命问题太平他完全没有考虑过，因为他压根没想过自己可以活很久，自然的是他也没考虑过她们的寿命问题。他只希望自己能够稍微活久点，目送她们离去。
　　“唉~”无奈轻叹口气的心，直接转过身瞬间离去。而在她消失离去后，淡淡的话语声却在太平耳边响起。
　　“我给予兄长的纸张上面，有着解决这个问题的办法。”


第0795章 要致富，先撸树！
　　“今年的晋级考试还是定在北海道吗？”
　　看着墙壁上的日历，不知道在想些什么的太平，突然出声问道。
　　坐在沙发上看着电视的绘里奈闻言，微愣地点了点头。
　　而在厨房内，尝试制作新菜品的爱丽丝，却是探出头疑惑道：“欧尼酱你是要打算给你的小跟班提醒吗？”
　　“提醒？没必要。”想起当初心血来潮所收下的跟班，太平便无所谓地摇摇头道：“晋级考试还难不倒他。”
　　“哦？你就真的对那个叫幸平创真的庶民那么有信心？”
　　听着太平这话，隐隐中想起这个人的绘里奈，有些不敢置信的问道。
　　虽然对方的实力的确非常不错，但是要知道这次可是晋级考试，跟以往的那些考核大有不同。先不说晋级考试的难度，就凭中枢美食机关会从中作怪这点，难度绝对会不断的从中增加。
　　面对的绘里奈的询问，太平顿时轻‘呵’声，随后失声笑道：“不是我对他有信心，而是我知道中枢美食机关那点把戏根本难不倒他。再且……”
　　“如果他连中枢美食机关的刁难都应付不了，那也只能说明他不过如此而已。”说完，太平便将目光看向厨房，对着那探出头的爱丽丝笑道：“不过你得好好加油哦，爱丽丝。”
　　“mo~什么啊！欧尼酱你难道对你的可爱妹妹没信心吗？！”
　　“如果只是单纯的晋级考试我自然不会担心，但是中枢美食机关会不安分啊……”说到这里，太平还未远月的学生暗道默哀。
　　要知道中村蓟早就被他赶出远月，虽然中枢美食机关因为其他十杰的缘故依旧存在，但是这个中枢美食机关只是不断摧毁研究所、社团而已，完全没有先前中村蓟那般好心将自己的料理交给远月的所有学生。
　　换句话来说，中枢美食机关的持续并没有让远月的弃石门摆脱随时会被退学的命运，反而因为社团、研究所的消失，使得他们被退学的几率大大增加。
　　这对他们来言，简直要完啊！！
　　“什么嘛！说来说去，欧尼酱你还是再小看我，哼！”面对太平的解释，爱丽丝非常不满的轻哼声，随后发小脾气般嘟着嘴跑回厨房继续烹饪自己的料理。
　　见此，太平无奈地摇摇头，便跟绘里奈说声回房休息后，回到自己的房间。
　　房间内，躺在床上看着头顶上那‘掉下来百分百能砸中他脑袋’的吊灯，太平非常无奈地轻叹口气。
　　这几天他很头疼也很郁闷，思绪更是乱糟糟的。
　　之所以如此，那完全是因为心先前对他说的话，让他彻底的认清现实。
　　不过如果仅仅只是这样的话，太平顶多感到阵阵郁闷罢了，毕竟对方有给他留下解决寿命问题的办法。
　　但是！但是这个解决方法大有问题啊！！！
　　那时在方块世界里面，心所给的纸张实际上是份食谱。太平并不是因为食谱做法感到困扰，相反，这个食谱的做法非常简单！只需要用水煮，然后撒点盐，再加点葱花什么的就好了。
　　那令太平困扰的是什么？自然是必须要用到的食材。
　　这份食谱的名字叫做‘蛋汤’！嗯……光听‘蛋汤’这个逼格满满的名字估计你就已经猜到必要食材是什么。没错！他喵的就是蛋！！
　　用蛋打汤，你他喵的确定不是在逗我？？要知道这可不是西方奇幻世界，你让我从哪里弄枚蛋来打汤啊？？
　　然而事情还不仅仅如此，因为这个食谱还需要辅料；而想要搞到辅料的难度，完全不低于蛋，甚至难度还高于蛋，那是因为辅料需要一颗星星。
　　这不会是心在耍我吧？
　　刚看见食谱里面的主料是龙蛋、辅料是一颗星星时，太平整个人都呆滞住了，随后心中立马冒出心在逗他的想法。
　　不过看着后面的注释，太平已经肯定心没有耍他，反而这个食谱真的能够解决他的烦恼。
　　因为注释有详细的解释道，普通人只需喝口汤、吃口蛋，就能青春永驻，万寿无疆。
　　虽说这个主料跟辅料是个大问题……
　　但是在太平不断地思索下，他终于知道哪里拥有蛋，并且还明白哪里拥有辅料。
　　实际上辅料并不是真的需要一颗星星，而是需要颗名为‘下界之星’的东西。而这个东西跟蛋，都存在他非常熟悉的世界里面。那便是……
　　――方块世界！
　　――
　　终于明白去哪里搞材料的太平，果断再次降临方块世界。
　　因为系统的消失，太平降临方块世界时不再是灵魂，而是肉身直接降临。
　　同时，外面的时间并不会冷却。也就是说，如果这时绘里奈或者爱丽丝跑进太平房间里，那么她们就会发现太平此时根本不在房间里面，并且尝试使用电话联系的话，得到结果也是对方的号码不在服务区内。
　　而不知道这些的太平，此时正满脸感叹的表情看着方块世界的橡木树。
　　至于为什么要盯着橡木树看，那是因为……
　　“要致富，先撸树！”
　　抱着这个方法的太平，不断用手击打着眼前的橡木树。
　　很快，一颗正方体的木头便掉落在地上；而看着失去中间这节方块，依旧稳稳地停滞在空中的橡木树，太平顿时便有种‘牛顿的棺材板快压不住了’的感觉。
　　不过现在还不是吐槽的时候，因此很快他便将橡木树下面那四块正方体橡木给撸倒在地。至于更上面的……太平表示手够不着，撸不到啊……
　　PS：填MC的坑，然后就完结啦~


第0796章 选择的路，含着泪也要走完
　　瞧着手中辛辛苦苦搞到手的橡木，太平突然发现一个非常重要的问题，那就是……他没有工作台，也没有按E键就能打开的内置工作台啊！！！
　　这尼玛要让我怎么把橡木变成橡木木块啊？
　　抱着这个想法的太平，傻愣傻愣地看着自己的双手，以及眼前这几颗橡木，他顿时生无可恋地跪倒在地。
　　妈卖批的，你说我早点想起这个问题也好啊，起码不用白费劲，现在……要不直接回现实世界搞几把热武器再回来杀杀凋零？又或者等心回来，请她帮忙弄食材？
　　当然，如果可以的话太平并不希望借助心的力量。这并不是原则问题，更不是大男子主义精神，而是通过心她‘早不说晚不说，偏偏要暂时离开时才说’的行为上，太平已经充分明白心并不想在这件事上帮他。
　　毕竟，没有那个妹子会愿意帮助自己的情敌跟自己抢男人的对吧？
　　不过话虽如此，如果可以的话，太平还是有信心说服心，让她来帮忙的。
　　就在太平考虑到底‘回现实世界搞热武器再回来杀杀凋零’还是耐心等心回来睡服……咳！说服她来帮忙时，太平的脑海内突然浮现出一座村庄画面。
　　通过这个画面，太平可以肯定这是方块世界里面的村庄。因为房屋什么的，都是方块。
　　然而太平在意的并不是这个，而是他隐约感觉到距离他左手边的不远处正好有着一个村庄。
　　“那边……似乎有座村庄？”
　　不知为何心中会突然冒出这种感觉的太平，用着不太确定的语气，皱眉t望远方道。
　　“村庄，村庄……”
　　皱着眉头眯起双眼的太平，轻声念叨两句‘村庄’后，他顿时瞪着眼道：“既然有村庄，那绝对会有工作台的吧！”
　　明白到这点的太平，毫不迟疑的朝着左手边狂奔而去。
　　现实世界的时间跟方块世界里面的时间原本是没有差异的，现实世界是什么时间，方块世界里面便是什么时间。但是随着系统被心卸载掉后，两个世界的时间便逐渐出现了差异。
　　比如他刚刚进来时，现实的时间是下午四点，而这边的时间却才上午；之所以会这样，那完全是因为两个世界时间的流逝有所不同。在方块世界里面待满24小时，外面也只过去24分钟。
　　――
　　“呼呼~果然，这边有座村庄……”
　　半小时后，呼吸急促的太平，扶着棵橡木树看着不远处那座跟他脑海内一模一样的村庄，眼神明亮道。
　　虽然他不知道为什么自己知道这里有座村庄，但估计是这是因为这个世界是由他的记忆幻想出来的结果。总之太平也没详细考虑这个问题，直接朝着村庄的方向快步前进。
　　随着太平的靠近，脑海内的村庄也已经彻底消失，但却完美的出现在他的眼前。
　　“嗷~你是什么人？”
　　就在太平刚刚踏入村庄时，一个长相、体型以及画风都非常诡异的方块……咳！我是说村民突然出现在他的眼前。
　　看着眼前的这个诡异生物，太平的脸上没有丝毫惊慌，反而非常的淡定道：“你好，我是路过的旅客，希望能够在这个村庄稍微休息下。”
　　“嗷~旅客？你不会是强盗装的吧？”
　　“呃……”听着对方这话，太平顿时想起他曾经玩这款游戏时的所作所为，于是满尴尬的否认道：“这怎么可能，我又不是强盗。”
　　村民闻言，眼神呆滞地打量下太平后，便点点头道：“既然这样，那好吧。”说完，村民不在理会太平，直接跑到其他地方t望风景。
　　“……”
　　太平见此，顿时感到阵阵无语。但也没说啥，直接走进村庄。
　　通过来回的行走、查看，太平很快便看到拥有书架的房间。
　　发现这个房间后，太平二话不说就跑进去，并顺利的发现那被搁置在角落处的工作台。
　　“yes！果然不出我所料，这样就可以做物品了！”上前稍微查看下这个工作台后，发现跟游戏里面的工作台完全相同后，太平立马握紧拳头欣喜的叫喊起来。
　　然后二话不说的掏出口袋里面的橡木，用力拍打在工作台上。
　　虽说他没有背包，但是方块世界里面的东西掉落后，都会自动缩小好几倍。而缩小后的东西，他的裤袋还是装的下滴……
　　不过这也提醒了太平，下次来的时候一定要在外面带个背包进来。
　　“嗷~年轻人，你是要做工具吗？”
　　就在太平摩擦手掌想要开工时，与先前那位村民长得一模一样的村民突然冒出头来问道。
　　“呃……”
　　太平见此，先是呆愣半秒，随后连忙点头道：“是的，不知道我可不可以使用这个工作台？”
　　“嗷~当然可以，不过年轻人你确定你会做工具？”
　　“呃……这个……大概吧？”
　　面对村民的询问，太平也终于想起来，虽然都是方块世界，但这个世界貌似不是游戏耶！虽然原本都是那个系统，但是系统被卸掉后，工具的制作方法可能不再跟以往那般简单。
　　满脸呆滞的村民闻言，也没有多说什么，留下句‘加油’后，他便果断离开，只留下太平独自站在工作台前愣愣发呆。
　　很快，太平便回过神道：“阿弥陀佛啊……希望系统被卸载后，制作方式还是那样子哈……”
　　过去太平跑来这里做菜时，他也在这个世界冒险过。那些武器、防具以及各种物品的制作方式都如MC里面那般，将物品拍打在工作台上就能瞬间制作出来。
　　但是现在不同，系统被心卸载掉了啊！鬼知道工作台还是不是那个用法。
　　想到这里，太平顿时有种后悔的感觉。
　　悔不当初啊！早知道就不让心卸掉那个妹控系统了……


第0797章 鬼子进村，咳……
　　看着手中的木稿，太平顿时松了口气。
　　还好，设定还是原来那样。
　　稍微挥了挥手中的木稿后，太平便打算去挖矿。毕竟木头工具再好也没有石头、铁、黄金以及砖石做的工具好。更何况他屠杀凋零必须用到砖石装备才行。
　　有了目的后，特地弄个工作台带在身上的太平，便拿着木稿离开木屋。
　　来到农田处，稍微打量两眼这里的农作物后，太平便拉住旁边的白衣村民道：“老兄，请问这里的农作物我可以拿吗？”
　　“嗷？当然可以，不过你得帮我们把种子重新种回去。”
　　“噢，没问题！那就谢谢啦！”得到村民运行后，太平如同鬼子进村那般，不断搜刮农田里面的农作物，看得旁边的白衣村民急躁不已。
　　不过令它庆幸的是，太平有准守承诺将种子全部都种回去，不然它就得担心他们村庄明年春天该吃什么了。
　　瞧见所有农作物都被他扫光，太平默默地丢弃掉手中的小麦种子，随后抱着大把东西跑回拥有工作台的木屋里，用工作台将小麦制作成面包。
　　“啧……真是干巴巴的面包啊……”
　　这里的面包，太平以前也不是没吃过；然而这面包给他的感觉，那就是干巴巴的，虽然能够填报肚子，但是口感真的非常差劲。估计是没放水，并由工作台合成出来的缘故吧？
　　如果可以，他是不会选择去吃的，但是奈何他准备去挖矿，不准备些不行啊。
　　随着面包制作完毕，太平便走出木屋朝着拥有岩浆的房子走去。毕竟他这里的农作物不仅仅只种小麦，还有土豆跟胡萝卜。
　　胡萝卜什么的，生吃完全可以。而且太平还表示这里的胡萝卜特别甜，可以当做水果来吃，因此生吃绝对没问题！但是土豆……
　　还是烤烤吧。
　　来到拥有岩浆的房子，站在岩浆面前的太平并没有立马烹饪手中的食物，而是东张西望打量阵周围，发现没有村民后，他便偷偷地溜到岩浆旁边的屋子里面。
　　要知道，这里面可是村民放财务的地方。至于能找到多少好东西，那就得完全看运气了。
　　抱着‘我不是强盗，我是窃贼’这种想法的太平，迅速地溜到屋子里面立马开始寻找房间里面的箱子。
　　看着被放置在房间角落的箱子，太平两眼放光的走了过去，同时心中不停地念叨道：“伟大的妹控神啊！保佑我里面有砖石吧！！最好给我来套砖石装备！”
　　说完，太平果断地打开箱子，将里面的东西全部取出。
　　瞧着被他全部放在桌上的物品，太平眼中顿时闪过阵阵欣喜之色。
　　虽说没有砖石套，但是东西还是蛮丰富的。
　　10块黑曜石、两颗砖石、苹果五颗，外加一件防具，铁胸甲。
　　获得这些东西后，欣喜若狂的太平连忙拿出裤袋里面的工作台，将其摆放好后，立马利用手中的两颗砖石外加木棍做出把崭新的砖石剑。
　　“我这算不算是幸运EX？”看着手中这把锋利无比的砖石剑，太平笑着挥舞道。要知道他以前还在不断专研做菜，甚至跑到方块世界里面做菜时，他也有制造过剑，不过只是石剑。
　　但是就是那把普通的石剑，却让他吃了个大亏。因为那时的身体没有被系统强化过，千辛万苦的做出石剑后，他才猛地发现自己居然拿不起！！哪里能够如同现在这般不断挥舞？
　　同时，为了确认这把砖石剑的锋利，太平还特地挥舞着它朝着房间里面的桌子劈砍而去。
　　结果显然已经，桌子瞬间被劈成两半，而砖石剑则毫发无损，依旧如同原先那般没有丝毫变化。
　　瞧见桌子砖石剑被劈两半后，太平顿时露出满意的笑容，他原先还担心会不会像游戏里面那样，要砍上半天呢，不过现在看来显然是他多想了。
　　满意点点头的太平，将其他东西都收拾好后，便提着砖石剑走出房间。
　　而外面的村民看见太平这间屋子里面走出来后，他们立马知道他们的东西被洗劫了。就在他们打算上前跟太平理论时，让他交出他们的物品是，村民们赫然发现太平手中居然握着把传说中的砖石剑！！！
　　面对手持砖石剑的太平，各个村民都被吓得脸色发白，随后满脸惊恐的远离对方，似乎是在担心太平杀心大起，把他们全都砍死那般……
　　“切，真是群胆小鬼。”
　　看着众多村民的表现，立马翻了个白眼的太平，便来到岩浆旁烹饪料理。
　　如果是MC游戏的话，烹饪什么的自然不能缺少熔炉，但是可惜，这不是游戏，因此太平直接用木棍窜着土豆放在岩浆上烤。
　　毕竟条件有限，他不能做啥大餐。
　　直到土豆全部烹饪完毕后，天色也逐渐变得漆黑起来，原本还在惊恐太平，躲在远处偷看他的村民们，这时各个都跑回屋子里面躲避夜晚时会出现的怪物。
　　“吼――”
　　随着僵尸的叫喊声响起，挑着眉头的太平也快速的躲进拥有房门的拥挤小屋里面，随即二话不说的离开方块世界回到现实当中。
　　毕竟他不可能真的在这里睡上一觉，但他又想快速跳过夜晚，那么只能暂时回归现实世界，等上几分钟，当方块世界的夜晚彻底过去后，他再重新进入。
　　――打滚卖萌求全订！可怜可怜我吧QAQ――
　　回到现实世界的太平，就在他打算走出房间去上趟厕所时，房门突然被他的妹妹，爱丽丝打开。
　　随后太平便听见爱丽丝带着丝丝哭腔，娇声道：“欧尼酱！！！绘里奈那个坏蛋又傲娇说我的料理不好吃，你快来管管她啊！！！”
　　“混蛋爱丽丝，你在说什么呢！谁傲娇了啊！！！！！！”
　　爱丽丝的话音刚落，绘里奈那犹如受到激烈刺激的叫喊顿时从对方后面响起。
　　转过身看着那犹如猫咪那般炸毛的绘里奈，爱丽丝嘟起似的鼓起腮帮道：“说的就是你！如果你不是傲娇，又怎么可能会说我的料理难吃？你这个人就是为了要面子，所以才故意奚落我，说我的料理难吃！口是心非的傲娇，哼！”
　　“……爱丽丝！！！！！！！”


第0798章 我这算不算是在开挂？
　　伴随着热闹的晚餐结束，随便找个借口回房的太平再次进入方块世界。
　　当他再次进入时，这边的时间已经过去几天，而原先的村庄里面的村民们，也因为僵尸的骚扰而不断减少。
　　抬头看着天空上的方形炎日，太平微微眯起双眼道：“现在食物已经有了，武器也有了，防具也有铁胸甲。那么我是该先去地狱找地狱城堡呢，还是先去挖矿挖砖石做砖石套比较好？”
　　十块黑曜石已经足够制作地狱门，虽说要缺四个角……
　　“算了，还是先去地狱找地狱城堡吧！”
　　相比挖矿那种苦力活，太平还是觉得先去地狱找找地狱城堡比较好。虽然耗时间，但是挖矿也很耗时间，再且如果运气好，直接出现在地狱城堡附近呢？
　　抱着这个想法的太平，立马根据以前的记忆开始搭建地狱门。
　　“沃日，我貌似忘记个非常重要的事情……”瞧着眼前这个由他随意达成的地狱门，太平满脸懵逼的站在地狱门里面。
　　启动地狱门貌似还要打火石啊？燧石还好说，随便挖几块沙砾说不准就能够挖出来。可是我没铁锭啊！难道说搞了半天我还是要去挖矿不成？
　　想到这里，太平顿时纠结地皱起眉头。
　　而就在这时，站在不远处看见他搭建地狱门过程的红衣村民，突然走上前问道：“嗷~少年，你需要帮助吗？”
　　“呃……”
　　瞧着这个突然上前跟他搭话的村民，太平表示满脸懵逼。这什么情况？前几天不是还非常怕我来着吗？
　　不经意看眼手中的砖石剑后，太平便面无表情的说道：“我想要去屠杀末影，但是没有砖石套，打不过对方，所以正苦恼着呢。不知道村民你能不能给我套砖石套装呢？”
　　“……”红衣村民闻言，顿时无言地张了张嘴，随后习惯性的发出他们村民的口头禅道：“嗷~原来是这样啊，没想到少年你居然想去杀末影，这还真是大胆呢~”
　　“不过可惜，嗷~我没有砖石套装，不过我有打火石，如果你愿意拿点东西跟我交换的话，我可以把我的打火石还给你。”
　　“真的！”没想到瞌睡就用人送枕头的太平，顿时欣喜的问道：“不知道你需要什么？”
　　“嗷~当然是钱，绿宝石啊。”
　　“呃……”太平闻言，脸色顿时僵硬下来。因为他也想起，MC世界里面的村民，大部分交换物品时都是要绿宝石。
　　想到这，他顿时苦恼道：“那什么，我没有绿宝石，不知道你能不能换个要求？”
　　红衣村民闻言，顿时嫌弃地转身，“嗷~没有？没关系，其实我也没有打火石。”说完，红衣村民便飞快走开，看都不看太平一眼。
　　而太平见此，脸色顿时僵硬下来。但他又怎能允许对方就这样离开？于是连忙伸出左手抓住对方的衣领，强忍着心中想要砍死对方的念头，将砖石剑架在村民脖颈道：“哈？你刚刚说要说免费送我打火石？”
　　“嗷~我没……”
　　下意识瞪大眼睛想要反驳的红衣村民，在感受到脖颈处威胁后，它立马挤出个非常难看的笑容。
　　“那什么，你能不能……”
　　然而就在红衣村民想要说些什么时，太平突然露出似笑非笑的笑容，手中的砖石剑更是突然贴在对方的咽喉处；这系列变化可把红衣村民吓得满头大汗，只见他连忙慌张道：“是、是的，我有说免费送给你……”
　　瞧着红衣村民挤出的难看笑容，皮笑肉不笑的太平顿时拍拍对方肩膀道：“算你识相，放心吧，以后如果我弄到绿宝石，绝对会还给你的。”
　　“那、那就不用了……”几乎是哭着连将打火石递给太平的村民，十分畏惧的拒绝着。
　　对此，太平也没有再说什么，因为他知道对方不会相信他。不过他也无所谓，打算以后弄到绿宝石再说。
　　随着打火石到手，太平便迫不及待的来到地狱门前，动作麻利地在黑曜石上点火后，地狱门中心的传送装置立马运行起来，而地狱门也在这时正式建立完成。
　　看着地狱门顺利运行后，兴奋的太平立马拿着所有东西走进去。
　　随即，天旋地转的感觉不断传来，而太平整个人也直接消失在地狱门里面。
　　原先还畏惧看着太平传送离去的红衣村民，在确认太平真的被传送去地狱后，他立马兴奋的其他村民叫道：“嗷~那个煞星终于离开了！为了防止他回来，赶紧把钻石镐拿来，然后把这些黑曜石全部拆掉！”
　　“嗷~没问题！”手持钻石镐的村民闻言，立马拿着钻石镐飞奔而来，然后二话不说便对着眼前的黑曜石狂敲。
　　――打滚卖萌求全订！――
　　不知道自己走后，地狱门就被村民们用砖石稿挖掉的太平，此刻正满脸惊奇地打量着地狱的风景。
　　虽然他以前玩游戏有来过很多次地狱，但是他这次可是本人亲临，那感觉自然不是玩PC游戏时能够相提并论的。
　　“这里就是地狱吗？看上去跟游戏里面的有点区别啊……虽然不大就是。但是还真是热呢，感觉身处火海那般。”稍微打量阵四周风景后，太平便不再感兴趣地坐在某块地狱岩上，不过半秒后他便立马站起。
　　“尼玛……这破石头还真TM烫啊！”捂着那被烫得热乎乎的屁股，太平表情狰狞的说道。
　　不用看他也知道，屁股位置绝对有快烫伤！不过好在方块世界里面的神秘力量，他难受没多久后，屁股处的炽热便慢慢的恢复过来。
　　“呼~受伤后自动回血吗？话说在这种充满岩浆的地方，我应该不会脱水吧？”毕竟不是游戏，那么该考虑的事情就多了。
　　就在太平暗骂自己太过莽撞，犹豫自己是不是先回去时，他的脑内突然浮现出一座巨大的城堡画面。
　　看着脑中突然浮现城堡画面，太平立马所有感悟的朝着西南方向看去。
　　表情惊讶地念叨道：“这感觉……不会错！跟先前感受到村庄时的感觉完全相同！也就是说那边……”
　　“可能真的拥有地狱城堡？如果是真的，那我这算不算是在开挂？？”


第0799章 神秘少女的出现
　　看着眼前的地狱城堡，太平无言地张了张嘴，随后欣喜道：“我果然是开挂了！太好了！”
　　欣喜的太平，握紧手中的砖石剑，不忘警惕的走进城堡。由于这座城堡距离地狱门非常近，再加上僵尸猪人是中立生物，它们只会在先受到攻击后才主动攻击，因此太平非常顺利的来到地狱城堡，没有丝毫波折。
　　走进城堡，太平眼中顿时闪过丝丝喜悦，因为他刚走进城堡就看见墙角处放有箱子。不过考虑到周围很有可能暗藏杀机，他按耐住心中的激动，警惕地巡视下周围后，才迅速回到箱子面前。
　　打开箱子，太平顿时被里面的东西给吓到了，但是很快便喜出望外地挥了挥拳头。
　　“太棒了！居然有砖石！而且数量，好多……”
　　满脸欣喜的太平，迫不及待的将箱子里面的砖石全部取出，随后再次警惕地打量下周围后，他便拿出工作台进行制作。
　　很快，鸟枪变大炮，一套崭新的砖石套装就这样被太平迅速的合成出来。
　　然而就在太平喜出望外的想要换上砖石套时，突然袭来的攻击将他击飞出去。
　　太平猛地回头看去，只见一只白色的骷髅站在不远处，拿着弓箭秒着他直射。
　　“我日你大爷！！！”
　　瞧着不远处怼他的小白，忍不住握拳低声咒骂句的太平，非常冷静的穿上砖石套装。要知道小白刚才的那箭刚好设在铁胸甲上，要是他没穿铁胸甲，或者被射在其他地方的话，他敢保证自己会被一箭射穿甚至射死。
　　要知道这可不是游戏，不会像游戏里面那样身体被射穿好几十箭都不死。
　　穿上砖石套后，顿时有了底气的太平，立马拿起砖石剑冲过去。
　　――打滚卖萌求全订！――
　　“呼~真是劳累的命啊……”
　　将三颗黑色骷颅头丢进从现实世界带来的背包里面后，太平便朝着地狱门的方向快步走去。
　　他停留在地狱里面的时间已经超过两天两夜，这两天两夜间，太平疯狂地砍杀着僵尸猪人以外的怪物，并不断探索这座巨大的地狱城堡。
　　直到今天，他才终于确定自己已经将这座地狱城堡探索完毕，其收获自然也是丰厚无比。
　　来到地狱门前，稍微多看几眼地狱的风景后，他便果断买入地狱门中。
　　然而当太平被传送出地狱后，他顿时惊呆了。
　　“我凑！这尼玛……什么鬼！！！末地传送门？？？我咋跑这里来了？！！”走出地狱传送门的太平，看着眼前的地狱传送门，他目瞪口呆的叫道。
　　去趟地狱回来后就看见末地传送门是什么鬼？而且还是全部放好末影之眼，被激活成功的末地传送门……
　　“我不应该是回村庄去才对吗？怎么……”吃惊过后太平立马低头沉思起来，随后皱眉道：“难道说是心把我弄到这里来的？”
　　还不知道原先那个地狱传送门已经被村民们给拆掉的太平，皱眉猜测片刻后，便无奈摇脑袋来到末地传送门边上，迟疑道：“我要不要进去呢？”
　　现在进去，他估计还干不过末影，但是离开的话，下次要找到这里绝对非常麻烦，而且还需要很多时间。同时最主要的是，他不知道该如何离开这里。
　　挖上地面？别闹，那样的话，还不如直接跑到末地里面跟末影PK来的简单。
　　想到这里，太平便抱着必死无疑的心态，决然地跳进末地传送门里面。
　　――打滚卖萌求订阅求打赏求鲜花！！！――
　　如同进入地狱那般，太平眼前突然黑暗起来，可谓是伸手不见五指。
　　而当他再次能够看见周围事物时，他已经进入由末地石组成的密室里面。
　　看着左右上下，不留丝毫缝隙的末地石，太平顿时挑眉道：“我貌似没有稿子，那我该怎么上上面去啊？……”
　　才想到这个问题的太平，满脸无奈地拍了拍自己的脸，暗骂声自己居然犯蠢后便打算用砖石剑来开路。
　　或许在MC游戏里面你用砖石剑搞石头还不如用手撸的快，但是在这个方块世界中，你只需要不停地挥舞手中的砖石剑便可，因为那些石头会被你如同切豆腐那般，不断切出来。
　　随着末地石不断地掉落，这个密室终究被太平用武力辟出条路。
　　站在坑洞内，慢慢把头伸出外面的太平，顿时看见一名身穿黑色外套，头戴黑色帽子，腿穿黑色丝袜，手上貌似还拿着枚蛋的美丽少女站在他面前。
　　瞧着太平的出现，个子较高的美丽少女的脸上，顿时露出月牙般的笑容，随即只见她边抱着蛋边撩着身前的黑色长发，边笑着朝太平问好道：“哟~你好呀，玩家。”
　　PS：这个妹子是很久很久以前的坑，不知道还有谁记得呢？233~


第0800章 准备生成凋零
　　“呃……请问你是……？”
　　瞧着站在眼前，对他露出月牙般笑容的神秘少女，太平满脸呆滞的问道。
　　面对太平的询问，神秘少女毫不在意的笑道：“我是谁并不重要，重要的是恭喜你成功来到末地！作为奖励，这颗末影的蛋就奖励给你了！”
　　“哈，谢、谢谢……”
　　站在坑洞里面，下意识伸出双手接过蛋的太平，道谢后立马反应过来道：“不、不对！这不是击杀末影后才会出现的蛋吗？为什么会在你手里？”
　　眯着双眼保持笑容的神秘少女对此，漫不经心的解释道：“当然是因为有人把它杀死了啊。”
　　“有人把它杀死？难道说……”说着，太平顿时面露警惕地看着眼前的神秘少女。
　　神秘少女对此也不恼，反而是笑着挥挥手道：“好啦，你该回去了，玩家。”随即，由基岩组成的巨大池子就这样凭空出现在太平右边。
　　瞧着那个池子，知道这是什么东西的太平，稍作犹豫后便点点头从坑洞中爬出。不过在面向神秘少女时，他依旧时刻保持着警惕。
　　就在太平来到池子边缘，打算跳进那黑乎乎的池子里面时，太平他突然停顿下身形，背对池子，直面神秘少女，犹豫道：“……请问我能知道你的身份吗？”
　　“我？我啊……”神秘少女闻言，慢慢收敛脸上的笑容，呆萌地歪歪头后，便抱起脚下的末地石，咧嘴笑道：“我是末地的新主人，末影人们的王！”
　　听闻此言，太平呆愣地愣愣神后，便理解般地点了点头，转身跳入身后的黑色池水里。
　　不是他不想问，而是他不知道该问些什么，因为对方已经把话说得非常清楚，她是末地的新主人，末影人们的王。至于末地的前任主人？不用问太平也知道，百分百是那头末影，至于末影是怎么死的，那对太平来言重要吗？
　　――不重要。
　　抱着这番念头的太平，没有丝毫迟疑，走的非常潇洒。
　　而站在池水旁的神秘少女对此，则是嫣然一笑道：“真是个有趣的玩家呢，明明以前怎么找都找不到，现在却自动送上门来……我想，我们还能再见面的。”
　　说完，神秘少女的身影便瞬间消失在原地。
　　――打滚卖萌求全订啊伙计们！――
　　“呼~回来了！只是没想到最终结果居然会如此的戏剧化……”
　　看着不远处的丛林，手上抱着末影的蛋的太平，轻吐着呼吸道。
　　对于末地的新主人也就是那名神秘少女，太平并没有去多想，或者说懒得去想。毕竟等过阵子心回来后，他可以直接询问对方。
　　至于现在……还是先把最后需要的材料弄到手再说。
　　小心翼翼将蛋收好后，太平立马从背包里面拿出三颗凋零骷髅的头颅与四颗灵魂沙，显然是打算准备生成凋零怪。
　　稍微看眼周围的地形，发现四周都是平原，并且头顶空荡荡的后，太平果断放弃立即生存凋零怪，而是打算寻找个天然矿洞，在矿洞立马生成。
　　毕竟那货能飞，不找个地方卡下它的话，鬼才知道对方能飞到多高。再加上那货酷爱往下丢炸弹，不想办法限制下它的话，到时候怎么死的都不知道。
　　“既然没有好的地势生成凋零，那就先缓缓吧。先把末影的蛋安置好再说，不然在战斗时被混坏，那就完蛋了……”瞧见在这里生成凋零并非明知的选择后，太平便打算先将蛋放置在现实世界。
　　至于绘里奈跟爱丽丝她们会不会吓到？嗯……到时候再说……


第0801章 苦力怕vs凋零
　　随着时间的流逝，晋级考试的日子终于来临，与此同时，当天太平也在方块世界里面找到合适生成凋零的地方。
　　距离地面不知有多深的矿洞里面，手持砖石剑与火把的太平，小心翼翼的警惕着周围的黑暗。在确认身边附近没有什么怪物后，他便迈步走进那由他这几天不断开凿出来的‘小径’里面。
　　这条道路非常的狭窄，拥挤。而且还东拐西绕的，就仿佛是个迷宫那般。
　　不过好在考虑到自己可能会迷路，太平并没有在此弄什么分叉口，因此他很快便来到尽头，然后埋下以被他点燃的TNT，快速的向后方跑去。
　　“BOOM！！！”
　　随着巨大的爆炸声突然响起，逐步停下步伐超后看去的太平，立马看见那偌大但却又不会显得夸张的坑洞出现在他眼前。
　　“啧啧啧，TNT的威力还真不小呢，估计现实世界的手雷弹的威力也不过如此吧？”轻声嘀咕的太平，默默地用灵魂沙摆成T字形。
　　虽然说用沙子摆出T字形非常不科学，但是奈何方块世界里面，除去普通能够烧成玻璃的普通沙子，其他东西压根就没有任何重力，想怎么浮空就怎么浮空。
　　默默拿出三颗凋零骷髅头颅的太平，紧张的咽了口口水后，便决然的将凋零骷髅头颅放在灵魂沙上。
　　随后异变突生，只见那三颗头颅瞬间与灵魂沙化为整体，随后刺眼的白光从骷髅头颅以及灵魂沙中不断闪烁，最终在极短的时间内化为光。
　　瞧着这个变化，早已跑到出老远的太平，顿时默默地等待起来。
　　按照游戏里面的设定，太平知道这货刚出现时，会有段处于高抗性的无敌时间。而在这段时间内，无论太平他如何攻击，对方又不会收到丝毫损伤。
　　刚刚诞生出来的凋零，虽然它什么都没有看见，但它却能感受到附近拥有生物的气息。
　　而正因为这股气息，使得凋零暴躁的开始无差别轰炸。
　　“BOOM！！！”
　　“BOOM！BOOM！”
　　“BOOM！BOOM！BOOM！……”
　　身体贴在墙壁上，不断听着身后传来的爆炸声，默默倒数十多秒的太平，立马侧过身露出自己的身体。
　　然而就在太平露出身体，打算与凋零正面互怼时，他却呆住了。
　　只见凋零的周围，不知何时从哪里出现大量的苦力怕，而这些莫名出现的苦力怕在面对凋零这个庞然大物时，它们却毫不畏惧的选择自爆。
　　“这是……怎么回事？”瞧着刚才的苦力怕刚刚自爆掉，又突然出现新的苦力怕进行自爆的太平，整个人都傻了。
　　他实在是弄不清楚眼前的这个情况到底是怎么回事，更不知道苦力怕们究竟从何而来，为何要不断自爆。
　　但是很快，已经没有苦力怕继续自爆了，因为被太平召唤出来的凋零已经被彻底被炸死。
　　天生就都懂得玩炸弹，还喜欢飞上高空丢炸弹的怪物，最终被其他怪物自爆炸死……不得不说这是种憋屈，但！更是种讽刺……
　　看着身前这个因多次爆炸而形成的巨大坑洞，目瞪口呆的太平傻愣傻愣地挠了挠头后，便立马隐约的猜到了许些事情，因此果断捡起那掉落在坑洞里面的下界之星，朝着坑洞外面快步走去。
　　――
　　回归到现实世界，手持砖石剑与下界之星的太平，稍微看眼墙壁上的时钟，发现并没有过去多久时间后，便伸着懒腰将砖石剑藏进床底，并从床底中拿出那颗被他藏在这里的蛋。
　　看着被右手抱在怀中的蛋以及左手上的下界之星，太平不仅为这几天所发生的事情轻声叹息。
　　当他也没多想，就这样直接抱着、拿着这两样东西走出房间。
　　发现爱丽丝以及绘里奈她们都还未睡醒后，他便直接走进厨房开始制作那能够令人永生、容貌永驻的神奇料理，蛋汤。
　　但伴随着时间的流逝，哪怕昨晚太平非常勤奋，导致身体太过疲倦的两女，终于从床上爬起。
　　而刚刚起床的两女，也立即发现那正在厨房做着料理的太平。
　　洗漱完毕的爱丽丝，迈着轻快地步伐，比绘里奈先一步走进厨房后，立马问道：“欧尼酱，哦哈哟！你这是在做早餐吗？但为什么只熬汤呢？”
　　“哦哈哟，爱丽丝、绘里奈。”
　　瞧着先后走进厨房的两女，已经做好蛋汤的太平，立马上前抱住两女的身躯，分别kiss下那诱人的t唇后，便笑着答复道：“这不是早餐哟，我只是怕你们昨晚太累，会影响到今天的进击考试，所以才特地早起做份非常有营养，并且还能够消除全身疲劳的蛋汤给你们。”
　　说完，太平还不忘指指那已经端好，并放在厨台上的两碗蛋汤。
　　听着太平此言，绘里奈与爱丽丝两女，面颊下意识变得粉红起来。后者更是抛媚眼般的翻了个白眼后，便害羞的埋怨道：“知道会影响我们今天的晋级考试，那欧尼酱你昨晚就不该那么用力啊！”
　　“嘿嘿~那可怪不得我，谁让你们对我太有吸引力呢？”说完，太平便不顾两女的惊呼与放对，霸气地将她们纷纷摁倒在厨房的地板上，随后扒下她们刚刚穿上的校服，进行非常神圣，又非常有爱的伟大运动！


第0802章 联队食戟
　　“诶！？联队食戟！？”远月学园总帅办公室内，被S切仙左卫门特地叫过来的太平，顿时惊讶的问道。
　　轻轻摸下右眼附近的切伤疤痕，食之魔王微微点点头，语气沉重道：“没错，就是联队食戟。”
　　“……您这是要跟中枢美食机关分出胜负吗？”听着对方的承认，稍微思考片刻的太平，很快便明白对方这样做的含义。
　　对此S切仙左卫门也不否认，再次点点头后，道：“你说的没错，因为远月里面不需要两个完全不同的教育方案，因此这次的晋级考试就是个很好的机会，结束这一切的机会。”
　　“这样啊……”明白食之魔王已经达到目的的太平，轻轻点头表示明白后立马问道：“那么联队食戟什么时候进行？场地又是哪里？”
　　“晋级考试时的最终到达地，礼文岛！”
　　礼文岛是本次晋级考试的终点，也是为了最终考核所准备的地点。
　　既然发生联队食戟这种事，那么用这个地方来做决战地点刚好合适，顺便还能刺激下这代的璞玉，要知道S切仙左卫门他可是非常看好这代的璞玉。
　　“礼文岛吗……那么比赛项目跟参赛人员……”
　　“详细规则后面再定，至于参赛人员……”稍微犹豫片刻，S切仙左卫门便将抽屉里面的参赛表递给太平。
　　下意识伸手接过参赛表的太平，仔细打量两眼后便道：“敌人果然是十杰吗？那么我们这边……”
　　看着手中的参赛表，太平的表情顿时僵硬下来。
　　因为参赛表中，没有他的名字。
　　瞧着太平的表情，S切仙左卫门反佛知道对方内心的想法那般，语气沉重的说道：“不知从何时起，十杰不再互相争夺，各个都为了保持自己的利益，用各种各样的理由、借口拒绝堵上十杰的食戟。”
　　“这样的十杰，没有任何竞争的十杰……”
　　“不是我，也不是远月需要的！”
　　“至于为什么不让你参赛……”
　　说到这里，S切仙左卫门的话语稍微停顿下便继续道：“那因此这次的联队食戟主要目不仅仅是为了稳定远月的教育方针！更是为了淘汰那些没有任何争夺想法的旧十杰，成立新十杰！”
　　――
　　“爷爷他真的这么说？”
　　前往北海道的飞机上，听着太平话语的绘里奈，有些难以置信的问道。
　　“嗯。”
　　就在太平点头肯定时，旁边的爱丽丝对此却是满脸欣喜的表情，“太好啦！这次我绝对要用我的分子料理打败绘里奈，夺取她的十杰位置！”
　　闻言，绘里奈刚要发火嘲讽爱丽丝不可能能够击败自己时，太平却是抢先开口道：“很遗憾爱丽丝，虽说我们的对手是十杰，但绘里奈是我们的人哦。而且除去绘里奈外，十杰里面还有第四席的女木岛冬辅跟第七席的一色彗以及第八席的久我照纪都是我们这边的。”
　　“诶？？那样子的话，包括欧尼酱岂不是我们这边也有五个十杰？！！”爱丽丝闻言，立马不敢置信的叫喊道。
　　同时旁边的绘里奈也向太平投去疑惑的眼神。
　　对此，无奈挠挠头的太平，整理下自己的头绪后，便道：“不，我们这边只有四个，因为我没能出场！而且这次的联队食戟是7VS7，出去一、二、四、五、六这五位十杰外，他们那边还有两名三年级的学生。”
　　“而我们这边除去我，都会参加本次联队食戟的四位十杰外，还有三名一年级学生。”
　　听着太平的解释，爱丽丝顿时兴奋地抓住太平的手臂，满脸欣喜的追问道：“哦？三名一年级的学生？是不是有我？是不是有我啊？欧尼酱！”
　　“呃……很遗憾爱丽丝……”
　　“啊！！不会吧？！！！”
　　瞧着太平这个表现，瞬间明白参赛人员中没有她的爱丽丝，顿时失落的垮下脸来。
　　绘里奈见此，立马冷笑嘲讽道：“这是理所当然的吧？毕竟秋叶选拔赛时，爱丽丝你可只是垫底啊。”
　　“混蛋绘里奈，你说什么！！！！！！！”爱丽丝闻言，顿时尖叫的叫喊起来。
　　就在绘里奈还打算说些什么时，坐在两女中间的太平不得不连忙开口道：“好啦好啦，爱丽丝你小声点，别吵到别人……”
　　“可是绘里奈她……”
　　“是是是，绘里奈你也少说点吧。”
　　瞧着爱丽丝脸上的委屈，立马让绘里奈少说几句的太平，便揉着额头道：“总之这次联队食戟的参赛人员爷爷他早就已经决定好了，所以你们再怎么议论也没用。”
　　“哼！那么，那三名一年级究竟是谁？”
　　无视爱丽丝眼中的气愤，脸上的委屈的绘里奈，傲娇般轻哼声后，立马问道。
　　太平闻言，迟疑地看眼身边的爱丽丝后，便直言道：“是幸平创真、塔克米・阿尔迪尼以及……田所惠。”
　　“什么！！！”
　　听闻此言，不仅仅是爱丽丝，就连绘里奈也忍不住面露吃惊。
　　不等绘里奈开口询问，爱丽丝便急迫的强行问道：“这是什么情况！就算参赛人员中没有我，也应该有凉跟叶山亮他们两个吧？为什么……”
　　对此，旁边的绘里奈也是赞同的说道：“爱丽丝说的没错，幸平创真虽然只是个庶民，但是实力也不错。他是参赛人员我没什么议论，但是塔克米・阿尔迪尼以及跟田所惠他们是怎么回事？”
　　“嘛，因为某些原因……叶山亮他加入了中枢美食机关。”
　　“什么！！叶山亮他居然……”
　　对此，爱丽丝满脸的震惊。
　　瞧着爱丽丝的表现，微微点点头的太平又继续道：“嗯，至于爱丽丝的跟班黑木场凉……据爷爷说只是擅长海鲜料理，其他方面却无法精通的黑木场凉根本无法击败任何十杰。”
　　“而相比之下，擅长利用意大利风格的处理方式，并能将其融合到各类料理题材中进行创新，因此被称为新的味之地平线的开拓者的塔克米・阿尔迪尼以及懂得替客人们着想，能够烹饪出温暖人心的料理的田所惠。他们……”
　　“――更有机会战胜十杰。”


第0803章 心的归来
　　短暂的时间眨眼而过，晋级考试终于迎来最终考试，同时也迎来联队食戟的决战日。
　　上午十点，承载着远月学生的豪华高铁正式停在礼文岛上。
　　而高铁上面的学生，也因为中枢美食机关特地的宣传而得知联队食戟的消息。得知联队食戟的消息时，他们刚开始都有些骚乱，但是很快，得知这场比赛会决定远月以后的教育方针的他们，便坚定的认为中枢美食机关会赢得联队食戟的胜利。
　　说句真心话，他们真的非常希望中枢美食机关能够获胜。因为中枢美食机关所传授的教育方针，不仅能够让他们学习到十杰水平的料理，更能让他们摆脱随时都有可能会被退学的恐惧。
　　因此从个人利益上来讲，他们是希望……不，是坚定的认为中枢美食机关绝对会获胜。
　　“准备好没？绘里奈。”
　　高铁刚停下，并没有立即往外赶的太平，俯下身子对着那还坐在椅子上的绘里奈，笑着询问道。
　　绘里奈闻言，立马高傲的哼声道：“尼桑你以为我是谁啊？我可是远月十杰第十席，S切绘里奈啊！就算我的敌人是席位更高的十杰，拥有神之舌的我也绝对不会输！”
　　说完，直接起身，头也不回的朝着高铁外面走去。
　　旁边的爱丽丝见状，顿时露出羡慕的表情，嫉妒道：“可恶，绘里奈就知道耍帅！明明我也很想参加联队食戟，跟十杰比赛的说……”
　　“啊哈哈，以后还会有机会的，先好好努力吧！”瞧着耍着小性子的爱丽丝，太平忍不住用手捏了捏对方那可爱的脸蛋后，便笑着安慰道。
　　然而爱丽丝闻言，却是气愤道：“什么啊！难道欧尼酱你的意思是在说，我的料理水平很菜吗！”
　　“呃……我可没这么说，只是以爱丽丝你目前的水准来言，跟十杰相比实在是差得太多，太多了……”
　　“唔……这种事我也知道啦，但是……”面对太平的无声叹息，刚想说些什么进行解释的爱丽丝，仿佛突然间明白了什么那般，于是突然严肃道：“我绝对会打败绘里奈成为十杰的，你就等瞧吧！”
　　说完，便也如同先前的绘里奈那般，头也不回的朝着高铁外面走出。
　　而还待在车厢里面的太平见此，满脸茫然地摸了摸头后，疑惑地自言自语道：“这什么情况？爱丽丝她是怎么了嘛？？？”
　　――
　　联队食戟太平并没有去现场观看，而是待在休息室里面观看直播，同时稍微招待下远月特地从WGO请来做评委的三位执行官。
　　瞧着参赛人员都已经将材料准备好，即将开始烹饪后，三名执行官里的唯一女性，连忙抱起茶几上的书本起身道：“这就是那传闻中的中枢美食机关吗？呵呵……远月学园的学生的料理我们也很久没品尝过了。不过既然即将就要开始烹饪，那我们就先过去了，谢谢你的茶水，神之眼。”
　　闻言，太平随意挥挥手道：“不用客气，好好享受美味的料理吧，不送。”
　　深知太平厨艺的三名执行官见此，也没有说什么，微微点点头后，便直接离开休息室朝着比赛场地走去。
　　而随着三名执行官的离去，太平也不再看电视里面的直播，直接闭上双眼前往各个世界。
　　先前烹饪好的蛋汤绘里奈与爱丽丝她们已经喝过，但是其她还没有，因此太平打算趁着这个时间送过去。
　　当太平不断穿梭世界将蛋汤送给他的各位妹妹以及爱人时，太平仿佛感受到什么召唤那般，突然出现在方块世界里面。
　　然而还不等太平回过神了解情况，柔软的身躯便突然扑倒在他的怀中，同时柔软的t唇同时也亲吻上来。
　　感受着这柔软的t唇，立马瞪大眼睛的太平连忙道：“唔……等、等下，心……”
　　强行将太平按倒在地上的心，她双手紧握太平双肩，不顾太平的叫喊与反抗，硬生生亲吻对方半个钟头后，她才气喘吁吁的放开t唇，脸色通红、含情脉脉的看着太平，低声呼唤道：“兄长大人……”
　　除去先前的反抗，后面便反被为主的太平，听着对方的轻呼后，直接翻身将对方压倒在身下。
　　带着既欣喜又期待的语气，气喘吁吁的问道：“你突破了？”
　　“……嗯。”心的脸蛋非常通红，看样子是感到非常害羞。
　　而听闻此言的太平，瞧着心的这副表现，有些难以置信的挑眉道：“怎么，你在害羞？”
　　“笨、笨蛋！这是肯定的吧？！”
　　“可是我们不是已经记起九世记忆吗，难道说那种事情的记忆你没想起？”说到这，太平忍不住露出调笑般的表情。
　　心闻言，脸蛋顿时变得更红，“那、那只是记忆……”
　　“那穹呢？我记得我刚跟穹发生关系时……”
　　“那、那也不一样！毕、毕竟那又不是我的身体……”
　　“既然如此，那要做吗？现在。”
　　“当然要做！不然我那么着急跑回来干什么？”说完才发现自己都说了些什么的心，顿时故作恼怒的瞪眼太平后，便主动用双手揽住太平的脖子，脸色粉红道：“不、不过不能在这里……”
　　太平闻言，立马有些疑惑的问道：“不在这？那我们应该去哪？”
　　“去、去我修炼的地方……”
　　心的话刚说完，太平顿时感觉身体一轻，然后眼前一黑，接着他便感觉到自己抱着心的身体睡倒在某张超软的大chuang上。
　　“这里是……”
　　看着这个充满古香古色的陌生环境，太平下意识问道。
　　“我修炼的地方。”依旧处于害羞状态的心，轻轻拍打下手掌后，摆放在房间中间的巨大香炉顿时散发出阵阵能够令人心旷神怡的清香气味。
　　同时粉红色的chuang帘突然拉下，将木chuang的四周全部严严实实的遮盖住。
　　就在太平看着这些愣愣发傻时，被他抱在怀里的心，突然离开太平的怀抱，从后面抱住太平，带着面红耳赤的表情，局促不安道：“兄……不对，夫、夫君……请让我来服待你吧。”


第0804章 哥哥对妹妹的告白，最后的最后（全书完）
　　面若桃花的心，就这样静静的躺在太平怀中。
　　每当她想起昨晚的疯狂时，她就忍不住将自己的脑袋埋在被窝里面，然后害羞的捏着太平的腰间。
　　而她身边的太平此时貌似进入奇异状态，无论心怎么捏揉他的腰间，他依旧熟睡在旁无法醒来。
　　对于太平的现象，心自然是早已发现，但她并不担心，因为她知道这是正常现象。
　　随着太平沉睡时间越久，心越能感觉到对方正在脱胎换骨。那不断增强的气息，无时无刻都在显示着他正在变强。
　　心她明白，等太平醒来时，估计对方的实力不会比自己差上多少。
　　“总算是修成正果了呢，兄长大人……”
　　瞧着静静熟睡的脸庞，躲在被窝里面害羞不已的心，突然露出头，用手轻抚着太平的面颊，面带爱意，温柔的自言自语道。
　　伴随着时间的流逝，不知沉睡多久的太平，总有从沉睡中苏醒过来。
　　感受着那僵硬无比的身体，太平皱着眉头坐起身道：“我怎么感觉浑身僵硬？”
　　就在太平打算起床活动活动筋骨时，手上端着汤类料理的心突然出现在床边道：“兄长大人你已经睡了3天，会觉得身体僵硬也是理所当然。”
　　“心？”看着眼前的心，太平突然有种怪怪的感觉，那种感觉就好像他跟心被条绳子连在一起；但是要说奇怪的话，他又说不出究竟是哪里奇怪。
　　“怎么了？难道说你有什么地方不适吗？兄长大人……”瞧见太平呆愣愣的看着她出神，脸色瞬间变得粉红的心，很快便担心的询问道。
　　对此，下意识抬起手摁住头部太阳穴的太平，轻轻揉动下下后，便摇头道：“不，我没事。只是稍微感到有些头疼，仅此而已。”
　　心闻言，顿时松了口气，随后端着手中的汤道：“既然这样，那兄长大人你喝完这碗汤后，再稍微休息下吧。”
　　“好，呃……这、这汤是你煮的吗？心。”
　　看着汤碗里面那黑乎乎的不明物体，太平有些心悸的问道。
　　“是啊，有什么问题吗？兄长大人。”完全不觉得手中端着的汤是黑暗料理的心，疑惑地眨了眨眼，不解的问道。
　　“……问题很大。”我只想说，屎里有毒。
　　――骨头新书《综漫：进击的萝莉控》跪求大家捧场！――
　　“重新获得力量的感觉怎么样？兄长大人。”
　　方块世界内，静静地站在太平身边的心，瞧着不断使用自己的能力随意操控附近泥土的太平，顿时眉开眼笑的问道。
　　因为在她眼中看来，太平的这种行为，跟小孩子在沙滩上玩沙子没什么区别。
　　知道对方是在指前世的太平，停下他那犹如孩童般的行为后，便面无表情地摇摇头道：“没什么特别的感觉。如果硬说有的话……那就是怀念吧？”
　　“……怀念吗？”心闻言，表情上若有所思。
　　见此，太平叹息上前抱住对方的腰间，细语道：“好啦，别多想了。我有件事想要跟你说。”
　　“你是想接她们来这个世界吗？”看着太平脸上那略显迟疑与尴尬的表情，心顿时明白对方心中的想法，轻笑的问道。
　　对此，太平先是尴尬地挠挠头后，便点头道：“是的，自从你上次跟我说这里也可以让她们住后，我就有那个想法了。所以现在我想问问你的意见，心……”
　　“我是不会反对的啦，毕竟都是兄长大人的女人，而且兄长大人你以前也不是没有三妻四妾过。”
　　“呃……”
　　就在太平尴尬的无地自容时，只听见心又继续道：“虽然我不在意兄长大人你有其她女人，但是！我必须做大！”
　　“你还以为现在是古代吗？还分大小，全部一视同仁。”面对心的要求，太平立马翻着白眼道。
　　“哼哼，这可难说呢。”轻哼两声表示不满的心，顿时带着丝丝嘲讽的语气道：“就算不分大小，但你有没有考虑过她们会不会答应呢？”
　　闻言，太平皱眉道：“……当然有想过。”
　　“拉啦~真的假的？”
　　“当然是真的，这种事骗你干什么？”
　　“那你打算怎么办？”
　　“嗯……老实说我也不清楚，总之就是随缘吧。”说到这，太平突然冒出个想法，于是提议道：“要不我直接把她们带进来，然后阻止她们离开？”
　　听着太平那类似想要囚禁般的话语，心顿时不满道：“真是卑鄙的想法呢，强迫女孩子这种事，我可不允许哦，兄长大人。”
　　“咳！说笑而已。”面对心的嗔怪，太平连忙举手投降，继续道：“不过总会有办法的，不是吗？比较我有的是时间……”
　　心闻言，翻了个白眼后，嗔怒道：“真是不负责任的话呢……”
　　“但是，即使是这样，我会帮助你的，兄长大人。”
　　“因为我们……”
　　说到这，心严肃的看着太平，“都是彼此最重要的人！”
　　“……”
　　太平闻言，先是沉默片刻后，最终闭上双眼，轻轻地抱住心的身躯。
　　在其耳边轻声细语道：“以前我会想，为什么你会是我的妹妹呢？”
　　“但是后来我却想……”
　　“你是我的妹妹，真的是太好了……”
　　“因为，我是个妹控啊。”
　　说着，太平便睁开双拥，带着真诚无比的眼神，与心的双眼对视。
　　告白般的柔声道：“谢谢这些年来，你为我所付出的一切。”
　　“――我爱你，妹妹。”
　　（全书完！）


