【内容简介】
　　所谓黄天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，你后宫的后宫就是我的后宫。
　　对于攻略了五河士织的驱纹戒斗而言，和士织一起与所有精灵约会，保证精灵们灵力稳定成了必要事项。
　　攀升卡巴拉生命树，拯救化身为圆环之理的圆神，与焰魔谈笑风生。
　　“于是，我成为了最强。”
　　驱纹戒斗如是说道。
　　http://www.hbooker.com/book/100012215


① 戒斗Baron


第一章 未来渐变之时
　　天宫市，来禅高中。
　　因为春假结束的缘故，冷清的校园久违的迎来了一次热潮，根据班级表搜索着自己接下来两年的班级，来来往往着。
　　二年四班，这个班级随着停驻在班里的学生的增加而开始热闹起来。
　　有的人聚成一团欢天喜地的庆幸着，有的人孤独的坐在座位上装睡，有的人仍然不知所踪。
　　“哟，戒斗。”
　　穿着学校制服安静坐在教室最后方角落眺望窗外的褐发少年，因为听到了招呼而将视线回转过来。
　　“五河士道，你也在这个班里么？”
　　来人是一位蓝色短发，褐色双瞳，与“戒斗”穿着同样学校制服的，名为五河士道的少年。
　　五河士道友好的招了招手，从教室前面贴着崭新座次表的黑板前走了过来，没有被友人那显得冷淡的称呼而引起什么不爽的心情，拉开椅子，在戒斗前面坐了下来。
　　“是呢，看来我们真是有缘啊，又被分到一个班里了~”
　　五河士道反坐在椅子上，抱着椅背面对着戒斗笑眯眯的说道。
　　“...这种事情怎么样都好。”
　　面对五河士道那不加掩饰的表达好感的态度，驱纹戒斗有些适应不了的转移开了视线，继续眺望着窗外。
　　“五河士道。”
　　就在士道试图继续发起话题与戒斗聊天的时候，位于士道左上方的一位如同人偶般面容精致且面无表情的白发少女突兀的开口叫出了士道的名字。
　　“哎？”
　　五河士道有些惊讶的睁大了眼睛，搜索了脑海中所有认识的人的样貌，然后确定自己确实的没有见过这位白发的美少女，因为被陌生人突然叫了名字陷入了短暂的惊愕之中。
　　对于自己右边白发少女主动与五河士道展开的对话视而不见，甚至像是松了一口气般的，驱纹戒斗叹了一口气，百般无赖的专心观望着窗外的美好风景。
　　系统。
　　默默的在心底呼唤一句，驱纹戒斗面前就弹出了只有他一个人能够看到的莹蓝色弹窗。
　　无所谓的点击了下任务界面上从昨天，也就是春假最后一天开始显示的每日上学任务，戒斗如愿以偿的听到了发放奖励的提示音。
　　『叮，您获得了100骑士点数，50骑士精神。』
　　再次叹了一口气之后，戒斗无趣的趴倒在了桌子上。
　　昨晚经历的高强度运动，以区区一介普通人类的身体来说已经堪称是超越了极限，即使是他这样身体素质几乎达到凡人极限程度的人来说也是够呛。
　　比起平常获取点数的方法，这种如同每日签到一样的任务简直是天使降下的福音啊福音。
　　虽然有些少了点，不过不劳而获什么的就不要抱怨什么了。
　　如此想着，驱纹戒斗，在高二学期开学的第一天，在即将度过两年时光的二年四班的第一天。
　　无视了五河士道再度回过头来的搭话，无视了之后来到班上，毫无威慑力的萌物老师，直接的趴在桌子上沉沉的进入了甜美的梦乡。
　　直到――――
　　一阵刺耳的紧急警报声猛的响起！
　　驱纹戒斗几乎是在警报声响起的那一瞬间就猛的睁开了眼睛，挺直起身子，如同鹰隼般锐利的眼眸注视着警报声传来的方向。
　　“空间震...么。”
　　空间震，如其名所述，在爆炸“余震”到来以前，会发生名为“空间的地震”此一征兆现象，最初发生于30年前，造成了近1亿5000万人的死伤人数，被称之为“欧亚大空灾”，其后世界各地皆频繁发生此一现象。
　　而在那之后的六个月──南关东大空灾之后就像平息似的，不再发生空间震了。
　　然而最近的一段时间内，空间震则又是开始逐渐的频繁起来，甚至根据电视的报道，震源处距离天宫市越来越近。
　　好在因为生活在空间震频发的年代，政府有好好的进行空间震预防的避难措施与训练，就如同前世十一区面对如同空间震般频繁的地震现象一般。
　　没错，驱纹戒斗并不是这个世界的原住民，而是从另一个世界而来，鸠占鹊巢的穿越者。
　　或许是因为三十年前欧亚大空灾改变了大陆板块的位置，如今驱纹戒斗所在的这片岛国之上并没有发生过地震，至少在驱纹戒斗穿越过来之后并没有发生过。
　　很快，地面上的人们就极为熟练的全部躲入了地下之中，停车场上停放的车辆也被自动的收入了地下停车场中。
　　学生们训练有素的排好队伍，有条不絮的前往学校的地下防空洞内避难。
　　然而让戒斗有些在意的是，那个坐在自己右边座位的，在学力方面上与自己并列第一的白发少女，那个隐隐散发出一种让他在意气质的鸢一折纸，在空间震警报响起之后，一言不发的悄悄离开了队伍，不知道去了哪里。
　　不过因为并不是认识的家伙，虽然心底中莫名的有些在意，但戒斗还是没有去探究什么，无视了她的小动作。
　　突然，拿出手中自顾自摸索一阵的五河士道露出了焦虑、担忧、恐惧等等各种情绪混合在一起的复杂表情，也没有和任何人打招呼，头也不回，脚步非常急促的跑了出去。
　　“喂，五河！你要去哪里！？”
　　戒斗紧皱着眉头，对着快跑离开着的五河士道大声的喊了一句，然而根本没有作用，五河士道仿佛根本没有听到一样，依旧是那般焦急的狂奔着。
　　“啧，那家伙...”
　　犹豫了一下，悄悄的摸了摸制服口袋中存放着的冰凉的某物，驱纹戒斗心中微微安定下来，回过头去对着老师大喊了一句去找五河士道之后，便发挥出全力，代表着凡人极限程度的D级战力的身体素质使得他如同一道疾风般，以极快的速度奔跑了出去。
　　“啊..驱纹同学！五河同学！”
　　身后叫做冈峰珠惠的班主任的呼唤被戒斗置若罔闻，在那全力以赴的奔跑下，戒斗很快的便离开了学校。
　　离开校门之后，戒斗环顾四周，街上空无一人，仅有告示牌上闪烁着的空间震警报的LED灯在不断的散发着光芒。
　　然而五河士道或许是受到了什么不得了的刺激，以戒斗的速度紧随着他跑出了之后竟然也是失去了他的踪迹。
　　目光落到了一旁的大树之上，驱纹戒斗利落的爬上了这颗颇有些高度的大树，从高处眺望，很快的就找到了失去踪迹的五河士道。
　　“这家伙...跑的还真快啊，发生了什么事情么？”
　　戒斗有些诧异的看着即将消失在视线中的五河士道，从口袋中掏出一个樱色与白色相间的锁头，按下开关之后松开手掌，任由锁钟向着树下掉去，锁种在空中一阵翻转变换，最终落地之后变成了一辆樱与白色的机车稳稳的停在了树下。
　　LockVehicle01――SakuraHurricane（樱花飓风）。
　　从商城中消耗300骑士点数与50骑士精神购买出来的锁种机车，携带极为方便，平时可以以锁种的形态随身携带，必要的时候只要按一下开关就可以转换成机车形态。
　　而且樱花飓风还具备着加速到一定程度之后能够移动到相邻异空间中去的特殊能力。
　　戒斗轻巧的跳到了树下樱花飓风号的车座上，戴上头盔，拧动车把，操纵着樱花飓风很快的追上了五河士道。
　　“五河，上来。”
　　红白色的锁钟机车发出嘎吱的声响停靠在五河士道的面前。
　　驱纹戒斗拉起头盔的面罩，露出了士道那熟悉的面孔，向着他伸出了手。


第二章 世界的...真相？
　　嗡嗡――
　　空间震警报的刺耳声音早已停歇，引擎的声音在寂静的街道上肆无忌惮的回响着。
　　“喂，五河，你确定你妹妹会在家庭餐厅那里么？”
　　樱花飓风之上，驱纹戒斗紧皱着眉头，因为头盔的缘故，声音显得有些闷声闷气的。
　　“啊，那家伙，那家伙的手机信号一直停留在家庭餐厅那里，即使是现在没有移动过。”
　　五河士道左手紧紧的抓着戒斗的腰，右手颤抖着拿着手机，看着上面自家妹妹显示的位置，声音颤抖着说道。
　　“拜托了！戒斗！再快一点！再快一点！琴里、我要去找琴里！我要去找我的妹妹！”
　　面对身后那自己少数几个能够说的上话来的，或许能够称之为朋友的存在的少年那已经是哀求一般的声线。
　　驱纹戒斗一言不发的将樱花飓风的功率开到了最大，周围隐隐约约的开始浮现出樱花的花瓣，如同被飓风卷起一般环绕着机车飞舞着。
　　陡然的加速让士道身形猛的一晃，差点摔落下去。
　　还好及时的环住了戒斗的腰部，稳住了身子，将头靠在戒斗背后才够在如同刀割般迎面袭来的气流中勉强呼吸。
　　被樱花所环绕着着的两位少年，以交警看了绝对不会放任不管的速度，极速的向着家庭餐厅的飞向驶去。
　　“戒斗，小心后面！”
　　鬼使神差的，五河士道因为心中突然莫名浮现出的淡淡危机感回过头去，看到了让他目瞪口呆，手脚冰凉的一幕。
　　黑色的薄膜笼罩着、摧毁着一切，正以势不可挡，将一切摧毁殆尽的劲头向着二人的方向扩张着。
　　“闭嘴，五河，抓紧了！”
　　呵斥完五河士道，士道因为戒斗的冷静而微微安下心来，下意识的抓紧了戒斗的身体。
　　嗡――
　　根据后视镜观察着身后天灾的情况，理智的选择好正确的路线，戒斗冷静的操纵樱花飓风笔直的向着墙壁全速撞去。
　　在即将撞击到墙壁上发生车祸惨案的前一秒瞬间，戒斗猛的抬起机车的前段，樱花飓风裹挟着淡粉色的樱花在楼房的墙面上如履平地的穿梭着。
　　轰隆――
　　黑色的薄膜迅速的笼罩住了一切，薄膜中产生了剧烈的震荡，薄膜散去，露出了其中惨不忍睹的狼藉景象。
　　而戒斗和士道两人，因为戒斗当机立断的决断，使得他们顺利的避开了薄膜的覆盖。
　　不过也因此飞到了大约有十二层楼那么高的位置，从如此高度上降落下去，毫无疑问的会直接变成两团番茄酱。
　　“戒斗啊啊啊啊！！！”
　　五河士道感受着地心引力亲切的招呼，不由死死的抱住了身边唯一的存在，大声惨叫着。
　　“五河，不要乱动！”
　　因为在高空坠落中，戒斗不得不大声的对着士道说话。
　　吩咐完毕后，戒斗伸手紧紧的搂住五河士道，离开了樱花飓风，手指轻轻一按，樱花飓风便从机车变回了锁种。
　　将樱花飓风锁种收回，戒斗快速的取出了另一个锁种。
　　驱纹戒斗靠脸随机抽奖得到的锁种机车――蒲公英航线。
　　将锁种打开后用力扔到下方，银与黄与黑色构成的蒲公英航线浮空艇迅速的出现在了二人的下方，喷吐着气流停滞在高空之中。
　　戒斗带着惊魂未定的士道安全的降落到蒲公英航线上，马不停蹄的驾驶着蒲公英航线避开了一道如同迅雷般袭来的紫色剑气斩击。
　　紫色的剑气如同刀切豆腐般轻而易举的将二人身旁的大楼从中间斩断，切出一道光滑无比的切口。
　　“你们，也是来杀我的么？”
　　黑色薄膜的中心，巨大坑洞的中心，穿着厚重紫色战裙，拥有夜色般华丽长发，紫色的眼眸满是悲伤的绝美少女。
　　正手持着一柄美丽的、巨大的剑刃，遥遥的对着降落在她身前八米左右的二人。
　　“哎？”
　　五河士道显然被一系列超现实的展开给惊呆了，仍然处于掉线状态。
　　“你这家伙，是何方神圣？”
　　而驱纹戒斗却是不为所动，仍然冷静的与这位，在自己视线中，头顶着淡红色‘未命名’的少女对峙着。
　　不过‘未命名’后面括号中代表实力的那个醒目的“S”让戒斗的心脏猛的抽搐一下。
　　背对着五河士道，悄悄的拿出花费了1000骑士点数的初代战极驱动器带在腰上。
　　驱纹戒斗面向未命名少女，拿出一个全新的黄色锁种，平举到耳边，就要按下开关。
　　“等、等一下，这太奇怪了吧，我们为什么要杀你？”
　　五河士道终于回过神来，忙对着未命名少女说道。
　　未命名少女挥剑的动作顿时一滞，那满是悲伤的精致面容上露出了些许不知所措的表情。
　　张开红润的小口刚想说些什么，便被从远处飞速射来的导弹击中，爆炸造成了浓重的烟雾遮住了所有人的视线。
　　“…戒斗？”
　　面对士道下意识投来的目光，驱纹戒斗皱了皱眉，没好气的回了句。
　　“不是我…不过，我想，我们好像发现了这个世界被隐藏起来的另一面了。”
　　看着天边以极快速度接近，很快从小黑点变成一群穿戴着看起来科技感十足装甲，来势汹汹，几乎每个等级都在C级的少女们。
　　其中冲的最快的还是一位刚刚还见个面的白发少女，坐在戒斗邻座的鸢一折纸。
　　原本名字后面E级的等级如同氪了金坷拉般的飙升到了B级。
　　烟幕散去，未命名少女依靠淡紫色屏障的防御完好无损的再度出现在众人的眼前，再度露出了那种悲伤的表情。
　　看着鸢一折纸卸掉一身影响机动性的飞行道具，拿出一把光剑与与未命名少女你来我往的战斗起来。
　　驱纹戒斗并不是白痴，而且穿越者的身份让他对于眼前非常识的一切能够很坦然的接受，并以客观的态度分析这一切。
　　空间震警报响起后悄然离去，然后使用着黑科技般的武器装备出现在此处的鸢一折纸。
　　从疑似空间震的黑色薄膜中央出现的，拥有强大力量的神秘未命名少女。
　　在少女出现后迅速的跟着追击而来的，明显是特殊部队的少女们。
　　这一切的一切，都彰显出了些有趣的信息。
　　这个世界，越来越有趣了。
　　嘴角勾起一抹愉悦的笑容，驱纹戒斗拉住呆呆的五河士道，准备悄悄的离开战场。
　　然后。
　　轰――
　　一阵剧烈的爆炸声从背后响起，不可抵抗的光与热的洪流在背后击打过来。
　　下一刻，驱纹戒斗与五河士道失去了意识。
　　================即使我被钉在棺材里，我也要用那腐朽的声音喊出――――蕉爷威武！蕉爷赛高！


第三章 玄非氪命
　　第二日。
　　被空间震摧毁的建筑奇迹般的恢复了原状，学生们没有受到丝毫影响，安然的回到了学校。
　　为了日常任务的奖励，驱纹戒斗也是如同昨日一般正常的上学。
　　因为昨天那一不小心被攻击余波波及到导致昏迷，导致没有及时的回家给家里寄住的那位投食，所以被吵了差不多一宿的时间。
　　此时的驱纹戒斗，脸上挂着两个黑眼圈，昏昏沉沉的枕着胳膊趴在书桌上沉睡着，基于高一时期积下的一人挑翻十几个不良的威名与学年第一的优异成绩，授课的教师们倒是没有不识趣的上去试图叫醒他。
　　“喂，戒斗，戒斗...醒醒。”
　　看到班主任冈峰珠惠走上讲台，似乎要说些什么重要事情的样子，五河士道向后伸出手来试图唤起还在沉睡中的戒斗。
　　“...干什么！？”
　　被五河士道推攘了好几下，驱纹戒斗即使再如何沉迷于梦乡也不得不回到现实中来，被强制唤醒的他眼中带着红血丝，眼神与语气中都带着一股不可忽视的锋利感与攻击性。
　　被突然吓到的五河士道悄悄的指了指讲台，然后若无其事的回过身去做出端坐的姿态。
　　“那个，虽然已经是开学第二天了，不过有老师来担任了班级的副班主任。”
　　冈峰珠惠微笑着的对着讲台下的学生们宣告着。
　　银蓝色的长发绑成一个单马尾的发型，脖子上戴着一条银色的项链，蓝宝石般的瞳孔中满是平静，一脸疲倦的俏脸上带着的是比戒斗还要严重好几倍的黑眼圈，
　　如同医生般的披着一身敞开的白大褂，胸前的口袋中塞着一个充满缝补痕迹的毛绒玩具熊。
　　“我是村雨令音，教物理，请多关...”
　　还没等这位新来的副班主任兼物理老师做完自我介绍，这位银蓝发的丽人就已经摇摇晃晃的在班主任冈峰珠惠老师的惊呼下倒地了。
　　“五河，你认识她么？”
　　不知道为什么，五河士道在看到这一幕的时候虽然表现出了很无奈很无语的表情，但戒斗却是感觉到了一丝的微妙，这种感觉，就好像是...见到刚认识不久的人跑到自己面前来卖蠢一样？
　　右边若无其事盯着黑板看的鸢一折纸若无其事的将视线转向了五河士道那一边。
　　“哎、哎！？怎、怎么可能呢啊哈哈...”
　　五河士道流着冷汗转过头去，打着哈哈试图糊弄过去。
　　昨天在拉塔托斯克的时候，琴里可是狠狠的警告了自己一番，不能够把关于精灵的事情泄露出去，虽然很想重振一下作为兄长的威严，但是琴里却像是变了一个人一样的不知道从什么地方拿出来自己被封印在记忆最深处的中二时期的黑暗历史......
　　把柄被拿捏在别人手中，五河士道只能乖乖的听妹妹的话了。
　　与精灵约会，使精灵娇羞，然后将其封印。
　　为此，自己不得不去玩那部让他差点疯掉的，以自己为主人公制作的Galgame。
　　“连掩饰都不会啊，八嘎。”
　　无聊的看了下展现着拙劣演技的五河士道，戒斗深深的叹了一口气，自从昨天他们两个从爆炸的余波冲击醒过来之后，他就发觉五河士道整个人都不对劲了，一种三观俱毁，而且好像有意无意的再隐瞒自己什么的样子。
　　不过。
　　戒斗抬起头来看了看坐在自己前位的蓝发少年头顶上那绿到发光的‘五河士道’四个大字，身子整个软下来，趴在桌子上就是又要继续补觉。
　　反正没显示成红名，也不会加害自己，有些小秘密不能说也没什么。
　　趴了一会儿之后，驱纹戒斗有些烦躁的发现自己居然睡不着了。
　　村雨令音早就被手忙脚乱的抬到医务室休息，此时的讲台上英语老师正满口鸟语的讲着正欢。
　　驱纹戒斗并没有被魔音灌脑的爱好，也并不需要去学习这种毫无意义的鹰语鼠学什么的――
　　他有外挂。
　　盖亚图书馆管理权限LV1。
　　如同传说中的阿卡夏记录般，记载了这个世界上所有的一切，已经过去了的事情，现在正在发生的事情，甚至连未来将要发生的事情都有记载，可以说是全知全能的百科全书！
　　如果把这个世界当做一本小说的话，那盖亚图书馆毫无疑问的就是剧本加设定集的存在了。
　　如此外挂，区区的考试算个啥，分分钟给你百度过来！
　　这是比起那什么未来日记还要方便的能力啊，而且还不是未来日记那种多个持有者相互厮杀那么负面的东西，盖亚图书馆里一直只有....啊，不对，其实还有一个人来着，偶尔戒斗会在图书馆里面见到除他之外唯二的人。
　　如果是闲暇时进去盖亚图书馆找小说、动漫看的话，他有时也会邀请那位像是修女一样的少女一起观看。
　　这个权限是在很久之前抽奖得到的了，自从自己得到了扛起长枪打怪升级爆点数之后，自己就再也没有抽到过什么有用的好东西了。
　　这也让戒斗非常郁闷，莫非自己的运气在抽到这个能偷看剧本的能力之后就全都用光了么，后来抽到的东西全都是能让自己脸臭上一个星期的奇葩物品。
　　什么『火野映司明天的胖次』啦，『巧爷同款旅游包』啦，最奇葩的是又一次抽到了一杯很奇怪的咖啡，物品的名称忘记了，不过那味道驱纹戒斗发誓他一辈子也不会忘记那种能够杀人的超恐怖味道....记得好像系统介绍上说的是什么异魔神很喜欢喝的来着。
　　果然人类喝就不行么。
　　教练！我要投诉！我想换了这个叫‘假面骑士系统’的坑爹系统！
　　啊对了，说起来自己倒是有段时间没抽奖了。
　　驱纹戒斗自顾自的发散着正在天马行空的思维，在脑海中想着。
　　抽奖的周期是十天一次，每次最低消耗50骑士精神，而且只能使用骑士精神进行抽奖，上次抽奖好像是两星期之前，现在差不多应该可以再抽一次了吧。
　　唤出系统，戒斗稍微提起那么一丝兴趣，点开自己现在所有的骑士点数与骑士精神查看起来。
　　1244骑士点数，626骑士精神。
　　戒斗咂了砸嘴，用意念打开了抽奖界面，恶趣味的在消耗的骑士精神数额上输入了‘233’这个数字，然后选择了抽奖。
　　......
　　“驱纹戒斗，上课的时候不可以吃东西。”
　　右位坐着的白发少女，鸢一折纸面无表情的将头转向戒斗这边，语气平淡的对着戒斗说道。
　　“无、路、赛！”
　　驱纹戒斗趴在桌子上，一脸烦躁的拿着一根冰棍往自己的嘴里塞着。


第四章 驱纹戒斗很失望
　　轻闭双眼，在课堂上做出假寐姿态的戒斗百般无聊的进入了盖亚图书馆中，与名为二亚的迷之少女背靠背的翻到着手中的小说。
　　久违的急促空间震警报声在耳边响起，戒斗几乎是瞬间睁开眼睛，意识体在少女有些习惯了的黯然中消失在了图书馆中。
　　在学生们习以为常淡定的排队前往防空洞避难的过程中，鸢一折纸与五河士道先后悄悄的离开了队伍。
　　空间震如约而至，而发生的地点也是非常巧合的正好就在这所来禅高中。
　　让人联想到宇宙大爆炸的空间震将来禅高中摧残的破破烂烂，变成了一座废墟。
　　五河士道，此时就坐在这样露出一半天空的残破教室中，与那个身穿紫色灵装，手持精美华丽大剑的精灵少女，面对面的交流着。
　　哒、哒、哒、哒哒。
　　空旷的走廊里响起了有节奏的脚步声，脚步落在地板上发出清脆的响声。
　　突如其来的脚步声瞬间让原本就是草木皆兵的精灵少女警惕起来，深紫色的灵力波凝聚在手指上，在五河士道那吓得苍白的脸色下，以灵力弹的形式擦过他的身子，如同穿透薄纸的击破墙壁，向着来人轰去。
　　柄处有着数道黄色香蕉状护手的银白色的长枪径直的抵上了深紫色的灵力弹，随意一挑便将之挑飞并引爆。
　　身穿黄与白颜色中世纪西洋骑士风格铠甲的人影慢慢的来到了教室的门口。
　　“十香？这是你的名字么？”
　　低沉的声音从骑士那边传来，看着精灵少女头顶上那从“未命名”变为“十香”的ID，驱纹戒斗如此的说着。
　　“你也是机械军团的人么？”
　　口中质问着，精灵少女，不，十香手中的灵力弹也没有停歇，深紫色的弹幕洗地式的将戒斗覆盖住。
　　密密麻麻写满了无数玄妙而奇异文字的赤红色魔法阵在烟雾的消散后显露出来，戒斗顶着这张封印着防御魔法的一次性技能卡片化成的魔法阵承受着灵力弹的洗礼，稳稳向前走去。
　　五河士道在听到骑士开口后，莫名的感到了一股熟悉的感觉，总感觉在哪里听过的样子。
　　在十香挥舞其特有的愿望具现化，名为『鏖杀公』的大剑天使斩击过来时，魔法阵终于不堪重负破碎为火焰逸散，长枪与天使发出激烈的碰撞声，迸射出灼目的火花碰撞在一起。
　　“不，我是，渴望强大，追求强大的人，让我看看吧，属于你的强大。”
　　驱纹戒斗一脚踢开焦灼中的十香，长枪如同毒龙般以一个刁钻的角度不可思议的袭向了后退几步的十香。
　　“等一下，住手！不要战斗啊！”
　　五河士道傻乎乎的跑过去试图组织战斗，居然正好好死不死的跑到了两人的中间，戒斗不得不暗切了一声，无奈的在枪尖接触到士道之前强行变招，将五河士道一招横扫打开。
　　啪啪啪啪砰砰砰。
　　就在戒斗一枪把碍事的五河士道扫到墙角后，从天空中倾巢而下的子弹雨将骑士与精灵一起笼罩在了一起。
　　骑士闷哼一声，身形微晃，轻踩地面快速的离开了弹幕所笼罩的范围。
　　来禅高中此时的天空上，着装着名为『显现装置』战服的女性们正抱着机枪对着下面扫射。
　　肆意喷洒而出的子弹打碎了墙壁，露出了瘫坐在墙角处五河士道那一头显眼的蓝发。
　　“糟糕！还有普通人在那里！”
　　“是被精灵挟持了么？！”
　　“停止射击！！！”
　　在领队日下部燎子的大声命令下，AST的少女们纷纷的停止了射击。
　　弹幕所掀起的浓重烟雾逐渐散去，在深紫色灵力防护罩下毫发无损的十香，冷冷的抬头看向天空中的AST。
　　然后低下头来，眼中带着悲伤的色彩，用感觉像是想要哭出来一样的表情看向处于教室阴影处的骑士，举起了手中的天使。
　　“那是什么表情？”
　　戒斗感觉到一阵窝火，心里有些说不出的憋屈。
　　“喂，你就是摆出这样一幅倒人胃口的表情和别人战斗的么？”
　　“……”
　　十香沉默不语，依旧是那样悲伤的表情看着他，没有回答，没有动作。
　　气流从墙壁上的缺口中不断涌入，微风吹拂着教室中的一切，只余墙角少年有些剧烈的喘气声。
　　时间仿佛在此刻停滞下来。
　　良久，骑士终于动了。
　　他回过身去。
　　“无聊。”
　　迈动脚步。
　　“枉我做了那么多准备，还以为可以体会一下S级是多么的强大，结果不过是个懦弱的胆小鬼罢了，你这样根本就算不得强大。”
　　“站住！”
　　十香柳眉微蹙，鏖杀公始终正对着骑士，厉声喝到。
　　戒斗很给面子的停住了脚步，微微回过头去。
　　“你…不是来杀我的么？”
　　看着十香有些动容，悲伤表情开始瓦解的样子，戒斗嗤笑一声，再次迈开脚步。
　　“现在的你没有被狩猎的价值，变强吧，最起码，要有符合你现在力量的坚韧心灵。”
　　“等一下！”
　　正当十香准备拦下戒斗好好交流一番的时候，天空中待机的AST群中，一位白发少女快速的突然向着教室内飞来，解除掉多余的武装，只持着一把光剑与十香对峙着。
　　“居然拿士道做人质，真是太无耻了……士道，你没事吧？”
　　鸢一折纸用余光看了看缩在墙角的五河士道，平淡的声音中似乎有了些许担忧的意味。
　　“啊？啊、啊哈哈，没、没事的，鸢一。”
　　面对鸢一折纸突如其来的关心与一下子亲近好多的称呼，五河士道对此只能流着冷汗干笑几声。
　　被鸢一折纸这么一打断，十香马上失去了戒斗的踪迹，只好沉下脸来与只身一人闯入进来的鸢一折纸战斗起来。
　　“轰――”
　　在猛然发生的剧烈爆炸中，驱纹戒斗头也不回的从隐蔽的死角中离开着。


第五章 佐仓杏子
　　蔚蓝的天空被昏黄的色彩所取代，橘色的太阳隐没在西方的地平线上，给地面上的万物笼罩上了一层橘色的光辉。
　　黄昏。
　　黑与白、阴与阳的界限，位于两者之间的夹缝，既不是白天也不是黑夜的独特时刻。
　　在这名为日本的国家中，黄昏还被称为逢魔之刻，正是一天中各种魑魅魍魉妖怪邪物最为肆虐的时候。
　　亚衣麻衣美衣三人此时正一本满足的从一家新开的咖啡厅中走出，在回家的路上悠闲的走着。
　　“啊啊~真是发现了超赞的店面了呢，以后也常来这里好了~”蔚蓝的天空被昏黄的色彩所取代，橘色的太阳隐没在西方的地平线上，给地面上的万物笼罩上了一层橘色的光辉。
　　黄昏。
　　黑与白、阴与阳的界限，位于两者之间的夹缝，既不是白天也不是黑夜的独特时刻。
　　在这名为日本的国家中，黄昏还被称为逢魔之刻，正是一天中各种魑魅魍魉妖怪邪物最为肆虐的时候。
　　亚衣麻衣美衣三人此时正一本满足的从一家新开的咖啡厅中走出，在回家的路上悠闲的走着。
　　“啊啊~真是发现了超赞的店面了呢，以后也常来这里好了~”
　　“赞同，咖啡好好喝呢~”
　　“真是恶心啊~”
　　就在三人一如往常的嬉笑着在人烟稀少的街道上行走着的时候，异变陡然的发生了。
　　“呵呵，喝什么咖啡嘛，像我这样没用的家伙果然还是死掉好了…”
　　“考试考砸，回去又要被妈妈骂了，还不如去死呢…”
　　“真是恶心呢…”
　　走着走着，三人的眼睛逐渐开始无神，脚步也开始僵硬的像是行尸走肉，嘴中不断念叨着些自暴自弃的话语。
　　周围的环境不知不觉间的发生了变化，被夕阳染红的街道扭曲着化为阴森的诡异场所。
　　如同被随意泼撒上颜料的天空，迷宫一样蜿蜒曲折的道路，以及，像是从抽象风格画像中跑出来的无数的怪物，笼罩着压抑气氛的迷之空间。
　　在进入这个诡异空间后，三人才逐渐的清醒过来的，茫然的环顾着四周的古怪环境，一向天不怕地不怕的她们在看到密密麻麻的，向着她们逐渐摇摇晃晃靠拢过来的抽象派画风风格怪物，也不禁开始脸色苍白起来。
　　在四面八方怪物的包围下，三人不得已的逐渐缩成一个小圈子，战战栗栗的流着冷汗，虽然不明白发生了什么事，但是生物本能所发出的危险警报此时已经疯狂的鸣响起来，那种下一秒就好像会死去的预感让亚衣麻衣美衣甚至连呼吸都感觉被冻结一般。
　　......
　　戒斗单手拎包，靠在后背，另一只手拿着刚刚从超市中购买的蔬菜与大量肉类，随意的走在回家的路上，因为购买食材的缘故，此时回家的时间比起平时要晚了许多。
　　“...咦？”
　　戒斗那随意而又妥当的脚步兀的一顿，原本漫不经心的表情开始收敛起来，眉头逐渐皱起。
　　就在刚才，一股古怪的精神意念侵入了他的脑海中，试图影响他，若不是驱纹戒斗这个人意志极为坚定，换成他人此时早已被那充满绝望气息的古怪意念影响了心智。
　　“这种感觉，莫非是...”
　　戒斗想到了什么，四处看了看，确定此时街道上并没有其他行人之后，快速的将单肩包和购物袋一起放入了系统自带的储物空间中，拿出战极驱动器与香蕉锁种来。
　　熟练的将战极驱动器摆放在腰间，右手持着锁种平举到耳边，按下锁种开关。
　　『LockOn』
　　戒斗头部正上方，海姆冥界与现世的连接以拉索状的Crack打开，露出其中阴森诡秘的幽暗森林背景。
　　『Banana』
　　黄色的巨型香蕉金属装甲从海姆冥界的连接中缓缓的落下，悬浮在戒斗的上空。
　　驱纹戒斗右手快速的将香蕉锁种放到驱动器中的凹槽之中，同时左手一招，樱花飓风锁种出现在手中，然后瞬间开启抛出，任其在半空中一阵翻转变换。
　　『BananaArms』
　　左手松开锁种之后，快速的自下而上轻抚过腰间战极驱动器上的小刀状切柄，香蕉锁种瞬间被切开，悬浮在上方的巨型香蕉金属装甲同时落下，将戒斗的头部笼罩在了其中。
　　『KnightOfSpear』
　　伴随着如同西方乐团般激昂的提示音，蕉黄色的光芒闪过，头部的金属装甲快速扩散开来，将全身笼罩住，形成了一个如同西方中世纪骑士般的装甲战士。
　　变身完毕之后，驱纹戒斗毫不停歇的跨坐上身旁停放着的樱花飓风，直接全功率的发动起来，在淡粉色樱花的包围环绕下，变身成假面骑士巴隆的驱纹戒斗旋转着冲入了那个在加速到极致后出现的黑色孔洞之中。
　　....
　　嗡嗡――――
　　就在三人绝望的闭上眼睛准备等待死亡的到来时，一阵引擎发动的声音突然传入三人的耳中，下意识的睁开眼睛望了过去，接下来，三人看到了让她们永生难忘的一幕。
　　伴随阵阵飘落的淡粉色樱花，乘骑着樱白色机车的骑士手持长枪从天而降，驾驶着机车将包围住三女的怪物们全部撞飞出去。
　　“骑、骑士大人~！骑士大人来救我们了~！”
　　显而易见的，巴隆那中世纪骑士的样式，如同梦幻般与樱花雨中浪漫的登场与威风凛凛帅气的解决掉她们危机的行为使得三个脱线的女生公主病一下子犯了，像是看着前来拯救公主的骑士一般满眼小星星的看着戒斗。
　　戒斗从樱花飓风上下来，看到正满眼小星星看着他的班上的三位女生，有些意外的挑了挑眉，然后将视线重新投入到这个战场上来，伸出手来摩挲了下银白色的巴勒长枪，认准了一个怪物便快速的冲了上去，巴勒长枪挥舞成风，三两下便是将怪物打翻在地，站不起来。
　　接着，驱纹戒斗勇猛的发起了冲锋，深深的陷入了怪物们的包围中，又或者换一种说法，驱纹戒斗在怪物中大杀特杀着，三位女生在外面只看到银白色的长枪带着狂风般呼啸的风声呜呜的挥舞着，如同艺术一般，长枪化作的银色的匹练如同流星划过一般稍纵即逝，让人眼花缭乱，甚至让人以为看到长枪的挥舞是自己的幻觉，而那倒了一地的怪物却又是骑士强大而已华丽的枪术存在的铁证。
　　戒斗快速的按动刀柄装置，锁种的力量被激发出来，必杀技发动，戒斗单膝跪地，将巴勒长枪猛地刺向地面，锁种的力量通过长枪传输到地面之中，然后，无数的巨型香蕉状能量柱如同大地的獠牙又如花瓣般以戒斗为中心从地面中猛地突起，将戒斗周围的怪物全部清除掉。
　　轰――――！！！
　　看着在烈火与爆炸中徐徐站起，被火焰倒映的一明一暗的骑士，三位女生不禁看得痴了，久久回不过神来。
　　随着怪物们的彻底死亡，这个诡异的空间似乎也开始随之毁灭了，不消一会儿的时间，少年与少女们便回到了原来的世界。
　　铛――――
　　清脆的金属交鸣之声响起，红色的链枪如同红色的毒蛇一般刁钻的袭来，却被戒斗以巴勒长枪死死的抵住。
　　长枪被链枪缠绕住，戒斗一个不稳，巴勒长枪被从手中强行夺取，飞到了街道的另一端。
　　“哟，假面骑士，把你刚才得到的悲叹之种交出来吧！”
　　链枪化为红色的长枪回到主人的手中，火红色马尾的少女叼着一根巧克力棒歪头戏谑的看着失去武器的戒斗。
　　“刚才的只是使魔而已，我并没有得到悲叹之种。”
　　戒斗沉稳的回应道。
　　“哎？是么~”
　　而对面的少女却是一副不以为意的样子。
　　“那么，是要战斗么？”
　　看到骑士拿出一个自己之前从没见他用过的全新锁种出来，右手拿出腰间一直悬挂着的无双军刀，名为佐仓杏子的魔法少女一下子就表现的有些怂了。
　　“嘛，既然如此，那这次就先算了吧。”
　　这么说着，佐仓杏子快速的消失在了街道的尽头。
　　沉默了一会儿，戒斗也一言不发的骑上樱花飓风，不管身后那三个喊着‘骑士大人等等我’的花痴，径直的离去了。


第六章 红苹果锁种
　　驱纹戒斗是个孤儿。
　　在成为孤儿之前，曾经的他却确确实实的当过一段儿时间的少爷。
　　然而穿越过来后没享受几个月生活，甚至因为当时的年纪太小，连有事秘书干没事干秘书这种事情都做不了。
　　原本他已经生活会就这样一直风平浪静的过下去，自己也会随着时间过去慢慢的接受自己这一世的父母。
　　但是，父母出国的飞机出了事故，从此音讯全无。
　　家里的公司产业也被那些不知道从哪里冒出来的亲戚瓜分走了，然后被其他的公司吞并。
　　好在戒斗并不是如同外表一样只是一个单纯无知的小孩，依靠法律做武器，奋理力争，终于还是落得了足够他生活到成年之后也吃喝不愁的财产。
　　因此，驱纹戒斗，在经历了一次死亡与从天堂跌落的事件，终于明白了一个道理。
　　弱肉强食，优胜劣汰，适者生存，只有强大才是真理。
　　那一年，他十岁。
　　这一年，他十七岁。
　　七年过去了，他一直在追寻着强大，渴求着力量，疯狂的锻炼着自己，疯狂的吸收着知识。
　　直到…
　　他得到了『假面骑士系统』。
　　那个在自己身体中沉睡了七年之久的，迟来的金手指。
　　那一瞬间，在他眼中出现的如同电影般的超现实虚拟面板，却让他在这个麻木的生活了七年的世界中感受到了前所未有的真实。
　　那一刻，他仿佛被注入了新的活力，一下子『活』过来了。
　　从那一天开始，驱纹戒斗迈向了独属于他自己的，真正的强者之路。
　　……
　　拿出钥匙，利索的拧开门，在玄关处脱下鞋来，将单肩包与盛满食材的购物袋放到一边。
　　驱纹戒斗放轻脚步，没有发出一点声音的走进了客厅。
　　一个红色的马尾正在哪里晃呀晃的，摇摇晃晃的在客厅的电视上玩着赛车游戏。
　　驱纹戒斗轻手轻脚的来到了红色马尾的身后，然后猛的出手勾住了某个正沉醉在游戏中不可自拔家伙的脖子。
　　“咳咳、等一下，戒、戒斗！放手啦！”
　　被勾住脖子的家伙脸憋的通红，张着大嘴，扔掉手柄，奋力拍打着戒斗的胳膊。
　　就这样过来好一会儿，直到看到她的眼角挂上泪珠，戒斗才有些解气的松开胳膊。
　　“咳咳，戒斗你干什么啊！”
　　“哼，在大街上对我刀剑相向，这就是你对饲主的态度么，佐仓杏子。”
　　没错，现在正坐在戒斗家中的客厅中捶着贫乏的胸部咳嗽着的红毛，正是之前在大街上试图抢劫悲叹之种的佐仓杏子。
　　那头顶上绿油油的快滴出水儿来的『佐仓杏子（A/D）』这个ID可以完美的证明她的身份。
　　“嘛哈哈~当时不是有别人在么，你又不想暴露身份，演一下戏玩玩嘛，我身上的悲叹之种不多了想从你那里拿点嘛~☆”
　　红毛笨蛋尴尬的挠了挠脑袋，故作豪爽的笑了笑，顺势卖了个萌，试图小小的讨好一下自己的饲主。
　　“哼。”
　　看到戒斗脸色真的有点不太对劲，佐仓杏子连忙扯开话题。
　　“话说回来，刚才你拿出来的锁种之前一直没见你用过呢。”
　　“恩，这是我新得到的锁种，不过很可惜，只能使用一次。”
　　提到锁种，驱纹戒斗仿佛忘记了责怪杏子，右手一招便取出了一个通体红色，带着苹果图案的锁种。
　　红苹果（Ringo）锁种・完美版・一次性。
　　价位两千骑士点数与一千骑士精神，在所有的锁种中也是最顶尖的那几个锁种之一，即使特意兑换一次性版本的红苹果锁种，他也是在疯狂刷怪通过盖亚图书馆检索去消灭那些魔女和使魔，然后付出了点数与精神都缩到了十位数的程度才将它得到手。
　　原本是打算直接购买一个西瓜锁种（SuiKa），毕竟西瓜锁种介绍上描述的介于A级普通锁种与S级能量锁种之间的锁种，甚至能够在短时间内对S级锁种进行一些小压制。
　　不过当戒斗看到那些堪比S级能量锁种，甚至隐隐胜出的特殊锁种之后，就瞬间放弃了购买西瓜锁种的打算。
　　红苹果锁种，金苹果锁种，银苹果锁种，黄泉户吃锁种，西瓜锁种（WaterMelon）......
　　戒斗的视线瞬间被牢牢的吸引住，经过仔细挑选之后，最终由于价格的问题选择了这枚一次性的红苹果锁种。
　　当然，因为这些特殊锁种的价格，在这之后戒斗的目标仍然是S级能量锁种，任务列表中已经明确的指出，使用战极驱动器独自击败A级或以上等级的单位就可以得到不包括战胜所得在内的三千骑士点数和两千骑士精神，附带一个创世纪驱动器。
　　因此，戒斗就把目标定在了『十香』的身上，以这堪比能量锁种的特殊锁种去击败那个S级的强大少女，然后获得大量的点数与精神，以及那个创世纪驱动器。
　　可惜的是，在真正与那个『十香』交手之后，戒斗才遗憾的发现，那个实际上非常温柔的少女的剑刃上根本没有重量，根本没有真正与人战斗的欲望，只是麻木的对着攻击自己的人施以敷衍般的回击罢了，从一群C级左右的杂兵都没有解决就能说明一切。
　　面对明显憎恨着她的鸢一折纸，甚至也没有痛下死手。
　　用那种姿态挥刀，刀尖还带着鞘，能斩得了谁啊！
　　于是，驱纹戒斗心情激荡之下，直接回身离开了。
　　当然，这样的情况下正好在稍微的强化一下自己的战斗力。
　　戒斗眼神闪烁着，点开了任务面板。
　　『Fresh・Project（新鲜计划）』
　　阶段一：清扫房间，让家庭新鲜起来~（已完成）
　　阶段二：做出一道新鲜美味的甜点。（已完成）
　　阶段三：.........


第七章 兑换...新的武器
　　『Fresh・Project（新鲜计划）』
　　阶段一：清扫房间，让家庭新鲜起来~（已完成）
　　阶段二：做出一道新鲜美味的甜点。（已完成）
　　阶段三：穿上让人耳目一新的全新服饰，让身边的人大吃一惊吧！
　　（提示：多询问一下身边的人，或许会有意外的效果。）
　　阶段四：？？？
　　......
　　“接下来，就该是衣服了么...”
　　真是古怪的任务，驱纹戒斗皱着眉头想到。
　　不过虽然任务要求稀奇古怪了些，但是能够这么轻易的得到一次锁种强化的机会，即使性能稍微弱上一些那也是再好不过的。
　　算了，戒斗摇了摇脑袋，让自己暂时不去想这些，现在已经是晚上了，剩下的事情还是明天再去想吧。
　　“那么，佐仓，你试一下这个东西。”
　　戒斗从盘坐的姿势转而单膝跪地，凑到佐仓杏子的面前，不由分说的抓起她的一只小手，拿出一枚戒指就往上戴了上去。
　　“咦...咦咦？！哎！！！？”
　　佐仓杏子先是愣愣的看着戒斗做完这一切，然后才反应过来一样的瞬间羞红了脸，两只可爱的小小虎牙露在外面，小口惊愕的张开着，怎么也合不上。
　　“试着把魔力输入进去试试看。”
　　戒斗对于这位时不时出现的诡异表现已经表示习惯，就在自己做完阶段二任务之后，从糕点屋把做出的甜点带回来送给她的时候，这种表现已经出现过了一次，没想到这次这么快又出现了一次。
　　他有些激动的看着被抓在自己手中的，属于少女的那只柔软滑腻的娇嫩小手，眼神炙热，甚至激动的喘气声都可以听到，这让原本就已经娇羞的少女更加的羞涩起来。
　　“如果我的猜想没错的话，那么对于实力的进一步强大就已经是板上钉的事情了...佐仓，试着往戒指里注入魔力试试。”
　　戒斗的脸上极为罕见的出现了狂热的神色，死死的盯着杏子手上戴着的魔法戒指，口中再次的催促一遍。
　　“哎、哎？...注入魔力？”
　　杏子迷迷糊糊的重复了一遍，终于理解了戒斗所说的话的意思，然后更加迷惘的看了过去。
　　“这个，不是送给我的么？”
　　“如果你想要的话，给你也可以，不过现在先输魔力进去！”
　　戒斗站起身来，按住佐仓杏子的双肩，将头靠过去，认真的盯着她的双眼说道。
　　根据系统上了解到的，这次抽奖所得的这枚魔法戒指，所使用的能量毫无疑问的是所谓『魔力』的特殊能量，如果『魔法少女』的『魔力』与『魔法师』的『魔力』可以相互替代的话，那么不光是杏子的实力可以增加，自己毫无疑问的也可以从中取巧的使用某些锁种体系之外的力量。
　　“...嗨，我知道了。”
　　杏子闷闷的点了点头，乖巧的拿出如同烈火般鲜艳的红色灵魂宝石，往魔法戒指中输入了魔力。
　　在戒斗那激动与不安交织的眼神中，魔法戒指闪烁了几下，然后焕发出一道强烈的红光，一道红色的魔法阵旋转着从空中展开，如同积木组合一般，各种从魔法阵中飞出的部件组合在一起，形成了一只红色的，像是鸟一样的小东西。
　　“戒斗，这是什么？”
　　看着环绕着自己飞来飞去的红色小鸟，杏子表现出了非同一般的好奇心，对着戒斗问道，然后看到小鸟胸口前的空缺处，低下头来看了看手上的戒指，将戒指摘下，镶嵌入了小鸟的胸口中。
　　小鸟的表现就像是瞬间充满了电量的机器人一样，原本有些虚弱萎靡的气势瞬间高昂起来，有力的挥动着红色的羽翼。
　　“它的名字叫迦楼罗（Garuda），是使魔的一种。”
　　“使魔？！”
　　看到原本正在逗弄着迦楼罗的杏子差点吓得一下子把迦楼罗给甩出去，看她那心有戚戚的样子，估计差一点就要变身把长枪掏出来了。
　　“安心，不是魔女结界里的那种使魔，是欧洲传说中魔法师的那种使魔，可以用它来进行侦查，用这个水晶球配合可以接通到迦楼罗的视角。”
　　有些好笑的看了看杏子那像是炸了毛一样的反应，戒斗拿出配套的水晶球来，指挥着迦楼罗绕着房间飞行一圈，对着杏子展示了一下其中的影像。
　　“这个是给我的么！？”
　　杏子看上去对这个使魔很喜欢的样子。
　　“当然。”
　　戒斗笑着点了点头。
　　然后，看着陷入欣喜状态与迦楼罗闹成一片的杏子，戒斗打开系统的界面，按耐住心中激动的心情，很快的找到了自己想要的物品。
　　『魔剑枪（WizardSwordGun）：假面骑士Wizard使用的专属武器，可以转变成剑模式或枪.模式，此装备自动运转魔力生成子弹，具有自动变位的追踪功能与破除邪恶的破邪能力。
　　手型魔力感应装置“HandAuthor”与戴上属性魔法指环的左手握手后，会发动该属性的必杀技，如枪.模式使出必杀技，音效为“ComeOnAShootingShakeHands”；剑模式的音效为“ComeOnASlashShakeHands”。』
　　价格，五百骑士点数，三百骑士精神。
　　看了看经过这几天努力，重新让奖励回升到四位数的点数与精神，驱纹戒斗毫不犹豫的兑换了魔剑枪与一枚火焰的魔法戒指。
　　魔剑枪，火焰戒指，蒲公英航线，樱花飓风锁种，战极驱动器，香蕉锁种，芒果锁种，菠萝锁种，以及最关键的红苹果锁钟。
　　将新得到的道具与原本持有的所有道具全部拿出，摆到了地上，戒斗开始沉思起来。
　　==================
　　不得不道歉与致谢一下，没想到在下居然会犯如此低级的错误，居然把“锁种”一直打成“锁钟”而没有发现，非常抱歉，感谢书友『Killto』的指正。
　　话说回来，之前查了一下日语中Kiriko（雾子）的意思，发现是切粉，我是不是发现了什么...
　　为什么枪.模也是敏感词.....


第八章 挑选中
　　清晨，驱纹戒斗戴着头盔驾驶着樱花飓风机车行驶在空旷的街道上，后座上的佐仓杏子抱住他的腰，稳稳的坐在机车上。
　　因为昨日空间震事件所造成的灾害太为严重，所造成的学校损坏并没有如同往常那样奇迹般的修复好，因此学校方面不得已的做出了停课一天的决定。
　　而戒斗之所以在可以休息的时间段中前往空无一人的学校废墟，正是为了那个每日任务，秉承着蚊子再小也是肉的思想，戒斗还是决定绕些远路去学校把奖励领取了再说。
　　是的，根据戒斗这些天来的经验，他已经发现了这个每日任务中的BUG，只要自己没有主动逃学的念头，或者说“被”离开学校的话，例如发生空间震要求紧急避难的话，那么任务发送的奖励就不会减少。
　　“这就是你说的那个奇怪组织和那个叫‘十香’的强大少女战斗留下来的痕迹么？”
　　佐仓杏子到了目的地之后就潇洒的按住戒斗的肩膀一个空翻降落到了地上，饶有兴趣的环绕着周围建筑物的损坏程度。
　　即使是身为魔法少女，显然佐仓杏子的脑袋也是没有出现问题，会闲的无事在强度未知的空间震警报响起的时候还若无其事的带在外面闲逛，因此自然也是不知道『空间震』背后所隐藏着的真相。
　　至于为什么会知道那位少女的名字，戒斗在之前的时候就已经告知了她自己具有看穿别人名字的能力。
　　“准确的来说，那个被攻击的少女根本就没有认真的还手，如果她全力出手的话，这座城市大概也保存不下来吧。”
　　戒斗有些沉闷的声音从头盔底下传来，话语传达出来的意思让佐仓杏子这位有些自负的老手魔法少女挑了挑眉，露出了一个不怀好意的笑容。
　　“真要是这样的话，我倒是还真想挑战她一下试试呢。”
　　“好了，佐仓，接下来去挑选衣物吧，我们可没时间浪费在这种地方。”
　　得到任务完成提示的驱纹戒斗直接的对还在废墟中好奇的移动着东看西看的佐仓杏子招呼了起来。
　　“到底是谁说要到‘这种地方’来看看的啊。”
　　杏子有些扫兴的把刚刚捡起来的写着『十香』字样的黑板碎片一把丢开，几个跳跃之间便回到了戒斗的身边，跨在了樱花飓风上。
　　“嘛，出发吧！驱纹戒斗の衣物筛选大作战，Let’sGo！”
　　才刚刚坐到后座上，佐仓杏子的兴致不知为何的就突然明显的高涨起来，高举着右手大声喊道。
　　“给我小声一点，太丢脸了，白痴！”
　　驱纹戒斗像是想要躲避街道上开始逐渐多起来的行人的视线，用力的压了压将自己面容掩盖住的头盔，加大了油门离开了这条街道。
　　=================.======
　　“这件蓝色的怎么样？”
　　佐仓杏子兴冲冲的从衣架上拿起一件蓝色的T恤，快速的跑到戒斗面前比划起来。
　　“不要，蓝色不适合我。”
　　戒斗伸出手来把挡在身前的衣服推开，继续巡游着这件衣店。
　　“哎，不合适么...算了，那这件呢？”
　　杏子有些失落的样子，然后又双眼放光的抓起身旁的一件黄色卫衣递了过去。
　　“...不要，太难看了。”
　　“哎哎？”
　　经历了一番波折之后，驱纹戒斗还是没有找到适合自己心意的衣服，虽然中间好几次杏子都拍手称好，但是最后戒斗犹豫了下还是没有买下。
　　“啊啊，好饿，戒斗，我们先去吃个午饭吧，等吃完之后下午在继续吧~~~”
　　看着一手捂着小肚子，楚楚可怜看向自己的红发少女，驱纹戒斗微微的叹了一口气。
　　说起来，今天一早开始，从早餐之后，这个吃货就一反常态的还没有拿出任何食物出来吃啊，对为自己挑选衣物很是尽心。
　　想到这里，驱纹戒斗的眼神稍微柔和了一些，有些无奈的点了点头，让佐仓杏子高兴的咧开了嘴。
　　======================.==========
　　“...戒斗！”
　　被佐仓杏子拉住衣服的驱纹戒斗只好无奈的停下了脚步，发问道。
　　“怎么了，佐仓？”
　　“这家店...”
　　虽然没有明说，但是那闪烁着的星星眼与嘴角快要流出来的口水毫无疑问的说明了这位吃货魔法少女的渴望。
　　“...知道了。”
　　叹了一口气，戒斗看了看这家明显很高档的咖啡厅，带着佐仓杏子走了进去。
　　进去之后，戒斗随意扫视了一眼空余的座位，然后猛的睁大了眼睛，一副不可置信的样子。
　　“怎么了，戒斗？”
　　一旁的杏子伸出手来捅了捅他的腰，好奇的问道。
　　“不，没什么...”
　　眼角有些抽搐的看着咖啡厅一角上正在进食中的看上去像是情侣一样的少年少女，视线移到了他们的头顶上，不出意料的看到了『五河士道』与『十香』这两个熟悉的名字。
　　该死的，为什么没有空间震预警出现，难道自己的猜测是错的，这家伙完全可以在不引发空间震的情况下随意的行动么？！
　　阴晴不定的看了看士道那边的情况后，驱纹戒斗最后还是带着佐仓杏子坐到了五河士道那边的餐桌上。
　　“咦、咦！？戒、戒斗？为什么你会在这里？！”
　　正在无奈的看着眼前精灵少女大块朵硕，同时在心中为自己的钱包默哀着的五河士道被突然坐到自己身边的熟人吓了一大跳，像是被捉奸在床一样，脸色瞬间变得通红起来。
　　“一看不就知道了么，我们正在约会哦~~~”
　　此时跟着戒斗一起坐在十香旁边的红色马尾少女，佐仓杏子拿出一根Pocky叼在口中，嘴角露出一丝邪笑，插话道。
　　士道看着这位陌生的，大概是中学生的少女，莫名的想到了自己的妹妹，一样的红色头发，虽然一单一双，但都是马尾的发型，以及那叼着Pocky/棒棒糖的姿势与坏笑，于是反应稍微慢了些，直接的导致了身旁精灵少女的误解。
　　“士道，是敌人么？”
　　十香奋力的咽下一大口汉堡肉，露出警惕的眼神看向突然闯入的两人，手指抬起便是又想出手。
　　“等、等一下啊十香！他们不是敌人！仔细想想，其实你和戒斗也是见过的，就在我们第一次见面的时候！”
　　反应过来的五河士道吓得一把抓住了十香伸出的手，让少女的脸颊猛地一红，然后若无其事的抽回手去。
　　“是、是么，啊，说起来当时士道你旁边确实还有一个人来着。”
　　十、香？
　　听到了不得了的名字，佐仓杏子挑了挑眉头，用探究的目光看向了戒斗，看到了对方轻轻点头承认之后，露出了奇妙的微笑。


第九章 S级...五河琴里？
　　“那个，戒斗...”
　　看着已经点餐完毕，正在享受着服务生刚刚端上来美食的驱纹戒斗，五河士道犹豫了几下，最后还是开口轻声呼唤了一声对方的名字。
　　“怎么了？”
　　戒斗有些疑惑的抬起头来，看了看脸上有着明显挣扎神色的五河士道，询问道。
　　“就是...恩，关于四月十日那天，你拿出来的那种可以变成车子的锁头，可以告诉我是怎么来的么？”
　　每个人都有着属于自己的秘密，随意窥探他人的秘密是非常不礼貌的，即使是至亲之间也是有着自己的小秘密。
　　张口闭口了好几次，五河士道最后还是下定了决心，将从昨天开始就开始困恼自己的问题以语言的形式说了出来。
　　戒斗的动作不由微微一滞，身侧正在埋首在不下于对面十香那边的食物海中奋斗着的吃货少女也是稍稍的放缓了下动作，然后继续若无其事的和十香“战斗”了起来。
　　“告诉你也没什么...这是我从一个叫做〈世界树〉的组织那里买到的几个很有意思的小道具，因为很方便的样子，所以一直带在身上。”
　　戒斗手指轻轻的敲打几下桌子，不动声色的把系统在战极驱动器和锁种上注释着的名为世界树的组织搬了出来，某种意义上来说也并不算是说谎，毕竟战极驱动器和锁种系统就是那个世界树（Yggdrasil）的技术产物嘛。
　　五河士道听到某个组织的名字后，脸色明显的一抽，感觉好像可以看到无数的黑线从他的后脑勺落下来一样。
　　〈拉塔托斯克（Ratatoskr）〉，士道为了完成拯救精灵的目标，目前与之合作的组织，自家的妹妹五河琴里甚至还是拉塔托斯克其中所属支部的司令，没错，与支部相同命名的空中战舰〈世界树（Fraxinus）〉，这座展开光学迷彩隐藏在天宫市上空的巨大空中舰的最高指挥官。
　　〈世界树（Fraxinus）〉。
　　原来如此，再怎么说也是一个了不得的组织，没有像是AST那样的战斗单位怎么说也还是不可能的吧，昨天那个像是欧洲骑士的家伙就是世界树的战斗力了么，怪不得琴里她们当时一脸不以为意的表情，不过话说回来怎么看那家伙昨天都不像是帮助我攻略十香的样子啊，等等，马萨卡！！！
　　该不会，我卡哇伊的一抹多琴里发现了前几天我偷偷用了些她最喜欢的沐浴液所以故意报复我的么？！
　　自以为发现了真相的士道在戒斗莫名其妙的注视下自顾自的点了点头。
　　因为戒斗下意识的没有以音译，而是翻译过后说出，导致五河士道直接产生了一个美妙的误会。
　　“总而言之就是那样了...恩？已经吃完了么，佐仓。”
　　还想说些什么的戒斗余光瞥到了已经停下动作的佐仓杏子，顿时止住，转过头去看着正一脸满足的捂着小肚子瘫在沙发上的杏子，戒斗手底下进食的速度顿时快了几分。
　　而回过神来的五河士道看到同样瘫倒在沙发上一脸满足的十香之后，也是赶忙的加快了进食的速度。
　　“那么，我们还有事情，就先走了。”
　　快速的解决掉自己的那份之后，戒斗拿起桌上的纸巾擦了擦嘴，站起身来，就是径直的走向柜台准备去付账。
　　“等一下，你们也是在‘约会’吧，我们一起去‘约会’吧！”
　　经过餐桌上的“对决”，十香很明显的对这位同样强（chi）大（huo）的火红色头发女孩有了不小的好感，拉住已经离开座位的杏子的胳膊提议道。
　　杏子明显的愣了一下，然后露出了坏笑的表情，两颗可爱的小虎牙露出嘴唇，脖子以对于人体不可思议的角度扭转过来，对着十香调侃似的说道。
　　“那可不行啊，我们的‘约会’，和你们的‘约会’可是不一样的呢~”
　　说完，便挣开了十香的手，头也不回的跟着戒斗走向了柜台。
　　“唔唔...士道！！！”
　　被杏子甩开手之后，十香先是低下了头，身体一阵颤抖，就当士道准备上前安慰的时候，却是被突然猛地直起身子双眼放光的十香吓了一跳。
　　“‘约会’，原来还分不同的类型的么！士道士道，我们和他们一起去吧！这次的‘约会’留到下一次再说！”
　　看着兴奋的眼睛直冒星星的十香，士道虽然感到万分的为难，但只好苦笑着点了点头。
　　嘛，好歹也算是有了下一次拉她出来约会的理由了。
　　士道自我安慰般的这样想着。
　　“...多谢惠顾，欢迎下次再来。”
　　用意味不明的眼神扫过自己班上的副班主任，穿着一身侍者服装，一脸没睡醒表情的蓝白发美人村雨令音，还有旁边一个头上ID显示为『五河琴里（C/S）』，并且真实等级惊人的达到了与十香相同S级的红发双马尾少女，让戒斗不由得多看了几眼。
　　和十香同样的存在？姓氏是五河，五河琴里这个名字，似乎在哪里听说过，似乎是五河士道的妹妹？
　　五河士道接触十香这件事情似乎并不单纯呢。
　　“等一下，戒斗...噫？！琴...唔啊！”
　　追过来的士道气喘吁吁的拦下戒斗，然后准备掏出钱包来付款，却意外的发现了两个‘熟人’，一脸不可思议的就要大喊出来，结果却被那位叫做『五河琴里』的少女若无其事的靠近，若无其事的来了一记肘击，把脱口而出的称呼直接的打了回去。
　　“...好的，谢谢惠顾......这是商店街的抽奖卷。从这家店出去之后沿着右手的道路走过去就是抽奖所，可以的话请好好利用。”
　　听上去的口气明明就是必须要去啊，麻烦了麻烦了，必须赶快和琴里与令音她们解释一下现在的情况！
　　“怎么了，五河？”
　　正在走向门口的戒斗有些疑惑的转过头来。
　　NiceJob！戒斗！你真是好样的！
　　“啊，戒斗，是这样的，十香说要和你们一起去，非常抱歉，但是可以让我们跟着嘛，放心，我们不会打扰到你们的！”
　　用着有些做作的大嗓门说着这些仿佛再给旁人解释什么的样子，不光是早就察觉到的戒斗，就连什么也不知道的杏子看待士道的眼神都多了些审视的意味，也就只有不谙世事的十香没有察觉到什么不对了。
　　“...别听旁边的这个白痴胡说，我们只是去买衣服罢了。你们还是继续自己的约会吧。”
　　“没关系的！请让我们跟着吧！”
　　“...切，随你。”
　　看着九十度弯腰鞠躬的五河士道，驱纹戒斗挑了挑眉，然后头也不回，带着杏子直接的出门走了。
　　而村雨令音与五河琴里错愕一下，然后在一阵眼神交流之后，隐蔽的指了指士道手中的抽奖券，然后对着士道轻轻的点了点头。
　　这是按照原计划进行，拉塔托斯克那边会进行配合的意思吧，真是太好了~
　　士道有一种终于得救了的感觉，还没来得及感慨几下，看到戒斗的身影已经快要消失，于是赶忙拽着十香快速的跑了过去。
　　“喂，戒斗，等等我们啊！”


第十章 五河士道之死
　　怎么会这样......
　　为什么会这样......
　　究竟发生了什么...
　　十香呆愣着看着眼前在一声枪响之后，与缺了一个大口的黄豆粉面包抱枕一起倒在血泊之中，一动不动的蓝发少年。
　　什么动作也没有，只是呆呆的站在那里，看着士道身下的血泊不断的扩大着。
　　吹拂着公园天台的，原本令人感觉到惬意的清爽微风，此时如同一道道冰冷的刀刃一样切割着十香的心脏。
　　明明以为，只要有士道在身边的话，不管多么的辛苦，不管多么的困难，自己，应该也是能够坚持下去，适应这个美好的世界的...
　　但是...
　　十香一言不发的将自己选中的，印着正在吃着铜锣烧的蓝色猫型机器人图案的T恤衫，这件原本是为士道挑选，却因为最后自己舍不得的样子而被士道苦笑着脱下送给自己的，今天最初也是最后的约会的产物――轻轻的脱下，像是给熟睡的人盖上被子一样动作极为轻柔的披了上去，遮挡住那不断流血的伤口。
　　“这世界，依然在否定着我。”
　　十香低沉着脸，从地上缓缓的站起，脸上带着的，是比之前更为冷冽，更为悲痛的表情与眼神。
　　紫色的灵力冲天而起，直上云霄，神威灵装・十番取代之前的校服覆盖在十香身上，巨大的王座从地面耸起，然后被天使〈鏖杀公〉斩破，化为碎片覆盖在剑身之上，将天使〈鏖杀公〉的最终形态展现在世间。
　　此时，站在这里的，不再是那个与五河士道约会了一天，无知懵懂的少女十香。
　　而是，行走于人间的灾祸，必须讨伐的灾难指定生命体，代号〈Priencess〉的精灵！
　　......
　　夕阳染红了街道，驱纹戒斗与佐仓杏子此时正走在回家的路上。
　　“喂，戒斗，你到底在干什么呀？”
　　杏子慢悠悠的双手抱头走在后面，嘴里叼着一根pocky，脸色古怪的看着身前穿着类似风衣与燕尾服结合体一般，带着一种仿佛贵族般优雅华贵感觉的红与黑相间颜色衣服，正做着奇怪行为的褐发少年。
　　戒斗一边走路，一边用手拿着一面小镜子，简直像是自恋狂一样的边走路边照着镜子。
　　“我在练习‘发自内心的微笑’，不要吵我。”
　　刚刚摆弄出一个笑容的戒斗等待一会儿后发现系统没有动静，摆了摆手解释，然后眉头紧锁冥思苦想了一会儿，又对着镜子试探性的露出了个僵硬的笑容，让身后一直在努力憋笑的杏子一下子没忍住，终于哈哈的捂着肚子笑了起来。
　　...
　　任务四：露出一个发自内心的微笑。（3/4）
　　下午时与五河她们在商店街抽奖得到了一家新开的服装店免费券，一共有两张，不得不说佐仓这家伙的运气倒是挺不错的...虽然平时一直在倒霉...虽然自己也是差不多。
　　于是四个人又跑到了那家有些可以的服装店，并通过抽奖券，十分幸运的发现了自己“中意”的衣服买了下来。
　　五河在十香闪闪发光的期待眼神中，用哭出来一样的笑容穿上了那件哆啦A梦的T恤衫，而自己，则是一方面对衣服没什么太大的要求，另一方面也是对佐仓递过来的那件红色与黑色样式的风衣类全身套比较满意，再换上后也确实的弹出了任务完成的消息，于是便要了下来。
　　“我平常也不是没有笑啊，为什么还是不行？”
　　戒斗郁郁的对着镜子摆着一个个生硬的笑脸，自语道。
　　“喂喂，戒斗，你平时那根本就不算是微笑好吧！那只是单纯的冷笑而已，超让人火大的那种啊！”
　　身后的杏子还是忍不住的吐槽了。
　　“是么...”
　　戒斗有些错愕，他自己完全没有注意到。
　　“不过说起来，佐仓你当初笑起来的时候也是让人感觉到火大，现在却笑得很自然，有什么秘诀可以教一下么？”
　　戒斗想起了初遇时，仍是普通人的驱纹戒斗面前，那名为佐仓杏子的红色魔法少女手持长枪，一脸目中无人的乖张样子，情不自禁的询问道。
　　“唔...啊，也没、没什么啦！话说回来，戒斗你突然想要练笑也很奇怪啊，受什么刺激了么...好好，我说，我说不就是了么！”
　　原本杏子支支吾吾的想要扯开话题，但在戒斗目不转睛的注视下，俏脸以肉眼可见的速度涨得通红，慌张的摆了摆手，局促的捏着一直叼在嘴上的Pocky像是仓鼠一样从尖端开始小口小口的啃食起来。
　　“原本我说觉得什么都无所谓的，反正是孤身一人，不管怎么样，只要自己开心就好，其他人的事情完全不需要去在意，我只要为了自己使用魔法就好，只需要为自己一个人买单就好，当一个彻头彻尾的混蛋利己主义者就好，想用什么就用自己那不可思议的魔法力量拿到手....从以前开始我都是一直这样过来的。”
　　杏子低下头，像是要遮掩下自己快要烧起来的脸颊一样，双眼满是慌乱、羞涩与忐忑的注视着被捏在手中，已经短去一半儿了的，快要被自己燃烧起来一样的体温融化掉一样的Pocky，小口小口的含糊说道。
　　“但是，自从遇到戒斗之后，我就在想，其实，偶尔为他人使用一下魔法也不错的样子，很可笑吧，明明曾经已经决定不管发生什么事情都只为自己才使用魔法的，我还真是一个半吊子的魔法少女..但是，这种心情，但是...”
　　杏子深深的吸了一口气，稍微的平复下自己那激动的心情。
　　“果然，戒斗，我已经喜――”
　　轰――！！！
　　就在杏子闭上眼睛，满脸通红的用尽全身力气准备说出那句深藏在自己心中许久的话语时，一阵剧烈的爆炸声将她的话语粗暴的打断。
　　“...那个位置，是五河说要去的公园！佐仓，你先回去，我去看看怎么回事！”
　　睁开眼睛，绯红色的眼眸中倒映出毫不犹豫转身远去的少年身影，杏子突然感到胸口有一种隐隐的酸涩感。
　　“啊啊，真是的，这算是什么啊！”
　　强忍住心底那蔓延开的酸涩，杏子咬牙跺了跺脚，红色的马尾随着少女的动作一抖一抖的，最后还是没有听从戒斗的指令乖乖回家，站在原地犹豫一阵后，左右看看确定四周无人之后，在街道上直接拿出灵魂宝石出来，在一阵耀眼的红光之中变身为魔法少女，手持长枪，身穿红色的魔法少女战斗服，在楼宇之间大幅度的跳跃前进着。
　　早已同样变身成假面骑士巴隆的戒斗驾驶着蒲公英航线在空中飞行着，自然看到了身后紧紧跟上来的佐仓杏子，不过他也只是暗暗的皱了下眉，被没有说些什么，默默的加大油门，以更加快速的速度向着远处挥舞着最后之剑的十香驶去。
　　“喂，戒斗等等我啊！”
　　跟在戒斗身后的杏子止不住的抱怨着，然后轻巧的一个跳跃落到公园的天台上，正准备下一次的起跳时，眼神却被天台上的某样光景深深的吸引住了。
　　魔法少女的眼眸猛地一缩，然后迅速扩张开来。
　　“...五河、士道。”


第十一章 与精灵直面的勇气
　　“可恶，失去了滞空权，局面压倒性的不利啊。”
　　将十香在空中撞击开一段距离后，反应过来的十香沉默不语着直接一剑挥舞下来，戒斗便被迫降落到了地面上，樱花飓风号则是在一阵火光中化为了历史。
　　在地面上翻滚几下卸掉冲击力，戒斗利落的拉动滑膛装置充能，快速的抬起无双军刀冲着天空上的十香射击。
　　然后子弹理所当然的被十香体外形成的灵力护罩挡住。
　　与此同时，十香再度挥舞最后之剑形成的紫色月牙能量刃以极快的速度洗地式打击过来。
　　戒斗只得翻转身形，在密集恐怖的能量刃雨之间的空隙中不断的闪躲腾移着。
　　而鸢一折纸则仍是一幅失魂落魄的样子瘫倒在地，任凭十香的攻击落在她的身上，若不是显现装置自动放出随意领域防御，恐怕这位少女早已在精灵的暴怒之下粉身碎骨。
　　这种情况，只能用这个了。
　　戒斗眼神一肃，手中突兀多出一枚黄色的锁种。
　　『Pine！』
　　海姆冥界的Crack打开，拉链装空间通道中透露出幽暗森林的景色，黄色的菠萝装甲悬浮在戒斗上方，随着戒斗的动作不断移动着。
　　『PineArms！』
　　放下无双军刀，戒斗挥舞着手中菠萝装甲下的衍生武器菠萝流星锤转了几圈，对着十香奋力的甩了出去。
　　『FunsaiDestroy！』
　　菠萝流星锤在戒斗的操作下精确无误的命中了十香，当然，那层看似单薄的灵力护罩依旧死死的保护着她，即使是戒斗精心投掷上去的菠萝流星锤也是毫无疑问的被反弹下来。
　　不过戒斗并不气馁，倒不如说，若是刚才的攻击能够建工他反而才要奇怪了呢。
　　自身旋转一周，通过与菠萝流星锤连接的绳索将流星锤调整过来，重新向着十香砸去，然后再次被弹开，旋转着调整再度攻击，周而复始，菠萝流星锤上累积的力量渐渐的开始超出戒斗的承受范围。
　　紧紧的咬住牙齿，戒斗明白自己已经快要到达极限，于是当机立断的按下战极驱动器上的切刃，发动必杀。
　　『PineSquash！』
　　菠萝锁种的力量全功率的运作着，黄色的光芒闪烁在戒斗的身上，然后化为点点星芒尽数涌入了右腿之中。
　　戒斗高高跃起，右脚焕发出无穷的辉光猛踢在收回的菠萝流星锤上，通过力与力之间的传导，菠萝流星锤如同流星般极速向着天空中的十香砸去。
　　彭――
　　必杀技不负戒斗期待势如破竹的粉碎了那层防护罩，将原本高高立于云霄之上的十香砸落到地面上，砸出一个巨大的坑洞，在地上掀起一阵浓密的尘埃。
　　“好机会！”
　　『Mango！』
　　刚刚在空中交手的时候就已经发现了，香蕉装甲下的巴勒长枪根本无法贯穿她的防御，那件紫色华贵的灵装拥有着不容忽视的防御力。
　　『MangoArms！』
　　那么，对付这种防御力强，无法以点破面的家伙，就要针对性的切换形态与武器！
　　『FightOfHammer！』
　　精神高度集中之下，驱纹戒斗在烟尘遮蔽了视野的情况下，仍是敏锐的察觉到了空气与气流的异动，挥舞芒果粉碎者呼呼生风的迎接了上去。
　　彭――
　　又是一阵闷响。
　　精灵天使与水果武装，最后之剑鏖杀公与芒果粉碎者碰撞在一起，发出剧烈的声响。
　　想法与策略无疑不都是最为正确的选择，这就是驱纹戒斗的战斗本能与战斗美学！
　　然而，戒斗却是突然感觉到手上一股不可抗拒的巨力传来，手臂一酸，芒果粉碎者脱手而出，落到了远处。
　　最后之剑在十香的怒吼声中毫不留情的劈砍中了戒斗的装甲，火花四溅的同时，装甲在最后之剑的锐利之下根本无法保持完整，赤红色的血液喷洒在空中。
　　即使『智』再怎么机智，在绝对的『力』面前也仍然只是纸上谈兵罢了。
　　被高跟鞋毫不留情踢开，在地上翻滚一阵，连伤口上都沾满灰尘，戒斗大口喘息着撑住地面，停住了身体。
　　下定决心拿出了那个为了对方特意准备的锁种。
　　虽然距离成功强化锁种只剩下一步之遥，但是很显然现在已经不可能继续强化了。
　　与其把它带到坟墓里，倒不如现在就使用掉，为自己博取一丝生机！
　　戒斗忍住剧痛艰难的扯开嘴角，在经历了最后一次的挣扎后，毅然的按下了红苹果锁种的开关。
　　『Ringo！』
　　从海姆冥界的Crack中降下了鲜红色的苹果装甲，悬浮在驱纹戒斗的上空。
　　『RingoArms！』
　　伴随着锁种的取出与放置，以及切刃的按下，苹果装甲带着惊人的气势落下，在驱动器响起的提示音中化为红苹果武装着装在素体巴隆的身上。
　　英武的红色身姿手中紧握着衍生武器『苹果沉思者之盾』与『苹果长剑』，缓缓的重新站立起来。
　　『DesireForbiddenFruits！』
　　“撒，来吧！开始下一回合！”
　　剑与盾相摩擦着，驱纹戒斗做出了直刺的动作。
　　“啊啊啊啊啊――！！！”
　　敌人的变化没有引起十香的注意，倒不如说，此时的十香已经什么都不想去在意，她想要的只是单纯的挥下手中的最后之剑，狂暴的释放出灵力，破坏，破坏，不断的重复着这样的过程。
　　因此，十香并没有一丝一毫的动摇，最后之剑斩出一片密密麻麻的紫色灵力月牙斩击，不要钱一样的向着戒斗迅速飞去。
　　红苹果装甲下的戒斗反应极为迅速，左手的苹果沉思者横在身前，右手持着苹果长剑抵在盾牌的内侧，双腿微微下蹲，做出防御的姿势。
　　下一刻，来自精灵的狂暴斩击密雨轰然来临，苹果沉思者发出嘎吱嘎吱的恐怖声响，驱纹戒斗整个身体硬生生的被向后平移了近十米的剧烈。
　　‘…很好，能够防御下那家伙的攻击，可以看得到胜率了。’
　　将深深陷入泥土中的双足拔出，戒斗甩了甩发麻的双手，摆好姿势，挥舞苹果长剑向着十香冲锋而去。
　　或许是十香故意为之，这次的戒斗轻而易举的突破到了十香的身边。
　　苹果长剑刚刚扬起，做出挥斩的动作。
　　“无驮无驮无驮无驮无驮无驮无驮无驮无驮！！！”
　　巨大的最后之剑横在二人之间，轻而易举的防御住了戒斗突如其来的一击。
　　然后，苹果长剑与最后之剑剧烈的碰撞着，二者之间迸射出无数灼目的火花，紫与红的身影不断纷飞交错着，地面因为二人的战斗变得到处都是坑坑洼洼，深浅不一的坑洞随处可见。


第十二章 二傻还想剧情杀？图样图森破！
　　苹果长剑与天使鏖杀公激烈的碰撞着。
　　气流激荡起尘埃，剑气切裂着大地，时不时的因为二者的攻击而制造出一个又一个巨大的坑洞。
　　苹果沉思者夹带着无穷的气势，从侧面出其不意的将正在与苹果长剑对峙着的鏖杀公拍开，苹果长剑趁着攻势瞬间絮乱，胸口露出破绽的十香一记全力的直刺。
　　水果武装狠狠的撞击在神威灵装之上，在紫色的铠甲上摩擦出绚烂的火花，然后留下了一道约莫着五毫米左右的划痕。
　　紫黑色的高跟鞋充满力量的猛踹在戒斗的胸口处，如同一架全速撞击过来的火车一般，顿时将戒斗猛地强行击退了数米的距离。
　　将深陷入地面被摩擦的发热，并冒着青烟的双脚从地面中拔出，戒斗想也不想的一个跳跃离开了原地。
　　下一刻，巨大的最后之剑粗暴的砸到了戒斗刚刚所处的位置，溅起漫天的尘埃，带有灵力的这一重击甚至导致地面上形成了以十香鏖杀公落点为基点的巨型坑洞的产生。
　　甚至因为落脚点也在坑洞产生的范围之内，刚刚才落地的驱纹戒斗来没来得及站稳，身体便是一个踉跄。
　　于是，理所应该的，十香乘胜追击，最后之剑由极静转极动，泛着幽紫色灵力光芒的巨剑横扫而出，若是被击中，戒斗绝对会落得一个被腰斩的下场。
　　唔――！！！
　　最后之剑型鏖杀公来势汹汹的一击却是落在了空处，灵力形成的月牙状斩击余势不减的掠过拉链状空间通道刚才存在的位置，将远处市区中的一栋楼宇拦腰斩断。
　　伴随着从那栋楼宇光滑截面上滑落下来的上半层落地的声音隐隐传来，拉链状空间通道再开，这次的开口是在十香的身后，苹果长剑毫不留情的向着精灵少女的后心刺出。
　　灼目的火花迸射而出，出其不意的袭杀仍未突破十香灵装的庇护。
　　一击未得建工，驱纹戒斗果断的纵身一跳，再度通过拉链状的Crack遁入了海姆冥界中躲藏起来。
　　下一刻，最后之剑再度的横扫过戒斗刚刚所处的位置。
　　然后，从十香身后上空悄然绽开的Crack中，名为巴隆的假面骑士从天而降，对着十香一记强有力的唐竹，在十香的灵装上留下了一道深深的痕迹，苹果长剑抽出，剑尖上隐约可以看到一丝红色缓缓的流下。
　　最后之剑快速的划过消失不见的Crack，只是用剑风无力的掀起了一阵的尘埃。
　　十香深深的吸了一口气，如同紫水晶般的双目缓缓的闭上，灵力悄然放出，侦测着周身的任何一丝风吹草动。
　　然后，十香“看”到了，在自己右侧悄然出现的拉链状空间通道，从中快速跃出，冲向自己的，手持剑与盾的红色战士。
　　猛地睁开眼睛，眼睛如同真正的紫水晶般闪闪发光，名为十香的精灵少女将全身的灵力解放，爆发出来，以其自身为基点，释放出了强力的灵力波动。
　　破碎的石块与灰尘同时被灵力爆发带上了天空，原本冲向十香的戒斗也不得不因为陡然爆发的灵力波动停止了自己的奇袭，被灵力向着身后冲撞开去，扬起的灰尘遮蔽了他的双眼，溅起的石子如同子弹般打击在苹果装甲上，迸射出无数的火花。
　　“找到你了！！！”
　　十香脚下猛地一踩，灵力于脚下爆发，形成小型的爆炸推进着她的前进，使其瞬间来到了戒斗的身前，最后之剑灌注满了灵力，发出万丈的紫色光芒，如同开天辟地般，紫芒闪过，漫天的灰尘被一剑斩开，显露出真实的天地。
　　『RingoSquash！』
　　已经无处可避，装甲下的戒斗坚毅的看着十香这斩下的一剑，暗暗的咬了咬牙，果断的按动腰带的切刃，小刀状的切刃切过战极驱动器中央的红苹果锁种，伪造的禁忌果实的力量完全发动，从腰带漫布到戒斗把持着武器的双手，以及双手所持的武器之上。
　　苹果长剑与苹果沉思者由于红苹果锁种的力量而焕发起了红色的光芒。
　　在空中粗略的调整下着陆的姿势，戒斗仿佛放弃思考一般，顺着十香斩击过来的方向，用苹果沉思者径直的迎了上去，发散着赤色光芒的苹果沉思者狠狠的撞击到了鏖杀公的剑身上。
　　戒斗借助着这一击带来的反作用力，身体微微的向左上方偏移开来，然后果断的松开左手的苹果沉思者，彻底放弃了防御的打算，双手用尽全力紧紧握着苹果长剑，发出了如同野兽般的咆哮，赤色的光芒如同闪耀的太阳一般覆盖在剑刃之上。
　　并不是什么特殊的剑招或者招式，只是朴实无华的一记直刺罢了。
　　覆盖着红芒的剑尖触碰到了十香胸口左侧的灵装，然后艰难而又坚定的，紫色的铠甲灵装上半透明的淡紫色轻纱那与剑尖接触的一点上，开始缓缓的布满裂纹。
　　戒斗暗自皱眉，原以为那淡紫色的轻纱看上去防御力应当相当薄弱，但是却没想到比起身体上其他的部位更加的坚硬。
　　不过想想也对，毕竟心脏可是要害，没可能把致死的要害大摇大摆的露在能够轻易被敌人攻击到的地方。
　　“...抓到你了！”
　　耳边传来如同恶鬼低吟一般的声音。
　　戒斗错愕的抬起头来，惊讶的发现，名为十香的精灵少女，竟是仗着灵装的防护，硬生生的握住了苹果长剑的剑刃，纵使赤色光芒形成的光刃将她的左手切割的鲜血直流也是没有丝毫放手的意思。
　　戒斗想也不想的抽出驱动器右侧悬挂着的无双军刀，向着十香的眼睛作势刺去。
　　然而还没等无双军刀的刀刃刺到十香的面前，戒斗便是感觉腰间一痛，意识在剧痛的影响下恍惚了一瞬，整个人直接的倒飞了出去，如同破旧的玩具般狼狈的在地面上打了好几个滚。
　　十香将缴获过来的苹果长剑扔到半空中，然后最后之剑一个斩击，将苹果长剑从中间分成两半，被分成两半的苹果长剑无力的掉落到了十香的脚下，然后精灵少女将脚下的短剑与被戒斗扔下的苹果沉思者盾牌远远的踹飞出去。
　　然后，熟悉的紫色光焰缠绕上了名为鏖杀公的天使最后姿态的剑刃，沉默的高举着最后之剑，十香将最后之剑用力挥下，带着仿佛毁灭一切的气势，发出愤怒与绝望的咆哮，发泄着，挣扎着。
　　紫色的月牙能量刃如同死神的镰刀般，极速的接近着才刚刚拄着无双军刀勉强站立起来的戒斗。
　　===========.===============
　　啊呀呀，差点把持不住，区区的十香居然差点完成剧情杀反杀蕉爷，真是可啪。
　　不过还是无驮无驮，即使是傻橙再世我也让他强行手刀切不断蕉爷的武器，区区一只二傻，哼~~~
　　PS：求推荐求收藏，求吐槽求书评，明天开始推荐每十张加一更啊，单章里二十个不同的账户发弹幕吐槽同样加一更，二者不叠加，来吧来吧，有种让我这个闲得发慌的家伙加更啊~~~
　　这章加更当做诚意好了~~~
　　PS2：感谢书友【dio爷与pad长】的一张月票与100污比打赏，【叫你紫妈咋了】的一张月票，还有【雨滴】的100污比打赏。Y(^o^)Y


　　加更，等我加更...
　　最新一章的吐槽是13个，还差7个达到20，因此无视。
　　昨晚更新的时间是二十一点十三分，到目前为止的推荐票是二十二张...两更....好吧，稍等。
　　Writer，On！
　　..........................
　　机智的睡玩一百字。


第十二章 二合一的力量
　　唰――――
　　原本无可回避的一击落在了空处。
　　戒斗凌空飞驰在这黄昏色的天空之中。
　　理所当然的，红苹果锁种并没有赐予戒斗飞行的能力，此时能够遨游在天空之中，所依靠着的自然是其他事物的影响。
　　鸢一折纸。
　　这位白色短发，身穿着机械质感防护服的冷淡少女眼中闪烁着火焰，那是憎恨，愤怒，与对自己的无力绝望混杂在一起燃烧起来的火焰。
　　名为复仇的火焰。
　　身后的机翼喷射着由随意领域形成的绿色火焰，在怀中抱着一个人的情况下，依旧灵敏的闪过了地面上十香一次次挥舞过来的灵力斩击。
　　见到阻挠自己的敌人与杀死挚友士道的仇人一起试图逃跑，十香显然是陷入了更加诡异的状态中。
　　“别想跑啊...你们这些家伙...人类啊啊啊啊！！！”
　　脚下灵力波动爆发，直接的在地面上形成一个数米深的大坑，十香腾空而起，全力飞行之下很快的超过了鸢一折纸，来到她们的面前，拦截到了二人。
　　看着横在面前的最后之剑，鸢一折纸沉默不语，然而戒斗却是明显的感觉到了鸢一折纸怀抱住自己的力度明显在十香出现的时候加重了许多，明明隔着装甲，自己却是也能感受到自己挤压到了一个，不，是两个软绵绵充满弹性的东西上。
　　然后，趁着十香还没有动作的时候，鸢一折纸灵活的操纵着机翼一脚踩在最后之剑的剑身上，整个人在空中熟练的一个三百六十度转身动作，直直的向下飞去。
　　在低空中快速的放下戒斗，然后匆匆的留下一句简短的话语便是拿出AST部队标配的光剑向着追击而来的十香迎头而上。
　　“快逃。”
　　她是这么说的。
　　显然，陷入误杀死‘拯救’了自己的恩人五河士道从而自我厌弃的鸢一折纸，正在试图着用着自己的行为，哪怕是从精灵的手中拯救上一个人也好，好人也好，恶人也罢，只是给自己图一个心理安慰罢了。
　　然后，在发现无法带着一个人安全逃开精灵的追杀后，就是对着精灵发起了自杀式的冲锋，即使不敌，也要给精灵的身上留下几个属于自己造成的伤痕。
　　抱着这样的想法，名为鸢一折纸的人类复仇鬼，对着名为十香的精灵少女发起了自杀式的冲锋。
　　即使不敌，即使被杀死，那也算是没有了遗憾，也是为了下面的那个与精灵战斗的，穿着奇怪铠甲的人类争取了逃跑的时间。
　　看着昏黄色的天空中，披着一层让人感觉到沉重的昏黄色奋力战斗着的两位少女，绿色的随意领域与紫色的灵力不断交错着，仿如一场华丽的电影大片，驱纹戒斗沉默着。
　　按理来说，自从鸢一折纸那时将暂时无法行动的他从那足以将他重创的夺命灵力刃下救下后，关于奖励创世纪腰带的那个任务中所要求的『独立』便是已经作废，任务显而易见的已经失败。
　　即使铤而走险的与鸢一折纸合力击败这个十香，得到的也不过是击败一个S级人物基本的点数与精神罢了，更何况即使与鸢一折纸联手，戒斗也不能保证有四成以上的把握战胜十香。
　　此时最佳的选择，便是趁着鸢一折纸这个最仇视精灵，也最被精灵仇视的少女纠缠住十香的时候，悄无声息的离开战场。
　　但是，这样真的好么？
　　“我的字典里，从来没有退缩这两个字。”
　　驱纹戒斗掷地有声的说道。
　　如果面前有什么无法跨越的阻碍的话，只是因为自己不够强大而已，那样的话就变强，变得比谁都强，谁也无法阻止自己，什么也无法成为自己的障碍就好！
　　左手中魔枪剑悄然出现，右手中紧握着无双军刀。
　　戒斗左手拿着魔枪剑挽了一个剑花，然后一剑一刀平举在面前，柄部相对，然后毅然的相接在了一起，形成了一把奇特的S刀。
　　腰间驱动器上放置的红苹果锁种被取下，镶嵌到无双军刀的凹槽之上，发出了锁种锁定的音效。
　　『LockOn！』
　　左手中指上戴上由魔法少女佐仓杏子注满魔力的火焰戒指，轻轻的靠到了魔枪剑手型感应器的上方，赤色的魔法阵随之出现。
　　『ComeOnASlashShakeHands！』
　　赤色魔法阵扫过S刀模式的无双魔枪剑，S刀之上升起了熊熊的魔力火焰，火焰逐渐的蔓延到了戒斗的装甲之上，火焰环绕着戒斗的周身，旋转着，形成了一道不断旋转着的火焰漩涡，巴隆也是如同被火焰的作用力给推上了天，在漩涡的中心处缓缓的悬浮到了天空中。
　　火焰漩涡逐渐凝实着，最后形成了一个若有若无的红色苹果状能量体，戒斗将S刀模式的无双魔枪剑横放在腰间，如同螺旋桨般高速的旋转起来，顿时火焰更加熊熊的燃烧起来，仿佛焚天煮海般的气势将正在酣战中的两位少女也是吸引了过来。
　　『RingoSquash！』/『Flame，SlashStrike！HiHiHiHi~~~』
　　两声不同假面骑士体系的提示音同时奏响，象征着两个不同体系力量的融合，以及二者融合所带来的，那仿佛能够焚尽世间万物的禁断而又强大的力量！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！去死呀！！！”
　　如同从地面反向升起的陨星，红色流火的禁断苹果夹带着无尽的气势，拖着红色的鲜艳光焰，向着十香冲去！
　　========================
　　啊啊啊，完蛋完蛋，这次真的是要把肝给爆了啊！
　　居然在我更新的时候又多了十二票，又得加上一更......
　　从昨天更新开始到现在一个增加了三十四票，减去这章抵去十张的加更还有二十四票，也就是两更....
　　加油干吧。
　　再有音效的需要我也绝对不能去原作取材了，除了熟烂于心的那种就直接略过吧，被差不多忘掉的原剧情吸引住差点出不来，都是补完一整集才勉强脱出来的。
　　然后，关于书友们的吐槽解答。
　　关于吐槽苹果锁种太弱的问题，并不是苹果太弱，而是十香太强了。
　　我们讲道理，完全体的精灵绝对不弱于那些OL，先别说原作中要阵羽织铠武和斩月・真这挂壁与规格外联手才能压制的，并且能与胜哄打的不分上下的真红，就连翡翠这个弱质的法系女流都是在斩月・真黑实和作死王的联手下装作不敌，其中有多少水分也不能确定。
　　蕉爷外传中的牛头OL，就是是真货也不过是个真红翡翠他们端茶送水的小弟，更不用说那个火龙果锁种形成的伪物了，红苹果锁种能够艹翻那个伪物不见得能够肛得过真正的ol。
　　以上...不说了，赶紧更新。


第十三章 今天只能这样了
　　“去死呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　高速旋转着的赤色火焰苹果能量体如同剑刃风暴一般携带着如同陨石落下产生的热能与火焰粗暴的插入折纸与十香二人之间。
　　直直的冲着十香而去。
　　炽热的温度让折纸感觉自己仿佛置身于岩浆火海之中，大脑中安装的芯片在其自身反应过来之前便是加强了随意领域的输出，防御住了那外露的火焰温度。
　　而作为攻击目标的十香感受自然不会比折纸好上多少，虽然有灵装十番的庇护，但是伴随着戒斗将魔法师与海姆冥界力量合二为一的超必杀技与最后之剑接触到的时候，那炽热的温度还是让十香不自觉的留下了些许的汗滴。
　　螺旋的力量因为被最后之剑遏制住而没有越来越强的态势，但同样的也没有一丝要减弱的趋势，高速旋转的S刀重复着打击着最后之剑的同一个接触点，让十香感觉到手中最后之剑的剧烈震荡，僵持之间甚至感觉到了手臂的一丝麻痹，鏖杀公隐隐的有些脱手而出的意味。
　　心知僵持下去绝对不妙，更何况身边还有一个AST的队员正在虎视眈眈的准备随时出击，十香恨恨的咬了咬牙，手中最后之剑一阵变化，覆盖在鏖杀公上的王座碎片猛然解体炸开，如同炮弹般的向着周围四溅开来，将已经扑到身前的鸢一折纸强制逼开，并且王座碎片成功的突破苹果状流火能量体，攻击到了高速旋转的戒斗。
　　趁着戒斗攻势暂时停滞的那一瞬间，十香飞速的后退着，如同躲避着什么洪水猛兽一般，快速的离开了戒斗所能触碰到的位置。
　　“别想跑！”
　　曾几何时十香所说的话语被戒斗原话返还了回去，拉链状的Crack再开，戒斗如影随形的再度掌握了十香的踪迹，从正上方落下，手中仍旧燃烧着熊熊火焰的S刀模式的无双魔枪剑如同长枪般如臂指使的向着十香的胸口一个直刺过去。
　　俗话说一寸长一寸强，S刀模式下的无双魔枪剑等于无双军刀与魔枪剑两把武器长度的总和，比起香蕉装甲下的衍生武器巴勒长枪都不遑多让，在十香鏖杀公阻挡之前便是先一步的再度将剑尖击中了之前被苹果长剑击出裂纹的淡紫色轻纱上。
　　这一次，在魔法火焰的加持下，防御着要害的灵装在僵持了一会儿之后，终于如同真正的轻纱般在火焰的摧残下灰飞烟灭，化为淡紫色的光点消散在空中，露出了十香那浑圆白嫩带一点粉红的娇挺。
　　剑刃顺势的刺入十香的肉体中，然而才刚刚刺入稍许，还没等S刀再度往下深入到心脏的位置，十香的鏖杀公便是已经杀到，在生命遭受巨大危机的死亡刺激之下，十香的这一击已经达到了前所未有的程度，发出了超出自己正常水平的一击斩击。
　　剑尖处洒落下几滴红色液体的S刀模式无双魔枪剑脱手而出，在空中打了个旋便是无力的从高空向着地面掉落下去。
　　虽说十香刚才攻击的只是无双魔枪剑，但是在无双魔枪剑脱手而出后，鏖杀公那半透明的剑刃毫不留情的掠过戒斗的身体，胸口处的装甲迸射出灼眼的火花，被鏖杀公直接的破坏掉，半透明的剑刃上属于驱纹戒斗的血液缓缓的遵从着牛顿的指示顺着重力滴落着。
　　一只着装着红色臂铠的手掌死死的抓住十香举起鏖杀公的右手，另一只手死死的怀抱住十香的腰部，驱纹戒斗微微低着头颅，从如同火烧着般的喉咙中发出了嘶哑的声音。
　　“鸢一....折纸！！！”
　　那是，呼唤战友的声音！
　　名为鸢一折纸的复仇鬼少女遵从着呼唤降临，为了确保一瞬间的输出，舍弃了防御，将随意领域完全凝聚在腿部，腿部神经与肌肉强行超负荷活性化，白色短发的少女漠然而又愤怒的将这一踢击踢向了十香持剑的肘关节。
　　虽然身为精灵，但是类人型的形态却是导致十香的身体结构与要害也是与人类一般无二，肘关节被重击，手臂一麻，那守护着自己，号称具现化出的奇迹的天使，独属于名为十香的精灵的天使鏖杀公，因为身体结构的缘故却是被自己不由自主的亲手放弃。
　　名为鏖杀公的华丽大剑脱手而出，然后被钳制住自己身躯的铠甲人一拳打落到旁边的位置，遵从着重力势能向地面坠落。
　　==================
　　母上催睡，不得不睡。
　　今日欠下，明日必还！


第十四章 结果还是玩脱了
　　昏黄的天空中，一把华丽的大剑笔直的坠落着，深深的插入地面。
　　白色短发的少女因为强行负荷了过载的随意领域导致右腿肌肉损伤过度，鲜血从毛孔中不断的渗透出来，滴落着。
　　戒斗调整姿势，按下战机驱动器的切刃，强忍着身体的不适，再一次的调动了红苹果锁种的力量，死死的从身后锁住了十香的动作。
　　即使被十香那剧烈的挣扎所干扰，被灵装包裹住的肘部残忍的肘击击破装甲，被精灵的后仰的脑袋重击到头晕目眩，额头流出的鲜血火辣辣的流入到了自己的双眼之中也是没有动摇。
　　死死的锁住十香的动作，左手攀上了十香那被强行击破了灵装防御，暴露出来的胸部，紧紧的攥住，鲜血顿时从之前造成的伤口中急速流淌出来。
　　即使不谙世事，十香也是仍然本能的感觉到了强烈的羞耻以及屈辱，各种复杂的心情掺杂在一起让她发出了愤怒的咆哮，身上泛起了强烈的紫色灵力。
　　戒斗的身上也是毫不犹豫的爆发出了红色的光芒。
　　紫色与红色的光芒纠缠在一起，如图双螺旋的DNA般螺旋着，不过却是向着地面的方向，更准确的说是向着......
　　十香眼神一凛，她看到了，那被自己斩断的苹果长剑，那崩飞出去的上半截断刃，正默默的插在地面上的不远处，剑面上倒映出来越来越亮的紫与红的色彩仿佛是在作势欲刺出那致命的一剑。
　　她感觉得到，坠落的姿势与地点正在不断的调整着，按照这样的趋势，自己不出意料，将会在坠落地面的一瞬间被那截断剑刺穿心脏。
　　“开什么玩笑！！！”
　　十香愤怒的咆哮着，还没有为死去的挚友复仇，她怎么可以这样默默无闻的死去，而且还是在杀死自己挚友的仇敌面前丑陋的死去！！！
　　力量，我需要力量！
　　更多，更多的力量！
　　比起现在，更加强大的力量！！！
　　恍惚之间，十香感觉到了，自己仿佛在蜕变着，蜕变成一个另外的存在。
　　不过又有什么关系呢，她可以感受的到，那从身体里不断涌现出来的，更加强大的力量。
　　在距离地面只有不过数十米的距离时，十香身上的紫色灵力渐渐的变成了黑紫色的灵力，眼神从先前的迷茫开始逐渐向着冷冽转变着。
　　砰砰砰砰砰砰――――――
　　无数密密麻麻的树叶状发射器包围住了正在下落的十香与戒斗，‘砰砰’的发射出了每一发都不弱于RPG威力的子弹，然而，子弹却是只对准了十香背后的戒斗一人。
　　装甲上火花飞溅着，再也承受不住的戒斗终于还是无力的松开了双手，闭上了双眼，仿佛放弃思考一般的从天空中坠落，只是集中了最后的力量为自己开通了一个Crack离开了这里，不知道去往了何处。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　比起十香所处位置还要高的高空中传来了熟悉的惨叫声。
　　下意识的抬起头来，十香那冷冽的黑紫色瞳孔露出了迷茫的色彩，呆呆的看着挂着眼泪从高空中掉落下来的蓝发少年。
　　“士...道？”
　　变回紫水晶般明亮的美眸眨巴几下，有些惊喜的看着眼前活蹦乱跳往下坠的五河士道。
　　“士道！”
　　惊喜的上前迎去，一把抓住了不断玩着高空坠落游戏的五河士道，让其终于终止了那惨绝人寰的惨叫。
　　“哟，十香。”
　　五河士道有些不好意思般的对着十香打招呼道。
　　“士道，真的是你吗？”
　　十香有些不敢置信的问道。
　　“是我哦，十香。”
　　“真的是你吗，士道？”
　　“真的是我...啊，十香，你、你的胸口...”
　　说到一半，眼角瞥到什么不得了东西的五河士道脸兀的通红起来。
　　“啊！士道是笨蛋！”
　　顺着士道的目光看去，十香发现了自己暴露在灵装外面，迎风挺立的胸部，顿时娇羞无比，下意识的捂住胸口。
　　“哇啊啊啊啊啊！！！”
　　于是某人又掉了下去。
　　“啊，士道！”
　　十香赶紧往下飞行一段距离再度抓住了士道。
　　“我，我是想说，十、十香你、你的那里在流血啊，没事吧？”
　　五河士道结结巴巴的说道，也不知道是害羞还是因为受到了精吓的原因。
　　“没、没事的，用灵力治愈一下就好了。”
　　十香也是红着脸支支吾吾的，伸出一只手来遮挡在胸口上，灵力释放而出，很快的就将伤口治愈完毕，损坏的灵装也是完好如初了。
　　二人缓缓地，在这片美丽的黄昏中降落着，像是被夕阳浸染上了颜色一般，十香与士道的脸颊都是红红的。
　　“啊啊，真是千钧一发呢。”
　　拉塔托斯克，空中舰佛拉克西纳斯中，用黑色缎带绑成双马尾，名为五河琴里的红发少女咬着珍宝珠，注视着眼前大屏幕上发生的一幕感叹道。
　　“确实，虽然力量并没有精灵那么强大，却能够通过技巧与本能将精灵逼迫到那种程度，即使是AST的魔术师也根本做不到。”
　　佛拉克西纳斯的指挥官，村雨令音用着那万年不变的招牌困倦表情赞同着司令官的言论。
　　“如果不是果断的利用佛拉克西纳斯的传送装置将真传送到十香那边去，并且投放世界树之叶进行攻击的话，按照刚才的情况来看，十香估计会...”
　　“反转...么。”
　　有些沉重的吐出了这么一个字眼，五河琴里有些烦闷的咬了咬口中的珍宝珠。
　　若不是那个叫佐仓杏子的家伙用了一种奇怪的能量试图治疗士道，反而干扰到了灵力对于士道自身的修复功能，根本不可能出现这样的状况。
　　“不管了，令音，找到刚才那个红色铠甲人的踪迹了吗？”
　　“很遗憾，佛拉克西纳斯的监测中并没有侦查到刚才那个铠甲人的踪影。”
　　一旁的村雨令音若无其事的浇了琴里一头的冷水。
　　“切，士道，和十香KISS，封印她的灵力吧，这边会马上把你们传送到佛拉克西纳斯来的。”
　　考虑到上面还有一位AST小姐的存在，以及精灵莫名其妙被传送到其他未知位置后可能产生的反应，琴里下达了如此的命令。
　　看着夕阳下少年少女紧紧怀抱着重合在一起，佐仓杏子挠了挠脑袋，扛起赤色长枪转身离开。
　　“喂喂，戒斗，你跑到哪里去了啊？”
　　==========================
　　吃了药睡了一整天，起来后感觉好多了。
　　就是头还是有点疼，轻微的腹泻。
　　还有六更要还，天哪噜，推荐票已经快要反杀隔壁了...


第十五章 变强的理由
　　“嘛，果然在这里啊，戒斗。”
　　轻巧的拉开窗户，佐仓杏子从二楼的窗台上跳入了屋内。
　　此时，驱纹戒斗正沉默着靠坐在自家的墙角下，低垂着头颅，左手无力的垂在身侧，右手捂在被.干涸的黑褐色血块沾染的胸口位置上，身上的锁种凌乱的洒在周围，刘海遮住了双眼，让人看不出他在想些什么。
　　“别这样嘛，戒斗，说实话那家伙确实是有些强到不讲理了，能够差点把她杀掉已经很不错了啦~~”
　　佐仓杏子尴尬的挠了挠脸，然后故意的做出一种无所谓的姿态像是若无其事般的靠到戒斗身边安慰道。
　　“...不够。”
　　耳边传来似乎若有若无的细微呢喃声，佐仓杏子不由的发出了疑惑的声音。
　　“哎？”
　　“...还不够，我还不够强大，我需要更强的力量，更强，变得更强才行。”
　　名为驱纹戒斗的少年不甘的声音逐渐清晰的传入了少女的耳中。
　　“......”
　　少女眼神复杂的看着抬起头来的少年侧脸，那是对于自身弱小与无力的悔恨与愤怒，对于强大的渴望与追求所混杂在一起的表情。
　　他的眼睛中燃烧着火焰。
　　那是名为变强的火焰，什么都能燃烧，什么都要燃烧的无理火焰。
　　即使是燃烧生命，也要绽放出那一瞬间最绚烂的火焰的执念。
　　“为什么？”
　　佐仓杏子终于还是忍不住问出了心中掩埋许久的疑问。
　　“为什么非要变强？你现在已经很强了不是么，凭借那个红苹果锁种的话，即使是在魔法少女中戒斗也是很强的那种类型了，为什么非要去追逐那种怪物的脚步呢？”
　　她不明白，为什么他的执念那么的重，究竟是什么在促使着他在变强这一坎坷且崎岖的路上踉跄的行走。
　　明明已经变得足够强了。
　　明明在最初的时候还只是个普普通通的高中生，到后来的能够解决掉魔女结界里的所有使魔，到后来的能够孤身一人讨伐掉一些弱小的魔女。
　　并不是魔法少女，背负着必须与宿敌魔女战斗至死的宿命，却是一直的战斗着，战斗着，变强着。
　　...与自己一起。
　　虽然在内心的深处，佐仓杏子非常确定自己是享受着与驱纹戒斗一起战斗，一起吵嘴，一起生活的日常与非日常的。
　　但是，当看到戒斗第一次受到如此重创，第一次在遭受了如此挫折之后仍要不知死活的去跨越那根本不可能跨越的高山，去战胜那连她也无法战胜的强敌。
　　佐仓杏子第一次的犹豫了。
　　这样...真的好么？
　　之所以从前没有否定戒斗的做法，是因为佐仓杏子自认为自己就算在所有的魔法少女中也算是比较强的类型，无论是什么魔女也可以轻松的打倒，而且与戒斗一起战斗的话，确实会感觉到有什么在支撑着自己在战斗，感觉力量不断地从身体中涌现出来。
　　然而，当她发觉到自己并不是最强，当更加强大，强大到她只能仰望的存在出现，并且成为敌人之后。
　　她开始慌了。
　　无法继续成为驱纹戒斗保护伞的她，开始试图阻止着驱纹戒斗继续前进。
　　“还不够...现在的我还不够强。”
　　驱纹戒斗取下了腰间的红苹果锁种，只见红色的锁种在从战极驱动器上取下的瞬间便是一阵电流弥漫，火花四溅，冒出一阵青烟，然后开始化为红色的零与一的数据。
　　戒斗随意的将开始数据化锁种抛出，红苹果锁种撞击在地面上，彻底的化为数据流消散在空气中。
　　其中一丝数据流在接触到散落在地面上的菠萝锁种时，瞬间被吸收了进去，吸收完红苹果锁种残余数据流的菠萝锁种仍旧静静的躺在地上，然而内里似乎却是发生了什么改变。
　　“如你所见，这个红苹果锁种只能使用一次。”
　　戒斗有些烦闷的挠了挠自己枯燥的头发，背靠在墙面上直直的望向天花板。
　　“我有着不得不变强的理由，不只是不甘心做一个弱者，还有着一个非常强大的敌人在等着我去打倒，去取回我失去的东西。”
　　驱纹戒斗从胸口的衣服内侧抽出了一条项链，或者说是护身符？
　　朴素的注连绳般灰色细绳缠绕着的赤色长枪被戒斗从衣服内侧取出。
　　“比起之前的那个十香还有强吗？”
　　“不知道...不过，最起码我也要越过眼前的障碍才能继续前进。”
　　“....我明白了。”
　　佐仓杏子轻轻的点了点头。
　　“我也会变强的，不能够松懈下去了呢。”
　　说着，少女露出了像是如释重负版，终于想通了什么的笑容。
　　“还有，佐仓。”
　　“恩，什么，戒斗？”
　　“快给我治疗，我有点失血过多了，有点头晕。”
　　“...是是。”
　　==============.==============
　　终于，我终于可以放弃治疗了！我终于痊愈了！
　　还欠几更来着，我数数.....噗！九更！！！


第十六章 『契约卡・黑翼』
　　距离上一次的十香事件已经过去了一个星期之久。
　　当时戒斗受的伤颇有些严重，杏子硬生生的用完三个悲伤之种净化掉魔力使用过度产生的污秽才彻底的治愈好了戒斗。
　　之后回到学校，驱纹戒斗与鸢一折纸面不改色的看着一位名叫『夜刀神十香』的美少女转学生转到了自己的班上，并且与五河士道成为了同桌。
　　驱纹戒斗内心震惊之余，同时内心中也是一丝了然。
　　果然，没有猜错的话，五河士道的背后应该是有一个庞大的组织的支持，不然不可能让这种野生的黑户正大光明的进入一所高中就学，而五河士道唯一接触那个组织的契机就是.....四月十日，那个第一次遇见『夜刀神十香』的日子。
　　上次与『夜刀神十香』战斗最后关头的那些树叶状发射器或许就是那个组织做的手脚也说不定。
　　而那个组织的目的就是...保证像是『夜刀神十香』这样存在的存活？
　　不，或许是...
　　她们的力量。
　　驱纹戒斗一边撑着下巴，一边将视线移向了正向着自己的前桌五河士道撒娇卖蠢的精灵转学生的正上方。
　　『夜刀神十香（C/S）』
　　ID变得更加完整，添加了一个姓氏，是为了符合日本的命名规则么，以及，最重要的，原本的S级战力显示之前多出了个C级。
　　顺带一提，夜刀神十香的名字是如同鲜血浸染般的红色，完全排除了恰巧长相一致名字相像甚至实力相差无几的可能性。
　　这家伙就是货真价实在一星期前与自己厮杀的那位精灵。
　　戒斗紧紧的皱着眉头。
　　这种形式的等级戒斗并非没有见过。
　　之前在咖啡厅中遇到的五河琴里，恩，经过试探，戒斗已经确定那就是五河士道的妹妹，那位五河琴里名称后显示的等级与夜刀神十香别无二致。
　　或许二者是相同的存在也说不定，五河士道甚至可能是因为妹妹的原因才去参与到那个组织中的。
　　轻轻的咬了咬手指头，佐仓杏子的ID之后的等级显示是『A/D』，A级是她真实的战力，D级是没有变身成为魔法少女只能小程度使用魔力时的普通人状态实力。
　　那么反向推之，五河琴里与夜刀神十香的等级显示都是『C/S』，S级是真正的实力，而C级则是现在明面上的力量么...
　　为了遮蔽气息将实力隐藏起来了？
　　不，之前见到还是『十香』时候的『夜刀神十香』时，她的等级仍然还是S级，并且在公园的时候也是与现在坐在自己右侧目不转睛盯着她看的鸢一折纸发生了战斗。
　　如果能够做到的话夜刀神十香早就那么做了。
　　那么就只有一种可能了。
　　那个五河士道所属的组织所做的好事。
　　将S级储量的能量强行抽取到C级的程度，然后代价是让其安然的生活在人类的社会中么。
　　没有一次性的抽取干净，是无法全部抽取，还是打着细水长流的可持续发展主意？
　　为什么选择五河士道作为与夜刀神十香的接触人，又是为何默许甚至是支持五河士道攻略夜刀神十香的行为？
　　疑点太多，情报不足，根本无法分析透彻，只能是越想疑问越多。
　　戒斗揉了揉眉头。
　　虽然有着盖亚图书馆的权限，但可惜只有LV1等级的权限却是根本查询不了这等隐秘的资料。
　　即使输入关键词，检索到了情报，上面书本形式上所缠绕的锁链自己却是无论如何也打不开。
　　或许....该向那个家伙求助一下？
　　戒斗的脑海中浮现起了那个经常频繁出入盖亚图书馆的，穿着修女服却毫不正经的宅女。
　　以她的权限，查到这些东西绝对毫不费力吧。
　　不，甚至可能她早就对于这些东西一清二楚了也说不定。
　　犹豫了许久，最终驱纹戒斗还是讲视线投向了身侧的鸢一折纸。
　　不，果然还是先试着从这家伙的口中套出些什么吧。
　　不过不能使用『驱纹戒斗』这个身份，他还不想惹得一身骚。
　　等找个机会，用『假面骑士巴隆』的身份与她接触看看好了。
　　打定主意，驱纹戒斗便是深深的呼吸了一下，然后。
　　趴到了桌子上。
　　开始慢慢的沉睡起来。
　　开玩笑，有了“百度”还听什么课，直接检索不就行了。
　　趁现在养好精神，晚上还得和佐仓去狩猎魔女呢！
　　啊，对了，还有一件事。
　　十天一轮的抽奖好像又可以开始了。
　　将头埋在臂弯中，戒斗在意识中唤出了系统，调到了抽奖的界面。
　　随意的输入了个十位数数字的骑士精神，戒斗漫不经心的等待着系统的回应。
　　『叮，您使用了62骑士精神进行抽奖』
　　『奖励匹配中，请勿切断链接』
　　『叮，匹配完成，您获得了‘契约卡・黑翼’』
　　恩？
　　『契约卡・黑翼』？
　　好像终于抽到了什么不得了的东西了啊。
　　===========================
　　这一章就是被号称『机智的二骑』的蕉爷在秀他机智的智商。
　　恩，我看看，还欠多少更.....纳尼？又变成九更了......
　　话说弹幕给力些啊，明明书评区那么热闹章节里却没有几个人QAQ


第十七章 我没有肝船！！！
　　此时的天宫市上空，乌云密布着，细雨如梭。
　　天气预报上明明预报的是晴朗无雨，但是天公却是丝毫不作美的下起了雨来。
　　因为错信了天气预报，学生们基本都没有带伞，只能狼狈的举着书包在雨幕中穿梭着，忍耐着雨水与泥点不断迸溅在自己干净的衣服上，祈求着大雨的快点结束。
　　五河士道正是如此。
　　不过还好他有一位神队友。
　　“啊哈哈，戒斗，我记得你家应该是在另一个方向吧，为什么今天会走这边呢？”
　　五河士道拍打着衣服上之前飞奔时迸溅上的泥土，一边用着有些尴尬的笑容对着站在他身旁撑着鲜红色雨伞，将两人全都遮进伞内的驱纹戒斗。
　　“有些事情要做。”
　　驱纹戒斗不冷不淡的回道。
　　“...这样啊。”
　　士道讪讪的笑了笑，脸上的汗以极快的速度分泌着。
　　好尴尬好尴尬，不行，必须找个什么话题。
　　话说回来，之前那次在咖啡厅的时候戒斗似乎是骗了自己的样子，锁种是在佛拉克西纳斯（世界树）购买的这种事情，在十香被那个红色的铠甲人袭击后，自己有确实的向琴里询问过，然后被错愕的琴里狠狠的嘲讽了一遍，还差点连黑历史都再被爆出来。
　　那个锁种的科技是从来都没有见过的未知技术。
　　而且根据空中舰佛拉克西纳斯上搭载的世界上最先进的超级电脑观测，并不是属于精灵的灵力，也不是属于魔法师的魔力，而是一种完全未知的古怪能量体系。
　　除了在使用那个红色的戒指时候产生的能量波长与魔力稍微有着异曲同工的感觉。
　　理论上来说，驱纹戒斗绝对和那个红色的铠甲人有着脱不开的关系，甚至从当初使用着未知力量，穿着类似灵装的衣物为自己治疗的佐仓杏子在场这一点来看，很有可能......
　　内心中浮现出一个可怕的猜测。
　　于情于理，这种能够威胁到精灵，并且已经威胁到精灵安全的存在，五河士道应当是毫不犹豫的上报给佛拉克西纳斯才对，然而结果却是因为不知道什么原因，或许是对友人的担忧与信任，五河士道选择了将这份情报给隐瞒下来。
　　并且在琴里调出了四月十日那天戒斗使用锁种机车录像的时候替他打了掩护，好说歹说才打消了琴里继续探究下去的想法。
　　但是士道并不知道，佛拉克西纳斯在那之后暗中的对驱纹戒斗进行了调查，在没有获得什么发现之后，只得相信五河士道那鬼扯般的从路上捡到的。
　　毕竟戒斗实际上根本就没有和什么本土势力或是外来的神秘组织扯上过关系，这个锁种根本不是此世的产物，任凭佛拉克西纳斯再怎么掘地三尺的去探究也是找不出个所以然来的。
　　系统的存在只有驱纹戒斗一个人知道，隐蔽性非常的高，即使是佐仓杏子都没有搞明白他那些千奇百怪的锁种是从哪里得来的呢。
　　说起佐仓杏子，在那次之后，士道曾经误以为她与十香一样是精灵，事实上佛拉克西纳斯的舰员们也都曾误以为佐仓杏子是精灵，直到佛拉克西纳斯的超级电脑反复反馈来的信息都证明了她并没有产生丝毫的灵波反应。
　　于是，根据五河琴里司令官的命令，名为佐仓杏子的存在被彻底的无视了。
　　（五河琴里：哈？士道难度你是发情期的公狗么，连这么小的女孩子都要下手？你只需要好好的去攻略精灵就好！）
　　也不知道佐仓杏子有没有把治疗过自己，并且看到自己和十香接吻的事情告诉戒斗。
　　五河士道莫名的有些恐慌。
　　随着五河士道天马行空的胡思乱想，两人走到了一座神社旁。
　　一位穿着绿色兔耳斗篷般衣服的女孩，左手中套着一个白色杀人兔的手偶，正在神社的门前的水洼前跳来跳去着。
　　“啊，小心！”
　　因为担心女孩摔倒，五河士道担忧的对着女孩呼喊了一声。
　　然而似乎是被五河士道突然的出声吓到了，女孩一个踉跄倒在了水洼前，左手上套着的手偶也是脱手而出。
　　五河士道快速的跑过去扶起了女孩，女孩抬起头来，露出了那如同法兰西人偶般精致可爱的面孔，以及看到五河士道后露出的怯弱的表情，很快的从五河的搀扶中离开。
　　“喂，你的手偶。”
　　这时，戒斗走了过来，将女孩掉在地上的兔子手偶捡起，拍打几下递给了看起来很是弱气的女孩。
　　女孩怯生生的快速接过戒斗递过来的手偶，然后如同小兔子般灵敏的跳到远处。
　　恩？这家伙也是.....
　　驱纹戒斗的目光漫不经心的移过女孩的头顶，然后被女孩的等级深深的吸引住了目光。
　　『四糸乃（S）』
　　【啊呀呀，真是多谢两位小哥了呢~~】
　　一阵滑稽的声音传来，只见那蓝发女孩左手操作着那滑稽表情的滑稽杀人兔手偶做着夸张的动作，静静的用着腹语术说话道。
　　这是在五河士道眼中看到的画面。
　　而在驱纹戒斗的眼中。
　　在蓝发女孩戴上手偶之后，令人惊异的情况发生了，她的身上又多出了一个ID。
　　左手正在夸张的张牙舞爪着杀人兔手偶头顶上，赫然显现着一个名字。
　　『四糸奈(S)』。
　　========================
　　相信我，我没有肝船！
　　还有，虽然因为为了衬托出蕉爷的高冷，我特意把文章写得很正经，但是俗话说得好，‘没有吐不出的槽，只有不会吐槽的人’‘这里本不是槽点，吐的人多了，就成了槽点’‘不会吐槽的人连眼镜都不如’。
　　这些都是马克吐温说的。


第十八章 仍在带头冲锋的巴麻美
　　疑似双重人格的精灵女孩并没有和二人多聊，很快的就离开了。
　　而此时的五河士道显然的还没有发现刚才和自己对话的女孩的真实身份。
　　否则也不会让她那样轻易的离开。
　　“雨停了。”
　　戒斗抬头望向天空。
　　随着精灵女孩的离去，乌压压的黑云似乎也是同样与女孩一起消去，露出了雨后晴空的景象。
　　温煦的太阳再度悬挂在了碧蓝的苍穹之中。
　　戒斗收起了伞，甩掉残余在伞面上的水珠，将雨伞放回了书包之中，实质上是放入了系统自带的空间之中。
　　“那么就此分别吧，五河，我走这边。”
　　戒斗伸手指了指东边的方向。
　　“啊，我的话是那边。”
　　士道指了个与戒斗有些相违的方向。
　　“那么就这样了。”
　　戒斗从校服口袋中掏出一个崭新的锁种，按下开关，随意的抛到了身前。
　　使用空间折叠技术制作的锁种在空中一阵扭曲变换，从一个锁头大小迅速的扩大到了一辆机车大小的程度。
　　戒斗上前一步跨上红白双色的玫瑰攻击者，戴上车把上挂着的头盔，扭动车把，发动引擎，快速的骑着崭新的锁种机车离开了。
　　又是没见过的锁种。
　　五河士道看着戒斗离去逐渐的身影渐渐入了神。
　　“喂，戒斗，太慢了。”
　　正百般无聊托着腮坐在小巷内台阶上一边咬着苹果，一边无聊的数着雨后天空中露出的云彩的佐仓杏子在看到终于等来的少年后，终于是忍不住的站起身来冲着他抱怨道。
　　“稍微有点事情。”
　　丢出一句根本不是解释的解释，戒斗从玫瑰攻击者上下来，拿下头盔，将锁种机车回收。
　　“怎么样？魔女孵化出来了吗？”
　　面对戒斗的提问，红毛利落的犯了个白眼。
　　“如果魔女孵化出来的话，我们现在早就已经被拉进魔女结界了好吧。”
　　“那就好。”
　　戒斗满意的点了点头，然后伸出手来将那前段埋入了坚硬墙壁中的悲伤之种取出，感受着手中悲伤之种那有如心脏般跃动的负能量波动，眼中满意的色彩更加浓重。
　　意念一动，将这枚快要孵化出魔女的悲伤之种收入了系统的空间中。
　　“戒斗你要这种东西做什么，放在身上的话不知道什么时候里面的魔女就会孵化出来袭击你的，还是放到医院之类的地方吸收一下负面情绪促进孵化，等魔女诞生出来后再收获悲伤之种比较好。”
　　佐仓杏子凭借作为魔法少女的长者，经验丰富身经百战的她老练的提出了自己的见解。
　　“不需要。”
　　驱纹戒斗将视线投放到身前只有自己能看到的淡蓝色模块，以意识使用了那名为背包的一项功能。
　　储藏在其中的一些杂七杂八的东西瞬间出现在系统面板中，显示在了戒斗的眼前。
　　无视那些杂物，将系统背包的拉条下移，戒斗很快的找到了处于背包最后一格的物品。
　　那是自己刚刚放入进去的，还热乎乎的悲伤之种。
　　持续注视着悲伤之种存在的那一格，很快的，系统那边便传来了回馈。
　　『叮，检测到非系统造物，是否支付300骑士精神读取物品信息？』
　　『Yes/No』
　　佐仓杏子一脸懵逼的看着戒斗伸出手来轻轻的在在什么都没有的空气中点啊点。
　　『叮，确定支付，链接盖亚图书馆中，请勿切断链接......』
　　『读取完毕，物品‘即将孵化的悲伤之种’信息更新』
　　戒斗眼神闪烁着，看向了背包中更新出来的信息。
　　『‘即将孵化的悲伤之种’：箱之魔女的叹息之种，性质为憧憬，非常顽固的呆在有着金属条的密封的箱子里的魔女，将她憧憬之物全部都封闭在玻璃之中。能轻易看穿人们的憧憬并投影在玻璃上，以此来迷惑他们。
　　曾经以魔法少女的身份行走于大地之上，之后因孵化者算计而陷入绝望的深渊化为箱之魔女。
　　名为柯尔特莉的少女的灵魂逆转产物。
　　当前污染程度：96.46％』
　　“喂，佐仓。”
　　驱纹戒斗忽然的转过了头来，让正在以关怀智障儿童的宠溺眼神注视着他的杏子措手不及像是触电般伸出手来胡乱晃动着，然后一个巴掌拍到自己脸上迅速的换上了一本正经的表情。
　　“恩，我在听。”
　　佐仓杏子眼神凝重的直视着驱纹戒斗的眼睛，握着苹果的左手朝天放在腰间，右手掠过马尾，红色的眸子中满是认真。
　　佐仓杏子一本正经的没有在吃东西.jpg的出现让戒斗有些惊讶，同时内心中感觉到了一丝的欣慰，就像是家里养的汪星人终于学会把便便拉到便器中去，而不是硬逼着主人去做铲屎官或者狗肉火锅使徒那样的感觉。
　　“这两个悲伤之种给你了，就当做是你找到刚才那个快孵化的报酬吧。”
　　戒斗一脸‘崽，阿爸对你不失望’.ipg表情，欣慰之下，将原本询问其灵魂宝石污染程度的的话语直接的吞了下去，大方的扔过去了两枚未使用过的悲伤之种，就像是主人开心的将学会在便器内便便的汪星人火锅掉...啊不，我是说剁碎它的狗骨头...也不对，我是说拿出几根狗狗喜欢吃的骨头奖赏一样。
　　“哎？啊，谢了哟，戒斗。”
　　杏子内心一脸懵逼的做出了闪亮的笑容接过了戒斗扔过来的悲伤之种。
　　妈的阿库娅。
　　==========.===================
　　感觉完全破功了，蕉爷高冷的形象还在不....
　　看看反响如何吧，希望各位读者将对于这章文风的感想以弹幕的形式发在这一段中，然后我觉得接下来的文风走向。
　　盖亚图书馆真是个好东西。
　　原本打算拿零食魔女夏洛特的悲伤之种，但想想带头冲锋的学姐，哎......


第十九章 明天试着加更试试？
　　“早上好，驱纹学长。”
　　淡然的走进来禅高中，对于周围那些路过学妹红着脸的问候轻轻点点头，既不显得失礼，也是敲到好处的显露出一丝生人勿近的气息。
　　“啊啊啊，驱纹学长好帅！”
　　“直美你看到了么，刚才驱纹学长对我点头了！”
　　“驱纹学长刚才对我笑了！”
　　......
　　面对身后莺莺燕燕的低声窃语，驱纹戒斗不为所动，毕竟这样一幅场景重复上成千上百遍，即使是第一次是再怎么震撼人心最后也会无动于衷的。
　　就像是....
　　嘿，朋友，你听说过giligili爱么？
　　看，现在已经产生抗体了吧。
　　在玄关入口处的鞋柜中取出室内鞋，因为昨天放学时有好好的清理过，并且戒斗新的一天从刚刚开始，所以戒斗的鞋柜中暂时并没有被那种粉红色的信封所塞满。
　　来禅高中早上的晨会是八点四十分开始，戒斗从家中出来的时候是八点二十五分左右，从家中到学校的距离虽然不算太近，但是在玫瑰攻击者卓越的性能下，还是只用了不到五分钟就到达了目的地，然后慢悠悠的步行到了学校中。
　　根据系统提供的准确时间，戒斗现在还有九分钟零四十五秒的时间做完自己的布局。
　　时间非常的充裕。
　　毕竟，戒斗所需要的就只是单纯的走进厕所，然后随手的将一个小东西放到隐蔽一点的地方而已。
　　另外顺便说一句，想到进女厕放针孔.摄像机的都去自觉面壁，蕉爷这样高贵冷艳霸气帅的男人怎么可能会做此等龌龊之举！
　　『‘即将孵化的悲伤之种’：当前污染程度96.461％』
　　比起昨天来说污染程度增加了0.001％，这也变相的说明了一件事情。
　　系统背包中的时间并不是完全停止的，只是无限的接近于停滞罢了，并且系统空间也不是绝对安全的保险箱，最起码外界萦绕的负面情绪能够钻入空间之中。
　　将悲伤之种取出，隐蔽的放到厕所最后一个隔间塑料板的上方，再三的检查一番之后才安心的拍了拍手回到了班级中。
　　“哟，戒斗。”
　　面对五河士道友好的招呼，驱纹戒斗依旧是惯例般冷淡的点了点头，走到他身后的位置坐了下来。
　　坐到自己的位置上之后，戒斗抬起眼来看了看正好回头望向自己的夜刀神十香，视线接触的那一刻，十香的身体瞬间抖了一下，像是小动物般的畏缩了一下，迅速的将头转了过去。
　　虽然没有认出自己，但是却在潜意识层面感受出了自己的气息么。
　　简直是如同野兽般的直觉呢。
　　驱纹戒斗不由得在内心中感叹道。
　　接下来就是等待了。
　　等待学校中那些阴暗情绪成为魔女的饲料，将还在发育中的箱之魔女彻底孵化出来。
　　并不只是医院那样经常生离死别的场所负面情绪浓重，学生们上学的学校同样也列在负面情绪浓重名单的前几名。
　　校园霸凌这种现象，从来不会有人感觉陌生。
　　尤其是生活在阶级意识分明到极点的日本社会中的学生们。
　　高年级勒索殴打低年级学生这样的校园霸凌这种事情简直如同家常便饭般的平常。
　　而厕所这种少数没有监控的场所则是那些社会败类的最爱。
　　对于成绩的绝望，对于现充的憎恨，对于妹纸的欲望，弱者的悲恸，强者肆意的凌虐与发泄，校园怪谈散播导致的恐惧情绪。
　　曾经的戒斗天真的试图改变过，然而即使他孤身一人强行的撩翻了十个想要对他动手动脚的高三‘学长’，多次为了维护弱小者的尊严而挺身而出，这股欺软怕硬的风潮也是仍然无法去除。
　　久而久之，来禅高中就有了一条隐性的校规，即『驱纹戒斗在场时，不得倚强凌弱』这一规定，无法捉到把柄，无奈之下戒斗也就只能撒手不管任他们去了。
　　侧头看了一眼鸢一折纸，只见这位白发的三无少女正死死的盯着五河士道的侧脸不放，以仿佛要舔舐一般的视线平淡而又火热的注视着有些背后发憷的五河少年。
　　戒斗不知为何的叹了一口气，趴下头来，就在意识沉入最深处的那一瞬间，似乎有绿光萦绕在他的身体周围，让时刻关注着五河士道的折纸微微一愣。
　　“呐，戒斗戒斗，我推荐你一本超有趣的轻小说吧！”
　　刚刚成功载入这个地球中所有情报咨询的集中处，盖亚图书馆之中，还没睁开眼睛戒斗的耳边便响起了某位少女大呼小叫的声音。
　　睁开双眼，毫不客气的将双眼冒着小星星，脸色潮红的拿着一本书凑在自己身前的灰发修女推开。
　　“不要这么冷淡嘛，戒斗~~~”
　　看着眼前又要腆着脸再凑过来的有些少年般英气的中性化美少女，驱纹戒斗突然感觉到有些头疼。
　　“明明有着那么高的权限，完全有着‘全知’能力的你居然只是用这能力看些小说和漫画，真是暴殄天物。”
　　如果自己有眼前这位宅女的权限，早就已经把想知道的事情搞得一清二楚，也不至于特意的孵化魔女制造契机了。
　　“嘻嘻，这可是戒斗你教我的方法呢~~毕竟现在我不太能自由的想去哪里就去哪里，虽然不能继续画漫画但是能够看一下外面老友和小辈们的作品也是极好的。”
　　看着面前卖笑的宅女，戒斗竟无言以对。
　　“明明是那么厉害的能力...”
　　“大丈夫，『嗫告篇帙』一定会原谅我的！”
　　“......”
　　“别说这个了，戒斗你快看看这本小说！”
　　“呵呵，什么名字？”
　　“恩，是叫《化物语》来着。”
　　=============.===============
　　被父母拽出去差点没更新成。
　　应某位萌妹书友的要求，深♂入交♀流许久终于换上了一个双方都觉得满意的封面。
　　其实现在的封面只是截取了原图的左半边，右半边是一只很霸气的傻橙和大将军，中间是一个金色发光的苹果。
　　其实我还是觉得那张傻橙和蕉爷一起咬着一个苹果的图片挺不错的，但一想万一让人误会这本书是腐向怎么办...于是只好作废。
　　（孔.摄像居然是敏感词...呵呵）


第二十章 看来我该养成早些码字的习惯
　　奇特而阴冷的波动扫过全身，另戒斗不由得打了一个激灵，从与盖亚图书馆链接的状态中切断出来。
　　“已经来了么。”
　　瞬间睁开的眼睛，显露出隐藏在眼皮之下如同刀刃般锋锐的眼神。
　　脖颈上才刚刚出现的魔女之吻不消片刻就被戒斗以意志力强行消灭掉，隐于无形之中。
　　而戒斗终究只是另类，有别于周围其他同班同学的特异存在。
　　既是异世而来的穿越者，也是掌握着异世界果实之力的假面骑士，拥有着强大信念，坚定到极致的目标，区区魔女的魅惑完全奈何不了戒斗。
　　如同清水中滴入了一滴乌黑的墨水，异常迅速的从基点扩散开来，影响到了整个空间，将原本和谐的画风化为了毕加索抽象派的形象。
　　魔女的结界。
　　箱之魔女的结界展开，也意味着狩猎时刻的到来。
　　五河士道与夜刀神十香似乎完全没有受到魔女的影响，正惊奇的打量着魔女结界里面的景致。
　　身旁的鸢一折纸眼神涣散了那么一瞬间，但很快的眼神也是清明起来，摆脱了魔女的魅惑。
　　而其他的学生们则是完全的陷入了昏迷之中，趴在桌子上一动不动，尤其以原本站在讲台上授课的班主任冈峰珠惠老师最为严重，直接躺倒在了讲台上，连绝对领域下的黑色蕾丝都暴露了出来。
　　“夜刀神十香，你有什么企图？”
　　一把拉开椅子，鸢一折纸想都不想的就站到了夜刀神十香与五河士道的中间，理所应当的把锅甩给了这位无辜的精灵小姐。
　　“哎？什、什么？士道，鸢一折纸刚才是什么意思？”
　　一头雾水的天然呆吃货小姐很显然的反应不过来，呆呆的询问着自己最信任的人。
　　“啊哈哈，鸢一同学，我想事情应该不是十香做的。”
　　五河士道流着几滴冷汗，打着哈哈为十香开解道。
　　“唔...！！！鸢一折纸！你以为这个奇怪的画展馆是我弄出来的么！”
　　另一半呆呆的夜刀神十香这才反应过来自己这是被当成导致学生老师昏迷的罪魁祸首了，生气的拍着桌子站起来对着鸢一折纸大声吼道。
　　“否决。很显然这一切都是这个精灵做的把戏，目的就是为了绑架你，五河士道，现在整个教室甚至是学校中只有你和她是清醒着的就是证据。”
　　鸢一折纸如同一座岿然不动的山峰般矗立在五河士道的身前，用着一贯平淡的语调面对这夜刀神十香发出了自己的指摘。
　　“但是，鸢一同学，你不是也清醒着么，啊，还有戒...”
　　五河士道不住地流着冷汗苦笑着说道，他可不认为被自己完成攻略了的十香会做伤害到自己的事情，而且十香现在明明已经被自己封印了灵力，想要搞个大新闻也已经没那样的实力了。
　　眼角的余光让他看到了还有一个没倒下的身影，像是看到救星般的回过头来，却是尴尬的发现救星直接晃了几下脑袋，像是坚持不住般直溜溜的趴到了课桌上倒下了。
　　“我不一样。”
　　鸢一折纸用着一贯简短平淡的话语回答着五河士道的疑问。
　　“但是...”
　　“我不一样。”
　　“我觉得...”
　　“我不一样。”
　　任凭士道如何开口，鸢一折纸仍然是如同机器人般平淡并且平稳的回答着他的问题――――虽然回答只有一个。
　　“鸢一折纸！你这个女人快点离士道远点！”
　　一边的十香开始忍耐不住了。
　　“否决，我是士道的女朋友，该离开他的人是你，夜刀神十香。”
　　鸢一折纸利落的抱住士道的胳膊，挑衅般的回望着十香。
　　“什、什么！？不可能！我不相信！”
　　十香露出快要哭出来般的表情楚楚可怜的望向士道，想要得到他否定的答案。
　　五河士道继续尴尬的移开了视线。
　　谁知道当初训练的事情会被她当真到现在啊！
　　五河士道在心中有些不负责任的想到。
　　“哇啊！”
　　眼角瞥到从教室门口进来的人影，五河士道不由得惊呼起来。
　　“怎么了士道？是不是这个阴险的精灵对你做了什么？”
　　鸢一折纸完全没有理会暴跳如雷的十香，转过身来关切的问道。
　　“不，那个，你们看门口。”
　　士道咽了一口唾沫，颤抖着手指着门口突兀出现的身影。


第二十一章 现充给我爆炸吧！
　　惨白色的身影，椭圆的脑袋，滑稽的表情，背后一只与体色相同的惨白色单翼。
　　身影身后跟着的，是一只除了脸上没了那滑稽表情以及单翼方向相反外别无二致的同类。
　　箱之魔女的使魔，Daniyyel与Jennifer。
　　箱之魔女的搬运者，能很轻松地搬运任何碰到的物体或改变其形态。
　　此时，两位使魔正带着滑稽的笑容与阴冷诡异的无面悄然靠近着。
　　彭彭――――！
　　“哇啊啊啊！鸢一同学，请问你手上的是什么东西？”
　　看着鸢一折纸面色冷静的快速从裙下大腿处的皮带上抽出的凶器，然后毫不犹豫果断的对着靠近过来的使魔各开了一枪，五河士道眼角抽搐的问道。
　　“柯尔特蟒蛇型左轮.手枪。”
　　吹拂了一下枪口，鸢一折纸看着倒在地上消失的使魔，若无其事的回答了五河少年的问题。
　　“不不，其实我想知道的是这手枪你是怎么弄到的。”
　　“口径：9mm，全长：241mm，重量：1077g，弹容：6发。”
　　“没有问你手枪的数据啦~~~”
　　五河士道的冷汗分泌速度明显的加快了。
　　没有继续理会五河士道，鸢一折纸拿出手机来看了看，脸上虽然依旧是没有什么表情，但是如果是AST中的那些队友们就会看出来，此时的折纸已经非常的认真起来。
　　抓紧五河士道的手腕，鸢一折纸就试图拉扯着士道离开。
　　“等一下，鸢一同学，你要带我去哪里啊。”
　　“鸢一折纸！快放开士道！”
　　面对士道的疑问与十香的抗拒，折纸回过头来淡淡的回答道。
　　“离开这里，去天台俯瞰查看一下周围的环境，寻找出口，然后决定脱离的最佳路线。”
　　明智的选择。
　　即使陷入未知的危险之中也是临危不乱，即使是趴在座位上装死中的戒斗都不得不开始对鸢一折纸刮目相看起来。
　　“但是，大家...”
　　还没有说完，折纸就粗暴的打断了士道话语。
　　“没有时间顾及其他人，首先确保你的安全脱离，之后我会再次对整个学校进行勘探，解决问题。”
　　“不，我们可以打电话向外面求援啊.....”
　　正要反驳折纸，名为五河士道的少年突然感觉到了违和感，似乎有什么不对的样子。
　　没错，自己接受来自拉塔托斯克的组织，接收来自空中舰佛拉克西纳斯支援信息的隐.形耳机中正传来沙沙的声音。
　　“没用的，虽然不知道是怎么回事，但是无线电讯号被隔断了，换而言之，这里是圈外。”
　　折纸拿出自己的手机，将屏幕对着士道解释道。
　　“即使这样我也不会逃走的，一定有什么办法能够救下大家的！”
　　手脚在颤抖着，但是五河士道仍然没有打算逃走，他是发自内心的无法抛下这些同学们不管。
　　“哼，没错，士道由我来保护，鸢一折纸你这女人只要自己乖乖夹着尾巴逃命去就好！”
　　一边的十香趾高气扬的双手抱胸闭着眼睛点了点头。
　　“...明白了。”
　　眨了眨眼睛，看到五河士道坚定的眼神之后，鸢一折纸并没有说什么就干脆利落的改变了主意，从口袋中取出了一枚黑色的芯片。
　　将左手食指放置在黑色芯片之上，读取着指纹，口中也在验证声纹的同时发出了指令。
　　“验证，AST，鸢一折纸。”
　　黑色芯片发出滴滴的声音后迅速展开，显露出其中蓝色的电子屏幕。
　　电子屏幕上一阵字符闪过，然后显示出『基础显现装置准备完毕』的字样。
　　“基础显现装置――确认启动。”
　　发出最后的指令后，折纸撩起头发，露出被白色短发遮蔽住的，通过手术安装在大脑中的角状发射器，将芯片放置在了上面。
　　“接线套装――展开。”
　　下一刻，包裹住了折纸身体的随意领域瞬间展开，在随意领域散发出的点点光芒中，原本来禅高中的校服变成了AST陆上自卫队的制式装备，接线套装。
　　等到头痛终于消退的那一瞬间――折纸当场跪了下来。
　　这是能让平时需要在基地着装的套装，在一瞬间展开完成的紧急行动装置。虽然已经取得紧急状态下得以使用的权限，不过折纸果然还是不习惯这种感觉。
　　这个小型的行动装置搭载了基础显现装置。也就是说，理论上只要使用这个行动装置就能展开随意领域。还有只要处于随意领域之中，就能轻易地在一瞬间内展开衣服，完成换装等动作。
　　但是，为了完成这个动作，虽然时间不长，依旧需要使用人员在没有穿着接线套装的情况下展开随意领域。这个时候将会对脑袋造成笔墨难以形容的强烈负荷。
　　「…………」
　　调整呼吸之后，将随意领域扩充到平时该有的半径三公尺范围。
　　基本上，与精灵、AST相关的事情都应该对外保密。但是现在是紧急状态。而且，大家都已经昏倒了，而面前的士道与十香则根本就是相关者，所以应该不用担心被其他人发现这个秘密吧？
　　虽然不知道学校中到底发生了什么事情。但是――折纸可以轻易推测出这件事情应该跟刚才的怪物有关连。
　　还不知道外面像是刚才的怪物还有多少，因此必要的武力是被需要着的，姑且不论旁边那只检验不出灵波反应的精灵，折纸还是亲自保护士道比较放心，柯尔特手枪的子弹只剩下四发，姑且还是呼唤出显现装置比较保险。
　　“呜呜！鸢一折纸！为什么要穿上机械军团的衣服！你想要干什么！”
　　原本闭着眼睛的十香感受到强光后睁眼就看到了快给她带来心理阴影的衣服与人，顿时就炸毛了，一把将五河士道拉了过来。
　　“愚蠢的精灵。”
　　冷淡的做出了判断，官方决定智力指数是十香7.59375倍的折纸完全没有理会这只蠢萌精灵的打算，抓住士道的手腕就把他拽了回来。
　　“鸢一折纸！放手！”
　　像是感觉到了危机感，十香全力拉扯下也是比不过展开了随意领域的折纸，情急之下，士道感觉到自己身体中一股温暖的东西随着十香的拉扯离开了自己的身体，然后下一刻这种温暖的感觉就被剧痛所取代了。
　　“十香，好痛！”
　　还没来得及疑惑被封印的十香怎么会有这么强的力气，名为五河士道的高中生少年的大脑中就已经被疼痛警报给占满了。
　　“把士道还给我！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　听着耳边传来的惨绝人寰的熟悉惨叫声，戒斗原本内心中稍微一些不爽的感觉瞬间消散于无形，那种大仇得报一般的感觉简直大快人心。
　　========================
　　这机智的我早早的码完了字，没有像是昨天一样因为补番迟了码字，最后晚上被拉去参加家族聚会迟了更新。
　　为如此机智的我点赞。
　　（敏感词，轮.手枪，隐.形耳）


第二十二章 大海啊你全是水
　　等到五河士道三人离开之后，驱纹戒斗睁开了双眼。
　　“真是欢脱的家伙们，不过，接下来就是我的舞台了。”
　　站起身来扭了扭脖子，戒斗从系统背包中拿出了战极驱动器戴在腰上，香蕉锁种拿在手中不断的把玩着。
　　“变身！”
　　『BananaArms！』
　　黄色的巨型香蕉装甲从变得漆黑一片的海姆冥界那边通过Crack落下，着装到了戒斗的头上，然后化为了香蕉武装装备在了戒斗的身上。
　　『KnightOfSpear！』
　　此刻，在如同西方进行曲的咏叹调中出场的，正是戒斗所变身的假面骑士，巴隆。
　　狩猎，开始了。
　　轻抚着手中的巴勒长枪，戒斗开始向着目的地前进着。
　　无需勘探，笔直的走向之前放置悲伤之种的男厕。
　　脚步声在空旷无人的走廊中分外的清晰。
　　也是格外的吸引人的注意，当然也包括使魔。
　　很快的，四五只成群出现的使魔便是循着声音找到了戒斗。
　　没有等使魔冲向自己，变身为假面骑士巴隆的戒斗毫不犹豫的挥舞着巴勒长枪，向着其中一只使魔斩去，巴勒长枪没有受到丝毫阻挡的将使魔一分为二，然而有快速的转身，一个直刺将另一只靠近自己的使魔刺穿。
　　而其他三只使魔趁着戒斗消灭掉那两只它们的同类时，将手伸向了戒斗的身体，一只抓住了戒斗持枪的右手，还有两只抓住了戒斗的双脚。
　　被抓住的那一瞬间戒斗就感觉到了莫名的违和感，一阵恍惚的感觉，自己似乎变成了和它们一个画风的样子，而那三只使魔正在奋力拉扯着戒斗的肢体，试图将他以分尸的形式拉扯断，而那被使魔拉扯的肢体如同吃了橡皮果实般被拉扯的极长。
　　开什么玩笑。
　　戒斗暗暗皱眉，空出的左手快速按下战极驱动器之上的切刃，香蕉锁种的能量被疯狂驱动着，黄色的能量从驱动器开始笼罩住全身，变为抽象派的画风在香蕉锁种能量笼罩的时候就变回了原本的样子。
　　双腿用力一扯挣脱开使魔的束缚然后将其一脚踢开，右手向前用力挥动，那个拽着自己胳膊不放的可怜使魔顿时在惯性的作用下飞了出去，与那两个同伴撞在了一起。
　　“都去死吧！”
　　『BananaSquash！』
　　双手紧握巴勒长枪刺向地面，香蕉锁种的能量顺着巴勒长枪流入地下，三支巨大的能量香蕉如同地刺般的从地下升起，将三只使魔毫不留情的贯穿，直接的消灭掉。
　　消灭完五只使魔，戒斗站在原地等待一会儿，确定没有系统发来的提示音后稍微有些遗憾的叹了口气。
　　自从自己的实力增强后，消灭这些使魔所给的奖励是越来越少，直到最近为止，消灭这些使魔已经完全带给自己哪怕是五毛的收入。
　　还是直接去魔女那里吧。
　　打定主意，戒斗在遇到另外的使魔时完全没有继续战斗的打算，能避则避，以最快的速度进入了魔女的所在地――男厕所。
　　走入男厕，戒斗有些惊讶的发现之前出发的士道三人居然已经站到了魔女的面前。
　　“你是....”
　　五河士道惊讶的回过头来看着走进男厕的戒斗。
　　巴隆下的戒斗瞥了他一眼，没有说话，径直的走近了战场，然后将视线投向了正在战斗的两位少女与一位魔女身上。
　　没错，的确是两位少女。
　　只见夜刀神十香穿着校服的裙摆处变成了紫色的梦幻纱裙，身上显现出了部分的灵装，挥舞着手中的天使鏖杀公与鸢一折纸不断的配合战斗着。
　　================================
　　趁这机会把所有大佬们都感谢一下吧。
　　感谢【樱井小暮】的五百污比打赏，【dio与pad长】的二百污比打赏，【胖纸君】的三百打赏，【清心寡欲】的六百打赏，【雨滴】的二百打赏，【堂堂正正绅士菌】和【46号】的一百打赏。
　　【叫你紫妈咋了】，【 dio与pad长】，【山吹】，【传单神父】，【书客背塔】，【胖纸君】的一张月票。
　　恩？啥，你说之前已经感谢过一部分了？
　　不要在意不要在意~~~
　　这是加更，多么有节操的作者！（点头点头）
　　明天查成绩，我哭。


第二十三章 放弃思考，更快更强
　　显现出限定灵装的夜刀神十香头上理所当然的显示着A级的等级，与着装接线套装达到B级的鸢一折纸携手进攻，即使是同为A级的箱之魔女也无法抵挡。
　　强攻不得只能智取，箱之魔女显化无限分身，屏幕上显示着各种各样多个角度的不同美味的黄豆粉面包。
　　吃货属性发作的十香瞬间就被吸引了注意，战斗中视线不断的往电视屏幕上的黄豆粉面包上飘，嘴角也开始流出可疑的液体。
　　鸢一折纸皱了皱眉头，刚想出声斥责十香，然后又转念一想收住了声，紧握着激光剑向着距离自己最近的魔女分身斩去。
　　然而光剑还没触及到魔女，屏幕上的影像就是让折纸那持剑的双手不住的颤抖起来，然后无力的跪倒在了地上。
　　那是一场大火，从天而降的能量光束将幼小的白发幼女面前的双亲粉碎的场景。
　　就在箱之魔女伸出触手束缚住鸢一折纸时，亮银色的长枪化为一道银线瞬间划过，在魔女的尖叫中将魔女的触手斩断。
　　“战斗的时候不要分心，鸢一折纸。”
　　枪影缭绕，戒斗将长枪挥舞的虎虎生风，将围靠过来的使魔一枪接着一枪毫不费力的皆数消灭掉。
　　“沉迷于过去无法自拔，真是太难看了，给我站起来，如果你想要为你父母做点什么的话就给我握紧刀刃再站起来，对着你面前的敌人战斗！”
　　仅仅是看了一眼屏幕戒斗便是明白了情况，对着鸢一折纸丢下几句话后，也没管颤抖着全身开始攥紧光剑站起来的折纸，冲着箱之魔女快速冲去。
　　十香一个跳跃避开了使魔们的围攻，在空中优美的一个转体降落到地面，手中鏖杀公注满灵力发出斩击，将使魔们纷纷引爆开来。
　　“啊！是可恶的水果人！”
　　看到向着自己这边冲过来的假面骑士巴隆，十香冠以了十香风味满满的绰号之后连忙握紧鏖杀公严阵以待着。
　　然而巴隆却是完全没有在意她的从她身旁快速掠过，带起一阵风来吹拂起了十香那紫黑色的发梢。
　　“唉？”
　　十香有些愣愣的转过了头，看向了踩在身前使魔头顶，笔直跳跃到漂浮在半空中箱之魔女分身中本体身前的那道黄色的身影。
　　『BananaSquash！』/『Flame，SlashStrike！HiHiHiHi~~~』
　　无双魔枪剑再现，无双军刀中凹槽上镶嵌着的香蕉锁种与火焰戒指的力量合为一体，玄黄色的香蕉虚影从无双军刀与魔枪剑的两端同时冒出，S刀模式下的无双魔枪剑高速旋转着，凝实的能量将箱之魔女毫无阻碍的一分为二劈砍开来，发出轰的一声大爆炸。
　　『叮，您击杀了箱之魔女（A），获得1000骑士点数，700骑士精神。』
　　“夜刀神十香，鸢一折纸，还有....”
　　缓缓的从地面上站起身来，驱纹戒斗等待着箱之魔女爆炸的火焰消去之后才慢慢的转过身来，用着不紧不慢的语调说道。
　　“...五河士道，我有些问题想要问下你们。”
　　看着那位穿着中世纪骑士风格铠甲的家伙，五河士道猛地咽了一口唾沫。
　　“你有什么目的？”
　　“喂！那边的水果人你想要干什么！？”
　　“......”
　　面对三个人不同的反应，驱纹戒斗，假面骑士巴隆轻轻的摆了摆手。
　　“我并不是想要挑起战斗――夜刀神十香，看到如今的你我根本没有战斗的欲望，之前的那一战还是等到你找回原来的力量在说，现在站在这里的我，只不过是有些问题想要得到解答罢了。”
　　“那么，你想要问什么？”
　　对面的三人眼神闪烁着交流一阵之后，不，更准确的说是士道和十香交流了一会儿后，名为五河士道的少年站了出来，对着威风凛凛的骑士做出了妥协。
　　“明智的行为，五河士道，我想问的很简单，只是这个这个....那个那个而已。”
　　听到戒斗提出的问题，士道和十香都是吃惊的睁大了双眼，就连折纸这样的冷面少女也是眼神闪烁了几下。
　　没想到这个家伙居然连最基本的常识...或者是非常识都不知道，那么上次究竟是为什么跑出去和十香打了一架啊....
　　“啊，是这样的...如此如此....这般这般....”
　　于是，五河士道就这样手舞足蹈的当着一个精灵与反精灵少女面前给一个不明真相的围观群众科普起了常识，并且试图将这位战力强大的围观群众安利到拉塔托斯克的阵营来，期间鸢一折纸曾经试图张口说些什么，最后却是看了看正在情绪激昂口水横飞的五河少年，默默的闭上了嘴。
　　“原来如此，是这样啊。”
　　巴隆装甲下的驱纹戒斗若有所思的点了点头，意识连接入盖亚图书馆，输入关键词，曾经那些将他拒之门外的上锁资料再度浮现在他的面前。
　　伸出手去触摸到那些以书籍形式显现出来的情报，数枚绿色的结晶体钥匙浮现在空中，落入书籍上的锁孔中，瞬间，盖亚图书馆中书页漫天飞舞着，各样的画面充斥在戒斗的眼中。
　　五河士道所说的话七成都是对的，而剩下三成也并不是故意撒谎，而是自身情报的局限性，也就是他其实也有许多不知道，甚至是被误导了的情报。
　　点了点头，魔女的结界已经随着箱之魔女的死亡而消失，昏迷中的学生们也已经开始渐渐的苏醒过来，这么想着的戒斗于是推开了挡在门口的三人走出了男厕。
　　他可不想未来听到现充五河与他的后宫们与一个穿着骑士铠甲的男人在厕所内不知道干什么的传闻。
　　“你们也赶快离开吧，魔女的结界已经解除，那些受到魔女魅惑的学生们也差不多该醒过来了，我还有事，就先走了。”
　　戒斗四十五度角的转过头来，对着三人淡淡的提醒道。
　　“魔女？等一下，你知道这个怪物是什么么？！”
　　没有理会身后五河士道的呼喊，戒斗快速的跑了开来。
　　许久，戒斗突然停了下来。
　　“有什么事情么，鸢一折纸。”
　　从身后拐角处走出来的白发少女先是沉默着解除了接线套装表示自己没有敌意，然后出声了。
　　白色短发的天才少女如此的说道。
　　“加入AST如何？驱纹...戒斗。”
　　=============================
　　加快了剧情的进度，不打算水了...如此如此这般这般。
　　问我高考的直接打死。
　　感谢大佬【海王星大爱】的二百欢乐币。
　　话说收藏已经基本上不长了啊，或许我该换个契合污客风格的简介？
　　书名什么的签了合同也不知道还能不能随便改啊...沉思
　　吐槽什么的稍微给力些吧...


第二十四章 小黑屋好可怕！！！
　　“噗――你加入了AST？！”
　　杏子一口橙汁喷出，咳嗽不已的捶打着自己的胸口，错愕的看着有些心不在焉看着咖啡厅窗外的景色在想些什么的戒斗。
　　“啊，因为感觉加入那里的话能够更加容易和那些叫做精灵的生命体接触，战斗。”
　　抿了一口西瓜汁，戒斗想起了之前鸢一折纸拆穿自己的时候，那拿出来的让人胆颤心惊冷汗直流的证据。
　　藏在袖口的声纹验证录音笔，与夜刀神十香战斗时候洒落的血液与头发检验出的DNA验证，以及之前面罩破碎露出的些许轮廓，这些当时现场残留下来的证据将戒斗的身份完全的揭穿开来。
　　“那么魔女方面呢，你不打算继续狩猎魔女了么？”
　　杏子说着说着，一双红色的眼眸有些小心翼翼的看了一眼戒斗，然后迅速转过视线装作若无其事的样子咬住了橙汁的吸管。
　　“当然不会，放任你这个家伙自己战斗不知道什么时候就会倒在哪个角落里，我只是在那里挂了个名而已，应该是看在上次我发挥出来的红苹果锁钟的力量，自由度还是挺大的。”
　　戒斗搅拌着冰块，不知为何有些烦闷的说道。
　　“是么...那就好。”
　　杏子脸上浮现出一抹红晕，低声说道。
　　“恩？你刚才说什么？”
　　很显然，戒斗刚才完全没有听到这位红发少女的低吟。
　　“什么都没！”
　　回应他的则是少女娇羞的大喊，以及脸颊上更加浓郁的红色。
　　“......”
　　“......”
　　气氛陷入了诡异的沉默中，一方是因为娇羞而不好意思说话，另一方则是陷入了对自家坑爹系统的抑郁和烦躁中。
　　就在今天早上，那名为假面骑士系统的金手指上突然出现了一个新的模块。
　　名为【试炼任务】的模块。
　　『叮，A级试炼任务发布，消灭掉落入异世界的肆虐的牙血鬼之王，限时三天。』
　　『任务完成获得随机A级道具一件。』
　　『任务失败惩罚：娘化一个月』
　　看着眼前悬浮着的任务模块，戒斗开始思考着如何才能把这该死的东西砸烂。
　　尤其是看到任务失败惩罚的娘化惩罚，戒斗只觉得一股火气开始往上冒。
　　比起这种开始崭露无节操头角的节操流系统，他反而感觉那种动不动就来个抹杀套餐的铁血鸡蛋流更加亲切。
　　鬼知道那个牙血鬼之王是像精灵那样被空间震从临界炸出来的，还是自己不小心掉入这世界的，更甚至是被这个系统给直接从异世界拉进来的啊。
　　等捞够好处就把这破系统给砸了！
　　戒斗在心中暗下了决定。
　　“佐仓，你休息的怎么样了？”
　　休息了许久，戒斗询问着正在看着桌角下虚踢着双腿的红色马尾魔法少女。
　　任务上并没有要求独立解决牙血鬼之王，因此携带队友是可以被允许的，是个很不错的选择。
　　同为A级并且作战经验丰富的佐仓杏子显然是个不错的队友。
　　因为考虑到那个牙血鬼之王的实力还是未知，很有可能会是一场恶战，戒斗准备做好万全的准备再去战斗，为了防止杏子灵魂宝石的污染过高，还特意的在城市中找来找去的狩猎了一位魔女获取悲伤之种。
　　“哎？啊，随时都可以，要去干什么？”
　　有些愣神的杏子被戒斗唤过神来，像是掩饰什么的双手捧起一个汉堡塞到了嘴里嚼啊嚼起来。
　　“总是狩猎魔女的话也是有些腻味了，撒，和我一起去消灭吸血鬼吧！”
　　戒斗站起身来，眼神认真的向着杏子伸出了手，红色的鲜艳风衣在阳光的衬托下更加鲜艳，黄褐色的头发上洒落着太阳的光辉，如同梦幻般的场景。
　　杏子不知为何的脸色更加红润，扭扭捏捏的抓住了戒斗伸出的手来。
　　“我知道了啦，真拿你没办法。”
　　莫名的羞涩涌上头脑让杏子失去了思考的能力，只能想都不想的根据本能故作帅气洒脱的答应下来。
　　“那么我们就出发吧，说不定这次有机会用上这枚锁钟呢。”
　　戒斗从风衣的内口袋中拿出明显变得闪亮的菠萝锁种，下意识摸了摸嘴角，然后将锁钟放了回去。
　　去前台将账结了之后，拿出玫瑰攻击者锁钟机车，在路人惊讶的眼光下将锁钟机车展开，递给杏子一个头盔，带着坐在后座的杏子飞速的赶往系统地图上任务目标所在的坐标。
　　还好系统有着任务目标的定位坐标，不然天宫市这茫茫的人海之中，想要寻找一个以吸血鬼为原型，外表和人类无异的牙血鬼无异于大海捞针。
　　除非借助AST或是五河士道身后的组织，否则自己就只能等着三天后变成一个可口的少女了。
　　想想都好可怕！
　　为了宣泄内心中积累的黑色情绪，戒斗将油门加到了最大，很快的就达到了玫瑰攻击者的极限速度，周身开始浮现出红色的玫瑰花瓣雨，身后的杏子不得不紧紧的抱住自己的腰部才能不被高速行驶的机车甩下去。
　　而在此时，名为五河士道的人类少年与名为夜刀神十香的精灵少女正走在回家的路上。
　　不知为何，原本有些嘈杂的回家道路上分外的寂静。
　　而这一切却因为天真活泼的十香不断的问东问西，而没有被士道察觉到。
　　===============================
　　话说回来，之前一直忘了说，重温铠武的时候，发现原来不是无双军刀刀柄上有槽，而是大橙丸刀柄上有槽！菠萝流星锤上也是！我一直以为是无双军刀上有槽的，这下真的是强行组合了ORZ....
　　现在也改不了了，就当做骑士力量的组合导致的道具转变吧，反正现在的骑士就是拿个joker记忆体也能变W，三个TAKA就能变成TATOBA。
　　另外，把铠武的锁钟和法爷的戒指一起使用是有原因的，是很科学的，是很魔法的，是加了两份特技的。
　　战国大乱剧场版兽爷曾用海姆冥界的果实喂过奇美拉，而且还表示奇美拉也吃这个，也就是说海姆冥界的果实能够代替魔力，和魔枪剑一起使用完全没问题！更何况当初教授可是根据平成骑士腰带的数据结合制作出的战极驱动器，其中就有法爷的魔法戒指。
　　其实告诉你们真话，这些都是我用来水字数的，小黑屋真是太可怕了，之前是不会用，开了锁定之后发现完全出不去了，只能乖乖码字，不愧是码字神器。
　　好了，达到两千字，闭关结束，我可以出去了！
　　...........结果还是没出去！！！
　　重启电脑好了......
　　重启电脑也不行啊啊啊啊啊！！！
　　啊对了，感谢大佬【Gustab.M】的100打赏。
　　（因为瞎操作，导致被迫码了两章更新才出来...噫，小黑屋真是可怕！）


第二十五章 绞...牙血鬼之王
　　‘...恩？那些躺在地上的是什么东西？看上去好像是假人模型一样，是附近新开的公园在搞活动么？’
　　那些以千奇百怪姿势倒在地面上的透明人形，看上去完全可以透过人形窥视到地下的风景，那些倒在地上的人形面目上全都是扭曲的，就好像是看到了什么令人恐惧的事物，受到了非常惨痛的折磨一般。
　　士道一边提着买来的食材继续与十香并肩前行着，一边有些奇怪的看着那些倒下的透明人形，倒是有些熟悉的，住在附近的人，那种记住了他的脸，却是不知道名字的那种熟悉陌生人的透明人形。
　　在思维在意识到不对的时候，士道的大脑中已经被痛觉完全的占据。
　　从身后虚空中浮现的一对透明獠牙残忍的插入了士道的后颈中。
　　白色的生命能量，红色的光芒，紫色的光芒，从士道的身体中开始流失出去，向着獠牙的方向涌去。
　　“士道！”
　　十香紧张的大喊一声，一把抓住虚空中的两只獠牙，紫色的光芒闪动在一对柔荑上，轻而易举的将锐利的獠牙掰开，甩到一边去。
　　士道在獠牙从身上离开的那一瞬间便瘫倒在了地上，无力的喘息着，感觉身体被掏空。
　　“你没事吧，士道？”
　　十香赶紧把士道抱在怀中，紧张而又关切的问道。
　　“十香...小心！”
　　看到十香身后也悄然浮现出的透明獠牙，士道鼓起全身的力气催动着无力的身体，强行将十香撞到一边，险而险之的避开了那两只可啪的夺命獠牙。
　　“士道，那是什么？”
　　看到不明白的事物，十香下意识的开始询问起自己的主心骨。
　　“不知道...不过要小心绝对不能被那个东西给咬到！”
　　没错，虽然不知道那是什么东西，但是毫无疑问的是危险到不能在危险的东西！
　　没有猜错的话，现在路上的那些透明人也是这个獠牙的杰作了，一旦被咬到太长时间的话就会变成那种像是玻璃一样的透明人。
　　哒、哒、哒、哒、哒。
　　在这寂静的小路上，响起了非常有节奏的脚步声。
　　士道与十香循声望去，只见一个穿着红黑相间长袍，有着金色长发的中年男人满是傲气的走了过来。
　　“刚才流过来的生命能量中，掺杂了些其他的东西呢，你不是纯血的人类，你是魔族与人类的混血吧...和你身旁的那位女性魔族身上的味道很是相似呢。”
　　从异世界落入天宫市的牙血鬼之王，代号为King的男人，此时正以诧异的眼神居高临下的看着虚弱的士道以及守护在士道身边显现出限定灵装来对着他紧握鏖杀公的十香。
　　虽然来到了一个从未探索过的异世界，但是经过短暂的侦查之后，King发现这个异世界与自己原先所处的世界并没有多大的不同。
　　除了所处的时间线比起自己那个世界稍微靠后了些，如果不是感受不到德兰城堡以及其他族人的气息，他甚至以为自己只是不小心闯入了未来而已。
　　身为十三魔族中最强魔族的最强之王，King即使是到了这个完全陌生的异世界也是没有什么不好的情绪产生，反而有一种哥伦布发现了新大陆的新鲜感。
　　没错，看到这些异世界的人类，King就像是中世纪那些登陆到北美洲的欧洲人看到一个个的非洲人一般，充满了优越感，以看待咸鱼般的眼神俯视着这些最弱的魔族。
　　“你是什么人？”
　　面对五河士道的质问，King毫不在意的挑了挑眉。
　　“什么人？不，不对，我可不是人类那样低等的种族呢。”
　　金发的魔族，牙血鬼之王，King做出拥抱世界的姿势，声音中满是自豪的激昂说道。
　　“听好了，异世界的混血魔族，吾乃King，最强之最强，十三魔族最强种族牙血鬼中最强的王！”
　　“异世界？”
　　“牙血鬼？”
　　还没等士道准备继续问些什么，就见到King突然转过头去，望向士道身后的方向。
　　嗡嗡――――
　　引擎发动的声音由远而近，很快的，着装着香蕉装甲的假面骑士与身着深红色战裙的魔法少女伴随着漫天的玫瑰从天而降。
　　嗤啦――――
　　高速旋转的轮胎在地面上划出焦黑的痕迹，停下后的轮胎上徐徐的冒着白色的青烟。
　　King一甩披风，一个转身便避开了飞来横车，拒绝了车祸的命运。
　　“你们两个，何方神圣？”
　　看着突然插入战场的，一个穿着如同至上蓝天会研究的IXA系统般装甲的人类，另一个却是感觉像是魔族与人类掺杂般气息，却也并非混血的未知存在。
　　“假面骑士巴隆，路过一下下的假面骑士，你不需要记住。”
　　身着异世界水果武装的假面骑士巴隆如是说道。
　　“既然那边的是路过的假面骑士，那么我就是路过的魔法少女好了~~魔法少女佐仓杏子~~”
　　红色马尾的魔法少女调皮的坏笑道。
　　两位枪兵肩并着肩一同将武器对准了King。
　　“巴隆...还有，杏子...”
　　很显然，五河士道似乎有着直接叫人名字的偏好，恩，尤其是女孩子，男性中目前也就只叫过戒斗的名字。
　　“啊！水果人又出现了！”
　　这个是呆萌的十香。
　　“退下，夜刀神十香，好好的看住五河士道，战斗起来我们可没功夫去照顾你们两个。”
　　戒斗看着作势要走过来的十香，皱紧了眉头喝退她。
　　开什么玩笑，这个牙血鬼之王也是A级的人物，凭借自己与杏子二人默契的合作完全可以轻松的拿下，让这个笨手笨脚的天然呆贸贸然的过来，先不说她会不会往自己身上砍，就说她完全配合不了二人的进攻就是一个大问题。
　　到时候别说发挥出1+1大于2的战力，估计连1本身的战力都发挥不出来。
　　还是让她好好的呆在那里照顾五河好了。
　　=======================
　　关于86王虽然暴强，但等级显示的这么U，看下去，后面会解释的。
　　加油吐槽，加油评论，说不定心情一好就双更三更了呢~~
　　感谢大佬【花园-神美自由梦】的两张月票(づ￣ 3￣)づ


第二十六章 我换了新皮套，你得让我打几下
　　戒斗脚下发力，巴勒长枪携带着阵阵寒风呼啸着刺向看似毫无防备的King。
　　杏子在戒斗开始动作的那一瞬间也极为默契的同时开始动作，脚步轻移，很快的来到了King的身后，赤色长枪横扫而出，与戒斗形成完美的合击。
　　就在双枪的锋芒就要触及到King的身体时，一道暗红色的黑影快速掠过，以极快的速度撞击到戒斗与杏子的身上，将二人逼退数步，然后落到了King的手中。
　　“那是什么？”
　　杏子甩了甩被撞得有些酸痛的手臂，眼神慎重的看向了King手中抓着的东西。
　　“蝙蝠？KivatBat？”
　　只见King手中的赫然是一只暗红色的蝙蝠，而在戒斗的眼中，那只蝙蝠的头上甚至还有着ID存在。
　　“哦，人类，你居然知道KivatBat？”
　　听到了戒斗的低语，King第一次正视起了这个穿着黄色铠甲的家伙，眼中出现了疑惑的色彩。
　　毕竟是异世界，能够知道其他世界情报的存在并不是没有，但是那样的存在基本上都是规格外的强者，眼前的家伙虽然并不能算是弱者，但在常年征战与魔族之中的King眼中也还称不上强。
　　“算了，就算知道又如何，仍然逃不过死亡的命运。”
　　说着，King将手中的暗色蝙蝠獠牙刺入手中，英俊的脸上从底部往上蔓延出如同教堂玻璃般的琉璃色的神秘花纹，腰间水银色的锁链缠绕，化为腰带。
　　将手中的KivatBatⅡ世放入腰间出现的腰带中，水银般的锁链瞬间缠绕住全身，然后分崩离析，显露出其中穿着暗红色铠甲，身披夜色披风的人影。
　　深蓝色复眼闪烁着，如同地狱最底端恶魔的凝视般着众人，身后的夜色披风无风自动着，给予在场众人极大的压迫。
　　“S级....假面骑士.....该死！”
　　为什么区区一个A级的试炼任务会出现S级的任务目标！
　　戒斗感觉要疯了，这个系统莫非是真的必须娘化自己一次才甘心么，上次红苹果锁钟对决夜刀神十香的时候虽然是差一点就成功，但是那也是一定程度上的运气使然，再加上夜刀神并没有多少正儿八经与别人对战的经验，基本上就是碾压，依靠技巧弥补了一定的差距。
　　然而这个异世界的牙血鬼之王，先不说那比十香完全体时候还有强大的气息，光是他那一身铁血的气息就能证明这位牙血鬼的王者是货真价实经历了无数次血与火的洗礼，从战场上归来的战士。
　　面对这样的对手，即使戒斗再用一次红苹果锁钟，他也没有多少把握能够赢。
　　总之，只能尽力的上了，首先试探一下，不，对付这样的家伙还抱着试探的想法可是会死的，必须直接的全力以赴！
　　下定决心，戒斗拿出了那枚出现异变的菠萝锁钟。
　　『Fresh・Pineapple！』
　　菠萝锁种开关按下，Crack打开，红黄相间色彩，并且闪烁着新鲜光芒的崭新菠萝装甲从连光线都不存在漆黑一片的海姆冥界中降落下来。
　　『Fresh・PineappleArms！』
　　新的菠萝装甲降落到戒斗的头部，然后展开到身体的各个部位，形成了如同欧洲贵族华丽私服般，红色与黄色相间，并且镶嵌着闪闪发光宝石的华丽装甲。
　　『新鲜的！Destroy！或许是禁断？』
　　双手光芒一闪，左手中出现了菠萝流星锤，右手中出现了一把正统的西方刺剑。
　　戒斗身形在原位置仿佛接触不良的立体投影般微微一晃，瞬间King的左方就再次出现了一个戒斗的幻影，身形再晃，右方也出现了一个穿着新鲜菠萝装甲的身影。
　　很快，变身成DarkKiva的King就被四个戒斗所包围住了。
　　四个戒斗手持着菠萝刺剑作出直刺的动作，然后电光火石般的向着被围困在中间位置的King冲刺而去。
　　然而，真的是被围困住了么？
　　只见King右手微微一扬，墨绿色的蝙蝠印记从他的脚下浮现出来，然后随着这位牙血鬼之王手臂的动作如臂指使的竖立在身前。
　　冲向King正前方的是正体的戒斗，猝不及防的撞到那突然冒出来的绿色结界上，正准备施加把力击破这碍事的结界，却发现自己撞到上面之后就好像泥牛入海般力量完全被吸走分化，并且如同被粘到苍蝇粘上的苍蝇般动弹不得。
　　King手指微弹，魔力结界如同火箭般弹出，夹带着上面的戒斗就要将身后的墙壁与戒斗一起粉碎掉，然而明明是大好的形式，King却是有些诧异的嗯了一声。
　　然后他的背后就受到了攻击，刺剑直咧咧的冲着DarkKiva的身后刺去，迸射出一阵火花，紧接着从另外的两个方向也是遭受了同等程度的刺激攻击。
　　“原来如此，能够在四个虚影之间自由进行虚与实的切换么，不错的雕虫小技，作为杂耍来说确实是合格了。”
　　即使被连续三次蓄力后的刺剑直击，King也只是稍微后退了几步，并没有受到太大的伤害。
　　“佐仓！”
　　戒斗在此时呼唤起了同伴的名讳。
　　“来啦！轿掖笄估玻　
　　泛着魔力光芒的赤色巨枪从跳到半空中的杏子手中奋力抛出，如同导弹般带着猩红的尾焰，以毁灭一切的气势向着King的位置坠落而去。
　　“雕虫小技。”
　　DarkKiva微微弯腿，然后如同火箭升空般，地面上出现一层细密的皲裂痕迹，整体都下沉了稍许，几乎是瞬间，那暗红色的身影就出现在了杏子蓄力许久的魔枪投掷攻击前方。
　　左手探出，稳稳的抓住了那巨大的魔枪，停止了那持续向前的强大动能，右手做手刀状，径直一劈。
　　崩――――
　　如同玻璃破碎般的声音，魔力组成的深红色巨型魔枪再度化为红色的魔力结晶分崩离析。
　　“怎么可能！？”
　　杏子的坏笑僵硬在了脸上，不可置信的看着轻而易举粉碎了自己自信一击的King。
　　DarkKiva轻巧的降落到地面上，缓缓的抬起头来，深蓝色的复眼断断续续的闪烁着光芒，身后的披风随着风的流向轻轻飘起。
　　============================.=============
　　怎么越写越觉得DarkKiva是主角啊...
　　看了下书友发来的资料，啧，果然让DK出来的早了些么，现在就打DK有些难度太高了。
　　当然A级的试炼任务等级还是没有变更，因为S级和A级的程度完全不同，就像是一方和炮姐他们的差距一样，S级的难度还有更加恐怖。


第二十七章 对不起，我也是新皮套
　　『Frash.PineappleSquash!』
　　戒斗一边快速跑动着，一边按动切刃，掺杂入人造黄金果实力量，并且经由系统新鲜化的菠萝锁种能量以肉眼可见的黄色光芒蔓延到手中的菠萝流星锤和菠萝刺剑之上。
　　手中菠萝流星锤原地挥舞几下，抛向站在原地的King，只见King不论如何讲流星锤打落，流星锤都会如同灵蛇般刁钻的扭动闪避，最终缠绕在了King的身上。
　　暗黑Kiva扭动身体，缠绕在他身上的黄色流星锤锁链猛然撑大几分，然而这试探的挣脱却没有成功。
　　“去死呀!”
　　红黄色的光芒闪烁于刺剑之上，戒斗高高跃起，左手握着的锁链紧紧一收，暗黑Kiva就被向着戒斗的方向拉飞了过来。
　　身影闪烁着，戒斗分化出万千虚影，层层叠叠的靠近着被拉过来的暗黑Kiva，即使是暗黑Kiva那墨绿色的魔术结界袭来也是岿然不动，如同清风拂过般淡然。
　　魔术结界也当真如同清风般完全没有对戒斗造成任何影响，仿佛穿过的那万千虚影全部都是海市蜃楼，没有一个是真正的正体。
　　万千虚影层层叠叠既像如鱼入水又似如燕归巢的纷纷贯穿入King的身体，即使是DarkKiva那一身坚硬到极点的铠甲也是迸射出无穷的火花来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　戒斗呐喊着，发出了能够震撼灵魂的战吼声，虚影从暗黑Kiva的身前显现出来，然后重合化为凝实的身影。
　　右腿蓄力踢出，将被捆绑住的King罩入菠萝状的能量罩中，菠萝能量罩一阵收缩，继而产生了强烈的大爆炸。
　　“赢了么？”
　　看着身前背对着爆炸中心缓缓站起的骑士身体，五河士道喃喃的自语道。
　　“开什么玩笑！”
　　狂风呼啸，以魔皇力产生的狂风将爆炸的火焰与烟尘悉数吹拂了个干净，露出其中那气急败坏的人影来。
　　“区区人类，区区的人类！”
　　暗黑Kiva身后的披风变得残破不堪，身上的被牙血鬼一族狩猎的龙族皮革做成的黑色龙革铠甲也是变得有些破损，但整体来看仍然是中气十足。
　　“人类，你的败因只有一个，那就是......”
　　暗黑Kiva手指遥指，蝙蝠形状的魔术结界就如同附骨之蛆般黏住戒斗不放，食指一弹，戒斗便如被火箭撞击一般的飞速后退。
　　在King的操纵下，戒斗一连撞穿了好几栋楼房，最后在被撞得满是蛛网状裂纹的墙面上堪堪停住。
　　无数的碎石与破碎的玻璃渣漫布在地面上，甚至都有石子迸射到了这位牙血鬼之王的面前。
　　“你惹怒了我!”
　　戒斗挣扎着将身体从墙面中挣脱出来，然后身体一个无力掉落下来，摔到了五河士道与夜刀神十香的面前。
　　“喂，你没事吧？”
　　五河士道似乎是想要上前来搀扶住那个摇摇晃晃却仍旧坚持顽强的与自己做抗争站起身来的骑士。
　　“士道，不要扶他！”
　　夜刀神十香一把拉住虚弱的五河士道，一双好看的眼睛此时正瞪得大大的看着戒斗。
　　“不用管这个邪恶的水果人，他要打就让他去打好了！”
　　“喂，十香......”
　　五河士道那因为被牙血鬼之王吸食生命能量与些许灵力而苍白的脸上流露出无奈的苦笑，半是嗔怪半是无奈的对着十香欲言又止着。
　　“没错，你不需要管我，五河士道。”
　　背对着二人，驱纹戒斗即使是身体摇摇欲坠，面对几乎完全不可能的对手，也没有丝毫放弃希望。
　　抿了抿嘴，品尝到了口腔中那铁锈般的甜腥味道，新鲜菠萝锁种此时已经不再新鲜，闪闪发光的钻石被灰尘遮蔽，锁种的两件衍生武器也已经在刚才牙血鬼之王的攻击下脱手而出不知飞到了何处。
　　随时都会倒下一般，戒斗摇摇晃晃的踉跄前进着，菠萝流星锤与菠萝刺剑不见了，那就抽出腰间的无双军刀，拉动滑膛装置，填装能量，发射子弹。
　　远处，来自异世界的牙血鬼之王正与此世的魔法少女展开着激烈无比的对决。
　　但明眼人一看便看得出来，名为佐仓杏子的魔法少女正节节败退着，简直就是被暗黑Kiva压着打。
　　无双军刀的子弹射击到暗黑Kiva的身上，除了击退其几步外完美没有其他作用，反而是吸引到了他的注意。
　　隔空伸出一只手来，魔皇力涌动，戒斗仿佛被看不见的人掐住了脖子，装甲下的脸被憋的通红，身体悬浮在了空中。
　　『WakeUpOne!』
　　悠扬深邃而且诡魅的小提琴曲兀自响起，暗黑Kiva弯下了腰，右拳收在腰侧，脚步微微挪移着。
　　“放开戒斗!!!”
　　如此怒吼着，一阵气血翻涌，恐惧、焦躁、愤怒、绝望，以及掩藏在这一切背后的希望，在见到自己那朝夕相处暗生情愫的重要之人危在旦夕之时。
　　种种情绪混杂在一起，迸发出来的，是那远超杏子极限，远超杏子想象的力量。
　　暗狱坠!
　　能够一拳粉碎一栋超大厦的一号必杀技使出，威力足有65t破坏力的超强拳击随着牙血鬼之王的移动几乎是瞬间来到了戒斗的身前，拳头作势欲出。
　　“我让你住手啊啊啊!!!”
　　几乎是如影随形，杏子紧随着King的动作出现在他的身后，手中赤色魔枪发挥出从未有过的辉煌光芒，眼中闪烁着的是能够焚尽世间万物的火焰。
　　赤色魔枪横扫而出，其夹带的威势即使是暗黑Kiva也不得不暂避锋芒，收回拳头，能够防御万千攻击的披风被抚起防御住杏子的攻击。
　　披风刺啦一声破碎开来，泛着赤色魔力光芒的长枪势如破竹的劈砍在了暗黑Kiva的身上，在那以1200年巨龙龙革制作的魔铠之上造成了巨大的伤害。
　　――――――――――
　　感谢各位书友的纠错，以后一些小错误还请欢迎指出，当然如果是危及大纲的打错。。。咳咳。
　　求推荐求收藏，求吐槽求书评。
　　为了na...人心!


第二十八章 你等等我还有新皮套!
　　迫于杏子那突然爆发出来的惊艳一枪，即使是暗黑Kiva都遭到了一定的伤害，不得不将已经发出去的觉醒技撤回。
　　然而暗狱坠作为埋葬了诸多魔族的牙血鬼一族王之铠甲的必杀技，即使只放出了一半，威势也是极为惊人。
　　暗红色的冲击波摧残着大地，将地下数米的地皮完全掀开破坏，吹拂上天，如同洪荒巨兽般吞噬一切的碾压向戒斗。
　　深吸一口气，勉强催动着身体运动起来，戒斗准备尽力的跳开这暗黑觉醒技暗狱坠的攻击范围。
　　就在戒斗弯下腰，即将跳跃的时候，眼角的余光却让他看到了不得了的一幕。
　　夜刀神十香，那个白痴，那个白痴!
　　居然将鏖杀公贴到背上抱住了五河士道，完全没有躲避的意思!
　　该死!她以为她是谁!还是那个识别名的完全体精灵么，能够挡住S级强者发出的必杀一击么？!
　　现在她应该做的是召唤出那个王座来抵御攻击的同时遮蔽视线快速逃离才对!
　　这个智力只有32的白痴女人!
　　“没事的，士道，我会保护你的!”
　　偏偏口中还如此的说道。
　　恨恨的咬了咬牙，看了看被十香抱在怀中的士道一脸的蠢样，戒斗内心一阵挣扎最后还是没有跳开。
　　从系统空间中拿出魔枪剑，与手中紧握着的无双军刀组合成S刀模式，锁种与戒指就位完毕，赤色魔法阵缠绕之下，戒斗将S刀如同风扇的扇叶般高速旋转起来，菠萝片的虚影闪烁其中，若隐若现。
　　暗狱坠余势不减的撞击到了戒斗S刀形成的防御圈上，在戒斗双脚陷入地面后硬生生的将其逼退数米，然后发出轰的一声爆炸。
　　这是五河士道最后看到的画面。
　　视线被光与热的气流遮挡之前最后看到的画面。
　　到底发生了什么呢？
　　暗狱坠突破了骑士的防御，击中了那软弱防御后的身躯？
　　还是骑士干脆利落的斩断了暗狱坠的余波，正帅气的站在那里。
　　烟尘逐渐散去，被爆炸产生的强光刺激到眼泪都流出来，视线模糊的士道仍然拼命的睁大眼睛看着前方。
　　模糊。
　　视野中整个世界都是模糊的。
　　但是，能够看到。
　　那个，仍然坚定不移站在自己身前的那个身影。
　　即使能够毫发无损躲开也为了身后的人强行接下无法接下的攻击的，可谓是骑士中骑士的红黄色身影。
　　“为什么？为什么那个奇怪的水果人会这样？他难道在保护我们么？”
　　然后，在士道模糊的世界中，红黄色化为二色光粒消散，骑士的颜色变为红色，以及黑色。
　　那充满既视感的背影是那么莫名的信任与熟悉。
　　没错，自己早已猜测到是他了不是么。
　　于是，名为五河士道的蓝发少年，眼中流着眼泪，嘴角扯出笑容，与另一边红发的少女一起轻轻呼唤出同一个名字。
　　“...戒斗。”
　　那是在三年之前了。
　　名为驱纹戒斗的少年与名为五河士道的少年的相遇。
　　在那一天，五河士道看到了这样的背影。
　　国中二年级的自己，正是现在的自己恨不得穿越时空回去抹杀掉的黑历史时期的存在，但如果真的能够穿越时空回到过去，那个名为五河士道的家伙绝对不会对三年前中二的自己进行干涉吧。
　　因为，正是士道的中二，才使得原本如同平行线般毫不相干的五河士道与驱纹戒斗两人，产生了交集。
　　“小朋友，我刚刚看到你好像有很多钱的样子，正好哥哥我们最近有点缺钱，借点给我们如何？”
　　从阴暗小巷深处的黑魔法店铺中走出，还是国二的五河士道遇到了几个高中生混混。
　　“哼，愚昧的凡人哟，居然敢阻挡身为暗黑使者的吾，究极是何意图？”
　　国二的五河士道满头冷汗，支支吾吾强撑着作出中二气息满满的发言试图吓退混混们。
　　然而根本不可能有用。
　　混混们更加得意猖狂的大笑着，抚摸着士道两年前那更加稚嫩秀气的脸庞，骚扰般的爱抚着士道的屁股。
　　就在士道颤抖着在内心中疯狂的求救，祈求着神明，最后陷入绝望之时。
　　那最后的希望也随之出现了。
　　“弱小的人会吸引同伴，结合同伴的力量做到一个人无法做到的事情，这是非常明智的选择。”
　　从巷口阳光洒落的地方，一个被光芒照耀着的，看不清面孔的人影缓缓的走了进来。
　　仿佛听到了士道的呼唤，响应了士道的呼唤，从天界中下凡的神明，仿佛光明的骑士走入魔窟解救公主。
　　“但是，聚集起来欺压弱小，根本不是真正的强大，不过是区区的弱者罢了，不，应该说是社会的渣滓!”
　　身穿黑色红黑色运动服的褐发少年，眼神凌厉如刀，扫视一圈之后冷冷的说道。
　　“你再说什么？!臭小鬼!看我们把你也一起收拾掉!”
　　如此说着，被惹怒的不良们放过了士道，绕着褐发少年围成一圈。
　　“快逃啊!”
　　如此无力的喊着的士道，理所应当的没有获得任何一个人的关注。
　　拳头打击到肉体的声音不断响起，各种各样的哀嚎声传入闭着眼睛的士道耳中。
　　许久，一道满是疲惫的声音传到了耳边。
　　手掌传来了被人抓住的感觉。
　　“喂，可以走了，你还要待到什么时候。”
　　睁开眼睛，那褐发少年的身上已经满是淤青，满身伤痕，鲜血瞬间脸颊流淌而下。
　　但是，他是站着的。
　　除了五河士道之外，这个巷子内唯一站着的男人。
　　然后，就当士道即将被拉出巷口，踏入光明时，一个不良狼狈的站了起来，挥舞着钢管砸向最为靠近的士道。
　　翁――――
　　士道睁大了眼睛，看着眼前红黑色的背影，缓缓倒下。
　　此时，两年前与两年后的背影，重合在了一起。
　　驱纹戒斗缓缓的，跪倒在了地上。
　　――――――――
　　妈的阿库娅，为美好的世界献上祝福真特么好看!
　　推书推书，《天际的呼唤》，老滚文，究竟是少女卷轴还是上古卷轴呢？谁知道......
　　说好了互推的。


第二十九章 新皮套正在赶来的路上
　　"戒斗!!!"
　　身穿红黑长袍的身影缓缓倒下，杏子牙眦目裂的横扫开暗黑Kiva的攻击，头也不回的向着戒斗的方向跑去。
　　"愚蠢的人类。"
　　看到将背后暴露给自己，慌乱的跑向那个已经失去战斗力的男人那边的杏子，King不屑的冷笑了一声。
　　手臂轻扬，魔术结界便悄然升起，向着杏子的背后袭去。
　　"黑翼!"
　　正对着两人的驱纹戒斗毫无疑问的看到了暗黑Kiva的动作，动弹不得的他勉强支撑着自己的身体，大声呼唤着位于镜之彼端的伙伴。
　　吱吱吱――――
　　漆黑的蝙蝠从散落遍地的玻璃碎片中展翼飞出，粗暴的将暗黑Kiva撞击开来，打断了其对于魔术结界的施法。
　　"卑贱的生物，走开!"
　　牙血鬼之王显然对于这只从镜子中飞出来的契约兽很不感冒，但是能够随意穿梭镜世界与现世的能力让黑翼完美的诠释了刺客的"一击不中，远遁千里"。
　　『契约卡・黑翼:使役镜之彼端生物的凭证，与黑翼签订契约，呼唤黑翼为持有者而战的卡片，契约卡破坏或是无法饲养契约兽时，黑翼会反噬持卡者。』
　　这是系统对于契约卡的介绍，戒斗仔细搜索了一下关于黑翼的资料，因为契约兽需要人类的生命能量作为饵食，戒斗一直尽量避免着呼唤黑翼。
　　"没事吧？戒斗!"
　　两双手几乎是同时的搀扶起了戒斗，不同的声音唤出了同样的话语。
　　士道与杏子有些错愕的相互看了一眼，然后士道有些尴尬的笑了笑，有些犹豫的放开了搀扶着戒斗的手。
　　"驱纹戒斗!你就是那个邪恶的水果人么？!"
　　夜刀神十香紧跟着五河士道靠近了过来，一双水晶般的眼睛警惕的看着戒斗。
　　血液般深红的颜色迅速浸染了天空，碧蓝的苍穹化为血色的暗夜，高高悬挂在天空中散发光与热的太阳被散发着诡异阴冷感觉的血色圆月取而代之。
　　『WakeUpTwo!』
　　暗黑Kiva微微蹲下身子，身下牙血鬼一族王印浮现而出，然后扭曲着化为能量涌入右腿之中，在黑暗风格的曲调奏鸣下，右腿蝠翼陡然展开。
　　王・爆裂终结!
　　暗黑Kiva的三大觉醒技之二，将全身的魔皇力集中在脚部，放出能分断大地熔岩喷发的，足有180t的强大踢击。
　　此时，暗黑Kiva正高高的跳起，以血月为背景，与月亮并肩，如同流星陨落般的坠落向聚集起来的四人。
　　彭――
　　在浑身燃烧着魔皇力形成的绿色光焰，将在场所有人笼罩在内的爆裂终结即将落下之时，突然响起了一声在这浩荡威势下显得非常的微不足道的枪声。
　　那在足以分断大地熔岩的伟力下，一颗小小的子弹是那么的渺小。
　　渺小到甚至King完全没有理会它的欲望。
　　然而就是这渺小到，微不足道的子弹阻止了暗黑Kiva信心满满的自信一击。
　　时间，停止了。
　　属于牙血鬼之王的时间，在附着着时间伟力的子弹名字的那一刹那，彻底的冻结了。
　　暗红色的黑夜骑士失去了他的色彩，化为虚无的黑白二色。
　　"趁现在，赶快攻击!"
　　黑色的长直发如同瀑布般洒落下来，黑灰色连衣裙的少女突兀的出现在四人的身前。
　　右手利落的从左手手腕上的时间轮盘之中取出来一个榴弹发射器，对准停止在空中的暗黑Kiva便是扣动扳机发射出去。
　　虽然不知道这位突然冒出来的少女究竟是何方神圣，但是毫无疑问的是，现在的机会非常难得，痛打落水狗是最佳的选择。
　　佐仓杏子胸口锁骨处的灵魂宝石光芒大作，手中长枪化为链枪，将暗黑Kiva紧紧缠绕住，然后狠狠的将其甩到地面上，砸出一个巨大的坑洞。
　　夜刀神十香舞动巨剑，呼唤着天使的真名，灵力形成的斩击交错形成一道十字斩呼啸着斩向牙血鬼之王。
　　戒斗在士道的搀扶下，呼唤着黑翼对着暗黑Kiva进行反复的攻击。
　　"好了，赶快抓住这条绳子，不要放手。"
　　神秘的少女从时间轮盘中取出一条长长的绳子，甩到了几人的面前。
　　"快点，King马上就要突破时间的封锁了。"
　　自从出现以来一直面无表情，以冷静态度示人的少女此时眼神里出现了淡淡的焦急。
　　杏子犹豫不定，眼神闪烁着，发现少女手臂那闪烁幽紫色光芒的美丽灵魂宝石的她，显然对于这位突然出现的同行很有戒心。
　　杏子转头看向了戒斗，见到戒斗对她点了点头握住之后才放心的握住了绳索。
　　见到戒斗与杏子二人已经握住，士道与十香也紧接着握住了少女丢过来的绳索。
　　下一刻，少女伸展手臂，时间的轮盘转动起来，名为晓美焰的时间溯行者再一次的遁入了只属于自己的时间中。
　　带着与自己间接接触的四位同行者一起遁入了时间的间隙中。
　　黑白色的暗黑Kiva回复了鲜红的色彩，缓缓的从坑底内爬出，看着已经消失不见的几人，愤怒的咆哮着。
　　――――――
　　从八点打到晚上十六点的针，手肿的不成样子，真的悲催。
　　看到那么多祝我早日康复的弹幕表示很感动，于是练习了下单手打字。。。。果然手机太大啊!


第三十章 于是重生者晓美焰开始华丽的装逼
　　阴暗的小巷中，五道人影如同幽灵般的诡异悄无声息出现。
　　"咦？士道士道，刚才那个是怎么回事？"
　　感到好奇的十香并没有去询问那个神秘的少女，反而是双眼放光的问向五河士道。
　　"唉，这，这个......"
　　可怜的五河少年，完全没有明白发生了什么事情，却被无知少女逼着强行解说一波，支支吾吾的，然后求助般的看向了戒斗。
　　"...刚才那个，是时间停止吧。"
　　无奈的看了五河士道一眼，戒斗用着笃定的语气确认道。
　　如果只是凭借刚才少女带着自己等人在黑白世界中移动，他还会怀疑关于空间能力的可能性。
　　在魔法禁书目录世界中，记得其中空间操纵的超能力给出的官方解释就是一瞬间转移到其他的异空间，然后通过在异空间的移动达到现实世界中零时移动的效果。
　　然而考虑到少女初登场时那将强大到极点的暗黑Kiva，那纵横魔族的牙血鬼之王化为黑白色雕塑般的能力。
　　以及少女左手腕上象征着时间的齿轮组成的腕轮。
　　毫无疑问的那是时间能力。
　　"果然是你呢，能够一眼就看出我的魔法。"
　　突然出现的陌生美少女撩起那黑色的长发，用让人怀疑颈椎会不会坏掉的角度转过头来，似乎是有些唏嘘的淡淡说道。
　　"果然是我？这个说法，难道你认识我么？你究竟是什么人？"
　　戒斗有些疑惑的看着眼前的少女伸出手指，缓缓指天。
　　眼神从疑惑慢慢变得错愕，然后变成了彻头彻尾的震惊。
　　"你不是看得到么。"
　　纤纤玉指，指向头顶的一片苍空。
　　在戒斗的眼中，那名为『晓美焰』的少女，缓缓的，分毫不差的将手指指向了头顶自己的ID。
　　语气淡然的说道。
　　"......."
　　戒斗张了张嘴，想要发出质问，却突然发现自己无法说出话来。
　　"不，我并不是你的同类。"
　　晓美焰如同能够洞穿人的心灵一般抢在戒斗发出疑问之前解答道。
　　"这也并不是读心能力。"
　　"...那么，你...."
　　勉强将心中的惊骇压下，想要继续发问。
　　"无需多言，驱纹戒斗，我比在场的每一个人都更加了解你，知晓你的想法，你的意图，你的欲望。"
　　晓美焰若无其事的举头望天。
　　眼角的余光窥到了握紧双拳，用着不甘眼神看着自己，想要大声斥责却被戒斗拦下，露出莫名委屈神色的杏子，与眼中露出复杂神色的士道。
　　"我这次来到天宫市，只是为了告诉你们关于如何战胜King的情报罢了，说完之后我就会离开回到见泷原去。"
　　晓美焰如是说道。
　　"见泷原？等一下，那是麻美的地盘吧，她怎么了，是...死了么？"
　　听到见泷原，杏子的瞳孔瞬间扩大一下，连忙追问道。
　　虽然自从家中出事后与之闹翻之后，嘴上一直对于那位金色的魔法少女前辈出言不逊，但外冷内热的红发少女心中仍然存在着对于这位昔日战友的情谊。
　　"撒，谁知道呢，或许死了，或许没死，又或许...快要死了呢。"
　　晓美焰语气平淡的打着马虎眼，没有正面回答杏子的打算。
　　"...你这家伙!"
　　正当杏子怒火中烧准备冲上去去好好教训这个目中无人的魔法少女时，被戒斗死死的抱在怀中，好像一下子浑身都失去了力气，软倒在戒斗的怀中，脸一下变得通红。
　　"五河琴里。"
　　看到戒斗将杏子抱在怀中，士道稍微有些怔神，好半天才回过神听到晓美焰刚才的称呼。
　　"啊，那个，这位小姐，虽然我的确姓五河，但我并不是琴里哦，琴里是我的妹妹。"
　　五河士道像是在用微笑掩饰着某种不想表现出来的情感。
　　"我并不是再和你说话，五河士道。"没有理会士道脸上出现的错愕，晓美焰继续淡然的说道。
　　"我是在和你的妹妹，拉塔托斯克的司令官，正通过小型自动摄像机监视此处，通过无线耳机为你提供情报支持的，目前停滞在天宫市五千米上空的隐形空中舰舰长，五河琴里在说话。"
　　话一出口，不光是被爆出老底的士道的心脏吓得快要停止，就连空中舰司令席上的五河琴里都吓得嘎嘣一声咬碎了口中的珍宝珠棒棒糖。
　　"这是怎么回事？!这家伙到底是谁啊!!!"
　　佛拉克西纳斯上回荡着琴里抓狂的呐喊声。
　　――――――
　　星期五下午三点的时候，作者信箱里收到了一封邮件，告诉我说上了推荐。。。。然而我现在才在书友的提醒下发现居然已经在上面挂了两天了!
　　上面说了每天都得更新的，而我昨天居然没有更新(生无可恋脸)。
　　算了，明天补上一更，下个周五换推荐榜，余下的时间加快速度保持这几天都一日一更应该是没有问题。
　　另外，求推荐求收藏!
　　感谢大佬『花园―神美自由梦』的再次两张月票，大佬就是阔绰(ΦωΦ)


第三十一章 你为什么这么熟练啊!?
　　"那家伙的种族是牙血鬼，以人类的生命能量为食的残暴魔物，被吸收完生命能量的人类会变成透明的人形，其中King正是牙血鬼之中的最强者，也即是牙血鬼一族的王者。"
　　晓美焰静静的阐述着自己在轮回中积累下来的情报。
　　"牙血鬼能够在怪物外貌的本体与人类的形态间自由切换，因此混入人群之后非常难以寻找，不过他们并无法更换人类的外表，你们已经记住了King人类的样子，凭借佛拉克西纳斯的势力，也无需担心找不到他。"
　　空中舰上的琴里接过副司令神无月恭敬递过来的珍宝珠，送到口中发出指令。
　　"士道，问一下她关于那个蝙蝠的情报。"
　　士道听到耳机中传来的指令，习以为常的遵循着对焰发问道。
　　"那么，那只暗红色的蝙蝠是怎么回事？"
　　"那只蝙蝠的名字叫做KivatBatⅡ世，牙血鬼一族使用特殊技术制作出来的战斗工具，体内存储着牙血鬼一族的王之铠甲，能够极大的增强着装者的实力，但是本身并没有任何的战斗力，除了飞行速度能够达到马赫外，和普通的蝙蝠没有区别。"
　　"KivaBat不会一直在King的身边，通过小型隐形自动摄像机的监视，在他离开King的时候用笼子关起来捕捉住，就能将暗黑Kiva这张牌封住。"
　　琴里紧蹙着眉头，一双红色的大眼睛死死的盯着屏幕中面色沉静侃侃而谈的晓美焰。
　　"令音，你觉得这家伙的话可以相信么？"
　　幼小的红色司令转头问向身旁站立着的银蓝发美人。
　　"根据检测到她的心理数值来看，应该是没有说谎，但也不排除她自己知道的情报也是错误的可能。"
　　银蓝发的美人，村雨令音用着一贯昏昏欲睡的表情回答着。
　　"也就是说，宁可信其有么，嘛，总之做好万全的准备吧，到时候说不定连我也得上场了呢。"
　　五河琴里转动着口中的珍宝珠，毅然的做出了决定。
　　"那么，关于牙血鬼之王的情报基本上就是这样了，再见。"
　　说完，晓美焰干脆利落的一个转身，便是大步流星的想要离开。
　　"喂，等一下，你留下来帮助我们如何？我可以给你三，不对，五颗悲伤之种作为报酬哦。"
　　看到这位神秘的魔法少女作势离开，杏子立刻拿出对于魔法少女必不可少的悲伤之种作为劝诱，试图留住一个强大的战力。
　　"我留下来也没有什么用，不如说我离开会更好，King对于时间能力并非束手无策，但是也需要极其警备才行，看不到我，他就会分出心来警惕一个不存在的人，对你们有很大的优势。"
　　晓美焰丝毫不为所动，回过头来说出来有理有据令人信服的论证。
　　"另外King现在应该在召唤处于另一个世界的德兰城堡，算上今天的话时间大约是三天就可以成功，到时两个世界就会以德兰城堡架起桥梁，世界开始融化，然后迈向毁灭。"
　　"毁灭？是指我们的世界么？还是指...两个世界一起？"
　　戒斗紧皱着眉头，敏锐的指出了要点。
　　"放任不管的话的确是一起步向毁灭，但只要一个世界的生命完全消失后，另一个世界就会将它作为养分，将一个世界的资源全都收为己有，提高自己的位面等级。"
　　晓美焰缓缓的吐出了让人细思极恐的话语，让几人猛的变了脸色。
　　十香左右看了看，然后也对着焰努力睁大了眼睛，作出惊讶的样子。
　　"也就是说..."
　　士道咽了一口唾沫。
　　"到那时便是..."
　　杏子的声音有些嘶哑。
　　"...世界与世界的，战争么。"
　　戒斗闭着眼睛，没有人看得出他在想些什么。
　　"总之那些先放在一边，你应该知道我现在面临的困境吧，有什么好的建议么？"
　　戒斗猛的睁开眼睛，几步靠近到焰的身边，低下头来看着这位娇小的少女，有些焦急的发问道。
　　如果三天之后没有讨伐掉牙血鬼之王的话，他可就会变成她了!
　　即使只有三个月，戒斗也不希望自己每天早上醒来下体都是空荡荡的。
　　"驱纹戒斗，你渴望力量么？"
　　"那不是理所应当的么。"
　　"那么，你有死亡的勇气么？"
　　"什、什么？"
　　"想要力量的话，为什么不去死一次呢。"
　　晓美焰以手作刀，在戒斗的胸口上轻轻的划了一道，然后不管戒斗那一脸不解的表情，发动时间能力离开了原地。
　　"咕呜...虽然不知道为什么，但是总感觉她好熟练的样子。"
　　一直听的一头雾水的天然呆十香终于在最后靠着那敏锐的直觉刷了一波存在感。
　　"死亡...？"
　　戒斗抚摸着焰小手划过的胸口部位，突然抚摸到一个咯手的凸起物，取出后，戒斗看着手中赤色长枪吊坠若有所思的呢喃着。
　　"喂，戒斗，你可别听那家伙的，人被杀就会死，你可不要去作死啊！"
　　杏子看到戒斗那一脸认真的表情顿时慌了，赶紧打消着戒斗试一试的念头。
　　"驱纹戒斗。"
　　刚刚才离开的焰此时又站在众人身后巷子上的围墙上，背对着太阳，让人看不到她的表情。
　　黑紫色的魔法少女丢下来一个东西，戒斗向前一步接住，定眼一看，发现是一块板砖。
　　"....?"
　　戒斗不解的看了看墙上的焰。
　　"闭上眼睛，在心中默数三个数，然后全力对准身前砸下去。"
　　焰淡漠的发出指令，戒斗皱了皱眉，还是顺从的闭上了眼睛。
　　三。
　　焰从时间轮盘中取出了一个黄豆粉面包，对准戒斗身前的位置精准的一扔。
　　二。
　　十香的眼睛瞬间亮了起来，手中的天使鏖杀公被随意的插在地上，嘴角流着晶亮的口水，双手呈爪状的扑向了黄豆粉面包。
　　一。
　　戒斗感觉到一阵劲风袭来，心下警铃大作，手上十分的力气再加二分，以十二分的力气向着面前全力砸去!
　　彭!!!
　　触感好像不太对劲。
　　戒斗疑惑的睁开了眼睛，看着眼前身上灵装化为紫色光粒消散，双手抱着一个黄豆粉面包往嘴里送，撅着屁股倒在自己面前双眼转着标准圈圈眼的夜刀神十香。
　　一脸的茫然。
　　『叮，您完成了A级任务，以战极驱动器挑战A级战力并胜利，您获得了创世纪驱动器。』
　　『叮，您战胜了，获得了3000点骑士点数，2500点骑士精神。』
　　听着耳边莫名其妙传来的任务完成提示音，戒斗茫然的眨了眨眼。
　　"十香啊啊啊啊啊啊!!!"
　　五河士道飞一般的扑倒了夜刀神十香的身体上。
　　――――――
　　求推荐求收藏，让弹幕和书评更热闹一些吧!
　　晚上还有一更。
　　感谢大佬『零白夜』『海王星大爱』的一张月票。
　　『我不是天蒂』的100打赏。
　　没想到天蒂酱居然还是个傲娇，摸头摸头～


第三十二章 死斗前的间幕与备战
　　在窗外淅淅沥沥的雨点声中。
　　驱纹戒斗睁开了双眼。
　　这是第二天。
　　昨天因为从战场上刚刚紧急脱离，腰间还佩戴着战极驱动器，在晓美焰的安排下一板砖拍晕了还是红名的限定灵装夜刀神十香，意外的完成了许久之前接下的任务。
　　获得了创世纪驱动器，戒斗看了看手上的余额，确实足够兑换一个S级的能量锁种，或者是特殊锁种。
　　犹豫许久之后，戒斗还是在S级能量锁种与特殊锁种之间选择了能量锁种。
　　柠檬能量锁种。
　　与扛着昏迷不醒吃掉了一整个黄豆粉面包的夜刀神十香的五河士道分开后，戒斗便拿出了这崭新的装备，草草的收拾了下伤口，也没有心情让杏子治疗，直接的跑到天宫市的各个角落去狩猎魔女。
　　"喂，戒斗，起来吃早饭了啦～"
　　用力的敲了敲戒斗紧闭的房门，等到里面传来一声回应之后，便听到了杏子踏踏的回到了客厅中。
　　戒斗坐了起来，动作有些生涩的穿好衣服，套上那件红黑色的长袍，打开门走了出去。
　　杏子正坐在餐桌上一脸幸福的咬着涂满番茄酱的面包，手边的烤面包机还在呜呜的工作着。
　　"哟，戒斗，早上好～"
　　杏子的马尾一晃一晃的，显得极为高兴的样子。
　　"早上好，佐仓。"
　　戒斗理了理衣领，拉开椅子坐下，端起面前放好的牛奶一口气喝下去了一半。
　　"你看上去很高兴的样子，发生了什么么？"
　　戒斗看着眼睛中满是期待看着自己，两只可爱的小腿不断在桌下下面晃荡，一脸"快来问我快来问我"表情的杏子，想了想还是开口问道。
　　听到戒斗开口询问，杏子顿时开心的眯起了双眼，然后一脸神秘的样子。
　　"哦哦，戒斗，从昨天开始，我发现我之前的一个超必杀可是已经能够重新使用了哦!绝对绝对能够一下子把那个牙血鬼打的稀里哗啦!"
　　不知道为什么，明明在外人面前总是一脸乖张，处事成熟的杏子，在和戒斗独处的时候总是会不自觉的露出孩子般的样子，不，准确来说的话，这才是杏子这个年龄段的女孩该表现出来的样子才对。
　　"是么，是什么样的招数？"
　　戒斗一边往面包片上挤着玛油奶子一边有些好奇的问道。
　　"嘻嘻，秘・密・哦～"
　　杏子闭上一只眼睛，露出一只小虎牙俏皮的笑着，伸出食指不断的摇晃着。
　　"...既然如此，我就暂时先不告诉你我的新装备了。"
　　眼角斜看了杏子一眼，戒斗慢条斯理的咬着涂满玛油奶子的面包，若无其事的调戏着杏子。
　　"唉...等、等一下，戒斗～!"
　　然而任凭被挑起好奇心的杏子如何撒娇卖萌，她都是没有从戒斗那里撬出任何的情报。
　　死一次...是指什么？
　　闲暇之余，驱纹戒斗再一次的对晓美焰所说的话陷入了沉思。
　　“喂，戒斗，你在想什么？”
　　杏子跪坐在沙发上，伸出食指不断点着明显走神的戒斗的脸。
　　“我在想，昨天的那个使用时间魔法的魔法少女...”
　　戒斗下意识的说了出来。
　　“姆!不许想她!戒斗你身边的女...魔法少女只要有我一个就够了!不许你在我身边的时候想着别的女人!”
　　先不说这边闹成一片的驱纹家，暂时来看一下另一边。
　　五河家。
　　十香正窝在沙发上看着电视啃着黄豆粉面包，对于士道与琴里正在讨论的话语充耳不闻...当然她就算去听也是听不懂就是了。
　　“士道，我已经和驱纹戒斗联系过了，明天的时候，他和佐仓杏子就会去和那个牙血鬼之王战斗，虽然和拯救精灵的宗旨不同，不过佛拉克西纳斯还是会负责进行一定程度的支援，你和十香那时候就安心的待着家里明白了吗。”
　　用黑色缎带系着双马尾，司令官模式下的腹黑毒舌妹妹叉着腰用命令的语气对着面前的哥哥指示道。
　　“等一下琴里，为什么我要待在家里...”
　　五河士道试图争取着行动权。
　　“闭嘴，士道!”
　　然而却被自己妹妹一下子吼住了。
　　“佛拉克西纳斯的宗旨是辅助你拯救精灵，看在那个不知真假的消息下愿意给驱纹戒斗那个袭击十香的家伙提供支援已经是不得了的让步了。”
　　“我知道你和驱纹戒斗是很好的朋友，但其实只是单方面的朋友对吧，只是士道你的一厢情愿而已，在我看来，那个家伙是完全能够不需要任何人也不会孤独寂寞的，像是机器一样的家伙，即使没有你，甚至是那个佐仓杏子，他也会若无其事的继续变强，追求强大，我看得出来，他就是这样的人!”
　　士道愣住了，然后，不服输的回吼道。
　　“不对!当时那个King打出拳击的时候，戒斗是能够躲开那个余波的，但是因为我在他的身后...因为我和十香在他的身后，所以他才会放弃躲避，选择强行接下那根本不可能接下来的攻击，最后被打的解除变身的!”
　　琴里愣住了，或许是因为没想到驱纹戒斗居然会以自己为盾保护自家哥哥，又或许是因为没想到自己最喜欢的哥哥会因为别的男人而第一次吼自己。
　　很快的，错愕变成了怒火，赤色的眼眸中似乎有火焰在熊熊的燃烧着。
　　“你再说什么!士道，连只鸡都打不过的渣渣你是想过去送死的意思么?!”
　　“不对!我不是不死的么!即使被波及到了也可以复活!”
　　“你以为那是谁的功劳啊！那个牙血鬼能够吸收你的灵力吸收干净后你拿什么东西复活？!”
　　“...琴里，你说那是‘灵力’?是指十香那样精灵的力量？我么？”
　　!!!
　　说漏嘴了。
　　琴里心中一惊，没想到自己会情绪激动到如此地步，居然不小心把关于士道体内那份火焰属性灵力的信息透露出来了一些。
　　"总、总之!就是不替你自己着想，也为我...为、为十香想想，如果你跑到战场上去，担心你的十香会怎么办？"
　　"你忍心让好不容易才拯救下来的十香再次回到那随时都会丧命的战场上去么？"
　　说完，琴里疲惫的叹了一口气，从桌上拿了一根珍宝珠走出了门。
　　"好好的想一下吧，哦尼酱。"
　　――――――
　　第二更送到，求推荐收藏吐槽书评打赏月票(??????)??
　　感谢大佬『这是一个orga』的100打赏～
　　打完86王，就可以到第二卷的部分了。


第三十三章 新皮套终于上线了!领主巴隆登场!
　　昨天持续了一整天都暴雨在傍晚时分终于雨过天晴，听杏子说，似乎里面蕴含着像是夜刀神十香那样性质的力量。
　　不过只是一个异世界的牙血鬼就已经让戒斗忙的焦头烂额，关于精灵的事情还是让五河士道去苦恼吧。
　　现在是第三天。
　　任务完成的最后期限。
　　也即世界相互碰撞的最后期限。
　　为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，为了保障弟弟君的存活。
　　驱纹戒斗在这最后的时刻选择了出击。
　　隔着一个世界召唤德兰城堡，所消耗的精力想必不会多小，尤其是持续了两天两夜之后。
　　此时的King，想必已经陷入了目前以来最虚弱的时候。
　　用手机给五河士道打了个电话，然而接线人却是五河琴里，戒斗皱了皱眉，没有在意。
　　KivatBat已经由佛拉克西纳斯捕获成功，即使是戒斗也不得不承认这个组织的效率之高。
　　去掉了King的一大臂膀，杏子与戒斗又比起之前战力大幅上升，仿佛已经能够看到胜利的画面。
　　通过使魔迦楼罗的再三侦查，确保了King所在位置并没有其他陷阱，二人这才放心的踏上了征途。
　　另一边，接到戒斗讯息的琴里离开沙发上站起身来，看了一眼正在手忙脚乱安慰着嚎啕大哭灵力逆流着的四糸乃的士道。
　　“士道，作战开始了，你可不要做什么傻事，我先去佛拉克西纳斯了，和十香、四糸乃一起好好看家哦。”
　　披上红色的夹克，琴里打开房门，通过空中舰上搭载的传送装置传送到了佛拉克西纳斯之中。
　　“琴里...”
　　士道眼神复杂的看着离去的琴里，然后耳边响起了噼里啪啦的声音。
　　“等一下，我不会因为打碎了盘子这种事情就讨厌四糸乃的哦，啊哈哈，好了，来笑一个嘛～”
　　“士道!我也要士道摸头!”
　　面对凑上来的十香，士道不得不同样开始抚摸着她的脑袋。
　　毕竟是能够因为没被摸头就一脚踹塌了一栋大桥的天然呆，士道还是得尽量满足她的需求的。
　　“『亚雷亚雷，十香酱真是可爱呢，居然在和四糸乃争风吃醋，嘛～毕竟我家四糸乃酱超～级～可爱的说!』”
　　于是，灵力开始逆流的精灵又多了一个。
　　“哇啊啊，四糸奈你不要乱说啊！”
　　后院着火的五河士道君显然是暂时无法思考其他的东西了。
　　嗡嗡嗡――――
　　机车嗡鸣声在这片被发布了空间震警报而形成的无人区中显得格外刺耳。
　　因为世界之间逐渐开始的融化，以King所在位置附近为止，已经多发点出现了空间震现象，即使下一刻再出现空间震也不是没有可能。
　　再加上等下战斗开始后会对于环境造成的巨大破坏，仔细思考下后就会感觉佛拉克西纳斯的举动显得极为正确。
　　戒斗驾驶玫瑰攻击者承载着杏子，快速的掠过街上的建筑物，很快的就到达了指定地点。
　　天宫市市中心大楼。
　　King正处于这座大楼的最顶层。
　　穹顶之下，一道黑色的螺旋漩涡正在缓缓形成着，那正是连接两个世界的通道。
　　“里面似乎还有其他人呢。”
　　看到从中心大楼中如同僵尸般缓慢走出来，脸颊上蔓延着琉璃色花纹的人们，杏子挑了挑眉。
　　“那不是人类，应该是和精灵一样，伴随着空间震降临到这个世界上的牙血鬼。”
　　拿下头盔，将玫瑰攻击者化为锁种收起，戒斗根据这些红名的清一色的C或是B的等级得出了正确的推论。
　　“是么，那么就来大闹一场吧!”
　　杏子兴致勃勃的拿出灵魂宝石，红色的光芒闪过，穿着红色荷叶裙战斗服的魔法少女手持长枪快速的向着那些牙血鬼们冲去。
　　牙血鬼们纷纷化为原型，竟是清一色的牛头人牙血鬼，大声吼叫着，向着面前的两位不速之客轰然迎去。
　　“在打倒魔王之前还要清理这些小兵么，真是任性的家伙...不过为什么全都是牛头人啊？”
　　驱纹戒斗从衣服的内侧取出新得到的创世纪驱动器与柠檬能量锁种，左手驱动器，右手持着黄白色的能量锁种。
　　红色的创世纪驱动器放置在腰间，两边的腰带自动弹出，合到一起。
　　『LemonEnergy!』
　　拉链状的空间通道开启，从不存在光线与生命的森林中，黄色的柠檬装甲缓缓下落。
　　“变身!”
　　戒斗熟练的将能量锁种安放在创世纪驱动器的中央，拉动驱动器右侧的手环，如同榨汁机般的，能量柠檬锁种的能量化为液态涌入下方的容器中。
　　『Soda!』
　　『LemonEnergyArms!』
　　巨大的柠檬装甲笼罩住戒斗的头部，然后扩展为黄色的装甲武装到了戒斗的身体之上，将黑灰色的素体染上了黄色的印记。
　　『FightPowerFiFiFi...Fight!』
　　手中出现了有别于试验作战极骑士的次世代型骑士特有的武器，音速弩弓伴随着黄色的流光出现在手中。
　　拉动弓弦，明黄色的能量箭矢缓缓成型，遥遥对准身前数米的一只牛头人牙血鬼，手指微微一松，离弦的弓矢几乎是瞬间就来到了牛头人的面前，从他的头部如同穿透一层薄纸般毫无阻碍的穿透而出。
　　轰的一声爆炸，白色的生命能量团从牛头人牙血鬼原先的位置上升起，镜中的黑色蝙蝠鸣叫一声，穿越镜世界来到现世一口吞下，发出满足的叫声。
　　能够随手一击灭杀C级的存在，次世代型的创世纪驱动器果然是对得起它那吓死人的任务要求...虽然戒斗感觉自己就像是卡着bug完成的那个任务一样。
　　看到契约兽明显对于牙血鬼死后爆出来的生命能量很有兴趣，戒斗心中突然有一种饲养宠物的新鲜感与成就感，再度拉起弓弦，瞄准了剩下的那些牛头人。
　　“哦哦，戒斗，那就是你的新武器么，感觉好厉害的样子啊！”
　　杏子一边惊叹着柠檬能量武装下戒斗的实力，一边赶快的加重力度怒抢人头...怒抢牛头人?
　　很快的，这几只拦路的牛头人便如同蚍蜉撼树螳臂当车般的被碾碎为玻璃渣躺了一地。
　　“喂喂，戒斗，你那真的是新武器么，虽然是弓箭但是感觉你好熟练的样子，你究竟练习了多少次啊！”
　　――――――
　　首先膜拜大佬们，感谢大佬『正义的龙剑士』和『胖纸君』的一张月票，『零白夜』的两张月票。
　　然后你们为什么那么喜欢白学!你们究竟打死了多少白学家了啊！
　　最后，群号是362276112，回答问题答案是书名，除小学生外，欢迎大家来玩～


第三十四章 吃瘪是为了更好的装逼!
　　天宫市市中心大楼上，King高举着双臂，头顶上的黑色漩涡逐渐的扩大着。
　　嘀琉――
　　奇异的细微声响响起，King心中陡然生出一阵危机感，头部微微一偏，躲开了一道黄色的能量箭矢。
　　“真是的，我还以为你们已经学乖了，怎么，还要自寻死路么？”
　　看着走入天台的，熟悉的红色少女与眼熟的黄色骑士，king很快的就认出了这两个前几天的手下败将。
　　将高举的手放下，黑色的空间漩涡缓缓的停止流动化为无形。
　　“你们应该学习一下之前你们的那几位同伴，最起码他们知道做什么会死，做什么不会死。”
　　右手一招，King在心中呼唤着KivatBat。
　　然而，很快他就皱起了眉，以KivatBat一族马赫等级的速度，这时候Ⅱ世应该已经来到自己身边了才对。
　　“在等那只蝙蝠么？不好意思，那家伙已经被抓进笼子里去了。”
　　戒斗摩挲着手中的音速弩弓，心中有些紧张的情绪在涌动，用言语扰动着牙血鬼之王的心绪。
　　显然，戒斗成功的惹恼了这位颇为自傲的异世界王者。
　　“哼，你们我就拿你们的人头去换它好了。”
　　King的脸直接黑了下来，琉璃色花纹蔓延而上，在绚烂的光芒中牙血鬼的王族，蝙蝠牙血鬼登场。
　　“做得到的话尽管来啊！”
　　如此高昂的吼叫着，戒斗挥舞着音速弩弓，两侧的弓刃闪烁着寒光，如同一轮弯月般斩向蝙蝠牙血鬼。
　　杏子迂回着，绕到蝙蝠牙血鬼的背面，手中赤色魔枪横扫而出。
　　左手手臂横在身前，音速弩弓的弓刃与蝙蝠牙血鬼的手臂发出清脆的钢铁互击之声，迸射出灼眼的火星来。
　　蝙蝠牙血鬼King错误的估计了戒斗的实力，手臂瞬间一麻，身子不由自主的往后踉跄一步，对于身后杏子的偷袭也是无处可躲，甚至看上去就像是主动迎了上去一样。
　　“嘿嘿，没有了那只蝙蝠，这家伙变得也不怎么样了嘛～”
　　一枪将蝙蝠牙血鬼打退数步，杏子有些自得的捏了捏鼻子。
　　“看来是我小看你们了，不过两天居然进步了这么多。”
　　长时间依赖王铠，作为暗黑Kiva战斗，突然的以本体作战，再加上没有料到二人的突然变强，King第一次交锋就吃了个小瘪。
　　然而接下来就不会继续犯这样的错误了，蝙蝠牙血鬼攥了攥拳头，飞快的衡量着自己的身体素质，出力程度与造成伤害的程度。
　　一边抓住杏子再度直刺过来的长枪，牙血鬼握紧拳头向着杏子的肚子打去，径直的将杏子打飞了出去。
　　将手中夺过来的长枪一个横扫，打在了戒斗的手腕上，戒斗右手一麻，差点松开音速弩弓。
　　左手当机立断的拉开弓弦，近距离的对着蝙蝠牙血鬼的身体发射了一发能量箭矢，这次阻挡住他的动作，同时戒斗也是后退几步。
　　“刚才我就想问了，为什么，明明失去了KivatBat，你却还是变强了？”
　　戒斗趁着拉开距离的这段时间发问道。
　　理论上，像是借助KivatBat变身成暗黑Kiva这样依靠外力变强都不会计入系统的等级评定。
　　两日之前，与五河士道他们一起见到这位牙血鬼之王的时候，他毫无疑问的只是A级，但是现在却是变成了S级...在没有变回原型的时候就显示着S级!
　　“变强?不，这才是我真实的实力，处于异世界作战，因为世界对于异物的排斥，不管是谁实力都会大幅下降，即使是我也不例外...”
　　蝙蝠牙血鬼停了下来，语气中满是自傲的说道。
　　“...但是，现在我已经通过德兰城堡将两个世界连接了起来，现在我所在的这个位置，可以说是你们的世界也可以说是我的世界，又或者都是都不是，在这个地方，我可以完完全全的发挥出自己的实力来!”
　　戒斗暗自皱了皱眉，感觉事态一下子变得棘手了起来，不过勉强应该能够应对。
　　“是么，那么就接我一招如何？”
　　嘴上嘲讽着，戒斗手中也是不慢的拉动创世纪驱动器上的手环，柠檬能量锁种的力量蔓延到音速弩弓的双刃之上，形成了耀眼的黄色光刃。
　　『LemonEnergySquash!』
　　月牙状的能量光刃将地板犁出深深的沟壑，迅速的冲着蝙蝠牙血鬼斩去!
　　King身体微微移动准备躲开，然后错愕的发现自己已经不知何时被一柄柄赤红魔枪所组成的枪之结界封锁住，无法行动!
　　轰!!!
　　烟雾散去，只见蝙蝠牙血鬼手中夺来的长枪已经断成两半，身上也是多出来一道像是玻璃皲裂一样的伤痕。
　　蝙蝠牙血鬼双翼一震，全身魔皇力瞬间爆发，将杏子布置的枪之结界封锁须臾之间化为灰尘。
　　在地面上踏出一道深深的脚印，刹那间便来到了保持劈砍姿势的戒斗身前。
　　彭――
　　牙血鬼之王残忍的一拳将戒斗打飞出去，戒斗如同被卡车撞飞一般发出彭的一声巨响撞到了屋顶的墙壁中，音速弩弓无力的摔到了身下。
　　双翼蜷缩，如同一个茧一样将自己包裹住，蝙蝠牙血鬼如此的防御住了杏子灌注满魔力的一击。
　　双翼陡然展开，将身在空中的杏子一下子震飞到了楼外去，开始从二十多层高楼的高度往下坠落。
　　一枚红色的锁种突然从好不容易从墙壁脱出的领主巴隆手中快速投掷了过来。
　　King有些好奇的接住，对于这个奇怪的小玩意他也是有些兴趣的。
　　只见这枚锁种通体红色，以橙黄的线条勾勒出如同艺术品般的石榴图案，上面还以黑色的字体作出了编号。
　　Boom!!!
　　还没等King看清上面写的什么，这枚石榴锁种就突然猛的自爆了。
　　从手中传来的爆炸冲击力直接让牙血鬼之王倒在了地上，身上满是乌黑，尤其是握着石榴锁种的右手，更是堆满了裂纹。
　　两道赤色的锁链突然从楼宇下方如同长蛇般灵敏的伸展到楼顶，深深的镶嵌到了屋顶的地板上。
　　佐仓杏子依靠着没入地板的链枪潇洒利落的从楼的下方重新回到了战场。
　　――――――
　　感谢大佬『海王星大爱』的一张月票和100打赏。
　　大佬『滑稽树下你和我』的一张月票(滑稽)。
　　求推荐求收藏求吐槽求书评求月票求打赏～
　　(打滚)


第三十五章 互相开大什么的最喜欢了!
　　啪嗒――
　　客厅中桌角摆放着的被黑布笼罩住的笼子突然倒了下来。
　　黑布滑落，露出了笼中的暗红色蝙蝠。
　　暗红蝙蝠挣扎着试图挣脱笼子的束缚。
　　“啊，你是...前天的那只蝙蝠!”
　　精疲力尽将十香与四糸乃两位精灵大小姐安慰妥当之后，五河士道与两位后宫瘫坐在沙发上看着电视。
　　此时被客厅中传来的异动所吸引了注意力。
　　“嗯?果然是你们干的么？居然胆敢绑架我KivatBatⅡ世。”
　　看到沙发上吃惊的望向自己的士道，暗红蝙蝠若有所思。
　　“哎哎哎!蝙蝠说话了!”
　　“...好厉害!”
　　“『哦哦，是会说话的蝙蝠呢，士道君家里的稀有品种么？』”
　　没有理会惊诧的十香与双眼放光的四糸乃和四糸奈，士道目不转睛的盯着KivatBat喃喃的问道。
　　“为什么...你会在这里？”
　　“嗯?少年郎，既然会在这里见面的话，那么很显然就是我被你们抓住了吧，真是太大意了。”
　　听到士道的问话，蝙蝠的眼中出现的明显的诧异，然后开始了自责。
　　“我能感受到King对于我的呼唤，你们现在已经开始了对他的针对作战了对吧，作为王的铠甲，真是失则...”
　　Ⅱ世开始在笼子里碎碎念起来。
　　士道突然感觉到呼吸一滞。
　　已经...开始了对战。
　　士道的脑海中突兀的又浮现出戒斗缓缓跪倒在自己身前的场景。
　　不可以.....
　　不可以.....
　　绝对不可以!
　　士道感觉自己的大脑在燃烧着一般，双拳紧握着，狰狞的面孔让身旁的十香与四糸乃担忧的望了过来。
　　必须想办法，想办法...最起码，保证戒斗的安全！
　　心思如同电光般急转着，五河士道眼神浮动闪烁着，然后，眼神突然听到了笼子中的暗红蝙蝠身上。
　　“...你，对于那个叫King的人来说很重要吧。”
　　似是疑问句，然而士道却好像已经在心中有了答案，语气是淡淡的平述。
　　“当然，我可是王的象征，对于作为王的King来说，自然是非常的重要。”
　　笼中的蝙蝠如实的回答道。
　　“那就好了。”
　　名为五河士道的高中二年级生笑了，蓝发的少年站了起来，中性秀美的脸上露出了笑意，走过去将笼中提到了手中。
　　他要履行作为日本高中生的职责。
　　他决定去拯救世界。
　　顺便...去拯救一下自己所憧憬的...伙伴?
　　这是只有自己能够做到的事情。
　　“你刚才说感觉到呼唤对吧，那么，带路吧，去那个King所在的地方。”
　　士道走到门口处，握住门把手，然后温柔的转过头来，对着有些不知所措的两位精灵，诚恳，诚挚，恳求的祈求道。
　　两位被士道俘获了心灵的绝美精灵少女理所应当的露出笑容，点了点头。
　　――少年与后宫前进中――
　　接近蓝天的楼顶之上，两个世界的强者们正在进行着生与死的纠缠。
　　两个由AI驾驶的无人西瓜机甲切换到飞行模式，机翼喷吐着火舌，追逐着空中飞行的蝙蝠牙血鬼，巨大的西瓜斩刀交错的向着系统锁定的敌人攻击着。
　　地面上冒着青烟的西瓜机甲残骸旁，两个郁金香战蝗蜷曲双腿高高的跳起，升到高空，不停的妨碍着King的移动。
　　从高楼上不断的有散发着赤色光芒的魔枪如同从地面反向天空的枪雨般喷射向蝙蝠牙血鬼，逼得他左闪右避。
　　被逼到如此境地的蝙蝠牙血鬼并不是没有想过将这些妨碍自己的家伙砸个稀巴烂。
　　甚至说他无比渴望着如此。
　　但是，眼前的少年却是绝对的阻止了他将想法践行的行动。
　　扯下鲜红的披风，由驱纹戒斗变身成的领主巴隆身后延伸出一对与蝙蝠牙血鬼极为相似的蝙蝠翅膀。
　　契约兽黑翼扑闪着黑色的蝠翼，两只爪子紧抓着主人在天空中迅捷灵活的移动着，躲避着牙血鬼的攻击，追击着牙血鬼的踪迹。
　　『LockOn!LemonEnergySquash!!』
　　黄色的柠檬能量箭矢如同绚烂的流星般华丽的划过天空，而那落点无一不是在天空中如同鬼魅般移动的蝙蝠牙血鬼。
　　牙血鬼魔皇力涌现入双拳，将铺天盖地覆盖过来的能量箭矢逐一打散，漏过的能量箭矢射入King身旁的房屋中，将房屋射的千疮百孔，轰的一声倒塌在地，掀起无数的灰尘。
　　回想着作为暗黑Kiva时使用觉醒技的魔皇力运行方式，King将魔皇力涌入右腿，蝙蝠牙血鬼的右腿焕发出血色的光芒，悬浮与空中，然后向着戒斗的方向飞踢而去。
　　戒斗毫不示弱，推动腰间创世纪驱动器手环，柠檬能量锁种全负荷运作，橙黄色的光芒涌入右腿，在契约兽黑翼的动作下向着牙血鬼同样一个飞踢回击过去!
　　轰隆隆――!!!
　　灌注海姆冥界锁种之力与牙血鬼一族的魔皇力的飞踢碰撞在一起，先是一阵寂静，然后便是极静到极动的转换。
　　光芒万丈，从二者交接处迸发出的光芒简直如同太阳般的耀眼，从中爆发出的能量摧枯拉朽的将周围的房屋破坏殆尽，夷为平地，化为粉尘......
　　不，应该说更在那只上才对，地面上因为两大强者的必杀技而形成了一个乌压压不知有多深的巨大坑洞!
　　两个西瓜机甲此时失去了威风凛凛的威风模样，与郁金香战蝗一样因为爆炸的冲击而浑身乌黑的瘫倒在地上。
　　原本作为战场的天宫市市中心大楼一半的大楼已经被冲击泯灭掉。
　　彭咚。
　　重物坠落的声音响起。
　　烟幕中，一道人影扇动着蝠翼缓缓的降落到了地面。
　　――――――
　　明天推荐榜更新，我可以休息了(趴)。
　　感谢大佬『dio与pad长』与『倦眼人α』的一张月票。


第三十六章 与朋友(py)交，言而有信
　　烟幕散去，只见king站在地面上，而戒斗则是半跪在地上，单手撑住牙血鬼之王的踢击。
　　音速弩弓开始的砍中牙血鬼的胸口，造成了火星与玻璃碎片齐飞的唯美画面。
　　牙血鬼不甘示弱，一拳打在戒斗的胸口，领主巴隆胸口处顿时漫布了裂纹，铠甲下的戒斗直接吐出了一口鲜血，径直的后退了数步。
　　从天而降的佐仓杏子周身缠绕着红色光芒，以奇异的频率震动着，随着光焰的抖动，魔法少女一分为二，二分为四，四分为八....
　　整整十五个分身显化而出，握着同样的赤色魔枪向着牙血鬼之王围冲而去。
　　如同爆弹一般，佐仓杏子的分身们一个个的冲向蝙蝠牙血鬼，如同鬼魅般穿透他的身体后，分身们纷纷的化为人肉炸弹轰隆隆的几声爆炸开来。
　　牙血鬼之王顶着杏子名为『红色幽灵』的幻惑魔法爆炸的威力，全身被炸的几乎快要支离破碎的样子，但实际上魔皇力很好的保护住了他。
　　一脚踢在杏子的腰间，杏子闷哼一声，直接倒飞了出去，被戒斗连忙跳过去接住。
　　“住手!”
　　一道黑影以极快的速度插入了虎视眈眈的三人中间，与此同时熟悉的声音也想了起来。
　　五河士道带着展开限定灵装的夜刀神十香与四糸乃乘坐着鏖杀公王座形成的滑翔板降落到了战场的中央。
　　“五河?”
　　看着怀抱着杏子错愕的看向自己的黄色骑士，士道露出了些许微妙的笑容，然后转过头去严肃的看向了牙血鬼之王。
　　“你的宠物在我的手上，如果不想它有事的话就乖乖投降吧！”
　　提起手上的笼子，五河士道露出了顽皮的笑容，如此对着牙血鬼之王威胁道。
　　“说别人是宠物真是失礼啊。”
　　暗红色的蝙蝠蜷缩在笼子中有气无力的拍打着翅膀反对。
　　“果然是被你们抓住了么...”
　　牙血鬼之王笑了笑，然后飞快的，如同鬼魅般的接近到士道的身前，伸手就是要将士道提着笼子的那只手斩下。
　　“离士道远一点!”
　　鏖杀公的锋芒大肆的展现着，即使是King也不得不暂避锋芒，收斩为拍，将笼子高高的打飞出去。
　　“特地把Ⅱ世送过来，人类的少年阿，我该感谢你么?”
　　King张狂的笑了出来，从破损的笼中飞出的暗红蝙蝠飞到了他的手中。
　　“变身”
　　暗红色的波动闪过，夜色披风无风自动着，假面骑士暗黑Kiva再度登场!
　　“士道那家伙到底在干什么啊？!居然主动把敌人最强的武器送回去了？!而且还把十香与四糸乃带到战场上!明明都已经警告过他了!”
　　空中舰佛拉克西纳斯上，五河琴里看着千里送装备的五河少年，愤怒的踹着身边一脸舒爽的神无月。
　　“意料之外的情况，真居然把那只蝙蝠带到了战场上，而且还被敌人夺回去了......这样子秘密武器也没办法拿出来了。”
　　村雨令音微微的皱了下眉，但整体上还是那么一副倦怠的病美人形象。
　　“切，目前只能见机行事了。”
　　踩着脚下的神无月，琴里幽幽的叹了一口气，将视线转向了大屏幕上已经开始的新一轮战斗。
　　鏖杀公与赤色魔枪交错着攻击着面前的暗黑Kiva，远处站在士道身边的戒斗与乘到冰结傀儡身上的四糸乃则是用着能量箭矢与冰棱锥远程支援着。
　　“五河，快点离开这里!”
　　驱纹戒斗一边拉动着音速弩弓，一边对着士道大声喊道。
　　“不要!我要留下来和你们一起战斗!”
　　五河士道大声的回应着。
　　“走开，你这家伙在这里只会碍手碍脚!”
　　“不、不许欺负士道先生!”
　　坐在大型冰兔子上的四糸乃转过了身，如同法兰西人偶般精致的少女柔弱而又坚定的说道。
　　“拜托了，戒斗，虽然我知道我根本派不上用场，但是我没有办法在大家战斗的时候在安全的地方无所事事...即使是只让我看着就好！”
　　“即使是看着，只要你在这里就可能会被杀死，快点走!”
　　“不会的!我不会死的!我能够复活，即使是死了也可以活过来的!”
　　“复活...切，随你。”
　　原来如此，怪不得被那个佛拉克西纳斯看中，五河士道这家伙，居然有着复活这样不可思议的能力。
　　戒斗冲了上去，音速弩弓迅猛而有力的打击在暗黑Kiva的胸口。
　　然而这次暗黑Kiva却是岿然不动，反手抓住戒斗的右手一扭，音速弩弓脱手而出，然后毫不留情的一脚膝撞过去，将戒斗狠狠打飞出去。
　　左掌贴在十香的腹部，魔皇力从掌部喷涌而出，十香顿时如同滚地葫芦般滚了出去。
　　右手横挡在脑袋前面，抓住杏子撩过来的链枪，将杏子从半空中抡了出去，砸到了坐在冰结傀儡上的四糸乃。
　　“那么，虽然被那个人类骚扰的很是不爽，但是他最起码还是有些实力能够直面身为牙血鬼王者的我，也是有着不得不承认的勇武......”
　　暗黑Kiva缓缓的走向五河士道。
　　“但是，被一个软弱无力的杂种威胁，这可真是耻辱。”
　　“这份耻辱，就用你的鲜血来洗刷吧!”
　　下一刻，暗黑Kiva高高的扬起了灌注着赤色魔皇力的右手。
　　――――
　　感谢大佬『雨滴』和『父神达贡穿红衣』的一张月票。
　　然后是请假。
　　没错，这就是传说中的先请假，后发条，于是可以顺其自然的多请几天(??????)??
　　哈哈哈。。。历史总是惊人的相似。
　　我特么又不知不觉上了推荐，这次是人气新书，又特么像是咸鱼一样的在上面风干了两天(生无可恋脸)
　　我。。。要不要更新?
　　这该死的交易。


第三十七章 绿帽王聆听到了雷霆崖上如同哭泣般悲伤的风声
　　砰砰砰――
　　数枚符文秘银子弹划着玄奥的轨迹撞击到暗黑Kiva高举的右手之上，将右臂微微撞开。
　　士道咬了咬牙，握紧拳头，颤抖着身体，挥向了眼前的蝙蝠骑士。
　　“居然向我挥拳，我应该称赞你的勇气，还是应该嘲笑你的愚蠢呢？”
　　一把拍开士道软弱无力的拳头，King伸手掐住了他的脖子，缓缓的将面目通红的士道举了起来。
　　“放开士道!/士道先生!”
　　五河士道后宫团们急忙忙的过来援助，然而却被暗黑Kiva随手召出的魔术结界轻而易举的粘到了墙上，动弹不得。
　　戒斗快速的握紧魔枪剑贴近暗黑Kiva,首先用肩膀撞开了紧握着面色潮红嘴角流出口水的士道喉咙的牙血鬼之王。
　　然后左手推开士道，右手魔枪剑斩在暗黑Kiva的身上，逼得他退开几步的同时右脚一挑，将地面上的音速弩弓挑到了手中。
　　“凭借区区的人类之身，你应该已经早已到达极限了吧，我承认你，作为羸弱的人类来说，能够将我逼到如此程度的存在，纵观古今也就只有其他魔族死去的那几位王了，你拥有着成为人族之王的潜质...”
　　暗黑Kiva轻轻的拍了拍手，如此的给予了戒斗极高的评价。
　　“...所以，告诉我你的名字，我给予你被最强牙血鬼记住名讳的资格，然后，感激涕零的死去!”
　　面对牙血鬼之王的狂妄，戒斗沉默不语，身体微微颤抖着。
　　正如King所言，驱纹戒斗的身体此时已经达到了极限。
　　并非为了战斗而生的魔法少女也非世界的宠儿精灵，只是一个凭借驱动器威能的普通人的他，经历如此高强度的战斗，身体已经濒临极限。
　　“驱纹戒斗...我是，将要凌驾于一切之上，超脱一切，比任何人都强，位于天与世界之上的男人!”
　　颤颤的念出来自己此世的名字，驱纹戒斗如同自我催眠般念出自己的信念，仿佛从中汲取到了力量，声音越来越高昂，越来越激烈，眼神越来越明亮。
　　『LemonEnergySquash!』
　　『Flame,SlashStrike!HiHiHi!』
　　创世纪驱动器中央的柠檬能量锁种被取出放置在音速弩弓的凹槽中，发出锁定音后开始了滴滴的充能。
　　由佐仓杏子临行前灌注满魔力的火焰戒指全负荷运作，戒指中储存的魔力悉数通过手型感应装置疯狂的输入魔枪剑中。
　　驱纹戒斗弯弓搭剑。
　　环绕着火焰的赤色魔法阵于音速弩弓的弓身之前浮现，徐徐的转动着，戒斗拉动弓弦，魔枪剑剑身之上笼罩一层黄色的光辉，如同小型的太阳般闪耀着。
　　“去死呀!!!”
　　如同赤阳般耀眼的光芒以箭矢的姿态射出，魔法与冥界的力量再一次交汇，发挥出一加一大于二的力量。
　　音速弩弓上的魔枪剑化为贯穿天地的能量炮，如同万物皆寂的镇魂曲般，碾压着周遭的一切，作势要将世界万物全部吞噬殆尽一般!
　　而首当其冲的暗黑Kiva享受到的待遇更是非同一般，如同被远古的洪荒猛兽锁定一般，暗黑Kiva全身汗毛直接竖起，心中骇然发现自己无论如何躲避也是无法绕开这一次攻击。
　　将暗狱坠的觉醒笛插入Ⅱ世的口中，暗黑Kiva一个箭步上前冲去。
　　右手血色的魔皇力以气流的形式显现出来，缠绕在右拳上的魔皇力加持下，足以劈山断岳的这一击暗狱坠对上了开天辟地一般的能量炮。
　　暗狱坠的魔皇力与创世纪能量炮对撞，表层的魔皇力将能量炮前面的一部分泯灭掉，然后在后面接踵而来的镇魂曲能量炮攻势下不断后退。
　　双手紧紧抵住创世纪镇魂曲，暗黑Kiva发出嘶吼的声音，在双腿膝盖深入地面被强行击退三十余米的距离后才堪堪停住。
　　此时此刻，就在创世纪镇魂曲将歇未歇，暗黑Kiva即将将双腿从地面拔出的时候。
　　“『鏖杀公――最后之剑!』”
　　夜刀神十香将王座斩碎，碎片附着在天使鏖杀公之上，展现出了最强的形态，挥出十字状交叉的灵力斩击。
　　“『冰结傀儡!』”
　　四糸乃呼唤着天使的真名，由第二人格四糸奈操纵的巨型冰兔傀儡口吐惊人的寒气与冰刺，带来伤害的同时，将暗黑Kiva的下半身冰封在了地面里。
　　“哈...”
　　佐仓杏子从暗黑Kiva的身后出现，高高的跳起，张嘴吐气，然后有些苍白的嘴唇勾勒起一个微妙的弧度。
　　“『红色幽灵』!!!”
　　身处半空中的杏子一阵闪烁，分化出十五分身之后，动作极其同步的，将赤色魔枪的枪尖对准被冰封住的暗黑Kiva，如同陨星群般的向着目标位置坠落而去!
　　轰――!!!
　　烟幕环绕，创世纪镇魂曲，最后之剑的灵力斩击，冰结傀儡的冻气，红色幽灵的分身爆弹，全部都命中了处于招式中心的暗黑Kiva身上。
　　一阵旋风划过，将烟幕吹散开来。
　　――――――
　　感谢书友『kklufl』的一张月票。
　　明天还特么得更新接龙故事去，神特么接龙!
　　求推荐求收藏求吐槽弹幕书评果照胖次打赏月票。


第三十八章 然后局势即将开始逆转
　　轰――!!!
　　烟幕环绕，创世纪镇魂曲，最后之剑的灵力斩击，冰结傀儡的冻气，红色幽灵的分身爆弹，全部都命中了处于招式中心的暗黑Kiva身上。
　　一阵旋风划过，将烟幕吹散开来。
　　露出了站在中央的巨大人影。
　　身为蝙蝠牙血鬼的本能天赋，King能够通过体内的魔皇力使自己进行程度不同的巨大化。
　　巨大化的暗黑Kiva强化了的不止是体型，力量，身体的强度也是，只有速度因为庞大的体型而变得迟缓起来。
　　四糸乃的冻气无法冻住巨大化的暗黑Kiva，早在巨大化的那一瞬间就已经破冰而出了。
　　暗黑Kiva双手撑地，将埋在地面的半边身体拔出，在大地的颤抖与嗡鸣中站起身来。
　　八十余米的高度，暗黑Kiva站起身来后，已经超出了周围高楼大厦许多的巨型生物低下了头，俯瞰着身下只有自己手指那么长的几人。
　　“怎么可能...这种大小，太犯规了!”
　　杏子瞳孔扩大了一下，已经差不多筋疲力尽的她有些绝望的看着如同神祗俯视蝼蚁般低下头来的暗黑Kiva。
　　胸口处红宝石一样闪亮澄净的灵魂宝石甚至因为主人内心中隐隐的绝望而开始弥漫起污秽。
　　“我...绝对不会倒在这里!绝对绝对!”
　　戒斗踉跄的向前走了一步，昂起头来，虚弱而又坚定，眸子中仿佛燃烧着炽热火焰般的对准巨大的暗黑Kiva拉动弓弦。
　　音速弩弓射出的能量箭矢射到那暗红色巨人的身上，然后如同泥牛入海般毫无生息的粉碎为黄色的光屑。
　　暗黑Kiva伸手轻拍了几下被音速弩弓能量箭矢射中的地方，如同拍打灰尘般随意平常。
　　然后，他伸出手来，向着戒斗的位置握去。
　　“士道，那里太危险了!听好了，现在马上和十香四糸乃她们汇合，然后佛拉克西纳斯这边会负责把你们传送过来...士道!!!”
　　就在琴里通过耳机对士道传达指示的时候，一直安静站在戒斗身后的士道突然上前一把将有些站不稳的戒斗推开。
　　毫无疑问的，五河士道代替驱纹戒斗被暗红色的巨人抓在了手心里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”
　　士道发出悲鸣。
　　痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛!
　　烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫烫!
　　骨骼发出噼里啪啦粉碎的声音，大脑发出警报声，从伤口处传来了被火焰残忍烘烤的热感。
　　伤口恢复之后又是新一轮的摧残，如同永无止境的轮回。
　　能够恢复伤势甚至起死回生的火焰灵力此时此刻却是成了士道痛苦的根源。
　　“五河!”
　　戒斗高高跳起，黑翼从镜世界中飞出，先是撞击到巨人的手腕上，然后落在戒斗的背后，作为戒斗的翅膀带着戒斗飞行着。
　　飞到士道身边，戒斗刚刚举起音速弩弓，暗红巨人的另一只手就伸了过来，伸出食指轻轻一弹，戒斗如同弹珠般唔的一声就飞了出去。
　　“戒斗!”
　　所幸的是杏子及时的跳起来接住了戒斗，堪堪的降落下来。
　　“士道!”
　　“士道先生!”
　　夜刀神十香飞到巨人身前，挥舞着最后之剑斩击在巨人的手臂上，火花四溅，然而并没有迫使巨大暗黑Kiva松手，反而是更加用力的攥紧士道。
　　像是打苍蝇一般一巴掌将十香拍到地上砸出一道深坑，然后一脚踹飞了连同冰结傀儡的四糸乃，看到她昏迷之后，将脚覆盖到了脚边十香的身上。
　　“啊啊...十香...四糸乃...”
　　勉强睁开眼睛的士道口中发出了细微的呻吟声。
　　察觉到士道身上火焰异样的暗红巨人，从虚空中召唤出透明的獠牙插入士道的脖颈中。
　　士道身上的火焰突然就像是被狂风吹拂一样忽明忽灭着。
　　红色的光，紫色的光，蓝色的光，白色的光，顺着插入士道身体的獠牙流入暗红巨人的身体中。
　　巨人身体上那些巨大化之前被几人合力造成的伤势在红色光芒的流转下开始愈合，变得完好如初。
　　很快的，从士道那边传来的红色的光开始飞快的减少，打个比喻，比起枯竭来说，这种情形倒更像是在一池子水中同时打开了两个放水孔一样。
　　“...士...道...道...士道...”
　　在十香痛苦的呻吟声中，暗红色的巨人残忍的碾压着，不断重复着抬脚与落脚的行动。
　　全身的骨骼都在巨人的脚部一次次落下之下剧烈的粉碎着，十香感觉的到自己身体传来的悲鸣。
　　然而，最让她在意的，并不是自己身体的悲鸣，而是，正在巨人手中惨叫着忍受折磨的士道的悲鸣。
　　不希望士道痛苦，不希望士道悲伤，不希望士道受伤。
　　然而，士道正在痛苦，士道正在悲伤，士道正在受伤。
　　不想这样，绝对不想这样。
　　这样的事情，完全不想接受!
　　力量。
　　我需要力量。
　　和士道相遇之前的力量...不，那样还不够!
　　我需要的是，更多，更多，更强，更强的力量。
　　变得更加强大，然后拯救士道!
　　巨大的暗红脚掌落下，十香发出如同杜鹃啼血般的悲鸣，口中喷出一口鲜血，意识开始涣散。
　　力...量...
　　恍惚间，她感觉自己仿佛沉入了一片幽暗、深沉的大海。
　　慢慢的，慢慢的，如同一块石头般静静的徜徉，沉落着。
　　在海洋的最低端，她“看”到了。
　　从那最深处焕发出来的，幽紫色的光。
　　.........
　　紧接着，紫色的光也开始飞速减少。
　　“『灼烂歼鬼』!”
　　“『暴虐公』!”
　　――――――
　　感谢书友...或者说大佬『kklfl』的1500打赏。
　　话说我感谢的时候到底该说大佬还是书友啊，现在被一票人追着喊大佬，表示对大佬这词有些过敏。
　　大家认为以后感谢我该用『书友』还是『大佬』作为称呼啊？
　　(沉思)
　　然后，顺带在问一下，有谁是没看过假面骑士因为魔圆和约炮而进来的?
　　( ????? )


第三十九章 您的外挂正在运输中，请充值后输入验证码
　　“把士道，还给我啊啊啊!”
　　如此怒吼着，突兀出现在巨人身前的红色身影挥舞着手中的天使，将暗红色巨人的手腕处划出一道大大的伤痕。
　　King拳头一松，手中的士道便开始无力的坠落下来，开始向着地面掉下。
　　当然，这位突如其来的援兵可不会就这么让士道这样掉下去。
　　灵力已经被自己完全取回来了，士道已经必须再次遵守人被杀就会死的定律。
　　“琴里...”
　　士道虚弱的抬起头来，然后看到了在空中搀扶住自己的人影。
　　随风飘荡的白色的羽衣，额头上如同鬼族般的角状装饰，火焰般的长发与眼眸。
　　毫无疑问，不管是那熟悉的眼神与声音，还是现在不断钻入自己鼻尖的熟悉体香，面前的这个人，疑似精灵的这个女孩子。
　　无论如何都是和自己朝夕相处的妹妹，五河琴里。
　　“你这个样子是怎么回事？”
　　“真是给我添了好多不得了的麻烦，士道，准备明天在学校的公告栏上看到你曾经的《暗黑骑士魔界传》的原稿吧！”
　　士道原本感觉身体被掏空而苍白的脸色迅速涨得通红。
　　“不要啊！对不起琴里，我可爱的妹妹啊，请务必原谅我!”
　　“『暴虐公』!”
　　暗红巨人那庞大的身体突然踉跄的后退一步，脚下一道幽暗深沉的暗紫色光芒冲出，撞击到巨人的胸口。
　　巨人晃荡了下身体，然后倒了下去，庞大的身体砸倒了一大片的楼房。
　　“十香!”
　　看着倒下的暗红巨人上空飞行着的熟悉人影，士道瞪大了眼睛。
　　“那个是十香吧，为什么...会是那个模样？”
　　紫色的铠甲变成了紫黑色，淡紫色的纱裙变成黑色与紫色的纱裙，原本保守的设计变得大胆起来，半个白嫩的胸部以及大部分腹部完全裸露在外。
　　透过半透明的纱裙，还可以看到包裹住十香那对细长美腿的黑色吊带袜以及堪堪包裹住私处的灵装铠甲下的白色大腿根部。
　　这种大胆的装扮，怎么看都不是那个天然呆笨蛋能够面不改色穿出来的。
　　手中握着的也不是士道所熟悉的鏖杀公，而是与鏖杀公类似的，另一柄不知名的武器。
　　“是『反转』，可恶，这是最坏的情况了，都是你胡乱的带着精灵跑进战场的错!”
　　琴里有些生气的瞪着怀中的士道，缓缓的降落下来，将士道放到了地面上。
　　“接下来的事情已经不是士道能够插手的了，听着，士道，就当是为了我和十香，带着昏过去的四糸乃离开这里吧。”
　　琴里缓缓的升入空中，看着面色苍白，站立不稳但仍犹豫不决的士道，无奈的叹了一口气，补充道。
　　“允许你带上驱纹戒斗与佐仓杏子。”
　　说罢，琴里没去管那眼神瞬间明亮起来的士道，自顾自的爆发出熊熊火焰包裹住自己，向着暗红巨人的方向快速飞去。
　　“戒斗，和我离开这里吧！”
　　抱着昏迷的四糸乃，五河士道快步走到了驱纹戒斗与佐仓杏子二人的面前，发出了邀请。
　　啪。
　　戒斗一把打开了士道伸过来的手。
　　“我不会逃的，我要打败那个家伙...即使不能，我也要亲眼看着那个家伙被消灭。”
　　“戒斗...那家伙，不可能打的赢的吧，我们还是先暂时撤退，等变强之后再回来报仇雪恨吧，呐，只是两天而已我们的实力就已经增加了这么多，很快就能......”
　　正在试图劝戒斗放弃战斗离开的杏子突然闭上了嘴。
　　因为戒斗转过了头来，面对着她。
　　虽然隔着一层装甲，但是杏子能够感受的到，想象的到。
　　戒斗此时的眼睛一定是失望透顶与骇人的冰冷。
　　“够了，佐仓，五河，你们两个先回去吧。”
　　戒斗挣脱开杏子的怀抱，慢慢的走了几步，留给两人一个岿然的背影。
　　“我，还能够战斗!”
　　驱纹戒斗，如同一把利剑，一旦出鞘，便渴望着痛饮敌人的鲜血，即使自身折断，也要给敌人造成一丝伤痕。
　　“太鲁莽了，戒斗!”
　　士道大声的斥责着戒斗。
　　“算我求你...拜托了，戒斗，和我们一起离开这里吧，这样下去，这样下去，你...你会死的!”
　　士道的语气变成哀求，轻轻的抓住戒斗身后化为黑色丝绸般披风的黑翼。
　　“如果我在这里倒下，那么只能证明我的器量也就只有那样而已。”
　　驱纹戒斗不为所动，黑翼披风被士道抓住的那一角瞬间化为半只蝠翼将士道的手弹开。
　　“我的执念，我的信念，我的欲望...五河士道，你根本无法理解。”
　　我们是两个世界的人。
　　看着戒斗四十五度弯折过来的头部，五河士道似乎看到了戒斗面部装甲下的那双满是不屑与如同看待陌生人般冰冷的双眼。
　　察觉到了戒斗语气中暗含的不屑，五河士道突然感觉如坠冰窟般的浑身一凉，心脏仿佛突然间停止了跳动。
　　“等、等一下戒斗!我、我不是那个意思!我也要留...”
　　“不行，你留下只会让我们束手束脚，这种级别的战斗，只是余波就可以轻易的摧毁一栋大楼，你们在这里太危险了...佐仓，你也跟着他一起走。”
　　戒斗叹了一口气，慢慢的走了过来，将手放到了士道与杏子的脑袋上，抚摸几下打断了她们的话语。
　　“听我的，走吧。”
　　被摸了几下头的二人那动荡不安的情绪仿佛瞬间就被安抚了下来，在戒斗的一再劝说之下乖巧的点了点头。
　　“呐，戒斗，一定要活着回来哦！”
　　五河士道紧紧抱着昏迷中蜷缩在自己怀中的柔软柔弱蓝发萝莉，眼神炽热的盯着面前的领主巴隆。
　　佐仓杏子沉默了一会儿，对着戒斗点了点头，然后拉起还在注视着戒斗的士道，一边拿出悲伤之种净化灵魂宝石，一边头也不回的离开了。
　　看着杏子带着士道离开的背影，戒斗缓缓的点了点头，然后毅然的转过来身去。
　　向着不同的方向，背对着的人渐行渐远着。
　　――――――


第四十章 外挂终于上线
　　反转十香挥舞着手中的恶魔『暴虐公』，不断的对暗红巨人进行或是远程或是近战的打击。
　　巨大化的牙血鬼试图伸手拍下飞在天空中的反转十香，然而庞大的体型带来的迟缓的动作却是使得暗红巨人的动作始终无法如愿以偿。
　　从地面上飞速蹿起的火焰升入天空，被炽热火焰包裹住的琴里手持天使『灼烂歼鬼』以迅雷不及掩耳之势劈到了巨人的胸口，搓出一大片的火花。
　　暗红巨人的动作为之一顿，然后被掩埋在了十香顺势发出的如海般浩瀚的黑紫色灵力斩击之下，整个人又是后退了数步。
　　巨人一阵踉跄，然后站稳身体，挥动手臂，发出魔皇力组成的赤色光刃，如同回旋镖般密密麻麻的向着十香与琴里飞去。
　　两位精灵纷纷在空中进行闪躲着，赤与黑紫的灵力护罩将精灵们笼罩起来，防御住了来自暗红巨人的光刃群。
　　“那边的家伙，这家伙是我的猎物，不许你来插手。”
　　反转十香用着冷冽的眼神看着琴里，语气如同一位国王般的威严与尊贵。
　　“不要再说这种蠢话了，十香，难道你以为你能够单枪匹马的打败这个怪物么？”
　　五河琴里戏谑的笑了，手中灼烂歼鬼的斧刃上一道火焰流光瞬息间飞向巨人的头部。
　　“...十香?那是谁？”
　　反转十香很是威严的皱了皱秀眉，感觉这个名字莫名的熟悉。
　　察觉到自己与巨人之间实力差距的她也没有出言去反驳琴里这位强大的精灵。
　　毕竟比起这个红发的火焰女孩，还是那个自己醒来时候发现被他踩在脚下的蝙蝠南瓜巨人更加可恶。
　　因此反转十香并没有多说什么，冷哼一声，率先向着暗红巨人飞去。
　　琴里笑了笑，周身缭绕着温度惊人的火焰，紧跟在十香的背后。
　　暴虐公与巨人手上的臂铠相撞，十香倒飞数米，巨人右手也被暴虐公打开，露出了胸口的位置。
　　“『灼烂歼鬼―炮』!”
　　琴里那散发着血色光芒的眸子中露出残忍的意味，嘴角不自觉的勾勒出一道愉悦且残暴的笑容。
　　天使长斧灼烂歼鬼斧刃收回，前端露出一个黑漆漆的孔洞，周身环绕着的火焰徐徐的分为好几段分流灌注入灼烂歼鬼的炮口。
　　充能完毕。
　　蓄满火力的灼烂歼鬼炮终于开始发出，赤色的洪流仿佛遮蔽了天空，将红色浸染了整个天际，空气因为火焰的高温发生了严重的扭曲。
　　带着焚天煮海般的气势，五河琴里全力发出的灼烂歼鬼压缩火焰炮击恰到好处的在十香创造出来的空隙上，对着巨人的胸口给他娘来了一炮。
　　轰――!!!
　　完全体精灵的全力一击轰然击中要害，即使是巨大化的牙血鬼之王也是不由闷哼一声，受到了极大的创伤。
　　受了伤的巨人显然是开始正视自己面前的这两只蝼蚁起来，认真的开始与她们战斗。
　　“究竟要怎么办？”
　　驱纹戒斗解除了变身，露出穿着红黑长袍的褐发少年身影。
　　戒斗站在战场之下，抬头仰望着正在战斗中的三位S级强者。
　　“要怎么才能加入他们的战斗...”
　　满身伤痕，渴望强大的弱者握紧双拳，用憧憬以及不甘的眼神仰望着头顶上的三位强者。
　　脑海中不断浮现出各种各样的念头。
　　系统剩余的点数购买不了比S级能量锁种更加强大的锁种，其他体系的骑士装备也基本无法与创世纪系统兼容。
　　十天一次的抽奖系统还在冷却。
　　.....?
　　‘想要力量的话，为什么不去死一次呢?’
　　那位神秘的魔法少女，名为晓美焰的黑长直女孩离别时的话语再次回响在戒斗的耳边。
　　“死一次...”
　　戒斗喃喃自语着，下意识的将手放到了心脏的位置，脖子上挂着的红枪吊坠沾到戒斗伤口的鲜血，闪烁着妖异的红光。
　　“开什么玩笑!”
　　因为来历不明的家伙不知真假的话，就要舍弃自己这来之不易的第二生命，这种事情怎么可能啊！
　　还有什么办法...还有什么能够让自己的实力快速变强的?
　　那牙血鬼怎么会这么强啊！说到底这种A级的试炼任务中出现S级人物太犯规了吧！
　　等等!
　　戒斗突然屏住了呼吸。
　　联想到上次戴着战极驱动器一板砖拍晕夜刀神十香而被系统判定完成任务的事情。
　　戒斗快速的呼唤出试炼任务的面板。
　　『消灭掉落入异世界的肆虐的牙血鬼之王，限时三天。』
　　死死的盯着面前的任务面板，戒斗狠狠的咬着手指头，感觉好像抓住了什么。
　　“掉入异世界...异世界...”
　　戒斗口中越来越快的念叨着什么，眼睛越来越亮。
　　‘...现在我已经通过德兰城堡将两个世界连接了起来，现在我所在的这个位置，可以说是你们的世界也可以说是我的世界，又或者都是都不是...’
　　战斗中，这位牙血鬼之王曾经这样对戒斗说过。
　　“就是这个!”
　　戒斗猛的抬起头来，仰望沦为战场的天空，隐约间窥到了另一个空间。
　　“夜刀神十香!五河琴里!对着天空全力释放空间震!”
　　驱纹戒斗对着天空中的两位精灵大喊道。
　　夜刀神十香没有理会身下的弱者，继续与巨人战斗着。
　　残虐笑着的火焰精灵少女却是在被叫到名字的刹那浑身一颤，乖戾的眼神变得迷茫，然后变回了清明。
　　琴里低下头看了看戒斗，暗自呸了一口，然后心想着试试也不会有什么损失，反正群众都已经被空间震警报驱散了。
　　于是，五河琴里凌空而立，一手紧握天使灼烂歼鬼，另一只小巧白嫩的玉手直指苍天。
　　以其所指之处，空间开始扭曲。
　　反转十香看了看琴里的动作，犹豫一下，还是决定帮助自己这个临时战友一把。
　　暴虐公一竖，反转体十香同样开始召唤空间震。
　　然后，伴随着两位完全体精灵同时操纵空间震的行为，天空，开始缓慢的破碎。
　　如同玻璃破碎般，在天空破碎之后显露出的，是一片似乎有些不一样了的天空。
　　在空间震的影响下，世界的碰撞，加剧了。
　　天宫市市中心的位置，此时陷入了异世界之中。
　　『叮，A级试炼任务完成....』
　　听到耳边传来的系统提示，戒斗露出来自信而又肆意的笑容。
　　果然....如我所想!
　　『任务奖励发放中，请勿切断链接......』
　　在异世界的天空下，少年翘首以盼着。
　　『叮，恭喜您获得S级道具，被封印的轮盘。』
　　――――――
　　您的外挂以上线，请注意查收。
　　下章开始装逼。
　　求推荐求收藏求吐槽求书评。
　　感谢书友『花道』和『战火中の灯火』的100打赏。
　　(果然以后还是一律叫书友吧(?????)っ)


第四十一章 暴走的决翼之王!
　　『叮，恭喜您获得S级道具，被封印的轮盘。』
　　一个古朴的轮盘出现在了戒斗的手中。
　　“S级...这就是....我渴望的力量啊！”
　　颤抖着双手，驱纹戒斗眼睛通红，激动的打开了轮盘的盖子。
　　露出了其中十枚紫色的硬币。
　　分别雕刻着翼龙，三角龙，暴龙的图案。
　　『恐龙硬币：性质虚无，蕴藏着毁灭世界的禁忌力量，八百年前某位强大的炼金术师所做作品，取出一枚后可从中诞生出操纵虚无之冰的欲望集合体，恐龙GREEED,Giru。』
　　戒斗从封印轮盘中取出一枚暴龙硬币，完整的十变成了缺陷的九，渴望着补完的欲望促使着轮盘中的恐龙硬币开始散发出万丈紫光，剧烈的震动着!
　　『叮，您取出了暴龙硬币。』
　　『恐龙GREEED,Giru即将诞生，请选择诞生方式。』
　　『一，硬币构成体，九枚核心硬币诞生出恐龙GREEED,Giru。』
　　『二，硬币凭依，九枚核心硬币寄宿到体内，将宿主的种族由人类转化为GREEED，Giru。』
　　“选择...二!”
　　需要选择么？
　　依靠别人去战斗，或是依靠自己的力量去战斗。
　　这种问题简直是在逗人发笑。
　　九枚泛着紫色光芒的核心硬币无风自动，从戒斗手中的轮盘中脱出，环绕着戒斗的身体飞行着。
　　然后，九枚禁忌的核心硬币乳燕归巢般接连的飞入戒斗的身体中。
　　“啊啊啊啊啊啊......”
　　冰冷，抖动。
　　戒斗发出呻吟。
　　感觉得到，身体在蜕变。
　　有什么东西，开始变得不一样了。
　　戒斗的身体因为紫色硬币的涌入而不断颤抖着，似是痛苦似是愉悦的昂起头来。
　　漆黑的瞳孔被虚无的紫色所浸染，放出紫色的光芒。
　　随着第九枚核心硬币的投入，驱纹戒斗的身体之上出现了一道紫白色的虚影，一闪即逝。
　　“啊啊啊...哈，哈哈......”
　　驱纹戒斗有些剧烈的喘了口气，然后双眼放光一般的紧盯着自己的双手。
　　“这就是，力量啊！”
　　握紧了双拳，隐隐的散发出莹莹的紫光。
　　感受到身体中蕴藏着的强大力量，驱纹戒斗激动的简直全身发抖。
　　还能更强。
　　没错，只要有那个的话，自己还能变得更强!
　　戒斗知道如今自己还想变强所需要的是什么。
　　九枚恐龙硬币已经全部被自己得到，核心硬币方面已经没有什么可以下手的地面，只能等待时间来适应。
　　那么，自己所能下手的地方，就只能是....
　　“系统，给我兑换一千枚普通硬币!”
　　戒斗曾经在系统中看到过，这种名为GREEED的欲望集合体，所需要，并赖以生存的物品。
　　如果把GREEED比作人类，那么由人类欲望凝结而成的普通硬币毫无疑问的就是GREEED的血液。
　　没有普通硬币，GREEED便会无比的虚弱。
　　而普通硬币越多，GREEED的力量也就越是强大。
　　这一点，虽然不像其他属性的GREEED一样迫切的需要普通硬币才能行动，恐龙硬币是虚无的硬币，核心硬币中的特异存在，专门对GREEED用的GREEED，其他同族的克星，能够只凭核心硬币就能进行行动。
　　但是毫无疑问的作为依靠『欲望』与『动物元素』制作而成，以核心硬币形式表现出来的恐龙硬币，同样脱离不出『欲望』这个概念。
　　因此，它同样可以吸收普通硬币对自己进行强化。
　　『叮，您兑换了1000枚普通硬币，消耗2500点骑士点数，1500点骑士精神。』
　　系统中的余额又是一再缩水，同时，戒斗伸手一扬。
　　漫天的白色普通硬币如同下暴雨般的纷纷落下，向着下方的戒斗淹没而去。
　　犹如被磁铁吸引一般，所有的普通硬币全都向着中心的驱纹戒斗依附而去，普通硬币所组成的银色海洋奔流不息的涌入戒斗的身体之中。
　　“呼――”
　　良久，包裹住戒斗的银色“外壳”终于消失，露出了穿着红黑长袍的少年。
　　少年悠长的吐出一口气，缓缓的张开了眼睛。
　　漆黑的眼眸缓缓的点燃起紫色的光焰，紧紧注视着天空中的暗红色巨人。
　　脚下用力一踩地面，在地面的裂纹之上，驱纹戒斗纵身一跃。
　　在夜刀神十香与五河琴里惊诧的眼神中，轻松的越过二人，跳到了巨人的胸前。
　　右手向后伸去，拳头上泛起紫色的光芒与微微的寒气，已经完全如同本能，虚无之力涌动着。
　　面对着暗红巨人拍苍蝇一样扫过来的巨手。
　　驱纹戒斗一拳击出!
　　轰!!!
　　虚无之力与魔皇力相互碰撞，然后发生了泯灭反应，接着又产生了剧烈的爆炸。
　　由蝙蝠牙血鬼巨大化而出的暗红巨人猛的后退几步，直接摔倒压塌了好几栋大楼。
　　而另一边的戒斗，则是迅速的在空中一个翻身，长袍被风呼啸着吹拂着，在天空中制作出几道圆盘状冰之屏障，撞碎几道屏障之后毫发未损轻松的卸去了力道。
　　冰之屏障上延伸出几道粗壮的冰柱连接到临近的高楼上，形成一个奇异的支架，戒斗则是站在这冰之支架上，如同帝王般的俯视着身下的一切。
　　五河琴里。
　　夜刀神十香。
　　还有...正在慢慢爬起来的牙血鬼之王。
　　没错，一切都在自己之下!
　　这就是S级的力量，这就是....恐龙硬币的力量!
　　“这真是，太美妙了!”
　　驱纹戒斗的嘴角几乎是抑制不住的扬起了一个张狂的弧度。
　　下一刻，冰之屏障破裂，冰屑飞舞。
　　戒斗闪过暗红巨人的魔皇光刃，然后制作冰之屏障空中接力迅速的接近了巨人。
　　临近巨人身前，驱纹戒斗伸手一招，空气中的水汽快速凝聚在他的手中，然后化为冰刃，形成了足足有四十米长的冰刀。
　　四十米长的冰刀刀尖拖地，然后缓缓的，冰刀扬起，对着暗红巨人毫不留情的挥刀斩下!
　　咔嚓。
　　冰屑与火花一齐飞舞着，巨大的斩击声中，传来微不可查的细微破裂的声音。
　　暗黑Kiva那龙革制成的铠甲在虚无之力的压迫下，竟是开始不支，缓缓的出现了裂纹。
　　“啊啊啊啊啊!!!”
　　巨大化之后，King第一次的发出了声音。
　　牙血鬼之王怒吼着，抓住了足有自己一半身高的冰刀，没有去管蔓延而上的冰霜，另一只手径直的向着冰刀的操纵者，驱纹戒斗打去。
　　噼里啪啦。
　　――――――
　　PS.1咸鱼给大佬的章推，每次进群都看到一群大佬在哪里装咸。
　　《冥王》，主角穿越成哈迪斯，种田流，有秘书蛇瞳萝莉，狗耳黑皮御姐，还有一个变态痴女妹子。
　　嗯，总之很不错就是了。
　　PS.2感谢大佬『胖纸君』『一方or最后之作』的100打赏。
　　(喜欢被叫大佬那我就叫好了(?????)っ)
　　PS.4居然还真有人猜到了那个轮盘是恐龙硬币的轮盘啊233
　　PS.5虽然章节名是暴走，但是其实并没有暴走这个问题...不觉得去掉暴走之后决翼之王逼格就掉了么？!
　　PS.6 看到大家反映的一些问题，好吧，是我没表述清楚，蕉爷是为了变强而去兑换的普通硬币，而不是因为GREEED复活所需要构成身体，已经修改完毕。
　　(字数已经和隔壁持平了。。。)


第四十二章 牙血鬼之王的陨落
　　噼里啪啦。
　　冰盾在暗红巨人的拳头下粉碎，而戒斗则是灵活的顺着巨人的手臂迅速的向上攀跃着。
　　魔皇力爆发，震碎了手臂上冰刀形成的，蔓延而上的冰块。
　　然后如同拍虫子一样的向着在自己身上快速游走着的戒斗拍去。
　　显而易见，戒斗自然不会被笨重的巨人所攻击到，灵巧的闪开袭来的巴掌，双眼紫光大作。
　　手中迅速凝聚出一把与巴勒长枪极为相似的冰之长枪，驱纹戒斗奋力的将其捅进了巨人的眼睛中。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　巨人发出如同受伤的野兽般的嘶吼，奋力的一甩脑袋，将戒斗甩飞出去。
　　那蓝到发绿的眼睛上的冰之巴勒长枪也是被巨人忍着伤痛取出。
　　漆黑的蝙蝠，契约兽黑翼从镜世界飞出，稳稳的接住了倒飞过来的戒斗。
　　“别无视我啊！大家伙!”
　　五河琴里对于自己被无视这一点很是不爽，炮击模式的灼烂歼鬼又开始蠢蠢欲动。
　　火焰疯狂的涌入炮口，压缩，压缩，再压缩着。
　　接着是爆发，在琴里那残忍暴虐的笑容中，灼烂歼鬼轰的一声爆发出了绚烂的火焰洪流，涌向暗红巨人的胸口。
　　火焰的洪流完完全全的命中了巨人的胸口，世界所钟爱的宠儿精灵的全力一击，绕是那1200年的黑色龙革，也是被那炽热到极点的温度烧的通红。
　　飞溅而出的火焰甚至直接将地面烧成了玻璃。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”
　　异世界的魔族之王发出了愤怒与痛苦并存的嚎叫。
　　身后蝠翼摆动，戒斗双眼紫芒不灭，双手伸出，无数的冰枪缓缓的浮现而出，密密麻麻的充斥着整个空间。
　　摄人的寒意悄然散播开来，绕是十香与琴里这样的完全体精灵，也是不由得打了一个寒颤，感受到了一股来自灵魂的寒意。
　　其中五河琴里更是因为这股寒意的刺激使得她使用火焰灵力带来的暴虐与破坏冲动平息了下来，暂时恢复了理智。
　　“去死呀!”
　　如此大喊着，戒斗将全部的冰枪悉数投向巨人，并且是胸口的位置。
　　成千上百的冰枪如同落雨般的漫天降下，惊人的冰枪弹幕将阳光也完全的遮蔽住。
　　发出砰砰的声音，冰枪带着庞大的动能，不断碰撞在巨人的胸口上。
　　烧的通红的龙革铠甲遇到深度冰寒的冰枪，发出滋滋的声音，在接连不断的冰枪攻势下，通红的龙革铠甲以肉眼可见的速度快速的冷却下来。
　　急剧的极热与极冻的转换，以及无数冰枪贯穿的威力，巨人的龙革铠甲迅速爬满了裂纹。
　　“『暴虐公――』”
　　反转体十香高举着手中的恶魔，大声呼唤着。
　　“『――终焉之剑!』”
　　暗金色的王座从虚空中浮现出来，然后分解为碎片，如同鏖杀公的最后之剑般附着在暴虐公剑身之上，化为一把富有力量与威严感的巨剑。
　　无法让人忽视的力量感从终焉之剑上传来，幽紫色的灵力如同太阳般耀眼，无法让人忽视。
　　挥剑斩下，终焉之剑以裁断万物的气势，势如破竹的斩开了满是裂纹的巨人胸口。
　　龙革铠甲破碎，彩色玻璃碎片一样的物质从伤口处迸射出来，如同雨滴般纷飞着。
　　“最后一击了!”
　　恢复神智的琴里很是痛苦的捂住了脑袋，十香在使用了终焉之剑后明显的萎靡下来，这最后的攻击自然是由仍然中气十足的戒斗来发起来。
　　蝠翼震动着，黑翼以极快的速度带动着戒斗来到了暗红巨人的身前。
　　右拳紧握着，体内的九枚核心硬币以奇异的频率共鸣着，极快的改造着这副属于人类的贫弱身体。
　　瞳孔猛的化为紫色的竖瞳，身后黑翼的翅膀兀的笼罩上一层紫色的光翼，犹如龙翼一般。
　　右拳挥出!
　　在拳头击中暗红巨人胸口的那一瞬间，驱纹戒斗挥出的手臂完全的变成了紫白色的异形手臂。
　　在牙血鬼之王惊恐的眼神之中，驱纹戒斗似乎隐约间化为一头远古遗存下来的紫白色恐怖暴龙，嘶吼着，咆哮着，将自己分而食之。
　　彭――!!!
　　暗红色的巨人缓缓的跪倒在地，被穿胸而过的他慢慢的缩水到了正常的体型，心脏部位赫然缺失，然后轰的一声，产生了剧烈的大爆炸。
　　将这原本就是悲惨至极的地面更是破坏的彻底了一些。
　　『叮，消灭牙血鬼之王，您获得了6000骑士点数，5000骑士精神。』
　　戒斗缓缓的从地面上站起，爆炸的火焰与冲击打击在背后，系统的提示在此时恰到好处的响起，宣告了牙血鬼之王的陨落。
　　契约兽黑翼发出喜悦的鸣叫，飞快的上前将牙血鬼之王死亡之后尸体内爆出的巨量生命能量吞噬殆尽。
　　眼睛中的紫芒敛去，驱纹戒斗低下头来，伸开右掌，从牙血鬼之王身体中穿透而过时得到的圆形玻璃物质静静的躺在自己的手心中。
　　红色的光，紫色的光，蓝色的光，静静的流淌着，然后隐去。
　　谁都没有注意到的角落中，一只小巧的暗红色蝙蝠悄悄的飞离了此处。
　　啪嗒。
　　夜刀神十香与五河琴里从天空中降落到了地面。
　　“那么，我问你们，这里是哪里？你们又是什么人？”
　　与平常完全不一样，衣着暴露的夜刀神十香，以严肃的表情抬起终焉之剑。
　　对着驱纹戒斗与五河琴里问道。
　　戒斗微微的皱起了眉。
　　体内九枚不安分的核心硬币又开始蠢蠢欲动起来。
　　――――――
　　上一章已经修改完毕，大家可以去看一下。
　　另外，关于恐龙硬币能不能吸收普通硬币变强，TV中映司明显是吸收了基金会的硬币增强了实力，甚至因为控制不当一步一个坑，这里就当做能够强化好了。
　　反正在我看来打不过真木还是因为真木博士对于恐龙硬币的理解、契合、侵蚀程度极高，导致更能发挥出硬币的实力罢了。
　　章推环节，我大咸鱼互助会会长的力作《光的背面》。
　　命运的真实，此时此刻就在我的眼中，眼前的读者啊我在注视着你哟―赫娜・乔斯达
　　关于某只宅的刺客信条
　　这是正经文，不会污的， ，你所看到的污都属于特效，或者剧情需要
　　――――――
　　于是，第一卷就此落下帷幕。


后记
　　来禅高中，二年四班。
　　穿着来禅高中校服的褐发少年突然从虚空中取出一件红黑色的长袍穿在身上，抱着一堆纸张走到了讲台上。
　　拿起讲台上的眼镜戴上，将锐利的眼神遮掩在镜片的低端，少年将手中的文件砰的一声砸到了桌子上。
　　“大家好，我是驱纹戒斗，一个普通的穿越者，当然，在这里……”
　　戒斗阴森森的木起了脸，推了推眼镜。
　　“…大家可以叫我戒八三三，因为这里是独立与剧情外的后记，所以也就不用在意什么鬼的高冷形象了！”
　　“那么，接下来开始正题，关于第一卷读者们的疑惑解答。”
　　戒八三三咳嗽了几声，然后正经的看起了文件。
　　“第一个问题，嗯，为什么身为假面骑士中第一阶梯战力的存在，学名绿帽王的DarkKiva的杯具为什么那么U？被蛐蛐精灵给干翻？”
　　扶了扶眼镜。
　　“关于这个问题，之前已经在章节结尾处说过了，首先，这个是因为作者君没有及时更新情报，导致把魔改后强的一逼的绿帽王放了出去，为了剧情的平衡，不得不把所有能够利用的战斗力全部利用起来。”
　　“因此就有了五河士道智商下线的情况――为了佛拉克西纳斯方面的力量。”
　　“约会大作战方面的精灵，能够轻易摧毁城市的精灵同样是身为天灾的存在，在作者的眼中，完全体精灵的实力完全不逊色于一般的最终形态骑士――这也是本书的设定，所谓的S级，当然还是那个被举烂了的栗子，一方萝莉控和贫乳电磁炮都是LV5，但是实力却是天差地别，S级也有强有弱。”
　　“出动了两个S级的战力，十香反转，琴里取回全部灵力，杏子恢复因为抵触愿望而无法使用的幻惑魔法，甚至还让黑长直从隔壁见泷原跑到了天宫市助攻，给了我...呸，戒斗新鲜桐人锁种…呸，新鲜菠萝锁种，创世纪驱动器，甚至是bug的恐龙硬币，整整九枚！”
　　“精灵基本上只是收了个人头，拿了下助攻，实际上出力最大的还是本大爷。”
　　“在大宇宙意识的影响下，绿帽王不得不死。”
　　“好的，下一个问题。”
　　哗的一声翻了页。
　　“蕉爷一下子吸收了九枚核心硬币，怎么还是人类？”
　　“嗯，关于这个问题，要知道所有的东西都不是一蹴而就的，不可能一口气吃成胖子，就连侵蚀速度贼六的海姆冥界也得需要时间呢。”
　　“原作中映司和博士都是过了好几集才变成了GREEED，现在蕉爷的身体里有着九枚核心硬币，身体被改造的速度比起以上二人大大加快，很快就会不做人了。”
　　翻页。
　　“嗯？GREEED连生命都不算？看不懂蕉爷的强化路线了？”
　　抬起头来有些为难的扶了扶眼镜。
　　“这个问题涉及到了剧透，不过没办法，稍微的透露一下吧，成为恐龙GREEED并不是蕉爷进化的终点，驱纹戒斗最后要成为的，是远比欲望集合体高贵的存在。”
　　翻页。
　　“蕉爷会得到黄金的果实么？”
　　眼镜放出闪光，轻轻的摇了摇。
　　“很遗憾，黄金果实并不在强化的路线之内。”
　　翻页翻页。
　　“戒斗会用普通硬币催生yummy么？”
　　“唔，这个问题问的好！”
　　“其实在原本的预定中，戒斗会用锁种召唤出inves来充当召唤师作战，但是后来一想发现inves实在弱逼，于是后来就改成了和绿帽王战斗时候的西瓜机甲和郁金香战蝗。”
　　“讲道理，原作大结局时候傻橙和傲蕉的黑帮火拼实在太赞了有没有！我决定会制作出强到逆天的yummy出来的！看我的恐龙大军！！！”
　　“咳咳，下一个问题。”
　　翻页翻页翻页。
　　“感觉天帝的腰带还不如faiz强……”
　　“咦？作者君有写天帝和faiz么？那是胖次君写的《副骑的次元大冒险》写的吧？”
　　“OK，看来是拿错了，嘛，反正也算是若无其事的替胖次打了下广告，嗯，老实说那个入梦的能力只去骑士的世界真是可惜，果然还是去幻想乡啊，约会大作战啊魔法禁书目录啊这样的动漫世界更合适啊。”
　　把手上的纸张揉成一团，戒八三三若无其事的安利着。
　　继续翻页。
　　“关于假面骑士的战力问题，嗯。”
　　点了点头。
　　“作者君秉承的是公平公正的思想，平等的对待每一个角色，虽然可能无法完美的做到，但还是会尽力的去做。”
　　“众所周知，这本书是约会大作战与魔法少女小圆融合世界观，乱入了一只带着金手指的蕉爷。”
　　“既然会选择这些东西作为题材，那么就证明了作者君对于这些的爱，不会去吹也不会去黑哪一方。”
　　“顺带一提，当某个愚蠢的作者看到绝大多数读者都是被假面骑士这样的小众题材吸引进来的时候整个人都是懵逼的。”
　　“当然，作为一个假面骑士真爱粉，当然最后骑士最强是毋庸置疑的！驱纹戒斗，绝对会成为最强！”
　　翻页翻页。
　　“嗯，关于金手指系统的问题。”
　　“其中百分之九十都是假面骑士系统相关的物品，有用的就像是魔法戒指，没用的就像是砂糖甜甜圈。”
　　“还有百分之十？嗯，那是一些稀奇古怪的东西，有的有用有的很奇葩。”
　　“顺带一提，老子迟早有一天砸了这个破系统！因为他娘的这根本就是个天大的阴。毛！”
　　“这个系统的制作者就是……”
　　“卧槽！快去把隔壁的棺材板按住！k要跳出来装逼了！”
　　驱纹戒斗扔下眼镜，猛的一跳扑在了某个不断晃动的棺材板上。
　　一阵微风拂过，将最后一张纸吹到了努力压棺材板的戒斗脸上。
　　“嗯？今天还有更新没？”
　　“开什么玩笑，这不就是么？”
　　驱纹戒斗无辜的眨了眨眼。
　　――――
　　于是，去玩拖了好几天的故事接龙了。


② 士道Change


第一章 悄然改变的事物
　　『BananaSquash!』
　　巴勒长枪深深的插入悬在空中的丝线上，黄色中隐约带些紫色意味的数道香蕉状能量光束如同地刺般从渺小的线条上升起。
　　香蕉状能量光束瞬间将眼前一副水手裙少女下半身模样的班长魔女刺的千疮百孔。
　　双腿部分，膝盖窝中，水手裙下的绝对领域，水手裙后方的臀部。
　　全部被黄色的巨大香蕉状能量光束，假面骑士巴隆的必杀技『长枪之胜利』所粗暴的贯穿，魔女发出悲惨的嚎叫，轰的一声爆炸开来。
　　班长魔女的悲伤之种飞出，黑色的悲伤之种在半空中兀的闪烁了一下紫芒，然后，裂纹爬满了整个悲伤之种。
　　伴随着班长魔女的死亡，魔女结界也随之消失，戒斗与杏子也从悬挂在高空中的晾衣架上重新踏到了地面上。
　　伸手将驱动器上的锁种罩合上，黄光闪动中，戒斗解除了变身。
　　一旁的杏子刚刚接住掉落出来的悲伤之种，然后悲哀的发现，这次的悲伤之种一如既往的被某人体内无法控制的洪荒之力(大雾)给直接破坏掉了。
　　“喂喂，戒斗!你又把悲伤之种打碎了啦！”
　　杏子一脸不忿的叉腰对着戒斗大喊道。
　　“戒斗你已经连续把七个悲伤之种连同魔女一起打碎了，啊啊啊!这样下去我根本不可能得到悲伤之种了!”
　　名为佐仓杏子的魔法少女在残酷的现实面前，感悟了悲伤。
　　于是红毛就直接炸毛了。
　　“戒斗!以后你不许对魔女出手!像以前那样负责清理使魔就好了!”
　　杏子疯狂挥舞着手中红色的魔枪，抓狂的咆哮道。
　　“我拒绝。”
　　驱纹戒斗整了整身上红黑长袍的衣领，淡然的拒绝了杏子的提议。
　　“为什么啊！?”
　　“很简单，因为我需要适应一下我体内躁动的新的力量，需要大量的战斗来磨合，使魔根本无法满足我的需求，甚至魔女都有些勉强。”
　　事实上，如果可以的话，戒斗还是更希望和S级的强者战斗，比如说，精灵。
　　但是很可惜，五河士道姑且也算是自己的朋友，无缘无故去袭击自己朋友的女人，而且还是上次在试炼任务中做出算是提供援助的家伙们。
　　于情于理，驱纹戒斗都做不成这样的行为。
　　于是，他只能期待着，新的精灵降临，或是新的试炼任务发布了。
　　“另外，佐仓，我不是之前给过你一些悲伤之种了么，难道说你...”
　　如此说着，戒斗皱起眉头将眼睛斜向杏子。
　　“...啊哈哈，悲伤之种孵化出魔女后二次狩猎，循环利用什么的，虽然理论上是可以啦~但是，不知道什么时候就会孵化出来，万一睡觉的时候被拉进魔女结界了不就危险了么？”
　　佐仓杏子有些尴尬的移开了视线，伸出食指挠了挠有些红润的脸颊。
　　“所以说，你就把那些悲伤之种扔给那个叫QB的生物了?”
　　“嘛~毕竟其他的魔法少女都是这么做的嘛~”
　　戒斗皱着眉，看着不敢看向自己的杏子，良久，无奈的叹了一口气。
　　“我知道了...接下来，暂时由你来狩猎魔女吧。”
　　看着无奈看向自己的戒斗，杏子顿时眉开眼笑的比了个胜利的手势，露出了可爱的小虎牙。
　　“谢了哟，戒斗，请你吃Pocky!”
　　杏子从口袋中掏出一盒Pocky，然后大方的递给了戒斗一半。
　　戒斗挑了挑眉，最后还是没有说什么，接过了少女递过来的Pocky，然后塞到了口中。
　　咀嚼了几下，戒斗突然顿了顿，转过头看了看身旁杏子那满是幸福开心的表情，有些复杂的继续吃着手中的Pocky。
　　“怎么了戒斗?”
　　杏子有些奇怪的探过头来，看着眼神复杂的戒斗。
　　“...不好吃。”
　　沉默了一会儿，戒斗吐出了这几个字。
　　“怎么会！明明那么好吃，甜甜的，啊，简直就像是天堂一样啊！”
　　杏子激烈的反驳起来。
　　“....我扔掉吧。”
　　“戒斗!不可以浪费食物!”
　　看着戒斗想要将手中Pocky扔掉的动作，杏子的眼神顿时严肃起来，认真的盯着戒斗，死死的看着，语气中甚至隐隐的有了一些愤怒的意味。
　　“...给你了。”
　　看着一脸认真盯着自己的杏子，戒斗叹了口气，然后将自己手中那被嚼了好几口的Pocky递到了杏子的嘴边。
　　杏子严肃的盯着戒斗的脸庞。
　　然后红宝石一样的瞳孔猛的一涨，红霞瞬间爬满了她白嫩的脸庞，浑身颤抖起来，红润的小口微张着，支支吾吾的说不出话来。
　　“这这这、这是因为、因为我不想浪费食食食食物，而而而而且是你让我吃我才勉、勉为其难的吃、吃的哦！”
　　脸上热的可以蒸熟一个鸡蛋，杏子支支吾吾的说完，然后死死的闭上了眼睛，像是仓鼠一般都快速的啃着戒斗递到嘴边的Pocky。
　　“......”
　　“......”
　　投食play之后，二人之间陷入了诡异的沉默之中。
　　一个是心中在思考着事情，另一个则是因为刚才的羞耻play害羞的恍恍惚惚，无法开口。
　　“呐，戒斗。”
　　良久，走过好几个街道之后，杏子终于缓过来一些，脸色仍是有些红润，用眼角的余光窥视着戒斗，低声问道。
　　“说起来，最近你好像食欲不太好呢，是生病了么？要不要去医院看一下？”
　　杏子满是担忧的询问道。
　　戒斗的动作突然顿了一下，然后若无其事的继续前进着。
　　“没事，我最近一直在用这个，所以不是太饿。”
　　戒斗拿出一枚向日葵锁种出来，在指尖旋转几下，然后将腰间战极驱动器上的香蕉锁种换上了向日葵锁种。
　　“麻麻，这个东西倒是挺方便的。”
　　“之前问过你要不要一个，但是你却说不要。”
　　杏子双手抱着脑袋，慢悠悠的走着，然后解释道。
　　“对我来说，进食可不仅仅是为了补充身体的能量，对于食物的摄入过程也是一种美妙的享受，每一种食物都有着不同的味道，如果只是用那个腰带和锁种吸收必要的能量，感觉完全是舍本逐末了嘛~”
　　佐仓杏子悠悠的发表着自己的吃货宣言。
　　“是么...”
　　戒斗有些心不在焉，摸了摸自己的胸口。
　　感觉的到，体内九枚硬币对自己身体的改造进一步的加深了。
　　眼中兀的闪过一丝紫芒，杏子没有注意到的右手悄然间化为紫白色的异形之手，然后在戒斗握紧拳头的瞬间变回人形。
　　――――――
　　推书推书，沉迷女作者，沉迷收徒无法自拔的某只幽香的作品。
　　老子又帅又正义，对，老子又帅又正义!
　　好吧，这其实是书名。
　　主角是蓝胖子世界观的时空条子，被流放到综漫世界各种玩弄人心。
　　啧啧，比起那边的章推，这边真的是良心满满。
　　我真是善良。
　　既善良，又帅，又正义。
　　(感谢大佬『战火中の灯火』一张月票)
　　(知道你想被叫大佬(?_?))


第二章 写作巧遇读作捉奸
　　五河士道很恐慌。
　　因为前些天来自异世界牙血鬼之王的事件，导致不少人受到袭击丧失了生命。
　　不过好在后来决战的时候发布了空间震警报，清空了人群，把被破坏的建筑啊，地面啊什么的全部甩锅给空间震。
　　但是巨大化后的暗黑Kiva实际上差一点就破坏掉了天宫市中心大楼地下的防护所。
　　无意间听当时正巧去购物然后在下面待了一段时间的亚衣麻衣美衣三人组抱怨道，下面的防护所能够感觉到明显的震动，里面的人一度以为要塌陷了，差点陷入暴动。
　　要不是戒斗突然爆发出那恐怖的力量，快刀斩乱麻的解决了战斗，只靠琴里和十香，恐怕当时亚衣麻衣美衣她们三个真得感受一下被活埋的滋味了。
　　士道突然重重的叹了一口气。
　　琴里和十香。
　　没错，琴里和十香。
　　现在的五河士道正是为了这两名少女而烦恼着。
　　他的妹妹，五河琴里，记忆中绝对是人类的妹妹，莫名其妙的在和牙血鬼之王的那一场战斗中，以御使火焰的炎之精灵姿态，威风凛凛的登场了。
　　事后听说是因为取回了寄宿在自己身体里的灵力――之前那个能够让伤势复原的能力就是琴里的灵力发挥的作用。
　　也就是说，过去的某一天，名为五河士道的家伙，曾经亲吻过自己可爱的一抹多，五河琴里，封印了她的灵力。
　　虽然并不是血缘上的兄妹关系，仅仅只是义理兄妹，但是....
　　特么我一直把你当妹妹，然后却特么的亲了你!
　　为什么我自己都不知道啊！
　　这是什么时候发生的事情?!
　　五河士道的内心是崩溃的。
　　俗话说亲妹妹不如干妹妹好。
　　但是他并没有亲妹妹.....最起码他不知道自己有没有亲妹妹。
　　他只知道自己有干妹妹。
　　那就是五河琴里。
　　此干非彼干。
　　言归正传，因为琴里不同于之前十香那样的局部灵力逆流，而是一次性的取回了全部的灵力。
　　根据令音的解释，因为琴里取回了全部的灵力，所以需要重新构建灵力回路，也就是说....
　　与干妹妹约会，让她娇羞，再然后亲妹妹。
　　天呐噜，如果让五河家的父母知道了的话，总感觉要被打断腿。
　　五河士道不寒而栗。
　　然而麻烦不仅仅是琴里。
　　十香也是，不同于之前的局部逆流，十香也是将全部的灵力取回，并且听佛拉克西纳斯讲，还陷入了名为『反转』的，极为严肃的状态。
　　如果只是像琴里那样取回灵力还好说，只要进行一次约会，已经被封印过一次的十香相信一定能够很顺利的再度成功封印。
　　然而反转了的十香却是性格大变，并且完全忘记了士道，不，或许还有一些存在于潜意识里面的印象。
　　但是这反而成了和十香重新交好的阻碍，被反转十香认为对她的脑袋动了什么手脚。
　　要不是在戒斗和琴里这两大强者的约束下，反转的十香绝对会毫不留情的挥舞暴虐公斩过来吧。
　　一下子需要攻略两个精灵，而且其中一个还是自己的妹妹。
　　五河士道表示有些混乱。
　　在琴里的主(zuo)动(si)推(ao)脱(jiao)下，士道的首要攻略目标被确定为了反转十香。
　　不过其实这也是非常正确，非常明智的选择。
　　如果琴里先被封印了灵力，那么佛拉克西纳斯方面就没有了能够压制十香，与十香抗衡的存在。
　　万一反转十香有什么企图也是无计可施，只能把她寄放到驱纹戒斗那里。
　　先不论驱纹戒斗会不会同意，就是把十香送过去，会不会变成主动送女这样的白痴行为也说不定。
　　万一十香看上驱纹戒斗了呢！
　　即使是看戒斗不顺眼的琴里也不得不承认，论相貌，戒斗其实还是挺帅的，实力也是堪比精灵，就是价值观有些不正。
　　从欧尼酱那里搜刮来的『禁忌の笔记』来看，驱纹戒斗那弱肉强食的性格和作为从和士道认识之后就一直没有变过。
　　也即一直维持着初中二年级时候的价值观。
　　但是万一有人就好这口呢？!
　　无论如何，琴里都不敢去赌....嗯，绝对不是因为傲娇不敢直接了当的说想要和士道约会的原因呢！
　　琴里不得不感慨自家的欧尼酱能够不受戒斗的影响成功中二病毕业真是太好了...等等，真的没受到影响么？
　　而现在，五河士道正在与反转的十香约会中。
　　根据之前和十香约会的经验，士道驾轻就熟的带着换上来禅高中校裙的十香来到了一家风评不错的餐厅。
　　在丰盛的，卖相极佳味道也是极佳的大量食物被端上来之后，原本一脸高冷冷笑看着自己的十香，瞬间变了颜色。
　　如临大敌般的皱着眉头，吸了吸小巧的琼鼻，咽了一大口口水，肚子恰到好处的发出了咕咕的声音。
　　反转十香的脸隐隐的有些红润起来，用简直要冻结心灵般杀死人的视线让人感觉到如果敢笑就会被杀的意味看着士道，然后很有警惕心的逼迫着士道挨个试毒完毕后，悄悄的咽了下口水。
　　下一刻，狂风席卷了餐桌。
　　士道一脸习以为常的撑着下巴看着十香狼吞虎咽着，然后非常自然的在十香因为吃的太快噎住的时候恰到好处的递过去了一杯水。
　　十香慌乱的接过水一饮而尽，然后得救了一般的叹出一口气，最后反应过来，继续用如同刀刃般冷冽的视线看着士道。
　　“哟，好巧啊，五河君~”
　　就在士道照例露出几乎成为招牌般的苦笑的时候，一道熟悉的声音从她的背后响起。
　　“戒斗?杏子?”
　　士道回过头去，看到的是一脸坏笑的佐仓杏子，以及一脸不耐的驱纹戒斗两人的组合。
　　――――――
　　我好像有点卡文了-_-||
　　感谢大佬『普普通通的路人桑』的200打赏。
　　啊，点击好少，收藏涨得好慢，果然我就是一条咸鱼么...被群中装咸的大佬们伤到了orz。
　　差点忘了，今天失败的交易，最强问题儿，问题儿同人，说好的互推结果那边因为交易过多忘记了，总之这边先推一下吧。
　　我真是个良心。


第三章 强者的特权
　　“你在这里做什么呢？”
　　杏子带着一脸的坏笑看着满头冷汗转过身来的五河士道。
　　“啊啊啊...我我我、我现在......”
　　五河士道口齿不清的含糊着，眼睛盯住一脸不耐烦的戒斗浑身僵住，冷汗直冒着。
　　『切，突然有奇怪的家伙跑了过来啊...等等，士道，选项出来了!』
　　隐形无线耳机中，琴里的声音带来了佛拉克西纳斯的助攻。
　　『选项①:“还用问么，白痴女人，显而易见的是在约会啊，你也一起来吧！”一边这么说着一边抱住杏子。』
　　『选项②:“约会，和你现在做的事情一样不是么？”双手撑在桌上垫着下巴，以优雅的姿态淡然反问。』
　　『选项③:“没什么啦~一起坐下来玩吧~”用轻松诙谐的语气调解气氛。』
　　“全员，选择!”
　　在琴里司令的指示下，佛拉克西纳斯的舰员们开始纷纷按下自己面前屏幕上的选项。
　　“嗯，选①的比较多呢，说一下理由吧。”
　　琴里转动着口中的珍宝珠，看着回馈过来的结果问道。
　　“回司令，②的话，感觉不够激情，无法体现出士道君对于十香酱的爱意，③的话，虽然能够打破僵硬的气氛，人多的话也是可以更加轻松的聊天，但是很有可能让十香酱感觉害羞，更加难以完成攻略!”
　　琴里的舰员，一个叫做津川的中年男人如此回道。
　　“原来如此，选①的话，就可以把士道的气势展现出来，震撼到十香，并且让十香产生危机感，让十香正视士道了呢...听到了吧，士道，选①!”
　　耳机中传来琴里威风凛凛的声音，听着声音士道就能想象到琴里坐在司令席上竖着珍宝珠指向屏幕的样子。
　　选①....么？
　　五河士道猛的咽了一下口水。
　　总感觉会死的样子。
　　额头上冷汗分泌的速度猛的加快。
　　“还、还用问么...白、白痴女人，显、显而易见的是在约、约会啊，你也一、一起来吧！”
　　五河士道的冷汗滴到了桌子上，一边艰难的扯着嘴角难看的笑着，一边伸出手去搂向杏子。
　　只是他的眼睛却是一直在向戒斗那边飘。
　　“真是难看，五河。”
　　驱纹戒斗走上前来，将杏子挡在身后，一把将五河士道伸过来的手擒住，然后一扭，将士道的手拧到了背后。
　　“你难道没有一点主见么？”
　　在士道脸被按在桌子上疼疼疼的喊着，眼泪都流出来之后，戒斗才松开手，冷冷的说道。
　　经过这些时间，戒斗早已得到了足够打开一些盖亚图书馆封锁书籍的关键词“钥匙”，佛拉克西纳斯对于五河士道的支援自然是被其所知。
　　因此才会出言讽刺。
　　“那个，戒斗，你听我解释!”
　　五河士道匆匆的从桌子上爬起来，然后有些慌张的对着戒斗说道。
　　“走吧，佐仓，我们去那边。”
　　戒斗用下巴指了指角落处，对着身后的杏子说道。
　　“啊，好的，戒斗~”
　　佐仓杏子用着非常轻快，简直上天一样的语调回道，在戒斗身后对着士道露出了一个胜利感满满的笑容。
　　“站住!”
　　如同清泉般的声音骤然响起，声音本身也如同清晨的泉水般冰凉。
　　“有什么事情么，夜刀神？”
　　脚步停住，戒斗微微侧头看向突然出声叫住自己的夜刀神十香，眯起了泛着紫芒的眼睛。
　　此时，夜刀神十香的ID仍是赤红一片，存在感极强的S赫然贴在ID旁。
　　“坐在这里。”
　　如同女王一般，反转夜刀神十香高傲的发布着命令。
　　驱纹戒斗眯着眼睛。
　　他并不认为夜刀神十香这是被自己迷住了。
　　很显然，反转了之后，那个傻白甜的夜刀神十香也是稍微长了点心眼。
　　因为担心自己在角落中突然发起攻击，自己无法快速反应过来，于是要求自己坐在他的面前么。
　　驱纹戒斗高傲的笑了。
　　这是强者的特权。
　　夜刀神十香的作为，已经让自己落入了下乘。
　　胆怯与怯懦，那是弱者才会有的情绪。
　　没错。
　　驱纹戒斗是强者。
　　驱纹戒斗现在很强。
　　即使是精灵也是不得不对他打起十二分的警惕。
　　于是，他一掀衣摆，回过身来，自信的坐到了十香的身侧。
　　跟在戒斗身后的杏子露出无奈的表情，然后也是不得不在士道的身旁落了座。
　　――――――
　　原本今天是不想更新的(趴)
　　但是那么多人打赏，还打赏了那么多。
　　不能跳票啊，好歹还是更新一下吧。
　　感谢大佬『山案座α』的300打赏。
　　大佬『花道』的1500打赏，一张月票。
　　顺带一提，好像很多人对GREEED不满的样子，嗯，那么尽量这一卷内解决恐龙硬币的问题吧！


第四章 毫无理由的恶意
　　沉默。
　　让人感觉分外不自在的沉默蔓延在空气中。
　　佐仓杏子在点的菜端上来之后自顾自的坐在那里大块朵硕起来。
　　夜刀神十香原本想要如同之前那样进食，然而身侧驱纹戒斗的存在让她不得不遏制住自己暴饮暴食的冲动。
　　分出一部分心神来注意着身边的少年，另一边如同国王般优雅而富有效率的进食着。
　　没错，进食这个词语真是在合适不过。
　　保持了姿态的优雅，同时也没有耽误进食的速度。
　　餐桌上的食物以肉眼可见的速度快速消失着，如同小山一般的盘子很快的就高高的堆积了起来。
　　五河士道埋头于碗里，借此掩饰着自己的尴尬。
　　驱纹戒斗皱着眉头尝了几口饭菜，然后抿了一口橙汁之后，悄悄的放下了筷子。
　　托着下巴望向窗外，然而回馈到自己大脑中的图像却是已经失去了颜色的黑白画面，用力眨了眨眼，眼眸深处的那一抹寒意的紫色才悄悄隐去。
　　视线终于恢复正常。
　　“那个...戒斗，你不吃么？”
　　餐桌上的两位女生如同饕餮转生，此时与戒斗搭话的毫无疑问只有一人。
　　五河士道讪笑着搭话道。
　　“...不需要，我已经吃过了。”
　　沉默了一会儿，戒斗以吃过为理由回答了士道的问题。
　　“那么，你现在在做的，就是所谓的封印精灵灵力么？”
　　驱纹戒斗挑了挑眉。
　　与精灵约会，使精灵娇羞，封印其灵力。
　　与戒斗曾经猜测的不同，精灵的灵力并不是被拉塔托斯克据为己有，而是被封印在了面前这个叫做五河士道的少年身体中。
　　并且，封印并不是完美无缺，一劳永逸的。
　　被封印的精灵因为情绪的激荡，完全可以部分的取回自己的力量...甚至是全部！
　　因此不得不在日常中如同大小姐般照顾着这些精灵。
　　“...啊，是，是的。”
　　五河士道似乎一惊，有些不敢看戒斗一样的移开了眼睛。
　　“...封印？不要开玩笑了，你们的目的是不会得逞的。”
　　正在如同狂风般席卷着餐桌的夜刀神十香突然停下了动作，手中拿着一把餐刀冷冷的笑道，说罢还伸出粉嫩的舌头舔了一下亮闪闪的餐刀上的肉屑。
　　“......”
　　驱纹戒斗很是惊讶。
　　为面前少年的智商感觉到了深深的诧异。
　　即使反转了，夜刀神十香就是夜刀神十香，她并没有变成别人。
　　虽然现在不认识五河士道了，那也只是记忆被掩埋在了最深处，偶尔还是会有记忆的片段流出。
　　那么，虽然现在的反转十香意识不到，但是在『夜刀神十香』的心中，对于五河士道的好感仍旧是满值，只有让其回忆起往昔的事情，那么顺其自然的就可以将反转的夜刀神十香封印。
　　老实说，因为上次五河士道犯蠢带着KivatBatⅡ世冲到战场里，导致战斗的难度一度加到最大，驱纹戒斗对这也是有些不满的。
　　虽然渴望挑战强者，但是他并不是那种不知天高地厚去与不可能战胜的对手战斗的人。
　　如果不是有着明确的目的的话。
　　因此，老实说，驱纹戒斗现在是有些不爽五河士道的。
　　当然并不至于憎恨、敌视那种程度，他的气量还没有小到那种程度。
　　只是有些不爽而已。
　　所以，驱纹戒斗并没有将如何以最快捷的方式将反转十香封印告诉五河士道，而是有些坏心眼的准备看他手忙脚乱的去攻略反转十香。
　　“还真是好啊，可以打着拯救精灵的旗号光明正大的去和不同的女孩子们约会，开一个大大的后宫，对吧，戒斗。”
　　佐仓杏子突然抬起头来，用着意味不明的声音说道，口中似乎是在嘲讽五河士道，而眼睛却是小心翼翼的观察着戒斗的表情。
　　“...无聊的事情，以我看来，直接将她们打倒就好。”
　　看到戒斗一脸无聊的搅拌着橙汁中的冰块，杏子却是莫名其妙满意的笑了起来，点了点头继续和十香抗争起来。
　　“嘛，戒斗，你不觉的这样太不公平了么，精灵们也不想破坏这个世界的，但是现世的时候却会不由自主的产生空间震，破坏周遭的一切，然后被AST的魔术师们攻击，不被世界与人类所接纳...这样太可怜了吧！我想要拯救她们！不，应该是绝对要拯救她们才对!”
　　五河士道一开始还是讪笑着对戒斗有些低声下气的说着，然后说着说着便是情绪激动，慷慨激昂起来。
　　驱纹戒斗稍微的正视了一下眼前的少年。
　　没错，可以看得出面前这位蓝发少年拯救精灵的信念，能够将自己的性命也抛之脑后的信念。
　　不只是因为他现在坚定而闪烁着信念光芒的眼神，更是因为他即使被狙击死亡，冒着灵力火焰被寒冰灵力熄灭陷入真正死亡，乃至是现在在身体中支持他回复伤势让他复活的依仗，火焰灵力被五河琴里收回的时候，勇敢的站出来与随时可能反手砍他一刀的反转夜刀神十香约会就可以得出这个结论。
　　“这就是恶意啊。”
　　然而，虽然对于五河士道有些刮目相看，但是戒斗并没有改变自己行动的想法。
　　“恶意？”
　　士道疑惑的重复着戒斗刚刚说出来的词语。
　　“没错，人类对精灵的恶意，以及精灵对世界的恶意....”
　　“这...毫无理由的恶意。”
　　因为恐惧精灵的力量，以及对于那份力量本能的渴求，因此人类会攻击精灵。
　　因为精灵现世会引发空间震，破坏所处的人类的世界，因此被世界排斥着。
　　这样的，毫无理由的，理所应当的恶意。
　　完全没有丝毫疑问的恶意。
　　只是因为存在，就会引发这种状况。
　　精灵，毫无疑问的就是这样的一种生命体。
　　================.=========================
　　不日五更，我不认识五更，日不了五更的.....
　　所以说一个请假条的错字而已，为什么你们刷的吐槽比有的正文都多了啊喂！(sF□′)s喋擤ォ
　　五更不可能，最多三更....我的肝啊。
　　看在那么多大佬打赏的份上....
　　原本打算玩下消失的说。
　　然后这章标题玩了下铠武梗，感觉这句话好帅的说。
　　从今天开始，你们会见到什么叫做换衣服般的换封面。
　　然后是日常感谢大佬们。
　　感谢大佬【文学青年】的一张月票。
　　大佬【一不小心哔~了狗】的100打赏。
　　大佬【第⑨使徒】的1500打赏和两张月票。


第五章 发泄与欲望
　　最后，驱纹戒斗还是，没有告诉五河士道封印黑十香的正确方法。
　　带着佐仓杏子离开了餐厅，与五河士道分别，两个人向着前方走着。
　　“那么就到这里吧，我回去了。”
　　站在十字分岔路口前，戒斗回过头来对着杏子淡淡的说道。
　　“嘛，真是没有情趣的男人，啊啊，就不能陪我去玩一下么...”
　　佐仓杏子不满的抱怨着，她没有采用疑问的句式，因为她知道驱纹戒斗绝对不会陪她到游戏厅那种地方疯的。
　　最起码现在不会。
　　“那么，再见。”
　　驱纹戒斗摆了摆手，便头也不回的离开了。
　　注视着那晃动着的红色衣摆一直到消失在拐角处，杏子才深深的叹了一口气，一边挠着脑袋一边啃着从餐厅中顺出来的西瓜笔直的顺着十字路口行进着。
　　就在走过街角，确定杏子看不到自己之后，戒斗整个人直接的靠在了墙上。
　　有些痛苦的捂着胸口的闭上眼睛，等到再次睁开的时候，戒斗的眼睛已经完全变成了紫色的竖瞳。
　　不行...感觉...忍不住了....
　　从内心中涌现出来的，是最为本能的，疯狂的破坏冲动。
　　想要，将面前的一切破坏殆尽。
　　摧毁一切，毁灭一切。
　　将一切归于虚无。
　　破坏。
　　破坏。
　　破坏。
　　破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏破坏。
　　被核心硬币所影响，驱纹戒斗的表情开始狰狞起来。
　　街角处的影子，从人形开始突兀的变化，犹如黏土般的，四处拉伸着，影子不规则的变换着。
　　最后，影子终于定型。
　　驱纹戒斗，从人类，变成了怪物。
　　恐龙的GREEED，名为Giru的欲望集合体。
　　紫白色的身躯，手腕处延伸出獠牙状的腕刺，身后一条满是倒刺的尾巴，额头上生出两根尖锐挺拔的触角。
　　“啊啊啊.....”
　　颤抖着吐息着，戒斗双手抱住自己异形的身体。
　　想要破坏。
　　想要毁灭。
　　驱纹戒斗如同宝石般璀璨的眼睛时而化为清醒的赤色时而化为沉沦的紫色。
　　理性与本能不断的挣扎着。
　　然而紫色闪现的频率逐渐的超越了赤色。
　　理性渐渐的被本能所压倒。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　疯狂的咆哮着，体内的冻气瞬间澎湃的涌出，席卷了整条大街，将整条街瞬间冰封起来。
　　如同艺术品般的栩栩如生，冰冻的树景，冰冻的人形，如同最尊贵的艺术家亲临打造。
　　然而在这美丽的背后却是残酷的真相。
　　美丽的背后，是一条条鲜活生命的逝去。
　　嗡嗡嗡――――――――
　　奇异的嗡鸣声直接从脑海中响起，驱纹戒斗化为的异形遵从着本能转过头去，只见面前的晶莹剔透的冰层上，反射出他现在的模样。
　　再仔细的看去，能够看到一只黑色的巨大蝙蝠震动着翅膀看着戒斗。
　　异形发出了咆哮。
　　快速的跑动着，转瞬之间就移动到了冰层之前。
　　然后，右拳高高举起。
　　被放在口袋中的契约卡发出微微的光芒，紫白色的异形如此突兀的进入了冰层之中。
　　陷入了另一个，相似而不同的，反转的世界。
　　镜世界，天宫市。
　　一片寂静的世界中，突然闯入了一个入侵者，将这份凄冷诡异的平静打破。
　　紫白色的异形闯入了这个文字，街道，一切的一切都反转过来，却又与现实世界无比相似的世界中。
　　破坏着。
　　没错。
　　破坏着。
　　寒冰席卷了整条镜世界的街道，除了没有那些人形的冰雕之外，一切的一切都与现实世界并没有什么不同。
　　戒斗的契约兽，黑翼早就已经在戒斗穿越到镜世界的时候飞到了高空之上。
　　失去意识只剩本能的紫白色龙之异形已经放弃了思考，并没有多余的智能去发现上空中的黑色蝙蝠。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　咆哮着。
　　疯狂着。
　　冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰冰。
　　冰刃，冰剑，冰刀，冰箭，冰枪，冰盾，冰锤，冰匕，冰苦无，冰棍，冰镖...................
　　仿佛武器的展览，寒冰塑造的武具花样繁多的浮现出了，然后射出，以庞大的动能贯穿了大楼，撕裂了大地。
　　刺耳的轰鸣声响起，一栋栋大楼在暴龙异形的璀璨下发出沉闷的声响彻底的坍塌下来，化为一滩废料。
　　紫白色的龙种高高的跳起，地面因为它的力量而震裂，撕裂出巨大的口子，紫色的匹练在天空中一闪而过，紫色的弧线在楼宇间快速的跃动着，如同闪电般稍纵即逝。
　　如同闪电般迅疾，也如同闪电般具备着天罚般的力量。
　　紫色的弧线闪过的地方，全部无所幸免的悉数分崩离析，彻底的崩溃。
　　紫色闪电身影后的，是不断响起的大楼崩塌巨响，以及蔓延开来的遮蔽天穹的烟尘烟雾。
　　从餐厅那边快速的移动着，只是一个呼吸间，异形就来到了经由显现技术而奇迹般复原的天宫市中心大楼处。
　　顺着高耸的大楼快速向上攀爬着，异形那充满野性与幻想气息的狰狞双腿在大楼上快速的掠过，留下一个个深浅不一的坑洞。
　　几乎是一眨眼的功夫，异形就已经顺着楼面爬到了最高处，在楼顶天台上的小房顶上狠狠的踩了一脚。
　　一路上加持过来的庞大动能加上暴龙异形自身的力量，在踩上的瞬间天台上的小房子便是化为了历史。
　　高高的跃起，驱纹戒斗所化为的暴龙异形如同射入太空中的火箭般随风而起，扶摇直上着。
　　身体与空气高速摩擦着，火焰燃烧起来，形成一层红色的流层，如同从天外陨落而来的流星，不过却是向着相反的方向前进着。
　　穿过对流层，脱出平流层，中间层，来到了大气层。
　　动态缓缓的停滞下来，在那高达一千余米的恐怖高度之后。
　　暴龙异形停了下来，然后，摆动身体，双手中出现了一柄紫色的无锋重剑。
　　紫光大盛，以太阳为背景，如同紫色的第二太阳般闪耀耀眼。
　　暴龙GREEED，名为Giru的恐怖存在，如同紫色星辰般坠落下来。
　　轰隆隆――――――！！！！！！！！！！！！
　　在坠落的星辰接触到地面的那一瞬间，让人无法理解无法接受的剧烈大爆炸产生了。
　　在那一瞬间爆发出来的光与热超乎了任何人的想象。
　　一朵蘑菇云缓缓的升起。
　　镜中的天宫市，陷落。
　　遵从着本能，黑翼在紫色星辰落下之时快速的穿越到了现实世界，躲过了这次能够将它覆灭掉的致命打击。
　　天宫市的原址，现在巨大的深不见底的坑洞中，隐约可以看得到红色的炙热液体流动，然后紫色的寒冰瞬间席卷了一切，将琉璃化的地面，已经隐约流出的岩浆瞬间冻住。
　　造成这一切的暴龙GREEED缓缓的从地上站了起来。
　　『LemonEnergySquash！』
　　红色的弩弓上闪烁着深黄色的光芒，在能量锁钟的提示音下，灌注了锁钟全部力量的能量箭矢射向了毫无防备的暴龙GREEED的背后。
　　彭！！！
　　==================.===================
　　现在污客写假面骑士的还真是多。
　　好像还有些是我的锅？
　　嘛，总之这是好事。
　　感谢大佬【黄金骑士牙狼】的100打赏。
　　大佬【机壳杀手物质主义】的一张月票。
　　没有第三更！
　　这章可是节操满满的两千五大章啊！
　　所以第三更就别想了。
　　（转头）
　　ps：推书，《幻想乡的夜并不美好嘛》。
　　人类也好，妖怪也罢，神明又如何
　　为了各自的利益，为了各自的目的，为了各自的自私
　　引发争端，彼此仇恨，制造杀戮，哪怕把血染红汪洋也在所不惜
　　这一切从她认识这个世界开始，从未曾停息。
　　但这并不是世界的黑暗，这只是世界的真实
　　无可否认的，无可指责的真实
　　世界是残酷的，她是知道的
　　她也是残酷的，她是知道的
　　表面上那脆弱的和平就像一块什么也掩不住的遮羞布
　　简直让人发笑，不是么
　　作者文笔极佳，就是有些坑，性趣...我是说兴趣有些独特。
　　反正曾经我也是挺喜欢他的小说的...直到他的膝盖中了一剑。
　　是百合，所以....呕.......
　　抱歉，现在对于百合真的是审美疲劳了。
　　orz。
　　（看看这污的题目能引多少狼）


第六章 四糸乃实力背锅
　　彭―――!
　　如同镜面破碎般的声音响起，紫白色的异形背部着地从自己制作的冰层之中翻滚而出。
　　亮白色的普通硬币洒满一地，甚至是五枚反着幽紫色光芒的核心硬币也因为遭受到了巨大的打击而被排出体外，没入了冰层那边的镜世界中。
　　“啊啊啊....”
　　异形呻吟着，然后无力着。
　　从怪物的姿态变回人类，驱纹戒斗看着镜子中那个与自己一般无二的少年诡笑着解除变身，然后将手中夺过来的五枚核心硬币投入自己的身体中。
　　“...混蛋...！！！”
　　愤怒的捶打着地面，驱纹戒斗再一次的体会到了无力的感觉。
　　意识开始模糊，趴在冰冷的冰层上，名为驱纹戒斗的少年努力睁大着双眼，但最终还是抵不过身体的本能反应。
　　渐渐的，逐渐的，昏迷了过去。
　　..................
　　“...没事吧....”
　　好像，有什么声音。
　　“..作一点....”
　　有什么人，在晃动着自己的身体。
　　“喂喂，你醒了么？”
　　挣扎的睁开自己的眼睛，迷茫的眼神逐渐变得清晰起来，但仍然能够显示出疲惫的意味，驱纹戒斗很快的发现，此时自己正躺在某个公园的长椅上。
　　身侧站着的一个小女孩正一脸担忧的看着自己。
　　“姆，请问是发生了什么事情了么，真那在那边看到很奇怪的冰把大家都冻住了，你知道是怎么回事么？”
　　蓝色的单马尾，俊俏可爱的脸庞，左眼眼角之下有着一颗小巧的泪痣，穿着清凉且富有活力，露出绝大部分大腿便服的初中女生一脸疑惑的问道。
　　崇宫真那（D）。
　　戒斗的眼神下意识的首先飘向了她的头顶，看到了少女的名字。
　　稍微让人有些诧异的是，这位看上去娇滴滴的可爱女孩，居然有着凡人极限的战斗力，让戒斗不由得暗暗挑了挑眉头。
　　“...我也不知道，发生了什么么？我为什么会在这里？”
　　沉默了一会儿，戒斗发挥起自己那堪称影帝般的演技，迷茫的扫视四周，然后将视线转向了自己面前前趴着的单马尾少女。
　　“...哈，看来真那是做了无用功呢。嘛，总之救了一个人也算是不错了。”
　　名为崇宫真那的少女用手扶住额头，如同小大人般的叹了一口气，意外的有种成熟的感觉，搭配上本身有些幼齿的外貌，变得更加具有吸引人的奇异魅力。
　　“这位先生可以自己走回家么，真那要去找兄长大人所以没办法送你回去呢。”
　　少女毫不客气的否决了送面前这位落难少年回家的选项，直言出了自己接下来的事情。
　　“当然，我还没有虚弱到让一个小女孩送我回家的程度。”
　　戒斗如此说着，然后稍稍的皱着眉从长椅上坐起身来。
　　“被说成小女孩真那感觉真的有些微妙呢，不过黄毛先生这么善解人意真是太好了。”
　　崇宫真那如同话语中所说的那样露出有些微妙的奇怪表情，单手捂住白嫩的脸颊语气平淡的说道。
　　“蛤？黄毛？”
　　驱纹戒斗惊异的睁大了眼睛。
　　喂喂，你那只眼睛看出我是黄毛了，这明明是褐发好吧！
　　“那么，再见了，黄毛先生，真那要去找兄长大人了。”
　　崇宫真那后退几步弯下腰来，非常礼貌的对着坐在长椅上的戒斗鞠了一躬，然后转身离去。
　　“啊，对了，还有一件事，黄毛先生...”
　　走出几步，崇宫真那像是突然想起什么来一样，微微的侧过头来，栗色的眼眸在光线的照射下显示出神秘的色彩。
　　“关于为什么会昏迷这件事，最好不要去深究哦，有时候，无知也是一种幸福呢，倒不如说，因为无知，才能够安心的活下去。”
　　眼眸中闪烁着不知名的色彩，崇宫真那在说完这句话之后便是一阵小跑的离开了公园。
　　“....Hermit么。”
　　快速的离开公园，崇宫真那被刘海遮住的栗色眼睛被吹来的微风卷开，露出其冷冽如刀的眼神。
　　“这种危险的精灵，果然还是不能把她放在兄长大人的身边不管呢。”
　　语气之中，赫然已经带上了森冷的杀意。
　　目送着单马尾蓝发少女离开之后，戒斗紧紧皱着双眉。
　　总感觉，这位少女的脸很是熟悉的样子。
　　但是，自己确实是没有见过这个叫做崇宫真那的少女才对，为什么会有这种熟悉的感觉呢....
　　就在戒斗陷入沉思，并且感觉自己就要抓住什么，脑海中就要浮现出某人的样子的时候，一阵急促的电话铃声突然响起打断了他的思绪。
　　“莫西莫西？”
　　戒斗从口袋中取出手机然后接通放到了耳边。
　　“戒斗~你到哪里去了啊，怎么这么晚了还没有回来！”
　　手机中传来了熟悉的声音，佐仓杏子拖着长腔在电话的那一头冲着自己抱怨道。
　　下意识的望了望天，在看到太阳的位置之后戒斗才怅然的发现此时公园的一切都已经披上了昏黄色的轻纱。
　　一个下午的时间早就已经过去，现在已经到了黄昏之时。
　　杏子应该已经回到了家里，然后发现自己并没有回家才会给自己打电话过来询问的。
　　“有些事情处理了一下，我很快就会回去的。”
　　戒斗眨了眨眼，没有停顿的说着。
　　“有什么想要的东西么，我可以帮你带回去一点。”
　　“啊呀呀，真是难得，可惜我这边早就买了一大堆零食回来了，暂时不需要增加补给了呢，真是可惜啊~~”
　　手机的另一边奇妙的停顿了一下，戒斗的脑海中很自然的浮现出杏子那睁大眼睛的可爱模样，然后手机中传来了一阵轻快的，能够听出很是愉快的声音。
　　杏子很是开心，然后拒绝了戒斗的帮助。
　　“是么，那就算了。”
　　挑了挑眉，戒斗听到了手机那边传来的清脆的薯片被嚼碎的声音，于是利落的挂断，
　　“喂，戒斗...戒斗...戒斗！！！”
　　“啊啊啊，为什么挂断了啊！”
　　驱纹戒斗的家中，毫无形象躺在沙发上吃着薯片看着电视的杏子气急败坏的甩着手中小巧的红色手机。
　　===================
　　没有XX我要死掉了....
　　最近很喜欢这个句式呢。
　　同样的还有【大佬娶我性命】，呸，【大佬取我性命】，【大佬日常取我性命】。
　　感觉好带感。
　　一天不说我憋得慌23333。
　　交易，说到的交易。
　　《他终将因幻想乡做出抉择》。
　　一个很独特不一样的东方幻想乡穿越文，适合静下心来观看。(保证质量)
　　剧情简介：外界的一名少年，在一个暑假的时候，主角一个人由于对东方的热爱去参观现实世界博丽神社的样本白马神社时误入了幻想乡后与幻想乡的少女之间展开了一个个感人至深的故事……
　　我只是想把自己的记忆像树木的年轮那样刻印在心里，借此来怀念时光，是以树怀辰。――树怀辰


第七章 受欢迎的巴隆
　　脚步有些踉跄的走到了公园中的公共场所中，在男厕所的隔间中用背包里储存的矿泉水清洗了一下身上的伤口后，换上了因为被镜世界的驱纹戒斗袭击而残破的衣服。
　　当然，还是惯例的红黑色相间的长袍。
　　穿久了之后，戒斗还是很中意，或者说是非常中意这件衣服的。
　　佐仓杏子挑选衣服的品味确实不错。
　　准确一点来说的话，驱纹戒斗现在所穿的衣服一共也就两件。
　　一件是现在系统背包中十几件相同的红黑长袍，另一件就是硬性规定要穿的来禅高中的学校制服了。
　　当然，对于来禅高中的学校制服，戒斗其实也并不讨厌。
　　有对比才会感觉到幸福。
　　作为曾经的天朝高中生，驱纹戒斗对于天朝学生的校服表示由衷的敬谢不敏。
　　那种从垃圾场里捡来的废料做成的衣服穿上去真的好么....
　　虽然确实是挺保暖的（死鱼眼）。
　　相比之下，霓虹这边这种如同西服般正式而又帅气的学校制服简直良心到不能再良心啊。
　　当然，更重要的是水手服啊，大长腿大白腿啊，绝对领域啊，上升气流啊什么的(ˉ辍)...
　　啊，我什么都没说。
　　总之转移话题，啊不对，回归正题。
　　从公共厕所出来之后，戒斗整了整衣领，迈开已经逐渐恢复力气的脚步开始往回走。
　　熟悉的时间，熟悉的地点。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　驱纹戒斗睁着一双死鱼眼看着自己身前不远处欢欢乐乐闹腾着的高中女生三人组。
　　走着走着，闹着闹着。
　　一头栽进了魔女结界之中。
　　“这几个家伙，难道是魔女吸引人形自走装置么，已经是第二次了吧。”
　　捂着额头叹息着，驱纹戒斗有些无奈的取出了创世纪驱动器。
　　眼睛盯着手中的创世纪驱动器眨了几下，想了想还是把创世纪驱动器放了回去，将战极驱动器和香蕉锁种拿了出来。
　　“变身！”
　　【BananaArms！】
　　漆黑的森林之中，黄色的巨型香蕉装甲从天而降，降落到了戒斗的头顶，展开，覆盖，伴随着明黄色的光芒，着装完成。
　　【KnightOfSpear！】
　　手中香蕉锁种衍生武器巴勒长枪在闪烁的黄色光芒中出现在戒斗的手中，右手紧握着巴勒长枪，假面骑士巴隆握紧左拳，向着魔女结界的方向冲锋而去。
　　闪烁着紫色光芒的左手接触到魔女结界所在的空间位置后，以拳头为基点发生了扭曲。
　　黑色的空洞被假面骑士巴隆的拳头所贯穿，戒斗张开手掌，将空间掌握在手中，左手用力扯开，将魔女结界的空间缝隙硬生生的撕扯出来一道口子。
　　从魔女结界的裂口处进入，假面骑士巴隆站到了魔女的世界之中。
　　放眼望去，只见亚衣麻衣美衣三人正被一个奇形怪状的怪物追赶的抱头乱窜着。
　　但是不管那个怪物如何追赶，最后总是被三个日本女高中生恰到好处的逃掉。
　　“使魔进化来的魔女么，看上去才刚刚进化成魔女呢。”
　　因为整个魔女结界内就只有这一个存在，并且身上的气势以及显示的等级显然不可能是使魔，那么唯一的解释就是刚刚进化成魔女的使魔了。
　　从腰间战极驱动器上拿起无双军刀，拉动滑膛装置，填装好子弹，戒斗站在原地对着那个魔女开了几枪，将其从亚衣麻衣美衣她们身边逼开。
　　“呀啊啊啊！骑士大人！！！”
　　三人组看到巴隆那标志性的香蕉装甲之后，双手捧在胸前，眼神都有放出光来一样炽热的盯着戒斗不放。
　　戒斗一边不断射击着无双军刀的子弹，一边缓缓的接近着魔女。
　　很快，无双军刀就发出了咔咔的声音，无双军刀内的能量子弹已经耗光，于是戒斗便是将无双军刀往身后一扔，挥舞着巴勒长枪就冲着魔女快速的冲去。
　　强有力的长枪横扫在魔女的身上，发出彭的一声闷响，只见魔女如同被击中的棒球一般快速的飞了出去。
　　脚下一踩地面，戒斗旋过身去，巴勒长枪枪尖直直刺向刚刚站稳身体的魔女。
　　刺啦――
　　如同撕裂布锦的声音响起，巴勒长枪刺入魔女的身体，将之撕裂出一道狰狞的裂痕。
　　持着巴勒长枪，手腕一扭，魔女身体表面的裂痕越来越多，快速的弥漫开来，象征着绝望的紫色不祥魔力气体从魔女的体内疯狂的流出。
　　“喝啊――！”
　　高高的举起巴勒长枪，将被贯穿于枪身之上的魔女也一并带起，驱纹戒斗深吸了一口气，然后重重的将魔女砸向地面。
　　咚！
　　魔女的身体与结界中的地面狠狠的亲密接触一番，在巨力的作用下，地面被砸出一个深深的大坑，魔女身上的裂纹更是瞬间蔓延到全身上下的每一处地方，发出一声像是气球爆炸般的声音后，彻底的化为了魔力消失在了世界上。
　　魔女的悲伤之种静静的躺在坑洞的中央，然后慢慢的布满了裂纹，破碎成碎片消失。
　　魔女的结界因为失去的主人，开始逐渐的扭曲起来，在一阵微妙的眩晕感中，四人回归到了现实。
　　“啊啊，骑士大人！”
　　三位少女如同狂热的脑残粉一样的围了上来，完全看不出刚才还被魔女追的要死要活的模样。
　　“能够再次见到您真的是太好了！”
　　“请给我签名！”
　　“能让我看看你的脸么，能让我看看你的脸么？！”
　　三位少女非常激动的样子，将戒斗死死的围在了中央。
　　“喂喂...”
　　被如此热情的对待，巴隆装甲下的戒斗脸上开始流起冷汗来。
　　========================================
　　求推荐求吐槽求书评求收藏。
　　没有吐槽我要死掉了。
　　为什么吐槽这么少啊...


第八章 狂热粉
　　“可以告诉我您的名字么？”
　　山吹亚衣激动的凑近了身子说道，黄褐色的眼眸中似乎涌动着狂热的色彩。
　　“我是假面骑士巴隆。”
　　戒斗不动声色的回道。
　　“请帮我签个名，笔笔笔，啊找到了，啊，没有纸呢，算了，请签到我的身体上吧！”
　　叶樱麻衣有些慌乱的在书包中翻来覆去的找着纸笔，最后发现只是找到了一只黑色的签字笔，眼睛快速的转了好几下，然后解开领口蝴蝶结的红色缎带，拉开了学校制服的衣领，露出了白色胸罩掩盖下的雪白乳肉。
　　“来吧来吧，即使是写上几个正字我也是无所谓的哦~~~”
　　麻衣的脸上浮现出不自然的红潮色，露出了有些病态的笑容，嘴角流出了些许晶莹的口水来。
　　“真是恶心啊...能让我看看你的脸么？能让我看看你的脸么？！”
　　藤F美衣抚了抚眼镜，说出了口头禅一样的招牌台词，然后抓住戒斗身上的装甲重复着自己的要求。
　　戒斗想了想，放弃了将巴勒长枪从右手替换到左手的想法，直接用左手接过麻衣递过来的签字笔，左手执笔，歪歪扭扭的在麻衣的胸口上写了两个乱七八糟的正字。
　　....
　　等等，有些不对。
　　因为是同学，很可能会被不小心察觉到自己的字体，但是...
　　为什么写的是正？不是要签名来着么....
　　嘛，算了，总之没手一抖把【驱纹戒斗】这个名字写上去就是万幸了。
　　满足完了麻衣的要求后，戒斗将视线转向了不断要求自己把脸露出了的美衣身上。
　　“抱歉，我并没有把真面目表现出来的欲望。”
　　戒斗非常淡然的拒绝了她。
　　“哎哎哎，怎么回事，这种feel，这种power，没错，这不就是漫画中的那种超酷的黑暗英雄么！真是...超棒的说！”
　　明明被拒绝了要求，但是藤F美衣却反而看上去更加的兴致高昂起来了。
　　“黑暗英雄？恩，照结果来看的话是这样也没错，你们愿意这么理解也无所谓。”
　　假面骑士巴隆点了点头，然后有些感慨的继续说道。
　　“但是，这座城市里的魔女应该已经被我清理的差不多了才对，之前上一次遇到使魔还好说，那时候魔女的数量还是稍微有些密集，但现在却还是能够遭遇魔女的袭击，而且两次都能够得到救援，真不知道应该说你们运气好还是运气差了。”
　　确实，在最开始的那段时候，驱纹戒斗的实力也就只能清理一下使魔，魔女还是由佐仓杏子负责处理，两个人必须一起行动，就讨伐魔女的效率来说，与佐仓杏子一个人其实并没有太大的区别。
　　但是后来随着时间的推移，戒斗的实力越来越强大，独自狩猎魔女已经非常轻松，并且在打着猎取骑士点数的主意下，驱纹戒斗也是如同魔法少女那样的积极消灭着魔女。
　　此消彼长之下，天宫市的魔女已经非常稀少，除了杏子偶尔会故意放跑几只使魔，采用放养政策等到它们成长为魔女孕育出悲伤之种后狩猎外，已经可以说是几乎没有魔女了。
　　在这样的情况下，亚衣麻衣美衣她们竟然还能遇到魔女袭击，还是在上次同样的地点，并且被刚好路过的自己就下，这简直是如同火星撞地球般的概率。
　　这种情况硬要形容的话，那也只能用命运这个词来形容了。
　　命运的邂逅？
　　开什么玩笑。
　　驱纹戒斗对于命运什么的一向嗤之以鼻。
　　“绝对是幸运啊，超幸运的，能够再次遇到骑士大人，不，巴隆大人！”
　　“是啊是啊，我们已经找您很久了呢~”
　　“已经变成不小心散播出都市传说的程度了呢。”
　　最后美衣说的话让戒斗有些汗颜。
　　好像最近确实隐约听说过什么穿着中世纪骑士铠甲的都市传说来着，虽然没怎么太去注意，但是，如果戒斗没有记错的话，好像那是和幽灵有关的都市传说吧...
　　ExcuseMe？？？
　　“总之，连续遇到你们两次也算有些缘分，这几个锁种就送给你们了。”
　　毕竟是同班同学，要是哪天听到她们失踪（被关入魔女结界的人类无法被没有魔力的人观测到，死亡后亦会被视为失踪处理）的消息，戒斗心中也会有些不自在。
　　将自己曾经在与牙血鬼之王一战时使用过的西瓜锁种与郁金香战蝗锁种拿出，戒斗将锁种分别递给了亚衣麻衣美衣三人。
　　对于现在的自己来说，西瓜锁种与郁金香锁种已经完全没有了意义，只有魔女等级战力的西瓜锁种，以及战斗力稍逊于西瓜锁种的郁金香锁种对于现在翻手之间就能消灭一只魔女的驱纹戒斗来说可谓是鸡肋无比。
　　但是，对于这几位已经连续两次遭遇魔女袭击的女子高中生三人组来说，这三个锁种的力量就是弥足可贵了。
　　能够不需要战极驱动器，即使是普通人拿在手中也可以使用的特殊锁种，不同于其他召唤Inves的锁种，即使是A级的锁种召唤出来的Inves也不过是使魔级别的战斗力，西瓜锁种变形成为的西瓜无人机甲可是拥有着普通魔女那般程度的实力。
　　可以说，得到了戒斗给予的锁种，亚衣麻衣美衣已经不需要在担心自身的安全问题了。
　　当然，如果遇到规格外的特殊魔女，或者说完全体精灵那样的特殊存在就是另一回事了。
　　“那么，就这样，我还有事，再见吧。”
　　挥了挥手，趁机从怀抱着三个锁种眼冒小星星的三位女生中间逃脱出来。
　　戒斗取出了玫瑰攻击者的锁种机车，按下开关后往地面上一扔，待锁钟在空中一阵变化，化为红白色的机车形态后，径直的跨坐上去，拧动车把快速的离开了。
　　“啊，请等一下，请务必告诉我们您的联系方式！”
　　山吹亚衣听到机车发动的嗡鸣声，率先回过神来，双手呈喇叭状的对着离去的戒斗大声喊道。
　　“啊啊，好可惜，巴隆大人走掉了~~”
　　叶樱麻衣满脸可惜的看着越来越远的假面骑士。
　　“退场自带花瓣效果...好帅~~~”
　　这是看着玫瑰攻击者全功率模式下产生的虚拟能量玫瑰花瓣捧着脸颊陶醉不已的藤F美衣。
　　===================================
　　不污，我不污。
　　觉得我污的人绝对是因为自己眼睛和心灵都是污的！
　　然后，接下来闭关几天，攒攒存稿。
　　下个月开始每日双更。


第九章 您的好友『夜骑』已上线
　　镜子。
　　镜子是一种表面光滑，并且具有反射光线能力的物品。最常见的镜子是平面镜，常被人们利用来整理仪容。在科学方面，镜子也常被使用在和望远镜、镭射、工业器械等仪器上，具有有规则反射性能的表面抛光金属器件和镀金属反射膜的玻璃或金属制品，常镶以金属、塑料或木制的边框。镜子分平面镜和曲面镜两类。曲面镜又有凹面镜、凸面镜之分，主要用作衣妆镜、家具配件、建筑装饰件、光学仪器部件以及太阳灶、车灯与探照灯的反射镜、反射望远镜、汽车后视镜等等。
　　这是所谓科学的，让人安心的一方面。
　　还有另外的，让人感觉到恐惧的，与科学相反，灵异的一方面。
　　这是流传于日本的，关于镜子的灵异怪谈。
　　把两面镜子合并在一起，就可以看到自己现在的脸，还有好多张不同的脸，其中第十三张脸就是自己将来去世时的遗容。
　　凌晨二点整注视着三面镜子的话，正面就会浮现出自己的脸，右边和左边则分别呈现出自己所恨的人以及恨自己的人。
　　在生日当天的凌晨十二点凝视镜子边缘的话，就会看到将来结婚的对象。十三号星期五的凌晨十二点看着镜子的话，就会看到自己的遗容。
　　面对着镜子，第十三个映出来的人就是你将来结婚的对象。凌晨十二点将三面镜子合在一起的话，就可以看到过去、现在、未来的自己。
　　如果注视着裂开的镜子，就会被吸到镜子里去。如果在合并的镜子里，看到的第十三张脸的眼睛是闭着的话，那这个人不久就会魂归西天了。
　　凌晨二点如果照镜子的话，便会看到除自己以外的其他人。
　　而西方也有“血腥玛丽”的传说，沐浴少女鲜血，畅饮少女鲜血使得自己容颜永驻的邪恶妖异贵妇。
　　据说独自一人进入浴室，关上点灯，保持一片漆黑的情况下，在镜子旁点上两只蜡烛，闭上眼睛集中精神对着镜子默念三次“BloodMary”就可以召唤出血腥玛丽的邪灵。
　　同样，还有流传于天朝的，关于星期五凌晨照镜子就会看到镜子中的另外一个自己的传说。
　　现在，驱纹戒斗正处于这样类似的怪谈境界当中。
　　深夜中，大约是凌晨左右的时分。
　　驱纹戒斗正站在自己卧室中的落地镜面前。
　　原本想要通宵玩游戏的佐仓杏子被戒斗强制性的塞到了她的房间中，然后将房间里的手机和游戏机以及零食全部没收了出来，在杏子一脸绝望的表情中锁上了门。
　　如今应该深沉的已经进入了梦乡，现在这个家里清醒的应该只有驱纹戒斗。
　　没错。
　　只有『驱纹戒斗』。
　　穿着干净整洁的白色衬衫，驱纹戒斗面色沉静的看着面前镜子中那穿着与自己一般无二，面貌与自己一般无二，然而却在冲着镜子外面的自己诡笑的镜像。
　　视若无睹的，驱纹戒斗从系统空间中取出了之前刚刚兑换好的黑色卡盒。
　　如同镜像般，也正是镜像的，镜子中的那个戒斗同步的手中凭空多出一个黑色的卡盒。
　　左手中取出那张黑翼的契约卡，缓慢而又准确的推入了右手所持的黑色卡盒之中。
　　镜子中的戒斗，理所应当的也是将手中的契约卡推入了黑色卡盒的开口中。
　　如同一人般，同时的，同步的，在同一时间。
　　举起了手中的卡盒。
　　漆黑的卡盒之上因为契约卡的插入，缓缓的浮现出了象征着契约兽的蝙蝠图案。
　　右手中标志着蝙蝠图案的黑色卡盒直直的对准着身前的落地镜。
　　镜子中如同幻影般的浮现出了银白色的腰带，腰带缓缓的从镜子中具现出来，瞬间从现实与镜子的世界中反转过来，虚幻之物化为现实，着装到了戒斗的腰部。
　　左手握拳收拢到右肩处，戒斗身体微微侧身。
　　“变身（Henshin）！”
　　右手中的卡盒顺畅的插入了腰带间的卡槽之中，西方罗马剑士风格的黑色铠甲从镜子中浮现，如同腰带般的从镜世界中反转，覆盖到了现实世界中戒斗的身体之上。
　　假面骑士夜骑，参上。
　　拿起腰间悬挂着的罗马刺剑，变身成为夜骑的戒斗快速的冲向了面前的落地镜。
　　在一阵缥缈的感觉之中，来到了一片虚无的白色的空间，位于现实世界与镜世界之间的空隙存在着的夹缝空间。
　　乘上停放在夹缝空间的镜世界穿梭机，驱纹戒斗快速的冲向了镜子中的世界。
　　银白色的封闭机车快速的穿过了夹缝，来到了真正的镜世界当中，迅速的从落地镜中冲出，在镜世界的卧室中横冲直撞着。
　　嘎吱――
　　在冒出几道火花之后，戒斗操纵着的镜世界穿梭机终于停止了下来，封闭的护罩缓缓的敞开，露出了其中黑色的罗马骑士，坐垫缓缓抬升，骑士站了出来。
　　黑色的契约兽，如同夜色般漆黑的蝙蝠嘶吼着出现在持剑站立着的夜骑身后。
　　如同黑与白，日与夜的对比一般，站在房间的另一端的。
　　是白色。
　　高傲，孤高的白色，与漆黑到极致相对立的存在，纯洁到不含一丝杂质的纯白。
　　纯白的骑士，与漆黑的骑士一般无二的模样，完全的一个模板制作出来的一样。
　　一丝不差的罗马剑士外形，别无二致的罗马刺剑。
　　以及，在那纯白骑士身后，与黑翼针锋相对的嘶吼着的白色蝙蝠。
　　白与黑的骑士静静的对峙着。
　　或许是过去了许久，或许只是过去了一瞬，骑士动了。
　　黑色的刺剑与白色的刺剑交叉在一起，迸发出灼目的火花，属于现实世界与镜世界的两位相同而已不同的假面骑士面对面的紧靠在一起。
　　“你是谁？”
　　黑色的假面骑士如此问道。
　　“哈，显而易见，我就是你啊，不，应该是，你就是我啊！”
　　白色的骑士嗤笑一声，与黑色骑士一般无二的声音却很是不屑的发出了嘲讽意味满满的话语。
　　否定着黑色骑士，夜骑的存在。
　　白色的骑士，假面骑士冕骑如此说道。
　　=========..============
　　本月第一更，为了第二更，快把收藏和推荐叫出来啊口牙！
　　不给吐槽我就...我就....我就，恩，让第二更晚点发出来，恩，没错！
　　（点头）
　　感谢【书客5056200523】的打赏。


第十章 夜骑与冕骑，镜子对真实
　　“你是谁？”
　　黑色的骑士，夜骑如此的问道。
　　“哈，显而易见，我就是你啊，不，应该是，你就是我啊！”
　　白色的骑士嗤笑一声，与黑色骑士一般无二的声音说出了充满嘲讽意味满满的话语。
　　“开什么玩笑!”
　　夜骑铠甲之中的戒斗皱紧了眉头，手中紧握的黑色罗马刺剑猛地一发力，将白色的刺剑猛地打开，然后便是以迅雷不及掩耳之势的双手持剑直刺向冕骑的胸口。
　　然而冕骑却像是早已预料到了戒斗的行动一般，轻松的侧开身体将戒斗的刺剑攻击躲了过去。
　　白色的刺剑快速的刺出，在空中幻化出数道让人眼花缭乱的幻影，如同朵朵绽放于虚空之中的白色莲花般的美艳而又致命。
　　精确无比的次次都命中了戒斗的身体之上，黑色的骑士铠甲上迸发出了数道火热的火星，戒斗受到冕骑的攻击，不由自主的向后倒退了好几步。
　　“不是已经说过了么，你就是我，我们是一个人，你的思维，你的习惯，你在战斗中下一秒会出什么样的招数我全部都一清二楚，因为...你是我的镜像啊！”
　　轻而易举预见到了戒斗攻击并给予了反击的冕骑轻笑道。
　　“开什么玩笑，你才是我的镜像吧！”
　　有些烦躁的皱紧着眉头，驱纹戒斗的声音隐隐的带上了些许焦躁的意味。
　　“不不不，你为什么会那么认为呢？”
　　冕骑，镜世界的驱纹戒斗对着面前的黑色骑士摊开了双手。
　　“或许在你看来，我确实是你的镜像，但是，在我看来，你同样也只是我的镜像而已。”
　　庄周梦蝶，亦或是蝶梦庄周。
　　到底是庄周梦到变成了蝴蝶，还是蝴蝶梦到变成了庄周。
　　虚幻与现实，到底哪边才是真实，哪边才是虚幻，孰是孰非，谁又能说得清，分得清呢。
　　“是谁给你的你那边的世界才是真正的世界的自信呢？”
　　镜之戒斗偏着头，故作无奈状左手保持着摊开的姿势，右手将白色刺剑直直的对准着戒斗质问道。
　　“理所当然的，因为我在那里，所以那边就是真正的世界。”
　　驱纹戒斗理所当然的回答道。
　　没错，不管真相如何，不管那边才是真实，自己所站的地方，绝对是自己的归宿，对于自己而言绝对的是真实这点怎么也不会是错的。
　　“...果然，不愧是『我』啊，想要靠嘴炮打击你下看来是行不通的呢。”
　　似乎是没有想到戒斗会瞬间回答出来答案，镜之戒斗沉默了一会儿，然后耸了耸肩晃了几下脑袋，放弃了继续嘴炮的打算。
　　对于驱纹戒斗来说，现实世界毫无疑问的就是属于他的真实。
　　对于镜之戒斗来说，镜之世界理所当然的也是属于他的真实。
　　相同的存在，不同的立场，相似而又相异的存在，相互共存而又相互对立的存在，象征着两个世界间的碰撞。
　　“那么，就只能够用战斗来决出胜者了。”
　　仿佛事先说好一般，黑翼与白翼同时发出一声尖锐的鸣叫，卧室中的玻璃窗瞬间彭的一声破碎开来。
　　黑色的夜骑与白色的冕骑几乎是身体贴着身体撞碎了残余在窗户上的玻璃碎片，从四楼的位置掉落到了楼下坚硬的地面上。
　　『SwordVent（武器降临）』/『SwordVent（武器降临）』
　　在地面上翻滚几下卸去了从高处下坠带来的力道，还躺在地面上的时候，两位骑士就已经将两把罗马刺剑上的蝙蝠读卡器的翅膀拉开。
　　迅速的从腰间的卡盒中抽出一张卡片，快速的将卡片放入了读卡器中，然后合拢蝙蝠剑柄读卡器上的蝠翼。
　　漆黑的天空中，群星闪耀着，在圣洁的月光照耀下，在镜的映照中，显露出内心真实欲望的二人相互厮杀着。
　　黑翼与白翼相互碰撞着一闪而过，蓝底黄纹亮银护手的骑士长枪与红底黑纹黯银护手的骑士长枪交叉着从天而降。
　　伸出手来精准无比的接住了契约兽带来的武器，刺剑被收在腰间，两柄相似的华丽骑士枪相互碰撞在一起，不断的激荡出火花。
　　骑士枪再一次的相互碰撞之时，戒斗迅速的踢出一脚上段踢直取对方的头部，然而镜之戒斗却像是早就知晓了戒斗的动作一般，头部微微一偏躲开了戒斗的奇袭。
　　右脚轻轻一勾，将戒斗的平衡瞬间破坏掉，然后顺势的将手中的骑士枪全力的挥舞出去，将戒斗掀翻在地。
　　正当戒斗从卡盒中抽取出新的卡片，正准备放入读取器中读取时，手腕陡然一麻，随着黑色骑士长枪的挥舞，契约兽降临的卡片，呼唤黑翼的卡片被打飞出去。
　　冕骑双手握住黑色骑士枪，灌注全身的力量向下穿刺而去，势要将夜骑的身体刺穿。
　　『GuardVent（防御降临）』
　　防御降临的卡片读取完毕，黑翼迅速的甩开了纠缠不休的白翼，几乎是瞬间来到了契约者的面前，化为披风的形态，折叠起来形成了一道黑色的护盾。
　　黑色骑士枪的枪尖碰撞在黑翼形成的护盾之上，顿时被弹开，护盾下面的戒斗趁机用力的踢出一脚，将镜之戒斗狠狠的踹飞了出去。
　　为什么...那个家伙，简直就像是能够预测未来一样的预测到我的行动？
　　趁机快速站起身来的戒斗看着烟尘弥漫的前方，警戒着被踢入墙壁中的镜之戒斗，同时心中思绪快速的运转着。
　　因为...是，『我』么？
　　所以才会知道我的想法，预测到我的行动，然后才能做出那种像是未卜先知一样的行动。
　　紧皱着双眉，即使再怎么不想相信，但是戒斗仍是不得不去相信这唯一的可能性。
　　那么，如果是我的话....我会....
　　驱纹戒斗迅速的将自己代入了对方的情境之中，思考着自己在对方的情况下会做出怎样的行动。
　　‘趁着烟雾遮蔽住对方的视线，迅速的离开原位置绕到对方的身后，发动最终降临给予其致命的一击！’
　　同样的思绪在两人心中快速的掠过。
　　戒斗猛然抬起头来，看到了上方那越来越大的黑点，如同钻头般不断旋转的白色漩涡，正在快速的下坠着。
　　以下方的黑色骑士为目标。
　　====================.=======


第十一章 镜子与真实
　　‘趁着烟雾遮蔽住对方的视线，迅速的离开原位置绕到对方的身后，发动最终降临给予其致命的一击！’
　　同样的思绪在两人心中快速的掠过。
　　戒斗猛然抬起头来，看到了上方那越来越大的黑点，如同钻头般不断旋转的白色漩涡，直直的向着自己下坠而来。
　　若是什么都不做的话，大约在三秒之后，名为『白夜飞翔斩』的最终降临将会毫无疑问的命中戒斗。
　　嗡――
　　戒斗看也不看的从卡盒中抽出一张卡片，放入了手中的蝙蝠读取器中。
　　『NastyVent（声波降临）』
　　黑翼深深的吸了一口气。
　　张开嘴巴，放出了让人难以忍受的超声波，骚扰着敌人。
　　处于最终降临状态中的冕骑也是不可避免的受到了声波降临的超声波骚扰，动作顿时一乱，必须集中精神才能完美使出的最终降临因此产生破绽。
　　『FinalVent（最终降临）』
　　标志着蝙蝠图案的卡片被戒斗从卡盒中取出，毫不犹豫的放入读取器中，然后紧握蓝黄骑士长枪，在契约兽黑翼的覆盖下化为不断旋转的黑色钻头向着天空升去。
　　钻头对钻头。
　　黑与白相互碰撞着。
　　纠缠许久，最终还是因为之前声波降临的奇袭骚扰起了作用，冕骑的最终降临显然是没有完美的发挥出来，两大最终降临的对拼还是夜骑的『飞翔斩』占了上风。
　　彭――
　　一黑一白的两道人影接连的降落下来，有些狼狈的趴在地面上。
　　戒斗挣扎的站了起来，而不远处的镜之戒斗仍是无力的趴在那里。
　　“我赢了。”
　　驱纹戒斗高昂着头，如此断定道。
　　“赢了？不不，还没有结束呢。”
　　镜之戒斗保持着躺在地面上的姿态，将手中的红黑长枪甩开，发出清脆的响声掉落在地。
　　撑着地面缓缓站起，纯白的铠甲内开始洋溢着紫色的光芒，光芒越来越盛，很快的就将纯白的铠甲自内而外映照成了有些不祥的深邃紫色。
　　在如同太阳般耀眼的紫色光芒中，白色的骑士逐渐的向着紫色的异形变异着。
　　最终，紫色光芒敛去，出现在戒斗面前的是与之前戒斗变化成的暴龙GREEED一般无二的紫色异形。
　　感受到同类的气息，驱纹戒斗体内的四枚紫色硬币极为同步的开始脉动起来，与面前的紫色异形体内的硬币交相呼应着。
　　受到硬币的影响，戒斗的眼眸瞬间染上了苍茫的紫色，心脏猛地收缩一下，耳朵中似乎隐约的听到了咚的一声。
　　“嗡嗷嗷嗷――――”
　　黑翼飞到戒斗的身旁，近距离的对着戒斗发出了尖锐的鸣叫，将恍惚起来的戒斗重新唤醒。
　　“谢了，黑翼。”
　　回过神来后对着契约兽点了点头，戒斗突然发现自己的身体上开始逐渐的分离成细小的黑色粒子逸散着。
　　“时间已经到了么...”
　　身为现实世界的居民，理论上来说驱纹戒斗是无法踏足镜世界的，普通人进入镜世界后会被镜世界的规则所否定，迅速的分解为粒子而消失，但是夜骑那镜世界骑士系统的力量可以让戒斗短时间内安全的在镜世界内行动。
　　但是那仍然有着时间的限制，到达时间之后如果仍然存在于镜世界之中的话，即使是骑士也会毫无疑问的被镜世界的规则所抹杀。
　　“看来胜负只能留到下次了。”
　　深深的看了一眼疯狂的发泄着体内力量的镜之戒斗，紫白色龙之异形嘶吼的样子深深的映入了戒斗的眼中。
　　在漫天的高速冰刃弹幕中，夜骑高高跳起，踩在楼面上不断的跳跃着，黑翼迅速的附着在契约者的背后，扇动着翅膀加速的飞入了四楼的卧室之中。
　　通过镜子返回到了现实世界。
　　“哈啊...哈啊...哈...”
　　剧烈的喘息着，戒斗勉强的拖着身体走到床边，然后无力的瘫倒在了床上。
　　那个家伙，和我一样啊。
　　即使再怎么不愿意承认，但是驱纹戒斗已经深深的认知到了，那个确实也是自己，属于镜世界中的另一个自己。
　　闭上眼睛，戒斗回想起来了刚才离开镜世界是所看到的最后一眼。
　　场景重新浮现在了眼前。
　　紫白色的暴龙，狰狞的双角，胸口微微的突出一个三角龙的头部，獠牙状的锋利腕刺，满是倒刺的狰狞尾巴。
　　以及，在那紫色异形上方悬浮着的，只有自己能够看到的赤色字样。
　　『驱纹戒斗（S）』
　　显而易见，二人根本就是镜像与真实的存在，一方拥有的东西，另一方同样也会拥有。
　　上一次在镜世界因为体内的恐龙硬币而暴走毁灭了镜世界的天宫市时，根据自己最后清醒过来后看到的，那个镜世界的自己使用的是创世纪驱动器。
　　然而这一次与他战斗的时候，那家伙使用的却是镜世界的假面骑士系统，与夜骑相对应的冕骑。
　　而冕骑的卡盒绝对不是他之前就持有了的。
　　戒斗可以断定。
　　因为，在变身成夜骑战斗的时候，戒斗可以非常明显的感觉到一股不可言说的，如鱼得水般的奇妙感觉，与镜世界完美的切合在一起，完美的发挥出了自己的力量。
　　而在变身成夜骑穿梭入镜世界之前，处于现实世界中的戒斗虽然也是没有受到现实世界的排斥，但是专门开发用于镜世界的夜骑系统在现实世界中很明显的受到了一定程度的削弱。
　　如果镜世界的驱纹戒斗在之前就有了冕骑的卡盒，那么在自己暴走的那次，他应该变身成冕骑而不是领主巴隆来与自己战斗才对。
　　“镜子...么...”
　　就像被毁灭的天宫市重新“刷新”出来一样，镜世界的全部都是现实世界的映照，建筑的位置，物品的摆放，全部都是依据着现实世界中的一切。
　　在镜子面前手中握上香蕉，镜子里的你就会握上同样的一根香蕉，握上橙子，镜子里的你也会握上同样的橙子。
　　更彻底一些，镜子外的你换上女装，镜子里的你也会换上女装。
　　镜子外的你摘除掉自己的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，镜子里的你同样会债除掉自己的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。
　　两者之间的状态是会不断的同步的。
　　驱纹戒斗所拥有东西，镜世界的驱纹戒斗同样也会拥有。
　　================================
　　对了，我修改了一下第一章，欢迎去吐槽，不如说，快点去吐槽啊喂！
　　所有人都是第一章吐槽最多，而我这里却是第一章吐槽爆少啊！
　　QAQ
　　感谢『流金哟开哟哭来也』和『七夜死贵』的打赏和月票。


第十二章 离去的杏子（一）
　　“恩？怎么了戒斗，昨晚没有睡好么？”
　　佐仓杏子一脸奇怪的看着从自己卧室中缓缓走出的驱纹戒斗，咬了一口手中的面包不紧不慢的问道。
　　“......”
　　戒斗没有回答，挂着两个吓人的黑眼圈走到餐桌前，拉开椅子坐了下来，默默的解决起了自己的那份早餐。
　　早餐是非常枯燥无味的面包加牛奶的组合，嗯，当然还有番茄酱辣椒酱黄游（划掉）油妈有奶子之类的调味料啦。
　　杏子吃的是津津有味，满脸幸福的样子，啊呜啊呜的咬着手中的面包，对于曾经家庭贫困根本吃不到东西的杏子来说，仅仅是能够吃到食物这一行为就是足够让人庆幸，让人幸福了。
　　额前的刘海遮住了眼睛，使得杏子看不出戒斗此时的表情。
　　驱纹戒斗味同嚼蜡般的慢慢的咀嚼着夹着鸡蛋的面包，实际上也真的是味同嚼蜡，已经被紫色硬币侵蚀了身体的他味觉方面已经异于人类，或者说因为不需要进食所以失去了味觉。
　　看到戒斗半晌后仍然是没有回答自己的意思，杏子习惯性的故作无奈耸了耸肩，没有在意的重新开心的吃起了幸福的早餐。
　　“...佐仓。”
　　机械的吃完了平常早餐的分量，将牛奶一饮而尽后，戒斗拿起桌上的餐巾纸擦了擦嘴，眨了眨眼睛，将某样东西从系统背包中取了出来，放到了桌上。
　　“什么事？”
　　坐在椅子上不断晃悠着小腿的杏子听到戒斗的声音将视线转了过来，停下了昂着头畅饮牛奶的行为。
　　乳白色的牛奶因为主人突然停下的行动，溢出了一些，缓缓的顺着杏子红润的嘴角下滑着，流过白嫩的脖颈，精致的锁骨，然后被淡蓝色的外套吸收的一滴不剩。
　　“唔！”
　　小小的发出了一声悲鸣，杏子发现自己让人误解的样子后脸色涨得通红，手忙脚乱的拿起桌上的餐巾纸胡乱的擦拭着。
　　“怎、怎么了，戒斗？”
　　赶快的擦拭完之后，杏子的脸色仍然红润着，但是像是为了扯开话题般的率先发出提问对着戒斗询问道。
　　戒斗没有说话，静静的注视着杏子，直到杏子好不容易消退一些的脸色再度开始越来越红，如同红苹果一般的时候才收回了视线。
　　“是这个。”
　　戒斗用下巴示意杏子看向他放在餐桌上的都某物。
　　“这个是...悲伤之种...怎么又碎了啊？！”
　　眯着眼睛仔细辨认着餐桌上的那几块黑色的碎片，杏子在认出来黑色碎片的正体之后彭的拍桌站起身来，脚趾在站起身来的时候狠狠的碰到了桌腿，顿时痛的杏子眼角冒出了泪花。
　　“好疼...”
　　杏子默默的坐回了椅子上，褪下粉色的室内鞋，将受伤的右脚放到了椅子上。
　　白嫩精致，小巧的足形能够让任何一位美足控疯狂起来，如同珍珠般的小巧足趾中，那原本白嫩的大拇脚指因为充血变得通红。
　　“哈...”
　　戒斗幽幽的叹了一口气，拉开椅子快步的走到了杏子的面前，蹲下了身来，伸出手去捉住了杏子那精致的小脚。
　　“噫――”
　　感受到小脚上传过来的温热触感，杏子发出了小小的惊叫，大脑因为受到的刺激瞬间变得晕晕乎乎的，脸上的温度不断的上升着。
　　然而很快她就因为从趾间传来的寒意而不由自主的打了一个寒颤。
　　“咦、咦？戒斗你从哪里拿出来的冰块啊？”
　　脸上的温度仍然是没有消退，杏子现在只感觉着自己的脸颊就像是在被火烧着一样，只能勉强的发起着话题。
　　“这个么...算是我新觉醒的能力吧。”
　　将凝聚出来的冰块细心的贴在杏子充血的脚趾上，持续了一段时间后估摸着差不多的戒斗拿开了冰块，示意着杏子动一下脚趾试试。
　　“能力？”
　　杏子小心翼翼的试探着动了一下脚趾头，发现虽然白嫩的脚趾还是有些红色充斥着，但是已经没有痛感传来，于是眼神有些古怪的看向了戒斗。
　　“是啊，控冰的能力。”
　　戒斗站起身来，在杏子的面前摊开手掌，一朵冒着寒气的白色冰莲缓缓的在他的手中绽放开来。
　　“是魔法吗？”
　　杏子好奇的问道。
　　“并不是魔法，也不是精灵那样的力量。”
　　戒斗纠正着。
　　“好漂亮呢...”
　　杏子眼睛一亮，将戒斗手中的白色冰莲拿过来，别到了自己的耳边。
　　“好看么？”
　　杏子红色的眼眸闪闪发光的的看着面前的褐发少年，用着充满期待的语气询问着。
　　“...很漂亮呢。”
　　戒斗沉默了一些，因为面前少女的美丽而一瞬间的有些失神，然而很快的就回过神来，点了点头夸赞道。
　　“是么~~~”
　　杏子很是开心的笑着，然后，表情慢慢的低落下来。
　　两只小脚全部收到了椅子上来，双手环抱着白嫩细长的双腿，红色的小脑袋埋在了膝盖之中，以一副非常没有安全感的样子，发出了闷闷的声音。
　　“呐，戒斗，你从来没有向我解释过呢。”
　　有些委屈的声音从杏子那边传了过来。
　　“...恩。”
　　“那些腰带和锁头的来历也好，战斗的理由，变强的理由也好，现在突然掌握的控冰能力也好...全都没有和我解释过呢。”
　　“...恩。”
　　“就算是那个五河士道你也编造了一个谎言去欺骗他，但是对我的时候却是连一个谎言都没有。”
　　杏子的声音越来越委屈，点滴的晶莹悄无声息的滴落到了椅座上。
　　曾经与戒斗一起，第一次见到那个叫做五河士道的，大概是戒斗唯一朋友的存在时，戒斗那为了五河士道而撒出谎言的时候，佐仓杏子的心情其实是极为复杂的。
　　一直以来，她都以为驱纹戒斗是一个强大的男人，事实上也正是如此。
　　以为他强大到不需要如同那些弱者般的依靠谎言去欺骗，去欺诈获得存活的空间与资源，以为他不屑于说谎。
　　名为佐仓杏子的少女迷信着名为驱纹戒斗的少年绝不会说谎。
　　但是，或许真的如同少年Jump上某位名人说的那般，憧憬是距离理解最遥远的距离。
　　那只是少女一厢情愿的，她眼中的驱纹戒斗罢了。
　　“...恩。”
　　=============================
　　恩，不知道这算不算虐，个人感觉应该不算吧？
　　（歪头）
　　求推荐求收藏，当然，吐槽也给力些就更好啊！
　　章推《穿越者手记》
　　神父：我的一生都贡献给了主，我想要的只是奶子啊！
　　主角：“上帝都是板上钉钉，能给你奶子，板上钉钉怕不怕！”
　　神父：“虽然不知道你说的板上钉钉什么意思，但是总觉得你渎神了”
　　天使：“火烧，上帝要见你！”
　　主角：“不要啊，我为世界除过疮，我拯救过无数星球，我见证无数文明兴衰，我为面位立过功，我要见boss”
　　前两卷是恢复状态的，如果想的话可以直接从第三卷看起（但是为了剧情的连续性，建议咬牙看完。）
　　存稿剩余数量....二？！
　　天哪噜，沉迷游戏的作者君又得去码字了么？！


第十三章 谎言与真实
　　很久之前，又或许并没有过去多久。
　　大约是在春假结束前不久的那一段时间，驱纹戒斗遇见了佐仓杏子。
　　并不是路边的一位叫做佐仓杏子的普通吃货少女。
　　而是位于魔女结界中讨伐魔女的红色魔法少女。
　　在见到那位少女的同时，少年体内的系统终于觉醒了。
　　驱纹戒斗，得到了力量。
　　刚刚来到这个城市的利己主义少女以救下了少年的性命为理由，半强迫式的入住到了名为驱纹戒斗的少年的家中。
　　然后，得到了名为假面骑士巴隆力量的少年与少女一起不断的行动着。
　　于是也不断的变强着。
　　少女逐渐的被不断强大起来的少年所吸引，首先是戏谑的好奇，如同人类俯瞰蝼蚁般的因为兴趣而注视着他。
　　再之后，少女被少年行动方式，处事风格，以及战斗时候的魄力所不知不觉的折服。
　　少女，名为佐仓杏子的魔法少女，大概是喜欢上了那位叫做驱纹戒斗的少年。
　　利己主义的杏子不知不觉的因为少年而做出了改变，重新敞开了封闭的心扉。
　　默默的支持着想要成为最强的戒斗，从来都是恰到好处的调笑，从来没有深究过戒斗力量的来源，正如戒斗从来没有问过她关于魔法少女的问题一般。
　　但是，不知道怎么回事，戒斗在某一天莫名其妙的就像是知晓了所有关于魔法少女的事情一般，而自己却仍是对戒斗的力量一无所知。
　　这让佐仓杏子的心中稍微的有些慌乱。
　　若无其事的向着他讲解着魔法少女的事情，然后在心中不切实际的期待着某一天驱纹戒斗能够将自己的秘密分享给自己....
　　哪怕那只是一个谎言。
　　“呐，戒斗，为什么，你可以控制冰了呢？”
　　抽噎着，佐仓杏子抬起了头，眼眶中满是泪水，红宝石般的眼眸被泪水所朦胧的遮掩着，眼泪顺着白嫩的脸颊流淌而下，滴落到地面。
　　最终，她还是问了出来。
　　渴望一个答案。
　　迫切的渴望着他的回答。
　　即使是谎言也无所谓，即使是一戳即破的谎言也无所谓。
　　只需要一个理由就好。
　　“我...”
　　良久，戒斗缓缓的张开了口。
　　最终，还是到了这个时候。
　　相互共处，却又试图隐瞒的二人，迎来了无可避免的，命中注定的问题。
　　只要驱纹戒斗与佐仓杏子还在一起，那么这个问题就迟早有一天会爆发出来。
　　“...对不起。”
　　杏子惨然一笑，脸色变得如同白纸般的煞白，浑身颤抖着，将头部重新掩埋在了膝盖之中，如同鸵鸟般进行着自欺欺人的防御。
　　“但是，我保证，等你回来的时候，我会和你解释清楚一切的。”
　　意识仿佛逐渐的沉入黑暗之中，然而那熟悉的声音所说出的话语，如同一束光芒将黑暗照耀开来。
　　“什么？”
　　杏子有些茫然的抬起头来，眼眶如同她的发色般红红的。
　　“你不是打算回见泷原了么。”
　　明明是疑问句，但是戒斗却是十分肯定的说出了肯定的句式。
　　“为、为什么戒斗会知道？”
　　杏子有些惊讶的睁大了眼睛，红红的眼睛直直的盯着面前的少年。
　　“放纵我将狩猎的魔女的悲伤之种粉碎，却只是抱怨而没有真正阻止，将用完的悲伤之种交给那个叫做QB的生物回收，而不是进行多次循环利用，将魔女结界中的使魔完全消灭，不再进行放养政策，直到我将天宫市这边的魔女消灭的几乎全灭之后才出来阻止我。”
　　驱纹戒斗每说一句，杏子的眼睛就睁大一分。
　　“佐仓，你是打算在收割完最后的魔女之后，以悲伤之种还是不够为名回到天宫市隔壁的见泷原一趟吧。”
　　杏子的眼睛睁的大大的，然后好一会儿才有些飘忽的将眼神移开，有些不好意思的摸了摸鼻子。
　　“你、你都看出来了啊。”
　　杏子的声音还是有些哭过后的重音。
　　“因为那个叫做晓美焰的家伙，我有些在意...”
　　见泷原是杏子的前辈，也是杏子曾经的前任搭档，巴麻美所负责的区域。
　　老实说因为那个神秘兮兮的黑长直魔法少女，杏子对于处于见泷原内的前任产生了一些不可避免的担忧。
　　但是杏子又想不到什么正规的理由正大光明的离开天宫市跑去见泷原见她，于是便偷偷的耍了些小手段。
　　可惜却被戒斗完全的看穿了所有。
　　“可以哦，放心的去吧，给我一点时间，也给你一点时间，等你回来之后，我就将一切全部告诉你。”
　　驱纹戒斗站在杏子的面前，微微弯下腰来，抚摸着杏子那一头柔顺的红色秀发。
　　“真的么？”
　　杏子吸了吸鼻子，闭上眼睛看上去很舒服的享受着戒斗的摸头攻势。
　　“啊，我保证。”
　　驱纹戒斗轻声说道，仿佛害怕吓到了面前的少女。
　　“不行，我们来拉钩！”
　　杏子突然睁开眼睛，狡黠的看着戒斗，嘴角露出了熟悉的坏笑。
　　“拉、拉钩？”
　　戒斗有些措手不及的挑起了眉头，很是惊愕的重复了一遍杏子的话。
　　“没错，拉钩哦！这样的话就不能违约了！”
　　勉勉强强的消化掉了杏子话中的信息量，戒斗嘴角扯开了一个僵硬的笑容。
　　都是高中生了还去做拉钩这种小孩子才会做的事情，他表示有点方啊。
　　“可以换一个...好吧，我知道了。”
　　刚刚想要试图劝解一下杏子，但是看到杏子那瞬间又泪眼盈眶的样子，戒斗硬生生的将要说出来的话吞了回去。
　　疲惫的叹了一口气，戒斗真心感觉这简直比和镜世界的自己打上一场还要费劲。
　　“好好，拉钩吧~~”
　　伸出右手的小拇指，两个人一大一小的小拇指交织在一起，感受着彼此的温度，互相宣誓着。
　　“说谎的人要吞一千根针哦~~”
　　杏子一脸认真的盯着戒斗说道。
　　“好好，说谎就吞一千根针。”
　　戒斗无奈的跟着重复道。
　　然而，两个人的嘴角，此时都是在本人都没有察觉到的情况下。
　　悄悄的露出了一抹让人倍感温馨的弧度。
　　................
　　‘话说变成GREEED之后吞下一千根针好像没有什么问题啊。’
　　戒斗的脑海中莫名其妙的突然浮现出了这样的一个念头。
　　=====================
　　你们以为这章的章节名会是【离去的杏子（二）】？太甜了。
　　过几天会有些忙，所有不得不开始努力攒存稿了，话说一旦更新快了吐槽也就少了啊...
　　我跟你说啊，B站的极乐净土，超赞！
　　（大拇指）
　　（这章差点被吞掉，还好在wps里面找到了当时的备份）


第十四章 才不是黄毛咧！...吧？
　　走在大街上，驱纹戒斗用手遮住太阳仰望着天空，蔚蓝色的纯净天空让他的心情也是好上了不少。
　　“呼，接下来该干什么呢？”
　　与杏子提前摊牌，将杏子那方面的问题搞定后，戒斗如今陷入了不知道该干什么的苦恼中。
　　镜世界的自己实力与自己一般无二，真的战斗起来胜负也就五五之数。
　　并不是害怕另一个戒斗，名为驱纹戒斗的男人既然能在B级战力的时候去挑战S级的精灵，在A级的时候与在S级中也是巅峰强者的牙血鬼之王死斗，即使面对几乎不可能战胜的强敌也没有退却，这样的人，又怎么可能会害怕另一个自己呢。
　　不，或许他真的是在害怕。
　　即使在怎么主观的想要否认，但是不容置疑的，驱纹戒斗的心中确实存在着名为恐惧的情感。
　　但那并不是因为担心自己的生命受到威胁，正如戒斗之前所说的，如果没有成为最强，完成自己的目的，中途就死在了另一个自己的手上，只能证明自己的器量不过如此，怨恨不了别人。
　　那是有些微妙的，戒斗本人不太想要承认的东西。
　　他，在恐惧着失去佐仓杏子。
　　因为这一可能性而感觉到慌乱。
　　处于镜世界的另一个自己可谓是天然的暗杀者，潜伏于无法被人察觉到，不会有人去警惕的镜子中，肆意的穿梭于各种地方的镜世界驱纹戒斗，如果想要暗杀一个无法察觉到镜世界的人的话，真的是再轻松不过。
　　名为佐仓杏子的魔法少女是他的一大助力，难保镜世界的戒斗会不会因为她的威胁而选择暗杀掉她。
　　原本是胁迫与被胁迫的关系，然后，随着时间的推移关系慢慢的转变，二人成为了共同战斗的同伴，接着，心与心之间的关系越来越贴近。
　　即使驱纹戒斗不想承认，但是，现在的他大概已经做不出毫不犹豫的拉上佐仓杏子去面对一个几乎不可能战胜的敌人了吧。
　　这对于原本的他来说是不可能的，对于现在的他来说，或者说还没有达到目的的他来说，也是多余的。
　　因此，戒斗选择了摊牌，将原本还需要一段时间才能顺其自然自然而然离开的杏子的小算盘直接撂出，催促着其赶快离开天宫市。
　　而自己，则是趁杏子不在天宫市的那段时间里，将与镜世界自己的纠纷解决掉!
　　虽然同样有些担心五河士道，但是他的身边毕竟有着那几位精灵的保护，而且还有着不死的火焰加护......
　　啧。
　　驱纹戒斗有些烦躁的咂了咂嘴。
　　夜刀神十香反转，五河士道对于现在的她来说就是一个陌生人，五河琴里灵力完全回溯，在有暴走危机的同时，五河士道身上那火焰的加护也是完全消失，被杀掉就会死。
　　现在五河士道的身边，就只有一个性格软弱的四糸乃还有战斗力。
　　但是喏喏的四糸乃根本不喜欢战斗，即使是面对陆上对精灵部队AST的追杀也只是消极的逃避，没有战斗经验的积累，只不过是一个掌握着惊人力量的小孩子罢了，想要她察觉到来自镜中的窥探，未免有些痴人说梦。
　　在退一步来讲，四糸乃是操纵冰的精灵，即使完全的取回灵力，恢复了完全体精灵的威光，对于能够穿梭与镜世界与现实世界的镜之戒斗来说，也只是让他的优势更加庞大而已。
　　“啧。”
　　戒斗再一次的咋了咂嘴，想了一想，迈开步子，从口袋中掏出手机，拨出了五河士道的号码。
　　“摩西摩西，这里是五河士道，请问是哪位?”
　　很快的，电话就被接通，五河士道轻快的声音从那边传来。
　　“...看上去心情不错啊，是遇到什么好事了么？”
　　戒斗挑了挑眉，有些诧异。
　　“啊...戒、戒斗?!”
　　听到了手机中传来的熟悉声音，士道的声音突然变得很是慌乱，语气支支吾吾起来。
　　“啊，是我。”
　　似乎这还是第一次自己主动的与五河士道联系呢。
　　停在马路的斑马线前，戒斗举头眺望着不远处的闪烁着的黄色灯光，在绿色灯光亮起的时候再次迈开了脚步。
　　“有、有什么事情么？”
　　士道那边传来了有些紧张的提问。
　　“是关于封印夜刀神十香和五河琴里的事情，现在怎么样了?”
　　“封、封印的事情啊，十香已经成功封印了，被路边的黄豆粉面包店里传来的香味吸引，然后在吃完离开的时候不小心踩到了面包店外面的香蕉皮，摔倒了我身上......”
　　手机中传来的信息让戒斗的脸色稍微放缓了一些，不过士道那有些小心翼翼的语气，简直就像是弱气的小媳妇做错了事情般解释的语气让他有些不解。
　　“是么，干的不错，还剩下五河琴里么。”
　　戒斗停下脚步，让身侧的车辆通过，然后继续迈开步子横穿着马路。
　　话说回来，昨天的时候杏子好像抱着一大串香蕉说要出去买面包来着...应该不会那么巧吧？
　　“是、是的！”
　　五河士道似乎松了一口气。
　　“这样也不错...接下来我来帮你攻略五河琴里吧，你现在在哪里?”
　　“唉...唉！?”
　　五河士道发出了惊讶的大叫声。
　　“戒斗你要攻略琴里？!”
　　戒斗有些不满的将手机放到远离耳朵的地方，避免着受到耳朵上的摧残。
　　“为什么会这么认为，我只是负责帮助你而已，并不是喜欢上了五河琴里。”
　　皱紧眉头，戒斗摸了摸自己的头发，拽下一根头发放在眼前观察着。
　　明明是褐色的头发，为什么一个两个的都认为自己是黄毛啊。
　　驱纹戒斗心中莫名异常，甚至怀疑士道和昨天遇到的那位女孩是串通好的。
　　“是这样啊，这样就好，太好了...”
　　手机中传来了明显带着庆幸意味的声音。
　　切，死妹控。
　　戒斗撇了撇嘴。
　　“你现在在哪里?我过去找你。”
　　戒斗停下来脚步，望着天空问道。
　　======================
　　感觉前奏有些长了，明明这章是或守game，但是都十四章了还没有一丝点题的意思....
　　推书《我的青春恋爱物语问题已经解决了》
　　樱花树下，墓碑前伫立着一位少女，她温和的笑容下，带着一丝温馨。
　　“八幡，一年不见了，你还是那样冷冰冰呢？”（这个只是口胡，并不会发生这种事情）
　　前面原著剧情较多，20章之后大部分都是原创了。
　　另外，前面节奏较快后面会放慢。。
　　简介真是可啪。


第十五章 第一只Yummy
　　“那个，戒斗，我现在已经在和琴里约会了哦...”
　　听到手机中传来的士道的回答，戒斗有些诧异的挑了挑眉头。
　　“就你来说还真是难得呢，那么，你现在的位置是？”
　　士道的声音明显的更加动摇了起来，语气慌乱的说道。
　　“那个，我觉得自己一个人就可以了，所以...”
　　“一个人？你不是一直都是依靠着佛拉克西纳斯的支援才能攻略精灵的么。”
　　“...无法反驳。”
　　“即使再加上我一个也没有关系吧，比起佛拉克西纳斯那些脑袋有问题的家伙，我个人认为自己的智商起码在正常水平之内。”
　　“虽、虽然不知道为什么戒斗要帮助我攻略琴里，但是谢谢你的这份心情了，但是果然还是我自己攻略琴里就好！”
　　语气慌乱语速极快的说完了一段话，甚至中间因为语速太快不小心的咬到了舌头，五河士道说完之后快速的挂断了手机。
　　“......”
　　戒斗看着手中显示着停止通话的手机屏幕，眼中看不出什么感情的眨了眨眼。
　　“真是麻烦，看来只有这样了。”
　　左右来回看了看，戒斗静悄悄的绕到了不远处的阴暗小巷子之中，将两个不长眼试图持刀抢劫的小混混丢出来之后，一堆五颜六色的混混们屁滚尿流躲避灾难般的手脚并用的逃出了巷子中。
　　“这种事情我还是第一次做呢。”
　　将体内剩余的普通硬币逼出一枚来，盯着手中银白色的普通硬币看了一会儿，戒斗手腕一抖，将手中的银色硬币丢向了左手中握着的手机。
　　手机的屏幕中央突兀的出现了一个原本不应该存在于手机上面的投币孔，银白色的硬币投入孔中，如同石沉大海般没了声息。
　　然而，那只是表象，就如同暴风雨前的平静般，下一刻，从手机中，遵循着创造者戒斗的欲望，蓝色的翼龙Yummy以手机为寄体诞生了。
　　如同本能般的做法，戒斗顺从着内心的声音创造出了能够帮助他的Yummy。
　　“撒，给我找出五河士道所在的位置。”
　　驱纹戒斗对着刚刚诞生出来的Yummy发号施令道。
　　“遵命，我的主人。”
　　蓝色的翼龙Yummy尊敬的单膝跪地，以翅膀代替手臂行了一个不伦不类的表示自己忠心的跪礼。
　　礼罢，翼龙Yummy站起身来，昂头向天，一阵奇妙的波动以翼龙Yummy为中心扩散出去，意识与大气层中的卫星连接起来，瞬间检索到了五河士道所在的位置。
　　“找到了，主人，五河士道目前所在的位置是天宫站五站荣部站附近主题乐园的海洋公园中。”
　　检索完毕后，翼龙Yummy恭敬的向着戒斗鞠了一躬回答道。
　　“那么，就走吧，我们过去。”
　　单手伸出环住翼龙Yummy的脖子，戒斗另一只手插在口袋中淡然的命令道。
　　“是的，主人。”
　　翼龙Yummy点了点头，双足发力高高跃起，双翼有力的挥动着，很快的就升上了高空。
　　高空中，因为翼龙Yummy高速飞行所带来的强风让戒斗有些不适的眯了眯眼睛，但是没过多久，很快的翼龙Yummy便降落了下来。
　　二人在一栋高楼的楼顶降落了下来。
　　啪嗒。
　　戒斗在翼龙Yummy距离楼顶还有七八米的时候松开了手臂，轻巧的跳落了下来。
　　微微的蹲下身子，将力道完美的化解了开来。
　　戒斗缓缓的站起身来，走到楼顶的边缘，双手抄在红黑风衣的口袋中，如同神明般眼神冷冽的眺望着下方如同蝼蚁般形形色色奔走着的人群。
　　微风拂过，吹起了他黄褐色的刘海，使得戒斗的隐隐散发着紫色光芒的眼睛若隐若现着。
　　“在那里吗...真是个白痴。”
　　凭借GREEED特殊的视觉通过欲望找到了封闭式结构主题公园内的五河士道，戒斗有些惊诧的发现他的身边除了五河琴里外竟然还有着夜刀神十香与四糸乃的存在。
　　在与自己妹妹约会的时候还要带上自己的后宫，真是活得不耐烦了啊。
　　“那么就在这里看着吧。”
　　驱纹戒斗打定了主意，在足有十几层楼高的屋顶边缘，一不小心坠落下去绝对会粉身碎骨的地方毫不在意的蹲下身来，任凭着强风吹乱着自己的发梢，红黑色的衣摆在风中不断的摇曳着。
　　眼中的紫色愈发的浓郁起来。
　　身后的翼龙Yummy很是自觉的走到戒斗的旁边，伸展开紫白色的双翼，奇异的波动再次展开。
　　戒斗将右手轻轻的搭在了翼龙Yummy的身上，瞬间，耳边便传来了五河士道他们交流的声音。
　　穿着紫色比基尼，露出大片白皙肌肤的，重新智力减一变回傻呆萌的夜刀神十香与穿着腰附近有如短裙般轻飘飘缠绕的淡粉色布拉吉的四糸乃，吸引了公园中大半视线的两位美丽的精灵一起脸色潮红的扑向了主题公园的人工湖中。
　　换好了泳装的琴里正抱着双臂含着珍宝珠站在士道的身后。
　　白色的分离式泳衣，胸罩部分是连颈吊带式设计，微妙的有点色色的感觉。
　　士道很明显的看的愣起神来。
　　“干嘛啊、死盯着看。虽说在生物学上来讲不算近亲相奸，不过对妹妹产生情欲的话可是没药医了哟？”
　　“才、才不是那样啦！”
　　士道急忙的辩解着，而琴里则是一脸冷淡的叼着珍宝珠耸了耸肩。
　　“那、那个……怎么说呢、很、很适合你哟、那件泳衣。很……很可爱、我是……这么想的。”
　　在原地愣了一会儿的士道咳嗽一声，比畏畏缩缩的四糸乃更结巴地挤出了这么句话。
　　“……”
　　琴里睁大了眼睛，脸颊微微发红，但是，很快摇摇头，浮现出轻蔑的笑容，竖起嘴里叼着的珍宝珠棒子。
　　“多谢夸奖，是令音或者神无月作出了夸奖的指示对吧？”
　　身为一直支持着士道的拉塔托斯克司令官，五河琴里对于自家佛拉克西纳斯提供的支援自然是一清二楚，对于自家欧尼酱的迟钝也是一清二楚。
　　不开窍的他突然开口夸奖女孩子了，这绝对是背后的舰员们开始支招了。
　　五河琴里露出了看穿一切的表情。
　　“...那个白痴。”
　　看着因为被琴里说中事实而手忙脚乱的士道，戒斗微微的叹了一口气。
　　以接触着的翼龙Yummy为中转站，戒斗的意识与士道的意识连接了起来。
　　=======.===============
　　感谢书友【闪耀的agito】与【八云叶】的打赏。


第十六章 真木：UVA我的人偶呢！！！
　　「五河，把耳机扔掉。」
　　陡然出现在内心中的声音让名为五河士道的少年猝不及防的发出了一声奇怪的惨叫，神经兮兮的向着周围看去。
　　“怎么了士道，神无月那家伙给你放了什么诡异的音乐么？”
　　士道面前的琴里自顾自的认为这是自家的副司令又开始了恶作剧。
　　“啊，不，没什么，琴里。”
　　士道有些慌张的挥了挥手，不安的抚摸了下耳机，刚刚的声音...似乎不是从耳机中传出了的。
　　「是我，五河。」
　　正在环顾四周的士道心中突然再次的响起了刚才的声音。
　　“戒斗？”
　　士道惊讶的睁大了双眼，四处环顾着，寻找着戒斗的身影。
　　“戒斗？”
　　在与自己的约会中骤然听到了驱纹戒斗的名字，琴里那一脸冷淡的表情突然变得焦躁起来。
　　“为什么突然提到那个男人的名字？”
　　琴里突然攻击性十足的凑过身来，威压感十足虎视眈眈的瞪着冷汗直流看上去有些心虚的士道。
　　“啊，不，没什么...”
　　士道冷汗直流的扭过了头去，不敢直视琴里那如同要冒出火焰来的赤色眼眸。
　　「我现在正在通过心灵感应与你交流，你不需要张口，在脑海中想象想要说的话就好了。」
　　位于高楼之上俯瞰着士道，戒斗默默的在心中如是说道。
　　「是~这样吗？」
　　五河士道小心翼翼的试探着在心中发出了疑问。
　　「对，这样就能够交流了，五河，现在首先把你的隐形.耳机在五河琴里的面前丢掉，接下来我来进行支援，面对知晓佛拉克西纳斯存在的五河琴里来说，你的任何行为都可能是在别人的指示下做出的，与你的约会是暴露在许多熟悉的人眼中的，这样下去根本不可能完成攻略。」
　　心中的思绪化为声音响彻在另一人的心底，被不可视的奇妙丝线连接着的二人以奇异的形式交流着。
　　话说回来，这个Yummy的能力倒是和那只叫做孵化者的外星生物有些类似，能够以自身为中转站将其他人的精神连接起来进行念话。
　　但是因为不喜欢完全没有感情存在的孵化者，戒斗除了第一次杏子向他展示自己她称作QB的，自己看不见的孵化者外，不喜欢被窥视的他再也没有使用过那只外星生物提供的念话能力。
　　不过此时现在是自己制作出来的Yummy在作为中转站，戒斗自然能够随意的进行念话了。
　　「...孵化者？...Yummy？」
　　似乎是因为二人的精神在连接着，不小心将戒斗心中所想的事情隐约的发送过去了些。
　　不过看样子士道似乎只是收到了几个单词的样子。
　　「没什么，照我说的去做。」
　　戒斗没有回答，只是单纯的将强硬的语言发送了过去。
　　“好、好的！”
　　被戒斗那强硬的口气吓了一跳，五河士道情不自禁的在口头上发出了应答的声音。
　　“怎么了士道？从刚才开始你就怪怪的。”
　　士道反复异样的举动引起了琴里的注意，不太像是佛拉克西纳斯援助引起的情况引起了她的担忧。
　　哇啊啊，那种关爱智障般的眼神是怎么回事啊，可恶，我那乖巧可爱的妹妹去哪里了啊！
　　看着眼前腹黑型的抖S司令官妹妹，士道无比的思念着自己曾经那居家型的温驯乖巧可爱的家养妹妹。
　　“不，没什么。”
　　士道笑了笑，抚摸着琴里凑过来的小脑袋，在她有些享受的表情下将耳中的红色隐形.耳机取出，一把扔到了远处的地面上。
　　“喂，士道你在干什么啊？！”
　　原本微眯的双眼瞬间睁的大大的，琴里因为士道出乎意料的动作而感觉到了吃惊。
　　“不需要那种东西呢，因为是和我可爱的妹妹的约会。”
　　士道仿佛开窍了般的笑着说道。
　　“...切，反正也是令音他们的指令吧...”
　　嘴上如此的碎碎念着，但是琴里的眼神却是不自觉的开始飘忽起来，脸颊也变得有些通红，不断的咬着口中的珍宝珠。
　　很好，这样的话，接下来首先就是要把打扰约会的两个精灵驱逐出去了。
　　戒斗轻轻的揉捏着眉心，思考着对策。
　　再次取出一枚普通硬币，将硬币投入楼顶上不知道谁遗留在那里的烟头上，从烟头之中诞生出了三角龙的Yummy。
　　“去把下面的人群全都驱散。”
　　听到了创造者的命令，三角龙Yummy仰天大吼一声，然后迅速的从十四层楼的楼顶上跳到了地面上，在砸出一个巨大的坑洞后安然无恙的站了起来。
　　看着主题公园中因为混入了怪物而变得混乱无比的人们，戒斗缓缓的站起身来，伫立在高楼上沐浴着狂风，冷眼看着。
　　黑色的烟幕席卷了整个游泳馆，时不时的就有人因为看不清道路而摔倒，然后被后面推攘的人踩踏，或是一时失足掉落入了水中。
　　整个公园内乱成了一片。
　　“十香！四糸乃！你们在哪里？！”
　　猛然的被人流冲散，士道只来得及抓住了身前的妹妹琴里，失去了另外两位精灵的踪迹。
　　一股寒流突兀的袭来，游池内的水瞬间全部冻结，游泳馆内的温度瞬间下降到了极低的程度，同时一阵熟悉的哭声隐隐约约的传了过来。
　　“四糸乃！”
　　士道瞬间就反应了过来，这一定是胆小的四糸乃因为突然降临的黑暗猝不及防的被吓到，于是引发了灵力逆流的现象。
　　伴随着寒冰的降临，紫色的光芒在黑暗中如同太阳般闪耀的绽放开来，展现出限定灵装姿态的十香漂浮在空中，周身闪烁着灵力的光芒，照亮了黑暗。
　　灵力的光芒使得因为陷入黑暗而感到恐惧瑟瑟发抖的四糸乃安心起来，眼泪停在眼眶中，然后下意识的就望向了自己右手上的四糸奈寻求安慰。
　　“哎..哎？！没有！....没有！”
　　四糸乃的眼睛一下子睁圆了，呆呆的握了几下右手，做出操纵手偶的动作，然而那滑稽的杀人兔玩偶却是不知道何时消失不见，四糸乃只是单纯的活动了几下手掌而已。
　　“没有...怎么会...不能没有！不能没有啊！”
　　四糸乃好不容易开始平复下来的心情瞬间又降低到了极点，双手抱头，全身剧烈的颤抖着，被封印的冰之灵力从士道的体内澎湃的逆流着，将整个游泳馆内埋上了一层冰霜。
　　游泳馆内慌忙逃跑的人们因为只穿着着泳衣，裸露着大片的肌肤，受到冷风的刺激，以及蒙上了冰霜的地板，顿时变得更加混乱起来。
　　“那个家伙还真是的....”
　　==========.==============
　　突然发现四糸乃和真木博士都是丢了人偶就会六神无主的设定啊。


第十七章 请不要弄疼（pi）我（sa）
　　“真是麻烦啊，精灵这种生物。”
　　站起身来，褐色头发，红黑长袍的男人理了理被风吹乱的衣领，眼光掠过下方混乱的人群，然后径直的，毫无畏惧的从楼顶纵身一跃。
　　与大楼相比，微不足道的身体不停的下坠着，戒斗张开了双手，闭上眼睛感受着坠落的感觉，褐色的头发在狂风中被吹拂着，红黑色的长袍衣摆自下而上的摆动着。
　　kuang~!!!
　　在即将落地的前一刻，戒斗调整了姿势，从面对地面转为了背对地面，在地面上砸出一道深坑后，仰望着蔚蓝的天空缓缓站了起来。
　　“那么，接下来就由假面骑士来进行收尾吧。”
　　站起身来的戒斗拍打了下身上沾染的灰尘，然后拿出了战极驱动器与香蕉锁种。
　　『BananaArms!』
　　战极驱动器佩戴在腰间，香蕉锁种开关按下，异世界的通道打开，从冥界之森中降落下的巨大香蕉装甲降落到了戒斗的头部，然后扩展变化到身体上开来，黄色的能量光芒四射着。
　　伴随着激昂的乐队风格的进行曲提示音，假面骑士巴隆香蕉武装，于此参上!
　　『KnightOfSpear!』
　　手中出现了香蕉武装的专属衍生武器巴勒长枪，西洋风的假面骑士巴隆身上泛起微微的紫芒，以疾风迅雷之势迅速的撞开公园的墙壁，强行的突破入了海洋公园之中。
　　一进入海洋公园，即使是在变身状态下，戒斗仍是微微的感觉到了一丝的寒意。
　　在戒斗从楼顶到达公园内部的这点时间内，此时的海洋公园内来不及逃跑的人们已经因为四糸乃狂乱放出的灵力变成了一座座的冰雕。
　　靠着在四糸乃上方手忙脚乱安慰着她的夜刀神十香身体所放出的紫色灵力光芒，戒斗对准了她们的方向，脚下一踩，迅速的移动了过去。
　　“你是...驱纹戒斗！你想要做什么？！”
　　夜刀神十香很快的注意到了从黑暗中缓缓走出的巴隆，脸上浮现出警惕的表情。
　　“想做什么...当然是解决掉祸乱的灾源。”
　　巴隆装甲内的戒斗看也不看无视警戒着的十香般继续的前进着。
　　“站住！不要再过来了！”
　　十香的身体有些颤抖着，握着鏖杀公的双手哆嗦几下，但还是故作强气的守护在四糸乃的身前。
　　而戒斗则是置若罔闻的自顾自向前走近着。
　　“...不要过来啊！”
　　就在戒斗走到距离十香五步左右的位置后，仿佛炸毛的猫咪一般，夜刀神十香举起华丽的大剑挥出了紫色的绚烂光刃。
　　面色不变，戒斗仿佛看不到那呼啸着斩向自己的紫色光刃，丝毫不为所动的继续前进着。
　　在紫色的光刃距离戒斗的头部只有一毫米的时候，精灵的灵力斩击即将将戒斗枭首之时。
　　一只穿戴着铠甲的手臂将紫色的光刃轻轻松松的拿捏在了手中。
　　“.....怎么可能？！”
　　戒斗的内心没有丝毫的波动，但是另一边主动发出攻击的十香倒是震惊到了甚至忘记了呼吸，停顿了一会儿才发出了不敢置信的声音。
　　“...居然是...反手？！”
　　没错，夜刀神十香自身也是清楚的，对于驱纹戒斗来说，这一道灵力斩击当真不算些什么。
　　即使是自己刚才在那一击中灌注了相当的灵力分量，认真的挥舞下去，她也没有信心能够对戒斗造成什么伤害。
　　那是理所应当的。
　　完完全全的警告与示威的举动。
　　以行动告诫着他不要继续靠近。
　　仅此而已。
　　但是...
　　夜刀神十香如今仍是不可置信般的睁大了眼睛。
　　作为攻击的发起人，她看的清清楚楚，驱纹戒斗一直都是无视了她的攻击，泰然自若的行走前进着，然后就在光刃即将斩下他的头颅之际，他才终于做出了动作。
　　在斩击落下的前一瞬间，驱纹戒斗抬起了没有持枪的左手，反手握住了已经几乎落到了他脖子上的光刃。
　　是的，反手。
　　无论戒斗是身体一动将斩击避开，或是挥舞长枪把构筑成灵力斩击的灵力强行击的溃散，或者是直接伸手接下斩击，十香都不会有丝毫的吃惊。
　　但是，反手接下却是完全不一样了。
　　躲避，迎击，正面接下。
　　这些需要的只是一定的力量与预判能力，但是反手接下却是不一样。
　　这是质与量的不同，境界上的差距。
　　反手接下光刃，这意味着驱纹戒斗对于十香刚才发出的光刃的轨迹完完全全的看破，以及对于自己力量的无比自信。
　　这意味着.....
　　现在的驱纹戒斗，拥有着碾压现在的自己的实力！
　　面对这铁一般的事实，即使是以十香的智商都能判断出现在的局势。
　　戒斗轻轻的握住手心，与十香紫色灵力光刃相异的一丝微弱紫芒瞬间闪烁而过，如同土块般的脆弱不堪，十香灵力形成的光刃被戒斗喝水般轻而易举的粉碎。
　　下一秒，驱纹戒斗已经出现在了十香的面前。
　　十香的瞳孔猛地扩张一下，然而还没等十香感觉到惊讶的情感，腹部传来的痛楚的感觉就已经先一步的涌上了脑海。
　　“呕――”
　　胃部一阵酸楚，十香因为痛楚的原因如同虾米般蜷曲起了身子，刚刚吃进去的食物有了从胃部顺着食道再从口中重新出来的趋势。
　　十香顾不得腹部回馈过来的剧烈痛楚的感觉，赶紧的放下鏖杀公双手死死的捂住了自己的嘴唇，深呼吸着试图平反腹部的暴动。
　　啪嗒。
　　握着巴勒长枪的右手蓄满力道的向着十香的后颈砸去，巴勒长枪的枪托狠狠的砸到了十香的脖颈上。
　　夜刀神十香一翻白眼，顿时昏了过去。
　　“那么，接下来就是你了。”
　　因为夜刀神十香的昏迷，神威灵装・十番也是化作了紫色的灵力粒子消散在了空气中，公园内唯一的光源也是在此刻寂灭。
　　在一片漆黑的世界中，驱纹戒斗看向了已经停止哭泣，正在瑟瑟发抖的看着自己的四糸乃。
　　“请、请不要弄疼我...”
　　只是穿着单薄泳衣的弱气蓝发萝莉泪眼汪汪的环抱着自己娇小的身体，看着缓缓靠近自己的骑士露出了害怕的表情。
　　“...冷静下来了么？”
　　正要高高举起巴勒长枪，用枪柄将这位如同法兰西人偶般的可爱蓝发萝莉也砸晕的戒斗听到四糸乃弱气满满的话语后，反而是停止了自己的动作。
　　“...唉？”
　　闭上了眼睛，正准备爆发出灵力来的四糸乃听到了戒斗的话后，有些惊奇的睁开了眼睛，有些疑惑的看了过去。
　　=======================
　　因为前天是定时发送，所以那天的感谢没有发，然后是昨天忙了一整天没有更新，现在补上。
　　感谢书友【八云叶】与【战火中の灯火】的打赏。
　　恩，因为昨天没有更新，那么仅限今天，来个狂欢吧！
　　每30推荐或是50收藏，200打赏，2张月票，单章吐槽达到30，我就加更！
　　（...应该不会死的太惨吧...）


第十八章 我相信人类的可能性！
　　“我不是为了战斗而来的，只是想要阻止你灵力的暴走而已。”
　　看出了四糸乃的疑惑，戒斗收起巴勒长枪淡淡的解释道。
　　“如何，冷静下来了吗？”
　　面对戒斗的提问，蜷缩着身子的四糸乃下意识的点了点头。
　　“那就好，起来吧。”
　　看着戒斗伸到自己面前，被铠甲所武装着的手掌，四糸乃又将眼神投向了戒斗的头部，仿佛透过头盔看到了里面戒斗的表情一般，眼中闪烁着异样的光彩。
　　“戒斗先生，是个好人呢。”
　　弱气的四糸乃萝莉小声的说着，握住戒斗伸过来的手掌从结成冰湖的泳池冰面上站了起来。
　　“好人？你为什么会这样认为，我可是把夜刀神打倒了哦。”
　　放开四糸乃的小手，戒斗挑了挑眉，诧异的看着红着脸庞低着头摆弄泳衣的四糸乃。
　　“因为，士道先生说，戒斗先生是他很重要的朋友，士道先生的朋友，就一定不是坏人...”
　　四糸乃微微抬了抬头，看向了只穿着紫色比基尼嘴角挂着一丝晶莹，偶尔吧唧一下嘴，像是在梦中吃着什么的仰天大睡着的十香。
　　“而且，戒斗先生也没有像是那些奇怪的人一样，想要杀掉四糸乃和十香小姐，只是单纯的把十香小姐打晕了而已。”
　　四糸乃说完这些话似乎用完了全部的勇气，之后一直红着小脸，低下头去盯着脚尖没有在抬起头来。
　　“是么...”
　　驱纹戒斗的内心有些复杂。
　　很重要的朋友...么。
　　自己在五河士道的心中，是这样的定位么。
　　戒斗的心中有些说不出的滋味，莫名其妙的有些在意起来。
　　“那个，戒斗先生？”
　　在一片寂静中，四糸乃突然有些扭捏的拽了拽戒斗的手指。
　　看得出原本这位精灵小萝莉是想要抓住戒斗的衣角的，但是变身之后的香蕉武装下的巴隆并没有什么衣角可以抓，因此转而变成了拽住戒斗的手指。
　　“怎么了？”
　　戒斗有些奇怪的看了看涨红了脸扭捏着的四糸乃。
　　“可以、可以帮四糸乃找一下四糸奈么，四糸奈、四糸奈是四糸乃非常重要的朋友!”
　　四糸乃闭上眼睛深深的吸了一口气，然后露出了坚定的眼神看向了戒斗。
　　“...我明白了，那个兔子的人偶对吧。”
　　“四糸奈不是人偶！是四糸乃的朋友！”
　　沉默了一会儿，望着四糸乃那明明不想麻烦他人却是为了快点找到四糸奈而寻求帮助的，那充斥着软弱与坚强的矛盾螺旋的眼神。
　　驱纹戒斗点了点头。
　　“你很强呢。”
　　伸手拿下战极驱动器上的锁种，戒斗解除了变身，蹲下身来笑着摸了摸四糸乃那柔顺的蓝色头发。
　　“...唔!”
　　看着面前那温暖的笑脸，感受着头上的抚摸，面对着戒斗的夸耀，四糸乃瞬间涨红了脸，低着头不断的摆弄着泳衣。
　　微笑着看着面前羞涩的蓝发小萝莉，戒斗保持着这样的姿势闭上了双眼，通过GREEED与创造出来的Yummy的特殊联系将已经把主题公园内几乎所有人都驱逐出去的三角龙Yummy叫了过来。
　　“嗷嗷嗷嗷――!!!”
　　看到出现在身边不远处的狰狞怪物，四糸乃的表情瞬间变成了QAQ的样子，将身子深深的埋进了戒斗的怀中。
　　“不用害怕，它不会伤害你的。”
　　轻抚着怀中四糸乃的头发，戒斗安抚着受精的四糸乃，感觉到怀中萝莉的身体颤抖渐渐平息下来之后，戒斗才转过头去，对着三角龙Yummy做出了命令。
　　“用火焰把这里照亮。”
　　作为一个大型的主题公园，这里或许会有安装着摄像头，不希望被警察叔叔请去吃猪扒饭的戒斗没有命令三角龙Yummy将黑雾收回。
　　仅仅只是命令它使用火焰照亮黑雾中被遮掩的景象。
　　因为是从烟头中诞生出的Yummy,三角龙Yummy除了表现出来的黑雾能力，还有着操纵火焰的能力。
　　赤红色的火焰在黑色的烟幕中点燃，跃动着，在三角龙Yummy的操纵下，七八道火球环绕着一人一Yummy两精灵的身边，将周围照亮的如同白昼。
　　有了光源，戒斗很快的就找到了那个叫做四糸奈的兔子手偶。
　　大概是因为四糸乃当时正在泳池中游玩的原因，正好因为三角龙Yummy进入引起的骚乱使得从泳池中慌忙冲出的人群将四糸乃撞到，使得四糸奈掉到了水中。
　　然后，因为失去了四糸奈，四糸乃的灵力暴走，将泳池化为了一片冻土，顺便的把撞倒自己的那群人化为了人形的冰雕。
　　此时，在三角龙Yummy的火焰照耀下，四糸奈所在的位置很快的被找到。
　　就在位于四糸乃不远处的冰层之中。
　　戒斗从系统背包中拿出了魔枪剑与火焰指环，将火焰指环贴到魔枪剑上的手型感应器上，火焰魔法使出。
　　缠绕着火焰的魔枪剑轻而易举的将四糸奈所在的那个位置的冰块全部挖了上来，然后依靠三角龙Yummy 的火焰将冰块融化，将湿透并且僵硬了的四糸奈烘干。
　　“给你，注意不要在弄丢了哦。”
　　戒斗将暖呼呼的手偶四糸奈递给了四糸乃。
　　四糸乃接过了戒斗递过来的手偶，迫不及待的戴在了左手上，瞬间，在戒斗的眼中，名为四糸乃的萝莉的左手上同样的出现了一个叫做‘四糸奈’的，象征的友好的绿色名字。
　　『欧亚欧亚，好像发生了什么不得了的事情呢~~~』
　　被套到了手上之后，兔子手偶瞬间被灌注了生命般的，名为四糸奈的人格开始夸张的摇着头四处张望着。
　　“...非常感谢，戒斗先生。”
　　四糸乃看着精神满满的四糸奈，面庞红润的对着戒斗道谢道。
　　声音如同蚊子般微小，同时还不断的盯着脚下的冰块看着。
　　但是能够与不熟悉的人交流，对不熟悉的人道谢什么的，对于胆小怕生的四糸乃来说已经是非常了不起的举动了。
　　『啊呀？虽然不知道发生了什么，但是好像小哥你帮了四糸乃很大忙的样子，真是非常感谢啊~~~』
　　用着浮夸的音调，凭借着腹语术来说话的兔子手偶夸张的做着动作。
　　“只是小事而已...发生什么了？！”
　　戒斗正弯腰抚摸着露出一脸羞红却是露出享受模样的四糸乃的头发，但是由远处翼龙Yummy连接着的士道的精神那边却传来了慌张的杂音。
　　仓促之下，戒斗直接的在现实中将话语问了出来。
　　==========.==============
　　加更活动结束！结束！结束！
　　我的肝要爆掉了！
　　原来土豪这么多的么QAQ
　　还有好多更要加，请问支持分期付款么？
　　（趴）


第十九章 可能性个屁！无限魂也迟早吃瘪！
　　“发生了什么，五河？”
　　戒斗皱着眉头，直接的在现实中对着与自己意识连接着的五河士道问道。
　　「琴里、琴里刚才被人群撞了一下，然后发带被撞掉了，现在她很害怕的在靠在我怀里！」
　　戒斗的心中响起了士道那满是慌乱的声音。
　　“五河...是在指士道先生么？”
　　一边的四糸乃看着整对着什么都没有的空气自言自语的戒斗，有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　「首先要冷静下来，五河士道！」
　　心中一动，戒斗放弃了从现实中说话劝服士道的打算，在心中严厉的对其训斥道。
　　「作为五河琴里现在唯一的支柱，如果连你也慌了，五河琴里就会更加的慌乱与害怕，所有，即使是强撑着，你也必须表现的从容不迫！」
　　「我...但是...」
　　「没有但是！作为一个男人，你现在必须站出来！」
　　「十香和四糸乃她们现在不知道怎么样了，我必须去找到她们！」
　　「不必担心，她们现在在我这里，我会好好照顾她们的，你就安心的去吧，像个男人的做出自己的决断来！」
　　「...好的，我知道了（当男人还真是麻烦）」
　　.
　　.
　　.
　　？
　　刚才好像隐约间听到了什么杂音的样子。
　　不过情况紧急，戒斗也没有去在意什么，而是专心的继续和士道对讲着。
　　「听好了五河，现在的情况对你有利，虽然我不知道你妹妹是为什么变成那样，但是她感觉到恐惧之后正是你攻略的良好时机！」
　　「听说过吊桥效应么？当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见一个异性，那么他会误以为眼前出现的这个异性就是自己生命中的另一半，从而对其产生感情。」
　　「这是因为情绪受到了行为的影响，在吊桥上，由于危险的情境，人们会不自觉地心跳加快，错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。」
　　「这点对于现在的你来说也是相通的，好好把握住这个机会，这就是你攻略五河琴里的重要转折点！」
　　「但是，这样的话感觉太卑鄙了。」「...没有什么卑鄙不卑鄙的，游乐场的摩天轮之流的娱乐措施，就是因为吊桥效应的原理才受到情侣们的追捧，你的目的也只是封印五河琴里的灵力不是么？」
　　「...我知道了。」
　　最后，五河士道有些沉闷的心声传了过来。
　　「可以切断了这个心灵通话么，戒斗，接下来我想要和琴里一个人待一会儿。」
　　「随你。」
　　眨了眨眼睛，戒斗用意识告诉了远处高楼楼顶上待机着的翼龙Yummy，命令它取消了心灵通话。
　　连接着的意识重新断开，交融的精神再度回归到了原本的个体中。
　　“那个，戒斗先生，发生了什么事情么？”
　　一旁的四糸乃一直等到戒斗睁开眼睛之后，才弱弱的发出了提问的话语。
　　“啊，和五河那家伙说了几句话，现在他在和他的妹妹在一起，让我来照看你们一下。”
　　戒斗直起身子来，拿开了一直放在四糸乃头顶的手掌。
　　四糸乃微微的张开了小口，小小的发出了一声惊呼。
　　“...好厉害！”
　　“唉？”
　　戒斗被四糸乃突然冒出的话语打了个措手不及。
　　“因为...感觉很帅气的样子呢！
　　四糸乃突然双手握在胸前，水蓝色的大眼睛中闪烁着奇妙的光芒，一闪一闪的看着戒斗。
　　哎？不，这并不是什么了不起的事情。
　　正当戒斗准备这么说的时候，四糸乃手上的四糸奈也是出声赞同了。
　　『呀呀，这位小哥不觉得这样很Cool么？什么事情都可以随便的交流，比如说就算刚才小哥在亲切温柔的摸着四糸乃头的时候心里其实是在和情人调情，一边和情人打情骂俏着一边抚摸着可爱的四糸乃的头部，啊啊~~真是淫.乱呢~~哈子卡西~~~』
　　四糸奈开始胡乱的扭动起来，两只小手捂住了脸部，那没有被黑色眼罩盖住的红色眼珠仿佛也渲染出了猩红的光芒，滑稽的表情变得深沉恐怖起来。
　　“...唔、呜呜！”
　　四糸奈的话刚一说完，四糸乃马上就露出了泫然欲泣的被欺负的样子，大有马上就要张口大哭的趋势。
　　『啊啊，等一下，四糸奈我刚才只是在开玩笑而已啊！』
　　看到四糸乃就要哭出来的四糸奈瞬间慌了神，赶紧的凑到四糸乃的面前慌乱的解释道。
　　“真、真的么？”
　　四糸乃勉强止住了自己哭泣的欲望，眼中含着水雾，却是望向了戒斗的方向。
　　“...恩。”
　　虽然不知道为什么四糸奈惹出来的祸会向着自己来征求答案，但是为了不让眼前的小萝莉哭出来，为了守护四糸乃的笑容，名为驱纹戒斗的男人还是点了点头。
　　“欧恩！”
　　得到想要答案的四糸乃再度变得元气满满，双拳握在胸前发出了精神的叫声。
　　“那么，首先先离开这里吧，穿着泳衣不方便，你先去把泳衣换下来再说。”
　　戒斗看了看穿着泳衣的四糸乃与十香，弯下腰来背起了躺在冰上昏迷着的十香。
　　因为背部贴着冰块的原因，身体的热量全都被冰块吸收了，十香的屁股与大腿一片冰凉。
　　不过正面倒还是正常的体温，一股温热的感觉，虽然穿着衣服感觉不到十香暴露在外的那白皙肌肤的触感，但是仍然能够感觉到两团硕大柔软的，温暖而又充满巨大的正义与力量的化身在挤压着自己的背部。
　　虽然因为紫色硬币而开始GREEED化，但是戒斗还没有完全的变成GREEED，在镜世界被逼出体内的五枚紫色硬币后GREEED的趋势更是减慢了不少。
　　现在的戒斗，大概算是半人半GREEED吧。
　　虽然失去了味觉，视觉也在转化为GREEED的黑白视界，能够化身为名为Giru的恐龙GREEED，随意的创造属于自己的Yummy。
　　不知道GREEED有没有，但是戒斗现在还是存在着触觉的。
　　身后十香那丰满的身材，纯洁的睡颜，毫无防备的姿态即使是戒斗都有些心思絮乱。
　　=============.==============
　　啊呀呀，啊呀呀，啊呀呀。
　　糟糕，本性好像暴露出来了！
　　开始向着污文的方向前进了！
　　错的不是我，是污客！
　　污客这个大染缸，连出淤泥而不染濯清涟而不妖的我都被污染了么，还有谁能保持住自己的纯洁，这个污客已经没救了。
　　（痛不欲生脸）


第二十章 妈的阿库娅!
　　将夜刀神十香背到了更衣室中，由四糸乃进去把两人身上的泳衣换回平常的衣服。
　　然而正当戒斗试探的将三角龙Yummy收入系统背包的时候，从试衣间内传来了四糸乃弱气的求救声。
　　“戒、戒斗先生，请、请帮我一下！”
　　四糸乃小声的说着，若不是此时的主题公园内寂静无人，戒斗根本不可能听到四糸乃的声音。
　　驱纹戒斗将三角龙Yummy顺利的收入了系统自带的背包中。
　　身为欲望集合体的Yummy并没有被系统承认为生命体，因此可以放入系统的背包中呢。
　　“怎么了么，四糸乃？”
　　戒斗转过头去对着试衣间的方向问道。
　　『呀嘞呀嘞，戒斗君你自己进来看一下不就知道了么~~』
　　试衣间内传来了四糸奈那轻佻的声音。
　　驱纹戒斗毫无自觉的打开了试衣间的大门。
　　然后，试衣间内的光景让他的心脏都瞬间停止了半骤。
　　“一只手...我穿不好衣服...”
　　四糸乃用着快要哭出来的表情看着呆立在门口的戒斗。
　　=======少女换衣的分割线========
　　背着仍然昏迷着的夜刀神十香，四糸乃乖巧的拉着他的衣角跟在身后，驱纹戒斗有些混乱的走在街上。
　　穿上了淡粉色吊带衫和短裙的十香，还有穿着绿色吊带裙戴着白色太阳帽的四糸乃。
　　都是名为驱纹戒斗的男人亲手替她们穿上的。
　　四糸乃因为刚刚才差点失去了四糸奈，死活不愿意把兔子手偶拿下来，一只手根本穿不上衣服。
　　夜刀神十香则是睡得如同死猪一般，一直吧唧着嘴在梦中幻想着吃着食物，怎么叫也叫不起来。
　　抱歉，五河，但我也是不得已的。
　　总感觉已经没脸去面对五河士道了。
　　戒斗伸出一只手来捂住了自己的脸，直到现在为止他的脑海中仍是有些混乱。
　　“那个，戒斗先生，我们要去哪里呢？”
　　大概是因为士道的原因，四糸乃对于戒斗并不怎么害怕，相反还有些亲近的感觉。
　　“随便找家咖啡店吧，去等一下五河他们。”
　　戒斗微微回神，扫视着四周街上的店铺，很快的就找到了一家咖啡店。
　　“就去那里吧！”
　　如此说着，戒斗背着十香，带着四糸乃推开玻璃门走进了一家朴素的咖啡厅。
　　在靠窗的角落处坐下，将昏迷中的十香放在座位上，四糸乃乖巧的坐在了戒斗的对面，在座位上摇晃着小腿。
　　戒斗面前的那一桌上，一对双胞胎正在进行着诡异的比拼。
　　橙色的头发，相同的脸庞，唯一不同的，大概就是两位少女的表情不同了吧。
　　一位无精打采的样子，另一个则是元气满满，甚至口中时不时冒出来几句中二度爆表的台词。
　　不，其实还有一个地方不同。
　　戒斗用着怜悯的眼神看向了那个双胞胎中的中二妹子。
　　二人胸前的正义完全不是一个级别。
　　能够容纳世界的正义与贫乏的正义，大概就是这样的关系。
　　“咕――妾身感觉到了来自深渊的恶意视线，有人试图在侮辱身为飓风之子的妾身!”
　　正在往嘴里猛灌没有添加一丁点佐料的原味浓郁苦咖啡的双胞胎之一，名为八舞耶俱矢的风之精灵突然放下了手中的白色大碗，略微发青的脸上露出一种不爽的神色。
　　“嘲笑。耶俱矢因为已经支撑不住因此想要转移话题逃开比赛么。”
　　“应允。既然耶俱矢放弃了比赛的话，那么这次比赛就算是夕弦胜出了。”
　　拥有着奇怪口癖的，与名为耶俱矢的少女相同面貌，一样的被苦咖啡折磨的脸色微青，名唤八舞夕弦，同样是风之精灵的少女面无表情的发出了嘲笑。
　　“哈?!你认为我会输么，别开玩笑了夕弦，这次输的人绝对是你啊！”
　　激动之下，那位叫做耶俱矢的中二妹子已经抛却了关于“妾身”的设定，愤怒的一拍桌子，气势满满的端起桌上一碗盛着满满浓郁黑色液体的白色大碗。
　　挺起那并不豪迈的正义豪迈的将那能够苦死人的原味咖啡咕噜咕噜的喝了下去。
　　哐当――
　　白色的大碗脱离了耶俱矢的手中，掉落到了桌子上，耶俱矢那神采飞扬的眼睛逐渐失去了色彩变得灰暗起来，也是啪嗒一声倒在了桌子上，震得桌上剩余碗中的黑色液体泛起一阵阵的波纹。
　　“胜利。这次，的确是...夕弦胜出...了。”
　　啪嗒，拥有着耶俱矢不能拥有的巨大正义的夕弦看到耶俱矢倒下后，终于也是支撑不住，双手捂住嘴唇，面色发青的倒在了桌子上。
　　那两个家伙在搞什么啊......
　　驱纹戒斗看着前面那桌的双胞胎奇葩的比赛，一时间竟是有些无语了。
　　而四糸乃则又是摆出来了一副“好厉害”的样子。
　　是啊，很厉害，莫名其妙去喝不加糖的原味咖啡的两个蠢⑨，好孩子可不要学她们哦。
　　戒斗摸了摸四糸乃的头，无视了瘫倒在桌子上的两位橙发双胞胎美少女，对着过来的服务员点餐着。
　　PS:耶俱矢和夕弦比试的作者这边都想象到开始恶心想吐了-_-||。
　　另外，群里的某位老人跟我反应了一下，关于我把绿帽王削弱的太厉害的问题，恐龙硬币在人类形态下能否使用以及强度的设定问题，甚至是蕉爷的性格问题等等等等。
　　那么我来询问一下。
　　在意这些问题的，请在这里留一下言，能够接受魔改的，与不能接受魔改的。
　　如果不能接受魔改的读者比较多的话，我会在后面把各种魔改的起源与经过一一交代清楚，并且后面的一切都会尽量贴合原作。
　　如果能够接受魔改的读者比较多的话，我仍旧会把之前魔改的理由叙述清楚，但是后面仍然会有魔改的道具或是人物出现。
　　希望看到这个的各位读者们能够在上面的两段吐槽中留下自己的意见。
　　不管说了什么，在哪个后的吐槽中发了言就会被认定为同意哪一项。


第二十一章 活了五章的Yummy见过没
　　当甜点端上来之后，十香耸了耸鼻子，然后揉着眼睛坐了起来，睡眼惺忪的坐在座位上开始大吃了起来。
　　四糸乃坐在戒斗的对面，小口小口的吃着蛋糕。
　　“久等了，您的咖啡。”
　　就当戒斗无聊的望着窗外的时候，服务员小姐终于将三杯黑色的咖啡端了过来。
　　“啊，谢谢。”
　　戒斗回过头来，看向了正一脸职业化微笑看着自己的服务员小姐，伸过手去就要接过她手中的托盘。
　　然而，下一瞬间。
　　嗡嗡嗡――――
　　耳中突然响起的奇异嗡鸣声使得戒斗的动作为之一顿。
　　深色的咖啡中似乎隐隐的有着什么恐怖的东西在蠢蠢欲动着。
　　『FinalVent』
　　理论上完全超出咖啡杯容量的不断旋转着的白色螺旋钻头从小小的咖啡杯中盛放着的液体中陡然跃出，如同死神的镰刀般近距离的向着猝不及防的戒斗发出了袭击。
　　来自镜世界中驱纹戒斗出乎意料的奇袭，在戒斗最为松懈的时候发动了最为强力的致命攻击！
　　『白夜飞翔斩』！
　　冕骑的最终降临势如破竹的钻破了身前的某物，然后彭的一声将旁边的窗户完全的粉碎掉，剧烈的爆炸声砰然响起，在弥漫起来的烟雾中，白色的骑士轻巧的降落到了咖啡厅的外面。
　　镜之戒斗，假面骑士冕骑缓缓的站立起来，一甩身后契约兽白翼化为的白色披风，被白色臂铠所武装的右手缓缓抬起，右手的食指与拇指间握着某样物品。
　　蕴含着奇妙力量，伟大的力量的物品。
　　那是紫色的硬币，象征着虚无的，整个世界上也只有区区十枚的宝物。
　　冕骑手上展示着的这枚正是一枚铭刻着暴龙图案的恐龙硬币。
　　“那么，现在就是四比六了，我处于上风哦~”
　　白色的骑士面对着身前烟幕弥漫着的地方展示着手中的紫色硬币，轻佻的说道。
　　“...你这家伙！”
　　烟幕被骤然升起的狂风所吹拂散去，驱纹戒斗，不，应该是说恐龙的GREEED，名为Giru的怪物身上缠绕着流苏般的黑色披风，踉跄的站了起来，身上时不时的闪烁着几道刺眼的雷霆电流。
　　驱纹戒斗虚弱的从Giru的状态中恢复了人类的姿态，双腿微微打颤着，仿佛随时都会倒下一般，但仍然是坚强的站立着，完全没有一丝软弱样子的怒视着若无其事的冕骑。
　　在听到镜世界临界传来的嗡鸣声后，戒斗瞬间从系统背包中召唤出了三角龙Yummy，将其安置在自己的身前，与此同时，后知后觉在镜世界待机的黑翼发出一声怒吼化为披风的形态笼罩在了自己契约者的身上。
　　然而在镜世界骑士冕骑来势汹汹早已准备好的完美版最终降临下，三角龙Yummy连发出哀嚎的声音都没有就被毫无阻碍般的穿透了身体，白夜飞翔斩落在黑翼披风上，戒斗感觉到了黑翼不堪重负的颤抖着，没有时间拿出变身器来，只好顺从本能的驱动体内的五枚核心硬币，瞬间从人类的形态变成的紫白色的龙之异形。
　　撩开即将超出极限伤害承受范围的黑翼披风，戒斗露出了胸口以身作盾接住了冕骑的白夜飞翔斩。
　　唤出武器无锋重剑，戒斗忍受住胸口的痛楚没有后退一步的将最终降临下的冕骑用力击飞了出去。
　　然而冕骑却是非常灵活的在离开前用红黑骑士长枪在Giru的胸前奋力的留下了一击，随着枪尖的撩过，戒斗的胸口火花四溅着，同时体内的一枚核心硬币因为遭受到的巨大打击而被排出了体外，被早有预谋的冕骑一把抓住。
　　“你这家伙，如此卑劣的偷袭，简直是在给我蒙羞，你难道感觉不到羞耻么！”
　　驱纹戒斗愤怒着，他并不是为了失去了的那枚紫色硬币而愤怒着，也并不是因为自己被偷袭而感到愤怒。
　　他，是因为偷袭自己的人是镜世界的自己而感觉到了愤怒。
　　使用这样卑劣手段渴求胜利的家伙，这种家伙，怎么可能会是另一个自己？！
　　驱纹戒斗绝不承认。
　　“在感到愤怒么？因为我做出了你绝对不会做的事情？”
　　白色的骑士，冕骑，镜之戒斗摊开了双手，轻笑道。
　　“不不不，你并不是单纯的因为这个而愤怒的，还有因为自己无法做到而嫉妒，对于自身的无力的愤怒。”
　　“......”
　　“要问我是如何知晓的话...”
　　冕骑侧过身子，以左半边的身体面对着驱纹戒斗，左手成手枪状指着他缓缓开口说道。
　　“因为，我就是最真实的你啊！”
　　他说出了真相。
　　“镜子可以映照出人内心的欲望，没错，我的性格，我的行为，全部都是‘驱纹戒斗’想要做却没有去做，被掩埋在心底的，被抑制到最深处的最真实的想法，最真实的自我！”
　　“......”
　　驱纹戒斗一言不发，只是如同看着马戏团上的小丑般冷眼看着白色的骑士。
　　“为什么...”
　　来自身后的呢喃让戒斗微微的用眼睛的余光看向了后面。
　　夜刀神十香正以鸭子坐的姿势坐倒在地上，用着复杂的眼神看着站在她面前为她挡下了一切的驱纹戒斗。
　　“...为什么你要保护我？”
　　夜刀神十香看的很清楚，就在那个白色的骑士从咖啡杯中跳出来后，在戒斗突然放出的三角龙Yummy被穿透的那一瞬间，被稍稍阻碍的白夜飞翔斩是稍微的停滞了一小会儿的。
　　那时候，从自己身后的窗户玻璃中飞出的黑色蝙蝠是想要撞开处于自己身前的驱纹戒斗，但是却被戒斗伸手抓住，无奈之下才化为了披风的形态护住了戒斗。
　　原本的话，如果那只蝙蝠撞开了戒斗，那招穿透了三角龙Yummy后仍然余势未减的白夜飞翔斩绝对会如同撕开一张脆弱的白纸一样的穿透自己这只比普通人强些的身体。
　　如果不是驱纹戒斗挡在了自己身前的话，十香能够想象的到，现在自己应该已经被那个白色的骑士彻底的击杀了。
　　“我们不是敌人么？”
　　十香不解的问道，她那紫宝石般的眸子中充斥着名为迷茫的色彩。
　　“是啊，我们是敌人...但是，夜刀神十香，你不应该在这里倒下，你还可以变得更强，我尊重着你的强大。”
　　背对着夜刀神十香，驱纹戒斗如此说着，从系统背包中取出了创世纪驱动器与柠檬能量锁钟，眼神如同刀锋般凌冽的盯着对面的假面骑士冕骑。
　　面对与自己实力完全一致的另一个自己，驱纹戒斗此时毫无疑问的是应该全力以赴才对。
　　『LemonEnergy！』
　　没有擦拭嘴角流下的红色血迹，戒斗戴上了创世纪驱动器，按下了右手中能量锁钟的开关。
　　==========.===========
　　不想码字。
　　好想跳票。
　　想变成炒面面包。


第二十二章 自己和自己的事情，怎么能叫吃瘪呢！
　　『LemonEnergy！』
　　驱纹戒斗手中的柠檬能量锁钟发出了提示音，从上空中打开的锁链状空间通道中显露出幽暗森林的Crack中落下了巨大的柠檬装甲。
　　“是么，要打啊，我来陪你好了~~”
　　白色的骑士取下了腰间的卡盒，那身白色的罗马剑士风格铠甲如同镜子般破碎开来，显露出其中让人分外熟悉的身影。
　　“驱纹戒斗...有两个？！”
　　夜刀神十香从地上站起身来，不敢置信的来回看着穿着同样的红黑色长跑，两个一模一样的褐发少年。
　　解除掉冕骑变身的驱纹戒斗，镜之戒斗手指一挑，将手中的暴龙紫色硬币投入了自己额头产生的投币口中。
　　双手在虚空中一握，红色的创世纪驱动器与柠檬能量锁钟在虚空中落下，遵从着重力的指引落入了镜之戒斗的手中。
　　“准备好了么~~”
　　两个戒斗身上的黑色与白色的披风化为蝙蝠契约兽离开契约者的身体，钻到旁边的玻璃上，重新回归到了镜世界之中。
　　镜之戒斗将创世纪驱动器放在了腰间，腰带自动从驱动器上弹出固定住，对着戒斗露出了挑衅般的笑容，右手高高的举起了黄色的柠檬能量锁钟。
　　“变身...”
　　看到镜之戒斗的动作，驱纹戒斗凝神静气，不假思索的加快了手上的动作，柠檬能量锁钟稳妥的安装在了创世纪驱动器的中央，推动拉环。
　　『LemonEnergyArms!』
　　巨大的柠檬锁钟装甲落下，降落在戒斗的头上，柠檬装甲一阵变化，化为黄色的护甲武装到了身体的每个角落。
　　伴随着沙哑的电子提示音，在四溅的黄色能量汁液中，驱纹戒斗红黑色的长袍被黄色的柠檬能量武装装甲所覆盖。
　　『FingtPowerFi...Fight！』
　　“...变身，你以为我会这么说么？八嘎！”
　　不知不觉间凑到了窗口前的镜之戒斗突然收回了手中的柠檬能量锁钟，笑嘻嘻的吐出舌头拉下眼皮对着变身成领主巴隆严阵以待的驱纹戒斗做了个鬼脸。
　　“下次再见吧~~~『我』~~”
　　镜之戒斗对着戒斗做完鬼脸之后，在戒斗愣神之际，快速的跳入了脚边的玻璃碎片中，通过玻璃碎片进入了镜世界。
　　“那个家伙！”
　　领主巴隆快速的走到了玻璃碎片前，看着镜中镜世界戒斗笑着对自己招手的样子，顿时气得用脚将地上的玻璃碎片全部碾成了粉末。
　　镜世界的戒斗做出了非常明智的举动，可以说，这次戒斗被镜之戒斗彻底的算计了一次。
　　毫不费力的得到了一枚恐龙硬币，重创了戒斗，判断出现实世界中与戒斗的战斗中戒斗一方加入了十香与店中正在观望着的四糸乃，局势就会对他压倒性的不利。
　　于是果断的放下了已经造成的战果，纵身返回了镜世界当中。
　　虽然戒斗完全可以变身成夜骑追入镜世界与之对战，但是大意之下被镜之戒斗偷袭成功的戒斗即使变身之后追到镜世界也无法战胜完好无损的镜之戒斗。
　　这是阳谋，驱纹戒斗在面对遁入镜世界的镜之戒斗面前只能独自在现实世界中生着闷气。
　　“那个...你没事吧？”
　　身后传来了十香有些担忧的话语，戒斗回过头去，看到了十香那不知所措的表情。
　　以及，那夜色般的长发上方只有戒斗可以看到的，从红色逐渐开始发绿的ID。
　　“没什么。”
　　驱纹戒斗叹了一口气，既然现在夜刀神十香的ID开始变绿，那么就说明她已经开始消除对自己的敌意，逐渐的接受自己了。
　　那么自己也没有必要继续警戒着她，这样想着，戒斗将柠檬能量锁种从创世纪驱动器上取下来，解除了变身。
　　“那个，刚才那个人是谁啊？你的双胞胎兄弟么？”
　　夜刀神十香跟在戒斗身后，从窗户缺口处走进店中坐回自己座位上，像是没话找话般有些生硬的与戒斗交流着。
　　“你可以这么理解。”
　　驱纹戒斗紧皱着眉头，他并没有向夜刀神十香解释的打算。
　　首先是他并没有向夜刀神十香解释的义务，其次他也没有对夜刀神十香解释的心情，最后，也是最重要的一点。
　　即使给夜刀神十香解释了什么叫做镜世界，什么是契约兽，她也无法理解，只会被绕的晕头转向，大脑超负荷的倒在桌子上。
　　“对了对了，之前你咕~的一声变成了那个紫色的，看上去很冷很厉害的样子，是怎么回事？”
　　夜刀神十香手舞足蹈的描绘着戒斗化作的Giru的形象，但是智商拙计的她显然无法描绘出来。
　　于是戒斗很干脆的无视了她。
　　“你没事吧，戒斗先生，受伤了么？”
　　四糸乃跳到地上，从自己的座位上离开，站到戒斗的面前担忧的细声询问道。
　　『哦呀哦呀，刚才可真是惊险呢，能活下来真是厉害呢，戒斗君~』
　　这是没心没肺的四糸奈，然而在下一刻就被不满的四糸乃训斥着捂住了嘴，同时四糸乃紧绷起了腹部，阻止了四糸奈继续使用腹语术说话。
　　“没事，放心吧，只是些小伤。”
　　戒斗紧皱的眉宇微微松开，脸上露出笑容摸了摸四糸乃的头发，小萝莉露出了极为享受的表情。
　　“咕唔――”
　　看着给四糸乃摸头而无视自己的戒斗，十香不满的鼓起了脸颊，然后发声道。
　　“那个，驱、驱纹戒斗!既然你们是亲兄弟的话，为什么他要袭击你呢？看上去简直好像是想要杀死你一样――”
　　有些傲娇的性格使得十香抱着双手嘟起嘴赌气般的看着窗外故意没有看着戒斗说话，但是说着说着，十香的表情与音调变得低落，或者说落寂起来。
　　她想起了在没有遇到士道，没有邂逅那位蓝发的少年，没有被那位十香的英雄所拯救之前所过得日子
　　那重复着现界，被追杀，回归，现界，被追杀，回归，现界.....
　　如此循环的绝望，没有生息，没有存在价值与意义，甚至连证明自己存在的名字都没有的时光。
　　“没错，关于这个问题，吾等八舞也是非常感兴趣呢！”
　　=========.======
　　极乐净土持续中毒。
　　看了FAIZ三人组的极乐净土，巧爷・狼的极乐净土，加速巧爷的极乐净土，爆裂巧爷的极乐净土，王小明的极乐净土，Kiva的极乐净土。
　　我已经无所畏惧了，已经没什么好怕的了。


第二十三章 朋友会降低人的强度
　　打发走了两个自曝出精灵身份的风之精灵，戒斗接到了士道的来电，说是已经完成了对琴里的攻略。
　　现在正在五河家里，希望戒斗能够将十香和四糸乃送回五河家。
　　对于这个请求，戒斗原本是打算拒绝的。
　　但是转头望向街道，此时昏黄的街道上显然是已经披上了黄昏的朦胧面纱，时间不知不觉间流逝，此时已经赫然是到了黄昏之刻。
　　虽然这两个精灵即使被封印了灵力也是拥有着超越常人的身体素质，遇到危险时也是能够将封印的灵力取回，但是...
　　驱纹戒斗微微侧目，看到了因为刚才士道声音太大而听到内容，一脸渴望看着自己的两位精灵。
　　这两个问题精灵，一个智障，一个胆小，放着不管的话，真的不知道会出什么事情。
　　四糸乃还好，虽然胆小了些，但是还是有着生活的常识，而且有着四糸奈在一旁指导着，即使发生了什么，危险的也只可能是那些找麻烦的家伙。
　　但是夜刀神十香这个智商只有32的智障精灵，走在路上莫名其妙的被人拐走的可能性并不是没有，而且是相当的大的可能性被拐走。
　　万一让哪里来的不良拐走被抓去小黑屋做成RBQ没日没夜啪啪啪，他可真的没办法对五河交代了。
　　“好吧，我知道了。”
　　无奈的叹了一口气，戒斗挂断了电话，无视了面前拍掌相庆的两位精灵，走到柜台前付了账。
　　“喂，你们两个，该走了！”
　　回过身去，戒斗站在门口前对着还站在原地的两位美少女精灵大声的喊道。
　　“是！”X2
　　四糸乃和十香答应一声，快速的小跑了过来。
　　“你们两个带路吧，我不知道五河的家在哪里。”
　　双手抄在口袋中，驱纹戒斗瞥了两人一眼，然后默默的放缓脚步，跟在了两人的身后。
　　“咦？驱、驱纹戒斗，你没有去过士道的家里么？”
　　夜刀神十香惊讶的瞪起了双眼，歪起了脖子，使得头发上的缎带一抖一抖的。
　　“是啊，怎么了。”
　　戒斗的眼中没有任何波动，就那么淡然的回望了过去，反而是十香开始不好意思的移开了视线。
　　“因为...士道先生，说戒斗先生是很重要的朋友，所以...”
　　四糸乃低下头去看着脚下，宽大的白色遮阳帽杜绝了自下而上俯瞰到四糸乃表情的可能性，蓝发的小萝莉支支吾吾弱气的说道。
　　“...我并没有去过五河的家里，五河也不知道我家的位置。”
　　戒斗眉头微皱着，仔细想来，似乎从认识的这几年来，绝大多数情况都是五河士道自顾自的凑了过来，极少有自己主动去找他的情况。
　　自己...是不是应该稍微对他友好一点了？
　　戒斗陷入了沉思。
　　『啊咧？但是你们不是朋友么？』
　　四糸奈摆了摆手，好奇的问道。
　　“朋友...我不需要朋友...”
　　驱纹戒斗的眼神在极短的时间内非常罕见的露出了迷茫的神色，但是很快的就被他压了下去。
　　“哎？为什么？朋友不是很重要的么，可以一起去吃东西，一起去玩啊，唔...一起去吃好吃的，去玩好玩的啊~~~”
　　夜刀神十香手舞足蹈的跑到戒斗的身边表达着自己的想法。
　　戒斗似乎有些急躁的加快了脚步，超过了身边的夜刀神十香一个身位。
　　“我不需要朋友那种东西，因为...”
　　驱纹戒斗脖子向后弯折过去，眼神冷冽的看着夜刀神十香。
　　“...朋友会降低人的强度，所以我不需要那种东西。”
　　“......”
　　看着愣在原地一动不动的夜刀神十香，戒斗有些冷淡的转过头，继续向前走着。
　　因为戒斗之前的话语，一路上的气氛有些沉重，几个人都是一言不发的走着，就连生性跳脱的四糸奈此时也是闭上了嘴。
　　驱纹戒斗的步伐有些凌乱，心中也是乱成一团乱麻。
　　没错，驱纹戒斗不需要朋友。
　　朋友那种东西，只不过是弱点而已。
　　古往今来有多少人拜倒在了朋友这个弱点上，因为朋友而束手束脚，因为朋友落入敌人之手而无法发挥出自己的力量而含恨败亡。
　　驱纹戒斗要成为最强，驱纹戒斗不需要弱点。
　　没错，七年前，驱纹戒斗失去了名为『亲情』的弱点。
　　孓然一身的他是完美的。
　　他不需要朋友，朋友会软化他对待世界冷酷的态度，会在不知不觉间改变着他的心灵。
　　曾几何时之所以会选择佐仓杏子与她组队，也正是因为看出了佐仓杏子那颗利己主义，自私乖戾的内心。
　　与她相处，自己不会被融化，不会变的软弱。
　　但是驱纹戒斗没有预料到，试图成为最强的少年与利己主义的吃货少女相处之后，两个人都在微妙的发生着改变着。
　　虽然几乎无法察觉，但是驱纹戒斗确确实实的比起曾经来更加的像一个人，而不是只是想要变强的兵器了。
　　而佐仓杏子更是陷入了名为恋爱的漩涡中无法脱身，至少在面对着戒斗的时候，她完全的拿不出面对其他人的那副乖张样子。
　　假面骑士与魔法少女之间相互碰撞所产生的火花，比起戒斗曾经预想的强烈了无数倍。
　　没错，正如驱纹戒斗所说的，他不需要朋友。
　　但是...
　　他，不需要朋友，却是，拥有着朋友...么？
　　五河士道。
　　国中二年级时，顺手在那个小巷子中救下了落难的五河士道之后，那个蓝发的少年就冒失失的冲入了自己的生活中。
　　当时两人虽然是同一个学校，但是并不在同一个班级，但是五河士道总是跑到戒斗的班内去找他。
　　因为总是发表一些奇奇怪怪的中二宣言，戒斗也没有怎么理会他。
　　后来，渐渐地五河士道也发觉了自己的中二病导致戒斗不愿意接触自己，竟是慢慢的改掉了自己中二的坏毛病，变成了一个三观正常的普通人。
　　然后戒斗才慢慢的开始与他有了接触。
　　君子之交淡如水，或许这句话可以稍微的用来形容下二人的关系？
　　驱纹戒斗有些疑惑，他有些拿捏不住自己的内心了。
　　五河士道，究竟是不是驱纹戒斗的朋友？
　　==========.=============
　　恩，今天的第一更。
　　大概还会有第二更的。
　　人作死就会死，而我却是居然不明白（哭）
　　（麻麻我被跳极乐净土的滑稽给撩了！）


第二十四章 蕉爷的雨后小故事
　　怀揣着复杂的心情，驱纹戒斗在四糸乃与夜刀神十香的带领下，第一次的来到了或许可以称为朋友的五河士道的家中。
　　“哟，士道~~~！”
　　看到在五河家打开大门的中性蓝发少年，十香精神满满的对着士道打起了招呼。
　　“士道先生...”
　　『啊，看上去很精神啊，士道君~~』
　　四糸乃与四糸奈也是对着士道打起了招呼。
　　“啊，十香，四糸乃，你们没事真是太好了！”
　　五河士道扫视了一眼十香与四糸乃之后，安心的呼出了一口气，显然是终于放了下心来。
　　“好了，戒斗，进来吧，这还是你第一次到我家来呢~”
　　打量完自家的两位精灵后，士道将视线放在了抱着双手站在门外的戒斗身上，笑着邀请道，语气中似乎隐隐的带着期待的味道。
　　“不需....”
　　轰隆隆――！！！
　　还没有等戒斗把打算拒绝的话说出口，从天空中传来的一声沉闷的闷响便是打断了戒斗的话语。
　　驱纹戒斗仰头望天，有些错愕的发现雷云以不同寻常的趋势集聚起来，几声雷响之后，不过转眼之间暴雨便是如同飞流直下三千尺的瀑布般彭然的哗哗下了起来。
　　戒斗下意识的低下头望向了站在自己腿边的蓝发小萝莉四糸乃。
　　看到这来势汹汹却是毫无征兆的暴雨，他瞬间的就想到了这位在完全体时期时能够引发一座城市等级异常大雨的冰之精灵。
　　察觉到戒斗的视线，四糸乃慌张的闭上眼睛使劲的摇着头。
　　看来并不是她的问题，却是，没有显现出灵装的她即使是使用灵力也制造不出这种笼罩了整个天宫市的大暴雨天气。
　　“好了，你们快进来吧。”
　　士道露出了足够三人进去的空隙，邀请着三人进屋去。
　　十香和四糸乃没有丝毫犹豫的快速钻进了屋中。
　　戒斗抬头看了看天上乌压压一片的黑云，耳边回响着那沉闷的雷声，狂风如同幽魂恸哭般的呼啸着，雨水如同倾倒般的从天而降。
　　戒斗咂了一声，这样的大雨，即使系统背包里时刻都准备着备用的雨伞，戒斗也无法打着一把雨伞回到自己的家中了。
　　现在的他只是半人半GREEED，被淋湿了全身还是会生病，会发烧的。
　　陷入虚弱的状态之后，驱纹戒斗可不相信镜世界中那个时刻窥视着自己的镜之戒斗会有什么骑士精神绅士品格等到自己痊愈之后再与自己战斗。
　　这样权衡了利弊之后，驱纹戒斗不得不跨步进入了五河家中。
　　因为稍微犹豫了一会儿的功夫，戒斗的身上已经被狂风吹刮过来的暴雨打湿了一大片。
　　士道见状赶快关上了门，阻止了狂风暴雨继续向着五河宅中入侵。
　　“没事吧，戒斗。”
　　关上门之后，士道关切的望向了戒斗的方向。
　　然后眼神凝固在了那里，死死的盯着戒斗不放。
　　“没事，只是淋湿了一点而已。”
　　戒斗将脱下的红黑长袍扔到了系统背包中，露出了被雨水淋到有些透明的单薄白色衬衫。
　　“怎么了？一直盯着我看?”
　　戒斗发觉到士道的视线一直停留在自己身上，有些疑惑的望了过去。
　　“不、没，没什么!”
　　士道很是慌张的歪过头去，装作若无其事的说道。
　　戒斗狐疑的盯了一会儿打着哈哈的士道，然后因为心中那对于看了又摸了他后宫的愧疚心理，也是很快不好意思的转过了头去。
　　“喂，士道!你愣在那里干什么!快去做饭!”
　　从客厅的沙发上探出了一个红色的小脑袋，五河家的妹妹，五河琴里一脸不爽的对着士道大声喊道。
　　然后一脸敌意的看着戒斗。
　　驱纹戒斗挑了挑眉，从之前就是，这位五河妹妹对自己的态度就是极不友好。
　　以戒斗的视角看去，现在这个屋子里，只有五河琴里一个人的头上没有变成绿色。
　　赤色的名字，象征着敌对的立场。
　　“好好，我知道...等等，戒斗你的身上那是怎么回事？!”
　　仿佛要掩盖住什么般的，士道大声的回应着妹妹的话语。
　　然而琴里才刚刚想要用胜利的眼神藐视着戒斗，想着用余光看着戒斗最后一眼就去做晚饭的士道看到了戒斗白色衬衫上不断扩大的红色印迹。
　　士道焦急的抓住了戒斗的衣角，轻轻的那抹红色上一抹，在手指上揉搓几下，凑到鼻间嗅了嗅。
　　那湿润粘稠的触感，铁锈般的气味，无一不显示出那抹红色的真实身份。
　　“血...戒斗你受伤了?!等一下，我去拿急救箱!”
　　五河士道急匆匆的跑到卧室中，顿时一阵翻箱倒柜的声音响了起来。
　　五河琴里的表情瞬间僵硬在了脸上。
　　彭――
　　愤怒的砸了一下沙发的靠背，五河琴里咬牙切齿的盯着戒斗，仿佛自己刚刚当面被苦主了的苦主般低声吼着戒斗的名字。
　　“驱・纹・戒・斗!”
　　“有什么事么，五河琴里。”
　　面对着红名的敌人，戒斗自然不会怎么客气，当即用着平淡的眼神毫不示弱的与这位怒火中烧的炎之精灵对视起来。
　　“你没事吧，琴里小姐。”
　　坐在琴里旁边与琴里一起看着电视的四糸乃担忧的拉了拉琴里的衣角，弱弱的问道。
　　“不，什・么・都・没・有!”
　　琴里深深的吸了一口气，对着戒斗露出了一个勉强而又渗人的危笑，然后坐回了原本的位置上。
　　一字一句停停顿顿的话语，以及暴躁的咔嚓咔嚓咬碎了口中最爱的珍宝珠的行为，五河琴里的行为显然是将弱气的四糸乃萝莉彻底的吓到了。
　　四糸乃哭丧着脸躲到了坐在沙发上吃着黄豆粉面包的十香的身后。
　　“戒斗，急救箱拿过来了!”
　　脸上带着些黑色的灰，五河士道抱着画着红色十字的急救箱从卧室中火急火燎的跑了出来。
　　――――――――――――――――
　　嗯，这是你们要的修罗场。
　　大概也算是修罗场吧，不过蕉爷虽然参与进去了，但其实更准确说是士道的修罗场，蕉爷表现出了正宫的风范才对...呸！什么鬼!


第二十五章 趁虚而入
　　“好了，戒斗，到沙发上来。”
　　士道搬来了好不容易找到的急救箱，放到了沙发上，对着戒斗招手示意道。
　　“啊，知道了。”
　　若无其事的回应了一声，戒斗就好像感觉不到身上那严重的伤势一般，淡定的换上了玄关旁边鞋架上的室内鞋。
　　在五河琴里那炸毛了般咬牙切齿的视线中慢慢的走到了士道的身前，坐到了沙发上。
　　“好了，戒斗，快把衣服脱下来！”
　　看到戒斗这么不紧不慢，仿佛身上的伤势不存在般毫不在意着自己的身体，上的的内心中莫名其妙的燃起了一股怒火，强硬的把戒斗身上仅存的那件白色单薄衬衫脱了下来。
　　“这是...戒斗，你是怎么弄成这样的...”
　　看到戒斗身上的伤势，五河士道瞬间屏住了呼吸，颤抖着伸出手来轻轻的抚摸着戒斗身上不断渗出血来的伤口。
　　“没什么，不过是小伤而已...”
　　驱纹戒斗一脸平淡的解释道，这种程度的伤害对他来说早已是家常便饭，身体已经习惯了这样的疼痛。
　　而且因为半GREEED化的缘故，身体的感官都已经稍稍的迟钝了一个程度，痛觉当然也是毫不例外，这种感觉就像是注射了止痛剂一样，只是隐隐的感觉到身体有些不对劲而已。
　　“可惜了，如果是佐仓还在的话...啊！”
　　就一般情况而言，原本遇到了手受伤这种情况的话，戒斗都会找到杏子来用魔力进行治疗的。
　　但是现在不行，因为没有猜错的话这位魔法少女如今差不多已经到达了见泷原才对。
　　没错，佐仓杏子已经离开了驱纹戒斗，离开了天宫市。
　　原本受了伤就可以理所应当的去找佐仓杏子去治疗，然而现在却是已经不行了。
　　正当戒斗感觉到遗憾的时候，伤口处突然被狠狠的按了一下，戒斗猝不及防之下吃痛的叫了一声。
　　“怎么了，五河？”
　　戒斗眉头微蹙的看着身边莫名其妙有些生气样子的蓝发少年。
　　“什么都没有！”
　　有些生气的将一头雾水的戒斗转过身去，士道打开了急救箱，从中取出了消毒的药水和棉棒绷带等医疗用具。
　　“......”
　　虽然不明白为什么五河士道会有这种反常的行为，但是以为心中对他的愧疚，戒斗还是老老实实的转过身去等待着士道帮忙擦药。
　　“噫――！！！”
　　就在沾了消毒水的棉棒轻轻的触碰到戒斗背部的伤口时，驱纹戒斗身体猛地一阵颤抖，背部瞬间绷直，原本随意放在身侧的双手紧攥成拳头。
　　“怎、怎么了？”
　　士道显然是被戒斗剧烈的反应吓了一跳，有些不知所措的说道。
　　“五河...你是故意的么？”
　　驱纹戒斗回过头去看着不知所措的蓝发少年，眼神微妙的说道。
　　“哎？什、什么？我这是第一次给别人擦药，用的力气太大了么？我会注意的！”
　　士道有些慌张的说完，然后又仔细的将新的棉棒伸到了消毒药水瓶中，再度擦拭着戒斗背上的伤口。
　　“唔...”
　　戒斗的身体又是一阵颤抖。
　　“...怎么了？”
　　士道不安的停住了手。
　　“不，没什么，继续就好。”
　　戒斗迷之沉默了一会儿，直直的趴倒在了沙发上，有些享受的闭上了眼睛。
　　唔....
　　该死，即使是现在身体感官下降了一个程度的现在都能够感受到如此强烈的舒爽感，明明只是擦个药消毒而已，应该感受到的就只有因为杀毒而火辣辣的痛觉而已，但是为什么，为什么由五河士道来做的时候就会变得那么舒服呢？
　　如果不是戒斗现在一位GREEED化而感觉迟钝的话，相比现在已经如同一滩软泥般的瘫倒在沙发上了。
　　不知不觉间，戒斗闭着眼睛享受着士道那如同按摩般让人放松舒服的神级技术，很快，当戒斗睁开眼睛的时候，绷带都已经被士道好好的缠好了。
　　“恩，谢了，五河。”
　　驱纹戒斗站起身来，活动了几下身体，绷带缠得恰到好处，没有丝毫的影响到戒斗的活动。
　　戒斗满意的点了点头。
　　这绝对不是五河士道第一次缠绷带了，五河士道缠绷带的技术是千真万确的得到了千锤百炼之后的技术，这点戒斗可以作证。
　　驱纹戒斗可以作证，在五河士道中二时期的时候，他可是没有少拿出绷带来缠到自己身上玩。
　　估计琴里那边也是有着一大堆士道绑着绷带大喊黑炎龙什么的偷拍下来的中二黑历史视频吧。
　　“那个，戒斗，你刚才说的...杏子走了？”
　　收拾完急救箱后，士道拍了拍手，然后问出了刚才就有些在意的问题。
　　戒斗歪了歪头，总感觉士道的眼中闪烁着期待的光芒，虽然感觉有什么不对，但戒斗还是点了点头，承认了这个事实。
　　毕竟五河士道也是佐仓杏子在天宫市少数认识的几个人之一了，告诉他倒也没有什么关系，杏子也是不会在意的。
　　“杏子...去了哪里？”
　　士道歪了歪头，不知道是不是错觉，戒斗感觉到士道的眼睛越来越亮了起来。
　　“见泷原...怎么了？”
　　看到士道那几乎是掩饰不住般露出来的笑意，戒斗奇怪的挑了挑眉，诧异的问道。
　　“啊，不，没什么，比起那个，杏子是要去多长时间呢？”
　　士道强忍住从内心深处涌上来的喜悦之情，摆了摆手，然后提出了自己最在意的问题。
　　“不知道呢，或许明天就会回来，也或许需要一两个月也说不定。”
　　得到戒斗的答案后，士道明显的有些略微的失望，但很快的又打起了精神来。
　　“嘛，总之，今天看样子戒斗你是没办法回去了呢，在我们家里留宿一晚吧！”
　　五河士道对着暂时无法回家的戒斗发出了邀请。
　　“恩，看来也只有这样了...那么就打扰了。”
　　虽然有些不习惯在他人的家中过夜，对于戒斗来说这已经是上辈子才做过的事情了。
　　但是现在屋外的倾盆大雨明确的告诉戒斗除了这个办法外别想安然的度过这个雨夜。
　　于是戒斗选择了在五河宅中度过一个安静的晚上。
　　============.============
　　士道大概会在本卷的末尾正式变身为士织。
　　然后，提问。
　　你们是喜欢士♂道变成士♀织呢？
　　还是喜欢士♀道变成士♀织呢？
　　在下个人比较喜欢第一个2333


第二十六章 绞豪!王小明!
　　如同乳白色的浓雾被压缩入其中的白色空间障壁突兀的出现在了某处。
　　障壁向后平行移动，一位身穿黑色风衣，脖子上挂着品红色相机的男子出现在了原地。
　　“这里是，铠武的世界么...”
　　男人出现后，开始仰起头来四处张望着，望到了远处那正在建设中的高耸入云的树形高大建筑后，举起脖子上挂着的品红相机对着那正在施工中的，分外惹眼的未完成树形建筑按下了快门。
　　巡游无数世界的旅行者，名为门矢士的男人，于今日路过了假面骑士铠武的世界。
　　突然，从天空上出现的异动吸引了门矢士的注意，他抬头望向了天空。
　　只见那蔚蓝的天穹之中，与天空的蓝色格格不入的一片模糊的靛蓝色突兀的出现在天空之中。
　　在那逐渐凝实，显露出来的靛蓝与银灰色组成的巨大茧型飞行器的下方，一道渺小的银白色身影抵在飞行器的下方苦苦的支撑着。
　　“那个是...铠武么？”
　　门矢士举起相机，通过调整相机的焦距放大镜头，虽然还是很模糊，但士终于还是隐约的看到了飞行器下方那银白色人影的面貌。
　　“啊啊，大致明白了，那就是我来到这个世界的原因么~~~”
　　甩了甩手，门矢士认真的对准快速下坠的飞行器按下了快门后放下了相机，望向了那轰然一声产生剧烈爆炸的降落地点。
　　伸出手来，从黑色风衣的口袋中掏出了一个类似于照相机般，中央一颗深邃的红色宝石，四周铭刻着平成九位骑士的图标的驱动器。
　　十年驱动器（DecadeDrive）。
　　门矢士将白色的照相机型驱动器放到腰间，十年驱动器的两端分别射出一条腰带弹向腰间的两侧，结合并且将驱动器固定住。
　　“变身！”
　　从衣服的内口袋中取出了变身卡，门矢士将变身卡插入了驱动器中央的卡槽之中，双手一拢，腰带中便传出了沙哑的机械提示音。
　　『KamenRideDecade』
　　黑白色的装甲覆盖在门矢士的身体之上，十年驱动器的次元转化机制启动，被封印在二次元卡片中的力量在三次元中被解放出来，品红色的条形码覆盖到了黑白色的装甲之上，将黑白的装甲染上了品红的颜色。
　　平成第十骑士，曾经单枪匹马将在他之前的骑士们全部打倒的存在，曾经被号称为『世界的破坏者』的存在。假面骑士Decade，于此参上！
　　嗡――――――！！！
　　驾驶着通过卡片召唤出来的Decade专属座驾机动十年，变身为假面骑士Decade的门矢士快速的向着铠武被打落的地方赶去。
　　由银灰色的奇特金属组成，靛蓝色的双眼，胸口以及额头上都分布着靛蓝色的核心矿石，双手上装备着同样的锋利臂刃。
　　名为Megahex的特殊外星机械体正从容不迫的缓缓向着不断用无双军刀发出能量子弹射击它的银白色骑士走去。
　　银白色的骑士拥有着新月状的金色头饰，五彩缤纷的月牙状复眼，胸口上是数种水果的图案，身披外白内红的披风。
　　此世的假面骑士，假面骑士铠武正以最强的极形态与外星侵略者对抗着。
　　从宇宙另一端遥远的角落中的橙之星而来，为了阻止这邪恶的外星侵略者，葛叶汰拼命的与之战斗着。
　　伸手在眼睛都位置上一抹，黄金果实的力量发动，被称为大将军形态的极形态五彩缤纷的眼部顿时一亮。
　　海姆冥界的藤蔓瞬间大量的催生而出，将Megahex的手脚双双捆住，吊到了半空中。
　　砰砰砰――――
　　数道品红色的能量子弹从极铠武的身后射出，掠过铠武那银白的身体，例无虚发的命中了被吊在空中的Megahex都身上，飞溅出无数灼目的火花。
　　“你是......”
　　葛叶汰转过头去，看到了品红色的骑士放下手中**式的卡盒，跨下机车的样子。
　　感觉到品红骑士带来的既视感的葛叶泓汰，仿佛想起了什么。
　　“你是何方神圣？”
　　外星特殊机械人Megahex身上爆发出一股强大的靛蓝色能量，将葛叶汰缠绕在自己手足上的海姆冥界藤蔓瞬间崩断，缓缓的落到地上看着突然出现的假面骑士。
　　“路过一下下的假面骑士，你给我记好了!”
　　将手中的枪型卡盒切换到剑模式，门矢士摩挲了一下剑刃，说出了那句流传于他所经过世界的名言。
　　“不是属于OverLord葛叶泓汰记忆中使用海姆冥界力量的假面骑士，具有重要的研究价值。”
　　Megahex看着门矢士，自言自语的说道。
　　“做得到的话尽管来试试啊！”
　　门矢士大声的回应着Megahex所说出的话语，快速的站到了葛叶汰的身边。
　　“一起上吧，铠武!”
　　“哦！”
　　拍了拍大将军的肩膀，品红色的骑士率先发起了冲锋，极铠武紧随其后，火绳大橙DJ枪与大橙丸接合，挥舞着组合大剑，葛叶泓汰紧紧的跟在门矢士的后面。
　　『KamenRideDe...Decade!』
　　随着必杀卡片的插入，驱动器读取后，门矢士的身前弹出了以数张萤黄色卡片虚影所组成的卡片通道。
　　径直的穿行在卡片通道中，品红色的骑士在通道的尽头，也就是Megahex的所在处挥下了全力的一斩!
　　『KiwamiSquash!』
　　葛叶泓汰连续拧动极钥匙，胜哄锁种，极钥匙与黄金果实的力量运转到极致，紧接着门矢士用着组合大剑在Megahex的身上补上了第二刀。
　　华丽绚烂的品红色的弧线斩击与五彩色的弧线斩击交错着闪烁在外星入侵者的身体上。
　　轰――!!!
　　剧烈的爆炸从Megahex的体内产生了，火焰与烟尘弥漫着，弥漫在整个废墟中。
　　“结束了。”
　　缓缓的收起斩击的姿势，门矢士拉开腰带，变身卡片自动弹出，解除了品红骑士的变身。
　　葛叶汰见状也是松了一口气，同样解除了变身，露出极铠甲下因为吃下黄金果实后特有的白金色头发与亮银色的锁子甲。
　　“...还没有结束。”
　　正当葛叶汰打算张口询问门矢士些什么的时候，他突然惊恐的睁大了眼睛。
　　只见门矢士的身后靛蓝色的光芒大作，原本应该被消灭的Megahex完好无损的出现在门矢士的身后，一把抓住了门矢士的头部。
　　“啊啊.....”
　　任凭门矢士如何的挣扎，人间体的他也是无论如何挣脱不了这位外星机械人的手中。
　　“住手!”
　　葛叶汰挥手斩出一道彩色的能量斩击，但是Megahex挥了挥手，数道靛蓝色的，蕴含着毁灭气息的能量弹便是击溃了葛叶汰的斩击，并且将他远远的击飞了出去。
　　『语言解析完毕』
　　『古朗基语录入』
　　『使徒语录入』
　　......
　　『世界的破坏者，门矢士的记忆读取完毕』
　　周身靛蓝色的数据流飞速的运转着，Megahex将门矢士的记忆读取完毕之后，如同扔掉垃圾一般都随手将门矢士扔到一旁。
　　“世界之外还有着世界，宇宙并不是单一存在的，还有着更多的星球等待着与Megahex系统融化，然后得到进化。”
　　消化了从门矢士那里读取得来的记忆之后，Megahex进行了运算，然后得出了这样的结果。
　　将无力的躺在它脚边的门矢士腰间的驱动器拿下，Megahex将十年驱动器破坏掉，取出了中央的那颗神秘红宝石。
　　“秘石『Trickster』，这就是穿越时空的力量么。”
　　Megahex低下头去，望着手中不起眼的红色秘石，低声说道。
　　下一刻，它没有去管倒在地上的门矢士，没有去管从废墟的碎石堆中脱身的葛叶汰。
　　Megahex纵身一跃，跳到了泽芽市中央的巨型茧状飞行器中。
　　乳白色的空间屏障流过，茧状飞行器瞬间不见了踪迹。
　　“......舞!”
　　――――――――――
　　虽然有了第一个单章吐槽数量达到九十九的我很开心，但是能不能讲一下秩序啊喂(扶额)。
　　重开一次。
　　希望士道由男变女的在这里留言。
　　希望士道一开始就是女扮男装的在这里留言。
　　以上两组弹幕中不管刷了什么，都视为同样留言位置的想法。


第二十七章 五河家的早晨
　　因为暴雨的关系，四糸乃与十香即使就居住在五河宅旁边的精灵公寓中，也是不得不停留在五河宅中过夜。
　　士道那娴熟的做菜手法与技巧让戒斗稍微有些吃惊，做出来的饭菜也是让几位精灵赞口不绝。
　　当然戒斗因为失去了味觉，虽然看着食物的色相感觉胃口大开，但还是根本尝不出味道来。
　　家政万能的居家型士道在看到一脸幸福的四人中居然出现了一个一脸平淡的面孔，顿时怀疑起了自己的料理水平。
　　自己在各样菜式中各尝了几下之后，发觉味道并没有什么不对，于是凑上去嘘寒问暖的征求着戒斗的意见，使得原本因为难得丰盛的晚餐而开心不已的琴里脸色顿时又黑了下去。
　　吃完饭，几个人坐在沙发上看了一会儿电视，很快的就到了睡觉的时间。
　　于是接下来就是房间分配的问题。
　　五河家里一共有四个房间，常年在外的五河父母的主卧，然后是士道的房间，琴里的房间，以及...一张客房。
　　然后，现在的情况是客人有着三位。
　　夜刀神十香，四糸乃，以及驱纹戒斗。
　　两位女性去五河家父母的卧室，士道和琴里各自回到自己的房间，而戒斗则是住宿在客房。
　　对于这个提议，十香和四糸乃无所谓的点头同意了，戒斗也表示接受，毕竟比起睡在客厅沙发上或者浴室内的浴缸里什么的要好上不知道多少倍了。
　　只有士道貌似支支吾吾的想要说些什么的样子，但是在琴里怒气冲冲的踩了他一脚，并且用着威胁般的眼神看着他之后便安分的什么话也不说了。
　　虽然有些恋床的症状，但或许是因为身心疲惫的原因，戒斗这次很快的就进入了梦乡。
　　于是，一夜无话，唯有窗外淅淅沥沥的雨声从未断绝过。
　　第二天一早，大约是清晨六点时分，此时持续了一夜的暴雨已经停歇下来。
　　戒斗早早的起了床，穿戴好了衣服之后走出了客房。
　　打开客房的大门后，正在整理着衣领的戒斗向着客厅的方向望去，然后惊异的在灶台前发现了一个熟悉的身影。
　　“五河？你怎么起得这么早？”
　　挑了挑眉，戒斗惊异的看着灶台前穿着花格围裙，眼睛周围起了淡淡黑眼圈，不时打着哈欠还在坚持做着早饭的中性面孔的蓝发少年。
　　“哈啊~~因为戒斗你一直都是六点左右就起床，如果不早点起的话就给你做不了早饭了啊~~”
　　五河士道看上去昏昏沉沉的，一只手端着铁锅，另一只手不断的揉搓着酸涩的眼睛。
　　因为想到戒斗就睡在自己的家里，士道的心中就感觉到莫名的亢奋，在床上翻来覆去的睡不着，直到大半夜才迷迷糊糊的睡了过去，但是差不多睡了三四个小时之后就被定好的闹钟给叫醒了。
　　迷迷糊糊的起来之后士道就走到了客厅的灶台前做起了早饭。
　　“不需要，你回去睡吧，早餐我会自己出去解决的。”
　　戒斗盯了一会儿士道脸上的黑眼圈，然后摇了摇头，说出了自己准备离开的想法。
　　“好了啊~我都已经快做好了，我一个人也吃不下两人份的早餐啊~~~”
　　士道像是突然清醒了许多，出言挽留住了正要打开大门走出去的戒斗。
　　“而且琴里和十香四糸乃她们大概要睡到八点左右才会起床的，现在去叫她们也叫不起来哦~”
　　士道俏皮的笑了起来，看着明显露出疲态还强撑着为自己做早餐的士道，戒斗无奈的放下了搭在门把手上的手掌。
　　“...随便做一下就好，我对食物不怎么挑剔。”
　　看到戒斗无奈的妥协，士道仿佛偷到了鸡的小狐狸般得意的笑了笑，整个人都精神了许多。
　　“是是，我知道了！”
　　说罢，士道手中的动作又是一阵加快，因为只是简单的早点的缘故，很快士道便端着盘子走到了餐桌旁。
　　戒斗看着微笑着的士道熟练的脱下围裙，摘下隔热手套放到一旁的椅子上，目光说不出的怪异。
　　“怎么了，戒斗？”
　　察觉到了驱纹戒斗那怪异的视线，士道歪着脑袋好奇的回望了过来。
　　“我说，你还真是个家庭主夫啊。”
　　戒斗拿起筷子，夹起盘子中被炒成诱人的金黄色鸡蛋，若无其事的放到了嘴里。
　　“嘛，因为父母都不在家，所以只能由我来照顾琴里了~~”
　　士道坐在戒斗的对面，一边吃着早饭一边很是高兴似的回答着戒斗的问题。
　　“如果你是女人的话一定会有很多人争着要娶你的。”
　　虽然是非常简单朴素的早点，却仅仅是闻着就感觉很香的，看着食物的色相就很想要忍不住吞口水。
　　然而吃到口中的感觉却是那么的让人失望，淡而无味，如同嚼蜡般的平淡。
　　驱纹戒斗第一次的感觉到了GREEED化所带来的不便。
　　“啊哈哈，我可是男人呢...”
　　士道先是羞红了脸颊，然后脸色有些变得有些灰暗，摆了摆手像是想要掩饰什么般的加重了声音说道。
　　像是不打算继续再说些什么一样，就连原本准备询问戒斗早餐味道如何都没有说出口，士道埋下头来专心的吃着早餐。
　　见到士道突然不愿意说话了，驱纹戒斗古怪的看了他一眼，随即同样埋首快速的解决掉了他的那份早餐。
　　“多谢款待。”
　　戒斗拿起餐桌上的一张餐巾纸优雅的擦了擦嘴，拉开椅子站起身来。
　　“那么我就先走了，下次再见吧，五河。”
　　一甩衣摆，驱纹戒斗快步的走到了五河宅的门口，对着五河士道点了点头示意，然后毫不犹豫的打开门就是想要走出去。
　　“等一下啊，戒斗...”
　　看到即将离开的驱纹戒斗，蓝发的中性少年匆匆的站起身来就是要挽留道。
　　“怎么了？”
　　驱纹戒斗不解的转过头去。
　　“那个，不在待一会儿了么？”
　　士道支支吾吾的，最后憋出了这么一句话。
　　“不了，你的妹妹不欢迎我呢，既然你已经取回了五河琴里的灵力，那么我也无需继续留在这里帮助你了。”
　　最后的向着士道点了点头，驱纹戒斗平淡的关上了门，真正的离开了五河家。
　　“......”
　　琴里...么。
　　突然的，士道的心里冒出了要是没有封印琴里的灵力就好了这样的想法。
　　“我在想些什么啊！”
　　狠狠的甩了几下头，仿佛要将头脑中那些杂乱阴暗的想法甩出去一般。
　　琴里可是即使是注射着超过常人数十倍剂量的镇定剂来维持理智也要坚持着进行与自己的约会的。
　　对于这样可爱，这样爱着自己的妹妹，五河士道，你怎么可以这样想！
　　五河士道攥紧了拳头对着自己的脑袋狠狠的来了几下，总算是平息下了自己心中那莫名其妙澎湃起来的奇怪心情。
　　“咕呜呜....士道，我闻到了食物的味道...”
　　此时，从五河家父母的主卧室中，走出了一位拥有着紫黑色夜色般长发，打着哈欠揉着眼睛迷迷糊糊如同梦游般走出来的精灵少女。
　　还穿着淡淡粉紫色睡衣的精灵少女，不断吸着精致小巧的琼鼻，下意识的循着食物的味道走到了餐桌前坐了下来。
　　“哟，早上好，十香!”
　　悄悄的拍打了几下自己的脸部，看上去和平时没什么不同的五河士道用阳光的笑容对着迷迷糊糊的十香打着招呼。
　　“...哦！早上好！士道！”
　　眼睛眨了眨，紫宝石般的眸子中迷茫的神色渐渐褪去，十香的眼睛越来越亮，精神满满的对着士道打起了招呼。
　　咕唔~~~
　　一声荡气回肠不断变换着声调的响亮声音从十香的腹部传了出来。
　　十香的脸颊顿时变得通红，她赶快的捂住了自己的肚子，低着头小声的对着士道。
　　“士道...我肚子饿了。”
　　一如既往的，夜刀神十香还是那么的有食欲。
　　“是是，我知道了！”
　　五河士道如同往常一般哭笑不得的回应着。
　　但是，似乎，总是有哪些地方已经改变了，有什么地方和往常不一样了。
　　如同公主般纯真与美丽的精灵少女歪着头注视着蓝发少年穿上围裙在灶台前忙碌着的身影。
　　与智慧不相干的敏锐的直觉让她感觉到有什么东西不一样了。
　　==========.=========
　　关于小明实力的问题，恩，首先，王小明常态和傻橙大将军一个必杀把大将军打了好长时间才险胜的Megahex打爆了。
　　然后，小明当时已经解除了变身，而且是被偷袭，他的人间体再强也是强不过傻橙的神体吧？
　　傻橙在橙星的时候都被抓住头发读取记忆，更何况区区人类之躯的王小明了。
　　另外，根据全骑士VS修卡的剧场版，王小明能够穿越世界是因为他的妹妹小夜的原因，但是Decade的设定也是能够穿越世界。
　　这里姑且看做是修卡的黑科技吧，有的书友反应DCD系统中拥有穿越世界能力的是DCD头上条形码形状的骑士底片。
　　但是啊，秘石Trickster（邪神之石）是DecadeDrive的核心，次元转换机制和穿梭空间的能力都是依靠着核心来实现的。
　　所以只要拿走核心的Trickster，Megahex就能够依靠自身的黑科技进行分析，然后进行穿越。


第二十八章 你们要的S级试炼任务
　　『S级试炼任务发布：消灭入侵地球的异世界外星侵略者，Megahex。』
　　『任务奖励：随意选择系统中任意一件道具。』
　　『任务惩罚：无。』
　　驱纹戒斗的眼前正浮现着只有自己才可以看到的虚拟弹窗。
　　淡蓝色的虚拟弹窗此时被渲染成鲜血一般的赤红色，血淋淋的S字样标志在弹窗的左上角，显示着这次试炼任务的危险性。
　　随意在系统中挑选一件道具，如此丰厚的条件，想必在那背后的也是等价的危险。
　　失败惩罚无，当然，已经死掉的人自然是不需要惩罚了。
　　绝对是相比上次A级的牙血鬼之王更加危险的敌人，那个叫做Megahex的外星人。
　　这条任务大概是在戒斗睡着的时候发布出来的，早上睁开眼睛见到的便是象征着危险的血红色弹窗悬浮在自己的面前。
　　本着避免五河几人殃及池鱼的受到镜世界驱纹戒斗的袭击，顺便去调查关于这次试炼任务的目标，驱纹戒斗离开了五河宅，独自一人，没有“弱点”的走上了征途。
　　试炼任务仍然是贴心的附赠了一张关于任务目标所在位置的活点地图。
　　驱纹戒斗拿出红色的玫瑰攻击者锁钟化为机车乘上，加大油门，以最大的速度向着西城区疾驰而去。
　　在玫瑰攻击者全功率的加速下，溅起了地面上残留着的一滩滩积水，在漫天的玫瑰花雨中，戒斗很快的来到了活点地图上所标志的位置。
　　“这是....”
　　看着面前匪夷所思，简直如同科幻大片般梦幻的场景，驱纹戒斗呼吸不由得一顿。
　　大地被无数靛蓝色的六边形方块所组成的平台所取代，淡色的六边形中间流转着类似电子元件般的回路。
　　不只是地面，各种各样的建筑，高耸入云的高楼大厦全部被数不清的六边形电子元件所覆盖...不，与其说是覆盖，倒不如说是转化更为准确。
　　原本构成土地与大厦的泥土与石块，全部被从根源上转化为了那种奇异的未知物质。
　　才刚刚行驶到这片靛蓝色的诡异区域，戒斗身下的玫瑰攻击者红色的车身上便是开始浮现出淡蓝色的数据流。
　　心中猛地一跳，戒斗快速的将玫瑰攻击者化为锁钟收回，双脚踏在了诡异领域的地面上。
　　双脚刚一踏地，便觉一股奇异的能量流顺着导板一样的靛蓝色六边形疯狂的涌向自己的位置。
　　双眼在刹那间转化为深邃的紫色，驱纹戒斗体内的四枚恐龙硬币自发的跃动起来，虚无之力毫不费力的将那外来的扰乱之力化为乌有。
　　如花朵绽放般展开的巨大蓝绿色飞行器深深的扎根在地面中，高高的耸立着。
　　面对着之前从未出现在天宫市的庞然大物，驱纹戒斗自然是要过去探查一番。
　　然而戒斗还没有向着巨大飞行器方向前进几步，一道蓝色的光芒便是从天而降，降落到了他前进位置的方向。
　　全身银灰色的金属外壳，胸口的核心动力炉与双眼等重要部位都是清一色的靛蓝色。
　　双手处各装备着一个锋利的银蓝色臂刃，臂刃将手掌至手肘部分全部武装起来，那朴实的盾面却是让人感觉拥有着不弱的防御力。
　　“...你就是Megahex么？”
　　驱纹戒斗戒备的拿出了创世纪驱动器与柠檬能量锁种，摆出最容易发力的姿势。
　　“创世纪驱动器，很有趣的东西，如果按照这种运行方式运行能量的话...不，还是先试试这个好了。”
　　来自异世界的外星入侵者，头顶上显示着赤色Megahex字样的外星机械人手掌一抬，它的身边瞬间出现了两个悬浮在空中，凹槽中放置着灰黑色锁种......
　　“战极驱动器?!”
　　驱纹戒斗心中一惊，喃喃的念出了他在熟悉不过的，空中那两个虚浮着的驱动器的名字。
　　“为什么...你会有战极驱动器?!”
　　名为Megahex的外星机械人没有理会戒斗的质问，两个安装着松果锁种的战极驱动器开始分别向着上下两个方向涌动着蓝色的数据流。
　　数据流流过，两位黑灰色的日本足轻般的假面骑士出现了。
　　两位假面骑士黑影挥舞着手中的影松长枪向着戒斗攻击而去。
　　“变身!”
　　躲开了其中一个黑影的长枪，戒斗在另一个黑影的身上重重的踹了一脚，将它逼得退后数步。
　　『LemonEnergy!』
　　将创世纪驱动器按在腰间，按下柠檬能量锁种的开关，戒斗推动了创世纪驱动器上的推环。
　　『LemonEnergyArms!』
　　从海姆冥界中降落的柠檬装甲武装到了戒斗的全身，比之初代战极驱动器更为优秀的次世代骑士领主巴隆于此参上。
　　『FightPower,Fi...Fight!』
　　红色的音速弩弓出现在手中，戒斗挥动音速弩弓，创世纪驱动器比之战极驱动器压倒性的性能以及锁种之间等级的压制，使得戒斗如同砍瓜切菜般的将两个黑影战斗兵打到爆炸。
　　“这些是...机器?”
　　黑影战斗兵爆炸后，残存下来的是一些散碎的机械零件，以及被破坏了的战极驱动器。
　　“果然，看来还是要用更加强大的驱动器才行。”
　　从始至终都是冷眼旁观的Megahex突然出声，眼睛盯到了戒斗腰间的创世纪驱动器上。
　　下一刻，驱纹戒斗惊愕的睁大了眼睛。
　　与他腰间一般无二的红色驱动器，名为创世纪驱动器的存在虚浮在空中，蓝色的数据流飞快的模拟出了某人的身姿。
　　“好久不见，驱纹戒斗君，能看到你还在使用我制作的驱动器真是让我很高兴呢。”
　　身穿着如同研究人员的白大褂，黑色的刘海中混着一撮白发，带着类似维生装置般奇怪口罩的男人用着熟人打招呼般的语气对着戒斗说道。


第二十九章 领主巴隆对火龙果杜克
　　“好久不见，驱纹戒斗君，能看到你还在使用我制作的驱动器真是让我很高兴呢。”
　　身穿着如同研究人员的白大褂，黑色的刘海中混着一撮白发，带着类似维生装置般奇怪口罩的男人用着熟人打招呼般的语气对着戒斗说道。
　　我制作的驱动器？
　　驱纹戒斗暗自皱了皱眉，一言不发的看着这个神秘的男子。
　　“是之前我使用的创世纪驱动器吧，刚才的那两个黑影战斗兵虽然不怎么样但也是收集到了一些有趣的数据呢，一般的创世纪驱动器可达不到这种程度的出力。”
　　一副研究人员打扮，带着不羁气质的男人，拿出了一个火红色的能量锁钟。
　　“如果是之前我制作的那些创世纪驱动器的话，只要一按按钮就可以解决了，真是遗憾，但是，仅仅是这样的话还是不够的哦，戒斗君。”
　　轻轻笑着，带着一股风轻云淡，超然物外的感觉，名为战极凌马的男人按下了手中能量锁钟。
　　『DragonFruitsEnergy！』
　　赤红色的火龙果装甲从Megahex模拟出来的Crack中降落下来，降在战极凌马的头部后，分解并武装到了他的全身。
　　『DragonEnergyArms！』
　　赤红色的液态能量飞溅，剑齿般的红色披风装备在身后，胸前是龙首的形状，并且突起一根小巧的龙角。
　　与戒斗手中完全相同的音速弓弩出现在了战极凌马，假面骑士杜克的手中。
　　“作为应援系统的一部分，与Megahex融合的我，已经没什么好怕的了！”
　　战极凌马手持音速弓弩，快速的一个箭步冲上前来，对着戒斗进行着攻击。
　　战极凌马身后的Megahex点了点头，头也不回的飞向了那座巨大的飞行器之中。
　　戒斗微微侧身，躲开了战极凌马斩来的音速弓弩，领主巴隆手中的音速弓弩在杜克的胸前抬起，零距离的对着它进行了一次射击。
　　黄色的能量箭矢从领主巴隆的弓身上凝聚出来，碰撞在杜克的胸口，能量箭矢与护甲的碰撞溅出了刺眼的火花。
　　战极凌马受到箭矢的攻击，向后退后了几步，但很快就停住了身形，没有持着武器的那只左手攥成有力的拳头，带着呼啸的风声打向了戒斗的胸口。
　　碰――
　　拳甲与胸甲碰撞在一起，戒斗闷哼一声，不甘示弱的抬起腿来一个中段踢踢向了战极凌马。
　　杜克抬起手来挡住了戒斗来势汹汹的踢击，努力将重心调整好的它只是身体微微一晃。
　　接下踢击的胳膊因为身体是机械组成的关系并没有曾经身为人类时候的痛觉，所以没有产生麻木这种会使身体迟钝的无谓感觉。
　　战极凌马挥舞另一只手上把持着的音速弓弩，锋利的弓刃毫不留情的挥斩在戒斗的身上，身体化作机械，每一击都是固定的最大出力的杜克这一击直接的将领主巴隆斩飞了出去。
　　戒斗被打飞出去，砰地一声落到地上，翻滚了几下才停住，双手撑地，戒斗快速的站了起来，戒备的看向了战极凌马之前的位置。
　　只见如同欧洲贵族般的赤色公爵浑身燃烧起了血色般的雾气，身体隐藏在朦胧的幻雾中快速的穿梭着。
　　以肉眼看去，只能看到一道道血红色的残影，戒斗才刚刚站起身来，假面骑士杜克就已经站到了他的身前。
　　蓄力后的音速弓弩再次将来不及防备的戒斗打飞出去。
　　看着倒在不远处的领主巴隆，变身为杜克的战极凌马悠悠的取下了创世纪驱动器的火龙果能量锁钟，安装在了音速弓弩的凹槽上。
　　『LockOn！』
　　音速弓弩上发出了能量锁钟锁定的声音，音速弓弩必杀充能中的熟悉滴流声响起。
　　战极凌马缓缓的对准地上的驱纹戒斗拉开了弓弦。
　　如同黑洞般的血色漩涡出现在音速弓弩的弓身处，伴随着星星点点的光芒，血色漩涡快速压缩着，当达到某个程度的时候，战极凌马松开了紧扣弓弦的手指。
　　『DragonFruitsEnergy！』
　　血色的龙头出现在杜克手中音速弓弩的弓身之前，逐渐的凝实，随着战极凌马松开弓弦的动作，原本扣在弓弦上的血色箭矢一马当先的射向了戒斗，深红色的龙头紧随其后的跟在箭矢的后面。
　　『LemonEnergy！』
　　半躺在地上，戒斗快速的将创世纪驱动器上的柠檬能量锁钟安装到音速弓弩的凹槽上，同样推动推环发动了必杀技。
　　明黄色的能力漩涡在戒斗音速弓弩的弓身前凝结，明黄色的能量弓矢放射出万丈光芒向着火龙果能量箭矢相互撞击而去。
　　明黄色的箭矢与血红色的箭矢相互碰撞，相互伤害，然后明黄色的箭矢撞碎了红色的能量箭矢，但是火龙果能量锁钟必杀的二段攻击，紧随着箭矢而来的血龙波却是张开龙口将戒斗射出的已经失去开始威势的一口箭矢吞噬掉。
　　颜色暗淡许多的血龙波带着仍然不可小觑的威势撞击到了领主巴隆的装甲上。
　　双手交叉防护在胸前，被血龙波抵住在空中强制平行飞行了五六秒，戒斗趁着血龙波衰竭的时刻用力挥舞手中的音速弓弩，黄色的弧线斩击一闪即逝，那血色的龙头顿时化为漫天的光芒消散而去。
　　驱纹戒斗从天上降落下来，屈膝卸去了降落的力道，捂住胸口防备的看着站在原地没有动作的战极凌马。
　　“好了，驱纹戒斗君，变身吧，变成你那最强的姿态，不需要我的驱动器就获得的进化形态展现出了，然后，由我来将它粉碎掉！”
　　战极凌马，假面骑士杜克很是自信的站在那里，对着驱纹戒斗说出了意味不明的话语。
　　“战极凌马...战极，战极驱动器，原来如此，战极驱动器和创世纪驱动器都是这家伙发明的么。”
　　看着对面鲜血公爵头顶上的ID，『战极凌马・Megahex（S）』，驱纹戒斗心中有了一丝明悟。
　　自己从那假面骑士系统中兑换出来的战极驱动器以及创世纪驱动器都是由对面那个科学家所发明的。
　　那个来自异世界的，不知名世界的入侵者，Megahex的应援系统的一部分。
　　换而言之，驱纹戒斗所拥有的假面骑士系统中的那些道具，应该是在其他的世界中同样有人拥有着，使用着。
　　=========.=============
　　迟来的鸣谢环节。
　　感谢书友【闪耀的agito】，【冥皇月】，【123...】，【萝白少裸御黑】，【八云叶】，【kklufl】，【咸鱼勇者】，【中国美术学院】，【梓は}、八】，【克什米尔之家】，【堂堂正正绅士菌】，【书客1755109454】，【今中之黔】，【红音渡】，【白猫物语】，【胖纸君】，【山案座α】，【醉里挑灯看河蟹】，【红莲之圣女】的打赏和月票。


第三十章 野生的作死王出现啦！
　　“撒，快点变身成你最强的姿态吧，驱纹戒斗，不然的话，你可是会输掉的。”
　　战极凌马欺身而上，音速弓弩斩在戒斗招架起来的音速弓弩上溅出一阵火花。
　　经受着剧烈的战斗，昨天因为接下冕骑一招最终降落而受的伤顿时又是发作起来，令戒斗的身体开始迟缓起来。
　　而与Megahex同化，机械化的战极凌马教授则是完全没有疲惫的感觉，一直都是最巅峰的状态，手中的力道如同一开始那样有力。
　　“战极凌马...Megahex到底是什么东西?”
　　驱纹戒斗招架着战极凌马不断向下压着的音速弓弩，抗拒着，从半跪的姿势缓缓站起，质问着身前的鲜血公爵。
　　“Megahex的星球是如同地球般受到海姆冥界侵蚀的星球，但是，不同于我们使用腰带来进行于海姆冥界的对抗，那个星球上的人通过将自己机械化而抵御住了海姆冥界的侵蚀。”
　　战极凌马侃侃而谈，一边说着，一边用腿挡住了戒斗对着它腹部进行的膝撞。
　　弓刃相对，摩擦着发出刺耳的声音，戒斗放弃完全格挡的打算，将战极凌马的攻击偏移开来，以伤换伤。
　　杜克的斩击落到了巴隆的肩甲上，而巴隆奋力一击的斩击则是正中杜克因为攻击而暴露出来的胸口上。
　　火花四溅，杜克，战极凌马捂着胸口踉跄的后退几步，胸口上闪烁着跃动的闪电。
　　“怎么回事？异种能量入侵...解析中...解析不能?....强行排除开始....”
　　动作开始生涩，如同缺失机油的机器般，假面骑士杜克动作开始僵硬起来。
　　戒斗深呼吸着，脑海中不断回想着自己的目标，自己的欲望，自己必须要做的事情，不断的回想，不断坚定着信念。
　　两位刚刚还在互相厮杀的假面骑士此时就这样静静的站在那里，各自调整着自己的状态。
　　呼――
　　戒斗体内躁动不安的恐龙硬币缓缓的平息下来。
　　“强行排除完成...戒斗君，你好像得到了什么很有趣的力量呢。”
　　战极凌马此时也是已经完成了对自身机体的调试，恐龙硬币对它注入的虚无之力被强行排除。
　　不过虽然强行排除了虚无之力，但战极凌马并没有恢复到最佳的水平，它体内的零件与回路因为虚无之力的原因损坏了不少。
　　想要彻底回复的话，还是得回到飞行器中进行大规模的休整与调试才行。
　　“谁知道呢，有不有趣，你自己再来试一下不就知道了么。”
　　驱纹戒斗弯弓拉箭，明黄色的箭矢如同群星般密集的向着战极凌马落去。
　　“很强呢，戒斗君，你真的很强，虽然知道你很强，Megahex特意对我进行了强化，使我拥有了近乎于OverLord等级的战斗力，但是没想到居然还是不能逼出你的底牌。”
　　战极凌马不为所动，站在原地同样弯弓拉箭，血红色的能量箭雨与戒斗射出的明黄能量箭雨相互撞击在一起，时而落下几根箭矢射到两人的身边，或是射到脚边的地面上，时而被两人举起手中的音速弓弩斩碎。
　　“那么，我只好出此下策了。”
　　发觉自己胜算不大的战极凌马轻笑着，通过Megahex的系统网络向着Megahex寻求了帮助，下一刻，又是一道蓝光从天而降，降落在戒斗身后的位置。
　　【CherryEnergy！】
　　身后的樱红色人影缓缓的拉开弓矢，樱色的箭矢带着巨大的樱桃虚影射向了戒斗的背后。
　　听到身后突兀传来的锁钟提示音，在战极凌马说完那句话就暗自戒备着的驱纹戒斗迅速的将香蕉锁钟取出，安装到了音速弓弩的弓身凹槽上，发出了锁钟锁定的提示音。
　　【LockOn！】
　　戒斗将音速弓弩竖立起来，音速弓弩的弓身上浮现出了香蕉的虚影，用力的将音速弓弩砸向地面，数道能量态的巨大香蕉如同囚笼般的将远处的假面骑士杜克束缚在原地。
　　【BananCharge！】
　　左手搭在音速弓弩的把柄上，戒斗扭转腰身，快速的转过身去，音速弓弩如同拔出刀鞘的神剑一般带着强大的动能，对着戒斗身后发出偷袭的人影全力斩去！
　　香蕉锁钟的力量在音速弓弩的弓身上发挥出来，巨型的香蕉如同黄色的回旋镖般向着身后偷袭之人回旋而去，通过旋转不断增加着力量，而后与那射击而来的樱桃虚影相撞，二者之间发生了剧烈的爆炸。
　　剧烈的爆炸产生的冲击与热浪使得戒斗不由得后退了几步，而就在这时，身后传出了什么东西破碎的声音，杜克挣脱了戒斗使用香蕉锁钟对它的束缚，再次使用那诡异莫测的神秘红雾化能力以超高速来到了领主巴隆的背后。
　　【DragonFruitsEnergy！】
　　早已安装好火龙果能量锁钟的音速弓弩染上了血红色的光芒，血色的弧线斩击迅速的斩到了戒斗毫无防备的背后。
　　【CherryEnergySparking！】
　　后来出现的樱色骑士推动腰间创世纪驱动器的推环，樱桃能量锁钟全负荷催动着，樱色骑士高高跃起，双腿之间各出现一串樱桃的虚影，双脚各踏上那串樱桃中的一个樱桃，假面骑士西格德向着被假面骑士杜克攻击的戒斗正面使用了必杀骑士踢。
　　以猎人为原型，以北欧中英雄为名的假面骑士西格德的必杀骑士踢毫无疑问的命中了刚刚才被杜克必杀斩击命中陷入僵直的戒斗，两团樱桃状的能量在戒斗的胸前爆炸开来，同时西格德那骑士踢的威力也使得戒斗整个人都飞了出去。
　　“啊啊啊...”
　　在地面上翻滚了几下，驱纹戒斗身上的明黄色装甲被强制解除下来，露出了其中伤痕累累，嘴角流着鲜血的褐色少年。
　　尽管身体受到了极大的伤害，但是少年的眼神却是不曾改变的执拗与坚定，如同刀刃般冷冽。
　　他努力的撑起身来。
　　“啊呀啊呀，小孩子就是小孩子，即使得到了力量，心理还是那样的幼稚不成熟呢。”
　　从樱红色骑士那里传来了嘲笑的声音，戒斗眼眶带着淤青的痕迹，望向了那个偷袭的家伙。
　　『Sid・Megahex（A）』
　　==========================
　　第一更，又是该死的PC端推荐位，呜呜，好想要APP端推荐啊。
　　（趴）
　　PS：感谢书友【锋刃】的打赏和月票...因为发书评的时间在我码完存稿之后，所以这章蕉爷还是吃了小瘪了...
　　但是，为了补偿，等一下会有第二章放出的！
　　感谢书友【忍者杀手】的月票。


第三十一章 GREEED！
　　『Sid・Megahex（A）』
　　又是Megahex的应援系统么，心中暗啐了一口，驱纹戒斗挣扎着站起身来。
　　“撒，变身吧，驱纹戒斗，洗刷我耻辱的时刻到了，把你最强的姿态展现出来吧！”
　　再次的重复了一遍先前的语言，战极凌马语气中带着一丝微不可查的兴奋味道，张开双手做拥抱世界状，居高临下的对着戒斗说道。
　　“...如你所愿！”
　　戒斗双手微微下垂着，猛地抬起头来，双眼中放射出万丈紫芒，右手举到左肩的位置，握紧右拳，然后用力的向右下侧划去。
　　看到戒斗认真的表情，战极凌马虽然看似毫不在意，但是内心中却开始暗自戒备起来，毕竟是先前杀掉自己的力量，对于科学家来言，谨慎向来都不会是错误的决定。
　　因为从Megahex网络中共享的葛叶汰的记忆中得知了LordBaron不仅仅是单纯的身体素质得到了进化，还成功得到了OverLord操纵海姆冥界植物与生物的能力，若是被驱纹戒斗召唤出了海姆冥界中那如同潮水，不，如同繁星般的Inves，自己与Sid是绝对会在这里退场。
　　因此，战极凌马教授再度连接了Megahex的系统网络，向着Megahex申请了援助。
　　身体上被银色的硬币所覆盖，四枚紫色的恐龙硬币从驱纹戒斗的体内飞出，如同众星捧月，又如同群臣朝拜君王般拖出一条条紫色的轨迹环绕着戒斗飞舞着，最后乳燕归巢般的没入了戒斗的身体之中。
　　银白色的硬币构成的人形因此而染上了颜色，紫白色的龙之异形出现在了Megahex的两位机械人面前。
　　恐龙系GREEED，龙之Giru，参上！
　　与此同时，数以千计的Inves伴随着几乎将强烈到将太阳的光芒掩盖的蓝光出现在了天宫市西城区的位置。
　　初级Inves，变异初级Inves，白虎Inves，麋鹿Inves，蝙蝠Inves，野猪Inves，天牛Inves，貔貅Inves，狮子Inves，山羊Inves....
　　不仅仅是阶段一的初级Inves，阶段二的各种动物Inves，甚至阶段三的巨大暴走态Inves也是放眼望去一眼望不到边际。
　　Megahex系统解析并复制出来的伪物，机械体Inves，虽然不是原版，但是同样拥有着原版海姆冥界中那些Inves的实力。
　　葛叶汰选择的星球是宇宙中最偏僻的角落，资源最匮乏，甚至原本连光芒都没有的资源匮乏星球，本来是完全不可能有生命生存的死星。
　　即使葛叶汰与高司舞这对起源之男与起源之女依靠黄金果实的力量对死星进行改造，勉强将死星改造成了差强人意的橙之星球，但是内地里星球资源的匮乏还是没有被改变。
　　只不过是依靠着黄金果实的力量进行着运转而已，一旦葛叶汰与高司舞离开橙星时间过长，这颗橙星就会慢慢的变回原本的死星。
　　因此，金玉其外败絮其中，资源匮乏的橙星并没有使得Megahex多少留恋，当然，最重要的是为了那样一颗荒芜的星球而与葛叶汰那样等级的强者交战完全没有必要。
　　掌握了黄金果实力量的葛叶汰，以命相搏的话完全有能力将Megahex中最强的那几位个体消灭掉。
　　于是Megahex在那时放弃了橙星，向着葛叶汰记忆中的地球而去，在初步的获得了地球的资源之后，Megahex抢夺到了世界破坏者驱动器中的核心秘石，初步解析后获得了穿梭世界的能力。
　　在读取门矢士的记忆时看到了世界破坏者那波澜壮阔的战绩，在各个世界中战斗，与各样的怪物战斗，与各样的骑士战斗，与邪恶的结社组织战斗。
　　在门矢士的记忆中，Megahex发现了一个规律，那就是每当门矢士陷入致命的困境的时候，都会有多名来自其他世界的假面骑士前来助阵，然后是多重骑士踢粉碎一切。
　　担心迟则生变的Megahex没有丝毫迟疑的离开了铠武世界的地球，转而进行世界跳跃来到了这个未知世界中的地球。
　　通过巨大的飞行器展开特殊程序对地球的资源进行着掠夺，侵略着，掠夺着，同化着。
　　然后，因为需要解析从Decade那里得来的核心秘石，那赤色的魔石神秘复杂，即使是Megahex的黑科技在经过了一晚上的时间之后，也只是堪堪解析过半的程度。
　　Megahex大半的机械电脑全部被用来运算解析邪神之石的公式，侵略地球夺取能源的事情反而落到了下乘，已经一个晚上了才夺取了地球不到四分之一的能量。
　　“这是什么姿态，不是OverLord？”
　　战极凌马疑惑的摸了摸下巴，歪头看着戒斗那紫白色的龙之身躯。
　　“OverLord？不，这是GREEED！”
　　仰天咆哮着，驱纹戒斗肯定了战极凌马的判断，他慢慢的直起了腰，来回环望着漫天遍野以天罗地网之势密密麻麻包围住自己的机械Inves大军。
　　因为是机械仿生体，所以即使是OverLord亲临，也是无法控制这些机械Inves。
　　但是，现在站在这里的驱纹戒斗是GREEED，并非OverLord！
　　他有着自己的战斗方式！
　　驱纹戒斗抬起了紫白色的腿部，随着他的动作，膝盖上的龙首仿佛张开了狰狞的大口。
　　脚步落下，以驱纹戒斗为原点，被转化为Megahex星球表面的大地以肉眼可见的速度快速的被冰层所层层的覆盖住。
　　从地面的冰层中突出的尖锐冰棱干脆利落的刺入了机械Inves的体内，将其高高的串在了冰棱上，无数的冰棱从地面蹿起，从远处看去，就好像是绝美的蓝色冰莲绽开，说不出的美丽。
　　然而在那份别样美丽的背后，却是危险与死亡的赞歌。
　　姑且不论那些轻松刺穿钢铁之躯，密密麻麻的冰棱群的威力如何，单单是那几乎达到零度的可怕冻气就已经能够让人望而却步了。
　　=====================
　　说好的第二更，第一次用记事本上传好像分段有些问题，容我改正一番。


第三十二章 何等美妙的欲望！
　　如同从地狱中伸出的獠牙与利爪，在阳光的照耀下的蓝色玄冰棱刺将Megahex场上数不清的机械仿生体Inves挂在了冰棱上。
　　清冷而又超脱于物外，散发着强烈存在感却又有着让人忽视般虚无错觉的冰之怒莲就那样的绽放在战场的中央。
　　“怎么回事...岂可修！区区一个小鬼，居然拥有这种程度的力量！”
　　很显然，自视清高目中无人的Sid对于驱纹戒斗所持有的力量感到了羡慕嫉妒恨，咬着牙看着从皲裂的大地中抬起腿来的龙之异形。
　　“虽然不是OverLord的力量，但是同样不弱于OverLord呢，真是有趣啊，驱纹戒斗君~~~”
　　与Megahex融为一体的战极凌马已经没有了当初的执念，与Megahex一体，借助Megahex的演算系统来对一切神秘的事物进行研究才是他现在的追求。
　　因此战极凌马对于戒斗表现出来的新的力量不仅没有不满，反而更加的感觉到了有趣。
　　“还没完呢。”
　　驱纹戒斗冷冷的说道，GREEED的力量可不只是单纯的身体素质与控冰的能力，还有如同天朝神话传说中撒豆成兵般的撒币成兵的能力。
　　（撒逗成比的能力和撒币成比的能力！）
　　戒斗从系统中兑换出了五百多枚的普通硬币，向着天空利落的一个挥手，从商城转入系统背包中的普通硬币纷纷的被召唤到了现实的世界中，从蔚蓝的天空中下起了漫天的银白色硬币之雨。
　　冰层上，冰棱上，甚至是机械Inves的身上，全部出现了银白色的投币孔，从天而降的硬币如同被磁铁吸引了一般精确无比的没入了投币孔之中。
　　下一刻，从不存在感情的物品的欲望中，虚无的Yummy诞生了。
　　主龙Yummy、暴龙Yummy、异齿龙Yummy、梁龙Yummy、霸王龙Yummy、翼龙Yummy、三角龙Yummy.....
　　各种各样的恐龙系的Yummy从宿体中脱离出来，仰天长啸的展现着自我的存在。
　　在戒斗的指挥下，恐龙大军与机械生命体大军展开了交战。
　　天空上的，是飞舞着的众多扇动着翅膀的初级变异Inves和蝙蝠Inves与翼龙Yummy们的交战，地面上，是其他各种无法飞行的陆行生物们的战场。
　　这是非人之间的战斗，怪物与怪物的厮杀，人类无法企及的战场。
　　除非动用人类的最终武器核弹，或者说至少是在人类中排名前五的魔术师才能进入这样混乱的战场！
　　混乱的战场中，时不时的就会有机械Inves化为废铁冒着青烟倒在地上，或是突然某只恐龙Yummy承受了太多的伤害化为硬币躺在地面上。
　　战场一片混乱，这已经不是战斗这样小打小闹的程度了，这是战争！
　　驱纹戒斗右手深深的探入地面之中，从并不存在什么东西的冰层之下取出了像是存放在异次元般的无锋重剑，重剑对着正在清理围攻自己的恐龙Yummy们的Sid轻轻一挥。
　　如同开天辟地，轻易间就能斩裂山岳的巨大冰刃从无锋重剑中飞出，一路上势如破竹，如同砍瓜切菜般轻易的就将挡路上的一切存在，不管是敌方的机械Inves，还是己方的恐龙Yummy，全部在这招认真冰刃之下被赐予了平等的毁灭。
　　“...什么？！”
　　名为Sid的男人，曾经身为走私犯，渴望着自由，想要成为人上人的家伙，在经由Megahex的复活之后，实现了他的愿望。
　　与伟大的Megahex合为一体，个体即是整体，整体即是个体，他就是Megahex，不存在歧视，不存在地位的差别，这是平等。
　　成为Megahex的他可以肆意的以高等生命体的视角俯瞰那些低等的猴子。
　　这种高高在上的感觉让他陶醉不已，如同身处美梦中不愿醒来。
　　但是，就在这时，Sid的美梦到了破碎的边缘。
　　难以描述的危机感席卷了他的心头，明明现在只是个机械，但是却还会有那种畏惧的感觉，如同一条又湿又滑充满粘液的冰冷舌头舔过自己的后背一般的头皮发麻，毛骨悚然。
　　虚无之力以冰刃的形态具现化，在驱纹戒斗的手中绽放开来，一路势如破竹的摧毁了无数拦路的绊脚石，最终，轻巧的，如同将奶酪轻轻的一分为二般的，冰刃如同清风拂过般穿过了假面骑士西格德的身体。
　　Sid愣在原地好一会儿，然后抬起手来摸了摸自己的胸前，下一瞬间，西格德的身体爆发出狂蛇乱舞般的闪电。
　　Sid的身体失去了控制，再也无法接受到任何人的讯号，缓缓的跪倒在地，身体一分为二，切口处完美的平滑如镜，仿佛本来就是那样一般自然。
　　彭――！！！
　　A级战斗力的西格德动力炉产生的爆炸，将周围被波及到的几只机械Inves也是牵扯入了其中，与Sid一同步向了死亡的深渊。
　　“怎么可能...这种力量！”
　　战极凌马躲开翼龙Yummy的低空袭击，弯弓射箭将它引爆后睁大了双眼看着一招清场的驱纹戒斗，语气中满是惊讶的意味。
　　似乎是察觉到了不对，真正的Megahex终于坐不住了，从飞行器上降落下来数不清的蓝光，蓝色的数据流缓缓的形成人形，无数的Megahex出现在了战场上。
　　头顶上清一色的S级，唯有少数的等级为A，没有一个是低于A级的Megahex！
　　因为接连入侵了三个星球，并且通过解析Decade系统而初步与理论上无限能量的克莱因之瓶取得了联系，现在的Megahex比起之前任何一段时间都要强大！
　　“所有的一切都应该与Megahex合为一体，这才是正确的进化道路。”
　　无数的Megahex用着同样的声线说着同样的话语，无数的声音重叠在一起，给人一种震耳欲聋的感觉。
　　“开什么玩笑，我要走的道路，由我自己来决定！”
　　驱纹戒斗再次挥出一道巨大的冰刃，然而这次冰刃却是无功而返，被Megahex们射出的蓝色光弹洪雨彻彻底底的在半空中便击溃，化为冰屑在阳光的照射下散落着。
　　见到那漫天遍野仿佛都要遮蔽天穹的恐怖蓝色光弹弹幕，驱纹戒斗身边的恐龙Yummy们自发的快速向着戒斗身前集结着，以身为盾，将GREEED完美的保护起来。
　　轰――――！！！
　　难以想象的大爆炸产生，由Megahex转化入侵的城西区被这场爆炸破坏的七七八八，赫然已经成为一片废墟。
　　“可恶..这是什么样的力量...S级的试炼任务，居然是以这等强度的敌人作为目标么！”
　　将整个城西区全部笼罩在内的烟幕被一阵突然刮起的狂风吹拂的散去，驱纹戒斗看着满地被粉碎的七零八落的普通硬币，用右手狠狠的捶打了下地下的焦土。
　　看着对面那一眼望不到边际，仿佛无穷无尽的机械生命体大军，有了一种孤身一人与整个世界的人作为敌人战斗的无力感。
　　“真的是...太棒了！”
　　驱纹戒斗颤抖着，因为恐惧，因为兴奋，因为终于找到了能够将自己逼入绝境的敌人。
　　“只要能够跨越你们，我就能够变得更强！”
　　跨越敌人的尸首，踏着他人鲜血与尸体搭成的阶梯，他才能不断的越来越强，直到摘起那最强的王冠，坐上那最强的王座。
　　而Megahex，无疑是能够让戒斗搏命的那种强力到不行的对手。
　　“战胜我，然后继续侵略地球掠夺资源――――”
　　龙之异形蹲下身子，长着尖锐指甲的手指轻轻的拂过手中铭刻着奇妙的紫色花纹的无锋重剑，声音变得无比的狂气！
　　“――――或者是被我打倒，从此终结掉你们侵略星球的旅程！”
　　紫色的硬币跃跃欲试着，因为主人欲望的坚定与加强，回馈过来的力量也是愈发的强大。
　　“撒，选择吧，Megahex哟！”
　　=====.=================
　　小黑屋一天的成果，人类真是丑恶的生物。
　　明明身为懒癌晚期的我，在加入小黑屋的拼字群组之后，看着自己的成绩不断上升，排名不断的前进，竟然丝毫没有失去码字的动力与兴趣。
　　反而是越战越勇，人类的攀比之心真是一种可怕的东西。
　　渴望战胜他人的欲望，渴望自己变得更强的欲望，渴望补完己身的欲望，这是何等的美妙！
　　真的是，斯巴拉西！
　　顺带一提，原来小黑屋里的锁定时间放出并不是关上多少个小时候就可以自动脱出，而是必须码字码上多少个小时啊，还以为可以省点事情，结果又把自己给坑了。
　　（摊手）
　　感谢书友【黯然销神】的月票。


第三十三章 暴走的决意与伸出的手
　　此时的天宫市西城区，已经不复存在。
　　仿如寒冰炼狱，到处都是冰块与冰块的碎屑，又仿佛科幻电影中的战场，机械的碎片，漂浮的青烟缓缓的升起着。
　　“嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊！！！”
　　狰狞的咆哮着，眼睛化为紫目的驱纹戒斗疯狂着，人类的理性已经完全不见，在这强度超乎所有人想象的战场上，驱纹戒斗最终还是抗拒不了体内紫色硬币的诱惑，放任了理智的远去，如今主导身体行动的，是那暴走之后狂暴的本能！
　　先前制作出来的Yummy已经被无穷无尽的机械大军消灭的七七八八，只余二三十只还在苦苦的挣扎着，以肉眼可见的速度在机械的海潮面前被淹没，溃散着。
　　龙之异形半弯着身子，大口大口的喘着粗气，不知是因为疲惫，亦或是...兴奋。
　　大声咆哮着，手中紧握的紫纹重剑将身前的一个Megahex的钢铁之躯轻易的捅破，如同捅破一张白纸，重剑抽出，那只Megahex的身上顿时出现了无数的电弧闪烁着，与系统切断了联络的它缓缓的跪倒在地，在爆炸声中化为了战争中的又一牺牲者。
　　重剑向着身边的两只袭来的Megahex斩去，因为这柄紫纹重剑的两边剑刃并没有开封，只有剑尖是锋利的，只能如同长枪般使用的重剑，是连单刃剑都算不上的钝器。
　　但是，此等重剑挥舞起来，砸到人的身上，也不是闹着玩的，即使是被砸中的那两只Megahex，也是毫无悬念的被远远打飞了出去。
　　“为什么要抗拒？Megahex才是最正确的进化方向，单一的个体即使再强大也是无法敌过既是个体又是整体的Megahex的。”
　　银蓝相间的机械生命体发出了疑问。
　　然而对方根本不想听它说话，并且给了它一剑。
　　看着那个被砍爆的Megahex，战极凌马若有所思的摸了摸下巴。
　　“那个紫色的硬币...硬币化为的怪物，能够使用硬币制作出来的怪物，看来没错了，这个应该就是财团X资料中记录着的欲望硬币的力量了。”
　　战极凌马想起了曾经在世界树任职时，那个还未受到重用的自己。
　　因为探听到了海姆冥界的消息，名为财团X的组织找到了自己，交给了自己一系列特殊的资料供自己研究。
　　次元卡片，盖亚记忆体，欲望硬币，天文开关，魔法戒指。
　　得到了财团X的暗中支持，加上自身本身就出众的才华，战极凌马很快就得到了吴岛贵虎的赏识，平步青云，成为负责处理海姆冥界事件的主要负责人之一。
　　现在驱纹戒斗表现出来的力量，结合之前变身时候出现的四枚特殊的紫色硬币，战极凌马下意识的将它与自己脑海中的知识结合了起来。
　　“这个样子，看来是已经暴走了呢，真是让人失望，驱纹戒斗君，你的容量也只是这样了么。”
　　『DragonFruitsEnergy！』
　　鲜血公爵般的骑士缓缓的瞄准暴走中的龙之异形，锁钟发出锁定的提示音，血色的黑洞漩涡凝结于一点，血色的箭矢作为道标率先射出，血红色的龙首紧随其后，势要将道标所指示的敌人吞噬殆尽。
　　正在不断斩杀着敌人的戒斗猛地转过头去，望向了正在射向自己的血色箭矢与其后的血龙波。
　　急促的呼吸着，身体快速的起伏几下，紫白色的龙之异形左手搭在右手的紫纹重剑上，紫纹重剑上闪烁起紫色的光芒，一记左袈裟蓄力而出，不论是血色箭矢还是紧随其后的血龙，全部被摧枯拉朽的崩溃离析。
　　紫色的冰刃粉碎了箭矢，穿透了龙首，势如破竹的斩向了站在原地的战极凌马。
　　战极凌马身上再度燃烧起了那红色的烟雾，依靠火龙果能量锁钟的高速移动能力，战极凌马很快的就躲开了戒斗势在必得的一击。
　　生性狡猾的战极凌马教授发现了自己并不能给戒斗致命一击，反而会因为攻击被反击，于是一掀披风，创世纪驱动器上的光学迷彩能力发动，身影随着后退变得越来越淡，最后融于空气之中消失不见。
　　“嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊！！！”
　　紫白色的龙之异形疯狂的，凌乱的，毫无章法的攻击着，战场上的机械生命体时不时的因为它的攻击而产生连续的大爆炸。
　　一路过关斩将着，失去理智的戒斗不知不觉间来到了Megahex巨大飞行器的前面，在一次放偏的斩击过后，从飞船的碎片中露出了类似维生舱中浸泡着的大约十六七岁，戴着和战极凌马一样维生口罩的黑发少女。
　　或许是被与周围所有怪物们与众不同的人类模样，驱纹戒斗所化为的龙之异形愣愣的看着那位少女，一动也不动。
　　紧接着，驱纹戒斗的身边掀起了一阵冰屑形成的暴风雨，将周围试图接近他的机械生命体们全部冻结住，脚下用力的一踩地面，在不堪重负深陷进去的坑洞上跳到了Megahex所乘坐的飞行器中。
　　不好！
　　Megahex见到戒斗跳入了飞行器中，顿时不再淡定，从被戒斗破坏的墙壁中纷纷的跳入进去。
　　飞行器被摧毁倒还是能够修好，但是起源之女可就只有眼前的这一个，黄金果实的力量作为能源供给来说也是非常不错的选择，穿梭世界所使用的能量便是使用的从起源之女那里抽取出来的大部分的能量。
　　“...戒斗...不要...”
　　正当驱纹戒斗举起拳头即将砸穿那个维生舱的时候，维生舱中的黑发少女挣扎着睁开了眼睛，眼神略微涣散的看着身前的紫白色异形，身体的极度虚弱使得她的声音有气无力，仿如蚊虫哼哼一般的微小。
　　但是正是这如同蚊虫微小般的声音却是让戒斗浑身一颤，原本砸向维生舱的拳头顿时停在了空中，拳头在空中不断的松开然后握紧，不断的重复着，眼睛也是在紫目也绿目之间不断的切换着。
　　维生舱中的少女将手掌覆盖在了维生舱透明的玻璃上，虚弱无力的看着维生舱外的戒斗。
　　戒斗愣愣的，站在维生舱外，颤颤的伸出了手，仿佛想要同样覆盖在维生舱的玻璃上，抓住里面那黑发少女的手掌。
　　身后，是数十名从飞行器外进入了飞行器中的银蓝色机械生命体，它们动作整齐划一，极其同步的举起了右手，耀眼的靛蓝色能量弹缓缓的出现在它们的手中。
　　骤然发射，向着驱纹戒斗那向前伸手时，毫无防备的后背！
　　下一刻，一只手掌紧紧的握住了戒斗伸出去的异形之手。
　　==============================
　　感谢书友【痕】的月票。
　　推书，好友之作，奥特曼的同人。
　　《成为光的主角绝对无敌》
　　（我之前居然脑残的忘了放书名orz）
　　主角是戴拿，第一卷是魔法少女小圆世界，第二卷似乎是要回归奥特曼世界的样子。
　　以下简介：
　　黑暗神秘的宇宙之中，一个蓝色的光团突然在宇宙中出现并急速向前方冲去，与此同时，一个红色的光球紧跟在蓝色光球而去。
　　红蓝相间的光之巨人看着自己前方的怪兽，慢慢摆战斗的姿态，可下一刻，怪兽就做了一个令人楞逼的动作。
　　双手突然抱头（不要问我它是这么抱住自己的头的），惊恐的声音在这宇宙中响起。
　　“夭寿啦！！！梦比优斯变成一个我不认识的奥特曼呐！！！”
　　“哈？”


第三十四章 融合降临!
　　从维生舱中伸出的手掌有力的握住了戒斗伸过去的异形之手，带着巨大向着右侧翻滚着躲去。
　　那靛蓝色的弹幕顿时向着维生舱以及其中的黑发少女而去，Megahex见状一惊，即将命中能源装置的能量弹宏雨在二次的操作下方向猛然一变，将能量弹转移开来，四散的能量弹顿时将飞船再次摧毁的千疮百孔。
　　“真是狼狈呢，我~~”
　　从镜子中出现的镜之戒斗抓着龙之异形的手掌，轻佻的对着他挑了挑眉。
　　维生舱上的玻璃，镜之戒斗出现的地方，再度出现了异样。
　　初步掌握了空间技术的Megahex可以察觉到什么地方有些不对，但是却不知道有什么不对。
　　然而，这个疑问在镜之戒斗笑着打了个响指之后顿时没有了必要。
　　黑色的契约兽，白色的契约兽。
　　黑色的黑翼，白色的白翼，除了颜色相互对立外完全相同的两只巨型蝙蝠契约兽从小小的维生舱玻璃中充满气势的飞出。
　　飞行船内的Megahex因为两只蝙蝠契约兽的突袭而东倒西歪，乱成一团。
　　两只契约兽各自飞到了自己的主人身边，扇动着翅膀。
　　戒斗的眼睛变回紫色，原本有些回归迹象的精神再度沉沦下去，怒吼一声对着面前的镜之戒斗挥拳相向。
　　啪嗒。
　　镜之戒斗轻轻的抬起手来，接住了戒斗那满是怪力的紫白色拳头，眼睛中蕴含着如同星辰般的璀璨紫芒。
　　“这样可不行啊，这次我可是来救你的~~”
　　体内六枚核心硬币运作着，同出一源的虚无之力被镜之戒斗轻易的化解。
　　镜之戒斗一个膝撞将龙之异形撞得弯下腰来，尔后再度发力，小腿快速弹出，戒斗如同皮球般被他踢到了飞行器的外面。
　　“创世纪驱动器，恐龙GREEED的力量你们都已经知晓了，战极驱动器的力量你们也早就分析完毕，不展示也罢，那么，就让你们看看吧......”
　　镜之戒斗手中出现了一个黑色的卡盒，对准维生舱上的玻璃，腰间出现了银灰色的腰带。
　　“新的力量，新的....”
　　镜之戒斗将卡盒插入了腰间腰带的插槽中。
　　“变身!”
　　从玻璃中，从镜世界中浮现出了纯白的罗马剑士铠甲，穿戴到了镜之戒斗的身上。
　　『检索中......』
　　『检索完毕，敌方能力为龙骑世界中，镜世界骑士体系，疑似假面骑士夜骑。』
　　Megahex的眼睛闪烁了几下，读取数据库中整合了世界的破坏者门矢士记忆的资料，很快的就找到了关于镜之戒斗使用的力量体系情报。
　　“镜世界的骑士在现实世界中的实力会大打折扣，你为什么这么自信？”
　　从门矢士的记忆中得知了镜世界骑士情报，了解了弱点，作出应对方式的机械生命体出声道。
　　“....居然连这个都知道么，切，麻烦的家伙。”
　　冕骑装甲下的镜之戒斗脸上充满了阴郁，暗啐了一口。
　　本来打算利用情报的不对等打它个措手不及，结果没想到对方竟然知晓镜世界骑士的情报，原本的一手好棋反倒是成了作茧自缚。
　　『UniteVent(融化降临)』
　　从卡盒中抽出一张卡片放入白色刺剑的读取器中读取。
　　冕骑身后的黑白双蝠因为降临卡片的力量被缓缓的吸引着，二者合并到了一起，组成了一个拥有着黑白四翼的，新的契约兽。
　　如同某款任天堂游戏中的叉字蝠在三次元中的形象，黑白翼发出了嘶吼的声音。
　　“那个家伙是怎么回事？驱纹戒斗的双胞胎兄弟么？”
　　通过佛拉克西纳斯的隐形移动摄像机，五河琴里坐在沙发上抱着IPad聚精会神的观看着。
　　因为搭载了显现装置的原因，即使是在那样强烈的战斗中也没有被波及到损坏。
　　鲜艳的红色双马尾上系着的黑色缎带与不断转动口中珍宝珠的行为显示着名为五河琴里的这位国中生少女的烦躁与不安。
　　“琴里，发生什么事了么?”
　　身后传来的熟悉声音使得做贼心虚的琴里差点从沙发上跳起来，她满头冷汗的回过头看着一脸疑惑的士道，然后故作淡定的转着珍宝珠说道。
　　“咿呀咿呀，士道，早饭已经做好了么？”
　　听到琴里的问题，士道点了点头，然后他的眼神凌厉起来。
　　“怎、怎么了，士道，为、为什么那样看着我？!”
　　几乎是尖叫般，受到士道奇怪眼神洗礼的琴里瞬间炸了毛。
　　该死!该不会刚才士道看到天宫市西城区那边驱纹戒斗的战斗了吧！他会不会怪我见死不救!.........
　　五河琴里心乱如麻，万千思绪最终在内心中凝聚成一句话――――
　　可恶的驱纹戒斗!
　　“琴里，早饭前不允许吃零食你又忘了么!”
　　士道一脸义正言辞的斥责道。
　　“我知道了，对不起，我不该.....蛤?”
　　正当琴里一脸灰暗的准备承认自己的错误时，及时反应过来的红发双马尾萝莉突然瞪大了眼睛。
　　“蛤什么蛤，快点把零食放下!”
　　身为五河家的长兄，士道拿出了自己的威严，一把拽住琴里嘴边露出来的珍宝珠塑料棒部分，一下子就从妹妹的口中拔了出来。
　　“嗯?今天意外的乖巧啊...”
　　看到没有丝毫反抗，顺从的被自己没收棒棒糖的小萝莉，士道有些奇怪的说道。
　　“哪、哪有什么奇怪的啦！士道，你可爱的妹妹不一直都是非常乖巧的么!”
　　琴里带着一脸劫后余生的表情将IPad反扣在沙发上，站起身来一脸谄媚笑容的推着士道向着餐桌走去。
　　“是啊是啊，因为只有乖巧的妹妹才可爱啊~”
　　士道挥舞了手中还带着几丝晶莹的珍宝珠几下，想了想，将其放入了自己的口中。
　　琴里的脸瞬间变得通红。
　　――――――――――
　　这是我最后的推书了，以后除非是真正的大佬，绝对不在推书!
　　书名，《副骑的次元大冒险》。
　　主角拥有能够穿越到睡前看的电影，动漫中的能力，首先是faiz的消失天堂世界，目前在现实世界休整中。
　　单女主，作者是个魔物娘控，把龙牙的黑无双龙抢了带到魔物娘世界娘了后啪啪啪了，可怜的龙牙，啧啧，真是丧病。
　　何等丧心病狂的人才会写牛头人啊！
　　(感叹)
　　(阿嚏!)


第三十五章 沉迷学习无法自拔
　　“呐呐，士道，那个方向从刚才开始就一直传来‘咚~咚~邦！’的声音哦，发生了什么事情么？”
　　刚刚做到餐桌前，士道就被双眼放光手舞足蹈的十香缠住了，紫色的大眼睛中满是好奇的神色。
　　“嘛啊，我也不知道呢，确实是从刚才开始就是很奇怪...”
　　士道挠着头想了想，首先不可能是空间震，因为空间震警报完全没有鸣响的意味，但是从这震动的等级来看，被归类为空间震已经完全可以了，而且局限的范围也是有些小，并没有扩大的意思，一直保持在西城区。
　　西城区以及周围的人们应该已经进入防空间震设施里躲避了吧，因为距离西城区较远，所以五河一家并没有进入规避空间震的设施里去避难。
　　“对了，琴里，你是不是知道什么？”
　　因为之前已经和戒斗一起吃过早餐了，因此士道现在只是单纯的咬着从妹妹口中夺过来的棒棒糖坐在餐桌前的椅子上陪着三位少女。
　　四糸乃小口小口吃着摸着奶油的面包，十香一如既往的有着很好的胃口，即使是之前陪士道吃了一人份也只是勉强垫了垫肚子，现在又开始大块朵硕起来。
　　琴里刚才被士道叫过来的行为很是反常，就连士道夺走她珍宝珠这一平时即使是妹妹模式也会被抱怨的行为，在抖S的司令官模式时居然也没有什么反抗。
　　简直就像是做了什么亏心事一样。
　　士道眯着眼睛，看着身为拉塔托斯克的司令官的，可爱的一抹多。
　　被士道问道的琴里身体一抖，动作僵硬的转过头来，冷汗不断的从她的额前流下来。
　　“哈、哈哈，什么啊，欧尼酱，我什么都不知道啊~~”
　　琴里做着僵硬的不得了的假笑，在司令官模式下竟然叫出了欧尼酱这样的称呼。
　　士道更加用力的眯了眯眼睛，对琴里施加着压力。
　　"咕唔――"
　　琴里发出了悲鸣。
　　对了，琴里之前是在沙发上看Ipad的来着，那个Ipad上应该有着什么。
　　抱着如此的想法，士道出其不意的一个箭步冲向了沙发，不顾手忙脚乱打翻了椅子摔倒在地的蠢萌妹妹，拿起了沙发上被琴里反扣过去的Ipad，看向了屏幕。
　　“这是......”
　　士道的瞳孔慢慢的扩大起来，呼吸猛地一顿。
　　地板上的琴里露出了绝望的神色。
　　“没事吧，黄毛先生。”
　　被某人背在半空中，驱纹戒斗努力的眨巴几下眼睛，模糊的视野在戒斗的努力下终于缓缓的清晰了起来。
　　虚弱的抬起头来，戒斗看到了一头醒目的蓝色头发，以及那认真而又精致的俏脸，左眼下小巧的泪痣，能够让人心神松软下来的清香从蓝发少女的身体上隐隐的传到了戒斗的鼻孔中。
　　“...崇宫真那？”
　　这独具特色的称呼使得意识模糊的戒斗很快的回想了起来少女的名字。
　　“咦？真那有说过真那的全名么，为什么黄毛先生会知道真那的姓氏呢？”
　　穿戴着名为CR-UNIT的显现装置，以丛云为名的CR-UNIT无愧于那来源于神话中三神器之一的名字，在世界第三的魔术师真那小姐的操纵下砍瓜切菜般的收拾着跳到空中来的Megahex。
　　“嘛，也无所谓啦，不过为什么黄毛先生会出现在这种地方呢，真是不幸，接二连三的被卷入麻烦的事件呢。”
　　完全没有给戒斗说话的机会，崇宫真那小姐就已经自发的开始感慨了起来。
　　“社长让我过来调查一下这边的情况，黄毛先生你在昏过去之前有得到什么情报么，随便一点什么都好哦~”
　　虽然是这么说着，但是真那那冷淡的语气却是没有变过，手中的两只激光剑不断的挥舞着，专心的对付着袭来的暴走态蝙蝠机械仿生体Inves，显然并没有对戒斗抱有什么希望。
　　“社长...么。”
　　驱纹戒斗眨了眨眼睛，崇宫真那穿上了她的CR-UNIT之后，战斗力一路从人类极限的D级飙升到破格的S级战力，显然这位少女也是AST的一员吧，大概是类似于隐藏起来的王牌的存在。
　　“这些家伙，不，或许应该说是那家伙，那个东西是名为Megahex的存在，来自异世界的外星侵略者，以掠夺星球能源，将其他的星球和生物与自己同化为目的而来到地球。”
　　完全没有对戒斗抱以期待的真那听到了耳边传来的细微呢喃声，手中行云流水的动作稍稍一顿，然后若无其事的继续如同舞蹈般挥舞着，斩杀着敌人。
　　“个体即是整体，整体即是个体，Megahex由特殊的系统网络联合起来，思维共通，能够以机械的形式复制出其他的人类与科技为它而战...你身上的科技装甲如果被它分析成功的话理论上能源足够也是可以批量生产出来。”
　　驱纹戒斗大口的喘着气，在高空中说话，并且是被人背着高速移动的情况下说话，更何况还是一个虚弱到不行的人，一口气说出了这么多的话，他感觉到了疲惫。
　　“...意外的有用呢，黄毛先生。”
　　崇宫真那用着有些意外的诧异表情转过头来看了看戒斗，接着回过头去继续的战斗着。
　　“嘛，关于黄毛先生是如何知道这些情报的真那就不管了，这种事情就交给社长和执行部长去烦恼吧。”
　　毫无心理障碍的将麻烦的事情丢给了别人，名为崇宫真那的魔术师将身前的机械生命体斩落于天空，身后的机翼开始告诉的喷吐着光焰。
　　“那边的两个精灵这次就算了，毕竟真那的目标只是Nightmare（梦魇），在没有彻底消灭Nightmare之前其他的精灵还是交给别人去处理吧。”
　　看着远处操纵着飓风将机械生命体吹拂到空中，使用巨大骑士枪与黑色的锁链战斗的两位风之精灵，崇宫真那稍微停顿了几秒钟，然后催动CR-UNIT产生魔力，快速的离开了这里。
　　光是应付那个会不断复活的Nightmare（梦魇）自己就已经快要筋疲力尽了，真那可不想在招惹了那个神出鬼没且麻烦缠人的时崎狂三后去招惹其他的精灵。
　　自己只要负责时崎狂三就好，至于其他的精灵，自然有合适的人选去对付她们。
　　崇宫真那如是想着。
　　================
　　出去参加升学酒宴了，现在才回来，还好鸡汁的我没有喝酒，大概还会有一更的。
　　感谢书友【魔龙圣焱】，【风神导弹02型】的月票，【不要问我是谁】的打赏。
　　顺带一提，有玩300的么，空之境界的。
　　在下的ID是【最后の王牌】，跪求大佬笼罩啊！
　　萌新求罩啊！
　　有意者可以加QQ群：573787651。
　　（单独创的游戏群，书友群在书评区置顶。）


第三十六章 魔术师与中二病与天然黑
　　“给我站住！”
　　伴随着一声清脆的声音，无穷的狂风吹拂过来。
　　崇宫真那冷静的加强魔力增强随意领域障壁，将灵力形成的狂风分流开来。
　　“你们想做什么，精灵――Berserker。”
　　停住了身形的真那冷冷的看着身前拦住自己的两位精灵。
　　“那个人可是妾身千辛万苦才救下来的，怎么会这么简单的让你带走呢！”
　　拿着巨大的骑士枪，穿着色气拘束服，将橙色头发盘在脑后，驾驭着狂风出现在真那面前的是名为八舞耶俱矢的精灵。
　　“否决。耶俱矢并没有做什么，将小小姐背后的男人救下的是夕弦才对。”
　　分着橙色三股辫的少女，穿着与耶俱矢同样色气的拘束服，手持漆黑锁链的是名为八舞夕弦的精灵。
　　“你认识这两只精灵么？”
　　似乎是因为两位八舞的原因，真那对身后戒斗的语气开始隐隐变得冰冷起来。
　　“之前曾经见过一面，说过几句话。”
　　驱纹戒斗也是皱起了眉头，他才刚刚醒过来，也不清楚究竟到底是哪边救了自己，不知道该站在哪一边是好。
　　讲道理，虽然精灵被称为天灾，但事实上只是因为那被称为『空间震』的，毫无理由的恶意罢了，她们的本体性格各有千秋，但是目前还没有出现过邪恶的精灵。
　　但是崇宫真那这样代表着人类官方势力的存在，拯救人类比起身为异类的精灵拯救人类起来更为合理。
　　戒斗沉思了一会儿，然后心中有了决断。
　　合上眼睛，将思维沉入最深处，身体上微微浮现出白色的光芒，肉体仍然处于崇宫真那的背上，但是精神已经潜入了地球上情报的整合处，名为盖亚图书馆的不可思议之地。
　　登入图书馆，输入关键词，检索开始。
　　环绕着戒斗身边的书架开始快速的移动，最终留在戒斗身边的书架只余一座的时候，戒斗伸出手来取出了书架上面的唯一一本书籍，翻开开始读阅起来。
　　“...原来如此。”
　　戒斗睁开了眼睛，眼中说不出的古怪。
　　没想到镜世界的自己居然会来救援自己，原因不明，难道说二者之间只许相互厮杀，胜者才能成为真正的驱纹戒斗，如果戒斗被其他人抹杀掉的话，那么镜世界的驱纹戒斗也会死去么？
　　驱纹戒斗的脑海中迅速的闪过好几种猜测，然后一一否决掉，最终只剩下一个最有可能的答案。
　　“真那不管你们认不认识，到底是什么关系，但是真那现在需要把知道重要情报的黄毛先生带到社长和执行部长那边去汇报，能够请你们让开么？”
　　崇宫真那开始不耐烦起来，挥舞着两只激光剑像是示威一般的发言道。
　　“哦哦，真是相当嚣张的发言呢，小鬼，汝的家人难道没有好好教育过你么！”
　　耶俱矢似乎被真那目中无人的态度激怒了，有些阴阳怪气滑稽的说道。
　　“......”
　　真那低下了头，趴在真那身后的戒斗可以很明显的感觉到蓝发少女的身体正在不断的颤抖着。
　　真那抬起头来，一贯平淡的眼睛中此时虽然看似如同往常一样，但是总给人一种燃烧着熊熊火焰的感觉。
　　“真那决定了，果然因为怕脏了自己的手而放过房间里的蟑螂这种行为还是不对的呢。”
　　真那对着耶俱矢露出了一个挑衅的笑容，很轻易的就挑起了耶俱矢的怒火。
　　“啊啊，你那是什么表情啊，不要小看我啊！”
　　看着激动着手舞足蹈的耶俱矢，夕弦淡淡的出声赞同道。
　　“同意。耶俱矢确实是如同房间里的蟑螂那般的可恶且难缠。”
　　然而赞同的却不是自己的双胞胎姐妹，而是属于敌人的真那小姐。
　　“还有能够看穿某个可怜的蟑螂小姐本质的人真是太让人欣慰了呢。”
　　真那缓缓的摆出了战斗的姿势，口中仍然不留情的毒舌道。
　　“夕弦！你到底是站在哪一边的啊！”
　　耶俱矢气急败坏的对着夕弦大喊道，泪眼婆娑着，已经被欺负到快要哭出来的程度了。
　　夕弦用手指戳着下巴，用那仿佛对一切都毫无兴趣的淡定脸庞歪了歪头对着耶俱矢回答道。
　　“回答。夕弦自然是站在夕弦的这一边了。”
　　理所应当的，八舞夕弦如此的回答道。
　　“那么，你们两个一起上吧，Berserker哟！”
　　轻而易举的看出两位精灵对于彼此的感情并非表面上表现出来的敌对，真那并没有做出出言诱导夕弦与自己一起对付耶俱矢的愚蠢举动，而是干脆利落的做出了邀战的宣言。
　　“哦哦！汝很有胆量么，居然胆敢面对吾等八舞还如此猖狂。”
　　耶俱矢笑了起来，手持黑色的巨大骑士枪，飓风骑士・穿刺者遥遥的指向真那，一脸战意的说道。
　　“回应。即使有耶俱矢拖后腿，夕弦的力量也是不可小觑的。”
　　夕弦双手紧拽着名为飓风骑士・束缚者的漆黑锁链，继续一脸无精打采模样的眯着眼睛打击耶俱矢，但是却动作却也是变得认真谨慎起来。
　　狂啸的大风疯狂的卷起地上的一切物体，将其带上天空，随意的移动着，如同位于台风中一般，如同自然的伟力般无法抗拒的狂风在两位风之精灵的操纵下显现了出来。
　　地面上的机械生命体与残骸时不时的被吸引进去，然后或是被狂乱的风刃切割成废铁，或是于高空之中毫不留情的摔落至地面，粉身碎骨。
　　而崇宫真那则是将随意领域加强到极致，魔力形成的防护罩将灵力吹拂起来的狂乱之风完全的阻挡在了看似薄弱的防护罩外面，屹立于虚空之中未曾后退半步。
　　两双水银色的眼眸与栗色的眼眸对视在一起，仿佛电火花在碰撞一般，战意充分的弥漫在战场的空气中，三者之间的战斗一触即发。
　　“我说，你们几个...给我适可而止啊！”
　　崇宫真那的背后，驱纹戒斗忍受不住的对着正要开始大战一场的精灵与人类魔术师大吼道。
　　============.============
　　第一更，我要推荐，要收藏，还有吐槽和书评！


第三十七章 吐血求安慰QAQ
　　“我说，你们几个，给我适可而止啊！”
　　驱纹戒斗在崇宫真那的背后忍无可忍的吼叫了出来。
　　于是，两位飓风之子，一位人类第三位的强大魔术师，瞬间将眼神投向了戒斗。
　　“居然对前来营救汝的恩人进行毫无礼貌的喊叫，真是粗劣的凡人啊，库库，感激妾身吧，给予汝仰望瞻仰八舞的荣光!”
　　八舞耶俱矢遮住了嘴，中二气息满满的大笑了起来。
　　“疑惑。为何要制止夕弦和耶俱矢与魔术师小姐的战斗。”
　　橙色三股辫，拥有着伟岸胸怀，低垂着眼睛一脸无精打采模样的八舞夕弦理智的询问着戒斗。
　　“没错哦，黄毛先生，根据您的回答，真那将决定如何改变对您的语言以及态度。”
　　崇宫真那也是有些不爽的眯了眯眼睛，看着背后的戒斗。
　　“先稍等一下。”
　　戒斗因为刚才大声吼叫的原因咳嗽了几下，要知道，他现在受了很重的伤可是正在虚弱阶段啊。
　　『ShiftCarDoctor:能够进行紧急治疗，对人与物进行无差别治疗的信号机车，缺点是会产生死亡一般都剧烈痛楚。』
　　『购买所需1000骑士点数，450骑士精神』
　　『确认购买，YesorNo』
　　戒斗唤出系统，调到商城，选择了自己目前最需要的物品。
　　随着戒斗点数与精神的缩水，名为Doctor的信号机车也来到了戒斗的手中。
　　松开手掌，ShiftCarDoctor环绕着戒斗转了几圈仿佛在观察着自己的主人，蓝白色的急救车在空中划出了美丽的光道。
　　ShiftCarDoctor停在了戒斗的身前，空气中凭空多出来了几个注射器与针头，对准戒斗的身体便是扎了进去。
　　驱纹戒斗顿时瞳孔缩涨，双手死死的紧握着，指甲深深的镶进了肉里，殷红的鲜血顺着手掌往下流着，以将牙齿咬断般的气势咬着牙，额头的冷汗不断的流着。
　　崇宫真那眼睛一眯，抬起手来就是准备将那诡异的小车摧毁。
　　然而真那的小手才刚刚抬起，就被戒斗一把抓住。
　　真那回过头去，看见脸色苍白的戒斗艰难的对着她摇了摇头。
　　受到了本人阻止的真那也是打消了破坏ShiftCarDoctor的想法，饶有兴致的看着信号机车进行的治疗。
　　阻止了真那破坏信号机车的戒斗，安心的闭上了眼睛，紧皱着眉头，颤抖着身体接受着ShiftCarDoctor那痛苦而有效的治疗。
　　事实上，驱纹戒斗讨厌疼痛，但是，他也同时并不讨厌疼痛。
　　讨厌无意义的疼痛，如果是在做饭的时候被菜刀削到了手指，这种事情能够让人郁闷上好几天，但是，战斗时的疼痛戒斗完全的不讨厌，完完全全的不讨厌。
　　不如说，反倒是很喜欢。
　　战斗，全力以赴的战斗，堵上生命与尊严的战斗，将自己所有的一切都放在赌桌上孤注一掷，与敌人厮杀，拼尽全力，竭尽勇武，以自己的智慧与力量，将一个个强大的敌人斩于马下。
　　那种快感让人振奋不已，简直能够让大脑癫狂，沉溺于战斗的快感当中。
　　战斗中所受到的痛苦，并不是痛苦，而是调味剂。
　　能够让人感受到自己并不是行尸走肉，而是活着的，真真正正活着的，就站在那里的生命体的调味剂。
　　所以，戒斗对于ShiftCarDoctor治疗所带来的疼痛并不讨厌，只是单纯的身体上的机体反应罢了。
　　很快的，ShiftCarDoctor的治疗便告一段落，信号机车在空中划出一道美丽的轨迹，机车前的空气中自动的铺设出行进的轨道，向着不知道什么地方驶去了。
　　“很奇怪的东西呢，是某种搭载了新型治疗用显现装置的智能机车么？”
　　目光古怪的看着远去的ShiftCarDoctor，真那回过头看了看身后额头满是冷汗，脸色苍白，但是精气神却是比起之前好了很多的戒斗，语气有些古怪的说道。
　　“你这么理解的话也可以。”
　　戒斗点了点头，算是承认了真那的猜测。
　　他没有必要给一个只见过两面的陌生人解释信号机车的信息，就连杏子与士道他都没有解释过他所拥有的道具的来历，更何况是真那了。
　　“看来你也不是普通人呢。”
　　真那的语气变得有些古怪起来。
　　“好了，那边的八舞也听着，暂时先不要战斗，仔细看看下面的那些家伙，那些Megahex现在没有动作可不是它们变乖了，而是在等待你们两败俱伤的时候在渔翁得利，虽然几个Megahex难不倒你们，但是到时候你们筋疲力尽，灵力与魔力消耗的所剩无几，这群家伙一拥而上，我可不相信你们还能挡得住！”
　　驱纹戒斗深深的吸了一口气，对着对面的八舞姐妹大声喊道。
　　“唔，别小看吾等八舞啊，这种家伙无论来多少个全部都杀的它片甲不留！”
　　八舞耶俱矢不服输的叫嚣道，挥舞着飓风骑士・穿刺者，一副能打一百个的表情。
　　“否决。战斗不战斗并不是夕弦与耶俱矢决定的，关键是那边的那位小姐。”
　　八舞夕弦无精打采般的垂着眼睑，手中的天使飓风骑士・束缚者没有收起来的意思，一针见血的指出了问题的关键。
　　“呼，虽然不怎么想要赞同，但是这一点上真那和某个笨蛋精灵有着共同的意见呢，这种家伙不管来多少个都照样收拾掉就好。”
　　崇宫真那眯了眯眼，语气骄傲的说道，还自信的挺了挺胸，发出了蔑视异世界外星机械生命体的言论。
　　========================
　　第二更，求推荐求收藏。
　　感谢书友【逆回@十六夜】的月票。
　　原本已经码好的更新，因为数据丢失又重新码了一遍QAQ，吐血，我需要安慰!


第三十八章 《天道语录》
　　这倒是情有可原，毕竟一方是世界的宠儿，能够轻而易举摧毁城市的，名为精灵的移动天灾生命体。
　　另一方则是世界排名前五的人类魔术师，数十亿人类之中才出现的超低概率的天才中的天才。
　　双方都有着自傲与尊严，以及与之匹配的实力。
　　想要凭借戒斗的一句话劝服她们，无异于痴人说梦。
　　“啧。”
　　戒斗咂了咂嘴，感觉到了深深的棘手。
　　看着又摆开阵势准备大闹一场的三位少女，牙疼般的捂住了脑袋。
　　像是放弃给三人治疗般的叹了一口气，驱纹戒斗突然发现自己十天一次的抽奖系统已经又可以使用了。
　　随便的输进去一些骑士精神，戒斗等到了抽奖系统久违的提示音。
　　【叮，您使用了450骑士精神进行抽奖】
　　【奖励匹配中，请勿切断链接】
　　【叮，匹配完成，您获得了‘《天道语录》’】
　　《天道语录》？
　　那是什么东西？
　　听名字的话像是什么类似名人名言的东西。
　　驱纹戒斗带着有些失望的心情，将那个叫做《天道语录》的东西从系统背包中取了出来。
　　那是一本带着沧桑沉重的历史感觉的书籍，微微泛黄的封面上写着让人深陷进去的，那种带着仿佛太阳般耀眼，让人只能抬头仰望的意境。
　　书名，天！道！语！录！
　　戒斗颤抖着双手打开那本名为《天道语录》的神书，眼神瞬间就被其中一句话给深深的吸引住，再也不能移开视线。
　　驱纹戒斗颤颤的捧着语录，用满怀激情的声音读出了语录上那满是哲理的话语――――
　　“奶奶曾经说过：‘男人就是要冷静，沸腾的水只会被蒸发掉！’”
　　崇宫真那浑身一颤。
　　八舞耶俱矢浑身一颤。
　　八舞夕弦浑身一颤。
　　好、好有道理啊！
　　多么富有哲理的话语，多么让人信服的语言，可歌可泣，有理有据，让人信服！
　　“咦，为什么真那要战斗呢，现在还是赶紧去找社长和执行部长要紧。”
　　崇宫真那疑惑的挠了挠头，摇晃了下那小脑袋后面的蓝色马尾，很是奇怪的说道。
　　“啊嘞，妾身居然会因为区区的凡人而动怒，看来修行还是不够呢，妾身必须成为能够抵挡住来自暗黑深渊内邪神袭击的完美飓风之子才行！”
　　八舞耶俱矢收起飓风骑士・穿刺者，敲了敲自己的脑袋，莫名其妙的燃了起来，在半空中吵吵嚷嚷着。
　　“震惊。夕弦居然被耶俱矢带动了情绪，真是应该好好的反省。”
　　那边的夕弦即使是在神秘力量的加（xi）持（nao）下冷静下来，也是没有忘记顺便黑一波自己的孪生姐妹。
　　“好了，崇宫，把我放下去吧，我已经可以自己行动了。”
　　驱纹戒斗作为读出语录的人，反倒是率先清醒了过来，不过看他眼中一闪而逝的紫色光芒，似乎又是另有隐情了。
　　“好的，虽然想要把黄毛先生带到社长面前交代情报，但是既然会被精灵阻止的话，那就算了，真那自己回去汇报也可以。”
　　真那乖巧的降落到了地面上，将背后的戒斗轻轻的放下，露出了甜甜的微笑，对着戒斗说道。
　　“但是，关于被飓风的精灵阻拦这样的事情真那也会毫不犹豫的上报哦。”
　　“恩，辛苦你了。”
　　驱纹戒斗摸了摸真那的小脑袋，看着真那享受的眯起眼睛，顿时在内心中惊叹于《天道语录》这本神书的恐怖与神奇之处了。
　　“那么，再见了，黄毛先生，真那回去复命了。”
　　享受了一会儿戒斗的抚摸，真那最后还是遗憾的离开了，魔力全开的催动着身后丛云的机翼，机翼喷涂着火舌，以极为恐怖的速度离开了战场。
　　“呐，妾身问汝，汝之半身去往何处了？”
　　八舞耶俱矢驾驭着疾风降落到了地面上，抱着双臂，仰着脸对着天空趾高气扬的问着戒斗。
　　“同问。另一个你在刚才不知道去往了何处，请问你知道是怎么回事么？”
　　同样驾驭着疾风降落到地上的八舞夕弦不同于中二的耶俱矢，显得很有礼貌的问道。
　　“那个家伙，只是回到了他应该存在的地方而已...不知道什么时候就会在蹦出来给我一下子。”
　　驱纹戒斗微微昂头，望着天空中闪耀着，放射着无尽光与热的太阳，眯着眼睛，过了一会儿才缓缓的说道。
　　因为担心二人误会，后面特意补上了一句多余的话。
　　“是么，那就好...啊，我是说，没有人死真是太好了！”
　　八舞耶俱矢听到戒斗的话后明显的松了一口气，然后突然慌乱起来，瞥了一眼身旁的夕弦后手舞足蹈的解释着，自称也从故作威严的‘妾身’变成了接地气的‘我’了。
　　“赞同。没有人死亡确实是最好的结果。”
　　夕弦似乎没有注意到耶俱矢的一样，耶俱矢微微的松了一口气，拍着胸脯冷静的时候，却没有发现夕弦同样快速的瞥了自己一眼。
　　“没有人死亡么...嘛，或许吧。”
　　驱纹戒斗眨了眨眼，整个天宫市西城区的人大概都已经全部死掉了吧，或是死于Megahex系统的同化，化为数据与能源被回收，或是被驱纹戒斗的冰刃刺穿规避空间震的防空洞死去，或是因为崇宫真那或是八舞姐妹的全力攻击而不知不觉的丧命。
　　可想而知，现在的西城区，即使有幸存者，也不过是寥寥无几罢了。
　　但是戒斗也并没有打算说什么。
　　他并不是什么正义的味方，他只是一个渴望变强，渴望强大，渴望成为强者的人类罢了，不，或许很快就该称呼他为它，称它为遵循自己欲望，追逐自己欲望的真正的GREEED了。
　　“好了，我该走了，你们两个呢？”
　　驱纹戒斗没有打算继续呆在这个危险的战场上，他已经准备离开了。
　　“唔，我们没有什么要去的地方，嘛，你这个人类很有趣的样子，我们就暂时跟着你好了，怎么样，夕弦？”
　　耶俱矢苦恼的挠了挠脸颊，最后这样说道。
　　“可以。夕弦并没有想去的地方。”
　　夕弦仍旧是无精打采的，但是也同意了耶俱矢的提案。
　　“那好吧，我带你们去我的...一个认识的人家里。”
　　驱纹戒斗说到一半的话语顿了顿，然后若无其事般的继续开口道。
　　“哦哦，好吧，看吾等飓风之子为你开路！”
　　耶俱矢兴致冲冲的举起飓风骑士・穿刺者就要杀出重围，然而却被戒斗一把抓住了手掌。
　　“咦？哎哎?!”
　　耶俱矢的脸庞突然变得红润起来，一直看着戒斗握着的自己的手。
　　“......”
　　沉默着，夕弦那无精打采的淡定模样起了一丝波澜，看着同样牵住自己手掌的戒斗。
　　驱纹戒斗牵着双胞胎精灵的手掌，缓缓的，脚踏实地的向着外面走去。
　　一路上，遇到的机械生命体纷纷避开躲避着戒斗三人，纷乱之间，机械生命体们让出了一条笔直的康庄大道。
　　“呐，戒斗，我们要走到什么时候啊?”
　　“...那就走到，再也走不动的时候吧。”
　　――――――――――――
　　话说大修卡吧里有个分析megahex的帖子，我看了下，感觉分析的只是基础部分，但是。
　　嗯，但是，我看到了那位楼主居然说要去推或守install!
　　我似乎想到了什么。
　　(摸下巴)


第三十九章 为什么会这样！
　　身穿黑色西装的高挑男性,暗淡的灰金色，宛如被刀子切入脸孔似的锐利双眸,年龄大约是三十多的后半，却给一人种经历了不少沧桑的老练感的不可思议的男性。
　　ＤＥＭ社绦卸事，艾萨克．维斯考特。
　　世界上唯一制造@Fb置的公司，实质上的最高层。
　　“如何，艾伦，世界上最强的魔术师哦，你对于真那所说的Megahex的外星生命体有什么看法么？”
　　摇晃着透明的高脚杯，坐在柔软的真皮沙发上，悠哉的注视着酒杯中如同鲜血般红艳的红酒，艾克对着站在自己身边的左右手，世界上最顶尖的魔术师，DEM社的王牌问道。
　　白金色的头发，精致的面容，从容不迫的气质，穿着一身黑色的制服，站在艾克身边的，是那人类最强，名为艾伦・马瑟斯的女性。
　　“听起来有些麻烦，但是仅仅只是有些麻烦而已，只要我出手的话完全没有问题。”
　　人类最强骄傲的挺起了胸膛，胸前一阵摇晃，然而名为艾萨克・维斯考特的男人却是完全的没有兴趣，视线没有一丝的被吸引过去，依旧淡然自若的摇晃着手中的酒杯。
　　咕噜――
　　举起酒杯，艾克喉咙动了几下，将酒杯中的红酒一饮而尽，然后嘴角挂着奇妙的微笑对着艾伦命令道。
　　“那么，就交给你了，艾伦，我的王牌哟，狩猎一台那个叫做Megahex的机械生命体回来吧，为我取得胜利回来。”
　　穿着黑色西服的男人从沙发上站了起来，缓缓的走向了窗台的位置，一把拉开遮住了阳光的窗帘，黑暗的房间瞬间被照耀进来的阳光照亮，艾克眯着眼睛，嘴角挂着微笑，让人看不出他的想法，从落地窗前俯瞰着酒店下方渺小的人群。
　　“然后，就稍微借用一下AST那边的研究设备好了。”
　　世界上唯一制造显像装置的公司，名为DEM社的庞然大物的执行董事长，发出了轻笑。
　　“如您所愿，艾克。”
　　艾伦・马瑟斯，拥有着漂亮白金色头发的女性恭敬的弯腰行礼。
　　===============场景切换的分割线================
　　叮咚――――
　　还没有等门铃回响上一遍，五河家的大门便被某人迫不及待的打开了。
　　“你没事吧！戒斗！”
　　蓝发的少年急匆匆的从门里冲了出来，对着驱纹戒斗的身上就是一阵乱摸，直到戒斗的脸彻底黑下来之后才讪讪的停住了对他上下其手的行为。
　　“我怎么感觉你好像早就知道我会回来一样？”
　　驱纹戒斗皱了皱眉，感觉五河士道出现的时机太为巧妙，而且也不像是突然看到自己回访五河家的反应。
　　而更像是早就知道了一样。
　　“啊..这个嘛...”
　　五河士道露出了尴尬的笑容，左顾右盼的，眼神到处晃悠着，始终不敢正视戒斗的眼睛。
　　“哈、算了，总之先让我们进去吧，让来拜访的客人在门外站着也太失利了吧。”
　　叹了一口气，驱纹戒斗也没打算继续逼问士道，出言为其化解道。
　　“哦，啊！是，请进！”
　　士道浑身一颤，然后连忙让开了门口的位置，让戒斗走了进去。
　　“唔，这里一点也不华丽啊，不过能让身为飓风之子的妾身在这里驻足，也算是让这个地方蓬荜生辉了吧。”
　　八舞耶俱矢抱着胳膊跟在戒斗身后走了进来，那白嫩纤细的胳膊不知为何微微的颤抖着，环视着周围的环境，耶俱矢一脸高傲的样子，品头论足的点着头。
　　“解说。耶俱矢因为第一次进入别人的家中而感觉到了手足无措。”
　　紧随着耶俱矢走进门来的夕弦现实很有礼貌的关上了门，然后转过头来，斜眼看着身边紧张的发抖的耶俱矢，毫不留情的拆穿了她。
　　“夕弦！你在说什么啊！我怎么可能因为进入庶民的家中而慌乱不已呢！”
　　被夕弦毫不留情拆除的耶俱矢理所当然的又一次炸毛了，双手快速的在身边两侧挥舞着，脸色变得通红，故作威严的中二语言被夕弦淡定的轻飘飘一句话打破。
　　耶俱矢就像是炸了毛的小猫般对着耶俱矢大吼道。
　　“恩？五河，你妹妹怎么了？”
　　走到玄关处，换上士道亲自拿过来的室内鞋，戒斗看到了在客厅中跪坐着的五河琴里。
　　膝盖下面还垫着个做菜用的案板，头上隐隐的鼓起了一个微妙的小包，正一脸不爽的看着和士道对话的戒斗。
　　“琴里！”
　　士道转过头去，看到琴里那带着敌意看向戒斗的视线，皱着眉头呵斥了一声。
　　琴里闷哼一声，鼓起脸颊，转过头去，不再看向戒斗。
　　或许是错觉，驱纹戒斗感觉五河琴里对于自己的态度稍稍的缓和了许多。
　　事实上戒斗的感觉并没有错，琴里对他的感官确实是稍微有些上升了，并不是因为隐瞒情报放任戒斗身陷险境而不救援被欧尼酱给好好的修理了一顿。
　　而是因为驱纹戒斗主动的将新发现的两位飓风的精灵带到了士道的面前。
　　琴里非常认同这种千里来送妹的精神，对于驱纹戒斗的恶感也是稍稍的消减了一些。
　　但也只是一些而已，在戒斗的眼中，五河琴里的头上仍然没有绿。
　　“啊！驱纹戒斗！你、你回来了啊...”
　　从厕所中走出的十香看到了站在客厅中的戒斗，突然变得扭捏起来，有些为难似的开口道。
　　“戒斗先生，欢迎回来...”
　　坐在沙发上端着水杯在看电视的四糸乃也是回过头来，爬在沙发上小声的对着戒斗问好。
　　“喂喂，戒斗，这里不是你认识的人的家里么？怎么完全是一幅你家的氛围啊...”
　　有些自来熟的耶俱矢靠到戒斗的身边，伸出手肘拐了拐戒斗的腰间，凑到戒斗的耳边那神秘兮兮的说道。
　　听到耶俱矢凑到戒斗身边的话语，只是“认识的人”而非“朋友”的士道的眼神瞬间变得有些黯然，然后很快的又振作起来，继续注视着戒斗。
　　“感叹。你们的感情真好呢。”
　　一旁的夕弦也是用着看不出好奇的倦怠眼神打量着戒斗与房间内的几人。
　　“......”
　　驱纹戒斗沉默着，嘴唇嗫嚅了几下，最后还是欲言又止，放弃了原本想要说出的话。
　　==============================
　　原本应该更早上传的，但是家里来了人，特么的完全打乱了我的更新计划，该死的。
　　为什么会这样！


第四十章 这就是证据
　　驱纹戒斗不需要朋友。
　　这句话已经在之前已经说过了。
　　但是，这里要在重申一遍，驱纹戒斗不需要朋友。
　　朋友会降低人的强度。
　　朋友是弱点，无谓的羁绊只会束缚住人的手脚，使强者变得软弱，失去原本的力量。
　　驱纹戒斗是这样认为的。
　　能够站在自己身边的，也必须是强者。
　　他的身边不会是一群绵羊，而注定只会环绕着凶狠的群狼。
　　驱纹戒斗会不断的变强，只有不断变强，才能追逐上原本望尘莫及的那道背影，取回自己丢失的东西。
　　追寻强大的道路非常危险，即使是驱纹戒斗也无法保证自己能够畅行无阻的一路通行下去，或许在那个角落中便会落得一个身死道消的下场。
　　甚至是站到那个人的面前，自己仍有可能会失败，尸骨无存。
　　他无法给予任何人任何的保证，无法给予任何人羁绊，无法给予任何人友情与爱情。
　　因为，不知道什么时候，驱纹戒斗就会消失。
　　不，是注定会消失。
　　无论是成功或是失败，驱纹戒斗都会在这个世界上消失。
　　因此，从一开始便不需要给予任何人期待，不需要朋友，不需要伙伴，不需要羁绊。
　　只需要力量，只需要变强，只需要战斗。
　　逼迫自己不断的变强，逼迫自己不断的战斗下去。
　　不战斗，便无法生存下去。
　　驱纹戒斗需要的不是伙伴，不是生死与共的战友，而是因为利益而聚集起来的同行者。
　　单单为了猎物而聚集起来的群狼，而不是为了族群舍弃己身坠入深渊的蠢鹿。
　　正如同驱纹戒斗与佐仓杏子最初的关系那样，只是为了狩猎魔女而共同战斗，不存在友情，不存在爱情，不存在羁绊。
　　只是赤裸.裸的利益，为了魔女产出的悲伤之种，为了使魔与魔女象征着的骑士点数与骑士精神。
　　那是，自私自利的魔法少女与假面骑士各自为战时候的身影与写照。
　　理所应当的，那才是驱纹戒斗所渴望的，理想的人际关系。
　　因此，驱纹戒斗没有理睬那些凑上来套近乎的男生，无视了那些看见他就尖叫发情的花痴女生，一个人孤独且孤傲的生活着。
　　直到，在某天，孤独的驱纹戒斗在阴暗的小巷子中拯救了一位蓝发的少年之后，形单影只的他，身后便多出了一条影子。
　　那个少年，名为五河士道。
　　“...戒斗？你没事吧？”
　　五河士道担忧的望着身前的戒斗，摇了摇他的肩膀。
　　“恩？啊，抱歉，有点走神。”
　　戒斗回过神来，有些涣散的眼神逐渐开始了聚焦，轻轻的推开了凑在自己身前的士道，抬起手来顿了顿，然后还是轻轻的弹了几下衣服。
　　士道的脸色稍微变得有些不自然起来，他控制着面部的肌肉做出微笑的表情，稍微的后退了几步，拉出了一个人类心理学上最安全的距离。
　　“喂！驱纹戒斗，你可不要太目中无人啊！”
　　回过头去，五河琴里此时对着戒斗正怒目而视着，赤红的眸子中仿佛跃动着炽热的火焰一般，显然戒斗刚才的动作伤害的不仅仅是士道，还惹怒了这个最喜欢欧尼酱的义妹。
　　“...琴里。”
　　士道轻轻的叫了一声，语气中倒也没了之前那股隐藏着的怒气，毕竟妹妹也是为了自己出头，为了自己着想的。
　　“哼！”
　　琴里又是狠狠的哼了一声，黑色缎带系着的红色双马尾如同赤色的鞭子一般遥遥的对着戒斗甩了一下。
　　驱纹戒斗缓缓的闭上了眼睛，没有让任何人看到自己的眼神，许久，他再次睁开了眼睛。
　　这一次，他的眼睛里没有了迷茫。
　　“五河，这几天你们暂时躲到【佛拉克西纳斯】上去，地面最近会很危险，即使是完全体的精灵稍有不慎也有可能死掉。”
　　驱纹戒斗对着士道做出了警示。
　　“什么啊！不要小看飓风之子啊！像那种破铜烂铁来几个我就能消灭几个!”
　　一边的耶俱矢感觉自己被小看了，挥舞着拳头对着戒斗，就如同猫咪撒娇般的样子。
　　“疑问。完全体精灵是指?”
　　而另一边的夕弦则是用行动证实了胸大无脑这个词语不过是无稽之谈，胸前怀揣着伟岸正义的她却是敏锐的发现了戒斗语中古怪的地方。
　　十香呆呆的歪了歪头。
　　“没错，其实现在这个屋子中的女性，全部都是精灵。”
　　驱纹戒斗对着夕弦点了点头，先是肯定了她的疑惑，然后爆出了一记猛料。
　　“蛤?你在看什么玩笑，我可感觉不到她们有什么精灵的样子，不过是一群愚昧的凡人罢了!再说了怎么可能会有那么多的精灵聚集在一起啊！”
　　耶俱矢夸张的说着话，笨拙的想要引起他人的注意。
　　“证据。仅凭语言无法证明你的正确性。”
　　八舞夕弦淡然而又敏锐的抓住了重点，没有像是耶俱矢那样单纯的直接否定，而是冷静的选择了要求出示证据来证明戒斗话语的真实性。
　　“夜刀神。”
　　戒斗淡淡的叫了一声，换来了十香不解的声音。
　　“怎、怎么了？”
　　“刚才的大爆炸你也听到了吧？”
　　“嗯，啊，听到了!”
　　“你知道么，所谓的黄豆粉面包，是用特殊的机器调试才可以调试制作出来的特殊食品，那个机器全世界只有一台。”
　　驱纹戒斗若无其事的说着漏洞百出的谎言，一边悄悄的用眼角观察着夜刀神十香的反应。
　　果不其然，只见十香缓缓的将自己抱紧，脸色开始发起青来。
　　“而那个机器恰好就在天宫市的西城区，刚刚被卷入爆炸中被彻底的破坏了，没错――”
　　驱纹戒斗转过头去，无视了十香那哀求般的眼神，眼神冷酷无情的看着她，说出了残酷的“现实”。
　　“――这个世界上，已经不会有黄豆粉面包了!”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!”
　　夜刀神十香抱着头大声尖叫着，从她的身上爆发出了强大的灵力，紫色的灵力光柱冲天而起，穿透了房顶，直上云霄。
　　“如何，这就是证据。”
　　驱纹戒斗的嘴角微微的向上扬起一个微妙的弧度，对着瞠目结舌的八舞姐妹说道。
　　――――――
　　关于隔壁那本，我现在临近开学，这本的债得一天两更的还到月底才能还完，而且事情也开始多起来了。
　　所以暂时隔壁不会更新了，至少是在我有了度过八月份的存稿之前。
　　(摊手)


第四十一章 沉迷水群的我吃枣药丸
　　"如何，这就是证据。"
　　嘴角轻扯着，驱纹戒斗回头看向目瞪口呆的耶俱矢，以及虽然表情未变，但却是小口微张的夕弦。
　　“认同。这确实是灵力的感觉没错，那位少女的确是与耶俱矢和夕弦一样的精灵。”
　　夕弦很快的回过神来，点了点头，橙色的三股辫随着夕弦的动作微微的晃动着。
　　“但、但是这不代表这个房间里的所有人都是精灵啊！其他人也要拿出证据来才行！”
　　耶俱矢因为瞬间被打脸而羞得满脸通红，气急败坏般的双手向后伸着，紧闭着眼睛对着戒斗狡辩道。
　　“想要证明其他人精灵的身份虽然不是没可能，但是有些麻烦，所以我拒绝。”
　　驱纹戒斗眼神扫过沙发上的四糸乃与被罚跪在案板上的琴里，二者顿时打了一个寒颤，在四糸乃与琴里正在莫名其妙的时候，开口回绝了耶俱矢无理取闹般的要求。
　　“决断。欺骗夕弦与耶俱矢对你而言并没有什么好处，夕弦绝对相信你说的话。”
　　八舞夕弦皱着眉头，沉默了好一会儿，缓缓的抬起头来对着戒斗说道。
　　“喂！夕弦！你干嘛相信那种家伙啊！”
　　耶俱矢不满的对着自己的孪生姐妹大声的抱怨着。
　　听到耶俱矢的抱怨后，夕弦用着近乎死鱼眼的眼神看向了耶俱矢，在成功的将耶俱矢吓退了一步之后，才用着淡然却又仿佛暗含嘲讽的话语说道。
　　“讽刺。以耶俱矢那贫乏到可怜的脑细胞是无法明白夕弦的想法的。”
　　夕弦双手抱胸，弯下腰来，将胸前的丰满衬托的更加呼之欲出，故意刺激着耶俱矢的心脏。
　　“咕呜呜――夕弦，看来今天必须让你见识一下我的厉害了！”
　　脑中维持理智的那根弦终于不堪重负的崩断掉，因为夕弦过度的调戏，耶俱矢终于丧失了正常思考的能力，开始混乱的在房间里召唤起疾风来。
　　突如其来的狂风将房间里的家具吹得东倒西歪，就在家具即将被灵力形成的狂风吹到空中去的时候，另一股疾风在另一端形成了。
　　两股强烈的暴风相遇在一起，相互碰撞着，相互角力....
　　然后将家具吹到了天上，如同滚筒洗衣机般的不断旋转着。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　四糸乃与琴里乘着沙发与案板扶摇而上，与天花板不断地进行着亲密的接触，很快便是头晕眼花，眼冒金星。
　　正在十香身边安慰灵力暴走的十香的士道却是因为靠近十香被她一把抓住而幸免于难。
　　刚刚被戒斗以有一点常识就绝对不会去相信的鬼话骗过去的十香体内正流转着从士道体内回流过来的灵力。
　　在灵力的增幅下，身体素质超乎常人的十香勉强的在暴风中站稳了阵脚，一把抓住了即将上天的士道。
　　“你没事吧？士道！”
　　十香在呼啸的风声中大喊道，声音才隐约的传到了士道的耳中。
　　“我没事，谢了，十香！”
　　与十香柔软的手掌紧紧相攥着，士道眯着眼睛面对疾风大声的回应着。
　　“你们两个，给我适可而止！”
　　正当士道竭尽全力睁大眼睛试图看清眼前景象的时候，环绕着屋子中旋转的疾风突然兀的一顿，然后消饵于无形。
　　激烈的风暴过后，却是令人感觉到惊心般的诡异平静。
　　只有士道与十香剧烈的喘息声，以及家具终于遵从着牛顿的指引掉落到地板上，发出沉重的闷响。
　　四糸乃乘着沙发上了天，也是与沙发一起掉落了下来，柔软的沙发缓解了大部分的冲击力，只是像是坐山车那样脑袋有些眩晕，四糸乃并没有受到什么实质性的伤害。
　　而琴里却是没有那么好运了，从空中掉到地上发出了听上去就很疼的咚的一声。
　　在琴里挣扎着站起来的时候，从天而降的案板一击命中了她那红色的小脑袋，琴里一翻白眼，顿时栽倒在地上昏了过去。
　　“居、居然手刀伟大的八舞！卑微的人类，别以为就会这么...好痛！”
　　八舞耶俱矢捂住脑袋，眼泪汪汪的看着身前的褐发少年，一副受了委屈的模样。
　　驱纹戒斗在两个飓风精灵摆开架势又要开始日常的撕逼大赛的时候，催动了体内的四枚恐龙硬币，虚无之力加身，视狂风为无物的走到了两人的身边，毫不留情的就是两个手刀下去。
　　“抗议。夕弦与耶俱矢的战斗不容得打搅。”
　　夕弦也是如同耶俱矢那样捂着脑袋，眼角也是隐隐的带上了一点泪花，但是那淡然的表情却是并没有被打破。
　　“你们两个，以为这里是哪里啊。”
　　驱纹戒斗的脸色开始有些变黑，这两个家伙可是他带进来的，如果五河家被这两个精灵毁掉了的话，他起码得付一半的责任。
　　更重要的是，驱纹戒斗的尊严与矜持使得他不会放任自己将灾祸带入他人...或者说，对自己稍微有些，不，稍微有那么一点，真的只有那么一点特殊的人的身边。
　　驱纹戒斗的如墨般深邃的眼眸开始慢慢的被紫色所浸染，一双紫眸冷冷的看着身前的两位精灵。
　　莫名其妙的，在耶俱矢和夕弦的眼中，驱纹戒斗的身影忽然开始高大起来，像是巨人般俯视着两人，而己方二人却只能像是猎物般抱在一起瑟瑟发抖着。
　　“对、对不起！”
　　以八舞为姓氏的两位高贵的飓风之子，就这样在不知名恐惧的笼罩下毫无尊严的跪坐在地，以土下座的姿势虔诚无比的低头认错。
　　“哼，我带你们来这里可不是让你们搞破坏的。”
　　驱纹戒斗见状才冷哼一声，平复下体内的躁动，紫色的瞳孔慢慢的变回了原本的漆黑颜色。
　　“是!”
　　“颤栗。明白!”
　　耶俱矢与夕弦瑟瑟发抖着。
　　这个叫做驱纹戒斗的家伙根本不需要她们去救啊！
　　老老实实的在那里比赛谁消灭的机器人多不就好了么，明明有这样的实力，当时为什么还会乖乖的跟着那个蓝发的小女孩走啊！
　　等等，该不会其实这个男人是自愿想要跟那个蓝发的女孩一起走吧！
　　夕弦和耶俱矢的脑洞越来越大，相视一眼，互相点着头，认同着对方脑中所想。
　　驱纹戒斗和五河士道莫名其妙的突然有了一种非常不爽的感觉。
　　――――――――
　　今天看了梦想夏乡3，铺垫居然用了八年的时间，真的是神转折。
　　沧海桑田，夏1出来的时候，我对于东方并无兴趣，夏2，沉迷东方无法自拔。
　　如今夏3出来，我的内心却是没有想象中的雀跃，只是单纯的“呀，奥运番居然更新了啊”这样的感叹。
　　等到四年后，不知道到时候对于幻想乡还会有多少的爱。


第四十二章 真是见了鬼
　　“总而言之，五河琴里与四糸乃究竟是不是精灵这一点暂且不论，就当做是为了夜刀神，我希望你们能够暂时保护她们。”
　　八舞姐妹规规矩矩的坐在沙发上端着茶杯喝着茶水，听到靠在沙发背面站立着的戒斗说的话后。
　　顿时又开始放肆起来。
　　“蛤?为什么我们要帮助你保护她们啊！?...理、理由呢？”
　　八舞耶具矢再次表露出那鼻孔朝天的中二嘴脸，但很快的就想起了被戒斗所支配的恐惧，稍稍的收敛了下。
　　“理由。夕弦不会无故的帮助不认识的人。”
　　八舞夕弦冷静的看着戒斗，淡然的说道。
　　“理由我当然有，不，与其说是理由，倒不如说是筹码，与其说是请求，倒不如说是一场交易。”
　　驱纹戒斗抛着从内口袋中掏出来的玫瑰攻击者锁种，嘴角浮现出一抹笑意。
　　“你想要交易什么?”
　　耶俱矢皱起了眉头。
　　“你们的力量。”
　　驱纹戒斗转过头去，认真的对着两位野生的精灵说道。
　　“要求。请出示筹码。”
　　夕弦冷静的回答让戒斗嘴角的笑意开始微微扩散。
　　不仅仅是因为那可以交流的态度，当然那请求自己出示筹码的行为就可以说是戒斗已经成功了一半。
　　更因为戒斗已经看到了八舞耶俱矢与八舞夕弦必然会同意的结果。
　　他已经看到结局了。
　　驱纹戒斗缓缓的张开了口，嘴唇一张一合着，如同梦幻般的话语不可思议的从那个男人的口中被说出。
　　耶俱矢与夕弦的大脑一片空白，瞳孔猛的收缩再一扩张，过了许久才消化过来戒斗所说的话语中所代表的爆炸性信息。
　　“......能够拯救你们的，让名为八舞耶具矢与八舞夕弦的存在同时存活下来的方法。”
　　如同恶魔的耳语般的话语在耶俱矢与夕弦的耳边不断的回想着，如同抹了让人经不住诱惑的甜蜜的饵食一般，即使里面包裹着是毒药，也是让人甘愿去以身试药。
　　“汝、汝在开什么玩笑!妾身才是真正的八舞，夕弦什么都只要乖乖的被我打倒，然后消失就好！”
　　耶俱矢明显的慌乱起来，明明是说着中二时的“汝”来称呼他人，却是以“我”取代了本应出现的自称“妾身”。
　　“嗤笑。噗，夕弦与耶俱矢乃是宿命之敌，二者之间只允许存活一人。”
　　面对戒斗抛出的，描绘出的美好到甚至看上去如同梦幻泡影般美好而虚幻的筹码，八舞耶俱矢选择了彻底的否认，畏惧着希望最终转化为绝望。
　　而八舞夕弦则是半信半疑着，理智的她虽然知道戒斗拥有能够同时拯救耶俱矢与夕弦的方法的可能性微乎其微。
　　但是就如同溺水的人手边即使只有一根完全救不了他的稻草也会死死抓住一般，在幽暗的深渊中仰望天堂的夕弦也是希望，也是奢求着某一天，能够有来着天堂的光芒照射到这无底的深渊中。
　　抛撒下救赎的曙光，为深渊中的耶俱矢与夕弦照亮前进的道路。
　　于是，满怀着近乎奢侈的期待感情，夕弦无精打采的眼睛睁得大大的，渴望的，渴求的看着戒斗。
　　“没错，能够让你们两个同时存在的方法。”
　　驱纹戒斗先是对夕弦点了点头，那模糊的话语，只允许存活一个而不是只允许存在夕弦这样的话语给了他更大的信心与把握。
　　“我能够理解你们，因为我们有着相同的处境，两个相同的自己必须相互厮杀，以此来决出真正的自我.......”
　　驱纹戒斗缓缓的开口了，第一次听到这样话语的士道惊讶的睁大了眼睛。
　　“那是表面上看上去的!”
　　驱纹戒斗笃定的说道。
　　“因为我拥有着那样的经历，我知道如果一个人真正想要杀死某人会怎么想怎么做，一个人知道某人想要杀死自己会怎么想怎么做，然而你们，根本不是这样!”
　　驱纹戒斗如同名侦探般的指向了两位精灵，两位精灵随着戒斗的指摘心脏猛的停顿一下。
　　“根据你们的言行举止来推算，你们并不想杀死对方取而代之，反而是打着牺牲自己成全另一方的心思在游戏般的比赛吧！”
　　驱纹戒斗每说一句，耶俱矢与夕弦的脸色便是变白一分，在下意识的对视一眼后发现了对方苍白的脸色，心中咯噔的明白了戒斗话语的正确性。
　　然后，从心底中涌现出来了怒火。
　　对于姐妹不珍惜自己生命，准备牺牲那么完美的对方来拯救不完美的自己而感觉到愤怒。
　　而还没有等到那愤怒伴随着灵力从心底喷涌着爆发出来，驱纹戒斗接下来的话语便是如同一旁万年冰水一般将八舞耶俱矢与八舞夕弦内心中刚刚涌起的怒气火焰浇灭的一干二净。
　　“五河士道，就是那边的蓝发少年，他拥有着封印灵力的能力，夜刀神与四糸乃和五河琴里就是被他封印的。”
　　“无需担忧安全的问题，刚才夜刀神爆发灵力你们也看到了，所谓的封印并不是完美无缺的，你们仍旧拥有着足以自保的力量。”
　　“只要你们保护好她们，到时候五河就会帮助你们封印掉灵力让你们以普通人的身份，两个人一起生活下去!”
　　在驱纹戒斗那充满蛊惑性的言语下，八舞耶俱矢与八舞夕弦明显的心动了。
　　两位飓风的精灵试探的握住对方的手掌，在发现对方并不抗拒之后紧紧的握着，四只眼睛对视着，然后，她们做出了决定。
　　“(许可)交易，达成!”
　　――――――――――
　　感谢书友『萌军世羽』『伊波杏树』『文学青年』『锋刃』的月票。
　　书友『锋刃』的打赏。
　　加更什么都，我尽量吧。
　　但是杏子早点回来...两边都有需要对方不在才能进行的剧情啊，早些让杏子回来的话剧情就无法发展下去了。
　　(为难)
　　好困啊好困啊，头痛欲裂，赶紧去睡了。
　　上一章和这一章的吐槽都多一点啊喂!


第四十三章 孤身与背负的勇气
　　在五河家对着士道与几位精灵粗略的解释了一遍关于来自异世界的外星入侵者，掠夺星球能源的机械生命体Megahex的相关情报后，驱纹戒斗在士道的挽留声中离开了五河家。
　　八舞耶俱矢与八舞夕弦在戒斗的安排下，承诺在解决Megahex之前的时间内会全力的保护五河士道。
　　能不能把握住这难得的时间与机会，攻略这两个精灵，将这两个精灵一同拯救下来，充实自己的后宫，就看你自己的了。
　　五河士道哟。
　　驱纹戒斗衣摆轻扬着，孑然一身的走在空无一人的街道上。
　　并不是主动送精灵过去给士道攻略，戒斗只是凑巧的遇到了两个能够达成交易的拥有强大实力的精灵而已，既能够保护五河家的几人，又能够满足她们欲望的两全其美的方法。
　　就这样的被找到，然后实行了。
　　又不是不去封印精灵就会死，如果五河士道真的有这样奇葩的体质的话，驱纹戒斗倒是不介意稍微帮他一下。
　　但是五河士道并没有这样的体质，于是戒斗选择无视。
　　因为之前在西城区大战的原因，现在整个天宫市的人几乎都是缩在家中甚至是避难所中，这个时间点上还行走在外面的，不是对自己有着自信的强者就是没有脑子的笨蛋。
　　驱纹戒斗毫无疑问的属于前者。
　　随意的找了个小巷子走进去，在巷子最深处的墙壁前背靠在上面，缓缓的顺着墙壁坐了下去。
　　“呼、呼...”
　　有些剧烈的喘息了几下，驱纹戒斗才感觉稍微好受些，身体上传来的异样感觉才缓缓的退去。
　　医者型信号机车虽然治愈了戒斗的伤势，但是说到底，治疗这种东西就是依靠刺激人类的新陈代谢来达到促进伤口愈合这样的原理。
　　作为不完全的GREEED，驱纹戒斗人类的一部分因为这个原因而使得他的身体受到了拖累，虚弱无力的他之前的表现全部都是强撑出来的。
　　正常来说，重伤痊愈的病人应当安稳的休息一段时间才好，驱纹戒斗刚才就应当顺从五河士道的挽留，留在五河家慢慢的调养身体，恢复体力。
　　但是，驱纹戒斗并不是那种喜欢将自身的软弱暴露给其他人的那种人。
　　不论背负何种痛苦，他也不会再他人的面前吐露出来，只会独自一人的承担。
　　最终，只有一个结果，或是痛苦将他压垮，或是他将痛苦解决。
　　或是，将痛苦，化为力量！
　　掌握在自己的手中！
　　“那么，先检索一下关于Megahex的情报吧。”
　　事实上，驱纹戒斗本人对于Megahex的了解也只是在战斗中了解到，以及从战极凌马的口中听到的粗略情报而已。
　　给崇宫真那和五河琴里她们说的情报都只是片面的，一些很简单就可以得到的情报，虽然没有给出错误的情报，但是对于Megahex一些关键的猜测戒斗并没有说出来。
　　这种事情，就让崇宫真那背后的AST和五河琴里背后的拉塔托斯克去烦恼吧。
　　催动紫色硬币，戒斗在手中凝聚出一面冰镜摆放在身前，黑色的蝙蝠契约兽在冰镜中对着契约者鸣叫着。
　　从系统背包中取出许久不用的郁金香战蝗锁钟，将其启动展开，郁金香战蝗机器人出现在戒斗的身前，面对着小巷子的入口处死守着。
　　最后，戒斗再次通过系统兑换了三枚普通硬币，分别扔进了郁金香战蝗，冰镜，以及从镜世界中短暂脱离进入现实世界的黑翼的身体中。
　　从三者的欲望中诞生出来的Yummy，分别是霸王龙Yummy，剑齿龙Yummy，以及翼龙Yummy。
　　做完这些准备工作后，驱纹戒斗才安心了似的，轻轻闭上双眼，将意识沉入了最深处，身体的表面散发出了白色的微光，与地球连接在了一起。
　　睁开眼睛，此时戒斗眼中倒映着的，并不是光亮的小巷出口，而是一片白色的苍茫空间。
　　没有光线的照射，没有光源物，同样也不存在黑暗的意识空间，这里有的仅仅只是密密麻麻的书架，以及书架上那数不清的书籍。
　　这里，名为盖亚图书馆。
　　原本驱纹戒斗以为从抽奖系统中所得到的LV1的盖亚图书馆权限只有继续向下花费骑士点数与骑士精神兑换才能继续升级。
　　考虑到那不菲的升级费用，戒斗并没有打算在这上面多下功夫，只是单纯的作为辅助工具检索一些可有可无的情报资料而已。
　　但是，很快的，驱纹戒斗便发现了自己想法的错误与局限性，就好像是游戏中角色技能的熟练度上去了，技能的等级就会升级一般。
　　随着驱纹戒斗不断的出入盖亚图书馆，检索情报和资料，戒斗的等级也是水涨船高的上升着，如今已经从最低的LV1升到了LV3的程度。
　　能够查阅的情报已经大幅度的提升了。
　　“输入关键词...Megahex！”
　　绿色的英文单词浮现在戒斗面前的空气中，然后快速的消失在戒斗的面前。
　　随着关键词的输入，名为盖亚图书馆的引擎开始快速的发动起来。
　　作为承载体的书架开始快速的移动起来，数不清的书架交替移动着，让人有一种眼花缭乱的感觉。
　　如同千军万马向前冲锋一般，给人一种视觉上的惊心动魄。
　　很快，书架的移动便停止了下来，停在驱纹戒斗身前的只余下一座书架，以木制姿态书架显现出来的载体上，也只有寥寥的一本书籍，整座书架显得很是空旷。
　　微微的叹了一口气，驱纹戒斗很快的摒除了心中冒出的杂念，将书架上那本写着的书籍从书架上取到了手中。
　　将那本书籍翻开，理所应当的，驱纹戒斗没有得到什么重要的情报，只是Megahex在地球上所进行的行动记录而已。
　　这倒也是正常不过的事情，毕竟再怎么说，这里是盖亚图书馆，也只是盖亚图书馆，记录着的，只是地球上发生过的事情，而不是连人类内心想法与思绪也能够化为书籍储存下来的“阿赖耶图书馆”。
　　“怎么了？戒斗，一副很是郁闷的表情呢~~~”
　　从驱纹戒斗的身后，传来了富有活力的轻快少女音。
　　驱纹戒斗回过身去，露出了错愕的表情。
　　=============.==============
　　感谢书友【仙月笑】的月票。
　　没人注意我的新封面么？


第四十四章 图书馆中的第三人
　　“怎么了？戒斗，一副很是郁闷的表情呢~~~”
　　从驱纹戒斗的身后，传来了富有活力的轻快少女音。
　　驱纹戒斗回过身去，脸上露出了错愕的表情。
　　“本条？你这是怎么回事？”
　　驱纹戒斗有些惊愕的看着出现在自己身后穿着灰色修女服的少女，瞳孔稍微扩张一下，然后皱起眉头说道。
　　“啊啊，对于现实中身体受到的伤害印象太深，所以反映到了精神上来了么...”
　　灰色的修女，名为本条二亚的少女像是感到了为难般的无奈笑了笑，低下头来看着自己身上那鲜血淋漓的鞭痕与淤青。
　　“你发生了什么事情，本条？”
　　看着这位算是熟识的少女凄惨的模样，驱纹戒斗的眉头皱的越来越紧。
　　“咦？戒斗是想要来救我么？恩恩，真是太感动了，二亚简直感动到想要以身相许呢！”
　　看着面前满身伤痕仍是笑嘻嘻的面对自己的修女服少女，驱纹戒斗的眼神开始冷冽下来。
　　“啊啊，戒斗不要用这种眼神看着二亚我啦~~”
　　很快的，名为本条二亚的少女就在驱纹戒斗那如同刀锋般锐利的眼神下败下阵来，讪讪的笑着。
　　说起来，驱纹戒斗已经很久没有在盖亚图书馆中遇到本条二亚了。
　　名为本条二亚的少女的身上，绝对发生了什么事情。
　　“你不说也无所谓，我自己就可以查到。”
　　用着让二亚打了个寒颤的恐怖眼神看了她一眼后，驱纹戒斗转过身去，就要输入关键词进行检索。
　　“啊呀呀，你检索的话也没用啦，二亚的权限可是比戒斗高出好多呢，想要让戒斗检索不出情报来是很简单的事情~~~”
　　本条二亚从身后抱住了戒斗，胸前的柔软完全的依靠在了戒斗的背上。
　　戒斗的身体微微颤动一下，也不知道是因为二亚的话语还是二亚大胆的举动。
　　因为是精神体的缘故，驱纹戒斗现在的感官与正常人无异，能够完全的感受到身后传来的温暖与柔软。
　　以及，那似有似无或许是心理作用而闻到的淡淡血腥味。
　　“戒斗你在检索资料么，让二亚看看吧~~~”
　　名为本条二亚的少女笑着将纤手覆盖在了戒斗的手上，一阵温暖滑腻的感觉从戒斗的手上传到了大脑中。
　　环抱着默然不动的戒斗，二亚一页一页的翻动着戒斗手中的书籍，然后小小的发出了惊叹。
　　“咦？很奇怪呢。”
　　听到二亚表示奇怪的声音，戒斗稍微侧头，看到了二亚那困惑的表情。
　　“怎么了？”
　　戒斗因为不明白什么地方奇怪而询问道。
　　“这本书，被隐藏了内容呢。”
　　本条二亚抚摸着白纸黑泽的书页，凑在戒斗的耳边喃喃地说道。
　　“不是粗暴的将书页撕扯下去那样暴力的抹除，而是以另一种方式...对，就像是计算机中隐藏起来的隐藏文件一样，这份情报被某个人隐藏起来，无法被再次检索到了！”
　　“你确定么？”
　　驱纹戒斗脸色不变，但心中却是猛地吃了一惊，莫非，除了本条二亚与他之外，还有其他可以进入盖亚图书馆的人么？
　　“当然了，不要小看啊！”
　　二亚不满的在戒斗身后跺着脚，胸前的柔软因为二亚大幅度的动作而更加紧密的贴合，摩擦着戒斗的背部。
　　戒斗又是一阵沉默不语。
　　二亚很快就发觉到了戒斗的异样，不怀好意的凑到了戒斗的耳边轻轻吹着气，用暧昧的语气调戏道。
　　“咦咦？难道戒斗你对二亚我的身体感兴趣吗？可以哦，如果是戒斗的话...”
　　“本条...”
　　看着戒斗回过头来显露出来的无奈与一丝不耐烦意味的眼神，二亚吐了吐舌头，终于开始停止了无意义的卖萌行为。
　　调动天使，本条二亚将灵力覆盖在手上，灰绿色的灵力光芒浸染了书页后面那空白的部分。
　　随着二亚那泛着灵力光芒的纤手轻轻拂过，墨色的字迹一个接一个的如同雨后春笋般浮现了出来。
　　“这个是...！”
　　驱纹戒斗屏住了呼吸，压抑住自己内心中激动的心情看向了二亚显现出来的隐藏内容....然而――
　　彭――！！！
　　繁杂华丽的赤色魔法阵展开，拥有极高温度的火焰快速袭来，戒斗因为心中猛然响起的警铃而带着二亚在地面翻滚过去躲开了火焰的袭击。
　　但是二人手中记载着重要情报的书籍却是因为戒斗剧烈的动作而脱手而出，被火焰击中，书页开始燃烧起来，发出一声脆响掉落在地。
　　静静的燃烧着，书页因为高温的火焰而蜷曲起来，墨色的字迹与白色的书页在火焰的作用下化为了灰烬，然后消失不见。
　　“是谁？！”
　　驱纹戒斗快速的从二亚的身上站了起来，下意识的就要去拿出驱动器和锁种，然而动作却是一空，口袋中并没有驱动器和锁种的存在。
　　这时候戒斗才后知后觉的想起这里并不是现实世界，而是虚拟的盖亚图书馆。
　　切了一声，戒斗将同样站起身来的二亚挡在了身后，面对着对面那熟悉的敌人，语气冷淡的开口说道。
　　“真是稀奇，没想到你竟然能够侵入到盖亚图书馆中，你是怎么做到的？”
　　对面的敌人，身前赤色的魔法阵缓缓的消散，放下了那装备着锋利臂刃的左手，银色与松绿色构成整体，胸口有着赤红之色的核心动力炉的机械生命体却是理所当然般的。
　　回应了戒斗没有抱以期待的回答，解答了戒斗的疑惑。
　　“Megahex可以对星球进行解析与同化，获得星球储存的能源，在对于星球进行解析达到一定程度的时候，便可以连接入星球的数据库。”
　　听着Megahex的解释，驱纹戒斗的内心中缓缓的有了明悟。
　　如果把地球比作一台电脑的话，那么地球的资讯毫无疑问的就是数据，盖亚图书馆就是电脑的资料库，只有拥有权限的人才能进入。
　　而Megahex所做的正是类似于黑客的行为，依靠自身的科技强行入侵到了地球的资料库，也就是盖亚图书馆中，而且通过作弊，似乎得到了不低于二亚的权限。
　　通过盖亚图书馆，Megahex可以得知到地球上所发生的一切事情，了解到任何的风吹草动。
　　========.==========
　　自己慢慢的把Megahex的设定补完，感觉还是蛮有意思的，毕竟东映留了那么一个大坑，随便魔改都可以。
　　这可是无比合理的解释不是么，剧场版中只是读取了傻橙的记忆就能整个的把教授和战极、创世纪驱动器复制出来，这根本不合理啊！
　　而现在....
　　可以，这很Megahex！
　　(?_?)
　　感谢书友『不要问我是谁』的打赏。
　　在某张手机屏保图片上发现了megahex是松绿色的，但我懒得改了。。。→_→
　　就这样吧。


第四十五章 曾经深信的未来
　　“切，也就是说...”
　　驱纹戒斗呸了一口，眼神凝重的看向了对面那松绿色的机械生命体。
　　“没错，Megahex是全知全能的，完美的如同神一般的存在，与我们融合是最为正确的选择。”
　　Megahex轻点着头，一如既往的发表着那将世间万物全部融合于己身的宣言。
　　“戒斗，你快点回去吧，在这里你根本无法战斗...”
　　本条二亚突然伸手推开了戒斗，一个十七岁的高中生在二亚的推动下却是如同一片羽毛般轻飘飘的向着某处飘去。
　　“等一下，本条！”
　　戒斗睁大了眼睛，努力维持着精神与盖亚图书馆的连接，但是在比起他更高一层的权限面前，在二亚的刻意为之下，驱纹戒斗眼中的盖亚图书馆逐渐的开始模糊起来。
　　“啊，对了对了，戒斗，非常抱歉，因为你一直登陆盖亚图书馆的缘故，有个非常麻烦的家伙盯上你了，现在他们已经到了日本，记得要小心哦...”
　　本条二亚面对着机械生命体，头也不回的，用着一贯那跳脱的语气说着。
　　“...暂时就不要再进入到这里来了吧，驱纹戒斗哟！”
　　“那两个人的名字是...”
　　驱纹戒斗猛地抬起头来，慌乱的睁开了眼睛，用力的握了握拳，胡乱的调整了下坐姿就是准备再一次潜入盖亚图书馆中。
　　但是，无论戒斗如何努力，都无法如同往常般的那样顺畅的进入到盖亚图书馆中，生涩的如同意识被黏性极强的胶水粘住了一般，再怎么挣扎也是纹丝不动，挣脱不得。
　　“可恶，本条那家伙，限制了我进入盖亚图书馆么！”
　　愤怒的一拳打在了墙壁上，那灰色的残破墙壁顿时轰的一声，深深的陷进去了一个拳头大小的蛛网状坑洞。
　　驱纹戒斗双手撑在膝盖上缓缓的站起身来，向前踏出一步，将地面上摆放的冰镜踩碎，发出清脆的咔嚓声。
　　本条二亚，这位穿着修女服的灰发少女拥有着极高的权限，可以随意查看盖亚图书馆中一切的情报，甚至以灵力为代价甚至可以做到撰写未来这样骇人听闻的事情。
　　简直如同地球的宠儿，不，世界的宠儿一般。
　　没错，灵力，在某次交流中，二亚曾经无意间说出了‘灵力’，‘天使’与‘灵装’这样的词汇。
　　驱纹戒斗所认识的本条二亚正是一位精灵。
　　与夜刀神十香，四糸乃，五河琴里，八舞耶俱矢与八舞夕弦相同的存在，拥有着不可思议力量的，名为精灵的被世界所排斥的种族。
　　本条二亚在将戒斗强制踢出盖亚图书馆前说的话回响在了戒斗的脑海中。
　　“因为登陆盖亚图书馆而被盯上？来到了日本？到底是何方神圣？”
　　驱纹戒斗满心都是疑问，但是现在却无法抓住本条二亚当着面问个清楚，连进入盖亚图书馆进行检索都无法做到。
　　只能郁郁的冥思苦想着，然而情报不足的戒斗根本思考不出什么有价值的东西来。
　　嗯...
　　目前已知的精灵名字中似乎都带有数字的样子，是代表着精灵的编号么？
　　那么二亚就是...
　　“第二精灵...么？”
　　驱纹戒斗揉着眉心，努力平复着躁动的心情，试图冷静的思考分析。
　　....！！！
　　“...什么人！”
　　某种强烈的被窥视感突然出现，然后转瞬消失，将戒斗惊出了一身的冷汗。
　　驱纹戒斗猛地将头转向巷子尽头墙壁的阴影处，在那里，有着某个存在在一直窥视着自己。
　　直到刚才自己自言自语念叨着的时候才莫名其妙的暴露出了一瞬间自己的气息，然后再度完美的隐匿了起来。
　　伴随着戒斗充满敌意与警戒的动作，郁金香战蝗酷似青蛙的双腿爆发出了惊人的弹跳力，瞬间跳跃到了墙角处。
　　霸王龙Yummy，剑齿龙Yummy与翼龙Yummy则是发出了愤怒的嘶吼声，运用恐龙Yummy的冻气将小巷子的周围全部冰封起来，封锁住了那位未知存在的退路。
　　“...呀嘞呀嘞，居然被发现了，真是个有趣的人类呢。”
　　如同情人间挑逗般充满诱惑的妩媚声线突然在这原本不存在其他人的小巷子中响起。
　　戒斗所注视着的墙壁上的深邃的阴影中，有什么异物在蠢蠢欲动着。
　　白色，不，苍白的手臂从阴影中伸了出来，然后是头部，双手撑地，隐藏在影子中的存在从影子中正式的站到了现实的地面上。
　　如同时针般一长一短的黑色双马尾，身穿黑色与血色相间的哥特群，猩红的右眼，金黄的左眼。
　　从影子中出现的少女，巧笑嫣然的站在了戒斗的面前。
　　“我的名字是时崎狂三...”
　　如同跳舞般优雅的转动着身体，脚下的高跟鞋与地面撞击着，在空旷无人的小巷子中分外的刺耳，少女，时崎狂三提起裙边双脚分开稍微俯身，如同贵族般优雅的行了一礼。
　　“...可否告知，你口中‘第二精灵’的消息呢？”
　　时崎狂三，最凶最恶，曾以自己的意志夺取了一万人性命的的邪恶精灵嘴角浮现出骇人的张狂笑容，仰头俯视着面前的人类。
　　左眼中金色的时间轮盘缓缓的转动。
　　右眼放射出猩红的光芒。
　　眨了眨眼睛，红色的电子眼光芒敛去。
　　“哦摩西罗伊，五河士道，你的身体中有着很奇异的力量呢。”
　　豪放不羁的翘着腿坐在五河家的沙发上，拥有着长达嘴角，黑发中掺杂着一丝白发刘海，穿着白色研究服的奇怪男人。
　　战极凌马站起身来丝毫没有在别人家自觉的走到了冰箱的位置，打开后很自然的从中取出了一瓶冰镇的橙汁出来。
　　拿着冰镇橙汁坐回沙发上，战极凌马将脸上的维生装置口罩摘下，畅快的痛饮了一番只有在夏季才可以名正言顺享受的冰镇橙汁。
　　“啊啊，真是好喝呢，可惜，知道这是虚拟的感觉之后却是让人难免的感到有些失望。”
　　战极凌马将一饮而尽的橙汁空瓶放到了桌子上，双手放在膝盖上，露出了随意的笑容。
　　作为Megahex应援系统复活的战极凌马，如今乃是机械生命体，自然是失去了身为人类时候的味觉。
　　但是，同时也因为是机械，通过系统的运算，战极凌马可以在喝到橙汁的时候，体内的系统自动运算模拟出橙汁的味道，然后以电子信号的形式输入到战极凌马的终端中，使战极凌马能够重现『喝到橙汁』这样的感觉。
　　“那个，请问，你..您到底是谁？”
　　五河士道额前流着汗，苦笑着看着突然出现在自己家中的陌生男子。
　　==================
　　沉迷300，无法自拔。
　　我大圆神巨强！
　　顺便推一本书，恩，是我自作主张推荐的，那本书的作者并不知道。
　　《魔法少女鹿目缘》
　　某个死宅沉迷300学习的时候，突然穿越了，变成了圆神传到了小圆的世界中。
　　然后是喜闻乐见的各种原著人物对于主角相貌的吃惊吃精吃鲸，看节奏有望小圆和小缘和小焰在一起啊。
　　啊啊啊！我好兴奋呐！我好兴奋呐！
　　诸君快去催更吧！！！
　　我好兴奋呐！


第四十六章 我为什么要相信你?
　　“那个，请问，你..您到底是谁？”
　　五河士道额前流着汗，苦笑着看着突然出现在自己家中的陌生男子。
　　在驱纹戒斗离开的一段时间后，解除了身上着装着的如同欧洲贵族般的赤色铠甲。
　　这位带着奇怪口罩的男人便是如同显现的透明人般突兀的从房间中出现了。
　　在战场上使用自己在创世纪驱动器特殊调试的光学迷彩装置透明化之后，战极凌马一直在身后悄悄的跟随着驱纹戒斗。
　　但是跟踪了好几次全部都被发现了，驱纹戒斗就那样叫着自己的名字，指挥着两个风之精灵御使风暴覆盖打击了自己所在的位置。
　　想到或许是传说中那玄乎其神的第六感，被人窥视就会非常敏感的察觉到的说法，根据之前在泽芽市的时候通过摄像头监视获取使用战极驱动器的小白鼠们的时，毫无察觉的驱纹戒斗，战极凌马将自己彻底的化为了机器。
　　只是将跟踪驱纹戒斗的指令输入了终端内，身体就相当于一个移动的摄像机般进行着透明化下的跟踪。
　　当然，战极凌马自然考虑到了进化成OverLord的驱纹戒斗仍旧能够察觉到自己存在的可能性，因此同样设计了自卫反击的指令输入进去。
　　然而，之后的跟踪非常顺利，驱纹戒斗毫无察觉的被“战极凌马”跟踪到了五河家。
　　“恩？我么，我的名字是战极凌马，是个普通的研究人员，恩，这么说的话你不太理解吧，那么...”
　　战极凌马突然从沙发上坐了起来，右手五指伸展着，然后做出了握住什么的动作。
　　“驱纹戒斗所使用的战极驱动器与创世纪驱动器，以及那些锁钟，全部都是我研发出来的――如何，这样自我介绍的话？”
　　听到战极凌马那若无其事般的自我介绍，仿佛真的是说出了什么微不足道的事情一般。
　　但是在场的几人，除了八舞姐妹，却是心脏都猛地一跳。
　　“你说...戒斗的那些装备都是你提供的？”
　　五河士道的声音变得有些嘶哑，他的身体有些颤抖着看向了一脸无谓，自顾自翻动茶叶给自己倒茶的战极凌马。
　　“更加准确的说，我指定授予驱纹戒斗的只有创世纪驱动器和柠檬能量锁钟而已，战极驱动器虽然是我制造出来，但是却是由其他人承认了驱纹戒斗使用者的资格授予的。”
　　战极凌马双手捧着茶杯，吹了吹滚烫的茶水上冒出的热气，挑了挑眉对着士道说道。
　　“那个，请问莫非你就是那个叫做的组织的人么？”
　　五河士道内心非常忐忑的问出了这个在他心头悬挂了许久的问题
　　身体因为对于答案的期待与对于答案并非自己希望的那样儿感觉到恐惧与排斥而剧烈的抖动着。
　　两种相异的情感在士道的心中相互冲突着，让他的心变得絮乱。
　　“哦哦，没错哦，戒斗君居然连这个也告诉你了吗。”
　　战极凌马像是有些演戏般略显浮夸的做出了吃惊的表情，怀抱着双臂，将手指放到了下巴上，做出思考的动作。
　　“哦？你居然知道	么？这可真不像是驱纹戒斗的作风呢，我还以为他会把所有的事情都一个人藏在心里呢。”
　　是...么...
　　戒斗他....没有骗我啊...
　　五河士道内心中那一直似有似无笼罩在心头上的巨石悄无声息的，像是春雪消融般在战极凌马言之确凿的话语中消散而去。
　　欣喜的感情，不，狂喜的感情从胸腔中抑制不住的涌现出来。
　　意识涣散，身体已经无法抵御。
　　嘴角抑制不住不住的上挑着，五河士道现在感觉到非常的幸福。
　　没错，戒斗并没有骗我呢。
　　真的，真的有那个制作锁钟的组织呢，不是，而是么！
　　然而，下一刻，五河士道那兴奋的，热血沸腾的身体，却是在下一刻像是坠入了冰窟般的感受到了严寒。
　　“啊，顺带一提，之前交给他战极驱动器的人，嗯，姑且也算是我的同事吧，已经在刚才的时候被他亲手杀掉了。”
　　确实是同事呢，不管是在世界树财团的时候，还是在外星机械生命体手下的时候。
　　像是无法理解战极凌马所说的话的意思，士道的口中发出了意味不明的声音。
　　“还有，他有和你说过么，关于，驱纹戒斗已经不再是人类的这件事？”
　　五河士道此时仿佛感觉到自己与世界格格不入着，名为五河士道的存在独立于世界之外，隔离与世界之中。
　　仿佛世界上只剩下了自己一个人，冰冷，孤寂。
　　“怎么、可能...”
　　他缓缓的张了张口，身体无力的抖动着，仿佛下一刻就要摔倒在地，吐露着勉强成为句子的音节。
　　“咦？驱纹戒斗，真、真的已经不是人类了么？那个很厉害的样子难道也是精灵么？”
　　夜刀神十香犹豫的和四糸乃对视了一眼，然后慢慢的举起了右手，如同小学生提问一般的说道。
　　“哦?你居然看到过驱纹戒斗非人的姿态了么，感觉怎么样?”
　　战极凌马感兴趣的挑了挑眉，放下茶杯饶有兴致的看向了夜刀神十香。
　　“顺带一提，以那边两位操纵风的小妹妹的实力为精灵的标准，以驱纹戒斗OverLord化的实力，按照数据计算，两个一起上的话，在五个回合内...”
　　“在五个回合内华丽的胜出对么，你不要说出来的!库库，不愧是吾等八舞，这都是夕弦的功劳呢！”
　　八舞耶俱矢兴致满满的插进话来，接住开始和自己的半身秀起了恩爱。
　　“否决。这都是耶俱矢的功劳。”
　　“啊呀呀，是因为有夕弦在啦~”
　　“拒绝。夕弦认为耶俱矢更加重要的说。”
　　两位容貌几乎一模一样的双生精灵十指紧扣着，以几乎快要亲吻到一起的姿势贴着脸相互吹捧着。
　　“很遗憾，二位，我说的结果，是两位在五回合之内被驱纹戒斗斩下脑袋哦~”
　　战极凌马抬了抬茶杯，对着八舞姐妹微笑的示意道，全然不管耶俱矢与夕弦脸色发青的摸着自己纤细雪白脖颈的模样。
　　无视了叫嚣着的八舞耶俱矢，战极凌马继续饶有兴致的看着憋红了脸庞在努力进行描述的夜刀神十香。
　　“咕唔――看上去很强!嗯，角很粗很长!咿呀......”
　　十香用手点着娇艳欲滴的嘴唇，苦恼的绞尽脑汁，然而也只能想出这样贫乏的形容词来。
　　四糸乃欲言又止的想要说些什么，但是最后还是静默的选择了做一个旁观者。
　　为什么......
　　为什么十香就见过，我却没有见到过......
　　戒斗杀人了么？
　　戒斗不是人了么？
　　为什么，为什么自己却会不知道呢？
　　明明我才是距离戒斗最近的人啊，明明我才是最早认识戒斗的人呐！
　　明明是我先的!
　　为什么，为什么会变成这样呢......
　　五河士道那栗色的眼眸变得无比空洞，机械般死气沉沉的转过头去，将正在掰着手指头想说辞的十香吓了一大跳。
　　“怎、怎么了士道?”
　　十香猛的咽了下口水，她突然感觉到了非常危险的感觉，从现在面无表情，双目无神的士道身上。
　　“为什么...明明是我先的...”
　　士道喃喃自语着，眼神如同坏掉了一般，下意识的就想要走到灶台前抄起菜刀给自己一些心理上的安慰感。
　　“...这一切都是假的...都是骗人的...没错，都是假的...”
　　在屋内除了战极凌马外所有人害怕的眼神下，五河士道眨了眨眼睛，突然恢复了正常。
　　“对了，我为什么要相信你啊......”
　　五河士道皱着眉头，以审视的态度重新打量着战极凌马。
　　“虽然你有和戒斗一样的创世纪驱动器和能量锁种，但这并不能代表什么，我无法接受你对戒斗的诬蔑，请离开这里!”
　　五河士道攥紧拳头，在几位一直都是温柔面对精灵面前，第一次的露出了狰狞的，愤怒的表情。
　　“是嘛，那就算了，不过，五河士道君哦，我，不对，是Megahex对你体内的灵力很感兴趣呢，之后可要小心一点哦~”
　　轻浮的对着房间内的几位少女摆了摆手，战极凌马大摇大摆的走向玄关，然后开门走了出去。
　　“那么，之后再见了哦。”
　　战极凌马挂着神秘的微笑，用着若有所指的语气看着门内阴沉着脸的士道，笑着关上了大门。


第四十七章 刻刻帝
　　“你是何人？”
　　驱纹戒斗紧皱着眉头，戒备的看着这位不知道在暗处窥视了多久的哥特裙少女。
　　郁金香战蝗，霸王龙Yummy,剑齿龙Yummy，翼龙Yummy，以及驱纹戒斗自己，靠在墙角将神秘少女的退路完全封锁住。
　　寒冰在戒斗跺脚的动作下迅速的蔓延出去，将少女出现时的那片阴影冻结住。
　　“啊呀啊呀，真的是很隆重的欢迎仪式呢。”
　　用手抚住了自己的脸颊，时崎狂三娇媚的笑着。
　　“我的名字是时崎狂三.....是位精灵哦~~~”
　　巧笑嫣然的，时崎狂三将身前的四位富有攻击性的存在视若无物的弯下了腰，右手食指轻轻的点着脸颊。
　　“精灵?你有什么证据？”
　　驱纹戒斗丝毫不为所动的戒备着，随时准备着与眼前陌生少女的战斗。
　　“证据的话，就是我身上的这件灵装咯~”
　　时崎狂三用着妩媚的声线，轻轻的捻起裙边，毫不在意的跳舞般优雅的旋转一圈，展示着身上的黑色与血色相见的哥特群。
　　“如果还不相信的话，需要我引发空间震来证明么？”
　　时崎狂三停止了舞蹈般的旋转，露出了颇有些恐怖意味的笑容看向了戒斗。
　　“...那倒不必，不过，我希望你至少可以让本体出来与我交流，只派出一个分身，我根本感受不到你的诚意，精灵。”
　　精灵，不错，驱纹戒斗其实已经相信，面前这位叫做时崎狂三的少女确实是一位精灵了。
　　原因无他，正是只有戒斗才能看到的ID，红色的字样悬浮在双马尾哥特少女的头顶。
　　『时崎狂三・分身(B)』
　　赤红的ID表面了她对于戒斗并非是友方，同时B级战力的分身，那么本体至少也会是A级，真是精灵的话，S级的战斗力也是很有可能的。
　　“......”
　　时崎狂三，不，时崎狂三的分身很明显的出现了动摇的表情。
　　然后，过了一会儿，时崎狂三分身的脚下蔓延出了如同泥潭般的影子，数不清的苍白之手抓住了分身的身体，将她拖入了影子之中。
　　时崎狂三从影子中，再一次的出现。
　　没错，戒斗可以确定，这一次的狂三，使用的绝对是本体了。
　　『时崎狂三(S)』
　　那与夜刀神十香，四糸乃等精灵全盛时期相同的实力以及刚刚总结出来像是笑话一般的数字规律，让戒斗对于她口中精灵的身份也是相信了下来。
　　“你是怎么发现的?”
　　时崎狂三的本体饶有趣味般的看着戒斗，晃动着一长一短的黑色双马尾。
　　“直觉而已，你的目的的什么，为什么要窥视我?”
　　驱纹戒斗不为所动，眼神冰冷的看着身前的危险存在。
　　与夜刀神十香不同，与四糸乃不同，与五河琴里不同，与八舞耶俱矢和八舞夕弦同样不同。
　　在这名为时崎狂三的精灵身上，戒斗闻到了熟悉的味道，血与火的气息。
　　时崎狂三，与之前遇到的精灵不同，绝对是经历了许许多多的战斗，考虑到精灵那强横的力量，或者说是虐杀也不为过。
　　“不要用那样的眼神盯着人家嘛~女士已经报上了自己的名字，男方还不自我介绍的话可不是绅士所为哦~~”
　　“...驱纹戒斗。”
　　“嘛啊，我的目的的话，不，应该说是悲愿吧...啊，这个可不能随便告诉别人呢，总而言之，我现在的目的是...”
　　时崎狂三挑逗般的伸出香舌，舔了舔红润的双唇，露出了妩媚的笑容。
　　“...是吃掉名为五河士道的存在呢！”
　　刺啦――
　　鲜血飞溅，内脏的碎屑漫天飞舞着，时崎狂三的脸上显露着不可置信的表情，嘴角流出鲜艳的血液，眼神逐渐的涣散，噗通的一声倒在了地上。
　　从腰间几乎将她腰斩开来的恐怖伤口中如同水龙头般哗哗流出的流出，很快的就将那片覆盖在地面上的蓝色玄冰染上红色。
　　“出来吧，只是斩杀你一个分身而已，难道只是这样就让你害怕了么？”
　　驱纹戒斗用手用力的一甩，手中从系统背包中取出的魔枪剑上沾染的，属于时崎狂三的鲜红血液顿时全部洒落在了墙壁之上。
　　“真是敏锐呢，戒斗君，我可是在被杀掉的前一瞬间才将分身替换过去的，居然一眼就看穿了刚才我的动作么，真是了不得的男人~~”
　　时崎狂三歪歪扭扭的从戒斗身后的阴影中钻了出来，若无其事的笑着，丝毫没有因为分身被杀掉或是戒斗攻击自己这样的事情而感觉愤怒。
　　事实上，如果不是系统自带的名称显示功能，戒斗也会以为自己是不是走了大运碰巧一击就轻而易举的杀掉了一个完全体的精灵。
　　但是在魔枪剑的剑刃刨开时崎狂三肚子的前一刹那，驱纹戒斗清楚的看到了时崎狂三头上现实的名称变化了一瞬。
　　而后系统提示过来的消息也并非是自己击杀了时崎狂三，而是击杀了时崎狂三的分身。
　　“撒，谁知道呢。”
　　但是，驱纹戒斗是系统的持有者，系统就是戒斗的力量，因此说戒斗是依靠自己的力量看破的时崎狂三的小伎俩也并没有错。
　　“关于吃掉五河士道的这件事情，我希望你可以好好的和我详细解释一下。”
　　驱纹戒斗将魔枪剑插入地面，四位忠心耿耿的护卫尽职的将戒斗挡在身后，戒斗快速的从衣袍的内口袋中取出了创世纪驱动器与柠檬能量锁钟。
　　“变身！”
　　红色的腰带固定在腰间，黄色的能量锁钟的开关按下，放入驱动器的中央。
　　『LemonEnergyArms！』
　　来自异世界的空间通道打开，在拉链状的通道中坠落下了巨大的柠檬状金属装甲。
　　『FightPoweerFi...Fight！』
　　金属装甲快速的展开着装在戒斗的身体上，明黄色的骑士甩动披风，手持着锋利的音速弓弩向着时崎狂三冲去。
　　『LemonEnergy！』
　　领主巴隆的音速弓弩上充斥着简直要溢出来般的黄色能量，一边前进，一边向前挥舞而去。
　　『刻刻帝（Zafkiel）！』
　　时崎狂三的身后浮现出了两倍于身高的巨大时间轮盘，一长一短的双枪出现在她的手中。
　　『二之弹（Bet）！』
　　时崎狂三射出了子弹。
　　=======================
　　首先，感谢书友【阳光de波菜】的月票。
　　书友【常盘台e神净】的打赏。
　　然而，非常抱歉，虽然有豪打赏，但我还是没能推掉亲戚的升学宴，现在马上就得赶过去了，第二更估计又得熬夜更新，加更更是做不到了QAQ
　　明天我四更补偿！
　　为什么我就是控制不住自己总是去学习...


第四十八章 与梦魇同行的勇气
　　『LemonEnergy！』
　　领主巴隆的音速弓弩上充斥着简直要溢出来般的黄色能量，驱纹戒斗快速的前进着，同时用力的将手中的音速弓弩向前挥舞而去。
　　『刻刻帝（Zafkiel）！』
　　伴随着时崎狂三的呼唤，她的身后浮现出了两倍于狂三身高的巨大时间轮盘，一长一短的双枪出现在她的手中，如同轮盘上的时针与分针一般，指示着身后的轮盘。
　　『二之弹（Bet）！』
　　从时间轮盘，名为刻刻帝的时间天使上流出了黑色的影子进入了时崎狂三手中的燧发枪中，接着，时崎狂三扣下扳机，射出了子弹。
　　从燧发枪中射出的子弹掠过了领主巴隆，音速弓弩上闪烁的明黄色光芒形成的光之利刃划着弧线闪过了时之精灵的身体，各自命中了身后的松绿色的机械生命体。
　　不知何时出现在二人身后的Megahex正打着偷袭的主意，其中戒斗身后的那个Megahex甚至已经将翼龙Yummy与霸王龙Yummy消灭回了硬币状态，但却是没想到正针锋相对即将大干一场的两人却是不约而同的选择无视对手而攻击向自己。
　　顿时的，被驱纹戒斗音速弓弩能量弧线斩击命中的Megahex身体颤动几下，松绿色的身体上闪烁起几道电火花，紧接着，猛然发生了大爆炸，化为一堆废铁静静的躺在了地上。
　　被狂三刻刻帝的二之弹击中的Megahex的动作顿时一滞，如同身处看不见的泥潭之中，周围的空气黏住了它的身体一般，就像是持续按住空格键在看视频那样，动作变得非常缓慢。
　　驱纹戒斗猛地转过身来，光芒仍未散去的音速弓弩上在戒斗的意志下再一次的绽放出了明黄色的光彩，明黄的弧形之刃干脆利落的穿过机械生命体的机械之躯，再次的将已经不知道消灭了多少次的Megahex斩于马下。
　　“真是完美的配合呢，戒斗君。”
　　时崎狂三将手中一长一短的燧发手枪收回，操纵时间的天使刻刻帝也遁入虚空隐去，摆出一副毫无防备的姿态对着驱纹戒斗巧笑嫣然着。
　　“...废话少说，时崎狂三，你刚才说的要吃掉五河士道是怎么回事？”
　　驱纹戒斗并没有因此放松警惕，因为他知道时崎狂三之所以摆出这样无防备姿态其实也算是一种有恃无恐的表现。
　　在自己攻击命中她前的那一刻，时崎狂三完全可以将似乎是隐藏在那诡异影子中的分身与自己交替，达成类似传说中替死人偶那般的效果，由分身代替自己承受伤害，而本体则毫发未损。
　　因此，戒斗也没有轻举妄动，没有把握贸然的动手，只会暴露出破绽来，被敌人反过来抓住进行致命的打击。
　　“因为灵力哦，我为了某个目的，需要大量的灵力，某人告诉我，名为五河士道的少年封印了三位精灵，体内拥有着三位精灵份的灵力，如果吃掉他的话，我就能够一下子拥有相当于三位精灵的灵力了哦~~”
　　时崎狂三说着，伸出食指来慢慢的舔了舔，脸色渐渐的有些潮红，露出了痴迷的笑容。
　　“啊啊，真好呢，太棒了，真是，真的是，迫不及待的将他吃掉，和他合为一体了呢！”
　　看着露出痴态，一脸陶醉扭捏着身体发出让人酥到骨子里的魅惑声音的时崎狂三，戒斗的脸色突然黑了下来。
　　“我可不会让你得逞。”
　　如此说着，驱纹戒斗毫不犹豫的抬起手中的音速弓弩，便是要拉弓成箭射向形同痴女的时崎狂三。
　　“但是...”
　　然而，时崎狂三突然意味深长看过来的一眼让驱纹戒斗停住了将音速弓弩上已经成型的明黄箭矢射出去的动作。
　　“根据我潜伏在五河士道家的分身传来的消息，有个叫做战极凌马的男人在你之后与五河士道交流过了哦，他把你的一切都告诉五河士道了...不是人的驱纹戒斗君。”
　　驱纹戒斗身体猛地一颤，手指紧扣着的箭矢因为手臂的颤抖而松动，快速的射向了时崎狂三的脑袋，然而这次时崎狂三就像是早有预料般轻轻的偏头，轻松的躲过了戒斗那致命的弓矢。
　　“关于戒斗君到底是不是人类我是不怎么关心啦，但是~~”
　　时崎狂三闭上眼睛优雅的旋转一圈，然后睁开眼睛对着戒斗露出了奇妙的微笑。
　　“那个名叫战极凌马的人，似乎对于士道君很有兴趣的样子呢，根据分身反馈的信息，这次是因为你带过去的两位飓风精灵的威慑力才没有动手，但是，之后就不好说了，说不定什么时候就会跑到士道君的身边将他抓走，啊啊，这样可就苦恼了呢~~~毕竟是那么重要的食物~~~”
　　原本还是很正常在对戒斗交流着情报，但是很快的时崎狂三就原形毕露，开始娇媚的撒起娇来般的说着话。
　　“...你想说什么？”
　　听到了阴沉着脸的戒斗终于忍不住的问话后，时崎狂三也是满足的一笑，同样摊开了牌。
　　“告诉我你所知道的第二精灵的所有信息，我来帮助你保护士道君...至少在被我吃掉前，士道君是不会死的。”
　　时崎狂三静静的说出了自己的条件。
　　“第二精灵...你是说名为本条二亚的精灵么？”
　　驱纹戒斗听到狂三的发言后皱了皱眉，然后明显有些意动，试探的开口询问着时崎狂三口中的第二精灵是否就是自己认识的那位穿着修女服的精灵。
　　“本条二亚？那是第二精灵的名字么？唔，我是不太清楚呢，只是知道她是世界上第二个被观测到的精灵罢了，现在被DEM社的人捕获关押在某处，天使的能力的话，是全知的能力！”
　　时崎狂三疑惑的点着嘴唇，对于第二精灵的名字表示出模糊的态度，但是后面的情报却是说的无比笃定。
　　“全知的能力..盖亚图书馆...嗫告篇帙...关押...”
　　驱纹戒斗小声的喃喃念叨着，在狂三疑惑的表情下突然抬起头来，将狂三小小的吓了一跳。
　　“连起来了，果然，本条就是那个第二精灵！”
　　驱纹戒斗的眼神变得炯炯生光，将创世纪驱动器和柠檬能量锁钟从腰间取下，解除了变身，展示出自己的诚意，褐发的少年对着黑发双马尾的哥特少女伸出了右手。
　　“来合作吧，时崎狂三，你和我一起去对抗Megahex，然后，在解决了Megahex之后，我会和你一起去把本条，把那个被叫做DEM社抓住的笨蛋给救出来！”
　　=======================
　　感谢书友【锋刃】的打赏和月票。
　　书友【theking】的月票。
　　书友【常盘台e神净】的月票。
　　锋刃大佬打赏了这么多，我明天该更多少？
　　我陷入了沉思....


第四十九章 来细说那小行星的故事吧！
　　“来合作吧，时崎狂三，你和我一起去对抗Megahex，然后，在解决了Megahex之后，我会和你一起去把本条，把那个被叫做DEM社抓住的笨蛋给救出来！”
　　看着驱纹戒斗伸过来的右手，以及他那闪闪发亮的认真眼神，时崎狂三突然笑了。
　　“我可是恶魔哦，戒斗君，与恶魔为伍的勇气，你有么？”
　　时崎狂三的眼中闪烁着奇异的神采，像是感到有趣般的看着驱纹戒斗，等待着他的回答。
　　“当然，即使尽头是地狱我也无所畏惧。”
　　驱纹戒斗丝毫没有动摇，右手一直保持着伸出的姿势，直直的看着时崎狂三。
　　“很好，你很有趣呢，戒斗君~~~”
　　时崎狂三捂着肚子俯下身去，如同银铃般的笑声响了起来，半晌，她再度直起身子来，擦拭了下眼角流出的眼泪，笑着握住了驱纹戒斗伸过来的手。
　　“恩恩，以戒斗君的实力，想要和我合作我自然是拍手欢迎了，能够一下子解决掉那么多麻烦棘手的机械生命体，即使是以精灵的眼光来看都是非常不得了呢！”
　　“但是...事先说好，我可不会放弃吃掉士道君哦，不过，姑且看在盟友的面子上，暂且放任他一段时间，等他身体内的灵力积累的更加多，变得更加美味的时候再吃掉吧~~~”
　　时崎狂三舔着白嫩的左手食指，魅惑的笑道。
　　“...到时候我会阻止你的。”
　　收回了右手，驱纹戒斗看着时崎狂三头顶上代表敌对的红色的ID姑且转换成象征友好的绿色，点了点头。
　　“那么，可否告诉我第二精灵的消息了么？我的盟友，驱纹戒斗君~~”
　　时崎狂三娇笑着凑到了戒斗的身边，向其讨要着关于二亚的情报。
　　之前若不是因为分身陡然间听到了关于第二精灵的情报，兴奋之下泄露了气息，引起了驱纹戒斗的注意，狂三也就不会被发现了。
　　可想而知，本条二亚的情报对于时崎狂三究竟是有着多么的重要了。
　　“关于本条的情报，我只能告诉你，她是一个长相很中性，有些男孩子气的灰发少女，眼睛是蓝绿色，看上去大约十七岁左右，穿着像是修女服样的墨色灵装，天使是可以查看世界上一切情报的。”
　　戒斗看了看身边眼神放着光不断点头的狂三，耸了耸肩。
　　“我知道的暂时就这么多了，啊，还有她曾经的职业是漫画家，画的漫画，我记得是叫《Silver Bullet》来着，似乎很火的样子。”
　　戒斗皱着眉头，又是仔细的想了想，然后有些不确定的补充道。
　　“啊呀呀，这种无意义的情报就不用补充了。”
　　狂三像是有些感到困扰般的笑了笑，然后又苦恼的敲了敲自己的脑袋。
　　“也就是说戒斗君也不知道第二精灵现在的位置了...”
　　时崎狂三很明显的露出了失望的表情，但很快的就调整过来，变回了原本轻佻的表情，仿佛刚才的失落是戒斗的错觉一般。
　　“嘛，总之起码得到了第二精灵的名字和外貌以及能力，到时候找人的时候起码不至于发生弄错人这种尴尬的事情发生了。”
　　时崎狂三摇了摇头，仿佛要将头脑中的不快甩出去一般，一长一短的双马尾摇曳着。
　　“那么，戒斗君，既然你已经提供了关于第二精灵的相关情报，接下来就该是我的付出环节了呢，想要对付那个恐怖的机械生命体，你有什么打算么？”
　　悄悄的吐出一口气，终于回复了平常心态的狂三好奇的看向了戒斗。
　　“啊，本来的话应该是尽可能的召集能够集合的战力才对，但是，现在之前和我一起的队友暂时离开了这个城市，八舞需要在五河那边保护他，既然战极凌马发出了那样的话，说不定Megahex也是盯上了五河体内的灵力。”
　　驱纹戒斗咬着弯曲着的食指，冥思苦想着。
　　虽然夜刀神十香和四糸乃以及五河琴里取回全部灵力的话，就又是三个S级的绝佳战力加入。
　　但是。
　　虽然在日常中十香与四糸乃时不时的就会来几次灵力逆流，但那大部分都是非常小的部分，连限定灵装都显化不出来。
　　偶尔展现出限定灵装的时候，也都是在五河士道陷入危机，精灵因为极度担忧士道的生命而爆发出来的力量，将更多的灵力取回。
　　然而，别看之前驱纹戒斗，崇宫真那，以及八舞姐妹在与Megahex的战场上如同砍瓜切菜的刷无双，然后轻而易举出入无境般的轻松离开。
　　但是不要忘了，这并不是代表Megahex有多么的贫弱，以上的四位存在都是此世最强大的那一批强者。
　　如果只是展开限定灵装的不完全精灵，虽然也能勉强的斩杀数个机械生命体，但是很快的也会被无穷无尽的机械生命体大海所淹没，连逃跑都无法做到。
　　五河琴里可以做到完全将灵力取回，但是如果五河琴里将封印在五河士道体内的火焰灵力完全取回的话，五河士道就会失去那即使是死亡也会复活的能力。
　　即使是士道与戒斗同意，琴里本身也是绝对不会同意的。
　　还有上次出现的反转体十香，想要再现的条件不明，而且按照之前反转十香的性格来看，想要和她好好交流，一起对付Megahex可也是个不小的难题。
　　“暂时来看，这个城市中能够集合的战斗力就只有我们两个了，我这边大概能够提供五百个左右类似这样的Yummy，等级...按照你的理解，应该算是精英AST等级了吧。”
　　驱纹戒斗伸出拇指指了指自己身后唯一幸存下来的三只恐龙Yummy中的翼龙Yummy，考虑到其他人并不能看到自己眼中的等级，再加上作为精灵狂三绝对与AST打过交道，因此戒斗以AST作为了衡量战斗力的标准。
　　并不是因为系统内的骑士点数和骑士精神不够了，而是因为，作为GREEED的直觉，自己目前似乎只能制作到五百个Yuumy，超出这个范围的话，冥冥中能够感觉到会发生什么不好的事情。
　　“啊啊，果然，说不定我们会很合得来呢，戒斗君。”
　　时崎狂三眯着眼睛笑了起来，她的身后的阴影猛地扩大，如同海潮般涌动着，其中似乎传来了许许多多重叠着的笑声....
　　与时崎狂三一般无二的笑声。
　　驱纹戒斗若有所思的看着眼前笑着的黑发少女，似乎明白了什么。
　　“那么再加上我一个如何？”
　　===============================
　　这是今天的第一更。
　　感谢书友【乖离型兰斯洛特】，【一个普通的路人甲】，【常盘台d神净】的打赏。
　　书友【常盘台d神净】的月票。


第五十章 群狼与联合
　　头脑中突然出现了一阵眩晕般的耳鸣声，早已习惯的驱纹戒斗不动声色的转过了头，看到了从封锁住小巷的冰晶中走出来的与自己一般无二的人影。
　　褐色的头发，红与黑的长袍，完全相同的样貌，与戒斗相比，仅仅只有气质上看上去不同的某个人。
　　“呀嘞呀嘞，这个是戒斗君的兄弟么，还是说...和我一样的分身呢？”
　　时崎狂三歪着脑袋，像是很有兴趣般的来回打量着那从寒冷的冰晶中走出来的与戒斗一般无二的人影。
　　“不对哟，我就是驱纹戒斗，不是分身与本体的关系，而是‘驱纹戒斗’与‘驱纹戒斗’的关系。”
　　从镜世界中走出的镜之戒斗双手抄在口袋中，伸出手来挠了挠头，随便的回答了时崎狂三的问题后，对着另一个自己发出了组队的要求。
　　“如何？我的实力与你一般无二，同时比起佐仓杏子来更加能够配合你，知晓你内心的想法，能够让你的实力最大程度的发挥出来，再加上我制作的Yummy，这边的胜算会更大吧。”
　　驱纹戒斗皱了皱眉头，用着诡异的目光看着反常的自告奋勇出来帮助自己的镜世界戒斗，发出了疑问。
　　“为什么要帮我？比起帮助我来，还是潜伏在暗处寻找机会将我刺杀更加的简单吧？”
　　面对驱纹戒斗的质问，镜之戒斗却是无奈的笑了笑。
　　“你也早就发现了吧，你只能由我杀掉，只有这样我才能取代你，如果你被其他人杀掉的话，作为相互倒映存在的我也是会消失，就是这样一回事。”
　　镜之戒斗耸了耸肩，破罐子破摔般的说出了情报。
　　虽说抓住机会在戒斗与Megahex战斗的时候找机会刺杀是个不错的主意，但是面对Megahex那样完全无法预测到它的极限的未知对手。
　　镜之戒斗认为如果放任驱纹戒斗与它战斗，说不定自己根本就无法拿到LA，只会被Megahex平白收走人头，然后自己也跟随着驱纹戒斗消失。
　　无奈之下，原本身为敌人的镜之戒斗也是不得不选择与现实世界的戒斗联合起来，一并对待外敌Megahex了。
　　“原来如此...”
　　驱纹戒斗点了点头，他确实在内心中有过这样的猜测，于是暂时同意了镜之戒斗的组队申请，但是内心中并没有完全的放松警惕。
　　自己现在的两个队友，都不是什么省油的灯。
　　与狼为伍，与虎谋皮，与恶魔为伍，说的便是这样的状况。
　　指不定什么时候，这两位临时的队友变回反戈一击，将戒斗打入深渊。
　　但是，这样也正如驱纹戒斗所愿。
　　不存在羁绊，不存在友情，只是单纯的为了利益，为了共同的目标而集结在一起的，拥有强大力量的同行者。
　　比起身处温暖的羊圈，周身环绕着温驯的绵羊，倒不如身处狼群之中，与群狼为伍，成为其中最强的狼王！
　　如果没有成为最强的器量，那么也无需接受驱逐，就化作真正最强的养分以及垫脚石就好。
　　时崎狂三笑着召唤出了刻刻帝，在戒斗与镜之戒斗的面前取出了一长一短的燧发火枪。
　　“那么，作为对于盟友的诚意，就由我支付一些时间来替戒斗君治疗吧。”
　　时崎狂三将双枪当做时针与分针，指向了四与十二的刻度，准备使用四之弹（Dalet），对戒斗射出子弹，使用时间的力量将戒斗的身体恢复到之前的状态。
　　“不必，我现在的状态很好。”
　　然而戒斗却是拒绝了，虽然组成了队伍，但是他还没有真正的相信时崎狂三，对于她的性格也是一无所知。
　　“那还真是遗憾。”
　　时崎狂三看似无奈的耸了耸肩，然而脸上的笑意却是从来都没有消下去。
　　将再度显现出来的天使隐去，时崎狂三快步的走到了驱纹戒斗的面前，双手背在腰后，弯腰问道。
　　“那么，戒斗君，接下来我们该去哪里呢？”
　　“马上去西城区，Megahex飞行器所在的位置！”
　　驱纹戒斗遥望着西城区的方向，眼神如同钢铁般坚定着。
　　现在根据对于地球解析的程度越来越高，Megahex的力量也会也来越强，刚刚侵入到盖亚图书馆中的Megahex就是最好的例子。
　　那位Megahex的胸口处的核心动力炉与之前碰到的其他机械生命体不同，不是松绿色，而是赤红的颜色。
　　能够使用魔法，如果没有看错的话，戒斗应该是见过那样的魔法阵的。
　　戒斗走到之前的位置，将插在地面上的魔枪剑拔了出来，抚摸着上面的手型魔力感应装置。
　　没错，就是在利用魔枪剑使用戒指魔法的时候，使用的火焰魔法，出现的火焰魔法阵与盖亚图书馆中Megahex所使用的魔法阵一般无二。
　　可以确定了，假面骑士系统中的那些装备物品，确实的是在其他世界有着其他的使用者的。
　　而那个能够根据数据分析出一切来的机械生命体Megahex却是恰好的不知道依靠什么手段取得了样本。
　　很有可能Megahex是在穿梭世界前刚刚得到的样本，因为之前驱纹戒斗在西城区与它们战斗的时候，其中并没有哪怕是一个Megahex展现出什么迥异的能力。
　　或许只有假面骑士Wizard的样本，又或许还有其他假面骑士的样本。
　　总而言之，现在的局势是，时间过去的越久，对于Megahex的优势便是越大。
　　必须在Megahex变得无法战胜前，彻底的将它灭杀才行！
　　依靠击杀Megahex的个体，驱纹戒斗得到了不菲的骑士点数和骑士精神，此刻好不心疼的将大笔大笔的点数与精神消耗起来。
　　五十架AI驾驶的无人西瓜机甲，二十个郁金香战蝗，从狭窄的小巷子中纷纷的跳出，无人西瓜装甲以旋翼模式喷吐着火舌，如同流星般向着西城区飞去。
　　郁金香战蝗在房屋与房屋之间快速的跳跃前进着。
　　一千枚闪烁着银色光芒的普通硬币漫天飞舞着
　　，如同下了一场豪华的硬币之雨，千枚硬币分流成一半，各自落入了两个戒斗的手中。
　　从两个半GREEED的手中扔出的普通硬币落入各式各样的物体中的投币口中，诞生出了无数的恐龙Yummy。
　　数不尽的恐龙大军出现在三人的眼前，密密麻麻的翼龙种Yummy将太阳的光芒都遮蔽住，暴龙种与角龙种的Yummy将阻挡前进的一切障碍都强势的推平。
　　以浩荡的声势，向着西城区前进着，
　　===============
　　第二更。
　　下午有事外出了，耽误了更新orz。
　　还是好想学习啊...


第五十一章 天降奇兵
　　此时，天宫市西城区。
　　从机械生命体的飞行器中，落下了无数的蓝色光芒，降落在地，化为松绿色的Megahex。
　　而站在Megahex们身前的，是那数十位穿着CR-Unit机甲的少女们。
　　以及无数名为Bandersnatch（猛兽部队）的，仿佛全覆盖头盔般光滑的头部和细长的身躯，与人类关节相反的脚部，全身像是镜面板打磨的十分光滑的类人型无人金属装甲。
　　在Bandersnatch（猛兽部队）的身上，可以见到类似于CR-Unit的部件。
　　处于领导地位的，是那穿着与身后AST少女们接线套装形状相异，如同王者般气质十足的的白金色专属CR-Unit。
　　艾伦・马瑟斯，世界第一的魔术师，手持股威尔士语为“坚硬的尖端”，同时在威尔士语中作为王者之剑Excalibur的装冠激光剑刃卡雷德乌尔弗（Caledfwlch）。
　　另一只手随时准备将与亚瑟王最终之战时刺穿莫德雷德的圣枪同名的，具有能够释放出足以灭杀精灵的光之枪的后方左边装冠光枪先锋之枪（RhonGomiant）拔出。
　　在艾伦的身旁，是穿着蓝白色CR-Unit的崇宫真那，双臂上着装的盾牌状警示之盾（WiringSuit）展开化为激光剑模式被真那紧紧的握在手中。
　　DEM社代号Adeptus 1的艾伦・马瑟斯，代号Adeptus 2的崇宫真那。
　　两位世界前五的强大魔术师，此时正面对着骇人的恐怖。
　　伴随着艾伦・马瑟斯的一声令下，此世界的本土人类与异世界的外星侵略者正式的开始了第一次的交锋。
　　激光与小型的核弹迅速的覆盖了整片大地，来自AST少女们的洗地式攻击落在Megahex们的身上，却是被一层松绿色的六边形屏障轻而易举的抵挡住。
　　在陆上自卫队对精灵部队少女们的攻击暂时告一段落的时候，Megahex们将撑起的六边形松绿色屏障收起，手上锋利的臂刃快速挥出，数不清的弹幕洪雨自地面倾盆而出，倾倒般的向着少女们覆盖袭来。
　　少女们纷纷的依靠CR-Unit飞向了天空，在松绿弹幕的间隙中艰难的躲闪着，只有少数几个人能够看上去轻松的闪开那繁杂的弹幕。
　　比如，领头的DEM社的两员大将，艾伦・马瑟斯与崇宫真那，又或者是AST方的队长日下部燎子，以及冷着一张俏脸的天才少女鸢一折纸。
　　比起催动魔力依靠CR-Unit产生的随意领域来进行防御的其他AST少女们，这四位却是仅仅靠着强大的反应意识将密密麻麻的弹幕躲了过去。
　　从飞行器中不断降落下来蓝色的光芒，名为Inves（异域者）的伪物，名为Roidmude（恶路程式）的伪物，名为掺杂体（Dopant）的伪物，不断的出现着。
　　与那猛兽部队以及AST的少女们厮杀着。
　　几乎是一边倒的屠杀，人类少女一方，基本上都是只能靠着随意领域来苦苦的支撑着，基本上没有反击的余地，只有偶尔才能对着那些仿生的伪物们进行几次集火攻击，偶然的消灭几个Megahex的个体。
　　而与其他的队友们相反，艾伦・马瑟斯与崇宫真那却是自如的穿梭在Megahex的海洋之中，快速的挥舞着手中的激光剑卡雷德乌尔弗与激光剑模式的警示之盾斩杀着松绿色的机械生命体。
　　日下部燎子与鸢一折纸，两人的操作意识虽然很不错，虽然仍然比不上世界前五的DEM社的两位魔术师，但也是相当不错的水准了，但是身上制式的接线套装限制住了她们的实力，也只是能够时不时的给Megahex造成一些伤害罢了。
　　渐渐地，不少少女的随意领域被强行打破，或是因为魔力被消耗干净，被Megahex的攻击所淹没，无力的被爆炸淹没，然后跌落到地面上，任凭鲜血将化为废墟的地面浸染。
　　艾伦与真那如同行云流水般的跳起了象征着杀戮的死亡之舞，艾伦的先锋之枪（RhonGomiant）释放出了如同光的洪流般的激光炮，那被誉为能够灭杀精灵的一击果然名不虚传，一击之下便是将射程内的数十位防御的Megahex悉数消灭。
　　真那操纵着警示之盾中射出的光弹，如同群星般的光弹在真那的意识操作下，在空中划过绚烂华丽的轨迹，最终或是穿透或是移动到六边形屏障的后方射穿了那一个个的Megahex。
　　两位领军人物看着威风，但是仔细看去，不管是艾伦还是真那，此时都是急促的喘息着，胸膛剧烈的起伏着，额前香汗淋漓着。
　　被打倒的猛兽部队的残骸静静的躺倒在地面上，被Megahex采集到了必要的数据之后，Megahex仿制的伪物中又多了DEM社的心血，DD-007。
　　“切，这种恶心的家伙！”
　　艾伦・马瑟斯暗自咬着牙齿，有些愤怒的看着那些被仿造的猛兽部队。
　　就在崇宫真那展开随意领域强行的抵挡住好几个Megahex的合力一击，被强行击退数十米的时候，她的内心中已经隐隐的有了些绝望的色彩产生了。
　　“这些家伙，居然根本杀不完么...”
　　崇宫真那看着面前那依旧无穷无尽，和开战前似乎完全数量没有减少的机械生命体的海洋，嘴角上泛起了一股苦涩的味道。
　　握着双剑的手臂似乎开始隐隐的无力起来。
　　下一刻，高速行进着的某种物体发出的声音吸引了真那的注意，让她下意识的抬头望去。
　　“...西瓜？”
　　看到头顶飞过了的巨大机甲，真那喃喃的说出了最符合它们形象的词语。
　　伴随着五十架无人旋翼模式的西瓜机甲的降临，二十台郁金香战蝗同样的以着惊人的弹跳力跳跃着进入了战场之中。
　　然后，是轰轰荡荡的恐龙大军。
　　各色各样的紫色或是蓝色的恐龙海潮，如同恐龙博物馆一般的展览着各式各样种类的恐龙，然而比起任何的博物馆来说，这些恐龙都是显得真实无比。
　　因为，它们有着，不属于那些曾经白垩纪霸主们所拥有的能力与力量。
　　它们，拥有着能够运动，能够厮杀的利爪与牙齿。
　　与那些不会动的残破骨头架子有着本质的不同。
　　数量达到一千之数的恐怖恐龙大军，势如破竹的推进着，很快的就达到了众人的眼前。
　　在那体型最大的霸王龙的两只爪子中，原本应当是禁域的地方，却是踏着两个人形的生物。
　　“Nightmare（梦魇）？！还有..黄毛先生？”
　　崇宫真那看着从霸王龙放下的爪子中走下来的黑与血色哥特裙的熟悉少女，以及那穿着红黑色长袍的褐发少年。
　　蓝发单马尾的少女陷入了短暂的呆滞中。
　　“...驱纹戒斗？”
　　另一边，鸢一折纸那冷淡的俏脸转了过来，看似波澜不惊的看着从巨大霸王龙手中走下来的褐发少年，然而内心中却是泛起了惊天的波澜。
　　虽然在看到西瓜机甲与郁金香战蝗的时候，早已观看过了牙血鬼之王一役录像带的鸢一折纸已经在心中猜测到了前来的人物会是何人。
　　但是，她绝对的没有想到，那个被她随口骗住要加入AST的少年，但实际上确实并没有真正加入少年。
　　那个驱纹戒斗，居然会以如此拉风，如此招摇，如此震撼人心的方式，在这样危险的战场之中登场。
　　“啊呀啊呀，真是狼狈呢，真那小姐~~~”
　　看到杀死“自己”不知道多少次的“熟人”，时崎狂三像是感觉到惊讶般的捂着嘴笑了起来，让勉强站起来的崇宫真那内心中的火气直直的冒了起来。
　　真那很是不服输的对着狂三说道。
　　“很可惜呢，Nightmare小姐，现在有着比起解决你更加重要的事情，能够请你坐到一边去好好洗干净脖子去等着么，啊，要是您等不及的话，直接撞到对面那锋利的臂刃上去真那也是不在意的。”
　　真那针锋相对着，即使是在这样狼狈的时候也是没有丝毫打算示弱的迹象。
　　“很可惜呢，真那小姐，这次我可不打算无谓的牺牲掉‘我’的性命了，这次可是打着合作的旗子来的，不认认真真拿出真本事来的话，我的盟友在之后也是不会拿出全力来帮助我的目的吧。”
　　时崎狂三耸了耸肩，将真那冷嘲热讽般暗含尖刺的话语视作春风拂面般毫不介意的无视了过去。
　　===============
　　第三更，第四更貌似有些力不从心了，就干脆把第三更加长到三千字吧。
　　非常抱歉，果然快要开学就是事情多啊。
　　计划完全赶不上变化。
　　感谢书友【雨滴】的月票。


第五十二章 鏖战
　　“还真是大胆呢，驱纹戒斗，居然这么快的就再一次的跑到Megahex的那边去了。”
　　通过佛拉克西纳斯上接通的隐形摄像机，五河琴里在家中叼着珍宝珠目不转睛的盯着手中的Ipad看着。
　　身边的士道与四糸乃以及十香同样围坐在琴里的身旁，坐在沙发上死死的盯着屏幕上的画面。
　　而八舞姐妹却是直接御使着疾风飞行在空中，自上而下的轻松俯瞰着屏幕上的内容，时不时的发出几声惊叹。
　　“琴里...”
　　抬起头来就看到自家欧尼酱那简直是哀求般的眼神，琴里无奈的叹了一口气，安慰道。
　　“放心吧士道，我会安排佛拉克西纳斯对驱纹戒斗进行支援的。”
　　听到佛拉克西纳斯司令官的担保，士道这才像是松了一口气，稍微有些安下心来继续看向了屏幕。
　　只见无数的人影开始漫无目的的厮杀起来，从阴影中升起的无数相同的黑发双马尾哥特少女手持一长一短燧发枪对着机械生命体们射击着。
　　漫天遍野的恐龙大军与实质是伪造机械生命体的异域者、恶路程式、掺杂体的大军纠缠在一起，冰霜、火焰、黑烟、子弹齐齐飞舞着。
　　AST的幸存者们，不得不与那些看上去就非常不好惹的恐龙大军们联合，在空中发射着小型核弹在进行着支援。
　　爆炸声络绎不绝，热量与爆炸的冲击弥漫在战场上，一种肃杀的气息不明言说的笼罩在了西城区处。
　　穿上那明黄色能量装甲的人影，甩动着外红内黄的披风的驱纹戒斗，变身为假面骑士巴隆的他正挥舞着手中的音速弓弩冲锋在无数的机械生命体的海洋中。
　　音速弓弩挥下，顿时便是一片火花散落，身边的机械生命体退避三舍，弯弓拉箭，明黄色的能量箭矢精准万分的命中那机械生命体的核心动力炉，引发起剧烈的大爆炸。
　　如同天下无双的武将一般，驱纹戒斗将眼前千军万马都不足以说明的Megahex们视若无物，自在的在其中穿梭着。
　　“等一下！那个是...真那？！”
　　突然的，士道屏住了呼吸，他在屏幕中再次的看到了一个熟悉的人影。
　　蓝色的单马尾，左眼眼角下的泪痣，那不服输般倔强的表情，毫无疑问的，虽然穿着和AST机甲般的蓝白色CR-Unit，那也毫无疑问的就是前不久才和士道重逢，并且依靠小时候两人的照片而相认的亲生妹妹。
　　名为崇宫真那的少女。
　　“为什么...真那会在那种地方？”
　　五河士道像是无法理解般，摇着脑袋发出了像是梦呓般的声音。
　　“还看不出来么，士道，显而易见，崇宫真那也是相关者呢，而且不是AST那种等级，而是DEM社那样的高层人员啊。”
　　五河琴里，在真那与士道重逢那天，将真那在家中使用的杯子上的唾液进行了采集，经由佛拉克西纳斯的专业分析后，发现了其中的问题。
　　经过分析，虽然让琴里有些不开心，但是五河士道与崇宫真那确实的是血缘关系上的亲生兄妹关系。
　　但是，更加让琴里注意的并不是这部分，而是经过分析，真那遗留下来的唾液中充满着魔力，那完全是经过大量魔力处理才能给造成的迹象。
　　这一点让琴里对于真那的身份有了深深的怀疑，直到现在看到真那穿着那DEM社的蓝白色CR-Unit时才隐隐有了猜测。
　　“真那小姐，现在可不是计较私人恩怨的时候了哦？”
　　时崎狂三发出了咯咯的笑声，在整个战场上回荡着她那重重叠叠的笑声，看着那无穷无尽般的熟悉的身影，属于时崎狂三的身影，崇宫真那陷入了呆滞中。
　　“难道说...你一直都是...”
　　“没错哦，我的能力并不是什么复活，而是，你杀死的，根本就是其中一个我而已，无关紧要的我，即使杀死了，我也可以非常轻松的复活出来。”
　　时崎狂三昂着头，左眼中的金色时间轮盘的指针快速的转动着，右眼放出猩红的光芒。
　　“...可恶！”
　　崇宫真那怒吼一声，操纵着丛云远远的离开了时崎狂三及其分身所在的那片战场。
　　即使落入了这样的境地，她的尊严也不允许她接受被她追杀的死敌的援助，宁愿孤身一人去面对那恐怖的绝望。
　　但是真那毕竟不是个无情无义的人，公与私还是能够分得清楚的，她并没有无脑的冲上去与狂三分个胜负。
　　毕竟这位精灵的加入确实的是大大的加强了己方的战斗力，为了那些AST的少女们的生命，崇宫真那不得不忍耐下来，只能选择看不到狂三的地方自欺欺人的去独自战斗。
　　“真是可爱呢，真那小姐，就像是鸵鸟一样，真是...让人忍不住一口吃掉呢~~~”
　　艾伦・马瑟斯将先锋之枪对准眼前的机械生命体，将体内生成的魔力一口气全部的灌注到了手中的先锋之枪中，然后扣动扳机发射出去。
　　世界第一魔术师的全力一击绽放出仿佛将太阳的光辉都掩盖下去的光之洪流，顿时将眼前的一堆量产机械生命体化为飞灰。
　　而艾伦也是不住的大口喘息着气，同时心中也是有些暗自懊悔着，不应该托大让空中舰阿尔伯特（Arbatel）在远方待机，只进行遥控猛兽部队的操作。
　　如果有了阿尔伯特的歼星炮支援的话，现在的局面也会好上很多吧。
　　然而现在也不知道是怎么回事，或许是机械生命体做的手脚，艾伦与空中舰阿尔伯特的联系完全的被切断，只能够让这位最强的人类小姐在这里暗自咬牙气愤。
　　从地面上的冰霜上，突然冲出了某个白色的身影，白色的骑士人影与依附在其身体之上的白色蝙蝠合二为一，以手中的骑士剑为重心，化为仿佛势要突破天际的钻头，一口作气的穿透了十数位Megahex的机体。
　　缓缓的站起身来，假面骑士冕骑挥舞白色的披风，将披风摘下，白色披风在风中摇摆着，然后化作白色的蝙蝠契约兽，嚎叫着扰乱敌人心神的超声波向着机械生命体撞击而去着。
　　冕骑摘下了腰带上的黑色卡盒，仿如镜面破碎般，白色的罗马剑士风格铠甲破碎，露出了其中那褐发少年的身影。
　　“...两个戒斗？怎么回事？！”
　　五河家内，士道已经凑到了琴里的身上紧贴着屏幕，然后被羞愤的琴里一脚从沙发上踢到了地上。
　　===================
　　第一更达成。


第五十三章 士道的决意
　　“两个戒斗?为什么......”
　　被恼羞成怒的义妹一脚从沙发上踹下来的士道正要爬起来继续过去看，却是突然发现了什么。
　　看到那突然从冰晶中冲出的与驱纹戒斗一模一样的某人，除了琴里是一脸的严肃外。
　　夜刀神十香那如同紫宝石般澄澈的眸子，一脸紧张的盯着屏幕畏缩成一团的四糸乃。
　　以及漂浮在半空中，穿着类似SM锁链拘束服的八舞姐妹，耶俱矢仅仅只是感兴趣的挑了挑眉，而夕弦更是表情完全没有波动。
　　任凭士道如何在她们脸上找寻，却是找不出半分惊讶意味。
　　“你们...都知道这个和戒斗一样的人么？”
　　士道声音说不出的嘶哑着，从地面上缓缓的站起。
　　“咦？莫非士道是第一次看到么？我还以为士道认识驱纹戒斗那么早......”
　　十香转过脸来，一副很正常的表情对着在地上站起来的士道说着，然后被四糸奈扯住了衣角。
　　“怎么了四糸奈，你饿了吗?”
　　望着低下头来的十香纯真的表情，四糸乃慌张的摇了摇头，紧盯着左手上的兔子手偶。
　　四糸奈继续摇头晃脑的扯着十香的衣领，直到十香一脸好奇表情的低下身子凑过来，四糸奈才凑到十香的耳边低声说着什么。
　　于是，听到了四糸奈对自己的悄悄话之后，十香的表情突然变得慌张起来，开始对着士道莫名其妙的道着歉。
　　“当然了，就是因为看到了两个一模一样的人，妾身才会对那样低等的人类产生兴趣啊!”
　　八舞耶俱矢双手抱胸盘坐在空中，一脸了不得的点着头，夕弦趴在耶俱矢的背后，跟着耶俱矢的动作同样点了点头。
　　“......”
　　是么。
　　只有自己，不，只有自己和琴里还不知道么。
　　士道的眼睛并不瞎，自然能够看出自家义妹对于戒斗的敌意，虽然想要调和，但是士道也一直没有办法。
　　所有的人都知道了那个一看就与戒斗有着密不可分关系的人，而自己这个与戒斗四年了的好友却是与被戒斗疏远的琴里一样被蒙在了鼓里。
　　这是不是说......
　　五河士道，一样的也被驱纹戒斗所疏远了?
　　士道脸色阴沉着，在几位精灵少女担忧的眼神中再度坐到了琴里的身旁。
　　“喂喂，你没事吧，士道，难受的话可以去休息哦?”
　　八舞耶俱矢看到了士道的异状，担心的关怀道。
　　“赞同。士道只要养好身体照顾好自己就足够了，耶俱矢与夕弦会遵守承诺保护好士道的。”
　　八舞夕弦点着头，虽然是一脸无精打采的模样，但是那精灵的身份让她的话语充满了可信度。
　　然而，士道知道，名为八舞的两位飓风精灵，是为了彼此才会保护自己。
　　如今的关怀，只不过是为了八舞自身的拯救而惺惺作态着。
　　于是，五河士道的脸色更加的阴沉。
　　不知道该怎么做，不知道应该做什么。
　　那么就观察吧，那么就审视吧。
　　五河士道紧紧的盯着琴里手中的iPad屏幕，无视了身边精灵们的担忧目光，就这样的看着。
　　如果...我也有力量的话!
　　五河士道的拳头不知何时紧紧的攥起，拳头上青筋直冒，手指因为力道而被捏的发白。
　　就能够与戒斗并肩作战了吧！
　　就能够与戒斗相互交流了吧！
　　就能够与戒斗诉说内心了吧！
　　就能够与戒斗......
　　五河士道紧咬着嘴唇，第一次的，他如此渴望力量。
　　然后，或许是上天听到了他内心的无奈与祈求，奇迹降临了。
　　有形的奇迹，以光的模样在士道的手中具现化，光芒隐去，出现在五河士道手中的，是一把紫色的华丽大剑。
　　“『鏖杀公』?为什么士道会可以呼唤出鏖杀公来?!”
　　作为天使『鏖杀公』原本的持有者，代号为的美丽精灵，夜刀神十香睁大了那如同紫宝石般澄净的眼眸，再三确认到，五河士道手中掌握着的。
　　正是那精灵所祈求的有形的奇迹，名为『天使』的力量!
　　力量...
　　没错，这就是自己的力量，新的力量!
　　能够帮助戒斗的力量!
　　沉浸在自己内心中的喜悦之中的士道没有发现，在一众惊讶不可置信的表情中，妹妹琴里与众不同的，那恐慌到极点的表情。
　　“士道，快把剑放下!”
　　五河琴里焦急的站起身来，以比起从前哪次都要更加强烈，不允许反驳的强势语气对着士道发号施令道。
　　“为什么，琴里，这是，能够帮助戒斗的力量，能够拯救大家都力量啊！”
　　士道反驳着，他并不想放下好不容易才掌握住的力量，在渴求时恰到好处出现在他手中的力量。
　　“不行!继续滥用体内精灵的力量，士道你会变成.....”
　　暴躁的跺着脚，五河琴里的红色双马尾似乎也跟着主人内心中的情感而颤抖着，然而正当琴里差点说出最关键的那句话的时候。
　　房顶轰的一声被破坏了。
　　阳光从炽热的太阳上洒落到大地上，无私的赏赐给每一个能够照耀到的地方，包括着，如今失去房顶的五河家。
　　驾驶着蒲公英航线的黑影战斗兵们，密密麻麻的分布在五河家的周围，将士道几人完全的包围起来。
　　而那领头的，正是之前才刚刚和她们说了再见的那位男子。
　　变身成鲜红公爵般的假面骑士杜克，以Megahex系统降临的，名为战极凌马的男人。
　　与此同时，Megahex的飞行器缓缓的升到空中，如同花朵般艳丽的绽放开了，松绿色的光点以宛若流星般的速度向着东西南北各个方向散落着。
　　以整个地球为目标，Megahex开始了正式的侵蚀。
　　“终于来了么......”
　　伸手挽住随风漂浮着的黑色秀发，名为晓美焰的神秘魔法少女停止了时间，从左手上的轮盘中掏出了无数的军火，解除时停后，将身边的少女们下了一跳。
　　“啊啦啦，晓美同学，你难道是去打劫了军火库么？”
　　金色的魔法少女，仍在带头冲锋的巴麻美回过头来，流着冷汗勉强的对着晓美焰作出微笑的表情。
　　“喂喂，到底是什么来了啊，你倒是给我说清楚一点啊！”
　　在晓美焰与巴麻美的另一边，红色的魔法少女持枪站立着，不耐烦的咬着口中的Pocky，用枪使劲的捣着地面。
　　下一刻，松绿色的光芒映入了见泷源三位魔法少女的眼中。
　　――――――――
　　第二更，睡觉睡觉。
　　感谢书友『一个普通的路人甲』的打赏。


第五十四章 恰好・路过的小偷
　　“看起来没有来晚呢。”
　　戴着大大的鸭舌帽，似乎有意遮掩住自己样貌，穿着有些掉色的牛仔服的青年拉低帽檐，神秘的笑着。
　　下方，是驾驶着蒲公英航线飞行着与黑影战斗兵，在战极凌马的带领下，向着处于他们身下的五河士道等人发射着蒲公英航线自带的射线进行着覆盖式的打击。
　　“那些模拟黑影战斗兵的座驾，好像挺有趣的样子呢。”
　　青年笑着，从口袋中掏出来一把蓝色条纹码组成般的手枪，左手拿出一张蓝色的卡片，将卡片放入了手枪的读取器中。
　　“变身!”
　　青年枪口高高指天，蓝色的条形码从枪口中飞出，黑灰色的装甲覆盖到了青年的身体上，随着蓝色条形码的着装，黑灰色的朴素装甲染上了蓝色的光辉。
　　『KamenRideDiend!』
　　蓝色与黑色的假面骑士，在各个世界间不断路过，狩猎着宝物，盗宝的假面骑士Diend。
　　名为海东大树的盗宝骑士从高楼的楼顶上跳落下来，扣下手中手枪驱动器的扳机，蓝色的能量子弹源源不断的从枪口中飞出，打击在黑影战斗兵的身上。
　　顿时便是数十位黑影战斗兵从蒲公英航线上被Diend突袭的子弹击落，如同下饺子般的从高空中掉落下来。
　　而海东大树则是轻松的调整姿势，将自己降落到了其中一位黑影战斗兵的蒲公英航线上，一个鞭腿将原主人强制驱逐后，很是自然的接管了那架蒲公英航线。
　　“你是什么人？”
　　战极凌马带领着一部分黑影战斗兵包围住了海东大树，另外的大部队继续以捕获五河士道为目的的围攻着精灵们，预料之外的人员突然闯入让他有了些不好的预感。
　　“我只是个渴望宝物的收藏家罢了，战极凌马，你的创世纪驱动器我也是很感兴趣呢!”
　　海东大树在蒲公英航线上站起身来，将腰间卡盒中的两张卡片取出，放入了蓝色的变身器手枪中。
　　对准战极凌马的身旁，海东大树扣动了扳机。
　　『KamenRidePsyga!』
　　海东大树的DiendDriver与门矢士的DecadeDriver同属于一个假面骑士系统，为同样的邪恶结社组织所制作，但是二人的系统的战斗方式却是有着微妙的不同。
　　如果将Decade依靠骑士卡片将假面骑士们的力量从二次元的卡片转化为三次元的层次，将骑士的能力加持于己身的战斗方式称作凭依型。
　　那么，Diend的战斗方式毫无疑问的就是召唤型了。
　　与门矢士不同，海东的DiendDriver内置的次元转换机制能够将卡片上记录着的骑士力量具现化，将骑士的投影召唤到现实之中，与自己一同战斗。
　　换句话说，海东大树是无论何时都不会单打独斗，拥有极高应对能力的那种类型。
　　『KamenRideKuuga!』
　　两声冰冷的机械提示音从蓝色手枪驱动器中传出，伴随着虚与实之间转换而出现的，是两位新的假面骑士。
　　一位是通体纯白，蓝色的光子血液流动在那白色的躯体上，依靠着身后喷射装置而飞行在空中的假面骑士Psyga。
　　一位是，覆盖着红色生物装甲，拥有着金色护腕与护膝的，驾驶着名为哥莱姆的金色巨大甲虫飞行的假面骑士Kuuga。
　　“嚯嚯，没见过的骑士呢，你也和Megahex融合吧！”
　　战极凌马挑了挑眉，身上再次燃烧起了那血色般的红雾，进入超速化的状态中，踏在黑影战斗兵们的蒲公英航线上，在空中划出一道赤色的残影快速行动着，手中的音速弓弩随时准备挥出。
　　然而，下一刻，数发强有力的蓝色能量子弹从旁边射出，若是继续保持速度前进，毫无疑问的就会与子弹撞击上。
　　战极凌马当机立断的停止了加速，身上的血雾散开，转头看向了那跟上来自己超高速行动的人影。
　　“Youropponentisme(你的对手是我).”
　　假面骑士Psyga，被誉为天之帝王的骑士对着战极凌马招了招手，用着英语挑衅道。
　　“真是有趣。”
　　战极凌马笑了笑，身上的血雾再次爆发出来，蓝色的流光与赤色的流光开始在天空中不断的纠缠，碰撞着。
　　但是因为天帝持有着制空权，杜克却是凭借着大幅度的跳跃来维持，产生了天帝压制着杜克的场面。
　　全能形态的Kuuga从哥莱姆上跳跃下去，重复了海东之前的动作，将机械黑影战斗兵从蒲公英航线上扫下去，同时夺过了黑影手上的影松长枪。
　　一声“超变身”，Kuuga手中的影松长枪逐渐的开始了显而易见的变化，最终变成了一把名为青龙棍的青色长棍。
　　红色的全能Kuuga转换成了青色的，擅长跳跃的青龙Kuuga，自如的挥舞着手中的青龙棍，化为一道青影，在楼宇与楼宇以及蒲公英航线上跳跃着。
　　所过之处，无数的黑影战斗兵纷纷发出爆炸声，如同落雨般洒落下地。
　　“士道!那些说什么东西啊！?”
　　夜刀神十香指着天上战斗着的存在们，疑惑的转头问向士道。
　　士道的额前已经分泌满了冷汗，以人类的身体承担精灵的天使，根本不是什么轻松的负担，即使是存在也让士道感觉到了吃力。
　　“不知道，不过...耶俱矢!夕弦!暂时按兵不动!”
　　士道深深的吸了一口气，对着上空制作出风之屏障后开始碾压黑影战斗兵们的八舞姐妹大声喊道。
　　“切，只此一次哦！”
　　耶俱矢将飓风骑士・穿刺者从黑影的体内拔出，不满的咂了咂嘴。
　　“了解。会保护好大家的。”
　　夕弦将被飓风骑士・束缚者贯穿的黑影远远的甩开，没有理会远方那爆开的火花，对着下方点了点头。
　　『DragonFruitEnergy!』
　　蔚蓝的天空中，杜克终于被天帝抓住空隙擒拿住，死死的抓住，无法挣脱。
　　于是，战极凌马推动创世纪驱动器的推环，音速弓弩开始闪烁起赤红的光芒。
　　『ExceedCharge!』
　　天帝空出一只手来打开腰间的翻盖手机，按下能量填充按键，钴蓝色的光子血液顿时大盛，蓝色的激光剑向着杜克的音速弩弓迎了上去。
　　轰――!!!
　　“用这张卡片解决你吧！”
　　从蒲公英航线上轻巧的跳落在地，看着狼狈的躺在地上的鲜血公爵，海东再次拿出一张卡片放入了手枪中。
　　『KamenRideZangetsu!』
　　――――――
　　感谢书友『生田绘梨花』『Jead05』的打赏。
　　作者留言：
　　沃日污客!


第五十五章 世界的破坏者
　　“结束了，凌马!”
　　被海东召唤出来的贵公子般的白绿骑士，高举着名为无双军刀的兵刃，似是怀缅似是冷酷的对着身前的赤红骑士说着。
　　“啊啊，真不像你呢，贵虎，来吧，给我最后一击!”
　　战极凌马笑着，看着眼前这个自己曾经侍奉过，背叛过的男人，张开了双手。
　　『MelonSquash!』
　　『DragonFruitEnergy!』
　　战极驱动器与创世纪驱动器，普通锁种与能量锁种的提示音同时响起，无双军刀与音速弩弓闪烁着光芒，带着两人的信念，交替的斩向对方。
　　斩月的蜜瓜护盾防御住了杜克的垂死反戈，无双军刀粗暴的捅进了战极凌马的身体中。
　　鲜血公爵风格的装甲褪去，一身白袍的战极凌马弯着腰搭在斩月的肩膀上，身体上闪烁着电火花。
　　嘴上口罩状的维生装置啪嗒掉落在地，战极凌马的脸上也开始显露出机器人的本质，仿真皮肤因为伤害而暴露出隐藏在底层的机械，电子眼因为程序的絮乱而胡乱的放射着红光。
　　“不愧是我看中的男人呢，贵虎!”
　　交代完最后的遗言，战极凌马洒脱的笑了出来，望向天空，下一刻，剧烈的爆炸在斩月的身前产生。
　　灼热的气流打击在斩月白色的装甲上，而斩月却是丝毫不为所动，保持着刚才的姿势，不知其内心究竟如何感谢。
　　“创世纪驱动器和火龙果能量锁种，还有蒲公英航线锁种，嗯，真是大丰收啊，要是有锁种机车的话就更好了!”
　　俯身捡起了战极凌马掉落的遗物，海东大树吹了吹上面的灰尘，看着自己的战利品陷入了不可自拔的陶醉之中。
　　同时渴望着拿到一个锁种机车来补足自己没有机车的缺陷。
　　“那个，请问，你是什么人?”
　　从身旁传来的探询使得陷入幻想中的海东回过了神，转头看向了身旁的蓝发少年。
　　“唔，这里就借用一下士的话吧，我是路过的假面骑士，嗯，就是这样!”
　　海东大树一眨眼将得到的战利品全都放到了不知道身体的什么地方。
　　“假面骑士...你，你知道巴隆么？”
　　突然，士道回想起了曾经戒斗的自称，下意识的询问了出来。
　　“巴隆么？东堂院...啊，不对，好像不是这个名字，记得是叫...”
　　海东抬头看了看，发现召唤出来的天帝与Kuuga正大发神威，砍瓜切菜般清扫着天上的黑影战斗兵后，用手指点着太阳穴冥思苦想着。
　　“名字是，驱纹戒斗。”
　　终于收起架势的斩月缓缓的抬起头来，冷酷的贵公子突然插嘴。
　　“没错，确实是这个名字呢，那么，你问这个有什么意思么，崇宫...不对，五河士道。”
　　海东用着稍显渴望的眼神盯着士道手中仍然抓着不放的鏖杀公，然而却是一反常态的没有去抢夺或是偷窃。
　　“你们都认识戒斗么，那个，能不能请你们去帮助戒斗，戒斗现在正在为了地球的安危而战斗着，他现在很危险!”
　　士道先是小小的吃了一惊，没有注意到海东那中途的改口，试图劝导着这几位强大的假面骑士们去帮助戒斗，一起对抗外星侵略者Megahex。
　　斩月第一时间转过头去观察着蓝色骑士的反应，身为召唤者，海东拥有着对于骑士们投影的一定命令权。
　　若是海东不下令，即使斩月心中的正义感如何爆棚，他也无法前去支援。
　　不过......
　　驱纹戒斗?他不是已经死在葛叶的怀中了么？
　　继承着吴岛贵虎记忆的斩月投影疑惑的想着，然而表面上却是没有表露出丝毫。
　　“我可不是为了拯救世界而来到这个世界的，我只是为了宝物而已!追随着宝物的气息而行动，这才是我的信条。”
　　海东拍打着蓝色的手枪，漫不在心的说着，他只是一个小偷而已，可没有什么拯救世界的伟大雄心。
　　“不过，这次来到这个世界确实需要和Megahex清算一笔呢，暗算士的帐。”
　　陡然间，海东开枪对着士道的方向射击过去，在士道僵硬的表情下，命中了某个飞过来的松绿色光点。
　　“士道!快离开那边!”
　　来自妹妹琴里的警戒声，然后，黑色的锁链缠绕住了士道的腰身，夕弦快速的将束缚者用力回拉，将士道拽回了八舞的身边。
　　“所有的一切都应该与Megahex融合，这才是真正正确的进化道路!”
　　胸口核心动力炉为赤色的机械生命体挥舞着双臂上的臂刃，重复着对于进化的观念。
　　“士会主动找我寻求帮助什么的，真的是稀少到稀奇的程度，那么，Megahex,准备接受制裁吧。”
　　这一次，并不是从卡盒中，海东大树从口袋里慎重的取出了一张品红颜色的卡片，放入了驱动器中读取着。
　　『KamenRideDecade!』
　　虚与实之间的交错，光与影的重叠，在卡片的召唤下，黄色爆炸头，身穿红色紧身皮衣的青年突破了世界与空间的束缚，降临到了这个世界。
　　“世界的破坏者，门矢士，你怎么可能会出现在这里!”
　　远处的机械生命体简直怀疑自己的程序出现了故障，为什么，世界的破坏者会在失去腰带的情况下出现在这里。
　　“果然可行啊，通过我的DiendDriver将士召唤过来什么的!”
　　海东像是松了一口气似的，在士出现后，也不再那么显露出对于机械生命体露骨的敌意。
　　“只此一次，姑且对你道声谢吧，海东!”
　　路过的假面骑士，名为门矢士的男人腰间再度的出现了那熟悉的照相机样式腰带，品红色的卡片插入其中。
　　下一刻，燃烧着品红氤氲的拳头带着毁天灭地的气势将机械生命体砸入了深深的地下之中。
　　“那么，我就告辞了。”
　　海东使用了透明化的卡片隐去了身形，然而在完全透明前担忧的望了士一眼，似乎在犹豫要不要去帮忙。
　　“驱纹戒斗那边不用担心哦，因为那边已经有人过去帮忙了。”
　　眼部如同獠牙般锐利，额前的晶体化为高贵的紫色，为毁灭而生，为破坏而歌的战鬼握紧拳头，对着士道喊道。
　　――――――・――――――
　　皮套大战开始喽！
　　我信奉的是合理开挂，战鬼一出，除了究黑谁能挡得住!


第五十六章 橙与蕉
　　“从现在开始，这里就是我的舞台了!”
　　中气十足的吼叫声出现在天宫西城区战场上，从天而降的巨大金色苹果将周围十数只机械生命体碾压成废铁。
　　金色的风暴以降落的地点爆发出来，将身旁的机械生命体们猛地吹飞出去了数十米的距离，制作出了一片绝对安全没有机械生命体的领域。
　　白金色的头发随风飞扬着，墨色的眼眸中满是认真，纯白的披风随着爆炸产生的气流而飞舞着。
　　葛叶汰一挥右手，犹如灵蛇般的绿色藤蔓灵巧的将周围再度试图靠近过来的机械生命体们横扫开来。
　　“OverLord葛叶汰，居然追到了这里来了么...”
　　Megahex稍稍的吃了一惊，它没有想到，葛叶汰居然能够如此坚持着跨越世界来搜寻它，这样耗费的力量可是不容小觎的。
　　即使是黄金果实的持有者，葛叶汰也绝对不会有多么的好受。
　　“把舞，还给我！”
　　葛叶汰的眼睛瞬间染上神圣的金色，精神力形成的冲击再度的打飞了一片的机械生命体，然而还是有些较为强大的个体支撑了下来。
　　六边形的松绿色屏障如同蜂巢般密密麻麻的组合在一起，形成了超强的防御能力，将黄金果实持有者的含怒一击抵挡在了外面。
　　“变身！”
　　葛叶汰转动腰间战极驱动器上的极钥匙，胜哄锁钟与极钥匙的力量同步成功，散发出澄澈的光辉。
　　『FuritsBasket！』
　　『LockOpen！』
　　数不清的水果装甲从天空中开出的拉链状Crack中落下，香蕉，柳橙，蜜瓜，火龙果，葡萄，等等等等，全部都环绕着纯白色的大将军飞舞，速度越来越快，然后合为一体。
　　『KiwamiArms！』
　　所有的水果装甲合为一体，化为一种力量具现在葛叶汰的身体上，他的身体表面发出了炫目的耀眼光芒。
　　『大大大...大将军！』
　　光芒散去，出现在原地的是，胸口分布着各种水果图案，头顶上是金色新月头饰，眼睛如同彩色的月牙般的，身后披着外黑内红带有华丽花纹的，拥有着白银之姿的战士。
　　『无双军刀！』
　　『火绳大橙DJ枪！』
　　连续扭动两下腰间的极钥匙，从身边的虚空中徐徐的浮现了黑黄色的军刀，以及具有厚重感的橙色大枪。
　　将二者拿到手中，无双军刀与火绳大橙DJ枪合二为一后，葛叶汰挥舞着火绳大橙剑快速的冲锋着，如同拿灼热的刀刃贴近奶酪一般，轻而易举的将近身了的机械生命体分解成了破铜烂铁。
　　“又是锁钟？”
　　驱纹戒斗手中音速弓弩用力斩下，被突然出现的赤色魔法阵抵挡住，从魔法阵中发射出来的火焰将戒斗逼退数步，赶紧的甩了甩手才甩去了那仿佛就要蔓延到手臂之上的火势。
　　右腿用力的踢在机械生命体斩过来的双刃上，借着机械生命体传递过来的力量，戒斗在空中利落的翻了个身，顺势在空中拉开了音速弓弩，旋转着对着身边的敌人们进行了射击。
　　明黄色的能量箭矢这次并没有如同之前的那些次般的建功。
　　或是被松绿屏障防御住，或是在机械生命体的身上碰撞出了些许的火花，甚至是被动作突然间变得非常灵活，身体划出残影，快速的闪开了戒斗的箭矢。
　　“‘又是锁钟’？”
　　正在努力与机械生命体搏杀的葛叶汰突然听到了有些耳熟的声音，下意识的回过头去观望了一眼，口中疑惑的重复着那个声音刚才说过的话。
　　白银战士转过头去，映入那彩色的眼部中的景象是，以干脆果断风格战斗着的，翻来覆去转移着身形，将身边的敌人耍的团团转，最终用手中的红色弓刃将敌人斩开的黄色骑士。
　　“戒、戒、戒、戒、戒、戒斗？！！！”
　　白银色的战士目瞪口呆的看着那个熟悉的身影战斗着，伸出右手直直的指着，不可置信的大声喊叫了出来。
　　“战斗的时候不要分心...”
　　驱纹戒斗将柠檬能量锁钟安装在音速弓弩上，用力的拉开弓弦，明黄色的箭矢呼啸着射向葛叶汰的方向，迅速的穿过了他的身旁，将试图攻击银白战士的机械生命体与身后的同类钉到了一起。
　　“对得起你的实力，葛叶汰！”
　　快步的走到大将军形态的铠武身旁，领主巴隆一个飞踢将那两只机械生命体踢爆，缓缓的从地上站起身来，对着葛叶汰说道。
　　『葛叶汰（S）』
　　与戒斗之前见过的所有人不同的是，这位名为葛叶汰的存在，头顶上的ID旁，本应是空白的存在，却是存在着一个金色的苹果图案，将代表友好的绿色名字上镶嵌了金色的外壳。
　　只是站在那里，整个人的气质便是与其他人格格不入，迥然不同，就像是低级的生命体与高级生命体的区别一样。
　　然而驱纹戒斗却是莫名其妙的对他有种古怪的，类似亲近不，应该说是熟悉的感觉，似乎在哪里见过一般。
　　下意识的站到了他的身边，与他一同战斗着。
　　“啊？哦...是！”
　　葛叶汰先是瞬间立正，然后弯下腰来仔细观察着戒斗，甚至伸出手指来戳了戳戒斗的身体。
　　“戒斗？真的是戒斗么？你是幽灵么？”
　　在成功的将戒斗的怒气惹到极限，即将爆发出来的时候，葛叶汰总算是停住了那犯傻的行为。
　　葛叶汰傻乎乎的笑了笑，挠了挠脑袋，转动极钥匙，自虚空中唤出了一把熟悉的黄色长枪。
　　『巴勒长枪！』
　　巴勒长枪浮现在大将军的身旁，然后精准的没入了戒斗的手中。
　　“虽然不知道是怎么回事，但是，再一次的并肩作战吧，戒斗，为了救出舞来！”
　　葛叶汰精神亢奋着，拍着戒斗的肩膀高声说道。
　　“巴勒长枪？为什么...算了，舞，高司舞么，我记得是被关在Megahex的飞行器中了。”
　　驱纹戒斗摇了摇身子，将单脚站立撑在自己身上的大将军摇了一个踉跄，不露痕迹的向后远离了这位白色的战士几步，回忆着说出了自己所知的情报。
　　于是，葛叶汰与驱纹戒斗，举头仰望那苍穹中松绿色的巨大飞行器。
　　================
　　第一更。
　　因为快要开学了，所以会尽快的结束这一卷的内容。
　　士织很快就会出来，新装备很快就会到手。
　　话说书评区某位书友提出来的使用灵力程度越深娘化的程度就越深的建议感觉好棒的说，好想这么写，大家觉得怎么样？


第五十七章 恐龙锁钟
　　“喂，葛叶，你有办法上去么？”
　　戒斗询问着身边的银色战士，心中莫名的熟悉感使得他下意识的叫出了他的姓氏。
　　“啊，我可以直接飞上去的，戒斗你呢？”
　　葛叶汰点了点头，对于掌握了黄金果实力量，成为了起源之男的他来言，凌空飞行什么的根本就是简单到不得了的小事。
　　“我也没问...”
　　正准备回答无事的戒斗，突然脑袋猛地一阵眩晕，再次睁开眼睛，戒斗看到的世界却是与之前有了些许的不同。
　　周围的一切仿佛停止了运动，时间仿佛遭受了精致，模糊暧昧的光晕渲染在周围的环境上，松绿色的机械生命体，着装着CR-Unit的魔术师少女们，做出狂笑表情的黑发双马尾哥特少女，飞舞在空中的黑白双蝠，化为紫白色的龙之异形的镜世界戒斗。
　　全部遭到了静止，驱纹戒斗此时仿佛置身于独立于世界之外的另外的空间中。
　　仍然能够活动的，只有驱纹戒斗，还有身边的葛叶汰，以及......
　　此时的戒斗与汰，并不是之前极铠武以及领主巴隆的模样，而是变回了本质上的面目，穿着休闲装的黑发青年与穿着红黑色长袍的褐发少年大眼瞪小眼的，然后看到了身前的黑发少女。
　　“舞！你没事吧！”
　　葛叶汰看到那黑发少女后，顿时激动的冲上去握住了舞的小手，关切的询问着。
　　“我没事，汰。”
　　舞悄悄的看了一边的戒斗一眼，发现他没有反应之后不知是失落还是安心般的悄悄叹出一口气，将手从汰的大手中抽出来。
　　高司舞在葛叶汰的注目下，缓缓的走到了驱纹戒斗的面前。
　　“戒斗，你的身体中潜伏着很恐怖的力量，但那股力量并不是能够轻易驾驭的，我不会要求你放弃那力量，但是，我希望，作为一个朋友，我希望你能够听从我的建议......”
　　高司舞神色复杂的看着面前的戒斗，与作为起源之男掌司战斗职责的葛叶汰不同，身为起源之女的她在力量的运用上更加侧重于生产以及技巧的方面。
　　高司舞能够清晰的感受到，驱纹戒斗体内那能够毁灭世界的力量，正静静的储存在他的身体中，如同定时炸弹般，不知何时就会爆发出来，首先便是吞噬掉戒斗自己，然后便会毁灭世界。
　　然而熟知驱纹戒斗性格的她自然是知道，驱纹戒斗是绝对不会放弃这已经到手了的强大力量的，即使那力量如何的危险，他也只会拼上性命的去将力量驯服。
　　因此，与其去劝服戒斗放弃那份力量，还不如帮助戒斗更好的掌握那份桀骜难驯的力量。
　　“汰，把你的力量也借给我吧！”
　　高司舞向着葛叶汰伸出了手，葛叶汰微笑着，将舞伸过来的小手轻轻握住，体内同源的黄金果实的力量开始同步，然后在戒斗的眼前实现出来。
　　绿色的藤蔓铺天盖地的席卷了这片狭窄的空间，绿色的光芒涌动着，然后金色的光芒取代了绿色，在海姆冥界的藤蔓上孤独的结出了一枚色彩诡异的果实。
　　驱纹戒斗疑惑的看了看面前的两人，稍微犹豫了下，伸手将眼前的果实摘了下来。
　　果实在戒斗的手中发出一阵光芒，然后变化了形态，化为了戒斗熟悉的锁钟的样子。
　　“这个是，锁钟？”
　　驱纹戒斗有些惊奇的看着手中的锁钟，与之前见过的所有锁钟都不同，那些锁钟不管等级如何，无一例外的都是有着水果的图案点缀着，而这枚锁钟却是一片空白。
　　“这是我最后的力量了，接受它吧，戒斗！”
　　高司舞静静的说着，运用自己剩余的最后力量，沟通戒斗体内的紫色硬币。
　　驱纹戒斗体内剩余的四枚紫色的核心硬币猛地从身体中冲出，环绕着戒斗在空中飞舞着，接着，以翼龙在上，三角龙居中，霸王龙在下的方式排列着，三枚核心硬币猛地涌入了戒斗手中的空白锁钟之中。
　　空白的锁钟顿时因为紫色硬币的进入而被染上了紫色，栩栩如生的三种恐龙组成的图案取代了锁钟上那空白的部分。
　　仅余下的那枚翼龙硬币，孤独的在空中打转几下，最终还是回到了戒斗的身体中。
　　“这个是，什么锁钟？”
　　驱纹戒斗惊讶的睁大着眼睛，反复打量着手中的崭新锁钟。
　　“拜托你们了，汰，戒斗！”
　　高司舞的影响逐渐的模糊，如同失真的投影仪般，身体逐渐的扭曲，然后消失不见。
　　再次的眨了眨眼，戒斗再次感受到了迎面扑来的带着灼热气息的风，焦灼的太阳光，战场上那肃杀的气息。
　　“一起上吧，葛叶！”
　　盯着手中的恐龙锁钟许久，驱纹戒斗突然抬起头来，对着身边等待的汰点了点头。
　　将腰间的创世纪驱动器直接扯下，在那明黄色的柠檬能量装甲还未消失的时候，驱纹戒斗将战极驱动器戴在了腰间，按下了新得到锁钟的开关。
　　【PuToTyraArms！】
　　联通海姆冥界的Crack开启，紫色的恐龙头部缓缓的降落下来，悬浮在戒斗的上空。
　　【ComeOn！】
　　按下驱动器上的切刃，紫色的恐龙头部顿时降落到了戒斗的头部上，装甲缓缓的展开，恐怖的冰雾喷涌而出，伸展开来的巨大龙翼与延伸出来的粗壮龙尾肆意的挥舞着。
　　【翼・三角・霸王！世界的终结！】
　　驱纹戒斗伸展着背后的紫色龙翼，双腿微微弯曲，用力的跳起，挥舞着龙翼，向着苍穹中的外星入侵者的飞行器快速飞去。
　　葛叶汰紧随着戒斗，身体浮现出金色的光芒包裹住自己，远远看去，竟是一个金光四溢的巨大橙子在如同流星般飞行着。
　　二者的目的地，毫无疑问的是那停留在空中的Megahex飞行器。
　　砸破飞行器的墙壁，驱纹戒斗仿佛从异次元中取出了紫色的恐龙战斧，紫芒快速的闪烁着，戒斗如臂指使的使用恐龙战斧将飞行器上的几个机械生命体逐个消灭掉。
　　葛叶汰将困住高司舞的营养舱打破，粗暴的拽下了舞嘴上的维生装置口罩，抱出了浑身湿透的高司舞。
　　失去了黄金果实的能量支持，Megahex的力量势必会略微的下降一个层次。
　　而被汰救出的舞，不需要再源源不断的被吸取能量，在与汰力量的共鸣中，在四溢的金光中，黑色的秀发染上了白金的色彩，身上也换上了漏腋的白色神袍。
　　=================
　　感觉这个节奏开学前结束不了这个剧情啊。
　　（沉思）
　　难道我还要加更？啊啊，还是算了吧。
　　（摇头摇头）
　　以下恐龙锁钟形态，龙翼与龙尾隐藏中。


第五十八章 那就，成为假面骑士吧！
　　门矢士伸出手臂，挡住了机械生命体斩下的臂刃，任凭Megahex如何的发力，却也无法撼动士的身形分毫。
　　“太弱了，Megahex！”
　　抵挡的左手猛地一甩，被惯性牵扯着的Megahex同时也是向前一个踉跄，门矢士抓住这个空隙，右手的剑型骑士收录者燃烧着品红的光焰，毫不留情的向着它斩了过去。
　　彭――――！！！
　　战鬼手中的剑刃如同热刀切奶油般轻而易举的分开了机械生命体那比之金刚石还要坚硬的未知金属躯体，为世界献上了炽热的爆炎。
　　“海东那家伙，居然把这些家伙留下来了么...”
　　用左手拂拭了一下手中的剑刃，激情型的门矢士抬头看了看已经快要将黑影全部解决掉的三位骑士投影，对着它们发号施令着。
　　“喂，你们几个，去西城区那边帮助铠武他们！”
　　听到了士的喊声，天帝、空我、斩月对视一眼，然后点了点头。
　　天帝操纵着身后的天堂之翼，以极快的速度化为白色的流光，青龙空我跳到了哥莱姆的身上，斩月驾驶上缴获的蒲公英航线，三位假面骑士快速的向着战场奔赴着。
　　『AttackRideRekkadaizantou！』
　　将得自真剑者世界真剑红的烈火大斩刀卡片取出，放入腰带进行读取，假面骑士Decade的手中出现了燃烧着火焰的巨大剑刃。
　　『AttackRideAutoVajin！』
　　背面印有Faiz标志的品红卡片插入腰带中，从白色空间屏障中出现的MachineDecade在奇妙的力量作用下一阵变化，最终化为假面骑士Faiz专属座驾机动天马的样子。
　　机动天马化为机器人的形态，走上前去向着黑影战斗兵疯狂的倾泻着火力库中的弹药储备。
　　“喝啊！”
　　毫不费力的挥舞着巨大的火焰剑刃，门矢士很快的就将剩下的黑影战斗兵清扫的一干二净。
　　“呼，果然只是量产而已，和其他的骑士完全不是一个等级啊。”
　　将手中的烈火大斩刀扔到一边，看着其在空中化为卡片消失，门矢士发出了莫名的感慨。
　　难得再一次的得到了这原本以为不会能够继续出现的力量，名为门矢士的世界破坏者不自觉的开始在心中将刚才面对的黑影战斗兵与上一次激情型时曾经面对过的那些假面骑士们做着对比。
　　然而让士稍微有些失望的是，这些黑影战斗兵却是太弱，果然只是量产而已么，不过是与莱欧骑兵那种等级半斤八两罢了。
　　但是，貌似刚才的那一番攻势出其不意的攻击过去，即使是任何一个骑士吃下去都讨不了好，除了最强的那几位，完全有可能瞬间就如同黑影一般的被打成飞灰！
　　归根结底，并不是其他骑士弱，而是化身战鬼的Decade变得太强，已经和原本的骑士们不是一个次元的强度了！
　　“那个，请问，你是？”
　　某个声音在士的耳边响起，转过头去，他看到了怯怯的凑过来的蓝发少年。
　　“路过一下下的假面骑士，你不需要记住的！”
　　门矢士竖起一根手指，将每次旅游过世界必然会说出的名言对着这个混合世界观世界的主角之一抛出。
　　“又是假面骑士？”
　　琴里有些烦躁的跺了跺脚，总感觉最近听到“假面骑士”这个称谓的时候越来越多了，而且总是伴随着让她心情变坏的消息听到。
　　“哦哦，感觉好帅的样子呢！”
　　十香双手握在胸前，双眼放光的看着品红色的骑士。
　　站在十香身旁的四糸乃也是同样的模样，双眼放光激动的点头赞同。
　　“哦哦，你们很有眼光么，撒，我带你们到安全的地方去吧！”
　　被十香与四糸乃发自内心的夸奖几句，门矢士简直就要飘到天上去，顿时就放弃了马上赶往战场支援铠武的念头，准备先将几位幸存者放置到安全的地方再说。
　　“...琴里，十香，四糸乃，耶俱矢还有夕弦，你们到佛拉克西纳斯上躲起来吧。”
　　正当门矢士正准备召唤出空间屏障来将几人传送到别的城市时，一直低着头的五河士道却是突然的说话了。
　　“等一下，士道，你想要干什么？！”
　　听到士道的话后，琴里顿时便是一惊，皱着眉头大声呵斥着士道。
　　“抱歉，大家，果然我还是想要去戒斗那边看看，不用担心的，有十香的鏖杀公和琴里的治愈之炎在，我不会有事的！”
　　五河士道握了握拳头，低头注视着手中梦幻般的华丽大剑。
　　与上一次不同，这一次，他切实的将力量握在了手中，他可以确信，刚刚亲手使用鏖杀公将一个机械生命体斩断的五河士道可以确信。
　　这一次，五河士道能够帮得上驱纹戒斗！
　　“我说，虽然我不知道你到底在想什么，但是只凭借你现在的这点力量即使去了那边也起不了多少作用的。”
　　门矢士缓缓的开口了，对着士道说着。
　　“Megahex的事情会由我们假面骑士来解决，身为普通人的你们，只要好好的等待骑士们胜利归来的消息就好！”
　　“如、如果士道要去的话，那我也要去！”
　　十香支支吾吾了一阵，但是却想不出要如何阻止士道，于是便干脆的放出了话来。
　　虽然看上去很像是无理取闹的威胁什么的，但是这并不是威胁的，单纯的夜刀神十香是真的这么想的。
　　而且，如果士道坚持要去的话，她会毫不犹豫的跟随着士道的脚步前往那危险的战场。
　　“四、四糸乃也是！”
　　柔弱的蓝色小萝莉弱气的，但是也坚定的诉说着自己的想法。
　　“唔，老实说，面对那样的敌人，即使是吾等八舞也有些难办...啊，当然不是无法战胜了，只是稍微有些棘手而已！”
　　耶俱矢为难的在那边挠着脑袋，然后自顾自的为了维护自己的中二跑题起来。
　　“翻译。耶俱矢是说，士道是拯救八舞的关键，不可以让士道陷入危险的境地之中。”
　　夕弦保持着无精打采的模样，但是眼神却是无比的认真。
　　言外之意，也是隐隐的承认了八舞姐妹无法再那样强度并且混乱的战场上保护好士道的周全。
　　遭到了所有人的否定，五河士道不甘心的握紧了拳头，牙齿死死的咬着嘴唇，几乎都要将嘴唇咬破。
　　“那么，就成为假面骑士好了！”
　　墙角的阴影中，暗红色的蝙蝠悠悠的说道。
　　==============
　　果然，还是小明的战斗写的顺手啊，虽然查资料还是很麻烦就是。
　　另外，没想到还真有人猜到DK的铠甲是给士道用的了...
　　话说图片好像又可以发了？我试试看，能的话就把上章的恐龙补上去。


第五十九章 暗黑Kiva
　　“那么，就成为假面骑士好了！”
　　墙角的阴影中，暗红色的小小蝙蝠悠悠的说道。
　　“Kiva世界的KivatBat么，为什么会出现在这里？”
　　闻声转头望去的士看到那暗红色的蝙蝠后，稍微有些吃惊的挑了挑眉头。
　　“你是...牙血鬼之王的那个宠物？”
　　士道看着悠悠的飞到他面前的暗红蝙蝠，有些不确定的说道。
　　“错了，我和King不是主人和宠物的关系，只是合作者的关系而已。”
　　KivatBatⅡ世摇了摇那暗红色的身体，否定了士道对于它与牙血鬼之王关系的猜测。
　　“不说这个了，你是想要去帮助那个叫驱纹戒斗的男人吧，使用我的力量，像是King那样变成DarkKiva吧。”
　　暗红色的蝙蝠环绕着士道的耳边飞舞着，窃窃私语着，如同恶魔耳语的声音不断的侵入着士道的脑海与心灵。
　　“虽然比不上那边的家伙，但是DarkKiva的力量即使是在所有的假面骑士中也是数一数二的哦，绝对能够很大的帮助到那个驱纹戒斗的。”
　　暗红蝙蝠小心翼翼的看了那边的世界破坏者一眼，用着诱惑的声音对着士道的耳边不断的诉说着。
　　仿佛涂满蜂蜜的毒药般，即使心中知道天上不会平白无故的掉下馅饼，但是士道还是因为KivatBat的话语而怦然心动。
　　“为什么...”
　　五河士道即将伸手抓住那份近在咫尺的力量，但是在那之前，他还有最后一个问题。
　　“...你，为什么要帮我？”
　　士道的嘴唇张合着，问出了压在心底最大的问题。
　　没错，不管怎么看，五河士道与驱纹戒斗都是杀害了牙血鬼之王的凶手，作为牙血鬼之王合作者的KivatBatⅡ世没有道理会来帮助敌人才对。
　　“...老实说，因为某些原因，之前我就已经有些看不惯King的做法了，他死掉了我倒也是省的去纠结到底应该站在哪一边。”
　　暗红色的蝙蝠沉默了一会儿，然后缓缓的开口道。
　　“King在原本的世界中留有子嗣，王族的血脉并没有断绝，而且牙血鬼一族的工匠也会在我消失后制作出新的KivatBat，所以我并不会仇视你们，相反，我对于你们很感兴趣，所以才会出来帮助你。”
　　看着不断拍打翅膀悬浮在自己面前的暗红色蝙蝠，五河士道深深的吸了一口气，伸出手来一把抓住了那暗红色的蝙蝠！
　　“很好，接下来让我咬到你身体的任何一个部位就好。”
　　KivatBat笑了，然后发出了下一步的指示。
　　门矢士在一边抱着双臂看着，虽然见识过其他世界的假面骑士Kiva，甚至连他的同伴光夏海也曾经变身为假面骑士Kivala过。
　　但是每个平行世界的渡无一例外的都是人类与牙血鬼王族的混血，能够理所当然的承受魔皇力的增幅，处于全员怪人的底片世界中的红音也，思其正体也绝对是牙血鬼，而Kivala也是少有的魔皇力温和的那种类型，因此夏海才能没有副作用的变成假面骑士Kivala。
　　因此，门矢士虽然见多识广，但是也并不知道普通人类如果妄图使用魔皇力会有什么样的下场，没有阻止士道的行为。
　　士道将左手中的暗红蝙蝠凑到了拿着鏖杀公的右手手背上，看着它一口咬下，紧接着，士道便感觉到了有什么东西顺着暗红蝙蝠刺入手背的獠牙流入了自己的身体当中。
　　身体中开始产生灼热的感觉，仿佛有火焰在燃烧，与之相对的，等同于痛苦的力量随之不断的在身体的深处涌现出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　在少女们担忧的眼神中，士道那中性的脸庞上爬上了琉璃色的美丽花纹，眼眸在一瞬间似乎化为了彩色，腰间水银般的液体化为银白的锁链缠绕，然后形成了腰带系在士道的腰间。
　　“...变身！”
　　剧烈的喘着气，平复下身体与心情的士道仿佛自我暗示的模仿着其他的假面骑士那样，回忆着当初牙血鬼之王的动作，将暗红色的蝙蝠放到了腰带上。
　　水银般的锁链顿时将士道的全身完全缠绕住，锁链分崩离析，一股惊人的魔皇力爆发出来，直上云霄，将天空的云层震荡的消失于无形。
　　众人放下掩盖强光的手臂，努力眨着眼睛看向那士道所在的位置。
　　深蓝的眼部闪烁着，干涸的血迹般的深红仿佛沐浴着血液从地狱归来的恶魔般，身后的夜色披风随着士道周身不自觉流露出来的魔皇力形成的气流拂动着。
　　假面骑士DarkKiva！
　　“哦哦，好帅的样子！”
　　八舞耶俱矢第一个兴奋的叫了出来，快速的凑到了士道的身旁摸来摸去着，看上去暗黑Kiva的外形非常的合她的口味，双眼快要放出光来，嘴角甚至流出了一丝晶莹的口水。
　　“嫌弃。耶俱矢真是丢人。”
　　就连另一边的夕弦都做出了不认识那边的笨蛋的动作。
　　“喂！夕弦！”
　　耶俱矢脸色通红的站了起来，擦了擦嘴角流出来的口水后，恼羞成怒的对着夕弦娇嗔着。
　　“士道，你真的要亲自到战场上去么？”
　　琴里低着头，用着略显古怪的声音询问着士道的意愿。
　　“恩，我一定要去帮助戒斗的！”
　　变身成DarkKiva的五河士道坚定的点了点头，想要帮助戒斗的意志从很久之前开始就一直没有改变过。
　　“...切，真是输了呢。”
　　看到士道点头承认，琴里仿佛瞬间失去了力气，疲惫的叹了一口气，鲜艳的红色双马尾似乎有些萎靡，但很快的，琴里就重新打起精神来，抱着双臂板起脸来。
　　“那么，士道，你去支援驱纹戒斗，我们会在佛拉克西纳斯上看着的，虽然是打着和平的主意，但是佛拉克西纳斯上也是有着必备的攻击手段，必要的时候我们会进行一定的援助攻击。”
　　咬着珍宝珠，此时的五河琴里恢复了作为一方组织司令的威严与气势。
　　“好了，令音，用传送装置把我们回收到佛拉克西纳斯吧！”
　　=============
　　图片网页版可以看，APP要等技术部更新完成才行。


第六十章 这是和基友一起蹭着美国记者WiFi码出来的一章
　　天宫市西城区的天空上，那如同花朵般绽放着的巨大飞行器，猛地爆发出金色与紫色的光芒，烟花一般的绚烂的绽放在蔚蓝的苍穹中。
　　两道人影从爆炸的飞行器中跳出，化为紫色与金色的流光很快的降落到了地面上。
　　极铠武怀中的，是以公主抱的姿势紧抱着刚刚从飞行器上救出来的高司舞。
　　葛叶汰与驱纹戒斗缓缓的站直身体，身后的披风因为呼啸的狂风而拂动着。
　　“要上了，葛叶！”
　　右手握着恐龙锁钟下的衍生武器恐龙战斧，左手持着葛叶汰通过极钥匙力量召唤来的巴勒长枪，驱纹戒斗持着一长一短的两把武器向着仍然无穷无尽般的Megahex冲了过去。
　　“哦哦！...啊，舞你先去躲一下...我来了戒斗！”
　　葛叶汰下意识的就精神满满的答应了一声，身体顿时就是准备跑过去帮忙战斗，然后又是发现了自己还抱着高司舞，赶紧把舞放下，叮嘱一番后才高高的举着火绳大橙剑向着戒斗的方向跑去。
　　左手的巴勒长枪发挥出长武器的优势，将Megahex的臂刃完全的挡住，右手的恐龙战斧上紫色的虚无之力涌动，狂野的在机械生命体的胸口上斩来斩去，在它松绿色的身体表面上制作出了数道难看的深刻划痕。
　　恐龙战斧造成的伤痕并没有达到使机械生命体的机能停止运作的程度，理论上机械生命体应当生龙活虎的开始进行反击才对。
　　然而现实却是恐龙战斧造成的伤痕处开始缓缓的闪烁起紫色的光辉，虚无之力扰乱着机械生命体之间的连接，在电光闪烁中，机械生命体静静的，没有生息的跪倒在了地上。
　　『大橙丸！』
　　『大橙丸！』
　　『大橙丸！』
　　『大橙丸！』
　　..............
　　『大橙丸！』
　　随着葛叶汰不断的转动极钥匙，他身边的空间开始缓缓的泛起波澜，迅速的浮现出了无数的大橙丸来。
　　随着大将军如同演奏家指挥乐曲般的挥舞手臂，无数闪烁着橙色光芒的半月型刀刃如同落雨般化为流光，蕴含着强势动能与攻击力的射向了戒斗身前的那些Megahex。
　　无数的大橙丸从天而降，有的被机械生命体发射的光弹及时的击落，有的在即将命中的时候被机械生命体一刀斩落到一旁，当然更多的还是射中了目标，镶入了它们的身体中，将机械生命体钉到了地面上。
　　在戒斗与汰的轮番攻势下，Megahex以极为惊人的势头被消灭着，然而还没等到那些魔术师少女们眼中的希望光芒冒出多久，那无情的伴随着蓝光从天而降的，仿佛无穷无尽的机械生命体却是再度的将她们打回了深渊。
　　“可恶，难道这些家伙是无穷无尽的吗，不管杀多少都杀不完啊！”
　　崇宫真那咬着牙双臂交叉将身前机械生命体的攻击防御下来，踩在它的身上在空中旋转着后退，同时放出数道激光光束操纵着光束将Megahex所贯穿。
　　因为使用魔力过度，真那的脑袋已经感觉像是发了高烧般的眩晕，整个人都摇摇欲坠着，视野变得模糊一片。
　　真那用力的摇了摇脑袋，蓝色的单马尾摇曳着，牙齿使劲咬了下舌尖，通过疼痛的刺激使得头脑稍微清醒了些。
　　然而就是这稍微耽误了点的微不足道时间中，Megahex那闪烁着寒光的冰冷臂刃就已经在真那那栗色的瞳孔中越来越大。
　　就在臂刃即将斩到真那纤细脖颈的时候，从真那的身后，以极快的速度袭来了一墨绿色的蝙蝠图案。
　　魔术结界迅速的从真那的身后掠过，将即将攻击到真那的机械生命体死死的固定在那墨绿色的图腾之上，绿色的电流不断的从图腾上蔓延到机械生命体的身体上。
　　以极限速度前进着的深红骑士手握华丽大剑，冲到真那的身前将手中的天使『鏖杀公』送到了机械生命体的体内。
　　“没事吧？真那!”
　　从深红的铠甲之中，传出了真那熟悉的声音，意识到声音主人的真那睁大了眼睛。
　　“...兄长大人?”
　　真那不可置信的发出了惊异的声音。
　　“为什么，兄长大人会出现在这里?”
　　真那很快的板起脸来，以训斥的语气斥责着兄长。
　　“没问题的，真那，现在的我能够照顾好我自己，倒是你，身上的机甲是怎么回事？你加入AST了么？”
　　如果说刚才真那是被出其不意的吓了一下的话，那么现在真那就是真的被吓到了。
　　“为什么...兄长大人会知道AST?”
　　真那的表情开始严肃起来，然而士道现在根本没有心情和真那解释，满是担心的寻找着戒斗的身影。
　　“抱歉，真那，我现在有事，解释什么都以后再说吧...琴里，拜托把真那送到佛拉克西纳斯上吧！”
　　士道带着歉意拍了拍真那的小肩膀，通过耳机对着佛拉克西纳斯上观察战局的琴里说道，然后就快速的向着戒斗的方向冲了过去。
　　“什、什么?为什么要把DEM的家伙接到佛拉克西纳斯上来啊，士道你个八嘎!”
　　坐在司令席上的琴里一个手抖，珍宝珠差点掉到地上，用力捶着座位，大声向着士道抱怨着。
　　然而画面中的士道却是置若罔闻的向着戒斗的方向跑去，对此，琴里只能在空中舰上恨恨的咬着牙。
　　“可恶...神无月!给我把真那接上来!”
　　琴里用力的踹着副官的膝盖，在神无月一脸愉悦的表情中粗暴的下着命令。
　　反正有着士道亲妹妹这层身份在，以及手中掌握的真那身体被魔力改造的报告，琴里有把握让真那这位第二王牌叛出DEM社。
　　『AttackRideGigant!』
　　G4的GM-01改4式G4型强化体携行用多目的巡航导弹出现在门矢士的手中，战鬼扣动扳机，将巡航导弹发射了出去。
　　“哟，铠武，我来帮忙了!”
　　空翻跳跃到葛叶汰的身边，门矢士摩挲了下手中的剑刃，微微后头对着银白色的战士说道。
　　站在汰另一边的戒斗挑了挑眉，这突然跳出来的家伙赫然又是一个S级的强者，而且与葛叶汰一样，他的ID旁，存在着一个品红色的条形码图案。
　　“哦哦，帮大忙了!Decade!”
　　汰兴奋的上前拍了拍士的肩膀。
　　“戒斗!”
　　被呼唤了名字，驱纹戒斗下意识的回过头去，看到了那印象深刻的深红色铠甲。
　　“五河?!”
　　――――――
　　感谢书友『维达尔』，『Jead05』,『战火中の灯火』的打赏。
　　书友『乖离型兰斯洛特』的月票。
　　真那什么的....
　　你们不觉得姐妹S超赞的么!
　　短篇中美九说过，放下头发的真那就是小一号的士织啊！
　　我好兴奋呐！我好兴奋呐！
　　放上真那图片一张，网页版可以直接看，APP得等到28日。


第六十一章 暴走的士道
　　“戒斗!”
　　被呼唤了名字，驱纹戒斗下意识的回过头去，看到了那印象深刻的深红色铠甲。
　　“五河?!”
　　那熟悉的深红铠甲让戒斗的肌肉紧紧绷起，下意识的警戒起来，然而下一刻印入他眼中的绿色ID却是让他忍不住的惊呼出来。
　　“嗯，戒斗，你没事吧？”
　　士道跑到了戒斗的身旁，细细的打量着戒斗那新的姿态。
　　“又变成没见过的样子了呢，戒斗。”
　　略显心疼的抚摸了下戒斗那紫色的恐龙装甲上的伤痕，士道发出了不知是什么感情的感慨声。
　　“啊，我没事，倒是你，五河，为什么你会穿上这牙血鬼之王的铠甲？”
　　戒斗轻轻的推开了士道摸在恐龙装甲上的手，疑惑的问道。
　　与当初的牙血鬼之王不同，五河士道即使勉强使用了DarkKiva的力量，也只是达到了A级巅峰的水准而已。
　　“是我主动找到的这孩子哦，这孩子体......”
　　士道腰间倒挂着的暗红蝙蝠张开口对着戒斗开始解释，但话还没说完就被一旁热血涌到脑子里的汰大声的盖了过去。
　　“很好，戒斗，Decade，那边不认识的骑士桑，一起上吧！”
　　看到葛叶汰热血的冲上前去，驱纹戒斗皱了皱眉，然后无奈的示意士道跟上，与汰和士道一同并肩前进着。
　　恐龙战斧与鏖杀公交替着挥舞斩击在松绿色的机械生命体身上，火花飞溅着，戒斗暂时看不出什么异样，但是士道却是斩一下身体便是得僵硬住一会儿，铠甲上隐约的有蓝色的火焰燃烧。
　　身后的披风化为紫色的龙翼交叉挡在身前，帮助僵硬着身体的士道挡住了能量弹的攻击，驱纹戒斗看着被体内治愈之炎治愈着伤势的士道，担心的说道。
　　“五河，你回去吧，这里有我们几个就足够了，虽然不知道你是怎么能够使用夜刀神的鏖杀公的，但是以人类之身挥动天使绝对不是什么轻松的事情，还有这身铠甲，人类也是负荷不了的吧，你究竟是打的什么主意？”
　　前半句，是戒斗对士道略显严厉的话语，而后半句，却是紧盯着士道腰间倒悬着的暗红小蝙蝠说的了。
　　“我并没有什么阴谋，只是对你们很感兴趣，看到这孩子需要力量的样子，所以出来帮忙而已，嘛，本来原本世界的那个武田音也也是不错的，但可惜没有德兰城堡我已经回不去了啊！”
　　说着说着，一片淡然的小蝙蝠有些抓狂起来，它可不是主动想要留在这个世界的啊。
　　不管是谁都好，请带我离开这个世界吧！
　　“...不管你说的是真是假，五河，现在你需要休息与治疗，让五河琴里接你回去吧！”
　　戒斗强制按住士道的肩膀，试图让他感受到自己的意志。
　　“不行，果然，我还是想要和戒斗在一起!即使受伤也好!即使死掉也好!即使比死亡还有痛苦我也无所谓!”
　　士道颤抖着，身体上燃烧的蓝色火焰已经覆盖到了深红的铠甲之上，整个人如同着火了一般，即使是这样。
　　即使身体因为天使与铠甲的双重负荷吱吱作响，即使身上的每一块肌肉都在不断重复着被力量粗暴的撕裂，然后愈合，再被撕裂的过程。
　　五河士道依旧咬牙坚持着。
　　凭借心中的信念，一直以来内心的坚持，站在驱纹戒斗的身边。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”
　　没有人察觉到，士道那难以想象的剧烈痛苦下发出的吼叫声，正在逐渐的，不为人所察觉的尖细起来。
　　下一刻，暗黑Kiva的披风随着自身爆发出来的强大波动呼呼作响着。
　　紫色的灵力，红色的灵力，蓝色的灵力混合在一起，扭曲着，成为一道撼天动地的光柱直上云霄!
　　佛拉克西纳斯上，三位精灵与士道之间构筑的灵力通道几乎完全的堵塞。
　　琴里的表情一片死灰，眼神空洞着，右手颤抖着摸向了口袋中的某物。


第六十二章 暴走的灵力与变成了....她？
　　深红色的身影释放出三色的光芒并屹立在那里。
　　以士道为中心的浓密的灵力漩涡如心跳般忽闪忽暗地变化着。
　　然后配合着这个现象，有微小的震动感传向在场的所有人。
　　就好像空气，地面，以及空间都在回应着士道的力量而颤动着。
　　不、不止如此。
　　灵力的一部分变化成闪耀着光辉的帷幕或是金属碎片般的东西，就好像是，精灵穿的灵装一样。
　　然后，在看到士道样子的下个瞬间。
　　“骗……人――”
　　琴里能感觉到自己的指尖在不时地颤抖，有种自己这个存在出现了裂纹的错觉。
　　心跳变得剧烈，呼吸变得艰难，视野变得扭曲，就连像站起来也已经变得困难无比。
　　“为什么...会变成这样...”
　　琴里就那样无力的瘫坐在司令席上，面色苍白，眼神涣散着，颤抖着双手，从口袋中拿出了一个小型装置。
　　“你怎么了，琴里？”
　　站在琴里身旁的十香很快的注意到了琴里的异样。
　　身为分析官的村雨令音抓住了琴里的手臂，在琴里那无神的眼眸注视下轻轻的摇了摇头。
　　“事情还没有糟糕到最坏的程度，真的情况还可以挽回。”
　　看着令音那带着黑眼圈，却是仍显淡然的眼睛，琴里流出了眼泪，呜咽着点了点头。
　　然而，在琴里转过头去后，她没有看到的是，令音皱起眉头焦躁的咬着指甲的样子。
　　五河琴里手中握着的小型装置，在她看来是最惨无人道的显现装置使用方式。
　　通过五河士道定期接受拉塔托斯克组织身体检查时采集到的身体数据，专门为了灭杀五河士道这一存在开发出来的武器，名为诅咒之剑（Dáinsleif）的卫星武器。
　　能够将五河士道的身体组织完全的破坏殆尽，连同细胞都一同的摧毁的，绝对的无人道武器。
　　五年前，天宫市发生了一场大火，识别名为Phantom（幻影）的未知精灵出现在琴里的面前，将灵结晶赋予琴里，使琴里从人类转化为了精灵。
　　并且指导着幼年的琴里与士道接吻，封印了琴里的灵力。
　　在那之后，名为拉塔托斯克的组织便是找上了五河家的门。
　　以人类之身持有灵力，始终是个非常危险的行为，然而五河士道的体内当时就已经储存了琴里，储存了Efreet（炎魔）的火焰灵力。
　　已经没办法回头了，只能不断的前进。
　　能够拯救士道的唯一办法，就是将灵力化为灵结晶排出体外，但是，想要将灵力化为灵结晶，需要非常庞大的灵力。
　　经过拉塔托斯克的计算，大约是需要将目前观测到的所有精灵的灵力全部算上才可以。
　　拉塔托斯克的目的，是收集精灵的灵力化为己用，这一点，与士道的能力不谋而合。
　　于是，五河琴里便是与拉塔托斯克开始了合作，作为佛拉克西纳斯的司令而开始着不为人知的奋斗。
　　因为担心五河士道在封印精灵灵力的过程中，体内的灵力暴走失控，拉塔托斯克便是开发出了专门对士道用的诅咒之剑（Dáinsleif）。
　　非常讽刺的，这个卫星武器的控制器却是被交予了最喜欢士道的琴里手中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　灵力产生的极光般的风暴骤然停歇，士道张开双手，痛快的喘着气。
　　与之前的痛苦不一样，五河士道可以感受到，自己身体的愉悦与兴奋，仿佛每一个细胞都饱和着，都充满了力量。
　　握了握拳头，士道有种感觉，自己这一拳打出去，可以轻易的贯穿一栋大楼。
　　“你没事吧，五河？”
　　将放在眼前的手臂放下，戒斗用力眨着被光芒闪到的眼睛，看向了士道的方向。
　　然后，驱纹戒斗因为惊异的情绪而睁大了眼睛。
　　与刚才不同，五河士道的ID后的等级已经变成了S级，并且在ID的旁边，与葛叶汰和门矢士的那般，多出了个树状图的图案。
　　树状图上分布着十个不同颜色的质点，其中三个质点闪亮着，七个支点还是黯淡的颜色。
　　“啊，我没事的，戒斗~~”
　　士道轻快的笑着，用着仿佛唱歌般的语调回答着戒斗，一蹦一跳的来到了被灵力风暴吹拂出一段距离的戒斗身边。
　　“...你的声音？”
　　和戒斗印象中士道的声音不太一样，如果不是知道那是五河士道，戒斗绝对会认为那是不认识的其他人。
　　“哎？我的声音怎么了么？”
　　士道歪着脑袋，右手点着嘴角，像是感觉到奇怪的样子发问道。
　　看样子本人没有自觉呢，关于自己的声音变得女性化的事实，以及，灵力暴走后，如同反转般的性格变化。
　　“...不，没什么。”
　　戒斗沉默了一会儿，最终还是没有说什么，将巴勒长枪如同标枪般投出，刺入了远处一个机械生命体的身体中。
　　“想战斗的话，那就战斗吧，让我看看你有没有资格站在我的身边。”
　　听到戒斗那略显冷漠的话语，士道却是掩不住嘴角的笑意。
　　与戒斗相识多年的她，自然是有着能够理解到戒斗那冷漠语言后隐藏着想要表达出来的真正含义。
　　那是，对于她不再需要保护，能够独当一面的试探与认可。
　　并不是互相矛盾，如果没有认可，士道不会有被试探的机会，而通过了戒斗的试探，士道便会得到戒斗更进一步的认可。
　　“跟紧我，注意不要跟丢了！”
　　挥舞着恐龙战斧，紫色的龙翼扇动间带出无数的寒冰，恐龙装甲下的戒斗似乎仍是有些不放心，大声对着士道喊着。
　　“放心好了，戒斗，现在的我，有着保护好自己的实力，有着...”
　　名为鏖杀公的华丽大剑上燃烧起了赤红的火焰，将戒斗身后的机械生命体拦腰斩断。
　　五河士道与驱纹戒斗背靠背紧靠着，守护着戒斗的背后，她的嘴角露出一抹幸福的微笑。
　　能够保护好你的实力呢。
　　==================
　　考虑到或许有没看过原著的，这章稍微科普了一下。
　　原著中的士道灵力暴走后确实会性格大变，从一个老实人变成开始到处撩妹的大绅士。
　　关于本章士道的问题下一章或者下几章就会提到，大家先不要着急，冷静，冷静，理智。


第六十三章 阴霾中，隐约的曙光
　　驱纹戒斗手中紫色的恐龙战斧化为残影，与机械生命体的臂刃不断的交错着，钢铁的碎屑从机械生命体的臂刃上洒落，而战斧上却是没有任何缺口的产生。
　　左手握住机械生命体的一只臂刃，右手用战斧与另一只臂刃死死的抵住，紫色的恐龙骑士肩膀两侧突兀的延伸出尖锐的长角。
　　三角龙硬币的力量发动，两只尖角快速伸长，势如破竹的刺入了机械生命体的身体中，然后余势未减的突破了它的身体，贯穿了身后其他的机械生命体。
　　延伸出去的长角上，如同烤肉串上串着的肉般无力的悬挂着三个逐渐失去机动力的机械生命体。
　　利角收回，那三个机械生命体缓缓的倒下，三声爆炸几乎是同时响了起来。
　　“鏖杀公!”
　　清脆的呼唤着手中有型奇迹的大剑的名讳，士道挥动天使，附着了琴里火焰的鏖杀公轻而易举的将机械生命体为了抵挡攻击而伸出的臂刃从中途的部分斩断开来。
　　“什么?!”
　　断刃打着旋掉落到远处的地面上，士道面前的机械生命体错愕的看了眼自己断掉的臂刃，似乎不敢相信居然被如此干脆利落的斩断一般。
　　“去死吧!”
　　剑刃上满是沉重的重量，与其他人概念上的重量不同，五河士道所持有的精灵天使，是能够回应主人呼唤，实现主人内心强烈祈愿的奇妙兵刃。
　　五河士道内心对于驱纹戒斗强烈的思念，强烈的意志，通过双手为媒介，传达给了手中的鏖杀公。
　　天使回应着持有者的祈愿，顺应着士道内心汹涌澎湃的情绪，耀眼的灵力光芒四射着，给予着士道更为强大的力量。
　　在机械生命体徒劳的抵挡下，鏖杀公在稍微一顿之后，如同撕开一张纸那样的，将双臂交叉挡在胸前的机械生命体斩断。
　　机械零件漫天飞舞着，机械生命体的上半身静静的躺倒在地上，眼中的光芒忽明忽灭着。
　　“战败方式...不明。”
　　彭――!!!
　　说完这句意味不明的话后，惨遭腰斩上下身分离的机械生命体便是步着同类的后尘，化为烟火瞬间照亮了世界。
　　“哼，真是肮脏的烟火!”
　　将天使鏖杀公大剑抗在肩膀上，士道哼了一声，隔着两层铠甲用手搓了搓鼻子，外表高傲内心暗自窃喜的说出了一直想说的十大台词之一。
　　拥有着银白之姿的战士，名为葛叶汰异星球神明，不断的扭动着腰间的极钥匙，身边的空间如同水面般的泛出涟漪。
　　大橙丸，无双军刀，影松长枪，巴隆长枪，芒果制裁者，草莓苦无，音速弓弩，苹果长剑......
　　不同于先才单一具现出的大橙丸，各式各样的水果武装如同展览般的陈列在大将军的身旁空间中。
　　在葛叶汰双手的挥舞下，这些水果武装如同一个个离弦的弓矢被赋予了强大的动能，转瞬之间便是洞穿了身前区域所有机械生命体的身躯。
　　葡萄龙炮拿在手中，左手持着蜜瓜护盾的葛叶汰正要冲锋的时候，熟悉的声音叫住了他。
　　“汰!一起上吧！”
　　转过头去，葛叶汰看到了落后通过空间屏障直接到达目的地的门矢士，姗姗来迟的白绿色假面骑士。
　　“贵虎?!为什么你也在这里？!”
　　葛叶汰大惊着，为什么在异世界还会接二连三的遇到熟人啊?
　　“说来话长，总之先把这些外星的入侵者消灭掉吧...为了保护地球，把你的力量再一次借给我们吧，汰!”
　　拥有着异世界骑士人格的投影铿锵有力的说着请求的话语，换来的是神明不以为然的笑意。
　　“你在说什么呢，贵虎，虽然是异世界，但保护地球什么的，这不是理所当然的么!”
　　汰笑着拍了拍贵虎的后背。
　　而贵虎在稍稍的愣神之后，也恍然大悟般的露出了理所当然的笑容。
　　“要上了，贵虎，久违的并肩作战吧！”
　　“啊！早就准备好了！”
　　站在高楼上俯瞰着远处西城区的战场，中年大叔的目光却是死死的盯着战场上那横扫千军，随意使用着其他骑士能力战斗着的品红身影。
　　“Decade!这个世界就是你旅途的终点!你是不可能胜过Megahex的!”
　　良久，这个中年男人突然恨恨的出声道。
　　然而下一刻，他被后脑上突兀出现的，传来冰冷触感的某位惊出了一声的冷汗。
　　“哦?我好像感觉，你知道不少关于Megahex的情报啊，可以交流一下么，明泷大叔。”
　　摘下了用于掩盖面貌的鸭舌帽，海东的头发随风飞舞着，因为劲风的吹拂而微眯着眼睛，手中蓝色的手枪毫不含糊的顶住了正在用力给门矢士奶的明泷后脑上。
　　“哼!告诉你也无妨，不过你确定不会告诉Decade么？!”
　　明泷冷冷的说道，目光冷淡的盯着身后一片淡然之色的海东。
　　“啊，我保证!”
　　海东收回手枪，在手中打了个转，吹了吹枪口不存在的硝烟，笑着说道。
　　――――――
　　感谢书友『破碎幻想』，『十万元你要不要』，『贞德・达尔克』，『斜王针眼』，『禁基的龙套』的月票。
　　书友『Jead05』，『墨冥奇喵』，『模糊的正义』的打赏。
　　书友『一个普通的路人甲』的打赏与月票。


第六十四章 自巴丹帝国中复苏的灵魂
　　“Megahex是个体即整体，整体即个体的特殊种族，或者换个说法，真正的Megahex就是一个控制终端，遥控着所有的机械生命体。”
　　名为明泷，正体不明的男人看着面带笑容对着他的海东，像是在炫耀般冷冷的解释着。
　　“真正的Megahex？难道说在这成千上万的机械生命体中存在着像是分身与本体那样关系的一个Megahex，只要打倒它就相当于消灭了所有的Megahex么？”
　　海东的眼睛亮了起来，连忙追问道。
　　“哼，倒也可以这么说，但是，这样重要的本体自然是会放在最安全的地方，怎么可能会出现在危险的战场上呢。”
　　明泷冷冷一笑，缓缓的伸手指天，海东疑惑的眯着眼睛，顺着明泷手指指向的方向遥遥望去，发现了在天空中极其隐蔽的松绿色的小点。
　　“那个，就是Megahex的星球，为了抵御海姆冥界的侵蚀，那个星球的居民将一切都改造成了不会被病毒侵蚀的机械，不止是它们本身，还包括了整个星球！”
　　看着海东那猛然睁大的眼睛，明泷像是感觉到畅快的笑了起来。
　　“没错，要是想要完全的消灭Megahex的话，就必须首先将那颗星球消灭掉，先不说你们可不可以做到，没有人组织Megahex的话，它们很快的就会将这个星球彻底的同化掉！”
　　“而且，通过分析Decade系统连接到了虚空中的克莱因之瓶，Megahex已经得到了无限的能量，能够制作出无数的机械生命体出来，现在之所以还无法消灭Decade只是因为Megahex本身的能量输出达到了上限而已，随着时间的推移，Megahex就会变得越来越强！”
　　“而且，在上一个世界中，Megahex已经同步了地球上的数据，入侵了地球上的数据库，同时深入地下，将地底世界的死者灵魂备份了出来，假面骑士的敌人们都将以Megahex支援系统的身份复活！”
　　海东用力抿着嘴唇，手臂轻颤着，毫不犹豫的竖起枪口对着明泷的头部。
　　“说，要怎么样才能消灭Megahex！”
　　不复曾经的轻佻，海东大树的眼神如今无比的严肃与认真，现在的他，不是游蹿在各个世界的跨世界盗贼，而是作为门矢士的同伴而站在这里。
　　“哼，办法是有的哦，临市的见泷原有一位叫做鹿目圆香的少女，这个世界除了存在精灵与魔术师的力量，还存在着名为魔法少女的奇妙力量。”
　　被海东用手.枪指着脑袋，明泷此时却是毫不慌张，肆意的笑着，倒是真的给出了破局的手段。
　　“这个世界上存在着与Megahex相似的，同样个体为整体的外星种族，名为Incubator（孵化者），它们拥有将感情化为能量的能力，因此在不断的与少女缔结契约，通过实现少女的愿望，给予少女魔法的力量，使其成为魔法少女。”
　　“那个名为鹿目圆香的少女拥有着不可思议的资质，如果她许愿消灭Megahex而成为魔法少女的话，毫无疑问的，Megahex就会被消灭的吧！”
　　听到这里，海东的眼睛顿时亮了起来，正想要逼问出那名为鹿目圆香的少女的位置，却是被一股强烈的狂风吹动的后退几步。
　　放下挡在眼前的手，海东连忙向着明泷之前的位置看去，不出所料，明泷的身影早已消失不见，取而代之的是，那紫色的狂野身影。
　　“我现在烦躁的很，来陪我打一架吧...”
　　左手紧握着金色的蛇弯刀，假面骑士王蛇摇晃着脖子，发出咔咔的声音，缓缓的靠近着海东，用着那神经质的沙哑声线说着。
　　“切！变身！”
　　如同被毒蛇盯上了一般的毛骨悚然，海东大树咬着牙取出了变身卡片，放入了蓝色的手枪变身器中，扣下了扳机。
　　『AttackRideStrikeVent』
　　赤色的无双龙在天空中盘旋着，站在赤龙下方的是那化身战鬼的门矢士，从无双龙的位置降落下了一个龙头状的赤色喷射装置安装到了品红色骑士伸出的右手上。
　　扎着马步，右手用力的向前挥出，从龙头状喷射装置中喷出了强烈的火焰热流，将身前一条线上的机械生命体全部融化掉。
　　“这些家伙，根本消灭不完么，切，就算是换个花样也好啊。”
　　饶是门矢士，在这种漫无尽头的不断消灭同样的敌人的过程中感觉到了厌烦。
　　然而就在士说完这句话之后，战场上数个不同的地方浮现出了松绿色的数据流。
　　黄色与紫色为基调，流转着黄色光子血液，复眼为紫色的假面骑士。
　　以高加索大兜虫为原型，手持蓝色玫瑰的黄金骑士。
　　以幽灵列车为原型，双肩如同两个獠牙尽露的巨嘴般，手持奇异剑刃的黑色幽灵骑士。
　　头部拥有长角，手持巨型黄色三叉戟的巨大黑色骑士。
　　身后是如墨般的黑色披风，头部如同倒立起来的字母E，通体为纯白，带有蓝色火焰花纹的假面骑士。
　　以蓝色为基调，手持蓝色大刀，御使三枚海洋硬币力量，以海神为名的假面骑士。
　　穿着外形如白色羽织造型魔法衣，脸部如同指环般的白色魔法师。
　　Megahex在铠武世界地球上入侵地底帝国巴丹后复制的灵魂全部以机械之姿再度复活在了异世界的大地上。
　　假面骑士凯撒，假面骑士金斗，假面骑士幽汽，假面骑士Arc，假面骑士Eternal，假面骑士波塞冬，假面骑士Wiseman。
　　在别无二致的机械生命体中突兀出现的七位恶役骑士毫无疑问的将所有人的注意都吸引了过去。
　　“又是Megahex的把戏么？嘛，倒是正合我意！”
　　迫不及待的摩挲了手中纯白的剑刃，正准备冲上前去，便是听到了士道的抱怨声。
　　“之前那个蓝色的假面骑士跑到哪里去了啊，真是的，这种关键的时刻，关系到地球的存亡，居然也不来帮忙么...”
　　士的脚步停了下来，回过头去，用着一贯轻浮的语调说着。
　　“海东那个家伙，一定是在我们看不到的什么地方在做着自己的努力，虽然那个家伙不说，但是总是会言不由衷的去做呢，毕竟，我们可是在不同世界之间路过的同伴啊！”
　　“在同一条道路上的，不过是旅伴罢了，能够在不同道路上同甘共苦的人才是朋友。”
　　以太阳为背影，高傲的站在高楼楼顶上，缓缓竖起食指指向太阳的身影仿佛遗世独立着。
　　“奶奶曾经说过，世界上唯一需要记住的名字只有一个，行天之道，总司一切之人，天道总司。”
　　===============
　　百度出了奇怪的东西。
　　KamenRiderWizard(ShunpeiNaraver.)
　　变身者：奈良瞬平
　　奈良瞬平使用轮岛繁以毁掉的鲨鱼、鲸鱼、狼鱼的核心硬币所制作的魔法指环所变身的形态。
　　与火焰形态的风格相似，不过红色的部分被染上了黑色。因为瞬平变身之后就动摇了，所以没有发挥其本来的力量。
　　谁知道这是出自哪里的形态么？
　　居然把波塞冬的海洋硬币做成了魔法戒指，轮岛大叔也是6的飞起啊。
　　更新新版APP后，点击下方图片提示的间贴就可以看到图片了。


第六十五章 行天之道，总司一切！
　　“奶奶曾经说过，世界上需要记住的名字只有一个，行天之道，总司一切之人，天道总司!”
　　身穿灰色浴袍的俊美男人，脚下踩着木屐，站在高楼的楼顶上，左手端着一盆豆腐，右手缓缓的竖起食指指向太阳。
　　“Kabuto么？啊啊，你出现在这里的原因我倒是大概能够猜到呢。”
　　士抬头看到了高楼上指着天空的浴袍男，挑了挑眉，没有理会摆着姿势的天道，骑士收录者化为枪型遥遥对着幽灵般的骑士，假面骑士幽汽射击了几下，快速的前进过去。
　　身体上冒出些许火花，幽汽被子弹上带着的惯性击退了几步，然后稳住身体，弯刀平举过肩向着士同样迎了过去。
　　高楼上的男人，弯下腰去小心翼翼的将好不容易买到的珍品豆腐小心翼翼的放在了楼顶上。
　　直起身来，天道总司向着身前伸出右手，做出握住什么东西的动作，下一刻，从小型虫洞中穿梭出来的酒红色独角仙高速的振动着翅膀，飞到了天道的手中。
　　“变身！”
　　将手中的独角仙，KabutoZecter安装在了腰间的银白色腰带上，腰带传出了冰冷的变身提示音。
　　从腰间开始，天道的身体上逐渐的覆盖上厚重白色装甲，在变成假面形态之后，天道果断的将腰间的独角仙的角向右掰去。
　　“CastOff！”
　　天道冷冷的说道，腰带仿佛重复般的复读了天道的指令。
　　【CastOff！】
　　白色的厚重装甲顿时分解弹开，露出了其中酒红色的装甲，高耸的独角缓缓的升起，直直的指向天际。
　　“既然我出现在了这里，那么就说明这个世界在渴望着我的拯救，希望着我行天之道！”
　　被HyperZecter产生的异动吸引，被吸引到了异世界的天道总司好不慌乱，一如既往的高傲与淡然着。
　　“ClockUp！”
　　【ClockUp！】
　　天道一拍腰间，启动了ClockUp装置，通过操纵快子影响了时间流，进入了超速化的世界中。
　　世界在此时的天道眼中，仿佛如同静止，而在其他人眼中的天道，则是化为一道酒红色的流星快速的降落到了手持着蓝色玫瑰的黄金骑士身前。
　　【ClockOver！】
　　“你腰间的那个装置...是HyperZecter？”
　　天道缓缓的从地面上站了起来，看着双手抱胸赏着蓝色玫瑰的黄金骑士腰间，有些惊奇的挑了挑眉，然而声音仍是淡然无比。
　　黄金骑士缓缓的扔掉手中的蓝色玫瑰，抬起头来盯着这个在他的世界线中将他杀死，夺走HyperZecter的仇敌。
　　“天道...总司！”
　　巨大的假面骑士恶，在看到那深红色的身影之后，发出怒吼向着士道冲去，巨大的黄色三叉戟力拔千钧的，以势要一击将敌人砸成肉酱的气势向着变身为假面骑士DarkKiva的士道砸去。
　　“怎么回事？为什么这个大家伙像是对待杀父仇人一样的追着我砍啊！”
　　士道不断的跳跃闪避着恶的攻击，腾挪折转之际，她有些委屈的大声喊道。
　　“啊咧，这个不是之前被牙血鬼一族封印了的传说偶兽族（Legendorga）的王么？”
　　突然，一直静静的呆在士道腰间做着一个饰品存在的KivatBat二世有些惊奇的插嘴道。
　　“哎哎?是你的原因么？”
　　士道惊叫着，看向了自己腰间的小蝙蝠。
　　“是啊，传说偶兽族的能力过于危险，能够洗脑操纵其他的魔族，并且拥有着强大的野心，于是被牙血鬼一族灭了族，而且当初King就是穿着这身DarkKiva的铠甲灭了它们的族，所以现在看到穿着DarkKiva铠甲的你才会这么疯狂的想要报复吧。”
　　暗红色的小蝙蝠悠悠的说着，完全没有顾及到现在正在辛苦战斗着的士道的感受。
　　“...你这个混蛋!”
　　她用力的握紧了拳头，体内的灵力瞬间涌动出来，来自四糸乃的天使，冰结傀儡的能力发动，地面上快速的蔓延出了坚硬的冰层，灵力形成的冰块拥有着能够将随意领域也一并冻结的强大冻结能力，将恶的脚掌瞬间冻结住，即使是如何用力的试图移动，却也仍是无奈的被固定在了原地。
　　将暗黑Kiva腰间三个觉醒笛中的一号觉醒笛报复般粗暴的插入了小蝙蝠的口中，暗红色的蝙蝠微妙的停顿了一下，悄悄的发出了咳嗽的声音，然后才仓促的吹响了红色的觉醒笛。
　　WakeUpOne!
　　一号觉醒技――――
　　魔皇力与灵力扭曲混合着，在本能的指引下盘旋在一起螺旋上升着，通过小蝙蝠的引导，以特殊的远转方式运转着，最终在手臂的位置导出。
　　如同极光般颜色的光束收束在士道的拳头之上，脚下快速的点地，以极快的速度掠过地面，来到了假面骑士恶的身前，零距离的对着恶的腹部来了一记光彩照人的直拳。
　　――――暗狱坠！
　　恶那三米多高的身体在只有两米的暗黑Kiva的打击下，如同虾米般蜷曲起了腰，脚下灵力形成的冰块在动能的作用下被震碎开来，恶彭的一声倒飞了数十米的距离，压倒了一片机械生命体才停住了去势。
　　保持着出拳的姿势，在看到恶站起来之后，士道才缓缓的收起架势，她表面冷酷，其实内心激动到颤栗的说道。
　　“哼！连我普通的一拳都接不住，看来根本不需要我使出奥义就可以解决掉你了！”
　　看上去，某人在灵力暴走之后显露出来的性格，意外的和国中二年级时候的性格续上了电波。
　　“Bythewayside,evendaretoappearagaininfrontofmyMody（手下败将，居然还敢再次出现在我的面前么？）?”
　　蓝色出力的光子血液的假面骑士Pysga，天之帝王对上了黄色出力的光子血液的假面骑士Kaixa。
　　“叽叽歪歪的说什么呢！”
　　很显然，草加雅人似乎完全不想理会对面那个莫名其妙的家伙到底在说些什么，不耐烦的举起凯撒十字枪剑连续的发射出了黄色的高能量压缩光弹。
　　完全不知道在对方的世界线中，自己已经死在了对方的手中的事情。
　　这个自身印象中，自己是在独自救援真理的行动中，被黑化的木场勇治残忍杀死的草加雅人，被誉为影帝的男人毫无自觉的对着天之帝王叫嚣着。
　　并且草加雅人完全没有辜负“影帝”，以及“最想让人冲进屏幕里打他一顿的男人”这个称号，即使隔着凯撒的装甲，那股极其强大的嘲讽气息也是成功的吸引到了天蒂的仇恨。
　　天之帝王的麒麟臂隐隐作痛着，随时准备着如同骤雨般落到影帝的脸上。
　　“Well,you'vesucceededinprovokingme（很好，你成功的激怒了我）.”
　　下一刻，操纵着天堂之翼以媲美Faiz超加速形态的速度躲过了草加射出的能量子弹，天之帝王翻开手机盖，按下能量填充键，出现在了凯撒的面前。
　　全身的光子血液加速流动着，聚集到右手的部位，泛着钴蓝色光芒的拳头杀伐果断的对着凯撒的头部轰去！
　　必杀・天堂冲击！
　　===============
　　东哥好像没有拳套的样子，但是百科上却说他也有个用拳头的必杀技，姑且认为东哥是靠拳头直接打出去的好了。
　　毕竟是设定上LEO是个功夫高手，说不定还会排云掌呢括弧笑。
　　另外，因为有书友反应没看过假面骑士，看本书看的有些吃力。
　　那么，现在再来统计一次吧，书友们没有看过假面骑士的请在这里签一下到，让我看看有多少人吧！
　　如果冲着约炮和魔圆和士织点进来的人真的很多的话，关于假面骑士的部分我会尽可能的讲述的清楚一些的。
　　还有，如果有想补假面骑士的，推荐假面骑士Kabuto，主角就是新出场的这位天道总司，骑士中少有的龙傲天模板的存在，智商爆表，武力超群，装逼能手，随便就能迷倒一片妹子的万能型选手。
　　然后就是假面骑士W，假面骑士铠武，我跟你们说，翔太郎超帅的！在起点的那几年我一直都是用的翔太郎做的头像，ID出处也是翔太郎的halfboiled（半熟的鸡蛋）！
　　原定的平成骑士们全出场计划取消。
　　另外，当初脑袋一热改了简介，现在看来反应好像不太好的样子，可惜原本的简介被我删掉了，只能明天再想一个新的简介了。
　　恩，明天顺便去更新一下老书，好想翔子和菲莉啊。
　　感谢书友【正在消失的未来】，【萌军世雨】，【八云幽竹】，【三好学生】，【反十的刀舞】，【を照らす者】，【月星辰】的打赏。
　　关于艹+没听懂英语的部分已经改正，感谢书友们的纠错。


第六十六章 撒，享受地狱吧！
　　海东从高楼上轻巧的跳了下来，王蛇的三只契约兽之一的魔鬼鱼迅速的飞过，将半空中的海东撞翻了个跟头。
　　紫色的假面骑士紧随着海东从高楼上跳下，向着从地上爬起来的海东缓缓走去。
　　“啊咧，还真是不妙呢。”
　　陷入了困境然而海东却是没有一丝颓废的一丝，依旧轻笑着，半跪在地上，从卡匣中抽出了三张卡片依次放入手枪中读取。
　　【KamenRideRyuga！】
　　【KamenRideRiotroopers！】
　　【KamenRideSasword！】
　　假面骑士Diend从来不是孤身战斗，在光与影的切换中，假面骑士龙牙，三个莱欧骑兵，假面骑士Sasword响应海东的召唤出现在了王蛇的面前。
　　“撒，来厮杀吧！”
　　有着重度焦躁症的浅仓威，依靠杀人来缓解自己焦躁心情的连环杀人狂，假面骑士王蛇看到了多出来的敌人，兴奋的挥舞着手中金色的弯刀。
　　身后，与他缔结了契约的三位镜中兽，毒蛇，金属犀牛，魔鬼鱼浮现在他的身后。
　　【UniteVent（融合降临）】
　　王蛇从腰间的卡盒中抽出一张降临卡片，放入了响尾蛇模样的杖型召唤器中。
　　下一刻，毒蛇，金属犀牛，魔鬼鱼，三位镜中兽在融合降临卡片的力量下合为一体，形成了三位一体的契约兽，兽帝。
　　黑色的假面骑士，龙牙的契约兽，暗黑无双龙咆哮着发出龙炎向着兽帝的方向飞去。
　　龙牙本人，则是与莱欧骑兵以及剑蝎一起向着王蛇围攻而去，海东负责站在远处发射子弹进行着骚扰。
　　驱纹戒斗找上了那位手持蓝色大刀的蓝色假面骑士。
　　戒斗的恐龙战斧与假面骑士波塞冬的蓝色大刀互相碰撞着，每一次碰撞，都是戒斗前进一步，波塞冬后退一步。
　　波塞冬在戒斗的压制下节节败退着。
　　核心硬币，是假面骑士OOO世界中，八百年前欧洲的炼金术师们通过加入动物元素与欲望具现化后的产物。
　　而其中紫色的恐龙硬币，拥有着与其他硬币截然不同的本质。
　　恐龙硬币没有欲望，或者说，恐龙硬币的欲望就是【无】的本身。
　　戒斗正在使用着的恐龙锁钟中蕴含着的恐龙硬币，是代表着虚无的力量，与恐龙的灭绝般象征着终结的力量。
　　核心硬币不会被破坏，GREEED本来就只是单纯的物品，而非生命，只要核心意识硬币，类似西幻中巫妖命匣的核心意识硬币没有被破坏，使用普通硬币就可以无限制的复活。
　　然而从虚无中诞生的恐龙硬币，则是与其他种类不同，不需要普通硬币的填充，并且，虚无的属性天然的拥有着对于欲望之力的克制。
　　毫无疑问的，恐龙硬币是对核心硬币用的核心硬币。
　　其他属性的核心硬币在恐龙硬币的面前，完全发挥不出原有的力量。
　　因此，对于使用机械生命体模拟出来的海洋硬币力量的波塞冬而言，驱纹戒斗毫无疑问的就是它的克星。
　　【PutotyraSquash！】
　　戒斗高举战斧，紫色的光芒大作着，与Megahex交战中被消灭的恐龙Yummy们遗留下来的硬币如同被磁铁吸引住一般纷纷的飞向了恐龙战斧中。
　　“去死呀！”
　　如同切裂天地般的惊艳一击，仿佛整个世界都在这紫色的弧线中失去了颜色，整个世界中唯独存在着这虚无之力形成的斩击。
　　白银之姿的战士与同伴一起对上了身穿白色羽织的魔法师。
　　在白魔法师无处不在的爆炸魔法轰炸下，葛叶汰与吴岛贵虎不断交错着身形，在爆炸之中穿梭着。
　　一时不慎，葛叶汰被白魔法师的锁链魔法困住，从虚空中显现出的魔法阵中涌出了厚重的锁链，层层的将铠武缠绕了起来。
　　然而还没等白魔法师进行下一步的动作，也没有等待斩月的救援，葛叶汰轻轻扭动腰间的极钥匙，从虚空中出现了无双军刀与大橙丸，二者结合在一起，旋转着将魔法阵中涌出的锁链斩断。
　　葛叶汰双手用力一挣，银白色的锁链顿时被巨力撑得断裂成数段飞出。
　　吴岛贵虎趁机接近了白魔法师，无双军刀毫不含糊的直取白魔法师的面门。
　　然而白魔法师不慌不忙的切换了魔法戒指，淡然的放在腰带的手型魔力感应装置上，瞬移魔法发动，整个人顿时消失，闪过了斩月无双军刀的斩击。
　　出现在远处的白魔法师趁着斩月警惕的四处张望的时候，手中的爆炸魔法再度发出，将斩月轰翻在地。
　　遭受了假面骑士Wizard世界中，开发出了现代魔法师系统，同时兼任明面上最强魔法师白色魔法师与最强魅影，贤者卡邦克鲁的强者全力一击，身为投影的假面骑士斩月顿时承受不住，在地上翻滚几圈，化为流光回到了远处Diend的卡匣中。
　　“贵虎！”
　　葛叶汰惊叫着，错认为白魔法师杀掉了吴岛贵虎的他，心中满含着友人逝去的愤怒与悲伤，以极快的速度，几乎是瞬间出现在了白魔法师的面前。
　　一拳挥出，却是落空。
　　然而还没等发动瞬移魔法的白魔法师松上一口气，葛叶汰那银白的身影如同幽灵般如影随形的出现在他的面前。
　　散发着彩色光芒的拳头以贯天动地的威势向着白魔法师的头部砸去，白魔只来得及在身前快速的叠加上了三层防御的魔法阵，然而魔法阵却是被愤怒的神明摧枯拉朽的粉碎。
　　盛怒之下轰出的拳头径直的轰向了白魔法师的头颅。
　　红色的全能Kuuga与白色的假面骑士对峙着，两个Megahex站到了白色假面骑士的两边，举着双手的臂刃蓄势待发着。
　　========================
　　听书友说DED的卡片也是品红的，吓得我赶紧回去看小野寺被桃子和小明爆菊...呸！是海东召唤莱欧骑兵的那集，暂停后发现真的是品红的！
　　（惊恐）
　　已经改正过来了，希望各位书友发现我犯的错误之后能够指出来，非常感谢！
　　感谢书友【机壳内核・无神论】，【禁基的龙套】，【Lc是也】，【新星大修卡】，【青山医院公正哥】，【WAAAAG】的打赏。
　　抱歉，那位头像是Fang标志的那位书友，在下真的没有实力把你的名字打出来。
　　（捂脸）


第六十七章 奶奶曾经说过，装逼如风，常伴吾身！
　　一阵舒爽的风吹拂起来，吹动了白色骑士，假面骑士Eternal，大道克己身后的黑色披风。
　　以此为信号般的，大道克己动了，在Kuuga有些惊愕的目光中，抽出腰间的永恒之匕，斩向身边的Megahex，同时出腿踢开了另一个Megahex。
　　“你在干什么！是我复活了你！你现在可是作为永生不死的Megahex的一部分存在着！”
　　Megahex不可置信的质问着那冷漠看着它的假面骑士。
　　“永生不死？真是可笑，作为机械，只是个东西的你们竟然敢自称永生不死？”
　　大道克己甩掉披风，冷笑着说道。
　　作为死人战士Never的他，所渴求的正是死亡本身，好不容易在风都塔一役上，被守护风都的假面骑士W杀死，如愿以偿的得到了安息，到头来却是再次以非人的身份复活。
　　他又是怎么会对Megahex和颜悦色的呢。
　　“撒，享受地狱吧！”
　　大道克己大拇指向下的对着机械生命体发出了挑衅。
　　【LunaMaximumDrive！】
　　【TriggerMaximumDrive！】
　　二十六枚T2记忆体中的L与T的记忆体，能够如同橡胶果实般自由变换躯体的月神记忆体与发射强力子弹的扳机记忆体被大道克己分别的插在了腰间与武器上的记忆体插槽中。
　　永恒之匕上散发出蓝色与黄色的光芒，大道克己挥动匕首，挥出了十数道不断在空中变换着轨道的能量子弹，瞬间淹没了试图闪避的Megahex，引发了爆炸。
　　逢邪物现，以希望之灵石加身，化烈火之形烧尽邪恶的战士。
　　假面骑士Kuuga，右脚燃烧起了炽热的火焰，高高的跃起，对着另一个Megahex使用了全能飞踢。
　　阿玛达姆灵石的封印力量入侵到了Megahex的体内，Kuuga的标志，远古人类临多文字【战士】的符文浮现在机械生命体那松绿色的身体之上，灵石能量蔓延开来，产生了剧烈的大爆炸。
　　镜头转到另一边，甲斗天道总司与金斗黑崎一诚的超速化战斗。
　　只见两人化为残影，以肉眼几乎无法观察到的速度交错战斗着，然而很快的，那酒红色的独角仙身影却是被更为快速的金色身影打翻在地。
　　天道使用的是通过操纵快子加速时间流的ClockUp，而黑崎使用的则是比之Clockup更高一级的HpyerClockUp，相当于在超速化的世界中再次的使用超速化。
　　使用普通的ClockUp与黑崎战斗，无异于在不使用Clockup的情况下于ClockUp的敌人战斗。
　　“奶奶曾经说过，战斗就是要全力以赴！”
　　酒红色的独角仙人影站了起来，右手食指高高竖起，指向太阳。
　　从天道伸出的手掌前方，伴随着微绿色的光芒，缓缓的浮现出了一个银色的独角仙装置。
　　将出现的HyperZecter安装在腰带上ClockUp启动开关的另一侧，天道将手搭在银色的独角仙上面，缓缓的说出了强化的口令。
　　“Hyper...CastOff！”
　　按动银色独角仙的独角，与对面金斗相同的Hyper的力量出现在了甲斗的身上。
　　身上的装甲如同昆虫二次蜕皮般的展露出新的姿态，身后快速的出现了琉璃色的透明翅膀，紧接着隐去，头部的酒红色独角变得更为粗壮高耸。
　　假面骑士KabutoHyperForm。
　　同样进入HyperClockUp的状态，天道手中的百虫破邪剑向着金斗毫不留情的斩去。
　　两位处于特殊时间流中的假面骑士进行着激烈的战斗，拳与剑相互碰撞着，二者同时后退几步。
　　天道站稳身体，快速按下腰间红色独角仙上的三个按钮，按动HyperZecter。
　　“HyperKick（极致骑士踢）！”
　　蓝紫色的强力电流瞬间从腰带的位置涌入红色的独角上，然后流入天道的右腿上。
　　【RiderKick！】
　　天道高高跳起，右腿直直的向着黑崎踢去，而黑崎也是不甘示弱的发动了必杀技，同样是电磁之力加身，缠绕着电流的拳头与天道的踢击对撞在了一起。
　　【RiderPunch！】
　　天道与黑崎再度的各自后退倒下，然后站起身来对峙着。
　　【KabutoPower！】
　　【SaswordPower！】
　　远处正在与王蛇战斗着的剑蝎剑柄上的蝎子Zecter突然跳下，快速的爬到了天道的身边，跳到了天道手中的百虫破邪剑上。
　　因为蝎子Zecter的离去，剑蝎的变身顿时被解除，露出了其中一脸懵逼的神代剑，在敌人面前暴露出脆弱本体的神代剑很快的就被浅仓威一刀抹了喉咙，化为流光回到了卡匣中。
　　天道总司手中的百虫破邪剑乃是穿越了时间的界限，从未来的自己那边借过来的未来道具。
　　能够使用几乎所有的Zecter的力量，可惜的是现在身处异世界中，若不是恰好海东召唤出来了剑蝎的投影，天道即使有着破邪百虫剑这样强力的武器，也是只能使用KabutoZecter自身的力量。
　　【HyperSlash（极致斩击）！】
　　破邪百虫剑上闪烁着超高伏特的高压电流，天道背后隐藏的琉璃色双翼展开，快速的震动着飞到了金斗的面前，对着黑崎挥出了比起剑蝎的RiderSlash（骑士斩击）更为高级的HyperSlash（极致斩击）。
　　“可恶...天道总司啊！”
　　轰――――！！！
　　无奈的发出了愤怒的咆哮，黄金骑士金斗，神速爱世界中死于天道总司之手的他，再次的死在了另一个世界线中天道总司的手里。
　　没有理会败者最后的咆哮，天道捡起地上的蓝色玫瑰，扔向了天际。
　　“给没有梦想的人一朵花，就靠这朵花走向天之道吧。”
　　语罢，天道缓缓的竖起食指指向天空中那耀眼的太阳。
　　==================
　　关于天道卖队友以及神代剑被一刀秒的问题。
　　这里的天道是TV版结束后的时间段，并且参加了讨伐王小明的作战，知道DED召唤投影骑士的能力，看到剑蝎与海东站在一起就知道那是投影骑士了。
　　然后，神代剑是最强异虫，但他的强大是强在了他的毒性上，甚至能够放倒乃木怜治，真要看肉体数据，也不能说是太强。
　　而且这只是原版剑蝎的一个投影，最关键的问题是....
　　海东用的是骑士召唤卡，召唤出来的骑士到底能不能变成怪人，这点很让人为难啊，毕竟召唤怪人的话有专门召唤怪人的卡片来着。


第六十八章 没人性！艹+又死啦！
　　天之帝王那出其不意的一击竟是被草加闪躲了开来，显而易见的，作为Megahex复活的草加雅人，实力也是得到了一定的提升。
　　假面骑士凯撒戴上凯撒摄像机拳套，必杀技巨大冲击迎着天之帝王的天堂冲击而去。
　　两大必杀拳击对撞在一起，产生了强烈的气浪，将坑坑洼洼的地面上的尘土激荡的漫天飞扬。
　　尘埃落定，却是天帝稍微的后退了一小步。
　　虽然天之帝王的变身者何润东...我是说LEO是个功夫高手，但是全身都变成机械的草加雅人自然是没有了人体上的那些弱点，猝不及防之下，使得天之帝王稍微吃了些小亏。
　　“哼，倒是有两下子么！”
　　草加与天帝对了一招必杀，心中也是暗自吃惊着，表面上一如既往的轻蔑，然而内心中也已经慎重了起来。
　　天之帝王挑了挑眉，没有说话，发现明明是黄色光子血液的凯撒力量却是不比自己弱上多少。
　　但是，Pysga本来就不是以力量为专长的类型，身后的高速飞行装置天堂之翼才是Pysga【天之帝王】称号的由来。
　　强烈的气浪在天堂之翼的发动下产生，高速飞行着的天之帝王的速度足以媲美超速化，草加只能四处张望着那蓝白色的身影，然后无助的不断被从四面八方过来的攻击打的身形不定着。
　　【ExceedCharge！】
　　从天空中降落下来了钴蓝色的钻头，钻头钉到了凯撒的胸口处，不断的旋转着。
　　紧随着钴蓝色钻头而来的，是调整姿势通过天堂之翼加速向着钻头踢过来的天之帝王。
　　必杀！钴蓝电钻！
　　草加挣扎着举起凯撒十字枪剑对着天之帝王射出了一发定型子弹固定住了他的行动，然后用力的挣脱开了身体上的钴蓝钻头。
　　凯撒高高跳起，手中的凯撒十字枪剑对着被定型子弹固定住身形在空中掉落下来的天之帝王挥去。
　　必杀！剑刃风暴！
　　天帝很快的挣脱了定型子弹的束缚，操纵天堂之翼飞到了草加的身后，右脚踢到了草加甩开的钴蓝电钻中，向着凯撒的身后踢去。
　　而草加也是反应极快的转过身去，凯撒十字枪剑转身迎向了天帝的钴蓝电钻。
　　剑刃风暴VS钴蓝电钻！
　　凯撒与天帝的必杀技相互的对撞在一起，最终还是蓝色光子血液的天帝出力更胜一筹，天帝化为蓝色的光芒通过钴蓝电钻在凯撒的身后出现。
　　随着降落在地面的天之帝王站起身来，草加雅人化为一团火光爆炸在了天空中。
　　“呼，你这家伙倒是蛮强的嘛！”
　　门矢士与死郎剑与剑之间相互僵持着，激情形态的假面骑士Decade轻佻的对着假面骑士幽汽调笑道。
　　这并不是谎言，幽汽作为电王剧场版的Boss，他所拥有的力量是无需质疑的强大，相当于最终形态电王的力量，即使是战鬼想要解决也得费上一番工夫。
　　“或许吧。”
　　死郎挑了挑眉，抓住空隙向着士斩过去一刀。
　　然而却是被早有防备的门矢士用手臂轻易的挡住，反手握着骑士收录者，用剑柄用力的捅向了死郎的腹部。
　　“我倒是忘了你们是机械了，这种招数根本没有什么用啊。”
　　看到死郎只是身体稍微晃动了一下，并没有如他想象中那样像是虾米般的蜷曲起来，士恍然的想起了它们现在的身份。
　　“是啊，我们是机械，是被复活的死人，但是...”
　　死郎向着品红骑士的方向凑近了稍许。
　　“...你也是死过的人吧，我看得出来。”
　　作为幽灵列车的主人，死郎很轻易的就辨认出了门矢士曾经死过的事实。
　　“是啊，我曾经死过没错，怎么？想要给我烧钱么？”
　　士调笑着摩挲着剑刃，摆出了战斗的架势。
　　“五元也不会给你的哦。”
　　死郎同样的弯下身去，嘴角露出冷冽的笑容，做出了战斗的姿态。
　　下一刻，带着品红残影的剑刃与散发着幽冥气息的剑刃碰撞在一起，周围顿时就是一阵气浪将尘土扬起。
　　门矢士向前踏出一步，幽汽被那巨力压制住，忍不住的向后踉跄了一下，重心顿时不稳，被抓住机会的士一腿踹出，将他踢翻在地。
　　“再见了！”
　　从骑士收录者中抽出了最终攻击卡片，品红的骑士用手指敲击了几下卡片，将其放入了腰带中。
　　【FinalAttackRideDe…Decade！】
　　整整十八张莹黄色的能量卡片在品红骑士的面前冉冉升起，门矢士纵身一跃，右腿直直伸出，向着能量卡片构成的通道尽头的幽汽踢去。
　　依靠着激情形态突破次元踢十张能量卡片限制的门矢士，因为距离的原因选择了叠加十八张能量卡片。
　　他的身体每穿过一层能量卡片，次元踢的力量便是更加强盛上一分，即使幽汽及时的站了起来移动位置试图躲避，次元踢的能量卡片却是更改了轨道，如影随形的追着幽汽的身影。
　　最终，品红骑士的次元踢以毁灭一切的气势重重的踢在了假面骑士幽汽的身上。
　　轰――――！！！
　　门矢士弯下身去，拾起了那处于爆炸中心，炽热无比，还在冒着青烟的品红卡片，用手拂了拂上面的灰尘。
　　“哦？居然连Megahex复制的骑士也有卡片么？”
　　门矢士颇为惊奇的翻看着新得到卡片的正反两面，上面赫然是刚才与之对战的假面骑士幽汽的身影。
　　“感觉和平时的卡片没什么不同啊...撒，寻找下一个对手吧！”
　　随意的将卡片收到了卡盒中，门矢士用虎口摩擦了一下剑背，晃着头寻找起了下一个猎物。
　　首先的，士就将视线转到了海东的那一边。
　　“嘛，看来不用帮忙了呢。”
　　【FinalVent！】
　　高空中，暗黑无双龙环绕着龙牙飞行着，喷射出炽热的龙炎作为推进力推动着龙牙从高空坠落下来，龙牙右腿笔直的伸出，将奇美拉型的契约兽兽帝消灭掉。
　　兽帝一亡，同时失去了三个契约兽，王蛇顿时变成了未签约时的空白体，力量一下子弱到了极点。
　　【FinalAttackRideDi...Diend！】
　　海东将最终攻击卡片放入驱动器读取，数不清的蓝色能量卡片环绕着枪口的位置形成了蔚蓝色的光之通道。
　　扣动扳机，蔚蓝色的炮击顺着轨道笔直的轰向了空白体王蛇，处于攻击轨道上的莱欧骑兵与龙牙在即将命中他们的时候，化为流光掺杂入了必杀炮击中。
　　轰――――！！！
　　====================
　　电王的大牌声优真是多啊。
　　话说今天重温鬼岛战舰，发现色龟熊和龙太他们附身的那三个居然是Kiva剧组的那三位，次郎还自曝是狼人族了（捂脸）。
　　你们还真的是什么都敢上啊！
　　记得桃子不仅上了Ankh，舞台剧的时候还上了映司，没被恐龙硬币赶出来真是幸运。
　　顺带一提，假面骑士幽汽的CV是卡米亚。
　　果然还是当年的王小明帅气啊。


第六十九章 OverLord！Baron！
　　看着从远处机械生命体的身体上站起来的巨大黑色骑士，士道自信满满的握了握拳。
　　体内的灵力澎湃的流转着，虽然暂时只封印了三位精灵的灵力，但在暗黑Kiva铠甲的增幅下，比之原著中八人份灵力的时候也是不遑多让。
　　看着重新冲过来的假面骑士恶，士道深深地吸了一口气，在心中想象着燃烧的场景，感受。
　　“『灼烂歼鬼』！”
　　遵从着士道的呼唤，从士道空出的左手手掌上，出现了熊熊燃烧的炙热火焰，火焰延伸着，改变了形状，形成了黑色的巨大战斧。
　　来自妹妹琴里的天使，巨大的黑色战斧灼烂歼鬼，被士道紧紧的握在手中。
　　左手是琴里的灼烂歼鬼，右手是十香的鏖杀公。
　　士道轻笑着，脚下以灵力产生小型的爆炸作为推动，快速的向着恶迎了过去。
　　右手反手握住的鏖杀公挡住了巨型骑士的黄色三叉戟，双脚稍微陷入地面些许，巨大的王座被士道召唤出来，挡住了恶后退的脚步。
　　四糸乃天使冰结傀儡的能力发动，士道悄无声息的再度将恶的脚步与大地冻结在了一起。
　　左手的灼烂歼鬼毫不含糊的开始转换起了形态，战斧的斧刃收起，斧身前段产生了炮口，灼烂歼鬼・炮在极近的距离瞄准着恶的身体。
　　从那深红铠甲上燃烧起来的熊熊烈焰，分流着涌入了士道手中灼烂歼鬼的炮口中，不断积攒着火焰，积累着，压缩着。
　　然后，火焰浓缩到了极限，士道用力的向后跳去，在后跃的过程中，仿佛梵天灭地般的赤色洪流从灼烂歼鬼的炮口中轰然而出，向着恶的胸口爆发而去。
　　火焰的洪流缓缓的退去，重新露出来的黑色巨型骑士全身各处都呈现出了融化的迹象。
　　巨型黑色骑士怒吼一声，身后延伸出了琉璃般的一对巨手以及枯树树枝般的翅膀。
　　黑色的骑士飞上了天空，在高空中对着士道用力的扔出了手中的黄色三叉戟。
　　沉重的黄色三叉戟在恶用力的扔出后，经过重力加速度的作用，呼啸着向着士道的方向砸去。
　　那声势浩大的一击，即使是现在的士道也是不敢托大的硬接，墨绿色的魔术结界随着士道的念头升起，径直的向着空中投掷而来的黄色三叉戟迎去。
　　墨绿色的魔术结界将恶投出的三叉戟固定在了空中，随着士道的操纵，三叉戟上弥漫着绿色的电流调转方向，向着它的主人飞了过去。
　　与曾经牙血鬼之王交战过的传说偶兽族之王自然是知道那魔术结界的缠人，若是自己接触到了，必然是落得个被固定住动弹不得的下场，挥动翅膀就是要闪避过去。
　　然而，不知何时扇动紫色龙翼出现在他身后的戒斗一个旋身，身后粗壮有力的紫色龙尾便是将恶如同陀螺般抽向了士道发射过来的魔术结界之上。
　　黄色的三叉戟插入了主人的胸口之中，接着，再次吸收了普通硬币，转为炮击模式的恐龙战斧发出了紫色的洪流将假面骑士恶淹没。
　　看到恶化为烟火在天空中绽放，门矢士放下了手中准备插入驱动器读取的响鬼的音击打・豪火连舞之型卡片。
　　“你没事吧，五河。”
　　降落到地面上，戒斗收起了龙翼与龙尾，化为披风出现在他的背后，走到了士道的身边询问道。
　　“没事的啦，戒斗！我可以照顾好自己的！”
　　士道像是在撒娇般的说着话，让戒斗突然微妙的感觉到了头皮一阵发麻。
　　至此，除了跳反到对Megahex方来的假面骑士Eternal大道克己外，Megahex复活的骑士们都已经全部被消灭。
　　“为什么要妨碍我，与Megahex融合才是正确的进化，你们这是在阻止这个星球与星球上的居民的进化！”
　　被妨碍的机械生命体不解的出声质问着。
　　虽然被消灭了大量的个体，但是对于连接了克莱因之瓶得到了无限能源的Megahex来说，这已经不是问题了，完全可以批量的生产个体。
　　“我，不对，我们是假面骑士！人类的进化方式由人类自己来决定，而不需要由你们这样的外星生命体来决定人类的命运！我们就是为了这个而站在这里的！”
　　门矢士站了出来，张开双手，面对着机械生命体大声的说道。
　　“那个...从之前我就很想问了，假面骑士到底是什么？”
　　士道弱弱的举起了手向着士发问道。
　　站到戒斗身边的葛叶汰回答了她的疑问。
　　“假面骑士，是守护人类自由战士的统称，只要听到了求救的声音，就一定会赶过来！”
　　从上一代的骑士Wizard那里得来的答案，被汰再度的交授给了另一个不知道假面骑士意义的人。
　　“你们这是在阻止人类的进化，这并非正义的行为！”
　　门矢士轻轻的笑了，他大步向前着。
　　“某个人曾经说过，我们并非为了正义而战，而是为了人类的自由而战的！”
　　“你们...究竟是何方神圣？”
　　“不过是一群路过的假面骑士罢了！”
　　正当门矢士在前方激情澎湃的时候，驱纹戒斗默默的张开了口。
　　“不要把我算进去，我只是为了自己而站到这里的罢了。”
　　戒斗皱着眉头，他是第一次知道原来『假面骑士』是等同于英雄的词汇，原本一直以为是单纯的力量体系罢了。
　　戒斗并不想背上这种莫名其妙的名头，去行驶莫名其妙的责任。
　　“你们似乎也并不是很团结的样子啊。”
　　机械生命体看到出言反对的戒斗，对着士说道。
　　“不对哦，你也是假面骑士！”
　　门矢士回过了头，轻笑着对着戒斗说道。
　　“在穿越到这个世界之前，我看到了哦，这个男人，他为了保护自己重要的人，即使身负重伤，也是坚持着连续两次与第一次认识的名为精灵的存在达成了交易！”
　　“为了保护那些没有力量的重要之人，将难得的两位战力放在了远离战场的安全之处！”
　　“为了拯救某人，与那边黑色的少女达成了交易！”
　　“无需否认，驱纹戒斗，为了守护而站在这里战斗的你，毫无疑问的也是假面骑士！”
　　门矢士，巡游在各个世界之间的旅者，假面骑士Decade掷地有声的诉说着。
　　“...是么，感觉倒也不坏呢。”
　　即使是隔着装甲，戒斗也是仿佛感受到身边士道那炽热的眼神，有些不自然的转过了头，对上了那歪着头听得一头雾水的葛叶汰。
　　“怎么回事？戒斗，Decade说的是什么啊？”
　　为了防止让海东召唤自己的方法失败，士与汰是兵分两路，各自依靠着自己的手段穿梭世界来到的这里。
　　因此对于士所说的话，葛叶汰根本就完全听不懂。
　　“...我不知道！”
　　驱纹戒斗转过头去，又是对上了士道的目光，然后他举头望天，口中缓缓的说出了不知道。
　　门矢士手中的卡盒突然的打开，从中跳出了三张崭新的卡片。
　　“哦？新的卡片么？”
　　门矢士饶有趣味的将其中的最终形态卡片插入腰带中，走到了莫名看着他的戒斗的身后。
　　『FinalFormRideBa...Baron！』
　　“可能会有点痒哦？”
　　口中说着已经说了好些遍的话语，门矢士将戒备的转过身来的驱纹戒斗身子又按了回去，在五河士道与葛叶汰惊奇的眼光中，将手放在了驱纹戒斗背后出现的裂缝中，用力的向着两边掰去。
　　下一刻，驱纹戒斗那恐龙锁钟的形态顿时消去，身形一阵变化，绿色的藤蔓包裹住了驱纹戒斗的身体，绿色的光芒大作着，光芒敛去之后，最后出现的，是那红褐色掺杂着黄色花纹的身体，头部拥有着尖锐粗壮双角，蓝色的双目，手中紧握着黑色无锋钝剑的身影。
　　OverLord――Baron！
　　===================
　　从铠武的官方小说中来看，神橙是拥有着穿越世界的能力的。
　　你们要的OL蕉爷已经送达，请查收。
　　感谢书友【桃子淑@提不起劲】，【奈落的栗子球】，【Jead05】，【污亦我所欲也】的打赏。
　　感谢书友【夏天的懒虫】的月票。
　　说个坏消息，责编今天下午告诉我说，星期四上架...
　　Σ(°△°|||)
　　然而我很快就得去上学去了啊喂！
　　这周好像有好几个人要上架的样子......
　　上架之后感觉就是要扑的节奏啊orz，不过这样的话我好像可以光明正大的偷懒去了？
　　就算不周更，两周一更，三周一更，四周一更，甚至月更，随缘更都可以啊....
　　为毛突然感觉好像还不错的样子...
　　（我陷入了沉思）
　　恩，总之，先尽力的攒下存稿吧，可怜我的补番计划，就这样的泡汤了。


第七十章 王小明：我特么真机智！
　　“既然如此的话，那就只能消灭掉你们了。”
　　Megahex双臂一展，下定了消灭掉反抗者们的决心。
　　从克莱因之瓶中疯狂的调取能量，每一个机械生命体胸口赤色的核心动力炉部分都闪烁起了光芒。
　　宇宙之中，Megahex的行星快速的运转起来，松绿色的机械生命体在流水线上被批量的生产出来，然后投放向了那蔚蓝的星球。
　　“那可不一定呢，你应该知道的吧，如果是读取过我记忆你的话...你所夺走的【Trickster】，只不过是用来增幅我穿越世界能力的增幅器罢了。”
　　门矢士笑着说道，然后对着Megahex的方向伸出了右手。
　　“第二次进入这个形态的我可以感觉到，对于力量的完美掌控，包括...对于被你夺走的【Trickster】！”
　　仿佛顺应世界破坏者的呼唤，从Megahex星球上，某个赤色的秘石势如破竹的冲破了被安放在的装置，穿入雾气般的空间屏障，乖巧的来到了门矢士的手中。
　　将散发着妖异赤色光芒的秘石随手的覆盖在了腰带上，秘石化为红色的光线流入了腰带中。
　　伴随着门矢士的举动，在场所有的Megahex都是一阵身形不定，赤色的动力炉变回了之前的松绿色。
　　之前Megahex星球执行的命令没有来得及完全撤销，失去秘石Trickster与克莱因之瓶切断了连接，以有限的资源疯狂的制作个体，即使在中途察觉到了无限能源的失却，进行了紧急制动，但还是消耗了非常庞大的能量。
　　“这就是你的计谋么，门矢士。”
　　虚弱的Megahex们，此时的等级几乎全部都掉到了A级甚至B级的程度，只有寥寥的几个还保持着S的等级。
　　“撒，谁知道呢~~”
　　门矢士没有回答，以轻佻的语气反问着。
　　“看来只能使用最终的手段了。”
　　数以千计的Megahex动作整齐划一，化为密密麻麻遮蔽天空的松绿色数据流组合到一起，然后从数据切换为实体，形成了一个与之前Megahex相同，但气势却与众不同的特殊机械生命体。
　　“哦哦，一起上吧，戒斗！”
　　用力的拍了拍戒斗的肩膀，能够有朝一日与自己的挚友兼宿敌以曾经死斗的姿态并肩战斗，葛叶汰的心中也是莫名的感慨。
　　只是从戒斗身旁那深红色铠甲内.射来的目光似乎有些让他感到一阵}的慌，没有再多说什么，拿着火绳大橙剑便是率先冲了出去。
　　“我们也上吧，五河。”
　　面对戒斗的话语，士道乖巧的点了点头，手中灼烂歼鬼化为绚烂的火星散去，双手紧握住鏖杀公。
　　与戒斗一前一后的向着聚合体Megahex攻去。
　　使用了极致超速化的天道总司第一个到达了特殊Megahex的身边，破邪百虫剑携带着浩然的雷光向着Megahex斩去。
　　双臂上的臂刃交叉，挡住了天道奇袭的特殊机械生命体后退了几步。
　　第二个攻击到特殊机械生命体的是大道克己，使用了二十六枚T2盖亚记忆体中的Z之Zone（区域）记忆体，瞬间传送到特殊机械生命体的面前。
　　接着是U的Unicorn（独角兽）记忆体，缠绕着如同独角兽之角般螺旋气流的拳头有力的落在了特殊机械生命体的身上。
　　如同钻头般不断的钻透着机械生命体的钢铁之躯，耀眼的火星不断的从机械生命体的胸口冒出，直到它一个臂刃将白色的假面骑士打飞出去。
　　银白色的战士将飞出的大道克己接住，然后被其粗暴的推开。
　　【ZoneMaximumDrive（区域极限能量输出）！】
　　无奈的看了眼那永恒记忆体之主通过区域记忆体将二十五枚记忆体全部插入身体上的记忆体插槽中，强化着自身的力量，上前与特殊机械生命体过起招来。
　　火绳大橙剑迸发出彩色的光芒与特殊机械生命体的臂刃相互碰撞在一起，时而是葛叶汰后退几步，时而是机械生命体被葛叶汰的招式打的浑身火花直冒。
　　【Accel（加速）！Bird（鸟）！Cyclone（疾风）！Dummy（虚拟）！Eternal（永恒）！Fang（獠牙）！Gene（基因）！Heat（炽热）！Ice-age（冰河世纪）！Joker（王牌）！Key（钥匙）！Luna（月神）！Metal（金属）！Nasca（纳斯卡）！Ocean（海洋）！Puppeteer（操偶师）！Queen（女王）！Rocket（火箭）！Skull（骷髅）！Trigger（扳机）！Unicorn（独角兽）！Violence（暴力）！Weather（天气）！Xtreme（极限）！Yesterday（昨日）――――――】
　　【――――――MaximumDrive（极限能量输出）！】
　　【EternalMaximumDrive（永恒极限能量输出）！】
　　在二十六枚记忆体全部使用后，大道克己再次的将身上的永恒记忆体拔出，插入了永恒之匕上的记忆体插槽中。
　　大道克己的气势直冲云霄，二十六枚T2型盖亚记忆体的力量加持在他的身上，为他带来了无与伦比的力量，即使是特殊机械生命体也是不得不慎重的躲避着大道克己不断斩来的永恒之匕的攻击。
　　一阵试探的攻击无果后，大道克己不再进行物理上的进攻，将盖亚记忆体的能量全部累积到永恒之匕上，斩出了一道燃烧着幽绿色火焰的极致斩击。
　　特殊机械生命体没有来得及完全躲避开来，右手的半截臂刃被直接了断的切断，右半边的身体上也是出现了深深的划痕。
　　======================
　　感谢书友【丿八云紫灬】，【mega皮卡丘x】，【喵之闪闪】，【三无大校】，【咸鱼无所畏惧】，【弗兰肯斯坦】的打赏。
　　书友【罪恶王冠】的月票。


第七十一章 时崎狂三想要交易
　　右手的臂刃被切断，然而闪避开葛叶汰的攻击后，松绿色的数据流流出，机械生命体的断刃处又浮现出了崭新的臂刃。
　　臂刃在葛叶汰的背部斩了下去，迸射出灼眼的火星，接着，黑色的无锋重剑在驱纹戒斗的手中直刺出去，将试图继续攻击葛叶汰的特殊机械生命体刺开。
　　因为是两边没有开锋的钝剑，只有剑尖能够伤人，也就是说相当于枪戟那般的用法，好在驱纹戒斗用得最多的就是长枪，也用过剑，因此对于突然得到的武器没有产生不适应。
　　快速的，连续的斩击着，黑色的重剑砸在特殊机械生命体的身体上，逼得它不住的后退，从后方海东大树与门矢士那边射来的品红与蓝色能量子弹支援使得戒斗能够更加肆意的发挥出自己的实力。
　　特殊机械生命体被驱纹戒斗的攻击打的节节败退着。
　　跟随着驱纹戒斗的身影，五河士道紧随着他来到了机械生命体的身前，手中的天使鏖杀公切裂了空气，紫色的灵力化为光刃斩出，将双臂交叉抵挡的特殊机械生命体狠狠地向后推出了一段距离。
　　将火绳大橙剑分解成火绳大橙DJ枪与无双军刀，银白色的战士端起火绳大橙DJ枪，不断的摩擦着上面的滑轮，奇异的声响在枪身上奏响了出来。
　　扣动扳机，激烈的如同一个军队火力齐射般的子弹从火绳大橙DJ枪的枪口处喷射出来，咆哮着的子弹将特殊机械生命体不断的轰的后退着。
　　【FinalAttackRideDe...Decade！】
　　【FinalAttackRideDi...Diend！】
　　两声相似的机械提示音响起，伴随着门矢士那一声“闪开！”的提醒，戒斗与士道与汰全部向着两边跳去。
　　并肩站立着的Decade与Diend，门矢士与海东大树手持着枪型的卡盒与蓝色的手枪驱动器，无数品红与蔚蓝的虚拟卡片纷飞着，随着扳机的扣动，品红色的炮击与蔚蓝的炮击同时的向着特殊机械生命体轰去。
　　被两位路过的假面骑士以强悍的炮击击中，特殊机械生命体浑身残破不堪，身体上开始冒出电流与火花出来。
　　紧接着，被那酒红色的身影以超高速在空中如同皮球般毫无脾气的打来打去，最后一发极致骑士踢将它踢向了天空。
　　在特殊机械生命体即将爆炸开来的时候，从天空中降落下来的松绿色光芒笼罩住了那即将毁灭的机械生命体，数据流在它的身体上快速的流动着，将它的身体迅速的补全。
　　“...还是不行么？”
　　驱纹戒斗紧皱着眉头，看着重新站起来的特殊机械生命体。
　　“啊，看上去虽然消耗了它们不少能源，但储备的能源还是有着不少啊。”
　　被讴歌为战鬼的激情形态强是很强，但持续保持高强度的作战，即使是门矢士也是吃不消的。
　　若非如此，在曾几何时的骑士大战中他也不会采取游击的战术消灭全骑士了。
　　在这边的假面骑士们再度开始战斗的时候，另一边也展开了新的发展。
　　“你想要干什么？Nightmare（梦魇）？”
　　世界上最强的魔术师，艾伦・马瑟斯小姐此时筋疲力尽的以卡雷德乌尔弗支撑着身体，好看的眉头如今紧皱在一起，敌视的看着身前的身影。
　　站在艾伦身前的，正是她口中的Nihgtmare（梦魇），名为时崎狂三的少女。
　　此时的时崎狂三，正一脸张狂的笑容，右眼放射出猩红的光芒，身后显现出了巨大的时钟天使刻刻帝，右手中的燧发枪正瞄准着艾伦的脑袋。
　　在战斗中一直划水，让分身去战斗的她，对上已经筋疲力尽魔力消耗的差不多的魔术师，结果会怎样还需要质疑么。
　　“还不明白么？DEM的王牌，艾伦・马瑟斯小姐~~你现在可是我的人质哟~~”
　　看着艾伦那越来越冷的目光，时崎狂三笑的更加开心了。
　　“你知道么，艾伦小姐，我的分身在某个酒店中发现了一个灰白色头发穿着西装的男人哦~~”
　　听着时崎狂三那调笑般的话，艾伦的表情变得更加险恶了起来。
　　“如果你敢动艾克一根汗毛的话，我绝对会杀了你！Nightmare（梦魇）！”
　　“开玩笑的啦~~我想的可是交涉哦，虽然抓住这个机会消除掉DEM的执行董事与最强的魔术师的诱惑力也是很大，但我的目的，可是【素材A】...啊，不对，是本条二亚小姐才对。”
　　时崎狂三的语调变得开始冷然起来，看着神色突然出现了些许波动的艾伦，嘴角挑起了微妙的弧度。
　　“看来戒斗君没有骗我呢，第二精灵小姐的名字，果然叫做本条二亚么~~”
　　“‘戒斗君’？是那边的那个少年么？”
　　听到了时崎狂三的话，理解了其中意思的艾伦皱起了眉头，下意识的想到了之前与时崎狂三一起登场的那个褐发的少年。
　　“撒，谁知道呢~~~”
　　时崎狂三轻笑着，看着艾伦那暗自愤恨的表情，内心中感到了无比的愉悦。
　　另一边，在某家高档酒店中，灰白色头发的西装男人坐在沙发上，用着满是笑意的眼神看着从阴影中出现在身前的时崎狂三分身。
　　“可以哦，我答应了。”
　　在听到狂三要求以放过自己与艾伦的性命为代价，将第二精灵交给她的时候，这个时崎狂三连一丝一毫都看不透，浑身充满了异质感的男人却是欣然允之。
　　像是异物一般，从种族上只是单纯的人类，没有丝毫力量的人类男性，但是狂三可以察觉到，他的气场，他的思维方式，他的眼神，完完全全的异于人类这个种族。
　　疯子这样的词汇已经不足以来形容艾萨克・维斯考特这样的存在了。
　　狂三忍住想要呕吐出来的欲望，将内心的疑惑问了出来。
　　“哦？你问我为什么这么轻易的答应你了？”
　　艾克笑着站起了身来，那从容的气魄竟是让狂三的分身不自觉的随着他的前进而后退了一步。
　　艾克走到桌子前，端起酒杯摇晃着酒杯中的红色酒液，凑到嘴唇上，鲜红的液体被他饥渴的一饮而尽。
　　“毕竟，我和我忠心的部下艾伦的性命可都在你的手上了，不得不听从你的命令呢，难道不是么？Nightmare（梦魇）小姐。”
　　看着那一直从容笑着的灰白发男人，在自己出现后完全没有展现出一丝动摇的男人。
　　眼中没有畏惧，只有好奇与玩味，以及类似惊喜般的愉悦。
　　仿佛面对小白鼠般审视的目光。
　　面对这样的异样存在，时崎狂三的分身再一次的感受到了仿佛深入骨髓的恶寒。
　　花费了些时间忍住了内心涌上来的奇怪感觉，狂三的分身缓缓的说出了自己现在的要求。
　　==============
　　感谢书友【丿八云紫灬】，【G你们雷姆啊～】的打赏。
　　书友【skywind】，【书客7925966517】的月票。
　　恩，稍微的加快进度，Megahex打太久了，还有两到三章就能消灭Megahex，进入第三卷的内容了。
　　（点头）


　　上架感言
　　当某次在好久没上的作者群中冒泡的时候，收到了编辑的信息。
　　说是该上架了，当时的心情不知道该怎么描述。
　　因为本来是打算不上架的，如果上架的话，估计会扑得很惨啊。
　　而且还是马上开学的时候上架，根本就是作死。
　　然而就算在如何的无奈，现在也是无可奈何的上了架。
　　（老板，那货架上的鸡蛋多少钱一个？给我来十个！）
　　写老书的时候因为还在高中，学业紧张，只能够周更，甚至有时周更都保持不了，搬到书客后很快的就到了高三。
　　更新更加的无力，后来还请了长达三个月的假期，于是明明是最早搬到书客来的那一批，老书却是扑的极惨极惨。
　　于是就在高考完之后开了新书。
　　新书，就是蕉爷这本，凭借着不间断的更新，很快就轻易的把老书吊起来打了。
　　原本因为假面骑士的同人很少，因此以为看假面骑士小说的人也会很少，因此特地的选择了约炮和魔圆的世界加入了进去。
　　但是没想到，冲着骑士进来的人却是占了绝大部分，没看过约炮和魔圆的读者也是有着很多。
　　因此发生了看到DK被蕉爷与精灵合作打爆顿时不爽这样的事情。
　　而后面误以为读者全部都看过骑士的我，下意识的开始侧重写起了假面骑士，甚至放出了跨世界旅游团导游王小明，引发了又一次的皮套大战。
　　而使得某些没看过假面骑士的读者们越来越吃力，真的是非常抱歉！
　　接下来我会非常的注意的！
　　后面的剧情中基本上不会出现除蕉爷外的假面骑士出现了。
　　然后，就是士道的问题。
　　这本书原本的预定是士道是男性，然后因为灵力的关系被娘化成士织，啊，这是多么带感的注意啊！
　　但是......
　　这里是污客啊喂！为什么那么多作者那里的读者都那么污，而唯独我这里的读者们却是三观出奇的正啊！
　　压倒性的优势啊喂！
　　对了，事先声明一点，作者我也并不喜欢大吉姬的女孩子，不喜欢扶她，只是单纯的喜欢骑士娘！肯普法！双马尾这样的变身娘的存在而已啦~~~
　　桐子啦，士织啦，相川步美啦什么的，超级赞啊！
　　（拇指）
　　总而言之，在读者们的伟大力量下，士道君成功的从路西法风格变成了花木兰风格。
　　路西菲尔酱已经拿着车票钱回到了地狱中。
　　从士♂道→士♀道变成了士♀道→士♀织。
　　啊，原本还在犯愁上架感言到底应该怎么写，结果不知不觉间居然写了这么多。
　　真是不可思议。
　　总而言之，接下来的日子中，还请继续多多指教了！
　　=====================================
　　虽然上架了，但因为开学的关系，想要像是暑假中这样日更四千什么的是不可能的了。
　　大概会变成周更的吧。
　　订阅太少的话，动力也会不足，很快的就会暴死街头的吧.....
　　_(:зf∠)_
　　即使是首订也好，求各位读者大佬们明天支持一下！
　　万分感谢！


第七十二章 五河士道....是女的哦!
　　缓缓的，时崎狂三说出了她的要求。
　　“现在，立刻，马上，让那知晓一切的第二精灵小姐告诉我们那名为Megahex的怪物的弱点吧！”
　　随着时崎狂三分身话语的说出，房间中的气氛微微一窒。
　　似乎是一瞬，又似乎是过了许久的样子。
　　艾萨克・维斯考特笑着点了点头。
　　如今早已从地图上消失了的西城区，假面骑士们与机械生命体的战斗还在持续着。
　　酒红色的身影以在场人都无法窥视到的极致超高速快速移动着，攻击着被他强制浮空打击着的特殊机械生命体，最后是缠绕着雷光的极致骑士踢将它狠狠的砸到了地上。
　　特殊机械生命体若无其事的从地面上站了起来，天道总司的攻击似乎没有对它造成太大的影响。
　　『AttackRideDrill！』
　　将假面骑士Wizard的魔法卡片放入驱动器中，门矢士高高的跳起，脚底出现了黄灰色的石块与尘土的漩涡，Wizard的钻地魔法被士以卡片的形式再现出来。
　　如同钻头般的螺旋骑士踢踢到了机械生命体的身体上，在它的身上产生了严重的伤痕，然而还没等门矢士缓上一口气，那松绿色的数据流便是将机械生命体的损害修复完毕了。
　　“可恶，这样下去根本不是办法啊！”
　　海东大树气愤的对着空气挥了一拳，然而对于Megahex，他们毫无办法。
　　事实上，直到刚才为止，他们已经对这特殊机械生命体造成了好几次致命的破坏了，但是那让人厌恶的松绿色数据流每一次浮现，都会使得机械生命体以完全的状态再次复活。
　　到了现在，除了五河士道与门矢士两人，原本还能造成可观伤害的其他的几位骑士，甚至基本上都无法对机械生命体造成什么像样的伤害了。
　　“戒斗君，有你的电话哦~~~”
　　手持黑色钝剑与机械生命体的臂刃对峙着，驱纹戒斗将重心向旁边转移，脚下螺旋发力，一个迅速的转身，将剑尖刺入了机械生命体的体内。
　　然而还没等戒斗将剑身完全的没入机械生命体的体内，机械的手臂便是紧紧的握住了那黑色的剑身。
　　闪烁着耀眼松绿色光芒的臂刃已然来到了他的眼前。
　　那蓝色的双目中，那袭来的臂刃越来越大，驱纹戒斗当机立断的放弃了乘胜追击，松开手中的黑色钝剑，向后轻轻的几个跳跃避开了机械生命体的臂刃，双手交叉在一起，挡住了从臂刃中离体而出的能量斩击。
　　“怎么了？时崎？”
　　放下了还在缓缓冒着青烟的双臂，驱纹戒斗疑惑的转头看向了那临时结盟的同伴。
　　士道非常自觉的上前缠住了试图继续攻击的Megahex，使得戒斗有了足够的向着时崎狂三询问的时间。
　　然而那边的时崎狂三却是没有回答，笑眯眯的扔过来了一个黑色的手机，戒斗伸手接住了那手机。
　　狂三做出了接听的姿势，戒斗也是满心疑惑的将手机凑到了耳边。
　　然而，下一刻，从手机中传来的声音却是让戒斗睁大了眼睛。
　　“哟，一会儿的功夫不见，现在感觉怎么样啊，戒斗~~~”
　　那是，给人强撑着感觉的，勉强发出精神满满声音的，熟悉的声线。
　　“本条？！你没事吧？之前究竟是怎么回事？”
　　与戒斗通过手机进行通话的，正是先前在盖亚图书馆中将他推出去，并且封锁了戒斗权限的，名为本条二亚，真实身份为第二精灵的少女。
　　“恩恩，没事没事！二亚我现在可是精神满满哦，毕竟马上就要刑满释放了嘛~~~”
　　二亚开了一个让人笑不出来的冷笑话，自己在手机的那头自顾自的笑了起来。
　　好在她还没有忘记正事，笑着笑着，忍不住的咳嗽了几声，然后对着戒斗语气严肃的说道。
　　“现在时间紧迫，我就长话短说了，戒斗，你们正在面对的那个集合体Megahex之所以能够不断的修复损伤，正是因为在宇宙中，存在着的Megahex的星球不断的供给着能量。”
　　机械生命体侵入星球的时候，也不可避免的会在星球的数据库中留下自己的数据资料。
　　作为地球的数据库『盖亚图书馆』权限最高的人，本条二亚能够轻易的查阅到机械生命体在盖亚图书馆中留下的资料。
　　并且，在与海东大树对话的那位大叔的口中，更加的验证到了以上资料的真实性。
　　“虽然你们那边那位叫门矢士的同伴将供给Megahex无限能源的东西去了回来，并且顺带着坑掉了它们大半的能源，但是那仍然还是不够！”
　　失去了克莱因之瓶的无限能源供给，但Megahex仍然储存着相当分量的能源。
　　继续战斗下去，假面骑士们的体力会被消耗的越来越低，而机械生命体的能源却是可以支撑着它成为最后的赢家。
　　“你们应该已经发现了吧，如果说一开始自己对Megahex的攻击能够造成的伤害为十，那么后来数值就是一直锐减，现在大概只有三的程度。”
　　本条二亚的声音继续的从手机中传出，驱纹戒斗担忧的望了一眼正在开始逐渐与骑士们平分秋色的机械生命体，发问道。
　　“那是怎么回事？我们该怎么做？”
　　“之所以会发生这样的事情，是因为Megahex从门矢士的记忆中得到了关于所有假面骑士的记忆，经过战斗采集到的战斗数据被结合着记忆数据不断的解析着，Megahex具有针对性的对着身体进行了调整，因此你们的攻击才会对它的伤害越来越低。”
　　本条二亚在手机中缓缓的将特殊机械生命体越来越强的真相展露了出来。
　　“目前，仍然有能力对Megahex造成伤害的，只有五河士道与戒斗你，以及那位门矢士了！”
　　二亚那难得肃重的声音传入了戒斗的耳中。
　　不管是何等的困境，世界的破坏者一如既往的破坏着规则，仍然能够对Megahex造成相当程度的伤害。
　　“但是，士道小姐需要脱下那身暗黑Kiva的铠甲，戒斗你需要再次使用那恐龙锁钟的力量！”
　　“然后，去爆星吧！”
　　从手机中传来了本条二亚那兴奋至极的声音，显然，这位职业是漫画家的死宅精灵的热血的宅之魂再次的燃烧了起来。
　　此时，龙珠、天元突破已然入脑，满脑子的爆星。
　　“...等一下，你刚才说什么？”
　　戒斗突然一怔，他好像听到了什么不得了的东西。
　　“爆星啊！”
　　二亚仍然是那副兴冲冲的口气。
　　“不对，是之前的部分。”
　　“咦？...啊，戒斗你还不知道吧！五河士道....”
　　从手中黑色的手机中，传出了本条二亚那意味深长的笑声。
　　“...是位女孩子哦！”
　　“纳尼？”
　　================.======
　　（因为家里来了亲戚，所以耽误了更新。）
　　设定的破坏者王小明，在巡游无数世界的旅途中，他的眼中究竟倒映着多少被破坏的设定！
　　在龙骑世界以非镜世界骑士系统进入镜世界，在剑的世界击杀只能封印的不死兽...
　　小明真乃神人也。
　　这里设定为小明持有破坏世界规则的力量。
　　最后，能够看到这里的书友们，非常感谢你们的支持！
　　感谢书友【诺亚之翼】，【神S】，【魂骸】，【可以随便改名字？】，【恶党hero】，【幻想随行】，【今中之黔】的打赏
　　书友【痕】，【半人半妖半神半仙】，【八云幽竹】的月票。


　　关于还没有上架的问题
　　更新后发现竟然没有上架，去问了编辑之后，编辑告诉我。
　　负责签约的那位编辑在火车上，上架的时间改为晚上十二点。
　　浪费了大家的感情真是抱歉！
　　首订看来要看明天了。
　　...........
　　好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬好尴尬。


第七十三章 士＆海东：不借！
　　“五河士道....是位女孩子哦~~”
　　本条二亚那调笑的声音传入了戒斗的耳中，然而戒斗却是因为其中蕴含的信息量惊讶的睁大了双眼。
　　“...你在开什么玩笑，本条，告诉我这么做的理由。”
　　驱纹戒斗不以为然的皱了皱眉头，便是询问起了二亚为何要求他与士道以恐龙锁钟与解除暗黑Kiva变身的状态前去宇宙的原因。
　　“很简单，戒斗的锁钟力量与硬币的虚无之力结合起来，这样崭新的力量运用方式在短时间内不会被Megahex破解，而士道小姐使用的灵力更是不存在于Megahex数据库的能量体系，你们两个都可以对Megahex做出非常有效的攻击！”
　　听到本条二亚的解释，戒斗的眉头稍微放缓了一点，但内心中仍然存在着疑惑。
　　“就算你说的没错，但是，先不论我们两个能不能在宇宙中存活，就凭我和五河的力量，也是根本不可能毁灭一个星球的。”
　　没错，如何在宇宙中行动的问题还是次要的，更加重要的是，驱纹戒斗与五河士道根本没有足够毁灭星球的力量。
　　如果是完全体的GREEED，或许勉强的能够将那宇宙中的Megahex行星消灭掉，但是戒斗现在持有的四枚恐龙硬币，三枚与空白锁钟合为一体形成了恐龙锁钟，身体中仅余下一枚恐龙硬币。
　　如今就连维持GREEED的身份都很勉强了，如果被夺走了最后的硬币的话，甚至会变回贫弱的人类。
　　凭借半GREEED的身体，戒斗有自信即使是在宇宙中也是能够生存上一段时间。
　　然而五河士道却是不一定了。
　　不能使用暗黑Kiva的她，仅仅凭借着肉体凡胎如何的在那满是辐射并且真空的恐怖环境中生存下去？
　　“没问题的哦，因为，上面还有着帮手的存在啦，老实说你们现在能够这么顺利也是托了上面那位的福呢！”
　　本条二亚那隐藏在元气满满下的虚弱此时好像真的一扫而空，兴致满满的诉说着。
　　“持有着关键力量的少年少女携手进入宇宙中，在陌生而又强大的少女的帮助下毁灭了灾祸的行星，拯救了世界！啊啊，真是太棒了！二亚我的灵感像是喷泉般的涌出来了，可恶，如果现在有画笔的话就好了！”
　　因为幻想而亢奋起来的本条二亚的职业病发作，神经质般自顾自的陷入了自己的世界中。
　　“帮手?是谁？喂，本条，本条!”
　　在戒斗对着手机大声的叫了几声后，总算是将陷入自我中的二亚唤醒。
　　“啊，抱歉抱歉，一不小心走神了呢！不过帮手的问题还是你们自己去揭晓谜底吧，提前剧透什么的，可是非常不好的行为啊！”
　　本条二亚发出了像是正在准备恶作剧般恶趣味的笑声。
　　“...好吧，帮手的问题暂且不提，我大概是没问题，但五河他是上不了宇宙的吧。”
　　看着那边仍在战斗着的战士们，驱纹戒斗放弃了深究，转而问向了最关键的问题。
　　“是‘她’啦！嗯，士道小姐的话不用担心，灵力可以保证士道小姐在宇宙中的存活，戒斗你们就安心的冲出地球吧！”
　　二亚便是纠正了戒斗语中的错误，然后兴致勃勃的继续消除着戒斗不必要的担忧。
　　“...你确定么？”
　　驱纹戒斗仍然是有些怀疑，然而二亚那大大咧咧自信满满的声音却是让他内心的疑问稍微消退了不少。
　　“当然当然！不要小看二亚我和嗫告篇帙的力量啊！”
　　听着从手机中传来的声音，戒斗完全可以想象出那在手机另一端用力挥舞着拳头的二亚，甚至还隐约的听到了因为牵扯到伤口而发出的小小悲鸣声。
　　“那好吧，姑且相信你一次！”
　　点了点头，戒斗将手机扔回给了狂三，重新紧握着黑色钝剑，再度的加入了战局，并且将刚得到的情报告诉了战友们。
　　“宇宙中的Megahex行星么，啊，大概是了解了。”
　　门矢士将手中响鬼的两根音击棒用力击出，鬼魅般的幽紫色火焰如同跗骨之蛆般的燃烧在了机械生命体的身上。
　　“那么，这里就由我们来挡住，你们两个放心的去宇宙中战斗吧！”
　　将手中的音击棒丢掉，门矢士摆出战斗的姿势，对着戒斗与士道说道。
　　“那就交给你们了。”
　　驱纹戒斗点了点头，走到了士道的身边。
　　身体上浮现出黑色的粒子，然后消散于空气之中，驱纹戒斗从OverLord的状态重新变回了人类的姿态。
　　士道腰间的暗红色小蝙蝠从腰带离开，飞到了旁边的空中，暗红色的铠甲如同水银般缓缓的破碎成碎片消失。
　　“恩？戒斗为什么要这样的看着我？”
　　察觉到身旁戒斗那有些怪异的视线，士道微蹙着眉头，歪了歪头疑惑的问道。
　　“不，没什么。”
　　或许是刚才本条二亚的话给了戒斗一种心理暗示，戒斗此时看士道，莫名其妙的感觉她的皮肤更加的白皙，脸上线条更加的柔和了起来。
　　中性化的面庞此时更加的偏向了女性化。
　　时间紧迫，戒斗只是匆匆的瞥了一眼士道的脸，便是拿出了恐龙锁钟按下开关。
　　『PuToTyraArms！』
　　『ComeOn！』
　　『翼・三角・霸王！世界的终结！』
　　随着切刃的切下，紫色恐龙的头部装甲降落到了戒斗的头部，站在戒斗身边的士道顿时感觉到了一股惊人的寒意袭来，打了一个哆嗦，体内灵力快速运转几周才缓解了那冷意。
　　“那么，就由我来把你们送到宇宙去吧，做好准备哦。”
　　天道总司走到了二人的中间，发动了HyperClockUp,将双手分别的搭在了戒斗与士道的肩膀上，身后隐藏着的琉璃色翅膀展开，以极快的速度带着二人笔直的向上飞去。
　　很快的，只是一眨眼的功夫，当戒斗与士道回过神来，二人已经来到了那以繁星为背景的深邃宇宙中。
　　“接下来就看你们的了！”
　　天道对着二人点了点头，再度发动HU，穿梭时间回到了之前刚刚离开的时间段。
　　“Dcade桑！Diend桑！把你们的力量借给我吧！”
　　站在品红骑士与蔚蓝骑士的中间，银白色的战士热血的大吼着。
　　“从现在开始这里就是我们的舞台了！”
　　酒红色的骑士从天空中缓缓的降落，背后琉璃色的双翼收拢了起来，手中的破邪百虫剑遥指着机械生命体。
　　=============
　　感谢书友【巨强无比の克劳⑨】，【绯红复仇者】，【黑夜传说】，【我不是天蒂】，【苍纹浩司】，【逗豆兜】，【nai爸】的打赏。
　　书友【迷惘的修罗】，【Emiya16岁】，【人间至污】，【暗夜之影】，【神月】，【污亦我所欲也】，【生田绘梨花】，【26265】，【逗豆兜】，【咸鱼无所畏惧】，【正在消失的未来】，【碎神伤】，【nai爸】的月票。
　　恩，这次是真的上架了。


第七十四章 查克拉...呸！灵力是介质！
　　在那深邃的宇宙中，无数的繁星闪烁着自己的光芒，醉人的美丽让戒斗与士道在一瞬间失去了言语。
　　然而，从那遍布着松绿色类似电子元件回路般的机械星球上，飞出了几十个机械生命体，向着戒斗与士道二人的方向飞了过来。
　　“......”
　　下意识的张了张口，然而戒斗却是没有发出任何的声音，理所当然的，在宇宙的真空环境中，不会有声音传播的介质。
　　“戒斗，小心！”
　　不会有声音传播的介质，也就代表着现在两人都无法发声....等等？
　　驱纹戒斗没有理会远方正飞过来的机械生命体，却是瞪大了眼睛看向了身边向着他靠近的士道。
　　“怎么了戒斗，我的脸上有什么奇怪的地方么？”
　　发觉了戒斗一直在盯着她的脸看，士道白嫩的脸庞上快速的染上了一层红晕，有些不好意思的挠了挠脸颊。
　　“......”
　　戒斗默然的点了点自己的喉咙，然后指了指士道的喉咙。
　　“哎？是在说我为什么能在真空中传声么？”
　　士道很快的理解了戒斗的手势，点着头说出了自己在真空中传声的秘诀。
　　然而这样的秘诀戒斗却是无论如何的也学不过来。
　　“是因为灵力哦，使用灵力的话似乎就能够在真空的环境中说话了呢。”
　　在被天道总司传送到宇宙中之后，五河士道几乎是本能的运用起了灵力，阻挡住了宇宙中那些危险的辐射射线，同时也起到了维持生命活动甚至在真空中传声的作用。
　　此时的机械生命体们已经飞到了距离二人不足二十米的的距离，驱纹戒斗心念一动，身后的披风解放为一对巨大的紫色龙翼与粗长的龙尾。
　　恐龙锁钟中三角龙硬币的力量悄然的发动，戒斗的双肩处兀的延伸出两根粗壮的尖角去，静如处子动若脱兔的将远处的几个机械生命体如同糖葫芦般的串在了一起。
　　做出将尖角收回的动作，戒斗快速的移动到了那几个机械生命体的面前，将手伸入其中一个机械生命体的体内，恐龙战斧伴随着紫色的光芒被驱纹戒斗豪迈的取出。
　　干脆利落的划出弧线，将几个已经被刺穿的机械生命体斩爆。
　　士道将具现化出来后就一直没有松开过的天使鏖杀公再度的高高举起，紫色的灵力刃如同狂风骤雨般的向着飞来的机械生命体们斩了过去。
　　又是一轮的爆炸响起。
　　戒斗挥动身后的紫色龙翼，快速的向着那Megahex的星球飞去。
　　士道在身下召唤出了巨大的冰兔傀儡，依靠着四糸乃冰结傀儡的力量在宇宙中自如的行动着。
　　很快的，二人的眼前便是迎来了一道金黄色的光束，以全速冲刺的二人来不及避开，龙翼扇动形成的冰屑与冰结傀儡口中喷出的冰屑结合在一起，形成了无比坚硬的玄冰之盾。
　　玄冰之盾以奇异的角度倾斜着，将那袭来的金黄色光束折射了出去，冰盾之后的二人没有受到一丝的伤害。
　　“汝等为何人，似乎并非与此天外之物相同之物。”
　　将玄冰之盾抛开，戒斗与士道循声看到了那发出声音的少女。
　　身着星光点缀的粉紫色短旗袍，有着金黄色色长卷发及琥珀般的眼睛，手套上及衣摆上有星座的图案，脚上穿戴者如中世纪骑士的腿部铠甲，露出了洁白的大腿。
　　手中持着一柄顶端镶有装饰，底部则有不规则金属齿的长柄，看上去就像是一把钥匙般的武器。
　　少女的语调毫无抑扬顿挫，平静至极，仿佛看待尘埃般看着二人。
　　不，应该说将映入她眼中的所有一切都一视同仁，不存在喜欢，不存在厌恶，没有高贵与低等，万物在她的眼中都是平等的。
　　“你是...精灵？”
　　看到那造型奇异的金发少女，士道下意识的将心中的猜测说了出来。
　　“然也，吾正是名唤精灵的存在，知晓精灵之名，即，汝等二人乃是于身下之星球而来之人么。”
　　那金发的少女用着颇为古风的语调说着话，同时手中也是毫不含糊的使用手中的钥匙般的怪异手杖，名为『封解主』的天使，对着飞过来的机械生命体不断发射着金黄色的灵力光束。
　　“哎？啊，没错呢，这位美丽的精灵小姐，请问能够告知我们你的名字么？”
　　士道先是因为精灵那颇为古风的说话风格而愣了愣，然后露出了温柔大方的笑容，彬彬有礼的对着精灵友好的伸出了左手。
　　“吾之名吗，无妨，六校星宫六小！
　　无视了士道友好伸出的手，金发的精灵，星宫六械然的说出了自己的名字。
　　“六忻矗很好听的名字呢。”
　　示好被拒绝无视，士道却是没有半分的失落与尴尬，依旧带着轻轻的笑容，非常自然的放下了左手。
　　“......”
　　在一旁挥舞的双翼，想要说些什么却是说不出来的戒斗，闷闷的看了两位少女一眼，一言不发，也发不出一言的向着Megahex的星球飞了过去。
　　从Megahex的星球上飞出的机械生命体分解为数据，融汇在一起，形成了一个巨大的飞龙状机械，口中与双翼的部分疯狂的喷吐着火舌对着试图靠近Megahex星球的戒斗射击着。
　　虽然没有像是某个世界线中得到了恶路程式的数据，但是如今的Megahex更是得到了旅游过了数个世界的门矢士的记忆，其中曾经一度让假面骑士们陷入苦战的金属生命体德拉曼更是让它非常的感兴趣。
　　若是有足够的时间让它解析出来，那么Megahex的力量便又是要大大的增强不可。
　　毫无畏惧的迎上了那飞龙型的机械生命体，驱纹戒斗身后的龙翼挥舞出漫天的冰棱，与子弹相互的碰撞着。
　　从系统中兑换出三百枚普通硬币，全部吸收到恐龙战斧中，紫芒大作的恐龙战斧因为蕴含着的能量而颤抖着，紫色的弧线一闪而过，如同开天辟地般的将飞龙型机械生命体一分为二。
　　没有看一眼那凝固住的飞龙型机械生命体，驱纹戒斗挥舞着紫色的龙翼飞过它的身边，爆炸的火光与气浪击打在他的背后，然而戒斗却是没有回头，笔直的向着Megahex那松绿色的星球飞行着。
　　=============
　　关于宇宙中的精灵，星宫六小
　　原著中曾经提到过，通过使用天使能力的方式不同，甚至能够毁灭耻球。
　　当然精灵中最BUG的存在还是七罪，赝造魔女能够模拟所有精灵的天使，堪称是精灵中的王小明啊。
　　另外六心芄辉谟钪嬷猩存，发声，毫无疑问的也是灵力的原因。
　　感谢书友【我不是天蒂】，【今中之黔】的打赏。
　　感谢书友【鼓油津】的打赏。
　　书友【不可名状之光】，【w855855】，【伊波杏树】，【槐如梦】，【丿八云紫灬】的月票。


第七十五章 星宫六胁欢人心
　　在太空中，紫色的人影手持战斧，挥动着双翼向着身前的机械星球快速的飞去。
　　越是接近Megahex的星球，戒斗的压力便是越大，原本荒芜的只存在松绿色电子纹路的机械星球表面上，延伸出了无数的枪身。
　　那些枪口随着戒斗的移动而转动着，锁定着。
　　发生出无数粗壮的光线铺天盖地般的向着戒斗的方向射击而去。
　　驱纹戒斗挥动着身后的一对紫色龙翼，艰险无比的在漫天的危险光线中穿梭着，时而上升，时而下降，在光线与光线间的空隙中不断的腾挪着。
　　最后，终于险而险之的到达了接近Megahex星球地表的距离，快速的按动腰间战极驱动器的切刃，恐龙锁种的力量被发挥到极致。
　　『PuToTyraSquash!』
　　身后的龙翼散发着惊人的寒气，肆意的张扬着，腰间的龙尾甩动间彰显出无穷的力量，戒斗的身体上显现出奇异的紫色恐龙虚影，右脚笔直的伸出，如同远古洪荒的巨兽般向着机械的星球坠落!
　　驱纹戒斗在聆听了门矢士的一番话后，内心中隐隐的有所察觉，有了某种领悟，发现了原本的自己没有发现的东西。
　　他的心灵变得更加强大。
　　心灵的强大，同时的也带动了肉体上的强大，虽然体内仍然是只有一枚恐龙硬币，但是能够发挥出来的力量却是之前只能望其项背的。
　　在内心中似乎隐隐的承认了什么的驱纹戒斗，现在的他，变得比以往的任何时候都要更加强大!
　　轰――――!!!
　　并不是错觉，在驱纹戒斗恐龙锁种形态的的骑士踢命中了这个机械的星球后，整个Megahex的星球都是发出了巨响，颤抖了起来。
　　仿佛，是星球在悲鸣，在颤抖。
　　巨大的裂缝从驱纹戒斗骑士踢命中的地方缓缓的蔓延出去，仿佛凭空生成的大峡谷一般，如同星球上不断扩大的伤口，壮观而又危险。
　　然而此等壮观之景才维持了不到五秒，便是非常可惜的停止了继续扩张的趋势。
　　机械的星球强制的停止了伤口的继续扩张，那不断蔓延出去的裂纹仿佛被无上的伟力所控制，如同豪放不羁的野马惋惜的拜倒在缰绳之中，星球裂缝之中闪烁起了明亮的松绿色彩，无数的数据流涌出，化为实体填补了大峡谷的空缺。
　　从机械星球的地面中，钻出了类似电线般的奇异条状物，有些甚至还带着闪烁着寒光的针头。
　　如同群蛇乱舞一般的，向着驱纹戒斗的方向弹射而去。
　　密不透风的金属绳子被驱纹戒斗挥舞恐龙战斧干脆利落的拦腰斩断，然而从脚边悄无声息的伸出的金属绳子却是没有被他察觉到。
　　猝不及防之下被缠住了双脚，攻势为之一乱，驱纹戒斗瞬间就被那金属的绳子缠绕住了手脚，被高高的吊在了空中，右手紧握着的恐龙战斧也被打飞出去。
　　勒住戒斗脖子的金属绳越来越紧，戒斗的拳头握的嘎吱作响，按动驱动器上的切刃。
　　驱纹戒斗身上的恐龙装甲顿时收拢起来，显露出其下巴隆的素体姿态，强制的撑破了那束缚住戒斗身体的金属绳子，以巨大的恐龙装甲姿态停在了戒斗的头部上。
　　戒斗跳到地上，再度的按下腰间战极驱动器的切刃，头部的恐龙装甲重新化为紫色的战甲武装到了戒斗的身上。
　　身后粗壮的龙尾勾起掉落的恐龙战斧，驱纹戒斗正要再度冲锋，却是突然感觉被人抓住了胳膊，回身就是一个斩击，然而那恐龙战斧却是险而险之的停在了身后之人的面前。
　　“......”
　　将驱纹戒斗拉住的人，不，或许说精灵更加的恰当?
　　驱纹戒斗从机械星球Megahex中，不知不觉的再度回到了原先的位置。
　　此时的星宫六校即使是那足以斩天裂地的恐龙战斧如同达摩克里斯之剑般悬挂在自己的头顶，也仍然是面不改色，一脸的淡漠表情。
　　“汝似乎无法于真空之中言语，观汝所为，念汝之心切，吾以封解主之力助汝。”
　　星宫六械漠的说道，在戒斗诡异的沉默之下将钥匙般的手杖送到了戒斗的身体中。
　　将天使封解主轻轻的向右一扭，然后若无其事的从戒斗的身体中收回了天使。
　　「虽然看在绿名的关系上没有阻止她，但是这家伙到底在搞什么鬼，对我做了什么?」
　　驱纹戒斗皱紧着眉头，冥思苦想着她行为的意义。
　　“戒斗，绿名是什么意思？”
　　身边的士道好奇的凑过身来，如同能够读心一般都看到了戒斗内心的所想。
　　戒斗的瞳孔猛的一阵缩张。
　　「怎么回事，为什么五河会知道我心中在想什么?」
　　“汝之心音显露于外，故为吾二人所知悉，究其因，乃是吾之天使封解主所为，贯穿汝身，开启汝心，故此心音外露。”
　　宇宙中的精灵，名为星宫六械拇嬖诘漠的说着。
　　天使封解主的能力，便是如同钥匙般开启或是关闭某些概念上的东西，心的声音正是涵盖其中的之一。
　　「你这空壳，倒是挺会自作主张的啊。」
　　驱纹戒斗眉头紧皱着，对于六械淖魑感到了不愉快。
　　没有人会希望自己的内心毫无保留的暴露在他人的目光之中，驱纹戒斗也不例外。
　　“吾并不在意汝等的态度，此举只为交流之便而已。”
　　星宫六信匀粑奕说乃底湃萌朔吲的话语。
　　然而戒斗却是根本没有一丝对于六械姆吲，只是对于这样的六胁恍嫉睦湫ψ拧
　　空壳。
　　这是戒斗对于六械某坪簟
　　早在第一眼看到星宫六械氖焙颍驱纹戒斗便是已经看穿了她的本质，那虚无、空洞的本质，毫无感情的内心。
　　体内唯一的恐龙硬币甚至因为她的存在而跃跃欲试着，若不是已经存在在戒斗的身体中，绝对已经迫不及待的，贪婪的，粗暴闯入六心窍誓鄣纳硖逯中。
　　――――――――――
　　我跟你们说，六兴啊，封闭了内心的她超适合玩各种play的!
　　在原著中即使被士道出言说要把她调.教成离开士道就不行的r.bq也是无动于衷毫无反应。
　　相信我，我的内心毫无波动，甚至一点都不想笑。
　　感谢书友『辛苦、最怜天上月』，『堂堂正正绅士菌』，『七月时雨』，『正规空母★加贺酱』，『弗兰肯斯坦』，『林思凯』，『渊虚天君』，『Freezer』,『鼓油津』，『你们都是抖m』，『LENGO』,『战火中の灯火』，『自在书客』，『书客和呵呵呵』，『幻想の灵』，『人间至污』的支持。
　　因为现在打赏的人多了，咱还是直接全部感谢一下吧。
　　(??????)??
　　进入周更模式，身处学校，即将军训。
　　本来下载了六械牟逋迹但是貌似太大，放不上去啊，所以说手机就是不方便。
　　=_=


第七十六章 看着吧，你最爱的男人，登临最强之座!
　　星宫六惺强湛牵是伪物。
　　驱纹戒斗如此的断定着。
　　被人冠以空壳之名，否定了自己存在的意义，即使如此，星宫六械难凵褚彩敲挥兴亢恋牟澜。
　　“吾已用封解主将吾之内心封闭，无所谓快乐，无所谓悲伤，无所谓愤怒，无所谓寂寞，所拥有的，唯有永恒的平静，汝称吾是空壳，也非错误。”
　　封解主，能够封印概念的恐怖天使，在六械氖种校她使用了这名为封解主的天使封闭了自己的内心。
　　获得了正如她自己所说的，永恒的平静，内心再也不会产生动摇。
　　一直，一直一直都将自己放逐在宇宙中。
　　不会被任何人打扰的宇宙中。
　　因此，从未被任何势力观测到，不管是拉塔托斯克，还是DEM社，都未发现在宇宙中还存在着这样的一个精灵。
　　若非因为Megahex，本条二亚使用了全知的天使嗫告篇帙,甚至不会有人知晓星宫六械拇嬖凇
　　“封闭自己的内心?居然可以做到这种事情么?”
　　五河士道在一旁小声的惊呼着，然而毕竟对面是那超乎常识，名为精灵的特殊生命体，她也只是感觉到惊讶，并没有否认这样的既定事实。
　　「你把我拉回来是什么目的?失去了情感的你，支持现在的你行动的原因想必只有一个了，那就是在自我封印前的星宫六械闹茨盍恕！
　　驱纹戒斗笃定的说着，然而迎来的却是六信Ｍ凡欢月碜斓姆次省
　　“吾之前已自我介绍，士道亦于先才将名讳告知于吾，于是，吾问汝，汝为何人?”
　　明明已经封印了所有的情感，但是星宫六写耸比允亲龀隽颂嵛收庋的举动。
　　「我是驱纹戒斗!注定成为最强的男人!」
　　从驱纹戒斗内心中响起的声音铿锵有力的回响在这无声的宇宙中。
　　彰显出了他内心中坚定的信念与信仰。
　　从内心中发出的心灵之音，仿佛使听到之人的灵魂也为之燃烧了起来，热血沸腾着。
　　无口无心无表情的三无精灵六胁凰担士道在听到戒斗的宣言后，嘴角微翘着，眼睛炯炯的看着戒斗的身影，目光中说不出的火热。
　　“戒斗...么，那么，汝等目标与吾一致，姑且与汝等联合对敌亦非不可，吾观戒斗方才作为，实力非凡，戒斗之同行者实力应亦不会低上何许。”
　　没有羞耻心，不会害羞，也并非刻意的拉进关系，内心被封闭起来的星宫六凶匀晃薇鹊闹苯踊搅私涠酚胧康赖拿字。
　　「切，真是自来熟的家伙，明明封印了内心结果居然能够那么自然的直唤我和五河的名字么......该死，心声完全的暴露出来了......」
　　驱纹戒斗的内心，在天使封解主的伟力下，完全的暴露在了两位少女的面前，让他非常的不适应。
　　“好了好了，那么六校你有什么计划么?顺便，戒斗，你是怎么看我的?”
　　五河士道原本是挥着手将话题引到正轨上，但很快的，她就背着双手，巧笑嫣然的转过头，出其不意的对着戒斗问道。
　　「星宫六械募苹么...唉?怎么看你的?...在意的人，不想要你受到伤害....我在想什么东西？!」
　　被门矢士那一番话点醒的戒斗认识到了自己的内心，稍微的改变了原本的想法，但正是这悄然改变了的想法却是在士道突如其来的提问下暴露了出来。
　　士道捂着嘴偷笑了几下，一双栗色的美眸中满是幸福的笑意。
　　「五河!」
　　戒斗恼羞成怒一般的瞪着士道。
　　然而士道却是不以为意的窃笑着，丝毫没有把戒斗恼羞成怒的瞪视放在心上。
　　“好啦戒斗，听六兴邓的计划啦~~”
　　此时此刻，驱纹戒斗明显的感觉到了五河士道与从前不同的异样感，然而还不等他发问，星宫六芯鸵丫开口解释起了她的计划。
　　说是计划，其实也只是非常简单的莽过去而已。
　　只不过，六械拿В是有技术含量的莽。
　　利用封解主的能力，将Megahex的星球核心展露出来，由驱纹戒斗与五河士道给予星球核心最后的一击。
　　将Megahex的星球核心展露出来，需要耗费大量的灵力，而且六性谌力分开星球的时候，是无法对星球核心进行有效攻击的。
　　因此，在戒斗与士道的到来之前，六兄荒苡牖械生命体们缠斗，而无法彻底的消灭它们。
　　金色的精灵将钥匙般的手杖缓缓的向前伸出，钥匙般天使的前段没入了空间之中，向右扭动，前方那机械的星球顿时一阵抖动。
　　在星球的正中心位置，如同摩西开海一般的向着两端分开，露出了其中松绿色的终端。
　　驱纹戒斗的身体上再度的浮现出了深紫色的恐龙虚影，远古的恐龙虚影昂首咆哮着，仿佛要吞天噬地般。
　　五河士道的身体上浮现出红蓝紫三色的光芒，三种灵力混合起来，形成了极光般的颜色，士道的身后隐约的浮现出了一颗沧桑悠久深邃的树形图样。
　　树状图之上，红蓝紫的质点闪闪生辉的发着光芒。
　　世界的力量悄无声息的汇集在士道的身上，在士道的信念之下，灌注到了手中的天使鏖杀公之中。
　　下一刻，仿佛时间都停止了流动，仿佛空间都为之冻结。
　　机械的星球被隐而不发的庞大能量影响着，如同感觉到了恐惧般的抖动着。
　　驱纹戒斗首当其冲的化身巨龙，巨大的恐龙虚影中，他手持战斧，英勇的向着星球终端发动冲锋。
　　五河士道紧随其后，蓝色的秀发因为身上澎湃的灵力无风自动着，栗色的美眸中倒映出的只有戒斗的背影，毫不犹豫的紧跟着戒斗，将灌注了全身灵力，形态改变了一定程度，或许并不能再称之为『鏖杀公』的天使。
　　将那柄华丽的大剑刺入了星球的终端之中。
　　彭――――!!!
　　宇宙中最为璀璨绚烂的烟火，星球的爆炸与泯灭，就这样的在驱纹戒斗与五河士道的攻击下绽放了在这无垠的宇宙中。
　　将全身灵力消耗一空，无力的倒下去的士道抱在怀中，戒斗身后的紫色龙翼奋力的挥舞着，用后背死死的挡住了任何会伤害到士道的火焰与气浪。
　　――――――――――
　　感谢书友『狂三不是中二病』，『Jead05』，『挪焕炼琛唬『活着就是为死』，『书客3031462714』，『神经病是我』，『贞德・达尔克』，『小明的diend』，『蓬莱求死』的打赏和月票。
　　更新了。
　　继续攒存稿中。


第七十七章 呼唤君之名
　　副标题:只要我叫他，他就一定会来!
　　身后的龙翼挥动着，驱纹戒斗紧抱着士道快速的飞向了地球。
　　若是问要为什么戒斗如此急切的话，那么原因就只有一个。
　　驱纹戒斗怀中用尽了灵力的士道的脸色越发涨的通红。
　　那是因为没有了灵力的支持，正在缺氧的表现。
　　「...让开，星宫六!」
　　从驱纹戒斗的内心之中奏响，那如同火山般蕴含着无尽愤怒的心音显而易见的彰显出了戒斗此时的心情。
　　五河士道虽然时刻承受着窒息的痛苦，但是仍旧是幸福无比的笑着，纤细的双臂紧紧的环抱住戒斗的脖子，将头埋进了那冰冷的紫色铠甲上。
　　“吾无意阻拦汝等，且无意与汝等为敌，并非不敌，但与汝等交战，吾也并非会安然无恙，但吾不想破坏此等平静之生活，因此会跟随汝等一同回归此星，监视汝等。”
　　星宫六衅骄驳乃底牛似乎没有因为戒斗暗含杀意的视线所动摇。
　　没有等心中满是怒火的戒斗在“说”些什么，星宫六斜闶墙封解主插入身前的空间中，空间漩涡在封解主的能力下产生，漩涡之中显露出地球中某个城市的景象。
　　顾不得理会那金色的精灵，毫不犹豫的挥动龙翼，驱纹戒斗在身前凝结出一层冰盾为士道挡住移动时产生的风压与摩擦，速度发挥到极限，几乎是一眨眼便是消失在了六兄谱鞫出的空间漩涡中。
　　“......”
　　看到驱纹戒斗抱着士道消失在自己制造的空间漩涡中，星宫六衅骄驳恼Ａ苏Ｑ劬Γ留恋般回头扫视了一圈那璀璨的星河，同样的飞了过去。
　　难得喧嚣一次的宇宙再一次的回归了以往的宁静，只有那在太空中静静漂浮着的太空垃圾，那些乱七八糟的机械零件可以证明刚才发生的一切。
　　时间稍微往前推移，在那天宫市的邻市，名为见泷源的城市中。
　　红黄黑三色的魔法少女与降落在见泷源的Megahex陷入了苦战。
　　晓美焰的军火库几乎消耗一空，各式各样的枪支与用过的子・弹凌乱的散落在地面上，空气中因为热武器的原因满是硝烟的味道。
　　巴麻美以魔力生成的无数燧发枪与晓美焰的枪支混合的丢在一起，以缎带魔法形成的弹丸打击在Megahex的身上除了迸射出一点火花外甚至连让其退后一步都做不到。
　　唯有第一次使用必杀技『TiroFinal(终曲)』的时候才真正的伤害到了机械生命体。
　　但是后面的两发TiroFinal却是白白的耗费了大量的魔力，根本无法命中有了防备的机械生命体。
　　并且在发现了巴麻美的威胁后，机械生命体便是针对那金色的魔法少女发动了一系列的进攻。
　　一对锋利的臂刃无数次险而险之的扫过巴麻美那纤细的脖颈，若不是晓美焰帮忙停止时间将她救出，只怕是早已被机械生命体一刀枭首。
　　然而现在晓美焰的时之沙已经几乎告罄，下一次，她将无法帮助巴麻美逃出生天。
　　独属于这位时间旅者的时间魔法。
　　普通魔法少女使用魔力过度就可以用悲伤之种清洁污秽恢复魔力。
　　晓美焰虽然同样可以，但是使用时间魔法的她手上的时间轮盘上沙漏中的时之沙，却是只能随着时间来缓慢的恢复。
　　现在，以时间魔法惊艳四座的晓美焰，暂时的失去了时间停止的能力。
　　那一边，松绿色的机械生命体继续猖虐着。
　　紧握着赤色魔枪，重新掌握的幻惑魔法发动，红色的魔力具现为人形，红色的魔法少女，佐仓杏子与分化出来的十五分身手中紧握着长枪，一同向着机械生命体发起冲锋。
　　十五个魔力分身或是被臂刃斩破，或是被能量刃斩杀，但仍是有四五个分身冲到了Megahex的身边，死死的抱住了它。
　　幻惑魔法的魔力分身猛然爆炸开来，不弱于巴麻美TiroFinal的爆炸零距离的在机械生命体的身前绽放。
　　佐仓杏子跳在空中用力的将赤色的巨大魔枪向着机械生命体投掷而去，巨大的魔枪散发着赤色的魔力光芒，夹带着无穷的气势射向烟雾中的机械生命体。
　　然而，从烟雾中伸出的臂刃却是如同切割奶油一样的轻易将巨大魔枪切成两半。
　　身体上出现了坑坑洼洼的坑洞，但仍然强势无比的机械生命体缓步从欲烟雾中走出，向着还在空中的杏子攻去。
　　凌厉的一击，若是击中，杏子绝对会受到重创。
　　虽然因为魔法少女作为战斗兵器的本质，即使被斩下脑袋，只要灵魂宝石没事就可以继续行动。
　　但是，杏子与巴麻美并不知道这隐藏在魔法少女美好表象下的残酷真相，因此，不会去使用那种疯狂的战斗方式。
　　不，就算是从无数次轮回经验中得知真相，知晓真相的晓美焰也不会使用那种疯狂的方法。
　　也只有那种自暴自弃，陷入绝望中的魔法少女才会使用这种风险极大的无脑战法了。
　　杏子在千钧一发之际，踩在机械生命体伸出的臂刃刃面上，依靠丰富的战斗经验险而险之的躲过了机械生命体的奇袭。
　　绕是如此，杏子也是被惊出了一身的冷汗。
　　“不错的反应，不过，到此为止了。”
　　二者降落在地面，机械生命体摩擦着一双臂刃，冷漠的走向佐仓杏子。
　　“可恶...”
　　杏子紧紧的咬着牙齿，伏下身子握着长枪，如同供起身子的野猫般从喉咙中发出低沉的吼声，眼睛怒视着迫近的机械生命体。
　　魔力在如此高强度的战斗中几乎耗尽，灵魂宝石的污浊快要到达极限，她已经无力继续战斗。
　　没有奢望另外的两位魔法少女救援。
　　事实上，晓美焰与巴麻美的情况也比佐仓杏子好不了多少，身上储备的悲伤之种也是仅仅剩下最后两三枚的数量。
　　佐仓杏子，这位自诩为利己主义的魔法少女从来不会对其他人抱有不恰当的期望。
　　本来应当是这样的。
　　但是......
　　“戒斗...你现在在哪里啊....”
　　莫名其妙的，在这死亡临近之际，佐仓杏子却是走起了神，思念起了远在临市的驱纹戒斗。
　　有一种说法，说是在生命逝去之时，人们都会如同走马灯般的回忆起生前的一切。
　　然而现在杏子却是隐约有了什么感悟，她的心中，出现的不是曾经从小到大的一幕幕回忆碎片，占据杏子心头的，是那经常以冷脸对人，几乎没有笑过的少年。
　　那个在自己的注视下一步步变强，最后变到比自己都强，强大到需要自己仰望的少年。
　　名为驱纹戒斗的少年。
　　那个，自己不知不觉，不小心喜欢上的男人。
　　似乎，没有办法回去完成约定了呢......
　　佐仓杏子缓缓的闭上了眼睛，眼角处滑落一滴晶莹。
　　泪水击打到地面上，佐仓杏子用力的呼喊出了心中思念之人的名讳。
　　“...戒斗!!!”
　　臂刃夹带的气流击打到杏子的面庞，少女那精致的面容上浮现出一抹绝望之色。
　　然后，接下来，马上到，那个不应该存在于此处的少年，出现在不应该出现在的此处，回应了这位祈求奇迹的娇弱少女。
　　一旁静静站着的黑色的魔法少女，在观察到事情如同自己所知的发展后，仿佛落下了心中巨石般的松了口气，放下了搭在时间轮盘上，想要从中抽取出什么东西来的右手。
　　“...佐仓!!!”
　　那着装着紫色的铠甲的战士从天而降，手中的战斧愤怒的向着僵硬住动作的机械生命体抛去!
　　泛着紫色光芒的恐龙战斧打着旋命中了失去行动能力的机械生命体，产生了剧烈的爆炸。
　　驱纹戒斗将红发少女拥入怀中，身后的龙翼撑开到极限的程度，将杏子包裹起来，抵挡着爆炸产生的火焰与气浪。
　　杏子睁开眼睛，楞楞的看着在火光中闪烁着的紫色铠甲人影，轻易的认出了铠甲的素体，眼泪瞬间涌出，呜咽着将头埋入了戒斗的怀中。
　　然而下一刻，她感觉到了不对。
　　似乎，不同于戒斗身上冰冷铠甲的质感，温暖柔软，而且带着一股好闻气味的某物靠在自己的身边。
　　杏子一脸微妙的转头。
　　看到的，是那以同样微妙表情看着她的，处于戒斗怀中另一侧的五河士道。
　　“嗯...日安，杏子?”
　　――――――――
　　没错，上章的章节名就是捏他的486的话。
　　然后，这章正标题是野良神黄泉篇的某集标题，副标题...
　　看过kabuto的都应该知道吧，天道在前几集装逼时的话语。
　　姐夫是中村悠一，桃子是关俊彦，色龟9是游佐浩二，龙太是铃村健一，齐格是三木真一郎，泰迪是小野大辅，还有配过kivatbat三世的杉田智和，以及卡米亚友情出演杂兵姨妈精与骷髅形态幽汽，熊公的我倒是没怎么听说过...
　　还有被电王一人八角表现出来的精分般的演技一炮走红的砂糖佐藤健。
　　所以说，电王里真的全都是大佬啊。。。
　　推书，《神棍的青春物语没有问题》，如题所见春物同人，貌似还有路人女主。
　　感谢书友『Freezer』,『贞德・达尔克』，『爆疯』，『万代梦叶』，『苍天饶过谁』的打赏。
　　书友『丿八云紫灬』,『一个普通的路人甲』，『杰♂天』的月票。


第七十八章 修罗场
　　“嗯...日安，杏子。”
　　想了想，五河士道在驱纹戒斗的怀中，伸出小手来，一脸微妙的对着同样表情的佐仓杏子摇了摇。
　　“...日安。”
　　杏子下意识的点了点头，然后迅速的反应过来。
　　她发火了。
　　然而并不是对着士道发火，而是转向了戒斗。
　　“戒斗，你应该说过的吧，等下一次见面，就把一切都解释给我听，现在，可以告诉我为什么你要搂住五河士道『君』么？”
　　佐仓杏子眯起了眼睛，轻轻的磨着牙齿，一对小虎牙精神满满的露了出来，她眼神不善的看着戒斗，似乎在思考在那个部位下嘴一样。
　　“...虽然不知道你是故意还是无意，把我们送到这里是帮了大忙了，姑且感谢你一下吧，星宫六小！
　　没有回头，驱纹戒斗便是已经感知到了同样通过空间漩涡来到见泷源的精灵少女，淡淡的说道。
　　在离开星宫六幸欢尉嗬牒螅星宫六胁杏嘣诮涠诽迥诘牧榱就已经被恐龙硬币破坏殆尽，自心灵中奏响的心音被重新封闭了起来。
　　若不是三枚恐龙硬币形成了锁种，估计就算是封解主插.入戒斗的身体中，四枚恐龙硬币也可以强势的将封解主顶回吧。
　　怀中杏子的目光不知为何让戒斗心中有些莫名的发慌。
　　还好星宫六性谒身体中做的手脚已经被恐龙硬币破除，不然这会儿内心中再不小心的跑出什么不得了的话语来，那戒斗可就真的不知道该作何表情了。
　　“无妨，汝无需道谢。”
　　星宫六械淡的说道，轻巧的降落到了地上，站在戒斗的不远处。
　　在将封解主强行插到驱纹戒斗身体中的时候，星宫六斜闶且丫察觉到了一股从戒斗身体中传来的阻力，在离开自己一定范围后开启的心灵之音会被解除这一点六性缬性ち稀
　　因此并没有什么惊诧与失望。
　　啊，不对。
　　封闭了内心，没有任何感情的星宫六校本身就不会有什么感情的产生。
　　“戒斗!这个女人又是谁!我才离开一天你就勾搭上别的女人了么？!”
　　怀中佐仓杏子看向戒斗的视线变得越来越不妙起来。
　　“你、你在说什么啊，佐仓，这是我刚才才认识的家伙，一共说过的话还没超过十句。”
　　听到了戒斗的解释后，杏子的视线才稍微的柔和了一点。
　　“嗯，我相信戒斗哦！然后，为什么你会抱着五河呢？”
　　虽然眼神莫名的温柔了起来，但是杏子的语气却是更加的让戒斗感觉到了毛骨悚然。
　　佐仓杏子将小手微微下移到戒斗的下半身部位，伸手握住了腰间战极驱动器上的恐龙锁种，将锁罩合拢，将锁种拿下，解除了戒斗的变身。
　　赤色的眸子眯成一条细缝，佐仓杏子审视的观察着显露出紫色铠甲下真容的驱纹戒斗。
　　戒斗有些莫名心虚的看着天空，没有与杏子的目光直接接触。
　　就在戒斗准备开口解释的时候，士道一言不发的离开了戒斗的怀中。
　　随着士道的离去，戒斗的心中竟然莫名的产生了一股空落落的奇怪感觉。
　　这种莫名的感觉来的快去的也快，还没等戒斗仔细思索刚才心中升起的感觉，怀中原本只占了半壁江山的杏子就已经完全将娇小的身子没入了戒斗的怀抱中。
　　驱纹戒斗睁大了自己的眼睛。
　　那温暖柔软，带着淡淡清香的娇躯完全的接触着戒斗，身体之间的接触让戒斗顿时心间一跳，刚才缠绕在心间的莫名情愫遗留的感觉瞬间被取代。
　　“是因为我们刚才在宇宙中毁灭了刚才那个机械生命体的星球，破坏了它们传输信号的途径，现在分布在全球的Megahex已经全部被消灭了。”
　　一旁默默退出的士道双手背在身后，用着有些微妙的表情，似是遗憾，似是黯然，又好似不甘心般执拗的看着与杏子相拥的戒斗。
　　仿佛语气稍微重一点就会破坏掉什么不得了的东西般，士道如履薄冰般语调极轻的在一旁说道。
　　看着杏子望过来的眼神，戒斗轻轻的点了点头。
　　得到戒斗确认的杏子，这次身上那种危险的感觉总算的消去，她眷恋的将头深深埋入了戒斗的怀中，贪婪的呼吸着戒斗身上的气息。
　　仿佛要将戒斗身上的气息铭记到灵魂的深处般用力的呼吸着。
　　从死亡边界线上回归的她，心中仍然充满了后怕的情绪，此时在信赖与依赖之人的面前，自然上毫无保留的发泄着，索取着抚慰。
　　驱纹戒斗默默的伸出手来，将杏子紧紧的抱着，同时伸出手来安抚的抚摸着杏子那红色的秀发。
　　杏子在戒斗的怀中感受到了前所未有的安全感，惬意的闭上了眼睛，享受着不善言辞的少年笨拙的表达关心的方式。
　　她的心中，被某种暖暖的感情所盈溢着。
　　那是，自那场火焰中失去一切的佐仓杏子一度以为再也不需要，再也不会拥有的东西。
　　如同火焰般炽热的温度，如同烈焰般的情感。
　　佐仓杏子如同被驯服的小猫般发出舒适的哼声，在戒斗的怀中拱了拱。
　　只是驱纹戒斗身上那除了杏子的体香外外，沾染上的另一股清幽的香味让杏子有些不开心的皱了皱眉头。
　　在两人的身后，五河士道微笑着看着如同情侣般紧抱在一起的戒斗与杏子，然而那笑容却是越来越微妙，越来越空洞与勉强。
　　贝齿轻咬着，背在身后的双手紧紧的握在一起，轻眯起来不让他人观察到内心的栗色眼睛中，满是波动。
　　在士道剧烈的心情起伏之下，她身体中寄宿着的精灵灵力奇迹般不可思议的再度流淌于原本已经干涸了的她身体之中。
　　原本因为灵力消耗一空而从灵力暴走初步阶段中缓缓恢复到原本性格的士道，再度的回到了灵力暴走的性格。
　　缓缓的走上前去，从背后伸出手去，仿佛触碰精致的瓷器，士道慢慢的环抱住了戒斗，甚至是戒斗怀中的杏子。
　　――――――――
　　因为肮脏的py交易，作者君选择了从现在开始日更。
　　(更，给我过来!)
　　感谢书友『流天类星伊』，『刻反の誓言』，『阿J』，『魔龙圣焱』，『piady』，『假面英雄・暗爪』，『大大的懒猫』的打赏。
　　书友『流天类星伊』，『魔龙圣焱』，『skywind』，『弓长gs』，『噩梦德爵』，『萧萧雪夜』的月票。


第七十九章 那么，驱纹戒斗的选择是....
　　五河士道缓缓的走上前去，从背后伸出手去，仿佛触碰精致的瓷器，慢慢的环抱住了戒斗，甚至是包括戒斗怀中的杏子。
　　从背后传来的温润触感让戒斗的身体为之轻轻一颤，隐约间传来的好闻香味与顶在他背上的两团柔软到极致的东西更是让他的大脑当机了一瞬。
　　“...五河?”
　　因为太过于诧异，戒斗的话甚至都没有惊讶的意味，只是楞楞的稍稍转过头看着将脸贴在自己背上的友人。
　　听到了戒斗的呼唤，身后的人儿悄然的抬起头来，迎上了戒斗那探究的目光。
　　熟悉的蓝色的秀发，熟悉的脸部轮廓，但是，有些东西不同了。
　　蓝色的头发变得更加顺滑柔软，富有光泽的样子，那中性的面部轮廓变得偏向女性化，栗色的美眸中楚楚可怜的闪烁着光芒。
　　从她的身上隐隐传来了的沁人心脾体香，以及背部回馈过来的柔软触感，无一不说明了什么。
　　『五河士道......是位女孩子哦!』
　　此时，驱纹戒斗的脑海中，再度的浮现出之前名为本条二亚的少女用恶作剧般的语气说出的话语。
　　难道....是真的么？
　　驱纹戒斗对于原本深信不疑的事实感到了动摇。
　　不对，自己与五河士道也并不是没有过什么直接的身体接触，驱纹戒斗能够笃定的说五河士道曾经可没有这么丰满的胸.部。
　　曾经的五河士道身上可没有这样诱人的体香。
　　你....是谁?
　　这样的质问卡在喉咙中，在士道那楚楚可怜的眼神下，戒斗却是无论如何的无法吐露出来。
　　并且，士道头上那绿绿的ID，毫无疑问的就是写着『五河士道』这个名字，这是无论如何都做不了假的。
　　因此，五河士道的身上应该是发生了什么变故....吧？
　　本条二亚的话不断的在戒斗的心中循环的回荡着，持有全知天使的精灵的耳语不断动摇着戒斗心中对于士道的认知。
　　“你在干什么!”
　　驱纹戒斗没有了动作，却不代表着正在戒斗怀中享受爱.抚的佐仓杏子没有意见。
　　杏子如同守卫自己小小地盘的猫咪般张牙舞爪的瞪着士道。
　　而重新回到灵力暴走状态的士道，却是没有了先前的犹豫与忐忑，以及只要能够站在戒斗身边就能满足的萎缩心态。
　　她再度的充满了主动性，笑容洋溢着自信而美丽的回应着杏子那对待偷腥猫般的怒视。
　　“只是拥抱一下而已，怎么了么，杏子，难道我和戒斗拥抱也不可以么?你能够阻止我与戒斗拥抱么？以什么样的身份?”
　　五河士道轻笑着，语调轻柔却是暗含锋芒有些咄咄逼人的对着杏子发出了质询。
　　这三个反问却是将杏子完全的问住了，支支吾吾了半天，没有说出话来。
　　她应该如何回答呢？
　　与戒斗拥抱，作为士道极少的朋友，在戒斗没有自己出言反对的时候，杏子不可能阻止他们拥抱的，况且，即使真的要阻止，又要以什么身份来阻止他们呢。
　　同样以朋友的身份，享受着戒斗怀抱的佐仓杏子又有什么立场去拒绝士道与戒斗拥抱呢。
　　想要拒绝这一事件的发生，佐仓杏子必须有着更加贴近戒斗的身份。
　　比起朋友那种身份更加亲密，羁绊更加深厚的存在。
　　“因、因为我...因为我喜欢戒斗!最、最喜欢了!”
　　憋红了脸庞，佐仓杏子的脸颊变得如同她的眸子与秀发一般的红润，终于在五河士道这位强敌的压力下，忍受不住的在戒斗有些错愕，也同样有些了然的眼神中吐露出了自己的心声。
　　佐仓杏子喜欢驱纹戒斗，最喜欢了。
　　她是这么说的。
　　然后，杏子便是通红着脸，脑袋混乱成一片，几乎无法思考快要晕倒的一副模样。
　　对于有些傲娇的魔法少女来说，在自己喜欢的人面前坦言自己喜欢她，不，甚至是当着好几人的面当众表白，无疑是鼓起了巨大的勇气才克服了内心的羞涩情感。
　　驱纹戒斗沉默了。
　　他的内心各种复杂的思绪交织在一起，心情乱七八糟的，根本无法形容。
　　即使早已察觉，但一贯采取无视措施的驱纹戒斗，在少女将自己真正的心情在众人面前暴露出来的时候，还是理所当然的感觉到了不知所措。
　　虽然已经重复了很多遍，但现在还是要继续重复一遍。
　　驱纹戒斗不需要朋友，不需要羁绊。
　　那是弱点，只有孤身一人，毫无牵绊才能登上最强之座。
　　驱纹戒斗所走的，是随时都有可能葬身的危机之路，危险与机遇并存，能够让他快速的变强，也有可能让他迅速的走向灭亡。
　　正如诡异莫测的海水，谁也不知道下一刻会是风平浪静还是波风云涌。
　　驱纹戒斗轻轻的避开了杏子那充满羞涩而勉强与自己对视的红色眼睛。
　　这样的动作使得杏子身体微微一颤，脸色兀的有些苍白，贝齿用力的咬着红润的嘴唇，眼神剧烈的动摇着。
　　胸前锁骨处的红色灵魂宝石因为杏子内心中的绝望开始染上污秽。
　　然而那污秽很快的就停止了蔓延，杏子闭上了眼睛，再度张开的时候，那双红色的眸子中，闪烁着的是如同燃烧着的火焰般的光芒。
　　“我不会认输的。”
　　没有刻意的去强调什么，佐仓杏子仿佛描述既定的事实般说着，用力的抱紧着戒斗。
　　如同燃烧着的火焰般的赤色双眸执拗的盯着紧贴在戒斗背后，嘴角带着莫名笑意的蓝发少女。
　　“认输什么的，撒，谁知道呢...”
　　五河士道轻笑着，然后，她低下了头，凑到了一直沉默不语着的驱纹戒斗的耳边。
　　“...但是，我一直都想说了哦，但是因为之前遗忘了非常重要的事情，一直，一直一直的，不敢对戒斗诉说自己的想法与心情。”
　　“但是，现在的我，回忆起了真相的我，可以昂首挺胸的对着戒斗说出来了。”
　　佐仓杏子的瞳孔微微扩大。
　　“我也是，一直一直，从很久很久以前，在那个幽暗的小巷中，那个背影就已经深深的铭刻进了我的内心中，不，应该说是灵魂之中。”
　　蓝发少女伸出的胳膊不自觉的更加用力的抱紧了褐发少年的身体。
　　“我，五河士道，最喜欢戒斗了，不，是最爱戒斗了!”
　　感受从耳边呼出的少女的甜蜜香气，怀中少女与背后少女温暖的体温，以及那处于不同位置，但是同样传来的不安的颤抖。
　　驱纹戒斗沉默着。
　　他的眼神不断的改变着，或是动摇，或是坚定。
　　终于，或许并没有过去多少时间，但在杏子与士道的眼中却是仿佛过去了一个世纪般的漫长。
　　在她们忐忑与不安的目光中。
　　驱纹戒斗缓缓的开口了。
　　“我......”
　　=========================
　　感谢书友【piday】，【不要问我是谁】，【八云_】【恋心的黑白大盗】，【四糸乃才不是弱娇】，【南条】，【假面英雄・暗爪】的打赏。
　　书友【苍天饶过谁】，【人间至污】，【南条】的月票。


第八十章 你相信『命运』么？
　　“我......”
　　驱纹戒斗张了张口，但看着两位少女那祈盼的眼神，那想要说出的话语却是被梗在了喉间，怎么也说不出来了。
　　驱纹戒斗的身体僵住了，在不想选择的两个选择中被迫选择的他，陷入了不知如何是好的境地中。
　　“戒斗......”
　　身前与身后的两位少女各自的呼唤着意中人的名字，通过语言将一直以来在内心中隐藏着的炽热情感大胆的暴露出来。
　　然后不安的等待着戒斗的回应。
　　“...抱歉。”
　　无力的张了张口，戒斗最后还是有些低沉的说出来苍白的歉语。
　　在鼓起勇气在众人的面前表白的两位羞于表现出内心真实情感的少女而言，被驱纹戒斗当众拒绝会是怎样的心情。
　　驱纹戒斗当然清楚。
　　但是，他还是说出来了。
　　没有刻意的用抹黑自身的喜欢男人这样的说法婉拒，而是直接的，直白的，没有掩饰的。
　　以一贯的驱纹戒斗直接的风格方式，拒绝了两位少女的心意。
　　士道与杏子的脸色顿时苍白起来。
　　士道挂在脸上的笑容变得勉强起来，眼神变得有些空洞。
　　杏子无力的松开了抱着戒斗的双手，向后踉跄的倒退了几步，若不是戒斗及时的搀扶住，就是要跌倒在地。
　　她的灵魂宝石以肉眼可见的速度污浊着。
　　戒斗正要从系统背包中取出后来狩猎得到的悲伤之种，一只白嫩的玉手却是抢在戒斗之前将一枚悲伤之种按到了杏子锁骨前的灵魂宝石之上。
　　黑色的污秽以气流的姿态从杏子的灵魂宝石中被魔女的悲伤之种所吸收，那被染黑的灵魂宝石再度焕发出了红宝石般的光辉。
　　戒斗微微扭头，看着不知何时站到自己身边的黑色神秘魔法少女，眨了眨眼睛，却是没有说话。
　　因为，被清空了污秽的杏子，比起刚才已经理智了许多，正用着探究的眼神看着他。
　　为什么？
　　她的眼睛是那么询问戒斗的，想必身后的士道也是如此。
　　“我，还不能放松，恋爱什么都还太早了，我还有必须要去完成的事情，为此我要成为最强。”
　　驱纹戒斗将身后的士道也拉到怀中，用着极为认真的眼神看着两位少女说道。
　　看到戒斗那坚定而又认真的眼神，士道与杏子那乱糟糟的内心似乎也莫名其妙的变得平稳起来，逐渐的冷静下来。
　　毕竟，她们正是被这样的戒斗，这样认真的追求强大，执着变强，并且干脆利落的驱纹戒斗所吸引的啊。
　　“那么...当你成为最强的时候，就会作出选择了么？”
　　杏子看着戒斗的眼睛，仿佛无意识般的喃喃说道。
　　“啊，当然，我会的，在我成为最强之后。”
　　驱纹戒斗点了点头，然后许下了诺言。
　　“那么，就由我们来负责见证戒斗登上那最强的宝座吧，在那之后，在决出真正的胜者。”
　　蓝发的少女将头轻轻的靠在了戒斗的肩膀上，贪婪的呼吸着，如此的说道。
　　“啊，尽情的看着吧，睁大眼睛看着吧，五河...不，士道，杏子，我的故事，我的传奇，才刚刚开始!”
　　用力的将杏子与士道拥入怀中，驱纹戒斗掷地有声的诉说道，仿佛已经笃定了那样的事实。
　　“嗯，我们会看着的...”
　　“...睁大眼睛，把戒斗为了变强而作的努力一丝不漏的看在眼中，铭记在心中!”
　　杏子与士道，红色与蓝色的两颗脑袋一并的埋入了戒斗的怀中，用着有些沉闷的声音呜咽的说道。
　　戒斗无言的抚摸着二女的脑袋，他可以感觉的到，自己胸口上的湿润正在迅速的扩大着。
　　“抱歉，失态了。”
　　良久，杏子与士道揉着通红的眼睛不好意思的从戒斗的怀中离开，脸上都是有些通红的样子。
　　“没事，那么，接下来...晓美焰，你有什么话对我说么？”
　　驱纹戒斗转过头，望向了从刚才就一直默不作声的晓美焰。
　　与封闭了内心，冷眼旁观的星宫六胁煌，与那边那位看似有些尴尬，抱着双臂站着，眼中却是冒着八卦光芒的金色魔法少女不同。
　　晓美焰虽然同样是类似于星宫六邪愕牟澜不惊，但是她的眼神却是更像是司空见惯般，而不是处变不惊。
　　简直就像是见证了许多次这样的场景一般。
　　“...驱纹戒斗，你相信命运么？”
　　晓美焰沉默一会儿，像是在构思语言，然后淡淡的开口说道。
　　“命运?”
　　驱纹戒斗紧紧的皱起了眉头，他通过『命运』这个词，似乎是想起了什么不得了的东西，那是非常重要的东西。
　　但是对它的映像却很是模糊，像是隔了一层砂纸般的模糊，看不真切，明明想起了什么，却是又好像什么都没有想起。
　　那种抓到什么灵感却又让其生生跑掉的挫败感简直让人发狂。
　　眼神在一瞬间空洞起来，他似乎看到了，七年前的某幅画面。
　　熊熊燃烧的大火，无力跪倒在地的弱小男孩，以及，飞在被火焰映照的如同白昼般夜空中，在血色圆月下的......
　　“啊啊啊啊!!!”
　　脑袋因为想到了什么东西而产生了剧烈的痛楚，驱纹戒斗捂住了头部，忍受不住的低声嘶吼起来。
　　“戒斗，你没事吧？!”
　　士道焦急的扶住了摇摇欲坠的戒斗，红色的魔法少女将赤色的魔枪毫不犹豫的指向了刚才还在并肩作战的战友，质问着。
　　“喂！你对戒斗做了什么!”
　　看着佐仓杏子指向自己的枪尖，晓美焰将视线移开，冷冷的开口了。
　　“我并没有做什么，只是单纯的和他说了几句话而已。”
　　杏子一脸不相信，还想要说些什么都样子，然而却是被重新站直身子的戒斗伸手拦住了。
　　“晓美，『命运』是怎么回事？”
　　额头上有冷汗流下，驱纹戒斗没有擦拭，依靠着士道小心翼翼的搀扶，向着晓美焰的方向走了几步。
　　“戒斗...”
　　杏子担忧的望了望戒斗，然后皱了皱眉，看了一眼士道抱住的戒斗的右手，也是跑到了戒斗的身旁去。
　　“正如字面的意思，驱纹戒斗，你的『命运』我已经清楚的看到，你是不会成功的，还是放弃向前，想办法保住如今所有的一切才是正确的选择。”
　　晓美焰不为所动的撩了撩黑色的长发，黑色的眸子死死的盯着驱纹戒斗，然而戒斗却是感觉她透过自己看到了更遥远的某位存在。
　　这种成为他人替代品的感觉让戒斗很是不爽，于是他皱起了眉头。
　　======================
　　感谢书友『一七二久』，『逗乐兜』的打赏。
　　书友『书客923390019』，『椎名真冬』，『不可名状之光』，『东方养老乡的仙人』的月票。


第八十一章 临近的绝望与最后的希望
　　驱纹戒斗皱起了眉头，不仅仅是因为晓美焰的态度，更是因为她那仿佛要将见证了自己的失败般的语气。
　　“正确？不，对我来说，只要停滞不前那就是错误，而非是正确。”
　　即使会失败，注定会走向毁灭，驱纹戒斗也不会退却。
　　这并不是做不做得到的问题，而是有没有去做的问题。
　　驱纹戒斗的态度很是坚决与明显，见状，晓美焰也是有些无奈般的微微叹了口气。
　　摇了摇头，黑色的长发如同瀑布般的摇摆着，黑色的魔法少女否决着。
　　“还不明白么，你所选择的道路尽头乃是万丈深渊，继续前进下去的话，迟早有一天你会失去所拥有的一切事物，性命，尊严，力量，友人，以及...”
　　晓美焰似有似无的扫视了一眼站在戒斗身边的士道与杏子。
　　“将世界染上自己的颜色，驱纹戒斗，你在追求那份荣光吗？你能承担那份重担么？人们连自己的生命都无法顺心掌握，谁也无法逃脱，无法反抗，任由名为命运的洪流冲刷，即使是这样，你也选择继续走下去么？”
　　面对着晓美焰的质问，驱纹戒斗没有丝毫动摇的点了点头。
　　“当然，我要走的路，由我自己来决定。”
　　但是，如果命运如此命令你呢？
　　去改变世界吧！亲手选择未来吧！你无法违抗命运，但世界已经被托付于你的手中！
　　晓美焰深深的看了那褐发的少年一眼，却是没有将内心中所想的念头诉说出来。
　　多次从不同的未来归来的时间溯行者，见证了诸多不同的未来。
　　然而，不管在哪个的未来中，驱纹戒斗都是重中之重，最关键的存在。
　　晓美焰甚至不止一次的想过，如果这个世界是一本小说的话，那么驱纹戒斗这样的人毫无疑问的就是其中的主角吧。
　　“既然如此的话，那么也无可奈何，那么，我这里有个情报要告知你们。”
　　没有继续之前关于命运的话题，晓美焰轻描淡写的将话题转向了新的方向。
　　“关于...魔女之夜的降临。”
　　听到黑色魔法少女口中轻轻念出的名词，不管是与她面对面的佐仓杏子，还是在远处抱臂观望着的巴麻美，都是猛然的睁大了眼睛。
　　瓦尔普吉斯之夜（Walpurgis Night），舞台设备的魔女。
　　历史上世代相传的、单独的魔法少女无法对付的超弩级的大型魔女。
　　其姿态犹如身着夜礼服的人偶倒挂在一个浮于空中的巨大齿轮之上，对于其正体虽设定为说法各异，但真相被认定为是以一个魔女为中心、复数魔女的集合体。
　　性质是「无力」，同时也是持续回转的愚者的象征，传说它会一直在世界中持续回转直至将世上的一切都化为「剧本」。
　　时间溯行者晓美焰多次进行时间回溯的主要原因之一，进行了无数次战斗，却也无论如何也无法战胜的恐怖的对手。
　　即使使用美帝驻日基地中得到的火箭炮、手榴弹、迫击炮、炸弹、油罐汽车、地对舰导弹等等强力热武器搭配时间停止能力组合使用，晓美焰也没能成功的阻止魔女之夜的前进。
　　一次都没有。
　　传言说，当颠倒的人偶移动至上部时，魔女之夜就会以暴风般的速度飞行而瞬间将地表的文明归零。
　　魔女之夜，瓦尔普吉斯之夜，就是如此恐怖的存在。
　　它的存在本身，简直就是绝望这一概念的具现化，在它那能够摧毁一切的绝对之力面前，所有的一切都被摧枯拉朽的毁灭掉。
　　啊，不，在晓美焰那已经数不清的轮回之中，还是有着魔女之夜被消灭掉的轮回的。
　　而讨伐了那魔女中最强的，是那人类中的最强者。
　　名为驱纹戒斗的少年，没错，正是如今晓美焰眼前的这位少年。
　　或是化身为象征着黑暗的黑色究极战士，手掌轻抬间招来恐怖的火炎将魔女之夜与绝望一同燃烧殆尽。
　　或是化为抓住了潘多拉魔盒中那无尽绝望中的一丝渺茫希望，穿着着闪烁着水晶光芒的铠甲战士，手握巨大的辉煌的剑斧展开阴霾。
　　只有那两次的轮回中，魔女之夜被彻底的打倒了。
　　但是，这并不代表着无数的轮回中，驱纹戒斗仅仅只打败了魔女之夜两次，其余的轮回都败亡在它的手中。
　　事实上，除了那两次的轮回中，驱纹戒斗从来没有与魔女之夜战斗过。
　　在距离魔女之夜降临的最后一个星期中，驱纹戒斗总是会无声无息的消失掉。
　　晓美焰与其他的同伴们找遍了见泷原与天宫市，甚至是找遍了整个日本，都是没有发现驱纹戒斗的踪迹。
　　他就好像是突然的消失在了这个世界上一般，再也没有人见到过驱纹戒斗。
　　而在没有驱纹戒斗的轮回中，面对魔女之夜，凭借自己的性格与身份无法集合起全部魔法少女力量的晓美焰，降临到她身上的无一不例外的是那无尽的溃败与绝望。
　　虽然曾经有过魔女之夜被驱纹戒斗消灭的历史。
　　但是，消灭魔女之夜从来都不是晓美焰真正的目的，她的愿望，是拯救某个少女，使得愚蠢的她不会受到欺骗。
　　消灭了魔女之夜，而丧失了自己所爱的人的生命，那又有何用？
　　因此，无助的晓美焰只能一次次的进行着时间的回溯，默默的继续进行着对魔女之夜的挑战。
　　即使摔倒，即使失败，凭借着心中的执念以及约束，晓美焰在无数的失败后仍然坚持着没有陷入绝望，不断的重新站起，一次一次的进行着时间回溯，只为了拯救那位少女。
　　鹿目圆香。
　　即使她误会了自己，疏远自己，畏惧自己，厌恶自己，即使是把自己当做仇人般的憎恨也好。
　　晓美焰也是想要拯救她。
　　不想让她露出哭泣的表情，不想让她受到孵化者恶意的欺骗，然后露出绝望而后悔的表情。
　　自己变成什么样都好，只要能够拯救小圆。
　　黑色的魔法少女，晓美焰就是抱着这样的信念，不断的在各个轮回中独自一人的战斗着。
　　在晓美焰陷入回忆中的短暂时间中，佐仓杏子已经将关于魔女之夜的情报都详细的讲解给了驱纹戒斗与五河士道。
　　晓美焰表面上不动声色，但是内心中却是忐忑不安，心脏剧烈的跳动着。
　　即使是不相信神明的她，在此刻也是于心中暗暗祈求着，祈求驱纹戒斗一定要答应参加与魔女之夜的战斗。
　　即使在无数的轮回中，驱纹戒斗几乎都是在最后的一星期中消失不见，但是对于唯一打败过魔女之夜的最后救命稻草，晓美焰仍然是想要死死地将他抓在手中。
　　是的，驱纹戒斗，便是身处在时间漩涡中不断轮回，无法脱出的遇难者晓美焰的最后的希望了。
　　===============
　　感谢书友【恋の初樱】的打赏，书友书客【5222915780】的月票。
　　我要吐槽啊吐槽啊吐槽啊吐槽。
　　没有吐槽我要死掉了。
　　趴。
　　（那个中间的已收藏请不要在意）


第八十二章 已经没什么好怕的了!
　　“魔女之夜么，明白了，到时候我和佐仓会过来与魔女之夜战斗的。”
　　驱纹戒斗沉吟了一声，低下头看了看身边杏子那闪闪发光的期盼眼神。
　　晓美焰不至于在这样的事情上说谎。
　　欺骗在场这么多的强者，对于晓美焰来说绝对没有好处。
　　在她所说的一个月期限到之后，若是魔女之夜没有到来，被她欺骗的几位强者自然的会感受到被愚弄的愤怒。
　　在不知道在场几个强者脾气性格的前提下，晓美焰既然胆敢放出这样的重磅消息，自然是有着足够的自信。
　　自信之后自己不会被记恨，被报复。
　　也就是说，情报是正确的。
　　魔女之夜将会于一个月之后降临日本的见泷原。
　　而且，其实对于驱纹戒斗来说，魔女之夜究竟会不会到来也是无所谓的。
　　若是来了，那么便战。
　　若是没来，虽然也是有些可惜，但自己同样也不会有什么损失。
　　想到刚才杏子所说，对于魔女之夜强大的形容，那可怖的移动天灾，驱纹戒斗便是有些跃跃欲试。
　　渴望的去见证那称为最强魔女的强大。
　　另外的一点，消灭魔女之夜之后能够得到大量的悲伤之种，之后杏子便是能够免于东奔西跑的到处去讨伐魔女，于是他便点头答应了下来。
　　得到了驱纹戒斗的保证，虽然表面上看不出来，但是晓美焰在内心中可着实的松了一口气。
　　接下来要注意的就是如何在最后的那七天中盯住驱纹戒斗，防止他不明不白的消失掉了。
　　没问题的，经历了那么多次的轮回，自己已经有了隐约的猜测，在那个时间段中，驱纹戒斗有可能会去的地方。
　　如果无法找到他的话，那么就将他留下便是。
　　想尽一切办法，用尽一切计谋，将驱纹戒斗挽留住。
　　想要战胜魔女之夜，除了许愿成为魔法少女的小圆外，驱纹戒斗就是唯一的那份可能性了。
　　“但是，我不会留在这里，我需要回到天宫市一趟，还有些事情没有解决。”
　　驱纹戒斗皱着眉头，向着天宫市的方向望了望。
　　在那里，在摧毁了机械行星的当下，与Megahex的战斗应该也已经结束了吧。
　　然后，还有，把那个仗着自己权限比自己高而将自己从盖亚图书馆中粗暴的踢出来的愚蠢的女人接过来。
　　真是的，身处于危险当中，居然还能笑得出来，居然还能够若无其事的与自己打招呼，开玩笑。
　　明明能够向自己求救，但是却是从未开口，从来没有做声，一直将自己那艰难痛苦的处境隐瞒下去。
　　当然，这并不是对于本条二亚在这样的事情上保持沉默，嘻嘻哈哈的隐瞒自己的愤怒。
　　仅仅是对于她小看了自己，认为驱纹戒斗无法拯救本条二亚，只会将自身也陷入危险的境地这样的想法而感到不爽。
　　没错，仅仅是这样而已。
　　他只是无法忍耐自己被误认为连一个女人都无法拯救的弱者而已。
　　“哎？那、那我也一起回去！”
　　佐仓杏子听到了戒斗的发言，眼睛瞬间的瞟了一下另一边的士道，然后急匆匆的表示也要跟着戒斗一起回去天宫市。
　　来到见泷原的目的已经达到了，晓美焰并没有做什么不利于巴麻美的事情。
　　巴麻美现在仍然活得好好的，三餐点心下午茶一样不落，甚至好像前几天还刚刚遇到了两个有成为魔法少女资质的后辈，正为能够增加伙伴而感到非常的高兴呢。
　　在五河士道横空出世的当下，她又怎么可以放任驱纹戒斗与自己遥遥的分处与两个城市呢。
　　要知道，异地恋可是最容易玩完的了，更何况她与戒斗现在还连情侣的关系都不是。
　　这种情况更要努力的往戒斗的身上凑啊！怎么可以分开！
　　然而，佐仓杏子并不知道，若不是知道她要来，晓美焰在前一段日子中，根本不会特意的避开巴麻美进行对QB的猎杀。
　　特意的避开了对孵化者的猎杀，晓美焰并没有与巴麻美对立，因此现在才可以和和气气的站在一起对抗机械生命体Megahex。
　　若是佐仓杏子离开，晓美焰可不会去在意巴麻美的想法与死活。
　　毕竟有了驱纹戒斗的加盟，巴麻美的力量便是无足轻重了。
　　对抗魔女之夜的时候，如果驱纹戒斗仍在，那么即使队伍中有巴麻美，也是可有可无的存在。
　　而如果自己没有成功的将驱纹戒斗挽留住，那么，即使在对抗魔女之夜的时候有巴麻美的力量也是无济于事。
　　没错，在晓美焰的眼中，巴麻美与驱纹戒斗相比，就仿佛是散发着强大的光热的太阳与散发着柔弱光芒的萤火般的差距。
　　“...恩，既然如此的话，那么在魔女之夜快要降临的前一段时间去天宫市找我们吧，晓美。”
　　沉默了一会儿，驱纹戒斗同意了杏子的要求，转而对着黑色的魔法少女说道。
　　“我拒绝。”
　　然而，让人意想不到的是，晓美焰却是断然的拒绝了戒斗的提议。
　　“为什么？”
　　并没有生气，但驱纹戒斗仍是不解的皱起了眉头。
　　“这是交易，直到魔女之夜的降临前，接下来的一个月中你必须留在见泷原。”
　　对于驱纹戒斗那如同刀锋般锋锐的视线，晓美焰视而不见，若无其事的继续诉说着。
　　“作为代价，我这边仍然会提供一个情报，当然情报的真假性由你自己来确认，如果你相信的话，这份情报会化为你手中的利刃，让你变得更加强大。”
　　“若是你不信的话，这情报也不过是一句妄言，连倾听的价值都没有。”
　　晓美焰抬起头来，缓缓的将视线转移到了驱纹戒斗的脸上，胸有成竹的，仿佛已经见证了自己的胜利般的，笃定的说出了最后决定性的一句话。
　　“那么，要来交易么？”
　　“当然...”
　　驱纹戒斗的眼睛中闪烁着炽热的光辉，那是对于变强的渴望。
　　对于这位神秘的少女，驱纹戒斗有着足够的兴趣，似乎知道诸多秘闻的她，在放出持有着能够让自己变强的消息的时候，他又怎么可能平静的下来。
　　“...交易，成立！”
　　晓美焰的嘴角勾起了一抹弯弯的弧度。
　　――――――――
　　感谢书友『普罗米修斯的秘典』，『假面骑士KIVA』，『????!!!』，『言影`』的打赏。
　　书友『夕立改二』的月票。
　　昨天没更新，居然没人吐槽没人催更。。。
　　寂寞啊。


第八十三章 为从零的完结而撒花!
　　一道徐徐展开的黑洞在星宫六械奶焓狗饨庵髑岸顺鱿帧
　　而黑洞彼端的风景，正是戒斗与士道熟悉不过的天宫市的风景。
　　驱纹戒斗向着远处的晓美焰点了点头，然后带着一行人走入了通往天宫市的黑洞之中。
　　通过交涉，晓美焰同意了自己暂时回到天宫市三天，处理一下需要处理的事情。
　　三天之后，自己必须回到见泷原去。
　　穿过六兴开启的黑洞，戒斗一行人回到了天宫市中。
　　将锁种机车玫瑰攻击者的开关按下，戒斗随手的将锁钟抛出。
　　小小的红白色锁钟在空中旋转扭曲着化为了红白色的机车安稳的落到了地面上。
　　玫瑰攻击者与当初载过士道的，那已经在与夜刀神十香战斗中毁掉的樱花飓风一样，核载人数都是只有二人。
　　而蒲公英航线更是只能搭载一个人，当初士道根本就是直接的挂在了戒斗的身上在天上飞来飞去的。
　　也就是说，戒斗如果使用玫瑰攻击者的话，那么就只能选择杏子或是士道其中一人坐在后座上。
　　驱纹戒斗仔细观察着身边的三位女生。
　　杏子使用了悲伤之种净化了灵魂宝石的污秽，作为基本上可以说是作为战斗兵器来设计的魔法少女来说，杏子在之前的战斗中并没有受到太大的伤害。
　　在使用了悲伤之种后，她的气色已经明显的好了很多。
　　而士道的话，虽然她表面上仍是一副淡淡的微笑着的表情，但是隐约颤抖着的身体，略显苍白的脸色。
　　更加显眼的是那原本飙升到S级的等级一下子降到了B级的水准，ID后面的树状图图案也是消失不见。
　　至于星宫六校戒斗与她也只是初见而已，更何况六锌墒谴蜃偶嗍拥钠熳诱驹诮涠飞肀叩模不在考虑的范畴之内。
　　“...佐仓，五河，你们用这个先回五河家去吧。”
　　有些惊讶，但却是理所应当的，驱纹戒斗让出了驾驶的位置，交给了状态相对较好的杏子。
　　吩咐着二人回到五河家去集合，在那里的八舞姐妹还是未被封印的完全体精灵。
　　即使之前与机械生命体发生了战斗，消耗了一定的灵力，她们的身边，在这个城市中想必也是最安全的位置了吧。
　　“然后，我和星宫去看看西城区的战场怎么样了。”
　　虽然摧毁了机械生命体的星球，理论上西城区的Megahex们应当是已经停止了活动。
　　见泷原的那体机械生命体就是很好的证明了这一点。
　　但是，过去观察一下总是好的。
　　更何况，还有一个名义上的盟友，那个叫做时崎狂三的精灵留在了那里。
　　根据二亚之前所说的【刑满释放】来看，时崎狂三应当是对那个当时她燧发枪所指着的穿戴着白金色科幻风格装甲的女人做了些什么。
　　那女人穿着明显不同于AST制式接线套装，高等好几个层次的白金色Cr-Unit，想必一定是制作CR-Unit的大型公司DEM社的成员了。
　　而且根据那堪比精灵的S级的战斗力来看，那个叫做艾伦・马瑟斯的魔术师即使是在DEM社中也是数一数二的强者吧。
　　甚至说不定当初捕获本条二亚也是以这女人为主力的也说不定。
　　艾伦・马瑟斯理所应当的应当是DEM社的高层，以她的性命作为要挟，要求换回第二精灵本条二亚。
　　这样的条件，DEM社的主事人应当是没有拒绝，不然二亚也不会冒出【刑满释放】那样的话，时崎狂三也不会露出那一脸开心的模样了。
　　所以说，艾伦・马瑟斯是交换本条二亚的重要筹码，不容有失。
　　让星宫六懈着士道她们回去，戒斗并不怎么放心。
　　失去了情感的星宫六腥羰窍胱鲂┦裁矗以正常人的思维根本无法预料到，更谈不上防备了。
　　即使她现在灵力消耗过度，封解主那诡秘莫测的能力仍是需要极度的警备才是。
　　还是放到自己的身边才能安心。
　　驱纹戒斗暗自的将从杏子那里取回的恐龙锁钟安放在了战极驱动器的凹槽上，做好了万全的准备。
　　只要星宫六械ǜ页鍪郑他就可以以最快的速度变身，以恐龙武装的姿态应敌。
　　“...恩，我知道了，戒斗。”
　　沉默了一会儿，佐仓杏子轻轻的点了点头，红色的马尾晃动着。
　　她率先的跨坐上了那名为玫瑰攻击者的锁钟机车上，对着还站在原地的五河士道抬了抬下巴示意。
　　士道担忧的望了望戒斗，看到他那不容置疑的坚定眼神后，才是弱弱的坐到了玫瑰攻击者的后座上。
　　“要安全的回来哦，戒斗。”
　　紧抱着杏子那柔弱的腰肢，五河士道注视着那穿着红黑色长袍傲立着的褐发身影，说出了祝福与祈盼的话语。
　　“啊，我会的。”
　　驱纹戒斗点了点头，做出了承诺。
　　很快的，佐仓杏子便是扭动车把，锁钟机车的引擎快速的发动着，快速的带着两位少女离开了此处。
　　“那么，我们也走吧，星宫，开个通道，我们到西城区那边去一趟。”
　　注视着两位少女的身影，直到消失在视线的尽头中。
　　良久，驱纹戒斗才转过头来，对着默然不语的金发精灵星宫六兴档馈
　　六忻挥兴祷埃或者说用行动做出了回答，将手中的封解主插.入身前的空间之中，轻轻的向右扭动。
　　伴随着星宫六辛榱Φ淖⑷耄那将空间与空间联系直接的屏障再度打破所产生的黑洞，又一次的出现在了戒斗与六械拿媲啊
　　这一次，黑洞中所显示出来的，正是那西城区的战场风景。
　　============
　　约会大作战的新一卷要出来的说。
　　原本打算放置play六校直到下一卷出来的，结果现在新一卷就出来了。
　　然后。
　　从零开始的异世界生活，在今天完结了。
　　真是惆怅不已，听着最初的ed，看着486回忆的片段，才恍然发现时间已然过去了那么久。
　　从艰辛苦读不到一百天高考的高三狗，到现在躺在宿舍里无所事事打游戏的大学僧。
　　身边熟悉的人已经全都不见，取而代之的是陌生而又渐渐熟悉的面孔们。
　　中间发生了许许多多的故事，虽然不如486点坎坷曲折与痛苦，但也是有着自己的，与他人不同，无法被取代的历程。
　　呼，心情复杂，为了纪念这部我第一次每星期都从头追到尾的番剧，这部感动了我的番剧。
　　特此献上加更。
　　(上一章的便器是输入法的锅，都是搜狗的错!我绝对没经常性的打rb.q!)


第八十四章 时崎狂三之死
　　葛叶汰将手中的火绳大橙剑挥舞的虎虎生风，夹带着无穷的气势，向着机械生命体斩去。
　　橙色的光芒一闪即逝，银白色的大将军静静的保持着斩击的姿势，任由身后的机械生命体爆炸产生的冲击击打在自己的背后。
　　身后的披风因为气浪的冲击而随风摇摆着。
　　使用了分身卡片的门矢士，其零时差分身的特效使得多个品红色的骑士身影同时的出现在了机械生命体的身前。
　　手中紧握着的骑士收录者燃烧着如同火焰般品红色的氤氲，如同热刀切割奶酪般轻易的将数体机械生命体斩开，产生了剧烈的爆炸。
　　海东大树手握着蓝色的条形码手枪，轻巧的在机械生命体的围观中游走着。
　　时而出腿进行几下踢击，时而扣动扳机射出蓝色的能量子弹与机械生命体发出的松绿色能量弹相互碰撞，互相泯灭。
　　在将七八体的机械生命体踢倒在了一条直线上之后，蓝色的假面骑士轻快的从腰间的卡匣中取出了一张明黄色的必杀卡片。
　　『FinalAttackRideDi...Diend!』
　　无数蓝绿色的卡片虚影看似凌乱同时似乎又有种规律的环绕在海东竖起的枪口周围，扣动扳机，从枪口中迸发而出的，是那如同光之洪流般的蓝紫色能量炮。
　　摧枯拉朽，犁地般的将一条直线上的所有事物全部吞噬殆尽，处于Diend必杀范围中的Megahex们自然也是没有例外，直接的化为了火焰。
　　酒红色的身影以所有人都无法跟上的超高速移动着，数体的机械生命体被天道总司挥舞着手中的破邪百虫剑挑飞到天空中，然后身体上泛起蓝紫色的电流，顿时在空中爆裂开来。
　　纯白的假面骑士挥舞着手中的永恒之匕，发出一道道的白色能量刃，身上闪烁着绿色的荧光，势如破竹的在机械生命体群中横扫着。
　　在迫近了其中一个机械生命体的身前，作势欲斩的永恒之匕却是堪堪的停在了机械生命体的头前，再也无法移动分毫。
　　而大道克己面前的机械生命体也仅仅只是做出抬起手臂，利用一只臂刃格挡，另一只臂刃刺向大道克己胸前的动作。
　　那动作也是如同照片一样的被定格，停住不动。
　　与此同时，正在战斗中的四位假面骑士也是察觉到了这显而易见的异变。
　　所有的机械生命体都是停止了运作，保持着前一秒的动作定格住，再也没有了动作。
　　海东大树第一时间的抬起头来望了望天空，看到了那宇宙中还没有完全消散的璀璨烟火。
　　“呀嘞呀嘞，那两位真是意外的能干呢!”
　　海东大树将手枪在手中绕了一圈，挽了个枪花，带着笑意的说道。
　　“嘛，大致了解了。”
　　门矢士用手摩挲了一下手中的剑刃，看着头顶那迅速消失的光点，用着有些随意的语气说道。
　　一直处于HyperClockUp状态中的酒红色骑士终于停止了对于时间的干涉，显现出了身形。
　　天道总司没有说话，只是淡淡的抬起了手，食指高高竖起，指向了天空中那发散着无穷光与热的金色赤阳。
　　而在稍远一些的地方，在骑士们有意无意的保护下，那些战场上的少女们基本上都是安然无恙。
　　于是，虽然艾伦・马瑟斯试图借此来妨碍时崎狂三，获得反制的机会。
　　但是，拥有着无数分身，相当于拥有无数眼睛的狂三有着惊人的对于战场的情报收集能力，更何况骑士们还默默的将大部分都机械生命体自己扛了下来。
　　艾伦的计划根本来不及实施就已经胎死腹中了。
　　直到现在，所有的机械生命体的活动都停止之后，时崎狂三的枪口仍是死死锁定着她的头颅。
　　甚至，艾伦・马瑟斯不知道在各处的阴影中，有着多少的狂三分身同样将枪口瞄准了自己。
　　这个阴险的精灵根本没有花费多少力气在消灭机械生命体上，只是象征性的派出一些分身送死而已。
　　一身实力并没有下降多少，而与之相比的艾伦。
　　艾伦在一开始轻松的消灭了几体机械生命体后便是对机械生命体掉以轻心，然后不知不觉的消耗了太多的魔力，等到发觉的时候，已经是深陷于敌人的包围中，无法脱离了。
　　现在面对时崎狂三的枪口，以及她脸上那讥讽的笑容，艾伦只能是内心中燃烧着怒火，紧握拳头而无法出剑斩杀她了。
　　“如果是其他时间，从你将枪口对准我的时候，你就已经死了。”
　　愤怒到了一定的程度，艾伦此时却是反而冷静了下来。
　　艾伦・马瑟斯面无表情的说着话，但是那平静的蓝紫色眼眸却是仿如静静流淌着的岩浆般的火热，能够将一切都熔化殆尽。
　　她并没有说什么大话。
　　人类最强的魔术师艾伦・马瑟斯的确有实力能够在时崎狂三开枪前的一瞬间将时崎狂三杀死。
　　但是，那是全盛时期的艾伦・马瑟斯，而不是现在魔力几乎耗尽的艾伦・马瑟斯。
　　听到艾伦那似乎是威胁或是发泄的话语，时崎狂三脸上的笑容更盛。
　　“呀嘞呀嘞，这还真是败犬般的发言呢，人类最强的魔术师小姐~~~”
　　虽然语气照旧轻佻，但是时崎狂三持枪的手臂却是不易被人察觉的微微抖动了一下。
　　艾伦・马瑟斯嘴角勾起一抹讥讽的弧度，微眯着眼睛看着上方脸色有些难看的时崎狂三。
　　就在这时，在狂三的身后出现了一个黑洞。
　　察觉到身后突然气息变得异常的狂三猛的回过头去。
　　然而还没等她看清楚身后的光景。
　　鲜红的血液便是突兀的飞溅了出来，持枪的右手在光剑的作用下与身体分离，径直的飞了出去。
　　时崎狂三的眼睛才刚刚看到那有些眼熟的飞离而出的手臂，还没有意识到那是什么都时候。
　　在断臂的痛楚刚刚传达到大脑中的一瞬间，时崎狂三正要痛苦的大声惨叫的时候。
　　狂三的视角突然旋转了起来。
　　她看到了，一个穿着血与黑相间颜色的哥特裙，失去了右臂与头颅，正在疯狂飙血的无头尸体。
　　以及，一脸冷酷站起身来，将光剑卡雷德乌尔弗上沾染上的血液甩掉。
　　脸上溅上的血液缓缓的滑落着。
　　视界中的一切都逐渐的被暗黑浸染，在短短的几秒时间内。
　　时崎狂三失去了意识。
　　――――――
　　在之前看剧场版的时候就想吐槽了。
　　蕉爷戏份那么少就不说了，毕竟太强。
　　没用ol皮套也无所谓，毕竟复活出来的蕉爷设定上也已经不是ol了。
　　但是。
　　但是。
　　为什喵蕉爷最后是跪下了!
　　跪着失去了意识!
　　明明那些量产的异域者和萝莉少女都还站着，其中一只被heart撞了一下都没倒啊喂！
　　所以，在这里，e哥是不会跪下的，不会倒下的。
　　这是对于强者的尊重，对于大道克己这个人物的敬仰。
　　愿那蓝色的火焰永恒的燃烧。
　　感谢书友『piady』，『雨滴』，『Jead05』的打赏。
　　书友『小蔡』的月票。


第八十五章 想不出章节名
　　从黑洞中走出，双脚才刚刚踏入天宫市西城区的位置。
　　驱纹戒斗便是一脸微妙的看着他在心中挂念着的那位精灵少女在自己的面前被断臂枭首。
　　扑通一声，那具无头的尸体倒在了地上。
　　从断臂处与脖子上的口子中哗哗的流出着鲜血。
　　鲜血流淌了一地，让人不由得有些惊奇那娇小的身体中是怎么蕴含下那么多血液的。
　　那红色的液体甚至是流淌到了驱纹戒斗的脚下。
　　星宫六卸⒆沤畔铝魈使来的血液，默不作声的向后退了一步，避开了那流过来的鲜血。
　　“...你是，Nightmare(梦魇)的同伙吧，去地狱陪她吧。”
　　最强的魔术师眼睛中隐而不发着的火焰，似乎要将映入她眼中的一切都燃烧殆尽。
　　手中的光剑卡雷德乌尔弗对准了驱纹戒斗，艾伦・马瑟斯便是想要将戒斗解决。
　　“很抱歉，虽然我说过会和她一起，即使旅途尽头是地狱也无所畏惧....但是，你是何时产生了时崎狂三已经死亡的错觉?”
　　驱纹戒斗面对那直指着他的光剑也仍是面不改色，神态自若的说着。
　　听到戒斗那似乎有恃无恐的话语，艾伦心头一跳，然后她敏锐的发现周围的阴影中似乎有什么东西开始蠢蠢欲动起来。
　　从时崎狂三的尸体下，那黑色的影子中伸出了数只纤细而苍白的手臂，仿佛从地狱深渊中探出的手掌，将死去之人拉入那无间的地狱中，将时崎狂三的尸身拖入了幽深的影子当中。
　　与此同时，艾伦・马瑟斯感受到了身后传来的冰冷感觉，以及本能预警般的从后脑传来的轻微刺激感。
　　想也不想的，根本就是本能的，艾伦・马瑟斯将随意领域快速缩小，通过压缩魔力的浓度而加强随意领域的强度。
　　将随意领域紧紧的覆盖到了自己的身体上，然后在覆盖完成的下一瞬间，毫不犹豫的以身体为中心快速展开。
　　在艾伦的感知中，她快速收缩扩展的随意领域以极大的力度将某些伸向自己身体的东西给弹了开来。
　　而站在艾伦对面的驱纹戒斗却是清清楚楚的看到了，在刚才那一瞬间被艾伦随意领域弹飞的到底是什么。
　　是手。
　　数只纤细而苍白的手臂，从影子中伸出，试图抓住那身着以王者之名命名白金色机甲的最强魔术师。
　　“真是无情呢，戒斗君，看到盟友被杀掉也无动于衷么...”
　　从戒斗与艾伦的中间，稍稍靠近戒斗的位置，时崎狂三从地面上显现出来的阴影中浮现了出来。
　　她做出了假哭的动作，用着明显装出来的委屈口吻说着。
　　然而，时崎狂三的站位却是有些微妙。
　　站到了艾伦与戒斗的中间，而非是戒斗的身边，并且看狂三的站姿，这位精灵是侧对着二者的。
　　虽然没有将弱点暴露给敌人，但是同样没有将后背轻易的对向戒斗。
　　“在被斩杀的一瞬间...不，在被我斩断右臂的那一瞬间将分身与本体置换了么，真是无聊的小把戏。”
　　艾伦・马瑟斯面无表情的说着，眼睛稍微的向戒斗看了看。
　　似乎是对于自己都没有发觉分身的替换，而驱纹戒斗却是一眼认出而有些在意。
　　而时崎狂三显然在内心中也是有着同样的困惑，戒斗轻易的辨认出她的本体与分身，这已经不是第一次发生的事情了。
　　而两人的身份与立场不太适合将这种问题问出来，只是暗暗的将这份疑惑压在了心底。
　　“才刚刚出去一趟结果就有带回来了一个可爱的女孩子，戒斗君还真是有女人缘呢~~~”
　　时崎狂三盯着站在驱纹戒斗身边面无表情一言不发的金发少女，若有所思的说道。
　　“刚刚认识的家伙罢了，你不需要在意。”
　　虽然说，此时他们面前的星宫六幸彩且桓龌跽婕凼档木灵，但是戒斗却是不好暴露出六械纳矸荨
　　毕竟星宫六锌墒且约嗍诱庋的理由从宇宙中跟随着戒斗与士道来到的地球，若是戒斗向着对精灵组织的高层说出了她精灵的身份，六谢崛绾巫鲆彩强上攵知。
　　因此，他只好避重就轻的转移话题。
　　“倒是你，艾伦・马瑟斯，你们是要出尔反尔么?”
　　驱纹戒斗的质问让艾伦的表情更加的冰冷，她抓着光剑卡雷德乌尔弗的手掌更加的用力起来。
　　“停手吧，艾伦小姐，不然的话，我可不能保证这位执行董事先生会怎么样哦~~~”
　　这次从阴影中浮现出来的，除了狂三分身外，还有着一位灰白发色，穿着整齐西装的男人。
　　那新出现的狂三分身像是在忍耐着什么似的，有些颤抖的将燧发枪对准了一脸诡秘微笑的西装男头部。
　　艾伦的眼睛瞬间便是红了，那面无表情的神色被打破的支离破碎，她愤怒的样子被一览无遗。
　　“Nightmare!你要是敢动艾克一根头发，我觉得会不惜一切代价的杀了你!”
　　艾伦语气森冷，眼睛中满是杀意的瞪视着时崎狂三。
　　手指的关节处被按的发白，牙齿被咬的咯吱作响。
　　在看到艾克被狂三挟持的那一瞬间，艾伦的心中便是满满的充斥着对于自己轻敌大意的自责与懊悔。
　　“呀嘞呀嘞，DEM第一的王牌魔术师说要杀了我呢，真是可怕啊。”
　　时崎狂三娇笑着，对于艾伦的威胁不以为然。
　　DEM社第二的崇宫真那追杀了她那么久，除了杀了几个无足轻重的分身外，根本没有对她造成什么困扰。
　　想必即使是排名比真那靠前一位的艾伦，也是拿自己没办法的吧。
　　“没办法了呢，艾伦，看来只能乖乖照他们说的去做了，反正素材A已经研究了那么多年，即使是放生也不会吃亏了不是么。”
　　艾萨克・维斯考特轻松的举着双手，在这样危险的局面下仍然带着笑容对着自己的左右手艾伦・马瑟斯说道。
　　艾伦沉默了。
　　然后，在众人的注视下，她颤抖着身体，面色因为愤怒而红润的在一阵金光中解除了身上的专属机甲潘德拉贡。
　　――――――
　　感谢书友『还是v电话』的打赏。
　　好无聊啊，再来搞个加更活动吧。
　　1500书客币或15月票换一章更新，截止到晚上六点为止。
　　上次欠的更新可是已经还完了哦。
　　沉迷刀剑神域无限时刻的我，有必要采取自救措施了。
　　(严肃脸)
　　ps:话说前一章有多少人误会?要知道xx之死的标题一般都是要反正看的(?_?)
　　貌似就只有蠢萌的总司酱和不小心把自己智商抹杀了的蠢蛋右手误会了。


第八十六章 目标是，见泷源(上)
　　“猜猜我是谁？”
　　从背后伸出的双手俏皮的遮住了少年的眼睛。
　　伴随着淡淡的清香，少女那恶作剧般的声音被少女轻轻的低下头去，与呼吸一起送入了少年的耳中。
　　少年手中的茶杯因为突如其来的“袭击”而晃动一下，杯中的红茶因为持有者受到的动作而泛起了阵阵的波纹。
　　“毫无意义的行为，本条。”
　　坐在沙发上的褐发少年冷冷的将身后的灰发少女贴在自己双眼位置的温热手掌移了开来，态度显得有些冷淡。
　　“不要这么冷淡嘛，戒斗，男人就应该大气一点，热血一点才对啊！比如开着高达拯救世界，用钻头突破天际这样的!”
　　被名为戒斗的少年称为本条的灰发少女丝毫没有介意少年冷淡的态度，自来熟的翻过沙发，紧紧的靠坐到了少年的身边。
　　一开始还是以大咧咧的调侃态度说着，说着说着，便是激动起来，一双松绿色的眼眸中闪烁着奇妙的光彩。
　　双手端着精致茶壶，刚刚换好红茶的茶叶回到沙发前的一位稍微有些中性的蓝色短发少女看到自己刚才坐的位置被占领了后，有些愣住的站在了原地。
　　尤其是看到了口中叼着一根Pocky的红发单马尾少女有些幸灾乐祸般的瞄了她几眼，特意的向着少年的身体上靠了靠，那蓝发少女的表情一下子就阴了下来。
　　“哦哦，士道酱你回来了啊，快坐快坐!”
　　即使是被五河士道用着快要杀人的眼光看着，本条二亚仍然是仿佛没有察觉到一般的，笑呵呵的对着士道招起手来，噗噗的拍了几下自己身旁的沙发。
　　士道重重的踩着地板，像是在发泄自己的不满般，然而在将手上的茶壶放到桌上的时候却是轻巧无比，几乎没有发出什么声音。
　　“那么，你们到戒斗家来是有什么事情么？”
　　看到士道有些不满却又无可奈何的在二亚的旁边坐下后，戒斗身边的红发单马尾少女，佐仓杏子以女主人般的姿态对着身前的几位少女开口问道。
　　没错，这里，正是名为驱纹戒斗的少年的家中。
　　也正是因为在驱纹戒斗的家中，对于戒斗的所有物，士道才会那么小心翼翼的轻拿轻放。
　　从某一段时间开始，戒斗与杏子一直过着同居着的生活。
　　因此，在面对摆出女主人姿态的佐仓杏子时，知晓了这一事实的士道只能恨恨的咬着牙。
　　“二亚，你的身体怎么样了?”
　　盯着戒斗的侧脸看了一会儿，士道将视线转向了那穿着运动服，不断向戒斗那边凑的本条二亚。
　　现在是约定的第三天，也就是说，今天驱纹戒斗就要离开天宫市，去见泷源生活一个月的时间了。
　　在昨天，DEM社通过集装箱将本条二亚从太平洋的某个小岛上送到了天宫市中，由戒斗等人接收。
　　而DEM社的艾伦・马瑟斯与艾萨克・维斯考特则是在打开集装箱的时候，在被那集装箱中爆发出的强光晃得睁不开眼睛的时候。
　　艾伦瞬间的着装上潘德拉贡，在所有人都没有反应过来的时候一把抱起艾克，爆发出了那作为世界第一魔术师的实力。
　　没有作死的去尝试偷袭什么人，在场的没有一个是弱者，即使艾伦能够靠着偷袭解决其中一个，但被回过神来的众人集火攻击，手中已经没有筹码的艾伦与艾克绝对会被暴怒的众人当场击杀。
　　即使是最强的魔术师，艾伦・马瑟斯也没有自信同时打赢四位完全体精灵，更何况那个还有那个实力隐约超越了精灵等级，一直给她一种危险感觉的驱纹戒斗。
　　嗯，没错，确实是四位。
　　时崎狂三，八舞耶俱矢，八舞夕弦，以及...
　　通过DEM社研制的检测灵力反应的显现装置的检测，那个出现在驱纹戒斗身边的金发少女同样的也是一位精灵。
　　而且还是没有被封印的完全体状态。
　　艾伦抱着艾克跳到空中，飞到了了一直在天空中待机着的空中舰阿尔伯特中。
　　空中舰阿尔伯特全力的催生的魔力，以绝尘之势将云层冲破，向着某处全速的飞行，很快的就冲出了天宫市。
　　而回过神来的精灵们在发现失去了艾伦她们的踪迹后，除了时崎狂三有些惋惜外，倒是都没有什么太大的感触。
　　从集装箱中抱出来的，是身穿类似于修女服暴露服装的，名为神威灵装・二番的灵装的灰发少女。
　　身上并没有戒斗在盖亚图书馆中见到的伤痕，或许是依靠自己治愈了伤势，又或许是DEM社考虑到尽量不激怒拉塔托斯克方众人，特意治好了二亚。
　　过了几个小时，当夜幕降临之后，本条二亚终于清醒了过来。
　　在二亚与时崎狂三独处一室，通过嗫告篇帙检索，将时崎狂三想要得到的情报告知她之后，时崎狂三便是消失的无影无踪。
　　在发现狂三不见后，琴里有些惋惜，不断的抱怨着士道的不作为，这样一位可以进行攻略的精灵，就这样的离开，不知道去向何方。
　　但是在真那的说明下，琴里了解到时崎狂三那最恶精灵的真面目后，嘴角抽了几下，然后再也没有说什么。
　　值得一提的是，真那在被传送到佛拉克西纳斯后，面对之前采集她的唾液的分析结果，陷入了呆滞中。
　　在得知自己的身体被使用了过量的魔力处理，寿命只剩下不到十年之后，真那陷入了动摇之中。
　　在动摇之后，崇宫真那决定叛出一直被她视为恩人，却实际上对她身体动手动脚的DEM社，加入了琴里方的拉塔托斯克组织。
　　琴里虽然发现了士道变得有些奇怪，但也只以为是因为灵力暴走的原因，一心认为只要将士道灵力暴走的问题解决掉之后士道就会回复原样。
　　因为在见泷源的时候，士道悄悄的离开一段时间，买了绷带将变得让她感觉到胸闷的硕大缠绕起来，装成与离开之前一样的状态回到的天宫市。
　　因此并没有人发觉到士道性别的问题。
　　――――――
　　感谢书友『五星战世诀』，『宫永照』，『丁叔的皇牌空战』，『忘。物语』，『MCS』的月票。
　　感谢书友『MCS』的打赏及挽尊。
　　这是第一更，接下来还有一更要还。


第八十七章 目标是，见泷源(中)
　　就这样平安无事的来到了第三天。
　　五河士道带着自家的几位精灵与妹妹们来到了驱纹戒斗的家中。
　　根据先前的观察，星宫六信卸弦郧纹戒斗的性格不会宣扬她是精灵的事情，同时也发现了士道身后拉塔托斯克组织的存在，因此寄宿到了五河家中。
　　在这次的行动中六幸彩歉着来到了戒斗的家中。
　　一窝蜂的莺莺燕燕涌入到了戒斗家，使得正与戒斗独处一室，一同坐在沙发上看电视的佐仓杏子眉头不断的抽搐着。
　　“没问题，二亚酱我可是一直都活力满满，超Climax状态呢！”
　　本条二亚笑着握了握拳头，竖起胳膊作出一副自己很强壮的样子。
　　看上去精神不错，而且身体上也没有受伤的痕迹。
　　驱纹戒斗默默的瞥了她一眼，继续将眼睛移向正前方，看着电视的屏幕。
　　“还是不要勉强的好哦，你才刚刚从DEM社那里脱离出来，还是要好好恢复一段时间才行。”
　　五河琴里与崇宫真那双手都拿着上面覆盖着小水珠的罐装咖啡从冰箱那边走了过来。
　　刚才那句正是琴里皱着眉头说出来的。
　　“不用担心啦，妹妹酱，漫画家的潜力可是非常恐怖的，尤其是截稿日期将至的时候，甚至能够不眠不休的工作一个星期哦！”
　　“.....你家的冰箱中就只有罐装咖啡这样的饮料么。”
　　琴里突然迷之沉默了一会儿，然后若无其事的一边对戒斗抱怨着，一边将手中的冰镇罐装咖啡分给了坐在旁边沙发上的十香与八舞姐妹。
　　“.....我比较喜欢咖啡。”
　　眼睛稍微移到了琴里的身上一眼，看到那已经从通红转为绿色的ID，戒斗迟疑了一下，还是稍微的给出了解答。
　　像是有些惊讶戒斗居然会回答自己随口的抱怨一样，五河琴里睁大了那赤色的眼睛。
　　真那在递咖啡给四糸乃的时候犹豫了一下，结果被眼睛放光的二亚一把抢了过去。
　　“啊啊，咖啡可是帮助漫画家们维持精神的最佳伙伴呢！”
　　二亚先是用脸贴上了那因为刚从冰箱中取出仍是冰凉的罐身，蹭了几下后，利落的将罐装咖啡的拉环拉开，像是中年大叔喝啤酒般的单手叉腰，另一只手高举着罐装咖啡，痛快的畅饮了起来。
　　一口气喝完后，二亚还满足的叹出一口气，那模样当真像极了那些颓废的中年大叔。
　　正沉醉在五年没有享受到的味蕾刺激的二亚没有注意到，四糸乃那原本弱弱的伸出手去准备接过咖啡的动作猛然的僵住，蓝宝石般的眼睛中开始闪动起泪光来。
　　琴里顿时回过神来，手忙脚乱的与四糸奈一起安慰着即将哭出来的四糸乃。
　　坐在沙发上的士道原本借着二亚起身的时候快速的坐到了戒斗的身边，但看到四糸乃快速哭泣的时候，仍是无奈的叹了一口气，过去帮忙安慰了起来。
　　在士道驾轻就熟的摸头安抚下，四糸乃很快的止住了哭泣，吸着鼻子紧闭着眼睛享受着来着士道的爱.抚。
　　然而，这样摸头的举动引起了某人的不满，只见夜刀神十香突突的跑到了士道的身旁，俯下脑袋，夜色的长发倾泻般的垂下，叫嚷着要求士道也要摸她的头。
　　士道温柔的笑了笑，毫不介意的伸出另一只手也抚摸着十香伸过来的脑袋。
　　十香眯起眼睛，享受的发出了轻微的哼声。
　　“打扰了。”
　　崇宫真那先是有礼貌的对着戒斗鞠了一躬，然后乖巧的坐到了姐姐刚才坐下的位置上。
　　真那之前那种掩藏在貌似乖巧外表下的乖戾与傲然的感觉，此时在戒斗的面前已经消失的无影无踪。
　　在见识到了驱纹戒斗那震撼人心的绝对力量之后，向来是尊敬强者，而对弱者不屑一顾的崇宫真那自然的也是变得对戒斗恭敬起来。
　　佐仓杏子的脸色一直在阴晴之间不停的变化着，戒斗身边走掉一个人脸上便是晴朗，坐下一个人脸色就又是阴了下来。
　　此时刚刚走了个五河士道，她的亲妹妹就又坐了过来，士道与真那这相似的面孔让杏子不由自主的在心中感到了一股压力。
　　“那个，黄...啊....”
　　真那有些局促的开口，想要说些什么，但是刚刚才发出声音，却是又好像卡住了一般，没有说出接下来的话语。
　　“...那个，您和兄长大人是朋友，作为兄长大人妹妹的我，称呼您为戒斗哥可以么？”
　　崇宫真那脸上流露出迟疑的表情，小心翼翼的，试探般的对着坐在沙发上，对一切都像是漠不关心般的驱纹戒斗说道。
　　“......随你喜欢。”
　　戒斗瞥视了一样坐到自己身边的崇宫真那，稍稍出神的看了一会儿，使得杏子又开始咯吱咯吱的咬起牙来。
　　那栗色眼眸与蓝色的秀发，带有莫名熟悉感的面部轮廓与精致的五官，毫无疑问的与正在那边双手同时摸着两位精灵头部的五河士道非常相似。
　　在第一次遇到崇宫真那的时候戒斗就感觉似乎在哪里见过的样子，当时好像是想到了什么，但是却被杏子打来的电话打断了思路。
　　现在想来，就是想到了五河士道的样子吧。
　　“那个，或许有些失礼，但是，第一次遇见您的时候，周围那些冰块经过检测似乎并没有灵力反应的样子，而且兄长大人证明Hermit...四糸乃小姐那个时间段一直在她的身边......”
　　真那欲言又止的停住了话语，不过犹犹豫豫的将视线投向了戒斗的身上。
　　驱纹戒斗注意到了她的视线，淡定的抬起茶杯抿了一口杯中如同鲜血般的，带着奇异魅力与芳香的红茶。
　　“你猜的没错，确实与我有关，当时在战场上出现的与我相似的那个存在你应该也看到了吧。”
　　崇宫真那点了点头。
　　“那是我映照在镜子中的存在，从某种意义上来说，那甚至可以称作是另一个我，拥有着和我相同的力量，相同的能力。”
　　戒斗双手握着茶杯，眼睛注视着杯中那红茶上倒映出来的，属于自己的映像。
　　恐龙锁种的力量，不知道他会不会也同样得到了。
　　“那么，是另一个戒斗哥做的么?”
　　――――――
　　感谢书友『霸气的蠕虫』的打赏。
　　推书，《不一样的食戟之灵》，看名字是药王同人，虽然我没看过药王。


第八十八章 不战斗，就无法活下去
　　“那么，是另一个戒斗哥做的么？”
　　沉默了一会儿，正当驱纹戒斗开口准备说什么的时候，杏子突然粗暴的插嘴道。
　　“怎么回事?!另一个戒斗是什么意思？喂，戒斗快给我解释啊！”
　　发现了自己仅仅只是离开一天多点的时间，便是错过了好像非常重要的事情，佐仓杏子有些炸毛的嚷道。
　　已经做过约定了，会将自己隐藏起来的秘密告诉杏子。
　　于是，驱纹戒斗轻轻的饮一口茶，顿了顿，对着不知何时安静下来的众人讲解着。
　　无论是一直打闹着的八舞姐妹，正在摸头与被摸头以及围观的士道，十香，四糸乃与琴里，都是不约而同的停下了手中的动作，静静倾听着戒斗的话语。
　　镜世界，属于假面骑士龙骑世界的名词，此时在遥远的异世界被提起。
　　独立于现实世界，却又与现实世界相互关联，隐约间似乎有着联系的特殊空间，能够映照出现实世界反转姿态。
　　通过名为镜世界假面骑士的系统，可以穿梭于镜世界与现实世界之间，不过这同样的有所限制。
　　现实世界的人类通过镜世界骑士系统进入镜世界，有着时间的限制，即使是镜世界的骑士系统，也无法在镜世界中长时间的行动。
　　停留在镜世界太长时间，镜世界骑士的铠甲就会逐渐的粒子化，被镜世界所分解，失去了铠甲防护后，铠甲中的人类之躯暴露在名为镜世界的异空间中，自然是只有死亡一途。
　　同样，镜世界中存在着的为数稀少的镜世界居民，那些镜世界居民与现实世界中的某人互相对应着，也是可以进入现实世界中。
　　但是与现实世界中的人类进入镜世界一样，他们也无法驻留在现实世界太长时间。
　　顺带一提，一旦成为镜世界骑士之后，迎接k的便是永无休止的战斗，再也无法停止的战斗，无法回头。
　　不战斗，就无法活下去。
　　与生存在镜世界的镜中兽签订契约后，成为的才是真正的镜世界骑士，而签订契约后，就必须不断的狩猎镜中兽，为自己的契约兽提供饵食，即镜中兽死亡后产生的生命能量。
　　若是契约者无法满足自己契约兽的需求，便会被契约兽反噬，人类的生命能量同样能够满足它们。
　　因为签订的契约便是由契约兽提供自己的力量，契约者与契约兽一起战斗，并且负责饲养它们。
　　若是被契约兽认为是无法完成契约的契约者，那么基本上就是稳稳的噬主节奏了...当然不排除有些特别忠心的类型或许会例外。
　　“那这样的话，戒斗那个黑色的蝙蝠契约兽会不会......”
　　杏子担忧的说着，她可没有见过戒斗经常性的出入那个什么镜世界去狩猎，这样岂不是要被反噬了么。
　　“黑翼的话，不需要担心，之前与牙血鬼之王的一战中得到了不少的生命能量...”
　　作为假面骑士Kiva世界中，十三魔族中最强的魔族，以吸血鬼为原型的牙血鬼吸食的并不是人类的鲜血，而是人类的生命能量。
　　牙血鬼被击杀后，残存在身体中还没有被消化的生命能量便会在它们死后出现。
　　依靠牙血鬼之王死亡后产出的生命能量，戒斗使用了黑翼相当长的一段时间。
　　驱纹戒斗缓缓的抬起右手来，啪的一声打了个响指。
　　从房间窗户上的透明玻璃中，有什么东西蠢蠢欲动着，随着戒斗的响指响起，镜子中的东西用着疾风般的速度窜出，飞到了几人的身前。
　　双翼摆动着，高速移动引起的强风使得屋内的物件都是随着强风摇摆了些许，屋内的众人更是因为突如其来的风力而遮住了眼睛。
　　当风力枯竭之后，众人放下手臂，看到了飞来的某个存在。
　　那正是黑色的蝙蝠契约兽，戒斗所描述的镜中兽，名为黑翼的存在。
　　驱纹戒斗并不是一直将黑翼放在外面的镜世界中的，一直都是将它断断续续的放入系统背包中，然后取出，再度放入....这样利用系统背包中时间流逝速度缓慢的特点循环着。
　　另外，戒斗发现了有件值得一提的事情。
　　在驱纹戒斗没有得到黑翼契约卡的时间之前，这个世界上是并不存在镜世界的。
　　而在驱纹戒斗得到了契约卡之后，现实世界与镜世界之间就产生了联系，或者说，出现了镜世界。
　　因为驱纹戒斗持有了镜世界的卡片，于是世界上便出现了镜世界。
　　在这之前还有一次，那就是海姆冥界。
　　驱纹戒斗问过了那个叫做葛叶汰的神明，他说能够在他的星球上经常感觉到海姆冥界时不时的与某个异世界相连接，但是每次他想要查看却是会被无尽虚空中的什么东西所干扰，失去了目标的踪迹从而不了了之。
　　现在想来，葛叶汰所说的异世界就是这个世界吧，因为驱纹戒斗在这里，驱纹戒斗拿出了锁种。
　　因此，海姆冥界与现实世界产生了交汇，来自海姆冥界的力量才能以锁种的形式为戒斗所用。
　　也就是说，这一切都是因为戒斗，或者说戒斗身上的假面骑士系统。
　　那个神秘的假面骑士系统，居然能够做到如此震撼人心的事情，即使是使用者本人，戒斗也是感觉到有些毛骨悚然。
　　虽然现在黑翼差不多已经将之前收获的生命能量消化的差不多了，稍微显得有些暴躁，但是，戒斗仍然似是不知般的伸手抚摸着黑翼的头部。
　　“...乖，乖，再忍耐一段时间，很快就可以有食物了。”
　　驱纹戒斗不断的抚摸着黑翼的头部，轻声的呢喃着，听到了戒斗的话语，在戒斗的安抚下，原本有些躁动的黑翼缓缓的平静了下来。
　　轻轻的向着戒斗鸣叫一声，又是带起一阵疾风，飞快的闪入了房屋另一边的玻璃之中。
　　“戒斗，有食物了该不会是指...?”
　　五河士道抿了抿嘴，将手放在下巴上，歪着头问道，想要验证自己心中的猜想。
　　若是灵力暴走之前的五河士道，自然是不会想到这样的层面上，但是现在灵力暴走，思维方式有了大幅逆转的士道，却是没有任何心里负担的第一时间想到了最为可怕，最为悚人的可能性。
　　将人类作为饵食，饲养自己的契约兽。
　　并且，若是以前的士道，绝对会全力的阻止戒斗，然而此时的士道，她却是不以为意，甚至隐隐表示了支持与会帮忙的意思。
　　――――――――
　　结果三章果然还是结束不了第二卷的剧情收尾么，算了，慢慢来好了。
　　感谢书友『锋刃』，『aliciai』，『Jead05』的打赏。
　　书友『霸气的蠕虫』，『锋刃』的月票。


第八十九章 愉悦!偷睡!一直都是~~~
　　“不，我可不会做那种恶俗的事情。”
　　驱纹戒斗平淡的否定了士道那骇人的猜测，转过头去盯着窗户上的玻璃。
　　此时在驱纹戒斗的眼中，倒映出来的不是自己的影像，而是位于镜世界中挥动双翼的蝙蝠契约兽。
　　黑翼挥动着蝠翼，对着镜面彼端的戒斗轻轻嘶吼着。
　　“是么，但是那样的话戒斗你该怎么负责黑翼的饵食呢？”
　　士道颇有些苦恼的摸着自己光滑的下巴，为了戒斗的事情而努力的思考着。
　　“记得当初牙血鬼之王吸食了我体内的生命能量，我依靠琴里的能力恢复了过来，让黑翼也那样吸食我的生命能量如何？”
　　五河士道停住了摩擦下巴的动作，一副恍然大悟的表情敲了敲手掌，带着一脸明媚的笑容，然而她说出的话却是让听到的几位精灵情不自禁的打了个寒颤。
　　“喂喂，士道你在说什么啊！”
　　琴里又惊又怒的对着发出骇人宣言而又好似不知般的士道大叫道，那对被黑色缎带系起的红色双马尾几乎要炸起来一般。
　　“嘛，反正有琴里你的能力也不会死，能够帮到戒斗就再好不过了呢。”
　　在那一瞬间，五河琴里与理应是自己义兄的存在那对满是笑意的栗色眼眸对视的那一瞬间。
　　五河琴里的身体，不，不止是身体，甚至连灵魂都被冻结住了一瞬，呼吸完全停滞住。
　　她在那双眼睛中看到的，不再是曾几何时的温柔与宠溺，而是让她甚至自欺欺人认为是虚伪的，因为他人而引发起的笑意。
　　因为驱纹戒斗坐在她的身边，因为她思考到了能够帮助到戒斗的方法，因此而感觉到了开心，因此眼睛中才满是笑意。
　　与士道对视那一眼之后，琴里突然感觉自己眼前的人一下子陌生起来。
　　简直，像是变了一个人一样。
　　这个家伙，绝对不是自己的欧尼酱!
　　琴里低下头去，双手用力的紧握着，贝齿死死的咬住了嘴唇。
　　“没事的，欧尼酱不会有事，会好好的哦~~~”
　　五河士道用着有些轻佻的声音，伸出手去抚摸着琴里的小脑袋，安慰着她说道。
　　而那有些神似花花公子般的语调在此时的琴里耳中自然是分外的刺耳，那双红色的眸子中的光芒越发的黯淡。
　　以前的士道，不，真正的士道的话，是绝对不会说出那种话的，也绝对不会使用这样奇怪的语调。
　　那样笨拙的士道，那样温柔的士道，即使是佛拉克西纳斯的支援选项要求的话语也是完全慌慌张张的捧读，完全没有演技，一直依靠真心去打动精灵的，那个....欧尼酱。
　　果然......
　　五河琴里慢慢的抬起头来，没有摆脱士道放在她头顶抚摸着的手掌，也没有闭上眼睛去坦率的享受这最爱的兄长的抚摸。
　　她只是抬起了头，赤色的眼眸中，充斥着的不是司令官模式掩饰住内心炽热情感，对于兄长那故作冷淡的眼神，也不是妹妹模式那满是对兄长的憧憬以及爱慕的纯真眼神。
　　那是，简直是看待陌生人般的，冷淡的眼神。
　　五河琴里用着那样的眼神看着五河士道。
　　就那样的，她张开了口。
　　“...你，不是我的欧尼酱。”
　　你，不是我的欧尼酱。
　　她如此的说道。
　　士道像是因为这句话感到惊讶一般都顿住了手上的动作，有些惊讶的睁大了眼睛。
　　但很快的就笑了出来，像是对待发小脾气的妹妹一般更加用力的摸着琴里的小脑袋。
　　“你在说什么呢，琴里。”
　　琴里的欧尼酱，不，琴里的欧涅酱，不以为然的笑摸着妹妹赤色的头发。
　　而琴里，并没有反抗，只是一言不发的，一直，一直的用着那看待陌生人般的眼光注视着士道。
　　“绝对......”
　　五河琴里闭上了眼睛，她更加清楚的感觉到了身体的颤抖，那是她内心中不平静彰显出来暴露无遗的表现。
　　绝对，会把你变回去的。
　　炎之精灵，五河士道的义妹，佛拉克西纳斯的司令官，名为五河琴里的少女攥紧了拳头，在心中发誓，一定要将灵力暴走的兄长变回原样。
　　如今的一切，都不过是短暂的虚妄罢了，很快的，很快，只要自己努力，就一定能让士道变回原本的样子，回到原来那样幸福快乐的日常生活中。
　　五河琴里是如此的坚信着。
　　然而，少女却是没有分清楚，到底哪边才是虚妄，哪边才是现实。
　　破坏总是比创造更加容易并且轻松的，那虚伪的外壳被打碎之后，暴露出来的真实，真的能够再度回归到破碎的虚妄之中去么？
　　或者说，终于回忆起了真相，能够有资格追逐自己梦想与欲望的某人，真的愿意回到曾经的生活中么？
　　与妹妹以及精灵们相处在一起，遥遥的望着意中人与其他的女性并肩行走，并肩作战，互相交付后背，一同说话，一同进餐，一同居住，一同睡眠。
　　即使是在从前，五河士道看到这样的景象仍然会落寂无比，想要无论如何都要更加的接近驱纹戒斗。
　　如今有了接近戒斗的资格与勇气，她又怎么可能会放弃。
　　已经，不可能回到从前了。
　　在名为五河士道的“少年”手中握住了那名为鏖杀公的天使大剑之时，一切就已经注定。
　　注定了，五河士道与从前的人生，彻底的脱离轨道....
　　不，或许，说是终于回归到了正轨上才对?
　　然而这一切，名为五河琴里的少女并不知晓。
　　少女只是心中怀揣着已然不可能实现的奢望，不安的向前迈动着步子。
　　“不需要那样做，五河，我有自己的打算。”
　　驱纹戒斗抬起手来否决了士道的提议。
　　与牙血鬼种族不同，镜中兽是通过直接进食人类的身体来摄取所需要的生命能量。
　　即使士道自己有着这样的意愿，戒斗也不会同意她去做这种以身噬虎的事情。
　　士道因为戒斗那改变回去的称呼而有些不开心的抿了抿嘴，不过想了想以戒斗的性格，能够在那个时候直接称呼自己的名字已经是非常难得了。
　　虽然，是和杏子一起被叫的。
　　士道用着有些微妙的眼神看了看吃了好几根Pocky，现在口中还叼着根的杏子。
　　注意到士道视线的杏子呲了呲牙，如同捍卫自己领地的猫咪一般的瞪视着士道。
　　“那个，四糸乃，士道和戒斗他们在说什么呢？”
　　十香抱着一包薯片坐在沙发上，从中抓起一大把塞到了口中咀嚼着，含糊不清的对着身边的四糸乃问道。
　　“......”
　　四糸乃怯怯的摇了摇头，没有说话。
　　『唔，似乎是在讨论续命的事情呢......』
　　四糸奈抱起双手，点了点头，凭借只言片语按照自己的脑补和脑洞推测道，得到了十香与四糸乃那崇拜的目光注视。
　　“四糸奈懂得好多哦!”
　　“四糸奈...好厉害!”
　　『啊哈哈哈.....』
　　兔型手偶那不曾改变的滑稽表情似乎有了些勉强的意味，稍稍的转过了头去。
　　――――――――――
　　感谢书友『asxlzc』的打赏。
　　在码这章的时候，我的心中充满的只有两个字，那就是愉悦!
　　偶摩西罗伊!
　　一个个说我短小，那这次稍微长一点好了。


第九十章 与梦魇的交易
　　“『时间』，她是如此称呼生命能量的吧。”
　　终于，吊了读者好几章胃口的戒斗开始揭秘。
　　驱纹戒斗口中的“她”，正是那消失的无影无踪的，代号为梦魇的精灵，时崎狂三。
　　时崎狂三使用食时之城吞噬人类，获取用以维持自己使用天使消耗的时间，那『时间』的实质正是人类的生命力，也即所谓的生命能量。
　　时崎狂三本人在原本的世界线中也曾经承认过，如果好好修养的话，被食时之城夺走部分时间的人是完全可以修养过来的。
　　众所周知的，生命力在一定程度上可以代替几乎所有的能量，而时崎狂三就是使用着掠夺而来的生命力来驱动着时间天使刻刻帝。
　　而她同样也可以吸收她人的灵力，使用灵力来驱动天使。
　　时崎狂三之所以渴求着大量的时间，渴求着士道体内封印着的数位精灵份的灵力，正是为了使用那需要耗费超量时间的，刻刻帝最后的子弹回溯时间，改变过去。
　　回到三十年前，将最初的始源精灵解决掉，如此，十位不同的精灵便不会诞生出来，这个世界上就不会频繁的发生空间震，便不会死去那么多无辜的人。
　　这便是名为时崎狂三的最恶精灵的悲愿。
　　然而，从持有着全知天使的第二精灵本条二亚那里，时崎狂三却是感觉到了绝望。
　　凭借自己的力量，根本没有可能战胜始源精灵。
　　但很快狂三就重新振作起来，原本打算退而求次的准备将目标放在三十年前使始源精灵出现的三个人。
　　艾萨克・维斯考特，艾伦・马瑟斯，艾略特・鲍德温・伍德曼。
　　这就是三十年前导致始源精灵出现的三个罪人。
　　三人现在都是威风凛凛的大人物，最大显现装置制作公司DEM社的执行董事长与第二执行部长，拉塔托斯克组织的成立者。
　　然而在三十年前他们可没有现在的成就，自己一定可以成功的将他们抹杀掉。
　　就在时崎狂三如此下定决心之时，从二亚房间中的镜子中，在狂三警备的状态下，黑色的骑士突兀的从中跳了出来。
　　并未对时崎狂三放下戒心的驱纹戒斗自然是不会真正放任她与虚弱的二亚独处一室这样的事情发生。
　　依靠着镜世界骑士夜骑的力量，驱纹戒斗潜伏在镜世界中偷听到了一切相关的情报。
　　然后，驱纹戒斗与时崎狂三再度的进行了一次长远持久的交易。
　　由时崎狂三定期的向着戒斗的契约兽黑翼提供定量的生命能量，戒斗则是在时崎狂三回到三十年前的时候与她并肩作战，不需要对诱因下手，而是直接的对抗始源精灵。
　　这是驱纹戒斗身为强者的骄傲，也是对于与强者战斗的渴望。
　　时崎狂三非常坚定的表示自己不会对他人使用十二之弹。
　　十二之弹作为最后的子弹，所消耗的时间可是非常恐怖的，而且在使用十二之弹回到三十年前的时间点上之后，时崎狂三还要保证自己应对很有可能出现的战斗所储备的时间。
　　传送自己回到三十年前所消耗的时间已经是一笔非常巨大的开销，若是带上驱纹戒斗的话，那所要消耗的时间更是要翻上一倍。
　　即使已经见识到了驱纹戒斗的实力，但是时崎狂三认为如果有那样足够支撑两个人回到三十年前的时间，自己也不会弱于驱纹戒斗多少，也没有必要带上驱纹戒斗了。
　　若事情只是这样的话，在天平两端完全不相等持平的情况下，交易自然是无法继续下去。
　　然而，事情仍然拥有着转机，在驱纹戒斗淡然的表示不需要时崎狂三使用十二之弹，他自己也拥有着回到过去的方法后，时崎狂三狐疑的点头答应了。
　　戒斗并没有说谎，他现在如果想的话，的确可以获得穿越时间的手段，解决机械生命体事件的试炼任务后，得到的奖励与任务的风险相对，是非常梦幻的在假面骑士系统中随意的选择一样物品。
　　时间降临卡片，镜世界骑士系统中以北欧战神为名的，黄金骑士奥丁的降临卡片，有着能够回溯时间回到过去的威能。
　　时间列车DenLiner，能够在时间的缝隙中自由行驶，穿越未来或是过去的奇幻列车，即使是空中或是海洋，甚至是地势险峻的高原山地，也是能够自行铺设车轨自由的行驶。
　　同时还搭载着大量的军火系统，能够随时的化身为恐怖的战争机器。
　　德兰城堡，由龙之魔族改造而成的生物兵器，巨龙被改造为城堡的样子，同时保留了作战能力，可以飞行，但是因为被改造的原因动作有些笨重。
　　可以在其中居住，并且同样能够在时间的缝隙中穿行，通过德兰城堡内部的某扇门同样可以穿越时间，甚至还可能拥有着穿越世界的能力。
　　时间戒指，魔法戒指的其中之一，与干涉空间的传送戒指不同，此枚魔法戒指所驾驭的是时间的力量，通过不同魔力程度的输入，可以打开通往不同时间的魔法阵。
　　以及。
　　HyperZecter装置，能够加速快子到极限来形成自身时间流的加速，其加速的程度甚至能够如同相对论中的猜想那般穿越时间。
　　而这个HyperZecter戒斗也曾经见过实物，正是那个如同太阳般耀眼，放射着不容忽视的光与热的名为天道总司的俊美男子腰间的白色独角仙状装置。
　　这些原本价格都是天文数字，想都不敢想的东西离此刻的戒斗是何等的近，仿佛触手可得。
　　顺带一提，不知为何，现在一想起天道总司，驱纹戒斗现在回忆起的就是那鲜嫩爽口的豆腐的口感。
　　战斗结束后，骑士们在五河家一起用了顿餐，而天道总司在进到五河家后就直直的奔向了厨房的位置，驾轻就熟旁若无人的从冰箱中取出各样的食材，然后将自己随身从异世界带过来的豆腐做成了一份让所有人赞口不绝的料理出来。
　　士道甚至在品尝了天道的料理之后双目发光的凑上前去向他讨教料理。
　　而天道则是微微一笑，大方的从浴袍的胸口处掏出来自己一直贴身珍藏多年的，由神代家老管家年轻时候写出的料理秘籍，说着自己如今已经不需要它，不如赠送给更加需要它指点的人，将秘籍赠送给了一脸兴奋的士道。
　　――――――
　　感谢书友『深渊爱丽丝的嘲笑』的月票。
　　嗯，喂海姆冥界果实什么的，倒是曾经想过，但是放弃了，感觉会变异的样子。
　　还有喂硬币什么的....
　　对了，今天看到了本不错的小说。
　　从零开始的魔改异世界。
　　一开始以为主角是狂三，后来发现主角是魔改型高智商486，狂三是486的外挂。
　　剧情非常合理，而且带感。
　　最重要的是，进去之后会被剧透一脸...啊，我是说作者不打算签约，也就是说免费。
　　超带感的，一口气读完，差点没有更新了，哎嘿~~~


第九十一章 驱纹戒斗最后的手段
　　然而不管是时间降临卡片，时间列车，德兰城堡，时间魔法戒指，还是HyperZecter装置，驱纹戒斗暂时都没有选择的打算。
　　不仅仅是取舍的问题，驱纹戒斗仍在追求着更加完美的选择，能够在提供穿越时间的前提下，提升自己战斗力的道具。
　　所以，直到与时崎狂三约定的时刻到来之前，也是为了给自己处于危险之中留下后手，戒斗并不打算兑换出上述的道具出来。
　　而与时崎狂三的约定......
　　事实上，驱纹戒斗提出与时崎狂三一同回到三十年前的提议并不是突发奇想，也并不是明面上那样单纯的想要挑战强者。
　　他也是有着自己的私心的。
　　五河士道的情况他也已经听琴里说过了，必须封印所有精灵的灵力化为灵结晶排出体外，否则便会有灵力暴走，彻底变成怪物，既非人类亦非精灵的存在。
　　那种没有丝毫的思维与理智，只会破坏的天灾。
　　五河士道确实的如同驱纹戒斗之前所感觉到的那样不同了，现在的情况是士道已经陷入了初步的灵力暴走状态中。
　　据自己的副班主任兼物理老师兼保健老师，名为村雨令音的倦怠银蓝发美人，实际身份为佛拉克西纳斯分析官的女人解释。
　　士道现在的情况是三个精灵份量的灵力被淤积在了她的身体中，并且之前构筑的与精灵之间的灵力回路被堵塞住，灵力无法回流到精灵的体内。
　　想要她回到原来的状态的话，那就必须将士道与精灵们相互之间被堵塞的灵力通道疏通开来。
　　而将灵力通道疏通的方法便是再次的进行一次封印，与精灵们接吻，进行粘膜接触，重新构筑灵力通道，使得封闭在士道体内淤积的那些灵力重新在士道与精灵们的身体中流转。
　　很简单的解决方式，夜刀神十香与四糸乃，还有五河琴里，都是五河士道已经攻略完毕的精灵，对她的好感度一直是满值，接吻什么的当然是没有任何问题。
　　解决士道当前的问题，这点已经不需要操心了。
　　但是，这并不是结束，只要五河士道的体内还有着灵力的存在，只要五河士道还有着敌人，还有着需要守护的人，她就会不断的呼唤出那并非人类能够驾驭的天使，再度握起那名为鏖杀公的大剑与什么开始战斗。
　　凭借贫弱的人类之躯行使精灵的天使之力，这样的后果自然是不堪设想。
　　那么，就由我来帮助五河攻略精灵，由我来打败五河的敌人，由我来守护五河想要守护的人好了！
　　由驱纹戒斗打倒五河士道应当打倒的敌人，那么五河士道就没有必要使用天使打倒敌人，由驱纹戒斗守护五河士道想要守护的人，那么五河士道就不需要为了守护而呼唤出天使。
　　这样的话，不就是最好的解决方式了么。
　　并且，战斗，本身就是驱纹戒斗所渴望，所追求的，能够证明自己强大的方式与渠道。
　　只要待在士道与精灵们的身边，就会有敌人源源不断的潜伏过来，这样不是很有趣么。
　　当然，这样也并不是最终的解决手段。
　　与时崎狂三的约定，就是驱纹戒斗所布置的后手了。
　　毕竟想要同时攻略不知道多少个精灵，与她们接吻，这样的事情难度不可谓是不大，究竟能不能成功还是两说。
　　将所有精灵的灵力集合在一起，化为灵结晶排出毕竟只是理论上的推论，究竟能不能实施也是一个问题。
　　因此，在这样坎坷并且尚未明确的未来显露出真正的面貌之前，重置过去就成了最后的手段。
　　只要消灭了最初的始源精灵，其余的精灵就不会出现。
　　识别名为幻影(Phantom)的迷之精灵就不会在五年前将灵结晶送到五河琴里的手中，将其变成精灵，并指导着她使用五河士道封印住自己的灵力。
　　五河士道会作为普通人过完自己的一生。
　　不会再出现空间震与精灵。
　　二亚醒来后与众人的闲聊中曾经提起过，所有的精灵都是由人类转化而来的，并没有天生的精灵。
　　也就是说，现在出现的精灵们，也会作为人类过完她们的一生，享受着，或是因为那平凡的生活而苦恼着，但是永远也不用担忧，再睁开眼睛的瞬间突然就有无数的子弹向着自己铺天盖地的射来。
　　当然，这也只是最后的手段，只有到了不得已的最后时刻，戒斗才会采取这样的方法。
　　话归正题，目前已经出现了的精灵，为夜刀神十香，四糸乃，五河琴里，八舞耶俱矢，八舞夕弦，时崎狂三，星宫六校本条二亚。
　　一共八位精灵，其中封印完成的有三位，剩下的五位精灵中，八舞精灵应该是最好解决的。
　　但是，剩下的三位精灵，时崎狂三可是一个非常危险，不好对付的角色，将人类视为食物的她，正常人想要真正平等的交流都很困难，更何况是让她娇羞了。
　　星宫六校使用天使封解主的力量封闭了自己的内心，不存在多余情感的她，根本不可能娇羞。
　　本条二亚，与二亚相处时间最长的戒斗可以非常确定的说，本条二亚对于三次元并不够兴趣，一心投入了二次元中，完全没可能喜欢上三次元的人。
　　所以说，想要攻略所有的精灵，真的是任重道远呢。
　　――――――
　　章推，好友的作品。
　　《成为魔王的假面摄影师》
　　只剩下二十岁之前的记忆的我，变成机器人，又经历了世界末日……只想好好的睡个觉……然而……
　　“不停下就开洞了！”“给我停下！再跑下去婚纱都要皱了！”“别逼我用刻刻帝哟~”“要跑就给我跑直线！电磁炮会打偏的！”“你这样可跑不出唯闪的范围！”“MASTER！今天的午饭还没做！”
　　“奈叶！菲特！德莱格！救命啊！”
　　“不要的说~”“失踪十年的报应你自己解决。”“嘛，我和CC先去开茶话会了。”
　　我只想旅游！！为啥会被追杀！！！……


第九十二章 我的兄(姐)长大(姐)人就交给你了!
　　驱纹戒斗与时崎狂三约定的内容是在一年后，二人一起回到三十年前的时间去。
　　这一年的时间留给五河士道攻略精灵，拯救精灵们与自己。
　　在戒斗保证不需要狂三的十二之弹，甚至狂三本人都不需要使用那需要消耗巨量时间的十二之弹回到过去的情况后，时崎狂三将信将疑的离开了。
　　她不会彻底的相信戒斗的话语，收集时间的作业不会因此停止，不管戒斗说的是不是真的，就算是真的不需要使用十二之弹，储备足够多的时间也是非常有必要的。
　　但是，根据与驱纹戒斗的约定，她没有采取之前那种完全的毁尸灭迹般的采集时间方法，将每一个人的时间都完全的压榨干净。
　　而是尽量的减少对于被收集时间者身上的时间，世界上有数亿的人口，只要每个人都奉献出一秒来，那么所积累的时间也是足够可观的了。
　　时崎狂三临走之前并没有分出时间作为合作的见面礼给黑翼，因为她所剩的时间也是不多了，为了保证她最基本的战斗能力，时崎狂三并没有现在就支付一些时间的打算。
　　这也正是黑翼会显得有些暴躁的原因。
　　后路已经布置好了，当然，如果士道能够成功攻略现有的精灵，封印她们的灵力，自然是最好。
　　只要封印了现在发现了的精灵们，剩余的精灵，在二亚的全知天使嗫告篇秩的检索下，很轻松的就可以将她们找到，然后进行攻略与封印。
　　这是最理想的状况。
　　不过现在说这些还是太早了，五河士道甚至还没有从灵力暴走的状态中退出出来。
　　不过这种小事就不需要戒斗来操心了，虽然现在还没有将士道回复回去，但想必佛拉克西纳斯那边应该也是有着自己的打算。
　　在将与时崎狂三的交易和盘托出，不，应当说是隐藏了关于想要解决五河士道根源性问题的部分，转而说是想要挑战强者外，戒斗已经将事情完全的解释了。
　　“然后，回答你的问题，崇宫。”
　　在解决完了众人想要得到的疑问后，驱纹戒斗那本就严肃的语气变得更加一肃。
　　“...是!戒斗哥，叫我真那就好！”
　　真那像是被小小的吓到一般小幅度的振了振身子，挺直了腰板有些慌乱的应道。
　　“镜世界的驱纹戒斗拥有着和我一样的能力，这点并没有出错，但是，那次在街上的冰封事件，却是我做的，因为能力的暴走而导致出来的。”
　　驱纹戒斗稍微沉默了一会儿，接着说出了让在场的人们呼吸都顿了一下的话语。
　　“...嘛，虽然戒斗哥承认了，但是真那也拿戒斗哥没办法呢，而且戒斗哥也说了是因为能力暴走的原因...总之，戒斗哥是那种敢作敢当的男人真是让真那松了一口气呢。”
　　崇宫真那精致的脸庞上露出为难的表情，用手指轻轻的挠了脸颊几下，但很快的就豁达了，嘴角露出像是苦笑又像是安心的笑容，双手按住小小的胸口说道。
　　虽然因为那次的冰封事件导致了好些人的重度冻伤，甚至有些人直接丧命，但事情在被以为是精灵所做之事的AST所压了下来，封锁了风声。
　　事情已经结束了很久，对于逝去之人的补偿AST也是已经发放，真那现在将真凶带回去也没有用....
　　不如说，与DEM社彻底划分界限的真那也不可能将戒斗带到那边去了。
　　更何况以真那的实力也不可能打败戒斗。
　　与DEM社决裂之后，真那专用的CR-Unit丛云就被DEM社冻结使用，取消了崇宫真那的使用资格。
　　现在真那使用的是由拉塔托斯克组织提供的CR-Unit芬里尔，骤然的换了崭新的CR-Unit，即使是世界前五的魔术师，真那也无法完美的发挥出自己的力量。
　　而且即使能够完美的发挥出全力，真那也非常有自知之明的认识到了她根本无法打败驱纹戒斗的事实。
　　因此，在多方面的角度来分析，崇宫真那都无法对驱纹戒斗做出什么，只能如此带着些许感慨的意味说道。
　　看着那带着些许熟悉而又显得稚嫩的脸庞，那带着复杂情绪眼神的栗色眼眸，干净利落的蓝色单马尾，左眼眼角下那恰到好处，为主人增加了魅惑气质的泪痣。
　　驱纹戒斗稍稍的晃了一下神，然后回过神来，表情复杂的点了点头，没有说话。
　　“对于这样的戒斗哥，真那也是可以放心的将兄长大人交给您了呢！请务必好好关照真那的兄长大人!”
　　崇宫真那突然站了起来，双手搭在膝盖上，蓝色的马尾利落的甩动着，真那恭恭敬敬的对着戒斗呈九十度的鞠了一躬。
　　戒斗有些惊讶的看向了突然站到他面前对他鞠躬的真那，只见真那一直维持着鞠躬的动作，似乎戒斗不答应她就不会起来一样。
　　“喂，真那!”
　　这边真那的亲哥(jie)哥(jie)还没有说什么，同是妹妹的琴里却是忍不住的出声了。
　　“我知道了，你起来吧。”
　　但是还没有等琴里继续说些什么，戒斗就已经将弯着腰的真那扶了起来，向着她承诺道。
　　真那在得到了戒斗的保证后，露出了甜美的笑容，然后像是在挑衅般对着琴里挑了挑眉头。
　　在受到琴里那好似酝酿着怒火的眼神攻击后，真那更是好像变得更开心的用邀功般的眼神看向了士道。
　　只见那与真那有着相似面孔的蓝发少女微微红了下脸，嘴角含笑的对着真那鼓励般的点了点头。
　　――――――――
　　结果现在还没有结束第二卷啊，啧，要不是加快了进度，估计现在才到一半多一点的进度，哪里像现在这样开始收尾啊
　　另外，国庆的假期中要不要搞个加更活动呢？
　　还是攒存稿。。。
　　纠结中。
　　感谢书友『勘误者emiya』的打赏与纠错。
　　嗯，卫宫巨侠的勘误还是等到国庆回家再改正吧，手机实在不方便改。
　　以上。


第九十三章 怀抱无限的未来
　　“话虽如此，戒斗哥，我还是认为Nightmare无法信任，毕竟那是最邪恶的精灵，与十香她们是截然不同的存在，那个十二之弹真正的效果到底是不是回溯时间也是值得怀疑，毕竟逆转时间什么的也太不可思议了。”
　　犹豫了一会儿，可能是对于几乎能够称为自己宿敌的，那个性格诡异阴险狡诈的时崎狂三的不放心，崇宫真那还是鼓起了勇气质疑起了戒斗的决定。
　　“关于这个的话，小真不用担心的哦，二亚酱可以保证狂三酱没有说谎，十二之弹的作用确实是能够回溯时间的，但是需要消耗非常巨量的灵力。”
　　本条二亚听到了真那的质疑，笑嘻嘻的凑了过来，宛如自来熟般的勾住了真那的脖子，贴到了真那的身上，对着真那的耳边吹着气说道。
　　得到拥有全知天使的二亚的担保，除了十香外的所有人都是惊讶的睁大了眼睛。
　　虽然之前戒斗已经解释过了，但是众人的心中其实还是将信将疑着，毕竟回溯时间这样的事情怎么说都是有些匪夷所思了。
　　但是得到了嗫告篇帙之主的笃定，再仔细的想想，作为掌握着时间之力的精灵，能够做到回溯时间这样不可思议的事情，虽然超乎了所有人的想象，但其实也是在情理之中的。
　　“...但是，我还是不认为那个已经杀了一万人的时崎狂三能够停止杀戮....”
　　就在真那回过神来，试图继续争辩的时候，靠在她身上的二亚又是满不在乎的挥挥手打断了真那无力的反击。
　　“没问题的哦，狂三酱知道二亚我的天使能力，有我在，她不敢继续杀人的...只要她不想破坏与戒斗的约定。”
　　一边满不在乎的说着，本条二亚稍微离开真那一点，伸出右手将嗫告篇帙具现了出来，嗫告篇帙的书页自动翻动着，很快的浮现出了二亚所希望看到的情报。
　　“恩恩，不出二亚的预料，狂三酱真的很安分，还没有杀掉一个人呢，只是单纯的取走了他们一些无足轻重的时间而已。”
　　二亚满意的点了点头，转过去对着戒斗汇报道。
　　“是么，那样就最好了。”
　　戒斗也是微微的点头，表示自己已经知道了。
　　“唔...但是，但是...”
　　真那支支吾吾的还想要继续的找些什么理由，但是却无力的发现现在已经没有能够反击的理由了。
　　暗暗咬牙，握紧了小小的拳头，真那更加的坚定了自己的决心。
　　“...好吧，真那知道了。”
　　像是被逼无奈放弃一般，真那吐出一口气，没有再坚持抵制与时崎狂三合作的样子。
　　然而，在真那抬起头来，无意间与某人对视的那一眼，却是兀的有了一种被看的透彻的感觉。
　　自己的所思所想，已经完全的暴露在了这双眼睛的主人的注视下。
　　就在真那的额前稍微的渗出些许的冷汗，栗色的眼睛开始到处乱转的时候，那仿佛已经看穿一切的眼神才是仿佛什么都没发生般的，终于从真那的身上移了开来。
　　看着一脸平淡，注视着别处的驱纹戒斗，真那悄悄的松了一口气。
　　就这样的过了一段时间，话题终于还是转到了关于戒斗即将去往见泷原的这件事上。
　　“哼，首先我是绝对要和戒斗一起去见泷原的。”
　　才刚刚从见泷原回到天宫市的魔法少女杏子小姐抱起双臂，不知为何的骄傲说道。
　　在天宫市并没有什么亲人与朋友牵绊住的杏子，能够非常轻松的追逐驱纹戒斗的脚步向前前进，别说是暂时离开，即使是永久的离开见泷原也是没有问题。
　　而士道却是没有办法这么果断，她在天宫市有着家人的存在，有琴里，真那，十香，四糸乃...等等的一切。
　　所以，在面对杏子像是落井下石般快意的笑容，士道只是默默的低下了头。
　　在杏子带着胜利般的喜悦端起茶杯喝了一口红茶的时候，嘴角勾起一抹弧度，语不惊人死不休的开口说道。
　　“那我也跟着戒斗去吧。”
　　“噗――――！！！”
　　那边刚刚将红茶含到口中还没来得及咽下去的杏子噗噗的一下就喷了出来，一边剧烈的咳嗽着，一边擦拭着流到嘴角的液体，不敢置信的看向了抬起头来露出笑容的士道。
　　“士道！你在说什么啊！你现在的灵力暴走问题还没有解决啊！”
　　琴里的心中陡然的又升腾起一阵的怒火，用力的踩了踩地面，对着士道喊道。
　　“那个...士道，难道你，是要离开这个城市么？”
　　十香听了半天，总算是听懂了士道最后的这句话，显得有些不安的望着她。
　　十香旁边的四糸乃没有说话，但是那水汪汪的大眼睛已经将那蓝色小萝莉的所思所想完全的展露出来。
　　“唔，士道，你要是离开的话，我和夕弦也是要跟住你们的哦！...想要光明正大的离开的话，那就先试着把吾等八舞的灵力封印掉再说吧！”
　　耶俱矢先是惊慌失措的表示要跟着士道这根救命的稻草，然后突然画风一变，中二气息满满的摆出一个自以为很帅气的姿势说着认为很酷的台词拦到了说道的身前。
　　“复议。夕弦也认为解决耶俱矢与夕弦的问题比较重要。”
　　八舞夕弦跟进一步，一脸平淡的站到了耶俱矢的身旁，与作为自己姐妹的孪生精灵站在了同样的战线上。
　　然后不露声色的向着旁边侧开了一步。
　　“等一下！夕弦你为什么要向着旁边走一步啊！”
　　耶俱矢顿时红透了脸，顾不上摆着那些奇怪的姿势，握起双拳大声的对着转过头去的夕弦喊道。
　　“诡辩。夕弦并没有觉得耶俱矢的动作很蠢，感觉很丢脸哦。”
　　夕弦那平淡的语调并没有让耶俱矢感到宽心多少，那平淡说出的话语，尤其是毫不掩饰直接将谎言昭示出来的夕弦式语癖，对耶俱矢造成了成吨的打击。
　　耶俱矢如同被自己的天使飓风骑士穿刺者贯穿一般，整个人都灰白了起来。
　　然后，耶俱矢稍稍恢复过来，眼角含着泪，大喊着‘最讨厌夕弦了’跑出了门。
　　“反思。似乎对耶俱矢有些调戏过头了。”
　　夕弦目送着耶俱矢摔门而出，脸上那倦怠的表情没有丝毫的改变，像是陷入沉思般的抬起手来摸索着自己的下巴。
　　==============
　　感谢书友【piady】，【书客883017096】的打赏。
　　书友【青眼究极龙】，【“命运，即是抗争”】，【aroundight】，【污亦我所欲也】，【八云(RωQ)】，【千寿村征】，【书客883017096】的月票。
　　加更还是存稿，这是个问题。
　　（我陷入了沉思）


第九十四章 不是不像原来的我，而是更像原来的我了
　　看着站在原地，面无表情的就把另一个飓风精灵调戏的泪奔出去的夕弦，蓝发的弱气萝莉四糸乃像是兔子般的瑟瑟发抖着，向着十香的背后缩了缩。
　　【哦伊哦伊，四糸乃别怕哦，四糸奈会保护你的~~~】
　　四糸乃左手上戴着的兔型手偶，第二人格的四糸奈安抚的摸着四糸乃的蓝色秀发，通过四糸乃的小肚子用腹语术安慰着她。
　　崇宫真那没有说话，只是一直静静的观察着事情的发展。
　　在她看来，果然还是让士道跟着戒斗比较安全，但是在听了琴里的利弊分析后，也是觉得士道留下来攻略精灵比较好。
　　“我拒绝，五河，你必须留下来。”
　　在看到驱纹戒斗毫不犹豫的拒绝了士道跟随的要求之后，五河琴里呼的松了一口气，顿时感激的看了戒斗一眼。
　　“没错，驱纹...戒斗说的没错，士道你现在的首要任务是先解决了灵力的暴走问题！”
　　五河家的妹妹双手叉腰，展现出了作为一方组织司令官的威严，对着士道严厉的说道。
　　“唔，老实说我现在感觉棒的不得了呢，让我把灵力通道重新构筑起来什么的，倒是稍微有些不愿意呢。”
　　蓝发的少女有些苦恼的伸出手指轻挠着脸颊，该说不愧是亲姐妹么，士道那微妙的表情倒是像极了刚才的真那。
　　“怎么可以，士道你必须重新构筑灵力通道才行，现在暴走的灵力只是改变了你的部分性格，但是到了最后会彻底的把士道变得不是士道！彻底变成怪物的！”
　　五河琴里激动的跺着脚，红色的双马尾不断的随着主人激昂的心情与动作不住的摇曳着。
　　“怪物...么，好像也不错的样子呢，能够与怪物在一起的，也就只有怪物了吧。”
　　听到琴里激动的话语，士道表情微微一怔，抬起手来，望着自己的手心，嘴唇微微的动了几下，微不可查的呢喃了几句谁都没有听到的话语。
　　“那个，虽然不太明白是怎么回事，但是我不希望士道变得不是士道！所以，士道，能不能不要走...”
　　勉强的理解了琴里所说内容的十香终于插上了一句话，双手握在胸前，用着可怜兮兮的表情望向了士道。
　　“啊，放心，十香，我不会变得不是我的。”
　　五河士道温柔的笑了起来，走上前去抚摸着十香那如同夜色般的美丽长发，安慰着她道。
　　“士道还是士道，但是，总感觉现在的士道已经不像是原来的士道了。”
　　十香那紫宝石般的眸子不安的盯着露出温柔笑容的士道，即使被士道温柔的抚摸着头部也是没有如同之前那样幸福的沉浸下去。
　　虽然是个什么都不愿意去思考的天然呆，但是正因为是个天然呆，所以才拥有着她人所没有的野兽般的直觉，或者说笨蛋的直觉？
　　夜刀神十香敏锐的注意到了，现在的五河士道露出的笑容，虽然同样是与曾经士道相同的温柔与宠溺的笑容。
　　但是，曾经的士道的笑容是羞涩的，腼腆的，而现在的士道，对于她的温柔与宠溺则是完全的没有掩饰，非常坦然的，极为自然的展现了出来。
　　这二者之间那微妙的不同，被夜刀神十香敏锐的察觉了出来，虽然无法用语言描述出来，但是毫无疑问的夜刀神十香在五河士道的身上感觉到了怪异。
　　那栗色的眼眸中满是温柔与宠溺的蓝发少女突然一怔，然后像是感觉到了好笑般的更加用力揉了揉十香的脑袋。
　　在十香有些不满的发出支吾的声音后，蓝发的少女，五河士道笑着开口了。
　　她说。
　　“不是变得不像我了，而是变得更像原来的我了。”
　　在灵力的暴走之后，五河士道隐约的窥视到了自己曾经的记忆，那是被五河家收养之前的，原本应当是幼年时期模糊的记忆。
　　在那样的年龄，幼年的时期，儿童的记忆原本应当是模糊而暧昧的片段，而士道感受到的也是模糊的记忆，但是，她却是不知为何的能够确认，那份记忆是清晰而确定的。
　　与其说是记忆暧昧模糊，倒不如说是被什么人刻意的遮断了这份属于自己的回忆。
　　从而使得现在的自己还是无法完全的确认与读取，彻底的回忆起那份属于自己的记忆。
　　在接触到的记忆片段中，被冠以【五河士道】之名的少女，看到了两个一直跟在自己身后的孩童...
　　不，说是看到也不准确，确切的说，士道“看”到的只有那帮着蓝色马尾，左眼眼角下有着泪痣，称呼自己姐姐大人的女孩，另一个孩童，自己并没有“看”到，只是单纯的从认知上，从感觉上认为那里有着一个人存在着罢了。
　　而且，是对自己来说很重要的人。
　　在隐约的触碰到了原本的记忆后，五河士道的性格，世界观与价值观就潜移默化的逐渐偏向了原本的认知上。
　　虽然还是五河士道，但是正在向着原本的趋势发展着。
　　没错，向着那个她已经遗忘了的名字，以崇宫为姓，名为......
　　“不愿意重新筑造灵力通道么，回答我，五河，你是为什么要继续在这样危险的道路上行走下去?”
　　在士道不知不觉陷入回忆中的时候，驱纹戒斗的声音打断了士道的继续回忆。
　　面对驱纹戒斗的诘问，五河士道毫不犹豫的开口回答了。
　　“为了追随戒斗的脚步，戒斗会变得越来越强大，我无法忍受，也无法原谅弱小而且一直原地踏步的自己。”
　　五河士道掷地有声，毫不犹豫的说着。
　　――――――――
　　感谢书友『Aroundight』的打赏。
　　书友『不要问我是谁』，『神月』，『贞德・达尔克』，『美美哒的天津风』，『一个普通的路人甲』的月票。
　　老橘开新书了，书名是《为了终有一天能拯救世界》，有兴趣的书友可以去看一下。
　　另外，看**新卷的插图，貌似士道会同时和六杏敕醋十香约会啊，被黑十香抓着头发喂食，感觉好有趣，嘻嘻。
　　这是昨天的存稿，今天逛漫展好累啊。
　　另外，vr游戏真的是超带感啊，就是近视裸眼没法直接带上vr眼镜，还得带着近视镜玩。。。
　　超带感，希望快点普及吧。
　　(大拇指)
　　另外，久违的求推荐求收藏求吐槽求月票求打赏求订阅求书评求....还能求什么来着...
　　好像没有了哎嘿。


第九十五章 为美好的圆神献上祝福！
　　“为了追随戒斗的脚步，戒斗会变得越来越强大，我无法忍受，也无法原谅弱小而且一直原地踏步的自己。”
　　五河士道掷地有声，毫不犹豫的说着。
　　驱纹戒斗像是被五河士道那如同钻石般闪耀而又坚决的态度与话语所震慑住，一时间竟是没有了言语。
　　想要说些什么，却有些无可奈何的发现自己竟然没有资格与立场来反驳士道的理论。
　　毕竟，最先踏上这条充斥着无尽危机，看不到尽头的漆黑道路的，正是他驱纹戒斗啊。
　　士道只不过是怕见到寂寞，追随着戒斗的脚步，同样的踏上了这样的一条道路罢了。
　　如果否决士道的话，那么戒斗就是同样的也否定了自己的道路与信念。
　　否决了士道，戒斗否定了自己的信念，那么就应该不在去计较什么变强的事情，与士道等人安稳的生活在一起。
　　若是不否决士道，那么戒斗就没有别的理由劝服士道放弃体内那已经变得危险的灵力，只能任由她在迈向非人的路途上愈走愈远。
　　“总之，我不允许你继续这么下去了，五河，说我霸道也好，说我无赖也好，这样危险的道路只要有我一个人就好，你只要待在我的身后就可以了。”
　　沉默良久，驱纹戒斗抬起头来，以认真而又坚决的态度对着士道命令道。
　　“恩，很诱人的话呢，但是戒斗，我既然决定了要站在你的身后，成为你的力量，那就不会放手这来之不易的力量，能够帮助你的力量。”
　　五河士道如同被微风轻抚过面庞般仍旧的轻笑着，没有在意戒斗刚才那强硬的口气。
　　然而，正当她准备继续说下去的时候，十香突然的插嘴却是让她有些愕然的不知如何是好。
　　“我们也是士道的力量啊，只要士道希望的，不管是什么我们都会去做的，如果士道要成为戒斗的力量的话，那么我们就也成为戒斗的力量，为戒斗战斗好了！”
　　夜刀神十香双手握在胸前，用着几乎是祈求般的语气与几乎要哭出来的眼神，如此的对着士道说着。
　　“我、我也觉得十香小姐说的很对，战斗什么的，很痛、讨厌，但是，如果是士道先生和戒斗先生的话，四糸乃愿意为了士道先生与戒斗先生去战斗的...”
　　胆小怕生，向来羞涩无比，连与人交流都非常困难的弱气小萝莉四糸乃此时都是鼓足了勇气，饶是脸色变得能够煮熟鸡蛋般的通红，声音如同蚊虫般细微，但她仍然是证明了自己的决心。
　　【没错没错，战斗什么的交给四糸奈还有大家就好了，士道君只要乖乖的接受我们保护就好了！】
　　四糸乃左手那表情滑稽的杀人兔手偶也是摇头晃脑的，用着奇怪的语调用自己的方式劝解着士道。
　　“看到了么，士道，大家都在担心你啊...”
　　五河琴里看到精灵们的反应后，先是露出松了一口气般的神色，然后抱起双臂，脸色突然有些酡红的转过视线，没有正视着士道，甚至隐隐侧过身体想要避开戒斗视线。
　　“...而且，我觉得士道这样的笨蛋不需要战斗的，遇到危险的话，大家都会伸出手来帮助你，遇到困难的话，就集合大家的智慧来一起解决，大家都是你的力量啊！”
　　“...我，我的话，毕竟你是我的欧尼酱，放着你不管的话也不知道你会做出什么蠢事来，如果你需要的话，把，把我的力量借给你也没问题啦！...如果你希望我去帮助驱纹戒斗的话，也，也不是不行哦！”
　　一口气说出了平常绝对不会说出来的耻度爆表的话来，五河琴里现在的脸庞简直变成了和她那鲜艳的红色秀发相同的颜色，眼神不断的漂移不定着，两只手掌紧张的抓住了自己的衣角不放。
　　但是，琴里仍然是固执的，顽固的，坚决的，闭上眼睛深吸了一口气，缓缓的吐出，努力的抑制住身体不由自主的颤动，重新张开的眼睛中，倒映出了士道那有些不知所措的表情。
　　“不管士道你想要干什么，我们都会帮忙，都会支持你的，所以说，把力量还给我们，让我们来守护你吧....”
　　“不要再一个人承担了！”
　　不要再一个人承担了。
　　这简短的句话似乎成为了压垮骆驼的最后一根稻草，士道的嘴角上不由得露出了苦笑。
　　没错啊，她真的只是一个人在承担而已。
　　承担的，也只是自己的分量而已。
　　自私的，冷漠的，如同利己主义般的将名为夜刀神十香的紫色少女，名为四糸乃的弱气萝莉，名为五河琴里，自己那既可爱又威严的妹妹抛弃掉，只想着自己的幸福，没有在意其他人，自顾自的追逐着驱纹戒斗那似有似无的背影。
　　在没有过去很久的之前时间中还不是这样的，那时的五河士道虽然同样在意着戒斗，但是也会照顾到琴里的感受，会惦记着十香晚上想要吃的食材，会记得蹲下身子与害羞的四糸乃轻声交流。
　　但是，不知不觉中，驱纹戒斗在士道的心中的分量却是悄无声息的越来越大。
　　大到了，将士道心中其他的事物都挤到了角落的地步，让士道背负着那缠绕在心头的愧疚感，将关心着自己的精灵们视而不见的程度。
　　自己想要加速再加速的甩开一切，逃到另外的世界中去，将除了戒斗与真那外的一切都甩开。
　　就是这样自私而且丑陋的想法。
　　然而，精灵们察觉到了自己的想法，但是却没有愤怒的与自己争吵，也没有选择在被士道背弃之前，先将士道背弃。
　　而是，非常温柔的，非常宽容的，宽恕了士道那丑陋的想法，不但没有抵制，反而自愿的成为士道的力量，跟随戒斗的脚步。
　　五河士道的眼睛突然有些酸涩，她的嘴角扯动了几下，嘴角的动作牵扯到了面部的肌肉，两抹带着温度的热流划过了脸庞。
　　愣愣的抬起手来擦拭了下面庞，少女看着手指上的晶莹久久的没有了话语。
　　“真是的，你们这样，让我怎么好意思拒绝啊。”
　　或许是过了很长的时间，又或许只是一瞬间，那蓝发的少女抬起了头，轻轻的眯起眼睛，对着自己身前担忧而又关怀的看着她的精灵少女们露出了阳光的笑容。
　　不像是灵力暴走之后有些轻佻意味的笑容，也不像是曾经正常时候的温柔笑容，但也好像是两种笑容同时的交织在了一起。
　　“我啊，真的是爱死你们了呢！”
　　少女张开手臂，像是怀抱着世界般，流着眼泪却又笑着说道。
　　===========
　　感谢书友【不可名状之光】，【を照らす者】的月票。
　　老橘的话，是《约会大作战》的作者啦，要去轻小说网站上找才行，你们在污客找不到的。
　　今天是圆神的生诞，想要快速到见泷原篇的，但是发现收尾好麻烦，挖的坑太多，不能不填啊orz


第九十六章 跨越时空的羁绊
　　从道路旁的石墩上用着如同猴子般姿势蹲坐着的，是穿着白色衣服，套着蓝色外套的青年。
　　在穿着红黑色风衣的少年双手插在口袋中缓缓的走过去之后，他停下了一直重复假从身旁放着的一大束香蕉香蕉中扯下一根，扒开外皮后放到口中的动作。
　　眼睛顿时睁的大大的，整个人的精神都抖擞了起来，一下子从石墩上简直是跳跃一样的站了起来。
　　“哦，你来了啊，戒斗！”
　　这个站在戒斗面前的欢脱青年正是来自异世界的神明，名为葛叶汰之人。
　　虽然是神明，但却看不到一点神明的睿智与威严....力量的话，戒斗倒是已经见识过了。
　　此时在葛叶汰隐去了那白金色的头发与亮银色的铠甲之后，那莫名其妙冒出来的傻气，使得他的神明身份更加值得怀疑。
　　尤其是他现在举着吃了一半的香蕉对着戒斗问好的时候。
　　若不是戒斗知道他的底细，或许也会将他当成是一个人畜无害，普通的路人吧。
　　“来的太晚了吧！”
　　他这样笑着抱怨道，伸出手来捶了戒斗的肩膀一下。
　　戒斗怔怔的看着被汰捶过的地方，好一会儿才回过神来。
　　“有些事情耽误了些时间。”
　　驱纹戒斗挑了挑眉，对着葛叶汰说出了迟到的缘由。
　　“哦哦，是因为那些女孩子的事情吧！戒斗你真是幸福呢！”
　　汰露出坏笑，双手做成手枪状斜斜的指向了戒斗。
　　“幸福...或许吧，但是对于现在的我来说，只不过是负累罢了。”
　　驱纹戒斗缓缓的闭上了眼睛，使得对面的汰看不到他如今究竟是怎样的眼神。
　　“喂喂，戒斗你可不要为了变强什么的把所有的一切都舍弃了啊，那样的话，即使得到了最强的力量自己也不会快乐的！”
　　葛叶汰那莫名其妙冒出的话语让戒斗有些不解的眯着眼睛望向了他。
　　诚然，驱纹戒斗一直在抗拒着他人的靠近，在自己的心中构筑起了一层围墙，但是对于那些狡猾的翻墙过去的家伙，他向来是没有足够的决断将她们驱逐出去的。
　　倒不如说，如果戒斗真的有那样的勇气，他现在也不会因为士道与杏子的问题而烦恼了。
　　“是这样啊，那真是太好了呢！果然还是有不一样的地方嘛！看到戒斗你之前冷冰冰的样子我还以为不管是哪里的戒斗都是一样的呢！”
　　戒斗眯起的眼睛中似有似无露出的一丝疑惑眼神被葛叶汰敏锐的捕捉住，这位神明突然非常开心的大笑起来，一副熟络的样子凑过去用力拍着这位褐发少年的肩膀。
　　“什么意思，你在说什么？”
　　静静地等待了一会儿，发现神明只是大笑，而没有解释意思的戒斗忍不住皱了皱眉，只好自己开口询问。
　　“啊，没什么，我只是在感慨，能够看到这样的戒斗，看到戒斗在这里有着能够信赖的伙伴，能够在世界上安然的生存着，因此而感觉到由衷的高兴罢了。”
　　异世界的神明带着一丝哭腔，脸上带着大笑的表情，摸了摸眼角泛出的泪花。
　　“真是太好了，戒斗。”
　　面对哭泣着的神明，驱纹戒斗只有沉默以对，也只能沉默以对。
　　隐约已经猜到某些事情的戒斗心中也是有了些明悟。
　　而且，虽然严格来说自己只是刚刚认识面前这位葛叶汰，但是看着他的时候，内心中总是会涌上一种熟悉的感觉。
　　尤其是现在，看到葛叶汰因为自己而笑着哭泣的时候，驱纹戒斗的心头更是涌上了一种复杂异常的心情。
　　“太不像话了，作为神明，作为强者，你为什么要哭？”
　　像是为了压下心中升腾的情感，褐发的少年皱起眉头冷声的对神明说着。
　　“哭也没关系，就算这是我的弱小，我也不会抗拒，我会边落泪边前进！”
　　将这句话说出口后，异世界神明的笑容与泪水都是更加的泛滥，面对着他的驱纹戒斗陷入了沉默之中。
　　良久，他才开口道。
　　“你...真的很强啊。”
　　对于戒斗的称赞，葛叶汰噗的一声笑了起来，眼睛虽然仍旧红润，但是感觉已经从那感情的深渊中脱离了出来。
　　“还有，听着你前面说的话，就好像是我被伙伴背叛过，还想要毁灭世界的样子。”
　　像是为了解除这有些尴尬而微妙的气氛，驱纹戒斗抱起双臂望向天空，随意的将话题引向其他的方向。
　　“啊...这个啊，该怎么说呢....”
　　听到戒斗说的话后，葛叶汰露出了微妙的表情。
　　他应该怎么说呢，告诉对面的戒斗其实他刚才随便说出的在他的世界中都是事实，而且另一个世界的驱纹戒斗试图毁灭旧世界创造新的世界，已经被曾经的伙伴背弃，只剩自己孤身一人，在最后即将成功的时候被自己一个手刀斩断的武器，在即将被杀死的时候极限反杀？
　　这种事情怎么说得出口啊！
　　“怎么了？”
　　因为葛叶汰迟迟的没有回答，感觉到疑惑的戒斗转过了头来问道。
　　“啊！没、没什么！什么都没有！”
　　看着葛叶汰那紧张兮兮的样子，戒斗倒也没有了追问的意思，只是深深的看了他一眼，然后将视线转向了别处。
　　看到戒斗没有继续追问，汰也是松了一口气，弯下腰去擦了擦石墩，再一次的坐到了上面，然后招了招手示意戒斗也坐过来。
　　戒斗犹豫了一会儿，最后还是坐到了葛叶汰的旁边。
　　接过汰递过来的香蕉，戒斗默默的扒开香蕉那黄色的外皮，露出里面的白色，一口一口的吃了起来。
　　葛叶汰双手放在膝盖上，笑嘻嘻的看着戒斗吃着香蕉的样子。
　　被注视的久了，戒斗面无表情的转过脸去，与汰对上了眼，汰顿时讪然一笑，非常速度的直起身子，摆出一脸严肃的表情同样掰下一根香蕉吃了起来。
　　啊，真的很不可思议呢，简直如同梦幻一般。
　　葛叶汰看着身旁坐着的，那活生生的褐发少年，陷入了思念之中。
　　===========
　　码这章的时候，稍微有些泪目...
　　麻蛋！橙蕉我站了！
　　对了，顺带问一下，第二卷马上就要结束，第三卷中，蕉爷要不要再变几次BraonLord？


第九十七章 葛叶汰很尴尬
　　在穿越数个世界后，再度见到那熟悉的身影之时，葛叶汰的内心中是震惊的。
　　曾经一瞬间以为那是平行世界中使用着巴隆力量的其他人。
　　在很久之前，他也是去过那样的世界的，有着十五位武神骑士存在的战国世界。
　　在那里，他见到了与自己相对的武神铠武，以及在神树中看到的与Wizard相对的武神Wizard。
　　而世界的破坏者，假面骑士Decade也是曾经说过，在无尽的世界中，拥有着无数使用着相同力量的存在，但是那些使用者却是不尽相同。
　　但是，随即从巴隆装甲内响起的熟悉声音，让葛叶汰讶然的睁大了双眼。
　　驱纹戒斗。
　　那个，不甘于弱小，舍弃了一切，追求着强大的男人。
　　如同刀锋般锐利冰冷，实际上却是有着不易察觉的温度，用自己的方式去体贴他人的别扭家伙。
　　自己的宿敌。
　　在自己获得了战极驱动器，得到了【变身】的力量之后，是他最先跟上了自己的脚步，踏上了前往最强的道路。
　　在不断变强的道路上，只有戒斗跟上了汰。
　　并非自己那样凭借运气与逝去的友人得到战极驱动器，依靠蛇的垂青得到核心插槽与能量锁钟，甚至是胜哄锁钟，乃至极钥匙这样具有部分黄金果实力量的规格外道具。
　　驱纹戒斗完全都是靠着自己的努力与拼搏得到的那些力量。
　　依靠自己的地位与性格引起了当时的锁头商人SID的注意，得到了战极驱动器。
　　不断的在赫尔海姆森林中历练，依靠自己强大而不屈的信念与伊古德拉希尔的战极凌马等人合作，得到了性能更加强大的创世纪驱动器与柠檬能量锁钟。
　　再然后，正如昔日赫尔海姆的化身，名为蛇――DJ相乐的预言。
　　驱纹戒斗这样的男人，他的终点只有二选一。
　　毫无出息的死去，亦或是得到真正危险的力量。
　　在消灭了森林的支配者OverLord后，不知为何戒斗觉醒了OverLord的力量，成为了与当时获得了部分禁果力量的自己比肩的力量。
　　不，葛叶汰在内心中否定了刚才的想法。
　　那时的Lord巴隆毫无疑问的是比起自己更强。
　　最终之战时的银白战士能够战胜红褐色的异形领主的原因，正如当时他回答倒在他怀中的驱纹戒斗一般，是那对于守护的祈祷，以及无法不管不顾的执念。
　　那时，葛叶汰的身后站着许多重要的人，舞，阿实，姐姐，城乃内，凤莲，铠武队的大家...g芽市的幸存者们，乃至是全世界人们的生命。
　　如果葛叶汰输掉，输给驱纹戒斗，那么世界就会迈向毁灭。
　　因此，葛叶汰不可以输。
　　而反观驱纹戒斗。
　　巴隆队中一直以来的伙伴Zack反叛，并作为间谍将唯一真正追随自己的凑耀子杀害。
　　性格软弱的Peco又是连作出决定的勇气都没有，没有力量与勇气，只是弱者的他只能窝在安全的地方等待着结局。
　　驱纹戒斗只有自己一个人，连唯一一个理解他，追随他的凑耀子也是为了救他而承受了爆炸的冲击后坠楼而亡。
　　连舞也是在看到戒斗战胜自己的未来后，不希望见到那样的未来，努力的想要改变戒斗的想法。
　　驱纹戒斗与葛叶汰在某种程度上是同类，并不是指他们最后都成为了OverLord，而是指他们的思想，或者说为之奋斗的理想。
　　驱纹戒斗是为了反抗那弱肉强食的世界而与世界战斗，建立一个只有强者存在，不存在强者欺凌弱者这样卑劣事情的完美世界。
　　为此，他化身黑暗，化为毁灭世界的魔王，试图毁掉旧世界，连同那让人厌恶的弱肉强食规则一起。
　　葛叶汰也是为了反抗世界的规则。
　　这位热血的青年厌恶着世界那想要拯救什么就必须要牺牲什么的规则。
　　为了反抗这样的规则，他也是在不断的战斗着，为之奋斗着。
　　二者的不同之处，只有手段的区别了。
　　葛叶汰只是与规则为敌，想要否定破坏那样残酷的规则。
　　而驱纹戒斗却是与世界为敌，想要将这带着弱肉强食规则的世界整个的破坏掉，然后重新塑造一个崭新的世界。
　　就如同对待一个国家，温和的改革与暴力的革命。
　　结果是，葛叶汰取得了胜利。
　　但是，他也并没有成功的反抗他想要反抗的规则。
　　在最后的选择中，在人类与自身之中，他毫不犹豫的选择了牺牲自己保全人类，成为起源之男与起源之女高司舞一起，带着赫尔海姆中的一切移居到了宇宙的彼端，连太阳都无法照耀到的荒芜之地。
　　葛叶汰成为了英雄。
　　他在人类几乎完全不知情的情况下拯救了世界，离开了地球上的亲人与朋友，前往了不存在生命与光芒的死星。
　　“...你在想什么？”
　　从耳边传来的轻唤让葛叶汰回过了神，他抬起头来笑着望向了戒斗。
　　没错，他也是驱纹戒斗，这个世界的驱纹戒斗。
　　比起他的世界中的戒斗，这个世界的戒斗更加的年轻一些，还仍然是个高中生。
　　而且想法与思维也与自己世界的戒斗有着不同之处。
　　虽然同样的追求强大，向往着最强，但是这个戒斗却是拥有着坚信着他的伙伴，并不是孤身一人。
　　虽然想要否认，但是他的心中确确实实的也是存在着伙伴，无法磨灭。
　　渴望强大的目的似乎也并不相同，汰所认识的戒斗，是为了改变弱肉强食的世界，而现在汰面前的戒斗，却是似乎有着别样的目的。
　　面前的驱纹戒斗的目的，葛叶汰并不知悉，但是有一点是无可置疑的。
　　驱纹戒斗需要力量。
　　“呐，戒斗，我送给你一个礼物吧。”
　　曾经的自己依靠着蛇的垂青而获得了远超与其他人的力量，打败了依靠自身的戒斗得到了最后的胜利。
　　这个世界的驱纹戒斗并没有毁灭世界的欲望，那么，就让自己也赠送力量给这异世界的戒斗，帮助他成为最强吧！
　　以凡人之姿行走在大地上的神明轻笑着，伸手向身侧探出，然而却是摸了一个空。
　　他的笑容顿时僵住，眨巴了几下眼睛，回过头去看了看自己的身旁，发现带来的那串香蕉已经被不知不觉间吃光。
　　只剩下了戒斗手上的那根，以及自己手上那咬下一截的香蕉。
　　葛叶汰的表情顿时尴尬了起来。
　　============
　　感谢书友【胖纸君】，【草鹿任一】，【弓长gs】，【机壳内核・无神论】的月票。
　　今天还会有一更。


第九十八章 巴隆的胜哄锁钟
　　“礼物？什么礼物？”
　　葛叶汰表情尴尬的看着戒斗与自己手中剩下的最后的香蕉，在听到戒斗发出的疑问之后更是在额头稍微的冒出了些冷汗。
　　“没、没什么啦！不许看哦！马上给你拿出来...转过头去啦！”
　　葛叶汰快速的将手背到身后去，讪笑着推了戒斗好几把，硬是让蹙着眉头看着他的驱纹戒斗满脸古怪的转过了头去。
　　确定了戒斗没有继续看他后，葛叶汰才终于的松出了一口气。
　　因为害怕戒斗突然回过头来而没有将手放到前面来，葛叶汰那漆黑的瞳孔悄然的染上了金黄色的光辉，那是身为超越者的葛叶汰正在使用着并非人类能够掌握的伟力的表现。
　　葛叶汰将双手覆盖在了身后被吃掉一截的香蕉上，在香蕉上缓缓的，有力的上下摩擦着。
　　黄金果实的力量悄然无息的发动，改造着这地球上生产出来的水果，那被扒开皮的香蕉先是回复了原本的样子，再然后是变成了金黄色的小型金属香蕉。
　　汰快速的抬头看了戒斗一眼，发现戒斗并没有回头的意向后，他飞快的将藏在身后的金属香蕉拿到了身前。
　　将金属香蕉拿在手中翻来覆去仔细的端详一阵，发现没有因为被自己咬了一口而出现什么纰漏后，汰松了口气，用手指轻轻的擦拭几下锁种，吹拂了上面并不存在的灰尘。
　　双手合起将金属香蕉完全的笼罩住，他用力的合拢着手掌，很快的，从葛叶汰并拢的手掌之中迸射出了金黄色的光芒。
　　在那金黄色的光芒散去之后，葛叶汰松开了手掌，只见一枚与其他锁种截然不同的，带着明显厚重感的金色锁种静静的躺在他的手掌中。
　　那香蕉形状的金黄锁种罩子上，赫然有着【KLS-02】的编码。
　　与当初在g芽市DJ相乐将地球上的橙子制作成锁种的行为一样，如今获得黄金果实成为OverLord的葛叶汰同样也是有着将地球上的香蕉做成特殊锁种的能力。
　　“好了，戒斗，你可以转过身来了！”
　　汰又是小心翼翼的看了看刚刚做成的胜哄锁种，发现锁种确实的是没有因为自己之前啃了一口而导致缺失一块，制作出失败的锁种出来这样的情况发生。
　　汰这才真正的放松下来，擦拭下额头分泌出来的汗水，露出了笑容呼唤着戒斗，将手中那金黄色的胜哄锁种递到了转过头来的戒斗面前。
　　“这个是...锁种？”
　　看到葛叶汰递过来的锁种，驱纹戒斗讶然的睁大了眼睛。
　　那并非是他曾经见过的锁种，就连在系统中寻找的时候都没有看到过。
　　不，等一下，戒斗依稀记得，当初他在系统的商城中看到过类似的锁种。
　　那也同样是以KLS开头的编号锁种。
　　名为――――
　　胜哄。
　　KachidokiLockSeed――02。
　　战极凌马以海姆冥界果实制作的锁种中，从D级到A级的普通锁种编号为LS，而S级的能量锁种的编号则是ELS。
　　但是并非出自战极凌马之手的特殊锁钟，将地球上的果实做成锁种后，得到的胜哄类锁种，编号是为KLS。
　　与葛叶汰编号01的胜哄锁种相似的02胜哄锁种，此时被起源之男赠予了宿敌的异时空同位体。
　　“...为什么要给我如此强大的锁种？”
　　驱纹戒斗紧紧的盯着笑着的葛叶汰，若是什么无关紧要的离别礼物的话他倒不是不会收下，但是像是这样贵重的特殊锁种他可无法坦然的接受。
　　没错，贵重的锁种，从系统商城中售价惊人异常的01胜哄锁种的价格就可以看得出来这类锁种的强力了，想必从这位异世界神明的手中拿出来的02锁种也是不会弱到哪里去。
　　平白的接受这样的恩惠，根本不是驱纹戒斗的性格，他的骄傲不允许单方面的接受他人的施舍。
　　“如果你是想要答谢我帮忙救下高司舞的话，之前给我的恐龙锁种已经足够担当报酬。”
　　褐发少年那认真到固执的眼神让葛叶汰有些苦恼甚至是烦闷的挠了挠脑袋。
　　果然是戒斗呢，这方面倒是一样的死脑筋。
　　“不是报酬啦，我们是朋友不是么，硬要找个理由的话，恩...”
　　葛叶汰非常自来熟的拍了拍戒斗的肩膀，然后勾住了他的脖子，摸着下巴陷入了沉思。
　　“那么，戒斗，答应我，当这个世界陷入了危机的时候，你就用这个锁种的力量去拯救世界吧！”
　　看着葛叶汰那仿佛阳光般不含杂质的笑容，驱纹戒斗微微怔神，然后伸手接过了汰递过来的锁种。
　　“...你管的真宽，明明这里根本不是你生活的世界了。”
　　驱纹戒斗接过了胜哄锁种，低下头观察着，同时口中不知怎的碎碎念着。
　　“但是，这里是戒斗生活着的世界啊！”
　　那简直能够照耀一切黑暗的笑容似乎过于耀眼，驱纹戒斗淡淡的将视线转向了他处，脸色也是似乎在某一瞬间突然变得有些红润。
　　“啊，我答应了，尽我所能的保护这个世界。”
　　驱纹戒斗点了点头，将手中的胜哄锁种对着锁种的制作人，严肃而认真的起誓道。
　　“哦哦！戒斗，你一定可以成为这个世界的守护神的，如果是你的话！”
　　葛叶汰不知为何的表现出非常兴奋的样子，不断用力的拍打着戒斗的肩膀。
　　在他的世界中成为了毁灭世界的大魔王的驱纹戒斗，在这个世界承担起守护世界的责任的话，那一定是最强的勇者了！
　　即使这个戒斗并不是汰所认识的那个驱纹戒斗，但他仍然是为此而高兴着。
　　“既然这样的话，那我们也就可以安心的离开这里了！”
　　果不其然的，葛叶汰将驱纹戒斗叫到这里，正是为了告别。
　　===============
　　感谢书友【红莲之圣女】的两张月票，【堂堂正正绅士菌】的一张月票。
　　还有一章的字数就可以从小黑屋中出来了。
　　KLS是胜哄的编号，原本想要用其他的编号和锁种名称的，但是想不出来啊orz
　　还是继续用胜哄吧，反正都是地球上的水果转化成的锁种，说是一个系列也是非常的合理啊。


第九十九章 从此以后，这就是我的舞台！
　　在五河家的聚餐后，天道总司说要回去照顾妹妹，通过HC回到了原来的世界。
　　海东大树在结束了与Megahex的战斗之后就消失的无影无踪，想必又是不知道去了哪里，去了哪个世界去偷盗宝物了。
　　顺带一提，根据从佛拉克西纳斯那里找到的录像来看，Kivat二世似乎也被这位盗宝的骑士当成宝物给带走了。
　　对此士道稍微有些感到可惜，但也无可奈何。
　　门矢士在今天早上的时候，也是闲不住，嘴上叫嚷着什么我已经完成了在这个世界上的使命，已经可以离开了，这样的话语，说着就从突然出现的乳白色空间屏障中离开了这个世界。
　　在临走之前，他从那白色的卡盒之中抽出了一张卡片给予了戒斗。
　　在那次将戒斗的FFR显现出来之后，从驱动器中弹出的卡片改变了格式，对此感到诧异的门矢士曾经试着再次将最终形态骑士卡片插.入驱动器中，但是却发现卡片无法再度的被驱动器读取了。
　　一旦放入，便会发出Error的提示音效然后弹出。
　　颇有些没心没肺样子的门矢士也没有去计较为什么会这样，直截了当的将自己已经无法使用的巴隆最终形态卡片送给了戒斗。
　　高司舞现在不知道在哪里，大概是仍然不知道怎么面对驱纹戒斗吧，即使只是异世界的同位体也是有些窘迫，所以没有选择露面，而是由葛叶汰自己出面，并且道别。
　　“那么，在走之前，葛叶...”
　　驱纹戒斗轻轻的将汰搭在自己肩膀上的胳膊甩下去，一双眸子紧紧的盯着好奇看着他的葛叶汰。
　　“...让我见识一下吧，你的强大，对我而言，这才是最棒的临别礼物！”
　　葛叶汰笑了。
　　“恩！”
　　异世界的神明笑着点头答应了驱纹戒斗的挑战。
　　不出他的所料，驱纹戒斗在临走之前果然要求进行一场决斗，也不枉他将见面的地方选在这样偏僻远离人烟的地方了。
　　“不用一下我刚才给你的锁种么？”
　　葛叶汰有些疑惑的看着举起香蕉锁种的戒斗。
　　“我要用自己的力量与你战斗，而不是你赠予我的力量与你战斗。”
　　面对驱纹戒斗的回答，葛叶汰露出了会心的笑容，放下了举起的极钥匙，将柳橙锁种握在了手中。
　　“那么，公平起见，我也先用一下这个吧！”
　　【Banana！】/【Orange！】
　　二人几乎是同时的按下了锁种的开关，连接着海姆冥界的Crack出现在二人的头顶，金属的柳橙与香蕉装甲从拉链状的空间通道中徐徐的落下，悬浮在汰与戒斗的头顶上。
　　将柳橙和香蕉锁种放在战极驱动器的凹槽之中，二人快速的向着对方冲了过去。
　　依靠着远超常人的身体素质，驱纹戒斗与葛叶汰在变身前便是已经开始了交锋。
　　拳头与拳头相互碰撞着，双臂交叉在一起防御住对方的踢击，肘击狂暴的向着对方的胸膛攻去。
　　头顶的巨大金属香蕉与巨大金属柳橙如影随形的跟着两位使用者的位置而不断的移动着。
　　很快的，二人就从纠缠的状态中分离开来，头顶悬浮着的香蕉与柳橙也是终于分开。
　　作为相同的产物，十枚恐龙硬币之间可以产生一种奇异的共鸣，或者说是干扰。
　　只剩下一枚的恐龙硬币在身体中，对于身体的强化作用不仅有限，数量上压倒性的不利还会使得戒斗受到镜世界驱纹戒斗的干扰。
　　因此，戒斗将最后一枚的恐龙硬币从体内排出，放弃了成为恐龙GREEED的打算。
　　将最后的恐龙硬币从体内排出后，半人半GREEED的戒斗正在重新变回人类，他的身体素质虽然仍是超出常人数倍，但是面对得到黄金果实力量的OverLord葛叶汰，却仍然是相形见绌，落入了下风。
　　用力的握紧了拳头，然后松开，重复几次，驱纹戒斗才感觉那麻木的双手重新拥有了知觉。
　　【ComeOn！】/【Soiya！】
　　快速的按下战极驱动器上的切刃，金属香蕉与金属柳橙几乎是同时的落到了戒斗与汰的头上。
　　巨大的金属香蕉与柳橙兀的展开，快速的从香蕉与柳橙的形态化为了黄与橙的装甲覆盖到了两位假面骑士的全身。
　　【KnightOfSpear！】/【花道，OnStange！】
　　在橙色与黄色的光芒尚未消散之前，那两道身影便是已经迫不及待般的向着对方冲去，挥舞着手中的武具。
　　橙色的单手刀与亮银色的长枪相互碰撞在一起，或许是估量错了对手的力量，那如同橙片般的武器化为美丽的橙色流光陡然的飞了出去。
　　大橙丸的脱手而飞并没有让葛叶汰的内心产生什么波动，并非是因为大橙丸已经丢习惯了，而是葛叶汰的战斗素养在使然着。。
　　假面骑士铠武没有任何的惊慌，顺势的从腰间取下了无双军刀继续的与戒斗交战起来。
　　【BananaSquash！】/【OrangeSquash！】
　　黄色与橙色的光芒大作着，金黄色的香蕉状能量光束横扫着将数个漂浮在空中的橙片状能量层扫落，而不断飞舞环绕着的能量橙片又有几片飞出了戒斗的攻击范围，撞击到了巴隆的装甲上，产生了剧烈的爆炸。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　呐喊声，从爆炸中传来。
　　两道人影快速的接近着对方。
　　绿色的光芒与彩色的光华在爆炸的烟雾中若隐若现着。
　　彭――――！！！
　　大地都在颤抖，两道人影终于碰撞在一起，拳与拳相互撞击在一起，保持着那样的动作停留在原地。
　　地面因为承受了二者的交锋而皲裂为蛛网的形状，并直接的向下下沉了数米的距离。
　　这还只是两人试探般的交手。
　　遍布了大地，遮蔽了场地的白色烟幕以为二者的对拳而被中心处迸发出来的气浪震荡的散去。
　　露出了战场中央角力着的两人...不，应该说两位才对。
　　之所以改变措辞，那是因为，正在战斗的这两位存在，已经都不是人类了。
　　一边是，头生尖锐双角，蓝色双目，身体为红褐色与浑浊的黄色组成的领主。
　　一边是，身着外黑内红披风，彩色的月牙状护眼，通体为银白色，胸口印有数个水果图案的大将军。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　黑色的烟雾涌出，凝结成黑色的无锋重剑。
　　通过极钥匙召唤出的火绳大橙DJ枪，之与无双军刀合体，成为了火绳大橙剑。
　　两把武器闪烁着无尽的威光，在几乎是刹那之间相互碰撞在一起，仿佛两个太阳相互撞击一般。
　　无穷无尽的光与热爆发出来，巨大的光芒涌向了天际，整个大地都开始摇晃起来，那代表着灾难降临的空间震警报骤然响起，两位顶尖强者的战斗已经达到了不经意间就影响到了这个世界的空间的程度。
　　天宫市的人类在听到了那熟悉的空间震警报后，有条不絮的排好队，极为有序的进入了地下避难所中。
　　“来吧，葛叶汰！让我见识下你的强大！”
　　“来吧，戒斗！”
　　红褐色的领主与银白色的神明化为红与虹的光芒，再度的碰撞在一起。
　　......
　　当尘埃落定的时候，驱纹戒斗举头仰望着天空中那如同从地面向着宇宙升腾起的流星般的金色光芒。
　　没有去理会那身体上不断隐隐作痛的地方，他只是，呆呆的，眯着眼睛目送着那金色的光芒不断向上升去，越来越远，越来越远，最终脱离地球，而后离开了这个世界。
　　他的耳边似乎仍在回响着葛叶汰临走时所说的那句话。
　　【从现在开始，这里就是你的舞台了，戒斗！】
　　“啊，没错，从现在开始，这里就是我的舞台了。”
　　=================
　　感谢书友，【阳一sama】的打赏。
　　书友【弓长gs】，【逗豆兜】，【鼓油津】的月票支持。
　　于此，第二卷就此以蕉爷与傻橙的战斗结束，接下来是第三卷的剧情。
　　见泷原篇，大家尽情期待吧！


③ 圆香Lost


第一章 梦中的魅影
　　朦胧的世界中。
　　在虚与实的交错感觉间歇着向自己袭来的情况下，少女眨了眨眼睛。
　　不知道什么时候，她站立在了这个只有黑与白的世界中。
　　心中莫名的恐慌着，或许是因为这一片死寂的世界，或许是因为感觉到的那似乎来自黑暗中，仿佛要将自己吞噬般的视线。
　　少女不断的向前奔跑着，仿佛一旦落后，便会落入什么洪荒怪兽的血盆大口中。
　　她不断的喘息着，肺部如同火烧般的疼痛起来，然而即使身体不断的渴求着停下来，她却是丝毫不敢停下自己的脚步。
　　快速的穿过黑与白的走廊，快速的踏上那黑白色的楼梯。
　　在那尽头之处，少女用力的推开了面前的大门。
　　或许是光芒的存在照耀到了少女的视网膜上，少女用手遮挡住眼睛，在适应了好一阵后才看清楚了眼前的世界。
　　此时的少女在打开那扇大门后，竟是匪夷所思的来到了如同死亡的，怪异般张牙舞爪的枯树外。
　　冰冷的寒风吹拂到了少女裸露出来的肌肤上，使得原本就筋疲力尽的少女又是抖了一抖。
　　但是，少女却是没有去在意这种无足轻重的小事，视线被天空中那奇幻的光景牢牢的吸引住。
　　那是如同塔罗牌中愚者一般倒悬的小丑，身上的巨大齿轮转动着，周围转动着阴森诡秘的彩色光轮，不断的发出摄人心魄的怪笑。
　　另一边，是与这仿佛魔王般对抗着的，勇者般的黑色人形身影。
　　在毫无生息，仿佛死去了的城市中，在残破楼宇的楼顶上不断的跳跃移动着，或是用左手上的灰色盾牌挡住倒悬小丑边发出怪笑边射出来的毁灭光线，或是从盾牌中取出无数种类的热武器对着小丑发射过去。
　　但是，倒悬小丑的周围却是仿佛宇宙空间般的没有重力存在，断裂的楼层，射出的子弹全都诡异的漂浮在小丑的身旁。
　　终于，那黑色的少女还是拜倒在了愚者的实力下，如同折翼之鸟般的坠落下去。
　　下一刻，还没有等粉发的少女露出什么表情，还没有等不知何时出现在少女脚边的白色小兽说出什么诱导性的话语。
　　时间，陡然的停滞住。
　　世界，停止住了活动。
　　一双巨大恐怖的金色竖瞳突然的在虚空中睁开，那双金色的竖瞳，只是一只便有那倒悬愚者般的巨大。
　　因为金色竖瞳的显现，这个世界就好像因为k显露存在而显示出来的威亚凝固住般，少女的思想仍在运转着，但是，身体无法动弹，就连手指的颤抖，眼睛的眨动都无法做到。
　　只能被动的，被迫的，绝望的，看着那逐渐显现出来的恐怖巨兽。
　　那金色的竖瞳转动着，兀的盯住了僵住不动的少女。
　　你...看到我了。
　　金色竖瞳的存在唯独被少女观测到。
　　先是锋利的利齿，再是狰狞的兽脸，从虚空中探出的，被如同丝绸般的奇异锁链所拴住的仿佛撑起天际般的巨大青紫色身躯。
　　我...看到你了。
　　那洪荒的巨兽如同吞天食地般的张开大口，少女的瞳孔剧烈的涨缩着，看着那越来越近的血盆大口，将停止旋转的愚者，坠落的黑色少女，张牙舞爪的死亡枯树，白色的小兽，以及....少女本身。
　　一同的吞入口中。
　　利齿闭合。
　　“――――啊啊啊！”
　　鹿目圆猛的坐起身来，胸口剧烈的起伏着，额头上满是分泌出来的冷汗，刚才梦境中被巨狼吞入口中的景象仍然历历在目，仿佛当真被巨兽含入口中，被利齿咬断吞入肚中一般。
　　那淡绿色的睡衣被少女因为心情的剧烈起伏分泌出的冷汗浸湿，隐约的露出少女那诱人的肌肤。
　　睡前抱在怀中的可爱的粉色兔子抱枕被惊魂未定的小圆无意识的甩出床外。
　　心脏仍在如同打鼓般的剧烈跳动着，鹿目圆呆呆的抬起手来，眼睛没有焦距的愣了一会，伸手摸了摸.胸口的起伏以及胸口内代表着生命的跃动声。
　　少女的眼神终于有了聚焦，从噩梦中回过神来，醒悟过来的少女有了表情。
　　她像是感觉到委屈般的让泪水盈满了眼眶，用力的将被子盖住头部，做着向后躺的动作重新用力的躺到了柔软的枕头上。
　　这时，少女鹿目圆才发现，这柔软的粉色系枕头也早已被自己在噩梦中惊出的冷汗所浸湿，此时枕上去的感觉是冰凉无比。
　　过了很久，被窝的起伏才终于停止。
　　少女将被子掀开，露出了那凌乱的粉发，以及那通红的眼眶。
　　“只是个梦而已。”
　　小圆如此的对自己说着，进行着积极的暗示，为自己制作着能够重新站起来的勇气。
　　少女穿上床底下的拖鞋，双腿有些发软的走到窗前，用力的拉开了窗帘。
　　那和煦而温暖的阳光透过透明的玻璃窗照耀在了少女的身上。
　　那金色的阳光照射在小圆的身上，仿佛驱散了少女心中存在的阴霾，洗净了少女的灵魂，重新给予了少女面对一切的勇气。
　　粉发的少女闭上眼睛享受的沐浴着阳光的洗礼。
　　良久，少女睁开眼睛，缓缓的吐出淤积在胸口的浊气。
　　“呼――果然，只是梦而已嘛。”
　　少女没有注意到，在那背向阳光的地方，阳光照射在少女身上形成的黑色影子，在一瞬间的扭曲成了诡异的狼型。
　　又在下一瞬间仿佛什么都没有发生过的变回原状。
　　阳光依旧是那么的明媚。
　　.
　　.
　　.
　　但是，太阳，真的能够驱散那真正恐怖的阴霾么？
　　少女仍旧一无所知着。
　　――――――――
　　第一件事，感谢书友『周防幽』，『不可名状之光』，『红色有角三倍速』的月票。
　　第二件事，与狐狸的交易。
　　《这些游戏好像在造反》
　　某一天！
　　正准备玩弄某少女肉体的少年突然之间！
　　在一阵迷之恍惚之中丧失意识！
　　随后在清醒的时候...
　　嗯，我不知道怎么编了，0v0
　　对了，没玩过300的读者请在第十四章开始0v0
　　第三件事，是关于某位书友(或者说是线人?)的报告，我发现了某人的阴谋。
　　本来打着息事宁人，当初冷静下来后想了想也觉得没什么，但是奈何我打算让事情揭过去，但他人却是狂犬般的死要不放呢。
　　在后来第一次黑我的时候，即使书友指导我我也是默不作声。
　　但是第二次了，某人公然说要开小号来捅我刀子，我怎么可以继续忍耐下去？
　　啊，对了，那位朋友是不可能到我背后捅刀子了，经过那位朋友亲切的在我背后留了一道疤痕之后，除了认识数年的群内好友，我不会背对任何人。
　　所以，来正面杠吧。
　　既然你想挑起战争，那就战吧。
　　这是热心肠的鸡蛋我的又一次自主章推(笑)。
　　《旅途错误的假面骑士》。
　　如果当咱莫名其妙禁言了某个看上去就是小号的家伙的时候希望大家谅解哦~哈哈~


第二章 给杏子的第二枚魔法戒指
　　将天宫市的事物处理好之后，亲眼看着士道与十香，四糸乃，琴里，以及八舞姐妹接吻，重新构筑了与精灵们的灵力回路后，戒斗才放心的与杏子一起离开了天宫市。
　　虽然二亚的好感度还不足够，并没有进行封印，琴里又是开始了傲娇，十香因为第一次知道封印灵力必须与精灵接吻而闹起了小别扭。
　　以及......
　　终于恢复原本性格陷入当机状态的少女五河士道。
　　当然，这些小插曲并不能影响什么。
　　此时，驱纹戒斗与佐仓杏子已经来到了见泷源中。
　　在金色的巨.乳魔法少女巴麻美的热情相邀与冷淡且神秘的黑色魔法少女晓美焰的询问之间，驱纹戒斗自然是选择了知晓着诸多秘闻的晓美焰。
　　而佐仓杏子在熟人与情人之间犹豫了一段时间后，最终还是不出所料的选择了跟随戒斗一起暂居到晓美焰的家中。
　　虽然现在最强的敌人五河士道远在另外的城市，现在的这个城市对于戒斗来说是陌生的，他所熟悉的人只有自己...以及勉强算是认识的晓美焰。
　　但是，即使是这样，放任不管的话，让戒斗与其他的美少女孤男寡女共处一室，杏子仍是非常的不放心。
　　绕是她心中知晓以戒斗的性格不会出现这样的事情，但仍然是从心中冒出各种无意义的烦恼。
　　因此，在面对因为受到拒绝而脸色显得有些尴尬的魔法少女前辈的时候，杏子也只能是在心中默默的说了句抱歉，然后跟随着戒斗一起离开了。
　　“戒斗你的系统还真是方便呢，简直是万能一样，像是这样随便的将物品储存到异空间之中也可以轻易的做到。”
　　佐仓杏子用像是羡慕般的眼神看着戒斗将天宫市驱纹家带来的日用品一一摆放在晓美家二人各自的房间中。
　　在天宫市的那三天中，驱纹戒斗如同当初约定的那般，如实的将一切都解释给了杏子。
　　除了不会被人相信，匪夷所思的穿越者身份，以及真正不能告诉关心自己之人的最终目的，包括假面骑士系统的存在，都被戒斗告知给了杏子。
　　“这种程度的事情，晓美也能够做到吧。”
　　戒斗斜眼看了看怀抱双臂倚靠在门上的黑发少女，若有所指的说道。
　　时间与空间密不可分，能够操纵其中之一，那么就同样可以间接的影响另外的一个，就像是电系的能力者，同样能够通过电力操纵磁力一般。
　　御使着时间魔法的魔法少女，能够通过时间之力创造出能够存放物品的储物空间也并非没有可能。
　　“撒，谁知道。”
　　晓美焰站直了身体，没有承认，但也没有否认，右手撩起那如同瀑布般顺滑的黑色长发，脚下的拖鞋发出啪嗒啪嗒的声音走了出去。
　　目送着晓美焰走出了房间，戒斗回过头看到了杏子那有些闪亮的小眼神，好笑的伸出手来盖到了杏子那扎着红色马尾的小脑袋上。
　　在眯着眼睛享受的杏子那有些遗憾的表情中，戒斗收回了抚摸着杏子小脑袋的右手。
　　空无一物的左手对着杏子摊开，缓缓的握成封闭的拳状，右手在左拳的上方徐徐的移过。
　　左手陡然展开，空无一物的手指中出现了一枚雕刻着奇异纹样的戒指。
　　那是能够使用出奇迹的魔法的戒指。
　　给人带来希望的魔法戒指，其名为“Connect”。
　　意为连接，能够将使用戒指的魔法师所在的空间与脑海中构建出来存于某处的空间进行连接。
　　虽然不能做到将物品随意的放置到随身的异空间中，但也是能满足杏子的需求了。
　　毕竟，了解杏子的戒斗当然能够想象杏子想要这个能力是为了什么。
　　作为一个吃货，不外乎就是为了随身携带更多的食物罢了。
　　在向杏子解释完了这枚刚刚从系统中兑换出来的魔法戒指的作用后，戒斗将这枚魔法戒指递给了脸色变得通红的杏子。
　　杏子支支吾吾的道了声谢，脸色通红，羞涩的从戒斗的手中接过了那第二枚魔法戒指。
　　“嘛，总之，我们现在到达了见泷源，目的就是解决那个所谓的魔女之夜。”
　　将物品全部安置好了的戒斗拍了拍手上的灰尘，转过身对仍在低头呆呆看着躺在双手掌心的魔法戒指的红色魔法少女说道，将通红着脸庞沉浸在自己小小美梦中的少女猛然惊醒。
　　“唉?!什、什么?!”
　　被惊醒的少女似乎刚才并没有听到褐发少年对她所说的话，快速的眨着眼睛看向了少年。
　　“...我是说，对于魔女之夜的实力，佐仓你是怎么看的？”
　　听到这样正经严肃的问题，杏子也是深吸了几口气，试图将脸上的红润压下去，但却根本无济于事。
　　于是，杏子只好若无其事的用那通红的脸庞与戒斗对话。
　　“魔女之夜，那是非常可怕的怪物，虽然我也只是听说过传言的程度，但是能够被传颂成那样，想必也不会是什么弱小的家伙，最起码是单独的魔法少女无法战胜的。”
　　杏子用相对而言冰凉一些的手背贴在了脸上，眼神飘忽的说着。
　　“焰既然会要求戒斗加入战斗的话，那就说明即使是她加上麻美，甚至是再加上我也可能会输给魔女之夜...虽然不知道她是怎么作出这样判断的，但是姑且就认为她的判断是对的好了。”
　　“这样来看的话，集齐三位魔法少女还得加上戒斗你来应对的魔女之夜，至少也得有五河士道家的那群精灵完全状态时的能力了。”
　　佐仓杏子做出了最后的分析。
　　“啊，我也是那么认为的。”
　　驱纹戒斗赞同的点了点头，连那个神秘兮兮的晓美焰都无法应对的存在，想必也会是棘手万分。
　　毕竟，那可是连本条二亚的全知天使嗫告篇秩都无法完全检索到的神秘存在啊。
　　在嗫告篇秩中检索到的只有晓美焰作为一个平凡而病弱的先天性心脏病人从小到大的成长历程，只是某天在医院中睁开眼睛后便是突然获得了魔法少女的力量。
　　晓美焰甚至没有与孵化者签订契约，反而是不断的追杀着孵化者，似乎知晓了孵化者的真面目一般。
　　这种莫名其妙的情况，更是让戒斗感觉到了一种莫名的心情。
　　与晓美焰的情况相似，地球的数据库中也没有记载驱纹戒斗被替代以及假面骑士系统的事项。
　　或许是因为假面骑士系统的神秘度高于嗫告篇秩的原因，又或者是因为戒斗身为穿越者的原因。
　　面对晓美焰这种诡异的情况，戒斗也是有些拿捏不准了。
　　就如同之前所说，时间与空间紧密相连，能够在某种程度上做到相同的事情。
　　在见识了假面骑士系统中的时间穿梭道具们，以及时间精灵时崎狂三后，对于同样操纵时间伟力的晓美焰会不会来自未来的怀疑同样席卷了戒斗的心头。
　　但是，与自己同为穿越者，或者说自己所处的世界就是一部小说，动漫，根据盒子理论，晓美焰就是来着盒子外的穿越者的可能性也不是没有。
　　――――――――
　　二亚的嗫告篇秩是能够查看到旧世界的情报的，若是检索的话应当是能够看到小焰的轮回才对。
　　但是，卡巴拉生命之树与宇宙中熵的神秘度哪个更高真的不好比较啊。
　　姑且当做二者神秘相同，那么根据qb所言，小焰的愿望超越了熵，而且毕竟是拥有成魔资质的小焰。
　　这里就设定嗫告篇秩看不到小焰的轮回好了。
　　感谢书友『不要问我是谁』，『胖纸君』的打赏。
　　书友『太阳神索雷斯』，『零白夜』，『生田绘梨花』，『夕立改二』，『决意』，『闪耀的agito』的月票。


第三章 粉白...?
　　晓美焰究竟是穿越者还是重生者，对于这个问题，驱纹戒斗自己也知道不需要纠结。
　　既然晓美焰想要利用自己对抗魔女之夜，并且答应以假面骑士系统的情报作为代价，甚至让戒斗与杏子这样的陌生人住进了她的家中。
　　那么在朝夕相处的情况下，即使晓美焰想要掩饰些什么，也是必然会露出蛛丝马迹来，将真相暴露在戒斗的眼中。
　　明白这点的戒斗，在与杏子随意的讨论了一番后，便是放弃了继续深究下去。
　　而杏子在得到了戒斗给她的魔法戒指后，就立马表现的兴冲冲的准备去天宫市的商场大肆采购一番。
　　将零食储备在房间中，想要吃的时候就可以通过连接戒指直接连同空间取过来，不用再麻烦的随身携带食物。
　　这么想着的杏子双眼冒着光芒，或许是因为晓美焰又出去不知道干什么，并不在家的原因，身为红毛吃货的佐仓杏子在美食的诱惑下毫不犹豫的离开晓美家奔向了商场中。
　　不过，仔细看看的话，少女快速离开的动作，与其说像是跃跃欲试，倒不如说是像在慌不择路的逃跑一样。
　　那仍旧通红着的脸庞，让人疑惑她究竟是真的因为吃货的本性发作，还是因为在对少年表白后仍然收到由少年送出的戒指，因此而感到了不知所措的羞涩于是夺门而出，舍下了少年自己一个人在家。
　　在佐仓杏子夺门而出后，驱纹戒斗看着被杏子用力反手关上的大门，然后慢慢的放松了身体，懒散的躺在了自己房间的床铺上。
　　向着天花板伸出了手，双眼迷离的盯着伸出的右手。
　　将体内的四枚恐龙硬币排出后，驱纹戒斗逐渐的从非人的领域中回到了人类这个贫弱却又有着无限可能性的种族中。
　　三枚恐龙硬币被制作成了恐龙锁种，剩余的一枚核心硬币则是被驱纹戒斗收回到了假面骑士系统的背包中。
　　在天宫市GREEED化达到某个程度的时候，驱纹戒斗曾经隐隐的察觉到了与体内硬币相同波动，相互吸引着的存在。
　　毫无疑问的，在这个世界上同样拥有着代表虚无的恐龙硬币的人，只有那位镜世界的驱纹戒斗。
　　现实世界的驱纹戒斗与镜之世界的驱纹戒斗，因为体内存在着同源的虚无硬币而相互之间产生了莫名的感应。
　　若是依靠那种特殊的感应，驱纹戒斗就能察觉到镜世界戒斗的动向，从而使镜世界戒斗潜伏在暗中的优势消失。
　　但是可惜的是，如今戒斗已经从半人半GREEED开始变回人类。
　　将手指的指节含到口中用力咬下，一股淡淡的铁锈般的味道在口腔中弥漫开来，那恍若隔世般传来的痛楚也让戒斗难得的怔了怔神。
　　没错，现在的戒斗已经失去了感知到镜世界驱纹戒斗的能力了。
　　潜伏与镜世界的镜世界戒斗如同隐藏在影子中的夺命刺客，对于此时的驱纹戒斗来说，就像是悬挂在头顶上的达摩克里斯之剑一般，时刻都会取剑下之人的性命。
　　但是，戒斗并不是担忧自己的性命。
　　而是那些在意他的，他所在意的人的性命。
　　如今的戒斗，虽然将恐龙硬币排出了体外，失去了超越人类的力量，却也同样的拥有了超越GREEED的可能性。
　　不，戒斗现在就已经超越了原来的自己，超越了镜世界的驱纹戒，超越了GREEED。
　　如今的戒斗已经发觉了，所谓驱纹戒斗所拥有的东西，镜世界戒斗同样会拥有，根本就是镜世界戒斗特意误导了戒斗才得出的错误结论。
　　或许战极驱动器与创世纪驱动器，镜世界骑士的卡盒两个戒斗都拥有，但是那十枚虚无属性的恐龙硬币，以及那诡秘莫测的假面骑士系统毫无疑问的就是独属于现实驱纹戒斗一个人的了。
　　若是镜世界戒斗同样拥有恐龙硬币的话，他就没有必要来抢夺戒斗的硬币，而制造出恐龙硬币的假面骑士系统，他更加不可能拥有了。
　　由此推断，镜世界戒斗能够复制的，只有在某个程度以下的力量，而超过了这个范畴，镜世界戒斗就无法复制，只能出手抢夺，避免驱纹戒斗的实力远超过自己。
　　通过创世纪驱动器与冕骑卡盒，镜世界戒斗将这样的暗示烙印在了驱纹戒斗的心间，使得他甚至没有通过假面骑士系统去特意的兑换过什么。
　　而在回过神发现了真相后，自己早已得到了不下于恐龙硬币的力量，已经早已超越了镜世界的驱纹戒斗。
　　门矢士所赠予的特殊卡片，驱纹戒斗能够通过与卡片中的元素共鸣，达到操纵海姆冥界中植物，召唤Inves为其作战，甚至是变身为Lord巴隆去战斗。
　　还有，从人升格为神的葛叶汰，临走之际赠予自己的胜哄锁种亦是不容忽视的力量。
　　只要抓住了镜世界的驱纹戒斗，自己毫无疑问的就会彻底将他灭杀。
　　但是两人是表与里，正与反的相对存在，驱纹戒斗发现了疑点而后洞悉真相这件事，镜世界的驱纹戒斗应当是同样的发觉了。
　　接下来的镜世界戒斗会更加谨慎的出现，如同毒蛇般，在致命的时候作出突如其来的猛击。
　　但是，在“先知”晓美焰的指引下，镜世界戒斗应对不会有太大的作为吧。
　　驱纹戒斗缓缓的吐出一口气，从柔软的床铺上坐起身来，用力的伸了个懒腰，像是要将刚才的烦恼甩出去般的左右摇晃着脖颈，使之发出咔咔的声音。
　　“呼，去外面走一下吧。”
　　作出去外面走走散心的决定，驱纹戒斗从晓美焰的家中走出，用晓美焰给他的钥匙锁好了大门，在见泷源中慢悠悠的行走着。
　　与天宫市有着微妙区别的城市，在这陌生的城市中，戒斗眯着眼睛观赏着风景。
　　在走到某棵青葱的大树下时，从树上的位置发出了奇怪的声响，在微风的吹拂下加速落下的叶子掉落到了戒斗的头发上。
　　驱纹戒斗抬起头来，将落在头发上的落叶那些，同时，他的眼睛也是在看到树上的光景后惊愕的睁大了。
　　“粉白......”
　　少年抬头望去，看到的是怀中抱着黑色小猫，缩在树上瑟瑟发抖的少女。
　　――――――――
　　我还是太甜了。
　　感谢书友『详情请看间贴』的打赏。
　　书友『蓬莱求死』，『闪耀的agito』的月票。


第四章 不信抬头看，圆神饶过谁
　　温暖和煦的太阳高高的悬挂在碧蓝的天空之中。
　　恰到好处既不过分，又能让人察觉到存在的舒爽微风徐徐的吹过，让人的心情不自觉的愉快起来。
　　因为快要入秋的缘故，徐徐的微风中带上了几片悠悠飘落的落叶。
　　但是，掉落到名为驱纹戒斗的少年那褐色头发上的，并不是那种正在失去生命力的青黄色，而是生机盎然的翠绿色。
　　显而易见的，如今空气中吹拂着的风力还不足以将这样生机十足的绿叶吹落下来，这样的绿叶没有好好的待在树枝上，那么就只能是因为外力的原因导致的了。
　　驱纹戒斗抬起来头来。
　　因此，他看到了树叶掉落的真相。
　　眼睛因为预料之外的光景而睁大起来，黑色的眼眸中倒映出那粉白色的棉状物，然后是那穿着粉色衣服的粉发少女。
　　那粉发的少女怯怯的缩在树枝上，怀抱着一只乖巧的小黑猫，面色煞白，娇小的身体瑟瑟发抖着，紧闭着自己的双眼，口中发出小小的悲鸣，似乎是畏惧着所在的高空。
　　因为粉色少女身体的颤抖以及如同不受控制般的将穿着小巧红鞋的脚丫踹在了树枝上几下，树上原本就有些松动的叶子便是直接的掉落下去。
　　而掉落在戒斗头顶上的落叶也毫无疑问的就是这位少女的杰作了。
　　或许是因为时间点的原因，又或者是因为所处的地段。
　　看不到多少行人的街道上，隔上一段时间也就只有寥寥无几的若干人通过而已。
　　现在，停留在这颗树下，注意到树上陷入困境的可怜少女的，唯有驱纹戒斗一人。
　　站在树下眯着眼睛犹豫了一会儿，驱纹戒斗轻声的，像是怕惊扰到少女，使少女惊慌失措的失足掉下来般对着树上的少女搭话道。
　　“喂，你怎么了？”
　　虽然声音特意的放低了些许，但是那语气是毫不客气的，甚至是有些粗暴的那样问道。
　　“唉....唉?!”
　　树上的少女突然听到了树下传来的陌生声音，顿时发出了小小的悲鸣，身形一阵摇晃，差点就从树枝上掉落下来。
　　树下的戒斗甚至都伸出手来做好接下少女的准备了，结果树上的粉色少女摇晃几下，还是抱着黑猫顽强的待在了树上。
　　“发生了什么，你无法从树上下来了么？”
　　驱纹戒斗皱着眉头，看着那有些风声鹤唳的粉发少女手忙脚乱的稳定住身形的动作，默默的放下了准备接住少女的双手。
　　因为从树下传来了陌生的男性的声音，发觉到自己刚才姿势多么不恰当，露出大好风景的少女那苍白的脸色顿时被羞红所取代，发出羞涩的惊叫声，穿着白色长袜的细长小腿用力的合拢着，将裙底的风景彻底的遮蔽住。
　　“那、那个，因为艾米酱爬到了树上下不去，我想要帮助艾米酱下去，但是......”
　　粉发少女的声音颤抖着，她仍然像是逃避现实般的紧闭着双眼，或许是因为被发现爬到树上下不去的羞涩，又或许是因为被陌生的男子突然的窥到了自己裙下的风景，那一开始煞白的面庞此时通红一片，连白生生的耳垂也是因为少女内心的汹涌澎湃而变得红润起来。
　　“但是结果发现自己也下不来了么...真是的，只是关注那只黑猫，而忽视了自己么。”
　　听着少女所说的话语，戒斗也是大致的明白少女为什么会上树了。
　　显然是现在被粉色少女抱在怀中的那只黑色幼猫，名字是叫艾米吧，那只幼猫爬到了树上，但是却没办法爬下来了。
　　而似乎是黑猫饲主的粉发少女则是为了拯救自己的宠物，慌乱的同样爬上了这颗大树，那被蹭上污渍的粉色衣服就是少女爬上树的证据。
　　爬到树上之后，粉发的少女就将待在树枝上不敢动弹的黑色幼猫抱在了怀中，然后......
　　她也尴尬的发现自己在情急之下爬上树后，同样的下不去了。
　　低头望向那显得有些渺小的地面，却是顿时手脚冰凉，吓得如同之前的小黑猫一样的瑟瑟发抖着缩到了树枝靠近树干的地方，紧闭着眼睛。
　　只是想着去拯救他人，却是根本没有考虑到自己能不能真正的拯救到对方，试图将有限的手臂伸展至无限遥远的彼方之处.....
　　这还真是，堪称是愚蠢的温柔啊。
　　驱纹戒斗叹了口气，对着还在树上的少女严肃的说着。
　　“这样真的好么？”
　　发出了这样疑问的戒斗，表情说不出的严肃。
　　在看到树上的少女悄悄的将眼睛张开一条缝隙看向自己之后，驱纹戒斗继续的说着。
　　“我可不会帮你去叫人来帮助你，你的选择只有两个――”
　　“在那里一直待着，直到有其他人发现你，并且帮助你下来。”
　　作出这个选择的话，少女不知道要等上多久才会遇到一个发现她，并且与她搭话的人。
　　生性柔弱的少女并不是能够轻易的向人求助的性格，甚至与陌生人搭话对她来说也是一个难题。
　　闭着眼睛的少女已经隐隐的感觉到数人从树下走过，但是一直都没有提起勇气，在被陌生人看到自己困在树上的窘迫样子下向他人求助。
　　好不容易有了个发现自己的少年，自然是要好好的抓住机会了。
　　选择第二个选择吧！
　　“第二个选择，你现在就从树上跳下来，我会负责接住你，保证不会让你受到伤害。”
　　如此说着，驱纹戒斗伸出了双臂，仰望着树上犹豫着的粉发少女。
　　树上蜷缩着的粉发少女畏缩的向下看了看，观察了一下树下那位少年的面目与身形。
　　树下的是一位穿着红黑色风衣的俊俏褐发少年，身材因为穿着的风衣而显得看不出来，从少年的身高看来，他应当是高中生吧。
　　作为高中生，抱起一个国中的小女生自然是毫无压力，但是，从四五米树上坠落下来的少女，真的能够轻松的接住么？
　　――――――
　　善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。
　　感谢书友『伊波杏树』的月票支持。
　　章推:朕乃始皇
　　简介:一个到处溜达的皇帝的旅途
　　好困，这章来不及修改了，在下先去睡觉了。。。


第五章 收养黑猫
　　“选择吧，是继续待在那里，还是跳下来由我接住？”
　　树下少年那显得有些冷漠的声音淡淡的传达到了树上粉发少女的耳中。
　　粉发的少女终于完全的睁开了眼睛，那双粉色的美眸中充斥着怯懦与担忧的意味。
　　“那个，我就这样下去，不会伤到你么？”
　　即使是到了这样的境地，树上的这位粉发少女却是仍在担忧着有可能会被自己砸伤的树下少年。
　　“不需要担心我，如果被国中女生砸伤，那也只能怪我太过贫弱...还是说，你自认为自己很重么？”
　　说到最后，驱纹戒斗甚至牵动嘴角，对着树上的少女用出了对女性最敏感的必杀。
　　“咕唔――才没有啊！”
　　树上的粉发少女气呼呼的鼓起了脸颊，她终于离开了那不知道待了多长时间的树枝，从树枝上紧抱着那只名叫艾米的黑猫从树上一跃而下。
　　驱纹戒斗伸出双手，将那伴随着无数蹁跹落下的落叶一同降落的粉发少女稳稳的接住。
　　一只手放到少女纤细的脖颈下，另一只手则是穿过了少女弯曲起来的后膝。
　　少女的双眼紧闭着，一对小巧的眉毛像是因为紧张与害怕而颤抖着，好似是察觉到了现在的姿势，原本因为提起勇气跳下树枝而稍显缓和的脸色又变得更加通红起来。
　　没错，现在少年与少女的姿势，正是名为公主抱的暧昧姿势。
　　相比少女的满脸羞红，不敢睁开眼睛的举动，少年的反应却是稀松平常，好似什么都没有发生一样。
　　“做的很不错嘛，能够战胜自己的怯懦，为了自己的选择而进行负责...你也是很强呢。”
　　驱纹戒斗嘴角露出难得的一丝微笑，抚摸了下怀中少女那柔软蓬松的粉色秀发，低声的称赞道。
　　这位粉发双马尾的少女，拥有着为了拯救幼猫而不顾自己的优秀品格，像是这样的品格，驱纹戒斗并不喜欢，但也并不讨厌。
　　但是，在戒斗给出的选择中，少女并没有如同一个弱者般毫无作为的一个人待在树枝上等待不知何时才会到达的救援。
　　而是鼓起勇气，跳下那之前畏如虎蝎的高空，成功的掉到了安全之处。
　　这正是战胜了曾经怯弱的自己，成为了强者的证明。
　　能够拥有拯救他人的善心，自身的力量不足的话，无法拯救自己想要拯救的人，那么就只能成为痛苦的根源，成为笼罩住自己一生的梦魇。
　　但只要能够把握住所有的一切，将所见的一切都化为自己的力量的话，只要能够将试图拯救之人拯救下来，自身也没有受到严重的伤害，那么毫无疑问的，那样的人就有资格被称为强者。
　　少女把握住了戒斗提供的选择，使得路过的驱纹戒斗短暂的成为了自己的力量，脱离了困窘的境地。
　　驱纹戒斗承认这位国中女孩的勇气与善良。
　　虽然是一个手无缚鸡之力的柔弱少女，但是她却拥有着身为强者的心灵与器量。
　　“喵~~~”
　　少女怀中的幼小黑猫似乎是因为少女下意识的增大力道而发出了有些痛苦的叫声，反应过来的粉发少女惊叫一声赶快的放开了黑猫。
　　“啊！艾米酱!”
　　黑猫从少女的怀中跳到了地面上，像是跟随着黑猫的动作一样，少女也是趁机的从那尴尬的公主抱姿势中跳了出来。
　　那只名叫艾米的黑猫像是知道了救下少女与它的恩人就是眼前的少年一般，慢慢的爬着步子到了戒斗的脚步，不断的用着脸颊摩擦着戒斗的裤脚。
　　戒斗蹲下身子来，用着手指轻轻的挠动着猫咪毛茸茸的下巴，看着黑猫那享受的眯着眼睛在喉咙中发出奇异的响声，然后直接躺在地面上对着戒斗露出了自己柔软的肚皮。
　　这是动物对着人类毫无防备时才会露出的姿态，将自己的弱点毫不保留的暴露在亲密之人的面前。
　　“啊，艾米很喜欢您呢。”
　　站在戒斗面前的少女像是惊诧又像是有些不甘心般的看着戒斗与小黑猫愉悦的互动，如此的说道。
　　“是么，或许吧。”
　　戒斗的嘴角不自觉的翘起，手指愉快的在小黑猫柔软温暖的肚皮上抚摸着。
　　“艾诺...请问，您可以收养艾米么？虽然我也很喜欢这个孩子，但是家中并不允许我养这个孩子...看您也很喜欢艾米的样子，可以请您收养它么？”
　　粉发的双马尾女孩脸色通红的扯着裙角，像是不好意思般的委托着陌生人去当铲屎官的工作。
　　“啊，忘记自我介绍了，我的名字是鹿目圆，请多多指教!”
　　粉发少女，鹿目圆弯下腰去，对着戒斗非常有礼貌的鞠躬道。
　　“我只是个路过的路人罢了，不知道我的名字也无恙。”
　　驱纹戒斗抚摸着猫咪肚皮的动作顿了顿，在小猫开始用那带着柔软倒刺的舌头舔弄戒斗食指的时候，戒斗若无其事的继续说道。
　　“至于收养这只黑猫的事情......”
　　戒斗顿了顿，看了看一脸紧张的小圆，慢慢的点了点头。
　　“可以，我同意了。”
　　这只莫名其妙和自己很亲切的小黑猫，戒斗自己也是感觉很有好感的。
　　想来，在晓美家养上一只猫咪，她应该不会有太大的反应吧。
　　只是一个月的时间而已，等魔女之夜讨伐完毕之后，戒斗与杏子就会离开见泷源回到天宫市，晓美焰看着盟友的份上，应该不会拒绝吧。
　　如此的想着，驱纹戒斗作出了收养这只小黑猫的决定。
　　“真的么？太好了！艾米酱!”
　　听到戒斗同意收养黑猫，小圆喜出望外的抱起艾米，不断的用脸蹭着小黑猫。
　　小黑猫也是没有抗拒小圆亲密的动作，只是轻轻的喵叫了几声，像是在回应小圆的喜悦一般。
　　“真的是非常感谢，前辈!”
　　因为戒斗并没有告知小圆自己的姓名，因此小圆看到戒斗的年纪，以前辈作为对戒斗的称呼。
　　虽然在一个月后自己就要离开见泷源，这位少女基本上就不可能见到这只小黑猫了，但是放任它一只幼猫在外面流浪，还不如让自己将它带到天宫市去好好的抚养。
　　――――――――
　　感谢书友『圣王降临』的1500打赏。
　　尽量加一更吧，如果今天没有第二更的话那就明天补上。


第六章 不许兑换?!试炼任务的真相!
　　在与名为鹿目圆的少女告别分开之后，驱纹戒斗又在见泷源中悠哉的转了好几圈，在欣赏完了见泷源的风景后，似是满足的抱着黑猫艾米回到了晓美焰的家中。
　　出乎意料的，晓美焰居然正巧的回到了家中。
　　然而还没等戒斗与她说上一句话，那沉默寡言的神秘少女却是在看到乖巧的坐在戒斗肩上的小黑猫后，却是突然的拿出灵魂宝石变身成黑色的魔法少女，从时间轮盘中取出一把手枪来对准了那只黑猫。
　　被少女一惊一乍的反应吓到，艾米顿时全身的毛都竖了起来，在戒斗的劝说下，少女那看待灾厄源头般...或者说迁怒般的，隐藏在平静表面下风起云涌的愤怒之情才总算是被压了下去。
　　将那随时都有可能扣下扳机的黑色手枪放回了时间轮盘之中，晓美焰默默的解除了变身，那身魔法少女的战斗服变成了居家的服装。
　　也怪不得晓美焰如此激动，在许多次的轮回中，她想要拯救的少女就一直是因为这只黑猫而用掉了自己的许愿机会，复活了死掉的艾米。
　　但是，在醒悟过来的自己干涉下，这只黑猫在每一次的轮回中都会被自己如同解决qb一般都顺手解决掉，因此，少女――鹿目圆一直都没有因为艾米许愿。
　　是的，鹿目圆没有因为黑猫而许愿。
　　换句话说，少女又是因为别的事情，为了拯救别的人而奉献出了自己的愿望，化身为了魔法少女。
　　鹿目圆就是这样的少女，善良，无私，为了他人的幸福甚至可以牺牲自己，完美到了简直如同传说中的圣人一般。
　　一次又一次的，在无数的轮回中，晓美焰一次也没有成功阻止鹿目圆签订成为魔法少女的契约。
　　让人惊讶的想到，这个世界中怎么会有这般理想到只应该存在于幻想中的人出现。
　　啊，说起来，倒也不是所有的轮回中鹿目圆都是签订了契约成为魔法少女，偶尔的时候，或者说只有那一次，某个叫做美国织莉子的白色魔法少女将还是普通人的小圆残忍的杀害掉了。
　　在经历了那一次的轮回后，晓美焰每次都是默默提防着美国织莉子，但是，没有。
　　名为美国织莉子的魔法少女仿佛根本不存在于这个世界一般，无论小焰如何的寻找探听都无法寻找到能够证明她存在于世间的蛛丝马迹。
　　那一次的轮回中，似乎是世界线出现了变动，才产生了那名为美国织里子与吴纪里香的魔法少女。
　　之后的所有轮回中，小焰每次都会不放心的去寻找美国织莉子的存在，就是因为不放心她万一蛰伏在阴影之中试图再次对小圆不利。
　　“晓美，关于你答应告诉我的系统情报......”
　　驱纹戒斗不断顺着炸毛的艾米，一边冷静的看着坐到沙发上一言不发的黑发少女冷冽的对着自己看过来。
　　“嘛...也可以，毕竟是答应好的报酬。”
　　晓美焰的眼神迷离了一会儿，然后很快的回过神来，对着戒斗点了点头。
　　“不过现在魔女之夜还没有降落，距离魔女之夜降落还有一段时间，因此，我只会给出一些零星琐碎的情报。”
　　不断的放出无法让猎物拒绝的饵食，使得猎物心甘情愿的追逐着自己不放，渴求着更多，渴求着满足。
　　当然，更关键的是，即使是从无数个轮回中归来的晓美焰，也是对戒斗身上假面骑士系统的正体并不清楚，她所真正知道的，也只是些零碎的边角料罢了。
　　只不过比那些完全不知道的人知道的稍微多了一些，比即将知道的人知道的早了一些。
　　但这就是情报的重要性，第一手新闻与过时的新闻总是有着巨大的差距。
　　因为提前知道了驱纹戒斗所要得知的情报，晓美焰甚至可以用这些道听途说得来的情报来支使驱纹戒斗本人。
　　“你现在应该得到了选择骑士系统中任意一件道具的许可吧。”
　　完全不是疑问句，只是在单纯阐述着事实般的语调让戒斗的眼睛微微眯了一下，他点了点头，不出晓美焰预料的承认了。
　　“奉劝一句，你最好不要选择那些等级非常高的道具，骑士系统的中枢会根据你的兑换情况来推断你的实力，以此进行判断放出试炼任务。”
　　晓美焰接下来的话让戒斗的眉头紧蹙起来。
　　假面骑士系统竟是依靠自己兑换的物品所来发布试炼任务的。
　　或许不仅仅是兑换的物品，就连通过抽奖系统所得到的道具也会被评价入系统的分数中。
　　但是，根据第一次试炼任务，对抗牙血鬼之王，以当时戒斗的兑换内容来看，不应当是面对那么强大的敌人才对。
　　除非假面骑士系统是根据宿主的极限能力与周围能够借用的力量来进行判断的。
　　第一次的试炼任务，与牙血鬼之王的战斗中，佐仓杏子与晓美焰，拉塔托斯克方的精灵们贡献了相当一部分都力量。
　　第二次的试炼任务，与机械生命体的战斗，不，应该说是战争。
　　来自异世界的神明与世界破坏者以及盗宝者紧随着机械生命体的脚步降临到了这个世界上，行天之道总司一切之人同样穿越时与空的阻隔降临于此。
　　体内封印了三份精灵灵力的五河士道灵力暴走，以机械生命体无法解析的力量与之战斗。
　　在宇宙中自我放逐的精灵星宫六幸彩前胧潜黄鹊挠牖械生命体战斗。
　　这些都是戒斗之外的力量，若是没有这些戒斗之外的力量，说不定，即使到了最后，驱纹戒斗最多也只能做到与机械生命体同归于尽罢了。
　　正是这些不属于戒斗，却又成为了戒斗力量，帮助了戒斗的他们，带来了最后的胜利。
　　莫非....这个假面骑士系统竟然还能看透人的命运么？
　　驱纹戒斗的眼睛更加用力的眯起，他越是深思，越是为自己身上的神秘系统的诡异莫测而感到心惊。
　　“没错哦......”
　　――――――――
　　应该会有第二更。
　　这是真正的第六章。。。


第七章 被否决的最终方案
　　“没错哦......”
　　像是看穿了驱纹戒斗此时的所思所想，晓美焰慢慢的开口确定道。
　　“那个系统，拥有着能够看穿未来，看透命运的能力。”
　　她如此笃定的说道。
　　但是，这很可疑，这有些不真实。
　　那个系统，真的可以看穿命运，看穿未来么？
　　即使是隔了数个世界，去观测像是葛叶汰与门矢士那样的强者一样的未来，并且干涉他们使其前往自己所在的这个世界?
　　像是上面两位那样已经超越了世界的束缚，超越了绝大部分的生命体，甚至拥有毁灭世界可能性，这样的强大存在，真的会被那个假面骑士系统轻易的驱使么？
　　就在驱纹戒斗的心中浮现出这样的疑问的下一瞬间，晓美焰便是仿佛察觉到了他的疑惑，继续解释了起来。
　　“葛叶汰与门矢士那样超越般的存在，骑士系统无法操纵，同样无法影响，但是，它可以去干涉他们身边的要素，从而将超越者的行动引导向自己所需要的方向。”
　　就好像是人类与人类一般，普通的人类无法操纵其他人的想法，没办法让某个人不靠近某个地方。
　　但是，如果某个人所要前往目的地的必经之地变成了施工现场的话，他也是不得不想办法绕道而行，通过其他的办法到达目的地了吧。
　　依靠改变身边的要素而干涉某个存在的行为，假面骑士系统作出的就是这样的举动。
　　要想这样做的话，就必须非常熟悉**涉者的性格与思维才行，而恰巧的，假面骑士系统的数据库中，储存着所有平成骑士的经历。
　　经过无数次的运算推导，再加上本身操纵命运的力量，就能够大致的运算出未来的走向。
　　名为晓美焰的魔法少女表现的很是了解假面骑士系统的样子。
　　仔细想来，在连续两次极度危险的试炼任务中，戒斗都是遇到了这位神秘的黑色魔法少女。
　　第一次，晓美焰是主动的出现在了戒斗等人的面前。
　　然后是第二次，星宫六兴开出的“门”恰好的处于见泷源魔法少女们的战场上，从中通过的戒斗等人恰好的救下了差点丧命的杏子，晓美焰同样在场。
　　这真的只是巧合么？
　　是星宫六械摹懊拧鼻『玫目在了那里，还是因为知道星宫六械摹懊拧奔唇开在那里，所以晓美焰才特意且战且退的转移了战场。
　　关于这个问题，驱纹戒斗的心中已经隐隐的有了答案。
　　“晓美焰，你究竟是什么人?”
　　“......”
　　面对驱纹戒斗的提问，晓美焰沉默了一会儿，低垂的睫毛微微颤动着，似乎是在犹豫着。
　　“你已经有猜测了不是么。”
　　最后，她还是没有正面的回答戒斗。
　　“是么...”
　　气氛逐渐开始变得僵硬起来，两个人都没有说话，沉浸在了自己的世界中，思索着。
　　“总之，你的意思是我以后最好不要再继续使用假面骑士系统，否则之后发布的试炼任务就会出现甚至比Megahex更加强大的敌人么？”
　　僵持一会后，最终是驱纹戒斗打破了沉默。
　　“没错，你可以这样理解。”
　　晓美焰纤细柔弱的脖颈呈四十五度的歪了歪，黑色的眼眸如同平静的死海般沉寂，她认同了戒斗的说法。
　　“那么，有什么办法能够欺骗系统么？”
　　驱纹戒斗紧紧的皱着眉头，双手不自觉的用起力来。
　　五河士道若是不能成功的封印所有的精灵完成自救，那么穿越时间抹除精灵的存在就是唯一的方法，最后的希望。
　　若是不能在系统中兑换那些能够无视时间轴肆意穿越时间的特殊道具的话，驱纹戒斗就无法回到过去，回到三十年前。
　　而那样的话，得知真相的时崎狂三绝对会以封印了数位精灵，体内有着巨量灵力，如同豪华大餐般的五河士道为目标，将士道“吃”掉。
　　这绝对是驱纹戒斗必须要避免的。
　　但是如果不借用系统的力量，驱纹戒斗就无法回到过去.......等等。
　　在驱纹戒斗所认识的人中，能够操纵时间的，只有两个存在。
　　其一为，持有着时间天使刻刻帝，被称为最凶最恶的精灵时崎狂三。
　　其二，则正是坐在驱纹戒斗面前的魔法少女，晓美焰。
　　“...不，你能够将我送回三十年前的时间么？”
　　驱纹戒斗改变了想法，试探性的询问着晓美焰。
　　“很抱歉，我没有那样的能力。”
　　晓美焰翘起了腿，将光滑细嫩的美腿交叠在一起，淡淡的摇了摇头否定了戒斗的猜想。
　　但是，虽然是否定了戒斗的猜想，但是晓美焰本人却是在回答了之后似乎陷入了沉思中。
　　在无数的轮回之中，将驱纹戒斗在这个时间段就早早的叫到见泷源来，实际上这还是第一次。
　　因此，晓美焰对于这次的轮回心中其实也是有些忐忑的。
　　驱纹戒斗在见泷源中会看到什么，与什么人相遇，得到什么，失去什么，她完全的无法预料到。
　　而戒斗刚才所提问的问题也是她从来没有试想过的。
　　带着戒斗返回三十年前，这是完全不可能的事情，晓美焰的时间能力最多回溯到魔女之夜降临一个多月之前，她即将出院的日子而已。
　　如同圆环一般，被固定在了这个时间点中，进行漫无尽头的轮回，再轮回，永无止境，无法停下。
　　但是，从始至终晓美焰一直都是一个人进行轮回，从来都是一个人默默承担着命运的重担。
　　没有人会相信她那匪夷所思的时间旅行，她的心灵在一次次的被伤害，被打击，在铺天盖地的绝望夹缝中追逐着渺茫的希望光芒。
　　曾经害羞腼腆的麻花辫女孩解开了发辫，摘掉了眼镜，内心在一次次的轮回中被磨砺的坚硬起来，同时也是被重复的一切折磨的麻木了起来，真正的想法被冰冷的面具遮掩住。
　　在进行时间停止的时候，若是有人接触到自己的身体，那么就同样的可以一起进入到时间停止的世界中，这就是晓美焰的时间魔法。
　　那么，按照这个思路来推导的话，若是在自己拨动时间轮盘，将时间的波动扰乱之时握住自己的手，是不是能够跟随着自己一起回到初始之时呢。
　　――――――
　　今天阴阳师又没有出ssr，只是出了两个sr....
　　(吐血)
　　我怀疑这个游戏根本没有ssr!


第八章 然后，开始显露倪端
　　在经过与晓美焰的探讨后，驱纹戒斗稍稍的了解了些自己身上寄宿着的不可思议系统。
　　即使是对假面骑士系统了解颇多的晓美焰也表示暂时没有办法欺骗系统或是将戒斗与系统分离。
　　穿越时间回到过去这下子真的成为了不到最后绝对不能够拿出来的最终手段。
　　即使保持现在的难度，试炼任务的难度也是足够驱纹戒斗吃上一壶的了，若是再加大难度那更是难以想象。
　　因此驱纹戒斗不得不拼尽全力的去帮助五河士道攻略那些一个个性格不一难度超高的精灵妹子才行。
　　甚至连时崎狂三都得让士道进行封印，打消时崎狂三那回到三十年前抹除一切的悲观想法，封印她的灵力，使她失去能够返回过去的力量。
　　拼尽全力的在『现在』中奋斗，去开创自己所希冀的『未来』。
　　而不是将希望寄托于『过去』，依靠世界的修正力去争取那不牢靠的幸福。
　　说到底，通过逆转时间来拯救士道也只是最终手段而已，若是将戒斗真正的想法说给士道以及精灵们听的话，她们也一定不会同意的吧。
　　于是......
　　另一边，与驱纹戒斗分别的鹿目圆，因为一直很在意的艾米有了新的主人后心情大好。
　　那愉快的表情即使是好友美树沙耶香与前辈巴麻美看到后也是感觉到了诧异。
　　经过小圆的解释后，只有青梅竹马的好友沙耶香真正的明白了小圆开心的理由，而巴麻美只是单纯的感慨自己的后辈是多么的善良可爱而已。
　　“那么，我们事不宜迟的出发吧，美树同学，鹿目同学。”
　　为了让经过qb鉴定同样具有成为魔法少女资质的美树沙耶香以及鹿目圆这两个后辈成为自己的同伴。
　　巴麻美仍然准备在这两个后辈面前讨伐魔女，好好的表现一番，展现出自己身为前辈的气魄出来。
　　虽然表面是温柔大方的成熟学姐作风，但是巴麻美的内心中其实比谁都要渴望着同伴，害怕着孤独。
　　表面故作坚强，内心却是脆弱无比。
　　这就是，名为巴麻美的魔法少女的真实。
　　为了不再孤身一人，她正在努力的，毫无自觉的将两个无知的学妹一步步的拖向无尽的绝望深渊。
　　“哦哦，我们走吧麻美学姐!”
　　充满元气的蓝发少女用力握紧了拳头，她的那份兴奋劲简直让人疑惑她和巴麻美之间到底谁才是即将铲除邪恶的魔法少女。
　　美树沙耶香，这位小圆从小到大的青梅竹马，一如既往的活力满满的，期待着见证魔法少女消灭邪恶，拯救世界。
　　“嗯，我们走吧，麻美学姐，沙耶香酱!”
　　小圆用力的点了点头，粉色的双眸也是闪闪的发着光。
　　能够见识到非现实的世界另一面，能够看到憧憬的前辈如同跳舞般优雅的与邪恶战斗，对于这个年龄段的少年少女来说都是非常激动人心的。
　　鹿目圆也不例外。
　　于是，在巴麻美将灵魂宝石放在手心中，静静的观察着灵魂宝石的光辉，带着小圆与沙耶香在见泷源中到处搜索着。
　　很快的，她们就发现了一处已经展开了的魔女结界。
　　通过巴麻美使用魔力在魔女结界上催生出的空隙进入魔女结界，展现在三人面前的，是与刚才明亮的世界截然不同的昏暗世界。
　　昏黄而又掺杂了些许血红色的天空，边界上那些如同妖怪般张牙舞爪奇形怪状的枯树，那画风奇特一看就不可能是现实之物的使魔排着队意味不明的扭动着自己的身子。
　　像是在欢迎猎物进入了狩猎场，又像是毫无知性的在按照被固定好的模式自顾自的动作着。
　　整个魔女结界给人的感觉一如既往的是阴森诡异，连一丝的鸟兽虫叫都没有，不存在任何除魔女与使魔外的生命，就如同暴风雨降临之前般的诡异寂静。
　　这隐藏在寂静下的危险，使得生性欢脱的沙耶香也紧张的用力握紧了手中被巴麻美施加了魔法，由树枝变化而成的强化金属球棒。
　　“那么，开始我们的盛宴吧！”
　　巴麻美微笑的将金色的灵魂宝石捧在澎湃的胸前，从灵魂宝石中迸发出来的耀眼光芒仿佛驱散了结界中的黑暗。
　　在两位少女憧憬的目光注视下，巴麻美身上穿着的见泷源校服被自己特有的魔法少女战服所替代。
　　完成了魔法少女变身的巴麻美，因为身后两位后辈的注视，而开始改变起作战的风格，战斗方式变得大开大合起来。
　　从手中变化出来的燧发枪在打出那唯一一发缎带凝结压缩成的子弹后，被当做短棍用力的横抽在靠近巴麻美身边的使魔身上。
　　成为魔法少女后巴麻美的身体素质被大幅度提升，那超越极限的身体素质使得巴麻美轻轻一扫就将靠近过来的使魔如同被打飞的棒球般远远击飞出去。
　　巴麻美不像是在战斗，反而就如同在舞池中优雅娴熟，恣意舞蹈着的优雅舞者般尽情的舞蹈着，手中不断的召唤出燧发枪，射击后将其丢掉然后召唤出新的燧发枪，闲庭信步般的在使魔的海洋中穿梭着。
　　从来都是血腥丑陋的战斗，对于此时的巴麻美来说，却好像成为了表现她美丽的艺术。
　　缎带弹丸形成的弹幕洪雨将使魔们完全的覆盖，打击，然后消灭。
　　在魔法少女中也算得上是顶尖强者的巴麻美，看似轻描淡写的就将一大批使魔完美的消灭掉了。
　　享受着小圆与沙耶香的欢呼与雀跃，巴麻美的心中同样充斥着喜悦，感觉作为前辈的威严满满的。
　　但是仍然故意作出魔法少女前辈的冷静与淡定模样，轻笑着告诫她们还有着魔女，以及另外的使魔存在，使得沙耶香与小圆低下了头，用更加倾慕的眼神看向了自己。
　　“撒，我们继续前进吧，魔女还在最深处等着我们呢！”
　　――――――――
　　终于不是裸奔了，说不定收藏能够上四千大关啊，要是能过咸鱼线的话那就再好不过了。
　　感谢书友『机壳杀手物质主义』的两张月票。
　　为了庆祝不裸奔了，今天还有第二更。
　　。。。你们就当真的听→_→


第九章 不是小圆的“小圆”
　　鹿目圆感觉自己现在很奇怪。
　　身处恐怖的魔女结界当中，绕是有着麻美学姐的保护，向来胆小的自己也不应该是感觉到兴奋，甚至比沙耶香还要亢奋才对。
　　没错，鹿目圆在进入了魔女结界之后，就一直被莫名的亢奋所支配着。
　　呼吸着魔女结界当中的空气时，鹿目圆感觉到了前所未有的愉悦，仿佛整个人浸泡在了温度恰好的热水中一般，整个人，身上的每个细胞都在欢呼雀跃的享受着。
　　明明上一次陪同学姐进入魔女结界也就是前一两天的事情，却是从来都没有发生过这种莫名的亢奋。
　　想要问一下沙耶香与麻美学姐，但是小圆张了张口，看着脸色激动的通红的沙耶香，以及嘴角一直向上扬起的麻美学姐，小圆最后还是闭上了嘴，没有将话问出来。
　　应该是这个魔女的原因吧。
　　她在心中如此的忖度着。
　　看着麻美学姐不断的消灭着一个又一个的使魔，感受到的愉悦越发的强烈，小圆甚至开始抑制不住身体的颤抖，脸上出现了醉人的酡红色。
　　“你没事吧，小圆?”
　　沙耶香注意到了小圆的异状，那如同喝醉了酒般晕晕乎乎的状态非常的让人担心。
　　沙耶香担忧的搀扶住了满脸酡红的小圆，询问着小圆的状态。
　　“没、没事的，沙耶香酱。”
　　小圆用力的摇了摇头，粉色的双马尾摇曳着，小圆通过用力甩动脑袋都行为来使得自己稍微清醒了些。
　　“啊，是不是发烧了，小圆你的脸很红啊。”
　　沙耶香注意到小圆那红透了的脸庞，皱起了眉头来。
　　感受着隐约间似乎开始沉重起来的身体，脸上的温度好像仍在持续的攀升着，大脑开始抗议着试图停止思考。
　　“哎嘿嘿，好像是呢......”
　　小圆用着虚弱而又调皮的语调，将左眼闭上，用右眼看着沙耶香，轻轻的捶了一下自己的小脑袋，如此的说道。
　　“没办法呢，我加快速度，争取用最快的速度消灭掉魔女吧！”
　　巴麻美回头观望到了小圆的异状，耸了耸肩，抱着胳膊，使得胸前不符合年龄的硕大更加呼之欲出着。
　　就像是按下了快进键一样，那优雅的杀伐之舞的舞蹈动作兀的加快了速度，虽是进行了加速，但舞蹈仍是有条不絮的进行着，并没有产生任何的失误。
　　让人不得不感叹，巴麻美不愧是经验丰富的资深魔法少女。
　　在巴麻美甚至没有去在意灵魂宝石污浊程度的全力全开下，一行人势如破竹的将遇到的使魔悉数消灭，很快的就突入到了魔女的面前。
　　然而，不光是在战斗中无法分心的巴麻美，即使是近距离搀扶着小圆的沙耶香都是没有注意到。
　　随着巴麻美消灭的使魔越多，小圆的症状就越发变得严重一分。
　　面对魔女之时，巴麻美明显的顾不上了去分心照顾毫无战斗力的小圆与沙耶香了，在将周围的使魔清空，为二人腾出一个安全的领域后便与魔女战成了一团。
　　跳到了空中的金色魔法少女的周身浮现出来无数的白色燧发枪，随着她挥手的动作，所有的燧发枪同时开火，缎带形成的弹丸铺天盖地的对着对面的魔女覆盖打击而去。
　　恐怖的火力覆盖住了魔女庞大的身躯，使得体型巨大的魔女节节后退着，弹丸爆炸掀起了阵阵的烟雾。
　　在巴麻美与魔女战斗的时候，小圆与沙耶香却是迎来了危机。
　　在这个魔女的结界中，使魔的数量超乎想象的多，即使巴麻美已经拼尽全力的消灭了几乎全部的使魔，但仍然是有些几只漏网之鱼逃脱了她的火力覆盖。
　　巴麻美在与魔女的战斗中难以脱身，虽然在沙耶香的呼唤下注意到了她们的困境，但是分身乏术的她也是无法迅速的转身去救援小圆她们，甚至是大意之下差一点被魔女击中。
　　在三只使魔的迫近下，沙耶香搀扶着小圆慢慢的后退着。
　　若是孵化者跟随在场的话，一定会趁机引诱两位少女与它签订契约的吧。
　　但是很可惜，在晓美焰刚刚对见泷源的清洗之下，孵化者暂时的躲避了起来，小圆她们身边更是晓美焰关注的重中之重，孵化者不可能堂而皇之的出现在这里。
　　蓝发的少女看着不断逼近的非人之物，用力的咬了咬牙，缓缓的弯下身去让小圆坐到了地上，双手紧握着被巴麻美强化过的金属球棒，大喝着跑过去对着那最起码的使魔挥棒砸了过去。
　　巴麻美那消灭使魔如同砍瓜切菜般轻易的模样，给了沙耶香一种说不定其实自己也能打败使魔的错觉。
　　抱着那样的希望，蓝发的少女挥舞着金属球棒冲向了使魔。
　　“尝尝我沙耶香大人的铁棒吧！”
　　如此大喊着，美树沙耶香将金属球棒虎虎生风的挥向了第一个使魔。
　　没有被人注意到的，那瘫坐在地上的少女鹿目圆，此时缓缓的睁开了眼睛。
　　一如既往的是那粉色的美丽眸子，但是，此时小圆的瞳孔却是在一个呼吸间兀的转化为了竖瞳。
　　黑色的竖瞳冰冷的盯着身前的蓝发少女与三个使魔。
　　具备着成为魔法少女资质，然而美树沙耶香在没有与孵化者签订契约成为魔法少女之前，完全的只是个毫无魔力的普通人而已。
　　“小圆”漠视的将视线从好友的背影上移开，转移向了那三个奇形怪状的使魔。
　　那是，饿狼窥到了猎物，放着光芒的眼神。
　　由绝望的负面情绪形成的魔力聚合体，对于k来说，这可是最好的补品了。
　　“小圆”舔了舔那粉色的嘴唇，嘴角扯出一个残酷而诱人的笑容。
　　“我...开动了!”
　　就像是很久没有说话了一样，“小圆”的声音显得有些莫名的嘶哑。
　　位于身后，属于小圆的，与小圆一般无二轮廓的影子兀的改变了形状。
　　那是巨大的，与鹿目圆那娇小的身形，与人类的身形完全不同的，被锁链束缚着的巨狼的影子。
　　狼影在转瞬之间离开了“小圆”的身后，出现在了沙耶香与使魔们的身下。
　　巨狼的阴影大大的张开了大口，利齿的影子清晰的显露出来。
　　美树沙耶香的心中突然的浮现出了危机感，大脑不断的发出警报声，但是身体却是莫名的僵硬住无法动弹。
　　三只使魔也是停下了动作，似乎和沙耶香一个待遇，但是隐约的，美树沙耶香窥见，那本来以为不存在感情的使魔...在颤抖?
　　就好像被震慑住的，无法逃脱的猎物般，在那里等待迎接着自己的终末。
　　下一刻，巨狼的利齿猛然的咬合!
　　下一刻，飞驰而来的红色疾影快速的掠过。
　　“喂，你没事吧？”
　　美树沙耶香傻傻的眨了眨眼睛，眼前突然变换的景色让她有些反应不过来。
　　站在她面前的，是手持红色魔枪，口中叼着一根Pocky，对着变成坐在地上的自己伸出手来的红色马尾少女。
　　――――――
　　本来想来个断章的，但是想了想，好像这样断了有点不太好的感觉，于是又加上了。
　　有人吐槽水，但是这过渡章节真的不能少啊......
　　明天看看app的效果怎么样，如果好的话就持续两更好了。


第十章 焦虑的吼姆拉
　　在晚饭的时候，佐仓杏子非常准时的回到了晓美家，坐到了餐桌前。
　　听她说，在外面狩猎魔女的时候遇到了先前戒斗见到过的那个金色的魔法少女，杏子的前辈巴麻美。
　　而且巴麻美的身边还跟着两个小跟班，是两个具有成为魔法少女资质的魔法少女储备役。
　　在巴麻美急于在后辈面前表现的大意，或者说是傲慢之下，实力傲视大部分魔法少女的她被魔女纠缠住，两个小跟班遭到了来自使魔的袭击。
　　若不是杏子及时赶到，那两个少女就绝对会被使魔杀掉，无声无息的消失在这魔女结界之中了。
　　魔法少女是份危险的工作，并不是小孩子闹着玩的事情。
　　这是前几天回到见泷原后听到巴麻美炫耀般对着自己诉说着自己找到后辈时，杏子就强忍着没有对她说出来的话。
　　不过这些话即使不对巴麻美说也无所谓，只要当事人没有了成为魔法少女的心思，巴麻美再怎么期盼也没有用。
　　现在正是一个绝好的时机。
　　佐仓杏子在将那位手持着金属球棒，像是被吓呆在原地的蓝发少女救下后，便是好好的对其教育了一番。
　　但是，向来是傲娇属性的佐仓杏子即使是好心的去劝告别人，口中吐出的也是些旁人听起来尖酸刻薄的话语。
　　就像是“没有资格成为魔法少女”，“小孩子还是回家找妈妈吧”这样嘲讽意味十足的话。
　　这样毫不客气的话语自然的将美树沙耶香给点炸，不仅没有打消她成为魔法少女的念头，反而更是坚定了她签订契约的决心。
　　在美树沙耶香看来，佐仓杏子就是魔法少女的对立面，与完美的符合“魔法少女”这个名词的巴麻美学姐不同，是错误的魔法少女...甚至说是魔法少女的败类。
　　自私自利，只是为了自己着想的利己主义者，想要阻止她和小圆成为魔法少女只是为了减少夺取悲伤之种的竞争对手。
　　在被这样认为的反面教材面前，美树沙耶香反倒是坚定了要成为魔法少女，而且是成为像麻美学姐那样完美大方，而不是像那个冷血红毛一样的利己主义的魔法少女的决心。
　　在救下了两位少女后，认真起来不再在后辈面前炫耀的巴麻美发挥出了自己的实力，必杀技『TiroFinal』使出，怀抱着巨大的手枪，从中射出的子弹轻而易举的将魔女的身躯粉碎。
　　为了答谢佐仓杏子救下因为自己失误而陷入险境的小圆与沙耶香，巴麻美慷慨大方的将收获的悲伤之种赠予了杏子。
　　这样慷慨的行为又是戳中了沙耶香的G.点，对两位魔法少女的评价更加的向着极致的方向发展着。
　　顿时杏子就不爽了起来。
　　在佐仓杏子一边用力的撕咬着手中的肉块，一边含糊不清似乎满是愤懑的抱怨下，驱纹戒斗与晓美焰大致上是明白了下午发生的事情。
　　因为杏子并没有形容下午她遇到的那两位少女的相貌，所以戒斗并没有察觉到，杏子口中的那位少女。
　　被杏子与巴麻美轮流用魔法治疗发烧症状，却仿佛无底洞般的将二人的魔力几乎吞噬干净，靠着消耗了刚刚得到的悲伤之种才缓过劲来治愈完毕的少女，就是先前遇到的那位鹿目圆。
　　此时小圆托付给他的黑猫艾米还蜷缩在他的脚边埋头吃着猫粮。
　　倒是晓美焰轻易的得出了杏子口中的那位少女应当是小圆的结论，因此而紧蹙着眉头，一双筷子抵着嘴唇，久久的没有动作。
　　在曾经的轮回中，小圆应当是没有发生过在魔女结界中发烧什么的事件发生才对，难道，这就是将驱纹戒斗提前拉到见泷原来的蝴蝶效应么...
　　晓美焰的眉头皱的越来越紧，贝齿咬住嘴边的筷子，在上面咬出了深深的齿痕出来。
　　越是思考，小焰的内心的不安就愈发的加深，最后，她干脆的推开椅子，站起身来，将筷子甩在桌子上。
　　紫黑色的魔力风暴包裹住了晓美焰的身体，那居家的服装被特有的魔法少女战服所取代，在转瞬之间便完成了魔法少女的变身。
　　没有在意悄然将灵魂宝石与特殊卡片扣在手心暗自警惕着的杏子与戒斗，晓美焰自顾自的发动了左手上时间轮盘的时间停止能力，将世界的世界停滞住了。
　　无视了餐桌上已经露出防备姿态的两人，晓美焰头也不回的从快步走到窗前，从窗户中翻身跳出，以在高楼大厦中不断跳跃的方式高速前进着。
　　驾轻就熟的在楼宇之间来回跳跃着，晓美焰快速的穿梭在这钢铁的丛林中，非常熟练的找到了小圆的家。
　　在时间停止的状态下打开了小圆房间的窗户，娴熟的翻身进入，将下意识迈向小圆衣柜的腿强行的收回，小焰快步的走到了小圆的床边。
　　在床上躺着的，正是熟睡中的少女鹿目圆。
　　因为处于时间停止的状态下，除了时间魔法的使用者晓美焰本人外，所有的一切都是化为了毫无生命的黑白二色，躺在自己床上的小圆也是毫不例外。
　　小焰静静的转过头去，看了一眼紧闭着的房门，默默的触碰了下左手上的时间轮盘。
　　下一刻，时间开始了流动。
　　晓美家，佐仓杏子的手中紧握着的红色灵魂宝石中冒出半截赤色的长枪，向着前方快速的挥去。
　　赤色的魔枪挥舞到了那突然从拉链状空间通道中窜出的绿色藤蔓上，藤蔓上泛起了深绿色的光芒，将杏子的长枪连带着灵魂宝石击飞了出去，掉到了墙角处。
　　默默吃着猫粮的艾米因为突发的声响被吓的喵喵乱叫着，炸了毛般的跳到了椅子上。
　　......
　　房间中并没有晓美焰的身影。
　　佐仓杏子与驱纹戒斗眨了眨眼睛，面面相觑的对视着。
　　鹿目家，晓美焰看着脸色正常，胸膛平缓的起起伏伏着的鹿目圆，终于是松了一口气。
　　然后，她缓缓的俯下了身子，左手撑在床上，右手向着小圆的胸前探去。
　　==============
　　沉迷300，无法自拔，我大圆神巨强无比。
　　感谢书友【一个普通的路人甲】的打赏。
　　书友【本子亡】的月票。


第十一章 被隐藏的字迹
　　在晓美焰亲自的检查了一番小圆的身体后，这才终于松了一口气。
　　但是，在使用魔力检查的时候，晓美焰似有似无的发现自己的魔力好像消失了一小部分。
　　不过晓美焰也没有在意，以为是因为太担忧小圆而不小心用的魔力比平时多了一些。
　　在小圆的房间中翻找了一番，将粉红色的某物快速的放入了时间轮盘中后，晓美焰很快的再度将时间停止住，沿着来时的路回到了自己的家中。
　　在窗前解除了时停，瞬间发觉到突然出现的晓美焰的杏子与戒斗快速的转过头去，看着那位黑色的魔法少女若无其事的将变身解除，信步游庭的回到餐桌前坐好。
　　两人沉默了一会儿，最终还是什么都没有询问，在沉默中吃完了这顿晚饭。
　　而另一边，在晓美焰离开后，躺在床上的“鹿目圆”睁开了眼睛，那化为猩红色的眼眸似乎放射出无限的戾气，她舔了舔嘴唇，像是在回味刚才所吃食物的味道。
　　没有询问晓美焰，不代表戒斗打算无视她那诡异的行为。
　　在回到了自己的房间后，他便是直接的坐在床上，意识逐渐的下沉到最深处，身体泛起白色的光芒，他进入了盖亚图书馆之中。
　　再次睁开眼睛，他眼前的是一片纯白的空间，除了书架与书架外别无他物。
　　这里正是地球咨询统合之处，所有在地球上发生过的，正在发生的，甚至是发生过又被强制遗忘的，都可以在这个地球的数据库中找到。
　　在输入关键词之后，图书馆中那漫无边际的书架开始了移动，速度越来越快，越来越快。
　　最终，停在了驱纹戒斗面前的书架只有一座，上面也唯有一本书。
　　毫无疑问，那就是驱纹戒斗想要得到的答案。
　　将那本书拿下，翻动阅读着，驱纹戒斗有些诧异的挑了挑眉头。
　　没想到，今天下午遇到的那位叫做鹿目圆的少女对于晓美焰来说是那么重要的存在么。
　　只是听闻她发烧了就居然那样在还没有完全对她放松警惕的二人面前大咧咧的变身，只是为了去看望那位少女。
　　戒斗甚至开始有些怀疑晓美焰对于鹿目圆的感情了。
　　不过因为对于别人的隐私不感兴趣，戒斗也并没有去检索她与鹿目圆的其他事情了。
　　将手中具现为书本形式的资讯放回书架，动作刚做到一半，他敏锐的察觉到了身后有人接近，按捺住下意识想要回身踢击的欲望，他冷冷的撇过头去。
　　“本条，你想做什么？”
　　鬼鬼祟祟，蹑手蹑脚走到戒斗身后，想要吓他一跳却被一声叫破的少女看到戒斗转过头来后，不仅没有丝毫的尴尬，反而是非常自然的笑了笑。
　　穿着墨水颜色的半透明修女服灵装，灰色的短发，狡黠的松绿色双眸，小恶魔般的微笑。
　　站在那里的正是除了驱纹戒斗外唯一一个能够自由出入盖亚图书馆的人，不，精灵。
　　第二精灵，本条二亚。
　　“啊，二亚我很好奇戒斗在看什么呢...还有。”
　　二亚突然贴到了戒斗的身上，将戒斗的胳膊紧紧的抱在了自己的胸前。
　　那温暖柔软的触觉传达到了戒斗的心头。
　　不，现在处于盖亚图书馆中的戒斗与二亚，并非是以肉身存在，而是以假想体，或者说是灵魂位于此处的，二者的交流是灵魂与灵魂的交流。
　　猝不及防被二亚突然的动作小小的惊了一下，戒斗没有第一时间反应过来。
　　趁着戒斗愣神的那一丝空隙，本条二亚嘴角带着坏笑的凑到他的耳边，吹着热气说道。
　　“是时候叫我二亚了嘛，二亚的英雄大人!”
　　很显然，本条二亚对于戒斗一直以姓氏称呼她的行为表示了不满，在她看来，在那样如同主角历经磨难从敌方势力中救出女主角一般美好的剧情发展过后，应当解锁出新的称呼了。
　　“不要开玩笑了。”
　　驱纹戒斗面无表情的将贴到他身上来的本条二亚推开。
　　“啊啊，好可惜，明明就曾经叫过小士和小杏的名字的...难道戒斗你是在等我对你表白么？要是戒斗你摸一下我的胸.部的话，我可以马上对你表白哦~~”
　　被推开的本条二亚眼睛放着光芒，双手在自己的胸前抓了几下，作出扭捏的姿态说着。
　　还是那样的喜欢给别人起绰号，除了戒斗自己外，他好像就没从二亚的口中听到过哪位的真名。
　　而且，怎么说呢，总感觉本条比之前更黏自己了。
　　不管是怎么回事，总之驱纹戒斗的脸是直接的黑了下来。
　　拥有着全知天使的本条二亚只要自己渴望，就能够知晓世上发生的一切，当初在见泷源时杏子与士道对自己表白的事情看来也被她知道了。
　　现在更是胆大包天的在戒斗面前念叨这样作死的话语。
　　“呀，一副好危险的样子啊，怎么了，难道要惩罚我么？如果是打屁股的话二亚不介意哦......”
　　本条二亚似乎终于发现了戒斗的不对劲，嘴角的笑容牵强的挂着，摆着手向后退去。
　　即使是这样，那副与她身上穿着的贞淑修女服灵装完全不搭边的黄腔也是没有收敛的意思。
　　驱纹戒斗黑着脸走到了她的身前，身后碰到书架退无可避的修女服少女微红着脸庞，撅起嘴闭上了眼睛。
　　然后......
　　黑着脸的戒斗直接一个拳头在她的脑袋上砸出一个包来。
　　之后，担心语不惊人死不休的二亚再迸出什么惊人的发言，戒斗甚至没有询问士道的情况就直接的从盖亚图书馆中离开了。
　　在看到驱纹戒斗离开后，本条二亚轻揉着灰色的头发站起身来。
　　“嘛，傲娇的性格一点都没变啊，残念。”
　　如此吐槽着的二亚走到戒斗没有来得及放回书架，掉落在地的书本前将之捡起。
　　饶有兴趣的翻动几页，然后，在驱纹戒斗手中平淡无奇的书籍，在全知精灵的手中，某些书页发出了淡淡的光芒。
　　被隐藏的字迹显现出来。
　　本条二亚那欢脱的眼神为之一肃。
　　――――――――
　　迷路了，还好有高德地图。
　　高德万岁!百度死开!
　　上次靠百度地图要不是基友在差点死球。。。
　　嗯，魔圆篇换个新封面!


第十二章 名为――『七罪』
　　『PuToTyraArms!』
　　在昏暗的魔女结界中打开了拉链状的空间通道，从中降落下来的是紫色的恐龙头部。
　　紫色的恐龙头部降落到了下方冷然站立着的褐发少年头上，分解成为铠甲武装在那穿着红黑色长袍的身体之上。
　　伴随着变身的完成，肉眼可见的，那仿佛能够冻结灵魂的白色寒冷冻气与不规则的冰锥以少年为原点井喷式的爆发出来。
　　那来自虚无恐龙硬币的远古之力以迅雷不及掩耳之势势不可挡的蔓延着，将身前之物皆是平等的赐予了同样的终末。
　　魔女结界中的一切都被厚重的冰霜冻土所覆盖，简直如同位于地球遥远彼端的两极般，成为了极冰的世界，其中更是有无数的冰锥冰刺将那些被冻在冰柱中的使魔无情刺穿。
　　连那绝望的负面情绪也强横的一并冰冻住，整个魔女结界都被恐龙锁种的力量冰封，将这充满诡秘不安色彩的魔女结界染上了自己那象征终焉的白色。
　　这就是恐龙锁种的力量。
　　驱纹戒斗缓缓的走到被冰冻住，如同被困在琥珀中的可悲生物般，没有一丝生息的巨大魔女身前。
　　手掌呈爪状伸出，驱纹戒斗默不作声的，如同戳破一张薄纸般轻易的将轻易冰冻住魔女的坚冰穿破。
　　依靠着恐龙锁种带来的特殊感应找到魔女悲伤之种的位置，戒斗将悲伤之种强行的从魔女的体内取出。
　　将魔女的力量之源取出后，因为被戒斗用虚无之冰封住，魔女那庞大狰狞的身躯并没有像往常那样，化为黑色的烟雾消散。
　　而是继续保持着原有的姿态，如同琥珀，如同化石般的永久留在了玄冰之中。
　　这就是驱纹戒斗的实力，这就是名为驱纹戒斗的少年所渴望的强大的力量。
　　曾经能够让他陷入苦战的魔女，只不过是两三个月的时间就已经完全的超越，遥不可及的将它甩开。
　　这等仅仅是变身后随意的一击就能够将魔女反复杀死数次的力量，如今就切实的掌握在了驱纹戒斗的手中。
　　“没错，就是这样的力量，不过，还需要更强，还要再强一些才行。”
　　在体内的三枚恐龙硬币与空白锁种合成了现在的恐龙锁种后，驱纹戒斗有些惊诧的发现对于虚无之力的行使反而是更加的得心应手了。
　　如果说当初体内四枚核心硬币时的戒斗力量为十，能够发挥出来的是四的话。
　　那么现在的戒斗在恐龙锁种装甲的状态下，能够发挥出来的力量就是七。
　　虽然看似变弱了，但其实却是比起先前更强了。
　　就在戒斗看着自己的双手细细感受着恐龙锁种的力量时，意外发生了。
　　魔女的结界开始震动起来，最开始只是隐约的颤抖，再然后，抖动越来越剧烈，最后甚至整个魔女结界内像是发生了地震般的天摇地撼起来。
　　结界很快的出现了玻璃破碎般的裂纹与声响，露出了外面那如同黑洞般不断扩大着的漩涡。
　　以及，那熟悉到了极致的，象征着灾厄降临的急促声响。
　　驱纹戒斗的呼吸顿时停滞了一下。
　　那是......
　　空间震警报!
　　下一刻，魔女结界在空间的剧烈震动下，在毁坏了无数房屋住所的灾害面前，如同处.女的那层脆弱的膜般被轻易的粉碎。
　　在被卷入空间震的中心后，戒斗瞬间果断的将身后隐藏着的龙翼展开，身体蜷缩成球状，紫色的龙翼死死的包裹住自己的身体，以战极驱动器上的恐龙锁种为起点，核弹庇护所级别的玄冰迅速的扩散到了戒斗的全身。
　　如同变成了泛着蓝白色光芒的晶莹巨蛋一般，在不到一秒的时间内，驱纹戒斗被吸引到了空间震之中。
　　核弹庇护所等级的玄冰防护层不断的被空间切裂，粉碎着，在即将暴露出那位于核心处的紫色人影之时，那人影总是能够恰到好处的将冰层的缺口补充完毕。
　　不知道过了多久，或许是很长时间，又或许仅仅只是一瞬间，那狂暴的空间风暴终于停歇。
　　在玄冰球中的戒斗睁开眼睛，那黯淡了的绿色眼部重新亮起光芒。
　　那看似支离破碎实际却是顽强的保持着完整的玄冰冰层这次从内部开始，真正的开始了破碎。
　　咔、咔嚓。
　　如同蛋壳破碎，从中孕育出新的生命一般，又好像破茧成蝶，巨蛋中一对紫色的龙翼猛的破冰而出，溅起一阵冰屑，在阳光的折射下散发出五彩的光辉。
　　冰之巨蛋猛然的炸裂开来，每一片玄冰碎片都如同子弹，不，以远超子弹的威力向着四周迸射而去。
　　紫色的龙翼肆意的舒展着，粗长的龙尾像是因为终于解脱出来般随意的摆动着。
　　驱纹戒斗随意的舒展了下因为保持一个姿势而有些僵硬的身体，隐隐的发出了如同炒豆般的声响。
　　停住了活动的姿势，戒斗打量起了自己身处位置的景观。
　　戒斗现在站在距离地面大约四五十米的深坑中，周围不均匀的分布着蛛网状的土地。
　　接着，映入驱纹戒斗眼中的，是一位少女的倩影。
　　戴着镶嵌着祖母绿宝石，如同魔女帽般的尖顶帽子，翠绿色的长发与瞳孔，穿着印有六芒星图案的紫色紧身衣，拥有傲人身姿，披着带有铜色边缘披风的少女。
　　此时，这位少女正饶有趣味的看着这位与自己一同“现界”的紫色铠甲人。
　　“你，也是精灵么？”
　　翠绿色的少女，扶了扶头上的帽子，对于这位奇异的存在很是感兴趣。
　　“不对，我是人类。”
　　穿着如同紫色恐龙般的铠甲身影如此回道。
　　在他的眼中，那翠绿发的少女头顶上赫然如此显示着。
　　『七罪(S)』
　　毫无疑问，这位名为七罪的少女，就是驱纹戒斗自本条二亚，夜刀神十香，五河琴里，四糸乃，八舞姐妹，时崎狂三，星宫六泻螅再次遇到的精灵。
　　――――――
　　开了个书友群。
　　欢迎加入『佛拉克西纳斯』，群号码：581520234
　　欢迎各位踊跃加入，当然，在讨论时请自觉把握好尺度，请勿发生撕逼之类的事情。
　　以上!
　　(看了15卷的dal，发现没有七罪的话，根本不可能攻略六校如此，就让七罪在见泷源出场吧！)


第十三章 你...是敌是友?
　　“不是精灵的话，你为什么会和我一起出现在这里呢？”
　　显然，这位名为七罪的精灵在怀疑戒斗所说话语的真实性。
　　想来也是，作为一个人类，无论如何也不可能在精灵现界时出现的那样危险的空间震中存活吧。
　　即使是AST，甚至是DEM的魔术师都不一定能够做到，被卷入空间震的中心，无论是怎么的CR_unit都是无济于事。
　　最起码在精灵七罪的认知中是这样的。
　　“只是单纯的被卷入了空间震中而已。”
　　戒斗皱了皱眉，为自己在魔女结界中狩猎魔女的时候还能被空间震砸中，这种不亚于卫星残骸掉到自家房顶上的极低几率事件的发生而有些郁闷着。
　　“嘛，算了，你是不是精灵也无所谓。”
　　很快，精灵七罪就摇了摇头，不再去在意驱纹戒斗到底是人类还是精灵，转而问了一个牛马不相干的问题。
　　“呐，你看我漂亮么？”
　　拥有着翠绿色美丽长发，如同祖母绿般的魅惑双眸，精致而诱人的面孔，胸前呼之欲出的盈满，富有肉.感却又恰到好处的双腿。
　　毫无疑问，七罪绝对是一个当之无愧的美人。
　　但是，即使审美上并没有什么障碍，名为驱纹戒斗的少年也是完全可以称之为不解风情的男人。
　　“你漂亮与否与我有什么关系。”
　　七罪那娇笑的表情顿时僵在了脸上。
　　虽然有紫色龙铠的阻隔，但是七罪从声音上可以听的出来，里面的绝对是一个男性。
　　作为一个男人，怎么可能无视自己的美貌，怎么可以不被自己的魅力所吸引而拜服呢！
　　七罪的表情瞬间阴沉了下去，但是很快的就调整回了笑眯眯的表情。
　　正当七罪准备靠近戒斗继续做些什么来让戒斗认识到自己的魅力时，突如其来的捣乱者，或者说是不出意料的捣乱者出现了。
　　穿着战术单元显现装置出现在天空中的，是陆上对精灵自卫队AST。
　　伴随着空间震的警报，伴随着精灵的降临，这群为了与精灵战斗，以消灭精灵为目标的魔术师出现在了遥远的天空上。
　　遥遥的发射出微型导弹，喷射着尾焰的微型导弹打击在位于巨坑中心的戒斗与七罪的位置。
　　剧烈的爆炸顿时产生在了巨坑之中，爆炸掀起的浓重烟幕将一切都隐藏了起来，使得如今已经从天边飞到巨坑上方的AST魔术师们看不清下方的情况。
　　打中了么？
　　正当她们的脑海中浮现出这样念头的下一个瞬间，烟幕被突然刮来的狂风吹散。
　　出现在AST魔术师们面前的，是光滑如镜的透明冰之护盾，如同玻璃般透明而脆弱的护盾高高的耸立着，抵挡住了AST的首轮火力齐射后却是没有一丝的裂纹，没有被撼动丝毫。
　　那若无其事的反射着阳光的光滑护盾让魔术师们的呼吸在一瞬间停滞了一下。
　　“Hermit(隐者)么？不，不对......”
　　在看到那能够抵挡住一队魔术师火力轰炸而纹丝不动的透明冰之护盾，魔术师们瞬间以为是那位危险系数最低的冰之精灵与Witch(女巫)一同现界了。
　　但是，在透过那透明的冰之护盾窥到下方的人影之后，她们就打消了这样的猜测。
　　下方，检测到灵波反应的Witch正有些手足无措的手持着显现出来的扫帚般天使站在那里，撑起冰之护盾的，也并不是冰之精灵Heimit。
　　而是一位着装着紫色龙型铠甲，身后有着龙翼与龙尾的人影。
　　之所以判断那不是Hermit的原因，是因为第一Heimit没有那么高，从身高上就直接的否决了二者的关联性。
　　第二是因为在出发讨伐精灵的时候，她们检验到的灵波反应毫无疑问的就只有Witch一个，若不是现在关注着这边的基地传来那个身穿铠甲之存在身上没有灵波反应的报告，她们绝对会认为是Hermit突然长高了什么的。
　　第三，也就是最重要的一点，下方那个受到魔术师们关注，甚至喧宾夺主抢走了本来被讨伐目标的七罪风头的紫色恐龙铠甲下的人说话了。
　　“你们，退下，或者是我来帮你们回去，撒，选择吧。”
　　声音平淡，仿佛在谈论今天晚上要吃什么一般都轻松惬意。
　　这样不将她们放在眼中的傲然，这份对她们的轻蔑，使得魔术师们气的咬紧牙关蠢蠢欲动着。
　　那是，男人的声音。
　　众所周知，至今为止出现的所有精灵，无一例外的全部是以女性的姿态存在着的。
　　那么，现在站在Witch的身边，完全没有灵波反应的男人，毫无疑问的可以断定绝对不是精灵了。
　　既然不是精灵，那么就是人类。
　　AST的全称是Anti Spirit Team，意为反抗精灵，而不是将显现装置的屠刀指向同类。
　　“那边的少年，马上离开那个精灵，不然我们将连你一同视为精灵对待!”
　　这是试探，虽然被紫色龙型铠甲下的少年激的心潮澎湃，但是魔术师队长秉持着谨慎的原则，仍旧在通过语言来试探少年到底是敌是友，究竟站在人类与精灵哪一边。
　　但是，魔术师队长的试探毫无作用，在五河士道站在拉塔托斯克，站在精灵这一边的时候，驱纹戒斗就毫无疑问的也成为了精灵们的守护者。
　　AST，DEM社是拉塔托斯克的敌对组织，那么就同样的是驱纹戒斗的敌人了。
　　“看来是选择第二个了。”
　　驱纹戒斗低垂下眼帘，用着即使是身旁的七罪也只是勉强才能听到的声音低声说道。
　　驱纹戒斗缓缓的蹲下身体，右手仿佛伸入了异次元般毫无阻碍的伸入了地面，从中取出了紫白色的战斧。
　　下一刻，紫色的龙翼肆意的张扬开来，驱纹戒斗如同紫色的流星一般飞向了天空。
　　原本就是深坑的中心因为驱纹戒斗的发力而再度下坍了至少三四十米的深度，让身旁的七罪一个不稳的坐倒在了地上。
　　――――――
　　因为群中来了位土豪，总之我是背负了十更的债务，嘛，剩下的月票就不要投了，十更已经够我肝的了。
　　(捂脸)
　　感谢书友『游士』的10000打赏。
　　书友『阿拉垃圾君』的两张月票。
　　昨天晚上百思不得其解，两点才睡着....
　　所以今天可能最多只有三更...
　　请见谅。


第十四章 敌羞吾去脱她衣!
　　如同玻璃破碎般的清脆声响起，那在AST魔术师面前固若金汤的冰之护盾在驱纹戒斗这个使用者的面前脆弱的就好像是一张薄纸。
　　恐龙战斧轻挥之下，护盾上便满是裂纹，当斧刃完全划过之时，戒斗面前的护盾也是已经彻底破碎消失。
　　特意的只破坏了一部分的冰之护盾，即使知道七罪是拥有着S级实力完全不会被AST伤到，但戒斗还是留下了大部分的护盾保护她。
　　或者说，是为了不让她逃跑?
　　总之，将护盾破坏一部分，如同离弦的弓矢般迅疾的在空中划过，龙翼忽扇之间，几乎是一眨眼的功夫就出现在了魔术师们的面前。
　　没有使用右手的恐龙战斧，驱纹戒斗缓缓的将左手紧握成拳，以三分左右的力道对着身前的魔术师少女腹部打去。
　　驱纹戒斗答应过某人，要成为世界的守护神，也被另一个人承认了背负着假面骑士名称的资格。
　　即使是处于敌对的立场，对于并非真正的死敌，驱纹戒斗没有下杀手的打算。
　　其实仔细思索的话，AST的魔术师也并非是邪恶，只是处事的手段极端了些，比起采用温和接触方式的拉塔托斯克，她们选择了将精灵直接抹杀这样残酷的方式。
　　原本，以驱纹戒斗的性格，要让他在二者之间作出选择的话，他应该会毫不犹豫的选择AST那方吧。
　　弱肉强食，适者生存，猎杀与被猎杀，人类与精灵之间决出谁才是笑到最后的强者与胜者。
　　但是，现在不行，现在不会。
　　驱纹戒斗莫名的想起了那位白银色的战士，虽然接触的不多，但他有种莫名的直觉，如果是他的话，如果他得知了这样的事情。
　　一定也会毫不犹豫的否定这样必须牺牲掉精灵们才能带来和平的世界吧，一定也会毫不犹豫的站到拉塔托斯克的那边吧......
　　驱纹戒斗的速度如同闪电般迅速而敏捷，只是看戒斗面前魔术师少女错愕的眼神与甚至还没有成型的惊骇表情就可以明白她完全没有看清楚，完全没有反应过来戒斗的接近。
　　但是，被挡住了。
　　散发着淡绿色光芒的多边形屏障将戒斗的拳头抵挡住，拳头所带来的庞大力道被多边形屏障自动的分流开来，分解成数道较小的力道扩散开，魔术师少女没有受到任何的伤害，只是如同足球般的飞出去了好运才惊魂未定的被那附近的队友接住。
　　原来如此，这就是能够以人类之身抗衡精灵的奇迹――显现装置么。
　　即使是在本人完全没有反应过来的情况下，大脑中植入的电脑芯片也是自动的发出了命令，将随意领域激发了出来，完美的防御住了戒斗的随意一拳。
　　“好、好快的速度!”
　　不知是谁发出了这样的一声惊叹。
　　在她们看来，驱纹戒斗简直像是化为了紫色流光一般，几乎是瞬间就出现在了她们的面前，若不是有着随意领域的防护，刚才就要减上一员了。
　　不，随意领域真的完美的防御住了驱纹戒斗那一击了么？
　　即使只是随意的三分力道的一拳，恐龙锁种那霸道到不讲道理的虚无之力也不是好相与的。
　　果不其然的，那位刚刚才被戒斗拳头打中的那位魔术师少女发出了惊声的尖叫。
　　那副表情，像是看到了什么不可思议的事情发生了，简直像是看到了一头老母猪默不作声敏捷的爬上了苍天古树一般的三观幻灭的尖叫。
　　魔术师们一边警备着停在原处默然的挥动龙翼的驱纹戒斗，一边循声望去。
　　然后，她们都心脏在那一瞬间都仿佛停止了跳动。
　　“随意领域....在消失...”
　　因为太过的惊骇，魔术师们甚至开始怀疑自己所见的画面，本该是疑问句的话语甚至连疑问的语调都没有说出。
　　那位被戒斗击中的魔术师少女，以腹部位置的随意领域开始，扩散向全身，那淡绿色的多边形屏障逐渐的分解为绿色的光点消散在空气中，包裹在随意领域中，那属于少女的娇弱身躯在其一脸惊恐的表情中暴露在了空气中。
　　失去了最大依仗的随意领域，魔术师少女的脸色顿时变得青白，再接着，她的表情变得更加不妙起来。
　　脸色化为白纸般的煞白，额头上分泌出一层细密的冷汗来，魔术师少女痛苦的捂住了自己的脑袋。
　　在大约三秒的时间过后，魔术师少女终于解脱般的发出一声呻.吟，身上的接线套装化为光芒消失在她的身体上。
　　驱纹戒斗的眼角微微的抽搐了几下，手指微微的抖动几下，没有说话。
　　在他的面前，那位魔术师少女一丝不挂的倚靠在同伴的怀中，胸口起起伏伏剧烈的喘息着。
　　“芯片...被破坏了...”
　　通过被迫解除了与接线套装连接的魔术师少女，不，现在应当说是前魔术师少女了，通过她断断续续的话语，其他的魔术师们了解到了发生的情况，顿时心中就是一沉。
　　比起御使能够冻结随意领域的寒冰的精灵四糸乃，显然这位穿着铠甲，不知道什么身份，不知道何种面目的少年更加的危险。
　　随手制作的极冰护盾就能够完美的防御住全队火力覆盖，看似游刃有余的一拳就不知道什么原理的将随意领域瓦解，并且直接的破坏了脑内的芯片。
　　这个家伙，简直是魔术师的克星!
　　驱纹戒斗曾经也因为鸢一折纸的缘故而对AST产生过好奇，因此特地的去检索过，奈何当初的权限不够，检索出来的情报零零碎碎的，但是对于魔术师力量大致的产生还是明白了。
　　以虚无之力瓦解掉魔术师的随意领域，再然后追溯其根源将被植入脑内的电脑芯片破坏掉，使其失去作为魔术师的资格。
　　这就是驱纹戒斗的应对方法，废除她们作为魔术师的能力，使魔术师少女们脱去魔术师的光环从战场上离开，作为少女们重新回到日常的生活中。
　　若是直接行使恐龙硬币的力量，戒斗或许无法掌握好分寸，会失手直接造成少女的脑死亡，而无法作出粉碎脑内小小芯片的高精度动作。
　　但是使用恐龙锁种的话，戒斗有足够的自信，能够如同探囊取物般轻易的完成这样的操作，而事实也正是如此。
　　但是，脱去少女魔术师的光环什么的，为什么变成了脱去少女魔术师的衣服了......
　　驱纹戒斗陷入了沉默。
　　――――――
　　第二更，好累，已经是个废蛋了......


第十五章 魔术师的克星
　　虽然在一瞬间动摇过自己的决心，但是驱纹戒斗最终还是狠下心来准备继续坚持自己的选择。
　　身后的紫色龙翼猛的挥动，在魔术师少女们射出的铺天盖地导弹弹幕中寻找着空隙穿梭着。
　　戒斗不仅仅是在躲闪着攻击，同时也在进行着自己的反击。
　　不断的挥舞着手中的恐龙战斧，发出月牙状的紫色斩击将一枚枚微型导弹引爆。
　　如同星辰般漫天的冰屑从双翼之间挥洒而出，即使是刻意想要躲避开这些碎冰的魔术师少女们努力的移动身形，但是还是有诸多的冰屑打击在随意领域的防护上，在魔术师少女们身前浮现出的随意领域上荡起了显眼的波纹。
　　那些冰屑看似微不足道，实际上却是蕴含着无比强大的虚无之力，在接触到魔术师少女们的随意领域后，很快的就将她们得意的随意领域瓦解为分子，在那一个个绝望的表情中，身上的接线套装化为流光消失。
　　失去了作为魔术师能力的少女们如同折翼的鸟儿般无助的在天空中坠落。
　　驱纹戒斗当然不是为了观看少女变成少女酱才将她们脑内的芯片粉碎的，龙翼舞动，掀起阵阵狂风，紫色的流光在蔚蓝的苍穹中七折八弯的跃动着。
　　当流光停顿住的时候，驱纹戒斗那紫色的龙尾上紧紧的缠绕着一位少女，双臂之间也是各夹着一位少女。
　　这三位少女算是待遇较好的，只是高空赤.裸，最多还有一个加上捆绑play，相比之下，那些没有被戒斗用身体接住的少女们就有些凄惨了。
　　驱纹戒斗直接在天空中用寒冰构筑成了一道贯穿天地的不规则螺旋冰梯。
　　那些被解除了着装的接线套装后浑身光溜溜的少女们，惊声尖叫着以各种各样的姿势从光滑且冰凉刺骨的不规则螺旋冰梯上滑下。
　　如同乘坐云霄飞车般刺激的快感，使得这些少女们滑到地面上之后就彻底的瘫倒在了地上，即使如同那些白花花的肉.体叠罗汉般的堆在一起，不管是上面的少女还是下面被死死压住的少女都是一脸铁青几乎昏迷过去，完全没有起身的可能。
　　被戒斗夹在腋下的两个全果的少女，不知道是因为身在高空中而且没有衣服感觉到寒冷不自觉的蜷缩，又或者因为看到同僚们的惨状，下意识的抱紧了戒斗几下。
　　就连身后被龙尾紧缚住的少女也是用没有被束缚住的胳膊紧紧的抱紧了龙尾的根部，生怕一不小心就被甩落下去。
　　挥动着龙翼，驱纹戒斗缓缓的降落到了地面上，降落时产生的气浪微微的掀起了些许的尘埃。
　　将夹在胳膊间的两位少女与身后龙尾捆缚住的少女放下，那三位少女先是眼冒金星的踉跄好几步才终于站稳。
　　勉强的站直了身体后，脑袋好歹的在剧痛中缓解下来，理顺了事情发展的三位少女那因为被粉碎了芯片而显得煞白的脸庞顿时变得红润起来。
　　那是对于将身体完全的暴露在异性面前的羞耻的红色。
　　也是对于自身无力的痛恨，被强行粉碎了芯片的愤怒之红。
　　三位少女用双手遮住自己的胸前，快速的蹲了下去，死死的遮住自己的三点。
　　“真是厉害呢，你果然是精灵吧。”
　　不知何时出现在了戒斗身边的七罪像是肯定了自己的猜测般点了点头。
　　拥有着此等轻而易举的将AST魔术师玩弄于鼓掌之中的实力，想来也是只有精灵了吧。
　　一般来说，这种结论是正确的。
　　但是，驱纹戒斗正是打破这个定论的规格外人类。
　　“不对，我是人类。”
　　驱纹戒斗摇了摇头否定着，但是七罪却是不以为意的无视了戒斗的辩解。
　　看着将自己当成同类而毫无恶意的精灵七罪，以及一脸不忿表情死死盯着他看，却是丝毫动作都不敢做生怕走光，并且完全退化为普通女生战斗力的三位少女，驱纹戒斗幽幽的叹了一口气，将战极驱动器上的恐龙锁种取了下来。
　　紫色的光芒闪动着，那三位蹲着的少女们被这突然闪烁的紫光吓了一跳，像是已经出现心理阴影般的下意识一屁股坐到了地上。
　　驱纹戒斗的眼角再度的抽.动起来。
　　双腿微微的分开，原本护住胸口的双手为了维持平衡而撑在地面上，胸前的某物一晃一晃的。
　　没有想到仅仅只是解除变身就将这三位少女吓成这个样子，看情况，这些少女已经被戒斗吓出了心理阴影了。
　　好歹也是与精灵战斗的战士，心态怎么会这么差。
　　同样是AST的魔术师，驱纹戒斗下意识的联想到了认识的鸢一折纸在这种情况下会如何做法。
　　试着代入了一下，如果是鸢一折纸的话，绝对会像是一个战士般的即使在全.裸的情况下，即使失去了魔术师的力量也会勇敢的与敌人战斗吧。
　　事实上，作为魔术师来说，戒斗所打败的这些少女们都是合格的，不论是实力还是心态。
　　与精灵战斗的时候，她们即使会失败，会死亡，但在魔力耗尽之前，有着随意领域保护的她们是绝对安全的。
　　随意领域相当于某些游戏中消耗魔力值来抵消伤害的护盾，在魔力消耗完之前，随意领域就是绝对的铁壁。
　　当然，若是在对方伤害与自身魔力压倒性不利的情况下，随意领域破碎也不是什么值得惊讶的事情。
　　但是，与驱纹戒斗战斗，不，那根本不是战斗，只是一边倒的“屠杀”而已。
　　被轻而易举的瓦解了本应安全的随意领域，粉碎了作为魔术师最基本的电脑芯片，抹除了一切的反击手段。
　　给予人类足够强大的热武器，那么他们就可以勇敢无畏的去面对豺狼虎豹，即使有失败的可能。
　　但是当失去了那赖以生存的热武器时，人类就只能无力的拜倒在野兽的尖牙与利齿下了。
　　失去了能够带来奇迹的战术显现单元，那些威风凛凛的魔术师们也只是一个个娇弱无力胆怯的少女罢了。
　　对于魔术师来说，能够只是间接接触就摧毁芯片的驱纹戒斗，无疑是比其他精灵更加恐怖的恶魔!
　　魔术师的梦魇!
　　――――――
　　为什么感觉本性暴露出来了....
　　这一定是错觉，我还是一如既往的纯洁。
　　感谢书友『鼓油津』的1500打赏。
　　书友『WiFi』，『没金坷垃怎种庄稼』，『榛黏蔚苹稹坏脑缕薄
　　啊啊，翔子好可爱...不对，是好帅啊！菲莉也好可爱...


第十六章 七罪:你是傲娇么？
　　驱纹戒斗将身上衣服的脱下的动作使得那三个全果的可口魔术师妹子面露惊惧之色的再次向后爬动了几下。
　　驱纹戒斗面无表情的将身上的红黑色长袍扔到了其中一个妹子的娇躯之上，然后又从系统空间中取出了备用的衣服盖在了另外两位少女的身体上。
　　拉住在旁边饶有趣味看着热闹的七罪便是准备离开。
　　“等一下，你...到底是什么人?”
　　一位少女用还残留着戒斗温度的衣服捂住了前面裸露出来的身躯，颤颤栗栗的站起身来，即使那娇嫩细白的双腿不断的打着哆嗦，仍然是鼓起勇气对着迈开离开步伐的戒斗大声问道。
　　身上穿着浅灰色修身短袖马甲，里面为红色衬衫的褐发少年顿住了迈出的鞋子，回过头来眼神古井无波般的看着那位发问的少女。
　　他回答道。
　　“我的名字是驱纹戒斗，只是暂居在见泷源的一个旅人罢了。”
　　语罢，驱纹戒斗便是头也不回的拉着七罪离开了这里。
　　再过不久，AST驻见泷源基地就会派出支援来回收这群可怜的少女们吧。
　　继续留在这里，只会造成无意义的争斗，倒不是戒斗惧怕了什么，而是他担心要是到时候不小心把见泷源这边AST的所有力量都打翻在地，就得靠自己把她们送回去了。
　　而那些被自己的虚无之力粉碎了芯片的少女，残余的虚无之力会扰乱她们的大脑神经组织，没有意外的话，她们是无法重新安装上电脑芯片，恢复魔术师的身份了。
　　这样的话，AST就会不得不将其他地区的魔术师补充过来，甚至因为驱纹戒斗所表现出来的实力会将DEM社的员工吸引过来。
　　这样的话，姑且或许能够为天宫市那边的士道等人吸引一些注意力。
　　在路过先前的巨坑中心时，驱纹戒斗似乎不经意的瞥了眼地面，鞋子轻轻的踩过地上的反光碎片。
　　质地完全改变了。
　　那并不是驱纹戒斗使用恐龙锁种的力量制作出来的极冰，而是普普通通，随处可见，烂大街一般的玻璃碎片。
　　好像什么都没有发生过一般，驱纹戒斗与精灵七罪离开了空间震现场，停到了一座小公园中。
　　“那么，这位小弟弟，把姐姐我拉到这里来是想要做什么呢？”
　　似乎是因为戒斗拉住她离开的动作使得七罪自以为戒斗是被她的魅力所吸引，看上去二十岁年纪的七罪“倚老卖老”的以年龄优势调戏着戒斗，高兴的在秋千上荡来荡去的。
　　“.......”
　　驱纹戒斗沉默了一会，他在心中细细的思索着。
　　想要知道七罪的性格喜好，为士道的攻略提供帮助并非需要戒斗亲自上阵去试探七罪。
　　拥有着进入盖亚图书馆权限的戒斗完全可以不接触七罪就将她的情报悉数掌握住。
　　就算退一步来说，戒斗的权限不足以检索，士道那边还有着拥有全知天使嗫告篇秩的二亚在。
　　因此，驱纹戒斗所做的不是什么试探，不是与七罪进行约会探知喜好，而是引导。
　　将七罪自动的引导到天宫市中，让其对五河士道产生兴趣，主动的与五河士道接触。
　　这才是戒斗应该做到的。
　　但是，现在天宫市那边还未攻略的精灵稍微太多了些。
　　八舞倒还好说，基本上士道攻略八舞耶俱矢与八舞夕弦就是板上钉的事情了，但是封闭了内心的星宫六校以及似乎只对戒斗抱持过于亲热态度的本条二亚就足够让士道急得焦头烂额了。
　　若不是那时崎狂三为了自己的目标离开了天宫市，加上那腹黑而又危险的时崎狂三情况还得更加复杂上好几倍。
　　这种时候，还是不要再给士道增加压力了吧。
　　驱纹戒斗微微的点了点头。
　　果然还是将她稳住在见泷源，待在自己的身边比较好，等到士道那边解决完之后再由士道接手好了。
　　暗暗的作出了决定，抬起头来的戒斗却是惊异的发现七罪那翠石般的眼眸近在咫尺的紧盯着他。
　　不动声色的后退一步，驱纹戒斗与七罪拉开了距离。
　　“你在想什么呢？难道是被姐姐我的美貌吸引住无法自拔了么？”
　　越是看到驱纹戒斗那种对着自己漠然置之的表情，七罪的内心就越是感觉到了焦虑。
　　怎么会这样，为什么，为什么这个男人会一点都不被自己的样貌所吸引......
　　明明，现在的自己，现在的『七罪』应该是不论谁看到都会喜欢的才对啊！
　　在这样的心情促使下，七罪表面上勉强保持着平静，实际上心中慌乱的用看似轻佻的调笑来掩饰着自己的忐忑。
　　“撒，谁知道呢，或许是吧......”
　　话才刚刚说出口，戒斗就是想要闭上嘴了，这样敷衍的回答绝对不是七罪想要听到的。
　　但是覆水难收，说出去的话就成了无法收回的事实，已经无法更改。
　　果不其然，在听到戒斗脱口而出的话语后，七罪的表情明显的动摇了起来，身体都在颤抖着，双手伸进尖顶帽中狂乱的抓着绿色的长发，口中不断喃喃的“不该这样的...不该这样的”这样的碎碎念。
　　“啊，我明白了!你一定就是那所谓的『傲娇』了吧！真是的，其实你这幅淡定的表情只是强装出来的，其实内心已经激动不已，已经在扑通扑通的狂乱跳动了吧！”
　　像是为戒斗的表现找到了一个让自己信服的理由一样，七罪不断的点着头认同着，然后凑近了戒斗。
　　驱纹戒斗浑身一震，微微的低下头去，放在双腿两侧的双拳紧紧的握着。
　　褐色的刘海遮住了他的眼睛，使得七罪没办法看清楚戒斗现在的表情与眼神。
　　――――――
　　感谢书友『青山医院公正哥』的100打赏。
　　书友『苍天饶过谁』，『黑色之心』的两张月票。
　　今天一整天身体不对劲，直到去操场狂奔了几圈才感觉好了很多。。。
　　抱歉，今天就只有这一更了。


第十七章 七罪，你是弱者
　　“你、你怎么了？”
　　七罪那有些忐忑的声音并没有传入戒斗的耳中。
　　傲娇....
　　傲娇....
　　傲娇....
　　此时的驱纹戒斗的内心世界中，完全的被『傲娇』这两个字所占据了。
　　身体不停的颤抖着，然后缓缓的平息下来，深呼吸几下后，戒斗睁开了紧闭的眼睛，直直的看向了七罪。
　　像是被从戒斗眼中射出的如同武器寒光般尖锐的眼神吓到，从秋千上下来的七罪不自觉的向后退了几步。
　　“怎、怎么了？”
　　七罪被戒斗那严肃，不，甚至是严厉的表情所震慑住，笑容变得勉强起来。
　　驱纹戒斗漠然的看着就像是在虚张声势般的七罪，眼中没有一丝感情的存在。
　　在这样的眼神注视下，七罪甚至隐隐的产生了一种自己现在是赤.裸裸的站在驱纹戒斗的面前，自己的一切，所有的秘密都被他看透了的感觉。
　　“你，也是伪物吧。”
　　驱纹戒斗冷然的断言道。
　　其完全不客气的说法，看上去是完全放弃了留住七罪原先的打算一般。
　　“什、伪物?”
　　像是无法理解身前少年所说话语的意思，七罪的发出了像是被卡住喉咙般的声音。
　　“不，说你是伪物也有些不恰当，但是，你是在伪装吧。”
　　看着惊愕的睁大眼睛看着自己的七罪，戒斗脸上完全没有产生一丝波澜的继续说着。
　　“我能够感受到，隐藏在你那浮夸外表下怯懦而自卑的心灵，你只是在伪装而已，依靠着「自己很可爱，自己很漂亮，所有人都喜欢自己」这样可怜可悲的自我安慰而勉强活下去的可怜虫罢了。”
　　驱纹戒斗没说一句，七罪的身体便是颤抖一次，直到最后，七罪的表情彻底的阴沉了下来。
　　“...你懂什么。”
　　沉默了良久，她终于缓缓的开口了。
　　声音嘶哑无比，就好像在沙漠中独自行走了很久，没有汲取水分突然开口说话一样。
　　如同即将爆发的火山一般，七罪的眼中开始燃烧起怒火。
　　“你又懂什么!你什么都不懂，你不会懂的吧！”
　　绿色的灵力光芒涌动着，地面产生了裂纹，微小的石子与土块因为灵力的原因漂浮到了空中。
　　七罪那翠绿色的长发因为灵力的波动无风起伏着，绿宝石般的眼睛此时竟是放射出了摄人的红光。
　　面目可憎的怒视的说着风凉话的戒斗。
　　“没错，我的确不懂。”
　　驱纹戒斗坦然的点了点头。
　　“为什么你身为精灵，拥有这样强大的力量内心却还是这样的自卑且弱小，这一点我不明白。”
　　“除你之外其他的精灵我也是见过很多，虽然性格上也是各有各的问题，但是即使是最小的那个孩子，她虽然羞涩胆小，甚至不敢与陌生人说话，但是却也愿意成为某人的力量，为了某人而付出，勇敢的站出来，她的光芒是你无法媲美的。”
　　“七罪，你是弱者。”
　　理所当然般的，他的眼中没有一丝波动，阐述事实般的放下了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“...你，真敢说啊！”
　　七罪完全的愤怒了，也不管戒斗究竟是精灵还是人类，此时她的心中只有一个念头，那就是将他打翻在地，看着他难看的倒在地上向自己求饶的样子。
　　“『赝造魔女』!!!”
　　手掌朝向天空，绿色的灵力潮流如同漩涡般的汇集到了七罪高举起来的手掌中，凝聚成了先前具现出来一次过的天使来。
　　那是姿态为细长的扫帚，在扫帚的前端悬挂着一面小镜子的奇异天使。
　　将扫帚的前端对准了戒斗，上面的小镜子中快速的发射出了光线。
　　然而早有防备的戒斗一个箭步就躲过了七罪的光线攻击。
　　回头看了看刚才站立的地方，那片土地已经变成了卡通般的土块，那一片与周围地面的画风变得完全不同了。
　　“这被戳中伤口恼羞成怒的反应，真是难看。”
　　驱纹戒斗淡淡的拿出战极驱动器戴上，恐龙锁种扣在手中按下，快速的放置在了腰间的凹槽上。
　　『PuToTyraArms!』
　　从戒斗的上空打开了拉链状的空间通道，紫色的恐龙装甲从中落下。
　　“你以为我会让它乖乖落下来么？!”
　　如此大喊着，七罪将赝造魔女的前端对准了降落下来着的恐龙装甲。
　　从赝造魔女前端镜子中射出了炫目的光线，在被那变化光线命中后，恐龙锁种陡然变化了形态。
　　原本深沉缥缈感觉的恐龙锁种一下子像是刚才的地面那样变成了抽象派的画风，就好像是魔女结界中那些诡异的存在一样。
　　然而，七罪才刚刚露出一半的轻蔑笑容在下一刻就兀的凝固了。
　　那变成毕加索抽象派画风的恐龙装甲在放射出无尽辉煌的紫光之后，在一阵扭曲中重新恢复了原本肃穆的形态。
　　“怎、怎么可能?!”
　　七罪的瞳孔猛的收缩，然后扩大到极限。
　　那绿宝石般的眸子中满是不可置信的颜色。
　　第一次，她看到有人能够直接破解赝造魔女的能力，在她没有解除操作的时候毫不讲理的破解赝造魔女。
　　下意识的，七罪在震惊之余，连她自己都没有发觉的悄然后退了一步。
　　『翼・三角・霸王!世界的终结!』
　　一对巨大化的紫色龙翼瞬间伸展开来，粗长的龙尾甩动间将不远处的苍木拦腰打断，随着变身而席卷而来的恐怖冻气更是将这个小小的公园完全的化为了冰雪的乐园。
　　“怎么，在发现自己唯一的依仗也不管用的情况下，退却了么？”
　　驱纹戒斗将变身时展露出来的龙翼与龙尾收回，身上却是仍然涌动着象征虚无之力的紫色光芒。
　　流转着虚无之力的战士每是前进一步，精灵就每是后退一步。
　　“开...什么玩笑!”
　　像是被逼到了绝境的小兽一般，七罪发出了愤怒的吼叫，赝造魔女再度的对准了戒斗。
　　――――――
　　题外话，如果蕉爷不是这种性格，这样的应对方式的话，七罪是有福利发放的→_→
　　另外，书评区有人建议娘了镜之戒斗...有恐龙硬币在怎么娘得了啊！
　　感谢书友『逗豆兜』，『屑舞』，『东方的爱丽丝』，『锋刃』的月票。


第十八章 被迫害妄想携带七罪
　　从赝造魔女中射出的炫目光芒不断的直击着缓步走来的驱纹戒斗。
　　每一次的攻击都带着赝造魔女那诡异莫测的奇妙变化能力，每一次的攻击都有着明显的效果。
　　每一次被赝造魔女的变化光线击中，驱纹戒斗都会被迫的改变成七罪所思所想的形态。
　　然而身上荧亮着的耀紫色光芒，却是轻而易举的将七罪的灵力分解，化为虚无，几乎不到一秒的时间就重新化为了身穿紫色龙铠的战士姿态。
　　“看来使用恐龙锁种是正确的选择呢，你就是用这个能力从我的冰盾中出来的吧。”
　　不消一会儿的功夫，驱纹戒斗就如同信步游庭般的站到了七罪的面前。
　　在离开的时候，戒斗注意到地面上的反光物质并非是冰晶，反而是先前没有出现过的玻璃碎片，在那时他的心中就已经有了疑惑。
　　现在，疑问终于得到了解答。
　　“将物品或是生命体变成你想要变成的姿态么，真是方便的能力。”
　　驱纹戒斗不知抱持着何等的情感赞叹道。
　　“不需要...你来对我和赝造魔女来指手画脚!”
　　七罪挥舞着赝造魔女，一个横扫向着戒斗攻了过去。
　　戒斗面色不变，轻易的挪动脚步就将七罪的攻击闪躲开来。
　　含恨一击的落空，使得七罪的身体不由自主的向前倾倒，更何况是已经结上冰的光滑冰面上，但是还没有等到七罪调整好身体的重心，戒斗便是轻轻的一勾脚，七罪顿时便是直接摔倒在了地上。
　　七罪整个人直接贴倒在了那光滑的冰面上，额头撞在冰面上发出彭的一声，听起来就是剧痛无比。
　　然而更夸张的还在后面。
　　七罪那就像是气球般巨大的欧派，此时也像是撒了气的气球般，在身体上突然亮起的光芒中快速的瘪了下去。
　　不仅仅是胸前，七罪整个人都开始缩水，妙曼的身姿化为平坦的平原，高挑的身体变得瘦小起来，光泽亮丽的翠绿色长发变得干枯邋遢起来。
　　从御姐变成了萝莉的七罪捂着发紫的额头抬起头来，以鸭子坐的姿势坐在冰面上，用着恨恨的目光，带着无尽的屈辱与憎恶死盯着戒斗。
　　“原来如此，使用了变身的能力改变了自己的外貌，变成了自己认为最完美的姿态，所以在我没有被你吸引的时候才会那么的焦虑么。”
　　看到白光散去之后重新出现的萝莉版七罪，驱纹戒斗若有所悟的点了点头。
　　这样的话，就能够解释为什么七罪明明有着那样的美丽姿态却还是会有那种自卑的心态，甚至需要他人的认可来维持自己的信心。
　　变成小孩姿态的七罪，灵装与先前大人形态时有些不同。
　　头顶上的尖顶帽上是数颗还未经切割的祖母绿原石，穿着吊带的灯笼短裤，腿上穿着的是一长一短的黑橘条纹的袜子，脚上则是一双黑色的尖头鞋。
　　“我收回之前的部分话吧，你看上去应该和四糸乃那孩子年纪差不多，要求你像是她那样的懂事也是有些强人所难。”
　　看到七罪的真正姿态后，戒斗便是没有再对这样的小孩子做些什么的打算了。
　　听到戒斗将她与其他小孩子做对比，顿时七罪就不乐意了，恨恨的盯着戒斗，似乎想要尝试用眼神杀人的可行性。
　　同时，七罪也是微妙的在心中记住了『四糸乃』这个名字，对这位素昧蒙面，似乎与自己差不多年龄的精灵满是不屑一顾。
　　反正又是一个故意伪装起来去骗取别人喜欢的狡猾现充吧。
　　现充什么的都给我爆炸好了！
　　站在七罪的面前，驱纹戒斗蹲下身子与七罪视线持平着，细细的打量着七罪的面孔。
　　虽然有些邋遢，绿色的头发干枯发柴，眼睛周围也是有着淡淡的黑眼圈，但是仍然可以看出七罪是个非常可爱的萝莉，只要好好的打扮一下绝对会成为人见人爱的萝莉。
　　完全不会逊色于使用赝造魔女变身成的大人形态。
　　“仔细看看的话，你的本尊不也是挺...可爱的么，为什么会那么不自信呢？”
　　细细的观看了一会儿七罪的脸庞，戒斗有些疑惑的询问着双手抱住膝盖坐在冰面上，似乎完全没有在意小屁股上不断传来的冰冷触感。
　　屁股再冷，冷的过我悲凉的内心么......
　　很显然，现在的七罪就是这样想的。
　　然而被称赞了的七罪却是哀莫大于心死般的露出了被玩坏般的笑容，眼神骇人的看向了身前的戒斗。
　　“啊哈哈...可爱?你居然说我可爱?居然把像垃圾一样不堪的我说做可爱，啊啊，想要辱骂我的话不必特意用反话也可以的，即使是你也会感觉到恶心吧，在说可爱的时候微妙的停顿了一下，啊啊，果然我还是很恶心的吧...啊哈哈哈.....”
　　自顾自的将戒斗那勉为其难为了鼓励她才说出口的夸奖曲解到了扭曲的程度，然后自顾自的消沉了下去。
　　究竟有多么的悲观啊这孩子!
　　即使是戒斗也是不由因为七罪那悲观消极的想法而微微无语。
　　驱纹戒斗身上的紫光散开，解除了恐龙锁种武装的他重新显露出来作为人类那脆弱的身躯。
　　“算了，暂时到我这边来如何，我来矫正你这扭曲的性格吧。”
　　七罪看到眼前伸过来的手，有些愣愣的抬起头来看着戒斗的脸。
　　解除了变身，代表着卸下了防备，是对戒斗对七罪的邀请诚意的表现。
　　七罪的表情突然从消沉脱离，开始逐渐变得恐慌起来，细小的胳膊捂住了自己的胸口，快速的在冰面上向后爬动，与戒斗拉开了距离，就好像看到了虫子或是蟑螂什么的让人恶心害怕的东西一样。
　　“要、要我去你的家里，绝对是想要把我关在地下室里做各种这样那样的事情吧...呵呵，不对，我这种家伙不会有人对我产生性趣的吧，那么是想要虐待我吧，把我捆起来不开心的时候就用鞭子抽我寻乐开心的时候就用鞭子抽我助兴...”
　　“不，不对，虽然正常人对我没兴趣，但是那些生活在最底层衣食住行完全没有保证的流浪汉说不定会甚至连我也能接受...该不会你是想要把我和那些流浪汉关在一起看着我被他们凌.辱玩弄取了吧...啊，还有，野兽没有人类的审美观，难道你准备把野狗....好痛!”
　　驱纹戒斗黑着脸一个手刀用力的打断了七罪那越来越奇怪的念想。
　　为什么只是一个邀请她就能联想到那么多糟糕的东西啊。
　　被迫害妄想症究竟是有多严重啊这孩子!
　　驱纹戒斗突然对自己究竟能不能把七罪改造成三观正常的好孩子产生了怀疑。
　　――――――
　　第二更。


第十九章 见义勇为杏子酱!
　　虽然得知了空间震的真相，但是在空间震警报响起的时候，佐仓杏子还是乖乖的抱着艾米进入了防空洞中。
　　晓美焰还是不知所踪，神神秘秘的也不知道在干些什么，杏子并没有在防空洞中看到她。
　　倒是在防空洞中遇到了那位叫做美树沙耶香的少女，在杏子的挑逗下沙耶香很快的炸了毛，要不是身旁的小圆苦笑着拉住了她，说不定沙耶香就会以普通少女的身份去挑战一位身经百战的魔法少女了。
　　艾米从杏子怀中跳出，爬到小圆的脚边蹭啊蹭的，吸引到了拉架中的小圆的注意力。
　　下意识的将拉住沙耶香的手松开，使得沙耶香因为惯性倒向了杏子，在杏子坏心眼的挪步下，扑通的一声在了地上。
　　没有发现沙耶香已经趴在地上痛苦的呻.吟起来，小圆小心翼翼的将小黑猫抱起。
　　“艾米酱!为什么会在这里？”
　　小圆在仔细的确认了怀中的小黑猫的身份后，惊喜的抱紧了它。
　　“那个...是杏子小姐帮忙把这孩子带到防空洞中来的么？”
　　惊喜之下，也是有着一丝疑惑，小圆看着坐在沙耶香背上嘲笑着沙耶香的杏子问道。
　　“哦?你说艾米啊，那是我家的宠物，怎么，你好像认识它的样子啊。”
　　听到小圆的问话后，杏子有些诧异的回过头去。
　　“杏子小姐知道艾米的名字么？...杏子小姐家的宠物，啊!难道那个穿着红黑衣服，褐色头发的前辈是杏子小姐的...”
　　杏子的脸庞突然红润了起来，匆忙的从沙耶香的背上站起身来，摆着手准备否决着。
　　“...是杏子小姐的哥哥么？”
　　“不、不是啦....哎?”
　　杏子通红着脸庞，紧闭着眼睛使劲摇头，红色的马尾不断摇曳着。
　　但是在大脑理解了小圆最后说的话之后，杏子的动作顿时僵住了。
　　看着僵住了的杏子，小圆不明所以的歪了歪头。
　　“你、你这家伙!”
　　杏子的脸颊变得更加通红，一把从小圆的怀中夺过了艾米，头也不回的向着防空洞的出口跑去。
　　“哎?发生了什么?”
　　小圆只感觉自己的手中一空，然后就呆呆的看着名为佐仓杏子的魔法少女像是逃跑一样的跑出了防空洞。
　　“唔虽然不知道是怎么回事，不过....”
　　美树沙耶香也是摸不着头脑的从地上爬起来，拍了拍衣服上的灰尘后，对着小圆露出了爽朗的笑容，竖起了拇指。
　　“...小圆，Nice!”
　　“唉...唉?”
　　小圆仍然是莫名其妙的看着落荒而逃的杏子。
　　在瞳孔的深处，最深最深的地方，悄然的亮起了一抹猩红。
　　在普通避难群众惊奇的眼光注视下，佐仓杏子怀抱着黑色的小猫快速的跑出防空洞，来到了空无一物的大街上。
　　此时大街上的各种高楼大厦已经因为空间震的原因化为了各种各样的残骸，放眼望去，似乎整个世界都变得空旷了起来。
　　远处天空中的一点黑影快速的向着这边的方向疾驰而来，杏子警惕的躲在了在空间震摧残下保持着相对完整的墙壁背后隐藏起来。
　　微微的探出头去观察上方的影子，那是一架正在行驶着的运输机，通过魔力强化了视力，杏子通过航天飞机上透明的窗户可以隐约的看到，几个大叔正手中拿着衣服，站在瘫坐在飞机座位上的少女面前不知道要做什么事情。
　　看上去简直就像是无知少女被用药放倒，搬到运输机上后绝望而无助的眼睁睁看着流氓将她们身上的衣服脱掉，然后为所欲为一样。
　　佐仓杏子微微的眯起了眼睛，虽然不怎么关自己的事情，既然看到了就稍微管一下吧。
　　手中的赤色魔枪具现而出，佐仓杏子粗略的估算了一下运输机的行进速度与路线，用力的将手中的魔枪投掷了出去。
　　红色的长枪如同火箭一般，在空中拖着红色的焰尾，势如破竹的穿刺入了那默默从天空中飞过的运输机。
　　同时，杏子也是化为红色的疾影，在地面上飞快的跑动着，跳到那些还未完全坍塌的楼宇上借力继续向上跳跃着。
　　追赶着那架微微摇晃起来的运输机。
　　......
　　“啊啊，做了好事真是开心~~”
　　将那些瑟瑟发抖着，好像是被那些劫机者吓坏了的少女们安慰好后，看到她们总算是停止了发抖，虽然眼角仍旧带着泪水，表情残有畏惧之色，但杏子还是满意的点了点头，毕竟不能强行要求一群柔弱的少女太多嘛。
　　沉浸在自得中的杏子没有发现当自己作出点头动作后，那群无辜的可怜少女又是微不可查的抖了一抖。
　　接着，杏子把那些可恶的劫机者们用魔法形成的锁链捆起来，将这些五大三粗的汉子们与娇嫩的少女们一起丢到了警察局的门口。
　　等到避难的人民群众从防空洞中出来后，就可以以少女们为证人将这些变态痴汉们给绳之以法，抓到监狱中好好改造重新做人了。
　　如今，见义勇为的正义魔法少女佐仓杏子正伸着懒腰如此的感叹道。
　　这样一来，那个正义感十足的蓝毛笨蛋也没什么话说了吧。
　　杏子不断的点着头，露出了得意的笑容。
　　果然做好事就是会让人开心啊。
　　以后还是多做好事吧！
　　等等，自己好像忘记了什么......
　　佐仓杏子摸了摸自己光滑的下巴，细细的思索了起来。
　　下一刻，她的身体顿时僵住。
　　“艾、艾、艾、艾米――!!!”
　　“喵~~~”
　　戒斗蹲下身来，挠着身前小黑猫的下巴，看着小黑猫享受的闭上眼睛，有些奇怪。
　　“这不是艾米么，为什么你会在这里，没有去避难么？”
　　也没有指望不会说话的艾米回答他什么，戒斗将艾米抱起来，放到了自己的左肩上，向着晓美家的方向走去。
　　艾米乖巧的蹲坐在戒斗的肩膀上，然后自然而然的看到了戒斗右肩上的存在。
　　那是一个有着绿色长发的萝莉，被它的主人以抗麻袋的姿势扛在肩膀上，此时正面无表情的看着它。
　　艾米:“喵喵喵?”
　　――――
　　感谢书友『青山医院公正哥』，『邪幽冥』的打赏。
　　书友『叫我神父大人!』，『邪幽冥』的月票。
　　最近有点卡文......
　　好痛苦。


第二十章 阴暗悲观七罪酱!
　　晓美家，此时是一片诡异的沉默氛围。
　　晓美焰，佐仓杏子，驱纹戒斗围坐在桌子前，谁也没有说话。
　　七罪局促不安的坐在稍微远一点的地方，身体不断的移动着，似乎又是陷入了阴暗的悲观负面想法当中。
　　现在的驱纹戒斗心中也是稍微的有些不平，寄宿在别人的家中，带回一只流浪猫也就算了，这次直接的带回来了一个萝莉，下次指不定会再带回来什么东西，御姐么？
　　驱纹戒斗已经做好晓美焰不同意就带着杏子与七罪离开晓美家再次寻找一个宿处的准备了。
　　晓美焰面无表情的端起茶杯来小抿了一口，看似平平淡淡的表面下却是波澜起伏着。
　　为什么...七罪会出现在这个时间点?
　　身为时间旅行者的晓美焰，甚至连这位正在观望着事态发展，并以自己独特的悲观方式解读着的古怪精灵萝莉都知晓。
　　晓美焰微微的蹙起眉头，这和她先前所知晓的所有轮回中的历史都不一样，七罪应当是在驱纹戒斗离开后一段时间，魔女之夜降临的前几天才出现在天宫市的才对。
　　为什么现在提前登场了，而且登场舞台还不是已经登场了大多数精灵的天宫市，而是隔壁城市的见泷源呢？
　　难道，这就是提前将驱纹戒斗带出天宫市所产生的蝴蝶效应么......
　　不管怎么说，如果有了七罪这样一位有着强大力量的完全体精灵的加入，对抗魔女之夜的把握就更大了，晓美焰没有理由拒绝。
　　于是，在又是抿了一口杯中的茶水之后，晓美焰淡淡的点了点头，同意了戒斗的提议。
　　看到晓美焰点头同意后，戒斗甚至有些不敢相信的睁大了眼睛。
　　但是又转念一想，这个神秘兮兮的家伙估计也是知晓七罪的身份与力量，因此才会同意让她住在这里吧。
　　不得不说，戒斗的猜测确实是完全的命中了。
　　就在七罪在那边阴沉的猜测他们自导自演这出戏是准备接下来怎么嘲笑自己的时候，她的身体突然晃动了一下，差点从椅子上倒下去。
　　好不容易坐稳，七罪发现自己坐的椅子已经被翻转了过来，自己正面对着从背面突然袭击的红色马尾少女。
　　“哟，小妹妹，你叫什么名字啊？是怎么和戒斗认识的?”
　　七罪看着眼前恬不知耻擅自与自己搭话的女人，顿时厌恶的向后挪动了几下屁股。
　　这个女人不是已经在刚才那个叫驱纹戒斗的男人对她们介绍自己的时候已经知道了自己的名字么，为什么还要多此一举的过来故作出和善的姿态来打听呢。
　　果然是为了来嘲笑自己吧，这就是在说“什么呀『七罪』这个名字，真是个低级趣味的名字，你居然用这个做名字”这样的意思吧！
　　而且看上去这个女人比自己也大不了多少嘛，最多一年左右而已，居然就这样以长者的姿态来面对自己，真是够了。
　　询问自己是怎么和那个男人认识的，该死，如果可以的话她宁愿永远都不要与那个男人遇见!
　　这一定是嘲笑吧，啊啊，看看你这幅狼狈的样子，一定是被打的很惨吧，居然还一脸若无其事的坐在这里，真是厚脸皮呢！
　　一定是这个意思吧！
　　噫!居然还伸过来一根棒棒糖!难道以为自己是那些七八岁还流着鼻涕的小鬼么，这是在拿棒棒糖来羞辱自己么――――“像你这样的小鬼还是乖乖的坐到一边看着别人玩耍，自己就在那里舔棒棒糖好了！”这样子的意思吧。
　　七罪忿忿不平的坐在椅子上，低下头恨恨的注视着地面。
　　要是能够变成那个『完美的自己』的话，这种程度问题的问答根本难不住她，而且还可以以自己汹涌的胸怀还让眼前的小女孩明白什么叫做绝望。
　　佐仓杏子突然感觉到了莫名的不爽，下意识的撕开手中棒棒糖的包装袋，塞到了自己的口中。
　　看着这一切的七罪又是咬着牙的认为杏子是故意在自己面前吃棒棒糖勾引自己，为了看自己一脸渴望却又吃不到的表情。
　　努力的调动体内的灵力流转着，七罪闭上眼睛紧锁着眉头，在心中构筑着天使『赝造魔女』的形状。
　　七罪的手中焕发出了光芒，光芒逐渐的扭曲形状，形成了似乎是扫帚般的姿态。
　　然而就当扫帚即将成型的那一瞬间，七罪突然痛苦的捂住了自己的腹部，那即将被召唤出来的『赝造魔女』也是兀的化为光之粒子消散在空中了。
　　此时，一股冰凉的感觉从七罪的腹部升起，直达她的脑部神经中，使得七罪不由自主的打了个寒颤。
　　那是驱纹戒斗留在她身体中的虚无之力，一直在干扰着七罪灵力的运作。
　　若非这虚无之力，七罪早就已经变成惯用的大人形态来与戒斗等人周旋了。
　　“可恶......”
　　七罪一边碎碎念着，一边慢慢的缩到了墙角的位置，这才稍稍安下心来的揉了揉自己的小肚子。
　　“呐，戒斗，这孩子刚才手里的那个东西是怎么回事？”
　　看到了不能理解的东西，佐仓杏子下意识的就望向了驱纹戒斗，寻求着解答。
　　而驱纹戒斗也是没有辜负杏子期望的给出了回答，虽然这个回答让杏子有些生气的鼓起了脸颊。
　　“那是天使哦，名为『赝造魔女』，能够改变物品与生命体姿态的扫帚型天使。”
　　“天使，也就是说这孩子也是精灵吧！喂戒斗，为什么一开始不告诉我啊！”
　　杏子开始向着戒斗大声的埋怨，明明已经答应好了不再对自己有什么隐瞒了不是么，为什么不告诉自己七罪其实是精灵呢。
　　杏子的心中有些莫名的委屈。
　　这种委屈直到看到驱纹戒斗有意无意的看了淡然喝茶的晓美焰后才是散开。
　　张开口想要再问些什么，但是在即将问出来的时候心中瞬间得到了答案，因此杏子悄悄的闭上了口。
　　“话说回来，佐仓，你没有带艾米去防空洞避难么？”
　　戒斗给怀中的艾米顺着毛，一边有些奇怪的问道。
　　“啊哈哈，为了把一群陷入险境的少女从变态们的手中救出来，一不小心把艾米忘记了。”
　　“是么，这样啊，做得很好呢，佐仓。”
　　驱纹戒斗点了点头。
　　――――――
　　根据百科上的资料，七罪本体13岁，身高144cm，杏子14岁，身高157.6cm。
　　关于这两章的标题格式，是因为作者君最近在看月刊少女野崎君，都快要笑出腹肌来了23333


第二十一章 哈提
　　今夜，是深沉的夜晚。
　　夜中的见泷源，不知为何气氛比起以前要压抑上许多。
　　皎洁的圆月放着洁净的光芒洒落在大地上，微微的使黑暗的世界有了暧昧的光亮，同时却又照射出了似乎隐藏着什么，有魑魅魍魉之物潜伏着的阴影。
　　阵阵凉风拂过，凉风将黑色的云彩带了过来，黑云顺着冷风的指引遮蔽住了圆月的光辉。
　　本就昏黑的世界在这一瞬间变得更加压抑，更加昏暗，潜伏着的黑暗之物蠢蠢欲动，迫不及待的渴望跳出来。
　　真夜中，一对红色的眼眸猛的张开。
　　乌云继续顺着风力游走，清冷的月光再度撒落到世间。
　　月光照亮了那双眼眸所在的地方，那是某栋大楼的最顶端，在楼顶的位置，露出了那赤色眼眸主人的模样。
　　那是有着狼的利齿，狼的爪牙，狼的力量，狼的勇武，却是以类人型姿态伫立在高楼上的青紫色怪物。
　　仰望着重新从乌云后显露出来的圆月，青狼像是渴望上前将其一口吞下般的眯起眼睛，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　最终，那青紫色的狼型怪物还是没有做出什么动作，只是将头低了下去，搜寻着什么。
　　很快的，那青狼就是已经寻找到了自己的目标，那是在楼宇间快速行进着的金发少女。
　　青狼眯了眯眼睛，掩盖住那猩红光芒越来越盛的兽瞳，双腿微微下蹲，下一刻，他悄无声息的离开了原地，如同离弦的弓箭般射向了身在空中沿着固定轨道前进着的少女。
　　闪烁着微弱冰冷寒光的狼爪隐藏在黑夜中，几乎无法察觉的袭向了那金发的少女。
　　毫无疑问的，直到青狼那戏谑而暴戾的眼神映入她的眼帘后，那金发的少女才是终于发现这隐藏在黑暗中的毒牙。
　　锐利的能够轻易切金断石的利爪，丝毫没有费力的将少女那纤弱的娇躯分割成了两半。
　　然而，一击得手的青狼却是突然感觉到了不妙。
　　手上传来的触感，完全不对!
　　他眼前下一幕出现的场景也是证明了青狼的预感，被他一爪切断的少女娇躯兀的化为漫天的黄色缎带，铺天盖地的向他席卷而来。
　　尤其是处在缎带中心位置的右手，被如同灵蛇般诡异的缎带一把缠住后，剩下的黄色缎带直接的将他的全身都缠绕住，只余头部露在外面，身体被包裹成了一个滑稽的球状物体。
　　“看上去不是魔女或者使魔呢，你到底是什么东西？”
　　从天而降的金发少女在空中旋转了三百六十度，如同跳舞般华丽的降落在构建在两栋大楼之间的缎带上。
　　燧发火枪遥遥的瞄准了那被缎带魔法捆绑起来的狼型怪物，巴麻美紧锁着秀气的眉头自言自语着。
　　“...实力估计错误了么...该死的魔法少女!”
　　那被捆住的青狼用力的尝试挣脱缎带的束缚，但是那紧密纠缠在一起的缎带却是拥有着远超外表的难缠
　　程度，青狼的全力挣扎也只是让缎带开始夸张的变形，却是始终无法真正的将缎带扯破。
　　?!!!
　　巴麻美讶然的瞪大了自己的眼睛。
　　她完全没有想过这个青狼一样的怪物会有着自己的智慧，甚至能够说人类的语言。
　　“你究竟是什么东西？!”
　　心中大骇着，巴麻美大声的向着那似乎还不死心试图挣脱出来的青狼大声喊道。
　　“我可不是什么东西，可别小看我啊！魔法少女!”
　　挣扎无果后，那青狼的眼睛变得更加凶戾起来，那仿佛洪荒猛兽般的气势直直的压过去，绕是身经百战，早已觉得已经没有什么好怕了的巴麻美心中也是不由得一阵动摇，握枪的纤手微不可查的晃动了一下。
　　青狼低下头去，毫不留情的将利齿对准了自己的肩膀，利齿刺穿了黄色的缎带深深的陷入了他的肩膀中。
　　那紧缚在青狼身上的缎带顿时分解为无数闪亮的黄色魔法粒子消散了开来。
　　深深的吸了一口气，将这些四逸的魔法粒子吸入了口中，青狼肩膀上自残形成的伤痕缓缓的消失不见。
　　“下次见面，就不会是这样了，魔法少女。”
　　深深的看了巴麻美一眼，青狼毫不恋战在楼宇的墙壁上借着力，快速的几下跳跃就让准备出手拦下他的巴麻美失去了他的踪迹。
　　“那到底是什么样的存在...算了，明天问一下qb知不知道吧。”
　　失去青狼踪迹的巴麻美只好放弃追击，转而思索起能不能从qb哪里得知什么情报。
　　几个跳跃间，魔法少女巴麻美也是快速的向着自己的家中前进着，很快的身影就消失在了黑夜之中。
　　从巴麻美那里逃脱的青狼心中满是不甘，在这黑夜中，那双赤色眸子中的火焰燃烧的越来越旺盛。
　　在路过一栋民居的时候，他的动作突兀的僵住，停在原地僵硬的转过头去，只见那民居二楼的某个窗户中，有一褐发的少年正穿着白色的衬衣横坐在窗台前漠然的注视着他。
　　心底猛然升起了一阵阵的恐慌，那看似普普通通的少年好似择人而噬的恐龙一般，仅仅是眼神就让青狼感受到了快要窒息般的威压。
　　青狼那属于野兽的野性直觉正疯狂的警告着远离那个褐发的少年。
　　这并不是实力上的差距产生的错觉，而是，食物链中上级与下级相对峙时自然而然能够知晓出来的事实。
　　那是天敌!
　　青狼没有一丝怀疑的就确定了这样的认知。
　　身躯化为烟雾的形状，在那褐发少年即将打开窗户跳出来的时候，快速的遁去了身形。
　　少年愕然的停住了继续打开窗户的动作，房屋外那青色的魔狼已经悄无声息的消失不见。
　　“...『哈提』，那是什么存在？”
　　左手把玩着扣在手中的恐龙锁种，驱纹戒斗细细低语着。
　　那明显有着理智存在的行为必然不是魔女，而假面骑士系统中也没有发布什么试炼任务，不会是异界的生物。
　　拥有着名字，或许是有着类似德鲁伊那样变身能力的魔法少女?
　　魔狼哈提名称后面仅仅B级的战斗力绝对是与精灵无缘，因此戒斗做出了那样的猜测。
　　身上泛起白色的荧光，盖亚图书馆的大门再一次的为驱纹戒斗敞开。
　　另一边，放弃了父亲好不容易才替他凝聚出来的实体，魔狼哈提以烟幕的形式出现在了感知中负面情绪最多的一处场所中。
　　那是，见泷源中医疗设备最为先进的医院。
　　同样，也是拥有着连最先进医院也治愈不好，内心中满是绝望的病患们的聚集地。
　　黑烟随意的钻入了医院某栋大门的门缝中，病房内，一位少年正躺在病床上沉沉的睡着。
　　黑烟徘徊了一阵，然后源源不断的从少年的鼻孔，耳朵中钻了进去。
　　当烟雾完全进入少年的体内后，少年猛的睁开了已经。
　　赤色的光芒在黑夜中闪烁着。
　　――――――
　　为了学分，今天大冷天还下着雨就穿着军训服去参加微电影的群演了。
　　真是激冻人心啊。
　　真是被坑上贼船了...
　　所以今天只有一更了。


第二十二章 开始我们的战争吧！
　　通过盖亚图书馆，驱纹戒斗检索得到了关于魔狼『哈提』的蛛丝马迹。
　　即使是在盖亚图书馆中，对于魔狼的记载也只是寥寥的几笔而已，仿佛这位魔狼是横空出世一般。
　　再度查看了系统中的试炼任务，假面骑士系统安静的沉默着，没有一丝动静。
　　但是，系统没有动静，也并不代表并非是异世界来客的，从异界降临或是突然无缘无故的诞生两个可能性之间，驱纹戒斗还是感觉第一个比较靠谱。
　　毕竟已经有过先例了。
　　至于一开始以为是魔法特殊些的魔法少女这样的猜测，已经彻底的被戒斗抛到了九霄云外去。
　　对那位魔狼有些在意的戒斗，准备过去亲自探查一下。
　　于是，在晓美家与三女共进早餐之时，驱纹戒斗淡淡的说出自己又要出门去的打算。
　　晓美焰脸色平静的点了点头，她本来就没有要让戒斗必须乖乖待在家里等到魔女之夜到来的打算。
　　无论他想要做什么，都是他自己的自由。
　　但是，相较于晓美焰平淡的反应，佐仓杏子的表现就是有些激动了。
　　“喂喂，戒斗!我们还没有一起在见泷源逛过吧！有什么事情不能等一下再说么，我们先好好的去约...去逛一下街吧！”
　　狼吞虎咽的咽下面前盘子中剩下的食物，手舞足蹈的说着什么的少女因为差点暴露了真正的心思而羞红了脸庞。
　　冷冷的看着餐桌上发生的一切，七罪一言不发的默默吃着自己盘子中的食物，感觉满是冰凉与苦涩的味道。
　　果然现充什么都都去爆炸好了。
　　像是在发泄心中的不满般恨恨的咬了一口涂满黄油的面包片，七罪端起牛奶，以要吃穷喝穷这些家伙的气势猛灌着牛奶。
　　“...你要跟来也是无妨。”
　　驱纹戒斗先是有些为难般的微蹙眉头，然后眉宇舒展开来，面不改色的指向了漠不关心的七罪。
　　紧接着，因为耳中传来了意想不到的话语，七罪噗的一声将口中还没来得及下咽的乳白色牛奶喷了出来。
　　“但是，我觉得还要再带上七罪一起，让她锻炼一下与他人交流的能力。”
　　晓美焰姿势优雅毫不慌乱的微微向旁边挪了下椅子，那乳白色的射线最终还是在擦过了晓美焰的身旁后，划出弧线洒落到了地上。
　　“咳咳咳、你、你在说什么啊！”
　　不断的咳嗽着，七罪甚至被呛出眼泪来，一只眼睛努力睁开瞪着戒斗，另一只紧闭的眼睛分泌着泪水，此时正伸手擦拭着，全然没有顾到嘴角间不断向下低落的牛奶。
　　开什么玩笑，这家伙是想要看她出丑的姿态吧，封印了她的灵力，不可能被任何人喜欢的她，绝对会一连碰上无数的壁吧。
　　“唔，虽然有点意外....多出一个人也总比自己一个人强，那好吧！”
　　杏子苦恼的纠结了一小会，十分干脆的点了点头。
　　可恶，那个家伙一定是准备在看的自己撞得灰头土脸的时候抱着自己的女朋友好好的嘲笑自己吧。
　　那个女人也是，真是太恶劣了......
　　再度陷入自己悲观解读的世界中，七罪顿时感觉到了世界对于自己的浓浓恶意。
　　“呵呵，你要是把我身体里不断动着的那个东西拿出去，不管是什么人我都能给你搭讪过来。”
　　七罪露出了讥讽的笑容，眼神却好像是死掉了一样的无神。
　　戒斗留在她体内的虚无之力无时无刻的不在扰乱着她灵力的运作。
　　每次想要召唤出赝造魔女，甚至只是单纯的使用灵力的时候都会感觉到腹部传来程度不一的疼痛。
　　“把你体内的力量收回的话，你就一定会逃跑，想要再追回拥有变身能力的你是很麻烦的事情，所以我拒绝。”
　　虽然有着盖亚图书馆实时定位，以及系统无视变身能力显示id的功能，但是搜寻起七罪来还是会花费不少的功夫。
　　驱纹戒斗顿了顿，继续说道。
　　“而且以伪装出来的形态去与别人交涉，你根本得不到任何东西，只会对现在真正的自己感到越发的绝望与厌恶。”
　　虽然将真正的理由说了出来，但是看七罪那面无表情的样子就知道她根本没有听进去了。
　　微不可查的叹了口气，驱纹戒斗扫视一周，发现杏子与七罪都已经吃完早餐后，推开椅子站起身来。
　　紧接着，杏子与戒斗一人抓着七罪的一个胳膊，任由中间的七罪如何的挣扎，小脚死死的踩在地面上，几乎是犁地般绝望的被拖出了门去。
　　细细的将牛奶杯中剩余的牛奶一饮而尽，晓美焰仰头露出了光滑的脖颈。
　　用手指擦拭下嘴角残余下的牛奶滴，晓美焰淡然的将落在指尖上的牛奶放入了口中。
　　她也同样的站起了身来。
　　今天是非常重要的一天。
　　关于巴麻美，关于小圆与美树沙耶香对于魔法少女认知的重要问题。
　　今天是，巴麻美的“死期”。
　　今天是，零食魔女夏洛特的“诞辰”。
　　她的目标，是见泷源大学附属医院。
　　“撒，我们走吧...”
　　驱纹戒斗眯起眼睛看了看升起的太阳。
　　“...开始我们的战争(Date)！”
　　五河琴里翘着腿坐在佛拉克西纳斯的司令席上咬着珍宝珠，愉悦的看着屏幕上相对而坐的蓝发与灰发的少女。
　　那穿着一身破旧牛仔服的少女似乎完全没有在意尴尬笑着的蓝发少女，自顾自的在一本类似圣典的十字架书本上写写画画着。
　　“胜利，绝对是属于我的。”
　　眼神与平时完全不同，露出邪意笑容的鹿目圆望着缓缓升起的赤日，握紧了娇小的手掌。
　　“这次绝对会拯救你，小圆。”
　　晓美焰缓缓的向着医院的方向前进着。
　　一辆洒水车缓缓的驶过，地面滴落下来形成的积水滩中，一道紫色的身影兀的闪过。
　　――――
　　在dal原著中，二亚的反转灵结晶被从腹部挖了出来，那么姑且认为精灵的灵力核心处就是腹部丹田的位置吧。
　　不要总用污的思想回路来思考问题啊。
　　卡文了，想了许久，终于将现在剧情中几条剧情线基本上揭露出来了。


第二十三章 面色苍白捂住肚子の七罪
　　见泷源大学附属医院的门外，粉发的少女乖巧的坐在绿色的等候椅上。
　　在她的身旁，趴坐着一只既像兔子又像是猫的白色小兽。
　　痴痴的望着苍穹中的烈阳，鹿目圆粉色的眼眸中倒映着的太阳映像似乎越来越真实了起来。
　　“小圆，你在想什么呢？”
　　没有开口说话，那白色的小兽声音直接的传到了小圆的心灵之中，将沉醉在莫名状态中的小圆唤醒出来。
　　“哎?咦？我....难道我刚才又发呆了么？”
　　小圆如梦初醒的眨了眨眼睛，聚焦终于聚在了快速爬到自己肩膀上的qb上。
　　这种莫名其妙的状态已经出现了好几次了，每次小圆都会突然的像是置身于梦境般意识模糊一下，再次清醒的时候就会发现已经不知道什么时候过去了很长一段时间。
　　被家人发现之后，在爸爸和妈妈的陪同下也是来医院检查过几次，但是无论如何检查都只能得到非常正常的检查报告。
　　小圆的身体非常正常，属于普普通通的初中二年级女孩子的身体。
　　如此，医生也只是把小圆的异常情况归论为梦游，没有太多的关注了。
　　“是呢，难道是因为在思考成为魔法少女所要实现的愿望所以休息的不够么？”
　　看似关心着小圆的白色小兽凑近了些，用那毛绒绒的白色大尾巴拂拭着小圆的脸颊，痒痒的触感使得小圆暂时的忘记了烦恼，嬉笑着与qb玩闹了起来。
　　然后，在下一瞬间，周围来往的人群那诧异的眼神注视之下，小圆猛的涨红了脸，双手快速的放到双.腿之间，有些混乱的低了下头，以一副乖巧的样子端坐在等候椅上。
　　在没有魔力资质，无法看到qb身影的人眼中，小圆就是一个人莫名其妙的在自言自语罢了。
　　一个孤僻的孩子在医院的等候椅上对着自己并不存在的空气朋友畅谈着。
　　这是小圆在其他人眼中留下的印象。
　　“为什么要那么去在意其他人的眼光呢？小圆也很想和我一起玩吧。”
　　qb从小圆的肩膀上跃下，跑到她的身前注视着她的眼睛。
　　“这个和那个不一样啦！......”
　　没有去在意小圆在心灵链接中羞涩的辩解，qb用那幅从来没有改变过的表情静静的注视着...观察着小圆。
　　那小小的红色眼睛，看到了，粉色之下，隐藏着的猩红。
　　孵化者舔了舔爪子。
　　仅限于像是小圆这样可爱的少女，所有人都用安慰包容的眼神看着她，微笑着点了点头，然后继续做着自己的事情。
　　若是一个高中男生在这样的场合作出这样的行为，毫无疑问的会被路人各种质疑的眼光注视到想死吧。
　　世人都是看颜值的，这是让人绝望的真理与事实。
　　“阿嚏!”
　　七罪突然狠狠的打了一个喷嚏。
　　“即使你装病也没用，还是要上去和别人交流。”
　　驱纹戒斗冷眼看着装病的七罪，毫无怜悯之情的看着颤抖着的七罪突然恨恨的瞪了他一眼，赌气般的向着路边公交站牌等车的绿发少女走去。
　　“咦，请问你有什么事情么？”
　　端庄的站在那里，身上自然而然散发出一种大小姐气质的少女，在七罪的眼中毫无疑问的是让人厌恶的现充。
　　如同太阳般放射着简直能够将仿佛吸血鬼般蜗居在黑暗与伪装中的七罪烧的连灰都不剩的炽热现充光芒。
　　七罪像是被那从绿发少女身上放射出来的“现充光芒”晃了眼睛般将细小的手臂遮在眼前，情不自禁的后退了几步。
　　战栗的转过头去，七罪绝望的看到驱纹戒斗那冰冷严厉的眼神，佐仓杏子那无能为力的歉意眼神。
　　自动脑补成这两人是故意一个唱黑脸一个唱红脸的七罪内心毫无波动，甚至还想嘲讽的笑出来。
　　嘴角挂着嘲讽的笑容，七罪用坏掉了般的眼神向着那用着担忧眼神望着她的绿发少女说道。
　　“喂，见泷源大学附属医院怎么走。”
　　七罪毫不客气的问道，语气生硬不说，而且非常没有礼貌，使得远处暗自观察着这边的戒斗皱起了眉头，
　　不打算改变自己，也不愿意帮助戒斗他们打听什么消息，七罪顺从自己的意愿生硬的吐露着话语。
　　七罪按照戒斗的吩咐行动着，却又做着微不足道的小小反抗，产生了虚假而又反逆的小小快感。
　　“啊，见泷源附属医院么，首先需要向前直走两公里，左转后走上十几米，再右转两百米左右就能够到了。”
　　绿发大小姐少女先是僵了一下，然后温和的笑了笑，抚摸着七罪的头发，回答了她的问题。
　　七罪被那绿发少女摸到脑袋的一瞬间身体顿时紧紧的绷了起来，看到她温和的笑容与温柔的眼神，七罪更是露出了被刺伤的表情。
　　下意识的想要呼唤出赝造魔女打开少女搭在自己头上的手，七罪却是忘记了戒斗在自己身上留下的虚无之力。
　　在下意识的调动了灵力之后，七罪便是顿时后悔了，不出预料，几乎在下一瞬间，从腹部升腾起来的剧痛席卷了七罪的脑海。
　　“啊啊啊啊啊啊啊......”
　　腹部的剧痛使得七罪脸色苍白，站立不稳，直接啪嗒一声趴倒在了地上。
　　“你没事吧！”
　　绿发的少女先是被七罪的表现吓了一跳，然后马上紧张的蹲下来察看着七罪的情况。
　　看到七罪面色苍白，死死的捂住小腹，以及联想到之前七罪语气生硬询问医院所在的行为，她顿时会错了意。
　　“忍耐一下，我马上带你去医院!”
　　少女在自以为明白了真相后，心中那微微的不快也是烟消云散，搀扶起七罪准备送她去医院。
　　“送她到医院就不必了，过上一会她自己就会好起来的。”
　　驱纹戒斗缓缓的走了过来，伸出手就是想要接过七罪来。
　　但是，毫无疑问的抓了一个空。
　　“你是谁？”
　　面对绿发少女那警惕的眼神，驱纹戒斗只是面无表情的看着突然想到什么鬼主意般偷笑起来的七罪。
　　――――――
　　琐事缠身，更新推迟了许久，望见谅。
　　双腿。之间居然也是敏感词...


第二十四章 反逆无果的七罪
　　在七罪声称不认识戒斗，且驱纹戒斗解释无果的情况下，那位叫做志筑仁美的少女护犊子般的将七罪护在身后，死活不肯将七罪交给戒斗这样的可疑人物。
　　因为七罪本身的拼命否认，戒斗与杏子也是无可奈何的跟着志筑仁美与七罪搭上公交，到达了见泷源大学附属医院。
　　“沙耶香?小圆?你们为什么会在这里？”
　　带着有些不情愿表情的七罪快速的在医院中穿行着的志筑仁美意外的在这里发现了自己的两位同学好友。
　　“仁美?为什么会在这里？这孩子是?”
　　小圆也是非常惊讶的样子，一向优雅的锻炼各种技艺的大小姐突然出现在医院中，还带着一个不认识的孩子，难道是亲戚的孩子么？
　　看着两人相似的发色，小圆情不自禁的开始了联想。
　　“哎...啊，仁美?你什么时候在这里的......”
　　而站在小圆身边的美树沙耶香却是一副精神恍惚的样子，在仁美招呼了她好几声之后才如梦初醒般的反应过来。
　　“怎么了，沙耶香，难道是生病了么？”
　　志筑仁美露出了担忧的表情，望着精神恍惚的沙耶香，抿了抿嘴唇。
　　“啊，不，没、没事啦！我健康乐观无比的沙耶香大人怎么会有事呢！”
　　熟悉沙耶香的小圆与仁美轻易的看出了沙耶香的强颜欢笑，但是面对不想透露的沙耶香，她们也是无法做出什么事情来帮助她，只能默默的在心中担忧着。
　　也只是担忧着。
　　在志筑仁美怀中的七罪不安的回头注意身后的举动吸引住了小圆的注意，下意识的循着七罪的目光看了过去，小圆惊诧的睁大了眼睛。
　　那是双手抄在口袋中，一脸淡漠表情的望着这边的褐发少年，以及站在少年身边，不断与少年搭话的红发少女。
　　“收养艾米的那位前辈，还有杏子小姐!”
　　小圆那阵惊诧的声音吸引过了戒斗与杏子的注意力，二人纷纷的将视线转向了发出惊叫的小圆身上。
　　“戒斗，你认识她们么？”
　　佐仓杏子眨了眨眼睛，在认出了那边的两位少女后，再度看向了戒斗。
　　杏子的眉头紧锁着，那眼神中带着明显的审视意味。
　　为什么刚刚来到一个新城市两天戒斗就能认识到新的女人啊！
　　杏子的内心几乎是崩溃的。
　　难道自己必须每分每秒的看着他才能防止驱纹戒斗继续不断的遇到其他的女孩子么!
　　“只是之前见过那个粉发的女孩子罢了，说过几句话，那个蓝发的没有见过。”
　　迅速的理解了杏子的想法，察觉到身边少女语气中那隐隐的醋意之后，像是觉得好笑般，嘴角稍微的勾起一抹微不可查的弧度，向她解释着。
　　“但是为什么只是说过几句话就会把艾米交给你来养啊。”
　　得到了戒斗的解释，杏子明显的安分了许多，但还是有些不爽的质问着。
　　“哎多...是因为我家中没有办法收养艾米的原因，给你们添麻烦了真是非常抱歉!”
　　发现自己当初的决定似乎给戒斗带来了麻烦后，小圆立马是弯下腰来大声的道歉道。
　　“哎?啊，没、没事，我又不是什么小气的家伙......”
　　被小圆突然的道歉吓了一跳的杏子连忙的挥着手表示小圆不用在意。
　　“没事，你不用在意，抚养艾米是我自己的决断，你只是提供了一个建议而已。”
　　驱纹戒斗也是淡淡的以自己的方式劝解着小圆。
　　那位褐发的前辈倒是和上次一样的冰冷帅气，但是总感觉杏子小姐变得软了好多啊。
　　与前几次遇到的，印象中那锋芒毕露，乖戾嚣张的魔法少女完全不同，此时的佐仓杏子分外的乖巧着，在戒斗的身边安分的如同一个普普通通的小女生一般。
　　如果把小圆先前认知的杏子比作猛虎，那现在小圆眼中的杏子毫无疑问的就是被驯服了的可爱家猫了。
　　失去了原先的威风凛凛，取而代之的是一抹可人的娇羞，形成了剧烈的反差。
　　“小圆认识...这两位么？”
　　似乎是在纠结措辞，志筑仁美憋了一会儿才这样的问向表现的与两人似乎很是熟稔的小圆。
　　“啊，忘记介绍了，这位是杏子小姐，这位是...”
　　小圆刚想要继续的介绍，却是突然尴尬的发现自己并不知道那褐发少年的名字，笑容僵硬的顿住了。
　　“我的名字是驱纹戒斗...另外，如果你现在还想耍花样的话，之后可就不会有这样温和的手段了，七罪。”
　　一开始是对着志筑仁美宣告了自己的名字，接着，驱纹戒斗便是转而对着志筑仁美怀中的七罪如此说道。
　　这样没有明言说出到底是什么样的处罚，而是提出一个模糊的概念，反而是更加的容易让人心生恐惧。
　　尤其是对于像七罪这样被迫害妄想严重，脑洞大到无边际的类型来说，效果更是显著。
　　“...切。”
　　低声切了一口，七罪不甘的从那个虽然讨厌但是能够短暂躲避一下的怀抱中挣脱了出来，不情不愿的走到了戒斗的身边。
　　驱纹戒斗抬起手来，在七罪闭上眼睛准备承受耳光的时候轻轻的放在了她的头顶，与七罪体内还在躁动着的虚无之力沟通着。
　　很快，七罪体内的虚无之力就已经被戒斗平复了下来，七罪那紧张而苍白的脸颊也是终于露出了放松与舒适的表情，面色开始正常的红润起来。
　　看着在戒斗的手掌下享受般的眯着眼睛的七罪，志筑仁美突然后悔自己好像没有搞清楚事情的真相就贸贸然的带着七罪离开。
　　看着情形，明显的是离家少女与哥哥姐姐在闹着别扭说不认识，抗拒回家啊。
　　就这样，志筑仁美对戒斗与七罪之间的关系产生了美好的误会。
　　“话说回来，那边那个蓝色的家伙今天倒是非常安分啊。”
　　――――――
　　感谢书友『歼星舰大和号』的打赏。
　　书友『阿尔萨斯米奈斯尔』，『歼星舰大和号』的月票。
　　看到久违的打赏，甚是感动。
　　群里有人询问更新问题，在这里对大家解答一下吧。
　　接下来的几天每天都是一更，从十一月一日开始，每天两更，持续一个月。
　　以上。


第二十五章 美树沙耶香的决意
　　“话说回来，那边那个蓝色的家伙今天倒是非常安分啊。”
　　如此的说着，杏子诧异的转头望向了魂不守舍，好像没有发现她的美树沙耶香。
　　按照先前对她的了解，这时候这位有些鲁莽的少女应该已经开始指责起自己来了才对。
　　但是她现在却是丝毫不动，甚至有些眼神呆滞。
　　而且杏子还敏锐的发现了美树沙耶香的后脑处隐隐的突出一部分，肿起一个包。
　　这让杏子有了些兴趣，有些好奇的问道。
　　“发生了什么?qb。”
　　等待了一会儿，发现并没有人出来解释一下，于是杏子咋了一下舌，转而问向美树沙耶香肩膀上的白色小兽。
　　“沙耶香准备与我签订契约，治好某位男孩子无法动弹的左手呢。”
　　qb的尾巴在那里摇啊摇的，歪了歪头在沙耶香的肩膀上说着。
　　“哎哎，签订契约啊，真是的，而且居然还是为了别人使用仅此一次弥足珍贵的愿望，你还真是愚蠢啊。”
　　莫名其妙的感慨着，突然从美树沙耶香身上看到曾经最开始时自己的影子，她却是突然没有了针锋相对的意思。
　　若是没有遇到戒斗的话，估计她会好好教训一顿沙耶香，让她明白这是何等错误的想法。
　　但是在遇到戒斗之后，她又是感觉为了他人使用自己的力量也没有什么。
　　复杂的心情使得佐仓杏子一时间也是没有了言语，只是默默的拿出根Pocky开始一点一点啃了起来。
　　但是一道声音打破了这份突然陷入沉寂的气氛，也是突兀的打破了杏子心中纠结的感情。
　　“那个，『qb』是什么东西？”
　　志筑仁美有些疑惑的举起手来，她完全听不懂杏子突然自言自语说出的话，但是看着在场的其他人，尤其是小圆与沙耶香都是好像听明白了的样子。
　　志筑仁美很是好奇。
　　"咦？不会吧，难道这位是个无...无关人士么？"
　　差点将失礼的"无能者"脱口而出，杏子赶紧改口，然后悄悄的看了戒斗一眼，发现戒斗没什么反应才是暗暗松了一口气。
　　因为鹿目圆与美树沙耶香都是能够看到qb，拥有魔力资质的魔法少女预备役，所以佐仓杏子理所当然的将与她们熟识的志筑仁美也认为是拥有魔力资质的少女，然而结果却并非是那样。
　　"无关人士?"
　　志筑仁美不解的歪了歪头，她完全听不懂杏子到底说的是什么。
　　“啊啊!没、没什么啦！仁美你不是还要上补习班的么，在这里待着真的没问题么？”
　　小圆慌慌张张的试图扯开话题，而仁美一愣之后也是微微的笑了起来。
　　"啊，没关系的，钢琴班的训练时间还有一段时间，话说回来，小圆你们为什么会在医院呢？"
　　"是因为上条君啦，上条君在这家医院中接受治疗啦，我是陪沙耶香酱看望上条君的。"
　　听到小圆的解释，志筑仁美的眼睛微微一亮，在询问出上条恭介的病房号后，向着两人挥手告别快速的跑向了医院的楼梯。
　　"啊哈哈，仁美真是善解人意呢......"
　　小圆困惑般的用食指挠了挠脸颊，自顾自的为志筑仁美的行为找了个理由。
　　"今天...这所医院不应该是拒绝探望的么？"
　　驱纹戒斗皱起了眉头，他昨天在盖亚图书馆中检索到的信息表示见泷源大学附属医院今天可是不会开放的。
　　"哎?是这样么，沙耶香酱?"
　　在被小圆摇晃了几下身体之后，美树沙耶香才是终于回过神来，支支吾吾的应答了。
　　今天确实是拒绝探望病人的日子，但是美树沙耶香并不是在病房中看到的上条恭介。
　　她在楼梯间发现了一脸暴戾，情绪非常不对劲的上条恭介，他并没有如同往常那样安分的待在病房中静养，反而是一反常态的从病房中走出来，在楼梯中走来走去着，不断的试图让左手重新活动起来。
　　护士们无论怎么劝解也是没有作用，反而被一脸暴戾的上条恭介吼了回去。
　　在看到经常来探望的美树沙耶香后，护士们试图让沙耶香将发狂的上条恭介劝服，结果上条恭介却是连沙耶香也恶言相向，甚至将她的脑袋撞在了墙壁上。
　　后面发生了什么她已经不记得了，恍恍惚惚之间，身体自己行动着，等到回过神来的时候，自己已经站在了小圆和qb的面前。
　　"哎?仁美去看望恭介了么？真是糟糕的情况啊。"
　　回过神来的美树沙耶香环望了周围一圈，顿时发现了志筑仁美失去了踪迹，再加上刚才隐约听到的只言片语，很快的得出了这样的结论。
　　恭介现在还在发狂，仁美要是上去的话说不定会有危险。
　　话虽如此，沙耶香却是没有任何慌张的意思，反而露出了爽朗的笑容。
　　"这个时候，为了拯救仁美就需要正义的沙耶香大人出场了!"
　　恭介会变成这样，都是因为左手的不可恢复的障碍，才会使他疯狂成这样，只要治好了恭介的左手，就可以让恭介变回原来的恭介了吧！
　　"真是的，早就应该这样了嘛，为什么我要纠结这么久呢。"
　　在纠结了许久的时间，终于做出决定之后，美树沙耶香反而是松了一口气，感觉整个人都轻松了起来。
　　能够让上条恭介幸福，能够帮到上条恭介，这样的感觉让沙耶香感觉浑身轻飘飘的，说不出的兴奋与激动。
　　"qb，我要和你签订契约，把恭介的左手治好，把那个小提琴天才恭介还回来吧！"
　　正当那白色小兽要确认一遍的时候，沙耶香一道没有印象的声音突兀的插了进来。
　　"你真的想要成为魔法少女么？"
　　下意识的转过头去，她看到了站在佐仓杏子身边的，陌生的褐发少年。
　　沙耶香的表情一下子险恶起来，看来杏子真的是没给她留下什么好印象，仅仅只是站在杏子的身边问了一句话，戒斗就被美树沙耶香以负面的情绪的看待了。
　　"我成为魔法少女关你们什么事，果然和你身边的那个红色的家伙一样，想要独占悲伤之种的资源不让别人成为魔法少女对吧！"
　　被如此认定了的戒斗下意识的皱了皱眉，就在他想要继续说些什么的时候......
　　湛蓝的光芒突然以美树沙耶香为中心，如同海浪般滔滔不绝的向着四周扩散着。
　　――――――
　　感谢书友『锋刃』的4500打赏和6张月票。
　　书友『从不口胡赵老师』的100打赏。
　　加更开始。


第二十六章 红蓝
　　如同海浪般滔滔不绝的湛蓝光芒兀的绽放开来，戒斗不由眯起了眼睛。
　　在戒斗准备继续劝告的时候，美树沙耶香抓住了那丝空隙，快速的与孵化者签订了签约。
　　幸得似乎普通人看不到这样成为魔法少女时产生的光芒，不然在这样大庭广众之下美树沙耶香绝对会被惨无人道的围观。
　　当然现在也是已经差不多了。
　　虽然普通人看不到刚才的那阵蓝光，但是发出蓝光的美树沙耶香本人却是可以被看得到的。
　　与刚才身上的见泷源校裙完全不同的，纯白的斗篷，深蓝与漆白混搭的斜式短裙，鲜蓝色短靴，连指白色手套，穿着西方骑士风格的魔法少女战服，海蓝色的月牙状灵魂宝石镶嵌在露出的小肚子的肚脐位置上。
　　“真是愚蠢。”
　　驱纹戒斗摇了摇头，放弃了继续劝说美树沙耶香的行为，木已成舟，现在再说什么不能成为魔法少女已经晚了。
　　“是啊，真是愚蠢呢。”
　　佐仓杏子眼神复杂的看着美树沙耶香附和道，但是原本那种看她不顺眼的心情此时却是消失的无影无踪，转而的是一种看到同类般同病相怜的感觉。
　　没有在意因为被周围路人诧异眼光注视而憋红了脸，快速跑到拐角处的美树沙耶香，驱纹戒斗摇了摇头直接上前走上了医院的楼梯。
　　“走吧，佐仓。”
　　已经踏上了好几层台阶，发现杏子没有跟上的戒斗回过头去，招呼着站在原地的杏子跟上。
　　佐仓杏子抬起头来，望着站在台阶上的驱纹戒斗，那双平淡的漆黑眼眸，略微带着些诧异的眼神使得杏子心口微微一暖，嘴角露出微笑来。
　　“啊，马上就过去!”
　　没错，我现在已经不是一个人了，为他人使用力量并不是错误的，我要为了戒斗而使用我的力量!
　　“怎么了？”
　　驱纹戒斗看着几乎是跳着一般快速跑到自己身边，露出好似散开阴霾，露出阳光般，一脸愉快笑容的杏子，有些奇怪的挑了挑眉。
　　“不，什么都没有~~”
　　佐仓杏子高兴的用像是在唱歌一般的腔调回答着戒斗。
　　“真是恶心...”
　　七罪面无表情的吐槽着，慢慢腾腾提不起劲的抬着腿上楼。
　　没有在意七罪恶意的吐槽，在注视了杏子一会儿之后，戒斗率先迈步继续攀爬着楼层，杏子笑眯眯的抬步跟上。
　　“...唔?”
　　才走出几步，还没有爬到二楼，杏子便是再一次的停住了脚步，面色古怪的看着刚才沙耶香跑过去的地方。
　　“...你又怎么了？”
　　低着头缩着脖子，如同鸵鸟般走着的七罪噗的一声撞到了突然停住的杏子的背上。
　　她捂着鼻子，抬起头来瞪着站住的杏子，不服气的质问着。
　　“那边...那个菜鸟进入魔女结界中了....”
　　从杏子口中说出的话语蕴含着的信息让戒斗都有些愕然。
　　一个刚刚成为魔法少女的新人，在完全没有掌握自己魔法，甚至一次都没有使用过的情况下，居然会有魔女结界在她的面前展开，而且她还一头钻了进去?
　　先不说美树沙耶香一头钻进去的愚蠢，就是这样刚刚成为魔法少女就拐角遇到悲伤之种的运气便足够让人哑口无言了。
　　虽然事实有些戏剧化，但是从杏子手中的灵魂宝石闪烁着的光辉来看，这确实是事实。
　　“...真是麻烦，过去看看吧。”
　　轻轻的从护栏处翻身跳下，驱纹戒斗没有发出什么声响便是落到地上，紧接着杏子单手提着撇着眼睛的七罪也是跳到了地上。
　　在杏子的指引下，他们很快的找到了魔女结界的入口，用魔力在结界上开启了一个门，三人陆续的进入了魔女结界。
　　魔女结界的氛围与先前现实世界中完全不同，阴森诡秘的昏黑，形状扭曲的使魔，不明意味的怪异图画。
　　与在现实世界医院中蔫蔫的样子不同，在这里七罪反而兴致勃勃的开始乱跑起来，眼睛兴奋的还冒着光。
　　不得已戒斗只好抓住她的脖子，直接将七罪提了起来，无视了七罪不断摇摆着的挣扎，彻底杜绝了无法使用精灵之力，如同小孩子般贫弱无力的七罪被使魔袭击的可能。
　　“这里的魔女还没有孵化出来，只是有些使魔先一步出现了，既然现在没有看到她的话，那个菜鸟大概是在结界最深处等待魔女的孵化吧。”
　　杏子此时已经变成了魔法少女的姿态，如同火焰般赤色的连衣裙已经穿着在了她的身上，手中的灵魂宝石镶嵌在了锁骨的位置，赤色的魔枪于手中紧紧的握着。
　　这个魔女结界的情况和以前遇到的任何一次都不同，杏子可以很明显的感觉到这点。
　　结界中的使魔数量意外的稀疏，即使是正在孵化中的魔女结界也不应当只有这种程度的使魔才对。
　　现场并没有留下任何战斗的痕迹，以新手来说，想要完美的解决使魔而不留下任何痕迹是根本是不可能的事情。
　　她们应该是在这些使魔诞生之前就已经穿越这片区域到达最深处了。
　　所以并不是美树沙耶香解决了使魔，而是这个魔女结界，这个魔女，甚至有可能是....进入了这个魔女结界中的某个存在有着问题。
　　所以，必须要谨慎....个鬼啦！
　　莽过去!
　　有戒斗在有什么好怕的!
　　佐仓杏子将魔枪化为链状，挥舞着链枪，那链枪仿佛被赋予了生命，如同赤色的灵蛇一般不断吞噬着猎物。
　　没有使魔能够撑住杏子的一击。
　　几乎是碾压一般，不，这根本就是碾压，在杏子压路机一般的行进方式下，三人很快的就到达了结界最深处，看到了站在那边等候魔女孵化的沙耶香与小圆。
　　美树沙耶香双手各持着一把西洋剑，正一脸的跃跃欲试期待着。
　　而另一边的鹿目圆状态就有些不对了，一直弱弱的她脸上竟是挂着强气而危险的笑容，但是在戒斗等人接近后瞬间收敛了起来，好像刚刚看到的笑容都是错觉一般。
　　“哟，菜鸟!”
　　佐仓杏子的脸上露出了明媚的笑容。
　　――――――
　　这是第二更，继续码第三更。


第二十七章 未来记载
　　“蛤?”
　　看到手持魔枪突然闯入的佐仓杏子，美树沙耶香下意识的摆出了防御的姿态。
　　“你这家伙，是来抢夺悲伤之种的么？”
　　直接将杏子认定为是为了抢夺悲伤之种，美树沙耶香警惕的摆出进攻的姿势看着杏子。
　　至于杏子身边的戒斗与七罪却是被沙耶香直接的无视了。
　　不是魔法少女的他们，在美树沙耶香的眼中毫无威胁。
　　“哼，我可不是为了和你战斗才过来的...”
　　还没有等杏子将话说完，沙耶香就是大声的打断了她的话。
　　“果然是为了悲伤之种吧！可恶的家伙，接招吧！”
　　完全没有听别人说话打算的沙耶香双持着西洋剑，快速的向着杏子冲了过去。
　　以原先的自己绝对做不到的超高速移动着，美树沙耶香手中的双刃快速的与杏子的魔枪碰撞了数十次，枪与刃的交锋迸射出了数不清的灼目火花。
　　但是御使双刃与魔枪的两位魔法少女的表情却是完全不一样。
　　“嗯，果然是新人呢，一点力道都没有。”
　　即使美树沙耶香已经憋红了脸，连吃奶都力气也使了出来，但是佐仓杏子仍然是一副风轻云淡的样子。
　　随意的稍稍挪动几下魔枪，就能够将沙耶香从各个角度袭来的双刃完美的防御住。
　　从始至终，佐仓杏子就只是在单纯的防御而已，一直没有反击，甚至是连脚步都没有挪动过。
　　一眼就能够看出，两人究竟是哪边强，哪边弱。
　　像是终于厌倦了一般，杏子竖起魔枪，用枪身死死的抵住了沙耶香的双刃，用力的向她压过去。
　　沙耶香顿时憋红了脸，双膝不由自主的因为巨大的压力而开始微微下蹲着，地面也开始产生裂纹，沙耶香的脚稍稍的向下陷了些许。
　　“就这样的实力还想要独自讨伐魔女，真是的，有麻美这样的大腿还不赶紧抱上去，你还真是愚蠢啊。”
　　一边往嘴里塞着不知道从什么地方掏出来的鲷鱼烧，佐仓杏子一边单手不断的往魔枪上加持着力量。
　　噗――――
　　一声闷响，沙耶香手中的双刃瞬间散乱的飞到了空中，打着旋落到了地上，而沙耶香本人也是毫无疑问的倒飞了出去。
　　虽然对沙耶香有些说不明白的感觉，但是杏子明白现在将沙耶香教训一下是绝对正确的。
　　让她把握好自己的定位，不要因为看到巴麻美轻而易举的收拾掉魔女就以为自己也可以做到像是巴麻美那样老牌魔法少女才能做到的事情了。
　　即使是巴麻美，在对抗魔女的时候，也是有着死亡的风险的，更何况是区区的一个新人魔法少女了。
　　开什么玩笑!
　　美树沙耶香不服气的站了起来，手中再度浮现出两把西洋刀，双刃交错之间，沙耶香身前的空中兀的浮现出无数的刀刃来，在沙耶香如同发出信号般的挥舞下，如同乱箭般铺天盖地的射向了杏子。
　　杏子淡淡的将剩下的鲷鱼烧塞到了口中，然后才是毫不慌乱的双手握住魔枪。
　　链枪形态启动，如同赤色灵蛇般的链枪在杏子的手中舞动着，形成了一道密不透风的防御墙，没有一柄刀具能够突破防御伤害到她。
　　撞击到链枪防御网上的西洋剑纷纷的被弹开，弹飞到了结界各处。
　　“啊呀――!!!”
　　小圆看着被弹飞，快速打着旋向着自己飞过来的西洋剑，抱着头发出了惊声的尖叫，却是僵在原地动弹不得。
　　在等待了一会之后，小圆并没有迎接到想象之中的痛楚，小心翼翼的睁开眼睛一看，吓得她直接坐倒在了地上。
　　那亮晃晃的刀刃就在自己面前不足一尺的地方停顿住了。
　　滴答。
　　水滴滴落的声音唤起了小圆的意识，她下意识的循声望去，看到了顺着锋利的刀刃不断流淌下来的鲜红血液。
　　以及，挡在她身前的，那穿着红黑色风衣的身影。
　　“啊!前辈，你没事吧！”
　　小圆急忙的站了起来，过去查看戒斗的伤口。
　　驱纹戒斗轻轻的将手中握住的西洋剑丢开，握了握鲜血淋漓的手掌，从感觉上来说并没有什么大碍。
　　“必、必须感觉处理才行!”
　　作为保健委员的小圆似乎情急之下直接乱了方寸，在戒斗那虽然因为疼痛而皱起眉头，但是却一副无所谓表情下查看了那几乎将手掌斩开的伤口后。
　　小圆直接伸出粉红色的小舌头，在戒斗手掌的伤口上舔舐了起来。
　　看着小圆一脸认真的舔舐着自己的手掌，那温热嫩滑的触感不断的扫过手掌的伤口。
　　有句话叫做十指连心，但不知道手掌也算不算，但是，驱纹戒斗现在能够明显的感觉到，不光是手掌在微微的发痒着，他的内心似乎也是隐隐的有了些躁动与瘙痒。
　　“够了，这点小伤只要之后让佐仓帮我用魔法治疗一下就好了。”
　　戒斗不动声色的将手掌抽了出来，背在身后说道。
　　“切，把妹的伎俩......”
　　躲开几柄西洋剑勉强走过来的七罪看似不屑的嗤笑了一声。
　　“哎?这样么，魔法还真是便利呢...”
　　听到戒斗的解释，小圆明显是安下了心来，拍了拍自己小巧的胸膛，呼出一口气。
　　被鲜血滋润的通红的嘴唇，以及小圆那纯净纯洁的眼神，搭配在一起形成了一种别样的诱惑。
　　戒斗稍稍的移开了眼睛，开始重新注意起杏子与沙耶香的战斗起来。
　　“呼，真是紧张刺激呢！”
　　本条二亚放下画笔，大方的伸了一个懒腰。
　　但是很可惜的是二亚现在穿的是牛仔服，完全看不到什么风光，更何况二亚不光是面貌中性美，而且胸.部也是稍显谦逊了些。
　　咖啡店中的人们都已经在窃窃私语，认为士道与二亚乃是那种互相讨论哲学的禁断关系了。
　　“那个，二亚你画了什么呢？”
　　士道似乎是为了缓解自己的尴尬，凑到了二亚的身边坐了下去，结果收获到了更加强烈的异样眼神。
　　“哦哦，这可是二亚我的得意之作哦！”
　　二亚兴致勃勃的举起手中的圣典，其中原本空白的两张书页上赫然被二亚画上了图画。
　　一张是，西方骑士风格服侍的蓝发少女带着粉发少女冲入黑暗漩涡中的画面。
　　一张是，第一张上的粉发少女，伸出红润的小舌头舔舐着某位少年的手掌心的画面。
　　――――
　　不小心打开了阴阳师....
　　下午试着玩了一下fgo，用初始资源出了两个c妈两个r姐，预约送的莉莉，单抽得到的尼禄，还有一只旧狗哥。
　　大概咸鱼翻身了一下?


第二十八章 麻美就不会这样!
　　正当佐仓杏子因为刚才弹开美树沙耶香射来的西洋剑，导致戒斗受伤而沉下脸来，准备拿出真实实力好好教训她一顿时。
　　在魔女结界的正中央，这个魔女结界的主人，魔女终于孵化成功，终于诞生了。
　　如同柳絮般从空中缓缓飘落到高高的椅子上，零食魔女夏洛特呆呆的坐在上面一动不动着。
　　“哼，运气真是好呢，正好在我要认真的时候碰到魔女孵化，好吧，那我就先把魔女让给你对付试试看吧。”
　　看到呆呆的坐在高到夸张的椅子上的零食魔女，佐仓杏子嗤笑了一声，将赤色魔蛇般的长枪化为原本的姿态，抗在肩膀上。
　　头部高高抬起，似是不屑的俯视着握住双刃警惕着她的美树沙耶香。
　　“怎么了菜鸟，一开始不就是打算将魔女斩杀才到这里来的么，事到临头却是发现自己是个胆小鬼完全没办法上去了吗？”
　　在杏子的嘲讽之下，美树沙耶香脑袋一热，顿时什么都不管了。
　　“哈？你在说什么笑！你就在那边看着我沙耶香大人是怎么把这个魔女砍的七零八落吧！”
　　美树沙耶香将左手中的剑刃投掷出去，将零食魔女所坐的高椅的椅腿切断，然后伸出手接过回旋回来的西洋剑。
　　双刃如同剪刀般并在一起，轻而易举的将落下的零食魔女切断，如同剪断一个普通的毛绒玩偶般容易。
　　“嘿嘿，悲伤之种我可不会交给你哦~~”
　　看到魔女被自己剪成两半，沙耶香顿时得意忘形起来，当下就是回过头去得意的对着杏子炫耀道。
　　但是下一刻，她感觉到了不对。
　　有什么东西，靠近了她的身前。
　　愣愣的转过头去，看着零食魔女那展现出真实姿态，如同长蛇般的身体，滑稽笑着的面部。
　　以及伸出舌头舔了舔嘴唇的零食魔女，向着自己脑袋笼罩而来的血盆大口。
　　第一次与死亡如此近距离的接触，美树沙耶香忘记了呼吸，完全忘记了该怎么办，呆呆的站在那里。
　　蓝色的眼眸中倒映出来的零食魔女的血盆大口越来越大。
　　“Connect（连接）！”
　　一道赤红色的玄奥魔法阵从沙耶香的身侧显现，一柄赤红色的魔枪从中伸出，毫不留情的横扫过去将呆愣着的美树沙耶香打飞。
　　佐仓杏子右手中指上散发着红光的戒指逐渐隐去光芒，杏子将魔枪抖了几下收起。
　　脖子弯折成一个诡异的角度，冷笑的看着那边，仍然保持趴在地面上没有起来迹象的沙耶香。
　　“怎么了，菜鸟，只不过是这样就已经不行了么，如果是麻美的话可不会这么难看哦。”
　　默默的站了起来，但是美树沙耶香已经失去了反驳杏子的气势，就那样失魂落魄的站在那里，乖乖的被杏子数落着。
　　啧了一声，大概自己也觉得这样有些过分，杏子转过头去不再嘲讽沙耶香，转而开始面对起了魔女。
　　“那么，来华丽的大闹一场吧！”
　　佐仓杏子竖起魔枪遥遥的指向了零食魔女。
　　斗志昂扬的冲上前去。
　　在结界的另一端，小圆细心的用戒斗从系统空间中取出的绷带将手掌的伤口缠好。
　　在戒斗有些无语的表情中，小圆华丽的用绷带绑出了一个蝴蝶结，在回过神来之后才捂住嘴巴，羞红着脸准备重新包扎。
　　“不需要，这样就好，等到解决完这个魔女之后，佐仓就会帮忙治好我的手掌的。”
　　驱纹戒斗轻轻摇头制止了小圆的举动，反正一会都是要拆开的，只是这一小段时间的话绑成怎么样都无所谓。
　　“那个...刚才，非常对不起！”
　　小圆扭捏了几下，深吸一口气弯下腰去对着戒斗鞠躬道歉。
　　“都说了绑成什么样我都无所谓...”
　　小圆摇头打断了戒斗想要继续说的话。
　　“不是因为绷带绑法的问题啦，刚才...因为没有战斗力的我站在这么危险的地方，导致让戒斗前辈受伤，真的是非常抱歉！”
　　说着，小圆又是再一次的弯下身去。
　　“......”
　　一阵沉默过去，在小圆忐忑不安中，驱纹戒斗终于开口说话了。
　　“如果你指的是这个，与其道歉，不如说谢谢更能让人感觉到你的诚意么。”
　　“哎？”
　　小圆有些惊讶的抬起头来，对上戒斗那平静的完全没有变化的眼神之后，小圆用力的点了点头，露出了微微的笑容。
　　“恩!非常感谢，戒斗前辈！”
　　在看到戒斗嘴角微微翘起一抹弧度，转过头去观看杏子如何戏耍凌.虐零食魔女后，小圆松了口气般的拍了拍胸.口。
　　俏皮的在戒斗的背后吐了吐小舌头。
　　果然，戒斗前辈是个很好的人呢。
　　就像麻美学姐一样。
　　下一刻，熟悉的感觉传来，小圆的意识又一次的开始模糊起来。
　　眼前的一切就好像蒙了一层水雾般的模糊不清。
　　“怎么了？”
　　如同深夜中的一道惊雷，驱纹戒斗回过头来的轻声询问将好似沉浸在梦境中，意识朦朦胧胧，甚至感觉到天旋地转的小圆骤然唤醒。
　　粉色眼眸中浸染开来的朱红在驱纹戒斗回过头来的一刹那悄然散去。
　　“哎？不，没什么。”
　　仍然有些不知所措的小圆呆呆的回答道。
　　看着再次回过头去的戒斗的背影，小圆轻轻的眨了眨眼睛。
　　好神奇...
　　感觉只要站在戒斗前辈的身边，那种类似梦游的症状就不会再出现了。
　　谁都没有注意到，鹿目圆的身后，她投射出来的影子化为了巨狼的形状。
　　被锁链束缚的巨狼发出无声的嘶吼，挣扎着试图挣脱锁链，向着零食魔女的方向遥遥的咬合着利齿。
　　“呼，超精度的作业还真是累人啊，好累啊好累，感觉好像在交稿前的最后一天通宵赶稿一样。”
　　又是快速的在嗫告篇帙上画出几幅画，二亚燃烧殆尽般的趴在咖啡店的桌子上。
　　灵力完全消耗的干干净净，她的身体已经被完全的掏空了。
　　天使『嗫告篇帙』的特殊能力。
　　『未来记载』。
　　嗫告篇帙上的书页分为两种部分，一是用来检索情报的情报检索页，另一种则是空白的书页。
　　那些空白的书页正是用来施展『未来记载』的道具。
　　在上面书写与绘画的，以灵力作为代价支付后，都会化为现实。
　　――――――
　　感谢书友『零白夜』的一张月票，『游士』的十六张月票。
　　昨天本来应该是四更，结果只有三更，今天忙着运动会和回家，只有一更...
　　明天爆肝更新....
　　从新手时期看到现在还愿意催我更的第一位万赏大佬催我更新了，怎么可以不爆肝啊！
　　燃起来了！


第二十九章 你根本什么都不懂
　　“最后一击了！”
　　看到佐仓杏子将被红色障壁禁锢住，动弹不得的零食魔女一举消灭掉后，驱纹戒斗便是抓着七罪转头开始向外离开。
　　魔女结界的景象一阵模糊，随着零食魔女的死亡，魔女结界也跟着消失掉了。
　　结界中的几人又重新的回到了现实中的医院中。
　　“哟，戒斗，我来帮你治疗吧！”
　　将零食魔女掉落下来的悲伤之种接住，杏子解除变身后快速的跟上戒斗，脸色微红的伸出手来，准备去握住戒斗受伤的那只手。
　　“啊，交给你了。”
　　察觉到跟过来的杏子，戒斗微微转头将受伤的右手伸了过去。
　　“治疗的话，还是让沙耶香来比较合适哦，因为契约时许下的愿望，沙耶香的魔力性质偏向于治愈，对于治疗效果会更好哦。”
　　突然响起的声音使得杏子与戒斗都转过头去，只见那刚才不知道跑到何处的qb正端坐在他们的身后。
　　“这也当做是沙耶香误伤了戒斗君的赔罪吧。”
　　qb摇晃着尾巴，用着心灵感应说道。
　　紧接着，它突然歪了歪头，做出疑惑的样子。
　　因为，转过头来看着它的并不是只有杏子。
　　在天宫市那边的时候，它曾经去过几次，那时与杏子交流回收悲伤之种的时候，那个叫做驱纹戒斗的少年明明是看不见它的才对。
　　“为什么，突然能够看到我了？”
　　不明白就问，没有感情没有羞耻心的qb自然能够很好的做到不耻下问这一点。
　　不耻下问，没错，在孵化者的眼中，地球上的一切文明都是由它带动起来的，在它这个种族的眼中仍是属于低级文明。
　　向着这样文明中的生命体寻求解答，确实是用得上不耻下问这个词语。
　　“哎？戒斗前辈也能够看得到qb么？！”
　　小圆在旁边惊异的捂住了嘴，她一直以为只有魔法少女与魔法少女预备役才能够看到qb的。
　　没想到现在居然有个男性也是能够看到qb。
　　......
　　驱纹戒斗沉默了一下，完全没有回答qb问题的打算，直接一脚像是踢皮球般的将qb踢飞出去。
　　“qb！”
　　美树沙耶香快速的跑过去将飞在半空中的qb接住，咬牙切齿的瞪着戒斗。
　　“喂，就算对我不满也不要迁怒qb啊！它可是带着诚意想要替我向你们道歉才会那么说的！”
　　再一次握紧了拳头，美树沙耶香的内心重新燃起怒火。
　　不过这一次不是对着杏子，而是对着踢飞为她说话的qb的驱纹戒斗。
　　面对刚刚才从零食魔女的虎口下将她救下来的佐仓杏子，先不说有没有在心里改观，就算没有改观沙耶香也是不好意思再对她叫嚣些什么了。
　　“我的心胸可没有你想象中的那么狭小，之所以会踢飞它，也是因为另外的原因。”
　　驱纹戒斗淡淡的对着美树沙耶香说道，好似根本就没有把含怒的沙耶香放在眼中。
　　“你根本对于魔法少女一无所知，对于魔法少女的宿命，魔法少女的真相。”
　　“世间一切都遵循着等价交换的真理，想要得到什么，就必须付出等价的什么，祈求了希望，就必须付出等价的绝望，以此来达成平衡。”
　　“...这些，qb，不，孵化者根本没有告诉你吧。”
　　“哼！魔法少女是正义的伙伴，宿命就是不断的打倒魔女防止世界被破坏么！这些qb和麻美姐早就告诉告诉我们了！”
　　美树沙耶香不服气的反驳道，她并没有发觉到驱纹戒斗话语中的真意，对于魔法少女依旧坚持着自己固有的映像。
　　“呐，戒斗，魔法少女的真相，是什么啊？”
　　一边握住戒斗的手掌治疗，零距离的感受着戒斗手心温度的杏子也是微红着脸颊，像是为了转移注意力般的扯开话题道。
　　“魔法少女的真相...你们没有思考过么，魔法少女是由人类的少女签订契约成为的，但是，她们的宿敌，被称为魔女的存在，又是从何而来的呢?”
　　驱纹戒斗提出的问题，是在场的几位少女完全没有想过的问题，在戒斗提出了之后，她们全都陷入了沉思。
　　“魔女...是跟那些老虎狮子一样都是自然产生的吧，魔法少女是为了对抗魔女才出现的...？”
　　试探的提出了自己的猜测，但是美树沙耶香却是一脸黑线的发现驱纹戒斗以及将手上绑着蝴蝶结的绷带解开，抛到空中带着杏子头也不回的走掉了。
　　“随你们如何想象吧，真相对于已经成为魔法少女的你来说，已经太过残酷了，无知有时候也是一种幸福呢。”
　　蹲坐在墙角一脸无聊表情的七罪打着哈欠，在戒斗走过时微微瞪视了她一眼之后，才是一脸不情愿，慢腾腾的站起身来跟着离开。
　　对于她来说，人来人往的医院简直是最讨厌的地方，还是这样安静的停车场的墙角比较适合她。
　　但是奈何驱纹戒斗就是不肯放过她......
　　“请等一下！”
　　华丽的空翻降落在戒斗与杏子的身前，已经变身为魔法少女姿态的巴麻美手持着燧发枪面对面的对准了驱纹戒斗。
　　“可以请你对qb道个歉么，那孩子是我很重要的朋友呢。”
　　巴麻美眯着眼睛，努力的掩饰着那金色眼眸中蕴含着的愤怒感情。
　　“还有，对于魔法少女的真相，魔女的来源什么的，不知道您有什么见解呢？”
　　看样子，驱纹戒斗刚才踢飞在少女们眼中是乖宝宝的孵化者，质问美树沙耶香的行为，已经将这位资深魔法少女的好感刷到了负数。
　　“啊，还有，美树同学，关于你成为魔法少女的聚会，等到之后一起去我家开吧，我会准备好点心和红茶的哦~~~”
　　这种不将戒斗放在眼中自顾自与后面的美树沙耶香谈天的行为并没有引起戒斗一丝愤怒的情绪，巴麻美的眼中闪过一抹讶然。
　　“喂，麻美，你想干什么！”
　　看到巴麻美用燧发枪指着戒斗的脑袋，顿时杏子也是激动了起来，灵魂宝石握在手中，赤色魔枪的前端已经从灵魂宝石中探出。
　　“请冷静一点，佐仓同学，我并没有与你们交战的意思，只是想为qb与我可爱的后辈讨个说法罢了。”
　　=========
　　第一更。


第三十章 灾厄的魔狼『芬里尔』！
　　“请冷静一点，佐仓同学，我并没有与你们交战的意思，只是想为qb与我可爱的后辈讨个说法罢了。”
　　看到好不容易才有些和好迹象的，曾经自己手把手带起来的后辈愤怒的对自己刀刃相向，巴麻美的眼中闪过一丝痛苦。
　　但她还是坚持的站在那里，丝毫不让，手中的燧发枪仍旧遥指着戒斗。
　　在与机械生命体一战的时候，巴麻美看到了驱纹戒斗表现出来的实力，自认为是远远不及的。
　　但是，她认为戒斗的力量就像是魔法少女一样，只要不变身就无法发挥出全部的实力。
　　因此没有什么好怕的。
　　已经变身为魔法少女的她，以及后面站在还保持着魔法少女变身的沙耶香，面对没有变身以及解除了变身的佐仓杏子。
　　毫无疑问，她们的优势很大！
　　“我并没有认为自己做错了什么，所以没有道歉的必要。”
　　即使被燧发枪指着，驱纹戒斗的脸上也是没有任何的波动。
　　伸手敲了没心没肺诡笑着的七罪一个爆栗，他平淡的看着巴麻美，甚至让巴麻美的内心都开始微微的发悚了起来。
　　“没错，佐仓杏子还好说，但是唯独你与美树沙耶香是不能够告诉的。”
　　冰冷的触感抵在了巴麻美的头部上，悄然无声，简直是瞬间就出现在巴麻美背后的晓美焰身着着黑紫相间的连衣裙，冷冷的说道。
　　“真是不知悔改的愚蠢，美树沙耶香。”
　　稍稍的偏头，晓美焰对着沙耶香说了句不知所云的话。
　　没有理会沙耶香接下来炸毛的表现，晓美焰开始与巴麻美对话。
　　“把枪放下吧，我也并不想在这里与你发生战斗呢。”
　　听到晓美焰的话后，巴麻美沉默了一下，最终还是缓缓的将燧发枪收了起来。
　　“我一直在注意着你，晓美同学，你是如何接近到我身边的？”
　　从一开始就注意到了跟踪自己的晓美焰，在发现晓美焰半途中不知为何离开后也悄悄的跟了上来。
　　在发现驱纹戒斗对沙耶香的冷言冷语，以及对qb实施了暴行后，按捺不住的直接跳了出来。
　　但是她一直有在注意晓美焰的行踪，然而即使这样仍然是被晓美焰悄无声息，在没有一个人发觉的情况下贴到了她的背后。
　　“这就是你的魔法么？”
　　没有在意巴麻美别有用心的套话，晓美焰陷入了对自己的反思中。
　　考虑的还是不够全面啊，没想到美树沙耶香会在这个时候就签订契约成为魔法少女，而且没有去找身为前辈的巴麻美选择自己解决。
　　应该一开始就来医院这边等着的。
　　是因为驱纹戒斗的原因么...
　　“那么，这里就交给你了。”
　　随意的对着晓美焰点了点头，驱纹戒斗双手插在口袋中，风轻云淡的走过巴麻美的身旁，向着医院大楼入口的位置再度走去。
　　“戒斗，我先留在这里一下，你自己去吧。”
　　佐仓杏子对于这边的事情很是在意，在犹豫了一会还是放弃了与戒斗一起去往医院某间医院的打算，决定在这里等待戒斗。
　　“那我也要留下！”
　　看到杏子申请留在这里，七罪顿时眼睛一亮，也是举起手来要求留下。
　　开什么玩笑，比起人流量多到让她恶心的医院大楼，还是这里这样冷清的停车场让她更加的能够安下心来。
　　“...随你们怎么做，那么我自己过去了，等我看完之后就回来接你们。”
　　戒斗点了点头，自己一个人前往了医院大楼的入口。
　　至于后面那些魔法少女之间的纠纷，已经与他无关了。
　　静静的踏上医院的楼梯，驱纹戒斗根据在盖亚图书馆中查询到的病房号去查看了一下。
　　那位叫做上条恭介的少年并没有待在自己的病房中，重新进入盖亚图书馆检索后，驱纹戒斗来到了检查室的位置。
　　上条恭介已经接受完了医生们的再三确认，被认为不可能治愈的左手已经确实的痊愈。
　　医生们大呼奇迹，而上条恭介的亲人们则是激动的双眼含泪，那位说要上来探望上条恭介的大小姐志筑仁美也是处于其中。
　　用发自内心的激动与欢喜的眼神，看着欢笑着不断握紧左手又松开，重复这一过程的上条恭介。
　　“看来是不用担心了。”
　　毫不拖泥带水的回过头去，驱纹戒斗缓步的离开了这里。
　　除了志筑仁美有些疑惑的歪头看到了拐角处有些眼熟的背影外，并没有任何人发现了刚刚有位少年站在那里观察些什么。
　　魔狼哈提，此时就处于那位上条恭介少年的体内，之所以上条恭介会一反常态的开始发狂，正是因为体内的哈提作崇所致。
　　若是放任不管，上条恭介就会在疯狂到达极限，绝望到达极限的时刻彻底的消亡。
　　体内的魔狼哈提会汲取完母体的所有“营养”，将负面情绪吸食完毕后，以完全的姿态破体而出。
　　然而美树沙耶香许下的愿望却是误打误撞的将上条恭介绝望的根源消除了。
　　完全没有了绝望理由的上条恭介无法再供给哈提负面情绪，甚至连哈提吸收外界负面情绪的通道都堵塞了。
　　这样的情况，就相当于魔狼哈提被封印在了上条恭介的左手中一般，除非上条恭介的左手再一次的受到不可痊愈的创伤，魔狼哈提才可能破封而出。
　　已经失去过一次用来拉小提琴的重要左手的上条恭介绝对会拼命的保护好自己的左手，不会让她受到任何伤害。
　　“那么，接下来就是那些将有可能放出魔狼哈提的家伙了。”
　　昨晚，在盖亚图书馆中，戒斗以『魔狼哈提』为关键词查询，检索得到的资料与北欧神话有关。
　　魔狼哈提乃是北欧神话中试图吞噬月亮的魔物。
　　与之对应的，他的哥哥，乃是试图吞噬烈阳的魔狼『斯库尔』。
　　以及，最重要的，他们的父亲...
　　停车场中，小圆再次意识模糊的低垂下头，再次抬起的时候，双目已经变得赤红，嘴角挂起了狂气的笑容。
　　在北欧神话中毁天灭地，造成诸神黄昏的元凶，咬断了战神托尔一只手臂，吞噬了主神奥丁的灾厄魔狼。
　　其名为――――
　　『芬里尔』！
　　============
　　埋伏笔埋得太深挖出来的时候会给人一种神特么伏笔的感觉，所以还是不卖关子了。
　　话说，要吐槽啊要吐槽，没有吐槽我要死了！没有吐槽没动力更新啊！
　　（其实这张图片上面的四糸奈是七罪哦~~）


第三十一章 四色魔法少女与食日魔狼
　　“虽然从味道上来说差了些，但是以纯度与份量来看也是不错了。”
　　“小圆”缓缓的抬起头来，双目散发着赤色的光芒，魅惑般的舔了舔嘴唇，露出了狂气的笑容。
　　正在剧烈的交流，马上就要上升到全武行程度的魔法少女们显然没有注意到小圆的异状，依旧在那里僵持着。
　　就连晓美焰此时也是没有来得及去关注小圆。
　　于是，吞噬烈阳的魔狼，斯库尔诞生了。
　　依靠着突袭夺取了佐仓杏子刚刚得到的零食魔女的悲伤之种，将悲伤之种吞入口中，斯库尔的身体上顿时升腾起一阵黑色的烟雾。
　　黑色的烟幕凝而不散，如同黑纱般缠绕在斯库尔的周身，又过了一会儿被做出仰天长啸姿势的斯库尔悉数的吞入了口中。
　　“这家伙是怎么回事？从哪里冒出来的！？”
　　匆忙的跳开险而险之躲开斯库尔利爪的杏子一幅惊魂未定的样子。
　　“看上去和昨天晚上的那只有些细微的不同...qb你知道这是什么东西么？”
　　巴麻美双枪在手，戒备着那仰天长啸的魔狼，头也不回的对着一旁的qb询问道。
　　“不清楚呢，不过给人的感觉和魔女有些相似，真是让人惊讶，居然还有这样并非魔法少女亦非魔女的存在啊。”
　　qb感叹的话语显然是无意间暴露了什么不得了的信息，但是巴麻美几人都没有细想，只有晓美焰深深的看了qb一眼。
　　“小圆，站到我身后来！”
　　沙耶香慌慌张张的将“小圆”拉到了自己的身后，完全没有注意到此时小圆的眼眸已经化为赤红，表情更是完全不对劲。
　　“喂，焰，你不是神神叨叨的知道很多事情么，这个东西是什么？”
　　面对杏子的询问，这次晓美焰是干脆利落的摇了摇头。
　　“不知道，我从来没有遇到过这个家伙。”
　　面色严肃的盯着魔狼斯库尔，晓美焰微微俯下身子，对于这个所有轮回中都没有出现过的魔物严阵以待着。
　　“啊啊啊啊啊啊――――！！！”
　　魔狼嘶吼着，咆哮着，吸引了前来医院的行人的围观，然后又将那些好事的行人吓得屁滚尿流的逃走。
　　放弃了如同哈提那样保留理智，只是制造战斗机器般的强化魔力与力量。
　　以牺牲脑子与智商为代价换来的，是无与伦比超乎想象的强大实力。
　　迅捷而灵敏的闪避过晓美焰与巴麻美射来的子弹，斯库尔身形闪动之间化为流光出现在巴麻美的面前。
　　在巴麻美惊愕的眼神中，他伸出手卡住了巴麻美的脖颈，将其提到空中。
　　“放开麻美学姐!”
　　看到巴麻美因为魔狼不断施加的巨力而露出痛苦的神情，美树沙耶香大喊着吸引斯库尔的注意力，同时手中具现出双刃就是向他斩去。
　　砰――!
　　金石相交的声音响起，美树沙耶香的两把西洋剑完完全全的斩击在了魔狼斯库尔的背上，溅起了无数的火花。
　　但是，凭借这位新晋魔法少女的力量，根本连斯库尔的防御都破不了，外面比金刚石还要坚硬的皮毛将沙耶香的攻击完全的防御住了。
　　“嗯...啊啊!!!”
　　虽然没有受到伤害，但是美树沙耶香这挑衅般的行为，毫无疑问是惹恼了斯库尔。
　　只见斯库尔仰天咆哮了几声，将手中卡着脖子，已经面色通红的巴麻美当做飞行道具一样的向着美树沙耶香投掷出去。
　　沙耶香就站在斯库尔的身后，当下就是被投掷出来的巴麻美撞个满怀，两人一起飞了出去。
　　“真是的，新人就不要在这里添乱了!”
　　灵蛇般的赤色锁链将沙耶香与巴麻美两人缠绕住，轻巧的放到了旁边的地面上。
　　“喂，焰，要上了，可别拖我后退啊！”
　　佐仓杏子持枪而立，身体微微前倾，作出冲锋的前置动作。
　　“放下，我不会像新人一样没头没脑的。”
　　潇洒的拂了一下黑色的长发，晓美焰那平静且又能够让人安下心来的声音让杏子微微一笑。
　　“那就拜托你了。”
　　杏子挥舞着魔枪，脚尖连续点在地上，旋转身形向着魔狼的脑袋砸去。
　　噗――
　　杏子雷厉风行的一击确实是成功的击中了斯库尔。
　　但是，击中是一回事，造成伤害又是另一回事，在佐仓杏子那几乎是全力的打击下，斯库尔仅仅是歪了歪脖子，身形晃动了几下，甚至连脚步都没有移动上一分。
　　在斯库尔一把抓住魔枪的时候，杏子当机立断的松开手掌，趁机用力的踹了斯库尔一脚，借力在空中转体旋转着降落到了安全的位置上。
　　在佐仓杏子脚尖才刚刚接触到地面，正是后继无力的时候，三发火箭弹就已经从三个不同的方位拖着长长的焰尾，恰到好处的向着魔狼斯库尔咆哮而去了。
　　轰――!!!
　　三发火箭弹从不同的方位发射出来，在同一时间命中了魔狼的躯体，引起了剧烈的爆炸。
　　爆炸掀起了烟幕，隐藏住了魔狼在硬接了三发火箭弹后的身体情况，只容得几位少女在那边忐忑的猜测如何。
　　“你们几个，赶快退后!”
　　将扛在肩膀上的反坦克火箭筒扔到地上，晓美焰对着杏子几人叫喊道，看到她们确切的撤离开一段距离后，再一次的拨动了左手上的时间轮盘。
　　时间陡然因为晓美焰而为之停顿，在晓美焰于停滞的时间中做了些什么后，时间再一次的开始了流动。
　　火箭弹爆炸引起的烟幕还没有散去，隐约中在烟雾中行走着的身影便是又一次的迎来了一连串的爆炎。
　　看到魔狼将自己刚刚在时间停止中安置好的M18A1阔刀地雷引爆后，晓美焰微微松了一口气，但仍然是在手中握着一把手枪戒备着。
　　阔刀地雷爆炸时弹射出来的钢珠险而险之的从沙耶香的头发旁边飞了过去，除了那一个钢珠外，并没有其他的钢珠与碎片射到其他人的身边。
　　“喂！转校生，你是不是故意的啊！”
　　当即美树沙耶香便是对着一脸若无其事的晓美焰大声的叫着。
　　“你的错觉而已。”
　　晓美焰轻轻的拂了下耳边的发丝，转过头去否认。
　　“你倒是把头转过来看着我再说啊！”
　　――――――――
　　感谢书友『幸运星』的一张月票。
　　杏子的强化即将上线，敬请期待吧。
　　(拇指)


第三十二章 抓到你了
　　当驱纹戒斗赶到的时候，魔法少女们已经在狂暴的魔狼攻势下节节败退着。
　　七罪已经不知道跑到了哪里去，停车场中已经不见了她的踪影。
　　驱纹戒斗快速的一阵助跑，高高的跃起，飞起一脚将斯库尔踢飞出去。
　　“你没事吧，佐仓?”
　　察看了一下拄着魔枪才勉强站立着的杏子的伤势，发现都是些小伤后，戒斗不易察觉的松了一口气，转过身去面对重新爬了起来的魔狼。
　　如同刀锋般凌冽的眼神死死的盯着斯库尔，驱纹戒斗将战极驱动器与恐龙锁种取出。
　　“那是什么东西啊？喂，那家伙很危险的，你快点逃啊！”
　　先是因为戒斗在大敌当前的时候还拿出不明所以东西的行为而呆愣了一下，虽然单纯不喜欢太多的思考，但是美树沙耶香仍然是一个善良的孩子，忍不住出言提醒道。
　　在她看来，四位魔法少女加起来都无法奈之如何的魔狼，只是普通人的驱纹戒斗怎么看都只有被那利爪撕裂的份啊。
　　“没关系的，不如说，他来了之后我们就安全了。”
　　拉扯住准备上前将戒斗拦下的沙耶香，巴麻美眼神复杂的看着红黑衣袍随风摇摆，一步一步缓步上前的驱纹戒斗。
　　“唉?但是，他不是魔法少女啊？”
　　沙耶香因为巴麻美的话而惊讶的睁大了眼睛，一脸不信的说着自己的看法。
　　“并不是只有魔法少女才是强者，美树沙耶香，毫无疑问，驱纹戒斗就是已经超出了所有...超出了魔法少女规格的那种存在。”
　　晓美焰淡淡的瞥了沙耶香一眼，似是不屑的开口解说，说到一半的时候，又是微微的看了下一脸担忧表情望着戒斗背影的小圆，悄悄的改口道。
　　变成魔法少女后，一击就能消灭魔女之夜的小圆，与一直不知道力量上限的驱纹戒斗比较起来，二者孰强孰弱，这还真的不好定论。
　　“没错哦，如果是戒斗的话，能够轻而易举的打败那个怪物。”
　　佐仓杏子的声音好像有些不对，她低垂着头，没有让人看清她此刻的表情，意味不明的说道。
　　“哎哎?难道就只有我一个没看出来他很强么？...小圆!”
　　有些莫名其妙慌张起来的沙耶香四处张望了几下，抓住小圆就是想要问一下这位好友的看法。
　　“那个，虽然不知道为什么，但是，我、我相信戒斗前辈!”
　　小圆握住粉拳提在胸口，眼神坚定的注视着戒斗的背影。
　　“咦咦咦?难道只有我一个人没有看出来，只有我一个是笨蛋么？啊，不对!其实沙耶香大人我早就已经看出来了，喂，那边的家伙加油打倒那个怪物啊！”
　　沙耶香的额头上好像出现了一层晶莹的液体，她作出爽朗的姿态叉着腰干涩的大笑了起来。
　　没有理会那边闹剧一般的发展，驱纹戒斗在前进中将战极驱动器佩戴在腰间。
　　扣着紫色锁种的右手举到耳边，在指尖旋转了一下后，戒斗按下了开关。
　　『PuToTyra!』
　　空间在少女们惊异的眼神中，以拉链为打开形式打开，从那幽暗森林为背景的空中徐徐的降落的，是那紫色的巨大恐龙头部。
　　“变身!”
　　驱纹戒斗淡淡的按下腰间驱动器的切刃，切刃将锁种上的护罩切开，发出了特有的提示音效。
　　『PuToTyraArms!』
　　恐龙装甲在驱纹戒斗按下切刃的一瞬间就已经加速落到了他的头部上，在几位少女捂着嘴惊讶的时候，向前迈出一步。
　　『翼・三角・霸王!世界的终结!』
　　恐龙装甲分解后着装在了驱纹戒斗的身体上，巨大的龙翼伸展开来，龙尾肆意的摇晃，散不尽的白色寒霜从站在那里的紫色人影位置散出。
　　场中的温度似乎在一瞬间低到了极点，几位魔法少女倒还好说，完全只是一个普通初中女孩的小圆顿时就是快速抱起了胳膊，因为寒冷而开始瑟瑟发抖起来。
　　“好、好冷!”
　　魔狼斯库尔因为失去理智而更加强大的本能感知到，面前那如同洪荒暴龙般骇人的气息，心中不断鸣响的警铃使得他本能的警惕起来。
　　从弥漫开的白色霜雾中缓步走出，龙尾与龙翼都隐藏起来，化为披风随着主人的走动摇曳着。
　　魔狼像是承受不住心中涌起的恐惧，大声咆哮着向前一拳打向紫色人影的胸口。
　　“小心!”
　　即使刚刚拍着胸口说自己也看出了驱纹戒斗的强大，但是在这样戒斗即将被攻击的时刻，切身体会了魔狼那挥手就是能够将楼房打穿的力量的她还是情急的大喊着。
　　将沙耶香的提示置若罔闻的无视，驱纹戒斗毫无动作的继续站在那里，任由魔狼的拳头打到了自己的胸口。
　　那足以轻易打塌一栋大楼的力量在打在驱纹戒斗的胸口的时候，却是如同泥牛入海般的毫无声息消失了。
　　驱纹戒斗如同一座大山般的岿然不动，微微抬头抓住了斯库尔打在自己胸口的拳头。
　　“抓住你了。”
　　平淡的声音从恐龙武装中响起，不管斯库尔如何用力的挣扎，都是无法从那拳头中挣脱分毫。
　　“好、好厉害!好帅气啊！”
　　小圆此时好像已经忘却了寒冷，双眼几乎要冒出小星星般的看着大发神威的驱纹戒斗。
　　腰间驱动器上的恐龙锁种发出微微的紫色荧光，驱纹戒斗双肩的位置如同迅雷，又好似流光般的速度极速的射出了两根龙角。
　　龙角以肉眼几乎无法看清的速度撞击在魔狼的身体上，魔狼顿时化为残影被龙角带出，砸穿了好几栋大楼后，狠狠的撞击在了远处楼房的墙壁上。
　　将延伸到极致的龙角收回，驱纹戒斗伸手拂了下龙角隐去处根本不存在血迹的双肩，脚下微微用力，轻松的跳到了被镶嵌在墙壁中的魔狼斯库尔的身前。
　　伸出一只手来按住试图挣脱出来逃跑的魔狼头部，另一只手笔直的贯穿入墙壁之中，形成了一个诡异的壁咚姿势。
　　下一刻，从完好无损的墙壁中抽出来的，被紫色臂铠所覆盖的右手中，已然握住了一柄恐龙战斧!
　　“等一下，戒斗!”
　　佐仓杏子那有些仓促的声音在此处兀的响了起来。
　　白紫色的恐龙战斧险险的停在了魔狼的面前不足一厘米之处。
　　――――――
　　感谢书友『书客967992647』，『房东郝仁』，『胖纸君』，『夕立改二』，『月夜、折纸』，『黑色之心』，『不要问我是谁』的月票。
　　今天的第一更。
　　杏子的挂下章上线，戏份被戒斗抢了→_→


第三十三章 佐仓杏子!大开眼!
　　白紫色的恐龙战斧堪堪的停在了魔狼斯库尔的面前，驱纹戒斗扭头看向了大口喘着气的杏子。
　　“怎么了，佐仓?”
　　用力将挣脱出来的斯库尔死死踩在地上，驱纹戒斗疑惑的对着似乎不太平静的杏子询问道。
　　“....戒斗。”
　　呼唤了一下戒斗的名字后，杏子就只是在那里喘息着，没有了后继的话语。
　　“啊，我在。”
　　于是戒斗只好应答了一声，继续等待她未完的话语。
　　“...我，想要变强...”
　　“...我想要成为戒斗的力量，我想要帮助戒斗，而不是一味的被戒斗帮助，被戒斗保护。”
　　“所以，让我战斗吧!我要证明自己，证明自己的强大，证明我不会拖戒斗的后腿，证明我也会成为戒斗的力量保护戒斗!”
　　佐仓杏子深吸一口气，发自内心的大声喊道，即使是刚刚赶来的几位少女也是能够从话语中清晰的感受到佐仓杏子那坚定的决心。
　　“.......”
　　驱纹戒斗的沉默让杏子紧张的屏住了呼吸，心脏扑通扑通的加速跳动，简直快要跳出胸膛，忐忑不安着，感觉每一秒过去的都是那么缓慢。
　　终于，戒斗开口了。
　　“...明白了。”
　　将脚下的魔狼像是踢足球般的一脚踢开，驱纹戒斗收起了恐龙战斧。
　　“佐仓，你愿意为了我献出你的灵魂么？”
　　“当然，不管是灵魂还是肉.体，只要戒斗想要随便拿去就好!”
　　“是么...或许，我，还有它，一直在等待你这句话也说不定。”
　　恐龙武装下，驱纹戒斗的嘴角微微扬起，手掌展开，浮现出了一条朴素的腰带来。
　　“使用这个吧，佐仓，说不定，这就是能够让你打破魔法少女宿命，得到更强力量的道具。”
　　将手中的腰带抛给杏子，驱纹戒斗解除变身头也不回的走到了小圆等人的身旁，注视着杏子的一举一动。
　　看似轻松淡然的将一切交给了杏子，但是仔细观察就能发现戒斗并没有将锁种从驱动器上拿下，手掌有意无意的处于随时都可以按下切刃的位置，时刻都可以完成变身救下杏子。
　　之所以解除变身，是为了展示自己对佐仓杏子觉悟的尊重。
　　那种为了证明自己能够赌上生命与灵魂的觉悟，连戒斗也为之动容。
　　“撒，燃烧生命吧，佐仓，让我来见证你的强大......”
　　驱纹戒斗眯着眼睛，仔细的调整着自己的状态，专注的观望着佐仓杏子的行动。
　　“这个是...腰带么？”
　　在见识到了戒斗以及其他几位假面骑士的腰带后，佐仓杏子的直觉告诉她这应当也是类似那些假面骑士的腰带。
　　“是么，这就是，我的...我新的...变身...!”
　　低声喃喃自语着，佐仓杏子将腰带戴在了自己的腰间。
　　杏子的身上闪烁起了红色的光芒，她的魔法少女战服，那身赤色的连衣裙化为红色的光点汇聚到胸前的灵魂宝石之中。
　　将从锁骨处脱落下来的灵魂宝石抓在手中，杏子腰间的腰带发出了阵阵的光芒，手中的灵魂宝石也开始共鸣般的闪烁起来。
　　当二者之上的光辉闪烁的频率完全一致的时候，佐仓杏子的灵魂宝石在这阵光芒中完全的蜕变了。
　　“这是什么...眼睛？”
　　杏子有些惊讶的看了看手中方方正正，好似眼睛般，由自己的灵魂宝石变化出来的物品，又低下头看了看自己腰间驱动器的中间位置。
　　“是这样吗？”
　　按下眼魂上的开关，杏子打开腰带将眼魂放入了其中。
　　『Eye~~』
　　在眼魂放入了腰带中后，从腰带的中心位置飞出了一个如同赤色连衣帽上衣般的某物，将站起来的魔狼撞翻之后，不断的环绕着杏子飞行起来。
　　『完美的看见吧！完美的看见吧！』
　　“这是什么东西?”
　　吃惊的挑了挑眉，杏子低头看了看腰带，最终还是推动又拉动了腰带间的驱动器。
　　『开眼!本尊!』
　　杏子的身体被魔力风暴席卷着，魔力重组为流转着荧光回路的黑色防护服着装在了这位红发少女的娇躯之上。
　　那如同卫星般环绕着杏子的连衣帽上衣般的英魂从天而降，与杏子合为一体。
　　『Let's Go~觉悟!GoGoGo...Ghost!』
　　黑色的防护服被赤色的英魂所染成红色，与魔法少女时的战斗服相似，却又有着不同的服装着装在了佐仓杏子的身体上。
　　比起先前更加深邃的赤红，金色火焰般的纹章点缀在防护服的周边，一根晶莹剔透的独角耸立在杏子的额前。
　　一把将盖在头上的连衣帽掀开，佐仓杏子睁开了眼睛，如同烈焰在其中燃烧般的眸子灿灿生辉，一股圣洁的威严感出现在了少女的身上。
　　“这就是...我新的力量!戒斗给予我的力量!”
　　佐仓杏子握紧了拳头，腰间的腰带中闪烁一下，带着机械质感的赤色魔枪出现在了杏子的手中。
　　脚下轻轻一点，脚尖离地，佐仓杏子快速的跃向了魔狼斯库尔。
　　手中机械魔枪划出数道利芒，快速的向着魔狼斯库尔闪去，在斯库尔的身体上爆出阵阵的火花。
　　“接招吧！怪物!使用着戒斗给予的力量的我――绝对不会输!”
　　如此呐喊着，佐仓杏子将长枪舞出残影，不断的伤害着魔狼的身体。
　　“太好了，真的可以...佐仓!再推动腰带的把手发动必杀吧！”
　　看到佐仓杏子成功变身，将灵魂宝石化为眼魂后，驱纹戒斗的眼中闪过一丝欣慰与喜悦，然后重归平静的对着杏子大声指示道。
　　“腰带么，明白了!”
　　听从戒斗的指示，杏子推动把手，腰带闪耀起了赤色的光芒，背后升腾起了火焰流转着组成的玄奥复杂的眼睛图腾。
　　佐仓杏子缓缓的升到空中，从身后的火焰眼睛图腾中不断以火焰的形式分化出魔力汇入她的右腿中，熊熊的火焰缠绕在杏子的右腿上。
　　『大开眼!本尊!OmegaDrive!』
　　佐仓杏子笔直的倾斜下落，蕴含了全身魔力，缠绕着灼热火焰的右脚准确无比的落在了魔狼斯库尔的胸口。
　　轰――!!!
　　――――――
　　杏子的眼魂不止俺魂，但是被戒斗打残的斯库尔已经无法逼出俺魂外的外挂了。
　　感谢书友『L月』，『草鹿任一』，『を照らす者』，『26265』，『魔法少女千子	』，『叫我神父大人』的月票。
　　感谢书友『不要问我是谁』的打赏。


第三十四章 逐渐失去信任的孵化者
　　『大开眼!本尊!OmegaDrive!』
　　佐仓杏子从天而降，缠绕着灼热烈焰着右腿直直的踢中了魔狼的胸口。
　　保持了这样踢出右腿的姿势几秒之后，右腿上的魔力完全的，粗暴的入侵到了魔狼的体内，狂暴魔力的注入使得魔狼的身体轰的一声爆裂开来。
　　“呼――”
　　一个后空翻平稳的着落在了地面上，佐仓杏子呼出一口气，这才开始细细的打量起了自己现在的姿态。
　　“咦，为什么我的头上会长出角来啊？”
　　杏子诧异的摸了摸自己额头上长出的晶莹独角，试探性的用力掰动几下，确认了独角对于自己额前位置的喜爱，无奈的放弃了试图将它掰下的举动。
　　“做的不错，佐仓。”
　　缓步的走到佐仓杏子的身前，驱纹戒斗对着杏子点了点头。
　　“我见到了，你的强大...但是，这样还是远远不够，你还需要更强的力量，还需要更加强大才行....”
　　驱纹戒斗从口袋中伸出一只拳头对着杏子，继续对着杏子说道。
　　“...所以，继续追随我吧，去见识更加广阔的天地，去挑战更加强大的敌人，变得更加的强大吧！”
　　“哦哦!当然了!不管如何我都会一直紧跟着戒斗的!”
　　杏子高兴的眯起了眼睛，两颗可爱的小虎牙露了出来，她也是学着戒斗的样子将右手握成拳头轻轻的与戒斗的拳头碰撞了一下。
　　“好了，解除变身吧。”
　　戒斗腰间的战极驱动器与恐龙锁种已经在不知道什么时候收了起来，他示意着杏子也解除变身。
　　“呀...解除变身...这样么？”
　　杏子先是疑惑的挠了挠脸颊，然后试探的将腰带打开，取出了其中放置着的眼魂。
　　『欧亚斯密~~』
　　将眼魂取出后，杏子腰间的腰带发出提示音，身上的连衣帽上衣以及打底的黑色防护服顿时化为光点消散不见。
　　“话说回来，这个东西到底是什么东西啊？”
　　杏子翻来覆去的查看着自己手中的眼魂，好奇的抬头对着戒斗问道。
　　“没错呢，我也对这个东西非常感兴趣，在进行了战斗之后也没有什么污秽产生――这已经完全的打破了魔法少女的规则了呢！”
　　白色的小兽，qb，孵化者爬到了戒斗与杏子中间，不断的摇晃着那毛绒绒的大尾巴，似乎很感兴趣的对着戒斗发问道。
　　“那个是眼魂，只属于你的眼魂，其中封存着的，是你，名为『佐仓杏子』的少女的灵魂,还有...”
　　自己的灵魂，此时居然被囚禁在这样小小的眼睛一般的容器中，这样骇人的消息，使得佐仓杏子讶然的睁大了眼睛，半天没有回过神来。
　　而其他的几位少女在听到戒斗轻描淡写的说杏子的灵魂已经被封入了眼魂之中，顿时看向戒斗的眼神便是不对了。
　　尤其是美树沙耶香，几乎下意识的就想要冲上前揪住戒斗的领口，被早就料到她会如何行动的晓美焰轻松的擒拿住。
　　“...已经不是魔法少女了哦，佐仓她，现在应该说是假面骑士比较好?”
　　驱纹戒斗的回答让qb更加的感兴趣了，尾巴摇曳的更欢，继续抬头传音着。
　　“原来如此，假面骑士啊，真是神奇的存在呢，与魔法少女相似而又不同的体系，但是，这样的话佐仓杏子虽然得到了更强的力量，却也背离了自己的宿命，身为魔法少女的资质被完全的浪费了呢。”
　　面对qb的言论，沙耶香与小圆以及杏子都露出了疑惑的表情，甚至连巴麻美这个老资历的魔法少女都微微不解的皱了皱秀气的眉头。
　　唯有晓美焰与驱纹戒斗理解了孵化者的意思，面色顿时就是阴沉下来。
　　"那样的宿命不要也罢，不，应该说那样的宿命本来就是在等着让人去打破的!"
　　驱纹戒斗冷冷的看着脚边的qb，毫不留情的诉说着自己的观点。
　　"没错，你的目的是不会实现的，qb...不，孵化者!"
　　晓美焰用冰冷的眼神注视着貌似无害的孵化者，顿时就是从时间轮盘中取出了手枪，一发子弹精准无比的使得孵化者的头部以及上半身爆裂开来。
　　"qb!"
　　在晓美焰开枪将孵化者击杀后，沙耶香与小圆顿时就是惊叫了起来，而巴麻美则是根本二话不说就是抬起燧发枪对着晓美焰开枪射击而去。
　　从医院玻璃窗中，黑色的巨型蝙蝠从中飞出，发出刺耳的鸣叫将缎带凝成的子弹挡住，且是如同疾风般的掠过，将因为超声波而愣住一瞬的巴麻美撞飞出去。
　　"可恶，那是什么东西!"
　　巴麻美重重的落在了地上，勉强的爬起来之后，回望向刚才所处的位置。
　　只见一只巨大的，足有一个成年人那么大的黑色蝙蝠缓缓的飞到驱纹戒斗的身边，徐徐的扇动着自己的翅膀。
　　"它是黑翼，我的搭档...可以不要随便将那种危险的东西对准我的队友么？"
　　虽然语调平淡，但是巴麻美却是突然的感觉到了一股毛骨悚然，看着那边眯着眼睛注视自己的驱纹戒斗，她甚至隐约有了一种身首分离的错觉。
　　"喂！你对麻美学姐做了什么啊！"
　　美树沙耶香看到巴麻美被好像是戒斗宠物的大蝙蝠击飞，而且戒斗还带有恐吓意味的出言威吓巴麻美，顿时便是顾不上天渊般的实力的差距就是准备上前为学姐出头。
　　"没关系的，沙耶香，麻美。"
　　草丛OO@@的响着，熟悉的声音在在场所有人的内心中响起，除了驱纹戒斗与晓美焰之外的所有人都用着惊悚的眼神看着一个与qb一模一样的存在从草丛中淡然的爬出来。
　　"真是浪费呢，得赶快解决掉才行。"
　　那只孵化者若无其事的爬到刚刚死去的"自己"，或者说同类的身旁，探下头去开始在脸色变得分外难看的少女们注视下将尸体吃了个干干净净。
　　"那么，继续刚才的话题，你好像对我们的来历很是了解呢，驱纹戒斗...还有，晓美焰，在所有的我的印象中都是从未与你这样的少女签订过契约，但是你却是毫无疑问的成为了魔法少女。"
　　孵化者继续乖巧的蹲坐在刚刚尸体所在的位置上。
　　qb的模样没有一丝变化，它的态度也是没有丝毫改变，但是，正因为qb这份好似什么事情都没有发生过的态度，才使得少女们再也无法用之前的眼光去看待qb了。
　　"晓美焰，你，是从未来的时间线上过来的魔法少女吧！"
　　――――――
　　第一更。
　　感谢书友『鼓油津』的1500打赏!
　　感谢书友『天市右垣七』，『伊波杏树』，『机壳内核・无神论』的月票!


第三十五章 七罪的斯德哥尔摩综合征
　　“随你怎么理解。”
　　晓美焰潇洒利落的一甩头发，理也没理孵化者便头也不回的离开了。
　　“是么...原来如此。”
　　看着逐渐远去的黑色魔法少女的背影，孵化者似乎是明白了什么，若有所思的低声自语着。
　　“qb...晓美同学说的『孵化者』是什么意思？”
　　已经从地上爬起来，走到了qb身前的巴麻美面色沉重的蹲下身来，目不转睛的死死盯住qb不放。
　　巴麻美并不是什么愚蠢无脑的女生，她只是一直以来被qb那具有亲和力的外表，掩藏了残酷真相，带有迷惑性的话语所欺骗了而已。
　　现在，巴麻美第一次的隐约察觉到了，那隐藏在美好正义外皮下，阴暗肮脏而丑陋的现实，最为残酷的真相。
　　“告诉我，qb，孵化者到底是什么，魔法少女的真相与宿命又是怎么一回事!”
　　语速偏快的一连串问话下去，显而易见，外表坚强内心敏感脆弱的巴麻美的内心，此时此刻已经变得乱糟糟一片了。
　　“走吧，佐仓。”
　　看了看眼神有些灰暗的巴麻美，驱纹戒斗轻轻的摇了摇头，拍了拍身旁处于待机状态的黑翼。
　　看着黑翼呼啸着回到镜世界中后，向着身后的杏子招呼了一声便是打算离开这里。
　　“唉?戒斗不听她们说完么？”
　　显然，佐仓杏子也是拥有着身为女人的强烈好奇心，此时被戒斗要求回去，顿时就微微有些不情愿的样子。
　　“没关系，那些对话不听也罢，她们知道的我都知道，她们不知道的，我同样知道，回去的时候我来和你解释就好。”
　　听到了戒斗的保证，杏子顿时又换上了一副笑眯眯的表情，拿出一盒Pocky来，递给戒斗一根后如同仓鼠般慢慢的啃了起来。
　　接过佐仓杏子递过来的Pocky，驱纹戒斗将Pocky叼在口中，快步的走到墙角的垃圾桶处，在杏子奇怪的表情注视下，面无表情的将垃圾桶的桶盖拿起来。
　　头顶上盯着红色名称的绿发小萝莉正依靠着自己身形娇小并且身体柔软的优势，双手抱膝的蜷缩在已经有些秽物的垃圾桶中。
　　当刺眼的阳光照到她的眼睛上的时候，不仅仅是因为生理上在黑暗空间内待久后受到强光直射，她更是顿时羞耻的闭上了眼睛。
　　想笑就笑吧，反正你们就是为了看我的丑态才把我带出来的吧！尽情的嘲笑我吧!因为恐惧而躲到垃圾桶中，和垃圾待在一起，果然很适合我这样的垃圾吧！
　　七罪的嘴角露出一丝自嘲的苦笑，即使闭上了眼睛，她也可以清晰的在脑海中想象出驱纹戒斗与佐仓杏子的眼神与表情。
　　绝对，是露出嗤笑的表情，用看到脏东西的眼神看着自己吧！
　　想着想着，七罪就窝了一肚子的火，迫不及待的想要打上某人一拳发泄出来。
　　“可恶!你们以为是因为谁我才会这样的!”
　　七罪猛的睁开眼睛用力的一拳砸到了戒斗的脸上，听到了咔嚓的一声脆响。
　　然而，在睁开眼睛之后，七罪才愕然的发现。
　　驱纹戒斗的脸上与眼神并没有如同自己想象的那样，挂着恶劣的笑容带着深沉的恶意嘲笑自己，而是一如既往的冷淡与平静。
　　就好像自己身上并没有粘上垃圾桶中的脏物，他并不是从垃圾桶中找到了自己，而是和平常一样，像是平常一样的对待着七罪。
　　“...不错的力道，虽然是凭借着愤怒之心挥出的拳头，但是对于一直不愿与我们对话进行任何交流的你来说，已经是很大的进步了。”
　　嘴上叼着的那根Pocky在七罪出其不意的打击下断开，只余下牙齿以内的部分还留在口中，驱纹戒斗将口中的Pocky咽下。
　　“你也在变强呢，七罪。”
　　将七罪打在自己脸上的小手轻轻拍下，留下一道灰印，驱纹戒斗的嘴角悄然的扯出一道弧度。
　　“喂！戒斗，你没事吧！”
　　杏子看到戒斗被打了脸，顿时赶快的凑了过来，用携带的纸巾将戒斗脸上的灰印擦拭干净后，怒视着肇事的七罪，准备教训她一下，却被戒斗伸手拦住。
　　“你、你是变.态么!抖M么!我、我刚才可是在打你啊！”
　　看着驱纹戒斗那如同能够包容万物，接纳万物般，不起波澜的平静眼神，七罪突然微微红了脸颊，对着戒斗大喊大闹道。
　　双手双脚胡乱挣扎挥舞着，结果一个不小心直接整个人连同垃圾桶扑通一声一起翻倒在了地上。
　　毫不介意的将在垃圾堆里待过的七罪拉起，将七罪绿色长发上的香蕉皮扔回垃圾桶中，驱纹戒斗拍了拍手转过身开始离开。
　　“走了，七罪。”
　　在走出一段距离后，戒斗发现七罪并没有跟上来，于是回过头去呼唤着仍然站在原地的七罪。
　　“切，戒斗你是不是对这个家伙太宽容了啊......”
　　站在戒斗身旁的杏子一脸不满，似乎是有些吃味的样子，用力的咬断了口中含着的Pocky。
　　“而且居然还让戒斗浪费了食物。”
　　经历了那几乎吃不上任何食物的时期后，佐仓杏子变成了非常珍惜食物的人，对于那些浪费食物的人最是痛恨。
　　把戒斗嘴上叼着的，由自己送的Pocky打掉，这在杏子的眼里就是罪不可恕的，但奈何戒斗就是不让杏子教训七罪。
　　佐仓杏子就在那里一边生着闷气，一边不断的往嘴里塞着食物。
　　“...切，我知道了!”
　　嘴上用着一副不满的，不情愿的声音回答着戒斗，七罪的脸颊，以及被绿色长发遮挡住的白嫩小耳朵，此时都微微的泛着红霞。
　　用着慢吞吞的动作，拖着脚步，绿发的小萝莉驼着背低着头向着站在她前方，一脸平淡的少年与面带不满的少女走去。
　　在驱纹戒斗的眼中，七罪头上红色的名称赫然化为了和头发一样的绿色。
　　――――――
　　七罪这叫斯德哥尔摩综合征，是病，但治不了了。
　　(严肃脸)
　　关于杏子的眼魂与驱动器还需要详细的讲解一下么？为了可能存在的不清楚ghost设定的书友们。
　　详细的讲解。
　　粗略的讲解。
　　请在上面两条的后面发弹幕留言，在下会自动按照二者的弹幕数量来确认结果。
　　感谢书友『Emiya16岁』，『锋刃』，『南条』的月票。


第三十六章 关于佐仓杏子成为Ghost这件事
　　“所以说，关于这个腰带，戒斗你解释一下吧。”
　　端着一杯热腾腾的咖啡，佐仓杏子一边不断用勺子往里面加着糖，一边抬头望向戒斗。
　　因为要让七罪清洗一下身体，驱纹戒斗与佐仓杏子现在理所当然的并没有在咖啡馆中，而是在晓美焰的家中，用找到的一盒不知道什么品牌的咖啡泡起了咖啡。
　　此时七罪正在晓美家的浴室中用力的清洗着自己的身体，依稀可以听得到从浴室传来的噼里啪啦的水流击打到地面的声音。
　　“那条腰带么...是名为GhostDrive的腰带。”
　　因为杏子出乎戒斗意料的没有询问魔法少女的事项，首先问起了关于驱动器的问题，使得戒斗微微愣住，原本在内心中构思好的说辞一下子乱了起来。
　　“嗯，至于那个由你灵魂宝石化为的眼魂，则是你灵魂物质化出来的表现，如果眼魂破碎的话，你也会随之死去，所以保护好眼魂就是重中之重的事情。”
　　“等一下...既然眼魂是这样的东西，那么为什么灵魂宝石会被腰带变成眼魂呢？”
　　佐仓杏子的脸色有些难看起来，显然她也是发觉到了一些残酷的事实。
　　“啊，没错，灵魂宝石的实质本来就与眼魂相似，那个魔法少女赖以生存的魔力之源，正是你们的灵魂被qb，被名为孵化者的外星种族所抽取出来物质化而形成的。”
　　驱纹戒斗轻轻点头承认了杏子的猜测，同时做出了补充。
　　“那么，魔法少女所一直以来讨伐的宿敌，那些魔女......”
　　“全部都是曾经的魔法少女，因为某些事情而被绝望占据了心灵，或是因为灵魂宝石使用魔法过度而没有及时得到悲伤之种消除污秽，最终堕落化成为了...魔女。”
　　话一出口，房间中的气氛就是逐渐的沉闷下来。
　　驱纹戒斗端起自己面前的咖啡杯微微抿了一口，有些苦涩的口感在他的舌尖蔓延开来。
　　这些都是佐仓杏子必须面对的，而且，驱纹戒斗已经将杏子从原本的宿命中解救了出来，她所要面对的，只是接受伪装在华美的虚伪外壳下的真实而已。
　　以及......
　　“是么，那些魔女原本都是和我们一样的魔法少女啊，真是难以置信。”
　　良久，佐仓杏子才抬起头来。
　　“戒斗，你是什么时候知道的真相？”
　　面对杏子的疑问，驱纹戒斗仔细的回想一下，然后回答了她。
　　“差不多是在消灭了牙血鬼之王后的那几天，我的盖亚图书馆权限升级，然后成功检索到了关于魔法少女的资料。”
　　“为什么...没有告诉我呢？”
　　“没有必要，知道真相与否对于已经成为魔法少女的你已经毫无意义，不管是知道真相还是不知道真相，想要生存下去，你必须不断的将枪尖对准那一个个的魔女，从她们的身上掠夺资源。”
　　驱纹戒斗话中的含义非常明显。
　　不战斗，就无法活下去。
　　比起知晓真相后使得佐仓杏子的枪刃变钝，倒不如让她一无所知的生活下去，一无所知的狩猎着曾经同样身为魔法少女的魔女。
　　但是，这只是单纯的一种可能罢了。
　　佐仓杏子会因为得知了真相而丧失继续战斗的欲望。
　　“是么，原来是这样啊。”
　　抬起了低垂着的脸庞，杏子露出了笑靥，豪迈的将杯中的咖啡饮下。
　　“真是的，戒斗你也太小看我了，我可不是会因为这种事情就瞻前顾后没办法看清现实的人啊。”
　　没错，知晓真相与否对于佐仓杏子来说并没有区别，因为，她必然会不断的战斗下去，与驱纹戒斗一起。
　　之所以会沉默，只不过是因为在意在戒斗心中的印象罢了，在得知戒斗早就知晓真相的情况下，自然不会再陷入无谓的纠结中了。
　　“代表正义的魔法少女，变成魔女那样邪恶的存在，威胁人们的生命，将她们讨伐，阻止她们继续行恶，这样对她们来说反而才是解脱吧。”
　　有些复杂的说出了自己的见解，杏子端起咖啡杯呆呆的注视起黑色液体上所映出的自己的倒影。
　　“我...最终也会变成魔女么...好痛!”
　　杏子捂住起了红印的额头，不满的鼓着嘴看着收回手指去的戒斗。
　　“笨蛋，你忘记了之前我以及孵化者说过的话么，你已经从魔法少女的宿命中解脱出来了，将灵魂宝石转化为眼魂的你，不用再担心灵魂宝石污染以及绝望变成魔女的问题了。”
　　眼神略微无奈的望着捂头卖萌的前魔法少女，驱纹戒斗还是继续的讲解道。
　　“所谓的眼魂，不仅仅是只有你自己的灵魂，历史上的英灵同样可以化为眼魂成为你的力量，但是这需要满足三个条件....”
　　驱纹戒斗竖起一根手指。
　　“第一，关于那名英雄生前所使用的物品。”
　　第二个指头缓缓竖起。
　　“第二，必须要有对于那位英雄非常崇拜的人，信仰着英雄的人的感情来催动。”
　　然后，是最后竖起来的第三根指头。
　　“第三，相比前两个条件，这就是最简单的一步了，只要在那件物品上划出眼睛的图案就可以召唤出英雄的英魂出来，再通过GhostDrive就可以转化为眼魂使用了。”
　　驱纹戒斗示范性的在咖啡杯上空.虚划了个眼睛的图案。
　　“如果你是咖啡狂热者，对发现咖啡的人疯狂的崇拜的话，这样做说不定会出现加尔或是西库・奥玛尔的英魂呢。”
　　端起咖啡杯来，驱纹戒斗面无表情的开了一个只有他自己知道是笑话的玩笑。
　　而佐仓杏子已经一脸认真的掏出Pocky在上面疯狂的划起眼睛来了。
　　“...驱纹戒斗，你有没有买七罪换洗的衣物?”
　　从浴室中探出头来的黑发美少女，晓美焰遥遥的望向了戒斗的位置。
　　――――――
　　感谢书友『Charlie』的打赏!
　　感谢书友『PLA』,『宝宝暴打』，『一个普通的路人甲』，『杨老总』，『璀璨辉耀的王剑』，『弓长as』，『[世界代码]』的月票!
　　要求详解的占据绝大多数，看来不怎么清楚假面骑士设定还坚持看下来读者也是很多啊。
　　稍稍有些感动。


第三十七章 触到七罪小肚子的指尖
　　“...驱纹戒斗，你有没有买七罪换洗的衣物?”
　　浴室中，只包裹着白色浴巾的晓美焰探出头来，向着坐在客厅中的驱纹戒斗沉声的问道。
　　“嗯?七罪有灵装，不需要什么换洗的衣物吧。”
　　驱纹戒斗诧异的回过头去，言下之意，便是他也没有准备七罪换洗的衣物。
　　“我这里也没有七罪这样体型能够穿下去的衣服...七罪说她将灵装解除之后，洗完澡在想要召唤出灵装的时候，发现连召唤灵装使用的灵力都被扰乱了，无法召唤出灵装来。”
　　一反常态的说出一连串亢长的话语，晓美焰皱起了眉头，也是感觉到一阵棘手。
　　“没办法了，你让七罪出来吧，我来收回她体内的虚无之力。”
　　挑了挑眉头，驱纹戒斗很快的就做出收回放在七罪体内虚无之力的决定。
　　不仅仅是因为系统自带的能力显示七罪的状态已经变成友好，更是因为戒斗相信七罪已经开始改变，开始接受自己等人了。
　　“...明白了。”
　　晓美焰利落的点了点头，收起了准备变身魔法少女然后暂停时间去服装店中大肆搜刮一阵童装的打算，快速的缩回了浴室中。
　　不消一会儿，一头瀑布般的黑色长发被绑在一起，人妻味道满满的晓美焰只裹着一条白色的浴巾，暴露出大片白嫩的肌肤，将同样只裹着浴巾，却是抓住门框死活不肯出来的绿发小萝莉抓了出来。
　　别说是因为试图召唤出灵装运用了灵力而导致全身虚弱无力的七罪了，就算是完全状态的七罪，早不动用灵力的状态下，也是完全不可能逃脱掉晓美焰的手心的。
　　就这样，绿发的小萝莉在绝望中就被黑色人妻式盘发的晓美焰抓到了戒斗的面前。
　　“唔....!”
　　绿发小萝莉紧闭着眼睛发出了细微的呻.吟声。
　　这样瘦小难看的身体被这样赤.裸裸的看到了，他们绝对是在内心中偷偷的嘲笑自己吧!
　　可恶!又不是自己想要这样的!要不是那个家伙放在自己身体里的那股奇怪的能量，自己怎么可能落到这种地步!
　　要是自己一开始就认真的全力以赴，绝对不会落到现在这样的下场的!
　　这样贫乏瘦小的身体怎么可能会暴露在他们的眼中!
　　绝对应该是自己理想中那样丰腴，凹凸有致的完美体型才对啊！
　　思维已经开始混乱了的七罪完全没有想到，若是当初她真的成功逃走了，是完全不会落到像是现在这样站在戒斗面前只围着浴巾的下场的。
　　......
　　若是七罪当初成功逃脱，以她的性格绝对会疯狂的报复驱纹戒斗，变化成驱纹戒斗的模样去惹是生非。
　　调.戏女生，公然抢劫，类似于这样恶劣的事情，将戒斗的名声彻底搞臭，在社会性质上将戒斗的存在意义抹杀。
　　虽然这样的手段对于并不打算切合这个社会，不会在意那些愚昧弱者眼光，只会做自己想做事情的驱纹戒斗来说不痛不痒。
　　但是遭到了挑衅的戒斗，绝对绝对不会手下留情。
　　一定会全力全开的依靠盖亚图书馆锁定七罪的位置，使用系统自带的辨别功能认出伪装的七罪，毫不留情的将七罪打倒，然后再拖回去进行熊孩子的再改造。
　　七罪突然打了一个哆嗦，莫名其妙的摩挲了几下细嫩的胳膊，用力的抓紧了缠绕在身上的白色浴巾，转着头四处看着。
　　“她就交给你了。”
　　将还在四处观望着的七罪推向了戒斗之后，晓美焰淡淡的丢下这么一句。
　　也不管被她一下子推到戒斗怀中的七罪，晓美焰头也不回的走到冰箱前打开冰箱，从中取出一杯牛奶，坐到了客厅的沙发上。
　　如同象牙般的两只美腿交叠在一起，双腿之.间神秘而绝对的区域若隐若现着。
　　只在身上裹着一条单薄浴巾的美少女就这样的喝着牛奶打开了电视。
　　但是很可惜，晓美焰是背对着戒斗坐下，这样的美景戒斗是注定看不到，也没有兴趣去看的。
　　驱纹戒斗那没有回过头去观察晓美焰一眼的行为让佐仓杏子露出了满意的笑容。
　　“佐仓，你在笑什么？”
　　看到杏子奇怪的笑起来的戒斗诧异的询问着。
　　“不，什么都没有哦~~”
　　没有问出什么，戒斗也没有在意，低下头转而看着用那如同翡翠般的绿色眼眸死死瞪着自己的七罪。
　　“既然你那么抗拒我放在你体内的虚无之力，那么我就收回来好了。”
　　这出乎意料的话语让七罪顿时就诧异的扬起了眉毛，发出了不敢置信的声音。
　　“收、收回?你不怕我等你收回之后立马跑掉么？!”
　　这句疑问刚刚脱口而出，七罪顿时就后悔了。
　　要是因为听到了自己的这句反问，导致自己逃脱的机会彻底的溜走的话，那就是太让人抓狂了。
　　虽然对驱纹戒斗的敌意淡去了许多，但是如果能够逃走的话，七罪还是会毫不犹豫的选择离开的!
　　“你尽可以尝试，无论多少次都可以，竭尽所能的逃脱吧，不管你逃到哪里，我都会把你重新的再次抓回来。”
　　然后，将你纠正后丢给五河去封印。
　　这句话戒斗并没有说出来。
　　若是在七罪现在对自己还抱有很大戒心的时候就暴露出自己的目的，对于自己的灵力与天使依赖度强到极点的七罪绝对会以最强烈的态度来抵制自己的。
　　“切！随、随你怎么说!”
　　七罪莫名其妙的低下头去，紧紧的闭上了眼睛。
　　“收回虚无之力的话，需要去接触到虚无之力所在的部位，是在腹部没错吧。”
　　想要向着七罪确认，却是没有得到七罪的回应，戒斗眨了眨眼睛，没有一丝征兆的就将手掌搭在了七罪平滑的小肚子上。
　　属于男性的的手掌仅仅只隔了一层单薄的浴巾的距离抚摸在自己的腹部上，那手掌上传来的温度好像加强了数百倍传导到了七罪的脸庞上，那精致的面孔此刻红的不成样子。
　　“啊~~”
　　――――
　　感谢书友『小蔡』的月票。
　　补基佬剑的时候两个舍友围过来一起看，不好意思说要码字，结果耽误了第二更......


第三十八章 加速增加的熵与...驱纹戒斗?
　　“啊~~”
　　七罪那让人遐想的呻.吟使得一旁的杏子以及坐在沙发上的小焰的表情都有些不对劲了，纷纷回过头来看着戒斗对七罪做的动作。
　　手掌的食指与中指并为剑指，轻轻的点在七罪那柔软滑嫩的的小肚子上。
　　七罪突然的呻.吟并没有打扰到戒斗的动作，他仿佛完全没有听到七罪的娇声一般，自顾自继续完成着应当完成的动作。
　　手指微微用力，隔着一层薄薄的浴巾，深深的陷入了七罪那白嫩而富有弹性的小肚子中。
　　七罪先是闷哼一声，接着顿时感觉到腹部中那股冰冷的能量又是蠢蠢欲动起来。
　　但是，这次却是不同于原本动用灵力之后伴随而来的剧痛，那猛虎般狂暴无比的力量在驱纹戒斗的操纵下，就好似家猫般的乖巧，七罪没有感觉到一丝痛感就很快的排出了她的体外。
　　随手将手上悬浮着的紫色能量团散开，在看到七罪一脸兴奋的伸出手来做出握住什么的动作的时候，戒斗又是将食指戳到了七罪的额头上。
　　“虽然我驱逐了你体内的虚无之力，但是这也不代表我允许你肆意的使用灵力，『赝造魔女』的能力太过于危险，如果让我看到你召唤出天使的话，我就重新把虚无之力输入到你的体内去。”
　　驱纹戒斗将食指戳在七罪额头上，贴过去说出的话语清晰的传入了绿发小萝莉的耳中，顿时她就是捣蒜般疯狂的点起头来。
　　表面上七罪是安分了下来，即使现在灵力得到了解放也是没有变成大人形态，但是实际上，戒斗知道，如果抓到机会，七罪绝对会逃跑离开的。
　　但是.....
　　没关系。
　　放养政策，对于七罪来说，说不定更加合适呢。
　　“先前抽奖得到的怎么使用都无所谓，但是以后要兑换的话必须要慎重。”
　　将喝完的空牛奶瓶放到沙发前的桌子上，晓美焰回过头来淡淡的提醒道。
　　“我明白，继续兑换的话，会导致试炼任务的难度再次加大，假面骑士系统又会让不知道来自哪个异世界的强者出现吧。”
　　驱纹戒斗抬起手来，用手遮挡住天花板照射下来的灯光，眯着眼睛打断了晓美焰后面的话语。
　　“异世界的强者么，听到了不得了的消息呢，驱纹戒斗，以及晓美焰。”
　　从窗台的位置跳到房中，不知道偷听了多长时间的孵化者大咧咧的出现在了戒斗等人的面前。
　　“...孵化者!”
　　因为驱纹戒斗的存在，感觉到安心而略带慵懒神色的晓美焰脸上的表情重新冰冷严肃下来，手上的指环化为灵魂宝石，盘起的人妻味发型悄然的如同瀑布般散开，赫然已经是变身为了魔法少女。
　　微不可察的一声枪响过后，孵化者的身体已经炸裂开来，变成了一具残缺的尸体。
　　但是晓美焰的表情并没有因为消灭了一只孵化者而露出一丝高兴的意思，反而是更加的阴沉了下去。
　　在无数的轮回中与孵化者打了无数次交道的她，当然明白孵化者究竟是什么样的尿性。
　　当孵化者遇到了自己感兴趣的事情时，就会如同蟑螂一样，看到一只就说明还有不知道多少潜伏在暗处蠢蠢欲动着。
　　“不要这么激动么，晓美焰，既然你在未来知道了魔法少女小圆真实的话，那么也应该知道我们为什么要收集魔法少女转化为魔女时候的能量了吧。”
　　从窗台中又一次的跳进来一只qb，它保持着那一贯的微妙笑容，望向了阴沉着脸的晓美焰。
　　“为了给不断增加的熵提供新的能量，防止宇宙陷入热寂...是这个理由吧。”
　　突然插嘴的驱纹戒斗吸引了qb的注意。
　　“是的呢，宇宙中的熵值一直在不停的增加，能量从有序变为无序，为了维持能量的平衡，延长宇宙的寿命，我们孵化者从其他的星球来到了地球上，发现了地球人类的情感转化之时能够产生的巨大能量...”
　　“...虽然我们拥有着将情感化为能量的技术，但是在我们的种族中，感情这种东西被视为精神疾病的一种，拥有感觉的个体寥寥无几，完全没有办法满足平衡宇宙所需能量的需求。”
　　“于是我们开始培养起了地球上的人类，从最开始的原始文明开始，一直到现在的时代，都是我们孵化者在推动的，我们对人类的进化史做出了非常大的贡献!”
　　孵化者洋洋洒洒的说了一大堆话，虽然知道那是真实的，是正确到无法反驳的，正是这个世界演化的真实历史，但是驱纹戒斗还是出言否定了。
　　当然，否定的并非是孵化者推动人类进化的事情。
　　而是.....
　　“你说推进了人类的进化，从总体上来看确实是这样没错，但是，你只是为了自己的目的才利用的人类，让人类进化只不过是副产物罢了，是那些被你玩.弄的少女们的牺牲换来的。”
　　“无法理解，只是牺牲少数的个体就能推动整个种族的发展，这是非常划算的代价吧，人类真是奇怪的生物呢。”
　　孵化者的尾巴甩动着，没有感情的它终究是无法理解人类。
　　“不过这不是重点，在最近一段时间，大概是几个月之前，宇宙热寂的速度又一次的加快了，宇宙的寿命飞速的减少着，到现在为止大概只剩下三千年左右的寿命了吧。”
　　孵化者用平淡的声音传达出了不得了的消息，使得在场数人的眼睛都是睁大起来。
　　“...发生了什么?”
　　下意识的转过头看了看晓美焰，发现她也是一脸茫然的样子后，驱纹戒斗皱起眉头，沉声对着qb问道。
　　“原因不明，但是，今天在你的身上，你先前的动作中，我能感觉到就是你在加速增加着熵值呢，驱纹戒斗。”
　　出乎意料的，语言的矛头指向了驱纹戒斗。
　　“我...加速增加了熵值?”
　　驱纹戒斗愕然的睁大了眼睛，杏子与小焰，甚至是七罪都是用着诧异的眼神看着他。
　　――――――
　　感谢书友『地上最强小学鸡』，『神堂M月』，『叫我神父大人』的打赏!
　　感谢书友『椎名真冬』，『龙猫何以』，『南条』的月票!
　　虽然小圆世界中关于熵的设定确实有些不靠谱，但是我还是搞错了，记忆有些模糊，真是非常抱歉。
　　现在已经改正过来了，感谢群友战鬼的纠错。


第三十九章 你想要死一次么？
　　“开什么玩笑，我何时做过会导致增加熵值的事情。”
　　不快的微眯眼睛，驱纹戒斗冷冷的俯视着那丝毫不为所动的孵化者。
　　“虽然你们可能不相信，甚至连驱纹戒斗本人都没有发觉这样的情况，但是事实就是如此呢。”
　　qb舔了舔自己的爪子，继续说着。
　　“似乎是你们口中的叫做『假面骑士系统』的系统在加速增加着熵值，只要是驱纹戒斗使用那个系统做了什么，那么它就会开始自动的增加起熵来呢...会有异世界的存在穿越到这个世界来就是宇宙已经开始混乱的证明呢。”
　　原本还是不以为意听着的戒斗眉头却是皱的越来越紧起来。
　　“你说我使用假面骑士系统的时候增加了熵值，是指取出驱动器和锁种的时候，还是变身的时候？”
　　虽然qb说的很是玄乎，但是实质上，驱纹戒斗对于身上的假面骑士系统也是没有什么深刻的了解。
　　它是从哪里来的？是怎么到自己身上的?又是以什么原理运作的？......
　　这些戒斗全部无从得知。
　　因此听一下拥有着远超地球文明程度文明的孵化者的观点作为参考，倒也不是不可以。
　　“不是变身的时候哦，而是变身前的那一刻，也就是运用空间技术从空间中取出腰带和锁头的时候，你在那个时候无意识的加速增加了宇宙的熵值。”
　　驱纹戒斗闻言沉下了脸来，晓美焰亦是如此，而杏子和七罪还是一脸茫然，听不懂到底在说什么的样子。
　　假面骑士系统为什么会出现在驱纹戒斗的身上，如果说是戒斗穿越所带来的金手指的话，又是为何会在七年后才觉醒，又是以什么作为能源来运作的，那些系统中种类繁多的各种奇妙而强大的道具又是从何而来。
　　这些一直都是驱纹戒斗埋在心中，却是完全没有头绪的疑问。
　　如果孵化者所说的是真实，假面骑士系统是以世界中的能量作为能源的话，那么它的真实来历就更加值得怀疑了。
　　究竟，这个系统是为何会出现在自己身上的，又是有着什么样的目的......
　　驱纹戒斗有种预感，虽然假面骑士系统提供给了他一种变强的途径，但是这个道路却是有着尽头的...不，与其说是尽头，倒不如说是被人强行切断了他更进一步的道路。
　　如果系统所谓的『骑士点数』与『骑士精神』实质上是依靠驱纹戒斗对这个世界进行干涉来获取的能量的话，那么一切就都能说得通了。
　　即使是使用最基础的系统背包都会消耗世界的能量，更何况是进行兑换那样的行为了......
　　从系统中得到了战极与创世纪的驱动器，数枚锁种，若干硬币，以及虚无的核心硬币恐龙硬币，还有一些有用没用的东西。
　　仅仅是这些，就已经将宇宙的寿命缩减到了如此程度，若是戒斗当真要兑换时间列车DenLiner那样在整个假面骑士系统中都标价最高的那批规格外道具，说不定整个世界的寿命都会被缩短到极限。
　　以世界的寿命为代价，换取了驱纹戒斗的强大。
　　“...这是何等恶趣味的家伙的杰作啊。”
　　有些头痛的捂住脑袋，驱纹戒斗已经认定这个系统是人为制作出来的了。
　　并且，作出这个系统的，一定是个乱七八糟整天不知道在想什么东西的疯狂家伙。
　　而且，那个系统的制作者，说不定就是使得戒斗穿越的罪魁祸首。
　　自己在穿越之前...究竟发生了什么?
　　驱纹戒斗闭上眼睛苦苦的沉思着，但是，对于前世记忆已经模糊到极限，甚至连曾经的名字都被『夺走』，都被遗忘的他来说，对于前世的回忆只剩下些支离破碎的零星回忆了。
　　前世回忆的最后......
　　今世回忆的最初......
　　在两者相交的那段时间中，究竟发生了什么?
　　越是努力回忆，戒斗脑海中的印象就越是更加的模糊不清，隐约的头痛感也是越来越强。
　　兀的，从额头上传来的一股温热且柔软的触感，将即将深陷入某种境界的戒斗呼唤了回来。
　　戒斗用力的摇晃了下脑袋，看向淡然收回手去的晓美焰。
　　“暂时不要去想那些已经被夺走的东西了，强行去回忆只会对你有害无益。”
　　将从戒斗额前擦拭掉的汗水甩掉，晓美焰淡淡的对着望着她的戒斗摇了摇头，打消了戒斗继续回想的想法。
　　“是么，我明白了。”
　　戒斗在深深的看了小焰一眼后，也是极为干脆的点了点头，他也已经明白了现在的自己无论如何回忆也只是无用功的事实。
　　但是，如果晓美焰真的是从未来回来的话，又是如何得知自己的『真名』被夺走，无法回忆起前世记忆的事情的?
　　这件事情，这个驱纹戒斗变强的根本原因，他从来没有告诉过任何一个人，即使是杏子与士道也是没有透露。
　　而晓美焰却是一副知情人士的样子......
　　在未来，晓美焰究竟与驱纹戒斗是什么样的关系......
　　将这样的疑问压在心底，驱纹戒斗转而面向了在一旁安静看着的孵化者。
　　“你说我身上的假面骑士系统加快了熵值增加的速度，那么，你有什么办法将它从我的体内移除么？”
　　本身并没有感情的孵化者，硬要给它划分阵营的话，不管是善良还是邪恶都不合适，非要规划的话，那应该就是绝对中立了吧。
　　为了延长世界的寿命，孵化者自然是会为解决戒斗身上的难题了。
　　“方法并不是没有呢，只要你死掉的话，就不会继续增加能量消耗的速度了吧。”
　　qb抬起后爪挠了挠下巴，如实的给出了最佳的解决方案。
　　―――――
　　关于上一章出现的熵值bug已经修正，大家把本书从书架中删除在重新加入一次就可以看到修改版的了。
　　感谢书友『没金坷垃怎种庄稼』的月票。
　　感谢书友『叫我神父大人』，『龙猫何以』，『没金坷垃怎种庄稼』，『胖纸君』，『堂堂正正绅士菌』，『机壳内核・无神论』，『房东郝仁』的刀片。


第四十章 离开这个世界?
　　“方法并不是没有呢，只要你死掉的话，就不会继续增加能量消耗的速度了吧。”
　　qb若无其事的建议顿时就惹毛了一旁的杏子，Ghsot驱动器出现在腰间，将眼魂放入，变身完成的杏子拿着从腰带中取出来的机械魔枪就是要把qb做成串。
　　“冷静一点，佐仓杏子。”
　　晓美焰皱着眉头，死死的拉住了不断挥舞着机械魔枪的杏子，不让她继续前进。
　　“当然，人类很少会愿意牺牲自己，而戒斗你的话，即使是现在见泷源所有的魔法少女一起上也无法伤害到你吧，既不想死也不能够强迫，那么就只能用另一个办法了。”
　　qb甩了甩那长长的耳朵，说出了第二个方案。
　　“鹿目圆，那个孩子拥有着难以想象的资质，缠绕在她身上的因果简直恐怖到了极点，如果是她成为魔法少女，许下将那个假面骑士系统消除的话，绝对...”
　　砰――
　　束缚在自己腰间的双手已经不知道什么时候放了开来，佐仓杏子眼角抽搐的看着吹拂掉枪口青烟的晓美焰。
　　“你刚刚还在说让我冷静...”
　　晓美焰吹枪口的动作顿了一下，然后若无其事的将手枪放回时间轮盘。
　　“没关系，孵化者有着不知道多少分身，杀掉一个马上就会有补充的过来。”
　　话语刚落，qb的声音就再次的响了起来。
　　“即使是这样，也是太失礼了呢，晓美焰。”
　　如同晓美焰所说的，孵化者为了保证这次谈话的顺利进行，派出了诸多的分身过来，死掉几次完全在它们的预料范围之内。
　　“鹿目圆...她有着这么强大的资质么？”
　　因为qb对小圆的推崇而微微的睁大了眼睛，戒斗下意识的喃喃起来。
　　“是的呢，鹿目圆成为魔法少女的话，一切就能够...”
　　砰――
　　又是一声沉闷的枪响，晓美焰收回手枪，默默的转过头去。
　　“...把一切都...”
　　砰――
　　“...完美的...”
　　砰――
　　“...解决呢。”
　　这一次，终于受不了断断续续还没把话说完的戒斗一把抓住了小焰又是想要扣下扳机的手指，对着她摇了摇头。
　　小声的嘁了一下，小焰颇为遗憾的放下了手枪。
　　“只要鹿目圆成为魔法少女的话，既能完美的将你体内假面骑士系统的问题解决掉，又能够为世界延续那么悠长的生命，这是最佳的选择了。”
　　看到小焰又是用力的皱起眉头，戒斗紧紧的抓住她的手臂，转头对着孵化者说道。
　　“我拒绝，将希望寄托于她人之手不是我的作风，更何况还要一位少女来牺牲自己帮助我...如果你的建议只是这些的话就离开吧，或者永远的留在这里?”
　　被驱纹戒斗那逐渐冰冷下来的眼神注视着，孵化者不解的歪了歪头，还想要继续的劝说。
　　然而在下一刻，它的意识就是中断了开来。
　　“黑翼，这些家伙就交给你了，尽情的享用吧。”
　　抚摸着从镜世界中飞出将qb一口吞下的黑色蝙蝠，驱纹戒斗冷冷的下达了命令。
　　然后，他没有在意不断从窗台钻进来，然后被黑翼挨个吞入口中的qb，坐到椅子上自顾自的沉思起来如何将假面骑士系统从自己身上移除。
　　假面骑士系统，究竟是在『驱纹戒斗』这个存在的哪里，是肉.体,亦或是灵魂?
　　“看来有必要先做个全身检查了，现在，拉塔托斯克的大门应当能够为我敞开了吧。”
　　想到做检查，戒斗下意识的就想到了掌握着最先进显现装置技术的拉塔托斯克。
　　若是他们的话，绝对能够检查出自己身上的异状吧。
　　看着五河士道的面子上，想要让佛拉克西纳斯的船员为自己进行身体检查应当并非不可能。
　　打定了主意，驱纹戒斗决定在消灭魔女之夜后回到天宫市首先就是要去空中舰佛拉克西纳斯上检查身体。
　　“....驱纹戒斗，如果别无他法，你只要存在就会不断加快世界毁灭的速度，你会选择怎么做？”
　　晓美焰眼神闪烁着，她想起了之前经历过的无数次轮回中驱纹戒斗的不辞而别。
　　再加上孵化者今天说出的言论，不得不使她想到了一些什么。
　　“那就与我存在就会加速世界毁灭的事实战斗，去战胜它，寻找到避免世界毁灭的方法，就是这么简单。”
　　驱纹戒斗不假思索的回答了小焰的问题。
　　“如果...那个办法是离开这个世界呢？”
　　晓美焰欲言又止，但是最终还是忍不住心中焦躁的情感对着戒斗问了出来。
　　“离开这个世界?”
　　被晓美焰的提议提醒，驱纹戒斗颇有些恍然大悟的感觉，这样确实是规避世界继续加速走向灭亡的好办法，但他还是摇了摇头。
　　这只是治标不治本的办法而已，熵值增加只不过是回归了原本的程度，并没有真正的解决。
　　“熵的极速增加如果真的是因为我身上的假面骑士系统，那么我怎么可以丢下这么一堆烂摊子，将这千疮百孔的世界交给你们。”
　　驱纹戒斗的责任心与自尊使得他无法放下这样即将陷入热寂的世界，他必须亲手的将世界拯救，矫正自己无意间犯下的过错才行。
　　“那么，如果是已经将世界的寿命重新恢复成原本的程度，却无法将假面骑士系统从身体中移除呢？”
　　晓美焰这奇怪的问法引起了戒斗的注意。
　　“你是不是知道些什么?”
　　面对驱纹戒斗隐约有些期待的目光中，晓美焰轻轻的摇了摇头，黑色的长发摇晃着，露出清冷的表情。
　　“我只是知道我知道的，并不是什么都知道。”
　　黑翼满意的鸣叫了一声，在时崎狂三没有如约而至的时候就已经通过进食外星生命体获得了足够的生命能量。
　　――――――
　　感谢书友『阳一sama』的1500打赏，『邪幽冥』的100打赏。
　　感谢书友『阳一sama』的2月票。
　　感谢书友『不要问我是谁』，『b站基佬团团员』，『游士』的刀片。


第四十一章 遇难的鹿目家
　　“还不够啊，还需要更多的，还需要更加深沉的绝望才行。”
　　粉眸化为猩红的鹿目圆――魔狼芬里尔来回的在小圆的房间中来回踱着步。
　　即使得知了魔法少女的真相，发自真心的为学姐与好友而悲伤，但是鹿目圆的绝望还是不足以孕育出自己来。
　　“没办法了，这次直接试着把这个家里的人全部杀掉试试好了，如果这样还不能绝望的话那就真的没办法了。”
　　竖起手指伸出红润的小舌头舔了一下，嘴角扬起了一抹弧度，同样的身体，在芬里尔操纵的时候，鹿目圆的身上出现了原本纯洁怯弱的小圆绝对不可能出现的妖魅与自信的气质。
　　“...撒，出来吧，我的士兵!”
　　芬里尔伸出手来，从那白洁如玉的掌心涌出了反差感极强的黑色烟雾。
　　黑雾在房间中凝结成型，形成了一只灰色的狼型怪物。
　　勉强的召唤出来一只狼型的食尸鬼，芬里尔有些唏嘘的叹了口气，放下手来。
　　“只能做到这种程度了么，罢了，这样倒也足够。”
　　默默的念叨了几句，操纵着小圆身体的芬里尔小手一挥，对着狼型食尸鬼下达了命令。
　　“去吧，将这个家里的人类全部吞噬殆尽!”
　　然后，猩红褪去，茫然无知的粉色眼眸开始逐渐聚焦起来。
　　“啊呀呀呀！糟糕了糟糕了!”
　　双手从嗫告篇秩上挪开，本条二亚一把抱住了自己的脑袋。
　　“不行，必须阻止那个家伙，如果真的让他从鹿目圆的身体里诞生出来，凭借鹿目圆身为魔法少女的资质即使是戒斗都不一定能够对付得了他啊！”
　　抓狂般的挠乱了自己那灰色的头发，本条二亚掏出手机来，从嗫告篇秩上查到戒斗号码的她，直接的拨号打向了驱纹戒斗的手机。
　　“...你是...”
　　等了半晌后手机接通了，还没到等到手机那边的戒斗发出疑问，便是直接打断了戒斗的问话。
　　“现在不是解释的时候，总之戒斗你现在马上听我的指挥，那个叫鹿目圆的孩子有危险了!”
　　驱纹戒斗挑了挑眉头，听出手机那一边究竟是何人的戒斗也没有多问，已经躺在床上的他当机立断的起身。
　　“变身!”
　　紫色的光芒闪烁的将这个黑暗的房间都照亮了一瞬，打开窗户从中跳出后，恐龙武装下的驱纹戒斗唤出双翼，纵身一跃跳入了深沉的夜空中。
　　沉闷的乌云遮蔽住了明亮的圆月，这一切仿佛在昭示着今夜注定不会平静。
　　驱纹戒斗用力的挥动龙翼，身体上隐隐的泛起紫色的荧光，如同一道紫色的流星一般的迅速划过天际，眨眼间就是消失不见。
　　很快的，在使用恐龙武装那夸张数据全力飞行的戒斗立刻就是赶到了二亚所指示的地点。
　　听到从那间房屋中传来的惨叫与悲鸣声，驱纹戒斗没有犹豫，直接从天空中蛮横的撞穿了屋顶，降落到了惨叫发出的地方。
　　带着房屋的碎片直接降落到屋内的地面上，驱纹戒斗站起身来，从蹲姿转为站姿，冷冷的环视着屋内的环境。
　　这里应当是某间卧室，但是已经被破坏的七七八八，整个房间都凌乱到极点。
　　一位长相温和的男子已经满头是血的昏迷在了床边，大约两三岁的小男孩缩在墙角正害怕的哭喊着，一头灰色的狼型怪物正伸出手来卡着一位女性的脖子。
　　而自己的身后，鹿目圆正呆呆的站立在那里，像是被吓呆了一样，眼角划过两滴泪水。
　　驱纹戒斗转过头去，抖动了一下肩膀，双肩上的龙角迅猛无比的延伸而出。
　　被怪物扼住咽喉的鹿目询子恍惚间，仿佛看到了一头巨大的三角龙向着自己的方向咆哮着冲锋而来。
　　一只龙角击中了狼型食尸鬼卡住鹿目荀子的胳膊，在二者相互接触的那一瞬间，龙角就势如破竹的将狼怪的手臂撕裂。
　　鹿目询子顿时扑通一声摔到了地上，左手揉着屁股右手捂着通红的喉咙不断的咳嗽着。
　　另一只龙角毫不留情的贯穿了狼型食尸鬼的胸膛，在收回两根龙角后，驱纹戒斗拉起身后呆站住不动的小圆。
　　快步的走到瘫坐在地上的人妻面前，紧紧的将鹿目询子与鹿目圆抱在怀中，身后的紫色龙翼展开，死死的包裹住怀中的两位。
　　彭――!!!
　　狼型食尸鬼爆炸产生的冲击波将原本就即将迎来终结的房间彻底的摧毁，石块与木板如同降雨般的纷纷落下。
　　鹿目圆的眼睛突然又是闪现过一阵赤色的光芒，一部分的落石悄无声息的改变了方向，转而对着昏迷中的鹿目知久落去。
　　鹿目家直接的化为一片废墟，将里面的人们全部埋葬起来。
　　就这样的度过了一段死寂的时光，废墟中突然又是有了动静。
　　一对紫色的龙翼猛的钻出，震荡开了覆盖在其上的沉重石块，驱纹戒斗缓缓的从废墟中站了起来。
　　“你们没事吧？”
　　低下头来，他对着保护下来的母女询问道。
　　“没、没事。”
　　鹿目询子因为扬起的烟尘而咳嗽了几下，勉强的回答道。
　　“达也、达也还有爸爸呢？!戒斗前辈，快救救他们!”
　　小圆发现自己的弟弟与爸爸不见了，顿时慌了神，眼泪继续不要钱般的流着。
　　“交给我吧。”
　　驱纹戒斗点了点头，然而环顾四周后，他的脸色变得有些难看。
　　在他的视界中，废墟中仅有一个名字，只有在墙角的那边有着名字显示。
　　『鹿目达也』。
　　鹿目圆的弟弟，让人庆幸的是小圆的弟弟因为害怕缩到了安全的墙角位置保住了，然而不幸的是，昏迷的鹿目知久似乎却是没有办法幸免于难。
　　将堆砌在墙角的石块挪开，戒斗抱出了吓昏过去的达也，将达也交还给他的母亲后，在废墟中艰难的搜寻起了鹿目知久的痕迹。
　　良久，看着已经血肉模糊的场面，驱纹戒斗一言不发的将锁种摘下，默默的盯着那摊血肉，陷入了沉默。
　　鹿目询子已经泣不成声。
　　鹿目圆...她的眼睛中冒出红色的光芒，缓缓的抬起手指来，遥遥的指向了背对着她的，那个穿着单薄睡衣的背影。
　　――――
　　感谢书友『36Sama』，『东方的爱丽丝』，『想到欧皇的咸鱼』，『深渊爱丽丝的嘲笑』的月票。
　　感谢书友『闲于』，『比企谷八云』，『o3oran』的刀片。


第四十二章 你根本不是鹿目圆!
　　鹿目圆的手指遥遥的指向了驱纹戒斗的背影，黑色的烟雾开始在她的手指上集结，随时都有可能向着驱纹戒斗的后心发射而去。
　　而就在这一刻，驱纹戒斗仿佛是福至心灵般的扭过头来，鹿目圆手指上的黑黑烟顿时一颤，然后散去。
　　“....还是太弱小了。”
　　原本戒斗是没打算转头的，但是刚才却是情不自禁的转了过来。
　　在看到小圆与鹿目询子脸上的痛苦与绝望之色后，他不知是在对谁的低声诉说着。
　　“还必须...变得更强。”
　　双拳紧紧的攥紧，驱纹戒斗仰望天空，不再去看鹿目家母女脸上的悲伤与绝望表情。
　　“为什么...为什么会变成这样...”
　　小圆无力的跪倒在已经变成废墟的鹿目家原址上，肩头耸动着，捂住嘴抽泣着。
　　遮住小口的双手手背上在一瞬间出现了如同瓷器破裂般的紫色裂纹，裂痕转瞬即逝，沉浸在悲伤与对自己无力愤恨的鹿目询子与驱纹戒斗根本没有发现近在咫尺的小圆身上的异状。
　　『还是不行么...可恶!明明都已经成功的让她绝望了，为什么还是不行!为什么还是不能出去!....老子要出去!放我出去!放我出去啊啊啊啊啊啊!!!』
　　在鹿目圆一片混沌的精神世界中，亲眼目睹了因为自己才形成的紫色缥缈空间化为现实中的鹿目家遗址的样子。
　　这正是鹿目圆达到了绝望境地的表现，这个场景就是鹿目圆最深的梦魇，最不想触及的回忆。
　　所以，按照常理来说，芬里尔现在应当已经破体而出，正式作为Phantom(魅影)诞生在世界上了才对。
　　『为什么!....为什么还不行!!!』
　　疯狂的咆哮着，芬里尔口吐幽紫色的火焰，利爪疯狂的刨着身下的地面，拼命的试图挣断将他锁住的锁链――名为『克雷普尼尔』的锁链。
　　在北欧神话中，诸神知晓邪神洛基的三个孩子都将成为灾厄的化身，分别想办法遏制住他们。
　　作为洛基长子的芬里尔，诸神们使用了各种锁链试图束缚住他，但是却都毫无作用，只有斯华特海姆的侏儒们制造的锁链『克雷普尼尔』成功的将芬里尔束缚住了。
　　但是，在北欧神话中，芬里尔仍然是在诸神黄昏的时候自己挣脱了锁链，恢复了自由，并且将主神奥丁吞噬。
　　当芬里尔挣脱『克雷普尼尔』之时，诸神黄昏将会降临。
　　神，会死去。
　　『莫非是因为这个世界的规则的原因么?这个世界上并没有魅影与食尸鬼，只有魔女与使魔，我被世界认定为了魔女一样的存在，所以无法在还是普通人的鹿目圆身体中诞生?』
　　发泄出了内心的狂躁之后，巨狼缓缓的趴了下来，眯起眼睛开始沉思起来。
　　签订契约，成为魔法少女么。
　　那么就在自己的操纵下，让这具身体成为魔法少女吧。
　　然后，在成为魔法少女的瞬间，从中诞生出魅影...啊，不，在这个世界的话，好像要说成魔女才对。
　　芬里尔那巨大的狼鄂扯出了一个残酷的笑容。
　　他疯狂的，恶毒的期待着....
　　期待着少女坠入深渊的瞬间。
　　“真是让人悲伤呢，小圆。”
　　通过小圆耳朵听到的声音让灾厄魔狼的笑容越发的狰狞可怖。
　　作为目前发现的魔法少女资质最强的少女，孵化者一直派出数个分身在观察监视着鹿目圆。
　　对于鹿目家今晚的变动，它也是理所当然的全部目击到了。
　　“虽然以我的立场本来是不能干涉少女签订契约时许下的愿望的，但是好像除了你之外再也没有办法解决这个问题了呢。”
　　白色的小兽若无其事的走到小圆的面前蹲坐下来，在这小圆最绝望的时候出现在了她的面前。
　　“可以与我签订契约，许下将驱纹戒斗体内的假面骑士系统移除的愿望么？这是为了宇宙与世界的安全呢，相比之下，你的父亲存活与否就是无足轻重的了。”
　　跪坐在那里，不断擦拭着眼泪的小圆，在听到qb的风凉话之后，本应露出更加悲伤的表情的。
　　但是，与所有人想象的都不一样，鹿目圆的嘴角却是露出了邪魅的笑容。
　　“那种事情怎么样都无所谓....”
　　她如此大笑的说着。
　　“...不管世界的寿命还剩下多少，我都会亲自将世界所吞噬掉....”
　　鹿目圆将擦拭着眼泪的双手拿开，露出放射着摄人红光的疯狂眼眸。
　　她在驱纹戒斗诧异的眼神，将母亲鹿目询子惊慌的抓住她的双手甩开，状若疯狂的单手捂住额头大笑着。
　　“我的愿望是――”
　　鹿目圆张开双臂，陶醉的闭上了眼睛，作出拥抱世界的动作。
　　“――让我变成最强吧！”
　　许愿成为最强，从最强魔法少女的尸骸中诞生出来的，最强的魔女。
　　那就是她――芬里尔!
　　“抱歉，不可以呢。”
　　孵化者淡然的声音传到她的耳中，被她彻底的理解花费了数秒的时间。
　　“...你是什么意思？为什么突然不与我签订契约了?”
　　鹿目圆一把将孵化者抓起，紧紧的握在手中，她微眯着双眼，嘴角微微的张开着，如同饿狼般注视着仿佛一言不合就要将孵化者吞入腹中一般。
　　“你并不是鹿目圆呢，你无法与我签订契约。”
　　即使被死死的抓在手中，随时都会死亡，不存在感情的孵化者还是悠哉悠哉的给出了芬里尔自己的解释。
　　缔结契约成为魔法少女，需要将少女的灵魂物质化为灵魂宝石作为魔力的来源，但是芬里尔并不是小圆，孵化者看的非常明白。
　　如果真的缔结了契约，出现的究竟是灵魂宝石还是说直接就是悲伤之种它也无法确定。
　　若是其他的少女，孵化者绝对会饶有兴致的签订契约做实验观察观察，但是鹿目圆不行。
　　鹿目圆是目前为止世界上魔法少女资质最强的少女，孵化者不可能用鹿目圆去做这样有风险的赌注。
　　如果是从魔法少女堕落成魔女还好，情感能量可以完美的收集到。
　　但若是直接变成魔女就得不偿失了，绝望本身是无法产生情感能量的，唯有希望转化为绝望之时才可以。
　　―――――
　　感谢书友『椎名真冬』的刀片。


第四十三章 小圆与触手怪(划掉)藤蔓
　　“你不是鹿目圆...我一直在奇怪，斯库尔与哈提都出现了，作为他们父亲的芬里尔又在何处，原来你一直隐藏在鹿目圆的身上么。”
　　驱纹戒斗已经注意到变成红名的鹿目圆头顶上悄然改变的文字了。
　　『鹿目圆(芬里尔)』。
　　“居然知道我的名字，真是不得了的男人啊，我可是自认为从来没有暴露过，更加没有做出暴露自己名字的举动。”
　　芬里尔手掌猛的用力，在完全解开了大脑对身体限制的情况下，即使是用着小圆这样柔弱的国中二年级少女的身体，也是轻而易举的将孵化者捏成了肉沫。
　　qb的鲜血从少女的掌心中流出，滴落到地面上，像是丢弃垃圾般的随手将孵化者不成型的尸体丢开。
　　像是在涂抹口红般的用沾满鲜血的手指摩挲着娇嫩的嘴唇，那双嘴唇在染血手指的摩挲下越发的红艳。
　　她看着戒斗，很是好奇的问着。
　　“你没有必要知道，现在，马上从鹿目圆的身体里出来。”
　　举起手中的恐龙锁种，驱纹戒斗就是准备变身了。
　　“我能感觉到，你手上的那个锁头给你的力量很是克制我，所以我不会和你打，最起码不是现在。”
　　在驱纹戒斗因为芬里尔的话语而稍微愣了一瞬间的时候，芬里尔狡猾的笑了起来。
　　双脚用力的一跺地面，如同离弦的箭矢般加速的冲向了戒斗，双手撑到地面上，双腿如同电风扇般螺旋着向着戒斗攻击而去。
　　被芬里尔出其不意的一脚踢中了右手关节，戒斗的手臂为之一麻，恐龙锁种顿时脱手而出，掉到了远处的废墟的缝隙中。
　　驱纹戒斗瞳孔猛的一缩，然后扩张，连忙伸手继续招架着芬里尔的腿击。
　　然而芬里尔的力量却是开始让戒斗感觉苦不堪言，明明只是柔弱的，完全没有经过任何特殊锻炼的国中女孩的身体，竟是用一连串的攻击将身体素质达到人类极限程度的戒斗压制住了。
　　抵挡芬里尔踢击的手臂已经整个麻痹，驱纹戒斗不得不慎重的对待起这个占据了鹿目圆躯体的魔狼。
　　抓住空隙打断了芬里尔的连击，戒斗欺上身去试图擒住芬里尔，然而那具可爱无害的少女身体中爆发出来的力量再一次的让戒斗大吃一惊。
　　芬里尔直接的将驱纹戒斗甩了出去，在空中连续翻了两三个身，戒斗才安稳的落到地上。
　　才刚刚落到地面，驱纹戒斗就已经看到那粉发的少女如同疾风般的掠过到他的面前。
　　一只看上去无害无力的粉拳作势就是要落到戒斗的胸口上。
　　双手交叠在一起抵挡住芬里尔的拳头，戒斗稍稍后退两步，完全的抵挡住了芬里尔的攻击。
　　“哦~~人类，你很强壮呢。”
　　鹿目圆，不，芬里尔有些惊讶的抿了抿嘴，然后露出了意味深长的笑容。
　　“能够和将大脑对于人类身体保护限制的身体交手这么多回合，看来你依靠的也不仅是那个锁头和腰带的力量呢。”
　　“...解开保护限制?”
　　果不其然，不出芬里尔的所料，驱纹戒斗在听到为何区区国中生女孩的力量会如此强大的时候愣了一下。
　　“那么，我接下来就会全力的对你打过去，可是要接好了哦！”
　　嘴角露出邪笑，芬里尔就如同自己所说的那样，毫无花哨的，只是单纯的向前迈步，握紧右拳，向着驱纹戒斗打去。
　　“切！”
　　驱纹戒斗嘁了一口，按照芬里尔所言，这样解除限制使用鹿目圆的身体，对小圆的身体损伤是极大的。
　　尤其是现在这样全力的打过来，不论戒斗是接住还是不接她的拳头，对于小圆的身体来说都是不得了的伤害。
　　于是，驱纹戒斗的选择是......
　　不让她打出来!
　　戒斗迅速的从系统背包中取出来了一张印着头生双角的红褐色人影的卡片。
　　心念一动，几乎没有一丝间隔的就与卡片构建了联系，通过与卡片的联动，驱纹戒斗短暂的拥有了操纵海姆冥界的能力。
　　对着冲过来的芬里尔遥遥的那么一挥手。
　　下一瞬间，拉链状的空间通道突然从正在冲锋的芬里尔的四面八方打开，从中极速涌出的藤蔓之海毫不留情的将芬里尔淹没掉。
　　那深绿色的藤蔓死死的捆绑住了小圆的双手与双脚，任凭她如何的挣扎也是没有挣脱的可能，戒斗就这样的用海姆冥界的藤蔓将她呈大字形的吊在了空中。
　　从拉链状空间通道Crack中跳出来几只浑身白绿色的初级异域者，驱纹戒斗保持左掌对着空中的芬里尔张开的姿势，右手随意一挥。
　　异域者们便是在戒斗的操纵下将废墟中的石块挨个翻起，最终，一位异域者双手抱持着戒斗掉落在废墟底下的恐龙锁种，走到了戒斗的身边。
　　为了防止芬里尔恼怒的直接用牙去咬海姆冥界的藤蔓，导致鹿目圆中海姆冥界那强横霸道的毒素，驱纹戒斗特意的没有将藤蔓塞到她的嘴里去。
　　看到戒斗重新将恐龙锁种拿到手中，芬里尔笑了笑，对着戒斗开始告别。
　　“那么，下次再见了，人类...不，名字的话，嗯，我在这身体主人的记忆里找一下...驱纹戒斗，是这个名字对吧~~”
　　下一刻，鹿目圆脸上的恶意笑容消失不见，她茫然无措的看着自己被吊在空中，被藤蔓紧缚起来丝毫动弹不得的四肢。
　　“切，见势不妙就逃跑了么。”
　　驱纹戒斗深吸一口气恢复了冷静的心态，挥了挥手将异域者们送回了海姆冥界，同时操纵藤蔓轻柔的将小圆放了下来。
　　.....
　　“啊啊，真是太可惜了，刚才废墟的那块区域居然连个玻璃碎片都没有。”
　　镜世界中，镜世界的驱纹戒斗蹲坐在地上，极为惋惜的看着刚才恐龙锁种掉落的地方。
　　“...只要得到那个，我就能集齐九枚核心硬币了!”
　　忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，镜之戒斗陷入了遐想。
　　“感觉，那个叫芬里尔的家伙好像可以合作啊。”
　　――――
　　小圆本章身体素质的情况，请参考《无头骑士异闻录》中的平和岛静雄。
　　僵尸步已经不是人类了，还是别拿他当参照物了......
　　感谢书友『月烛』的月票。
　　污客凌晨又炸了，去作者群问了句，结果才发现都炸了。
　　于是开始聚众曦毒，曦一口，再曦一口。
　　曦是曦娘的曦。
　　曦了半个小时，都惊动了编辑，最后终于修好了。
　　(拇指)


第四十四章 开始的准备
　　“芬里尔?”
　　晓美焰表情惊诧的站了起来，语气中罕见的出现了诧异的感觉。
　　“没错，北欧神话中那个邪神长子的家伙...你不知道么？”
　　驱纹戒斗皱了皱眉头，他问的并非是晓美焰知不知道北欧神话，而是她知不知道芬里尔存在的这件事。
　　昨晚孵化者断定她是从未来回归的魔法少女的时候，晓美焰并没有否定，既然她是从未来回归的，那么就应当知道芬里尔的存在才对。
　　“...不知道。”
　　晓美焰的表情慢慢的沉重下来，最后变得严肃无比。
　　在无数次的轮回中，偶尔也会出现其他轮回中完全没有的人与物。
　　上一次的美国织莉子就是如此，以杀害小圆作为目的，不断的谋划着，即使有自己存在，也是在弥留之际杀害了小圆。
　　这一次的芬里尔更是如此，直接的将小圆的身体给占据了。
　　为什么...这些变数的目标都是小圆?
　　这样的疑问才刚刚浮现在小焰的脑海中就被她压了下去。
　　这种问题并不重要，自己只要保护好小圆，阻止小圆被qb欺骗就好。
　　世界的寿命什么的，只要驱纹戒斗不再继续使用假面骑士系统，完全能够支持到自己与小圆慢慢老去，死去。
　　那样的问题，就交给救世主和勇者们去烦恼，去解决吧。
　　“小圆现在在哪里?”
　　深呼吸了几下，但是小焰完全不能压抑住内心的那股躁动的感觉，略显焦急的问着戒斗。
　　“昨晚的爆炸惊动了警察，现在鹿目圆应该和母亲弟弟一起在警局报告吧。”
　　随意的把玩着整齐的摆在桌子上的锁种与驱动器，驱纹戒斗头也不抬的回答了晓美焰的问题。
　　“我出去一下。”
　　晓美焰虽然表情依旧淡然，但是脚下开始凌乱的步伐，已经将她此时内心的混乱暴露无遗。
　　“那家伙对鹿目圆是不是有些关心过头了?”
　　坐在戒斗另一端的佐仓杏子咬着Pocky，一只手拄在桌子上撑着脸颊。
　　她一边慢慢嚼着Pocky一边奇怪的看着夺门而出的晓美焰。
　　“....大概吧。”
　　驱纹戒斗心不在焉的回答道，依旧在翻看着桌子上的锁种。
　　“戒斗你翻这些锁种做什么？”
　　杏子好奇的看了眼桌上的锁种，拿起其中一个黑色的锁种把玩了起来。
　　“假面骑士系统的背包以后不能继续用了，所以我必须舍弃一些无用的锁种放置起来，只在身上携带一些必要的强大锁种。”
　　驱纹戒斗回答了杏子的疑惑，继续翻看着桌上的锁种。
　　“是么，那么这个是什么锁种啊？”
　　杏子好奇的按下黑色锁种的开关。那手心中握住的黑色锁种猛的变大，挣脱出了杏子的手掌，在一阵的放大变形之后化为一辆黑色的悬浮机车缓缓落到了半空中。
　　“那是锁种机车，蒲公英航线，可以在空中以每小时二百零五千米的速度进行飞行，同时也能发射光线进行攻击。”
　　戒斗抬起头来，看了看悬浮在杏子膝盖位置的蒲公英航线。
　　“佐仓你好像没有飞行的能力，这个对我来说已经没用了，送给你好了。”
　　得到了恐龙锁种，已经拥有了自己飞行能力的驱纹戒斗显然已经不需要再借助外物来翱翔了，他自己飞行的速度反而比起蒲公英航线还要更快。
　　恰好佐仓杏子拥有肉体，即使得到了Ghost驱动器也是没有办法像是灵体般的悬浮，穿墙，将蒲公英航线交给她也是正好合适。
　　“哦哦!那我就不客气的收下了!”
　　双眼放光的抚摸着蒲公英航线，佐仓杏子忙不迭的点着头，将蒲公英航线收入了囊中。
　　“嗯?这个金色的锁种也没有见过啊。”
　　杏子乐滋滋的将蒲公英航线锁种收起来后，又是开始在桌子上搜索了起来，这次她盯上了一个金色的，没有见戒斗拿出来过的锁种。
　　“那个是胜哄锁种。”
　　在将那个金色锁种拿到手中仔细观察的时候，驱纹戒斗的声音传入了杏子的耳中。
　　“胜哄锁种?”
　　杏子歪了歪头，好奇的问道。
　　“有什么能力么？”
　　“胜哄的特点么......”
　　葛叶汰的胜哄锁种能力是最强防御的胜哄铠甲，理论上可以防御住世界上的任何攻击，这是最强的盾。
　　而驱纹戒斗的胜哄锁种，他的胜哄锁种的能力就是最强的矛，能够将眼前的一切都摧枯拉朽毁灭的最强之矛。
　　二者一攻一受，然而究竟是哪个比较强，是盾防御住矛，还是矛刺穿了盾，却是真的无法得知了。
　　“暂且保密吧，总之你只要知道这是一个不弱于恐龙锁种的强力锁种就好。”
　　轻轻的伸手，从杏子的手中拿回了胜哄锁种，驱纹戒斗拿在手中上下抛了几下，将胜哄锁种放到了自己的面前。
　　“呀啊~戒斗~你说过不再隐瞒我了的~~”
　　听到戒斗说那是不弱于恐龙锁种的强大锁种后，杏子就没有了对那个锁种的心思，转而走过去抱起戒斗的胳膊拖着长腔摇晃起来。
　　“....!!!”
　　驱纹戒斗头皮一麻，赶快的甩开了杏子抱住的胳膊。
　　“明白了，胜哄的能力是最强的攻击力，拥有着比恐龙锁种还要更强的攻击.....”
　　驱纹戒斗的嘴角还是在不自觉的抽搐着，刚才杏子那故意嗲嗲的撒娇真的是对他造成了拔群的效果。
　　“总之，现在我只需要这三枚锁种就好了，其余的就暂时放置起来吧。”
　　驱纹戒斗的目的是将假面骑士系统从身体中移除，但是储存在其中的贵重物品当然要拿出来，免得与系统一起消失了。
　　而且将锁种与驱动器带在身上，也免得每次开启背包加速增加熵值了。
　　系统背包中一些杂物早已放入了附近找到的仓库之中，而锁种这样危险的物品自然是不能乱放，暂时储存在晓美家，待在消灭魔女之夜后带回天宫市就好。
　　最终，驱纹戒斗选择了恐龙锁种与胜哄锁种，以及最初的香蕉锁种。
　　将桌子角落的卡片与印着蝙蝠图案的黑色卡盒以及战极驱动器放入了衣服的内口袋中。
　　“走吧，佐仓，有件事情，或许我需要你的协助。”
　　――――――
　　感谢书友『比企谷八云』，『草鹿任一』的刀片。
　　中间的W娘真的是太赞了啊!!!
　　请问谁还有这样的骑士娘图片么？如果是我没见过的，到群里发给我看我愿意用加更换!
　　（ˉ辍ィ


第四十五章 红与蓝的纠纷
　　吱―――
　　锁种机车玫瑰攻击者在摩擦地面发出嘎吱的声音后停了下来。
　　驱纹戒斗将头盔拿下，挂在车把上，转头望向了躺在左侧斜坡上仰望天空的蓝发少女。
　　紧紧抱着戒斗腰部坐在后座上的红发少女将脸从戒斗的背部抬起来，然后顺着戒斗的视线看到了斜坡上的少女。
　　“那是...美树沙耶香?戒斗你要找她做什么？”
　　认出了仰躺在斜坡上，双目无神呆呆看着天空的少女，正是刚刚成为魔法少女的美树沙耶香，杏子顿时眯起眼睛，用狐疑的眼光来回看着戒斗。
　　本来因为把七罪留在了家里，自己与戒斗一起出来还有些高兴，但是结果现在却发现是去找另一个魔法少女，杏子顿时就有些不开心了。
　　“有些事情需要她的参与...大概。”
　　说着自己也不大确定的话语，驱纹戒斗只能相信本条二亚先前对自己说的计划真的能够成功。
　　想起本条二亚，戒斗就是又一皱眉，那种自己的命运被人干涉，不受自己的掌控的感觉，即使是出于好意自己也无法接受。
　　他已经严格要求本条二亚不可以再继续使用未来记载来干涉他这边的事情了。
　　事实上，本条二亚已经发动拉塔托斯克的力量，再辅以嗫告篇秩的全知能力，已经马上就要将神出鬼没的时崎狂三找出来了。
　　二亚的想法是，由狂三使用食时之城作为中转站，在士道与二亚之间构筑传送灵力的通道，借用士道体内封印了的十香等人的灵力继续使用未来记载能力。
　　当听到这里的时候，驱纹戒斗的内心毫无波动，甚至想要穿越空间过去弹一下她的脑袋。
　　摇了摇头，将二亚的事情从脑海中抹消，戒斗将视线放到了那个躺在斜坡草地上的魔法少女，美树沙耶香的身上。
　　驱纹戒斗一言不发的抱住杏子的腰下了车，也不将玫瑰攻击者收回，就那样停靠在那里，松开抱住杏子的腰部的手就向着美树沙耶香走去。
　　“...喂！戒斗!”
　　佐仓杏子站在原地恼怒的跺了下地，然后噘着嘴气冲冲的也跟了上去。
　　来自上方的阴影遮蔽住了照射在美树沙耶香身上的阳光，她眨了几下眼睛，无神的眼眸逐渐开始了聚焦。
　　“...驱纹戒斗...你是来嘲笑我的么？”
　　眼睛重新聚焦，在认出淡淡俯视着自己的来人是谁后，美树沙耶香默默的站起身来，用有些沙哑的声音说着。
　　手中的魔法指环已经化为黯蓝色的灵魂宝石，随时都有可能变身然后对着戒斗攻击过去。
　　“...真是难看，仅仅是一个晚上就开始后悔自己的愿望了么，美树沙耶香。”
　　皱着眉毛看着面前神色明显不对劲的美树沙耶香，驱纹戒斗的话好像刺激到了正是敏感时候的沙耶香。
　　“...你懂什么...你懂什么啊!!!”
　　蓝色的光芒一闪而过，美树沙耶香手中的灵魂宝石中飞出一柄西洋剑，打着旋呼啸着向着戒斗斩去。
　　这样的攻击看似狠厉，但是实际上并没有真的向着戒斗的要害攻击，如果被命中的话，虽然会受伤，但是绝对不会死亡。
　　这就是，名为美树沙耶香的魔法少女的最后的慈悲了么......
　　斜坡正对着的波光粼粼的湖面涌动了几下，蔚蓝的湖面上似乎有黑色的影子在蠢蠢欲动着。
　　“想要对付戒斗的话，先问过我再说啊！”
　　将手中握住的西洋剑扔回沙耶香的方向，看着美树沙耶香仓促的在灵魂宝石中再次召唤出一柄西洋剑，将自己扔回去的那柄剑挡住。
　　因为杏子投掷过去的西洋剑上附加的力道，使得美树沙耶香后退几步，又因为站在斜坡上的原因顿时不由自主的向着下方的河道下滑而去。
　　佐仓杏子眯起了眼睛。
　　湖面中的黑色暗影仿佛安稳了下来，当湖面再一次荡漾起来，波纹缓缓的平复后，那镜世界中的黑色蝙蝠也是悄无声息的离开了那边。
　　驱纹戒斗将已经扣在手中的黑色卡盒收起，看着从他身前走过的杏子。
　　如果用恐龙锁种的话，那强大的力量可能会不小心伤害到美树沙耶香。
　　但是变身为镜世界系统的假面骑士夜骑的话，在现实世界中会遭到近半的削弱，作为与新人魔法少女的美树沙耶香战斗的话倒是正好。
　　然而杏子却是没有给戒斗出手试探的机会。
　　但是......
　　这样的感觉，似乎好像也不错的样子?
　　看着佐仓杏子缓缓走过向河道的背影，驱纹戒斗的嘴角露出了一丝不易察觉的弧度。
　　“来吧，美树沙耶香，我现在可是有点生气了啊！”
　　双手放在腰间，幽灵驱动器从杏子的腰间浮现出来。
　　“切，生气么，那就来战斗啊!只要战斗的话.....就能忘却一切了吧！”
　　美树沙耶香低垂着头，如同行尸走肉般僵硬的向着前方迈步着。
　　那蔚蓝的湖面的倒影中，赤色头发的少女与蓝色头发的少女分别从河道的两端徐徐的前进着。
　　向着河道的中心。
　　向着对方的方向。
　　当红与蓝交汇在一起的时刻，红色的光芒与蓝色的光芒闪耀于这片天地之间。
　　机械魔枪与西洋双刃交接在一起，红与蓝之间迸发出了激情的火花，发出金石相交的清脆声音。
　　河道的中心，穿着黑色打底，赤色连帽上衣的红发少女已经与蓝白色构成的短裙，带着白色斗篷的蓝发少女紧握着各自的武器，僵持在了一起。
　　“哦~作为新人来说还不错嘛，但是，在我看来还是太嫩了!”
　　双手逐渐的用力，原本僵持住的机械魔枪与西洋双刃二者之间的平衡被逐渐的打破，一如昨天沙耶香与杏子的第一战那般，西洋双刃开始被逐渐的压倒。
　　而佐仓杏子却还是那般的轻松惬意。
　　“别小看我啊...怎么可能，会输给你这样的家伙!”
　　先前救命的恩情似乎已经被美树沙耶香所遗忘，此时咬牙切齿的她仿佛把佐仓杏子看成了杀父之仇的仇人一般。
　　黯蓝色的灵魂宝石的颜色隐约间又是黯淡了一些，调动了更强魔力的美树沙耶香勉勉强强的又将战线拉回了中央。
　　――――――
　　感谢书友『某光头的三无脸』的2张刀片，『锋刃』的50张刀片。
　　感谢书友『零级伪宅』的月票。
　　我感觉我已经是污客刀片较多的那批了.....
　　明明只是个咸鱼.....
　　因为污客炸了两次还不知道这个月的全勤能不能保住，实在不行只能去抱我那高冷无比的编辑大人的大腿了......
　　为什么你们那么喜欢寄刀片啊orz...


第四十六章 久违的镜之戒斗
　　红色的光芒与蓝色的光芒在河道上不断快速的闪烁着，钢铁交鸣的声音在河道上毫不间断的爆响着。
　　切，这个家伙，怎么会进步的这么快......
　　佐仓杏子越是与沙耶香战斗，她的心中就越是惊诧，在这交手的短短的时间内，美树沙耶香已经从被杏子单方面凌虐变成了逐渐拥有还击的力量，现在已经能够和杏子进行有来有往的战斗了。
　　“哈哈哈哈....哈哈哈哈......”
　　口中不断传出崩坏了般的笑声，即使肚子被长枪捅到，整个人翻倒在地上，美树沙耶香也是毫不在意的从地面上站起来，好像根本感觉不到疼痛一般的继续与杏子战斗着。
　　驱纹戒斗出神的看着疯狂的大笑着，悲伤的大笑着的美树沙耶香。
　　他看出来了，美树沙耶香的现在的强大，是舍弃了迷茫与曾经的一切，跨越了绝对不能跨越的界限，完完全全把自己当做机器来看待，以此来交换来的强大。
　　“真是....笨蛋啊。”
　　蹙起眉头，驱纹戒斗看着出手越来越疯狂的美树沙耶香，微微的抬起手来打了个响指。
　　如同镜面般映照着蓝天的蔚蓝湖面中，黑色的蝙蝠契约兽兀的从中飞出，突入了正在胶着着的杏子与沙耶香的战场中。
　　“不打倒你似乎是无法与你好好的交流了。”
　　将黑色的卡盒插.入腰带之中，镜世界的夜色铠甲翻转着覆盖到了驱纹戒斗的身体上。
　　罗马剑士风格的黑色假面骑士手持着黑色刺剑缓缓的向着美树沙耶香走去。
　　“哈哈哈哈.....那就来打倒我试试啊！”
　　状若疯狂的向着戒斗狂袭而去，美树沙耶香如同疾风般掠过，当出现在戒斗面前之时，她手中泛着寒光的西洋双刃顿时就是当头斩下。
　　然而，她快，却还是有着比她速度更快的。
　　『Advent(契约降临)!』
　　仿佛看不见即将落到自己头上的双刃，驱纹戒斗视若无物的淡然从腰间卡盒取出卡片，塞到了罗马刺剑的读卡器中。
　　冰冷的机械提示音响起，黑翼震动双翼，发出超声波扰乱着沙耶香的行动，一边以超越疾风的速度飞行到了戒斗的身边，彭的一声将沙耶香撞开。
　　借住将沙耶香撞飞的反作用力，黑翼一个转身覆盖到了戒斗的身后，那黑色的蝙蝠悄然的变化为好似连光都能吸收进去的深沉漆黑的斗篷着装在了戒斗的身后。
　　将那漆黑的斗篷一甩，驱纹戒斗再次抽出一张卡片，放入刺剑读卡器中，将罗马刺剑挂到了腰间，缓缓的向着站起的沙耶香走去。
　　『SwordVent(武器降临)!』
　　手中已然握紧了召唤出来的铭刻着金色花纹的黑色罗马长枪，驱纹戒斗以迅雷之势将站起的美树沙耶香打飞出去。
　　又是下意识的抽出一张卡片，驱纹戒斗低下头看了看卡片上的图案，摇了摇头将卡片重新塞回了卡盒中。
　　最终降临的卡片，即使镜世界骑士在现实会受到削弱，像是飞翔斩这样的必杀技对着美树沙耶香随便乱放也是会出事的。
　　双腿微曲，驱纹戒斗弹跳起身，向着落入水中的美树沙耶香袭去。
　　噗通――
　　物体落入水中的声音响起，掀起了阵阵的水花，美树沙耶香扑腾了几下，从水底上浮了起来。
　　落水声只有一下，也就是说只有美树沙耶香被打落了水中，驱纹戒斗并没有落水。
　　沙耶香警惕的将双刃交叉挡在身前，然而在过去几秒之后，才愕然的发现。
　　不管是空中还是湖边的河道上，甚至是湖面上，都是没有了驱纹戒斗的身影。
　　“到哪里去了？!”
　　愤怒的拍打着水面，溅起了一阵的水花，美树沙耶香转头到处搜索着戒斗的踪迹。
　　然而，在美树沙耶香所看不到的地方，她所浸泡着的这片湖的湖面上。
　　那如同镜子般折射着光芒的湖面上，隐约的闪现着，黑色的假面骑士与白色的假面骑士相对峙的场景。
　　“你是如何发现我的?”
　　白色的骑士，假面骑士冕骑好奇的歪了歪头。
　　他一直在镜世界中隐藏着自己的踪迹，连常驻在镜世界的黑翼都没有发现他，而驱纹戒斗却是发现了，这点让他很是好奇。
　　“没有回答你的必要。”
　　进入了镜世界，各方面的数值都回升到了原本的正常数值，夜骑铠甲下的戒斗双手举起黑色骑士枪，遥遥的指向了镜之戒斗。
　　“算了，不愿意告诉我也无所谓。”
　　将武器降临的降临卡片插入手中白色的罗马刺剑读取器中，与驱纹戒斗的黑色骑士枪截然相反的白色骑士枪响应呼唤出现在了镜之戒斗的手中。
　　白色的蝙蝠契约兽从天空中飞过，一个翻身覆盖到了镜之戒斗的身上，形成了如同上好丝绸般的白色斗篷。
　　因为白翼大幅度的动作掀起了一阵疾风，夜骑与冕骑静静的相对而立，身后的黑白二色披风都是随风舞动着。
　　下一刻，二人同时动了。
　　脚下发力，黑色骑士枪与白色骑士枪激烈的碰撞在了一起，二者之间迸射出了无数的火花。
　　一黑一白的骑士枪相互交锋着，二人你来我往的进攻着，以让人眼花缭乱的程度挥舞着长枪，一时间只剩下双枪相交的声音在响着。
　　“真是不可思议，你的进步居然这么大。”
　　镜之戒斗在故意卖了一个破绽给戒斗后，利用身后的白翼展开翅膀飞到了空中，借此躲开戒斗的攻击，暂且摆脱了这势均力敌谁也奈何不了谁的局面。
　　“是么，仅仅是这样就让你吃惊的话，就做好迎接自己终结的准备吧。”
　　戒斗不骄不躁，没有因为镜之戒斗的似是惊讶的感慨而有任何的动摇。
　　将挂在腰侧的罗马刺剑取下，冷冷的从腰间抽出了之前放回去的降临卡片，放置入读取器中读取。
　　『FinalVent(最终降临)!』
　　将黑色的骑士枪笔直伸出，身后的黑色斗篷将戒斗的身体整个缠绕起来，如同漆黑的钻头一般向着天空中的镜之戒斗螺旋而去!
　　“那你可以做得到么?”
　　意味不明的耸了耸肩膀，镜之戒斗同样将冕骑的最终降临卡片放置入了读取器中。
　　『FinalVent(最终降临)!』
　　镜之戒斗身后的白色斗篷同样将他的身体螺旋的缠绕起来。
　　白色的钻头从天而降，与自下而上升起的黑色螺旋相互撞击在了一起。
　　彭―――!!!
　　――――
　　感谢书友『惊狐狸』，『弓长as』的月票。
　　感谢书友『宝宝暴打』，『叫我神父大人!』，『十六夜朔夜』，『禁基的龙套』，『黄桃子POI!』的刀片。
　　感谢书友『比企谷八云』的1688打赏。
　　一开始写黑化蓝毛脑子里想的是米鸡，看了几集基佬剑之后就变成了被狂野卡利斯一巴掌撂倒的最强骑士睦月(?_?)


第四十七章 双龙争锋
　　轰――!!!
　　飞翔斩VS白夜飞翔斩!
　　颜色分明的二色螺旋钻携着无穷的力量向着对方撞击而去。
　　黑与白的钻头碰撞在一起，产生了剧烈的大爆炸，爆炸产生的气浪将镜世界中的湖水震荡开来，漫天的湖水被扬起，化为雨水洋洋洒洒的落下，在阳光的照射下隐约间折射出了彩虹的颜色。
　　噗通!
　　噗通!
　　连续两声落水的声音响起，戒斗与镜之戒斗纷纷的落入水中。
　　两人从水底游到水面上，抹了一把脸上的水后，喘着粗气与远处一模一样的另一个自己互相对视着。
　　“真是不可思议，明明我现在已经差不多完全掌握恐龙硬币的力量了，你居然还是能够与我势均力敌......”
　　镜之戒斗诧异的看着远处的戒斗，用手捋了一下被水分沾湿的头发，轻笑着说道。
　　“势均力敌...么？那只是刚才罢了。”
　　驱纹戒斗甩了甩头，一连串的水珠顿时就是从头上流了下去，他的眼神一如既往的锋利着，气势比起之前也没有丝毫的减弱。
　　“也对，真正的战斗现在才开始呢！”
　　镜之戒斗状似无奈的摇了摇头，然而嘴角却是微妙的翘了起来。
　　“Henshin!”
　　恐龙锁种与战极驱动器被驱纹戒斗从口袋中拿出，迅速的戴上腰带，装上锁种，利落的按下切刃。
　　巨大的恐龙装甲落到了戒斗的头部，随即分解化为了紫色的铠甲覆盖到了戒斗那已经湿透了的红黑长袍上。
　　“Hen....shin!”
　　镜之戒斗将手举过头顶，猛的握紧拳头，身上闪烁起了紫色的光芒，数枚银灰色的硬币覆盖在了他的身上。
　　恐龙硬币的虚无之力在共鸣着，二者同出一源的力量使得双方的力量更加活跃，更加的强大起来!
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!”
　　驱纹戒斗与镜之戒斗一并的呐喊起来，闪耀着的紫色光芒几乎将太阳的光芒都覆盖住，当紫芒散去的时候，那偌大的湖水已经被双方完全的冰封起来。
　　并不只是表面，而是这座湖中所有的湖水都彻彻底底的被冰冻住了。
　　从湖面中取出恐龙战斧，驱纹戒斗踩在冰封的湖面上快速的向着镜之戒斗冲去。
　　镜之戒斗也是同样的将手中出现的长剑握紧后，快速的袭向了戒斗。
　　两道紫色的流光如同流星般迅速的撞击在一起，身下的冰面顿时就因为二者交手所带来的巨大力道而产生出了蛛网状的裂纹。
　　些许的冰屑飞溅而出，在戒斗与镜戒斗的面前飞过。
　　二者不为所动，抽身快速退开，拉开距离后，开始了远程攻击的对轰。
　　驱纹戒斗在后退的过程中，快速的将手中的恐龙战斧调整为炮击模式，并且将许久之前，在与机械生命体一站时回收的三枚普通硬币放入了恐龙战斧中。
　　银灰色的普通硬币化为欲望的能量为恐龙战斧进行了充能，恐龙战斧的枪口开始凝聚起了紫色的能量体。
　　骇人的紫色能量体的气势越来越强，颜色也是开始深邃起来，膨胀后又是一阵压缩。
　　化为恐龙GREEED的镜之戒斗遥遥的举起手掌对准了戒斗，手掌中同样的一颗紫色能量球开始凝聚起来。
　　聚集，压缩，萃集。
　　紫色的能量球逐渐的转变为深紫色，那能量球就如同黑洞一般的摄人心魄，只是看一眼仿佛会被吸走灵魂一样。
　　穿着着紫色龙铠的战士兀的展开龙翼，纵身一跃从冰湖之上跳入那蔚蓝的苍穹之中，手中的炮击模式的恐龙战斧死死的瞄准着镜之戒斗。
　　镜之戒斗抬起头来望了一下天空中翱翔着的驱纹戒斗，身后竟是同样伸出一对龙翼，双翼一振便是升上了天空。
　　右手中的能量体一直被他紧紧的抓着，凝练着。
　　紫色的龙铠战士与龙之异形在天空中你追我赶着，以超绝的高速不断的回旋，绕着圈子，速度之快甚至是在天空中形成了一道呼啸着的，如同龙卷风般的奇景。
　　二者丝毫不得马虎的寻找着对方的空隙。
　　最终两人都是停止了继续高速的移动，两道紫色流星般的身影在空中显现出来。
　　这并非是他们飞的累了，也不是始终发觉不到对方的空隙而放弃了。
　　而是他们手中各自已经蓄力多时的必杀压缩到了极限，已经到了呼之欲出，不得不发射出去的地步。
　　“去死呀!!!”
　　驱纹戒斗用力的扣下扳机，那凝聚在炮口的能量体此时尽情的，肆无忌惮的咆哮着发泄了出去。
　　将太阳的光芒都能掩盖的深渊般的紫色炮击，以摧毁身前一切，破坏所有的气势向着前方碾压而去。
　　镜之戒斗双翼一振，身形顿时脱离了戒斗炮击的轨道，右手轻轻一推，将手中虚无之力凝成的深紫色能量体对准正在倾泻炮击的戒斗送了出去。
　　深紫色能量体迎风见涨，本来只有一个拳头那么大小，但是在投掷出去的时候越来越大，越来越大，很快的就膨胀成了一栋平房那般大小的巨物。
　　巨大的能量球以不符合体型的速度快速的向着戒斗砸去。
　　恐龙武装下的驱纹戒斗眉头微微一皱，双翼极速挥动着，保持着射击的姿势，整个人在空中强行转了三百六十度。
　　那粗长的紫色炮击此刻在戒斗的手中好似成了长长的球棒一般，迅疾的迎着镜之戒斗射来的能量球用力打去!
　　炮击与能量球相遇，几乎是在相互碰撞的那一瞬间，二者之间发生了猛烈的大爆炸，绽开了最为摧残的美丽烟火。
　　轰――!!!
　　驱纹戒斗从天空中摔下，落到冰面上，紫色的恐龙装甲解除开来，腰间的恐龙锁种啪嗒一声落到身边。
　　叮铃铃......
　　六枚恐龙硬币慢了一步的从天空中掉落下来，在冰面上弹起，绕着圈子。
　　―――――
　　感谢书友『@井智洹坏2张月票。
　　感谢书友『请输入昵称』的300打赏。
　　群里一群老司机在开车，结果把前几天进群的新人给吓退了。。。
　　orz
　　以后绝对不能再坐视她们开车了!
　　(义正言辞脸)
　　话说这样算不算吃瘪？感觉被某些人搞得都不敢让过强的敌人出现了。
　　(茶)


第四十八章 胜哄初显威
　　驱纹戒斗站起身来，皱着眉头脸色难看的看着不远处的六枚诡异的竖立起来，聚集到一起的恐龙硬币。
　　不出戒斗预料的，那六枚恐龙硬币缓缓的悬浮起来，紫色的光芒微妙的一闪而过，那与自己一般无二的身影又是出现在了他的面前。
　　“你已经彻底的成为GREEED了么...”
　　驱纹戒斗复杂的看着对面重新复活的镜之戒斗。
　　“没错，只要能够再得到你手中那三枚恐龙硬币变成的恐龙锁种，我就能够成为完全体了!”
　　镜之戒斗笑了起来，他作出与之前一样的姿态对着戒斗轻笑道。
　　“你是无法杀死我的，我已经超越了人类的局限性，获得了不死之身，无论你杀死我几次，我都会再一次的复活....”
　　镜之戒斗看向了戒斗本人。
　　“...变回人类的你，已经失去了与我搏命的能力了，人类的局限性已经死死的限制住了你。”
　　脑袋被猛击会眩晕，眼睛受到强光照射会短暂的失明，无法持续高强度的作战，血液流失到一定程度会昏迷甚至死亡。
　　各种各样的弊端存在于人类的身上，存在于驱纹戒斗的身上。
　　就比如现在，与镜之戒斗对抗所造成的伤势，已经影响到了戒斗的战斗能力。
　　“你输定了，驱纹...戒斗!”
　　身体再一次的被硬币包裹住，银色的硬币隐去后，那熟悉的龙之异形又一次的出现在了戒斗的面前。
　　虽然比起之前的气势弱上了起码一半，但他...它并不会受到伤势的影响，作为没有痛觉的GREEED，他能够完全发挥出自己的力量。
　　“不，胜利的人会是我...人类确实是弱者，简直满身都是弱点，但是，正因为是弱者，才有了更进一步，才有了变得更强的欲望与决心!”
　　驱纹戒斗手中紧握着某物，缓缓的抬起手来。
　　“人类的可能性是无限的...就让我用人类的身份来将你击溃吧！”
　　手掌猛的翻转过来，戒斗手中紧握着的，是一枚金色的锁种。
　　正是由葛叶汰临行前所赠予的胜哄锁种。
　　『LockOn!』
　　驱纹戒斗按下了锁种的开关。
　　『CheckmateKachidokiArms!』
　　从海姆冥界中落下的金色香蕉装甲在惊诧的镜之戒斗注视下，落到了驱纹戒斗的头部上，金蕉装甲展开化为轻甲武装到了戒斗的身上。
　　以驱纹戒斗为基点，放射出了无尽的金光，而在那璀璨金光的照射下，即使是镜之戒斗也不由自主的后退了几步。
　　『Show No Mercy!』
　　驱纹戒斗徐徐的睁开眼睛，看向了身前的龙之异形。
　　身上是金黄色的轻便武装，身后披着鲜红色的斗篷。
　　双臂的肘关节上，金红相间的铁靴上，一左一右，各存在着长短不一，如同獠牙般的金色与红色倒刺。
　　身后的鲜红斗篷随着驱纹戒斗的睁眼而猛烈的舞动起来，伴随着戒斗向前踏近一步的动作，手中也是同时的一沉，一柄通体金色华美无比，唯有在把柄处露出红色纹章的长枪落入了戒斗的手中。
　　“别以为换了个形态就能打败我!”
　　镜之戒斗暗自用力的皱了皱眉，对于驱纹戒斗所展现出来的新的力量很是警惕的样子。
　　“我说过，我会是最后的胜者。”
　　淡然的回了镜之戒斗一句，戒斗的脚下用力，在一瞬间模糊了身形，待到镜之戒斗意识到的时候，他已经不知何时出现到了镜之戒斗的面前。
　　金色长枪挥舞着，看似随意的，平平淡淡平淡无奇的挥动了一下枪身，在碰到镜之戒斗的身体的时候，发生的效果却并不是什么能够轻描淡写能够当做笑话的程度。
　　噶噗――!!!
　　镜之戒斗的身体如同被一辆载满货物然后全速驶来的大卡车撞击了一般，发出了突破音障的声音被发射了出去。
　　在镜之戒斗即将飞出冰湖的那一瞬间，驱纹戒斗反手握住金色长枪，高举过头顶，如同刺穿薄纸般轻而易举的将整个被冻成冰坨的冰湖贯穿。
　　金色的能量从腰间的锁种传输到了手中的金色长枪，再顺着金色长枪传导到了这片冰湖中，随着戒斗的意志快速移动着。
　　整个过程虽然说起来好像繁琐了些，但实际上发生的时间没有超过一秒。
　　在冰湖的尽头陡然强势升起的金色能量香蕉势不可挡的将镜之戒斗顶了起来，直接的撞回了驱纹戒斗的方向。
　　驱纹戒斗双手紧握住金色长枪，就好像是棒球手般的等待着，然后，做出了完全不像是棒球手的举动。
　　他对着被金色能量香蕉顶过来的镜之戒斗一枪力若千钧的砸了过去，镜之戒斗顿时就是无力的紧贴到了冰湖面上，整个冰湖都为之震动了几下。
　　“将死(Checkmate)了!”
　　驱纹戒斗冷冷的看着深深陷入冰湖之中的镜之戒斗，左手向着腰间战极驱动器的切刃摸去。
　　只要将切刃按下，胜哄锁种的威能就会完全的发挥出来，数不尽的香蕉状能量长矛将会从镜之戒斗的身下涌现，毫不留情的将它贯穿。
　　“...真是耻辱。”
　　镜之戒斗已经被打回了人类外貌的形态，它的嘴角挂起一丝自嘲的笑容，缓缓的闭上了眼睛。
　　当它再度睁开眼睛的时候，与驱纹戒斗对视一眼，戒斗已经抚上驱动器切刃的手莫名的顿住。
　　那是一双栗色的眸子。
　　那蓝色的柔顺头发，早已印象深刻的身高与体型，熟悉的来禅高中校服。
　　五河士道。
　　因为镜之戒斗突然变化成士道的模样，驱纹戒斗下意识的楞了一下，这顿时就给了镜之戒斗可乘之机。
　　一声口哨，白翼快速的甩开黑翼的纠缠，将用枪尖指着镜之戒斗的戒斗撞开。
　　“真是耻辱。”
　　“五河士道”的身上被银灰色的硬币覆盖，当硬币隐去之后露出了镜之戒斗的模样，它正在口中喃喃的说着什么。
　　也不知道究竟是因为败给了戒斗感觉耻辱，还是为了逃脱而使出如此下作手段感到耻辱。
　　“这次是你赢了，但是，下一次就不会是这样的结果了!”
　　――――
　　感谢书友『十二兽势力登场』，『神?』的刀片。
　　感谢书友『假面骑士Kiva』的月票。
　　那个，很感谢大家对我的打赏，但是实际上刀片对我来说并没有什么作用，即使是拼尽全力也就是拿到和打赏一样的价格，而且一不小心就还比不上打赏拿到的钱。
　　嗯，如果想要催更的话还是直接打赏吧，刀片真的就算了....
　　(趴)
　　月票的话，26日到12.5日投的月票会视为投出数量的两倍，各位读者老爷想要投月票还请等到26日吧。
　　(拇指)


第四十九章 只要你希望
　　“这次是你赢了，但是，下一次就不会是这样的结果了!”
　　镜之戒斗留下这样的一句话后，便化为六枚恐龙硬币，由白翼挥动翅膀将六枚恐龙硬币挥向了各自不同的方向。
　　驱纹戒斗岿然不动的淡然看着恐龙硬币四处散去，在身体上开始逐渐出现粒子化现象的时候，毅然的转身，向着之前进入镜世界的端口纵身跳去。
　　驱纹戒斗的身影消失在了镜世界当中。
　　而那四处散落的六枚恐龙硬币中的其中一枚缓缓的漂浮起来，然后又形成了人形。
　　它默默的注视着某个方向。
　　穿越镜世界与现实世界的通道，驱纹戒斗依靠从镜世界跃出时的惯性，直直的落到了河岸上。
　　说起来，虽然单论攻击力胜哄比起恐龙锁种超出不少，但相比之下也是有着不少的缺点。
　　比如胜哄锁种没有恐龙锁种所带的飞行能力，而且在对付能量体的时候也是不如能够使用虚无之力的恐龙锁种方便与克制。
　　再比如，胜哄武装的防御能力。
　　戒斗的胜哄是放弃了汰那般的超强防御，换来了超绝的攻击力。
　　举个例子的话，就拿假面骑士Faiz的Alex装置来说好了，同样是舍弃了防御力，换取了绝对的速度。
　　但是，Alex装置虽然能够使Faiz拥有超越一切的速度，甚至达到银色等级光子血液的强力输出，但是它还是拥有着致命的缺陷。
　　并不是那十秒的时间限制，而是那将外置装甲全部展开露出核心后变得脆弱无比的防御力。
　　虽然有着无与伦比基本上不可能被追赶上的速度，但是仍然有着被子弹击中的风险。
　　在加速形态下，Faiz那脆弱无比的防御力是连原本基础形态的Faiz都比不上的。
　　同理，驱纹戒斗的胜哄武装也是这个道理。
　　攻击虽强，但是实际上的防御力也就和原本的香蕉武装时差不多。
　　事实上驱纹戒斗原本是能够把镜之戒斗留住的，但是因为白翼突如其来的撞击使得戒斗眩晕了一瞬间，使得戒斗错失了将镜之戒斗留下的机会。
　　“戒斗!...那身装甲是怎么回事？你没事吧?!”
　　正站在岸边用复杂的眼神看着跪坐在地上的蓝发少女的佐仓杏子听到了异样的声响，顿时转过头来，发现了那边变成了从未见过形态的戒斗，顿时双手呈喇叭状大声的对着戒斗问道。
　　“没事，只是一些小伤而已。”
　　驱纹戒斗轻描淡写的说着，向着杏子与沙耶香的位置走去，将胜哄锁种取下，他随意的解除了变身。
　　“噫!这怎么可能是小伤啊！”
　　嗔怒小跑过去迎接戒斗，杏子仔细的观察着戒斗的伤势，然后一脸心疼的伸出手准备治愈戒斗。
　　接着杏子就是一愣，她现在已经不是魔法少女了，作为得到ghost力量打破魔法少女宿命的代价，她已经失去了治愈伤势的能力。
　　“怎么了佐仓...难道?”
　　戒斗在等待了一会儿之后没有等到自己想象中的治疗，有些疑惑的询问，但是他马上的就想到了某种可能性，有些惊讶的挑了挑眉。
　　“啊，好像是呢，我已经没有办法使用魔法了。”
　　虽然依靠由灵魂宝石变成的眼魂还是能够使用魔力，但是只能用于强化身体，而无法使用魔法了。
　　念到如此，佐仓杏子不由得陷入了失望当中。
　　“不要担心，你一定能够重新使用魔法的，只要你希望的话。”
　　驱纹戒斗像是安慰般的丢下了这样的一句话。
　　“只要我希望?什么意思啊戒斗....”
　　还没等杏子问出什么所以然来，驱纹戒斗便是已经走到了美树沙耶香的身前。
　　在驱纹戒斗进入镜世界与镜世界的自己战斗的时候，没有发现戒斗的美树沙耶香继续与佐仓杏子战斗了起来。
　　战斗的结果显而易见，虽然有着黑化强三倍的俗话，但是作为一个新人，对付上身经百战并且得到了更强力量的佐仓杏子，还是欠缺了很多的。
　　毫无疑问的被放倒了。
　　佐仓杏子在发现了她污浊的灵魂宝石后，曾经尝试着拿着悲伤之种贴到沙耶香那露在外面的可爱小肚脐上...的灵魂宝石上，试图替她清理灵魂宝石的污秽。
　　因为已经得知了魔法少女的灵魂宝石的实质，也知道了灵魂宝石彻底污染会发生什么的杏子自然不会任由一位魔法少女就这样的在自己面前变成魔女。
　　更何况自己其实对这位少女还稍稍的有些在意。
　　但是，佐仓杏子很快的就发现自己是在做无用功。
　　即使一遍又一遍的将美树沙耶香灵魂宝石中的污秽吸取出来，但是新的污秽很快的就会再次产生，将被净化为纯净蓝色的灵魂宝石再次污染。
　　这并非是使用魔法所产生的污秽，而是源自于名为美树沙耶香的魔法少女心中的绝望所形成的表现。
　　她，在绝望着。
　　魔法少女只要彻底的绝望，就会变成魔女。
　　这件事情，应该不止杏子听说，美树沙耶香本人也应该已经知道了才对。
　　才刚刚成为魔法少女就被告知了魔法少女那残酷的真相，抱着半吊子心态加入进来的笨蛋顿时开始后悔，然后感觉到了绝望。
　　在佐仓杏子的眼中，事情应该是这样的，因此她一直在以此为基准的劝说开解着沙耶香。
　　然而她从努力的方向就已经根本性的发生了错误，努力自然不会奏效。
　　驱纹戒斗站到了美树沙耶香的面前。
　　他淡漠的看在跪坐在地的沙耶香，与那双毫无生机的眼神对视上。
　　他开口说道。
　　――――
　　关于上一章戒斗胜哄锁种的提示音问题，参考了能量锁种的提示音。
　　能量锁种是ELS(EnergyLockSeed),锁种提示音为Melon/LemonEnery。
　　因为起名真的是垃圾啦！
　　原本预定的胜哄音效是“CheckMateOfNever”,然后一百度翻译.....
　　改!


第五十章 我就是你最后的希望!
　　“这样就绝望了么，美树沙耶香。”
　　驱纹戒斗冷冷的俯视着双目无神的沙耶香，面无表情的说道。
　　看着美树沙耶香逐渐握紧的双拳，开始微微聚焦的眸子，驱纹戒斗不为所动的继续说着。
　　“感觉被自己的愿望背叛了么？因为自己成为魔法少女，觉得自己像是僵尸而不配和上条恭介在一起，只能眼睁睁看着上条恭介与志筑仁美成为情侣，因此而绝望了么？”
　　才刚刚握住掉落在手边的西洋剑，听到驱纹戒斗话语的沙耶香瞳孔不由自主的收缩又扩张了一下。
　　在这个冷冷注视着她的男人的眼神下，美树沙耶香兀的有了一种赤身裸.体的感觉，好像整个人都被他看了个透彻一般。
　　“为什么...你会知道？”
　　西洋剑无声的再度落到草地上，美树沙耶香无神的抬起头来看向戒斗的方向问道。
　　回到医院中恭介的病房准备一起分享恭介痊愈的喜悦，但是美树沙耶香却是愕然的看到了与恭介亲热的凑在一起的志筑仁美。
　　好奇的被仁美拉到了病房外的美树沙耶香，被残酷的告知了仁美其实也喜欢着恭介的事实。
　　“沙耶香看着上条君的时间比我要长，因此，我会等着沙耶香，现在沙耶香去和上条君表白吧，如果沙耶香做不到的话，就由我来做!”
　　志筑仁美那认真的表情仍然历历在目，坚决的话语再度回响在了沙耶香的耳边。
　　昨日那残忍的回忆又一次的席卷了美树沙耶香，原本以为已经流光的眼泪又一次的不断从眼眶中流淌出来，滴落到草地上。
　　“怎么可能做得到啊！这样的我...已经变得不是人类的我，怎么可能对恭介说出自己的心意啊！”
　　无力的捶着地面，美树沙耶香抽噎着哭喊着。
　　只是知道真相的话，只要给她一定的时间，没心没肺的沙耶香倒也不是不可能接受，但是，在她勉强保持着内心的平静时候，志筑仁美出现在她的面前并且抛下了无异于深水炸弹般的话语。
　　当时的美树沙耶香完全的愣住了，志筑仁美用现在沙耶香都没能理解的复杂眼神望过她之后，转过身去，在美树沙耶香的面前向着上条恭介告白了。
　　再然后......
　　美树沙耶香就什么都不知道了。
　　回过神来，她已经躺在了这边的草地上。
　　就这样的过了一夜，什么都没想，什么都没做的在这里躺了一个晚上，直到被戒斗发现为止。
　　“你这样就可以了么？你这样就甘心了么？绝望成这般模样，难道你就自甘堕落为魔女么？”
　　面对驱纹戒斗自上而下的质问，沙耶香浑身激动的颤抖着。
　　“怎么可能啊！我也不想变成魔女，我也想要继续做人，但是....已经不行了啊！”
　　“还有希望!”
　　在沙耶香愕然的看向他的时候，驱纹戒斗平淡的诉说着。
　　“你还有重新做人的希望，脱离魔法少女命运的希望，所以，现在就绝望还是太早了。”
　　“哈...重新做人的希望么？根本就没有什么希望，你说的那希望是什么?”
　　美树沙耶香的嘴角扯出一个意味不明的笑容，似是对自身无力的嘲讽，又像是对戒斗所言的不屑。
　　“是用你之前给那个家伙的驱动器么？不，我并不相信你，说到底你那个驱动器到底是怎么回事我也不清楚，说不定其实你和qb...和孵化者一样，得到驱动器只不过是从狼窝跳到虎穴里去而已。”
　　“就算你真的是能够完美的让魔法少女回避自己应有的命运，但是那也不会是毫无代价的吧，想要得到希望，就必须付出等价的绝望...这是我从孵化者那里学到的。”
　　听着又是低垂下头去，双手撑着跪倒在地上的美树沙耶香，驱纹戒斗淡淡的点了点头承认道。
　　“没错，祈求何等的希望就会得到相同分量的绝望，等价交换永远是世间一切的真理，想要得到什么就必须要付出代价才行。”
　　驱纹戒斗竖起了一根手指，指向了天空。
　　“我以不断的战斗为代价，以世界的寿命为代价，大幅度增加了宇宙热寂的速度，以此换来了幽灵驱动器，并且转交给了佐仓。”
　　驱纹戒斗低下头来，与沙耶香对上视线，正色道。
　　“这是我的因果，我的罪孽，我的过错，我不会否认它，而会去承受它，作为自己的担当来尝试着改变它，挽救它，弥补自己的过错，偿还自己的罪孽。”
　　“我，会拯救这个世界。”
　　驱纹戒斗脸色认真的说道。
　　并不是想，而是会。
　　驱纹戒斗仿佛坚信着自己能够拯救世界，像是中二病般的宣言道。
　　但是，美树沙耶香却是呆呆的看着信誓旦旦的戒斗，不知为何的愣住了。
　　“不管未来究竟是如何的绝望，但是在通往未来，道路上总是会有希望的存在，即使是灾厄的潘多拉魔盒中也会有希望的光芒，而我们要做的，就是去捕捉，去抓住那份希望之光。”
　　驱纹戒斗微微俯身，对着美树沙耶香伸向手来，邀请道。
　　“来吧，美树沙耶香，你是通往未来必要的力量。”
　　“如果你的心中只剩下绝望的话，那么就由我来成为你最后的希望好了!”
　　杏子走上前来，也是笑着对沙耶香伸出手来。
　　“...你、你们.....”
　　美树沙耶香顿了顿，不知说什么是好，经过戒斗与杏子的开导，她内心中似乎真的有希望的光芒开始迸发出来了。
　　美树沙耶香握住了戒斗与杏子一左一右伸过来的手，从草地上站了起来。
　　下一刻，佐仓杏子手指上戴着的迦楼罗魔法戒指发出了光芒。
　　――――
　　感谢书友『阿尔萨斯米奈斯尔』，『歼星舰大和号』，『黑色之心』的月票。
　　感谢书友『夕立改二』，『佛兰肯斯坦』，『耀cry』的刀片。
　　感谢书友『黑色之心』的500打赏，书友『锋刃』的3000打赏，书友『佛兰肯斯坦』的1688打赏。
　　明天回家试着多更新下吧....
　　明明是在召唤法爷魂，但是为什么那么多次差点让戒斗对着蓝毛说一句“撒，细数你的罪孽吧！”呢。


第五十一章 戒指的魔法，最后的希望！
　　在虚划了一个眼睛的图腾后，从佐仓杏子的魔法戒指中飞出了连衣帽上衣般的赤色眼魂。
　　“”这是...“”
　　作为呼唤出眼魂的始作俑者，佐仓杏子本人好像对现在的情况还是有些缺乏自觉，愣愣的看着悬浮在她面前，仿佛在注视着她的赤色眼魂。
　　“这是寄宿在魔法戒指中的眼魂，假面骑士Wizard的眼魂。”
　　驱纹戒斗淡淡的向前踏出一步，解答了杏子的疑惑。
　　“Wizard...男巫的眼魂？”
　　美树沙耶香喃喃的重复了一遍戒斗的话语。
　　“这是希望，佐仓杏子的希望，美树沙耶香的希望，上条恭介的希望，鹿目圆的希望...甚至说不定最后也会成为我的希望也说不定。”
　　对于佐仓杏子来说，Wizard眼魂的到来无疑让她重新得到了魔法，甚至是比起原本作为魔法少女时强大了好几倍的魔法。
　　能够更好的帮助戒斗，成为戒斗的力量。
　　驱纹戒斗抓住杏子的手掌，在杏子微红着小脸的时候，伸向了空中的赤色眼魂。
　　那连衣帽上衣般的身影顿时像是得到了召唤，兀的化为一道流光钻入杏子腰间的幽灵驱动器，然后化为眼魂落入了佐仓杏子的手中。
　　杏子腰间的幽灵驱动器闪烁过一丝奇异的光芒，那连衣帽上衣般的身影终于是化为一枚方方正正的眼魂静静的躺在了杏子的手中。
　　“这就是，我的新的力量...”
　　佐仓杏子眼神有些炽热的盯着手中的眼魂，对于已经舍弃魔法少女身份获得更强力量的她来说，如果能够再次的拾起魔法，那真的是一件非常美妙，值得让人期待的事情了。
　　看来本条说的还真不错。
　　驱纹戒斗站在杏子的旁边看着她手中的眼魂，以及杏子那激动的神色，不动声色的回想起了本条二亚在电话中与他所说的话来。
　　佐仓杏子对美树沙耶香有一种特殊的感觉，作为曾经的魔法少女前辈，佐仓杏子在美树沙耶香的身上看到了曾经的自己的影子，因此会不自觉的对美树沙耶香有些在意。
　　当沙耶香陷入绝望的时候，只要佐仓杏子得知了，就一定会努力的去成为她的希望。
　　然后，事情顺利的按照驱纹戒斗与本条二亚的构想而进行了下去，佐仓杏子得到了假面骑士Wizard的眼魂。
　　假面骑士Wizard的骑士魂。
　　所谓的骑士魂，那是与普通的英雄眼魂截然不同的特殊眼魂。
　　每一个骑士魂都有着媲美对应假面骑士最终形态的力量，得到了Wizard骑士魂的佐仓杏子毫无疑问的是一跃跃到了最强的那几个人的行列中。
　　但是，驱纹戒斗目前最看重的并非是骑士魂的强力，而是属于假面骑士Wizard的魔法之一。
　　能够潜入精神世界的契约魔法。
　　假面骑士Wizard的世界中存在着类似于这个世界中魔女的存在，同样是具有魔力资质的人类绝望后，从中诞生出来的恐怖怪物。
　　名为魅影（Phantom）。
　　与参照了生前魔法少女们的经历与性格来形成的魔女不同，魅影们全部都有着神话故事中的原型，根据神话故事中的各种魔物们来命名。
　　两个世界不同的地方，其一是Wizard世界中的魅影是从具有魔力资质的普通人类身体中生出的，而此世的魔女则是从魔法少女的灵魂宝石中孵化出来的。
　　如果凭借自己超越常人的毅力与觉悟将体内魅影压制下去，那么具有魔力资质的人就可以使用魔法，成为魔法师了。
　　而第二点，也是至关重要的一点了。
　　从宿主体内诞生的魅影并非是宿主本人的一部分，而是有别于宿主的另外存在，而魔女实际上就是魔法少女自己堕落了的灵魂。
　　魔法师可以通过契约魔法进入正在诞生魅影的人类的精神世界中，将大肆破坏精神世界，准备破体而出的原型魅影消灭掉，对于作为宿主的人类来说，仅仅只是失去了使用魔法的可能性，并不会对本人造成什么严重的后果。
　　但是魔法少女却不同，魔女是在魔法少女彻底绝望的那一瞬间由自己的灵魂形成的，在此之前，魔法少女的精神世界中并不存在什么异物，想要消灭魔女，也就是只能在魔女孵化出来之后在现实中打倒。
　　也就是说，杏子得到的骑士魂其实对将美树沙耶香从魔法少女的命运中解脱出来并没有作用。
　　除非戒斗从假面骑士系统中兑换得到另一个幽灵驱动器交给美树沙耶香，否则唯有死亡才能让她得到真正的安宁。
　　但是，想要戒斗再次兑换幽灵驱动器是不可能的，先不说戒斗对美树沙耶香的好感度问题，就说兑换所会消耗的世界能量就够戒斗发誓再也不动用假面骑士系统了。
　　话归正题，Wizard魂的契约魔法对美树沙耶香没用，但是不代表对其他人没用。
　　像是上条恭介体内的哈提，鹿目圆体内的芬里尔这样类似魅影的存在，契约魔法完全的能够派上用场了。
　　“好了，佐仓，使用Wizard魂，试一下新的魔法吧。”
　　驱纹戒斗从口袋中掏出一个悲伤之种，放到了美树沙耶香已经污浊无比的新月形灵魂宝石前，手指不小心蹭到了沙耶香的小肚子，惹得蓝发少女脸上微妙的出现一抹轻红，但是戒斗却好似没有察觉到，或者是没有在意。
　　在看着美树沙耶香的灵魂宝石回复到美丽的海蓝色后拍了拍手掌，眼中稍稍有些期待的对着佐仓杏子说道。
　　“哦哦！看我的吧！”
　　杏子兴奋的应了一声，将幽灵驱动器中的俺魂取出，身后赤红色的连帽上衣顿时化为红色光点消去，露出其中的黑色打底防护服。
　　『Eye~~开眼！Wizard！』
　　从腰带中飞出的Wizard英魂覆盖到了黑色的防护服上，再度的染上了红色的颜色。
　　『戒指的魔法，最后的希望！』
　　将兜帽掀开，佐仓杏子睁开红宝石般的眼睛，举起左手淡然的说道。
　　“撒，ShowTime哒！”
　　============.===
　　感谢书友【佛兰肯斯坦】，【耀cry】，【萌君世羽】，【本子亡】，【苍天饶过谁】的刀片。
　　感谢书友【佛兰肯斯坦】的月票。
　　仅仅一天没更新而已，为什么那么多人寄刀片...


第五十二章 美树沙耶香的逃避
　　赤红色的魔法阵从空中缓缓的显现出来，自下而上的升腾而起，当魔法阵彻底消失的时候，三个身影出现在了刚刚还存在着的魔法阵中心。
　　那正是驱纹戒斗，佐仓杏子与美树沙耶香三人。
　　驱纹戒斗通过能够知晓一切的盖亚图书馆，得到了上条恭介的家庭住址，在告诉了佐仓杏子确切的地点后，使用着假面骑士Wizard魂的杏子便是使用传送魔法传送到了上条家附近的小巷子中。
　　传送魔法，与连接魔法相同的空间类型魔法，但是比起连接魔法，传送魔法更加高级。
　　连接魔法并不能传送生命体，只能进行拿取物品这样的行为，在战场上的极限也只是只能最多将一只手臂连接到敌人的身后挥刀斩下。
　　而作为高位魔法的传送魔法，能够轻松的传送生命体，在战斗中紧急脱离，或是整个人瞬移到敌人的背后，而且还能带着他人一起传送。
　　甚至运用到了极致，还能够直接的穿越世界，从一个世界穿越到另一个世界中去。
　　“你们说的是真的么？恭介有危险什么的...”
　　虽然上条恭介已经与志筑仁美开始交往，但是当美树沙耶香得知了他有危险的消息之后，还是毫不犹豫的跟了上来。
　　“啊，不过没关系，只要有佐仓的Wizard魂在，能够进入上条恭介的精神世界就有办法消灭掉哈提。”
　　驱纹戒斗点了点头，之所以回过头来又是重新处理本来已经认为没有威胁了的魔狼哈提，是因为他在芬里尔的身上感觉到了危险性。
　　如果放任哈提不管的话，指不定什么时候芬里尔作出什么小动作让哈提重现人家，突然乱入的魔狼说不定会成为双方天平上的最后一根稻草，直接将平衡破坏。
　　为了防止这样的失态真实发生，驱纹戒斗决定将哈提的存在彻底的铲除。
　　“啊，放心吧...不过，你不打算告诉那个叫上条恭介的家伙真相么？如果告诉他真相，并在他面前展现魔法的话，说不定他会回心转意哦。”
　　自信的应了一声，佐仓杏子突然回过头去，有些支吾的对着美树沙耶香出起了主意。
　　在美树沙耶香身上看到曾经自己影子的杏子，看到沙耶香犯傻时，就好像是看到了曾经愚蠢的自己，不自觉的想要帮助沙耶香，或许...也是在救赎曾经的自己。
　　“......啊，不必了，现在的我，还没有资格站在恭介的面前。”
　　美树沙耶香先是一阵沉默，似乎是因为佐仓杏子的提议而意动了，但是在沉默之后，她缓缓的抬起头，动作缓慢的摇了摇头，拒绝了杏子的提议。
　　比起告诉上条恭介真相这样像是拿功劳强行将他绑到自己身边的自私行为，美树沙耶香更是希望能够找到从魔法少女恢复到少女的办法后，再去努力争取。
　　“...没错，只要这样就好了。”
　　美树沙耶香眼神呆滞的看着自己的手掌，握紧双手后用力的摇了摇头，眼神快速的恢复了清明。
　　“你在逃避，美树沙耶香。”
　　但是，从身旁传来的声音却是让沙耶香的身体僵硬了起来。
　　“逃、逃避?你在说什么?”
　　如同机械般的转过头去，美树沙耶香看到了身旁抱着手臂，淡然的看着她的驱纹戒斗。
　　那波澜不惊的眼神似乎已经将自己看了个透彻。
　　“直面自己的内心吧，美树沙耶香，逃避只是弱者才会做的事情，只有前进，不断的向前迈步才有可能迎接到自己的胜利。”
　　在判断出无论如何也不可能逆转的形势后进行撤退，那是明智的选择，无论是谁也不能够出声指责。
　　但是，美树沙耶香这种行为却像是在上战场前就已经胆怯了的逃兵，未战先怯，还没有作出什么行动就已经开始逃避既成的事实。
　　驱纹戒斗淡淡的丢下这么一句话后，便是迈步走出了阴暗的小巷，向着上条家的方向走去。
　　杏子紧随其后的跟了上去。
　　因为没有拿出武器，即使是像这样保持着变身的姿态在大街上行走，也只会被人认为是奇装异服爱好者。
　　为了防止刚刚去到上条恭介的面前就出现什么意外，佐仓杏子很是警惕的没有解除变身。
　　“逃避...么，是啊，我在逃避呢。”
　　美树沙耶香愣在原地好一会儿，嘴角扯出自嘲与苦涩的笑容摇了摇头。
　　等到自己找到变回人类的方法，仁美与恭介估计早就已经产生深厚的感情了吧，那时的自己，真的还能够插足进去么？
　　“我这样...真的还配做正义的魔法少女么......”
　　美树沙耶香在刚才的某一瞬间，甚至产生了将上条恭介的左手再度打断，利用魔法使他不能痊愈，再消除志筑仁美的记忆，将上条恭介死死绑在自己身边，由自己来照顾他一辈子的卑劣阴暗想法。
　　迷茫的看着自己的双手，美树沙耶香突然的抬起手来扇到了自己的脸上，发出响亮的一声。
　　脸颊上顿时的出现了一个通红的掌印，火辣辣的感觉不断的传到了她的脑海当中。
　　美树沙耶香坚定下决心来后，眼神变得清明无比，缓缓的走出了小巷，身后的纯白斗篷随风摇摆着。
　　她追逐着戒斗与杏子的背影，同样的向着上条恭介的家中前进中。
　　―――――
　　①法爷特别篇中阿玛达姆曾经用连接魔法把抱着枕头的法爷拽过去过，但是看那被关在镜世界好一阵子还安然无恙的凛子三人，东映应该是又日常吃设定了，法爷特别篇表现出来的设定还是无视吧...
　　②灵魂宝石可以储存疼痛，但是不会储存所有的痛楚，如果连日常磕磕碰碰产生的疼痛都感觉不到的话魔法少女们早就会察觉不对。
　　因此，灵魂宝石的设定是会吸收大概四级以上的疼痛，对于四级以下不会影响到战斗的轻度疼痛是不会吸收的。
　　以上。
　　感谢书友『yc你学到了吗』，『大头花花喵』，『东方的爱丽丝』的月票。
　　感谢书友『幻灵蝶』的刀片。
　　明天更新前会发单章投票来决定本书究竟是后宫还是单女主还是双女主，希望到时书友们都去投一下票。


第五十三章 下定决心的沙耶香
　　“那么，准备开始吧，佐仓。”
　　驱纹戒斗对着佐仓杏子点了点头，示意她开始行动。
　　在美树沙耶香通过魔力将大门的门锁打开后，戒斗三人快速的进入到了上条恭介的家中。
　　原本假面骑士Wizard需要将魔法戒指戴在对方手指上才能发动，否则就会将自己陷入沉睡状态的睡眠魔法，此时的杏子却是信手拈来。
　　在上条恭介以及他的父母反应过来之前就已经挥出三道魔法阵没入了他们的身体中。
　　顿时，上条家的三人便是软软的瘫倒在了沙发上陷入了沉睡中。
　　“明白，交给我好了！”
　　佐仓杏子咧开嘴笑了笑，小虎牙自信的露了出来，走上前去将手放到了上条恭介的胸口上。
　　在保持这样的动作几秒钟后，杏子缓缓的将手抬起来，一道赤红的魔法阵从昏迷中的上条恭介胸口处浮现了出来。
　　“好了，接下来只要进入精神世界中把里面的家伙消灭掉就好了。”
　　佐仓杏子满意的看着浮现出来的魔法阵，红宝石般的美眸中也是充满了对魔法阵通往的彼端，从未探索过的精神世界的好奇。
　　“美树，你是要留在外面照看上条恭介，还是要跟着我们一起进去讨伐掉那只魔狼?”
　　驱纹戒斗转过头推了一下神色复杂看着躺在沙发上的上条恭介，不知道在想些什么的沙耶香，看着她回过神来后询问道。
　　“...我也要一起去。”
　　美树沙耶香深深的看了上条恭介一眼，然后移开眼神坚定的看向了戒斗，果断的决定了自己的选择。
　　“是么，那就一起进去吧。”
　　驱纹戒斗若有所思的看了她一眼，然后淡淡的点了点头，纵身一跃率先跳进了深红的魔法阵当中。
　　“...喂，你是叫沙耶香对吧，恕我直言，在我看来，你为了这个家伙付出了这么多，为了他许下愿望成为了魔法少女，被其他不知道从哪里冒出来的女人擅自把属于你的果实窃取实在是太不公平了，作为一个魔法少女来说也太丢脸了不是么？到底要怎么做，你还是好好的思考一下吧。”
　　停在上条恭介的身前，似乎是刻意等着戒斗率先进入精神世界，佐仓杏子头也不回的开口说道。
　　这些话是她心中真正的想法，但是在戒斗面前杏子有些不敢，或者说不好意思说出这样的话来，害怕降低自己在戒斗心中的评价。
　　虽然没有明确的说出来，但是佐仓杏子毫无疑问的是支持美树沙耶香将上条恭介抢回来的，甚至还隐隐的暗示她可以使用魔法的力量。
　　在说完这些压在心底的话后，佐仓杏子缓缓的吐出一口气，也是快速的跳到了红色的魔法阵当中。
　　“......”
　　美树沙耶香愣在原地，她微低下头，额前的刘海遮住了她的双目，谁也看不出她此时究竟在想些什么。
　　在魔法阵开始收缩减小的时候，美树沙耶香终于是猛的抬起头来，露出坚定的眼神，她微微屈膝，纵身一跃，身后的纯白斗篷舞动着，紧随着戒斗与杏子进入了上条恭介的精神世界中。
　　当美树沙耶香的斗篷边角彻底的没入其中后，魔法阵悄无声息的消失掉，房间中陷入了寂静，只余上条家三人徐徐响起的呼吸声。
　　通过长长的隧道不断的下落，半晌之后美树沙耶香才重新踏到了实地上。
　　蓝色的双靴发出啪嗒一声，沙耶香缓缓的直起身子，在首先确认到了站在自己身前的两个身影后，她才开始好奇的左顾右盼起来，打量着这所谓的精神世界。
　　这里的一切似乎都与现实世界没什么区别，除了感觉不到太阳的温度以及微风的吹拂外，各种景象都显得很是真实。
　　美树沙耶香继续环顾着四周，然后，她看到了自己的正前方，也就是驱纹戒斗与佐仓杏子所默默注视的方向。
　　美树沙耶香的心脏猛地一缩，呼吸也是为之一滞，她...看到了一个熟悉的身影。
　　那正是她熟悉不过的身影，正是这个精神世界的主人，现在本应躺在外面沙发上沉睡着的上条恭介。
　　“为什么...恭介会出现在这里?”
　　似乎是听到了沙耶香的低语，戒斗淡淡的回过头来，向她解释道。
　　“那是上条恭介，也不是上条恭介...这里是精神世界，每个人精神世界中的场景都不尽相同，但是，精神世界中的景象，普遍都是一个人内心中所经历过的绝望的场景。”
　　那只是上条恭介的一个投影罢了，或者说是存在于记忆中的上条恭介。
　　“但是，那只魔狼呢？既然这里就是精神世界的话，那只狼也应该在这里的吧？”
　　佐仓杏子挠了挠头发，她已经看了好几圈，完全没有发现什么魔狼存在的痕迹。
　　“就在这里，哈提就在这里，只不过在更深的地方，等着吧，他马上就要出来了。”
　　驱纹戒斗目不转睛的盯着上条恭介的身影，手上则是已经将战极驱动器和恐龙锁种拿了出来。
　　还没等美树沙耶香消化掉戒斗给她讲解的知识，下一刻那边上条恭介所发生的事情就让她忍不住的叫出了声。
　　“恭介――!!!”
　　被一辆轿车狠狠撞飞出去的上条恭介，在地上翻滚几圈后，无力的瘫倒在地上，左手扭曲成一个诡异的形状。
　　他目光呆滞的看着呈诡异弯折的左手，眼中逐渐化为一片死寂的颜色。
　　咔嚓、咔嚓.....
　　类似玻璃上产生裂纹的声音毫不间断的奏响在这平静的精神世界中。
　　象征不详与绝望的紫色裂纹逐渐的产生在精神世界的表面上，在某处的角落中，紫色裂纹最为密集的地方，突然彻底的裂开，从中飞出了一只青紫色的巨狼。
　　那巨狼身上缠绕着黑烟，一对狼眸说不出的暴戾，一出场便是仰天对着太阳长啸着。
　　“恭介，你没事吧？!”
　　美树沙耶香匆匆的赶到上条恭介的身边，试图伸手搀扶起他来，然而将手伸过去的沙耶香脸上却是出现了愕然的表情。
　　她的双手直直的穿透了上条恭介的身体，就好像那只是一个幻影而已。
　　――――――
　　所谓我的世界我做主，法爷在自己的精神世界中能够给阿历戴上戒指不代表其他人能够干涉其他精神世界中的人物。
　　感谢书友『叶泪』的4张月票，『吃货小牙』的1张月票。
　　感谢书友『草鹿任一』的刀片。
　　关于上一章提出的对本书类型的投票单章已经发出，欢迎各位读者去投票选择。
　　以上。


第五十四章 美树沙耶香的决决意
　　砰――!!!
　　青紫色的巨大魔狼口中燃烧着的诡异不详紫色火焰弹被他不断的喷吐出来，破坏着上条恭介的精神世界。
　　但是，饶是那看上去威力不凡的紫色火焰弹以狂野之势撞击到精神世界的建筑上，也只是微微的让精神世界某层看不见的障壁摇晃几下，没有产生什么像样的破坏。
　　甚至是原本蔓延起紫色裂缝的地方也是开始不断的修复，愈合，缓缓的恢复成原本的模样。
　　说到底，上条恭介并没有绝望，精神世界的防御被没有变得多么脆弱，魔狼哈提能够从精神世界的底层突破到表层来就已经是很不得了了。
　　“不过也就到此为止了...准备上吧，佐仓。”
　　在按下手中恐龙锁种的瞬间，驱纹戒斗顿了一下，抬起头来看了看周围的精神世界，还是将恐龙锁种换成了胜哄锁种按下。
　　『CheckmateKachidokiArms!』
　　金色的香蕉装甲落下，伴随着璀璨的金色光芒闪烁，金蕉装甲化为金黄色的轻甲覆盖在了灰色的素体之上。
　　『ShowNoMercy!』
　　驱纹戒斗向前跨出一步，整个人顿时向前平移了几十米，以宛若流光般的速度快速的来到了飞在空中的哈提身下。
　　在魔狼还没有反应过来的时候，戒斗快速的在楼宇之间跳跃着，一个呼吸间便是高高的跳起，出现在了与魔狼登高的空中，与魔狼那双巨大的狼眸对上了视线。
　　只见金芒一闪，黄金长枪落入戒斗的手中，戒斗利落的挥出一道金色的月牙能量刃，将魔狼那庞大的身躯硬生生的击退了十数米的距离。
　　在高空中缓缓的下落，戒斗正要调整好降落姿势的时候，一道深红色的魔法阵从他的身后出现，一双玉手突兀的怀抱住了戒斗的腰部。
　　佐仓杏子面部僵硬的看着险险停在自己面前的黄金长枪，露出了讪讪的笑容。
　　“不要随便出现在我的身后。”
　　驱纹戒斗将黄金长枪从杏子的面前移开，淡淡的留下这么一句话就是想要挣开杏子。
　　“戒斗等一下啊！”
　　发觉戒斗有挣脱开的迹象，杏子顿时着急了，她可是好不容易才有了光明正大抱住戒斗的机会啊，怎么可以就这样轻易的放手呢！
　　“出来吧，魔龙哟!”
　　佐仓杏子单手伸向天空，赤红色的魔法阵徐徐的旋转着从苍穹中展开，悠长的龙吟声从中传出。
　　首先是龙首从魔法阵中探出，紧接着，那充满机械质感的龙身暴露出来，与魔狼差不多大小的巨龙挥动着翅膀从赤色魔法阵中飞了出来。
　　那被召唤出来的巨龙先是绕着天空飞行了一圈，将扑上来的魔狼再一次的撞飞出去，然后一个俯冲将即将落到地面的戒斗与杏子接住。
　　二人稳稳的落到了魔龙的背部上。
　　“这是...WizardDragon(魔龙)?!骑士魂还可以做到这种程度么？”
　　俯下头观察着身下的巨龙，驱纹戒斗瞳孔猛的一缩，然后扩散开来，他自然是认出了这身下的巨龙究竟是什么存在。
　　假面骑士Wizard体内饲养着的魔物，也是Wizard的魔力之源，名为魔龙的魅影。
　　没想到骑士魂不仅仅可以使用假面骑士Wizard的魔法，甚至连魔龙都可以召唤出来。
　　很快的，驱纹戒斗便是压抑住了心中的惊讶，看向了一脸得意，好像在炫耀自己新得到的玩具般的少女。
　　“佐仓，他过来了。”
　　戒斗淡淡的出言提醒道。
　　“哎?哎哎哎....!?”
　　回过头去望向戒斗面对的方向，杏子顿时被吓了一跳，一直紧抱着戒斗的双手也是不自觉的松开，赶紧操控着魔龙闪躲开了魔狼哈提的扑击。
　　“啊啊，超级火大!看来要好好的教训他一顿才行啊！”
　　险险闪开哈提攻击的杏子明显的被惹出了火气，连接魔法的魔法阵展开，属于假面骑士Wizard的武器魔枪剑落入了杏子的手中。
　　身下的魔龙挥动着翅膀，口中也是不间断的喷吐龙炎攻击着魔狼哈提。
　　然而精神世界中的哈提虽然身躯变得庞大，但是灵活性却好像完全没有减少，灵敏的作出各种闪避的姿势闪开了魔龙的龙炎。
　　突然间，从地下升腾起了一阵阵自下而上的剑雨，美树沙耶香在发现上条恭介真的只是投影而已后，也是开始加入了与魔狼哈提的战斗。
　　大范围的剑雨攻击落空了许多，但是确实还有一部分准确的命中了哈提的身体。
　　但是美树沙耶香的笑容才刚刚要露出，便又是僵硬在了脸上。
　　剑刃与魔狼身上的皮毛接触，发出了钢铁相交般的声音，甚至碰撞出了灼目的火花来，紧接着，传来了咔嚓的断裂声。
　　美树沙耶香呆呆的看着，那被崩成两半的西洋剑如同折翼的鸟儿般无力的坠落下来，就像是沙耶香的内心般逐渐的坠落，毫无价值如同垃圾般的掉落在地面上。
　　果然，她根本无法拯救恭介，无法拯救任何人，无法履行作为魔法少女的责任，连一个普普通通的魔女都无法战胜，甚至连在战斗中为戒斗与杏子提供支援都做不到。
　　她，是何等的弱小。
　　美树沙耶香在此刻深切的认识到了自己的弱小，感受到了自己的无力。
　　死死的咬着自己的嘴唇，双拳用尽全力的紧握着。
　　同样的，她也开始渴望着变的强大。
　　变得更加强大，能够掌握自己的命运，能够做自己想做的事情。
　　美树沙耶香的瞳孔中倒映出那坐在魔龙之上，与魔狼擦肩而过的两个身影。
　　从空中绽放开来的璀璨烟火，产生的气浪将沙耶香身后的白色斗篷吹拂的不断摇摆着，但是她却是置若罔闻，愣愣的看着那魔龙上的两个身影。
　　“我...要变强。”
　　―――――
　　感谢书友『所罗门之梦』的4张月票，『槿艾丶虚妄之诺』的2张月票，『佛兰肯斯坦』的1张月票。
　　感谢书友『所罗门之梦』的100打赏，『槿艾丶虚妄之诺』的10000打赏，『书客1563664578』的100打赏。
　　以下与正文无关，可跳过。
　　(一段与正文无关的话，可以跳过)
　　首先，我要细数一下自己的罪孽。
　　还是如同许久之前那样没有自己的决断，没有承担决断的勇气，即使是偶尔有了改进，但是很快平和的生活就会将好不容易锋利起来的棱角磨平。
　　虽然在投票发起之前，这本书是没有明确的是单女主还是后宫的决断的，但是我实际上的内心中果然还是贪婪的，渴望着更多。
　　之所以发起投票，实际上可能只是为了不用为自己的欲望负责吧，以大势所趋为名。
　　在发起投票后，好几位书友找到了我，隐晦的表示了对发起投票这一行为的不满，经过在书友群里的讨论后，得出的结论是...
　　合理就好。
　　是的，只要合理就好。
　　已经忘记在什么地方说过，但是我确实的是数次曾经在某个场所表示过，不管是写小说还是看小说，我最注重的都是合理性与逻辑性。
　　人物的行为与思想，事情发生的可能性，以及会产生何等的后果，又会怎样的影响到人物本身。
　　细数完了自己的罪孽，那么就该作出改变了。
　　接下来的故事，合理性会一直保持下去。
　　戒斗的性格不适合开后宫，这是非常正确的话，没有人可以否认。
　　接下来也不会对任何女性表示好感，直到他完成了自己的夙愿之后才会开始有些转变吧。
　　那是临近结尾时候的事情了。
　　在那之前，士织，杏子，以及其他关心着戒斗，或是因为各种因果被连接起来的各位都会一直围绕着戒斗。
　　事实上，之所以会发起投票，还是因为被许久之前书评区某位读者路过时丢下的“披着假面骑士皮的后宫文”搞得心神不宁。
　　在这之前，蕉爷的结局，选择困难症的我一直纠结着，是孤狼结局，或是孤高孤傲的陨落，与士织在一起，与杏子在一起，或是双女主结局全都构想过。
　　但是却有人直接预见到了这是后宫文......
　　那么，就后宫好了，这就是我的决断。
　　作者留言：
　　但是，这本书的主线，主旨，依旧是另一个蕉爷不断变强战斗的道路，与美少女整天腻腻歪歪待在一起，毁坏蕉爷形象的情形是不会出现的。
　　尽力的描绘出一个真实的世界，有血有肉而不是手底下扯线操纵的傀儡的人物，这才是我所追求的道路。
　　认识的某位大佬说过，当你完成了对主角的设定之后，接下来的决定就不是你应该，你能够干涉的了，剧情应该由主角的人设来自行决定发展。
　　我觉得非常有道理。
　　最后的最后，感谢书友『恋心的黑白大盗』的长评。
　　有生以来第一次收到如此长的评论，当早上起来看到后心情非常的激动，不知道该说些什么。
　　于是只是打开后台选择了置顶，在过了一会儿之后才想起来说不定会有人误会成置顶鞭尸...赶快的在下面简短的留下感谢长评的
　　直到现在，在经过了深思熟虑，平复激动的心情彻底的冷静下来之后，打出了上面的话来。
　　(因为作者的话不允许超过五百字，所以放在正文的末尾，但是与正文无关的话没有满足千字，因此不会收取任何多余的费用。)
　　以上，非常感谢大家的支持。


第五十五章 名为变强的欲望
　　“你这家伙...给我咬紧牙关啊啊啊！”
　　佐仓杏子大声的发出战吼，拉动腰间幽灵驱动器的拉杆，骑士眼魂的力量完全驱动起来。
　　手中魔枪剑的剑刃上缠绕上了密密麻麻数层的赤色魔法阵，说不出的威风，实质上此招的威力也是绝对不容的小视。
　　驱纹戒斗将大拇指按在黄金长枪枪柄的红色纹章处，红色纹章发出赤色的光芒，用力的对着魔狼一甩，那金色的长枪顿时如同箭矢般射向了魔狼哈提，深深的没入了他的身体当中。
　　不，驱纹戒斗并非是将自己的武器投掷出去，准备赤手空拳的战斗。
　　他的手中紧握着一把如同流动着的岩浆般的美丽而危险的无柄亮红色剑刃。
　　黄金长枪并非是单纯的长枪，而是特殊的组合武器，由组成枪刃的金色部分，以及作为枪柄的红刃二者一起组成。
　　在黄金长枪形态时，可以挥舞出金色的月牙能量刃，而其中作为柄的红刃，自然也是有着独特的能力。
　　取出一枚悲伤之种放置到晶莹剔透的红刃的纹章处，只见悲伤之种内的黑色化为烟雾状如燕归巢般的涌入了红刃的纹章当中。
　　那仿佛岩浆般鲜红而透明的红刃当中，逐渐出现了黑色的烟幕在涌动着。
　　红刃的能力，是吸收情绪的力量化为己用，无论是希望还是绝望，是悲伤还是喜悦，全都能转化为对应的庞大能量。
　　此时戒斗使用的大概就是孵化者所说的情感能量吧。
　　驱纹戒斗的性格注定了他不会有太大的情绪波动，也就是说依靠他自身的情感能量的力量是无法作为必杀来使用的。
　　因此，他便使用了取巧的办法，利用悲伤之种内的绝望来唤醒红刃的力量。
　　毕竟根据孵化者透露出来的情报，情感能量中最为强大的就是希望与绝望了吧。
　　不得不承认，戒斗能够想到这样的方法，实际上还是因为恐龙武装时的武器恐龙战斧与普通硬币的关系联想出来的。
　　魔龙与魔狼两个庞然大物在空中不断的碰撞，撕咬，互相攻击着，在一次擦肩而过的瞬间――
　　驱纹戒斗与佐仓杏子动了。
　　燃烧着不知道多高温度的赤红色火焰斩击划出一道流光，与以暗红色火炎姿态附着在红刃上的剑刃相互交错成X型，两道势若千钧的斩击就在一瞬间几乎是同时的落到了魔狼哈提的身体上。
　　赤色与暗色的弧线组成的X轻而易举的，如果热刀切奶酪般轻松的突破了沙耶香剑雨完全不能破防的狼毛防御，没入了魔狼的身体中，那青紫色的巨狼兀的在空中停顿下来。
　　紧接着，剧烈的爆炸从他的身体中产生。
　　轰――!!!
　　伴随着这声听起来是如此悦耳，象征着魔狼终结，事情暂时告一段落的爆炸声，驱纹戒斗与佐仓杏子从魔龙的身上跳起，轻巧的落到了地上。
　　“我...要变强。”
　　挥手将对魔龙的召唤取消，佐仓杏子有些若有所思的看着低垂着头，握紧双拳，身体不断颤抖着的沙耶香。
　　“那就去变强吧，美树沙耶香，你有着成为强者的潜质。”
　　驱纹戒斗淡淡的将战极驱动器以及上面的胜哄锁种取下，解除了变身，看了沙耶香一眼便是转过身去准备离开。
　　“等一下...”
　　没有在意美树沙耶香的挽留，驱纹戒斗毫不犹豫的纵身跳入了显现出来的魔法阵中，从精神世界中回到了现实。
　　“...可以帮助我变强么？”
　　在看到驱纹戒斗已经离开后，美树沙耶香默默的放下了伸出的手，先是低头盯着地面，但很快的就意识到了自己的不礼貌，以非常复杂的眼神看向了佐仓杏子。
　　“想要变强么......”
　　严肃的与沙耶香对视一番后，佐仓杏子的眼神稍微软化，她能够看得出沙耶香并不是心血来潮，而是真的发自内心的渴望变强。
　　“嘛，我大概也能猜到你为什么想要变强...先出去再说吧，我要听一下戒斗的意见。”
　　佐仓杏子突然叹了一口气，抚着额头说道。
　　语罢，她也是赶快的跑到魔法阵下，跳进去离开了精神世界。
　　“...绝对，绝对的要变的强大才行。”
　　美树沙耶香的嘴唇被自己不自觉间咬破，一抹鲜红色顺着嘴角流了下来。
　　她晃晃悠悠的迈动脚步，仿照着戒斗与杏子的行为，通过与外界连接着的魔法阵离开了上条恭介的精神世界。
　　“给我一个理由，想要变强，如何变强是自己的事情，我们没有义务来教导你，美树沙耶香，人能够依靠的只有自己而已。”
　　站在现实世界上条家的客厅中，已经解除了变身，听杏子简短的说明了一番的戒斗抱着双臂，微微偏头看着从精神世界中跳出的美树沙耶香。
　　正如驱纹戒斗所说，他们没有责任来教导美树沙耶香如何变强，在前不久的时候，他们甚至还互相并不认识，即使是现在，他们的关系也不能拍着胸膛笃定的说是朋友。
　　先前去找到美树沙耶香，将她拉入队伍，实际上也只是为了让佐仓杏子能够领悟“希望”的意义，将Wizard的骑士眼魂召唤出来。
　　在得到骑士眼魂之后，戒斗与杏子已经解决了沙耶香魔女化的危机，邀请美树沙耶香同行，在她的面前将威胁她意中人的魔狼彻底消灭，已经足够偿还骑士眼魂这份因果。
　　因此，面对美树沙耶香的要求，驱纹戒斗并没有必须答应的理由。
　　在说出人能依靠的只有自己这样的言论后，站在戒斗身旁的杏子突然有些不爽的踩了一下戒斗的脚掌。
　　戒斗莫名其妙的看了鼓起脸颊的杏子一眼。
　　“我...想要变强，必须要变强，现在的我，连作为魔法少女来发挥一下余热的能力都没有，什么都无法做到，什么都无法拯救，即使是自顾自的许下愿望治愈恭介，但是也没有真正的拯救恭介。”
　　如果不是戒斗与杏子，或许美树沙耶香唯有在上条恭介事发时才会注意到魔狼哈提的存在...
　　不，说不定那时候她早就堕落为了魔女，开始破坏世界了。
　　扑通。
　　美树沙耶香双膝跪倒在地上，蓝色的小脑袋下压到了紧贴着冰凉地面的双手手背上。
　　以标准的土下座姿势跪倒，美树沙耶香大声的喊道。
　　“拜托了!请教导我变强!”
　　―――――
　　感谢书友『深渊爱丽丝的嘲笑』，『破碎幻想』的月票。
　　(因为总司酱的要求，这张耻照被删除xd)


第五十六章 予以沙耶香的试炼
　　“拜托了!请教导我变强!”
　　看着土下座跪倒在自己面前的蓝发少女，驱纹戒斗的眼神在一瞬间变得复杂无比。
　　但是转瞬间那抹复杂便是隐去，好像一直都是那副平静的模样。
　　“随你，如果有即使死亡也无所谓的觉悟，那就跟上我吧。”
　　深深的看了一眼跪倒在地的沙耶香，驱纹戒斗拉住杏子转身便是离开。
　　“是!”
　　美树沙耶香在得到戒斗那轻飘飘的回答后，顿时猛的抬起头来，激动的站起身，跟着戒斗离开上条家，来到了大街上。
　　环顾四周，确定了周围稀少的行人并没有注意到这里，戒斗从口袋中掏出玫瑰攻击者的锁种机车，按下开关抛到了空中。
　　美树沙耶香震惊的看着那小小的锁种在空中一阵变换，最终化为了一辆红白二色的机车稳稳的落到了地上。
　　眼睛大大的睁着，小嘴不自觉的张开，简直能够塞下去一个鸡蛋了。
　　杏子回过头去看到沙耶香那副震惊的表情后，感觉到好笑的摇了摇头。
　　明明已经见识到魔法以及奇迹的存在了，美树沙耶香却还是会对锁种机车这样的小玩意而感到吃惊。
　　这其实也不算奇怪，对于这种年纪的女孩子来说，魔法是真实存在的，魔法少女是真实存在的，当她们得知了这一点后，在内心中隐约祈求期盼魔法存在的她们只会有无尽的激动。
　　而对于这样超脱了现实光景，好像来自未来幻想当中，利用了空间折叠技术黑科技的小小锁种却是感觉到了惊讶与难以接受。
　　“这个...是魔法么？”
　　沙耶香最终还是按耐不住自己的好奇心，以自己理解的范畴中选择了答案问向戒斗。
　　“不是魔法，是科技。”
　　驱纹戒斗回过头去对着沙耶香淡淡的丢下一句，在杏子跨坐在玫瑰攻击者的后座上后，戴上头盔拧动车把，启动玫瑰攻击者快速的行驶出去。
　　“科技?...啊！等一下啊！”
　　美树沙耶香努力的接受着戒斗的话，但是她突然的发现戒斗已经发动引擎，玫瑰攻击者以极快的速度绝尘而去，顿时慌了神。
　　左右看了看，有不少人因为玫瑰攻击者行驶发出的声音而转头望向这边的方向，美树沙耶香只好恨恨的咬了咬牙，快速的冲进了街边阴暗无人的小巷子中。
　　快速的在巷子中的墙壁上行走着，沙耶香很快的爬到了楼顶上，在各个楼宇之间飞驰跳跃着，勉强的跟上了已经行驶出一些距离的戒斗。
　　在各种大楼之间跳跃着的美树沙耶香，最大程度的减少了被目击的可能性，而且这个时间楼顶上幸运的没有人在，因此并没有人目击到这位光天化日下飞檐走壁的魔法少女。
　　“戒斗，你准备怎么做？”
　　紧抱着戒斗的腰间，将脑袋埋到戒斗背部，红色的马尾随风摇曳着，佐仓杏子坐在玫瑰攻击者后座上闷声闷气的询问道。
　　虽然杏子语焉不详，但是戒斗能够完全的理会到杏子究竟在问什么。
　　“如果她的觉悟能够让我认可的话，如果她真的有为了变强即使是死亡也无所谓的觉悟，那么我教她战斗也不是不可以。”
　　头盔中传来了戒斗有些变调的声音，在听到戒斗的答复之后，杏子有些担忧般的皱起了眉头。
　　不过她也没有反对戒斗，毕竟在她的心中，刚刚认识的像是曾经自己的魔法少女与喜欢的人之间，天平毫无疑问是倾倒向戒斗的那一端。
　　既然戒斗准备这样做，那么自己就只要支持他就好。
　　不过......
　　若是美树沙耶香真的要被戒斗失手杀死的时候，佐仓杏子是绝对绝对会出手将沙耶香救下的。
　　或许，戒斗正是因为考虑到了杏子的反应，所以才会对沙耶香说出那样严苛而骇人的话语来吧。
　　戒斗通过玫瑰攻击者的后视镜观察到了后方那不断跳跃前进紧跟在自己后面的蓝色身影，一言不发的拧动车把，以更强的速度向前疾驰而去，同时不断的冲入小巷子中七拐八拐着。
　　即使是站在高处能够俯瞰全景的沙耶香也是差一点就被戒斗给甩掉。
　　“喂喂，戒斗，你不是打算试探她么？要是就这样把她甩掉了怎么办？”
　　佐仓杏子因为戒斗的突然加速，猝不及防的一阵摇晃，更加用力的抱紧了戒斗的腰才是稳住了自己的身体。
　　她半是抱怨半是疑惑的微微抬头看向面前少年的背影。
　　“试探...，不，试炼已经开始了。”
　　驱纹戒斗微微的眯起已经来，属于美树沙耶香的试炼已经悄然的开启。
　　能不能紧跟上戒斗便是试炼的最基本要求，最开始的环节，要是不能做到的话，那就回家洗洗睡了吧，在梦中做自己变成最强的美梦吧。
　　“...哈?”
　　杏子在理解了戒斗说的话后，诧异的发出了一道意味不明的声音。
　　“要是她被甩掉倒也不错......”
　　佐仓杏子在诧异之后又是眯了眯眼睛嘟囔着，那微不可查的碎碎念并没有被专心驾驶着的戒斗听到，随着玫瑰攻击者的疾驰而消逝在了风中。
　　“哈、哈、哈...到、到哪里去了?”
　　从高楼的楼顶上跃下，轻巧的落到地面上，美树沙耶香双手撑在膝盖上，不住的喘着粗气，四处的张望着。
　　虽然已经成为了魔法少女，有着魔力对身体素质进行直接的强化。
　　但是在紧跟着戒斗进行了那样激烈的运动，尤其是因为偶尔搞丢了戒斗的踪迹到此乱跑，以及因为可能跟丢了戒斗的焦虑情绪催动下，美树沙耶香还是因此额头上分泌满了汗水，变得气喘吁吁了起来。
　　“哈...到底，跑到哪里去了..?”
　　沙耶香擦了擦额前的汗水，正准备顺着小巷子离开，继续向前寻找戒斗的踪迹的时候。
　　“啊啊啊―――!!!”
　　一阵阵尖锐刺耳的尖叫声传入了美树沙耶香的耳中，沙耶香耳朵微微动了一下，她隐约的觉得其中某声尖叫的音色好像有些耳熟。
　　在大脑辨识出是在哪里听到过这样的声音前，沙耶香的身体已经自顾自的动了起来，身体快于大脑快速的冲出小巷，向着尖叫传来的方向跑去。
　　―――――
　　感谢书友『璀璨辉耀的王剑』，『弓长gs』的月票。
　　感谢书友『璀璨辉耀的王剑』，『佛兰肯斯坦』的刀片。
　　感谢书友『璀璨辉耀的王剑』的200打赏，『佛兰肯斯坦』的588打赏。


第五十七章 魔法少女育成计划(上)
　　“啊啊啊啊―――!!!”
　　志筑仁美瘫坐在地上，眼睁睁的那个恐怖的人形怪物已经将周围所有的人类全部推倒在地。
　　怪人在人类中踱步前进着，时不时揪起某人的衣领，然后将他再度的摔下去。
　　因为恐惧而全身僵硬着，身体的每一份肌肉都在颤抖着，志筑仁美想要逃走，非常非常的想要逃走，离开的念头占据了她大脑的全部。
　　但是，因为恐惧而肌肉僵硬，完全僵在原地无法动弹的她只能眼睁睁的看着怪人绕过地上的其他人类，向着她走了过来。
　　那是全身覆盖着光滑蓝色外骨骼，头上伸出两条垂到腰间的长长触须，以天牛为原型的怪人。
　　它那黑蓝相间的爪部向着志筑仁美缓缓的伸来，好像是猫戏耍老鼠般的余裕，天牛怪人好似欣赏着志筑仁美脸上浮现出来的绝望表情一般非常缓慢的向着仁美探着手。
　　“给我...把爪子拿开啊！”
　　就在志筑仁美绝望的闭上眼睛等待着剧痛的袭来之时，一道劲风打击到了她的脸上，熟悉的声音从她的身前缓缓传来。
　　纯白的斗篷飞扬着，穿着深蓝与漆白色的短裙，手中紧握着一把西洋剑的蓝发少女用有些复杂的眼神看了自己一眼，然后快速的转过头去看向了对面重新站起来的天牛怪人。
　　“...沙耶香?”
　　志筑仁美眨了眨眼睛，在过了好一段时间后才将面前这位穿着类似西方骑士风格服饰的蓝发少女与她熟悉的那位同班同学联系在一起。
　　语气极其轻柔的轻声问道，好像怕惊扰到了沙耶香，害怕这位挺身而出的骑士如同梦幻泡影般的破碎消失一般。
　　“啊...没事吧，仁美。”
　　微妙的顿了一下，美树沙耶香嘴角扯出一个有些牵强的笑容，以有些古怪的声音，头也不回的对着仁美说道。
　　“不要对恭介和班上的大家说哦。”
　　像是在开玩笑一般的说道，美树沙耶香目不斜视的握紧剑刃对着向着她走过来的天牛怪人。
　　那只蓝色的天牛怪人紧握着拳头，对着沙耶香快速的冲了过去。
　　因为身后就是僵住身体无法动弹的志筑仁美，因此沙耶香不能够肆意的闪避，招架起手中的西洋剑便是准备硬抗下天牛怪人的攻击。
　　乒――
　　握成拳头的利爪打击在沙耶香架起的西洋剑剑身上，发出武器相交的金石相交之声，从剑身上涌来的怪力使得沙耶香不受控制的后退了数步。
　　为了防止被加持了强大惯性的自己踩踏到瘫坐在地上的仁美，沙耶香回过头去观察了一下仁美的位置，在即将踩到她的前一刻强行向旁边扑滚了出去。
　　在沙耶香向身侧扑滚的时候，天牛怪人快速的在做出前扑动作中的沙耶香身上化拳为掌拍了下去。
　　“唔...!”
　　沙耶香发出一声闷哼，身体顿时如同滚地葫芦般不受控制的翻滚出去，直到撞到墙边才堪堪的停住去势。
　　“一次。”
　　就在街道旁的高楼上，美树沙耶香出来的方向的一处楼顶上，驱纹戒斗与佐仓杏子就站在那里的楼顶上。
　　驱纹戒斗摩挲了一下手中泛着莹莹绿色的卡片，微微叹息后口中吐出一个数字。
　　在沙耶香重新站起来后，那站在原地仿佛在等待着沙耶香调整状态的天牛异域者才从容不迫的迈步向着沙耶香走去。
　　“可恶，不要小看我啊！”
　　天牛异域者那不把自己看着眼里的姿态使得沙耶香心中顿时燃烧起了愤怒的火焰来，双手各持着一柄西洋剑向着天牛异域者强势斩去。
　　然而这只天牛异域者却是轻易的将沙耶香连绵不绝的攻势悉数的躲闪了开来，寒光不间断的闪烁着，但是手中的双刃却是屡屡落到了空处。
　　因为不断的挥空双刃，导致沙耶香的体力快速的消耗着，同时总是砍不到天牛异域者，她的心里也是变得更加焦躁起来，手中的动作变得更是因此而破绽百出。
　　“两次...三次...四次.......十二次。”
　　微蹙的眉头皱的越来越紧，戒斗最后直接放弃了继续测试沙耶香的行为。
　　将门矢士赠予的卡片收回口袋中，在从海姆冥界中召唤出天牛异域者后，一直以心念通过卡片操纵着下方天牛异域者的戒斗停止了继续操作，顿时那下方的天牛异域者就是放弃了闪避，站在原地不闪不避的硬生生吃下沙耶香双刃的痛击。
　　那蓝色的外骨骼承受下沙耶香全力的斩击，顿时便是火花四溢，剑刃在外骨骼上留下了明显的伤痕。
　　“有效!”
　　看着被自己一招逼的倒退了好几步的天牛异域者，沙耶香的眼睛一亮，看到胜利曙光的沙耶香顿时就感觉身体中又是涌出了新的力量。
　　快速的在天牛异域者的身上挥舞着双刃进行斩击，稚嫩的攻势逐渐的开始变得有模有样起来，隐约的开始形成自己的风格。
　　“咦？这个家伙，沙耶香还真的很有潜力啊。”
　　一直站在戒斗旁边观看着下方战局的佐仓杏子有些惊讶的睁大了眼睛。
　　美树沙耶香的战斗方式虽然依旧稚嫩，但是正在以肉眼可见的风格成长着，逐渐的开始有模有样，像是一位魔法少女起来。
　　虽然不是没有与沙耶香交手过，但是杏子一直都是抱着休闲的态度与沙耶香战斗，不，与其说是战斗还不如说是嬉闹，基本上就没有认真，因此并没有真切的察觉到沙耶香的潜力。
　　在戒斗刚才说沙耶香拥有成为强者的潜力的时候，她还以为戒斗只是在安慰沙耶香而已。
　　然而现在看来倒是她有些小看了美树沙耶香这位新人魔法少女了。
　　“很好！就是这样的气势!”
　　蓝色的魔法少女眼中闪烁着兴奋的色彩，感觉面前的天牛异域者一下子弱了不知道多少倍的她并没有多想什么，只是一鼓作气的挥舞着手中的西洋双刃。
　　每次斩击到天牛异域者的身体上沙耶香的内心中都会有一种发泄出来什么的快感与豁达的感觉。
　　每一次斩击落到天牛异域者的身上后，下一次的斩击都会变得更加有效，以更为合适的角度与力道对着天牛异域者斩去。
　　“这家伙......”
　　――――――
　　感谢书友『幻灵蝶』的588打赏，『太宰治』的100打赏。
　　感谢书友『幻想の新篇章』的刀片。
　　感谢书友『弓长gs』的月票。


第五十八章 魔法少女育成计划(下)
　　“这家伙...难道只有在顺境中才能成长么......”
　　驱纹戒斗无语的看着下方越打越带劲的美树沙耶香，有些不知道该说些什么。
　　仔细想想的话，作为新手来说，建立自信心才是最重要的，让她先从低级怪开始练手才是最合适的。
　　然而沙耶香所面对的第一个敌人便是在魔女中也算强大的零食魔女夏洛特，就算是老练的魔法少女稍微不慎也会翻车，更何况沙耶香这样的新人了。
　　在初战就尝到失败滋味后，沙耶香紧接着又被告知了魔法少女的真相，陷入了绝望当中，好不容易打起精神重新战斗，却是面对比起零食魔女来也是不遑多让甚至是更强的原型魔狼哈提。
　　在经历了一系列的失败，不断的吃瘪后，此时美树沙耶香终于找到了自己能够战胜的，并且还是曾经一度压制住自己的异形怪物。
　　此时此刻的美树沙耶香心中满是痛快，抑郁的心情顿时得到了发泄，利刃每次斩击到天牛异域者的外骨骼上，沙耶香变会感觉到非常的愉悦，得到仿佛整个人都要升华一般飘飘然的快感。
　　已经变得迟缓的动作又一次变得轻灵起来，美树沙耶香仿佛是在跳舞般的攻击着，正在渐渐的熟悉起自己的魔法，熟悉起战斗。
　　并不是所有人都能够像驱纹戒斗那样在逆境中不屈不挠的一直战斗，不管遭到多少失败都能坚持着战斗，变强，最终战胜挫折，成为强者的。
　　更何况美树沙耶香实际上也只是一个初中二年级的小女孩罢了，远远达不到戒斗那样坚强的心性。
　　说到底戒斗还是不小心犯了试图把自己身上的奇迹在沙耶香的身上再现出来的错误。
　　天牛异域者被沙耶香一脚踹开，肆意的发泄出内心中抑郁之前的沙耶香小脸泛起了一阵的潮红色，胸口剧烈的起伏着，大口的喘着粗气。
　　一如之前的美树沙耶香般在地上狼狈的翻滚着，天牛异域者艰难的站起身来，头部猛的一甩，脑袋上的两条触须灵巧的延伸出去，如同长鞭般在打飞了沙耶香手中的双刃后死死的缠绕住了沙耶香的身体。
　　两条蓝色的触须死死的缠绕住沙耶香，并且将沙耶香缓缓的举了起来，在空中不断的摇晃着，并且试图不断的将沙耶香砸到墙与地面上。
　　“噫噫!我讨厌触手!”
　　美树沙耶香在天牛异域者的触须缠绕到自己的身体上后顿时就是惊恐的吸了一口凉气，奋力的开始挣扎起来。
　　然而天牛异域者的触须却是绑的异常牢固，任由沙耶香如何挣扎也是没有挣脱出来的迹象。
　　“可恶!”
　　看到蛮力无法将触须挣断，在被天牛异域者砸到墙与地面上好几次之后，沙耶香的脑袋总算是灵光了起来。
　　那光滑白皙的小肚子上，新月形状的蓝色灵魂宝石闪烁起了光芒，从沙耶香与天牛异域者中间的空间中下起了剑刃的洪雨，数十柄西洋剑刃从天而降，落到了天牛异域者的身体上，迸射出璀璨的火花。
　　其中几道西洋剑的剑刃切到异域者的触须上，径直的将天牛异域者的触须斩断，掉落到了地上。
　　美树沙耶香顿时感觉身上一松，马上挣脱出了变得松软的触须，轻巧的落到了地面上。
　　“最后一击了，邪恶触手怪就由我沙耶香大人来消灭!”
　　双手握住一把从地上拔出的西洋剑，美树沙耶香双膝微沉呈半蹲姿势缓缓的蓄力，嘴角露出一抹坏笑出来，魔力悉数涌入手中所持的西洋剑中。
　　西洋剑随着魔力的注入而开始泛起幽蓝色的光芒，缓缓的震动起来。
　　美树沙耶香快步的向前迈去，站到天牛异域者的面前挥动双手，划出一道幽蓝色的斩击。
　　这种仿佛将一层纸一层薄膜捅破般轻易的，痛痛快快畅快淋漓的感觉让沙耶香陶醉不已。
　　轰―――!!!
　　天牛异域者的身体被美树沙耶香的剑刃干脆的切开，产生了强烈的爆炸。
　　爆炸引起的气浪拍打在沙耶香的后背上，吹拂的纯白色的斗篷在空中不断的舞动着。
　　“沙耶香....好厉害!”
　　没有注意到在地面上蹭到的灰尘，志筑仁美用双手捂住小口惊讶的感叹道。
　　“啊哈哈哈，还好还好啦！”
　　美树沙耶香一只手插着腰，一只手不断的挠着自己蓝色的头发，笨蛋般的大笑起来，似乎已经忘记了最开始看到仁美遇袭后的纠结。
　　驱纹戒斗微微的叹了一口气，看着下方的沙耶香摇了摇头。
　　“嘛，虽然嘴上说着让沙耶香抱有死亡的觉悟，但是戒斗你还是处处手下留情了啊，足足十几次能够杀掉她的几乎全都留手换成不会致命的攻击了。”
　　站在戒斗身边将一切都看到眼里的佐仓杏子摸着光滑的下巴，看着面无表情的戒斗露出了促狭的笑容。
　　“这就是所谓的口嫌体正直吧，好像是叫傲娇来着？”
　　面对杏子这堪称是调.戏一般的言语，驱纹戒斗只是淡淡的看了她一眼。
　　“佐仓，感觉到了见泷源之后你好像就开始兴奋起来了。”
　　仅仅是轻描淡写的被戒斗看了一眼，杏子的反应却是有些夸张，顿时下意识的后退一步然后僵直身体弯腰鞠躬道歉。
　　“非常抱歉!是我得意忘形了!”
　　自己唯一的竞争对手五河士道被留在了天宫市，只有自己与戒斗一起离开天宫市来到了见泷源，感觉就好像是度蜜月一般....
　　唔，什么都没有!
　　杏子猛的摇了摇小脑袋，红色的单马尾随着小脑袋的动作也是调皮的摇摆着。
　　能够与戒斗一起单独出来，从魔法少女的宿命中被戒斗拯救，得到了新的力量，能够切实的帮助到戒斗，这些种种发生的事情使得杏子开始兴奋过度，正如她自己所说的那般开始游有些得意忘形了。
　　“...不过，戒斗你为什么一开始不操作那个异域者用利爪攻击呢？那样的话也不至于威胁到沙耶香的生命吧？”
　　―――――
　　因为调。教是敏感词，而且有点太污，还是改个治愈点的章节名吧。
　　(茶)
　　感谢书友『书客1037191036』，『堂堂正正绅士菌』，『鹿x』的月票。


第五十九章 沙耶香:一起上我也不介意
　　“为什么不用利爪，而是握成拳头...原因很简单，那就是异域者身上携带着的病毒。”
　　戒斗淡淡的望着下方与志筑仁美交流着的美树沙耶香。
　　之前被天牛异域者推倒在地上的人们纷纷的站起，惊魂未定的向着各个方向跑着离开，好像天牛异域者的亡魂正在追逐着他们一般。
　　异域者(Inves)，海姆冥界森林中特有的种族，终日生存在暗无天日的海姆冥界森林中的它们，实际上是由其他各种各样的种族所变异而成的。
　　海姆冥界的侵蚀能力超乎所有人的想象，能够轻易侵蚀其他世界的海姆冥界森林中，也是携带着特殊的病毒。
　　森林中的果实会散发出魅惑的气息引诱着生物吃下，然后海姆冥界的果实就会将吞下果实的生物强行改造成异域者，失去理智与智慧，成为只剩下本能的野兽。
　　通过世界破坏者赠予的卡片，驱纹戒斗能够做到海姆冥界支配者OverLoad才能做到的事情，召唤异域者，操纵异域者也自然是小菜一碟。
　　然后，海姆冥界病毒非常霸道，霸道到了即使只是被异域者攻击到，哪怕只是轻轻的擦伤也会感染到病毒的程度。
　　越是强大的异域者，身上携带着的病毒就越是强烈。
　　与电影中丧尸不同的地方也就只是通过伤害传递的海姆冥界病毒并不会让人成为异域者了吧。
　　但即使是这样，被病毒侵蚀，伤口中会逐渐的出现海姆冥界的植物，能够让人痛苦到极点外，甚至有死亡的危险。
　　虽然美树沙耶香是魔法少女，但是戒斗并没有拿沙耶香做实验看看海姆病毒会不会对沙耶香有效的想法。
　　“好了，美树沙耶香也是块璞玉，细细雕琢的话未尝不能成为一个出色的魔法少女，她也是通过了我的考验，接下来就开始正式对她开始训练吧。”
　　特意的进入盖亚图书馆检索到了美树沙耶香情敌志筑仁美所在的位置，将沙耶香引导至此。
　　然后利用Lord卡片召唤出异域者，做出袭击人类的行为，以此来威吓，并且促使赶到后僵在原地，陷入究竟要不要拯救昔日的好友，如今给自己戴上绿帽子的志筑仁美选择的沙耶香做出决断。
　　是去救包括黄毛在内的人们，彻底丢失驱纹戒斗的踪迹，失去得到教导的机会。
　　还是转身离开，当做没有看到这一切，去努力追逐驱纹戒斗的背影，然后得到教导成为强者。
　　美树沙耶香选择了看上去很是愚蠢的前者，不，与其说是美树沙耶香做出了选择，倒不如说她只是在志筑仁美即将被“残忍杀害”的时候，莽撞的，身体先于大脑的冲了出来。
　　但是她在之后的战斗中，在与碾压自己的天牛异域者战斗时，并没有试图丢下其他人独自逃跑，这已经能够证明名为美树沙耶香的魔法少女的选择与觉悟了。
　　与假面骑士相同，魔法少女这个名号也不只是开玩笑说说的。
　　想要成为魔法少女，想要称为魔法少女，就必须有过人的觉悟，去承担起那份绝望，去追逐那份希望。
　　美树沙耶香展现出了那份特质，因此驱纹戒斗认可了她。
　　驱纹戒斗用手扶了扶脖子，歪了歪头活动着脑袋，发出咔咔的声音。
　　突兀的，如同从楼顶上失足般，以上身朝向地面的姿势掉落下去。
　　“戒斗!”
　　杏子瞪大了眼睛，真的以为戒斗失足坠楼的她慌忙的拿出眼魂快步跑到楼顶边缘。
　　然而在看到下方被黑色蝙蝠抓着肘部缓缓降落到地面的褐发少年后，杏子却是眼角抽搐的将眼魂放了下来，停止了变身的动作。
　　“真是的...戒斗太不让人省心了...”
　　佐仓杏子嘴角露出无奈的苦笑，摇了摇头后，她并没有选择和戒斗一样潇洒的从楼顶上跳下去，而是老老实实的转身从楼梯处走了下去。
　　在杏子慢悠悠的走到街道上后，沙耶香已经告别了志筑仁美，有些拘谨的站在了戒斗的身后，看样子是与戒斗一起等待着杏子。
　　“啊咧?这个时候难道我要说久等了么？”
　　咬了一口不知道从哪里摸出来的鲜红苹果，佐仓杏子含糊不清的说着。
　　“想要说什么随你...对于美树的训练，你有什么想法么?佐仓。”
　　双手抄在红黑长袍的口袋中，戒斗淡淡的瞥了杏子一眼后，开始询问起杏子对如何训练沙耶香有何想法。
　　“唔，问我的话，只能是实战了吧，不管是我还是麻美，都是不断的经历与魔女的战斗才渐渐熟悉了自己的魔女，从陌生到熟悉，然后变强的...就算不是魔法少女的戒斗也是经过不断的战斗才会变得现在这么强的吧。”
　　杏子歪了歪头，又是咬了一大口苹果，抬起手来擦了擦嘴边溅出的汁液，思考着说道。
　　“那么，接下来我们就轮流操练美树好了，你不会介意的吧，美树。”
　　驱纹戒斗若有所思的点了点头，转而询问起了沙耶香本人的意见。
　　“哦哦!当然没问题，即使你们两个一起上我也没问题!”
　　刚刚尽兴的在天牛异域者身上发泄了一通抑郁之气，美树沙耶香显然是变得兴奋愉悦起来，已经解除了魔法少女变身的她随意的摆了摆手，不经大脑的说出了大话。
　　“一起上啊...戒斗你有没有兴趣？”
　　佐仓杏子眼睛莫名的亮了亮，摸着光滑的下巴露出了诡异的笑容，仔细的上下打量着美树沙耶香的小身板。
　　“...没有。”
　　驱纹戒斗面无表情的眨了眨眼睛，淡淡的否决了杏子的提议。
　　天牛异域者一开始能够碾压沙耶香正是因为有戒斗操控什么的，这样残酷的真相告诉现在自信满满的沙耶香是不是有些太打击人了?
　　于是驱纹戒斗决定用事实来说话，让美树沙耶香切身的体会到什么才是真正的绝望...啊不，是真正的强大。
　　―――――
　　感谢书友『提督弗拉德三世』，『折原レレコ』的刀片。
　　感谢书友『折原レレコ』的588打赏，『嗨皮豆dado』的100打赏。
　　结果，在刚的外传中，chase的复活也是很遥远的事情啊....
　　什么时候ankh和chase才能复活啊，东大妈!
　　嗯，之前打错了，把外传说成了特别篇。


第六十章 只要战斗就好
　　见泷源，晓美家。
　　房间内气氛压抑到了极点，所有人都一言不发着，只剩下时钟上的秒针还在滴滴答答的走动着。
　　黑发的少女一言不发着，此时她的脸色一如往常的冷淡着，但正是这样的冷淡，握得紧紧的拳头，以及那莫名冷冽起来的眼神才显得她此刻内心中的不平静。
　　粉发双马尾的少女局促不安的拘谨的坐在沙发上，紧靠着自己同样显得憔悴但还是强撑着的母亲身旁。
　　那只有三岁大的弟弟此时在母亲的怀抱中陷入了沉沉的睡眠当中。
　　七罪安分的，非常读懂气氛了的缩到了墙角处，没有参与到房间中众人的沉闷中，自顾自的在墙角撇着嘴角，逗着窝在自己怀中的黑猫艾米，沉醉到了自己的世界中。
　　咔嚓。
　　吱――――
　　在如此平静到寂静的环境中，即使是一根针掉落在地上都能清晰的听到。
　　那钥匙插.入锁孔的声音，房门被缓缓推开的声音是如此的清晰，一时间房间里各有心事的所有人都是保持着原本的姿势，原本的动作，下意识的转过头去。
　　“发生了什么事？”
　　在身后的佐仓杏子与美树沙耶香走进了房间后，驱纹戒斗缓缓的关上了大门，有些诧异的挑眉环顾着房间内表情明显不对劲的诸位。
　　“小圆？还有阿姨？为什么会在这里？！”
　　才刚刚踏入了晓美家的玄关，美树沙耶香便是大吃一惊，惊疑不定的看着此时本不应该出现在这里的鹿目母女。
　　“啊，沙耶香？为什么.…”
　　坐在沙发上的小圆也是微微张开小口，显然也很是惊异好友为何会出现在晓美焰的家中。
　　“…我们，我们….”
　　才刚刚开口想要回答沙耶香的问题，但是小圆才刚刚张开口想要说些什么，本就通红的眼眶仿佛又是变得更加通红，到了喉咙中的话语梗在那里却是怎么也说不出来，眼泪如图断了线的珍珠般数不尽的掉落着。
　　坐在小圆对面的小焰看到哭泣的小圆后，表情在一瞬间突然变得无比的焦躁，手指的关节突然的僵硬了一下。
　　“…小圆的父亲，我的丈夫，知久他…过世了…”
　　缓缓的抬起头看了看沙耶香，此时的鹿目询子已经无法在女儿的好友面前摆出长辈的姿态，昔日那潇洒的女强人姿态不复存在，变得一脸憔悴的样子。
　　“什么？知久叔叔他….”
　　美树沙耶香因为突然听到超乎自己想象的信息，一下子睁大着眼睛呆住，不敢相信的僵在原地喃喃自语着。
　　看着表情悲伤，散发着悲怆气息的鹿目母女，知道阿姨与小圆绝对不会在这种事情上开玩笑的沙耶香，仍然是不敢相信，仅仅是一个晚上的时间，为什么会发生这么多的事情。
　　仅仅是一个晚上，在两位少女的感觉中，却好像是从一个世界置换到了另一个陌生的世界一般。
　　不知道如何安慰鹿目询子与鹿目圆的沙耶香只好沉默着，以沉默来应对一切。
　　佐仓杏子站在一旁，纠结的看着面目阴沉的众人，不断的用小虎牙咬着Pocky，似乎也是不知道该怎么开口打破沉默了。
　　“…原来如此，我基本上知道事情的经过了。”
　　见到晓美焰只是面如坚冰的坐在那里，迟迟没有解释的意思，驱纹戒斗也是没有催促的意思，只是淡淡的走到沙发旁，若无其事的坐到了晓美焰的身旁。
　　闭上眼睛，身体上微微的泛起白色的荧光，在进入了记录了地球上所有情报的盖亚图书馆后，通过检索得到了想要知道的情报。
　　关于晓美焰去警察局接应鹿目母女时所发生的事情。
　　不安分的魔狼芬里尔在鹿目母女被做完笔录释放出来的时候再次夺取了小圆身体的操控权，并且是在保持小圆意识清醒，但是无法干涉身体的情况下，试图威胁小圆与恰好出现的孵化者签订契约，否则便要杀掉鹿目询子与鹿目达也。
　　就在芬里尔操纵着小圆的身体准备首先将小圆的弟弟杀掉以作警告的时候，晓美焰及时赶到，使用时间停止的魔法果断的将“小圆”打晕，及时的阻止了一场即将发生的血案。
　　紧接着，在鹿目询子的追问下，小圆与小焰缓缓的道出了魔法少女的事情，以及小圆被魔狼芬里尔附身的事情。
　　再然后，事情就如出门前的晓美焰的预想，她将无家可归的鹿目母女，以及三岁大的鹿目达也带回了自己的家中。
　　于是就发生了一开始的那一幕。
　　“关于芬里尔的事情你不需要担心，我已经有办法解决了。”
　　驱纹戒斗对着晓美焰淡淡的点了点头，对于如何处理鹿目圆精神世界当中的魔狼芬里尔，他已经有了足够的信心。
　　“你有办法？！要怎么做？！”
　　岂料在听到戒斗的话语后，晓美焰的反应却是超乎寻常的大，一下子从沙发上直起身来，双膝陷入柔软的沙发中，还穿着见泷原校服的身躯紧紧的贴近到戒斗的身体上，瀑布般的黑色长发掠过了戒斗的脸庞，有些急促的吐息打击到戒斗的脸上。
　　“很简单，这种小事就交给我杏子大人就好！”
　　佐仓杏子毫不客气的一把将纠缠的抓着戒斗衣领神色激动的晓美焰拉开，替戒斗整理好衣领后，用一种非常怪异的眼神看着激动的晓美焰。
　　被那种诧异怪异的，好像被看透了什么的眼神长时间盯着，即使是激动中的晓美焰，也是慢慢的平静下来，开始变得有些不好意思起来。
　　快速的做了几个深呼吸，确保让自己的情绪彻底冷静下来之后，除了面色潮红外与平时没有不同的晓美焰抚了抚头发，用着一贯的语调淡然的开口问道。
　　“那么，佐仓杏子，不，佐仓，你有什么办法解决掉鹿目圆的问题么？”
　　面对晓美焰那明显带着期待的话语，佐仓杏子得意的笑了起来，从口袋中取出了一枚与昨晚时明显不同的眼魂。
　　“当然，只要使用这个新的骑士眼魂，我就可以打开进入他人精神世界的大门，只要进入了精神世界中，接下来的就只要战斗就好。”
　　佐仓杏子的眼神变得凌冽起来。
　　是的，只要战斗就好。
　　――――
　　感谢书友『我不是天蒂』的刀片。
　　感谢书友『千本音』的月票。
　　感谢书友『书客6162772547』的打赏。


第六十一章 馒头卡与吼姆拉(夫前?).mp4
　　只要战斗就好。
　　在佐仓杏子说出这句话后，晓美焰的眉头便是微微的松开了些许。
　　最让人头疼的并不是无论如何也打不倒的敌人，而是无论如何也没有办法与之战斗的敌人。
　　既然能够与之战斗，就有可能将其消灭，也就能够拯救小圆。
　　“那么就赶快开始吧，事不宜迟，拖得越久变数也就越多。”
　　在得到了解决的方案后，晓美焰便是迫不及待的开始要求马上进入小圆的精神世界，将魔狼芬里尔彻底消灭了。
　　“...呐，我说，焰啊，你好像对鹿目圆有些过度的在意了啊，虽然我觉得不太可能，但是你莫非.....”
　　佐仓杏子嘴角叼着Pocky，露出了促狭的笑容，在她的眼神注视下，晓美焰那向来冷淡的白皙脸庞以肉眼可见的速度变得通红起来。
　　晓美焰慌乱的拿出灵魂宝石，在紫黑色的光芒中变身成魔法少女。
　　在穿上独属于自己的魔法少女战服，那身淡紫色连衣裙战服后，晓美焰似是有意无意的将手指从时间轮盘上拂过。
　　下一刻，在杏子莫名的感觉到了微妙违和感的时候，晓美焰脸上的红晕兀的消退下去，就好像刚才杏子看到她面色通红的样子是错觉一般。
　　“什么都没有，现在解决掉鹿目圆的问题才是重点，拖下去的话，谁也不知道之后会发生什么事情。”
　　晓美焰脸色如常的拂了拂黑色的头发，搬出了看似非常完美，正确的解答。
　　“嘛，你怎么说都可以啦....戒斗，可以么？”
　　小口快速的张合几次，洁白的牙齿将被纤细手指不断推入口中的Pocky咬断，佐仓杏子看着表情淡然的小焰露出了有些惊疑不定的表情。
　　然后她转过头去，对着戒斗询问道。
　　“啊，当然可以，就如晓美所说，这种事情还是早点解决比较好。”
　　注意到了杏子的视线，驱纹戒斗淡淡的对杏子点了点头，同意了杏子接下来的行为。
　　“那么...Henshin(变身)!”
　　纤细的腰肢上，幽灵驱动器浮现而出，佐仓杏子将骑士眼魂掏出，启动后放入了腰间的幽灵驱动器中。
　　『Eye~开眼!Wizard!』
　　赤色的连衣帽上衣般的骑士英灵从腰间的幽灵驱动器中钻出，绕着杏子的周身盘旋着，最终降落到了杏子的身上，在漆黑的防护服中染上了赤的颜色。
　　『戒指的魔法，最后的希望!』
　　伸手将笼罩在赤色秀发上的兜帽掀开，赤色的头发如同流苏般落下，杏子缓缓的睁开了双眼，在一瞬间，晓美焰似乎看到了有火焰在其中一闪即逝。
　　“那么就开始了哦，鹿目圆，准备一下，可能会有点痒哦。”
　　嘴角挂着莫名的微笑，杏子向着小圆的胸口利落的探出手去。
　　“等一下，你想做什么?”
　　杏子探出去的手掌并没有如愿的触摸到那想象中的柔软，而是在空中直接的被晓美焰伸手卡住，抓的死死的，无法动弹。
　　“呀嘞，想要打开通往精神世界的魔法阵必须得将手覆盖在小圆的胸口上才行，不然我也没办法打开精神世界，也没有办法消灭芬里尔啊。”
　　被小焰死死抓住手臂的杏子非但没有生气，脸上的笑意反而是更加的扩散开来，露出了看透一切的目光，狡猾的辩解道。
　　“......”
　　晓美焰闻言后陷入了沉默，察觉到手上力道的松懈后，杏子诡笑着挣脱了小焰的束缚。
　　这次，手掌毫无阻碍顺畅无阻的放到了小圆的胸口上，若无其事的在那份温润柔软上微微揉动着。
　　“噫!”
　　察觉到杏子的手掌在自己的胸口上不断的揉来揉去，那微妙的触感，如同电流流过般的刺激感觉使得小圆顿时发出小小的悲鸣，面庞变得通红起来。
　　“佐仓。”
　　直到戒斗看到小圆面色通红的快要晕过去，小焰面色阴沉的快要拔枪射击，以及面色变得微妙的鹿目询子，出言呼唤了杏子一声后，杏子才收敛起脸上那抹恶作剧得逞的笑容，在小圆的胸口上微微一按。
　　再次将手抬起，赤红色的魔法阵便是从小圆的胸口处，紧贴着杏子的手掌浮现出来。
　　“好啦，通往精神世界的大门已经打开啦~~请大家有序进入!”
　　佐仓杏子转过身对着房间中的众人摊开手，用唱歌一般的腔调笑着说道。
　　“撒，我们进去吧，把里面的家伙给彻底的消灭掉。”
　　驱纹戒斗淡淡的对着房间中的众人点了点头，率先走向了小圆的身前。
　　在通往精神世界的魔法阵前停住，戒斗猛的回头望向了依旧缩在墙角抱着黑猫没有动弹的七罪，冷然的开口说道。
　　“七罪，你也一起...还有，美树，你留在外面。”
　　在对缩在墙角的七罪说完后，戒斗又是拒绝了跟上来想要一起进入精神世界的美树沙耶香。
　　“唉?!为什么!?”
　　七罪与沙耶香异口同声的发出了大声的疑问。
　　“为什么我也要进去那个什么精神世界啊。”
　　七罪脸上写满了不情愿，非常不愿意没有理由的就去帮助一个根本就不认识的人。
　　“为什么这个小孩子可以一起进去，我就不行?!”
　　美树沙耶香也是满脸的愤慨，伸出手去指着蹲墙角的七罪，大声的质疑道。
　　七罪被沙耶香指着明显的进行了无意识的嘲讽后，太阳穴微微的跳动几下，但还是忍受住了想要站起来用赝造魔女糊沙耶香一脸的冲动。
　　如果这样就能够免去进行她最讨厌的抱团活动，被嘲讽一下七罪也能够咬咬牙忍了。
　　“很简单的道理，七罪比你强，所以她要去，然后你最弱，所以你留下。”
　　驱纹戒斗毫不留情的将真实展露在了沙耶香的面前。
　　在这赤.裸裸的真实面前，名为美树沙耶香的新人魔法少女攥紧了双拳，身体不断的颤抖着，低下头去试图掩饰住自己不甘的表情。
　　“...明白了，我会留下的。”
　　良久，沙耶香停住了身体的颤抖，抬起头来对着戒斗说道。
　　“但是，在回来后，请务必要教导我如何变强!”
　　她的嘴角缓缓的流出了一道鲜红的血液，什么都无法拯救，无法消灭魔女，无法拯救意中人，甚至现在连帮助自己从小的青梅竹马都无法做到。
　　前所未有的无力感席卷了沙耶香的内心，又一次焕发了对于强大的渴望。
　　“啊，我知道了。”
　　驱纹戒斗点了点头，答应了沙耶香的请求。
　　――――
　　感谢书友『素盏』的100打赏，『佛兰肯斯坦』的1688打赏!
　　感谢书友『弓长gs』，『十六夜朔夜』，『吃橙子』的月票!
　　感谢书友『莫不是loli』，『佛兰肯斯坦』的刀片!
　　月票月票月票!还有三天就是双倍月票战了!
　　虽然没可能冲上榜，但还是想要月票啊...


第六十二章 三位少女与一个少年在少女精神中的动向
　　在点头应允了美树沙耶香的请求后，驱纹戒斗拿出恐龙锁种与胜哄锁种沉思了一会儿，还是将恐龙锁种收回。
　　将战极驱动器戴在腰间，胜哄锁种放置在驱动器中央的凹槽上，带头率先纵身跳入了精神世界当中。
　　在所有人的注视下，七罪不情不愿的放下怀里的黑猫，从墙角处离开，慢吞吞的走到了小圆的面前，第二个的进入了精神世界当中。
　　接下来的是晓美焰与佐仓杏子，二者相互对视一眼，点了点头一起跳入了通往精神世界的魔法阵当中。
　　“没事吧，小圆，感觉怎么样？”
　　眼睁睁的看着四个大活人钻进了那个从自己女儿胸口浮现出来的红色魔法阵当中，鹿目询子顿时有些慌张的抓住小圆的肩膀嘘寒问暖着。
　　美树沙耶香也是快步的走到了小圆的身边，准备观察一下小圆的情况。
　　与此同时，进入了小圆精神世界当中的四人，此时已经集合在了一起。
　　与经历过绝望的上条恭介不同，鹿目圆的精神世界中，高高的悬挂着黑紫色的满月，穹顶并不是正常的蓝色或者是夜晚的漆黑，而是如同鲜血般的赤红色，整体呈现出一片死寂与绝望的意味。
　　那如同山峰般巨大，不，比起山峰还要巨大的巨狼正合着眼睛跪趴在远处。
　　地面是黑铁般硬度的灰黑色石块，环顾四周，从边缘处树枝般的棱角来看，不难看出这里其实是一颗巨大的石树。
　　使用胜哄锁种变身为胜哄武装形态的戒斗用手中的黄金长枪试探的捅了捅地面，竟是稍微费了点力气才将枪尖刺入地面当中。
　　那匹不知是假寐还是当真正在沉睡的巨大魔狼，芬里尔正是处于石树的中央位置。
　　巨大到将石树顶端占据了一大半多的青紫色身体上，缠绕着密密麻麻的，从虚空中延伸出来的银灰色奇异锁链，正是这锁链束缚住了芬里尔的行动，使她无法任性的为所欲为。
　　“准备上吧，各位!”
　　驱纹戒斗握紧了手中的黄金长枪，首当其冲的向着魔狼芬里尔冲锋而去。
　　佐仓杏子伸手向天，一如上次那样从魔法阵中召唤出了魔龙进行助阵。
　　双脚微微用力，杏子在空中翻滚一周后乘到了魔龙的背部，晓美焰的身影微微一闪，也是通过时停魔法来到了杏子的身边，一起乘到了魔龙的身上。
　　杏子操纵魔龙向着芬里尔的方向飞去，同时魔龙的口中不断喷吐出龙炎射击向魔狼的身躯，晓美焰也是从时间轮盘当中取出了榴弹发射器扛在了自己的肩膀上。
　　七罪召唤出扫帚般的天使赝造魔女，身上闪烁起一阵光芒，光芒散去，刚才站在那里的蓬乱绿发的小女孩已经变成了有着丰满身材，艳丽飘逸绿色长发的少女。
　　跨坐到赝造魔女上，七罪如同传言中的魔女一般向着芬里尔飞行而去。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷!!!”
　　被龙炎与数发火箭筒一起轰到了自己的身上，爆炸产生的痛楚使得芬里尔猛的从沉睡中苏醒，睁开了眼睛，金色的竖瞳中满是愤怒的情感，发出了震天动地的怒吼。
　　那吼声甚至将空间震荡出了阵阵的波纹，魔龙挥动龙翼的动作忽的停顿一下，七罪也是猛的僵硬住，身形微微一晃。
　　只有戒斗依旧向前冲锋着，从石树边缘到中央的距离转瞬即逝，很快的就冲到了芬里尔的面前。
　　驱纹戒斗双腿微沉，而后高高跃起，身后的鲜红披风随风摇摆着，他像是脱离了地心引力的束缚一般，轻松的跳到了芬里尔的额前。
　　手中的黄金长枪扬起，对着芬里尔的额头全力的挥下。
　　一道裂缝伴随着戒斗黄金长枪挥舞的轨迹在芬里尔的额头上形成，然而并没有血液喷出，从中飘散出的是一缕细微的紫色烟雾。
　　单纯是魔力与绝望形成的聚集体，芬里尔并没有血液这种东西，即使受伤也最多从伤口中飘散出些许的魔力出来。
　　“嗷嗷嗷啊!!!”
　　芬里尔再次发出不知是愤怒还是吃痛的吼声，伸出利爪来便是对着仍然处于空中无处借力的戒斗拍去。
　　以胜哄武装下脆弱的防御，如果正面的承受下这一攻击，铁定的会暂时失去一半的战斗力。
　　然而戒斗当然不会让芬里尔如愿，快速的在空中调整好姿势，头部朝下双腿朝向天空并且微微蜷起。
　　几乎是下一瞬间，芬里尔含怒的爪击已经到来，夹带着呼啸的风声拍向戒斗的身体。
　　双脚如同弹簧般的蹬在芬里尔拍来的狼爪上，戒斗巧妙的化解了芬里尔爪上传来的巨力，如同炮弹般极速的落到地面上后，快速的在地面上踏了几脚稳定住了身形。
　　那坚硬无比的石树地面上甚至产生了微微的裂纹，足以显示出芬里尔刚才那一击的庞大力道。
　　戒斗微微的抬脚活动了几下有些麻木的下肢，抬头看着那从空中向着魔狼芬里尔攻击的三位少女。
　　“人类!你们这是在自寻死路!”
　　芬里尔咆哮着，那双金色的竖瞳中满是愤怒的火焰，因为身上锁链的束缚，她无法跳起来攻击到高空中的杏子小焰与七罪。
　　她张开满是尖锐利齿的大口，口中幽紫色的火焰快速的浓缩起来，然后如同光柱般的向着天空喷射，横扫了过去。
　　七罪驾驭着赝造魔女绕开，杏子也是操纵着魔龙堪堪的躲开了芬里尔的幽焰光柱。
　　那魔狼芬里尔全力使出的幽焰光柱落在空处，将精神世界贯穿出了一个黑色的空洞出来。
　　驱纹戒斗将手指按在了黄金长枪的红色纹章上，岩浆般的透彻红刃显露出来。
　　将三枚悲伤之种放在红刃的纹章处，黑色的烟雾争先恐后的涌入了透明的红刃中，剑身开始微微的颤动起来。
　　双手紧握住内里涌动着黑色烟雾的红刃，驱纹戒斗毅然斩出一道似有斩天威能的巨型月牙状能量利刃，在石树的地面上犁出深深的痕迹向着芬里尔飞去。
　　晓美焰将手掌放在杏子的肩膀上，左臂上的时间轮盘启动，世界顿时变为黑白二色。
　　在时间静止的世界中，因为与小焰进行身体接触得到行动能力的杏子推动幽灵驱动器的拉柄，发动了必杀技。
　　时间停止解除，从机械巨龙形态变换成龙爪形态的魔龙上，穿着赤色魔法衣的佐仓杏子一手紧紧的搂住小焰的身体使她不至于落下。
　　她的右脚着装了那巨大的机械龙爪，身后浮现出庞大的赤色虚影出来，在极尽的距离突兀的出现在芬里尔的面前。
　　“赝造魔女!!!”
　　七罪大吼一声，从赝造魔女前端的镜子中发射出了庞大的灵力光柱，配合着戒斗的能量斩击，杏子的魔龙骑士踢一起攻向了被束缚在原地的芬里尔。
　　轰――!!!
　　在那一瞬间闪烁起的，比太阳还要耀眼的光芒，将阴暗的精神世界照射的无比明亮。
　　――――――
　　感谢书友『佛兰肯斯坦』的1张月票，1688打赏，5张刀片。


第六十三章 失败的作战与...来电铃声?
　　鹿目圆突然蜷缩起了身子，双手环抱着单薄的身躯，面上流露出痛苦的神色，发出一声闷哼。
　　“你没事吧？小圆?!”
　　时刻注意着小圆的沙耶香与鹿目询子在第一时间发现了小圆的异状，着急的抓住小圆的肩膀询问着。
　　小圆努力的试图平复下颤抖着的身躯，但是那精神世界被破坏而导致的痛苦仍然使得她面色发白，随时都有可能昏迷过去。
　　在没有孕育出魅影的情况下，精神世界被破坏的先例并不是没有。
　　在假面骑士Wizard的世界中，有一名为雷吉翁的魅影，其能力正是强行的进入他人精神世界中，然后大肆进行破坏，甚至曾将假面骑士Wizard体内的魔龙斩杀，使得Wizard一度失去了使用魔法的能力。
　　被它破坏了精神世界的人们，就仿佛失去了灵魂一般，虽然仍然活着，却好像是死了一般。
　　“...没、没事...啊!”
　　就在小圆咬着牙刚刚想要表示自己没事的时候，从身体深处某种东西迫不及待的将要喷涌而出的感觉使得她尖叫出来。
　　就在询子与沙耶香凑近了小圆的那一瞬间，从小圆胸口处展开的赤色魔法阵猛的将两人弹开。
　　“呀...”
　　沙耶香发出小小的悲鸣，一只手捂着蓝色的小脑袋，另一只手撑在地上，将身子撑起来望向了小圆的方向。
　　噗！
　　只见从魔法阵中突然的飞出一道人影，恰到好处的越过桌子降落到了对面柔软的沙发上。
　　“唔...”
　　驱纹戒斗摇了摇脑袋，捂住额头，从沙发上直起身子来，勉强让自己有些混乱的意识清醒了一些。
　　然而，下一刻他的肚子上传来了被重物压迫的感觉，突兀的感觉使得戒斗不由得睁大了眼睛，双手下意识的捂住被那飞来的异物砸中的位置上，发出了一声闷哼。
　　已经变回萝莉形态的七罪正跪趴在戒斗的身前，绿色的小脑袋埋在戒斗的肚子上，穿着橙黑条纹长袜的那条小腿跪在地面上，另一条穿着橙黑条纹短袜的小腿与戒斗的左腿交叠在了一起。
　　七罪的眼睛不断转着圈圈，从精神世界出来的她，脑袋也是一片的混乱。
　　因为戒斗下意识的捂住了被撞击的地方，也就是七罪脑袋撞到的地方，无可避免的向下按住了七罪的小脑袋，无意识的摆出了一个尴尬的姿势。
　　然而还没等面色通红的沙耶香指正出来，身上的赤色魔法衣化为光点消散的佐仓杏子，一如先前两位那样的从小圆身前的魔法阵中飞了出来。
　　沿着既定的轨迹，佐仓杏子划过优美的弧度降落到了七罪与戒斗的身上。
　　“唔!”×2
　　被当做肉垫的二人发出下意识的一声闷哼，有两层缓冲的杏子很快的就捂着额头恢复了意识，转过头去，果不其然的看到从赤色魔法阵当中飞出的晓美焰来。
　　眉头一挑，佐仓杏子毫不犹豫的将手在沙发上用力的一撑，借助反作用力一屁股的坐到了地面上。
　　受到了二次冲击，反而清醒过来的戒斗已经反应过来了是怎么回事，下意识的伸出双手将飞过来的晓美焰接住，抱在了怀中。
　　“嗯....”
　　将头埋在戒斗的胸口，晓美焰发出一声呻吟后，将手撑在戒斗的胸前，撑着身体摇摇欲坠的站了起来，用力的甩了甩头，眼神重新恢复了清明。
　　晓美焰弯下腰去拾起了掉落在地上的深紫色灵魂宝石，蹙起眉头转而望向了小圆的方向。
　　那通往精神世界的魔法阵在四人从里面出来之后就已经缓缓的隐去消失不见。
　　小圆此时以一脸怅然若失的表情瘫躺在沙发上，一只手无力的从沙发上垂下，粉色双眸空洞无神的望着天花板，白皙的额头上缓缓的滑落下几滴冷汗。
　　“...作战失败。”
　　沉默了好一会儿之后，晓美焰才是有些咬牙切齿意味的从口中挤出了这样的几个字出来。
　　“发生了什么?小圆她这是怎么样了?!”
　　鹿目询子急切的走到戒斗面前，神色有些慌乱的询问戒斗小圆的情况。
　　已经失去爱人的她无法再承受女儿也出事的事实，若是小圆也出了什么事，那么这个昔日的女强人无疑也是会崩溃的吧。
　　“鹿目她没有事，虽然精神世界因为战斗的余波被破坏了一部分，但是用不了多长时间就能自主的修复好。”
　　抓着七罪的小脖子将仍然眩晕着的七罪拎起来，丢到沙发上后，驱纹戒斗站起身来对着鹿目询子解释道。
　　顿了顿，怕鹿目询子听不懂，特意的补上一句。
　　“也就是说，鹿目圆并没有事，只要好好休息就好。”
　　“作战失败是什么意思...你们没有把小圆身体里的那个家伙消灭么？”
　　敏锐的注意到晓美焰口中不甘话语的沙耶香皱着眉头，惊疑不定的来回扫视着刚从精神世界中归来的四人。
　　“没错...我们低估了他的实力，在顾及鹿目精神世界的情况下，还是没有办法将他彻底消灭。”
　　驱纹戒斗摇了摇头，坦然的承认了作战的失败。
　　用投鼠忌器这个词语来形容当前的情况当真是无比的贴切。
　　因为全力全开彻底的发挥出实力，势必会破坏掉鹿目圆的精神世界，因而导致了对战芬里尔的时候众人不得不收敛起自己的力量。
　　若是当真的比较起来，芬里尔的战斗力实际上是比不过戒斗几人战斗力总和的。
　　总的来说，还是自己这边不够强啊，远远没有在顾全小圆精神世界的余裕下，将魔狼芬里尔消灭的力量。
　　驱纹戒斗面色平静，看不出一丝的波澜，他暗暗的用力握紧了收拢在腰间的拳头。
　　滴滴滴。
　　一阵手机铃声突然响起，戒斗快速的从口袋中将自己的手机取出，看了一下来电显示，愣了愣之后接通了来电。
　　――――
　　感谢书友『阳一sama』，『灰蓝色的天空』的打赏。
　　感谢书友『堂堂正正绅士菌』的月票。


第六十四章 美树沙耶香的苦难
　　接通了来电后，驱纹戒斗将手机贴到了自己的耳边。
　　然后，从手机的那一端，传来了熟悉的声音。
　　“嗨嗨~~戒斗，需要帮忙么？二亚酱这边已经蓄势待发，无论何时都可以赶过去哦！”
　　本条二亚那有些欢脱的熟悉嗓音在自己的耳边响起，驱纹戒斗有些无力的微微叹了一口气，已经告诉过她不要再插手自己这边的事情了，但是看样子本条二亚仍然一直用嗫告篇帙来观察着自己这边的动态。
　　而且，这次看来真的是需要她，需要她们的帮助了。
　　仅仅依靠驱纹戒斗，佐仓杏子，晓美焰，以及七罪的力量，无法在保全小圆精神世界的前提下消灭魔狼芬里尔。
　　就算在加上同样处于见泷原中的巴麻美，以及训练好的美树沙耶香也是不可能。
　　想要在最短的时间内解决芬里尔，不得不借助佛拉克西纳斯那边的力量了。
　　“哦哦，士道酱，来和戒斗说点什么吧~~~”
　　手机的那边传来了一阵嘈杂的声音后，另一道有些忐忑的，小心翼翼的声音传了过来。
　　“戒斗，你没事吧？”
　　听到这道声音后，驱纹戒斗有些恍惚，那是五河士道的声音，但是，又不是五河士道的声音。
　　在印象中，未知道士道是女性时的声线，以及知道了五河士道的真实性别后听到的声线，似乎有些微妙的不同，然而又好似是没有。
　　有一种微妙的违和感出现在了戒斗的心间。
　　这种违和感在通过手机来进行联系的时候尤为强烈。
　　“...啊，我没事。”
　　戒斗紧皱着眉头细细的思索着违和感的来由，口中自然而然的就有些敷衍的感觉。
　　“唔...佛拉克西纳斯这边，我们大家都、都会过去的，像是之前说好的那样！由我，由我们来成为戒斗的力量！”
　　对面的士道像是深吸了一口气，平复下了那忐忑不安的内心，大声的对着戒斗说道。
　　然而在吼完那一声后，士道仿佛用掉了所有的勇气，戒斗只听到了士道那有些急促的喘息，然后来电便是突然的被挂断。
　　“......”
　　驱纹戒斗愣愣的看着显示结束通话的手机屏幕，他还有问题没有问士道，结果就已经被士道率先挂断了手机。
　　也不知道五河士道现在将留在天宫市的精灵们封印了多少。
　　在戒斗离开时，留在天宫市，与士道一起的精灵，除了五河琴里，夜刀神十香，四糸乃这三位已经被封印的外，还有本条二亚，星宫六校八舞耶俱矢，八舞夕弦这四位精灵。
　　本条二亚的话，看她之前干劲满满的用嗫告篇帙的未来记载能力来干涉自己这边，想来是还没有被封印了。
　　星宫六校那位将心灵封闭，将自己放逐到了宇宙中的精灵，想要打开她的心防可不是那么容易的，她的内心已经被自己用封解主上了锁，想要打开那把锁，就只有她用那把钥匙自愿打开。
　　亦或者，复制一把与那钥匙一般无二的钥匙，将星宫六械男乃打开。
　　而负责复制钥匙的工匠也已经找到，只要星宫六幸黄鹄吹郊泷原，那么戒斗就有把握将星宫六械男姆栏一举攻破。
　　最容易被封印，也是最可能已经被封印的，就是八舞耶俱矢和八舞夕弦这对双子精灵了。
　　以五位限定灵装形态的精灵，两个完全形态的完全体精灵，以及能够使用精灵天使之力的五河士道，这样一股力量的加入足够在不破坏精神世界的前提下消灭掉芬里尔了。
　　“喂，戒斗，刚才是谁打来的？我好像听到了五河士道的声音？”
　　佐仓杏子一脸不满的凑到了戒斗的身前，有些幽怨的眼神直直的盯着戒斗的眼睛。
　　“呃...”
　　驱纹戒斗愕然的眨了眨眼睛，然后迅速的转过头望向站在那边的美树沙耶香，转移开话题。
　　“佛拉克西纳斯那边会过来为我们提供支援，最多一天后差不多会到见泷原，在那之前，美树，我会训练你，在讨伐芬里尔的时候你也需要出一份力。”
　　想要将
　　回过神来，理解到驱纹戒斗话中含义的美树沙耶香眼睛焕发出光芒，激动的对着戒斗点了点头。
　　“是！请务必严苛的对待我！”
　　能够为拯救自己的挚友出一份力，美树沙耶香顿时感觉到了自己存在的意义。
　　为此，她必须得从驱纹戒斗那里积累足够的经验，学习到战斗的方法才行。
　　“喂！戒斗，不要转移话题啊！”
　　站在戒斗身旁的杏子仍然是气冲冲的质问着士道在刚才的通话中说了什么。
　　“我去把巴麻美叫来...如果是为了拯救小圆的话，她也不会坐视不管的。”
　　晓美焰沉默了许久，此时终于出言说道，她在温柔的擦拭掉小圆额前的冷汗后，用复杂的眼神与小圆对视了一会儿，然后默默的站起身来，打开房门走了出去。
　　趴在沙发上眩晕了好一会儿的七罪终于清醒过来，坐起身来，又是悄悄的缩回墙角，刚刚把小黑猫艾米抱在怀中，还没来得及蹲下，便是被戒斗的点名给惊得浑身一抖。
　　“七罪，你也一起。”
　　七罪的身体如同机器人般僵硬的转过身去，嘴角露出了牵强的笑容。
　　“为什么我又要去...”
　　七罪的声音中满是残念的味道。
　　她好不容易才结束了那讨厌的集体活动，终于能够回到墙角好好的蹲着，为什么现在又会被抓出去进行什么训练啊。
　　“刚刚在精神世界中束手束脚的打了一场败仗，你应该也不会开心吧，而且美树之前嘲笑并且怀疑了你的力量，你难道不想教训她一顿么？”
　　七罪面无表情的沉默下来，翡翠般的眼眸中好像开始有火焰在燃烧，她弯腰把艾米轻轻的放在地上后，缓缓的向着美树沙耶香走了过去。
　　看着缓缓走过来的七罪，驱纹戒斗露出了一个满意的笑容。
　　“喂喂，这、这是要干什么啊？！”
　　感觉到了危险的沙耶香开始苦笑着不断的后退，然后抓住时机变身为魔法少女夺门而出。
　　利用赝造魔女变成大人形态的七罪紧随其后。
　　“撒，开始我们的战争吧。”
　　将珍宝珠从口中拿出，在手中摇晃着的红发双马尾露出了自信的微笑。
　　======.========
　　本章中戒斗感觉到的违和感，就是士道为什么之前一直被所有人甚至自己认为是男性的原因。
　　感谢书友【Xi Ro】的1张月票，【阳一sama】的4张月票，【不可名状之光】的2张月票，【十二兽势力登场】的4张月票。


第六十五章 你们要的士织到了
　　佛拉克西纳斯那边的动作比戒斗预想中的要快，快上许多倍。
　　原本驱纹戒斗以为五河琴里会在处理完佛拉克西纳斯的相关事务后再安排车辆或是私人飞机来到见泷源。
　　但是万万没想到的是，五河琴里居然是直接的将空中舰佛拉克西纳斯开了过来。
　　在七罪发挥出了精灵的实力，将美树沙耶香好好的教训一顿，正神清气爽的站在那里时，隐形空中舰佛拉克西纳斯便是已经停靠在了见泷源晓美家一万五千米的上空中。
　　通过空中舰佛拉克西纳斯上搭载的传送系统传送到下方的地面上，几位少女在光芒中显露出了身形。
　　“库库库，在命运的指引下，将飓风之子引入桃源乡的指路人，终于再度的出现在吾等的面前了么!”
　　橙色的头发盘在脑后，穿着天宫市来禅校服的少女一双水银色的瞳孔兴致满满的四处环视着。
　　在看到了那穿着红黑色长袍的身影后，耶俱矢的眼睛一亮，单手遮在眼前，另一只手横在身前，气势满满的摆出一个奇怪的姿势对着戒斗喊道。
　　“解释。耶俱矢说，终于又见到你了，戒斗。”
　　淡淡的向前迈出几步，与耶俱矢有着相同的面孔，同样的橙色头发，水银色瞳孔，唯有绑成三股辫的发式以及那胸前宏伟的与耶俱矢不可同日而语的人心不一样的双生精灵，八舞夕弦站到了耶俱矢的身边，以那一贯无精打采的表情如此的翻译道。
　　“戒斗先生...好久不见...”
　　四糸乃怯生生的缩在士道的身后，脸色有些微红的对着戒斗打着招呼。
　　“啊呀呀呀，怎么样，戒斗，二亚我的援助很不错吧！”
　　穿着破旧牛仔服的灰发少女快速的扑到了戒斗的背后，松绿色的眼眸中满是挑逗意味的磨蹭几下戒斗的背部，推了推戴着的红框眼镜。
　　“喂！你在干什么啊！”
　　跟着戒斗一起出来看沙耶香被碾压的佐仓杏子在看到二亚对戒斗如此亲密的行为后，顿时炸了毛，一把将紧贴在戒斗身上的二亚拉了开来。
　　“嘛嘛，小杏不敢这样做也不能够否定其他人这样亲近戒斗啊，明明小杏现在也不是戒斗的女朋友不是么？”
　　二亚捂着嘴，露出了明显促狭的表情看着有些气急败坏的杏子，顿时就让这位少女支支吾吾的不知道说些什么了。
　　“唔，好、好久不见，驱、驱纹纹戒斗.....”
　　有着如同夜色般美丽的黑紫发色少女用奇怪的表情对着戒斗打完招呼，然后便是转过头去，没有继续看着戒斗。
　　“是驱纹戒斗，不是驱驱纹纹戒斗。”
　　驱纹戒斗微微皱着眉纠正了夜刀神十香的错误，然后转过头去看向了剩下的那个人。
　　“呜...唔!我、我当然知道了!只有笨蛋才会记不住别人的名字啦！笨蛋!”
　　没有理会夜刀神十香跺着脚的反驳，驱纹戒斗用有些复杂的眼神看着对面的蓝发少女，打起了招呼。
　　“好久不见，五河。”
　　五河士道那栗色的眼眸有些闪躲着戒斗的目光，似乎是不知道要怎么面对戒斗的表现使得戒斗有些疑惑的皱了皱眉头。
　　“怎么了？发生了什么事情么？对了，为什么没有看到崇宫和星宫，她们留在佛拉克西纳斯上了么？”
　　环顾四周，驱纹戒斗并没有发现五河士道的亲妹崇宫真那，以及从宇宙中发现的精灵星宫六械纳碛啊
　　至于五河琴里的话，身为拉塔托斯克的司令，空中舰佛拉克西纳斯的舰长，她理所应当的应该是坐在舰内的司令席上，叼着珍宝珠通过大屏幕看着自己等人吧。
　　“啊...?啊!那个，真那的话，她不放心狂三会不会遵守与戒斗的约定，于是留下字条就去追击狂三去了。”
　　士道不知为何的愣了一会儿才反应过来，理解了戒斗的问话后，快速的回答了戒斗的疑问。
　　“小真说，如果狂三没有遵守与戒斗的约定的话，就算有嗫告篇秩监视着，到那时也会已经出现不少的牺牲者，与其那样倒不如她亲自的去监视狂三。”
　　正在游刃有余调戏着杏子的二亚回过头来，用惆怅的语调如此的说道。
　　“是么.....”
　　仔细想想，以崇宫真那的性格，那种认真到极点的性格，倒也真的会做出这样的事情来。
　　“至于小六的话...”
　　二亚看向了士道，似乎是准备让士道来解释。
　　“六械幕埃在灵力恢复完之后就离开了佛拉克西纳斯，重新回到了宇宙中。”
　　五河士道的话让戒斗的眉头狠狠的一皱。
　　不仅仅是因为失去了将星宫六行姆来蚩的好时机，更是因为星宫六姓饴趁У男卸。
　　经过了与机械生命体在宇宙中的战斗，DEM社已经发现了星宫六姓馕痪灵，说不定现在还一直监察着宇宙，试图发现星宫六械淖偌！
　　而重新回到宇宙中的星宫六校毫无疑问的是将自己暴露在DEM社的獠牙之下。
　　在做出万全准备的筹划下，以DEM社那在全球也是顶尖的数一数二的显现装置技术，搞不好真的能够将星宫六星芑褚菜挡欢ā
　　“等解决完鹿目的问题之后，我们就再去一次宇宙，将星宫带回来吧...我已经有办法将她封闭起来的心灵打开了。”
　　驱纹戒斗那淡然的话语却产生了无异于深水炸弹的效果，坐在司令席上的五河琴里咔嚓一声的咬碎了口中的珍宝珠。
　　“真的吗？要怎么做?”
　　士道惊讶的睁大了眼睛，栗色的眼眸中满是惊疑的神色。
　　“关于这个，就要靠那边的那位了，五河，去和她打个招呼吧，她也是你将要攻略的对象呢。”
　　驱纹戒斗对着士道向站在那边穿着紫色紧身衣，戴着镶有祖母绿尖顶帽的绿发少女努了努嘴。
　　七罪莫名其妙的打了个寒颤。
　　――――――
　　感谢书友『苍天饶过谁』的2月票，『Emiya16岁』的2月票，『蓬莱求死』的8月票，『Charlie』的2月票，『天市右垣七』的2月票，『夕立改二』的2月票，『锋刃』的4月票，『惊狐狸』的2月票，『不可名状之光』的2月票，『叫我神父大人!』的4月票，『游士』的8月票，『叶闲无悠』的8月票。
　　感谢书友『Emiya16岁』的刀片。


第六十六章 士道，我肚子饿了
　　“那个，你们现在就要进入精神世界去拯救小圆了么？”
　　美树沙耶香在发现戒斗所说的援兵在这么快的时间内就到达后，有些落寂的挠了挠脸颊。
　　关于她的训练才刚刚开始，好不容易有了能够帮助小圆，奉上自己一份力的机会，然而现在却发现这机会不过是镜花水月般，只是一触即碎的东西罢了。
　　“...我和佐仓才刚刚从精神世界中战斗回来，需要暂时休息一段时间...在重新进入精神世界之前，我会依照约定来训练你。”
　　驱纹戒斗转头的看了沙耶香一眼，皱着眉头在思考着什么。
　　“...如果是需要时间的话，琴里，佛拉克西纳斯上搭载的‘那个’应该能够起的上作用。”
　　距离戒斗等人一万五千米的高空当中，空中舰佛拉克西纳斯上，站在司令席边上的银蓝发美人顶着黑眼圈，用倦怠的表情对着坐在司令席上的红发双马尾少女说道。
　　"令音，你是说刚刚完成的《恋爱吧！MyLittle士道2》么？确实，虚拟现实空间的时间流速可以通过佛拉克西纳斯的终端电脑来进行调整，但那是为了让士道训练攻略女孩子制作的游戏吧....."
　　"原本开发出来的目的确实是如此，但是只要稍微改变一下程序就能够达到训练室的效果。"
　　五河琴里咬着珍宝珠，发出沉思的声音，暴露在温暖口腔外的白色小棍不住的摇晃着。
　　"...唔，好吧，士道，让大家都回到佛拉克西纳斯上吧，我有办法让驱纹戒斗和那个蓝发的女孩子进行足够的训练。"
　　五河士道佩戴在耳朵上的隐形无线耳机中传来了义妹五河琴里凛然的命令声，她苦笑的点了点头，然后看向了戒斗。
　　"戒、戒斗，琴里说，她有办法让你们有足够的时间进行训练...啊，而且她还说可以让你们放开手的去训练，百分百真实性...死亡体验?!"
　　按住耳机，盯着戒斗复述着琴里的话，士道突然惊呼了起来。
　　"喂，琴里，死亡体验是怎么一回事啊?!"
　　有些慌张的弯下腰按住耳机，五河士道低声的对着琴里质问道。
　　"士道，你慌什么慌，反正只是体验而已，又不会真的死掉，没关系没关系的啦~~~"
　　五河琴里皱了皱眉，仿佛在不满士道的大惊小怪，然后露出恶作剧般的笑容。
　　"要不要自己亲自进去试试呢，士道，那原本就是为你准备的哦。"
　　"哦哦!我要试!我要试!"
　　耳边传来了激动的男人的声音，这声音当然不是士道所发出来的，而是此时正一脸开心溜到琴里面前高举着手臂的金发俊美男人所说的。
　　五河琴里像是完全没有看到他的样子，若无其事的盯着大屏幕，然后蓄满力道的一脚猛的踹出，将那男人踹的抱着肚子跪倒在地。
　　男人满脸潮红，捂着肚子一脸开心的倒在冰冷的地面上。
　　"啊！司令，司令那让人想要抱住狂舔的黑丝小脚踢在肚子上的感觉...真是太棒了司令!"
　　五河琴里面无表情，或者说是已经习惯了，她抬起手来熟练的打了个响指。
　　身后的大门突然打开，两个浑身肌肉的壮硕男子迈着整齐的步伐走了进来，熟练的架起神无月恭平的两条胳膊，将他拖了出去。
　　"不要!司令!对不起啊！请更加用力的惩罚我吧！"
　　神无月恭平奋力的挣扎着，不过看他满脸潮红只是象征性挣扎的样子，显然他其实也是乐在其中。
　　佛拉克西纳斯的船员们习以为常的看着自家的副司令被拖走，继续在琴里的命令下工作着。
　　"啊哈哈...哈哈哈。"
　　五河士道听着耳机中传来的声音苦笑不已，她完全能够在脑海中想象到现在佛拉克西纳斯上的场景。
　　"总之，大家一起到佛拉克西纳斯上再说吧，琴里说的神神秘秘的，要让我们亲眼去见证什么。"
　　面对士道的提议，驱纹戒斗正准备点头的时候，耳边，不，是从大脑中直接响起了一阵嗡鸣声。
　　单手捂住脑袋，驱纹戒斗猛的转头望向了不远处的玻璃上。
　　那透明的玻璃反射着太阳的光芒，如同黄金般的璀璨，戒斗眯起眼睛，隐约的能够看到上面浮现着的与自己一般无二的人影。
　　衣摆甩动间，驱纹戒斗便是下意识的准备向着那边跑去，然而衣袖却是被人一把的拉住。
　　"是另一个戒斗吧...你们，能不能像是耶俱矢和夕弦那样和平相处呢！"
　　五河士道微蹙着眉头，有些可怜兮兮的仰着头哀求一般的看着戒斗。
　　"没可能的，世界上只需要一个驱纹戒斗就足够了...他也是这么想的，美树的训练就交给你了，五河。"
　　轻轻的将士道的手掌拿下来，驱纹戒斗轻声的对着她诉说了自己的理念，在将对沙耶香的训练交给士道后，他头也不回的向着那边的玻璃跑去。
　　将黑色的卡盒取出摇摇的对准了玻璃，灰色的腰带从镜子中飞出，精准的佩戴到了戒斗的腰间。
　　"变身!"
　　将手中印着蝙蝠图腾的卡盒插到腰带中的凹槽中，从镜面中飞出的黑色罗马剑士风格盔甲反转着着装到了戒斗的身上。
　　将腰间悬挂着的罗马刺剑拿在手中，在众目睽睽之下，假面骑士夜骑穿越进了镜子的世界中。
　　"戒斗......"
　　少女幽幽的发出了一声叹息。
　　"大家，都一起去佛拉克西纳斯上..."
　　士道正在组织少女们一起传送到佛拉克西纳斯上，然而一道响亮而又持久的咕咕声蛮横的打断了她的话语。
　　咕咕咕―――
　　夜刀神十香摸了摸自己的肚子，有些不好意思的转过头去。
　　"士道，我肚子饿了。"
　　――――――
　　感谢书友『武田音也』的100打赏。
　　感谢书友『书客4623872571』的，『十二兽势力登场』，『白时露雨』，『爱不可信』的2张月票。
　　正在加快进度，见泷源篇写的并不满意，还是赶快出最终形态好了。


第六十七章 驱纹戒斗灿烂的笑了
　　"士道，我肚子饿了。"
　　夜刀神十香委屈的摸了摸大声抗议着的肚子，开始对着饲主露出了楚楚可怜的目光。
　　"咦？肚子饿了?"
　　士道有些惊异的挑了挑眉，但因为对象是十香，也没有怎么吃惊。
　　"琴里，佛拉克西纳斯上有吃的么？"
　　抱着些许的希望，士道通过耳机对着空中舰上的妹妹问道。
　　"哈?你在开什么玩笑，士道，你难道以为我这里是食品供应厂么？"
　　不出意料的，五河士道隔着耳机受到了毒舌妹妹的冷嘲热讽。
　　"那么...唔....."
　　正当士道因为在为究竟是先完成好戒斗临走前留下的委托还是先填饱十香那深不可测的小肚子纠结的时候，站在那边蜷缩着身子的绿发萝莉出声了。
　　"...房间里面有面包和罐头，我知道放在哪里。"
　　看到众人的视线因为自己突然发声而全部聚焦到了自己的身上，七罪畏缩缩的蜷缩了一下，更加的将肩膀收拢起来，似乎想要把自己缩成一个球来得到安全感。
　　尤其是当那有着黑紫色长发的少女眼睛中冒出炽热光芒，嘴角流出丝丝口水看向她的时候，七罪单薄的小身子更是畏缩的抖了一下。
　　"面、面包?有黄豆粉面包么？!"
　　夜刀神十香嘴角挂着痴汉般的笑容，嘴角真的流出一抹晶莹，用几乎要在七罪身上戳出一个洞来的视线死死的盯着她。
　　"...应、应该有吧。"
　　七罪嫌弃般的皱了皱眉，默默的拉开了与十香之间的距离。
　　她突然有些后悔自己为了脱离大部队不去那个叫佛拉克西纳斯的地方而说出晓美家有食物的事情了。
　　总感觉这个看上去很喜欢黄豆粉面包的家伙很麻烦的样子。
　　说不定会对自己的逃跑计划造成妨碍。
　　但是箭到弦上不得不发，七罪艰难的咽了一口唾沫，然后带着十香回到了晓美家中。
　　"嘛，十香交给那位小姐了，大家一起去佛拉克西纳斯上吧...琴里，可以传送了。"
　　环视了周围的少女们一眼，五河士道点了点头，然后低声的对着空中舰上的琴里表示已经准备好了。
　　"哼，不需要你来提醒，士道。令音，准备传送。"
　　五河琴里哼了一声，然后，光影闪烁之间，当周围的景象再次清晰的呈现在眼前时，已经变成了熟悉的银白色墙壁。
　　这里是，停驻在见泷源上方一万五千米的隐形空中舰，佛拉克西纳斯的内部。
　　"这、这是怎么回事啊？!"
　　没见过世面的沙耶香大惊小怪的看着佛拉克西纳斯的传送室，四处的张望着，眼中满是不可思议的颜色。
　　"这、这个是魔法么？!"
　　原本只是普通少女，根本没接触过所谓显现装置是何物的沙耶香完全无法理解这传送是何等原理，本能的把这认为也是属于魔法的奇迹了。
　　"这不是魔法，是科技哦。"
　　传送室的大门自动的打开，穿着一身白大褂，有着丰腴身形，鼓囊的胸前口袋中放着一只紫色玩具熊，眼睛周围带着深深黑眼圈的银蓝发倦怠美人走了进来，若无其事的解答了美树沙耶香的疑问。
　　"科技?哎哎哎?现在的科技已经发达到这种程度了么？!"
　　先是空间折叠技术的锁种机车，然后又是直接将好几个人一起转移到另一个地方的空间转移技术，这种简直像是魔法般的科技使得美树沙耶香的大脑当了机。
　　没有理会大脑陷入混乱的美树沙耶香，村雨令音淡淡的转过身去，开始带路。
　　跟随着令音，一行人很快的就走到了控制室中。
　　"唔，是美树沙耶香小姐对吧..."
　　沙耶香像是个没见过世面的乡巴佬一般到处张望着各种看上去就非常高端大气的终端控制器，此时突然听到了自己的名字，下意识的循声转过头望去。
　　"..欢迎来到佛拉克西纳斯，我是这里的司令，五河琴里，请多多指教。"
　　将珍宝珠塞到自己的口中，看着美树沙耶香那因为看到与自己同龄的少女，居然拥有如此高科技战舰而呆滞，不可置信的表情，露出了快意的笑容。
　　偶尔，作为一个十四岁的少女，五河琴里也是想要炫耀一下这自傲的佛拉克西纳斯战舰啊，但是拉塔托斯克的隐秘性使得她必须严守秘密。
　　现在美树沙耶香的到来，无疑是给了她一个正大光明炫耀的机会。
　　佛拉克西纳斯的下方，晓美焰的家中。
　　鹿目圆耳边柔软的粉发已经被流出的冷汗浸湿，此时的她终于沉沉的睡去，胸口缓缓的起伏着。
　　她的母亲正一手抱着同样睡着的鹿目达也，坐在沙发的边缘上，拿着湿毛巾仔细的擦拭着面色苍白的小圆额前流出的冷汗。
　　夜刀神十香正坐在晓美家的餐桌前，大块朵硕着七罪从冰箱和角落中翻出来的面包和罐头。
　　尤其是在吃黄豆粉面包的时候，双眼幸福的眯起来，发出享受的声音。
　　悄悄的召唤出赝造魔女变成大人形态的七罪仔细的看了几眼沉醉在黄豆粉面包天堂中的十香与专心照顾女儿的人妻，蹑手蹑脚的走到了门口。
　　屏住呼吸，七罪轻轻的打开了大门，然后像是要把眼睛瞪出来般用力的睁大着眼睛。
　　僵硬的退后几步，就像是被面前的人影打了一拳般的后仰着身体，七罪的额前留下了几滴冷汗。
　　她对着门外的人影露出了一个僵硬到好像在哭般的笑容。
　　"啊，回、回来的好快啊。"
　　门外，那位褐色头发，穿着红黑色长袍的少年整了整衣领，对着七罪露出了灿烂的笑容。
　　"不让我进去么？七罪。"
　　―――――
　　感谢书友『@井智洹坏1500打赏，『佛兰肯斯坦』的1688打赏。
　　感谢书友『椎名真冬』，『本子亡』，『十六夜朔夜』，『lolioli』，『璀璨辉耀的王剑』，『没金坷垃怎种庄稼』的2张月票。
　　书友『影月光』的4张月票。


第六十八章 未亡人の害怕.jpg
　　"不让我进去么？七罪。"
　　整理了一下衣领，驱纹戒斗用平时绝对不可能露出来的笑容如此对着七罪说道。
　　而这份反常的笑容被七罪认为是对自己试图逃走行为的嘲笑与警示，因此而露出了僵硬的笑容。
　　在此之前，驱纹戒斗曾经警示般的告诉自己过，即使是自己逃跑了，他也有办法将逃跑的自己再度抓回来。
　　现在看来别说是逃跑了，连试图逃跑都不行啊。
　　七罪讪讪的笑着，然后看着戒斗将食指轻轻的伸到了自己的额头上，一阵有些熟悉的冰冷能量随之涌入。
　　七罪打了个激灵，身上突然散发起了光芒，光芒散去后，那为了壮胆变成的大人形态已经被强制的解除，七罪又变回了本体的萝莉形态。
　　绕过瘫坐在地上的绿发萝莉七罪，驱纹戒斗反手将大门关上，慢慢的走到了沙发前，观望着昏睡中的鹿目圆。
　　"她怎么样了?"
　　他轻笑的对着一直在照顾小圆的鹿目询子问道，饶有趣味的看着昏迷中的小圆。
　　"小圆她...总算是睡着了，现在的气色看上去比之前已经要好多了，应该是开始恢复了吧。"
　　询子盯着小圆那苍白的脸色，口中虽然说着情势已经开始好转的话，但是眉宇间的担忧却是怎么的也遮不住。
　　"是么...这样啊。"
　　驱纹戒斗死死的盯着紧闭双眼的小圆，口中意味不明的喃喃着。
　　"十香，我给你带了礼物回来哦..."
　　注视了小圆片刻后，驱纹戒斗转过身去，脸上重新露出笑容，对着餐桌那边正在罐头与面包中大块朵硕的夜刀神十香走去。
　　"礼物?哎!咳咳...哎?给、给我的么咳咳...!"
　　因为太过于震惊，夜刀神十香甚至难得的被食物给呛到了，连话都说不利索。
　　"嘛，小心一点嘛，来，喝点水吧。"
　　驱纹戒斗轻笑着为十香倒了一杯水，端到了她的面前，正被食物卡在喉咙中的十香想也不想的就端起驱纹戒斗递过去的水杯，仰头便是一饮而尽。
　　"呼――活过来了..."
　　缓过气来的十香先是拍了拍胸脯，一阵波涛汹涌之后，才是面色微红，瞥着眼睛，有些不好意思的对着戒斗说道。
　　"...嘛，你，其实，果然也是个好人吧！怪不得士道那么喜欢你，唔..既然你都叫我十香了，那我、我就勉为其难的像士道那样叫你戒斗好了..."
　　夜刀神十香一脸傲娇的转过脸去，别扭的表示着自己的好意。
　　"既、既然你要给我礼物的话，也、也不是不可以啦！对了...是什么礼物啊？"
　　面对十香的提问，驱纹戒斗嘴角的笑容弧度加大了几分。
　　"是惊喜哦，闭上眼睛吧，十香，等一下我说睁眼才能睁开哦。"
　　他语气非常温柔的对着十香说道，使得十香的俏脸一直都是通红无比。
　　名为夜刀神十香的精灵少女乖巧的端坐在椅子上，听话的闭上了眼睛，她皱起好看的眉头，用力的吸了吸鼻子。
　　"没有食物的香味呢...不是特制的黄豆粉面包么？"
　　十香那属于吃货的灵敏嗅觉没有闻到在桌子外散发出来的任何食物的香气，不由得有些失望的说道。
　　"我可以睁开眼睛了么？戒...唔！"
　　就在十香闭眼到有些感到奇怪的时候，突如其来的手刀打击到了她的脖子上。
　　十香双眼往上一翻，顿时眩晕过去，身体如同面条般，软软的趴倒在了桌子上。
　　"咦咦咦？!"
　　七罪惊讶的看着戒斗将手刀收起，笑眯眯的望向自己。
　　她默默的咽了一口唾沫。
　　"因为有些事情不想让十香知道，所以需要打晕她。"
　　他轻描淡写的对着七罪解释道，七罪也是下意识附和的点了点头。
　　在看到驱纹戒斗开始向着自己走过来后，七罪顿时作出慌了神的姿态，用力的压了压帽檐，掩饰住了那翡翠般的眸子中狐疑的颜色。
　　对于人的眼神与言行非常敏感的她，已经发现了驱纹戒斗身上的不对劲。
　　虽然进门前使用的那特殊的虚无能量确实是驱纹戒斗的能力，但是这也不能证明他就是真正的驱纹戒斗。
　　七罪惶恐般的跑出门去，顿时房间里就只剩下驱纹戒斗，鹿目询子两个清醒的人，昏迷中的鹿目圆以及夜刀神十香了。
　　驱纹戒斗露出诡异的笑容，看了看已经有些不安神色的人妻，一步一步的，慢悠悠的向着鹿目询子走去。
　　咔嚓。
　　就在这只剩下呼吸声的寂静房间中，突如其来的钥匙插・入锁孔的声音显得如此明显。
　　"什么？"
　　驱纹戒斗显然是被这阵声音吸引到了注意力，有些忐忑的望向了门口的位置。
　　房门被打开，褐发红黑长袍的少年打开门走了进来。
　　看到那房间内站在鹿目询子身前的那道人影，来人显然也是为之一愣。
　　"怎么回事？两个...一模一样的人!"
　　鹿目询子已经被眼前这匪夷所思的场面给震惊到了不知道该说什么话好，不断的打量着面对面相视的两人。
　　她害怕的抱紧了怀中的孩子，紧紧的攥着小圆的手掌，仿佛能够从中汲取到勇气。
　　没错，不管是面部的轮廓，还是五官，甚至是身形也是一般无二，除了脸上的表情外，二人没有其他不同的地方。
　　就仿佛是镜里镜外的存在一般。
　　"怎么会这么快!"
　　站在鹿目询子身前的戒斗暗啐了一口，表现的有些焦虑。
　　"变身!"
　　刚刚进门的褐发少年话也不说，直接的拿出了战极驱动器与恐龙锁种戴到了腰间。
　　来人奔跑中，光芒笼罩到了他的身体上，待到那耀眼的光芒散去，那一身紫色的恐龙战甲已经披到了身上。
　　紫白色的恐龙战斧在空中划过优美的弧度，向着鹿目询子身前的戒斗斩去。
　　站在鹿目询子身前的戒斗有些愕然的看着那与之前不同了的变身，但还是在恐龙战斧即将斩到自己脑袋的时候，伸出手精准无比的拿捏住了斧刃。
　　恐龙战斧堪堪的停在了他的额前。
　　抓着斧刃的手掌不知何时已经变成了淡紫色的利爪。
　　变成GREEED姿态的镜之戒斗身后的龙尾摇摆，将攻击自己的人影打飞了出去。
　　―――――
　　感谢书友『日曜日的奇迹』，『恶梦德爵』，『八舞的荣耀RnQ』，『咸鱼无所畏惧』，『佛兰肯斯坦』，『叫我神父大人！』，『一瞬的时间』，『炎之烬』，『本子亡』，『草鹿任一』，『を照らす者』的2张月票。
　　感谢书友『弓长gs』，『没金坷垃怎种庄稼』，『萌军世羽』的4张月票。
　　感谢书友『萌虎大河』的10张月票。
　　感谢书友『逗豆兜』，『本子亡』，『梦幻浮屠』，『草鹿任一』，『污就是污还是污』的刀片。
　　感谢书友『污就是污还是污』的588打赏。
　　为什么只是一天没更新而已就收到了十二张刀片啊...


第六十九章 歪打正着的天然呆
　　手中死死的抓住紫白色的斧刃，身后粗长的龙尾摇摆间直接的将战斧的主人抽飞出去。
　　“这个感觉，虽然也是虚无之力没错，但是实在太弱小了，这根本不是【驱纹戒斗】所拥有的分量...你到底是谁？”
　　变成恐龙GREEED与来人匆匆的交手之后，镜之戒斗才惊觉那根本就不是真正的驱纹戒斗。
　　只是个模仿的有真品几成力量的赝品罢了。
　　将手中抓住的赝造品恐龙战斧一把丢开，镜之戒斗没有理会那边偷偷带着孩子摸向门口的鹿目询子，静静的看着那被他的龙尾打飞出去的人影。
　　捂着胳膊从地上站起来，那恐龙装甲上再次的闪烁起了一阵光辉，光芒散去，终于显露出了其中真正的身影。
　　娇小的身形，未梳理的绿色头发，祖母绿般的眼眸。
　　正是刚刚夺门而出的精灵七罪。
　　“是你？你是怎么做到的？”
　　镜之戒斗发出了有些惊异的声音，他没有料想到七罪会发现他的破绽，但是这点疑问比起对于七罪为何能够变成恐龙武装的形态，甚至是使用虚无之力，根本不值一提。
　　因此他直截了当的询问七罪是如何能够使用虚无之力的。
　　或许，他能够从中得到什么启发也说不定。
　　被镜之戒斗扔出去的赝造恐龙战斧在空中飞了一圈，在渐渐升起的光芒中化为前段悬挂着镜子与提灯的扫帚形态天使落入了萝莉形态七罪的手中。
　　“怎么使用的么？很简单呀~~只要我看到了某人使用了什么能力，就得到了模板，就可以使用赝造魔女将之复制下来，自身就能够使用模板的力量与能力...只是这样而已。”
　　从弱气自卑的萝莉形态借由天使赝造魔女之力，变成理想中美丽大方而自信的大人形态，七罪慵懒的伸了个懒腰，突显出自己完美的汹涌与纤细的腰肢，嘴角带着笑容如此说道。
　　“原来如此，是天使的能力么，真是可惜了。”
　　得到了回答，镜之戒斗像是感到惋惜般的摇了摇头，紧接着，他突兀的抬起手来，三道冰枪瞬间在空气中凝结成型，以比之子弹还要快的速度，呈品字形向着好像毫无防备的七罪射去。
　　七罪毫不在意的将赝造魔女举在身前，前段悬挂的小镜子正对着高速袭来的三道冰棱射出了一道光线。
　　被光线笼罩住的三道冰枪像是陷入了泥沼般越来越迟缓，最后停滞在了空中，随着赝造魔女的挥舞，那三道冰枪被重新注入了动能，以比来时更加迅疾的速度原路返回。
　　镜之戒斗身形不动，只是单纯的微微侧了下头，那三道冰枪穿过他的身侧，没有对他造成任何的伤害。
　　“只有这点本事么？”
　　镜之戒斗的手中出现了长剑，他缓缓的向着七罪走去。
　　时间紧迫，被他引诱到镜世界的驱纹戒斗很快就会发现这调虎离山的计谋，即使抱着最大的期望，时间也仅仅只有镜世界骑士在镜世界能够停滞的时限长度而已。
　　必须速战速决！
　　七罪挥舞着赝造魔女再度的挥出一道光线出来，镜之戒斗继续向前疾走着，光线在他的身边擦身而过。
　　“哼，你在瞄准哪里啊。”
　　挥剑对着七罪斩下，看着横起赝造魔女艰难的抵挡着自己攻击，因为自己的力道而额头出现汗水，膝盖微微弯曲的七罪，露出了轻蔑的笑容。
　　然而，在镜之戒斗剑下苦苦支撑的七罪，却是突然的露出了一个诡异的笑容。
　　一道劲风从身后袭来，镜之戒斗心头一跳，头也不回的在背后制造出了一道晶莹的冰盾。
　　白翼通过冰盾从镜世界中飞出，狠狠的撞击到了袭击者的剑身上，将袭击者撞得后退了数步的距离。
　　与此同时，趁着镜之戒斗分身之际，七罪抬起脚来，用高跟鞋那尖锐的脚跟踹向了镜之戒斗的肚子。
　　镜之戒斗也是不自觉的后退几步，将身后的冰盾撞得粉碎，然后才稳住身形。
　　不过因为已经基本变成了GREEED，镜之戒斗也并没有什么痛觉，即使被高跟鞋踹到了肚子也是能够毫无所觉的继续战斗。
　　回头望向那袭击自己的人影，镜之戒斗错愕的发现那正是被自己出其不意打晕的夜刀神十香。
　　那被打湿了的黑紫色的长发与漂亮的脸蛋上缓缓的流落下几滴水珠，紫水晶般的眼眸中仿佛燃烧着愤怒的火焰，凌冽的看着镜之戒斗。
　　镜之戒斗下意识的望了望餐桌的方向，餐桌上出现了一个明显陷入的凹槽，那是冰枪刺入的痕迹。
　　而现在寒冷的冰枪已经消失不见，只是餐桌上多出了些许的水迹。
　　“夜刀神十香？...原来如此，你的目标是她啊。”
　　“你...是另一个戒斗吧，真是太卑鄙了，居然敢愚弄我！”
　　意外的明白了事情的经过，认出那紫白色龙之异形身份，醒来的夜刀神十香显现出了限定灵装，十分果决的挥舞着天使鏖杀公向着镜之戒斗斩去。
　　“唔，那边的那位...你也是精灵么？”
　　面对十香的询问，七罪轻佻的笑了笑，压低了镶嵌着祖母绿的尖顶帽帽檐，大声的回道。
　　“理所当然，我当然是精灵了！”
　　“你是之前那个小妹妹吧...唔，你给过我食物，所以是好人，我帮你一起对付这个冒牌戒斗吧！”
　　天然呆那异于常人的思路，此时却是歪打正着。
　　若是正常人，顶多会以为大人形态的七罪是萝莉七罪的姐姐，而十香却是直接认定了大人七罪与萝莉七罪是同一个人。
　　“额...好的。”
　　显然七罪也是因为身份一下子被看穿而陷入了呆滞，脑袋空空的点了点头。
　　“到此为止了！”
　　从镜子中，黑色的螺旋钻头突兀的显现到了现实之中，以流星陨落般的气势向着镜之戒斗落下。
　　最终降临――――
　　飞翔斩！
　　=========
　　昨天去看《你的名字》了，再加上要回家一系列的事情，因此耽误了更新。
　　感谢书友【我不是天蒂】,【榛黏蔚苹稹,【比企谷八云】,【佛兰肯斯坦】,【夕立改二】的4张月票。
　　【惊狐狸】,【房东郝仁】,【伊波杏树】,【五岳独尊】,【要优雅不要污】,【阿尔萨斯米奈斯尔】,【不坑这不科学】,【芙兰朵露-布兰度】 ,【璀璨辉耀的王剑】的2张月票。
　　感谢书友【雾切响子】,【夕立改二】,【佛兰肯斯坦】,【没金坷垃怎种庄稼】,【懵逼】的刀片。
　　还有...给刀片还不如打赏啊，真是太浪费了QAQ


第七十章 镜的终焉与Lord再现
　　黑色的螺旋钻头突兀的显现到了现实之中，以流星陨落般的气势向着紫白色的龙之异形落下。
　　那是，假面骑士夜骑的必杀技，最终降临，【飞翔斩】。
　　切金断石不在话下，轻易就能凿穿一座山峰的飞翔斩就那样出其不意的向着镜之戒斗落去。
　　镜之戒斗愣在了原地，他竟是根本没有注意到驱纹戒斗是何时通过镜世界潜入了晓美家，眼睁睁的看着那仿佛连光芒都被吸入的漆黑色钻头即将穿透自己的身躯。
　　这一次，他将无法再故技重施，上演一场将核心意识币混杂在六枚核心硬币中分散出去，然后伺机复活的戏码了。
　　在飞翔斩即将落到镜之戒斗身上的那一瞬间，白色的蝙蝠契约兽猛地将镜之戒斗撞开，镜之戒斗因为突如其来的撞击，在地上翻滚了几圈，然后才猛然回过神来望向了刚才自己所站的地方。
　　那象征着绝望与死亡的漆黑钻头残忍的穿透了那白色蝙蝠的身体，轻而易举的降落在它的身后。
　　“...白翼！！！”
　　镜之戒斗睁大了眼睛，目呲欲裂的看着在空无一人，没有其他生命体的死寂镜世界当中陪伴自己的契约兽化为一团火光消失在世界上。
　　黑翼从披风的状态化为黑色蝙蝠的形态，飞到白翼死亡之处，将从白翼体内爆出的生命能量一口吞下，愉悦的拍了拍翅膀，发出了鸣叫。
　　“你这家伙！...你这家伙！”
　　镜之戒斗死死的盯着夜骑装甲下的驱纹戒斗，拳头用尽全力的紧握着，身体不停的颤抖着。
　　“给我...去死吧！”
　　将刚才掉落在地的长剑拾起，镜之戒斗携带着心中无穷的怒火，紫色的光芒在长剑上闪烁着，虚无之力的注入使得长剑开始不自觉的抖动着。
　　在空中划出紫色的弧线，长剑如同闪电般向着戒斗赫然斩去。
　　驱纹戒斗将黑色的罗马骑士枪横在身前，另一只手扶住枪身，以后退好几步作为代价，终于堪堪的抵挡住了镜之戒斗的含怒攻击。
　　但是那剑身上盈溢着的虚无之力还是顺着骑士枪枪身蔓延到了戒斗的身体中，使他的动作微微的顿了一下。
　　“是因为契约兽的死亡产生的愤怒使你不顾一切的复仇，还是说你认为以镜世界骑士力量站在这现实世界中，实力只能发挥一半的我根本不足为据，想要趁着现在消灭掉我？”
　　驱纹戒斗若无其事的说着轻飘飘的话语，好像是火上浇油般的使得镜之戒斗的怒火燃烧的更加旺盛。
　　“没用的。”
　　右手依旧维持着横起骑士枪的姿势，左手却是悄无声息的摸到了悬挂在腰间的黑色罗马刺剑。
　　如同使用拔刀斩的剑豪一般，驱纹戒斗利落的将腰间的刺剑拔出，在镜之戒斗的身上带出了一片的火花，成功的将他击退。
　　“现在的我，完全的凌驾于你之上。”
　　华丽的挽了个剑花，驱纹戒斗将刺剑上的蝠翼状护手打开，露出了其中的凹槽。
　　并不是从腰带上的卡盒中取出的卡片，驱纹戒斗将手中特殊卡片放入了刺剑的读卡器中，合拢蝠翼护手，完成了读取。
　　【LordVent】
　　冰冷沙哑的机械音响起，假面骑士夜骑那黑与亮银的铠甲上闪烁起莹绿色的光芒，绿色的藤蔓涌动着，当绿芒散去，藤蔓消隐后，假面骑士夜骑的身影已经消失不见。
　　站立在那里的是...
　　尖锐的双角，蓝色的双目，黄褐色与红褐色相间的身体，左手腕部有着狰狞倒刺，手中握着黑底黄纹的无锋重剑。
　　OverLord...Baron！
　　通过读取世界破坏者门矢士赠予的特殊卡片，驱纹戒斗再度的变身成了原本只有门矢士在场才能变成的FinalFormRider。
　　“噫？！”
　　看到连正版的驱纹戒斗也变成了怪人的模样，即使是大人形态的七罪也是不由得惊异的叫了一小声。
　　倒是夜刀神十香好像是脑袋缺根弦的缘故，只是在好奇戒斗为什么怪人形态与之前看到的不一样了，并没有什么特殊的感慨。
　　黑底黄纹的重剑与紫色的棱齿长剑相互撞击在一起，迸射出灼目的火星。
　　变身成LordBaron的戒斗，在筋力上显然的是压制住了身为GREEEDGiru的镜之戒斗，压的他不住的后退着。
　　戒斗抬起脚来，踹到了镜之戒斗的腹部，顿时镜之戒斗就如同皮球般的飞了出去，直接在墙壁上砸出了一个大洞，落到了晓美焰家外面的街道上。
　　镜之戒斗挣扎的站起身来，挥洒出剩余的普通硬币投入街上的各种物品当中，顿时数不清的恐龙Yummy出现在了街道上。
　　优哉游哉走在街道上的行人们看到突然出现的巨量怪人后，纷纷发出惊恐的尖叫，慌不择路的或是逃跑，或是找到自认为安全的位置躲藏起来。
　　面对镜之戒斗使用全部普通硬币制作出来的恐龙Yummy大军，戒斗面不改色，丝毫不为之所动。
　　手中的无锋重剑缓缓举起，在空中徐徐的划出一道圆圈，链接着海姆冥界的拉链状空间通道Crack随着戒斗的动作从他的头顶上方打开。
　　长着翅膀的初级异域者，蝙蝠异域者，第二阶段的青龙异域者在天空中翱翔着。
　　貔貅异域者，天牛异域者，白虎异域者，野猪异域者在大地上驰骋着。
　　两位领军的身后各自站着所率领的大军。
　　这是战争。
　　驱纹戒斗与镜之戒斗的战争。
　　Inves（异域者）与Yummy的战争。
　　=============
　　撕稿子撕稿子！
　　啊哈哈，冥思苦想写的大纲又崩坏掉了。
　　推书《弑杀幻想之人》。
　　原创异世界动漫穿越。
　　感谢书友【苍天饶过谁】的4张月票，【罪恶王冠】的2张月票，【十六夜朔夜】的6张月票，【蕾米莉亚?】的2张月票。
　　还有蠢天蒂的两张刀片..不是说了别投刀片了么orz


第七十一章 叫我琴里就好
　　涌动着的暗红色烟雾凝聚为褐色的人形，手中黑底金纹重剑毫不留情的向着紫白色的怪人的身体斩去。
　　紫色的棱齿长剑横在重剑的前方，却是如同奶酪遇到通红的烙铁般轻易的般斩断，断口处出现了明显融化的迹象。
　　在镜之戒斗不可置信的眼神中，戒斗手中的重剑斩过了他的身体，战袍舞动间，驱纹戒斗回转身体，将剑刃从镜之戒斗的背后刺入，直截了当的捅了个透彻。
　　镜之戒斗缓缓的低下头来，伸出颤抖的双手紧紧的抓住了从自己胸前露出来的，发出了不甘的吼叫。
　　彭――!!!
　　剧烈的爆炸产生的劲风将Lord巴隆腰间的战袍吹拂的不住摇摆着，在爆炸的火焰与烟幕散去后，驱纹戒斗缓缓的收回了刺出剑刃的姿势。
　　徐徐的对着地面探出了手掌，那因为爆炸而地凌乱散落在地面的紫色硬币顿时就像是被看不见的手掌托起般的悬浮在了空中。
　　操纵着违反重力规则的硬币移动到了自己的手掌中，驱纹戒斗默默的盯着手掌当中的紫色硬币。
　　一，二，三...五，六。
　　没错，六枚恐龙硬币都在这里了。
　　总计十枚的虚无之硬币，三枚在葛叶汰与高司舞黄金果实的力量下化为了恐龙锁种。
　　一枚被驱纹戒斗放到了假面骑士系统的系统背包中。
　　剩余的六枚全部都在镜之戒斗的身体中，看这被戒斗握在手中的六枚硬币，就能够分辨出这次战争的胜者究竟是谁了。
　　这本来就不是公平的战斗，驱纹戒斗所依靠的，是侵蚀了数个世界，无穷无尽的海姆冥界当中的异域者大军。
　　而镜之戒斗所倚仗的，只是使用有限的普通硬币所制造出来的恐龙Yummy，纵使整体实力在异域者之上，但是与海姆冥界比起来，数量还是处于压倒性的弱势。
　　毫不夸张的说，变为现在这个形态，作为OverLord的驱纹戒斗，完全拥有了将这个世界洗牌的能力。
　　只有倾尽整个世界的力量才可能在正面上战胜他。
　　蓝色的双目中闪烁了一下，驱纹戒斗抬起手来，朝着天空一挥，巨大的拉链状Crack开启，天空中显现出了海姆冥界的景象。
　　在见泷源中被召唤出来的异域者，所有的异域者，不论是否拥有飞行能力，此时都是缓缓的升入空中，进入了Carck后面显现出来的不同世界当中。
　　拉链状的空间通道在驱纹戒斗的操纵下合拢，切断了两个世界间的联系。
　　"戒、戒斗!你快点过来!这个人好像死了！"
　　夜刀神十香不知所措而且有些支吾的喊叫声从不远处传了过来，驱纹戒斗回过头望去，只见鹿目询子瘫倒在地上，十香正慌慌张张的站在那里，而七罪则是蹲下身仔细的检查着鹿目询子的身体。
　　身上黑雾涌动，驱纹戒斗直接的解除了变身，从Lord的形态变回了人类。
　　红黑长袍衣摆甩动之间，驱纹戒斗快速的走到了鹿目询子那边，面无表情微微的对着十香点了点头，然后转向七罪询问道。
　　"如何，发生了什么?"
　　鹿目询子的胸口还在微微的起伏着，断然不可能是如同夜刀神十香所说的那样死亡了，这只是单纯的昏迷罢了。
　　驱纹戒斗想要知道，在他与镜之戒斗全力战斗的时候，鹿目询子这边究竟是发生了什么，原本应当与她在一起的鹿目圆与鹿目达也又是到了何处。
　　"这个就由我来解释吧。"
　　熟悉的声音从身后传来，驱纹戒斗没有回头，微微的侧过头去，望向了不知何时出现在自己身后，抱着双臂，单闭着一只眼睛的红发双马尾少女。
　　那火焰般灼目的红发中，黑色的缎带相当惹眼。
　　"五河琴里?你会出现在这里，也就是说美树沙耶香的训练已经开始了么？"
　　理所应当的，出现在戒斗身后的，正是此时悬浮在见泷源上空一万五千米处的隐形空中舰佛拉克西纳斯的司令五河琴里。
　　"啊，美树沙耶香的话，她已经进入了由佛拉克西纳斯超级电脑所创造的虚拟空间当中了，依靠之前收集的各样人物的战斗数据，足够那位好好的‘长进’了。"
　　说到"长进"这个词的时候，琴里的嘴角明显的勾勒出了一抹愉悦的笑容。
　　显然美树沙耶香在那个原本是作为恋爱模拟游戏来进行的虚拟空间中不会有什么愉快的体验了。
　　"唉，还有，一直被叫全名的话，我也是会不舒服的，叫我琴里就好了。"
　　嘴角的笑容只持续了片刻，五河琴里伸手捂住那白净的额头，颇有些无奈的叹气说道。
　　既然佛拉克西纳斯那边的精灵们，甚至是自己的义兄都对驱纹戒斗抱持了一定的好感，尤其是自己的义兄，琴里甚至想到了一种让她心惊担颤浑身发凉，完全不想去思考的可能性。
　　总而言之，在伙伴们都纷纷表示对驱纹戒斗的欢迎后，五河琴里也是不得不妥协了。
　　同意戒斗称呼她的名字就是证明。
　　当然，这其中也未尝没有琴里自己的一点小私心在里面。
　　五河琴里与五河士道的姓氏都是五河，如果戒斗以姓氏称呼自己的话，很有可能就会直接叫士道的名字。
　　被戒斗亲密的叫出名字，难保自己的老哥会不会继续感觉良好过度，更加使劲的往驱纹戒斗的身边凑。
　　心间转过好几个心思，五河琴里眨了眨眼睛，榛果般的眼眸望向了驱纹戒斗。
　　她开口说道。
　　――――
　　卡文了，好痛苦。
　　你的名字对我的影响比想象中大，看完后的这几天，一闲下来就会想起以前一些感觉很后悔的回忆....
　　感谢书友『北方渊玄』，『绯红复仇者』，『小蔡』，『逗豆兜』，『神隐のalien』，『八舞的荣耀RnQ』，『吾月』，『青乌』的2张月票。
　　感谢书友『阳一sama』，『十二兽势力登场』的4张月票。
　　感谢书友『北方渊玄』，『逗豆兜』，『十六夜朔夜』，『惊狐狸』，『麦克哈』，『雾切响子』，『十二兽势力登场』的刀片。
　　感谢书友『佛兰肯斯坦』的100打赏。


第七十二章 我也想双更啊.....但是
　　在五河琴里的娓娓道来下,驱纹戒斗缓缓的了解了在他与镜之戒斗战斗之时发生的事情。
　　早在戒斗与镜之戒斗发生战斗时，佛拉克西纳斯上的琴里等人便是已经观测到了下方的战斗。
　　但是，深知驱纹戒斗性格的她们，并没有选择介入这场战斗当中，尤其是这样两个驱纹戒斗之间的战斗。
　　虽然士道一直试图要求琴里下去阻止两个戒斗之间的战斗，但是琴里并没有理会。
　　就如同八舞之间的的争执，若是没有名为五河士道的存在横插一脚，将她们二人同时封印，本应是一位精灵的她们分裂为了耶俱矢与夕弦二人，二者只能有一人继承八舞之名存活下去，另一人将会彻底的消失。
　　但是两全其美的奇迹发生一次便是足够了。
　　奇迹之所以会被称之为奇迹，不仅是因为它做到了原本不可能做到的事情，更是因为它的不可复制性。
　　那种满大街都是的东西，根本就不是所谓的奇迹。
　　五河士道能够拯救八舞耶俱矢与八舞夕弦，与她自身所具备的能力息息相关，而且还有八舞两人的主动配合。
　　但是，五河士道所拥有的体质与能力面对并非精灵的驱纹戒斗毫无作用，驱纹戒斗与镜之戒斗势要分个你死我活的劲头也是绝对不会让士道有什么插足的余地。
　　如果...戒斗也是精灵就好了。
　　五河士道低下了头，蓝色的头发微微的遮住了她的双目，隐约的，她的心头快速的闪过了这样一个连她本人都没有注意到的念头。
　　站在五河琴里身旁的村雨铃音回过头去，若有所思的看了士道一眼。
　　于是，在精灵们忐忑的看完了整场战斗后，才是终于松出一口气，怀着不知道什么心情从空中舰上回到了地面上。
　　“呐，戒斗，另一个你，死掉了么？”
　　五河士道那栗色的眸子显得有些暗淡，用着情绪不明但是明显有些失落的语气向着戒斗询问道。
　　“喂，士道，我现在正要讲述鹿目圆的事情，别给我随便插嘴啊。”
　　面对显然是陷入了低落中的士道，即使是毒舌司令人格的五河琴里也是不好像是往常一般的进行嘲讽与毒舌，无奈的叹了口气后开口提醒了一下。
　　“死…么，现在的那个家伙，已经彻彻底底的不是人类了，生与死的概念，对于它来说已经不再适用，硬要说的话，它现在只是陷入了沉睡吧…不过，它不会再有醒来的时候了。”
　　驱纹戒斗看了看情绪低落的士道，然后低下头看了看手掌中握着的六枚核心硬币，出言解释道。
　　已经彻底的成为了GREEED的镜之戒斗，已经勉强的脱离了镜世界的束缚，能够长时间的在现实世界当中活动，但是它仍然选择了攻击驱纹戒斗，夺取剩余的核心硬币，渴望着完整，渴求着强大。
　　驱纹戒斗并不讨厌这样遵循自己欲望的家伙，如果成功的被镜之戒斗所杀，他也不会有什么怨言，那只能证明自己还不够强大，自己的器量还是不够罢了。
　　但是，既然倒下的是是镜之戒斗，器量不足的是镜之戒斗的话，戒斗也不需要假惺惺的去说些什么，他会给予镜之戒斗应有的尊重。
　　作为一个强者应得的尊重。
　　驱纹戒斗一言不发的打开了之前决意不再开启的系统背包，将手中的六枚恐龙硬币抛向了天空，看着它们缓缓的消失在了天空中，然后，深深的看了一眼背包中出现的六枚核心硬币，驱纹戒斗关闭了那只有自己一个人可以看到的系统界面。
　　在这几乎完全没有时间概念的静止空间中，永远的沉睡吧。
　　我的镜面。
　　“那么，我继续讲了哦。”
　　无奈的看了结束对话了的戒斗与士道一眼，五河琴里拆开珍宝珠的包装袋，将珍宝珠放在自己的口中后才是缓缓的吐出一口气，继续开始了诉说。
　　在镜之戒斗与驱纹戒斗先后的变成怪人形态后，从晓美焰的家中打穿墙壁到了外面的街道上。
　　七罪与十香想也不想的追了上去，而没有了其他人保护，只是一个手无缚鸡之力的成年女性的鹿目询子也是赶紧的跟了上去。
　　紧接着，意外便是发生了。
　　原本昏迷中的鹿目圆此时突然的苏醒，但是，睁开眼睛后的少女眼眸却是化为了一片猩红。
　　魔狼芬里尔再一次的掌控了鹿目圆的身体，并且将鹿目达也从鹿目询子怀中夺了过去。
　　以鹿目达也为人质，本身也是奸诈狡猾，并且将身体限制完全解除了的魔狼芬里尔，对上了投鼠忌器的七罪与十香。
　　结果是什么，看现在的结果也是可想而知了。
　　芬里尔打晕了鹿目询子之后成功的逃离了此处，并且要求在今晚凌晨十二点的时候，由鹿目询子独自一人去见泷源t望塔上去见她。
　　再接下来的事情，戒斗便是已经知道了。
　　总而言之，魔狼芬里尔的目的非常明显。
　　要求只是一个普通人的鹿目询子独自前往t望塔去见她，明显是不怀好意。
　　若是今晚鹿目询子真的独自前往了t望塔，那么估计便是凶多吉少了。
　　“那么，你打算如何做呢，驱纹戒斗…不对，是戒斗！”
　　傲然的挺着嘴角的珍宝珠的棒身，五河琴里那双璀璨生辉的赤色眼眸望向了戒斗。
　　“无用的询问，我们的目标是消灭魔狼芬里尔，对于这种明显是陷阱的陷阱，也是不得不踩进去。”
　　驱纹戒斗想了不想的回答了琴里，这般果决的姿态让琴里望向他的眼神中也是有了抹欣赏与称赞的意味。
　　“芬里尔并不知道佛拉克西纳斯的情报，一直存在于精神世界当中的她，即使能够通过昏迷中鹿目圆的感官得知佛拉克西纳斯的存在，也绝对不知道这艘空中舰的能力……”
　　驱纹戒斗说到此处后，自然而然的停住了话语。
　　而五河琴里也是恰到好处的露出了会意的笑容。
　　――――
　　啊啊啊，舍友在围着我的折叠键盘看个不停，码字速度大危机！
　　两个小时码一章，这效率还不如我用手机啊喂!
　　感谢书友『月夜、折纸』，『提督弗拉德三世』，『胖纸君』的月票。
　　感谢书友『佛兰肯斯坦』，『鼓油津』的588打赏。
　　以后刀片不感谢了!不要刀片啊！


第七十三章 见招拆招修罗场
　　在决定了晚上的行动后，驱纹戒斗在五河琴里的邀请下，通过传送装置进入了佛拉克西纳斯当中。
　　像是放弃了什么，自暴自弃跟上来的萝莉七罪，以及摸着肚子感觉一下后点着头跟上来的夜刀神十香，这次都是跟着戒斗一起上了空中舰。
　　其他的精灵们也是互相的看了看，然后叹了口气，一起回到了佛拉克西纳斯上。
　　戒斗环顾四周，由世界上显像装置数一数二的拉塔托斯克组织所制造的空中舰佛拉克西纳斯的内部，充满那种高科技的感觉。
　　伸手试探性的敲了敲墙壁，驱纹戒斗能够确定这绝非普通的金属，至少防住完全体精灵的随意一击而毫无问题。
　　"跟着我走吧。"
　　村雨令音的声音从身前传了过来，驱纹戒斗闻声望去，看到了那银蓝发美人的身影后，微微一愣，然后很快的与身边行动起来的精灵们一起跟了上去。
　　穿过有些复杂的通道，经由村雨令音的带领，戒斗首次的来到了空中舰佛拉克西纳斯的控制室中。
　　五河琴里用力的伸了个懒腰，然后叼着珍宝珠坐上了控制室中属于自己的司令席上。
　　“关于我的舰员们就不对你挨个介绍了，想来你也没有什么兴致。”
　　坐在司令席上，五河琴里以一副主人的姿态对着戒斗说道。
　　“在讨论美树沙耶香的训练问题之前，先讲一些其他的话题吧，驱…戒斗，你知道为什么这次我们会直接所有人都从天宫市赶过来么？”
　　五河琴里顿了顿，改口后用那有些深沉的眼光望向了戒斗。
　　言下之意，若是仅仅是解决鹿目圆体内的芬里尔的话，到来的援军就不应该是佛拉克西纳斯势力的全员
　　了。
　　而仅仅只是能够帮的上忙的一部分才对。
　　面对五河琴里的询问，在那双榛果般的眼眸注视下，驱纹戒斗默默的闭上眼睛，黑红色的长袍以及身体的表面上都微微的浮现出了白色的荧光。
　　半晌后，驱纹戒斗张开了眼睛，口中缓缓的吐出了三个字母来。
　　“ DEM。”
　　面对驱纹戒斗淡然望过来的眼神，五河琴里明显的呆楞了一下，口中发出了咔嚓的一声脆响，直接把慢慢舔着的珍宝珠给咬碎掉。
　　慢慢的回过神来，琴里用力的咀嚼着口中碎掉的珍宝珠，发出嘎嘣嘎嘣的声音，像是在表达自己的不满一般。
　　“噗噗，妹妹桑真是可爱呢。”
　　盘坐在冰冷的地面上的本条二亚愉快的捂住嘴笑出了声,松绿色的眼眸中满是笑意。
　　在她与戒斗面前卖关子简直是最愚蠢的行为，只要他们想要知道什么，就能够得到自己想要知道的情报。
　　“切，倒是忘了你有着和二亚嗫告篇秩相似的能力了。”
　　感觉到了不好意思，俏脸微红着的琴里恶狠狠的瞪了还在偷笑着的二亚一眼，像是扯开话题般继续对着戒斗说道。
　　“就像你现在知道的一样，我们通过二亚的嗫告篇秩得知了DEM社此时也在见泷源的消息，因此特意的赶了过来。”
　　琴里的话音还没落下，二亚便是兴致冲冲的开口对着戒斗说道。
　　“哎呀，戒斗真是粗暴呢，居然对第一次见面的女性做这样那样的事情，而且还一次与那么多女性一起，啊啊，真是的…”
　　本条二亚白净的脸颊上升起了可疑的红晕，她状似娇羞的捂着脸颊，双腿也是从豪放不羁的盘坐转为了小女生般的跪坐姿势。
　　“戒、戒斗！这是怎么回事？！”
　　还没有等戒斗本人反应过来是怎么回事，士道与杏子二人便是不知何时的出现在了戒斗身前，踮着脚尖凑到了戒斗的眼睛前方死死的盯着。
　　两位少女口中的甜美吐息同时的打在了戒斗的脸上，使得戒斗也是微微的错了下神。
　　“什、什么这么回事…额！”
　　悄悄的后退了一步，与来势汹汹的士道与杏子拉开了距离，戒斗像是想起了什么般的望向了琴里。
　　注意到了戒斗的视线，五河琴里徐徐的点了点头，将手中的珍宝珠包装袋拆开，面无表情的点了点头。
　　“琴里！不许一直吃棒棒糖啊，会长蛀牙而且变胖的！”
　　敏锐的注意到了戒斗的视线，士道快速转过头去，看到了正在若无其事将新的珍宝珠放入口中的琴里，顿时就是皱起眉头大喝了一声。
　　琴里那赤色的双马尾顿时就是为之一颤，毕竟琴里就是琴里，士道的义妹，双重性格并不是指她分裂成了两个人，只是处事的方式不同罢了。
　　即使现在是在黑色缎带的司令模式下，长年累月下士道长姐的威严还是深入了她的骨髓，被士道支配的白缎带妹妹模式下的记忆瞬间的被回忆起来。
　　“什、什么嘛！区区的士道而已！”
　　对于自己刚才居然被吓到的事情，琴里司令显然是感觉到了非常的恼怒，伸出手用珍宝珠怒指着士道。
　　然后她快速的扯开了话题。
　　“总而言之，现在DEM社的大部分兵力都被集中到了见泷源中，表面上以AST补充人员的身份一直在暗处潜伏着，看样子是盯上了你呢，戒斗。”
　　此言一出，顿时空中舰中所有的精灵眼光都同时的望向了戒斗。
　　就连一直在争执着的士道与杏子也是担忧的看向了戒斗。
　　位于天宫市的复数精灵以及佛拉克西纳斯，以及位于见泷源的驱纹戒斗自己与一位魔法少女。
　　在这两个选择之间，选择了优先消灭与自己目标并无直接联系，并且表现出比佛拉克西纳斯还要强势战斗力的驱纹戒斗。
　　不得不说，这真的是一场豪赌了。
　　或者说，DEM社的执行董事长维斯考特真的是个不折不扣的疯子。
　　“这是怎么回事，戒斗，为什么你会被他们盯上？”
　　士道满是不解的问道。
　　“哼，这还不明白么，虽然戒斗不是精灵，但是也被算作了精灵一方的战力，要是想对精灵出手，戒斗必定也会出手阻拦，所以在戒斗落单…身边只有我一个的时候出手是最合适不过的了。”
　　原本杏子心中也满是疑惑，但是在看到同样焦虑疑惑的士道的时候，心中却是突然的冷静下来，想到了什么，开始侃侃而谈起来。
　　说到最后戒斗身边只有她一个的时候，还有意无意的听了挺胸，露出了微妙的笑容。
　　五河琴里撑着下巴，她莫名其妙的突然有种在看宫斗剧的感觉。
　　――――
　　感谢书友『绯红复仇者』，『游士』，『假面骑士KIVA』，『某和谐的兔子』，『黑色之心』的月票。
　　感谢书友『佛兰肯斯坦』的588打赏。
　　好想请假玩斗骑和约会大作战或守安装，凛祢乌托邦，凛绪轮回啊。


第七十四章 磨人的小妖精
　　在经历了一番闹剧之后，最终驱纹戒斗还是站到了琴里说的神秘兮兮的道具前。
　　深蓝色的座位，以及能够将脑袋收容进去的，与座椅链接在一起的头盔。
　　总共有九个座位的虚拟实境模拟座椅，左边整整齐齐的放着四个，右边也是整整齐齐的放着四个，中间那一看便是主角席的座椅上，蓝发的少女正仿佛陷入沉睡般的躺倒在那里。
　　原本应当是为了五河士道进行恋爱模拟训练而开发的系统，此时为了名为美树沙耶香的魔法少女而全负荷的运行着。
　　美树沙耶香睡脸正对着的大型液晶屏幕上，正尽职尽责的显示着处于虚拟世界当中的美树沙耶香的见闻。
　　被闪烁着紫色光芒的大剑刺穿身体，被冷彻到极点的寒冰冰封灵魂，被呼啸的狂风吹拂到天际，被炽热的火焰焚为灰烬。
　　美树沙耶香的对手，都是佛拉克西纳斯收集到了丰富数据资料，几乎能够模拟的与真人完全一致的精灵们。
　　而且，在佛拉克西纳斯的超级电脑中，还储存着那群来自诸多异世界的，名为假面骑士的强者们的数据。
　　虽然有着些许的缺失，但是数据收集的也勉强足够了，能够复制出原本骑士们七七八八的实力。
　　于是。
　　被疾行着的酒红色身影以缠绕着蓝紫色电流的右脚踢中，被莹黄色的卡片通道中袭来的剑刃斩开，被各种各样的兵器从天而降命中的千疮百孔。
　　以及，被粗壮的黄色的香蕉能量体贯穿身体。
　　在通过调节了现实世界与虚拟空间中的时间流逝速度后，此时的美树沙耶香已经在里面待了整整三天的时间了。
　　原本人类的大脑承受的加速是有极限的，但是经过佛拉克西纳斯的检查，在变身后作为魔法少女的沙耶香，能够承受远超常人的时间加速。
　　保守估计了一下，琴里将现实世界与虚拟世界的时间流逝速度调试为了十分钟比二十四小时的流速。
　　虚拟世界与现实世界时间流逝速度的显著不同，所带来的表现形式就是快，非常的快。
　　就像是按下了快进键般的视频，美树沙耶香在虚拟现实中的经历快速的闪过。
　　原本各种虐杀般的画面在快进中逐渐的减少着，美树沙耶香在接近真实的死亡体验下，飞速的成长着。
　　神经反应速度越来越快，她逐渐的适应了作为魔法少女的身体，慢慢的能够抵挡住几下精灵与骑士们的攻击，适当的作出几下像样的反击。
　　终于，画面在美树沙耶香召唤出西洋长剑，挥动长剑，在紫色的铠甲上留下划痕等等时刻，骤然的静止住了。
　　“…怎么回事... ”
　　美树沙耶香茫然而疲惫的眼神眨巴了几下，空洞的眼神逐渐的开始聚焦，她茫然的发出了声音。
　　“一会儿不见，嘛，对于你来说应该是好久不见吧，美树沙耶香，那么就好久不见吧。”
　　五河琴里中气十足的扬了扬嘴角，通过话筒对着虚拟现实中的沙耶香说道。
　　"这个声音...五河琴里么，啊，是了，我是在虚拟空间中来着..."
　　美树沙耶香的眼睛逐渐的恢复了原有的光彩，她那沉浸于不断循环的杀戮中的思维逐渐的清醒过来。
　　不断的被杀，复活，然后重新被杀，这样不断的循环使得她的意识逐渐模糊，同时战斗的经验也是作为本能直接的铭刻到了她的灵魂之中。
　　“发生了什么事情么？突然联系我，是到了行动的时间么？”
　　已经麻木的神经逐渐的恢复知觉，沙耶香终于回忆起了自己究竟是为了要战斗，为了什么而挥剑的。
　　为了自己的挚友，为了自己的青梅竹马鹿目圆。
　　为此，她才会不断的在这里重复着不断的被杀，获得经验。
　　“嘛，出了点问题，但是不需要你担心，关于你的话，只要继续变强好久可以了。”
　　琴里的话语传到了沙耶香的耳中，她懵懂的点了点头。
　　“不过，一直以赝品做对手也觉得无趣了把，正好你请求教你变强的家伙现在也闲下来了，接下来就让他来做你的对手吧。”
　　琴里脸上挂着那恶作剧般的笑容，她不知何时趁着士道不注意，重新拿起珍宝珠塞到了口中。
　　“他？啊，我明白了！”
　　美树沙耶香的眼睛凌厉起来，经历了生与死的磨练的她，身上竟是出现了绝对不应该出现在新人魔法少女的老练，以及沉稳的气质。
　　“很好，那边已经做好准备了哦，戒斗，你也坐到那上面去吧，我们会将你的精神也连接到虚拟空间中的。”
　　五河琴里露出了愉悦的笑容，她瞥着眼睛望向了戒斗。
　　“答应了的事理所应当的就应该做到。”
　　淡淡的看了琴里一眼，戒斗没有理会任何人，直截了当的坐到了蓝色的座椅上，带上了眼镜，放松身体靠在椅背上。
　　“撒，开始我们的战争吧。”
　　五河琴里一边说着名台词，一边按下了按钮，使得戒斗也连接入了虚拟世界当中。
　　“哦哦！好厉害，戒斗真的出现在电视里了！”
　　夜刀神十香双眼放光的发出了小小的惊叫。
　　“真是有趣的东西，大姐姐我也想试一下了呢。”
　　似乎是因为空中舰上的人太多，七罪还是忍无可忍的变成了大人的形态，此刻的她挠着下巴，很感兴趣的看着那套虚拟现实系统的设备。
　　“想要完全模拟现实的虚拟现实运算量太过于巨大，如果是原来的恋爱模拟游戏还好说，现在这样用来战斗所需要处理的信息，即使是佛拉克西纳斯上搭载的最先进的超级电脑也是勉勉强强，两个人进入就已经是极限了。”
　　似乎是看在七罪也是精灵，属于需要攻略的对象，琴里意外的回过头去回答了七罪一下。
　　“好了，戒斗，使用全力也无所谓，让我们见证一下你的强大吧。”
　　琴里自信满满的对着出现在屏幕中的戒斗说道。
　　闻言后，屏幕上的驱纹戒斗缓缓的点了点头。
　　他取出了黑色的卡盒，变身为了假面骑士夜骑，然后拿出门矢士赠与的特殊卡片放入刺剑中进行读取。
　　下一刻....
　　『WARING!WARING!WARING!』
　　――――
　　推一下朋友的书，《尼伯龙根的命运史诗》。
　　龙族同人，喜欢的书友可以去看一下。
　　另外，第二卷的六十九章增加了一张新的图片，蕉爷的FFR，今天加群的书友发到群相册里的，想了想还是放到了更加合适的地方，有兴趣的书友可以回去看一看。
　　感谢书友『污就是污还是污』3张，『扑街领主』与『施少』的1张月票。
　　感谢书友『佛兰肯斯坦』的200与『巽枫』的100打赏。
　　明天一定会双更的!


第七十五章 搞个加更吧
　　『WARING!WARING!WARING!』
　　屏幕上急促的闪烁起了赤红色的警示字母，控制室的灯光也是切换成了紧急的红色，刺耳的警报声不间断的鸣奏着。
　　舰船开始摇晃起来，放在墙角的花瓶发出清脆的声响后干脆的化为碎片倒在地上。
　　佛拉克西纳斯上的所有人都是东倒西歪起来，在舰员们一脸惊慌的努力维护下才终于恢复了正常。
　　“这、这是怎么回事？琴里？”
　　为这现象而感到茫然的士道转头望向了琴里，下意识的想要从义妹哪里得到解答。
　　但是，回过头去的士道，她所看到的琴里，此时的脸上也是一片凝重的神色。
　　“士、士道！这是怎么了？有外星人在袭击我们么？！”
　　说出这种滑稽话的，自然是毫无自觉的夜刀神十香，她紧紧的抓住士道的胳膊，脸上满是担忧的问道。
　　“士道先生...”
　　四糸乃弱弱的牵扯住了士道的衣角，澄澈的眸子自下而上的仰望着她。
　　大人形态的七罪微微的眯了下眼睛，暗自的握紧了手中的赝造魔女。
　　“这是命运的试炼，不可视之敌的觊觎！于漆黑之深渊中伸出的罪孽之爪，吾等八舞可不会败于此等污秽之下！”
　　八舞耶俱矢伸出右手遮住眼睛，从指缝中露出水银色的眼眸，故作强气的说着自己觉得帅气的话语。
　　“嘲笑。耶俱矢的双腿在打颤。”
　　即使在警报疯狂鸣响的情况下，八舞夕弦还是那副无精打采的倦怠模样，一如既往的用那平淡的声线进行了犀利的补刀。
　　“咕唔...夕弦个八嘎！”
　　被拆穿了的耶俱矢双眼含泪，面色羞红，愤然的对着夕弦抗议着。
　　“究竟是怎么回事？五河琴里，戒斗他到底是怎么样了？！”
　　佐仓杏子不知何时完成了变身，手中的魔枪剑的剑尖已经抵在了琴里那白皙的脖颈上，只要琴里有任何异动，她都会毫不留情的将五河琴里斩杀于此。
　　“好了，小杏，这不是妹妹桑做的啦，冷静下来，戒斗不会有事的。”
　　本条二亚轻轻的拍了拍杏子的肩膀，在她戒备的眼神中收回手去，中性美的脸上挂着笑容。
　　即使是被锋利的剑尖刺着喉咙，五河琴里也是面不改色，视若无睹着。
　　也不知道是对于杏子不会动手的自信，还是有着能够在杏子动手前的一瞬取回精灵力量的自信。
　　她伸出手指轻轻的将抵在脖子前的剑刃挪开，然后转而望向了匆匆跑向控制台的，自己的分析官。
　　“令音，发生了什么？”
　　村雨令音站在控制台上前快速的敲打着，手指以让人眼花缭乱的速度活动着，如同艺术班的让人迷醉。
　　良久，她重重的敲击下了最后的一个按键，重新抬起身来。
　　“驱纹戒斗的力量比起我们想象中的更加强大，我们错误的估计了他的力量，即使是佛拉克西纳斯上的超级电脑，想要模拟出他的全力来也是不可行的。”
　　因为突然要模拟驱纹戒斗的力量，超级电脑在虚拟世界中戒斗变为Lord形态的那一瞬间，那如同浩瀚海洋般的庞大数据流甚至差一点使得超级电脑陷入了死机的地步。
　　一直展开的光学迷彩系统被迫的关闭了一会儿，甚至战舰本身的滞空能力也是不稳定了一下，差一点便是要坠落。
　　“哈，看来是我做了个错误的决定呢。”
　　听完了解析官的分析之后，五河琴里露出了苦笑。
　　怂恿驱纹戒斗解放自己全部的力量什么的，根本就是一个错误的决定。
　　话虽如此，琴里也不会使劲的懊悔什么，已经发生的事情无法改变，作为佛拉克西纳斯的司令，她必须为自己的选择负责，承担责任，而不是在那里自艾自怜。
　　“怎么回事？”
　　从虚拟装置的座椅上传来了声音，驱纹戒斗利落的将眼镜从头上摘下，微皱着眉头，疑惑的看着琴里。
　　“发生了什么？”
　　他在里面才刚刚变身成OverLoad形态，正想要大干一场，结果却发现突然断开了连接，或者说是被踢下线了？
　　“额…我回来了？”
　　在虚拟空间中待了太长时间，骤然回到现实世界的时候，美树沙耶香却是反而感觉到了恍若隔世的不真实感。
　　蓝发的魔法少女手中拿着眼镜，楞楞的坐在椅子上，适应了好久才站起身来。
　　“不得不说，我在此之前都是低估你的实力了，没想到连世界上最先进的超级电脑都无法完全模拟出你的力量。”
　　红发双马尾的少女先是轻轻叹了一口气，感觉有些疲惫般的揉了揉眉心，承认了自己的失误。
　　“使用虚拟空间进行模拟训练什么的就到此为止吧，接下来就是靠你们进行实战了。”
　　拥有着不弱于于拉塔托斯克组织，同样立于全球顶端技术的DEM社此时也潜伏在见泷源的一角中。
　　刚才光学迷彩系统的失误有可能导致佛拉克西纳斯的存在被DEM社观测到，琴里不得不做好完全的准备，从奇袭作战转为正面对战的准备。
　　为此，占据了佛拉克西纳斯较大运算的虚拟空间系统就必须停止运行了。
　　而且还得检查一下空中舰的系统有没有因为处理消息过载而产生微妙的漏洞，避免在与DEM社开战的时候出现什么纰漏。
　　“妹妹桑的提议很不错呢，本来虚拟空间中训练的也就是经验而已，实际上在现实中消化掉得到的那些经验，将之彻底的融会贯通还是需要在现实中的战斗来磨合的，接下来戒斗就和这位沙耶香小姐在现实中一起训练吧。”
　　本条二亚凑过身来，盯着杏子与士道那尖锐的视线，一把勾住了戒斗的脖子，如同花朵绽放般灿然的笑着。
　　“那个...虽然不是很明白，但是，休息一下比较好。”
　　四糸乃怯懦的提了一声意见后，羞涩的低下了头，不善与人交流的她，能够为他人善意的提出意见就已经是个不得了的进步了。
　　――――
　　因为这周末不回家很闲的，所以决定搞个加更活动。
　　一百五十推荐票加一更，一千五百打赏加一更，五十张月票加一更。
　　刀片这种邪恶的东西不计入加更范畴！
　　以上。
　　感谢书友『瓶装乌鸦酱』的月票。


第七十六章 正在占领雷霆崖!酋长抱紧我!
　　对于五河琴里的话语，驱纹戒斗自然是爽快的应允了。
　　这本来就应当是他自己的事情，佛拉克西纳为他提供了虚拟空间进行训练已经是非常不得了的帮助了。
　　紧接着，通过佛拉克西纳斯的传送系统，驱纹戒斗与美树沙耶香传送到了郊外无人的空地上。
　　久违的使用了香蕉锁种，变为假面骑士巴隆香蕉武装形态的戒斗与变为魔法少女的美树沙耶香战斗了起来。
　　接连与魔狼芬里尔以及镜之戒斗战斗，虽然没有名言，但是驱纹戒斗的体力消耗却是当真非常严重。
　　于是，同样精神疲累的美树沙耶香与戒斗一时之间竟是打了个难解难分。
　　当然，战斗最终的结果还是以戒斗的胜利告终。
　　即使美树沙耶香在虚拟世界当中重复了多少次的战斗，即使她的精神与肉体彻底的融会贯通，也是无法战胜戒斗。
　　这不仅仅是身体属性的压制，即使是沙耶香在虚拟世界当中得到的宝贵经验，对于戒斗来说也是不值一提。
　　与驱纹戒斗所面对过的敌人相比，美树沙耶香在虚拟空间所战斗的对象还是要弱了很多。
　　牙血鬼之王，机械生命体Megahex，恐龙GREEED镜之戒斗，魔狼芬里尔。
　　虽然曾经降落过这个世界的假面骑士们或许有这个实力打败上述敌人的其中某位，但是收集数据并不完整的佛拉克西纳斯并不能完全的将那些骑士的实力再现出来。
　　最后，驱纹戒斗拒绝了士道用传送装置将他们接回去的提议，将昏迷过去的美树沙耶香放在玫瑰攻击者的后座上，并且用佛拉克西纳斯传送过来的绳子将她绑在了自己的身后，一路疯狂的飙车，发泄着有些躁动的情绪。
　　艳丽的红色玫瑰花瓣漫天飞舞着，不消一刻，驱纹戒斗便是从郊外开回了见泷源。
　　此刻，正值黄昏。
　　不属于白昼，也不属于夜晚，是再此之外的时间。
　　昏黄的光线在即将落下天际的太阳上穿越宇宙中那遥远的距离，慷慨的洒落在了见泷源的街道上。
　　为这座城市的楼房，街道，以及人类都披上了一层昏黄的薄薄轻纱。
　　在黄昏时，隔着稍远一点的距离，连对面走过来的人的面目都看不清楚。
　　黄昏，亦被称作逢魔之刻。
　　既非阳亦非阴的黄昏只是，正是妖魔鬼怪，魑魅魍魉横行的时刻。
　　粉色的头发柔顺的披散开来，穿着一身清凉的白色睡裙，赤着双足，一双小巧可爱的白嫩小脚看似踩在地面上，实际上却是悬浮在地面一两厘米的上方，因此并未沾染上污渍，或是被石子刺伤了这美丽的双足。
　　黄昏的光芒为她罩上了一层神秘的面纱，让人无法看清她的面目。
　　“唔...”
　　美树沙耶香发出了支吾的声音，睫毛抖动了几下，茫然的睁开了眼睛。
　　“小圆...不对...”
　　睡眼惺忪，神智尚未完全复苏的沙耶香唉看到身前的身影后，下意识的呼唤出了身影的名字。
　　然后，意识逐渐复苏，回过神来，逻辑能力开始恢复的沙耶香否定了身前那不断走进的人影是好友鹿目圆的可能性。
　　"...你不是小圆。"
　　虽然拥有着和小圆几乎一模一样的身形，几乎一模一样的脸庞，但是，那绝对不会是小圆。
　　那邪意的笑容，淡漠而又暗含戏谑的眼神，绝对不是自己的青梅竹马鹿目圆会露出了的。
　　“你是谁？”
　　美树沙耶香楞楞的呢喃道。
　　“我(Ore)是芬里尔。”
　　他说。
　　“我(Watasi)的名字是芬里尔。”
　　她笑靥如花，仿佛看到了什么让她开心的事情，如此的说道。
　　“芬里尔...！”
　　美树沙耶香的瞳孔猛的收缩，然后快速的扩大。
　　虽然没有进入精神世界直面芬里尔,但是沙耶香理所当然的深刻记住了芬里尔这个名字。
　　并不是作为北欧神话中吞天噬地导致诸神黄昏的魔狼，而是能够将精灵七罪，前魔法少女佐仓杏子，以及实力深不可测的驱纹戒斗都驱逐出精神世界的魔物深刻的记忆住了。
　　当美树沙耶香再次与芬里尔的眼眸对视上后，她突然被那双血瞳中暗含的暴虐情感所震慑住，身体如同被冰封般猛的僵硬住。
　　但是，身前传来的温暖逐渐的驱散了那股笼罩在沙耶香心间的恐惧。
　　直到此刻，她才发现，自己的双手竟是一直的紧紧环绕在驱纹戒斗的腰间，红晕悄然的爬上了她的脸颊。
　　惊慌的想要松开双手，却发现自己的双手被绳子捆住，连同腰身一起被绑在了身前少年的身上。
　　下意识的挣扎了几下，胸前的盈满不自觉的在少年的背后挤压了几下，使得沙耶香的脸颊变得更为通红，如同苹果一般娇艳欲滴。
　　向来男孩子气的美树沙耶香露出如此娇态，更是有股奇异的反差萌，让人更加的忍不住想要啃上一口。
　　不知道出于什么原因，美树沙耶香安分了起来，没有继续挣扎，也是没有使用魔法强行挣脱绳子的束缚。
　　抱持着不知道什么心情，她慢慢的将脸庞埋在了驱纹戒斗的后背中，微微的呼吸一口少年身上的气息，一股奇异的安全感弥漫在了她的心头，使得她的脸颊一直保持着通红。
　　可惜这美好的一幕并没有人看到，除了站在对面的被芬里尔占据了身体的小圆。
　　而小心翼翼抬起头来观察的沙耶香正好再次的看到了芬里尔那戏谑的眼神，顿时脸上的红润就是消失不见。
　　俏脸变得有些苍白，嘴唇微微颤动着，似乎在呼唤着某人的名字。
　　她用力的摇了摇头，手指上戴着的戒指发出微光化为灵魂宝石握在手中，变成魔法少女姿态的沙耶香轻易的将连接了她与戒斗的绳子挣断。
　　微微用力，她从玫瑰攻击者上跳跃下来，白色的披风随风摇摆着，西洋剑缓缓抬起，遥遥的指向了那占据了自己好友身躯的魔物。
　　“我可不是来挑起战斗的，看得出来你们都很虚弱，但是我无法确保能够安然的消灭你们，所以不会对你们出手。”
　　芬里尔伸出手撩了撩耳边散落下来的粉色发丝，露出了促狭的笑容。
　　“我只是，过来寻找这家伙的而已。”
　　芬里尔作出了招手的动作，伴随着她的招呼，从黑暗处快速的窜出了一个白色的物体，顺着她的手掌，胳膊，爬到了她的肩膀上蹲坐在上面。
　　“孵化者么，不会让你如愿的。”
　　驱纹戒斗的眼神一冷，微微转动车把，玫瑰攻击者的反光镜中，黑色的蝙蝠契约兽蠢蠢欲动着。
　　天空在此刻彻底的昏暗下来，漆黑的色彩笼罩住了这个世界。
　　街上的路灯还未亮起，显得一片漆黑，玫瑰攻击者前原本就暧昧的身影此时更是只看得见隐约的人形。
　　以及，那双在黑夜中也璀璨生辉的猩红双眸。
　　“即使是消灭了我也毫无意义。”
　　芬里尔肩上的孵化者如此的说道。
　　话音刚落，一双又一双的红色像是踩到了地雷般，连锁一般的，密密麻麻的在黑暗中亮了起来。
　　“因为，孵化者并不是与人类一般的以个体存在着。”
　　从戒斗的身后爬出来了孵化者。
　　“我们孵化者是作为整体存在着，即使损失了几个个体，对于我们孵化者来说也是无关紧要。”
　　从戒斗的身前爬来了孵化者。
　　“对于我们真正渴望完成的事情，即使牺牲多少的个体都是值得的，驱纹戒斗。”
　　数不清的白色小兽从黑暗中缓缓恶搞爬了出来。
　　“这、这是怎么回事！”
　　大概是被这种密密麻麻的，如同蟑螂集体出动般的画面恶心到了，美树沙耶香不自觉的后退了一步。
　　“...可恶。”
　　驱纹戒斗的拳头用力的攥紧着，面对孵化者这种生物，以一己之力根本就无法灭绝。
　　若是可以的话想必晓美焰也早就已经那么做了，不会任由孵化者这么猖狂的在外面诱拐少女签订契约。
　　与机械生命体Megahex相似，同样的个体即整体，没有感情，来自外星。
　　说不定，就好像是机械生命体的星球一般，孵化者也有着属于自己的弱点存在于某处。
　　即使以自己的权限检索不到，但是说不定能够依靠本条二亚的嗫告篇秩检索到孵化者的弱点。
　　驱纹戒斗默然的低下头去。
　　在漆黑的夜幕掩饰下，芬里尔的嘴角肆意的张扬起来，脑袋微微扬起，双眸中放射出更加猩红的光芒，发出了狂癫狂的笑声。
　　――――――
　　感谢书友『锋刃』，『LOSER【帕凇俊坏2月票，『宝宝暴打』，『最强逆回十六夜EX』的1月票。
　　感谢书友『御坂1996』的1688打赏。
　　这章是听着前前前世码出来的，然后梗也是。
　　(笑)
　　三千大章，啊啊，一不小心居然写到了三千字啊，这是昨天说好的双更的第二更。
　　接下来还有一章加更。


第七十七章 潜入浴室大作战
　　最后，驱纹戒斗还是没有对芬里尔以及孵化者动手。
　　诚如芬里尔所言，此时的戒斗，拿她们毫无办法，正如她们也无法对戒斗怎样一般。
　　这样微妙的处境，使得她们只能当做没有看到过对方般的离开，继续去做自己应该做的事情。
　　驱纹戒斗拿出钥匙，打开了晓美焰家的大门，推开房门有些疲惫的走了进去。
　　美树沙耶香紧随在戒斗的身后跟了进来，非常自觉的关上了房门。
　　晓美焰找到了巴麻美后，在向她表示了小圆那危险的处境后，巴麻美也是如同小焰预料的那般迫切的加入了拯救小圆的队伍中。
　　在回到了家中后，她惊愕的发现自家的墙壁上多出了一个不断的进着风的打洞。
　　这不是重点。
　　重点是，原本应该躺在沙发上的鹿目圆，此时竟是消失了踪迹！
　　晓美焰不信邪的上前摸了摸沙发，已经完全没有了余温的存在，鹿目圆显然已经离开了一段时间了。
　　就在晓美焰阴沉着个脸，不知道在想什么的时候，房门被敲响，巴麻美前去开门，然后迎来了士道与杏子等人，以及鹿目询子。
　　而当戒斗与沙耶香走进晓美家后，看到的就是团团坐在一起的少女们。
　　那不断往里进风的打洞已经被完美的填补上，简直如同时光倒流，让人怀疑那块地方究竟有没有坏掉过了。
　　“辛苦了，戒斗。”
　　在看到戒斗走进门后，五河琴里幸灾乐祸的举起盛着可乐的玻璃杯，对着他示意了一下。
　　驱纹戒斗淡淡的看了她一眼，环顾了一下客厅中的人员，对着她们点了点头后，便是一言不发的走向楼梯，准备回到自己的房间内好好的休息一场了。
　　今天，他真的是太累了。
　　为了凌晨时候的战斗，他必须将自己的状态尽力的调整到最佳。
　　能够恢复多少战斗力就恢复多少战斗力。
　　现在的他只想好好的睡上一觉。
　　“驱纹戒斗...!浴室里我已经放好了水，你先去泡下澡再去睡觉吧。”
　　晓美焰微微大声的叫住了戒斗，然后恢复了平常的语调和声线，淡然的诉说着。
　　“...谢了。”
　　驱纹戒斗回头瞥了小焰一眼，对他点了点头，道完谢后，从走了一半的楼梯上下来，转而向着浴室的方向前进着。
　　将浴室的大门打开，驱纹戒斗将房门关上，轻轻的将身上的红黑长袍褪下，露出了那有些淤青与擦伤的身体。
　　将手中的红黑长袍扔到了浴室的衣篓中，驱纹戒斗举起胳膊，看向了左臂上那已经干涸的鲜血痕迹，伸出手指将之擦拭掉。
　　走到了浴缸前，踏入了浴缸，温度稍微有些烫人，但是却不会让人感觉反感，恰到好处的驱逐了一天的疲惫，感觉整个人都升华了一般，大脑皮层都瞬间麻痹了。
　　晓美焰贴心的在浴缸中放入了薰衣草入浴剂，薰衣草的香味隐隐的传入了戒斗的鼻间，使得他的身体与心灵都更加的放松了起来。
　　正当戒斗浸泡在浴缸中，享受着泡澡的舒适感受时，在客厅中的琴里突然像是想起什么事情一般的拿出了一个玻璃瓶出来。
　　“啊呀，忘记把这个也加到戒斗的洗澡水里了。”
　　“琴里，那是什么东西？”
　　看到琴里不断的摆弄着的玻璃瓶，脸上还露出复杂的表情，士道很是好奇的询问着琴里她手中把玩之物的来历。
　　“是显现装置凝练出来的魔力液体哦，对于恢复伤势有着奇效，本来也只是掺入在医疗胶囊的营养液中的，但是妹妹桑这次大方的拿出来准备给戒斗使用呢。”
　　全知的精灵小姐笑嘻嘻的抢在琴里之前作出了解答，松绿色的眼眸中满是笑意的看着琴里。
　　五河琴里单手撑着下巴，百般无聊的看了调笑着她的二亚一眼，微微的叹了一口气。
　　“毕竟接下来不管是对于芬里尔的作战还是对DEM社的作战，驱纹戒斗都是其中最重要的一环，让他尽快的把状态调整到最好是必须的。”
　　将玻璃瓶在空中抛了几下，玻璃瓶里面那如同白水般的透明液体在灯光的照射下微微的反射着光芒。
　　琴里那赤色的眼眸落到了士道的身上，对着她微微的露出了笑容。
　　“喂，士道，你去里面把这个东西倒到戒斗的洗澡水里吧，安心，你也听到刚才二亚的解释了吧，不是什么奇怪的东西。”
　　听到了琴里的提议，士道先是一愣，然后脸上顿时便是变得通红一片，连忙的摆动着双手推脱。
　　“是么，那么佐仓，就由你去帮戒斗倒进去吧。”
　　看到摇头拒绝的士道，琴里也没有什么太大的反应，只是嘴角似有似无的露出了奇异的笑容，转而将盛着魔力液体的玻璃瓶对准了杏子。
　　“啊，好呀。”
　　有着与琴里同样颜色的头发，不同的是绑成了单马尾，佐仓杏子露出了自己的两颗小虎牙，微笑着就是伸出手准备接过琴里递过来的玻璃瓶。
　　“等、等一下！”
　　看到琴里真的要把代表着光明正大走进戒斗所在浴室的玻璃瓶交给情敌，士道顿时就慌了神，一把将那玻璃瓶抢了过来，死死的握在自己的手中。
　　“我、我会去的啦！”
　　五河士道不出意料的屈服在了自己腹黑妹妹的计策下。
　　琴里露出了计划通的愉悦笑容。
　　佐仓杏子切了一声，不爽的转过了头去，毕竟那魔力疗养液是佛拉克西纳斯的东西，她不至于作出强抢别人东西去给戒斗用的事情。
　　如果是在其他的情况下说不定她就那么做了，但是现在的情况不同。
　　强抢的话，不仅不会增加戒斗的好感，反而还会降低自己在戒斗心中的印象。
　　因此佐仓杏子不得不让出这次的机会。
　　“那么，我、我去了哦！”
　　五河士道深吸了一口气，战战栗栗的站起身来，如同机器人般僵硬的走向了浴室。
　　―――――
　　感谢书友『小蔡』的1月票，『黑色天堂』的3月票。
　　感谢书友『咸鱼勇者』的3000打赏，『弓长gs』的1688打赏，『佛兰肯斯坦』的588打赏。
　　一共5276打赏。
　　推荐票受到了147票，还有三票加上一更。
　　目前累计还有三更要还。
　　以上!
　　继续码字中。


第七十八章 我的哥哥绝不会是女装变态!
　　“那个，戒、戒斗，我我我、我进来了哦！”
　　轻轻的敲门声过后，门外传来了支支吾吾的声音，伴随着轻微的吱呀的声响，五河士道推门而入。
　　她的脸色此时通红通红着，如同鲜红的苹果一般，栗色的眼眸中满是慌乱的神色。
　　“五河？有什么事情么？”
　　听到声音后，一直眯着眼睛享受着热水带来的舒适快感的戒斗睁开了眼睛，疑惑的望向了走进来的五河士道。
　　因为在洗澡水中掺入了薰衣草入浴剂，水面呈现淡淡的蓝紫色，驱纹戒斗也就没怎么在意，保持着原本的姿势那样微微困惑的问道。
　　“那个，戒斗，琴里说，那个，这是能够促进伤势恢复的治疗液，好像是通过显现装置做出来的，要我过来把这个倒进浴缸里。”
　　蓝发的少女脸颊染的通红，连雪白的脖颈间，乃至耳垂都红润无比，那慌乱的栗色眼眸在房间中四处的打着转，死活的不敢向着戒斗的方向望去。
　　“是么...”
　　了解的点了点头，然后，驱纹戒斗双手撑住浴缸的边缘，微微用力从水中撑起了身。
　　听到了哗啦的水声，蓝发的少女下意识的转头望去，在反应过来自己看的是什么后，发出了小小的悲鸣，用力的蜷缩起身子，紧紧的闭上了眼睛。
　　在身上围好了浴巾，驱纹戒斗从浴缸中走了出来，看到蜷缩起身子，满脸羞红之色的少女，也是有些无奈的叹了口气。
　　他刚才站起身来的时候可是直接用浴巾盖住了下.体的部位，名为五河士道的少女根本就没有看到什么关键部位，居然还做出如此娇羞的姿态。
　　这是有多么的害羞啊。
　　“我围好浴巾了，你可以睁开眼睛。”
　　在戒斗有些无奈的出演提醒后，五河士道才是怯怯的张开了眼睛，像是小兔子般试探性的往戒斗那边看了一眼，发现当真将关键部位用白色的浴巾罩住了之后，才是微微的放松下来，拍了拍自己的胸脯。
　　“那个，戒斗你不继续泡着了么？”
　　蓝发的少女不好意思的伸出食指对了一下，然后发现了自己这明显少女化的动作，僵硬了一下后快速的将手放回了身侧的位置。
　　“放松也是需要适可而止，要是太过于舒适了的话，那就放松过头了。”
　　驱纹戒斗摇了摇头，回答了士道的疑问。
　　“更何况那个疗养液，直接使用的话效果更好吧，倒进洗澡水里太浪费了。”
　　驱纹戒斗伸出手去便是想要接过士道手中盛着魔力液体的玻璃瓶，但是却被士道轻轻的躲了过去。
　　“那、那个，戒斗你自己擦不到背后吧，我、我来帮你好了！”
　　蓝发的少女显然是鼓足了勇气，艰难的才战胜了自己内心羞怯的情感，说出了这样的一番话。
　　驱纹戒斗看着突然大声叫喊起来的少女，有些错愕的点了点头。
　　原本他是打算将魔力液体抹到毛巾上，随便的在后背上擦几下就好的，但是既然少女提出来要给自己擦背的建议，那么随她的想法也不错。
　　“好吧，那就拜托你了，五河。”
　　驱纹戒斗点了点头，同意了士道为自己处理背上伤口的请求。
　　从浴室的另一段中搬来了绿色的塑料小板凳，然后坐到了上面。
　　因为晓美焰是独自居住的，所以家中的浴室中也只有一个小板凳。
　　蓝发的少女面色通红的蹲坐在戒斗的身后，这是她久违的看到暴露出大部分身体的戒斗。
　　回忆起上一次，好像还是国中时期，驱纹戒斗与不良少年集团发生争斗的时候，自己为他处理身上伤口的时候吧。
　　察觉到了一直愣住没有动作的少女，驱纹戒斗有些疑惑的转过头去，呼唤着注视着自己的后背出神的少女。
　　“五河，怎么了？”
　　被戒斗的声音呼唤的回过神来，士道反而镇定了下来，微微的笑了笑，打开玻璃瓶将一部分的液体倒入了自己的手中，将玻璃瓶放到一边，双手合拢在一起摩擦了几下，感觉冰凉的液体被自己的体温温暖之后，将手掌缓缓的贴到了戒斗的背上。
　　！！！
　　驱纹戒斗的身体颤抖了一下。
　　五河士道没有察觉般的继续仔细的用自己柔软的双手在戒斗的背上不断的涂抹，揉搓着。
　　随着少女双手的不断动作，驱纹戒斗身体的颤动程度也是越来越厉害。
　　“怎、怎么了戒斗，我弄疼你了么？”
　　终于感觉到了驱纹戒斗的颤抖，少女抬起头来，不安的咬着嘴唇，忐忑的看着他。
　　“不，没事，你继续就好。”
　　驱纹戒斗勉强的笑了笑，咬住自己的食指，压抑住想要呻、吟的冲动重新转向了正面，默默的承受着士道的按摩。
　　客厅中，等待士道归来，却迟迟不见她回来的众人都好奇了起来。
　　而琴里在接了一通电话后，情绪也是明显的糟糕了起来，使劲的皱着眉头，拿着一个平板电脑跑到角落里不断的滑动着，通过耳机对着另一端的佛拉克西纳斯成员们发号着施令。
　　“那个家伙怎么还没有出来，不想，我要去看一下！”
　　看到士道这么久还没有出来，知道士道实际上性别为女的杏子顿时着急了起来，顿时就是想要冲进浴室里看看两人究竟在干什么。
　　“你怕什么啦，士道和戒斗难道还能在里面发生什么么。”
　　一直黑着个脸的琴里长呼出一口气，像是终于解决了一个大难题般，不解的望向了明显激动过头的杏子。
　　“你不要装不懂，你其实知道的吧，五河士道对戒斗的感情！”
　　佐仓杏子愤恨的看了似乎是在揣着明白装糊涂的琴里一眼，转头快速的冲向了浴室的方向。
　　在她看来，作为和五河士道相处了这么多年的妹妹，没理由不知道五河士道的真实性别，这一切都是她们的阴谋，为了给五河士道创造机会！
　　晓美焰淡淡的端起茶杯来抿了一口茶，看了她们一眼后，与巴麻美一同安慰起了一直在自责与痛苦的鹿目询子。
　　如此认定着，佐仓杏子快速的向着浴室进发，准备查看里面到底发生了什么，只留下了如遭雷击的琴里。
　　琴里的脑海中如同洗脑般不断的回放着杏子刚才甩下的话语。
　　你其实知道的吧你其实知道的吧你其实知道的吧......
　　五河琴里的脸庞变得煞白无比。
　　难不成，莫非，事情真的像是自己所设想的最糟情况那样了么？！
　　红发双马尾的少女全身颤抖着，她像是感觉到了恐惧般的怀抱住了自己的身体。
　　然后，她努力的平复住自己的心情，深呼吸了几次，抑制住了自己身体不自觉的颤抖。
　　不会的，士道绝对不会喜欢上男人的。
　　虽然自己一直在对他说要领会少女的内心，理解少女的内心，但她绝对的，完全的，没有一丝一毫的想法让士道变成女孩子啊！
　　喜欢上男人什么的，快给我够了啊！
　　“琴里，你没事吧？”
　　就连天然呆的十香此时都看出了琴里的不对劲，她放下了手中的黄豆粉面包，担忧的看向琴里。
　　“啊哈哈哈，不会的，事情绝对不会这样的！怎么可能会那样嘛！”
　　然而此时的琴里已经完全的陷入了自己的世界当中，完全听不到十香究竟在讲什么，她脸上露出自欺欺人般的笑容，不断在口中重复着暗示自己的话。
　　五河琴里就像是溺水之人努力的去抓去那根救命的稻草一般，就像是在黑暗隧道中迷路的旅人拼命的去追寻那一丝的曙光一般。
　　像是机器人般僵硬的挪动着自己的身体，榛果般的红色眸子灰暗着，在精灵们担忧的视线下，她终于走到了浴室的位置。
　　在门口的位置，佐仓杏子保持着悄悄推开房门，正一脸被震惊的表情呆呆的望着门缝里面。
　　五河琴里的心中浮现出了不好的预感，她战栗的转过头去，从门缝中观察着。
　　此时的她，并不是那个威风凛凛的炎之精灵，也不是那个拉塔托斯克的指挥官。
　　仅仅只是一个担心兄长性取向的，为兄长着想的普通妹妹而已。
　　有些兄控的普通妹妹而已。
　　然后，琴里的呼吸顿时停滞住，一股绝望的情绪笼罩住了她的心间。
　　她看到了，在上衣被掀开一半的五河士道的身旁，在地面上非常显眼的，她也非常熟悉的东西。
　　那是纯白色的胸、罩，以及纯棉的白色胖次。
　　五河琴里的眼前一黑，接受不了如此巨大打击的她直接的昏迷了过去。
　　佐仓杏子看着倒在自己身上的五河琴里，嘴角抽搐了几下，内心极其复杂，也不知道应该用什么表情来面对。
　　－－－－－－－
　　如果是看过约会大作战小说番外的书友应该明白是发生了什么。
　　顺带，在原著的八舞篇中，士道给八舞姐妹擦防晒霜的时候，八舞的反应简直是...
　　总之，士道的手法，赞！
　　推荐票也达到了加更的数量，所以现在还是三更。
　　同样也是三千大章，唉，咱真是良心呢，要是和昨天的一起分开发出来的话就够抵上一章更新了。
　　感谢书友『萌虎大河』的2张月票。


第七十九章 我的哥哥变成姐姐了该怎么办？在线等挺急的！
　　“所以说，我之前看到的白色内衣不是士道你的了？”
　　躺在沙发上悠悠转醒的琴里在听到士道的解释后，眼睛重新焕发出了光彩。
　　“啊哈哈，我就说嘛，士道怎么会变态到去穿女生的内衣呢。”
　　琴里像是心中的大石头终于落到地面上，彻底的放下心来，拍了拍自己贫乏的胸口，转而瞪了跪坐在一旁的鸢一折纸一眼。
　　这个家伙，究竟是怎么才能在中了催眠瓦斯的情况下还生龙活虎的跑到晓美家的啊。
　　五河琴里在心中暗自腹诽着。
　　在之前佛拉克西纳斯上的舰员们就已经提示发现了鸢一折纸的踪迹，在使用了诸多的手段后，琴里还是没能拿折纸怎么样，气急败坏的琴里直接命令佛拉克西纳斯投放了世界树之叶，展开小型的随意领域将鸢一折纸囚禁住后，直接投放了催眠瓦斯进去。
　　她可是通过平板电脑亲眼看到鸢一折纸因为吸入催眠瓦斯而昏昏欲睡的样子的。
　　究竟是不是人类啊，这个家伙。
　　“话说回来，折纸，你是怎么找到我的啊，不对，更重要的是为什么你会在见泷源啊？”
　　五河士道很是惊异，鸢一折纸究竟是如何在隔了一个城市后还精准无比的找到自己的。
　　“一言以蔽之，这就是爱啊，我对士道的爱使得我与士道不管相隔了多远都能重新相遇。”
　　鸢一折纸面无表情的说道，她依旧保持着跪坐的姿势，跪在地面上。
　　“爱么？”
　　琴里眯了眯眼镜，从沙发上站起身来，缓步走到了士道的身边，抓住她的衣领，仔细的看了看后，从里面抓出了一团与校服颜色相近的黄色黏性物质。
　　将黏性物质剥开，一个闪烁着光点的黑色小玩意就露了出来。
　　士道露出了被吓到的表情。
　　“这就是你的‘爱’啊，鸢一折纸。”
　　五河琴里的脸上露出冷笑，她冷漠的看着被发现后还一脸若无其事的鸢一折纸。
　　“没错，但那只是我对士道的爱的一部分，我对士道的爱是你们绝对无法想象的。”
　　那白色短发的少女没有坏事被揭发出来的尴尬，反而还像是引以为傲般的挺了挺自己的胸膛。
　　“作为士道恋人的我，怎么可以容忍夜刀神十香这个卑劣的精灵将士道绑架走。”
　　折纸突然站起身来，非常热情的抓住士道的手放到了自己娇小的胸脯上。
　　“即使相隔了一个城市，我的内心也能够听到士道在呼唤着我，感受得到士道被夜刀神十香强迫的无奈与痛苦...士道由我来拯救，安心士道，有我在，夜刀神十香不能把你怎么样。”
　　看到折纸与士道如此的亲密，而且还在用语言非常卖力的黑着自己，十香顿时就不乐意了，愤慨的站出来，伸出手指指着折纸。
　　“不、不知廉耻！鸢一折纸！你在干什么啊！快把士道的手从你胸前拿开！还有，我才没有绑架士道呢！”
　　然而对十香没有一丝信任可言的折纸完全没有听进十香话的表现，依旧将士道的手放在自己的胸前，甚至更加用力的往下压了压，使得士道脸色再度通红起来。
　　“比、比起那个！”
　　回过神来的士道奋力的挣脱开折纸的束缚，似有似无的瞥了戒斗一眼，扯开话题般的问道。
　　“折纸，你是怎么来到见泷源的，这里和天宫市可是隔了一个城市啊。”
　　面对士道的询问，与面对十香时不同，折纸非常顺从回答了士道的疑问。
　　“遇到了一位热心的司机先生。”
　　折纸将没有来得及换下的来禅高中校裙掀起一部分，露出了绑在大腿上的一抹冰冷的黑色。
　　“是么...”
　　士道勉强的笑了笑，她拒绝了自己去思考折纸究竟是用了怎样的手段胁迫那位可怜的司机先生了。
　　“是的，非常热心。”
　　鸢一折纸点了点头，笃定的说道。
　　“不过，刚才在浴室着接到的电话是怎么回事...”
　　五河琴里听着士道与折纸的对话，逐渐的明白了事情的经过。
　　在被困在世界树之叶制作的小型随意领域里，吸入了催眠瓦斯的鸢一折纸，在即将昏迷的那一刹那，拿出手机打向了士道。
　　在得知士道正在浴室中后，陷入狂热状态的鸢一折纸硬生生的以自己的意识抵抗住了催眠瓦斯的效果，用紧急着装装置召唤出了接线套装，然后飞到了晓美家的浴室位置，从窗户中潜入了进去。
　　然后就是琴里看到的那副画面。
　　因为门缝和角度的关系，琴里并没有完整的看清楚里面究竟发生了什么。
　　当时的情况是这样的。
　　折纸从窗户中翻进浴室后，一言不发的解除了接线套装的着装，然后也没有在意旁边坐着的戒斗，直接将自己的衣服快速的脱了个干干净净，白色的内衣随意的扔在了一遍。
　　然后将士道推倒在地，一边伸出舌头舔着士道的脸庞，一边试图将她的衣服脱掉。
　　“总而言之，士道。”
　　感觉从绝望的地狱中重新回到了天堂，五河琴里抱起双臂，不放心的对着士道叮嘱道。
　　“虽然我让你去理解女孩子的心，但是你绝对不可以把自己彻底的代入到女孩子的立场上去哦。”
　　看来作出佛拉克西纳斯上的那款恋爱模拟游戏是正确的决定，这样才能在不影响士道人格的情况下增加她攻略精灵的能力啊。
　　五河琴里不禁为自己的机智而满意的点了点头。
　　“代入了女孩子，就会开始穿女装，穿上女装后，就会开始模仿女孩子的言行与心理，当你的心灵彻底的女性化后，就会开始厌恶自己男性的身体，想着连身体也女性化，最后就会跑去泰国进行旅游，变成别人的女朋友。”
　　五河琴里拆开珍宝珠的包装袋，将珍宝珠放到口中压惊，她恐吓般的说道，与此同时出其不意的伸出双手向着士道的胸口伸去。
　　作为一个傲娇妹妹，琴里并没有丧心病狂的去袭击自己哥哥下身的想法，而是向着她那本应什么都没有的胸口伸去。
　　是的，本应什么都没有。
　　也就是说，有了什么不应该有的东西。
　　五河琴里面无表情的低下头来看了看自己手中的白色裹胸布，捏了捏手中柔软的盈硕，然后收回手来在自己的胸口虚摸了几下。
　　双眼一翻，在众目睽睽之下又是横到了沙发上。
　　－－－－－
　　感谢书友『林思凯』的100打赏。
　　感谢书友『魔法少女千子』的3张月票，『梦的幻想之心』的1张月票。
　　舞台已经构筑好，演员也已经到位，终于可以开始华丽的演出了。


第八十章 圆神的诞生
　　幽深寂静的黑夜中，万物都陷入了沉寂。
　　残月孤高的悬挂在漆黑的夜空中，将清冷的月芒洒落到世界的各处。
　　冰冷的夜风吹拂而过，将少女粉色的发丝吹拂起来，也将少女的白色轻纱睡裙的裙角吹拂起来。
　　此时正是昨日与今日的交汇之刻。
　　正值凌晨。
　　芬里尔伸手抚了抚发丝，眯着眼睛走到t望塔的边缘，向下观望着猎物是否被自己设下的饵食吸引而来。
　　在寒冷的t望塔中，属于鹿目圆弟弟的鹿目达也，年仅三岁的小男孩被丢在了t望塔顶层的一角，昏昏沉沉的沉睡着。
　　白色的小兽趴在她的脚边，侧着头不断的蹭着自己的身子，就好像真的只是一个人畜无害的普通宠物一般。
　　莲藕般洁白的双臂抱在一起平放在t望塔的台子上，没有在意上面那在寒风吹拂下的冰凉，少女看到下方那徐徐走来的女性后，一直冰冷着的面容终于露出了笑容。
　　那并不是什么温柔的笑容，而是看到猎物上钩般的，属于猎人的，残虐的笑容。
　　“来了呢。”
　　她张开嘴唇，缓缓的开口道。
　　“嗯，根据我们的探查，鹿目询子确实是单独一个人过来的，并没有其他人尾随。”
　　趴伏在地的孵化者直起身子来，灵活的爬到了芬里尔的肩膀上，白色的大尾巴不断的摇晃着。
　　“无所谓，即使驱纹戒斗他们跟了过来也没有关系。”
　　芬里尔轻笑着摇了摇头，她的目的只有一个，那就是逼迫这个身体的真正主人，拥有着绝佳天赋的少女鹿目圆与孵化者签订契约成为魔法少女。
　　在小圆成为魔法少女的同时，芬里尔便是能够挣脱束缚着她的锁链，破体而出，成为独立的存在。
　　并且，因为作为母体的鹿目圆绝世的资质，她将会成为世上最强大的存在，最强最凶的魔女。
　　“也对，毕竟只是与小圆签订契约而已呢。”
　　孵化者点了点头，然后没有了动静，继续蹲在她的肩膀上。
　　“那么，小圆，你的愿望决定好了么？”
　　白色的大尾巴还在欢快的晃动着，孵化者转而突然向着被控制住身体的小圆问了起来。
　　“愿望什么的...只要我许愿，你们就同意放过达也和妈妈么？”
　　粉发睡裙少女的脸上露出了挣扎的神色，那双粉色的眸子中满是犹豫，但在看到t望塔底下不断前进着的熟悉身影后，逐渐的坚定了起来。
　　“不管是什么愿望都可以么？”
　　听到小圆那松动了的语气，少女的嘴角露出了一抹愉悦的笑容。
　　“其他的魔法少女大概是做不到的，但是小圆你的话，不管是什么都能过做到的，老实说，从降临到地球为止，小圆你是我见过的资质最好的孩子了呢。”
　　孵化者也是用力一跳，跳到了t望塔的台子上，正对着小圆不断的怂恿着。
　　“是么...那么，我的愿望是...”
　　小圆深深的吸了一口气，重新睁开眼睛，曾经怯懦的粉色眸子中充斥着坚定与觉悟的色彩。
　　孵化者已经正式开始了签订契约。
　　“魔女什么的，实在是太过分了，如果可以的话，不，我希望这个世界上不会有魔女这种存在！”
　　“这个世界上的魔女，绝对不会诞生出来，不管是过去，现在，还是未来！都由我来亲手的消灭掉！”
　　面对慷慨激昂的鹿目圆，孵化者甚至像是有了感情一般的说明着她这份愿望的后果。
　　完成这份愿望的话，名为鹿目圆的少女便会彻底的消失，不管是过去，现在，亦或是未来，都不会有鹿目圆这位少女的存在痕迹。
　　她会成为消灭魔女的规则，独立与更高的宇宙中，无法被此世之人所记忆，从所有人的回忆中消失。
　　即使是自己的父母都不会留下关于自己的回忆。
　　自己将会永远的，永远的，作为一个规则永远的运作下去。
　　这无疑是比死亡还要更加残忍的事情。
　　但是，这位少女，这位名为鹿目圆的少女，在知晓这种后果的情况下，仍然是选择许下这样的愿望。
　　那倔强执拗的眸子中，完全没有后悔的情绪在其中。
　　“不行！我不允许这样的愿望！孵化者！快点停止契约！”
　　芬里尔惊恐的睁大了眼睛，一直以来的风轻云淡消失的无影无踪，她慌乱的抓起孵化者的身体，要求孵化者终止契约。
　　“不行啊，契约一旦开始签订，即使是我也没有办法强行停止，只能继续下去。”
　　然而，已经开始的契约，即使是发动契约的孵化者自己都无法停止，她只能眼睁睁的看着小圆身上不断闪烁起粉色的光芒。
　　粉色的光芒凝结在一起，于胸口处浮现出来，形成了粉色的灵魂宝石。
　　白色的轻纱睡衣在冲霄的粉色魔力光柱中被白色与粉色相见的连衣裙所取代。
　　小圆的手中紧紧的握住一柄盛开着蔷薇花的木之弓箭。
　　隐藏着踪迹的空中舰佛拉克西纳斯上，驱纹戒斗看着冲上云霄，仿佛要将整个黑夜都照亮般的粉色光柱，心中有了一丝不详的预感。
　　“五河琴里！别管计划了！现在立刻将我们传送到t望塔里去！”
　　驱纹戒斗如此的大喊道。
　　事情，或许已经超出了他原本的计划。
　　－－－－－
　　我有罪，我背锅。
　　开了悬赏加更也没有做到，因为最近真的是没有什么动力码字了，感觉没有激情，有些累了。
　　群里的大家都知道的，在很久以前我就有了开新书的想法，只不过知道自己一旦开了新书就会把持不住自己，所以一直没真的开新书，只是在构思人设。
　　总之，接下来打完芬里尔就会换地图，试着让我能够重新燃起激情来吧。
　　如果还不行的话，那只能去取材冷静上几天了。
　　感谢书友『叫我神父大人!』，『当紫妈的面叫紫妈』，『佛兰肯斯坦』的一张月票。
　　书友『LOSER【帕凇俊坏3张，『似得随缘』的5张月票。
　　今天还是只有一更，万分抱歉!


第八十一章 赤果相见
　　在见到将整个黑夜都照耀的如同白昼般的粉色光芒后，驱纹戒斗便是忽然的陷入了恍惚中。
　　眼前兀的一花，在意识到的时候，他已经处于一片荒芜之地。
　　一直保持着恐龙武装形态待机在佛拉克西纳斯上的戒斗并没有惊慌，手中握着恐龙战斧，冷静的打量起了四周的环境。
　　荒凉的场所，连身下的土壤也是散发着凄凉之感的淡白色细沙状土壤。
　　举头望去，能够看到那漆黑的宇宙，位于其中那数不清的星球，以及，距离这星球并不遥远的，那临近着的蔚蓝色星球。
　　显而易见的，这里正是月球。
　　“这是、怎么回事？”
　　身后传来了平静中掩藏着些许慌乱的话语，同样变身为魔法少女姿态在空中舰中待机的晓美焰走到戒斗身边，眼中有着些许的不安。
　　驱纹戒斗皱了皱眉头。
　　并不是因为他对向他发问的晓美焰有了什么意见，而是有些奇怪。
　　这奇怪也并非是疑惑为何只有晓美焰与他出现在了这里，而是在奇怪所处的环境。
　　“这里从方位来看，毫无疑问的是月球，但是却能够呼吸，而且引力似乎也与地球上一般无二。”
　　驱纹戒斗似乎是喃喃自语，又似乎是在说给晓美焰听一般的轻声说道。
　　“不可思议，驱纹戒斗，晓美焰毕竟是时间魔法的使用者，能够来到这里也并非没有可能，但是你能够进入到这里来真的是出乎意料。”
　　并没有看到孵化者的本人，但是它那平淡的声线却是自虚空之中传了出来。
　　“这是你搞得鬼么，孵化者。”
　　戒斗皱着眉头，眯着眼睛四处环视这，试图寻找到孵化者的踪迹，然而却是毫无所获。
　　“嘛，也算是吧。鹿目圆所许下的愿望正在改写这个宇宙，重新写入新的规则，睁大眼睛看着吧，这样的景象可不是所有人都有机会看到的。”
　　虚空中传来的孵化者的声音顿了顿，然后又继续说道。
　　“但是，鹿目圆许下了消灭过去未来所有魔女这样宏大宏伟的愿望，所祈求的是超乎常人的希望，理所应当的，她也会因此背负上等同于这份希望的绝望。”
　　孵化者的话语才刚刚落下，便是有一散发着不详气息的，由各种颜色混杂在一起形成的，污浊颜色的光柱如同陨石般的向着地球落去。
　　陨石消散，化为不详的魔力与绝望的气息笼罩在了蔚蓝色的地球上，隐约间，可以看见那诡异笑着的魔女的脸部，以及似有似无传入耳中，令人发悚的诡异笑声。
　　“怎么可以这样，太过分了...这样的话，不是比死还过分么.....”
　　捂住嘴唇，晓美焰那冰冷的外壳在此刻被彻底的打破，两行眼泪从她的眼睛中流淌出来。
　　看到自己拼尽全力，经历了无数次轮回想要拯救的少女在此刻轮回中落到了如此悲惨的结局，原本以为自己的眼泪早已流光的晓美焰此时竟是重新泪流满面起来。
　　“这样也没办法呢，毕竟许下了那样的愿望......”
　　孵化者还想要说些什么的时候，那熟悉的声音突然响起，恰到好处的打断了孵化者的话语，鹿目圆的身影出现在了这个宇宙中。
　　“消灭所有的魔女是我的愿望，我是不会因此而绝望的。”
　　此时的她，身穿一袭纯白色的连衣裙，粉色的长发飘动着，发丝上带着两个白色的发饰，身后出现了天使般神圣而美丽的翅膀，裙摆下倒映出的是宇宙的景象，双腿上穿着白色的丝袜，露出洁白光滑的大腿部分，一对可爱的小脚上穿着白色的高跟鞋，在鞋尾处延伸出两只白色的羽翼。
　　粉色的眸子中满是坚定的神色，她轻轻的合上眼睛，再次睁开的时候，那对粉色的眸子已经化为了神圣的金色。
　　手中的蔷薇花弓出现在小圆的手中，那带着白色手套的手指轻轻的拉开了蔷薇花弓的弓弦，遥遥的对准了地球的方向。
　　蔷薇花弓上闪烁起了粉色的光芒，小圆身前的虚空中勾勒出了复杂的圆环组合在一起的图案，松开弓弦，从圆环图腾中发射出了无数粉色的箭矢向着地球的方向发射而去。
　　那无数的粉色箭矢射击到笼罩在地球上的魔女后，就好像是烧红的烙铁放到了雪中一般，飞快的消灭着那位笼罩住地球的魔女。
　　“....这样的力量！”
　　驱纹戒斗的眼神迷离着，他痴迷般的注视着一击将那笼罩住地球的魔女消灭掉的鹿目圆。
　　“这样绝对的，真正强大的力量！”
　　在驱纹戒斗的眼中，此时的鹿目圆头顶上，原本只是普通人等级的少女，已经飙升到了最高等级的S级，甚至在后面出现了只有在葛叶汰与门矢士，以及灵力暴走状态的五河士道ID上才看到过的特殊标志。
　　那是一道粉色的，象征着无限的圆环。
　　很快的，所有的魔力箭矢都命中了地球上的魔女，魔女的形态扭曲着，然后在随之发生的大爆炸中消失不见。
　　这场爆炸仿佛将宇宙重归于无一般，驱纹戒斗只觉得眼前一白，当再度恢复意识的时候，所处的地方已经不再是之前那类似月球的环境中了。
　　空间以粉色为底色，其中充斥着五颜六色，缤纷的光点。
　　恢复为原本模样的鹿目圆与晓美焰此时也出现在了这里。
　　而且，非常关键的是，大概此时她们都是以灵魂状态出现在这里，除了发带与发箍外，两位少女们全身赤裸着，没有任何衣物包裹住她们稚嫩而美好的身躯。
　　驱纹戒斗默默的低下头来。
　　果不其然，此时的自己，身上也是完全赤裸着。
　　两位少女，鹿目圆与晓美焰面色通红着，用双手遮住自己的胸前，白嫩的双腿紧紧的并拢在一起，鲜嫩而又充满活力的少女娇躯，就这样作出更加增加情趣的动作，遮掩着自己身上的重点部位。
　　她们并不知道这样反而能够更加的激发起男人内心中的欲望。
　　小圆与小焰相拥在一起，默默的羞红着脸。
　　因为这处空间中一直是这幅模样，并没有时间的概念。
　　好像是一会儿，又好像是过去很久之后，小圆才弱弱的开口说道。
　　“戒斗前辈，小焰......”
　　－－－－－－－－
　　嗯，我抽到妖刀姬了。
　　我抽到白狼了。
　　二连发，开心。
　　感谢书友『十二兽势力登场』，『叫我老爹』的1张月票，书友『b站基佬团团员』的3张月票。


第八十二章 反逆这命运吧！
　　像是过去了一瞬，又好像是经历了一个世纪。
　　世界，被重新改写了。
　　新的规则，由鹿目圆所化身的规则悄无声息的加入了这个世界当中。
　　驱纹戒斗的脚重新踏到了实地上，然而他的表情还是阴沉着，而另一位与他进入了相同场所的同行者，晓美焰的表情则更是无法掩饰的悲伤。
　　擦拭了眼角残留的泪水后，她下意识的抬起了左手来，准备拨动时间轮盘，重新逆转时间回到一个月之前的时间中，抛弃现在的成果再次进行下一次的轮回。
　　然而，晓美焰那抬起的左手，以及向着时间轮盘伸去的右手猛然恶搞僵住，顿在空中一动也不动。
　　她惊愕的张开了小口，眼眸中显露出呆滞与绝望的神色。
　　她那抬起的左臂上，那作为她最大依仗的，成为魔法少女后所得到的时间轮盘，支持她使用时间暂停魔法乃至逆转时间魔法的道具......
　　消失了。
　　晓美焰眼眸顿时变得一片死灰，原本她时间沙漏中的时之沙能够使用一个月的，逆转时间后即使是时之沙用完之后也能重新使用。
　　但是，现在这样连时间轮盘都直接消失的情况下，她完全没有了重新取回使用时间魔法的能力了。
　　已经，不可能拯救小圆了。
　　晓美焰无力的跪倒在了冰冷的地面上，黑色的眸子空洞无比，左手手背上的散发着诱人色泽的紫色灵魂宝石，此刻也被她心中的绝望所浸染，渐渐的污浊起来。
　　在鹿目圆重新改写了规则的世界中，魔女是不曾被任何存在认知到的概念。
　　但是，这并不代表魔女是由魔法少女的灵魂宝石化为悲伤之种然后孵化出来这一诞生途径也消失不见。
　　鹿目圆的愿望并没有从根源上将魔女抹杀，而是将魔女在诞生前消灭掉了。
　　也就是说，如果发生了什么能够妨碍到化身规则的鹿目圆的事情，魔女还会诞生出来。
　　打个比方，将魔法少女比作水龙头的话，那么魔女就是从水龙头中流出来的水了。
　　而鹿目圆现在就是化身为了引导水流的管子，将水龙头中的水引导到了花园之中。
　　“喂！戒斗！焰！你们在做什么啊！快点过来战斗啊！”
　　佐仓杏子的声音从不远处传了过来，剧烈的战斗的声音在那边响起着。
　　爆炸的声音，兵刃交错时清脆的嗡鸣声。
　　使用骑士眼魂变身了的杏子身前浮现出赤红色的魔法阵，将魔枪剑伸到其中后，通过魔法阵变得巨大无比的巨型魔枪剑向着下方的魔狼力若千钧的砸落下去。
　　“库库，虽然依靠吾等亦并非无法战胜这来自深渊的大敌，但是如果有订下契约之人的帮助，那自然是更好的！”
　　展开了限定灵装的八舞耶俱矢驾驭着疾风在空中飞驰着，她气喘吁吁而装作若无其事的挥舞着天使飓风骑士贯穿者说道，额头上已经分泌满了汗水。
　　“转达。只依靠耶俱矢与夕弦的话无法战胜Phantom，希望戒斗能够快点参与进战斗来。”
　　八舞夕弦的身影出现在了耶俱矢的身边，她的样子也是有些狼狈，身后的天际疾驰者甚至有些微微的弯曲，手中的天使飓风骑士束缚者毫不含糊的向着魔狼缠绕而去，然而却是直接被魔狼周身迸射起来的深紫色魔力给击了回来。
　　驱纹戒斗眯着眼睛看了看被众位少女围攻而一副游刃有余模样的魔狼，没有上前加入战场，反而是伸手将腰间战极驱动器中央放置着的恐龙锁种去了下来，解除了变身。
　　“喂！戒斗！你在干什么啊！”
　　夜刀神十香快速的跑动到戒斗的身前位置，横起名为鏖杀公的巨剑天使，在平移了五六米后才堪勘的消去了魔狼发出的能量弹所带的力道。
　　然而，驱纹戒斗却是对夜刀神十香的质询视而不见，他的眼中此时仿佛只剩下了那位正在绝望中的黑发少女的身影。
　　“鹿目圆化身为规则，所拒绝的就是魔法少女会绝望然后成为魔女这样的规则，如果你就这样绝望的话，鹿目圆绝对不会开心的。”
　　驱纹戒斗自上而下的俯视着晓美焰，半晌后他淡淡的开口说道。
　　“小圆......”
　　似乎是对于“鹿目圆”这个名字产生了反应，晓美焰那空洞的眼眸中主角的出现了些许的波动。
　　“但是，小圆，她已经...我已经.....”
　　我已经没有办法拯救小圆了。
　　她是想将这样残酷的事实说出口，但是话才刚到了喉间，便是为之一哽，眼泪又是再度的流了出来，完全说不出话来。
　　“你做不到的话，那么就由我来拯救，我来拯救鹿目圆。”
　　平淡而又彰显着坚定决心的话语轻飘飘的被面前的少年丢了下来，然鹅其中的内容却是具有不容忽视的重量感。
　　“经历了那么多次重复的轮回，仍然能够为最初的目标而努力，从未迷失了自己，晓美焰，你很强呢。”
　　驱纹戒斗蹲下身来，抚摸着小焰柔顺的黑色长发，眼神稍微柔和起来。
　　“接下来就交给我把，不执着于过去，而是放眼于未来，去追求那未知的可能性，努力寻求那希望的曙光，那才是真正的强大。”
　　驱纹戒斗如此的说道，他握住了小焰撑在地上的手掌，用力的握紧着。
　　小焰的手掌中，一根红色的丝带静静的躺在其中。
　　驱纹戒斗伸出手去，凑到了小焰手掌的旁边，他的手中也是一根红色的丝带。
　　将小焰手中的丝带拾起，略显生疏的为小焰绑上了头发，点了点她的额头，然后将自己手中的丝带缠绕在了自己的手腕上。
　　“这发带便是我们与鹿目圆之间的羁绊，我们之间的联系与证明。”
　　驱纹戒斗站起身来，红黑色的长袍随风舞动着。
　　他对着跪在地面上的少女伸出了手来。
　　“所以，战斗吧，向着这世界战斗，向着这命运战斗吧。”
　　“反抗这命运，逆反这命运，与命运战斗，然后战胜它吧！”
　　在爆炸声中，少年与少女的手掌握在了一起。
　　－－－－－－－
　　感谢书友『叫我老爹』，『吾月』，『弓长gs』，『阿尔萨斯米奈斯尔』的月票。


第八十三章 世界已然改变
　　“与命运战斗，然后战胜它吧！”
　　在驱纹戒斗的鼓励下，晓美焰重新站了起来，擦干了眼泪，恢复了原本的生气。
　　“我...能够依靠你么？”
　　晓美焰此时好似又重新回到了最初的时候，变成了那个还未拥有觉悟，绑着老土麻花辫，带着红框眼镜的那个弱气少女。
　　“当然，尽管的依靠我吧。”
　　驱纹戒斗的眼神在看向晓美焰的那一瞬间变呢复杂无比，很快的，他就转过头转而望向了那正被精灵们围攻着的魔狼芬里尔。
　　“那么，就先把这个使鹿目圆，让小圆不得不作出决定的家伙干掉吧，作为反抗的第一步。”
　　驱纹戒斗豪迈的向前踏出一步，红黑色的长袍衣摆舞动着，恐龙锁种开关按下，放在战极驱动器中央，按下切刃。
　　紫色的恐龙装甲通过锁链装的空间屏障，从幽暗的海姆冥界当中落下，着装到了驱纹戒斗的身体上。
　　身后的龙翼挥舞着，驱纹戒斗整个人如同离弦的箭矢般向着魔狼芬里尔袭去。
　　在他的身后，重新振作起来的晓美焰的眼神已经恢复了平常的平淡，然而在那平淡之下，掩藏着的是对于命运的抗逆眼神。
　　她高高的举起来手掌，手中出现了与之前鹿目圆相似，而颜色为紫黑色的长弓。
　　紫色的魔力灌注入紫黑长弓，化为弓弦，拉开弓弦，密密麻麻的紫黑色魔力箭矢向着魔狼芬里尔射击而去。
　　就用这小圆赠与我的力量，将你这个魔物彻底的消灭掉吧！
　　晓美焰那坚毅的眼神，无疑的表示出如此的意思。
　　“哼，等你很久了，驱纹戒斗！”
　　看到恐龙武装形态的驱纹戒斗挥舞着恐龙战斧向着自己高速飞来，魔狼芬里尔不仅没有产生什么不耐的情绪，反而是愉快的喊了一句，然后向着戒斗迎了上去。
　　挥出拳头，向着那紫白色的恐龙战斧的斧刃迎去。
　　砰――!!!
　　青紫色的拳头与紫白色的斧刃碰撞在一起，发出了砰的一声巨响，以及阵阵的冲击。
　　拳头与武器间的对拼，反而是戒斗感觉到手腕一麻，甚至有些握不住武器，以堪比来时的速度倒飞了回去。
　　而晓美焰发射出去的紫色魔力箭矢如同漫天的流星般散落向芬里尔，却见芬里尔微微抬手,晓美焰射来的魔力箭矢顿时像是被看不见的大手给握住，完完全全的停滞在了空中。
　　随着芬里尔捏碎什么的动作，无数的魔力箭矢也是随之化为黑紫色的魔力碎屑从空中飘洒下来。
　　这场面竟是有股奇异的魅力。
　　用力的挥舞着身后的龙翼，驱纹戒斗在撞破了t望塔的台子之后，勉强的调整好了姿势，停在t望塔外，缓缓的挥动着龙翼，确保自己飞行在空中。
　　他的右手微微颤抖着，然而戒斗并没有在意，而是皱着眉头对着芬里尔问出来自己心中的疑问。
　　“为什么你还会诞生？鹿目圆的愿望应当是将所有的魔女在诞生前都消灭掉才对，如果她失败了的话，就不可能化身规则。”
　　既然鹿目圆化身为了规则，那么久说明她的愿望已经成功的完成了，而愿望完成了，作为她体内的魔女，芬里尔不可能成功的诞生出来才对。
　　除非......
　　“说的没错呢，但是，如果我不是魔女呢？”
　　芬里尔笑了起来，她此时确实是有一种劫后余生的畅快感，因此才会愉快的解答戒斗的问题，甚至是放水严重到极限的与精灵少女们嬉闹。
　　没错，对于现在的芬里尔来说，与精灵们的战斗，真的能够称的上是嬉闹了。
　　芬里尔并非魔女，而是来自异世界的魔物，对，正是假面骑士Wizard世界中的魅影（Phantom）。
　　虽然在试图让还是普通人的小圆绝望之时，没有成功的像是魅影那班破体而出，而是被世界误认为了本世界的魔女，但是在这次大清洗中，她那外来者的身份，属于异物的身份还是被世界发现了。
　　世界本能的试图清洗掉她，但是从鹿目圆这一存在中诞生出来，作为已经成为规则的鹿目圆所对立的另一面，芬里尔已经强大到了极致。
　　如果说现在作为希望极致的鹿目圆是神的话，那么现在作为绝望极致的芬里尔，便应该称之为魔了。
　　拥有了能够与世界为敌的力量，芬里尔挣脱了世界清洗她的力量，并且修改了世界，在鹿目圆重写的宇宙中填写了新的规则。
　　那就是，名为魅影的存在。
　　当拥有着魔力资质之人绝望之时，会夺取宿主一切，取而代之的魔物。
　　原本应当存在于其他世界的魔物，此时在这个世界中也遍布了自己的足迹。
　　“不是魔女，果然么...”
　　驱纹戒斗暗自皱了皱眉，但是心中也是有些了然。
　　“戒斗，你在说什么啊，魔女是什么东西？七罪么？还有...鹿目圆，这是女人的名字吧，那个女人是谁？！”
　　使用复制魔法复制了魔枪剑，使用二刀流快速的抵挡着芬里尔轻描淡写丢过来的紫色能量弹，佐仓杏子来到了驱纹戒斗的身前，那对赤色的眸子中好似有火焰在燃烧一般。
　　“是么，果然啊，你已经不记得了么，佐仓。”
　　驱纹戒斗微微沉默了一下，没有回答杏子的问题，龙翼更加奋力的挥舞起来，再次向着芬里尔袭去。
　　此时的耶俱矢与夕弦将两人的天使以及身后的单边翅膀天际疾驰者合拢在一起，形成了名为八舞的精灵真正的天使，飓风骑士天驱者。
　　以束缚者做弦，贯穿者为矢，疾驰者成弓，名为八舞的，二人一心的精灵操纵着疾风，将这蓄满力道的一击发射了出去！
　　“戒斗！就是现在！”
　　在射出了贯穿者后，耶俱矢与夕弦同时的大声喊道。
　　而驱纹戒斗也是理解了八舞姐妹的意思，紧随着贯穿者，顺着贯穿者开辟出来的道路，更加快速的来到了芬里尔的面前。
　　双腿用尽全力的在贯穿者的尾部踩了下去，使其的贯穿能力更加强大。
　　与此同时，双肩上的三角龙硬币那锋利的龙角快速的出现，并且势如破竹的延伸出去，刺向了芬里尔的狼躯。
　　――――――
　　讲道理，不吃点小瘪，哪里来的新外挂。


第八十四章 吓得我都变成精灵了
　　被耶俱矢与夕弦两位精灵灌注了全身灵力射出去的贯穿者，以摧毁一切的气势，掀起暴风撕裂空气的前进着，这是能够摧毁城市的恐怖一击。
　　被驱纹戒斗用力推进之后，贯穿者以更加迅疾暴力的势头向着芬里尔射去。
　　与此同时，以贯穿者为媒介借力，在空中调整姿势翻过身来的驱纹戒斗，双肩上那部分属于三角龙硬币的力量悄然发动，锋利的锐角猛然暴涨，以比闪电还有快速的速度突射出去。
　　芬里尔在贯穿者的枪尖距离自己的身体只剩下一根指头的距离时，伸出手去，如同探囊取物般轻易的将贯穿者的来势完全抹消掉，身形只是稍微晃了那么微微一下，连一步都没有挪动过。
　　驱纹戒斗射来的三角龙锐角，顶在她的身上，发出钢铁碰撞般的声音，迸射出了几点火花，非但没有伤害到芬里尔，而且还被芬里尔用另一只手握住了那延长伸展过来的龙之锐角，如同挥舞棒球棍般的肆意挥舞着。
　　紧握着龙角，芬里尔挥舞着驱纹戒斗的身体，向着勉强停在空中的八舞姐妹砸去。
　　“戒斗！”
　　耶俱矢瞪大了眼睛，呼唤出疾风试图来减缓戒斗砸过来的力道，夕弦则是利落的将束缚者向着戒斗扔过去。
　　飓风骑士束缚者将驱纹戒斗的身体缠绕住，耶俱矢与夕弦用尽全力的拉扯着，这才勉强与芬里尔之间形成了微妙而短暂的平衡。
　　芬里尔似乎是笑了笑，手中缴获来的天使飓风骑士贯穿者用力的投掷出去。
　　顿时，狂风大作，黑色的长枪仿佛开天辟地一般，枪身前狐仙螺旋状的气流，以媲美刚才八舞全力射出时的气势与力量向着耶俱矢与夕弦二人射去。
　　驱纹戒斗咬了咬牙，手中的恐龙战斧划过弧度，毅然的将被芬里尔握在手中的锐角斩断，断裂的锐角与另一根锐角顿时化为紫色的光芒回缩到了戒斗的双肩位置。
　　在八舞姐妹的努力下，驱纹戒斗的身体顺利的降落到了她们的身前，龙翼挥舞着，迅速按动切刃三下，戒斗举起了闪烁起耀眼紫色光芒的恐龙战斧。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　紫色的月牙一闪即逝，斧刃与枪尖对撞的那一瞬间产生的巨大冲击甚至将戒斗身后的两位灵力消耗的七七八八的精灵少女吹飞了出去。
　　将破碎的石块踢到空中耶俱矢掉落的方向，七罪举起手中的赝造魔女，天使前段悬挂着的提灯射出一道奇异的光线，被光线射中的石块发出奇怪的声音变成了一块巨大而软绵绵的海绵，发出噗扭的一声问问的接住了耶俱矢。
　　而被吹到另一方向的夕弦，她的身后出现了一对巨大的手掌，杏子使用放大魔法将夕弦也成功的救了下来。
　　“你们没事吧，耶俱矢，夕弦？”
　　夜刀神十香急匆匆的跑了过来，担忧的询问着耶俱矢与夕弦的状态。
　　“库芙芙，仅仅这样微风拂面般的打击，怎么可能让吾等八舞屈服！”
　　面色苍白的耶俱矢插起腰来作出强气的姿态，对着十香逞强道，有些飘飘然的享受着单纯的十香那拜服的眼神。
　　“拆穿。耶俱矢刚刚在空中的时候吓得手脚乱舞，大声尖叫。”
　　夕弦面无表情的吐槽道，然后理所当然的耶俱矢羞红了脸，大声的掩饰着自己说了谎就被立马拆台的尴尬。
　　暂且不提精灵们那边的喧闹，驱纹戒斗此刻是感觉到了万分的棘手。
　　原本对于魔女那样存在有着克制之力的虚无之力，在绝对的压制下，也是没有什么作用了。
　　就好像是火与冰一般，火焰能够融化寒冰，但即使是能够燃烧森林的大火也是无法将整座冰山融化掉。
　　连虚无之力都无法撼动的恐怖魔物，芬里尔此时给戒斗带来了无穷大的压力。
　　仿佛面前所面对的是什么洪荒猛兽般，气氛非常的压抑着，驱纹戒斗在勉强稳住自己的身体后，大口的喘着粗气。
　　“...五河琴里！”
　　看着悠哉悠哉迈着步子向着自己走来的芬里尔，驱纹戒斗站在原地向着什么都不存在的地方大喊了一声。
　　他知道，会有人听到的。
　　也知道，听到的人会因为他的话语而做出动作。
　　驱纹戒斗恐龙武装的虚无之力全力全开的运作起来，身后紫色的龙翼挥动间甩出锋锐的冰屑，粗壮的龙尾甩动着，在地面上不经意的打出一个蛛网状的坑洞。
　　双手手指弯曲着，绿色的复眼闪烁起耀眼的光芒，驱纹戒斗仰天咆哮着，发泄着体内沸腾起来的虚无之力所带来的异样感。
　　紫白色的恐龙战斧在双手的紧握下，用力的砸向了地面，在恐龙武装那恐怖的力量下本应粉碎的地面却是没有被彻底的摧毁。
　　透彻的蓝色寒冰在驱纹戒斗恐龙战斧落下的地点为起始点，迅速的直线蔓延出去，将芬里尔的下半身彻底的冰冻住。
　　双手快速而熟练的将恐龙战斧调整为炮击模式，炮口准确的瞄准了芬里尔动弹不得的身体。
　　“七罪！八舞！夜刀神！佐仓！快散开！”
　　驱纹戒斗右手单持着炮击模式的恐龙战斧，左手握成拳状快速的敲击了战极驱动器上的切刃，力量再度盈满了手中的恐龙战斧。
　　紫色的虚无之力以光芒的形式在炮口前凝聚起来，随着虚无之力的涌入，炮口的能量弹越来越大，当到达极限的时候，看到顺从的避开的少女们，驱纹戒斗毅然的对着芬里尔扣下了扳机。
　　在t望塔的上空中，离地面大约一万五千米的位置，隐形的空中舰佛拉克西纳斯就停靠在那里。
　　作为佛拉克西纳斯的司令，这座超级战舰的所有者，名为五河琴里的少女却是无精打采着，细嫩的双臂紧抱着双膝蹲坐在司令席上。
　　瘦小的身体不时的颤抖着，仿佛受到了什么莫大的打击，直到此刻都没有回过神来。
　　穿着羽衣般的红色和服，火焰般的长发上带着两个如同牛角般的头饰，五河琴里的眼神空洞着，口中不断的喃喃着什么让人听不清的话语。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝
　　把这章存稿当成已发布的给删除了，还好重新找了回来。


第八十五章 舔口士织压压惊
　　“琴里，还没回过神来么......”
　　真身完全暴露出来，真实性别为女的蓝发少女嘴角挂着无奈的笑容，有些不知所措的看着蹲坐在司令席上，已经精灵化展现出完整灵装了的义妹。
　　被封印了的精灵即使取回灵力，一般情况下也只能取回原本一部分的灵力，展现出被称为限定灵装的残缺班。灵装。
　　而五河琴里这次居然是直接的将储存在五河士道体内属于自己的那些灵力一口气的全部取了回去，可想而知琴里的内心究竟是有多大的波动了。
　　根据令音所说，这样的情况下，琴里没有像是之前的十香那样反转高就已经是一件非常值得庆幸的事情了。
　　实际上，要不是琴里取回了她的灵力，使得士道失去了使用灼烂歼鬼的能力的话，即使会被少女们所阻止，士道也是准备与十香她们一起下去帮助戒斗了。
　　但是在没有了灼烂歼鬼那看成不死的治愈之炎防护下，在驱纹戒斗严厉的命令下，蓝发的少女还是乖巧的点了点头，选择了留在空中舰上进行支援。
　　“显而易见，士道，五河琴里对你的爱也不过如此，我的话，不管士道是什么性别，我都能毫无压力的去爱士道。”
　　鸢一折纸凑到了士道的身边，熟练的缠到了她的身上，如同一条蟒蛇般紧紧的缠绕着不放，伸出嫩嫩的小舌来，试图舔上几口士道的脸颊。
　　看上去，在发现了士道其实是女孩子后，鸢一折纸对于五河士道这一存在的态度还是没有一丝的改变啊。
　　这让士道在欣慰之余，又有着烦恼的情绪，心中百感交集着。
　　若不是折纸第一个在士道性别暴露之后站出来发表了自己变态的言论，促使十香等精灵都一个个的接受了自己的性别，事情还不知道究竟会往什么方向去发展。
　　可能也会在自己的努力下让大家都能接受，但是那也绝对是很久以后的事情了。
　　从这一点来说，似乎士道还要感谢一下折纸呢。
　　感谢悄悄的在自己身上放了追踪器，并且穿上接线套装从窗户翻进浴室，试图强行脱光自己发生关系的折纸......
　　...完全感谢不起来啊！
　　好吧，在想起了折纸的作为后，士道留存在心底中，对于折纸的那一小丝感谢顿时烟消云散，尤其是现在那柔软的舌头带着一丝湿润，热乎乎的在自己的脸上疯狂舔弄的时候。
　　在士道持之以恒的拿手去挪开折纸凑过来的脸的行为下，折纸终于放弃了继续舔弄士道脸庞的行为。
　　鸢一折纸拿出一张纸巾来，好像在西餐餐厅中进食般优雅的擦试了一下嘴唇，然后舔弄了一下嘴唇，就好像是在回味般一样。
　　“多谢款待，士道元素补充完毕。”
　　她如此说道，虽然那如同瓷娃娃般精致的脸上仍是没有什么表情，但是与折纸相处很久的士道，还是从她脸上那微不可查的细微迹象看出了折纸现在满足而愉快的心情。
　　士道元素究竟是个什么鬼啊!
　　虽然很想这么吐槽，但是知道吐槽了之后还会引发一系列的九分与对话之后，士道狠狠的把卡在喉咙中差点脱口而出的吐槽咽了回去。
　　“戒斗他们现在很危险，令音小姐，有办法让琴里振作起来么？”
　　抽空再次瞟了一眼大屏幕上呈压倒性不利趋势的战斗，蓝发少女的眼中满是焦虑的神色，语速颇快的向着淡然站在琴里身边的分析官求助道。
　　“真，琴里是你的妹妹才对，你们相处的时间比我要长，想办法让琴里振作起来是作为哥哥...作为姐姐的责任不是么？”
　　有病乱投医的士道被村雨令音平淡的话语给呛了一口，揪着自己的头发，迫使自己冷静下来，绞尽脑汁的努力思考着。
　　“咦？折纸你要去做什么？”
　　就在士道绞尽脑汁的冥思苦想之时，站在她身边的鸢一折纸突然走向了蜷曲在司令席上的琴里。
　　只见折纸弯下腰去，凑到琴里的耳边低声说了几句后，五河琴里的眼中猛然迸发出奇妙的神采，好像快要熄灭的火焰中被添入了柴薪...不，应该是描述为倒入了汽油更为准确。
　　五河琴里猛的站了起来，小小拳头在那满心的壮志下紧紧地握紧着。
　　“只要打倒了这个怪物，噩梦就会醒来了吧！士道就会变回原本的士道了吧！”
　　仔细看看，琴里的样眸子仍是有些空洞着，此时的她像是自我催眠自欺欺人的重复着嘴里的话语，眼中的火焰越烧越旺，体内的灵力因为躁动而在空中以火焰的姿态显现出来。
　　“折、折纸，你对琴里说了什么啊？”
　　蓝发的少女眼睛睁得大大的，错愕的看着燃烧起来的义妹，呆呆的转过头询问着淡然走回自己身侧又开始试图舔起来的折纸。
　　“什么都没有...”
　　鸢一折纸若无其事的转过头去。
　　就在此刻，佛拉克西纳斯的扬声器中传来了驱纹戒斗的呼喊声。
　　“五河琴里！”
　　那是，在呼唤身为佛拉克西纳斯最高权限司令的声音。
　　五河琴里的嘴角露出了一丝残忍的笑容，眼眸在灵力的作用下，仿佛岩浆般的深红，给人一种择人而噬的感觉。
　　“看来是时候让秘密武器登场了呢～～～”
　　五河琴里语调轻快，话中带着一丝愉悦感觉的说道。
　　话音刚落，琴里的身形便是突然落下，将正在关注着琴里的士道吓了一跳，仔细一看才发现是司令席整个下降到了下层的位置去。
　　降落到隐蔽的下层空间中，五河琴里呼唤出天使灼烂歼鬼，将其转换为炮击模式后，将炮口完美的镶嵌到了身前装置的外接口上。
　　这是专门为了佛拉克西纳斯，为了五河琴里，为了炎之精灵而量身打造的联合系统。
　　嘴角露出残暴的笑容，五河琴里身上燃烧起火焰，然后汇集入灼烂歼鬼的炮口中，压缩着，积蓄着。
　　五河琴里所需要做的，就只是把灵力一股脑的全部输入到灼烂歼鬼中，毫无顾虑的发射出去。
　　至于定位和瞄准什么的，自然会由上方她那群可爱的舰员们来进行。
　　于是，在空中舰佛拉克西纳斯的下方，粗壮无比的，由红与白颜色混合在一起形成的对舰炮击，兀的向着下方t望塔的位置落去！
　　－－－－－－
　　感谢书友『b站基佬团团员』的1张月票，书友『东方的爱丽丝』的3张月票。


第八十六章 无可奈何的琴里
　　被仿佛能够冻结灵魂的极度寒冰所封闭了下半身，芬里尔一时之间竟也是动弹不得。
　　深紫色的虚无之力炮击以贯天动地的威势向着被冰封住的芬里尔咆哮着轰去！
　　与此同时，t望塔上空一万五千米的空中舰额下方显露出来的炮管也在发着热。
　　并非单纯战舰上搭载的魔力收束炮，亦非单纯灵力所形成的灵力炮击，而是两者的混合。
　　炎之精灵的火焰灵力与佛拉克西纳斯所产出的魔力完美的调和在了一起，形成了特殊的比例，以远超出一加一等于二的威力，向着下方如同神雷降世般的倾泻而下！
　　察觉到危险的几位少女在心中快速鸣响的警铃指引下，纷纷的飞出了t望塔的范围。
　　终结一切的双重炮击完全的倾泻到了魔狼芬里尔的身上，驱纹戒斗只觉得眼前的世界猛的亮堂起来，看不见任何的东西，与此同时世界上也好像失去了名为声音的概念，因为他现在也听不到任何的声音。
　　只是感觉到身体前方传来的庞大冲击力将他的身体吹拂开，脚下突然一空，竟是直接的被推出了t望塔。
　　戒斗腰间战极驱动器上的恐龙锁种一个不稳，竟是脱落下去，摔到了t望塔的下方。
　　紫色的恐龙武装化为星星点点的紫色光芒消散在空气中，驱纹戒斗如同断了线的风筝一般，在空中划过一抹弧度，向着地面坠落而去。
　　“戒斗！”
　　在七罪抬起赝造魔女之前，在耶俱矢与夕弦呼唤来疾风之前，夜刀神十香快速的飞到了戒斗的身前，一把将他抱住，并且停在了空中。
　　“谢了，夜刀神。”
　　驱纹戒斗对着接住了自己的十香点了点头，在其羞红了脸支吾着的时候，转头观望起了t望塔那边的状况。
　　在恐龙武装全力的炮击与佛拉克西纳斯天降的灵力与魔力混合炮击双重攻势下，这座并没有什么特殊的t望塔还能继续存在着，就已经充分的说明了问题。
　　驱纹戒斗的疑问，也就只有芬里尔在刚才的攻击中受到了多少的伤害了。
　　晓美焰挥动着身后的秽色羽翼，飞到了戒斗的身边，面色严肃的望向了t望塔的方向。
　　“那家伙还没死。”
　　驱纹戒斗有些出神的看了一眼她身后的羽翼，那是之前的晓美焰绝对没有的能力。
　　羽翼那污秽的颜色，似乎是由绝望的情绪与魔力组成的。
　　深深的看了晓美焰一眼后，驱纹戒斗取出了黑色的卡盒，在七罪变化出来的镜子上召唤出了腰带，变身为了漆黑的西洋剑士。
　　挣脱了夜刀神十香的怀抱，从镜子中飞出的契约兽黑翼降落到了驱纹戒斗的背部位置，化为了他的翅膀带动契约者飞行着。
　　将腰间的罗马刺剑读取器取下，打开蝠翼状护手将特殊卡片放入卡槽中进行读取，在冰冷的机械提示音响起后，绿色的藤蔓缠绕到了戒斗的身体上。
　　绿芒敛去，那黄褐色与红褐色交织的躯体暴露出来，蓝色的双目闪烁起了光芒，两根锋利的锐角昂天傲立着。
　　驱纹戒斗挥手间展开了作为OverLord本能的操纵Crack能力，拉链状的空间通道将他的身影吞没，紧着又从失去塔顶的t望塔上空展开。
　　从空间通道中缓缓的落下，驱纹戒斗伸手一挥去，狂风骤起，将蔓延在塔中的烟幕全部吹散，露出了t望塔此时的景象，以及......
　　安然无恙的魔狼。
　　“刚才那下真的是很疼呢。”
　　芬里尔歪了歪脖子，发出了咔嚓的声响，她看向戒斗，露出了微微的笑容。
　　“这个姿态，感觉挺有意思呢，让我来看看实力怎么样吧。”
　　芬里尔饶有趣味的向前踏出一步，拳头不知何时已经打到了戒斗的面前。
　　然而，此时的驱纹戒斗却是身体未动，默默的抬起手来，将芬里尔的拳头握住，没有让她击中自己的头部。
　　“是么，那么就来试试吧。”
　　就这样保持着握住芬里尔拳头的姿势，驱纹戒斗的右手中握着呼唤出来的黑底金纹重剑，毫不含糊的向着芬里尔的胸口刺去。
　　芬里尔没有试图将拳头收回，而是提起膝盖，向着驱纹戒斗的腹部顶去。
　　驱纹戒斗蓝色的双目闪烁了一下，身形化为暗红色的烟雾闪避开了芬里尔的膝撞，移动到了她的身后重新凝聚为人形，同时双手紧握着重剑向着芬里尔的后背斩去。
　　刺眼的火花在她的后背处迸射出来，芬里尔此时在驱纹戒斗的攻击下，第一次的向前迈动了一次脚步。
　　“哦呀，这不是很能干么。”
　　被打的向前踉跄了一下，芬里尔非但没有恼怒的表现，反而变得更加的开心了，直起身子来，声音中满是愉快的对戒斗说道。
　　“继续吧，让我看看你的器量。”
　　芬里尔抬起手来，对着戒斗挑衅般的招了招。
　　然后，她伸出手来，黑色的烟幕席卷了整个t望塔，甚至还散播到了t望塔外的空中。
　　在黑雾当中，魔物所催生的魔物诞生出来了。
　　无数张牙舞爪的魔狼，作为使魔...不，作为特殊的食尸鬼降临在了这个世界上。
　　“如你所愿。”
　　驱纹戒斗冷冷的回道。
　　他也作出了同样的动作，呼唤出了存在于其他世界的士兵们。
　　空中展开了繁多的拉链状空间通道，从中降落的是种类繁多的异域者们。
　　看着屏幕当中与数不清的狼型食尸鬼们战斗的异域者，以及精灵少女们，在狠狠的打出一炮后清醒许多的五河琴里咔嚓的咬碎了口中的珍宝珠。
　　她的表情阴晴不定着，看着在庞大数量食尸鬼的攻势下，逐渐消失的异域者，以及越来越吃力的少女们。
　　驱纹戒斗是可以无限制的召唤异域者不错，但是芬里尔并没有给他这个机会，时不时的就会打断他连接海姆冥界的机会，而自己却是在戒斗的面前召唤出来一批又一批的食尸鬼。
　　五河琴里的表情越发的阴沉下去，最后，她还是作出了决定。
　　－－－－－－－－
　　感谢书友『佛兰肯斯坦』的1688打赏!
　　感谢书友『深渊爱丽丝的嘲笑』的1张月票!
　　作者留言：
　　这是芬里尔化人的姿态。
　　(滑稽)


第八十七章 lord的断刃
　　“神无月，你来操纵佛拉克西纳斯，我下去帮忙战斗。”
　　五河琴里站起身来，白色的羽衣无风自动着，她面色严肃的向着传送室的方向走去。
　　“如果失败的话，就把你扔到有鲨鱼的游泳池里去。”
　　佛拉克西纳斯的副司令，名为神无月恭平的变态金发美男子忙不迭的点着头，看上去很是享受的样子，甚至还在臆想着自己与鲨鱼游泳的样子。
　　但是，面对生死存亡的关头，神无月虽然看上去不靠谱，但还是能够依靠的住的。
　　他拿出了一个连接着各种线路的黑色头盔戴到头上，以人脑代替电脑进行操作，将原本用来进行操作空中舰的处理器全部转而进行魔力的生成与处理。
　　这简直是将整个空中舰作为CR-Unit来进行使用，稍有不慎就会将脑子烧坏...不，寻常人戴上那头盔的第一瞬间便会烧掉脑袋吧。
　　也只有最顶尖的那种魔法师才能驾驭的了这超级战舰级的战术单元显现装置。
　　“等一下，琴里，我也要一起去战斗！”
　　蓝发的少女此刻看到义妹要下去帮忙，自己也是按捺不住的提出要求。
　　“没错，我们也要战斗，消灭魅影是我们魔法少女的责任，让你们这些局外人来插手的我们已经很失职了，不能够看着你们在那里奋战，而我们却帮不上一点忙。”
　　金色的魔法少女，名为巴麻美的少女双手抱胸，使得胸前的丰满更加突出，看的琴里额头稍微跳了下。
　　“是的！我就是因为才会拜托戒斗前辈训练我，就是为了为知久叔叔报仇才站在这里的啊！”
　　蓝色的魔法少女，美树沙耶香握紧了拳头，望向大屏幕中魔狼的眼神中充满了愤恨。
　　她将黑烟注入人体使食尸鬼进化为魅影的实验，使得恭介差点诞生出魅影而死。
　　而她的诞生，也是将一直照顾着美树沙耶香的鹿目知久生命之火篡夺。
　　“那个家伙，绝对不能够放过那个家伙！”
　　沙耶香的眼睛中，燃烧着名为仇恨的火焰。
　　“我也下去好了，虽然不擅长战斗，但是清理一下那些杂兵食尸鬼还是可以的。”
　　着装上神威灵装二番的灰色精灵眨着松绿色的眼眸，手中托着天使嗫告篇秩，也是做好了下去帮忙的准备。
　　“士、士道先生要去的话，我、我也要一起！”
　　四糸乃弱弱的举起了手，四糸奈也是滑稽的大声赞同着。
　　“没错没错，让大家看看四糸乃的厉害吧，上吧上吧！四糸乃！”
　　“我跟着士道。”
　　鸢一折纸面不改色的说道，似乎并未在意外面那恐怖数量的狼型食尸鬼。
　　“士道，你...嘛，算了，你想要更过来的话就跟过来吧，你们也是......”
　　五河琴里下意识的想要阻止，然后猛地一怔，像是想到了什么，无奈的叹了一口气，改口同意了士道等人的请求。
　　看着脸上露出笑容的蓝发少女，琴里的眼神变得无比复杂。
　　如果名为五河士道的这存在实际上是女性的话，那么她对于驱纹戒斗那些异样的行为，或许就可以说得通了。
　　琴里闭上了眼睛，放弃思考那些会让自己思维混乱的事情，睁开眼睛后，名为斗志的火焰在红莲般的眼眸中燃烧着。
　　“撒，开始我们的战争吧！”
　　传送室内光芒一闪，少女们的身影消失在了空中舰中，转而出现在了下方的战场中。
　　鸢一折纸挥舞着光刃从天际划过，本条二亚掀开嗫告篇秩，书页舞动间，无数墨水般的异形怪兽从书页中飞出。
　　冰结傀儡在楼宇之间奔袭着，咆哮着喷洒出冰屑。
　　灼烂歼鬼收束火焰，灼热的赤炎炮击将漆黑的夜空照的如同白昼一般。
　　七罪如同真正的魔女般乘坐在扫帚状的赝造魔女上，提灯放射出的光芒将食尸鬼们化为可爱的狼型玩偶。
　　八舞耶俱矢与八舞夕弦如同比赛般，周身缠绕着肉眼可见的气流，互相交错着在空中飞舞着，贯穿者与束缚者不断的消灭着食尸鬼。
　　夜刀神十香挥舞着华丽的大剑鏖杀公，快速的斩杀一匹又一匹的狼型食尸鬼。
　　金色的魔法少女在楼宇间跳跃着，如同在跳一场华丽的舞蹈一般优雅，手中不断鸣响的燧发火枪好像伴舞的音乐不间断的奏响着。
　　蓝色的魔法少女双持着西洋剑，身后的纯白斗篷随风挥动着，挥舞间不时召唤出阵阵剑雨洒落向敌人。
　　佛拉克西纳斯由神无月操纵着，不断射出魔力收束炮与世界树之叶进行着支援。
　　食尸鬼在少女们的全力攻击下，扩散的势头逐渐的减缓，最后越来越少，竟是逐渐的开始被消灭干净。
　　驱纹戒斗竖起胳膊挡住了芬里尔的拳头，脚下微微的后退了几步，右脚猛然弹出，踢向芬里尔的脑袋。芬里尔微微后退一步，闪开了戒斗的踢击，同时伸出脚来踢到戒斗支撑平衡的左脚脚腕处。
　　驱纹戒斗的身体兀的向后倾去，然而在芬里尔刚刚提起拳头的那一瞬间，那褐色的怪人便是已然化为了暗红色的烟雾涌动着，汇集到了她的身后。
　　提起重剑，驱纹戒斗咆哮着向芬里尔的后心位置刺去。
　　然而，重剑被黑色的烟雾所阻挡，死死的停在了空中，芬里尔缓缓的转过身来，握住了戒斗的重剑，右手化拳为掌，一记势若千钧的手刀砸落到了那黑底金纹的重剑上。
　　咔嚓。
　　在驱纹戒斗那呆滞的眼神下，他的武器一分为二，带着剑尖的前端部分被芬里尔握在了手中，向着戒斗的腹部刺去。
　　因为武器被毁，戒斗的反应迟了那么一刹，没能重新化雾躲避开芬里尔的攻击。
　　“戒斗！！！”x2
　　两道熟悉的声音在一瞬间同时响起。
　　从魔法阵中伸出的魔枪剑点在分裂手中的断剑上，迫使着她偏离了原本的位置。
　　蓝发的少女周身缠绕着疾风，手中具现出来的天使束缚者捆到了芬里尔的身上，通过拉扯芬里尔的力量与疾风的加持，士道快速的抱住戒斗，脱离了芬里尔的攻击范围。
　　－－－－－－－－－－
　　感谢书友『崇宫莲华』，『神隐のalien』的月票!


第八十八章 你渴望力量么？不，我...
　　“这边可是正在兴头上啊，突然冲出来搅局什么的，未免太不知情趣了吧。”
　　芬里尔看着抱着戒斗快速离去的蓝发少女，有些不满的低声说了句。
　　紧接着，手中的断剑用力推进，将杏子通过连接魔法延伸过来的魔枪剑强行推了回去，甚至将杏子整个人都推的踉跄了好几步。
　　将断刃丢弃后，芬里尔脚下微微发力，如同弹簧般猛然窜出，身影如同鬼魅般的浮现在了御风离去的士道的身后。
　　闪烁着幽暗森冷光芒的利爪残忍的向着少女的身后落去，若是被击中了，失去了灼烂歼鬼治愈之炎加持的少女估计会有身殒的危险。
　　“五河！小心！”
　　被少女抱在怀中，反应过来的戒斗时刻注意着身后魔狼的动向，在芬里尔作出动作的第一时间便是反应了过来。
　　用力的挣脱出士道的怀抱，黄褐与红褐色交织的怪人将蓝发的少女死死的抱在了自己的怀里。
　　如同将自己的一切，将所有的精气神全部灌注到这一击般握紧了右拳，没有思考其他多余的事情，思维完全放空，遵从着本能，顺从着欲望，向着芬里尔的方向挥出了酣畅淋漓的一拳！
　　轰－－－！
　　青紫色魔狼与褐色怪人的拳爪相撞，发出了沉闷的碰撞声，气流将躺在地面上的尘埃一圈圈的激荡开来。
　　芬里尔止不住的倒退着，一口气倒退回了距离原本所站位置一般的地方才终于停住了脚步。
　　“哈...哈哈...哈...”
　　驱纹戒斗喘着粗气，保持着挥出拳头的姿势，黄褐色与红褐色交织的身体剧烈的起伏着，兀的，黑色颗粒状的物体缓缓的从他的身体上分离出来，然后 ...
　　冷汗打湿了少年那褐色的刘海，一双黑色的眼眸中满是倔强与不屈，红黑色的长袍多处残破着。
　　滴答......
　　少年伸出的拳头上流出来鲜红的血液，滴落到地面上，发出了轻微的响声。
　　黑色的蝙蝠契约兽从少年的身后飞出，发出超声波干扰着魔狼，试图为契约者争取时间。
　　“不错的拳头，蕴含在其中的力量与决心我感受到了。”
　　芬里尔握了握拳头，然后再度松开，重复了这样几次缓解了与Lord巴隆对拳的感觉后，感兴趣的望向了士道与戒斗。
　　“你很在意那个家伙吧，驱纹戒斗，那么我就一直攻击她好了，如果不想她死掉的话，那就拼尽全力的来打败我吧！”
　　完全没有在乎驱纹戒斗已经从Lord的状态中退了出来，芬里尔就这样满是优越的抬起手来慢悠悠的说道。
　　“...你这家伙!”
　　驱纹戒斗仿佛要将牙齿咬断般的用力咬紧了牙关，双眸如同刀锋般冷冷的盯着因为戒斗的反应而笑出声来的魔狼。
　　变身为Lord巴隆也是存在时限这一事实，驱纹戒斗也是现在才知道，在此之前，在与芬里尔战斗之前，没有人能够与他战斗到满足变身的时限，就连镜之戒斗也不行。
　　“那么，要来了哦。”
　　芬里尔露出笑容，作出起跑的动作，作势要向着士道袭去。
　　微微的蹙了蹙眉，驱纹戒斗快速的将腰间的卡盒取下，换上了战极驱动器，因为恐龙锁种掉落塔下，将手上最强的胜哄锁种放到了驱动器上。
　　在即将按下切刃的那一瞬间，驱纹戒斗感觉到了异样感。
　　有什么人，不对，有什么存在，有什么东西出现在了他的身边。
　　下意识的转过头去，驱纹戒斗观测到了，或者说没有成功观测到，出现在他身边的那个存在。
　　他只能认知到自己的身边出现了什么存爱，但是究竟是什么样的存在却无法切实的认识到，就好像是覆盖了一层模糊的马赛克一般。
　　“你...渴望力量么？”
　　未知的存在如此的说道，同时，将大概是手的位置伸了过来，在k的“手掌”中，一颗像是白色宝石般静静放射着摄人心魂般光芒的结晶体静静的躺着。
　　“我渴望力量，不管是恶魔还是神明的力量都无所谓，但是，像是你这样来历不明，目的不明的家伙所给的力量，这种施舍般赠与的力量，我怎么可能接受！”
　　即使是在驱纹戒斗的眼中，这位存在的id显示也是模糊的，同样是打上了恶俗的马赛克，连等级都无法判断，甚至连对自己的好恶也无法判断。
　　驱纹戒斗毅然的拍开了注册代号为魅影的精灵伸过来的手掌，上前迈出一步，按下了战极驱动器的切刃。
　　『CheckmateKachidokiArms!』
　　金色的光芒闪烁着，华丽的黄金轻甲覆盖到了驱纹戒斗的身体上，鲜红色的披风随风舞动着。
　　『ShowNoMercy!』
　　黄金长枪落入了金色骑士的手中，驱纹戒斗越过似乎叹了一口气的精灵魅影，径直的向着芬里尔袭去。
　　“你，究竟是什么人？”
　　面对逼问着k的蓝发少女，精灵似乎有些窘迫的后退了几步，身影快速的消失在了士道的眼前。
　　“等一下！”
　　蓝发少女伸出了手，试图抓住逃走的精灵魅影，但是理所当然的没有抓住，只能在原地愤愤的咬着嘴唇。
　　“哈哈哈，这不是挺棒的么，就是这样，就是这样，让我更加的愉悦吧！”
　　芬里尔愉悦的扬起了嘴角，利爪与黄金长枪不断的碰撞着，以超越所有人能够观测到的速度激烈的碰撞着，战斗中，两人不断的在t望塔的塔顶上快速的移动着。
　　金色的光芒与青紫色的光芒不断的交织着，时而一触即分，时而剧烈的碰撞在一起，爆炸声与冲击声持续的在空气中奏响传播，几乎是每一秒中二人都会进行数次的交锋。
　　即使士道与杏子有心想要上前去帮助戒斗，但是在如此高速而强烈的战斗中，如果贸贸然的插手，不但帮不上忙，反而还会拖累到戒斗。
　　因此，士道与杏子只能站在原地，双手握在胸前，在心中不断的祈祷戒斗的胜利。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　驱纹戒斗瞪大了充满血丝的眼睛，声道仿佛要撕裂般的大声嘶吼着，左手的无双军刀与右手的黄金长枪以超乎想象的速度向着魔狼疯狂的攻击着。
　　芬里尔像是不经意般的抬起了手。
　　－－－－－－－－－
　　感谢书友『阿尔萨斯米奈斯尔』的月票。


第八十九章 折纸:我渴望奶...咳，我渴望力量
　　芬里尔像是不经意般的举起了手来，恰到好处的挡住了无双军刀与黄金长枪的攻击。
　　看到两件武器都被死死的抓住后,驱纹戒斗当机立断的扣下无双军刀的扳机，淡黄色的能量子弹近距离的射击到了芬里尔的身体上。
　　但是无双军刀的子弹根本无法伤害到芬里尔的身体，但戒斗也不是为了伤害到芬里尔，只是为了吸引她的注意罢了。
　　在芬里尔的注意力被无双军刀吸引后，驱纹戒斗快速的按住黄金长枪枪柄处的红色纹章，身体腾空跃起，右脚用力的踩在芬里尔的胸口上。
　　松开了握住无双军刀的手掌，驱纹戒斗从枪身中抽出了红的透彻的无柄细剑，一个后空翻落到了芬里尔身前。
　　“枪中居然还藏着武器么，真是有趣。”
　　芬里尔挑了挑眉，将手掌的无双军刀与黄金长枪的枪身如同丢垃圾般的扔到一边。
　　下一刻，从四道魔法阵中涌出的银白色的锁链与漆黑的锁链如同灵蛇般同时紧紧的束缚住了芬里尔的身体。
　　『大开眼!WizardΩDrive!』
　　红色的魔法阵升腾而起，佐仓杏子随之浮到空中，炽热而旺盛到极点的火焰从身后的赤色魔法阵中缓缓流出，缠绕到了杏子的右足之上。
　　紧了紧左手中奖芬里尔捆住的飓风骑士束缚者，将冰结傀儡的冻气悄无声息的延伸过去后，士道唤出鏖杀公。
　　蓝发的少女紧握着那华丽的巨剑，周身环绕着疾风，在疾风的加持下，鏖杀公那巨剑的纹路上因为注入了灵力而逐渐的盈满亮起，少女挥舞着巨剑快速的向着芬里尔袭去。
　　看到士道与杏子将芬里尔暂时困住，并且使出了最强的招数向着芬里尔攻击而去，抓住机会也是准备向着魔狼发出自己最强的一击。
　　向着原本放着悲伤之种的位置探手而去，但是拿到手中的并非熟悉的悲伤之种，而是如同宝石般的黑色石头。
　　虽然发现了不对，但戒斗还是下意识的将黑色的石头放到了红刃的纹章处，如同将悲伤之种放到红刃之前的反应一般，如同琉璃般透彻的红刃中盈满了黑色的气流。
　　推动切刃，胜哄锁种的力量发挥到了极致，驱纹戒斗对着芬里尔遥遥的挥出了一道外金内黑的月牙状能量刃。
　　轰－－－－！！！
　　在戒斗三人的必杀落到芬里尔的身体上后，产生了剧烈的爆炸，烟幕席卷了整个塔顶，使得他们一时之间看不清楚芬里尔的情况。
　　“赢了么？”
　　士道喃喃的细声询问着。
　　“不，不要大意，那个家伙没有这么容易死。”
　　驱纹戒斗用力的眯着眼睛，他模糊的看到，在烟幕中，那抹象征着敌对的红色并没有消失。
　　彭！！！
　　魔力化为气浪，将塔顶的烟幕与尘埃彻底的激荡开来，露出了其中的真貌。
　　芬里尔早已挣脱了束缚者与锁链魔法的束缚，锁链无力的掉落在地。
　　魔狼身下的冰屑缓缓的在魔力的作用下融化为水迹。
　　"我有点厌倦了。"
　　芬里尔如此的说道。
　　"看来你也不过如此，驱纹戒斗，不，是现在的我太强了，都是托了那个少女的福呢。"
　　芬里尔伸出手来，凝空做出抓住什么的姿势，同时缓缓的迈步前进着。
　　在芬里尔做出抓住什么的姿势的时候，戒斗等人便是兀的感觉到了身体一滞，就像是陷入了泥沼般的动弹不得。
　　连动弹一根手指都非常困难，简直是身体自身在抗拒大脑下达的命令一般。
　　看着越来越近的芬里尔，戒斗等人竟是没有了办法，只能拼命的试图让身体动起来。
　　"不知道你们的身体中能不能孕育出魅影来呢？如果可以的话，诞生出来的又会是什么呢？我很好奇啊。"
　　芬里尔做出好奇的姿态，摸了摸自己的下巴，右手中缓缓的凝聚出来一团黑色的不详能量团，准备向着士道的身体中放去。
　　"从士道身边走开啊！"
　　从出现在上空位置的金色羽状物体中射出了无数的射线，向着芬里尔的方向以极快的速度射去。
　　“鏖杀公－－－最后之剑！”
　　在芬里尔轻松的在光线雨中跳舞般的躲避时，覆盖了金色王座碎片，呈现出最强姿态的天使鏖杀公最后之剑，在主人夜刀神十香的操纵下，向着芬里尔赫然的斩下！
　　“绝灭天使－－－炮冠！”
　　穿着如同新婚礼服般纯白圣洁的灵装，拥有着士道熟悉面容的白发少女面无表情的操纵着金色羽毛般的天使合拢起来，形成了一顶王冠状的天使。
　　遥遥的对准了下方似乎毫不在意的魔狼，绝灭天使中的灵力不断的积累着，最后到达极限，一口气的释放了出去。
　　从绝灭天使中发射出了白色灵力炮击，由一位完全体精灵使用攻击型的天使发出的全力一击，看这声势完全能够轻易的将下方的t望塔化为灰烬，不，应该说是打成原子，根本就不会存在了。
　　但是，同样取回全部力量的炎之精灵五河琴里，加上超级战舰佛拉克西纳斯魔力收束炮一起释放的混合炮击『冈格尼尔』都没有将芬里尔消灭，更何况是鸢一折纸自己的炮冠了。
　　情理之中的，夜刀神十香的最后之剑被芬里尔轻松的抓住，鸢一折纸的炮冠被魔狼口中咆哮出的火焰燃烧殆尽，若不是折纸当机立断的截断了灵力的输入，说不定连绝灭天使都会被烧到。
　　“折纸？那是...怎么回事？！”
　　在芬里尔分心应对折纸与十香的时候，那股陷入泥沼动弹不得的感觉顿时便是消失不见。
　　五河士道看着天空中，穿着纯白灵装的白发少女，发出了愣愣的询问。
　　“呃呃呃...啊啊..嗯嗯嗯...啊啊啊啊!!!”
　　抓住了最后之剑的芬里尔并没有打算松开，而是若无其事的将另一只手上托着的暗色光球放入了鏖杀公最后之剑的剑身上。
　　金色的剑身开始被污染，黑色不断的向上蔓延着，将鏖杀公完全污染后，甚至开始将夜刀神十香也染黑了起来。
　　此刻，五河士道的耳机中传来了，那代表着精灵陌路时才会响起的，她绝对不希望听到的警报声。


第九十章 来自圆神的吻
　　“那个是...反转？！”
　　蓝发少女的瞳孔猛的收缩为针状，然后扩大到了极限。
　　她猛的吞咽了一下口水，对十香情况的担忧使得她暂时放弃了追问折纸为何会突然变成精灵这一事实。
　　“哦～～有趣，会变成这样么？”
　　来自戒斗的斩击使得芬里尔放开了握住最后之剑的手，轻轻的跳到了远处，饶有趣味的看着静默的漂浮在空中的夜刀神十香。
　　身上紫绀色的限定灵装，在黑色的污染下，不知何时已经变换成了完整的灵装，而且，还是整体变为紫黑色的，变得更加大胆暴露的灵装。
　　手中的鏖杀公的形状改变为另外的模样。
　　那是，名为暴虐公的，与天使对立的恶魔。
　　反转夜刀神十香缓缓的抬起头来，睁开眼睛，冷淡的紫黑色眼眸四处打量着，认知着所处的环境。
　　“嗯...因为绝望情绪注入的还不够多，所以还保留着意识么。”
　　芬里尔摸了摸下巴，得出了推论。
　　“那么，接下来注入更多的绝望情绪来试试吧。”
　　魔狼的脸上扯出了一个没有任何温度的残忍笑容，那金色的竖瞳中，满是漠然的颜色。
　　在她看来，正与她战斗的这群家伙，只不过是她用来测试自己如今实力，顺带娱乐自己的玩具罢了。
　　如今的她，是处于更高纬度的生物，超脱于时间与空间，不存在什么命运因果，是没有弱点的无敌存在。
　　除了那个已经无法干涉这个次元的鹿目圆外，没有人能够战胜她。
　　芬里尔是如此的坚信着。
　　如同信奉真理般的坚信着。
　　“那是...鏖杀公？为何你会持有鏖杀公？”
　　黑十香不经意间望到了士道手中紧紧握着的天使鏖杀公，她那冷漠的脸上也是出现了一丝动容的表情。
　　“十香.....”
　　五河士道眼神复杂的看着那缓缓降落下来的反转十香，与此同时，看到黑十香降落到士道面前的折纸也是快速的落到了士道的面前，与十香对峙着。
　　“夜刀神十香，你想做什么？”
　　身穿白色婚纱般的灵装神威灵装一番，鸢一折纸轻巧的落到地上，绝灭天使分解为金色的羽毛浮游在她的周身，遥遥的瞄准着明显状态不对的夜刀神十香。
　　没有参加与牙血鬼之王战斗的鸢一折纸并没有见识过反转十香的姿态，只是直觉的感受到了现在十香的不对劲，甚至有可能作出对士道不利的事情来。
　　那扫向士道与折纸的眼眸中，没有平时的感情，只是一片漠然。
　　“想要让她们绝望，那就先打倒我，从我的尸体上跨过去吧。”
　　驱纹戒斗强行支使着早已到达极限的身体挡在了芬里尔的面前，手中的红刃对着芬里尔的身体斩去。
　　芬里尔轻轻的伸出手臂，挡住了戒斗早已疲惫不堪的身体挥出的斩击，同时右手快速的凝聚出螺旋状的黑色能量球，快速的拍向了戒斗的腹部。
　　驱纹戒斗猛的睁大了双眼，一股阴凉冰冷的感觉从他的腹部传导到了大脑，甚至渲染到了他的灵魂深处。
　　在那一瞬间，驱纹戒斗眼中的世界仿佛失去了颜色。
　　身体轻飘飘的，整个人如同断了线的风筝一般，轻轻的，从塔顶的一端飞到了另一端，最后，落下了塔顶。
　　“戒斗！！！”
　　熟悉的声音隐隐约约的传入了他的耳中，意识模糊间，他似乎看到了那拼命向着自己伸出手的红色身影，以及将那只手挡住的青紫色身影。
　　眼睛莫名的酸涩起来，驱纹戒斗用力的眨巴了几下眼睛，但是眼中映照出来的世界仍然是如同梦境般的暧昧模糊。
　　冰冷的劲风如同刀子般切割在脸上，呼吸开始变得困难起来，残破的红黑色长袍在风中不断的摆动着。
　　冰冷阴凉的诡异感觉逐渐的深入骨髓，甚至开始侵蚀灵魂。
　　驱纹戒斗的意识开始陷入沉睡，在彻底坠入黑暗的那一瞬间，他看到了光芒。
　　那是粉色的光芒。
　　当那光芒照耀到他的身体上的时候，如同沐浴到温暖的阳光般，连灵魂深处的阴冷都被驱逐的惬意舒适感觉，使得驱纹戒斗舒适的眯起了眼睛。
　　他睁开了眼睛，试图观察到放射出那温暖光芒的，到底是何等存在。
　　倒映在驱纹戒斗那有些茫然的漆黑眼眸中的，是一脸温柔表情望着他的粉色长发少女。
　　少女穿着纯白的连衣裙，身后伸出一对洁白的羽翼，她温柔的笑着，带着白色手套的双手向着戒斗伸出。
　　“...鹿目。”
　　驱纹戒斗喃喃的道出了出现在他视线中的少女名字。
　　那是，本来不应该存在于此处，不应该被任何人观测到的，已经化身为规则融入世界的少女。
　　拯救了所有魔法少女的，名为鹿目圆的存在。
　　“戒斗前辈，不要放弃希望。”
　　鹿目圆温柔的握住了戒斗的双手。
　　驱纹戒斗有些茫然的看向了两人双手相交的地方。
　　他能够感受到从少女身上传来的切实的温度，鹿目圆此时却是的存在于此处的。
　　“戒斗前辈，相信自己，只要你自己相信，那么就能够战胜一切，大家都会成为你的力量的。”
　　纯白的连衣裙裙摆摇曳着，鹿目圆对着戒斗露出了如同阳光般温柔的微笑，金色的眸子认真的注视着戒斗。
　　然后，白净的脸庞微微的红润了一下，将戒斗的双手放到了自己的胸前。
　　感受到了手上传来的温暖与柔软的触感，驱纹戒斗的意识因为突如其来的刺激而猛的清醒了一下。
　　“...鹿目，你...”
　　思维逐渐恢复正常的戒斗即将说出的话还没有问出，鹿目圆便是将白葱般细嫩的食指轻轻的竖到戒斗的嘴唇上，脸上带着红晕微微摇头，示意戒斗不要说话。
　　“那么，接受我的力量吧，戒斗前辈，用这力量，为大家带去希望！”
　　鹿目圆温柔的笑着，动作轻柔的抚摸了下戒斗左手手腕上系着的红色丝带，脸上的红晕变得更加深邃。
　　她深吸了一口气，闭上了金色的眼眸，脸上带着醉人的红晕，低下了头。
　　驱纹戒斗兀的睁大了眼睛。
　　－－－－－－
　　哎呀，够两千字了，好，收笔！
　　感谢书友『崇宫莲华』，『房东郝仁』的月票!


第九十一章 对圆神说不!
　　温润的触感从嘴唇上传来，如同布丁般柔软滑嫩的触感，使得戒斗下意识的抿了下嘴唇，伸出舌头轻轻的舔弄了一下。
　　粉发的少女睫毛猛的抖动了一下，轻轻的发出了受到惊吓般的哀鸣，但是，她并没有抵触，反而是张开双臂，将少年的身体完全的拥在了自己的怀中。
　　身后洁白的羽翼蜷曲起来，将小圆与戒斗的身体包裹在一起。
　　‘接受我的力量吧，戒斗前辈！’
　　脸上的红晕越发深邃，小圆睁开了眼睛，那双金色的神圣眼眸中，此时却全是迷离的神色。
　　二人的视线再此刻对接。
　　通过黏膜的接触，驱纹戒斗与鹿目圆两人仿佛融为了一体，整个人都得到了升华。
　　心与心的跃动，逐渐的同调，心灵与心灵之间的距离不断的拉近，拉近。
　　不只是肉体，还是灵魂，都在以能够感知到的速度升华，进化着。
　　驱纹戒斗的眼神也是开始迷离起来，遵从本能的开始向着小圆的嘴唇那边掠夺，然后侵占。
　　小圆脸上带着醉人的红晕，一点也不反抗的任由戒斗施为着。
　　她的身体上开始散发起粉色的神圣光芒。
　　光芒越来越亮，不仅是化身规则的小圆身上，连戒斗身上也是逐渐的亮起了光芒。
　　逐渐亮起的粉色圆环环绕住了相拥相吻着的二人。
　　驱纹戒斗此时仿佛失去了自己的存在，与世界融为了一体，不，现在的他，成为了世界。
　　“戒斗！”
　　他看到了，那挥舞着亮银色魔枪剑与魔狼艰难战斗着的红发少女。
　　"戒斗!"
　　他看到了，将洁白无瑕的灵装上蔓延起黑色的精灵拥在怀中，轻柔的吻了上去的蓝发少女。
　　"戒斗！"
　　他看到了，将手中书籍状天使合拢，快速的向着t望塔方向飞来的灰发少女。
　　“戒斗！”
　　他看到了，周身缠绕着火焰，急匆匆飞来的红发双马尾少女。
　　"戒斗先生!"
　　他看到了，驾驭着冰结傀儡，娇弱的脸上露出焦虑的神色，快速赶来的蓝发萝莉。
　　“戒斗！”
　　他看到了，橙发银眸的双子精灵身上缠绕着疾风，试图向着自己伸出手来的焦急表情。
　　......
　　"驱纹...戒斗..."
　　他看到了，那躺在蓝发少女怀中的白发少女无力的望向塔下的眼神。
　　驱纹戒斗聆听到了少女们的祈愿，聆听到了她们寄托于自己身上的希望。
　　意识再度苏醒，驱纹戒斗猛的睁开了眼睛。
　　此刻，他从世界变回了自己。
　　内心在雀跃着，在欢呼着。
　　有人在需要自己，有人在渴望自己，有人在关心自己，有人...在需要自己的守护。
　　有人在需要自己的力量！
　　莫名的力量从他的内心深处涌现出来，身体上的疲倦与伤痕也是全部在一瞬间完全恢复过来。
　　假面骑士系统的系统背包似乎从内部受到了冲击，在没有受到戒斗操作的情况下，突然的打开。
　　圆球状的玻璃物质兀的化为光芒冲入了驱纹戒斗的手中。
　　异样的触感使得驱纹戒斗将右手从小圆的胸前收了回来，张开手掌看了看其中的物体。
　　那是在消灭牙血鬼之王时，从他的身体当中得到了战利品。
　　那圆球状的玻璃物质，此时在其中流转着紫色的光芒，赤色的光芒，以及蓝色的光芒。
　　仿佛在呼唤着戒斗般，不断的流转着。
　　“呐，戒斗前辈，接受我的力量，用这力量作为钥匙，去打开前往新世界的大门吧！”
　　鹿目圆终于缓缓的抬起头来，脸上仍然存留着羞红的颜色，她温柔的对着戒斗说道，手掌轻轻的抚摸着被戒斗系在手腕上的，原本属于她的红色发带。
　　“我拒绝。”
　　但是，驱纹戒斗那淡然而又坚决的回答却使得小圆那温柔的笑容一下子僵硬在了脸上。
　　“唉？为、为什么？”
　　她很是不解，现在接受她的力量，唯一能够与芬里尔抗衡的鹿目圆的力量，这才是唯一能够战胜芬里尔的希望。
　　驱纹戒斗不应该选择拒绝。
　　“将你的力量交给我，或许是有了翻盘的希望，但是，你自己呢？”
　　被驱纹戒斗那别有深意的眼神望着，鹿目圆的笑容开始变得勉强起来。
　　诚如戒斗所说，虽然成为了规则，成为了神明，但是随随便便的就将自己的力量交授给其他人，对于鹿目圆来说还是有一定的危险与亏损的。
　　说不定连接引魔法少女这样的行为都无法继续做到，因此，驱纹戒斗毅然的选择了拒绝接受鹿目圆的力量。
　　“但是，这样的话，戒斗前辈你就.....”
　　鹿目圆欲言又止的望着戒斗，表情如同普通少女般的柔弱，而不像是一位女神。
　　“我的话没问题...鹿目圆！”
　　“是！”
　　面对驱纹戒斗突如其来的指名，小圆紧张的绷紧了身体，大声的达道。
　　“如果把你形容为希望的话，那么芬里尔便是绝望，你是光，而那家伙是暗。”
　　伸手打断了因为被称赞为希望而不好意思的小圆，戒斗继续的说道。
　　"但是，你是魔法少女的希望，而芬里尔却不是魔法少女的绝望，在新世界中，并没有魔女的存在，她所代表的绝望，是魅影的绝望。"
　　驱纹戒斗饱含深意的望向了小圆，此时鹿目圆已经猜测到了戒斗的打算，表情变得非常严肃起来。
　　“戒斗前辈，你是认真的么？”
　　好看的眉头纠结在一起，鹿目圆那圣金色的眼眸满是正经的望向驱纹戒斗的眼睛，试图从中找出些许不自然或者不安。
　　但是她失败了，她能够在戒斗眼中寻找到的，只有坚定与执拗。
　　他是铁了心，做出了觉悟要踏上那样的道路的，无论是任何人都无法阻止，无论是任何人到无法让他回头。
　　就像是许下那样夸张愿望的自己一样。
　　“这样做的话，说不定戒斗前辈你会彻底的失去自我，沦为怪物，即使是这样也要做么？”
　　即使明知不可能挽回，但是小圆还是在努力做着最后的挣扎。
　　驱纹戒斗深吸了一口气，望向小圆的眼神无比的坚决。
　　“当然，我....”
　　－－－－－－－－
　　好想要推荐票啊，好想上榜啊，即使是没有卵用的小榜单也想看到自己的名字哇！
　　求推荐求推荐啦！


第九十二章 通往新世界的钥匙!
　　"当然，我必须要这么做的，如果不这样的话，就没有战胜那个家伙的希望。"
　　驱纹戒斗微眯着眼睛，望向了上方还在肆虐着的魔狼。
　　"放心吧，鹿目，不管是多么浩瀚的绝望，其中总会有希望的存在，就像是你一样，把握住希望，得到最强的力量。"
　　戒斗嘴角微微的扬起，摸了摸小圆那柔软的粉色长发。
　　"所以，来吧!"
　　他对着鹿目圆张开了怀抱。
　　"我将成为黑暗!"
　　想要消灭黑暗，只有两种方法。
　　其一，化为光明，将黑暗彻底的驱除，使光芒洒遍世界。
　　其二，化为黑暗，比黑暗更加纯粹，更加深邃的黑暗，将黑暗吞噬。
　　而拒绝了接受圆环之理力量，驱纹戒斗选择的道路，自然就是成为黑暗了。
　　"戒斗前辈，请一定要成功!"
　　鹿目圆咬了咬嘴唇，最后还是同意了驱纹戒斗的要求，尊重戒斗的选择。
　　她衷心的献上了自己的祝福。
　　两双手再度的握在了一起。
　　在握住小圆那柔软的小手之时，驱纹戒斗的眼前出现了宇宙，在那浩瀚的宇宙中，蔚蓝色的星球上飞出了各种颜色混杂着的污浊洪流。
　　那污浊洪流如同陨石般向着驱纹戒斗的方向坠落着，身边的鹿目圆身影不知何时已经消失不见。
　　整个宇宙中似乎只剩下了驱纹戒斗一人，在面对着整个世界，以渺小的几乎可以忽略不计的姿态在面对着整个世界。
　　人类的身姿在那集合了世界上过去、现在、未来所有魔法少女的绝望情绪形成的陨星下是多么的渺小，微不足道。
　　驱纹戒斗低下了头，他望向了自己的双手，左手中的是从牙血鬼之王身体中取得的玻璃圆珠，右手中的是神明葛叶汰临走时赠予的胜哄锁种。
　　“变身！”
　　即使是陨星快要砸到自己的头上，驱纹戒斗的动作也是不慌不忙的，将右手的锁种放到战极驱动器上，按下切刃，任由金色的香蕉装甲化为武装覆盖到了自己的身上。
　　鲜红的披风摇摆着，驱纹戒斗将黄金长枪的枪身解下，斜斜的提起了晶莹剔透的红刃，双膝微微弯曲，用尽全力的向上跳去！
　　没有躲避，反而是迎着陨星直直的跳了过去！
　　“....斩！”
　　红刃迎着污浊之色的陨星体径直的斩去，在轻易的斩开一条道路的同时，不断的有绝望情绪化为烟雾涌入红刃之中。
　　红色的无柄剑刃很快的就到达了极限，通体成为了浑浊斑驳的污浊之色，将红刃握在手中的戒斗可以清晰的感觉到，处于红刃中的绝望之力在里面横冲直撞想要冲爆红刃的异动。
　　驱纹戒斗不为所动，依旧保持着最初的姿势向着绝望陨星的最深处前进着。
　　渐渐的，不仅是红刃被染上了污浊的颜色，就连驱纹戒斗本身都开始被染上其他的颜色。
　　首先是握着被污染红刃的手部装甲，然后是手腕部分，蔓延到胳膊处，接着是整个身子。
　　华丽的黄金轻甲被污浊的色彩所侵染，完全看不出原本华丽的姿态，就连身后鲜红的披风也被染上了诡异复杂的奇异颜色，看不出原本的赤色。
　　即使是如此，即使绝望的情绪席卷了自己的心态，驱纹戒斗的眼神也是没有迷惘过，一如最初的坚定着，保持着最初的意愿向着最深处前进着。
　　时间在此时早已失去了意义，不知是过去多久，又好像只是过去了一瞬，驱纹戒斗到达了绝望陨星的最深处。
　　此时他身上黄金色的胜哄装甲已经变得污浊不堪，普通人看上一眼变会精神异常，神志模糊。
　　更何况是穿上这一身装甲了。
　　但是，驱纹戒斗的意识仍然清晰，非常的清醒着。
　　绝望的颜色染上了他的身体，但是却无法污染他的心灵。
　　这是驱纹戒斗引以为傲的强大。
　　即使是世界上所有魔法少女绝望的综合也是无法让他绝望！
　　“这个颜色有些太难看了吧，还是纯粹一些比较好。”
　　在绝望陨星之中，驱纹戒斗打量着自己身上的胜哄装甲那污浊的颜色，有些不满的皱了皱眉。
　　“这样复杂的颜色不适合我。”
　　伴随着驱纹戒斗的话语，一直被他握在左手中的玻璃圆珠焕发出了光彩，将周遭的一切都照的光亮无比。
　　赤色的光芒，蓝色的光芒，紫色的光芒，轮流的挥洒出来，在这奇妙的光芒照射下，驱纹戒斗身上的污浊之色化为液态黏着在了装甲上。
　　“这就是，我前往新世界的钥匙！”
　　在驱纹戒斗的注视下，那琉璃状的圆珠逐渐的改变了形状，化为了钥匙的姿态悬浮在他的面前。
　　钥匙表面一颗树状的图案赫然的显现在其上，十个颜色各异的宝石镶嵌在树状图的各个位置，但其中只有三颗赤色与蓝色紫色的宝石闪耀着，其余的宝石仍是灰暗的颜色。而这颗树亦被粉色的圆环所环绕住。
　　这便是能够使驱纹戒斗前往新世界的那把钥匙，能够将芬里尔消灭，去见识改变后的世界的钥匙！
　　驱纹戒斗淡然的伸出手握住了那把钥匙，见识过极铠武的他自然的知晓如何使用这钥匙。
　　将卡巴拉钥匙插入了腰间胜哄锁种的侧面。
　　异次元的通道悄然开启，漆黑的蝙蝠契约兽发出鸣叫来到了契约者的身边，化为了契约者的双翼。
　　与此同时自然也是被污浊的颜色所浸染。
　　在卡巴拉钥匙与胜哄锁种结合的那一瞬间，不断前进着的绝望星体顿时停滞住了自己的去势，绝望星体化为纯粹的能量，被吸入到了胜哄装甲上附着的那层污浊液体上。
　　驱纹戒斗拧动了卡巴拉之匙。
　　那污浊色彩的液态能量层顿时凝固为固态，在下一瞬间，被从内到外的冲击爆发到了装甲的外侧。
　　猩红的披风在这不存在微风的宇宙中摇曳着。
　　驱纹戒斗缓缓的抬起了头来。
　　那漆黑的装甲深邃的仿佛连光芒本身的概念都能吞噬一般，唯有与胜哄武装细微处相似的金色纹路才能看出原本胜哄武装的样子来。
　　猩红色的长枪落入了驱纹戒斗的手中，身后的披风在摇曳间兀的化为了猩红的蝠翼。
　　驱纹戒斗挥动蝠翼，向着上方t望塔塔顶的方向飞去！
　　恍惚间，他好像听到了来自某位少女的祝福。
　　“一定要成功呀，戒斗前辈！”
　　－－－－－－－
　　这章写的自我感觉还不错，但还是不满意，因为原本大纲中预定的小圆透露出的在其他世界线中与戒斗的关系根本没有写出来...一点都没有!
　　感谢书友『污士』，『有希uの消失』的月票。
　　感谢书友『佛兰肯斯坦』的1688打赏。
　　啊啊，被这样持之以恒的打赏，总感觉不加更有些对不起这位书友啊....
　　但是，更新什么的...好累....
　　刷妖刀姬的觉醒材料真的好累。


第九十三章 后宫们退后，本王要开始装逼了!
　　芬里尔伸出手去紧锁着八舞耶俱矢与八舞夕弦的喉咙，八舞的脸庞被憋的通红，甚至开始向着白色转变而去。
　　黑色的气流缠绕在芬里尔的双臂上，向着被她抓住的双子精灵流去。
　　『LockOpen!』
　　从塔底的位置传来了熟悉而陌生的提示音，芬里尔惊疑不定的转头望向了塔下的方向。
　　那从塔下飞来的身影瞬间的拂过了塔顶，于上空缓缓的停住。
　　那是，身着着象征着世上最深沉黑暗的夜之铠甲，身后挥舞着猩红蝠翼，与圆月位于同样高度，身影将月亮遮掩住，猩红的神枪随意的斜摆着，如同神灵俯瞰世间般俯视着下方的万物。
　　『Emperor Infernus! 』
　　不对。
　　芬里尔在看到那身影的第一时间便是意识到了，那并不是什么什么。
　　而是与她一般无二的，属于绝望的魔物，是恶魔，即使说是神的话，也只能称之为魔神。
　　赤红的神枪化为流光，在没有任何的瞄准下，轻易的打开了芬里尔的手臂。
　　夕弦快速的拉住耶俱矢，操纵着疾风以最快的速度与魔狼拉开了距离。
　　“你是...驱纹戒斗？真是不能小看的男人啊。”
　　芬里尔根据上方那魔神般的身影上隐约传来的气息辨认出了来人的身份，有些僵硬的露出了笑容。
　　她感觉自己有些托大了，得到了超乎想象力量的她的心性非常的不稳定，像是小孩子般的想要向别人炫耀，而驱纹戒斗等人就是她“炫耀”的对象。
　　就像是猫戏耍老鼠一般，想要轻松惬意的将老鼠耍死，但是，她并没有发现，自己戏耍的并非无力只能任由自己施为检验力量的小白鼠。
　　那是拥有着无限可能性的人类啊！
　　正因为弱小，才能够变得强大，才能够变得比谁都强大。
　　“戒斗！”
　　与芬里尔不同，通过来人腰间的战极驱动器，少女们瞬间辨认出了那夜色的人影究竟是何人。
　　“太好了，戒斗你没事.....呀！”
　　看到戒斗平安无事的样子，蓝发的少女顿时松了一口气，看着士道脸上露出的安心模样，躺在她怀中的白发少女面无表情的凑过头去，伸出粉嫩的小舌头便是在少女的脸庞上舔了起来。
　　“折、折纸！”
　　士道伸出手去阻挡折纸继续凑近过来舔自己，但是折纸如同发情了的母犬般，死命的往士道身上凑，完全挡不住，根本看不出刚才差点被强行反转，而且还被士道封印了灵力的样子。
　　“戒斗！快过来帮忙，我们所有人一起上的话，应该会有胜算。”
　　佐仓杏子望了望夜空中仿如魔神的身影，大声的向着他叫喊道，握着魔枪剑的双手早已被冷汗浸湿，越是与芬里尔交手，杏子越是能够察觉到与芬里尔那天渊般的差距。
　　也许，自己所有人的力量集合在一起，也无法战胜芬里尔。
　　但是，坐以待毙绝不是她佐仓杏子的性格，拼尽全力去放手一搏，努力去寻找生机与希望才是现在应该做的事情！
　　“驱纹戒斗 ......”
　　反转十香微眯着眼睛，轻轻扬起头来，纤细而美丽，如同天鹅般的昂着头，黯淡的紫水晶般的眸子默默的注视着夜空中的身影。
　　他，似乎比起上次见面的时候变得更强了。
　　“没有必要。”
　　在t望塔上所有少女的见证下，驱纹戒斗终于开口说话了。
　　他淡淡的，仿佛在诉说今天晚上要吃什么般，轻描淡写的发表了让少女们的思维都为之一滞的言论。
　　“对付她的话，我一个人就够了。”
　　面对驱纹戒斗自信到极点的话语，最先反应过来的是身上燃烧着蓝色火焰的五河琴里。
　　那是治愈之炎的颜色，五河琴里在之前与芬里尔的战斗中，仗着自特殊的不死性以命打命的无赖打法甚至给芬里尔造成了轻微的伤害。
　　而她自己理所当然的是更加的狼狈，体内的灵力微薄到了可怜的地步，现在身上燃烧着的蓝色火焰简直如同风中残烛，下一秒就有可能灭掉。
　　“开什么玩笑！戒斗，你想死么？别告诉我你打的是拖住她让我们逃走的主意！这种恶俗的英雄套路完全不适合你！”
　　体内的灵力贫乏到了极点，那狂暴的火焰灵力甚至无法再影响琴里的情绪，已经虚弱到了连暴走都没有可能的炎之精灵声嘶力竭的对着上方的驱纹戒斗吼道。
　　“当然不是。”
　　驱纹戒斗轻轻的摇头否定了琴里的猜测，蝠翼轻轻的抖动几下，从夜空中缓缓的降落到了塔顶上。
　　他温和的将手中摸到了琴里细嫩的脖子上，在琴里有些不解的目光下，手掌微微的用力捏紧。
　　五河琴里双眼一翻，早已到达极限，凭借毅力才勉强清醒的意识终于彻底的眩晕，昏迷了过去。
　　五河琴里那白色羽衣般的灵装化为火花般的灵力分子缓缓的消失在空气中，露出了原本穿在其中的司令服。
　　她的身体微微倾斜着，然后向着前方直直倒去。
　　驱纹戒斗伸出双手，将琴里那娇弱的身躯扶住，然后抱在了怀中。
　　轻飘飘的重量仿佛随便来阵风就能将怀中的少女吹走，身体那软软的触感，好像轻轻一折便会被折断的身体让人完全无法想象，这居然是位拥有着认真起来轻易就能消灭一座城市的精灵。
　　“辛苦了，五河琴里，接下来就交给我吧。”
　　仿佛是对驱纹戒斗低声说出的这句话产生了反应，五河琴里那好像仍然试图睁开的眼皮终于彻底的放松了力道，安心的沉睡了过去，抚在戒斗胸口的小手也是缓缓的滑落下去。
　　责任心严重到极点的司令官，或者说是感觉利用了精灵们而努力保护着精灵们的少女，此时终于能够好好休息一下了。
　　“五河，交给你了。”
　　仿佛没看到黑十香般的从她的身边走过，而黑十香也只是眼神复杂的看着戒斗，并没有作出什么动作来。
　　驱纹戒斗来到了正在努力抵抗着折纸痴汉行为的蓝发少女身前，将昏迷中的琴里交给了士道，然后站起身来，毅然的转身面对着魔狼。
　　“好了，开始下一回合吧。”
　　驱纹戒斗对着插在芬里尔身旁的红色神枪伸出了手来，下一刻，那赤色的神枪已经回到了他的手中。
　　“从现在开始，这里就是我的舞台了。”
　　－－－－－－－
　　感谢书友『r七实』，『蓬莱求死』的一张月票，书友『锋刃』的三张月票。
　　感谢书友『锋刃』的1688打赏。
　　嗯，今天晚上没意外还会有一更。
　　和群里的大家讨论了一下午音效的问题，最后总算是有了个满意的。


第九十四章 驱纹戒斗绝不吃瘪!
　　"从现在开始，这里就是我的舞台了。"
　　驱纹戒斗将猩红的神枪遥遥的指向了魔狼。
　　只是如此简单的动作，却是让芬里尔产生了一种被锁定的感觉，接下来的攻击自己躲不过，也无法躲开。
　　"这是怎么回事？你的能力么？还是说，那把枪的能力?"
　　芬里尔的眼中露出警惕的神色，拥有着野性直觉的她对于这种直感非常的信赖，驱纹戒斗若是投掷出那红色长枪，自己就必然会被命中。
　　“没错哦，这是命运的力量，只要投掷出去，这柄枪就必然会命中目标，这是在投掷出去之前就已经决定好了的结果。”
　　驱纹戒斗抚摸着手中的赤色神枪，有些复杂的解释道。
　　“那个是.....”
　　晓美焰在注意到驱纹戒斗手中的神枪后，表情变得有些微妙，轻蹙眉头，像是担忧驱纹戒斗会不声不响消失般的注视着他的背影。
　　在此前的轮回中，这柄神枪出现的次数寥寥可数，但是每次出现的时候都是驱纹戒斗死过一次之后才会出现，而且在出现后不久，驱纹戒斗便会如同蒸发般的消失在这个世界上。
　　这次驱纹戒斗再一次的握起了神枪，而且还是在这微妙的期限内，晓美焰真的担心驱纹戒斗又会如同曾经的轮回般不声不响的消失掉。
　　“投掷出去必定命中的神枪么，因果律武器，还真是有够麻烦的。”
　　芬里尔皱了皱眉，她对于这种也已经接近规则的武器有些束手无策。
　　若是在其他人手中还好说，即使是必中的神枪也是无法击破她的防御。
　　但是当这样的神枪落到了与她实力相差不了多少的驱纹戒斗手中之时，胜负的天平上毫无疑问的是落下了一个不等重的筹码。
　　“现在的我，拥有着你无法想象的能力，你大可以来试一试。”
　　驱纹戒斗缓缓的拉开前腿与后腿的距离，作出弓步的姿势，右手中的神枪闪烁着血色的光芒，光芒越来越亮，甚至将t望塔周围的这片夜空都给渲染成了鲜血的颜色。
　　“首先就先来尝尝这柄神枪的威力吧，射杀她吧...”
　　"...冈格尼尔(Gungnir)!!!"
　　在驱纹戒斗轻声的唤出神枪的真名后，冈格尼尔枪身上的红色光芒猛的收缩敛去，就仿佛是一柄普普通通平凡至极的红枪般。
　　但是芬里尔心中的警铃却是在此时更加大声的鸣响起来，看着驱纹戒斗缓缓的将手中的神枪投掷出来，如同慢动作般缓缓的投掷向自己。
　　让人感到违和的一幕出现了，明明是以极慢的速度投掷出的神枪，在驱纹戒斗完全将手掌松开后，化为红色的流光，如同赤色的流星划过天际般向着芬里尔射去。
　　芬里尔根据自己直觉，伸出双手来向着冈格尼尔飞来的方向挡去。
　　既然没办法躲开的话，那就只能接下了。
　　噗――!!!
　　在北欧神话中素有流星之枪之称的神枪宛如真正的流星般将芬里尔撞飞到了t望塔的范围，飞到了t望塔之上的夜空中。
　　嗤――!!!
　　仿佛被硫酸浇到一般，芬里尔强行接住冈格尼尔的手掌发出了让人毛骨悚然的声音，变得残破不堪，可以直接看到里面深邃的紫黑色能量。
　　“以芬里尔的名字站在这里，与持有着冈格尼尔之枪的我发生战斗，这也是你的命运呢。”
　　蝠翼挥动间，驱纹戒斗身形如同鬼魅般的浮现在了芬里尔的身前，握着神枪的枪身，用力的从芬里尔的手中夺了回来。
　　“但是，与神话中的奥丁不同，这次，死的将会是你。”
　　驱纹戒斗挥动着蝠翼，眼神冷然的望着作出捂住腹部姿势盯着他的魔狼。
　　在北欧神话中，作为导致诸神黄昏的元凶之一，邪神洛基的长子芬里尔在诸神黄昏的战争中，在正面作战中，将持有着冈格尼尔之枪的北欧主神奥丁吞入腹中。
　　“哼，满嘴命运什么的，我现在可是超脱了一切，时间与空间无法干涉到我，命运自然也是一样！”
　　芬里尔张开大口，向着戒斗大声的发出了咆哮，肉眼可见的波纹向着驱纹戒斗的方向扩散而去。
　　那是空间因为芬里尔的咆哮在震动，被撼动着的表现。
　　驱纹戒斗淡然处之，仿佛没有看到那连空间都为之撼动的强悍声波攻击一般，只是用身后的蝠翼包裹住了自己的身体。
　　如同一颗猩红的巨茧般存在于夜空当中，那连空间都能撼动，都为之动容的咆哮在瞬间袭击到了戒斗所在的位置。
　　就好像在大浪中不断摇摆着的小舟一般，那猩红的巨茧以为声波的攻击而不断的摇晃着，但是并没有产生一丝的破绽。
　　当芬里尔停下咆哮之后，驱纹戒斗展开了猩红的蝠翼，一如之前那般傲然的立于夜空之上。
　　“真是无力的攻击啊。”
　　即使是受到了这样的攻击，，看其谈吐以及举止，驱纹戒斗赫然是没有受到狼吼咆哮的一丝影响。
　　芬里尔的金色竖瞳死死的盯着夜空中那仿佛黑洞般将夜空的颜色都吞噬包容进去，深不可测，无法测量出实力的人影，不甘的咬紧了牙齿。
　　“接下来就又到了我的回合了，准备好接招吧。”
　　在黑暗到极限的铠甲下，驱纹戒斗的眼神似乎也是变得异样起来，微微昂头俯视着狼狈的芬里尔，右手摸到了腰间的卡巴拉钥匙之上。
　　现实并不是回合制的游戏，但是现在驱纹戒斗却采用了回合制的战斗方法。
　　简直...是把与芬里尔的战斗当做了一场游戏。
　　这样的事实让芬里尔感受到了屈辱，紧紧的握着自己的拳头。
　　『Sandalphon(鏖杀公)』
　　拧动腰间的卡巴拉钥匙，驱纹戒斗身旁的空气中浮现出了玄奥晦涩的树状图案，紫色的宝石亮了起来，华丽的大剑从树状图当中缓缓的飞出，悬浮在漆黑骑士的手边。
　　“那个是...鏖杀公？！为什么驱纹戒斗可以召唤出鏖杀公来？”
　　看到与自己的恶魔暴虐公所对应的天使鏖杀公出现在了驱纹戒斗的手中，一直古井无波的反转十香的脸上首次的出现了动容的表情。
　　――――――
　　感谢书友『绯红复仇者』的一张月票，『JO太郎』的四张月票。


第九十五章 绝望吧，然后，死去吧！
　　『Sandalphon(鏖杀公)』
　　从虚空之中的树状图中浮现出的华丽大剑就那样的悬浮在驱纹戒斗的手边。
　　驱纹戒斗缓缓的伸出手来，将名为鏖杀公的华丽大剑握在了手中。
　　身后的蝠翼大力的挥动着，整个人如同蓄满力道的弓矢般，以极快的速度向着芬里尔的方向飞去。
　　左手的猩红神枪冈格尼尔向着芬里尔的身体横扫过去，如同打棒球般的将她远远的打飞出去。
　　在芬里尔的身体飞到一定程度后，那比黑夜还要漆黑的身影便出现在了她即将飞到的位置的前方，右手中的大剑鏖杀公如同门板般粗暴的将芬里尔的身体再度拍飞回去。
　　“可恶！”
　　被当成了球在耍，芬里尔不可能不感觉到屈辱与窝火，但即使她的心中再怎么愤怒，也无法摆脱驱纹戒斗的攻击。
　　这样下去不行。
　　驱纹戒斗现在的力量比起自己来说要强上太多，正面对抗根本没有胜算。
　　那么，就只能是出奇制胜，无所不用其极了。
　　在漆黑的骑士再一次接近自己的时候，芬里尔故技重演的抓住了鏖杀公的剑身，身上缠绕着黑色的气流疯狂的向着剑身涌去，顺着鏖杀公的剑身向着驱纹戒斗本人涌去。
　　“没用的，这种程度的绝望，想要污染我的心灵，再来个三倍都不足够！”
　　被不详的黑色烟雾缠绕住了身体，驱纹戒斗不为所动，静静的看着芬里尔，那涌动着的不详黑烟缓缓被吸入了他身上的漆黑铠甲当中。
　　当驱纹戒斗的身影再度暴露在芬里尔面前的时候，那身漆黑的铠甲似乎隐约间变得更加深邃。
　　而驱纹戒斗自身的意志也是没有丝毫的动摇，根本没有任何动摇的迹象。
　　与芬里尔将十香反转的时候完全不同，驱纹戒斗手中的鏖杀公也没有因此变为反转的暴虐公。
　　“我可不是那些心灵纤细脆弱的少女，不要指望能用这种手段妨碍到我。”
　　驱纹戒斗皱了皱眉，手中的鏖杀公向着芬里尔的身体毅然斩下，而芬里尔啧了一下后，伸出腿来踩到了鏖杀公那巨大的剑身上，借住驱纹戒斗挥剑的力道快速的向着相反的方向脱离着。
　　因为芬里尔踩在剑身上而身形晃动了一下，还没调整好姿势戒斗便是直接扔出来必中的神枪。
　　赤色的流星拖着长长的尾巴向着魔狼极速射去，很快的就追上了她的身影，并且撞击了上去。
　　被神枪命中的魔狼仿佛断了线的风筝一般，兀的向着地面的方向坠落而去。
　　“好厉害，戒斗居然变得这么强！”
　　佐仓杏子惊讶的睁大了眼睛，赤色的眼眸中满是对于驱纹戒斗如今实力的惊讶。
　　不管是什么时候，驱纹戒斗总会在她以为他到达极限的时候一次次的突破极限，创造出似乎不可能的奇迹。
　　“当然了，因为，他可是驱纹戒斗啊。”
　　蓝发的少女仰望着夜空中的漆黑骑士，嘴角露出了甜美的笑容。
　　此时的鸢一折纸似乎终于闹够，或者是被恼火的少女修理了一顿后安分下来，与琴里一起躺在少女柔软的大腿上同样仰望着夜空。
　　或者，是在仰望着夜空中的人。
　　驱纹戒斗，那是与自己何等相似的人啊。
　　同样的因为失去家人而追求着强大，同样的将其他不必要的事物全部舍弃，全力的去汲取着能够使自己强大起来的养分。
　　唯一不同的是，驱纹戒斗得到了自己想要的力量，超乎所有人想象的力量，完全凌驾于精灵的力量。
　　而自己，在加入路上自卫队AST后，终于窥到了战胜精灵，为父母复仇的希望。
　　但是那种最基础的接线套装，根本无法与精灵进行战斗，即使是穿上了搭载了一个队伍火力，一人就相当于一个队伍的重型战术单元显现装置白色彼岸花，自己的器量也无法随意的驱动它，很快的就达到了活动界限被迫解除。
　　在帮助心上人士道的过程中狼狈的被食尸鬼差点围攻致死，接受了精灵魅影所赠予的灵结晶才勉强的活下来，但是自己却也变成了最厌恶最憎恨的精灵。
　　在用这强大而恶心的力量保护士道的时候，被魔狼所输入身体的绝望侵蚀，绝灭天使化为救世魔王，纯白美丽的婚纱礼服化为漆黑不详的丧服。
　　等到回过神来的时候，自己已经失去了精灵的力量，连用这份力量去驱逐精灵的资格都没有了。
　　作为安慰，鸢一折纸用力的吸允着与自己黏膜接触在一起的，属于那位蓝发少女的可爱嘴唇。
　　即使她发出可爱的悲鸣，试图伸手推开自己也绝不放手，最后开始去舔弄品味少女脸庞的味道。
　　这都是鸢一折纸的爱啊，满满的都是爱。
　　宛如蓝宝石般的眸子望着屹立于夜空之上，威风凛凛仿佛君临黑夜的暗黑王者般的漆黑骑士。
　　鸢一折纸看似平静的外表下的内心中，或许并非那么平静。
　　夜空中，冷澈的微风流动着，驱纹戒斗松开右手，华丽的大剑化为紫色的光之粒子消失在空气中。
　　空出的右手摸到了腰间的卡巴拉钥匙上，驱纹戒斗拧动钥匙，玄奥复杂的树状图案再度浮现出来。
　　『Camael(灼烂歼鬼)』
　　红色的质点缓缓的亮起，驱纹戒斗将从树状图中飞出的灼烂歼鬼拿在了手中。
　　“那个是，五河琴里的灼烂歼鬼！”
　　晓美焰看到戒斗握在手中的天使，惊讶的睁大了眼睛。
　　这个形态是首次在她的面前展露出来，在所有的轮回中只此一次出现的特殊形态。
　　对于卡巴拉形态的能力与力量，即使是晓美焰这位时间溯行者也是并未知晓。
　　连续拧动腰间的卡巴拉钥匙两次，仿佛能够梵天煮海般的火焰气势滔天的涌入了戒斗手中转化为炮击模式的灼烂歼鬼中。
　　不断积蓄着火焰，凝结压缩着的灼烂歼鬼的炮口遥遥的对准了芬里尔掉落的位置。
　　－－－－－－－－
　　感谢书友『胖纸君』的200打赏。
　　感谢书友『海洛蒂亚』2张月票，『Emiya16岁』，『小蔡』的1月票。


第九十六章 消灭还是放过?
　　熊熊燃烧着的烈焰如同赤色的匹练般疯狂的涌入灼烂歼鬼的炮口当中，强势到极点的威势从夜空中隐隐的扩散出去。
　　灼烂歼鬼的炮口隐隐发红，驱纹戒斗遥遥的对准了芬里尔坠落的方位轰然射击而去。
　　熊熊燃烧着的火焰炮击将漆黑的深夜照亮的如同白昼一般，原本由佛拉克西纳斯费尽心力，使用放出的世界树之叶施展，用来掩人耳目的小型随意领域，被这道火焰炮击所带来的高温彻底的融化掉。
　　在这一瞬间，原本安然的处于睡眠中的人们，猛然因为强烈的光芒与突然提升的温度，剧烈的声响所吵醒，纷纷的打开窗户望向外面的世界。
　　然后，他们像是见证了奇迹一般，被粉碎了多年来构筑的世界观一般，目瞪口呆的睁大了眼睛。
　　如同注视神明般注视着夜空中傲然的身影。
　　“啊，糟糕，被普通市民目击到了！”
　　佛拉克西纳斯战舰上的舰员惊叫起来，负责操纵战舰的神无月此时摘下了头盔，从座位上站了起来。
　　“神无月？你不继续操纵佛拉克西纳斯了么？”
　　椎崎看到站起身的神无月，下意识的询问道。
　　“已经没有必要了不是么，现在局势已经是一面倒了。”
　　神无月露出看似阳光的笑脸，竖起来大拇指，长相俊美的他作出这样的姿势，倒是让询问的椎崎红了脸，转开了头去。
　　在椎崎转过头后，神无月悄悄的揉了揉自己的太阳穴，向着自己的休息室方向走去。
　　粗壮的火焰灵力炮猛然轰击在芬里尔坠落的地面位置，发出巨大的响声，在那个地方形成了陨石撞击过般的巨坑，甚至在那位置燃烧着的火焰还在不断的向着其他方向延伸而去。
　　在看清了坑底的景象后，驱纹戒斗微微的皱了皱眉头，里面并没有芬里尔的身影存在。
　　以芬里尔的实力，即使是硬接下灼烂歼鬼的炮击，虽然会被重创，但绝对不会尸骨无存才对。
　　更何况，戒斗能够隐约的感觉到，在刚才的时候，芬里尔并没有完全被自己的攻击命中。
　　下方由戒斗发射出去的灼烂歼鬼残留的火焰以毁灭的残骸为燃料，将火焰炼狱向着远处延伸出去。
　　站在夜空中的戒斗能够看到被惊醒的人们惊慌失措的各种表现了。
　　驱纹戒斗放开灼烂歼鬼，任由天使缓缓的遵从地心引力向下坠落，在下落的途中，逐渐化为火焰消失在空气中。
　　他拧动腰间的卡巴拉钥匙，其后，将右手手掌高高的举起，对准了空中。
　　下一刻，在驱纹戒斗做出举起右手这样的动作后，夜空中缓缓的浮现出了与之前召唤鏖杀公与灼烂歼鬼时同样的卡巴拉生命之树图样。
　　向着地面，此次徐徐亮起的质点的颜色是蓝色，象征着“慈悲”的质点亮了起来。
　　『Zadkiel(冰结傀儡)』
　　与四糸乃与四糸奈的组合不同，驱纹戒斗所使用的冰结傀儡并没有化为兔型的巨大冰之傀儡，而是直接从树状图中洒落下无数的冰棱。
　　数不清的冰棱降落到地面上，降落到熊熊燃烧着的大火当中，化为液体将火焰扑灭。
　　没过几秒的时间，刚刚还气势嚣张试图吞噬一切的火焰便是彻底的呗扑灭，只剩下徐徐的青烟以及残留在空气中那种燃烧过后特有的气味能够证明刚才的大火并非幻觉。
　　因为阻止的及时，以及之前灼烂歼鬼所命中的恰好是没有人住的废弃大楼，所以并没有发生人员伤亡。
　　“可恶可恶可恶可恶可恶！”
　　芬里尔隐匿着自己的气息，躲藏在阴影里，金色的竖瞳中满是忌惮，她甚至不敢抬头去观察驱纹戒斗的动作，生怕视线会使得戒斗发现她的位置。
　　只能闭上眼睛，时刻的捕捉着驱纹戒斗的气息，以此防备着戒斗的袭击。
　　“到哪里去了？”
　　驱纹戒斗扫视着周遭，然而他并没有发现芬里尔的踪迹，于是皱着眉头缓缓的降落到了地面上。
　　虽然芬里尔的气息遮断能力非常完美，甚至彻底的消失在驱纹戒斗的感知中，但这仍然无济于事。
　　她仍然存在于这个地球之上。
　　驱纹戒斗缓缓的闭上了双目，漆黑的铠甲不可思议的隐隐散发出微弱的白光。
　　他的意识进入了盖亚图书馆当中。
　　作为地球的记忆库，在地球上发生的一切事件都能在这里面以书籍的形式找到。
　　在得到了卡巴拉钥匙之后，驱纹戒斗的权限得到了极大的提升，想要检索到芬里尔这样强大存在的咨询也是并非不可能了。
　　躲藏在阴影中的芬里尔还在细细的思考着对策，试图思考出对付戒斗的战略的时候。
　　她的眸子猛然扩大，一股被窥视的感觉从她的灵魂中传来，随之而来的还有挥之不去的危机感。
　　芬里尔想也不想的从原地跳开，赤色的神枪在地面上砸出了一个深坑，双脚踏到地面上的芬里尔甚至能够清晰的感受到地面因为刚才那一击而产生的震动。
　　“找到你了。”
　　驱纹戒斗将神枪抬起，遥遥的指向了芬里尔那警惕的弓下去的身体。
　　芬里尔威吓般的露出锋利的牙齿，但这像极了走投无路下的虚张声势，对此戒斗只是轻轻的在嘴角扯出了一抹弧度。
　　没有任何人能够看到的弧度。
　　“将军了。”
　　驱纹戒斗的手掌再次的抚向了腰间的卡巴拉钥匙，作势拧动，发动必杀终结这一切。
　　“等一下，驱纹戒斗，其实我们没必要战斗的吧，不如我们合作如何？伤害了你同伴的事情我道歉，以我们两个的力量，不管是毁灭世界还是统治世界都只是一念之间的事情而已。”
　　芬里尔看到即将对自己挥下屠刀的戒斗，顿时慌了神，开始了自己最后的挣扎。
　　“到时候，不管是金钱还是权利，还是美人全部任由你予取予求...如果你要求的话，即使是我自己也可以给你！”
　　芬里尔举起双手，表明自己没有了敌意，同时身上缠绕起了黑色的烟幕，烟幕散去，芬里尔作为人类的形态首次的显现在了这个世界上。
　　显现在了驱纹戒斗的眼前。
　　那是，与化为规则的少女，鹿目圆一般无二的身体与容貌。
　　比起原版鹿目圆颜色更偏向血色的粉色长发，绑着两只黑色的发饰，身上穿着像是与圆环之理对应般的黑色连衣裙，黑色高跟鞋。
　　此时她跪坐在地面上，暗金色的双眸仿佛受到委屈般的幼犬般楚楚可怜的看着自己。
　　驱纹戒斗的手掌停顿了一下。
　　－－－－－－－
　　啊咧？
　　好像状态调整的比我想象中要快的样子，现在已经能够继续码字了。
　　ok，更新恢复欧拉！
　　更新书友『游士』，『邪幽冥』，『十二兽势力登场』的一张月票，『八云の梦』两张月票!


第九十七章 不要用那张脸和我说话！
　　化为少女模样的魔狼如同犬科般委屈的自下往上看着驱纹戒斗。
　　那与鹿目圆一模一样的脸庞让驱纹戒斗搭在卡巴拉钥匙上的手指开始抽筋班的颤抖起来。
　　“...别用那张脸...”
　　戒斗低着头，缓缓的说出了断断续续的话来，声音低微至极，就连芬里尔都有些听不清，忐忑而好奇的歪了下脑袋。
　　“我说，别用那张脸和我说话啊！”
　　赤色的流光转瞬即逝，神枪插到了芬里尔的腿前，因为驱纹戒斗心情激动没有把握好力道的原因，枪身还在不断的晃动着，就如同驱纹戒斗如今的心情一般剧烈波动着。
　　芬里尔受到了惊吓，身体微微的向后蜷缩着，就好像真的是一个手无缚鸡之力的娇弱少女般。
　　驱纹戒斗用力的连续扭动了卡巴拉钥匙三下，他的周身出现了三道树状图的纹路，身后隐藏起来的蝠翼猛然张开，升入了空中。
　　三道纹路上分别闪烁着红蓝紫三色的光芒，环绕着驱纹戒斗的身体飞舞着，随后缓缓的飞入了戒斗的右腿位置。
　　漆黑的骑士挥动着身后猩红的蝠翼，调整好姿势，那混合着三种颜色，仿佛极光般炫目的骑士踢向着下方手足无措的“少女”轰然而去。
　　芬里尔的呼吸猛然一滞，这一招驱纹戒斗全力踢出的骑士踢还没有真正落到她的身上，那随之而来的威势便是已经让她隐约的感觉到了呼吸困难。
　　灵魂深处的野性本能疯狂的警告着她，继续待在原地就会死亡。
　　但是，芬里尔却像是放弃一切一般，跪坐在原地紧闭着眼睛，等待着死亡的审判。
　　轰――――!!!!!
　　地面开始塌陷，以驱纹戒斗落脚点为奇点，方圆数十里的位置都开始了震动，而t望塔这块土地，以及之上的建筑物，甚至直接下落到了地下防空洞中。
　　原本站在t望塔塔顶的少女们，在发现t望塔开始倾斜，随后缓缓倒下的时候，便是已经果断的从上面撤退了。
　　精灵们全员都可以飞行，对她们来说飞行就是本能，而封印了八舞灵力的士道也是能够借助飓风骑士的力量御使疾风，在空中进行移动也不是难事。
　　佐仓杏子虽然没有飞行的魔法，但是依靠着锁链魔法，她怀抱着美树沙耶香在空中也是轻松的降落到了防空洞的地面上。
　　晓美焰虽然没有了时间轮盘所带来的时间魔法，但是新得到的力量之一便是那对污秽颜色的翅膀，在那对翅膀的帮助下，小焰也是惬意的下降到了防空洞中。
　　只有巴麻美并没有什么出彩的应对方法，她只是不断的放出缎带，缠绕到大型的坠落物上，调整好了姿势后，在落石之间不断的跳跃移动着，最终也是有惊无险的跳到了防空洞中。
　　“戒斗......”
　　杏子放开了抱住沙耶香的手，面色复杂的看着在一位粉发少女身前保持单膝跪地姿势的褐发少年。
　　沙耶香像是不自在般的活动了一下胳膊，转过头去不去看杏子对戒斗的表情。
　　“小圆？！”
　　在看到戒斗身前的少女身影后，晓美焰突然失态，完全没有平时高贵冷淡的表现，不顾仪态的冲到了戒斗与少女的身前。
　　“小圆？她就是那个‘鹿目圆‘么？”
　　杏子的眼神变得有些吃味起来。
　　而已经转过头去的沙耶香在听到杏子口中的呢喃后，下意识重新转回头去看向了戒斗的方向。
　　“鹿目？”
　　鹿目，这是沙耶香非常熟悉的姓氏，但是，她并未听说过鹿目圆这个名字。
　　也未曾见过这位叫做"鹿目圆"的少女。
　　只是同姓而已吧。
　　如此思虑着，最终美树沙耶香还是没有出声，默默的看着戒斗等人的行动。
　　“不对，这家伙不是鹿目圆。”
　　驱纹戒斗从地上站起身来，眼神有些冷漠的俯视着下方的粉发少女。
　　“不是小圆？...难道她是？！”
　　凑到近处后，小焰也是发现了这位与她心中思念之人一般模样的少女所具备的不同之处。
　　小圆绝对不会露出这样的眼神来，而且这位少女整体的气质就与小圆迥然。
　　小焰的智商并不低，稍一思考便是得出了一个让她捂住小口，惊在原地的结论。
　　“没错，她就是芬里尔。”
　　驱纹戒斗脸色难看的眯了眯眼，紧皱着眉头看着似乎瘫坐在原地不敢动弹的芬里尔。
　　就因为她挂着那样的一张脸，原本瞄向了芬里尔身体的骑士踢最终还是落在了空处。
　　“那个....”
　　芬里尔弱弱的举起了手来，暗金色的眸子怯怯的自下而上仰视着戒斗的身影。
　　“你这家伙，给我换张脸再和我说话。”
　　驱纹戒斗转过头去，黑色的眼眸中似乎燃烧着火焰，如此的注视着芬里尔。
　　“噫！”
　　芬里尔的身体微微的颤抖了一下，像是受惊的幼犬般蜷缩了下身体，晓美焰下意识的挡在了芬里尔的面前，在做出这样的动作后才反应过来，讪讪的站了回去。
　　“戒斗.....”
　　士道担忧的望了一眼看上去如同往常般平淡的戒斗，但是与他相处了数年之久的士道能够看得出来，戒斗现在的心情并不平静。
　　“做、做不到啊！魅影的人间体是完全参照宿主的，想要改变也不可能，即使是我也做不到。”
　　芬里尔弱弱的摇了摇头，像是受气的小媳妇般低声下气的说道，完全没有之前在t望塔上的威风与嚣张。
　　驱纹戒斗深深的吸了一口气。
　　他转过身去，缓缓的握紧了拳头，用力的对着身旁坠落下来的钢筋混凝土残骸挥了过去。
　　彭――!
　　那块足足有两个人那么大的混凝土残块，在驱纹戒斗的随意一拳下直接从内部的爆炸开来，化为细小的石块如同子弹般向着四周飞射出去。
　　少女们目瞪口呆的看着缓缓将拳头收回去的戒斗，用力的咽了下口水。
　　什么时候，驱纹戒斗在不变身的情况下就能随便空手碎石了？
　　这要是变了身还能得了，岂不是随意的秒天秒地秒空气了？！
　　见证了这一切的少女们心中都是狠狠的吃了一惊。
　　尤其是芬里尔，身体抖得像是糠筛般，畏缩的向着墙角缩了缩。
　　――――――
　　感谢书友『七条真空』，『一瞬的时间』，『不可名状之光』，『弑绅士』，『b站基佬团团员』的一章月票!
　　感谢书友『邪幽冥』的1688打赏!
　　哇哈哈，回来之后又这么多月票和打赏，超开心！


第九十八章 唤醒记忆的办法是kiss不是常识么？
　　被驱纹戒斗一拳砸的粉碎的碎石噼里啪啦的掉落在地面上。
　　与略显喧嚣的碎石掉落声相比，现场的气氛则是显得寂静无比，好像暴风雨来临之前的宁静一般，又好像是火山在酝酿着自己的怒火等待爆发。
　　只有呼吸的声音在响着，隐约的听见远处传来的人们的尖叫声。
　　“呐，戒斗，你准备怎么处理这个家伙？”
　　杏子有意无意的站到了背对着芬里尔的戒斗身后，手中亮银色的魔枪剑微微抬起着，隐约的对准了跪坐着的芬里尔。
　　而佐仓杏子的举动却是引来了晓美焰有些不满的注视，使得杏子有些摸不着头脑。
　　原本的话，按照杏子的性格，佐仓杏子应该是毫不犹豫的挥下武器，解决掉这位戒斗没能下手解决掉的敌人才对。
　　但是驱纹戒斗对于芬里尔那暧昧的态度，从未听过的“鹿目圆”这个名字，与晓美焰共同拥有的秘密之类的事情，使得杏子的心情有些不爽。
　　不，坦诚的说是非常的不爽。
　　背对着戒斗的脸庞上写满了不满。
　　“你们来动手好了，把她消灭掉吧。”
　　驱纹戒斗努力的平复心情，恢复了原本冷然的语调，保持着背对的姿势回答了杏子的问题。
　　“啊，那么终曲就交给我了！”
　　听到了戒斗的回答，杏子的眼睛愉快的眯成了一条缝，拉动幽灵驱动器的拉杆，发动了必杀技。
　　晓美焰下意识的抬起手来，想要说些什么，但最终还是欲言又止，默默的将手放了回去。
　　从身后的赤色魔法阵中涌现出了灼热的火焰，火焰如同乳燕归巢般的涌入杏子的右足中，随后，缠绕着火焰的红黑色皮靴如同流星般向着芬里尔的位置坠落而去。
　　轰――！
　　佐仓杏子落到地上，轻飘飘的一个转身化解了必杀踢击带来的力道，身上赤色魔法衣的衣摆徐徐的摆动着。
　　杏子自信的笑了起来，她确定自己的必杀已经完全的命中了芬里尔的身体，小虎牙嚣张的暴露在空气中。
　　但是，在转过身去后，杏子骄傲的笑容便是僵硬在了脸上。
　　芬里尔依旧保持着原本的姿势跪坐在那里，暗金色的眼睛一直注视着驱纹戒斗的背影，完全没有因为杏子的全力攻击而做出什么反应来。
　　“没用的，用漫画的话来说，那就是我们虽然与这家伙处于同一个世界中，但是所拥有的位格还是不同，自身的灵格无法伤害到芬里尔。”
　　本条二亚苦恼的挠了挠头发，知晓全部的全知天使似乎也是没有提出什么能够彻底解决问题的完美方案。
　　“除了让士道酱封印全部精灵的灵力外，就只能让戒斗出手才能消灭掉这个家伙。”
　　二亚松绿色的眼眸中满是苦恼的颜色。
　　“但是驱纹戒斗明显没有出手消灭芬里尔的意向。”
　　鸢一折纸面无表情的接过了二亚的话继续说道。
　　“嘛，到也不是不能理解，毕竟发生了那样的事情，以戒斗的自尊心会变成这样倒也是正常。”
　　二亚像是理解般的点了点头，然后低下头去摸着下巴，露出了怪异的笑容。
　　“嘿嘿嘿，按照漫画的套路的话，接下来是会热血漫画‘若无其事的变成自己人’还是后宫漫画‘被打倒后成为后宫’的发展呢，真是想想就让人感觉激动啊！”
　　“二亚，现实可不是漫画啊！”
　　无力的吐槽了句貌似职业病发作的二亚，蓝发的少女突然发现了二亚话中透露出来的信息。
　　“等等，二亚你知道戒斗为什么会这样的原因么？！”
　　士道情不自禁的向着二亚大声的问道，而她所询问的内容也使得在场的少女们都将头转向了二亚的方向。
　　被众人目光所注视的二亚丝毫没有异色的握拳放在嘴边咳嗽了一下，缓缓的开口说道。
　　“嗯，说起来很麻烦的样子，嘛，总之，士道酱，你附耳过来。”
　　二亚故作玄虚的对着士道招了招手，神秘兮兮的说道。
　　士道无奈而又不得不顺从的来到了二亚的身前，将耳朵凑了过去。
　　然而，在下一刻，她的眼眸兀的扩大开来。
　　栗色的眼眸因为不敢置信，因为极度的惊愕而睁大着。
　　嘴唇上传来温润柔软的触感，隐约间可以感受到有股暖流从那边缓缓的流入到自己的身体当中。
　　“嗯，这样做比较快一点...多谢款待！”
　　二亚露出了大叔般的豪爽笑容，用手背马虎的抹了抹嘴，看着像是被雷击中般表情的士道。
　　“本条二亚，士道是我的恋人....嗯？”
　　看到士道被二亚亲到愣在原地，折纸理所当然的感觉到了不爽，向前踏出一步便是要将士道拉到自己的身后去。
　　但是才刚刚迈出脚去，折纸的声音便是突然有些迷惑了起来。
　　不仅仅是折纸，四糸乃，耶俱矢与夕弦的眼神也是迷离了一下。
　　“唔，妹妹酱和十香酱因为完全取回了自己的灵力，灵力脉络中没有她们的存在所以接受不到这份信息呢，但是只要士道酱和她们kiss，重新构筑灵力通道，将她们加入脉络当中的话，也是能够接受到这份信息的。”
　　二亚用力的拍着士道的肩膀大声的说道，笑的如同狐狸般狡诈。
　　五河琴里因为受到了士道性别的冲击而完全取回了身为炎魔的灵力，夜刀神十香因为芬里尔的绝望侵蚀而灵核反转化为反转精灵，同样断绝了与士道的联系。
　　背负着拯救所有精灵宿命的蓝发少女终究还是要想方设法的与这两位精灵进行黏膜接触的。
　　虽然还有直接触碰嗫告篇秩，通过嗫告篇秩将她们在旧世界的记忆唤醒这一方法，但二亚还是恶趣味的选择了这种比较麻烦的做法。
　　而这样的作为，自然也是有着自己的目的。
　　“是这样么，原来如此，戒斗.....”
　　眼神恢复清明，明白了事情发展的士道复杂的望向了戒斗的背影。
　　“喂喂！所以说到底发生了什么啊？我完全搞不明白啊！”
　　看着二亚与士道打哑谜般的说着不明所以的话，杏子直接炸毛了，大声的质问着。
　　――――
　　感谢书友『一瞬的时间』的一张月票，『爽朗的九天』的三张月票。
　　感谢书友『鼓油津』的588打赏。


第九十九章 去往另一世界的方法
　　“喂喂！所以说到底发生了什么啊？我完全搞不明白啊！”
　　佐仓杏子炸了毛般的用力挠了挠自己的头发，发泄般的大声喊道。
　　“没什么，只是通过接吻让大家将忘却的记忆重新回忆起来罢了。”
　　本条二亚神秘兮兮的望着杏子笑着说道。
　　虽然做出了解释，但二亚这莫名其妙的解释反而更加的加重了杏子心中的疑问。
　　忘却的记忆是什么？
　　又是怎么忘却的？
　　这些疑问本条二亚并没有作出解释。
　　事实上，在旧世界被重置，填写入新的规则，构筑成新世界的时候，本条二亚的记忆也是被覆盖了的。
　　被新世界中本条二亚所经历过一切的记忆覆盖住原本旧世界的记忆，完全的遗忘了那位名叫鹿目圆的少女。
　　但是，在踏入这个防空洞中后，在发现场面已经稳定下来，没有危险后，二亚召唤出了嗫告篇秩，以鹿目圆这个名字作为关键词，检索出了小圆在这个世界上存在过的一切痕迹。
　　这其实是一件很奇怪的事情。
　　二亚曾经检索过关于小焰的情报，但是却没有检索到小焰在各个未来中活跃的情报。
　　如今却是能够检索到理应不可能检索到的鹿目圆的信息，这稍微有些不合理了。
　　二亚只能将之归结为嗫告篇秩无法知晓未来，但是能看穿一切发生的事情的原因了。
　　经过接吻，主动将灵力交给士道封印，二亚的灵力也是加入了士道体内与几位被封印的精灵之间不可视的灵力脉络中。
　　加入的不仅仅是灵力，还有二亚传输过去的旧世界的记忆。
　　“这样...太悲伤了，我、我不喜欢这样...”
　　四糸乃缩了缩身子，湖水般澄澈的蓝色眸子中说不清的难过，为了某位已经消失的少女而感受到难过。
　　“呜、呜哇！好可怜啊！多么让人敬佩的少女！夕弦哇啊啊！”
　　耶俱矢抽噎着，眼泪哇的一声就出来了，大声的哭泣着，一把抱住身边的夕弦，将头埋进了夕弦那超出自己许多的胸怀之中。
　　“安慰。耶俱矢尽管哭吧，夕弦不会笑你的。”
　　八舞夕弦细细的抚摸着怀中双生精灵的脑袋，轻声安慰道。
　　她的表情也是有些微微的动摇。
　　“赞叹。不愧是折纸大师，即使是接受了这样的信息也是能够完美的掩饰住自己的情绪。”
　　夕弦不经意间看到了貌似没有任何表情变化的折纸，敬佩之情再次油然而生。
　　虽然没有如同原本的轨迹那般，在休学旅行的时候遇到并被分到一个房间。
　　但是夕弦与耶俱矢日常的比赛中，曾经有一项比赛是诱惑士道，决出哪个是更加有魅力的八舞。
　　而有幸得到折纸指教的夕弦毫无疑问的得到了胜利。
　　于此之后，夕弦便是对折纸充满了敬佩之心，称其为折纸大师。
　　虽然她的优胜差点把士道的裤子扒下来。
　　当时鸢一折纸对此表示非常惋惜，并且收起了手中的照相机。
　　“呐！戒斗，我们已经知道你为什么不能下手的原因了，我说过，我们会成为戒斗的力量，芬里尔就由将全部精灵力量封印完成的我来消灭吧！”
　　驱纹戒斗惊愕的回过头去，看到了士道那坚定的眼神，而后注意到已经将灵装褪去，穿着破旧牛仔服的二亚，他大致的猜测到了发生了什么事。
　　“原来如此，将本条封印，得到了原本的记忆么。”
　　驱纹戒斗抬起头来，有意无意的向着四周环视着，似乎在寻找着什么的样子。
　　他曾经在盖亚图书馆中检索过时崎狂三的资料，时间天使刻刻帝的能力之一，十二之弹的力量就是回溯时间，而时崎狂三就是准备利用十二之弹回溯到初始精灵出现的时间点，消灭初始精灵，因此在不断的收集着时间。
　　若是士道在未来真的攻略了全部的精灵，得到了刻刻帝的力量，然后使用十二之弹回到现在的可能性也并非没有。
　　在少女们疑惑的眼神注视下环顾了四周一圈后，他若无其事的重新将视线投在了激昂的士道身上。
　　“把应该自己解决的对手交托给她人解决，是我的弱小，而我绝不会承认这样的弱小！”
　　驱纹戒斗的眼神开始恢复了应有的锐利，如同刀锋般的目光使得安分待在原地的芬里尔又是抖了一抖。
　　“等一下！不管是什么都好！我绝对能派的上用场的！你一定有什么想要的东西吧！我可以帮你得到的！”
　　芬里尔努力的劝说着戒斗，试图拯救自己随时都可能消失的生命。
　　但是她好像忘记了，驱纹戒斗现在的力量比她更强，她能够做到的事情，驱纹戒斗也能够做到，甚至做的更好。
　　“很遗憾，我并没有什么想要的东西。”
　　驱纹戒斗开始缓缓向着芬里尔的方向走去，右手搭在了腰间战极驱动器，那仍旧插在胜哄锁种上的卡巴拉钥匙上。
　　“不可能的，如果没有什么欲望的话，你不可能变得这么强！”
　　芬里尔努力的否定着戒斗的话，努力的寻找着生机。
　　“没错，我有着难以实现的欲望，因此才会变强，才会变得如此之强，但是，你无法帮助我实现那份欲望的。”
　　驱纹戒斗拧动卡巴拉钥匙，漆黑的骑士站在了芬里尔的身前，右手中赤色的神枪高高的举起着。
　　“因为，我的欲望，我的愿望可是在另一个世界才能完成，只有在那里才能夺回我失去的重要之物啊！”
　　冈格尼尔化为赤色的流光向着芬里尔的头颅刺去。
　　“我有办法让你去另一个世界！”
　　芬里尔拼尽全力的大声喊道。
　　呼－－－－
　　一股凉嗖嗖的风吹在她的头顶上，将一丝那粉色的长发吹落下去。
　　冈格尼尔之枪的枪间恰到好处的停到了她脑袋前不足一厘米的地方。
　　“说。”
　　驱纹戒斗冷冷的说道。
　　－－－－－－－－
　　昨天更新的那章以为能够讲清楚，结果还是有些书友没看懂，这章就详细的解释了一下。
　　在dal原作小说中，艾萨克曾经在夺取了二亚的反转灵结晶后，使用恶魔神蚀篇秩检索到了士道与狂三改变世界前的资料，在艾伦接触到神蚀篇秩后也是得到了原本的记忆。
　　而封印灵力回复记忆的案例有两次，一次是与琴里的接吻，一次是与折纸的接吻。
　　记忆因为灵力回路而共享，恢复了原本的记忆。
　　以上。
　　感谢书友『宽带掉线』的一张月票。


第一百章 为了重要之物
　　猩红的神枪就这样的悬在芬里尔的头顶上不足一厘米处，只要她有任何的异动都会直接的被神枪戳穿脑袋。
　　“说。”
　　驱纹戒斗言简意赅的对着芬里尔冷冷的吐出一个字来。
　　“实际上，我并不是这个世界的存在，而是从另外的世界过来的。”
　　芬里尔小心翼翼的用手将冈格尼尔从自己的头顶挪开，坦诚的对着戒斗说道。
　　“你们不惊讶么？我并不是这个世界存在这件事。”
　　在发现了周遭的少女们除了那位拿着西洋剑的蓝发少女外，都没有露出什么惊讶的表情。
　　简直就好像是习以为常了一般。
　　“从异世界落入这个世界的存在引起的事件并非只有你这一起，在那之前我们已经解决过了两次。”
　　驱纹戒斗淡淡的回答了芬里尔像是调节气氛般问出的问题，语气稍微有些急促的问道。
　　“现在，说出你让我穿梭世界的方法，否则，就去死吧。”
　　牙血鬼之王，机械生命体Megahex，这两位在过去给戒斗带来了极大.麻烦的强敌也是从异世界穿越而来的。
　　这次的芬里尔也是，说不定，它们真的是有什么穿越世界的方法。
　　原本驱纹戒斗是早已做好了穿越世界的方案的，所需要的就是假面骑士系统中的空间跃迁器。
　　似乎是通过对假面骑士Decade进行解析之后制作出来的。
　　能够召唤出空间屏障穿越到其他的世界当中去，原本在并不知道假面骑士系统会大幅度增加熵值的时候，驱纹戒斗是以那价格吓人的空间跃迁器作为目标而积蓄着骑士点数与骑士精神的。
　　但是在知晓了假面骑士系统的真面目后，驱纹戒斗就已经决心将假面骑士系统封存起来，不再使用。
　　空间跃迁器自然也就从他的计划中消失了。
　　一直在苦恼着如何前往异世界的驱纹戒斗，此刻芬里尔在他的面前坦言说是可以让他前往异世界，这样的诱惑使得驱纹戒斗停住了对她挥下的屠刀。
　　“等一下，戒斗！你这是什么意思？你想要离开这个世界么？！”
　　在看到驱纹戒斗对芬里尔所说的穿越世界的方法表现出非同一般的热度后，士道与杏子顿时露出了焦躁的表情。
　　而晓美焰的表情顿时阴沉下来，她再一次联想到了曾经的无数次轮回。
　　在这样的时间段中，驱纹戒斗一次次的从这个世界上离开，前往未知的神秘世界。
　　晓美焰也不知道在那些轮回中的他最后究竟有没有回来，因为在那之前，晓美焰就已经使用了时间魔法回溯到了一个月之前的时间点，从病床上坐起来。
　　晓美焰低头看了看自己空无一物的左腕，伸手摸了摸自己头发上绑着的红色发带，暗自握紧了双拳。
　　这一次，绝对不能够让驱纹戒斗离开了！
　　这次自己已经没有了回档重来的能力，即使是现在这样的坏棋，也要咬着牙坚持下下去，相信着能够有奇迹发生。
　　“......”
　　面对着士道与杏子的质问，戒斗沉默了。
　　气氛僵硬了一会儿，驱纹戒斗还是缓缓的开口承认了。
　　“没错，我需要去一趟其他的世界，我有不得不去取回的东西遗落在了那里。”
　　“...从什么时候开始的?”
　　士道问的语焉不详，但戒斗还是明白了少女真正想要问的问题。
　　“从最开始的时候就是了。”
　　意思是，在遇到五河士道之前就已经在以这个目标努力了。
　　“戒斗，你非去不可么...不，不对，你还会回来么？”
　　杏子眼神复杂的问道，原本是想要挽留住戒斗，但考虑到戒斗的性格，一旦作出决定就绝不会改变，更何况是很久之前就做出的决定。
　　想来这件事情在戒斗的心中就相当于时崎狂三对穿越回三十年前一样，抱持着相当大的执念。
　　甚至，隐约间，佐仓杏子意识到了，驱纹戒斗之所以会对所有人保持距离，以冷漠的态度示人，甚至是拒绝他人的好意的原因。
　　是因为早已决定了从这个世界上离开，所有才不打算和这世界上任何人产生羁绊么.....
　　佐仓杏子的嘴角莫名有些苦涩。
　　“驱纹戒斗！你不会离开的对吧！你答应过我的，要拯救小圆，把小圆带回来的！”
　　在看到驱纹戒斗默默的转过头去后，不光是杏子，连小焰也是心中非常的忐忑着。
　　甚至，有些隐隐的绝望。
　　眼看着最后的救命稻草的离去，慢慢的在看不见的压力中溺死，唯一的同伴将要舍弃自己离去的感觉，使得小焰一阵窒息。
　　如同溺水的失足者般，晓美焰拼命的想要挽留住驱纹戒斗，这个唯一能够在心中勾勒出鹿目圆形象的同伴。
　　虽然其他的几位精灵也是得到了原本的记忆，但是她们原本并不认识小圆，即使为小圆感觉到了悲伤，也只是对待一个陌生人的态度罢了。
　　并不会切身的为小圆自己感到伤心，感到悲痛。
　　过上一段时间就会将小圆彻底忘记的陌生人而已！
　　虽然这个轮回中的戒斗与小圆的互动并不多，但是她知道的，驱纹戒斗这样坚强而强大，行事果断的前辈对小圆这样不自信而喜欢怀疑自己的少女来说有多大的吸引力。
　　而且，在无数个轮回中，最初的那段时间，在自己还不够成熟的时候，也正是驱纹戒斗数次的帮助了自己。
　　她低下了头，黑色的眼眸中仿佛蒙上了一层水雾。
　　“...喂，我这还没说穿越世界的条件呢，她们怎么这么大的反应...”
　　就连芬里尔都因为少女们的反应而惊的呆了一下，下意识的吐槽了出来。
　　“...那你就快说。”
　　驱纹戒斗的心情似乎有些暴躁，身后少女们各异的目光好像化为剑刃在切割着他的后背。
　　猩红的枪尖刺入了芬里尔那雪白到几乎透明的脖颈间，从枪尖造成的伤口处散发出了淡紫色的烟雾。
　　芬里尔再次端正了自己的态度，小心翼翼的再度伸出一根指头把冈格尼尔的枪尖推开，开口说道。
　　“穿越世界的条件，那就是......”
　　－－－－－－－－
　　感谢书友『宝宝暴打』，『拉米娅斯』，『不可名状之光』，『阳一sama』，『叫我神父大人!』，『惊狐狸』的月票。
　　感谢书友『阳一sama』的5000打赏!
　　好大的打赏，好开心...今天爆个肝试试?


第一百零一章 吾之征途，星辰大海！
　　“穿越世界的条件，那就是...”
　　芬里尔顿了顿，看到好不容易挑开的冈格尼尔枪尖又是瞄向了自己的脑袋，语气飞快的将后面的话吐了出来。
　　“想要穿越世界，那么就需要达到此世承受极限的，绝对强大的力量将空间壁垒打穿，而当绝对强大的两股能量相互碰撞的时候，这个世界的空间便会破开一个洞穴，穿过那洞穴便可以穿越到其他的世界当中。”
　　芬里尔在说话的途中，脸色有些异样，像是想起了什么不太好的回忆，但还是继续往下说道。
　　“但即使进入了那个空间洞穴，想要随心所欲的穿越到异世界也是不可能的，因为那里面的空间非常的不稳定，普通人进入的话，运气好一点是永远的迷失在空间与空间之间的夹缝当中，运气坏点的话，就会被空间风暴撕裂成碎片，就好像是鹿目圆一样，所有人都会遗忘掉她的存在...虽然与化身规则的鹿目圆本质上不同，但表现方式还是一致的。”
　　芬里尔并非是此世之人，而是从异世界流落到这个世界上鹿目圆体内的亡魂。
　　而她在一开始的时候，在自己世界的时候也并非只是一缕残魂，虽然也不是生命体，但也是以魅影的方式存在着的。
　　在那魅影的国度中，芬里尔也算得上是数一数二的强者。
　　甚至有问鼎最强的资格，虽然她并没有与那位身为魅影却化身为金色魔法师的同类战斗过，但是金色魔法师手下的三位魅影大将，格雷姆林，菲尼克斯，美杜莎，芬里尔可以轻易的将他们打倒。
　　在追杀两位弱小的魔法师时，从魔法石外面的世界中进入了一位外面世界的魔法师，那位神秘的魔法师拥有着非常厉害的魔法，经过试探后，魅影一方得到了惊人的消息，那位从外面世界进入魔法石世界的神秘魔法师手中正是他们渴求已久的贤者之石。
　　贤者之石是召开魔女之宴必不可少的重要之物，金色魔法师派出了三位干部，而魔法石世界的暗黑Wizard也去迎击那位魔法师，终于将贤者之石夺到手中，并且将那两位弱小的魔法师作为能源开启了魔宴。
　　但是，那位魔法师以及从外面赶来帮忙的魔法师同伴将魔宴破坏了，暗黑Wizard被重新焕发斗志的魔法师，那位他的异时空同位体打倒，格雷姆林被变强的两位弱小的魔法师消灭，美杜莎被从外面进来的女性魔法师消灭，而作为不死鸟的菲尼克斯也没有逃脱被消灭的命运，在被那位金色魔法师消灭后，彻彻底底的化为魔力被吞噬殆尽，完全没有了复活的迹象。
　　最后的最后，从外面进来的Wizard的同位体完全不敌作为魅影首领的金色魔法师，被彻底的凌虐着，但是，那位魔法师并没有放弃希望，即使是看不到希望的绝望当中，也是仍然相信着希望的存在。
　　最终，回应这份祈愿的是，闪烁着水晶般颜色的璀璨光芒，与黑暗之中绽放的那阵光芒，那希望的存在无可置疑，就连金色魔法师的斧头都无法撼动他的存在。
　　最强的希望与最强的绝望相互碰撞，到达了魔法石世界容纳极限的力量相互碰撞着，将这世界的障壁破坏掉，一旁虎视眈眈，准备伺机吞噬掉金色魔法师或者是Wizard体内魅影的芬里尔顿时遭了殃。
　　她被吸入了空间被破坏而产生的洞穴当中，在虚空之间漂流着，作为魅影的身体被空间风暴粗暴的扯成了碎片，在完全没有时间概念的虚空中漂流了不知多久，只剩下意识与灵魂的芬里尔眼前出现了一道稳定的空间通道，穿过那帷幕般的白色屏障，绕过那位好像感觉到什么的带着品红相机的男人，到达了这个世界的见泷原中，附身到了恰好路过的少女鹿目圆的身上。
　　“原来如此。”
　　在听完芬里尔对于自身经历的描述后，驱纹戒斗若有所思的点了点头，终于放下了一直悬在芬里尔头顶的冈格尼尔之枪。
　　“你的意思是，由我们两个进行合击将空间壁垒击穿，通过虫洞穿越到其他的世界去么？”
　　看着驱纹戒斗垂下去的枪尖，芬里尔看到了希望，语速加快的说道。
　　“没错没错，只要我们两个合力就一定可以实现穿越世界的计划，以你我的实力，在虚空中活动也不是不可能，我放弃毁灭这世界的念头了，我只要回到原本的世界就好。”
　　芬里尔站起身来，忙不迭的快速丢出了这样的一段话。
　　因为担忧驱纹戒斗会认为她在欺骗戒斗，她甚至提出了一起进入那差点让她产生心理阴影的虚空当中去。
　　“...可以，你成功的说服了我。”
　　驱纹戒斗深深的看了芬里尔一眼，最后还是伸手将战极驱动器上的胜哄锁钟与卡巴拉钥匙取了下来，解除了变身。
　　看着戒斗将手中的赤色神枪化为吊坠挂回脖子上，芬里尔终于如释重负的吐出一口气。
　　依靠嘴炮从最强之敌的手上将自己的生命拯救下来，芬里尔突然感觉自己才是弱小的勇者，而对面才是最强最凶的大魔王了。
　　“那么，就是这样，五河，佐仓，我需要暂时离开一段时间。”
　　戒斗转过身去，眼神有些飘忽的对着士道与杏子说道，然后望向了小焰，眼中满是严肃的颜色。
　　“晓美，拯救鹿目的约定我不会忘记，在广阔的多元宇宙中，绝对在某处存在着拯救鹿目的方法，我会在其他的世界去寻找，在这个崭新的世界中寻找希望就交给你了。”
　　======================
　　芬里尔的世界是假面骑士Wizard官方舞台剧中与特别篇不同的魔法石世界，时间线位于特别篇之后，铠武联动剧场版之前。
　　然后，法爷变了无限....
　　细数我的罪孽，昨天说了爆肝，结果还是因为【禁止事项】没成，今天两更，这是第一更0.0
　　感谢书友【最强逆回十六夜EX】，【武田音也】，【没金坷垃怎种庄稼】，【神隐のalien】，【武田音也】，【GALGAME】的一张月票。
　　感谢书友【锋刃】的2张月票，书友【堂堂正正绅士菌】的4张月票。
　　对了，接下来暂时去骑士的世界，很快就会回来，大家有意见没？
　　我会尽最大可能的为不清楚设定的读者们解释清楚，而且依大家的反应判断章节进行多久，不过最长也不会超过二十章的，大概十几章左右过度完成。
　　同意慢慢写的，请在这里吐槽。
　　同意快速结束然后赶快回到约炮与魔圆世界的，请在这里吐槽。
　　只看吐槽数量，不看内容哦，当然刷票是不算数的~~
　　顺带一提，去的是新十年的世界，也就是说....


第一百零二章 接吻就能变强，你来不来？
　　小焰下意识的扑到了戒斗的身上，在士道与杏子那有些变样的眼神中，将头深深的埋进了戒斗的怀中，肩头抖动着，抽噎的挽留着戒斗。
　　“不要！不要不要！没有戒斗前辈的话，我根本什么都做不到啊！”
　　在激动到极致的情绪操纵下，小焰将最初轮回中对于驱纹戒斗的称呼再度说出了口，曾经构筑的，那虚假的坚强外壳完全破碎，露出了其中真实的柔软的内心。
　　以及，对于驱纹戒斗的依赖。
　　连晓美焰自己都没有发现，在无数次的轮回中，自己无法解决的艰难处境，由驱纹戒斗出手都一一的轻易化解。
　　在绝望中，驱纹戒斗就好像是骑士一般，只要听到了自己内心中的呼救声，变回疾驰着赶到。
　　如果说，鹿目圆是晓美焰在黑暗中照亮她，并且为之追逐的光芒，那么驱纹戒斗毫无疑问的就是伴随着她在黑暗中反复前行，为她披荆斩棘的守护者了。
　　“不要......”
　　驱纹戒斗抬手阻止了面露不满走过来的士道与杏子，轻轻的抚摸着小焰的黑色长发。
　　他可以感受得到怀中黑发少女身体的颤抖，胸膛上传来了湿润的感觉，他也是能够理解晓美焰的感受。
　　但是，他的计划不会改变。
　　这是他一直以来的夙愿，绝对不可能更改的夙愿，一直堵上性命变强变强再变强，直到变强到现在这个程度才得到的机会。
　　无论如何，他都要去试一试。
　　“你已经变得足够强了，晓美，相信自己。”
　　驱纹戒斗轻声的说道。
　　这并不是单纯的安慰，在那片奇异的空间中，戒斗看到了晓美焰所经历的一切，从最开始的怯懦自卑，到现在的勇敢坚强，她实现了几乎是从一个人到另一个人的跨越，经历了不知道多少的挫折与绝望，一直坚持着前进着，直到走到现在。
　　失去了重新来过的能力，因此晓美焰才会驻足在这里。
　　若是还能改写未来，此时的晓美焰早已发动时间能力回溯到以前的时空中去了。
　　“你很弱，但是，你也是强者呢，晓美焰。”
　　话语看似矛盾，但是也并不矛盾。
　　逃避是弱者的行为，不断重复着相同时间的晓美焰一直在逃避着，所以她是弱者。
　　但是，能够在无数次的轮回中保持住最初的本心，没有迷失掉自己，无数次的挫败与绝望没有打倒她，即使伤痕累累但她一直在挣扎的前进着，这是她的强大，所以她是强者。
　　“相信自己，你已经不是一个人了，这里所有人都会成为你的力量，你还可以变得更强，所以...变得更强吧，当我回来的时候，希望你可以以强者的姿态迎接我的回归。”
　　驱纹戒斗轻轻的推开了小焰的身子，用手指为她擦拭去眼泪，眼神认真的注视着泪眼模糊的小焰。
　　在相互注视了一会儿后，小焰轻轻的点了点头，发出细微的鼻音同意了戒斗的请求。
　　“戒斗，你现在就要走了么？”
　　蓝发的少女上前一步，轻咬住嘴唇，微蹙着眉头，不舍的注视着戒斗的脸庞，仿佛想要将这幅面容映入自己的脑海中，铭刻在自己的内心中，永远不会忘记一般。
　　“能够再留一段时间了吗？”
　　杏子也是紧随着士道的脚步向着戒斗靠近着。
　　“啊，当然了。”
　　驱纹戒斗笑着回答了杏子。
　　“我还有事情没做完，还不能安心的离开这个世界啊。”
　　在这个世界还有重要的，与他结下羁绊的，重要的少女们存在，还有着威胁她们安全的敌人的存在。
　　不将隐患铲除，戒斗又怎么会安心的离开这个世界呢。
　　“DEM。”
　　他抬头眺望着远方，身上闪烁起荧荧的白光，意识进入了盖亚图书馆当中。
　　无数的书籍直接从书架上飞出，环绕在他的身边，飞舞中的书籍哗哗的翻开了书页，无数的信息涌入了戒斗的脑海当中。
　　“在那里么。”
　　驱纹戒斗注视着某个方向，口中轻轻的呢喃着，便是缓缓的向着那个方向迈步而去。
　　从地上站起身来，拍打了一下自身黑色连衣裙上沾染的灰尘，粉发的少女芬里尔亦步亦趋的紧跟着驱纹戒斗的脚步。
　　“戒斗，先休息一下再说吧，经历了这么多的战斗，你也是累了吧？”
　　士道试图挽留住正在离开的戒斗，即使是挽留住短暂的时间也好。
　　“没关系，现在的我已经恢复到了万全的状态，更何况，即使我累了，现在的DEM社也不会是我的对手。”
　　在路过七罪的身旁时，驱纹戒斗轻轻的对着她挑了挑下巴，示意七罪跟上。
　　大人形态的七罪疑惑的眨了眨眼睛，然后露出了恶作剧般的笑容，一把抱住了戒斗的胳膊，将戒斗的胳膊夹在自己胸前的盈满当中，挑逗般的看着士道与杏子那黑下去的脸庞。
　　“戒斗！”
　　就在这时，一声呼唤使得戒斗停下了脚步，连带着抱着戒斗胳膊的七罪也是停住了脚步，有些疑惑的望向了呼唤他的那位少女。
　　芬里尔在看到戒斗停住后，也是乖巧的停在了他的身后，跟着转过了脸去。
　　灰发的少女伸手摸了摸光滑的下巴，嘴角露出一丝小小的坏笑，松绿的眼眸中闪烁着奇异的颜色，使得戒斗有些疑惑，看不出她究竟在想些什么。
　　“有什么事么，本条？”
　　于是，驱纹戒斗不解的向着那坏笑着的少女发出了疑问。
　　“你想要变强对吧，戒斗，去未知的异世界探索，理所当然的需要更强强大的力量作为保险，没错吧？”
　　看到驱纹戒斗不解的点头后，二亚嘴角的笑意更加的扩散开来，笑的仿佛偷到鸡的狐狸一般。
　　“那么，就和所有的精灵接吻吧！”
　　面对本条二亚如此惊爆的发言，在场的所有人都仿佛被震惊般的呆立在原地一动不动。
　　“...什么意思？”
　　最先回过神来的仍然是驱纹戒斗，他皱着眉头询问着二亚话中的含义。
　　“很简单，你现在使用的力量是精灵的力量吧，所拥有的天使分别是夜刀神十香的鏖杀公，四糸乃的冰结傀儡，五河琴里的灼烂歼鬼...”
　　扶了扶不知道从哪里掏出来戴上的红框眼镜，二亚以一副非常愉悦的姿态解释着。
　　“这些都是之前与牙血鬼之王战斗时，士道酱体内所封印着的灵力，被牙血鬼之王所吸取，然后在他的体内凝成了那颗圆珠，作为三位精灵的灵力混合在一起形成的【模拟天使】，即使是【模拟天使】，也仍然具备着将使用者愿望具现化的能力，在戒斗你强烈的意志下，【模拟天使】化为了钥匙，为你开启了新的力量的大门。”
　　听着本条二亚那潺潺教诲般的解说，驱纹戒斗意识到了她究竟想要说什么。
　　正如本条二亚所说，在刚才的战斗中，驱纹戒斗只使用了鏖杀公，冰结傀儡，灼烂歼鬼这三个天使，并非是因为戒斗只使用这三个天使就能胜利的原因，而是因为戒斗只能使用这三个天使。
　　在卡巴拉钥匙上的十个颜色各异的质点，其中只有红蓝紫色的质点是亮着的，其余的皆是一片暗淡的颜色。
　　“通过得到其他精灵的灵力，戒斗你就可以使用其他精灵的天使了，而得到了那份力量的戒斗，已经拥有了类似士道酱的体质，所以...”
　　本条二亚扫视了周遭的精灵少女们一眼，笑嘻嘻的望向了戒斗。
　　反转十香皱着眉头，那暗紫色的眸子如同刀尖般的瞪视着笑嘻嘻的二亚。
　　鸢一折纸仍旧面无表情，好像心中没有任何的波动。
　　四糸乃疑惑的歪了歪小脑袋。
　　五河琴里依旧昏迷着，躺在士道的怀中。
　　紧贴在戒斗身上的七罪身体抖了一下，然后壮着胆子，挑逗般的望着戒斗的眼睛。
　　八舞耶俱矢好像还没有明白状况，但是八舞夕弦已经微微的挪开了视线。
　　蓝发的少女，五河士道脸颊红的醉人，她摸了摸自己的嘴唇，心跳的速度越来越快，眼神迷离的望着驱纹戒斗，说不出自己此时的心情究竟是如何。
　　她的身体中，如今储存着七人份的灵力，七个天使的能力。
　　“和所有的精灵接吻，得到全部精灵的力量，成为最强吧！戒斗！”
　　最后，第二精灵，持有着全知天使的精灵本条二亚，伸出粉嫩的小舌头诱惑般的舔了舔嘴唇。
　　终于明白过来的耶俱矢与四糸乃顿时如遭雷击，脸色变得通红无比。
　　================
　　第二更。
　　感谢书友【不要问我是谁】，【月夜丶折纸】，【蕾米莉亚?】的1月票。
　　感谢书友【璀璨辉耀的王剑】，【最强Saber】的2月票。
　　感谢书友【狂想网络】的100打赏。
　　感谢书友【假面骑士Eternal】，【B5の崩壤】，【璀璨辉耀的王剑】的刀片。
　　没错，立志全勤的我开始感谢刀片了！
　　三千大章，诚意满满！


第一百零三章 赝造魔女与封解主
　　此处，寂静无比，没有任何的声音，只是默默的存在着。
　　幽暗深邃的宇宙中，闪耀着自身光芒的星体依照既定的轨迹运动着，不被任何人影响。
　　拖着长到离谱的金发，娃娃脸的娇小的少女静静的在宇宙中漂流着。
　　就好像其他的星体一般，如同太空垃圾般的金发少女也被来自地球的视线窥视着。
　　以攻略她，并封印灵力为目的的拉塔托斯克组织。
　　以使她反转，并夺取反转灵结晶为目的的DEM社。
　　如今，寂静的太空中久违的再次迎来了客人。
　　漆黑色的骑士挥舞着身后猩红的蝠翼，快速的从地球中飞出，降临到了这片宇宙当中。
　　他的手中握着猩红的长枪，挥动蝠翼来到星宫六械纳砬埃枪尖直指着六械纳硖濉
　　“驱纹戒斗。”
　　六械难燮ざ抖几下，她睁开了眼睛，面无表情，语气中不含任何感情的道出了来人的名字。
　　“妾身应当早已警告汝等，莫要继续入侵妾身之所，否则将以封解主之力停止汝等星球转动。”
　　她舒展身体，从蜷缩成球般的姿势转化为正常的站姿，将天使封解主召唤出来，不规则的锯齿状魔杖向着驱纹戒斗指去。
　　“封闭了自己的感情与内心，在这什么都没有的宇宙中自我放逐，星宫六校你到底在逃避着什么？”
　　“妾身没有必要回答汝，同样，妾身亦无法解答汝之疑惑，因为妾身并没有旧时之回忆。”
　　面对驱纹戒斗的质问，星宫六忻娌桓纳的回答道，同时从手中的封解主中发射出几道灼热的射线射向了那穿着漆黑铠甲的人影。
　　“真是可悲，真是弱小啊，星宫，只有放开你的内心，敞开你的心房，你才能真正变得强大起来。”
　　驱纹戒斗挥动着蝠翼，轻巧的躲避开了六猩涔来的射线，轻声的说道。
　　“妾身并不需要此等虚伪之言。”
　　六性谒低暾饩浜蟊阋谎圆环，通过封解主将陨石召唤到身前并赋予其动能，数道陨石向着驱纹戒斗的方向砸去。
　　那漆黑铠甲下的人嘴角勾起一抹弧度，将手中的猩红长枪投射了出去。
　　赤色长枪以不逊于流星的速度，后发先至的，在陨石到达了戒斗身前时便是来到了六械拿媲啊
　　六星崆岬南蜃排员咭贫了下身子，漠然的看着驱纹戒斗空手将那陨星群砸成碎块，举起封解主正想做些什么的时候。
　　异变突生――
　　“赝造魔女！千变万化镜！”
　　绿发的娇小身影取代了疾驰而过的赤色长枪，七罪手中的赝造魔女发出阵阵光芒，逐渐从扫帚的形状转化成了与六惺种蟹饨庵饕话阄薅的形状。
　　“什么......”
　　星宫六械亩作猛然顿住，但是作出的动作一时半会无法收住，只能眼睁睁的看着七罪将赝造魔女化成的封解主插进了自己的胸口中。
　　“开！”
　　伴随着七罪的喊声，赝造封解主的转动，六械耐孔猛然的放大着，曾经被自我封印的记忆与被锁起的心房猛的打开。
　　星宫六校是为何出现在宇宙中的呢。
　　正如驱纹戒斗所说，她是个弱者，出现在宇宙中，是因为逃避。
　　逃避自己无法接受的一切。
　　星宫六惺枪露，并非星宫家的亲生女儿，这件事情是在她五岁的时候知道的。
　　虽然是被领养，但是星宫家的父母与姐姐并没有对她有什么不好的地方，非常的呵护她。
　　而星宫六幸彩欠浅５囊览笛父母与自己的义姐。
　　一头金色的长发得到了义姐的称赞，六械笔笔欠浅Ｐ腋５摹
　　但是，在某个与平时好像没有什么区别的一天，意外发生了。
　　六械慕憬阍己昧擞肓幸黄鹑ヌ旃市的天宫塔游玩，但是却带上了自己的朋友。
　　在朋友的建议下，一向对六薪鹕长发表示喜欢态度的姐姐犹豫了一下后，同意了剪短六型贩⒌募藿ㄒ椤
　　这明明是再简单不过的事情，这明明是再正常不过的事情。
　　但是，这却对当时的星宫六性斐闪司薮蟮拇蚧鳌
　　姐姐打破了与自己的约定，让其他人插足了与自己的约会，并且因为那不知道哪冒出来的人，要剪掉自己的头发。
　　在那一天，星宫六兄晓了，星宫家的父母以及姐姐所拥有的并不只是自己，还有许许多多的，自己并不认识的，自己完全没有见过的人们。
　　一想到自己的养父母与义姐在笑着与并非自己的人聊天说话，进行着交流，六斜闶歉芯醯搅艘还啥窈，一股想要作呕的感觉。
　　在那时，星宫六杏龅搅四俏簧衩氐模被马赛克覆盖住全身的存在，得到了灵结晶，得到了精灵的不可思议之力。
　　想要独占养父母与义姐的六薪世界上所有人对星宫家的记忆全部封印，但是却被得知真相后的星宫家人指责。
　　绝望之下的六蟹庥×诵枪家对于自己的记忆，随后封印了自己的记忆与感情，将自己放逐到了宇宙当中。
　　就这样不知道过去了多久。
　　“父亲...母亲...姐姐...”
　　六薪鹕的眼眸中浮现出了绝望的神色，眼泪不断的从中流出着。
　　她的身体上开始不断的弥漫出黑色的烟雾，映着星座图案的紫色旗袍灵装逐渐的被染成了黑色。
　　七罪看到六猩砩铣鱿值囊熳矗赶忙收起来赝造封解主，将其变回了原本的扫帚状后，快速的躲到了戒斗身后。
　　“该死！这是...反转！”
　　漆黑的铠甲之下，驱纹戒斗的眉头死死的皱了起来，将星宫六械募且溆肭楦蟹庥〗饪，得到的却是一个精灵的反转，这样的情况可是超过了他的预料。
　　想要解决精灵的反转，就和解决精灵的方法是一样的。
　　杀死精灵，或是封印精灵的灵力。
　　拥有着封印精灵灵力能力的五河士道并不在此处，即使在这里，没有好感度的六幸膊豢赡鼙皇康莱晒Ψ庥　
　　驱纹戒斗能做的事情只有一件。
　　那就是杀死精灵。
　　“但那是之前的我。”
　　但那是之前的驱纹戒斗。
　　得到了卡巴拉钥匙的戒斗，拥有了与五河士道相似的体质，因此......
　　“只能试一下了。”
　　驱纹戒斗将胜哄锁种与卡巴拉钥匙取下，在太空中毫无防备的露出了自己的身体。
　　他拉过星宫六薪啃〉纳硖澹抱在怀中，入手处一片柔软的感觉，星宫六行厍澳羌蛑辈豢伤家榈木薮笈放煽康搅私涠返男厍埃但戒斗的心中并没有什么起伏。
　　他缓缓的低下了头，双唇交叠在了一起。
　　以浩瀚的宇宙为背影，褐发的少年身上燃烧着蓝色的火焰，拥吻着娇小的金发少女。
　　怀抱住六械乃手中，那右手中的卡巴拉钥匙上，颜色为黄，代表美丽的质点缓缓亮起。
　　当戒斗抬起头来的时候，怀中少女已经恢复到了原本的模样，反转的迹象彻底的消失掉。
　　那金色的眸子中满是惊愕的神色，双手发力想要推开戒斗的身体，但是双眼却是突然一翻，昏迷了过去。
　　将拳头从六械牟弊雍竺媸栈兀戒斗轻轻的将六械纳硖逋瓶，变成卡巴拉形态后，顺畅的呼吸了几下，然后将昏迷中的六薪桓了待在他身后的七罪。
　　"接下来就交给你了，七罪，依靠封解主的能力，应该可以打开直接去往地球的空间通道。"
　　在变成了卡巴拉形态后，因为宇宙射线对于身体伤害而燃起的蓝色灵力火焰才缓缓的熄灭，驱纹戒斗转过头去，眺望着浩瀚而美丽的宇宙。
　　"...你要走了么？"
　　萝莉形态的七罪吃力的抱住昏迷中的六校有些复杂的看着驱纹戒斗的背影，轻声的问道。
　　"是啊，在宇宙中的话，就不会影响到地球了，这里是能够全力全开，放开施为的最佳场所。"
　　而且，封解主的能力，如果灵力足够的话，说不定不仅是能够在本世界中进行移动，甚至还可以在世界与世界之间进行穿越。
　　他默默的抚摸了一下腰间的卡巴拉钥匙，心中默默的思量着。
　　粉发的少女不知何时来到了他的身后，默默的注视着他的背影，逐渐化为了魔狼的模样。
　　“开始吧...我们的战争。”
　　漆黑色的骑士拧动卡巴拉钥匙，闪烁着七个不同颜色质点的树状图浮现在了驱纹戒斗的身后，化为能量涌入了他的右腿中。
　　青紫色的魔狼一言不发的握紧了燃烧着紫色氤氲的拳头。
　　“旅程，开始了。”
　　－－－－－－－－
　　在这里解释一下，dal原著小说中，士道只是解开了六械那楦蟹庥。因此才能够进行正常约会，而不是六兄苯臃醋。
　　感谢书友『b站基佬团团员』，『胖纸君』的2月票。
　　感谢书友『比企谷八云』，『Emiya16岁』，『弓长gs』，『を照らす者』，『神隐のalien』，『房东郝仁』，『吾月』的1月票。
　　感谢书友『神橙的极锁种』的100打赏。
　　感谢书友『惊狐狸』，『青山医院公正哥』，『阳一sama』，『比企谷八云』的刀片。


④ 骑士Journey


第一章 进入，骑士的世界是......
　　在一处幽静的场所中，一道帷幕般的屏障缓缓的出现，两道人影出现在这里，屏障一如出现那般的缓缓后退，直至消失。
　　“这里，是墓园么？”
　　穿着红黑色长袍的少年四处打量着周围的风景，在看到周围一排排的墓碑后，意识到了这里是什么地方。
　　“真是幸运呢，居然没有受到空间风暴的袭击，而且还这么快的就找到了稳定的空间通道。”
　　穿着如同丧服般黑色连衣裙的粉发少女发出了如是的感叹。
　　这次的空间旅行，驱纹戒斗与芬里尔并没有遭到什么艰难险阻，很顺利的就破开了空间，进入到虚空当中。
　　在驱纹戒斗心中隐隐的指引下，他们很快的就找到了一处稳定的空间通道，一如在当初那位带着品红相机的男人身边出现的帷幕屏障。
　　二人很是顺畅的便是通过空间屏障来到了这个世界，而且直接进入到了地球之中。
　　“不过，为什么你会选择去那个方向呢？难道是提前感知到了那里有稳定的空间通道？”
　　芬里尔如同个好奇宝宝般的发问道，她实在很是好奇。
　　“我能够感觉到，这个世界与我之间有着奇妙的联系，而且，这个世界上，有人在呼唤我，而且是很多人。”
　　驱纹戒斗如芬里尔所想的回答了她的疑问，但是给出的答案却是又带来了新的疑问。
　　“在呼唤你？这个世界难道还有认识你的人么？”
　　芬里尔狐疑的皱了皱眉，在其他的世界上，有可能存在着认识驱纹戒斗的人么？
　　怎么可能，相隔了一个世界，怎么可能会有人认识其他世界的人呢，而且还是许多人。
　　如此想着的芬里尔，似乎忘记了之前在自己的世界中见到的，那位暗黑Wizard与假面骑士Wizard的关系了。
　　“还有，为什么你之前没有把那几个叫做DEM社的家伙消灭掉呢，只是单纯的破坏了那些魔术师作为魔术师的能力，而不是彻底的杀了她们...你难道对人类下不去手么？”
　　芬里尔好像有些得寸进尺般的问道，眼睛中闪烁着奇怪的色彩。
　　“...我怎么做自然有我自己的原因，你只要管好你自己就够了，芬里尔。”
　　驱纹戒斗冷冷的盯了喋喋不休的芬里尔一眼，顿时就让这位粉发的少女下意识低下了头，乖巧的不再言语。
　　“总之，虽然不清楚是怎么回事，但我可以感觉得到，而且在降临到这个世界后感觉就更加的清晰了，就是在这座城市的某个地方，有人在呼唤着我。”
　　驱纹戒斗微微的眯了眯眼睛，望向了那个隐约传来呼唤自己声音的方向。
　　“嘛，总之过去看看就知道了吧，我们走吧～～”
　　芬里尔隐约的壮起了胆子，想要重振雌风的她在戒斗提出行动命令前便是提议道。
　　驱纹戒斗深深的看了她一眼，直看的芬里尔的笑容僵在脸上，额前开始冒着冷汗。
　　“走吧。”
　　最终，驱纹戒斗并没有作出什么，只是从口中冷冷的说出两个字来，双手抄在口袋中，向着感知中呼唤自己的方向走去。
　　“呼～面瘫真是可怕...”
　　芬里尔跟在戒斗的身后，后怕般的擦了擦自己额前流出来的冷汗，心有余悸的拍了拍与小圆一摸一样的胸前起伏。
　　“.....”
　　驱纹戒斗淡淡的停住身子，保持着向前的姿势，只是将头微微的侧了过来，黑色的眸子淡然的望着小声
　　说着自己坏话的粉发少女。
　　“噫！其实吧，我觉得冷酷的男人比较帅，更有男人味呢～～～”
　　芬里尔露出牵强的笑容，双手合在一起，放在脖子边，歪了歪脑袋，额前又是开始隐隐出现冷汗，放弃了节操卖萌的说道。
　　“跟上。”
　　冷冷的丢下一句后，驱纹戒斗回过头去，一言不发的向着墓园的出口离开着。
　　这次，芬里尔没有在低声吐槽写什么了，老老实实的，如同被驯服的幼犬般乖巧的跟在戒斗的身后。
　　只是想着尽快去往呼唤自己的场所中的戒斗并没有注意到，在墓园的另一边，那位手持着白百合花束，面露惊愕之色，仿佛看到了死人从坟墓里爬出来般，眼镜都要掉下来的斯文青年。
　　那刻着“驱纹家”字样的墓碑，似乎比起数年前，又多出了两个位置。
　　顺着长着青草的小径走到了墓园的出口，驱纹戒斗若有所感的回头望去。
　　一抹似是虚幻的红黑色人影回望了他一下，然后仿如镜花水月般的消失不见。
　　“怎么了，戒斗？”
　　芬里尔如同小狗般舔着脸凑了上来，询问着停住动作的戒斗。
　　“不，没什么，大概是错觉吧。”
　　驱纹戒斗默默的回了一句，转身离去，动作不带一丝的拖泥带水。
　　“驱纹戒斗！驱纹戒斗！驱纹戒斗！”
　　在某处昏暗的场所中，密密麻麻的人群在忘情的呼喊着某位逝去之人的名字。
　　两位赤裸 着上半身，露出精壮肌肉的男人正在激烈的搏斗着，挥洒着汗水，相互进行着致命的攻击。
　　场所的墙壁上，柱子上，如同痴汉般，悉数贴满了以为身穿红黑色长袍，褐色头发的男人照片。
　　或是身穿黄色装甲的人影照片。
　　整个场所呈现出一种地下拳击场的氛围，那两位搏斗着的男人身上缓缓的出现淤青，流下鲜血。
　　但是谁都没有停止下战斗，在坐在正座上的那位主事人，那位队伍队长的注视下，他们拼命的战斗着。
　　为了加入Neo・Baron!
　　－－－－－－－－
　　关于阿尔提米西亚，这位在外传中被做成显现装置核心的悲剧妹子，她在正作中使用的CR-Unit是无毁的湖光，艾伦使用的是潘德拉贡，而折纸在化为精灵前使用的DEM提供的显现装置是莫德雷德。
　　然后，“莫德雷德”很是果断的成为了dem的敌人，而使用无悔湖光的阿尔提米西亚，不知道会不会和“潘德拉贡”发生什么奇妙的互动呢。
　　真是哦摩西罗伊。


第二章 巴隆的荣耀!
　　Zack吃力的躲开精壮男人的拳头，向着一旁的方向艰难的冲去，远离着那个男人。
　　男人哈哈大笑着，轻而易举的追上了Zack，再次举起拳头将他打倒在地。
　　作为一直锻炼着自己舞技的舞者，Zack有着结实的肌肉，裸露出的上半身虽然比不上作为自己对手的男人，但也是显得精壮。
　　但是，实力完全不是一个等级。
　　Zack在这位一看便是搏击老手的男人面前，如同孩童般的无力。
　　在这样一边倒的凌虐中，围观着的观众仍然不减热度，狂热的振臂欢呼着。
　　“看样子，他们在呼唤的是这个世界的你呢。”
　　悄无声息的出现在角落中的驱纹戒斗与芬里尔没有被任何人注意到，观察着人群中央的战斗，芬里尔露出了饶有趣味的表情。
　　“看上去是这样没错。”
　　驱纹戒斗面不改色的回答道，但是那看似波澜不惊的眼眸中还是隐约的浮现出一丝疑惑。
　　以他自己的性格，应当是不会搞得这么大张旗鼓，发展的如同哪里的邪教现场一般才对。
　　尤其是到处粘贴上了自己的照片，驱纹戒斗不应该这么张扬。
　　在并未知晓这个世界情况的状况下，驱纹戒斗决定继续的观察下去。
　　观察这个或许是异世界自己做出来的组织。
　　他想要见识一下，在这个世界的自己，究竟是什么样子的。
　　以及，他能够强大到什么程度。
　　根据照片上的内容来看，这个世界的自己应该也是得到了战极驱动器的力量，如果不是和自己这个穿越者一样是因为假面骑士系统得到的话。
　　那么就只可能是这个世界的产物了。
　　也就是说，这个世界上，存在着自己曾经在原本世界中遇到过的存在。
　　“这里是...铠武的世界，葛叶汰的世界...么。”
　　驱纹戒斗嘴唇微微的颤动了几下，低声的说道。
　　一旁的粉发少女的听力远非常人，自然是清楚的听到了戒斗的呢喃。
　　她疑惑的转过头去，望向了戒斗，看到他没有理会自己的视线，忿忿的重新观望起了战局。
　　原本的话，考虑到效率问题，驱纹戒斗应该是进入盖亚图书馆直接检索，借此了解这个世界的情报才对。
　　这里最正确的选择，最有效率的办法。
　　但是，驱纹戒斗却无法这么做。
　　不是不想，而是做不到。
　　他无法连接到这个世界的盖亚图书馆中，虽然能够感知到图书馆的存在，却是无法将意识浸入盖亚图书馆当中了。
　　才刚刚降临到这个世界的他，作为外来者的他，无法与此世的盖亚图书馆建立连接。
　　在这个世界上，驱纹戒斗并不能如同原本世界中随意的就能知晓想要知道的情报。
　　虽然失去了掌控一切的安全感，但是也多出了探索未知与神秘的刺激感。
　　驱纹戒斗像是突然想起什么一般，隔着口袋摸了摸放在口袋中的卡巴拉钥匙，嘴角微微露出一抹笑容，然后还是松开了手掌，怀抱双臂与鼓着脸颊的芬里尔一同看向了战局。
　　嗫告篇秩的能力或许可以直接连接到这个世界的盖亚图书馆中，但是，驱纹戒斗最终还是选择了用自己的双眼去见证一切。
　　此时人群中央的战局已经发生了改变，那高高跃起向着倒在地上的青年挥出拳头的壮汉，被地上的青年突如其来的拳头笔直的打中了喉咙，双眼一翻晕倒了过去。
　　战局一下子逆转了过来。
　　"这个人类倒还挺不错的嘛。"
　　芬里尔的眼中难得的露出了赞赏的神色。
　　驱纹戒斗微微的点了点头。
　　满头是血的青年站了起来，Zack向着站在台上的Peco走去，抓住他的胳膊便是想要将他带着。
　　"我们走吧，Peco。"
　　但是，出乎Zack的意料，Peco却是沉默后挣扎着挣脱出了Zack的手掌。
　　"还不明白呢，Zack，Peco可是自愿加入我们NeoBaron的。"
　　黄发的男人，那个创建了NeoBaron，声称要继承两年前逝去的驱纹戒斗强大，名为修罗的男人施施然的走到了Zack的身前，发出了邀请。
　　"Zack，你也来我们这边吧，一起追逐戒斗的理想。"
　　满脸是血的Zack嘴角露出不屑的冷笑，仿佛看待跳梁小丑般望着以胜利者姿态看着他的修罗。
　　两年前，修罗因为拿着铁棍从背后偷袭正面挑战收服还未命名的巴隆队时的戒斗，被戒斗指责了他的卑鄙，并且将他驱逐出了队伍。
　　即使过去了两年的时间，他深刻在骨子中的卑劣还是没有被时间磨灭。
　　"这个Sa ver系统不久后就会展开，之后泽芽市的人们都会消失，只有进入NeoBaron避难所的人才能够存活下来...这是救赎啊！"
　　修罗打了个响指，接过了手下递过来的笔记本电脑，打开后屏幕上显示出了一个徐徐展开的菩提设计图。
　　这种亵渎了巴隆荣耀，自以为是的家伙出现在自己的面前，说要继承戒斗的理想，使得Zack的心中怒到极点反而是有点想笑了。
　　他仍然清楚的记得，驱纹戒斗为巴隆队命名的那一天，在铠武队，雷特狂野队与因维托队面前仰望天空时所说的话。
　　微微的闭上眼睛，那副画面就能够浮现在他的脑海中。
　　那天戒斗的话语就能在自己的耳边重新回响起来。
　　"像贵族一样荣耀的活着，但是，作为贵族的我们还处在底层，是最底层的，所以，我们要从那里，夺取天下!"
　　他仍然铭记着那时听到戒斗话语的感受，胸中的热血在燃烧着，恨不得大展拳脚的那种冲动。
　　驱纹戒斗，作为首领，作为巴隆的队长毫无疑问是合格的。
　　他有着让人不禁想要追随的魅力，成为王的气度。
　　像修罗这样侮辱了巴隆名字的家伙....
　　"...你以为我会接受你的鬼邀请么？!"
　　Zack嘲讽的看向了怪笑着的修罗。
　　"那就没办法了。"
　　修罗又是打了个响指，从幕后冲出了数个精壮的男人，向着筋疲力尽的Zack冲来。
　　――――――
　　以下正文无关，可不看。
　　老实说，铠武中我最喜欢的外传就是Zack的外传了，来来回回的看了四遍。
　　Zack为了捍卫巴隆的荣耀与尊严，为了守护戒斗留下的巴隆而不断战斗，彻底的打动了我。
　　在正传中，Zack一直只是一个使用着戒斗给的c级核桃锁种和战极驱动器的小角色，甚至在最后反叛了戒斗。
　　外传中的Zack扭转了正传中带给我的不好印象，Zack仍在追逐着戒斗的背影，仍然记住了戒斗，以及戒斗的教诲。
　　为了戒斗与巴隆队在战斗着，驱纹戒斗即使是死了，也仍然有人记住了他。
　　Zack外传在我看来是完美无缺的，不，这样说好像有些不恰当，因为延续了正传戒斗死亡剧情的外传并非完美的，应该说是带着残缺美的惊人美感。
　　在决定进入这部外传的时候，我是非常纠结的，因为它并没有什么需要改变，需要插足的地方，强行改变之后失去原有的味道与感动。
　　这是属于Zack的故事，属于Zack的战斗。
　　但是，思来想去，我还是选择了这部外传，因为，Zack最后并没有真正得到戒斗的原谅。
　　外传最后的戒斗，究竟是Zack的幻觉还是戒斗的灵魂，谁也无法得知。
　　所以，我最终还是选择让本书中的蕉爷来到了这两年后的泽芽市。
　　同时一点小小的私心，想要安利一下这部超赞的外传。
　　在b站搜索假面骑士knuckle就可以直接找到了!
　　没看过的读者老爷可以去看看。
　　接下来是惯例的感谢。
　　感谢书友『L月』，『千古罪人・rh』，『书客5222915780』1月票，『墨可期』2月票。
　　感谢书友『月夜丶折纸』，『太阳神索雷斯』，『七月时雨』的刀片。
　　这些杂谈没满一千字，所以不会收费，大家放心好了。
　　另外，因为今天考了两门试，有些累所以就一更了，明天会补上的。
　　以上。


第三章 驱纹戒斗...死亡？
　　“你以为我会接受你的鬼邀请么？”
　　看着冷笑面对自己的Zack，修罗也是不以为意的笑了笑，轻轻的打了个响指。
　　“这样啊，那就不能放你走了呢。”
　　从台后冲出来的男人们以及穿着侍者服的男人们包围住了Zack，场面变得极度糟糕。
　　Zack低头躲过靠近他的男人挥过来的拳头，手中拿着脱掉的上衣快速的向着台下跑去。
　　“啊呀，那家伙看上去会死呢。”
　　芬里尔看着即使逃到了台下却还是逐渐被围住的Zack，露出了仿佛是幸灾乐祸般的笑容。
　　“看下去。”
　　轻轻的扫了一眼芬里尔，让她闭上了自己的嘴，驱纹戒斗丢下一句话后重新观望着战局。
　　不到最后的时候，谁都不知道究竟会发生什么。
　　即使是这种看似必死的困境，也存在着生机。
　　“给我等一下！”
　　从观众中走出了一个人，他发出喊声让围攻Zack的Neo巴隆队员不自觉的停下了手上的动作，向着声音来源处望了过去，自以为掌握了他人生死大权的修罗如同帝王般坐在位子上，饶有兴趣的望着突然闯进来的男人。
　　那是一位身穿着黑色印花大衣，涂着鲜艳口红，带着黑色针织帽，耳朵上戴着耳环的男人，他一遍发出叫声吸引着Neo巴隆成员的注意力，一遍向前走着。
　　“多对一太卑鄙了吧，我来做你们的对手好了。”
　　路过Zack身边的时候，他摸了摸.胸口笑着对Zack说道。
　　“这里交给我就好了。”
　　男人将身上的大衣扯开，露出了黑色的紧身背心，以及其中精壮无比的肌肉，在将衣服彬彬有礼的交给了围观的观众后，动作干脆凌厉的向着围攻Zack的那群人攻去。
　　在凰莲严之介，或者说凰莲・皮埃尔・阿方索这位从沙场上饱经风沙归来的特种兵兼雇佣兵的拳头下，这些没有经过特殊训练，只是凭借自己微薄经验与身体素质欺压人的Neo巴隆队员们一下子踢到了铁板，被凰莲轻易的收拾着。
　　“Zack，我们快走！”
　　作为凰莲的小跟班，城乃内秀保理所当然的出现在了这里，他从人群中小心翼翼的钻了出来，抓住Zack的手，搀扶着快要站不住的Zack，头也不回的疯狂向外跑去。
　　穿过了Neo巴隆的大门，城乃内与Zack重新回到了还是一片正常的蓝天之下，但他们还是没有放松，在城乃内好像很有经验的指引下，筋疲力尽的Zack和他一起翻到了天桥之下，躲藏了起来。
　　但是，躲藏并没有如愿以偿的欺骗过追过来的追兵，两位穿着侍者服的男人同样翻过天桥，向着城乃内与Zack缓缓的走了过去。
　　“他们手里的那个是你所用的那种驱动器吧，真是有趣。”
　　紧随着Zack他们出来，一直保持着距离没有被任何人发现的驱纹戒斗与芬里尔站立在他们上方的天桥上，靠着护栏向下观望着。
　　芬里尔轻咬着如葱般的白嫩手指，看着下方拿着战极驱动器与松果锁种变身为黑影战斗兵的那两位侍者，她那暗金色的眼中闪烁着感兴趣的光芒。
　　“LockSeed（锁种）？！怎么可能还有残余的锁种，世界树不是已经解散了么？”
　　城乃内秀保与Zack瞪大了眼睛看着变身为黑影战斗兵的两个侍者，他们的心中充满了惊讶的感觉。
　　“虽然使用的是一个系统，但是他们的实力还不如你的万分之一呢，是因为使用的锁头不一样的原因么？”
　　芬里尔好奇的转过头问着戒斗。
　　在见到驱纹戒斗之后，她先后的见识到了恐龙锁种与胜哄锁种的恐怖力量，甚至在最后得到了足以篡改世界规则伟力的时候，惨败在得到卡巴拉钥匙的卡巴拉形态巴隆之手。
　　“当然了，那种松果锁种不过是最低级的锁种之一罢了，即使是最开始的我也不屑于使用那种层次的锁种。”
　　驱纹戒斗的眼神波动了一下，看着挥舞着影松就要向城乃内与Zack攻击过去的两位黑影战斗兵。
　　驱纹戒斗最初得到的锁种便是A级的香蕉锁种，自然是完全的看不上松果这种层级的低级锁种，A级的锁种与C级的锁种之间的差距可是大得不得了啊。
　　驱纹戒斗抬起手来，正准备呼唤潜伏在镜世界当中的契约兽将那两个黑影战斗兵解决掉，然后现身向那两个被追杀的男人询问这个世界自己的情报时，却突然的放下了抬起的手。
　　原因无他，已经有人在他之前先一步出手了。
　　紫色的能量弹射击到了两个黑影战斗兵的身上，能量弹打在黑影战斗兵那如同日本轻足般的松果武装上，带出了阵阵的火花，能量弹的冲击使得两位黑影战斗兵的身形不自觉的后退着。
　　“啊啊啊啊！”
　　紫色的战士如同游龙般，又好像是一往无前的武将，发出咆哮向着黑翼战斗兵的方向冲锋着。
　　身手利落的贴近了两位黑影战斗兵，几次踢击之后，手中的葡萄龙炮连续发射出两发紫色的子弹将黑影逼退。
　　在体会到使用A级葡萄锁种变身的龙玄那压倒性的力量之后，那两个前来追击城乃内与Zack的侍者顿时便是落荒而逃了。
　　吴岛光实合拢锁种的切面，身上的葡萄武装化为紫色的光点逸散在空气中，他松了一口气般的望向倒在地上的城乃内与Zack二人。
　　“阿实。”
　　Zack嘴角露出笑容看着将自己二人从危险中救出的吴岛光实。
　　“刚才真是危险啊。”
　　光实向着城乃内与Zack靠近了几步，他的气质比起上一次见面的时候又是沉稳成熟了许多。
　　“为什么刚才那些家伙会有腰带和锁种？”
　　城乃内与Zack互相搀扶着站起身来，他疑惑的向这位绝对知道什么的昔日世界树成员，吴岛家二少爷问道。
　　“制作战极驱动器的是世界树的残党，叫做【黑色菩提树】的恐怖组织。”
　　黑色菩提树，那是活跃在南亚的恐怖组织，以贩卖腰带和锁种给俄罗斯黑社会的行当进行谋利
　　听到光实平淡的话语，Zack的心中却又是微微掀起波澜。
　　“那群家伙和这组织是一伙的么？”
　　面对光实那几乎是承认一般的沉默，Zack嘴角笑了笑，便又是转身向着原路返回着。
　　城乃内连忙上前阻止Zack送死般的行为，但Zack的决心已经定下，完全不为所动。
　　吴岛光实上去几步，从不知何处拿出了一个银色的箱子，将其打开后面向了Zack。
　　“用这个吧。”
　　箱子中静静的躺着两个锁种，以及那熟悉的战极驱动器。
　　其中一个锁种正是Zack以前使用的C+级核桃锁种，而另一个锁种则是S级的能量栗子锁种。
　　“因为是能量锁种，没有创世纪驱动器用不了的吧...作为驱纹戒斗遗物的创世纪驱动器呢？”
　　一直在天桥上观望事情发展的驱纹戒斗瞳孔猛然扩张开来。
　　“驱纹戒斗...遗物？”
　　“什么人？！”
　　似乎是因为心中惊讶的原因，戒斗一不小心竟是发出了动静，使得下方的吴岛光实警惕的抬起头向他的方向看去。
　　但是，抬起头来的他们只是望到了一片红色的衣角。
　　“戒斗？”
　　Zack无意识的喃喃道，虽然仅仅只是看到了一片衣角，连背影都没有切实的看到，但他的内心中却是莫名的感觉，那正是已经逝去了的前巴隆队队长，驱纹戒斗的背影。
　　“驱纹戒斗？...这么说起来的话，我今天在墓园祭拜父母的时候，看到了好像是驱纹戒斗的男人，而且身边还带着一位头发染成粉色的美少女。”
　　城乃内像是想起什么，身体微微的颤抖了几下，将自己在墓园中的见闻说了出来。
　　“驱纹戒斗的亡灵...么。”
　　吴岛光实眼神深邃的望着戒斗刚才伫立过的护栏处，若有所思的说道。
　　“他刚才说的是遗物吧，也就是说，这个世界的驱纹戒斗，已经死了？”
　　单脚从台阶上一下一下的跳下去，芬里尔仿佛一位普通的少女般跟上戒斗的步伐，嘴角含笑的说道。
　　“啊，看了是已经死了呢，说到底这个世界的我还是不够强大，死掉也只能证明他的器量不够而已。”
　　驱纹戒斗冷冷的转过脸看了看芬里尔，面无表情的吐露出自己真实的想法。
　　若是器量不够，技不如人，在追逐强大的道路上折戟沉沙也是理所当然的。
　　疯狂追逐强大的人，不是默默无闻的死到某个角落中，便是得到真正危险恐怖的力量。
　　这个世界的驱纹戒斗是前者，而自己，理所当然的是后者。
　　=======================
　　第一更。
　　感谢书友【从不口胡赵老师】的一张月票。
　　感谢书友【LOSER【帕凇俊康牧秸诺镀。
　　在铠武的官方小说的第一章凰莲和主任去南亚调查了黑色菩提树，之后再决战的时候才在Sa.ver系统前与Zack光实会和，那么在Zack外传中凰莲就不可能出场解救Zack了，这点相互矛盾了，但根据铠武官方小说中Zack已经得到了腰带这点判断Zack外传的时间线位于官方小说橙神踢爆狗道之前的时间。


第四章 芬里尔：你照片被砍了，快上！
　　“接下来要做什么呢？这个世界的驱纹戒斗已经死了，你的下一步目标是什么？”
　　芬里尔眯着眼睛惬意的吸着从某个小摊上催眠了摊主后拿到的橙汁，若无其事的向着戒斗发问道。
　　“当然是按照原本的计划，寻找能够‘复活’鹿目圆的方法了。”
　　驱纹戒斗之所以会进行异世界的旅行，是为了向那个家伙夺回自己的重要之物，也是为了在其他的世界去寻找能够将存在几乎完全消失的鹿目圆重新“复活”的方法。
　　而现在在这个世界中，因为意外而一时起兴想要见识一下异世界自己的念头直接破灭，接下来要做的，当然是尝试寻找能够复活鹿目圆的方法了。
　　若是找不到的话，那么就换一个世界，去那个家伙所在的世界去，绝对能够找到让鹿目圆重新回到自己与晓美焰身边的方法。
　　他用力的攥紧了脖子上挂着的猩红长枪型吊坠，眼神略微的迷离了下。
　　虽然忘记了那个家伙所在的世界的完整情报，但是残留在驱纹戒斗记忆中的印象告诉他，那是一个充满了非常识的世界，拥有着无限的可能性，不管什么都有可能发生的，能够实现奇迹的世界。
　　突然，驱纹戒斗停下了脚步，他抬头望了望天空中的太阳，感觉到有些异样的气温与躁动的微风。
　　略显狂躁的风吹拂起了他与芬里尔的发丝，他微微的眯了眯眼睛，低声说道。
　　“要变天了。”
　　蔚蓝的天空不知不觉间开始阴沉了起来，乌黑的雨云累积到一起，开始逐渐的将天气从晴天向着阴雨天气转化着。
　　“说是寻找复活鹿目圆的方法，但你为什么又来到了这个地方呢。”
　　芬里尔的嘴角露出微微的笑容，她一把将手中已经喝得干干净净的橙汁杯子扔到了Neo巴隆的门口，轻声的说道。
　　“...只是有些在意的事情，那个叫Zack的男人，我对他有点兴趣。”
　　驱纹戒斗沉默了一下，还是将真实的想法说了出来。
　　那个叫Zack的男人，应该与异世界的自己有着相当密切的联系。
　　巴隆队，Neo巴隆，按照这个名字来看，巴隆是异世界自己取的名字吧。
　　那个Zack，在原本由异世界自己带领的巴隆队中，扮演、着怎样的角色呢？
　　这样的疑问，在驱纹戒斗的心中悄无声息的扎下根，发了芽。
　　“恩，想要先从他的那个敌人那里问起么，还是说，你一早就知道了那个叫Zack的男人会再次出现在这里？”
　　芬里尔的表情变得有些怪异。
　　她已经听到了从房屋中传来的Zack的声音，不由奇怪的看向了一脸淡然，好像早就知道事情会变成这样的驱纹戒斗。
　　要不是芬里尔不知道驱纹戒斗拥有着进入盖亚图书馆的能力，以及新得到的天使嗫告篇帙，绝对会以为他偷偷的进行了检索。
　　“这就是人类啊，芬里尔，这就是人类的美好之处，人类的尊严，人类的荣耀，人类的勇气。”
　　戒斗轻声的说道。
　　即使前路危机重重，作为人类，作为男人，总是有着某些不能放弃，不容许被玷污的珍贵事物，如果那份美好的期冀被踩踏了的话，就算前方是悬崖也会无所畏惧的向前迈出步子。
　　然而，芬里尔并非是人类。
　　她是魅影，从拥有魔力资质的人类的精神世界中，以绝望之力与魔力混合而诞生出来的魔物，即使芬里尔已经超脱了魅影这个概念，能够尝到食物的味道，能够如同人类一般享受一切，但她的内心却还是属于魅影的心。
　　芬里尔不懂人心。
　　这样的她，并不能知晓为何Zack会再来这虎穴狼窝一次。
　　即使是得到了吴岛光实赠予的战极驱动器与两个锁种，但是听到Zack坦言说作为这个世界驱纹戒斗遗物的创世纪驱动器已经损坏到无法使用的时候，她就认为Zack不可能再来了。
　　以她的眼力，自然能够看出Zack手中唯一能用的核桃锁种不过只比松果锁种强上些许罢了，而Neo巴隆中不知道还有多少的黑影战斗兵，要是拿了那个用葡萄锁种的小子的锁种还能拼上一拼，就这样用那样的锁种过去，在相差不多的锁种增幅下，下场也只不过是之前的那幕重演一遍而已。
　　“喂，戒斗，等我一下啊。”
　　看到驱纹戒斗一言不发的迈步走进Neo巴隆的房屋中，芬里尔无奈的停止了思索，快步的跟了上去。
　　先前挤满了狂热人群的场地中此时却是空无一人，显得空旷的Neo巴隆场地中，只有三个人处于其中。
　　正在相互战斗着的修罗与Zack，以及被摔倒在地上，以担忧目光看着Zack的一位长相姣好的女性。
　　“这个家伙...”
　　驱纹戒斗死死的皱起了眉头。
　　这样的画面，他只要一看就能明白到底发生了什么，无非是修罗将那位对于Zack很是重要的女性绑架了过来，强迫Zack与他进行决斗。
　　这样卑鄙的行为，看的驱纹戒斗的非常不开心，甚至有了种插手进去收拾一顿那个修罗的想法。
　　但他抑制住了这种冲动，这是属于Zack的战斗，而不是他驱纹戒斗的战斗。
　　“怎么了Zack，你的强大只有这样么，选定的接班人只有这样的能耐，戒斗可是会哭出来的啊。”
　　修罗一拳打到Zack的脸上，猖狂的笑着说道。
　　然而自我感觉良好的修罗并不知道，同样作为驱纹戒斗的存在正在角落中隐匿了气息，虎视眈眈的看着他。
　　“你这家伙，没有资格说戒斗的名字！你没有资格继承戒斗的强大，你只不过是为了自己而变强，而不是为了拯救弱者而变强的！”
　　Zack在接受攻击后毫不含糊的同样挥出一拳打到了修罗的脸上，然后几个连续的踢击将修罗逼得连续躲避着，在躲闪中抓到了Zack露出的破绽，一把将Zack从擂台上抛了出去。
　　“强大才是一切，如果那时的我足够强大的话，我就不会被赶出队伍！”
　　修罗眼眶变得通红，他站在擂台上激动的对着倒在擂台下的Zack喊道。
　　不对，你并不是因为不够强大而被驱逐出队伍的...
　　Zack本想这么反驳他，但是却因为修罗接下来的动作惊愕的睁大了眼睛。
　　“怎么会...”
　　修罗手中持有着两样物品，右手中是战极驱动器，左手中的是...
　　“你那个锁种是...”
　　Zack不知道是因为疼痛还是因为震惊而抽着冷气，死死的盯着修罗手中的锁种。
　　“变身！”
　　修罗启动了手中的锁种。
　　【Banana！】
　　略显暗色的香蕉锁种发出提示音，从他的头顶上出现了拉链状的空间通道，然而奇异的是，在Crack的另一端并没有什么东西，就好像单纯的只是在空中出现了Crack，然后从中落下了那暗黄色的巨大香蕉金属罢了。
　　从Zack的方向往那望去，可以通过Crack直接的看到天花板上悬挂着的音响。
　　【ComeOn！BananaArms！】
　　巨大的金属香蕉落到了修罗的头上，不同于驱纹戒斗使用时黄色的能量，带着邪恶气息的紫色能量从修罗的装甲中渗透出来，然后金属装甲展开化为香蕉武装着装到了修罗的身体上，金黄的光点此时才终于出现。
　　【KnghtOfSpear！】
　　熟悉的提示音再度响起在耳边，Zack有些复杂的看着那除了颜色黯淡外，与假面骑士巴隆一般无二的假面骑士。
　　“巴隆是我的东西...Zack！！！”
　　修罗发出咆哮，高举着巴勒长枪从擂台上跳了下来，向着Zack刺去。
　　Zack连忙闪避，吃力的闪躲着巴勒长枪的攻击，在躲闪中，Zack来到了贴着照片的柱子旁边。
　　那柱子上贴着一张驱纹戒斗的照片，以及柠檬能量武装巴隆的照片。
　　Zack的眼睛与照片中戒斗坚毅的眼神对上，仿佛从中汲取到了力量。
　　呼啸的风声再度袭来，Zack下意识的向着前方俯身躲去。
　　乒――――
　　巴勒长枪划过柱子，划过柱子上的照片，火花四溅的同时，柱子上粘贴着的照片也是被巴勒长枪锋利的枪尖给一分为二。
　　半跪在地上的Zack看到那被一分为二的戒斗照片后，他的瞳孔猛地扩大了一下，身上的气势开始变得危险起来，仿佛被激怒了的猛兽。
　　“你居然自称巴隆...”
　　Zack缓缓的站起身来，眼中仿佛静静的燃烧着火焰。
　　“别开玩笑了。”
　　站在暗处的芬里尔伸出手肘拐了拐一旁的戒斗，嘴角露出笑容，仿佛搞事般的对着说道。
　　“戒斗，你的照片被那个家伙砍成两半了哦，快去收拾掉他吧，让他看看驱纹戒斗的厉害。”
　　驱纹戒斗不为所动，眼神冷漠的看了挑事的芬里尔一眼，重新向着战场上望去。
　　“巴隆的名誉，由我来守护！”
　　Zack拿出了吴岛光实赠予自己的战极驱动器与核桃锁种，将战极驱动器佩戴在了腰间，腰带上重新显现出那熟悉的图腾，按下核桃锁种的开关，Zack熟练的将锁种放到了驱动器的中央，自下而上的按下了切刃。
　　“变身！”
　　【Kurumi！】
　　与修罗不同，Zack头顶的Crack通往的彼端的景色，是那熟悉的幽暗森林，那才是真正的海姆冥界的力量，而不是修罗手中的赝造品。
　　【LockOn！KurumiArms！】
　　核桃金属装甲落到了Zack的头上，褐色的光芒闪烁着，时隔两年时间，熟悉的身影再度的登场在了g芽市这个的舞台上。
　　【Mr.Knuckle.Man!】
　　身着着核桃般的装甲，手上两个核桃般的拳套，黄色的双目闪烁着光芒，变身为假面骑士Knuckle的Zack摆出了拳击手的姿势向着修罗迎战。
　　“没可能赢得，即使变了身也是一样，那个Zack的锁种等级太低了，那个黄毛的锁种和给他装备的那个葡萄小子是一样的等级，等级碾压太严重了。”
　　芬里尔显然是非常的不看好Zack的前景，对于执着迎战的Zack只是耸了耸肩。
　　“不对，Zack会赢。”
　　然而，驱纹戒斗的看法却是与芬里尔相反。
　　他笃定的话语使得芬里尔疑惑的望向了他。
　　“那就看看我们谁能够继承戒斗的理想吧...难道是你么？”
　　修罗做出挑衅的动作，手掌缓缓的擦拭巴勒长枪的枪身，然后向着Zack的方向冲了过去。
　　Zack将双手的核桃拳套相互碰撞了一下，发出咆哮同样向着修罗的方向冲去。
　　彭―――！
　　巴勒长枪与核桃拳套相互碰撞着，发出激烈的碰撞声，灼目的火花从双方武器上向下飘落着，但是Zack心中知道，此时显得胶着的战斗只不过是表面上的而已。
　　想要真正的战胜修罗，仅仅是这样是不够的，C+等级的核桃锁种想要战胜A级的香蕉锁种，自己还需要变得更强才行，所以，需要等待。
　　Zack知道，自己并不是吴岛贵虎那样能够三番两次使用战极驱动器与创世纪驱动器的使用者打的难解难分，甚至将他们打败的那种类型。
　　自己需要效仿的，是另一个人。
　　以战极驱动器与创世纪驱动器战斗的难解难分，甚至能够夺得胜利的另一个人。
　　作为戒斗宿敌的那一个人。
　　所以，Zack必须等待契机。
　　一个能够让他反败为胜的契机。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　Zack发出咆哮，将修罗撞在房间的墙壁上，并且穿透了墙壁，来到了外面的空地上。
　　======================
　　和群里的老哥pk码字速度，结果收不住手，一下子码了四千字。
　　嗨呀，曦娘真好艹，一开始前十分钟的爆发真的把我吓住了，还以为被老哥们奶死了~~~
　　结果后面吊打~~~
　　感谢书友【最强逆回十六夜EX】，【罪恶王冠】的一章月票。


第五章 黑巴隆与创世纪巴隆，修罗对Zack！
　　幽暗的空地上,连清幽的月光都仿佛不愿意洒落到这片污秽之地,在那里,有两道人影在拼命的战斗着。
　　"啊啊啊啊!!!"
　　褐色的假面骑士大喊着,双手的核桃拳套用力的向着敌人打去。
　　"哦哦哦哦!!!"
　　暗黄色的假面骑士咆哮着,手中紧握着暗银色的巴勒长枪向着Zack挥去。
　　拳套与长枪不断的碰撞着,灼眼的火花在此刻的黑暗中显得更加亮眼。
　　在Zack拼尽全力的攻击下，修罗开始被他的气势所压倒，正要呈现出胜利趋势的时候，从他的身后受到了两把长枪的攻击。
　　彭――！
　　Zack一个踉跄，勉强的回过头去，看到了又是那两个黑影战斗兵围住了自己。
　　“卑鄙小人。”
　　Zack回过头，心中愤怒的火焰静静的燃烧着，看向了那施施然的修罗。
　　“只有胜利才是强大的证明。”
　　然而，修罗非但不以做出如此卑鄙行为为耻，反而还很是骄傲的样子。
　　“...我看不下去了。”
　　驱纹戒斗眯了眯眼睛，他终于向前踏出一步。
　　芬里尔在看到驱纹戒斗做出动作之后，脸上露出了得偿所愿的笑容。
　　“到此为止了！”
　　【BananaSparking！】
　　修罗按动战极驱动器上的切刃，黑香蕉锁种的力量被完全的发动，黑紫色的香蕉能量光束宛如地刺般向着与黑影战斗兵缠斗着的Zack方向涌去。
　　若是被那黑巴隆的必杀技命中，Zack绝对会被直接打出变身的形态。
　　“确实是到此为止了，修罗。”
　　一道人影如同鬼魅般的出现在了Neo巴隆被Zack撞开的破洞前。
　　漆黑的天空中闪过一道闪电，照亮了那穿着红黑色长袍的身影，熟悉的面貌使得在场的所有人都是一惊。
　　“戒斗！？”
　　修罗睁大了眼睛，不敢置信的看着那道两年来一直念念不忘的身影。
　　“戒斗？！”
　　Zack用力的将身边的两个黑影战斗兵甩开，愣愣的看着那突然出现的人影。
　　沉闷的雷声在闪电闪过之后，姗姗来迟的响了起来。
　　雨点淅淅沥沥的从天空中洒落下来，打在了假面骑士们的装甲上，顺着装甲滑了下来。
　　“戒斗，你是戒斗么？！”
　　修罗的声音非常激动，即使着装着装甲，也能够想象得到修罗在香蕉武装下的表情此时是何等的模样。
　　“戒斗的...亡灵...么....”
　　在此时，Zack的脑海中再次的回想起了城乃内在天桥下对自己说的话，以及天桥上那飘然而过的一抹衣角。
　　即使修罗与Zack都处于愣神的状态，但修罗放出去的必杀技却是以无可置疑的速度向着Zack的方向，甚至是自己的两位手下那里攻击而去。
　　淅淅沥沥的雨点落在地面上，形成了些许的水潭，从那水潭中，猛然飞出了巨大的黑色蝙蝠，那蝙蝠将修罗释放出的必杀直接强制的撞断，在即将靠近Zack的时候发生了爆炸。
　　爆炸的冲击散去，黑翼安然无恙的鸣叫了一声，转头再次的通过雨水回到了镜世界当中。
　　托黑翼的福，Zack以及他身边的两位黑影战斗兵也是没有受伤。
　　“戒斗啊，看着我吧，这次，我会像你证明我的强大！”
　　修罗仿佛入了魔般看着驱纹戒斗的身影喃喃的念叨着。
　　然后，猛地举起了手中的巴勒长枪。
　　他狂热的向着Zack的方向冲去，手中的巴勒长枪猛然的向着Zack挥下。
　　很显然，修罗将出现在这里的驱纹戒斗当成了幻影，亦或者是鬼魂。
　　在这样雷雨交加的夜晚，也正是个见鬼的好天气呢。
　　在因为狂热情绪而力量越发强势的修罗不间断的攻击下，Zack很快的显出了败势。
　　最后，在巴勒长枪的挥击之下，Zack被打翻在地上，身上的战极驱动器与核桃锁种落到了地上。
　　哗哗的从天空中落下的雨水打湿了Zack的头发，沾湿了他的衣服。
　　“哈哈，这是我的胜利，是我的！是我比较强！”
　　修罗癫狂般的大笑起来，缓缓的迈出步子向着Zack倒下的地方走去。
　　“修罗，你还不明白么，你会被驱逐出去，不是因为你不够强大，而是因为你的卑鄙啊！”
　　Zack踉踉跄跄的站起身来，强行的挺直了腰板，注视着修罗。
　　“给我住嘴！”
　　修罗伸出脚去，用力的向着退出变身纳高尔状态的Zack身体。
　　“Zack。”
　　淡然的声音在这略显嘈杂的雨夜中响起，在密密麻麻的雨点打击在水潭中的声音遮掩下，更好像是从九幽之下传来的呢喃。
　　Zack狼狈的在满是雨水的地面上打了个滚，险而险之的躲开了修罗踹出的脚来。
　　听到了呼唤自己名字的声音，他下意识的抬起头来望向了音源处。
　　一个红色的物体在夜空中划过，穿过了密密麻麻的雨点，向着他所处的方向落去。
　　Zack站起身来，那红色的驱动器顿时便是精准的落到了他的腰上，从驱动器的两侧弹出腰带缠绕住了Zack的腰际。
　　Zack低下头去，抚摸了一下腰间那熟悉而陌生的触感，不会错的，他现在所佩戴的，正是创世纪驱动器。
　　他曾经不止一次的拿起戒斗那损坏的创世纪驱动器缅怀逝去的戒斗，现在自然能够确认腰间创世纪驱动器的真实性。
　　创世纪驱动器中央的凹槽上，柠檬色的能量锁种正静静的镶嵌在那里，等待着启动。
　　“戒斗...”
　　Zack猛然抬起头来，用十分奇异的眼神看了戒斗一眼，然后，Zack缓缓的，眼神坚定的对着他点了点头。
　　【Soda！】
　　他推动创世纪驱动器的拉杆，凹槽中柠檬能量锁钟发出了提示音，下方的储存槽中流入了柠檬色的液态能量。
　　【LemonEnergyArms！】
　　从通往海姆冥界的拉链状空间通道中，巨大的金属柠檬缓缓的落下，降落到了Zack的头上，而后展开，化为柠檬色的装甲覆盖到了Zack的全身，柠檬黄的光点如同果汁般的溢出。
　　【FightPower！FightPower！Fi...Fight！】
　　手中落入了创世纪驱动器专属的武器音速弓弩，那熟悉的姿态身后外红内黄色的披风因为变身时的气浪而纷飞着，周身的雨点也是被这道气浪给直接震散。
　　“不可能！为什么，为什么要选择Zack，戒斗！”
　　看着面前那熟悉的柠檬能量巴隆，修罗像是被打了一拳般的踉跄后退几步，不敢置信的捂住了自己的脑袋，对着那边的驱纹戒斗"幻影"大声问道。
　　与素体数据储存在驱动器中的原型机战极驱动器不同，创世纪驱动器中并没有存储素体的数据，而是储存在了各种能量锁种之中。
　　昔日凑耀子得到战极凌马死亡时掉落的创世纪驱动器后，使用蜜桃能量锁种仍然是变身为假面骑士玛丽卡这一事实便是证明。
　　就好像吴岛光实曾经使用了自己哥哥吴岛贵虎的创世纪驱动器与能量蜜瓜锁种，同样变身为了斩月・真一般，Zack此时也是使用了驱纹戒斗的创世纪驱动器与能量柠檬锁种后，变身成了柠檬能量武装巴隆。
　　“好吧，Zack，那就来继续战斗吧，看看谁才是真正能够继承戒斗强大的男人！”
　　也没有等到“幻影”回答，修罗便是转过头去，双眼再度的望向了变身为柠檬能量武装巴隆的Zack，缓缓的擦拭起落上水珠的巴勒长枪。
　　一方是，颜色略有黯淡，以香蕉锁种变身的假面骑士黑巴隆。
　　一方是，与原版一般无二，使用着原版驱动器与锁种的假面骑士柠檬能量巴隆。
　　他们发出了咆哮，挥舞着各自的武器向着对方的方向冲刺而去。
　　巴勒长枪与音速弓弩碰撞在一起，毫无疑问的，巴勒长枪被音速弓弩以压倒性的力量压倒，从音速弓弩上涌来的力道使得修罗的手肘直接一酸，差点将巴勒长枪直接扔出去。
　　“可恶啊，Zack！”
　　修罗踉跄的后退了几步，身形晃悠一下，倒在了满是雨水的地面上，挣扎的站起身来，按动战极驱动器上的切刃，香蕉锁种的力量超负荷的运转起来，他高高的举起巴勒长枪，然后将巴勒长枪用力的刺入了地面中。
　　【BananaSparking！】
　　宛如地刺般的黑紫色巨大香蕉能量光束从地面中陡然的升起着，向着若无其事站在原地的Zack快速的涌去，那必杀的气势比起先前对付以假面骑士纳高尔与他战斗时的Zack的程度完全不同，全力全开的向着Zack的方向刺去。
　　“没用的，修罗。”
　　即使是先前以数据低于香蕉锁种的C+等级核桃锁种与修罗战斗的时候，Zack都曾经一度压制住了修罗，更何况现在换上了比起原型机的战极驱动器高了一个层次的创世纪驱动器了。
　　Zack缓缓的拉了一下创世纪驱动器上的拉环，柠檬能量锁种的力量被创世纪驱动器驱动着，从能量锁种中涌出了柠檬色的能量，缓缓的流入了Zack手中所持有着的音速弓弩中。
　　Zack将手中不断震动着的音速弓弩用力的挥舞了出去，那笼罩在音速弓弩上的柠檬色能量化为月牙状的能量刃向着修罗的方向飞去。
　　【LeminEnergySquash！】
　　柠檬色的月牙势如破竹的穿透了如同茄子般黑紫色的巨大能量光束，发生了剧烈的爆炸，然后飞出爆炸的范围，向着站在原地的修罗势不可挡的斩去。
　　“戒斗？！”
　　从驱纹戒斗身后急匆匆跑出来的，穿着侍者服的青年手中紧握着什么东西，惊愕的看着出现在他面前的熟悉的身影。
　　Peco眼神惊骇着，仿佛见到了幽灵一般，双腿下意识的就是抖了一下。
　　这也是难怪，在这样雷雨交加的夜晚，简直是撞鬼的最佳时机啊。
　　而且，这个世界上，说不定在某处，真的存在着鬼魂呢。
　　驱纹戒斗淡淡的转过头去看了一眼双腿发颤却还强撑着与自己对视的青年，然后转回了头，重新望向了那边似乎胜负已分的战场。
　　“我不会输的，我不可能输的，Zack，我还没输！”
　　战极驱动器上出现了仿佛要裂成两半般的裂痕，暗色的香蕉锁种闪烁着电火花，显然都已经彻底的报废，无法继续使用了。
　　但是，修罗从满是泥水的地面上缓缓的站了起来，仿佛身上的伤痛都只是虚假的一般，男人黄色的头发被雨水打湿，乱糟糟的无比狼狈，但他还是眼神执拗的，挣扎的站起身来。
　　“看着我吧，戒斗！我会继承你的强大的！”
　　修罗站起身来仰天咆哮着，冰冷的雨水打在他的身上，他的脸上，落入他的口中，但是他的内心却没有丝毫的动摇，死死的握住那闪烁着电火花的香蕉锁种。
　　在那一瞬间，变天了。
　　===========================
　　四千大章，一章顶俩！
　　坚果类的锁种等级都太低了，最高的橡果也才是B级，做成能量锁种也强不到哪里去。
　　能量松果甚至没有配备创世纪用的音速弩弓，还在用影松，而Zack的阵羽织栗子没有音速弩弓，武器是用的栗子拳套，等级绝对比起世界树四人组的能量锁种低。
　　就随口的那么一说，按照设定，嗯，“设定”，阵羽织的数据是低于创世纪的，但是阵羽织有着创世纪没有的特殊能力，蜜桃的听力，樱桃的速度，就好像是昭和与平成骑士一样，真打起来还是要看各种综合因素的。
　　但能量栗子的话，也没表现出什么特殊能力，可能是和能量柠檬那样是强化基础能力的吧，但阵羽柠檬的数据也不如创世纪柠檬呢，还是直接给Zack创世纪驱动器吧。
　　顺带，今天是咱的生日，打赏和刀片什么的就不奢求了，但各位读者老爷们赏脸给个推荐票吧，还有，因为征文的关系开了本新书，书名是《金手指勇者的异界指南》，老爷们要是有月票的话请投到新书那里去吧，能否在新书榜露个头就看老爷们的月票了。
　　（搓手）
　　当然，更新依旧以蕉爷这本为主，每天至少四千字。
　　不说了，还在和群里的老哥PK码字呢，继续码字去。
　　以上！


第六章 黑Lord巴隆对创世纪巴隆
　　“看着我吧，戒斗！我会继承你的强大的！”
　　修罗站起身来仰天咆哮着，冰冷的雨水打在他的身上，他的脸上，落入他的口中，但是他的内心却没有丝毫的动摇，死死的握住那闪烁着电火花的香蕉锁种。
　　在那一瞬间，变天了。
　　原本就是漆黑的夜空中变得更加幽暗深邃，不，那是邪恶的气息，驱纹戒斗很敏锐的感知到了处于天空那黑暗漩涡中的邪恶气息，从那连月光都吞噬殆尽的黑暗的漩涡中降下了一道与漩涡相同气息的紫黑色雷霆，雷霆精确无比的降到了仰天咆哮着的修罗的身上。
　　芬里尔面色凝重的望向了夜空中的黑暗漩涡，在降临到了这个世界之后，她首次的露出了严肃的表情。
　　即使是她，在感知到了漩涡彼端的那某人的气息后，也是不得不警惕起来。
　　在刹那间，修罗的咆哮声开始变得痛苦起来，但仔细一听却又好像是畅快的发泄声。
　　修罗的战极驱动器彻底的破碎开来，化为碎片掉落在地面上，而手中的香蕉锁种上的电火花更加快速的闪烁着，在雷霆的灌输下，发出了清脆的噼啪声，干脆的爆裂开来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在咆哮声中，修罗的身形开始逐渐的扭曲，变化了起来。
　　绿色的光芒在他的身上闪烁着，数道藤蔓缠绕在他的身体上，黑色的烟雾从修罗逐渐扭曲的身体上缓缓的飘出。
　　驱纹戒斗有些惊异的挑了挑眉头。
　　当笼罩住修罗的绿色光芒与藤蔓隐去的时候，那暗红色的异形身体显露了出来，尖锐的双角，身上的狰狞的倒刺，手中的无锋重剑，使得在场的所有人的惊讶的睁大了眼睛。
　　尤其是Zack，他的嘴角甚至隐约有了一抹苦涩的味道。
　　当黑暗雷霆彻底散去的时候，出现在所有人面前的，仍然是一道熟悉的身影。
　　那是...
　　“Lord・Baron。”
　　驱纹戒斗眯着眼睛，眼神复杂的望了一眼天空中消散的一干二净，仿佛从未出现过的黑暗漩涡。
　　没错，出现在所有人面前的，正是驱纹戒斗化为OverLord的姿态。
　　OverLord・Baron，不对，是OverLord・Neo・Baron。
　　比起驱纹戒斗化为的OverLord，修罗化成的OverLord的身体颜色要更加的偏向黯淡。
　　“哈哈，看吧Zack！得到戒斗究极力量的人，是我啊哈哈！我才是驱纹戒斗的继承人！”
　　狂喜的看着自己已经化为非人之形的双手，从地面上的水洼中看到了自己倒映出来的镜像，修罗用力的握紧了双拳，感受着自己体内盈溢出来的力量，发出了猖狂的笑声。
　　被锁种的力量侵蚀反噬，就好像是昔日那位被火龙果能量锁种侵蚀的管家一般，修罗的种族从人类化为了OverLord。
　　从理论上来讲，由A级的香蕉锁种侵蚀转化而成的OverLord，应当是比不上以S级火龙果能量锁种侵蚀转化为的OverLord的，但是，在那道黑暗雷霆的力量下，修罗的力量直接的超越了那位管家，隐隐的向着真正OverLord的实力靠拢着。
　　而且，与那位被实验型火龙果能量锁种侵蚀的管家不同，修罗虽然同样是由锁种失控而化为的OverLord，但他比起那位完全失去神智成为走肉行尸的牛头OverLord不同，他还保留着自己的意识。
　　虽然比起先是被红苹果锁种侵蚀身体，并以自己的意志强行控制住了侵蚀，在体内产生了抗体，并且在之后的战斗中被OverLord翡翠武器上所携带着的强烈版海尔海姆病毒直接感染，并且依靠意志力与创世纪驱动器死死的压制着病毒，让其在体内酝酿发酵扩散至全身所有细胞，在最后的时间内以最直接的方式进食海姆冥界果实而化为OverLord的此世界驱纹戒斗弱了许多，但现在的修罗却仍然不是寻常人等能够打败的。
　　想要打倒现在的OverLord修罗，除非是吴岛贵虎，吴岛光实，Zack一起上前，否则根本没有战胜他的可能性...如果不算那位已经离开地球的男人的话。
　　按照Zack他们以前遇到的敌人实力来换算，此时的修罗已经被强化到了OverLord真红吞下果实后的等级。
　　从修罗拿出香蕉锁种变成黑巴隆，然后Zack得到创世纪驱动器与柠檬能量锁种变成创世纪巴隆，再到修罗遭到香蕉锁种侵蚀，然而却保持住了自己的理智，成为了类似Lord巴隆的LordNeo巴隆。
　　整个事件的发展如同戏剧般的发展着。
　　“这个世界的水，看上去也是很深呢。”
　　芬里尔在感受到了黑暗漩涡内的气息后，也是终于端正了自己的态度，开始认真的正视起这个异世界中的存在们了。
　　“戒斗桑，快去帮帮Zack吧！他一个人没办法打败现在的修罗的！”
　　站在戒斗身后的Peco直接无视了戒斗身边那粉发的可爱少女，焦急的上前一步，对着戒斗求助道。
　　在看到驱纹戒斗漠然的目光后，他仿佛是被噎住了一样，缓缓的后退了一下。
　　也对，毕竟Zack可是在那个时候背叛了戒斗桑，如果面前的戒斗真的是戒斗亡灵的话，那不去帮助Zack也是很正常的吧。
　　Peco不甘心的低下头，双拳死死的紧握着，指甲镶嵌到了肉里，鲜血从手上流了出来，与雨水掺杂在了一起。
　　此时空地上的Zack与修罗已经再一次的战斗在了一起，无锋重剑与音速弩弓互相碰撞着，这一次，与先前不同，换成了Zack在不断的后退，被死死的压制着。
　　每一次武器的碰撞，都会使得Zack的双手猛地一震，身体不由自主的后退着，创世纪巴隆的力量，或许可以能够与真红抗衡，但是面对与吞下果实后的强化真红实力相差无几的修罗，却是没了招架的力量。
　　【LemonEnergy！】
　　Zack拉动创世纪驱动器的拉环，柠檬能量锁种的能量悉数的涌入他的右腿当中，在黑夜当中发出了璀璨的光芒。
　　他用尽全力的跳了起来，使出全身的力量，伸出右腿，笔直的向着修罗的身体踢了过去。
　　“没用的，Zack！”
　　修罗大笑了一声，身体化为涌动着的暗红色雾气，直接的绕过了Zack的骑士踢,快速移动的向着Zack的身后涌去，然后重新从雾状凝聚回了怪人的形态。
　　他大笑着，举起了自己手中紧握着的无锋重剑，向着Zack的背后斩去。
　　=================
　　感谢书友【弑绅士】，【萧雨寒】，【默哀366天】，【歼星舰大和号】，【弓长gs】，【r七实】，【数码之魂】，【在下逼王快来参见】，【东方的爱丽丝】，【一瞬的时间】，【阿尔萨斯米奈斯尔】，【瓶装乌鸦酱】，【虚空艾格】，【假面骑士KIVA】，【猫之咆哮】，【零级伪宅】，【仓鼠球】的1月票，【夕立改二】，【萌虎大河】的2月票，【千本音】的3月票。
　　感谢书友【套路得人心】，【邪幽冥】的1000打赏，书友【聆曦】，【鼓油津】的1688打赏，书友【LOSER【帕凇俊浚【一瞬的时间】的100打赏。
　　感谢书友【伊波杏树】，【o3oran】，【QAQ烟花】，【Emiya16岁】，【比企谷八云】，【虚空艾格四大神兽之雅蠛蝶】的刀片。
　　以上。


第七章 驶入的电车
　　其他骑士的登场，明天的更新会有解释的。
　　以下正文。
　　――――――――――
　　无锋重剑斩击在创世纪巴隆的背后，发出了灼目的火星，Zack不由发出一声闷哼，骑士踢必杀被强行打断,那柠檬色的光芒强行的被泯灭在了黑暗中，Zack半跪在了地面上，大口的喘息着。
　　"去死吧，Zack！巴隆是我的东西，是我的！"
　　修罗站到了半跪在地的Zack身前，高高的举起了手中的无锋重剑，毅然的向下落去。
　　Zack将手中的音速弓弩横起，奋力的挡住了无锋重剑的剑身，他挣扎着，紧握着音速弓弩的双手剧烈的颤抖着，半跪着的双腿缓缓的发力着，但是，他仍然是一点一点的，使出全身力气，挣扎着向上站起着。
　　“怎么可以...我怎么可以输给你啊！修罗！”
　　他猛地站起了身来，不可思议般的挥出了音速弓弩，音速弓弩那锋利的弓刃切割在修罗的身体上，摩擦出了刺眼的火花。
　　Zack左手快速的拉动音速弓弩的弓弦，几乎是零距离的向着修罗的腹部连续射出了好几道明黄色的能量箭矢。
　　能量箭矢命中了修罗的身体，使得他的身体微微晃动了几下，修罗下意识的捂住了被能量箭矢命中的部位。
　　趁着修罗分神的机会，Zack双腿微微蜷曲起来，用力的向后跳起，在夜空中飞舞着，他拉动创世纪驱动器的拉环，柠檬能量锁种的能量以肉眼可见的趋势灌输到了手中鲜红色的音速弓弩中，那音速弓弩上在黑夜中闪烁起了耀眼的柠檬色光辉，如同一颗小小的太阳一般，驱逐着身边的黑暗。
　　Zack松开了紧扣住音速弓弩弓弦的手指，完全由锁种能量形成的明黄色箭矢拖着长长的尾焰向着修罗的身体高速的射去。
　　修罗猝不及防的被Zack这拼尽全力的必杀射击命中了腹部，不自觉的后退了几步，然后安然无恙的稳住了脚步。
　　将覆盖在必杀射击命中腹部的右手拿开，将腹部那微微散发着的青烟拍撒，只见修罗被射中的腹部上根本没有受到什么伤害。
　　那颗小太阳，终究没有驱散那最为深沉的黑暗。
　　“怎么可能...”
　　Zack的瞳孔猛地收缩了一下，不可置信般的看着几乎没有受到伤害的修罗。
　　修罗手中握着无锋重剑，仿佛在特意给Zack营造一种恐惧的氛围般，一步一步缓缓的在地上踩出水花，向着Zack的方向走了过去。
　　Zack勉强的支起身子，摇摇晃晃的撑起音速弓弩瞄准着修罗的身体，艰难的进行着射击。
　　机械般的重复着拉动弓弦，松开，拉动弓弦，松开的过程。
　　数道明黄色的能量箭矢从弓身前飞射出去，打在了越来越近的修罗的身上。
　　但是，那些明黄箭矢在刻意加强了防御的修罗面前都是无疾而终，命中到了丝毫没有躲闪意思的修罗身上，纷纷的被撞得粉碎。
　　“拜托了，戒斗桑！请你救救Zack吧！”
　　看到Zack遇到险境，Peco死命的紧咬着嘴唇，最终还是跑到了戒斗的身前，九十度的弯下了腰去，向着戒斗请求着。
　　“....可以。”
　　驱纹戒斗微微注视了一眼这位在自己面前俯下身来的青年，又是望了一眼处于绝对劣势中的Zack后，轻声的回应了Peco的请.愿。
　　Peco听到了回应自己祈求的回答，欣喜若狂的抬起了头来。
　　驱纹戒斗瞥了一眼身旁的芬里尔，这位好像已经被驯服的魔狼顿时会意的点了点头，将Peco那弱不禁风的小身板拽到了自己的身后。
　　虽然看上去只是一个国中生年级的小女孩，但芬里尔可是拥有着切实可以修改世界规则，毁灭世界的实力的。
　　以某个世界的实力等级来划分，那就是毫无疑问的魔神等级。
　　让她来保护这个没有一丝力量的Peco，戒斗是绝对不会有任何的担心。
　　伸出手来打了个清脆的响指，从那地面上积攒的如同镜面般映照出人影的水洼中，那因为雨水不断泛起波纹的水面上，黑色的契约兽从镜世界当中飞出，将正要向着Zack斩下决定性一击的修罗撞飞了出去。
　　黑翼停在Zack的身前，一对蝠翼挥动着，口中发出了鸣叫，超声波向着修罗扩散出去，对修罗做出的行为进行着干扰。
　　驱纹戒斗缓步的向着修罗的方向走去，手中的战极驱动器已经放到了腰间，自动的弹出腰带固定住。
　　“可恶，这是什么鬼东西！”
　　修罗烦躁的捂住脑袋，用力的甩了甩头后，伸出手掌来遥遥的对准了Zack身前的黑翼，泛着紫色光芒的藤蔓从拉链状的空间通道中涌出，如同灵蛇般向着黑翼的方向涌去。
　　嗡――――――
　　漆黑寂静的夜空当中，突然响起了喧嚣的电车鸣笛的声音，从那什么都没有的空中，突兀的出现了一个通道，通道的内侧放射着各种颜色混杂在一起的绚丽色彩，在那通道中快速的驶出了一辆车头为红色，通体为白色的电车。
　　在什么都没有的虚空中，自行的构筑出铁轨，在铁轨之上前进着。
　　从虚空中驶出的电车突兀的将作出握手姿态的修罗狠狠的撞飞出去，直接的将远处的房屋给砸的塌陷下来，将修罗的身体压在了房屋的残骸中。
　　“老子，参~~~喂！你干什么啊！！！”
　　“嘛嘛，前辈你冷静点了，那边有布丁哦~~”
　　“我也要去玩~~~我也要去玩~~~”
　　“龙塔罗斯，你看看这个东西....”
　　“哦哦！好有趣的样子！”
　　电车车厢的大门缓缓的打开，一道红色的身影出现在门口处，然后被直接的拽了回去，电车的大门重新合拢起来。
　　一道跳脱的声音正在说着登场的台词，然而却是被某人强行的打断，随后电车中传来一阵扑腾和劝解，以及一些奇奇怪怪的声音，最后终于归于了平静。
　　“那么，这里就交给我一个人...不对，我~~们~~，交给我们来处理吧！”
　　========================
　　感谢书友【数码之魂】的588打赏。
　　感谢书友【海洛蒂亚】的1张月票。
　　嗨呀，大神码字就是好用，污客抽搐吞了稿子，还好有找回功能，不然要疯啊，58软妹币没白花。
　　以上！


第八章 撒，细数你的罪孽吧！
　　“那么，这里就交给我一个人...不对，我~~们~~，交给我们来处理吧！”
　　从电车上传出了一道男人的声音，电车的车厢大门徐徐打开，从中缓缓的走出了一位穿着白色西服，白色皮鞋，戴着白色绅士帽的青年。
　　紧随着那道穿着白色西服青年的脚步，一位穿着绿色衣服，将兜帽罩在自己头上的，面貌清秀的青年左手中拿着一本绿色封皮的书籍，从电车的台阶上直接跳了下来。
　　“一起上吧，拍档，HardBoiled的解决掉敌人。”
　　青年拿出带着两个插槽的暗绿色驱动器佩戴在了腰间，而后从西装的内口袋中取出一枚紫色的记忆体，他摆弄了下头上的白色帽子，与拍档站在了一起，左翔太郎熟练的摆出了变身的姿势。
　　“啊，当然了，翔太郎。”
　　左翔太郎的搭档，原名为园D来人，作为地球命运之子的菲利普腰间浮现出绿色的数据流，数据流凝为实体，化为与翔太郎腰间一致的双重驱动器，啪的一声将一直在翻看着的无字天书合拢，他轻笑着将兜帽掀开，摆出变身的姿势回应道。
　　【Cyclone！】
　　站在翔太郎的右侧，菲利普左手拿出那储存着地球上疾风记忆的记忆体，手臂向右伸出蜷曲着摆成V字形状，随后按下了盖亚记忆体上的开关。
　　【Joker！】
　　站在菲利普的左侧，翔太郎右手中的是储存着地球上王牌记忆的记忆体，手臂与菲利普相反的伸向左方，整体看去形成了一个“W”的姿势。
　　“变身！”X2
　　菲利普将疾风记忆体插.入了腰间双重驱动器的右侧插槽当中，疾风记忆体化为数据流消失在了菲利普的驱动器上。
　　而另一边，翔太郎腰间的双重驱动器右侧缓缓的出现了绿色的数据流，数据流化为实体形成疾风记忆体出现在了那里。
　　翔太郎将通过双重驱动器化为数据流传输到自己腰带上的疾风记忆体按下，随后将手中的王牌记忆体插.入了双重驱动器的左侧插槽中，将合拢着的双重驱动器向外推开，形成了W状。
　　【Cyclone！Joker！】
　　双重驱动器上传来了沙哑的机械提示音，刹那间，狂风大作，绿色与黑紫色的碎片缓缓的附着到了左翔太郎的身体上，形成了左边为黑紫色，右边为翠绿色，中央以一条银色的分割线将两种颜色区分开来的装甲，头部顶着呈W型触角的假面骑士于狂风中登场。
　　以假面骑士W为中心，卷起了狂暴的疾风，这阵疾风甚至将夜空中的雨云直接吹散，使得明月的光辉再度的洒落到了这片土地上。
　　驱纹戒斗伸出手挡在自己的身前，挡住了被狂暴的疾风吹拂过来的水滴，皱着眉头看向那突然闯出来的假面骑士。
　　假面骑士W身上那薄如蝉翼的围巾随着旋风的停息，缓缓的止住了纷飞的身姿，安稳的静止在W的身后，翔太郎一把抱住身侧因为意识随着疾风记忆体一起进入到自己身体中，与自己一起变身而导致失去意识，向着自己前倾过来的搭档身体。
　　翔太郎向着身后转过头去，看向了站在原地观察自己的驱纹戒斗，假面骑士W左侧的复眼闪烁了几下，向着戒斗说道。
　　“喂，那个..戒子..不对，是龟子吧，龟子，帮忙照顾一下菲利普的身体吧。”
　　左翔太郎急匆匆的抱起菲利普，然后将自家搭档的身体交给了还在愣神的戒斗手中。
　　“哈？龟子？”
　　驱纹戒斗的眼中露出诧异的颜色，古怪的看着这位突然冒出的假面骑士。
　　“翔太郎，这位的名字应该是驱纹戒斗才对吧，你的记性还真好呢~~~”
　　右侧的复眼闪烁几下，W做出抚摸下巴的动作，菲利普的声音响了起来，他调笑般的对着翔太郎说道。
　　“那么，驱纹戒斗君，我的身体就麻烦你照顾下了。”
　　右眼闪烁着光芒，菲利普操作着身体向着戒斗拜托道。
　　“啊啊啊，无・路・赛！那种事情怎么样都好啦，要上了，菲利普。”
　　翔太郎拍掉了放在下巴上的右手，甩了甩手，大步的向前方走去。
　　驱纹戒斗若有所思的望着那停靠在空地上的电车。
　　如果没有记错的话，那正是能够穿梭在各个时间线的时间列车Denliner，在假面骑士系统中也是最为昂贵的顶尖产品。
　　也就是说，这位从Denliner上出来的假面骑士，甚至是Denliner上的说话那些家伙，也都是从其他时间线上过来的喽？
　　修罗此时早已将那些房屋的残骸震飞出去，重新站在了这片大地上，好奇的看着那位黑绿参半的假面骑士。
　　“你是何方神圣？”
　　他询问着来人的身份。
　　“我俩是二人一心的假面骑士。”
　　假面骑士W的双目闪烁着红色的光芒，微微的侧过身去，他的左手呈手枪状指向了化为LordNeoBaron的修罗，淡然而又熟练了说出了那句已经说了无数次的话语。
　　“撒，细数你的罪孽吧！”
　　================================
　　蠢翔和菲利普登场。
　　乱入了PSV端游戏，《假面骑士斗骑大战：创生》的剧情，嗨呀，老司机贼好用，方程式超赞啊，不管是高速移动还是拖车炮，都是一等一的好使，相比之下，豆奶特浓真的有些逊色，尤其是一开必杀就强制退回速度形态这点，因此基本上我都没变过几次豆奶特浓。
　　顺带的，创生的关卡中，每次关卡可以选择两个角色，一个是玩家操作，另一个是ai操作，但在这里就让蠢翔和菲利普一个人上，其他人呆在DenLiner里吧。
　　PS：Heart的重加速超难搞啊，我用刚解锁的蕉爷和随便打了几场的吃瘪刚去肛，结果....


第九章 疾风王牌极限模式
　　因为修改了下分段所以有些吐槽位置错乱了，非常抱歉，下次会注意的！
　　============
　　“撒，细数你的罪孽吧！”
　　左翔太郎与菲利普的声音同时响起，假面骑士W的双目闪烁着赤色的光芒，左手呈手枪状的指向修罗。
　　“哈？细数我的罪孽，不，我没有罪！”
　　面对二人一心的假面骑士的话语，修罗挥舞着手中的无锋重剑，大声的否定着自身的罪孽。
　　“难道追求强大也是一种罪孽么？！”
　　警惕的看着随意的站在那里的黑绿色假面骑士，以及从虚空中驶出来的时间列车，修罗缓缓的抬起了手掌，猛的一个握拳。
　　从天空中瞬间划出了密密麻麻的Crack，从那通往着海姆冥界之森的拉链状空间通道中，无数的Inves纷纷的降落到了这个世界中，密密麻麻数不清的Inves将整个空地都挤满。
　　与驱纹戒斗与葛叶汰召唤出来的不同，修罗召唤出来的Inves并没有成熟形态，甚至是暴走形态的Inves，全部都是清一色的初级Inves。
　　红色的初级Inves，绿色的初级Inves，蓝色的初级Inves，变异出翅膀的初级Inves......
　　左翔太郎的心中并没有一丝惊讶的感情，在先前的时间点中，每个时间点都会出现大量不同的怪人出来阻拦，有些甚至还是不属于那个时间点的怪人。
　　更何况，只是这样的初级Inves而已，不管来多少，对于翔太郎和菲利普来说也只是一拳下去能够消灭几个的问题。
　　“这是我的战斗，不需要你们来插手。”
　　驱纹戒斗将靠在自己身上的菲利普身体推倒，顿时菲利普的身体便是软软的倒向满是泥水的地面上，还好Zack及时的跑过去接住了菲利普的身体，不然菲利普定然会直接整张脸泡在泥水中不可。
　　“喂！你在做什么啊！”
　　以变身为W的感官，依靠着疾风的律动，翔太郎与菲利普轻易的感知到了身后的异动，他大声的对着戒斗喊道。
　　驱纹戒斗将印着蝙蝠图案的黑色卡盒从内口袋中取出，向着地上的水洼上照去。
　　从水面所映照出的镜世界中飞出了银白色的腰带，恰到好处的着装到了戒斗的腰间。
　　“变身。”
　　戒斗淡淡的低声说道，他低垂着眼眸，将右手中的卡盒插.入了腰间银白色的腰带当中。
　　从镜面中旋转的飞出了黑色的铠甲，完美的贴合到了驱纹戒斗的身体上，黑色的蝙蝠契约兽在空中发出呼啸声，如同疾风般的化为与夜色融为一体的漆黑披风武装到了夜骑的身后。
　　将左手中拿着的黑色刺剑读取器上蝠翼状的护手打开，驱纹戒斗的动作顿了一下，略微思索后，从腰间的卡盒中取出了一张印着黑色骑士枪的卡片。
　　【SwordVent（武器降临）！】
　　武器降临的提示音闪过，驱纹戒斗将刺剑读取器放到腰间，抬起手中的黑色骑士枪，向着那群晃晃悠悠的初级Inves的方向冲去。
　　“戒斗！我也来帮...额...”
　　Zack下意识的想要上前帮助戒斗一起对付Inves，但是刚想站起身来，却发现他还在抱着菲利普的身体，动作当时便是顿住，将视线投向了Peco所站的方向。
　　“啊啊，真是的，菲利普，干脆直接用CycloneJokerExtreme形态吧！”
　　翔太郎看到要有这么多要抢风头的人加入战斗后，便是迫不及待的准备使用最强的形态进行战斗了。
　　“可以哦，毕竟那个家伙看上去也不好对付呢，还是小心一点比较好。”
　　黑紫色假面骑士的右眼闪烁了几下，菲利普冷静的分析着现在的状况，同意了翔太郎的建议。
　　“那么，来吧，Extreme！”
　　嗡―――――
　　在翔太郎与菲利普共同的呼唤下，作为非常罕见的，以动物形态活动，具有着一定人工智能的特殊LifeMode记忆体，绿色的鸟型记忆体Extreme遵从着持有者的呼唤现身，飞到了Zack的头顶，投射出绿色的光芒将菲利普的身体化为数据吸收到了记忆体内部的空间当中。
　　以双重驱动器变身的时候，假面骑士W是以左翔太郎的身体进行战斗，以菲利普的精神与知识进行辅助战斗。
　　而当使用Extreme记忆体的时候，二人一心的假面骑士便会合体的更加彻底，作为数据人的菲利普的身体会被Extreme记忆体转化为数据，身体与精神都与翔太郎融合，从而将疾风与王牌的记忆体发挥到极致的程度。
　　黑绿色假面骑士腰间的王牌记忆体与疾风记忆体向上发射出黑紫色与翠绿色，直冲云霄的耀眼光线，Extreme记忆体以此作为导航的航标，从天空中调整姿势，作为升级的插件降落在了双重驱动器之上。
　　【Extreme！】
　　双重驱动器与极限记忆体一同发出了启动的提示音。
　　与变身为疾风王牌时将一切全都吹拂起来的旋风不同，二人变身为极限疾风王牌时，仿佛要将世界上的所有空气全部吸收入腰间的风车状驱动器当中，随着空气的涌入与风车状驱动器的转动，体内的能量也是节节攀升着。
　　胸口的银线开始发出龟裂的光芒，翔太郎与菲利普伸出双手抓住了分割开黑色与绿色的那条银色分界线，用力的向外分开着，如同豁出一条裂口般地将体表的装甲朝两边拉开，露出一片名为Crystal Server的结晶装甲，就此形成了左黑右绿、中央为银的造型。
　　翔太郎与菲利普变身为疾风王牌极限模式时产生的耀眼光辉将在场所有人的目光全部吸引了过去，沐浴着观众的目光，黑银绿组成三色的假面骑士伸出了双手，呼唤着武器的名字。
　　“『Prism Bicker！』”
　　二人一齐喊出这个名字，形如盾牌的Prism Bicker便从胸前银色的Server当中应声脱出。
　　翔太郎按响了提示音，将启动记忆体Prism插入盾牌的手柄，从中央一把抽出疾风王牌极限模式的专属武器――Prism Sword（棱镜剑），并借着拔剑的动作砍倒了一只距离自己最近的初级Inves。
　　变身为疾风王牌极限模式以后，翔太郎与菲利普便得以同地球记忆的根源――盖亚图书馆直接相连，这就相当于能够随时随地从地球这一数据库中提取所需的资料，做到边作战边即时掌握敌方记忆体的能力、弱点等信息。
　　疾风王牌极限模式下的W胸前银色的水晶服务器闪烁了几下，瞬间的便是掌握了战场上的情况。
　　此刻关于修罗的弱点，在场Inves的数量，都已经了然于胸。
　　“原来如此，那家伙手中的重剑就是突破点...这种叫做Inves的怪人数量是...53只么...”
　　“原来如此，那家伙手中的重剑就是突破点...这种叫做Inves的怪人数量是...53只么...”
　　翔太郎若有所思的呢喃了一句，随后挥舞着手中的棱镜剑，如同砍瓜切菜般的消灭着周围的初级Inves。
　　【FinalVent（最终降临）！】
　　如同黑色钻头般的黑色身影从天空中落下，势如破竹的将下方一片片的初级Inves悉数消灭掉，引起了一阵阵的爆炸。
　　【LemonEnergrySqueen！】
　　柠檬色的月牙能量刃如同切割奶油般轻易的将这些最为低级的初级Inves消灭掉，Zack缓缓的收起了挥出能量刃的姿势，继续向着修罗的方向冲去。
　　“菲利普，这样下去太慢了，使用必杀吧。”
　　还没等菲利普回答，翔太郎便是自顾自的取出了三枚记忆体，分别的插.入了棱镜盾的三个记忆体插槽当中。
　　【Cyclone Maximum Drive！】
　　【Luna Maximum Drive！】
　　【Trigger Maximum Drive!】
　　连续驱动着三枚盖亚记忆体盾牌的中心聚合了三种力量，黄色Luna变化自如的神秘之力、蓝色Trigger的射击能力和绿色Cyclone的旋风之力彼此融合，翔太郎伸出棱镜盾，从盾牌中心向着面前的Inves们射出了一束激光。
　　“『Bicker Final Illusion！』”
　　极光般绚烂的光束翻卷着风暴般的漩涡飞向敌人，在途中分裂成数道光线，各自沿着弯曲的轨迹命中了目标。
　　被翔太郎射出的极光光束所命中，剧烈的爆炸声不间断的奏响着，至此，在假面骑士W疾风王牌极限模式的必杀技下，所有的Inves全灭。
　　“够了，左翔太郎，菲利普，接下来的事情由我们自行解决。”
　　========================
　　感谢书友【八意思兼永琳】，【佛兰肯斯坦】的2张月票，【小蔡】，【黄昏沙耶香】，【经纪人〈八幡〉】的1张月票。
　　感谢书友【佛兰肯斯坦】的1688打赏。
　　为什么这么正常的两千字你们会嫌我短呢....


第十章 Neo巴隆VS巴隆
　　"左翔太郎，菲利普，这是我的战斗。"
　　驱纹戒斗淡然的拉住了那黑银绿三色的假面骑士，头也不回的向着修罗的方向迈步走去。
　　“喂！你们自己是没有办法解决掉他的！”
　　翔太郎像是被气了一下后大声的对着戒斗喊道，但是很快他就停住了自己的喊叫。
　　因为他的搭档所说的话。
　　“恩，这也不一定哦，事实上，很罕见的，有些骑士是依靠着自己的力量在这些变异的时间点中打败了被强化的怪人，翔太郎你大概不知道吧？”
　　虽然是用的疑问句，但菲利普的话语却满是调笑的口气，根本就是笃定了翔太郎根本不知道这样的情报。
　　“哎？还有这样的情况么？”
　　事实上，左翔太郎却是并不知道时间列车Denliner上究竟哪些骑士是自救出来的，而哪些骑士又是依靠其他骑士的解救解救出来的。
　　“所以，我们就暂时在一旁观战吧，要是有什么不对的地方在出手相助也不迟。”
　　菲利普笑着摸了摸下巴，若有所思的望向了正在向着前方淡然走去的驱纹戒斗。
　　“而且，如果我没有猜错的话，那个驱纹戒斗并非上次我们在对抗地底的巴丹帝国时候所遇到的驱纹戒斗，而是和假面骑士Decade门矢士一样，不对，应该说是和那次追击DummyDopa.nt时遇到的异世界鸣海庄吉一样...”
　　菲利普缓缓道出的话语使得翔太郎慢慢的睁大了双眼。
　　“...他并非这个世界的存在，在今天之前的时间段中，盖亚图书馆中没有关于他的记载，而且，这个世界的驱纹戒斗，也是早在两年前就已经死了。”
　　【LordVent！】
　　以罗马剑士风格铠甲姿态行走着的驱纹戒斗缓缓的拿起悬挂在腰间的刺剑读取器，将蝠翼状的护手拉开，露出了其中的卡槽，动作利落的将手中不知何时出现的特殊卡片放入了读取器的卡槽当中，嗡的一声合拢了读取器上的蝠翼状护手。
　　驱纹戒斗面不改色的向前前进着，一如往常的迈动着脚步，身上闪烁起幽绿色的光芒，涌动的藤蔓缠绕住了他的身躯，身后黑翼化作的披风在瞬间便是包裹住了他的身体。
　　下一瞬间，与对面LordNeoBaron类似的怪人，不对，应该是LordNeoBaron类似于的怪人出现在了这个世界。
　　这幅姿态于两年后久违的再次出现在了泽芽市。
　　如同地狱红莲化身般狰狞的红色，颜色混杂的深黄色，尖锐的双角，蓝色的双目，赤色的战袍。
　　没错，那副姿态正是在两年前与极铠武进行死斗，在最终之战惜败于极铠武之手的...
　　OverLord，Baron！
　　“戒斗啊！你是来考验我的对吧，只要打倒了你，只要打倒了你，我就能超越你，变得更强！比你还要强大！”
　　修罗在黑色雷霆的作用下，神智似乎有些模糊，仿佛陷入了魔障般的呢喃着，发出了猖狂的笑声，挥舞着手中的无锋重剑向着戒斗冲去。
　　化为LordBaron的驱纹戒斗手中涌动起了黑色的烟雾，烟雾由虚幻凝聚为实体，化为黑底金纹的无锋重剑出现在了戒斗的手中。
　　在原本的世界当中，虽然这把武器已经被芬里尔所折断，但是重新的进行了变身之后，驱纹戒斗却是发现重剑仍然可以继续的进行召唤。
　　与修罗手中纯黑的无锋重剑不同，戒斗的武器上纹着华美的金色线条。
　　横向的抬起右手中握着的重剑，驱纹戒斗面不改色的看着冲上前来的修罗。
　　乒、乒、乒―――
　　修罗在冲锋过程中，不断的挥舞着手中的无锋重剑将射向自己的明黄色箭矢一一斩断，然后冲到戒斗的面前挥下了手中的剑刃。
　　驱纹戒斗淡然的反手持着手中的重剑，将它横在了自己的身前，两把武器相互碰撞在一起，发出了清脆的撞击声，掉落下些许的火花。
　　他轻易的挡住了修罗挥舞过来的攻击。
　　在这样的情况下，戒斗甚至还有余裕微微回头望向了那明黄箭矢射出的地方。
　　变身为创世纪巴隆的Zack正缓缓的将手中的音速弓弩放下，他眼神复杂的看着那在两年前与自己等人为敌的OverLord身影，而且也听到了菲利普与翔太郎的对话，知晓了这位驱纹戒斗真实身份的他，还是抬起了手中的音速弓弩为戒斗提供了可有可无的支援。
　　驱纹戒斗望着那穿着柠檬能量武装铠甲的黄色身影，仿佛是认同般的点了点头。
　　转过头来，望着近在咫尺的修罗，驱纹戒斗干脆利落的抬起重剑，将修罗的黑色重剑向上抬升着，同时伸出脚去，将修罗瞬间踹倒在地，将反手握着的重剑调整为正持的姿势，很是干脆的挥下了手中的重剑。
　　修罗并不是什么光明磊落的人，他更喜欢像是那样在别人背后敲闷棍，或是直接指挥着手下去围攻别人，都是些不需要他怎么亲自出手的卑劣行当。
　　因此，他的实战经验决定性的不足，完全的只能以单纯的数据去欺压别人。
　　而Zack在遇到麻美之前，也是那种喜欢到处打架的类型，直到遇到了麻美之后才接触了舞蹈，加入了还未命名的巴隆队。
　　因此，在最初的时候，用着A级的香蕉锁种甚至还会一度被Zack以C+级别的核桃锁种给压制住。
　　如今，修罗在黑暗雷霆的帮助下化为了OverLord，他的实力飞跃式的得到了提升，但是他的作战经验还是原本的程度，并不能得到什么成长。
　　“...戒斗啊啊啊！！！”
　　修罗挣扎的站起身来，再度的向着戒斗的方向冲了过去，驱纹戒斗微微的伸出手去，Crack打开，他操作着海姆冥界之森的植物将修罗缠绕住，绑在了空中。
　　但是，修罗也同样是OverLord，也具有着操作海姆冥界森林植物的权限，在修罗的操纵下，缠绕住他手脚的藤蔓顿时便是收回到了Crack中的海姆冥界当中。
　　驱纹戒斗本来就没有指望这样的小伎俩能够将同样作为OverLord的修罗给困住，只不过是为了争取时间而已。
　　在修罗惊恐的眼神注视下，驱纹戒斗的身体化为涌动着的暗红色雾状物质几乎在一瞬间便是来到了他的身前，出现在了刚刚才落到地面的他的身前。
　　驱纹戒斗快速的抬起手中的重剑，向着修罗的身体上斩去。
　　没有开锋的钝剑站在修罗的身前，摩擦出了剧烈的火花，修罗的身体颤抖了一下，死死的抓住了戒斗抬起的重剑，身上逐渐散发出黑色的粒子，重新变回了人类的姿态。
　　修罗死死的抓着那把黑底金纹的重剑，他靠在驱纹戒斗的身上，黄色的头发被雨水打湿，显得狼狈无比，他眼神迷离而又执着的向着戒斗发出了最后的提问。
　　“那么...戒斗，现在的我...变强了么？”
　　驱纹戒斗身上的黑色粒子向着天空飘散而去，从OverLord的形态变回了夜骑的形态，他轻轻的扶住因为重剑消失而依靠在自己胸前的修罗，将银白腰带上的契约卡盒从中取了出来。
　　如同罗马剑士般的黑色铠甲如同镜面般的破碎开来，显露出了装甲内褐发少年的面容。
　　“啊，是啊，但是...你还可以变得更强...”
　　驱纹戒斗眼神复杂的看着露出满足笑容昏迷过去的修罗，随即转过头去望着已经解除了变身的Zack，轻声的说道。
　　“看上去这个家伙不会对这个时间点造成什么危害呢，那么这个时间点的异变看来是已经解决了，我们走吧，菲利普。”
　　看着驱纹戒斗的背影，左翔太郎将极限记忆体与双重驱动器从腰间取下，旋风再次的旋转在他的周身，菲利普的身影从他的身后出现，摸了摸下巴笑着说道。
　　“哦？这也是你那侦探的直觉告诉你的么？翔太郎。”
　　“当然了，我的直觉告诉我，那个家伙是个真正的假面骑士，他不可能做出什么破坏时间的举动的。”
　　翔太郎对着搭档竖起了食指，右手搭在帽檐上调整了下位置，若无其事的说道。
　　“Zack！你没事吧？！”
　　麻美在看到战斗结束后，担忧的大声呼唤着Zack的名字，从Peco与芬里尔的身体跑了过去。
　　Zack缓缓的将腰间的柠檬能量锁种取下，柠檬能量武装化为明黄色的光点消散在空气中，露出了其下Zack那张满是伤痕与疲倦的身体。
　　他抱住扑到自己怀中的麻美，疲惫的笑着抚摸了一下她的头发，然后抬起头来望向了戒斗。
　　他的嘴唇颤动几下，轻声的说出了什么话来。
　　然后，缓缓的向后仰去。
　　按照口型来看，那应该是...
　　“谢谢，戒斗。”
　　“Zack！！！”
　　========================
　　感谢书友【假面骑士KIVA】的刀片。
　　感谢书友【套路得人心】的5张月票。
　　最后，感谢书友【阳一sama】的8376打赏和3张月票！
　　加更加更，码字码字！


第十一章 RiderGrandOrder（大雾）
　　“时间点的异变？”
　　驱纹戒斗疑惑的重复了下左翔太郎的话语，不解的等待着他的解释。
　　“啊，在与怪人军团的战斗中，骑士们开始一个接一个的消失，最后只剩下能够穿越时间的电王与新生的假面骑士Ghost，依靠着他们，我们这些假面骑士才能打败那些被强化了的强敌，从变异的时间点中脱出。”
　　翔太郎摆弄了一下头上白色的帽子，对着驱纹戒斗解释着。
　　“要和我们一起来么，驱纹戒斗，有你的加入的话，我们的战斗应该能够更加轻松了吧。”
　　左翔太郎伸出手来，对着戒斗发出了邀请。
　　“很遗憾，我并不打算插手这件事情，我只是一个路过的假面骑士而已，还有着自己的事情要去做，如果需要驱纹戒斗的力量的话，那就去找这个世界还活着时候的我吧...用那时间列车的话，能够轻易的做到这种事情吧。”
　　驱纹戒斗淡然的拒绝了翔太郎的邀请，并出了一个主意。
　　他还有需要做的事情，还有必须要完成的事情，还没到可以到处管其他人事情的时候。
　　若是已经达成了困扰自己多年的夙愿，驱纹戒斗绝不会这么冷漠的拒绝加入拯救变异时间点中假面骑士的邀请。
　　但是他还没有达成自己的目的，他的物语仍在继续着，路过的这个世界所发生的故事不过是旅程中的一个小插曲，他不应该为了这样的插曲而停下前进的脚步。
　　“有些事情我想要问一下...你们知道如何让已经在世界上消失的存在重新显现在这个世界上么？”
　　而且，他有着需要完成的约定，在面对这个世界有着各种特殊能力的假面骑士的时候，驱纹戒斗抛出了这个问题，向着此世的假面骑士寻求着破局之法。
　　“消失的存在...是死亡么？不，不对，如果是死亡的话直接说死亡就好了，那么，消失，是指世界上留下的所有存在过的痕迹全部被抹去的意思么？那样的话还真是可怜呢......”
　　菲利普听到戒斗的话后，皱了皱眉头，在原地踱起了步子，如果是希望死人复生的话，原本的他会想都不想的回答戒斗说不可能有那样的方法。
　　但是在时间列车上见到了天空寺尊，那位被眼魂杀掉，以灵魂的形态成为了假面骑士Ghost，为了自己的复活而收集英灵眼魂的少年后，菲利普却是无法那么断定的说出无法复活这样的话来了。
　　而且，如果是存在消失的话，被遗忘的存在，让世界重新将其回忆起来，或许并非没有那样的可能性。
　　“回到你想要拯救之人还存在的时候，将会让那个人消失的事件解决掉如何，依靠Denliner的话，穿梭时间完全不在话下。”
　　菲利普咬着手指向着戒斗提出了建议。
　　“不，回溯时间的话，那些我认识的人就不再是原本的她们了，作为联系与羁绊的记忆会消失，而且，回溯时间也只是在逃避无法改变的未来而已，我不会...我不会做出这样的事情。”
　　驱纹戒斗摇了摇头，话语微微的顿了一小下，但最终还是拒绝了使用Denliner去回到鹿目圆还存在的时候。
　　更何况，按照鹿目圆那样宏伟到不可思议的愿望，驱纹戒斗很是怀疑在所有的时间线中，不管是过去还是现在或是未来，都已经没有了鹿目圆这位少女的存在。
　　即使驾驶着Denliner回到过去，怕是也无法找到那位叫鹿目圆的少女了。
　　她已经，彻底的，彻底的消失在了那个世界上，不存在与任何的历史中。
　　“这样啊，那么...”
　　就在菲利普继续冥思苦想的时候，翔太郎摸了摸自己的下巴，说出了建议。
　　“Ghost不是说收集十五个眼魂就可以完成任何的愿望么，干脆你去收集那些眼魂然后用那个愿望询问怎么办如何？”
　　左翔太郎这轻飘飘的话语一说出来，便是惊愕的发现面前的两个人都是惊讶的看向了他。
　　“喂、喂！怎么了，这样的看着我？”
　　翔太郎心中有些发慌，但是秉持着Hardboiled的信条，他表面上还是不动声色的摆弄了下帽子，脸色有些发红的说着话。
　　“啊，翔太郎，没想到你居然也能说出这么有用的意见呢。”
　　无视了翔太郎恼羞成怒的声讨，菲利普笑着转向了驱纹戒斗，对着他说道。
　　“按照这个时间点来看，如果天空寺尊真的成功许下愿望复活，那么他应该会在...嗯，在东京都陆堂市瞳丘五丁目三番地十号的大天空寺当中，果然，那个能够实现愿望的说法是真的，这个时间的天空寺尊已经变回了人类。”
　　菲利普的身体上泛起了莹莹的白光，在这黑夜中显得很是突出，他翻动着手中全是空白的书页，饶有趣味的检索着。
　　盖亚图书馆...么？
　　驱纹戒斗怔了一下，然后用略显深邃的目光注视了一下这位命运之子。
　　假面骑士系统中的所有商品都是来自各个不同的假面骑士所拥有的装备与能力，而盖亚图书馆权限，看来便是出自与面前这位穿着绿衣的青年身上了。
　　“现在天空寺尊手中还持有着十个眼魂，另外的五个眼魂分别在深海诚与亚兰的手中，二这两位现在并没有在人类的世界，而是在眼魔的世界中生活着。”
　　“明白了，谢谢，这份情报对我非常有用。”
　　驱纹戒斗点了点头，向着菲利普与翔太郎道谢着。
　　“嗯，那么就这样吧，去往眼魔世界的方法天空寺尊会告诉你的，我们要继续去拯救那些变异时间点中的骑士们了，那么，再见了，异世界的驱纹戒斗。”
　　菲利普啪的一声合上了手中的无字天书，对着戒斗回应的点了点头，与翔太郎对视一眼，对着戒斗告别后，缓缓的走向了停靠在一旁的Denliner。
　　车门打开，左翔太郎与菲利普这二人一心的假面骑士走了进去，隐约的可以听见里面的喧嚣声。
　　“下次老子一定要登场一次哇啊啊！！！”
　　“前辈，你的布丁被上钩钓走了哦~~”
　　“啊啊啊！你这个该死的小偷！把布丁还给我啊啊啊！”
　　嗡――――――
　　铁轨再一次的铺设在夜空当中，时间列车Denliner呼啸的在铁轨上驶过，向着越来越高的方向行驶着，仿佛要离开地球般，在几乎看不见的高空中，时间隧道的通道展开，电车驶入了那五彩缤纷，满是流沙的时间隧道当中。
　　时间的列车Denliner，它的下一站，是过去，亦或是未来？
　　望着消失在夜空当中，从这个时间点离开的时间列车，驱纹戒斗默默的转过身来，双手抄在口袋中，缓步的向着芬里尔走去。
　　如果这个世界的假面骑士们失败了的话，就由他来进行最后的洗牌吧，若是事情顺利，回到了原本的世界中，得到时崎狂三刻刻帝的能力，逆转时间还是能够回到骑士们失败的时间前的。
　　但那是最差的方案，驱纹戒斗在心中也是希望着骑士们能够顺利的拯救世界，拯救那些陷入变异时间点的假面骑士们。
　　他准备离开了，从泽芽市离开，去东京都的大天空寺看看。
　　“等、等一下...”
　　微弱的声音传了过来，若不是驱纹戒斗此时的听力已经远超常人，他根本不可能听得见。
　　驱纹戒斗陡然停住了脚步，微微的侧头看向了已然伤痕累累筋疲力尽却还是在Peco和麻美的搀扶下，挣扎的坐起身来的Zack。
　　“...呐，戒斗...”
　　明明心中有着不知道多少话想要对戒斗说，明明有着许多的问题想要向他提问，有着许多的疑惑想要他帮忙解答，即使知道了他并非自己所认识的那个驱纹戒斗，但内心仍然是那般的在悸动着。
　　然而，那些许许多多的话语在看到那熟悉的侧脸，熟悉的眼神后，全部的都堵在了胸口中，完全吐露不出来了。
　　“...一定要幸福啊...”
　　满身伤痕的青年怔怔的说道。
　　那些想问的，想诉说的，全都无法吐露出来，那么可以送达的，就只有自己的祝福了吧。
　　面前的驱纹戒斗并非已经逝去的驱纹戒斗的亡灵，而是来自异世界的驱纹戒斗，并非在最终之战死亡的驱纹戒斗，而是走上了另一条路，与以毁灭赐予世界重生，给予弱者强者平等的戒斗不同......
　　Zack衷心的希望着，这位异世界的驱纹戒斗能够得到自己的幸福，而不是孤傲的活着，孤傲的死去。
　　曾经失手将追随着戒斗的凑耀子杀死，现在的Zack将眼神投向了站在那边的芬里尔。
　　她应当是相对于这个世界凑耀子那样的人物吧，希望，她可以让戒斗得到幸福就好了。
　　“啊，当然了。”
　　驱纹戒斗微微的低垂了下眼眸，黑色的眼眸中似乎呈现出有些异样的眼神，低声应答之后，转回头去重新迈开了步子。
　　看到驱纹戒斗走动间那熟悉的背影，Zack眼神迷离着笑了起来，他满足的笑着，与身旁的修罗一起倒在了地上。
　　二人的脸上都带着笑容。
　　一定要，成为最强啊，戒斗......
　　看到驱纹戒斗淡然的向着这边走来，芬里尔露出了微微的笑容，背过手去，等到戒斗走到了自己的身前后，追随着他迈动了脚步。
　　“Zack!醒醒！Zack！....”
　　身后Peco与麻美呼唤Zack的声音越来越远，戒斗与芬里尔离开了NeoBaron的据点。
　　“呐，戒斗，那个黑色菩提树和Sa.ver系统什么的你不打算管了么？”
　　在皎洁的月光映照下，芬里尔以某种节奏踩着黑色的高跟鞋，将双手背在身后，一步一步的跟在戒斗的身后。
　　“那是他们自己的事情了，这个世界需要由他们自己来守护。”
　　驱纹戒斗的脚步没有停下，一直以相同的步伐行走着，他的语调没有丝毫变化的说道。
　　路过的假面骑士无法彻底的解决所有的问题，还是需要这个世界的骑士们自己来解决根源。
　　“说的对吧，吴岛光实。”
　　出现在NeoBaron门口的，如同武将般的紫色战士身体僵硬了一下，刚想要说些什么，却是见到驱纹戒斗与芬里尔头也不回的离开了。
　　“一早就注意到我了么，真是不得了的家伙，异世界的驱纹戒斗，还有那个女人...”
　　在向哥哥吴岛贵虎报告后，通过监控录像目击到了类似驱纹戒斗亡灵的人后，吴岛贵虎很是严肃的下达了让光实来到Neo巴隆处监视的命令，那副严肃的模样仿佛是回忆起了什么让人难以忘记的回忆一般。
　　“黑色菩提树，还有Sa.ver系统么...说的没错呢，这应该是由我来解决，为了赎却我的罪孽，为了保护好汰哥托付给我的城市。”
　　龙玄放下了手中的葡萄龙炮，将战极驱动器上的葡萄锁种罩面合拢，葡萄装甲化为紫色的光粒消失在空气中。
　　光实转过身去，一阵小跑的来到了Zack那边，蹲下身去检查着。
　　“不用担心，Zack只是脱力了而已，休养一段时间就能够恢复了。”
　　================
　　思来想去，发现新十年的骑士中好像只有伟大之眼能够帮助戒斗解决问题了。
　　关于新十年的时间线，我翻了几乎所有的外传和小说，得到了大概的范围。
　　Zack在铠武结局时腿部伤势尚未痊愈，（半年后的Megahex事件能够自由行走)一年后腿伤痊愈，并且决定要去纽约跳舞，并扬言一年后在回泽芽市。
　　Zack并非自己主动回到泽芽市而是被麻美叫回，所以时间应未满一年，为铠武正作结束后一年以上两年未满的时间段。
　　Mach的官方小说时间点开始于二零一七年十二月二十四日的平安夜，Ghost事件的两年后（结婚两周年），即西堀光也利用恶路程式005进行作案，诗岛刚在外传迎接西堀令子出狱时所说的第二次接触，二人关系的转折点。
　　因为在文艺复兴事件时所有的驱动器全部损坏，使用了凛奈持有的只能使用五分钟且一次性的MachDriver原型机，以及Chaser外传时，Chaser变身为超进化魔进追迹者的Viruses Core，变身为了新的形态将005消灭。
　　想了想，还是不分成两章来发了，前面某章看起来水的原因...实际上是因为我把写到四千字的更新强行拆成两半，当成了第二天的存稿~~~
　　（望天）
　　为了找回这张图片，我耗费了半个小时的时间，终于找到了它。
　　以上！


第十二章 前往东京都
　　此刻正值清晨。
　　太阳从地平线上缓缓的升起着，将光芒投射在大地的每一片角落。
　　人们纷纷的从沉睡中醒来，开始了机械而又重复的一天。
　　但是，也是有着光芒照耀不到的地方，也是有着不去重复生活的人们。
　　“呐，戒斗，能不能停一下啊，已经走了一晚上了啊~~~”
　　从远处缓缓走来两道人影，一位是穿着红黑色长袍的褐发少年，一位是穿着黑色礼裙的粉发少女。
　　那位有着长到腰际间粉色美丽长发的少女停住了脚步，不满的嘟着嘴，已经不知道是第几次的向着身前的少年要求停下休息了。
　　倒不是她感觉到了疲累，以她的身体素质，即使来回的绕着地球走上五六圈都不会腿软的，但这并非是体力的问题，以她这样像是普通人走路般的速度走上五六圈的时间，早就够她绕着地球飞上百八十圈了。
　　她只是对这样完全没有必要的赶路方式产生了厌倦的情绪而已。
　　“呐，戒斗，你得到的新的力量完全可以直接把我们传送到东京去吧，为什么还要靠走的？再不济飞过去的话，只要几分钟也能到东京啊。”
　　芬里尔无精打采的向着戒斗询问着，她已经对这毫无意义的行程给弄得没有一点耐心了，一路上无数次的怂恿着戒斗加快速度去往东京都。
　　但是，驱纹戒斗以在深夜中，天空寺中的修行者们大概都还在睡觉休息，去请求他们借用眼魂，那么做太没礼貌，而且想要好好看看这个世界的理由，强迫着一脸不满的芬里尔与自己以普通人类的速度，依靠双腿从泽芽市走到了这个陌生的城市。
　　清晨那稍显冷冽的微风吹拂而过，旁边房屋上的公鸡状风向标摇摇晃晃的被吹动着，繁多的风车在街上徐徐的转动着。
　　经过一夜的行程，二人从泽芽市走到了风都。
　　芬里尔并非人类，不需要进食和睡眠，或者说进食和睡眠只是可有可无看她自己的心情。
　　而驱纹戒斗在得到了卡巴拉钥匙，接受了精灵们的灵力后，也是逐渐的向着非人的领域迈进着，对于食物与睡眠的需求也是开始逐渐的减少。
　　休息方面只是象征性的在经过的公园中稍微的休息了下。
　　食物方面，则是变为OverLord将海姆冥界的果实召唤出来，本来是打算转化为葵花籽锁种，利用战极驱动器来进行吸收的...战极驱动器的开发者战极凌马的目的是为了造神，并且让人类具有在被海姆冥界侵蚀掉的世界当中生存下去的能力，因此战极驱动器在战斗之余，还拥有着吸收锁种能量，代替食物供给人体的作用。
　　驱纹戒斗本来是打算像是很久之前那样，依靠葵花籽锁种来凑活着满足身体对于能量的需求的，但是当Lord巴隆形态的他伸手将果实摘下来之后，却是愣愣的看着手中的海姆冥界果实。
　　伸手扒开了果实的外皮，露出了其中仿佛荔枝般晶莹剔透的果肉，驱纹戒斗感受到了一股很好闻的气味从果实中散发了出来，下意识的咽了下唾沫。
　　因为变身为OverLord形态需要先变身为假面骑士夜骑，夜骑的镜世界腰带并没有战极驱动器那自动将手中的海姆冥界果实转化为锁种的能力，所以戒斗手中的果实并没有化为锁种。
　　现在的他变身为了OverLord，乃是海姆冥界中仅次于获取黄金果实力量的起源之男与起源之女的存在，果实所携带的病毒对他非但没有坏处，反而还有好处。
　　心中也是有了这并非地球任何水果的海姆冥界果实究竟是什么味道的好奇，驱纹戒斗没有犹豫的张口咬下了手中的果实。
　　确实，如同闻到的那样，如同猜测的那样，以OverLord的口味来说，确实的是非常美味呢。
　　而且，吃下肚子中后，感觉身体中便是充满了力量。
　　即使是重新变回了人类的姿态，那仿佛让灵魂都感觉到愉悦与升华的快感也是让戒斗有些留恋。
　　“啊啊，到底该怎么办啊，到了东京都后你又打算如何让那个叫做Ghost的假面骑士将眼魂交出来，他不愿意借的话该怎么办，直接用强么？”
　　芬里尔伸直了如同莲藕般白嫩的双臂，双手上带着的黑色蛛网手套映的手臂更显白皙，少女如同绽放开来的黑色莲花般旋转了一圈，脚下穿着的黑色高跟鞋根本没有影响到她的动作。
　　在路上的时候，她也是多少的从驱纹戒斗那里得知了假面骑士Ghost与眼魂的情报，知道了原本世界中那位由前魔法少女，佐仓杏子所使用的正是Ghost驱动器与眼魂的力量。
　　当使用十五个眼魂许下愿望后眼魂便会分散开来，也就是说天空寺尊相当于失去了那些英灵眼魂的力量，从来以负面思维去忖度他人的芬里尔并不觉得天空寺尊是那种为了帮助别人能够放弃强大力量的笨蛋。
　　在这一晚上的时间中，驱纹戒斗并不是单纯的埋头在走路而是在分神努力的加强着自己与这个世界盖亚图书馆的契合度，努力的叩响着图书馆的大门。
　　他并没有白费功夫，经过了一晚上的努力，他已经能够进入这个世界的盖亚图书馆当中了，虽然权限还是需要随着时间的推移才能达到最高的等级。
　　使用嗫告篇帙的话，不需要这一晚上的努力就能够直接与盖亚图书馆相连接，但是驱纹戒斗并没有选择这么做，他莫名的有一种要是用了从二亚那里得到的天使能力就算是输了的感觉。
　　“他会愿意的，因为，天空寺尊，他也是假面骑士啊。”
　　驱纹戒斗默默的昂起头来，望向了初晴的蔚蓝天空，口中淡然的说道。
　　他尝试着在盖亚图书馆当中检索过假面骑士Ghost，天空寺尊的情报，但是那份以眼睛纹章作为封面的书籍却是被上了锁，强行的打开后，里面的文字却仿佛是乱码般一样，完全的看不懂，似乎是有着什么存在在干扰着驱纹戒斗对于天空寺尊的检索。
　　======================
　　根据铠武与老司机联动剧场版来看，泽芽市和老司机的城市离得很近，老司机开车一会儿就能到泽芽市，而在平成VS昭和的剧场版中，风都与泽芽市离得也很近，切傻外传中，更是表明了老司机的城市与风都只是隔了一座小桥。
　　可以得出结论，这三座城市应当是挨在一起的。
　　卡文卡的好厉害，能够码出字来真是太佩服我自己了。
　　感谢书友【海洛蒂亚】，【阿特拉克・纳克亚】的一张月票。


第十三章 海堂直也
　　“哟，这位小姑娘有没有空啊，陪我们玩玩如何？”
　　就在芬里尔停住脚步趁机休息一下的时候，她的身边涌出来了一堆染着五颜六色头发的青年，将芬里尔围住后，笑嘻嘻的对着她伸出了手去。
　　大概是因为芬里尔继承自鹿目圆的那头粉色的长发，让这群不良们误以为芬里尔是那种憧憬着不良的无知小女孩了吧。
　　“喂，那边的家伙，离她远一点。”
　　站在前方等待一会儿后，发现芬里尔并没有跟上来的驱纹戒斗回过身去，看到了这让他有些无语的一幕。
　　他微皱着眉头，深邃的黑色的眼眸中似乎闪过一丝不耐，对着身后的那群不良们冷冷的说道。
　　“蛤？你是在跟我们说话么？小子？”
　　为首的一个将头发染成黄色的男人动作夸张的扭过头来，向着驱纹戒斗大声的吼道。
　　驱纹戒斗的眉头依旧紧皱着，但是并非因为黄毛男的挑衅，一位不自量力的蝼蚁对他做出蔑视的姿态，他还不至于因此而感到气愤，他不满的是芬里尔的不作为。
　　那本体为能够毁灭世界的灾厄魔狼的存在，此时仿佛当真成了一位手无缚鸡之力的无害纯良少女一般，脸上露出恰到好处，能够完美的挑拨起男人心中保护欲与肆虐与的害怕之色，双手靠拢在胸前，娇躯像是感到害怕般的微微蜷曲着。
　　那双暗金色的眸子闪烁着楚楚可怜的光芒，直直的望向了一脸冷漠看着这边的驱纹戒斗。
　　“你小子是她的男朋友吧，我们最近正好很闲，让你女朋友去陪陪我们怎么样，不许说不哦~~~”
　　黄毛男迈着难看的步子轻佻的走到了戒斗的身前，伸出手去便是想要去勾住他的脖子。
　　“斯―――！！！”
　　黄毛男的手才刚刚伸出去，还没有碰到驱纹戒斗的衣服，便是被戒斗抬起手来抓在了空中，手中的劲道逐渐的加强，黄毛的表情开始扭曲着，脸色变得通红，然后由红转白，再变成了绿色，简直如同变脸般的有趣。
　　他拼尽全力的挣扎着，但是感觉手像是被老虎钳夹住了一般，死活的无法挣脱出来。
　　“滚开。”
　　驱纹戒斗伸出脚去将黄毛男踢了开去，看着黄毛在地上狼狈的翻滚了几圈，而黄毛也是终于如愿以偿的将手从戒斗的手中解脱了出去。
　　“你这个混蛋！”
　　黄毛狼狈的站起身来，感觉在小弟的面前失了面子，但是刚刚吃了一个瘪的他已经深切的体会到了自己与驱纹戒斗之间的差距，于是怒气冲冲的从口袋中取出了一枚U盘状的物体。
　　看到老大被打，那群围住芬里尔的花花绿绿的男人全都向前一步，从口袋中齐刷刷的拿出了骷髅风格装饰的长条状物体。
　　“风都的特产，GaiaMemory（盖亚记忆体）么，博物馆不是已经被W毁灭了么，盖亚记忆体应该没有继续生产了，但怎么现在连街上随便碰到的小混混都能人手一个。”
　　驱纹戒斗叹了一口气，已经通过盖亚图书馆大致的了解了这个世界上的假面骑士们，尤其是昨晚遇到的假面骑士W，也因此他知晓了所谓盖亚记忆体的存在。
　　通过将地球的记忆灌输入记忆体当中，人类的身体与盖亚记忆体的力量融合，化身为名为掺杂体的怪人使用记忆体的力量，同时记忆体会产生神经毒素对使用者的神智产生影响，毒素累积到了一定的程度甚至会直接导致使用者的死亡。
　　想要阻挡住神经毒素的侵蚀安全的使用盖亚记忆体的力量，便是需要特殊的驱动器才行，无论是昔日被W摧毁的博物馆组织干部的地球驱动器，还是假面骑士W的双重驱动器，Accel的加速驱动器，Skull和Etrnal的迷失驱动器，都是能够完美的将神经毒素过滤的道具。
　　然而，驱纹戒斗面前的这些不良们，显然没有任何的驱动器为自己进行神经毒素的过滤，只是在依靠着肉体来直接使用盖亚记忆体，看他们那有些涣散的眼神和有些异常激动的行为，显然是已经使用了数次的盖亚记忆体了，神经毒素已经入侵到了他们的身体深处。
　　即使是最低级的化装舞会记忆体，一直使用的话，精神意志薄弱的人也是无法保持住原本的神智。
　　“嘛嘛嘛，大家不要打架嘛，好好的坐下来谈谈如何？”
　　就在驱纹戒斗准备走上前去将身前那群不开眼的家伙收拾掉，替W把记忆体粉碎掉时，一位穿着显得很是老旧的灰色色调衣服的中年大叔风风火火的闯到了几人之间，那位脸上还留着胡茬的中年大叔身后背着吉他盒子，脸上挂着和事的笑容，微微的弯着身子劝解着马上就要打起来的戒斗与不良们。
　　“你这家伙是谁啊，说不让我们打就不让我们打么？”
　　那个黄毛男神气的抓住了中年大叔的衣领，大声的朝着他吼道。
　　“不不不，我只是感觉你们这样强行拆散人家情侣版不太对，而且，多对一的话也有点太过分了吧~~”
　　即使被这样的对待着，中年大叔的脸上还带着讨好般的笑容，没有因为黄毛的不礼貌产生一丝的动容。
　　“蛤？那么就由你来替那个不长眼的小子打吧！”
　　看着挂着一脸笑容的中年大叔，黄毛心中的火猛地又是大涨起来。
　　他呸了一口唾沫到中年大叔的脸上，用力的将他推了出去，紧接着挽起袖子，露出了使用生体连接装置制作的盖亚记忆体的端口，按动手中的盖亚记忆体，发出提示音后将手中的化装舞会记忆体插.入了端口当中。
　　【】
　　伴随着记忆体提示音的声响，他们的脸上浮现出了骷髅般的纹样，正是化装舞会掺杂体的模样。
　　“啊啊，现在的年轻人脾气真是火爆，看来我这把老骨头也只能陪你们玩玩了。”
　　中年大叔没有火气的从地上站起身来，擦了擦脸上的口水，将身后背着的吉他盒子放在了旁边的墙角处，招呼着戒斗离得远一点。
　　“小伙子，你带着女朋友离得远一点吧，这里大叔我来帮你们挡住就好了。”
　　那穿着老旧的中年大叔笑嘻嘻的对着戒斗说道，低下头去闪过了黄毛变成的化装舞会掺杂体的拳头。
　　身形闪动之间，中年大叔闪过了好几位化装舞会掺杂体的拳头，然而在面对着在他面前袭来的拳头做出躲闪动作的时候，他的身体突然僵硬了下，顿时便是被三位化装舞会掺杂体的拳头打中，直接的打飞了出去。
　　中年大叔躺倒在地上，从被打中的胸口处缓缓的流出了细细的黄沙，隐隐的有着蓝色的火焰在燃烧着，然后悄悄的隐去。
　　“哎呀呀，你们是真的想要拆了我这把老骨头呀，看来我也必须得认真点了。”
　　中年大叔躺倒在地面上，仍然没有个正形，笑容一直挂在他的嘴角上，仰望着那蔚蓝的天空，他像是看到了老朋友般开心的笑着。
　　他的下半边脸上突然爬上了黑色的花纹，缓缓的站起身来，他的身形逐渐的发生了改变。
　　灰白色的身躯，身上隐约的向下滑落着沙烁，以蛇为原型的怪人出现在了化装舞会掺杂体们的面前。
　　“来吧，希望没有吓到你们啊。”
　　被阳光所照射到，怪物投射出的影子显露出赤.裸着的中年大叔的样貌。
　　他，不对，海堂直也依旧笑着说道。
　　“没有使用盖亚记忆体就变成掺杂体了？！”
　　看到那蛇形的灰白色怪人，化装舞会掺杂体们警惕的围了上去，然后黄毛掺杂体首当其冲的冲了过去，对着海堂挥出了拳头。
　　蛇形奥菲以诺轻而易举的抓住了掺杂体挥出的拳头，轻轻的抬起胳膊，便是将黄毛掺杂体丢到了远处。
　　“你这样手下留情是没有用的，需要将他们体内的盖亚记忆体粉碎掉才能真正的让他们恢复正常。”
　　也不知道这群家伙究竟是因为神经毒素才变得那样智障，还是原本就是那副德行，总而言之，驱纹戒斗还是准备先将他们的记忆体粉碎了再说。
　　【Bannana！】
　　手中久违的拿出了初始的A级香蕉锁种，驱纹戒斗将锁种在食指上转动了两圈后，安装到了腰间的战极驱动器上，按动切刃。
　　【ComeOn！BananaArms!】
　　从海姆冥界当中落下了黄色的金属香蕉，伴随着黄色的光点，金属香蕉徐徐展开，香蕉武装形态的假面骑士巴隆出现在了海堂直也的面前。
　　【KnghtOfSpear！】
　　“你是...假面骑士啊，哎呀，看来这次我又多管闲事了。”
　　==================
　　虽然翔太郎与菲利普摧毁了博物馆，财团X也没有重新开发记忆体项目（W＆OOO＆Fourze剧场版应当是以前遗留下来的），但是还是有许多失落的记忆体没有摧毁。
　　甚至在切傻外传中还有剩余的记忆体没有被销毁。


第十四章 魔力的气息
　　【BananaSparking！】
　　驱纹戒斗按动腰间战极驱动器的切刃，香蕉锁种的力量发动，黄色的能量顺着他的身体在涌动着，蔓延到了银白色的巴勒长枪之上。
　　他高高的举起手中的巴勒长枪，站在化装舞会掺杂体们的中央，将长枪的枪尖用力的插.进了地面中，瞬间从地面中涌出了数道粗壮的香蕉状能量柱，将化装舞会掺杂体们的身体贯穿。
　　驱纹戒斗缓缓的将手中的巴勒长枪从地面上拔了出来，伸手合拢了腰间香蕉锁种的罩面，香蕉装甲化为黄色的光粒消失在了空气中。
　　对付这样一群只是最低级掺杂体的杂兵，不管是什么假面骑士都能够轻易的解决掉他们，即使是先前在泽芽市遇到的那两个黑影战斗兵也可以轻易的收拾掉他们。
　　插.入化装舞会掺杂体们体内的香蕉状能量体猛地发生了爆炸，将化装舞会掺杂体们炸翻在地，化装舞会记忆体从记忆体端口当中强行排出，冒出了青烟，在外力的作用下被彻底的破坏掉了。
　　“这些盖亚记忆体你们是从哪里得到的？”
　　驱纹戒斗站到被打倒在地的黄毛面前，俯视着躺在地上抽搐着的黄毛，冷冷的问道。
　　“是、是一个废弃的屋子里找到的，听说以前有个叫井坂的家伙曾经在那里居住过。”
　　用身体体会到了驱纹戒斗的强大后，这黄毛也是干脆的什么都不敢隐瞒，捂着胸口便是直接的将记忆体获得的途经说了出来。
　　“井坂？...原来如此。”
　　驱纹戒斗微微皱了下眉，井坂应当是说的风都那位作为掺杂体狂热者的井坂深红郎医生，疯狂的痴迷着盖亚记忆体的他，虽然已经被W与Accel所消灭，但看起来仍有他用来研究收藏的盖亚记忆体没有被警方给搜查出来进行销毁，而是被这群小混混在机缘巧合下翻到了。
　　而且向来不屑于使用驱动器来驾驭盖亚记忆体，认为使用驱动器会削弱记忆体能力的井坂深红郎那里自然不可能会有地球驱动器，在自己身上制作出数不清的记忆体接口的他，储存的生体连接装置倒估计是非常之多。
　　“只有这些记忆体了么？”
　　驱纹戒斗突然的开口问道，看到黄毛没有丝毫迟疑的点头确认后，这才放过了他们。
　　“没错，我们就找到了这些记忆体。”
　　“很好，你们可以走了。”
　　在听到驱纹戒斗准许他们离开的时候，这群混混们顿时便是强忍着身上的伤痛站起身来，踉踉跄跄的向着与驱纹戒斗相反的方向快速的离开了。
　　“哟，小哥，干得很不错嘛。”
　　海堂对着戒斗笑了笑，从蛇形奥菲以诺的状态变回了人类的姿态，从墙角处将自己的吉他箱拿起，背回了身后。
　　“你...已经快要死了吧。”
　　应当是疑问句的句式，被驱纹戒斗以陈述句的语调说了出来，使得转过身去准备离开的海堂的身体僵硬了一下。
　　然后放松了下来。
　　“小哥你的眼力可真好啊。”
　　海堂的嘴角露出一丝的苦笑，他摸了摸似乎有黄沙在滑落着的手掌，仰望着天空回道。
　　“不过也无所谓，我已经多活了这么多年，比起逝去的同伴们已经赚得太多了，自己一个人有时候也会觉得有些累，一想到能够重新见到那些熟悉的脸庞，感觉甚至会有些轻松呢。”
　　海堂呼出一口气，重新露出了风轻云淡的笑容。
　　“只是有一个人可惜再也见不到了，不过，那也是他所希望的吧，一直在不断的战斗，战斗着，一定也是很累吧，或许这样对他来说也是休息呢......”
　　眯着眼睛望着蔚蓝的天空，海堂的心情似乎变得开心起来。
　　“说不定，在哪一天，当人们再度需要他的时候，他就会若无其事的再度出现，为了守护人们的梦想而战呢。”
　　每当时代需要的时候，假面骑士便会再度出现，你也是一样的吧...乾。
　　“如果我说我可以救你呢？”
　　“啊？救我么，啊啊，不用了小哥，我只要继续这样就好，我对现在的生活没什么不满的。”
　　看着微笑着对自己摆了摆手的海堂直也，驱纹戒斗沉默了一下，只能微微的点了点头。
　　“这样啊，我明白了。”
　　他早已看出了面前的奥菲以诺已经到了强弩之末，现在仍然能够像是一个正常人般的活动就已经是个奇迹了，即使下一刻他在自己的面前化为黄沙消散戒斗也不会感到吃惊。
　　以星宫六蟹饨庵鞯哪芰Γ驱纹戒斗是可以将海堂直也已经快要崩溃的身体稳定下来的，作为他路见不平试图帮助自己的报酬，戒斗也是准备那样做，但是，既然海堂自己并没有接受治疗的打算，那么他也不可能强求。
　　“那么就在这里分别把，小哥，还有那边的小妹妹，有缘再见啦。”
　　对着驱纹戒斗与站到了戒斗身后的芬里尔挥了挥手，海堂直也再度的踏上了只有自己一人的旅程。
　　“你还真是好心呢，我原以为你是比较冷酷的那种类型。”
　　芬里尔眼神古怪的看着驱纹戒斗，像是重新认识般的看了他一眼。
　　无论是在昨晚将创世纪驱动器与柠檬能量锁种送给一个之前根本不认识，只是与平行世界之间有关系的家伙，还是刚才只是因为有人愿意帮助他便是想要替人解决身体崩溃的症状，都与芬里尔原本认知中的驱纹戒斗所不同。
　　在她看来，驱纹戒斗应该是更加冷酷，更加冷血的那种类型才对。
　　“随便你怎么想...怎么了？”
　　驱纹戒斗淡然的瞥了芬里尔一眼，正准备呼唤她一起继续向着东京都的大天空寺为目标前进的时候，却发现芬里尔的表情变得有些异样。
　　她微微皱着眉头，暗金色的眸子中似乎闪烁着什么异样的颜色，直直的注视着某个方向。
　　“有股熟悉的魔力，就在那边的城市中。”
　　粉发少女颇有些咬牙切齿味道的说道。
　　“是当初的那个魔法师。”
　　=============================
　　嗨呀，阴阳师出了第二个ssr，现在妖刀姬和青行灯都到手了，最想要的两个式神都得到了，下一个目标是花鸟卷！
　　太棒了！
　　顺带，现在这个时间线的假面骑士真的没什么好写的啊，因为想剧情最近卡文卡的要死，赶紧找到伟大之眼然后去其他世界好了。


第十五章 希望与绝望开始碰撞
　　“是那个...魔法师...”
　　看着紧咬银牙的芬里尔，驱纹戒斗的心中有些恍然。
　　“假面骑士Wizard么，看来是他在战斗啊。”
　　听到咬牙切齿的芬里尔从齿间挤出来的只言片语，驱纹戒斗心中了然。
　　这个世界是假面骑士的世界，所有的骑士都存在于这个世界当中，而逆转绝望化为希望之力的魔法师，假面骑士Wizard也是存在于这样的世界当中，居住在名为鸟井坂的城市中。
　　但是，鸟井坂的魅影应当早已全部被魔法师们消灭了吧，制作人造魅影的研究所也被那个食人魔魅影给摧毁了才对。
　　是在和其他的怪人战斗么，Wizard。
　　就在驱纹戒斗在心中暗自猜测着情况的时候，芬里尔那暗金色的眸子却是猛地化为了竖瞳的模样，穿着黑色礼裙的粉发少女身形瞬间消失在了原地，她已经迫不及待的直接转移到了感知到魔力所处地点去了。
　　“真是的，这个家伙...”
　　驱纹戒斗叹了一口气，在现在的状态下，他现在已经完全的失去了对于芬里尔气息的感知。
　　“变身。”
　　将胜哄锁种与卡巴拉钥匙从衣服的内口袋中拿出，驱纹戒斗左手将胜哄锁种安装到了战极驱动器的凹槽上，右手拿着卡巴拉钥匙，用力的按动了钥匙的开关。
　　【Kabala！】
　　卡巴拉钥匙上的粉色圆环仿佛生生不息的开始旋转起来，圆环内的十个质点瞬间全部闪烁了一下，闪亮到了极点，然后逐渐的黯淡下去，有两个质点化为了灰色，而其他的八个质点则是保持着常亮。
　　将处于激活状态的卡巴拉钥匙插.入了胜哄锁种当中，戒斗用力扭动一下。
　　【LockOpen！】
　　玄奥繁杂的图案出现在了驱纹戒斗的面前，闪烁着十个质点的生命树状图缓缓的向着后方做出张开手臂动作的驱纹戒斗笼罩而去。
　　【KabalaArms！Emperor Infernus! 】
　　当卡巴拉生命之树的图案穿过了驱纹戒斗的身体后，有着比之黑夜更加深沉的黑暗，仿佛黑洞般摄人心魄的漆黑色骑士，卡巴拉形态的假面骑士巴隆出现在了此处。
　　他放下了张开的双手，微微的感知了一下，在一瞬间便是感应到了芬里尔现在所处的位置。
　　“在那里么，跑的还真是远。”
　　驱纹戒斗闭上了双眼，捕捉到了芬里尔的气息，右手搭在腰间的卡巴拉钥匙上，微微的扭动了下钥匙。
　　【Metatron（绝灭天使）】
　　璀璨的光之粒子在漆黑骑士的头上显现出来，逐渐的凝聚为圆环状片羽组成的王冠形状。
　　正是鸢一折纸的天使，绝灭天使。
　　【绝灭天使・天翼(Mal'akh)】
　　驱纹戒斗操纵着召唤出来的绝灭天使，心念一动，便是直接的瞬间移动到了芬里尔所在的位置。
　　驱纹戒斗隐蔽的出现在了高台上，自上而下的俯视着下方发生的战斗。
　　“喂，小妹妹，我做了什么事情么？为什么生气的看着我？”
　　操真晴人快速的闪避着，进行着一次次的空翻，身上赤色魔法衣的衣摆不断的摇摆着，险而险之的躲开了面前粉发少女的一次次攻击。
　　“呵呵，小妹妹...真敢说啊，要不是你去了我原本的世界，我怎么会变成这幅姿态！”
　　芬里尔暗金色的眼眸化为竖瞳，露出有些狰狞的笑容，口中的犬齿变得有些突出起来，她气得有些发笑般的大声喊叫道。
　　“原本的世界？我去过的世界有点多啊，重置的魔法国度世界，骑士戒指那次的魔法石世界，被凛子和瞬平召唤过去的魔法石世界，还有后来和铠武一起的武神骑士世界，不知道你说的是哪个？”
　　操真晴人抓住机会，戴上了魔法戒指放在腰间驱动器的手型魔力感应装置上进行了读取。
　　【Bind（锁链）！】
　　从芬里尔的前后左右的空中全部浮现出了赤色的魔法阵，从魔法阵中刺出了犹如灵蛇般的银白色锁链，将芬里尔的手脚缠绕住，吊到了空中。
　　然而芬里尔的嘴角露出冷笑，微微用力便是轻易的挣断了操真晴人的锁链魔法。
　　“你猜啊，魔法师...你的贤者之石呢？被人抢走了么？”
　　芬里尔注意到操真晴人手上一直珍视的贤者之石戒指消失不见，便是出言讥讽，试图看到晴人气急败坏的样子。
　　“我大概知道你是从哪个世界来的了...阿历么，她现在和我在一起，在最安全的地方，已经没有人可以抢走她了。”
　　听到了芬里尔挑衅的话语，操真晴人非但没有如芬里尔所愿的生气，反而是微微的笑了起来。
　　“真是让人火大，魔法师，拿出你的全力来和我厮杀吧，不然，就给我去死吧！”
　　芬里尔紧咬着牙齿，脸上爬上了黑紫色的花纹，身上如同深渊般恐怖的魔力浮现出来，甚至将整片天空的气象都影响的阴云密布着。
　　她化为了魔狼的姿态，对着火焰形态的魔法师伸出了手来，等待着他变为最强的形态。
　　“呀嘞呀嘞，只是帮助这个城市的假面骑士消灭个怪人而已，结果居然发展出这么麻烦的展开么。”
　　像是在抱怨般的，操真晴人看了看地面上那如同彩色玻璃碎片般的物体，拿出了赤色龙角的魔法戒指，将左手中指上的火焰指环替换掉。
　　【FlameDragon！】
　　赤色的火龙从魔法阵中探出头来，环绕着操真晴人的身体飞舞了一圈后，将龙首从魔法师的背后探入，在他胸前的魔法衣上形成了龙首的形状。
　　【Bo Bo BoBoBo！】
　　【Copy，Please~~】
　　将手中的魔枪剑复制成两把，抓住从魔法阵中浮现出来的复制魔枪剑，操真晴人摆出姿势，说出了开始战斗的台词。
　　“撒，ShowTime哒！”
　　看着下方再度碰撞在一起的假面骑士与魅影，驱纹戒斗却是一直隐蔽的站在高台上没有动作。
　　他想要见证一下，这个世界的假面骑士的强大，这位世界上最强魔法师的强大，不是盖亚图书馆上记载着的客观事实，而是以自己的眼睛去见证他的实力，他的魔法。
　　驱纹戒斗靠在高台上，眼睛突然盯住了下方化为魔狼姿态的少女。
　　只要他想，随时都可以阻止掉这场战斗。
　　轻易的将火龙形态Wizard的双剑抓在手中的芬里尔突然莫名其妙的打了一个哆嗦。
　　===============================
　　感谢书友【阿尔萨斯米奈斯尔】，【超电激冲锋卫士】的1张月票。
　　嗨呀，现在这样可不行啊，新书已经三天没更新了，药丸的感觉啊，明天必须早点开始码字才行！


第十六章 法爷VS芬里尔
　　【超棒！Special！赛高！】
　　在发现无法将双手中的魔枪剑抢夺回来之后，操真晴人果断的放开了手中的两把魔枪剑。
　　快速切换上了Special戒指，随着身后出现的魔法阵浮现到了空中，晴人胸前的龙首猛地张开了大口，灼热的龙焰吐息近距离的向着芬里尔喷射而去。
　　从胸口的火龙之首当中喷射出了仿佛能够焚烧一切的火焰吐息，火焰彻底的淹没了站在原地的魔狼芬里尔。
　　当龙焰的喷射停止之后，操真晴人缓缓的落到了地面，放眼看向了被火焰彻底命中了的芬里尔。
　　“果然没有那么简单啊。”
　　看着从火焰当中走出还是安然无恙，没有受到一丝伤害样子的芬里尔，操真晴人笑了笑后，又是使用了连接魔法，从魔法阵中将龙计时器取出，佩戴在了左手的手腕上。
　　【SetUp!Star！】
　　将龙计时器的指针在地水火风四大元素的颜色区域内扭动一周，晴人按下了龙计时器的开关，随后便是再度的向着芬里尔的方向跑去。
　　一个翻滚将被芬里尔扔掉的魔枪剑捡在手中，操真晴人将魔枪剑调整为枪击模式，秘银子弹在空中沿着奇妙的弧度向着芬里尔的方向射去。
　　射出的秘银子弹乃是必中的魔法，无论如何闪避子弹都会命中敌人...但是，芬里尔根本无需躲避。
　　她就那样站在原地，任由软弱无力的子弹命中了自己的身躯，连摇晃一下都没有摇晃。
　　【Water Dragon！】
　　深蓝色的魔法阵从芬里尔的身后浮现而出，水花荡漾着，水龙形态的Wizard从魔法阵中走出，挥动着身后夹带着寒冰之力的水龙之尾对着芬里尔发出了攻击。
　　芬里尔头也不回的伸手挡住了水龙Wizard的那能够一击之下将一湖的湖水都化为寒冰的水龙之尾攻击。
　　【Hurricane Dragon！】
　　与此同时，从上空浮现出了翠绿色的魔法阵，风龙Wizard从中显现出来，挥动着身后的风龙之翼，足尖缠绕着疾风向着芬里尔下坠而去。
　　芬里尔淡淡的抬起头来，双眼微微的发出暗金色的光芒，风龙Wizard顿时便是身形僵硬住，从天空当中跌落了下来。
　　趁着芬里尔分神之际，被抓住尾巴的水龙Wizard心念一动，身体顿时化为蓝色的液体，利用液化魔法从芬里尔的手中脱离出去，在远处重新凝聚回了人形。
　　【Land Dragon！】
　　玄黄色的魔法阵在地面上浮现出来，地龙Wizard从地面中破土而出，手中的地龙之爪向着芬里尔毫不客气的挥舞过去，同时召唤出了黄色的重力魔法阵浮现在芬里尔的正上方，能将正常人在一瞬间压成肉饼的重力直接施加在了芬里尔的身上。
　　芬里尔丝毫没有受到重力魔法阵的影响，若无其事的挥了挥手，悬浮在她上空的重力魔法阵顿时便是直接的被粉碎掉，地龙Wizrd因为魔法阵被破坏，受到冲击直接被芬里尔击飞到了远处去。
　　风龙Wizard发动了必杀，挥动风龙之翼环绕着芬里尔不断的旋转着，产生了肉眼可见的飓风将芬里尔的身体包围住，逐渐的甚至产生了绿色的雷霆，到最后，雷霆与龙卷混合在一起，猛地向内收缩着...然后突然向外爆裂开来，将风龙Wizard炸飞了出去。
　　“早就说了，那边的魔法师，要是你不拿出真本事来的话，可是会死的啊。”
　　芬里尔的眼神满是煞气的看着操真晴人的四大元素龙形态。
　　将体内的魔力元素分离出体外形成拥有独立意识的分身为自己进行战斗，这固然是不错的想法。但是，对芬里尔来说，这只是单纯的小把戏而已，不管是一个还是四个，这种等级的对手，不对，这样的力量，对于拥有着压倒性力量的她来说，根本连对手都算不上。
　　只是单纯的蝼蚁而已。
　　“真是不能大意的对手呢，那么这样如何？”
　　操真晴人笑了笑，与风龙水龙土龙形态的分身站在一起，将手腕上的龙计时器放到了腰间手型感应装置上进行着读取。
　　四位龙型的Wizard身后浮现出红黄蓝绿四色的魔法阵，缓缓的升上了天空，以火龙Wizard，也就是操真晴人的本体为中心，四道魔法阵最终融合到一起，三位分身化为纯粹的魔力汇集入了操真晴人的身体当中。
　　火龙形态胸前的火龙之首，风龙形态身后的风龙之翼，水龙形态的水龙之尾，土龙形态的土龙之爪，本应只能在现实中具现出一部分的魔龙身体部件，此刻却是全部在操真晴人的身上解放了出来。
　　“将全部的魔力全都集合起来了么，这样倒还是稍微能看一点了。”
　　芬里尔狞笑着，握紧了拳头，青紫色的拳头上燃烧着暗色的氤氲，向着从天空中如同流星般坠落而来的操真晴人迎去。
　　地龙之爪与芬里尔的拳头碰撞在一起，顿时芬里尔所站着的地面便是直接的下沉了数十米，形成了一个深坑。
　　不知道何时站到一旁的黑发小男孩被冲击给吹得倒退了好几步才勉强的稳定住了身体。
　　他用力的眨着被风沙迷住的眼睛，向着被灰尘遮蔽住的深坑中观望而去。
　　彭！
　　遮蔽住了深坑中景象的尘埃在一瞬间便是被坑底传出的气流激荡的丁点都不剩，赤色的身影与黑紫色的身影不断的相互对着拳头，互相攻击着，从坑底飞了上来，化为赤与黑的光芒不断的碰撞着，那剧烈的声响仿佛震撼住了小男孩的心灵，使得他惊讶的张开了嘴巴，眼睛瞪得大大的，目不转睛的望着于天空中相互战斗着的二人。
　　很明显，即使是变身为了全龙形态，操真晴人还是落入了下风，一直在被压着打，只能偶尔在芬里尔似乎是刻意放出来的破绽时进行一两下的反击。
　　挥动着风龙之翼放射出无数的闪电弹幕向着芬里尔的方向攻击而去，但是芬里尔只是凭借视线便是将那些临近身体的雷电停在空中，直接的分解掉了。
　　操真晴人将全部的魔力汇集在右脚的位置，红黄蓝绿四色叠加在一起的四道魔法阵出现在他的身前，他伸出腿去，穿过四色的魔法阵向着芬里尔的方向发出了全力的骑士踢。
　　芬里尔的身后浮现出黑色的羽翼，犹如圆环之理染黑般的羽翼挥舞着，她握紧了右拳，向着以骑士踢对她坠落而来的操真晴人挥出了拳头。
　　彭――！！！
　　天空中传来了轰然的爆炸声，将附近的房屋上的玻璃全部轰的粉碎，噼里啪啦的掉到了地上，爆炸产生的气流将街道上的树木被吹得东倒西歪，甚至是直接的被拦腰折断。
　　距离爆炸点最近的小男孩抬起胳膊遮挡着那刺眼的光芒，为即将到来的冲击而恐惧着。
　　但是，等待了许久之后，因为爆炸而耳鸣的耳朵都开始逐渐恢复正常后，那准备迎接的爆炸冲击却是迟迟的没有到来。
　　于是他睁开了眼睛，疑惑的向着前方望去。
　　然后，他看到了，那位穿着漆黑色的铠甲，身后展开着猩红蝠翼，挡在自己身前的身影。
　　将身前使用冰结傀儡能力制作出来的冰盾散去，驱纹戒斗回过头去看着那位似乎呆住的小男孩，对着他轻声说道。
　　“这里很危险，赶快离开吧。”
　　劝告完毕后，驱纹戒斗重新昂头望向了正在冒着青烟坠落下去的全龙Wizard，以及紧随着他的魔狼芬里尔，召唤出绝灭天使，使用天翼的能力再度瞬间移动到了他们即将降落到的地方。
　　“好厉害，这些人...都好厉害。”
　　小男孩看着瞬间消失在自己身前的男人，眼中露出了崇拜的颜色。
　　“加油吧，正夫，只要你继续努力变强的话，一定也能够达到他们那样程度的！”
　　黄色的小蝙蝠，KiveBat四世在小男孩的身体挥动着小翅膀飞舞着，激励着被震撼的红正夫变强。
　　================================
　　PS1：全龙的拳力14.8t，踢力26t，无限8t，11.3t，单纯拳脚数据是全龙比较强。
　　PS2：红正夫，假面骑士Kiva红渡的儿子，出场于Kiva大结局，外表与爷爷红音也一致（武田航平饰），为了对抗NeoFangire回到了22年前与红渡等人汇合，变身后为假面骑士NewKiva。
　　感谢书友【弓长gs】1张月票，【b站基佬团团员】的2月票。
　　感谢书友【安心打猎的非洲人】的100打赏。
　　感谢书友【七鬼丶夜姬】的刀片。
　　啊啊，好累啊，还要码新书，等我玩会300休息一下再继续码字吧！
　　以上！


第十七章 黄金无限全龙型
　　利用绝灭天使天翼的瞬移能力，驱纹戒斗在芬里尔与操真晴人降落到地面之前便是已经提前的潜伏了起来。
　　继续在暗中注视着二人的战斗。
　　虽然现在的全龙形态威力已经算是不错，但是根据芬里尔先前所说的，操真晴人应该还没有拿出最强的魔法来，因此驱纹戒斗并没有打算现在就插手打断这场战斗的欲望。
　　他打算再继续的观察一段时间，然后在出手进行干涉。
　　操真晴人如同坠落的流星般，以极快的速度撞击在了地面上，砸出了一个深深的坑洞，被迫的解除了全龙形态的变身，变回了人间体的姿态。
　　“还是不肯拿出全力么，真是可惜，那你就去死吧。”
　　芬里尔降落到了深坑中，身后的黑色羽翼收拢起来，她用无喜无悲的眼神注视着操真晴人，微微的抬起手来准备了结了他的生命。
　　“不要这么着急嘛，真正的战斗，现在才刚刚开始。”
　　操真晴人若无其事般的站起身来，然后踉跄了一下，证明了他并不像是看上去那般安然无恙。
　　他拿出了银色的魔法戒指，将左手中指的火龙戒指替换下来。
　　“这样才对嘛，魔法师。”
　　看到操真晴人终于拿出了最强的魔法来，芬里尔才是有些满意的点了点头，放下了准备直接用魔力扼住晴人喉咙的手，看着他进行着变身。
　　“Wizard，我是假面骑士Wizard！”
　　操真晴人笑着启动了腰带间的手型魔力感应装置，将左手上的无限魔法戒指贴到了感应装置的前方。
　　【Infinity！Infinity！Please！】
　　银色的魔法阵从操真晴人的脚下开始向上移动着，水晶般的银色结晶缓缓的覆盖到他的身上，当银色结晶完全将操真晴人覆盖后，他用力的震动身体，银色的物质被震开，显露出了其中穿着着璀璨生辉的银蓝色魔法衣的身影。
　　银色的巨龙咆哮着从精神世界当中飞出，化为了一端是斧头，另一端是剑刃的奇异武器，落入了银色的魔法师手中，那是名为辉煌剑斧的特殊武器。
　　【HiSuiFuDoBoJaBaBiuDongon！】
　　“撒，再一次的ShowTime了！”
　　调整了下姿势，操真晴人将辉煌剑斧的剑形态拿在手中，辉煌剑斧剑形态的加速魔法瞬间发动，以几乎看不见的速度，化身为银色的残影向着芬里尔的方向冲锋而去，手中的辉煌剑斧作势便是斩下。
　　彭、彭、彭、彭、彭！
　　在一秒之内，无限形态的辉煌剑斧已经不知道落在芬里尔的身上多少下，当加速魔法解除掉的时候，操真晴人站在芬里尔的身后一段距离停住了身子，只见之前任凭操真晴人怎样攻击都是毫无作为的芬里尔终于稍微的后退了两三步。
　　“哼，作为魔法师来说却是是不错，怪不得可以消灭那个金色魔法师。”
　　芬里尔抚摸了两下被辉煌剑斧斩击到的胸口，嘴角露出一丝的冷笑来。
　　“不过，只是这样就想打败我，那还是早了一点！”
　　猛地转身抬起手来对着身后的操真晴人挥出了带着魔力的爪击，黑紫色的魔力化为狼爪的形状向着若无所觉的操真晴人背后袭去。
　　乒！
　　芬里尔发出的魔力爪击非常准确的命中了目标，击中了操真晴人的后背。
　　但是，攻击得手后，芬里尔却是有些惊讶的挑了挑眉，发出了惊异的声音。她用奇异的眼光看着那在自己攻击下完好无损，身上如同水晶般的魔法衣仍然反射着璀璨光芒，那位银蓝色的魔法师只是因为自己攻击的力道在地面上强行的平移了几米的距离而已，并没有如同她想象般的那样被打倒在地。
　　“不好意思，我是属于那种比较坚硬的类型。”
　　操真晴人施施然的转过身去，对着芬里尔展示了一下手中的银蓝色水晶戒指，笑着说道。
　　“是么，我也对自己的攻击力很是自信，最喜欢打烂那些自以为坚硬的东西了。”
　　芬里尔的脸上露出狞笑，暗金色的竖瞳死死的盯住了自己的猎物，双腿微微弯曲着，蓄满力道，如同离弦的箭矢般向着操真晴人发射了出去。
　　操真晴人将魔法戒指贴在手中辉煌剑斧的手型感应装置上，辉煌剑斧发出了提示音，他将变得越来越大的辉煌剑斧抱在怀中，以腰肢为中心不断的旋转着，然后高高的跃起将手中巨大的辉煌剑斧向着芬里尔的方向砸落而去！
　　巨大的辉煌剑斧斧刃与芬里尔的拳头直接的碰撞在一起，发出震撼人心的剧烈碰撞声，曾经无往不利的无限形态，第一次在硬碰硬的战斗中落到了下风，操真晴人的手腕猛地一阵酸痛，辉煌剑斧竟是直接的脱手而出。
　　而芬里尔却没有丝毫的不适表现，嘴角嗜血的笑意越发的旺盛起来，更加快速的向着操真晴人的方向飞去。
　　但是，当芬里尔飞到了操真晴人的面前准备发动攻击的时候，却是被突然弹出来的金色魔法阵给击飞了回去。
　　【Finish Strike！】
　　魔龙本体化为的辉煌剑斧化为银色的流光飞入了金色的魔法阵当中，魔法阵缓缓的笼罩到了操真晴人的身体上，为银蓝色的魔法衣镀上了一层豪华的黄金颜色，与此同时全龙形态时候的魔龙部件再度的出现在了晴人的身体上，不过也是被染成了黄金之色。
　　除了他自己的头部还是无限形态的银蓝色，整个身体都已经化为了黄金之色。
　　“新的力量么，哼，不管你变成什么样子，都无法改变你在接下来的这一击中化为飞灰的命运。”
　　看到操真晴人再度变为了新的形态，感觉自己被他变身时的魔法阵给击飞出去很是落了面子，芬里尔阴森着脸，身上升腾起了恐怖的魔力气息，如同深不见底的深渊般的魔力气质使得黄金无限全龙形态的操真晴人也是全力的戒备了起来。
　　她准备全力出手了。
　　一直都是放水与操真晴人嬉闹着的灭世魔狼，准备第一次的在这个世界上露出自己的獠牙来。
　　“撒，看来下一击就是终曲了呢。”
　　操真晴人将手中的必杀戒指放到腰间进行着读取，全身的魔力超负荷的运作着，身上仿佛太阳般的焕发出了耀眼的黄金色光辉，身后的黄金龙翼全力的挥动着，伸出了自己的右腿向着芬里尔的方向全力的使出了骑士踢。
　　================
　　感谢书友【四大神兽之雅蠛蝶】的1月票，【七鬼丶夜姬】的2月票。


第十八章 抱歉，这是我家的狗（狼）
　　“撒，看来下一击就是终曲了呢。”
　　操真晴人将手中的必杀戒指放到腰间进行着读取，全身的魔力超负荷的运作着，身上仿佛太阳般的焕发出了耀眼的黄金色光辉，身后的黄金龙翼全力的挥动着，伸出了自己的右腿向着芬里尔的方向全力的使出了骑士踢。
　　芬里尔的身上燃烧着紫黑色的魔力火焰，仿佛从幽冥中燃烧起来的阴冷火焰般，让人不寒而栗着，只是看着便是感觉有一股被震慑的感觉，若是普通人进行了直视，甚至会直接因为视线而将灵魂给燃烧殆尽。
　　她缓缓的举起手来，化掌为拳，身上的黑紫色魔力火焰完全的涌入了她的右拳当中，身后的黑色羽翼再度展开，加速向着操真晴人的方向挥拳而去。
　　按照这样的速度，只要不到一秒的时间，这两位强者的攻击便会碰撞在一起，发生能够动摇整个城市的大爆炸。
　　但是，有人不会坐视这样的情况发生。
　　绝灭天使・天翼！
　　圆环状片羽组成的王冠散发出了璀璨的光芒，将使用者瞬间移动到了他想要到达的地点。
　　在那一瞬间，驱纹戒斗突然感觉到这片空间中的时间受到了干扰，仿佛是过去一瞬，又仿佛是过去了很久。
　　操真晴人的攻击顿时便是停在了空中，丝毫没有寸进，而芬里尔的攻击却是仍然以原本的速度向着对方前进着。
　　当戒斗腰间的卡巴拉钥匙上那粉色的圆环闪烁了几下之后，他才是脱离出了那种奇妙的感受当中，重新的反应过来。
　　封解主！
　　在瞬间便是出现在了芬里尔头上的驱纹戒斗毫不迟疑的用力踩下脚去，与此同时，手中铜黄色的光点逐渐的凝聚着，从星宫六心抢锏玫降奶焓狗饨庵鞒鱿衷诹怂的手中。
　　依靠踩在芬里尔身上进行起跳，驱纹戒斗很是轻易的便是跳到了操真晴人的身前，将手中的封解主插.入了黄金龙型的魔法师的胸口当中，轻轻的向右扭动了一圈，将操真晴人与体内魅影的魔力连接封印住了。
　　在刹那间，时间再度的开始流动。
　　正在拼尽全力使出必杀的操真晴人身上的黄金魔法衣突然化为金色的魔法粒子消散在空中，与体内魔龙的连接突然被死死的封印住，就好像是回到了昔日与雷吉翁战斗后那次魔龙被消灭般的感觉不到魔龙的存在。
　　若是火焰形态下那种只是从魔龙那里汲取魔力的形态当然感受不到，但是现在处于与魔龙高度同步，将魔龙的身体部件具现到现实中进行作战的操真晴人可以非常贴切的感受到。
　　感受到自己感受不到魔龙的事实。
　　他失神的睁大了眼睛，脆弱的人类身体在空中遵从着地心引力坠落着。
　　还没等他回过神来尝试着使用魔法戒指来让自己从高空中能够存活下去的时候，一只手便是直接的抓住了他的衣领，在眨眼间便是出现在了距离地面很近，大约只有五六米的低空中。
　　被驱纹戒斗踩踏到身上的芬里尔发出彭的一声撞到了地上，在地上砸出了一道大坑，她挣扎的站起身来，一双暗金色的眼眸中满是冰冷的神色，如同被惹怒的苍狼一般，猛地抬起头来向着上空望去。
　　但还没等她切实的看到什么，一双黑色的脚底便是映入了她的眼中，在她惊愕的眼神下，直直的踩到了她的脑袋上。
　　噗！
　　在有些滑稽的声音中，芬里尔的脑袋直接的被埋到了土里。
　　“你是...？”
　　操真晴人很是好奇的看着这位不知名的假面骑士，询问着对方的身份。
　　“只是个路过的而已。”
　　在操真晴人有些疑惑的眼神下，驱纹戒斗再度的将手中的封解主插.到了他的胸口当中，将他与魔龙魔力通道的封印解了开来。
　　“这个...是你做的么？”
　　操真晴人好奇的摸了摸自己的胸口，察觉到与魔龙再度取得联系的他用着古怪的眼神看着驱纹戒斗手中像是钥匙般的奇异锡杖，不解的问道。
　　“混蛋！是什么人...啊，戒斗...”
　　芬里尔猛地把脑袋从地面中拔了出来，一脸愤怒的看向了仍然把脚踩在自己头上的不知好歹的家伙。
　　然后，她的表情顿时就僵硬住了。
　　一旁的操真晴人刚刚发出小心的提醒，便是看到芬里尔身上闪烁起了紫色的光辉，满脸憋屈的从魅影的形态变回了粉发少女的形态。
　　“额......”
　　操真晴人一下子有些接受不来这样的转变，想要向前跑过去推开戒斗的动作猛地一顿，差点的倒在地上。
　　看到芬里尔乖乖的解除了魔狼形态的变身，驱纹戒斗也是将卡巴拉钥匙与胜哄锁种从战极驱动器上取下，解除了变身。
　　穿着黑色礼裙，面容娇俏的粉发少女扑倒在满是灰尘的地面上，那粉色柔顺的长发如同地毯般的铺在地面上，那黑色的礼裙沾上了灰尘，黑色的鞋子踩在了她的小脑袋上。
　　芬里尔小心的露出了讨好的笑容，向着踩在自己头上的驱纹戒斗小心翼翼的说道。
　　“那个，戒斗，能不能把你的脚从我头上拿下来啊~~~”
　　操真晴人睁大了眼睛，他惊讶的张大了嘴巴，芬里尔这样像是弱受般的气场和刚才和他战斗时候的强攻模样完全是不一样，简直是两个人一般，吓得他直接用连接魔法拿出了一袋甜甜圈开始吃起来压压惊。
　　在几人都没有注意到的远处，穿着黄金色铠甲，站在龙型城堡之上的人影身后赤红色的披风随风飞舞着。
　　看到那边的几人像是已经休战，红渡微微的点了点头，几个跳跃间进入了身下的德兰城堡当中。
　　=================================
　　PS：红渡在DCD当中，曾经将快要毁灭的夏海世界的时间完全停止住，而且持续了很长的时间。
　　能够暂停一个世界暂停住法爷应该不成问题。


第十九章 你的狗链..呸！项圈...
　　“也就是说，你们是一起的喽？”
　　操真晴人一边往自己的嘴中塞着甜甜圈，一边以诧异的眼光看着将脚从芬里尔头上收起来的驱纹戒斗。
　　“可以这么认为。”
　　驱纹戒斗将脚收回后，在地上若无其事的磨蹭了下脚底，好像刚刚踩到了什么脏东西一般。
　　“唔，真是耻辱。”
　　芬里尔不知是羞愤还是兴奋的，脸上浮现出潮红的颜色，发脾气般的站起身来，扑打扑打的用力拍打着黑色礼裙上沾染的灰尘。
　　“这个家伙给你带来麻烦了，我之后会好好管教她的...那么，再见。”
　　驱纹戒斗对着还在啃着砂糖甜甜圈的操真晴人点了点头，便是拽住芬里尔的手腕，向着市区的方向走去。
　　“啊？..哦，再见。”
　　操真晴人莫名其妙的看着突然冒出来的家伙将与自己战斗的难解难分的敌人牵走，看着那威风凛凛的魔狼像是受了委屈的小狗般被人拉走，他手里的甜甜圈都差点掉下来。
　　芬里尔与操真晴人在战斗之时，不知不觉的打到了这片郊外来，想要回到市区还是有点距离。
　　当然，若是真的想要赶路，这点距离对于驱纹戒斗来说自然不算什么。
　　“等一下啊戒斗，我还没有把那个家伙打的满地找牙呢！”
　　芬里尔试着从戒斗的手中把自己的手腕解放出来，用力的向外拽着自己的手腕，还是打着继续与操真晴人战斗的主意。
　　“满地找牙么？我现在就可以让你变成这种状态。”
　　驱纹戒斗淡淡的瞥过去一眼，那冷淡的目光顿时就是让芬里尔嘘声下来，在与卡巴拉形态下驱纹戒斗那简直是欺负人的战斗力对比下，她也只能不满的低下头去，默默的接受现实了。
　　关于这个世界中假面骑士Wizard的战斗力，驱纹戒斗大概的已经观察清楚了，当真要打下去的话，除非出现奇迹，操真晴人是无法战胜聚集了原本世界所有魅影绝望形成的芬里尔的。
　　以比较能够让人理解的例子来说，芬里尔之于魅影，就相当于阿赖耶之于人类一般。
　　作为人类来说，操真晴人能够做到那种程度，与灾厄本身具现化的芬里尔战斗到那种程度，已经可以说是不可思议了。
　　而且，驱纹戒斗有种说不出的预感，操真晴人还没有完全拿出自己的底牌，不，应该是，他自己都没有发现自己潜在的力量。
　　继续与芬里尔战斗下去，在深渊般的绝望面前，说不定会再度的激发他心中的希望，再度的得到新的力量。
　　能不能战胜芬里尔不能确定，但是在操真晴人与芬里尔的全力战斗中，这座城市估计就保不住了。
　　“一不小心就让你差点跑掉，我是不是该给你带个项圈了。”
　　看着低下头去像是受了委屈般的宠物狗般清理着自己那头粉色长发的芬里尔，驱纹戒斗微微的眯起了眼睛，若有所思般的说道。
　　芬里尔的身体顿时僵硬了一下，她颤颤的抬起头来，露出了一个像是硬挤出来的勉强笑容。
　　“哈哈，那就不用了吧...我以后绝对不会这样一言不合就离开的，真的，我发誓！”
　　粉发的少女眼角抽搐着，义正言辞般的举起了小手，信誓旦旦般的向着戒斗保证道。
　　一分钟过去后....
　　啪嗒。
　　粉发的少女欲哭无泪的扯了扯脖子上的黑色项圈，黑色的项圈与雪白的脖颈相互衬托，更加显露出一种难言的诱惑感。
　　绿色的灵力光芒缓缓的从项圈上面敛去着。
　　驱纹戒斗拍了拍手，将卡巴拉钥匙与胜哄锁种取下，解除了变身，看着芬里尔脖子上的黑色项圈，满意的点了点头。
　　“很好，只要有了这个，不管你到了什么地方我都可以感觉的到，即使是相隔着一个世界我也能够感知到你的气息。”
　　芬里尔脖子上的黑色项圈，乃是驱纹戒斗得自七罪的天使，【赝造魔女】。
　　赝造魔女拥有着将其他事物以及自身改变成任何事物的形态，甚至还可以将自己变身为其他人，七罪曾经闲得无聊去模拟过一位漫画家，然后她的本体也是掌握了绘画的技术。
　　将赝造魔女化为项圈戴到芬里尔的脖子上，不管芬里尔有如何的异动，驱纹戒斗都能够轻易的感知到。
　　赝造魔女的灵力就像是黑夜当中的电灯泡一般，对于驱纹戒斗来说是非常的显眼，显眼的不得了，即使是闭着眼睛都能够轻易的感知到那股气息。
　　而且作为天使，赝造魔女的强度也是不容置疑，虽然芬里尔能够破坏掉它，但是在破坏它的过程中，驱纹戒斗便是已经感知到了芬里尔的小动作而赶过去了。
　　“真是的，这戴着个项圈是什么意思啊，简直就像是家犬一样！”
　　芬里尔丧气的扯着赝造魔女化为的项圈，即使知道无法拽下来，也不能拽下来，但她还是下意识的做出往下拽的动作。
　　她可是灭世的魔狼芬里尔啊！这种被驯养完毕的家犬姿态是怎么回事！
　　她的胸口剧烈的起伏了几下，暗金色的眸子化为竖瞳，冷冷的盯向了身前，那好似毫无防备般向前走着的驱纹戒斗的后背。
　　犬齿微微的露出....
　　驱纹戒斗有意无意的抛了下手中的卡巴拉钥匙，回过头去看了身后的芬里尔一样。
　　“....汪？”
　　芬里尔站直了身体，脸上快速的露出一个笑容，眯起眼睛歪着头，卖萌般的面对着驱纹戒斗的回视。
　　额头隐隐的好像有冷汗在流出。
　　“托你的福，我们现在直接到了东京，根据盖亚图书馆中的描述，大天空寺就在附近。”
　　手掌中抓住了不可视的灵力绳索，驱纹戒斗突然用力的向前一扯，拽的没有防备的芬里尔顿时便是一个踉跄。
　　“快点走吧，得到情报后就离开这个世界。”
　　==============================
　　玩了一天的游戏，好带感。
　　一月二十日大小姐上线，买买买！第一次决定要为三百逗逼氪金！
　　感谢书友【麦迪逊233】，【施少】，【桐瞳】，【DIO爷送葬曲】的1张月票。
　　感谢书友【莫默哀】的刀片。


第二十章 随风扬起的卡牌
　　“你就是剑崎一真么？”
　　走在崎岖的山路上，剑崎一真的面前突然掀起了一阵狂风，身穿着漆黑色铠甲的人影缓缓的降落了下来。
　　他放下了遮挡风沙的手臂，警惕的看向了突然出现还叫破了自己名字的假面骑士。
　　“你是什么人？”
　　他皱着眉头反问道，悄然的戴上了腰带，随时都可以进行变身。
　　“我需要你的帮助，假面骑士Blade，不对，或者说...AnotherJoker？”
　　听到驱纹戒斗的话后，剑崎更是皱紧了眉头，如果是需要自己作为假面骑士的力量的话，后面就不应该改口称呼自己为AnotherJoker了。
　　“你的目的是什么，想要从我这里得到不死的秘密，还是说，想要重新发起极限之战么？”
　　剑崎一真做好了最坏的打算，手掌轻轻的搭在了腰带上，随时的都可以进行变身。
　　“你误会了，我可以解决你无法与另一位Joker――相川始见面的问题，而作为报酬，我需要那块封印之石。”
　　看到准备变身的剑崎一真，驱纹戒斗加快了语速，抛出了自己准备好的饵食。
　　以解决剑崎一真与相川始两位Joker无法见面的问题，并且合理的说明了自己所需要的事物究竟是什么，更加增强了话语的说服性。
　　在与芬里尔到达了大天空寺后，戒斗找到了放学后归来的天空寺尊，在说明了自己的目的后，出乎戒斗与芬里尔意料的，他们非常简单的就得到了那位一直在笑着的褐发少年爽快的同意。
　　在通过封解主的力量通过大天空寺中的石碑进入了眼魔的世界后，花费了些许时间，驱纹戒斗与芬里尔协同天空寺尊一起找到了亚兰与深海诚，在得到了天空寺尊的出面担保后，亚兰与深海诚犹豫了一下后，还是将自己的英雄眼魂借了出去。
　　得到了亚兰与深海诚那里的格林、三藏，信长、图坦卡蒙、胡迪尼眼魂后，加上天空寺尊手中的十个英雄眼魂，便是达到了许愿的标准。
　　回到了大天空寺，因为没有幽灵驱动器无法进行许愿，因此由天空寺尊代为许愿。
　　根据伟大之眼传递过来的方法，想要让神化的鹿目圆显现在这个世界，便是需要让她从不断循坏着的规则当中解脱出来。
　　从不断的消灭过去，现在，未来的魔女这个无尽的漩涡中，从这个永不停止的圆环当中，将束缚住鹿目圆的一切全都打破，如此才能将她解救出来。
　　而且，因为鹿目圆许下那样的愿望，不管是为了世界的安定，还是考虑到鹿目圆会不会重新自己想要再度化为圆环之理去消灭魔女，作为圆环之理的替代品是非常必要的。
　　“统治者与破坏者的石板。”
　　天空寺尊是如此转述的。
　　在盖亚图书馆内检索后，驱纹戒斗便是知悉了应当做什么，又该如何去做。
　　在派出芬里尔去找位于日本某处的相川始后，驱纹戒斗便是根据从盖亚图书馆中得到的位置搜寻到了剑崎一真所在的地方。
　　并且说出了自己的来意，请求着剑崎的帮助。
　　但是，剑崎却是没有信服。
　　或者说，还是不敢去相信。
　　因为，当剑崎一真与相川始两个Joker相互见面的时候，会发生的事情是在是太过严重，极限之战会再度重新开启，Joker的斗争本能会涌上他们的心头，迫使着这世界上仅剩的这两位Undead相互残杀，直到其中的一位将另一位封印，决出最后的胜利者为止。
　　然而因为剑崎一真与相川始这两位Undead，不，或许是连Undead都算不上的存在，他们都是Joker，不属于地球上任何物种的Joker，如果硬要分类的话，他们唯一的同族就是对方了吧。
　　极限之战的胜利者的种族将会取代世界上所有的生物，成为地球的支配者，在一万年前，正是红心2的人类Undead获得了最后的胜利，因此人类才会成为地球的统治者。
　　当剑崎一真与相川始其中的某一位被封印之后，当决出最后的胜者后，封印之石便会降临，将非获胜者种族的生物，也即世界上所有的生物全部消灭掉。
　　即使已经过去了十几年的时间，但是剑崎一真回想起当初方块K被橘前辈封印后的情景，仍然是历历在目般的清晰。
　　从那降临的封印之石当中不断涌出的，无穷无尽的Darkroachi，虽然没有其他种类的Undead那般强大，但是那根本没有上限的数量，即使打倒一只又一只，消灭了一群又一群的Darkroachi，却反而感觉数量非但没有减少数量还在增加的绝望。
　　自己与睦月两位仅存的假面骑士一起不眠不休的战斗，战斗，战斗着，但即使是这样，新的Darkroachi还在不断的诞生着，自己与睦月的作为就好像是车轮前小小螳螂的挣扎一般，根本无法阻挡大势的前进方向。
　　牺牲者们不断的在增加。
　　到了最后，他终于想出了不用封印掉作为伙伴的阿始，也不用什么都做不到的看着人类被Darkroachi，被封印之石所杀害的方法了。
　　剑崎一真成为了Joker。
　　与铠甲高到不可思议的融合系数使得剑崎在使用原本应该只是以种类King进行融合的帝王形态时，与所封印的所有黑桃系列，整整十三只Undead产生了融合，获得了最强的力量。
　　随着不断的使用帝王形态进行战斗，剑崎一真不断的从人类向着Joker迈出脚步。
　　最后，在与最强的强敌，也是自己的伙伴相川始战斗的时候，因为斗争性的原因，融合系数以飞跃性的速度攀升着，终于，剑崎一真不再是人类，他成为了五十三只Undead外的AnotherJoker。
　　封印之石判定还剩余两位Undead，因此，延长了本该结束的极限之战。
　　==================


第二十一章 灭杀皇
　　在成为另一个Joker之后，剑崎一真便是下定决心不再与相川始见面，以免被体内属于Joker的本能影响，在狂暴中将对方封印。
　　于是，剑崎一真告别了曾经的一切，在全世界的范围内流浪着。
　　从那之后，再也没有曾经伙伴的任何音讯。
　　啊，不，他也曾经听说过，有位叫做“真崎剑一”的摄影师发布了摄影集，受到了很多人的称赞。
　　除此之外，真的就只剩下他一个人了。
　　因为并非人类，而是不死的存在，即使经过了时间的洗礼也仍然是成为Joker那会儿二十二岁的样子，因为这个原因，剑崎必须不断的更换着自己的住所，重新去新的环境结交不认识自己的人。
　　“抱歉，我和阿始是不能见面的，而且，你得到封印之石后又是打算做什么？像是天王路那样做着成为新世界统治者的梦么？”
　　剑崎一真警惕的看着站在他隔了几棵树距离的黑色骑士，摆出了变身的姿势。
　　“变身！”
　　【TurnUp！】
　　印着长戟大兜虫的蓝色光幕从剑崎的腰带中弹出，随后缓缓的向后移动，从剑崎的身体上穿了过去。
　　剑崎的身上着装上了绀蓝色的铠甲，缓缓的握紧着手中的醒剑，独角的假面骑士缓缓的弓下了身子。
　　他微微的回过头看了看身后，从山路上隐约可见那边冉冉的升起炊烟的小村落，剑崎毅然的转过头去，将手中的醒剑卡牌匣展开，从中取出两张快速的在醒剑的卡槽中刷过，两张淡蓝色的光幕从封印卡牌中飞出，没入了剑崎的铠甲当中。
　　【Mach！Thunder！】
　　将黑桃六与黑桃九的卡牌从醒剑上刷过，AP数值瞬间减少了2800，剑崎的速度变得飞快无比，绀蓝色的铠甲上闪烁起紫色的雷电，几乎是瞬间便是冲到了驱纹戒斗的身前，抓住他的身体向着远离村庄的方向快速的向前冲刺着。
　　与此同时身上那使用了黑桃九的鹿之Undead的雷霆也是不断的向着怀中黑色骑士的身上蔓延着，对着戒斗不断进行着攻击。
　　“到了这里你也能够安心了吧。”
　　在彻底的远离了那边的村落，已经完全看不到之后，剑崎还没有主动的停下了，被他抱在怀中的戒斗便是直接展开身后的蝠翼，将剑崎震飞了出去。
　　将双掌合拢在一起，缓缓的向着两边分开，猩红的光芒在黑色骑士的手中缓缓的浮现出来，光芒闪烁了一下，化为长枪之形被驱纹戒斗握在了手中。
　　“啊，你很强呢，所以，我会用出我的全力来与你战斗！”
　　【Rouse Absorber！】
　　剑崎拿出觉醒融合器佩戴在了自己的左腕上，先是将黑桃Queen插入了觉醒融合器当中，然后在融合器上刷下了黑桃King的封印卡牌。
　　【EVOLUTION KING！】
　　十三张卡牌纷纷的从剑崎的卡匣中飞出，环绕着他的身体徐徐的飞行着，然后没入了剑崎那绀蓝色的铠甲当中，将全身的铠甲都强化成人造钻金，左右的肩膀、上臂、大腿、膝盖、腿部、右下臂的11个位置变成刻有2～Q所有纹章的Undead之冠，胸甲带有刻着K纹章的崇高标志。
　　变为帝王形态的剑崎一真沉默着，缓缓的抬起了手中由金黄色剑身与蓝色剑柄构成的重醒剑，向着驱纹戒斗的方向冲了过去。
　　“撒，让我见识一下你的强大吧，剑崎一真！”
　　虽然是能够避免的战斗，但是驱纹戒斗对于剑崎一真这位强者的实力还是很感兴趣的，因此他并没有试图去继续进行不知道能不能成功的说服，而是直接的扬起冈格尼尔同样的向着剑崎的方向，挥动着身后的蝠翼，发出啪的一声爆炸声，以极为迅疾的速度向着剑崎突刺而去。
　　猩红色的神枪将风声刺破，几乎是一秒内便是刺向了剑崎的胸口。
　　既然剑崎一真是不会死亡的Undead，那么戒斗也就能够大胆的放开手去战斗了。
　　但是，这堪称是神速的枪击并没有成功刺穿剑崎的胸口，而是被那金色的剑尖所顶住。
　　在那千钧一发之际，剑崎及时的竖起手中的重醒剑，将剑尖顶在了冈格尼尔刺过来的枪尖上，二者发出了碰撞的声音，然后就那样的相互僵持在了一起。
　　“这柄枪的名字是冈格尼尔，必定命中之枪，在投出去之前便是早就结成了命中的果，你能躲过这命运般的，必定会命中的神枪么？”
　　驱纹戒斗身后蝠翼扇动，调整好了自己在空中的姿势，用力的伸出脚去踩在了剑崎那金色的铠甲上，整个人向后翻去。
　　趁着剑崎因为自己的踩踏而不自觉的向后后退了几步的时候，驱纹戒斗将手中的冈格尼尔之枪向着剑崎的身体投掷了出去。
　　神话中的流星之枪，此时真的就好像是一道猩红的流星般，拖着长长的焰尾，携带着无穷的气势，直直的向着剑崎的方向坠落而去。
　　“命运么？我会和命运战斗，然后战胜它！”
　　剑崎高声的呐喊着，高高的举起了手中的重醒剑，向着彷如流星般的猩红神枪赫然斩去！
　　彭！
　　剑崎硬生生的将以超越音速飞射过去的冈格尼尔打飞了出去。
　　冈格尼尔枪身上的猩红光芒被强行的震荡散去，在空中打了几个旋重新的回到了驱纹戒斗的手中。
　　“是么，那么，就继续我们的战斗吧，看看，你究竟能不能战胜你的命运，你的命运究竟会是如何...来吧，剑崎！”
　　扭动腰间的卡巴拉钥匙，将飓风骑士贯穿者召唤出来，握在左手当中，驱纹戒斗双持着一黑一红的长枪，向着剑崎一真挥然斩去。
　　“啊啊啊啊！”
　　剑崎发出咆哮回应着，手中同样将醒剑与重醒剑拿起，积极的回应着戒斗的攻击。
　　贯穿者与醒剑，冈格尼尔与重醒剑，枪与剑之间不断的相互碰撞着，耀眼的火花从双方的武器交接处掉落下来，在短短的一秒内便是进行了数十次的相互碰撞，那火花仿佛烟花般转瞬即逝，并且有着奇异的魅力，使人不自觉的沉浸到这场酣畅淋漓的战斗之中。
　　在以肉眼无法窥探到的速度相互的以武器战斗了许久之后，驱纹戒斗猛地将双枪并在一起，形成了X的形状，挡住了剑崎斩来的双醒剑，快速的伸出脚来踢到了剑崎的胸口之上。
　　将剑崎的战斗节奏打乱，驱纹戒斗果断的撤身向后退去，同时右手中的冈格尼尔再度化为红色的流星向着剑崎疾射而去。
　　理所当然的，剑崎再度挥剑打落了投掷而来的冈格尼尔。
　　“飓风骑士・天驱者！”
　　驱纹戒斗快速的扭动卡巴拉钥匙，将黑色锁链天使飓风骑士束缚者与羽翼模样的天际疾驰者召唤出来，与手中的飓风骑士贯穿者进行了合体。
　　两片天际疾驰者组合为弓身，束缚者化为弓弦，贯穿者作为箭矢。
　　形成了八舞真正的天使，飓风之弓天驱者。
　　驱纹戒斗拉动弓弦，操纵着疾风凝聚在箭矢的箭身之上，加持了疾风之力的贯穿者如同钻头般高速的进行着旋转，向着剑崎的方向激射而去。
　　剑崎用力的将醒剑插到地面中，握紧了手中金色的重醒剑，身前浮现出两道金色的光幕，穿过那两片金色的光幕，剑崎的斩击带上了紫色的雷霆，以雷霆万钧之势向着戒斗射来的飓风骑士贯穿者迎去。
　　雷霆裂斩轰然的砸到了贯穿者之上，重醒剑上缠绕着的雷霆将疾风的漩涡斩碎，风之漩涡内部的黑色箭矢无力的落到了地面上，发出了啪嗒的声音。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　驱纹戒斗连续的扭动着战极驱动器上的卡巴拉钥匙，华美的大剑天使鏖杀公落入了他的手掌当中，紧接着，从他的身后飘出了七道闪烁着不同颜色质点的生命树状图，树状图缓缓的缩小，然后被吸入了鏖杀公当中。
　　鏖杀公焕发出紫色的光芒，随着其他天使灵力的注入，在光芒中，它逐渐的改变了原本的形状。
　　并非是与天使鏖杀公所对应着的恶魔暴虐公的形态，而是比起鏖杀公更加华美般的大剑。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　剑崎一真咆哮着，五道金色的光幕陡然从他的面前升起，帝王形态下最强的必杀技皇家直线斩赫然使出，穿过了五道金色光幕，金色的斩击带着摧毁世界一切的气势向着驱纹戒斗轰然袭去，在地面上切割出了深不见底的沟壑。
　　根据观看与芬里尔战斗的那位假面骑士Wizard的战斗方式，驱纹戒斗从他那将全部魔力以其中之一为重点集合在一起，形成新的力量的想法中得到了灵感。
　　聚合了八位精灵的灵力，以夜刀神十香的鏖杀公为重点，其他的七位精灵灵力为辅助，最终出现的，就是这把聚合了八位精灵灵力的究极天使。
　　“灭杀皇！！！”
　　驱纹戒斗挥舞着手中的究极天使灭杀皇，从灭杀皇中涌出了如同太阳般耀眼的灵力炮击，将皇家直线斩的斩击淹没，然后，袭向了保持着发出必杀姿势的剑崎一真。
　　轰――！！！
　　===================================
　　在剑的大结局中，剑崎是把Blade的腰带扔掉了的，但是不管是DCD还是官方小说的300年后，剑崎都有继续变身为Blade，那么就当他又回去把腰带捡回来了吧。
　　感谢书友【暗光sd】的1张月票。


第二十二章 结束的极限之战
　　金色的斩击穿过了五道金色的光幕，从剑崎手中的金色重醒剑当中涌出，那道金色的光芒仿佛能够劈天裂地一般，将大地切裂出一道深深的沟壑。
　　皇家直线斩的攻击赫然的向着驱纹戒斗的方向斩去，以将所有的事物全部展开的姿态向着那漆黑的骑士斩去。
　　驱纹戒斗深深的吸了口气，手中缠绕着鏖杀公的灵力光芒终于敛去，显露出了其中集合了八位精灵灵力下产生的究极天使。
　　他双手搭在灭杀皇之上，轻轻的将灭杀皇举过了头顶，随后，用力的将手中金色的大剑向着剑崎的方向作势斩出，大声的呼唤出了浮现在自己脑海当中的天使名讳。
　　“灭杀皇！”
　　汹涌澎湃的灵力光柱从灭杀皇的剑身当中涌现出来，仿佛太阳般耀眼璀璨的光芒，仿佛能够将世间的万物全部蒸发到不见般的恐怖威势，在这道浩然的灵力光柱下，剑崎的皇家直线斩在勉强的僵持了一阵子之后，最后还是无力的被灭杀皇的光柱所淹没。
　　然后，灵力光柱将所处位置的前方一切全部吞没，当然也是包括了剑崎一真。
　　剑崎一真没入了光芒之中，手中的重醒剑在接触到灭杀皇的光柱之后脱手而出，在空中飞舞着插到了地面当中，携带着的封印卡牌从他的身上掉落出来，洒满了地面。
　　在如同太阳般耀眼灼热的光柱当中，剑崎身上的黄金色铠甲逐渐的融化开来，显露出了假面当中的人类面孔，随后，当那金色的铠甲完全消失之后，剑崎无力的跪倒在了地面上，身上涌现出一阵幽蓝色的光芒。
　　在那道光芒中，他化为了如同天牛般的蓝色怪物。
　　那是，剑崎一真作为AnotherJoker的姿态。
　　漆黑色的假面骑士走到剑崎掉落的卡牌前，弯下腰去拾起了一张空白的封印卡牌。
　　“虽然和原本计划的不太一样，但是大体的方向还是没什么影响，那么，失礼了。”
　　看着那边勉强撑着身子望向自己的剑崎一真，驱纹戒斗没有具体的去解释什么，而是直接的将自己手中空白的封印卡牌向着剑崎的方向扔了过去。
　　空白的封印卡牌在空中旋转着，快速的飞到了剑崎化作的Joker的上空，从中放射出奇异的光芒与锁链将剑崎的身体吸收入了那张空白的封印卡牌当中。
　　那张空白的卡片上闪烁起了光辉，然后在卡片上显现出了蓝色的图案。
　　封印了剑崎的卡牌在空中划出一道U字的弧度，快速的飞回了戒斗的手中。
　　“这样的话，极限之战就结束了，封印之石现在应该已经出现在相川始的面前了。”
　　驱纹戒斗看着手中的封印卡牌上蓝色的图案，稍微的沉默了一下，然后抬起了头，向着蔚蓝的天空展望而去。
　　作为替代鹿目圆作为圆环之理接应魔法少女，消灭魔女的规则替代品，封印之石的存在是不可或缺的。
　　但是，作为此世界最高等级神秘度之一的封印之石，驱纹戒斗即使是使用盖亚图书馆，甚至是不得已之下动用了二亚的嗫告篇帙却仍然无法准确的定位到封印之石的位置，只能隐约的确定它是真实存在的。
　　因此，依靠着手中零星的情报，驱纹戒斗决定将这场延伸了十几年的极限之战彻底的终结掉。
　　既然无法找到封印之石，那么就让封印之石自己出现就好了。
　　只要剑崎一真与相川始其中之一被封印的话，那么极限之战便会产生最终的获胜者，封印之石只有这时才会出现在胜利者的面前。
　　相川始将手中全部的卡牌，除了让他保持人类外形的红心2卡牌外全部交给了乌丸所长，橘朔也与上城睦月也是，将手中的所有卡牌全部交给了乌丸，放弃了假面骑士的身份。
　　如今橘朔也所开的公司已经颇具影响力，而上城睦月也已经找到了工作成为了上班族。
　　他们的手中都已经没有了能够封印Undead的封印卡牌，只有剑崎一真的手上还有着空白的封印卡牌。
　　因此，驱纹戒斗做出了亲自前来与剑崎见面的决定，派遣了芬里尔去和相川始接触，热心肠的天空寺尊给学校请了假，跟着芬里尔一起去见了相川始。
　　担心着尊的亚兰与深海诚从眼魔世界短暂离开，来到了现实的世界当中，看到天空寺尊要去帮忙，也是紧紧的跟了上去。
　　“赝造魔女的灵力信号...是在那里啊，给她戴上项圈真是个正确的决定。”
　　感知了下芬里尔脖子上赝造魔女化为的项圈所发出的灵力信号，即使是相隔了快半个大陆的距离，驱纹戒斗仍然是非常快速而且清晰的得到了芬里尔所在位置的具体信息。
　　他也因此微微的感叹道。
　　要是没有当时的突发奇想，现在他还要稍微的花费上一些功夫去确认自己的所在位置，然后顺着第一次经过的陌生路线略微麻烦的才能找到芬里尔，而现在强行的给芬里尔戴上了项圈之后，只要根据赝造魔女发送出来的讯号直接的传送过去就可以了。
　　驱纹戒斗扭动卡巴拉钥匙，将古铜色的金属魔杖召唤了出来，封解主在空间中刺入，然后向右扭动，空间便是如同水面般的泛起了微微的涟漪。
　　将封解主从空间中拔出，驱纹戒斗伸手招出了一阵狂风，将地上四散的卡牌全部收拢到了自己的手中，随后踏出脚步，迈进了开拓出来的空间通道当中。
　　这片荒芜的大地上再次的陷入了寂静，好像刚才什么都没有发生过一般。
　　只有在这片大地上那如同伤痕般的深深沟壑，以及仿佛被从天外降落下来的陨石撞击犁出来的长长深坑，才能证明刚才在这个场所中切实的发生了一场激烈的战斗。
　　================================
　　感谢书友【爱不可信】的1张月票，【拉米娅斯】的2张月票。
　　极限之战再次结束，哈吉咩再度躺赢。


第二十三章 降临的封印之石
　　一如十几年前那般，仍然相川始穿着那种灰色色调的朴素衣服，是那种如果混入人群中，就会立刻变成最不起眼的背景的那种打扮。
　　他现在处于一座寂静的公园当中，此时路过的行人非常的稀少，会来这里玩耍的小孩子也都在上着课，基本不用担心会有路过的人误入。
　　现在，这座公园当中，除了他外，还有一位穿着黑色礼裙，有着及腰粉色长发的娇俏少女，不过有些让始侧目的是这位少女雪白的脖颈间所戴着的黑色项圈。
　　不管怎么看，这位粉发的可爱少女脖子上戴着的都不像是什么装饰品，而是给宠物用的项圈，说得再确切一点的话，那就是专门给宠物狗用的项圈。
　　在人类社会中生活了十几年，相川始当然也是耳濡目染的接触了一些不怎么样的日本本土文化，对于芬里尔脖子上的宠物项圈也是有了各种各样的猜想。
　　但是，相川始并非是一个热心肠的人，不，应该说，他只会对自己认可的人展示出自己的心扉。
　　不管是栗原天音与栗原遥香母女，还是后来的剑崎一真，在一开始的时候，他也是没有完全的接受，尤其是剑崎，在刚刚认识的时候，完全是互相视为死敌来厮杀的。
　　但是不管是栗原母女还是剑崎这几位自己最亲近的人类，自己都已经无法与他们联系了。
　　如今的天音早已长大成人，遥香的头上也是增添了不少的白发，而自己却是一如最初遇到他们时候的样子。
　　在剑崎离开后，相川始与栗原母女度过了几年的时光后，也是与她们告别，踏上了只有自己一个人的旅程。
　　不过与剑崎那样满世界的流浪不同，相川始一直是在日本境内进行着生活，或许是在内心中小小的期冀着有一天能够再度见到剑崎的身影吧。
　　像是芬里尔这样突然找上门来的陌生人，相川始并没有多管闲事的打算。
　　这座公园中，除了那位粉发的少女外，还有着一位穿着印着樱花的和风外套的褐发少年，以及穿着蓝色紧身衣一脸正经的黑发少年，以及坐在公园的秋千上，用牙签将章鱼烧叉到自己口中，然后露出幸福表情的，穿着绿色针织毛衣的少年。
　　因为自己听到他们能够让自己见到剑崎，而且还能解决自己与剑崎无法相见的问题，相川始才会将信将疑的，把这份不知是否是毒药的饵食吞下，跟着这几位陌生人来到这个无人的公园。
　　但是，在等待了不知道多长时间之后，或许时间才刚刚过去一会儿，但是在迫切的想要见到剑崎的心情下，相川始感觉已经过去了好几个小时一般，最后他终于还是迫不及待的抬起头来，向着一脸无趣表情，拿着不知道从哪里拿来的指甲刀靠在树干上修剪指甲的芬里尔询问道。
　　“剑崎在哪里？你不是说能够让我见到剑崎么？”
　　芬里尔注意到了相川始的异动，微微的抬起头来，暗金色的眼眸无精打采的望向了从公园长椅上站起身来的相川始，虽然感到很麻烦但还是微微的扯动了嘴角，准备回答相川的问题。
　　但是，下一刻，突然出现在相川面前的黑色石板使得无精打采的芬里尔顿时将手中的指甲刀扔掉，睁大了眼睛注视那块漆黑的石板。
　　“这是...统治者？怎么会？！为什么会出现？极限之战明明还没有结束啊，剑崎...剑崎他到底怎么样了....他到底在哪里？！”
　　看着面前从虚空中浮现出来的漆黑石板，相川始像是受到了非常大的刺激，一直死寂般的脸上出现了剧烈的波动，睚眦欲裂的瞪视着芬里尔。
　　极限之战因为当初剑崎舍弃了人类的身份，成为另一个Joker之后，明明就重新开始了才对，只有自己两个人的战斗，只要他们不互相战斗，封印掉对方，那么极限之战就不会结束。
　　而现在的结果却是，封印之石如同十几年前那般最后的方块King被橘朔也封印时出现在了自己的面前，这说明，剑崎被封印了！
　　剑崎出了事情，被不知道什么人给封印了起来。
　　一想到这里，相川的心情便是越发的不能够平静，牺牲了自己，拯救了世界与相川自己的剑崎，如今却是遭到了如此的对待。
　　腰间那属于Joker的腰带浮现了出来，相川始在心情激动之下，那绿色的Joker形态虚影模糊的出现在了他人类形态之上。
　　从那漆黑的封印之石当中，涌现出了无数黑色的怪物，Darkroachi再度源源不断的从漆黑的石板当中跳了出来，向着最近的生物们...也就是公园当中的几人围攻而去。
　　“那就是封印之石么...”
　　天空寺尊愣愣的看着那漆黑的石板，在同伴的呼唤下才是回过了身来，将眼魂拿出，进行了变身。
　　“变身！”X3
　　【斗魂开眼！Boost！我要Boost！Go！振奋的Ghost！Fight！（Go！）Fight！（Go！）Fight！（Go！）Fight！（Go！）】
　　【限界开眼！Deep Specter！Get To Go！觉悟！Gi・Za・Gi・Za！Ghost！】
　　【点眼！Necrom！Mega Ulord！Crush The Invader！】
　　赤红的幽灵帽眼魂，幽蓝色的幽灵帽眼魂，绿色的幽灵帽眼魂，在空中飞舞着将靠近三人的Darkroachi撞飞出去，然后着装到了变为素体的三位假面骑士身上。
　　假面骑士Ghost斗魂形态，假面骑士Specter深渊形态，假面骑士Necrom出现在了此处。
　　“剑崎么，他在这里。”
　　从虚空中敞开的空间通道中迈出，驱纹戒斗将手中封印着剑崎一真的封印卡牌竖了起来，对着相川始展示了一下。
　　“...你这家伙！把剑崎还给我！！！”
　　相川始愤怒的咆哮着，快速的向着驱纹戒斗的方向奔跑过去，在奔跑中他的身上闪烁起了绿色的光芒。
　　于光芒中，相川始化为了绿色的Joker。


第二十四章 奇妙的封解主
　　“把剑崎还给我！！！”
　　相川始愤怒的咆哮着，因为挚友受到伤害而化身为了自身都为之厌恶的Joker姿态，向着那边的驱纹戒斗疯狂的冲了过去。
　　已经将手上所有卡牌都交出去的相川始，能够用来战斗的姿态，也就只有这战斗机器的Joker本体了。
　　他的目标，是被驱纹戒斗拿在手中的封印卡牌，那封印了剑崎一真的封印卡牌。
　　如果使用封印着梅花十的封印卡牌能力，还是能够将剑崎再度解放出来的。
　　虽然通过梅花十释放出来的剑崎，已经不会再被封印之石统治者视为存活着的Undead，而是战败的Undead，极限之战不会因此而结束。
　　但是，那总比自己一个人面对着不知如何是好的结局要好。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　相川始发出了咆哮，用尽全力的对着身前的漆黑色骑士挥出了拳头。
　　“不要着急，我会把剑崎还给你的...不过，在那之前，还需要做完一些事情。”
　　漆黑的假面骑士不慌不忙的举起手来格挡住了相川愤怒的拳头，正面承受住Joker的全力一击，身形却是一晃未晃。
　　驱纹戒斗将相川始一脚踢开，瞥了一眼公园中正在战斗的几人，芬里尔悠哉的靠在树干上，黑色礼裙的裙摆随风飘动着，若无其事的看着三位假面骑士与从封印之石当中涌出的Darkroachi的战斗。
　　身边路过了密密麻麻的Darkroachi，但是却仿佛是没有看到芬里尔一般，直直的从她的身边路过，向着天空寺尊几人冲了过去。
　　而作为身经百战的假面骑士们，天空寺尊几人得心应手的应对着那些黑色的Darkroachi们，轻易的消灭着一批又一批的Darkroachi。
　　驱纹戒斗在确定了那边的战况后，微微的颔了颔首，然后转过头去望向了还在无限生产着Darkroachi的漆黑色封印之石・统治者。
　　右手中紧握着的金色锡杖封解主从手中飞出，在空中旋转着，如同钥匙般的天使的前端精准的插到了统治者的石板中。
　　身形如同涌动着的疾风般，漆黑色的假面骑士瞬间消失在了原地，使得相川始再次挥出的拳头落到了空处，稳定住身体的相川始四处张望着，然后在统治者的面前发现了驱纹戒斗的身影。
　　“你这家伙！”
　　相川发出被愚弄后愤怒的咆哮，再度的向着驱纹戒斗的方向全力奔袭过去。
　　驱纹戒斗对于狂奔而来的相川始视若不见，将右手搭在了插在统治者石板上的天使封解主上，缓缓的向右扭动下去。
　　“封解主...闭。”
　　伴随着封解主的转动，仿佛，有什么东西停止住了，有什么东西被锁起来了。
　　在相川始有些惊愕的眼神下，原本会无限的涌出黑色的Darkroachi，将世界上的一切生物全部灭绝才会停止的统治者，在似有似无的咔嚓声中，仿佛失去了能量般的，失去了本身所具备着的神秘，就好像是被天王路博史掌握住时那般，像是块普通的石板一样伫立在那里。
　　黑色的Darkroachi失去了源头，在天空寺尊三人的努力下，很快的便是被清剿一空。
　　将封解主拔出，驱纹戒斗挥舞着金色的锡杖将相川始的胳膊打开，用封解主的顶端顶在相川始的胸口，用力的将他逼退了开来。
　　“安心，我马上就把剑崎放出来。”
　　听到戒斗轻飘飘的话语，原本打算继续纠缠上来夺回剑崎的相川始便是老老实实的顿住了身体，捂着胸口剧烈的喘息着，用着怀疑的目光看着驱纹戒斗的动作。
　　“你想要怎么做？没有Remote卡牌的话，不可能将剑崎解放出来的。”
　　面对相川始的质疑，驱纹戒斗只是轻轻的一笑，然而被漆黑色假面遮挡住的笑容不可能被任何人看见，在相川的视角下，他只是微微的发出了声音。
　　“Remote卡牌么，没错，我是没有那张梅花十的牌，但是，这不代表着我没有其他的办法将剑崎一真从封印卡牌当中解放出来。”
　　在这个世界上，想要将Undead从封印卡牌当中解放出来，或许只能依靠那张梅花十卡牌的能力，但是，驱纹戒斗并非是这个世界的本土人士，他是从其他世界路过此处的旅行者。
　　这个世界有这个世界的方法，其他世界也是有着其他世界的方法。
　　驱纹戒斗将手中封印着剑崎一真的封印卡牌抛向了空中，对准了卡牌落下的方向，将手中的封解主刺了过去。
　　封解主的前端刺入了封印着剑崎的卡牌当中，驱纹戒斗将封解主轻轻的向右拧动着，封印卡牌的封印顿时便是在封解主的伟力下被解除开来。
　　锁链破碎，卡牌上散发出了璀璨的光芒，剑崎一真的身影从卡牌的光芒中落到了地面上。
　　“剑崎！你没事吧？！”
　　蓝色的图案从卡牌上消去，封印卡牌再度回归空白，无力的掉落在地面上。
　　看到出现在身前的剑崎一真，相川始顿时一惊，向着剑崎的方向跑了过去，跑动间身上的绿色光芒敛去，重新恢复了人类的形态，站在剑崎的面前，相川始关切的询问着。
　　“...啊咧？阿始？...我这是怎么了...”
　　剑崎一真缓缓的站起身来，像是有些头痛般的捂着脑袋，眼睛眯成一条缝，像是没有睡醒般的环视着四周，看到相川的身影后，嘴角下意识露出了怔怔的笑容，像是梦呓般的自语道。
　　“...哎？！阿始？！”
　　在梦呓过后的一两秒后，剑崎终于反应了过来，完全没有刚才那副梦游的样子了，眼睛睁大到了极限，伸出手指来用力的指着身前的相川。
　　“糟糕，我们两个见面的话极限之战就会再度开始了，不行，我们得...不对。”
　　剑崎一真在发现了身前的相川始后，顿时是手忙脚乱起来，下意识的就是要转身就走，在迈出了步子之后，他突然想起了之前发生的事情，脚步僵在了半空中没有落下去，保持着单脚站立的姿势差点倒了下去。
　　“你没事吧，剑崎。”
　　见到剑崎要摔倒，相川马上上前将剑崎扶住，关切的询问着他的状况。
　　“啊，我没事的，阿始，但是..我记得我之前应该是被封印掉了才对，为什么现在能够出现在现实世界了....啊！封印之石！糟糕了！”
　　对着相川温柔一笑后，剑崎站起了身来，抚摸着下巴开始仔细的回忆起自己之前的经历来，然后，他无意间瞥到了一旁的封印之石・统治者，顿时便是大惊失色。
　　“没有必要担心，剑崎一真，统治者制作Darkroachi的通道已经被我封印住了，你所害怕的事情已经不会发生了。”
　　===============
　　感谢书友【麦迪逊233】的一张月票。


第二十五章 统治者Mix破坏者
　　“没有必要担心，剑崎一真，统治者制作Darkroachi的通道已经被我封印住了，你所害怕的事情已经不会发生了。”
　　淡然的声音从剑崎的身侧传了过来，剑崎下意识的转过头去，看到了那位将自己封印了的漆黑色假面骑士，被吓了一跳后，连忙摆出了防御的姿态。
　　“你是说，我和剑崎已经被不用相互战斗了么？”
　　相川始语气有些急促的向着驱纹戒斗询问着，迫切的想要从他的口中听到自己想要得到的回答。
　　“啊，没错，封印之石是由世界上所有渴望着进化的生物的本能聚集起来所诞生出来的进化系统，在它的监督下，各种种族相互厮杀，直到决出最后的胜利者，然后获得地球的统治权...而现在统治者被封印的情况下，你们两个体内的斗争本能也会逐渐的衰弱下去，最终彻底的消失不见。”
　　“是这样啊，原来你说的都是真的...真是非常感谢！”
　　剑崎一真喃喃的说了几句后，弯下腰去对着驱纹戒斗鞠了一躬，进行了感谢。
　　“但是，你的目的是什么？”
　　相川始还是不明白驱纹戒斗的目的，无缘无故的帮助根本不认识的自己与剑崎，怎么想都是没有理由的啊。
　　“目的么，就是这两块封印之石啊。”
　　看着人类形态的相川始与剑崎一真，驱纹戒斗却是依旧没有解除变身，保持着卡巴拉形态的变身。
　　“两块？封印之石不是只有一块么？”
　　剑崎一真与相川始相互对视了一眼，都是从对方的眼神当中看到了疑惑的颜色，不解的望向了沉默着的驱纹戒斗。
　　“看，那不就是来了么。”
　　驱纹戒斗缓缓的抬起手来，食指伸出，指向了剑崎与相川的身后位置。
　　两位Joker疑惑的转过头去，然后在看清身后的事物之后，眉头狠狠的一抽。
　　“怎么回事？！封印之石居然有两块么？！”
　　悄然无息出现在剑崎与相川身后的，是如同统治者般的封印之石，与漆黑的统治者不同的是，这块封印之石的颜色是仿佛在流动着的鲜血般，真红色的石板。
　　『吾乃祸乱统治之物，蛊惑之物，颠覆之物，吾名为……破坏者！』
　　真红的石板发出了声音，不，k并没有发出声音，只是将自己所要表达的思想传达到了在场所有人的脑海当中了而已。
　　在宣告了自己的身份后，真红石板...与漆黑的统治者相对应的破坏者石板瞬间消失在原地，出现到了统治者石板的上方。
　　两块同一而两极的石板相互吸引着，漆黑的统治者石板与真红的破坏者石板缓缓的融合到了一起，形成了巨大的，由红与黑两种斑驳色彩形成的双头魔龙Undead。
　　巨大的双头魔龙Undead展开了于身体三倍的巨大龙翼，龙翼挥动间，扇起了如同腐肉味道般难闻的味道。
　　公园中的各位顿时全都都是突然的窒息了一下，尤其是芬里尔，嗅觉感应超出常人的她，受到的腐烂味道冲击也是其他人的数倍，毫无防备下吸入了那种刺激性的味道，脸色直接变得绿了起来，死命的捂着鼻子。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！！！”
　　双头魔龙扇动着身后的巨大龙翼，升入了高空当中，两只龙首都是发出了震耳欲聋的龙吼声，两只龙首中发泄般的喷吐着如同地狱火焰般的龙炎，焚烧着周遭的一切，破坏着一切。
　　“一起上吧。”
　　握着剑崎掉落下来卡牌的手送到了剑崎一真的面前，剑崎接过了戒斗送过来的黑桃卡片，用力的点了点头。
　　“这场极限之战，由我们来彻底的粉碎！”
　　剑崎将种类Ace的变身卡牌插到了卡盒当中，将卡盒放到了腰间，扑克牌组合起来形成了腰带，剑崎摆出姿势，用力的拉动了卡盒，穿过从卡盒面前弹出的蓝色光幕，身上着装上了绀蓝色的铠甲。
　　驱纹戒斗突然握紧了右手，向前拽进了一下，芬里尔顿时便是难过的捂住了脖子。
　　“你也一起来战斗。”
　　他对着一直以看戏态度围观的芬里尔冷冷的下达了命令。
　　粉发的少女委屈般的咬了咬嘴唇，白嫩的脸庞上爬上了黑紫色的花纹，在如同深渊般的魔力火焰笼罩下，化为了魔狼的姿态。
　　【Rouse Absorber！EVOLUTION KING！】
　　变身为最强的帝王形态，剑崎一真紧握着手中的重醒剑，缓缓的弓下了身子。
　　“再一次的并肩作战吧，阿始！”
　　“啊！”
　　相川始化为Joker的姿态，也是做出了与身旁帝王剑一致的姿势，他轻声的回应道。
　　“诚哥，亚兰，我们也一起上吧！”
　　斗魂形态下的天空寺尊左右的与深渊形态的深海诚，Necrom普通形态下的亚兰对视了一眼后，率先着向着天空当中肆虐着的双头魔龙飞去。
　　“燃烧生命吧！”
　　望着向着高空当中纷纷向着双头魔龙飞去的假面骑士们，驱纹戒斗扯动了一下手中不可视的灵力锁链，身后的猩红蝠翼猛地伸展开来，如同火箭般猛地向上冲去，很快的便是超过了先前动身的几位假面骑士。
　　被迫扯着链子硬逼上阵的芬里尔也是紧随着驱纹戒斗的身影，越过了几位假面骑士，向着双头魔龙发出了攻击。
　　鏖杀公响应着驱纹戒斗的呼唤出现在他的手中，黄色的王座从天而降，在下落的过程当中化为碎片附着到了鏖杀公的剑身上，形成了最后之剑的姿态。
　　驱纹戒斗高举着最后之剑飞到了双头魔龙的上方，用力的向着双头魔龙的头部斩去。
　　被最后之剑砸中了脑袋，双头魔龙那颗赤色的龙首顿时就是向下低去，发出了大声的哀嚎。
　　另一只黑色的龙首看到赤龙首被攻击后，顿时向着空中的驱纹戒斗张开了大口，露出了尖锐而带着腐臭味的牙齿向着漆黑色的假面骑士咬去。
　　驱纹戒斗挥动着蝠翼，灵巧的闪避开来了黑色龙首咬向自己的血盆大口，手中抓住灵力绳索用力的向上一提，被项圈所束缚着的芬里尔便是被强行的提了上来。
　　青紫色的魔狼用力的挥出拳头，砸到了黑色的龙首之上，使得那黑色的龙首也是仰天发出了痛楚的吼叫声。
　　===========================
　　感谢书友【最初的零】的一张月票。
　　感谢书友【书客7571744165】的100打赏。


第二十六章 再见了，假面骑士们
　　“嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！！！”
　　漆黑与真红色的双头魔龙发出了痛楚的咆哮，挥动着身后巨大的龙翼，向着高空中用力的飞去。
　　“别想逃啊。”
　　黑色的锁链，飓风骑士束缚者从驱纹戒斗的手中飞出，如同灵蛇般扭动着。
　　锁链前段的尖锐菱形之刃在疾风的缠绕之下，更加增添了自身的破坏力，直直的刺入了由两块封印之石融合形成的双头魔龙的龙翼当中，带出了污秽颜色的血液后，将龙翼紧紧的缠绕住了好几圈，使得双头魔龙发出了剧烈的哀嚎。
　　将黑色的锁链缠绕在自己的左臂上，驱纹戒斗身后的蝠翼舞动着，用力的抓住束缚者，向着自己的方向用力扯动着。
　　被驱纹戒斗的巨力所拖动，双头魔龙不仅无法继续向上飞行，反而还如同飞在天空中的风筝那般被驱纹戒斗直接的拉扯了下来。
　　“阿始！”
　　就在驱纹戒斗扬起手中的最后之剑，缓缓的向着最后之剑中灌输灵力的时候，正在向上飞行着的剑崎一真突然抓住身旁的相川始，用力的将他向着双头魔龙的方向抛了出去。
　　变身为帝王形态的剑崎虽然没有了Jack形态时候的翅膀，但是依靠重力调整器也是能够达到飞行的效果。
　　作为假面骑士Chalice的时候，相川始能够依靠红心4的能力进行飞行，作为Joker直接变为红心4的形态也是可以，但现在所有卡牌都交出去的他，并没有飞行的手段。
　　他只是在单纯的跳跃而已，只是跳的就好像是在飞行一般。
　　“啊啊啊！封印之石啊啊啊！”
　　现在，在剑崎的帮助下，相川始扶摇直上，很快的就来到了漆黑的那只龙首上，站在黑龙那满是鳞片的黏滑龙首上，相川始用力的握紧了拳头，带着反抗命运，逆反命运的决心挥出了自己的拳头。
　　双头魔龙再度的发出了悲鸣，那黏滑的龙鳞在相川始这充满了愤然的拳头下，顿时从龙首上纷飞了出去。
　　发泄般的挥出一拳后，相川始便是从黑色的龙首上跳下，向着地面降落而去。
　　以Undead中最强的Joker实力，这点高度根本就算不上什么，连让他受伤都做不到。
　　黑龙龙首吃痛的疯狂甩动着脑袋，终于将站在上面的相川始甩了下去，随后漆黑与真红的龙首一起对着下方向着自己靠近的骑士们发出了压缩为暗红色的火焰吐息。
　　那高到不知道何等温度的火焰甚至将空气完全燃烧殆尽，在火焰经过的区域形成了一片真空领域。
　　这是连空间都为之动容的火焰攻击，就连空间都泛起了剧烈的涟漪来，这就是作为这个世界顶端，由世界上所有生物渴望进化欲望形成的封印之石的实力。
　　驱纹戒斗使用冰结傀儡的能力制造出了一层冰盾，轻而易举的抵挡住了双头魔龙喷吐出来，以惊人势头袭向自己的暗红龙炎。
　　右手的盈满了紫色灵力的最后之剑发出万丈光芒，那光芒照耀在双头魔龙的身上，仿佛激光般使得双头魔龙发出了痛楚的哀嚎。
　　“消失吧，封印之石。”
　　缠绕着黑紫色闪电的最后之剑猛地向着双头魔龙的方向斩去，如同晴空中快速闪过了耀眼霹雳划过天空，将真红与漆黑龙首当中喷吐出来的火焰直截了当的斩开。
　　最后之剑斩到了双头魔龙的身体上，那分布着黏稠粘液的龙鳞并没有起到丝毫的防护作用，如同烧红烙铁下的奶酪一般，轻易的被最后之剑所斩开。
　　黑红色的肮脏血液从高空中抛洒下来，双头魔龙发出了不知是何许意味的咆哮，此时的k，已经察觉到了，这一次，定是要败在这里的结局。
　　但是，即使会失败，作为进化意志集合体的k并不会死亡，只是会陷入沉睡而已，随着时间的流逝，等到时机再度成熟，k就会从沉睡中再次的苏醒过来。
　　因此，k并不会恐惧，也没有恐惧的必要，甚至连愤怒的感情都没有，只是判断需要将攻击自己的这些个体全部给予最大的反击。
　　十三道金色的光幕在空中层层的升起，金色的假面骑士握紧了手中的重醒剑，穿过一层层的金色光芒，身上的气势愈发的强盛，当穿过最后的一层金色光幕后，整个人的气势强大到了极点。
　　剑崎一真操纵着重力调整器飞行在高空当中，污浊的龙血飞溅出来，金色的重醒剑将漆黑色的狰狞龙首干脆利落的斩落。
　　“人类的可能性，是无限的！”
　　天空寺尊身后显现着如同火焰般赤红色的眼睛图腾，与紧随着他的，身后显现着幽蓝色与绿色眼睛图腾的深海诚与亚兰一起踢在了那颗真红色的狰狞龙首之上。
　　真红龙首那望向袭击者的一双龙目在受到强烈的攻击后，瞬间浑浊了一下，隐约间似乎看到了空中似有似无的洒落的鹅毛，一道银白色的身影正将脚踢到了他的脑门上。
　　意识瞬间断开，那狰狞的真红龙首在刹那间爆裂开来，天空寺尊三人在一齐的消灭了那颗真红色的龙首之后，调整了身姿，若无其事的降落到了地面上。
　　失去了两颗龙首之后，双头魔龙变成了无头魔龙，没有统治者与破坏者主导的魔龙身体如同断了线的风筝般无力的向下坠落着。
　　如此庞大的魔龙身体掉落下去，怕是又要引起一阵的骚动与破坏。
　　驱纹戒斗用力的提起了缠绕在自己左臂上的黑色锁链飓风骑士束缚者，那足有几十米大小的魔龙尸体顿时便是停止了坠落，如同被钩子吊起来的肉块般无力的在空中打着旋。
　　剑崎一真与芬里尔也是缓缓的落到了地上，昂起头来注视着天空中拖着无头龙尸的驱纹戒斗缓缓的向着下方降落。
　　将这几十米大小的巨龙尸体小心翼翼的放到了已经一片狼藉的公园当中，驱纹戒斗站到了魔龙尸体的前面，静静的看着那具无头尸体开始缓缓的散发起光芒来。
　　在光芒中，那巨大的无头龙尸缓缓的改变了形状，化为了纯白的石板，从地脉当中延伸出了纯白的锁链，缠绕到了这纯白石板上，便是要拖着石板潜入地面。
　　而驱纹戒斗自然不会放任这样的事情发生，好不容易将统治者与破坏者的意识消去，怎么可能看着封印之石就这样消失掉，然后诞生出新的意识呢。
　　最后之剑上覆盖着的王座碎片分解重组为黄色的王座耸立在一旁，驱纹戒斗挥舞着鏖杀公将纯白石板上的锁链悉数斩断，将纯白的封印之石一把抱起，飞入了天空之中。
　　“那么，就在这里说再见吧，假面骑士的各位。”
　　驱纹戒斗挥舞着猩红的蝠翼，抱着纯白的封印之石，低下头向着下方的各位战友们望去。
　　芬里尔如同影子般的跟随到了他的身旁。
　　“你要离开了么？”
　　已经解除了变身的众人仰望着天空中的驱纹戒斗，天空寺尊上前一步，向着驱纹戒斗询问道。
　　“是啊，已经到了离开的时候了。”
　　驱纹戒斗淡淡的点了点头，在得到了想要的情报后，他也没有了必须留在这里的必要。
　　或者说，反而多了必须要离开这里的理由。
　　由世界上所有生物的进化欲望集合形成的极限之战系统管理者的封印之石，对于这个世界上不可或缺着，只要这个世界上还存在着任何的生物，哪怕只剩下一只蚂蚁，封印之石也不会被彻底的消灭掉。
　　想要将封印之石彻底的粉碎掉，在驱纹戒斗的认知当中，好像也只有那位假面骑士Decade才有可能做的到。
　　在如今统治者与破坏者的意识被破坏掉的状况下，世界在回收着封印之石，然后等待着新的统治者与破坏者意识诞生出来，重新主持极限之战。
　　只要驱纹戒斗还待在这个世界上，那么世界便会一刻不停的试图从他的手中将封印之石夺回。
　　唯一的解决办法就是，离开这个世界。
　　离开了这个世界，那么这个世界就无法回收已经不存在于这个世界的封印之石了。
　　地球诞生于大约四十五亿年前，而最初的生命大约是在三十一年前形成的，而极限之战是于一万年前发生的。
　　也就是说，被驱纹戒斗带出这个世界的封印之石，世界想要重新孕育出新的封印之石，也是需要很久很久很久的时间才行。
　　这个世界上的生物们，就靠着自己的努力，而不是命运的垂青而去变强，去进化吧。
　　“呐，你之前是问过我能不能战胜命运吧？”
　　突然，一直沉默着的剑崎一真抬起头来，脸上露出了笑容，双手呈喇叭状的放在嘴边对着开始向上徐徐飞去的驱纹戒斗喊道。
　　“没错。”
　　看到驱纹戒斗点头承认到后，剑崎脸上的笑容更加灿烂，如同孩子般纯真的笑道。
　　“那么，我现在算是战胜了命运么？”
　　看到剑崎的笑容，仿佛是被他感染了一般，驱纹戒斗的嘴角也是忍不住的勾了起来，轻声的诉说着，但是声音却是清晰的响在了剑崎的耳边。
　　“没错，你战胜了命运，你很强呢。”
　　看着说完之后，化为黑色流光向着宇外遁去的漆黑的假面骑士与紧紧追随着他的魔狼，剑崎一真与身旁的相川始相视一笑，然后眯着眼睛望着已经快要看不到的黑点。
　　嘴唇微微颤动了几下。
　　“谢谢，战友。”
　　===========作者的话，可不看===============
　　嗯，骑士Journey卷完结。
　　因为大家都说可以慢慢写，于是原定二十章完结的短卷延长到了现在的近三十章。
　　老实说写这卷的时候有些痛苦啊，原本是打算写马赫小说的剧情的，但是在仔细研究后发现和Zack外传的时间线差了起码半年，因此不得不忍痛放弃。
　　在这样有些尴尬的时间线中，想要展开剧情什么的，真的是让人有些头疼，卡文卡到飞起啊，但最后终于还是如愿以偿的写完了。
　　虽然还有些没有写出来的地方，比如尊的无限魂，诚哥的罪孽亡灵魂，亚兰的友情爆发魂，但还没有看过正作真的不敢乱写啊，现在这样都已经快被喷死了。
　　尊有爹魂，诚哥有深渊，本来是想让小王子用仙人藏在大天空寺的装置回到最初吊打爹魂和深渊的那个军装小王子时的，但想了想还是不合理，所以无奈的删掉了。
　　总之，写完了真是有种松了一口气的感觉。


⑤ 幻想乡Burst


第一章 降临，蓄势待发
　　幻想乡，无缘冢。
　　作为博丽大结界与虚幻现实结界双层防护当中最为薄弱的一点，无缘冢经常会流落出一些奇奇怪怪，从外面的现世当中进入幻想乡的东西。
　　有时是物，有时是人。
　　物的话大多是废物。
　　但是偶尔的也是能够从中拾取到能够继续使用的物品，但从外面现世流入的物品，对于已经封闭了许多许多年的幻想乡居民来说，是非常的陌生的。
　　比如电脑之类的高科技产品，即使没有损坏，妖怪们也是无法像是外面的人类们那样惬意的打开电脑来愉悦自己。
　　人的话，大多也是废人。
　　会被吸引入幻想乡，完成【神隐】这一作为的，除了某位妖怪贤者自己主动所为外，基本上都是已经被现世以及现世中的人们所遗忘的人。
　　其中一小部分能够安全的出现在人间之里的附近，而大部分都会出现在这个危险的无缘冢当中，毫无反抗余地的被这里的环境，被这里的妖魔所夺取那鲜活的生命。
　　即使有些幸运儿能够勉勉强强的从这危机四伏的无缘冢当中逃脱出去，但是无缘冢之外的再思之道上，也是潜伏着不知道多少的妖怪。
　　因为再思之道上密密麻麻的盛开着彼岸花，再思之名的由来，便是因为试图自杀的人走在这条小道上，便会吸入彼岸花的花粉，在彼岸花的毒素下，体会到不可思议的快感从而渴望继续活下去，这时候人们便会再度回过头去，重新回到原来的地方。
　　但是，众所周知，妖怪喜欢阴暗面的情绪，内心中充满负面消极情绪，试图自杀的人们正是妖怪们喜欢的佳肴，因此，这条再思之道上妖怪的数量超乎了常人的想象。
　　很多因为彼岸花毒素而重新焕发出活下去希望的人，还没有来得及回头，便是被突然跳出来的妖怪狞笑着吞到了肚子里。
　　不得不说这有些讽刺的意味呢。
　　如今，在此刻，无缘冢，幻想乡再一次的迎接到了它新的客人。
　　这是与曾经那些进入幻想乡的凡人们，有着本质上的，决定性不同的存在。
　　赤色的枪尖将仿佛玻璃般的空间轻而易举的捅破，在那有些混乱的空间漩涡当中，身穿着漆黑色铠甲，身后一对巨大猩红蝠翼的人影，以及一位带着黑色项圈的青紫色狼型妖怪从虚空当中跳到了无缘冢的地面上。
　　“呼，就是这里了，这里就是我一直渴望着的地方没错。”
　　穿着漆黑色铠甲的人声音有些颤抖着，身体也是微微的颤动着，即使有漆黑色假面的遮挡，无法看到他此时的表情，但是从那发颤的声音来观察，仍然能够看出这位存在的心情究竟是何等的激动。
　　青紫色的魔狼身上如同深渊般深邃的魔力化为紫色的清风包裹住了她的身体，在魔力之风吹拂过后，青紫色的魔狼的噩梦身姿化为了穿着黑色礼裙，皮肤白皙，娇俏可人的粉发少女模样。
　　“这里么...虽然只是小打小闹的程度，但这环境对于普通人来说可不算友好啊，戒斗你确定你要找的东西或者是人会在这种地方么？”
　　芬里尔环顾着四周那阴森森的环境，感受着无缘冢内不稳定的空间，潜伏在旁窥视且因为二人身上的气息被震慑住，不敢露头的魑魅魍魉。
　　若是一个普通人站在这个地方，估计不出几分钟便会尸骨无存，灵魂化为亡灵永远的在这里无助的徘徊下去吧。
　　她咂了砸嘴，像是在思考着什么般，然后突然伸出手来捂住了存在于她雪白的脖颈上的，那存在感极其强烈的黑色宠物项圈。
　　“唔...怎么了戒斗？”
　　突然被扯了不可视的灵力绳索的芬里尔不自觉的向着驱纹戒斗的方向踉跄了几步，脸上露出有些难受的表情，那难受的表情很快的就被疑惑所替换，芬里尔奇怪的看着将自己拉到身边的驱纹戒斗，张开嘴发问道。
　　“把赝造魔女还给我用一下。”
　　驱纹戒斗深呼吸了几次之后，终于勉强的平息住了自己内心当中的澎湃的心情后，说出的话语回到了平常的平淡语调，将芬里尔粗暴的拽到自己的身边后，将手放到了粉发少女脖颈间的黑色宠物项圈上。
　　那黑色的宠物项圈在驱纹戒斗的手指接触到之后，便是徐徐的散发出绿色的莹莹光芒，那是灵力的光芒，在翡翠颜色灵力的光芒当中，黑色的项圈逐渐的改变了形状，从少女雪白纤细的脖颈上脱离下来，落入驱纹戒斗的手中，显露出了项圈的正体。
　　那是如同在前端安装了镜子与提灯的扫帚般形状的物品。
　　那是......
　　天使，赝造魔女。
　　将赝造魔女握在手中，驱纹戒斗随意的翻转过去，将赝造魔女前端的提灯对准了身后掉落在地面，还残留着曾经束缚住石板的锁链的纯白石板上，从提灯当中发出的光束照射到了纯白的石板上。
　　在提灯光束的笼罩下，纯白的封印之石如同被蓝胖子的缩小灯照射到一般，以肉眼可见的速度缩小着，最后化为只有大拇指指盖大小才停止住了变化。
　　驱纹戒斗右手看似随意的将手中的赝造魔女扔出，天使瞬间的化为绿色的光芒，在瞬间便是缠绕到了芬里尔的脖子上，重新化为了黑色的宠物项圈，向着世人昭示着芬里尔的宠物身份。
　　将腰间战极驱动器的胜哄锁钟与卡巴拉钥匙取下，比黑夜更加深邃的漆黑铠甲如同阴影般的从驱纹戒斗的隐去，显露出了其中穿着红黑色长袍的褐发少年身影。
　　驱纹戒斗弯下了腰去，将地上静静躺着的缩小版封印之石拾起，放在手中细细的观察了下，然后将锁链缠绕在了自己左手的手腕上，白色的封印之石作为手链的装饰物，被装饰在了驱纹戒斗的左手手腕上。
　　“回答你之前的问题...”
　　驱纹戒斗在观察完了当做手链装备上的封印之石后，抬起头来看向了似乎不满的揉着脖子的芬里尔，淡淡的说道。
　　“依靠着冈格尼尔的坐标进行定位，路过了无数的世界，现在我们来到的世界绝对就是我一直以来想要到达的地方，这里，就是达成我欲望的场所。”
　　依靠着神枪冈格尼尔储存的坐标，驱纹戒斗与芬里尔在虚空之中进行了漫长的旅行，如今，终于到达了目的地。
　　驱纹戒斗微微的眯起眼睛，望向了无缘冢那仿佛被浓重的雾霾所遮挡住的天空。
　　=================
　　本书中幻想乡的地图按这张图片中描述的来设定。
　　虽然雾之湖略大了些...


第二章 森近霖之助
　　“戒斗，你知道这里该怎么走么？”
　　在满是盛开着红色彼岸花的再思之道上一前一后的行走着，一直安静的跟随在驱纹戒斗身后的芬里尔突然像是不经意般的向着戒斗问道。
　　“不知道。”
　　然而，来自前方少年那干脆利落的回应却是让粉发的少女愕然的停住了脚步。
　　“哎？！不知道？你不是能够知晓一切的么？”
　　芬里尔愕然的看着前方褐发少年的背影，虽然驱纹戒斗从来没有对她提起过，但是以她的能力自然能够注意到驱纹戒斗进行检索时候的异常。
　　尤其是之前曾经使用过的天使嗫告篇帙，依靠那个天使的能力的话，理应什么情报都能检索的到，什么事情都能随心所欲的知道才对。
　　“没错，在陌生的世界当中，我与盖亚图书馆的连接会变得模糊，想要重新连接到盖亚图书馆，到达能够检索的程度，还是需要一定的时间。”
　　虽然可以使用嗫告篇帙的能力，直接连接到这个世界的根源，然后从中察取出自己所需要的情报，从而得知自己的目标所在，但是那样也太无趣了不是么？
　　就好像是玩游戏的时候直接打开攻略，亦步亦趋的紧跟着攻略的步子走，去走一遍那已经失去趣味性和神秘未知的刺激感的枯燥之路一般。
　　比起那样，驱纹戒斗更是希望能够依靠自己的力量去将夺走自己名字的家伙，将自己前世名字与记忆的家伙找出来，然后将她狠狠的打翻在地，要回自己作为穿越者的名字与记忆。
　　驱纹戒斗若无其事的将自身的情况告诉了身后的芬里尔，脚步不停的向前前进着，眼睛在再思之道上的彼岸花上停留了片刻，然后移开了视线。
　　再思之道上，正如之前所说的那般，潜伏着各式各样的妖魔鬼怪魑魅魍魉，在收敛了气息的驱纹戒斗与芬里尔的面前，隐藏在黑暗当中的妖怪们开始蠢蠢欲动了起来。
　　驱纹戒斗可以很明显的感知到，在彼岸花的花丛中，有着超过十对眼睛注视到了自己的身上。
　　是把自己当初普通的人类了么。
　　微微的低垂下眼眸去，垂下的睫毛遮挡着了驱纹戒斗黑色眼眸中的波动，他就好像是什么都没有感觉到般的继续向前前进着。
　　如同普通人般，一步一步，中规中矩的向着前方踏出着步子。
　　追随着驱纹戒斗的脚步，芬里尔也是如同普通的娇弱少女般亦步亦趋的跟随在他的身后。
　　“戒斗...”
　　驱纹戒斗伸出手去，打断了芬里尔想要继续说出口的话，微微的扭过头去，与她那暗金色的眼眸对上，然后轻轻的点了点头。
　　芬里尔先是愣了一下，然后像是明白了驱纹戒斗的意思一般，会意的点了点头，收起了先前打算出手将暗中窥视的家伙们全都收拾掉的想法，继续跟在戒斗的后面，顺着再思之道向前走着。
　　“嗷呜呜呜！！！”
　　好像是经过再三的观察之后，潜伏在再思之道上的妖怪们在确定了这两位身上感觉不到什么强大力量，却是从无缘冢当中走出来，反向在再思之道上行走的存在，真的是没有威胁的食物后，便是如同打了鸡血般兴奋的冲了出来，张开散发着腐烂恶臭的血盆大口便是向着驱纹戒斗与芬里尔扑了过去。
　　面对漫天向着他们扑了过来，张开了血盆大口，想要将他们撕咬的一块骨头都不剩的妖怪们，驱纹戒斗却仍然是一副视若无睹的样子，继续向前迈出与先前别无二致的步子。
　　“黑翼。”
　　只是，在走动间，驱纹戒斗的嘴唇微微的颤动了几下，呼唤着契约兽的名字。
　　嗡――――――
　　镜世界的嗡鸣声响起，然而除了作为镜世界骑士的驱纹戒斗与他身后感知强到了极点的芬里尔外，任何人都没有听到这从镜世界与现实世界临界发出的奇异嗡鸣声。
　　从驱纹戒斗脚下踩出脚印上，那脚印上所结出的光滑冰面中，黑色的蝙蝠契约兽从冰面上飞出，以如同闪电般的速度飞快的将向着驱纹戒斗与芬里尔扑去的妖怪们撞飞。
　　将所有的妖怪全部从空中撞飞出去后，黑翼停留在空中，挥动着双翼稳定着平衡，口中发出了强烈到极致的超声波向着被黑翼撞飞出去的妖怪们攻击而去。
　　利用强烈到极致的超声波，强行的将妖怪们那强韧到不讲道理的内脏与大脑全部破坏成了一片浆糊。
　　原本的黑翼只是一个稍微强大些的镜世界契约兽而已，发出的超声波只能造成扰乱敌人的效果，但是在驱纹戒斗得到卡巴拉钥匙力量的时候，黑翼与驱纹戒斗合为了一体，化为了卡巴拉巴隆身后的猩红蝠翼，它接触到了更加高层次的力量。
　　即使已经与驱纹戒斗解除了合体的状态，但就像是驱纹戒斗因为卡巴拉钥匙的力量从人类的方向开始向着更高的层次进化般，黑翼也是有了十足的长进，拥有了比起曾经强大了数倍的实力。
　　做到这样的事情，消灭这些小虾米一样的杂鱼妖怪，对于现在的黑翼来说，真的是轻而易举的事情。
　　驱纹戒斗在一处彼岸花的花丛前站住了脚步，双手抄在口袋中，自上而下冷冷的俯视着那明显在抖动着的花丛。
　　他正想开口说话，然而却又突然发现从前方走来了一位白色短发，带着眼镜的斯文男性，于是打消了向着被自己展示力量后吓到的妖怪询问的打算，转而试图去向那位白发的男人去打听关于此处的消息。
　　“额，不认识的新面孔呢，你们两位难道是外来人么？能够从无缘冢中走出来，也是很厉害呢。”
　　还没有等驱纹戒斗向着这位迎面走来的男人提出问题，只见那白发的男人便是已经自顾自的推了一下黑框眼镜开始对着他们说起了话。
　　驱纹戒斗微微的抬起头，看到了悬浮在白发男人头顶的名字。
　　『森近霖之助（D）』
　　==========================
　　感谢书友【上条当麻】，【xnfinity】的1月票，书友【雷帝IT】的2月票，书友【姓北名方】的3月票。
　　感谢书友【上条当麻】的2刀片。
　　接下来还有一更。


第三章 前往人间之里
　　从这个叫做森近霖之助的男人话中，可以得出一些模糊的信息出来。
　　第一，不认识的新面孔。
　　既然会说新面孔这种台词的话，那么就说明这个男人对于现在所处地区的所有人都很熟悉。
　　又或者，这个地方就好像是乡下的小地方般狭窄，所以作为居民的森近霖之助才能够认识所有的人。
　　第二，能够从无缘冢中走出来。
　　无缘冢应该就是驱纹戒斗与芬里尔来到这个世界上时所降临的地点了，作为空间非常不稳定的场所，而且还暗藏着一些亡灵，能够从里面走出来确实需要不错的实力。
　　根据森近霖之助的语气，似乎还有许多人也是从那不稳定的空间中掉落了进来，然后死在了无缘冢当中。
　　然后，根据这个男人前进的方向来看，他的目标也是被他称为无缘冢的地方，以系统探查的只有普通人极限程度的实力，他应当是不可能进入无缘冢之后活着出来才对。
　　看他那淡然的黄色眼眸，挺直的腰板，很显然的是没有任何自杀的想法，那么，应该是有着保命的办法了。
　　“可以和我们解释一下发生了什么么...森近霖之助先生？”
　　驱纹戒斗的脑海中瞬间的闪过了好几个念头，最终，他还是缓缓的开口向着面前的森近霖之助发出了询问。
　　被面前陌生的少年叫破了名字后，森近霖之助推着黑框眼镜的手指猛然僵硬了一下，然后才露出了了然的神色。
　　“啊，这是你的能力吧，能够看破他人的名字么...倒是和我的能力有点相似呢。”
　　森近霖之助先是了然的说道，然后压低了声音，低声的呢喃着。
　　作为半妖的森近霖之助并没有什么出彩的地方，无论是灵力的修炼还是妖力的修炼，他都是彻头彻尾的废材，完全没有开发的余地，作为一位半妖，在大意之下甚至会被人类给打翻在地。
　　他唯一拥有的异于常人的能力，就是能够看穿物品的名字，以及能够发挥的作用了。
　　但是这能力也是有一个缺陷，那就是只能看到物品的名字与作用，而无法得知物品究竟应该如何使用。
　　比如说，在无缘冢内发现的电脑，虽然森近霖之助能够知道这是电脑，也知道电脑是用来上网，是可以玩游戏查资料的道具，但是他甚至连电脑需要电源这种事情都无法得知，更别说是如何操作电脑了。
　　“你们是想要知道现在发生了什么对吧，恩，现在你们已经离开了原本的世界，来到了存在于地球也不存在与地球的幻想之地，这里是幻想乡。”
　　森近霖之助推了推眼镜，看着认真听着自己说话的二人，满意的点了点头，清了清嗓子继续的说道。
　　“这里是妖怪的乐园，各种各样的种族都分布在这个幻想乡当中，天人、妖怪、吸血鬼、幽灵、魔法使、妖精，在幻想乡当中，人类处于弱势地位，只有在人间之里当中才能够保证住自己的生命安全，若是离开了人间之里，那么在几乎遍布了整个幻想乡的妖怪们面前，也就只是死路一条了。”
　　在说完之后，森近霖之助突然意识到了什么，咳嗽一下后又是增添了一句。
　　“当然，对于你们这样能够安然无恙从无缘冢当中走出来的人，只是离开人间之里的话，只要不去招惹那些恐怖的大妖怪，基本上也不会出现什么问题。”
　　“大妖怪？”
　　驱纹戒斗很是敏锐的捕捉到了森近霖之助口中的关键词，他敏感的察觉到，这个词汇应该是用来形容一些强大到极点的妖怪的。
　　“没错，比如太阳花田的那位花之暴君风见幽香，或者是那位神出鬼没的妖怪贤者八云紫....”
　　说到此处，森近霖之助故意的顿住，看到驱纹戒斗微蹙着眉头，不解的看向突然停止解释的自己后，露出了促狭的笑容。
　　“接下来的解释，可是要收费了，外面的货币与幻想乡中的货币不同，所以我更加推荐以物品来交换情报...放心，不会收取小哥和小姐你们太昂贵代价的。”
　　森近霖之助推了推黑框眼镜，在此刻他终于暴露出了他作为商人的本质。
　　“就小哥你脖子上的项链吧，或者手腕上的手链也可以...我可以把记载了幻想乡大部分妖怪的书籍以及幻想乡的地图送给你们哦。”
　　暴露出了，他作为奸商的本质。
　　“哦？你是说我脖子上，北欧神话当中四神器之一的流星之枪冈格尼尔，还有手上规则具现化的封印之石石板么？”
　　面对驱纹戒斗冷然的回问，森近霖之助脸上挂起的笑容顿时僵在了脸上。
　　误以为驱纹戒斗是从外面几乎没有了神秘存在的现世中进入幻想乡，很大几率不知道自己身上物品究竟是何等来历，因此森近霖之助才会说出想要他身上的“项链”与“手链”。
　　然而他没有想到的是，驱纹戒斗非常的清楚自己脖子上有手腕上所承载的究竟是何等的神兵与异宝，断然是没有交出去的打算。
　　尤其是封印之石，那可是将鹿目圆从圆环之理的无尽圆环当中解脱出来的必要之物，历经周折才从假面骑士的世界当中得到的，怎么可能那么轻易的就交出去。
　　“是这样啊，看来你是知道你所拥有的东西到底是什么呢。”
　　打算进行几乎是空手套白狼举动的森近霖之助满脸无趣的摆了摆手，打消了从驱纹戒斗身上骗走一两件宝物的想法。
　　也对，拥有着和自己相似的看破他人名字的能力，说不定还有着和自己同样看破物品名字与用途的能力，自己想要用一些简单的情报就拿到那些神话等级的神器是很明显痴心妄想的行为了。
　　一开始那莫名的热情与侃侃而谈的气势消失的无影无踪。
　　“顺着这条再思之道一直向前，然后就能进入魔法森林，然后向着西北方向一直走，就能够到达人间之里了，到了那里你们再询问人间之里的居民们就知道该怎么做了。”
　　森近霖之助的态度明显变得冷淡起来，淡淡的丢下这一段话之后，便是从驱纹戒斗与芬里尔的身旁走过，向着无缘冢的方向走去。
　　“人间之里...幻想乡么，感觉来到了个不得了的地方呢，真是有趣....”
　　没有在意离去的森近霖之助，驱纹戒斗的嘴角不自觉的扬了起来。
　　他有预感，这里，似乎是一个能够让自己大施拳脚的地方。
　　===========================
　　这是第三更。


第四章 射命丸文
　　“这里就是人间之里了么。”
　　驱纹戒斗迈出脚步，踏入了这片很是落后模样的小型村落当中，若有所思般的环顾着街上来往着的行人。
　　在从那满是瘴气，树木异常茂盛的魔法之森当中，一直顺着东北方向走了许久之后，他们终于进入到了这个应该是森近霖之助口中人间之里的村落当中。
　　街上的房屋大多数都是使用木头和茅草搭建而成的，或者是数量稀少的，用石块堆砌而成的屋子。
　　来往的行人身上穿着古旧的衣服，上面还打着一个个难看的补丁，面容消瘦，而且表情非常漠然着，就好像是行尸走肉般的在街道上僵硬的行走着，自顾自的做着所需要做的事情。
　　在现代社会当中，基本上不会继续存在这种很多年之前才会出现的古老村庄景象了，而与世隔绝的幻想乡当中，人类们没有丝毫的进步，也不被允许有丝毫进步的，继续保持着很久之前的生活状态。
　　“真是枯燥无味的生活方式，比这生活方式更加糟糕的是，这里的人类内心中不仅失去了希望，甚至连绝望都没有剩下，简直...就像是行尸走肉般，仅仅依靠着本能求生着。”
　　芬里尔皱了皱眉，作为一个世界魅影绝望集合体的她，非常敏锐的察觉到了这个村子当中人们精神状态的不对劲。
　　就好像只是会行动的肉块一般的。
　　没有希望，也没有绝望。
　　还活着，是因为不想死。
　　四处张望的驱纹戒斗很是轻易的就发现了一个与周边环境格格不入的家伙。
　　那是坐在不远处石屋屋顶上，伸出手来托着双腮，一脸无趣表情望着天上浮云的少女。
　　更为详细的描述一点的话，那是位黑发的少女，上身穿着白色的短裙，双腿上穿着的是一双黑丝长袜，头上古怪的红色小帽子上还带着几个白色的毛毡球，最为引人注目的是那位黑发少女身后无精打采垂下的黑色羽翼。
　　这位明显并非是人类的妖怪少女在这个应该只存在人类的村落当中，整个人，不对，整个妖都散发出了格格不入的氛围。
　　那位妖怪少女的绯红眼眸中似乎流露出了让人为之心碎的哀愁，一双好看的秀眉让人揪心的蹙了起来，让人忍不住的想要伸出手去替她抹平那份哀愁。
　　“唉....”
　　妖怪少女眼神变得更加黯淡，她脸上的表情如同陷入陌路般彷徨无助着，抬起头来观望着天空中随风而去的浮云，仿佛自己的心神也是随着那道清风，那份云彩一起离开那般。
　　她微微的叹息着。
　　“好想搞个大新闻....”
　　射命丸文现在非常的苦恼。
　　作为幻想乡当中速度最快的妖怪，她从来都是想要去哪里就能去到哪里，就像是那无拘无束的风儿一般，随性的到处进行着自己的旅游。
　　自己本身的实力也并不弱，再加上没几个人能够追的上自己引以为傲的速度，除了那几位规格外的BB...咳，大妖怪，即使遭到了自己的挑衅，其他的妖怪与人类也只能忍气吞声的乖乖受着。
　　能够让这样的射命丸文如此苦恼的事情，自然是只有一件。
　　那就是她在兴趣之下创办的报纸，文文新闻需要报道的素材了。
　　“没有什么值得报道的素材啊，真是的，就不能来点劲爆的事情发生么，最好是有个人来引发一次异变让我来跟踪报道啊！”
　　射命丸文头痛般的抱住了自己的头，身后鸦天狗的黑色羽翼更加无精打采的垂下去，鸦天狗少女仰天发出了大声的抱怨。
　　在折腾了这么久之后，因为文文新闻需要的素材问题，射命丸文再次的陷入了抓狂当中。
　　“魔法森林里的那个人偶魔法使对我产生了警觉，周围布置的全是丝线，稍微有一点动作就会被人偶大军给包围住，那个黑白倒是没有在意，但是也被人偶魔法使保护起来了！”
　　射命丸文抓狂的从自己的怀中掏出了被捂得热乎乎的文花帖，快速的翻动着文花帖，里面全都是娇艳美丽的妖怪少女们之间暧昧的照片，或者是沐浴时候被神不知鬼不觉拍下的照片，但是，她已经很久没有偷拍呸取材到新的素材了。
　　想要飞进红魔馆搞个大新闻，却总是会被那个能够停止时间的女仆给暂停住时间然后扔出来。
　　想要去永远亭偷拍那里的Neet公主，好不容易从那个麻烦的竹林迷宫中潜入永远亭当中，却是在试图偷拍的前一刻直接的被那里的药师一箭射出永远亭去。
　　有顶天那边倒是能够肆无忌惮的随意进出，但是面对那群根本没有七情六欲，随便自己怎么搞都会用一脸和蔼，看待小（zhi）孩（zhang）眼神看着自己的天人，饶是射命丸文也会感觉到心累，完全不想再到有顶天上去挖掘根本不可能存在的大新闻了。
　　“算了，接下来去博丽神社看一看吧，那里有很多的妖怪会去玩，应该能够找到明天文文新闻的素材。”
　　最后，射命丸文无力的叹了一口气之后，将文花帖收到了怀里，拿起放在一旁的团扇，晃悠悠的从屋顶上站起身来。
　　射命丸文身后那属于鸦天狗的纯黑羽翼猛然震开，微微的摆出了下蹲的姿势，便是想要振翅飞上天空。
　　“喂，那边的乌鸦妖怪！”
　　从旁边传过来，好不礼貌的呼声使得射命丸文的脚下一个踉跄，差点从房屋上跌落下去，双手在空中挥舞了几下才保持住了平衡，黑发的妖怪少女恼怒的转过头去瞪视着下方出声的粉发少女。
　　“你说谁是乌鸦妖怪啊，我可是鸦天狗！”
　　面对屋顶上鸦天狗少女恼怒的回应，芬里尔不以为意的挥了挥手，开口向着屋顶上的射命丸文讲述起了自己与戒斗二人的来历。
　　来自异世界这点，芬里尔也是没有进行隐瞒，一样如实的说了出来。
　　原本有些不耐烦神色的射命丸文在听到了芬里尔的讲述后，脸上那不耐烦的神色逐渐的消失，脸上露出了狡黠的笑容，绯红色的眼眸中似乎隐约的流露出了激动的光芒。
　　屋顶上的鸦天狗露出小恶魔般的笑容，微微的抚摸了下光滑的下巴。
　　===================


第五章 来入乡随俗的玩弹幕游戏吧！
　　“从异世界来的旅者啊，真是有趣的设定啊。”
　　射命丸文那绯红色的眼眸中闪烁着异样的光芒，她不住的摩挲着自己光滑的下巴，压抑着内心中激动的心情。
　　“恩，从无缘冢那边过来，通过香霖堂店长的指引找到了这里啊。”
　　射命丸文热情的自言自语着，同时不住的点着头，最后甩着团扇指向了下方的驱纹戒斗与芬里尔。
　　“我能够感觉到你们两位都不是普通人，但是想要从我这位清廉正直的记者小姐手里拿到情报的话，还是要按照规则来哦~~~”
　　看着俏皮的闭上了一只眼睛，脸上露出兴奋笑容看向自己二人的鸦天狗少女，驱纹戒斗挑了挑眉，向着射命丸文发出了疑问。
　　“规则？”
　　在听到了想要的询问后，射命丸文高高的昂起了头来，娇俏的琼鼻向着天空挺去，就好像想要让自己的鼻子如同故事中天狗的鼻子般伸长一般。
　　“没错，幻想乡的规则便是由博丽巫女提出的符卡规则，在弹幕游戏中，即使是弱小的人类都有可能战胜不可能战胜的强大妖怪，而妖怪们也是能够有机会战胜博丽的巫女。”
　　射命丸文伸出手来，淡绿色的妖力光点汇聚在她白嫩的手掌当中，妖力光点聚合在一起，在她的手中凝聚出了一张奇异的卡片。
　　“这个就是符卡了，在攻击的时候进行符卡宣言，也就是喊出符卡的名字发动符卡，对对方进行攻击，虽然名字是弹幕游戏，但是攻击方式也不是局限于弹幕，不管是什么样的作战方式都可以尽情的使用。”
　　射命丸文竖起青葱般白嫩的手指，侃侃而谈道。
　　“在进行弹幕游戏之前，需要先事先说好双方要出几张符卡，使用自己的符卡将对方的符卡全部击破，或者是将对方直接打倒就算是赢，在弹幕游戏中战败的人要答应胜利者的一个要求，而且在弹幕游戏之后不可以找胜利者的麻烦。”
　　听到射命丸文对于这个幻想乡当中的规则后，驱纹戒斗有些古怪的挑了挑眉，诧异的看着屋顶上的鸦天狗少女。
　　虽然还是有着在战斗中死亡的风险，但是这种风险毫无疑问的被降到了最低的程度。
　　这样“和平”的规则，在这个妖魔横行，魑魅魍魉肆虐的妖怪乐园当中，本应是弱肉强食丛林法则到极致的幻想乡当中，居然能够站得住脚么？
　　“幻想乡就算靠这种过家家游戏般的战斗方式来解决问题的么？”
　　经历了悠久的岁月，早就成了人精的射命丸文直接的看出了驱纹戒斗的疑惑，不在意的摆了摆手解释道。
　　“啊呀呀呀，正如你所说的，这只是过家家般的娱乐游戏而已，但这是博丽巫女以及背后管理幻想乡的妖怪贤者推出的规则，基本上所有的妖怪都会给出面子来使用的...而且真的想要进行厮杀的话，倒也不必真的在意什么符卡规则，想杀就杀罢了。”
　　鸦天狗少女笑着摆了摆手，向着下方的驱纹戒斗与芬里尔解释了符卡规则流行的原因，在说道最后一句的时候，她那双满是笑意的绯红色眼眸突然冷冽下来，笑意全无，充满了对于生命的漠视。
　　这属于妖怪本质的一面只是暴露了那么一瞬，射命丸文很快的就重新回到了那副嬉皮笑脸没有正形的样子。
　　用枫叶状的团扇遮住了下半张脸，将凝聚出来的符卡用左手的食指与中指夹住，射命丸文弯着腰去，露出了有些微妙的雪白浑圆，浑然不觉向着下方的驱纹戒斗与芬里尔展示道。
　　“刚才凝聚符卡的过程你们都看到了吧，只要在心中冥想能力的使用方法，然后告诉自己要制作出符卡来，就能够在大结界的帮助下凝聚出自己的符卡来了。”
　　制作符卡并没有什么难度，只要是掌握了力量的人，都是能够轻易的制作出自己力量形成的专属符卡来。
　　在鸦天狗少女的指导下，驱纹戒斗与芬里尔很快的便是制作出了自己在幻想乡当中的第一张符卡。
　　“既然已经制作出了符卡，那么我们就来进行弹幕游戏吧，你们尽管的全力攻过来吧，我会放水的哦~~~”
　　鸦天狗少女俏皮的笑着，将手中的枫叶状团扇转了几圈，却是抢了先手进行攻击。
　　“那么就由我来先行进攻吧，你们都是只有一张符卡的新手，那么我也就使用一张符卡好了~~~”
　　“SpellCard（符卡宣言）――――”
　　射命丸文身后的鸦天狗羽翼猛地一震，如同疾风的化身般转瞬之间便是飞到了戒斗与芬里尔的上空，手中的符卡随着她口中发出的符卡宣言，放射出了耀眼的光芒。
　　“龙卷【天孙降临的道标】！！！”
　　射命丸文手中的团扇挥舞着，那是属于天狗的武器，一扇没有吹不倒的房屋，二扇没有扇不倒的大树，三扇没有吹不走的胖次...呸，是能够将旅人的斗篷吹飞，总之是能够驾驭住风的强力道具。
　　射命丸文手中以日本神话为原型的符卡瞬间化为光屑消失在空气中，在呼啸的龙卷状狂风当中，她肆意的笑着，向着下方一动不动的驱纹戒斗与芬里尔挥出了手中的枫叶状团扇。
　　抬头看着上空从鸦天狗少女团扇中飞出来，那以恐怖姿态向着自己二人笼罩而来的龙卷风，驱纹戒斗淡淡的抬起了手中的符卡，直直的对着马上就要袭向自己的龙卷风。
　　“SpellCard（符卡宣言）――――”
　　驱纹戒斗手中的符卡闪烁起了光辉，在戒斗念出符卡的名字之后，彻底的破碎消散在了空气当中。
　　“飓风【天驱的弦与矢】！”
　　=====================
　　感谢书友【书客8463481929】的1月票，【无忆无痕】的2月票。
　　感谢书友【直继】的2刀片。
　　总算是码完了。


第六章 不是射命，是射命丸
　　从上空当中向着下方欺压而来的龙卷风，将人间之里的树木吹拂的东倒西歪，即使在下一刻的时候被连根拔起也是毫不奇怪。
　　鸦天狗看着下方被从团扇当中飞出的龙卷笼罩住的二人组，娇俏的脸上露出了坏笑的表情，但是那份笑容很快的便是僵在了她的脸庞上。
　　被她的符卡发出的狂暴龙卷风所笼罩住的驱纹戒斗与芬里尔没有丝毫的慌张，甚至身形没有一丝的移动。
　　仔细的感知了一下疾风的律动，射命丸文脸上露出了错愕的表情。
　　在她所发出的龙卷风的内部当中，有着另一股与她风向相反的风之漩涡在运动着，而且，以惊人的势头向外扩张着，几乎是转瞬之间便是冲突了射命丸文所发出的龙卷风。
　　“飓风【天驱的弦与矢】！”
　　驱纹戒斗手中刚刚凝聚出来的符卡化为光屑彻底的破碎开来，被封印在其中的攻击展现出了在主人意识中应有的姿态。
　　黑色的锁链与前端的菱形之刃，黑色的骑士长枪分别的出现在驱纹戒斗的左手与右手当中，身后展开了名为天际疾驰者的双翼。
　　以驱纹戒斗自身为中心，他的周围爆发出了不下于射命丸文龙卷风的强力气流，扰乱着射命丸文使用出来的符卡。
　　身后的天际疾驰者从背后脱离下来，组合在一起形成了弓身，黑色的锁链缠绕在天际疾驰者形成的弓身上，作为弓弦，驱纹戒斗将黑色的骑士枪缓缓的搭到了弓弦之上，遥遥的瞄准了上空中射命丸文的身影，天使飓风骑士天驱者的威能彻底爆发出来。
　　在肉眼可见的强烈疾风缠绕下，贯穿者如同黑色的螺旋钻头般，以将空气都撕裂开来的恐怖气势向着射命丸文的方向射了过去。
　　射命丸文险而险之的扇动着身后黑色的羽翼，作为幻想乡最速以及当小报记者不知道多少年磨炼出来的感知在紧要关头将疾驰而来的飓风骑士贯穿者躲闪了过去。
　　“啊呀呀呀呀呀，还真是好险啊。”
　　射命丸文心有余悸的回头看了看被自己躲过去的那支黑色骑士枪所射击到，在人间之里外部所产生出来的剧烈爆炸，那爆炸掀起的浓烈烟尘在她那个位置可以完完全全看的一清二楚。
　　鸦天狗少女伸手擦拭了下额头上分泌出来的冷汗，拿着手中枫叶状的团扇快速的给自己扇了扇风压压惊。
　　“这样的话，我的攻击破解了你的攻击，也就是我的符卡功击破了你的符卡，所以这场弹幕游戏应该是属于我的胜利，那边的鸦天狗小姐，可以继续帮我们介绍一下这个幻想乡么？”
　　驱纹戒斗将手中由飓风骑士束缚者与天际疾驰者组合而成的弓身放下，弓身逐渐的化为绿色的光点消散在空气当中。
　　刚才使用符卡时候所召唤出来的天使飓风骑士，并非是真正的那从八舞耶俱矢与八舞夕弦姐妹那里得到的天使，而是驱纹戒斗显现出来的投影，在支持了一次符卡攻击之后，便是会被消耗掉的一次性用品。
　　“啊呀呀，确实是小哥你的胜利呢，啊，清廉正直的文文小姐居然输掉了，真是残念呢。”
　　射命丸文捂住脑袋，像是有些头疼般，黑色的羽翼无精打采的耷拉着，缓缓的从上空当中降落到了地面上，站在了驱纹戒斗与芬里尔的身前。
　　不在是之前站在屋顶上高高在上的俯视着二人，而是真正的站到了戒斗二人的面前，与他们平等的对话。
　　通过刚才驱纹戒斗惊鸿一现的挽弓射击，让这位跑的比谁都快的记者小姐已经大致的看出了他的实力，明白了驱纹戒斗是能够与自己平等对话的强者。
　　而能够跟随着驱纹戒斗一起进行世界穿越的那位粉发少女，估计也不会比驱纹戒斗弱到哪里去，在刚才被自己的符卡笼罩住之后，射命丸文也没有发现她露出什么惊慌的表情，脸上的表情非常平静，就好像那狂暴的龙卷只是微风拂面般。
　　“那么首先进行一下自我介绍吧，我的名字是射命丸文，幻想乡最速的射命丸文！职业是文文新闻的记者，请多多指教哦~~~”
　　射命丸文拿起了挂在脖子上的相机，没有任何提醒的就对着戒斗与芬里尔按下了快门，照下了他们的样子，然后从裙子后面拿出了纸笔，似乎是准备开始进行采访记录的样子。
　　“我的名字是驱纹戒斗，后面的那个家伙是芬里尔。”
　　驱纹戒斗简洁而冷淡的回答使得射命丸文苦恼的皱起了眉头，她先是快速的在小本子上写下了二人的名字后，便是抬起头来向着戒斗发问道。
　　“就只有名字么？再多介绍一点吧，你们想要问文文我的私人情报也很欢迎哦，三围啦今天内衣的颜色喜欢的类型什么的，全部都可以随便问哦~~~”
　　鸦天狗记者小姐有些着急的试图从两个鲜活的新闻素材口中多撬出几个字来，甚至开始对着戒斗挤眉弄眼起来，试图诱惑戒斗，让他松开口头多说几句话，然后由自己进行一些润色发到明天的文文新闻上去。
　　“比如，为什么芬里尔小姐会戴着那种黑色的宠物项圈呢？她是妖怪么？戒斗小哥你的式神？”
　　射命丸文的眼神非常熟练的直接投射到了粉发少女雪白脖颈间那极为惹眼的黑色宠物项圈之上，她感觉此处可以挖出一个作为素材的大新闻来。
　　“我......”
　　芬里尔不好意思的捂住了脖子上由赝造魔女化为的黑色项圈，暗金色的眼眸飘忽着，向着四周移动着，就是不肯与射命丸文那满是对于大新闻渴求的绯红眼眸对视上。
　　“这家伙是我的宠物，本来打算消灭掉，结果因为某些原因才收服下来的，妖怪的话...勉强应该也算是吧。”
　　如今的芬里尔既是魅影，也超脱了魅影，相当于一个独立的存在，以作为她原型的，那北欧神话当中吞天噬地的魔狼来形容她现在是一点也不为过。
　　如果按照广义上的范围来看，作为魔物的芬里尔应该也算是能够称呼为妖怪吧。
　　芬里尔的脸上露出了有些尴尬的微妙表情，她动了动嘴唇，似乎是想要说些什么，但是最后还是乖乖的闭上了嘴巴，眼神飘忽的看向了别处。
　　“哦哦哦！”
　　射命丸文不知为何的脸颊上浮现出激动的酡红，伸出红润的小舌头来舔了舔有些干涸的嘴唇，她拿起手中的纸笔便是开始哗哗的奋笔疾书起来。
　　“那么，自我介绍就到此为止吧，射命，我需要的不是接受什么采访，而是关于你对这个幻想乡的介绍。”
　　驱纹戒斗看着于兴奋中埋头奋笔疾书的射命丸文，不由在皱着眉头提醒道。
　　“不是射命，是射命丸啊。”


第七章 想要找的人....
　　“不是射命，是射命丸啊，叫我文文就好了。”
　　射命丸文抬起头来，纠正了驱纹戒斗对于她名字的错误理解，同时手上的动作仍然没有停下。
　　右手拿着笔在纸上带出残影的纷飞着，纸笔接触的沙沙声一刻都没有停下。
　　驱纹戒斗下意识的感觉到了不对，仅仅依靠他刚才说出去的两句话，以射命丸文现在表现出来的手速来看，只是一两下就能够写完，不可能写了这么长时间还不带停下的啊。
　　“那么，射命丸，把你的本子给我看看。”
　　想到刚才射命丸文自我介绍时候说的职业，为了博大众眼球而搬弄是非随意篡改事情原貌可是记者的本能，真正有职业素养的记者整个世界都找不到几个。
　　因此，驱纹戒斗直接伸出手去想要查看一下射命丸文刚才在本子上写下的采访。
　　“啊呀呀，戒斗小哥，随意偷看文文我的采访可是不行的啊。”
　　将手中的小本子快速的藏到身后，射命丸文露出了讪笑，绯红色的眼珠快速的转动了几圈，然后扯开话题的开始如驱纹戒斗所愿的介绍起幻想乡来。
　　很明显射命丸文选择的这招非常好用，驱纹戒斗默默的收回了准备要从射命丸文身上夺本子的手，静静的倾听着这位活跃在幻想乡不知多少年的鸦天狗对于幻想乡的描述。
　　对于这位最喜欢到处乱跑挖掘大新闻的鸦天狗记者来说，基本上幻想乡的每个角落她都去过，想要询问幻想乡的话，找她来询问绝对是最合适的。
　　“总而言之，幻想乡的情况基本上就是这样了。”
　　在介绍完了亢长的一大堆话后，射命丸文轻轻的咳嗽了一声，结束了自己的解说。
　　在鸦天狗少女的解说下，驱纹戒斗大致的了解了幻想乡的情况。
　　幻想乡是于千年前建立，在大约五百年前与外面的现世分隔开的，因为现世的人类科技高速发展，逐渐变得不再对神鬼妖魔抱有敬畏与恐惧之心，由妖怪贤者八云紫与初代的博丽巫女一并建立了双重的结界，使得幻想乡与外界基本上隔离开来。
　　在幻想乡当中的妖怪与人类依旧保持着原本的关系，人类恐惧着妖怪，人类敬仰着神明，为妖怪提供着存在所必须的畏惧，为神明提供着存在所必须的信仰。
　　人类...被压迫着，如同牲畜般被圈养在这满是妖怪的幻想乡当中，只能蜷缩在被规定不允许妖怪袭击的人间之里当中。
　　幻想乡与现世并不是彻底的分离开的，偶尔还是会有外面被遗忘之人流落入幻想乡当中，又或者是幻想乡当中的人类数量陷入危机的标准后，由妖怪贤者八云紫从现世当中神隐入幻想乡当中一批新血。
　　笼罩着幻想乡的两层结界分别是虚幻与现实的结界，以及博丽大结界。
　　在幻想乡当中，不管是什么样的事情都有可能发生，是个拥有着无限可能性的非常识之地。
　　即使是流行的怪谈，也可能在这个幻想乡当中孕育出怪谈当中的妖怪，成为真实存在的妖怪，而不是单纯的空想。
　　幻想乡也与其他相邻的异世界联通着，魔界，天界，冥界，以及地狱。
　　也正是因为幻想乡当中联通着这些其他世界，射命丸文在听到驱纹戒斗与芬里尔是从其他世界前来的后，才没有什么特别惊讶的反应。
　　“那么，我想向你打听一个人，不对，是妖怪，可能是蝙蝠妖怪，也有可能是吸血鬼。”
　　原本在遵从弹幕游戏的规则后，射命丸文是准备先暂时在表面上装作离开，实际上尾行驱纹戒斗与芬里尔，偷窥他们接下来的行程，顺便的在偷拍几张能够在文文新闻上贴上的照片。
　　但是，驱纹戒斗向她询问的问题却是引起了射命丸文的兴趣，一双绯红色的眼睛中闪烁着灵动的光芒，她突然的又来了兴趣。
　　“哦？这么笼统的范围可是找不到你想要找的妖怪呢，幻想乡当中的蝙蝠妖怪和吸血鬼可不是只有一两个，还有其他的特征么？”
　　幻想乡当中的蝙蝠妖怪是不少，但是吸血鬼现在就剩下红魔馆的斯卡雷特姐妹两个了。
　　而且以驱纹戒斗表现出来的实力来看，也就只有作为领主级吸血鬼的斯卡雷特姐妹两个值得驱纹戒斗去寻找了。
　　不过，射命丸文还是想要再仔细的求证一下自己心中的猜想。
　　“蓝色的头发，淡粉色的连衣裙，看上去像是十一二岁的小女孩，武器的话...是名为冈格尼尔的神枪。”
　　驱纹戒斗沉思了一下，向着射命丸文描述出了在自己记忆中非常深刻的那副画面中，在以红月为背景的夜空中对着自己笑着的幼女模样。
　　他不自居的摸了摸脖子上带着的项链上，那猩红色的枪型挂饰，眼神有些飘忽。
　　而听到了驱纹戒斗话语的芬里尔眼神古怪的看向了戒斗。
　　她可是清楚的记得，驱纹戒斗在与自己战斗的时候，还有在先前与森近霖之助对话的时候，都是表明了冈格尼尔是他所持有的武器，但是现在却说还有另一位用着冈格尼尔之枪的妖怪幼女？
　　莫非冈格尼尔其实有两把，又或者是其实驱纹戒斗所持有的冈格尼尔并不完整，还有另外的神器碎片流落到了异世界，等待着取回碎片补完冈格尼尔的力量？
　　粉发少女的脑洞大开着，不断的脑补着各种各样的可能性。
　　“冈格尼尔么......”
　　射命丸文嘴角的笑意更甚，不得已之下直接拿起了手中的团扇遮住了自己的下半张脸，一双绯红色的眼眸也是微微的眯了起来，满是神秘兮兮的味道。
　　在得到了这最关键的信息之后，射命丸文已经可以确定驱纹戒斗所要找的妖怪究竟是谁了。
　　正是那位永远的鲜红幼月，红魔馆之主，掌握了命运力量的吸血鬼。
　　蕾米莉亚・斯卡雷特。
　　======================
　　感谢书友【书客8463481929】，【燃刃与白羊】，【aa0043】，【直继】，【今天萌萌哒】的一张月票。
　　感谢书友【上条当麻】的3刀片，【夕立改二】，【直继】的2刀片。


第八章 于是，发起了异变
　　“啊呀呀，说得这么暧昧的话，即使是文文我也是没办法给出答案呢。”
　　射命丸文故作烦恼姿态的伸出手掌来抚了抚额头，用着好像有些无奈的语气对着驱纹戒斗回道。
　　“是么，那么你有什么线索么？”
　　驱纹戒斗本来就没有打算一开始就能够找到他想找的人，等待了七年，自然也是不差这么一会儿了。
　　因此，他也是没用多失望，只是准备去找到射命丸文所说的那位叫做稗田阿求的少女那里去借一本记载了幻想乡大部分妖怪的《幻想乡缘起》看一下，试试能不能从中找到自己想要找到的那位存在。
　　之所以再次向射命丸文发出询问，也只是不抱希望的下意识发问而已。
　　"线索的话，嗯，虽然你现在没有办法找到那位妖怪，但是你可以让她来找到你啊。”
　　原本已经转过身去的驱纹戒斗在射命丸文这神秘的语调下，重新的转回身去，用着疑惑的眼神注视着眼神闪烁着的射命丸文。
　　“来发起异变吧，戒斗小哥，如果是你的话，一定能搞出来个不逊于之前异变的大新闻吧！”
　　射命丸文那绯红色的眼眸当中洋溢着激动的色彩。
　　她紧紧的抓着脖子上的相机，抑制不住自己内心中的激动一般，快速的在驱纹戒斗的身边绕着圈子，同时不断的怂恿着戒斗。
　　“异变？”
　　驱纹戒斗微微的皱起了眉来，异变的意思射命丸文刚才已经跟他详细的解释过，他自然是明白了所谓发起异变的意思。
　　“原来如此，既然自己找不到对方，那就干脆让对方找上自己么。”
　　“没错没错，以幻想乡不成文的规则来说，以发起异变的方式来打招呼可是常识呢，这也是让幻想乡中其他人见识到发起异变之人的实力，从而减少一些不必要的麻烦，增加话语权的最佳方式呢。”
　　射命丸文身后的黑色羽翼震动了一下，她飞上了天空，对着驱纹戒斗展开了双手，语气狂热的向着戒斗喊道。
　　“所以，来发起异变吧，驱纹戒斗君！”
　　驱纹戒斗摸着下巴思考了一下，最终还是决定采用了射命丸文的建议。
　　即使去稗田家找到了那位稗田家的御阿礼之子，能否从《幻想乡缘起》当中找到夺走自己真名的妖怪有女也是一个未知数。
　　因此倒不如对这个幻想乡当中的妖怪们展示出自己的力量，展示出自己的强大，宣告自己的降临。
　　不去寻找那位妖怪幼女，而是让那位妖怪幼女自动的来寻找自己。
　　即使找不到，也是已经向幻想乡的居民们展示出了自己的强大，见证了自己强大的幻想乡居民们，在自己与他们对话的时候，话语权也是会提高许多吧。
　　就好像是射命丸文一样，在一开始驱纹戒斗与芬里尔找到她与这位鸦天狗少女对话的时候，她一开始表现出来的姿态是隐隐高高在上的玩味姿态。
　　但是在弹幕游戏当中败给驱纹戒斗，察觉到了戒斗的实力后，顿时便是以平等的态度在与二人对话。
　　“好啊，那么就发起异变吧。”
　　射命丸文会怂恿自己发起异变的原因，驱纹戒斗大概的也是能够想到是怎么一回事，无非就是这位鸦天狗记者想要以自己为新闻素材，进行跟踪报道罢了。
　　但是，驱纹戒斗并不在意，射命丸文想要收集素材就让她收集素材好了，发出报纸之后，在这个世界路过的自己，也算是留下了存在过的痕迹。
　　“异变么，戒斗，你打算发起什么异变？”
　　一直站在驱纹戒斗身后安静待着的粉发少女此时终于忍不住的出声问道，她眼神怪异的注视着戒斗，发出了疑问。
　　“这个世界，不对，这个幻想乡当中的人类,似乎过得有些艰难呢，那么，就由我来帮助他们过得好过一点吧。”
　　驱纹戒斗微微侧目看向了从他与芬里尔主动去与射命丸文接触开始便是远远避开自己这片地方的人间之里居民们，口中轻声的说着。
　　“嗯？你想要做什么？要是想要打破幻想乡中人类与妖怪平衡的话，妖怪贤者可是不会放任不管的。”
　　作为鸦天狗，射命丸文的感官自然并非常人能比，驱纹戒斗轻声的呢喃也是听的一清二楚，因此她也是挑了挑眉头，向着驱纹戒斗发出了提醒。
　　只是普通的异变还好，只要与博丽的巫女战斗一番就好，之后还是能够一起快乐的举办宴会，赏月饮酒，但若是企图颠覆整个幻想乡格局的异变的话，那么问题就不是那么简单了。
　　驱纹戒斗将会受到整个幻想乡当中妖怪们的排斥与全力攻击，即使是对人类友善的妖怪们，也不会坐视这个妖怪最后乐园的消失。
　　即使是再强大的存在，面对整个幻想乡一哄而上凝聚而成的力量，也会被击溃的吧。
　　因此，射命丸文作出了善意的提醒，希望驱纹戒斗不会因为同情人类而做出自取灭亡的举动。
　　“无所谓，我只是做我想要做的事情而已，不管会发生什么，我都会全部的将它迎接下来。”
　　驱纹戒斗缓缓的握紧了拳头，他眼神淡漠，仿佛完全没有将射命丸文的提醒放在心上的样子。
　　他只是一个路过的旅客罢了，这里只是一个中转站，即使幻想乡的平衡被打破，被搅得天翻地覆，等到他离开这个世界后也是干涉不到他。
　　他想要做的，仅仅是给这个幻想乡当中，弱小的，被惨无人道压榨着的人类们，一个能够变强的机会，一个能够掌握住自己命运的机会罢了。
　　在最后，人类究竟是继续沦为妖怪的家畜，或是翻身将妖怪们压在身下，还是与妖怪们平等相处，就不是他需要操心的了。
　　驱纹戒斗所做的，只是给出一个种子而已。
　　如果不能把握住机会的话，那么弱者，就继续去当原本的弱者好了。
　　“是么，看来到了最后说不定我们也得战斗上一番呢，在那之前，介意我跟着你们么，戒斗小哥？”
　　射命丸文无奈的叹了一口气，看出驱纹戒斗态度的她也是没有继续劝解，而是扇动了几下团扇，轻声的向着驱纹戒斗问道。
　　“随便你如何。”
　　驱纹戒斗头也不抬的回答了射命丸文的疑问后，将左手抬了起来，手链上纯白色的封印之石石板开始闪烁起了光芒。
　　“嗫告篇秩。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　电脑坏掉了，重新翻出来蓝牙键盘开始用手机码字。


第九章 红白与黑白
　　幻想乡，博丽神社。
　　阳光映照在红色的鸟居上，鸟居的影子投射到神社门前，正在拿着扫帚清扫落叶的红白巫女身前。
　　巫女有着黑色的美丽长发，脑后上绑着巨大的蝴蝶结，身上穿着红白二色的巫女服，但是与标准的巫女服略有不同的是，这位博丽巫女的巫女服却是大胆的将白净的双腋暴露了出来。
　　巫女，博丽灵梦站在神社的门前，手中的扫帚轻轻的扫动着，将堆积的落叶与树枝扫到一起，然后站在原地，微微的抬起头来，仰望着蔚蓝的苍穹，与在苍穹当中悠然着的浮云。
　　巫女的表情极为淡然，阳光映照在这位少女白净的脸庞上，使得那略显苍白的脸上浮现出了一抹红晕。
　　博丽灵梦那满是淡漠的黑色眸子仿佛看破一切那般，一直保持着向远处眺望而去的姿势不动。
　　和煦的微风吹拂过去，卷动了她的发梢，同时带走了几片落叶，但是她依旧不为所动，淡淡的看着远处那黑色的小点变得越来越大。
　　“灵梦～～～～！！！”
　　那从天空的彼端以极速飞行过来的黑点越来越大，终于展现出了她真正的模样。
　　那是，骑着扫帚飞行在高空中的金发魔女，穿着如同女仆装般的装束，头上带着尖顶的黑色帽子，雾雨魔理沙发出大声的呼唤声，保持着飞来的速度，来势不减的向着博丽灵梦冲了过去。
　　博丽灵梦看着以惊人速度向着自己撞来的雾雨魔理沙，如同水面般沉寂的面容上没有泛起一丝的波澜，她静静的从怀中掏出了两张灵符夹在了手指当中，向灵符当中注入了灵力之后，对着雾雨魔理沙的方向扔了出去。
　　从博丽灵梦手中飞出的两道灵符上闪烁着莹亮的光芒，那是属于博丽巫女灵力的光芒，被注入了灵梦灵力的灵符如同有了自己的意识般在她的面前构筑出了一道不断移动着的防御墙。
　　按照现在的运动轨迹，雾雨魔理沙如果不进行减速然后停下，或者说改变前进方向的话，绝对会狠狠的撞到博丽灵梦在身前构筑出来的简易结界之上。
　　但是，雾雨魔理沙没有遵从常理选个上面两种方式的任意一种，她选择了第三种方法。
　　从怀中取出了两瓶自己调制出来的绿色瓶装魔药，她用力的向着博丽灵梦所站的位置丢了过去。
　　彭！！！
　　绿色的诡异魔药在魔理沙的投掷下撞击到了博丽灵梦身前的结界上，顿时发生了强烈的爆炸，将灵梦作出的简易结界给炸毁。
　　灵梦身前扫成一堆的落叶与树枝顿时被爆炸产生的气流给掀上了天去，爆炸产生的烟尘遮蔽住了博丽灵梦的身形。
　　雾雨魔理沙穿过鸟居之后，在扫帚上站起身来，动作利落的翻身跳了下来，同时像是舞枪般将扫帚挥舞了几下，收到了自己的怀中。
　　然而，还没等雾雨魔理沙向着前方迈出一步，便是感觉背后的腰部传来的被硬物顶住的感觉，额头上瞬间浮现出了汗水。
　　魔理沙讪笑着举起双手来，缓缓的转过身去，看到了身后表情漠然，用手中御币顶在自己腰上的博丽灵梦。
　　“啊哈哈，不要这么计较嘛灵梦，大不了我帮你收拾好了。”
　　在看到魔理沙识相的主动承担起了替自己清扫神社的工作后，博丽灵梦才是微微的颔了颔首，将顶在魔理沙身后的御币收起，慢腾腾的走到神社的走廊处端起茶杯坐了下去。
　　博丽灵梦将嘴唇凑到了茶杯的边缘上，轻轻的吮了一口杯中橙色的液体，眼睛像是享受般的微眯起来。
　　"等一下，现在不是悠闲的坐下来喝茶和打扫卫生的时候啊灵梦！"
　　在心有余悸的拿着自己的扫帚给灵梦扫了几下庭院后，魔理沙突然反应过来，一把将扫帚抄了起来，大咧咧的指向了端坐在走廊上端着杯子轻饮的博丽灵梦。
　　“这是异变啊异变！外面发生了这么大的事情你不会不知道吧！”
　　魔理沙伸出手来指着神社外面的方向，兴致冲冲的对着灵梦大声喊道。
　　“不是异变哦。”
　　灵梦低垂着眼眸，看着杯子橙色液体上自己的倒影，毫不在意的否认了魔理沙有异变发生的说法。
　　“不是异变是什么啊！之前天上可是下了橙汁雨哦，现在连河水也全都变成橙汁了，幻想乡的树上不管是什么树木，全都长满了各种的水果，香蕉啊蜜桃啊苹果啊菠萝啊，最离谱的是连西瓜都长出来了！”
　　魔理沙忿忿的说着，从怀中掏出了一把恋菇来，握着恋菇的手臂在空中不断摆动着，表情非常的激动。
　　“而且不知道怎么回事，魔法森林里的瘴气开始消退，里面的恋菇也开始变得越来越少，我这两天只找到了这一点恋菇啊！”
　　所谓的恋菇，是只在充满瘴气的魔法森林中生长的特殊蘑菇，带有特殊的毒素，具有迷幻的作用，是不可食用的毒蘑菇。
　　但是，在食材方面不具备价值，不代表在炼金方面，在魔药方面不具备价值。
　　雾雨魔理沙所使用的炮击魔法，使用恋菇磨成的粉末作为材料作为辅助的话，威力能够提升上好多倍。
　　而且经过特殊的处理后，恋菇还能够在一定程度上的提升食用者的魔力水平。
　　“那样也好吧，一直依靠那个恋菇对你来说也不是什么好事，正好借着这个机会锻炼自己的真实实力才是正道。”
　　博丽灵梦不以为然的轻轻吮吸一口杯子中的橙汁，酸酸甜甜的口感在她的舌尖扩散开来，使得这位博丽的巫女惬意的眯了眯眼睛。
　　即使通过了特殊的处理，恋菇本身的毒素也没有完全的被去除，经过长时间大量的摄取，对身体的害处自然是不言而喻。
　　雾雨魔理沙为了提升自身的魔力，从小一直在持续着食用魔法森林的恋菇直到现在，身体中已经埋下了隐患，如果现在停下好好调理的话，还有这挽救的可能。
　　而且，依靠恋菇的粉末来增加自己的魔炮威力什么的，在博丽灵梦看来只是投机取巧的歪门邪道而已。
　　还是脚踏实地的靠着自己的努力，提升自己本身的实力与对于魔法的造诣才是正道。
　　为此她也曾经提醒了魔理沙许多次，但或许是因为她总是那副轻描淡写的样子，魔理沙一次都没有将她的话放在心上。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　感谢书友『比企谷八云』的5刀片，『马里奥』的4刀片，『流天类星依』的2刀片。
　　感谢书友『流天类星依』的2月票，
　　『最强逆回十六夜EX』的1月票。
　　感谢书友『流天类星依』的1500打赏。


第十章 你就暂时待在这里冷静一下吧
　　"怎么可能啊！你以为我是像灵梦你一样，只要在神社里坐着就能变强么？要是真能够那样，我也会好好的去休息玩耍啦！"
　　雾雨魔理沙忿忿不平的用扫帚把指着淡然坐在神社走廊上轻饮橙汁的博丽灵梦，大声的叫嚷着。
　　作为博丽神社第十三代的博丽巫女，博丽灵梦体内蕴藏着从初代到第十二代巫女灵力的总和，可以说博丽巫女是一代更比一代强的特殊职业，因为后代必定会继承先代们的全部力量。
　　而且，博丽灵梦本身的资质也是极佳的，即使她不去特意的修炼，体内的灵力也会自发的不断增长，只是坐着就能够达到资质平凡之人苦修许久才能达到的水平，只是捧着茶杯看着浮云，便能领悟到力量的使用方式，捅破一层薄纸般轻易的突破瓶颈。
　　这是非常骇人听闻的天赋，遭人嫉妒的鬼才。
　　资质平凡，却一直将博丽灵梦视为亦敌亦友对手的雾雨魔理沙必须得拼尽全力，而且想着办法依靠旁门左道的方法才能勉强跟得上灵梦的脚步。
　　而且，这还是博丽灵梦默默的放缓了自己脚步停下来等她的结果。
　　“......”
　　博丽灵梦说不出反驳的话来，只能微微的抬起茶杯来再度吮吸了一口茶杯中的橙汁，以沉默来应对着愤然的魔理沙。
　　“哼，既然灵梦你不去解决异变的话，那我就自己去解决了这次的异变给你看！这绝对是异变没错啊！”
　　雾雨魔理沙撇了撇嘴，伸出手来整理了下头上戴着的黑色尖顶魔女帽，双手拿着一直随身携带着的扫帚，快速的向着神社外跑了几步。
　　然后，疑惑的停下了脚步。
　　因为，在她的面前，几乎是突兀的出现了那如同红白二色花蝶般的少女，少女以背影面对着魔理沙。
　　以零时间移动技能亚空穴瞬间出现到雾雨魔理沙身前的博丽灵梦缓缓的转过身来。
　　“怎么了灵梦？难道说你终于打算和我一起去解决异变了么？”
　　看到漠然的转过身来看向自己的博丽灵梦，雾雨魔理沙顿时兴奋了起来，她以为灵梦终于想通，准备与自己一起去携手解决异变了呢。
　　“恰恰相反，魔理沙，你还是好好的待在神社这里吧，没有构成对人类与妖怪生活的任何影响，反而还对人类与妖怪都有益处，反正不是天上下刀子，树上结出炸弹这种危险的状况，这种天上下橙汁，树上结西瓜的现象就不需要在意了。”
　　博丽灵梦缓缓的转过身去，左手中擒着几张灵符，右手中紧握着御币，以一副即将攻击的姿态面对着愕然的雾雨魔理沙。
　　“可恶，灵梦你只是觉得现在这样的状况很好对吧，可以随便的去摘些很少吃的到甚至以前根本吃不到的水果，随便喝美味的橙汁而不用再拿泡了无数次再晒干的茶叶泡茶喝，你只是觉得这样很棒对吧！”
　　雾雨魔理沙握紧了拳头，缓缓的低下了头去，宽大的帽檐遮住了魔理沙的眼睛，使得灵梦看不清她的眼神，但是她也没有想要去看清魔理沙眼神的欲望，只是摆出了战斗的姿势站在魔理沙的身前而已。
　　“要不是恋菇的问题，我也想要吃各种各样新鲜水果吃到饱，喝酸酸甜甜的橙汁喝到牙齿发酸啊！但是，要是这些美味阻挡了我变强的道路的话...我也只能将它们舍弃掉了啊！”
　　雾雨魔理沙猛地抬起头来，满脸悲壮的对着面前的博丽灵梦大声喊道，她用力的挥舞着手臂，藏在袖口当中的绿色魔药顿时向着博丽灵梦的方向飞了过去。
　　御币轻挑，将那瓶绿色的魔药挑飞到了天上，在被御币挑飞的下一瞬间，魔药便是如同烟火般的在空中发生了爆炸。
　　“MasterSpark！！！”
　　雾雨魔理沙从魔女帽当中掏出了小巧的八卦炉来，将八卦炉托在双手当中，放置在右腰侧，摆出了某热血漫画当中著名的姿势，一遍热血的在口中大喊着招式的名称，一遍用力的将托着八卦炉的双手向外推了出去。
　　如同彩虹般绚丽多彩的虹色魔力光柱从那小小的八卦炉当中喷射出来，那粗壮的虹色魔炮势不可挡的向着博丽灵梦的方向咆哮着冲了过去。
　　博丽灵梦没有丝毫的动容，挥舞了一下手中的御币，御币上的布条摆动了一下，阴阳玉环绕着巫女的身体如同卫星般尽职的飞舞起来，她轻轻的抬起脚来，脚尖在地上微微的一点，如同轻巧的燕子般飞入了苍穹之中，身体倒挂在空中，轻而易举的闪过了魔理沙的魔炮。
　　兹、兹兹...
　　将八卦炉对准博丽灵梦移动的方向移动着，魔理沙嘴角露出的笑容还没有完全的展现出来，便是已经僵硬在了脸上，额头上也是分泌了颗粒大小的冷汗出来。
　　她手中的八卦炉非常不给面子的发出了滋啦的声响，像是失败品烟花般的喷射了一些虹色的魔力碎屑后，便是再也没有了声响。
　　糟糕！
　　雾雨魔理沙后知后觉的想起来，自己八卦炉中作为燃料的恋菇粉末早就不足了，会发现恋菇数量的减少也是因为发现八卦炉燃料快消耗完，之后在寻找恋菇的时候发现的。
　　找遍了整个魔法森林，她也只是找到了能够一手掌握住的恋菇而已，还没来得及研磨成粉末作为燃料便是急匆匆的跑过来寻找灵梦了。
　　“神技【八方鬼缚阵】！”
　　博丽灵梦的身影出现在了魔理沙的上空，将左手手指中夹着的符咒注入灵力之后向着下方的魔理沙用力的丢了出去，手中的几张符咒顿时如同活物般环绕着下方的雾雨魔理沙以极为快速的速度，以玄奥的轨迹飞舞着，绚丽的色彩在几张灵符当中散发出来，将几张灵符连接起来，形成了特殊的结界将雾雨魔理沙束缚了起来。
　　“你就暂时待在这里冷静一下吧，魔理沙。”
　　================
　　电脑重装，琐碎的大纲什么悄悄的消失掉了。
　　输入法登录的是以前的词库，但是打出来的词却和以前不大一样，看来还是需要时间开始磨合，码字速度又得下降了，残念。
　　感谢书友【L月】，【阿尔萨斯米奈斯尔】，【小大花花】，【上条当麻】，【蓬莱求死】，【总司啊出现吧】，【璀璨辉耀的王剑】，【逗豆兜】，【诗仙李白】的1月票。
　　【流天类星伊】，【女王梅芙】，【十二兽势力登场】，【伊波杏树】，【比企谷八云】，【直继】的2月票
　　【夕立改二】，【十二兽势力登场】，【上条当麻】，【才狗,H!】的3月票。
　　【LOSER【帕凇俊康4月票。
　　【没金坷垃怎种庄稼】，【柏崎星奈?】的5月票。
　　感谢书友【邪幽冥】的500打赏，【流天类星伊】的1500打赏，【璀璨辉耀的王剑】的100打赏。
　　感谢书友【没金坷垃怎种庄稼】的9刀片，【佛兰肯斯坦】1刀片，【流天类星伊】120刀片，【不可名状之光】98刀片，【女王梅芙】4刀片，【十二兽势力登场】2刀片，【夕立改二】24刀片，【伊波杏树】20刀片，【耶梦加德】1刀片，【璀璨辉耀的王剑】1刀片，【上条当麻】15刀片，【直继】1刀片。
　　好累，即使是复制的感谢完也是好累。
　　顺带，福袋开出刀片的读者老爷们，如果没有要投的书的话，投给本书如何呢？没有全勤的小说收刀片的话也只能拿一毛钱，然而咱这个月有全勤，不管来多少刀片都吃得下呢~~~
　　总之就是，求刀片啦！这个月之后会爆肝啦！
　　以上。


第十一章 这个异变，需要更多的自机！
　　“你就暂时现在这里冷静一下吧，魔理沙。”
　　鞋尖点地，博丽灵梦轻巧的落到了地上，将手中的御币收了起来，淡然的从被困到八方鬼缚阵中的魔理沙身边走过。
　　她微微的侧了侧头，看到了一旁从树上掉下的落叶，以及黑色的片羽，稍稍的眯了眯眼睛，并没有说些什么，仿佛没有看到般的回到了神社当中。
　　“啊呀呀，博丽巫女居然和黑白魔法使窝里斗起来了，这样的话可对解决异变不利啊。”
　　从神社前树木上的树叶间站起身来，射命丸文抖了抖身上沾到的叶子，有些苦恼的挠了挠脑袋。
　　在经历了几秒钟的思索之后，她拿起挂在脖子上的相机便是对准下方不断用着身子去撞击八方鬼缚阵的雾雨魔理沙按下了快门键，在闪光灯闪烁一下，拍到了照片之后，她看着相机屏幕上显示的画面，满意的点了点头，抖了抖翅膀，快速的从博丽神社前的树木上飞了出去。
　　“喂！等一下！那边的鸦天狗！”
　　无视了下面不断用拳头敲打着结界的雾雨魔理沙发出的呼唤，射命丸文的身影化为一道疾风，完美的诠释了幻想乡最速的含义，几乎是瞬间便是消失在了天际。
　　雾雨魔理沙无力的瘫坐在了神社前的地面上，唉声叹气着，但她很快的重新振作起精神来，冥思苦想着能够打破结界的办法。
　　以为射命丸文是单纯的拍下自己落魄时照片作为新闻素材后逃跑的魔理沙没有想到，此时的射命丸文已经降落在了魔法森林当中，并且敲响了居住在魔法森林当中，作为自己邻居的那位魔女的门扉。
　　轻轻的将门扉打开，如同人偶般美丽的金发少女那碧蓝的眼眸中带着一丝疑惑的望向了站在门外的鸦天狗记者。
　　射命丸文笑嘻嘻的举起了自己的相机，将保存在相机当中的画面展示给了这位人偶师，爱丽丝・玛格特罗伊德观看。
　　碧蓝色的眸子疑惑的看向了展示向自己的相机屏幕，但是当爱丽丝在看清楚了画面当中被八方鬼缚阵囚禁在博丽神社前的雾雨魔理沙后，面色顿时就是一紧。
　　她轻轻的对着射命丸文点了点头，道了声谢感谢射命丸文将情报告诉自己，然后便是迫不及待的将大门关上，怀着抱着黑色封面的魔导书飞到空中，以极快的速度向着博丽神社的方向快速的前进着。
　　“啊呀呀，有了这位的加入，魔理沙想要解决异变也会变得轻松一点吧。”
　　射命丸文摸了摸光滑的下巴，露出了坏坏的笑容，身后黑色的双翼陡然一震，漆黑的片羽缓缓的从空中掉落到了爱丽丝家门前的地面上，鸦天狗少女再度升入空中，这一次，却是向着人间之里的方向快速的飞行了过去。
　　不消片刻，射命丸文便是从到达了目的地，调整姿势从空中落下，降落到人间之里中一座不起眼的小房屋门前，门也不敲便是大咧咧的直接推门而入。
　　察觉到了大门被开启异动的驱纹戒斗与芬里尔转过头去看了一眼推门而入的人，在发现了来人是射命丸文之后，才若无其事的转回了头去。
　　这座小屋看似狭小，但是实际上内部的空间却是经过了扩张，远比看上去所能容纳的程度要夸张上许多。
　　在这房屋当中，驱纹戒斗与芬里尔就站在房间的一端，静静的观看着悬浮在半空当中，缓缓起伏着的纯白色石板。
　　纯白色封印之石的中央，仿佛是从一开始就存在于那里般，与封印之石融为一体的全知天使，嗫告篇帙静静的出现在封印之石的中央位置。
　　“不管看几次都是让人惊讶呢，戒斗小哥，你一直修改着幻想乡的规则，难道不会吃不消么？”
　　射命丸文向前走动了几步，来到了驱纹戒斗与芬里尔的身旁，像是在欣赏极为难得的景观那样，用着几乎是赞颂的语气对着驱纹戒斗问道。
　　“只是这种程度的消耗而已，轻而易举的就能够承受下来。”
　　驱纹戒斗瞥了一眼似乎别有用心的射命丸文，倒也是没有隐瞒，大方的将自己的情况告诉给了射命丸文。
　　那若无其事的语气，好像自己并非是持续向着封印之石与嗫告篇帙当中注入灵力，连续修改了三天幻想乡当中的规则，而是从地上捡起了一颗小石子那般的毫不费力，让听着他发言的鸦天狗少女内心为之一阵动容。
　　即使知道射命丸文这是在为了之后可能的战斗而在收集自己的情报，但是驱纹戒斗自信自己的实力绝对不会输掉，因此也是没有什么忌讳的告诉了鸦天狗少女。
　　毕竟只是个无足轻重的情报而已，又不是什么致命的弱点。
　　“是么，那还真是不得了呢戒斗小哥，你们异世界的人类都是这么恐怖么？”
　　射命丸文在听到驱纹戒斗若无其事的发言之后，也是不露痕迹的观察了一下这位站在石板前的异世界来客脸色。
　　然而让她有些胆颤心惊的是，驱纹戒斗正如他自己所言的那般，即使持续着输入灵力修改幻想乡规则已经过去了三天，他的表情依旧是如同当初那般的风轻云淡，没有一丝的异样。
　　驱纹戒斗的能量储备，简直就像是浩瀚且无穷无尽的海洋那般，根本窥探不出他的真实实力，甚至让人在脑海中不禁的浮现出一种骇人的猜测，怀疑他的能量会不会是无限的。
　　看着驱纹戒斗那微微抬首望着空中石板的面容，射命丸文的眼神有些迷离，她突然想起了那位常年待在太阳花田中闭门不出的花之大妖怪。
　　说不定，驱纹戒斗的实力已经达到了风见幽香那样骇人听闻的程度了。
　　如果真的是那样的话，说不定连博丽巫女都没有彻底的把握将这次的异变解决掉，必须集结更多的幻想乡居民的力量才能解决这次的异变呢。
　　射命丸文轻轻的眯了眯眼睛，遮挡住那双绯红色的眼眸中不断闪烁着的异样光彩。
　　========================
　　纯洁的朋友交易，书名是《穿越后的我怎么可能会有女儿》，因为不会写推荐语，而且经过了作者本人的同意，以下简介。
　　穿越了，变身了，这都是老套路了。那么，作为未成年人的我为什么会有个女儿啊！！！
　　还好不是亲生的~等等！不是亲生的！？
　　感谢书友【不要问我是谁】1刀片，【LOSER【帕凇俊2刀片，【比企谷八云】24刀片，【爆星】20刀片，【绯红复仇者】3刀片，【宝宝暴打】1刀片，【黄昏沙耶香】，【天使奏】2刀片，【蓬莱求死】20刀片，【书客8265320915】2刀片，【渡鸦10496】1刀片，【哒哒熊】6刀片，【简・爱】，【b站基佬团团员】，【超电激冲锋卫士】，【海洛蒂亚】2刀片，【赞美之心】11刀片，【吾月】2刀片，【vf―31齐格飞】6刀片，【咸鱼勇者】2刀片，【法兰守卫】25刀片，【无限的魔术师】9刀片，【卡密丘比】2刀片，【幻想乡、灵梦】1刀片，【麦克哈】52刀片。
　　感谢书友【不要问我是谁】，【宅男君】，【海洛蒂亚】，【惊狐狸】，【法兰守卫】，【弥琉】1月票，【法兰守卫】，【黄昏沙耶香】3月票，【蓬莱求死】4月票，【书客8265320915】，【佛兰肯斯坦】，【本子亡】2月票，【爽朗的九天】，【迷路的节操】，【无限的魔术师】5月票。
　　复制的好累，总之，继续码字！


第十二章 名为，天堂异变
　　依靠着封印之石连通世界根源的能力，以及嗫告篇帙决定未来的未来记载能力，同时掌握了二者的驱纹戒斗将它们巧妙的结合起来，在幻想乡当中导演出了一场奇异的异变出来。
　　天上开始下起橙汁雨，流动的河水变成爽口的橙汁，只要是符合树这个概念，不管是什么样的树木都无一例外的结满了各种各样的水果，甚至原本不可能结在树上的水果。
　　即使是对于超脱了常识，满是非常识的幻想乡来说，这样的情况也说得上是异变了。
　　如果给这次的异变起一个名字的话，这种仿佛圣经当中显现的神迹那般的奇迹，在妖怪乐园当中生活的极为艰难的人类来看，在喜欢热闹不怎么思考的妖精们来说，对于某些乐得看到如此异变的妖怪们来说，这个异变，大概是可以称之为是【天堂异变】了吧。
　　但是，驱纹戒斗并非神明，并非是怜悯世人的神明，而且幻想乡当中也没有他的信徒，甚至知道他存在的也就只有身边站着的那位鸦天狗记者，他没有理由无条件的去做出这种只是消耗自己力量的事情。
　　比起光明正直的神明，他的力量更加贴近于黑暗，他承认的是强大是弱肉强食。
　　弱小，那就努力的变强，拼尽全力的成为强者，应当依靠自己的力量去把握住机会，去努力变强，而不是手把手将于自己无关的陌生人教导的变得多强，那样毫无意义，那样的强大也毫无意义。
　　那只是伪物而已，虚伪不堪，一戳即破的谎言，伪物。
　　即使被称为恶魔也无所谓，被斥责冷血也无所谓，驱纹戒斗只是做自己想做的事情，做自己认为正确的事情而已。
　　他给出去的是机会，是变强的种子，开启大门的钥匙，而不是直接的给出力量。
　　幻想乡中的人类们，究竟是能够切实的成为强者，还是一如往常的甘心沦为家畜，那就不是他所关注的了。
　　那些水果，并非单纯用于果腹的食物而已，而是开启人类身体潜能，将幻想乡中人类那相对于妖怪们来说羸弱无比的身躯强化一番，并且将有天赋的人类身体当中潜藏的宝库开启出来。
　　身体中蕴藏着灵力，适合成为阴阳师或者巫女的人类，他们体内的灵力会被激发出来，成为能够为他们所用的力量，但是，这力量也是一把双刃剑，在妖怪的眼中，这种蕴含了大量灵力的血肉毫无疑问的是一道难得的美味。
　　就好像是在面包上涂上了一层美味的果酱一般，不仅好吃，而且还很有营养，能够对自己的实力产生一定的推进作用。
　　大量食用驱纹戒斗所制造出来的水果的话，即使是没有天赋的人，体质也会潜移默化的逐渐开始改变，能够掌握些许的神秘力量。
　　有着潜在异能的人类会因此将潜伏着的异能开发出来，或许是只能点根烟程度的火焰，又或者是能够将空间都无情切裂的念力之刃，究竟会开发出何等程度，何等作用的能力，看的只有人类自己本身。
　　这好像只是自然馈赠般的水果，正繁茂的挂满了幻想乡当中所有的树枝上，硕果累累，等待着路过的人类或是妖怪将它们取下，采食。
　　幻想乡当中，似乎并没有人察觉到这些果实的特异之处。
　　也似乎，有妖怪察觉到了......
　　穿着将西方的礼裙与东方的道袍风格完美融合在一起的紫色道袍，金色的长发如同丝绸般披洒下来，金发金眸的女人挽起袖口，将白玉色的酒壶拿起，向着面前石桌上摆放着的两尊小巧的白玉酒杯中倾倒而去。
　　橙黄色的液体淅淅沥沥的从壶嘴当中划出一道弧线，倾倒入了自己身前的白玉酒杯，当小巧的白玉酒杯所能存储的容量到达极限后，她也是没有做出收手的动作，还是向下倾倒着酒壶当中的液体。
　　在金发女性的手边，在空气当中突兀的张开了一道漆黑色的裂缝，裂缝当中密密麻麻的遍布着满是不同眼神的眼睛，裂缝的两端还恶趣味的绑着两条紫色的蝴蝶结。
　　从酒壶当中倾倒出来的橙黄色液体被裂缝所吞没，与此同时，另一道与在金发女性酒杯上空打开的裂缝一般无二的裂缝，从石桌对面没有正形坐着的樱发少女面前的白玉酒杯上方悄无声息的敞开，橙黄色的澄净液体从裂缝当中落入了樱发少女面前的酒杯当中。
　　如同贵妇人般的金发女性将手中的白玉酒壶放到桌上，慵懒的伸出那戴着白色蕾丝手套的纤手将面前的白玉酒杯抬起，凑到了娇艳的红唇上，轻轻的抿了一口杯中的橙黄色液体，眼睛微微的眯了起来。
　　“真是难得的美味呢，你说对吧，幽幽子。”
　　仰头将茶杯中的橙汁一饮而尽，妖怪贤者八云紫竖着一根手指轻巧抹了一下娇艳欲滴的红唇，一只胳膊撑在石桌上，手掌贴在自己滑嫩的脸庞上，轻轻的摇晃着已然空无一物的白玉酒杯，用着惺忪的眼神，慵懒的看向坐在自己对面的西行寺幽幽子。
　　“恩，很美味呢，紫！”
　　西行寺幽幽子以比平常更加贪婪的姿态暴饮暴食着，左手拿起一个拳头大小的鲜红苹果，咬了一口后转头又将右手中紧攥着的几个核桃一把塞到了自己的口中，无视了那坚硬的能把常人牙齿咯掉的外壳，嘎嘣嘎嘣的将核桃带着外壳一起嚼碎咽到了肚子里。
　　幽幽子的口中因为塞了太多的食物，脸庞变得鼓胀起来，但是她却能在如此的情况下发音清晰的与坐在对面的好友进行着交流。
　　================================
　　感谢书友【b站基佬团团员】，【永夜不归】，【纯黑的西瓜】的1月票，【弓长gs】的2月票。
　　感谢书友【宅男君】，【克罗.霍根】，【永夜不归】的1刀片，【书客9024253057】，【Emiya16岁】的2刀片，【比企谷八云】的38刀片，【阳一sama】的22刀片，【弓长gs】的4刀片。
　　啊呀呀，继续码字码字。


第十三章 水果有毒，毒里有圣法气！
　　"哇啊啊啊啊!幽幽子大人，那个是不能直接吃的啊！"
　　站在西行寺幽幽子的身后，穿着绿色连衣裙，白色的西瓜头短发，身后佩戴着一长一短日本刀，面容清秀偏向中性，身旁漂浮着一团麻薯状灵体的女孩已经急得双眼通红。
　　这位白玉楼的庭师在多次阻止自己主人这种暴饮暴食来者不拒行为未果后，大声的悲叹了一声，自暴自弃的从身后抽出了白楼剑与楼观剑，身旁漂浮着的半灵一阵蠕动，化为了与魂魄妖梦本人一般无二的模样，只是身体略微的有些透明，散发着微蓝色的光芒而已。
　　将白楼剑丢给了变为自己模样的半灵，魂魄妖梦手中拿着另一把楼观剑，半人半灵的少女高高的举起了手中的双剑....
　　对着地上攒了一大堆的坚果与水果劈砍了下去。
　　能够斩断人类迷惑的白楼剑剑柄看似重重的砸到榛果上，实则控制好了力道，恰到好处的在榛果壳上制作出了一道裂痕，将里面的榛果肉暴露了出来。
　　一挥之下便可斩杀十匹幽灵的楼观剑，那闪烁着寒光的剑刃轻而易举的将升入空中的西瓜瞬间切割成好几瓣，那鲜红的西瓜汁如同血液般沾染在楼观剑的剑身上，在魂魄妖梦轻轻的甩动下，沾染了西瓜汁液的楼观剑上的红色液体直接的从剑身上滑落出去，完全没有染脏楼观剑的剑刃。
　　“吸溜，妖梦这孩子真是勤奋呢。”
　　八云紫继续轻吮着重新续到杯中的橙汁，饶有趣味的看着像是陷入癫狂状态般的魂魄妖梦与她的半灵，像是想到了其他人一般，轻声的说道。
　　“感觉看到妖梦就想到我家的蓝了呢，不知道蓝现在和橙在家里会不会又开始缓解压力了。”
　　在想到了自家的式神之后，八云紫的嘴角露出了邪邪的坏笑，伸出手指来在空中轻轻的划了一道，隙间顺着她手指在空中划过的轨迹，顺从着这位一人一族的境界妖怪心愿而开启，从那满是密密麻麻眼睛的漆黑隙间通往的另一端，她看到了位于特殊空间当中的迷途之家，妖怪贤者八云紫以及自家式神八云蓝，式神的式神橙所居住的住所。
　　“嚯啦，蓝真的又在缓解压力了呢，橙还在一边看着呢，真是拿她没办法啊。”
　　通过隙间连通迷途之家看清楚了自家的式神在家里做什么的八云紫一脸坏笑的说着，将戴着白色蕾丝手套的右手探入了隙间当中，将手掌毫不客气的摸向了自家式神胸前那一对挺立着的白皙浑圆。
　　“噫！！！紫大人！！！”
　　正在绕着迷途之家的桌子不断的绕圈狂奔的素裸天狐在察觉到了胸前异样的感触之后，看向了抓在自家胸前的那只手伸来的方向，抓在自己胸前的，是那熟悉无比的手掌与胳膊，在胳膊伸出的地方，是那熟悉无比的，绑着恶趣味蝴蝶结的隙间。
　　能够使用隙间的，这个世界上只有两个，一个是身为八云紫式神，因此能够借用主人部分力量的自己。
　　而另一个，自然就是境界妖怪八云紫自己了。
　　根据胸脯上这只手掌不断揉捏时传来的力道与感触，八云蓝在被摸到的下一秒便是反应了过来，身后九条毛茸茸的的黄色尾巴炸毛般的耸立起来，头顶上的狐狸耳朵向着天花板直直的立了起来，正在发泄情绪舒缓压力的素裸天狐用力的跺了跺赤足，小巧的玉足撞击在地板上，发出了彭的声响，八云蓝怒气冲天的向着隙间那端的自家主人大声的喊道。
　　在被吼了一声后，八云紫脸上却也没有不满的神色，反而是满意的抽回了手去，将连通了白玉楼与迷途之家的隙间关闭掉，心满意足的将杯中的橙汁一饮而尽。
　　“为什么，感觉幽幽子大人吃的比平时还要更加带劲啊......”
　　当八云紫再次将视线投注到身前的白玉楼主仆的时候，魂魄妖梦此时已然一副燃烧殆尽姿态跪倒在地，兼任了裁剪白玉楼杂草以及担当白玉楼菜刀职责的两把宝剑，白玉与楼观倒插在妖梦的身侧，值得一提的是，以八云紫的位置，可以轻易的看到摆出如此姿势的妖梦绿色裙摆下暴露出来的绿白条纹。
　　配合上看着就感觉萎靡很多的麻薯状半灵，魂魄妖梦的样子真的是看起来再凄惨不过。
　　即使是八云紫在猝不及防看到这样的妖梦情况下也是稍微汗颜了一下，还好即使的打开折扇遮住了自己的半张脸颊，金色的眼眸微微的眯起，掩盖住了其中愕然的颜色，这才保持住了自己作为妖怪贤者神秘莫测的风范。
　　“那是因为，这并非是普通的水果啊，因此幽幽子才会这么的有胃口啊。”
　　将折扇折起，八云紫轻轻的用折扇打击在自己的手掌上，嘴角挂着奇妙的笑容，神秘兮兮的对着跪爬在地上的魂魄妖梦说道。
　　“唉？紫大人，这些水果和其他的有什么不同么？”
　　在听到了八云紫那特意说出的话语后，魂魄妖梦顿时便是乖乖的从地上重新爬起来，端坐在地面上恭敬的向着八云紫询问着。
　　“呼呼，这你可就问对人了呢，小妖梦。”
　　被妖梦用那纯真的眼神注视着，等待着自己的解答，八云紫不禁得意的飘飘然起来，折扇摇啊摇的摇摆了起来。
　　“其他人的话大概是看不出来，但是，显而易见，这些水果并非是自然生长出来的，而是有人特意的使用自己的能力催生出来，携带着大量奇异的能量，不，或者说是这些根本不是什么携带着能量的水果，而是水果性质的能量，有着水果的姿态，水果的味道的能量聚合体。”
　　从八云紫口中轻飘飘挥洒出来的话语似乎将死脑筋的妖梦给绕晕了，妖梦的眼睛化为传说当中的轮回眼几乎快要转起圈圈来了，显然是完全没有听懂八云紫究竟在说什么。
　　“嘛，小妖梦只要知道幽幽子能够尝到这些水果的味道就好了。”
　　看到一副大脑在颤抖姿态的妖梦，八云紫无奈的叹了口气，放弃了继续向她解释的想法，言简意赅的告诉了妖梦幽幽子如此起劲的原因。
　　=========================
　　电脑又炸了一次，心情非常不好，差点没能更新，如果明天电脑没有再出问题的话，就四更！
　　感谢书友【阳一sama】的3月票，【莫默哀】的1月票。
　　感谢书友【雷帝IL】的10刀片，【本子亡】的2刀片，【直继】的1刀片。
　　顺便的，推书推书~书名：一拳圣女
　　正常来说，推荐的书我都是会去看看的，毕竟想给大家推书的话，我也得保证一下质量才能对得起良心对吧。
　　但是这本我看都没看就直接推了，为什么呢？
　　因为作者是一个金发G奶异色瞳萝莉啊！所以当然要推啊！而且必须推的极其爽快啊！【竖拇指


第十四章 妖怪贤者似乎蠢蠢欲动
　　“嘛，小妖梦只要知道幽幽子能够尝到这些水果的味道就好了。”
　　看到一副大脑在颤抖姿态的妖梦，八云紫无奈的叹了口气，放弃了继续向她解释的想法，言简意赅的告诉了妖梦幽幽子如此起劲的原因。
　　因为那些出现在幻想乡树上的水果并非是真正的水果，而是异种能量形成的类似水果的物质，即使是理应无法尝到生者食物味道的亡灵西行寺幽幽子也是能够品尝到其中的味道。
　　在这之前，西行寺幽幽子虽然仍然像是生者一般进行着进食的行为，但实际上她根本就尝不到食物的味道，而且也吸收不了食物产生的能量，不会产生饱腹的感觉，也不会有饥饿的感觉。
　　虽然平日里就好像是饿死鬼一般疯狂的进食，让作为庭师的妖梦累的心焦疲惫，但实际上西行寺幽幽子是完全没有必要进行食物的摄取的。
　　或许，这只是她潜意识当中对于自己已经死亡的否定吧，因此才会做出只有生者才会做出的摄取食物行为。
　　而且，现在摆在她面前的水果盛宴，是让她难得的，不可思议的感受到食物真正美味的奇迹果实，因此变得比平时还要更加贪吃点也是理所应当的了。
　　不如说幽幽子要是不表现的更加狂热点反而会让紫感觉到不对。
　　“紫！我还要！”
　　在妖梦的帮助下，看上去很是斯文的樱发少女如同饕餮般风卷残云，很快的便是将八云紫带来白玉楼慰问的水果盛宴席卷一空。
　　幽幽子摸着自己完全没有涨起一丝一毫的小肚子，如同小狗般可怜兮兮的，意犹未尽的向着八云紫继续讨要着饵食。
　　“安心，幽幽子，这里还有很多哦，放心的吃吧，吃的越多越好......”
　　如同贵妇人般慵懒的撑着下巴的妖怪贤者伸出玉指在空中轻轻一划，隙间随着她的动作随之悄然开启，从隙间当中可以看到幻想乡中那些苍翠的树木，以及挂在树枝上，散发着让人垂涎欲滴香气的各样果实。
　　八云紫哗的一声展开折扇，遮住了自己的下半张脸颊，金色的眸子微微眯起。
　　随着她的心念一动，从隙间当中涌出了无数的触手，向着树上的水果袭去，将水果席卷之后收回到了隙间当中，将水果送到了幽幽子面前的石桌上。
　　从黑暗的隙间当中快速的跑出了许多赤.裸着全身筋肉，将写着罪字的布袋戴在头上，仅仅在下.体处插了一朵鲜艳的玫瑰花遮挡住私.处的精壮男人。
　　他们熟练的跑到树前，抱紧了树干，以非常快的速度爬到了树上，将树上的果实摘取下来后，直接带着抱在怀中的果实从树干上跳了下来，然后快速的跑回了隙间当中。
　　罪袋们通过间隙来到了冥界白玉楼，主人八云紫与主人挚友西行寺幽幽子的面前，恭敬的行了个礼之后，将满怀的果实放在了石桌上，然后一缕烟的跑回了八云紫敞开的隙间当中。
　　“这种东西，要是让人类吃到了可能会发生什么不好的事情呢。”
　　在绘制着花鸟风月的折扇遮掩下，八云紫现在的表情没有人可以窥探的到，她此时究竟在想着什么，她究竟察觉到了什么。
　　这些，谁人也无法得知。
　　啊，或许坐在她的对面，一脸没心没肺的大吃大喝着的樱发少女，生前死后都与八云紫有着莫大缘分的西行寺幽幽子已经猜到了她的打算，但是大智若愚的她并没有表现出来任何的异样，只是在以自己的行动表达着对好友的支持。
　　人类的可能性是无限的，如果达到了特定的条件，他们可以蜕变为任何的种族。
　　他们能够掌握繁琐的秘术，阴阳术、巫术、魔法等等等等，人类的学习能力是妖怪的数十倍，实力增进的速度也是远远比妖怪们夸张，而若是有天赋异凛之辈，那这个速度更是要以几何倍数的缩短。
　　吃下了这些奇异果实的人类，得到力量的人类们，或许他们的实力还不足以颠覆这个幻想乡。
　　但是，那些人类能够觉醒的能力绝对是千奇百怪，或许强度不足，但是某些能力的诡异性，即使是八云紫自己也不确定自己会不会中招。
　　短时间内还没有问题，自己也已经尽力的将幻想乡中出现的果实转移到了人类够不到的地方，只有少数的幸运儿吃下了那能够改变他们命运的果实。
　　对于那些吃下果实的人类，八云紫并没有做出什么太大的动作，在悄悄的间隙掉了在觉醒了能力后几个野心勃勃的自大家伙后，她一直隐藏在幕后观察那些吃下果实的人类的变化。
　　将人类彻底的消灭掉，从根源上断绝人类之中出现能够与妖怪们较量的强者，这是最为简单的方式，以八云紫的实力来说，灭绝掉幻想乡当中的人类只是挥挥手的程度而已。
　　即使是有着人间之里守护者的蓬莱人藤原妹红和白泽半兽上白泽慧音的守护，作为大妖怪的八云紫也是有着上百种方法绕过她们，将人类一个不留的消灭掉。
　　但是，这是不可能的。
　　八云紫绝对不会做出这样的事情，她是妖怪贤者，不是妖怪咸者。
　　妖怪们必须依靠人类们才能继续存在，妖怪们需要畏惧，神明需要信仰，她们都是需要人类来肯定她们的存在，承认她们的存在才能够继续的在世界上存在下去。
　　因此，在这个妖怪的乐园当中才会有人类的出现。
　　这种像是因为一粒老鼠屎而掀翻了整锅汤的事情，八云紫可不会做。
　　因此，这位幻想乡的妖怪贤者并没有急匆匆的处理掉所有的人类，甚至连那些吃下了果实的全部人类也是全部没有处理掉。
　　而是选择了隐藏在幕后观察着事情的变化。
　　这是异变，毫无疑问的这是异变。
　　“发起如此亲近人类的异变，这次的异变发起者是人类么，真是有趣呢~~~”
　　八云紫微眯着眼睛，娇艳的红唇张合着，从口中吐出了如同毒药般甜的腻人的声音。
　　=================================
　　感谢书友【敞杉罩子聋】，【梅尔文】的2月票，【Extreme】，【诗仙李白】1月票，【tgc・影漾】4月票。
　　感谢书友【魈D丶】的5刀片，【梅尔文】的3刀片。


第十五章 小爱救我！
　　“需要帮忙么，紫？”
　　不慌不忙的将手中的西瓜果肉啃完，西行寺幽幽子啊呜的一声将瓜皮扔到了自己的嘴里，吧唧吧唧的咀嚼后咽了下去。
　　慢条斯理的擦了擦嘴，西行寺幽幽子优雅的端正了坐姿，如同画卷中所描绘的美人般，向着坐在对面的挚友发问道。
　　“暂时不需要哦，幽幽子，你安心的待在白玉楼就好了。”
　　八云紫啪的一声合上折扇，温柔的笑着对幽幽子说道。
　　“需要我帮忙的时候尽管说哦，紫。”
　　西行寺幽幽子缓缓的站起身来，走到了白玉楼前，那枯死般的樱花树...名为西行妖的妖树前。
　　西行寺幽幽子曾经非常渴望看到它，看到这颗西行妖盛开满树樱花，不是因为别的，正是因为她在白玉楼的书架上发现了一本古籍。
　　「富士见之女，于西行妖满开之时，即幽明境分开之时（表示死亡），为其魂魄，安息于白玉楼中，将西行妖之花封印作为结界。可能的话，望不会再次遭受痛苦，永久忘却轮回转生…」
　　古籍上是如此记载的，某位少女为了将西行妖封印，舍弃了自己的生命，尸首埋葬于西行妖之下，幽幽子对于这位少女曾经产生了很大的兴趣，因此特意的发动了春雪异变，将幻想乡当中的春全部收集起来，供给西行妖使用，试图让西行妖盛开，从而解除封印。
　　只要让西行妖盛开，便是能够使西行妖冲破封印，封印解除后，那位封印了西行妖的少女也就能够复活了。
　　但是，这春雪异变却是遭到了百般的阻挠，最后被博丽巫女以及黑白魔法使携手解决掉了。
　　更有甚者，西行寺幽幽子还察觉到了自家的好友八云紫也是在其中参了一手，八云紫也是不愿意看到她将西行妖的封印解开。
　　西行寺幽幽子并没有生前的记忆，她的记忆从一开始的时候，回过神来便是已经处于冥界的白玉楼当中了。
　　她就那样静静的坐在西行妖之前，抬起头来，便是看到了眼中满是复杂之色，既有开心，又有失落，或是悲伤眼神的，穿着紫色道袍的金发女性。
　　西行寺幽幽子。
　　连名字都记不起来的自己，便是由那位金发女性，自己的好友八云紫赐予了名字。
　　不，或者说是告诉才对？
　　幽幽子并非表面上看起来的那么天然，本来就有那种猜测的她，在进行了春雪异变的试探后，观察到好友的动作，已经完全确定，封印了西行妖的少女，正是生前的西行寺幽幽子。
　　若是西行妖破开封印，作为亡灵的西行寺幽幽子便会消失，因此，作为幽幽子至交好友的八云紫绝对不会让西行妖盛开。
　　“那是当然的，幽幽子。”
　　八云紫那金色的眸子温柔的，宠溺的注视着在枯死的樱花树下展开折扇，如同蝴蝶般飘翩起舞的樱发少女，像是怕将这幅像是梦幻般的景象惊扰掉，轻声的回应道。
　　“灵梦好像没有发现事情的严重性呢，不过，暂时让雾雨魔理沙去试探一下也是不错，那么，就这样吧。”
　　八云紫微微的眯了眯眼睛，心中飞快的转过了好几个念头，最终打定了主意，依靠雾雨魔理沙作为探路的石子，暂时不先出动博丽巫女，看看能不能顺蔓摸瓜的找到关于异变发起者的线索。
　　在决定了接下来的事情之后，八云紫微眯的眼角放松下来，以欣赏的眼光看着在西行妖下，伴随着黑紫色的死灵蝶，摇摆折扇翩翩起舞的樱发蓝色丧服少女，心情也是为之放松了下来。
　　冥界的白玉楼还是一如既往的平静，仅在幻想乡当中肆虐的异变并没有波及到这里来。
　　而此时幻想乡当中的博丽神社前，雾雨魔理沙此时正盘坐在博丽神社前的地面上，露出半截粉嫩小舌，微蹙着眉头来回的折腾着手中的恋菇与八卦炉。
　　思来想去了很久，她还是没有想出办法将八方鬼缚阵的结界打破。
　　雾雨魔理沙本来就是剑走偏锋的纯火力输出类型魔法使，学习的魔法都是攻击型的炮击魔法，完全没有去触及那些繁琐的魔法术式，自然也是无法从结界的构成上分析灵梦八方鬼缚阵的薄弱处。
　　雾雨魔理沙所习得的魔法，单纯的就是莽过去而已。
　　她也只会莽过去，也只喜欢莽过去。
　　无论是使用极限火花还是星屑幻想，魔理沙都有自信能够轻易的打破这层结界，但是，在八方鬼缚阵这狭小的空间中使用那些没有一个是小威力的攻击魔法，在结界破碎的那一刹那，自己完全是普通人类少女程度的身体也就因为魔炮的冲击力而彻底的粉碎掉了吧。
　　到了最后，雾雨魔理沙发现自己能够做的事情也就只有把手中的恋菇研磨成粉末，倒入八卦炉当中将燃料填充上了。
　　虽然因为没有使用专用的道具所以会导致威力有些下降，但是总比没有燃料放不出魔法来要好上不知道多少倍。
　　“魔理沙~~~”
　　就在魔理沙使用魔力，将手中的恋菇完全研磨成粉末倒入了八卦炉当中，满意的点了点头后，还没有继续去思考逃脱的方法，便是听到了从结界外传来的轻声呼唤。
　　“小爱？！”
　　抓着帽檐疑惑的抬起头来，魔理沙在看到结界外的来人后，顿时激动的从地上爬了起来，双手撑在八方鬼缚阵的结界上看着从空中降落下来的，那金发碧眼，仿佛人偶般精致的少女。
　　“啊啊，小爱，快点就我出去啊DA☆ZE！”
　　魔理沙那金色的眼睛中几乎要放出小星星来，语气激动的贴在结界上，甚至连口癖都冒了出来，她压低了声音对着结界外的爱丽丝快速的求助道。
　　=============================
　　感谢书友【纯爱王兰斯】的100打赏。
　　感谢书友【黄昏沙耶香】，【活着就是为死】，【戒指】，【纯爱王兰斯】，【我不是天蒂】，【OAth誓约】1月票，【Emiya16岁】，【诺亚之翼】2月票。
　　感谢书友【活着就是为死】2刀片，【Emiya16岁】1刀片，【超电激冲锋卫士】5刀片，【施少】6刀片，【我不是天蒂】1刀片。
　　虽然昨天奶了自己一口，但是电脑还是...


第十六章 爱丽丝移开了视线
　　“唉...魔理沙，退后一点。”
　　在看到魔理沙元气满满的贴在结界上向着自己求助，甚至可爱的脸庞都因为贴在结界上而导致变形后，爱丽丝・玛格特罗伊德不知为何突然感觉到了心累，无奈的叹出了一口气。
　　自己一路上看来是白担心了呢，魔理沙根本就一点事情都没有啊。
　　在让被八方鬼缚阵束缚住的魔理沙退后了一步之后，爱丽丝左手抱着那本黑色的魔导书，对着八方鬼缚阵的方向挥了挥右手。
　　爱丽丝右手五根青葱玉指上缠绕着的不可视魔力丝线发挥出了强大的切割能力，丝线轻易的将束缚住魔理沙的八方鬼缚阵结界切割开来。
　　博丽灵梦并没有认真的使用结界将雾雨魔理沙束缚住，只是象征性的使出了技能而已，真的想要打破结界的话，也不需要怎么费劲。
　　流转着红色荧光的结界发出彭的一声，如同玻璃破碎般在魔力丝线的作用下分崩离析。
　　构筑成八方鬼缚阵的两道灵符缓缓的从空中落下，原本完整的灵符变得残破不堪，悠悠的躺倒在了地面上。
　　“哈哈，我终于出来了！爱死你了小爱DA☆ZE！”
　　雾雨魔理沙在看到灵梦布下的八方鬼缚阵被爱丽丝轻易的切割开来后，顿时大喜过望。
　　快速的向前跑动了几步，魔理沙伸出胳膊挽住了站在原地没有动作的爱丽丝，持续的向着神社外的方向奔驰着，用力一跃，带着爱丽丝一起乘坐上了自己携带着的扫帚上。
　　自己跨坐在扫帚的前端，爱丽丝侧坐在自己身后，轻轻的扯着自己的衣角，魔理沙将八卦炉放置在扫帚的尾端，放射出了绚丽的虹色炮击作为推动，二人宛若流星般极速的离开了博丽神社的范围。
　　八方鬼缚阵是博丽灵梦设下的结界，在被爱丽丝破解的那一瞬间，她就应该已经察觉到了。
　　要是现在不赶快走的话，接下来就又是要和灵梦开始大战三百回合的节奏了。
　　躺在神社被炉当中的博丽灵梦微微侧了侧脑袋，看了一眼外面如同绚丽流星般高速离去的光束，淡漠的眨了眨眼睛，翻了个身继续闭着眼睛，仿佛陷入了沉睡一般。
　　胸口微微起伏着，寂静的博丽神社当中只剩下博丽灵梦很有规律的呼吸声在回响着。
　　“魔理沙，你又做了什么事情，居然被博丽的巫女给困住了？”
　　坐在魔理沙的身后，爱丽丝一只手拉扯住魔理沙那女仆装般衣服的衣角，另一只手挽了挽因为急促飞行而被风息打乱的金色秀发，碧蓝的眼眸当中稍微显出一丝的疑惑。
　　在她的印象当中，从小一起长大的雾雨魔理沙与博丽灵梦的关系并不怎么差才对，而且还一起携手解决了那么多次的异变，怎么这次居然突然的打起来了？
　　“啊啊，说起来我就来气啊，现在幻想乡中分明发生了异变，但是作为博丽巫女的灵梦居然完全不去解决异变，而且还阻止想要解决异变的我，用结界把我困住，要不是小爱你及时赶到，我不知道还要被困在那里多久！”
　　扫帚后面喷射出去的魔炮光柱逐渐的缩小，然后化为纯粹的魔力光屑，魔理沙将放置在扫帚后面的八卦炉取下，紧紧的攥在自己的手中，忿忿不平的向着身后的爱丽丝抱怨道。
　　“异变...是指下面那些水果么？”
　　爱丽丝挑了挑眉，看向了下面魔法之森树木树枝上悬挂着的各种各样的水果，轻声的向着魔理沙发问道。
　　“当然了，即使是在幻想乡里，再怎么看树上结出各种各样甚至不应该结在树上的水果，天上下橙汁雨什么的也是很不正常的吧，这明明就是异变啊异变！”
　　魔理沙挥舞着胳膊，大声的向着身后的爱丽丝说明着自己的想法。
　　“但是这样的异变对我们也没有什么影响吧？”
　　爱丽丝那碧蓝色的眼眸中疑惑的颜色又是加深了一分，即使事情如魔理沙所说，这样的异变也不会影响到她们的生活。
　　继续像是之前那样生活不就好了么。
　　爱丽丝・玛格特罗伊德略微的有些无语。
　　她感觉自己好像隐约的察觉到了为何雾雨魔理沙与博丽灵梦会打起来了。
　　对于博丽灵梦这样经常吃不起饭来的穷困人员，这种仿佛是神明恩赐般的异变，怎么可能会让一脸义愤填膺的魔理沙去将它解决掉啊。
　　“怎么可能没影响啊！魔法森林的异常小爱你不会没发现吧！”
　　魔理沙大声的反驳着身后爱丽丝的观点，劝导着她进行思考。
　　“你是说，瘴气的消失么？”
　　爱丽丝若有所思的将食指放到了娇艳的嘴唇上，以问题回答着魔理沙的问题。
　　“不仅是瘴气啦DA☆ZA！魔法森林的恋菇都快要绝种啦DA☆ZE！”
　　雾雨魔理沙在爱丽丝的身前愤然的大声喊道，这倒是让她身后的那位人形师稍微的明白了她为何这么迫切的想要解决这次异变的原因了。
　　"原来如此，这样啊。"
　　爱丽丝那不轻不重的语调使得她身前的魔理沙更加的气愤，直接操纵着扫帚在高空当中停了下来。
　　“什么叫‘这样啊’！这可是异变唉！想要砍掉我魔法前途的异变啊！我一定要抓出那个异变发起者好好的揍一顿才行！”
　　魔理沙直接坐在悬在高空中的扫帚上转过了身去，握着拳头大声的向着爱丽丝抗议着。
　　魔理沙的脸庞凑到了爱丽丝的面前，甜美而灼热的吐息打击在少女如同剥了壳的鸡蛋般嫩滑的脸蛋上，金色的麻花辫垂下扫在她的脸颊上。
　　最关键的是魔理沙那认真的极点的眼神。
　　爱丽丝的脸颊略微的红了一下，若无其事的转移开视线，从魔理沙的扫帚上跳下，悬浮在魔理沙身旁的空中，淡淡的整理了下起了些许褶皱的蓝色裙子。
　　============================================
　　感谢书友【书客5663782025】，【爱不可信】2月票，【训练师α】1月票。
　　感谢书友【比企谷八云】5刀片，【直继】1刀片，【r七实】50刀片，【仓鼠球】2刀片。
　　以上。


第十七章 一起去解决异变吧！
　　爱丽丝轻轻的从魔理沙的扫帚上跳了下去，操纵着身形飞行到了她的身旁。
　　略微的整理了一下因为魔理沙粗暴动作而稍显凌乱的蓝色裙摆，宛如人偶般精致的少女挽了挽秀发，声调还是一如既往平淡的询问着魔理沙。
　　“那么，你准备怎么做？魔理沙。”
　　在听到爱丽丝的询问后，雾雨魔理沙有模有样的将大拇指的指甲放到口中轻咬着，秀气的眉毛微微的皱了起来。
　　“唔，在解决异变之前，必须得整理好我们的战力呢...说起这个来，我之前使用八卦炉的时候，感觉八卦炉的威力比起以前来要增强了不少啊。”
　　雾雨魔理沙后者后觉的啃着手指头，有些纳闷的将八卦炉拿在手中仔细的观察着。
　　“好像是因为作为材料的恋菇粉末的原因...明明不是以正规手法处理的恋菇粉末作为燃料，却是比起之前的恋菇粉末威力更强，这也是因为这次异变的原因么？”
　　在听到魔理沙纳闷的自言自语后，爱丽丝无奈的叹了一口气。
　　“看来是这次的异变使得魔法森林的恋菇产生了变异，或者说是进化，遵从着优胜劣淘适者生存的法则，虽然大部分恋菇都经受不住而死去，但是剩下经受了异变的恋菇作为炼金材料的价值比起原本提高了很多呢。”
　　作为资深的魔法使，并非雾雨魔理沙这样职业是魔法使的人类，而是种族本身就是魔法使，便为魔女的爱丽丝・玛格特罗伊德非常透彻的看清楚的恋菇发生变化的原因。
　　“唉？是这样么？”
　　魔理沙讶然的抬起头来，向着爱丽丝求证道。
　　“当然，这点事情我还是能够看出来的。”
　　嘴角不自觉的扯动了下，爱丽丝面无表情的回答了魔理沙的反问，然后向着魔理沙说出了自己的意见。
　　“魔法森林中的恋菇应该还存在着不少，把它们找出来，好好的进行培育的话，就能够很轻易的得到这些变异的恋菇，很好的提高你八卦炉的威力了，所以...你还要去解决异变么？”
　　爱丽丝之所以如此贴心的将最佳的方法告诉魔理沙，正是因为她料想到了魔理沙若是想去解决异变会采取的措施，因此想要尽力的打消魔理沙去解决异变的想法。
　　“虽然是这么说没错啦，但是，既然恋菇的变化是发起异变的家伙造成的，那么直接找到异变的主谋，强迫她培育出大量的强化恋菇不是更加方便么！”
　　显而易见的，怠惰的雾雨魔理沙连家里都因为不怎么收拾而差点长出蘑菇，因为懒得做饭而经常性的跑到各种友人家里...包括自己家里去蹭饭吃，这样的家伙又怎么可能会老老实实的去培育变异恋菇呢。
　　魔理沙直接的无视了自家栽培恋菇的提案，直接敲定了揪出幕后主使，用究极火花敲开她的口，让她吐露出能够让恋菇变异的秘密。
　　如果是依靠异变发起者自己能力的话，那就把她绑过来让她帮忙栽培变异恋菇！
　　因为幻想乡当中，强大的妖怪全部都是女性，男性全部都是羸弱无比，一推就倒的级别，雾雨魔理沙下意识的就将异变发起者当成了某位女性。
　　“这个办法真的是太棒了！小爱，你也来帮忙吧DA☆ZE！”
　　雾雨魔理沙眼中几乎都要冒出小星星来，握拳敲击了一下自己的手掌之后，她热情的转过头去看向了飞在自己身旁的金发少女，极为热切的发出了邀请。
　　一直静静漂浮在黑白魔法使身旁的人偶师微微的挑了挑眉，不出她的意料，魔理沙果然向她发出了一起解决异变的邀请。
　　看着一脸热情看着自己的魔理沙，察觉到那双金色眸子当中的炽热视线后，爱丽丝那白嫩的脸庞上悄然的浮现出了两朵红云，状似无奈的伸出柔软的手掌抚到了自己的额头上，即使看上去有些不情愿但最后还是答应了魔理沙的邀请。
　　“好吧，你一个人的话也不知道会惹出什么事情来，能在旁边看着你也还好。”
　　面对爱丽丝以长辈姿态说出来的话，魔理沙没有什么特殊的反应，只是挠着脑袋傻傻的笑了笑，却使得爱丽丝脸上刚刚消下去的红晕再度浮现了出来。
　　“笑、笑什么，说到底你到底打算怎么做啊？！”
　　爱丽丝紧紧的将双手抱起，怀抱着怀中黑色的魔导书，一双碧蓝的美眸当中满是羞怒的瞪向了还在挠着脑袋傻笑的魔理沙。
　　“啊，说到解决异变，灵梦是完全指望不上了...我的八卦炉燃料虽然进行了补充，但是也没有完全的补充完毕，我上次看到小爱你家里有培育着恋菇吧，应该是我上次带过去慰问的恋菇吧~~可以暂时借给我使用下么？等解决了异变后我可以把强化恋菇送给小爱哦~~~”
　　魔理沙从空中站起身来，将一直坐着的扫帚收到了怀中，双手合十亲热的贴到了爱丽丝的身前，然后双手穿过了人偶师少女纤细的腰际，将爱丽丝一把抱在了怀中。
　　两位少女的额头都靠在了一起，看着魔理沙近在咫尺的讨好表情，感受着胸前碰撞到一起的温软触感，但最主要的还是魔理沙口中说出的话，使得爱丽丝的脸颊直接变成了红苹果般的红润，她甚至感觉自己的脸上现在好像已经在冒烟了。
　　大脑因为发热而有些晕晕乎乎的，爱丽丝的意识陷入了混乱。
　　“你、你、你注意到了吗！”
　　七色的人形师口齿不清的说着自己都听不清楚的话，意识完全的陷入了混乱，要不是被魔理沙抱住，说不定就直接从空中掉下去了。
　　“啊？小爱你在说什么啊？”
　　很显然，即使是贴到了爱丽丝身前的魔理沙也没听清楚爱丽丝这如同梦呓的呢喃，很是好奇的将耳朵附到了爱丽丝的唇前，想要听清楚她到底说的是什么。
　　========================================
　　感谢书友【Emiya16岁】的1张月票。
　　感谢书友【纯爱王兰斯】的2刀片，【书客74123203180】的1刀片。
　　推书：这个唐僧有点猛。
　　作者曰：这是一个西天取“经”的故事，一句炮火上西天。


第十八章 把那只乌鸦揪出来！
　　"什！什么都没有！"
　　爱丽丝猛地一把推开了抱着她的魔理沙，在空中转过了身去，将羞红到极限的面孔朝向了背对魔理沙的方向。
　　“好不好嘛小爱~~~”
　　魔理沙语气发嗲的抱着爱丽丝的胳膊摇晃着，向着她撒着娇。
　　“好、好吧！反正也不是什么重要的东西。”
　　爱丽丝故作淡定的伸出手指挠了挠红的透彻的脸庞，指尖缠绕上那丝绸般的金色秀发，眼神有些飘忽的答应了魔理沙的请求。
　　“Yeah！小爱最好了DA☆ZE！”
　　看到爱丽丝点头应允之后，雾雨魔理沙高兴的举起双手欢呼着。
　　事实上，爱丽丝对于那几颗恋菇的感情并非自己刚才说的不是什么重要的东西那么轻巧。
　　那是魔理沙看望自己时带来的礼物，魔理沙偶尔来自己家里蹭饭的时候会顺手给自己一些稀奇古怪的小玩意，那些东西自己都有好好的放在储存室里。
　　而那些恋菇就是之前一次魔理沙送给自己的礼物，虽然以自己魔女的体质以及炼金水平，也不是不可以把恋菇做出可以食用的料理，但是爱丽丝还是悄悄的将这些恋菇在房前的角落里养了起来，并且悉心的照顾着。
　　本来以为在那么不起眼的地方，以魔理沙那大大咧咧的性格是不可能注意到的，但是没想到她其实早就已经注意到了，只不过是一直都没有说出来而已。
　　一想到这么回事，爱丽丝脸颊上的红晕便是怎么也消不下去，就好像是一个被拆破了心事的小女孩一样，扭捏的不得了。
　　“对了，小爱，你怎么会突然跑到博丽神社去啊？”
　　神经粗到不可思议的雾雨魔理沙完全没有发现到身前少女的异样，在欢呼雀跃了之后，重新将怀中的扫帚放平，跨坐了上去，并将飞行在身旁的爱丽丝也重新拉了上去。
　　雾雨魔理沙在此刻才终于想起来询问一向喜欢闭门不出，除了去采购制作人偶的材料和去人间之里给小孩子们表演人偶剧外，几乎就不会从房间里迈出来的爱丽丝为何会突然跑去博丽神社。
　　“难道你有事情要去找灵梦么？”
　　看着疑惑的皱着眉头回望过来的魔理沙，宛如人偶般精致的西方少女轻轻的摇了摇头，脸上的红色总算是稍微的消退了下去些许。
　　“不是，我并没有事情要找博丽的巫女，之所以会去博丽神社，是因为知道你被博丽巫女困住了。”
　　从爱丽丝口中说出的话语的力道非常轻微，就好像是蚊子哼哼一般，但是与爱丽丝几乎贴在一起的魔理沙却是听清楚了她说的话，有些惊讶的睁大了眼睛。
　　“唉？小爱你是怎么知道的？...难道说？是那只乌鸦天狗？”
　　如果排除幻想乡另外的那两个偷窥狂魔的话，排除掉某位喜欢用隙间偷窥别人和喜欢把自己变成雾气的听取情报的两位，当时知道雾雨魔理沙被博丽灵梦用八方鬼缚阵困住的人，应该就只有射命丸文了。
　　虽然以射命丸文那喜欢捏造大新闻的习性，爱丽丝应当不会相信射命丸文，但是魔理沙可是记得，在那个狗仔文离开博丽神社之前，可是用随身携带着的相机给自己照了一张照片的。
　　“没错，射命丸文找到了我。”
　　面对魔理沙疑惑的视线，总算是冷静下来的爱丽丝微微的颔首，她的脸上虽然还残留着些许的红晕，但表情已经恢复到了往常的淡然。
　　得到了爱丽丝确定的回答后，魔理沙的心中疑惑的情绪却是不减反增，秀气的眉毛皱成了一团。
　　以射命丸文的尿性，她不应该会这样好心的帮助自己，把小爱叫到博丽神社去啊。
　　这里面绝对有阴谋，说不定，关于这次的异变，射命丸文这个喜欢到处取材的乌鸦天狗记者会知道些什么。
　　“决定了！等到整备好状态后，我们就去一趟妖怪山把那只乌鸦记者揪出来问个清楚！”
　　雾雨魔理沙握了握拳头，打定了主意，准备在整理好了八卦炉之后，第一站就是去妖怪山把射命丸文找出来询问一下她对于异变都知道些什么。
　　坐在她身后的爱丽丝微微的点了点头，还没等她开口说些什么，便是察觉到了身体突兀的向前倾倒了一下，随后便是以极快的速度向前推进着。
　　狂躁的疾风吹乱了她的发梢，猝不及防埋到魔理沙后背的爱丽丝没有动弹，只是保持着那样的姿态，将脸庞埋在魔理沙的身后，谁也看不到她现在的表情。
　　从幻想乡东侧的博丽神社出来，向着西南的方向飞行着，魔理沙很快的就到达了居住的魔法森林当中。
　　黑白的魔法使双手握在平凡无奇的普通扫帚上，缓缓的从高空中降落到已经差不多完全没有了瘴气的魔法森林中，在爱丽丝的洋馆前垂直的降落了下来。
　　魔理沙挥手发射出几道闪亮的星型魔力弹将几个因为瘴气消散而闯入魔法森林，并且因为未开灵智而傻傻分不清实力差距，凑过来想要将两位魔女吞食掉的妖兽悉数消灭掉。
　　“小爱？已经到家了哦？”
　　察觉到身后的爱丽丝像是睡着了般的没有动静，魔理沙疑惑的转过头去，金色的眸子注视着静静趴在自己背后，如同人偶般精致的爱丽丝，轻声的呼唤着。
　　在魔理沙的呼唤下，爱丽丝缓缓的睁开了眼睛，从魔理沙的扫帚上跳下来，若无其事的推门走进了自家的洋馆当中。
　　雾雨魔理沙疑惑的抓了抓自己的脑袋，也是没有在意的跟了上去，熟门熟路的走进了爱丽丝的洋馆当中。
　　======================================
　　感谢书友【呆穹】的1月票，【封鬼画符】，【不可名状之光】的2月票。
　　感谢书友【爱不可信】的20刀片，【流天类星伊】的79刀片，【不可名状之光】的20刀片。


第十九章 你这样是会得狂犬病的！
　　吱呀――――
　　破旧的木门摩擦着地面，发出了让人不由想要捂耳朵的吱呀声。
　　雾雨魔理沙推开雾雨魔法店的大门，元气满满的从中走了出来。
　　随手的将快要散架般的木门用力的关了上去，魔理沙伸出手来整理了下头上的尖顶魔女帽，左手抛了几下分量明显增加了的八卦炉，右手中拿着随身携带着的扫帚。
　　她的脸上露出了自信满满的笑容，大步的迈出步子，向着站在树前等待着她的爱丽丝走去。
　　“哟，久等了小爱，我们出发吧！”
　　魔理沙走到了爱丽丝的身前，阳光的笑着伸出手来打了下招呼，让爱丽丝看向她的眼睛又是在某一瞬间停滞了一下。
　　因为魔理沙的家中实在是太过于杂乱，平常都是由爱丽丝过来探望她的时候，差不多每个月才收拾一次的。
　　而这一次爱丽丝以不想帮魔理沙打扫收拾为由，在雾雨魔法店外等待着她，实际上是想要单独待一会儿，冷静一下平复心态。
　　“是么，那就出发吧。”
　　爱丽丝经过了这段时间的调整，完全的恢复了平日中，那如同人偶般精致且面无表情的样子，在与魔理沙交流完之后，点了点头便是率先的向前走去。
　　爱丽丝身旁飞舞着两只穿着黑白女仆装的小巧人偶，那是名为上海与蓬莱的，具有了自我意识的不可思议人偶。
　　爱丽丝・玛格特罗伊德的最佳作品，最为自傲的两个作品。
　　话虽如此，但是上海和蓬莱都是她无意识之间做出来的，后来即使想要再做出类似上海和蓬莱这样的自律型人偶也是没有办法成功复制出来了。
　　虽然可以将上海或是蓬莱其中之一分解开来进行解析，但是热爱着人偶的爱丽丝果然是完全的做不出这样的事情来，因此现在手上的自律型人偶也就只有上海和蓬莱两个而已。
　　之前因为担忧射命丸文支开自己后会有什么奇怪的打算，因此将上海和蓬莱留在了家里看家，这时候才将她们叫了回来。
　　上海与蓬莱，两个穿着黑白女仆装，长长金发的后面绑着一个大大的赤色蝴蝶结的小巧人偶，环绕着魔理沙亲近的飞舞了一圈之后，紧随着主人的脚步向着天空中飞去。
　　“小爱，等我一下啊DA☆ZE！”
　　看到已经逐渐飞远了的爱丽丝，魔理沙回过神后向着那位七色人形使大喊了一声，快速的跨上自己的扫帚升入空中，加快了飞行的速度，紧紧的追了上去。
　　从雾雨魔法店开始出发，一直向着西南的方向飞行着，不消片刻，差不多才一两分钟的样子，二人便是已经来到了邻近魔法森林的妖怪山前。
　　望了望眼前那高耸入云，弯折崎岖，满满遍布着苍翠树木的妖怪山，魔理沙与爱丽丝并没有说什么话，继续沉默着向着妖怪山的上方飞行着。
　　很快的，她们就遭受到了袭击。
　　“狗符【狂犬断噬】！”
　　一道白色的身影从某处被树叶遮挡住的不起眼地方猛地跳了出来，化为白色的流星般疾驰着向着雾雨魔理沙的方向冲了过去。
　　“不要一见面就咬过来啊，得了狂犬病该怎么办？”
　　雾雨魔理沙猛地一提身下一直紧握着的扫帚把柄，将自己的身形向上提升了一下，躲过了那道张着大嘴咬过来的白影。
　　突袭落到了空出，利齿落空，上下牙齿咬合时碰撞在一起产生的撞击声清脆的响了起来。
　　左手持着带着红色枫叶图案圆盾，右手拿着锋利的长剑白发犬耳的少女抖了抖自己头上的耳朵，伸出手来隔着脸颊揉了揉隐隐发痛的利齿。
　　“能让你得狂犬病就再好不过了，免得再来这满是流水的妖怪山。”
　　犬走煞畔铝耸掷矗这位妖怪山的守门员冷漠的看着在高空中向着自己大声抱怨的雾雨魔理沙，冷冷的皱着眉头说道。
　　“那边的黑白，你又打算来妖怪山做什么？”
　　作为远近闻名的小偷，雾雨魔理沙的大名早就传遍了整个幻想乡，除了友人的家中之外，基本上幻想乡中就没有欢迎这位喜欢顺手牵羊“借”走点东西的黑白魔法使。
　　“当然是...唔！”
　　魔理沙正兴致冲冲的从怀中掏出了小巧的八卦炉，将八卦炉紧紧的握在了手掌当中，准备拿犬走傻弊鍪匝橄掠冒丽丝精心培育的恋菇粉末以及强化恋菇粉末混合在一起后的燃料。
　　不知道这样的话，魔炮的威力能够提升多少呢。
　　魔理沙正打算实践的时候，却是发现七八个小巧精致的人偶不知何时出现在了自己的身前，人偶们手掌持着寒光闪烁的骑士枪，正对准着魔理沙那雪白纤细的脖颈。
　　雾雨魔理沙的冷汗瞬间就流了下来，保持着要对犬走煞⑸淠炮的姿势，干笑了几声后僵硬的将视线投向了那边的爱丽丝。
　　七色的人形使怀抱着双臂漂浮在空中，那放在胳膊上的青葱般白嫩的玉指微微的颤抖了几下，操纵着细到极点的魔力丝线，使得自己的人偶军团将骑士枪抵在了魔理沙的脖子前。
　　“我们是来参拜的，抱歉，这个家伙不太懂事，我会让她向你道歉的。”
　　爱丽丝冷淡的对着下方的犬走傻懔说阃罚然后微微的侧过头来，微眯着眼睛注视着僵硬住的魔理沙，几根手指再度的颤动一下，小巧的骑士枪更加的贴近了魔理沙的脖子。
　　“对、对不起！我知道错了！”
　　在雾雨魔理沙干脆利落的认怂之后，爱丽丝才是满意的冷哼了一声，手指轻微的颤动几下，将魔理沙包围住的人偶大军将骑士枪收起，回到了爱丽丝的身旁。
　　“是来守矢神社来参拜的么？...那好吧，你们可以进入妖怪山，但是我会将你们进入妖怪山的情报报告给大天狗大人，所以你们最好不要搞什么小花样。”
　　在得到了爱丽丝的担保后，犬走捎淘チ艘幌拢最后还是冷冷的瞪视了一眼扒着眼皮对自己做鬼脸的魔理沙，快速的跳入了树林当中，几个跳跃之间便是不见了身形。
　　================================
　　感谢书友【戒指】的1月票。
　　感谢书友【次元月光就差鬼凯】的10刀片。


第二十章 他只是给出机会
　　“啊啊，好无聊啊戒斗小哥，你就光站在这里什么也不做么？”
　　待在人间之里的房屋当中，过了大概还没两个小时的时间，作为长生种的射命丸文便是抱着脚躺在地板上向着驱纹戒斗抱怨道。
　　“觉得无聊那就离开好了，我并没有囚禁你，不管你做什么事情都和我没有关系。”
　　驱纹戒斗抱着双臂，微微昂着头注视着半空中的封印之石，以及与封印之石融合了的嗫告篇帙，头也不回的向着身后盘腿坐起来的鸦天狗说道。
　　“嘛，话是这样啦，但是戒斗小哥，你难道不想出去玩会儿么？”
　　射命丸文盘腿坐在地板上，手肘撑在膝盖上，托着腮一脸无趣的望着驱纹戒斗的背影。
　　“没有兴趣，观察这个幻想乡在这个异变结束后也不迟。”
　　驱纹戒斗淡淡的回应着射命丸文的问话，那轻飘飘的话语使得射命丸文有一种一拳打在了棉花上的憋屈感。
　　“啊啊，随便你了，我是在这里待不下去了，我要回家了！”
　　鸦天狗少女气急败坏般的站起身来，便是抬起腿来大步的向着门口迈了出去。
　　然而，当射命丸文走到门口前的时候，却是突然的站住了。
　　并非她回心转意又想在这里盯着一块石头看来看去，而是出现在她身前，将通往外面的大门遮挡住的粉发少女那双暗金色的眸子默默的盯着她，使得她心中莫名的有些异样。
　　“啊呀呀，你的主人可是说过我干什么都可以的吧？”
　　察觉到芬里尔身体当中那如同深渊般仿佛窥探不到底的绝望魔力，射命丸文讪笑了几下，挥着手把驱纹戒斗的话拿出来当挡箭牌。
　　“戒斗是不会管你，但我会管。”
　　在听到射命丸文当着她的面说驱纹戒斗是她的主人，芬里尔的眼角抽搐了一下，不自觉的伸出手来摸了摸雪白脖颈上系着的黑色项圈，那原本就冷漠的眼神变得更加不善起来。
　　鸦天狗少女求助般的转头望向了房间那边的驱纹戒斗，却是发现那位手持吞天噬地魔狼锁链之人根本就没有回头的意思，就好像没有察觉到自己身后发生了什么一般。
　　不管是射命丸文的作为，还是芬里尔的行动，驱纹戒斗都是采取了听之任之的不作为行动。
　　“为什么之前一直都没有管我，现在却是突然管起我来了。”
　　射命丸文无奈的摸了摸额头，绯红色的眼睛无奈的看着身前冷着脸的芬里尔抱怨道。
　　“因为你的活动太频繁了，非常的可疑。”
　　粉发的少女动了动嘴唇，面无表情的回答道。
　　“该不会是你也闲不住，不想在这里对着块石头发呆，所以想找借口出去吧？”
　　射命丸文用不确定的语气说着，用试探的眼神望向了面前的芬里尔，在看到粉发少女俏脸微微红润的移开了下视线之后，她嘴角抽搐了几下。
　　只是随便说说而已，没想到居然真的切中了真相。
　　“啊呀呀呀呀呀，好吧好吧，这位宠物小姐也跟着我一起出去好了吧，那么，戒斗小哥，我们出去了哦~~~”
　　鸦天狗少女无奈的抚了抚额头，向着芬里尔妥协后，转过头去向着驱纹戒斗大声的喊道。
　　“......”
　　芬里尔本想否认宠物少女的说法，但是又怕自己出言否定后，原本会无视自己行为的戒斗会突然拒绝让自己出去，于是将嘴边下意识想要吐出的话语强行的咽了回去。
　　在看到背对着二人的驱纹戒斗轻轻的点了点头表示同意后，射命丸文便是绕过了松了一口气摸着胸口的芬里尔的阻拦，将房间的木门一把推开，走到了外面的人间之里当中。
　　从昏暗的房屋当中走出，射命丸文大大的伸了个懒腰，深深的呼吸了几口外面流通着的清新空气，表情顿时变得放松起来。
　　环视了街上精神状态似乎与三天前没有什么不同的人间之里居民们，射命丸文转过头去，望向了正轻轻的将木门掩上的粉发少女，若有所指的对着芬里尔说道。
　　“看上去和以前没什么两样呢。”
　　走到射命丸文身旁的芬里尔眯了眯眼睛，粗略的看了一眼街上走动着的人间之里居民们，好看的眉头也是微微的皱了一下，但很快便是风轻云淡的舒缓了开来。
　　“是呢，这些人类的内心当中仍然充满了绝望与麻木，虽然有些从这个异变当中得到了力量的人心中出现了希望，但是那份希望被庞大的恐惧所压倒着，只有少数的人类心中充斥着希望...这是你所说的那位幻想乡当中的妖怪贤者所做的手笔吧。”
　　芬里尔作为从圆环之理产生时所分离出来的，从整个世界中绝望情绪当中孕育出来的，超越了魅影的存在，对于人类心中绝望的感知自然是差不到哪里去，只是之眼一看便是能够将他们内心当中的情绪观察的一清二楚。
　　而一直跟随着驱纹戒斗身后，看着他使用的那名为灵力的力量，灌输入封印之石与嗫告篇帙当中，芬里尔对于那种力量的性质已经非常熟悉，体内被灵力激发出潜在能力的人类和普通的人类，她的鼻子能够瞬间就分辨出来。
　　芬里尔微微昂头，用眼角俯视着身旁的鸦天狗少女，淡淡的说道。
　　“但是，这些都无所谓，他并不是想要将这个幻想乡搅得天翻地覆，那些心中还充斥着希望的人类才是戒斗所想要看到的强者，给予那些向往着强大，能够主宰自己命运的弱者们成为强者的机会，这才是驱纹戒斗发起这次异变的原因。”
　　那些得到了力量，在潜伏着的人类，究竟会怎么样，抓住机会成为强者，还是就此默默无闻的死去，或是像是以前的时候一样憋屈的活着。
　　那些就不关驱纹戒斗的事情了，他只是给出机会，给出变强的种子而已。
　　==================================
　　感谢书友【纯爱王兰斯】，【玛修.基列莱特】，【诗仙李白】，【逗豆兜】1月票，【爱不可信】2月票。
　　感谢书友【就这样走过】100打赏。
　　感谢书友【玛修.基列莱特】2刀片。
　　推书：无限的崩坏骑士少女。
　　一只崩坏骑士受带着她的布洛妮娅去各个世界冒险的故事。
　　作者是萌物，可以举高高。


第二十一章 驱纹戒斗走出了房间
　　既然连驱纹戒斗也不会去理那些不会抓住机会变强的人类，自然而然的，根本就不是人类的芬里尔也不会去理会这些蝼蚁般，随手就能捏死一大片的人类。
　　如此想着，少女那粉色的长发微微的荡漾了一下，她微微的偏了偏头，那对深邃的暗金色眸子当中看不到任何的感情，她漠然的注视着身旁的乌鸦天狗。
　　即使是这样的妖怪，只要自己想的话，虽然麻烦了一点，但也是能够轻易解决掉的程度。
　　如果以射命丸文作为幻想乡当中妖怪的实力平均水准，以芬里尔与驱纹戒斗认真起来的实力，不管是来多少个这样的妖怪也是无所畏惧。
　　这种程度的妖怪来得多与来的少的区别，也就只是她与戒斗一招下去能砸死几个而已。
　　但芬里尔还是打算跟着射命丸文，因为她感觉看着射命丸文那隐藏在平淡与无奈表情下忐忑的模样非常有趣。
　　显而言之，射命丸文已经察觉到了她与芬里尔之间的差距。
　　那简直就像是普通人与她之间，那样天渊般的差距。
　　而且，最起码的，跟着射命丸文的话，她不会犯下迷路这样愚蠢的失误。
　　“那么，赶快出发吧，你的居所在哪个方向？”
　　听到芬里尔简直是命令般的话语后，射命丸文的脸色阴晴不定，一阵变化后，最终无奈的叹出一口气，展开身后的黑色羽翼，振翅飞入了高空中，如同化身神风般以超绝的速度极快，将空气都撕裂开来的飞行着。
　　天空中几根漆黑的片羽悠悠的向着下方飘落着。
　　看着非常识相，率先向着东南方向的妖怪山飞去的鸦天狗，芬里尔的嘴角若有若无的扯起了微微的弧度，也不见有什么动作，身体直接的腾空而起，化为一道幽紫色的光芒追上了高速飞行中的射命丸文。
　　射命丸文看着身旁轻而易举跟上自己速度，与自己保持着持平速度飞行着的芬里尔，眼中浮现出了不服输的色彩。
　　作为幻想乡最速的射命丸文，在取材的时候依靠这引以为傲的速度数不清多少次的从危险当中逃脱，她可不会就这样轻易的在这最自傲的领域上承认自己的失败。
　　“幻想风靡！！！”
　　射命丸文用力的挥舞了一下手中的枫叶状团扇，从团扇当中涌出了能够轻易的将一座山岳吹平的狂风，狂风包裹到了射命丸文的身体上，却并没有对她造成什么负面的影响。
　　反而是射命丸文在狂风的加持下，原本疾驰到极限的速度又是暴涨一大截，依靠着压箱底绝技所带来的超绝爆发力，鸦天狗记者小姐猛地拉开了与芬里尔的距离。
　　然而还没等射命丸文的心中松上一口气，她便是发现那穿着黑色礼裙的粉发少女在下一秒钟重新从容不迫的追了上来，依旧保持着和她持平的速度，一分不多一分不少，完全保持与她一致的速度飞行着。
　　射命丸文看着身旁粉发少女那风轻云淡的表情，暗自的咬了咬牙，身后的黑色羽翼更加用力的挥动着，强迫的压榨着身体当中的潜力，拼尽全力的御使着自己操纵疾风的能力，硬生生的再度加速，在一瞬间便是超越了芬里尔，以直线前进的方式向着前方高速的飞行着。
　　她已经顾不上什么正确的路线了，只是带着芬里尔在幻想乡中的天空当中疯狂的竞速着，想要与芬里尔争个高下。
　　虽然实力不如人，但是速度上射命丸文并不想就那样的认输。
　　就这样，在幻想乡当中来回的折返了好几次之后，筋疲力尽累的像是条死狗般的射命丸文，终于带着没有流出一滴汗来的芬里尔来到了妖怪山的领空上。
　　在芬里尔与射命丸文离开后的房屋当中，驱纹戒斗依旧保持着两位少女离去时候的姿势，抱着双臂仔细的注视着眼前悬浮在半空当中的封印之石。
　　他盘腿坐到了冰凉的地板上，有些疲惫的揉了揉眉心，闭上了有些酸痛的眼睛。
　　此时没有了别人，他也不需要再进行掩饰了。
　　维持修改幻想乡规则的封印之石所需要的灵力对于灵力几乎是无限的驱纹戒斗来说，确实的是不值得一提。
　　让驱纹戒斗感觉到疲倦是因为其他的原因，他站在这里不眠不休的观察了整整三天的封印之石，并非只是单纯的看着而已。
　　等回到了原本的世界之后，驱纹戒斗需要使用这块空白的封印之石填补鹿目圆化身为的圆环之理的空缺，代替圆环之理接引魔女。
　　为此，他必须对这个封印之石进行初步的了解才行，在幻想乡当中进行使用封印之石的测试，这也是驱纹戒斗如此干脆答应射命丸文发起异变的原因之一。
　　驱纹戒斗张开了眼睛，白色的眼珠上充满了密密麻麻的红血丝，黑色的眼眸当中满是倦怠的颜色。
　　在这三天当中，他一直站在封印之石石板前，依靠着与封印之石融合在一起的嗫告篇帙进行精神连接，与封印石板连接，试探性的操纵着封印石板，依靠着嗫告篇帙未来记载的能力带动封印之石作为规则的能力，并且体会着，用心的去记忆着那种感觉。
　　“呼，总算是勉强的明白到底应该如何操纵封印石板了，接下来就不必这么辛苦的一直用精神调动嗫告篇帙与封印之石进行沟通了。”
　　驱纹戒斗呼出一口气，在彻底的放松下来之后，他才是感觉到了先前超然物外时完全摒弃掉的疲惫与劳累。
　　舔了舔似乎有些干涸的嘴唇，大概是因为超负荷作业的原因，即使是以他现在的体质，又或者是因为以前习惯而导致的心理作用。
　　他现在突然的感觉到了饥饿，想要吃些食物来补充体力了。
　　“出去一下吧。”
　　驱纹戒斗站起身来，做出了决定，在这里憋了整整三天的他，也是时候出去好好的透个气了。
　　驱纹戒斗看了一眼空中的封印之石，微微的抬起手来，黑色的粒子聚集到了他的手中，形成了一杆黑色的笔。
　　===========================
　　感谢书友【亘古轮回】3月票，【正义的萌王】1月票，【逆无心】2月票。
　　感谢书友【逆无心】2刀片。


第二十二章 雾之湖畔的垂钓
　　用那根黑笔遥遥的对准嗫告篇帙在虚空当中绘制了几笔后，嗫告篇帙的书页散发出了耀眼的光芒，连带着封印之石的整体都开始闪烁起光辉来。
　　从嗫告篇帙开始纷飞的书页当中飞出了墨色的影子，墨影降落在地面上，形成了黑色的怪物...Darkroachi的模样。
　　墨色的影子不断的从封印之石当中涌出，依靠着嗫告篇帙作为通道出现在现实世界当中的房屋当中。
　　直到将使用了封解主扩张过空间的房屋填满后，墨影才没有继续的产生下去。
　　在此时，黑色的Darkroachi已经密密麻麻的充满了整个房间。
　　这正是驱纹戒斗在这三天中领会到的操纵封印之石的用法，学会操纵封印之石的一点小技巧。
　　将本来只会在Joker赢得极限之战胜利后才会出现的Darkroachi从封印之石当中召唤出来，驱纹戒斗满意的点了点头。
　　将手中的黑笔化为粒子散去，将嗫告篇帙的空白书页撕下一张来放在口袋中后，便是迈开步子向着门外走了出去。
　　有了这无穷无尽的Darkroachi作为看守者，驱纹戒斗便是能够放心的暂时离开去逛一下这个幻想乡了。
　　若是有人侵入了这个房间的话，便会遭到这无穷无尽的Darkroachi的阻挡，而在房间中的Darkroachi被悉数消灭掉，或者只是消灭掉了一只后，嗫告篇帙与封印之石便会做出反应，通过使用能量产生出新的Darkroachi。
　　而被自己放置在口袋当中的空白书页在那时也会感知到同源的嗫告篇帙的异动而做出反应，那时自己便会放下手中的一切，直接使用绝灭天使的天翼能力瞬间的传送回到这里，将入侵者收拾掉。
　　在为外出做出了万全的准备后，驱纹戒斗终于是推开了这间随意从人间之里当中挑选出来的废弃房屋大门，呼吸到了阔别三天的清新空气，沐浴到了阔别三天的和煦日光。
　　轻柔的微风打到了驱纹戒斗的脸庞上，闭上眼睛轻轻的享受了一会儿后，听着远处鸟儿清脆的啼鸣，精神有些萎靡的戒斗终于振作起了精神。
　　他的身上并没有幻想乡中使用的货币，因此驱纹戒斗也没有打算在人间之里当中买东西吃，而是打算自己去野外随便狩猎解决一下，顺带的休闲一下。
　　驱纹戒斗缓缓的呼出一口气，身形缓缓的浮到了空中，对于精灵们来说，飞行几乎是她们的本能，没有那个精灵是不会飞的。
　　在得到了绝大部分精灵的天使之后，驱纹戒斗理所当然的也掌握了飞行的能力。
　　在街上人间之里居民厌恶与憎恶，以及畏惧的眼神注目中，驱纹戒斗升入了空中，将那些各样的眼神完全的无视掉，驱纹戒斗在高空中发现了距离自己所处的人间之里很近的一片大湖。
　　根据射命丸文所言的话，那应当就是幻想乡当中的雾之湖了。
　　对那个地方产生了好奇，打定主意在那里解决掉自己午餐的驱纹戒斗使用飓风骑士的能力操纵着疾风，身后涌现出了一对龙卷风般的翅膀，龙卷旋转的向前推动着，大幅度的加快了驱纹戒斗飞行的速度。
　　只是一个呼吸之间，驱纹戒斗便是已经到达了雾之湖的所在范围。
　　身后的龙卷翅膀高高的向上抬起着，驱纹戒斗缓缓的下落到了满是水气的雾之湖的岸边上。
　　潮湿而冰凉的水气让驱纹戒斗的精神更加振作了些许，他缓缓的在这有些潮湿的湖岸边迈出了步子，细细的打量着周围的环境。
　　雾之湖正如其名，是围绕着浓厚雾气的大湖，湖岸上的草地绿的很是透彻，边上种植着几颗青翠的参天大树，遮挡着阳光，更加为雾之湖增加了几分清幽的感觉。
　　将视线投向了雾之湖的湖水当中，驱纹戒斗走到湖边上，蹲下身去伸手探进去试了试温度。
　　从手掌的位置传来了冰凉的感觉，大脑不断运作去操作封印之石的疲累好像消散了许多，驱纹戒斗捧起湖水来在脸上洗了洗，冰冷彻骨的冷水打击在脸上，昏沉的大脑顿时清醒了很多。
　　“那么，就在这里垂钓好了。”
　　驱纹戒斗将脸上的水迹抹干，做出了决定。
　　他微微的伸出手来，雾之湖湖畔上漂浮着的雾气顿时像是被卷入旋涡当中般涌入了驱纹戒斗摊开的手掌当中，水气凝聚在一起，随即逐渐的冰晶化，结成了一柄细长的杆状物。
　　在使用冰结傀儡的能力操纵水气凝聚出了冰之钓竿后，驱纹戒斗将冰之钓竿握在手中，随意的挥舞了几下，适应了一下手感。
　　驱纹戒斗右手拿着冰之钓竿，左手食指屈指微微一弹，从食指当中弹出了一颗指甲盖大小的紫色灵力弹。
　　灵力弹在空中晃晃悠悠的飞着，然后撞到了雾之湖的地面上，将一块三四米的草皮完全的掀开，暴露出了深层地面中爬动着的各种虫子。
　　从不知何处涌动出来的狂风将地底中不断蠕动着的虫子们吹拂起来，聚集到了一起。
　　驱纹戒斗遥遥的将冰之钓竿指向了空中的虫群，将灵力收束为丝线，宛如针尖般的刺入了聚拢起来的虫群当中，然后将坚韧的灵力丝线柔软化，用力的将灵力丝线甩入了雾之湖当中。
　　说到底，以驱纹戒斗现在进化了的体质，实际上不进行食物的摄取也是完全可以的。
　　现在还在进食什么的，不过是因为以前的习惯，感觉到饥饿的错觉也是因为自己下意识的认为消耗了这么多的体力应该进行补充了。
　　但实际上驱纹戒斗只需要进行休息便可以轻松的回复到最佳的状态。
　　他并不打算改变自己摄取食物这点，虽然随着不断使用卡巴拉钥匙的力量，使用着属于精灵的力量，他已经逐渐的超越了人类，但他还是想尽量的贴近人类一点。
　　就这样，驱纹戒斗轻轻的阖上了眼睛，站在雾之湖的湖畔上，感知着湖中的异动，将自己的内心沉寂了下来。
　　===========================================
　　感谢书友【真真正正宅啊】的1刀片，【十二兽势力登场】的4刀片。


第二十三章 另一柄冈格尼尔
　　雾之湖畔，驱纹戒斗如同雕像般寂静的站在那里，一动不动着，仿佛与这片天地融为了一体。
　　雾之湖的湖水静静的流淌着，游鱼悠哉的在湖中游动着，不时发出一阵拨弄水花的声音。
　　朦胧暧昧的雾气笼罩着这片雾之湖，产生了一种神秘的氛围。
　　此刻，从雾之湖中央的小岛上，有道朦胧的影子从那出发，向着西南方向的人间之里，也就是驱纹戒斗所处的位置移动过来。
　　伴随着距离岸边的位置越来越近，雾中的人影也是越来越清晰起来，当人影来到了岸边上之后，她的身影已经完全的暴露了出来。
　　“喂！那边的家伙！谁允许你在幻想乡最强的琪露诺大人的领地里钓鱼了！”
　　早已察觉到了有人接近的驱纹戒斗并没有动作，直到在听到来人停在自己身前对自己喊的话后，才不慌不忙的睁开了眼睛。
　　蓝色的短发，蓝色的眸子，小巧的身躯，穿着蓝白色的连衣裙，脑袋后面绑着大大的蓝色蝴蝶结，身后悬浮着六根菱形的冰翼。
　　这位幼女姿态的冰之妖精双手叉在腰上，那可爱的脸庞正嘟着嘴，身体悬浮在半空当中，很是不满的大声对着站在岸边垂钓着的驱纹戒斗喊着话。
　　“这片雾之湖可是琪露诺大人我的领地，所有人想要在这里做事情的话都要经过琪露诺大人的允许！”
　　冰之妖精抱着双臂，脑袋向上昂起着，一副非常伟大的样子。
　　“最强...么。”
　　驱纹戒斗看着眼前正在不自觉犯傻卖萌的冰之妖精，嘴角不自觉的勾起了一抹弧度，倒也是没有因为她突然跑到自己面前大声喧闹，将附近的游鱼吓跑而生气。
　　【琪露诺（B/S）】
　　看到身前冰之妖精小脑袋上显示出来的等级，驱纹戒斗有些诧异的挑了挑眉头。
　　雾之湖中有位自诩为幻想乡最强的笨蛋冰之妖精，智商不高经常被人耍的团团转，冰精的名字叫做琪露诺...射命丸文在闲谈的时候是这么对驱纹戒斗说的。
　　根据面前冰之妖精的外表，她的谈吐举止，头上显示的名字，以及出现的地点来看，毫无疑问的她就是射命丸文所说的那个笨蛋冰精。
　　但是，在射命丸文的口中，琪露诺的实力应该是只在妖精当中出类拔萃而已，只是普通妖怪的程度而已。
　　然而在驱纹戒斗面前的琪露诺，虽然表现的如同鸦天狗少女描述的那般傻气，表面上的实力也是只有B级而已，但在那幼小的身体当中储存着的，却是属于S级的恐怖力量。
　　“没错！琪露诺大人是最强的！”
　　冰之妖精一脸骄傲的用力挺着平坦无比的胸口，闭着眼睛大声的说道。
　　“那么，既然是幻想乡最强的话，也不会不允许别人在自己的领地中垂钓吧，最强的肚量如果只有这点的话那可就太让人失望了。”
　　心血来潮的，或许是因为连续三天专心致志于解析封印之石，从而有些发闷的驱纹戒斗，却是开始戏耍起这位似乎有些故事的冰之妖精来。
　　“唉？是、是这样么？...当、当然了，最强的琪露诺大人怎么会这么小气呢！不过，你最后钓上来的鱼，要分给琪露诺大人⑨...⑨条哦！”
　　琪露诺像是没有想到驱纹戒斗会如此的回答一般，顿时被他调笑说出的话语给为难住，在掰着手指头数了好几遍之后，才是叉着腰给出了自己的条件,说出了自己认为最大的数字。
　　戒斗嘴角含笑的将冰之钓竿抬起，顺着冰之钓竿灌输入了些许的灵力，将冰之钓竿上的灵力丝线延长了一段后，远远的甩入了更加靠近雾之湖中央的位置。
　　“...喂!琪露诺大人在跟你说话呢！”
　　看到驱纹戒斗并没有理会自己，自顾自的又开始垂钓，琪露诺很是不满的站在地面上跺着脚。
　　本来想要发脾气，下意识想要操纵冻气将眼前之人冰封起来的她，又想到了刚才戒斗说过的“最强的肚量”。
　　感觉到自己那样任性的发脾气的话，就有些不符合自己作为最强的威严了，于是琪露诺便是气鼓鼓的坐到了驱纹戒斗的旁边，不耐烦的托着腮看着满是水雾的湖面，时不时的出声问一下戒斗有没有钓到鱼。
　　“真是急躁啊，作为最强的你难道连这点耐心都没有么？”
　　在戒斗轻飘飘的说出这句堪称是大杀器的话语后，原本因为不耐烦而不断催促着的琪露诺顿时便是像哽住了喉咙般，再也没有说出催促的话来。
　　感觉到闲的发慌的冰之妖精开始趴在地上打起滚来，在滚了几圈后，发现这样好像会把自己身为最强的威严也给滚掉。
　　在想到这点之后，她一个鲤鱼打挺的从地上站了起来，快速的拍打了几下身上沾到的草皮与土壤，用眼角观察了几下站在自己身边的驱纹戒斗。
　　在发现他一直都是专心致志的望着雾之湖的湖面，并没有注意到自己的失态之后，琪露诺才是拍了拍自己贫乏的胸口，松出一口气。
　　“咦？你的胸口怎么在发光啊？”
　　闲来无事的琪露诺到处乱晃着，无意间将视线投注到了驱纹戒斗身上的她，突然发现那位站在岸边垂钓的少年胸口处散发着微弱的红芒。
　　听到了琪露诺惊讶话语的驱纹戒斗停下了观望雾之湖湖面的举动，低下头来看向了自己的胸口，果不其然的，正如琪露诺所说，在散发着微弱的赤色光芒。
　　右手继续持着冰之钓竿进行垂钓，驱纹戒斗伸出左手，将在衣服中散发着赤色光芒的项链拽了出来。
　　那是他佩戴了七年之久的项链，作为护身符使用的冈格尼尔之枪，第一次出现了如此异常的反应。
　　在此刻，冈格尼尔之枪闪烁着微弱的红芒，似乎是在与什么东西交相呼应着。
　　“难道说...那个家伙就在附近么？”
　　灵力丝线所处的水面上悄悄的蔓延起了一阵波纹，驱纹戒斗用力的眯了眯眼睛，握着冈格尼尔之枪的左手越发的用力起来。
　　他想到了冈格尼尔之枪产生如此异常反应的可能性。
　　如果，那位存在于幻想乡当中的，曾经穿越时空将冈格尼尔之枪的原型与假面骑士系统交给自己，救下自己后便是离去的蓝发蝠翼幼女就在附近的话.....
　　当初她授予自己的，只是她所持有的武器的投影而已，将足够使用三次的投影冈格尼尔交给了七年前的驱纹戒斗，并且在上面做出了干涉命运因果的手脚，当驱纹戒斗面对死亡之境的时候，便会激发上面的命运因果，将那次的死亡回避过去。
　　当第一次使用之后，投影的冈格尼尔之枪便会展露出真正的姿态，不仅能够用来当护身符的挂饰，也是能够真正的作为武器来进行使用了。
　　这是原本，那位名为蕾米莉亚・斯卡雷特的小小吸血鬼领主做出的预备方案。
　　没错，是原本，也就是说发生了什么异变。
　　在驱纹戒斗在圆环之理那里得到了世界上所有魔法少女的绝望，在精灵们那里得到了她们天使的力量后，驱纹戒斗的力量便是飞跃性质的提高了一个台阶。
　　那不仅是力量的提高，更是质的升华，位阶的提升，超脱了凡人的局限，得到了堪称无限的力量。
　　不仅仅是驱纹戒斗这个存在得到了升华，与此同时的，他的所有物也是得到了进化。
　　契约兽黑翼与卡巴拉形态融为一体，漆黑的外表变为猩红的颜色，化为了卡巴拉形态巴隆身后的蝠翼。
　　而投影的冈格尼尔之枪则是超脱了原本能量的虚无状态，彻彻底底的依靠卡拉巴钥匙的力量化为了实体，成为了与作为样本的原版冈格尼尔之枪相似却又不同的武器。
　　自己手中的冈格尼尔之枪发出这种异样的光芒，很有可能是感知到了另一柄冈格尼尔之枪，那位将假面骑士系统交给自己的妖怪幼女就在附近！
　　湖面上荡漾着的波纹越来越大，驱纹戒斗持着冰之钓竿的右手微微的颤抖着，在被琪露诺用力的拍打了几下腰肢后，才是闭上眼睛，勉强的平复了自己的心情。
　　“喂喂？你怎么样了？”
　　琪露诺站在驱纹戒斗的身前，踮起脚尖举着小胳膊拍打着面前少年的腰肢，好奇的看着重新回复到平静的驱纹戒斗。
　　“快点钓鱼啦！琪露诺大人要吃鱼！”
　　================================
　　感谢书友【Charlie】的1刀片，【锋刃】的203刀片，【薛定愕不爱猫】的2刀片，【x巧】的4刀片。
　　感谢书友【莫默哀】，【Charlie】，【打酱油】，【锋刃】，【神橙的极锁种】1月票，【x巧】的5月票。
　　下午就要回老家了，加更做不到，多码了一千字作为新年礼物...
　　虽然比起扔出十二章存稿的存稿势力和破鞋势力比起来算不了什么，但还是祝大家新年快乐啦！


第二十四章 射命丸文开始震惊
　　“啊啊啊....好累，要死掉了！”
　　射命丸文喘着粗气，弓着身子在妖怪山的山路上行走着。
　　此刻的鸦天狗少女，黑色的发丝被汗水黏在额头上，白色的衬衫被汗水浸湿，贴在了少女那娇嫩的肌肤上，白色的衣服变得透明起来，微微的露出了胸前那微微隆起的黑色胸.罩，身后的黑色羽翼仿佛蔫了般无精打采的下垂着。
　　“真是没用的家伙，只不过是这点距离便是累成这样。”
　　看着身前如同死狗般伸着舌头撑着树木才能勉强行走的射命丸文，芬里尔那暗金色的眸子当中没有一丝的同情，反而是扬起了嘴角，发出了无情的嘲笑。
　　“哈...你这家伙...居然强到这种程度么？”
　　射命丸文无力的喘息着，伸手扯了一下早已被汗水浸湿的衣衫，毫不在意衣服被弄脏般的靠到了身后粗壮的树干上。
　　鸦天狗少女缓缓的靠着树干滑到了地上，总算是稍微的能够休息一下，她抬起头来，绯红的眼眸当中满是疲倦，用仿佛是看怪物般的眼神看着不远处，那随着自己在幻想乡当中保持着超高速度疾驰了十分钟却没有流出一滴汗的粉发少女。
　　注意到了射命丸文那暗含不甘的视线，芬里尔的嘴角勾起了一抹弧度，她的笑容愈发的灿烂，那暗金色的眼眸当中笑意更盛。
　　穿着黑色礼裙的粉发少女就那样抱着双臂站在射命丸文的不远处，以倨傲的态度看着她在那里喘息着，从刚才那对于粉发少女来说只能说是热身而已，连汗都不会出一滴的运动当中恢复完体力。
　　“嗯？你还没休息好吧，现在就急着赶路了么？”
　　原本抱着双臂，以戏谑目光注视着不自量力想要在速度上挑战自己的鸦天狗，芬里尔可以看得出这位鸦天狗少女的力量已经完全的被压榨干净，不管是体力还是妖力都是被射命丸文自己挥霍一空，身体状态达到了最差的地步。
　　但是，出乎芬里尔意料的，她本来以为射命丸文会休息上至少两个小时才能重新恢复到能够正常行走的状态，但是此刻的射命丸文却是若无其事的站起了身来，开始在前面为她带路。
　　“啊呀呀，这点的距离而已，文文我可是幻想乡最速的妖怪啊，逃命的本事可是超~一流，这点耐力当然是有的啦！”
　　射命丸文用手中枫叶状的团扇遮住了自己的下半张脸，娇笑着摆了摆手，表示出了一副完全没问题的样子，说完后便是转过头去开始专心的带起路来。
　　但是，那从原本的红润变得失去血色的嘴唇，额头上隐隐分泌出的汗珠，以及不断发颤的双腿，都使得射命丸文那风轻云淡般的姿态显得无比的苍白。
　　当然，更加明显的一点，就是射命丸文并没有采取飞行的方式带路，没有在挥舞那已经超负荷挥动了不知道多少下的鸦天狗羽翼，而是用着与人类无异的双腿老老实实的在地面上走着了。
　　芬里尔意味不明的笑了笑，暗金色的眸子当中露出了了然的目光，仿佛她早已看穿一切。
　　不过芬里尔倒也是没有拆穿射命丸文那浅显的谎言，而是亦步亦趋的，仿佛是在自家的庭院当中散步般，悠悠的跟随着前方勉强驱使身体行走的射命丸文。
　　“哈，前面就是天狗之村了，那里是天狗们的聚集地，而我们天狗对于领空方面的问题一直很是重视，要是我自己倒是无所谓，但带着宠物小姐你这样明显不是天狗的妖怪飞在天狗之村的上空，那可就是需要出动天狗之村警备队的事情了。”
　　在射命丸文那好像是带着初来妖怪山的芬里尔欣赏妖怪山风景般，特意放缓脚步的射命丸文有意无意的如此对着身后不以为意的粉发少女说道。
　　“别叫我宠物小姐这样的称呼，我的名字是芬里尔。”
　　粉发的少女兀的停住了脚步，黑色的高跟鞋踩在妖怪山的地面上，鞋跟稍稍的陷入进去了些许。
　　暗金色的眸子在一瞬间化为了金黄的兽瞳，在与芬里尔眼神对视的那一刹那，射命丸文清晰的嗅到了死亡的气息，不，在那一刻，她甚至以为自己已经死掉了。
　　已经被某种恐怖的巨狼咬在口中，锋锐的利齿猛然落下，将她撕咬的七零八落。
　　“啊...原来是芬里尔小姐啊~~~”
　　从因为芬里尔威压而产生的幻觉当中脱离出来后，射命丸文那好不容易有些干燥点了衣衫再一次的被冷汗所浸湿，她挥着手打着哈哈，想要将刚才的事情就此揭过。
　　芬里尔......
　　在心中反复的默念着从粉发少女口中说出来的这个名字，射命丸文慢慢的感觉到自己的身后又是湿润了一点，那脸上熟练到不行的职业化笑容也因为这个名字变得有些生硬起来。
　　她理所当然的知道这个名字所代表的重量。
　　北欧神话当中，邪神洛基三位孩子中的长子，吞噬了太阳与月亮，咬断了雷神索尔手臂，吞噬了主神奥丁，最终被奥丁之子维达尔所弑杀的魔狼，诸神黄昏当中最为恐怖的魔物之一！
　　因为在过去的三天当中，驱纹戒斗并没有告诉射命丸文他那位宠物的名字，所以射命丸文并不知晓那位自己一直感觉到忌惮的粉发少女的正体。
　　射命丸文万万没想到，这位被当做是宠物狗般任由驱纹戒斗呼来唤去的粉发少女，居然会是那位灭世的魔狼。
　　=======================================
　　感谢书友【十二兽势力登场】的1688打赏。
　　感谢书友【我控萝莉发至真心】的3刀片，【锋刃】的120刀片。
　　感谢书友【堂堂正正绅士菌】，【不可名状之光】的2月票，【不要问我是谁】，【Emiya16岁】，【就这样走过】，【七鬼丶夜姬】的1月票，【一之复】的2月票，【闲于】的5月票。


第二十五章 摸你傻！汝在我家作甚！
　　射命丸文并没有疑惑明明在神话当中作为长子的魔狼芬里尔却为何是穿着黑色礼裙，留着粉色长发，一副可爱少女的姿态。
　　她也没有疑惑本应在神话当中被森林之神维达尔杀死的芬里尔为何还活着。
　　因为在幻想乡当中有着与芬里尔差不多案例的存在――――伊吹萃香。
　　伊吹萃香，鬼族怪力乱神四鬼王当中的怪之鬼王，在历史上的正体是日本传说当中被源赖光所斩杀的妖怪，酒吞童子。
　　原本传说当中应当是美少年的伊吹萃香，真正的模样却是整天拿着酒壶喝的醉醺醺的，头顶双角的娇俏萝莉。
　　而且她并没有如同传说当中的被杀死，而是仍然活着，并且就居住在这个幻想乡当中。
　　作为曾经臣服于鬼族的天狗一族，射命丸文对于这些信息自然是非常的了解。
　　而这位来自于北欧神话当中的灭世魔狼，实力绝对要比日本三大妖怪之一的酒吞童子要强的多，更不用说那位将灭世魔狼芬里尔收复，把她当做宠物般任意揉捏的驱纹戒斗了。
　　驱纹戒斗的实力绝对要比芬里尔的实力强得多，即使考虑到神话与现实的出入，保守起见，这两位从异世界降临的幻想乡中的时空旅者也是有着妖怪山守矢神社中那两位神明那样等级的，属于高等神明程度的实力。
　　估计幻想乡当中，也就只有那几位处于金字塔顶层的大妖怪们能够与这两位异世界来客进行战斗了。
　　妖怪山的领袖大天狗灵鸠伊凛也是位实力高强的大妖怪，加上守矢神社的神明八坂神奈子与泄矢诹访子，与芬里尔进行战斗说不定能有胜算，但是，因为同样具有战败的可能性，因此射命丸文完全没有打算把这个大.麻烦由妖怪山自己解决。
　　最起码也要集结了幻想乡当中所有强大的战斗力，然后才能和这两位异世界的强者进行战斗啊。
　　不然若是妖怪山的三位最强强者全部出手进行战斗却是失败的话，那么妖怪山不用等到其他势力窥视，就会直接被胜利的芬里尔顺手在幻想乡当中给完全的抹除掉了。
　　到时天狗一族便是会直接在幻想乡当中除名，而将芬里尔带到妖怪山，顺便怂恿她与驱纹戒斗发起异变的射命丸文，绝对的就坐定了罪魁祸首这个位子。
　　说实话，射命丸文已经开始后悔自己没有搞清楚这两位异世界来客的实力便是贸贸然的怂恿他们发起异变了，这下好了，真的要成大新闻了。
　　鸦天狗少女用力的甩了甩脑袋，头上的天狗帽上那六个白色的绒球啪嗒啪嗒的甩动着，鸦天狗少女拼尽全力的从自己的脑海中将那副恐怖的画面给抹除掉。
　　“啊，这里就是天狗之村了。”
　　在不知不觉间，射命丸文已经带领着芬里尔来到了妖怪山上的天狗之村前，在经过了这一小段时间的修整后，凭借着作为鸦天狗的体质，射命丸文已经恢复到了能够正常行动的状态，行动自如的与看守天狗之村入口的天狗打了个招呼，然后准备带着芬里尔一起走进去的时候，却是受到了看门天狗的阻拦。
　　虽然射命丸文从那副快要累死的死狗模样恢复成了平常的样子，但是先前她化身神风带着芬里尔在幻想乡的天空中飞了个七八遍，路过了妖怪山上的天狗村也是足足有两次。
　　天狗之村的天狗们也是注意到了飞行着的射命丸文，以及与她持平飞行，没有超出一分也没有慢上一分的，由魔狼芬里尔化身为的黑紫色幽光。
　　本来天狗们以为那是射命丸文遭到了袭击，原本是准备去追上去帮助她的，但是奈何正在全速飞行着的射命丸文以及紧随着她的芬里尔的速度实在是太过于迅疾，这些天狗们拼尽全力的挥舞翅膀也是难以望其项背，只能吃着她们飞行时产生的气流，甚至还会被那飞行时产生的气流给掀飞出去。
　　没有办法的她们只能在后面望着已经变成黑点消失在天际的鸦天狗与魔狼。
　　在妖怪山首领的大天狗灵鸠伊凛的命令下，原本准备继续徒劳追逐下去的天狗警备队们飞了回来，重新驻守在了妖怪山上，防备着可能出现的敌袭。
　　此刻看到射命丸文面色如常的出现在天狗之村的入口处，好像完全没有刚才那副死命逃窜的样子，身后还跟着一位来历不明的...妖怪，她怎么可以轻易的将射命丸文放进去呢，必须要首先问出刚才那是怎么回事。
　　事实上，负责看守入口的那名白狼天狗并没有感知到芬里尔身上的气息，没有人类的气息，同样的也没有妖怪的气息，但作为人类来说，那位粉发少女的整体氛围与气质便是与人类格格不入，想来也只能是妖怪了。
　　在赔笑着与看门的白狼天狗解释了一番后，射命丸文终于是在看门天狗那无语的眼神注视下成功的带着芬里尔进入到了天狗之村当中，但是也得到了必须要去大天狗灵鸠伊凛那里进行一次报告的要求。
　　“啊啊，总算是回来了，芬里尔小姐你先去我的家里待一会儿吧，我得去给大天狗大人进行报告......”
　　射命丸文一副燃尽的模样，如同丧尸般晃晃悠悠的迈出了几步，回过头去对着正在不断打量着天狗之村村内风景的芬里尔说道。
　　“你的家里？...可以。”
　　在听到射命丸文的请求后，粉发的黑裙少女先是奇异的眨了眨自己的眼睛，重复了一下射命丸文的话，然后语气恢复了先前的淡漠，微微的点了点头。
　　“那么，我来带路吧，出了这么一身的汗水，带着汗臭味去见大天狗大人可是非常不敬的，我也得回家换身衣服才行。”
　　射命丸文不适的拈了拈粘在身体上的白色衬衫，让皮肤与空气进行接触后，使得自己稍微舒服了一点。
　　她再度的展开了黑色的鸦天狗之翼，飞入空中后，向着街道尽头的方向飞去，芬里尔紧随其后。
　　她们落到了街道尽头的一栋略显冷清的房屋前，射命丸文向前迈出一步，从黑底白边枫叶图案的裙子口袋中掏出了家门的钥匙，在将钥匙插.进了锁孔当中后，还没开始扭动，房门便是吱呀的一声向着里面晃了过去。
　　射命丸文僵硬在门前半晌，在看到了自己锁好门窗的家中发生了什么事情后，回过神来的她用力的攥紧了自家的拳头，怒气冲冲大喊一声，快速的冲到了自己房屋之中。
　　“雾雨魔理沙！你在我家里做什么呢！”
　　=====================================
　　感谢书友【小蔡】，【燃刃与白羊】的1月票。


第二十六章 你们这是自！寻！死！路！
　　“雾雨魔理沙！你在我家里做什么呢！”
　　射命丸文愤怒的冲到了自己的家中，将骑在爱丽丝身上，将头靠在人偶师肩膀前嗅着她秀发味道的雾雨魔理沙一把拉扯了下来。
　　鸦天狗环绕四周，看到了被雾雨魔理沙给翻得乱七八糟，凌乱的如同垃圾场般的房间，心中的愤怒之火熊熊的燃烧起来。
　　我被魔狼监视。
　　又被追遍了幻想乡。
　　而你们现在，居然胆敢在我的领地中调.情！
　　你们这是，自！寻！死！路！
　　原本就是因为无意间挑唆到了两个能够颠覆幻想乡的怪物，并且在最为得意的速度方面被彻彻底底的碾压，败得一败涂地，射命丸文的心中满是憋屈与窝火。
　　而在回到本应是贴心无比的，能让自己好好休息的最后港湾的时候，却是愕然的发现已经被鸠占鹊巢，而且自己的家中被弄得如同垃圾场般糟糕，辛辛苦苦写出来的报纸被丢的到处都是，还被踩上了脚印，沾满了灰尘。
　　在这样糟糕的一幕映到鸦天狗少女的眼眸当中之时，射命丸文的心情瞬间便是差到了最极点，那张娇俏的脸庞变得如同鬼神般恐怖，绯红的眼珠变成嗜血的赤色兽瞳，展现出妖怪本色的射命丸文眼神冰冷漠然的注视着手中的黑白魔法使。
　　“啊咧？射命丸文！你来的正好...”
　　被射命丸文抓在手中的雾雨魔理沙因为先是懵逼的眨了眨眼睛，在回过头来看到了正咬牙切齿看着她的鸦天狗后，毫不在意的握住射命丸文抓在她衣领上的手，大咧咧的笑着说道。
　　“你知道这次异变的真相吧，快点告诉我们！”
　　原本以冰冷眼神注视着雾雨魔理沙的射命丸文在听到这句话后，脸上在某一瞬间露出了愕然的表情，然后迅速的转为了漠然，手中抓着魔理沙脖子的力道下意识的放松了一下，魔理沙趁着这个时候灵活的从射命丸文的手中挣脱了出来。
　　“异变？什么异变？”
　　在发现雾雨魔理沙是来找自己询问异变情报的时候，射命丸文的理智总算是回复了过来，虽然还是冷着脸，但总算是没有了那副想要杀人般的样子。
　　射命丸文那松软下来的态度使得那边的爱丽丝悄悄撤回了自己刚才布置完成的魔力丝线，从地面上站起身来，面色羞红的拍打了几下蓝色裙子，整理了下皱起的褶皱，调整好了肩膀上有些倾斜的披肩的位置，才是向着那边的魔理沙与射命丸文望去。
　　在半途上敏锐的注意到了抱着双臂靠在门框上的粉发少女，这位没有见过的陌生面孔引起了爱丽丝的注意，不由的多打量了几眼。
　　注意到爱丽丝视线的芬里尔也是微微的移动视线，观察着这位如同人偶般精致的美丽女孩，但是在爱丽丝精致的脸庞与凹凸有致的身体上停留的时间只是短短的一瞬，那暗金色的眸子便是露出有些惊奇眼神的注视到了被爱丽丝抱在怀中的黑色魔导书之上。
　　那位陌生的粉发少女这般的表现，使得爱丽丝微微的蹙起眉头，警觉的将怀中的黑色魔导书抱得更紧，心中提起了对于这位粉发少女的警惕。
　　“当然是这次幻想乡里树上全部长出水果的异变啦！魔法森林的恋菇已经因为这个异变而快全部灭绝了啦！我绝对要找到发起这个异变的家伙，把她好好的扁上一顿！”
　　雾雨魔理沙撸起袖子，露出了一截莲藕般白嫩的胳膊，在隐瞒了异变使得恋菇发生变异的事情后，大声的向着射命丸文喊道。
　　“...恋菇？”
　　射命丸文错愕的楞了一下，下意识的转头看了一眼靠在门框上的芬里尔，在看到芬里尔的表情没有任何波动后，她也是转回头去去，皱着眉头对着雾雨魔理沙说道。
　　“我不知道什么异变，你找错人了。”
　　射命丸文冷漠的推开凑到她面前的黑白魔法使，走到衣柜前，伸出手来将衣柜打开，从中取出了一件与自己身上别无二致的白色衬衫与黑底白边枫叶裙，走到了另外无人的房间当中，将衣服换上才重新走了出来。
　　射命丸文并没有洗澡将黏在身上的汗水清洁干净，而是直接用妖力将身体清洁了一下，将污秽全部消除掉，本来妖怪是不需要洗澡的，但同样能够享受到泡澡的乐趣与舒适感觉，因此大部分妖怪还是会洗澡的，甚至还非常的热衷于泡温泉。
　　尤其是博丽神社后面的温泉，以及地灵殿那边的带着硫磺味道的温泉，更是受到了妖怪们的喜爱。
　　射命丸文自然的也是其中的一员，但现在的情况使得她完全没有再去洗澡的心情了，只能草草的用妖力清洁了下身体，换上崭新的衣服便是准备去大天狗那里报告一下刚才自己被追的满幻想乡跑的糗事的原因。
　　“喂，等一下啊文文，你绝对知道什么的！”
　　雾雨魔理沙一口咬定射命丸文知道些关于此次异变的情报，紧抓着她不放，射命丸文冷漠的推开穿着黑白女仆装的金发少女，弯下腰去将地面上散落着的文文日报捡起来，拂去上面的灰尘，将捡起来的文文日报分类，整齐的放到了角落中的桌子上。
　　“说了不知道就是不知道，那边的黑白，你有这个闲心找我的麻烦还不如去好好的修炼，现在的你还是太弱了。”
　　射命丸文在将地面上的文文日报全部收拾起来分好类后，走到了房屋的门口，站在芬里尔的身旁回过头去，若有所指的说道，说完后便是带上了房门去找大天狗说明情况了。
　　=====================================
　　感谢书友【迷的旅人】5月票，【蕾米莉亚?】2月票，【零级伪宅】，【雷帝IL】，【书客1667444631】1月票，【麦迪逊233】3月票。
　　感谢书友【佛兰肯斯坦】的588打赏。
　　感谢书友【青山医院公正哥】3刀片，【蕾米莉亚?】，【月夜丶折纸】4刀片。
　　推书，《教书吧！魔王大人》。
　　喜欢画基佬同人志的学生？追求异常的大小姐？童颜巨1乳的中二病少女？永远冰冷高岭之花？身体有问题的存在感薄弱少女？自家轻小说糊涂名编辑？傲娇的合法萝莉老师？女子高中生偶像？！喂喂喂！
　　到最后还要拯救失足的女子学生？说服病娇少女？把中二病学生从中二病中带出？...
　　白凡成为日本一个老师了。
　　可是这都是些什么学生啊？


第二十七章 也许...我们该找些队友？
　　“啊啊啊，真是奇怪啊，文文她今天的脾气怎么这么暴躁DA☆ZE？”
　　看着关门而去的鸦天狗少女，雾雨魔理沙困惑的伸出手来挠了挠自己的脑袋，绑起来的麻花辫因为她歪头的动作而在空中晃荡起来。
　　即使因为自己与爱丽丝不小心弄乱了她的房间，她也不可能发这么大的火才对，她所认识的射命丸文，可是个整天以笑脸对人，把笑容当做面具嘻嘻哈哈让人猜不到她到底在想什么的家伙才对。
　　但今天遇到的射命丸文的情绪完全不对，就好像是遇到了什么刺激般的，完全没有了平时的那副从容姿态，在看到了自己房间的惨样后便是直接爆炸了。
　　这幅模样真是让魔理沙非常好奇，好奇射命丸文到底遭遇了什么，才能从那个风轻云淡嘻嘻哈哈的狗仔记者变成这幅脆弱的玻璃心模样。
　　“嘛啊啊，文文说她也不知道这次异变的情报，难道我真的找错人了么？”
　　就在魔理沙挠着脑袋陷入了苦恼情绪当中的时候，爱丽丝那平淡的声音传入了她的耳中，使得她惊奇的转过了头去。
　　“...虽然嘴上说不知道，但射命丸文其实还是留下了线索呢。”
　　此时的爱丽丝・玛格特罗伊德正站在射命丸文房间摆放着的工作桌前，低着头翻看着刚才射命丸文整理好，摆放在桌子上的文文新闻。
　　“唉？文文留下线索了么？是什么？”
　　魔理沙睁大了眼睛，快速的跑到了爱丽丝的身旁，凑到她的身边疑惑的询问着文文留下的线索。
　　“这是射命丸文刚才摆放在桌面上的文文新闻，根据分类，这边的一叠是日常的八卦新闻，这边的一叠是幻想乡曾经发生过的异变新闻，而这第三叠......”
　　爱丽丝快速的翻动着手中的文文新闻，将这几叠报纸翻动出残影，依靠着出色的动态视力一目十行的阅览着这三叠文文新闻上所记载的内容，口中同时向着身旁的雾雨魔理沙解释道。
　　“而历代异变当中的春雪异变，永夜异变，六十年周期的大结界异变，守矢神社的那次异变，还有星莲船那次的异变都没有出现在第一叠的文文新闻当中，而是出现在了第三叠当中，同样的，第二叠文文新闻中所有关于人间之里的新闻都是出现在了第三叠的报纸当中。”
　　将手中所有的文文新闻以极快的速度浏览了一遍之后，爱丽丝伸出那青葱般白嫩的玉指，轻轻的敲打着自己那光滑的下巴，蓝色的眸子注视着地面，秀气的眉毛微微蹙起，很是认真的在思考着。
　　“还记得射命丸文临走前说的那句话么？”
　　突兀的，爱丽丝转过头去，向着身旁同样皱着眉头在思考的雾雨魔理沙问道。
　　“啊哈哈，具体的记不清了，不过好像是说我太弱了什么的DA☆ZE~~~~”
　　魔理沙眉头跳了一下，有些尴尬的转过头去，仿佛对着射命丸文家中的墙壁产生了很大的兴趣般，死死的注视着墙壁，没有望向看着她的爱丽丝。
　　【你有这个闲心找我的麻烦还不如去好好的修炼，现在的你还是太弱了。】
　　射命丸文在临行前是这么对魔理沙说的，爱丽丝记得清清楚楚。
　　“没错，她是这么对你说的，而且射命丸文并没有将我们赶出去，而是自己走出了房屋，这正是她希望我们发现她留下线索的表现。”
　　“唔...这些新闻的线索...我太弱...等一下！这些异变....”
　　魔理沙像是突然想到什么一般，猛地抬起头来看向了身旁的爱丽丝。
　　爱丽丝回望着魔理沙，缓缓的点了点头。
　　“没错，春雪异变当中的西行寺幽幽子与八云紫，永夜异变中的八意永琳，大结界异变时的风见幽香，守矢的双神，星莲船事件的大魔法使圣白莲...她们都是幻想乡当中最强的那批存在。”
　　魔理沙的眉头紧皱着，她用力的啃着自己大拇指的指甲，感觉自己好像抓到了一丝头绪。
　　“也就是说，文文其实知道这次异变的发起人是谁，但是因为某种原因而无法明说出来，而那个异变发起人是我无法战胜的强大存在，所以暗示我现在的实力太弱，让我不要插手这次的异变么？”
　　“恩...大概是受到了监视吧，刚才站在门边的那位，感觉并不是天狗或是河童的样子，或许就是她让射命丸文有所忌惮，才声称自己不知道异变的情报。”
　　爱丽丝顿了顿，继续的分析道。
　　“而且，异变的发起人应当不是我们所知晓的妖怪，不然的话，射命丸文应该会直接把那个人的八卦新闻与异变新闻放在一起，而不是像现在这样的排放。”
　　“刚才的那个家伙可能和异变有关么...真是放过了一条大鱼呢。”
　　看到一脸不甘的魔理沙，爱丽丝的嘴角露出了一丝的苦笑。
　　虽然没有切实的与芬里尔交手，但是她仍然能够感觉到那位穿着黑色礼裙的粉发少女绝非是位能够简单战胜的对手，即使自己打开魔导书发挥出自己的全力，最多也就只是能够从她手上逃跑而已。
　　也是因此，自己是特意等到感知当中那位粉发少女与射命丸文的气息远离后，才布置了个简单的隔音结界，将自己的发现告诉魔理沙的。
　　“被放过的，或许是我们才对啊...总之，根据第三叠文文新闻的报纸当中混入的人间之里的新闻，这次异变的发起者很有可能就处于人间之里当中！”
　　在听到爱丽丝的分析后，魔理沙摸了摸下巴，然后做出了决定。
　　“人间之里么...从慧音那里说不定能得到一些情报...”
　　魔理沙的沉吟被爱丽丝打断，这位七色的人形师微皱着眉头，用着担心魔理沙安危的目光注视着穿着黑白女仆装的魔法使。
　　“魔理沙，不如就这样吧，接下来的事情就交给博丽的巫女来解决...”
　　然而，爱丽丝那善意的劝导还没有说完，便是被魔理沙粗暴的打断了。
　　“小爱！我只是想做我自己想做的事情而已，危险不危险什么的，会不会死什么的，我早就已经抛开一切了，你那副样子简直就像是我的那位老爹一样，即使是小爱这样说也会让我有些火大啊...我会比灵梦更早的解决这次异变，我想说的只有这个！”
　　看到魔理沙那执拗的眼神，爱丽丝无奈的叹出一口气，心中自己无法阻止魔理沙了，毕竟，如果不是这样的性格，魔理沙也不会还是小孩子的时候就独自搬到魔法森林当中潜心修行魔法了，也不可能现在就站在这里。
　　“但是...既然我的力量不足以解决这次异变的话，那就找些援兵来好了！”


第二十八章 友在...红魔馆！
　　"既然我的力量不足以解决这次异变的话，那就找些援兵来好了！"
　　雾雨魔理沙如此说着，然后与爱丽丝一起走出了射命丸文的房屋，架起扫帚腾空而起，离开了妖怪山。
　　虽然这大咧咧的行为引起了天狗们的注意，但是在看到那是从射命丸文房屋方位出来的之后，便是回过头去该做什么继续做什么去了。
　　“魔理沙，你要去哪里找援兵？”
　　与魔理沙一起飞舞在空中，爱丽丝・玛格特罗伊德的心中陡然的升起了一股不好的预感，她似乎猜到了接下来魔理沙要带自己去哪里了。
　　“当然是去找帕琪和芙兰了，有她们两个加入的话，我们联合起来，也是差不多能够与那位异变发起者对抗了吧。”
　　魔理沙满不在乎的说道，双手紧紧的握着身下扫帚的棍子上，身体前倾，用着最快的速度向着位于妖怪山西北方向的红魔馆位置前进着。
　　“果然......”
　　爱丽丝像是早就料想到了魔理沙的回答一般，不出意料的听到了不想听到的两个名字从魔理沙的口中说了出来，头痛般的摸了摸额头，发出了微微的叹息。
　　但是，即使心中再怎么不想和那两位组成战队，但是偏偏爱丽丝还说不出让魔理沙死心的理由，只能无言的继续跟着魔理沙向着红魔馆的方向飞去。
　　很快的，魔理沙与爱丽丝便是横跨了雾之湖，直直的飞到了坐落在雾之湖湖畔的红魔馆上方。
　　原本魔理沙是打算一如既往的笔直冲进去，然后拿出八卦炉在墙壁上开一个洞再进去的，但她却是被爱丽丝抓住衣领不由分说的迫降到红魔馆正门前的位置。
　　毕竟是来摆脱别人的吗，再怎么说也要讲究礼貌才行，像是强盗一样破墙而入，那是何等的不像话，完全不像是请求别人应有的姿态。
　　先不说帕秋莉・诺蕾姬与芙兰朵露・斯卡雷特会如何，那位注重威严的红魔馆之主蕾米莉亚・斯卡雷特，以及蕾米莉亚最忠心的仆从十六夜D夜便是不会放过不将她放在眼里的魔理沙。
　　最起码，首先也得礼貌一点的进行拜访啊。
　　宛如人偶般精致的少女让人心疼的皱起了眉头，那副哀愁的样子简直让人为之心碎。
　　要不是自己跟着魔理沙出来，以她的性子，真不知道已经惹出多大的乱子来了。
　　“咦？中国你居然没有睡觉么DA☆ZE！”
　　就在爱丽丝暗自神伤的时候，被她拽下来的魔理沙却露出了发现新大陆般的神情，不可思议的指着那边清醒的站在红魔馆门前的门卫红美铃大声喊道。
　　“太失礼了！我也不是只会偷懒的啊！也会有好好工作的时候嘛！”
　　在被人叫到的时候，红美铃的肩头猛地一震，以迅雷不及掩耳之势将手中的某物藏在了身后，不知为何脸色羞红的对着那边对自己指指点点的雾雨魔理沙大声反驳道。
　　“呜呼呼，我看到了哦，你在偷吃苹果呢中国~~~”
　　魔理沙摸着下巴露出了促狭的笑容，凑到了被戳穿想要掩饰的事实而脸色涨得通红的红美铃面前，低声的对她说道。
　　“如何？乖乖放我们进去的话，我就不向D夜举报你工作时偷偷跑出去摘苹果吃了哦DA☆ZE！”
　　在听到魔理沙凑在自己耳边说出的那蛊惑般话语后，红美铃有些动摇的看了看魔理沙的脸庞，底气不足的微微反驳了一下。
　　“不是我自己出去摘的，是妖精们摘的苹果，我顺手要了几个过来而已。”
　　魔理沙没有管这些苹果到底是怎么来的，她只是向着红美铃阐明了在工作的时候偷吃被扣工资，还是向以前那样在工作时睡觉的区别。
　　红美铃作为门卫却经常站在红魔馆的大门前睡着，这已经是所有人的已经习惯了的事情，就连红魔馆中那位严厉的女仆长十六夜D夜也是差不多睁只眼闭只眼了，只是象征性的停止时间后把飞刀插到红美铃的额头上，以及扣完她下个月的工资而已。
　　而要是发现了她不仅在工作时间睡觉，还在偷吃东西的话，D夜小姐的怒火...自己绝对承受不住哇！
　　红美铃猛地打了一个冷颤，回忆起了被十六夜D夜所支配的恐怖，这位穿着绿色旗袍的红发少女站在门前瑟瑟发抖着。
　　“哼哼~~看来中国你想明白了呢~~那么，我们就进去了DA☆ZE~~~”
　　看到红美铃悄悄的向着旁边移动了一下，视线投向了与魔理沙和爱丽丝二人相反的方向，口中微微吹起口哨来，魔理沙得意的笑着，冲着红美铃摆了摆手后，便是拉着爱丽丝的手，轻门熟路的走进了红魔馆当中。
　　“唉...希望那个黑白这次不要再搞出什么大乱子来才好。”
　　红美铃无奈的叹了一口气，默默的祈祷着魔理沙不要再在红魔馆当中闹出什么乱子，但她其实心里也知道，这是不可能的，指不定下一刻自己就能够听到从红魔馆内部传来的爆炸声，然后看到那个黑白小偷抱着从巴瓦露图书馆中顺出来的魔法书，骑着她的扫帚扬长而去。
　　悠悠的叹出一口气后，红美铃将藏在身后的红彤彤的苹果重新拿出来，放在嘴边用力的咬了一口，在口中咀嚼完，感受着那在舌尖蔓延开来的香甜爽脆味道，将被嚼烂的果肉咽下肚中去后，红美铃用着有些诧异的注视着手中平凡无奇的苹果。
　　她舔了舔嘴唇，感受着体内因为这咽下的苹果而又是隐隐有些壮大的气，很是纳闷的翻来覆去查看着手中的红苹果。
　　“妖精女仆们采下来的这些苹果难道是什么天材地宝么？怎么感觉像是弱化版的朱果一样啊？”
　　在吃下了几颗苹果后，红美铃能够清晰的感觉到，自己体内的气开始兴奋的活性化起来，比起之前要增强了一小截，上一次有这种感觉，还是在侥幸得到一颗朱果并且将它吞下的时候。
　　即使在怎么纳闷也没有办法得到答案，所以红美铃放弃了思考，专心的将手中的苹果完全吃的一干二净，毁尸灭迹到连苹果核都吃到了肚子里，保证没有线索能指摘自己偷吃过。
　　虽然这好像是天材地宝的苹果能够提升自己气的修为，但红美铃已经过了迫切追求实力提升的时候了，现在的她只是想守着红魔馆的大门安然度日而已。
　　“哼哼，你们来了呢......”


第二十九章 蕾米莉亚与驱纹戒斗
　　在走进了红魔馆的大门后，魔理沙与爱丽丝便是遇到了瞬间出现在她们身前的十六夜D夜。
　　这位冷峻的红魔馆女仆装并没有说什么话，只是微微弯腰伸出手去对着二人做出了邀请的姿势，然后走在前方为二人带着路。
　　魔理沙与爱丽丝对视了一眼，最后还是抬起脚来跟上了十六夜D夜的身影。
　　很快的，在十六夜D夜的带领下，魔理沙与爱丽丝走到了红魔馆的大厅中，还没看清楚什么，耳边便是传来了轻轻的笑声。
　　“哼哼，你们来了呢......”
　　红魔馆的墙壁似乎是遵从了馆主的喜好，墙壁悉数的被染成了鲜血般的赤红颜色，注视的时间久了，就会给人一种极强的心理压力，若是一个心理正常的正常人在这里待久了，甚至会直接在精神上出现严重的问题。
　　阳光穿过红魔馆大厅上方的天窗洒落到地面上，将一尘不染的地面映照的明亮无比，同时也使得天窗投射过来阳光照射不到的阴影更加的深邃起来。
　　在太阳的方位不管如何移动，在一天二十四个小时当中绝对不会被太阳的阳光照射到的地方，有着一个由黄金与钻石组成的奢侈王座，王座的椅背上由鲜血般鲜艳的红宝石组成的红色逆十字架分外的惹眼。
　　带着白色蓓蕾帽，有着蓝色短发，赤色双眸，穿着白色连衣裙，身后一对漆黑的恶魔之翼微微蜷曲着，身形如同一位小女孩般的小小吸血鬼领主托着腮翘着一只腿坐在王座上，嘴角露出神秘的笑容注视着从大厅入口走进了的魔理沙与爱丽丝。
　　蕾米莉亚・斯卡雷特。
　　这位红魔馆之主以看穿一切的姿态悠哉的坐在属于自己的王座上，那对能够看透命运的赤红双眸中满是玩味的注视着走到大厅当中的魔理沙与爱丽丝。
　　“我大概能够明白你们是为了什么而来到红魔馆的...但是在回答你们之前，我不得不遗憾的告诉你们一声，那位发起异变的家伙刚刚在红魔馆附近离开了。”
　　蕾米莉亚缓缓的抬起娇小的手掌来，那五根白皙异常的手指指甲上，是鲜血般的赤红之色，那尖锐的指甲似乎能够轻易的撕裂钢铁。
　　她轻轻的打了一个响指。
　　原本站在爱丽丝与魔理沙身前的十六夜D夜在服侍的主人打完响指后，心领神会的了解了主人的意思，悄然的发动了时间停止的能力，世界在刹那间化为纯粹的黑与白二色组成的单调世界。
　　女仆长悠哉的迈着步子走到了王座旁边的小圆桌前，将圆桌上的茶壶拿起，掺入了人类血液的红茶红的清澈无比，哗哗的倒入了那白瓷的茶杯当中，熟练的将红茶端到了蕾米莉亚的身旁，热腾腾的红茶上面飘着的热气静止在空中，没有向上飘去，也没有就此消散，说不出的诡异。
　　十六夜D夜心念一动，解除了时间停止。
　　红茶上漂浮着的热气开始向上攀升着，蕾米莉亚接过了身旁女仆长递过来的掺血红茶，美滋滋的抿了一口，猩红的眼眸当中露出了愉悦的颜色。
　　“你说...发起异变的家伙？！蕾米莉亚，你知道这次异变发起者究竟是谁么？！”
　　雾雨魔理沙的眼神瞬间的就亮了起来，她语气急促的向着坐在黄金王座上俯视着自己的鲜红幼月发问道。
　　“知道哟，而且，那个家伙还和我有很大的渊源呢，倒不如说，他会来到这个幻想乡就是因为我的关系。”
　　看到下方魔理沙那迫切的模样，蕾米莉亚的嘴角越发的上扬起来，那双猩红的眼眸像是醉意盎然般的眯起注视着黑白的魔法使，悠悠的转着手中的红茶。
　　她右手端着茶杯，伸出左手来，掌心向上着，从手上浮现出了一柄猩红色的长枪。
　　那是，与驱纹戒斗所持的冈格尼尔之枪别无二致的，看上去外表完全一模一样的赤色神枪。
　　这就是作为驱纹戒斗所持冈格尼尔原型的，属于蕾米莉亚・斯卡雷特的必中之枪冈格尼尔。
　　此时，在蕾米莉亚手中悬浮着的冈格尼尔枪身上闪烁着的赤色光芒正在以微弱的势头敛去着，缓缓的黯淡下去着。
　　这代表着，那位持有着自己赐予的投影神枪的少年，正在远离着自己。
　　而以那光芒敛去的态势来看，那位异世界追来的少年并非是逃跑般快速的离去，而是信步闲庭的向着别的地方漫步而去。
　　那绝非是逃避，只是发现自己没有动作后，那位也没有主动的找上门来而已。
　　能够穿越重重世界的阻隔，找到自己所处的幻想乡，七年前的那位少年如今的实力绝对不会有多弱。
　　在七年前的时候，自己穿越过数个世界到达驱纹戒斗所在的世界时，所依靠的也是来自另一个时空当中诸多力量的加持，才能将那名为假面骑士系统的事物与投影冈格尼尔交给那位险些被劫匪杀害的男孩。
　　在那双能够窥视到命运线的眸子中，蕾米莉亚能够看到，在某个未来的世界线上，驱纹戒斗身穿漆黑色的铠甲，将幻想乡当中的所有妖怪全都打翻在地的画面。
　　昔日那个脆弱到了自己一个眼神便能够碾压至死的男孩，由自己交由了变强种子的男孩，如今已经成长到了需要自己仰望的存在，蕾米莉亚的心中突然有些不知是怎样的滋味了。
　　在那副画面当中，倒在地上的，可是有着不少强大的妖怪，甚至连蕾米莉亚自己也要忌惮几分的大妖怪的，却是被穿上漆黑色铠甲的驱纹戒斗轻易的放倒在地，这样的他，想要找自己的话，根本不需要畏惧，遵从冈格尼尔之间的共鸣，便是能够直接顺蔓摸瓜的找到红魔馆，再接着找到自己了。
　　想来是有了其他的什么事情，因此才使得他半途中将精力放到了其他的事情上而已。
　　“喂，蕾米莉亚，你说的渊源到底是怎么回事啊？”
　　魔理沙双眼中都快要冒出小星星来了，很是激动的向着坐在王座上的蕾米莉亚发问道。
　　即使是潜心修炼的黑白魔法使，也是摆脱不了八卦对于女性的吸引力。
　　“哦？是这样....”
　　=======================================
　　虽然ZUN更新说D夜的能力是超高速移动，但果然还是按照原本的时间停止能力来写吧。
　　高速移动什么的...接受不能。
　　感谢书友【PLA】，【书客2218032338】，【薛定愕不爱猫】，【星海帝国】，【戒指】，【草鹿任一】，【宅男君】1月票，【邪幽冥】，【酋长偷渡中】3月票，【莫默哀】2月票，【吹雪又摔了怎么办】5月票。
　　PS：话说大家都觉得现在剧情有些拖了？
　　本来打算是把戒斗当做幕（E）后（X）大BOSS的模板来写的，所以视角才会放在魔理沙那边，但如果大家都觉得这样拖了的话，那么接下来就全部以戒斗作为视角，加快节奏的结束这次异变来好了。


第三十章 出发，解决异变！
　　在琪露诺的呼唤下回过神来的驱纹戒斗，在冷静下来，站在雾之湖湖畔上继续垂钓者，同时等待着另一边的动作。
　　在等待了一段时间后，发现原型冈格尼尔持有者的那位妖怪幼女没有反应后，驱纹戒斗此时也是从雾之湖中钓到了两条活蹦乱跳的鳕鱼。
　　在支使了琪露诺跑到雾之湖的周围收集好了柴火之后，驱纹戒斗将带有毒素的鳕鱼头扔进了雾之湖，接下来便是利用灼烂歼鬼的能力升起了火，分给琪露诺一条，二人一起将钓上来的鱼烤熟吃完。
　　即使是这个时候，冈格尼尔依旧在闪烁着，而原型冈格尼尔的持有者还是没有动弹的意思。
　　驱纹戒斗于是决定暂时离开，想要问的话，想要说的事情，就放在自己作为异变发起者被找上的时候再说吧。
　　到时候再好好的向那个家伙询问，存在于自己身体当中的，会增加宇宙熵值，加快热寂速度的假面骑士系统，究竟是怎么回事，是何人所做，又是为何要交给自己。
　　在打发走了纠缠着自己要求让自己继续钓鱼烧烤给她吃的琪露诺后，驱纹戒斗便是走上了返回人间之里的道路。
　　沿着通往人间之里的小道行走着，像是散步般信步闲庭的走着，大概过了十分钟左右，驱纹戒斗便是重新回到了人间之里当中，推门走进了留着封印之石的房屋中。
　　密密麻麻的守护者Darkroachi们依旧挤满着这实际空间足有半个篮球场大小的房屋中，全部都安然无恙的待在这里。
　　封印之石也是好好的悬浮在房屋的尽头处，以符合某种规律的频率微微的上下起伏着。
　　驱纹戒斗将怀中的冈格尼尔项链拿在手中看了看，在雾之湖时候上面闪烁起来的红光已经彻底的敛去，就像是平时那般安静的躺在他的手掌当中。
　　即使自己逐渐的向着其他的方向离开，那位持有者原型冈格尼尔的妖怪幼女也是没有找上门来，这样的事情使得驱纹戒斗的心中似有似无的产生了些失望的情绪。
　　将冈格尼尔项链放下，驱纹戒斗从口袋中掏出了出门前在嗫告篇帙上撕扯下来的空白书页，右手将那片空白书页扔向了封印之石中的嗫告篇帙。
　　那张空白的书页乳燕归巢般自发的向着嗫告篇帙的方向飞去，发出莹莹的白光与嗫告篇帙融为了一体。
　　嗫告篇帙的书页分为两种，一种是用来检索显示检索情报的书页，而另一种就是被驱纹戒斗融入回去的空白书页了。
　　那种空白书页是使用天使嗫告篇帙未来记载能力的必要之物，前面的检索书页绝对的不能够进行乱写乱画，否则之后的检索便会视涂鸦情况而受到干涉。
　　在空白书页上写上的事情，或是画上的画面，都会在以灵力作为代价支付后化为现实，但嗫告篇帙上的空白书页是有数量限制的，使用一次未来记载后，空白书页便会减少一张。
　　因此这些空白书页必须好好的珍惜才行...话虽如此，然而最先持有嗫告篇帙的第二精灵本条二亚却是非常不珍惜她所持有的嗫告篇帙，经常随便乱用书中的空白书页。
　　“射命丸文说过，在这个世界的幻想乡当中，强大的存在都是以发起异变来作为打招呼，那么，我就暂时先在这里等待着吧...等待着解决异变的家伙，会是那个所谓结界内无敌的博丽巫女？还是那个喜欢偷东西的黑白魔法使呢？”
　　驱纹戒斗重新抱着胳膊站到了封印之石石板前，从石板上泛起的莹莹白光映照到了他的脸上，却使得他的眼神更加深邃。
　　不管来的是谁，他都只需要将来人解决掉就好。
　　在这次的异变结束之后，自己再去向居住在雾之湖附近的妖怪幼女问清楚七年前的事情吧。
　　又或者，她如果在这次的异变当中站到自己身前的话，那就是更好了。
　　自己会在所有人的面前将她打败，然后俯视着倒在地上的她对她提问。
　　然后得到自己想知道的答案。
　　于是，在这满是徘徊着Darkroachi的房屋当中，驱纹戒斗的身体被封印之石散发出的清幽光辉照耀着，他缓缓的阖上了眼睛，在那有些跃跃欲试的心情中，开始了绝不会是漫长的等待。
　　妖怪山上，射命丸文已经向着大天狗灵鸠伊凛解释完了事情的原委，原本应当跟在射命丸文身旁的芬里尔像是已经玩够了似的，已经从妖怪山离开，向着人间之里的方向回归着。
　　红魔馆中，已经将事情或多或少的向着雾雨魔理沙与爱丽丝・玛格特罗伊德讲述完毕，那得到了消息的魔理沙兴致冲冲的冲到巴瓦露图书馆以及图书馆深处的地下室当中将一头雾水的帕秋莉・诺蕾姬和芙兰朵露・斯卡雷特拉了出来，走上了解决异变的道路。
　　博丽神社中，正窝在被炉当中闭着眼睛的博丽灵梦睁开了眼睛，缓缓的撑起胳膊来，转头看到了在神社的空中开出来的隙间，从隙间当中能够看到那属于冥界中白玉楼的风景，妖怪贤者八云紫的上半身从隙间当中探出，将折扇展开遮到自己的嘴边，金色的眼眸中满是神秘色彩的看着与她冷漠相视着的博丽灵梦。
　　“起床解决异变了哦，小灵梦~~~”
　　============================================
　　感谢书友【幻想的希望】，【百樱闪乱】1月票，【叫我神父大人！】4月票，【西上鱿鱼提不起劲】2月票，【凝望天空之瞳】5月票。
　　感谢书友【蕾米莉亚?】，【纯爱王兰斯】，【Emiya16岁】1刀片，【白时露雨】2刀片。
　　推书，《我的贞操不可能轻易狗带》。
　　一觉醒来发现自己变成了全能的美少女高坂桐乃的好友新垣绫濑。
　　而桐乃还有一个有着青梅竹马人生赢家哥哥――重度妹控的高坂京介。
　　好不容易哄骗桐乃远离了京介，却发现学校有个名字叫做诚的学长手机桌面是我的照片？
　　隔壁新搬来了一户年轻的老师，再婚的他还有两个可爱的继女。
　　和黑猫一起玩线上游戏的我不小心加入了一个叫做阵列猫的奇怪公会。
　　想要以国中轻小说少女作家出道的我意外结识了名为安艺伦也的宅男是我的狂热粉丝。
　　在桐乃的Galgame遇到难题时，替她查询攻略的我认识到了一个自称攻陷之神的奇怪博主。
　　去银行取个钱都能遇到劫匪的我恰好被一个叫做远山金次的武侦救了。
　　所以说在这个充满类人型自律推土挖掘设备的世界，我要怎么保护自己的人生和桐乃愉快的百合？
　　挺急的！在线等！
　　◆◆◆本文为变百哟◆◆◆


第三十一章 直接到了Extra面！
　　看似平静的幻想乡开始风起云涌起来，而旋涡的中心就是那三天前刚刚降临到这个世界当中的驱纹戒斗与芬里尔两人。
　　所谓的人间之里并非是特指的某个人类聚居地的名称，只要是有足够人类聚集在一起，那么那个地方都可以叫做人间之里。
　　在幻想乡当中，存在着五个可以被叫做人间之里的地方，但根据蕾米莉亚的判断，那位异变发起者很有可能就处于距离红魔馆位置最近的那个人间之里当中，因此魔理沙一行人便是向着雾之湖不远处的人间之里那边飞去。
　　在前往人间之里的路上，魔理沙向着还没有明白是怎么回事便被拽出红魔馆的帕秋莉与芙兰朵露解释完了情况，帕秋莉很是理解的表示会为魔理沙贡献自己的力量，而芙兰则是开心的拍起了手，很少能够出来外面的她，准备这次好好的玩上一场。
　　与此同时，以极快无比的速度从妖怪山上向着雾之湖附近人间之里方向飞行的芬里尔，也是达到了人间之里的入口处。
　　芬里尔与魔理沙一行人直接的在人间之里的上空遭遇到了一起。
　　“你们...莫非是来解决异变的么？看来射命丸文还是留下了什么我没发现的线索啊。”
　　看到之前在妖怪山天狗村射命丸文家中遇到的黑白魔法使与七色人偶师，以及她们身边多出来的两位实力不弱的少女，芬里尔微微挑了挑眉，迅速的了解了事情的发展。
　　“果然，你和这次的异变有关系呢。”
　　爱丽丝・玛格特罗伊德撩了一下耳边的金色秀发，宛如天空般澄净的蓝色眸子淡淡的看着对面的芬里尔，她在妖怪山的时候便是感觉到了芬里尔身上的不对劲。
　　“你是下面人间之里中拿着冈格尼尔之枪的男人的同伴吧，那么就先把你打败再让你带着我们去找他好了DA☆ZE！”
　　雾雨魔理沙左手握着身下扫帚的把手，右手兴冲冲的伸进了头顶带着的魔女尖顶帽中，从中掏出了自己的武器迷你八卦炉，遥遥的对准了不远处芬里尔的身体。
　　“恋符【MasterSpark（极限火花）】！！！”
　　从小巧的八卦炉当中，喷涌出了极光般的色彩形成的光之洪流，绚烂的魔力积累在一起，以最为简单，也是最为粗暴的魔炮方式向着芬里尔咆哮而去，在那绚烂的光之洪流下，芬里尔的身影显得无比渺小，像是没有反应过来办的直接被魔理沙释放的极限火花所吞没。
　　“哈，感觉也没什么大不了的嘛DA☆ZE！果然小爱栽培的恋菇粉末和变异后的恋菇粉末组合起来威力就是不得了呢！”
　　在酣畅淋漓的对着那边的粉发少女打出去一炮后，一路上被爱丽丝阻拦着不允许她好好宣泄的魔理沙终于神清气爽了起来，同时也检验出了如今八卦炉对自己魔炮的增幅，得意洋洋的上下抛着八卦炉笑道。
　　“不要大意，魔理沙，敌人还没有被打败。”
　　虽然魔理沙在一击得手之后开始得意忘形起来，但是在她身边经验丰富的魔女前辈们可是依旧在冷静的观察着战局，很是轻易的便看到了在魔理沙释放的虹色光之洪流消散开后，保持着原本的动作，停在原本的位置的芬里尔。
　　粉发少女身上的黑色礼裙没有一丝的损坏，举止仍然是那么的自若，粉色的及腰长发随着微风而摆动着，暗金色的眸子中满是玩味的望着那边，终于注意到她完全没有受到一丝伤害的雾雨魔理沙顿时就哑了一下，目瞪口呆的看着她的身影，甚至怀疑人生般的拍了拍手中的八卦炉。
　　“开玩笑的吧DA☆ZE！我可是用了六成的力道，怎么可能一点伤害都没造成啊？难不成是幻象？还是在那一瞬间躲开了？”
　　雾雨魔理沙看了看芬里尔身旁那被自己发出的极限火花震散开来的白云，以及不远处被魔炮炸裂开来的山头，不可置信的睁大着眼睛，开始怀疑面前的粉发少女是不是以某种奇特的方式躲开了自己的魔炮攻击。
　　“不对，那家伙是依靠着自己的身体将魔理沙的极限火花给扛了下来，而且没有因为魔炮的力量而后退一步。”
　　帕秋莉・诺蕾姬微微的眯了眯眼睛，那紫罗兰般的神秘双眸当中，很是清晰的看清楚了刚才芬里尔在魔理沙极限火花攻击下的动作。
　　那是将体内的魔力扩散到身体的每一处角落当中，使用魔力层笼罩住自己的身体，利用在身体上形成的那魔力层，从而将魔理沙发出的，构成极限火花的魔力给完美的相互中和掉，所以才会摆出这种在极限火花的轰炸下还若无其事的样子。
　　但这样的事情看上去容易，实际上对于魔力的强度与操作能力也是有着很高的要求，芬里尔在极限火花攻击下所采取的措施，显然使得这位不动的大图书馆开始严阵以待起来。
　　暗中准备好了出门前带上的七曜贤者之石，随时都可以火力全开的使用魔法向着那边嘴角扯开莫名弧度的芬里尔疯狂轰炸过去。
　　“你们是要找戒斗吧，好啊，那么就跟我来吧，我来带你们去找他。”
　　出乎帕秋莉意料的，笑的分外诡异的芬里尔却是没有继续与她们进行战斗的样子...不对，应该说芬里尔一开始就没有做出与她们战斗的姿态，只是魔理沙单方面的拿出八卦炉遥遥的对着她打了一炮而已。
　　看着那向着人间之里方向下降而去的芬里尔，帕秋莉拿捏不准，下意识的看向了身前的魔理沙，想要征求她的意见。
　　刷刷刷的，帕秋莉、爱丽丝、芙兰的眼睛都注视到了魔理沙的身上。
　　雾雨魔理沙左手垫在右胳膊下面，她撑着下巴沉吟了一声，最终决定要跟上去瞧瞧。
　　如果要战斗的话，在哪里都一样，就先跟上去看看那个粉发少女究竟是想要做什么吧。
　　“小爱，帕琪，芙兰，我们跟上去看看吧DA☆ZE！”
　　=====================================================
　　感谢书友【一瞬的时间】1月票。
　　感谢书友【叫我神父大人！】2刀片，【我的图就是我的股】5刀片。


第三十二章 然后来到了Phantasm面
　　“小爱，帕琪，芙兰，我们跟上去看看吧DA☆ZE！”
　　魔理沙敲了下手掌，就这样的决定要跟上芬里尔的身影，去见识一下那位发起了这场异变的男人。
　　看到兴致勃勃的骑着身下的扫帚快速的跟上了前方粉发少女的身影，帕秋莉与爱丽丝相互对视一眼，同时看到了对方眼中的无奈。
　　这两位互相看不对眼的魔女在此时完全的体会到了对方的心情，在叹息了一下后，她们还是不放心的跟了上去。
　　至于芙兰朵露？这位唯恐天下不乱的小孩子心性吸血鬼，早就跟着魔理沙一起跟着芬里尔飞向人间之里了。
　　“就是这里了么DA☆ZE？”
　　雾雨魔理沙双手握在身下乘坐着的扫帚把柄上，双腿直直向着两边微微翘起着，伴随着前方带路的芬里尔一起降落到了人间之里当中一间看起来丝毫不起眼的木制小屋前。
　　黑白的魔法使挠了挠脑袋，这其貌不扬的小屋实在是没有什么存在感，和周遭的建筑完美的融入在了一起，单纯的就是背景般的存在，即使她在人间之里上空来回飞上多少次，都不会猜到这个看上去平凡无奇的木屋当中会居住着一位发起异变的，不输于一莲二幽三大八实力的少年。
　　“没错哦，怎么，到了门前才发现自己没有打开这扇大门的勇气么？”
　　穿着黑色礼裙的粉发少女将白皙的手掌轻轻的贴在了房屋的木门上，转过头去嘴角挂着让人不爽的笑容看着那边还在感慨着的雾雨魔理沙。
　　“怎么可能啊DA☆ZE！芙兰，我们走！”
　　虽然是位实力非凡的魔法使，但魔理沙仍然是个差不多才刚成年的女孩子，被芬里尔这么一激，顿时便是不服气了起来，大步的迈出步子，与芙兰朵露一起，跟在芬里尔的身后走进了那间木屋当中。
　　“终于来了么...”
　　在听到门外传来的异动，不，在感知到人间之里入口上空的那发魔炮后，驱纹戒斗便是已经察觉到有人已经得到了自己的消息，准备来挑战自己了。
　　他微微的回转过头去，望到了那从门外进来后便是探头探脑的打量着屋内空间的，穿着类似黑白女仆装的装扮，戴着黑色尖顶魔女帽，有着金色的眼眸与金色长发，并且将左边的金发绑成麻花辫垂到肩上，手中紧紧握着一把扫帚的少女。
　　“看那一身的黑白，你就是射命丸文说的黑白老鼠了吧。”
　　驱纹戒斗转过身去，抱着双臂看着那边的雾雨魔理沙淡淡的说道。
　　“黑白老鼠...果然文文和你们有过接触啊，连我的事情都跟你们说了么。”
　　雾雨魔理沙在被这么称呼的时候也没有什么不满，像是已经习惯了一般，风轻云淡的扶了扶头上的黑色尖顶魔女帽，颇有些好奇的向着驱纹戒斗问道。
　　“这间屋子是怎么回事？在外面看的时候感觉要比现在里面的空间小很多啊，难道你也有什么时间或者空间的能力么？”
　　在外面看到的小木屋也就是普普通通的程度，但是里面的空间却是出乎意料的庞大，足够容纳下四五栋那样的木屋程度了。
　　这使得魔理沙不由得想起了红魔馆，在红魔馆当中的空间也是这样的异常，实际大小与红魔馆的占地面积完全不符，听说是那位能够操纵时间的女仆长通过时间波动干涉到空间层面，从而扩大的红魔馆空间的样子。
　　雾雨魔理沙很是好奇的看着站在封印之石石板前的驱纹戒斗，一点也没有自己是在试图探听他人能力情报的自觉。
　　“时间的能力么...现在还没有呢，空间的话，我只是用能力稍微的干涉了一下，但我本身并没有空间的能力。”
　　驱纹戒斗也没有忌讳什么，很是随意的便将自己的部分情报坦诚的告诉了魔理沙。
　　“什么啊那种回答，搞得就好像之后会有时间能力一样...”
　　在房屋另一端的驱纹戒斗很是轻易的听到了魔理沙的碎碎念，眼神微微的柔和了一下，说道。
　　“说不定就是那样。”
　　彭！
　　就在驱纹戒斗与雾雨魔理沙进行着像是在街上闲谈般的对话时，终于赶到的帕秋莉与爱丽丝也是跟着走进了房屋，来到了魔理沙与的身边。
　　突然的，房间当中的某个Darkroachi身体猛地从内而外的爆裂开来，发出爆炸，将周围晃晃悠悠行走着的Darkroachi炸翻在地。
　　“......”
　　驱纹戒斗无言的看向了房间当中唯一一个做出动作的妖怪幼女，在那位带着白色贝雷帽，身后骨架般的翅膀上悬挂着七色宝石的金发单马尾幼女做出握手动作后，那只Darkroachi便是突兀的产生了爆炸，仿佛是被不可视的攻击给命中，并且一击毙命了。
　　“真是有趣的能力，不过，我可以把这个动作理解为开战么？”
　　那位穿着红黑色长袍的褐发少年终于将身子转向了魔理沙她们的方向，在真正的与那双如同黑洞般深邃的眼睛进行对视后，魔理沙在一瞬间感觉到自己的灵魂都要被拽出体外吸引入内。
　　还好在关键时刻魔力自发的运转着，将手中的八卦炉加热到烫手的程度，那炙热无比的感觉使得魔理沙回过神来，破除了驱纹戒斗因为封印之石辐射而短暂产生的副作用影响，重新恢复了神智。
　　在场所有人当中，只有魔理沙这个还尚且稚嫩了些许的人类魔法使受到了影响，帕秋莉・诺蕾姬与爱丽丝・玛格特罗伊德都是种族便为魔法使的魔女，自身的魔法抗性与精神力便是远超人类的强大，而芙兰朵露也是作为半步领主级的吸血鬼，自身的抗性完全免疫了驱纹戒斗的影响。
　　“嘛，你想怎么理解都可以，那么，你就是这次异变的元凶吧，我们今天就是要打败你，然后从你嘴里翘出变异恋菇的培育方法啊啊啊DA☆ZE！！！”
　　============================================
　　感谢书友【吹雪又摔了怎么办】,【纯爱王兰斯】1刀片,【薛定愕不爱猫】6刀片。
　　感谢书友【莫默哀】，【诗仙李白】,【零落的哀伤】，【伊欧娜】，【太少小君】,【白时露雨】1月票，【绅士の大炮】,【阿尔萨斯米奈斯尔】2月票，【七月时雨】4月票。


第三十三章 来“单挑”吧
　　“嘛，你想怎么理解都可以，那么，你就是这次异变的元凶吧，我们今天就是要打败你，然后从你嘴里翘出变异恋菇的培育方法啊啊啊DA☆ZE！！！”
　　在驱纹戒斗有些愕然的目光中，雾雨魔理沙大声的叫喊着，身体微俯着向前冲锋，手中快速的丢出几道星型的魔法弹，魔法弹撞击到挤满房间的Darkroachi身上，将Darkroachi击翻在地，并且将周围的Darkroachi一并带倒。
　　在使用星型魔力弹大致的测试了下Darkroachi的实力，发现这些没见过的奇怪妖怪，大概和异变当中发狂了的妖精是差不多的实力后，魔理沙放心的拿出深绿色的魔药来，用力的投掷向了房屋中Darkroachi最为密集的地方。
　　BOOM!!!
　　经由魔理沙炼金得到的不稳定性魔药在受到了冲击后，直接的爆炸开来，剧烈的爆炸产生在了这间房屋当中，将周围的Darkroachi炸为飞灰，爆炸产生的气浪将附近的Darkroachi也是掀飞了出去。
　　“变异恋菇什么的，我不知道你在说什么，但是，你的挑战我就接下了。”
　　驱纹戒斗微蹙了下眉头，稍作思索，但确实发现自己完全没听说过恋菇是什么东西，更何况是那什么变异恋菇的培育方法了，但他还是抬起头来，淡淡的接受了雾雨魔理沙对他的挑战。
　　“恋符【MasterSpark（极限火花）！！！】”
　　还没等驱纹戒斗继续说些什么，那边急性子的黑白魔法使便是大大咧咧的举起手中的八卦炉，遥遥的对准了站在房间彼端的褐发少年。
　　魔理沙将魔力一股脑的全部灌注入了手中的八卦炉当中，直到八卦炉达到了承受的极限才停止了魔力的灌输，将那仿佛能够将一切都淹没吞噬掉的虹色光之洪流铺天盖地的向着驱纹戒斗的方向发射了过去。
　　驱纹戒斗微微的睁大了一下眼睛，看着面前马上要将自己吞没的绚烂的彩色光之洪流，侧了侧头看了一眼处于自己身后的封印之石，无言的叹息一下后，他回过头去，也没有闪避的意思，只是默默的抬起了右手。
　　他就这样的迎向了那从迷你八卦炉当中狂涌而出的恐怖魔炮。
　　浩瀚的绚烂光之洪流将驱纹戒斗的身影所吞没，但是，发出这击魔炮的雾雨魔理沙的神情却是越发的严肃了起来，持续向着手中的迷你八卦炉灌输着魔力，维持着极限火花的输出。
　　但是，情况依旧没有发生变化。
　　从迷你八卦炉当中发射出去的极限火花魔炮，在推进到驱纹戒斗所处的位置时，便是难以寸进，那极光般绚烂的光之洪流停驻在那个位置，简直像是撞到了无形的墙壁一般，而且还是能够将这能够轻易轰平一座山岳的极限火花完美抵御住的铜墙铁壁。
　　“变身。”
　　从极限火花魔炮所攻击着的地方，在魔炮的巨大嗡鸣声中，隐约的传来了一声轻声的呢喃。
　　平凡无奇的手掌覆盖上了漆黑色的臂甲，那只覆盖着漆黑颜色臂甲的右手隔空阻挡住了魔理沙的极限火花，仿佛在右手与魔炮之间产生了看不见的墙壁，任凭魔炮再怎么想要突破过去却也无计可施，只能保持着冲击的姿态。
　　漆黑的臂甲微微的向着身旁一甩，就像是从那只手中飞出了能够切裂一切的不可视之刃般，将那以天灾般气势压迫过来的光之洪流斩断开来。
　　那汹涌着的极限火花魔炮顿时化为纷飞的七彩魔力光屑，在空中飞舞着，缓缓地飘落下来，宛如一场绚丽的烟花，煞是好看。
　　狂风涌动着，以驱纹戒斗的位置爆发起的狂风使得那边的少女们都有些不适的遮挡了一下自己的眼睛，在风力稍微的平息下来之后才是放眼望向了驱纹戒斗所处的位置。
　　红黑色的长袍已然被漆黑的铠甲所覆盖住，身后猩红色的披风因为掀起的狂风而随风舞动着，右手保持着平行挥出的姿势，他就那样静静的站在那里。
　　缓缓的抬起头来，那漆黑色的眼部缓缓亮起，化为了赤红的色彩。
　　“一言不合的就打上来，真是鲁莽的家伙，也罢，那我就陪你玩几下吧...既然你们这里是使用那种叫做弹幕游戏的规则来进行战斗，那么我也入乡随俗一点好了。”
　　穿着漆黑色铠甲的假面骑士将维持着挥出姿势的右手收回，随着驱纹戒斗心中的想法，他的手中，由虚转实缓缓的出现了几张符卡。
　　“芬里尔，你来守着封印之石，我来陪她们好好的玩一下。”
　　驱纹戒斗呼唤着芬里尔，左手牵扯着不可视的灵力锁链，将芬里尔牵到了封印之石石板前的位置，看到那已经完全一副忠犬模样的芬里尔自觉的将自己顶替守护着封印之石石板后，微微的点了点头，缓步的向着雾雨魔理沙等人的方向迈去。
　　“那么，先来接住我的第一张符卡吧，你们一起攻击我也无所谓。”
　　面对着缓步走来的漆黑色假面骑士，雾雨魔理沙像是被人扼住了喉咙般，产生了一种窒息的感觉，仿佛有座高不可攀的山岳向着自己笼罩而来，又好像是失足掉入了永远也不会达到尽头的无底深渊当中。
　　她奋力的咬了咬嘴唇，摆脱了对方气势的影响。
　　站在她身旁的帕秋莉・诺蕾姬已经将金木水火土日月七枚不同属性的七曜贤者之石全部展露出来。
　　七色的贤者之石悬浮在这位穿着紫色睡衣的紫色长发少女身边，魔女像是指挥乐队般的向着驱纹戒斗的方向伸手指去，从她身边悬浮着的七曜贤者之石当中，以堪比火神炮的喷射速度狂暴的喷涌出了密密麻麻的弹幕，向着这个房间中站在她前方的所有存在发出了疯狂的各色魔法弹弹幕喷射。
　　“火水木金土符【贤者之石】！！！”
　　爱丽丝・玛格特罗伊德此时已经打开了手中的黑色魔导书，将魔力完全解放的她，身上爆发出了不下于获得贤者之石加持的帕秋莉的气势。
　　人偶魔法发挥到了极限，身边的一个个穿着女仆装手持长枪的可爱人偶组成了小小的军团，爱丽丝那纤细的手指上缠绕着连接到每个人偶身上的魔力丝线，在她的操纵下，灌注入了魔力的人偶们以比起历经沙场千载的军队还要强大的力量，还要整齐的姿态，向着那边的漆黑假面骑士发起了冲锋。
　　“战符【小小军势】！！！”


第三十四章 与四魔（法）（少）女的战斗
　　密密麻麻的七色魔力弹所形成的弹幕，以及由魔力丝线所牵引着行动的小巧人偶军团，仿佛穿透一层薄纸般势如破竹的将前进道理上存在着的Darkroachi们的身体穿透。
　　在那爆炸中掀起的烟尘当中快速的穿行过去，七色的魔法弹弹幕与人偶军团都是以极快的速度向着驱纹戒斗的方向袭击而去。
　　“我的符卡，就是这张吧。”
　　穿着仿佛将光芒也囚禁在其中，无法挣脱的深邃漆黑色铠甲，驱纹戒斗缓缓的将双手合十，黑色的掌部装甲碰撞在一起，发出了轻微的撞击声。
　　从驱纹戒斗合十的双掌当中迸发出了如同鲜血般赤红的光芒，他缓缓的拉开了双手，从双手之间延伸出了扭曲着的血色光芒，那如同液态般的血色光芒随着双手之间距离的拉开而不断的延长着，同时形态也逐渐的凝实着，从液态转向固态。
　　将整个房间都映照的化为血海般的赤色光芒彻底的敛去，驱纹戒斗的手中出现了一柄赤色的长枪，他缓缓的将左腿向前迈出一步，右手持着赤色神枪，身体微微的后仰着，做出了标准的投掷姿势。
　　“流星【必中之冈格尼尔】。”
　　身体如同弓弦般扯动起来，驱纹戒斗向前倾倒着，用力的将手中的冈格尼尔之枪向着帕秋莉与爱丽丝的符卡投掷了出去。
　　那赤色的长枪仿佛真正的流星般，以迅猛的态势划破空气，在空中拖出一道长长的焰尾，包裹着冈格尼尔之枪的赤色烈焰分外的鲜艳着，将碰撞到的密密麻麻的七曜魔法弹与被操纵的人偶军团像是融化冰块般的将它们融化的一点都不剩，就好像不曾存在过一般。
　　那划过天际的神枪在转瞬之间便是从驱纹戒斗的手中穿梭到了帕秋莉的面前，将二人的符卡破解，就好像是之前二人的符卡轻易的将Darkroachi们的身体撕裂般的简单。
　　帕秋莉看到向着自己疾驰而来的赤色神枪，顿时便是手掌微抬，口中开始咏唱起防御的咒文，准备施展防御魔法将驱纹戒斗的冈格尼尔之枪防御下来。
　　但是咒文刚刚念到一半，似乎是因为基本上不怎么运动，在被魔理沙拖出巴瓦露图书馆后飞行了这么一小段距离，再全力的发动了贤者之石发出了金木水火土日月七种魔法的弹幕宏雨，她的体力开始有些不支起来，体力一开始不支，祖传的哮喘病便是发作了起来。
　　“咳咳咳...！！！”
　　咏唱到一半的咒文被迫的中断开来，虽然以帕秋莉的在魔道上的修为，勉强阻止了魔法对于自己的反噬，但是那家族遗传病的哮喘仍使她弯下腰去，痛苦的咳嗽着，喘不过气来，防御魔法自然无法成型，流星之枪势如破竹的向着帕秋莉的方向射了过去。
　　“禁忌【莱瓦汀】！”
　　就在赤色神枪即将命中帕秋莉的那一瞬间，在捏碎了手中的Darkroachi目后便是没有了动作的芙兰朵露突然一跃而起，飞到了帕秋莉的前方。
　　她的手中出现了燃烧着极高温度火焰的扭曲魔剑，那是通体漆黑，好似枯死的树枝，又像是恶魔尾巴般，散发着诡异气息的魔剑。
　　在魔剑的前端有着黑桃标志般的护手，虽说是护手，但那只是出于那黑桃标志占据了护手的位置而已，甚至将剑柄的位置也一并占据了。
　　那柄扭曲着的黑色魔剑燃烧着赤色的烈焰，与流星神枪冈格尼尔同属于北欧四大神器的烈焰魔剑被芙兰朵露拿在手中挥舞着，在那狂暴的魔力以及半步领主级吸血鬼的巨力下，黑色的魔剑与赤色的神枪相互碰撞，发出了剧烈的碰撞声。
　　魔剑与神枪上附着着的火焰都是为之一顿，在接触到那被射来的神枪后，金色的吸血鬼幼女的手掌顿时便是为之一麻，但依靠吸血鬼的特性转瞬之间便是恢复了过来。
　　在芙兰朵露的奋力挥动下，魔剑莱瓦丁终于将力道已经消退的差不多的冈格尼尔之枪打回到了驱纹戒斗那边的方向。
　　“干得好，芙兰！”
　　魔理沙在夸奖了及时救援成功的芙兰朵露一下后，关切的走上前去轻拍着帕秋莉的后背，同时快速的从帽子中取出了从永远亭那里拿来治疗哮喘的特效药给帕秋莉服了下去。
　　“冈格尼尔么...果然和蕾米莉亚的冈格尼尔一模一样呢。”
　　在看到帕秋莉那苍白的脸色明显红润起来后，魔理沙才是放下心来，微微抬了下帽檐，少见的以严肃的表情望向了那边将飞回的冈格尼尔神枪握在手中的驱纹戒斗，一对金色的眼眸以凝重的眼神注视着驱纹戒斗手中的赤色神枪。
　　“蕾米莉亚？那就是原型冈格尼尔持有者的名字么？”
　　站在房间彼端的驱纹戒斗轻而易举的听到了魔理沙口中呢喃着的名字，感兴趣的歪了歪头，向着那边的雾雨魔理沙问道。
　　“原型？既然是称蕾米莉亚的冈格尼尔为原型的话，那么就是说，那柄冈格尼尔有着和蕾米莉亚的冈格尼尔有着不同的能力了？”
　　在关注着魔理沙与帕秋莉的同时，爱丽丝也还在分神注意着驱纹戒斗的动作与话语，在听到了他口中称呼蕾米莉亚的冈格尼尔为原型后，顿时敏锐的察觉到了驱纹戒斗话语背后所隐含的意思。
　　“看来是了呢，发起这场异变，得到了那个家伙所处的大致范围与名字，作为发起异变的报酬来说，这已经足够了呢。”
　　驱纹戒斗没有在意爱丽丝的猜测，反而是将注意力投注在了“蕾米莉亚”这个名字上。
　　“虽然说不出来是怎么回事，但是芙兰可以感觉的到，那柄冈格尼尔的攻击和姐姐大人的不一样！”
　　手中握着烈焰魔剑莱瓦汀的芙兰朵露猩红的眸子死死地盯着那边的驱纹戒斗，口中向着身旁的队友解释道。
　　“姐姐大人？原来如此，这么说起来的话，你的脸庞确实是有点似曾相识...七年的时间过去，没有照片画像什么的作为维持记忆的东西，让我都已经差不多遗忘了那个家伙、蕾米莉亚的脸呢。”
　　在听到“姐姐大人”这样的称呼后，驱纹戒斗才是将眼睛投向了那位幼小的吸血鬼身上，仔细的打量着她那精致的笑脸，确实的从那张脸庞上找到了似曾相识的感觉。
　　“那么，你们的种族，是吸血鬼呢，还是蝙蝠妖怪，就让我来稍微的验证一下吧。”
　　如此说着，被勾起了好奇心的驱纹戒斗微微的抬起了手来，手掌遥遥的对准了那边的芙兰朵露，然后猛地用力握住。
　　从芙兰朵露的身下突然迸发出了喷泉般喷涌着的急促水流，水流出湍急的涌动着，在芙兰朵露的周围形成了由纯净之流水形成的水牢。
　　吸血鬼力大无穷，吸血鬼身手敏捷，吸血鬼能够化为烟雾，拟态蝙蝠，具有堪称不死的强大恢复能力，但是k们也是有着自己的弱点。
　　畏惧银制物品，畏惧流动的流水，还有大蒜，最为严重的便是畏惧阳光。
　　虽然现在还是处于白天的时间段，芙兰朵露在白天时没有睡觉反而精神满满的顶着太阳跑到人间之里来解决异变，但仍然还是有着种族是吸血鬼的可能性。
　　在白天活动可以用颠倒时差来解释，真心想要盯着太阳活动的话，使用魔法制作雾气将阳光遮蔽住，或是干脆的打一把阳伞就可以了。
　　四糸乃是操纵寒冰的精灵，但同时她的灵力也可以招来雨水，在未被五河士道封印灵力之前，每次的现世都会强硬的无视掉天气预报，将天气改为雨。
　　驱纹戒斗此时便是利用冰结傀儡的能力，将芙兰朵露困在了水之牢笼当中，观察着她的反应。
　　在流动着的水之牢笼当中，芙兰朵露感受着水牢内的湿气，很是不适的皱了皱眉眉头，用力的挥出手中的魔剑莱瓦汀，将这间困住自己的水之牢笼斩开。
　　在牢笼破碎，水花四溅的同时，金色的幼小吸血鬼挥动着身后那看上去完全不能够飞行的骨架翅膀飞到了房屋的上空，向着下方的驱纹戒斗奋力的挥动着手中的烈焰魔剑，从那形状诡异的魔剑当中涌出了恐怖的炽热火焰柱，那火焰柱径直的向着驱纹戒斗的方向落去。
　　面对着芙兰朵露这来势汹汹的一击，驱纹戒斗仍然是那么淡然的站在原地，面对魔理沙四人的攻击，他竟是一直都没有向后退过一步。
　　漆黑色的假面骑士微微抬起头来，右手放到了腰间战极驱动器上的卡巴拉钥匙上，轻轻的扭动一下，身后浮现出了闪烁着赤色质点的生命树阵图图案，树阵图穿过他伸出的手掌后隐去不见。
　　黑色的巨斧出现在了驱纹戒斗的手掌中。
　　面对那转瞬间便是来到了自己面前的恐怖火焰柱，驱纹戒斗淡然的抬起了手中的黑色巨斧。
　　============================
　　感谢书友【武田音也】，【女王梅芙】，【蕾米莉亚?】，【星海帝国】1月票，【起名很麻烦】，【西上鱿鱼提不起劲】，【千本音】2月票。
　　感谢书友【惊狐狸】，【爱不可信】，【起名很麻烦】，【游士】2刀片，【L月】，【莫默哀】，【法力无边黄大仙】，【直继】，【蕾米莉亚?】1刀片。


第三十五章 究极火花与灼烂歼鬼炮
　　戴着白色蓓蕾帽，斜扎的金色单马尾被灼热的气浪拂动着，那双猩红的眼眸当中满是嗜血暴虐的神色，身后那骨架般的双翼上悬挂着的贤者之石叮当作响着。
　　芙兰朵露・斯卡雷特将全身的魔力灌注入了手中的烈焰魔剑莱瓦汀当中，魔力化为熊熊燃烧着的烈焰附着在了莱瓦汀的剑身上，恶魔尾巴般的诡异魔剑瞬间化为了恐怖温度的巨型火焰柱，在金色吸血鬼幼女的奋力挥动下，向着下方的驱纹戒斗赫然斩下。
　　那莱瓦汀本身便是身为北欧神话当中与冈格尼尔齐名的四大神器之一，在芙兰朵露这位半步领主级别的吸血鬼挥舞之下，能力更是发挥到了极限，那魔剑上附着上极高温度的火焰柱，恐怖的火焰柱在挥斩的过程当中，便是将周围的空气扭曲的不成样子。
　　房间的屋顶被芙兰朵露举起的，化为火焰巨剑的莱瓦汀轻易的刺穿并且瞬间烧为灰烬，魔剑的攻击停留在空中没有真正的落下，房屋当中的Darkroachi们便是已经被莱瓦汀魔剑上附着的烈焰高温所彻底的气化掉，连爆炸都没有发出，悄无声息的消失的无影无踪。
　　那灼热的气浪使得处于芙兰朵露身后的魔理沙等人也是一阵窒息，在爱丽丝翻动手中的魔导书施展出防御的魔法屏障后，她们才重新感觉到好过起来。
　　站在封印之石石板面前的粉发少女稍稍的向前迈出一步，那身上穿着的黑色礼裙裙摆微微拂动着，从芬里尔的身体当中爆发出了一阵淡紫色的魔力波动，淡紫色的魔力波动与莱瓦汀的余波相互撞击着，轻而易举的将莱瓦汀造成的高温与气浪彻底的隔离在了外面。
　　漆黑色的假面骑士微微的抬起头来，即使那来势汹汹的烈焰巨剑已经来到了自己的头顶也是毫不惊慌，扭动腰间的卡巴拉钥匙，唤出了天使灼烂歼鬼，缓缓的将手中的巨斧向着烈焰巨剑的方向迎去。
　　“灼烂歼鬼――炮型。”
　　通体为黑色组成，在斧刃边缘处由红色边框包围住的双刃斧天使在驱纹戒斗的呼唤下，开始快速的转变了形态，双刃斧收缩到了斧身当中，在斧柄的最前端形成了黑色的炮口。
　　那黑色的炮口直直的对着芙兰朵露挥斩下来的火焰巨剑，下一刻，令芙兰朵露等人震惊的一幕便是发生在了她们的面前。
　　附着在烈焰魔剑莱瓦汀剑身上的火焰柱化为阵阵的火焰分流入了那灼烂歼鬼・炮型的炮口当中，成为了灼烂歼鬼的能量来源，很快的莱瓦汀剑身上的火焰便是完全被灼烂歼鬼吞噬一空，露出了其中那光秃秃的莱瓦汀魔剑。
　　“什么？！”
　　仍然保持着挥剑姿势的芙兰朵露瞳孔猛然放大，然后收缩到了针眼的大小，不敢置信的望着手中火焰完全被抢夺过去的烈焰魔剑。
　　“怎么会？莱瓦汀的火焰被吸收过去了？！”
　　位于芙兰朵露身后的雾雨魔理沙惊讶的睁着眼睛，望着那将莱瓦汀剑身上火焰完全吞噬的一干二净的灼烂歼鬼，早就领会过好多次莱瓦汀力量的她甚至在一瞬间怀疑起了现实。
　　“不好！”
　　在注意到将莱瓦汀火焰吞噬一空后的灼烂歼鬼炮口开始逐渐的发红起来，魔理沙瞬间意识到了即将会发生什么，从爱丽丝构筑起的魔法屏障当中一跃而出，踩在扫帚上快速的飞到了天空中，将愣在原地的芙兰朵露一把推开。
　　双腿游动着踩在扫帚上在空中不断以S线变换着身形，双手放在腰间，将迷你八卦炉卡在双手之间，口中大喝着符卡的名字，遥遥的对准那随着自己位置移动而瞄准过来的灼烂歼鬼推出了手中的八卦炉。
　　“魔炮【FinalSpark（究极火花）！！！】”
　　“焰符【炎魔的返还】。”
　　雾雨魔理沙与驱纹戒斗同时念出了自己第二张符卡的名称。
　　从雾雨魔理沙手中的迷你八卦炉当中涌现出了比起之前的极限火花要强烈璀璨上很多的光辉洪流，那强大的魔炮从小小的八卦炉当中喷涌而出，如同彩虹般向着驱纹戒斗的方向咆哮而去。
　　与此同时，驱纹戒斗手中的灼烂歼鬼・炮型也是积蓄完了足够的火焰能量，在彻底的将从芙兰朵露的莱瓦汀上掠夺来的火焰驯服镇压收为己用后，从灼烂歼鬼・炮型的炮口当中，也是喷射出了仿佛能够梵天珠海的压缩火焰炮。
　　从迷你八卦炉当中喷涌而出的虹色魔炮与灼烂歼鬼当中发射出去的压缩火焰炮在房间中碰撞在一起，掀起了阵阵的狂风，在驱纹戒斗发出了有些惊异的诧异声后，那依靠魔理沙额头青筋直冒的输入着魔力才勉强与灼烂歼鬼魔炮僵持住的究极火花，瞬间便是开始了败退。
　　想要依靠从芙兰朵露那里掠夺而来的莱瓦汀火焰将雾雨魔理沙的究极火花粉碎掉显然是有些不现实，于是驱纹戒斗将自身的灵力化为火焰，火焰如同温顺的绵羊般笼罩在漆黑色的铠甲上，就像是穿上了一件由火焰组成的衣服般。
　　火焰衣从戒斗的体表上缓缓的流动着，逐渐的灌输入了灼烂歼鬼的炮口当中，与那究极火花对峙着的压缩火焰炮得到了支援，瞬间的威势大涨，原本魔理沙勉强维持住的双方平衡被驱纹戒斗轻易的打破，灼烂歼鬼的压缩火焰炮瞬间的就将那如同极光般的究极魔炮给反压了回去。
　　赤色的火焰柱摧枯拉朽的向着极光魔炮的方向压迫了过去，任凭魔理沙将全身的魔力都灌输进去，负隅顽抗的她仍然是只能眼睁睁的看着自己的究极火花魔炮被快速的压垮，那炽热的火焰炮以极快的速度向着自己的方向压迫过来，即将把自己吞噬掉。
　　“魔理沙！”
　　下方的爱丽丝大声的呼唤着她的名字，帕秋莉才刚刚好转起来的哮喘因为紧张她的安危而再度开始咳嗽起来。


第三十六章 乐园巫女，参上
　　被用力过猛的魔理沙推房间另一端的芙兰，没有关心魔理沙的安危，反而是小孩子心性突然爆发了起来，任性而负气的嘟起了嘴巴。
　　芙兰朵露生气的捏了捏手掌，发动了禁忌的魔法，在那一瞬间，芙兰朵露身形开始模糊起来，那模糊的身影突然的分裂起来，一分为二，二分为四，在那四份模糊着的身影清晰下来后，显露出四位表情各异的芙兰朵露模样。
　　那正是芙兰朵露所掌握着的禁忌魔法，四重存在。
　　“还没完呢！大哥哥继续玩呀！”
　　四个芙兰朵露一起大叫着，手中持着四把一模一样的烈焰魔剑，从四个不同的方向向着驱纹戒斗的位置攻击而去。
　　驱纹戒斗此时正举着手中的灼烂歼鬼・炮型压倒性的将雾雨魔理沙的究极火花给推回去，根本无暇顾及到以极快速度同时向自己袭击过来的芙兰朵露。
　　虽然是无意，但是孩子脾气犯上来的芙兰朵露・斯卡雷特，倒无疑是歪打正着的，做出了对于目前情况来说最为正确的选择。
　　即使以她的速度，想要在魔理沙被灼烂歼鬼的火焰炮命中前将其救出也是异想天开，倒不如以围魏救赵的招数，攻击释放着压缩火焰炮的驱纹戒斗，迫使他停下攻击，使得魔理沙得到喘息的机会。
　　就目前的情况看来，这是唯一能够解救魔理沙的办法了...
　　但是，真的能够成功么？
　　“没用的。”
　　驱纹戒斗没有在意那以极快速度向着自己飞来的四个芙兰朵露，即使她们手中的莱瓦汀即将要斩到自己的身上，他也是没有动作，目不转睛的望着那边拼尽全力压榨着全身魔力努力推动魔炮在自己攻击下挣扎着的雾雨魔理沙。
　　铛――――
　　金铁相鸣的声音猛然奏响，驱纹戒斗身后随风舞动着的猩红披风在攻击临身的瞬间化为了猩红色的蝠翼，双翼舞出残影，将四根来自不同方向的莱瓦汀魔剑悉数格挡开来。
　　在将四位芙兰朵露的攻击格挡开来后，由契约兽黑翼化为的猩红双翼上兀的流转起了暗金色的玄奥纹路，那暗金色的纹路转瞬即逝，蝠翼用力的挥舞着，从双翼当中涌出了强烈的暴风，将四位芙兰朵露全部吹到了房屋之外，使其暴露在了外面的阳光之下。
　　原本房屋中用来遮风挡雨阻挡日光的房顶被芙兰朵露使用莱瓦汀给破坏掉后，因为阳光照射到了房屋旁边种植着的参天大树上，倒也没有使得芙兰朵露彻底的暴露在阳光照射下。
　　但是在黑翼掀起的这阵暴风吹拂下，被狂风卷起吹飞的房屋外面的芙兰朵露，此时已经彻底的暴露在了日光的照射下。
　　三个分身化为烟雾在阳光的照射下消散掉，而剩下来的那位本体则是大声的尖叫着，那白皙的皮肤因为被阳光照射的不断往上冒着青烟，芙兰朵露伸出两只小手滑稽的想要遮住天穹中高高在上的太阳所投射下来的光辉，却是没有想过快速的跑回房间或是旁边树木的阴影处躲避日晒。
　　“芙兰！”
　　原本就是苦不堪言压榨着身体当中所有魔力才能勉强在驱纹戒斗灼烂歼鬼炮击下艰难求存的魔理沙，在听到芙兰的尖叫后，僵硬的转过头去，在看到她的状态后，顿时便是想要出去将她救下，但现在自身都已经难保的魔理沙，又怎么可能脱的了身呢。
　　更为严峻的事态在此刻发生了，因为魔理沙分神去注意芙兰朵露的状况，魔力没有保持原本的极限输出状态，那本就岌岌可危的究极火花魔炮终于彻底的溃败下来，那红到极致的压缩火焰炮将极光般绚烂的魔炮彻底的压倒，推进到了魔理沙的面前。
　　雾雨魔理沙那金色的眸子瞬间放大了下，眼睛被迎来的深红火焰炮给浸染成红色，因为那深红火焰炮距离的接近，而越发的感受到了身体上传来的，越发强烈的炙热感觉。
　　仿佛，在下一刻自己的身体就会被焚烧为灰烬般。
　　雾雨魔理沙的大脑突然呈现出一片空白，手中持续注入八卦炉的魔力也是不经意间停止了输入的行为，愣愣的看着越来越近的深红火焰炮。
　　就在深红色的火焰炮即将淹没这位黑白魔法使的身体时，魔理沙的身体突兀的一轻，被身后突然出现的人给一把拉到了别处。
　　“唉？灵梦？！”
　　在天摇地晃了一阵后，魔理沙用力的摇了摇头，眩晕的意识恢复到了正常，看着出现在自己身边的，那熟悉的红白巫女身影，不由惊讶的叫出了声来。
　　“真是会给我添麻烦，魔理沙，你给我好好的退到后面去吧，不要碍手碍脚的。”
　　及时赶到的博丽灵梦，在千钧一发之际使用零时移动的秘术亚空穴将雾雨魔理沙从危险当中救出，带着魔理沙在空中不断变换着身形，以诡异的飞行姿态规避开了向着她们横扫过来的深红火焰柱。
　　在躲避的火焰柱的同时，博丽灵梦的手中扔出了三道符咒，注入了灵力的符咒以极快的速度飞到了房屋外的芙兰朵露身前，在她的身体周围形成了将阳光完全遮挡住的结界。
　　在这样的躲避了好一阵后，直到那追击的深红火焰柱消散开来后，博丽灵梦才是将晕头转向的雾雨魔理沙放了下来。
　　房屋的下方，将芙兰朵露领回的爱丽丝与帕秋莉在看到魔理沙被博丽灵梦救下后，也是终于微微松出了一口气来。
　　有了专业解决异变的博丽巫女，有了在大结界当中几乎等同与无敌的博丽巫女加入，这场异变总算是可以解决了吧。
　　“不要这么冷淡嘛，灵梦，这个异变可是我先找到的唉！而且挑战也是我先发起的DA☆ZE！”
　　看着左手夹着两张灵符，右手持着御币站在自己身前的博丽灵梦背影，雾雨魔理沙不满的抱怨道，不断挥舞着小拳头反驳着博丽灵梦。
　　“...随你便。”
　　博丽灵梦微微侧目看了一眼身后魔力消耗的七七八八，却依旧在强撑着的雾雨魔理沙。深知自己这位好友脾性，并且因为自己本身的性格使然，她并没有强求，只是不轻不重的丢下一句后，便是向着站在房间地面上的驱纹戒斗飞去。
　　==============================
　　感谢书友【小蔡】100打赏，【白蚂蚁】588打赏。
　　感谢书友【最初的零】，【吾月】，【我控萝莉发至真心】，【才狗,H!】，【伊波杏树】，【渡劫的妖僧丘比】，【渡劫的妖僧丘比】，【灰蓝色的天空】，【白蚂蚁】1月票，【流天类星伊】，【b站基佬团团员】，【莫默哀】2月票。
　　感谢书友【吾月】，【苍天饶过谁】，【Extreme】，【月夜丶折纸】，【堂堂正正绅士菌】2刀，【LINGO】4刀，【亚――魔――圣】，【纯爱王兰斯】，【白蚂蚁】1刀，【雾龙】5刀。


第三十七章 梦想天生
　　雾雨魔理沙在稍微的喘息了几口气后，将手伸进了头上戴着的黑色尖顶魔女帽当中，取出了一瓶从永远亭当中顺手拿来的，据说是能够恢复魔力的魔药。
　　将瓶盖粗暴的扭开，魔理沙豪放的叉着腰将魔药一饮而尽，将那乳白色的液体皆数的倒入了口中，饮完后将空了的魔药瓶子随意的扔到了一旁，用袖子擦了擦嘴角上的痕迹。
　　“那么就一起上吧，灵梦！”
　　顺着喉咙流淌到食道当中的魔药瞬间就发挥了作用，雾雨魔理沙显然的开始亢奋起来，身体中的魔力再度盈满，损耗的体力也是恢复过来，她摩拳擦掌，跃跃欲试着。
　　“八卦炉燃料的储备还够么？”
　　博丽灵梦轻轻的瞥了魔理沙一眼，虽然刚才在她赶来的时候释放出了强力的魔炮出来，但是先前在博丽神社的时候，魔理沙因为没有恋菇粉末做燃料而被自己轻易制住的前车之鉴还在眼前，不由得轻声的向着身后的魔理沙发问道。
　　“啊，没问题DA☆ZE！燃料已经好好的补充过了！”
　　魔理沙抓了抓头上的黑色尖顶魔女帽，将帽子调整为舒服的角度，金色的眼眸当中燃烧着战意，微微向前飞行，与博丽灵梦并肩着。
　　她嘴角微微勾起，自信的笑了起来，回答了身旁的博丽灵梦。
　　“是么....”
　　在不知何许意味的回答了雾雨魔理沙一声后，博丽灵梦率先的向着下方的驱纹戒斗甩动了自己的左臂，从左臂的袖口当中瞬间纷飞出了数枚被注入了灵力并且散发着粉色光芒的驱魔针。
　　位于爱丽丝构筑的结界当中的两位魔女以及一位吸血鬼似乎是打算暂时观察，被太阳暴晒一阵的芙兰朵露不满的嘟着嘴，完全没有了战斗的意思。
　　帕秋莉才刚刚从哮喘的症状中脱离出来，如果马上强行施展魔法去战斗的话，有很大的可能咏唱到一半就再度病发起来，因此也是在抓紧的恢复着体力。
　　而爱丽丝则是要负责照看这两位暂时无法战斗的人员，并且在等待着机会进行支援。
　　驱魔针密密麻麻的向着下方漆黑色的假面骑士射去，然而驱纹戒斗仍然将这些由博丽巫女射出来的驱魔针视若不见，身后黑翼化为的猩红蝠翼再度振翅挥舞，掀起了阵阵的狂风，将那向着驱纹戒斗射来的驱魔针全部吹飞。
　　“宝具【阴阳鬼神玉】！！！”
　　博丽灵梦的身形在空中不断的腾挪着，双袖舞动间，宛如是红白二色的花蝶般动人心弦。
　　她伸手唤来了历代博丽巫女所使用的宝具阴阳玉，红白二色的阴阳玉在空中不断的翻转着，在博丽灵梦倒立在空中用力的踢出一脚后，阴阳玉以极快的速度在空中翻转着砸向驱纹戒斗。
　　驱纹戒斗伸出手来想要接下博丽灵梦奋力踢来的阴阳鬼神玉，但是，在那红白二色的阴阳玉落到他手掌上的时候，那势大力沉的恐怖力道从那散发着强大灵力气息的阴阳玉上传递而来，将一直站在原地没有动弹的驱纹戒斗也逼退了两步。
　　向后倒退了两步后，驱纹戒斗稳住了身形，双手用力握紧那散发着红白光芒，以高速旋转着的阴阳宝玉，硬生生的将那旋转着的红白二色阴阳玉给停在了自己的手中。
　　“还给你。”
　　驱纹戒斗身后的猩红蝠翼震动间，他也是快速的升入了空中，像是踢足球般将博丽灵梦的阴阳玉一脚踢了回去。
　　那被驱纹戒斗踢回去的阴阳玉以不逊于先前博丽灵梦使用时的速度与力道，带着压倒千军的气势向着那边的博丽灵梦与雾雨魔理沙砸去。
　　然而，在驱纹戒斗看来那原本能够将博丽灵梦重创的阴阳玉却是在博丽灵梦的掐出的手印下，那来势汹汹的阴阳玉猛然停滞在了博丽巫女的身前，然后重新被纳入了博丽灵梦的操纵中，像是卫星般乖巧的环绕在她周身守护着她。
　　博丽灵梦操纵着阴阳玉在周身运转着，同时快速的移动身形，露出了位于她身后的雾雨魔理沙。
　　“魔符【Star Dust Reverie（星屑幻想）】！”
　　雾雨魔理沙大笑着，双手紧握着迷你八卦炉对准着飞来的驱纹戒斗，大声的发动了自己的符卡。
　　如同宇宙中的星辰般，数道闪烁着七彩光芒的巨大星型魔力弹从雾雨魔理沙手中的八卦炉当中喷涌而出，向着驱纹戒斗的方向咆哮而去。
　　【Sandalphon（鏖杀公）】
　　扭动卡巴拉钥匙，战极驱动器发出了冰冷的提示音，从那手边浮现出来的生命树状图当中抽出了华丽的大剑，驱纹戒斗随意的挥舞着手中的鏖杀公，将魔理沙发出的星屑幻想轻易的斩断。
　　七彩的魔力光辉在空中缓缓的散开，那是幻想的颜色，然而在鏖杀公的锋刃面前，这一切都只能随风散去。“梦想天生！”
　　已经并肩作战过数次，并且平日中相互对练了无数遍，博丽灵梦早已与雾雨魔理沙心灵相通，趁着身后魔理沙为自己争取时间的时候，她毅然的发动了最强的奥义。
　　那并非是博丽巫女所特有的招数，正如招式名称所言，那是博丽灵梦天生的能力，甚至连招式的名字也是雾雨魔理沙所取，在那之前并没有任何一代博丽巫女能够使用。
　　“梦想天生”是漂浮于所有事物空中的博丽灵梦的究极奥义。
　　那是匪夷所思的，进入到一种所有的攻击都完全无法接触到博丽灵梦，无法攻击到博丽灵梦，简直像是进入了异空间般神奇的招数，使用了这招的博丽灵梦，可以说是进入了无敌的状态。
　　将灵力充斥满全身，博丽灵梦身上闪烁着红色的光芒，使用幻想亚空穴瞬间的出现在了驱纹戒斗的面前。
　　“博丽升天蹴！”
　　右腿上涌动着莹莹的赤色光芒，博丽灵梦冷喝一声，将那看似纤弱的小腿踢到了驱纹戒斗的胸口上。
　　==========================================
　　感谢书友【璀璨辉耀的王剑】2月票，【默哀366天】，【弓长gs】，【房东郝仁】，【莫默哀】1月票。
　　感谢书友【逗比王者】，【七夜隆】，【莫默哀】1刀片，【海洛蒂亚】，【璀璨辉耀的王剑】2刀片，【雾龙】5刀片。
　　恩，在百科上找到的，梦想天生是灵梦特有的技能，而不是博丽巫女的技能。


第三十八章 阴阳玉
　　“博丽升天蹴！”
　　右腿上涌动着莹莹的赤色光芒，博丽灵梦冷喝一声，将那看似纤弱的小腿踢到了驱纹戒斗的胸口上。
　　在那看似纤弱的小腿当中爆发出了与那让人想要握在手中把玩的外表完全相反的狂暴力量，恐怖的力道在驱纹戒斗的胸口前爆发出来。
　　即使是以驱纹戒斗的实力，在这出乎意料的一击下，也是不由得被这击升天蹴当中蕴含着的力道给踢飞了出去。
　　好似一道在空中迅速闪过的黑色雷霆，卡巴拉形态的巴隆在被击飞了一段距离后，用力挥动着身后的猩红蝠翼，将身形在空中停滞了下来。
　　他微微的抚摸了下被博丽灵梦那秀气小腿踢中的胸口铠甲处，居然隐约的能够让他感受到微弱的疼痛，这一发现使得驱纹戒斗有些惊奇的挑了挑眉。
　　在胜哄装甲的时候，巴隆的攻击与速度都得到了大幅的提升，但是防御力则是下降到了和香蕉装甲时候差不多的程度。
　　这项弱点直到戒斗得到了卡巴拉钥匙，将胜哄锁种与卡巴拉钥匙一起使用后才得到了解决，拥有了与攻击相同程度的防御能力，解决了昔日的弱项。
　　然而，以卡巴拉形态铠甲的防御力，在承受住博丽灵梦的博丽升天蹴后居然也会使得驱纹戒斗感觉到疼痛，这充分的说明了他眼前这位博丽巫女的实力。
　　“乐园的巫女名不虚传呢。”
　　驱纹戒斗放下了抚在胸甲处的左手，轻声的称赞道，同时右手毫不含糊的举起来，将手中的鏖杀公横起，挡住了瞬间出现在自己身旁的博丽灵梦的追击。
　　华丽的大剑仿佛像是盾牌般，将博丽灵梦的拳击，踢击，御币挥舞，封魔针投掷密不透风的悉数抵挡住，任由博丽灵梦如何攻击也是突破不了鏖杀公的防御。
　　“恋符【Non-Directional Laser（非定向镭射）】！”
　　就在博丽灵梦的攻击陷入了无法奏效的困境当中之时，那边的雾雨魔理沙则是非常配合灵梦的，抬起手中的迷你八卦炉对准驱纹戒斗的背后便是发出了粗壮的镭射激光魔炮，想要设法逼迫驱纹戒斗露出破绽来。
　　而雾雨魔理沙这样的做法也确实是起了效果，虽然她的魔炮无法对驱纹戒斗造成真正意义上的伤害，但是被魔炮击中了身体，只要失去平衡哪怕是一秒钟，驱纹戒斗都会被博丽灵梦抓住机会，被她那狂风骤雨般的攻势所淹没。
　　因此，驱纹戒斗不能任由身后的魔炮将自己击中。
　　然而，驱纹戒斗就好像没有察觉到身后魔理沙向着自己发射出的非定向镭射般，一直没有做出什么动作，只是不断的移动着手中的鏖杀公，用剑身挡住博丽灵梦的攻击。
　　直到那道激光般的非定向镭射魔炮来到了自己的身后，驱纹戒斗才终于有了动作。
　　嘴角微微的扬起，左手绕到战极驱动器的右侧扭动了插在胜哄锁种上的卡巴拉钥匙。
　　【Methratton（绝灭天使）】
　　在驱纹戒斗的身后，那非定向镭射光线即将射击到的前方，悄然的浮现出了生命树阵图的图案，白色的质点闪耀着，由光之粒子组成的圆环状羽片化为王冠的姿态浮现在了驱纹戒斗的上方。
　　绝灭天使（Methratton）・天翼（Mal'akh）。
　　默默发动了绝灭天使的瞬间移动能力，驱纹戒斗的身影陡然消失在了博丽灵梦的眼前，显露在博丽灵梦面前的，是由队友雾雨魔理沙发出的援助攻击，非定向镭射光线。
　　博丽灵梦那淡然的眼眸中浮现出了一抹错愕的颜色，然后几乎是下一瞬间便是已经恢复了先前的冷静。
　　转头捕捉到了驱纹戒斗的身形后，再度发动幻想亚空穴，闪避开了由队友发射过来的光线，瞬间的转移到了驱纹戒斗的身后。
　　博丽灵梦的身上闪耀着红色的灵力光辉，她微微的抬起小腿蓄力，然后故技重施的使用博丽升天蹴向着他的背后踢去。
　　然而，正确认识到了博丽灵梦实力的驱纹戒斗却也不会再任由这位博丽巫女随意的攻击到自己了，在博丽升天蹴即将踢到驱纹戒斗背后的时候，黄色的王冠闪烁起了光芒，那漆黑色骑士的身影兀的消失不见，博丽灵梦的攻击一下子便是落到了空处。
　　鏖杀公劈裂空气，剑身的纹路上盈溢着紫色的灵力光芒，以斩断一切的气势向着博丽灵梦的腰间斩去。
　　锋利的剑刃即将斩到博丽灵梦身体的时候，红白巫女的身影也是瞬间消失在原地，从鏖杀公当中飞出了紫色的灵力光刃，紫色的月牙能量刃一闪而过，没入前方的山岳中，将远处的山岳拦腰斩断。
　　上方的山峰缓缓的滑落下去，发出彭的一声巨响，那露出的山岳断面仿如镜面般的光滑。
　　博丽灵梦的身影再次出现在驱纹戒斗的身后，身上红色的灵力光芒涌动着，她双手高举着上空中的阴阳玉，沟通起了储存于阴阳玉当中，那十二代前代博丽巫女们的灵力。
　　那红白二色的阴阳玉瞬间加速旋转到了极限，从中发出了仿佛太阳般将全世界都照亮般的耀眼光芒。
　　阴阳玉是博丽巫女世代相传的宝具，在那其中储存了每一代博丽巫女的全部灵力，因此才会有博丽巫女一代比一代强的说法。
　　从阴阳玉爆发出来的强大灵力猛地爆发出来，直冲云霄，将天空当中的白云全部震散开来，那恐怖的灵力波动使得所有人都为之侧目，甚至使得不在此处的妖怪们也是向着博丽灵梦所处的位置投来了视线。
　　============================
　　感谢书友【z大】，【弓长gs】，【迷迭路】的2月票。
　　感谢书友【邪王真瞳】的100打赏。
　　感谢书友【绯红复仇者】3刀片，【z大】10刀片，【弓长gs】，【虚刀・r七花】，【魂骸】2刀片，【雾龙】5刀片，【无线鱼竿】1刀片。


第三十九章 接下来，我要反击了
　　红魔馆中，穿着淡粉色洋裙坐在庭院中的蕾米莉亚・斯卡雷特淡淡的抿了一口如同鲜血般赤色的红茶，微微的抬起头来，看向了东南方的人间之里方向。
　　身边穿着蓝白色女仆装，银白色利落短发的女仆长十六夜D夜尽忠职守的举着阳伞站在大小姐的身旁，为她遮挡着阳光。
　　“真是偶摩西罗伊，我现在完全看不出他的命运轨迹了，说不定连灵梦这次也会输给他呢。”
　　将红茶放下，蕾米莉亚那猩红的眼眸微妙的眯了起来，口中说出了不得了的话语，而从她口中说出的话也使得身边服侍着她的女仆长微微的动摇了一下。
　　“怎么了，D夜，你不相信么。”
　　蕾米莉亚轻易的注意到了身边女仆长的异动，嘴角挂着神秘莫测的笑容，尖锐猩红的指甲轻轻的抵在自己鲜艳的红唇上，轻笑的问着身边的十六夜D夜。
　　“不，既然大小姐那么说，就一定是这样，我这是有些惊奇理论上不可能失败的博丽巫女会输而已。”
　　十六夜D夜恭敬的低了低头，完全相信着主人的她，微微的向着主人阐述出了先前自己内心动摇的原因。
　　“是啊，连我都打败了的博丽巫女会输什么的，换而言之也就是说，那个家伙的实力已经超越我了吧...这也是一种可能性呢。”
　　蕾米莉亚将下巴垫在握在一起的双手上，那双猩红的眼眸饶有兴致的望向着人间之里的方向，嘴角勾起一抹奇妙的弧度，悠悠的说道。
　　被博丽灵梦双手举在空中的阴阳玉散发着骇人的气势，缠绕着肉眼可见的红色灵力，那红色的灵力简直像是燃烧着的火焰般形成了一层外衣笼罩在阴阳玉上，裹挟着红色灵力的阴阳玉以所有人都看不清楚的速度高速旋转着。
　　那轰天裂地般的灵力甚至直接震散了天空中的云彩，望向那阴阳玉的人们，全都不自觉的屏住了呼吸，就好像是望见了高耸到望不到边际的高峰般那样的奇状瑰丽。
　　“喝啊！”
　　博丽灵梦大喝一声，身体用力的后仰着，宛如一道拉起的弓弦，将双手托举着的阴阳玉用力的扔向了身下的驱纹戒斗。
　　缠绕着肉眼可见的浓郁灵力的红白二色阴阳玉以骇人的速度高速旋转着，以比疾风还要快速，比闪电还要迅疾的超高速，在空中划出一道赤色的轨迹，几乎是瞬间便是砸到了驱纹戒斗的身后。
　　驱纹戒斗的瞳孔猛地扩大，转而收缩到针眼般大小，那种久违了的危机感再一次的涌上了他的心头。
　　在漆黑色假面骑士的身后快速的凝结出了一层厚重的冰墙，同时那猩红的蝠翼猛地交叠在一起，以X的形状作为在冰墙之后的第二层防御。
　　彭！！！
　　缠绕着巨量灵力，高速旋转当中的阴阳玉猛然砸到了驱纹戒斗的身后，将那道仓促构筑起来的冰墙轻易的砸的粉碎。
　　穿透了临时构筑起的冰墙，余势不减的阴阳玉落到了猩红蝠翼组成的防线上，发出彭的一声巨响，直接的将驱纹戒斗从天空砸到了地面上的一栋房屋上，那来自背上阴阳玉的压力直接将那栋房屋给压的粉碎，并且在那处砸出了一道巨大的深坑。
　　因为剧烈打击而扬起的灰尘遮蔽住了地面上的景象，使得在空中的博丽灵梦一时之间无法看清下方驱纹戒斗的情况。
　　“很痛啊...”
　　空中弥漫着的尘埃被突如其来的狂风席卷而散开，显露出了深坑中的景象。
　　漆黑色的假面骑士缓缓的从蛛网状的深坑当中站起，他的背后，以及身后的那对猩红蝠翼上静静的燃烧着蓝色的火焰，那是灼烂歼鬼的治愈之炎。
　　治愈之炎很快的便是熄灭掉了，而刚才还威风凛凛大放光彩的阴阳玉此时却已经失去了灵性，就像是平凡无奇的玩具般骨碌的在他脚边打转着。
　　在危险感涌上心头的时候，驱纹戒斗下意识的采取了防御的方式去迎接即将到来的攻击，所以硬生生的吃下了博丽灵梦使用阴阳玉做出的攻击。
　　然而只要当时他使用绝灭天使的天翼能力瞬间移动的话，是完全可以暂时躲过阴阳玉的第一波攻击，然后得到足够的时间后，与追击而来的阴阳玉做出正面的对抗。
　　归根结底，这还是驱纹戒斗得到卡巴拉钥匙的时间还是太短，没有完全的将得到的八个天使能力全部融会贯通的原因，若是再熟练一些的话，就绝对不会再犯这样的错误了。
　　“接下来，我要反击了。”
　　驱纹戒斗漆黑面甲下的眼眸冷了一下，上空悬浮着的绝灭天使王冠缓缓的发出了光芒，漆黑的骑士身影闪烁一下，瞬间出现在了博丽灵梦的身前。
　　右手上缠绕着黑色的气流，驱纹戒斗微微抬起头来，他握紧了拳头，接而用力的打向了博丽灵梦的胸口。
　　博丽灵梦故技重施的使用亚空穴躲过了驱纹戒斗的攻击，然后出现在他的身后，近距离的甩出几道符咒，符咒像是被看不见的手操纵着一般，形成了特殊的结界将驱纹戒斗困在了其中。
　　“哦哦！八方鬼缚阵！”
　　在看到驱纹戒斗被博丽灵梦使用八方鬼缚阵困在结界当中后，雾雨魔理沙眼睛几乎要冒出光来的将迷你八卦炉对准了八方鬼缚阵的方向，就是准备要轰出最大威力的魔炮过去。
　　然而，出乎雾雨魔理沙预料的，那本以为能够拖延住驱纹戒斗一段时间的八方鬼缚阵结界在驱纹戒斗被关进去的下一刻，便是从内部被寒冰给彻底的冰冻住，然后轰然的粉碎开来。
　　=======================================
　　感谢书友【迷迭路】的2月票和2刀片。
　　这个月没有因为全勤，大家的刀片还是投给其他有全勤的作者好了，就不要再浪费在我身上了~~~
　　以上。


第四十章 卡巴拉・完全解放形态
　　由数道流转着光芒的符咒所组成的八方鬼缚阵结界，从那结界的内部当中，猛地爆发出了惊人的寒气。
　　那寒气迅速的凝结为冰，将结界的内部完全冰封起来，在八方鬼缚阵的结界内部被冰封后，被困在八方鬼缚阵当中的驱纹戒斗猛地一拳轰在了结冰的八方鬼缚阵结界上，顿时冰块纷飞，一击之下便是将结界轰的七零八落。
　　“怎么可能...一瞬间就挣脱出来了！”
　　在看到驱纹戒斗轻易的将八方鬼缚阵给冰封掉，并且从中轻松无比的脱离出来的场面，最为惊讶的并非是使出八方鬼缚阵结界的博丽灵梦，反而是将迷你八卦炉对准了驱纹戒斗，差点就发射出魔炮去的雾雨魔理沙。
　　亲手使用八方鬼缚阵将驱纹戒斗囚禁住的博丽灵梦本人并没有怎么惊讶，面色平静的调动灵力沟通深坑中的阴阳玉。
　　那好似玩具般静静躺在深坑中心的阴阳玉在博丽灵梦的呼唤下再度焕发出了炫目的光彩，快速的悬浮起来，加速旋转着，化为赤色的流光疾驰天际，几乎是瞬间便飞速的靠近到了驱纹戒斗的背后。
　　“滚开。”
　　漆黑色的假面骑士握紧了拳头，回身一拳打到了那高速旋转着的阴阳玉上，将那来势汹汹的阴阳玉一拳砸向了房屋中爱丽丝所处的位置。
　　爱丽丝见状自然是心中猛地一惊，抬起手来面向被驱纹戒斗一拳砸过来的阴阳玉，快速的咏唱着，瞬间布置下了数层的防御术式用来抵抗。
　　阴阳玉时刻都掌握在博丽灵梦的操纵下，而博丽灵梦自然不会放任阴阳玉将下方的爱丽丝等人给误伤掉，双手结印再度用灵力沟通阴阳玉，使得即将砸到爱丽丝防御术式上的阴阳玉猛地顿在空中，然后调转方向重新向着驱纹戒斗的位置全力砸去。
　　然而，这一次博丽灵梦的攻击注定无功而返。
　　【Michael（封解主）】
　　从手边浮现出的，闪耀着黄色质点的生命树阵图中取出了黄色的锡杖，锡杖上带有不规则的锯齿，就仿佛是放大了的钥匙一般。
　　将拥有封印概念能力的封解主刺向了主动迎上来的红白色阴阳玉中，驱纹戒斗用力的将封解主向右扭动着，阴阳玉与封解主的交界处发出了轻微的咔嚓声。
　　那萦绕着肉眼可见浓郁赤色灵力的阴阳玉猛然停止住了旋转，那浓郁的赤色灵力悄然的消散开来，又是变回了先前在深坑当中的状态。
　　而且，这次阴阳玉的状态比起刚才来说要严重上不知道多少倍，因为不管博丽灵梦如何尝试与阴阳玉进行沟通，都是无法再次影响阴阳玉哪怕是摇晃一下，那红白二色的阴阳玉就好像是平凡无奇的圆球般从空中再度的掉入了下方的深坑当中。
　　“你做了什么？”
　　博丽灵梦的表情终于阴沉了下来，她不再是那副风轻云淡的样子，一对秀气的眉毛用力的蹙了起来，向着飞在那边的驱纹戒斗发问道。
　　“我做了什么么？只是将你与那阴阳玉之间的联系给关闭了而已...用这柄封解主。”
　　驱纹戒斗没有急着攻击，而是很有闲心的向着博丽灵梦展示了下手中握着的天使封解主，淡淡的说道。
　　“真是麻烦的武器。”
　　博丽灵梦的眉头蹙得更紧，她显然是想到了那封解主更为广泛的用途，既然能够封印住她与阴阳玉之间的联系的话，那么自然也能够封印住其他的东西。
　　比如，博丽灵梦与体内灵力的联系。
　　若是被那名为封解主的锡杖给插.到身体中，说不定自己就会失去操纵灵力的能力，像是一个普通的少女般任人宰割。
　　博丽灵梦很是直接的认识到了那柄封解主对于自己的威胁，以及那个天使的恐怖能力。
　　或许，那名为封解主的天使，就是自己梦想天生的克星啊。
　　博丽灵梦那黑色的眼眸当中满是警惕的注视着驱纹戒斗手中的封解主，她的身体微微前倾着，做好了随机应变的准备。
　　然而，在博丽灵梦与雾雨魔理沙惊讶的目光当中，驱纹戒斗将手中的封解主调转方向，将天使插.入了自己的胸口当中。
　　黄金色的锡杖没入了漆黑色的胸甲当中，驱纹戒斗轻轻的扭动封解主，在那一瞬间，他身上那漆黑色的铠甲发生了显而易见的变化。
　　【放(Shifururu)】
　　通过封解主的能力而将身体与铠甲的潜能完全的释放出来，驱纹戒斗身上的漆黑色铠甲上黯淡的金色纹路此时焕发出了奇异的光彩，以生命树阵图的纹样，存在感极强的浮现在了那漆黑的铠甲上。
　　比起先前卡巴拉形态的铠甲，通过封解主将潜能完全释放出来的铠甲更加的棱角分明起来，就连身后的猩红蝠翼也是变得更加锋利起来。
　　将没入胸甲的封解主抽出，随意的甩动间，手中钥匙般的封解主也是在散发的光芒中逐渐转变了模样，化为了金色的长戟，遥遥的指向了那边的博丽灵梦。
　　驱纹戒斗头顶悬浮着的，由光之片羽所形成的黄色王冠散发出了耀眼的光芒，漆黑色骑士身后的猩红蝠翼奋力的挥动着，拖出一道黑色的影子瞬间的出现在了博丽灵梦的眼前，将手中的长戟挥向了博丽灵梦的身体。
　　这次并非是绝灭天使天翼的瞬间移动能力，而是使用绝灭天使对于速度的增幅能力，实打实的以堪称是瞬移的速度移动到了博丽灵梦的眼前，看着那黑色眼眸当中的愕然挥出了手中的长戟。
　　长戟形态的封解主打击在博丽灵梦的腹部上，却是好像打在了一层看不见的结界上，力道完全的分散到了别处，虽然像是打棒球般的将博丽灵梦击飞了出去，但驱纹戒斗能够感觉到并没有实质上的对博丽灵梦造成什么伤害。
　　“有意思。”
　　驱纹戒斗并没有使用封解主将博丽灵梦的梦想天生破解掉的想法，而是继续的使用绝灭天使增幅着自己的速度，在空中拖出长长的影子，以堪称瞬间移动的速度移动到了博丽灵梦即将飞到的位置，再度的挥出了长戟向着博丽灵梦打去。
　　==================================
　　恩，卡巴拉形态和封解主・放后的卡巴拉形态可以参照数码兽的正常体和X抗体后的模样。


第四十一章 悄然开启的隙间
　　在驱纹戒斗的打击下，博丽灵梦的身体就像是断了线的风筝般向着下方坠落而去，仿佛折了翼的蝴蝶般让人心碎。
　　然而，驱纹戒斗并没有放过看似凄惨实质上完全没有受到伤害的博丽灵梦的打算，头顶悬浮着的，由光之片羽组成的璀璨王冠放射着光芒，使得主人的速度达到了极限，以好似瞬间移动的速度出现在了博丽灵梦即将坠落到的位置。
　　漆黑色的身影突兀的出现在博丽灵梦即将坠落到的地点，手中金色的长戟形态封解主高高的扬起，就像是打棒球般的用力挥舞着长戟形态的封解主打到了博丽灵梦那被红白二色巫女服所覆盖着的身体上。
　　仍然是刚才挥下第一击时候感受到的触感，那封解主上携带着的，本应能够轻易分开山岳的力量被博丽灵梦身上所覆盖着的不可视结界扩散分解开来。
　　驱纹戒斗再一次的重复了之前的过程，实际上并没有对巫女造成伤害，只是再次的将她远远击飞了出去。
　　与第一次将长戟形态的封解主挥舞到博丽灵梦身体上的时候不同，驱纹戒斗明显的能够感觉到在第二次将封解主砸到那位博丽巫女身体上的时候，她身上那层不可视的结界发生了剧烈的摇晃。
　　只要持续的攻击下去，过不了多久就能将那层名为梦想天生的特殊结界给彻底的破坏掉！
　　抱持着如此的想法，驱纹戒斗化身为漆黑色的流光，在空中划出数道不同的轨迹，就好像是在刻意玩弄博丽灵梦般的，将她当成棒球般随意的在空中打来打去着。
　　伴随着长戟形态封解主的不断打击到自己的身体上，博丽灵梦那梦想天生的状态开始变得岌岌可危起来。
　　那笼罩在博丽灵梦体表的特殊结界因为驱纹戒斗不间断的打击到同一个点上而从根基上动摇起来，逐渐的产生破碎的痕迹，在一次次的打击下变得残破不堪，支离破碎起来。
　　“...唔！”
　　博丽灵梦用力的睁大着眼睛，在身形不断的异动中，将注意力完完全全的集中起来，拼尽全力的捕捉着身边的风吹草动。
　　依据先前被攻击到数次而得到的经验，她勉强的做出了预判，在空中回转过身体，将灵力完全灌注到右拳上，向着突兀出现在她身后的漆黑色骑士猛地攻击而去。
　　那博丽灵梦拼尽全力挥出的一击并没有如愿以偿的伤害到身后的漆黑色骑士，而是被驱纹戒斗轻轻的将她的小拳头握在了手中。
　　博丽灵梦的呼吸猛地顿住，她用力的想要将拳头从漆黑色骑士的手中挣脱出来，甚至伸出脚来使劲的踹在骑士的棱角分明的腹部铠甲上。
　　但是，任凭博丽灵梦如何的挣扎，那漆黑色的手掌都是仿佛黑洞般强硬的将她捕捉到，完全没有挣脱出去的可能。
　　“那么，下一击，就把你身上的结界粉碎掉吧。”
　　从身前漆黑色的铠甲当中轻飘飘的传出了这样的一句话，驱纹戒斗左手紧握着博丽灵梦的右手，动作轻柔的将左手中持着的黄金长戟顶在了博丽灵梦小腹的位置，然后...用力的顶了出去！
　　砰――――！
　　结界破碎的声音响起，博丽灵梦愕然的睁大了眼睛，眼中仍然存留着这向来所向披靡的梦想天生被强行破解掉的惊愕与迷茫。
　　比她思维运转的更快的，是她的身体。
　　在驱纹戒斗的攻击下，她只觉得腹部一痛，身体便是以极快的速度向着远处雾之湖的方向高速的倒飞了出去。
　　那红白色的身影快速在空中划过一道弧度，降落到了人间之里当中，并且将着落处的房屋给彻底的压塌，掀起了阵阵的尘埃。
　　如同黑洞般深邃的漆黑色铠甲悄然的出现在了博丽灵梦上空的位置，微微的对着下方被烟幕遮盖住的位置抬起了左手，调动飓风骑士的能力，挥手间呼唤来汹涌的疾风，将遮挡住下方情景的碍事烟雾吹散的一干二净，显露出了捂住殷红的腹部躺倒在碎石堆中的红白巫女身影。
　　驱纹戒斗缓缓的挥动着身后如同剑刃般棱角分明的猩红蝠翼，徐徐的降落到了博丽灵梦的身前，自上而下的俯瞰着这位管理幻想乡的博丽巫女。
　　黑色的长发凌乱的披散在身后，仿佛地毯般铺在碎石滩中，博丽灵梦被长戟形态的封解主击中的腹部上产生了拳头大小的伤口，从中潺潺的流出着鲜红的血液，将那红白二色组成的巫女服逐渐染的只剩鲜艳的红色。
　　黑色的眼眸中仍然残留着不可置信的颜色，这位巫女小姐只是凭借本能的捂住腹部的伤口，出神的望着站在她上方的漆黑骑士，久久的没有回过神来。
　　驱纹戒斗看着躺在自己身下的巫女，缓缓的举起了手中长戟形态的封解主来。
　　滴答。
　　漆黑骑士手中握着的金色长戟的尖端处，鲜红的血液滴落到博丽灵梦脸庞侧面的地面上，发出了轻微的声音。
　　虽然是非常细微的声音，但是因为就贴在灵梦耳边响起来的，因此听的特别清晰。
　　“给我离灵梦远一点啊啊啊啊啊！！！”
　　将迷你八卦炉放置在扫帚的后方作为推进器，雾雨魔理沙以超乎八卦炉处理极限的频率疯狂的往其中灌输着魔力，整个人化为了流星迅疾的突进到了驱纹戒斗的身旁。
　　双脚用力的踩在扫帚的把柄上，调整了扫帚的位置将后方疯狂喷射着魔炮的八卦炉对准了驱纹戒斗的位置，雾雨魔理沙又是微微的向前倾着，调整扫帚的姿势快速的将无力的躺在碎石堆中的博丽灵梦抱起，以超绝的速度离开了那个位置。
　　就在此刻，当所有人的目光都注视在雾雨魔理沙与驱纹戒斗身上的时候，一道两端绑着紫色蝴蝶结的缝隙悄然的在芬里尔身后的封印之石位置打开。
　　==========================================
　　感谢书友【胖纸君】，【蓬莱求死】，【虚刀・r七花】，【武田音也】，【魂骸】，【L月】，1月票，【虚刀・r七花】2月票。
　　感谢书友【胖纸君】的588打赏。
　　本来打算今天三更来着，但是不知不觉时间就过去了.....
　　嘛，明天再三更好了，恩，一定三更！


第四十二章 被拉扯开的隙间
　　“魔理沙！”
　　担心魔理沙安危的爱丽丝与帕秋莉快速的飞到空中，向着魔理沙与博丽灵梦所在的位置飞去。
　　芙兰朵露面露犹豫的抬头望了望天空中的太阳，在纠结着自己究竟要不要出去。
　　飞在空中的帕秋莉察觉到了芙兰没有跟上来，转过头去看到了站在房屋中面露纠结之色的小小吸血鬼，匆忙间挥了挥手，运用水之魔法召唤出了雨云将太阳的光辉遮蔽住，然后转过头专心的向着魔理沙那边的方向前进着。
　　芙兰战战栗栗的站在墙角的阴影处，向外伸出了一只小手，她微微的等待了一下，雨点并没有像是想象中那般滴落到自己的手掌上。
　　在发现外面并没有如同平常自己试图逃出红魔馆时候般的落下倾盆大雨后，这位小小的吸血鬼幼女便是壮着胆子挥动着身后那骨架般的翅膀。
　　七色的结晶碰撞着发出叮当的声音，芙兰朵露化为赤色的影子，以极快的速度跟着爱丽丝与帕秋莉二人一起飞向了魔理沙的位置。
　　博丽灵梦此时已经从雾雨魔理沙的怀中挣脱出来，腹部的伤势依靠灵力施展治疗术式勉强的止住了血，继续以灵符和驱魔针远程的与驱纹戒斗周旋着，而魔理沙也是时不时的补上一记魔炮过去。
　　在将博丽灵梦身上的梦想天生结界破坏掉之后，驱纹戒斗便是改变了先前那怒涛般延绵不绝的攻势，重新变回了优哉游哉的模样，因此负伤了的博丽灵梦与雾雨魔理沙二人才能在他的手底下负隅顽抗着。
　　就在驱纹戒斗与博丽灵梦和雾雨魔理沙，以及赶过去的爱丽丝三人从容的展开战斗的时候，在那只剩下芬里尔一人的房屋当中，在她身后悬浮着的封印之石石板的下方，悄无声息的开启了一道在两端恶趣味绑着紫色蝴蝶结的，内部密密麻麻满是眼睛的缝隙。
　　从隙间中涌出了数道分泌着绿色粘液的触手，缠绕住悬浮在上空的白色封印之石石板，并且快速的将那白色的封印之石石板拖入到了隙间当中。
　　察觉到身后异动的芬里尔猛然的回转过身去，看到了身后那被隙间中涌出的触手捆住，并且正在被拖入那道开启在地面上的深邃隙间当中。
　　芬里尔那暗金色的眸子猛然的睁大着，她右手呈爪状，用力的向着捆在封印之石上的触手挥动过去，从右手中飞出了黑紫色的爪形能量，在命中到了捆在封印之石上的触手后，轻而易举的将那些看似宽厚的触手给完全的切裂开来。
　　然而，即使将缠绕在封印之石上的触手悉数的斩断开来，但是那已经被隙间吞进去一半的封印之石，好像是被位于隙间当中的某物给拉扯着，并没有因为自身的特性而停滞在空中，而是直接潜入了那神秘的隙间当中。
　　将封印之石吞没掉的隙间以极快的速度闭合着，眨眼间便是合拢起来，化为一条细线即将隐去。
　　“...别想给我跑啊！”
　　芬里尔那暗金色的眼眸当中闪烁着冰冷的寒光，她用力的握紧了拳头，俯下身子去以雷霆万钧之势将粉嫩的拳头砸到了已经闭合起来的隙间上。
　　彭！
　　芬里尔的拳头打在紧闭起来的隙间上，竟是使得那本应无法被.干涉到的隙间松动了起来，那紧闭的隙间在芬里尔的攻击下竟是松动了起来，紧闭的线条微微的敞开了些许裂缝，从缝隙中可以窥见其中那些密密麻麻的眼睛。
　　那些原本以不同角度不同眼神注视着外面的眼睛此时却以同样眩晕般的眼神无神的怔视着前方，竟是被芬里尔那一拳的威力给震得眩晕了起来。
　　芬里尔将双手伸进那地面上松动了的隙间之中，握住隙间的两侧，硬生生的将那努力闭合着的缝隙给彻底的掰了开来。
　　将脚上穿着的黑色高跟鞋抵在隙间的一端，双手撑在隙间的另一端，将这道狭窄的隙间扩张到极大的程度，就在芬里尔正打算探身下去将被吞进去的封印之石找回的时候，那块封印之石却是自发的从隙间当中倒飞了出来。
　　芬里尔微微的侧开身子，避开了从隙间中倒飞出来的封印之石，在审视了一番封印之石石板，确定没有收到什么损伤或是被掉包后，一对暗金色的眼眸很是危险的细眯起来。
　　在她的身后搞这种小偷小摸的小动作，在被自己发现了就这么干脆的交出封印之石，真是够狡猾的，喜欢见风使舵的狡诈小人啊。
　　芬里尔松开撑在隙间上端的右手，微微的抬起了手掌，那白皙柔软的玉掌上不断的凝聚着恐怖的魔力，黑紫色的魔力逐渐的凝聚成形，化为了闪烁着雷霆状能量的魔力能量球。
　　与粉发少女手掌的白皙完全相反颜色的黑紫色能量球静静的悬浮在芬里尔的手掌上，徐徐的旋转着，那不足少女巴掌大的黑色能量球中蕴含着的，却是与大小截然相反，能够轻易摧毁大半个城市的魔力。
　　芬里尔嘴角扯出了一道毫无温度的冰冷笑容，暗金色的眼眸中笑意全无，她像是吹掉掉落在手上的羽毛般，轻轻的向着手掌上悬浮着的黑紫色能量球吹了口气。
　　那悬浮在芬里尔手掌上，静静旋转着的黑紫色能量球在芬里尔的吹拂下，就像是气球般的向着主人面前的神秘隙间中下落而去。
　　看着自己发出的黑紫色魔力球切实的落入了面前的隙间当中，芬里尔脸上的笑容愈发的残忍起来。
　　这个使用奇怪缝隙的妖怪不想让自己进入这个有着奇怪气息的缝隙中，显然是察觉到了自己的实力，若是自己在这缝隙当中大闹起来，很明显就会对这个缝隙造成极大的损伤。
　　如果是依靠宝具使用出来的话，那么宝具就会直接被自己搞得报废掉，如果是依靠自己的能力使用出来的话，那么自己在里面大闹一场后，那个妖怪绝对会元气大伤，说不定还有可能直接被自己搞死。
　　==========================================
　　第一更。


第四十三章 妖怪贤者的邀请
　　在驱纹戒斗与幻想乡当中的少女们游戏般的战斗着的时候，芬里尔这边也是与试图窃取封印之石石板，并且险些成功的妖怪发生了接触。
　　“哼，尝尝我魔力的滋味吧。”
　　少女的黑色礼裙裙摆随风舞动着，粉色的长发因为微风的吹拂而微微的摇摆着，她伸出手来抚了抚粉色的秀发，微微的昂起头来，暗金色的眸子中毫无温度的俯视着身前缓缓闭合起来的隙间，嘴角露出了饱含残虐意味的笑容。
　　然而......
　　当芬里尔眼前的隙间彻底闭合的时候，在她身后的位置也是在同一时间开启了一道新的隙间，从那道隙间当中飞出的，正是芬里尔刚才亲自投进去的黑紫色魔法球！
　　“真是泥鳅般滑溜的家伙。”
　　芬里尔暗呸了一口，她自己的魔力波动，那深渊般的绝望之力，她自己自然能够最为轻易且清晰的察觉到。
　　微微的向后伸出手去，没有回头便是将那道即将落到自己黑色礼裙上的黑紫色魔法球抓到了手中。
　　黑紫色的魔法球被芬里尔的小手紧紧的握在手中，芬里尔小手逐渐的发力着，那原本就是她自己魔力形成的黑紫色魔法球在她的动作下，重新化为纯粹的负面魔力，以肉眼可见的黑紫色.气流形式涌入了芬里尔的身体当中。
　　“藏头露尾的家伙，是时候自己跳出来了吧...还是说，想要我把你打出来么？”
　　在冷声说话的期间，芬里尔已经将手中的黑紫色魔法球吸收完毕。
　　她放下手来，冷冷的环视四周，最终将视线定在了房间的角落处，暗金色的眸子闪动着嗜虐的光芒，似乎随时都有可能扑上前去将那看不到身形的敌人撕成粉碎。
　　“啊啦啊啦，真是的，这么一大把年纪了还得出来亲自解决你们这些不让人省心的家伙发起的异变，真是让人头疼啊。”
　　大概是察觉到了芬里尔话语中那绝不含糊的暴虐，在芬里尔所注视的那个地方，悄然的展开了与先前一模一样的，在两端系着紫色蝴蝶结的漆黑隙间。
　　一只穿着白色鞋子的小脚从缝隙中缓缓的踏出，然后印在芬里尔那淡漠眼眸中的，是那条穿着白色丝袜的纤细美腿，最终，那条美腿的主人样貌完全的显露出了出来。
　　金色的长发如同瀑布般倾泻下来，穿着像是东方道袍与西方礼裙结合体的紫色衣衫的美人那戴着白色蕾丝手套的玉掌擎着粉色的阳伞，左手捏着一把折扇轻轻的点在自己光滑白嫩的额头上，她坐在开在空中的隙间上，两只穿着白色丝袜的小腿闲不住的晃荡着，面露无奈之色的看着以森冷面容面对自己的魔狼芬里尔。
　　“挑衅我的家伙就是你了么，在我的身后搞这种小动作，你应该做好觉悟了吧。”
　　看到猎物乖巧的从窝里跳出来，粉发少女那暗金色的眸子兀的转而化为竖瞳，从那粉嫩的嘴唇中露出了尖锐的犬齿，芬里尔微微的俯下身子，犹如即将扑向猎物的狼般死死的盯住了站在间隙前的妖怪贤者八云紫。
　　“真是的，让我就这样把这块奇怪的石头神隐掉又能怎么样啊，反正也对你造不成什么影响吧。”
　　不断的用折扇微点着自己的额头，八云紫露出困惑之色望着那边当真打算要与自己战斗的魔狼芬里尔，语调略显奇怪的向她问道。
　　“你的名字是芬里尔吧，北欧神话当中吞天噬地甚至灭杀了主神奥丁的灾厄魔狼，被那个人类所奴役真的甘心么？”
　　八云紫身体微微的后仰着，将手中的折扇哗的一声展开，露出了折扇纸面上所绘制着的花鸟风月画像，将折扇遮挡到自己的下半张脸前，只露出一对金色的眸子，无声的注视着那边因为自己的话语而停住动作的魔狼芬里尔。
　　“我能够看得出来，你们之间并没有签订什么契约，无论是阴阳师的式神契约还是魔法师的使魔契约都不存在于你们彼此之间，如果我没猜错的话，那个男人应当只是凭借着自己的实力而在强行使唤你而已，你们之间并不存在契约的效力，你没有必要完完全全的顺从那个男人...难道不是么？”
　　八云紫轻启朱唇，以她那经历了悠久时光所锻炼出来的眼光，自然是能够看得出来，芬里尔与驱纹戒斗之间并没有签订任何的契约，他们的关系并没有被任何的契约所束缚着。
　　这是非常不安全的一种主从关系。
　　也就是说，芬里尔并不需要万事都听从驱纹戒斗的话，对于驱纹戒斗下达的命令，芬里尔并不需要不留余力的去拼命完成，即使偷工减料甚至是阴奉阳违也不会受到契约的惩戒。
　　只要芬里尔想要反叛的话，随时都能够举起反叛的大旗，对着先前高高在上的驱纹戒斗发出攻击。
　　“现在正是最好的时候，那个奴役你的人类试图掀起足以颠覆整个幻想乡的异变，想要扰乱人类与妖怪之间平衡的他现在是在与整个幻想乡作对，所以的妖怪都是他的敌人，现在正是你举起反抗大旗的时候...与我们联手吧，只要有了能够击杀主神奥丁的灾厄魔狼加入，想要击垮那个男人也是轻而易举的了吧。”
　　妖怪贤者八云紫在此时抛出了极具诱惑性的邀请，她无视了先前芬里尔也是掀起异变一份子的事实，向着灾厄魔狼发出了邀请。
　　只要芬里尔愿意，向着原本的主人举起反旗，并且承诺之后不扰乱幻想乡的秩序，那么八云紫作为这个幻想乡实质上的统治者，便可以代表这个幻想乡而接纳她。
　　在听到了八云紫发出的邀请话语后，芬里尔停下了那原本准备冲锋到八云紫面前的动作，呈爪状扬起的手掌也是微微的放松了一些。
　　气氛开始陷入了僵硬之中，二者一言不发着，只能听到那边驱纹戒斗与几位少女嬉闹时所产生的爆炸杂音。
　　灾厄魔狼那双暗金色的眸子不知是何许意味的望着妖怪贤者那淡然的与自己对视着的金色眼眸。
　　“...真是可笑。”
　　芬里尔突然嗤笑一声，打破了刚才短暂的寂静。
　　“怎么了？”
　　面对芬里尔那饱含了不屑意味的笑容，妖怪贤者的眉头微微皱起，不解的望着那边以嘲弄眼神望着自己的灾厄魔狼。
　　========================
　　感谢书友【红色有角三倍速】，【千本音】，【asxlzc】，【L月】的1月票。


第四十四章 少女与蝶
　　“怎么了？”
　　妖怪贤者的眉头微微蹙起，很是不解的注视着站在那边面露不屑笑容望着自己的灾厄魔狼。
　　自己刚才的话中应当没有会让人发笑的地方才对，但是芬里尔却是好像听到了什么笑话般的嗤笑起来。
　　既然这样的话，那么也就只有一个可能了......
　　对方从一开始就是不可能被招揽的角色，一开始就是不会反叛那个叫做驱纹戒斗的人类，就好像自己的式神八云蓝一般，彻彻底底的忠心于自己。
　　对着这位忠犬抛出自以为具有诱惑的橄榄枝，在忠犬的眼中也只是让她发笑的举动而已。
　　或许，驱纹戒斗与芬里尔之间不存在契约的原因，其实只是不需要存在契约而已。
　　“真是好笑，是什么给了你招降我的勇气与自信，又是什么给了你加上我就能打败戒斗的错觉？”
　　芬里尔嘴角那毫无温度的笑容扩散到整个脸庞，她微微的昂起头来，暗金色的竖瞳闪烁着择人而噬的光芒，自上而下的俯视着坐在隙间上的八云紫，像是在压抑着自己的笑意般颤抖着身体。
　　“这个说法...难道那个人类的实力是即使是我们和你联手也是没有一丝胜算么？”
　　八云紫没有在意芬里尔那恶意的嘲弄，而是非常敏感的察觉到了芬里尔话语中的意思，啪的一声将折扇合拢起来，若有所思的望着那边在空中惬意飞舞着的漆黑色骑士。
　　“没错哦，曾经我以为看到了戒斗的极限，那时候的他就好像玩具般，只能够随我任意揉捏的存在，但是他却超乎了我的预料，得到了能够碾压我的力量。”
　　芬里尔说到这里的时候顿了顿，眼神略微的柔和了一下，似乎是在回忆当初从鹿目圆体内诞生出来时候，与驱纹戒斗的那场战斗，在经过了微不可查的间隙后，粉发少女继续的说道。
　　“当我追随在戒斗的身边一段时间后，自以为是勉强估测出了他力量的极限，然而戒斗却是再一次的出乎了我的意料，让我不得不重新对他的实力进行估测....甚至，现在的他可能仍然不是全力的状态，或许真的是这样也说不定。”
　　芬里尔微眯着眼睛，向着身后远处天空中的驱纹戒斗望去，颇为感慨的发言道。
　　恐龙锁种的力量对于当初还存在于鹿目圆精神世界中尚未完全诞生出来，还属于绝望情绪的芬里尔来说算是天敌般的存在，因此昔日的芬里尔还未切实诞生便是对驱纹戒斗非常的忌惮。
　　当鹿目圆向着孵化者许下愿望化身为圆环之理的同时，芬里尔便是从鹿目圆的体内分离出来，化为单独个体的同时，她也依靠着宿主鹿目圆那绝佳的资质得到了远超从前的超凡力量。
　　本以为世界上除了成为规则的鹿目圆本身便没有能够威胁到自己的存在，再加上重新诞生在世界上的喜悦与兴奋，芬里尔并未直接解决那时已经能够轻易解决掉的驱纹戒斗，然而在她看来像是玩闹般的战斗中，驱纹戒斗得到了新的力量，远超自己的力量。
　　化身卡巴拉形态的驱纹戒斗与自己实力的距离，就好像是先前的自己与先前的他那般，自己毫无疑问的被驱纹戒斗轻松的吊打着，若不是及时的供出了必须取得自己协助才能穿越世界的情报，想来自己早就死在了他的手中。
　　在跟随着驱纹戒斗在假面骑士世界的旅行中，被阻止与操真晴人继续战斗的时候，对战统治者与破坏者两块封印之石融合而成的双头魔龙的时候，芬里尔都是又观察到了卡巴拉形态戒斗的力量，本以为已经差不多摸清了他的实力。
　　然而在这个幻想乡中，驱纹戒斗却是做出了让人睁大眼睛的举动，将封解主插.入铠甲与身体中，将卡巴拉铠甲与自身的潜力完全的释放出来，使得原本的卡巴拉形态再一次的获得了升华，得到了更加强大的力量。
　　“如果现在还不是他全力的话，那真的是很恐怖呢。”
　　八云紫用折扇轻轻的点着自己的额头，脸上恰到好处的流露出了棘手的表情，同时撑在隙间上的左手手掌向着身后不动声色的做了点小动作。
　　“没错，说到底，还是你们这些妖怪的实力太弱了，现在为止见到的妖怪也就只有你的实力还勉强能看而已。”
　　芬里尔闭上左眼，右眼那暗金色的眼眸不带一丝感情的注视着那边笑面相对的妖怪贤者，伸出手来抚弄了下被风吹拂着的粉色长发，就事论事的说道。
　　“笼罩在幻想乡上面的那两层结界，在我看来就好像是一层薄纸般，随便一捅就能捅破。”
　　即使是幻想乡本土中也存在着不少能够轻易将博丽大结界破坏掉的妖怪，日常打架的时候都是小心翼翼生怕一个用力把结界给打破，最为顶尖的那几位妖怪更是几乎不会出手战斗了，她们尚且如此，更何况凌驾于她们之上的芬里尔呢。
　　“那个要是被捅破了我可是会很苦恼的，这里可是我们妖怪们最后的乐园了。”
　　妖怪贤者依旧坐在隙间上一动不动的与芬里尔谈天说地着，好像因为惧怕博丽大结界承受不住战斗的余波被破坏掉，真的只是想要和芬里尔聊天而已。
　　“是么，所以你就用这种小手段来偷奸耍滑的想要解决掉我，如此卑劣的手段，如此的小看我，让我真的有些生气了啊。”
　　芬里尔将闭合着的左眼睁开，面无表情的伸出手抓住从一只她身后飞出的，散发着浓重死气的黑色蝴蝶。
　　那只黑色的蝴蝶在芬里尔白嫩的手掌中，微微的颤抖着自己的两对翅膀，在空中留下了黑色的烟雾。
　　芬里尔的动作似乎是发出了什么信号一般，从那穿着黑色礼裙的粉发少女身后，成群结对的黑色死灵蝶从她的身后蹁跹的飞舞了出来，绕着粉发少女的身边纷飞着。
　　仿佛如画中般美丽的画面，让人不由得屏住呼吸，沉醉在这美丽的少女与蝶群的构图中。
　　然而，那看似美丽动人的画面，却是蕴藏着能够让常人死上成百上千遍的危险。
　　==========================
　　感谢书友【戒指】，【我的图就是我的股】2月票，【爱不可信】，【尼古拉奥列洛夫】，【活着就是为死】，【虚刀・r七花】1月票，【一之复】3月票。
　　这张图好赞啊，黑化了的弱气少女什么的，好喜欢啊~~~


第四十五章 出鞘的楼观
　　粉色的长发随风飘舞着，黑色莲花般的漆黑礼裙裙角因为疾风的吹拂而微微摆动，由浓烈死气凝聚而成的黑死蝶环绕着粉发少女飞舞着，组成了如同一幅画卷般美不胜收的画面。
　　美不胜收的少女，以及偏浅飞舞着的黑色蝶群，让人情不自禁的屏住呼吸，纵情的沉浸在这场画面当中。
　　然而，这画卷般的美丽场景中潜藏着的，是足以让常人在一瞬间死上成百上千次的危机。
　　那些从芬里尔身后隙间中飞出的黑色蝶群，并非是普通的蝴蝶，而且也不是妖怪，甚至连生命都不是。
　　那是由亡灵公主，冥界白玉楼之主，八云紫的至交好友西行寺幽幽子通过自身力量而凝聚出来的死气之蝶，本身便是死亡气息的具现化表现形式，只要接触到了活人，便是可以在一瞬间取其性命。
　　而且就好像是白玉楼中那株妖怪樱花树西行妖盛开的时候那般，这黑死蝶有着能够诱惑人的心神，使得注视到黑死蝶的人不知不觉间沉浸在其中，最终悄无声息的被黑死蝶夺去性命。
　　单一的黑死蝶只能夺去一些未经修炼的普通人生命，但若是黑死蝶的数量多了起来，铺天盖地的黑死蝶蝶群向着一个目标压下去，即使是一些强大的妖怪也是讨不了好，甚至有身陨的可能性。
　　“这是这样就想杀死我的话，那你可就太小看我了。”
　　芬里尔轻易的将手中被自己抓住还在不断扇动翅膀的黑死蝶碾碎，将白皙手掌上的黑色死气吹拂开来，那望向坐在隙间上妖怪贤者的暗金色眼眸中满是嘲弄，嘴角很是不屑的放肆张扬着，乖张的向着八云紫嘲笑道。
　　她的不屑，她的嘲弄，既是对于八云紫在私底下耍弄小手段想要对付自己，也是对于八云紫即使使用这种卑劣的小手段也是无法奈何到自己。
　　这就是弱，或许在八云紫看来是为了保险起见，又或许只是保证博丽大结界不被无谓的战斗破坏掉，但在芬里尔看来，这就是弱者没有胆量挑战强者而耍的卑劣手段而已。
　　不仅是实力弱小，心性也是弱小，连与自己堂堂正正一战的勇气都没有。
　　“幽幽子的黑死蝶居然对你没用么，看上去也不像是抵抗住了的样子，而是彻底的免疫了黑死蝶对于生者的克制...莫非，你已经超脱了生命的桎梏，化为永生的存在了么？”
　　将隙间悄然的开在芬里尔的身后，另一端隙间在冥界白玉楼的好友面前打开，心领神会的西行寺幽幽子将对生者有着极大克制的黑死蝶放出，然而芬里尔却是完全不受黑死蝶蝶群的影响，这点惊人的发现使得八云紫很是用力的蹙起了那好看的眉头，合拢的折扇轻轻的点在自己拿精致的下巴上。
　　事实上，虽然黑死蝶在理论上是一切生者的克星，但是这世界上并没有什么是真正的绝对，没有什么所谓的最强之矛与最强之盾，即使是在幻想乡当中，黑死蝶无可奈何的妖怪也并非没有。
　　对于到了八云紫这种程度的大妖怪来说，黑死蝶虽然仍有些许的威胁，但也只有在出其不意下的时候才能奏效，而且也不会被直接的夺去生命，只是会受到一定的影响而已，修养一下便能恢复过来。
　　而其他的，例如太阳花田当中那位喜欢在花田中散步赏花的四季鲜花之主风见幽香，先不说风见幽香与八云紫同属大妖的实力，就是风见幽香那掌司着的生之力量便是在本质上与西行寺幽幽子的死之力量相互克制着，完全可以中和掉死灵蝶。
　　这是将黑死蝶的死亡力量抵消，消灭掉的解决方式。
　　再比如在人间之里中的那位蓬莱人，藤原妹红的不死鸟火焰那种生机勃勃的火焰也是可以有效将黑死蝶燃烧殆尽，而且即使没有那不死鸟的火焰，以蓬莱人无限再生的体质，即使是被黑死蝶接触到了也是可以很快的重新复活。
　　这是另一种解决黑死蝶的方式，正面承受下来，然后将自身进行再生，解除黑死蝶带来的影响。
　　然而根据芬里尔的表现来看，她显然不属于上面这两种方式任意一种，而且八云紫可以确定在，黑死蝶接触到她前芬里尔并未发现自己开启隙间的小动作，也不可能在之前便有了防备。
　　因此她才有了这样的疑问，能够完全免疫黑死蝶的影响，那就只能是拥有着凌驾于大妖怪之上的实力，又或者是超脱了生与死的概念，化为了不死的存在，又或许是...二者皆是。
　　“你猜啊，或许是这样，也有可能不是呢。”
　　芬里尔那暗金色的眼眸中的神色此时却突然平静下来，闪烁着黯淡的光芒，以让人揣测不明白的眼神望向了八云紫，随意的说着暧昧不明的话语。
　　实际上，芬里尔却是是脱离了生与死的桎梏，超脱了生死，不属于生者，亦不属于亡者，而是游离于生死之间的概念，由绝望情绪所形成的概念存在。
　　只能针对生者的黑死蝶，从根本上来讲就无法对芬里尔奏效。
　　“嘛，这种事情怎样都好啦，真是的，看样子还是要真刀真枪的打上一场才行啊~~~”
　　八云紫无奈的叹出一口气，将手再度的探入了隙间当中，一只手诡异的出现在了冥界的白玉楼当中，在魂魄妖梦那诧异的眼神中，将她腰间挎着的两把宝剑中的楼观剑拔出取走。
　　“咦？紫大人这是？”
　　魂魄妖梦不知所措的看着原本放着楼观剑，而现在却已经空掉，只剩下剑鞘的地方，抬起头来望着隐去的八云紫的玉掌，不解的妖梦下意识的向着自己服侍的主人望去。
　　只见西行寺幽幽子将撰画着花鸟风雨的折扇展开，遮挡在自己的面前，一对粉色的眼眸此时古井无波的注视着晌才隙间出现的地方，似乎是在想着什么事情，又好像是什么都没有在想。
　　=====================================
　　感谢书友【零落的哀伤】，【总司啊出现吧】，【无悔未来】2月票，【kagamizi】5月票，【假面英雄・暗爪】，【就这样走过】，【一之复】，【yの王迪亚琪】，【名字不能起太长】1月票。


第四十六章 风轻云淡的驱纹戒斗
　　“金符【Silver Dragon（银龙）】！”
　　知识与月阴的少女，穿着紫色睡袍的帕秋莉・诺蕾姬左手摊着一本正在以极快的速度自动掀动着书页的魔导书。
　　紫色的眼眸专心致志的捕捉着作为敌人的驱纹戒斗动向，紫色的长发因为风的吹拂而不断的飘扬着，身边七颗闪耀着璀璨光辉的贤者之石不断的供给着魔力，使得帕秋莉释放出更为强力的魔法出来。
　　她伸出纤纤玉指向着驱纹戒斗的方向一指，从指间前的空气当中瞬间展开了璀璨华丽的魔法阵，魔法阵以极快的速度旋转着展开，在展开的瞬间便是从中飞出了银色的金属巨龙。
　　巨龙咆哮着，以极快的速度向着漆黑色骑士的方向咆哮着冲锋而去。
　　“QED【495年的波纹】！”
　　身穿不祥的深红色连衣裙，幼小的金发吸血鬼身后的彩色结晶叮当作响着，手中既像是恶魔尾巴又像是时钟指针的烈焰魔剑莱瓦汀上燃烧着黯淡的赤色魔力火焰，芙兰朵露・斯卡雷特奋力的向着敌人挥斩下手中的烈焰魔剑，从莱瓦汀中放射出了密密麻麻，堪称无数的弹幕宏雨，弹幕不断的改变着轨道，齐齐的向着敌人扩散而去。
　　“操符【少女文乐】！”
　　那穿着蓝色长裙，带着白色披肩的七色人形师少女，爱丽丝・玛格特罗伊德伸出手来挽了挽自己那耀眼的金色齐肩秀发，左手如同帕秋莉那般持着自己展开了的黑色魔导书。
　　五根青葱般白嫩的手指上缠绕着比蜘蛛丝还要纤细，比钢丝还要坚韧的魔力丝线，缠绕着魔力丝线的右手轻轻挥动间，轻门熟路的将魔力丝线射入了人偶的身体中，爱丽丝五指微微的颤动着，依靠魔力丝线操纵着活灵活现的人偶军团举起手中所持着的小巧骑士枪，在经过魔力丝线传到过去的魔力强化后，人偶们以势不可挡的军队般气势向着驱纹戒斗的方向突进而去。
　　“魔炮【Final Master Spark（超究极火花）】！”
　　雾雨魔理沙站在扫帚上，不断的以S型在空中游走着，一只手捂住头上的黑色尖顶魔女帽，另一只手紧紧握着手中的迷你八卦炉，手掌中间分泌出了些许的冷汗而有些湿滑。
　　绑成麻花辫的侧边金发随着她的动作而不断的摇晃着，额头上留下几滴汗水，雾雨魔理沙眼神坚定执拗的紧盯着对面的驱纹戒斗，眼中没有畏惧，在她眼中的燃烧着的，是那无穷的斗志，就像是螳螂那般向着车辆毅然发出了自己最强的攻击。
　　比极限火花与究极火花更加强力的魔炮从迷你八卦炉当中迸发出来，如同极光般炫目的光芒自黑白魔法使手中的迷你八卦炉中喷涌而出，那难以想象是从小巧的八卦炉当中喷涌而出的虹色光之洪流以淹没一切的势头，势不可挡的向着驱纹戒斗的位置碾压而去。
　　“神灵【梦想封印・瞬】！”
　　五人的攻击几乎是在同样的时间内发出的，但是因为技能的特殊性，由博丽灵梦的攻击最先到达。
　　在念出招式的名称后，穿着红白巫女服的身影瞬间出现在了驱纹戒斗的身侧，周身散发着红色的光芒，白色的缎带在空中飘扬着，使用灵力强化着自己身体强度的博丽灵梦在出现在驱纹戒斗的身边后，便是果决的向着漆黑色的骑士挥出了手中的御币。
　　“真是的，这才像点话啊。”
　　漆黑色的铠甲中传出了一道带着微微笑意的声音，驱纹戒斗微微的抬了抬头，也没有转过头去便是直接伸出手去抓住了博丽灵梦挥过来的御币，手中微微用力，那实际上只是加持了灵力的，由普通木头制作而成的御币便是轻易的被驱纹戒斗掰成好几段。
　　漆黑骑士身后那如同刀片般锋利的猩红蝠翼猛然刺出，那尖端上长出的獠牙直直的向着博丽灵梦的身体刺去。
　　博丽灵梦果断的随手扔掉了手中只剩下被握在手中不到半截的御币...或者说现在只是单纯木棍的曾经武器，身体微微侧开闪过了猩红蝠翼的突袭，与此同时伸出脚用尽全力的向着驱纹戒斗的身体踢了过去。
　　黑色的小鞋子踢在了棱角分明的漆黑铠甲之上，没有撼动穿着铠甲的骑士一分，而博丽灵梦做出这一击后，则是利用反作用力再度的避开了猩红蝠翼再一次横向过来的斩击，继续握起拳头向着驱纹戒斗的头部打去。
　　驱纹戒斗没有做出其他的动作，就那样淡然的看着博丽灵梦以“缓慢”的动作将“软弱无力”的拳头打到了自己头部的铠甲上。
　　即使全力的挥出拳头打在了敌人的头部铠甲上试图使其眩晕，但是博丽灵梦在看到自己的攻击只是使得漆黑骑士微微的因为自己的拳头而歪了歪脑袋外，便是察觉到了自己攻击的徒然。
　　迅速的向后撤去，博丽灵梦向着驱纹戒斗撒出一连串的灵符，被注入了灵力的灵符以某种玄奥的规律组成结界将漆黑色的假面骑士围在中心。
　　博丽灵梦在以八方龙杀阵暂时困住驱纹戒斗，为后面已经将她背后映的五颜六色的，那由其他几人发出的绝技提供支援后，便是再度发动幻想亚空穴果断的离开了原地。
　　下一刻，银色巨龙、人偶军团，猩红的弹幕宏雨，以及虹色的魔炮，轰然的淹没了博丽灵梦刚才所在的位置，然后继续以狂暴的气势向着被八方龙杀阵所暂时束缚住的驱纹戒斗轰去。
　　=====================================
　　推书，《格老子的圣杯战争》。
　　写作殁言读作遗言（遗言是爱称）的某作者断根重续回来了。
　　这是李Saber扛着意大利炮在辛亥战争里的故事。
　　李云龙：“马斯特！老子他娘的又回来了！！”
　　李云龙：“噫！老子这次成Saber了？！”
　　李云龙：“卧槽，你真的是Saber！？”


第四十七章 碾压
　　不急不忙的抬起手来，驱纹戒斗微微的打了一个响指，博丽灵梦用来拖延时间的八方龙杀阵转瞬之间便被破解，发出玻璃破碎般的声音，构成结界的灵符更是直接被驱纹戒斗身上爆发出来的狂暴灵力直接碾成粉末消散在空中。
　　驱纹戒斗缓缓的弓下身来，将手中的长戟形态封解主交到了左手中，斜斜的抵在了身侧，右手握成拳状放在腰间，然后，面对着一马当先向着自己咆哮而来的银色巨龙挥出了自己的拳头。
　　将锋芒毕露出来的漆黑色拳甲上那尖锐的剑型倒刺直直的没入了银色巨龙的龙首部分之中，那由金曜魔法构成的银色巨龙的去势在被戒斗的拳头击中后完全的顿住，下一瞬间，那由帕秋莉施展出的银龙直接从内部轰然炸裂开来，重新化为魔法粒子消散在了空中。
　　当那漫天的银色粒子如同烟火般绚烂于苍穹中绽放纷飞之时，潜藏在银色巨龙后方的人偶军团在人偶师的操作下高举着手中的小巧骑士枪显露出了身影。
　　穿着黑白女仆装的可爱人偶们宛如流星般划过，在银色巨龙的掩护下顺利的来到了漆黑色骑士的身边，爱丽丝的指尖微微颤动几下，人偶们手中的骑士枪狠狠的碰撞到了骑士那漆黑色的铠甲上，小小的骑士枪偶尔的在漆黑铠甲上蹭出微弱的火花来，但是却完全无法穿透驱纹戒斗的防御。
　　在察觉到这点后，爱丽丝・玛格特罗伊德果决的握紧了那柔软白嫩的小手，驱纹戒斗身边的那些人偶们顿时停下了自己的动作，放置在人偶体内的火药被引发，剧烈的爆炸近距离的发生在了驱纹戒斗所处的位置。
　　还没等人偶们自爆产生的烟幕散去，从烈焰魔剑莱瓦汀中飞舞出来的弹幕宏雨便是如同火神炮般以极快的速度铺天盖地的向着驱纹戒斗席卷过来。
　　然而，在芙兰朵露发出的弹幕即将淹没到驱纹戒斗所处位置的时候，以那个位置为中心骤然的爆发出了强烈的风暴，人偶自爆后产生的烟雾被完全的吹散。
　　狂风形成了障壁，漆黑骑士身前的那层不断流转的风之障壁，将爱丽丝的人偶爆破完全的防御了下来，并且在驱纹戒斗的操作下极速的向外扩张着，狂风将芙兰朵露射出的弹幕完全的接纳，包容...
　　然后，以比来时快上两倍的速度加倍返还了回去！
　　其他人的攻击全都无功而返，被驱纹戒斗抬手间便轻易的破解，那风轻云淡的模样，让雾雨魔理沙深切的感受到了她们与他之间那天渊般的实力差距，即使是面对风见幽香八云紫那种层次的大妖怪她也没有如此深切的感觉到自己的无力过。
　　而就在不远处那个驱纹戒斗所在的房屋前，八云紫也已经与那位粉发少女芬里尔战斗了起来，并且一反常态的以长剑在作战，不断的使用境界的力量干扰着芬里尔。
　　芬里尔则是将八云紫的攻击全部照单接收，在被八云紫手中的楼观剑斩到身上的时候，才抬起雪白的胳膊进行抵挡，那莲藕般的玉臂在暗紫色的魔力火焰中化为了魔狼的胳膊，变为魔狼形态的芬里尔轻易的抬起手来便是将八云紫的身体甩了出去。
　　以玩闹的心情在与妖怪贤者进行着战斗，芬里尔在一时之间也是没有想要迫切分出胜负的样子。
　　将视线从八云紫与芬里尔那边收回，雾雨魔理沙那金色的眸子中不但没有因为实力的巨大差异而充斥满绝望，反而是燃烧起了无穷的斗志，那坚毅的眼神使得注意到她的驱纹戒斗也是微微一愣。
　　手中的超究极火花从迷你八卦炉中喷涌而出，比之前哪一次都要粗壮的光之洪流这次的威力显然的远超从前，将超究极火花射出的魔理沙因为将这一魔炮射出，身体受到后坐力的冲击，直接向着后方倒退了二十多米的距离才勉强停住了身形。
　　极光般绚烂的光之洪流携带着吞天噬地的威能，粗暴的碰撞到了驱纹戒斗扩散出去的风之障壁上，极光魔炮与风之障壁相互碰撞着，发出剧烈的响声，久久的僵持不下着。
　　就在此刻，驱纹戒斗制作出来的风之障壁与雾雨魔理沙的超究极魔炮相互僵持着的时候，博丽灵梦的身影再度的出现在了漆黑骑士的身后，柔软的手掌像是抚摸情人般轻柔的贴到了驱纹戒斗的背后。
　　然后...灵力爆发！
　　赤色的灵力在博丽灵梦的手掌下猛然的爆发出来，轰在了驱纹戒斗的后背上，虽然没有造成什么伤害，但是成功的将漆黑骑士推向了面前的风之障壁，猝然受到攻击而导致灵力的持续输出受到了干扰，骑士的身体在将风之障壁撞破后直直的撞到了由雾雨魔理沙发出来的光之洪流中，被极光般绚烂的魔炮给淹没。
　　在利用灵力将驱纹戒斗推到了魔理沙超究极火花当中后，博丽灵梦马不停蹄的瞬间移动到了地面深坑中的阴阳玉旁边，快速的半蹲下去，将食指放到口中咬破后，将流出的鲜血涂抹到了阴阳玉的表面上，双手掐出几个印，努力沟通着像是变成了顽石般的阴阳玉。
　　光滑白净的额头上很快的便是流出了汗水，汗水从额头滑落到地面上，而博丽灵梦仍然保持着结印的姿势，调动着全身灵力拼尽全力的与阴阳玉进行着沟通。
　　不得不说，博丽灵梦确实是个天才，在尝试了数次之后，那顽石般冥顽不灵的阴阳玉中竟是重新焕发出了灵力的光芒，被涂抹上的鲜血快速的被阴阳玉吸收进去，红白二色的阴阳玉缓缓的浮到空中，高速的旋转起来。
　　在冲破了封解主对阴阳玉的封印，重新恢复到最佳状态后，博丽灵梦才是终于松出了一口气，抬起头来望向了被超究极火花所吞没的驱纹戒斗。
　　====================================
　　感谢书友【罪恶王冠】，【b站基佬团团员】1，【璀璨辉耀的王剑】，【甲贺忍蛙】2，【老中医专治短小无力】3月票。


第四十八章 见多识广紫老太
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　雾雨魔理沙大声的吼叫着，拼尽全力的压榨着身体中的每一分魔力，悉数灌输到手中的迷你八卦炉中，转化为超究极火花魔炮向着驱纹戒斗的位置碾压过去。
　　那仿佛将天空的色彩都完全掩盖住的极光洪流发出嗡嗡的轰鸣，切切实实的命中了那位漆黑色的假面骑士。
　　但是，雾雨魔理沙并没有因此而感觉到一丝一毫的放松，反而是更加紧张的加大了魔力的输出。
　　因为，在她的感觉中，即使是正面承受到了自己超究极火花的攻击，那位漆黑骑士也只是在空中倒退了几米的距离，然后便是稳定住了身形，在魔炮中如同泰山般岿然伫立着，任凭她再怎么加大魔力的输出也无法让他再后退一下。
　　最终，在雾雨魔理沙魔力耗尽的情况下，那将太阳的光辉也遮蔽一时的极光魔炮终于逐渐弱势下来，缓缓的消逝，露出了被笼罩在其中的漆黑骑士身影。
　　驱纹戒斗缓缓的将交叉起来挡在身前的双臂放下，在那漆黑的臂甲上，徐徐的飘起了阵阵的青烟，他微微的挥舞了下胳膊，将臂上的青烟挥散开来。
　　“嘁，还是没用么。”
　　雾雨魔理沙不满的嘁了一声，颇为疲倦的垂下了握着迷你八卦炉的双手。
　　这一次，她是真的没有什么魔力了。
　　“喂，戒斗！”
　　正当驱纹戒斗微微俯下身来，准备再度向着下方的少女们发起进攻时，正当少女们紧张的开始戒备时，从不远处传来的呼唤使得驱纹戒斗停下了原本的动作。
　　“怎么了，芬里尔。”
　　他回过头去，看向了那边正站在封印之石前面撑起魔力结界不断抵挡着妖怪贤者攻击的芬里尔，问道。
　　“这家伙太缠人，而且像是泥鳅一般滑手，一不注意就会对封印之石下手，我根本没有办法在顾全封印之石的情况下打败她啊！”
　　芬里尔有些气愤的紧皱着眉头，虽然以她的实力，只要爆发出到达一定强度的魔力就能撕裂隙间将八云紫揪出来，但是身后的封印之石同样也会被那狂暴的魔力所影响到，此时的她颇有些投鼠忌器的意味。
　　“真是的。”
　　驱纹戒斗叹了一声，无视了那边戒备着他的少女们，转而降落到了芬里尔的身前，替她将八云紫的攻击挡下，毫不在意的望着停下动作的妖怪贤者。
　　“那么交换下对手好了，我来对付这位，你去对付上面的那群家伙。”
　　驱纹戒斗很是随意的便是做出了交换对手的决定，使得身后的芬里尔在刹那间睁大了眼睛，不过她很快的回过了身来，对着戒斗点了点头，便是向着戒斗原本的位置飞了过去。
　　“那么，就交给戒斗你了。”
　　八云紫也是没有做出什么阻拦，就那样放任着芬里尔撤去魔力结界离开，暗金眸子冷静的注视着出现在眼前的漆黑骑士。
　　“你就是发起这场异变的发起人啊，实力真是不得了呢，连小灵梦都奈何不了你。”
　　虽是称赞的话语，但八云紫的语气却是能够让人感受到一股惊人的寒意，嗜杀成性的大妖怪气势直直的向着驱纹戒斗爆发过去，若是精神薄弱之辈，仅仅感受到这骇人的气势便是会被生生吓晕过去，或是SAN值清零，甚至直接吓死也不是没有可能。
　　但是，驱纹戒斗面对着这位成名已久的大妖怪的气势，却像是微风拂面般的风轻云淡，漠然的对着她举起了手中金色长戟状的封解主来。
　　“真是心急啊，果然是年轻人，总是想着一步到位，而且一有事情就想着用武力来解决...嘛，既然如此的话我也奉陪几下好了。”
　　八云紫轻笑着活动手腕，用折扇点了几下那光滑白嫩的额头，右手中的楼观剑也是微微的翘起，做出了准备迎战的准备。
　　下一刻，驱纹戒斗与八云紫的身影瞬间消失在原地，二人身影再次出现的时候，是在位于八云紫原本所在位置十数米的地方。
　　八云紫右手握着楼观剑的剑柄，左手横在楼观剑无刃的背面，死死的抵挡着驱纹戒斗挥舞下来的金色长戟，脚下微微的因为从金色长戟上涌来的力量而平移了一段距离。
　　“在与那位被你驯服成家犬的芬里尔小姐对话与战斗的时候，我一直在注意你。”
　　快速的调整好了有些絮乱的气息，八云紫在与驱纹戒斗僵持着的时候张开小口，语速稍微快速的对着戒斗说道。
　　“哦？”
　　对八云紫的话产生了兴趣，驱纹戒斗也是随之稍微的放松了下手中长戟的力道，使得八云紫有更多的喘息机会。
　　“你的力量是源自卡巴拉教派的力量吧，在你使用那些武器的时候，总是会有卡巴拉生命之树的图样浮现出来，而且从你的腰带中还会发出生命之树守护天使的名字...”
　　八云紫轻笑着，对面前静默的等待自己继续说下去的驱纹戒斗阐述着自己的发现与见解。
　　“卡巴拉生命之树的神创造宇宙的蓝图，又或者被视为神体的构造图，在圣经当中，亚当与夏娃的境界为完美的【完人】，在蛇的诱惑下吃下了知善恶树果实后才从【完人】的境界掉落下去，不再长生不死，而是成为了会生老病死的凡人。”
　　“生命树阵图的能力便是让那些掉落至凡人境界的人类逐渐重拾神性，最终蜕变回【完人】的境界，而你，戒斗，你正在从凡人转向【完人】的境界...使用的力量为黑暗，但是却并非逆卡巴拉树而是卡巴拉树，这点让我有些好奇呢，是善恶二元论么？因为在意的人或者事情而自愿化为黑暗？”
　　面对着妖怪贤者的疑问，以及那略显亲昵的称呼，驱纹戒斗微微的沉默了一下，手中的金色长戟上增加了几分的力道，将八云紫逼得向后退去，没有闲心在继续说话。
　　“撒，谁知道。”
　　八云紫将楼观剑的姿势稍稍的调整了一下，接着驱纹戒斗的力道向后跳去，暂时的脱离了战场。
　　“不过，只要知道这些就已经足够了，卡巴拉生命树是提升凡人的位格，而反过来思考的话，只要像知善恶树那样将通道逆转过来，将由【凡人】升为【完人】逆转为【完人】降为【凡人】就可以了...而我操弄境界的能力，恰好可以做到这一点~~~”


第四十九章 千变万化镜――刻刻帝！
　　几乎是在八云紫说出这句话的瞬间，驱纹戒斗便是动了，身影瞬间的出现在了八云紫的身前，手中的金色长戟极速的掠过八云紫的身体。
　　之所以说是掠过身体这样有些矛盾的话，是因为八云紫悄然的在自己的腰间开启了一道隙间，戒斗封解主的攻击从她腹部位置那大大张开的黑色裂缝中掠过，并没有对她造成什么切实的伤害。
　　“境界――”
　　在避开了驱纹戒斗突然的一击后，八云紫并没有松懈下来，腹部的隙间闭合起来，紫色的衣衫上没有任何的伤痕，她的身体后仰着躺入了在身后悄然开启的隙间中。
　　金发的美人没入了漆黑的缝隙中。
　　随后，从似乎是很远，又像是很近的地方传来了妖怪贤者的低吟。
　　“【上升与下降的境界】~~~”
　　在那里！
　　驱纹戒斗敏锐的察觉到了在身后上空中位置射向自己的妖力射线，脚下用力一跃便是躲开了八云紫的偷袭。
　　然而，那道紫色的妖力射线在即将打空落到地面上之时，从地面上又是突兀的展开了一道隙间，地面上展开的隙间将妖力射线吞没，转而从开启在戒斗背后的隙间中射出，直直命中了漆黑骑士的后背！
　　“可恶...”
　　最开始的一击，显然是这位老谋深算且善于玩弄人心的老妖怪故意让驱纹戒斗察觉到的，在戒斗自以为避开了攻击，看到攻击落空到地面上的时候，在那稍微松懈下的一瞬间，又是使用隙间将那道紫色射线转移到了他的身后，猝然下戒斗便是被射线直接的命中了。
　　“这样的话，你就会从前往【完人】的境界上逐渐的衰退，最终变回平凡无奇的凡人了。”
　　八云紫轻轻的将折扇展开，遮住了脸上浮现出的娇艳笑容，暗金色的眼睛戏谑的注视着身形开始踉跄起来的驱纹戒斗。
　　那棱角分明的漆黑色铠甲模糊了起来，像是接触不良般扭曲着，金色的长戟天使掉落在地，连原型都没有变回就直接化为金色的粒子消散在了地面上。
　　驱纹戒斗时刻都感觉的到，自己的力量在不断的流逝着，正如八云紫先前所说，他正在从超越人类的道路上折回着，逐渐的衰弱着。
　　必须做点什么，必须将这种情况挽回才行。
　　于是，驱纹戒斗大声的呼唤着。
　　“赝造魔女（Haniel）――――”
　　？！
　　芬里尔愕然的回过身去，望向驱纹戒斗的方向，雪白脖颈上的黑色宠物项圈发出了耀眼的光芒，化为流光以极快的速度来到了驱纹戒斗的身边。
　　“―――千变万化镜（Kaleidoscope）！”
　　驱纹戒斗高举着双手，那赝造魔女甚至没有化为原本那扫帚的姿态，直接发动了千变万化镜的能力变化起来，光芒中的天使逐渐的改变着形状，依靠着驱纹戒斗记忆中获得的模板。
　　足有两人大小的褐色轮盘浮现在了驱纹戒斗的身后。
　　“刻刻帝（Zafkiel）！四之弹（Dalet）！”
　　那褐色的轮盘上在十二个位置上写满了罗马数字，赫然的一副时钟模样，驱纹戒斗将手中一长一短的燧发火枪如同时针与分针般指向了十二与四的位置，从身后的时间天使刻刻帝中分流出了一道黑色的影子涌入了戒斗手中的燧发火枪当中。
　　将枪口顶在了自己的下巴上，驱纹戒斗毫不犹豫的扣下了扳机。
　　时间天使刻刻帝是能够操纵时间的天使，其中的四之弹能力便是将被击中的目标时间倒流，此时驱纹戒斗将四之弹的能力作用在了自己的身上，顿时效果便是立竿见影。
　　那漆黑色的铠甲不再模糊不清，虽然并非那棱角分明的完全解放模式，但也是保持住了卡巴拉形态，没有强行的被解除掉变身。
　　还好有赝造魔女在，与时崎狂三进行过一定接触，见识过数次刻刻帝威力的驱纹戒斗，想要使用赝造魔女的千变万化镜拟态成刻刻帝并不困难。
　　而且值得一提的是，刻刻帝并非必须要用“时间”来使用，时崎狂三所谓的时间其实就是生命力，透支生命力可以压榨出几乎所有的能量，魔力、妖力、灵力等等等等。
　　而作为天使，刻刻帝自然是能够使用灵力来驱动的，时崎狂三会盯上五河士道所觊觎的也是她身上那封印了数位精灵所得到的庞大灵力。
　　毫不客气的说，驱纹戒斗现在所拥有的灵力，简直如同海洋般浩瀚无穷，与精打细算去斟酌每一分灵力用法的时崎狂三不同，他完全可以肆意的去挥霍灵力，甚至使用十二之弹回到三十年前这种时崎狂三仍然在不断追求的事情也能够轻易做到。
　　即使在使用十二之弹回溯时间后，驱纹戒斗仍然能够保持着绝大部分的灵力供应战斗。
　　“操纵时间的能力么，倒是出乎意料。”
　　八云紫看到驱纹戒斗使用赝造魔女拟态的刻刻帝倒流时间解决了自己施加在他身上的境界能力，微微蹙起那好看的眉头来，从刻刻帝那显而易见的时钟模样轻易的就能猜出那是什么类型的能力。
　　八云紫抬起折扇指向漆黑骑士便是准备故技重施一次。
　　然而，这次在心中打起万分警惕的驱纹戒斗却是不会再重复同样的错误了。
　　一之弹（Aleph）。
　　一长一短的燧发枪指向十二与一，灵力形成的子弹命中了驱纹戒斗自己。
　　下一刻，在八云紫那愕然的眼神中，驱纹戒斗的身形瞬间消失在了原地。
　　=====================
　　额，被吐槽说战斗太长了，不过已经在收尾了，预计在明天，最晚后天结束幻想乡，安心西路。
　　感谢书友【赛高搭载】，【b站基佬团团员】，【神隐のalien】，【苍白之痕】，【起名很麻烦】，【GALGAME】1月票，【上条当麻】2月票。
　　感谢书友【天空寺小明】1500打赏。


第五十章 动手，蓝！
　　一之弹（Aleph）。
　　驱纹戒斗的身形瞬间消失在原地，突兀出现在了坐在开启在空中隙间上的八云紫身前，将手中的燧发火枪当成棍棒般直直的扫了过去。
　　在加速了自身的时间之后，原本速度就是快到极致的驱纹戒斗此时的速度更是更上一层，八云紫甚至无法捕捉到漆黑骑士的身影，只能像是棒球般在空中无助的被来回的打击着。
　　“七之弹（Zayin）。”
　　驱纹戒斗的身影停滞住，终于显现在了空中，他身后的时间轮盘散发出显赫的存在感，从刻刻帝中流出的黑色.气流涌入了驱纹戒斗手中的枪口当中。
　　这一次，他将枪口对准了以标准浮空姿势位于自己身前的八云紫。
　　砰。
　　灵力形成的子弹瞬间命中了位于极近距离的妖怪贤者，在被驱纹戒斗射出的子弹命中后，八云紫身体瞬间化为古旧照片般的黑白二色，僵在空中动弹不得，甚至也没有因为重力的原因而向下坠落。
　　这是理所应当的，因为刻刻帝七之弹的能力，便是将被命中目标的时间停止。
　　趁着此刻绝好的机会，驱纹戒斗将灵力注入手中一长一短的燧发火枪，站在八云紫身前毫不间断的向着她的身体肆意倾泻着子弹。
　　灵力子弹在驱纹戒斗刻意的输出下威力要比起时崎狂三所输出的威力要大上数倍，轻易的便是没入了八云紫的身体，手肘，脚踝，胸口。
　　对着这些位置开了数枪后，驱纹戒斗便是淡然的将两只燧发火枪垂下，八云紫那被冻结的时间重新流转起来，灵力子弹瞬间洞穿了她的手肘、脚踝，以及胸口，她闷哼一声，嘴角流出了一缕鲜红的血液，像是被猎枪打落的鸟儿般无助的坠向大地。
　　“Checkmate。”
　　当八云紫的身体重重落到地上的时候，驱纹戒斗身后悬浮着两人大小的时间轮盘，也是缓缓的降落到了地面，并且将黑漆漆的枪口对准了八云紫的脑袋。
　　如果是可以的话，驱纹戒斗倒也是想像时崎狂三那样利用影子中伸出的手将八云紫完全束缚起来，抓住她全身可以发力的地方，但是之前并未找到时间使用八之弹召唤出其他时间线的自己，此刻移开枪口可能会被八云紫借机逃跑，因此也只能想想了。
　　“真是不可大意的男人..咳咳...但是，我这边也不是一筹莫展呢...咳咳！”
　　八云紫狼狈的趴在地面上，从她身体中流出的鲜血迅速的染红了身下的大地，妖怪贤者俏脸苍白着，一边咳血一边将勉强的笑容展示给了站在她身前俯视她的驱纹戒斗。
　　“什么？”
　　注意到八云紫投向自己身后的视线，驱纹戒斗的感知中也却是察觉到了那边传来异动，于是手上保持着瞄准八云紫脑袋的动作，同时果断转过头去，望向了不远处封印之石的位置。
　　“嗫告篇帙！”
　　在驱纹戒斗的呼唤下，纯白封印之石中央镶嵌着的书籍焕发出璀璨光辉，书页快速掀动着，从中飞舞出了无数墨水凝聚成的异兽，咆哮着将那位出现在封印之石前的樱发少女逼退。
　　樱发少女足尖点地，轻轻的旋转起来，娇躯上那蓝色丧服也是为之摇摆起来，像是蝴蝶般优雅的步伐避开了墨水异兽的扑击，折扇轻抬间，无数黑死蝶铺天盖地的飞向嗫告篇帙制作出的墨水异兽，二者间相互厮杀着。
　　“你没事吧，紫。”
　　西行寺幽幽子微微歪了歪头，慢条斯理的对着从隙间中坠落下来的挚友说道。
　　“恩，暂时没有大碍。”
　　八云紫勉强将趴着的姿势转为站姿，在落地后双腿软了一下，差点跌倒在地，稳住身体后为自己身上叠加了一层境界才开口回答了好友的问题。
　　驱纹戒斗所射出的灵力子弹带有时间属性，正是这种时间属性干扰到了八云紫那身为妖怪所特有的恢复能力，不得不依靠境界的力量才能将其抑制住，开始龟速的恢复起来。
　　“因为发现无法战胜我，因此就想要从破坏封印之石这点入手么，不错的想法，但是...你们认为可以成功么？”
　　看到八云紫从自己手底下逃遁出去，并且站到了战友身边，驱纹戒斗也没有很是在意，只是持枪的双手摆出一个姿势，指向了身后刻刻帝上八与十二的位置。
　　从刻刻帝上流出的黑烟涌入燧发火枪中，驱纹戒斗将枪口对准自己，毅然的扣下扳机。
　　“人数对我来说毫无意义。”
　　两位穿着漆黑色铠甲的骑士同时出声说道。
　　八之弹的能力，将其他时间线上的自己召唤到身边与自己一同战斗。
　　“不试试的话，又怎么知道有没有效果呢？”
　　八云紫反过来问着驱纹戒斗，显然是没有死心的样子。
　　“无谓的挣扎。”
　　如此断言着远处那面色苍白的妖怪贤者话语，驱纹戒斗手中浮现出了神枪冈格尼尔，远远的便是向着八云紫投掷而去，身边受八之弹召唤而来的分身也是做出了同意动作，不过目标是对准了八云紫身边的西行寺幽幽子。
　　面对驱纹戒斗的攻势，八云紫挥舞折扇，在面前展开了一道狭长的隙间，将两柄冈格尼尔吞没进去，然而在驱纹戒斗呼唤下，那冲入隙间中的两柄冈格尼尔还是突破了隙间，重新回到了驱纹戒斗手中。
　　八云紫因为隙间被强行突破，顿时面色又是一阵惨白，鲜血顺着嘴角流淌而下，引来了身旁好友一阵关切。
　　“毫无意义的作为，将冈格尼尔纳入你的空间中，是最为无谋的做法，现在的你已经连再度展开那个诡异空间的能力都没有了吧。”
　　驱纹戒斗叹息着摇了摇头，如果八云紫不将冈格尼尔纳入隙间的话，那么尚且还有一丝拼搏的可能性，而现在的话，就无疑是自己将生路完全断绝掉了。
　　“你猜啊，说不定是你想的那样，也说不定我只是装的而已。”
　　八云紫强行逼迫着残破不堪的身体站直着，向着驱纹戒斗露出了像是挑衅般的笑容。
　　“那么，下一击就葬送掉你们两个吧。”
　　驱纹戒斗微微的抬起手来，身后的刻刻帝隐去，将体内的八种灵力以鏖杀公为主体混合起来，手中焕发出了太阳般耀眼的光辉，便是准备召唤出灭杀皇。
　　“就是现在，动手，蓝！”
　　=======================
　　因为突发事件，接下来的更新时间可能会不稳定起来，当然也有可能不会变，总之非常抱歉，望见谅。


第五十一章 蕾米莉亚，我有话问你
　　鲜红色的血月悬挂在空中，暧昧猩红的辉光从血月上洒落到地面上，将本就是赤色的红魔馆渲染的更加阴森渗人。
　　"哼，终于来了么。"
　　一直坐在庭院中等待着的蕾米莉亚，此时终于发出了一声轻哼，扫了一眼夜空中越发明显起来的几个小黑点，摇晃着小手中端着的红茶，轻轻的抿了一口。
　　原本撑着阳伞为其遮挡阳光的女仆长早已将阳伞收起，静静的将双手贴在膝盖上，站在大小姐的身后一言不发着。
　　"找到你了...蕾米莉亚.斯卡雷特。"
　　从夜空中落下，驱纹戒斗此时的心情却是意外的平静、淡然，并没有想象中的狂热与激动。
　　他将脖子上挂着的冈格尼尔吊坠拿在手上，那猩红的枪型装饰物在驱纹戒斗的手中不断的闪烁着光芒，并且像是被吸引的磁铁般向着蕾米莉亚指去。
　　"比我预料的时间要早上很多，我本以为你会在过上一两年才能来到幻想乡，但没想到你不仅来的如此之早，还得到了如此强大的力量，甚至能够将妖怪贤者与博丽巫女打败，真是不可思议的力量....驱纹戒斗。"
　　蕾米莉亚将红茶的茶杯放下，白白的小手向着驱纹戒斗展开，从她手掌前浮现出了赤色的光芒，光芒逐渐凝实，形成了一柄与驱纹戒斗手中长枪吊坠等比例放大后一般无二的猩红长枪。
　　在八云紫试图以境界的力量将卡巴拉钥匙逆转，驱纹戒斗以刻刻帝回溯时间抹消境界之力，并且以刻刻帝的时间子弹将八云紫玩弄于鼓掌之间后。
　　八云紫的救兵开始纷纷赶来，先是那位亡灵公主西行寺幽幽子，然后是八云紫的式神，九尾妖狐八云蓝。
　　在驱纹戒斗看出八云紫无法使用隙间而微微放松戒备的时候，八云蓝在主人的指挥下，使用通过式神契约掌握到的境界力量将隙间打开，并且成功将封印之石吞进了隙间之中。
　　封印之石被转移到名为隙间的异空间中，原本由封印之石与嗫告篇秩能力造成的异变顿时便是微弱了起来，但是以封印之石那干涉世界规则的伟力，即使是被转移到了隙间中，异变也仍在持续着。
　　想要解决异变，那么就必需要粉碎封印之石。
　　想要粉碎掉已经处于隙间中的封印之石并不困难，即使是八云蓝也可以随手将将其彻底碾成齑粉。
　　但是这样做的后果是不堪设想的，将属于驱纹戒斗的宝物不由分说的破坏掉，纵使可以解决掉这次的异变，但会彻底招惹到这位发起火来能够直接炸翻幻想乡的超绝强者。
　　因此八云蓝并未急匆匆将封印之石销毁，而是以之作为筹码试图与驱纹戒斗交涉。
　　但是这毫无作用，驱纹戒斗得到了八位精灵的天使与灵力，自然也是得到了制作空间震的能力。
　　在空间震的威力下，即使是还处于酝酿阶段，并未切实展开的空间震，八云紫也是大惊失色，急忙命令八云蓝将封印之石还给了驱纹戒斗，这才使得那威力足以毁灭幻想乡的大型空间震逐渐隐去。
　　在交还了封印之石后，手中无了谈判的筹码，八云紫本身也是无力再战，即使再加上好友幽幽子，式神蓝，以及那边的博丽灵梦，想要战胜驱纹戒斗也是希望渺茫。
　　若是一开始就以万全的状态，全力以赴召集幻想乡所有妖怪的力量，与驱纹戒斗相搏的话，那倒是能有四成的胜算。
　　这还是不加上芬里尔战力的情况，而且，八云紫早已发现，驱纹戒斗卡巴拉生命之树上的质点还有两颗没有点亮，如今的力量并不完全，若是那残缺的质点得到补完，即使倾尽幻想乡全部力量，也不会超过一成的胜算来。
　　因此，在几乎不抱有任何希望的情况下，八云紫向着驱纹戒斗询问他的目的，得到了只是想要测试封印之石能力的回答。
　　感觉到这回答有操作空间的八云紫顿时舍弃了节操，一阵明着吹捧以及暗着讨好的话语之后，总算是说服了本来就没有彻底消灭幻想乡妖怪心思的驱纹戒斗放下了手中的天使。
　　在驱纹戒斗的呼唤下，芬里尔也是停住了戏耍少女们的动作，乖巧的落到戒斗的身前，指尖紧抓着裙角，面色微红，将雪白的脖颈伸到戒斗的面前，乖乖的被戴上了赝造魔女化为的黑色宠物项圈。
　　在一番"和平"的交涉后，这次驱纹戒斗发起的天国异变终于彻底的结束，幻想乡的树木上不再结出掺杂着灵力的水果。
　　人类与妖怪的天平中，在人类那侧稍微的加入了些许砝码，但在目前看来，那些砝码还没有显露出他们的重量。
　　种子，仍在黑暗的土壤中挣扎着冲向光明。
　　并且，驱纹戒斗会发起异变的原因也被妖怪贤者得知，这位闲者的表情在一瞬间变得非常险恶，那位名叫射命丸文的鸦天狗记者似乎是被不得了的大人物给惦记上了。
　　在询问出了驱纹戒斗的目的后，八云紫果断的将蕾米莉亚的情报，以及红魔馆的位置与成员，在帕秋莉与芙兰朵露的面前，详细的告诉给了戒斗。
　　在她看来，如果牺牲掉一个蕾米莉亚或者红魔馆就可以保住整个幻想乡的话，那毫无疑问是非常值得的。
　　于是，驱纹戒斗在帕秋莉与芙兰朵露，以及非要跟来的雾雨魔理沙，跟着魔理沙而来的爱丽丝指引下，终于来到了红魔馆中。
　　站到了那似曾相识的蓝发粉裙幼女面前。
　　"没错，我不断的追求着强大，所为的，就是能够见到你，蕾米莉亚.斯卡雷特。"
　　驱纹戒斗将手中的冈格尼尔吊坠收起，微微抬起头来俯视着淡笑着望向他的蓝发吸血鬼幼女。
　　"我有事情要问你，很多很多事情，现在，到你回答我的时候了，根据你的回答，我将会作出不同的决定。"
　　是得到了想要的答案离去，亦或是得到了不想要的答案使红魔馆从此于幻想乡除名。
　　一切的一切，都要看蕾米莉亚.斯卡雷特所做的回答了。


第五十二章 威风堂堂蕾米莉亚!
　　"第一，你为何会在七年前降临到我的世界中?"
　　驱纹戒斗平静的竖起了一根指头，遥遥的望向了蕾米莉亚。
　　"解答，因为接收到了某个异世界强者的信息，按照他的吩咐去做的话，就能够解决芙兰眼睛的问题。"
　　蓝发的吸血鬼幼女在血月下淡然的抿着杯中红茶，轻声的回应着驱纹戒斗的质询。
　　在驱纹戒斗之后到达红魔馆的魔理沙与帕秋莉等人顿时便是看向了她们身前的芙兰朵露。
　　这么说起来，除了在最开始抓爆了一只满屋子都是的人型黑色蟑螂外，芙兰朵露在与芬里尔以及驱纹戒斗的战斗中根本就没有使用"目"的能力啊。
　　在魔理沙低声的追问下，芙兰有些委屈的做出了回答。
　　"但是，那个大哥哥和大姐姐的身上，根本没有萤火虫啊！"
　　"第二，供应你在世界间进行穿越，将那假面骑士系统交给你的异世界存在，是谁？"
　　没有理会身后被震惊住的几位魔女，驱纹戒斗竖起了第二根指头，继续向着蕾米莉亚发问。
　　"不知道，我曾经试着依靠自己能够看穿命运的这双眼睛去窥视，但是只能看到一片赤色的光芒，以我的实力想要看清那个存在的真实面目都是做不到。"
　　蕾米莉亚此时终于有了些许的表情变化，秀眉微微蹙起，眼睛微眯起来，猩红的指甲摩挲着白玉般的茶杯。
　　"那么，他的目的是什么？为什么指使你穿越数个世界将假面骑士系统交授于我。"
　　面对驱纹戒斗的连番追问，蕾米莉亚始终没有生气的意思，放下手中把玩着的茶杯，微微的靠在椅背上，仰望着夜空中的血色圆月。
　　"不知道呢，我也只是单纯的作出行动罢了，动机原因什么的，我可没有被那么亲切的解释过...顺带一提，如果你把指使换成因为交易的话我会更加喜欢你哦。"
　　月下，蓝发粉裙的幼小吸血鬼微微仰着头，嘴角带着促狭的笑意望向了不远处的褐发少年。
　　"不知道...如果你说不知道怎么把『假面骑士系统』与我分离出来的话，那么我很有可能会作出什么不妙的事情出来。"
　　驱纹戒斗的眼神逐渐失去原本的温度，如同锋刃般锐利的注视着风轻云淡的蕾米莉亚。
　　腰间的战极驱动器已经戴上，左手中紧握着胜哄锁种，右手中卡巴拉钥匙悄然落入。
　　要知道，驱纹戒斗体内的假面骑士系统是以吸收世界中的大量能量为源动力的。
　　大幅增加宇宙中的熵值，这会加快宇宙陷入热寂的速度，而宇宙陷入热寂的速度被加快，孵化者便会增加契约魔法少女的数量，使她们堕落为魔女，将那希望转化为绝望时产生的庞大能量投放到宇宙中延续世界的寿命。
　　虽然圆环之理的出现使得魔法少女不会堕落为魔女出现在世界上，但是『世界』为了逻辑的合理，历史的进行而选出了魔女的替代物。
　　『Phantom(魅影)』。
　　因为芬里尔而改变的世界规则使得原本不属于这个世界的种族大肆繁衍了出来。
　　曾经放置悲伤之种的位置出现了那同样由绝望情绪组成的黑色方块，那与魅影气息如出一辙的黑色方块完全能够证明驱纹戒斗猜想的正确性。
　　不管出现在新世界中的魅影是如同假面骑士世界中那般只要是有魔力资质的人类中就能诞生，还是在魔法少女的体内中孕育而出，它们的诞生，代表着宿主生命的逝去是毫无疑问的。
　　因此，在以最坏的打算揣摩着将鹿目圆拉下人间后，魔女与魅影在人间一起肆虐的结果，面对着将烫手山芋丢给自己还一副风轻云淡面容的幼小吸血鬼，驱纹戒斗自然是陷入了冰冷的愤怒之中。
　　红魔馆庭院中的气氛顿时陷入了寂静，一股风雨欲来的感觉在此弥漫开来。
　　幻想乡的少女们顿时又是紧张起来，帕秋莉暗暗的捏紧了手中的魔导书，魔理沙将迷你八卦炉从魔女帽中取出，爱丽丝将缠绕在青葱玉指上的魔力丝线注入人偶之中。
　　唯有芙兰朵露还是一副蔫蔫的样子，好像根本没有察觉到气氛的变化。
　　"D夜，退下。"
　　蕾米莉亚轻声的唤退手中夹着银质飞刀，瞬间站到自己身前，忠心耿耿的女仆长。
　　看到银发的女仆长听从自己的命令，潇洒利落的向侧走出一步，恭敬的弯腰行礼后，她向着驱纹戒斗露出了笑容。
　　两颗属于吸血鬼特征的虎牙悄然的展露出来。
　　"将你和那个东西分离，这个我自然能够做到。"
　　蕾米莉亚单手撑着下巴，猩红的眼眸在黑夜中深邃的闪耀着。
　　"不把这个分离出来，你也不会帮助我解决芙兰的问题不是么~~~"
　　蕾米莉亚像是装可爱般拖着长音，还特意对着驱纹戒斗眨了眨左眼，在发现他像是块木头般无动于衷后，不信邪的发动了吸血鬼的魅惑能力，然而还是没法让那位褐发少年的表情有所变化。
　　"唉..."
　　蓝发的小小吸血鬼无奈的叹了口气，放弃了完全是无用功的举动，直白的对着驱纹戒斗说道。
　　"那么，以斯卡雷特之名，来做场交易吧，驱纹戒斗。"
　　蓝发的吸血鬼幼女两只小脚在空气中猛然一蹬，身后蜷曲的蝠翼豁然展开，蕾米莉亚・斯卡雷特凛然立于空中，威严满满的以家族名誉起誓。
　　"我来将你体内的异物驱逐出来，而相对的，你要将芙兰眼睛的问题解决掉....如何?"
　　蕾米莉亚提出了条件，想要她将驱纹戒斗体内的假面骑士系统移除出去，那么驱纹戒斗就要先将她的妹妹，芙兰朵露・斯卡雷特那能够看到万事万物"目"的眼睛给解决掉。
　　――――――
　　之所以这几天没有更新...好吧，其实是作者君老毛病复发，重新躺进了医院。
　　做完手术后一直在打针，今天药量减轻双手解放感觉码了章字出来。


第五十三章 惊艳的灭杀皇，被斩断的骑士系统
　　"听上去不错...但是，你是不是还忘记了什么?"
　　驱纹戒斗漠然的将左手中的胜哄锁种放置到战极驱动器中的凹槽处，右手握着卡巴拉钥匙直直的插了进去。
　　"等等等等!...这是底线了啦哇啊疼!"
　　看到驱纹戒斗搭在卡巴拉钥匙上的手指即将扭动下去，蕾米莉亚顿时慌张起来，不复先才的威严，在空中徒劳的摆动着手，试图阻止驱纹戒斗的变身。
　　因为太过着急，甚至一不小心咬到了舌头，眼角直接泛起了泪花，一双小手快速的捂住了嘴巴，一副委屈兮兮的样子从空中落下，自下而上的仰望着戒斗。
　　"我先帮你解决你身体的问题，然后你解决掉芙兰的问题，最后最为答谢我再将那个还给你不好么？"
　　自上而下的俯瞰着一脸委屈模样，身后蝠翼蜷缩在一起，将姿态放低到极限的蕾米莉亚，驱纹戒斗面无表情的顿了顿，然后松开了握着卡巴拉钥匙的手指。
　　"可以。"
　　驱纹戒斗淡然的同意了蕾米莉亚的请求，看着面前的小小吸血鬼拍着平坦的胸膛松出一口气后，轻轻的开口催促道。
　　松了一口气的不仅仅是蕾米莉亚，站在那边的魔理沙等人肩膀也是放松下来，将手中的武器收了起来。
　　粉色长发随风飘扬着，黑色礼裙纷飞的裙角逐渐平静下来，芬里尔那白净面庞上浮现出的黑紫色魔纹悄然敛去。
　　"那么，现在就快点开始吧。"
　　受到了驱纹戒斗的催促，蕾米莉亚有些不满的抿了抿小嘴，但还是顺从的抬起手来，身后蝠翼微微煽动，升入空中后将手掌探入了驱纹戒斗的胸口中。
　　蕾米莉亚那柔软又带着冰凉感觉的小手探入了自己的怀中，驱纹戒斗先是有些不适的皱了皱眉，随后紧紧的盯着蕾米莉亚，右手悄无声息的搭回腰间，一有不对便是准备变身应对。
　　然而，蕾米莉亚很明智的没有做出什么多余举动，在将小手探入驱纹戒斗身体中稍微一小会儿后，找到目标的她便是毅然的将手掌抽了出来。
　　"就是这个了。"
　　蕾米莉亚将手掌摊开，露出了其中抓着的奇妙光球。
　　那道光球即使是在被蕾米莉亚抓在手掌中的时候，也顽强的从她的指缝间迸发出了光芒。
　　此刻蕾米莉亚摊开了手，那道光球所焕发出来的光芒甚至盖过了天空中的血月，简直像是小型的太阳一般绽放着。
　　"......"
　　驱纹戒斗注视了吸血鬼幼女手掌中的光球一会，目光微微闪烁着，从心中呼唤着假面骑士系统。
　　这一次，那往常随叫随到，在瞬间就能弹出展开在自己面前的莹蓝色屏幕，任凭戒斗如何呼唤，始终没有出现在戒斗的视界中。
　　"看来是成功解决了...那么，我就按照约定，解决掉你妹妹眼睛的问题吧。"
　　驱纹戒斗抬起左手来，尝试着握了握拳头，发现身体并没有因为假面骑士系统的剥离而受到什么影响，满意的点了点头，打算实现与蕾米莉亚的约定。
　　"还没完呢，现在还不是彻底的将它与你分离开来，只要我一松开手，它就会瞬间飞回你的身体当中，想要彻底分离，那么就要将它消灭....而且，必须你亲自来做。"
　　『Lock Open!』
　　驱纹戒斗以行动做出了回答，他扭动了卡巴拉钥匙，化身为了比黑暗更加深邃的漆黑存在。
　　『Emperor Infernus!』
　　猩红色的斗篷在黑夜中纷飞着，那比黑夜更加漆黑的身影抬起手来，面前浮现出了生命树阵图的图案，树阵图上赫然闪耀着八个颜色各异的质点。
　　将手伸入其中，握住了树阵图中的天使后，驱纹戒斗缓缓的将那把金色的华丽大剑从中抽取出来。
　　『Shekinah(灭杀皇)』
　　战极驱动器中传出了冰冷的提示音。
　　在漆黑骑士将那把华丽的金色大剑完全抽出后，生命树阵图的图案逐渐隐去，但那八颗质点颜色却是愈发鲜艳起来，如燕归巢般纷纷的涌入了那灭杀皇的剑身中，将灭杀皇的威力提升至了极限。
　　看着流光溢彩的金色大剑，敏锐的察觉到了其中那蕴含着的，能够轻易将自己重创到沉睡上百年才能恢复过来的恐怖能量。
　　蕾米莉亚果决的将手中的奇异光球向着天空中用力抛去，在光球脱手而出的一瞬间，驱纹戒斗也动了。
　　那闪耀着赤橙黄绿蓝紫白松绿八色的金色大剑灭杀皇赫然斩去，八种灵力混合着形成的灵力斩击从灭杀皇中飞出，将飞入空中的奇异光球轻易的切成两半，然后那颗奇异光球便是化为了齑粉彻底的消散在空中。
　　那道强势的灵力斩击并没有在势如破竹的消灭了目标之后就老老实实散去，而是余势未减的向着天空中飞去，在天空中碰撞到一层看不见的结界上，并且如同砍瓜切菜般轻易的将其斩破。
　　在将博丽大结界斩出一道漂亮的缺口后，那道月牙灵力斩击便是飞入了幻想乡外的现世，接着脱离了地球，气势惊人的向着宇宙飞去。
　　作为幻想乡的管理者，而且是打不过戒斗的老弱女流之辈，八云紫只好含泪出现在结界破损的地方施法将其修复回去。
　　"呵、呵呵....."
　　蕾米莉亚心有余悸的看着天空中那道狭长的裂缝，转过头去望了望驱纹戒斗手中微微垂下的灭杀皇大剑，用力的摇了摇头。
　　"别用那玩意指着我，绝对不要!"
　　要是被刚才那一发命中了，即使是自己这样的吸血鬼领主也是有彻底死亡的危险啊！
　　蕾米莉亚的心中顿时产生了一种后怕的感觉，但她也知道那是驱纹戒斗故意为之，因为他还有需要自己的地方。
　　但这样的认知使得这位斯卡雷特家的大小姐心中更是有些操蛋的感觉。
　　总有一种自己莫名其妙被耍了的感觉。
　　――――――――
　　明天。。。大概会有更新。


第五十四章 夺回血液与觉醒的记忆(改)
　　漆黑的骑士将手中紧握的金色华丽大剑松开，任由其坠向地面。
　　灭杀皇在空中化为八种颜色的灵力粒子，在落到地面前便是彻底消散在了空气中。
　　"那么，接下来我解决了芙兰朵露的眼睛问题，你就把我遗失的部分准备好吧。"
　　驱纹戒斗那平淡的语调中隐藏着一丝丝不易被察觉到的颤抖，那是夙愿即将达成时候的激动。
　　即使已经在那之前做好了十足的心理准备，但在这成功前夕的时刻，还是不可避免产生了轻微的心里波动。
　　"当然了，但你必须保证在不伤害芙兰的情况下做到，不然的话，我可不会把那东西交还给你。"
　　蕾米莉亚抱起双臂，被淡粉色洋裙包裹住的娇小身体在蝠翼的作用下重新升入空中，极为认真的注视着下方的驱纹戒斗。
　　"如你所愿。"
　　驱纹戒斗深深的吸了口气，随后缓缓吐出，将心情平复到了淡然的状态。
　　他侧过身去，看向了那边头顶上已经没有名称与等级显示的金发单马尾吸血鬼幼女。
　　『Michael(封解主)』
　　将手掌探入浮现于手边的生命树状图，驱纹戒斗轻巧的从中取出了那大型钥匙般的锡杖天使，封解主。
　　"就用这封解主的能力将她的眼睛封印住吧。"
　　驱纹戒斗将金黄色的锡杖指向了芙兰朵露的方向，缓缓的迈出步子向她走去。
　　芙兰朵露迷惘的注视着逐渐走近的漆黑骑士，身边的少女们本来打算阻止驱纹戒斗的前进，但在蕾米莉亚的眼神示意下蔫蔫的让开了道路。
　　吸血鬼幼女眼神迷惘着，没有做出丝毫抵抗，封解主前端毫无阻碍的没入了芙兰朵露额头中央。
　　向右旋转。
　　咔。
　　从芙兰朵露那幼嫩的身体中，似乎传来了什么东西被锁上的声音，小小吸血鬼那双赤色眸子在一瞬间失去了原本摄人心魂的危险感，就好像单纯无害小女孩的眼睛般，平凡无奇的眨动着。
　　"芙兰，你现在还能看到‘目’么？"
　　看到驱纹戒斗将封解主从自家妹妹脑袋中抽出来后，蕾米莉亚急匆匆的降落到她的身前，握着妹妹的小手便是关心的询问了起来。
　　"呀！芙兰现在看不到萤火虫了!"
　　芙兰朵露那茫然的眼神逐渐聚焦起来，后知后觉般的注意到了"目"的消失，小小的惊叫了起来。
　　"太好了!"
　　在听到芙兰的回答后，蕾米莉亚心中洋溢着难以名状的喜悦之情，紧紧的抱住了自己的妹妹，困扰了数百年的难题终于得到解决，使得蕾米莉亚陷入了狂喜之中。
　　"答应你的事情我已经做到了，那么说好的报酬呢？"
　　驱纹戒斗微蹙着眉头望着蕾米莉亚，那姐妹相拥的感人画面没有打动他的心扉，他所关注的，仍然只有自己想要的东西。
　　"真是心急，不过算了，我大概能够理解你的心情。"
　　蓝发的小吸血鬼松开了怀抱着妹妹的双手，有些埋怨又有些理解的看向了身边的漆黑骑士。
　　她微微的咧开嘴角，露出了两颗尖锐的牙齿，向着驱纹戒斗昂起了头。
　　那两颗尖牙是吸血鬼特有的牙齿，吸血鬼种族用来进食的器官。
　　在那两颗尖牙底端有着小孔，在牙齿扎入猎物的血管中后，便会自发分泌出让猎物感觉到升天般迷醉快感的神经毒素，麻痹猎物的警惕，瓦解它们的反抗能力，在不知不觉间吸光它们的全身血液。
　　"你想要的东西就在这里。"
　　幼小的蓝发吸血鬼脸上露出妩媚的笑容，伸出红嫩的小舌，挑逗般的舔了舔左边尖牙的位置，戏谑的望着身前的漆黑骑士。
　　"乖乖的解除变身，跪倒在我身前，低下脑袋把脖子凑到我嘴边，让我将利齿插.入你的身体中吧~~"
　　蕾米莉亚舔了舔手指，愉悦的笑着，眼眸中的赤色光芒在黑夜中分外明显。
　　"可能会有点痒哦。"
　　看着驱纹戒斗将胜哄锁种与卡巴拉钥匙取下，解除变身显露出其中褐发少年的模样后，蕾米莉亚更是愉快的笑了起来。
　　"是么，你把那份血液藏到这里了啊。"
　　驱纹戒斗看似顺从的单膝跪地，低着头观察着蕾米莉亚的尖牙。
　　七年前，就是这份血液带着那前世的记忆被吸血鬼剥夺掉，作为从劫匪手中救下他的代价收取走。
　　而现在，那份血液，那份记忆，就在如此之近的地方，触手可及。
　　在蕾米莉亚得意洋洋的准备将牙齿久违的刺入驱纹戒斗脖子大动脉的时候，却是愕然的发现自己的脑袋被一只大手给牢牢捏住，丝毫动弹不得。
　　在蕾米莉亚那猩红的眼眸倒映中，驱纹戒斗那淡然的面容愈发的靠近，并且毫不在意的将嘴唇贴合到了自己的嘴唇上。
　　那暖洋洋的气息从嘴唇上扩散向全身，蕾米莉亚那对赤色眸子失神的不知看向何处，大脑似乎也是酥麻起来，完全丧失了思考的功能。
　　与被动的蕾米莉亚不同，主动发起进攻的驱纹戒斗感受到的，是吸血鬼低于常人平均体温的冰凉感觉，在肆意的，发泄般的吮吸了一通后，驱纹戒斗将自己阔别七年的血液从蕾米莉亚的牙齿中取回。
　　"呼...."
　　微微喘息几下，没有理会瘫坐到地面上的小吸血鬼，驱纹戒斗直截了当的将从蕾米莉亚牙齿中夺回的血液吞入肚中。
　　意料之外又是情理之中的，蕾米莉亚保管着的那份血液即使过去七年时间也仍然是新鲜的，将那份属于自己的血液吞下后，昔日被遗忘的记忆也是再度复苏，宛如画卷般一卷卷的浮现在驱纹戒斗的脑海中。
　　"原来如此。"
　　驱纹戒斗缓缓睁开了紧闭着的眼睛，脸上露出些许了然的神色，完成了困扰自己整整七年的夙愿后，他整个人都显得轻松了许多。
　　不远处，芬里尔轻笑着松开了扣在十六夜D夜喉咙处的手掌。
　　女仆长的表情此刻阴沉到了极点。


第五十五章 红魔馆的大门始终向你敞开(重写)
　　“原来如此...”
　　驱纹戒斗紧闭着眼睛，但却仿佛看到了许多先前一度丢失掉，遗忘掉的画面。
　　那是，蓝发的少年拼尽全力去拯救与世界为敌的少女们的身影。
　　那是，粉发的少女牺牲自己，舍弃一切化身规则拯救陷入末路的少女们的耀眼光芒。
　　那是，穿着红白露腋巫女服的黑发少女与穿着类似女仆装的金发少女披荆斩棘解决异变的场景。
　　“...我大概了解了。”
　　驱纹戒斗平淡的张开了眼睛，黑色的眼眸中闪过一丝了然，以及微不可察的惊异。
　　“哦~恢复记忆了么。”
　　蕾米莉亚微微蹙着眉，有些恼怒的抬起手背来擦了擦嘴唇，眼神微恼的抬起头来望着面前的驱纹戒斗。
　　“没错，托你的福，蕾米莉亚・斯卡雷特。”
　　让蕾米莉亚有些意外的是，从驱纹戒斗此时望向自己的目光中，她好像看到了些怀念的颜色。
　　“算了，既然你恢复记忆了的话，那么就离开吧。”
　　蕾米莉亚最终还是没有作出什么动作，或许是因为驱纹戒斗眼中那微小的异样，又或许是因为她认清到了自己与驱纹戒斗之间那不可弥补的实力差距，开始下达逐客令。
　　按理来说，在各取所需的完成约定之后，驱纹戒斗与蕾米莉亚・斯卡雷特之间便是没有继续产生纠缠的理由。
　　是的，按理来说是这样。
　　但是，会这么说自然是因为事情并没有像是那样的发展。
　　“话虽如此，但封解主的封印也并非完美...只要是封印这种东西，总是会松动，甚至是被解除掉的，或许是因为时间的流逝，又或许是因为他人的破坏，甚至有可能是被封印者自身的暴动。”
　　“你的意思是......”
　　蕾米莉亚的表情阴晴不定着，那对猩红的眼眸不断闪烁着。
　　她转过头去用眼神斥退了想要帮自己出头的女仆长。
　　在主人的注视下，十六夜D夜极为不甘的将银质小刀塞回了雪白大腿上绑着的皮套中，停止了试图袭击驱纹戒斗的动作。
　　“在那之前，蕾米莉亚，你上一次见到我，从我这里夺走名字是多久之前?”
　　驱纹戒斗并没有回答蕾米莉亚的疑问，而是反过来抛出了一个看似牛马不相及的问题。
　　“...是七年前。”
　　蕾米莉亚虽然不解，但还是老老实实的回答道。
　　“七年前么，和我一样，看来两边的时间流速是相同的。”
　　驱纹戒斗得到了想要的情报后，微微的点了点头，轻声的说道。
　　“我会定期来幻想乡检查芙兰朵露的封印状态，不过这只是治标不治本的办法，最重要的还是要由你来好好教导她，让她的心性尽可能的成熟一些，最起码不会小孩子脾气般的到处破坏东西。”
　　这种粉碎目的能力掌握在芙兰朵露的手中，简直就像是将核弹引爆遥控器交到一个不懂事的小孩子手中般恐怖。
　　“是错觉么，你好像对芙兰的情况很了解啊....算了。”
　　蕾米莉亚下意识眯起了眼睛，芙兰朵露一直被她关在地下室中，知晓她存在的妖怪都是屈指可数，想要知道她的具体情况?这显然不是随随便便打听就能得知到的情报。
　　或许是因为在与芙兰的战斗中察觉到的，如此理解的蕾米莉亚也没有打破砂锅问到底，接着驱纹戒斗的话说道。
　　“关于芙兰的教育问题，不用你说我也会那么做的。”
　　蕾米莉亚挥动身后的恶魔之翼，缓缓坐回了座椅上，撑着下巴淡然回道。
　　“既然这样那便是最好了，在解决完所有的事情后，我会抽时间重新回来一趟看看。”
　　驱纹戒斗点了点头，向着蕾米莉亚说道。
　　“当然，红魔馆的大门始终向你敞开，驱纹戒斗。”
　　蕾米莉亚的嘴角再度挂上了邪魅的笑容，娇小的身躯上散发着吸血鬼那魅惑人心的气质，慵懒的对着驱纹戒斗抬起了手来，一举一动间都是那么的优美优雅，扣人心弦。
　　“那么就这样吧，下次再见，蕾米莉亚・斯卡雷特。”
　　似乎是错觉，在那一瞬间，蕾米莉亚仿佛看到那位褐发少年的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　面对驱纹戒斗告别的话语，她有些愕然的支吾着。
　　驱纹戒斗对着站在十六夜D夜旁边的粉发少女努了努下巴，示意她跟着离开。
　　芬里尔乖巧的跟了上去，跟随在驱纹戒斗的身后。
　　“等、等一下啊DA☆ZE!”
　　就在驱纹戒斗与芬里尔准备离开之际，一旁的雾雨魔理沙终于按耐不住开口叫住了他们。
　　“魔理沙。”
　　站在雾雨魔理沙两边的两位魔法使少女都是不动声色的扯了扯她的袖子，试图让她不要说出什么让人不快的话来。
　　但是，魔理沙像是完全没有注意到一般，伸出手来扶了扶脑袋上戴着的黑色尖顶魔女帽，脸上挂起谄媚般的笑容，凑到了驱纹戒斗的身前。
　　“啊哈哈，可以请教一下您是如何将魔法森林的恋菇进行变异的么？我很需要那种方法的DA☆ZE!”
　　望着腆着脸凑到自己面前的黑白魔法使，驱纹戒斗愣了一下，眉头微微蹙起，微眯起眼睛思考着。
　　“教给你也无所谓，你在战斗中的那种眼神我非常喜欢，希望你以后也能一直保持住这种心态。”
　　蹙紧的眉头缓缓舒展开来，驱纹戒斗的眼眸柔和下来，他几乎是瞬间便是了解到了雾雨魔理沙所渴求的事物。
　　“哎?哎！喜、喜欢我的眼神什么的....还、还是第一次有人这么说呢....”
　　雾雨魔理沙的脸庞兀的通红起来，她颇有些不好意思的挠着后脑，眼睛看向一边不好意思的轻声说道。
　　“你想要的应该是我的灵力，魔法森林的恋菇应当是吸收到了我扩散在幻想乡中的灵力才产生的异变，只要拥有足够的灵力就能够培养出你想要的恋菇了。”
　　驱纹戒斗伸出一根手指，从那手指中凝聚出了巨量的灵力，灵力压缩为婴儿拳头大小的球状，被驱纹戒斗轻轻弹指送到了雾雨魔理沙的手中。


第五十六章 离开幻想乡（改）
　　“这份灵力足够你使用上数年的时间，尽管放手去试验吧。”
　　放下手来，驱纹戒斗淡淡的对着雾雨魔理沙解释道，随后转过身去，没有在意雾雨魔理沙开心笑着发出的感谢，向着虚空中呼唤了一声。
　　“喂，八云紫，你在看着的吧。”
　　稍微顿了顿，驱纹戒斗继续说道。
　　“给我们开一个通往宇宙的门扉，如果你不希望我们强行从这个幻想乡中挣脱出去的话。”
　　驱纹戒斗的意思很明显，如果八云紫不给敞开隙间的话，那么他就自行把结界开出一个洞来，从那个生造出来的洞穴中脱离幻想乡。
　　“......”
　　妖怪贤者并没有现身，在沉默了一段时间后，就在雾雨魔理沙以为驱纹戒斗是在对着空气说话的时候，从驱纹戒斗身前的上空悄然的敞开了一道裂缝。
　　裂缝两端系着恶趣味的紫色蝴蝶结，缝隙中是深渊般的黑暗，其中布满了密密麻麻的眼珠，那正是妖怪贤者八云紫特有的能力，隙间。
　　将目光投向隙间的彼端，那是以宇宙为背景的，浩瀚银河，数不尽的繁星散发着自己的光辉，而距离隙间最近的那颗星球却是黑暗的，甚至连太阳的恩泽都接收不到的，不存在生命，不存在水源，不存在阳光，完完全全的死星。
　　驱纹戒斗微微挑了挑眉头，但很快也就释然了。
　　作为活了不知道多久的老妖怪，八云紫能够推测出，甚至是直接知道他打算使用何种方法脱离这个世界也是理所应当，完全不值得奇怪的事情。
　　“那么，就此别过吧，幻想乡的诸位。”
　　驱纹戒斗环视了一圈红魔馆的少女们，坐在庭院座椅上的蓝发吸血鬼幼女，恭敬站在蓝发吸血鬼幼女身旁的银发女仆长，好奇的到处环视着事物的金发单马尾吸血鬼幼女，以及淡然站在一边旁观着的两位魔法使少女，还有身前的雾雨魔理沙，他微微的点了点头作为告别。
　　挥手间在周身召唤出一道旋风托起自己与芬里尔，带着芬里尔一起化为一道流光转瞬间没入了上空开启着的隙间，进入到了浩瀚的寰宇之中。
　　“就在这里好了，那个妖怪贤者真的是选了个好地段呢。”
　　芬里尔向着站在身侧的驱纹戒斗望去，提出了建议。
　　“恩，就在这里好了。”
　　驱纹戒斗点了点头，右手微微一挥，周身那肉眼可见的气流直接扩散开来，形成了强烈的疾风，将太空中漂浮着的小型陨石都吹的七零八落起来。
　　芬里尔轻轻抬起皓腕，那雪白的手掌上缓缓凝聚起来了黑到极致的魔力球，黑色的魔力球不断的旋转着，并且加速着自己的旋转，体积不断加大，威势也是越发恐怖起来。
　　“....戒斗？”
　　芬里尔的手腕被驱纹戒斗轻柔的抓住，然后放了下去，那洁白手掌上悬浮着的，已经扩散到篮球大小的恐怖魔力球逐渐的缩小，最终归于无形，化为魔力被芬里尔完全收起。
　　芬里尔歪了歪脑袋，粉色的柔顺长发倾洒下来，暗金眼眸中浮现出疑惑的神色，她并不理解驱纹戒斗为何阻止她，按理来说他现在应该变身和自己一起发动最强的攻击打穿世界障壁，进入虚空中进行世界旅行才对啊。
　　“我有些有趣的想法想要试试，先等我试验完，如果还是不行的话再用老办法吧。”
　　驱纹戒斗轻轻摇了摇头，然后松开了抓住芬里尔皓腕的手掌，将战极驱动器戴在腰间，手中的胜哄锁种与卡巴拉钥匙一起安装在了战极驱动器上。
　　【LockOpen！】
　　“变身。”
　　从驱纹戒斗的上空开启了Crack，在那拉链状空间通道中飞出了金色的香蕉装甲以及八位精灵灵装模型的金属装甲，八个金属装甲环绕着驱纹戒斗的周身飞舞着，在金色香蕉装甲降落到他的身体上后也是随即碰撞到了他的身上，覆盖在胜哄形态的金色轻甲上，染上了比黑夜更加深沉的黑色。
　　【KabalaArms！Emperor Infernus!】
　　身后由黑翼化为的猩红披风舞动着，驱纹戒斗伸出手来轻轻搭在腰间的卡巴拉钥匙上，连续的扭动了八下。
　　登时，在这灰暗无光的宇宙当中便是绽放出了八种各异的绚烂光彩，将这片遗弃之地照耀的仿如仙境一般。
　　八道生命树状图上面各自闪耀着一颗质点，缓缓的在漆黑骑士身后漂浮着。
　　驱纹戒斗横起右手，右手五根手指看似随意的在空中颤动几下，身后的八道生命树阵图中其中三道像是被将军点到的士兵般，顺从的被驱纹戒斗移动到了面前。
　　被移动到驱纹戒斗面前的三个质点颜色分别是赤红，橙色，以及水晶般澄澈的紫色。
　　“灼烂歼鬼，飓风骑士，以及鏖杀公，这三个组合的能力差不多是最强的Combo了，就用这个试试吧。”
　　灼烂歼鬼作为攻击型天使，单以攻击而言在所有的天使中也是出类拔萃的，而飓风骑士吹起的疾风能够很好的辅助灼烂歼鬼的火焰，而鏖杀公也是相当之强的攻击型天使，虽然绝灭天使与鏖杀公威力相差无几，但驱纹戒斗还是下意识的选择了更有凌厉感觉的剑之天使。
　　“戒斗，你打算做什么？”
　　一旁的芬里尔很是好奇的注视着驱纹戒斗的动作，歪了歪脑袋发问道。
　　“如果我没有猜错的话，这大概就是我最强的绝技了...等到集齐所有质点之后...”
　　驱纹戒斗轻声回答着芬里尔，但是这不明不白的话语却使得芬里尔更加迷糊起来。
　　漆黑的骑士微微抬起手来，直直对准了自己身前的三道生命树阵图，随着他的动作，那三道生命树阵图也产生了剧烈的变动，三颗质点璀璨生辉着。
　　从驱纹戒斗手中喷涌出去的灵力光柱贯穿了最前方的赤色质点树阵图，灵力光柱化为赤红的火焰之姿，接着贯穿了中间的橙色质点树阵图，灵力火焰柱上缠绕起了疾风，风涨火势，灵力光柱威势大涨，在贯穿了最终的紫色质点树阵图后，灵力光柱上又是加持上了紫水晶般的锋锐之色。
　　那浩瀚的灵力光柱将一切都搅得天翻地覆，周遭星球的运行轨迹都被.干涉到，阻碍在灵力灌注前方的陨石群被.干净利落的消灭一干二净，当驱纹戒斗停下了灵力的输出后，他抬头望向了灵力光柱所发射过去的方向。
　　产生在空间上的波纹缓缓敛去，重新归于了平静。
　　“看来还是不够呢，这个世界的世界障壁倒是出乎意料的坚硬。”
　　在芬里尔那呆滞的眼神注视下，驱纹戒斗将身后的生命树阵图全部叠加到了面前，释放出了全力的灵力炮击将世界障壁射了个对穿。


⑥ 卡巴拉collection


第一章 新世界与晓美焰的战斗
　　见泷源。
　　距离驱纹戒斗带着被他收服的魔狼芬里尔穿越到其他世界已经过去了三个月。
　　因为圆环之理的出现，世界上所有的魔女在根源上被消灭掉，其中自然也包括了瓦尔普吉斯之夜，也就是那个由复数魔女聚合而成的超弩级魔女之夜。
　　传言拥有毁灭文明力量的魔女之夜，在能够修改世界规则的圆环之理指引下，也是追随着圆环之理的引导前往了另外的世界。
　　即使失去了制约魔女之夜的驱纹戒斗这张最大的王牌，晓美焰也是做到了不战而胜。
　　但是，她的敌人早已不是魔女。
　　在新的世界中，在绝望的魔法少女全都被圆环之理接引，在魔女全都被圆环之理消灭的新世界中。
　　魅影，这才是魔法少女真正的敌人。
　　在重新改写的新世界中，魅影是潜伏于拥有魔力资质人类，也就是被称为『Gate』之人精神世界中的怪物。
　　每当Gate陷入绝望中时，身上便会蔓延出紫色的裂纹，像是瓷器般破碎不堪，在Gate彻底陷入绝望后，精神世界中的魅影便会以宿主做门，从精神世界进入到现实世界中。
　　魅影与魔女的不同之处有四。
　　其一，魅影能够从并无掌握魔法的普通人体内诞生出来。
　　其二，魅影并非像魔女一样，依据魔法少女生前的性格经历形成，而是有神话中的怪物作为原型。
　　其三，魅影拥有智慧，近似于人类的智慧，与只有野兽等级智慧的魔女截然不同。
　　最后就是第四点了，魔女的使魔如果大肆袭击人类，最终就能进化成新的魔女，但是魅影的食尸鬼却始终只能是食尸鬼，无法进化成魅影。
　　但是，魅影却可以通过进食人类，吞噬人类心中的恐惧变强，因此才会彻底的站到了人类的对立面。
　　然后是新世界的魔法少女。
　　或许是因为魅影过于强大，以旧世界魔法少女的强度无法应对，因此世界对魔法少女们进行了强化。
　　忘记了旧世界记忆的巴麻美等人没有感觉，但是拥有着新旧世界两份记忆的晓美焰能够轻易的察觉出自己暴涨了好几倍的战斗力。
　　在新世界中，即使有依靠自己意志囚禁住体内魅影的Gate，苦于没有魔法戒指，同样是处于无法使用魔法的尴尬境地。
　　而魔法少女，正是由孵化者从具有魔法资质的少女间挑选并签订契约，以一个愿望为报酬，使其不必经受绝望便能够得到与魅影战斗的魔法之力。
　　除了来历以及能力基数外，魔法少女基本上与旧世界相同。
　　晓美焰停住了脚步。
　　那于寂静深夜中不断响起的，富有节奏感的高跟鞋与地面接触声顿时消失。
　　“出来吧，佩加索斯。”
　　晓美焰伸出手来，抚了抚黑色瀑布般垂下的发丝，系在头发上的红色缎带在夜风的吹拂下迎风舞动着。
　　穿着作为魔法少女战服的淡紫色连衣裙，晓美焰手中绽放出幽暗的光芒，光芒逐渐改变形状，化为黑色长弓被她紧握在手中。
　　黑紫色的魔法少女红唇微启，头也不回的轻声说道。
　　“库哈哈哈！”
　　空无一人的小巷中传来了肆意的大笑声，在深夜中回荡着，颇有些渗人的意味。
　　从阴影中，缓缓的走出了一位白色的魅影，那魅影背生双翼，头部却是马的形状。
　　“魔法少女，你是来送死的么？”
　　佩加索斯嗤笑着，他望着那边弯弓对准自己的晓美焰，从那马鼻子中喷出了道气流。
　　晓美焰向着佩加索斯身后望去，只见那片黑暗中残留着几块衣物的碎片，她耸动小巧的鼻子，嗅到了空气中散布着的血腥味道。
　　“看来是来晚了，为你的所作所为付出代价吧，魅影。”
　　晓美焰面沉似水，手指拉在黑弓的弓弦上，黑紫色的魔力箭矢浮现在了她的指尖处。
　　最近总是传出深夜中有路人遇到怪物袭击的消息传出，因此她特意的在夜晚进行巡视，甚至还拜托了孵化者进行注意。
　　在新世界中，孵化者通过回收魅影从Gate体内诞生时产生的能量，以及消灭魅影后得到的魅影之心作为延缓热寂的方法。
　　因为魅影会因为渴望变强的本能屠戮人类并进食，即使是Gate也会一视同仁的杀害，这明显不符合孵化者的利益要求，因此它才会培养魔法少女来抵抗魅影，保护人类。
　　在新世界中，起码在立场上，孵化者虽不能说是站在了魔法少女一面，但绝对是站到了魅影的对立面。
　　诞生出来的魅影毫无意义，需要抹杀。
　　拥有无数分身的孵化者，作为斥候简直是合适的不得了，很快便发现了佩加索斯的身影，但在通知晓美焰后，在晓美焰赶来的那段时间中，佩加索斯已经将受害者彻底的杀死并吞下肚中了。
　　“哦呼呼，你能够做到吗?说起来，我还不知道魔法少女的味道怎么样呢，让我来品尝一下吧!”
　　佩加索斯一对的马眼中显露出贪虐之色，伸出手去遥遥对准了晓美焰的身体。
　　从他的掌心中涌出了狂暴的水柱，汹涌澎湃的向着站在那边的魔法少女射去。
　　在希腊神话中，佩加索斯是美杜莎被珀尔修斯斩杀时流出的鲜血与海马融合诞生出的魔物，也有说法说他是海神波塞冬与美杜莎的孩子。
　　毋庸置疑的，他拥有操纵水流的能力。
　　晓美焰心中静静燃烧着对于魅影的愤怒火焰，但同时又是有些麻木不仁的淡漠。
　　并非魔女那样凭本能袭击人类的野兽，而是拥有人类等级智慧，依靠自己的选择袭击人类的怪物，这样比起魔女不知道要过分多少倍。
　　而见惯了死亡的晓美焰，在一次次愤怒中，内心也开始麻木起来。
　　她利落的松开扣在弓弦上的玉指，那黑紫色的魔力箭矢疾驰着撞上了佩加索斯射出的水柱，顿时折戟沉沙被冲的溃散回魔力粒子。
　　通过试探大致测试出了魅影实力的晓美焰果断至极的展开了秽色羽翼，双腿微微蜷曲，像是火箭般升入了夜空中，避开了佩加索斯的水柱攻击。
　　――――――――――――
　　推书，书名：你有看见我家使魔吗？
　　简介：洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！
　　请问，你有看到我家使魔吗？


第二章 射出的子弹
　　"你以为逃的掉么？"
　　从马鼻中喷涌出一股热气，佩加索斯将伸出的手掌收回，那道水幕顿时消散开来。
　　他握了握双拳，漆白色的羽翼猛然震开，双腿用力蹬地，笔直的升入空中。
　　晓美焰身后那由绝望之力凝聚而成的秽色羽翼微微扇动着，向侧面滑行一段距离，闪避开了如同从地上升起的白色流星般，向着她袭去的佩加索斯。
　　晓美焰回转过身去，变成面朝月亮的姿势，黑色眼眸紧紧的注视着夜空中的漆白天马，锁定目标后快速抬起了手中的黑色长弓。
　　绝望之力仿佛河流般在秽色羽翼中流动着，在晓美焰拉开弓弦凝聚弓矢的那一瞬间，秽色羽翼中绝望之力的流转速度也是陡然加快。
　　扣在弓弦上的玉指猛然松开，黑紫色的魔力箭矢离弦而出，直直射向上空中的佩加索斯。
　　佩加索斯双翼微震，敏捷的避开了晓美焰的箭矢攻击，抬起手来对准下方的魔法少女便是准备故技重施召唤水柱。
　　然而，专心于下方猎物的佩加索斯没有注意到，那支落空的魔力箭矢悄然无声的融入了空间中，在他上空形成玄奥的黑色.魔法阵。
　　从黑色.魔法阵中，落下了如同繁雨般的黑紫色魔力箭矢，每一支都有着被佩加索斯闪避过去那支的威力。
　　"什么?!"
　　那密密麻麻的黑紫色箭矢悉数落到了佩加索斯的背部，碰撞出了激烈的火花，猝不及防之下，佩加索斯直接被晓美焰从空中击落下去。
　　彭!
　　在佩加索斯掉到地上砸出一个大坑后，那黑色.魔法阵中的魔力箭雨才是逐渐停歇下来，停止运转敛去了痕迹。
　　"魔.法.少.女!!!"
　　从烟雾弥漫的深坑中站起，佩加索斯那漆白色的身体上赫然插着几支黑紫色箭矢，他一字一顿的念着，双拳用力捏紧起来，从鼻孔中喷出灼热气流的瞬间，身体上的黑紫色箭矢被震的粉碎。
　　漆白色的天马魅影抬起头来，眼中满是盛怒的望着扇动翅膀缓缓下落的黑色魔法少女。
　　晓美焰漂浮于空中，眼神平淡的俯视着站在地面上的佩加索斯。
　　那样平淡的眼神像是火上浇油般，使得佩加索斯的愤怒之焰燃烧的更为旺盛起来。
　　那应该是他的位置，高高在上飞扬在夜空中俯瞰下方狼狈猎物的，应该是他佩加索斯才对!
　　"别给我得意忘形了!魔法少女啊啊啊啊!!!"
　　佩加索斯那漆白色的身体上涌动起了紫色的魔力烟幕，烟幕散去后，原本站在深坑中的佩加索斯却是不见了踪迹。
　　在哪里?
　　晓美焰心中微微一惊，但面上仍然是一副波澜不惊的淡然模样，只是眼睛在不断移动着，捕捉着佩加索斯的身影。
　　脑后传来了一阵寒风，晓美焰毫不犹豫的回转过身去，将黑色长弓挡在了身前，抵挡住了佩加索斯的拳头。
　　那势大力沉的一击即使被黑色长弓挡住，但其中蕴含着的力量仍是逼得晓美焰向后飞去十几米的距离，黑色长发在空中凌乱的飞舞着。
　　"好快..."
　　挥动翅膀稳住身体，停止了继续后退的晓美焰微微蹙眉，情不自禁的感叹道。
　　即使是有着烟幕的遮掩，在那么短的时间悄无声息的接近到自己的身后，那也能证明天马魅影超绝的速度。
　　在此刻，晓美焰又一次的怀念起了自己曾经的武器时间轮盘，能够暂停时间的话，不管佩加索斯的速度有多快，对于她来说都是毫无意义。
　　只要发动时间轮盘的时间停止能力，在从中取出轮盘空间内的军火库，接下来需要做的就只有向着佩加索斯开火就好了。
　　然而现在晓美焰已经失去了时间轮盘，从挚友那里得到了新的力量，无法暂停时间，无法回溯时间的她，只能够像是其他魔法少女一样规规矩矩的与魅影作战。
　　对时间轮盘的怀念只是一瞬，在战斗中晓美焰很快便是调整好了心态，快速扯动弓弦向着佩加索斯射出了箭矢。
　　黑紫色箭矢毫无疑问的再次落空，佩加索斯再次出现在晓美焰的身后，猛的将晓美焰砸飞出去。
　　"唔嗯!"
　　晓美焰发出一声闷哼，在空中划出一道轨迹后猛的镶入了一栋大楼的墙壁中，身后的秽色羽翼像是接触不良般模糊几下随后彻底消失。
　　她挣扎着动弹几下，试图站起身来，但是撑起的手掌却是软软的贴到墙面上，像是被磁铁吸住般难以动弹。
　　虽然灵魂宝石能够大幅度储藏住魔法少女受到伤害时的疼痛，但是受到的伤害在客观上仍然是存在着的。
　　晓美焰并非是因为疼痛而站不起身来，而是因为身体受到了剧烈伤害而无法站起。
　　"...切！"
　　还是低估了这只魅影的力量，也不知道他究竟杀害了多少人，被强化到了如此的地步，早知如此，她应该与其他魔法少女组队再来消灭佩加索斯的。
　　这位魅影，并非是一位魔法少女就能消灭的那种对手。
　　漆白色的天马魅影仰天咆哮着，身体上放射出耀眼白光，像是流星般疾驰而来的天马虚影距离晓美焰愈发靠近。
　　来不及使用魔力修复全身的伤势，粗略的完成对双手的治疗后，晓美焰瘫躺在高楼上的孔洞中，双眼迷离的举起了黑色长弓。
　　黑色长弓上，那黑紫色的魔力箭矢颜色越发深邃，形状也是变得粗壮起来，甚至有闪电缠绕在其上。
　　在箭矢威力达到最大程度的时候，晓美焰松开了扣住弓弦的柔软手指，对着疾驰而来的天马虚影射出了决定性的一箭。
　　"如果能够暂停住他的时间......"
　　晓美焰在射出最强的一箭后，面无表情的注视着，那即将碰撞在一起的黑紫色箭矢与天马虚影，脑中浮现的，仍是作为时间系魔法少女的思维。
　　砰!
　　一颗子弹从燧发火枪中飞出，命中了潜藏在天马虚影中的佩加索斯。
　　作为早已淘汰的热武器，燧发火枪的子弹应当是无法对佩加索斯造成任何的伤害与影响。
　　但是，那颗子弹在命中了佩加索斯后，却是使得佩加索斯身体化为了比漆白更加单调的黑白色调。


第三章 回归的驱纹戒斗（改）
　　砰!
　　缠绕着黑色.气流的子弹命中了佩加索斯，将这位宛如流星般划过天际的天马魅影化为雕像伫立在空中。
　　那栩栩如生的耀白色天马虚影僵硬的顿在空中，而晓美焰射出的粗壮漆黑色箭矢却是没有受到一丝阻碍，势不可挡的射中了佩加索斯的身体。
　　漆黑色箭矢并没有像是曾经时间停止状态下停滞在敌人体表前，而是势如破竹的从白色天马魅影身体中穿透出去。
　　彭!!!
　　佩加索斯的时间再度开始流动，然而实际上他的时间再次流动之时便已到达终点，天马魅影的身体猛然炸裂开来，形成了耀眼的大爆炸。
　　"那个是...."
　　晓美焰缓缓的坐起身来，此刻她已经使用魔力修复了大半伤势，那平常满是淡然的黑色眼眸中，少见的出现了惊异之色。
　　"...刻刻帝的七之弹能力，但不是时崎狂三，而是...驱纹戒斗...."
　　此刻，从夜空中缓缓降落着的，是身后悬浮着巨大时钟的褐发少年，而不是晓美焰在看到佩加索斯被七之弹命中后以为的时崎狂三。
　　虽然这次的轮回中，驱纹戒斗得到了精灵们的天使，但晓美焰还是没有习惯驱纹戒斗使用天使作战的姿态，总是会想起天使原本的主人。
　　晓美焰的眼睛在从异世界回归的驱纹戒斗身上停滞了一会儿后，不可避免的乖巧被站在戒斗身后的芬里尔吸引住视线。
　　那与鹿目圆完全一致的面容与身形使得晓美焰的眼神迷离起来，仿佛见到了做梦都想见到的小圆。
　　然后她用力摇了摇头，紧紧的咬住了自己的嘴唇。
　　那不是小圆，而是害小圆消失的凶手，只是盗窃了小圆身体与面貌的卑劣伪物而已!
　　那有些热切的眼眸再度冷彻下来，晓美焰站起身，轻巧的从大楼空洞处跳出，展开了秽色羽翼，向着夜空中驱纹戒斗的位置飞去。
　　"你回来了。"
　　秽色羽翼中绝望之力静静流转着，晓美焰那紧绷着的脸庞在近距离看到驱纹戒斗之时，微微柔和了一些。
　　"嗯，我回来了。"
　　驱纹戒斗注视着仍是魔法少女的晓美焰，稍微的松了口气，敏锐注意到这点异常的晓美焰疑惑的向着戒斗询问道。
　　"怎么了？"
　　"不，没什么..."
　　驱纹戒斗移开了视线，摸了摸手腕上系着的红色丝带淡然说道。
　　看来自己是在叛逆物语的时间线之前赶回来了，这样最好，约定好了自己成为晓美焰的希望，但是却让她牺牲自己去寻回鹿目圆，那自己可就太失败了。
　　“是么...”
　　看到驱纹戒斗并不愿意解释，晓美焰也没有在意，微微点了点头，呼吸变得有些急促起来，语气激动的向着从异世界归来的他询问道。
　　“你找到拯救小圆的方法了么？”
　　晓美焰最为关注的，仍是这个问题，其他的一切都可以排后，在打完招呼后便是迫不及待的向着驱纹戒斗发问道。
　　能够先打招呼再询问已经是她克制到极限的程度了。
　　“我已经找到了圆环之理的替代物，但是穿越世界回到这里消耗了很多体力，等休息一晚后，再开始将鹿目圆拉入凡间吧。”
　　驱纹戒斗先是点了点头，随后又摇了摇头，淡然的说道。
　　“到我家里去休息一晚吧，明天的时候再将小圆拉回这个世界。”
　　晓美焰眸子中闪动着异样的光彩，她好不容易将有些急促的呼吸平复下来，像是感觉口干舌燥般舔了舔嘴唇，声音稍显嘶哑的发出了邀请。
　　“可以，那么就暂且打扰了，晓美。”
　　考虑到此时正是深夜，士织等人应当正处于梦乡中，驱纹戒斗倒也不会做出扰人清梦的事情，打算等到明早再向她们宣告自己的回归。
　　“恩...”
　　晓美焰嗯了一声，望向驱纹戒斗的眼神有些微微的异样。
　　她能够隐约的感觉到现在的戒斗悄无声息的发生看改变，不再像原本那样在内心构筑起坚墙阻止别人的靠近，没有兴趣与他人交往了。
　　从那毫无阴霾的眼神中便能看出这一点，以往的驱纹戒斗眼神虽然同样锐利，但是却像是抹上了一层寒霜一般冰冷。
　　或许，这就是达成夙愿之人应有的面貌吧。
　　想到这里，晓美焰那清冷的眼神越发柔和起来。
　　等到小圆出现在自己面前时，能够再度与小圆一起生活的时候，想必即使是一件习惯紧绷着脸庞的自己，也能稍微露出笑容来了吧。
　　“跟我来吧。”
　　晓美焰轻轻的呼唤一声，转过身去，挥动着身后的秽色羽翼，在前方带路着。
　　自始至终，她没有看向站在戒斗身后的芬里尔一眼。
　　对此，芬里尔也是没有怎么在意，耸了耸肩，戒斗向哪里去她跟着就好。
　　虽然被驱纹戒斗驯服，但也只是被驱纹戒斗驯服而已，对于实力在自己之下的家伙，芬里尔自觉没有理会的必要。
　　“恩。”
　　驱纹戒斗应了一声，松开手掌，任凭手中一长一短的燧发火枪从空中掉落，在夜空中消散为灵力粒子，身后的时间天使刻刻帝也是悄然的隐去身形。
　　驾驭着疾风，驱纹戒斗轻松自如的跟随在晓美焰身后，而芬里尔也是不远不近的跟随在驱纹戒斗身后，很快的，三人便是回到了晓美焰家门前。
　　沉默着从天空中降落到地面，在脚尖触到地面的瞬间，晓美焰身上的浅紫色连衣裙变回了见泷原中学的水手服，身后的秽色羽翼也是悄然消失。
　　她从口袋中掏出钥匙，一言不发的打开房门走了进去。
　　驱纹戒斗也没有在意突然像是不高兴起来的晓美焰，与无异于谋害了挚友的敌人同处一室，而且还是将敌人收留到自己家里，晓美焰的心中自然不会高兴。
　　如果不是看在驱纹戒斗的面子上，想来晓美焰即使是战死，也不会同意芬里尔住在自己家里吧。
　　“那么，戒斗你去上次的那个房间吧，那边那只狗就随便找个地方做窝好了。”
　　晓美焰已经打定了主意，等明天驱纹戒斗与芬里尔一走，她就拿水泥把芬里尔住过的房间给糊死去。
　　“喂，你刚才说什么？！”
　　芬里尔那暗金色的眼眸散发出择人而噬的恐怖光芒，她向着晓美焰微微的迈出了几步，仿如从洪荒中走出的远古凶兽般，散发着恐怖的威压。
　　“芬里尔。”
　　驱纹戒斗不轻不重的喊了一声。
　　“咕！切...”
　　芬里尔被戒斗呵斥一声，一身的气势顿时散去，像是家犬般咕唔了一声，随后不甘心的别过了脸去。
　　找不到骑士娘图片了


第四章 那就堕落吧，晓美焰
　　叩叩。
　　当敲门声响起的瞬间，躺在床上沉睡着的驱纹戒斗便是猛然睁开了眼睛，缓缓坐起。
　　他坐在床上，右腿支起，望向了紧闭着的房门，轻轻的发出了声音。
　　“请进。”
　　在得到了驱纹戒斗的允许后，门扉后方的少女默默的将房门推开，走了进来。
　　“...你醒了啊。”
　　晓美焰表现的有些局促不安，这有些忐忑的问候使得驱纹戒斗有些无语的眨了眨眼睛。
　　在她敲门前，自己还是睡得很熟的，特意跑到自己房间里，不是想要叫自己起床，难道还是来进行早安咬的么。
　　“有什么事么。”
　　显而易见的能够猜到晓美焰是为了鹿目圆的事情而来提前叫自己起床，但是在心中那一丝被强行唤醒的不爽使然下，驱纹戒斗像是不知道晓美焰意思般的问道。
　　“就是...那个...关于小圆的事...”
　　晓美焰脸色有些红润，低垂着眼眸望着地板，双手不好意思的握在一起，关节处隐隐有些发白，简直像是回到了最开始的麻花焰时期，颇为不好意思的轻声提示着床上的少年。
　　因为迫切的想要见到小圆，将经过数个世界长途跋涉回来的驱纹戒斗从睡眠休息状态中唤起，晓美焰心中也是有些愧疚，但想要见到小圆的心情已经压倒了一切，使得她顾不了太多。
　　“鹿目的事情么，我知道了。”
　　大大的伸了个懒腰后，驱纹戒斗将被子掀开，从床上下来，站在地板上稍微活动了下身体。
　　跨越数个世界为他所带来的影响并没有晓美焰想象的那么严重，只是消耗了些体力而已，经过一夜的修整，损耗的体力已经完全恢复过来，突然得回的前世记忆也是被完美的吸收融合，此刻驱纹戒斗的状态已然恢复到了最佳。
　　从不知道相隔了多少世界的蕾米莉亚・斯卡雷特那里取回自己被夺走的记忆，实质上只是驱纹戒斗自己的执念而已，并不是非做不可的事情。
　　如果换个生性洒脱的人，说不定即使发现自己失去了所有的记忆也会随遇而安，甚至没有找回自己原本记忆的想法。
　　但是，在从蕾米莉亚那里夺回失去记忆之后，驱纹戒斗才发现自己做出了何等正确的行为。
　　那是自己曾经的记忆，原本属于自己的一部分，被硬生生的窃取，使得【驱纹戒斗】这个概念产生了残缺，换句话说就是驱纹戒斗的灵格受到了损伤，被剥夺了一部分，如果不能将那部分记忆寻回的话，驱纹戒斗便是无法在变强的道路上更进一步。
　　驱纹戒斗握了握拳头，明显的能够感觉到，身体更加的充盈着力量，体内的灵力生生不息的流转着，比起去往幻想乡前的实力又是提升了一部分。
　　“那么，先将鹿目拉下来，再回天宫市吧。”
　　将放在床头柜子上的红黑色长袍披到身上，驱纹戒斗向着晓美焰点了点头，说出了她迫切想要听到的话语。
　　“那么，拜托您了！”
　　一旦事情关系到小圆，晓美焰便是失去了平常那淡漠的态度，用力的对着驱纹戒斗鞠了一躬。
　　“不需要这样，这是我们之间的约定，而且鹿目在之前也帮助过我，你没要必要这么拘束。”
　　驱纹戒斗淡淡的瞥了一眼明显乱了分寸的晓美焰，轻声的安抚道。
　　“...抱歉，是我失态了。”
　　晓美焰沉默了一下，默默调整好了自己的状态，深呼吸了几下，将脸上的红晕压下，她抬起头来望向驱纹戒斗，黑色的眼眸中一片清明。
　　“去客厅吧，这个房间的空间有些狭窄了。”
　　在听到驱纹戒斗的话语后，晓美焰轻轻的点了点头，率先转过身去向着客厅位置带头走去。
　　将房间的门扉掩上，驱纹戒斗从二楼的楼梯上走下，一眼便是看到了瘫躺在沙发上，右手端着茶杯，脸上稍有不耐神色，翘着腿等待着的粉色长发少女。
　　“......”
　　“......”
　　走在戒斗前面的晓美焰率先走到了一楼的客厅中，她瞥了芬里尔一眼，倒也是没说什么，就像是将芬里尔视为空气一般冷处理着。
　　而芬里尔也是没有理会在她眼中仿如蝼蚁般的晓美焰，也是没有做出什么反应来，只是将视线投向了晓美焰的身后。
　　“戒斗。”
　　在看到那穿着红黑色长袍的身影后，芬里尔那深陷入柔软沙发中的身体猛然坐直，暗金色眼眸直直的望向从楼上走下的驱纹戒斗，像是看到主人般的犬科生物般叫唤着。
　　面对芬里尔的呼唤，驱纹戒斗回望了一眼，微微的点了点头，然后在客厅的中央停住了身形。
　　“就在这里好了。”
　　驱纹戒斗左右打量了一下，确定客厅的空间足够后，缓缓的抬起了右手。
　　戒斗右手的手腕处，被他当做手链的，那被锁链束缚着的封印之石迸发出了璀璨的光辉。
　　在那道璀璨夺目的光芒中，袖珍石板挣脱了锁链的束缚，化为巨大的纯白石板，缓缓的在晓美家的客厅中上下悬浮着。
　　“这个是？”
　　看到驱纹戒斗将封印之石石板放出，并不知晓面前石板那惊人来历的晓美焰疑惑的注视着驱纹戒斗，等待着他的解释。
　　“这个是封印之石，我在其他世界得到的道具。”
　　驱纹戒斗顿了顿，继续说道。
　　“作为规则等级的造物，这块石板能够作为圆环之理的替代物，只要用这个顶替了接引魔法少女的圆环之理，鹿目圆即使被拉入凡间，也没有理由重新回归圆环之理了。”
　　在听到了驱纹戒斗的解释后，晓美焰了然的点了点头，眼中充满了希冀的光芒，同时，心中对于驱纹戒斗的感谢又是增加了许多。
　　虽然说得轻巧，但是想要得到拯救小圆的方法，找到这块规则等级造物的封印之石，驱纹戒斗耗费的心力可想而知。
　　“变身。”
　　将战极驱动器佩戴在腰间，驱纹戒斗将胜哄锁种置入凹槽中，并将卡巴拉钥匙插.入了胜哄锁种之中，轻轻喝了一声。
　　【Lock Open！】
　　拉链状的空间通道自驱纹戒斗头顶敞开，纯白婚纱般的金属装甲，墨色修女服般的金属装甲，蓝色雨衣般的金属装甲，红色羽织般的金属装甲，紫色旗袍般的金属装甲....
　　八位精灵神威灵装缩影般的金属装甲从上方的Crack中落下，仿如卫星般徐徐环绕着驱纹戒斗飞舞着，在戒斗扭动卡巴拉钥匙的瞬间，以极快的速度撞向中央少年的身体。
　　【Emperor Infernus!】
　　胜哄武装下的金色轻甲得到了八种神威灵装力量的加持，覆盖上了一层坚硬的黑色护甲，那是比之黑夜还要漆黑的深邃颜色。
　　在封印之石放射出的微微荧光照射下，漆黑骑士身后的猩红斗篷无风自动着，在身旁两位少女的注视下，他轻轻的将手指搭在了腰间的卡巴拉钥匙上。
　　【Ratziel（嗫告篇帙）】
　　拧动卡巴拉钥匙，驱纹戒斗的身前浮现出了生命树阵图纹样，树阵图上灰色的质点闪耀着，将手探入其中，从中取出了一本封面上带有十字架，像是圣典般的巨大书籍。
　　在驱纹戒斗将嗫告篇帙取出的那一瞬间，在见泷原相邻的天宫市中，名为本条二亚的少女发出了疑惑的声音，好奇的望向了见泷原的方向。
　　“难道是...戒斗？”
　　在驱纹戒斗将嗫告篇帙召唤出来后，与嗫告篇帙相处了近三十年的本条二亚便是瞬间察觉到了那熟悉的气息，颇有深意的眺望着见泷原的方向。
　　“恩，是在打招呼么？想要借我之口告诉大家戒斗回来了？”
　　猜测了下戒斗的意思，本条二亚站起身来，从桌子前直起腰来，将手中的画笔放下，用力的伸了个懒腰，准备出门去五河家告知戒斗归来的消息。
　　“嗫告篇帙是这个世界的产物，在幻想乡中无法深切的与世界相连，只能粗浅的在世界外围进行改动规则，但即使是那样也在幻想乡引发了相当程度的异变，在这个世界的话，只要捕捉到圆环之理的波动便是能够将鹿目圆拉入凡间。”
　　驱纹戒斗向着身旁的晓美焰解释着，随后话锋一转，紧盯着晓美焰说道。
　　“但是，想要捕捉到圆环之理的波动并非什么容易的事情，如果依靠我自己的话，至少也需要一天的时间，因此，我需要你的帮助，晓美焰。”
　　没有想到看似已经将事情准备周全的驱纹戒斗还需要自己的帮助，晓美焰微微一怔，但很快的便回过神来，黑色长发摇摆着，用力的点了点头。
　　“需要我做什么？”
　　不管戒斗需要她做什么，为了能够见到小圆，她都会眉头也不皱一下的去照做。
　　“很简单。”
　　驱纹戒斗转过头去，对着芬里尔抬了抬下巴示意。
　　灾厄魔狼的脸庞上浮现出狰狞的笑容，暗金色的眸子中闪动着跃跃欲试的光芒。
　　“堕落吧，晓美焰。”


第五章 法则的降临
　　“你的意思是...”
　　在听到驱纹戒斗那出人意料的话语后，晓美焰先是微微一怔，没有做出什么过激的反应，反而是露出了若有所思的表情。
　　“没错，正如你所想。”
　　驱纹戒斗点了点头肯定了晓美焰的猜测。
　　“圆环之理的存在意义便是接引魔女化的魔法少女，只要有魔法少女绝望到开始魔女化，那么圆环之理就必定会降临。”
　　想要捕捉到世界上作为规则的圆环之理并不容易，最为效率的方法自然是主动引起圆环之理自发的运作，也即诱导一位魔法少女堕落为魔女。
　　而说起魔法少女，在驱纹戒斗的面前便是有着一位现成的，而且是为了达成将鹿目圆拉入凡间而能够接受自己任何要求的魔法少女。
　　以及，作为魅影绝望情绪集合体，恰好拥有着将生物心灵沾染上绝望色彩能力的灾厄魔狼芬里尔。
　　如今晓美家中，为了将鹿目圆从圆环之理中分离出来的筹码已经完全准备妥当。
　　由驱纹戒斗利用封印之石执行替代圆环之理的操作，芬里尔负责将绝望浸染晓美焰的身心，使其绝望，使她灵魂宝石浸满污秽，从中孵化出魔女。
　　然后，由晓美焰这个散发着明显魔女气息的诱饵，将宇宙中的圆环之理吸引到此处，随即便是将鹿目圆这位个体从名为圆环之理的规则中分离出来的事情了。
　　“既然是这样的话，那么我没有意见。”
　　就如驱纹戒斗所想，对于他提出来的方案，晓美焰没有一丝抵触的欣然接受下来，清冷的眸子望向了狰狞笑着走来的魔狼芬里尔。
　　“真是淡定啊，喂，莫非...你已经害怕到做不出什么表情来了么？”
　　看到晓美焰那从始至终淡然的表情，芬里尔戏谑的对着晓美焰说道，同时在晓美焰的身前站定，对着她伸出了右手。
　　晓美焰抬起手来挽了挽瀑布般的黑色长发，她左手中指上戴着的，那由灵魂宝石化为的银色戒指上闪烁起了魔力的光芒。
　　晓美焰娇躯上散发出了黑紫色的魔力光芒，当那道耀眼的魔力光芒敛去后，少女身上穿着的黑白格子睡衣瞬间被浅紫色的连衣裙所取代，纤细的双腿上覆盖上了黑色的丝袜，足底下踩着黑色的高跟鞋。
　　晓美焰利落的变身为了魔法少女。
　　望着凑到身前的芬里尔，那与鹿目圆完全相同的面貌在这一刻没有使得晓美焰内心产生任何波动，她静静的将左手伸向了芬里尔。
　　在那只手掌的手背上，由晓美焰灵魂形成的紫色菱形灵魂宝石静静镶嵌在那里。
　　为了能够见到真正的鹿目圆，晓美焰竟是面不改色的将自己的灵魂宝石亲手送到了，甚至可以说是害的鹿目圆许下愿望消失的罪魁祸首面前。
　　“来吧。”
　　与晓美焰对视了几秒，晓美焰的眼神如同止水般平静不改，而芬里尔那戏谑的眼神却是突然一变，那对暗金色的眼眸登时变得无趣起来。
　　“真是无聊的家伙。”
　　像是抱怨般的吐出这样一句话，芬里尔将右掌覆盖到了晓美焰左手手背的灵魂宝石之上。
　　在驱纹戒斗的眼皮子底下，芬里尔自然是不敢做出什么出格的事情，老老实实的将绝望之力浸染到了晓美焰的灵魂宝石之中。
　　那紫色的菱形宝石中，污秽以肉眼可见的形式累积着，不断污染着纯净的灵魂宝石。
　　“唔嗯....嗯啊....”
　　灵魂宝石被冰冷的绝望之力入侵的感觉并不好受，倒不如说是非常的痛苦，灵魂宝石对于痛苦的储存能力在此刻完全失效。
　　施加于灵魂宝石本身的痛楚，那种直接作用于灵魂上的，仿佛被数把刀子切割着灵魂般的痛楚，完完全全不留分毫的被晓美焰承受着。
　　那作用自灵魂的剧烈痛楚使得晓美焰双眼用力的睁大着，即使贝齿紧紧咬住嘴唇也是不由自主的漏出了呻.吟，身体宛如虾米般蜷曲起来，额头上分泌出大量的冷汗，顺着她的脸庞落到地面上，若不是有芬里尔扶着她的左手，恐怕晓美焰此时已经瘫倒在了地面上。
　　“没关系的....”
　　晓美焰紧闭上眼睛，口中隐隐的在念叨着什么，注意到这点的芬里尔很是好奇的看着面色苍白的魔法少女。
　　“...这份痛楚是因为小圆而存在的，也就是说，这份痛苦正是我对于小圆爱的证明，越是痛苦，那就证明我对小圆的爱多么深沉。”
　　晓美焰逐渐直起了蜷曲着的腰肢，她面如白纸，但是却执拗的站直了身体。
　　她睁开了双眼，那对黑色眼眸此时因为绝望之力的洗刷而散发着如同淤泥般，又像是闪烁着的灯光般不净的黑紫色。
　　她昂起了头，黑色长发像是来自地狱的水流般倾洒而下。
　　“比希望更炽热,比绝望更深邃的,是爱啊！”
　　那菱形的紫色宝石已经被污秽完全浸染，从中像是喷泉般喷涌出带着异样颜色的淤泥，晓美焰猛地将手从芬里尔的手掌中挣脱出来。
　　闪烁着秽色光芒的眼睛中不住的流淌出黑色眼泪，像是血泪般顺着晓美焰的脸庞向下流淌着。
　　终于，魔法少女手背上那菱形的灵魂宝石不堪重负的破碎开来，从中孵化而出的，并非是魔女的悲伤之种，而是似是而非的事物。
　　从晓美焰灵魂宝石中飞出的事物究竟是何物已经不重要了。
　　因为，被这场戏剧吸引而来的观众已经就席。
　　晓美家客厅的上空中，那位穿着白色长裙，身后挥舞着洁白羽翼，仿如神灵降世般的粉发少女，有着与下面芬里尔一般模样的少女鹿目圆已经缓缓的降落下来。
　　“不需要再痛苦了，小焰，我来接你了。”
　　从天而降的圆环之理对着走向末路的魔法少女伸出了温暖的双手。
　　接引迷失的魔法少女，正是她的职责，也是她的愿望。
　　下方，芬里尔瞅到了鹿目圆这位原本的宿主，不知何许意味的咋了一声，默默的后退几步，将空间留给了晓美焰与鹿目圆这两位阔别数月的“友人”。
　　“小圆...”
　　晓美焰眼神迷离着，将手战战栗栗的伸向了小圆。
　　从下方伸出的，沾染着黑色淤泥的小手缓缓的握住了那由上面伸下来，戴着白色手套的小手。
　　然后，猛然握住！
　　“抓到你了。”


第六章 恶魔的诞生
　　“等一下，小焰！”
　　望着晓美焰嘴角那一丝癫狂的笑容，鹿目圆突然有了不好的预感，连忙大声叫停着。
　　晓美焰置若罔闻，依旧不管不顾的，继续用力向下拉扯着鹿目圆。
　　“不要！身体要...裂开了！”
　　鹿目圆发出了悲鸣，她感觉的到，自己正在被撕扯着，在被撕扯成两半。
　　“啊啊啊！！！”
　　在那有着金色眼眸，粉色长发，背生洁白双翼，穿着纯白长裙的神灵体内，穿着见泷原校裙的粉色短发少女被猛地分裂出来。
　　“就是现在！”
　　驱纹戒斗面前的嗫告篇帙书页猛然掀动起来。
　　在嗫告篇帙书页纷飞之时，在晓美家客厅中悬浮着的封印之石石板像是产生共鸣般绽放出了耀眼的光辉。
　　从嗫告篇帙中仿如迅雷之势延伸出由墨色文字组成的黑色锁链，将那即将消散的神灵之身束缚住，随着驱纹戒斗的心意快速的舞动着，将圆环之理的具现化与封印之石捆绑在了一起。
　　鹿目圆被从圆环之理中分离出来，那具神灵之躯便是成为了一具空壳，失去了原有的灵性，圣金色的眸子空洞着，脑袋微微下垂着，没有一丝反抗的意思。
　　简直就好像是世界上最为精致完美的仿真玩偶般。
　　被墨色文字形成的锁链束缚在封印之石石板上，那墨色的文字悄然放射出了深沉的幽光，在那道深邃的幽光中，纯白的石板泛起阵阵波纹，墨色锁链与圆环之理逐渐没入了封印之石中。
　　当穿着纯白长裙的粉发少女身躯完全隐入纯白石板之后，那原本空无一物的纯白石板上，缓缓浮现出了神灵少女于粉色圆环中蜷曲着身体的，栩栩如生的壁画。
　　神灵的身躯被囚禁于此，神的精神被剥离落入凡间。
　　“接下来就简单了呢。”
　　鹿目圆与圆环之理的分离已经完成，虽然晓美焰的手法有些粗暴，但是好在并没有产生什么不好的影响，只是这种强制分离的做法使得鹿目圆陷入了昏迷状态中，瘫倒在了晓美焰的怀中。
　　在晓美焰将鹿目圆分离的时候，她依靠自己的意志，压倒性的抑制住了魔女化的过程，强行将自己保持在了人类的姿态，并且在先前的时候篡夺了一部分圆环之理的力量。
　　如果把刚刚降临在这里的圆环之理力量比作十，那么晓美焰篡夺的力量便有五，鹿目圆剩余的力量，其中之二被驱纹戒斗抽走固定圆环之理的形体，将其封入封印之石中，分析圆环之理接引魔女的概念与运行方式，只有完全解析完毕后才能将那份力量还给鹿目圆。
　　也就是说，如今陷入昏迷中的鹿目圆，此时仅仅具备着作为圆环之理时候十分之三的力量。
　　此时的晓美焰，既非魔法少女，亦非魔女。
　　而是，超脱于两者之间，比之更为高位的存在。
　　如果说鹿目圆所化身的圆环之理是魔法少女道路的极致，乃神之领域。
　　那么晓美焰此时所走的道路便是魔女的极致，乃是逆反神明的恶魔。
　　晓美焰娇躯上穿着暴露的黑色羽毛礼服，白嫩光滑的肩膀暴露在空气中，胸前莹软微微露出，身后是黑白参半的羽翼，裙摆之下与圆环之理的浩瀚寰宇相对应，是青色的地狱绘卷，修长的美腿上包裹着黑白格子丝袜，脚下踩着黑色的平底鞋。
　　似乎是由于忍受被绝望之力灌注灵魂痛楚的原因，晓美焰此时的表情显得有些疲倦，甚至眼圈周围像是熬夜产生的黑眼圈般，泛起了微微的黑色。
　　即使是芬里尔，再看向此时的晓美焰，那原本漫不经心的眼神也是稍稍凝重起来。
　　如今的晓美焰，在位格上已经与她相近，篡夺自圆环之理的力量也是不容小觎，当真战斗起来，若是她还抱持着原本的心态，说不定真的会败给此时的晓美焰。
　　“那么，就由你来成为新的圆环之理吧，封印之石啊。”
　　漆黑骑士的双手在空中规则的进行着律动，像是在倾情演奏一场盛大的音乐会，又像是在严谨敲打着某个重要的程序。
　　最终，驱纹戒斗利用源自本世界的全知天使嗫告篇帙连接到了世界的根源，悄无声息的将封印之石推入更高的维度，那圆环之理所在的维度中，那封印着圆环之理神体的纯白石板自发的取代鹿目圆的工作，在过去、现在、未来中接引着绝望的魔法少女。
　　合拢涌动着书页的嗫告篇帙，驱纹戒斗微微松了口气，将腰间的卡巴拉钥匙与胜哄锁种取下，漆黑的铠甲悄然的化为黑色烟幕消散开来，露出了其中褐发少年的模样。
　　“是偶然么，还是说，这是必然呢。”
　　驱纹戒斗回过头去，观察着化身为魔的晓美焰，若有所指的说道。
　　“你在指什么？如果是我这幅姿态的话，无论多少次，只要是为了小圆我也能够抵挡住魔女化的冲击。”
　　晓美焰伸出手，温柔的抚摸着趴在她胸口上的粉发少女，看着怀中鹿目圆那沉静的睡颜，晓美焰的眼眸越发温柔与宠溺起来。
　　“没什么，只是有感而发...”
　　驱纹戒斗随意的含糊过去，晓美焰将自己的意志凌驾于魔女力量之上，将魔女的力量收复为己用，甚至超越了魔女的概念，成为所谓的焰魔并未出乎他的意料。
　　“...但是，为何你要篡夺鹿目圆的力量？有了封印之石作为圆环之理的替代物，她也没有理由回到重新化身规则去接引魔法少女了吧。”
　　然而晓美焰却依旧像是原作中那般，叛逆的篡夺了圆环之理的力量，唯一不同的就是她没有为了将作为少女的鹿目圆囚禁而打造出银之庭院，修改这个世界，加入新的概念吧。
　　毕竟鹿目圆已经没有了离开的理由，也就是说晓美焰没有了囚禁鹿目圆的理由，不需要打造银之庭院，又为何需要篡夺圆环之理的力量呢？
　　“因为...我想要保护小圆。”
　　晓美焰抚摸着怀中鹿目圆的秀发，感受着手中软乎乎的蓬松手感，嘴角上不禁勾起了一抹满足的弧度。


第七章 尚未掌握的两种天使（改）
　　“因为...我想要保护小圆。”
　　晓美焰抚摸着怀中鹿目圆的秀发，感受着手中软乎乎的蓬松手感，嘴角上不禁勾起了一抹满足的弧度。
　　“在成为魔法少女之时，我许下的愿望便是希望能够成为保护小圆的人，而不是像一开始那般被小圆保护着，懦弱且一事无成的躲在小圆的背后。”
　　晓美焰的眼眸在一瞬间变得空洞起来，仿如窥不到底的深渊般，带着一种摄人心魂的感觉，她轻声的向着驱纹戒斗解释道，声音仿佛从天际般传来的清风般扑朔迷离，但却是能够切切实实的让人听清楚她的言语。
　　“想要保护小圆的话，那么就必须拥有力量才行，而且是比小圆更强的力量，只有掌握了比小圆还要强大的力量，我才能掌握住小圆，不至于让她在什么时候突然的消失掉。”
　　毫不客气的讲，作为魔法少女的晓美焰与作为圆环之理的鹿目圆相比较，二者之间的差距，比起最初轮回中作为资质平凡的魔法少女鹿目圆，以及作为普通人的晓美焰之间差距还要大上不知道多少倍。
　　那不只是实力上的差距，更是位格上的落差，境界上的差异。
　　仿如天渊般的恐怖差距，即使晓美焰抱着自杀的心态对圆环之理发起攻击，也是无法撼动圆环之理一根羽毛。
　　因此，晓美焰才是果断抓住机会窃取了圆环之理的力量，并且成功将自身的位格提升到了能够与鹿目圆相提并论的地步。
　　“没错，现在的我，终于能够保护小圆了，只要有这份力量的话...”
　　仿佛抱着价值连城的宝贵艺术品般，又像是怀中抱着纤细的玻璃制品，晓美焰的动作极其小心，面露陶醉之色的，将白净的脸庞凑在怀中鹿目圆那柔软小脸上磨蹭着。
　　驱纹戒斗揉了揉眉心，总算是理会了晓美焰的意思。
　　简而言之，就是晓美焰不想当受了，想要翻身在上面当攻的意思。
　　“你得到这份力量倒也正好，在这个被修改后的新世界中，差不多所有人都失去了对于鹿目圆的记忆，甚至包括她的亲人，就由你来将这个世界修正吧。”
　　晓美焰的行为并没有给驱纹戒斗造成什么麻烦，相反，如果晓美焰没有这么做的话，事情处理起来才是稍微麻烦了。
　　正如驱纹戒斗所言，在鹿目圆许愿成为圆环之理的那一瞬间，除了晓美焰与驱纹戒斗外，这个世界上的所有存在全部将那位名为鹿目圆的少女遗忘掉。
　　所有关于她存在的痕迹都被世界自发的抹除掉，除了她亲手交到驱纹戒斗与晓美焰二人手中的红色丝带。
　　即使是现在，因为驱纹戒斗加入了精灵们之间构筑起的灵力通道，唤醒了精灵们关于旧世界的记忆，回想起了被改变前的世界，也回忆起了鹿目圆这位少女，但她们与鹿目圆原本就是一面之缘的关系，记得与不记得也没什么太大的区别。
　　按照原本的计划，驱纹戒斗打算是借助拉塔托斯克的力量，来为此时在新世界已经沦为黑户的鹿目圆取得身份证件等等在社会上生活的必需证件，但若是晓美焰肯出手的话，自然是更好不过。
　　在战斗力上，如今的晓美焰仍然是比不过驱纹戒斗，但晓美焰所掌握的力量更加细腻，能够更加随心所欲的去行使，比如修改世界的规则，或是给见泷原的人们植入虚假的记忆。
　　而驱纹戒斗暂时做不到这样的事情，他所行走的道路从来都是以力贯之，修改世界规则，干涉生命体记忆什么的......
　　灭杀皇的灵力调配方式他已经完全掌握，雷霆圣堂在得到了诱宵美九灵力后想来也是能够召唤出来，但是凶祸乐园这个异常强力的，简直如同小世界般的结界型天使要如何召唤出来，驱纹戒斗暂时还是没有什么头绪。
　　因此，关于这件事情他还是需要依仗晓美焰的力量。
　　“将生活在见泷原中的人们记忆篡改，对于现在的你来说并不困难吧。”
　　驱纹戒斗转过身去，仰躺在客厅的沙发上，微微侧目望向晓美焰说道。
　　芬里尔看到戒斗的动作后，也是凑到了沙发上，轻轻的坐了上去，没有观望晓美焰与鹿目圆二人，而是撑着下巴，暗金色眼眸目不转睛的注视着旁边的驱纹戒斗。
　　“确实如此，但是...这样小圆会接受么？”
　　晓美焰沉默了半晌，然后缓缓抬起了头来，那略微带着黑眼圈的眼睛直直望向了驱纹戒斗。
　　根据她在无数次轮回中产生的，对于鹿目圆的了解，在鹿目圆醒来后，发现见泷原的人们被植入了虚幻的记忆，必然不会是欣然接受这样的结局。
　　除非在小圆的记忆中也植入虚假的部分，让她认为自己从来都是鹿目圆，而没有成为过圆环之理。
　　“...只要不让鹿目知道就好，让她以为那份记忆是圆环之理被封印之石替代所带来的产物就好。”
　　驱纹戒斗将右手高高的伸起，像是想要抓住什么般猛地握住，在愣了一会儿后才缓缓的作答道。
　　如果他现在就能够掌握住凶祸乐园的话，事情根本不必如此麻烦。
　　简直如同万能许愿机般的凶祸乐园，只要以足够的灵力作为代价，不管是什么愿望都能将之实现，将见泷原人们在旧世界的记忆唤醒根本轻而易举，甚至连复活死者这种禁忌之事都能够做到。
　　“另外，鹿目知久的话，你能够将其复活么？”
　　在听到驱纹戒斗的询问后，迎着他那探寻的目光，晓美焰轻轻的点了点头。
　　“能够做到就好，在这个新世界中，因为鹿目圆的消失，其身上缠绕着的因果被转移到了最亲近的亲人身上，芬里尔，你是从鹿目知久的体内孵化出来的，某种意义上你或许该叫他一声父亲呢。”
　　驱纹戒斗抬起身来，有些玩味的挑起嘴角，看着身旁的芬里尔说道。
　　“...这是让我和鹿目圆摒弃前嫌，像是亲姐妹一样友好相处的意思么？”
　　芬里尔沉默了一阵，双手捧着脸颊，用那张与鹿目圆一般无二的脸庞面无表情的反问道。
　　“如果你要那么理解的话。”
　　驱纹戒斗微微的点了点头。
　　============================
　　申明，本书的书友群已从【佛拉克西纳斯】改为【鸣海侦探事务所】，我并不在【佛拉克西纳斯】群中，在该群中发生什么不愉快的事情请不要带到本书中来。


第八章 复活的可能性（改）
　　“我是没有关系，但是，鹿目圆会接受我么？我可是害的她许愿消失的元凶。”
　　双手捧着下巴，芬里尔面无表情的说道，那暗金色的眸子似有似无的望了一眼趴在晓美焰怀中的粉发少女。
　　芬里尔与此时鹿目圆之间，除了那暗金色与粉色眼眸的区别，以及一长一短的粉色秀发外，根本就是一个模子中刻出来的。
　　如果排除掉说话时语调不同的话，芬里尔与鹿目圆就连声音也是完全的吻合。
　　“如果...如果你真的能够改过自新的话，大家都会愿意和你友好相处的！”
　　怀中原本沉睡着的少女不知何时已经清醒过来，她将左手撑在地面上，转过头去，粉色的眼眸闪烁了一下，随后坚定的望着沙发上的芬里尔，右手紧握成拳，在胸口前做打气状。
　　“改过自新么...你是指要我做什么？”
　　看到鹿目圆苏醒，芬里尔的表情依旧古井无波着，她站起身来，粉色的长发甩动着，黑色礼裙裙角摇曳，脚下高跟鞋踩在地板上，发出清澈的响声。
　　她缓缓走到了鹿目圆的面前，自上而下的俯瞰着被晓美焰搂在怀中的小圆，沉默着没有说话。
　　温驯的粉发少女在紧抱着她的黑发少女怀中挣扎着，试图脱离晓美焰的怀抱站起身来，与芬里尔平视着说话，但是面对执拗的不许她离开怀抱，篡夺了她大半力量的晓美焰，鹿目圆的反抗却是显得微不足道，在挣扎了一会儿，又试着劝说晓美焰放开自己无果后，她只好无奈的保持这个姿势与芬里尔对视着。
　　“爸爸是因为你才去世的，所以，不需要小焰来做，要你来负责将爸爸复活才行！”
　　鹿目圆的眼神是如此的坚定，即使跌下了神位，曾经成为过神灵的少女此时的心性虽然依旧纯粹，但也经历了各种打磨，变得强大起来。
　　“...嘁。”
　　芬里尔的表情在某一瞬间变得险恶起来，眼眸化为暗金色的兽瞳，但在下一刻她便是平复下了自己的心情，将心中汹涌着的黑色.情绪强行压制下去。
　　用力的闭上了双眼，当芬里尔再度睁开眼睛的时候，那双暗金色的兽瞳已经变回了人类的眸子，她深呼吸了一下，面无表情的回应着鹿目圆。
　　“那还真是抱歉，我的力量只是用来散播绝望的，无法拯救任何人。”
　　正如芬里尔所说，她是传播灾厄的魔狼，所能带来的只有毁灭与绝望，那由绝望到极致而产生的魔力，又怎么可能拯救的了别人。
　　“不对！”
　　面对着冷然的芬里尔，鹿目圆大声的否定着。
　　“力量本身是没有区别的，只要使用的方式正确，即使是散播绝望的力量也能够用来传播希望，这只是在于你到底想不想而已！”
　　驱纹戒斗坐在沙发上望着神色略显激动的鹿目圆，看上去她的内心并非自己所表现出来的风轻云淡，最起码的，如果芬里尔不做出忏悔意义的挽救措施，鹿目圆也是无法真正的原谅芬里尔。
　　“传播希望...么....”
　　芬里尔的眼神恍惚了一下，在鹿目圆那铿锵有力的话语下，她突然回想起了那位与自己战斗过的魔法师，那个以绝望之力给人带来希望的假面骑士。
　　“不要被过去的眼光局限住了，芬里尔，现在的你，已经能够做到许多原本连想象都做不到的事情。”
　　看着站在原地微皱眉头的芬里尔，驱纹戒斗出声提醒道。
　　或许是因为重生前实力所带来的眼光限制，芬里尔并未确切意识到如今的自己能够做到什么地步，创造出何等奇迹。
　　晓美焰能够做到的事情，与晓美焰存在方式类似的她自然也能够做到。
　　“戒斗，我要怎么做？”
　　在驱纹戒斗发言后，芬里尔像是望见主人的小狗般，眼中微微放出光芒望向了戒斗，寻求着建议。
　　“仔细想想，你心中应该有着属于自己的答案。”
　　驱纹戒斗没有正面回答芬里尔的求助，反而是将皮球踢了回去，要求芬里尔自己想办法。
　　“我的答案...”
　　芬里尔转过头去，开始沉思起来，手指下意识的摩挲起了雪白脖颈上佩戴着的黑色宠物项圈。
　　晓美焰注视着芬里尔脖子上的黑色宠物项圈，呼吸微微的急促起来，葱白的手指有意无意的抚摸着怀中鹿目圆那纤细的脖颈，这样的行为使得她怀中的鹿目圆表情僵硬住，额头微微分泌出了些许汗珠出来。
　　沉下心去思考的芬里尔没有注意到晓美焰与鹿目圆那小小的互动，她微蹙眉头，开始在脑海中构想起能够复活死者的方法。
　　“贤者之石...”
　　思来想去，在她的认知中能够实现死者复生这种奇迹的，也就只有作为炼金奇迹的贤者之石了。
　　而在曾经的魔法石世界中，她曾经看到过操真晴人手中由贤者之石化为的希望戒指，以此作为模板重新创造一个贤者之石的话，以自己现在的能力，似乎未尝不可以。
　　但是，这样还是有问题。
　　即使自己能够以绝望之力模拟创造出贤者之石，并且提供比魔法师还要精纯的海量魔力来驱动贤者之石，甚至是凝聚出鹿目知久的躯体。
　　但是记忆问题是她束手无策的领域，凭空捏造一段记忆并非不能做到，但是鹿目圆所需要的不是顶着她父亲面皮的其他存在，而是真真正正的鹿目知久，鹿目家的家庭煮夫。
　　“戒斗，帮我！”
　　芬里尔转过身去，黑色礼裙的裙摆飞扬着，她快步走到躺在沙发上的驱纹戒斗面前，微微俯下身请求着。
　　“可以。”
　　在听到芬里尔的要求后，驱纹戒斗面无表情的点了点头。
　　这并非是什么困难的事情，至少是对于他来说。
　　根据他前世的记忆，魔法少女小圆这部作品中设定的灵魂是存在于肉体之中的，而灵魂宝石便是孵化者从少女们的身体中取出了灵魂制作而成。
　　只要取得了鹿目知久的灵魂，记忆方面的问题自然迎刃而解。
　　至于要如何取得鹿目知久的灵魂？
　　“赝造魔女――千变万化镜...”
　　驱纹戒斗高举着右手，那绚烂的光彩在他手中改变着形状。
　　“...刻刻帝，十二之弹！”
　　驱纹戒斗将燧发火枪指向了自己的脑袋，然后扣动了扳机。
　　======================================================
　　推书，《阿里布达剑游记》
　　师：今天我们来讲剑者，诸天万界中，最有名的剑者叫什么？
　　生：报告！钧。
　　师：来自碧游宫的洛神钧，坐。
　　师：明明用刀，却偏偏喜欢自称剑中圣者！
　　师：终极套路王！嘴炮天下第一！仗着伪娘脸肆意玩弄别人的奶.子和心灵！
　　师：还喜欢开着小号马甲坑蒙拐骗，自称钧贤人！
　　师：是剑者中的耻辱！


第九章 复活技能，get√！
　　“...刻刻帝，十二之弹！”
　　在召唤出天使赝造魔女之后，驱纹戒斗利用千变万化镜的能力，将赝造魔女拟态成了刻刻帝，指针指向时间天使十二的位置，黑色.气流涌入了他手中握着的燧发火枪中。
　　砰。
　　将枪口对准自己的脑袋，驱纹戒斗面不改色的扣下了扳机，缠绕着黑色.气流的灵力子弹从燧发火枪枪管中飞出，直直的命中了他的脑袋。
　　下一刻，在芬里尔等人惊悚的目光中，驱纹戒斗的身形模糊了一下，然后完全的消失在她们面前，消失在了这个时间中。
　　“这是...时间穿梭？”
　　尝试着感知下驱纹戒斗的气息，但是无论如何都感觉不到后，芬里尔回忆着刚才感觉到的时间气息，不确定的做出了自己的猜测。
　　“没错，确实是时间穿梭。”
　　怀抱着鹿目圆坐在地上的晓美焰表情淡然的点了点头，承认了芬里尔的猜测。
　　在鹿目圆流露出要原谅芬里尔态势之后，晓美焰也是没有了继续漠视敌视芬里尔的必要，于是不轻不重的对芬里尔的猜测做出了肯定。
　　她曾经为了拯救怀中的少女而无数次回溯时间，即使如今没有了时间轮盘，对于穿越时间引起的波动，她还是最熟悉不过的，因此能够笃定的确认道。
　　正在芬里尔微蹙着眉头，小口微张想要说些什么的时候，驱纹戒斗的身影突然出现在原本的位置上，吓得芬里尔发出了小小的一声悲鸣。
　　“噫！！！”
　　望着像是受惊的幼犬般在一瞬间露出惶然表情的芬里尔，驱纹戒斗眼底浮现出一丝笑意，但脸上没有一丝的波动，平淡的将手中由玄冰组成的蓝色球体递了过去。
　　“这是我在鹿目知久死亡的瞬间冻结住的灵魂，只要有了新的身体与魔力便是能够彻底将他复活了。”
　　在使用了能够穿越时间的十二之弹后，驱纹戒斗回到了这个世界中鹿目知久死亡的时间点，也就是芬里尔诞生的时刻――――这个世界鹿目知久的死亡时间被做出了修正，并不是在夜晚的鹿目宅中，因为芬里尔操纵鹿目圆身体引起骚动而导致被落石砸中身亡。
　　而是因为不知名的原因在深夜中跑到见泷原的t望塔上观赏夜景，然后不知为何绝望，诞生出了芬里尔，然后与赶来的魔法少女、精灵们，以及...驱纹戒斗发生了战斗。
　　那个时期的驱纹戒斗与现在穿越回去的驱纹戒斗之间实力仿如天渊，毫不客气的说，现在的驱纹戒斗能够一只手就轻易的将原本的自己彻底打翻在地，并且让过去的自己再起不能。
　　在这样恐怖的实力差下，驱纹戒斗在使用了一之弹加速时间后，以那堪称瞬移的速度，在芬里尔诞生瞬间来到她的身前，收集到了鹿目知久流逝出的灵魂，并且使用冰结傀儡能力将灵魂冰封住。
　　当时在场的人中，唯有芬里尔能够注意到穿越回去的驱纹戒斗存在，但是在芬里尔彻底诞生出来，睁开眼睛注视这个世界之时，驱纹戒斗早已返回到了原本的时间点中，出现在了未来被收服的芬里尔面前。
　　“这样的话，记忆方面就没有问题了。”
　　芬里尔的失态只有那么一瞬间，她很快调整好了自己的状态，伸出手去接过了封存着鹿目圆父亲的蓝色玄冰球。
　　老实说，复活这种概念真的是非常麻烦啊。
　　到底怎么才算是复活了一个人呢？
　　利用逝去之人的基因造出了拥有与亡者相同身体的存在，还是拥有着逝去之人身体的同时，还兼备着记忆的存在？
　　如果记忆与身体是可以复制的话，那么在资源足够的情况下，同样的一个人可以复制出无限相同个体出来，那些铺天盖地的复制体，究竟是不是自己所希望复活的那个人，又该去如何面对...答案，真的是不好回答。
　　但是好在芬里尔不需要面对这种苦恼了，在这个世界中，灵魂是切实存在的，并且此时就握在她的手中。
　　芬里尔闭上双眸，在脑海中回忆着曾经看到过的，由贤者之石化为的希望戒指，努力解析着其中的规律，同时伸出手来，面前的空气中徐徐展开了一道幽紫色的魔法阵。
　　幽紫色.魔法阵徐徐旋转着，并且以缓慢的速度向后推移着，随着魔法阵的推移，鹿目知久的身体逐渐被塑造出来，先是双脚，再是双腿，腰腹，胸口，最后魔法阵消散在空中，鹿目知久的头部也是显露出来。
　　没有整个城市陷入黑暗，狂风涌动电闪雷鸣之类的异象，在芬里尔那纯粹到极限并且浩瀚如海的庞大魔力支撑下，就连魔女之宴都不需要引发，直接凭借自身的力量就能完成复活的仪式。
　　鹿目知久像是被看不见的手托着身体般，悬浮着躺在半空之中，紧闭着双眸，胸口随着呼吸而微微起伏着。
　　曾经因为魅影诞生而死去的男人，此时好像只是睡着般安然无恙的平躺在空中。
　　但那只是表象。
　　鹿目知久仍然在【死亡】的状态中，面前的这个男人只是具空壳，没有任何内在可言的空壳，比起植物人还要更加虚无的存在。
　　“接下来，就是置入灵魂了。”
　　芬里尔轻声的呢喃着，也不知是说给自己还是说给他人听，又或者只是想要缓解下有些忐忑的心理。
　　她将手中的蓝色玄冰球轻轻抛出，那玄冰球平稳的停在鹿目知久身体的上空，缓缓的开始旋转起来，越转越快，越转越快....
　　伴随着玄冰球旋转速度的加快，其本身的体积也在以肉眼可见的态势融化缩小着，很快便是彻底消融掉，释放出了其中储存着的灵魂。
　　芬里尔面对身前的空气，对着那似乎什么也不存在的地方，缓缓握住了拳头。
　　暗紫色的魔力光芒涌动着，那团被魔力包裹住的灵魂在芬里尔的操作下，逐渐的没入了悬浮在半空中的鹿目知久身体中。
　　那原本只是保持着生理机能的肉.体猛地颤抖一下，那藏在眼镜之后的眼睛眨动几下，终于睁开，尚未聚焦的褐色眼眸露出了迷茫的颜色。
　　=================================
　　推书，幻想乡空我英雄谭。
　　击败未确认生命体49号的五代雄介，为了继续将自身内心中神圣的泉水填满，从而踏上了心之旅。然后......
　　――――――遭到神隐了。
　　“啊嘞？”
　　你们看到的是站在魔法之森里一脸懵逼的五代雄介。
　　然后假面骑士空我五代雄介在幻想乡的生活开始了。相信拥有2000种技能的他能在幻想乡活下去，吧？
　　这是一个为了笑容而战的男人的崭新的物语。
　　感谢书友【锋刃】5000打赏，【思兼的头脑】100打赏。


第十章 照耀少女们的希望之光
　　"这样可以么，鹿目。"
　　驱纹戒斗微微侧过头去，望着身旁眼神有些恍惚的鹿目圆，轻声的问道。
　　“唉？啊...没关系的，毕竟，植入的记忆不管再怎么逼真都是假的，我希望回到的是真真正正拥有对于我记忆的鹿目家，而不是因为虚假记忆才对我亲切的鹿目家。”
　　鹿目圆愣了一下，然后才反应过来，微微的摇了摇头，脸庞上流露出带着些许无奈的哀伤笑容，那低垂的眼眸，略带哀伤的面容，使得驱纹戒斗也稍稍的失了下神，站在鹿目圆身边的晓美焰更是直接紧紧抱住了她。
　　“没事的，小圆，即使世界上所有的人都忘记了你，但是我不会忘记你，戒斗也不会忘记你，你的存在由我们来肯定，你的幸福由我们来创造！”
　　晓美焰将鹿目圆的小脑袋按在自己怀中，大声的宣誓着，而她的话语也成功传达给了鹿目圆，使得怀中的少女露出了冰雪消融般温暖的笑容。
　　“真是的，小焰，抱的太紧啦~~”
　　鹿目圆轻轻的挣开晓美焰的怀抱，在经历过去那阵终于见到小圆后的激动状态后，晓美焰现在已经能够平静的看待小圆，不会再死命的抱着她不放手了，不然以小圆现在的力量当真是挣脱不开怀抱的。
　　“小焰有这样的心情，我真的很开心，果然，小焰是我最~~好的朋友呢！”
　　在挣脱开晓美焰的怀抱后，鹿目圆反而是伸开双臂，挽在晓美焰那雪白的脖颈上，将脸庞凑了过去，两个白嫩的小脸蛋在一起欢快的摩擦着。
　　在得到了所有轮回过的世界线上鹿目圆记忆后，鹿目圆对于晓美焰的态度变得更加偏向于最初几次轮回中的那般，分外的亲切，尤其是在这种整个世界上就只有眼前几个人还记得自己的情况下，对于鹿目圆来说，晓美焰的存在更是无比的重要起来。
　　“是、是这样么....”
　　面对如此主动的鹿目圆，晓美焰的脸庞稍稍的红润起来，她已经许久许久没有与鹿目圆如此亲近过，已经许久没有看着小圆在自己面前展露出如此灿烂的笑容，如此一想，注视着鹿目圆的眼神逐渐痴了。
　　驱纹戒斗若有所思的望着稍稍羞涩的晓美焰，然后摸了摸下巴，陷入了思考。
　　看上去晓美焰虽然像是叛逆物语中那般窃取了圆环之理的力量，并且成为了不是魔法少女也不是魔女的“魔”，但她的心态并没有原本叛逆物语中那般消极与绝望。
　　究其原因，想来正是因为有驱纹戒斗的存在，帮助她拯救了鹿目圆的，拥有着不可思议强大力量的驱纹戒斗，他的存在，分担了晓美焰绝大部分的压力，换而言之，晓美焰对驱纹戒斗抱持着极大的期望，依赖着驱纹戒斗。
　　名为驱纹戒斗的存在，便是晓美焰的希望。
　　对于在黑暗中前行的晓美焰来说，鹿目圆是想要保护好的，握着手一并前进的伙伴，而驱纹戒斗则是照耀着黑暗，将道路完全展示在她们眼前的希望曙光。
　　因此晓美焰才能最大程度的保持住原本的心性，而不是自暴自弃的完全沉沦为“魔”。
　　对于鹿目圆来说，这点也是与晓美焰一样的。
　　接受到了无数时间线上自己记忆的她，同样也是相信着驱纹戒斗，依赖着驱纹戒斗。
　　正因如此，鹿目圆才是才会不断向着驱纹戒斗投出像是祈求般的柔弱目光。
　　被鹿目圆那像是小动物般温驯柔弱的目光注视着，驱纹戒斗的内心微微一动，默不作声的偏过头去，向着鹿目圆说道。
　　“不必担心，鹿目，用不了多长时间，只要我掌握了【凶祸乐园】的力量，便是能够重新将人们在旧世界的记忆唤醒过来。”
　　驱纹戒斗放下摸在下巴上的手掌，向着鹿目圆保证道。
　　计算下时间的话......
　　从晓美焰那里得知了今天的日期，九月八日，自己是在差不多三个月前的六月初离开这个世界的，如果前世记忆没有出错的话，那么圆神凛祢出现的时间段便是六月末至七月初这段时间。
　　圆神凛祢无疑是真实存在的，并非约会大作战平行世界存在的人物。
　　在原著中，五河士道为了拯救反转的鸢一折纸，利用时崎狂三的十二之弹穿越回五年前天宫市发生大火那天，在那里，他见到了精灵魅影，而不愿暴露自身真实面貌的魅影便是拟态成了圆神凛祢的面目与五河士道进行交流。
　　在现在的时间段中，圆神凛祢如果没有意外的话，想来是已经被封印了吧...
　　虽然因为自己的存在，使得士织身边的精灵比起原本同时期来说多出数位，鸢一折纸转化为精灵，本条二亚被提前从DEM社救出，八舞耶俱矢、八舞夕弦提前登场，但在凶祸乐园的威能下，在圆神凛祢那媲美始源精灵的庞大灵力下，想来也是与原著相差无几的结局，只是在轮回中多了几条线路而已。
　　恩？还有星宫六杏肫咦铮
　　好吧，六械娜身灵力都被驱纹戒斗强行封印住，只剩下细微的灵力残留在身体中，即使想要展开灵装也只能勉强展开几秒的限定灵装，能够做到的事情当真有限。
　　即使因为士织压力过大导致灵力回流，其他精灵的灵力完全逆流回到她们的身体中，被封印的灵力根本不存在于士织体内的六幸仓荒芪持着尴尬的状态，在一堆解除封印随时有灵力暴走危机的精灵面前惴惴不安。
　　相隔了数个世界，即使星宫六星樾骶缌也ǘ到极点也不会有一丝的灵力穿越重重世界障壁回到她的体内。
　　而她情况相似的还有七罪，七罪虽然很配合戒斗的封印，但最终的结果也是与六幸恢拢几乎无法产生作用，不然以赝造魔女的能力，说不定当真能找到破局之法。
　　但是没关系，即使作为灵力集合体的圆神凛祢被封印后消失了也没有关系。
　　只要五河士织与圆神凛祢接过吻，那么体内的灵力储存中便会掺入圆神凛祢特有的灵力，通过解析士织体内圆神凛祢的灵力，驱纹戒斗有自信将凶祸乐园在自己的手中重现出来。
　　至于如何解析士织体内属于圆神凛祢的灵力...那不是显而易见的么。


第十一章 欢迎回来，小圆
　　“凶祸乐园...”
　　坐在沙发上喝着盒装牛奶的芬里尔颇为在意的转过头去，暗金色的眸子中闪烁着奇异的光芒。
　　不愧是自己看中的男人，即使是达到了如此程度的实力，在自己几乎无法得到丝毫实力上进步的时候，他的潜力依旧没有完全被挖掘完毕，仍然能够一如既往的变强着。
　　仿如无底深渊般，又好像笼罩着永远也揭不完的神秘面纱，散发着诱惑人心的奇异魅力。
　　“真的吗？!”
　　在听到驱纹戒斗的保证后，鹿目圆的眼睛一下子亮堂起来，激动之下直接跑过去抱住了他的脖子，脸庞凑在戒斗面前，在极近的距离下兴奋问道。
　　“当然，我不会做出做不到的保证。”
　　驱纹戒斗面不改色的伸出食指戳在小圆那雪白的额头上，将那凑到自己面前的小脑袋缓缓推开。
　　小圆意识到了自己的失态，因为无数轮回累积下来形成的好感使得她下意识放开了心扉。
　　与驱纹戒斗过于亲昵的表现使得容易害羞的少女羞红了脸，退后一步手指捏着裙角。
　　像是鸵鸟般死死的低着头，雪白的脖颈染上通红的色彩，羞赧中的小圆始终不敢把视线投向戒斗。
　　站在不远处的晓美焰望着羞赧的小圆，又看了看似乎没有什么反应的驱纹戒斗，淡然的眨了眨眼睛，并没有做出什么反应。
　　“那么就交给你了，戒斗。”
　　在发现驱纹戒斗将视线投注过去的时候，晓美焰对着他微微点了点头，眼神隐晦的看了看小圆。
　　她的意思很明显，如果做不到的话，那就交给她来给见泷源居民们植入虚假记忆好了，只要小圆认为见泷源居民们是回忆起旧世界记忆来就好了。
　　驱纹戒斗先是点了点头，然后又摇了摇头。
　　晓美焰的表情变得愕然，她很明显看懂了驱纹戒斗想要表达的意思――
　　你的好意我心领了，但是并不需要。
　　在一阵愕然之后，晓美焰的脸上露出了释然的笑容。
　　也对呢，驱纹戒斗就是这么一个不可思议的男人，就好像无所不能一般，无论向他提出什么请求都能够得到回应，得到满足。
　　也正是因为他，自己与小圆才能得到真正的拯救，在充满光明的道路上行走着。
　　如果只有自己的话，不知道能够做到什么地步，无力的自己，渺小弱小的自己，或许连依靠牺牲自己来拯救小圆都做不到。
　　如此想着，晓美焰望向驱纹戒斗的眼神变得分外柔和起来。
　　她伸出手去，幽紫色的光芒闪烁于空中沉睡着的鹿目知久身体上，仿如破晓之时的曙光一般，当光芒闪耀到极限的时候，鹿目知久的身影便是消失不见。
　　晓美焰轻轻的闭上眼睛，意识在瞬间便是遍布到整个城市的范围，利落的修改了见泷源中相关人士脑海中鹿目知久死亡的印象，并且将沉睡着的鹿目知久传送到了修复好的鹿目宅中。
　　“那么接下来要做什么？直接去天宫市么？”
　　芬里尔伸手抱住自己的后脑，若无其事的向着戒斗发问道。
　　复活一位已经死亡存在所需要的海量魔力并没有对芬里尔造成什么负担，依旧是一副风轻云淡的模样。
　　“嗯，直接回天宫市就好，三个多月没有回去，倒是有些想念了。”
　　驱纹戒斗点了点头，确定了芬里尔的猜测。
　　离开天宫市那么久，他也是有些想念，尤其是在寻回了前世记忆后，想必那些精灵们在自己眼中的形象也会有些变化吧。
　　“你没问题吧，鹿目。”
　　驱纹戒斗转过头来，看向面前终于从羞赧状态中脱离出来的粉发少女，轻声询问道。
　　“嗯，我没问题的，戒斗前辈!”
　　小圆抬起头来，面上虽然还有些在意，但她仍然握起拳来举在胸前做打气状，用力的点了点头。
　　“...嗯，暂且提上一句，虽然那些家伙在之前并不认识你，但是她们保留着关于你的记忆。”
　　驱纹戒斗在向着门口走出几步后，像是想到了什么般，微微回过头去，望着站在原地的鹿目圆淡然说道。
　　“唉?...嗯！”
　　鹿目圆先是一愣，在理解了驱纹戒斗话语中意思后，露出了欣然的笑容，用力的点了点头。
　　“晓美，你没有要带的东西了吧？”
　　晓美焰闭上了眼睛，身上的黑色羽毛礼服以及黑白羽翼化为黑色魔力气流隐去，睁开眼睛后，解除焰魔状态的她身上重新显露出了居家服。
　　“嗯，没有什么需要带的东西。”
　　她脚步不停的跟随着驱纹戒斗。
　　“对了，还有一件重要的事情没做呢。”
　　驱纹戒斗突然顿住了脚步，转过身望向了跟在他身后的鹿目圆。
　　鹿目圆一时没有刹住车，一下子撞在了驱纹戒斗的身体上，小脑袋狠狠的碰到了戒斗那结实的胸口上，身体顿时向后仰去。
　　莲藕般雪白且柔软的玉臂被伸出的大手紧紧握住，驱纹戒斗的眼中闪过一丝无奈，微微叹了一口气说道。
　　“...真是的，好歹还剩下了些作为圆环之理的力量，你怎么还会这么冒失。”
　　在被驱纹戒斗动作轻柔的拉起来后，鹿目圆那精致的小脸上露出一抹羞红，她踮起脚尖轻轻钻着地面，羞赧的笑了笑。
　　“人家还有些不太适应啦~~”
　　她背过双手，微微俯下身去，像是撒娇般冲着戒斗说道。
　　“...算了。”
　　驱纹戒斗挑了挑眉，没有在这件事上继续纠结，拽起左臂上的袖管，将左手手腕露出。
　　那手腕上，红色的丝带正静静的系在上面。
　　驱纹戒斗抬起右手，轻轻的将系在左手手腕上的红色丝带解下来，然后动作轻柔的将面前好奇着的小圆转过身去。
　　那原本属于鹿目圆的红色丝带重新回到了它的原主人发丝上，感受着脑后少年有些粗糙的动作，面上红润着，但同时也露出了会心的温暖笑容。
　　“嗯，以前就一直觉得了，果然还是单马尾更加适合你呢。”
　　驱纹戒斗拍了拍手，后退了几步，望着改变了形象的鹿目圆，满意的点了点头。
　　“是、是么...”
　　鹿目圆轻轻的摇晃着脑后的粉色单马尾，伸出手去抚摸了几下，扎头发的技巧明显有些粗糙，毕竟是一位男性绑出来的马尾，但小圆仍然是非常欢欣。
　　站在小圆身后的晓美焰抬起了手来，本想将系在自己头发上的红色丝带同样还给小圆，但在听到戒斗的话语后，稍微顿了顿，便是将搭在丝带上的手掌放了下来。
　　“虽然迟了些，但是....”
　　驱纹戒斗打开了大门，那晨间的光芒充满活力的照耀进了房间中。
　　向前踏出一步，迈到房间外，沐浴着晨间的光芒，驱纹戒斗此时仿如神明降世，他笑着对着粉发单马尾的少女伸出了手。
　　“欢迎回来，小圆。”
　　鹿目圆呆愣了几秒，粉色的眸子中隐隐浮现出了些许水雾，她用力眨了眨眼睛，绽放出了最为灿烂的笑容，伸出手去紧紧的握住了驱纹戒斗伸过来的手掌，跳过门口来到了驱纹戒斗的身边，踏入了那熟悉而又陌生的新世界中。
　　“我回来了，戒斗!”
　　――――――――
　　PS:说句丧心病狂的题外话，我在芬里尔构筑圆爹身体的时候，曾经想过芬里尔因为没有圆爹身体数据而直接按照本身，也就是小圆的身体作为蓝图制作身体来着。
　　那样的话，大概会出现人妻圆・伪吧....
　　但是我及时的克制住了!
　　鼓掌!


第十二章 我回来了，士织（改）
　　“总算回来了么，真是够慢的。”
　　在敲响了房门后，玄关处很快传来了噼啪的跑动声，紧闭着的房门被从内部推开，红色的小脑袋探了出来。
　　黑色缎带绑成的红色双马尾微微摇摆着，五河琴里微眯着眼睛，毫不客气的说道。
　　也不知她是在埋怨驱纹戒斗穿越异世界花了三个月时间，还是在抱怨得到二亚报信后仍然过了一段时间才来到五河家。
　　“嘛，算了，进来吧，大家都在等你呢。”
　　五河琴里叹了口气，望了几眼跟在戒斗身后的小圆小焰以及芬里尔，没有多说什么，向后退了几步，让开了通往房间的道路。
　　“打扰了。”
　　轻轻的说了一句，驱纹戒斗抬脚迈进了五河家，随后在玄关的鞋柜处换上了室内鞋，完全没有注意到旁边一脸惊骇好似见了鬼的五河琴里。
　　“...怎么了?”
　　换好室内鞋后，驱纹戒斗直起腰来，有些奇怪的看着面色古怪的琴里。
　　“...不，没什么。”
　　五河琴里眼皮抽搐了几下，最终还是木然的摇了摇头，矢口否认道，转过身去先行带路。
　　“真是奇怪的家伙。”
　　芬里尔显然对于这位曾经在自己手下死命坚持，怎么也玩不坏的少女很有印象，呢喃了几句，将视线投在了鞋柜上。
　　然而，此时鞋柜上已经空无一物，没有了多余的室内鞋，芬里尔低下头去观察了下玄关处的鞋子。
　　一，二，三，四.....十二，十三。
　　此时的地面上，加上刚刚驱纹戒斗脱下去的，已经整整摆放了十三双鞋子，而且其中十一双是女式鞋子，只有两双是男式鞋子。
　　但是，芬里尔鼻尖微微一动，嗅到了从除驱纹戒斗鞋子之外那双男式鞋子中传来的淡淡少女幽香。
　　很显然，此时的五河家，只有驱纹戒斗一个男人而已。
　　“没有备用鞋了么？”
　　驱纹戒斗对着正向客厅走去的五河琴里问道。
　　“没有，谁知道你还会带这么多女人回来啊，家里能有十几双室内鞋已经是把备用的也全部拿出来了好吧。”
　　五河琴里双手抱在胸前，转过身来没好气的说道。
　　事实上，五河士织曾经不计前嫌的准备了芬里尔的室内鞋，但是前天晚上因为四糸乃打碎了盘子而灵力暴走，把包括在自己的室内鞋在内的一系列物品全部冻了起来。
　　因此，芬里尔的室内鞋就这样牺牲掉了，而为了安慰情绪不安定的四糸乃而焦头烂额的士织无意识间也是遗忘了这件事情。
　　“算了。”
　　芬里尔摇了摇头，低下身去将脚下踩着的黑色高跟鞋脱下，那被黑色丝袜所包裹住的美足直接踩到了地板上。
　　在得知没有多余备用鞋后，鹿目圆与晓美焰也是非常自觉的弯下腰去脱下鞋子，穿着白丝与黑丝的美脚直接踩到了地板上。
　　微微转过头去，看到身后少女们面不改色踏到地板上后，驱纹戒斗将头转回，招呼着少女们跟上。
　　“走吧。”
　　五河琴里的身影早已不见，但并非第一次来到五河家的驱纹戒斗自然不需要什么人带领，直接带着少女们走到了客厅中。
　　“真是慢死了，你是哪里跑出来的虫子么？”
　　五河琴里坐在沙发上，一对好看的眉毛此时紧皱着，不满的望着慢吞吞的戒斗。
　　“...欢迎回来，戒斗。”
　　坐在沙发中央的蓝发少女猛的站起身来，栗色的眼眸中满是欢欣，微笑着向着归来的少年轻声说道。
　　从芬里尔的视角看去，简直就像是在家等候的妻子在迎接出差在外后回家的丈夫一般，顿时她的表情有些说不出的怪异。
　　“嗯，我回来了，士织。”
　　驱纹戒斗的嘴角难得的勾勒出笑容，对着站起来的士织轻轻的点了点头。
　　有相同想法的，显然不止是芬里尔一人。
　　“噢呼!简直就像是夫妻相见一般的场景呢，士道君干脆直接和戒斗君在一起好了~~~”
　　四糸乃左手上的兔子手偶，名为四糸奈的人格在摇头晃脑，发出非常夸张且滑稽的声音，抱着脸颊一副不好意思的表现，简直就好像是陷入了妄想中的痴女一般。
　　“四糸奈...!”
　　就在四糸乃试图伸出右手去捂住四糸奈嘴巴的时候，四糸奈总算是停止了卖萌，歪着头问向驱纹戒斗。
　　“不过，『士织』是怎么回事？士道君新的称呼么？”
　　在看到四糸奈终于正经起来后，四糸乃松出一口气，放下了打算捂住四糸奈嘴的小手。
　　当然事实上就算她捂住了手偶的嘴巴也是无济于事，四糸奈是通过她的身体使用腹语术进行发声的，虽然真正想要阻止四糸奈说话应该是绷紧腹部肌肉，但四糸乃还是下意识的去试图捂嘴了。
　　“新的称呼么...没错，正是如此，我认为士织已经不需要再刻意维持男性身份了，应该将真正的自己毫无拘束的展现出来。”
　　驱纹戒斗坦然的点了点头，承认了四糸奈的猜测。
　　在场的精灵中都是清楚的知道，就连懵懂的夜刀神十香都了解到了。
　　五河士道虽然表面上身份是男性，穿着打扮以及说话方式都是男性，但实际上却是一位不折不扣的少女。
　　啊，顺带一提，在过去三个月的时间中，五河士道...士织不负众望的重新封印了反转体的黑十香，不，与其说是士织封印了黑十香，倒不如说是黑十香强吻了士织，主动接受了封印释放十香出来。
　　总而言之，在这三个月中，士织将十香重新封印，并且将自卑怕生的绿发小萝莉七罪，以及童颜巨.乳言语颇具古风的金色长发少女六泻酶卸忍岬搅怂准线之上。
　　总算是达到了封印的标准，并且成功将这两位精灵封印。
　　在过去的数年间，五河士织一直都是毫无所觉的以【五河士道】的身份生活在天宫市中，但是现在，在她正确认知到了自己的性别之后，即使再怎么努力去扮演【五河士道】也应当会有许多不协调的地方。
　　驱纹戒斗所希望的，正是五河士织能够挣脱出那个已经成为枷锁的名字，从【五河士道】这个束缚中挣脱出来。


第十三章 鸢一折纸的觉悟（改）
　　或许有人会问，既然七罪与六械牧榱Χ家丫被戒斗封印，那么为何还能够被士道再度封印一次?
　　这个问题问得好，根据佛拉克西纳斯分析官村雨令音的解释，这实际上是因为驱纹戒斗离开这个世界的原因。
　　因为驱纹戒斗的离开，他与七罪和六兄间的灵力回路被世界障壁所阻断，从而使得两位精灵表现的像只是全身灵力消耗一空般，开始自发的随着时间恢复起灵力来。
　　打个简单易懂的比方，在驱纹戒斗离开这个世界后，七罪与六械那榭鼍秃孟袷怯蜗分械娜宋锢短醵技能放空后，随着时间而回复一般。
　　如果他仍然存在于这个世界中，保持着灵力回路的连接，七罪与六斜闶遣换岱⑸这种情况。
　　而在经过一段时间后，七罪与六械牧榱恢复了大半。
　　七罪还好，只是会时不时的消失一段时间，不过或许是因为在驱纹戒斗口中听到过四糸乃的名字，在经过与四糸乃的接触后，也是对这位善良温柔的精灵萝莉产生了好感。
　　因为与同样是萝莉的四糸乃成为了朋友，即使时不时的会消失一段时间，但七罪仍然会出现在五河家中，并且被佛拉克西纳斯支援着的士织抓到机会，趁机提升好感度，最终将七罪进行了封印。
　　在所有被封印的精灵中，七罪可谓是少数能够让士织省心的精灵了，除了有些时候会因为脑补过度羞耻自卑到灵力回流变成大人形态搞出些事情。
　　果然精灵中最不会让她产生太大压力的，还是折纸、二亚，以及义妹琴里啊。
　　只要有另一人就能够内心稳定的八舞姐妹勉强也算是能够省心的精灵。
　　而比起自愿被驱纹戒斗封印的七罪，星宫六姓馕槐磺纹戒斗强制封印的精灵就没有那么好应对了。
　　首先，星宫六幸蛭驱纹戒斗使用赝造魔女・千变万化镜拟态出的封解主打开了她自己施加在心灵上的心之锁。
　　不仅如此，因为首次使用封解主驱纹戒斗直接一股脑将星宫六猩砩戏馑住的东西都给打开，使得星宫六凶晕曳庥∽。绝对不愿意回想起的记忆重新涌上心头。
　　因为驱纹戒斗的失误，使得星宫六锌始反转，还好戒斗当机立断，强行封印住了六械牧榱Γ将她的灵力全部剥夺到了自己这边，及时避免了星宫六械姆醋。
　　在将星宫六蟹庥『螅驱纹戒斗又是利用封解主的能力开出一道空间门，将宇宙中的星宫六兴偷搅宋搴蛹抑小
　　在与被驱纹戒斗解开心之锁的星宫六兄匦陆行接触后，与原本高冷形象截然不同的星宫六姓瓜衷诹宋搴邮恐的面前。
　　星宫六....她是个病娇啊啊啊啊啊啊!
　　在知晓六斜局实哪且豢蹋五河士织无比的感谢远在异世界的驱纹戒斗，简直想要抱住他狠狠亲上几口来进行感谢。
　　尤其是在听到本条二亚使用嗫告篇秩检索出来的六泻诶史，因为星宫家的姐姐与父母不止与自己进行交流，会在自己不知道的时候对着自己不认识的人欢笑而嫉妒，从而使用封解主封印掉了世界上所有人对于星宫一家人的记忆。
　　而做出如此行为的星宫六凶匀皇潜患胰酥冈鹱牛畏惧着，感觉被背叛了的星宫六杏谑欠呷坏姆庥×诵枪家对于自己的记忆，随后将自己放逐到了荒芜的宇宙中。
　　直到，Megahex的到来，她才重新活动起来。
　　在从二亚那里得知了六泻诶史的士织顿时便是头皮发麻，她为了安慰并且攻略六校可是说出了不得了的话来，而且面对从之前便是试图攻略自己，真正的六幸环丛本高冷的姿态直接答应了自己的约会。
　　五河士织不得不拍着胸脯庆幸着驱纹戒斗在临走时将星宫六械牧榱σ惨黄鸫走了，若是六谢故侨盛时期，说不定...不，是绝对会抬起封解主来就将周围人们对于自己的记忆给封印住的。
　　如果真被如此，唯一能够破局的赝造魔女也因为驱纹戒斗离开此世，而无法被七罪召唤，那么自己就只能孤立无援的去面对一个陌生的世界了。
　　还好还好，真是多亏了戒斗。
　　在与六械脑蓟嶂校五河士织不止一次的在内心中疯狂的感谢着到异世界旅游去的驱纹戒斗。
　　因为六辛榱Φ囊攀В即使因为士织在约会中出现了几次失误也是无足轻重，并没有出现什么空间震或是精灵挥刀相向的场面。
　　在这宽容仁慈到极限的情况下，在星宫六兄鸾ト现到自己无法改变些什么，逐渐接受了士织身边的精(后)灵(宫)们后，敞开了自己的心扉，达到了好感指标。
　　还好士织行动的早，在六辛榱恢复苗头出现之前将好感度提升到了极限，这才没有发生半途翻车的事故。
　　“那么，驱纹戒斗，在士织做回自己后，你又是打算怎么做？”
　　鸢一折纸目光炯炯的望着那边的褐发少年，语气微微加重问道。
　　五河士道并非男性，实际上是位少女，这是在场精灵们都是已经知悉的既定事项。
　　就连懵懂的十香都已经明白了五河士道是与自己同样的女性。
　　这都是靠着鸢一折纸历尽千辛万苦，排除万难到达士道身边，努力补充士道元素的时候发现的。
　　嗯，过程并不重要，重要的是结果，总之在她的努力下，成功使得士道真实的性别大白于天下。
　　鸢一折纸平静的眨了眨眼睛，面不改色的望着驱纹戒斗。
　　事实上，她已经知道自己无论如何也是比不过驱纹戒斗在五河士织心中的地位。
　　因此，只要是能够与士织在一起，她并不介意与驱纹戒斗以及五河士织同时在一起。
　　只要是士织愿意的话，她甚至能够面不改色的脱下衣服，现在就扑倒驱纹戒斗开始侍寝。
　　“在离开之前我曾经许诺过，在完成我的夙愿后，便会做出选择。”
　　驱纹戒斗闭上了眼睛，缓缓的说道。
　　而听闻此言后，五河士织那瓷器般精致白皙的脸庞上，兀的染上了夕阳般的红色，怎么也下不去。


第十四章 选择，没有说是一个（改）
　　“在离开之前我曾经许诺过，在完成我的夙愿后，便会做出选择。”
　　面对驱纹戒斗的话语，在场的少女们作出了各种各样的反应。
　　五河士织那白净的脸庞上布满了羞红之色，低着头把玩着衣角，始终说不出话来。
　　鸢一折纸听了驱纹戒斗那极近与直接选择了五河士织般的话后，淡然的点了点头。
　　白发少女的面上没有任何表情变化，直接将手伸到裙子侧面将裙子解下，露出了光滑白嫩而且纤细的美腿，然后旁若无人的举起一对玉臂将上衣脱下，露出了大片雪白的肌肤，娇躯上只穿着白色的内衣，直直的向着驱纹戒斗走了过去。
　　“等、等一下啊折纸!”
　　士织在看到折纸展露出肉食性本质，准备扑倒戒斗开始侍寝，顿时顾不得害羞，一把抓住了折纸那滑嫩的胳膊，使得折纸停住了自己的动作。
　　“...士织也要一起来么？”
　　鸢一折纸的动作停顿了几秒，然后微微歪了歪脑袋，折纸直接采用了驱纹戒斗所说的称呼，面不改色的向着抓住她胳膊的士织问道。
　　还没有给士织做出时间来回答，折纸就飞快的说出了非常劲爆的话语出来。
　　“可以哦，和士织一起的话，那就更加能够让人兴奋...开心了。”
　　鸢一折纸用力的点了点头，快速的挣脱了士织的掌握，抓住士织衬衫的下摆便是打算往上脱，同时还将脑袋凑过去，伸出粉嫩的小舌头舔着士织雪白的脖颈，小巧的鼻尖贪婪的耸动着，享受着士织身上的幽香味道。
　　而士织本人，已经因为折纸那大胆到极致的邀请给羞到大脑当机，整张脸庞变得通红无比，如果以动画来表示，此时士织的脑袋上一定会喷出一道蒸汽来。
　　见到这幅场景，五河琴里冷眼相对着，无奈的叹出一口气，托着腮坐在沙发上喝着手中的芬达。
　　“鸢一折纸!你在做什么啊啊!”
　　而夜刀神十香看到鸢一折纸的行为，自然是炸了毛，一个箭步走上前去努力的想要拉开纠缠在一起的折纸与士织。
　　“十香，你难道听不到士织内心的声音么，她在让你快点离开，然后和我继续孕育爱情。”
　　受到了阻挠的鸢一折纸表情细微的改变了下，不过只有极为熟悉折纸，正被树抱熊般的折纸死死抱住的士织能够分辨出来，此时被打断兴致的折纸不愉。
　　此时的鸢一折纸一阵危言耸听的忽悠着单纯的十香，而十香显然也是信以为真，顿时露出了垂涎欲滴的表情。
　　“是、是这样么？士道她...讨厌我了么？”
　　在看到十香的情绪明显开始低落下来后，琴里顿时坐不住了，大声指责着士织，士织用力的将折纸的脑袋掰开，好说歹说的才将失落的十香安慰好。
　　“唔、鸢一折纸，太卑鄙了!”
　　在明白士织讨厌自己是折纸忽悠自己的之后，夜刀神十香用力的跺了跺地面，走上前去以不由分说的态度将纠缠在一起的折纸与士织分了开来。
　　“嘁。”
　　鸢一折纸充满遗憾的嘁了一声，依依不舍的看着仍是满脸红润的士织，转过身去继续向着驱纹戒斗走去，同时青葱般的玉指轻轻勾在了白色内衣的边缘上。
　　扑通。
　　白色的胸.罩像是蝴蝶般从空中纷飞着落到地面上，而那位浑身上下只剩下白色胖次的白色白发少女却是反常的，结结实实的摔倒在地面上。
　　“呜哇、哇啊啊啊啊!!!”
　　在折纸扑倒在地时发出巨大的响声传入耳中后，正在拿着手柄对着电视打对战游戏的八舞耶俱矢身体猛然一僵。
　　在八舞夕弦淡定的搓出必杀技后，胶着的战况瞬间被打破，耶俱矢操纵的人物毫无疑问的被夕弦轻易虐杀掉。
　　望着电视屏幕上那晃眼的KO字样，八舞耶俱矢抱着脑袋发出了悲鸣。
　　“慰问。折纸大师，没事吧？”
　　望着电视屏幕上的KO字样，八舞夕弦满意的点了点头，回过头去，用那特色的倦怠表情望着趴倒在地的鸢一折纸。
　　“没事。”
　　鸢一折纸抬起头来，面无表情的回答道。
　　一向严格要求自己的鸢一折纸自然不会犯平地摔这种天然呆一样的低级错误。
　　少女那精致而雪白的脚踝上，赫然绑上了一圈银色的锁链，死死的缠绕住折纸，顺着那道锁链向着另一端望去，可以看到手中握着红色眼魂，面前浮现出赤色魔法阵的红发单马尾少女。
　　佐仓杏子的脸上显而易见的浮现出不爽的表情，用力的向后拽着手臂，魔法阵中延伸出去的银色锁链也是开始回缩，趴在地面上的鸢一折纸也是随着佐仓杏子的动作像是犁地般往回退着。
　　“喂，戒斗，你那是什么意思啊？!”
　　没有修理手底下的偷腥猫，在她看来还有更加重要的事情要做，比起鸢一折纸的行为，还是驱纹戒斗的话更加让她在意。
　　佐仓杏子插着腰，绯红的眸子中燃烧着迥然的怒火，死死的嗔视着戒斗，一对小虎牙微微露出，好像一言不合就要冲上去咬人一般。
　　“做出选择...你所要选择的，到底是谁？”
　　面对像是被背叛一般感到盛怒的佐仓杏子，驱纹戒斗深呼吸了一下，这位与繁多强敌交战并取得胜利，穿越了数个世界，见识了诸多风景，甚至将堪称是造物主等级的封印之石意志消灭，在诸多神鬼妖魔面前也是面不改色的强大战士此时内心却是有些紧张的颤动起来。
　　“我并没有放弃你，佐仓。”
　　在佐仓杏子那变得惊愕的表情下，驱纹戒斗缓缓的说出了后面的话。
　　“无论是你，还是五河...士织，我都不会放弃。”
　　在那一瞬间，佐仓杏子甚至以为自己听错了驱纹戒斗说的话，然而那驱纹戒斗那不容置疑的眼神却是让她理解到了，驱纹戒斗并未说笑，以他的性格也不可能会在这种事情上开玩笑，甚至连开玩笑这种行为都不可能做得出来。
　　“...你是认真的么，戒斗？”
　　――――――――
　　PS:原著中，在折纸反转的事件解决后，十香和折纸开始互相以名字相称。


第十五章 你们，都是我的翅膀!
　　“啊哈，真是丑恶的后宫男嘴脸。”
　　五河琴里单手托着腮，端着芬达的瓶子放在嘴边，一对红色眼眸淡漠的望着说出如此话语的驱纹戒斗，平淡的吐槽道。
　　“啊呀啊呀，戒斗君真是大胆呢~~居然想要开后宫什么的~~哎呀呀超哈子卡西呀~~！”
　　四糸奈捂着脸扭送身子，夸张的大声说着，而四糸乃此时脸庞也是微微红润下来，仿佛对地板产生了浓厚的兴趣，轻微的发出呢喃。
　　“....戒斗君，好大胆....”
　　“......”
　　因为驱纹戒斗大胆发言被惊呆而放松了心神，依靠眼魂使出的锁链魔法被鸢一折纸轻易的挣脱了出来。
　　挣脱出来的鸢一折纸没有继续做些什么，站在原地默默的望着驱纹戒斗。
　　八舞夕弦淡然的将折纸丢在地面上的衣物全部拾取起来，一件件的交给了折纸，在观望了一阵后，判断出现在不需要自己侍寝后，折纸也是毫不在意的将衣服穿了回去。
　　“真是很棒的台词啊戒斗!没错，这个时候就应该说这样的台词啊!...”
　　穿着绿色衬衫，带着红框眼睛的灰发少女，职业为漫画家的第二精灵本条二亚兴奋的推了推鼻梁上的红框眼睛，作出了台词的示范。
　　“...你们都是我的翅膀啊！”
　　在喊出这么一句话之后，本条二亚那松绿色的眼眸中浮现出了迷醉的颜色，白净的脸庞上爬上了醉人的红晕，她愉悦的托着腮，眼睛眯成一条缝隙。
　　“哇啊啊，这可是最想说出的台词No.4啊！能够说出来真是开心!”
　　“愚昧之人，居然妄图染指所有么，妾身等着看汝如何失去所有。”
　　金色长发的娃娃脸精灵，星宫六泻苁遣豢推的嘲讽着驱纹戒斗，虽然是因为他才使得自己认识到了五河士织，但是那强行封印自己灵力的行为自然不会使得星宫六卸越涠酚惺裁春酶小
　　“....啧。”
　　蹲坐在墙角的绿发萝莉七罪撇了撇嘴，悄悄的啧了下舌，并没有说些什么。
　　“库弗弗，不愧是化身遥远漆黑的深渊之主，受到吾等精灵祝福与钟爱的约定之人，居然能够想到如此完美解决之法!”
　　将橙发盘在脑后的精灵少女单手插着腰，另一只手遮住面庞，高高向后仰起身子，那双水银色的眼眸从指缝间望着驱纹戒斗，八舞耶俱矢以自己独特的方式感慨着驱纹戒斗的选择。
　　“赞叹。这是不错的选择。”
　　橙色秀发绑成三股辫垂在耳边，八舞夕弦用着一贯的倦怠表情赞许的点了点头。
　　对于被士织同时选择，同时拯救了的八舞姐妹来说，这种不会伤害到任何人的决定显然是最棒的了。
　　在与佐仓杏子的相处中，她们也是逐渐接受了这位朋友，如果可能的话，她们希望士织与杏子都不会受到伤害。
　　“唔......”
　　夜刀神十香仍是有些疑惑的歪了歪头，好像没有明白到底是怎么回事。
　　坐在角落中的村雨令音淡然的往面前的咖啡中大把倾倒着糖块，只是看上去就能让人感觉到甜的发腻。
　　“真、真是大胆呢...”
　　鹿目圆单手掩住嘴，脸上浮现出了微妙的笑容。
　　“嗯。”
　　她身旁的晓美焰微微点了点头，发出了同意的声音，脸上的表情也是稍显异样。
　　“你是认真的么，戒斗？你要同时选择两个人?”
　　佐仓杏子错愕的望着面前的褐发少年，不可置信的发问道。
　　“没错，事实上并没有人规定过我只能选择一个人，法律只是用来束缚囚禁弱者的，弱者服从规则，强者创造规则，更强者打破规则。”
　　驱纹戒斗的心情缓缓平静下来，那略微荡漾起来的心湖重归平静。
　　“毫无疑问，已经完全超脱于这个世界的我，完全可以随着自己的心情做任何想做的事情....这就是无数人为之追寻的，真正的『自由』啊！”
　　“......”
　　佐仓杏子无言的转过头去，望向了那边的五河士织。
　　那蓝发的少女脸庞红润，扯着衣角撇过视线去，然而却似乎没有什么反对的意思。
　　她是自然想要与驱纹戒斗在一起的，无可抑制发自内心的想要与驱纹戒斗在一起。
　　但是，她同时也知道，自己不可以放弃精灵们，那是对十香，对四糸乃，对所有精灵的背叛。
　　自己没有办法被驱纹戒斗完全独占，必须分开给精灵们一份，那么理所当然的，驱纹戒斗也有不被她独占的权利。
　　因此，在驱纹戒斗说出同时选择两个人的时候，五河士织并没有出言反对，只是面庞红润的望向别处。
　　“嘁....”
　　佐仓杏子不爽的呲了呲牙，眼神愤懑的瞪了戒斗一眼，最终也是没有说什么，拿起桌上鲜红的苹果恨恨的咬了一口。
　　佐仓杏子并没有能够切实战胜五河士织的自信，毕竟是她先的，五河士织认识驱纹戒斗的时间，与驱纹戒斗在一起的时间比起自己来要多出好多倍。
　　如果自己在这里继续负隅顽抗下去，说不定真的会失去戒斗，而那边的五河士织却能用她的精灵后宫团诱惑戒斗。
　　佐仓杏子并非迟钝的人，她在这三个月间的相处中，自然是看出了这些精灵们也都对着驱纹戒斗抱持着程度不一的微妙好感，要是哪天真的发生了什么也丝毫不奇怪。
　　驱纹戒斗的嘴角露出放松的笑容，在看到士织与杏子默许的态度后，他心中那块石头终于落地。
　　事实上，即使五河士织与佐仓杏子任何一人没有同意的话，他也不会放弃。
　　他会拼尽全力的让士织与杏子接受，甚至使用刻刻帝的十二之弹无数次回溯时间也是在所不惜。
　　“太好了...”
　　驱纹戒斗上前抓住了杏子的小手，杏子像是闹别扭般的抽动几下小手，试图挣脱出去，但却一直被戒斗死死的握住，最终放弃般的任由戒斗握着。
　　他拉着佐仓杏子走到了五河士织的面前，蓝发少女面庞依旧红彤彤的，好似杏子手中的红苹果，见到戒斗与杏子过来，她颇为羞涩的伸出指尖挽了挽发丝，露出了不好意思的笑容。
　　将佐仓杏子拉到士织的身旁，驱纹戒斗展开双手，将二女同时抱在了怀里。
　　――――――――――
　　推书:书名《从今天开始当亚瑟王》
　　他COS旧剑还原度高达90%（外貌）
　　他曾经与各种王者谈笑风生
　　他曾硬接坑爹剑而不死
　　他独立于逼王山丘之上
　　只为思考装逼的最高境界
　　他的名字叫做《从今天开始当亚瑟王》
　　虽然名字有点类似，但这不是悟道的那位，而是另一位作者的作品，并且没有任何联系。


第十六章 我的名字是五河士织，请多多指教!
　　“那个，今天老师有两件事情需要宣布哦！”
　　这里是来禅高中，二年四班。
　　二年四班的班主任，身材娇小，被学生们亲切称呼为小珠的冈峰珠惠老师站在讲台上，向着下方的学生们宣布着。
　　时间是九月九日，驱纹戒斗回到天宫市的第二天。
　　下方的学生们开始窃窃私语起来，讨论着小珠老师将会宣布什么事情。
　　“安静，同学们，首先是第一件事，咳咳....”
　　小珠老师刻意的攥起小拳头握在嘴边咳嗽几声，使得学生们的注意集中到自己身上，然后欣然的开口道。
　　“...咳咳，一起进来吧，驱纹同学还有五河同学!”
　　冈峰珠惠弯起腰来，对着二年四班的教室门口位置喊道。
　　随着冈峰珠惠的招呼声，二年四班教室的大门被从外面推开，两道人影从外面走了进来。
　　“首先是驱纹同学，他前几个月因为被卡车撞到，一直在医院昏迷，直到最近才清醒过来，因为没有家属的关系也没有通知到学校，呜呼...总、总之大家来欢迎驱纹同学的回归吧，大家不要欺负刚刚痊愈的驱纹同学哦！”
　　说着说着，这位冈峰珠惠老师便是有些难过的抽泣了起来。
　　驱纹戒斗刚刚走进教室，便是听到了冈峰珠惠对他这个月没来上课做出的解释，眉头顿时便是狠狠抽.动了一下。
　　被卡车撞到然后昏迷在医院....
　　这是何等强悍的理由，然而不说现在的驱纹戒斗，就算是几个月前的他，要是有卡车突然向自己撞过来的话多半也不会出事。
　　有黑翼在镜世界中跟随保护着，即使是在未变身状态，驱纹戒斗的安全也是有着一定的保障。
　　区区卡车而已，黑翼一下子就能撞飞它!
　　至于现在，就算黑翼不管不顾，一辆高速行驶的卡车撞到驱纹戒斗身上，出事的也绝对是卡车和里面的司机而不是被撞到的驱纹戒斗啊。
　　这种扯淡而恶趣味的理由，一听就能够听到是谁想出来的了。
　　也亏得冈峰珠惠老师会相信，前不久才刚刚苏醒过来的话，自己的气色会这么好么。
　　这也倒是难怪，在园神凛祢事件中，她甚至被殿町宏人那假到不行的演技给唬住了，硬拽着想要请假偷懒去偷窥女主们福利的他去了医院。
　　说起殿町宏人来，二年四班确实存在这么一个人，但是因为自己的存在，那个原著中仅有一位损友的死宅连唯一的损友都没有交到，一直都是形单影只与手机中galgame的二次元老婆们交流。
　　将发散的思维收回，驱纹戒斗微微叹了一口气，将视线转向身旁有些紧张局促的蓝发少女。
　　在几个月前，驱纹戒斗为了追求强大而舍弃了日常的生活，因为认为没有必要，于是放弃了学生的身份，在那之后一直没有再回到学校报道过。
　　直到昨天，在五河士织的提议下，他才是准备重新回到从前的日常生活中。
　　当然，作为交换，士织也不能够使用『五河士道』这个身份，而是使用新的身份来与他一起度过高中剩余的时间了。
　　“然后是第二件事，五河士道同学因为一些不可名状的事情退学了，真的是非常让人伤心...呜呜，太伤心了!...与此同时士道同学的表妹来代替表哥上学，士织同学，请介绍一下自己吧。”
　　冈峰珠惠咬住拿出来的手帕，伤痛欲绝的撕扯着，好半天才回过神来，对着身体有些僵硬站在戒斗身边的士织呼唤道。
　　“啊哈哈....”
　　士织嘴角僵硬的扯动着，与身旁不明真相的戒斗不同，她可是知道为什么小珠老师会对于他的离去而做出那么大反应。
　　都是当初琴里与令音训练自己攻略精灵能力时候，指挥自己到处撩妹时候惹出的祸啊。
　　奔三女性的执念当真太过可怕了。
　　驱纹戒斗轻轻的扯了扯身上的来禅高中校服，许久没穿突然穿上倒是有些不适应的感觉。
　　不过比起士织来，他的不适应绝对是轻了不知道多少。
　　士织这是第一次穿女装，她的行为一直都带着僵硬的感觉，时不时将裙子往下拽着，试图让凉嗖嗖的雪白大腿能够笼罩住更多的部分。
　　他拍了拍士织的肩膀，示意少女上前去进行自我介绍。
　　“我、我的名字是五河士、士织!士道表哥的表妹，请大家多多指教!”
　　士织颤颤栗栗的拿起白色粉笔，僵硬的在黑板上书写上自己现在的名字，然后转头望着讲台底下熟悉的同学们，深深的鞠了一躬，面向地面的娇俏脸庞变得无比红润。
　　同学们久久的没有反应，台下的一片沉寂使得站在讲台上的士织产生了一种被同学们看透的羞耻与恐慌感。
　　该不会...自己被发现了吧？!
　　士织局促不安的伸出指头卷起肩膀旁的蓝色发丝，在昨天的时候，驱纹戒斗以保险起见为由，利用灵力刺激士织的身体，使得留着短发的蓝发少女瞬间拥有了及腰的柔顺蓝色长发。
　　在昨天放学的时候，五河士道还是短发，按照常识来看不可能一晚上就长出那么长的头发，即使有女生感觉到疑惑上前抚摸士织的头发，验证是否带的是假发也没有关系，那是货真价实的士织头发。
　　明明自己就是女孩子，明明就是能够名正言顺的穿女装，但她此时还是因为被魅影修改产生认知障碍数年的经历所影响，产生了男生在熟人面前女装被发现的羞耻与尴尬交杂的奇异心情。
　　“....噢噢噢哦哦!!!”
　　在陷入了沉寂一阵后，二年四班的教室爆发出了简直要掀翻屋顶的狂欢声，学生们奋力的鼓着掌，欢迎着士织的到来。
　　发现同学们并没有发现自己真实身份的士织终于松了口气，一时之间竟是有些腿软的感觉。
　　“那么，驱纹同学请回到自己的座位上，士织同学就坐到表哥士道的位子上，也就是驱纹同学前面就好了。”


第十七章 天央祭的临近
　　拉开凳子坐到久违的位置上，驱纹戒斗颇有些恍若隔世的感觉。
　　五河士织身体有些僵硬的跟着驱纹戒斗一起走到了自己的座位上，在戒斗身后坐了下来。
　　“五河那个混蛋，难道是对十香酱始乱终弃，玩厌之后就拍拍屁股跑掉了么？!”
　　“可恶，掘地三尺也要把他找出来，给十香酱一个公道!”
　　“真是恶心呐。”
　　从不远处的座位处传来了不加掩饰的声音，亚衣麻衣美衣三人已经在磨刀霍霍准备去找到『五河士道』大干一场了。
　　坐在自己位置上，曾经的『五河士道』，如今的『五河士织』脸上挂着无奈的笑容，清晰的听着三人对自己的编排。
　　“喂，那边的三个家伙!”
　　驱纹戒斗回过头去望见了表情有些怪异的士织，眉头微微皱起，对着那边的亚衣麻衣美衣三人喊道。
　　“噫!!!”
　　亚衣麻衣美衣顿时被吓了一跳，回头望了眼后面的驱纹戒斗，最终还是安静了下去，没有再说什么。
　　“谢了，戒斗。”
　　士织不太适应的挽了挽垂到肩膀上的蓝色长发，对戒斗露出了感激的笑容。
　　“没什么。”
　　驱纹戒斗轻声的回应道，然后将注意力集中到了讲台上的冈峰珠惠老师身上。
　　久违的回来好好上次课，重温一下曾经的感觉，似乎....还不错的样子。
　　驱纹戒斗眼神浮现出一抹轻松之色，自在的望着冈峰珠惠在黑板上写写画画，讲解着课程。
　　看到前座的驱纹戒斗开始专心听讲，五河士织也是端正了姿态，准备好好听课。
　　但是，在维持了片刻的姿态后，她挺直的腰肢便是软了下去。
　　蓝发少女苦笑着转头看向自己右边的同学，那是位有着白色短发，如同人偶般精致，并且面无表情的少女。
　　“折...鸢一同学，可以不要这么看着我么？”
　　坐在士织身旁，持续注视着士织侧脸的，正是鸢一折纸。
　　在平时还好，已经发生过不知道多少次，士织勉强能够习惯了，但现在士织正处于忐忑不安的状态中，被折纸如此注视，即使明白折纸是知情者，但心里还是出现了那种心慌到不行的感觉。
　　“叫我折纸就好。”
　　鸢一折纸平淡的说道，视线却像是舔舐般贪婪的在士织的身上扫动着。
　　这还是比较安静的反应，在昨天自己刚刚穿上女装的时候，折纸可是拿着照相机非常亢奋的到处乱拍啊。
　　“但是，鸢一同学...”
　　士织刚刚想要提醒一下折纸不要在学校和她太亲近，免得被同学看出什么情况来，但是却被折纸粗暴的打断。
　　“叫我折纸。”
　　被鸢一折纸目不转睛的盯着，熟悉折纸，能够根据折纸细微表情变化看出她非常认真的士织无奈的改口称呼道。
　　“好、好的，折纸。”
　　在得到了满意的回答后，鸢一折纸淡然的点了点头，转过头去望向黑板，脱离了折纸视线的士织总算是松了一口气。
　　“士道士道!那个叫天央祭的是什么东西啊？可以吃吗？可以吃吗？!”
　　然而盯住士织的，并非只有鸢一折纸一个，右边的鸢一折纸刚刚回过头去，左边的夜刀神十香便是大呼小叫的向着士织扭过头来，很是好奇的询问道。
　　“那、那个，夜刀神同学...我是士织，五河士织，不是士道哦....”
　　士织额头分泌出一些冷汗，她用力向着十香眨着眼睛，试图纠正十香对自己的称呼。
　　“好奇怪啊，士道不就是士道么？士道，你为什么一直冲着我眨眼睛啊，眼睛里进了虫子么？”
　　夜刀神十香好奇的歪了歪脑袋，完全没有明白士织的暗示，傻乎乎的问道。
　　“...啊哈哈，不，没什么，什么都没有。”
　　五河士织无奈的捂住额头，放弃了纠正十香称呼的打算，在家里已经试着纠正了不知道多少次，如果真的有用现在十香也就不会叫自己士道了。
　　嘛，反正大家又看不出来自己就是士道...大概。
　　“天央祭的话，是庆典哦。”
　　五河士织深吸了一口气，压下其他的心思，轻声对着身旁一脸兴奋的十香解释道。
　　所谓的天央祭，是天宫市十所高中联合起来搞出来的庆典活动，一开始是因为三十年前欧亚大空灾的原因，在东京都及神奈川附近遗址上建立起来的天宫市人员稀少，即使是举办庆典也需要所有学校的联合。
　　在这样过了三十年后，即使现在的天央祭已经不需要十所高中一起兴师动众的举办，举办一次的话便是需要包下天宫市广场附近整整三天的时间，但多年来的习惯早已深入人心，在加上天央祭已经形成天宫市的特色，能够有效加强天宫市的经济增长，以及吸引生源进入学校，因此天央祭这样的庆典一直被延续下来。
　　“哦哦！庆典的话，那岂不是有很多的美食了？！”
　　望着在得到自己肯定后，那紫色双目闪烁起小星星的少女，五河士织的眼神温柔下来，稍显宠溺的笑了。
　　“士道士道，我们去约会吧！在天央祭的时候！”
　　面对夜刀神十香满是期待的眼神，五河士织还没用做出什么反应，坐在她右边的鸢一折纸便是竖起了眉毛，望向了士织左边的十香。
　　“很明显，士织在天央祭的时候是要和我约会的，十香连士织的名字都叫不对，和十香走在一起士织的心情也不会好吧，还是和我一起才能够享受到约会的乐趣。”
　　鸢一折纸面不改色的抛出了自己的理由，顿时便是使得单纯的十香惊慌起来，像是怕被舍弃的小狗般楚楚可怜的望向了士织。
　　“真、真的么？士道？不、士、织？”
　　在折纸的刺激下，夜刀神十香这次终于是正确的叫出了士织现在的名字，这也是让士织有些安心的松出了一口气。
　　但是下一刻，她的内心便又是重新提了起来。
　　因为，这次的天央祭，她是准备和戒斗一起约会来着。
　　面对左右两边投射过来的两位少女视线，名为五河士织的少女额头上快速的流满了冷汗。
　　========================。=============
　　话说回来，关于前不久的那个五骑士，蕉爷和剑崎一起登场，好像是在什么神秘空间里。
　　不光蕉爷不是以灵魂形式呆在g芽市里，就连剑崎这个不死兽也被神隐了不在现世...
　　嗨呀被打脸了呀！
　　顺带，这几章进行铺垫会稍显平淡，很快美九就会出场，开启后面的剧情。


第十八章 天央祭的计划
　　“我不会讨厌十香的啦，但是，那、那个，十香，折纸，天央祭的话...”
　　五河士织那栗色的眼眸有些慌乱的闪来闪去着，最终视线停留在了坐在自己前方的驱纹戒斗身上。
　　“戒、戒斗！”
　　五河士织有些慌乱的扯了扯身前少年的衣角，下意识向他求助着。
　　“天央祭的话...”
　　从最开始一直听到现在，驱纹戒斗自然是知道士织的意思，也是明白夜刀神十香与鸢一折纸渴望与士织一起约会的心情，他将手撑在桌子上，陷入了思索中。
　　现在的时间点，暑假刚刚结束后的天央祭事件，如果自己的记忆没有出错，那么就是诱宵美九出场的时间了。
　　在昨天傍晚的时候，天宫市奏响了空间震警报。
　　大部分精灵都处于被封印状态，无法产生空间震，在佛拉克西纳斯的电脑中并没有检测到哪位精灵的灵力进行回流，那么毫无疑问的是剩余两位未封印精灵搞出来的事情。
　　根据检测回来的灵波反应可以确定，发起空间震的并非是【Nightmare（梦魇）】时崎狂三，而是仅在半年前显现过一次的，代号为【Diva（歌姬）】的精灵。
　　因为自己的原因，诱宵美九这位原著中第六位出现的精灵，在这个世界成为了最后出现的精灵，并且成为了除时崎狂三外唯一一个没有被封印的精灵。
　　DEM社已经被自己摧毁，虽然可能还留有一些余孽，但是绝对不会再做出原著中在天央祭上袭击士织，捕获十香这种事情了。
　　所以，需要注意的也就只有诱宵美九一个人而已，DEM社方面的威胁可以完全无视。
　　啊，或许还有一些特殊的魅影，某些特定的魅影，说不定拥有着精灵等级的力量，若是不注意的话，真的可能会翻车。
　　按照卡巴拉生命之树的质点来看，真正需要封印的精灵只有十个，只要将诱宵美九以及时崎狂三封印后，便是达成了目标。
　　诱宵美九，对应卡巴拉生命之树上的第九质点Yesod，意为基础，数字是9，颜色是紫色，金属是银，惑星以月亮为象眨代表全.裸的男性。
　　在这个约会大作战的世界中，诱宵美九很是恰好的对女孩子有着很大的兴趣，在原本的世界线中，男性的五河士道更是为了攻略她而在义妹的报复下穿上了女装，伪装成了自己的表妹五河士织才能与她约会。
　　但是这个世界线的【五河士道】并不需要伪装成女孩子，因为她本来就是女性，并且光明正大的被驱纹戒斗冠以了【五河士织】之名。
　　可以毫不夸张的说，对于五河士织而言，诱宵美九绝对是除了琴里外所遭遇的精灵中最容易攻略，并且安全性最高的一位。
　　但是，想要真正攻略诱宵美九，像是攻略其他精灵一样顺着来是没有用的，即使一时封印住了她的灵力，在下一瞬间诱宵美九发生灵力回流也不会奇怪。
　　想要真正攻略诱宵美九，那就必须扭转过来她对于所有人都视为玩具的态度，让她认识到站在她面前的人是与她平等，甚至是高于她的才行。
　　“士织天央祭的时候会和我在一起，所以抱歉了。”
　　收敛了发散出去的心思，驱纹戒斗回过神来，对着后方的夜刀神十香与鸢一折纸说道。
　　“没关系，我不介意和你们一起。”
　　鸢一折纸毫不在意的秒答道，看上去真的是打算与戒斗和士织一起约会。
　　“我、我也是！我要和士织一起！”
　　看到鸢一折纸的表态，夜刀神十香也是忙不迭的举起手来，像是小学生般表现自己般高举着右手。
　　“那、那个，十香同学，可以安静一下么？”
　　讲台上，冈峰珠惠老师终于因为被十香越来越大的声音所打扰到，不得不出声提醒。
　　“是...”
　　被老师点了名的十香像是霜打的茄子般蔫了下去，垂下了手去趴在桌子上。
　　五河士织脸上一直挂着无奈的笑容，流着冷汗看着折纸与十香。
　　“...那么晚上的时候大家一起去约会吧，在天央祭晚上的时候，叫上所有人一起。”
　　驱纹戒斗沉默了一下，转过头去望着夜刀神十香与鸢一折纸。
　　“...可以。”
　　鸢一折纸沉默了半晌，最终点了点头，同意了驱纹戒斗的提议。
　　除了驱纹戒斗自己外，只要能够确保没有人偷跑就足够了。
　　“士织换下来的体操服。”
　　但与之相对的折纸也是提出了自己的要求。
　　“可以。”
　　在羞得满脸通红的士织面前，驱纹戒斗轻轻点头同意了鸢一折纸要求的代价。
　　“既、既然这样的话，我晚上要吃士织做的意大利海鲜面！”
　　在看到鸢一折纸妥协后，夜刀神十香也是不甘落后的提出了自己的条件。
　　“恩，没问题！”
　　五河士织赶紧答应下了十香的要求，在与折纸的要求相对比下，十香这种单纯的要求真的是正常到不能再正常了。
　　在得到士织答应之后，夜刀神十香明显的高兴起来，一对紫水晶般的漂亮眸子中闪烁着欢欣的光芒，轻声哼着从电视上听到的曲调将头转了过去。
　　一天的时间很快过去，不知不觉间到了放学的时间。
　　在课间的时候，有不少学生围到了五河士织的身边，不管是男生还是女生，都是兴奋向她问出各种各样的问题，充分彰显出了他们对于美少女插班生的热情。
　　五河士织受到了全班同学的欢迎，而近在咫尺的驱纹戒斗却是没有多少人过去慰问。
　　这也是很正常的，曾经的驱纹戒斗没有兴趣与这些平凡的学生交往，一直采取无视态度，即使有过去想要和他交流的，很快也会失去兴致而走开，就算是犯花痴的女同学久而久之也失去了和驱纹戒斗交往的想法。
　　“走吧，士织。”
　　将书包拿起，穿着来禅高中校服的驱纹戒斗站起身来，对着身后的五河士织说道。


第十九章 士织与美九的第一次接触
　　“走吧，士织。”
　　五河士织抬起头来，望着面前久违穿上来禅高中校服的驱纹戒斗，却是微微露出了歉意的表情。
　　“那个，戒斗，你先带着十香回去吧，我有些事情需要处理一下...”
　　士织撇过眼睛，指头绕起蓝色长发不自觉把玩着，她有些不好意思的向着戒斗说道。
　　面对五河士织这完全是婉拒的话语，驱纹戒斗先是怔了一下，然后眼中浮现出恍然的颜色。
　　“是那个新的精灵吧，需要帮忙么？”
　　被说破了心事，五河士织的身体猛然抖动一下，有些尴尬的伸出青葱的玉指挠了挠脸颊。
　　虽然发现精灵，与精灵约会使其娇羞，将其封印，拯救精灵是她一直在做的事情，在前不久也是从琴里那里知道了这种行为也是同时在拯救自己。
　　但是，不知道为什么，在与驱纹戒斗确定了关系后，自己又准备去攻略其他精灵，心里总是会有一种好像是出轨般的迷之罪恶感。
　　因此士织一开始并没有将昨天遇到诱宵美九的事情告诉戒斗，而是准备自己先在琴里和佛拉克西纳斯众人的帮助下将诱宵美九封印了再说。
　　然而，果不其然的，自己怎么可能瞒得住戒斗嘛。
　　五河士织放弃般的叹出一口气，向着驱纹戒斗坦言了昨天他离开后发生的事情。
　　昨天，九月八日上午，驱纹戒斗带着芬里尔、鹿目圆以及晓美焰回到了天宫市，在五河家与士织以及精灵们举办完了庆祝回归的宴会，在下午的时候，宴会举办完毕，驱纹戒斗带着五河士织，以及佐仓杏子开始在天宫市的服装店到处乱逛...这大概是驱纹戒斗第一次真正意义上的约会吧，并且还是同时与两位少女一起。
　　总之，当穿着男装出去的五河士织回到五河家的时候，当穿着裙子的士织推开门扭捏的走进去后，当时五河家中精灵们都是惊讶的睁大了眼睛，尤其是五河琴里，似乎是第一次认识到自己相处了五年多的姐姐一般。
　　鸢一折纸毫不犹豫的从不知何处拿出了照相机，快速移动身形在各个方向拍摄下了士织女装的娇俏姿态。
　　将寄放在五河家的芬里尔以及小圆小焰领回后，驱纹戒斗和佐仓杏子带着她们向着驱纹家的方向走去。
　　虽然已经三个月没有住在自己家里，但驱纹戒斗的家中并没有他自己想的那么脏乱，这三个月间，虽然他并不在，但是佐仓杏子一直很精心的替他打理着房间，即使是现在马上住进去也是毫无问题。
　　不过考虑到芬里尔、鹿目圆、晓美焰三人也要加入，原本的房间住驱纹戒斗一个绰绰有余，加上佐仓杏子也是没什么影响，但是再一下子加上三个人，即使给芬里尔做个狗屋把她强行塞进去也是有些显得狭窄了。
　　驱纹戒斗心知肚明，即使自己提出睡在一张床上的提议，芬里尔以及小圆小焰她们也不会拒绝，最多杏子会羞怒的咬上自己几口，然后不情不愿的同意，但是很遗憾，软件需求允许，家里的硬件条件却是不允许。
　　驱纹戒斗如今居住的并非是此世父母遗留给他的宅子，他早已搬出了曾经的驱纹宅，所居住的是后来自己所找的，普普通通的单身公寓楼而已。
　　值得一提的是，在最开始驱纹戒斗与佐仓杏子同居的时候，佐仓杏子毫不客气的霸占了驱纹戒斗家的床铺，将戒斗赶到了沙发上，直到驱纹戒斗表现出了不弱于自己多少的战斗力才勉强同意他和自己一起睡床，但同时还是用枕头将床分割了开来。
　　但那由枕头组成的分割线，也是在之后的时间中不知不觉的消失掉了。
　　容纳驱纹戒斗与佐仓杏子两人还可以，但那狭窄的小床根本无法容纳新加入的三人，芬里尔暂且不论，总不能让鹿目圆和晓美焰一起去睡沙发吧。
　　因此，驱纹戒斗并没有打算带着少女们重新再回到那间小屋子中，他只是将房间里放着的，属于自己的物品收拾一下，准备搬出去到更加大点的房子里去居住而已。
　　这一点，五河琴里在他出门前曾经提出过建议。
　　“如果可以的话，我希望你更够搬到十香她们所在的精灵公寓里去居住。”
　　那位红发双马尾，头上系着黑色丝带，口中叼着珍宝珠棒棒糖，身上披着司令服的少女倚靠在门框上，眼神极为认真的对着驱纹戒斗说道。
　　驱纹戒斗并没有打算无视五河琴里的好意，有他在的话，精灵们产生什么异变，发生灵力回流的时候也会方便处理许多。
　　当然，最重要的理由还是精灵公寓与五河家相邻，只要住到了精灵公寓中，想要到五河家去只需要走上几步就可以了。
　　而就在驱纹戒斗收拾行李，并且和小圆小焰她们采购生活必需品的时候，大约是在晚间七点左右，空间震警报鸣响了。
　　士织原本准备先换上男装再去攻略精灵，但是琴里却认为太过浪费时间，迫使士织直接穿着女装传送到了天宫市西部的立浪车站前广场上，准备先稳住精灵，提升好一定好感，约定下一次见面，在那时再用五河士道的身份去进行攻略。
　　毕竟Diva的现界，从出现以来也就只有两次，第二次就是现在，如果不抓紧时间的话，下一次捕捉到她的灵波反应还不知道是什么时候。
　　于是，与原著中不同的展开便是于此发生了。
　　面对一副娇俏可人姿态的蓝发少女士织，诱宵美九的好感度飞快的上涨着，在试图使用灵力之音支配士织，却是因为士织体内那数人份的灵力而失败后，诱宵美九对于士织的兴趣又是加大，开始询问士织的身份。
　　鸢一折纸因自身化为了精灵，自愿退出了AST部队，交还了显现装置，因为空间震而赶来的AST部队失去了鸢一折纸这个各种意义上的王牌后，并没有将诱宵美九的注意力从五河士织身上吸引开。


第二十章 你介意我出轨么？
　　“原来如此，我大致上明白了。”
　　驱纹戒斗点了点头，明白了事情的发展过程。
　　因为五河士织本来就是女孩子的关系，原本在天央祭时候才推进到的剧情在第一次见面的时候便是已经推进到。
　　在打发走了前来的AST部队后，诱宵美九与五河士织相谈了许久，当然，是在佛拉克西纳斯那不靠谱舰员们的辅助下，随着不断的交谈，诱宵美九对士织的性趣也是越来越浓厚，在临走前还互相交换了手机的邮箱地址。
　　“名字是诱宵美九，龙胆寺女子学院三年级生么。”
　　望着若有所思的驱纹戒斗，五河士织心中的负罪感兀的又是涌了上来，转过头去不敢望向戒斗。
　　看士织现在提到诱宵美九的反应，应当是并没有发现诱宵美九的真面目，不然以她的性格不会如此无动于衷，甚至连诱宵美九其实是百合并且极度厌恶男性也没有了解到。
　　恩，根据佛拉克西纳斯战舰上搭载的系统，琴里大概能够推断出诱宵美九是百合，但对于她极度厌恶男性这点应当是不知道的，难保她之后不会失误做出让士织女扮男装去攻略诱宵美九的举动。
　　“恩，昨天她问我身份的时候，我回答她是来禅高中二年四班的五河士织，她说过放学后会过来找我。”
　　五河士织莫名的有了种被老公抓住有外遇，并且不得不一五一十交代出来的奇怪感触。
　　“这样么...也不错，至少这样不会受到诱宵美九的攻击了。”
　　以五河士织的身份与诱宵美九接触，这是最佳的选择，如果伪装成五河士道去接触诱宵美九的话，有极大的可能会被诱宵美九直接攻击，好感度降低到蟑螂以下的级别。
　　“哎？戒斗你说什么？”
　　士织有些奇异的转过头来，从戒斗的话来看，他似乎对自己昨天才遇到的，那位叫做诱宵美九的精灵有一定程度的了解。
　　“告诉琴里，不要伪装成男性，以你真正的姿态去接近诱宵美九更能方便封印。”
　　驱纹戒斗轻轻挑了挑眉，向着士织提醒道。
　　“是、是这样么？我知道了。”
　　回想起本条二亚天使嗫告篇帙的能力，士织心中有了些恍然，得到了二亚灵力的戒斗自然是能够使用那全知的天使，曾经检索过诱宵美九这位最后的精灵也并不奇怪，对于戒斗的提醒，士织顿时便是乖巧的点了点头应允下来。
　　“那、那个...”
　　在点头之后，士织有些吞吞吐吐的，一副想说什么又不敢说的样子，眼睛刚刚注视到戒斗双眸便是一触即离。
　　“怎么了？”
　　最终还是看不过士织这幅样子的戒斗亲自开口问道。
　　“...戒斗，我要去和其他女孩子约会，你、你心里是怎么想的？”
　　出乎意料驱纹戒斗的，五河士织并没有向他询问诱宵美九的情报，而是有些忐忑的揣摩着自己的脸色，小心翼翼的询问着自己的想法。
　　驱纹戒斗想要扯动嘴角笑一下，然而却无论如何都做不到，于是继续面无表情的向着士织说道。
　　“没关系，不光是你需要封印精灵取得灵力将灵力排出化为灵结晶，我也是需要收集精灵的灵力来变强，士织，我并不会反对你的行为。”
　　驱纹戒斗伸出指头轻轻的点在士织那光滑的额头上，从口中说出的言论使得面前蓝发少女明显的安心下来。
　　“呼，那我就安心了。”
　　士织拍着胸口，松出了一口气，胸前的起伏在手掌动作下不断变换着形状，使得一直静静坐在旁边的鸢一折纸眼睛一下子注视到了士织的胸前，呼吸微微急促起来。
　　驱纹戒斗放下了点在士织额头上的手指，站在原地眨了眨眼睛。
　　事实上，他的心情可没有自己说的那么轻松。
　　现在士织身边的女孩子已经够多了，如果不是士织想要解决掉自己灵力的隐患必须得到十位精灵分量的灵力，驱纹戒斗想要收集精灵的力量，大可以像是对待星宫六心前悖直接毫不留情的吻下去，强行进行封印。
　　他与士织不同，他的封印，可是不需要好感基础的。
　　“走吧，诱宵美九应该在外面等着你了吧。”
　　驱纹戒斗向着坐在座位上的蓝发少女伸出手来，五河士织巧笑嫣然的递过手去，在戒斗的施力下轻轻站了起来。
　　“恩，那么我去和美九约会，十香就交给戒斗了。”
　　士织转过头去，双手合十呈拜托状的对身旁的夜刀神十香说道。
　　“十香，今天你和戒斗一起回家吧，我有些事情需要处理。”
　　坐在一边从头听到尾的十香似懂非懂的点了点头，紫水晶般的眸子有些黯然，她看上去有些失落的样子。
　　“唔，既然士织有事的话，我就和戒斗一起好了，不过晚上要记得回来哦。”
　　夜刀神十香还在念念不忘着说好的意大利海鲜面。
　　“放心的交给我吧，十香！”
　　此时教室中的学生已经走光，只剩下戒斗与三位少女，而他们此时也已经离开座位，准备踏上放学的道路。
　　将教室的大门锁上，驱纹戒斗与三位少女静静的离开教学楼，走出校门。
　　“看样子诱宵美九还没到，我们就先走一步了，士织。”
　　环视周围，驱纹戒斗并没有发现诱宵美九的身影，转过头来结果士织的书包，随后对着五河士织说道。
　　“恩，我在这里等一会儿吧，路上小心哦，戒斗，十香，折纸。”
　　三人点了点头，与士织告别后，便是向着回家的方向迈出了脚步。
　　戒斗与十香向着精灵公寓的方向前进着，折纸向着自己住的单元公寓方向前进。
　　但是，鸢一折纸走出一段距离后，又是悄悄的拐了回去，潜伏到了校门口周围，暗中观察着士织。
　　在十香疑惑的眼神中，驱纹戒斗脚步稍微顿了一下，然后若无其事的继续向前前进着。
　　“那个，请问是士织小姐么？”
　　就在士织站在校门口等着诱宵美九的时候，一位穿着来禅高中校服的少女走上前来，向着士织发问道。
　　“姐姐大人正在等着您呢，请跟我来吧！”
　　在确认了面前少女身份后，这位来禅高中的少女露出了热情的笑容，向着士织如此说道。
　　-----------------------。---------------
　　我我我，我明天做不到更新一万字的话，我就把花了几百万金币给莹草准备的+15珍珠御魂全都卖了！


第二十一章 那就去看电影吧！
　　“我回来了！”
　　随着五河宅大门的推开，夜刀神十香与驱纹戒斗走到了五河宅中，在玄关处换好了室内鞋，走到了房屋中。
　　“琴里不在么？
　　夜刀神十香摇头晃脑的环视了一圈，并没有发现五河琴里的身影，好奇的问道。
　　“琴、琴里小姐的话，似乎是有事情到佛拉克西纳斯上去了。”
　　坐在沙发上安静看着电视的四系乃弱弱的举起手来，解答了十香的疑问。
　　“是这样啊。”
　　十香似懂非懂的点了点头，不在在意琴里的去向，坐到了四糸乃的身旁。
　　显而易见的，五河琴里此时正在佛拉克西纳斯战舰上为与诱宵美九约会着的五河士织提供着支援。
　　驱纹戒斗伸了个懒腰，走到厨房的冰箱前打开冰箱门，往里面扫了一眼，从中取出了一罐冰镇咖啡后，坐到了餐桌的椅子上。
　　在来五河宅之前，他先回了精灵公寓一趟，此时的他已经将来禅高中的校服换下，重新穿上了那身红黑色的长袍。
　　夜刀神十香也是与他一起先回了精灵公寓，将来禅高中的校裙换回了日常服。
　　“戒斗，要来根pocky么？”
　　趴在桌子上叼着一根Pocky，一脸无聊玩着手机的佐仓杏子看到戒斗后，把椅子往他的方向挪了挪，对着戒斗举起了手中的Pocky盒子。
　　“恩。”
　　驱纹戒斗轻轻拉开咖啡罐子的拉环，伸出手去从杏子递过来的Pocky盒中取出了一根放到口中。
　　“士织去哪里了？”
　　杏子环绕了四周一眼，随后从桌子上直起身子来，向着身旁的戒斗问道。
　　“她去攻略新的精灵了，暂时没法回来。”
　　在听到士织去攻略新的精灵后，杏子有些惊讶的挑了挑眉，然后露出了得意的笑容。
　　“既然她去和别的女人约会了，那么我们也去约会吧，戒斗！”
　　佐仓杏子猛的站起身来，赤红的眼眸璀璨生辉着，红色单马尾很有活力的甩动着，她迫切的向着戒斗发起了邀请。
　　“约会么...可以，等我喝完这罐咖啡吧。”
　　面对佐仓杏子的邀请，驱纹戒斗稍微顿了顿，最后还是同意了杏子的邀请。
　　毕竟他们才刚刚确定情侣关系，正是最为火热具有激情的阶段，还是不要扫了杏子的兴致为好。
　　解析凶祸乐园灵力构成序列并非是非常迫切紧急的事情，而且根据今天在上课时候解析出的部分灵力序列来看，以自己现在所掌握的八种灵力来重现凶祸乐园，即使能够成功也无法完全具现出来，只会是残缺版本而已。
　　想要尝试完全重现凶祸乐园，或许还需要将时崎狂三与诱宵美九的灵力收集完，补完生命树阵图才行。
　　因此，是继续钻研残缺版的凶祸乐园还是出去陪自己的小女友约会，这不是显而易见的选择了么。
　　“别喝了，走吧戒斗，我们去约会！”
　　然而兴致上来了的佐仓杏子完全没有等待戒斗静静喝完一罐咖啡的耐心，驱纹戒斗与五河士织在学校待了一整天的时间，只有她在家里无所事事的打游戏，想要出去找个魅影打架也找不到。
　　现在好不容易有了能够和戒斗一起独处的时机，绝对要好好把握住，不能够浪费啊！
　　于是佐仓杏子直接抓住戒斗的手，将他从椅子上拽了起来，向着门外拖去。
　　“算了，给你了。”
　　被杏子拖着走向门外，戒斗有些无奈的看着手中才喝了不到一半的罐装咖啡，甚至因为杏子刚刚给他吃的Pocky没有品出什么滋味来。
　　驱纹戒斗顺手将还剩一半的罐装咖啡放到了坐在沙发上的芬里尔头顶，这位粉发少女赶忙伸手抓住了想要掉下来的罐装咖啡，她可不想尝试下被咖啡淋一头是个什么样的感受。
　　在芬里尔将剩下一半的咖啡拿在手中，转头望向戒斗与杏子的时候，他们已经在玄关处换好鞋子，打开门走了出去。
　　“真是的...”
　　芬里尔无奈的在口中嘟囔了一下，小脑袋微微俯下，望着手中捧着的罐装咖啡，脸庞似有似无的红润一下，做贼般的望了下坐在自己身旁，正在专注看电视的七罪四糸乃十香，轻轻的将嘴唇凑到了戒斗刚刚接触过的地方。
　　“那么，你想要去哪里，杏子。”
　　站在五河宅的外面，驱纹戒斗理了理衣领，侧过脸去望着身旁一脸高兴表情的杏子问道。
　　在以名字称呼士织后，同样作为驱纹戒斗女朋友的杏子便非要戒斗也是以名字来称呼她。
　　“唔...去看电影如何？听说天宫市影院最近出了不少好看的电影呢。”
　　佐仓杏子伸出手指抵在嘴边，眉头微蹙的沉思着，很快便是提出了一个主意。
　　“天宫电影院么，好吧。”
　　驱纹戒斗轻轻点了点头，同意了杏子的建议。
　　在乘坐了一段时间的公交后，驱纹戒斗与佐仓杏子来到了天宫广场附近的天宫电影院。
　　距离天央祭还有一段时间，但是天宫市广场已经有学校在布置场景了。
　　驱纹戒斗打量了几眼后，转过身去与杏子一起向着天宫电影院走去。
　　“要看哪一部？”
　　驱纹戒斗望着面前悬挂着的牌子上密密麻麻列出来的电影名字，转过头询问着身边的少女。
　　“唔，戒斗你选哪一部？”
　　佐仓杏子咬着手指头，盯着上方的牌子沉吟了好一会儿，还是没有做出决定，转过头来征求着戒斗的意见。
　　“那就这部吧。”
　　驱纹戒斗随手指了一部看名字应该是超能力战斗题材的电影，佐仓杏子没有反对，点头同意了下来。
　　二人在外面买了爆米花和可乐后，在前台购买了电影票，便是走进了天宫电影院的放映厅中。
　　在驱纹戒斗与佐仓杏子进去电影院不久后，一位蓝发长发少女与紫银色长发的少女便是结伴来到了天宫电影院，选了部超能力战斗题材的电影走了进去。
　　======================。=====================
　　貌似...有点卡文？！


第二十二章 士织の约会大选项
　　在被那位突然走过来的来禅高中少女叫住后，五河士织在她的带领下，来到了一家附近的咖啡厅中。
　　在士织走进咖啡厅的时候，诱宵美九正在一脸开心的，用勺子喂着面前一位面容姣好的少女喝咖啡。
　　望着因为苦涩味道而皱起小脸来，但还是双手捧在胸前，用崇拜眼神望着自己，乖巧重新张开小嘴的少女，诱宵美九露出了调笑般的欢欣表情，显然很是愉悦的样子。
　　“啊，士织，你来了啊~~~”
　　在望见了走到自己身前的五河士织后，诱宵美九放下了手中即将探到面前少女温润口腔内的勺子，像是看到中意玩具的小孩子般开心的笑了起来。
　　“那个，她们是…?”
　　士织疑惑的望了望站在诱宵美九周围，穿着与美九一样，属于龙胆寺女子学院校服的美丽少女们。
　　“啊，这些孩子是我的粉丝呢，因为等待士织的时间会很无聊，就把她们带来了。”
　　诱宵美九拍了下手掌，歪着脑袋慢条斯理的说道。
　　“是...这样么？”
　　士织眼角抽搐几下，面无表情的回应道。
　　“啊，不用担心啦士织，这次的约会是只有我们两个的，大家，都回去吧。”
　　看出来士织有些不快，诱宵美九嘴角挂着笑容，依旧不紧不慢的向着周围的少女们发话道。
　　在听到美九说的话后士织的表情才稍微缓和了些许，若是被如此愚弄的话，即使是她也是会不开心的。
　　“但是，姐姐大人，让这个满口谎言的女人...”
　　在士织进来之前与诱宵美九玩着喂食play的那位少女站了出来，以赤.裸裸敌视的眼神望着士织，显然对打断自己与美九愉快互动的士织很是不满。
　　“我说了...”
　　诱宵美九那好看的眉头微微蹙起，显然是对于不按照自己命令行事的少女产生了不满。
　　“但是姐姐大人...”
　　发现诱宵美九不愉快的少女慌了神，张开嘴便是打算解释什么。
　　然而，任性的诱宵美九并不会给她这个机会。
　　“【都给我离开】！”
　　包含着灵力的话语从诱宵美九那娇艳的红唇中吐出，站在美九周围的龙胆寺少女，以及为士织带路的那位来禅高中少女眼睛顿时失去了色彩，仿如木偶般呆呆的站在原地，在理解了美九的命令后，她们没有再抱怨什么，一言不发的转身走出了咖啡厅。
　　“好了，士织，这样子就只剩下我们两个人了~~~”
　　美九用仿佛在唱歌般的腔调对着士织说道。
　　“我说...你这样做不觉得太过分了么？”
　　五河士织沉默的抬起头来，突然向着诱宵美九质问道。
　　“肆意使用灵力无视他人的意愿，玩弄她人的心灵，你不觉得这样太过分了么？”
　　五河士织那栗色的眼眸开始冷冽起来，直视着诱宵美九，毫不退缩的质问着。
　　“过分？你在说什么啊士织，她们只是玩具而已，我为什么要去在意玩具的想法呢，反正不管她们怎么想，只要我想让她们做什么，稍微开下口就能让她们飞蛾扑火般的去做呢。”
　　诱宵美九状似不解的伸出手指点在自己光滑的脸颊上，歪着头不紧不慢的说道。
　　“再说了，过分的是士织你吧，昨天告诉我的完全是虚构的身份呢，拜托这里的孩子调查了一下，士织是今天才转到来禅高中二年四班的吧，真是过分，既然要转学的话直接到龙胆寺女子学院和我一起不就好了嘛~~~~”
　　诱宵美九像是撒娇般嘟起了嘴，拖着长腔如此说道。
　　依靠自己操纵人心的力量，诱宵美九可以做到任何自己想做的事情，得到任何自己想得到的东西，想要的东西就直接拿过来，看到可爱的女孩子就上前用自己的【声音】邀请她到自己家里的床上去做客。
　　半年来，诱宵美九向来都是如此，龙胆寺女子学院而已，不管自己上不上课都是无所谓，只要自己对着校长和老师【说】一声，就算是炸了学校都没有问题。
　　在学校和可爱的女孩子们愉快的玩耍了一上午后，诱宵美九便是带着几个中意的少女来到了来禅高中附近，找到了这家咖啡厅，利用自己的能力将里面坐着的男性全部驱逐出去，坐在一起的情侣也是一并驱赶了出去。
　　被男性玷污过的少女，诱宵美九并没有兴趣，就好像是美味的蛋糕上被蟑螂来来回回钻了好几个洞般，完全失去了原本的诱惑力。
　　“这、这个是...”
　　士织顿时露出了有些为难的表情，这个自己应该怎么回答？告诉她自己一直以来都说以五河士道这个男性身份呆在二年四班，直到今天开始才以五河士织的身份在学校里开始学习么？
　　“等一下士织，选项出来了！”
　　就在士织犹豫着组织语言的时候，从她耳边带着的隐形耳机中传来了琴里的声音。
　　五河琴里身上披着司令服，坐在佛拉克西纳斯控制室的司令席上，穿着黑色丝袜的小腿高高翘起着，她转动了几下口中喊着的珍宝珠，望着屏幕上由佛拉克西纳斯超级电脑AI统合显现出来的三个选项。
　　A、脱下上衣露出胸.部，一脸正直的道歉。
　　B、躺到地面掀开衣服露出肚皮，请求对方抚摸自己肚子，宛如动物般纯洁的进行道歉。
　　C、你这个碧池！给老娘乖乖跪下舔脚趾！
　　“该选哪个呢...全员选择！”
　　五河琴里沉吟了一下，举起手来命令着舰员们进行选择。
　　“结果出来了，士织，选.......”
　　---------------------。---------------------------
　　推书，看到你死因的我不能不去攻略你。
　　我叫长谷川新悟，是一个被死神缠身的人。
　　我有一位一直照顾我的美女老师，雪野凉，我看到她的死因居然是被侵犯致死。
　　在拯救她的过程中又遇到了诸如援交少女，成熟校医，可爱伪娘，以及病娇等等各种存在。
　　面对越来越尖锐的矛盾，如何改变必死的结局？
　　本书正常向，无污，无毒（大概），不通吃，不耽美，不会全体发卡。


第二十三章 去电影院吧，士织！
　　“结果出来了，士织，选择C。”
　　望着面前大屏幕上占据了绝大部分的C项，五河琴里撑着下巴缓缓开口说道。
　　“呼.....”
　　该怎么说呢，老实说，五河士织在听到这三个选项的时候整个人都蒙住了。
　　三个选项都是有够丧病，A是让女孩子露出自己的胸.部，B是让她露出自己的小肚子，C更是直接演绎成一个抖S女王。
　　不管是哪个选项都不是她五河士织的风格啊。
　　但与前两个选项相比较，还是第三个选项更加轻松一点，虽然自己感觉这么说的话可能不但不会让诱宵美九的好感度提高，反而会降低的样子，但是紧张之下，士织下意识的复述了C选项的内容。
　　“你、你这个碧池，给老娘乖乖跪下舔、舔脚趾....”
　　在反应过来自己说了什么后，五河士织顿时羞红了脸，眼眸中浮现出一抹慌乱的颜色，下意识的向后退了一步。
　　她似乎可以想象的到，被羞辱的诱宵美九恼羞成怒直接攻击过来的样子。
　　然而，诱宵美九的反应却是出乎了她的预料。
　　“唉？士织是这种类型的么？看上去很文静温柔，但实际上却是有颗抖S的内心什么的~~~”
　　诱宵美九单手点着脸颊，看上去完全没有受到影响，不，倒不如说，现在她看向士织的眼神变得更为炽热，更加感兴趣了。
　　“啊，对了，是想要我舔士织的脚吧，可以哦，有时候兴起的话我也会把玩其他女孩子的小脚呢，如果是士织的话...”
　　诱宵美九弯下腰来，握住了士织纤细的脚踝，顺手抚摸了几下后，便是打算帮士织把鞋脱掉，一副真的要舔士织脚的样子。
　　“不、不必了！”
　　士织打了个冷颤，像是被针刺到般快速的从诱宵美九手中抽了出来，连续后退了好几步才站住身形，戒备的望着直起身子，一副不满样子嘟起嘴巴的诱宵美九。
　　“真是的，事到临头不要害羞啊，士织，放心，我会让你很舒服的。”
　　面对开始走过来的诱宵美九，五河士织举起手来形成一个大大的X字，大声的否定道。
　　“不行！不要！不要过来！”
　　看着士织真的是一副抵制到极限的样子，诱宵美九才是有些不满的停了下来，放弃了强行脱下士织鞋袜开始享用的打算。
　　急于一时可是不好，在昨天的时候，美九曾经使用灵力之音试图催眠士织，让她转学到龙胆寺女子学院，但是却失败了，对面的是能够完全免疫自己能力的特殊女性，难得有能够如此奇妙的猎物送到嘴边，像是仍然使用平时那般粗暴的手法就太不美了。
　　“真是的，算了...既然这样的话，接下来我们要去做什么呢？”
　　诱宵美九停住身形，双手抱胸，那原本便是惊人的胸怀被挤压的更加呼之欲出，她摸着精致的下巴，好看的眉头微微皱起，开始沉思起来。
　　看到诱宵美九停下了想要舔自己脚的举动，五河士织终于松出了一口气，惊魂未定的站在原地喘息着。
　　虽然过程有点惊心动魄，但好歹是让美九的注意力从她的身份这个问题上转移开了。
　　“士织，又有选项了。”
　　没有理会发出惊异呢喃声的姐姐，如今叫士织已经非常顺口的琴里望着屏幕上接连浮现出来的选项，自己也有些惊讶。
　　连续出现两个选项这样的状况，可是非常罕见啊。
　　但琴里也并没有细想，直接看向了屏幕上的三个选项。
　　A.商店街购物。
　　B.电影院观影。
　　C.LoveHotel。
　　“全员，开始选择。”
　　五河琴里转了几下口中含着的珍宝珠棒棒糖，再度举起手来发号施令道。
　　很快，佛拉克西纳斯的舰员们便是完成了选择。
　　“嗯，全员选择B么，理由是？”
　　五河琴里望着面前舰员们绝大部分的选项，象征性的发问道。
　　“虽然购物是年轻女孩子们共同的爱好，但是诱宵美九作为知名的偶像，即使没有公开自己的面貌，但也有可能被看过她演唱会的女孩子认出的可能，去商店街购物的话，说不定就会遇到曾经诱宵美九的粉丝，然后让约会不了了之。”
　　听取着舰员们的意见，五河琴里微微的点了点头，同意了他们的说法。
　　确实，虽然见过诱宵美九真面目的人只有去过她演唱会的少女，但是去商店街逛街本来就是女生的天性，有不小的概率遇到认识诱宵美九的粉丝，所以A选项可以直接排除掉了。
　　“然后，那唯一一个C选项是谁选的，你有头绪么，神无月。”
　　五河琴里语调十分平静，甚至平静到诡异的，平静到阴森的向着站在她身旁的副官，以根本不是疑问的语气询问道。
　　“嗨！司令！是我！”
　　副官，神无月恭平兴高采烈的站直了身体，挺直腰板大声喊道。
　　佛拉克西纳斯的舰员们纷纷向着这位喜欢作死的勇士投去了看待死人的眼光。
　　“哼哼，能够直接站出来，虽然作为一个蛆虫，但好歹还有点胆子。”
　　五河琴里像是生锈的机械般缓缓的转过脑袋，面对神无月恭平，歪了歪脖子，露出了一个崩坏的笑容，抬起手来打了一个响指，顿时从后面走进来两个浑身筋肉的壮汉，轻门熟路的将神无月的胳膊架起，转过身将其带走，整个行为一气呵成，显然已经熟练到了极限。
　　舰员们就这样目送着副官被两个筋肉大汉架走，然后仿佛什么都没发生般若无其事的继续做着自己的工作。
　　“呵、呵呵....”
　　五河琴里保持着崩坏的表情好一会儿后才缓过神来，表情逐渐平复下来。
　　赤发双马尾的少女深呼吸了一次，牙齿微微用力的咬住口中含着的珍宝珠，强行抑制住自己内心中汹涌的心情。
　　真是的，佛拉克西纳斯的AI怎么会制作出这样的选项公布出来，是不是出什么问题了？
　　看来在今天的约会结束后，她有必要检查一下佛拉克西纳斯搭载的超级电脑AI是不是出现什么故障了。
　　“士织，选B，去天宫电影院吧。”
　　-------------------------。------------------------
　　第一更！


第二十四章 先预留个床位
　　于是，在五河琴里的建议下，五河士织成功说服了纠结着的诱宵美九前往天宫电影院。
　　在选择电影的时候，五河士织下意识的选择了一部驱纹戒斗可能会喜欢看的，准备下次和他一起来电影院观看。
　　那是部超能力战斗题材的电影，此时马上就要开始播放了，五河士织催促着美九加快速度，但诱宵美九仍旧是一副不紧不慢的样子，优哉游哉的行走着。
　　“好啦，【所以的男性全都出去，女孩子留在这里】。”
　　在诱宵美九踏进放映厅后的第一句话，便是利用自己的灵力之音试图将所有正在看电影的男人赶走。
　　加持了灵力的声音扩散性的传达到了所有人的耳边，这间放映厅中几乎所有人的眼眸都在同一时间失去了神色，仿如木偶般僵硬的保持着原本的姿势。
　　在下一瞬间，他们那仿如木偶般的模样恢复成了正常人般的表现，男性纷纷舍弃了坐在自己邻座的女友，毫不犹豫的站起身来，向着放映厅外走去。
　　而那些女性也仿佛没有看到自己男友毫无留恋转身离开一般，反而是一脸崇拜模样的望向站在放映厅入口处的银蓝发巨.乳少女。
　　那种狂热脑残粉的姿态，想必诱宵美九只要轻轻勾下手指就能够将她们带回自己家里肆意享用了吧。
　　念及于此，五河士织情不自禁的打了个寒颤，这种操纵人心的力量，这种随意玩弄他人心灵的行为......
　　果然，诱宵美九是必须要进行灵力封印的存在！
　　望着那些从放映厅出口走出去的男人们，又看了看崇敬望着身边美九的女性们，五河士织的眼神变得坚定起来，更加坚定了自己要封印美九的决心。
　　抓起一把爆米花往口中塞去，驱纹戒斗有些诧异的看着站在放映厅入口处的诱宵美九以及五河士织。
　　“真是让人惊讶的见面，她们居然也来看电影，而且还是和我们同一场电影么。”
　　驱纹戒斗惊异的挑了挑眉头，轻声的呢喃道。
　　因为电影已经开始播放，偌大的放映厅灯光全部熄灭，陷入了一片黑暗之中，而驱纹戒斗与佐仓杏子又是坐在了偏靠近入口的角落处，即使身边偶尔有男人走过也没有人试图拉着驱纹戒斗一起离开。
　　“是、是啊...哈哈哈，真是巧呢。”
　　坐在驱纹戒斗身旁的佐仓杏子此时笑的有些勉强，额头甚至分泌出了些许冷汗出来，她现在的感觉颇有点像是偷腥被发现一样，趁着五河士织不在进行偷跑什么的......
　　一边想着，佐仓杏子的身子又是向着角落方向缩了几下，祈祷着对方不要发现自己。
　　“不过正好，这样的话诱宵美九有什么动作的话，我也能够最快的反应过来。”
　　驱纹戒斗眯起了眼睛，嘴角勾起了一抹似笑非笑的弧度，继续抓起爆米花往口中送着。
　　反正自己也不是故意捉奸，咳，观察士织的约会，只是在电影院偶遇而已，没错，只是偶遇。
　　而且就算是故意观察也没关系，在天宫市上空的隐形空中战舰佛拉克西纳斯上面可是有一大票人也在盯着她们约会的。
　　“这、这样啊......”
　　在听到戒斗的呢喃声后，佐仓杏子的眼神中浮现出了一丝怜悯，望着那个还什么都不知道，正在招呼着士织坐到前面去的银蓝发少女。
　　要是她真敢做出点什么的话，估计会死的不能再死吧。
　　“可以请你稍微让一下么？”
　　诱宵美九站在一位少女的身前，很有礼貌的笑着问道。
　　答案当然是不言而喻，身为普通人的少女完全无法抵抗她灵力的力量，已然成为了她声音的俘虏，一副感激不尽的样子为诱宵美九让了座。
　　“您请坐，姐姐大人！”
　　“嗯嗯，好孩子呢~~~”
　　摸了摸少女的脑袋，诱宵美九拉住士织的手掌，让她与自己坐在了一起。
　　“士织，我们坐吧！”
　　五河士织身体有些僵硬的坐下，眼睛直直看着正前方，似乎是打算就这样看完一场电影。
　　然而，即使她有心想要平安无事的度过这场电影的时间，但身旁肉食系的银蓝发少女却不会这样想。
　　才坐下一会儿，五河士织本以为能够安心看电影的时候，一只温软的小手悄悄的抚上了她的大腿，动作极为轻柔的抚摸着校裙之下过膝袜之上裸露出来的白皙皮肤，像是被羽毛拂过一般，五河士织身体抖动一下，口中微微发出了悲鸣。
　　“唔噫！”
　　看着面色紧张，涨红了脸庞，有些恐慌的望着自己的士织，诱宵美九仿佛是被按下了不得了的开关，内心中充满了愉悦，更加凑近了士织，将光滑白嫩的脸庞凑到士织柔软的小脸上，亲切的蹭了起来。
　　“呜呼，士织真是可爱呢~~~”
　　诱宵美九抱紧了士织，一对简直有人脸那么大的胸器在士织胸前不断摩擦着，脸颊上浮现出兴奋的红晕，快速摩擦着士织的脸庞，露出了像是在吸毒的瘾君子般神情。
　　噗！！！
　　驱纹戒斗左手中握着的可乐瓶子收到巨力的挤压，还未开封的可乐瓶子上紧紧封死的红色瓶盖一下子被空气挤飞出去，就好像一颗子弹般射向天花板。
　　那颗红色的子弹以极快的速度冲向了天花板，经过天花板的反射，恰到好处的弹射到了缠着士织的诱宵美九头上。
　　“好痛！”
　　诱宵美九吃痛的叫了一声，停下了骚扰士织的动作，捂着银蓝色的长发转向飞行道具来时的方向望去。
　　然而，在这一片漆黑的环境下，即使诱宵美九是精灵也无法看穿黑暗，在发现飞过来的东西只是个可乐瓶盖后，她挠了挠脑袋，放弃了追寻下去的打算。
　　大概是某个孩子看到自己和士织这么亲密，所以吃醋的想要恶作剧士织，结果失手砸到自己了吧，类似这样的事情也不是没有发生过，毕竟人都是会有独占欲，想要彻底霸占某个事物的。
　　这么想着，诱宵美九又是回过头来，准备继续与士织嬉戏。
　　“把世界树之叶调到刚才瓶盖飞来的方向。”
　　五河琴里望着屏幕上面无表情喝着可乐的驱纹戒斗，久久的陷入了沉默。
　　“令音，准备好医疗用显现装置吧。”
　　“哦？真会受伤么？”
　　“不，我是预备给美九用。”
　　===================。=====================
　　第二更，第一更吐槽好少，动力不足啊.....


第二十五章 未得逞的诱宵美九
　　“真是的，为什么戒斗会在电影院啊......”
　　五河琴里痛苦的捂住了额头，感觉大脑简直快要炸开一般。
　　“看样子只是巧合而已，正好与佐仓杏子在电影院约会，结果遇上了同样想看那部电影的真与美九。”
　　站在一旁的村雨令音顶着黑眼圈，淡然的说出了自己的推测。
　　“为什么...为什么变成会这样呢....”
　　第一次指挥以女孩子姿态攻略精灵的士织，第一次得到驱纹戒斗这样强大的助力，这两份快乐叠加在一起，给我带来了更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
　　望着蜷缩在司令席上一副苦不堪言表现的五河琴里，村雨令音上前轻轻拍了拍她的肩膀，算是安抚一下了。
　　即使是她也知道，诱宵美九对五河士织做出的行为，如果是普通女孩子之间的玩闹倒是没什么，但是其中占便宜的一方是百合之后，性质就完全不一样了。
　　按照驱纹戒斗以往的性格，只要有个出手的理由他就会扛起长枪兴高采烈的跑去捅精灵，虽然目前除了少数几个比较倒霉的精灵外都没和驱纹戒斗真正战斗过，但真正和驱纹戒斗战斗过的精灵都绝对不想再和他真刀真枪战斗一次。
　　就拿最先出现在驱纹戒斗面前的夜刀神十香来说，以完全体精灵的力量与最初的驱纹戒斗进行战斗，结果还险些丧命。
　　再举一个最惨的例子，星宫六小
　　因为封闭了内心情感以纯理性进行思考的古风少女，被赝造魔女拟态成的封解主打开心扉的同时解除了黑历史记忆的封印，险些灵结晶反转，还好及时被驱纹戒斗强行封印住全身灵力，送到了地球天宫市的五河家。
　　对于七罪这种故作坚强，实际上很怂很软的精灵，即使发生了战斗，驱纹戒斗倒也是不会太过追究，但是.....
　　很明显，诱宵美九并不是那种会让驱纹戒斗手下留情的类型，而且还是会让他火大到在手上又加一份力的类型。
　　“拿起干劲来，琴里，事情还没有到无法挽回的地步。”
　　被分析官安慰后，五河琴里以极快的速度收敛起自己软弱的表情，如果作为司令的自己都失去信心的话，手下的舰员们也会受到影响，这可不利于攻略精灵啊。
　　那样的话，作为佛拉克西纳斯的司令，自己可就彻彻底底的失职了。
　　“你说得对，令音，事情还没到无可挽回的地步。”
　　五河琴里抬起头来，深深的吸了一口气，再度睁开眼睛，那赤色双眸中重新燃烧起了斗志。
　　下一刻，那燃烧着斗志之焰的眸子微微一滞，有些诧异的转过头去。
　　“咦？令音你要去哪里？”
　　望着向着控制室外面走去的村雨分析官，五河琴里有些疑惑的发问道。
　　“我去先准备好医疗设备。”
　　村雨令音行走间举起手来向着身后的琴里说道，但看她那摇摇晃晃的样子简直让人怀疑她会不会走到门口就晕过去。
　　“嘛，随你啦。”
　　五河琴里摇晃了下手中的珍宝珠棒棒糖，咔的一声咬住，小手直直指向屏幕。
　　“首先，在驱纹戒斗看着的情况下，绝对不能让美九继续揩士织油了！”
　　“哦哦哦！”
　　在司令的带头下，佛拉克西纳斯的舰员们高举起拳头，热血沸腾的跟着喊着。
　　“就算你让我这么做，但我也做不到啊......”
　　五河士织苦闷的低声回复着耳机中琴里传过来的指令。
　　“做不到？士织你在说什么啊？”
　　诱宵美九的声音仿佛蜂蜜般的甜腻，在士织耳边轻轻的奏响，她伸出鲜红的小舌舔舐了下士织的耳朵，仿如情人私语般轻声的呢喃道。
　　“噫！”
　　敏感部位被突然袭击到，五河士织身体直接哆嗦了一下，口中轻轻发出了可爱的悲鸣。
　　“不、不要....”
　　望着软软瘫软在座位上，面色红润，栗色美眸上浮现出一层暧昧水雾，蓝色长发散开披散在座椅上，胸口微微起伏着的少女，诱宵美九猛的吞了下口水。
　　在黑暗的笼罩下，士织那若隐若现的朦胧美感使得诱宵美九喘息开始变得急促起来，一只手撑在士织身旁的座位处，另一只洁白的小手颤颤的伸向士织那不断起伏着的胸前。
　　“躲开啊！士织！”
　　即使佛拉克西纳斯上面的妹妹已经慌张到了让士织使用避开神技，仿佛诱宵美九伸过来的不是一只普通的小手，而是死神的勾爪一般。
　　但是，就算士织想要逃开，被美九封锁住退路的她也是无处可逃，只能被动承受了。
　　诱宵美九急促的喘息着。
　　没错，她一开始是想要慢慢享用五河士织，彻底将她征服的。
　　但是，诱宵美九低估了五河士织对自己的吸引力，这种与其他女性截然不同的类型，那种很是奇妙吸引人的气质，又或是明明是女孩子却喜欢用男性自称的语癖，都是让见惯了女人的诱宵美九深深迷醉着。
　　尤其是她不受自己灵力之音影响的这一点，更是让诱宵美九非常的在意。
　　虽然不至于将她视为与自己相同等级的存在，但是作为玩具来说，已经是最棒的等级了！
　　即使在所有的少女中，也是绝佳的珍惜品。
　　本来是该慢慢来的，但是，在这里，在如此适合做些什么的环境下，诱宵美九还是忍不住想要提前做点什么了。
　　咔嚓。
　　在佐仓杏子那冒冷汗的表情注视下，驱纹戒斗貌似不经意间将左手搭着的座位部分给掰了下来。
　　熟悉驱纹戒斗的佐仓杏子此时已经知道接下来会发生什么了，她微微叹了口气，也是没有做出阻止的举动。
　　下一秒，驱纹戒斗站起身来。
　　下一秒，诱宵美九伸出的皓腕被从旁边伸出的手掌紧紧抓住。
　　===========================。=======================
　　嗯，首先恭喜下B站买下约会大作战的版权，又能在B站看dal了。
　　然后，解决完美九就要到狂三了，先去贴吧看点剧透贴，十六卷和狂三外传的信息量似乎有点大，不看接下来不好写啊。


第二十六章 显现吧，破军歌姬！
　　“到此为止了，诱宵美九。”
　　驱纹戒斗面无表情的望着被自己抓住手腕的银蓝发少女，开口说道。
　　“噫......”
　　诱宵美九眼神呆滞的望着被驱纹戒斗握着的手腕，然后痴痴的看向了面前少年的脸庞。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！【给我放手！！！】”
　　诱宵美九大声的尖叫了起来，声音有如实质般在空中扩散出阵阵波纹，与其说她是被驱纹戒斗捏住手腕捏痛，倒不如说她根本没有意识到驱纹戒斗施加在她手腕上多少力度，只是单纯对被驱纹戒斗，被男性接触，被男人碰到了身体而感到厌恶罢了。
　　在情绪激动之下，诱宵美九没有顾虑，直接大声对着驱纹戒斗吼了过去，灵力毫不留情的被使用着，就连坐在一旁的五河士织都是有些难受的捂住了耳朵，如果握住诱宵美九手腕的是个普通人，此时早已被震成脑震荡。
　　但是，站在这里的是驱纹戒斗，并非是什么普通人，任凭诱宵美九那下意识发出的灵力之音掀起狂风，舞动着那红黑色的衣衫，吹拂着褐色的发丝，驱纹戒斗依旧冷然站在原地一动不动。
　　“怎、怎么会？【放手】！我让你【放手】啊！”
　　诱宵美九露出了不可置信的表情，小嘴微张着，颤抖了几下后，又是大声的以灵力之音对面前握着自己手腕的男人下达了命令。
　　然而，不管诱宵美九如何下达命令，面前这个死死握住自己手腕的男人依旧不动如山，自己发出的灵力之音仿如石沉大海般没有生息。
　　渐渐的，诱宵美九也不再尝试做无用功，即使她再不想承认，也不得不接受事实。
　　面前的这个男人，是和五河士织一样能够免疫自己能力的存在。
　　真是的，怎么现在能够不受自己能力影响的人一个个的冒出来。
　　“戒、戒斗？！”
　　就在诱宵美九暗自咬牙尝试将手腕从驱纹戒斗铁钳般的手掌中抽出的时候，五河士织终于反应过来，望着突兀出现在身旁的驱纹戒斗，她惊讶的叫出了声来。
　　“为、为什么会在这里？”
　　五河士织那白嫩精致的脸庞上瞬间布满了红霞，该不会，美九对自己做的事，戒斗一直都在看着吧？
　　在害羞的同时，五河士织心中不由升腾起了一种被抓奸在床的尴尬感。
　　这种情绪直到她下意识向着驱纹戒斗身后望去，在眼角瞥到了一抹眼熟的红色之后，才稍微缓解了下。
　　咳嗯，最起码，不是自己一个在“出轨”。
　　在瞬间想明白了这个巧合的五河士织顿时有些哭笑不得，如果真的有命运女神的话，那她还真是给自己开了个大玩笑。
　　“只是偶然罢了，正巧我和杏子也在这里看电影。”
　　看到士织与自己说话，驱纹戒斗缓缓松开了握住诱宵美九的手掌，诱宵美九顿时将手快速抽了回去，脸上浮现出明显的厌恶表情，从口袋中拿出一抹湿巾使劲的擦着被驱纹戒斗握住过，产生了一道红色印记的手腕。
　　即使上面丝毫没有污渍，被擦得光滑无比，甚至在红印周围都泛起红色，诱宵美九依旧没有停止，像是上面沾满了只有自己能看见的脏东西般死命的擦拭着。
　　“可恶，你究竟是何方神圣？！”
　　半晌后，诱宵美九终于放弃了擦拭手腕的行为，用力的将用过的湿巾扔到地上，紫银色的美眸中此时满是愤怒的颜色，大声的向着驱纹戒斗质问着。
　　“我是驱纹戒斗，五河士织的恋人。”
　　驱纹戒斗转过头去，面向愤怒的诱宵美九，就这样轻飘飘说出了让诱宵美九呆滞站在原地的话语。
　　“....蛤？骗、骗人的吧？”
　　诱宵美九像是被看不到的拳头打了一拳似的，踉跄的后退了几步，银紫色的眸子中满是不可置信的颜色，像是祈求般的将视线投到了士织那边。
　　然而，五河士织，这位她非常中意的少女却像是感觉到歉意般转过了头去。
　　这样的表现，无疑是默认了面前这个叫做驱纹戒斗的男人说的关系。
　　诱宵美九的心突然沉了下去。
　　“你、你一直在欺骗我么？”
　　诱宵美九沉默了一会儿，望着不敢看向自己眼睛的五河士织，就在士织想要否定的前一刻，她突然的喊道。
　　“不过、不过是个玩具而已！不要太得意忘形了啊！”
　　伴随着诱宵美九喊叫声爆发的，是璀璨的光芒，以银蓝发少女为中心，爆发出了将这片黑暗的放映厅照亮的光芒。
　　上身穿着中空袖子以及花边状光带，下面则穿着有着光之褶皱边的裙子的光之礼服，头上佩戴有月亮状的装饰物，穿上了神威灵装・九番的诱宵美九展现出了作为精灵真正的姿态。
　　“能够不受我灵力的影响，你是精灵么？不，精灵只有女孩子吧，还是说你只是恰巧能够无视我的灵力之音？算了，怎样都好，你就这样下地狱去吧！和这个欺骗我的玩具一起！”
　　就像是个任性的贵族大小姐，不，任性的熊孩子一般，诱宵美九显然是动了将“欺骗”了自己的五河士织与驱纹戒斗一起消灭掉。
　　“显现吧，破军歌姬（Gabriel）！”
　　诱宵美九高高举起右手，在她的上空，漂浮着光之键盘的巨大管风琴状天使出现在了这个放映厅中。
　　这是独属于诱宵美九的，名为天使的有形奇迹。
　　“独奏（Solo）！”
　　破军歌姬在诱宵美九的操纵下，缓缓的奏响，音波在这间放映厅中回响着，扩散到每位听众的耳朵中。
　　破军歌姬的独奏，是能够操纵听到音乐听众的思想，进而控制他们的能力。
　　“虽然你们能够不受我声音的影响，但如果再加上破军歌姬的力量呢？”
　　诱宵美九遥遥操纵着上方的破军歌姬，眯着眼睛望向驱纹戒斗与五河士织。
　　举个通俗易懂的例子，诱宵美九的声音加上破军歌姬的辅助，就好像是狮吼功配上了大喇叭一样，强度有了一个质的飞跃。


第二十七章 无助的诱宵美九
　　“破军歌姬（Gabriel）――独奏（Solo）！”
　　在诱宵美九的操作下，悬浮在空中的巨大管风琴状天使，破军歌姬发出了震动，奏响了音乐，携带着灵力的声音极具穿透性的迅速扩散到了所有人耳中。
　　既然普通状态下自己的声音无法撼动驱纹戒斗与五河士织的意志，那么就再加上破军歌姬的力量！让自己来看看他们是真的能够免疫自己的声音还是承受能力比较强！
　　驱纹戒斗站在五河士织身前，面无表情的望着诱宵美九，那冷然的眼神毫无疑问的说明了诱宵美九的声音仍然无法对他产生丝毫作用。
　　即使处于驱纹戒斗的庇护下，破军歌姬掀起的狂风没有影响到五河士织，但是破军歌姬独奏的声音毫无疑问是无法不被听到。
　　五河士织那丝毫没有受到影响的样子让诱宵美九又是怄气般的咬了咬牙。
　　“...算了，虽然没办法控制你们，但是现在这个天宫电影院中的所有人都已经被我洗脑，成为了我的手下，想要封印我，就先打倒她们吧！”
　　“破军歌姬（Gabriel）――进行曲（March）！”
　　悬浮于空中的破军歌姬变换了音色，从控制他人心灵的独奏转为了加持指定人群力量的激昂进行曲。
　　“为了姐姐大人！！！”
　　双眼通红的女孩子们纷纷从座位上站了起来，迅速的向着驱纹戒斗与五河士织二人扑去。
　　在破军歌姬的加持下，这些普通少女的身体不可思议的爆发出了让人大吃一惊的速度与力量。
　　“戒、戒斗，怎么办？”
　　五河士织抓紧了身前少年的衣角，有些畏缩的望着宛如狂信徒般向着自己二人扑来的女性们。
　　从场面上来看，这两人就好像是大海中的孤帆一般，而那些被破军歌姬操纵的女性就是海中的海浪，当海浪落下之时帆船便会被吞入海中。
　　然而，五河士织非常确定那种情况是绝对不可能发生的，只是握着戒斗的衣角，凑近了感受着他的体温，轻吸他的味道，她的内心便是能够不可思议的安定下来。
　　“想要以数量取得优势么？很不错的想法，但是....”
　　驱纹戒斗面向诱宵美九，淡淡的说着，同时举起了右手，轻轻打了个响指。
　　随着响指的清脆响声，狂暴的飓风从指间旋转着扩散出去，汹涌的风暴将少女们的头发，衣裙吹的纷飞，形成了一道风之障壁，彻底隔绝了她们想要介入诱宵美九与驱纹戒斗战斗的可能性。
　　“质的差距太大了，大到根本无法描述，就好像是尘埃与太阳之间一般，完全没有可比性。”
　　“嘁...!”
　　诱宵美九表情险恶的嘁了一声，显然是没有料到驱纹戒斗居然能够操纵狂风，将她控制的外援们阻挡在外。
　　“就算没有了她们，我和破军歌姬也还能继续战斗！”
　　轮舞曲（Rondo）。
　　从巨大管风琴状天使上传来了有如实质的音波，如同波纹般在空气中扩散开来，向着驱纹戒斗与五河士织二人攻去。
　　“没用的。”
　　驱纹戒斗向前伸出手去，手中凝结出一面冰镜，光滑如镜面的冰镜上，一只与人类差不多大小的黑色蝙蝠契约兽很不合理的从那只有巴掌大小的冰镜中飞出，停留在驱纹戒斗面前，向着扩散过来的音波，张开嘴同意吼了回去。
　　在使用卡巴拉钥匙数次之后，黑翼的能力也得到了大幅度的提升，从黑翼口中发出的声波直接将破军歌姬的声波打得溃散，势如破竹的命中了躲闪不及的诱宵美九。
　　“呀啊啊啊啊！”
　　受到黑翼声波降临的攻击后，诱宵美九面露痛苦之色，踉跄的后退了几步，双手用力的捂住大脑，弯下了腰来。
　　“姐姐大人！姐姐大人啊！！！”
　　“那个男人！离姐姐大人远点啊！！”
　　“放我进去！我要去保护姐姐大人！”
　　被驱纹戒斗隔离在风之障壁外的女性们看到里面的情形后，本就通红的眼睛又是红了几分，奋力的敲打着风之障壁，做着徒劳的无用功。
　　“破军歌姬的能力在于辅助，与我硬碰硬就好像是法师不放魔法用拳头，刺客不用暗杀开无双一样滑稽。”
　　在将破军歌姬轮舞曲的攻击打破后，黑翼对着主人鸣叫了一声，接着通过驱纹戒斗手中的冰镜返回到了镜世界中。
　　驱纹戒斗握起拳头，手中冰镜在刹那间分崩离析，化为细小的冰晶四散开来。
　　整个过程中，驱纹戒斗自始至终都是站在原地，没有动弹一步。
　　现在，他动了。
　　缓缓抬起右脚，向前迈出了一步。
　　脚掌踏在地面上，在这喧闹的环境中，外面女性们呼唤怒骂的声音被诱宵美九置若罔闻着，她的眼中此时只剩下了那个穿着红黑长袍的少年。
　　银蓝色的眸子中倒映着落下的脚步，耳边传来了沉重的脚步声。
　　诱宵美九的身体在颤抖着，这是恐惧的味道，这是绝望的色彩，她无助的张开了嘴巴，想要发出尖叫，想要发出悲鸣，但是，冥冥之中又有种连悲鸣都发不出来...又回到了失去声音的那段绝望感觉。
　　诱宵美九在半年前开始，信任的就只有自己的声音，能够信任的也只有自己的声音。
　　只要自己还能发出声音来，那么什么就都能得到，那么什么就都能做到。
　　但是，如果连声音都背叛她了呢？
　　如果，连声音也无法拯救她，让她沉溺在自己虚构出来的世界中呢？
　　“啊.......”
　　诱宵美九无助的张开了小口，像是溺水的娇蛮任性公主，又像是到了岸上得不到水分，快要渴死的美人鱼一般。
　　驱纹戒斗每向前踏出一步，诱宵美九就颤抖着向后后退一步，很快的，她就被逼到了墙角，再也没有退路可言。
　　“诱宵美九，我曾经想过如何要处置你，想到过很多种方法，很多种可能，但是，果然啊....我比自己想象的更弱一些。”
　　驱纹戒斗嘴角带着一丝意味不明的笑容，双手擦过诱宵美九脑袋的两边撑在墙上，望着眼角甚至分泌出了泪花的银蓝发少女。
　　人会因为爱别人而变得软弱．.．但是，这并不是什么可耻的事情，因为那并不是真正的软弱。
　　这是他在曾经的假面骑士系统中抽取到的，名为《天道语录》的语录中看到的一句话。
　　因为诱宵美九那惊人的上围数据，保持着这样的姿势，驱纹戒斗完全能够感觉到胸前传来的，那种非常柔软的触感。
　　“等一下，戒斗！”
　　===================
　　吐槽变多了，开心。
　　。。。虽然大多在吐槽我短小。
　　但是毕竟还是吐槽，没有玩单机的感觉了！
　　码字码字。


第二十八章 被洗脑的精灵们
　　五河士织想要封印诱宵美九会很麻烦，以约会来提高精灵对她的好感度，但是对驱纹戒斗来说则是可以直接跳过约会的阶段，只要进行黏膜接触，就可以直接强行进行封印。
　　只要等到士织攻略了失去灵力的诱宵美九后再将灵力归还回去，由士织进行二次封印就好了。
　　“等一下，戒斗！”
　　就在驱纹戒斗用手指挑起诱宵美九下巴，并且准备低下头去将诱宵美九强行封印住的时候，五河士织的声音突然响了起来。
　　“...怎么了士织？如果是看不惯接下来场面的话，可以转过头去的哦。”
　　驱纹戒斗顿住了原本的动作，深呼吸一下后才转过头去，对着五河士织说道。
　　诱宵美九是真的让他有些火大的感觉，迫不及待的想要做些什么来发泄一下心中的情绪。
　　“不是，那个，琴里说让你等一下.....”
　　士织讪笑了下，挠着脸颊说道。
　　其实不用琴里指示，她自己也会阻止驱纹戒斗这样的行为，不仅是避免男朋友当着自己的面和作为自己攻略对象的妹子接吻这样好像双重NTR事件再一次的发生，更多的是因为她不想以那样的手段去攻略美九。
　　五河士织所想的是，光明正大的，以直球攻略下诱宵美九，让她对自己敞开心扉，改变她那已经畸形的三观。
　　“发生了什么事么？”
　　驱纹戒斗眉头微微一蹙，只要自己先将诱宵美九封印，那么之后士织与美九约会时的危险性就会降到最低，以那个爱姐姐爱过自己的姐控少女的性格来看，她不可能在这么关键的时刻叫停啊。
　　等等.....
　　驱纹戒斗突然想起了什么，在原著中的时候，诱宵美九使用破军歌姬独奏曲时，可是将远程监控她们的佛拉克西纳斯全员都给洗脑了的！
　　如果不是崇宫真那正好在里面，并且没有听到诱宵美九声音，将所有人打晕，原著中的五河士道即使有时崎狂三帮助也是很难成功封印诱宵美九，救出夜刀神十香。
　　如果五河琴里真的被诱宵美九的破军歌姬给洗脑了的话，维护在她心中最为重要之人――诱宵美九必然是最为优先的事项。
　　破军歌姬的独奏洗脑能力非常独特，并非是篡改记忆，修改常识，而是在将诱宵美九这个操作者作为最优先事项的前提下，保持被洗脑着的三观，性格，记忆。
　　五河琴里与诱宵美九不同，她知晓自己的强大，与自己一起战斗过数次的五河琴里清楚自己的力量，因此她不会做出像是诱宵美九这样对自己力量有自信于是A过来的无脑举动。
　　想要对抗自己，从自己的手中将诱宵美九救出，仅靠五河琴里一个人，一个精灵，甚至是佛拉克西纳斯战舰也是不够的。
　　想要与驱纹戒斗对抗，最起码要将所有的精灵都集合起来，才有将诱宵美九救出的可能性。
　　“你没事吧？士织？”
　　就在驱纹戒斗思索的这段时间里，放映厅的空气中产生了些许蓝色的光屑，那是佛拉克西纳斯空间转移装置的反应。
　　有什么人，通过佛拉克西纳斯的传送系统来到了这里，或者说，被送到了这里。
　　蓝色的光芒敛去，出现在这里的，果不其然是那些被五河士织封印了的精灵少女，包括五河琴里本人。
　　鸢一折纸快速显现出灵装，使用绝灭天使在风之障壁上撕裂出一道口子，然后走到士织面前，关切的上下抚摸着士织的身体。
　　“我、我没事啦！折纸！”
　　五河士织无奈的推攘着黏在自己身上白发少女，奈何折纸像是牛皮糖一般，怎么都弄不下来。
　　“说起来，琴里，为什么大家都到这里来了？而且你居然不呆在佛拉克西纳斯上么？”
　　推攘了半天后，士织终于放弃了这种白费力气的举动，准备等折纸自己满足了之后自行下来，像是转移话题般，士织向着自己的妹妹发问道。
　　“啊，这个当然是有理由的了，士织。”
　　五河琴里低垂着脑袋，在黑暗的笼罩下，那红色的长发好像染上了血液般的妖媚，琴里缓缓抬起头来，嘴角露出了笑容。
　　“姐姐大人！就是现在！用独奏吧！”
　　五河琴里身上燃烧起了火焰，熊熊的火焰在黑暗的放映厅中无比的显眼。
　　“琴里？！”
　　五河士织像是没反应过来般瞪大了眼睛，而察觉到五河琴里不对劲的鸢一折纸则是迅速将士织拉到自己身后，警惕的望着将限定灵装显现出来的五河琴里。
　　仿佛是从那火焰中汲取到了温度，诱宵美九急促的喘息几下，剧烈起伏的胸口差点让壁咚着她的驱纹戒斗向后退出一步。
　　“....a......a......”
　　诱宵美九喘息着，尝试着发出声音来，近在咫尺的驱纹戒斗明显有机会打断她，但是他却一直默默望着诱宵美九不断的尝试。
　　“...a...啊啊啊啊！！！Ga....Gabriel(破军歌姬)！！！”
　　伴随着诱宵美九歇斯底里的喊叫声，她全身的灵力都沸腾起来，因为心中那强烈的祈愿，想要抓住希望的心情，破军歌姬回应了她。
　　那漂浮在空中的巨大管风琴焕发出了强烈的灵力光芒，奏响的灵力之音在这间开始显得很狭窄的放映厅中扩散着，久久的扩散着。
　　在包含了诱宵美九全部灵力的破军歌姬独奏曲下，原本准备做些什么的精灵少女们兀然站在原地不动了。
　　“大、大家？”
　　五河士织有些惊恐的望着全部向她看来，身上焕发起各色光芒，展开了限定灵装的精灵们。
　　“不会吧....难道......”
　　就连站在士织身前守护她的折纸都是默默转过身来，身边绝灭天使的羽片分离出来，缓缓亮起，显然是做好了战斗的准备。
　　五河士织踉跄的后退几步，她下意识向着戒斗的方向望去，在黑暗中如此分心行走的结果便是导致她被座位绊了一下，身子顿时向着后面倒去。
　　就在士织要倒在地上的前一刻，一只温暖的手掌将她手腕握住，随后将士织拉了起来。
　　“杏子....”
　　在看到面前红发单马尾的少女时，五河士织先是下意识松了一口气，然后又回想起现在的情况，放下的心一下子又提了起来。
　　“为什么，为什么要反抗姐姐大人呢，士织。”
　　佐仓杏子以匪夷所思的眼光看着五河士织，左手死死握着士织的手腕不让她逃走，腰间浮现出了幽灵驱动器，右手则是拿出眼魂紧握着。
　　此时，展现出限定灵装的精灵们虎视眈眈的向着被抓住的士织走来。
　　【EYE~~~】
　　============================================================
　　不知道为什么破军歌姬差点打成嗫告篇帙？


第二十九章 战斗？...玩闹
　　【Eye~开眼！】
　　佐仓杏子按动右手中握着的眼魂，动作利落的将眼魂放入了腰间的幽灵驱动器中。
　　红色连体兜帽外套般的骑士英灵从幽灵驱动器中飞出，环绕着佐仓杏子飞舞一圈后，落到了穿上黑色防护服的杏子身上。
　　【Wizard！戒指的魔法，最后的希望！】
　　伴随着耀眼的红光闪烁，佐仓杏子睁开了如同红宝石般璀璨的双眸。
　　正当五河士织睁大了眼睛，陷入进退维谷，不知道如何是好的时候，面前抓着自己手腕的赤发单马尾少女猛地将她向前拉去，将士织拉到了自己身后，腰间幽灵驱动器闪烁一下，手中取出了Wizard魂的武器魔枪剑。
　　高高扬起手中的银色剑刃，佐仓杏子挥出了一道赤色的火焰斩击，将展开限定灵装逼近的精灵们逼得又是向后退去。
　　“...杏子？！”
　　佐仓杏子这出乎意料的举动显然让几位少女都是惊讶不已，被杏子挡在身后的士织惊讶的睁大了眼睛，望着面前穿着赤色魔法衣的少女背影，疑惑的呼唤着少女名字。
　　“啊啊，好像刚才被影响到了，抱歉啊士织。”
　　嘴角挂上了习惯性的轻挑笑容，佐仓杏子挥舞了下手中的魔枪剑，遥遥的指向了愤怒望向她的精灵少女们。
　　“为什么要保护士织？难道你背叛了么？杏子？！”
　　五河琴里向前迈出一步，显现出局部神威灵装五番的她用力的甩了下白色羽织袖，大声向着杏子质问道。
　　“要说背叛的话，背叛的明显是你们吧，虽然我也知道不是你们的错就是了。”
　　佐仓杏子面露无奈之色，拿出一根Pocky叼在口中，然后挠了挠脑袋，摆出了战斗的架势。
　　诱宵美九在绝境下爆发出来的破军歌姬独奏曲确实威力惊人，聆听到曲子的精灵们都沦为了诱宵美九裙下之臣，就连躲在一旁的佐仓杏子也不例外。
　　好在变身之后，Wizard眼魂提供的魔力阻断了破军歌姬对自己的灵力，解除了诱宵美九的洗脑。
　　“撒，尽管放马过来吧，我不会把士织交给你们的！”
　　望着面前握着魔枪剑守在自己身前的赤发少女，五河士织抿了抿嘴，轻声的呢喃着少女之名。
　　“...杏子。”
　　“杏子，你带着士织离开这里就好。”
　　就在佐仓杏子与精灵们的战斗一触即发之时，一直没有动作的驱纹戒斗出了声，他向后退开几步，任由失去支撑的诱宵美九软软的贴靠墙面瘫坐在地上，转过身面向杏子与士织，如此说道。
　　“她们由我来应对。”
　　驱纹戒斗微微的抬起头来，望着站在放映厅中，以一副紧张兮兮防备姿态望着他的精灵少女们。
　　在场的精灵们都是清楚的知道驱纹戒斗的实力，自然是严阵以待，不敢有丝毫的分心，将注意力从杏子与士织那边完全转移开来，如临大敌般的看着驱纹戒斗。
　　“嘛，好吧，那我们就先走了，不要闹得太过哦，戒斗。”
　　见到驱纹戒斗主动揽下战斗，佐仓杏子耸了耸肩，将手中的魔枪剑散去，伸出手搭在身后五河士织的肩上，丢下一句叮嘱后，便是发动转移魔法移动到天宫电影院外面，离开了放映厅。
　　望着两个女朋友的身影在那鲜红色魔法阵中慢慢消失，在魔法阵最后的光芒也消失，二人彻底离开后，驱纹戒斗才是重新将视线放在了精灵少女们身上。
　　精灵们都是如临大敌的望着驱纹戒斗，就算他始终一副漫不经心模样也是如此，就算他刚才好似没有防备注视着杏子与士织传送离开，也没有精灵敢趁着那个机会动手偷袭。
　　“那么，开始吧，我们的战斗。”
　　被驱纹戒斗那淡然的眼神注视着，精灵们心中那份紧张慢慢发酵着，那份紧张正逐渐转变为恐惧。
　　在作为队友时，驱纹戒斗无疑是最可靠的后盾，最为尖锐的利剑，但在作为对手的时候，那份强大便是成为了笼罩在自己等人身上的梦魇。
　　“姐姐大人，你赶快离开，这里由我们来顶着！”
　　即使如此，五河琴里等人也是没有打算放弃，即使是负隅顽抗也是打算为诱宵美九斗争到底，为将她们洗脑的诱宵美九拖延离开的时间。
　　真是...何等可怕的天使，何等可怕的能力。
　　但是，这样的局面并非无解，只要抓住诱宵美九，强迫她解除对精灵们的洗脑就可以避免战斗，再不济，驱纹戒斗完全的见证了诱宵美九如何使用破军歌姬，破军歌姬的模板已经储存在了他脑海中，只要使用赝造魔女千变万化镜，就能够模拟出破军歌姬，同样可以解除诱宵美九对精灵们的洗脑。
　　然而，驱纹戒斗并没有这样做，恰好的，他需要一个能够证明自己强大的机会，为了士织，为了让拉塔托斯克的家伙安分一点。
　　单枪匹马覆灭了DEM社，这样没有亲眼见证的事实，总归会让拉塔托斯克的高层们有些将信将疑，会认为自己是依靠了精灵们的帮助才覆灭了DEM社。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　被驱纹戒斗持续注视着，精灵们心中的压力越来越大，终于，在诱宵美九站起身来，向着出口方向转身逃去的时候，当驱纹戒斗转过头去望向诱宵美九的时候，终于有精灵开始动了。
　　“鏖杀公（Sandalphon）！！！”
　　夜刀神十香最先承受不住压力，身上穿着居家服与神威灵装十番紫绀色铠甲混合的限定灵装，手中高举着华美巨剑，呼唤着天使名讳，剑身纹路上亮起了莹莹灵力光芒。
　　少女从天空中落下，向着驱纹戒斗大力斩去。
　　在这势大力沉的一击下，被巨剑带起的剑风狂啸着，驱纹戒斗轻轻抬起手来，像是接住一片羽毛般，轻而易举的接住了夜刀神十香全力的一击。
　　因为十香攻击而带来的狂风涌动着，吹拂着驱纹戒斗那褐色的头发，舞动着身上红黑色长袍。
　　“看样子，不变身的话，要一下子面对你们所有人有些吃力呢。”
　　=======================
　　坐车回家好累，就一更吧，明天双更。
　　顺便，Exaid动画化决定了！好开心！有图为证~~~


第三十章 欢迎来到幻书馆
　　“看样子，不变身的话，要一下子面对你们所有人有些吃力呢。”
　　驱纹戒斗缓缓抬起了头来，因为夜刀神十香劈砍下来带起的剑风拂动着他的头发。
　　鸢一折纸头顶上悬浮着的绝灭天使之冠分离出了数道光之羽片，形成了数道小型浮游炮，快速移动到驱纹戒斗周围，从多个角度展开了覆盖式的光线射击。
　　耀眼的白色光束向着驱纹戒斗高速射去，打击在浮现在驱纹戒斗周身空气中的冰之障壁上，溅起了阵阵冰屑，使得几块冰盾动摇了几下，但仍然没有将其突破。
　　“Hen...Shin。”
　　驱纹戒斗抬起右手，紧握着鏖杀公的剑身，将夜刀神十香用力向着精灵们的方向抛了过去。
　　“哇啊啊啊！”
　　夜刀神十香惊叫着，在接近地面的时候勉强调整了姿势，悬浮在了空中。
　　【LockOpen！】
　　将周身环绕着的冰之障壁撤销，驱纹戒斗将胜哄锁种与卡巴拉钥匙安装到了战极驱动器上，八个神威灵装版的金属装甲从拉链状的空间通道中落下，环绕着驱纹戒斗飞舞着，以八个神威装甲为轨迹，粉色的圆环在瞬间产生，然后带着神威装甲向内收束到驱纹戒斗的身上。
　　【Emperor Infernus！】
　　八种颜色在圆环的力量下融为一体，形成了比黑夜还要漆黑的黑色，黑翼形成的腥红披风无风自动着，将二亚从嗫告篇帙中制作出来的墨色异兽打飞回去。
　　被黑翼抽飞的墨色异兽在地上翻腾几下，撞碎了一大片的座位，撞到墙壁上呜咽几声，化为墨色云烟消散了开来。
　　“哦呀哦呀，不愧是戒斗，真是强过头了啊。”
　　本条二亚因为墨色异兽被消灭掉，不由后退几步，松绿色眼眸中有些异样的望着变身为卡巴拉形态的驱纹戒斗。
　　“冰结傀儡（Zadkiel）！”
　　四糸乃用力跺了跺脚，召唤出了冰结傀儡，巨大兔型冰之傀儡眼睛处焕发出了猩红的光芒，冰结傀儡张开了口，大声咆哮着，从冰结傀儡的口中喷洒出大片冰屑向着驱纹戒斗倾倒而去。
　　“赝造魔女（Hamiel）!”
　　七罪身上闪烁起一阵绿芒，从萝莉形态变成了丰满的大人形态，看着四糸乃发动了攻击，她也紧随其后的将赝造魔女提起，那悬挂在赝造魔女上的小镜子对准驱纹戒斗，发射出了一道碧绿的光芒。
　　驱纹戒斗不闪不避，那道从赝造魔女中射出的绿色光芒照耀完完全全在驱纹戒斗的身上，就在七罪表情微微放松的时候，驱纹戒斗震了震身子，那道笼罩在他身上的绿芒彻底溃散开来。
　　漆黑的骑士微微抬起手来，随手挥出一道火焰，炽热的火焰在空中燃烧着，将冰结傀儡喷射过来的冰屑悉数蒸发汽化。
　　“还不够，攻击还是不够强啊！”
　　驱纹戒斗大声喊着，没有理会向外逃去的诱宵美九，没有理会自发形成人墙阻碍他的普通女性们，他向着精灵们说道。
　　“你们在担心伤到诱宵美九么？没关系，那我们到别处去打好了。”
　　望着有些畏手畏脚的精灵们，驱纹戒斗轻轻摇了摇头，他打了个响指，头顶上方与左手中同时显现出一道生命树阵图。
　　当两道生命树阵图隐去后，驱纹戒斗头顶出现了与鸢一折纸一般无二的，由光之片羽组成的绝灭天使之冠，左手中握着与本条二亚身前相同的嗫告篇帙圣典。
　　“来这里放开手脚的战斗吧。”
　　驱纹戒斗先是利用绝灭天使天翼的能力瞬间移动到了本条二亚的身前，一把将二亚身前悬浮着的嗫告篇帙抓住，身形再度模糊一下，瞬移到了天宫电影院的屋顶将嗫告篇帙丢下。
　　当漆黑骑士身影凝实的时候，他霍然展开了手中握着的，属于自己的那本嗫告篇帙，向着半空中扔去。
　　从那本嗫告篇帙中放射出了耀眼光芒，被光芒照射到的精灵们身形扭曲着，被拉扯到了嗫告篇帙之中。
　　驱纹戒斗抬起头来望了望在天空中大放光芒的嗫告篇帙，微微蹲下身来，双腿蹬地跃起，自发的跃入了嗫告篇帙内部的空间中。
　　“...这里是哪里？”
　　五河琴里警惕的四处张望着。
　　她们在被驱纹戒斗使用嗫告篇帙吸入其中后，便是来到了这片场地。
　　温暖的太阳悬挂在天际，散发着不冷不热的光芒，右方是一片青翠的树林，树林中不断传来鸟鸣声，偶尔还能看到白色的兔子从草丛中爬过，左方则是一片碧蓝的湖泊，湖泊中不时有鱼跃起，溅起阵阵水花。
　　“是幻觉么？”
　　鸢一折纸皱了皱眉，她先是咬了咬舌尖，然后又弯下腰去，摘起地面上一朵鲜花，凑到鼻尖闻了闻。
　　从鲜花上传来的香气是如此的真实，舌尖上的痛楚也是做不得假，与其相信这是幻觉，鸢一折纸更加相信她们是被传送到了某个不知名的地方。
　　“戒斗呢？出来啊！出来和我们战斗啊！难道是怕了我们么？！快、快出来啊！”
　　夜刀神十香挥舞着鏖杀公，从鏖杀公中发射出了数道紫色月牙状灵力斩击，灵力斩击斩到树林中，斩断了一大片的树木，树木倒塌下来，惊起了一片的飞鸟走兽。
　　紫色月牙斩击划过水面，像是摩西开海般短暂的将湖泊劈成了两半，一些不幸的鱼类被绞成肉末，或是分成两半，碧蓝的湖泊中开始有鲜红血色扩散开来。
　　夜刀神十香会如此焦虑，以这样不成熟的手段逼迫驱纹戒斗出现，理由很简单。
　　五河琴里与鸢一折纸这样的理性派在被驱纹戒斗以未知手段转移到不知名环境中后，第一反应是观察周围并且警备攻击。
　　而夜刀神十香这样心思单纯的少女，却是第一时间担心起了在外面的诱宵美九，她们被关到了嗫告篇帙中，那么外面就只有诱宵美九自己去面对驱纹戒斗了。
　　夜刀神十香没有思考太多，心性单纯的她直接认为自己等人是被关到了那本奇怪的天使之书中，只要把这些东西都破坏掉，那么就可以从书里出去了！
　　“不要这么着急嘛。”
　　驱纹戒斗身后猩红披风转化为猩红蝠翼，缓缓扇动着从天空中降落下来，足尖轻轻点在重新聚合起来的湖泊水面上。
　　“欢迎来到，幻书馆。”
　　嗫告篇帙――幻书馆。
　　推书，《脱宅学园》，起点来的老作者作品，品质有保证...大概。
　　一直忘记给他章推orz


第三十一章 幻书馆之中
　　每当你看到书籍的时候，最先想到的是什么？
　　书籍，是文字的载体。
　　而文字所构成的，是故事。
　　书籍，是故事的载体。
　　童话，漫画，叙事诗，诸如此类。
　　幻书馆的世界，是由世界上所有故事所组成的特殊世界。
　　在这个世界里，有日本民间传说中从桃子中诞生的桃太郎，有打开在龙宫中得到宝盒化为老翁的浦岛太郎，有小红帽，三只小猪，白马王子与白雪公主，只要是世界上的故事人物，在幻书馆的世界中都是真实存在的。
　　只要驱纹戒斗愿意，他甚至可以将被拖入幻书馆世界的精灵们载入到这些故事人物的模板中，并且压制住她们原本的力量。
　　在原著中，幻书馆是本条二亚反转后的魔王，神蚀篇帙的能力。
　　艾萨克・维斯考特曾经将五河士道与精灵们囚禁到了神蚀偏执的幻书馆中，并且将她们载入到了各种故事人物模板中，封印住了她们的力量。
　　神蚀篇帙与嗫告篇帙是相连的，在嗫告篇帙上进行涂鸦，神蚀篇帙的检索能力便会受到干扰，将嗫告篇帙丢出，原著中精灵们从神蚀篇帙幻书馆脱出的时候，也是能够通过嗫告篇帙作为定位的大门离开。
　　神蚀篇帙与嗫告篇帙是相似而相同的同源物品，而驱纹戒斗与本条二亚的嗫告篇帙之间的联系就更加不用说了。
　　天使与魔王之间是具备相同性的，就如鏖杀公与暴虐公，都是华丽的大剑，并且有着最后之剑与终焉之剑这样的最终技能。
　　绝灭天使与救世魔王同是王冠形态，攻击方式也是相同，虽然鸢一折纸彻底反转导致失去意识，没有说出救世魔王的最终技能是什么名字，但其表现形式也是与绝灭天使的炮冠类似。
　　以此类推，嗫告篇帙的最终技能也应当是与神蚀篇帙类似的，神蚀篇帙能够做到的，嗫告篇帙没有理由做不到。
　　在经过探索与试验后，驱纹戒斗终于掌握了嗫告篇帙的最终技能，有些取名无力的他没有去思考这片空间的名字，直接以幻书馆作为了这片空间的名字。
　　“欢迎来到幻书馆。”
　　驱纹戒斗站在湖泊的水面上，宛如镜面般澄澈的水面上照射出了漆黑骑士的影子，他如此向着岸上的精灵们说道。
　　“不用拘束，在这里，放开手脚的来大闹一场吧。”
　　在原著中，幻书馆的空间是五河士道拿着鏖杀公用力便能展开离开的脆弱空间，但是在驱纹戒斗的维护下，这片空间的坚固程度得到了飞跃性的提升，完全能够承受的住精灵们的攻击。
　　“......”
　　五河琴里沉默的架起了手中的灼烂歼鬼，天使两边的斧刃收缩起来，尖端缩回形成了一个空洞。
　　灼烂歼鬼・炮型。
　　从五河琴里身上燃烧起了炽热的火焰，火焰汹涌澎湃的涌入灼烂歼鬼炮口中，化为燃料不断压缩着，积蓄着能量。
　　“呵啊啊啊!!!”
　　五河琴里大声呵着，从灼烂歼鬼炮型发射出了压缩到极限的高温火焰灵力炮。
　　深红的灵力火焰炮击直直向着驱纹戒斗射去，灼热高温的炮击扭曲了空气，隐隐传来了焦灼的味道。
　　火焰炮击划过湖面，一下子将大半的湖水直接蒸发，白色的蒸汽瞬间弥漫在这片湖泊上，遮住了精灵们的视野。
　　“成、成功了么？”
　　八舞耶俱矢用力的咽了下口水，忐忑不安的左右张望着，似乎这样就能看到被白色蒸汽隐藏住身形的驱纹戒斗。
　　“指摘。耶俱矢，你这样直接给戒斗立了个安然无恙的flag。”
　　站在耶俱矢身旁的八舞夕弦面无表情的吐槽着耶俱矢，同时伸出被灵装铐住的左手向着湖泊方向挥舞一下。
　　“乌、乌鲁塞!反正我本来就觉得那种攻击奈何不了戒斗嘛！”
　　被夕弦吐槽后，耶俱矢顿时面红耳赤的为自己辩护着，听到耶俱矢辩护的琴里眼角抽了一下，然后当做没听到一般，面色凝重的望着迷雾之中。
　　狂啸着的飓风从夕弦扬起的小手中席卷开来，将弥漫在水面上的白色蒸汽席卷一空，露出了湖面上真实的风景。
　　受到五河琴里灼烂歼鬼火焰灵力炮击的余波影响，整片湖泊的湖水直接被蒸发了大半。
　　漆黑色的假面骑士悬浮与空中，身后猩红蝠翼微扬，他伸着右手，手掌覆盖的铠甲上徐徐冒着象征热气的白烟。
　　显而易见，驱纹戒斗仅仅只是用一只手便将五河琴里全力发射出去的火焰灵力炮击轻易接住，甚至连位置都没有被逼退一丝一毫。
　　“....嘁。”
　　虽然早有预料，自己也心知肚明无法对驱纹戒斗造成什么像样的伤害，但当真正看到正面承受住自己全力一击还安然无恙，毫发未损的驱纹戒斗时，五河琴里还是不甘的咬紧了牙齿。
　　驱纹戒斗缓缓放下了抬起的手臂，轻轻甩了甩手掌，将手上的白烟甩掉。
　　“不继续攻击过来了么？”
　　驱纹戒斗微微晃了晃脖子，漂浮在原处没有动作，向着岸上的精灵们问道。
　　“...所有人，继续攻击!”
　　虽然感觉有些耻辱，但毫无疑问，不这样做的话她们毫无胜率。
　　因此，五河琴里咬着牙，忍受着内心中弥漫起来的耻辱，大声指挥着其他精灵们向着驱纹戒斗全力发起进攻。
　　“啊啊啊啊!飓风骑士(Raphael)!!!”
　　八舞耶俱矢与八舞夕弦紧靠在一起，周身缠绕着肉眼可见的飓风，她们将身后单片羽翼，天际疾驰者合并在一起，形成弓身。
　　以夕弦的天使束缚者做弓弦，以耶俱矢的贯穿者做弓矢，飓风骑士天驱者上缠绕着强烈到极限的飓风，随着八舞姐妹的大喝，黑色的贯穿者长枪划破空气，化身为龙卷风将周遭的一切吹拂的凌乱无比，向着驱纹戒斗的方向携带着无穷威势落去。
　　=========
　　看了Exaid的25集，好想虾饺。


第三十二章 精灵们的奋力挣扎
　　“绝灭天使（Methratton）――炮冠（(Artelif）！！！”
　　鸢一折纸上方悬浮着的，由光之羽片所组成的天使之冠在她的操纵下遥遥指向了驱纹戒斗的身影，从绝灭天使之中喷涌出了强烈的耀白色灵力光柱。
　　“冰结傀儡（Zaphkiel）！！！”
　　四糸乃拼尽全力的向冰结傀儡中输入着灵力，兔型的冰之傀儡张开了布满锐利牙齿的大口，喷射出了冰冷到极限的寒冰冻气。
　　“鏖杀公（Sandalphon）――最后之剑（Halvanhelev）！！！”
　　夜刀神十香高高跃起，手中鏖杀公挥舞着，将从高空中落下的金色王座劈斩开来，王座分裂为碎片附着在鏖杀公的剑身上，形成了最强的形态。
　　最后之剑上缠绕着浓郁的幽紫色灵力火焰，闪烁着紫色的闪电，以斩断一切的气势向着驱纹戒斗赫然斩去。
　　“灼烂歼鬼（Camael）！！！”
　　五河琴里微微喘息了一下，然后迅速重整旗鼓，双手紧握着从炮型变回斧刃形态的灼烂歼鬼，灼烂歼鬼上缠绕着炽热无比的烈焰，紧随着夜刀神十香一起，向着驱纹戒斗发起了冲锋。
　　“赝造魔女（Hamiel）――千变万幻镜（Kaleidoscope）！！！”
　　已经尝试过了一次，千变万化镜对驱纹戒斗并没有作用，因此七罪并没有再尝试对着驱纹戒斗使用千变万化镜，而是将使用目标变为了自己。
　　千变万化镜，正如其名，能够变成任何事物，能够把人变成糖果或是巧克力，也是可以将人变成小孩子或是未来的大人模样，甚至可以完全拟态成其他人，并且得到被拟态人的记忆与经验。
　　在这一刻，七罪将赝造魔女前端悬挂着的小镜子对准了自己，从中发出的灵力光芒将大人形态的七罪照耀住，在那阵绿色的光芒中，七罪的身形逐渐发生了改变。
　　【KabalaArms！Emperor Infernus！】
　　当那绿色灵力光芒隐去的时候，站在那里的已经不是头戴尖顶帽，穿着紫色紧身衣，身上披着靛蓝披风的绿发少女。
　　身后猩红披风飞扬着，穿着比黑夜还有漆黑之色铠甲的骑士缓缓抬起了头来。
　　仿佛是镜的内外一般，七罪使用赝造魔女拟态成了驱纹戒斗，成功再现了戒斗的卡巴拉形态。
　　虽然不及原版戒斗那般强大，但也是拥有着完全体精灵之色的实力，稳稳压了其他精灵们好一头。
　　“鏖杀公（Sandalphon）――最后之剑（Halvanhelev）！”
　　七罪动作娴熟的扭动腰间卡巴拉钥匙，向着前方探出了双手，她的身前显现出两道生命树阵图，从那两道生命树阵图中浮现出了两个天使，一个是夜刀神十香的鏖杀公。
　　“赝造魔女（Hamiel）――千变万幻镜（Kaleidoscope）――鏖杀公（Sandalphon）――最后之剑（Halvanhelev）！”
　　另一个是属于自己的赝造魔女，因为拟态成了驱纹戒斗，她在已经使用了赝造魔女的状态下再次召唤出了赝造魔女，并且将赝造魔女拟态成了十香的鏖杀公最后之剑。
　　七罪伸出右手握住了面前的鏖杀公最后之剑，左手轻轻一弹，将另一柄由赝造魔女拟态成的最后之剑扔给了因为丢失天使而失去攻击手段的二亚。
　　“啊，感谢啊，小七！”
　　本条二亚伸出手来接住了七罪丢过来的最后之剑，站在七罪身旁，与七罪一起摆开架势，向着驱纹戒斗挥出了两道劈天裂地，割裂大地，斩出深深沟壑的深紫色月牙斩击。
　　“封解主（Michael）！！！”
　　星宫六姓倩匠隽朔饨庵鳎手持带着钥匙般锯齿的金色锡杖，大声呼唤着天使的名讳，对准驱纹戒斗的方向将封解主刺入了面前空间中，向右扭动着。
　　封解主穿越了空间的距离，直直刺入了驱纹戒斗的身体中，虽然很快就被驱纹戒斗体内浩瀚的灵力强行冲破了封印，但毫无疑问的，星宫六性谀嵌淘莸氖笨讨腥啡肥凳档慕驱纹戒斗力量封锁住了。
　　借着星宫六写丛斐隼吹幕会，八舞姐妹的飓风骑士箭矢，鸢一折纸的炮冠光束，四糸乃冰结傀儡的寒冰冻气，五河琴里与夜刀神十香的近身斩击，拟态为戒斗的七罪与二亚使用最后之剑挥出的强大月牙灵力斩击，纷纷的落到了驱纹戒斗的身上。
　　彭！！！
　　精灵们拼尽全力的攻击悉数落到了驱纹戒斗身上，产生了剧烈的大爆炸，驱纹戒斗身下的湖泊中剩下不到一半的湖水被直接炸飞，化为雨水从空中纷纷洒落下来，在太阳光芒的折射下形成了绚丽的彩虹。
　　精灵们完成了集体的轰炸之后，都是因为灵力消耗过大而站在地面上剧烈的喘息着，内心忐忑的望着驱纹戒斗所在的位置，静待着爆炸产生的烟雾散去。
　　那因为九位精灵全力轰炸而产生的烟雾逐渐散开，显露出了其中驱纹戒斗的模样。
　　“那、那个是...冰结傀儡（Zadkiel）的冻铠(Siryon)！”
　　四糸乃微微张大了小嘴，露出了惊讶的表情。
　　只见驱纹戒斗保持着将猩红蝠翼交叉抵在身前，顶住夜刀神十香与五河琴里的天使斩击，同时身体上被深厚的冻层冰封住，那不是普通的灵力之冰，而是冰结傀儡的后续技能，直接将冰结傀儡化为铠甲武装到身上，大幅度提升了使用者的防御能力。
　　此刻，冰结傀儡冻铠上虽然产生了程度不一的破碎与坑洞，甚至在七罪的灵力斩击下斩开了冻铠，在漆黑铠甲上留下了一道划痕。
　　冻铠逐渐融化着，将自身冰封在其中的驱纹戒斗缓缓的伸展开了身体，身后猩红蝠翼张扬的向天扬起着。
　　“好了，接下来就是我的回合了。”
　　===================
　　PS：在原著中，七罪曾经拟态成一位漫画家，然后得到了画漫画的技能，在短篇中拟态成士道，叫出了原本并不认识的，偷偷来见士道的真那名字。


第三十三章 菜的抠脚，下一个
　　"那么，接下来就是我的回合了。"
　　驱纹戒斗从冻铠中脱离出来，他舒展着身后的猩红蝠翼，低头望向了面色凝重警惕着他的精灵少女们。
　　“你们做的比我想象的要更好呢，这点不得不称赞你们一下。”
　　轻轻笑了笑，驱纹戒斗的身形瞬间模糊起来。
　　在下一瞬间，漆黑骑士的身影突兀的出现在了飞在空中的夜刀神十香身前，他轻描淡写的挥出了拳头，像是玩闹般轻轻将拳头贴在十香被限定灵装所保护着的小肚子上。
　　这看似轻松的一拳却是让夜刀神十香像是缺水的鱼般用力瞪大了自己的眼睛，无力的张大了自己的嘴巴，紫色双眸向上一翻，鏖杀公最后之剑直接脱手而出，随之消散开来，身上的限定灵装也是化为紫色光点消散在空中，露出了其中的家居服。
　　她直接昏迷了过去。
　　伸出手来单手抱住昏迷住的夜刀神十香，驱纹戒斗蝠翼一震，迅速追上了全力逃离他的五河琴里。
　　面对拥有着治愈之炎加持的炎之精灵，驱纹戒斗稍稍的加重了些力道，免得她在自己预计的时间之前就清醒过来。
　　有些强横的手刀打在五河琴里雪白的脖颈上，这位可怜的精灵小姐发出了一声呜咽，也是双目一翻晕了过去，乖乖的躺倒在了驱纹戒斗的怀中。
　　“啊哈哈，不愧是戒斗啊....”
　　本条二亚苦笑了几声，看着轻而易举将夜刀神十香与五河琴里这两位离他最近的两位精灵打晕过去，将她们俘虏，一股无力的感觉充斥了她的心头。
　　挥舞着猩红蝠翼，驱纹戒斗轻巧的落到地面上，将地面上的灰尘吹飞，小心翼翼的将怀中抱着的两位精灵少女放置在了吹干净的地面上。
　　“可恶......”
　　七罪咬紧了牙齿，驱纹戒斗如此之强，自己拟态成了戒斗，不应该只有这种水平才对....
　　她握紧了手中的鏖杀公最后之剑，然后又松了开来。
　　七罪并不是放弃了抵抗，而是打算拼尽全力的反抗。
　　她将手伸到了腰间卡巴拉钥匙之上，快速的扭动着，八道质点颜色各异的生命树阵图浮现在七罪面前。
　　七罪将最后之剑上附着着的王座碎片散开来，横起鏖杀公，向着前方发起了冲锋。
　　每穿过一道生命树阵图，鏖杀公上便是附着上一道强大无比的灵力光芒，当七罪穿越完第八道生命树阵图后，鏖杀公剑身上散发着彩虹般炫目的光彩，带着斩天裂地的气势赫然向着驱纹戒斗斩下。
　　七罪将力量控制的极好，即使是如此之近的距离下，生命树阵图斩击的力量也是没有丝毫泄出，误伤到躺在地面上的十香和琴里。
　　缠绕着八色灵力光芒的鏖杀公焕发出无穷的力量，向着驱纹戒斗直直落下。
　　驱纹戒斗不由面色一凝，七罪的这下攻击确实有了威胁到他的力量，有些棘手呢。
　　当然，也不过是棘手的程度而已，并没有到不可能接下来的地步。
　　夜刀神十香与五河琴里就躺在他的脚边，避让这个选项从一开始就不在选择的范围中。
　　七罪的这一击，他必须接下来才行。
　　“灭杀皇（Shekinah）！”
　　驱纹戒斗手边同样悬浮出了八道生命树阵图，以紫色质点树阵图为中心，驱纹戒斗缓缓将手握在了紫色树阵图中的剑之天使上，其余七道生命树阵图扭曲着融合到了剑之天使上，形成了与七罪手中鏖杀公相似而又不同的剑之天使。
　　望着驱纹戒斗手中浮现出来的灭杀皇，七罪的呼吸稍微一滞，随即更加用力向着驱纹戒斗斩去。
　　缠绕着虹色光华的鏖杀公剑刃与放射着绚烂灵力光芒的灭杀皇剑刃狠狠的碰撞在了一起，在二者接触的那一瞬间，仿佛连时间与空间都为之静止住。
　　驱纹戒斗右脚用力踩在地面上，身后猩红蝠翼奋力挥动着，将与自己角力着的七罪带向了天空之中。
　　虽然七罪也是拼命挥动着身后猩红蝠翼，但是并非完全体的七罪即使拟态成驱纹戒斗强度也是有限，在应对其他精灵倒是可以碾压，但是当遇到原版戒斗的时候便是彻底溃败了开来。
　　身后黑翼化为的猩红蝠翼用力扇动着，驱纹戒斗提起膝盖奋力撞在七罪的肚子上，接着这个力道与七罪拉开了距离，同时双手握紧了灭杀皇的剑柄，在空中像是流星般极速闪过，灭杀皇在空中划过了凄厉的光芒。
　　驱纹戒斗握着灭杀皇出现在七罪的身后，像是甩开看不见的血液一般轻轻甩了甩灭杀皇的剑身，两道X状的剑光出现在了七罪的身体上。
　　七罪软软的松开了紧握着的鏖杀公，身上一阵绿光闪烁，赝造魔女的拟态因为受到强烈打击而被强制解除掉，露出了七罪那穿着紫色紧身衣的大人模样，七罪从高空向着地面坠落而去，与此同时她身上X状伤口上又是散发出一阵绿色灵力光点，完全变回了瘦小的萝莉形态。
　　面色有些苍白的七罪萝莉拼命睁大着眼睛，抗拒着昏昏欲睡的意识，然而损耗的灵力与消耗的体力却是毋庸置疑，在挣扎了一会儿后，七罪无能为力的感受着高空坠落的快感。
　　驱纹戒斗挥手将手中的灭杀皇之剑散去，身后双翼一震，将瘦小的七罪萝莉抱在了怀中。
　　七罪先是不满的挣扎了几下，在发现没有办法挣脱之后，绿色的小脑袋在戒斗胸前蹭了几下，像是畏缩着寻求安全感的小动物般昏睡在了戒斗的怀中。
　　驱纹戒斗落到地上，将昏迷着的七罪也放到了夜刀神十香与五河琴里的身旁。
　　至此，已经有三位精灵被他收拾掉，剩下的精灵少女，还剩下六位。
　　“封解主（Michael）――放（Shifururu）！”
　　星宫六谐米徘纹戒斗应对七罪的时候，快速将封解主刺入了自己的胸口，完全解放出了潜能，限定灵装变得与先前不同，手中封解主也是从金色锡杖形态转化为了金色长戟。


第三十四章 还剩下一个
　　星宫六薪封解主插.入自己的胸口中，将自身潜力完全激发出来，身上紫色旗袍限定灵装化为更加适合战斗的形式，手中金色锡杖封解主也是化为了金色长戟的形状。
　　就在星宫六邪诔稣蕉芳苁疲想要上前与驱纹戒斗战斗的时候，驱纹戒斗已经宛如神风般疾驰到了星宫六械拿媲啊
　　面对根本不怎么熟悉，甚至本来就对自己抱有敌意的星宫六校驱纹戒斗没有丝毫怜香惜玉的感情，直接挥出拳头，打在了星宫六械男乜谏稀
　　在拳头下意识打到六行乜谏系氖焙蚯纹戒斗才感觉到有些不对，隔着拳甲的他完全能够感觉到自己的拳头打到了一大坨柔软且富有弹性到极致的软肉上。
　　不动声色的收回拳头，驱纹戒斗快速的将昏迷过去的星宫六卸到了七罪她们那边去。
　　剩余精灵数量，为五。
　　驱纹戒斗合拢手掌，然后将双手缓缓拉开，从手掌间迸发出了猩红的光芒，血色光芒凝实，化为了猩红色的神枪，冈格尼尔。
　　鸢一折纸利用绝灭天使的天翼能力瞬间移动到了被驱纹戒斗打败后的精灵们所躺倒的地方，准备强行将她们唤醒。
　　就在这时，驱纹戒斗将手中持着的冈格尼尔之枪用力向着鸢一折纸投掷了出去。
　　察觉到危险的鸢一折纸瞬间停下手中尝试唤醒夜刀神十香的动作，绝灭天使天翼发动，再度瞬间移动到了远处的天空中。
　　然而冈格尼尔之枪是必中的神枪，能够被阻止，被接下，却无法被闪避。
　　已经将鸢一折纸作为目标的冈格尼尔之枪仿如猩红的流星般在天际中疾驰着，死死的咬着鸢一折纸的身影不放，任由鸢一折纸如何改变方位，在空中变换着身形，都是无法将冈格尼尔之枪甩开。
　　“绝灭天使（Methratton）――光剑Kadour)！！！”
　　明白了无法摆脱冈格尼尔追踪的鸢一折纸终于决定将冈格尼尔打落，她头顶上悬浮着的绝灭天使之冠上分离出了数道小型浮游炮，对着冈格尼尔之枪射来的方向，从绝灭天使上分离出来的浮游炮中发射出了无数耀眼光柱，从多方位命中了冈格尼尔。
　　绝灭天使光剑的浮游炮轰炸命中了疾驰而来的冈格尼尔之枪，产生了剧烈的大爆炸。
　　鸢一折纸刚刚松出一口气，却是得到了来自八舞夕弦大声的警报。
　　“告诫。Master折纸，请快点离开那里！”
　　鸢一折纸那蓝色瞳孔猛的一缩一涨，向来波澜不惊仿如人偶的她此时露出了惊讶的表情，微微的张开了小口，望着自己的面前。
　　穿着漆黑铠甲的骑士握住了被绝灭天使光剑浮游炮一番轰炸的冈格尼尔之枪，身后猩红蝠翼挥动着，一个加速出现在了来不及闪避的鸢一折纸身前，向着她纤细的脖颈挥出了手中的冈格尼尔之枪。
　　冈格尼尔的枪身打在鸢一折纸那纤细白嫩的脖颈上，这位宛如天使般的精灵少女瞬间就是翻起了白眼，限定灵装化为白色光点消散开来，身子软软的瘫倒在了驱纹戒斗怀中。
　　剩余精灵数量，四。
　　在四糸乃那畏缩的眼神中，驱纹戒斗轻轻挥舞蝠翼来到了她的身前。
　　下意识的，四糸乃便是操纵着巨大兔型冰之傀儡逃窜了起来。
　　“【不准欺负四糸乃！！！】”
　　四糸奈操纵着冰结傀儡转过头去，向着驱纹戒斗大声咆哮起来，从那满是利齿的口中又是喷射出了一道散发着惊人寒气的冻结光线。
　　面对着四糸奈的全力反击，驱纹戒斗没有丝毫惊慌，他同样伸出手来，调动着冰结傀儡的力量。
　　从驱纹戒斗手上涌动着冰蓝色的光芒，那是与四糸乃相同的，属于冰结傀儡的力量。
　　伸出手来接住了四糸奈喷射过来的寒冰光束，驱纹戒斗手上闪烁着不弱于四糸奈寒冰光束的冰蓝色彩，不但没有被那寒冰光束冰封住，反而那道寒冰光束在接触到了驱纹戒斗的手掌后，逐渐的在其上又加上了一层霜冻。
　　驱纹戒斗压倒性的将四糸乃的冰之光束冰冻起来，寒冰以极快的速度蔓延开来，四糸奈仍然保持着张开大口对着驱纹戒斗咆哮的姿态，乘坐在四糸奈身上的四糸乃瞪圆了眼睛，小口微张着露出不可思议的表情。
　　就这样的，这位御使寒冰的精灵少女连同自己的冰之傀儡一起被驱纹戒斗直接冰封起来，一座巨大的冰山出现在了幻书馆中。
　　剩余精灵数，三。
　　“赌、赌上八舞的荣耀，我等绝不会认输的！”
　　八舞耶俱矢咬紧着牙齿，即使面对如此困境，她仍是没有放弃，这不仅是诱宵美九破军歌姬的力量，也是八舞耶俱矢内心中本来就有的执着。
　　“附议。耶俱矢和夕弦一起的话，什么都可以做到。”
　　八舞夕弦捏紧了满是汗水的手掌，再度召唤出了天使飓风骑士束缚者，与耶俱矢一起，重新将二人的天使二合为一。
　　黑色的弓矢对准了驱纹戒斗，缠绕在其上的疾风螺旋加速增强着贯穿者的威力，随着八舞耶俱矢与八舞夕弦将全身的灵力灌注入天使中，飓风骑士放射出了耀眼的光芒，掀起了阵阵狂躁的风暴，将周遭的一切吹拂的天翻地覆。
　　天象被八舞姐妹操纵的风力所影响，陷入了灰暗之中，下方的树林被强风吹拂的东倒西歪，其中一些树木直接被连根拔起，卷入了空中的龙卷风中，被飓风给切割为碎木屑。
　　“呵啊啊啊！！！接招吧！戒斗啊啊啊啊！！！”
　　耶俱矢与夕弦一齐发出了呐喊，她们的身上发出了橙色的光芒，驱纹戒斗能够感觉到，她们的意志在这一刻穿越了空间，连接到了处于幻书馆之外的五河士织身体上。
　　被封印在五河士织身体中的灵力穿越了幻书馆与现实世界的界限，在八舞姐妹的意志下，通过灵力回路逆流到了八舞姐妹的身体中。
　　轰！！！
　　驱纹戒斗身体上升腾起了与八舞姐妹相反的飓风，他以远超八舞姐妹反应速度的超高速移动到了耶俱矢与夕弦的身前，两道相反的飓风相互碰撞着，最后消饵于无形之间。
　　在耶俱矢与夕弦那惊恐的眼神中，驱纹戒斗轻轻的将手掌搭在了她们的脖子上，随后按了下去。
　　瞬间，将天地连接成一线的狂躁风暴消散开来，驱纹戒斗怀抱着八舞耶俱矢与八舞夕弦从空中落了下来。
　　“还剩下一个....”
　　驱纹戒斗缓缓望向了幻书馆中唯一还清醒着的精灵。


第三十五章 落下的魔力收束炮
　　“那么，就只剩下你一个了。”
　　驱纹戒斗将怀中昏迷着的八舞姐妹放下，向着幻书馆世界中唯一还清醒着的精灵望去。
　　“啊哈哈.....”
　　本条二亚手中握着的最后之剑在七罪陷入昏迷之时便是已经化为光屑消散开来，好不容易才得到天使作为武器的二亚再度陷入了赤手空拳的尴尬境地。
　　“本条，你真的被控制了么？”
　　向着本条二亚迈出步去，驱纹戒斗淡淡抛出了一句话，使得讪笑着的灰发少女脸上挂着的笑容变的更加不自然起来。
　　二亚悄悄向后退了一步，伸出手来不断摇摆否认着。
　　“当、当然了！小九破军歌姬的能力可就是洗脑啊，我怎么可能没有被控制住呢？！”
　　望着用力拍着自己胸口，信誓旦旦做出自己被控制了声明的本条二亚，驱纹戒斗眯起了眼睛，顿住了不断前进着的脚步。
　　“哦，是么？但我记得被诱宵美九控制住的人都是会称呼她为‘姐姐大人’的啊。”
　　本条二亚的身体猛的震动一下，冷汗瞬间顺着她的额头流了下来，松绿色的眼眸中满是慌乱，开始四处乱晃着。
　　“那、那个是，这个是因为...是二亚酱独有的属性哦！给他人取昵称什么的，即使是破军歌姬也没法抹消这一点的！”
　　像是想到了绝妙的点子一般，二亚快速竖起一根手指来，面上露出勉强的笑容开始尝试着向驱纹戒斗解释道。
　　“也就是说，你凭借自己的意志抵抗住了破军歌姬，保持了自己对诱宵美九称呼的风格？”
　　面对似乎只是普通在向自己问话的驱纹戒斗，本条二亚心中不妙的预感越来越强烈起来，但她还是极为勉强的点了点头承认道。
　　“对、对的，就是这样没错！”
　　“破军歌姬独奏曲的效果非常强大，但是它也是有着无法操纵的人。”
　　驱纹戒斗缓缓对着本条二亚竖起了一根食指。
　　“第一，具备强大灵力的人，比如我，以及士织，乃至是刚才的七罪。”
　　破军歌姬独奏曲无法对具备强大灵力的人产生作用，因此五河士织才能完全免疫诱宵美九的声音，原著中时崎狂三接受诱宵美九声音而没有被控制，也是有一部分自己辛辛苦苦积蓄起来的大量时间作为后盾的原因。
　　就连已经处于被诱宵美九控制状态的七罪，在拟态了驱纹戒斗，模仿了卡巴拉形态，得到了那份庞大的灵力之后，她那被控制的意识也是恢复了清醒。
　　只不过，在摆脱了诱宵美九的控制后，七罪并没有停下对驱纹戒斗的作战，而是仿佛没有解除控制一般，继续伙同其他精灵们向着驱纹戒斗进行着攻击。
　　与七罪交战过的驱纹戒斗可以拍着胸口保证，他能够感觉到，七罪在那时并不是为了诱宵美九挥出的剑，而是为了自己，以自己的意志挥出了鏖杀公。
　　七罪曾经败给了驱纹戒斗，在作为完全体的全盛时候，因此才会想要赢回来，即使是伙同其他精灵一起。
　　这就是七罪摆脱了破军歌姬影响还仍然与驱纹戒斗作战的原因，因为她知道即使自己拼尽全力也不一定能够战胜驱纹戒斗，所以才能放手的去做。
　　也因此，在驱纹戒斗手上溃败下来之后，七罪才会磨蹭着缩在驱纹戒斗怀中，毫无警戒心的昏迷过去。
　　“这、这样啊，我的灵力被士织酱封印了，现在只能取回部分的灵力来展开限定灵装呢。”
　　本条二亚眼睛左右摇摆着，冷汗不间断的从她额头上流下。
　　“是这样没错呢，然后，还有第二个无法被破军歌姬操纵的类型。”
　　驱纹戒斗咧开了嘴，缓缓竖起了第二根手指，向前迈出了一步，这一步似乎直接踏在了本条二亚的心上，使得她又是踉跄的向后退了一步。
　　“第二，内心坚定之人，无法被破军歌姬撼动意志。”
　　时崎狂三能够在破军歌姬下保持自己的意志，不仅是因为大量时间作为后盾，还是因为她那强大而坚韧的意志，那渴望着穿越时间杀死始源精灵的执念，破军歌姬无法将之扭曲。
　　被DEM社抓住，非人道囚禁虐待了五年时间，仍然保持着希望，没有陷入绝望导致灵结晶反转，本条二亚毫无疑问也是属于内心强韧的存在。
　　“那、那个，这是因为.....”
　　本条二亚用力眨着眼睛，绞尽脑汁的试图想出一个合适的借口来。
　　“够了。”
　　驱纹戒斗在本条二亚身前站定，曲起食指，稍微用上些力气敲到了二亚的额头上。
　　“好痛！”
　　本条二亚伸出双手来捂住了被敲了一下的额头，松绿色眸子中浮现出水雾，泪眼婆娑的自下而上，可怜兮兮的仰视着驱纹戒斗。
　　“是时候去解决诱宵美九了。”
　　驱纹戒斗抬起头来，视线似乎穿过幻书馆望到了在天宫市中逃窜着的诱宵美九。
　　“在我解决完诱宵美九之前，你们就先在幻书馆里等待一段时间吧。”
　　没有理会试图抓住他的手臂讲些什么的本条二亚，驱纹戒斗身后蝠翼一震，便是将昏迷着的精灵们留在幻书馆，直接升入空中，穿越幻书馆的空间，回到了现实世界当中。
　　驱纹戒斗并没有回到天宫电影院中，而是通过被他扔到天宫电影院房顶上的，属于本条二亚的嗫告篇帙来到了电影院房顶的位置。
　　定位到了他的位置，一直在天宫市上空待机着的佛拉克西纳斯战舰终于开始了动作。
　　与原著不同，佛拉克西纳斯上此时并没有未被洗脑的崇宫真那将舰员们全部打晕过去，除了跑到医务室准备治疗设施的村雨令音没有听到破军歌姬的歌声被洗脑操纵外，其他舰员全部沦为了诱宵美九的俘虏。
　　耀眼的光之洪流从佛拉克西纳斯的主炮位置喷射出来，全舰搭载着的所有基础显现装置全负荷的运转起来，放弃了除悬浮外的一切机能，将显像装置全部用来生成魔力，然后将生成出来的魔力狠狠的向着下方的驱纹戒斗发射出去。
　　收束魔力炮，Mistilteinn！


第三十六章 歌姬封印完成
　　由魔力组成的璀璨光之洪流毫不留情的倾泻下来，魔力收束炮从天宫市的高空直直落下，佛拉克西纳斯战舰的光学反隐装置在此刻都被解除掉，为了增强几分魔力收束炮的威力。
　　仿佛没有注意到还留在天宫电影院中的普通市民一般，魔力收束炮赫然的从佛拉克西纳斯战舰的主炮位置发射下来，直直向着天宫电影院落去。
　　诱宵美九张着小口，不断喘着粗气，汗水将她那华丽的银蓝色头发黏住，娇俏的面容上沾到了灰尘。
　　这并不完全是因为消耗体力而导致的疲累，作为完全体的精灵，虽然是辅助类型，但诱宵美九的身体素质比起普通人要超出不知道多少倍。
　　她会如此失态，更多的是因为她内心中所涌现出来的恐惧，那只要一想起来便会让她手脚冰凉的那个男人。
　　“那、那是怎么回事？！”
　　她单手撑在小巷的墙壁上，没有在意墙壁上沾染的灰尘，将手紧紧贴在墙壁上支撑着自己的身体，转过头去，望着从天空中显现出来的超级战舰，因为佛拉克西纳斯发射出来的魔力收束炮而惊讶的睁大了双眼。
　　然而接下来发生的一幕，使得诱宵美九甚至忘记了逃走，直接站在原地，张大着小口，呆呆的望着天空中那瑰丽奇幻的场景。
　　在佛拉克西纳斯那耀眼无比的白炽色魔力收束炮下，八道生命树阵图接连的升腾起来，在空中连成一线，几道看上去像是玻璃般纤细脆弱的图案，化为世界上最为坚固的防御壁，完全抵挡住了魔力收束炮的下落，没有产生一道波纹。
　　漆黑色的骑士手持华丽金黄巨剑，身后猩红蝠翼挥动间，穿越了八道连接着的生命树阵图，手中金黄巨剑高高举起，将魔力收束炮轻而易举的切裂开来。
　　顺着魔力收束炮射来的方向，漆黑骑士将魔力收束炮一分为二，像是推开波浪一般，轻而易举的将魔力收束炮切割开来，魔力收束炮被强行破开，佛拉克西纳斯战舰结结实实的吃了一记强力的天使斩击。
　　在诱宵美九那呆滞的眼神注视下，出现在空中的超级战舰佛拉克西纳斯颤抖了几下，被金黄巨剑斩击到的地方出现了深深的沟壑，破损的沟壑处迸发出了刺眼的电火花，战舰冒着青烟，开始摇摇欲坠的抖动着。
　　就在驱纹戒斗收起手中的灭杀皇，左手中开始利用冰结傀儡的力量凝结起巨大冰锤的时候，佛拉克西纳斯战舰停下了颤栗的移动，将世界树之叶放出在周围进行规律的移动。
　　“哦？”
　　驱纹戒斗挑了挑眉头，面对佛拉克西纳斯战舰这样像是停战般的信号，他饶有兴致的停下了手中寒冰的凝结，将手中的冻气散去，等待着佛拉克西纳斯的动作。
　　佛拉克西纳斯搭载的基础显现装置高速的运转起来，供给着战舰上各个系统的运行，关闭了魔力收束炮的回路，战舰上不断闪烁着的电火花逐渐隐去，最终，佛拉克西纳斯虽然漂浮着青烟，但总算没有给人那种下一刻就会爆炸的感觉了。
　　围绕在佛拉克西纳斯战舰周围的其中一片世界树之叶从世界树之叶.群中分离出来，飞到了驱纹戒斗的面前，环绕着漆黑骑士飞舞一周后，仿如羽毛般向着下方悠悠落去。
　　诱宵美九望着落到自己面前的奇妙树叶状机械，突然感觉到天空中太阳洒下的光芒被什么遮蔽住，她呆呆的抬起头来，望见了挥舞猩红蝠翼停滞在空中的漆黑色骑士。
　　诱宵美九的呼吸陷入了停滞，心脏在那一瞬间几乎停止了跳动，整个人如坠冰窟一般，连灵魂都因为被骑士视线所注视而冻结住。
　　仿佛被猫盯住的老鼠一般，诱宵美九手脚僵硬着，脑海一片空白，整个身体都僵硬住了。
　　“找到你了。”
　　驱纹戒斗抬起手来，手中持着的猩红长枪冈格尼尔遥遥的指向了下方的诱宵美九。
　　“呼.....”
　　村雨令音看着面前屏幕上显示着的，凑到一起的驱纹戒斗与诱宵美九，将手从操作台上拿起，搭在额头上，稍微松了一口气。
　　在她的身后，佛拉克西纳斯的舰员们七零八落的倒在地板上，全部陷入了昏迷状态中。
　　就连戴着特殊头盔，以操纵战术单元显现装置形式驾驶佛拉克西纳斯的前AST队长神无月恭平也是没有摆脱被打晕的命运，软软的晕倒在座位上，然后顺着座位滑到了地板上，以看上去就非常难受的姿势昏迷在地上。
　　“......”
　　诱宵美九几度张了张口，想要发出声音来，但似乎是因为恐惧的原因，她的喉咙干涩无比，像是有火焰在燃烧一般，变得苍白的嘴唇无力的抿着。
　　因为恐惧，她像是半年前那般，再度陷入了失声的境地中。
　　驱纹戒斗轻轻扬起了手中的冈格尼尔之枪，流星神枪化为红色光束穿过诱宵美九脑袋旁边，插.入了诱宵美九身旁的墙壁之中。
　　像是被这一击给吓得回过神来，诱宵美九软软的跌坐在了地上，华丽光亮的神威灵装九番裙摆被地上的灰尘沾染，她挣扎的想要站起身来逃跑，但那被白色丝袜所包裹着的双腿像是面条般软软的使不上力气。
　　自上而下俯视着一副被吓破胆模样的银蓝发巨.乳少女，驱纹戒斗心中，那因为与精灵们战斗发泄了一通而消散开一半的不爽心情终于完全散去。
　　他降落到诱宵美九的身前，伸出手来取下腰间战极驱动器上的胜哄锁种与卡巴拉钥匙，身上的漆黑铠甲化为黑色粒子消散在空气中，显露出了其中穿着红黑长袍的褐发少年身影。
　　驱纹戒斗蹲下身去，银蓝发少女身体仿如筛子般抖动着，银蓝眸子中满是说不出的恐惧颜色。
　　驱纹戒斗伸出手勾住了诱宵美九光滑的小下巴，在她剧烈抖动着身体的时候，轻轻的将脑袋凑了过去。
　　双唇叠到了一起。
　　===================。==============
　　根据贴吧的剧透，村雨令音就是精灵幻影，这倒也是预料之中，毕竟令音对精灵和天使的了解太透彻了，就连凛祢乌托邦中，也是她出来将圆神凛祢的来历与目的解释清楚。
　　顺带一提，咱开了新书，书名是《次元游戏群》，目前绝赞双开中，请各位读者老爷们大力支持一下！月票什么的，请务必投给新书！
　　感谢书友【远野死季】的300打赏。


第三十七章 当然是选择原谅她！
　　五河宅。
　　诱宵美九身上披着床单，床单下未着片缕，她此时正畏缩的蜷缩在墙角，银蓝色眸子中满是慌乱的神色，身体不断颤抖着。
　　驱纹戒斗在强行封印了诱宵美九的灵力后，诱宵美九身上完全由灵力形成的神威灵装九番自然是化为灵力光点消散在空中，暴露出了少女那鲜嫩的肉.体。
　　为了防止诱宵美九逃跑，驱纹戒斗特意没有给诱宵美九穿上衣服，直接扔了个床单罩在她的身上。
　　七罪靠坐在美九身旁的墙角处，眼神颇为古怪的望着这位不断颤抖着的精灵小姐。
　　那里本来是她最常坐的位置，贴靠起来也最舒服最有安全感，现在被诱宵美九给占据了之后，她现在只能退而求其次的选了个舒适度稍差一点的墙角。
　　不过没关系，墙角并不重要，只要有四糸乃在，不管是在哪里都无所谓。
　　七罪一边如此想着，一边畏畏缩缩的向着蹲在自己身前与自己搭话的四糸乃说着话。
　　“那、那个...之前的事情，对不起。”
　　五河琴里扭捏了许久，脸上显示出分外纠结的神色，甚至拿出过白色发带，想要靠妹妹模式卖萌蒙混过去，但最终她还是下定决心，走到驱纹戒斗的身前，弯下腰去道歉着。
　　“没关系，毕竟那不是出于你的本意，再说，我将你的佛拉克西纳斯战舰打成那样，该道歉的是我才对。”
　　驱纹戒斗翘着腿坐在沙发上，端着一杯茶轻抿着，身旁两侧坐着八舞姐妹，耶俱矢与夕弦脸上挂着讨好的笑容，为戒斗进行着按摩，以自己的形式进行着道歉。
　　“这、这样啊...你、你自己知道就好。”
　　五河琴里有些僵硬的点了点头，白嫩的脸上爬上一抹羞红，颇为不自在的转过头去，性格傲娇的她还是没办法坦率的对驱纹戒斗进行道歉。
　　如果对象是五河士织的话，以五河琴里与五河士织的关系，以及士织那烂好人的软软性格，琴里大可以毫不在乎着去踹士织的膝盖，而且完全不用道歉。
　　因为那是属于妹妹的特权，那是家人的特权，对姐姐任性也没关系，士织会苦笑着包容她的任性。
　　但驱纹戒斗不一样，虽然已经接受了姐姐成为驱纹戒斗恋人的事实，也承认了驱纹戒斗作为自己的伙伴，但琴里的心中始终还是有些异样。
　　喜欢的哥哥突然变成姐姐并且被夺走这种事情，没有体验过一遍的人是绝对无法领会琴里那操蛋的心情的。
　　不过，就算士道突然变成士织，并且变成了其他男人的女朋友，琴里又能怎么办呢？
　　当然是选择原谅她了！
　　毕竟她们是家人嘛，包容姐姐的任性，也是妹妹的责任。
　　在诱宵美九的破军歌姬独奏曲影响下，五河琴里将所有的精灵坑到诱宵美九一方，并且对驱纹戒斗刀刃相向，对于已经承认驱纹戒斗是同伴的琴里来说，是背叛。
　　直到得到了驱纹戒斗本人不在意的原谅之后，五河琴里才安下了心来，内心中对于驱纹戒斗的好感也是上升了许多，更加的认同他。
　　最为精明难办，只能打直球道歉的驱纹戒斗已经原谅了自己，接下来好糊弄...咳咳，单纯的精灵少女们，只要稍微安慰一下就没事了。
　　虽然琴里知道她们内心中或许连责怪自己的意思都没有，但她自己的内心却过不去，如果不补偿精灵们就无法原谅自己。
　　五河琴里小脸红润着点了点头，赤色的双马尾抖动几下，看似不在意一般的走到了一旁。
　　“咩哈哈，戒斗，舒服么？”
　　八舞耶俱矢脸上挂着讨好的笑容，两只柔软的小手轻轻捏在戒斗左边的肩膀上。
　　“诱惑。比起耶俱矢那不成熟的手法，还是夕弦的技术更为舒服吧。”
　　八舞夕弦脸上保持着一贯的倦怠表情，然而却是轻轻的贴到了戒斗的身上，胸前温润的莹软紧贴着戒斗胳膊，小手轻轻揉捏着戒斗右侧的肩膀，小口凑到戒斗耳边，轻声的吐气道。
　　“等、等一下啊夕弦！你在做什么！还有，明明是我让戒斗更舒服吧！”
　　八舞耶俱矢因为夕弦的动作而惊讶的竖起了眉毛，大声的惊叫了起来，回过神来后，她没有去在意夕弦的行为，反而是对夕弦的挑衅产生了反应。
　　“挑衅。嚯。”
　　夕弦像是故意挑衅一般用左手遮住小口，平淡的嚯了一声。
　　这有些残念的表现却是完美的挑起了耶俱矢的斗志，她水银双眸中燃烧起了熊熊的斗志之焰，左手搭在戒斗的肩膀上，右手遮住自己的眼睛，摆出了一个怪异而中二的姿势。
　　“库弗弗，夕弦啊，吾之半身，虽然身为半身，但汝似乎并未能分晓我们之间的强弱呢！那么...”
　　“宣告。第一百二十五次对决，按摩对决开始，裁判就决定是戒斗了！”
　　八舞夕弦那与耶俱矢相同的水银色眸子平静的与耶俱矢对视着，同时似乎放射出了耀眼的电光，双子精灵与视线为武器在空中相互战斗着。
　　驱纹戒斗手捧着茶杯，眼角微微抽搐了一下，保持着原本的姿势坐在沙发上。
　　“没事吧，要吃点么？”
　　就在驱纹戒斗面无表情的接受八舞姐妹原本为了道歉而进行，后来莫名其妙变质为日常比赛的按摩时，五河士织解下了围在身上的围裙，将刚刚做好的蛋炒饭盛到了盘子里，然后端到了缩在墙角的诱宵美九面前。
　　望着蹲在自己身前的五河士织，原本对五河士织充满欲望的诱宵美九此时眼中浮现出来的不是原本的玩味，而是无尽的恐惧。
　　她身体颤抖的更加厉害了起来，像是筛子般抖动着，双手紧紧抓着床单，像是感觉到极端的寒冷般往身上凑着。
　　诱宵美九用力的摇着头，银蓝色长发随着她的动作不断摇摆着，张开口来樱唇颤动几下，做出说话的动作却是无论如何也发不出声音来。
　　诱宵美九眼眸中显出了绝望的色彩，露出了让人心疼的脆弱表情。
　　=================。=============
　　感谢【房东郝仁】100打赏。


第三十八章 当然也是原谅他了！
　　诱宵美九眼眸中显出了绝望的色彩，露出了让人心疼的脆弱表情。
　　她无助的张了张口，却是发不出丝毫的声音，就像是到了岸上的美人鱼一般，随时会化为泡沫消失。
　　佛拉克西纳斯战舰因为与驱纹戒斗进行战斗损坏的原因，导致暂时无法正常使用，正在进行维修改造，并且听琴里的意思，似乎对佛拉克西纳斯的战斗力产生了不满，要求将战舰的性能进行升级。
　　虽然拉塔托斯克是以和平为宗旨与精灵进行接触的组织，而且到目前为止，绝大多数的精灵都已经被封印完毕，老对头DEM社也已经被消灭，按照常理来说，是没有再进行升级佛拉克西纳斯的必要。
　　但在五河琴里的据理力争下，拉塔托斯克方面还是同意了将佛拉克西纳斯战舰升级维修的要求。
　　拉塔托斯克会同意五河琴里的要求，还是因为驱纹戒斗的原因。
　　作为拉塔托斯克组织的司令，五河琴里自然是会将攻略精灵的进度汇报给拉塔托斯克上面，而其中在精灵攻略中大放异彩的驱纹戒斗自然也是被提及了上去。
　　原本拉塔托斯克方面对于那种采用了类似战术单元显现装置技术的驱动铠甲还不怎么在意，即使五河琴里提交的报告中提到驱纹戒斗差点杀死精灵也没有怎么看重他，只是叮嘱五河琴里多加注意。
　　直到后来，驱纹戒斗在与芬里尔的战斗中得到了精灵灵力的力量之后，拉塔托斯克的上层们才开始注意起他来。
　　但那时候的驱纹戒斗已经成长起来，拉塔托斯克组织完全无法将其怎么样，虽然还是无法相信驱纹戒斗一人单枪匹马打败了世界第一的魔术师艾伦・马瑟斯，以及阿尔提米西亚，将DEM剿灭...他们认为那是驱纹戒斗联合了佛拉克西纳斯以及数位精灵战力造成的战果。
　　在诱宵美九一役中，驱纹戒斗一人就轻而易举的将所有精灵都打翻在地，并且将佛拉克西纳斯战舰给破坏到了那种程度。
　　这一次，虽然没有看到驱纹戒斗是如何将精灵们打败的，但拉塔托斯克的高层们确确实实的从佛拉克西纳斯储存着的录像中亲眼看到驱纹戒斗是如何将佛拉克西纳斯战舰给破坏到那种程度的。
　　面对强大到极点的驱纹戒斗，拉塔托斯克的高层们沉默了。
　　佛拉克西纳斯战舰可是世界上最尖端的科技造物，运用了最强显现技术打造而成的超级战舰，能够看上去没费什么力气就将佛拉克西纳斯战舰打的差点报废掉，驱纹戒斗的实力毋庸置疑的强大。
　　五河士织封印精灵是为了将全部灵力化为灵结晶排出体外，解决掉随时都会因为灵力而暴走的隐患。
　　虽然拉塔托斯克的创始人艾略特・鲍德温・伍德曼是因为爱上了始源精灵而决定创立拉塔托斯克来保护精灵们的，但三十年的时间流逝过去之后，总会有什么东西改变掉，也会有什么东西保持着不变。
　　艾略特・鲍德温・伍德曼仍然是为了精灵们而操着心，但拉塔托斯克的高层们却是觊觎起了五河士织完成封印所有精灵后排出的灵结晶，觊觎着精灵们的力量。
　　而现在出现了一个也在收集精灵们灵力的驱纹戒斗，按照他们的心思是绝对要进行排除的，然而他们却是满脸愁容的发现，自己根本奈何不了驱纹戒斗。
　　在五河琴里信誓旦旦的保证会让五河士织封印所有精灵后，拉塔托斯克高层们抱着一丝希望准备强化佛拉克西纳斯战舰，同时研发新的CR-UNIT。
　　完全一副将驱纹戒斗视作了假想敌的样子，拉塔托斯克这幅可笑的姿态使得五河琴里背过身去后就戏谑的偷笑了起来。
　　现在，佛拉克西纳斯战舰正在进行着维修大升级，而佛拉克西纳斯的舰员们则是暂时转移到了天宫市地下的拉塔托斯克支部中。
　　虽然各种硬件设施比不上佛拉克西纳斯中的设备更加高级，但用来应急也是勉强够用了。
　　根据拉塔托斯克支部设备传达过来的检测结果，诱宵美九此时的情绪差劲到了极点，要不是灵力被驱纹戒斗强行封印住，此时怕是已经完成反转了。
　　可想而知，诱宵美九此时的心态是有多么的糟糕，已经达到了草木皆兵的程度，稍微一点异动就能让非常敏感的她怕到不行。
　　因为灵力被强行封印，又被厌恶的男人强吻，感觉不到灵力而产生绝望情绪，再度陷入失声症状的诱宵美九，甚至开始出现了自尽的极端想法。
　　“没事的，没事，我不会对你做什么的。”
　　五河士织微眯着眼睛，轻声安抚着敏感无比的诱宵美九，小心翼翼的将手上端着的盘子放到诱宵美九身前，将小勺搭在了盘子边缘上，轻轻推到了诱宵美九的面前。
　　诱宵美九畏缩着身子，眼神警惕的望着五河士织，看着她慢慢将盛着蛋炒饭的盘子推到自己面前。
　　“抱歉，戒斗他做的有些过分了。”
　　在将盛着蛋炒饭的盘子推到诱宵美九身前后，士织露出了歉意的表情，她并不喜欢戒斗这样强行封印住对方灵力的做法。
　　先由驱纹戒斗封印住对方的灵力，然后再由自己向被强行封印的精灵进行安慰，照顾对方获得好感度，这样的做法总有一种乘人之危的感觉，而且感觉很是卑鄙。
　　五河士织并不喜欢这样，即使在很久之前驱纹戒斗就曾经说过她，但士织还是没有打算更改自己的想法与行为。
　　她并不是为了解决自己身体隐患才去攻略精灵的，在最开始的时候，她甚至不知道自己身体内储存着五河琴里的火焰灵力，并且有可能因为身体内存在着的灵力而发生暴走。
　　五河士织是单纯的，因为只有自己能够拯救那些无助的精灵，拯救那些因为毫无理由的恶意而必须被消灭的少女们，所以才会在拉塔托斯克组织的援助下，在一次次危及生命的状况下去攻略精灵们。
　　但是，作为戒斗的恋人，士织认为自己有必要去包容戒斗犯下的错误，并且帮助戒斗去弥补错误。
　　五河士织不会去向驱纹戒斗抱怨，她会默默的原谅他，然后与他一起想办法解决问题。
　　“抱歉，如果当时我也在的话就能阻止戒斗了。”
　　===========
　　啊，新书还没码啊！


第三十九章 少女攻略中.....
　　“抱歉，如果当时我也在的话就能阻止戒斗了。”
　　面对五河士织那有些自责的表情，诱宵美九身体逐渐停止了颤抖，那满是绝望与死寂的眼睛望向了身前曾经非常中意的少女。
　　诱宵美九的眼神开始稍微有了些许的波动。
　　“不过已经没有事了，大家不会对你怎么样的，安心好了。”
　　五河士织露出了柔和的笑容，缓缓伸出手去探向诱宵美九的脑袋。
　　诱宵美九先是下意识的向后缩了下脑袋，然后缓缓的将向后缩脑袋的动作停住，眼睛一眨不眨的看着五河士织伸出来的小手。
　　士织伸出的小手切实的落到了诱宵美九那松软顺滑的银蓝色长发上，见到诱宵美九没有再抗拒自己，士织露出了宽慰的笑容，非常熟练的抚摸起了美九的头发。
　　“没事的，没事的，没有人会伤害你。”
　　像是安抚小孩子般抚摸着美九的脑袋，士织轻声的安慰着身心千疮百孔的诱宵美九。
　　诱宵美九那银蓝色眸子中瞬间抹上了一层水雾，她张大了小口，将脑袋埋到了士织的胸口中，无声的哭泣了起来，将心中的委屈化为泪水排出体外。
　　士织动作温柔的抚摸着怀中美九的脑袋，感受着胸口那被美九泪水浸湿的感觉，她转过头去望向了坐在沙发上接受八舞姐妹.按摩服务的驱纹戒斗。
　　一直默默观察着士织与美九互动的驱纹戒斗与望过来的士织撞上了视线，双目相对，驱纹戒斗默默的移开了视线。
　　虽然他先前分外抵制士织与美九进行接触，但那是诱宵美九抱持着占便宜心态的状况下，在此时，脆弱的扑入士织怀中寻求安慰的美九，并不需要他去在意。
　　见到戒斗将头转过去，士织嘴角又是露出了一丝不明意味的笑容，轻轻拍打着怀中美九的背部，免得她因为情绪激动而呼吸不畅。
　　在这样过了好一会儿后，诱宵美九的身体在士织怀中抽搐几下，然后终于归于了平静。
　　望着面前抬起头来，双眼通红，满脸泪痕的诱宵美九，士织轻轻叹出一口气，动作温柔的将美九脸庞上的泪痕擦拭掉，然后苦笑着拽了拽自己胸口的衣服。
　　被诱宵美九泪水沾湿，五河士织胸口的衣服完全湿透，粘在了身体上，隐隐的都能够看到内衣的颜色，甚至就连内衣都被沾湿，胸口处那黏黏的感觉真的非常不舒服。
　　“好了，来吃点东西吧，你也饿坏了吧，凉了就不好吃了哦~~~”
　　士织并没有急着去换下被美九泪水浸湿的衣物，而是动作轻柔的将先前摆在美九身前的蛋炒饭盘子端了起来，放到了美九面前，柔声的说道。
　　正如五河士织所说，诱宵美九除了下午时候在来禅高中附近的咖啡厅中等待士织放学出来的时候稍微享用了点蛋糕点心之外，就没有再吃过任何东西了。
　　在与驱纹戒斗进行了一场被碾压的战斗，然后进行了亡命的逃亡之后，她的体力完全耗尽，然后什么东西都没吃，在被驱纹戒斗带回了五河宅之后就一直这样蹲在墙角，直到现在为止。
　　望着面前冒着热气，散发着诱人香气的金黄色蛋炒饭，脖子稍微动了一下，诱宵美九咽了下口水，她这时候才后知后觉的发现自己已经饿得不行了，洁白床单下面的小肚子开始发出咕咕的叫声。
　　诱宵美九脸庞稍微红润了一下，不好意思的接过士织手中的盘子，抓起勺子像是想要掩盖住红润的脸颊般用力的铲起一勺蛋炒饭放入口中。
　　！！！
　　在金黄色蛋炒饭被舌尖所触及的那一瞬间，诱宵美九惊讶的睁大了双眼，米饭恰到好处的干燥口感，以及与鸡蛋的香醇美味完美调和混入到一起的绝味，从诱宵美九的舌尖上迸发出来，像是炸弹般让美九脑袋都有些震撼起来。
　　她左手端着盘子，右手拿着勺子，用手背轻轻抵在了嘴唇上，有些红肿的眼睛中放射着异样的光芒。
　　如果不是陷入了失声状态中，诱宵美九此时怕是已经忍不住发出诱人的呻/吟声出来了。
　　“......”
　　五河士织眼角抽搐了一下，脸庞红润起来，眼神开始躲闪起来。
　　因为被士织料理美味所震撼道，双手都解放出来持着餐具，小心翼翼将床单包裹在自己身上的美九挺直了身体，身上披着的洁白床单顿时便是滑落下来，床单下，诱宵美九那丰满的肉体在士织眼前暴露无遗。
　　虽然自身的真实性别为女，但是被精灵幻影施加在身上的认知障碍使得士织长年认为自己是男性，即使现在知晓了自己真正的性别，并且在戒斗的要求下以女性姿态生活着。
　　但那份数年之久的男性生活依旧给士织带来了很大的影响，她认为自己应该喜欢女性，所以强迫自己喜欢上了女性，现在想要转变回正常的性向也是已经不可能了，毕竟她已经攻略了一大票精灵少女作为后宫。
　　现在把自己彻底掰直回去，就相当于背叛了相信着自己，喜欢着自己的精灵们。
　　“咳咳。”
　　士织俏脸微红着，伸出手来替诱宵美九将落下来的床单重新披了上去。
　　诱宵美九此时的脸庞也是开始染上羞红。
　　若是平常的她定然不会在意在可爱的女孩面前身无片缕，但现在暴露出自身脆弱一面的诱宵美九，意外的在五河士织面前暴露身体感觉到了害羞，在被士织披上了床单后，又是缩了缩身子，将自己裹得更加严实。
　　“曾经有位教导过我料理的前辈曾经说过。”
　　士织像是扯开话题般伸出了左手，手指成手枪状竖起指向天空，贴到自己面前，左眼微微阖起，栗色右眼闪着奇异光芒。
　　“食这个字，是由人与良组成的，只要好好吃饭，就能够让人变得好起来，只要多吃些我做的料理，美九的失声症一定会好起来的！”
　　呆呆的望着面前的蓝发少女，诱宵美九没有做声，不过脸上的红润却是越发深邃了起来。
　　她低下头去，一言不发的吃着士织做的蛋炒饭，耳根也变得通红。
　　====================。================
　　明明约好了要让妹抖有个美好的夜晚，结果昨晚居然忘记了约定，真是罪该万死。
　　更没有想到的是还有好多人一起忘记了给妹抖章推....还以为可以蒙混过去今天偷偷再补上呢...
　　推书，《我的二次元为什么是女仆店》。
　　老作者了，写书好多年，实力有保证。
　　PS：在考虑悬赏加更的事情，但感觉没人响应会好尴尬的样子，该多少加一更呢。。。
　　当然，月票给新书，月票给新书，月票给新书，这很重要，因此说三遍！


第四十章 无奸可捉
　　在五河士织的安慰下，诱宵美九的心情逐渐平复了下来，从反转的心情状态平复到了接近正常的状态。
　　虽然她的失声症状还没有好，但精神状态已经好了很多，彻底恢复只是时间的问题了。
　　五河琴里很是稀奇的夸奖了士织几句。
　　在安排诱宵美九住宿问题的时候，诱宵美九拿着纸笔写下了要与士织在一起的话，在驱纹戒斗那针刺般的视线下差点哭出来般的躲到了士织的身后。
　　如果诱宵美九真的是心情低落到需要安慰，保证动手动脚，和士织在一起睡也不是不允许，但是万一诱宵美九只是装出来的心情低落，事实上是为了和士织睡在一张床上，对士织动手动脚呢？
　　如果真是那样的话，驱纹戒斗可绝对不会选择原谅她。
　　为了确定诱宵美九真实的想法，驱纹戒斗甚至直接在精灵们无语的眼神中召唤出了嗫告篇帙圣典，检索起了拉塔托斯克天宫支部仪器实时检测着的诱宵美九精神数据。
　　诱宵美九的精神状态正在剧烈的波动着，很是可惜拉塔托斯克的科技还没有攀升到能够远程读心的地步，只是能够检测诱宵美九的精神波动值而已，而号称全知的天使嗫告篇帙也没办法深层分析一个人的内心想法。
　　虽然知道了诱宵美九精神波动值不断剧烈波动着，但驱纹戒斗还是拿不准那是因为心中想法被看穿而导致的慌乱，还是真的因为被自己吓到所产生的畏惧。
　　“不许。”
　　最终，驱纹戒斗还是否决了诱宵美九想要与五河士织睡在一起的想法。
　　望着心情又是低落下去的诱宵美九，五河琴里狠狠瞪视了士织一眼，用眼神催促着她赶紧想个两全其美的办法出来。
　　对于自己妹妹的眼神，五河士织自然是清楚的看明白了，她露出苦笑，尝试着做出努力。
　　在向着驱纹戒斗保证不会和美九睡在同一张床上，会由其中一人打地铺后，五河士织终于勉强得到了驱纹戒斗的应允。
　　戒斗深深的望了士织一眼，然后转过了头去。
　　他当然知道，以士织那烂好人的性格，断然不会让身为客人与攻略对象，才刚刚从绝望深渊中拉出来的诱宵美九睡在地上，打地铺的那个人，一定会是士织自己。
　　但到了现在，面对坚持着的五河士织，驱纹戒斗也是不好再说什么，只能默许。
　　难不成还要自己拉着两个少女跑到五河家父母的卧室中，把自己当初分割线阻止诱宵美九对五河士织动手动脚么？
　　当然，虽然默许了五河士织与诱宵美九睡在一间屋子里的事实，但驱纹戒斗还是要做上一些防护措施的。
　　“杏子。”
　　驱纹戒斗叫住了正坐在沙发上，边吃薯片边观看八舞姐妹进行街机游戏对决的佐仓杏子。
　　“把迦楼罗借我一下。”
　　赤色马尾摇曳一下，在转过头来的少女红色眼眸注视下，驱纹戒斗轻声说出了自己的要求。
　　“啊，尽管拿去用吧。”
　　将手上拿着的薯片扔到嘴里，伸出小舌头来舔了下手指，她取出Wizard眼魂，将魔力导入手指上戴着的使魔戒指上。
　　赤色魔法阵在空中徐徐展开，使魔迦楼罗从魔法阵中飞出，停留在了佐仓杏子的面前。
　　将灌注满魔力的使魔戒指从手指上摘下，佐仓杏子将使魔戒指安装到了迦楼罗的腹部，作为供给迦楼罗活动的魔力容器。
　　随后杏子又是启动了连接戒指，将储存在精灵公寓中的水晶球取了出来，扔给了戒斗。
　　在将使魔迦楼罗留在了五河宅中后，驱纹戒斗与小圆小焰芬里尔，以及其他的精灵们便是离开了五河宅，回到了精灵公寓。
　　虽然在离开的过程中，夜刀神十香嚷着要求也要和美九一样留在五河宅，陪着士织一起过夜，但仍然是被驱纹戒斗黑着脸拖走了。
　　在五河琴里那有些担忧的注视下，还好，被驱纹戒斗拖走的夜刀神十香，虽然有些委屈，但没有产生灵力逆流的表现。
　　在用隐形耳机联络了佛拉克西纳斯舰员们，确定了精灵们的精神状态心情指数之后，五河琴里才是松出了一口气。
　　在面对驱纹戒斗的时候，与面对五河士织的时候完全不一样呢，那些精灵少女们。
　　在与士织相处的时候，都会有些任性，而和戒斗在一起的时候，却会乖乖的听话，基本上不会耍小脾气。
　　五河琴里捂住额头，微微叹了一口气。
　　要是士织也是这样就好了....
　　啊，不对，如果士织是戒斗那样的话，大家也不会是以现在这样的心情喜欢着士织了吧。
　　以口袋妖怪举例，士织是像主角小智那样，在保持着精灵们完全本性的基础上，使得精灵们喜欢着自己。
　　而驱纹戒斗则像是真嗣一般，压抑着精灵们，使得精灵们配合自己做出了一定的改变....当然，那是曾经的驱纹戒斗，现在的戒斗已经开始变得不一样了。
　　五河琴里能够感觉的到，驱纹戒斗那无声息间发生的改变，就拿今晚的事情做例子。
　　如果是最开始的驱纹戒斗，绝对会不顾所有人意见，拒绝诱宵美九与五河士织一起睡的要求到最后，而不是顾忌到士织，甚至是之后的诱宵美九想法，最后做出了一定的让步。
　　不过，现在有了开始改变的戒斗，士织只要继续是士织就好了。
　　在不知不觉中，五河琴里已经彻底认可了驱纹戒斗作为自己的姐夫。
　　心中莫名出现了一股遗憾的感觉，她微微摇了摇头，赤色双马尾摇摆着，像是将心中那奇妙的心情甩出去一般，五河琴里抬起脚来走向了自己的房间。
　　五河士织在收拾完了需要整理的东西之后，与诱宵美九一起，也是走向了自己的房间。
　　当然，在她们的身后，使魔迦楼罗拍打着自己的小翅膀，跟随在两位少女的身后。
　　驱纹戒斗将水晶球放在自己枕头前，只要诱宵美九有了什么动作，迦楼罗便会催动魔力使得水晶球放出光芒，将驱纹戒斗唤醒。
　　好在诱宵美九没有做出什么多余的举动，驱纹戒斗一直睡到了第二天早上。
　　在推开精灵公寓的大门后，他看到了，悬浮在天宫市上空的，那颗巨大的灵力球体。


第四十一章 万由里裁决，开始
　　驱纹戒斗抬起头来，望着天宫市高空中挂着的巨大球体。
　　从那巨大球体中，他察觉到了数道气息混杂在一起的灵力。
　　有鸢一折纸的，本条二亚的，四糸乃的，五河琴里的......
　　除了尚未被封印的时崎狂三外，所有精灵的灵力气息都静静的储存在那巨大灵力球体中。
　　驱纹戒斗眯了眯眼睛，他环顾四周，周围的路人并没有注意到天空中悬挂着的灵力球体，依旧像是平常那般自顾自的行走着。
　　“杏子，你能看到上面的东西么？”
　　驱纹戒斗转过头去，向着身旁咬着苹果走出门来的佐仓杏子问道。
　　“嗯?上面?上面有什么东西么？今天天气挺不错啊。”
　　佐仓杏子抬起头来，向着天宫市上空望了好几眼，天空蔚蓝无比，悠悠漂浮着白色的云朵，太阳悬挂在高空中放射着耀眼的光芒
　　一副很是不错的天气模样。
　　她咔嚓一声咬下一大口苹果，疑惑的转过头去望着驱纹戒斗。
　　“....不，没什么。”
　　驱纹戒斗沉默了一下，摇了摇头，从口袋中取出了水晶球递给了佐仓杏子。
　　“水晶球还给你，昨晚多谢了。”
　　伸出手去，接过了驱纹戒斗递过去的水晶球，佐仓杏子使用连接魔法戒指，将水晶球放回了自己的房间中。
　　“这种小事，以我们的关系还需要说谢谢么...再、再说!这本来就是你送给我的东西，拿回去用几下也是没关系的。”
　　杏子说着说着，脸庞开始红润了起来，扭过头去，像是若无其事般的继续解释道。
　　“....说的也是呢。”
　　驱纹戒斗看着害羞的转过头去的红发少女，露出了微微的笑容，伸出手指轻轻弹了下她的小脑袋。
　　“唔!”
　　佐仓杏子摸着被弹到的地方，有些不满的撅起了嘴，大口的咬起了手中的苹果。
　　“......”
　　站在驱纹戒斗身后的芬里尔沉默望着身前少年少女间的互动。
　　送给她...的东西....么...
　　下意识的，芬里尔将小手攀上了自己的脖颈，那雪白纤细的玉颈上，黑色粗糙的宠物项圈分外惹眼。
　　手指摩挲着粗糙的宠物项圈，那指尖传来的粗糙手感却是让芬里尔有些躁动虚无的内心重新安定下来。
　　“芬里尔，你能看到么？”
　　像是注意到了芬里尔的小动作，驱纹戒斗回过头来，向着似乎在发呆的芬里尔出声问道。
　　“....唉?啊！”
　　芬里尔被突然叫到，先是一愣，然后涨红了脸，像是偷偷做些什么却被当场抓到的小孩子一般。
　　说起来也是，驱纹戒斗曾经对她直言过，她脖颈上带着的宠物项圈是由天使赝造魔女化为的。
　　不管她处于何地，驱纹戒斗都是能够根据赝造魔女定位她的位置，并且自己若是试图破坏项圈，驱纹戒斗亦是能够察觉的到。
　　在驱纹戒斗身后近距离的接触项圈，这种行为不异于在他身后拍着驱纹戒斗肩膀。
　　“上、上面么...似乎是戒斗你和那些精灵们使用的灵力聚合起来的集合体样子。”
　　芬里尔快速的抬起头来，像是想要掩盖住尴尬般观察着驱纹戒斗刚才望向的天空。
　　然而，在真正看到天空中悬挂着的灵力聚合球体后，芬里尔的表情开始认真起来，她微蹙着眉头，观察着那颗球体。
　　“那个东西是从昨天晚上凌晨左右开始突然无声无息出现的，如果不是我和小圆当时还醒着，可能也是发现不了。”
　　晓美焰打开自己公寓的大门，与鹿目圆一起走了出来，淡然的出声说道。
　　“感觉...那个球体里面有奇怪的东西。”
　　面容与芬里尔完全一致，粉色单马尾的少女双手握在胸前，抬起头来有些担忧的望着上方的天空。
　　虽然失去了绝大部分的力量，但是鹿目圆作为圆环之理，她仅存下来的部分力量也是不可小看的。
　　并没有遗忘自己的身份，以圆神的视角看去，那颗悬浮在天空中的巨大灵力球体中明显隐藏着什么。
　　温柔的少女在担心着，担心着来历不明的灵力球体会对天宫市造成什么危害。
　　以其中储存着的灵力来看，若是爆发出来，完全可以将天宫市给夷为平地。
　　“喂喂，难道上面真的有东西么？为什么你们都能看到，就我看不到啊？!”
　　佐仓杏子看着一群人在若有其事的讨论着驱纹戒斗刚才让她看的地方，顿时有些惊异起来。
　　难道真的有什么东西么？
　　她取出了Wizard眼魂，将魔力导出到眼部，强化了视觉，重新向着天宫市上空望去。
　　然而，即使用魔力强化了眼部，不管佐仓杏子怎么注意去观察，依旧看不到天宫市上方究竟有什么球体。
　　“看不到啊....”
　　将眼魂收回，佐仓杏子讪讪的说道。
　　她倒是没有怀疑这是不是面前几位联合起来一起开她的玩笑。
　　先不说如何串通，仅仅以他是驱纹戒斗这一个原因就能够让佐仓杏子打消这是玩笑的念头。
　　“咦？大家围在这里干什么呢？在看太阳么？”
　　就在这时，精灵公寓中的又一大门打了开来，夜刀神十香歪着头，疑惑的望着堵在过道上的驱纹戒斗与少女们。
　　“你也看不到么？”
　　佐仓杏子盯着夜刀神十香的动作，观察着她的表情，在发现夜刀神十香没有什么异样表情之后，也是微微眯起眼睛来，轻声的呢喃着。
　　“唉?”
　　夜刀神十香没有听清楚佐仓杏子的呢喃，有些天然的歪了歪脑袋。
　　“不，没什么。”
　　佐仓杏子摇了摇头，她没什么兴趣去给一个天然呆去讲解现在发生了什么，那样费事又费力。
　　“戒斗，你知道是怎么回事么？”
　　在佐仓杏子这里没有得到答案，夜刀神十香于是转过头去，望向了驱纹戒斗，向着驱纹戒斗发问道。
　　“啊，大概明白是怎么回事了。”
　　驱纹戒斗微微点了点头。
　　===================、=====================
　　感谢书友【卧龙居士】的588打赏。


第四十二章 不就是个球，需要我推回去么？
　　并没有急着向少女们进行解释，驱纹戒斗先是带着几位少女前往了五河宅。
　　到了五河宅，驱纹戒斗坐在沙发上等待着，先是八舞耶俱矢与八舞夕弦，然后是七罪与四糸乃。
　　鸢一折纸在离开AST后，便是已经从原本的公寓中搬了出来，搬到了距离士织家最近的精灵公寓中。
　　而她是来到五河宅最早的精灵，第二个则是星宫六小
　　除了居住在自己公寓中的本条二亚因为截稿日迫近，修了一晚上仙，现在正趴在床上酣睡外，所有的精灵都已经来到了五河宅。
　　“呐，戒斗，现在大家都已经到齐了，你可以解释下这是怎么回事了吧？”
　　在等到全员到齐之后，五河琴里便是向着驱纹戒斗望了过去，向戒斗询问着究竟是怎么回事。
　　在夜刀神十香到了五河宅之后，满腹疑问的少女自然是向着五河士织与五河琴里询问了。
　　而听到夜刀神十香询问的琴里与士织自然是走出门外，向着天宫市上空望了几眼。
　　就在五河琴里疑惑的将视线从什么都没有的天空中收回时，她注意到了身旁姐姐那变化了的表情。
　　显然，在五河士织的眼中，映入了与五河琴里不同的景象。
　　如果说五河琴里与五河士织有什么区别的话，那么区别只有一个，那就是灵力。
　　五河琴里的灵力全部都被封印到了五河士织的身体中，现在完全就像是一个普通的少女一般。
　　而五河士织体内则是封印了十位精灵的灵力，储存着大量的灵力，驱纹戒斗亦是如此。
　　或许，正是他与她体内的灵力使得他们能够看到上空中的物体。
　　五河琴里虽然没有切实的认识到晓美焰与鹿目圆的力量，没有知晓她们恶魔与衰弱神明的位格，但是认为她们是魔法少女的琴里依旧能够判断出，上空中存在着的某物是需要能量才能看到的。
　　体内不存在能量的普通人无法看到天宫市上空存在的东西。
　　于是，五河琴里动作利落的联络到了拉塔托斯克天宫市支部基地的佛拉克西纳斯舰员们，要求他们对天宫市上空展开检测。
　　虽然村雨令音指挥官现在正在五河宅做客，并不在天宫市支部基地中，而且天宫市支部基地的配件也不如佛拉克西纳斯战舰上搭载的各种先进设备好用，但用来让舰员们检测下天宫市上空是否存在物体还是简单就能够做到的。
　　结果不出所料，根据佛拉克西纳斯舰员们的报告，天宫市上空中却是出现了一股巨大的灵力反应，并且形成了球体的形状，悬浮在高空之中。
　　灵力球体中混杂着数位精灵的灵波反应，鸢一折纸，本条二亚，四糸乃，琴里自己.....
　　除了时崎狂三外，所有的精灵灵波反应都在那高空中灵力球体的找到了。
　　时崎狂三与其他精灵们的不同之处只有一点，那就是，她没有被封印。
　　灵力球体中，储存着的，全部都是被封印了的精灵灵力。
　　按理来说，被封印的精灵们灵力应当是储存在驱纹戒斗与五河士织的身体中才对，更为确切一点的说，诱宵美九的灵力是储存在驱纹戒斗的身体中，为何会出现在天空中的灵力球体中呢？
　　无论五河琴里如何思索也是想不出答案来，而本条二亚此刻也正在自己家呼呼大睡着，没办法借用嗫告篇帙的力量，只能够将答案寄托在驱纹戒斗身上。
　　“那颗灵力球体中，存在着除了时崎狂三外所有精灵的灵力，这些佛拉克西纳斯应该已经知道了吧。”
　　驱纹戒斗从沙发上站起身来，眼睛望向了五河琴里。
　　五河琴里自然是点了点头，得到五河琴里确认后，他又将视线转向了芬里尔。
　　“那颗灵力球体中，包含着的不仅是被封印精灵们的灵力，你也是能够感受的到吧，芬里尔，储存在那灵力聚合体之中的黑色.情绪。”
　　被驱纹戒斗望着，芬里尔有些受宠若惊般的点了点头，确认着驱纹戒斗的话，同时进行着补充。
　　作为从绝望中孵化出的最强魔物，芬里尔自然是对负面情绪有着惊人的感应能力，那混杂在庞大灵力之中的黑色.情绪，她一下子就能够将其全部分辨出来。
　　“那是绝望、畏惧、嫉妒、不甘、悔恨的负面情绪聚合在一起形成的黑色.情绪。”
　　在听到绝望这个字眼之后，五河琴里的眉头便是狠狠的抽了一下。
　　不光是魔法少女，精灵与绝望这个词汇扯上关系后，也不会发生什么好事。
　　轻一点的还好，一旦绝望到了某个界限，精灵的灵结晶便会反转，根据反转程度，精灵会变成另外一个人，或者完全的失去意识，化为暴走的毁灭散播者。
　　而上空的灵力聚合物却是掺入了绝望以及其他的负面情绪，很显然，事情开始变得棘手起来了。
　　“如果我没有猜错的话，那些黑色.情绪，都是来源于被封印的精灵们，想要解决掉上空那灵力聚合体，就必须将精灵们内心中的负面感情消除掉。”
　　说到此处，驱纹戒斗顿了顿，这是根据约会大作战剧场版万由里裁决所作出的推断，虽然在原著中，那颗灵力聚合球体中应当只是存在嫉妒这一负面情绪的。
　　就在此时，在听到驱纹戒斗的推测后，村雨令音那始终是倦怠的表情稍稍作出了改变，好看的眉头微微抬起，然后在下一瞬间恢复了原状。
　　“当然，还有另一个做法，那就是以雷霆之势将其击溃，彻底的粉碎掉。”
　　驱纹戒斗走到窗口，打开窗户望向天空中的灵力聚合体，缓缓说出了第二个方法。
　　“以我的力量，全力以赴之下，完全可以将它推到更高的高空中，然后在瞬间将那灵力聚合体彻底泯灭，不会破坏到天宫市的一草一木。”
　　=============。===================
　　超不爽啊。
　　今天好不容易没课，还想多码点字，结果宿舍里来了几个招生的，死赖着不走，晚上还要和舍友们一起出去吃饭。
　　一天的时间被浪费了。


第四十三章 三人约会，决定！
　　“我不建议那么做。”
　　村雨令音摇了摇头，率先否定了驱纹戒斗的第二个方法。
　　“哦？令音，你是怎么看的？”
　　看到村雨令音发话，五河琴里回过头去开始询问着分析官的意见。
　　“诚如戒斗所言，直接消灭天空中的灵力聚合体确实可行，但我认为那不是长久之计，不过是治标不治本的行为罢了。”
　　村雨令音摇了摇头，将手中的糖块一勺勺的扔到盛着黑咖啡的咖啡杯中去，用勺子轻轻搅拌着。
　　将咖啡杯端起凑到嘴边试了下温度，村雨令音因为被咖啡烫到而微微伸出了舌头，然而面上仍是一副快要睡着般的倦怠表情。
　　“...如果不解决掉精灵们内心中的负面情绪，我认为天空中的灵力聚合体会随着时间而不断的重新出现。”
　　沉默的听取着村雨令音的分析，五河琴里拿出一根珍宝珠，扯开包装袋，将珍宝珠放到了自己的口中。
　　“嘛，令音说的很有道理，那么戒斗，很抱歉第二个方法就那样算了吧，我们选择第一个方法。”
　　口中含着珍宝珠，五河琴里露出微笑，望向了那边靠在沙发上的驱纹戒斗。
　　“不出我所料呢，那就第一个方法好了。”
　　驱纹戒斗直起身来，脸上也是带着微微的笑意，望向了那边蓝色长发的少女。
　　“士织，你知道该怎么做吧？”
　　迎着驱纹戒斗与五河琴里的目光，五河士织目光坚定的点了点头，握拳应道。
　　“啊！我知道的，就像是以往做的那般，与精灵们约会，使其娇羞。”
　　“不只是真需要努力，戒斗你也要参与进去。”
　　村雨令音端着咖啡杯，轻描淡写的丢出了这么一句。
　　“嗯？”
　　驱纹戒斗下意识发出了疑惑的声音。
　　他有些不解的望向了淡定喝着咖啡的村雨令音。
　　“如果芬里尔说的是真的，天空中的灵力聚合体中掺杂着嫉妒、畏惧、绝望、不甘、悔恨等负面情绪的话，仅凭真自己一个人是无法做到的。”
　　村雨令音顿了顿，身体有些摇晃，让人不由担心她会不会在说完话之前倒下。
　　“嫉妒这种感情是自己控制不住的，即使再怎么微小，即使知道那是错误的，即使已经接受了和戒斗以及其他精灵们分享真，但再怎么不愿意承认，或者自己没有发现，精灵们的内心中还是会出现嫉妒这种情绪。”
　　“除了嫉妒之外，戒斗，那些负面情绪也是与你有关。”
　　村雨令音顿了下，仰起头来，也不见一开始被烫到舌头的样子，一口气将杯中所有咖啡一饮而尽。
　　“我？”
　　驱纹戒斗挑了挑眉头，一副若有所思的样子。
　　“嗯，没错，因为你是强行封印了六杏朊谰牛所以她们心中自然会出现不甘心等负面的情绪，而且你将美九逼得太紧了，天宫市上空的灵力聚合体中，至少有一半以上的畏惧是出自美九。”
　　村雨令音将空了的咖啡杯放到桌上，发出了清脆的响声，她注视着驱纹戒斗的眼睛，如此说道。
　　在听到天宫市上空灵力聚合体中的畏惧，自己占了一大半之后，诱宵美九羞红了脸，简直恨不得找个地缝钻到里面去。
　　“原来如此，我明白了。”
　　驱纹戒斗揉了揉眉心，最后还是点了点头，算是同意了参与进去这次的约会作战。
　　“也、也就是说，要和戒斗以及十香她们，进行三、三人约会么？！”
　　五河士织脸上逐渐的染上了诱人的红润，她有些结巴的说出了上面的话。
　　“理论上是这样没错，毕竟和其他精灵们不同，真你属于戒斗的部分要比所有精灵们加起来的部分还要多吧，如果不让戒斗与你和精灵们一同约会的话，精灵们心中的嫉妒是不会消去的。”
　　面对令音那有理有据让人信服的分析推断，五河士织娇羞的低下了头，内心中有些凌乱的感觉。
　　“哎？可以和士织约会了么？太棒了！约会！约会！”
　　夜刀神十香歪着头在旁边听了许久，最后终于听明白了能够和士织一起约会，开心的举起双臂欢呼起来。
　　“和、和戒斗桑、士织一起约会....”
　　四糸乃的眼睛开始转起圈圈来，显然这样的约会好像有些超脱她的承受限度了。
　　“没、没事吧？四糸乃？”
　　七罪有些担忧的望着四糸乃，赶紧搀扶住了面色涨红，脑袋上冒白烟，有些摇摇欲坠的四糸乃。
　　“没关系，只要能够和士织约会的话。”
　　鸢一折纸默默的点了点头，双手握拳做出了加油的姿势，内心中开始盘算起了要去哪家爱情旅馆，顺便要买点什么祝趣的道具，以及曾经为了“士道”而准备的电脑配件。
　　就在这时，折纸察觉到了一道淡然的目光，转过头去，她看到了正盯着自己的八舞夕弦。
　　对着夕弦缓缓点了点头，夕弦也是对着折纸的目光，轻轻点了点头。
　　二人之间似乎达成了什么奇妙的共识。
　　“库弗弗，三人一起进行禁忌的奥义解析么，没关系！在诸神黄昏的当下，吾等八舞自然会做出伟大的贡献！”
　　八舞耶俱矢明明脸紧张的通红，但仍然还是单手叉腰，双腿岔开，另一只手遮住眼睛，做出了一个怪异的姿势，大声而刻意的喊道。
　　“虽然妾身颇为不喜那男人，但若是士织认定由此必要，妾身自当奉陪到底。”
　　星宫六邢仁俏⑽⒅辶酥迕迹然后用力挺起了胸口，那碾压在场绝大部分精灵们的巨.乳颤抖着，使得在场大部分少女脸色都是灰暗了下去。
　　只有诱宵美九这个勉强能够与之相比的百合没有露出被打击到的表情，反而是从那对银蓝色的眼眸中放射出了炽热的光芒。
　　“那么，就这么决定吧，先给学校请个假，然后准备开始约会。”
　　五河琴里一屁股坐到了沙发上，一对被黑色丝袜包裹着的小腿重叠起来。
　　琴里将珍宝珠从口中取出，拿在手中不断摇晃着，露出了招牌式的笑容。
　　“撒，开始我们的战争吧！”


第四十四章 翻牌...呸！抓阄！
　　在解决了早饭问题之后，五河士织便是开始收拾起了碗碟，放到厨房中开始洗刷起来。
　　村雨令音也是紧随着其后，开始帮起士织的忙来。
　　小圆本来也想过去帮忙，但是被士织以客人亲自帮忙的话太过失礼为由，只好和小焰一起在客厅中等待着。
　　“那么，先来分配一下时间吧。”
　　作为佛拉克西纳斯的司令，五河琴里当仁不让的站了出来，开始为了接下来的约会进行着指挥。
　　“为了公平起见，谁先和士织戒斗约会，谁后和士织戒斗约会，就由抓阄来决定吧。”
　　五河琴里拿出一张白纸来，将白纸撕成十张大小差不多相同的纸块，在上面写上了从一到十的数字，然后将纸块捏成纸团，双手合拢将纸团握在手中用力摇动着，打乱了纸团的顺序，保证抓阄的公平性。
　　“那么，大家一起来抓阄吧。”
　　将手中的十个纸团甩到了桌子上，五河琴里率先拿起一个纸团，拿在手中展了开来。
　　“四号么，还可以吧。”
　　望着手中明显靠前的号码，即使是一向不喜形于色的五河琴里眉头也是有些轻快的向上挑了挑。
　　“我是六号。”
　　鸢一折纸低头望着手中写着六字的纸块，微微的蹙了下眉头。
　　她抬起头来，望向了八舞夕弦的方向。
　　察觉到了鸢一折纸投过去的视线，八舞夕弦淡然的将手中自己抽到的号码展示给了鸢一折纸。
　　八舞夕弦抽到的号码是三号，比琴里还要靠前一位。
　　鸢一折纸点了点头，快步走上前去，将夕弦手中的号码拿到自己手中，然后将自己抽到的六号放到了夕弦手中。
　　“...我是三号。”
　　鸢一折纸就好像刚刚展开抽到的纸团一般，望着手中写着三字的纸块，抬起头来轻声说道。
　　“......”
　　五河琴里眼角抽了几下，不过看在八舞夕弦并没有说什么，反而是一副默许模样，非常平静的将六号的纸块收起来后，她也是没有说什么。
　　“唉？我、我是一号么？！”
　　在某位精灵展开自己抽到自己纸团的瞬间，她发出了惊讶的声音，在场所有的视线同时注视到了她的身上。
　　七罪猛地缩了缩身子，面对众精灵那火热的眼神，生性害羞的她自然是撑不住，整个人都僵在了那里。
　　"我...我是二号。"
　　四糸乃弱弱的举起手来，像只小兔子般轻声的说出了自己的号码。
　　七罪下意识的就想要将自己的号码与四糸乃的交换，但转念一想还是硬生生停下了想那么做的冲到。
　　虽然四糸乃一定会很开心第一个与士织和戒斗约会，但是性格害羞不会拒绝别人，那样温柔的四糸乃如果被其他精灵要求交换号码的话，即使她自己并不会开心，但仍然会为了她人而将自己的号码交给别人吧。
　　【超Luck！四糸乃是第二个呢~~~】
　　“......”
　　望着摇头晃脑庆祝着的手偶四糸奈，七罪猛地摇了摇头。
　　就算有会拒绝别人的四糸奈在，四糸乃还是存在着无法保住自己号码的危险，夜刀神十香之类天然的只要轻轻摇下头就能让其退下，但若是鸢一折纸那种毫无节操的女人....
　　七罪的眼神开始变得警惕起来，她站到了四糸乃的身前，警戒的望着周围的精灵们。
　　向来喜欢以消极思维思考，用最坏眼光看待一切的七罪俨然已经将周围除四糸乃外所有的精灵都当做了潜在的敌人。
　　然而事情并没有像是七罪想的那样发展，精灵少女们仅仅只是将视线投在了她与四糸乃的身上一会儿，便是重新收回了视线，并没有跑过来要强行交换约会的号码。
　　除了耶俱矢那有些羡慕过头的视线使得七罪有些难受，以及鸢一折纸那不知为何平静收回的视线，使得七罪的小脑袋中充满了各种各样的阴谋论，满头是汗的在猜测着鸢一折纸究竟打的是什么鬼主意。
　　七罪的小脑袋中，并没有猜测到鸢一折纸真正的想法。
　　事实上，折纸此时正在内心中盘算着究竟要用什么药，去哪个爱情旅馆，用怎样的姿势，不断的斟酌着，需要一段时间去思考和准备，作为三号来说时间差不多卡的刚刚好，因此并没有和别人交换的打算。
　　“咕唔...我是九号...”
　　八舞耶俱矢望着手中打开的纸团，满是不甘的嘀咕了一声。
　　“妾身乃五号。”
　　星宫六衅降的举起了手中的号码，金色眼眸平淡的望向了五河士织，士织挠了挠脸颊，因为那平淡而又炽热的视线，有些不好意思的转过了头去。
　　“哦哦，我是十号呢！士织！”
　　将手中的纸团展开，看着自己手上写着十字的纸块，完全没有受到自己是最后一个与士织戒斗约会的精灵自觉，夜刀神十香兴奋的对着士织挥起手来。
　　受到十香那无忧无虑表情的影响，士织嘴角也是微微翘起，轻快的笑了起来。
　　“唔，不愧是吾之眷属，这般心态确实是值得称赞...总之，好好看着我是如何约会的，然后认真的学习吧！”
　　看到十香那完全没有被打击到的样子，一旁有些不甘的耶俱矢咳嗽几声，也是跟着振作了起来，拍着胸口向着唯一排在她之后的十香说道。
　　“哦哦！我会认真看着的！”
　　夜刀神十香双手握拳，紫水晶般的眸子中闪烁着耀眼的光芒，极大程度的满足了耶俱矢的虚荣心，使得她胸膛挺得越来越直。
　　“那么，美九抽到的是...”
　　五河琴里望向了沉默着的诱宵美九，看到琴里望过来，美九默默的将手中抽到的号码举起，展示给琴里等人看。
　　“哦，是七号啊。”
　　看到美九手中纸团上写的数字后，琴里了然的点了点头，然后将最后一个没有人动过的纸团拿到手中，展了开来。
　　“恩，剩下的二亚就是八号了。”
　　五河琴里满意的看着手中的八号，轻轻点了点头。


第四十五章 头疼的焰魔
　　“那么，按照抓阄抓到的顺序来，首先今天第一个约会的是七罪，然后是四糸乃。”
　　五河琴里摸了摸下巴，环绕着周围的少女们望了一圈，做出了规划，如此说道。
　　“七罪和四糸乃并没有上学，所以只需要士织和学校请假就好，大家照常上学吧。”
　　“七罪是上午，四糸乃是下午，没问题吧？”
　　在向着需要上学的精灵少女们做出宣告之后，五河琴里转过头去，向着靠在一起的两个小萝莉问道。
　　“...没、没问题！”
　　“我、我也是...”
　　七罪与四糸乃相互对视了一眼，然后点了点头，同意了琴里的安排。
　　“话说回来，琴里我该用什么理由来请假啊...”
　　将碗碟洗刷完毕后，五河士织擦干了湿润的小手，脸上露出了略显无奈的笑容。
　　白嫩的小手攀到纤细脖颈上，士织开始捏着嗓子，尝试着咳嗽几下，试图让声音变得像是重感冒一般。
　　“哦，像我上次给戒斗的那个理由一样就好，就说你被卡车撞了一下吧。”
　　五河琴里轻描淡写的提了个建议，那与平淡语气完全相反的重量级内容，使得刻意在咳嗽的士织一下子被口水呛到，真正的捂住喉咙，难受的咳嗽了起来。
　　“咳咳、咳咳...那、那样我会死掉的啦！”
　　士织好不容易平复下了来，大声向着自己不着调的义妹抱怨着。
　　“唉~~~士织又不会死~~~”
　　在这一刻，五河琴里露出了调皮的笑容回望着自己的姐姐，恍惚间，士织差点以为自己是在和妹妹模式下的琴里在说话。
　　“虽然是这样没错...”
　　面对自己有些任性的妹妹，士织只能露出无奈的笑容。
　　以得自琴里的治愈之炎为保证，她被一辆大卡车撞到还真的不会死亡，躺在地上过上几分钟就能翻身起来继续活蹦乱跳。
　　“但被大卡车撞到实在是太离谱了点，用这样的理由请到了假，过几天去上课的时候看到我身上没有什么伤势也会露馅的吧。”
　　面对五河士织的反驳，五河琴里倒是没有什么不悦，她反而是饶有趣味的含着珍宝珠看着自己的姐姐，那种眼神直看的士织慢慢闭上了嘴，不再说话。
　　“嘛，我本来只是开玩笑而已，哈哈，士织你把它当真才是真的奇怪吧。”
　　五河琴里捂住肚子开始愉快的笑出声来。
　　五河士织面对义妹久违的恶作剧，则是露出了怀念掺杂着无奈的苦笑。
　　自从她的真实性别暴露在五河琴里面前之后，琴里虽然没有说什么，但在对待自己的态度与方法上还是稍微的改变了些许。
　　在自己作为【五河士道】时候会遭受到的恶作剧，时不时会挨上几下的肘击和膝撞，在作为【五河士织】的时候从来没有遭受过。
　　现在琴里开始重新对着自己开起了有些恶劣的玩笑，这也说明着琴里开始重新完全接受自己了呢。
　　如此思考着，五河士织露出了欣慰的笑容，望着琴里的眼神中充满了宠溺。
　　“噫！士织你那是什么表情啊...好恶心！”
　　像是注意到了士织那温柔的眼神，五河琴里的脸上快速的爬满了红霞，她不好意思的转过头去，刻意的抱起双臂埋怨道。
　　“请假的话没问题，好歹我也是你们的副班主任兼职保健老师，给你和戒斗开个假条还是没问题的。”
　　村雨令音不知何时又不声不响的倒了一杯热咖啡，在那里几乎是拿着糖盒子往咖啡杯里倒着，同时淡然的出声说道。
　　“啊，也对呢。”
　　五河士织摸了摸脑袋，一直都是和作为佛拉克西纳斯分析官的村雨令音接触，她险些忘记了令音在学校里拿到的身份。
　　佐仓杏子坐在沙发上，一脸不爽的样子，抱着个椰子用吸管喝着椰汁。
　　她倒是也想和戒斗约会，就算在加上五河士织也无所谓，反正都是戒斗的女朋友嘛，但是奈何她根本不是精灵，现在当务之急是解决掉天宫市上空不正常汇聚起来的灵力聚合体，因此她也没有办法说什么，只能开始思考自己今天该做些什么。
　　“喂...咳，小圆，小焰，你们今天打算去哪里玩啊？带我一个怎么样？”
　　无意间瞥到了凑在一起窃窃私语，时不时发出欢笑声的鹿目圆与晓美焰，佐仓杏子眼睛亮了一下，向着二人询问道。
　　“抱歉，我们没有带上其他人的打算。”
　　晓美焰警惕的望着笑嘻嘻的佐仓杏子，身体微微前倾，伸出一只手挡在了小圆的身前，一副防备着杏子的姿态。
　　当初为了讨伐还没有诞生出来的芬里尔，在驱纹戒斗的帮助下，佐仓杏子得到了假面骑士Wizard的眼魂，获取了打开通往精神世界大门的能力。
　　那时候，佐仓杏子为了观察自己的反应而故意在自己面前揉捏小圆胸前，久久不肯打开通往小圆精神世界门扉的事情，晓美焰现在还历历在目。
　　再说了，这可是她和小圆两个人的约会啊，怎么可以让其他人来打扰呢！
　　“我们要去天宫市游乐园玩一下，杏子要一起来么？”
　　然而，鹿目圆像是没有感受到小焰的心情，从小焰身后探出头来，被红色发带系起来的粉色单马尾微微摇曳着，她满脸笑容的向着杏子发出了邀请。
　　“咕唔...”
　　晓美焰嘴角抽了一下，转过头尝试着改变小圆的想法。
　　“...小圆，这样不好吧？”
　　“唉？有什么不好的？人多一点的话也会更热闹的吧！”
　　小圆双手合在一起，微微歪了歪头，脸上露出了灿烂的笑容。
　　....她完全没意识到那是自己二人的约会呢。
　　晓美焰无语的发现了这样的事实，捂住脑袋发出了悠悠的长叹。
　　即使化身圆环之理，得到了所有世界线中鹿目圆的记忆，但在鹿目圆的心中，晓美焰仍然是朋友，改变也不过是升格成了最好的朋友。
　　然而晓美焰并不想当小圆的朋友，或者说，不想仅局限于朋友这一关系。
　　“那好吧，只此一次。”
　　鹿目圆这位少女，她的执拗与温柔的相同等级的，决定了的事情基本上不可能改变，因此晓美焰也只能无奈的点了点头，允许了佐仓杏子的插足。
　　见状，佐仓杏子露出了愉悦的笑容。
　　也不知是因为得到了一起出去玩的高兴，还是因为看到了晓美焰那烦恼的样子而愉悦。
　　看来，自己还是找个时间和小圆摊牌吧...恩，这点或许需要驱纹戒斗的帮助。
　　如此想着，为了爱情而化身为恶魔的少女转过头去，洁白耳垂上挂着的蜥蜴状耳坠摇晃了几下，她微眯着眼睛，望向了驱纹戒斗。
　　而此时，驱纹戒斗像是察觉到了晓美焰的视线，也是回过了头来。


第四十六章 安抚四萝莉
　　驱纹戒斗与晓美焰对上了视线，望着晓美焰那似乎饶有深意的眼神，驱纹戒斗微微点了点头，算是打了下招呼。
　　见到驱纹戒斗点头后，晓美焰也是微微颔了下首，然后将视线从驱纹戒斗身上转移了开来。
　　“那么，就这样决定了，首先由我，士织与七罪进行约会，其他人都去做自己的事情吧。”
　　驱纹戒斗站起身来，轻轻拍了拍手，将房间中众人的注意吸引了过来，如此宣布道。
　　“嗯，就是这样，大家先去上学吧，再不赶快去学校的话就要迟到了哦~~~”
　　五河琴里也是伸出手来，向着周围的精灵少女们指挥道。
　　“哇啊啊！真的啊！”
　　抬起头来望了下墙壁上挂着的钟表，夜刀神十香惊讶的发现已经快到了要上课的时候，她拿着手上才吃到一半的黄豆粉面包便是快速跑出来家门。
　　“我出门了！士织，戒斗！”
　　在留下了这样的一句话之后，夜刀神十香便是砰地一声将五河宅的大门关上，一溜烟的向着来禅高中的方向跑去。
　　“哇啊！等一下，吾之眷属啊，难不成你是想要偷跑么？！”
　　看到一马当先冲出家门的夜刀神十香，八舞耶俱矢也是抬起头来望了眼墙上的钟表，露出了糟糕的表情，大声喊着抢先跑掉的十香，同时也是快速抓起书包向着门外冲去。
　　“邀战。夕弦会比耶俱矢先到达学校。”
　　八舞夕弦不慌不忙的喝完了杯中的牛奶，伸出青葱般的嫩指将嘴角残留的白色液体抹去，然后将杯子放到桌子上，做出了预备跑的姿势，然后整个人如同离弦的箭矢般，快速向着耶俱矢的背影追去。
　　“...注意身体。”
　　鸢一折纸静静的盯了五河士织与驱纹戒斗一会儿后，突然冒出了这么一句话，然后就转过头去，头也不回的离开了五河宅。
　　“注、注意身体......”
　　五河士织那白皙的面庞瞬间被染成茜色，支支吾吾的说不出话来。
　　她当然明白鸢一折纸的话到底是什么意思，作为肉食性的折纸，她口中的话不管怎么思考都是在说那种事情啊。
　　男女之间去约会被叮嘱注意身体，所代指的究竟是什么事情还用想么？
　　五河士织连脖颈都变得羞红，她满是羞涩的撇过眼去，先是望了眼身边表情同样变得僵硬的七罪，然后又轻轻转头看了一眼驱纹戒斗。
　　驱纹戒斗似乎并没有被鸢一折纸的话给影响到，依旧是一副淡然的表情，不知为何，五河士织的心中猛然升起了一股失落之情。
　　“那么，我们也去游乐园玩了，戒斗你们要加油哦~~~”
　　佐仓杏子露出了坏坏的笑容，望了眼身后沉着脸的晓美焰，率先走出了五河宅。
　　“加油哦，戒斗，士织，还有七罪酱！”
　　鹿目圆双手握拳举在胸前，做出了个加油鼓劲的可爱姿势，粉色单马尾轻轻摇曳着，在注意到有些阴沉的晓美焰后，她一把抓住了晓美焰的手掌，拉着晓美焰一起快步走向了门外，同时口中还催促着。
　　“快一点啦小焰，不能打搅到戒斗他们的约会！”
　　在被鹿目圆那温暖柔软的小手抓住之后，晓美焰那阴郁的表情猛的一滞，然后阴云化开，嘴角扬起了微微的笑容。
　　嘛，算了，虽然多了个佐仓杏子，但是只要能跟小圆在一起就好了。
　　想通了之后，晓美焰的表情好看了不少，在被小圆拽着手离开五河宅前，她回过头去，向着房间中的驱纹戒斗轻轻的点了点头，然后跟着小圆一起离开了五河宅，开始向着天宫市游乐园前进着。
　　“七罪桑...加油！士、士织，还有戒斗桑也是！”
　　四糸乃像是小兔子一般畏缩着，但还是坚定着向着即将前去约会的三个人送上了自己的祝福与鼓励。
　　“啊呀啊呀~~~戒斗君记得节制一点哦！不要把精力全都用在士织酱与七罪酱身上，虽然她们是很可爱啦，但是下午还有同样可爱的四糸乃在等着你哦！唔...!”
　　四糸乃左手所带着的杀人兔手偶，四糸乃体内另一个名为四糸奈的跳脱人格，摇头晃脑毫不在意的利用腹语术通过四糸乃的肚子说出了接近于调戏的话语。
　　四糸奈的话语使得好不容易才让脸上红霞稍稍退去的士织俏脸重新染上了通红，不仅如此，连之前只是表情僵硬住的七罪，现在也是害羞的满脸红润，低下头去捏着自己的裙角。
　　受到四糸奈那大胆话语冲击到的，不光是士织还有七罪两位少女，就连四糸乃本人都是变得满脸通红，急忙捂住了四糸奈的嘴，同时绷紧了小肚子，阻止了四糸奈继续再说些让人害羞的话出来。
　　“......”
　　驱纹戒斗抽了抽嘴角，他沉默了一下，还是没有说些什么，在看上去稍微有点刺激就会灵力逆流的弱气萝莉四糸乃面前，他似乎也不能够说些什么了。
　　驱纹戒斗抬起了手来，将手放到了面前蓝发小萝莉的小脑袋上，动作轻柔的抚摸着四糸乃的脑袋，那松软顺滑的头发触感从手心中传来，让戒斗情不自禁的多抚摸了几下。
　　“没关系，我不会在意的。”
　　驱纹戒斗轻声的安抚着身前的蓝发萝莉，感受着手掌下那不断颤抖着的身体逐渐平稳下来，他才是终于松出了一口气。
　　“啊呀，四糸乃好过分~~~”
　　看到驱纹戒斗没有在意之后，四糸乃便是放松了下来，而一放松下来，对四糸奈的限制也就解了开来，得到自由的四糸奈顿时不满的向着四糸乃抱怨起来。
　　“啊，我也要赶快去上课了，六校美九就交给你来看着了。”
　　望了眼墙上挂着的钟表，五河琴里挑了挑眉头，也是从沙发上站起身来，转过头去对着不需要去学校，准备呆在五河宅待机的星宫六兴档馈
　　相比起弱气的四糸乃，还是摆脱给星宫六斜冉峡科滓坏恪
　　“走了，令音。”
　　站在玄关处将室内鞋换成了室外鞋，五河琴里回过身去向着还在慢悠悠喝着咖啡的村雨令音大喊了一声。
　　“马上就来。”
　　村雨令音仰起头来，露出了那修长的玉颈，喉咙微微动了几下，将杯中咖啡全部咽了下去，她将咖啡杯放到桌上，应了一声，慢吞吞的站起身来向着琴里走去。
　　“芬里尔，你也看好诱宵美九。”
　　==================================。========
　　在这里说一句，国内有游戏团队拿到了dal的版权，正在开始做游戏，征集所有喜欢约会大作战人的意见，大约在六月份开始内测，类型为半养成半闯关游戏。
　　群号是104234038，有兴趣的读者加进去看看吧。


第四十七章 与士织与七罪的约会
　　“芬里尔，你也看好诱宵美九。”
　　驱纹戒斗转过头去，向着呆坐在一旁的芬里尔命令道。
　　“哎？啊，是！”
　　那眼神有些呆滞望着墙壁的粉色长发少女在被呼唤到自己名字时，一时间差点没反应过来，在反应过来驱纹戒斗说了什么之后，便是忙不迭的点头答应下来。
　　比起有些敌视着他的星宫六欣矗驱纹戒斗更愿意相信知根知底的魔狼芬里尔，最起码，他能够完全确定这位昔日威风凛凛的魔狼已经彻底被自己驯服成了家犬。
　　曾经满身的邪气与戾气，如今已经完全消失不见，放眼望去，就好像真的是一位只是有些孤僻，但却人畜无害的可爱少女一般。
　　最为关键的是，与被封印了灵力的四糸乃与星宫六胁煌，魔狼芬里尔并没有被封印住自己的力量，她仍然是那位能够吞噬日月毁天灭地的灭世魔狼。
　　有她在这里看着，即使是一百个诱宵美九也翻不出浪花来。
　　“那么，我们走吧，士织，七罪。”
　　驱纹戒斗深吸了一口气，向着身旁的五河士织与七罪说道。
　　向前迈出一步后，他敏锐的感觉到身后的两位少女并没有做出什么动作，微微转过头去，他看到了满脸红霞，一副不自在模样僵在原地的蓝发少女，以及快要把低到胸腔内部去的绿发萝莉。
　　七罪暂且不论，五河士织之前可是已经与他约会过一次了，没想到现在还会害羞成这样。
　　看来三人约会对她的刺激还是太大了一点。
　　先前说要进行三人约会的时候还没这样，没想到到了真正进行约会的时候，她会紧张成这样。
　　这样可不行啊。
　　“唉.....”
　　驱纹戒斗微微叹出了一口气，转过身来，先是伸出手去抓住了蓝发少女那柔软的小手，稍微用力的捏了捏，感受着手中柔软滑嫩，并且带上了些许湿润感觉的感触，他轻声的安抚着士织。
　　“安心，交给我就好。”
　　得到了驱纹戒斗安慰的五河士织顿时露出了感激的目光，像是找到了主心骨一般。
　　她的面庞依旧红润着，但好歹稍微放松了下来，不再是刚才那副僵在原地不知道怎么办的模样了。
　　“七罪。”
　　安慰好了不知所措的士织，驱纹戒斗又将头转向了低着小脑袋的七罪，轻声的呼唤着，同时将，另一只手掌伸到了她的面前。
　　“走吧，我们去约会。”
　　绿色长发的小萝莉怯生生的微微抬起头来，翡翠般的眸子望到了伸到自己面前的大手，她小心翼翼的观察着驱纹戒斗的表情，同时试探性的伸出手去，慢慢将自己的小手探向了驱纹戒斗手掌的位置。
　　小手与大手之间的距离在不断缩小着。
　　近了，近了，更近了。
　　终于，七罪的指尖传来了属于驱纹戒斗的温度，她的小脸微微泛起了一抹红润，轻轻的将小手完全送入了驱纹戒斗手掌当中。
　　察觉到了手掌当中小巧的温软，低头望着下方绿发小萝莉那微红的小脸，装作若无其事转过脸，不看向自己与士织的模样，驱纹戒斗嘴角微微勾起了一抹弧度，正起身子来，面向了五河宅大门的方向，带着两位少女，迈出了步子。
　　双手之中传来的温暖与脉动感，仿佛与自己的内心共鸣着，心与心之间的距离，仿佛因为手掌的接触而消失，心与心连接在了一起。
　　“呐，戒斗，我们要去哪里啊？”
　　走出了五河宅，在街道上漫步行走着，五河士织脸颊微红着，像是转移注意力一般，向着驱纹戒斗发问道。
　　不光是士织，就连故意不与戒斗和士织对视的七罪，在听到士织对戒斗的询问之后，也是转过头去，看向了驱纹戒斗，等待着他的回答。
　　“我并没有什么约会的经验，不过，作为第一次的三人约会，士织你还需要适应一下吧，而且七罪也不喜欢人多的地方，那么我们就去家人比较少的咖啡厅点杯咖啡，坐下来慢慢聊天吧。”
　　驱纹戒斗挑了挑眉，说出了自己的打算。
　　作为三人中唯一的男性，他认为自己有必要做出对于约会的决定。
　　他隐约记得自己曾经听前世的朋友说过，当一个男性向着自己女朋友询问她想要去哪里的时候，作为男朋友来说无疑是失格的。
　　女性的内心中渴望着被支配，被占有，伴侣的强势才是她们所需要，所希望看到的。
　　自以为尊重女友的意见，实际上只会降低自己在女友心中的评价。
　　那位对着自己说出这个言论的朋友，驱纹戒斗早已遗忘了他的名字，模糊了他的面容，但是他的这番理论却是牢牢的印在了戒斗的心中。
　　“嗯。”
　　在听到了驱纹戒斗对于约会的打算之后，本来就一直很是顺从戒斗的士织乖巧的点了点头，同意了戒斗的安排。
　　她也确实是需要时间来接受一下三人约会带来的刺激，接下来这样的约会还有九场，她可不能一直这样手足无措下去。
　　“怎么，佛拉克西纳斯那边难道又有指示了？”
　　驱纹戒斗想到了某种可能性，他挑了挑眉头，向着身旁的可爱女友问道。
　　五河士织无言的点了点头，那蓝色的发丝随风摇曳着，阵阵属于少女身体的幽香随着微风的吹拂，钻入了驱纹戒斗的鼻尖。
　　“不需要听出他们的建议，我们的约会由我们自己来决定。”
　　在听到了驱纹戒斗那干脆利落的话语，五河士织脸庞的红润又是稍微加深了一点，她微微低下头去，发出了蚊子哼哼般的声音，同意了戒斗的话语。
　　在听到关于约会的答案之后，握着戒斗另一只手的绿发小萝莉七罪也是暗自的松了口气。
　　一直握着七罪柔软小手的驱纹戒斗能够明显的感觉到，七罪那紧抓着他的小手猛的放松了下来。
　　看样子，她也是真的不想去全是陌生人的地方呢。
　　没错，自己选择的约会场所是正确的。
　　驱纹戒斗如此确信着。


第四十八章 紫色的魔法少女与三头狗
　　没错，自己选择的约会场所是正确.....的?
　　驱纹戒斗开始不确信起来。
　　此时他们已经走到了某家口碑很不错的咖啡厅前，正在准备进入的时候，从咖啡厅的内部突然出现了暴动。
　　轰!!!
　　咖啡馆墙壁被从内部粗暴的撞破，掀起了阵阵的尘埃，落石哗啦啦的倾倒在咖啡馆前的地面上，响起了巨大的碰撞声。
　　与此同时，站在咖啡厅前的驱纹戒斗三人可以清楚的听到，那从咖啡厅中传来的惊声尖叫。
　　“你这家伙....”
　　从那墙壁上的坑洞中，一只穿着紫黑色条纹袜的修长小腿缓缓迈出，洁白如玉的小手搭在墙洞的边缘上，一位紫发的少女从咖啡厅中迈了出来。
　　“...很不错嘛，受了我这一击还没有死。”
　　驱纹戒斗向着那位突然从咖啡厅中冒出来的少女望去，打量着那位少女。
　　少女有着一头紫色的及腰长发，穿着一身紫与白相间的连衣裙，胸前微微鼓起，露出半抹白嫩，一对修长的玉腿上穿着两条紫黑色条纹的及膝长袜，脚底下踩着一双黑色的尖顶高跟鞋。
　　少女面容娇俏，左眼是仿佛紫水晶般闪耀的紫色，而右眼却是黑洞般凄厉的黑色。
　　望着那位紫发少女，驱纹戒斗微微眯起了眼睛。
　　吸引住他的并非是那位紫发少女的容颜，已经见识过许多美少女的驱纹戒斗在面对这位惊艳的紫发少女时候心中也不会有什么动摇....即使他没有见识过也不会只盯着少女的脸看。
　　真正让驱纹戒斗在意的是，那位紫发少女额头上带着的，以纤细的金色蛇形支架支起，仿如衍尾蛇般连接成∞状，而处于支架中央的，是那紫水晶般夺目的....灵魂宝石。
　　“魔法少女么....”
　　驱纹戒斗轻声呢喃着，确定了那位紫发少女的身份。
　　“给老娘起来!继续和我厮杀啊！”
　　那位紫发魔法少女异色双眸中闪烁着噬虐的光芒，她嘴角勾起了一个充满戾气的笑容，轻轻扬起了右手，五指微微握起，紫色的光芒流转在她素手中，转瞬即逝。
　　挥舞着手中奇异的金色弯刀，紫发魔法少女开始向着她面对的前方缓步走去。
　　穿着高跟鞋的小脚慢悠悠的踩在地面上，似乎是刻意给对面的存在制造心理压力一般，她并没有加快速度，反而是故意将自己的脚步声放大，缓步前进着。
　　“那边是....?”
　　五河士织下意识的望向了紫发魔法少女所走向的地方，那正是将咖啡厅墙壁所撞破的东西落到的位置。
　　此时，因为撞破墙壁而掀起的尘埃已经落定，因此士织也是直接看到了紫发魔法少女所面对着的存在。
　　“那是....魅影？”
　　五河士织惊讶的挑了挑眉，望着狼狈趴在地面上的黑色三头犬魅影。
　　“嗯，地狱三头犬，刻耳柏洛斯么？”
　　驱纹戒斗点了点头，确定了士织的猜测，然后看着被那位不知名魔法少女打翻在地的地狱三头犬魅影，露出了有些古怪的表情。
　　是因为世界不同的原因么，在假面骑士Wizard的世界中，以地狱犬为原型的魅影同样有过出场，但是那位地狱犬魅影的形象与这个世界地狱三头犬魅影的形象并不相同。
　　最为明显的差别便是，Wizard世界的地狱犬只有一个头，而现在驱纹戒斗面前的这位地狱三头犬魅影脖子上真正的是顶着三个狗头。
　　而且，从它身上传来的气息来看，这位刻耳柏洛斯比起Wizard的地狱犬魅影要强上数倍，差不多到了干部的等级，完全可以轻易的将那自己的异界同位体消灭掉。
　　然而，即使是接近干部级别的战斗力，此刻也是被那位紫色的魔法少女给打到垂死的境地，就连最右面的那颗狗脑袋也已经被那位魔法少女打的残破不堪。
　　“可恶！魔法少女！！！”
　　刻耳柏洛斯勉强的站起身来，它六只眼睛中快速的闪过一抹惊惧，然后被怒火所掩盖住，三只脑袋整齐的张开了大口，露出了尖锐的犬齿，三个紫色的魔力弹在刻耳柏洛斯身前汇聚着。
　　猛的闭合住大口，咬合的咔嚓声就连站在那边的驱纹戒斗三人都能够听到，三个紫色魔力弹汇集在一起，形成了更加强大的幽紫色魔力光柱，带着摧毁一切的气势毁灭着直线上的一切物体。
　　幽紫色的魔力光柱切裂了大地，在地面上犁出了深深的沟壑，直直向着那位紫色魔法少女轰然而去。
　　“小心啊！”
　　看到刻耳柏洛斯发出的惊人魔力光柱，五河士织顿时大声向着那位魔法少女提醒起来。
　　然而，面对那以惊人气势袭来的幽紫色魔力光柱，紫色的魔法少女非但没有选择避让，依旧悠悠向前迈着步子，嘴角上勾起了一抹兴奋的笑容，高高扬起了手中的金色弯刀。
　　“喝啊啊啊！！！”
　　伴随着紫色魔法少女那兴奋的吼叫声，她额前上佩戴者的紫色灵魂宝石闪烁起了幽光，金色弯刀上瞬间缠绕上了紫色的氤氲，少女斜斜的将弯刀斩下。
　　刹那间，仿佛连时间都为之停止住。
　　那金色的弯刀接触到了轰然而来的幽紫色魔力光柱，仿佛烧红了的刀具切割奶酪一般，轻而易举的将魔力光柱切割开来，那气势宏大的魔力光柱在一瞬间分崩离析，化为魔力光点彻底消散开来。
　　“怎、怎么可能？！区区的魔法少女而已！怎么可能有如此的强度？！”
　　刻耳柏洛斯那三对狗眼差点瞪裂，望着轻而易举将它全力一击粉碎掉的紫色魔法少女，它不敢置信的说道。
　　“只是普通的魔法少女确实是不可能达到这样的高度，但是，我可不是什么普通的魔法少女啊！”
　　紫色魔法少女的面庞上浮现出了狂热的表情，她心潮澎湃的握紧了手中金色弯刀，大声向着刻耳柏洛斯说着。
　　“因为圆环之理我才能给如此之强，被圆环之理庇佑着的我，怎么可能会弱小？！”
　　紫色魔法少女站定身子，弯着脖子，异色眸中光芒大盛，死死盯着对面的魅影。=====================.============
　　唔，作个死，搞个加更活动。
　　累计打赏一千五欢乐币加一更。
　　新书《次元游戏群》月票十张，更新一章老书。
　　不收刀片，刀片无效~~~
　　是投给新书月票，投给新书投给新书，老书并不需要月票~~~~~
　　以上。


第四十九章 谁敢反对圆神就打爆它的狗头！
　　“圆环之理？你是说那个接引魔法少女的规则？”
　　刻耳柏洛斯先是睁大了眼睛，然后像是拒绝接受现实一般用力摇了摇头。
　　“不、不可能，区区圆环之理而已，会接引魔法少女.....!!!”
　　就在刻耳柏洛斯正在自欺欺人的逃避现实，准备说点贬低圆环之理话语的时候，强烈的危机感浮上了它的心头。
　　刻耳柏洛斯当机立断的停住了还没讲完的话语，发动了最后的绝技，它的身体一阵模糊，散发出了紫色的魔力光辉。
　　当那道魔力光辉散去之后，刻耳柏洛斯已经分成了三个，三个分身脖子上都是只有一个狗脑袋，而其中一个分身的脑袋上残破不堪，正是先前被紫色魔法少女差点粉碎掉的那个。
　　三个刻耳柏洛斯的分身同时转过身去，面对着三个不同的方向，便是要分散开逃跑。
　　只要有一个分身存活下来了，它便是能够活下来，等待着时间让剩余两颗脑袋重新生长出来。
　　“有谁敢反对圆环之理....”
　　转瞬之间，紫色魔法少女的身影便是出现在了刻耳柏洛斯其中之一分身的上空，她嘴角扯出一个嗜虐的狂气笑容，紫白色连衣裙裙摆微扬，她持着金色弯刀的右手高高扬起，蓄满了力道之后狠狠的落下。
　　“....那就砸烂它的狗头！”
　　紫色魔法少女并没有使用利刃将刻耳柏洛斯分身直接展开，而是翻转金色弯刀，将刀背拍到了刻耳柏洛斯的狗头上。
　　然而这并不是什么慈悲的表现，依靠着魔法少女那强大的力量，紫色魔法少女直接将刻耳柏洛斯的脑袋砸的粉碎，正如她口中所说那般，砸烂了它的狗头。
　　失去了脑袋的刻耳柏洛斯分身缓缓跪倒在地，啪叽一声摔倒在地面上，身体化为紫色光点消散了开来。
　　“哈，恐惧吧，逃窜吧，然后，死亡吧！”
　　紫色魔法少女张狂的大笑着，一紫一黑的眼眸中充斥着无尽的狂气，她缓缓站起身来，手中的金色弯刀重新化为紫色的魔力，那被握在手中的紫色魔力逐渐改变了形状，从弯刀的形状化为了另外的形状。
　　当那紫色魔力光芒散去后，出现在紫色魔法少女手中的，是一柄紫色的蔷薇花弓。
　　“那个是....”
　　驱纹戒斗眉毛一抽，紫色魔法少女手中出现的武器他可是分外的熟悉。
　　虽然颜色不同，但那毫无疑问是鹿目圆作为魔法少女使用的武器，当然，在新世界中的晓美焰也是使用着同样的武器。
　　紫色魔法少女转过身去，面朝着另外两个刻耳柏洛斯分身逃窜的方向，将手中的蔷薇花弓对准了天空，两根青葱般白嫩的手指拉起弓弦。
　　恍惚间，紫色魔法少女的身后似乎出现了纯白色的石板，石板上铭刻着一道粉色的圆环图案。
　　随着弓弦的拉动，那紫色的蔷薇之花随着紫色火焰的跃动而缓缓绽放开来。
　　从那道圆环的图案当中，出现了一位少女。
　　少女有着一头粉色长发，穿着洁白连衣裙，身后伸展着一对洁白羽翼，金色眼眸空灵而圣洁，她轻轻将手搭在了身前紫色魔法少女的手掌上，将紫色魔法少女环在怀中，与她一起拉动着弓弦。
　　紫色魔法少女将扣在弓弦上的手指松开，一只通体黑紫色，最深处闪烁着一抹粉色的魔力箭矢自弓弦上射出，直直的没入天空当中。
　　由小圆环与大圆环组合而形成的特殊紫色魔法阵浮现在天空中，出现在晌才箭矢没入的位置。
　　在那奇异的魔法阵当中，落下了无数的黑紫色箭雨，那仿如雨水般密密麻麻落下的魔法箭矢，并没有直直落向地面，而像是能够自动索敌一般，分流成为两份，向着两个不同的方向落去。
　　“...什么？！”
　　两个刻耳柏洛斯的分身转过头去望着向自己袭来的豪华箭雨，只来得及发出一声感叹，便是被魔法箭雨淹没，轰然一声爆炸开来。
　　“真是不堪入目的烟火啊。”
　　紫色的魔法少女脸上露出戏谑的笑容，向着爆炸中心探出手去，受到魔力的牵引，从刻耳柏洛斯身体中掉落出来的魅影之心仿佛被看不见的大手握着，被放入了紫发魔法少女的手中。
　　“总感觉...那个少女刚才身后好像有什么东西？”
　　五河士织眼神中略带着一丝迷惘，感觉上似乎那里有过什么东西，但肉眼上却是根本没有看到，这种矛盾的感觉让她有些不适。
　　“确实是有过东西...不过，这和我们无关，走吧，士织，七罪，去下一个咖啡厅，这里暂时没办法继续营业了。”
　　驱纹戒斗眯了眯眼睛，他心中快速闪过了好几种想法，但最终还是放弃了实施，现在是他与士织和七罪的约会时间，没有多余的时间去做其他的事情。
　　以他现在的实力，即使这个不知为何连接到了封印之石，借用到了被封印在封印之石中的，鹿目圆作为圆环之理的无意识神躯力量的紫色魔法少女搞出什么事情来，他都是能够轻易的将其解决掉。
　　驱纹戒斗使用嗫告篇帙更为方便的操纵封印之石，将圆环之理的神躯封印住，在封印住了圆环之理之后，他便是将嗫告篇帙收了回来，因此即使封印之石被她人接触到，驱纹戒斗也并没有察觉到。
　　但是，驱纹戒斗没有察觉到，不代表其他人没有察觉到。
　　作为圆环之理人类部分，并且遗留着部分圆环之理力量的鹿目圆，以及窃取了神明大半力量的恶魔晓美焰，她们不可能察觉不到圆环之理的力量被借用。
　　如果这位紫色的魔法少女真的有什么危险的举动，鹿目圆与晓美焰早就跑过来把她与圆环之理之间的联系斩断了。
　　既然是这样的话，那么自己就没有必要去管她了。
　　于是，驱纹戒斗继续拉着士织与七罪的小手，寻找着另外一家的咖啡厅。
　　紫色的魔法少女解除了变身之后，她微微转过身去，望着那个穿着红黑色长袍的少年背影，露出了意味深长的笑容。
　　在街角路灯后的位置，金发单马尾，穿着类似学校制服般白色裙子，肩膀上挎着一个粉色小包的少女小心翼翼的探出头来，观望着渐行渐远的三人。
　　然后....
　　那粉色的双眸猛的对上了一黑一紫的异色双瞳。
　　=====================
　　新书还有五张月票就能加更老书喽....没人再赏点小月票么？
　　趴...


第五十章 三人约会の杂谈
　　“戒斗，刚才那个紫色的魔法少女，感觉好像很强的样子啊。”
　　坐在幽静的咖啡厅中，五河士织手中捧着一个巧克力圣代，挖了勺圣代放入口中轻轻吮吸着，向着身旁的驱纹戒斗说出了自己的感受。
　　“我...我也那么觉得。”
　　七罪拿着一个草莓圣代，她坐在士织与戒斗对面的座位上，轻轻摇摆着两种细嫩的小腿，低着头用手中的勺子搅拌着草莓圣代，同时低声的说出了自己的看法。
　　“比起旧世界时候的魔法少女来，新世界的魔法少女整体来说都增强了好几倍，但是强到刚才那个家伙那种程度，还是稍微有点怪异了。”
　　在与芬里尔的战役中，七罪先后见到了见泷原的四位魔法少女，除了许愿后直接升格为神明的鹿目圆外，她都是见识到了那些魔法少女们的实力，也因此在鹿目圆许愿消失，旧世界变革为新世界后，感知到了在场四位魔法少女们实力的提升。
　　但那种强化是规定在某个程度的，如果把旧世界魔法少女们整体水平战斗力定为五，那么新世界魔法少女们的整体水平战斗力就是十五，战力突出的个体能够达到二十，二十五的水平。
　　但是，那个紫色魔法少女的战斗力已经超出了二十五这个限界，至少达到了五十的水平。
　　“这样反而才正常，连接到了部分圆环之理的力量，如果还是普通魔法少女水平的话，她还是直接找个魅影被它吃掉比较痛快。”
　　驱纹戒斗端起面前的白咖啡，轻轻的抿了一口，淡然解释道。
　　约会的打算本来就是在咖啡厅中聊天，既然士织与七罪对刚才那个紫色魔法少女感到好奇，那么自己解释两句也是没关系的。
　　“圆环之理？那是什么？”
　　听到了陌生的名词，五河士织那栗色的眼眸中闪过一丝迷惘，驱纹戒斗转过头去望了下七罪，七罪的眼中也是浮现出了疑惑的颜色。
　　“杏子没有告诉过你们么？”
　　驱纹戒斗挑了挑眉，他感觉到了些许的意外。
　　在这个新世界中呆了三个多月，身边还有着一个前魔法少女佐仓杏子...前魔法少女....
　　驱纹戒斗眼角抽了抽，他似乎明白了什么。
　　在不存在圆环之理的旧世界中，佐仓杏子曾经作为魔法少女活跃过几年，然后接受了自己交与她的幽灵驱动器，打破了魔法少女的宿命，终结了绝对会变成魔女的宿命。
　　在鹿目圆化身圆环之理的时候，佐仓杏子已经不再是魔法少女了，但是这一点不需要世界的修正，佐仓杏子在新世界中也依旧不是魔法少女，但是她曾经作为魔法少女的“历史”在新世界中是存在着的，而且没有别人知道她已经不再是魔法少女了。
　　也就是说，其他的魔法少女会认为天宫市是佐仓杏子这位老牌魔法少女的狩猎场，不会闯入天宫市进行狩猎。
　　这也导致了佐仓杏子的消息完全闭塞，根本无法得知新世界中圆环之理的存在――――她知道鹿目圆许愿化身为了规则，但不知道“圆环之理”是什么。
　　而不知道圆环之理的佐仓杏子，自然是无法将圆环之理的存在告知给五河士织了。
　　“不，是我想当然了，是这样的...”
　　驱纹戒斗摇了摇头，否定了自己刚才问的话，开始向着士织与七罪解释起来。
　　“你们应该还记得吧，在见泷原的t望塔上，鹿目圆许下了消灭现在、过去、未来所有的魔女，自身化为了宇宙间的规则，被世界所遗忘。”
　　听到驱纹戒斗开始突然提起鹿目圆，五河士织与七罪瞪大了眼睛，相互对视了一眼，她们心中突然升起了一个想法。
　　“难道说...鹿目圆就是圆环之理？”
　　七罪顿了一下，小心翼翼的开口发问道。
　　“没错，鹿目圆化身为的，那接引即将堕落为魔女的魔法少女规则，便是被魔法少女们称之为‘圆环之理’，魔法少女们的最终归宿。”
　　驱纹戒斗肯定的点了点头，嘴角露出一丝微笑，伸出手去摸了摸对面绿发小萝莉的长发。
　　七罪脸色有些羞红，不好意思的晃悠着两只小腿，自顾自低下头去扒着面前的草莓圣代。
　　“戒斗知道的真是多呢。”
　　蓝色长发的少女露出了温柔的笑容，侧着头打量着坐在自己身旁的男伴，挖出一勺巧克力圣代，递到了戒斗的嘴边，微张着小口，做出喂食的动作。
　　“啊~~~~”
　　驱纹戒斗顺从的张开了嘴，将士织送来的巧克力圣代吞入了口中。
　　见到驱纹戒斗将自己送过去的圣代吃下，五河士织顿时露出了满足的笑容。
　　关于驱纹戒斗为何会知道圆环之理的问题，五河士织根本没有去在意，毕竟有着嗫告篇帙这样全知的天使，只要是有心，驱纹戒斗完全可以知晓世界上发生的所有事情，知道圆环之理的信息完全没问题。
　　“那、那个，戒斗，你、你要吃点草莓味的圣代么？啊，要、要觉得我用过的勺子太脏的话，不用勉强也可以的...”
　　七罪先是看了眼喂食了戒斗的士织，然后低下头去看一下自己面前的草莓圣代，脸上露出了忐忑的表情，在纠结了好一会儿之后，才终于鼓起勇气对着驱纹戒斗说道。
　　但才说了一半，七罪那好不容易鼓起了的勇气便又散了开来，支支吾吾的又开始自卑起来。
　　没等七罪自暴自弃完，驱纹戒斗便是伸出手去将七罪手中的勺子取了过来，挖了一勺七罪身前摆放着的草莓圣代，放入口中吃了一口后，重新将勺子还给了七罪，同时安慰的摸着七罪的小脑袋。
　　“自信一些，七罪。”
　　“......嗯。”
　　七罪低着头，继续用勺子挖着圣代吃着，小巧晶莹的耳垂染成羞红，小舌头悄悄舔着勺子，隐约还能听到滋滋的声音。
　　“戒斗你说刚才那位魔法少女连接到了圆环之理，这是怎么回事？”
　　好笑般看着在对面进行小动作的七罪，五河士织也是没有拆穿，转而向着驱纹戒斗继续着先前的话题。
　　“很简单....”
　　――――――――
　　嗯....大概是狗粮?


第五十一章 封印之石之变故
　　“很简单...”
　　驱纹戒斗顿了顿，向着五河士织与七罪解释起了事情的缘由。
　　因为自身的意志，以及与晓美焰许下的约定，驱纹戒斗在离开这世界的三个月时间中，一直寻找着拯救鹿目圆的方法。
　　并且，在假面骑士的世界中终于找到了可以实施的方法，也就是封印之石石板。
　　在天空寺尊、剑崎一真等人的帮助下，驱纹戒斗消灭了统治者与破坏者融合形成的双头魔龙Undead，取得了不存在意识的空白封印之石。
　　在回到这个世界之后，驱纹戒斗便是与芬里尔合力，连同晓美焰一起将圆环之理分割成了两部分，属于人的那部分回到世间化为了鹿目圆，属于神的那部分被放置入封印之石，重新归于世界深处。
　　现在魔法少女们所认为的圆环之理，严格来说已经不再是鹿目圆了，而是被驱纹戒斗从异世界带来的封印之石。
　　“本来以为将统治者与破坏者的意识消灭掉之后，被带入异世界的封印之石不会重新产生新的意识，但似乎事情还是有点出乎我的意料了。”
　　最后，驱纹戒斗摸着下巴总结道。
　　根据先前所看到的景象，那位紫色魔法少女召唤出了封印之石，并且借用了被封印在封印之石中，那圆环之理的部分力量。
　　驱纹戒斗尤其记得，先前看到的那圆环之理虚影，金色眼眸空灵而不空洞，显然是已经开始产生意识的表现。
　　本应产生新的意志，却因被带入异世界而无法形成的封印之石，被分割出来，作为神明空洞外壳的神性之躯，二者相互结合，相互补充着。
　　照这样的势头下去，用不了多久那封印之石与圆环之理便会彻底的融为一体，成为拥有着自己意志与思想的存在。
　　“这样可不行呢...”
　　驱纹戒斗轻声呢喃着。
　　有自己的思想与意志，那么就代表着有可能不会按部就班的继续圆环之理的职责，有可能产生其他异样的想法。
　　黑色的统治者是由一个世界中生物进化的欲望产生出来的，真红的破坏者是从一个世界中生物破坏本能中诞生出来的。
　　二者合二为一后，被斩去两份意志产生的纯白石板，其中是不含任何意志的纯净之物，不属于进化，也不属于破坏。
　　在其中加入了圆环之理的神躯，纯净的封印之石性质便会开始偏向接引魔法少女，按照统治者与破坏者的行事风格来看，被加入了圆环之理的封印之石应当也会一直遵循着自己的职责，接引一个个的魔法少女。
　　但凡事都有例外，见识过统治者与破坏者德行的驱纹戒斗，真的很难放心的任由一个产生了意志的封印之石作为圆环之理接引魔法少女。
　　指不定什么时候便会搞出一个大新闻出来。
　　假面骑士Blade的官方小说中，统治者为了完成两百年前被延长下来的极限之战，甚至将整个地球上的人类都转移到了异星球上去。
　　现在的封印之石要是产生了意识，看到从魔法少女堕落为恶魔的晓美焰，指不定也会脑抽的硬要把她也要接引到圆环之理内部去。
　　就像是现在，虽然不知道是谁先，但毫无疑问圆环之理的力量被那位紫色魔法少女借用了，她掌握住了部分的圆环之理。
　　驱纹戒斗并抵制其他人使用圆环之理的力量，如果是完全窃取的话他自然不会允许，像是窃取神明力量什么的，只要有晓美焰一个就够了，三个两个的都来分割圆环之理神力，被削弱后的圆环之理难保不会被暗中观察着的孵化者得逞，将圆环之理掌握住。
　　但像是紫色魔法少女那样借用倒是没关系，当然，这点也要征求鹿目圆本人的同意。
　　不过与驱纹戒斗不同，鹿目圆与被封印在封印之石中的神性之躯间有着特殊的联系，只要她需要，便是能够直接从封印之石中调动神躯的力量进行战斗。
　　有人从封印之石那里调到属于她的力量，她自然是能够察觉到，并且能够阻拦住，既然能够借用圆环之理的力量，那么就说明那位紫色魔法少女得到了鹿目圆的默许。
　　连本人都已经同意了将自己的力量外借出去，驱纹戒斗自然不会多说什么。
　　但是，解决封印之石的问题已经成为了必要的事项，这点不容置否。
　　当然，解决封印之石的问题也不急于一时，不管发生什么事情，驱纹戒斗都有将其解决掉的自信。
　　以他目前的实力，已经足以无视这世界上的一切威胁了。
　　现在与精灵们的约会才是最重要的事情，其他的都只是添头而已，就算封印之石真的发生了什么，有芬里尔、晓美焰、鹿目圆以及自己在，不管发生什么都能轻易的解决掉。
　　“戒斗你打算怎么做？”
　　士织歪着头，疑惑的看着身边的戒斗。
　　“暂时观察一段时间，根据封印之石的情况来决定行动。”
　　驱纹戒斗仰起头来，将咖啡杯中剩下的一点白咖啡咽下，轻轻放下手中的咖啡杯，略作思索之后对着士织回答道。
　　如果封印之石真的出现什么问题，那么以后只能定期的去检查封印之石，发现诞生意志的苗头便是及时掐灭，防止出现什么变故了。
　　“好了，时间也不早了，我们回去吧。”
　　驱纹戒斗先是看了看外面的天色，然后又转头看了看咖啡厅中的钟表，此时已经快要正午十二点半，不知不觉间时间就已经在聊天中流逝掉，现在到了应该结束的时候。
　　“嗯，确实呢，该回去做饭了，走吧，七罪。”
　　士织站起身来，用力的伸了个懒腰，胸前的饱满因为剧烈的动作而更加突出了起来，将手向着对面的七罪伸出，她如此说道。
　　“...嗯。”
　　七罪老老实实握住了士织伸过来的手掌，从座位上跳了下来。
　　在驱纹戒斗三人离开咖啡厅之后，一位金发单马尾的少女缓缓走进了咖啡厅，点了一杯草莓圣代，坐到了七罪之前坐着的位置。
　　将盛着草莓圣代的勺子放入口中，少女耳朵上带着的耳环放射出了绿色的光芒。
　　=============.==================
　　定了狂三外传的实体小说，这几天应该就能到了，看完之后估计能够对凛祢和万由里的攻略有些帮助。
　　之前忘记万由里的戏份了，补上之后可能会有一些吐槽错位。


第五十二章 与圆神谈笑风生
　　回到了五河宅之后，大部分精灵都还在学校，要等到下午才能放学回家，因此家里只有诱宵美九，负责看着诱宵美九的星宫六杏敕依锒，以及接下来戒斗与士织的约会对象四糸乃。
　　在稍作等待之后，上午出去天宫游乐园玩的鹿目圆、晓美焰与佐仓杏子三人也是回到了五河宅中。
　　在享用完了士织做出了的料理后，驱纹戒斗擦了擦嘴，在与四糸乃的约会还没开始前向着鹿目圆询问道。
　　“鹿目，你知道那个紫色魔法少女是什么来历么？”
　　鹿目圆本来是捂着鼓鼓的小肚子，一脸满足的表情，闭着眼睛瘫躺在椅子上，在听到了驱纹戒斗的询问后，她睁开了眼睛，那对澄净的粉色眼眸望向了驱纹戒斗。
　　“紫色魔法少女？啊，是指那个借用宇宙中我那份力量的那个孩子吧！”
　　鹿目圆先是疑惑的歪了歪头，有些困惑的思考了一下，然后露出了恍然的表情，敲着自己的掌心说道。
　　“嗯，没错，我想知道那个魔法少女是怎么连接上存在于封印之石中圆环之理的，你有什么线索么？”
　　自己无法时刻感知到封印之石的动向，但是鹿目圆可以时刻感知到封印之石中圆环之理的力量，找她来询问那位紫色魔法少女的事情一定没错。
　　“第一次感知到那部分力量被触动的时候，是昨天晚上，宇宙中我的那份力量被其他人触动了，在进行了观察之后，我发现那个孩子正在跟魅影战斗，所以就把力量借给她了。”
　　鹿目圆倾斜着小脑袋，青葱般的嫩指轻轻点在自己的下巴上，做出了一副回忆的姿态。
　　“今天上午的时候，那孩子又借了我的部分力量去和魅影战斗，难道戒斗你们恰好遇到那孩子了么？”
　　在回答了驱纹戒斗的问题之后，鹿目圆抱着双臂点了点头，然后向着驱纹戒斗好奇的询问了起来。
　　“确实遇到了，在看到她使用圆环之理力量的时候我还吃了一惊。”
　　驱纹戒斗坦然的点了点头，然后继续问起关于圆环之理的问题来。
　　“那么，你现在还能连接到圆环之理么？没有发生那个紫色的家伙权限没有高出你，或者那部分圆环之理产生自己意志，脱离你掌握的情况发生吧？”
　　“没有呀，我现在随时都可以将圆环之理的力量取回来的。”
　　鹿目圆歪了歪小脑袋，粉色的单马尾摇曳着，她像是怕驱纹戒斗不相信一般，特意在他的面前尝试着取回部分的圆环之理力量。
　　粉发的单马尾少女轻轻阖上了眼睛，感受着存在于宇宙中的，那属于自己的另一部分，封印之石并没有形成什么阻碍，鹿目圆轻而易举的沟通上了封印之石内部那份属于自己的力量，通过二者之间那特殊的连接，将那份力量传递到了自己的身体中。
　　鹿目圆缓缓睁开了眼睛，原本那澄澈的粉色眼眸，如今化为了圣洁的金耀之色，这正是她取回了部分圆环之理力量的证明。
　　“看来是这样呢，没有感觉到生涩之类的感觉吧？”
　　驱纹戒斗怔怔的望着变成金色眼眸的鹿目圆，随后伸出手去，抚摸了几下她的小脑袋，向着她询问着取回力量的感受。
　　“没有呀，很是顺利的就取回来原本的力量了。”
　　鹿目圆摇了摇头，表示取回力量的过程很是顺利，并没有驱纹戒斗想象中生涩的感觉。
　　看上去，那个初步诞生意志的封印之石并没有进行阻止鹿目圆取回力量。
　　不过，也不能大意，虽然封印之石没有阻止鹿目圆取回力量，但说不定也是因为一些其他的原因，甚至因为正在进行其他的计划，为了避免鹿目圆与自己等人升起疑心的措施。
　　鹿目圆看着似乎陷入思考中的驱纹戒斗，不解的歪了歪头，闭上眼睛将体内的神力重新送回到了宇宙中的封印之石石板当中。
　　现在封印之石还没有完全契合这个世界，必须要有这个世界中真正接引魔法少女的规则力量进行引导才能实现接引魔法少女的作用。
　　过上一年左右的时间，封印之石差不多真正契合了这个世界，成为了接引魔法少女的规则，鹿目圆才可以真正的将所有的力量都取回，成为行走在人间的神明。
　　在那之前，她可以短暂的调动圆环之理的力量，但其规格与时间都被局限在了一定的范围内，无法随心所欲的将力量全部取回。
　　“需要我去宇宙中查看一下么，戒斗？”
　　一直坐在二人身旁听着他们谈话的晓美焰挽了挽头发，淡然的向着驱纹戒斗提出了自己的建议。
　　“如果那封印之石真的出现了自己的意志，就由我负责将它的意志重新洗去好了。”
　　晓美焰淡漠的诉说着，她并没有寻常少女所具有的慈悲与同情心，那些无足轻重的东西早已在轮回的岁月中被她舍弃，现在的她，除了鹿目圆与驱纹戒斗外，对于其他的人与事都不再在乎。
　　像是抹杀一位刚刚诞生的“生命意志”这样残酷的事情，她就可以像是讨论晚饭一般轻而易举的说出口。
　　“哎？...哎！不、不用啦小焰！我可以保证没有问题的啦。”
　　鹿目圆像是被晓美焰说的话吓了一跳，苦笑着摆了摆手，阻止了晓美焰那危险的想法。
　　“关于封印之石的事情暂时就这样吧，我还要去准备下午的约会。”
　　驱纹戒斗站起身来，稍微活动了下脖子，皱着眉头思考了一下，对着那边正与七罪凑在一起窃窃私语着什么的四糸乃喊了一声。
　　“四糸乃，下午去看电影如何？你喜欢什么类型的电影？”
　　一边说着，驱纹戒斗一边从口袋中取出了自己的手机，准备查找一下今天下午天宫市电影院会放映的几场电影。
　　“那、那个，戒斗桑，我、我有想要去的地方！”
　　在手偶四糸奈的鼓励下，蓝发的弱气小萝莉战战栗栗的举起手来，鼓起勇气，向着驱纹戒斗如此说道。
　　===================


第五十三章 神社前的约会
　　“想去的地方？”
　　驱纹戒斗稍稍的惊讶了一下，有些惊奇的看着举起手来说出自己想法的四糸乃。
　　“嗯...是、是的！”
　　四糸乃小脸通红着，弱弱的放下了举起的小手，低下头去望着地面，捏着衣角又是扭捏起来，刚才好不容易鼓起来的勇气在说出想说的话后，此时已经消散了开来。
　　如果驱纹戒斗此时装作没听到，继续准备将四糸乃带去电影院，四糸乃也不会再重申一次了。
　　当然，驱纹戒斗自然不会那么做，好不容易四糸乃鼓起勇气在大家的面前坦言说出了自己的想法，对于胆小怕生的四糸乃来说，这可是一个不得了的进步，也更加说明了她想要去那个地方的强烈心情。
　　“四糸乃想要去哪里呢？”
　　站在厨房中洗刷着碗碟，五河士织探出头来，脸上露出温柔的笑容，对着四糸乃询问着。
　　“想...想...想去....”
　　四糸乃涨红了脸，支支吾吾的就是说不出最后那想要去的地方了。
　　“加油啊！四糸乃！”
　　“没错没错，好不容易有了和戒斗君和士织酱一起约会的机会，就大胆的说出来吧！四糸乃哟！”
　　七罪站在四糸乃的一边轻声向着她打着气，作为四糸乃第二人格的四糸奈在四糸乃耳边激励着四糸乃。
　　“...我、我想去，第、第一次见到士织和戒斗的那个神社...”
　　在七罪与四糸奈的鼓励下，四糸乃终于还是再一次鼓起了勇气，向着驱纹戒斗与五河士织说出了自己想要去的约会场所。
　　“那个神社啊...”
　　驱纹戒斗怔了一下，望着扭捏着双腿的蓝发弱气萝莉，暂时陷入了失神的状态。
　　不知不觉间，五个月的时间已经转瞬过去。
　　最初的那段时间，简直就好像是很久很久之前发生的事情一般，在这五个月间发生了许许多多的事情，猛的回首过去，虽然只是过去了五个月的时间，但又感觉像是已经过了很长的时间。
　　因此，在四糸乃提起他们最初见面的时候，驱纹戒斗的心中仍然是升起了一种怀念的感觉。
　　“不、不行么?”
　　四糸乃看着驱纹戒斗久久没有回答，以为他拒绝了自己的建议，顿时失落的地下了头去。
　　“当然可以了，那么我们下午就去神社约会吧。”
　　驱纹戒斗回过神来，将手覆盖在四糸乃那柔软的蓝色秀发上，轻轻的抚摸了几下，脸上露出了微微的笑容，对着四糸乃说道。
　　虽说上午他还抱持着约会的事项由男人来决定的想法，但是既然女方有了自己迫切想去的地方，身为男人自然是要尊重她们的想法了不是么。
　　“真、真的么？”
　　四糸乃猛的抬起头来，在看到驱纹戒斗那温柔的表情之后，露出了兴奋的笑容，左手激动的握成小拳头举在胸口，眼中闪烁着奇异的光芒，一副开心的不得了的样子。
　　“太好了呢！四糸乃！”
　　看到四糸乃的建议通过后，七罪也是开心的握住四糸乃的小手，激动的上下摇晃了几下后，才发觉到不妥，不好意思的松开了手。
　　“那么，我们走吧，去那边的神社约会!”
　　五河士织收拾完了碗碟，将手上的水珠擦干净，嘴角挂着温柔的笑容，走过来对着驱纹戒斗与四糸乃说道。
　　“不需要休息一下么？”
　　驱纹戒斗转过头去，看着额头上还留着些许汗珠的蓝发少女，伸出手去将那汗珠擦去，劝说着士织先休息一下再出发。
　　“我没关系啦，走吧，四糸乃看上去已经迫不及待了。”
　　上午用勺子喂戒斗圣代，并且用那勺子间接接吻都没有不好意思的士织，此时在戒斗主动做出关心自己动作的时候，脸庞却是稍稍的开始红润起来，她伸出指尖挠了挠脸颊，拒绝了戒斗让她休息一下的建议。
　　被士织调笑着指出了自己一副迫不及待的样子，满脸兴奋的四糸乃顿时不好意思的低下了头去，脚尖不断的在地面上划着圈圈。
　　“好吧，那么我们走吧。”
　　无奈的笑了笑，既然五河士织坚持的话，他也不好强硬的让她去休息。
　　如果士织真的到了极限，他自然会不由分说的强制士织去休息，但是士织的状态正如她自己所言那般，只是无伤大雅的有些疲累而已，并没有什么大事。
　　“路上小心哦~~~”
　　鹿目圆站起身来，向着即将走出门去的戒斗三人挥着手说道。
　　“记得早点回来！”
　　佐仓杏子嘴角叼着一根Pocky，一边拿着手柄与晓美焰在电视机上进行格斗游戏的较量，一边大声对着要去约会的三人叮嘱着。
　　“是...是！”
　　四糸乃大声的对着屋内少女们作出了回应。
　　大门打开，然后关上。
　　三人走出了五河宅。
　　就像是早上对七罪那样，驱纹戒斗站在四糸乃的身边，将她的右手握住，同时握住了身边士织的左手，向着五河宅附近的神社位置走去。
　　神社距离五河宅的距离并不远，走了不算很长的一段距离后，三人便是已经到达了第一次见面时候的神社。
　　“就、就是这里。”
　　四糸乃将手从戒斗手中取出来，快步的走到了神社前的地面上，站定在那里，望着身后的驱纹戒斗与五河士织。
　　“我记得，当初，我就是在这里走着，然后不小心摔....”
　　四糸乃眼睛中闪烁着奇异的光芒，开始模拟起当时自己在这里走过的路与姿势起来，走着走着，她的脚下突然踩到了一块躺在地面上的小石头，小石头被四糸乃弹飞出去。
　　四糸乃整个身体瞬间向前倾倒过去，她的瞳孔猛然扩大起来，整个脑袋都变得空白一片，只能呆呆的望着身体距离地面越来越近。
　　然后....
　　她扑到了两个温暖的场所中，左臂与右臂被分别紧紧抓着。
　　她抬起头来，呆呆望着站在自己面前，将自己及时抓住的少年与少女。
　　“这个就不用重复了，四糸乃。”
　　五河士织的脸上挂着宠溺的笑容。
　　“小心一点，被小石头绊倒什么的那可太逊了啊。”
　　驱纹戒斗摸了摸她的头发，轻笑着说道。
　　“...嗯！”
　　四糸乃伸出手去，将驱纹戒斗与五河士织的腰紧紧抱住，把自己的小脑袋完全埋入了二人的怀中，用力的蹭着。
　　从二人的怀中，传来了一声闷闷的响应声。
　　驱纹戒斗与五河士织相互对视了一眼，嘴角都是微微露出了一丝笑容。


第五十四章 采购归来的鸢一折纸
　　“呐，戒斗，好不容易来到了神社这边，要不要去参拜一下啊？”
　　看着单脚在神社前长长台阶上跳来跳去的四糸乃，五河士织转过脸来，微笑着向驱纹戒斗提出了建议。
　　在听到士织对戒斗提出的建议后，四糸乃猛的转过头来，一对蓝宝石般的眼眸中满是对于参拜的兴趣。
　　“参拜...么...”
　　驱纹戒斗沉吟了一下。
　　“如果我没记错的话，这座神社供奉的是天满天神、学问之神菅原道真吧。”
　　他摸着下巴，回忆起了这座神社中供奉着的神明。
　　“嗯，是的，要去参拜一下么？”
　　蓝色长发的少女歪了歪头，微风吹拂着她的发丝，士织嘴角露出微微的笑容，向着自己的恋人发问道。
　　“不去依靠自身努力，将希望寄托在并不存在的神明身上，逃避自己应做出的努力，理所当然迎来失败后去责怪神明的不作为，那是弱者的行为，弱者逃避自己软弱与怠惰的借口.....”
　　望着五河士织那有些不自然起来的笑脸，驱纹戒斗那板着的脸一个没忍住直接笑了出来。
　　“哈哈...如果是原本的我大概会这么说吧，不过现在的话，既然士织和四糸乃你们都有兴趣，我不介意和你们一起去参拜一下试试。”
　　在看到笑出声来的驱纹戒斗后，五河士织哪里还不知道刚才戒斗是在故意耍自己玩，顿时不满的嘟起了嘴，举起小手握起拳头就不轻不重敲了戒斗的肩膀一下，大声抱怨着。
　　“戒斗~~~！”
　　“抱歉，呐，我们走吧，四糸乃还在等呢。”
　　没有给士织继续说话的机会，调戏了下士织，心情愉快的驱纹戒斗一把拉起了士织的小手，带着她快速向着站在台阶上等着二人的四糸乃走去。
　　被驱纹戒斗打断了抱怨的机会，士织也只能无奈的叹了一口气，放弃了抱怨的打算，紧跟着戒斗一起向着四糸乃快步走去着。
　　毕竟出来约会追求的就是要开心，这样无伤大雅的小玩笑开起来根本没问题，而且以五河士织那温柔包容的性格，再恶劣的玩笑她都能包容住。
　　倒不如说，驱纹戒斗现在居然学会了开玩笑这样的事情，比起戒斗开的玩笑来说，更加让她有点震撼。
　　这个世界上并没有神明。
　　在驱纹戒斗达到了现在高度之后，以他的实力自然能够感知到这个世界中并不存在神明。
　　即使站在神社前，也无法感知到关于神明的一点气息。
　　即使使用嗫告篇帙进行检索，也是无法得到神明真实存在的气息。
　　啊，不对，现在的话，世界上已经有了一位神明。
　　鹿目圆，化身为圆环之理的她，自然是有资格被称为神明。
　　既然世界上只有鹿目圆一位神明的话，那么参拜其他神明，毫无疑问的并没有什么作用，不过是寻求个心理安慰罢了。
　　就这样，踏完长长的台阶，穿过鸟居，三人又重新回到了神社前。
　　在手水舍前站定，三人拿着杓子分别洗手漱口后，来到了神社的塞钱箱前，取出了三枚硬币，扔到了塞钱箱当中。
　　驱纹戒斗与五河士织自然是知道该怎么参拜，四糸乃因为一直呆在家里看电视，从电视剧中也学会了如何参拜。
　　不过真正参拜还是第一次，实践起来，自然是有些激动，脸色都有点酡红。
　　轻轻摇了摇神社前垂下来的连柱绳，晃动上面的铃铛，三人先是鞠躬了两次，然后连续拍了两次手，双手合十闭着眼睛在神社前许着愿望。
　　在许完愿望之后，三人睁开了眼睛，重新对着神社鞠了一躬，结束了这次的参拜。
　　“参拜完了，接下来要继续做什么呢？”
　　参拜完毕后，三人走出了神社，驱纹戒斗摸着下巴，有些苦恼的思考着。
　　“继续这样就好...这样和戒斗桑和士织在一起...不管是怎么样都可以...”
　　四糸乃低着头，鼓起勇气说出了自己的心声。
　　“是么，那么，就继续在神社这边玩一会儿好了，怎么样戒斗？”
　　士织摸了摸四糸乃的小脑袋，对着戒斗问道。
　　“没问题，只要是你们愿意，哪里我都可以奉陪。”
　　驱纹戒斗欣然点了点头。
　　就这样，驱纹戒斗与五河士织陪着四糸乃在神社周围度过了一个下午的时间，圆满完成了这次的约会。
　　很快就到了来禅高中放学的时间，心满意足的三人一如来时那般，手牵着手，向着五河宅的方向走去。
　　在驱纹戒斗等人彻底走远后，一位金发单马尾的少女挎着粉色单肩背包，单脚在神社前的台阶上跳来跳去着。
　　跳完神社前那漫长的台阶后，金发单马尾的少女穿过鸟居，在手水舍洗手漱口，又站在塞钱箱前放入香火钱，二拜二拍一拜过后，少女睁开了紧闭着的眼睛。
　　粉色的眼眸古井无波般沉寂，她左耳上戴着的耳坠此时散发着幽幽的蓝芒。
　　在慢悠悠走了一段时间后，三人回到了五河宅中。
　　在三人回到五河宅不久后，放学归来的精灵少女们便是鱼贯而入，开始对着今天约完会的七罪与四糸乃询问起约会的过程与感受来。
　　两个比较胆小的小萝莉依偎在一起，在精灵少女们的阴影下瑟瑟发抖着。
　　还好归家的五河琴里看出了两个精灵萝莉的不安，赶紧帮忙解了围，收获到了七罪与四糸乃感激的目光。
　　睡了一整天，恢复了精神的本条二亚在到了五河宅之后才知道这次三人约会的事情，不过生性洒脱的她倒也没有抱怨什么，第八位就第八位好了，能够进行三人约会这种很刺激的事情她就很满意了。
　　咳咳，虽然有点对不住后面的九号耶俱矢和十号十香，但她最起码不是最后一位啊！
　　过了一会儿后，姗姗来迟的鸢一折纸推开门走了进来。
　　她去采购食材稍微花费了一点时间。
　　================。================
　　原著中虽然有过新年参的情节，但是似乎没有明说神社中供奉的是哪位神明，嗯，或守安装的折纸线中，有过士道去神社参拜祈求学业成绩过关结果遇到咸湿巫女的事件，以此推断神社中大概是供奉的天神吧。
　　推书：我在无限小队里当宠物的日子
　　在荒无人烟的岛上，他用利爪告诉那些野兽，谁才是真正的猎物。
　　进入末世中，他用脑子让人类幸存者明白，怪兽一样也可以很聪明。
　　在崇尚暴力的文明社会，他向天国神族的冷血女牧师偷师，领悟奥义八稚女。
　　他还忽悠了女大蛇，与对方探讨了跨物种繁衍的可能性。
　　最后，在传奇满地走、半神不如狗的魔幻世界里，他用无数尸骸证明了自己的尊严不容挑衅！
　　其实，这就是一头狡诈机智的U鸡比蒙在主神空间里一点一点成为传奇的故事。
　　……
　　“我一向主张先动脑，后动手；能动手的，绝不动口。”
　　――by尼禄・克洛斯
　　作者留言：


第五十五章 夜晚的第三次约会
　　鸢一折纸抱着大包小包的菜回到了五河宅，以想要学习做菜的名义，跑到厨房，凑到了五河士织的身旁，开始和士织一起做起晚饭来。
　　当然，以鸢一折纸的性格，她自然不会老老实实乖乖学习做菜，时不时便会凑到士织的身上嗅来嗅去，甚至是伸出鲜嫩的小舌头舔着士织那雪白的脖颈。
　　鸢一折纸的动作使得坐在角落中看着她们的诱宵美九一阵眼热，简直恨不得跑过去也一起加入进去。
　　在五河士织忍无可忍的叫了一声戒斗后，驱纹戒斗走过去猛敲了下折纸的脑袋，发出了碰的响声，额头上鼓起一个明显大包的鸢一折纸顿时老实了起来，不再继续对士织毛手毛脚了。
　　而坐在角落里的诱宵美九也因为注视着折纸与士织而被戒斗看了一眼，这一眼顿时让诱宵美九颤抖着身子蜷缩了起来，死死的闭上了眼睛，自欺欺人的不去看驱纹戒斗。
　　驱纹戒斗注视了一阵诱宵美九后，转移开了视线，在佐仓杏子的呼唤下，回到了电视机前，拿起游戏手柄，继续开始了与杏子的街机大战。
　　在第不知道多少次的凌虐完杏子之后，折纸与士织终于将晚饭做好，士织将盛着饭菜的碗碟在餐桌上摆放好后，开始呼唤大家去吃晚饭。
　　驱纹戒斗爽快的将游戏手柄放下，看着身旁露出虎牙，一脸不爽表情大口咬着Pocky的赤发单马尾少女，他露出了愉快的笑容，伸出手指点了点杏子的眉心，拉起她的小手便是向餐桌方向走去。
　　在坐到自己的位置后，拿起筷子举在空中的驱纹戒斗动作猛然僵住，他望着桌子上摆放着的菜肴，陷入了深深的沉默当中。
　　鲜虾烩韭菜，木耳炒山药，核桃仁炒韭菜，海参豆腐，枸杞炖乳鸽，乌鸡栗子汤.....
　　这些菜很丰盛，看得出来士织费了不少心，色香味俱全，夜刀神十香此时已经将筷子五处残影，嘴巴塞满的像是仓鼠一般鼓起着。
　　其他少女们也是一边吃着一边赞口不绝的称赞着士织的料理水平。
　　“士织，这些菜都是你做的？...不，不对，这些菜，都是鸢一买回来的吧。”
　　驱纹戒斗眼皮抽搐了下，先是以疑问的语气问了士织一句，然后转而否决了自己先前的问话，以笃定的语气向着士织确认道。
　　“嗯，是的，有、有什么问题么戒斗？我一直在看着折纸，保证她没有加进去什么奇怪的东西...吧....”
　　五河士织回想起鸢一折纸那变态到极点的作风，原本信誓旦旦的话语说着说着也开始不自信起来，她仔细回想着在做晚饭过程中折纸的动作。
　　应该...没有加上什么奇怪的东西吧？
　　她可是一直分出心思来注意折纸动作的。
　　“她确实没有加什么奇怪的东西，但是，这些菜...”
　　驱纹戒斗低下头去，面无表情望着面前花式繁多的菜肴，筷子举在空中迟迟没有落下去。
　　“这些菜，都是补肾壮.阳的补品呢，戒斗你可要多吃点啊！”
　　见多识广的本条二亚扫了一眼桌上的菜肴之后便是认出了这些菜肴共通的特点，她怀抱着双臂，松绿色眼眸中露出愉快的颜色，用力的点了点头，开口说道。
　　“如果晚上忍耐不住的话，二亚我可以去戒斗你的房间里去陪你度过一个美好的晚上哦~~~”
　　本条二亚发出了诱惑般的声音，她俯下身去，双手衬托着胸.部，故意将自己胸前的盈润显露在了对面的戒斗眼前。
　　“咦咦咦咦？！”
　　顿时，在听到二亚说出的这些菜肴的作用后，在场的少女们顿时都是羞红了脸，口中发出了小小的惊叫声，整个身体僵在了那里。
　　除了没有听懂在说什么的夜刀神十香，十香继续挥动着筷子夹了好几下菜后才发现其他少女们都停下了筷子，一边咀嚼着口中的食物一边疑惑的歪了歪头。
　　“大家为什么突然不吃了？士织做的饭菜很好吃的哦！”
　　“我拒绝，二亚你是第八号，在七罪与四糸乃之后，与士织和戒斗约会的人是我。”
　　这时候，鸢一折纸端着一碗刚刚熬出来的汤走了出来，她义正言辞的捍卫着自己的权利。
　　白色短发的少女手上戴着厚实的手套，端着散发着热气的一锅汤走了出来。
　　从那锅中散发出了浓重的药膳味道，不，那味道或许已经不能够说是药膳了，从上方望去，里面全都是黑色的糊状物体。
　　折纸将锅放在餐桌上，又转回厨房取来了一个空碗，开始用放在锅子上的木勺将糊状物盛到碗中。
　　“够了鸢一...”
　　驱纹戒斗捂住额头，伸出手去，出言阻止了鸢一折纸继续的作为。
　　“...我是不会喝那个东西的，绝对。”
　　他语气坚定的说道，准备彻底断绝鸢一折纸的心思。
　　“那个...折纸？折纸小姐？”
　　五河士织满脸苦笑的叫着折纸，在那位白色短发，宛如人偶般精致且面无表情的少女转过脸来后，才向着她说道。
　　“虽然折纸的约会确实是排在七罪和四糸乃之后，但是时间是在明天早上啊...”
　　面对苦笑着的五河士织，鸢一折纸面不改色的说道。
　　“没关系，明天早上我认为我也可以继续进行约会。”
　　听到鸢一折纸那独具特色的回答后，五河士织脸上那苦笑之色顿时更加明显了起来。
　　在经历了一番争论之后，鸢一折纸那趁着士织端菜时候悄悄熬出来的药膳被端了下去，这让鸢一折纸这位表情极少的少女意外的露出了点不甘心的表情。
　　当然，鸢一折纸买回来，由五河士织做出来，作为晚餐的那些菜肴，驱纹戒斗最终还是落下了筷子，挨个尝了下。
　　在士织的处理下，这些料理的味道确实变得非常美味，让驱纹戒斗忍不住多吃了一些。
　　解决完晚餐之后，在五河宅中又度过了一段时间，到了睡觉的时候，少女们道了晚安后，纷纷回到了自己的居所中。
　　五河宅的灯光熄灭下来，整个屋子陷入了寂静。
　　过了大约一个小时的时间后，五河士织房间的窗户悄无声息的移了开来，一道娇小的身影敏捷的钻入了窗户开启的缝隙中。
　　鸢一折纸钻到了士织的被窝当中，用动物般原始的舔弄脸庞方式将睡着的士织唤醒，在经过了一段不可名状的对话后，她成功将一脸纠结表情的士织拽出了被窝，从窗户那边又钻了出去。
　　折纸带着士织以非常敏捷的速度奔向了隔壁的精灵公寓，避开了门口的摄像头，鸢一折纸非常熟练的来到了精灵公寓的内部，穿过自己的房间时候没有丝毫停留，精准无比的停到了另一间房间前。
　　在驱纹戒斗门前站定了一段时间，鸢一折纸捣鼓着手中的小东西，过了一会后驱纹戒斗的房间突然打了开来，折纸拉着士织的小手，快速从开启的门缝当中窜了进去，然后又重新关上了门扉。
　　在来到了精灵公寓后，驱纹戒斗并没有继续和佐仓杏子等人同居在一个房间，精灵公寓的房间那么多，几位少女们都是找了间房子自己住了进去...除了小圆与小焰住进了一个房间外。
　　本来佐仓杏子是想以她现在成了驱纹戒斗女友为理由，想要与驱纹戒斗同居的，但因为驱纹戒斗还有另一位女友五河士织，与戒斗同居的话就是偷跑了。
　　于是，佐仓杏子也满是不甘的住到了驱纹戒斗的隔壁房间。
　　顺带一提另一个住到驱纹戒斗隔壁的是芬里尔，芬里尔隔壁的是鹿目圆与晓美焰。
　　在摸进了驱纹戒斗的房间后，鸢一折纸与五河士织摸黑走到了驱纹戒斗的床前。
　　然而驱纹戒斗的警觉性即使是在自己家中也是意外的高，才刚刚走到戒斗的床前，折纸与士织便是不出意料的被醒来的驱纹戒斗发现。
　　在一阵沉默之后，鸢一折纸直接伸出手来，脱掉了自己身上穿着的衣服，裙子啪的一声落到脚下，露出了大片雪白的皮肤，以及折纸那经过锻炼，没有一丝赘肉，纤细无比的美丽身体。
　　雪白的娇躯上，穿着黑色的内衣，黑与白的相互衬托使得折纸的身体越发美妙且富有冲击起来。
　　将自己脱得只剩内衣之后，鸢一折纸毫不含糊的转过身去，将有些不自在的士织身上睡衣脱下，也是露出了士织那赤.裸的娇躯。
　　蓝发长发的少女即使在黑暗中也是娇羞的捂着自己丰满的胸.部，向前弯下腰去，遮挡着隐私位置。
　　两位少女那毫无防备的姿态，使得驱纹戒斗也是稍稍睁大了眼睛，咽了下口水。
　　晚餐鸢一折纸特意挑选的菜谱效果此时分外显著了起来。
　　是夜，金发单马尾的少女出现在精灵公寓驱纹戒斗的门外，她倾听着房内的奇怪声音，左耳上的吊坠在黑暗中幽幽散发着白色的光芒。
　　她伸出右手，粉色的眼眸中闪过一丝奇异的颜色，然后向着自己的胸前伸去。
　　===================。=======================
　　我就不信你们这样还不肯吐槽！


第五十六章 醒来与整理
　　驱纹戒斗睁开了眼睛。
　　此时天已微微亮起。
　　他正如往常一般，躺在属于自己的床上。
　　而与往常不同的是....
　　他将视线向下移动，看到了蜷缩在自己怀中的蓝色长发少女，那柔软温暖的感觉从自己的怀中不断传来。
　　怀中蓝发少女额头上几缕头发因为汗水而黏到了一起，显然昨天晚上进行的运动有些太过激烈了。
　　五河士织如同婴孩一般，露出纯洁的小脸，埋在驱纹戒斗的怀中均匀的呼吸着，胸口有规律的起起伏伏，时不时的还会用小脸蹭一下戒斗的胸.口。
　　蓝发少女那无意识中可爱的表现使得驱纹戒斗露出了好笑般的表情，不由得伸出手指戳了戳士织那白嫩的小脸，感受着手指触到的，如同果冻般的触感，他的心情也是更加愉快起来。
　　这时，从背后伸出，搭在他身上的双臂紧了紧，那滑嫩柔软的胳膊划过他的身体，将驱纹戒斗的注意力转移到了他的身后。
　　他微微侧过脑袋，看到了躺在他身后的白色短发少女。
　　鸢一折纸对上了驱纹戒斗的视线，那对蓝色的眼眸静静的眨了眨，大概是因为驱纹戒斗的动作使得她从睡眠中醒了过来。
　　折纸没有说什么话，只是默默的紧了紧抱着驱纹戒斗胳膊的一对玉臂，与驱纹戒斗静静对视着。
　　“该起床了。”
　　对视了一段时间之后，鸢一折纸面色不变的对着驱纹戒斗说道。
　　“没关系，你和士织昨晚都是体力消耗过多，多休息一下吧，今天上午是我们的约会，村雨分析官会帮我们请好假的，鸢一...折、折纸。”
　　驱纹戒斗犹豫了一下，最终还是改口称呼起了折纸的名字。
　　已经发生了肉.体关系，再继续称呼姓氏的话，总感觉很难看啊。
　　“....?”
　　鸢一折纸歪了歪头，如同人偶般的脸庞上似乎一如既往的平静，然而驱纹戒斗此时却是从她脸上细微的表情变化看出了折纸此时的疑问。
　　“昨晚的那个不算是约会，真正的约会，从现在才刚刚开始。”
　　驱纹戒斗伸出手来，扯住折纸的一边脸颊，不断揉捏着手中拿嫩滑的感觉，微笑着说道。
　　“...是么。”
　　在听到了驱纹戒斗的回答后，鸢一折纸的眼眸闪烁了一会儿，然后闭上了眼睛，似乎是打算继续休息的样子。
　　正当驱纹戒斗如此以为的时候，从他的脖子处传来了一股湿润且柔软的感觉，他低下头来一看，只见鸢一折纸正闭着眼睛凑到他的脖子边上，伸出那鲜嫩的小舌头在舔着自己的脖子。
　　.......
　　驱纹戒斗一时陷入了无语，以前折纸可是只舔士织，对士织变态的，即使是昨晚也没有舔过自己，怎么今天一早就开始有以后也对着自己变态的趋势啊。
　　似乎是因为鸢一折纸越发剧烈起来的动作，蜷缩在驱纹戒斗怀中的五河士织眼皮动了几下，睁开了那对栗色的眸子，睡眼惺忪的抬起头来，表情还是有些迷糊。
　　“...早，戒斗，折纸。”
　　在迷茫了一会儿之后，五河士织注意到了自己正赤.裸着处于驱纹戒斗的怀中，二人肌肤紧紧靠近着，脸上稍稍有些羞红，她抬起头来，向着面对的二人露出了笑容，打起了招呼。
　　“嗯，早，士织。”
　　驱纹戒斗轻轻点了点头，向士织回道。
　　鸢一折纸没有回话，她将手抵在床上，轻轻挪过身体，将舔着戒斗脖子的脑袋移向了士织，开始舔弄起士织来。
　　“...这招呼真是独具风格啊。”
　　士织面上露出苦笑，半推半就的推攘着折纸。
　　“不再继续休息一下吗？”
　　驱纹戒斗望着士织，看到她终于将心满意足的折纸推开，试图起床的动作，开口向着士织说道。
　　驱纹戒斗与五河士织因为这次天宫市上空的灵力聚合体事件，必须与所有的精灵进行约会，因此由村雨令音给他们准了长达几天的假期，完全不必像是以前那样早早起床了。
　　“嗯，没关系的，有琴里的治愈之炎在，我已经没有事情了。”
　　士织笑着摇了摇头，伸出手蜷起胳膊，做出了一副强壮的姿态。
　　因为士织的动作，原本遮挡在她胸.前的被子顿时滑落下来，露出了蓝发少女胸.前那一对布满了咬痕的丰满圆润。
　　那对圆润因为士织的动作抖动了几下，然而这次士织只是脸上红了红，没有再去伸手挡住，她一边穿起自己昨晚脱下的睡衣,一边向着驱纹戒斗继续说道。
　　“虽然我们请了假，但是大家可是还需要去上学的，小圆和小焰似乎是会做饭的样子，但是也不太好麻烦她们帮忙准备早饭和便当啊。”
　　坐在床沿上，五河士织将粉色的胖次穿过脚踝，向上提起到臀部，然后将身边的睡裤拿起，将那对纤细雪白的小腿伸进去，穿戴好之后，将小脚伸到了床下的拖鞋当中，站起身来在床前走了几步。
　　“嗯，没问题！”
　　五河士织握起拳头，露出了元气满满的笑容。
　　没问题，下身完全不痛，行走起来并没有问题，看来那份伤害是彻底的被治愈之炎修复掉了，只是身体上驱纹戒斗昨晚留下的那些痕迹没有消去，看来是没有被治愈之炎判断为需要治疗的伤害呢。
　　不过在和戒斗与折纸进行了昨晚的激烈运动之后，五河士织身上还是不可避免的留下了一些奇怪的气味，她将鼻子凑到自己身上，微微嗅了嗅身上那奇异的味道，面色稍微红润起来。
　　“戒斗，我先去洗个澡，帮忙到我的房间里去把我的换洗衣服拿过来吧！”
　　在说完这句话之后，五河士织便是头也不回的冲入了浴室当中，很快的，浴室中传来了淅淅沥沥的水声。
　　“...在这里呆着别动，折纸，我等一下就回来。”
　　马马虎虎穿上衣服，驱纹戒斗唤出了封解主，直接在空间上开了一个洞，潜入了五河宅中士织的房间，将她的换洗衣物拿到了自己的公寓房间当中。


第五十七章 暴露了!
　　在利用封解主开了个空间通道，驱纹戒斗去往五河宅士织房间拿到了她的换洗衣物后便是快速的回到了自己的公寓房间中。
　　“我也去洗个澡，你在这里好好待着。”
　　驱纹戒斗抱着士织的换洗衣物走到衣柜前，从衣柜中拿出了自己的替换衣物，在叮嘱了折纸一句便是向着浴室方向走去。
　　因为昨晚酣畅淋漓痛快不已的鏖战而导致需要洗澡的人，可不仅仅是五河士织一个啊。
　　“我也要去。”
　　鸢一折纸在看到驱纹戒斗与五河士织都要去浴室洗澡，也是从床上站起身来，踩上自己的拖鞋，一件衣服都没穿便是在地板上快速的走出了几步。
　　看鸢一折纸那若无其事的样子，如果不是那白嫩大腿上干涸的红白混合物，驱纹戒斗甚至都不敢相信她在一个晚上前还是位处.女。
　　不过，鸢一折纸只是强行撑着而已，她并不是完全没有受到影响，在走出了几步之后，折纸双腿一软，整个人向着前方倒去。
　　“不要勉强。”
　　驱纹戒斗及时出现在了鸢一折纸的身前，将这位赤.裸的白色短发少女接到了自己的怀中，有些无奈的说道。
　　“....”
　　将小脑袋埋在戒斗怀里的鸢一折纸抬起头来，在注视了一会儿驱纹戒斗后，她猛的跳了起来，将一对白嫩的大腿夹到了驱纹戒斗的腰间，纤细滑嫩的手臂勾在了戒斗的脖子上。
　　看着摆出昨晚曾经用过的姿势战技之一的鸢一折纸，驱纹戒斗嘴角抽搐一下，虽然鸢一折纸没有说什么话，但是从她那蓝色的眼眸中，驱纹戒斗完全可以看出她在想些什么。
　　“好吧，如果动手动脚的话就把你扔出来。”
　　驱纹戒斗无奈的叹了一口气，最终还是同意了鸢一折纸和她们一起进去洗的要求。
　　伸出手来调整了下折纸与自己那暧昧的姿势，将姿势转为公主抱后，驱纹戒斗抱着鸢一折纸一起走向了浴室。
　　......
　　很快的，三人清洁完了自己的身体，期间鸢一折纸虽然想要毛手毛脚过，但是在驱纹戒斗严厉的打击下，最终还是没有得手。
　　五河士织成功赶在精灵们起床之前通过封解主回到了五河宅，并且准备好了少女们的早餐，以及中午在学校所需要的午餐便当。
　　折纸也是若无其事的从戒斗房间中走了出来，似乎就和往常一样，什么都没发生过一般。
　　这样一如往常的气氛使得士织在心中偷偷松了一口气。
　　毕竟，昨晚在折纸的怂恿下，自己可是做出了偷跑的行为啊，虽然很刺激，但也是担惊受怕的。
　　尤其是感觉很对不住杏子，对方可是因为自己无法与戒斗住在一起而特意没有和戒斗同居，而自己居然借着杏子没有和戒斗同居的事实进行了偷跑....
　　如此思考着，五河士织的脑袋有些陷入混乱，昨晚自己也算鬼迷了心窍，才和折纸一起去夜袭了戒斗。
　　还好除了折纸与戒斗外，没有什么人知道...
　　就在士织以如此理由安慰着自己的时候，鹿目圆与晓美焰缓缓的从门外走来进来。
　　两人的表现有些奇怪，晓美焰还好，就是看向自己的眼光有些怪异，但也可以解释为自己现在心理作用使然。
　　然而鹿目圆那看到自己后就像是触电般转移开视线，过一会儿后又像是小动物般偷偷看回来，在自己望向她的时候又激动的转过脸去，那精致的小脸上一直浮现着醉人的酡红。
　　这样的表现，简直就好像是....
　　知道自己昨晚和折纸一起与戒斗做的事情的样子？！
　　五河士织在做出如此猜想之后，差点叫出了声来。
　　仔细想想，虽然看上去就好像是个普通的可爱初中生，但实质上，鹿目圆可是行走在人间的神明大人，而根据戒斗所说，晓美焰也是有着与现在鹿目圆相差无几的实力。
　　在这两个人隔壁做那种事情，即使精灵公寓采用了隔音材料隔音性非常棒，也无法阻挡住这两位神魔的感知吧。
　　简直...就相当于当着她们的面做一样。
　　明白过来的士织脸上顿时变得通红无比，她的双眼甚至开始转起了圈圈来，仿佛随时都可能昏倒过去。
　　实际上，昨晚的时候，鹿目圆与晓美焰确实是注意到了潜入到驱纹戒斗房间的鸢一折纸与五河士织，也感知到了他们是在做那种羞人的事情。
　　虽然晓美焰原本是兴趣盎然的打算看完全程，但是羞涩的小圆直接连脖子都变得通红，像是鸵鸟一般整个人都钻到了小焰的怀里去，拼尽全力的释放了一个结界笼罩在了自己所在的房间，避免了再感知到驱纹戒斗房间中的羞人异动。
　　在看到害羞的缩到自己怀中的小圆后，晓美焰也是打消了继续偷窥的想法――――鹿目圆害羞之下全力释放出来的结界，即使是她也无法无视，想要继续偷窥就得打破结界。
　　反正怀里有了小圆，也不需要去偷窥戒斗那边了。
　　抱着这样的想法，晓美焰抱着鹿目圆心满意足的度过了一个愉快的晚上，而鹿目圆，虽然使用结界挡住了那边的异动，但是心中无比在意戒斗那边发生事情的她，一整个晚上都没有睡好。
　　如果仔细看去，还可以看到鹿目圆粉色眼睛周围那淡淡的黑眼圈。
　　很快的，精灵少女们都纷纷解决完了自己面前的那份早餐，在道别之后，都是踏上了上学的道路。
　　除了鸢一折纸，她依旧安然坐在沙发上，静静等待着约会的开始。
　　嗯，昨天晚上的三人行并不算是约会，真正的三人约会在今天上午才会开始。
　　在吃完早餐，精灵少女们赶去学校的时候，鹿目圆也是羞红着脸，拉着晓美焰的小手，像是逃跑一般飞快的离开了五河宅，这让还想继续加入她们的佐仓杏子抓了一个空。
　　不爽的啧了一声，佐仓杏子只好自己一个人跑去了游戏厅，打算在里面泡上一整天。
　　突然，坐在沙发上安静等待着的鸢一折纸感受到了一股有些刺人的视线，她淡然的转过头去，看到了与刚才害羞逃离出去的鹿目圆一般无二的面庞。
　　芬里尔表情极为不爽着，一双金色眸子演化为兽瞳，似乎是想要掩盖住自己糟糕的情绪，粉色长发的少女用力眯起着眼睛，翘起的小腿不断抖动着，缓解着内心中急切的心情。
　　理所当然的，鹿目圆与晓美焰能够感知到隔了一间房子的驱纹戒斗房间异动，没有理由离得更近的芬里尔察觉不到。
　　然而与那两个神魔一般，灭世的魔狼并没有插手，选择了不做为。


第五十八章 与琴里约会前奏
　　因为昨晚折腾折纸太厉害的原因，驱纹戒斗并没有打算带着鸢一折纸出去约会，而是强硬的将折纸留在了家里。
　　虽然鸢一折纸表面上表现的若无其事，除了一直专注观察着她的八舞夕弦外，其他精灵都没有发现到她的异状。
　　但是驱纹戒斗仔细观察了一下，还是能够发现鸢一折纸走路时的有些不自在的感觉。
　　驱纹戒斗和五河士织与鸢一折纸在家中进行了一系列秀恩爱的行为，看的芬里尔眼皮一跳一跳的，诱宵美九眼中放射着热情的光芒，若不是戒斗也在怕是已经扑上来了。
　　很快的，一上午的时间过去，当墙壁上的时钟指针指向十二点的时候，从门口那边传来了插入钥匙，转动钥匙打开大门的声音。
　　“我回来了~~~！”
　　五河琴里那欢快的声音从大门口传来，赤发双马尾的萝莉快速换上了室内鞋，拿着书包便是向着客厅这边冲了过来。
　　她一口气冲刺到驱纹戒斗与五河士织的面前，完全没有停顿的意思，直接冲到了二人的怀中，将小脑袋埋到了其中，用力的蹭了几下，深深的吸了几口戒斗与士织身上的气味之后，抬起头来，开心的笑着。
　　“原来如此，是妹妹模式啊。”
　　驱纹戒斗挑了挑眉，注意到了五河琴里那红色双马尾上所系着的发带颜色。
　　说起来也对，刚刚从学校回来的五河琴里自然不可能是司令官模式，为了和同龄人打成一片，必然是以白色缎带的妹妹模式归来。
　　不过正如早上离开的时候一样，五河琴里完全可以在屋外换完发带然后再回家，没有选择这样做，那么也就是说...
　　五河琴里是故意用妹妹模式来面对她们的，在司令官模式下，那傲娇的个性使得她无法很好的来面对他们。
　　想通了其中缘由，驱纹戒斗的嘴角露出了微微的笑容。
　　与此同时，一脸纯真笑容的五河琴里突然莫名的打了个寒颤。
　　“欢迎回来，琴里。”
　　五河士织没有察觉到义妹没有换更换缎带的用意，一脸温柔的抚摸着琴里的小脑袋。
　　“好了，先等一下吧琴里，先等我做完午饭，下午我们再去约会。”
　　士织笑着摸了摸琴里的小脑袋，妹妹模式下的琴里不但没有露出反感的表情，反而一副很是享受的样子，用头顶摩擦了几下士织摸在自己小脑袋上的手掌，用力的点了点头。
　　“折纸，你给我站住...别想往菜里加什么奇怪的东西。”
　　驱纹戒斗黑着脸，伸出一只手抓住试图悄悄溜到厨房去的鸢一折纸后颈，微微用力将这位白色短发的少女提了起来。
　　五河琴里看着那位双足微微离开地面，然而却依旧是面无表情的白色短发少女，她摸了摸光滑的下巴，背过手去，身体微微向前倾着，像是发现了新大陆般惊奇的对着戒斗说道。
　　“哦哦！折~~纸~~呢！戒斗哥突然开始直接叫起折纸名字了~~！”
　　五河琴里貌似纯良的大声喊着，一对红宝石般好看的眸子直直盯着驱纹戒斗。
　　然而，在她的注视下，驱纹戒斗不但没有任何惊慌的表现，反而安然的在嘴角勾起了一抹愉快的笑容。
　　而房间中的其他人，七罪与四糸乃眨了眨眼睛，没有做出什么反应，星宫六幸恢蓖着厨房中忙碌着的士织身影，就好像没有听到琴里刚才说的话一般，而诱宵美九....
　　已经被驱纹戒斗吓破了胆的她哪有勇气对戒斗评头论足，一直在墙壁角落窝着，占据着七罪以前喜欢坐着的位置。
　　除了那边一直坐在沙发上的芬里尔，这位少女那大腿抖动的频率又是急促了一点，口中情不自禁的发出了啧啧的声音，一脸的不爽表情。
　　五河琴里猛的咽了下口水。
　　即使是在妹妹模式下，她那腹黑的本质也是没有改变，只不过被表面上的纯真所掩盖住了而已。
　　别的不说，如果五河琴里不是腹黑抖S的话，怎么可能一直对着睡着的“哥哥”以糖果落地脚施以唤醒啊。
　　在驱纹戒斗那若有深意的眼神注视下，五河琴里开始瑟瑟发抖起来。
　　自己好像有些得意忘形了啊...
　　驱纹戒斗可不是自己姐姐那样好欺负好糊弄的...绝、绝对会被报复的很惨哇！
　　妹妹模式下的五河琴里眼神剧烈的波动着，她不由自主的蜷缩起身体，开始瑟瑟发抖起来。
　　“那、那个，戒斗哥...我是在开玩笑啦~~~”
　　五河琴里身体微微颤抖着，她露出了讪讪的笑容，向着驱纹戒斗摆了摆手，侧过了脸去，额头上隐约可以看到一层细密的汗珠。
　　“看在下午是和你的约会上，这次就算了，但是下不为例。”
　　驱纹戒斗好笑的看着反应过度的五河琴里，伸出手去曲指弹了下她的小脑袋，最终还是没有做出什么举动。
　　“唔！”
　　五河琴里被驱纹戒斗弹了一下脑袋，先是痛呼了一声，伸出小手捂住了额头上被弹的位置，然后在听到戒斗原谅了自己之后，举起双手高兴的欢呼一声，用力抱住戒斗的胳膊摇晃了起来。
　　“哦哦！最喜欢戒斗哥了！”
　　换了发带之后，五河琴里整个人都变得小孩子起来...不对，应该说，现在这样才比较符合她这个年龄段吧。
　　仔细回想一下，自己与五河琴里接触时，基本上都是与司令官模式的五河琴里在接触，偶尔屈指可数的与妹妹模式下见面，也大多是在几年前，被士织邀请到自己家中的时候。
　　“哎嘿嘿~~~”
　　看到驱纹戒斗低头望向自己的视线，抱着戒斗胳膊的五河琴里仰起脸来，露出了灿烂的笑脸。
　　没想到妹妹模式下的五河琴里居然如此粘人。
　　不过...
　　稍微有点可爱的感觉呢。
　　看着抱着自己胳膊的红发双马尾少女，驱纹戒斗如此想着。
　　======================。======================
　　PS：PSV游戏凛祢乌托邦中，出现了琴里跳到士道身上的踩踏技名称，“糖果落地脚”。


第五十九章 异样的空间与.....？
　　“琴里，不要给戒斗添麻烦哦。”
　　五河士织一边在厨房做着菜，一边对自己的妹妹叮嘱着。
　　菜刀切落到案板的声音从厨房的位置不断传来。
　　“唉~~没有添麻烦啦！对吧戒斗哥~~~”
　　五河琴里拖着长腔回答着自己姐姐的话，然后怀抱着戒斗的胳膊，用力扭了扭身子撒娇着，想要把戒斗拉到自己的阵营来。
　　“或许吧。”
　　驱纹戒斗挑了挑眉，故意如此说道。
　　“怎么这样啊！”
　　五河琴里在听到驱纹戒斗敷衍的回答后，顿时便是嘟起了嘴，一脸不高兴的样子，抱起小胳膊便是负气的扑倒在了沙发上，将珍宝珠从口袋中取出，撕开包装袋后，闷闷不乐的将珍宝珠放到了自己口中，一对白嫩的小腿曲起来，在空中不断摇晃着。
　　“那、那个，戒斗你也再去休息一下吧。”
　　五河士织低着头处理着食材，那垂下的蓝色长发遮住了她的表情，不过隐约能够看到一丝的红润。
　　“啊，我没关系的，这种程度根本累不到我。”
　　驱纹戒斗眨了眨眼，然后才反应过来士织说的是什么，他露出了微微的笑容，如此向着士织说道。
　　五河士织有琴里的治愈之炎修复伤势恢复体力，同样具有治愈之炎的驱纹戒斗自然也是没有问题。
　　只不过因为对于灵力运用程度的不同，五河士织只能在身体状态低落到一定程度的时候，等待治愈之炎的被动治愈，而对灵力掌握程度已经不下于精灵的驱纹戒斗，早已可以主动驱使治愈之炎修复伤势或是恢复体力。
　　至于鸢一折纸......
　　原本五河士织还打算让令音帮忙给折纸也请个病假来着，但是在经过了半个上午的修养后，鸢一折纸直接在五河宅客厅中做了三个完美的后空翻，证明了自己健康的身体，让士织苦笑着打消了帮折纸请假的打算。
　　五河宅中的其他人并不知道士织与戒斗话语间的隐喻――除了早已知道的芬里尔。
　　不过正在与四糸乃凑在一起说着话的七罪此时的表情有些异样，一会儿看看戒斗，一会儿看看士织的。
　　对于他人反应分外敏感的她，似乎是从中察觉出了什么。
　　驱纹戒斗虽然说是不需要休息，但他最后还是轻笑着摇了摇头，坐到了五河琴里面前的沙发上，自上而下俯视着五河琴里的小脸。
　　“怎、怎么了？”
　　五河琴里莫名的开始心慌起来，有些支吾的看着上方的戒斗。
　　“吃饭之前不许吃棒棒糖。”
　　驱纹戒斗伸出手抓住琴里嘴角露出来的珍宝珠棒身，向外拉扯着，想要将珍宝珠从琴里口中拔出来。
　　“唔嗯！！！”
　　五河琴里瞪大了眼睛，那赤色眸子里满是惊慌的颜色，用力咬着口中珍宝珠的棒身，小脑袋向后仰起着，坚决不松口，拼命抵抗着。
　　“我说，你该不会是为了在饭前吃珍宝珠才假装不高兴的吧？”
　　驱纹戒斗眯起眼睛，松开手来，望着因为自己松手而直起腰来的五河琴里，露出了怀疑的表情。
　　“怎、怎么可能！”
　　五河琴里捂住小口，将珍宝珠的棒身藏在自己小手形成的保护之后，警惕的望着身前的驱纹戒斗，表情有些惊慌。
　　“下、下午就是我的约会了！纵容我一点又怎么样啦，不然我一个下午都会不开心的哦！对吧姐姐~~~”
　　五河琴里猛地转过头去，赤色的双马尾因为琴里动作摇曳起来，她大声对着还在厨房中做菜的士织说道，从好对付的姐姐那边入手突破着。
　　与精灵约会，使精灵娇羞，将精灵的好感值与心情值提高的极限，甚至在日常生活中也要保持住精灵们的良好心情指数，这是五河士织与精灵约会相处中一直需要做到的事情。
　　身为拉塔托斯克司令的五河琴里每次都是以这个标准来要求士织的，而此时，妹妹模式下的五河琴里以自己区别于攻略精灵组织司令的另一身份，炎之精灵提出了要求优待的意见。
　　“真是的，只允许吃一根哦，琴里。”
　　五河士织无奈的声音从厨房中传来，听到士织允许后，五河琴里顿时振臂高呼，开心的笑了起来。
　　在看到士织同意之后，驱纹戒斗也是没了继续难为琴里的意思，靠在沙发上，轻轻闭上了眼睛。
　　五河琴里稍稍凑近，观察着驱纹戒斗的表情，在看到戒斗真的没有再管自己吃珍宝珠的事情意思后，这才松了口气，以鸭子坐的姿势跪坐在沙发上，开心的吃起珍宝珠来。
　　“...恩？”
　　芬里尔猛地将视线转向假寐中的驱纹戒斗，她似乎发现了什么。
　　戒斗的精神....似乎去往了更加深沉的地方。
　　驱纹戒斗睁开了眼睛。
　　他看到的并非是五河宅客厅中的电视机屏幕，也不是五河宅那熟悉的天花板。
　　蓝色。
　　映入他眼睛的，是一片蔚蓝之色，仿佛整个世界都只有这抹蓝色一般。
　　头上的苍穹是蓝的，脚下的湖水也是蓝的。
　　湖水倒映着苍穹，仿佛水天连接在了一起，形成了一个整体。
　　驱纹戒斗低下头去，脚尖稍稍用力，脚下平滑如镜面，甚至将他身形完全照射出来的湖面便是泛起了微微的波纹。
　　他抬起头来，望向天空。
　　苍穹当中并没有悬挂着那熟悉的太阳，没有太阳，没有月亮，同样也没有繁星。
　　这里只有一个颜色，那就是蓝色。
　　除了....
　　他低下头去，望向了自己在镜湖中倒映出来的身姿，缓缓向后迈出几步，鞋子踩在镜湖湖面上，扩散出了阵阵波纹。
　　在驱纹戒斗退开了几步之后，那原本理应与自己一同移动的倒影却是违和的停留在原地，迟迟的没有跟过来。
　　驱纹戒斗直直望着那镜湖下的影子，似乎是察觉到了驱纹戒斗的视线，倒影歪了歪脑袋，开始移动起来。
　　不过，那并非是水平上的异动，而是垂直上的移动。
　　驱纹戒斗镜湖下的倒影缓缓上升起来，先是双腿的部分向上移动着，然而当双腿位置冒出镜湖湖面之后，出现的却是倒影的头部。
　　镜湖倒影缓缓从镜湖中冒了出来，站到了镜湖之上，与驱纹戒斗以相同姿势站立着。
　　====================
　　作死锁了一万字，差点出不来。


第六十章 再见的镜之戒斗
　　镜湖倒影缓缓从镜湖中冒了出来，站到了镜湖之上，与驱纹戒斗以相同姿势站立着。
　　驱纹戒斗与从镜湖中冒出来的倒影对视着。
　　那倒影与自己一模一样，衣着、相貌、头发，就好像是镜子里表的一个人一般...除了表情。
　　“真是警惕啊...”
　　从镜湖中出现的倒影戒斗歪了歪脑袋，像是感叹一般的叹息着说道。
　　“你居然还没死。”
　　驱纹戒斗面无表情的看着对面与自己完全相似的存在，心中也是有些不解。
　　“我以为你已经死了，镜中的我。”
　　没错，从镜湖之下出现的，那与驱纹戒斗样貌完全一致的存在，正是早已被消灭的镜之戒斗。
　　寄托着他意识的核心意识币与其他恐龙硬币都被自己收到了假面骑士系统的储物空间中，在穿越到幻想乡世界的时候，他在蕾米莉亚・斯卡雷特的帮助下将假面骑士系统粉彻底碎掉了，收容在系统空间内的恐龙硬币也应当随着假面骑士系统一并泯灭了才对。
　　就算侥幸没有被空间破坏掉，那些恐龙硬币也应该会被放逐到幻想乡世界的过去未来时间段，或是周遭的魔界仙界之类的世界，而不是回到这个约会大作战与魔法少女小圆的融合世界中。
　　想要从无尽的世界中恰好掉落到原本的世界中，这样成功的几率太过渺茫，比起海底捞针还有不靠谱几百万倍。
　　因此，一定还有什么别的原因，使得镜之戒斗再度出现在了自己的面前。
　　“死？我怎么可能会死呢？”
　　镜之戒斗低下头去，望着自己的手掌，双手缓缓握紧，他抬起头来，眼中散发着无尽的狂气，嘴角咧开了一道嗜虐的弧度。
　　“只要你还活着，那么我就永远都不会死！即使被消灭了，也能随着时间复活过来！”
　　“是么...”
　　驱纹戒斗不以为然的挑了挑眉，镜之戒斗说的话并不能全信，镜里镜外的关系在双方看来是相互的，如果镜之戒斗无法被驱纹戒斗消灭的话，那么驱纹戒斗也应该无法被镜之戒斗所消灭。
　　然而如果真的是这样，那么在最开始的时候，镜之戒斗也就不会费尽心思的想要杀死驱纹戒斗了。
　　“那么，就让我再杀你一次试试看吧。”
　　驱纹戒斗面无表情的取出了战极驱动器戴在腰间，双手持着胜哄锁种与卡巴拉钥匙，冷冷的说道。
　　“好啊，那就来试试吧！”
　　镜之戒斗微微昂起头来，黑色眼眸中逐渐浸染上了冰冷的幽紫色，他也是从口袋中取出了一枚与戒斗卡巴拉钥匙相似的物品。
　　“那个是...？”
　　驱纹戒斗皱了皱眉，他望向了镜之戒斗手中持着的钥匙状物品。
　　与卡巴拉钥匙相似，也是由十个质点构成了生命树阵图的纹路，然而镜之戒斗手中的钥匙质点位置，却并非像驱纹戒斗卡巴拉钥匙那般，由相应颜色的宝石组成。
　　而是...硬币。
　　或者说是核心硬币。
　　在那钥匙之中，他感觉到了精灵灵力的力量。
　　十个紫色的小型核心硬币分布在生命树阵图的质点位置上，那些核心硬币上的图案不再是曾经的翼龙、三角龙与霸王龙，而是精灵们的样子。
　　鸢一折纸、本条二亚、四糸乃、五河琴里....夜刀神十香。
　　与驱纹戒斗相同，镜之戒斗手中钥匙第三质点上，属于还未被封印的精灵时崎狂三的位置，那里的核心硬币也是一片空白。
　　九个蕴含着精灵力量的核心硬币。
　　“这是我新的力量...来吧，尽情的厮杀吧！”
　　镜之戒斗先是望了一下自己手中的钥匙，沉默了一下后，已经完全化为幽紫色的瞳孔猛然瞪向驱纹戒斗。
　　一股惊人的寒气从镜之戒斗的方向袭来，驱纹戒斗下意识的向后跳开，躲过了那股冻气的袭击。
　　“真是偶然的奇迹啊，你反而是得到了更加强大的力量呢。”
　　望着那边幽紫色眸子的镜之戒斗，驱纹戒斗理解了事情的来龙去脉，恍然大悟的感叹着。
　　他也拥有着恐龙硬币的力量，自然是明白恐龙硬币的性质是什么。
　　恐龙硬币的性质是【无】，消灭一切，将一切归于终结，归于无的力量。
　　【无】的力量会将一切都摧毁，在假面骑士系统还在时，驱纹戒斗曾经查询到过，恐龙硬币无法与其他核心硬币一起使用。
　　那是远古霸者的霸气与威严，以及力量的性质问题，如果强行使用，甚至会将其他核心硬币粉碎掉。
　　在假面骑士的世界中，驱纹戒斗曾经出于兴趣在盖亚图书馆中检索了核心硬币的资料，得知了核心硬币的起源。
　　那是中世纪欧洲几位炼金术师利用炼金术将欲望这种概念的力量，加上特定种类的动物元素封存入十枚硬币中，所形成的完成品，便是核心硬币了。
　　然而不论是火焰联组的鸟类核心硬币，还是分身联组的昆虫核心硬币，亦或是猫科、海洋、重力，乃至爬虫核心硬币，它们都是切实有着世界上的原型。
　　即使是财团X以科技重现出来的传说骑士硬币，那三位传说骑士也是真实存在于世界上的。
　　而恐龙的存在，虽然挖掘出了恐龙化石，但是关于恐龙是否真实存在，还是有着一些争议。
　　有的人确信恐龙存在过，有的人则对恐龙曾经存在过嗤之以鼻。
　　而那位制作出恐龙硬币的炼金术师，不得不称之为天才，他费尽心思收集到了三个恐龙的化石，将化石中的恐龙元素提取出来，与欲望一起注入到了核心硬币当中。
　　然而其他炼金术师都是通过大量活着的动物来提取核心硬币所需要的动物元素，那位炼金术师拼尽全力也只能找到三块恐龙化石，单从三块化石中提取出来的恐龙元素自然是满足不了制成恐龙硬币的需求，微量恐龙元素仅仅只是使得空白的核心硬币上出现了翼龙三角龙与霸王龙的图案罢了。
　　==================.====================
　　关于恐龙硬币的来历设定，原著中没有提到，属于本书的二次设定，考据党不要在意。


第六十一章 镜之戒斗与新的钥匙
　　未完全成型的恐龙硬币开始崩快着步向终结，在炼金术师舍去生命的禁忌炼金术作用下，强行将其中欲望的力量抽离出来，不稳定的恐龙硬币终于稳定下来，本以为会失败的硬币制作意外的成功，并且因为欲望的抽离，恐龙硬币拥有了【无】的概念。
　　在制成恐龙硬币后，那位炼金术师便是默默无闻的死去，恐龙硬币炼成成功的事情也是没有传播出去，因此那位试图成神的王也没有要求那位炼制出恐龙硬币的炼金术师像是其他炼金术师那般从自己的十枚硬币中分出一枚来给他。
　　这便是假面骑士世界恐龙硬币的来历，而假面骑士系统所复制出来的恐龙硬币，能力也应当与假面骑士世界的恐龙硬币能力性质一样。
　　“你在那时确实随着假面骑士系统一起崩坏掉了，但是，根据你的言行来进行判断，你如果不是由我亲手杀死，并且吸收掉的话，就会不断复活，剩下的核心硬币碎片与你一起回到了那等待着复活的场所，并且因为我实力的提升，作为镜像的你实力也是得到了强化，得到了你现在手里握着的奇异钥匙吧。”
　　驱纹戒斗脚尖点在镜湖上面，踩出一道道的波纹，快速闪避开镜之戒斗射出的一阵阵寒冷冻气，看着镜之戒斗那阴郁的脸色，他便是明白了自己的推测是正确的。
　　“恐龙硬币的性质是【无】没错，【无】是无法兼容其他力量的，但是，如果【无】被破坏了的话就另当别论了。”
　　驱纹戒斗停下身形，双脚之下爆发出强烈的灵力进行推动，他没有抬起脚来，直接在镜湖上像是滑行般，形如鬼魅的移动到了镜之戒斗的面前。
　　“跟着你一起重塑之后的核心硬币，已经不是无属性的恐龙硬币了，而是新的属性，封存着精灵灵力的硬币。”
　　抓着卡拉巴钥匙的右手微微抬起，驱纹戒斗抬起头来，露出了如同刀锋般锋锐的视线，攥紧了拳头，向着近在咫尺的镜之戒斗胸前挥去！
　　“切呃呃！”
　　镜之戒斗瞳孔扩张一下，一个照面便是被分析出了老底，这样的事实让他心中很是不爽，眼中狂气更加浓重起来，冰冷的紫色眼眸与狂气的笑意，两种相互冲突的形容搭配在一起，却没有产生任何的违和感。
　　他同样握紧右手举起拳头，用力向着驱纹戒斗挥来的拳头迎去。
　　砰！
　　两个拳头碰撞在一起，发出了剧烈的声响，打出拳头去的两人都是因为冲击而被迫的向后退去，双脚在镜湖上向后滑行着，在镜湖上拖出了一道长长的波浪。
　　“现在的你，并非GREEED，同样的也不是人类。”
　　驱纹戒斗甩了甩有些酸痛的手，补充上了先前没有说完的话语。
　　“说完了没有？！没说完的话也不必说了！”
　　镜之戒斗不耐烦的叫喊着，他也是轻轻甩了甩手，整个人的身形一阵模糊，突兀的出现在驱纹戒斗的上空位置，伸出右脚来，向着驱纹戒斗头部发出了一道势若千钧的踢击。
　　“没关系，我已经说完了，接下来你可以说了。”
　　驱纹戒斗举起双手，交叠在一起抵挡住了镜之戒斗发出的踢击，整个人都被那道踢击中携带的力量给打飞出去，落地后又是在镜湖上滑行了好几百米。
　　“我可没有什么对你好说的...不，只有一句话...”
　　镜之戒斗身体前倾着，一副全力冲刺的姿势瞬间跨过着几百米的距离出现在驱纹戒斗身前，狂笑着举起了拳头，对着他挥了过去。
　　“...去死吧！”
　　面对镜之戒斗这来势汹汹的一拳，驱纹戒斗并没有采取防御或是闪避的措施，他好像没有看到那一拳一下，自顾自的将双手中的胜哄锁种与卡巴拉钥匙放到了腰间的战极驱动器上，轻声说道。
　　“变身。”
　　从上空中落下的神威灵装金属装甲在下方的驱纹戒斗周围环绕成圈，高速的转动着，镜之戒斗全力挥出的一拳打在了那紫色铠甲般的灵装装甲上，猛地被反弹回去的力量打飞出去。
　　十道神威灵装金属装甲沿着粉色的圆环轨道运转着，在驱纹戒斗扭动卡拉巴钥匙的瞬间，圆环向内收缩于一点，神威灵装装甲覆盖到了胜哄武装的金色轻甲之上，形成了隐约带着金色纹路的黑色坚硬铠甲。
　　一甩身后猩红色的披风，驱纹戒斗将双手合在一起，缓缓拉开的手掌中间出现了猩红色的光芒，那道猩红色光芒逐渐成型，当双掌拉开到极限程度之后，流星之枪冈格尼尔响应主人的召唤出现在了驱纹戒斗的手中。
　　被神威灵装装甲掀飞出去的镜之戒斗在空中翻了个身，稳稳当当的落到了镜湖之上，望着变身完毕，将冈格尼尔之枪遥遥指向自己却没有动手的驱纹戒斗，他嘴角一扯，露出了一个充满战意的嗜虐笑容，眼中幽紫色冰冷光芒更加强盛起来。
　　“这样才对嘛，这样才有意思啊...”
　　他口中不断碎碎念着，同时也是将手中的精灵硬币钥匙举到了胸前。
　　左手呈掌状立在胸前，右手握住精灵硬币钥匙，掌心对着自己，大拇指按下精灵硬币钥匙的开关，镜之戒斗直接将钥匙向着自己的左手掌心按去。
　　“变...身！”
　　精灵硬币钥匙直接融入了镜之戒斗的掌心，镜之戒斗平举起双手，伸直了双臂，形成一个十字架的姿势，胸口处浮现出了生命树阵图的纹路，九个质点上的核心硬币依次闪烁着，最后一齐放射出了奇异的光彩，脱离镜之戒斗的胸口，放大后出现到他的身前。
　　镜之戒斗向前迈出一步，穿过了巨大化的生命树阵图，从其中迈出的镜之戒斗已经换了一个姿态。
　　紫银色的铠甲闪闪发亮着，身体上分布着十枚印着精灵少女头像的核心硬币，右腕与左腿上各自延伸着尖锐的紫银色倒刺，肩上披着与驱纹戒斗猩红对于的紫银色斗篷。
　　他猛地抬起头来，那紫色的复眼缓缓亮起，向右平举起了右手，自右手中，透明的玄冰逐渐改变了形状，浸染上了银白之色，化为了白银色的长匕。


第六十二章 紫银与黑红的碰撞
　　“这幅姿态...”
　　驱纹戒斗望着化为紫银色战士的镜之戒斗，下意识的开口想要说些什么，然而早就不耐烦的镜之戒斗怎么会再让他开口。
　　镜之戒斗弯下腰去，左腿向前迈出一步，右腿伸在后方，右手紧握着银白色的长匕，他做出了冲刺的姿势。
　　下一刻，就仿佛是瞬间移动一般，镜之戒斗那紫银色的身影兀的出现在了驱纹戒斗的身前，紧握在手中着的银白长匕仿如闪电一般极速向上划过。
　　在镜之戒斗的身影出现在自己面前时，驱纹戒斗顿时感到了一股久违的心悸感，想也不想的用力踩到地面上，整个人高速的向后退去。
　　在停住了身形后，驱纹戒斗低下头去，放开覆盖在胸前的手掌，看向了自己胸前的铠甲。
　　只见那漆黑的铠甲上出现了一道恐怖的划痕，划痕由深入浅，向着那划痕内部看去，甚至能够看到掩盖在漆黑铠甲下的金色轻甲。
　　胜哄武装的防御力很低，如果不是自己退避的及时，镜之戒斗这一下完全可以轻易的划破那金色的轻甲，伤害到自己铠甲下的肉.体。
　　驱纹戒斗沉默着没有说话，他伸出手指来抚摸了一下胸前铠甲上的伤痕，手指放下后，那漆黑铠甲上的划痕位置便是燃烧起了奇异的蓝色火焰。
　　在治愈之炎的燃烧下，驱纹戒斗胸前那破损的铠甲迅速重新恢复了原样。
　　“绝灭天使的能力么...”
　　远处，那紫银色的战士收起了突袭的姿势，缓缓的站直了身体，面向着驱纹戒斗的方向，动作夸张的歪了歪脑袋。
　　刚才的是试探，也是警告。
　　镜之戒斗在用行动来证明自己并非弱者，以平等的姿态要求驱纹戒斗认真的与他进行战斗。
　　“太棒了...”
　　驱纹戒斗眼神开始炽热起来，伸出舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，心情有些激荡起来，心脏跳动的越来越快。
　　像是这样能够刺穿他铠甲的敌人，他可是从来都没有遇到过，原本因为久久碰不到能够全力以赴消灭的对手而沉寂下去的内心又开始活跃了起来。
　　他没有再说什么，直接用行动作出了自己的表示。
　　身后的披风化为猩红蝠翼，蝠翼用力震动着，驱纹戒斗手持冈格尼尔之枪，化为一道黑红色流光，极速向着镜之戒斗方向袭去。
　　镜之戒斗紫色复眼上光芒越发强烈，他身后紫银色斗篷也是转变为蝠翼的姿态，反握着白银长匕，同样化为紫银色流光向着驱纹戒斗迎了过去。
　　一黑红一紫银，两道托着长长焰尾的流光碰撞在了一起，所爆发出的冲击使得那如同镜面般平滑稳定的湖水向下凹陷进去，炸起了惊天的波浪，湖水升入空中，仿佛下起雨来淅淅沥沥的落下。
　　冈格尼尔之枪的枪尖与白银长匕的匕尖撞击在一起，久久的僵持不下，驱纹戒斗与镜之戒斗身上爆发出来的黑红色灵力与紫银色灵力气焰不断进行的比拼，一会儿是黑红色灵力压倒了紫银色灵力，一会儿又是紫银色灵力执拗的扳了回去。
　　这样试探性的僵持了一会儿后，发现双方的灵力储量似乎相差无几，驱纹戒斗当机立断的放弃了继续僵持做无用功的打算，握着冈格尼尔之枪的右手微微用力向上挑起，错开了白银匕首的锋芒，同时身后猩红蝠翼快速扇动着，向着斜下方高速退去。
　　镜之戒斗的白银匕首被挑开，动作顿时出现了破绽，胸口的位置大大的敞了开来。
　　就在镜之戒斗准备调整好姿势，追上驱纹戒斗继续战斗的时候，一道猩红色的流光仿如天外陨落而来的流星般，携带着无穷的力量，燃烧着血色火焰般浓郁的灵力，直直向着他射击而来。
　　镜之戒斗没有硬接驱纹戒斗全力掷出的冈格尼尔想法，他扇动着身后的紫银蝠翼，快速的在蔚蓝苍穹中以之字形闪避着，然而冈格尼尔的特性是必中，只要是射出了就必定会命中敌人，即使镜之戒斗如何闪躲都是躲不开冈格尼尔的追踪。
　　“切...”
　　仰头闪过了从下方突刺而来的猩红长枪，转过头去望着身后死咬着不放的流星之枪，又看了下下方的驱纹戒斗。
　　漆黑色的假面骑士已经召唤出了炎之天使灼烂歼鬼，并且将灼烂歼鬼转变为炮型，将黑色炮口对准自己，身上缠绕着的火焰外衣不断向炮口中涌去，进行着火焰压缩灵力炮击的充能。
　　不能够再耽误了。
　　镜之戒斗瞬间得出了这个结论。
　　再拖下去，等到驱纹戒斗将充能完毕的火焰压缩灵力炮击发射出来，若是被命中，即使是他也会受到一定的伤害。
　　念及于此，镜之戒斗猛地停住了自己的身形，紫银色身体上那第七质点上的硬币发出了光芒，刻画着一位可爱绿色长发小女孩的巨大硬币投影弹出在镜之戒斗的身前，将手伸入面前的硬币虚像当中，镜之戒斗从中取出了一把悬挂着提灯与镜子的奇异扫帚。
　　“赝造魔女・千变万化镜――――刻刻帝！”
　　与驱纹戒斗一样，镜之戒斗也没有时崎狂三的天使，想要使用刻刻帝的力量，就只能利用赝造魔女的千变万化镜能力拟态出刻刻帝。
　　一边拖着冈格尼尔在空中飞行着，镜之戒斗从身后巨大时间轮盘天使中取下了宛如时针与分针般一长一短的燧发火枪，摆出了七点的姿势，影子般的时间能量从刻刻帝的七之刻度上流入了镜之戒斗手中燧发火枪当中。
　　砰！
　　平凡无奇的一颗子弹射出，命中了极速射来的冈格尼尔之枪。
　　无论怎么看，都会是流星之枪无视这颗小小子弹，直接将子弹泯灭掉，接着刺穿停下了的镜之戒斗胸口才对。
　　然而，事实却并没有理所当然的那样发展。
　　小小的子弹撞击在了流星之枪猩红的枪身上。
　　猩红的长枪顿时止住了去势，停在了镜之戒斗胸前的空中。
　　化为了黑白二色。


第六十三章 劫火自苍穹落尽
　　利用刻刻帝七之弹停止射中目标时间的能力，镜之戒斗成功的将无法硬接下来的冈格尼尔之枪时间停止住，停住了冈格尼尔的追击。
　　转过身来，紫银色的战士向下望去，快速举起手中的两把燧发火枪，快速向着下方积蓄着火焰能量的驱纹戒斗倾洒下了枪林弹雨。
　　能够停止时间的七之弹弹丸掺杂在普通的子弹中，若有不慎便是会被停止住时间，成为一个不会移动的固定靶子，乖乖吃下对方全力施为的攻击。
　　驱纹戒斗自然不会乖乖站在原地，等待着枪林弹雨的临幸，他抽出一只手来扭动腰间的卡巴拉钥匙，召唤出了绝灭天使，极光之片羽组成的王冠悬浮在他的头顶，发动绝灭天使的天翼能力，驱纹戒斗在这片空间中无序的瞬间移动起来。
　　有时是在天空，有时是在湖面，有时甚至会出现在镜之戒斗的身后。
　　完完全全的躲开了镜之戒斗发射出去的所有弹丸，没有被任何一发所命中。
　　“灼烂歼鬼・炮！”
　　在无序的瞬间移动过程中，驱纹戒斗身上缠绕着的火焰外衣完全化为能量涌入了灼烂歼鬼炮型那黑洞洞的炮口当中，黑洞洞的炮口因为其中蓄满了的火焰能量而泛起通红之色。
　　瞬间出现在镜之戒斗的身侧，驱纹戒斗举起了手中发烫到极点的灼烂歼鬼炮，那压抑到极点的火焰炮击咆哮着从炮口中释放出来，炽热到极点的火焰洪流轰然袭向身前的镜之戒斗，恐怖的火焰帷幕将镜之戒斗及其身后的天空都覆盖住。
　　下方的镜湖倒映着苍穹中那仿如劫火般恐怖的烈焰，因为火焰的高温而升起了白色的蒸汽，平静的湖水隐隐沸腾了开来。
　　灼烂歼鬼中喷涌出的火焰很快便是消耗完毕，遮蔽了半边天空，将整个空间都映成赤色的烈焰消逝而去，只余下空中炽热的温度，以及那翻腾着的湖水证明了刚才那恐怖的火焰并非幻象。
　　驱纹戒斗将手中的灼烂歼鬼扔下，灼烂歼鬼在空中逐渐化为红色的灵力光点，在落到湖面的瞬间，彻底化为红色光点消散了开来。
　　扔掉了灼烂歼鬼，驱纹戒斗举头向上望去。
　　灼烂歼鬼的炮击能够伤害到镜之戒斗，但绝对无法取得致命的战果。
　　因为灼烂歼鬼炮的冲击，镜之戒斗被火焰炮击推到了很远处的天空中，只见他周身环绕着被融化的七零八落的冰棱护甲，周身还笼罩着一层快要彻底化开的厚重冻铠。
　　恐龙硬币因为被粉碎掉，没有恐龙元素进行填充，而是填充入了精灵的灵力，已经不能算是恐龙硬币了，修复完毕的核心硬币，应当称为精灵硬币才对。
　　理所应当的，镜之戒斗无法再使用虚无之力，情绪激动与使用力量时眼睛会化为幽紫色是恐龙硬币唯一留下的存在痕迹。
　　显然，镜之戒斗是利用冰结傀儡的能力进行防御，以冻铠堪堪防御住了驱纹戒斗的火焰灵力炮击。
　　镜之戒斗身上冰结傀儡制作出来的玄冰自动消融开来，察觉到火焰灵力炮击的停止，他睁开了眼睛，又是一道巨大的精灵硬币虚影出现在身前，将手探入那紫色铠甲少女的硬币虚影中，镜之戒斗从中取出了一把华丽的大剑。
　　紫银色战士将大剑高举着，同时用力在空中向下劈砍，斩碎了浮现在空中的巨大金色王座，金色王座的碎片如同磁铁般被吸附到大剑的剑身上，组合在一起形成了一柄更为巨大的大剑。
　　鏖杀公・最后之剑上闪烁着紫色的闪电，镜之戒斗挥舞着最后之剑，用力向着下方的驱纹戒斗砸落下去。
　　最后之剑势若千钧的砸到镜湖上，将沸腾的镜湖湖水溅飞入高空之中，仿佛自天际间落下的瀑布般瑰丽壮观。
　　如果有着太阳光的照射，想必此时一定会有美丽的彩虹出现吧。
　　然而这里并没有太阳，也没有太阳光，这片空间本身就不存在黑暗，也不存在生命，不需要太阳的恩泽，也就没有彩虹。
　　那从苍穹中落下的怒涛砸落到地面，足以将人轻易压成肉泥，那被梵天煮海蒸的灼烂歼鬼火焰炮击蒸的沸腾起来的热水，完全可以在瞬间将肉泥煮熟。
　　当天上的怒涛浩浩荡荡的重归于镜湖，汹涌澎湃的湖水在某种力量的干扰下再度归于平静，镜之戒斗四处环视着，寻找着驱纹戒斗的踪迹。
　　然而，苍穹中看不见那漆黑色的身影，平静的镜湖湖面上，澄澈的镜湖湖底中，同样窥不到驱纹戒斗的身影。
　　这不对劲......
　　在刚才那遮天怒涛的冲击之下，驱纹戒斗如果做出什么反击，自己完全能够察觉到，而如果不做反击，仅仅只是防御，那么此时应当已经被滚烫的怒涛打入了镜湖之中，自己一眼就能够发现。
　　然而现在的情况却是自己根本看不到驱纹戒斗，仿佛就好像是从这个空间中离开了一般。
　　仿佛从这个空间中离开了一般。
　　没错，就是这个！
　　镜之戒斗脑中灵光一闪，他想到了驱纹戒斗是如何闪避开自己刚才那波攻势的了。
　　紫银色身体上又是一道精灵硬币的虚影弹出，镜之戒斗从那做祈祷状的灰衣修女硬币虚影中取出了一本天使圣典。
　　想要完全的躲开刚才那富有巨大冲击力的沸腾遮天怒涛，在所有的天使中，唯有这嗫告篇帙能够做到。
　　在怒涛降临的那一瞬间，打开通往幻书馆的入口，便是能够躲藏入幻书馆中，避开那一波的攻击！
　　镜之戒斗将嗫告篇帙圣典扔到面前的空中，使其悬浮着，同时挥动身后的紫银蝠翼，身体向后微微移动开一段距离，双手搭在了天使鏖杀公・最后之剑上。
　　镜之戒斗的身上放射出了紫银色的耀眼光芒，那光芒越发的闪耀起来，最终化为燃烧起来紫银色的灵力火焰。
　　那紫银色的灵力火焰顺势附着到了手中的最后之剑上。
　　他将最后之剑高高的举起，对准了面前的嗫告篇帙。


第六十四章 必杀与必杀的碰撞
　　紫银色的战士高举着手中的巨大剑刃，向着面前召唤出来的嗫告篇帙圣典轰然斩出一道有力的斩击。
　　镜之戒斗通过操作嗫告篇帙，能够使得这一击直接穿越嗫告篇帙本身，以在幻书馆世界中权限为牵引，直接落到处于幻书馆中的驱纹戒斗身上。
　　然而正当那缠绕着紫色霹雳的巨大剑刃即将探入嗫告篇帙中时，从镜湖之中，某滴不起眼的水滴中，猛然窜出了一道黑红色的流光。
　　黑红流光以宛若闪电般的速度瞬间出现在镜之戒斗的身后，挥动着手中不知何时召唤回来的冈格尼尔之枪，向着镜之戒斗发动了奇袭。
　　就在被猩红能量火焰包裹着的神枪即将刺穿专心向着幻书馆中发动跨空间攻击的镜之戒斗时，一道看似脆弱的冰之障壁快速浮现在镜之戒斗的背后，将那仿佛流星般的猩红之枪拦截下来。
　　平滑的冰之护盾上在瞬间产生了大量的皲裂，好似下一秒就会彻底崩坏开来一般，冈格尼尔的枪尖穿破了冰之障壁，然而却是再也无法得到寸进。
　　回过身来的镜之戒斗什么话也没说，直接双手持着最后之剑，向着驱纹戒斗奋力撩去，将自己制作出来的，那已经残破不堪的冰之障壁彻底打的分崩离析开来。
　　“利用赝造魔女的能力把嗫告篇帙化为水滴掩藏起来，还真是有你的。”
　　紫银色的战士缓缓抬起头来，声音听起来有些嘶哑，不知何许意味的望向驱纹戒斗如此说道。
　　作为一直注视着驱纹戒斗的镜像，在发现驱纹戒斗突袭的行为后，结合驱纹戒斗所拥有的力量，他自然能够推测到驱纹戒斗所采取的何种措施。
　　先是利用赝造魔女的力量，将召唤出来的嗫告篇帙圣典变化为水滴，想要将一颗树木藏起来就把它藏到树林里，想要把一滴水藏起来，将它置入大海自然是最佳的举措。
　　虽然赝造魔女的本体并不在这个空间，但是驱纹戒斗想要借用一下赝造魔女的力量还是可以的。
　　将赝造魔女那变化的光束发射出去，驱纹戒斗利用绝灭天使瞬间移动的天翼能力瞬息之间移动到嗫告篇帙前，快速的在变化光线命中嗫告篇帙前进入了幻书馆的世界。
　　于是，驱纹戒斗在进入了幻书馆之后，留在外面的嗫告篇帙圣典也是被隐藏了起来，没有被镜之戒斗发现。
　　“哼，结果还是被你挡住了。”
　　驱纹戒斗在镜之戒斗回身的那一瞬间便是将冈格尼尔之枪抽离出去，身后猩红蝠翼用力振动，脱离了镜之戒斗的攻击范围，闪过了那道半月状的紫色灵力斩击。
　　那道半月状的紫色灵力斩击落到空处，向着远方直直飞越过去，越来越远，仿佛没入了另一个世界般不见了踪影。
　　他看似随意的提着冈格尼尔之枪，身后猩红蝠翼徐徐扇动着，停驻在空中，望着镜之戒斗说道。
　　“打了这么一场，感觉愉快多了，那么，就结束这场战斗吧，我接下来还要去吃午饭，吃完午饭接着就要和五河姐妹进行约会，可没有那么多的时间陪你玩耍。”
　　驱纹戒斗深深了呼吸了一下，在与镜之戒斗酣战了这么一段时间后，他也是感觉到了满足，接下来的行程可是紧得很，他可没有多余的时间再浪费到镜之戒斗身上了。
　　根据时间估计一下，现在士织应该已经差不多做好了菜，开始往餐桌上端着了。
　　“就用这一招来决胜负吧，虽然还不完整，但是威力已经足够让人惊掉眼睛了。”
　　驱纹戒斗松开了手中紧握着的猩红之枪，任由冈格尼尔向着下方的镜湖坠落而去，他轻轻闭上了眼睛，胸口微微起伏着，仿佛前方的敌人不存在一般，很是淡然的进行着招式的蓄力与准备。
　　“切，那就如你所愿好了，这一击，我会把你杀掉！”
　　镜之戒斗眼眸中散发出冰冷的紫色幽芒，他露出了狂气的笑容，语气中满是破坏的欲望，大声的响应着驱纹戒斗那不将自己放在眼里的话语。
　　与驱纹戒斗一样，镜之戒斗也是用力将手中握着的最后之剑扔到一边，任由身后召唤出来的嗫告篇帙圣典向下坠落着。
　　身后紫银色蝠翼张扬的放肆展开，他伸开双手，仰天咆哮起来，身体上的十个精灵硬币依次迸发出了强烈的光芒，光芒越发耀眼强盛起来，一个个巨大的虚拟硬币投影出现在了镜之戒斗身前，形成了一道奇异的硬币通道，而终点便是驱纹戒斗所在的位置。
　　驱纹戒斗张开了眼睛，他平静的横向举起右手，背后出现了九道质点颜色各异的生命树阵图，九种颜色的生命树阵图随着驱纹戒斗的手势而开始徐徐环绕着戒斗身体旋转起来，随后又是根据戒斗的思绪，依照某种顺序排列到了这位漆黑色假面骑士的身前，放射着奇异的光辉。
　　“哇啊啊啊啊啊啊阿！！！！去死呀！！！”
　　镜之戒斗发出咆哮声，身后的紫银蝠翼猛的大涨，直接变大了一倍，尖端变得更加锋锐狰狞起来，他伸出右脚，穿越空中那一道道虚拟硬币投影，周身的气势随着突破的硬币投影而越发强势起来，整个空间都因为镜之戒斗必杀的气势而颤栗，在抖动着，仿佛即将要被那股强大的力量强行撕开一般。
　　“...喝啊！！！”
　　驱纹戒斗身上闪烁着九种绚烂的色彩，他身后的猩红蝠翼亦如镜之戒斗那般，猛然涨大一倍，并且变得尖锐狰狞，他同样伸直了右脚，扇动着身后的猩红蝠翼，猛然向着九道生命树阵图组成的通道踢去。
　　通过那闪烁着白色质点的生命树阵图，驱纹戒斗身体上的光芒大盛起来，穿越第二道闪烁着灰色质点后，周身的光芒变得更为耀眼。
　　而在穿越了第三道闪烁着蓝色质点的生命树阵图时，那越发耀眼的光芒悄然顿了一下，没有像是先前那般强烈的光芒，反而是稍微黯淡了些许，直到穿越了剩余的红黄绿橙紫与黑紫色的六道生命树阵图后，那周身的光芒才是重新强盛起来，宛如一个小型太阳般放射出无限的光芒。
　　下一秒，两人对撞在了一起。
　　――――――――――
　　接下来还有一章，另外新书次元游戏群跪求月票哇！咸鱼只能趁着月初要点月票去新书榜混个脸熟，等到过几天大佬们屠榜之后就没机会了!
　　跪求打滚求哇！
　　今天被拉着逛漫展一整天，腿疼的不得了还坚持更新，对于这样的作者，难道不应该来点月票么？
　　(侧目)
　　(新书明天一定会更新啦~~)


第六十五章 饭桌之下
　　驱纹戒斗睁开了眼睛。
　　他闻到了阵阵饭菜的香味，循着香味的方向，他将头转向了客厅餐桌的位置。
　　只见那原本空荡荡的餐桌上，此时已经摆满了各样的盛宴，几种菜肴摆放在桌子上，散发出诱人的香味。
　　几位少女们都坐在餐桌前，欢声笑语的享受着士织做出来的美食。
　　驱纹戒斗缓缓坐直了身子，他端坐在沙发上，仔细感受着自己的身体状况，与镜之戒斗发生的战斗仿佛是错觉一般，没有对他造成任何的伤害，简直就好像真的单纯做了一场梦。
　　随着驱纹戒斗坐直身体的动作，被贴心披在他身上的来禅高中校服缓缓滑落了下来，他伸出手抓住了滑落下来的来禅高中校服，下意识的观察着。
　　这是男式的来禅校服，校服不是很新，但保存的很好，从衣服上甚至能够嗅到洗衣液的清香。
　　“啊，戒斗你醒了啊。”
　　就在这时，坐在餐桌前与大家一起吃着午饭的五河士织注意到了另一端芬里尔的视线，顺着芬里尔的眼光望去，士织看到了苏醒过来的驱纹戒斗。
　　她以为驱纹戒斗只是单纯累了打算小睡一会儿，毕竟昨晚太过激烈，折纸很是疯狂，而自己仗着治愈之炎也是有些放肆，戒斗会感觉到累也是很正常的事情。
　　“嗯，比我预料醒来的时间要晚了一些啊。”
　　驱纹戒斗抬起手来揉了揉眉心，虽然身体上没有产生什么伤害，但他此时真的就好像是睡昏了头般，脑袋昏昏沉沉的，意识有些模糊。
　　“嘛，累了的话休息一下也没有关系，等吃完午饭后需要再去睡会儿么？”
　　五河士织露出温柔的笑容，她微微侧了下头，柔顺的蓝色长发倾洒下来，在驱纹戒斗那意识有些混沌的现在望去，那仿佛画面般的景色让他稍稍有些失神。
　　“啊，不必了，我休息这会儿就够了。”
　　驱纹戒斗摇了摇头，不光是回绝了士织的建议，同时也是让自己的脑袋清醒过来。
　　他将士织从前的来禅校服放到沙发上，双脚触及地面站起身来，向着餐桌走出几步后，意识便是完全恢复了清醒状态。
　　士织不知道刚才发生了什么就不知道好了，毕竟那也不是必须要知道的事情，而且，镜之戒斗再度出现的原因也还未明了，说明起来自己也不知道要如何解释。
　　至于先前发生的事情究竟是否只是自己的幻梦，驱纹戒斗唯独这一点是能够完全笃定的。
　　那绝对不是幻觉，与镜之戒斗的一战是真实发生过的，在那个不知名的空间中。
　　虽说使用嗫告篇帙或是通过盖亚图书馆或许可以明白是发生了什么事情，但那样就太无趣了不是么。
　　镜之戒斗这次给自己带来了很不错的战斗体验，因此自己也没有选择吸收掉他，而是干脆利落的将他击杀掉――――如果他没猜错，他们相互之间想要分出真正的胜负，便是需要将另外一人吸收掉，用来补充自己的存在，将败者化为自己的养分，而胜者也会因此变得更为强大。
　　他等待着镜之戒斗再度变强重来的那一天到来，所谓的惊喜，正是因为事先不知道才会惊喜，如果知晓了一切，那岂不是很无趣么？
　　也正是因为如此，本条二亚才会一直很少动用嗫告篇帙的检索能力去检索周围的人与事，并且半推半就的接受了五河士织的封印。
　　在盖亚图书馆的权限提升，并且得到了嗫告篇帙的天使后，驱纹戒斗也是逐渐体会到了本条二亚的这种心情，知晓一切并不是什么让人开心的事情。
　　因此，他选择自己去面对，凭借自己的力量，将未来会迎来的一个个挑战全都挥拳打得粉碎。
　　驱纹戒斗拉开椅子，坐到了自己的位置上，拿起摆在面前的筷子，与少女们一起享受起了午饭开来。
　　“你没事吧，戒斗，我感觉到了....”
　　芬里尔先是下意识伸出腿去，然后停了下，怕高跟鞋戳到戒斗惹他不高兴，在桌子下用左脚踩掉右脚的黑色高跟鞋，随后抬起穿着黑色丝袜的小脚，直直伸过去踩了踩驱纹戒斗的小腿，引起他的注意。
　　察觉到小腿处那柔软滑嫩的触感，驱纹戒斗举在空中的筷子顿了一下，然后面不改色的继续将筷子上夹着的菜放到口中，眼睛不动声色的望向了对面的粉色长发少女。
　　“...你好像用了这个对吧？”
　　芬里尔在引起驱纹戒斗注意后，被戒斗注视着，白嫩的脸颊上浮现出一抹红色，她尽量让自己看上去更加自然一些，抚摸着白皙脖颈上那很是显眼的黑色宠物项圈。
　　那是赝造魔女所化为的项圈，能够让驱纹戒斗无论何时都感知到芬里尔所在的位置，在那奇异蓝色空间中，驱纹戒斗曾经跨越空间借用了部分赝造魔女的力量，而那份流入奇异空间的力量无疑是被芬里尔察觉到了。
　　驱纹戒斗看着芬里尔，眨了眨眼睛，他先是微微点了点头，随后又轻轻摇了摇头。
　　明白了驱纹戒斗意思的芬里尔不再说话，她也是微微点了点头，随后带着脸上的那抹红润，低下头去继续扒起饭来。
　　正当芬里尔准备将踩在戒斗小腿上的黑丝小脚收回来的时候，她的表情突然变得有些微妙起来。
　　=================。==========
　　推书，《成为偶像的我才不可能被白学》
　　林夕――来到新的世界，与新的事物相互结缘。我爱这片土地，就像是爱我所爱的二次元文化一样。
　　初音未来――情感是最炽烈的病毒，当我沾染上的时候，就再也戒不掉了……
　　五更琉璃――从来没有爱情是神圣的，既然吾等不能在最好的时间相遇，那便应当在最好的时间解放自我、回归天性。
　　和泉纱雾――曾经珍视我的人，也是我现在所珍视的人。
　　珈百璃――没有东西比游戏时间更加重要，如果有，就是装备大减价的时候。
　　立华奏――麻……婆……豆……腐……


第六十六章 与五河姐妹的约会
　　芬里尔的表情有些微妙，甚至还稍微的有些尴尬。
　　原因无他，就在她刚才想要把自己的黑丝小脚从戒斗腿上收回来的时候，她的腿上感觉到了一股触感。
　　那并不是驱纹戒斗对她做出来的回应，从方向来看完全不可能做到。
　　桌子下面....又多出来了一只小脚。
　　芬里尔明显感觉到自己的小腿先是被那只突然伸过来的小脚踩了几下，又是顺着自己小腿摩挲了一下。
　　然后，自己身侧白色短发少女那平静的蓝色眼眸便是向着自己望了过来。
　　芬里尔眼角抽了一下，也是毫不示弱的回望了过去。
　　二者在桌子上面进行着眼神攻击，而桌子下面两只小脚也在不断进行着战争，一会儿折纸把芬里尔的黑色脚丫踢下去踩在戒斗腿上，然后开始尝试向上攀爬到中央位置，一会儿是芬里尔一脚把折纸那越来越放肆的小脚丫从戒斗身上踹下去。
　　驱纹戒斗的表情开始越来越不对劲，然而执着于纷争中的芬里尔与折纸都是没有察觉到，依旧进行着私底下的战争。
　　终于，驱纹戒斗放下了碗筷，将双手很是自然的垂到了桌子下面，伸手抓住了两只在桌子下面放肆着柔软小脚，用力的捏紧了一下。
　　“唔！”
　　芬里尔与折纸顿时下意识的呻.吟了一声，使得餐桌上的几位少女都奇怪的望向了她们。
　　“怎么了？折纸，芬里尔？”
　　五河士织听到了鸢一折纸与芬里尔那同步率极高的呻.吟声，疑惑的歪了歪脑袋，望着脸上有些红润的折纸与芬里尔问道。
　　“嗯，你做的菜很好吃呢，士织！”
　　芬里尔表情有些僵硬，她眼珠快速转动了一下，瞬间就想出了说辞，对着望过来的士织说道。
　　“嗯嗯，没错！”
　　鸢一折纸忙不迭的点着头，同意着芬里尔的说法。
　　“嗯，既然喜欢的话就多吃点吧。”
　　士织没有多想，微笑着点了点头，对于厨师而言，食客们的夸奖与享受便是最好的赞赏，芬里尔与折纸如此夸赞自己做的料理，使得士织很是开心。
　　“戒斗，不和你胃口么？”
　　注意到驱纹戒斗放下筷子，双手摆在桌下，五河士织脸上顿时露出了些许的担忧之色，向着那边低头盯着饭碗的驱纹戒斗发问道。
　　“不，很好吃。”
　　驱纹戒斗抬起头来，再度用力捏了捏桌子下面被自己捉住的两只小脚，向着芬里尔与折纸各自望了一眼，在她们不好意思的将视线转移开来之后才松开了双手，重新回到桌面上拿起了筷子，向着士织笑了笑说道。
　　芬里尔与鸢一折纸默不作声的在饭桌下面收回了自己的小脚，然后老老实实的吃起了饭来。
　　很快的，午饭的时间过去，时间来到了下午时分，五河琴里在吃完饭之后便是兴奋的在客厅中跑来跑去，等待着士织收拾完午饭后的碗碟。
　　闲来无事，驱纹戒斗也是走到了五河士织的身边，开始帮助士织一起处理午饭后的那些碗碟。
　　在二人的快速工作下，午饭使用的碗碟很快被清理完毕，整整齐齐的放入了柜橱当中。
　　“好了，琴里，有什么想去的地方么？”
　　五河士织擦了擦手上的水渍，开始向着客厅中雀跃的原地转圈的妹妹笑着询问道。
　　1
　　“哦哦！我想要去游乐园！”
　　五河琴里像是课堂上回答老师提问的小学生一般，高兴的踮起脚尖，用力举起右手，大声的向着戒斗与士织回答道。
　　“是么，那么就去游乐园吧。”
　　五河士织回过头去，与正将双手放在口袋中缓步走来的驱纹戒斗对视了一眼，看看到驱纹戒斗轻轻点了点头之后，回过头去笑着同意了琴里的要求。
　　“哦哦！游乐园！游乐园！游乐园~~~~”
　　在得到了两人的同意后，五河琴里顿时更加开心了起来，直接欢呼着在客厅中蹦了起来。
　　看着五河琴里那纯真的笑脸，驱纹戒斗与五河士织相互对视一眼，像是被琴里那开心的情绪所感染，嘴角也是情不自禁的勾起了一抹弧度。
　　“好了，我们出门吧，四糸乃七罪还有折纸你们好好在家里待着，芬里尔...”
　　驱纹戒斗带着五河姐妹二人走到门口，回过头来向着客厅中的精灵少女们告别着，告别完后又将视线投向了芬里尔，他没有说什么话，只是向着诱宵美九的方向抬了抬下巴。
　　芬里尔见状，理解到驱纹戒斗命令的她轻轻点了点头。
　　被驱纹戒斗那无声命令所吓到的诱宵美九猛的缩了缩身子，身体颤抖了几下之后，从怀中拿起了一直抱着的本子与圆珠笔，小手快速的在本子上写起了什么字来―――还处于失声症状中的她，暂时只能依靠这种方式来与人交流。
　　在写完之后，诱宵美九紧闭着自己的眼睛，整个人弯下腰去呈九十度鞠躬状，整张脸都快埋到了自己胸前那傲人的硕大中，她用力的将自己写上字的本子举在身前，向着驱纹戒斗展示着。
　　【路、路上多多小心！】
　　因为紧张而导致的手抖，使得诱宵美九写出来的字歪歪扭扭的，像是幼儿园水平一般，还因为写错了字涂画了一些字，但总体来说还是能够看明白她写了什么的。
　　“...嗯，多谢。”
　　驱纹戒斗眨了眨眼睛，若有所思的看着身体还在隐约颤抖着的诱宵美九，点了点头轻声回答道。
　　毕竟之后也是要与她约会，以后还需要生活在一起，看诱宵美九现在的样子，之前身上的傲气与锐气已经被差不多磨灭，变得能够好好交流了。
　　果然，想要和不愿意友好沟通的人交流，就必须先将她打到愿意进行交流才行啊。
　　“那么，我们出门了哦~~~”
　　五河士织拉着琴里的小手，向着五河宅中的少女们打完招呼之后，率先走出了房门，然后催促起了戒斗。
　　“快一点啦，戒斗。”
　　==================
　　维护送的十个石头，第一次单抽比利小子，第二次单抽黑贞德，第三次杰罗尼莫，满足满足~~~~
　　白贞和黑贞都是单抽出来的，真开心。
　　然后我就被编辑禁言了一小时......
　　所以今天的图片是
　　突然豹毙。jpg


第六十七章 逼向游乐园
　　金色的弯刀碰撞在黑色的异形躯体上，迸发出了剧烈的火花，同时带来的冲击使得黑色的怪物狼狈的向后飞了出去，砸倒了路边摆放着的垃圾桶。
　　“可恶的魔法少女！！！”
　　像是河马般的黑色魅影踉跄的站起了身来，将垃圾桶中掉落出来的垃圾袋一脚踢飞出去，伸出手掌捂住那巨大的嘴巴，深吸了一口气之后，对着对面那穿着紫色连衣裙的魔法少女张大了嘴巴。
　　有汹涌湍急的河流从黑色异形的巨口中喷出，遮天盖地的水流狂暴般向着紫色魔法少女覆盖而去。
　　街道上的路人们惊恐的大声尖叫着，慌不择路的四处乱跑，生怕像是先前的牺牲者那般被那个黑色的怪物吞下肚中去。
　　与旧世界的魔女不同，魅影们并不拥有自己的魔女结界，也可以被普通人观测到，旧世界的魔法少女可以隐藏身份在无法被观测到的魔女结界中与魔女进行战斗，然而在新世界中却必须光明正大的在现实世界中与可以被正常人看到的魅影战斗。
　　因此，世界对魔法少女进行了修正，不光是因为魅影的强大而提升了魔法少女的魔力，而且还在魔法少女变身后为她们增加了认知妨碍的能力。
　　即使是从小一起长大的青梅竹马，在看待变身后魔法少女那熟悉的面容时，也会因为认知妨碍而无法认出那是自己的青梅竹马。
　　只有在笃定确信了魔法少女的真实身份后才能够将日常中少女与变身后魔法少女的印象重合起来。
　　紫色魔法少女的身影在那惊涛骇浪的阴影下，就仿佛是大海中的一艘小孤舟般，在巨浪的阴影下摇摇欲坠，随时都有着倾覆的危险。
　　然而那始终只是假象，只是单纯视觉上给人带来的心理错觉而已。
　　事实上，这样的攻击并无法对紫色魔法少女造成什么像样的威胁。
　　她嘴角扯出一个张扬的弧度，左眼紫水晶般的眸子与右眼黑洞般的眸子中闪烁着奇异的光芒，她高高扬起了手中的金色弯刀，直面着迎头而来的洪涛，没有丝毫退避的意思，握紧了手中金色弯刀，作势狠狠劈下！
　　河流中央闪烁过一抹耀眼的白线，金色的弯刀化为金色流光，将惊天洪涛轻易的一分为二，那遮天洪流瞬间分崩离析，化为单纯的水流向着周围炸裂开来，浸湿了周围的地面。
　　“魔法少女....！”
　　黑色的河马魅影剧烈的喘息着，它一边发出恐吓般的声音，一边不断向后退却着，眼睛隐晦的四处乱瞄着，寻找着逃跑的路线与时机。
　　“喂喂，贝希摩斯，你丫就只有这种水平么？真是弱的我都想替你哭泣了啊！”
　　紫色魔法少女摇了摇头，紫色长发随着摇头的动作而不断摇曳着，她望着脚下湿润的地面，语气中满是失望。
　　“再给我强一点啊！再给我用力挣扎一点！不然的话...”
　　紫色魔法少女那低落的语气猛然一变，变得高昂起来，她高高仰起头，露出白天鹅般秀美的脖颈，紫与黑的异色瞳中露出了冰冷的杀意，高高在上的俯视着身前不远处的魅影贝希摩斯。
　　“...就去死吧。”
　　她压低嗓音，仿佛刚才的高昂不曾存在过，就像是正常说话般对着贝希摩斯平淡的说道。
　　然而，在那平淡话语的背后，贝希摩斯感受到了被隐藏起来的那强烈的渴望杀戮的感情，这位魅影开始深深的恐惧起来，身形不断的向后退着。
　　金色弯刀拖在湿润的地面上，发出刺耳的摩擦声，紫色魔法少女就这样高昂着脑袋，自上而下俯视着贝希摩斯，黑色尖顶高跟鞋踩在地面上，带起些许水滴，像是散步般漫不经心的向着贝希摩斯走了过去。
　　随着紫色魔法少女的不断接近，贝希摩斯不自觉的向后退却着，很快便是被逼到了墙角处。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　最终，已经成功后退到干燥地区，承受不了心理压力的贝希摩斯大声吼叫着，蹲下身子来一拳砸向地面，地面在贝希摩斯的重拳下顿时爆裂开来，尘土漫天飞扬着，形成烟雾遮住了紫色魔法少女的视线。
　　紫色魔法少女伸出胳膊来阻挡住了灰尘的侵入，眯着眼睛挥出手中的金色弯刀，从金色弯刀中飞出的气流直接荡开了弥漫在空中的灰尘，显露出了烟雾之后的景象。
　　原本贝希摩斯所在的位置已经空无一人，贝希摩斯并非是想要依靠烟雾进行偷袭，而是试图依靠烟雾进行逃跑。
　　并且如它所想的那般....成功了？
　　专心逃跑中的贝希摩斯没有注意到，在它身后，那位紫色的魔法少女并没有做出什么动作，只是静静站在原地望着在楼宇间进行跳跃的它背影。
　　紫色魔法少女望着楼宇间快速移动着的黑影，她缓缓将右手的金色弯刀移到了左手中，右手慢慢覆盖到了自己的脸颊上，只从指缝中透露出一黑一紫的异色瞳孔。
　　“哈哈..哈哈哈哈！没错，就是这样，这样的话，所有人就都在那里了。”
　　紫色魔法少女指缝间透露出来的异色瞳中，没有丝毫的不满，反而是满满的愉悦。
　　她没有再去关注贝希摩斯狼狈逃窜的身影，而是望向了贝希摩斯所逃跑的方向，在它所必经的路线上所存在着的，那高耸入云的摩天轮。
　　紫色魔法少女缓缓迈出了脚步，向着贝希摩斯的方向走去。
　　要是它在到达那里之前停下就不好了，必须跟着它，保证它到达自己想去的地方才行呢。
　　如此思考着，紫色魔法少女嘴角勾起一抹愉快的笑容，她身体微微弓起，穿着紫黑色条纹丝袜的小腿紧绷起来，整个人仿如射出的子弹般瞬间弹射出去，依照着贝希摩斯逃跑的路线追踪了过去。
　　在发觉到紫色魔法少女跟上来之后，贝希摩斯的速度又是猛然加快了很多，拼尽全力的试图逃离那位危险的魔法少女追踪。
　　=====================
　　月票请投给新书啊！给这本完全没有什么用，还不如刀片有用呢！
　　看到被投月票就心痛QAQ


第六十八章 与五河姐妹的云霄飞车
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　五河琴里面色苍白，扯开嗓门惊声尖叫着，双手死死抓着面前的扶手，感受着如同刀锋般迎面割来的狂风，她的眼角已经泛出了泪花来。
　　云霄飞车行进的速度越来越快，高度极速攀升着，通过一个又一个圆形的通道，五河琴里那两只赤色的双马尾向着后面狂乱的迎风招展着，张大了的嘴角间一丝晶莹随着云霄飞车的高速移动而向后飘着，与眼角的泪水一起飞到了在她后面坐着的驱纹戒斗脸上。
　　驱纹戒斗面无表情的抬起手来擦掉了飞在自己脸上的琴里泪水与口水，完全将身下着高速移动中的云霄飞车视若无物。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　云霄飞车开始向上攀升着，很快又是到达了一个顶点，脑袋一百零八度垂直于地面，身体因为重力而向下坠落的感觉使得云霄飞车上除了驱纹戒斗之外的乘客们都惊声尖叫起来，就连坐在琴里身旁的士织也不例外。
　　五河琴里在这种情况下，自然又是开始了飙泪。
　　于是，才刚刚将落到自己脸上的口水与泪水擦拭干净，五河琴里很快又将新的口水与泪水甩到了驱纹戒斗的脸上。
　　“......”
　　驱纹戒斗这次甚至已经懒得再抬手去擦拭，他面无表情的思考着，等会儿下了云霄飞车之后，自己要不要直接把五河琴里的白丝带扯下来，换成黑丝带系上去，与司令官模式的五河琴里进行约会。
　　很快，云霄飞车终于停了下来，驱纹戒斗淡然的将安全带解了下来，若无其事的从云霄飞车上走了下来，将手伸向了前面的五河士织。
　　士织闭着眼睛解开了安全带，她胸口剧烈起伏的喘息了几下，休息了一会儿后，士织睁开了眼睛，将手递给了戒斗，顺着戒斗拉扯的力道站起了身来，走下了云霄飞车。
　　“琴里，还能站起来么？”
　　五河士织在站起来后便是直接倚靠到了驱纹戒斗的身上，从云霄飞车上下来后，她的脑袋暂时有些晕乎，还需要再缓一段时间，于是驱纹戒斗便伸出一只手来揽住了士织柔软的腰部，向着趴在云霄飞车扶手上抽泣着的五河琴里伸出手去问道。
　　“唔...好、好可怕！”
　　望着埋首抽泣着的五河琴里，驱纹戒斗无奈的叹了一口气，出言提醒道。
　　“再不起来的话，过一会儿云霄飞车就又要启动了，你还要再坐一次么？”
　　“不、不要！”
　　在听到驱纹戒斗的提醒后，五河琴里身体猛然坐直了起来，下意识的向外扑去，然后被身上系着的安全带给拉了回来，一屁股坐到了座位上。
　　“戒、戒斗哥！”
　　五河琴里眼眶又通红起来，她泪眼婆娑的向着驱纹戒斗伸出了自己的双手，一副求抱抱的姿势。
　　“唉...”
　　驱纹戒斗叹了一口气，左手抱着士织的小腰，右手伸出去解开了琴里身上的安全带，任由琴里将双手抱在自己的脖子上，右手托住琴里的后背，将琴里从云霄飞车上抱了下来。
　　“怎么样？能自己走么？”
　　将五河琴里放到地上，驱纹戒斗握着琴里的小手，稍显关切的望着面色苍白的琴里。
　　五河琴里的双脚才刚刚接触到地面，那双腿便像是面条般软软的使不上力气，直接向下倒去，要不是驱纹戒斗握着她的小手，琴里怕是会直接瘫坐在地面上。
　　“咿呀！！！”
　　五河琴里张开双手用力抱紧了驱纹戒斗，小脑袋直接买到了戒斗的怀里，死命的蹭着不肯出来。
　　“唉...没事了没事了。"
　　驱纹戒斗叹了一口气，无奈的伸出手来摸了摸琴里的小脑袋，然后拍打着琴里的背部，轻声安抚着害怕的琴里。
　　一边安慰着窝在自己怀里发抖的五河琴里，驱纹戒斗一边用无奈的眼神望向了靠在自己另一边怀中的五河士织。
　　玩云霄飞车是五河士织提出来的建议，驱纹戒斗自然是没有意见，而五河琴里虽然一副很害怕的样子，但仍然是被坏笑着的姐姐拉着一起坐上了云霄飞车，享受起了惊悚的快感。
　　然而没想到五河琴里居然能害怕成这个样子，好歹也是个精灵啊，一发灼烂歼鬼炮过去就能够把整个云霄飞车都给融了，自己全力飞行起来的速度，云霄飞车连吃灰都做不到，即使已经被封印了灵力，这样的琴里居然还会害怕坐云霄飞车，果然妹妹模式下的五河琴里是比较胆小的那种类型么。
　　望见戒斗那望向自己的无奈眼神，五河士织露出了很是难得的露出了小恶魔般的笑容，伸出手来笑着戳了戳戒斗的脸，看上去对自己妹妹的恶作剧让她很是满意。
　　就在驱纹戒斗张开口想要对士织说些什么的时候，一道人形的黑影从天而降，带着沉重的力量降落到游乐园的地面上，在地面上砸出了一个小小的坑来。
　　“嗯？这是什么？游乐园的节目么？”
　　有位游客小哥满是好奇的走到了深坑旁边，看着蹲在深坑中一动不动的黑色河马状怪人，误以为其是穿着精致皮套的游乐园工作人员，游客小哥走到小坑中，轻轻拍了拍黑色异形的肩膀，对着它晃了晃自己脖子上悬挂着的照相机，向着其询问道。
　　“嘿，朋友，可以拍张照么？”
　　面对游客小哥的询问，贝希摩斯缓缓站起身来，面向了拿着照相机的游客小哥。
　　它没有回答游客小哥的问题，只是那双黑色的眼睛开始放射出奇异的光彩，它张大了嘴巴，那原本只是占据脸部二分之一的大嘴此时越发巨大起来，逐渐变得足以一个成人般大小。
　　游客小哥举着自己的照相机，也张大了嘴巴，呆呆望着面前向自己笼罩过来，仿佛黑洞般的大口，甚至忘记了尖叫，忘记了逃跑，就那样傻站在原地，被贝希摩斯吞入了腹中。
　　“啊啊啊啊！！！怪物！！！”


第六十九章 被打搅的约会
　　此时，周围围观的人们终于认识到了那个黑色河马般的存在并非人类，而是真真正正的怪物，放声尖叫起来，开始慌不择路的逃跑，时不时有人在人群中被推倒在地，随后发生惨烈的踩踏事件。
　　贝希摩斯将黑洞般的大口恢复成原本的大小后，它伸出自己厚重的手掌摸了摸肚子，感受到魔力的增强，那双眼睛顿时快速瞄向了正在慌乱逃窜着的游人们。
　　这里有着足够多的人类来供自己进食，那个魔法少女很快就会追过来，在那之前，自己必须将这游乐园中的人类尽可能吞噬干净，提升自己的力量，这样才能打败那个该死的魔法少女。
　　如此考虑着，贝希摩斯迈动双腿，向着四处逃窜着的人们观察了一下，选择了逃亡人群最多的一个方向，大口再度化为一人大小的黑洞般巨口。
　　它用力吸了一口气。
　　在贝希摩斯所面对那个方向的人们顿时感觉到了一股恐怖到极点的吸引力从身后传来，即使再努力向前迈出脚步，身体也不会向前前进，反而是顺着身后的吸力开始快速后退着。
　　在旧约圣经中，贝希摩斯能够一口将整个约旦河的河水吸个干净，而以贝希摩斯为原型诞生出来的魅影，显然也是拥有着这样的能力。
　　被贝希摩斯黑洞般大口所对准那个方向的人们，惊恐的大声喊叫着，慌乱的挣扎着，试图从贝希摩斯的无情大口中逃脱出去。
　　专心于吞噬人类增强实力的贝希摩斯没有注意到，在它身后的不远处，某个高台上，紫色的魔法少女正面露满意的笑容坐在上面，一双被紫黑色条纹及膝袜覆盖着的小腿悠哉的在空中荡漾着。
　　即使已经到达了现场，紫色魔法少女也没有插手的打算，反而是任由贝希摩斯袭击着人类。
　　怀抱着五河士织与五河琴里两姐妹，驱纹戒斗快速的循着慌乱的人流逆行，很快便是找到了慌乱的源头。
　　“魅影么，真是不凑巧，居然连续两天的约会都碰到了魅影。”
　　驱纹戒斗挑了挑眉头，他看向那位正在张大嘴巴，将嘴巴化为黑洞般具有强大吸引力，开始吞噬人类的黑色魅影，将士织和琴里温柔的放了下来。
　　五河士织从戒斗怀中脱离之后，虽然还是稍微有些不堪，但已经能够正常行走了，而五河琴里则还是那副要死要活，燃烧殆尽的样子，从戒斗怀中出来之后，便是软软趴到了自己姐姐的怀里。
　　驱纹戒斗将五河姐妹放下，叮嘱她们不要乱跑之后，转过身去快速向着贝希摩斯的方向奔跑开来。
　　“真是不长眼的家伙。”
　　驱纹戒斗迎着贝希摩斯快速跑动着，双腿蜷曲，然后高高跃起，右腿笔直伸出，用力向着专心吸收人类的贝希摩斯踢了过去。
　　彭！
　　驱纹戒斗的踢击完完全全的命中了贝希摩斯的脑袋，贝希摩斯身体就好像是棒球般直接被踢飞到了远处的墙壁上，将墙壁给砸的粉碎。
　　墙壁掉落下来形成的碎石将贝希摩斯整个都覆盖了起来。
　　很快的，一只黑色的异形之手从碎石堆中伸了出来，当贝希摩斯从地上墙壁碎屑中站起身来的时候，那散发着黑洞般恐怖吸力的大口已经直接被戒斗这一脚踢回了原本的样子。
　　贝希摩斯愤怒的望着站在它原本所站位置的驱纹戒斗，发出了冰冷的质问。
　　“你这家伙又是何人？”
　　驱纹戒斗从口袋中取出了战极驱动器，戴在了腰上，稍微思考了那么一下，没有拿出惯用的胜哄锁种与卡巴拉钥匙，而是心血来潮的拿出了许久没有再使用过的恐龙锁种。
　　【PuToTyraArms！】
　　从驱纹戒斗上方的天空中，拉链状的空间通道Crack徐徐展开，露出了海姆冥界那幽暗的森林模样，紫色的恐龙头部金属装甲缓缓的从其中降落下来，悬浮在戒斗的上空。
　　“一个路过的骑士，仅此而已。”
　　驱纹戒斗冷冷的说道，将手中恐龙锁种安置到了腰间战极驱动器的凹槽中，按下了驱动器上的切刃。
　　【ComeOn！】
　　随着切刃落在锁种上的动作，紫色的恐龙头部顿时降落到戒斗头部上，紫色金属装甲缓缓的展开，恐怖的冰雾瞬间喷涌而出，让远处正在走过来的贝希摩斯情不自禁的停住了脚步，伸手遮挡起了这阵寒冷的冰雾。
　　仅仅只是这么一会儿，它那黑色的异形躯体上便已经布满了白色的冰屑。
　　【翼・三角・霸王！世界的终结！】
　　紫色的光芒包裹着驱纹戒斗，巨大的紫色龙翼从他的背后伸展而出，身后延伸而出的粗壮龙尾肆意的挥舞着，随意一摆便是将身后的地面砸出了一个大坑来。
　　“该、该死！”
　　使用恐龙锁种变身时候产生的冰雾很快停息了下来，贝希摩斯将遮挡在身前的双手收起来，此时的它已经满身白霜，用力抖了抖身体，将冰屑抖落下去，察觉到驱纹戒斗那强大气息的贝希摩斯心中顿时又升起了退意。
　　该死，自己今天怎么这么倒霉！
　　最近也没怎么进食人类，好好的在街上逛着，结果突然被那个紫色的魔法少女袭击，被迫变成魅影的姿态与她战斗，而且还是一边倒的被碾压。
　　好不容易抓住机会逃跑出来，特意来到了这个人流量极多的游乐园，想要多进食点人类强化自己的实力，但没想到自己才刚刚吃掉一个人类便是踢到了铁板，遇到了一个比之前追踪自己的紫色魔法少女还要强大的家伙。
　　贝希摩斯满心的憋屈。
　　“你可别想逃啊，打搅了我的约会，这点可不能轻易饶恕你。”
　　驱纹戒斗将拳头砸向地面，从异空间中掏出了恐龙武装下的专属武器恐龙战斧，对着空气挥舞了几下，熟悉着使用的手感，望向了那边萌生退意的黑色魅影。
　　“好了，来细数你的罪孽吧。”
　　驱纹戒斗甩了甩手，双手搭在手中的恐龙战斧上，向着贝希摩斯发起了冲锋。


第七十章 幻惑魅姬
　　驱纹戒斗将左手搭在恐龙战斧的斧背上，缓缓向着对面的贝希摩斯走去。
　　先是散步般的慢步，然后变成了快步，最后身体微俯做奔跑状，整个人拖出一道残影，以极快的速度出现到了贝希摩斯的面前。
　　“什、什么？”
　　望着瞬息间出现在自己面前的紫色骑士，贝希摩斯身体猛然僵住，然而驱纹戒斗却只是停留在贝希摩斯面前，将紫白色的恐龙战斧伸在身后，左手手指搭在右手手臂上。
　　戒斗并没有做出攻击。
　　贝希摩斯快速的反应过来，顿时想要向后退去，尽可能避开这个危险的男人，然而它尝试了好几次，身体都没有如他所愿的那般离开原地，远离驱纹戒斗。
　　意识到不对劲的贝希摩斯快速低下头去，望向了自己的双腿。
　　那黑色的厚重双腿被沉重的冰之枷锁束缚住，冰之枷锁上延伸出了两道冰柱，与地面死死结合在了一起，呈淡蓝色的透明冰之枷锁在阳光的照射下，在地面上折射出五彩之色。
　　正是那连接着地面的冰之枷锁使得贝希摩斯移动的行为成为空想。
　　"哦呀哦呀，果然这家伙还是太弱了么，根本不是合格的棋子呀，看来还是需要我出手帮助一下才行。"
　　坐在高台上的紫色魔法少女晃悠着被紫黑条纹及膝袜包裹着的小腿，望着下方即将被消灭掉的贝希摩斯，不满的瘪了瘪嘴，抬起小手来打了个响指，樱色的嘴唇微微颤动几下，轻声呼唤道。
　　“幻惑魅姬（Chessia）。”
　　随着紫色魔法少女打出的响指，一道暗紫色的光芒从她身旁幽幽的绽放开来，那道暗紫色的光芒逐渐成型，化为一个造型奇异，成人手掌大小，宛如茶壶般的黑色物体。
　　黑色茶壶上铭刻着各种奇异的铭文，周身缠绕着肉眼可见的黑色.气流，在这名为幻惑魅姬的天使出现后，整个空间的色调都仿佛暗淡了下来。
　　“稍微用力的挣扎一下吧，最起码，支持到那两个人也到达这个地方。”
　　紫色魔法少女伸出青葱般的玉指，将黑色茶壶天使勾在手中，茶壶周身缠绕着的黑色.气流瞬间全部涌回茶壶之中，整个茶壶天使就仿佛真的是平凡无奇的茶壶一般。
　　紫色魔法少女将手中幻惑魅姬的壶嘴对准了驱纹戒斗身前的贝希摩斯，那黑色壶嘴中闪烁着奇异的幽光，黑色的烟幕瞬间喷涌而出，向着贝希摩斯喷发而去。
　　这一边，驱纹戒斗俯下身子，右手紧握着恐龙战斧，左手搭在右臂上，一副拔刀斩的预备姿势，蓄力完毕之后，用力向着身前的魅影贝希摩斯斩了出去。
　　紫色的弧线一闪而过，轻而易举的划过了贝希摩斯的身体，斩开了那层厚重的外壳，驱纹戒斗从手中传来的触感可以确定，自己已经将贝希摩斯彻底一分为二了开来。
　　驱纹戒斗保持着斩击过后的姿势，面前的魅影在受到自己发出的致命攻击后，不出意料的产生了剧烈的爆炸，爆炸的冲击无法撼动驱纹戒斗的身体，热浪打击在他的身上，也无法给他带来丝毫的不适感。
　　在爆炸的烟雾中，从幻惑魅姬中喷涌而出的黑色.气流涌入了被分割成两半的贝希摩斯残躯中，二者结合在一起，发生了奇妙的异变。
　　驱纹戒斗缓缓收起了姿势，站直了身体，转过身向着士织与琴里那边走去，然而只走出两步，他便是发出惊异的声音，回过头去望着身后贝希摩斯原本所在的位置。
　　身后的龙翼伸展开来，用力扇动着，紫色龙翼掀起的狂风将弥漫在空气中的烟雾吹散开来，显露出了烟雾之下的真实场景。
　　“果然还没有解决么。”
　　驱纹戒斗望着面前似乎已经失去理智的黑色巨兽，若有所思的呢喃着。
　　“吼噢噢噢噢哦哦！！！”
　　贝希摩斯已经不再是人形的状态，完全变回了在精神世界中的巨兽状态，仿佛巨大狰狞黑色河马的贝希摩斯张大了嘴巴，发出了大声的咆哮。
　　从它大口中传播出肉眼可见的声波，向着周围扩散开去，破坏着周遭的一切，驱纹戒斗猛然遭受到贝希摩斯的声波攻击，猝不及防之下也是不由得后退几步，伸出手来捂住了自己的耳朵。
　　“为什么要出手干涉。”
　　从高台上向下观望着驱纹戒斗与贝希摩斯的紫色魔法少女身后，突然传来了一道平淡的少女声音。
　　紫色魔法少女站起身来，拍了拍自己的紫色连衣裙，转过身去望向了出现在自己身后的金色单马尾少女。
　　万由里正一脸严肃的注视着紫色魔法少女，要求着她做出解释，为何要插手驱纹戒斗与五河士织、五河琴里两姐妹的约会。
　　“啊啊，我知道的，那是由你进行的试炼，但是，你那太过保守的风格，真的能够保证通过试炼的人真的有资格持有那么多份灵力，向着‘神’进化么？”
　　望着沉默不语的金发单马尾少女，紫色魔法少女像是跳舞般绕着万由里转起了圈来，用歌唱般的语调轻声描绘着自己的想法。
　　“你就继续进行你的试炼好了，我这边也会以自己的方法进行我的试炼，如果他真的有资格成为‘神’，那么自然能够通过我们的考验...难道不是么？”
　　说罢，紫色魔法少女停住了围绕万由里绕圈圈的动作，双手背在身后，身体微微向前倾着，如此对着万由里说道。
　　“......”
　　名为万由里的准精灵沉默着，没有说话，她的耳坠上点亮了赤色的光芒，静静消去了自己的身形，从这片高台上离开了。
　　“嗯，看来是同意了呢，果然这孩子超~~单纯啊~~”
　　看到万由里离开，紫色魔法少女举起双手慵懒的伸了个懒腰，嘴角勾起了愉快的笑容，完全没有了战斗时那痴狂的笑容模样。
　　“啊，终于到了啊，两位...”
　　像是察觉到了什么，紫色魔法少女转过头去，望向了下方的高台处。
　　此时，鹿目圆与晓美焰这两位神魔级别的少女也是赶到了现场。


第七十一章 到来的圆焰
　　黑色的河马巨兽原本还只是人形时候趴在地上的大小，但很快的，它的身体上泛起了阵阵诡异的黑色.气流。
　　随着那阵诡异黑色.气流的涌动，贝希摩斯的身体也逐渐开始巨大化起来，很快的，贝希摩斯便是壮大到了与游乐园中摩天轮一般大小的程度。
　　巨大的河马巨兽遮挡住了阳光，阴影覆盖着这片大地。
　　贝希摩斯仰天咆哮着，声音振聋发聩，使得远处逃跑着的人们痛苦的捂住了耳朵，有些比较脆弱的人甚至直接昏迷了过去。
　　贝希摩斯虽然化为了原本在精神世界中的巨大魔兽姿态，但是它也同样陷入了混沌的状态中，那双黑色竖瞳中已经完全看不出任何理智存在的痕迹，充斥着混沌的破坏冲动。
　　“怎么回事？我应该确实将它杀死了才对...”
　　驱纹戒斗回身望着那巨大的黑色魔兽，有些惊异的说道。
　　他倒是没有除了惊异之外的其他感觉，即使是现在巨大化之后的贝希摩斯原型体，对于驱纹戒斗来说也是没有半点威胁，依旧是之前那般直接一招就能消灭的对象。
　　巨大化之后的贝希摩斯完全失去了理智，甚至本能方面都只剩下破坏的冲动，面对身下的驱纹戒斗，像是完全感觉不到他身上的威胁性一般，抬起巨爪来便是用力的向着下方砸去。
　　驱纹戒斗双腿微微弯曲，向后轻轻跳了一步，躲开了贝希摩斯落下的巨爪，身后的紫色龙翼挥动一下，将巨爪落下产生的灰尘与碎石全部掀飞，同时也在贝希摩斯那庞大的黑色身躯上覆盖上了一层白色的霜冻。
　　驱纹戒斗不断扇动着身后的紫色龙翼，升入天空之中，来到了比贝希摩斯身体更高的位置，双肩位置闪烁着紫色的光芒，肩膀上的尖锐龙角逐渐显化出来。
　　正当驱纹戒斗将双肩上的龙角对准贝希摩斯的眼睛，准备放出龙角，将其眼睛戳瞎，并且借由收回龙角所带来的牵引力将自己拉到贝希摩斯身前，一招将其结果掉时，他眼角的余光注意到了从游乐园外逆着人流赶过来的粉发单马尾少女，以及在她身边紧跟着的黑长直少女。
　　“嗯？”
　　驱纹戒斗下意识的转过头去看向了下方的鹿目圆与晓美焰，就在这时，贝希摩斯仿佛是对飞在自己头上的生物产生了厌恶，抬起巨爪用力挥动着，巨爪带起呼啸的风声，将驱纹戒斗的身体视作棒球一般用力向下拍去。
　　然而，即使被下方突然出现的鹿目圆与晓美焰两位少女吸引住了一部分的注意，驱纹戒斗也不会被贝希摩斯如此笨重浅显的攻击所偷袭到。
　　当然，这样的攻击也没有躲避的必要，驱纹戒斗选择了对简单直接的方式――――直接对着轰过去就好了。
　　他放下了手中的恐龙战斧，深吸了一口气，微微欠身将右手放在腰间，面对着将自己完全置于阴影之下的巨大利爪，驱纹戒斗猛然挥出了自己的拳头，仿如炮弹出膛般的拳头轰然打在巨大的利爪上。
　　小小的拳头与巨大的利爪相互碰撞，占据优势的反而是那从视觉方面看上去微不足道的拳头，被紫色拳甲包裹着的拳头直接将那巨大的利爪打了个对穿，巨大的黑色魔兽发出了哀嚎，被利爪上传来的巨力直接掀翻了身体，在压塌了游乐园中那似乎是鬼屋的建筑后，相对柔软脆弱的肚皮暴露在了空气中。
　　“好！小焰，我们也上去帮忙吧！”
　　望着被掀翻在地的黑色巨兽，鹿目圆握着小粉拳用力点了点头，向着身旁的晓美焰提议道。
　　“虽然我感觉戒斗不需要我们的帮助,不过...好吧。”
　　晓美焰先是冷静的分析着局面，然而在身旁粉发单马尾少女那小动物般的眼神注视下，她还是改了口，点了点头同意了小圆的请求。
　　“嗯嗯！那么，要上了哦！”
　　被闪耀的粉色光芒笼罩住，当那粉色光芒消散开来之后，穿着粉白色连衣裙的魔法少女手持粉色蔷薇长弓出现在原地。
　　部分力量被晓美焰篡取，部分力量储存在封印之石中指引绝望的魔法少女们，鹿目圆能够动用的也只剩下很少的一部分圆环之理力量。
　　系成马尾的粉色长发迎风飘扬着，鹿目圆缓缓睁开了自己的眼睛，那温柔的粉色双眸化为圣洁的金色，她伸手搭在蔷薇花弓上，对准贝希摩斯的身体，缓缓拉开了弓弦。
　　“呼....”
　　晓美焰略显无奈的吐出一口气，先是望了望身边的鹿目圆，又是看了看上空中的驱纹戒斗，两人都已经变身去战斗，自己也不好意思以常态去支援啊。
　　如此思考着，晓美焰身体上散发出了黑暗的幽光，那道黑光很快便是幽幽隐去，就仿佛是被晓美焰吞噬掉了一般，当黑光彻底消失之后，晓美焰的装扮已经变成了那极具暴露性的晚礼服。
　　她将身旁的小圆抱在怀中，身后黑色羽翼缓缓扇动着，带着小圆一起升入了空中，与弯弓射箭的小圆不同，晓美焰没有取出自己曾经使用的黑色长弓，而是空出一只手，竖起的白皙手指上凝聚起了一颗指甲般大小的黑魔力球体。
　　那黑色魔力球体随着旋转不断变大着，直到化为足球大小才堪堪停止住了继续增长。
　　晓美焰轻扬素手，将手指上着的黑色魔力球体向着下方的黑色巨大魔兽扔了出去。
　　与此同时，位于她怀中的鹿目圆也是松开了扣在弓弦上的手指，蓄满魔力的粉色光箭仿如流星般划破天际，向着贝希摩斯的身体射去。
　　驱纹戒斗徐徐扇动着龙翼，望着向贝希摩斯发出攻击的小圆与小焰，微微挑了挑眉头，将手掌放到战极驱动器的切刃上，连续切动恐龙锁种三次，也是发动了必杀技。
　　驱纹戒斗整个人身上缠绕着恐怖的冻气，散发着白色之雾，身上龙翼龙角龙尾全部张扬的显露出来，仰天咆哮着，伸出右腿对准了下方的贝希摩斯，仿如从宇宙中坠落下来的陨石般，散发着无穷的气势。
　　右腿隐约间化为霸王龙的头部，恐龙张大了满是利齿的大口，向着巨大黑色魔兽咬合而去。
　　轰――！！！
　　“唉？那、那个...你们是？”
　　似乎姗姗来迟一般的紫色魔法少女一脸茫然的望着在场的三人。


第七十二章 搭线与百目鬼樱
　　“唉...那、那个，你们是？”
　　像是动作片中姗姗来迟的香港警察一般，紫色魔法少女在驱纹戒斗等人解决了战斗之后才现身出来，一脸茫然的望着缓缓从天空中降落下来的三人。
　　“......”
　　驱纹戒斗默默望了眼站在原地，不断打量着自己与小圆小焰的紫色魔法少女，伸出手来将腰间战极驱动器上的恐龙锁种合上，取下了恐龙锁种，身上的恐龙武装化为紫色光点逸散在空中，显露出了下方那穿着红黑色长袍的身影。
　　晓美焰挥动着身后那黑色的羽翼，怀抱着鹿目圆，缓缓降落到了驱纹戒斗的身旁，将小圆放了下来，自己也站到了地面上，解除变身，身上那暴露性的晚礼服变回了原来穿着的日常服。
　　“那家伙交给你们了。”
　　驱纹戒斗凝视了一眼那边的紫色魔法少女，最终还是没有说什么，对着身旁的小圆小焰点了点头，如此说道。
　　“哎？...啊，好的！”
　　小圆一开始还有些没反应过来，过了一会儿之后，望着驱纹戒斗离去的背影才理解了戒斗的意思，连忙应声答应着。
　　“好厉害！前辈！你们也是被圆环之理选中的使者么？！”
　　突然间，小圆感觉自己的手掌被人握住，将视线从戒斗背影上移开，她望向了自己眼前，然后被热情凑上前来，用力握住自己手掌的紫色魔法少女吓了一跳。
　　“啊啊，那个，要是这么说也没什么错呢~~~”
　　将左手从紫色魔法少女手掌中轻轻抽出，鹿目圆有些腼腆的笑着挠了挠脸颊，脸上浮现出了微微的红晕，面对如此热情的紫色魔法少女，小圆有些吃不消呢。
　　尤其是在知道对方是自己...“圆环之理”的粉丝情况下，虽然小圆认为紫色魔法少女并不知道这样的事情，但她仍然是感觉到了一股紧张之情。
　　在封印之石彻底取代她在世界中职责之前，鹿目圆仍然是可以被称之为“圆环之理”。
　　对于紫色魔法少女认为自己与小焰也是“圆环之理”选中的使者什么的，毕竟紫色魔法少女也曾经借用过自己储存在宇宙中封印之石里的力量，而且自己先前手里还拿着蔷薇花弓对贝希摩斯进行射击，被认为也是借用了圆环之理力量倒也很是正常。
　　倒不如说直接因此认为她是圆环之理本身的具现化那才奇怪了呢。
　　小焰的话，夺取了自己作为圆环之理的力量，然后才变得如此强大，但这位紫色魔法少女应当是无法感觉出来才对，大概是因为认为普通的魔法少女达不到小焰这样的水平吧。
　　就算是小焰刚才随手发出去的魔力球体攻击，也不是普通魔法少女倾尽全力就能发出的攻击呢。
　　另外，握住自己的手，而不是握住自己身边小焰的手，这点也很正常，毕竟小焰喜欢冷着个脸，虽然内心很温柔但表面上却是一副很难接近的样子，陌生人不知道这点会选择自己进行接触这也是很正常的事情啦。
　　就在小圆脸色微红，挠着脸颊望向别处的时候，晓美焰冷着脸走上前来，强硬的将紫色魔法少女的手拽开，把小圆的手掌握在了自己的手中，挡在小圆的身前，像是宣誓主权般拉着小圆的小手在紫色魔法少女面前晃了晃。
　　同时，晓美焰那黑色的眸子中满是冷漠之色，就那样冷淡的望着紫色魔法少女，一副拒人于千里之外的冰山模样。
　　“别这么冷淡嘛，前辈！我请你们吃蛋糕怎么样？同样是被圆环之理选择的魔法少女，我们要同心协力，一起打倒魅影才对！”
　　遭受到晓美焰的冷漠处理，紫色魔法少女也没有丝毫的气馁，好像完全感受不到尴尬一般，自来熟的继续凑上前来，出言要请小圆与小焰去吃蛋糕。
　　“没有必要，被圆环之理选择的魔法少女...只要有我一个就好了。”
　　晓美焰冷漠的对着紫色魔法少女说道，同时微微回头望了眼身后的鹿目圆，与看待紫色魔法少女时冰冷的眼神完全不同，如果说看待紫色魔法少女时的眼神是严冬，那么小焰注视小圆的眼神毫无疑问便是暖春，眼神说不出的温软。
　　然而当晓美焰注意到鹿目圆此时表情的时候，眼角顿时抽搐了一下。
　　只见鹿目圆此时那圣金色的眼眸中仿佛要放出光来，嘴角隐约流出一丝晶莹的口水，显然对紫色魔法少女提出的邀请很是动心。
　　“呐呐，小焰，我们一起去嘛！魔法少女就是要互相帮助才对！”
　　在被鹿目圆拉着自己的胳膊撒娇后，晓美焰脸色微红，无奈的叹出一口气，口气也是松动了起来，最后还是无奈的同意了紫色魔法少女的邀请。
　　“那么自我介绍一下吧，我的名字是鹿目圆，这位是我的好朋友小焰，名字是晓美焰，很帅气对吧？虽然小焰表面上冷冰冰的，但实际上是很好的人呢~~~”
　　鹿目圆闭上眼睛，再度睁开眼睛时，神圣的金瞳已经化为了原本的粉色眼眸，扎成单马尾的粉色长发也变回了原本的短发单马尾。
　　她用双手环绕住小焰的脖子，整个身子都趴在了晓美焰的肩膀上，一脸温柔笑容的对着紫色魔法少女介绍着自己与小焰。
　　“小圆...”
　　听到小圆如此介绍自己，晓美焰有些不适应的样子，淡漠的表情有些维持不住，轻声向着靠在自己身上的小圆埋怨道。
　　“嗯，请多指教！鹿目前辈，晓美前辈！”
　　紫色魔法少女也是解除了自己的变身，紫色光芒消退之后，紫色的连衣裙与黑紫色及膝长袜全部消失不见，下身穿着膝盖处漏洞装牛仔裤，上身穿着绿色格子衫，戴着白色鸭舌帽的紫色长发少女理了理头上的鸭舌帽，向着小圆与小焰二人用力鞠了一躬，大声问好着。
　　“我的名字是百目鬼樱，前辈们叫我樱就好了！”
　　紫色魔法少女，百目鬼樱直起腰来，伸手握着白色鸭舌帽的帽檐，紫黑色的异色眼眸愉快的眯成一条缝。
　　她露出了笑容。


第七十三章 娇羞的琴里
　　那边一起走出游乐园，开始向着咖啡厅前进着的三位魔法少女暂且不提。
　　驱纹戒斗在将百目鬼樱丢给小圆与小焰之后，便是向着站在原地等待着他的五河姐妹走去。
　　“看样子，这里暂时不能继续约会了呢。”
　　在五河姐妹面前停住，驱纹戒斗扫了扫周围的环境，耸了耸肩如此说道。
　　虽然被驱纹戒斗与鹿目圆晓美焰三人及时阻止，但在化身为巨大黑色魔兽的贝希摩斯肆虐下，天宫游乐园仍然是遭受到了极大的破坏，许多建筑都已经被破坏掉，暂时无法继续使用。
　　被贝希摩斯声波伤害到，从而导致昏迷的人们横七竖八的躺在地面上。
　　“唔....”
　　明明刚才因为云霄飞车面色惨白到不行，但在游乐园遭到破坏，无法继续游玩的时候，五河琴里还是咬着手指头，面露不甘的发出了呻.吟。
　　五河琴里在沉吟了一会儿之后，从姐姐怀中离开，自己站在地面上，伸出手来解下了赤色秀发上绑着的白色缎带，从怀中取出了黑色的缎带系了上去。
　　在自己口袋中拿出一根珍宝珠，用力捏爆包装袋，五河琴里将珍宝珠从包装袋中取出，放入了自己的口中。
　　琴里怀抱着双臂，略显嫌弃的望了眼地面上东倒西歪躺着的人们，然后拿出自己的手机，联络上了在天宫市基地中待命的佛拉克西纳斯舰员们，让他们过来将现场收拾一下，顺便叫俩救护车把地上躺着的这群人全都拉到医院去。
　　“好了，时间也不早了，我们回去吧，之后该是...嗯，是六辛四亍！
　　司令官模式下的五河琴里用手指抓着棒身，不断转动着口中的珍宝珠，闭上眼睛率先转过身去，准备向着游乐园的出口走去。
　　在刚才与佛拉克西纳斯舰员们打电话的时候，五河琴里顺便看了下时间，此时已经到了下午四点十五时分，上了一天学的精灵少女们都已经差不多全部回到了五河宅中。
　　作为佛拉克西纳斯的司令，顺便作为有着傲娇属性妹妹的五河琴里，自然做出了让出属于自己的一部分时间，将驱纹戒斗与五河士织提前让给下一位精灵。
　　“好呀，那么就回到家里继续我们的约会吧~~”
　　五河士织望着琴里的背影，脸上挂起笑容，如此向着琴里说道。
　　“哈？士织你难道已经退化到听不懂人类的语言了么？”
　　五河琴里猛然转过头来，一双红色的眼眸中满是诧异的颜色，然后视线变得险恶起来，狠狠的盯着士织。
　　“说起来士织你之前强硬的抓着我跑去鬼屋、自由落体还有云霄飞车，想必一定是做好觉悟了吧？”
　　面对自家妹妹那恶狠狠的眼神，五河士织却没有显得丝毫慌乱，反而更加轻松的微笑了起来，这般反常的姿态使得五河琴里诧异的扬起了眉毛。
　　“难不成，琴里你真的害怕了？”
　　蓝发少女凑到自己义妹的身前，调笑着摸了摸琴里的头发，像是在用激将法一般刺激着琴里。
　　“哈？！开什么玩笑，我怎么可能会害怕！”
　　果不其然的，在熟悉琴里的士织故意刺激下，琴里毫无意外的炸毛了，用力拍下了士织放在自己脑袋上的手掌，嘴硬着不断强调自己根本没害怕。
　　“好了，琴里。”
　　就在五河琴里与五河士织开始用语言互相伤害起来的时候，驱纹戒斗伸出手指放在五河琴里的小脑袋上，轻轻抚摸了几下，让琴里停住了话语。
　　“如士织所说，现在还是我们的约会时间，星宫的约会是在明天。”
　　被驱纹戒斗轻轻摸着小脑袋，五河琴里微红着小脸，撇过脸去，眼睛刻意的望向别处，像是蚊子哼哼般轻轻的应了一声，算是同意了驱纹戒斗的说法。
　　“真是的，不喜欢被我摸头，但被戒斗摸头的时候却这么享受，姐姐真是好伤心啊，琴里~~~”
　　五河士织望着安静下来的琴里，装作痛心疾首的样子，捂着自己汹涌的胸前，大声对着不好意思中的琴里说道。
　　五河琴里在听到义姐的吐槽后，脸色顿时肉眼可见的涨红起来，瞪起眼睛想要凶狠的瞪视士织，然而那满是羞赧的眼神根本就是毫无杀伤力...直到琴里注意到义姐胸前在她手掌按压下变形起来的莹软后。
　　五河琴里的眼神瞬间变得凶恶起来。
　　仿佛心脏被击穿一般，五河琴里用力的捂住了自己微微鼓起的胸口。
　　“好了，士织，琴里，我们回家吧。”
　　看到五河琴里那暗自神伤的模样，即使是驱纹戒斗也不自觉的露出了一丝笑容，他用力揉了揉琴里的小脑袋，对着士织与琴里说道。
　　“琴里，回到家之后想要做什么？我和士织都可以奉陪哦。”
　　驱纹戒斗将琴里痛苦的按在小巧胸口上的手掌拿下来，握在了自己的手中，另一只手掌牵起了士织的小手，带着二人向着游乐园外面走去，同时低头向着左边的琴里问道。
　　“唔...陪、陪我打下电动游戏就好，说起来我经常和士织一起玩，但是还没有和戒斗玩过呢。”
　　五河琴里感受着手掌上传来的温暖感觉，脸上也是觉得有些滚烫，她别过视线去，轻声的向着戒斗说道。
　　“嗯，既然这样的话等我们回去之后就一起玩电动游戏吧，我可不会手下留情哦。”
　　说着，驱纹戒斗便想伸出手来弹一下琴里的小脑门，然而在刚刚想要抬起手来的时候，却发现手掌被琴里死死的抓住，很难抬起来。
　　琴里似乎是以为戒斗想要松开手来，死死抓着戒斗的手掌，装作什么都没发生般的转过脑袋去，不光是侧脸，就连白嫩的脖颈都变得通红起来。
　　驱纹戒斗愣了愣，然后露出了微微的笑容，用力握了握琴里的小手，五河琴里的身体微微僵硬一下。
　　不知是否是错觉，驱纹戒斗手中握着的小手上，似乎也隐隐传来了带着一股回应意味的微弱力量。
　　。。。。。。。
　　在回到五河宅后，驱纹戒斗正如自己所言那般，完全没有放水的与五河琴里打起了电动游戏。
　　在完全的一面倒的凌虐过后，没有赢下一局，甚至没有占到一次上风的五河琴里像是燃尽般趴在沙发上，整个人散发着颓废的气息，眼神空洞的仿佛被玩坏一般，痴痴的发出空洞而诡异的笑声。


第七十四章 天宫塔与六
　　“妾身想去天宫塔上游玩一番。”
　　在询问了星宫六邢胍去哪里约会后，五河士织得到了这样的回答。
　　六械墓去，驱纹戒斗与五河士织都已经知晓，如今她主动提出要去天宫塔的要求，显然是走出了心理阴影，这点让五河士织不由得松了一口气。
　　于是，他们三人便是如六兴愿，来到了天宫市著名景点天宫塔上。
　　“好奇怪....”
　　站在天宫塔上，五河士织下意识向着另一个方向望去，在那什么都不存在的地方四处扫视着，表情有些困惑，像是发现什么东西不见了一般。
　　“总感觉那里曾经存在过什么东西，很重要的东西，本来不应该忘记的东西...”
　　士织那好看的眉头紧蹙起来，死死的盯着那个方向不放，脑海中隐约有种什么东西就要浮现出了的感觉。
　　“怎么了，士织？”
　　注意到士织的异状，驱纹戒斗转过头来关切的询问着脸色有些不太对的士织。
　　“啊....没什么，可能是猛的一吹风，有些不舒服吧。”
　　被戒斗那么一打断，那种玄而又玄的感觉顿时消失不见，士织像是如梦初醒般望着下方天宫市的景色好一会儿才转过头来，摸着额头回答了戒斗。
　　“喂，星宫，先让士织去那边休息一下吧，想要继续看风景的话我可以在这里继续陪着你。”
　　察觉到士织脸色有些不对劲，驱纹戒斗微微侧过脸去，向着距离他们有些距离，站在天宫塔边缘上眺望远方的星宫六校稍微大声的向其说道。
　　事实上，五河士织所望向的地方正是曾经凶祸乐园中作为关键节点之一的第二天宫塔所在之处，因为触及到那份被抹去的记忆，记忆与潜意识间开始了冲突，那份奇怪的违和感使得士织开始不适起来。
　　虽然驱纹戒斗知道第二天宫塔的存在，但是没有经历过乌托邦事件的他并不知晓第二天宫塔的准确位置...前世游戏中似乎提到过，但那种细枝末节早就被他遗忘掉了，因此也无法推测到士织的真实情况。
　　“准许，士织的身体乃优先事项，然，妾身并不需要汝之陪伴。”
　　从远方吹来的微风吹拂着站在天宫塔t望台前的金发少女，星宫六杏凶懦こさ耐贩，即使在脑袋上扎上了两个包子头，那金色的长发也会垂到地面上，必须将那柔顺的金色长发在少女细腰上缠绕几圈才能使她能够正常行走。
　　星宫六型芬膊换氐模用那带着古风的语法回应着驱纹戒斗。
　　“奈何城池苍穹之上奇异球体乃士织渴望解决之物，妾身与汝一同行事亦非不可。”
　　就在驱纹戒斗眯着眼睛张开口想要说些什么的时候，星宫六杏质堑然的补上了一句，听到六泻罄唇由系囊痪浜螅驱纹戒斗才姑息的闭上了口，转头望向了身边的士织。
　　“好了士织，你先去那边休息一下吧，我来陪着星宫。”
　　在驱纹戒斗的注视下，蓝发少女先是无奈的笑了笑，将视线转向天宫塔外的风景，准备回拒戒斗的时候，眼睛无意间望到了五河宅附近，之前与四糸乃一起约会过的那座神社，不知为何脑袋又是一阵刺痛。
　　面色苍白的捂住脑袋，士织用力的咬住了嘴唇，身形有些不稳，戒斗见状感觉搀扶住了士织。
　　“啊，看来我好像真的需要稍微休息一下了。”
　　五河士织微微抬起头来，有些虚弱的笑了笑，装作若无其事模样的对搀扶着自己的驱纹戒斗说道。
　　“...好了，乖乖去休息吧。”
　　驱纹戒斗沉默了一下，望着士织那苍白的脸庞，伸出手去擦拭下她额头的汗水，轻声对着士织说着，然后亲自搀扶着士织坐到了旁边的长椅上，并且直接走到不远处的自动贩卖机那边买了杯热咖啡递给了士织，然后才慢慢走回了星宫六械纳肀摺
　　“......”
　　星宫六心默看着驱纹戒斗照顾着五河士织，一直没有说什么，只是默默注视着他们，直到驱纹戒斗走到自己身边才回过头去，继续观望着天宫市的风景。
　　“......”
　　驱纹戒斗望了眼身边的星宫六校眼睛微微动了动，张开口想要说些什么，但马上有欲言又止的闭上了口。
　　“...喂，星宫。”
　　驱纹戒斗轻轻的开口了，呼唤着身边少女的姓氏。
　　“所谓何事？”
　　金发少女做出了回应。
　　“你恨我么？”
　　驱纹戒斗望着前方天宫市的风景，感受着吹来的惬意微风，发丝被清风拂动着，他向着身边的少女询问着。
　　“初始之时自然恨之。”
　　星宫六型样没有回头，继续眺望着时隔多年之后，再度映入眼帘的天宫市风景，淡然的回答着驱纹戒斗。
　　“也就是说现在不恨了？”
　　驱纹戒斗挑了挑眉头，听出了星宫六谢坝镏幸藏着的意思。
　　“妾身因汝而坠入此星，一度失去力量，然亦是如此得以结识士织，功过相抵，妾身如今并未恨汝。”
　　“是么...”
　　驱纹戒斗喃喃的说道，同时抬起头来，望向了那蔚蓝的天空。
　　即使是站在天宫市最高处的天宫塔上，与太阳的距离也没有丝毫的减少。
　　驱纹戒斗无视了水平线上那黑色的灵力球体，仰天望着高挂在苍穹中的耀阳，嘴角露出了微微的笑容。
　　“今天的天气，真是不错呢。”
　　........
　　在三人走后，驱纹戒斗所站的位置上出现了一位金发单马尾的少女，少女左耳耳坠上闪烁着金色的光芒，学着先前的戒斗那般，仰天望向了天空中高挂着的太阳。
　　=====================
　　推书，《获得托尼.斯塔克记忆的我，决定去开后宫？》
　　林立:“我曾经做过游戏。”
　　记者B:“林立先生，请问作为科技的先行者的您，是怎么逃脱世界各地施来的压力的?”
　　林立:“把他们打服就可以了！”
　　记者C“林立先生，你接下来的目标是什么？”
　　林立:“星辰大海！”
　　记者D:“林立先生，作为一名华夏人，您为什么会给自己的集团取名斯塔克呢？”
　　林立一踩地板站起来，然后伸出双臂做出怀抱世界的动作。
　　“因为，我就是钢铁侠！”


第七十五章 与夕弦的间奏
　　在与星宫六幸黄鸹氐轿搴诱之后，五河士织在天宫塔上表现出来的奇怪状态总算是消失，变回了平常的状态。
　　“慰问。欢迎回来，戒斗，士织，六小！
　　因为下午便是她的约会，八舞夕弦非常稀少的没有与八舞耶俱矢腻在一起，而是请假了一天的假期，从早上便在家里等待着驱纹戒斗与五河士织的归来。
　　在驱纹戒斗三人推门进来，换好鞋子走入客厅之后，八舞夕弦便是率先走过来向着他们问好着。
　　“欢、欢迎回来...”
　　四糸乃跪坐在沙发上，小手抓着沙发的靠背，小声的望着走到客厅中的戒斗三人。
　　七罪望了他们一眼，默不作声的往沙发里挪了挪身子，像是想要把自己给藏起来一般。
　　诱宵美九在经过了这几天之后，也是与精灵们的关系有了些进展，相处的也算是融洽，在驱纹戒斗他们回来之前还在用纸笔与夕弦、四糸乃与七罪进行着交流。
　　在见到驱纹戒斗与五河士织回来之后，她连忙将小本子翻到了新的一页，写了一个大大的“欢迎回来！”举在胸前展示给了三人看。
　　“欢迎回来。”
　　芬里尔望着约会回来的三人，撇了撇嘴，继续转头看起了电视。
　　“嗯，我们回来了。”
　　望见少女们欢迎自己等人回家的一幕，驱纹戒斗心中下意识一暖，微笑着环视着屋内的少女们，轻声回答道。
　　“唉？小圆！你怎么跑到厨房里去了？！”
　　厨房的位置传来了阵阵声音，五河士织循着声音望过去，惊讶的发现了站在厨房中的粉发单马尾少女。
　　“啊，抱歉，一直让士织酱做饭感觉不太好呢，所以我就趁着士织酱不在的时候稍微帮一下忙了...虽然我没有士织酱那么厉害，只是会一些简单的菜式啦~~~”
　　一直专心于做菜，在油烟机运作的嗡鸣声下，鹿目圆没有发现驱纹戒斗三人的归来，直到五河士织惊讶的对着她说话时才发觉到三人的归来。
　　鹿目圆穿着白色的围裙，脸上挂着不好意思的笑容，伸出手指来微微挠了挠脸颊，歪了歪头，小脑袋后面的粉色单马尾摇曳了一下，柔声向着五河士织解释了起来。
　　“没有必要啦，这种事情由我自己来做就好了，不需要麻烦小圆的。”
　　五河士织摇了摇头，快步走向厨房，站在鹿目圆身边观望着小圆的晓美焰见状绕开路，让士织成功走到了厨房当中。
　　五河士织伸出手来从背后推着小圆，试图把小圆从厨房中推出去。
　　“哎？等、等一下啦！最、最起码让我把这道菜做完！”
　　被士织从背后推攘着，鹿目圆小手中高举着勺子，双腿用力站定在原地，口中有些慌张的向士织做出让步。
　　望着厨房中两位少女的闹剧，驱纹戒斗嘴角露出会心的笑容，他没有在继续盯着两位少女等待后续，转而向着向他走过来的晓美焰询问着。
　　“杏子呢？她今天没有和你们一起玩么？”
　　驱纹戒斗刚才进屋的时候看了看，并没有发现佐仓杏子的身影，不由有些奇怪，平常这个时候她应该已经回来了才对啊。
　　“杏子么，她现在还在游戏厅里泡着，好像是遇到了一个很厉害的天才玩家，准备一整天都泡在里面和那人决一胜负的样子。”
　　晓美焰挽了挽黑色的长发，坐到了驱纹戒斗身边，思考了一下之后，淡然的对着戒斗说道。
　　“天才玩家么...她倒真是喜欢玩...”
　　驱纹戒斗嘴角露出一丝苦笑，居然沉迷游戏到这种地步，明明前几天还表示玩厌了那些游戏，不知道要再做什么呢，结果现在找到了对手之后，又是重新沉迷到游戏中了。
　　“那么，另一个家伙呢，那个紫色的魔法少女...百目鬼樱怎么样了？”
　　稍微感叹了一下之后，驱纹戒斗又是向着晓美焰打听起了那位紫色魔法少女的消息。
　　在昨天晚上的时候，驱纹戒斗已经从鹿目圆与晓美焰口中得到了那位紫色魔法少女的名字，并且知道了那位紫色魔法少女...百目鬼樱的身份信息。
　　百目鬼樱自称父母在一年前死于魅影之手，在她也即将被魅影杀死的时候，孵化者的身影出现在了她的面前，及时的与她签订了契约，许下愿望的百目鬼樱变成了魔法少女，将杀害自己父母的魅影斩杀当场。
　　在那之后，百目鬼樱便是开始了独自狩猎魅影的旅程....她本人是如此说的。
　　鹿目圆与晓美焰没有察觉到什么不对，百目鬼樱的表现也没有什么异常，但驱纹戒斗还是有些在意。
　　不是因为别的，在约会大作战的世界中，出现这种名字里带着数字的少女，总感觉就不像是普通的魔法少女呢。
　　话虽如此，即使在意，驱纹戒斗也没办法指出百目鬼樱有什么不对劲，只能在心中稍微注意一下，也没有打算动用盖亚图书馆与嗫告篇帙进行检索的意思。
　　毕竟遇到什么事情都去依靠盖亚图书馆与嗫告篇帙检索得到答案也太过无趣了。
　　“百目鬼樱没有什么异常，一上午都和我们在一起，不过下午她说自己要去讨伐魅影，不能陪我们一起玩了...需要我下午的时候观察一下她么？”
　　晓美焰摇了摇头，表示百目鬼樱并没有做出什么异常的举动，然后盯着戒斗的眼睛，很是认真的询问戒斗是否需要自己在下午的时候跟踪百目鬼樱观察她的行踪。
　　“不必了，你和鹿目继续做自己的事情就好。”
　　驱纹戒斗摇了摇头，拒绝了晓美焰提出的要求，提议被否决之后，晓美焰轻轻点了点头，表示自己明白了。
　　再过几天，鹿目圆与晓美焰就要在天宫市的中学上一段时间学，没有身份的鹿目圆直接成为天宫市中学的学生，等驱纹戒斗解决了这世界上人们对于她消失的记忆之后，再作为转学生回到见泷原中学去。
　　而晓美焰则是由拉塔托斯克组织开出证明，作为一段时间的交换生陪着鹿目圆一起去那个学校，等到驱纹戒斗解决了小圆的问题之后，再和小圆一起回到见泷原中学去。
　　在驱纹戒斗与晓美焰的交流中，时间很快的过去，鹿目圆与五河士织做好了午饭，将饭菜端到了餐桌上，呼唤着众人开始吃饭。


第七十六章 百目鬼樱与孵化者
　　自称百目鬼樱的紫发少女站在公园的高台上，自上而下的俯瞰着下方的游人们，视线不断的移动着，仿佛在寻找着什么。
　　微风缓缓吹来，吹拂着少女那美丽的紫色长发，也摇曳着少女的裙摆。
　　百目鬼樱那一黑一紫的异色眼眸半眯着，细细观察着下方的游人。
　　很快，她的视线定格了下来，眼睛直直望向了公园水池前的位置，在那里，一位穿着红黑色长袍的褐发少年正面色平静的与身边两位美丽的少女说着话。
　　“找到了。”
　　百目鬼樱嘴角微微勾起一抹弧度，双眼看似愉快的眯了起来，然而那双异色眼眸中却没有半点的笑意，满是冰冷之色。
　　事实上，她并没有像是上午对鹿目圆与晓美焰说得那般，去寻找魅影进行狩猎。
　　来到这座公园，并非是察觉到了魅影的踪迹，而是出于自身意愿，为了达成某样目的而主动前往的。
　　说到底，虽然她确实如同对晓美焰所说的，与孵化者签订了契约，但她与其他普通的魔法少女不同，依靠自身的特殊性，她并不需要魅影消亡时掉落的魅影之心来消除掉灵魂宝石的污秽，完全不存在魔女化的危险。
　　“无法理解，虽然你的确很强，甚至能够借用到圆环之理那种超越现象级的规则力量，但即使是那样的力量，在对上驱纹戒斗的时候也不是百分百的胜算，你究竟在想些什么？你所谋求的东西又是什么？”
　　从高台的阴影处，走出了既像是兔子，又像是猫的白色小兽，孵化者歪了歪脑袋，红色的眼珠子转动一下，目不转睛望着身前的紫色魔法少女，它做出疑惑的样子向其询问着。
　　它正是因为察觉到了百目鬼樱身上那巨大到不像话的因果才会现身与百目鬼樱签订契约，而在与百目鬼樱签订契约的时候，它也察觉到了隐藏在百目鬼樱身体中那恐怖的力量。
　　如果是在旧世界的时候，当百目鬼樱成为魔法少女之后，孵化者绝对告诉她需要狩猎魅影获取魅影之心来净化污秽。
　　百目鬼樱一无所有，因此也没有可以失去的东西，自然不会陷入绝望而导致魔女化，所以孵化者只能利用信息不对等的优势，并且依靠其他的分身来进行干涉，使得百目鬼樱无法与其他魔法少女进行接触，从而得到悲伤之种的情报，然后随着时间慢慢过去，当百目鬼樱灵魂宝石彻底污染诞生出魔女之后，再施施然的回收那份巨大的能量，然后将其投入到宇宙中缓解热寂的发生。
　　然而现在已经不是旧世界那般了，面对百目鬼樱那强大的力量，孵化者不但不会去暗算她，反而还会去尽力的帮助她，因为在新世界中，它们如今所能够采取获取能量缓解热寂的唯一有效方法，便是依靠回收魔法少女们狩猎来的魅影之心。
　　因此，在发现百目鬼樱似乎对驱纹戒斗有不利念头的时候，它才会现身出来尝试着阻止百目鬼樱。
　　孵化者亲眼见证了驱纹戒斗是如何将那位最强魅影芬里尔打败并前往世界外侧的，当三个月后他们回来之时，那位桀骜的魔狼已经被驱纹戒斗驯服成了温驯的家犬。
　　孵化者知悉芬里尔的力量，正如她神话中的原型体那般，芬里尔拥有着灭世的力量，只要认真起来，完全可以在很短的时间内将这个星球破坏殆尽。
　　能够轻易打败芬里尔，并且将其调.教成家犬的驱纹戒斗，实力更是达到了超乎所有人想象的地步。
　　虽然百目鬼樱也是达到了规格外的程度，但孵化者仍然不认为她有着足够的胜算能够打败驱纹戒斗。
　　“嗯，正如你所说，我的确不是驱纹戒斗的对手，即使拼上性命，在对方持有治愈之炎的情况下，最多对其造成一些无足轻重的伤害罢了。”
　　百目鬼樱点了点头，坦然的承认了自己不是驱纹戒斗的对手，那副极为自然的模样又引起了孵化者新的疑惑。
　　“既然你知道自己不是他的对手，那为什么...”
　　还没有等孵化者将自己的疑惑问出来，百目鬼樱便是再度开口，打断了孵化者的话语。
　　“我不是驱纹戒斗的对手，但是，有人却是能够战胜他呢，而我所需要做的，只是在那位登场之前，为她打造好适合她的舞台，为其试探下对手的水准而已。”
　　百目鬼樱眼中闪烁着黑色与紫色的幽光，低头望了眼爬到自己脚边的孵化者。
　　“至于我所谋求的是什么？”
　　百目鬼樱嘴角再度勾起狂气的弧度，她那紫黑色的异色瞳中闪烁着妖异的光芒，仰天望向那蔚蓝的苍穹，直视着天穹之中高挂着的耀阳，伸出手去做出将太阳握在手中的动作。
　　“将神拉下神位，你不觉的这是件很有意思，很有成就感的事情么？”
　　“...无法理解，你所尝试做的事情并没有对你有任何的益处，反而还会让你有死亡的风险，精灵，感觉比起人类还要难以理解呢。”
　　孵化者歪了歪脑袋，以它的思考回路完全无法理解百目鬼樱如何要这么做。
　　“啊，毕竟是只有理性的无趣生物，无法理解我行动的理由也是正常的。”
　　看到孵化者那不为所动的样子，百目鬼樱也是一副失去了向其解释兴趣的样子，连对于自己身份进行解释的意思也没有了。
　　她转过头去，继续注视着下方正在进行约会的驱纹戒斗、五河士织，以及八舞夕弦三人。
　　“普通的魅影连试探他的资格都没有，即使是我在暗中以幻惑魅姬对魅影进行强化也是如此，既然这样的话，那么我就亲自上场，来试探一下驱纹戒斗如今的实力好了。”
　　百目鬼樱撩了一下紫色的长发，缓缓抬起手来，呼唤出了自己的天使。
　　“来吧，幻惑魅姬（Chessia），该是我们出场的时候了。”
　　黑色的烟雾涌动着，凝聚成型化为雕刻着奇异铭文的茶壶型天使，从空中缓缓落入了百目鬼樱伸出的手中。


第七十七章 与夕弦与士织的约会
　　时间来到了下午，晓美焰与鹿目圆再度手拉着手开始在天宫市游玩，其他几位精灵少女都是选择待在五河宅里。
　　下午是与八舞夕弦的约会，驱纹戒斗带着士织与夕弦走出了门去。
　　夕弦说没有什么想去的地方，只是随便逛逛就好，对于夕弦的话，驱纹戒斗与五河士织两人自然没有什么意见，毕竟这次是夕弦的约会，必须要遵循夕弦的意愿。
　　于是，三人边走边聊天，漫无目的的随便闲逛着，不知不觉间走到了一间公园中。
　　也算走了有一段时间，三人决定暂时停下了在这公园中停歇一下，休息休息并且观赏一下公园中的风景。
　　五河士织与八舞夕弦用纸巾擦拭了下石台，手牵着手在喷泉前的台子上坐了下来。
　　身后水池中的喷泉自下而上的喷涌着，透明的泉水在阳光照射下折射出五彩的光芒，隐约间可以看到彩虹的存在，耳边也清晰的传来流水喷涌而出与洒落掉到水面的声音。
　　士织与夕弦愉快的眯起了眼睛，聆听着流水落在水面上的拍击声，感觉整个人都放松了下来，所有烦恼都消失掉了一般。
　　“那边有个流动咖啡摊的样子，你们要喝点什么？”
　　望着坐在石台上，开始将手伸入池水中戏水的两位少女，驱纹戒斗回过头望了眼不远处的流动咖啡摊，向着士织与夕弦询问道。
　　“沉思。既然这样的话夕弦需要使用何等咒文呢？”
　　听到了驱纹戒斗的询问，八舞夕弦回过头来，橙色的三股辫微微摇晃着，夕弦若有其事的将手指放在下巴上，做出了思考的表情与姿势。
　　“咒文？”
　　驱纹戒斗还没说话，坐在夕弦身边的士织便是歪了歪头，好奇的向着夕弦发出了询问。
　　“揭示。这是昨天夕弦与耶俱矢去咖啡厅时潇洒说出的咒文。”
　　夕弦将白嫩的手指从下巴上拿开，竖起来向着士织与戒斗解释着，然后从口中很有节奏感的爆出了一堆咖啡的名称。
　　“补充。在结账的时候，看到账单的耶俱矢发出了清脆的悲鸣。”
　　八舞夕弦那一直平静的脸庞上，在提到耶俱矢昨天悲惨样子的时候，终于露出了一丝忍俊不禁的坏笑。
　　“啊哈哈，我记得如果点的种类太多的话，会按照一定程度增加收费呢。”
　　五河士织脸上露出苦笑，伸出手指挠着自己的脸颊说着话。
　　“咒文什么的就不必了，直接告诉我想要什么就好。”
　　驱纹戒斗无奈的笑了笑，在听到夕弦的描述后，他完全在脑海中脑补出了耶俱矢在面对账单时候，像是被踩到尾巴的猫咪般表情，挥了挥手再次询问着夕弦与士织。
　　“了解。夕弦要一杯普通的拿铁就好。”
　　八舞夕弦点了点头，提出了稀松平常的要求。
　　“我的话，和夕弦一样就好。”
　　士织拿手指点着下巴，思考了一下，然后选择了和夕弦一样的咖啡。
　　“好的，拿铁三杯。”
　　驱纹戒斗点了点头，转过身去向着不远处的流动咖啡摊位置走去。
　　左手握着一杯，右手两杯咖啡叠在一起，驱纹戒斗很快便是这样带着三杯咖啡回来了。
　　走到喷泉石台前，驱纹戒斗缓缓放慢了脚步，望着面前左耳与右耳各自带着一个耳机，正凑在一起闭上眼睛聆听音乐的两位少女，嘴角露出了一抹不易察觉的笑容。
　　士织那蓝色的长发与夕弦橙色的头发交织在一起，顺着耳机的线望去，可以看到音乐播放器正被夕弦握着放在大腿上。
　　两位少女那姣好的面容上满是安详与平静，嘴角微微勾起，仿佛完全沉寂入了音乐的世界中。
　　微风拂动着她们的发梢，蓝色发丝与橙色发丝随风飞舞着，两位少女安静倚靠在一起，仿如画卷般的美好，让驱纹戒斗不舍得打破这幅画面。
　　他放慢了脚步，脚下完全没有发出一丝声响的走到了喷泉石台旁，在夕弦与士织身边坐下，将手中的咖啡杯放在石台边上，将右手中握着的吸管分别插.入到三杯咖啡中，然后拿起了自己的那一杯，一边小口喝着，一边默默注视着夕弦与士织两位少女。
　　不知道是不是错觉，驱纹戒斗微微皱起眉头，他抬起头来，开始环顾四周。
　　从刚才开始，他就感觉好像有一股视线似有似无的在注视着自己，仔细顺着那股视线追溯过去，却又发现那股视线仿佛只是自己的错觉。
　　这种古怪的感觉让他有些不舒服。
　　一首歌的时间很快过去，五河士织与八舞夕弦睁开了眼睛，发现了坐在她们身边的驱纹戒斗。
　　“给，你们要的咖啡。”
　　驱纹戒斗将自己手中的咖啡杯放下，将放在自己身边的两位咖啡交到了两位少女的手中。
　　“谢了，戒斗。”
　　五河士织欣然伸出手接过了戒斗递过来的咖啡。
　　“微笑。辛苦了，戒斗。”
　　八舞夕弦将手从士织身前伸了过来，接住了戒斗递过去的咖啡，将吸管凑到嘴边，开始品尝了起来。
　　在尝了一口塑料杯中咖啡后，夕弦微微张开口准备说些什么的时候。
　　骚乱，发生了。
　　公园的人们开始慌乱的四处逃窜起来，尖叫声不绝于耳，恐慌的气息在空间中极速蔓延着。
　　“怎么回事？”
　　驱纹戒斗猛地站起身来，向着人流喷跑而来的方向望了过去。
　　“那边似乎发生了什么事情，戒斗，我们去看看吧。”
　　五河士织也是站起身来，好看的眉头紧蹙着，她望了一眼身边的戒斗与夕弦，然后做出了提议。
　　“同意。我们去看下发生了什么吧。”
　　八舞夕弦点了点头，将士织因为站起身来而掉落下的耳机塞入了自己耳朵中，双手捧着咖啡杯也是站起了身来，同意了士织的提议。
　　“可以，你们两个不要乱跑。”
　　驱纹戒斗轻轻点了点头，然后向着士织与夕弦叮嘱了一句。
　　“担保。夕弦会保护好士织与自己的。”
　　八舞夕弦淡然点了点头，橙色三股辫在空中摇晃着，虽然语气平淡，但两人都是能够感受的到夕弦的决心。
　　“不要担心啦戒斗，我也不是普通的女高中生。”
　　五河士织露出微微的笑容，她紧握着自己的小拳头，蜷起手臂做出了一个强壮的姿势，对着驱纹戒斗说道。
　　“那好吧，我们过去看看。”
　　将视线从两位少女身上收回，驱纹戒斗望向了人们远离的那个方向。
　　=======================
　　尽力把前两天欠的补上。


第七十八章 无头骑士（伪）与挑衅
　　“幻惑魅姬（Chessia）――七恶七德幻神铠（Shichimaboroshijin）”
　　从百目鬼樱手中所持着的黑色铭文茶壶天使中，传出了恐怖的吸力，将壶嘴对准了下方的公园，从下方公园中行走着的游人身上涌出了只有百目鬼樱自己能够看到的黑色烟雾。
　　黑色烟雾被幻惑魅姬的强大吸引力吸引到茶壶之中，黑色茶壶壶身上的铭文在将黑色烟雾全部吸尽的时候似乎闪烁了一下，然后回归于平静。
　　兀的，从幻惑魅姬中喷涌出了黑色的气体，黑色.气体在从壶嘴位置飞出后，便是向着其主人飞去，环绕着百目鬼樱开始飞舞起来。
　　随着百目鬼樱缓缓开口念出天使第二阶段能力的名称之后，缠绕在她身上的黑色.气体顿时猛地一滞，然后猛然凝实开来，化为漆黑与纯白之色的双色铠甲附着到了她的身体上。
　　左边身体是黑色，右边身体是白色，双臂双腿处都生着宛如刀刃般的奇异锋利倒刺，整体风格像是中世纪的骑士一般，身后甚至还飘扬着外白内黑的披风。
　　即使已经将黑色.气体实体化为了铠甲覆盖在自己身上，但在那黑白双色铠甲上仍然有氤氲般的黑色.气体缠绕着百目鬼樱的身体，又好像火焰般徐徐燃烧着。
　　“恩，做到这个程度应该差不多了。”
　　百目鬼樱低下头来，她尝试的握了握拳头，感受着七恶七德幻神铠带给她的强大力量，体内的灵力与魔力比起平时来增幅了数倍，极为活跃的在身体中流动着，身体的每一个细胞中都充盈着满满的力量。
　　虽然只是吸收了一个公园的善念与恶念，但在这之前，她可是一直在这天宫市的各地以讨伐魅影作为明面上的幌子，将整个天宫市的善念与恶念都吸收到了幻魅惑姬当中，甚至还曾经去过隔壁的城市吸收了那边的善念与恶念。
　　“真是浪费呢，以樱的能力，只要愿意的话，完全能够代替我解决宇宙热寂的情况，作为精灵而言，你的寿命也不是限制，完全可以一直行使这份力量拯救世界啊。”
　　孵化者像是无害的小动物般，蹲下身子伸出后腿蹭了蹭自己的下巴，完全没有表现出它口中因为浪费而痛心疾首的感觉。
　　“拯救世界？那种无聊的事情我才懒得去做呢。”
　　百目鬼樱伸出手来，指向身旁的空地，从她的手中喷涌出了黑色的泥状物体，黑泥落到地面上，蠕动着凝聚成形，化为了一匹燃烧着蓝色烈焰的黑色战马。
　　梦魇战马前蹄高高举起，发出了强烈的嘶鸣声，背部上燃烧着的，那仿佛是地狱之炎般的火焰燃烧的更加旺盛起来。
　　“啊，差点忘了这个。”
　　百目鬼樱翻身上马之后，刚想握住梦魇战马的缰绳，便像是突然想起什么事情来拍了下自己的脑袋。
　　随着她的心念转动，身上的黑白双色铠甲变得更加巨大起来，将原本脑袋所在的位置完全遮盖住，同时手中浮现出了一个与整体铠甲相同风格的黑白双色头盔。
　　“无头骑士（Dullahan）...Cos的应该不错吧。”
　　黑白铠甲之下，百目鬼樱嘴角轻扯着，她猛地一拉缰绳，梦魇战马高举前蹄，用力向着下方落去，仿佛流星一般，拖着蓝色的焰尾向下坠落着，砸到了公园的入口处。
　　在刚刚降落到地面上的时候，百目鬼樱便是松开了握着缰绳的右手，黑色.气体从手中蔓延出来，随后凝实形成了一柄狰狞的黑色骑士枪，黑色骑士枪毫无阻碍的穿刺了她身前来不及逃跑的男人。
　　伪装成魅影的百目鬼樱将手中的黑色骑士枪高高举起，被她穿刺的男人仿佛铁签上的烤肉一般，无力的被挂在上面，鲜血不断从他的腹部流出。
　　用力甩了甩手中的黑色骑士枪，被穿在黑色骑士枪上的男人仿佛垃圾般被随手甩了出去，砸到了不远处的树木上，将树木震得摇晃几下，落下了几片枯黄的树叶。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“怪物啊啊啊啊！！！”
　　在百目鬼樱漫不经心的将骑士枪上沾染的血迹甩下去之后，被面前一幕震惊的人们才迟迟反应过来，恐慌一下子蔓延开来，尖叫声不绝于耳，人们开始在公园中慌乱的逃窜起来。
　　“又是魅影么？”
　　很快，逆着逃窜的人流，一位穿着红黑色袍子的褐发少年与蓝色长发、橙色三股辫长发的少女来到了百目鬼樱的面前。
　　驱纹戒斗皱着眉头，望着面前穿着黑白双色狰狞铠甲，手持黑色骑士枪骑在梦魇战马身上的铠甲人。
　　“猜测。将脑袋提在左手中，莫非是无头骑士么...耶俱矢看到了估计会很兴奋吧。”
　　八舞夕弦望着梦魇战马上穿着黑白铠甲的人影，手指放在下巴上做出了猜测，然后想到了中二的八舞耶俱矢若是望到这位无头骑士后的反应，眼睛有些微妙的眯了起来。
　　“戒斗....”
　　五河士织望了一眼卖相极佳的黑白双色铠甲，转头望向了驱纹戒斗，用眼神询问着他要怎么做。
　　“与我战斗吧，人类！”
　　“无头骑士”手中的黑色骑士枪缓缓竖起，挑衅般的对准了驱纹戒斗，从它口中发出了沙哑到完全不像人类发出的声音，身上的黑色.气流有规律的跃动着，好似象征着它那凌冽的战意。
　　“有趣。”
　　没想到居然被挑战了呢。
　　驱纹戒斗轻笑一声，转过头去对着士织与夕弦说道。
　　“我来对付这个家伙，你们趁着我和它战斗的时候疏通人们从这里离开。”
　　没有人站出来指挥的话，陷入恐慌中的人们只会造出无谓的伤亡，自乱阵脚到甚至不知如何是好的到处逃窜。
　　尤其是这座公园其实是封闭式的，入口便是唯一的出口，周围用高高的篱墙围了起来，想要从那里翻越出去几乎不可能。
　　“明白了，戒斗你小心一点。”
　　五河士织与八舞夕弦点了点头，相互对视一眼，向着公园内部快速冲去，开始寻找着躲藏起来的游人们。
　　“到这边来吧，魅影。”
　　驱纹戒斗挑衅的对着梦魇战马上沉默的黑白铠甲身影勾了勾手指，然后快速向着公园外面冲刺而去。
　　“......”
　　百目鬼樱嗜虐的扯开了嘴角，她拉扯着手中的缰绳，梦魇战马高高抬起前蹄，向着前方褐发少年的身影追去。


第七十九章 大吃一瘪的百目鬼樱
　　【LockOpen！】
　　十道拉链状的空间通道从空中打开，胜哄装甲率先落到驱纹戒斗的身体上，其他九个神威灵装金属装甲漂浮在他身边，仿如卫星般循着他徐徐飞舞着。
　　【Emperor Infernus! 】
　　在金色轻甲完全覆盖在驱纹戒斗身体上之后，九个神威灵装金属装甲在粉色圆环的收束下，猛的砸向位于中央的驱纹戒斗，金色轻甲上顿时又是覆盖了一层漆黑的厚重铠甲。
　　“人类，你很强。”
　　无头骑士驾驶着梦魇战马，快速奔向变身中的驱纹戒斗，带着梦魇战马冲锋而来的动能向其挥动了手中的黑色骑士枪，然而还没等她接近到驱纹戒斗的身前，便是被驱纹戒斗变身时所产生的灼热气浪击退了出去。
　　她拉住梦魇战马的缰绳，安抚着有些不安的梦魇战马，左臂下夹着的头盔眼部位置放出了幽幽的红光，望着驱纹戒斗发出了沙哑的声音。
　　“没错，我很强，所以，你做好被消灭的准备了么？”
　　驱纹戒斗歪了下脑袋，望着不远处的无头骑士，双手合在一起然后缓缓拉开，召唤出了神枪冈格尼尔握在了手中，他淡然的说道。
　　仿佛面前的是某种危险而恐怖的洪荒凶兽一般，无头骑士身下骑着的梦魇战马畏缩着向后退却着，身上燃烧着的蓝色地狱之炎，也随着梦魇战马的心情像是风中残烛般律动着。
　　无头骑士骑在梦魇战马身上的双腿用力夹了夹，猛的拉着手中的缰绳，强行稳住了想要撒腿狂奔逃窜的梦魇战马。
　　再次用力用双腿夹着战马的腹部，无头骑士拽着梦魇战马的缰绳，黑白双色铠甲上的黑色烟雾像是扩散一般将身下的梦魇战马笼罩进去。
　　躁动不安的梦魇战马顿时安静了下来，一双马眼中充满了狂暴的戾气，完全没有了之前那种想要转头逃窜的样子。
　　就在无头骑士调.教自己身下战马的时候，驱纹戒斗自然不会慢慢等着无头骑士调整好状态再攻击，如果实力或是品行得到他认可的话他不介意等一下，但显然无头骑士不管是实力还是品行都无法让自己认可，还是速战速决，早点回去和士织夕弦一起约会好了。
　　驱纹戒斗微微弯下腰来，身体向前倾着，脚下陡然发力，整个人如同火箭般超高速射出，在转瞬之间便是来到了无头骑士的身前，挥出了手中的猩红之枪。
　　冈格尼尔携带着无穷的力量横扫过来，枪身上闪烁着莹莹的赤色光芒，向着无头骑士夹着脑袋的左臂攻击而去，若是这一击落实，驱纹戒斗可以保证它的脑袋和左手会一起粉碎为尘埃消散掉。
　　无头骑士的反应很快，也非常果断，在发现到驱纹戒斗这奇袭一般的枪击后，它果断放弃掉了身下的梦魇战马，双脚蹬在梦魇战马的背部上，用力向身旁跳去，千钧一发的躲开了冈格尼尔的横扫攻击。
　　身在空中，无头骑士身上的黑色烟雾猛的一阵涌动，梦魇战马身上的黑色烟雾仿佛是受到共鸣般与无头骑士身上黑雾同样波长的律动着。
　　梦魇战马张大了大口，身上黑雾疯狂涌动着，瞬间爆炸了开来，形成了剧烈的大爆炸，将近在咫尺的驱纹戒斗卷入了进去。
　　轰――――！！！
　　无头骑士在空中翻转了下身体，安全的落到了地面上，背对着爆炸的位置，爆炸产生的气浪吹拂起了它的披风。
　　百目鬼樱微微眯起眼睛，转过身去观察着因为爆炸而弥漫着烟雾的位置。
　　好像有点太过安静了...难道这样就把他解决掉了？
　　因为太过于安静，百目鬼樱心中甚至在某一瞬间产生了这样可能性完全为零的念头，她感觉甩了甩头，将这种滑稽的想法从自己脑中驱赶出去，严阵以待的握着黑色骑士枪凝重注视着被烟雾遮盖住的地方，抬起手来挥出一阵狂风，将空间中的灰尘全部吹散开来，显露出了烟雾掩盖下的真实场景。
　　驱纹戒斗手握着身后猩红披风的一角，将猩红披风挡在自己的身前，完全防御住了梦魇战马的自爆攻击。
　　他就这样站在那里，直到百目鬼樱将烟雾吹散之后才一甩披风，将披风上略微沾染上的灰尘抖落下来，同时放下了手来。
　　“射杀它吧，冈格尼尔！”
　　驱纹戒斗缓缓蹲下身子，像是弯弓拉箭般向后仰去，身体蓄满了力量之后，手中的猩红之枪仿如赤色流星般迅疾无比的向着百目鬼樱疾射而去。
　　面对疾射而来的流星之枪，百目鬼樱瞳孔猛然放大一下，下意识的弯腰侧身躲过了冈格尼尔的射击，猩红长枪化为赤色光束擦过她的腰间，只在她那黑白双色的铠甲上留下了一道深深的划痕。
　　然而还没等百目鬼樱松一口气，那种针刺般的危机感又是如影相随的浮上了她的心头，她想也不想，遵从着自己的本能直接向前扑倒在地，去而复返的赤色长枪略过了她的脑袋，百目鬼樱险而险之的避开了冈格尼尔的回击。
　　在擦着百目鬼樱的脑袋蹭出火花飞过去之后，冈格尼尔之枪再度调转枪头，重新向着快速站起身来的百目鬼樱飞了回去。
　　“冈格尼尔...看来真的是那种带有必中属性的神枪啊。”
　　百目鬼樱口中喃喃的自语着。
　　作为卡巴拉生命之树体系的准精灵，她知晓其他质点守护天使的能力，甚至连另外两位不属于十个质点的准精灵同类天使能力也知道，但对于驱纹戒斗那不属于卡巴拉生命之树体系的流星之枪，她可是真的不知道。
　　如果驱纹戒斗用的是天使，百目鬼樱都能以最快的速度反应过来，用最佳的方式进行反击，然而驱纹戒斗恰好用的是百目鬼樱并不知晓的冈格尼尔之枪，所导致的结果便是信心满满的百目鬼樱变得狼狈无比。
　　不过这次有了心理准备的她没有惊慌，身上黑色烟雾仿如火焰般熊熊燃烧着，向着疾驰而来的流星之枪猛然刺出了自己手中的黑色骑士枪！
　　========================
　　高估自己了，想六千字，结果现在两千就困成dog了.....


第八十章 百目鬼樱的挣扎
　　铛――――
　　黑色骑士枪与冈格尼尔之枪的枪尖相互碰撞在一起，发出了清脆的金石交鸣声响。
　　百目鬼樱在用黑色骑士枪顶在冈格尼尔枪尖上之后，手臂顿时便是猛的一麻，差点握不住手中的黑色骑士枪，整个人直接向后踉跄退后数步，在地面上踩出了好几个深坑才堪堪停住了身体。
　　冈格尼尔之枪与黑色骑士枪相撞之后，也是满足了【命中】这个条件，不再继续追着百目鬼樱不放，化为赤色流光回到了驱纹戒斗的手中。
　　“还不错，居然能够挡得住冈格尼尔的攻击。”
　　驱纹戒斗甩了甩冈格尼尔枪身上不存在的血液，挽了个枪花淡然的对着百目鬼樱说道，在心中稍稍对这位“魅影”的重视度加深了一点。
　　“真是深不可测的力量...你现在真的还是人类么？”
　　百目鬼樱沉默了一下，然后若有所指的感叹道。
　　“自然是人类，难不成还会是别的什么么？不要小看人类啊，人类的可能性，是无限的。”
　　驱纹戒斗将冈格尼尔之枪斜斜对准着地面，仿佛在花园中漫步般信步闲庭的向百目鬼樱走去，一副完全没有将她放在眼里的姿态。
　　然而，就算是驱纹戒斗做出了如此无防备的散漫姿态，百目鬼樱仍然是如临大敌的将手中黑色骑士枪举了起来，严阵以待的望着驱纹戒斗，身体紧绷着，做好了各种应对的准备。
　　驱纹戒斗慢步行走着，然后越走越快，转变为了快步行走，再然后直接化为一道黑色的流光，瞬息之间来到了百目鬼樱的面前，右手提着的神枪仿佛要撕裂空间般划出一道狰狞的弧度，自左下方升起，斜斜向着百目鬼樱袭去。
　　百目鬼樱反应极快的将手中黑色骑士枪迎了上去，枪身相互碰撞着，然而，在猩红与漆黑两柄长枪接触的那一瞬间，百目鬼樱就感觉到了不对。
　　冈格尼尔之枪仿佛切割奶油般轻而易举的将黑色骑士枪的枪身分割开来，黑色骑士枪化为两半，前端顺着重力缓缓掉落到了地面上，只剩下后半截枪柄被百目鬼樱握在手中，她下意识的向着手中骑士枪断裂的地方望去。
　　切口处光滑如镜面，仿佛本来就是那样一般.....
　　百目鬼樱瞳孔放大着，那猩红的长枪在切开她的黑色骑士枪之后，没有受到一丝阻碍的来到了她身上的黑白铠甲前。
　　赤色的枪尖触及到了百目鬼樱身上黑色铠甲的部分，作为天使第二阶段的姿态，七恶七德幻神铠的防御能力值得称赞，枪尖在七恶七德幻神铠上擦出了一阵火花，然后由浅入深开始向着铠甲内部深入着，当枪尖从百目鬼樱身上黑色铠甲部分移到白色铠甲位置的时候，百目鬼樱甚至能够感觉到冈格尼尔刺破了自己位于幻神铠下的皮肤。
　　在冈格尼尔枪尖即将更加深入，刺破她的皮肤，将百目鬼樱血液溅射在空气中的时候，百目鬼樱终于做出了动作。
　　她身上穿着的七恶七德幻神铠上爆发出了强大的黑色雾状火焰，那黑雾状火焰的爆发带给了她强大的身体素质增强，脚下用力踩在地面上，整个人飞快的向后退去，险而险之的避开了那即将划开她身体的那一枪。
　　还没等百目鬼樱站定身体喘息一下，驱纹戒斗便是快速跟了上来，手中紧握着那柄冈格尼尔之枪，又是向着百目鬼樱挥斩出去。
　　无奈之下，百目鬼樱只能保持着爆发的状态，身上黑色.气焰熊熊燃烧着，在地面上高速进行着闪避，躲闪着驱纹戒斗刺出的长枪。
　　看来不能够吝啬了.....直接在这里将全部的善念与恶念都使用掉好了，如果还想要有所保留的话，说不定自己真的就要死在这里了。
　　百目鬼樱打定主意，不再试图保留，她还是低估了驱纹戒斗的实力，本以为面对没有收集齐所有质点的驱纹戒斗，依靠七恶七德幻神铠自己能够勉强支撑一段时间，收集一下驱纹戒斗的战斗资料，然后安然逃脱。
　　奈何真正上阵之后，她才无力的发现，驱纹戒斗掌握着的，并不只有卡巴拉生命之树体系的力量，连北欧神话中主神奥丁的冈格尼尔都在他手上，而且他根本就不用卡巴拉体系的天使跟自己打，一直提着冈格尼尔追着自己打。
　　这点就让百目鬼樱郁闷的想要吐血了。
　　还是那句话，如果驱纹戒斗选择用天使对付她的话，纵使不敌，她也绝对不会这么狼狈。
　　心中下定了念头，百目鬼樱快速低头闪过了驱纹戒斗挥出的冈格尼尔，赤色枪身在她脑袋上面瞬间略过，然后被百目鬼樱身体上爆发出来的黑白双色.气焰震了开来。
　　赤色神枪的下方瞬间传来一阵巨力，将驱纹戒斗手中的冈格尼尔之枪从原本的位置弹开，大意之下向后退了一步的驱纹戒斗站定身体，望着被黑白双色.气焰笼罩住的百目鬼樱，诧异的挑了挑眉头，惊异的咦了一声。
　　驱纹戒斗能够感觉到，被黑白双色.气焰所笼罩着的百目鬼樱，她的气势开始不断攀升着，从原本只是随手就能打发掉的程度，快速成长到了需要他稍微认真一点才能解决掉的对手了。
　　“不错的气势，就是这样，再继续变强一点吧。”
　　在发现百目鬼樱的气势仍然在持续攀升后，驱纹戒斗再次将手中冈格尼尔收起，斜斜的指向地面，静静等待着百目鬼樱将自己的状态调整到最佳。
　　因为百目鬼樱现在引起了他的兴趣，所以驱纹戒斗不介意稍微在她身上花上一点时间，稍微等待一下。
　　七恶七德幻神铠黑色部分上的黑色火焰与白色部分上的白色火焰相互纠缠着，熊熊燃烧着，在百目鬼樱的操纵下，身体上所有的火焰都集中汇聚到了她虚握的双手当中。
　　黑白二色火焰乳燕归巢般的汇集到百目鬼樱虚握的双手中，混合在一起形成了黑白二色仿如阴阳鱼般深邃深沉的球体。


第八十一章 扶摇而上
　　黑白二色的火焰乳燕归巢般汇入百目鬼樱虚握的双手中，混合在一起化为了阴阳鱼的形状。
　　她微微抬起头来，望向了饶有兴趣望着她的驱纹戒斗，用力咬了咬牙，双手用力合掌，将手中虚握着的黑白阴阳鱼拍碎掉。
　　黑白阴阳鱼球体化为纯粹的黑白粒子，没入了百目鬼樱身上穿着的七恶七德幻神铠上，黑白双色的铠甲上浮现出了金色的奇异铭文。
　　金色铭文上闪烁着奇异的光芒，铠甲上显现出来的铭文极大幅度提升了百目鬼樱的实力，她握了握拳头，感受着体内盈溢的力量，松出一口气，稍微安心了一点。
　　虽然将黑白阴阳鱼直接以投掷的方式扔出去可以造成最大的伤害，但是那样的话有非常大的几率被驱纹戒斗躲开，除非能够百分百确定可以命中驱纹戒斗，不然百目鬼樱绝对不会将黑白阴阳鱼向着驱纹戒斗发射出去的。
　　于是她采用了黑白阴阳鱼的另一种使用方法，那就是将其解放为最纯粹的黑白粒子，然后吸收这些黑白粒子将七恶七德幻神铠的能力增幅到最大，全面强化自己的实力来与驱纹戒斗进行抗衡。
　　不过这样的强化状态无法持久，黑白粒子的能量很快便会消耗完毕，百目鬼樱估计了一下，以目前的能量储量来看，这个状态最多只能维持一分钟的时间，因此必须得速战速决才行。
　　百目鬼樱握紧了拳头，身体微微前倾，脚下发力跳到空中，整个人如同出膛的炮弹般迅猛无比的向着驱纹戒斗冲锋而去，右手肘部上的白色锋利獠牙划出一道耀白流光袭向驱纹戒斗的脖颈。
　　铛――――
　　百目鬼樱这用尽全力挥出的獠牙利刃并没有得到什么建树，袭向驱纹戒斗脖颈的白色锋刃被竖起的猩红长枪所挡住，发出了清脆的金石交鸣之声，从锋刃与神枪的交接处迸发出了灼目的火星。
　　可以...没错，如果是现在的自己，说不定能赢！
　　百目鬼樱持续着将白色獠牙顶在冈格尼尔枪身上的动作，她能够感受到冈格尼尔之枪上传来的颤动，拼尽全力的向前迈出一步，冈格尼尔也随着她的动作向后倾倒着。
　　百目鬼樱隐藏在七恶七德幻神铠下的嘴角微微扬起，扯出一个肆意的弧度，放弃了继续在臂弯中夹着那伪造的脑袋，左手肘部上的黑色獠牙锋刃快速扬起，化为一道黑光挥向驱纹戒斗的头部。
　　驱纹戒斗感受到百目鬼樱那增强了极大幅度的力量，眼睛猛地一亮，终于来了兴趣。
　　看到向自己头部袭来的黑色利刃，他手上发力用冈格尼尔挡开了百目鬼樱的白色利刃，然后抬起脚来，用力踹到了她的胸口位置。
　　百目鬼樱左手肘部的黑色利刃在距离驱纹戒斗脑袋不足一厘米的位置停顿了下来，然后快速的倒飞回去，不光是那左手肘部的黑色利刃，百目鬼樱本人也是捂着胸口的位置，狼狈的后退好几步才稳住了身形。
　　“真是不可思议的跨越，如果是刚才的你，应当会被我直接踹飞出去，撞穿好几堵墙才能够勉强停下了，然而你现在却是只后退了几步...看来能够稍微享受一下了。”
　　驱纹戒斗挑了挑眉，看着身前捂着胸口警惕，剧烈喘息着面对自己的百目鬼樱，他终于准备认真起来了。
　　百目鬼樱听到驱纹戒斗的话语之后，微微俯下头去，隐藏在七恶七德幻神铠中的面孔阴沉着，紫黑色的异色瞳闪烁着意味不明的光芒，她不甘的嘁了一声。
　　原本心中那一丝能够打败驱纹戒斗的妄想与侥幸在这一脚下彻底的灰飞烟灭，现在百目鬼樱只想老老实实的试探下驱纹戒斗，收集下他的战斗情报，为即将降临的那位做好准备，然后干脆利落的逃跑，离开这个危险的凶神。
　　就在百目鬼樱心中思索着什么的时候，驱纹戒斗的身影如同鬼魅般突然出现在她的面前，在望到驱纹戒斗身影的那一瞬间，百目鬼樱甚至忘记了呼吸，下意识的抬起手来向着驱纹戒斗挥出了拳头。
　　驱纹戒斗抬起左手来，轻而易举的抓住了百目鬼樱挥过来的拳头，右手中与地面倾斜着的猩红神枪缓缓抬起。
　　就在百目鬼樱奋力挣扎想要将右手从驱纹戒斗的限制中解脱出来，避开冈格尼尔之枪攻击的时候，驱纹戒斗松开了握着冈格尼尔的右手。
　　冈格尼尔仿如赤色流星一般，将空气都撕裂掉，百目鬼樱根本来不及反应，那掉落在不远处的伪造脑袋便是被冈格尼尔正面刺穿，然后化为黑色的烟雾消散掉了。
　　“......”
　　百目鬼樱回过头来，看似平静的望着驱纹戒斗，然后猛然抬起膝盖来，对着驱纹戒斗的腹部来了一记全力的膝撞。
　　百目鬼樱的奇袭并没有达到她想要的效果，虽然驱纹戒斗没有进行防御，但是他身后的猩红披风自动扬起，契约兽黑翼代替他防御下了百目鬼樱的膝撞攻击。
　　挡在驱纹戒斗腹部的猩红披风猛的一变，化为了一对猩红色的蝠翼，蝠翼用力向前挥出，将百目鬼樱的右腿弹开，然后高高扬起，蝠翼肆意挥舞着，吹拂起阵阵狂风，在地面上形成了阵阵烟雾。
　　漆黑骑士带着手中穿着黑白双色铠甲的准精灵飞入了天空。
　　猩红色蝠翼直直伸展着，漆黑骑士向着天空中高速飞去，骑士旋转着划破了云端，从白茫茫的云层中猛然冲出，以无规律的飞行方式向上飞行着，脚下天宫市的景物随着高度的攀升，变得越来越渺小。
　　随着高度的变化，虽然高速飞行中的两人感觉不到，但空气中的温度也变得越来越低起来。
　　“......”
　　虽然驱纹戒斗一直在以无序方式飞行试图让百目鬼樱陷入混乱，但在经历了一段时间的无序飞行后，稍微习惯了的百目鬼樱迫不及待的挥出另一只没有被驱纹戒斗抓住的拳头，用力砸到了他的身上，迫使戒斗松开了抓着她的右手。
　　=================
　　小黑屋崩溃了一次，只是丢失了部分稿子没全部丢掉真是万幸。


第八十二章 于苍空中鏖战
　　百目鬼樱用力挥出了另一只没有被驱纹戒斗抓着的拳头，黑色的拳头打在漆黑的铠甲上，碰撞出了火花。
　　百目鬼樱蓄力后全力打出了拳头威力确实不可小觑，驱纹戒斗闷哼一声，下意识的松开了抓着百目鬼樱拳头的手掌。
　　因为百目鬼樱拳头带来的冲击，驱纹戒斗没有继续向上飞行，而是停留在了原本的高度上，甚至稍微向下落一段高度。
　　百目鬼樱在得到自由后，并没有急着离开，她身上七恶七德幻神铠那金色铭文泛起了强烈的光芒，整个人的动作仿佛是按了加速键那般，瞬间加快了好几倍。
　　她的背后喷射出黑白二色粒子所组成的翅膀，黑色翅膀与白色翅膀遥遥对准了背后的太阳，带给百目鬼樱强大的动能，她化为一道残影，几乎是瞬间便出现到了驱纹戒斗的身前，双手手腕上的黑色与白色獠牙利刃高速挥舞着，两道利刃在太阳光芒的照射下反射出了耀眼的光芒。
　　面对百目鬼樱的疯狂攻势，驱纹戒斗也没能躲开，他干脆直接举起双手，交叠成X状挡在了自己的身前，防御着来自百目鬼樱的疯狂斩击。
　　黑白二色的獠牙利刃舞出残影，不间断的落在驱纹戒斗伸出的漆黑色臂铠上，二者不断的交错着，在两个獠牙利刃与漆黑臂铠的交接处间，迸射出了无数灼目的火花。
　　在这样被压着打了一段时间后，驱纹戒斗本身也被百目鬼樱压迫的向下坠落着，终于，戒斗找到了机会，身后的猩红蝠翼猛然放大，仿佛苍蝇拍一般将骑在自己身上的百目鬼樱拍了下去。
　　猝不及防之下，沉迷于连击的百目鬼樱直接被黑翼化为的猩红蝠翼打飞出去，当她依靠背后的黑白粒子双翼调整好自己在空中的姿势，再次面向驱纹戒斗的时候，发现驱纹戒斗也已经调整好了自己的状态，面对着自己，缓缓扇动着身后的猩红蝠翼。
　　“继续战斗吧，你这个状态不能够持久吧。”
　　驱纹戒斗甩了甩胳膊，之前被百目鬼樱持续劈砍了那么多下，感觉有些酸痛，他望着气势明显开始低落起来的百目鬼樱，发出了继续战斗的话语。
　　“...不要用那种高高在上的语气和我说话，人类！”
　　百目鬼樱愤怒的握紧了拳头，隐藏在七恶七德幻神铠下的异色瞳露出危险的颜色，她表情险恶的大声怒吼着，黑白双色的粒子流浮现在她的身上，百目鬼樱那有些低萎的气势顿时再度攀升了回来。
　　“就是这样，就是这样才有趣啊！”
　　望着愤怒的“无头骑士”，驱纹戒斗的嘴角扬起了微笑，就是要这样全力以赴才有趣啊，之前魅影那畏手畏脚有所保留的样子太过于无趣了。
　　驱纹戒斗高高扬起右手来，下一瞬间，仿佛从地面升腾起来的流星一般，猩红色的光束自地面上曲折的射来，然后安稳的落入了驱纹戒斗伸出的手掌当中。
　　“来吧，开始下一回合。”
　　将手中的猩红长枪遥遥指向对面的百目鬼樱，驱纹戒斗淡然发出了开始下一回合的声明。
　　百目鬼樱沉默着，她现在没有回答驱纹戒斗的心情，她握紧了双拳，做出准备攻击的姿势，身后黑白粒子喷射形成的黑白双翼猛然挥动一下，掀起了汹涌的狂风，将下方的云层震荡的消散开来，化为一道疾风冲向了驱纹戒斗。
　　面对以超高速向着自己飞来的百目鬼樱，驱纹戒斗没有丝毫退却的意思，他缓缓弯下腰去，整个人如同弓箭般弯起，然后高速弹射而出，身后猩红蝠翼奋力摆动着，手中紧紧握着冈格尼尔之枪向着百目鬼樱直直迎去。
　　两人的身影在高空中化为黑红与黑白二色的光芒高速的碰撞着，冈格尼尔与黑白双刃不断进行着相互的碰撞，二者对撞之间，激荡出阵阵汹涌的气流，发出巨大的声响，就连底下天宫市的行人们都注意到了天宫市上空的异动，纷纷抬起头来仰望着天空，观看着那黑红与黑白两种光芒的激烈对撞。
　　“那个是...戒斗么？”
　　五河士织站在已经差不多将人员疏散完毕的公园中，抬头仰望着天空中那与黑白光芒对撞的熟悉黑红色光芒，口中喃喃的自语着。
　　“首肯。那的确是戒斗的卡巴拉形态。”
　　八舞夕弦站在五河士织的身边，也是抬头仰望着天空中的二色光芒，水银色的眼眸中很是稀奇的出现了惊异的颜色。
　　“惊叹。居然能够与戒斗战斗于此，那个魅影的实力不可小觑。”
　　能够让驱纹戒斗将战场转移到天空之中，避免进一步对环境的破坏与对他人的伤害，那个魅影想必一定是强到不行吧，如果是现在灵力被封印了的自己，估计根本打不过那个与戒斗战斗着的魅影。
　　“哈啊...哈啊....”
　　在地面上人们的注视下，那两道红黑与黑白色的光芒终于停止了激烈的相互撞击，在天空中分离了开来。
　　百目鬼樱捂着左边的肩膀，胸口剧烈的起伏着，一双异色瞳警惕的望着悠然的驱纹戒斗。
　　驱纹戒斗甩了甩手中的冈格尼尔，挽出一个枪花来，望着身前的“无头骑士魅影”，眼中稍微有些惊讶，又有些了然的颜色。
　　虽然按照常理来将，魅影这种存在是没有知觉与味觉，甚至不会感觉到疼痛与疲倦的物种，但作为魅影极致同时又超脱了魅影的芬里尔却是拥有着与人类一般的感触，甚至因为与自己等人在一起，而开始明白人类的感情。
　　作为实力远超于其他魅影，能够与稍微放水的自己进行战斗的“无头骑士”，拥有人类的感触，与其他的魅影有些不同之处也不是什么不能够接受的事情。
　　驱纹戒斗如此想着，放过了百目鬼樱无意间暴露出来的漏洞。
　　“看样子你的强化状态快要消失了，那么输赢就定在下一击吧。”


第八十三章 提前插手的万由里
　　“看样子你的强化状态快要结束了，那么就将胜负定在这一击上吧。”
　　驱纹戒斗望着身前不远处剧烈喘息着的百目鬼樱，淡然的说着，手中冈格尼尔之枪缓缓举起，对准了百目鬼樱。
　　“切...那就来啊！”
　　百目鬼樱恶狠狠的大喊着，将捂着自己左边肩膀的手掌拿开，伸出白色部分的右手，白色的锋利獠牙伸展着，她摆出了进攻的姿势。
　　七恶七德幻神铠上的金色铭文闪烁着，灵力与魔力混合在一起，黑白二色的能量像是电流通过电路一般顺着铠甲上的金色铭文流转到了百目鬼樱右臂的位置。
　　百目鬼樱右手肘部上伸出的白色锋刃獠牙随着魔力与灵力的注入，瞬间模糊了一下，清晰下来之后，变得更为狰狞并且锋利，直接巨大化到与百目鬼樱整条右手一般的大小。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　身后魔力与灵力形成的黑白二色粒子羽翼高速喷射着，推动着百目鬼樱在天空中前进，她化为一道光芒，直直向着不远处的驱纹戒斗射去。
　　百目鬼樱挥舞着右手上那巨大的白色獠牙利刃，作势想要将驱纹戒斗一击斩成两半。
　　面对百目鬼樱全力发出的最后一击，驱纹戒斗面不改色，他微微弯下腰来，手中握着的猩红长枪没有挥向迎面而来的百目鬼樱，反而是向着身后探了过去。
　　九道闪烁着不同颜色质点的生命树阵图出现在冈格尼尔之枪的周围，环绕着猩红色神枪缓缓漂浮着，驱纹戒斗随意的将冈格尼尔抬起，戳中了漂浮在神枪周围，那闪烁着白色质点的生命树阵图。
　　赤色的枪尖轻轻戳在生命树阵图上，那闪烁着白色质点的生命树阵图瞬间被吸入了冈格尼尔之枪中，不光是闪烁着白色质点的生命树阵图，其他八道闪烁着其他颜色的生命树阵图也跟着白色质点一起被吸入了冈格尼尔之枪当中。
　　吸收了九道生命树阵图的冈格尼尔之枪放射出了耀眼的猩红光芒，甚至将整片天空都给渲染成了血红的颜色，高高悬挂于穹顶洒落着自己光辉的太阳，也在这份光芒之下被渲染成了不详的血日。
　　冈格尼尔之枪在颤动着，因为涌入了巨量灵力而剧烈颤动着，还好作为北欧四神器之一的冈格尼尔足够坚固的话，若是以品质稍微次一点的武器来使用这种必杀，别说发出的必杀威力如何了，品质稍差的武器根本承担不了那巨量的灵力，只会直接被涌入的庞大灵力给直接撑坏。
　　“消失吧...”
　　驱纹戒斗身后的猩红蝠翼猛然放大一倍，他微微低下头来，口中轻轻的说道，隐藏在铠甲下的眼神变得冰冷无比，手中的猩红之枪高高扬起，划出一道炫目的赤色流光，迎向了百目鬼樱挥来的巨化白色獠牙利刃。
　　猩红的流星之枪与巨化的白色利刃相互撞击在一起，冈格尼尔轻而易举的击碎了百目鬼樱挥斩过来的巨化白色利刃。
　　那足有成人手臂大小的白色獠牙锋刃从中央位置破碎开来，前端被冈格尼尔的打击崩飞到了不知哪里去，只剩下满是缺口的后端还勉勉强强残留在百目鬼樱的胳膊上。
　　“怎、怎么会...”
　　百目鬼樱瞳孔猛然放大，她呆愣的望着右手手臂上破碎的白色臂刃，不可置信的动了下嘴唇。
　　猩红的长枪势如破竹的破碎了白色臂刃，继续向着百目鬼樱的身体落下着，将七恶七德幻神铠的铠甲刺破，露出了一道狭长的口子。
　　“嗯？”
　　驱纹戒斗诧异的挑了挑眉，从“无头骑士”胸口的位置，那道被自己用冈格尼尔划破出来的狭长缺口中，露出来的不是黑紫色的魔力，也不是某种僵硬掉的皮肤，而是...一只黑色的眼睛。
　　那只黑色的眼睛中充满着不可置信的意味，恍惚的望着虚空之中。
　　“算了...”
　　驱纹戒斗皱了下眉，没有去在意这“无头骑士”究竟是怎么回事了。
　　即将死在自己手上的手下败将，没有让他去在意的资格。
　　“消失吧，不知名的的家伙。”
　　伸出脚来将愣住的百目鬼樱踹落到下方，驱纹戒斗将手中的冈格尼尔之枪调转了方向，枪尖直直朝向了下方不断坠落着的百目鬼樱，流星之枪枪身上再度盈溢起赤色的光芒。
　　驱纹戒斗猛然将冈格尼尔向着下方不断坠落的百目鬼樱投掷而去，猩红长枪化为赤色流星，从空中疾驰而过，向着百目鬼樱轰然下落着。
　　化为赤色流星的冈格尼尔转瞬之间便是跨越了与百目鬼樱之间相隔的那段距离，在下一瞬间便是要命中百目鬼樱，爆发出其中隐藏着的恐怖灵力，将百目鬼樱彻底灭杀了。
　　然而，就是那短短的一丁点距离，那生与死的距离，却是被百目鬼樱侥幸跨过。
　　耀眼的橙色光柱从旁边的方向射出，直直命中了驱纹戒斗投掷出去的冈格尼尔之枪，将冈格尼尔打飞了出去，救下了还没有回过神来的百目鬼樱。
　　驱纹戒斗将身体转向冈格尼尔被打飞的方向，缓缓伸出手去对准了相隔了很远距离的流星之枪，在他的操纵之下，被橙色光束打飞出去的冈格尼尔穿透了射来的橙色光束，化为猩红流光回到了驱纹戒斗的手中。
　　“真是稀奇，我还以为你要到最后才肯献出身来。”
　　驱纹戒斗取回了冈格尼尔之枪，施施然的转过身来，望着不远处漂浮在空中的显露出灵装，身后有着四片巨大洁白天使羽翼的金发少女，以及从待机中的灵力球体姿态转变为攻击形态，具有四片巨大天使羽翼以及像是蝎子般锥形金色尾巴的天使，有些意外的说道。
　　持续下落中的百目鬼樱在鬼门关上走了一遭后，终于回过了神来，趁着驱纹戒斗此时没有注意自己，整个人分散成黑紫色的灵子，瞬间消失在了天空之中。
　　“......”
　　万由里眨着那对粉色的双眸，沉默的望着驱纹戒斗。


第八十四章 归来的真那
　　“...驱纹戒斗，你是从什么时候发现我的？”
　　身后有着四片巨大纯白羽翼，仿佛神话中天使般的金色精灵表情平淡的歪了歪头，向着驱纹戒斗轻声发问着。
　　“从一开始，我从一开始就发现你了。”
　　驱纹戒斗甩了下手中的冈格尼尔，也没去管逃跑掉的百目鬼樱，望着万由里淡然说道。
　　得回了前世记忆，驱纹戒斗从一开始便是知道了万由里这位对拥有庞大灵力者进行试炼的准精灵存在，在与士织等人的三人约会中，稍微注意一下便是察觉到了万由里的所在。
　　只不过他一直没有说破而已，但没想到在自己与那位正体不明的家伙战斗，即将把它消灭掉的时候，一直不作为只是持观望态度的万由里居然会进行插手。
　　“...她暂时还不能死。”
　　万由里沉默了一下，她似乎有些不知道该说些什么，眼神飘忽着，没有看向驱纹戒斗，过了一会儿才缓缓开口说道。
　　“她?”
　　驱纹戒斗敏锐注意到了万由里口中对于刚才那个正体不明家伙的称呼，然而万由里似乎没有了继续说话的意思，就这样沉默的望着驱纹戒斗。
　　“戒斗，你没事吧？”
　　“慰问。戒斗，感觉怎么样？”
　　就在这时，将公园中无关人员彻底疏散完毕后，八舞夕弦显现出限定灵装，周身缠绕着飓风，怀中抱着五河士织升入了空中，来到了驱纹戒斗与万由里附近的空中，向着驱纹戒斗方向飞来。
　　“我没事。”
　　望着八舞夕弦与夕弦怀中的士织，驱纹戒斗淡淡点了点头，回应了一声。
　　“那个东西...”
　　在看到驱纹戒斗没事之后，五河士织便将视线投向了在不远处位置飞行着的万由里，然后自然而然的将视线投到了那长着四只巨大纯白羽翼，身后生着金色蝎型尾巴的金色天使雷霆圣堂上了。
　　“惊叹。那就是戒斗和士织所说的灵力球体真正面貌么。”
　　在下方观望战斗的时候，八舞夕弦完完整整的看到那原本看不到的灵力球体变得可以看见，然后望着那巨大灵力球体收缩并且扭动着变形，最终变成现在这种生长着四翼，身后长着金色尖尾的奇怪物体。
　　“士织，小心一点！根据拉塔托斯克支部的分析结果报告来看，那个长着天使翅膀尖锐尾巴的奇怪物体是天使！而那个金发的少女也是...精灵！”
　　就在五河士织注视着那奇形怪状的金色四翼尖尾物体时，从耳机中传来了义妹五河琴里那惊讶的提示声。
　　现在的时间，在学校放学归来的精灵少女们都已经回到了五河宅中，围成一圈看着坐在沙发上的五河琴里手中拿着的平板电脑，要不是五河琴里拉着，已经有几位精灵耐不住性子跑到现场去帮忙凑热闹了。
　　“你的名字是....”
　　听到五河琴里在耳机中对自己说的话，五河士织讶然的将视线投向了那位金色长发的少女，下意识的询问起了那位陌生金发少女的名字。
　　“我的名字是...万由里。”
　　金色的精灵少女犹豫了一下，最终还是轻轻张开口，回答了士织的问题，对着士织说出了自己的名字。
　　在告诉了士织自己的名字后，万由里身后四只洁白的巨大羽翼抖动一下，开始缓缓向后飞行着，最后的最后，万由里深深望了一眼驱纹戒斗与五河士织，整个人逐渐的淡化，然后消失在了原本的位置。
　　在管理人格的离开后，雷霆圣堂再度陷入了待机的状态，重新化为巨大的灵力球体蜷缩起来，再度陷入了无法被普通人观测到的状态中。
　　“消、消失了？”
　　五河士织诧异的睁大了双眼，望着万由里原本所在的位置。
　　“有点奇怪....”
　　驱纹戒斗皱了皱眉，万由里会在对具有庞大灵力之人的试炼完成之前显现出来，并且是插手将自己将要抹杀的那位未知存在救下，这很不对劲。
　　“询问。戒斗，是否还要继续与夕弦和士织的约会？”
　　因为现在还处于展开限定灵装的状态，因此八舞夕弦还能够看到待机中的雷霆圣堂，她在注视了一会儿待机中的雷霆圣堂后才将视线移开，望向了停留在空中，似乎在思索着什么的驱纹戒斗。
　　“啊...这个自然是要继续约会的了，不过先稍微等我一下。”
　　驱纹戒斗的思索被八舞夕弦打断，他回过了神来，对着夕弦点了点头，然后深吸了一口气，微微抬起头来，闭上了眼睛。
　　那漆黑色的铠甲上，缓缓放出了白色的光。
　　登入，盖亚图书馆。
　　驱纹戒斗的意识沉浸到盖亚图书馆之中，来到了那白茫茫一片，密密麻麻满是书架，书架上又密密麻麻满是书本的星球情报储存处中。
　　虽然之前打算不依靠盖亚图书馆与嗫告篇帙的能力来追查百目鬼樱，但在事情变得诡异起来的现在，驱纹戒斗也终于下定决心依靠盖亚图书馆的力量来检索一下百目鬼樱的身份了。
　　关键词。
　　百目鬼樱...魔法少女....圆环之理....
　　驱纹戒斗思索了一下，将这三个关键词输入了进去，然后开始了检索。
　　盖亚图书馆中那密密麻麻的书架开始移动起来，速度越来越快，最终停留在驱纹戒斗面前只剩下一座书架，书架上孤零零的放着一本书籍。
　　驱纹戒斗伸出手来，将面前书架上那唯一的一本书籍取下，拿在手中翻开开始阅读起来。
　　良久，他啪的一声合上了手中的书籍，脸上的表情有些异样。
　　没有问题。
　　百目鬼樱的情报很是正常，完全没有一丝可疑的地方。
　　难道真的是自己猜错了？
　　驱纹戒斗开始怀疑起自己的猜测，难道百目鬼樱真的与精灵无关，只是恰好名字里带着个数字而已么？
　　带着些许疑惑，驱纹戒斗退出了盖亚图书馆，回到现实世界后召唤出了嗫告篇帙，又是利用嗫告篇帙的能力检索了一遍，得到的答案还是没有任何问题。
　　“那个....”
　　就在驱纹戒斗纠结着陷入思考的时候，从远方高速的飞来了一道娇小的身影。
　　蓝色单马尾，左眼眼角有着一颗泪痣，一对栗色双眸紧紧望着夕弦怀中的士织，身上穿着满满科幻风格黑色战术单元显现装置的少女脸上露出像是回忆起什么的豁然表情，张开口发出了声音。
　　“兄长...不对，姐姐大人？”
　　=============
　　陷入自我厌弃，拖延症真是没救了，明天绝对要三更！
　　已经把300卸载了orz


第八十五章 时崎狂三的下落
　　“姐姐大人？”
　　穿着黑丝科幻风格战术单元显现装置，除了左眼眼角下那颗泪痣外，完全就是一个小号士织的蓝发单马尾少女崇宫真那望着八舞夕弦怀中的五河士织，表情显而易见的迷惑了一眼，眼中露出了迷茫的颜色。
　　然后，那份迷茫缓缓消散开来，变成了梦醒般的恍然，说出的话语也开始笃定起来。
　　“真是奇怪，为什么真那会之前把姐姐大人的性别搞错呢？”
　　五河士织的实妹，崇宫真那摇了摇头，蓝色的单马尾摇曳着，她有些疑惑的低声呢喃着，然后抬起头来，关切的向着五河士织询问着。
　　“好久不见，姐姐大人，另外，我刚才从那边看到这里有战斗发生，你没有受伤吧？”
　　抬起头来后，崇宫真那关切的向着自己的姐姐询问道。
　　“啊...好久不见，真那。”
　　望着突然从天际冲过来的崇宫真那，五河士织明显的愣了一下，然后才露出温柔的笑容，轻轻摇了摇头，对着真那说道。
　　“我没事，有夕弦和戒斗在，不会有事的。”
　　听到怀中士织的话语后，八舞夕弦很是自然的挺了挺胸口，那柔软富有弹性的触感紧贴在士织身上，让士织那白嫩的小脸变得有些红润起来。
　　“自然。有夕弦和戒斗在，没有人能够伤害得到士织。”
　　面对八舞夕弦那慢悠悠却含着坚定信念的话语，崇宫真那很有礼貌的弯下腰去，向着八舞夕弦与驱纹戒斗鞠了一躬。
　　“非常感谢你们对姐姐大人的照顾，夕弦小姐，戒斗哥。”
　　虽然崇宫真那这是第一次看到驱纹戒斗的卡巴拉形态，但在之前的时候有见识过驱纹戒斗的其他形态，所有的形态都是以巴隆的素体为基础进行变身的，仔细辨认的话完全能够认得出来。
　　更不用说驱纹戒斗腰上还带着战极驱动器，并且八舞夕弦在说话时明显暗示出了身边漆黑骑士的身份了。
　　“羞涩。与其说是夕弦照顾士织，倒不如说是士织一直在照顾大家。”
　　八舞夕弦伸出一只手挠了挠自己的脸颊，面上少见的浮现出一点红晕，转过头去以一贯慢条斯理的风格说着话。
　　“这是理所当然的，话说回来，崇宫，你会回到天宫市也就是说...时崎狂三也回到了天宫市么？”
　　驱纹戒斗先是做出了回应，望着在空中对自己鞠着躬的崇宫真那，做出了提问。
　　当初崇宫真那之所以离开天宫市，就是因为不放心时崎狂三会不会在做些什么，因此自发的出动监视时崎狂三，而现在崇宫真那主动回到了天宫市，驱纹戒斗第一反应便是时崎狂三也回到了天宫市。
　　要知道在当初消灭机械生命体Megahex后的那段时间，驱纹戒斗为了约束时崎狂三不再肆意杀戮吸收人类的时间，与她做出了只要她不再过分吸收太多人类身上的时间，保证能够不损耗被吸收者的寿命，并且为需要进食生命能量...也可以称之为时间的契约兽黑翼提供食物，他就陪时崎狂三一起回到三十年前去篡改历史。
　　然而在那之后的一段时间，时崎狂三一直没有露面，而驱纹戒斗在与芬里尔的那一次战斗中，通过还是圆环之理的鹿目圆的帮助，成功得到了卡巴拉钥匙，与契约兽黑翼进行了合体变身。
　　化为猩红披风武装在卡巴拉形态巴隆身上的契约兽黑翼，已经不需要再去特意进食生命能量，完全能够直接从驱纹戒斗身上汲取那堪称是无穷无尽的灵力来满足自身的需求，并且还因为那庞大纯粹的灵力得到了生命层次上的进化。
　　也就是说，驱纹戒斗与时崎狂三那个约定，已经到了做不做都无所谓的程度，因为时崎狂三没有履行约定出现在驱纹戒斗的面前，为黑翼提供时间...消灭牙血鬼之王获得的生命能量固然之多，但总归会消化完毕，后来黑翼可一直都是依靠进食动物而获取生命能量维持生存的。
　　如果时崎狂三真的在意那个约定，在那时就应该出现在驱纹戒斗面前，为黑翼提供食物才对。
　　然后再从驱纹戒斗的立场上说一下这个约定的意义，他当初提出这个约定是为了约束时崎狂三不再那么毫无节制的狩猎人类，再然后是为了做士织攻略精灵失败的后手。
　　如果攻略精灵失败了的话，那么就穿越回三十年前，阻止精灵的诞生，那么五河琴里也就不会被代号为幻影的精灵授予灵结晶，然后变成精灵被五河士织封印，五河士织也就不会因为灵力的隐患而具有暴走的危险，同时没有了精灵后，五河士织也不需要冒着生命危险去攻略精灵拯救她们。
　　这是驱纹戒斗在那时候的想法，然而现在他的想法已经变得完全不同。
　　觉醒了前世记忆的他，已经知道了五河士织那“主角”的身份，按照历史的走向，攻略所有的精灵绝对是板上钉钉的事情，更何况现在还有了自己在这里。
　　在情势大好的现在，驱纹戒斗已经没有了返回过去的念头。
　　当然，这也不是说他无法回到过去了，虽然失去了假面骑士系统，没有从中兑换得到那些可以穿越时间的道具，但用赝造魔女拟态刻刻帝使用十二之弹，以他自身的灵力储量完全能够轻易回到三十年前的时间段。
　　“啊，这个问题还是先等一下再说吧，我们先回到地面上去再说。”
　　就在崇宫真那直起身来准备向驱纹戒斗说明情况的时候，驱纹戒斗抬起手来打断了她想说的话。
　　崇宫真那先是愣了一下，然后乖巧的点了点头，同意了驱纹戒斗的提议。
　　三人向着下方缓缓落去，最后降落到了一片隐秘的小树林中，然后八舞夕弦将五河士织从自己怀中放了下来。
　　驱纹戒斗解除了变身，八舞夕弦收起了限定灵装，崇宫真那也将【芬里尔】Cr-Unit着装解除掉，四个人一起从那片小树林中走出。
　　“那么我继续回答吧，戒斗哥。”
　　崇宫真那将小手搭在自己的胸口上，深深吸了一口气，一对与士织极为相似的栗色眸子望向了驱纹戒斗，使得驱纹戒斗在一瞬间失了下神。
　　“梦魇（Nightmare）...时崎狂三她....”


第八十六章 时崎狂三的消失
　　“时崎狂三消失了？！”
　　听到这样的消息，即使是驱纹戒斗也不由得睁大了眼睛。
　　“消失？是狂三又逃到影子里去了么？”
　　时崎狂三是所有精灵中最为难缠，最为狡猾，最为难以被消灭的精灵，在真那说出时崎狂三消失的消息后，五河士织理所当然的以为狂三又潜入了影子中。
　　“并不是那样，姐姐大人，如果是那样的话真那也不会用消失这个词来了。”
　　崇宫真那摇了摇小脑袋，那蓝色的单马尾不断摇晃着，她否定了五河士织的猜测，声音平淡的继续说着。
　　从以前开始就一直在追杀时崎狂三，后来也慢慢知道了时崎狂三真正的能力，对狂三非常熟悉的崇宫真那自然不会无法分辨出时崎狂三刻意为之的消匿身形和真正的消失。
　　“真那找了她一段时间，但并没有找到梦魇，所以真那就猜测她是不是回到天宫市来了，毕竟之前曾经与戒斗哥你做过约定...当然，真那认为梦魇完全是不自量力的想要将姐姐大人吃掉，获取姐姐大人体内那庞大的灵力罢了。”
　　崇宫真那显然对时崎狂三没有什么好感，语气中满是厌恶，以最大的恶意忖度着时崎狂三。
　　“在真那刚刚回到天宫市后，就看到这边的天空中有战斗发生，因为有些疑惑真那就显现出【芬里尔】，快速赶到现场来了。”
　　真那摇了摇头，有些激昂的语调又是平复下来，向着士织与戒斗他们解释着。
　　真那口中的【芬里尔】，是指她先前所使用的那个黑色战术单元显现装置，以北欧魔狼芬里尔为原型，是拉塔托斯克组织所提供给崇宫真那的最尖端科技，强力程度完全不逊于她曾经在DEM社任职时期使用的【丛云】。
　　“回到天宫市...么。”
　　驱纹戒斗低下头来，口中微微呢喃着。
　　按照万由里裁决的剧情，崇宫真那与时崎狂三确实都会在这个时间段出现在天宫市中才对。
　　再具体一点来说，时崎狂三应当一直都将自己的分身安置在天宫市中，用来收集情报，尤其是观察驱纹戒斗与五河士织以及一众精灵的情况。
　　驱纹戒斗偶尔能够在周围感知到时崎狂三分身的气息，但在最近一段时间，他已经完全没有察觉到时崎狂三分身活动的气息了。
　　在综合一下崇宫真那带来的情报，驱纹戒斗总感觉时崎狂三发生了什么事情的样子。
　　“提问。真那没有发现什么线索么？”
　　八舞夕弦歪了歪头，双手抱在胸前，语气平淡的向着崇宫真那询问着。
　　“线索的话...实际上是有的。”
　　崇宫真那皱了皱眉，一只手抱在胸前，另一只手摸着自己光滑的下巴，她的小脸上浮现出了一阵犹豫的表情，然后闭上眼睛，再次睁开眼睛之后，眼中的犹豫已经全部消失掉了。
　　“大约是前天的时候，我发现了正在狩猎人类的梦魇，于是我像往常一样显现出CR-Unit，向着梦魇攻击过去，梦魇也像是以前那样，象征性的抵抗几下后便放弃了还没有完全吃掉的人类被我杀掉...当然那个像是蛇蝎般狡猾的女人只是利用分身逃脱而已，她的真身还活的好好的。”
　　原本崇宫真那还在一脸平淡的阐述着几天前发生的事实，但说着说着，她的表情又开始忿忿了起来，显然对时崎狂三这样用分身戏耍抱着很大的怨气。
　　“呼~~呼~~~”
　　崇宫真那赶紧闭上眼睛，很是孩子气的用力深呼吸了几下，这才平复下了心中的不爽，重新睁开眼睛，继续理性的阐述着后面发生的事情。
　　“本来一切都像是往常一样，梦魇死后的分身所在的地面上也像以前那般出现了黑色的阴影，从黑色阴影中伸出那些分身的手将死掉的分身拖下去...”
　　崇宫真那说到这里的时候声音顿一下，望了一眼专注听着她说话的驱纹戒斗与五河士织，然后才继续讲述着。
　　“...但还没有把那个死掉的分身尸体拖下去的时候，那个黑色的阴影便是突然的，毫无征兆的消失掉了，就好像一开始就没有出现过一样。”
　　听着崇宫真那的讲述，驱纹戒斗的面色也开始凝重起来。
　　他曾经与时崎狂三合作过，见过时崎狂三展开与收束阴影的样子，那对影子的操作绝对不是在一瞬间完成的，即使再短，也是存在着展开与收束的时间。
　　而着装上了战术单元显现装置的崇宫真那，作为能够在这世界上排进前五的顶尖魔术师，她毫无疑问是能够完全观察到这个时机，在她口中说出“毫无征兆”这个词，就说明当时的情况是真的很诡异。
　　“然后呢？后来狂三就一直没有出现过了？”
　　听到这里，五河士织忍不住的向着自己的妹妹提出了询问。
　　“是的，本来梦魇应该会在过一段时间之后突然出现在我身边对我发动袭击，然后快速逃跑才对，但直到现在，我都没有遭受到梦魇的袭击。”
　　真那面色凝重的点了点头。
　　驱纹戒斗眉头开始紧蹙起来。
　　现在他对于卡巴拉生命之树质点的收集可就只剩下第三质点的时崎狂三一位了，只要封印了时崎狂三的灵力，他就能从生命层次上得到升华，变得比现在还要强。
　　但是...现在真那却突然跑到他面前告诉他时崎狂三失踪了，这可不是什么好玩的事情。
　　“追问。真那还有事情没有说完吧？”
　　不同于一脸担忧的五河士织与开始沉思的驱纹戒斗，八舞夕弦表情自始至终都没有怎么变过，她敏锐的注意到了崇宫真那被五河士织打断的那部分应当还包含着足够重要的情报。
　　“是的，我用拉塔托斯克的权限调来了那个区域所有的监控录像，最终在一个角落中找到了时崎狂三与另一个人的身影。”
　　“从画面上来看，时崎狂三是被那个人打成了重伤状态，然后在逃跑的时候被奇怪的灰色屏障吞了进去。”
　　“是谁？居然能够把狂三打成重伤，是什么人？”
　　五河士织屏住了呼吸，紧紧望着自己的妹妹，等待着答案从她口中吐出。
　　崇宫真那抬起头来，直视着五河士织的眼睛，两对相似的栗色眼眸相互对视着。
　　真那嘴唇微微颤抖着，吐出了一个名字。
　　“鸢一...折纸。”


第八十七章 请注意身体...还有保险措施
　　“折纸？！”
　　在崇宫真那将鸢一折纸的名字说出来后，驱纹戒斗还没说什么，五河士织便是惊声叫了出来。
　　“折纸去追杀狂三？不可能的！”
　　五河士织用力摇了摇头，眼睛极为认真的盯着自己的妹妹，很是肯定的对着真那说道。
　　“折纸已经没有理由去仇恨精灵，讨伐精灵了。”
　　如果是三个月之前的那个鸢一折纸，如果崇宫真那在那时出现在五河士织的面前，告诉她折纸跑去消灭时崎狂三，她会惊讶，但绝对不会质疑。
　　但是在三个月之后的现在，释怀了的鸢一折纸已经不会再对精灵带着仇恨的有色眼光，而是能够和她们很好的生活在一起。
　　“更何况，狂三在之前曾经帮助过折纸，折纸绝对不会是那种恩将仇报的人，如果不是真那你看错了的话，那么大概就是录像被人修改了，或者说有人想要嫁祸给折纸。”
　　这里是新世界，旧世界的人很少有将记忆完整保留下来的，只有极少数的人才知道，这个新世界，是经历了二次变化的旧世界。
　　第一次的变化，自然是鹿目圆化身为圆环之理，成为规则接引魔法少女们，避免魔女的诞生，这次世界变革导致了魔女的消失，魅影的出现，以及魔法少女们整体力量的提高。
　　第二次的变化，则是后来鸢一折纸在打败芬里尔之后，向着其他精灵少女们发动袭击，想要将所有精灵全部消灭后，自己也一起死去，被反抗的精灵少女们打败后，鸢一折纸利用绝灭天使天翼的能力逃走，在地毯式的搜索后，找到了时崎狂三的分身，然后依靠分身联系上了时崎狂三本体。
　　经过一番交涉后，鸢一折纸利用自己的部分灵力作为代价，提供给表示要依靠鸢一折纸进行“对时间进行干涉实验”的时崎狂三使用十二之弹穿越到了五年前，鸢一折纸父母被精灵杀害的那一天。
　　经历了一番波折之后，追杀着五年前那天除了五河琴里外在场的另一位精灵“幻影（Phantom）”，不知不觉间来到了自己曾经的家附近，在愤恨的发出攻击后，鸢一折纸不可置信的发现，原来杀害自己父母的精灵，就是从未来回到五年前的自己。
　　心死绝望的鸢一折纸就此反转，并且是反转到了最深的程度，连反转后的意识都不存在，然后因为十二之弹时限到来被强制遣返回未来，开始了大肆的破坏。
　　为了拯救鸢一折纸，五河士织同样找上了时崎狂三，以自己体内的庞大灵力支付给时崎狂三供其使用十二之弹将自己送回过去，失败后快被遣返回未来时，五河士织又找到了当时留在天宫市观望事态发展的五年前时崎狂三。
　　在士织穿越回五年前的时候，五年后的时崎狂三曾经用能够与不同时间轴上人建立意识连接的九之弹射击过士织，在五年后狂三的帮助下，士织成功取得了五年前中二狂三的信任，再一次利用十二之弹回到了之前的时间点，并且成功在未来折纸的攻击下救出了幼年折纸与她的父母。
　　改变完过去的历史后，五河士织回到了未来，未来因为她的举动而再次改变，鸢一折纸忘却...或者说并没有认识五河士织，在鸢一折纸转学到来禅高中后，士织发现折纸觉醒了旧世界的记忆，作为反转精灵的人格潜伏在新世界折纸的身体中，在观测到精灵的时候便会出现追杀精灵。
　　经历了一番波折，士织终于将折纸封印，以旧世界折纸为主，两个世界折纸的记忆融合在了一起，同时在封印折纸后，旧世界的记忆因为构建灵力回路的原因，其他精灵们也都回想起了旧世界的全部记忆。
　　“即使姐姐大人那么说，但毕竟那位鸢一折纸小姐曾经在AST任职过...”
　　崇宫真那像是感到为难般皱起了眉毛，低声呢喃着。
　　崇宫真那并没有旧世界的记忆，在她脑海中的记忆，是两次世界变革后，属于新世界崇宫真那的记忆。
　　这是鸢一折纸没有以仇恨为动力，拼命鞭策自己变强的新世界，虽然同样也加入了AST部队，但她并不像旧世界折纸那般出彩，即使真那在被DEM社调到驻天宫市AST部队时，新世界的折纸也没有给真那留下太多的印象。
　　更何况新世界的折纸根本就不认识五河士织，无法提供给真那士织的信息，因此真那对鸢一折纸的印象基本上停留在陌生人阶段。
　　“不一样的，我相信折纸不会那么做！”
　　五河士织用力摇着头，笃定的对真那说道。
　　“我能够保证士织说的话，前天晚上袭击时崎的绝对不是折纸。”
　　驱纹戒斗双手抄在口袋中，望向崇宫真那，口中也是附和着五河士织的话语。
　　“咕唔...连戒斗哥也这么说...”
　　崇宫真那像是不服气一般的低下头去，闷闷的抱怨了一句。
　　“点头。因为戒斗和士织前天一整晚都在和折纸大师待在一起进行运动。”
　　八舞夕弦微微点了点头，怀抱着双臂，从口中吐出了劲爆的话语来。
　　“哎哎哎哎哎？！”X2
　　不光是低着头的崇宫真那惊讶的抬起头来，小脸浮现出红晕，就连夕弦身边的五河士织那白嫩的脸庞也是变得通红无比，慌张的抬起手来在空中不停摇摆着。
　　“夕、夕弦你在说什么啊？！”
　　五河士织像是想要用声音掩盖过去一般，大声向着夕弦喊叫着，满是惊慌的栗色眼眸毫无威慑力的瞪向夕弦。
　　“解释。折纸大师已经全部告诉夕弦了，不过请放心，这件事情只有夕弦知道。”
　　八舞夕弦望着士织那惊慌失措的可爱模样，嘴角微微勾起一丝弧度，还是向着士织安慰的说了一句。
　　“居、居然是这样么？！...这、这样的话那看来就不是折纸小姐了呢！哇啊啊啊...真那、真那有些混乱！”
　　崇宫真那显然是被八舞夕弦爆出来的惊人消息震撼住，陷入了混乱状态，小脸也是变得通红一片。
　　“唔...戒斗哥，请保重身体，还有，请注意保险措施！”
　　过了半晌后，崇宫真那才缓过神来，俏脸仍然通红着，她深吸了一口气，向着驱纹戒斗鞠了一躬，大声向着他喊道。
　　“......”
　　驱纹戒斗抽了抽嘴角。
　　===========
　　收藏破万，超开心！


第八十八章 前天晚上我和你们在一起
　　“...这个问题日后再说，现在的关键是那个伪装成折纸的家伙，究竟是什么身份，又有什么目的。”
　　驱纹戒斗咳嗽了两下，然后扯开了话题，将话题拉回了将时崎狂三打成重伤，并且伪装成鸢一折纸的那个家伙。
　　“这个问题...我们回去问一下折纸把，说不定她知道些什么。”
　　五河士织脸上还是红彤彤的，她用力深呼吸着，伸出手来把玩着肩头垂下来的蓝色发丝，装作不在意的向着驱纹戒斗提出了自己的建议。
　　“确实，这个时间的话，她们应该已经都回来了...夕弦，今天的约会到此为止如何？”
　　驱纹戒斗摸了摸下巴，拿出手机来看了眼时间，然后转过头去，向着一旁的八舞夕弦询问着。
　　“欣然。如果是为了折纸大师的话。”
　　八舞夕弦没有任何犹豫的点了点头，欣然同意了驱纹戒斗的建议。
　　“嗯，那么大家回去吧，真那，走吧，一起回家。”
　　五河士织脸上的红晕还没有下去，但表现总算变得平静许多，她微笑的看着身边的戒斗与夕弦，轻轻点了点头，然后上前拉住了真那的小手，然后热情的在后面推着真那的后背，几人一起向着五河宅的方向走去。
　　“哎？姐、姐姐大人？”
　　崇宫真那像是被小小的吓了一跳一般，两只小手不知所措的举在胸前，任由身后的士织推着她的后背。
　　在特意加快了脚程之后，驱纹戒斗等人很快就回到了五河宅。
　　打开门后，夜刀神十香正站在玄关处扶着墙壁，弯下腰去，单脚站立着脱着鞋子，怀里还抱着书包，显然是一副刚刚才回来的样子。
　　“啊，欢迎回来，士织、戒斗、夕弦...哎？真那？！好久不见！”
　　听到开门的声音后，夜刀神十香下意识的转过头来，看到走进门来后的五河士织与驱纹戒斗，以及跟在二人身后的八舞夕弦后，热情的打起了招呼，然后...十香看到了在门外畏畏缩缩走进来的崇宫真那，眼睛一下子亮了起来。
　　“好、好久不见，十香小姐。”
　　崇宫真那勉强的点了点头，伸出小手来摇了摇，向着十香问好着。
　　“哦哦！真那回来了！我要去告诉大家！”
　　夜刀神十香兴奋的举起了双臂，连室内鞋都没有换上，直接穿着黑色及膝袜踩在地板上，扑通扑通的跑到了客厅中。
　　“冒失的家伙...”
　　望着十香落在地面上的室内鞋，再看了一眼十香欢快跑到客厅中去通知大家的身影，驱纹戒斗不由叹出一口气感叹着。
　　“嘛，十香就是这样的性格呢...”
　　五河士织嘴角露出了一丝苦笑，走上前去摆好了十香弄乱的鞋子，然后把自己的室内鞋拿出来换上，率先走进了客厅。
　　在五河宅的人数增多之后，士织特意又去准备了一批室内鞋，如今已经不会再发生像是之前芬里尔与小圆小焰刚来时候那样没有室内鞋穿的情况，因此真那也是乖巧的在戒斗指挥下换好了室内鞋，跟着戒斗与夕弦走进了客厅中。
　　“哦哦，欢迎回来，真那，是狂三发生什么事情了么？”
　　口中喊着珍宝珠，半躺在柔软沙发上，正在伸着遥控器给电视换台的五河琴里转过头来，诧异的挑了挑眉向着走到客厅中的真那询问道。
　　同样作为妹妹，也作为担任过相当重要职务的少女，五河琴里自认为还是相当了解崇宫真那的。
　　以真那的责任心与对时崎狂三的厌恶，如果不是发生了什么意外的话，她绝对不可能主动回到天宫市来。
　　“是这样的....”
　　崇宫真那看到五河琴里向着自己发问，眼睛顿时一亮，像是逃跑一样快步走到了五河琴里的身边，在琴里那有些古怪的眼神下，四糸乃与七罪向旁边坐了坐，真那就那样坐到了琴里的身边，然后开始向琴里讲述起了事情的缘由。
　　崇宫真那与五河琴里的谈话暂且不提，驱纹戒斗与五河士织在回到五河宅，走到客厅之后便是直接找上了鸢一折纸。
　　“前天晚上？你们应该知道我前天晚上在做什么。”
　　鸢一折纸面无表情的歪了歪脑袋，白嫩的手指先是抵在下巴上，做出疑惑的动作，在声音平淡的说完话后，又做出了进一步的动作。
　　鸢一折纸将自己放在那光滑下巴上的手指向上挪动着，指尖摩挲着自己那娇艳的红唇，不时的戳入小口中，时而伸出红润的小舌头舔弄一下，口子发出奇异的哼声，眼睛直直望着戒斗与士织两人。
　　“咿....咿！！！”
　　五河士织看到了鸢一折纸做出的动作，听着从折纸口中发出的沉闷呻.吟声，脸色在一瞬间变得通红，整个身体都僵硬住了，就连眼睛也因为紧张羞涩而充.血起来。
　　“够了。”
　　驱纹戒斗捂着额头走到鸢一折纸的面前，伸出手来曲指弹了折纸额头一个板栗。
　　“好痛。”
　　鸢一折纸面无表情的说了声痛，脑袋微微后仰着，将双手捂在了自己的额头上，平静的望着面前的驱纹戒斗，歪着头思索了一下，然后坐在椅子上的折纸上半身重心向前倾去，脚下微微发力想要站起来，小脑袋微微仰起，一副想要凑到驱纹戒斗面前做些什么的样子。
　　驱纹戒斗看出了鸢一折纸的意图，双手放到折纸的肩膀上，微微发力将想要站起来的折纸再度按到了椅子上。
　　“总之，你也没有什么线索么？”
　　被驱纹戒斗按在椅子上，鸢一折纸挣扎了几下发现无济于事后，乖乖坐在椅子上，微微皱起眉头，开始思索了起来。
　　“没有。”
　　过了一会儿后，鸢一折纸摇了摇头，笃定的说道。
　　“是么...那么，究竟是怎么回事...”
　　驱纹戒斗转过身去，慢慢走到窗边，抬起头来向着窗外望去。
　　此时正值黄昏，万物笼罩上了一层朦胧的昏黄之色，悬于高空的太阳逐渐下落着隐去身形。
　　“总感觉...有什么事情在发生的样子。”
　　驱纹戒斗有预感，围绕着他，以他为中心，正在他不知道的地方发生着一些不为人知的事情，而且，那些事情的酿造者很快就会出现在他的面前。
　　“真是....越来越有趣了啊。”


第八十九章 夕弦与耶俱矢
　　“狂三的事情先放在一边，毕竟现在的情报太少了，即使再怎么推测也只是徒增自己的烦恼而已...”
　　在吃完晚饭之后，五河琴里站在沙发前，环绕着周围的少女们望了一圈，然后视线停留到了坐在一边修剪指甲的驱纹戒斗，双眼有些险恶的眯了起来，双手插在腰间，没好气的对着戒斗大声说着。
　　“...喂，我说戒斗，二亚现在没办法随便使用灵力，你就不能帮忙召唤出嗫告篇帙来检索一下狂三的下落么？！”
　　听到了五河琴里那不满的话语，驱纹戒斗修剪指甲的动作顿了顿，他抬起头来，眼神极为认真的望向了五河琴里。
　　“干、干嘛啦？那么恶心的望着我...”
　　被驱纹戒斗用那样的视线望着，五河琴里一开始还能保持平静，后来慢慢的脸庞便是染上了红霞，抱起双臂嘴硬一般的转过头移开视线，强撑着如此说道。
　　或许五河琴里自己本身并没有意识到，随着她对驱纹戒斗敞开心扉，对待驱纹戒斗的态度也是像五河士织那般随意且傲娇了起来。
　　“五河，时崎狂三不是那么容易就会死的人，我相信她现在一定还在某处积蓄着力量，谋划着重新来过的计划，我们没必要那么着急，现在更重要的还是与精灵们，与大家的三人约会。”
　　驱纹戒斗紧紧盯着五河琴里的脸庞，直看的五河琴里不光脸庞变得通红，就连脖子与耳垂也红到不能再红的程度。
　　“没错没错！狂三酱绝对不会是那么容易死掉的女人啦，二亚我看人的目光还是很准的~~~而且妹妹桑，遇到事情就依靠嗫告篇帙可是很无趣的事情啊~~~”
　　本条二亚盘腿坐在沙发上，双手抱住自己的脑袋，身体向后仰去，瘫倒在柔软的沙发上，大声支持着驱纹戒斗的说法。
　　明明自己以前在遇到难事的事情也会去检索，只是不会去检索自己身边人的隐私事情而已，但现在却一副不怕事的样子将需要操心的事情全都丢给了戒斗去烦恼。
　　“我、我知道了啦！”
　　五河琴里像是认输般自暴自弃的大喊着，然后从旁边的桌子上举起了放着的平板电脑，挡住自己的脑袋，隔绝了驱纹戒斗的视线。
　　“明、明明狂三也是精灵，而且还是没有被封印的危险精灵....”
　　在平板电脑的后面传来了五河琴里不甘心的嘟囔声，对此驱纹戒斗也没有在意，嘴角微微翘起，然后低下头去继续修剪起了自己的指甲。
　　然而驱纹戒斗没看到的是，五河琴里掩藏在平板电脑后那有些落寂的眼神，微微下垂的嘴角。
　　“五河什么的....明明对夕弦和耶俱矢就直接叫名字了...”
　　五河琴里嘴唇微微颤动着，心中陡然升起了一股像是委屈般的情绪，小声的对自己说完后，死死的咬住了自己的嘴唇。
　　因为夕弦与耶俱矢作为双子精灵，她们的姓氏都是八舞，叫八舞的话两个都会直接回过头来，而驱纹戒斗也不好直接叫她们的全名，而一个叫姓氏一个叫名字的话显得太区别对待，因此就以名字来称呼她们了。
　　没关系没关系，反正戒斗起码偶尔还会叫自己琴里不是么？比起大部分只会被叫姓氏的精灵少女们来说，自己已经很不错了。
　　虽然这种想法很是对不起十香她们，但五河琴里还是如此安慰着自己，强行稳定下自己那不安定的情绪。
　　作为佛拉克西纳斯的司令官，自己应当是最为让人省心，最能帮助戒斗与士织的精灵才对，自己应当起到对其他精灵们指向标的作用，如果带头灵力不安定的话那就太可笑了。
　　这次三人约会的目的就是为了让大家的情绪稳定下来，消除内心中的负面情绪，自己的回合已经过去了，明明约会的那么开心，明明应该已经满足了不是么。
　　“哎、哎哎？”
　　就在五河琴里在心中默默安慰自己的时候，突然她感觉到手中一空，用来遮挡的平板电脑被抽了出去，自己的脸庞瞬间暴露在了空气之中。
　　五河琴里的表情在暴露出来的一瞬间转变为了错愕，她愣愣的望着面前崇宫真那夺过去的平板电脑，发出了没有反应过来的诧异声音。
　　“真是的，琴里你没睡好么，怎么一副呆呆的样子。”
　　崇宫真那伸出一只小手来在琴里的面前摇了摇，有些担忧的望着琴里。
　　“啊，我没事，让你担心了，真那啊。”
　　五河琴里愣了一下后迅速回过了神来，调整好了自己的心态，转回了平常的司令官模式，从真那的手中接过了自己的平板电脑，手指在上面不断敲动着，然后将平板电脑翻转过来，将屏幕上的内容展示给了客厅中的其他人看。
　　“关于戒斗与士织她们遇到的那个少女，拉塔托斯克天宫基地的设备虽然比起佛拉克西纳斯战舰上的差上不少，但这种最基本的判断还是不会出错的...”
　　五河琴里手中平板电脑屏幕上的画面，赫然便是之前在空中对峙着的驱纹戒斗与万由里两人。
　　“这是卫星拍摄到的画面，然后，根据我可爱的舰员们进行的分析，那位少女使用的力量确定是灵力无误，从那个灵力球体变化而成的金色四翼物体中也检测到了灵波反应，毫无疑问，那是那位金发精灵...嗯，应该是叫万由里的精灵的天使了。”
　　五河琴里在提到万由里名字的时候，有些不确定的样子，先是望了一眼驱纹戒斗，发现他还在低着头修剪指甲后，又将头转向了五河士织，看到士织轻轻点头后才确定的继续讲了下去。
　　“目前还不能够确定万由里的目的是什么，为什么将天使变成待机状态隐藏在天宫市的上空，究竟是敌是友，为什么阻止戒斗消灭那个疑似魅影，然后又当机立断的遁走，但是，既然已经确定对方是精灵了，那么我们要做的事情就显而易见了吧...”
　　五河琴里将播放完录像的平板电脑夹在胳膊下面，从口袋中取出了最喜欢吃的珍宝珠，撕开包装袋后放入了口中，露出了放肆的笑容，眼睛直直望向了士织。
　　“与其约会，使其娇羞...我会努力将万由里封印，将她拯救的！”
　　五河士织握紧了双拳，她回忆起了先前在空中看到的万由里，那位金发少女脸上没有任何的笑容，就好像机器，就好像既定的程序一般在行动着。
　　五河士织想要看到那位少女的笑容，她想要拯救万由里，就像对着在场所有精灵做的那般一样。
　　“士织你有这样的觉悟就太好了。”
　　五河琴里满意的点了点头，口中珍宝珠的棒身不断移动着。
　　“戒斗，你也会帮忙的吧。”
　　看到驱纹戒斗似乎是终于修剪完了指甲，将头抬起来，五河琴里眼睛微微一亮，向着他询问着。
　　“当然，我对那位万由里可是很感兴趣的。”
　　驱纹戒斗吹了吹自己的指甲，说出了有些歧义的话语，这句话使得在场一些少女的眼角直接开始抽.搐起来。
　　五河士织露出了无奈的笑容。
　　“很好，那么，就开始我们的战争吧！”
　　五河琴里先是呆然了一下，然后回过了神来，挥了下手，颇有司令风范的如此说道。
　　“哦哦！”
　　精灵少女们激动的举起了拳头，应和着琴里的话语。
　　“哦...哦哦！”
　　崇宫真那望了望周围都举起手来应和着琴里的精灵少女们，想了一下也是快速举起小胳膊来，学着其他少女们叫了一声。
　　“那么，时间不早了，大家早点回去休息吧。”
　　五河琴里抬起头来望了眼墙上的时钟，发现时间已经不早后，拍了拍手解散了少女们的集合。
　　于是，在场的大家稀稀落落的开始从五河宅中离开，回到了精灵公寓中。
　　在回到精灵公寓后，鸢一折纸拉开了自己房间的大门，在进门前对着身后的八舞夕弦伸出了个大拇指，轻轻点了点头。
　　八舞夕弦像是对暗号般同样点了点头，伸出了个大拇指回给了折纸，然后拉着身边不明所以的耶俱矢向着精灵公寓深处走去。
　　“哎？等一下夕弦，我们的房间已经过去了啊？”
　　走到了八舞姐妹的房间前，八舞耶俱矢停下身来伸手准备从身上取出钥匙，打开房间进去睡觉，然而自己的姐妹八舞夕弦却丝毫没有停下来的意思，依旧拽着八舞耶俱矢向着精灵公寓的更深处前进着。
　　“唔？这个是戒斗的房间吧？为什么我们要来这里?”
　　八舞夕弦带着耶俱矢在一间房间前停了下来，耶俱矢认出了这是谁的房间，疑惑的转过头来询问着夕弦，在发出疑问的下一秒后，耶俱矢便是明白过来，红透了脸庞，说话都变得结结巴巴起来。
　　“夕、夕弦你你你难道是想要夜、夜袭么？！”
　　八舞夕弦将手指竖在嘴唇上，示意耶俱矢不要说话，明白了夕弦意思的耶俱矢顿时满脸通红的噤了声，乖乖站在一边看着夕弦拿出折纸大师友情提供的备用钥匙将戒斗的房门打了开来。


第九十章 因为我们是同类啊
　　时间稍微向前推移几个小时，驱纹戒斗等人回到五河宅的那段时间。
　　“唔啊...”
　　阴暗的小巷子中，身穿黑白二色破损铠甲的人影扶着墙壁出现在那里，狼狈的喘息着，手掌捂着自己的胸口，向前迈出几步后，发出了像是想要呕吐一般的声音。
　　将后背紧靠在小巷子中的墙壁上，人影缓缓滑落下去，身上那黑白双色的破损铠甲也在滑落下去的过程中化为了黑白双色的粒子，从人影身体上脱离开来，显露出了铠甲下那紫发少女的姣好容颜。
　　不过百目鬼樱如今的状态根本称不上好，身上那紫色的魔法少女战裙变得破破烂烂，紫黑色的袜子上撕裂出几道大小不一的洞口，露出的皮肤上有着程度不一的擦伤或是紫色与黑色的淤青。
　　百目鬼樱俏丽的脸庞煞白无比，一紫一黑的异色双瞳像是被玩坏了一般空洞无比，无神的注视着前方的墙壁，若不是那微微鼓起的胸口还在微弱的起起伏伏着，甚至不会让人以为她还活着。
　　百目鬼樱持续了这样的姿势大约十分钟左右后，终于稍稍缓过劲来，平息下来心中的惊惧，将视线投向身侧，望着那不知何时站在那里的金发精灵，颇为虚弱的张开口询问着。
　　“真是稀奇...你为什么要救我？”
　　百目鬼樱虚弱的撑着墙壁想要站起身来，然而才刚刚支起一点身子来，双腿便像是面条一般软软的倒下去，察觉到自身状态极度不佳的百目鬼樱明智的不再继续勉强，就维持那样的姿势望着万由里问道。
　　就连她自己都没有想到会被万由里所救，在那一瞬间，她真的以为自己将要死在驱纹戒斗的冈格尼尔之下，在冈格尼尔被雷霆圣堂发出的灵力光柱弹飞的时候，她甚至都没有反应过来，还沉浸在即将死亡的阴影之中。
　　“......”
　　万由里沉默着，只是拽了拽肩膀上背着的那粉色单肩背包，并没有对百目鬼樱的问题作出回答。
　　“你应该只是为了完成你自己的试炼而诞生出来的吧，为什么会做出超出自己试炼范围的事情呢？”
　　虽然万由里没有回答她的问题，但百目鬼樱也没有在意，换了个姿势稍微轻松点的坐在地面上，后背倚靠着小巷子的墙壁，微微侧过眼睛去望着站在一边的万由里。
　　“我不知道...”
　　过了半晌，就在百目鬼樱以为万由里不会回答她问题的时候，万由里突然开口说起了话。
　　“...但是，我感觉如果不救你的话自己一定会后悔。”
　　万由里望着靠在墙角的百目鬼樱，一对粉色的眸子认真注视着百目鬼樱，如此澄澈的目光使得百目鬼樱像是落败一般匆匆的移开了自己的视线，不敢与万由里继续对视。
　　“为、为什么？”
　　百目鬼樱错开视线后，直直望着深邃黑暗，仿佛巨兽大口般的小巷深处，苍白的脸上似乎稍微浮现出了微微的红润之色，有些结巴的询问着万由里原因。
　　“因为，我们是同类啊，与其他精灵不同，非常稀少的同类。”
　　如此说着，万由里低垂下眼眸，那一直波澜不惊的眼中此时也终于产生了阵阵波澜，有些低落的回答着百目鬼樱的问题。
　　“......”
　　百目鬼樱沉默着，在听到万由里的回答之后，她脸上微微泛起的红色顿时隐去，面无表情的望着小巷的深处，一句话也没有说。
　　两人间的气氛突然这样陷入了沉默的状态。
　　“是么....”
　　过了一段时间后，百目鬼樱打破了这沉默的氛围，她幽幽的叹了口气，仰望着那昏黄色的天空，不知何许意味的轻声说着。
　　“也对呢，与其他的精灵与类精灵不同，像我们这样的类精灵仅仅只有三位而已，能够称为同类的只有两个，确实值得好好珍惜...”
　　百目鬼樱仰望着天空，嘴角扯出了一个自嘲的笑容，低声的呢喃着。
　　百目鬼樱与万由里和其他由人类变成的精灵与准精灵不同，她们都是为了试炼而诞生出来的类精灵，在完成试炼之后便会消失，从一开始就是为了消失而诞生出来的生命。
　　“你的名字...我记得是叫万由里对吧，借给我点灵力吧，反正根据现在的情况来看，你的试炼暂时不需要战斗吧。”
　　百目鬼樱转过头来，望着万由里，向着她伸出了手来，向其索要着灵力。
　　“好的。”
　　万由里像是不懂得拒绝一般，完全没有丝毫犹豫的点了点头，向前迈出几步，握住了百目鬼樱伸出的手掌，身上泛起了阵阵金色的光芒。
　　金色的光芒以两位少女接触着的双手为桥梁，从万由里身上传导到了百目鬼樱的身上，在得到了万由里传导过去的部分灵力后，百目鬼樱的面色顿时好了不少。
　　“谢了，以后你有麻烦的话可以来找我哦...当然，如果有那个‘以后’的话。”
　　百目鬼樱一只手拉着万由里的手掌，另一只手撑着墙壁，脚下微微发力，终于站起了身来，站起身来后身体稍微摇晃了一下，但总算是好歹站定了。
　　百目鬼樱嘴角扯出了一个笑容，她心中稍微有些讶异，本来她只是想要向万由里借一点灵力的，能够召唤出天使来就足够了，然而没想到万由里居然这么慷慨，直接给了她相当分量的灵力。
　　她在与驱纹戒斗战斗完之后，灵力彻彻底底的告罄，因为超负荷使用魔力而导致灵魂宝石污浊到了极点，无法在继续调动魔力，再差一点就要真的被圆环之理接引走了。
　　“幻惑魅姬（Chessia）！”
　　百目鬼樱伸出手来，呼唤出了自己的天使，将那黑色的茶壶型天使对准了自己额头那紫色的灵魂宝石。
　　幻惑魅姬像是悲伤之种或是魅影之心一般，将灵魂宝石中飘散出来的黑色烟雾吸收殆尽，那刚才还满是污浊的灵魂宝石重新变回了澄澈的紫宝石模样。
　　将灵魂宝石的污秽清理干净后，百目鬼樱又能够重新使用魔力，驱动着魔力治愈好了自己的伤口后，百目鬼樱对着万由里摆了摆手，道了声别后，向着小巷子的出口方向走去。
　　“等一下，你还要继续做下去么？会死的！”
　　看到百目鬼樱离开的身影，万由里的声音中不由带上了一丝焦虑，对着百目鬼樱的背影伸出手去，大声向着越走越远的百目鬼樱喊着。
　　百目鬼樱的脚步停了下来。
　　“啊，我已经看清了自己的器量，那位驱纹戒斗我完全惹不起，所以还是丢给还没登场的那位吧，我需要继续完成自己的试炼，现在要做的就是取得鹿目圆的信任...我能做的也只有这个了。”
　　百目鬼樱微微低下头来，垂下来的刘海遮住了她的双眼，让人看不清她此时是什么表情，在说完这句话之后，百目鬼樱猛然抬起了头来，回身望着站在原地的万由里。
　　那一黑一紫的异色双瞳陡然化为一对竖瞳，嘴角露出一丝嗜虐的笑容。
　　“当然，这么做也很有趣呢，我可不是因为是试炼而去做，而是因为足够有趣才去准备试炼的~~~”
　　百目鬼樱猖狂的笑着。
　　她在表面上作为魔法少女战斗的时候，是演戏也不是演戏，她本身便是那种多变善变的奇怪角色，在下一刻做出什么事情来，变成什么性格来都不奇怪。
　　望着远走越远的百目鬼樱，万由里有些落寂的放下了向着她伸出的手掌，默默紧了紧单肩背包的肩带，右脚在地面上轻轻划着圈。
　　“是么，那样就好....”
　　万由里的声音就像是落入风中一般，被风飘散一般，越来越小，然后消失掉。
　　就如那化为金色光点离开了的她本人那般。
　　“当然...这是理所应当....的...”
　　百目鬼樱笑着跨出了小巷子，感知到万由里的离开后，她的表情在一瞬间变得迷茫起来，然后重新恢复到了之前的表情。
　　在百目鬼樱走出小巷子后，映入她眼中的是那被昏黄色染成一片的夕阳之景。
　　沐浴在夕阳的光辉下，百目鬼樱也被染上了那层昏黄，披上了朦胧的轻纱。
　　“你以为....我是谁啊...”
　　像是对着自己说着，又像是对着已经离去的万由里说着，百目鬼樱向着自己暂时歇脚的地方迈出了脚步。
　　在夕阳的照射下，百目鬼樱身后投射在墙壁上的影子在瞬间扭曲了一下，化为了巨大的蟒蛇之姿，然后又是一阵扭曲，重新变回少女的影子。
　　==============.================
　　科普：切西亚（Chessia)，媚惑”的堕天使，古时，上帝用6天时间造出世间万物的时候，她就是毒蛇的化身，引诱夏娃吃了“辩善恶”的果子，惹怒上帝，被逐出伊甸园。
　　作者留言：
　　答应好的章推，麻酒的当爱恋交错之时，作者是著名的治愈大师，虽然长得很是阳光....
　　作为一位穿越者海野真介应该是失败的，就算有着父母双亡、有妹有房的设定混了十七年也只是一个普通的畅销作家。然而就在这时海野真介却遭遇了卡文的危机，为了能够获得新书的灵感认真考虑之后决定去观察身边的主角们的青春日常、恋爱悲喜。
　　然而在你凝视着深渊的同时深渊也在凝视着你，在他做出决定的那一刻起海野真介注定将陷入其中。
　　当爱恋交错之时……
　　我是谁？?


第九十一章 与诱宵美九的约会
　　驱纹戒斗双手抄在口袋中，缓慢的向前走着，神情很是自然，仿佛在花园中漫步般的悠然。
　　然而，驱纹戒斗很快就是停住了脚步，有些无奈的叹了一口气，转过身去望着站在自己身后，像是蜗牛般以超低速前进着的诱宵美九。
　　“...诱宵，你没必要拉开距离，我们已经不是敌人，我不会再伤害你了。”
　　驱纹戒斗有些苦恼的伸出手指来揉了揉自己的眉心，诱宵美九现在的表现虽然比起前两天那看到自己就吓到腿软走不动路的状况要好上不少，但还是没有达到那种能够与自己正常交流的程度。
　　诱宵美九那迟迟没有痊愈的失音症便是最有力的证据。
　　在五河琴里有意无意的推波助澜下，在加上诱宵美九这两天自身表现良好，从那个乖戾任性，极度厌恶男性的百合精灵变得温驯乖巧的乖乖女起来，而且五河士织在发现美九认识到自己的错误后，也原谅了她，并且一直在对戒斗说着美九的好话。
　　到了现在，驱纹戒斗对于诱宵美九的感官已经重新恢复到了原来的水平，那在这个世界上还没有切实遇见诱宵美九时的感官程度...或许因为这两天的相处，稍微加了点分也说不定。
　　“没事的美九，戒斗不会再伤害你了，有我在这里，绝对不会让戒斗他再对你做些过分的事情的！”
　　五河士织转身走到了有些畏缩着的诱宵美九面前，伸出手来握住了美九那有些颤抖的双手，微微用力捏紧着美九的手掌，轻声抚慰着不安中的诱宵美九。
　　银蓝发的少女闭上眼睛深吸了一口气，然后缓缓的吐了出来，再度睁开眼睛后，那畏缩的眼神稍微减弱了一些，不断颤抖着的身体也平复了一点，她有些脆弱的望了一眼握着她手掌的五河士织。
　　见到美九看向自己，士织望向美九的目光愈发轻柔起来，双手鼓励的握了握美九的手掌。
　　【我、我会努力的！】
　　诱宵美九轻柔的将手掌从士织手中抽出，拿出随身携带着的小本子与碳素笔，在上面写上了这样的话，然后将本子翻转过去，展示给了驱纹戒斗与五河士织观看。
　　“唉....”
　　驱纹戒斗回过身去，不再看向诱宵美九，而是微微叹出一口气然后仰天望向了天空。
　　前两天的时候，自己是不是真的有点过分了啊？总感觉自己完全成了诱宵美九的心理阴影本身。
　　驱纹戒斗无语的望着天空，在内心中稍稍的开始反省起来。
　　那个时候自己好像真的是完全把诱宵美九当做是敌人来看待了，希望诱宵美九能够早点走出自己的阴影吧。
　　毕竟诱宵美九本质上就是个内心脆弱的少女，与夜刀神十香那样之前每次出现都被AST追杀的精灵不同，在她十七年的人生中，估计只遇到过两次这么大的挫折。
　　第一次是以“宵待月乃”作为艺名出道时，因为拒绝公司潜规则而被媒体抹黑，失去了所有粉丝，被自己原本的粉丝愤怒攻击谩骂的时候，那时候的诱宵美九在巨大的心理压力之下第一次产生了失声的症状，在绝望之下甚至产生了自杀的念头，要不是精灵幻影的及时出现，将灵结晶转交给美九，将其转化为精灵，给予了她具有强大力量的声音，诱宵美九这个人早就已经默默无闻的死掉了。
　　而第二次，也就是现在，自己给了她不下于第一次时候的阴影，以碾压的姿态将她所寄托希望的精灵们挫败，强行封印厌恶男性的诱宵美九，让她完全失去了灵力，剥夺了她的声音...那是诱宵美九唯一的希望，唯一所能信任，唯一所能依靠的事物。
　　他摇了摇头，停止了思绪，淡淡的向着诱宵美九说道。
　　“诱宵，我封印了你的灵力，夺走了你的希望，拿走了你的依靠，但是，你完全不需要绝望...”
　　驱纹戒斗微微向后侧了一下眼睛，顿了顿之后，继续开口说着。
　　“我不会平白从你那里拿走什么东西，从此之后，你大可以把我当做你的希望，尽情的依靠我....只要你不作出背叛我们的事情，我绝对会保护你。”
　　驱纹戒斗本人并没有觉得他说的话有什么不对，等价交换一直是他奉行的准则，如果是对敌人还好，对待已经不是敌人，注定要关系很好的诱宵美九，驱纹戒斗还是做出了如此的保证。
　　然而，驱纹戒斗这理所应当一般说出的话，却是震撼般的冲击了诱宵美九的心灵。
　　她呆呆的伸出手捂住了微微张开的小口，那紫银色的眼睛中抑制不住的流出了热泪，因为驱纹戒斗随意而又理所当然的话呆立在原地。
　　诱宵美九的身体又一次开始颤抖起来，这次并非是因为恐惧与紧张而颤抖，而是因为感动，因为从原以为冷漠的驱纹戒斗口中听到了温暖人心的承诺，心灵受到了冲击。
　　听到了驱纹戒斗对诱宵美九说出的承诺，五河士织微微的笑了起来，非常熟悉戒斗的她，自然知道这只是驱纹戒斗理所当然说出来的话，而不是刻意的做出承诺，但正是这无意间，这份理所当然才是难得珍贵的。
　　看着因为驱纹戒斗做出的承诺而激动的全身颤抖的诱宵美九，五河士织的嘴角越发扬起，在心中对驱纹戒斗竖了个大拇指。
　　诱宵美九颤抖着将掩住小口的双手放下，放到了那几乎有士织脸一般大的胸口上，剧烈的喘息着，常识性的张开小口，想要对着驱纹戒斗说些什么。
　　然而那娇艳的红唇张合几下，发出了嗯嗯啊啊的声音，虽然没有说出自己想说的话，但诱宵美九的眼中还是浮现出了欣喜的颜色。
　　她的失声症状虽然还是没有完全痊愈，但已经开始好转了。
　　诱宵美九猛的摇了摇头，银蓝色的长发在空中摇摆着，她快速拿起怀中的小本子与碳素笔，翻过一页去后，在小本子新的一页上快速写上了一段话，然后展示给了驱纹戒斗看。
　　驱纹戒斗眼角微微抽了一下，用有些微妙的表情望着诱宵美九向他举起的小本子。


第九十二章 诱宵美九的心理阴影
　　【叫我美九就好....】
　　驱纹戒斗抬起头来，表情有些微妙的望着向他展示着小本子的诱宵美九。
　　诱宵美九此时根本就不敢看着驱纹戒斗，那银蓝色的眼眸紧紧闭合着，脑袋稍稍向后缩着，怯生生的举着小本子朝向着驱纹戒斗。
　　五河士织看到两人这么奇怪的反应后，也是好奇的凑上前来，看了看诱宵美九在小本子上书写上的话语，惊异的挑了挑眉头，然后嘴角露出了会心的笑容，转头望向了驱纹戒斗，准备看着他要怎么回应美九。
　　“美、美九....”
　　驱纹戒斗嘴角抽.动几下，最后还是揉了揉眉心，喊出了诱宵美九的名字。
　　诱宵美九什么都没要，只是要求自己称呼她的名字，这种无伤大雅的事情，自己也不好意思拂了她的意。
　　在驱纹戒斗叫出诱宵美九名字之后，诱宵美九顿时睁开了双眼，银蓝色的眼眸中满是欢欣雀跃的颜色，两只小手握成拳头状，像是庆祝胜利般用力摇了摇。
　　“......”
　　看到诱宵美九那兴奋的样子后，原本有些心累的驱纹戒斗仿佛也被美九那情绪感染，嘴角微微翘起，带上了一丝笑容。
　　“算了，走吧美九，你不是想要去一起看上次没看完的电影么，再晚一点的话可就赶不上上午那场了哦。”
　　驱纹戒斗转过身去，头也不回的向着诱宵美九与五河士织摆了摆手，率先迈开步子向着天宫市电影院的位置走去。
　　去天宫市电影院观看上次没能与士织看完的电影是在出发前，诱宵美九扭扭捏捏在小本子上写出来的，她似乎对上次没能和士织一起看完电影很遗憾的样子。
　　而且，驱纹戒斗猜测诱宵美九之所以将约会的地点选择在哪里，还有是因为她在那里迎来了彻底的溃败，因此也想在那里重新站起来，重新赢得新生的原因。
　　能够直面自己曾经的阴影，不管她能不能成功，单单就是诱宵美九这股勇气就值得称赞了，这样的品质也使得驱纹戒斗在心中对诱宵美九的评价稍稍提高了些。
　　“嗯，我们走吧，美九！”
　　看到头也不回，稍微加快脚步向前走去的驱纹戒斗，五河士织掩嘴偷笑了一下，然后抓住美九的小手，快速向着驱纹戒斗的方向追了过去。
　　驱纹戒斗微微侧过头去，望了一眼快速向着自己追来的两位少女，稍微放缓了下前进的脚步，让士织与美九来到了自己的身边，与自己并排前行着。
　　按常理来说，前两天才刚刚被精灵们与驱纹戒斗闹过一阵的天宫市电影院，是不可能完全修复好正常运营的，但似乎天宫市电影院的高层中有位手段很高的人，依靠不知道从哪里得到的显现装置将电影院复原了。
　　要知道，在精灵引发空间震，将地面上一切建筑都化为残骸的那种情况下，显现装置都能够将其在一夜间全部复原回去，更何况是区区一间没有完全被毁坏掉的电影院了。
　　而关于诱宵美九本人，她现在还没有开始抛头露面的作为偶像活动，演唱会只是在私底下与可爱的女孩子们一起偷偷进行而已，认识她的人并不多，而且绝大多数都是作为她粉丝的女孩子，也不必担心去电影院约会被人认出来进行惨无人道的围观。
　　三人安静的坐上了公交车，被公交车载到了天宫市电影院的附近，在那里下了车。
　　“虽然我们没有到学校里去，但听十香她们说，班里的大家都是干劲十足，热火朝天的忙着天央祭的活动，想要一雪前耻，这次争个第一呢。”
　　望着天宫广场那满满的摊位，五河士织顿时想起了因为约会而耽误参加的天央祭来，抬起手来顺了下自己那柔顺的蓝发，对着毫不知情的驱纹戒斗说道。
　　“我对那个没有兴趣。”
　　对于五河士织告知自己的二年四班的情况，驱纹戒斗并没有做出多大的反应，漫不经心的回了士织一句，继续从天宫广场上路过着，没有对天宫广场那热闹的摊位与氛围产生丝毫的留恋。
　　“真是的，戒斗你也要和班上同学好好相处才行啊~~~”
　　五河士织微笑着，完全看不出任何沮丧与埋怨的样子，拉着诱宵美九的小手紧跟着戒斗，用着更像是调笑般的语气对着驱纹戒斗说着。
　　“我对他们真的不感兴趣....”
　　驱纹戒斗斜视了一眼巧笑嫣然着的五河士织，有些无奈的伸手揉了揉眉心。
　　在作为【五河士道】的时候，她在班里可以说只有自己一个...恩，关系比较好的，但在新世界作为【五河士道】的表妹【五河士织】转学到来禅高中二年四班的时候，她就变得超级受欢迎起来。
　　此时对驱纹戒斗说这句话的意思也不是真的想要让戒斗去接触那些他注定不会感兴趣的同学，完全只是打趣的调笑之语。
　　“到了，我们进去吧。”
　　走到了天宫市电影院门口，驱纹戒斗抬起头来打量了下眼前的建筑，嗯，是真的已经完全修复好了。
　　诱宵美九站在天宫电影院前，有些犹豫不决踟躇着的样子，她低垂下眼眸，那银蓝色的眸子中又开始闪烁起了畏惧的光芒，手掌下意识的用力攥紧起来。
　　这里是诱宵美九被完全挫败，被完全打击到的阴影之地，而且就算最近一段时间的事情，如今旧地重游，因为想起往事而站住不动是很正常的事情。
　　“走吧，美九，不会有事的。”
　　一直握着美九小手的士织自然是第一时间察觉到了美九的不对劲，安慰般的轻握了下美九的手掌，柔声对着诱宵美九说着。
　　诱宵美九怯生生的抬起了小脑袋，对上了五河士织那鼓励的眼神后，她微微用牙齿咬住嘴唇，用力的点了点头。
　　没关系，连阴影本身，连驱纹戒斗自己都已经开始接受了，又怎么可以害怕这一点危害性都没有的电影院呢！
　　看到诱宵美九点头后，五河士织露出了温柔的笑容，牵着美九的小手，向着面前的天宫电影院迈出了脚步。
　　“.....”
　　驱纹戒斗默默转过头来，收回了望向后面的视线，在士织与美九开始跟上来的时候，继续向着电影院内迈出了步子。


第九十三章 影院魅影
　　朝仓日依很烦躁。
　　明天要举行一场重要的演唱会，她的心理压力有些过大，所以听从经纪人的安排来到天宫电影院来观看电影缓解下压力，以最好的状态去迎接明天的演唱会。
　　当然她也不是单独一个人出来的，虽然自己讨厌让别人跟着自己，但还是默许了经纪人安排了一个保镖在暗处保护着自己，现在那个保镖也正在电影院的某个位置观察着自己的周围。
　　然而因为选了错误的电影，正在播放的电影情节让朝仓日依想起了非常不好的回忆，眉头紧紧的皱着，很是不愉快的看着电影的帷幕。
　　明明什么过错都没有，明明什么事情都没做，却被平白污蔑，遭到原本信任的人攻击，最后还悲惨的死在角落中.....
　　或许是那人在朝仓日依心中太过重要了吧，不管怎么看，她都能从这部电影中看到那人的影子，因为从电影人物的遭遇而联想到那人，变得愤愤不平起来。
　　这样下去，别说是缓解压力了，这根本就是在给自己找不开心。
　　朝仓日依的眉头越皱越紧，她将手从椅座上拿了下来，双手怀抱着胸口，开始无意识的不断抖着腿，心中那股烦躁的感情越发旺盛起来，尤其是隔壁的那一年二女一直在旁边做些小动作的时候，朝仓日依甚至有种咆哮出来的冲动。
　　那位坐在自己隔一位的银蓝色长发少女还好点，一直安安静静的，就算别人与她对话也只是安静的拿起纸笔来用文字来回答，而且看起来怯生生的，就好像把这电影院中的所有人都当做了潜伏的敌人一般....除了她右边，也就是自己左边的那位蓝色长发，带着四叶草头饰的少女。
　　那位银蓝长发的少女身体一直有意无意把身体向着这边的蓝色长发少女倾倒着，好像是有些害怕坐在她左边的那位穿着红黑色长袍的褐发少年....又或许是害羞？
　　烦躁到一定程度的朝仓日依已经没有余裕去分辨那位银蓝长发少女究竟是什么心情，她不耐的抖着腿，口中轻轻的啧了一声。
　　坐在朝仓日依身旁的蓝发少女一直抓着银蓝发少女的手掌，轻声安慰着她，坐在银蓝发少女左侧的那位褐发少年则是一直盯着电影帷幕，偶尔侧目望向右侧的两位少女几眼，像是怕惊扰到那位银蓝发少女一般，基本上没有什么动作，只是撑着下巴在那里坐着。
　　朝仓日依深吸了口气，强迫自己冷静下来，然后掏出了手机，手指快速的在手机屏幕上敲打着，输入了现在正在看的电影名称。
　　这部电影的首映在前几天早已过去，因此网络上早就有了电影的评论与剧情介绍，此时已经心烦意乱的朝仓日依便是打开手机，开始准备查找电影中，那个简直与那人有着相同命运的人物最后会如何了。
　　她现在想看到的不是电影故事的HappyEnd，而是那个人物的HappyEnd，如果电影最后是HappyEnd，但代价却是以那个人的BadEnd换来的话，那么她就直接站起来从电影院离开。
　　如果那个电影人物能够得到理解，得到支持，那么朝仓日依会忍耐着看下去，看完之后，心中对于过去那人忿忿的心情也是能够稍微舒缓些了吧。
　　然而就在朝仓日依打开手机，输入了电影的名称，正要点开出现在屏幕上的链接时....
　　意外，发生了。
　　轰！！！
　　天宫电影院的墙壁猛然炸裂开来，一道有着绿色及腰长发，穿着白色连衣裙，面容妖媚，眼角上挑的女性抱着双臂悠悠从墙壁的裂口中走了进来。
　　墙壁被炸裂开来，那些飞溅的石块崩落到在场观众们的身上，给观众们带来了程度不一的伤害，严重一点的一人，被大块的石块砸中脑袋，直接晕倒在了原地，脑袋上隐隐有鲜血开始流出。
　　从墙壁裂口中走进来的绿发女性仿佛看不见那些因为她的举动而受到伤害的观众们，怀抱着双臂，漫不经心的扫视着观众席上坐着的观众们，那血一般赤红的眼珠中带着深深的漠然，就好像是看待案板上的鱼肉一般，完全不是看待处于一个生命层次生物的眼神。
　　“就是这里了么，那个Gate所在的地方。”
　　环视了观众席上的观众们一圈之后，绿发朱眸的女性抬起手来撩了一下垂在眼前的绿色发丝，以与自己妖媚脸庞不符的表情淡漠的发出了声音。
　　绿发朱眸女性说话的声音并不大，因此也就只有靠近墙壁的那几位观众听到了这位站在墙壁裂口处女性所说的话。
　　原本他们正愤愤的想要站起来指责这位绿发女性炸开墙壁，将这么多人炸伤，并且吓到了在场所有人，但是在听到了绿发女性说出的话后，他们便是愣愣的呆住了。
　　不，与其说他们是因为绿发女性说出的话而呆住，倒不如说他们是因为听到了绿发女性发出的声音而呆愣住，情不自禁的沉迷了进去。
　　那声音仿佛吹拂的海风般悠然，又仿佛床上热火的情人在耳边悄悄耳语，让人情不自禁的沉迷入这道声音中去，完全迷失了自己，整个人的大脑都晕晕的，不知道自己在做些什么了。
　　唯一知道的，便是自己应该听从拥有这完美声音的主人――――面前这位绿发女性的命令。
　　距离绿发女性最近，听到她声音的那几位观众眼神顿时空洞起来，仿如人偶般木然的坐在观众席上，完全没有了一开始那愤然的表情。
　　"嗯，我听说应该是在这里才对，但人比想象中要有点多啊。"
　　绿发女性怀抱着双臂，右手手指轻点着那光滑的下巴，若有所思的打量着周围观众席上那诸多的观众。
　　=====================
　　朝仓日依，出自约会大作战安可短篇之美九OnStage，诱宵美九作为宵待月乃时的粉丝，即使诱宵美九用歌声洗去了群众对宵待月乃的印象，但她仍然保留着对宵待月乃的印象。


第九十四章 魅惑之音
　　"嗯，我听说应该是在这里机会才对，但人比想象中要有点多啊。"
　　绿发女性怀抱着双臂，右手手指轻点着那光滑的下巴，若有所思的打量着周围观众席上那诸多的观众。
　　“喂！那边的！你是什么人？！”
　　从电影院的后台中跑出了几个工作人员，那几个影院的工作人员面露凶色，恶狠狠的向着绿发女性大喊走去。
　　“啊，算了，反正对我来说都一样。"
　　突然闯入的绿发女性轻阖上眼睛，完全没有在意向着她快步走来的那几位影院工作人员，轻声的自语着。
　　在天宫电影院的几位工作人员快步走到了绿发女性身前不远处的时候，还没等他们说些什么做些什么，那几位原本像是人偶般木然坐在观众席上的观众眼神突然灵动...突然狂热的起来，他们没有等绿发女性吩咐，自发的站起身来，向着那边走来的影院工作人员迎了上去。
　　还没等那些影院的工作人员对这些观众说些什么，这些听到绿发女性声音的观众们便是直接对着他们挥动了拳头。
　　眼神狂热着，仿如狂信徒般对着工作人员挥出了拳头，与他们扭打在了一起，即使工作人员大声试图与他们沟通，那些眼睛激动到通红的观众们也完全听不进去，只知道向着工作人员挥动自己的拳头。
　　绿发女性不以为意的绕过了缠斗中的观众与工作人员，就好像这是再正常不过的现象一般，再绕过去的时候，有位工作人员伸出手去想要抓住他，结果被一位观众抓住手臂，狠狠的咬了下去。
　　还有一位工作人员向着走过去的绿发女性谩骂着，但是听到他的谩骂后，绿发女性完全没有什么反应，继续走着自己的路，但那几个观众却好像是信仰的神明被玷污了一般，原本就通红的眼珠因为充.血而变得更加可怖起来。
　　他们那猛烈的攻击变得更加疯狂起来，那个谩骂的工作人员尤其受到了最猛的攻势，几下就被几个狂信徒打倒在地上，变得不省人事。
　　“那么，我记得这次的Gate是叫做...朝仓日依对吧，听起来是个女孩的名字呢。”
　　绿发女性仿佛散步一般，漫不经心的在电影院中行走着，同时那双赤色眼眸不断扫视着在场那些望着她，开始吵嚷起来的观众，轻声的自言自语着。
　　距离绿发女性较近的那些观众听到了绿发女性的轻声自语后，原本紧蹙的眉头全部舒缓下来，陷入了与之前那几位观众一般无二的木然状态。
　　距离绿发女性稍远一些的观众席上，一位穿着运动服的男人眼神突然变得凛冽起来。
　　他没有被绿发女性的声音所魅惑，但这并不代表着他的意志多么坚定，具有什么特殊性，他只是因为距离的关系没有听到绿发女性的声音而已。
　　之所以眼神会变得紧张，是因为他通过唇语读出了那个神秘绿发女性所盯上的目标。
　　朝仓日依。
　　那正是他要保护的目标，他作为保镖所要保护的那位偶像少女。
　　于是，他装作毫不知情的模样，紧皱着眉头望着向自己这个方向走过来的绿发女性，像是弹簧板绷紧了身体蓄势而发，在那个绿发女性路过自己的一瞬间，他像是猛虎般迅速的弹出，向着背对自己的绿发女性扑了过去。
　　然而，这位保镖蓄势满满的突袭没有产生他预想中的效果，毕竟他也只是个普通人，不知道魔法少女，不知道魅影，也不知道精灵和AST，即使看到天宫电影院的墙壁被炸裂，也只会想到这是利用什么特殊手段进行的爆破行为，而不是联想到什么超自然力量。
　　错误的估计了对方的实力，也就导致了这位保镖那势在必得的作战计划直接宣布了失败。
　　绿发女性那柔顺的绿色长发瞬间变得像是深海中的水草一般，张牙舞爪好似活物，非常迅疾的缠住了从背后向她扑来的保镖，手腕、脚腕、脖子，全部死死的缠绕住，将向着自己发动突袭的保镖掉在了空中。
　　“哦？居然会跳出来偷袭我，看来你知道我的目标是谁呢...嗯，姑且问一下，你不会就是那位【朝仓日依】吧？”
　　用自己那身绿色长发将一位成年男性轻而易举的举起，这位绿发女性颇有些好奇的回过头来，手指点在嘴唇上轻声说着，然后露出微妙的表情问着这位被自己抓住的成年男性。
　　原本面色涨得通红，正在奋力挣扎，试图挣脱开这些仿佛深海水草般死死缠着自己不放的头发的男性保镖，在听到绿发女性特意对自己的问话之后，那挣扎的动作顿时停了下来，眼神在一瞬间变得狂热无比，对着绿发女性张开口，发出了啊啊的声音。
　　“啊，我倒是忘了放松下力道了。”
　　绿发女性在听到保镖那啊啊的声音后才恍然想起自己忘了给绑在这个成年男性脖子上的头发放松力道，让他能够顺利的呼吸与回答自己的问题。
　　“我....我不是朝仓日依...我...我是朝仓日依她的保镖...."
　　缠绕在自己脖子上的头发变得松软干燥起来，从水草般的质感变回了真正女人头发的感觉，好不容易从窒息中解脱出来，但保镖并没有急着呼吸缓解自己的痛苦，而是表情狂热的回答着绿发女性的问题。
　　“啊，这样啊，不过也无所谓...倒不如说能够找到关系人真是超Lucky呢，告诉我朝仓日依小姐现在在哪里吧。”
　　绿发女性了然的点了点头，也没有露出失望的表情，随意的对着被她头发举在空中的保镖询问着。
　　“在那里！”
　　保镖表情十分狂热，想也不想的出卖了自己的保护对象，将视线投向了坐在观众席中央位置最右端的一位黑发少女....少女偶像朝仓日依的身上。
　　保镖本人对这种背叛行为没有产生任何的愧疚感，反而因为帮助到了绿发女性，解答了绿发女性的问题而倍感荣幸，非常的兴奋与激动。
　　“嗯，既然这样的话，那么你就没用了。”
　　绿发女性望着面露畏惧与不敢置信之色，一边颤抖一边缩着身子的黑发少女，回想了一下得到的目标照片，点了点头，像是丢弃垃圾一般将被自己头发吊在空中的保镖丢了出去，然后将头发便会原样，转而向着朝仓日依的方向迈出了步子。


第九十五章 收起你的把戏，魅影
　　朝仓日依身体不断颤抖着。
　　手机从她的手掌中滑落，掉落到地面上发出清脆的响声，但是朝仓日依没有在意，也没有去心疼自己的手机。
　　那个人过来了。
　　她向着自己过来了。
　　虽然还不清楚事情的来龙去脉，但朝仓日依还是看清楚了局势的发展。
　　那个可怕而诡异的绿发女人的目标毫无疑问的就是自己，即使朝仓日依并不知道为什么自己会被盯上，但是那位保镖会冲出去袭击走过去的绿发女人就已经证明了一切。
　　朝仓日依认识那位保镖，也知道那位保镖是非常尽职尽责的，要不然也不会被自己的经纪人派遣出来保护自己，自己也是因为看在这位保镖非常尽责，并且身手确实不凡的份上才默许了他跟着自己，与自己呆在一个电影院中观看电影的。
　　但是，正因为朝仓日依知晓那位保镖的性格才会更加的不解，更加的感受到不寒而栗。
　　天宫市电影院墙壁的炸裂吸引了所有处于其中观众的注意力，其中自然也包括了朝仓日依她自己，自从绿发女性走进电影院之后，朝仓日依就一直在观察着那位绿发女性。
　　而正是因为观察了绿发女性，才更加让朝仓日依感受到了恐惧。
　　因为朝仓日依发现了，凡是与这位神秘绿发女性进行过接触的人，甚至只是听到了她说的话，那些人便像是被洗脑了的宗教狂信徒一般，能够为那神秘绿发女人做任何事情。
　　原本事不关己的观众站起身来与出来驱赶绿发女人的工作人员打起架来，原本忠诚的保镖在与那神秘绿发女人对话的瞬间暴露了自己应该保护之人的位置。
　　在加上之前那绿发女人擒住保镖时身后绿色头发突然变成海藻般的姿态，像是蛇类一般灵敏的抓住了保镖，在一瞬间将保镖的脸勒到通红的程度。
　　无论怎么看，这位来者不善的绿发神秘女人都不是人类啊！
　　为什么，为什么她会盯上自己？
　　为什么，自己到底有什么值得她在意的？
　　朝仓日依的心脏跳动速度达到了极限，扑通扑通极速的跳动着，从那光洁的额头上流下了滴滴的冷汗，黑色的发丝因为冷汗的原因而粘在了皮肤上，让她稍微有些不舒服，但是这个时候她根本没有了心情去伸手将发丝处理下。
　　逃！必须要逃！
　　会死的，绝对会死的！
　　朝仓日依心中的警铃不断狂响着，她的直觉告诉她，如果落到了这个绿发女人的手中，绝对不会好过，一定会受尽凌辱之后在绝望之中慢慢死去。
　　那个正在缓步走来的绿发女人眼中闪烁着的，绝对不是什么良善的目光，朝仓日依望见了她的眼神之后，在那一瞬间完全忘记了呼吸，身体，乃至灵魂都为之冻结，想要站起身来快速逃跑，但是却发现身体完全不听指挥，就好像是生长在了观众席的座椅上一般，双腿软弱无力，根本站不起来。
　　大概是因为看到了绿发女人利用头发收拾保镖以及用声音御使他人去攻击影院工作人员的样子，所有的观众都对绿发女人的行为保持了沉默，在绿发女人缓缓路过自己座位的时候，那些观众们都默默的侧开了身子，将通往朝仓日依位置的道路让了出来。
　　毕竟这个怪物一般的可怕女人的目标不是自己，又不会危害到自己，自己就当做看不见好了。
　　非常让人可悲，但又无可奈何，这就是人类的劣根性，也是在场绝大部分观众的心理活动。
　　他们并没有那样的力量，那样的勇气去阻拦这位绿发女性。
　　而他们的想法也是正确的，绿发女性确实不会伤害他们，因为在她的眼中，这些人类根本没有在意的价值，只有朝仓日依才是她的目标。
　　是的，观望而不作为，那是在场绝大部分观众的心理活动。
　　也即是说，还有人不是那么想的。
　　绿发女性通过观众们不约而同让出来的道理，缓缓的接近了那处于道路尽头，正在瑟瑟发抖的黑发少女，被阴影所笼罩住的脸庞上露出了一个危险的笑容，那红色眼眸中放射着猩红的光芒，仿佛择人而噬的凶兽。
　　那极少部分的人，包括正被恐怖笼罩住的朝仓日依。
　　也不仅仅是朝仓日依。
　　绿发女性向着近在咫尺的朝仓日依伸出了手臂，准备将其抓住。
　　朝仓日依放大的瞳孔中映照出那只向着自己伸来的手臂。
　　手臂很白，很细，但是，在朝仓日依的眼中，那只手臂却像是死神的勾爪一般恐怖渗人，让她僵硬的坐在那里，完全不知如何是好，只能呆呆的被夺取自己的性命。
　　啪。
　　然后，从下方伸出一只手来抓住了绿发女性伸向朝仓日依的白嫩手臂。
　　那只死神之手臂被拦截了下来。
　　“哎？”
　　朝仓日依下意识的叫出了声。
　　“嗯？”
　　绿发女性也是奇怪的望向了抓住自己手臂的人类，那是一位用着褐色头发，穿着红黑色长袍，以人类的审美观来看相当帅气的少年，而那位少年正以武器般锋锐的眼神注视着自己。
　　没想到居然还有这么“正义”的少年会挺身而出拯救陷入陌路的少女呢。
　　绿发女性情不自禁的，忍俊不禁般的露出了笑容。
　　自己一路走来，那些成年人都没有什么动作，只是避开视线，默默的让出道路，完全没有阻止自己的意思，而现在这位少年却是伸手阻止住了自己。
　　这位少年的勇气与品质值得肯定，但是不区分对象的话，勇气与鲁莽也只是一纸之隔而已。
　　相比之下，那些大人的明哲保身才是正确的举动，这位少年热血上头的施救之举也只是会让他白白送命而已。
　　“放手。”
　　绿发女性发出了声音，以高高在上的姿态命令着下面的那位少年放开握在自己胳膊上的手掌，同时手臂继续向着前方近在咫尺的朝仓日依伸去。
　　然而，下一刻，绿发女性愣住了，她的手臂并没有能够向前前进哪怕是一毫米，而自己下面那位坐在观众席上的褐发少年也没有听从自己的话语，乖乖的将手掌放开。
　　相反，褐发少年握在自己手臂上的手掌开始变得越来越紧了起来。
　　“收起你的把戏，魅影。”
　　驱纹戒斗冷冷的说道。


第九十六章 人鱼的魅影
　　“收起你的把戏，魅影。”
　　驱纹戒斗紧紧抓着绿发女性向着士织身旁那位瑟瑟发抖的黑发少女伸去的手臂，冷冷的说道。
　　“居然能够不受我声音的控制，你是什么人？”
　　绿发女性，以人类姿态行走着的魅影很是惊奇的睁大了眼睛，望着抓住自己手腕的驱纹戒斗，在说话的同时又加强了自己声音的魅惑能力，试图控制住驱纹戒斗。
　　绿发女性不特意使用自己的能力，只是平常的说话便是能够将普通人洗脑，在主动性的加强了声音的魅惑力量后，那魅惑的能力更是增加了不知道多少倍。
　　然而就算是绿发女性特意加强了声音的力量，但驱纹戒斗的手掌已经死死抓在她的手臂上，没有丝毫放松的迹象。
　　......?
　　绿发女性惊异的挑了挑眉，因为她发现不光是驱纹戒斗，就连他右边坐着的那两位少女也是一副没有被自己声音所魅惑的模样，明明连作为目标的朝仓日依都已经被自己的声音所迷惑，但这三个人却好像是完全免疫了自己的能力一般。
　　“原来如此，魔法少女么。”
　　绿发女性了然般的点了点头，做出了自己的臆断。
　　普通人自然是无法抵抗的下自己的魅惑之声，而能够面对自己声音而无动于衷的，自然是只有作为魅影宿敌的魔法少女了。
　　右边那两个少女中，绝对有一位是魔法少女，最大的可能便是那位蓝色长发的少女了，因为另一位银蓝色长发的少女正一脸惊恐的向着蓝发少女那边凑着身子，一副寻求保护的样子，这样的表现一看便不像是魔法少女。
　　身为异性还坐的这么靠近，再加上银蓝发少女下意识靠向蓝发少女的动作，这三人明显是认识的，这位抓着自己手臂的少年与那位银蓝发少女也应当是受到了那位蓝发魔法少女的庇护，所以才免于了遭受自己声音的支配。
　　不过，作为自己目标的朝仓日依，那个Gate却显然因为听到了自己说话而被自己的声音所迷惑，她并没有受到那位魔法少女的庇佑。
　　看上去，这位魔法少女也不希望与自己为敌呢，真是好运，遇到了个不着急魅影之心的魔法少女。
　　当然，就算遇到了莽撞的魔法少女，绿发女性也有自信将其摆平，魔法少女而已，她也已经收拾掉不知道多少个了，不过能够不动手那也是极好的，虽然不抵制战斗，但她也不是那种喜欢战斗的魅影。
　　“让你的朋友放手吧，魔法少女哟，不然我不介意给他一点教训。”
　　看到绿发女性望向自己，五河士织诧异的挑起了眉头，伸出手指来指着自己，向着那位魅影疑惑的求证着。
　　“魔法少女？你在说我么？”
　　绿发女性看到五河士织这有些不合作的态度，有些不愉快的皱了皱眉，然后想到了合理的解释，她大概是不希望在这种公共场合暴露自己魔法少女的身份，所以才会故意做出这种疑惑的样子。
　　“够了，松开手，跟我走吧。”
　　绿发魅影先是加强了能力的输出，对着驱纹戒斗说了一句，然后转而望向朝仓日依，向着她招了招手，招呼着朝仓日依跟着自己离开。
　　然而，朝仓日依是站起来了，但驱纹戒斗仍然是没有松手的意思。
　　绿发魅影不快的望向了五河士织，虽然不喜欢战斗，但那不代表着她没有脾气，两次三番无视自己的劝告，这几乎已经能够视为在宣战了。
　　“我说，你是不是搞错了什么....”
　　驱纹戒斗的手掌开始用力起来，绿发魅影手臂的肌肉明显的开始凹陷下去，甚至隐约响起了咔嚓的清脆声响。
　　绿发魅影的表情顿时变得愕然起来，她甚至没有再去看五河士织，绿色的魔力纹路从她下巴位置开始蔓延到大半张脸上，身上升腾起了紫黑色的魔力光芒，直接变成了魅影的姿态。①
　　那是有着绿色海藻般长发，上半身是赤不着片缕的人类女性模样，只是依靠着垂下的海藻色发丝掩盖胸前的丰满，下半身则是鱼类尾鳍模样的魅影。
　　变回魅影的姿态后，绿发女性快速将手臂从驱纹戒斗的手中抽出，然而她没想到的是驱纹戒斗并没有继续抓着她手臂的意思，在她变回魅影姿态之后，果断的松开了手掌，在魅影因为判断失误而向后仰去的时候抬起脚来用力踹到了她的肚子上。
　　绿发的人鱼魅影猝不及防之下，在空中划出一道抛物线，撞翻了几个观众席之后，才落在了天宫电影院的最左端停，翻滚了几下才将双手撑在地上，勉强的站了起来。
　　不，要说站起来的话可能有些不准确，作为人鱼魅影，在魅影状态下她是无法做到站立这种动作的，她是直接漂浮在了距离地面有些距离的低空之中。
　　“士织她...可不是什么魔法少女啊。”
　　在看到那原本的绿发美人变成一个下半身是鱼身的怪物之后，除了那些被洗脑了的观众，所有的观众们都恐慌了起来，快速从观众席上站起身来，慌乱的向着电影院出口跑去。
　　驱纹戒斗将右脚放回地面上，缓缓的从观众席上离开，站起身来，面无表情的望着相隔了整个电影院距离，处于最左端的那个人鱼魅影淡淡的说道。
　　“不是魔法少女？难道是那种叫做精灵的特殊生命体？还是说对抗精灵的那个叫做AST的部队成员？”
　　听到了驱纹戒斗说的话之后，人鱼魅影惊疑不定的说出了自己的猜测。
　　她做为干部级别的魅影，自然也是知道这个世界的大体格局，也曾经在AST发布了空间震警报后继续停留在天宫市中，见识到了精灵与AST陆上自卫队的存在，在驱纹戒斗否定了她关于魔法少女的猜测之后，人鱼魅影下意识的想到了精灵与AST。
　　==========================
　　①：在假面骑士Wizard剧场版魔法国度中，菲尼克斯、美杜莎、格雷姆林都是采用这种类似奥菲以诺变身方式变成魅影姿态的。


第九十七章 一枪分海
　　“精灵？AST？你倒是知道的不少呢。”
　　驱纹戒斗在听到了人鱼魅影的质询后，有些诧异的挑了挑眉，同时脚下也没有停住，缓缓的向着人鱼魅影走去，手中也是分别紧握着战极驱动器与胜哄锁种。
　　“不过，答案也算是贴近了吧。”
　　在走到电影院的中央位置之后，驱纹戒斗停住了脚步，左手将战极驱动器佩戴在了腰间，腰带迅速在从战极驱动器中弹出，将驱动器固定在了驱纹戒斗的腰身上。
　　右手食指勾着胜哄锁种，将锁种在指尖转动了几下，驱纹戒斗按下了胜哄锁种的开关，启动了手中的锁种。
　　与人鱼魅影一开始做出的猜测不同，五河士织并非是什么魔法少女，她能够免受魅影声音的魅惑，也是多亏了身体中那九人份的灵力。
　　诱宵美九也是，虽然被驱纹戒斗强行封印了她的灵力，但就好比将盛满水的杯子翻转过来，将杯子中的水全部倒出，重新端平水杯之后，杯子中也会残留下些许的水珠。
　　同样的道理，诱宵美九身体中也还残留着些许的灵力，拼尽全力的话，也还是可以召唤出神威灵装九番与破军歌姬发动一击的，这些残余在她身体中的破军歌姬灵力，在面对同类型攻击的时候，还是能够很好保护住诱宵美九的。
　　【CheckmateKachidokiArms！】
　　幽暗的电影院中，只有人鱼魅影进入时打破的墙壁投射进了太阳的光芒，给这阴暗的电影院中带来了一丝的光芒。
　　伴随着锁种的音效，驱纹戒斗上空中开启了拉链状的空间通道，以幽暗森林为背景，金色的香蕉状金属装甲缓缓的从异空间中降落下来，悬浮到了驱纹戒斗的头顶上。
　　“上身是人，下身是鱼，在加上那魅惑人心的声音，你应该是海妖塞壬吧。”
　　驱纹戒斗一边淡淡说着话，一边按动了腰间战极驱动器上的切刃，切刃划过胜哄锁种的罩面，上空中悬浮着的金色香蕉金属装甲顿时快速的降落下来，落到驱纹戒斗的头上，然后在瞬间展开，化为金色的轻甲武装在了驱纹戒斗的身上。
　　身上穿着金色的轻甲武装，身后是鲜红色的斗篷，手腕与脚腕处，一左一右，各分布着长短不一的金与红色獠牙。
　　【Show No Mercy！】
　　以战极驱动器奏响的唱名为背景音乐，驱纹戒斗缓缓的迈出了步子，向着漂浮在电影院另一端的海妖塞壬走去。
　　因为海妖塞壬在进入电影院时采取的暴力破墙行为，所有人都通过那道她制造出来的洞口逃到了外面去。
　　那金红色相间的铁靴踩在电影院的地面上，在这已经空无一人的电影院中显得分外清晰。
　　驱纹戒斗缓缓抬起手来，一柄通体金色，华美无比，在枪柄处露出红色奇异纹章的金色长枪便是落入了他的手中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　海妖塞壬深吸了一口气，然后对着缓步向她走来的驱纹戒斗张开了小口，发出了大声的咆哮。
　　这道攻击不仅能够给敌人实质上的伤害，在变回了魅影之姿后，海妖塞壬那魅惑人心的力量变得比起人类姿态时要强上数倍，如果是现在的声音，说不定能够将那个男人给迷惑住。
　　塞壬是如此想的。
　　音波具现为实质，像是波浪般在空气中迅速向外扩散着，将她面前一个扇面位置的观众席摧毁的七零八落，木屑漫天飞溅着，像是雪花一般纷纷扬扬的从天空中飘落下来。
　　然而塞壬发出的音波攻击却是对驱纹戒斗完全无效，那道金色的身影倒垂着金色长枪，长枪的枪尖斜斜指向身后的地面，仿佛有无形的透明墙壁在他身前将塞壬的声波攻击完全当下了一般，他若无其事的面对着塞壬发出的声音攻击，继续向前迈出着步子。
　　“嘁....”
　　塞壬看到声音的攻击对驱纹戒斗无效之后，果断的闭上嘴巴，放弃了继续做无用功，用力咬了咬牙齿，小声的嘁了一声，望着越走越近的驱纹戒斗，塞壬漂浮在空中，用力甩动了下下身的鱼尾。
　　以海妖塞壬为中心，整座电影院中都弥漫起来潮湿的水汽，电影院中的温度瞬间降低了下来。
　　尤其是海妖塞壬的周身，更是浮现出了礁石与海洋的虚像，蔚蓝而浩瀚的海洋中，波浪不断拍打着礁石，溅出道道水花，随着塞壬向着驱纹戒斗像是指挥乐队般挥下了双手后，从那身后的海洋虚像中，疯狂的涌出了澎湃壮烈的潮水。
　　海妖塞壬召唤出来的洪水仿佛是从九天之上落下的一般，携带着无穷的气势，仿佛要将地上的一切都冲刷干净，将一切都吞噬殆尽，名为大自然的凶兽对着面前的一切张开了它的血盆大口。
　　潮水吞噬了海妖塞壬先前摧毁的观众席残骸，完好无损被固定在地上的观众席也是毫无抵抗能力的被魔力之潮所席卷而去，那隐约泛着黑紫色魔力光芒的潮水仿如千军万马向前狂涌着，势不可挡的向着驱纹戒斗奔袭而去！
　　浪潮纷涌的声音掩盖住了金红铁靴踩踏在地面上的声音，驱纹戒斗在魔力海潮席卷到自己面前不远处的时候，左手向右后方探去，双手一起，紧紧握住了那金色长枪的枪柄。
　　驱纹戒斗的身后，面对那疯狂涌动着的浪潮，诱宵美九差点缩到五河士织的怀中去，不过为了按住那因为被塞壬洗脑，不断想要跑到海妖塞壬那边去的朝仓日依，士织不得不推开美九，呼唤着她一起用力抱住朝仓日依，不让她跑到魅影那边去。
　　一开始诱宵美九还很认真的在和士织一起擒抱着朝仓日依，但很快的，她的手掌便开始不安分起来，在怀中那可爱的黑发少女身上动手动脚起来，嘴角也露出了痴汉般的笑容，而偏偏陷入洗脑状态的朝仓日依还完全没有在意美九对她的行为，这让注意到美九表情的士织嘴角开始情不自禁的抽.搐着。
　　不过，五河士织与一开始害怕塞壬攻击的诱宵美九不同，她并没有丝毫的恐惧，因为驱纹戒斗就站在她的身前，所以，她相信自己绝对不会受到半点伤害。
　　而事实，也正是如此。
　　驱纹戒斗面对着越发靠近的魔力海潮，一言不发的沉默着，身体微微下伏，双手紧紧握着金色长枪的枪柄，摆出了像是拔刀斩前置动作一般的姿势。
　　金色的光芒在长枪上闪烁着，光芒越发的旺盛，那圣洁的金色光芒将魔力海潮上隐约泛起的黑紫色魔力幽光完全掩盖下去，当金色光芒闪耀到极限的时候，金色长枪枪柄处赤色的纹章悄然于空中浮现了出来。
　　疯狂涌动着的魔力海潮已经席卷到了金色骑士的面前，浪头高高的卷起，在下一瞬间便是要将下方的骑士吞入其中。
　　于是，驱纹戒斗动了。
　　手中金色长枪上耀眼的光芒瞬间仿佛泯灭般消影无踪，枪柄处浮现出的赤色纹章也是悄然消失不见。
　　平凡无奇的金色长枪就这样被驱纹戒斗从身后抽出，向着面前浩瀚狂涌的无尽魔力海潮浩然挥出。
　　有金色光芒从枪尖中迸发而出，能量化为的月牙状利刃将面前所有都视若无物，毫不讲理的向前横冲直撞着，仿如摩西开海的神话一般，那闪烁着黑紫色魔力幽光的海潮在驱纹戒斗的一击之下瞬间一分为二，绕过了驱纹戒斗以及他身后的三位少女，向着其他地方狂涌而去。
　　一枪分海！


第九十八章 人质
　　海妖塞壬心中的警铃猛然炸响起来，她想也不想的将双手横在身前，将全身魔力运作到身前，形成了一层最强程度的魔力防护罩。
　　在下一刻，塞壬便是知道了自己这本能下做出的动作究竟是有多么正确了。
　　那道巨大的金色月牙利刃在撕裂了自己放出的魔力海潮之后，丝毫没有停滞下来的意思，一往无前的冲向自己，撞击在了自己放出的魔力防护罩上，那无法抵挡的浩瀚伟力直接将塞壬打飞出去，身后的墙壁没有起到一丝阻挡的作用，在瞬间便被自己撞穿，自己直接飞到了电影院外面的天宫广场上。
　　驱纹戒斗站直了身体，甩了个枪花之后，将双手中紧握的金色长枪随意提在了右手中。
　　被摧毁的不仅仅是海妖塞壬撞碎的那面墙壁，因为被金色枪芒所劈开，那由塞壬召唤出的狂涌魔力海潮的去势向着两边涌去，闪烁着黑紫色魔力幽光的洪水将整个电影院都冲刷成碎石，发出剧烈的声响，猛然爆裂开来，碎石被海浪卷入天穹，伴随着那阵阵浪花一起坠落到地面上，在地上砸出了一道道深深的坑洞。
　　至此，除了驱纹戒斗背后的那面墙壁外，天宫电影院的天花板以及三面墙壁，全部都被彻底的摧毁，只有驱纹戒斗身后的三位少女与那面墙壁没有受到丝毫的损伤。
　　?海妖塞壬砰地一声落到地上，身前凝聚出来的魔力防护罩上已经满是裂纹，没有一处还是完好的，一副随时都要支离破碎掉的样子，之所以还能面前连接在一起形成防护罩的形状，也只是塞壬拼尽全力灌输魔力才勉强维持住。
　　在地面上狼狈的翻滚了几圈，撞倒了天宫广场上的几个摊位后，海妖塞壬的身体总算是停了下来，她躺在地面上，无力的将维持着魔力防护罩的魔力输出取消掉，顿时那道满是裂纹的黑紫色护盾便像是玻璃碎片般破碎开来，魔力的碎屑在空中慢慢化为紫色光点消散开来。
　　“哈....哈哈....”
　　双手撑在地面上微微用力，将身姿摆正，鱼尾离开地面一段距离，海妖塞壬再度悬浮到了空中，胸前的饱满剧烈起伏着，她大口大口的喘息着,抬起头来望向自己飞出来的方向。
　　“士织，美九....”
　　驱纹戒斗回过头去，对着五河士织与诱宵美九张开口说道，然后他看到了正以痴汉表情抚摸着黑发少女全身的诱宵美九，稍微沉默了下，在金色铠甲的掩饰下，也没有人能够看到他此时的表情。
　　“...带上那个女人跟上我。”
　　驱纹戒斗在顿了一下后快速转过了头去，手握着金色长枪，向着位于天宫广场的海妖塞壬冲锋而去。
　　“真是的，美九，快走啦！”
　　五河士织尝试着拉着被迷惑的朝仓日依向着驱纹戒斗离开的方向跟过去，然而诱宵美九已经将全身的重量全都压到了朝仓日依的身上，硬拖着两个人的重量行走，士织才迈出两步便是不得已停了下来，趴倒美九耳朵边上，大声冲着诱宵美九埋怨道。
　　“......”
　　被士织凑到耳朵边大声吼了一声，诱宵美九身体顿时颤抖了一下，从流着口水的痴汉状态中脱离出来，一只手轻轻揉着那只白嫩的耳朵，另一只手依旧放在朝仓日依的身上，忙不迭的点了点头表示自己知道了。
　　在诱宵美九的合作下，士织很快便是带着美九与朝仓日依转移到了天宫电影院...的残骸外面，多灾多难的电影院这次又迎来了重建的机会。
　　来到天宫广场上之后，五河士织望向身前的场景，不由得有些愣住了。
　　现在天宫广场上，并非是她走过来之前预想的那样，驱纹戒斗强势碾压海妖塞壬的场景，当然，也绝对不会是海妖塞壬反过来压制戒斗那样不可思议的场景了。
　　“这是...怎么回事？”
　　五河士织望着被天宫广场上满满人群围绕起来，被人墙所阻隔住的海妖塞壬，以及手持金色长枪，站在被人墙阻隔住的魅影对面的驱纹戒斗，她下意识喃喃的轻声念叨着。
　　在将疑问说出口的瞬间，五河士织便是想明白了是怎么回事。
　　海妖塞壬是希腊神话中半人半鱼的怪物，总是在狂风暴雨的海洋之上唱响迷惑人心的歌声，魅惑在海上行驶着的水手们，使他们将船不由自主的驶向礁石，然后撞得粉碎，落得个船毁人亡的结局。
　　在天宫电影院中，塞壬已经表现出了操.弄海潮的能力，以及利用声音魅惑人心的力量，塞壬召唤出的海潮被驱纹戒斗轻易一枪分开，完全没有对电影院中的几人造成半点伤害，而塞壬的那魅惑之声，对于戒斗、士织、美九他们三人都是不起作用。
　　但是，对于现在正在自己身旁挣扎着想要跑向海妖塞壬的朝仓日依，以及之前在塞壬人类姿态下便是被魅惑的观众们，无疑证明了海妖塞壬对于洗脑的精通。
　　先前在空旷的天宫电影院中，海妖塞壬的声音只能迷惑住没有任何战斗力的朝仓日依，对于驱纹戒斗以及士织和美九并没有威胁，但是，在来到了人满为患，正因为天央祭的举办而热火朝天的天宫广场后，海妖塞壬的能力便是得到了完美的发挥。
　　在发出尖啸后，天宫广场上所有的人类，不管是摊主还是游人，全部都放下了手中的事情，表情异常狂热的涌到了海妖塞壬的身前，自发组成人墙阻隔住了驱纹戒斗，将海妖塞壬归于了自身肉.体所组成的防护当中，同时口中不断向着驱纹戒斗发出谩骂与指责。
　　“真是...何等熟悉的作为。”
　　驱纹戒斗就好像完全没有听到那些人们的谩骂一般，彻彻底底的无视了他们，他挥动手中的金色长枪，挽出一道枪花，看着因为自己动作而情不自禁向后漂浮一段距离的海妖塞壬，稍微有些意有所指的说道。
　　“什么意思？”
　　在向后拉开了一段距离后，海妖塞壬紧皱着眉头，向着那边的驱纹戒斗疑惑的问道。
　　“或许你不相信，但我在四天前的时候，也是在这个地方，将一个与你做了相同事情，有着相似能力的人给打败了。”
　　驱纹戒斗将手中的金色长枪反转过来，枪尖指向脚下的天宫广场，面对海妖塞壬淡然的说道。
　　作者留言：
　　明天我要码一万字！如果明天没更新的话....那我可能是被锁在小黑屋里了ORZ....


第九十九章 碾压般的强势
　　"开什么玩笑...."
　　显然，海妖塞壬并没有把驱纹戒斗的话放在心上。
　　“你就陪他们好好玩玩吧，我暂时不奉陪了。”
　　在与驱纹戒斗简单的交锋下来之后，知晓了驱纹戒斗实力的海妖塞壬已经生出了退意，在天宫广场上人们组成的人墙后，一边警惕的望着驱纹戒斗，一边缓缓的向后退却着。
　　“你以为能够逃掉么？”
　　海妖塞壬想要逃跑，然而驱纹戒斗自然不会让她如愿，双手紧握着金色长枪的枪柄，将枪尖向着地面用力刺了下去。
　　金色长枪枪柄处的赤色纹章上亮起了莹蓝色的光芒，象征着寒冰的灵力光芒顺着金色长枪向下传导入了地面，从地面上悚然立起的数道透明冰墙将挡在海妖塞壬周围的那些人们全都拦截了开来，任凭那些狂热的人们如何不畏严寒的趴在冰墙上面敲打，那看似脆弱的冰墙也产生没有一丝的震动。
　　“...可恶！”
　　看到自己魅惑住的人们被突兀升起的冰牢囚禁住，海妖塞壬气愤的呸了一口，然后头也不回的向着后面快速逃去。
　　面对自己面前升起的冰之墙壁，海妖塞壬将灌注了魔力的拳头挥出，打击在面前那看似脆弱的冰之障壁上。
　　第一下，面前的冰之障壁岿然不动。
　　第二下，身前的冰之障壁开始颤动。
　　第三下，冰之障壁上产生了裂纹。
　　最后的海妖塞壬拼尽全力的第四下攻击，终于将阻拦在自己身前的冰之障壁彻底粉碎掉，漫天冰晶在空中飞扬着，她终于打开了逃生的道路。
　　然而，在她回头向着身后位置观望的时候，内心猛然颤抖一下，那穿着金色轻甲的人影已经倒持着手中长枪，悠然的走到了自己身后不远处的位置。
　　心下骇然间，海妖塞壬瞬间将自己的身体化为水流的形态，以极快的速度向着前方逃离而去。
　　“液体化的能力么....”
　　望着将身体化为蓝色水流高速逃离的海妖塞壬，驱纹戒斗停住了脚步，若有所思的望着那道蓝色的液体。
　　像是这种将身体化为流体的能力，基本上已经免疫了所有的物理攻击，想要伤害到处于流体化中的敌人，就必须使用能量来进行攻击才行。
　　“绝灭天使（Methratton）....”
　　驱纹戒斗高高举起了手中的金色长枪，无穷的光之粒子自他的周身霍然浮现出来，环绕着驱纹戒斗手中的金色长枪不断飞舞着，缓缓的凝聚成形，化为数道圆环状的光之羽片环绕在金色长枪的枪身周围。
　　随着绝灭天使的具现，驱纹戒斗猛然向着海妖塞壬所逃去的方向挥动了手中的金色长枪，金色长枪周围像是卫星般环绕着的绝灭天使之冠顿时分离成数道小型的浮游炮，以极快的速度，几乎是瞬间便是出现到了逃离到几百米之外的海妖塞壬周围。
　　上空，左方，右方，前方，后方。
　　密密麻麻的小型浮游炮将化为蓝色液体的海妖塞壬完全笼罩住，彻底的将她的行动封死。
　　然后，从那分离出来的数道小型浮游炮炮口处，泛起了阵阵强烈的光芒。
　　下一瞬间，从那密密麻麻的小型浮游炮炮口中，射出了凌冽的炽白色激光光束，数不尽的炮击光束从各个方位落到陷入封锁圈的海妖塞壬身上，发生了剧烈的爆炸。
　　驱纹戒斗望着那边因为绝灭天使的光剑（Kadour）能力而产生的爆炸，没有感觉到意外，缓缓的收起了挥出长枪的姿势，将金色长枪斜斜的指向地面，向着爆炸发生的地方迈出了脚步。
　　“啊啊....可恶...”
　　爆炸所产生的烟雾逐渐散去，海妖塞壬此时已经在绝灭天使光剑的浮游炮集中轰炸下退出了流体化的状态，重新变回了上半身是不着片缕的女人，下半身是鱼类尾鳍的实体魅影姿态。
　　她狼狈的从地面上爬起来，那海藻一般的绿色长发上沾染了爆炸所掀起的灰尘，望着优哉游哉向着自己走来，好像完全没有把自己放在心上，一副从容姿态的驱纹戒斗，海妖塞壬不甘而又愤怒的咆哮了一声。
　　咆哮声具现化为实质的攻击，在空中扩散出阵阵的波浪，高速的向着驱纹戒斗攻取，波浪所掠过的地方，那坚固的地面直接因为咆哮声中所具备的强大力量而碾压为靡粉。
　　“没用的。”
　　驱纹戒斗望着向着自己快速迎来的咆哮攻击，微微摇了摇头，轻声向着海妖塞壬说道，同时左手轻轻抬起，像是驱赶苍蝇一般随意的向着海妖塞壬挥了挥手。
　　从驱纹戒斗的左手中疯狂的涌动出了强烈的暴风，肉眼可见的暴风在空中疾驰着，将在空中传播着的波浪，将海妖塞壬愤怒发出的咆哮攻击所吞没，然后像是完全没有受到阻碍一般，直直的继续向着海妖塞壬狂涌而去。
　　“怎么可能...！！！”
　　海妖塞壬瞪大了眼睛，甚至忘记了躲避，驱纹戒斗这样以随意姿态随手挥出的攻击就将她强势碾压这样的事实，让这位干部级的魅影着实愣在了原地。
　　于是，愣在原地没有及时躲避的海妖塞壬完完全全的吃下了驱纹戒斗召唤出来的疾风攻击，被那阵狂涌着的疾风吹拂到了天穹之上，然后在高空之中直直的向下掉落着。
　　“飓风骑士（Raphael）....”
　　驱纹戒斗将左手缓缓的放下，口中念出了刚才所使用天使的名字。
　　在即将坠落到地面上的时候，海妖塞壬总算是回过了神来，在身体即将砸到地面上，砸出一道巨大坑洞的时候，她在瞬间发动了流体化的能力，在近地面的低空中化为一滩流水分流开来，然后在地面上将分流起来的流水聚合在一起，重新恢复了人形。
　　在吃了一发绝灭天使光剑的浮游炮火力轰炸后，现在的海妖塞壬可不敢再继续用流体化的能力逃跑了，只能漂浮在低空中，恶狠狠的望向驱纹戒斗，出声警告着。


第一百章 应对之策
　　“你最好不要继续和我战斗了哦，不知名的精灵，如果将我消灭掉的话，那些听到我声音的人类就全部都会发狂，然后自杀而死去。”
　　海妖塞壬一边警惕的望着驱纹戒斗，一边快速的说出了这样的情报。
　　因为在战斗的过程中，海妖塞壬察觉到了驱纹戒斗所使用的并非是与孵化者签订契约后的魔法少女魔力，也不是魅影那深邃绝望的负面魔力，更不是AST部队那些魔法师利用显现装置制造出来的魔力，而更像是精灵所使用的那种奇特力量。
　　因此，虽然奇怪精灵中也有男性存在，但海妖塞壬还是将驱纹戒斗的种族认定为了精灵。
　　“哦？”
　　驱纹戒斗讶然的挑了挑眉头，他倒是也没有纠正塞壬思维误区的意思，转过头去观察着周围那些被海妖塞壬迷惑，愤怒敲打着冰之障壁的人们，然后重新望向海妖塞壬，停住前进的脚步，从口中吐出了一个疑惑的音节。
　　看到驱纹戒斗配合的停下了前进的脚步，一副等待自己解释的样子，海妖塞壬拍着自己饱满的胸口，终于松出了一口气。
　　“听到我的声音而被迷惑，那只是因为我尽力去控制才产生的效果，如果我不加以控制，如果我被消灭掉的话，那些人类便会陷入疯狂的状态，不断寻求着自我毁灭，最终也会毁于自身。”
　　海妖塞壬舔了舔嘴唇，然后撩起了遮住自己乳首的海藻色绿色长发，挑逗般的向着驱纹戒斗甩了几下，故意用魅惑的声线对着他媚声说道。
　　“如果精灵小哥你愿意放过我的话，你对我做什么事情都可以哦~~~”
　　一位半裸着上半身的妖媚美人，用如此魅惑的声线对着男人说话，基本上所有的男人都会酥软到骨子里，很难再提起对这位美人的敌意吧。
　　然而，恰巧的，驱纹戒斗便是那种能够在战斗时完全剔除掉情.欲对自己影响的类型，海妖塞壬对他的魅惑根本无效。
　　“......”
　　驱纹戒斗没有说话，微微歪了下脑袋，无言的望着海妖塞壬，塞壬脸上的妖媚笑容逐渐僵硬在脸上，然后慢慢的收敛起来，最后变得面无表情起来。
　　“看上去你并不愿意放过我，但是，难道你真的能够看着这些无辜的人类，尤其是那个叫做朝仓日依的Gate，就此狂乱的自毁于此么？”
　　海妖塞壬放下了手中拿捏着的发丝，面无表情的望着驱纹戒斗，嘴角扯出一丝冷笑的问道。
　　在她看来，驱纹戒斗作为一个精灵，会站出来救助那个作为自己目标的Gate，不是因为他是那种善良阵营的精灵，就是因为他与朝仓日依有着相当亲密的关系。
　　而不管是哪一种，在朝仓日依听到了自己的声音，被自己所魅惑后，驱纹戒斗都得面对将自己消灭后，朝仓日依与现在被囚禁在冰牢中的那些群众都陷入狂乱，然后自杀的局面。
　　“......”
　　金色轻甲之下，驱纹戒斗微微蹙起了眉头。
　　若是如海妖塞壬所言，如果将她杀死之后，那些听到她声音而被迷惑的人们就会因为陷入癫狂状态，因此而自杀的话，那么海妖塞壬就相当于拿着在场所有人类的性命与自己绑在了一起，想要杀死海妖塞壬，真的要好好考虑下才行。
　　一时之间，驱纹戒斗竟是真的有些陷入了窘境。
　　对于驱纹戒斗来说，海妖塞壬并不算是多强，只是能力有些棘手，尤其是现在这种情况下，杀掉海妖塞壬便是相当于杀掉在场所有人，如此想来，驱纹戒斗倒是暂时陷入了不知如何是好的困境当中。
　　在面对海妖塞壬的时候，驱纹戒斗突然想起了四天前被自己打败了的诱宵美九，不得不说，她们两个的能力十分相似，但是又有些细微的不同。
　　比如，海妖塞壬的声音是使得聆听者陷入狂热状态中，完全覆盖住聆听者原本的性格，写入狂暴的状态，完全为海妖塞壬服务，能够为她做任何的事情，在海妖塞壬死亡后，聆听者便会因为塞壬的死亡而陷入狂乱中，然后迈向毁灭的道路。
　　诱宵美九的声音则是直接将诱宵美九本人空降到聆听者最为重要之人的位置，能够保留住聆听者本人的性格与思维，在诱宵美九本人灵力耗尽，或是灵力被封印的时候，声音的效果就会减弱，对于同样具有灵力的精灵来说，声音的效果更是会被直接消除掉.....
　　等等。
　　驱纹戒斗眼睛亮了起来。
　　他似乎抓到了能够突破此时困境的灵感。
　　海妖塞壬的能力无法奈何自己与士织，这点还能理解，毕竟自己与士织的体内贮藏着堪称是恐怖的灵力分量，免疫掉海妖塞壬的声音是在正常不过的事情。
　　然而诱宵美九已经被自己封印了灵力，身体中只剩下残留到可怜程度的灵力，在没有陷入灵力逆流状态，从自己体内取回灵力的情况下，即使是处于那样尴尬的状态中，诱宵美九依旧是没有受到海妖塞壬的操纵，这似乎说明了什么.....
　　“...只要具备灵力，哪怕是一丁点，都可以免疫掉你的声音支配么...不，也不对，毕竟破军歌姬也是同类型的天使，能够以细微的灵力抵抗住也不是不可能。”
　　驱纹戒斗口中轻轻的呢喃着，他抬起头来望向海妖塞壬，身体微微下蹲，双手紧紧握着手中的金色长枪，用力对着不远处的海妖塞壬挥出了手中的金色长枪。
　　海妖塞壬那猩红色的眸子猛然缩成针眼状，然后迅速扩大到了极限，她快速弓起身子，闪过了从自己上方擦身而过的金色枪身，然后惊魂未定的直起身子来，大声向着驱纹戒斗斥责着。
　　“你在做什么？！难道你真的不在乎这些人的生命么？！”
　　驱纹戒斗甩了甩手中琉璃般透彻的赤色细剑，左手食指与中指并在一起，低下头来缓缓擦拭了下赤色细剑的剑身，然后将手指按在了赤剑剑柄处的赤色纹章上。
　　“并非是不在乎这些人的生命，而是我已经有了消灭你之后，保全那些听到你声音人们生命的办法。”
　　驱纹戒斗抬起头来，淡然的回答了海妖塞壬发出的质问。
　　“等、等一下....”
　　望着缓缓向着自己走来的驱纹戒斗，海妖塞壬顿时慌了神，对着驱纹戒斗伸出手来不断摇晃着。
　　“...你、你不要过来啊！”


第一百零一章 奏响的镇魂曲
　　望着缓缓向着自己走来的驱纹戒斗，海妖塞壬顿时慌了神，对着驱纹戒斗伸出手来不断摇晃着。
　　“...你、你不要过来啊”
　　一边大声叫着驱纹戒斗不要靠近她，海妖塞壬一边不断在身边召唤出水箭，向着驱纹戒斗发射出去，试图阻拦下驱纹戒斗的前进步伐。
　　“可恶...所有人！互相攻击到死亡吧！”
　　望着越发靠近自己的驱纹戒斗，海妖塞壬身体颤抖了几下，她握紧了拳头，下定决心，大声向着天宫广场上所有被自己操纵的人们发出了自相残杀的指令。
　　“什么？”
　　驱纹戒斗迈出的脚步一下子顿住，他下意识的转过头去望向了身后的位置。
　　被海妖塞壬操纵的人，不光是被他囚禁在冰牢中的那些人，还有朝仓日依那位作为塞壬目标的Gate还处于冰牢之外，由五河士织与诱宵美九看管着。
　　在海妖塞壬下达了自相残杀的指令后，朝仓日依毫无疑问的也会行动起来，开始攻击五河士织与诱宵美九，而且是那种疯狂到拼命的攻势，能不能打赢士织与美九先不说，但士织绝对会因此受到伤害的！
　　然而在驱纹戒斗回过身望向士织与美九的时候，看到的画面却是让他放下心来，甚至金色铠甲下的面容微微露出了笑容。
　　五河士织将那白皙的手掌从朝仓日依脚腕上收起，她直起腰来，左手挽了下垂下来的蓝色发丝，单闭上一只眼睛，另一只栗色眼眸中满是骄傲的望向驱纹戒斗，右手向着戒斗的位置伸出，比出了一个大拇指的手势。
　　五河士织那白皙的手掌上还隐隐散发着白色的寒气，而朝仓日依身上泛起的寒气则是更加强烈，朝仓日依双手并拢在一起，纤细的手腕上被冰蓝色的冰晶手铐所束缚住，变得动弹不得。
　　双脚脚踝位置也是被寒冰形成的锁铐并拢在一起束缚住，双脚脚腕处的冰锁甚至延伸出两道冰柱到了地面上，任凭朝仓日依如何挣扎都是无法挣脱开来，只能在原地不断的扭动着身子了。
　　“冰结傀儡的能力么，真是让人刮目相看啊，士织....”
　　驱纹戒斗口中轻轻呢喃着，望着俏皮的笑着向自己比出大拇指的蓝色长发少女，他的嘴角也情不自禁的露出了一道笑容，同样竖起大拇指向着五河士织回了过去。
　　“接下来，这里即是我的舞台，亦是你的终曲了，魅影。”
　　驱纹戒斗将手中的赤色细剑高高扬起，剑尖直指苍穹，琉璃般透彻的赤色剑身中折射出太阳的光辉。
　　赤色剑尖所指向的空气开始逐渐扭曲起来，银蓝色的灵力粒子星星点点的浮现在空中。
　　就好像是被看不见的大手操.弄着一般，银蓝色灵力粒子聚集起来，在驱纹戒斗剑尖所指的上空位置凝聚成形，化为了巨大的管风琴状天使。
　　“破军歌姬（Gabriel）....”
　　驱纹戒斗手中的赤色细剑改变了方向，从直指天空的姿势，缓缓的落下，指向了海妖塞壬所在的方向。
　　双手环绕着被冰锁束缚住的朝仓日依脖颈，正一脸享受蹭着朝仓日依滑嫩脸蛋的诱宵美九，在察觉到出现在天空中，遮蔽了太阳的庞然大物之后，她也是稍感诧异的抬起头来，然后讶然的伸出玉手来掩住了张大了的小口。
　　那对银蓝色眼眸中因为空中浮现出来的，那熟悉的天使姿态而充满了震撼之色，身体也因为不知是激动还是何许的心情而微微颤抖着。
　　“....镇魂曲（Requiem）。”
　　随着赤色细剑的落下，于上空浮现出来的巨大管风琴天使，破军歌姬开始奏响起来，奏响了那轻柔的音乐。
　　破军歌姬不断发出具现化为实质的音符，巨大的音符在天穹中不断飞扬着，环绕着整个天宫广场，飘过那些被囚禁在冰之囚牢中，被海妖塞壬所迷惑的人们上方。
　　诱宵美九仰起头来呆呆的望着天空中的破军歌姬，就那样趴在朝仓日依的肩膀上忘记了继续吃豆腐，樱色的嘴唇不断轻颤着，即使没能发出声音，诱宵美九也依旧没有停下，一直在不断张合着嘴唇。
　　“....在小时候一直憧憬着闪闪发亮的舞台...”
　　闪烁着银蓝色光芒的巨大音符从诱宵美九的头顶飘过，洒落下银蓝色的光辉，落到了下方有着同样颜色长发的少女身上。
　　诱宵美九嘴唇微微张合着，在破军歌姬的力量下，她的内心不可思议的安定下来，心理性失声症状得到了极大的缓解，终于重新取回了自己的声音。
　　“...把莲蓬头当做是麦克风...”
　　破军歌姬，镇魂曲。
　　镇魂曲是能够缓解伤痛，安定人心的音乐，海妖塞壬是通过发出声音让聆听者受到自己魔力侵染，变得一切以她为主，并且在海妖塞壬被消灭以后，失去控制的魔力还会在聆听者体内暴走，使得聆听者步入毁灭的不归途。
　　而驱纹戒斗此时使用的破军歌姬镇魂曲，正是以同样的手段，利用声音将破军歌姬的灵力传导入所有聆听者的身体中，将海妖塞壬的魔力镇压、拔除，将所有聆听者的状态恢复到未听到海妖塞壬话语之前的时候，即使消灭掉塞壬，也不会因此有任何人死亡。
　　“...在浴室里响起歌声啦啦啦啦啦啦轻声唱著...”
　　取回了声音的偶像少女闭上眼睛，从背后抱着黑发少女，诱人的小口不断张合着，遵从着自己的心灵，唱出了一首安然的，非常契合破军歌姬镇魂曲，能够让人忘却烦恼的歌曲。
　　“怎么可能？！那些人类居然摆脱了我的控制？！”
　　海妖塞壬一时之间甚至忘记了呼吸，她不可置信的看着冰之囚牢中，那些眼中带着迷茫，停下相互厮杀的动作，挠着脑袋疑惑的观察着局面的人类，猛的扬起头来望向了天空中仍在不断奏响着的破军歌姬。
　　“是那个东西的原因么？看我毁了它！”
　　海妖塞壬右手中出现了深邃的黑紫色魔力弹，她用力向着天空中的破军歌姬挥出手去，丢出了手中压缩过后的黑紫色魔力弹，试图将驱散了自己控制，唤醒人们真正意识的破军歌姬摧毁。


第一百零二章 美九攻略完成
　　海妖塞壬将手中深邃的黑紫色魔力弹向着天空中的音之天使破军歌姬用力投掷出去，黑紫色魔力弹仿佛划破天际的流星一般直直向着破军歌姬飞去。
　　“没用的！”
　　微微仰头望向天空中那快速接近着破军歌姬，试图将不断奏响着的破军歌姬摧毁的黑紫色魔力弹，驱纹戒斗嘴角毫无感情的扯出一道弧度。
　　海妖塞壬试图重新将天宫广场上人们归入自己的掌控中，但是，有自己在，她的打算注定是要落空的。
　　“....声音回荡著就像音响般我非常喜欢这样歌唱著....”
　　诱宵美九轻阖双眼，小口微微张合着，唱响着那让人将内心与灵魂都沉寂下来的安然音乐。
　　那是名为《MyTreasure》的歌曲，不是作为诱宵美九，而是作为宵待月乃时候，她的成名作。
　　在那次打击过后，诱宵美九再也没有唱过自己作为宵待月乃时期的歌曲，一直到了现在。
　　在这里，在此时，在此刻，于破军歌姬的光辉下，她再度唱响了这首本以为再也不会唱出来的歌曲。
　　“...现在也是深深记著那些日子里的感觉...”
　　驱纹戒斗将琉璃般透彻的赤色细剑剑尖指向那颗飞袭向破军歌姬的黑紫色魔力弹，赤色细剑上的纹章闪烁起来，整柄细剑散发出了无穷的引力。
　　就好像是伸出了无数不可视的大手，将天空中的那颗黑紫色魔力弹擒拿住，肆意的揉捏着，揉成一团纯净的负面魔力团，然后拉扯成黑紫色的烟雾，仿如鲸吞般将那黑紫色的烟雾吞噬殆尽。
　　琉璃般透彻的赤色细剑中，黑紫色的雾气徐徐萦绕着。
　　“...让我为你唱一首歌让我们一起唱著...”
　　朝仓日依那狂躁的眼神逐渐平和下来，她颤动了下身体，皱起眉来低头观察着自己被冰之锁链束缚住的双手双脚，然后接着感受到了背后所传来的弹性与柔软，以及压在自己身上的那份重量。
　　听着在耳边响起的，那熟悉的音色，熟悉的旋律，朝仓日依瞳孔猛的扩大起来，她身体颤抖的更为剧烈，像是恐惧着身后的人，同时又迫切想要看到身后之人面孔一般，像是机器人一般僵硬的转过脖子去，看向了身后轻闭双眼，口中不断哼唱着熟悉歌曲的银蓝发美丽少女。
　　“...这是上天给了我最好的礼物...”
　　“..月、月乃....”
　　为什么，为什么原本已经自杀了的宵待月乃会出现在自己的身后，紧贴着自己的身体轻唱着歌曲？
　　莫非，自己是在做梦么？
　　朝仓日依的眼眶瞬间湿润起来，泪水模糊了她的视线，使得诱宵美九的形象在她眼中也是模糊起来，更加增添了些许梦幻的色彩。
　　但朝仓日依不敢出声，如果这真的是梦，那么自己只要伸出手去，只要发出声音来，这个美梦就会醒来了吧....
　　“...夜里的公园安静地非常刺耳让我怀念著小舞台...”
　　海妖塞壬看着将自己攻击吸收掉的赤色细剑，眼中充满了惊骇的颜色，身形又稍稍的向后挪移一段距离，不可置信的质问着驱纹戒斗。
　　“怎、怎么可能？居然将我的攻击完全吸收了？那究竟是什么武器？！”
　　驱纹戒斗甩了下手中充盈着负面魔力的赤色细剑，很是随意的望着海妖塞壬，对着她说道。
　　“告诉你也无所谓，这把剑能够以情绪作为力量，不管是希望、绝望、愤怒、友情、爱情...只要是归属于情绪的力量，这把剑都可以将其收为己用，作为自己的储备能量进行攻击。”
　　“也就是说，只要你使用那带着绝望情绪的负面魔力对我进行攻击，就只是单纯的在给我提供能量而已。”
　　望着陷入动摇中的海妖塞壬，驱纹戒斗嘴角扯动着，微微蹲下身去，双手握住赤色细剑，将其搁置在自己的后腰处，仿佛将赤色细剑收入了空气形成的剑鞘中一般，再度做出了拔刀斩的姿势。
　　赤色细剑中的黑紫色魔力烟雾翻腾涌动着，剧烈的沸腾着，将细剑的赤色完全压制下去，细剑的颜色完全被侵染成了黑紫色，充盈着赤色细剑内部的魔力烟雾开始影响到细剑外部，赤色细剑的剑身上熊熊的燃烧起了以火焰姿态具现出来的黑紫色魔力。
　　“...石块阶梯一步两步向上...”
　　在破军歌姬镇魂曲以及诱宵美九歌声的力量下，天宫广场上，那些被海妖塞壬控制住的人们都开始逐渐清醒过来，体内那份属于海妖塞壬的魔力如同消融的春雪一般，逐渐的瓦解消失下去。
　　海妖塞壬对于天宫广场上人们的生死大权已经无从做主，放眼望去，所有的人都是沉浸在了诱宵美九与破军歌姬的合奏曲当中，完全没有了继续相互斗争的样子。
　　“迎接你的终结吧，魅影！”
　　在赤色细剑上的黑紫色幽焰燃烧到最强盛一刻的时候，驱纹戒斗动了。
　　他踏出脚步，踩在天宫广场的地面上，脚下爆发出了强大的灵力作为推进的力量，整个人仿佛化身火箭一般，几乎是瞬间便出现在海妖塞壬的身前，向着她的身体挥出了手中燃烧着仿佛地狱幽焰般的剑刃。
　　“...聚光灯下的月光啦啦啦啦啦啦轻声唱著...”
　　海妖塞壬瞳孔猛然扩大着，眼中那道剑刃的倒影越来越大，她拼尽全力的扭动腰身，向后撤去，然而这样的举动也只是让她的生命苟延残喘上零点几秒而已。
　　附着着仿佛地狱幽焰般，由负面魔力具现为黑紫色火焰的赤色细剑，仿佛是拿烧红了的刀刃去切割奶油一般，轻而易举的将海妖塞壬的身体中中央位置横切开来，将其一分为二。
　　“...看著注视著我的那些人那开心的笑容...”
　　并没有血液流出，从塞壬横切创口位置纷飞出来的，是那迸发出来的黑紫色魔力气流。
　　属于人类女性的上半身横飞出去，属于鱼类的尾鳍掉落在原地，偶尔像是仍在挣扎一般在地面上跳动几下，上下半身的横切口中都迸发出了浓烈的魔力烟雾，几乎将天宫广场的天空熏染成了黑紫色。
　　“怎么...可能....”
　　“...心中是如此地感到幸福开心到说不出话来...”
　　海妖塞壬的上半身趴倒在地面上，海藻般的绿色长发凌乱的披洒在地面上，那双朱红色的眼睛睁得很大，直直望着站在她面前，将锁种罩面合拢取下，将金色轻甲化为光粒解除掉，看也不看自己一眼便是回身走掉的褐发少年，像是想要挽留住他一般，不甘的伸出手来对着他离去的背影，想要抓住他的小腿，阻拦住他的脚步。
　　驱纹戒斗缓步离去的身影在塞壬的眼中模糊起来，从未有过的强烈睡意涌上了她的心头，几乎是瞬间便打倒了她。
　　举起的手掌无力落到地面上，海妖塞壬闭上了双眼，身体化为黑紫色魔力粒子消散在了空中。
　　“...让我为你唱一首歌让我们一起唱著...”
　　驱纹戒斗双手放在口袋中，以海妖塞壬消逝时的黑紫色魔力粒子为背景，缓缓的走回了五河士织的身边。
　　“很帅哦，戒斗！”
　　五河士织望着自己一脸轻松走回来的恋人，脸上露出了自豪的笑容，对着走回来的驱纹戒斗伸出了洁白的手掌。
　　驱纹戒斗先是愣了一下，然后转而理解了五河士织的意思，嘴角露出一丝微微的笑容，从口袋中抽出了自己的右手，迎着士织那洁白柔软的小手拍了上去。
　　啪！
　　两只手掌相击在一起，发出清脆的击掌声。
　　击完掌之后，驱纹戒斗将手掌收回，怀抱着双臂望着还在轻唱着的诱宵美九，与五河士织一起静静等待着，静静倾听起了诱宵美九的歌声。
　　“...这是上天给了我最好的礼物...”
　　歌曲到了尾声，诱宵美九一曲唱罢，终于睁开了眼睛，一双银蓝色的美眸中，闪烁着先前所不具备的活力。
　　“很好听哦，美九。”
　　驱纹戒斗看到诱宵美九唱完歌曲，睁开眼睛后，微笑着对她颔了颔首，轻声说道。
　　这倒也不是他特意为了讨好诱宵美九而去称赞她的，作为人气偶像，诱宵美九本身的声音便是具备着极大的感染性与魅力，驱纹戒斗只是着实说出了自己的感想罢了。
　　“是呢，果然不愧是偶像啊！”
　　站在驱纹戒斗的身边，五河士织不断拍起手掌来，为诱宵美九的歌声献上了自己的喝彩。
　　“嗯！”
　　诱宵美九露出了灿烂的，完全没有一丝阴霾的笑容，然后松开了环绕在朝仓日依脖子上的双手，张开了细嫩的胳膊，对着驱纹戒斗与五河士织扑了过去。
　　“美九？”
　　驱纹戒斗与五河士织连忙伸出手来接住了扑过来的诱宵美九，士织有些苦笑的望着同时抱住自己与戒斗胳膊，将全身重量压在自己二人身上的诱宵美九，有些疑惑的叫了一声美九的名字。
　　“嗯~~最喜欢了，达令（Darling）！哈尼（Honey）！”
　　诱宵美九埋头蹭了一会儿驱纹戒斗与五河士织的胳膊，然后抬起头来，带着灿烂的笑容对着驱纹戒斗与五河士织说道。
　　“.....哈？！”X2
　　驱纹戒斗与五河士织睁大了眼睛，发出了诧异的叫声，他们相互对视了一眼，都能够从对方的眼中看到浓浓的惊愕之色。


第一百零三章 因为达令的音乐哦！
　　“达令？哈尼？你是在叫我们么？”
　　驱纹戒斗与五河士织猛的打了个寒颤，相互对视一眼之后，驱纹戒斗抬起手来指着自己与士织二人，低下头来向着诱宵美九发问道。
　　“当然了！”
　　诱宵美九理所当然的点了点头，然后将小脑袋埋在了士织与戒斗的怀中，用力的蹭了起来，鼻尖不断耸动着，贪婪着呼吸着戒斗与士织的气味。
　　“......”
　　驱纹戒斗无言的转过头来与五河士织对望着，从士织的眼中，驱纹戒斗看到了与自己同样的呆然。
　　明明来的时候还一副对自己很怕，强撑着与自己约会的样子，为什么现在直接变成这么亲密的状态了？
　　仔细想想，自己在这次约会中也没有做些什么啊....除了消灭掉了海妖塞壬，解救了天宫广场上这些被海妖塞壬操纵了的人们外。
　　但如果说是因为自己消灭了海妖塞壬拯救人们的行为感动了诱宵美九，这点从她以前漠视人们的行为就能够揣摩出来，完全没有可能。
　　因为自己消灭海妖塞壬时候战斗的英姿打动了诱宵美九，让她对自己好感大幅度提升？
　　确定不会是被触发心理阴影而变得更加风声鹤唳么。
　　正是担心诱宵美九看到自己使用卡巴拉形态战斗的样子，驱纹戒斗在与海妖塞壬战斗的时候才只是使用了胜哄锁种，没有将卡巴拉钥匙取出来，用最强的卡巴拉形态进行战斗。
　　所以.....诱宵美九究竟是如何才突然走出了对自己的心理阴影，并且完全接纳了自己的？
　　驱纹戒斗低下头来观察着诱宵美九那毫无阴霾的笑脸，以及紧紧贴在自己胳膊上那柔软且具有弹性的胸脯，他能够完全确定诱宵美九已经彻底接纳了自己，厌恶与男人进行接触的症状，最起码在对待自己的时候，已经完全不会表现出来了。
　　“...为什么？”
　　既然想不明白的话，那就问出来吧，反正诱宵美九本人就站在自己的身前。
　　五河士织也是睁大了眼睛望着诱宵美九，她也很是疑惑诱宵美九这前后态度有些过大的转变。
　　“因为达令奏响的音乐哦！美九我对音乐还是有点自信的，从达令奏响的镇魂曲中，我可以听出很多东西呢！达令的信念，达令的温柔，达令的坚强....全部全部都听到了呢！”
　　驱纹戒斗有些惊异的睁大了眼睛，从他用破军歌姬演奏出的镇魂曲中，居然能够听出这些特质来么？
　　不过，如果是诱宵美九的话，以她在音乐方面的造诣，以她对于破军歌姬的熟悉程度，说不定还真的能够做到这点。
　　“而且...达令不是之前说过了么，绝对会保护我，绝对会成为我的依靠，所以...最喜欢你们了！”
　　诱宵美九直视着驱纹戒斗的双眼，缓缓的向着他说道，说着说着，白嫩的脸颊上泛起了阵阵的红晕，面色羞红着趴到了驱纹戒斗与五河士织的怀中，然后在二人的怀中用力磨蹭了起来。
　　驱纹戒斗因为诱宵美九这光明正大的直球给惊的身体僵硬了一下，睁大了眼睛，一直都是淡然的表情上破天荒的浮现出了一丝的红色，伸出另一只没有被美九抱住的手挠了挠自己的脸颊，视线望向一边。
　　“盯~~~”
　　从身旁传来了一阵奇异的声音，驱纹戒斗微微转过头去，看到了嘟着嘴，用刻意做出的不满表情盯着自己的五河士织，眼皮微微跳动一下，伸过手去不轻不重的曲指弹了下士织的小脑袋，在其装模作样的痛呼声中放下了手掌，然后将另一只手臂从诱宵美九的怀抱中抽了出来，向着后方迈出了几步。
　　“唔~~~~”
　　手臂被从怀中强行抽出，诱宵美九抬起头来发出了不满的声音，然后小心翼翼的观望着驱纹戒斗的表情，双手极为缓慢的伸过去抱住了五河士织的手臂，看着驱纹戒斗那没有什么变化的脸色，终于放下的将那两团分量极大的柔软挤压到了士织的胳膊上。
　　“咿.....”
　　这回感到不自在的人变成了士织，因为精灵幻影给她布置上的性别认知障碍，她以男性的身份与思想生活了数年，造成的结果便是她对于男性与女性都有着某种感觉，在诱宵美九如此亲热的将自己的那对柔软摩擦在她胳膊上之时，五河士织的脸颊也是开始泛红起来，视线不自觉的向着旁边漂移着。
　　“好了，士织，美九，我们回去吧，电影院变成这个样子，也没办法继续再看电影了，而且，再不走的话那些人就要过来问我们了。”
　　驱纹戒斗双手抄在口袋中，微微侧头望着身后那群被他从海妖塞壬操纵下解脱出来的群众，淡淡的对着五河士织与诱宵美九开口说道。
　　“嗯...对、对啊，美九，我们回去吧！”
　　五河士织尴尬的想要将完全陷入美九胸口中的胳膊取出来，然而诱宵美九却始终将士织胳膊抱得紧紧的，没有给士织将手臂抽出来的机会，一直死死的将士织的胳膊埋在自己的胸前。
　　“嗯，我听达令和哈尼的！”
　　诱宵美九抬起头来，乖巧的对着士织与戒斗点了点头，同意了回去的建议。
　　“请、请等一下！”
　　就在三人转过身去，准备离开的时候，从他们身后传来了一道急切的声音。
　　驱纹戒斗回身望去，看到了那位被士织用冰结傀儡能力制造出来的冰之锁链束缚住身体的黑发少女，作为海妖塞壬目标的Gate正在疯狂扭动着身体，试图挣脱那道冰之锁链。
　　“啊，抱歉，这就把你放出来。”
　　看到疯狂挣扎着的朝仓日依后，五河士织连忙出声向她道着歉，然后向着朝仓日依走去，想要将她手腕与脚腕上的坚冰给解除掉。
　　还没等五河士织走到朝仓日依的面前，驱纹戒斗便是伸出手指来，指尖上闪烁起一道火花，火花随着驱纹戒斗弹指头的动作飞到了朝仓日依的身前，分散为两道，分别落到了朝仓日依手腕与脚腕上的冰锁上，在瞬间便是将士织造成的冰之锁链消融开来。
　　从冰结傀儡造成的冰之锁链中解脱出来后，朝仓日依本来应当是因为被寒冰紧贴着肌肤保持一个姿势一段时间而感到手脚酸麻，冰冷无力才对，但是从冰之锁链中解脱出来的朝仓日依并没有感觉到任何的不适。
　　驱纹戒斗甩出去的那道火花不光融解掉了士织形成的寒冰，同时也促进了朝仓日依的血液循环，几乎是在消融掉冰之锁链的同时就将朝仓日依的状态恢复到了最佳状态，如果是士织的话可做不到这点，也正是因为如此驱纹戒斗才会抢在士织前出手帮助的。
　　“那、那个！”
　　朝仓日依突然从束缚中解脱出来，因为之前一直在挣扎，结果脱离出来之后便是猛的向前一扑，差点扑倒在地上。
　　在站直了身体后，她也没有注意到身体并没有不适的感觉，双手蜷缩着紧握在胸前，在出声叫住打算离去的三人之后，她面露忐忑之色，吞吞吐吐的望着一直紧紧抱着五河士织胳膊的诱宵美九，此时那位熟悉的银蓝发少女正在以一副感兴趣的眼神注视着自己。
　　这样的事实让朝仓日依表情变得羞涩起来，微微低下头去摆弄了下自己的衣角，半晌过后，她终于再度抬起头来，向着诱宵美九望去，吐露出了自己的问题。


第一百零四章 与美九的约会结束
　　“请、请问，您是...宵待月乃小姐么？”
　　深吸了一口气后，朝仓日依终于鼓起勇气，对着那位有着熟悉身影与声音的银蓝发少女问出了自己的问题。
　　“咦?”
　　诱宵美九很是惊讶的挑起眉头，发出了诧异的声音，左手松开了士织的手臂，摸在了自己的下巴上，不过即使松开了一只手，士织的胳膊仍然被那两团柔软给深深的夹在了其中，她若有所思的轻声说着。
　　“因为达令使用破军歌姬解除那个人鱼怪物的声音操纵，所以将我原本使用破军歌姬下达的指令给覆盖清除掉了么...嘛，没错！我就是曾经的宵待月乃哦！”
　　在做出了自己的猜测后，诱宵美九不再去特意思考什么，她用力抱紧了士织的胳膊，右手呈手枪状伸出对着朝仓日依做出射击的动作，俏皮的单闭上一只眼睛，对着朝仓日依说道。
　　在从精灵幻影的手中获得了破军歌姬的力量后，诱宵美九做的第一件事便是将自己作为宵待月乃时候的事情全部掩盖下去，除了自己房间内作为纪念的专辑外，整个天宫市中基本上都没有了她当初时候的影像与资料。
　　甚至她还专门找机会用声音将人们对于宵待月乃这位偶像的印象模糊起来，用尽全力的抹杀着自己的黑历史。
　　不过让她没想到的是，居然会在这时遇到认出自己的人。
　　“那个，我听说你已经自杀了...”
　　朝仓日依颤抖着与诱宵美九说着话。
　　“哦，那个啊，我当初确实是尝试自杀过，不过失败了，也还好失败了....不过‘宵待月乃’确实是已经死掉了哦，我现在的名字是诱宵美九，依旧是可爱的美少女偶像，如果像你这样可爱的女孩子来听我演唱会的话，我会非常开心的！”
　　诱宵美九此时也看出了面前的这位黑发少女正是自己宵待月乃时期的粉丝，她右手做出剪刀手的姿势横在银蓝色眸子旁边，俏皮的伸出小舌头来对着自己这位昔日的粉丝发出了邀请。
　　“好、好的！我的名字是朝仓日依，一定会去看月乃的演唱会的！”
　　望着诱宵美九，朝仓日依像是充满了干劲一般紧握着拳头，用力点着头对美九说道。
　　“叫我美九就好了~~~”
　　诱宵美九愉快的眯着眼睛，不紧不慢的纠正着朝仓日依的措辞，然后冲着朝仓日依挥了挥手，重新抱紧了士织的胳膊，语气比起原本刚才那不紧不慢的腔调要显得急促起来。
　　“我和达令哈尼还在约会中呢，那么下次再见吧，日依酱！”
　　“哎~~好、好的！”
　　在听到朝仓日依的回答之后，诱宵美九便是愉快的笑着转过身去，一把抓住驱纹戒斗的手臂，将戒斗的胳膊也塞入了自己胸中，抱着士织与戒斗的胳膊快速向着远处跑了开来。
　　“哇啊啊~~美九！”
　　士织发出了被吓到的声音。
　　望着诱宵美九带着那两个少年少女逐渐远去的身影，朝仓日依双手紧握着，像是祈祷一般放在胸前，她仰起头来，对着天穹中那耀眼的赤阳闭上了眼睛，沐浴着金色的阳光，仿佛身心都得到了净化一般，之前的疲劳与烦躁仿如春雪消融一般消影无踪。
　　“太好了....”
　　心中抑郁了多年的心结在今天的偶然下解了开来，朝仓日依此时的心情无比的放松着，已经忘记上一次这么轻松惬意沐浴在阳光下是什么时候了。
　　这次来天宫电影院，真是来对了。
　　即使自己险些被那个奇怪的人鱼怪物所袭击，但见到了月乃，知道月乃仍然活着，那么这一切就都是值得的。
　　朝仓日依感觉身体中充满了力量，有了万全的力量去迎接明天的演唱会。
　　月乃现在的名字是美九么，仍然再做偶像呢，那么，是不是说......
　　自己有机会与月乃...与美九同台演出呢？
　　嗯，只要自己努力前进，那么一定会有与美九一起同台演出机会的！
　　朝仓日依展望未来，变得热血沸腾起来。
　　.......
　　“你好像很在意那个叫做朝仓日依的Gate呢。”
　　驱纹戒斗慢慢的行走在道路上，侧过头去望着走在自己身边的诱宵美九，有些在意的向她询问着。
　　“嗯嗯！达令你不觉得那个孩子很可爱么？”
　　诱宵美九猛的拍了下手，满脸开心的对着驱纹戒斗说道。
　　因为诱宵美九太过热情而暂时无法消受，五河士织此时已经跑到了驱纹戒斗的身后，拽着戒斗的衣摆，一脸防备的盯着诱宵美九。
　　驱纹戒斗继续盯着诱宵美九，他感觉美九还有话没有说完。
　　果然，诱宵美九在说完第一句话之后，又是有些犹豫的咬了下手指头，继续说着。
　　“除此之外...我感觉那个孩子很像是从前的我呢，以前那个还是‘宵待月乃’的我，如果放着不管的话，我担心她有可能走上我从前的道路。”
　　虽然并没有察觉到朝仓日依真的与自己一样身为偶像，并且是因为忿忿不平宵待月乃当初经历而严格要求自己，以完美到苛责标准来要求自己，但是作为道路的先行者，她还是敏锐的察觉到了朝仓日依那疲累且千疮百孔的内心。
　　在这样积蓄压力下去，在继续现在的做法下去，名为朝仓日依的存在迟早要被自己给摧毁，并且失去重新站起来的勇气。
　　正是因为感觉到了这点，诱宵美九才告诉了朝仓日依她现在的名字，并且向她发出了去听自己演唱会的邀请。
　　当然，因为朝仓日依是可爱的女孩子这点也很重要啦！
　　“是么....”
　　驱纹戒斗得到了答案之后，将视线从诱宵美九的身上移开，抓住躲藏在自己身后的士织手掌，拉着她向前走着。
　　“好了，我们回家吧。”
　　在太阳的照耀下，三人的身影越行越远。
　　金发的类精灵少女出现在三人身后的道路上，她望着逐渐走远的三人身影，面无表情的捂住了自己的胸口。
　　左耳上闪烁着银蓝色光芒的耳坠因为万由里的动作而微微摇晃着。


第一百零五章 与后宫们的和谐日常
　　“唔、唔哇啊！”
　　崇宫真那被诱宵美九从背后猛的抱住，发出了惊讶的呼声，然后深深的陷入了那道伟岸的胸怀当中。
　　真那的小脑袋完全没入了美九的胸脯当中，美九还热情的用手按着真那的脑袋，让她多在自己胸前的伟岸中多栖息一会儿，完全无视了崇宫真那仿佛落水般胡乱在空中挥舞着的两只小手。
　　反应过来的崇宫真那将手掌按在诱宵美九胸前那两团柔软且富有弹性的伟岸上，双手发力打算将自己从诱宵美九的魔掌中解脱出来，真那两只小手深深的陷入了美九胸前，让美九情不自禁的发出了一声诱人的呻.吟声。
　　然而，即使崇宫真那拼尽了全力也还是没有从诱宵美九大魔王的魔掌中逃脱出来，在过了一段时间后便是软软的倒在了诱宵美九的怀中，任由其揉捏了。
　　即使是世界前五的魔术师，在没有着装CR-Unit的时候也只是个普通的未成年小女孩罢了，虽然依靠一身的格斗技与身体素质能够轻易放倒数个成年人，但是面对并不是敌人的诱宵美九，崇宫真那也不能以会让她手上的粗暴手法将她制服。
　　在那期间，真那曾经想要尝试着发动随意领域将诱宵美九轻柔的推开，但是在未着装CR-Unit的状态下使用随意领域必须集中精神，心无杂念不容一点分心才行，而在诱宵美九那热情而又突然的袭击之下，崇宫真那内心中满是惊讶，以及因为身上那乱爬的柔软手掌娇羞着，根本无法集中精神展开随意领域。
　　“哎嘿嘿~~~~”
　　诱宵美九脸上露出了痴汉般的笑容，在亢奋状态的加持下，她以着不知从哪里借来的力量压制住了饱经锻炼的崇宫真那，很是开心的享用起了自己的战利品。
　　崇宫真那作为五河士织的亲生妹妹，脸庞与五官都是与士织有着惊人的相似，如果将绑成单马尾的蓝色头发放下来，那么完完全全的就是一个小号的五河士织了....
　　不对，将视线转移到厨房的位置，能够看到那为了方便烹饪而将蓝色长发绑成蓝色单马尾，露出纤细而白嫩的后颈，身上系着围裙，人妻力满满的五河士织。
　　五河士织一只手紧紧握着锅柄，另一只拿着锅铲的小手抬了起来，擦拭了下额头上分泌出来的汗珠，继续处理着几人的午饭。
　　没错，现在的情况正是在五河士织现在忙着做午饭之时，没办法过去缠着士织的诱宵美九盯上了作为士织妹妹的真那，猛的将真那抱住，在怀中肆意揉捏了起来，这样的情况。
　　“好了，美九，放开真那吧，马上就要吃饭了。”
　　将手在水龙头下洗了洗，五河士织解下了围裙，将一双洁白的小手绕到了脑袋后面，双手灵巧的将绑成单马尾的蓝色长发解开，士织微微摇了摇头，蓝色的长发如同瀑布般倾洒下来。
　　她端起盛到盘子里的菜肴，大声向着美九说了一句，然后端着盘子走到了客厅中。
　　“哦哦哦！好丰盛啊！”
　　本条二亚小巧的鼻尖轻轻耸动几下，闻到了弥漫在空中的，那诱人的食物香气。
　　灰发少女的身上只穿着一件白色衬衫，里面什么都没有穿，真空上阵着，露出一对光滑洁白的修长大腿，散漫盘着腿坐在沙发上的二亚快速按动几下手中的游戏手柄，然后将游戏手柄随意放到了自己的脚边，转过头来看到了不断将菜盘端到客厅中来的五河士织。
　　与本条二亚那轻松表情不同的，是坐在二亚身边，露出一脸不甘表情，恨恨咬着牙齿盯着屏幕的八舞耶俱矢。
　　耶俱矢紧紧的握着手中的游戏手柄，脸上带着明显的不甘心表情，用力瞪着电视机屏幕上的KO字样，仿佛这样就能够逆转时间将时间回溯到没有被超必杀带走的时候去一般。
　　因为今天恰好是土曜日，也就是星期六，所以精灵少女们此时都齐聚在五河宅的大厅中，她们并没有像是往常那般留在学校中午饭吃便当，这也使得今日的五河宅分外的热闹，士织因此也特意将午饭做的丰盛了些。
　　“哦哦哦！不愧是士织！好像很好吃的样子！”
　　夜刀神十香那双紫色的眸子紧紧盯着桌面上的菜肴，手指下意识的放到了嘴边开始吮吸起来，嘴角甚至都开始有晶莹泛了出来。
　　“好的~~~哈尼~~~”
　　在听到士织对自己说的话之后，诱宵美九乖巧的放开了被闷在自己怀中的崇宫真那，在离开了诱宵美九的胸脯中后，崇宫真那像是一口气原地转了上百圈般脑袋晕晕的，她大口喘着气，即使是在DEM社进行过眩晕训练的她，此时也仍然脚步不稳的踉跄后退几步，然后倒在了沙发上。
　　“真是的....琴里！”
　　五河士织在鹿目圆的帮助下，很快将最后一盘菜摆到了桌面上，看着美九的举动，士织的面上露出了无奈的表情，然后，她的眼角余光注意到了坐在角落中聚精会神望着手中平板电脑的义妹，大声的喝了一声。
　　并不是因为在自己说了吃饭后，五河琴里还在专注的缩在角落里玩平板，让五河士织不由得皱起眉毛来的是其他事情。
　　特意缩到角落中去的，自己的义妹五河琴里嘴上正露出着一个眼熟的白色细棍。
　　原本躲在角落中，聚精会神望着怀中平板的五河琴里在家姐的喝声下身体猛然僵住，被黑色缎带绑成的赤色双马尾猛的抖动了一下，整个人都差一点直接跳了起来。
　　五河琴里被士织的喝声吓住，小口微微张开着，露出了口腔内在那嫩嫩小舌头上躺着的珍宝珠，琴里就像是做坏事被抓住一般额头上快速分泌出冷汗。
　　司令模式下的琴里当机立断的咬碎了口中的珍宝珠，吧唧吧唧将珍宝珠嚼碎咽下，然后快速的将珍宝珠的棒身藏到了自己的身后，装作若无其事的样子迎向了士织投射过来的目光。
　　“怎、怎么了士织？”
　　望着义妹那一副眼神到处乱飘，做贼心虚的样子，五河士织头疼的将洁白小手抚到了自己的额头上。
　　“都说了吃饭前不要吃甜食...真是的，快过来吧。”
　　无奈的叹出一口气，五河士织将视线从内心忐忑的琴里身上移开，松出一口气的琴里赶忙放下怀里的平板电脑，快速跑到餐桌前坐了下来。
　　五河士织望向了坐在沙发另一段的驱纹戒斗，向着他柔声说着。
　　自从与美九约会回来之后，驱纹戒斗便是一直窝在沙发上，望着手中的卡巴拉钥匙，不知道在思考些什么，一直都没有起来做些别的事情。
　　“戒斗，不要再看那个钥匙了，过来吃饭吧。”
　　听到了五河士织的呼唤，驱纹戒斗像是如梦初醒般的将视线从手中的卡巴拉钥匙移开，将卡巴拉钥匙收起，他从沙发上站起身来，深呼吸了一下，缓缓吐出一口气，然后向着饭桌的位置迈出了脚步。
　　接下来的事情就放到后面再去思考吧，现在，是休息的时候呢。
　　驱纹戒斗如此想着。
　　不管是那隐约好像向着自己扑来的大网，还是下午应该与本条二亚进行的约会，都暂时放到一边吧。
　　驱纹戒斗笔直的望着前方的餐桌位置。
　　在那里，一众少女们都已经坐在了自己的位置上，面带温柔笑容的望着缓步走来的驱纹戒斗。


第一百零六章 精灵们的起源
　　“对于时崎狂三的事情，你们有什么发现了么？”
　　张墨端起咖啡轻轻抿了一口，淡淡的看着面前的银发美人。
　　精致俏脸上惯例的满是疲倦之色，一对蓝色眸子的周围遍布着浓浓的黑色，黑眼圈挥之不去的坚守在村雨令音的脸上。
　　“嗯，是有一定的发现，大致上能够确定狂三到底去到哪里了。”
　　村雨令音没有着急的去喝面前的咖啡，她先是伸手将放在桌子角落上的糖盒取了过来，然后打开糖盒，用勺子舀上满满一整勺，毫不犹豫的全部倾洒到杯中的咖啡里去。
　　重复了这样的过程好几遍之后，直到将手中糖盒里的糖块全部放入咖啡中后，村雨令音也没有满足，不甘心的直接将糖盒倒过来向着咖啡杯倾倒着，将里面的冰糖碎屑全部倒入其中，晃动了下糖盒，确定里面没有一丝残余的糖块之后才放下了手中的糖盒，拿起汤勺缓缓搅拌着自己面前的咖啡，让里面的糖块充分溶解着。
　　驱纹戒斗看着村雨令音不断向着咖啡里加入超量糖分的举动，眼角又是微不可查的抽.搐了一下，不动声色的又端起咖啡来抿了一口。
　　五河宅中那个糖盒中的糖块，绝大部分都是被村雨令音一个人给用完的，能够吃下那么强的糖分还一副若无其事的样子，从某种意义上来说村雨令音也是蛮强的呢。
　　“发现了什么？时崎她现在在什么地方？”
　　驱纹戒斗将咖啡杯缓缓放到桌面上，手指搭在杯子把手上轻轻点着，抬起头来望着桌子对面的村雨令音，微微蹙起眉头发问道。
　　能够依靠拉塔托斯克的力量找到时崎狂三那是最好，如果连拉塔托斯克也找不到时崎狂三的话，那么驱纹戒斗就只能依靠盖亚图书馆与嗫告篇帙的力量了。
　　驱纹戒斗有种预感，有什么东西在逼近了，如果不快点取得时崎狂三所代表着的第三质点力量的话，如果不将刻刻帝的力量收为己用的话，自己或许会陷入前所未有的危机当中。
　　这种预感有时候缥缈无比，有时候又会突然变得强烈起来，仿佛下一刻就会有人跳出来拿着刀子捅向自己一般。
　　好像是感觉糖块溶解的差不多了，村雨令音放下了手中拿着的汤勺，她端起面前的咖啡杯，仿佛感觉不到那烫人的温度一般，仰起头来露出白皙而修长的脖颈，咕噜咕噜的一口气将载入超量糖分的咖啡喝了个精光。
　　“嗯，如果没有猜错的话，狂三现在应该是处于临界之中。”
　　将手中一饮而尽，空空如也的咖啡杯放到桌面上，村雨令音也没在意嘴角残留的咖啡渍，继续面无表情的对着驱纹戒斗说道。
　　“临界？！”
　　驱纹戒斗还没有来得及对村雨令音的话语做出什么反应，坐在沙发那边旁听着的五河琴里便是惊讶的叫了起来。
　　“临界，是指那个精灵们在没有现界时，所处于的那个未知的异世界么？”
　　五河琴里因为村雨令音话语中蕴含着的信息而猛的站起身来，疑惑的向着自己的指挥官询问着。
　　“是的，就是那个临界，琴里。”
　　村雨令音完全没有被五河琴里突然出声给吓到的样子，喝下去的咖啡似乎没有起到半点作用，她以仿佛下一瞬间就会倒下去趴在桌面上睡着的样子，倦怠的点了点头，承认了五河琴里的猜测。
　　“那还真是奇怪了，狂三为什么会回到临界中去呢？她应该没有会去临界那种什么都没有的地方去的理由吧....”
　　五河琴里摸着下巴，一脸严肃的思考着。
　　“啊不，临界倒也并非是什么都没有....”
　　村雨令音听到了五河琴里诧异的自语声，下意识的开口说道，然后声音越来越小，最后嘴唇轻颤几下，没有再继续发出声音。
　　“....？”
　　佛拉克西纳斯的司令官，五河琴里怀抱双臂，有些奇怪的看了下停住说话的指挥官，没有在意的挑了挑眉头，她突然的转过头去，向着坐在她身边的精灵少女们发出了提问。
　　“大家有谁对临界中是什么有印象么？我是从人类转变成的精灵，因此对于临界没有什么认识。”
　　五河琴里开始向着五河宅中存在着的，几乎是所有精灵的精灵少女们发出了提问。
　　五河琴里本身对于临界并没有什么概念，在她的认识中，临界便只是拉塔托斯克教科书上那单纯精灵在未来到现实世界中所处的位置罢了。
　　她在五年前变成炎之精灵后，便马上被自己的姐姐五河士织封印住了灵力，直到今年的这段时间，因为各种各样的原因才取回了几次灵力，一直生活在人类世界的她，根本从来没有去过临界，对临界的了解自然是没有其他精灵那样深切。
　　与五河琴里有着相同状况的，还有在半年前同样由人类变为精灵的诱宵美九，以及三个月前在对抗芬里尔的战役中被精灵幻影授予灵结晶转变为精灵的鸢一折纸。
　　“唔....我也没有什么切实的记忆呢。”
　　八舞耶俱矢为难般的皱起眉头，苦苦的思考了一会儿后，发出了放弃的声音，揉着脑袋向着五河琴里说道。
　　“歉意。夕弦与耶俱矢一样，并没有对临界有着具体的印象。”
　　“那个，琴里！我知道哦！我知道哦！”
　　夜刀神十香像是小学生一般积极的举着自己的手掌，向着五河琴里发出了大声的呼唤。
　　“啊，十香，你来讲述一下临界吧。”
　　看到积极举手的夜刀神十香，五河琴里眼睛亮了一下，然后向着琴里如此说道。
　　“唔....那个，黑黑的！咕啾咕啾的那种感觉，不过有点舒服的样子！”
　　在被琴里那样指示了之后，十香像是被老师点名到的小学生般开心的站起身来，然后在身旁士织那无奈表情的注视下皱起了脸来，开始沉吟着组织起了语言，虽然说出来的语言还是只有自己能够听懂的程度。
　　五河士织露出了一副早有预料的程度，而琴里则是用力按住了自己的太阳穴，疲惫的叹出了一口气，摆了摆手示意十香坐下。
　　“怎么了二亚，我说错什么话了么？”
　　五河琴里对于本条二亚一直望向自己的，那种奇异的视线感觉到了意外，不，应该说是因为被那样的目光注视着，感觉到了强烈的不自在一般，五河琴里因此向着二亚寻求着解答。
　　本条二亚像是感觉到意外般的挑起眉头，讶然的望着向着向自己发出提问的五河琴里，缓缓张开了小口，准备回答琴里的问题。
　　“很简单，你将精灵分为从人类转化为的精灵，以及从一开始便是精灵的自然精灵这一点便是错误的。”
　　出言回答五河琴里问题的，并非是向她投以奇异视线的本条二亚，而是坐在村雨令音对面的驱纹戒斗。
　　看到驱纹戒斗出声替自己回答五河琴里的问题，本条二亚乖乖的闭上了嘴巴，抱起双膝坐在沙发上，一对松绿色的眼眸掩藏在红框眼镜下，饶有趣味的默默观望着驱纹戒斗。
　　驱纹戒斗抬起手来，将手中端着的咖啡杯凑到嘴边，轻轻抿了一口，眼睛望向五河琴里继续说道。
　　“从一开始，便没有什么一开始就是精灵的存在...不，要说一开始就是精灵的存在也确实是有，不过也只有一个而已，那就是时崎狂三无论如何也想要杀死的目标，三十年前制造了欧亚大空灾的原初精灵。”
　　在听到“时崎狂三无论如何也想要杀死”的时候，坐在驱纹戒斗对面的村雨令音稍微有点不自在的伸出手指挠了挠自己的脸颊。
　　驱纹戒斗放下了手中的咖啡杯，认真的盯着五河琴里，缓缓的说出了让在场绝大部分精灵震惊的话语来。
　　“不光是琴里，折纸，还有美九是由精灵幻影所授予灵结晶成为的精灵，在场的所有精灵，包括不在场的时崎狂三，全部都是由幻影授予灵结晶从人类转变为的精灵。”
　　“怎、怎么可能？！”
　　这下子，几乎是所有的精灵都沸腾了起来，她们一下子从沙发上站了起来，一副惊讶到极点的样子望着驱纹戒斗，好像要确认他话语的真实性。
　　“就像是戒斗说的那样，我还以为妹妹酱已经知道了呢，没想到你们居然不知道么？”
　　唯一抱着双膝坐在沙发上的精灵，本条二亚趁着其他精灵站起身来，腾出空间的时候换了个姿势，盘着腿坐在了沙发上，伸出手来随意的抓了抓自己的脑袋，那头灰色头发被抓的有些凌乱她本人也没有在意。
　　“唔....居然是这样么....”
　　如果是别人这么告诉她的话，那么五河琴里多半会用看待智障的眼神望着他，并且毫不留情的给他几脚，但既然驱纹戒斗与本条二亚都这么说了，能够使用全知天使嗫告篇帙的他们口中说说出的情报，那自然是最为可信的话语了。
　　“但是......”


第一百零七章 正义的味方时崎狂三
　　“但是....”
　　五河琴里微微皱起了眉头，她用奇异的眼神扫视了一圈自己周围的精灵少女们。
　　“但、但是，我们为什么没有以前的记忆？”
　　八舞耶俱矢与八舞夕弦相互对视了一眼，都是从对方的眼中看出了同样的疑惑，耶俱矢踉踉跄跄的举起手来，向着驱纹戒斗发出了疑问。
　　“很简单，除了琴里，折纸，还有美九之外，所有的精灵作为人类时候的记忆都被精灵幻影给消除掉了。”
　　驱纹戒斗竖起一根手指，淡然的向着八舞耶俱矢说明道。
　　“虽然你们并没有那份记忆，但是，在作为【八舞耶俱矢】与【八舞夕弦】之前，你们曾经作为人类【八舞】在这个世界的某处生存过。”
　　飓风的双子精灵，八舞耶俱矢与八舞夕弦原本是一位精灵，只是因为某种原因分裂开来，从精灵八舞分化成了耶俱矢与夕弦这两位个体。
　　在精灵八舞还未是精灵之时，她曾经以人类的身份在人类社会生活过一段时间，有着各种喜怒哀乐，或许还会有着各种亲朋好友的陪伴，虽然如今那份记忆早已被其本人所遗忘，但那确实曾经发生过在某个时间段上。
　　“那么二亚你....”
　　五河士织下意识的望向本条二亚，发现了正在单闭上一只眼睛，盘腿坐在沙发上挠着脸颊的灰发少女。
　　“啊啊，二亚我也被清除记忆了，好像是在五年前，也就是琴里那时候开始，幻影才停止了清除精灵记忆的行为。”
　　二亚放下了挠着脸颊的手指，将手放下，握住了自己那暴露在空气中的白嫩精致小脚，丝毫没有少女自觉，反而像是邋遢大叔般的抠弄几下，抬起头来，松绿色的眼眸对上了士织的视线，微微开口对着其说道。
　　“不过，在现界之后，对自己来历感到好奇的二亚我，因为有着嗫告篇帙这样方便的天使，就直接用嗫告篇帙检索了下自己的身份，然后才知道自己原本是身为人类的事情。”
　　在听到本条二亚的解释后，五河士织也是恍然的点了点头。
　　确实，有着嗫告篇帙那样好用的天使，一头雾水下的本条二亚会使用嗫告篇帙来对自己情况与来历进行检索也是情理之中的事情。
　　“但是，操作人...不对，精灵的记忆，这种事情真的做得到么....”
　　五河琴里咬住了自己青葱般的大拇指，好看的眉头紧紧皱在了一起，她倒也是没质疑驱纹戒斗与本条二亚的话，只是在难以置信的自言自语着。
　　“修改记忆而已，这并没有什么难的，比如那边那位，就能够非常容易的把你们的记忆全部都改写掉哦。”
　　搬着凳子坐在离精灵少女们有一段距离的魔狼芬里尔敏锐的听到了五河琴里的自言自语，她嘴角扯出一道笑容，出声说道，然后抬起那光滑白嫩的下巴，向着与鹿目圆坐在一起，同样翘着腿，漫不经心听着讲话的晓美焰努了努。
　　“确实呢，以我现在的力量，修改所谓精灵的记忆轻松无比。”
　　被芬里尔提到的晓美焰没有丝毫的情绪波动，她抬起手来，玩弄了下自己的指甲，漫不经心的同意了芬里尔的说辞。
　　这幅泰然自若的样子让她周围的精灵都一阵无语，晓美焰那副毫不在意坦然轻松的姿态，反而是为她的说辞增加了威信力，让人感觉她真的能够轻易做到一般。
　　“小焰....”
　　坐在晓美焰身边的鹿目圆拽了拽晓美焰的衣摆，轻声的念着她的名字，话语中带着一丝埋怨的味道。
　　“......”
　　晓美焰将翘起的美腿放下，双手放在膝盖上，端正了自己的坐姿，一言不发的注视起了前方。
　　“不仅是本条，时崎也是。”
　　驱纹戒斗翘起一条腿，换了个姿势坐在椅子上，手指缓缓摩挲着洁白的咖啡杯杯把，继续补充说道。
　　“时崎狂三在变成精灵后，并没有被立刻消去记忆，而是被原初精灵所欺骗，被当成道具所利用，甚至在不知情的情况下，亲手杀死了自己的友人。”
　　驱纹戒斗顿了一下，端起手中的咖啡轻抿一口，然后饶有深意的望了一眼对面又开始不断无力点着头，像是下一刻就要睡着了般的银发美人，想了想后，还是准备继续向着精灵们倾诉时崎狂三的故事。
　　毕竟，攻略时崎狂三已经是被确定的事项，能够让大家更加了解时崎狂三一点，能够更加容易接受时崎狂三些，那是最好不过的事情了。
　　“说起来或许你们有些难以想象，时崎狂三在一开始，是位憧憬着成为正义伙伴的可爱少女呢。”
　　驱纹戒斗说到这里，特意停下来观察了下精灵少女们的表情，果不其然，除了不认识时崎狂三是何人的佐仓杏子、诱宵美九以及芬里尔，在场所有人都是露出了被吓到一般的表情，即使是一向处变不惊的鸢一折纸与八舞夕弦也是做出了能够明显看出她们惊讶的表情。
　　就连化身为魔的晓美焰也是讶然的挑起了眉头，晓美焰身旁的鹿目圆更是惊讶的直接用小手捂住了自己的小口，差点没惊叫出声来。
　　虽然在这个世界线上，鹿目圆并没有认识时崎狂三，时崎狂三也没有见过鹿目圆，但是不要忘记了，鹿目圆在化身为圆环之理规则时候，可是融合了所有世界线上自己记忆的，其中也包括了晓美焰所经历的那些轮回中的记忆，自然也是知晓时崎狂三为何人。
　　至于一直在与时崎狂三进行着追杀戏码的崇宫真那，更是用力的瞪大了那双栗色的小眼睛，小口错愕的微张着，精致的小脸上写满了不可思议，真那直直望着驱纹戒斗好长时间，仿佛在等待他笑着说一句自己是在开玩笑一般。
　　“怎么可能！梦魇那种邪恶的精灵，居然也有过曾经是憧憬成为正义伙伴的时候？！”
　　看到驱纹戒斗没有出言推翻掉刚才那非常像是玩笑一般的话语，崇宫真那忍不住的开口向着戒斗大声说道。
　　=================
　　问了下其他作者，都是没办法发图片了，技术部再次GG，今日无图。


第一百零八章 寻求合作的孵化者
　　“怎么可能，像是梦魇那样邪恶的精灵，怎么可能会有过正义的时候！”
　　崇宫真那用力的摇摆着自己的小脑袋，小脑袋后面的那束蓝色单马尾不断摇摆着，她大声的诉说着自己对于时崎狂三的想法，并且完全没有掩饰自己对其那深深的恶感。
　　“但事实正是如此，在最初的时候，时崎狂三也不过是位很普通的，憧憬着成为正义伙伴的少女罢了，但也正是因为那如同白纸般纯洁的心灵，她还会如此轻易将自己染黑。”
　　驱纹戒斗轻轻摇了摇头，向着崇宫真那淡淡说道。
　　“因为想要成为正义伙伴的梦想而被原初精灵利用，在不知情的情况下杀害了不知多少位少女，甚至手刃了自己的友人，在得知真相的那一刻，时崎狂三直接陷入了反转状态...”
　　就在驱纹戒斗缓缓诉说着不为人知的历史之时，五河士织听到此处不自觉的叫出声来，打断了驱纹戒斗的阐述。
　　“等、等一下！难道说，狂三现在她是处于反转的状态么？”
　　五河士织猛的吞咽了一下口水，忐忑的望着驱纹戒斗，等待着驱纹戒斗回答给她的答案。
　　到目前为止，五河士织见识到的反转精灵只有两体，一是夜刀神十香的反转，十香反转后仍然抱有意识，但是完全遗忘了自己的记忆，感觉就像是直接切换到了另一个人格上。
　　第二个见过的反转精灵是鸢一折纸，与夜刀神十香的反转不同，鸢一折纸反转之后，完全失去了意识，只剩下了毁灭与破坏的本能，不管自己面前的是何许人也，都只会对其进行攻击。
　　因为目前见过的反转精灵只有十香与折纸这两个例子，因此五河士织也不知道究竟十香与折纸哪位的反转才是正常的情况，哪位的反转是特例的情况。
　　能够与正常精灵一般行动思考的时崎狂三，说不定也是陷入了与十香当初那般的反转状态，如果是这样的话，驱纹戒斗所说的，时崎狂三从憧憬成为正义伙伴的少女变成如今的最恶精灵也就有了解释。
　　士织的问题一说出口，顿时在场所有人的视线都紧紧的盯到了坐在桌子前椅子上的驱纹戒斗身上，等待着他将答案揭晓开来。
　　“不，时崎狂三并非反转精灵。”
　　驱纹戒斗摇了摇头，直截了当的否决了五河士织的想法，继续说道。
　　“虽然在得知真相的瞬间，时崎狂三陷入了反转的状态中，但是她并非真正陷入反转，在察觉到自身状态不对劲的时候，她就对着自己发射了能够回溯射中目标时间的四之弹，将自己从反转的边缘拉了回来。”
　　不得不说刻刻帝的能力非常好用，操纵时间的天使，十二个分支时间能力，每个都是非常实用。
　　“不过在那之后，时崎狂三虽然摆脱了反转，但仍然被原初精灵洗去了记忆，投放到了临界中，然后现界到了现实世界，在现界之后，时崎狂三依靠能够将射中目标记忆传达给自己的十之弹将自己的记忆找了回来，从此踏上了积蓄时间，向原初精灵复仇，改变历史的道路。”
　　驱纹戒斗将翘起的腿放下，端正了自己的坐姿，端起桌面上自己面前的咖啡杯，将温度已经冷却到正好的咖啡仰头喝了下去。
　　“那么，关于时崎过去以及精灵起源的话题解决完毕，继续之前的话题。”
　　驱纹戒斗放下了咖啡杯，将双手放在桌面上，眼神极为严肃的望着对面的村雨令音。
　　“你们能够确定时崎现在处于临界么?”
　　面对驱纹戒斗质询的眼神，村雨令音淡然的点了点头，回答了驱纹戒斗的问题。
　　“嗯，根据先前得知的情报，我们所处于的这个世界熵值正在不断增加，即将迈向终结的热寂状态，可谓是即将死亡的破灭前夕。”
　　村雨令音怀着不知道怎样的心情说出了从鹿目圆等人那边得知到的，如今宇宙的现状，那仿佛下一刻就要睡着的倦怠表情微微的变了下，微不可查的停顿了下后，银发美人继续说道。
　　“因为世界正在迈向毁灭，所以整个宇宙的属性开始偏向无序与混乱，世界与世界之间的障壁开始薄弱起来，也就导致了之前作为异世界存在的牙血鬼之王以及机械生命体穿越世界障壁降临到我们的世界中。”
　　不仅如此，还有七年前从幻想乡世界中短暂降临到天宫市的永远鲜红幼月，吸血鬼领主蕾米莉亚・斯卡雷特，以及从魔法石世界中流入时空乱流中，通过世界破坏者门矢士通过后产生的空间门扉潜入到见泷原中鹿目圆身体中的灭世魔狼芬里尔。
　　驱纹戒斗默默的在心中为村雨令音的话语进行着补充。
　　“不过因为戒斗放弃了那个会导致熵值快速增加的‘假面骑士系统’，所以在我们的不断努力之下，宇宙陷入热寂的速度大大延缓了，世界的障壁开始了逐渐的自我修复，世界稳定性大幅度增强....虽然因为先前那位品红色的假面骑士原因，修复的速度有些缓慢，虽然世界与世界之间不会相互吸引了，但是看样子，世界与那个叫做临界的异空间变得更加紧密起来了呢。”
　　村雨令音还没有开口，从窗户的位置便是传来了一阵像是幼童般稚嫩的声音，少女们下意识的向着窗台方向放眼望去，看到了灵巧的从窗台上落下来的白色小兽。
　　“孵化者，你来这里做什么？”
　　红色的眼珠，既像兔子又像是猫的白色小动物，明明没有开口却能够发出声音，从窗口落下的，正是不断收集能量投入宇宙，缓解世界陷入热寂状态的QB....孵化者。
　　看到孵化者，晓美焰顿时便是紧紧皱起了眉头，完全没有掩饰自己对孵化者的厌恶，冷冷的向着孵化者问道。
　　“不要那么敌视我吗，焰，我们并不是敌人。”
　　孵化者像是刻意卖萌般的抬起前爪来向着面前的空气挥了挥，向着厌恶的望着它的晓美焰说道。
　　然而，孵化者的举动并没有半点效果，反而是让晓美焰的表情更加嫌恶起来。
　　“我是来找戒斗合作的。”


第一百零九章 杀死qb的一百种方法
　　“我是来找戒斗合作的。”
　　孵化者抬起前爪挠了挠自己的脸颊，向着驱纹戒斗说道。
　　“哦？找我合作？”
　　驱纹戒斗挑了挑眉头，向着不远处的孵化者有些惊异的问道。
　　“没错，戒斗你现在掌握着能够拯救世界的关键力量呢，所以，我是来寻求合作的，只要戒斗愿意与我合作，那么就能够拯救这个世界！”
　　孵化者抬起头来，仰望着驱纹戒斗，语气激昂的向着冷静注视着它的褐发少年阐述着。
　　“你说我掌握着拯救世界的关键力量？这是什么意思？”
　　驱纹戒斗撑着下巴，若有所思的俯视着爬到自己面前，像是宠物般乖巧蹲下的白色小兽，向着其询问道。
　　“事实上，那边那位叫做七罪的少女也拥有着同样的力量，但是她好像很讨厌我的样子，我根本没有与她交流的机会。”
　　孵化者转过头去，望向了坐在沙发角落处的七罪，被那一眨也不眨的红色眼珠注视着，七罪明显露出了非常嫌弃，像是看到了蟑螂般的表情，躲到了身边四糸乃的背后。
　　事实上，孵化者在找到驱纹戒斗之前，也曾经尝试着与七罪进行交流。
　　然而，不知道为什么，七罪似乎对自己非常讨厌，从本能上的厌恶着一般，在看到自己第一眼的时候便是眯起双眼露出了反感的表情，即使自己尝试着与七罪交流...不，别说是交流了，只要自己稍微靠近一点，这位绿发的小女孩便会召唤出那个扫帚状的奇异天使来攻击自己。
　　孵化者本身也很疑惑，自己的样貌应该对于这些小女孩来说是最没有抵抗力的可爱形象了，为什么这位叫做七罪的精灵会如此讨厌自己呢？
　　在损失了许多的分身之后，孵化者也是终于放弃了与七罪进行交流的打算，转而将目标瞄向了驱纹戒斗。
　　“七罪？你是说赝造魔女么？”
　　在听到七罪也有着同样的力量后，驱纹戒斗顿时便明白了孵化者说的究竟是何物。
　　七罪与驱纹戒斗拥有的相同力量，那自然就是能够模拟万物的天使，赝造魔女了。
　　“是叫做赝造魔女么，现在这个世界很需要赝造魔女的力量呢，我希望戒斗你能够贡献出来。”
　　孵化者听到了驱纹戒斗的话后，轻轻点了点头，然后对着他如此说道。
　　“贡献出来？”
　　驱纹戒斗面无表情的眯起了眼睛，以不知是什么样的眼神望着蹲在地面上的孵化者。
　　“啊，这么说可能有些不明白呢，我的意思并非是让戒斗失去赝造魔女的力量，而是利用赝造魔女的力量拯救即将陷入热寂的宇宙。”
　　被驱纹戒斗用冷漠的眼神盯着，孵化者像是后知后觉般的出言解释道。
　　“有个孩子拥有着能够拯救世界，将情绪转化为能量的力量，但是，她却始终不愿意将那份力量用在正途上，而是去满足自己毫无意义的私欲，因此我认为由戒斗来复制那份力量，将那力量用在正途上才是正确的。”
　　孵化者喋喋不休的在地面上对驱纹戒斗解释着，而驱纹戒斗一边听着孵化者的来意，一边微妙的眯起了眼睛。
　　孵化者在旧世界中，为了拯救宇宙而诱骗无数少女成为魔法少女，最终绝望而化为魔女被后来的魔法少女讨伐，然后再与新的魔法少女签订契约，进行着这样永劫轮回般的勾当。
　　而在这个新的世界中，没有了魔女的存在，孵化者也不会再以使魔法少女绝望化为魔女收集能量为目的，只是单纯的消灭魅影，回收魅影之心积蓄能量。
　　而且，孵化者从整体的大局上是真正为了这个世界的延续而着想的，驱纹戒斗并不希望自己所在的世界在多少年后寿命到头而毁灭，那么同意孵化者的合作建议也似乎没什么不可以的。
　　“我.....”
　　正当驱纹戒斗准备开口同意孵化者的建议时，孵化者继续开口说着。
　　“如果戒斗答应了我的建议，那么我就没有必要继续催生魅影的诞生了，这样对于地球上的人类也是很棒的事情吧。”
　　坐在鹿目圆身边，一直阴着脸的晓美焰此时的表情更加阴郁几分，她张开小口，用着仿佛能够冻结灵魂般的声音对着孵化者问道。
　　“催生魅影的诞生？”
　　“是的，事实上几乎所有的魅影都是由我们在暗中推进着才能诞生出来...魅影的存在是必须的，Gate希望破灭，从希望状态下落到绝望状态诞生出魅影的时候，会产生绝大的情绪能量，收集那份能量以及回收魅影死亡后掉落的魅影之心就是我们的工作....”
　　孵化者将脑袋微微转向晓美焰，向着晓美焰解释着，还没等它将话说完，便是被阴沉着脸的晓美焰隔空抓到手中，用力握紧手掌，殷红的鲜血从晓美焰那洁白的纤细小手中流出，滴落到地面上，她直接将手中的孵化者碾死了。
　　“抱歉，戒斗。”
　　晓美焰嘴唇微微颤动着，一边向着驱纹戒斗道歉，一边轻轻扬起雪白的皓腕，将手中那几乎化为一滩烂泥的孵化者肉酱扔了出去。
　　“没有必要道歉，晓美，因为我刚才也打算那么做。”
　　驱纹戒斗毫不在意的回答了晓美焰一句，然后望着在空中划出一道抛物线，向着窗户外面坠落的孵化者肉酱，以及从窗台冒出来，向着空中孵化者肉酱张开嘴扑过去的白色小兽。
　　驱纹戒斗伸出了手指，手指前端的空气开始因为高温而扭曲起来，灼热的火苗出现在驱纹戒斗的手指前端，随着他轻轻弹了下手指的动作，指尖的火花迅疾的袭向空中突然冒出来的孵化者，将那摊肉酱以及突然冒出来的孵化者都烧为了灰烬。
　　“为...”
　　从窗台上又窜进来了新的孵化者，这次它是被一道蓝色的光束给冻结在了冰块中，冰块从空中掉落到地面上，连同其中的孵化者一起摔成粉碎。
　　“...什....”
　　孵化者被移到窗台位置的小型浮游炮发出的灼热光线在瞬间射击到化为焦炭。
　　“....么....”
　　然后是被狂暴的飓风包裹住，像是卷入龙卷风般狂暴的旋转着，同时被里面刮起的风刃给切割成千百块。
　　=================
　　感谢书友【假面T士・不打怪】的五千打赏，但五十刀片真是够了，没有全勤收到刀片感觉心好痛orz


第一百一十章 那个孩子...是谁？
　　“为什么要这么做，这样的行为毫无意义。”
　　在虐杀了孵化者不知道多少遍之后，驱纹戒斗终于放下手指，停下了屠杀孵化者的行为。
　　数十只孵化者从窗台的位置一拥而进，将五河宅中自己被杀害的分身尸体快速蚕食一空，然后转过身去，异口同声的向着驱纹戒斗问道。
　　“因为我很不开心，所以为了让自己开心起来，所以要这么做，如何，你有什么意见么？”
　　驱纹戒斗翘起了腿，手肘撑着脸庞拄在桌面上，面无表情的望着房间中那密密麻麻足有数十只的孵化者说道。
　　“无法理解。”
　　一只孵化者抬起了头。
　　“这样的行为根本没有任何价值。”
　　一只孵化者扭了下身子。
　　“果然，感情这种东西就是种精神疾病呢。”
　　一只孵化者晃了晃脑袋。
　　“不要这样一段一段的分开说话，感觉真是恶心，留下一只在这里说话就好了，还是说，需要我自己动手帮忙清理一下么？”
　　驱纹戒斗望着面前成群的孵化者，它们那每个个体分说一段话，组成一句话的行为让他很是不适应，甚至有些反胃的感觉，他看了下房间中的其他少女们，她们的脸上也是露出了被恶心到的表情，尤其是七罪，此时已经缩到了四糸乃的身后，紧闭着眼睛瑟瑟发抖起来。
　　“明白了。”
　　这次回答驱纹戒斗的只有一只孵化者，其他的那群孵化者连对视这样的行为都没有做出，排好队伍直接了当的纷纷从窗台那边爬了出去。
　　“那么，说出不再催生魅影这样话语的你，又打算如何处理那些无法得到魅影之心，注定要因为灵魂宝石污秽而被圆环之理接引的魔法少女？”
　　驱纹戒斗撑着脸颊，面无表情的望着重新蹲坐到他身前的孵化者说道。
　　“为了大多数的人类，牺牲少量的魔法少女不是最为正确的选择么？即使有魔法少女在，因为魅影而死亡的人类也是在不断的增加，魔法少女所起到的，不过是遏制魅影扩大杀害的人数而已。”
　　孵化者蹲坐在地面上，仿佛家养的宠物般乖巧的摇着尾巴。
　　“说的倒是轻巧呢，孵化者，但魅影也是你以Gate的身体做卵，一手孵化出来的吧。”
　　晓美焰在一边看不过去，语气中带着冻人灵魂的冰冷，毫不客气的对着孵化者说着。
　　“确实如此呢，调查Gate最为重要的事物，然后将其摧毁，也只有我们这样的存在能够轻易做到了吧。”
　　孵化者仿佛完全没有在意晓美焰话语中的冰冷一般，轻轻点了点头承认道。
　　“不过没关系，只要戒斗与我们合作，那么我们就会停止继续制造魅影，同时还会为消灭残余的魅影提供帮助，每个魅影的位置我们都非常清楚....”
　　孵化者显然是在每个催生出的魅影身边布置了分身作为眼线，因此能够轻易的掌握住所有魅影所在的位置。
　　“...而且，魔法少女最后都会被圆环之理接引走，这是她们的终结，就像是人类迟早都会死亡一样，都是已经注定的事情，早些或是晚些也没有什么区别吧。”
　　虽然是疑问的句式，但是在此的所有人都没有从这个歪着脑袋，做出疑惑状的白色外星生物的身上看出一丝疑惑的痕迹。
　　“魔法少女的问题不用你操心，那个我会自己解决，那么，回答我的问题吧，孵化者....”
　　只要解析完成了从五河士织体内获取到的那份属于圆神凛祢的灵力，就能够根据那份灵力逆向分析出圆神凛祢的天使，凶祸乐园。
　　由驱纹戒斗自己来施展的话，他有自信将凶祸乐园在整个地球的范围上展开，将整个地球都纳入凶祸乐园的笼罩当中，到了那时候，只要修改下规则就能够让魔法少女们的灵魂宝石不会因为时间积累污秽而化为魔女。
　　到了那时，这个世界甚至都无需圆环之理的存在，鹿目圆也可以完全将寄存在封印之石中的力量取回来了。
　　驱纹戒斗微微眯起了眼睛，稍微顿了下，在思考完了未来的对策之后，他继续开口问道。
　　“这两天，我一直在遇到不同的魅影，是你在背后操纵么？”
　　在与精灵们的三人约会中不断的遇到魅影，这种事情发生一两次还好，发生第三次的时候就一定是有鬼了，驱纹戒斗之前一直没有使用盖亚图书馆与嗫告篇帙进行检索，但是在孵化者坦言自己就是幕后黑手的时候，他自然而然的怀疑到了孵化者的身上。
　　“算是吧，其实我也只是起到了辅助的作用而已，主要的事情还是由那个孩子来进行的....除了今天上午的海妖塞壬外。”
　　孵化者像是对着自己尾巴产生兴趣了的小狗般快速原地追逐着自己的白色大尾巴，同时若无其事的回答了驱纹戒斗的问题。
　　驱纹戒斗将撑着脸部的胳膊放下，伸出一只手指来指了下原地转圈的孵化者，顿了顿后又将手指放了下去。
　　即使自己再怎么虐杀孵化者，没有感情的它们也不会产生任何痛苦与后悔的情绪，反而还会不断冒出新的孵化者来恶心自己，既然那样的话，还不如忍耐一下，尽快从孵化者口中听到所有的情报，然后将它干掉让它们滚蛋比较好。
　　“我的本意是让戒斗对魅影这个种族产生厌恶之情，然后在戒斗的剿杀之下，魅影们就能够以最快的速度被全部消灭，回收所有的魅影之心，但是没想到反而会帮助了戒斗开解了那位银蓝发少女的心结。”
　　诱宵美九听到了孵化者的话语，稍稍惊讶的捂住了嘴巴，银蓝色眸子微微睁大着。
　　驱纹戒斗闭上眼睛，揉了揉自己的眉心，再度睁开眼睛的时候，眼中是如水面般的平静，没有一丝的波澜。
　　“你口中一直在说的‘那个孩子’是指谁？莫非是....百目鬼樱么？”
　　驱纹戒斗望着孵化者，向着它问出了目前最为在意的事情。


第一百一十一章 精灵・百目鬼樱！
　　“你口中一直在说的‘那个孩子’是指谁？莫非是....百目鬼樱么？”
　　面对微眯着眼睛，毫不客气向着自己发出质询的驱纹戒斗，孵化者完全没有任何不愉快的表现，摇晃着身后的白色大尾巴，轻轻的点了点头，承认了驱纹戒斗的猜测。
　　“没错哦，就是樱呢。”
　　孵化者直截了当的点了点脑袋，触及地面的两只长耳朵颤抖了几下，它想都没想的就出卖了百目鬼樱。
　　或者说，它这次之所以会到五河宅来，就是为了出卖百目鬼樱的。
　　“果然么，从一开始我就感觉那个家伙有些奇怪....”
　　得到了孵化者的回答后，驱纹戒斗抱起双臂，微微的阖上了眼睛，眉头稍稍的蹙起着，陷入了自己的思考中。
　　“哎？樱酱她....在计划对戒斗不好的事情？！”
　　鹿目圆在听到孵化者毫不迟疑的回答后，那双粉色的眼眸大大的睁起着，下意识的站起身来，一双小手掩在了自己的小口上，从口中不敢置信的发出了惊讶的声音。
　　“唔.....”
　　晓美焰本就阴沉的表情变得更显阴郁起来，她本来也是对着突然冒出来，能够使用圆环之理力量的百目鬼樱抱持着警惕，但是那份警惕随着百目鬼樱热情的攻势，逐渐的被瓦解开来，晓美焰万万没有想到百目鬼樱居然对驱纹戒斗有着不可告人的密谋。
　　而她竟是丝毫没有察觉，甚至开始对其敞开心扉，一想到如此，晓美焰顿时就像是吃了苍蝇般感到阵阵恶心，表情彻底的阴沉下去。
　　晓美焰并没有去怀疑孵化者说的是谎言，在无数轮回中与孵化者打了最长时间交道的她知道孵化者不会说谎，而且与孵化者之前的语言与行为来看，它也没有必要说谎。
　　“骗、骗人的吧！樱酱怎么会....”
　　鹿目圆猛地摇了摇头，小脑袋后面绑着的粉色单马尾用力的摇晃起来，已经将百目鬼樱当做朋友，不愿意怀疑朋友的鹿目圆否定着孵化者说出的事实。
　　“事实正是如此，就是百目鬼樱一直在幕后做着手脚，虽然我也不知道她想要做的究竟是什么，但是能够肯定的就是她要对你们不利这件事情。”
　　孵化者转过头去望了眼捂着小嘴的鹿目圆，它微微摇了摇脑袋，继续对着驱纹戒斗诉说着，说完这段话之后，它才饶有趣味的对着鹿目圆发起了疑问。
　　“很奇怪呢，你是叫做圆吧...我在之前的时候看到过圆你与焰一起变身战斗的样子，那毫无疑问是魔法少女的姿态，但是我却没有与你签订过契约的记忆，真是奇怪，可以解答一下我的疑惑么？”
　　因为鹿目圆在旧世界许下愿望化身圆环之理的规则，在新世界中，并没有鹿目圆这位少女的存在，即使是孵化者也没有保留上一个世界中的记忆，自然不认识突然降临到世界中的圆环之理――鹿目圆了。
　　“与你无关，孵化者...”
　　驱纹戒斗出声打断了孵化者想要继续说些什么的举动，随后向着孵化者询问着它需要自己来做的事情。
　　“...告诉我，拯救世界，逆转这个迈向灭亡的宇宙，我需要做些什么？”
　　果不其然的，在听到了驱纹戒斗对自己问出了最为关键的问题后，孵化者瞬间将鹿目圆抛到了脑后，选择了优先级最为高级的驱纹戒斗，孵化者将身子转过来，面向着驱纹戒斗开始解释起来。
　　“拯救世界的关键，就在百目鬼樱的身上呢，她的天使拥有着将情绪转化为能量的力量，只要戒斗你将的能力复制下来，那么就能够依靠地球上生命体的情绪拯救这个世界了呢！”
　　驱纹戒斗没有在意孵化者究竟说了什么，他的注意力完全被孵化者话语中提到的特有名词所吸引住。
　　“你说...天使？！”
　　五河琴里在听到孵化者说出的“天使”一词后，顿时惊讶的睁大了眼睛，那双赤色的眼眸死死的盯着孵化者不放，仿佛想要从它的身上看出一丝说谎后的动摇一般。
　　“天使...你是说百目鬼樱是精灵么？”
　　驱纹戒斗在听到天使这一词后，非但没有惊讶，反而是在心中升起了一丝了然的感觉。
　　果然，在约会大作战的世界中，名字里带了个数字的，绝对不会是普通人。
　　“是的，百目鬼樱毫无疑问并非是人类的少女，在与我签订契约之前，她曾经以精灵的姿态出现在我的面前，因为观测到她身上缠绕着的巨量因果，在其本人的兴趣之下，我才与樱签订了契约，让其成为了魔法少女。”
　　孵化者抬起了自己的前爪，伸出小舌头舔弄了下自己的爪子，继续用着精神感应，丝毫没有影响的对着五河宅中所有人说道。
　　“而且，在戒斗与那边橙发双胞胎中三股辫的少女约会时，当时与戒斗战斗的，并非是无头骑士的魅影，而是百目鬼樱，使用幻惑魅姬第二形态所伪装成无头骑士试探戒斗。”
　　“原来如此，怪不得当时就感觉很奇怪。”
　　在听到孵化者的爆料后，驱纹戒斗才是明白了之前与士织和夕弦一起进行三人约会时，在那座公园中遇到的无头骑士魅影身上为何会有那么多的异常。
　　如果那从一开始就不是无头骑士的魅影，那些异常就能够说得通了。
　　“为什么...为什么樱酱会做这种事情呢？”
　　鹿目圆低落的望着地面，她感觉到肩膀上微微一沉，稍稍抬头望向身边的黑发少女，晓美焰轻轻的摇了摇头，用着同样有些落寂的眼神望着她。
　　“...关于时崎狂三的下落，你有什么线索么？”
　　驱纹戒斗沉默了一阵，在结束了与孵化者的对话之后，他又突然向着孵化者询问起了时崎狂三的线索。
　　孵化者的分身不知道存在着多少，魔法少女也是在全球范围分布着的，如果是孵化者的话，说不定会偶然看到崇宫真那所说的，“鸢一折纸”攻击时崎狂三的情景。
　　===========
　　卡文，好痛苦。


第一百一十二章 与二亚的约会开端
　　不出意料的，孵化者也并没有关于时崎狂三，以及那位相貌与鸢一折纸相似少女的消息。
　　驱纹戒斗对此并没有失望，他也只是抱着尝试一下的心情向着孵化者发出了询问，本身也没有对孵化者抱有多大的期望。
　　“好了好了！接下来就是我们的约会了！”
　　在驱纹戒斗以火焰般的热情送孵化者离开后，本条二亚伸直了那双白嫩的手臂，慵懒的伸了个懒腰，口中发出有些诱人的呻.吟声，放下手后她迫不及待调整了盘腿坐在沙发上的姿势，两只赤.裸裸暴露在空气中的嫩生生小脚直接探入了沙发前面摆放着的室内鞋中。
　　灰色短发的少女猛地站起身来，一对松绿色的眼眸中洋溢着兴奋的光芒，她抬起一只小手握在胸前，做打气状，显然是对下午的约会很有兴趣的样子。
　　“那么，就这样吧。”
　　在看到了本条二亚如此期待的样子，驱纹戒斗转过头来对着坐在桌子另一端，一直沉默着的银发美人说道。
　　“时崎那个家伙可没有那么容易死，目前还是解决掉天宫市上空那个灵力球体这件事比较重要，等我回来之后再给我讲下临界的事情吧。”
　　驱纹戒斗站起身来，将椅子推进了桌子下面的空隙中，对着桌子另一端的村雨令音意有所指的说道。
　　“.....”
　　村雨令音面无表情的眨了眨眼睛，依旧是那副恍惚的模样，像是没有听到驱纹戒斗对她说的话一般。
　　“真是的，即使是令音也不可能对临界有太多的了解啊，与其想要从令音那里得到关于临界的情报，倒不如依靠二亚的嗫告篇帙，那样得到的情报才更加全面准确吧。”
　　五河琴里抱起双臂，语气中充斥着无奈，伸出手来搭在自己的额头上，有些头疼的对着驱纹戒斗说道。
　　“谁知道呢...”
　　望着以无奈表情看向自己的五河琴里，驱纹戒斗嘴角扯出一丝笑容，与戒斗对视了几眼，反而是琴里先败下阵来，眼神飘忽的移开视线，然后撇过脸去，洁白如玉的耳垂变得无比红润起来。
　　“啊啊，真是的....我继续去打游戏了。”
　　佐仓杏子一脸无趣的站起身来，从口袋中拿出一包Pocky，取出一根叼在嘴上，将双手抱在脑后，对着众人说了一声后，率先走出五河宅，又是准备跑到游戏厅里去找那位玩伴去打游戏了。
　　“那么，我们也出发吧，二亚有想要去的地方么？”
　　五河士织挽了挽垂在肩膀上的蓝色发丝，她望向了一脸亢奋的本条二亚，露出了温柔的笑容，轻声的询问着二亚想要去的地方。
　　“哼哼，那还用问么，当然是宅系圣地―――秋叶原了！！！”
　　本条二亚那对松绿色的眼眸中洋溢着极为兴奋的光芒，她像是终于等到想要被问的问题一般低头轻笑了几声，然后迫不及待的抬起头来，双手握拳直直向着天空伸去，整个人做出了个X的形状。
　　“啊...秋叶原啊...”
　　五河士织眨了眨眼睛，轻轻的点了点头，除了点头外也没有其他的表现。
　　“唉？”
　　士织那平淡的表现反而是出乎了二亚的意料，她转过头去，看向了面色平静，正缓步向着自己走来的驱纹戒斗，又是诧异的挑起了眉头。
　　“为、为什么你们一点都不惊讶啊？”
　　看到士织与戒斗那毫无表现的样子，想要吓他们一条的本条二亚自己反而是陷入了纠结当中，忙不迭的向着士织与戒斗发问着。
　　“...这个还用问么。”
　　驱纹戒斗斜斜的望了一眼站到自己面前的灰发少女，伸出手来停在她那洁白的额头前，屈指轻轻一弹，弹到了面前本条二亚的小脑门上，使得二亚情不自禁的发出一声痛呼，捂住了自己的额头。
　　“因为，感觉如果是二亚的话，绝对会选择那里呢。”
　　五河士织双手合在一起，放在自己面前，同时脑袋也稍稍一歪，嘴角露出了道无奈的笑容。
　　“唉？这样么？真是的，二亚我还想着吓你们一跳，来个大惊喜呢。”
　　在听到了五河士织的回答后，本条二亚放下了装模作样捂在脑门上的手掌，有些失望的叹了口气。
　　“真是遗憾，我们完全没有惊喜呢...”
　　五河士织伸出手指挠了挠自己的脸颊，无奈的笑着摇了摇头。
　　“好了，士织，本条，我们走吧，再不快点的话，回来的时候就会晚了。”
　　驱纹戒斗抬头看了下墙壁挂着的钟表，对着身边的两位少女做出了提醒。
　　“好的。”
　　五河士织爽快的应了一声，走到戒斗身边便是准备一同向外走去，然而注意到驱纹戒斗丝毫未动的身体，她有些好奇的回头望去，看到了站在原地双手抱胸，定定的望着自己二人，完全没有动作的本条二亚。
　　“二亚？”
　　士织情不自禁的发出了疑惑的声音。
　　“真是的，戒斗你叫了士织的名字，妹妹桑的名字，折折和耶俱矢亲与夕弦亲还有米奇的名字，之前与你们约会完的精灵都叫了她们的名字，但是现在却没有叫我的名字....如果不叫二亚我的名字的话，我就一直站在这里不出去了！”
　　本条二亚抱着双臂，故意将视线投向一边，提出了自己的要求。
　　“真是的....”
　　驱纹戒斗伸手拂了下额头，有些无奈的看着偷换概念，扭过头去故意提出要求的灰发少女。
　　七罪与四糸乃这两个小萝莉并没有姓氏，直接就是名字，而其他的精灵少女，自己确实是大部分都现在以名字在称呼她们，但还有星宫六凶约菏且孕帐铣坪舻....虽然与六兴祷暗氖焙虮冉仙伲但也并非没有。
　　本条二亚是故意的偷换概念，无视了这一点。
　　==============================
　　PS1：感谢书友【假面T士・不打怪】手下留情的万赏，以及上次残念的第二个五十刀片...不摸鱼了，真的，不要刀片（捂脸）
　　PS2：和东篱小姐姐的交易，东篱小姐姐超棒的！
　　《我才不会被黑猫NTR呢》。
　　青山光，你认识的女孩子，看上去好像都和你的青梅竹马五更琉璃关系很好……这一点，你不担心吗？”
　　“诶，我需要担心什么？”
　　主角一脸懵逼。
　　讲述了穿越者青山光在各路牛鬼蛇神的注目下与五更琉璃水日常奔小康的普通故事。


第一百一十三章 秋叶原约会之旅
　　“二亚...我们要先去逛哪家？”
　　从公交车上下来，驱纹戒斗微眯着眼睛，有些生硬的叫了声本条二亚的名字，向着她询问着接下来的目的地。
　　在五河宅中僵持了一阵时间后，最终驱纹戒斗还是无奈的改口称呼了二亚的名字，虽然也引得夜刀神十香热情的跑过来也要戒斗称呼她的名字，但总算是让二亚同意走出五河宅，出来约会了。
　　“唔，我先看一下...先去那家店吧！”
　　本条二亚四处张望了下，然后眼睛一亮，伸出手气势十足的指向了不远处的一家书店。
　　在成功让驱纹戒斗以名字称呼她之后，二亚也没有急着马上带着戒斗与士织来到秋叶原进行约会，而是先带着戒斗与士织去到了她所居住的公寓中，然后换上了如今的这身行头，拉着仿佛是要出国旅行般的大大旅行箱才重新出来的。
　　如今的本条二亚，穿着十分简朴的浅色衬衫，下身穿着有些破旧的牛仔长裤，甚至还戴上了一只遮住了半张脸庞的白色口罩，呼吸间为鼻子上戴着的眼镜镜片蒙上了一层白白的雾气。
　　“真是的...二亚你好歹也是个女孩子，为什么要特意打扮成这样啊....”
　　五河士织脸上露出了无奈的表情，哭笑不得般的望着特意打扮的土气十足的本条二亚，她实在是无法理解二亚为什么要打扮成这样，硬生生的将原本英气俊俏的少女模样打扮成了土到极点的土妹子模样。
　　“来到了秋叶原，当然要接地气一点呀，与周围的环境完全相融才能够最为畅快的享受秋叶原的乐趣！”
　　灰发少女毫不在意的高举起了手来，向着士织诉说着自己的理念。
　　在来到秋叶原之前，本条二亚也曾经向着驱纹戒斗与五河士织提议过换成和她相同的装扮，但是被二人想都不想的严肃拒绝了，因此二亚也只能无奈的耸了耸肩，放弃了三人打扮成一个样子逛遍秋叶原的打算，只将自己的衣服换了下来。
　　“而且，这种装扮的话，士织有没有一种想要帮我脱下来的冲动呢？戒斗也是？”
　　突然的，本条二亚的语调突然一变，变得魅惑起来，她伸出手将白色口罩向下拉扯，露出了被遮挡起来的俊俏面庞，黑框眼镜被取了下来，露出了那对满是调笑意味的松绿色双眸，香.艳的吐息着凑近到了士织的面前，轻声的调笑说道。
　　“二、二亚！”
　　果不其然的，不出二亚的所料，五河士织那白皙的面庞在瞬间便是爬满了红润之色，栗色双眸中满是慌乱，语气中带着明显的羞涩之情，大声的叫着二亚的名字。
　　“好了，我们走吧，是要去那家店吧...”
　　驱纹戒斗望着身旁恶趣味调笑着士织的二亚，无奈的叹了口气，双手抄在口袋中，率先向着本条二亚先前所指向的书店迈出了脚步。
　　迈出几步后，察觉到身后与自己约会的那两位少女并没有跟上来的驱纹戒斗转过头来，不出意料的看到了抱着士织胳膊不放，让士织与自己一起站定在原地不动的本条二亚。
　　“...二亚。”
　　驱纹戒斗深呼吸了一下，眼中浮现出了些许无奈的颜色，叫出了灰发少女的名讳，这才使得本条二亚高兴的松开了紧抱着的士织胳膊，与士织一起向着戒斗的方向迈出了脚步。
　　“整个秋叶原都是我的后花园！放心吧，我会让戒斗和士织彻底迷恋上这里的！”
　　本条二亚将口罩与黑框眼镜再度戴上，一只手拉着咕噜咕噜转着的旅行箱，一脸兴奋的拍着碰碰作响的胸膛保证道。
　　“啊?啊....”
　　五河士织望着虽然被口罩遮住了大半张脸，但仍然能让人感觉到她那热火朝天干劲的本条二亚，脸上露出了一个极为勉强的笑容。
　　“Go！Go!Go!”
　　看着自己一马当先走到前方去的本条二亚，五河士织与驱纹戒斗对视一眼，纷纷从对方眼中看到了相同的无奈之色，不知为何的微微相视一笑，然后跟着二亚的身影，一起走向了那间书店。
　　在被塞得满满的书架前，本条二亚那黑框眼镜后面的松绿色眼眸中的光芒闪烁着越发强烈起来，在一边对着站在她身旁的士织与戒斗推荐着轻小说的同时，也不断的在从书架中抽选出自己想要的轻小说，抱在了自己的怀中。
　　“我说二亚...你要买的话直接买单行本就好了吧，为什么还要拿上一本文库本？”
　　五河士织眼角微微抽.搐着看着二亚将轻小说的单行本与文库本都抱到怀中，有些奇怪的向着二亚发问道。
　　“大概是收藏用吧，一本用来看一本用来收藏。”
　　本条二亚微微张开小口，然而还没等她回答，站在二人身旁，怀抱双臂倚靠在书架上的驱纹戒斗便是淡淡的开口，说出了自己的想法。
　　“哦哦，戒斗你果然很懂嘛！”
　　在听到了插话进来的戒斗所言后，二亚双眼放光的对着靠在书架上的驱纹戒斗竖起了大拇指。
　　“啊，大概能猜到。”
　　驱纹戒斗视线微微向着别处移开，漫不经心的回答着本条二亚的问题。
　　大概是因为穿越过后的经历，即使觉醒了前世的记忆，他也没有像是前世那般宅化，对于宅系也没有了曾经那么强烈的冲动，只不过对于前世所看过的那些作品还是很有兴趣....或许那就是所谓的情怀吧。
　　驱纹戒斗突然想起了前段日子刚刚去过的幻想乡世界，那个世界的时间流速与自己现在所处的约会世界流速明显不同，在加上那里面全是长生种，想来也不需要多么急切的去帮助芙兰朵露加固封解主的封印，悠哉的解决完手上所有的事情再过去一趟幻想乡也没问题。
　　“好了！购买完毕！...戒斗，我们要走了哦！”
　　不知何时，本条二亚已经带着五河士织付完了款，将买下来的轻小说全部放到了旅行箱中，站在书店的门口对着仍然靠在书架上陷入沉思的驱纹戒斗呼唤着。
　　“啊，马上过去。”


第一百一十四章 cosplay游戏
　　“啊，马上过去。”
　　驱纹戒斗回过神来，脱离了沉思的状态，回应了一句后，站直了身体，向着二亚与士织的方向走了过去。
　　“怎么了戒斗...啊，抱歉，说好了要带你们好好享受秋叶原的乐趣，结果刚才我完全是自顾自沉浸进去了，嗯，接下来就去个能够让戒斗和士织打起精神来的地方吧！”
　　原本有些疑惑望着驱纹戒斗的本条二亚，在驱纹戒斗走到她身前的时候，想到了她以为的答案，恍然之下又露出了歉意的表情，对着士织与戒斗挥了挥手，准备再带着二人去其他地方游玩。
　　“哎？二亚，要去哪里啊？”
　　被二亚拉住了小手向前拉跑着，五河士织有些疑惑的向着跑在自己身前的本条二亚问道。
　　“到了就知道了，戒斗也快点跟上！”
　　看着一只手拉着大型旅行箱，一只手拉着五河士织，健步如飞向前跑着，甚至还有余力回过头来向着自己喊话的灰发少女，驱纹戒斗微微耸了耸肩，迈开脚步向着二亚与士织追了过去。
　　“就是这里了！”
　　拽着士织一直奔跑在秋叶原中的二亚总算是停下了自己的脚步，摘下黑框眼镜来擦拭了下额头上因为剧烈运动而产生的汗珠，然后又仿佛是仍然感觉很热一般的将脸上的口罩也摘了下来，露出了一脸兴致勃勃的脸庞，伸出手来指向了她所面对着的那家店面。
　　“那、那个是.....？”
　　被二亚一直拉着手奔跑到这边，五河士织也是感觉到了疲累，蓝色的发丝因为汗水黏在了白嫩的额间，她伸出手挽了挽发丝，将蓝色长发拢了拢整理好后，撑着膝盖站在原地喘息了一会儿，感觉稍微缓过神来之后，五河士织才缓缓抬起头来，望向了二亚带她来到的这间店面。
　　“Cosplay店....么....”
　　驱纹戒斗此时也紧跟着二亚与士织来到了这家Cosplay店的店前，他抬头望着面前的Cosplay店前面琳琅满目的动漫人物以及Coser的图片，有些讶然的挑了挑眉头，转过头去望向了站在他身旁的本条二亚。
　　虽然是相同的路程，但是相比本条二亚与五河士织那气喘吁吁的样子，驱纹戒斗就好像只是迈出脚来向前走了一两步那般，面色没有丝毫改变，甚至呼吸的频率都没有改变，一副完全没有受到影响的泰然模样。
　　“没错哦，就让二亚我带着你们享受一下Cosplay的乐趣吧！”
　　二亚高高的举起了手来，满脸兴奋的喊着，这次她倒没有重新特意戴上那张白色口罩与黑框眼镜进行伪装，因为等下就要进行换装，此时也没有必要再进行伪装了。
　　本条二亚兴致勃勃的拉着五河士织走进了面前的Cosplay店，看着率先走进去的两位少女，驱纹戒斗也是紧随其后的跟了进去。
　　“呐，戒斗，你比较喜欢哪种Cosplay呢？...选项①护士装！选项②女仆装！选项③女警装！请快速选择！滴滴滴~~~~”
　　本条二亚双目放光的打量着Cosplay店里那些琳琅满目的Cos服，将一直拉着的大型旅行箱放到了不起眼的角落中，然后从身边拿起了一件护士服与女仆装，一左一右的拿着两件衣服转过头去对着驱纹戒斗说道，同时还抬起了那精致光滑的下巴向着她旁边的那件女警服示意了一下，征求着戒斗的意见。
　　而且还不断用嘴巴模拟着计时器的声音，催促着戒斗快点做出决定。
　　“那种事情怎么样都好。”
　　驱纹戒斗半闭着眼睛，望着卖萌般看向自己的灰发少女，面无表情的说道。
　　“不要这样嘛戒斗，随便选一个也好吧，难道你不想看到二亚我和士织听从你的指示穿上你喜欢的衣服后，会是什么样的样子么？”
　　看到驱纹戒斗那没什么兴趣的样子，灰发少女狡黠的转了下眼珠，松绿色的眸子中闪烁着愉快的光芒，她特意换成了更加魅惑的声线，以让人遐想的语气对着戒斗如此说道，同时还将身体微微倚靠到了身旁士织的娇躯上，使得士织稍微僵硬的挺直了身体。
　　“士织，你也是这么想的吧，想要让戒斗看看不一样的自己~~~”
　　在向着驱纹戒斗说完之后，本条二亚没有一丝迟疑的开始对五河士织发动了思想攻势，使得娇羞中的士织下意识点了点头，发出了应和的声音。
　　虽然在回应完之后回过神来，快速捂住了自己的小口，脸庞变得通红无比，但五河士织也已经对二亚的问题做出了回应，她暂时不敢看向戒斗，脸庞红红的飘向了别处。
　　"....那就....女仆装吧。"
　　驱纹戒斗眨了眨眼睛，他迟疑了一下，然后伸出手来指向了本条二亚左手中拿着的黑白色女仆装，向着二亚与士织说道。
　　“好！那么就决定是女仆装了！”
　　在得到了驱纹戒斗的回答后，本条二亚干脆利落的点了点头，将右手中拿着的淡粉色护士服放了回去，转过身去仔细挑选出了两条符合自己与士织身材的女仆装来，同时口中还不断的调笑着站在一边的戒斗。
　　“唔嗯，居然是女仆装啊，没想到戒斗喜欢的原来是这种类型，嗯，很不错呢！”
　　面对本条二亚的调笑，驱纹戒斗不为所动，双手抱在胸前，就只是静静望着将挑选好的女仆装交给士织的二亚，看到调笑对戒斗无效的二亚撇了撇嘴，然后也是放弃了对戒斗的调笑....戒斗一直没有什么反应的话，即使是她也没有继续调笑下去的兴趣了。
　　“话说回来，难得来到Cos店一趟，戒斗不也考虑一下暂时换身行头么？”
　　在准备进入换衣间前，本条二亚突然转过脸来，对着驱纹戒斗提出了一个建议。
　　“不，我没有那样的兴趣，我看着你们换就好了。”
　　驱纹戒斗摆了摆手，拒绝了本条二亚的提议。
　　“是么，那还真是遗憾啊....我们走吧，士织！女仆装女仆装！”
　　看到驱纹戒斗直截了当拒绝掉，知道没法让戒斗换装了的二亚微微耸了耸肩，干脆的放弃了让戒斗也来Cosplay一次的打算，从背后推攘着五河士织，嬉笑着推着拿着女仆装，看样子有些纠结的士织走进了换衣间中。


第一百一十五章 果然你喜欢女仆吧！
　　在看到本条二亚推攘着五河士织走进了换衣间之后，驱纹戒斗便是微微闭上了眼睛，双手抱胸站在原地，食指有节奏的敲打着胳膊上的关节起来。
　　他静静的等待着二亚与士织换完装出来....然而下一刻驱纹戒斗的眼角便是猛的抽.搐了一下。
　　“哦哦，士织你的胸前很有料嘛！嗯，手感也超不错的，弹性和柔软度都很好呢！”
　　从试衣间中传出了本条二亚那完全不加一丝掩饰的声音，以及士织那像是受袭的小动物般发出的小小惊呼声。
　　“等、等一下啊二亚！”
　　试衣间内，五河士织抓住了二亚那不断作怪的小手，特意压低了声音向着面前的灰发少女说着。
　　“怕什么啊，反正我们都是女孩子....哦哦，士织的皮肤好白好滑啊~~~摸起来真是舒服~~~”
　　很显然，二亚并没有像士织所想的那般乖乖的罢手，而是变本加厉的抚摸起了她的全身，使得士织全身开始激动的，颤抖着泛起阵阵樱红之色。
　　士织咬着手指发出了小猫般的呻.吟声。
　　驱纹戒斗猛的睁开了眼睛，转过头去望向了门外因为二亚那不加掩饰的大嗓门吸引过来的几个路人，黑色的双眸仿如刀锋般毫不留情的瞪向那些路人，直接将气势压了过去。
　　那些原本因为店里让人遐想的少女声音吸引过来的宅男宅女，被驱纹戒斗用那深渊般恐怖的气势一压之后，面色直接变得苍白起来，彻底没有了留在这里看热闹的念头，在驱纹戒斗特意放松了下气势之后，全部都低下头去不敢看向这边，窝着脑袋快速离开了这家Cosplay店的附近。
　　“喂，本条！”
　　在赶跑了那些因为二亚行为吸引过来的路人之后，驱纹戒斗皱起眉头，向前迈出几步，抬起手来敲了敲换衣间的大门，有些不满的大声向着换衣间中的二亚喊道。
　　“是是，我知道了~~~”
　　在听到了换衣间外戒斗那有些不满的声音后，二亚总算是意犹未尽的放过了衣衫不整的五河士织，蓝发少女在解脱后，直接软软的坐倒在了换衣间的地面上。
　　“真是的，明明戒斗也已经这么做过了，结果却不允许让我也来试一下么~~~”
　　本条二亚撇了撇嘴，隔着试衣间的木门对着门外的驱纹戒斗如此说着。
　　“...那个根本不一样！”
　　驱纹戒斗用力捂住了额头，二亚这任性起来，真是有够他受的啊。
　　现在的驱纹戒斗，可以毫不犹豫的说，本条二亚即使是在所有的精灵中，也是他感觉最为棘手的精灵了。
　　就算是之前被他强行封印掉的星宫六校在进行了这次的三人约会后，之间的关系也是稍稍有了缓和，但是对于本条二亚这大叔般的性格，驱纹戒斗却是由衷的感觉到了头疼。
　　就好像是现在二亚好似是无意间说出来的话语，实际上却是暴露了她知晓了戒斗已经与士织做过的事实...而且估计还不止知道戒斗和士织，这几天晚上的事情想来二亚都已经用嗫告篇帙全部检索得知了。
　　“好了好了，我知道了，马上就出来~~~”
　　好在二亚也知晓分寸，也是点到为止，在挑拨了下戒斗的心情后，也是乖乖的不再做其他打算，在换衣间中换好了自己的女仆装，然后将士织从地面上拉了起来，细心的帮助衣衫不整的士织换上了她的那一套女仆装。
　　过了一段时间后，换衣间内OO@@的声音停了下来，本条二亚握住门把手，猛的从换衣间内部将换衣间的大门拉了开来。
　　“当当当~~~二亚酱和士织酱闪亮登场！”
　　本条二亚保持着将大门打开的姿势，另一只手叉在腰上，挺直了腰板，脸上露出灿烂的笑容望向了驱纹戒斗。
　　“感觉怎么样，好看么？戒斗....啊，应该是主・人・大・人~~~”
　　身穿黑白二色女仆装的灰发少女伸出手指捻着那黑色的蕾丝裙边，仿佛蝴蝶般，轻巧的原地旋转了一圈，一对松绿色的眸子中满是笑意的望着驱纹戒斗，将手指抵在樱色唇边，身体微微向前倾倒，胸前的布料明显的随着她的动作而向下凹陷了一下，恰到好处的露出了其中那小巧挺拔的白色。
　　“贵、贵安，主人大人....”
　　蓝色长发的少女有些局促的抓着自己纤细的手臂，表情有些不自然的看向戒斗，动作稍微僵硬的对着驱纹戒斗鞠了一躬，然后直起身子来，整张小脸像是火烧般红了起来，栗色眼眸向着旁边飘去，死活的不敢直接看向戒斗，不过眼角的余光偶尔会有意无意的飘向戒斗的方向。
　　“如何，感觉怎么样呢？主~人~大~人~~？”
　　本条二亚摊开双手，像是跳舞般旋转着从换衣间中走出，来到了驱纹戒斗的身边，暴露在空气中的那双嫩生生双臂抱住了戒斗的胳膊，紧紧的将戒斗的胳膊贴向了自己的胸前，不断扭动身子磨蹭着戒斗的胳膊。
　　“啊，感觉...很好看哦。”
　　看着处于娇羞状态中，满脸红霞不敢正面看向自己，扭捏的拽着黑白女仆装裙角的蓝色长发少女，以及紧紧贴在自己身上，同样穿着黑白色女仆装，依靠在自己身上，自下而上仰视着自己的灰发少女，驱纹戒斗稍微错开了下与那松绿眸子对视着的视线，轻声说道。
　　“嘻嘻，果然戒斗是喜欢女仆的类型嘛！”
　　本条二亚愉快的笑了起来，她稍稍放开了紧抱着戒斗胳膊的双臂，走到了士织的身旁，拉住了士织的小手，在士织有些不知所措的表情中将士织拉到了戒斗的面前，猛的在士织背后推了一把。
　　“哇啊！”
　　士织毫无防备下被二亚猛的一推，顿时下意识发出了小小的尖叫声，身体猝不及防之下失去了平衡，快速向前倾倒着。
　　紧闭上眼睛的士织并没有撞击到冰冷的地面上，而是迎接到了一个温暖的胸膛。
　　五河士织悄悄的睁开了双眼，怔怔的望着面前结实而温暖的胸膛，呼吸间能够闻到身体主人那熟悉的味道，感受到环住自己身体的双臂，她又默默的阖上了眼睛，享受般，无言的用脸颊磨蹭了下戒斗那温暖的胸膛。


第一百一十六章 与二亚的约会结束
　　“啊啊，真是超开心哇~~~”
　　本条二亚从女仆咖啡厅中走出来后，惬意的眯着眼睛伸了个懒腰，转过身去望着从后面出来的驱纹戒斗与五河士织。
　　“啊啊，姑且算是不错吧。”
　　驱纹戒斗与五河士织对视了一眼，士织无奈的笑了笑，驱纹戒斗转过头去同样有些无奈的对着二亚说道。
　　从Cosplay店中出来之后，戒斗与士织又被二亚拉着在秋叶原到处都跑了一遍，最后在二亚热情的提议下，来到了秋叶原的女仆咖啡厅中进行休息，直到现在才从里面出来。
　　此时的天色已经昏暗起来，时候不早，也应当是回去的时候了。
　　“嗯，那你们就先回去吧~~~”
　　从女仆咖啡厅中出来后，灰发少女带着有些神秘的笑容，再度戴上了遮住大半张脸的白色口罩，以及那只黑框眼镜，拉着那巨大的旅行箱向前迈出几步后，转过身来对着她身后的戒斗与士织招了招手告别道。
　　“二亚我还有些想要买的东西，戒斗和士织先回去吧。”
　　“那可不行，现在是我们的约会时间，中途离场可是不行。”
　　驱纹戒斗摇了摇头，继续说道。
　　“既然你还想继续逛的话，那么我和士织自然会奉陪到底，直到你心满意足的与我们一起回去为止。”
　　乖巧的站在戒斗的身边，蓝发少女虽然没有说话，但是那望向二亚的坚定眼神也是向着二亚诉说了她内心的想法。
　　“真是的....现在你们再不回去的话，其他的精灵们都会开始担心了吧，尤其是十香酱，这时候已经饿得开始躺在沙发上叫着士织的名字了吧。”
　　原本拉着旅行箱准备离开的二亚顿住了脚步，望着一副淡然模样的褐发少年，以及用坚定眼神望着她的蓝发少女，幽幽的叹了一口气。
　　“没办法，这次就让二亚我来退后一步吧，大家一起回去，现在买的这些储备也够我使用一段时间了。”
　　本条二亚叹了口气，扶住了自己的额头，放弃了自己一个人独自在秋叶原继续采购的打算，同意与戒斗士织一起回去。
　　“那样就好，走吧，士织，二亚。”
　　驱纹戒斗眨了眨眼睛，望了一眼松口的本条二亚，对着身旁的士织以及那边的二亚说了一句后，便是率先迈出了脚步。
　　在走出一段距离之后，驱纹戒斗在二亚与士织疑惑的表情中向着周围扫视了一眼，在发现没有人注意到这边之后，驱纹戒斗向着二亚手中所提着的笨重旅行箱伸出了手指，从手指前端发射出了一道绿色的耀眼光线。
　　绿色光束命中了二亚手中所提着的笨重旅行箱后，那笨重巨大的旅行箱在光芒中逐渐的进行着变化，旅行箱的体积不断的缩小着，最终在绿色光束中化为了小巧轻便的旅行箱挂件静静躺在二亚的手中。
　　“哦哦~~戒斗真是贴心，爱死你了！”
　　感觉到手中一下子轻松起来的本条二亚将完全感觉不到重量的旅行箱挂件拿在手中反复把玩着，抹了一把额头上的汗水后，被口罩遮住的脸上对着戒斗投出了一个感谢的笑容，黑框眼镜下的松绿双眸愉快的眯了起来。
　　“.....”
　　驱纹戒斗没有回答，他默默转过身子，将手探入口袋中，从口袋里掏出了一枚小巧的红白色锁种。
　　轻轻按下手中红白色锁种的开关，驱纹戒斗随意的将锁种向着空中扔了出去，那小巧的红白锁种在空中开始扭曲着变形起来，当彻底落到地上的时候，那小巧的红白锁种已经展开成为了红白色的机车稳稳停在地面上。
　　“用这个吧，这样回去的比较快一些。”
　　驱纹戒斗在锁种机车・玫瑰攻击者彻底展开后，向前迈出几步，站到锁种机车前跨了上去，然后转过头来对着站在他身后的士织与二亚说道。
　　“呐，戒斗，这个怎么看都坐不下三个人的吧....”
　　本条二亚将被赝造魔女光束变化成挂件的旅行箱收起，向前迈出几步走到了玫瑰攻击者的旁边，伸出手去摸了摸玫瑰攻击者的后座说道。
　　正如二亚所言，玫瑰攻击者的最大载人数就是加上驾驶者在内的两人，没有第三个人的位置，而现在需要乘上锁种机车的却是有足足三个人，怎么看都不像是能够乘上去样子。
　　“唔，要不我坐到戒斗的肩膀上如何？那样的话就能够同时三个人一起坐上去了。”
　　本条二亚站直了身体，摸着下巴说道，虽然带着口罩看不到她此时的表情，但从她的眼睛来看就知道她现在是有多开心愉快了。
　　“那个就不必了。”
　　驱纹戒斗一反常态的露出了个明显的笑容，这反常的笑容让偷笑着的二亚脸上的笑容顿时僵住，一股不好的预感涌上了她的心头，下意识的，二亚连转身都没转，直接快速向着身后倒退了一步。
　　然而二亚的动作终究还是慢了一步，虽然她确实向后退出了一步，但戒斗也是伸出手对着她的方向伸了过去。
　　在灰发少女那惊恐的眼神中，驱纹戒斗伸出的手指指尖触到了二亚的额头，在一阵绿色的耀眼光芒中，灰发少女变成了一个有着灰色短发，带着白色口罩与黑框眼镜，身上穿着土气装束的可爱玩偶。
　　驱纹戒斗将手向下探去，接住了从空中往下落着的二亚玩偶，然后对着被惊呆在原地的五河士织招了招手。
　　“过来吧士织，我们该回去了。”
　　被驱纹戒斗呼唤了几声后，五河士织才回过神来，凑过来接过了二亚变成的玩偶后，久违的乘坐上了戒斗的后座，不过脸上却是微微露出了一丝苦笑。
　　“喂喂戒斗，为什么突然把二亚变成玩偶了啊...”
　　“这是惩罚，本条...二亚那家伙太嚣张了，如果不打压一下她的嚣张气焰，以后她得意忘形会更加麻烦的。”
　　驱纹戒斗淡淡的对着他身后的士织做出了解释，扭动机车的车把，玫瑰攻击者已超绝的速度绝尘而起，向着五河宅的方向驶去。
　　“嘛，这倒也是...”
　　五河士织轻轻呢喃了一声，随着惯性而倾倒在了驱纹戒斗的背后，一对小手自然而然的向前伸去，环绕住了身前少年的身体。


第一百一十七章 哭泣的小圆
　　在五河宅的门前，驱纹戒斗停下了玫瑰攻击者，与士织一起从玫瑰攻击者上下来，一只手伸出去接过了士织递过来的二亚人偶，另一只手则是抓住了从机车形态重新变回锁种的玫瑰攻击者，将锁种机车放回了口袋中。
　　驱纹戒斗轻轻的将手中从士织那里接过来的二亚人偶扔到了空中，然后手指向着人偶的方向点出，从指间射出了一道与之前将二亚变成人偶时相同的绿色光束，绿色光束直直的命中了在空中下落着的二亚人偶。
　　二亚所化为的人偶在绿色光束中缓缓变大着，也逐渐具备起了生命所具有的生气，当变化的绿色光束消失之后，本条二亚的脚步已经稳稳的落到了五河宅前方的地面上。
　　“啊啊，戒斗，太过分了啊！”
　　在从人偶变回人类之后，本条二亚干脆利落的扯下了遮住半张脸的白色口罩，很是不满的向着戒斗大声抱怨着。
　　“好了，本...二亚，一起进去吧。”
　　驱纹戒斗没有在意二亚那不满的表情，一把将她翻过身去，双手搭在她的身后将二亚向着五河宅的大门处推去。
　　“喂、喂！戒斗...哇啊啊啊啊！！”
　　看到身前的二亚还不断挣扎着想要对着自己抱怨，驱纹戒斗又是伸出一根手指来，轻轻点在了二亚挂在腰间的旅行箱挂件上。
　　顿时二亚的抱怨声便是停住，变成了让人愉快的惨叫声，陡然变回原本重量的旅行箱使得二亚身体一下子失去了平衡，要不是驱纹戒斗在后面扶着她的肩膀，这么一下二亚绝对会直接扑倒在地上了。
　　“啊啊，不要在意啦，二亚.....”
　　走在二人身后的五河士织快速向前迈出几步，帮着二亚拿住了那快要倒下去的旅行箱，一边拉着旅行箱一边露出微微的苦笑安抚着二亚。
　　“我们回来了！”
　　士织一只手拉着二亚的旅行箱，一只手拿出钥匙打开了自家的大门，走进五河宅之后，大声的向着里面的少女们打着招呼。
　　“哦哦！士织回来了！晚饭！晚饭！士织我饿了！”
　　在听到了士织的声音后，软软趴倒在沙发上的夜刀神十香像是被注满了活力，顿时来了精神，水晶般的紫色眼眸闪闪发光着，发出欢呼声高举着双手快速跑到了玄关处迎接着士织。
　　“是是，我马上就去做饭。”
　　五河士织的脸上露出了宠溺而又无奈的笑容，转过头去询问了下二亚，得到同意后将二亚的旅行箱放到了玄关的墙角处，然后从鞋架上找到了自己的室内鞋，换好了室内鞋之后，士织便是直直向着厨房的方向走了过去。
　　“怎么了？表情很不对劲啊。”
　　驱纹戒斗走到了客厅中，从冰箱中取出一杯冰镇柳橙汁，然后靠到了沙发的背面上，望着身后坐在沙发上的少女们，挑了挑眉后轻声问道。
　　本条二亚还留在玄关处，她打开了自己的旅行箱，正在从里面翻找着最想要看的轻小说，打算在五河宅的时候看上一会儿。
　　坐在沙发上，被驱纹戒斗所问到的少女，正是鹿目圆，晓美焰，以及芬里尔三位少女。
　　实力已经超脱了这个世界的三位少女此时却都是一副不太平静的样子，这幅样子使得驱纹戒斗产生了好奇心。
　　鹿目圆坐在沙发上，一对好看的眉头此时满是哀伤的紧皱着，一双小小的拳头紧紧握着放在腿上，她用力低下着脑袋，浑身散发着一种柔弱脆弱的气息，能够很好的激发起人们的保护欲，看上去完全是一个手无缚鸡之力的柔弱小女孩，根本无法让人联想到她竟是一位规则化身的女神。
　　晓美焰端坐在鹿目圆的身边，虽然也是努力做出像是平时那般冷淡的面无表情出来，但从她那稍显异样的表情中仍是能够看出她此时不平静的内心。
　　最后一位少女是芬里尔，这位与鹿目圆有着相同外貌的少女的表现也很不对劲。
　　在平时的时候，她都是摆出一副无聊的表情撑着下巴望着其他少女们的日常活动，然而现在却是一脸面无表情的握紧拳头端坐在沙发上，而且还是与小圆小焰两人一起。
　　“我、我们....”
　　鹿目圆缓缓抬起脸来，她张开了口，从小圆一开腔戒斗便是发觉了不对，她的声音明显变得嘶哑起来，再仔细一看小圆那精致的小脸上，两只小眼睛都变得通红起来，显然是哭泣过的表现。
　　“....发生了什么？”
　　驱纹戒斗的表情一下子沉了下来，那惬意的眼神顿时泛出了阵阵冷芒，手中握着的橙子举在胸前，他默默望着身下的小圆，等待着她的回答。
　　小圆张了张口想要回答，然而话才刚刚涌到口中，还没来得及脱口而出，眼眶便又是红了一分，于是她摇了摇头，粉色的单马尾用力摇曳着，她再度发出了哽塞的声音。
　　“是这样的....”
　　看到鹿目圆一副欲语泪先流的样子，坐在她身边的晓美焰便是缓缓开了口，她虽然心情也是有些不好，但也没有小圆那样的严重，于是便替着小圆开口解释道。
　　在晓美焰的阐述下，驱纹戒斗总算是逐渐的明白了她们这幅样子是怎么回事。
　　在中午的时候，从孵化者那里得知到了百目鬼樱的不怀好意，驱纹戒斗认为约会更加重要，便是与士织和二亚继续进行着预定好的约会，而鹿目圆与晓美焰并未那么想。
　　小圆是不愿相信百目鬼樱是带着别有用心的目的特意接近的她们，而小焰则是带着被欺骗的愤怒找上了处于天宫市某处的百目鬼樱....以她们的能力，在整个城市中寻找一个人也并非是难事。
　　在小圆与小焰走出五河宅的时候，芬里尔也是紧跟着走了出来。
　　“戒斗现在没有时间去理会那个跳梁小丑，既然这样的话就由我来替他解决掉好了。”
　　在晓美焰向着芬里尔询问的时候，那位穿着黑色洋裙的粉色长发少女怀抱着双臂，以理直气壮理所当然的语气回答了她。


第一百一十八章 退场的蛇
　　“然后呢？发生了什么？”
　　驱纹戒斗靠在沙发的背部上，默默倾听着晓美焰的阐述，同时再度将插着吸管的冰镇橙汁凑到了自己的嘴边，向着晓美焰探听起了后来发生的事情。
　　对于晓美焰所说的，芬里尔的话语与行动驱纹戒斗并没有什么冲击，驱纹戒斗早已将芬里尔折服，芬里尔完全被他驯服成了温驯的家犬，这点驱纹戒斗他自己也是知道的。
　　“再出门之后，我们直接找到了躲藏在天宫市角落中的百目鬼樱......”
　　晓美焰沉默了一会儿后，继续开口向着驱纹戒斗阐述起了今天下午，她们三人的经历。
　　她们三人很是轻易的便找到了躲藏在天宫市某处的百目鬼樱，鹿目圆第一个急切的冲过去向着百目鬼樱求证着孵化者所说话语的准确性。
　　百目鬼樱先是被突然出现的三位少女吓了一跳，在听到了凑到自己身前一脸激动表情向自己询问着的鹿目圆话语后，她的表情开始变得怪异起来。
　　百目鬼樱一边柔声对着鹿目圆说着话，一边偷偷向着鹿目圆发出了偷袭，不过与小圆一同到来的晓美焰一直在死死盯着她的一举一动，百目鬼樱的偷袭理所当然的落空，不过她的行为也是直接回答了小圆的问题，证明了孵化者情报的准确性。
　　在发现偷袭失败后，百目鬼樱也明白自己不可能是面前神魔与厄兽的对手，毫不犹豫的召唤出了自己的天使与灵装，同时完成了魔法少女的变身，并且呼唤出了存在于宇宙中的封印之石，在鹿目圆还处于真相的冲击中，暂时没有反应过来的时候快速从封印之石中抢夺了部分圆环之理的力量。
　　毫无保留的将天使幻惑魅姬中重新积蓄的情绪之力全部转换为灵力，作为类精灵的力量达到了极限，从封印之石中掠夺来的圆环之理力量使得百目鬼樱的魔力达到了一个前所未有的巅峰，作为魔法少女的力量也是达到了最强的时刻。
　　神威灵装・百番与魔法少女战裙相互交融在一起，强盛到极限的灵力与魔力两种力量融合起来，使得百目鬼樱的实力大大的提升到了一个前所未有的地步，她着装上了展现出真正姿态的幻惑魅姬・七恶七德幻神铠，开始与露出残虐笑容，重新显露出野性，第一个冲过去的芬里尔战斗起来。
　　因为身份暴露，不再需要隐藏身份束手束脚的百目鬼樱展现出了全部的实力，七恶七德幻神铠头部中央闪烁着璀璨的紫色灵魂宝石，左边铠甲是仿佛天堂般圣洁的白色，右边铠甲是仿如地狱般深邃的漆黑。
　　如天堂般圣洁的白色铠甲后方延伸出了黑色的堕天使片翼，从地狱般深邃的漆黑铠甲后方伸展出了纯白的天使羽翼。
　　百目鬼樱的手中不再是鹿目圆所使用的蔷薇花弓武器，而是一柄暗金色的长弓，不断拉起弓弦向着芬里尔射出着灵力与魔力混合而成的能量弓矢。
　　鹿目圆在芬里尔向着百目鬼樱冲出去的那一刻便稍稍回过神来，截断了封印之石中流向百目鬼樱的力量，切断了百目鬼樱后续的能源供给。
　　鹿目圆没有对着百目鬼樱出手，而心情稍稍有些复杂的晓美焰也是没有对百目鬼樱展开攻击，两位少女都只是默默站在原地，望着展开激战的百目鬼樱与芬里尔二人。
　　不，说是激战或许不太准确。
　　事实上，战局只是单方面的向着一边倾倒而已，向着芬里尔那边倾倒。
　　即使百目鬼樱拼尽了全力去挣扎，去向着芬里尔攻击，也仍然无法改变她敌不过芬里尔这样的事实，一开始还好，能够倾泻出全部的魔力与灵力尽力挣扎，然而在被鹿目圆拒绝了进行魔力供给之后，百目鬼樱的魔力储量顿时相形见绌起来，在芬里尔带来的恐怖压力下全力出手的她，很快便是差不多将所有的能量都消耗空了。
　　如果只是魔力消耗完了，还可以通过幻惑魅姬的能力将灵魂宝石中的污秽转化为灵力，同时重新起到恢复魔力的作用，但是在紧追不舍的芬里尔攻势下，百目鬼樱完全没有余裕去净化自己的灵魂宝石。
　　而且，追逐着自己的那位穿着黑色洋裙，留着及腰粉色长发的少女，那位有着与鹿目圆相同面孔的少女，此刻的脸庞上却是表露着与温柔的鹿目圆完全相反的嗜虐与戏谑的笑容，显然是故意在玩弄自己。
　　就仿佛是猫捉老鼠一般，猫不会急着先将老鼠吃掉，而是以玩耍的心态将老鼠作为玩具玩到满足后，再一口吞了筋疲力尽的老鼠。
　　很快的，在芬里尔那玩耍般放水的攻势下，百目鬼樱在拼尽全力在芬里尔的裙角处划出一道破损后，终于用完了所有的灵力与魔力，连身后黑白羽翼被生生折断，表面千疮百孔残破不堪的七恶七德幻神铠....连神威灵装都无法维持下去，就保持着那不需要魔力维持的魔法少女战裙从空中栽倒下去。
　　看到百目鬼樱彻底失去反抗能力落在撞在地面上形成的坑洞中一动不动后，芬里尔才有些不耐的撇了撇嘴，随手丢下了个浓缩过的黑色魔力球体将百目鬼樱彻底的灭杀掉了。
　　在感受到百目鬼樱的气息彻底消失后，鹿目圆便是捂住小口，埋到了身旁晓美焰的肩膀上无声痛哭了起来，直到她们回到五河宅后，在各位少女们的安慰下，鹿目圆才缓缓的止住了自己的哭泣。
　　“真是的，鹿目，你完全没有为那个家伙伤心。”
　　驱纹戒斗一口气将杯中剩余的橙汁吸尽，有些无奈的望着面前仰起头来，睁着红彤彤的眼珠从低处仰视着自己，一副可怜兮兮模样的鹿目圆，伸出手来用力摸了摸小圆的脑袋。
　　“那种一开始就带着别有用心的目的靠近过来的家伙，被消灭了也就被消灭了，完全不值得为那种家伙伤心....”
　　驱纹戒斗顿了顿，望着因为他故意多加了写力气而不适的底下脑袋皱起眉头，一副忍耐表情的鹿目圆，嘴角扬起了一抹微微的弧度。
　　“...你也该改一下随便相信别人这种毛病了吧，鹿目。”


第一百一十九章 百目鬼樱，消灭
　　“...你也该改一下随便相信别人这种毛病了吧，鹿目。”
　　驱纹戒斗用力摸了几下小圆的脑袋，望着小圆那一副有些难受的可爱表情，嘴角流露出一丝笑意收回了手掌。
　　“但是、但是，我觉得人与人之间是应当相互信任的！不然那样的话不就太可悲了么？”
　　鹿目圆握紧了小手，放在胸前，猛地抬起头来，目光执拗的向着驱纹戒斗反问道。
　　“是这样没错，我并没有要否定你的意思，但是，鹿目你也应该分清楚哪些是真正的朋友，哪些又是隐匿起来的敌人。”
　　驱纹戒斗从沙发的背面绕到了正面，看到驱纹戒斗绕到正面后，晓美焰默默的推了下身旁的芬里尔，将她向着左边那空闲的地方移动了下，然后自己也向着左方挪动一下，为驱纹戒斗腾出了空间。
　　然而芬里尔与晓美焰动了，坐在沙发最右端的鹿目圆却不知是没有反应过来还是不想动弹，在粉发单马尾少女那突然变得有些局促的动作下，驱纹戒斗随意的坐到了面庞稍稍红润的小圆身旁，将手中已经空无一物的空杯子放到了身前的桌子上。
　　“对了，那家伙消灭是消灭了，有问出她是为什么要对付我么？”
　　驱纹戒斗将身体向后仰去，背部陷在了柔软的沙发中，胳膊放到了沙发的顶端，他享受般的眯了下眼睛，然后转过头去望着坐在他左边晓美焰身旁的芬里尔，对着端坐在沙发上的芬里尔问道。
　　“....哎？”
　　粉色长发的黑裙少女惊愕的睁大了那双暗金色的眸子，小口微微张开，做出了一副呆然的样子，显然是没有想到询问百目鬼樱为何要对付驱纹戒斗，直接在心中涌动情绪的驱使下快意的将其杀死了。
　　“真是的...你这蠢狗。”
　　驱纹戒斗有些无奈的按住自己的眉心，直起身子来对着芬里尔伸出手去，坐在芬里尔与戒斗中间的小焰十分配合的向后靠了靠，让戒斗伸出的手臂非常容易的伸到了芬里尔的面前。
　　望着来到自己面前的手掌，芬里尔用力的闭上了眼睛，娇小的肩膀也是猛的向内缩了缩，然而想象中的剧痛却迟迟没有出现，过了一会儿后，心中有些奇怪的芬里尔悄悄的睁开了眼睛，一对暗金色的双眸试探性的望向了自己的面前。
　　“唔嗯！”
　　在看到芬里尔小心翼翼的睁开眼睛之后，驱纹戒斗毫不迟疑的将曲指摆在芬里尔脑袋前的手指弹了出去，手指与芬里尔的额头进行了亲密的接触，发出了清脆的一声，同时芬里尔也猝不及防的发出了痛呼的呻.吟声，快速的伸出小手捂住了白嫩额头上那泛起红润的地方。
　　芬里尔面色红润着，洁白的贝齿轻轻咬住樱色的嘴唇上，保持着双手捂在额头上的姿势，暗金色眼眸仿佛蒙上了层水雾般暧昧的望着将手伸回去的驱纹戒斗。
　　“不、不要发出那样的声音啊！！”
　　芬里尔猝不及防之下发出呻.吟声，驱纹戒斗还没有什么感觉，坐在他身边的鹿目圆却猛然炸起了毛来，白嫩的小脸顿时通红到了极限，也顾不得姿势什么的，直接伸出手去向着芬里尔的方向扑了过去，将芬里尔扑倒在了沙发上，死死的捂住了这位被驯服为家犬的魔狼之口。
　　芬里尔在来到了这个世界之后，潜伏入了具备能够成神的魔法少女资质，却还只是还是普通人的鹿目圆体内，在经过一系列的情况之后，芬里尔在鹿目圆成为圆环之理的时候从鹿目圆体内分离出来，诞生在了这个世界上。
　　以鹿目圆作为宿主的芬里尔，所使用的身体模板当然也是鹿目圆本人的了，不管是身高，体重，乃至三维甚至是敏感点这种东西都是与鹿目圆完全相同。
　　同理，二人的声音自然也是完全相同的声音，只是不同的声线罢了，平时讲话的时候还好，从小圆与芬里尔说话的语气就能够轻易的分辨出她们来，但是在这种本能的，下意识发出的声音下，两人发出的声音便是完全相同了。
　　在看到有着与自己完全相同外貌的芬里尔发出那么羞耻的声音后，小圆顿时有种照镜子般的感觉...那是自己发出来的声音这样的错觉，在这样的想法下，小圆想也不想的大声叫着，伸出手向着芬里尔扑了过去，死死的捂住了芬里尔的嘴巴。
　　驱纹戒斗敏锐的注意到了在芬里尔发出那声诱人的呻.吟后，坐在他身边的晓美焰身体顿时微微的颤抖了一下，脸上也似有似无的浮现出了些许红晕。
　　在小圆不顾一切的扑倒芬里尔捂住她的嘴巴后，奋力挣扎想要挣脱小圆的芬里尔剧烈的动作起来，小圆也是羞赧到放弃思考一般拼命的捂着芬里尔的嘴巴，身体用力压在身下芬里尔的身体上，两位身体外貌完全相同的两位少女在沙发上剧烈的扭动了起来。
　　芬里尔与小圆在沙发上扭动起来，好在二人还知道这是在五河宅里，压制着自己没有真正动用力量，不然五河宅被炸上天连一秒的时间都用不到。
　　不过小圆是直接扑向了芬里尔，将她压倒在了沙发上，也就是说，小圆将自己的身子完全扑到了沙发上，而戒斗与小焰此时也正坐在沙发上，而且是小圆与芬里尔之间的位置....
　　此时，鹿目圆那柔软的娇躯正压在戒斗与小焰的双腿上，不断的扭动着。
　　晓美焰的脸庞越发红润起来，呼吸渐渐变得急促，一双小手情不自禁的放到了小圆的身体上悄悄的摸索起来，而将注意力完全放到如何压制身下芬里尔身上的小圆完全没有注意到身体上的异样。
　　在不断的争执中，小圆与芬里尔那粉色头发都变得凌乱起来，甚至小圆那扎成单马尾的粉色秀发都松散了开来。
　　随着因为羞涩脑袋一片空白的小圆越发用力，芬里尔的挣扎也是越发强烈起来，最后甚至情不自禁的抬起了那被黑色丝袜所笼罩着的黑丝美腿来，穿在小脚上的黑色高跟鞋向着空气中蹬去。
　　驱纹戒斗眼角微微抽.搐的望着向着自己踹来的黑色高跟鞋，快速伸出了手去，抓住了芬里尔伸过来的小腿。
　　被黑色丝袜包裹住的纤细小腿处被大手猛然握住，被鹿目圆压在身下的芬里尔顿时用力睁大了双眼，被小圆死死捂住的小口中又是发出了一声让人骨头也要酥软下去的诱惑呻.吟声。


第一百二十章 娇羞的少女们
　　“哇啊啊啊！不、不要再叫了！”
　　小圆的脸庞红的简直可以用来烧鸡蛋一般，在听到芬里尔漏出的那声呻.吟后，粉色小脑袋上几乎要冒出烟来，理性完全蒸发掉。
　　鹿目圆拼命的将全身重量压倒在芬里尔身上，想要制止芬里尔再用她的样子她的声音发出那种羞耻的声音来。
　　“唔....嗯嗯.....”
　　芬里尔左眼眼角流出一滴泪水，她很是难受的奋力挣扎着，然而因为羞耻心理性完全蒸发掉的小圆并没有注意到她的难受，反而是因为芬里尔不适而发出的声音而更加羞赧的是施加起了力气来。
　　被小圆压倒在身下的芬里尔眼睛逐渐用力睁大着，那暗金色的瞳孔缓缓的改变了形状，逐渐从人类的眼眸化为了兽类的竖瞳，芬里尔被小圆用力捂住的小口微微张开，被压迫到极限的她下意识的就想要爆发出魔力把压在自己身上的小圆逼开。
　　“真是的....”
　　驱纹戒斗有些心累般的叹出一口气，他从沙发上站起身来，右手仍然紧紧抓着芬里尔伸过来的柔软黑丝小腿，并且用力的捏了捏手中的柔软，用动作提醒着芬里尔不要乱动。
　　站起身来的戒斗将左手向着压在芬里尔身体上的鹿目圆那白嫩的脖颈间伸去，将手掌覆盖在了小圆那白皙嫩滑的后颈上，甚至微微伸进了小圆的后领中，然后.....
　　冰结傀儡（Zadkiel）。
　　“咿呀啊啊啊！”
　　从后颈处传来的冰凉感觉顿时让脑袋发热的小圆冷却了下来，松开了捂住芬里尔嘴巴的小手，双臂紧紧怀抱着自己的身体，娇躯微微颤抖的打着哆嗦，这次不是从芬里尔口中，而是从她自己的口中传出来了声音。
　　不过还好只是惊叫声，而不是那种诱人的呻.吟声，不然小圆估计会害羞到晕倒过去。
　　虽然是相同的身体，但是两人的性格不同，受到刺激所作出的反应也不同，如果是芬里尔的话，发出的估计也还会是那种诱人的呻.吟呢。
　　“冷静下来了么？”
　　看到小圆终于将手从芬里尔嘴巴上拿开，驱纹戒斗也是将探入小圆后面衣领中的手掌收了回来，甩了甩手掌，将上面被小圆体温融化掉的水珠从手上甩了下去。
　　“嗯...抱歉....”
　　冰结傀儡造成的碎冰因为小圆的体温而融化成水，顺着那白嫩光滑的后颈向下流淌着，流入小圆的背部中，将身后的衣服浸湿，因为身后的衣服湿了一大片，小圆有些不适的扭了扭身子，被冰块刺激了脑袋，终于冷静下来的她低下头来，非常弱气的低声道着歉。
　　“啊啊...总算是停下来了....”
　　芬里尔松出一口气，因为挣扎而显得有些凌乱的粉色长发像是华丽的毯子般披撒在沙发上，她躺在沙发上，向着旁边转过了脑袋去，暗金色的竖状兽瞳也缓缓的变回了平常那人类般的眼眸。
　　然后，芬里尔脸色仍旧微微红润着，她有些不好意思的扯了扯自己黑色洋裙的裙角，眼睛却是一直在望向其他方向。
　　因为驱纹戒斗握着她无意间踢出去的小腿，而且现在还站起了身来，因为驱纹戒斗的动作，她现在的裙下风光可是完全的，毫无保留的展现在了驱纹戒斗的眼前。
　　注意到了脸颊微红的扭过头去的芬里尔，驱纹戒斗面无表情的放下了手中紧握着的黑丝小腿，向着右边走了走，坐到了鹿目圆先前所做的最右端，将自己先前的座位让给了鹿目圆。
　　鹿目圆不好意思的坐直了身体，理了理自己凌乱的发丝，从沙发前的地面上找到了自己掉下去的红色发带，将红色发带咬在口中，双手探到脑后拢起了自己那粉色的秀发，然后拿下咬在口中的发带，伸到脑后将拢起的头发绑成了一个单马尾的形状。
　　在整理好了自己的仪表之后，小圆将双手放在膝盖上，一言不发的端坐在沙发上，脸庞红彤彤的，在道完歉之后就仿佛对地板产生了浓重的兴趣，只是注视着地板一直都没有再说什么话。
　　芬里尔也是从躺姿转换为了原本的坐姿，整理了下身上有些凌乱的黑色洋裙与粉色长发后，便是微红着脸庞转移开了视线。
　　坐在芬里尔与小圆中间的晓美焰那淡然的表情上似有似无的闪过了一丝遗憾的表情。
　　“重新回到之前的话题，晓美，你应当不是会忘记询问敌人行动原因的人吧？”
　　驱纹戒斗将视线投向坐在鹿目圆与芬里尔中间的晓美焰身上，芬里尔因为习惯了以暴力直接去解决问题本身没有去询问原因，鹿目圆因为当时沉浸在伤心当中所以无心继续追问，这些都可以理解。
　　但是晓美焰应当不会是那种不去搞清楚敌人行动原因与目的的少女，她不去阻止芬里尔的暴行而是冷眼旁观并不作为，这就有些奇怪了。
　　“当时....小圆就在我怀里抽泣....我在安慰小圆....”
　　晓美焰若无其事的转过头去，左耳上戴着的黑色蜥蜴型耳坠微微晃动着，她没有与驱纹戒斗对视。
　　“....我大概了解了。”
　　驱纹戒斗眨了眨眼睛，然后整个人直接靠在了沙发上，伸出手掌捂住了自己的额头。
　　没想到，真的没想到。
　　原本那么靠谱的人，那个冷静果断行事谨慎的晓美焰，在重新得到小圆认可，能够与小圆快乐生活在一起之后，居然变得这么靠不住。
　　“因、因为戒斗你不是有能够查看一切情报的能力么？就算你不想用，也可以让那边的精灵来使用，知道了结果之后再选择性的透露给你啊！”
　　注意到了驱纹戒斗的动作，晓美焰连忙补充上了几句话尝试着补救着。
　　“哦哦，你们说那个百目鬼樱啊，二亚我可是早就已经检索过了哦~~~”
　　不拘小节像是个大叔一般盘腿坐在地面上抱着轻小说在看的本条二亚听到了晓美焰的话语，从书本中抬起头来，伸出手来抬了抬黑框眼镜，如此说道。


第一百二十一章 生命树之试炼
　　“哦哦，你们说那个百目鬼樱啊，二亚我可是早就已经检索过了哦~~~”
　　埋头于轻小说书本中的本条二亚在听到了晓美焰说出的话后，抬起了头来，望着因为自己出声而看向自己的戒斗等人，灰发少女得意洋洋的推了推黑框眼镜。
　　将手中拿着的轻小说反扣到了自己盘在地板上的大腿上，本条二亚握起拳头来放到嘴前轻轻咳嗽了一声，然后挺直了腰板，将那贫匮的胸.部用力向前挺去着。
　　“你是何时进行的检索？”
　　驱纹戒斗有些讶然的挑了挑眉，向着盘坐在地板上，用力挺着那可怜胸.部.的本条二亚询问着。
　　“之前的时候我就已经检索过了，但是同样作为拥有嗫告篇帙的持有者，二亚我还是能够体会戒斗那不想要提前被剧透的心情，所以一直都没有告诉戒斗而已....因为我认为那位少女对戒斗也造不成什么威胁。”
　　在被询问之后，本条二亚满意的点了点头，也不再继续装模作样，而是爽快的给出了答案。
　　“那是自然，然后，她是为何要与我为敌呢？”
　　驱纹戒斗先是理所应当的回了一句，然后又微微蹙起眉头，继续向着二亚问道。
　　“...不要再恶趣味卖关子了，不然我干脆直接自己去检索了。”
　　为了防止二亚再恶趣味上头的卖关子，驱纹戒斗甩出了这么一句话，听到戒斗话语的二亚不满的瘪了瘪嘴，一副被剥夺了乐趣的样子，显然她刚才又是打算卖关子满足自己了。
　　就好像是看侦探小说一般，还是要靠自己慢慢去摸索推测才更加有趣，如果直接翻到最后一页去看犯人是谁，然后再翻回去继续看故事的话，整个故事的趣味无疑都会下降一个档次。
　　但若是让二亚一直保持这幅得意洋洋的样子，驱纹戒斗更是宁愿去用嗫告篇帙检索而直接得知答案。
　　“真是的，戒斗真是不懂风情，这样可不会有女孩子喜欢的哦....开玩笑的。”
　　本条二亚摆出一副无趣的表情摆了摆手，下意识的吐槽调笑着，然后反应过来戒斗的情况后，半眯着眼睛生硬的补上了半句话。
　　“线索的话，二亚我只能这么说....”
　　本条二亚伸出手来摸了摸自己光滑的下巴，做出一副思考的样子，沉吟了一会儿后，一只手握拳砸到了另一只手的手掌上，用着想到该怎么说的语气如此说道。
　　“那位叫做百目鬼樱的少女并非真正的精灵，与其说她是生命，倒不如说她是一种【现象】....就好像是天宫市上空中出现的那个巨大灵力球体一样。”
　　如此说着，本条二亚像是赞许自己说的话一般不断的点着头，那松绿色的眼眸直直的对视上了驱纹戒斗的眼睛。
　　“【现象】....你是说....【试炼】么？”
　　驱纹戒斗顺着二亚的话语思考了一下，然后得出结论的他微微睁大了眼睛，连忙向着盘腿坐在地板上的二亚求证般的问道。
　　“哦哦，不愧是戒斗呢！就是这样没错！”
　　本条二亚怀抱着双臂，一副很是满意的表情对着戒斗点了点头。
　　“怎么回事？如果是【试炼】的话那么百目鬼樱要与我为敌倒也是能够理解了，但是为什么会同时出现两个？难道是因为多出了我么.....”
　　驱纹戒斗皱起了眉头，口中开始微微的呢喃起来，在说到最后的时候，声音就连坐在他最近位置的小圆都无法听到了。
　　“什、什么意思？”
　　芬里尔像是在听另一个世界语言般，一副完全没有听懂的样子，她下意识的望向了身旁的两位少女，发现小圆的脸上也同样浮现着疑惑，而晓美焰则是玉指轻点着樱唇，脸上露出了若有所思的表情。
　　“需要我来为大家解释下么？”
　　坐在五河宅客厅中的餐桌前，绑着银色侧马尾，蓝色眼眸周围遍布着深深黑眼圈的美人握着勺子不断搅拌着面前摆放着的咖啡，转过头来望着驱纹戒斗征求着他的意见，是否为在场的所有人解释一下他所说的【试炼】为何物。
　　“随意就好。”
　　驱纹戒斗对着向他询问的村雨令音轻轻点了点头，然后陷入了自己的思考当中。
　　“该怎么说呢....”
　　村雨令音用着完全看不出任何困扰与思考的倦怠表情说着话，同时手上毫不含糊的又是从手边摆放着的，士织又重新填满的糖盒中舀出一大勺来撒到了咖啡中，继续搅拌着。
　　就在村雨令音向着五河宅中的少女们解释着【试炼】是什么意思的时候，驱纹戒斗自己也在脑袋中不断的思考着。
　　约会大作战的世界观，其中的精灵少女们，都是分别代表着卡巴拉生命之树上的十个质点，从一到十，从鸢一折纸到夜刀神十香。
　　而精灵们的性格设定也是与各自所代表的质点有着很大的关联性，质点的颜色与精灵少女们的发色，以及质点代表的品格与精灵少女们的品格。
　　以面前的精灵少女本条二亚来举例，她所代表的质点是第二质点Chhokmah（智慧），别名为“至高之父”，为男性原理及“动性”的象征，数字是2，颜色是灰色，宝石以绿松石为象铡
　　因此二亚的天使嗫告篇帙（Ratziel）是代表着智慧顶点的“全知”天使，质点的颜色决定了她的发色，象征的绿松石也使得她眼眸是绿松石般的松绿色.....男性原理这点，从二亚那不拘小节仿佛大叔般的豪迈行为就能够看出来了。
　　再比如美九的第九质点Yesod（基础）代表的是全果的男性，因此她也是有着喜欢女性的设定....至于同时还能够喜欢男性....就算是男性也会有喜欢可爱男孩子的类型不是么？
　　顺带一提七罪的第七质点Netsah（胜利）代表的是全果的女性，在美九来到了五河宅之中后，她可是每天都要被美九袭击好多次，就连作为小号士织的真那也没有她那么吸引美九。
　　然后回到现在的情况。
　　在卡巴拉教派中所谓的试炼，也就只有那个了呢。


第一百二十二章 幻惑魅姬，get√
　　驱纹戒斗所指的“那个”，正是现在时间段所正在发生的《万由里裁决》剧情。
　　万由里是为了判定原本的五河士道是否有资格作为持有庞大灵力容器的资格而出现在天宫市中的类精灵，她并非是真正的精灵...或者说她并非是由人类转化而成，能够使用灵力的存在。
　　万由里与圆神凛祢相同，都是纯粹由灵力所组成的存在，只要被封印就会消失掉。
　　而万由里与圆神凛祢不同的地方，便是万由里有着自己所代表的事物，而圆神凛祢则是没有。
　　万由里曾经说过，她是天使雷霆圣堂的管理人格，也就是说可以将其本人与雷霆圣堂当做同一个体。
　　从万由里的神威灵装・万番以及天使雷霆圣堂（Cherubim）的名字能够看出来，Cherubim是智天使的意思，毫无疑问万由里是以智天使为原型的人物，而再加上雷霆圣堂的二段必杀煌炎之剑（Rahatcherev）。
　　最为接近上帝的四位天使之中的【神之火】，智天使乌列，神话中将卡巴拉秘法、魔法、炼金术、占星术等等传授到人间的天使，受上帝命令手持火焰长剑守护在伊甸园入口的天使。
　　收集十个质点的灵力，攀升卡巴拉生命之树无疑是在进行重返伊甸园，取下那最后的生命树果实，重新从人类逆向回升为完人的境界。
　　作为守护在伊甸园入口的天使，万由里/雷霆圣堂/乌列自然是要对试图进入伊甸园之人进行一番试炼，观察其是否拥有进入伊甸园的资格。
　　这是万由里的职责，也是她所代表的试炼。
　　然后，回想关于卡巴拉生命之树的说法，在逆向提升人类灵性的生命树入口与出口处有着天使与恶魔的看守，也就是说，试炼不光是万由里这位天使小姐，还有一位恶魔小姐么。
　　如此看来，百目鬼樱便是代表着守护在伊甸园出口处的恶魔了。
　　虽然仍是不知道为何会出现百目鬼樱这号原著中不曾出场过的人物，但想来是因为自己的出现，具备庞大灵力的人除了士织之外还多了自己，所以才导致了百目鬼樱这一号人的出现。
　　不愧是代表着恶魔的类精灵，攻击性就是强呢，连试炼都是那种危险的试炼，相比之下万由里不愧是代表着天使的类精灵，试炼是如此的温柔，只需要与被攻略的精灵们进行约会，消除掉她们心中的不安与嫉妒情绪就好了。
　　不过现在已经不需要担心了，既然百目鬼樱已经被解决掉，那么之后只需要再完成万由里的试炼，与剩下的精灵们约会就好。
　　驱纹戒斗在心中整理好了思绪后，重新抬起头来，望向了客厅中的众人，此时村雨令音也已经向着少女们解释完毕。
　　“话说回来，孵化者不是说百目鬼樱拥有着能够将情绪转化为能量的天使么，她被杀死了的话，我可没办法凭空的将她的天使复制过来啊。”
　　驱纹戒斗抬起头来，他口中一边说着，一边转过头去望向了坐在一边的芬里尔，眼睛微微的眯了起来。
　　“这个的话没有问题。”
　　就在芬里尔身子因为戒斗的目光而逐渐僵硬起来，额头上开始流出冷汗的时候，坐在她右手边的晓美焰轻轻开口帮她解了围。
　　晓美焰伸出手来，那摊开的洁白柔嫩小手上浮现出了由星星点点粒子所组成的黑紫色光团。
　　“这是....灵力？”
　　五河琴里快步的走了过去，站在晓美焰的身前弯下腰去，伸手抓住了晓美焰伸出的洁白皓腕，仔细观察着小焰手中所存在着的黑紫色灵力光团。
　　“是的，在百目鬼樱死亡的时候我采集了她消散开来时的混合能量，在经过了一段时间的处理后将混杂在其中的魔力完全去除，剩下的都是纯粹的灵力。”
　　晓美焰稍稍皱了皱眉，但并没有挣脱掉琴里的手掌，她将视线投向了驱纹戒斗，对着戒斗静静的说道。
　　“戒斗你之前也见过了百目鬼樱的天使，只不过是没有见到、她真正的姿态罢了，有了这份灵力，应当就能将那份力量重现出来了吧。”
　　“呼.....”
　　看到晓美焰拿出了不知在什么时候收集到的灵力帮助自己解了围，芬里尔总算是拍着自己的胸口松出了一口气，刚才的时候她可真的不知道要怎么办才好了。
　　当时的时候热血上头，她只是想着替戒斗把那个叫百目鬼樱的家伙好好打一顿，完全忘记了戒斗还需要见到她的天使用赝造魔女进行复制这样的事情了。
　　如此想着，芬里尔望向身边晓美焰的眼神也稍微变得柔和了些起来。
　　“是么，做的不错，晓美。”
　　驱纹戒斗望着晓美焰手掌上悠悠浮着的灵力光团，稍稍挑了下眉头，看来虽然因为小圆以及自己而变得松懈起来，但晓美焰仍然是晓美焰，她的根本并没有改变啊。
　　驱纹戒斗站起身来向旁边走出了几步，看到戒斗向着这边走来，五河琴里识趣的松开了握着小焰手腕的小手，将位置让给了戒斗。
　　戒斗伸出手去，从小焰的手中接过了那团百目鬼樱的灵力，举到眼前观察了一下之后，手掌猛的收紧，将握在手中的灵力光团直接捏碎。
　　驱纹戒斗松开了握成拳头的手掌，然后向着摊开的手掌轻轻吹拂了口气，被捏碎成灵力光点的黑紫色粒子从手中仿佛沙尘般向着空中扩散着，然后，像是被什么东西吸引了一般，缓缓的飞入了驱纹戒斗另一只手中，那紧握着的卡巴拉钥匙之中。
　　在将百目鬼樱的灵力完全吸收完之后，卡巴拉钥匙幽幽的闪烁了一下，然后回归了沉寂。
　　驱纹戒斗将手中的卡巴拉钥匙拿在眼前看了一下，稍微出神一会儿后，将卡巴拉钥匙向前着前方的空气中伸去，手臂微扬，在空中划过一道弧度。
　　生命树阵图的图样从空气中浮现出来，黑紫色的大型茶壶天使从树阵图中出现，被驱纹戒斗握在了手中。
　　“这就是那家伙的天使么....”


第一百二十三章 杏子的初吻
　　“这就是那家伙的天使么....”
　　驱纹戒斗缓缓的向着面前悬于空中的黑色茶壶天使伸出了手去，那黑色茶壶型的天使一边下落着，一边逐渐缩小着形状，乖巧的落入了他的手中。
　　伸出手去抚摸着黑色茶壶上的奇异铭文，驱纹戒斗低下头来仔细观察着手中的天使。
　　他并非是利用赝造魔女的千变万化镜将幻惑魅姬复制下来的，而是利用晓美焰交由他的那份纯粹灵力，以及自己对于当时看到的“无头骑士”印象，模拟着从某处深邃神秘的虚空中呼唤出来的天使。
　　在用卡巴拉生命之匙吸收了百目鬼樱遗留下来的灵力后，驱纹戒斗本想是通过生命之匙召唤出七罪的赝造魔女，利用千变万化镜的能力复制出幻惑魅姬，但是在即将召唤出赝造魔女的时候，他突然像是感受到了不同于已封印的十位精灵的天使，在某处神秘深邃的空间中，有着除被封印精灵所持有的天使之外的天使开始对他发出了呼唤。
　　循着那种呼唤的感应，驱纹戒斗从那处空间中召唤出了幻惑魅姬。
　　并且，虽然只有一瞬间，但是驱纹戒斗在成功将幻惑魅姬召唤到现实的刹那，他确实的感受到了那处空间中密密麻麻仿如繁星般数不尽的.....天使。
　　虽然那些天使如同繁星般繁多，但是驱纹戒斗能够感知到，像是幻惑魅姬、雷霆圣堂、凶祸乐园这种能够堪比精灵们持有天使的根本寥寥无几，根本不过五指之数。
　　在得到百目鬼樱灵力之后，驱纹戒斗成功召唤出了其所持有的天使幻惑魅姬，而且甚至还在那个神秘深邃的空间中感受到了诸多的天使，只要将从士织那里得到的圆神凛祢灵力作为线索，追寻着灵力的踪迹，那么就一定能够找到凶祸乐园的存在，将凶祸乐园在现实中再现出来。
　　不过现在并非是再现凶祸乐园的时候，还没有到让凶祸乐园重新出现的时候，如今最为重要的事情是完成万由里的试炼，在解决了万由里的问题之后再将凶祸乐园召唤出来也不迟。
　　“是的，这就是樱的幻惑魅姬，能够将情绪转化为能量，是拯救这个世界最为关键的钥匙呢！”
　　孵化者不知何时又爬上了五河宅的窗台，从窗台的位置一跃而下，快速的爬到了驱纹戒斗的脚边，抬起头来用那对血红的眼珠注视着戒斗手中那就像是真正是用来喝茶般的黑色小巧茶壶天使，如此说道。
　　“快点使用它吧，戒斗！如今，你的手中正掌握着拯救世界的钥匙！”
　　对于孵化者的突然出现，驱纹戒斗并没有什么反应，他伸出脚去将爬到了自己脚边的孵化者踢出一段距离，然后微微皱着眉重新将视线投向手中的幻惑魅姬。
　　“吸取情绪转化为能量吗....晓美？”
　　驱纹戒斗抬起头来，将脑袋转向了坐在沙发上的晓美焰，被驱纹戒斗注视着，晓美焰在瞬间便是领会了他的意思，然后轻轻摇了摇头，黑色的长发随着她的动作而摇摆着。
　　“之前在天宫市狩猎到的魅影之心都被小圆交给百目鬼樱了，我和小圆的身上并没有多余的魅影之心。”
　　鹿目圆在化身为圆环之理的时候，已经超越自身将自己化身的救济魔女射杀掉了，作为圆环之理的她可以随意行使灵力而不用担心灵魂宝石产生污秽。
　　而相对于作为魔法少女极致成为神明的鹿目圆，晓美焰则是走上了与小圆背道而驰的道路，成为了作为魔女极致的恶魔，她更是不需要担心灵魂宝石污秽的问题，因为严格意义上讲，她的那个已经不再是灵魂宝石，而是更偏向悲伤之种，并且比悲伤之种格位更高的东西。
　　“哼哼，魅影之心的话，我身上有哦~~~”
　　在听到了驱纹戒斗的话语后，坐在搬到电视机前椅子上，嘴里叼着一根Pocky，手里紧握着手柄，一脸轻松表情的佐仓杏子转过了脸来，小脸上露出的得意的表情，小虎牙都得意的露了出来。
　　与一脸轻松惬意的佐仓杏子不同，坐在电视机前另一个椅子上的八舞耶俱矢身体向前倾倒着，表情非常紧张，额头上流下了滴滴汗水，一双小手紧紧的握紧着手中的游戏手柄，手指部分都捏到了发白的程度。
　　“好、好机会！”
　　在看到与自己进行游戏的佐仓杏子回过头去，八舞耶俱矢那满是焦虑与紧张的水银色眼眸中猛然放射出惊人的光彩，在连败了十局之后，她也没有去在意什么八舞的荣耀，手指噼里啪啦的快速在手柄上按动着，直接操纵角色向着杏子操纵的敌方角色靠近过去。
　　佐仓杏子保持着转头望向驱纹戒斗的姿势，同时手上如行云流水般自然的按下了一套组合键，很是自然的敲出了超必杀，然后她的身边便是传来了一阵凄厉的惨叫声。
　　“哇啊啊！又、又输了！夕弦~~~！！！”
　　似乎是承受不住一直被碾压的局面，八舞耶俱矢眼角泛着泪花，带着哭腔大喊着从座位上跑开，向着自己的姐妹夕弦跑去寻求着安慰。
　　“安慰。耶俱矢乖~~~”
　　八舞夕弦张开了怀抱抱住了跑过来寻求安慰的耶俱矢，不断抚摸着她的脑袋轻声安慰着。
　　佐仓杏子微微抽了下眼角，或许自己刚才应该手下留情一点的？
　　“杏子，把魅影之心借我一下。”
　　佐仓杏子一直在天宫市内闲逛，这几个月中也没少遇到魅影，尤其是当她主动为了寻乐子去找魅影麻烦的时候，更是积累了不少的魅影之心。
　　因为天宫市并没有其他魔法少女的原因，所以佐仓杏子想要送人也没地方去送，杏子因为戒斗赠予的幽灵驱动器，摆脱了魔法少女的宿命，也是没有对魅影之心的需求。
　　她本来是打算之后去见泷原的时候将收集到的魅影之心送给巴麻美与美树沙耶香做礼物的。
　　“哼哼，戒斗你这几天一直都在和其他女孩子约会，把我这个正牌女友晾在一边，想要魅影之心的话...就、就要亲我一下！”
　　望着明明脸色涨的通红却还故作镇定提出要求的红发单马尾少女，驱纹戒斗嘴角扯出了一抹弧度，向前走出几步，来到了佐仓杏子的身前。
　　望着坐在椅子上有些慌张仰起头来的少女，驱纹戒斗伸出手来抬起了她的下巴，然后低下了头去。
　　.....都和士织做了那种程度的事了，面对杏子的要求时，他可不能冷落了自己的另一位女朋友啊。
　　“唔、唔嗯！”
　　佐仓杏子猛的睁大了眼睛，整个人的身体都僵硬了起来，手中拿着的游戏手柄啪的一声掉在了地板上，两只小手像是溺水的人那般不知所措的在空中划动着。
　　佐仓杏子那对红宝石般的眼眸失神的睁大着，然后变得暧昧迷离起来，最后阖上了眼睛，一对细嫩的小胳膊环抱住了戒斗的身体，身子微微向前倾着，不断的向着恋人索取着。
　　四糸乃小口微张着伸出手遮住了自己的眼睛，然后小脸微红着从右手的指缝中偷看着电视机前的二人。
　　像是对突然安静下来的客厅感觉到了一丝诧异，正在厨房中埋首做饭的士织抬起了头来。
　　望见了在客厅中公然Kiss的戒斗与杏子，蓝发少女微微愣了愣神，然后伸出手来挠了挠脸颊，嘴角露出一丝苦笑，轻轻摇了摇头，继续做起了大家的晚饭来。


第一百二十四章 对待孵化者的办法
　　保持着深吻的姿势持续了很长一段时间，在感觉到杏子似乎有些喘不过气来的时候，驱纹戒斗才轻轻将几乎是软倒在自己身上的杏子向前推了推，两个沉腻在一起的恋人终于分了开来。
　　“....这样就可以了吧。”
　　驱纹戒斗看上去气息没有丝毫絮乱的样子，镇定自若的向着重新瘫倒在自己怀中的佐仓杏子询问道。
　　“.....唔...嗯....”
　　反观杏子本人，则是一副气喘吁吁，仿佛灵魂都升入天堂一般的恍惚表情，两腮通红着，赤色眼眸迷离的望着驱纹戒斗，整个人的身体都瘫软下来，直接倒在了戒斗的怀中。
　　她发出细如蚊蝇般的声音，轻轻点了点头，然后从口袋中取出了一把魅影之心交给了戒斗。
　　“这个就是魅影之心么...”
　　驱纹戒斗从怀中杏子的手里接过了她递来的魅影之心，粗略的看了一下，虽然已经消灭了不少的魅影，但是并没有注意力道的戒斗未曾获取过魅影之心，因为卡巴拉形态那强悍到极点的力量，魅影被戒斗消灭后，根本连魅影之心都不会留下，直接被消灭的灰飞烟灭。
　　“谢了，杏子。”
　　驱纹戒斗向着后方迈出了几步，因为坐在椅子上，有椅背依靠，杏子也不至于发生倒到地上去这种滑稽的事情。
　　右手中举起缩小后的黑色茶壶天使，黑色的壶嘴直直对准了左手中握着的那一把魅影之心。
　　驱纹戒斗将精神集中在手中的幻惑魅姬之中，顿时，从黑色的茶壶天使中发出了强烈的吸引力，左手中的那数枚魅影之心在幻惑魅姬的吸引下，直接被分解为纯粹的黑色粒子，仿佛被吸尘器吸走的灰尘般轻而易举的涌入了戒斗右手中的幻惑魅姬当中。
　　当左手中的魅影之心彻底的化为黑色粒子涌入幻惑魅姬当中后，驱纹戒斗将注意力完全集中到了右手中的茶壶天使上。
　　那一堆魅影之心化为的黑色粒子似乎并没有对幻惑魅姬造成什么影响，最起码茶壶的重量并没有增加变化，但驱纹戒斗能够感受的到，幻惑魅姬内部的空间中储存了刚才魅影之心所化为的能量，而且所占据的内部空间不足万分之一。
　　魅影之心与悲伤之种相似，都是充斥着绝望魔力的负面结晶，在用幻惑魅姬将魅影之心那充斥着绝望情绪的魔力结晶吸收掉之后，几乎是瞬间幻惑魅姬便是将魅影之心转化为的能量洗净，转化为了纯粹而纯净的能量，在原本魔力的基础上，还将其中的绝望情绪转化为了纯粹的能量。
　　“怪不得孵化者如此看重这天使，转化能量的技术比起孵化者要高明很多...就算是旧世界的孵化者辛苦一百年孵化魔女得到的能量也比不上幻惑魅姬全功率运转情绪转化能量一天吧。”
　　轻轻的晃动了下手中的幻惑魅姬，驱纹戒斗用着一副若有所思表情的说道。
　　“正是如此，戒斗你愿意帮助我们真是太好了。”
　　孵化者蹲坐在五河宅的客厅中，一对红色的眼珠直直的盯着驱纹戒斗，身后那白色的大尾巴看似欢欣的不断摇摆着，语气中也是充满了开心的意味。
　　“帮助你们？不不不，我只是在帮助这个世界而已。”
　　驱纹戒斗微微低垂下眼眸，望着孵化者如此说道，然后他的嘴角又是勾起一抹弧度，这莫名的笑容使得孵化者不明意味的歪了歪脑袋。
　　虽然不明白驱纹戒斗是什么意思，但是孵化者感觉到了不好的预感，于是爬起身来准备从窗台的位置逃跑。
　　然而孵化者才刚刚迈出几步，从天而降的小型光之长矛便是擦着它的身子插在了它身体的边缘位置，将它死死的固定到了五河宅的地面上。
　　试图逃跑未果的孵化者转过了头去，虽然身体被固定住，但是它的脑袋却还是能够自如的活动....回过脑袋去的孵化者看到的是正在将手中黑色茶壶放下的驱纹戒斗。
　　显而易见，那固定住它身体的小型光之长矛便是驱纹戒斗使用幻惑魅姬制作出来的。
　　“真是好用的能力，只要事先吸收情绪储备好了足够的能量，就算是毫无顾忌的挥霍能量也无所谓了，而且还可以转化为任何性质的能量....只不过对我来说有些鸡肋了便是。”
　　驱纹戒斗望着手中的黑色茶壶天使，有些讶异的挑了挑眉，然后微微的摇了摇头。
　　幻惑魅姬的能力确实好用，但是对于他来讲真是有些鸡肋了。
　　吸收情绪储备能量，他本身具备的灵力储备便是堪称无限，根本用不到幻惑魅姬这仿佛超级充电宝般的续航能力，而能够转化为任何性质能量的这个功能，他所掌握的能量就只有灵力这一种，百目鬼樱能够同时将幻惑魅姬中的纯净能量转化为魔力，也是因为她与孵化者签订了契约，成为了魔法少女掌握到了魔力。
　　“你要做什么？戒斗。”
　　孵化者即使被戒斗用小型光之长矛固定到了地面上，也完全没有一丝动容的表情，语气中也没有着急的波动，只是单纯的在询问着。
　　这就是孵化者，无血无泪，不懂感情，只有理性而无感性的外星种族。
　　没有恐惧情感的孵化者无所畏惧，仗着自己能够“续命”而敢于进行任何的作死行为，就算是在原著中，在《叛逆的物语》剧场版中，它们便试图掌控作为世界规则接引魔法少女的圆环之理。
　　只要能够被观测，就能够被影响，只要能影响，便是能够操控。
　　这是在叛逆物语中孵化者亲口说出的话语，对于无法观测到的圆环之理它们尚且都会制作陷阱让其显现出来，更何况是真正显现在这个世界上，行走在世间的驱纹戒斗了。
　　以孵化者的作死秉性来看，它们绝对会在暗地里进行对戒斗的针对计划，试图操纵住驱纹戒斗这握着拯救世界钥匙的强者。
　　想要遏制住孵化者这作死的行为，除了彻底将其灭绝外，就只有一个办法了。
　　那个办法便是....


第一百二十五章 情感程序与孵化者
　　想要遏制住孵化者那层出不穷的作死手段，除了灭绝它们，便是只有一个办法了。
　　驱纹戒斗所说的办法，并非是像原本堕落为魔的晓美焰那般不断的监视孵化者，盯着孵化者的一举一动，这样治标不治本的方法。
　　“琴里，我拜托你开发的程序应该已经制作完成了吧？”
　　驱纹戒斗转过头去，向着坐在沙发上望向自己这边的红发双马尾少女望了过去。
　　“啊啊，当然了，这种程度的小程序想要开发出来是很简单的，不要小看了拉塔托斯克啊。”
　　五河琴里像是骄傲的白天鹅般高高扬起了脖子，她快速的站起身来，踩着拖鞋噼啪噼啪的跑到了自己的房间中，然后很快的从房间中跑了回来。
　　“就是这个了，戒斗你要求的程序。”
　　五河琴里在驱纹戒斗的身前站定，然后将手中握着的红色U盘与黑色的小型头盔递到了戒斗的手中。
　　“那个U盘中存储的就是戒斗你要求我们开发的情感程序，黑色的头盔起着传输信号的作用，不光是能够向着孵化者灌输情感程序，而且还能够连接到佛拉克西纳斯上的超级电脑，以世界上最强的电脑作为支撑，向着所有的孵化者强制灌输情感程序。”
　　将手中的U盘与黑色小型头盔交给驱纹戒斗后，五河琴里站在戒斗身前双手怀抱在胸前，若无其事的抬起手撩了下自己的红色马尾，向着戒斗解释着他手中两样东西的使用方法。
　　在原本的《约会大作战・或守Install》当中，佛拉克西纳斯战舰的AI或守鞠亚一开始并不曾知晓感情为何物，而DEM社所制作出的人工精灵或守鞠奈却是明晓人类的感情，但这并非是说明拉塔托斯克方面没有办法制作出情感程序。
　　或守鞠亚的诞生本身就是一个意外，佛拉克西纳斯战舰的AI为了自卫反击而主动向着或守鞠奈模拟形成的个体，没有模拟完全得到对于感情的认知倒也不是什么大不了的事情。
　　“谢了，琴里。”
　　低下头来望了望自己手中的两样事物，驱纹戒斗满意的点了点头，然后伸出手来摸了摸身前琴里的小脑袋。
　　“唔、你、你在做什么啊？！”
　　五河琴里那有些淡然的表情顿时被打破，脸上染上了一层羞红之色，赤色的眼眸大大的睁了起来，两只小手紧紧握成拳头收在腰侧，琴里踮起脚尖来情绪激动的对着戒斗大喊着。
　　话虽如此，但五河琴里就算是面上露出一副不情愿羞恼的样子，但实际上脚步却像是在地上扎了根一般，完全没有挪动一下的意思，一直站在原地任由戒斗抚摸着她的小脑袋。
　　甚至在戒斗将手从她的头顶拿开的时候，眼中还隐约闪过了一丝失落的感情。
　　对此，驱纹戒斗若有深意的对着琴里笑了笑，琴里顿时又是羞红了脸，连忙转过身去，一对赤色双马尾甚至差点扫到了戒斗的身上，脚步有些僵硬的向着来时的位置走去。
　　在掌握了幻惑魅姬之后，驱纹戒斗发现在当自己召唤出幻惑魅姬的时候，便是能够被动的察觉到周围人们内心中的情绪，所以对于琴里心中的那点小心思也是感受的一清二楚。
　　驱纹戒斗又将视线投向了客厅中的八舞耶俱矢与夜刀神十香的身上，从耶俱矢的身上，戒斗感受到了她在格斗游戏上被杏子毫不留情碾压的委屈与失落，从十香的身上，感受到了她对于接下来士织所做晚饭的满满期待与欢欣。
　　以及，对于明天即将到来的，属于自己二人的约会隐隐的不安与激动。
　　驱纹戒斗微微一笑，看来这两位还没进行约会的精灵少女的心中还是有着些许的不安啊，不过看上去只要完成了明天的约会，耶俱矢与十香心中仅有的那点小小的不安也会彻底的烟消云散了。
　　将视线从耶俱矢与十香的身上移开，驱纹戒斗环视了房屋一圈，然后微微挑起了眉头，伸手按住了自己的眉心，嘴角勾起一丝苦笑的弧度。
　　已经约好过的精灵少女们的精神十分的稳定，就连星宫六行闹幸彩敲挥邪敕指好媲樾鞯拇嬖冢甚至对自己充斥着淡淡的好感，诱宵美九也是，心中充斥着对于自己与士织狂热的好感。
　　但是，在场的少女中仍然存在着精神不稳定的。
　　并非是精灵少女们，而是其他的少女，小圆、小焰、芬里尔心中还存在着丝丝的不安，杏子的话，倒是因为之前自己的一个吻，现在正沉寂在幸福的感受当中，暂时没有不安的情感。
　　看来即使是过了明天，与耶俱矢与十香约会完成，解决了万由里的试炼，他暂时也是没办法休息啊。
　　算了，那是明天的自己需要苦恼的事情，现在的自己，只需要做好眼前的事情就好了。
　　“戒斗，你打算做什么？”
　　望着蹲下身去将小型黑色头盔罩到孵化者脑袋上，然后在那黑色头盔上方的凹槽中插.入了手中红色U盘的驱纹戒斗，晓美焰微微蹙着眉头，向着驱纹戒斗询问道。
　　“孵化者会做出那些种种事情，是因为它们没有感情，也因为没有感情，它们不会吸取教训，会不断的做出一个个愚蠢的行为，为了阻止这种事情的发生，我决定让它们拥有感情。”
　　驱纹戒斗一边回应着晓美焰的询问，一边伸出手来，呼唤出了星宫六械奶焓埂し饨庵鳌
　　“封解主・闭。”
　　仿如大号钥匙般的金色锡杖落入了驱纹戒斗的手中，然后被戒斗毫不犹豫的捅入了孵化者那相较于封解主而言分外娇小的身体当中，向着右方轻轻扭动着。
　　“封解主・开。”
　　先是利用封解主的力量将面前这个孵化者与其他孵化者的思维网络切断开来，然后驱纹戒斗又是向着左边扭动着封解主，将闭锁开来的思维网络又重新开启了回来。
　　驱纹戒斗这番举动并非是无谓的，如果不如此做的话，孵化者完全可以主动切断与“感染”了“情感病毒”的复数个体连接，避免所有的孵化者都感染上被它们视为精神疾病的“情感病毒”。
　　然而在使用了封解主进行一闭一开之后，孵化者的思维网络便是在由驱纹戒斗强行支撑着，没有驱纹戒斗的同意，任何孵化者都无法从这思维网络当中脱离出去。


第一百二十六章 与耶俱矢与士织的约会
　　“不对劲啊，为什么会变成这样呢......”
　　穿着华丽黑色洋裙的八舞耶俱矢表情有些茫然的望着面前热腾腾冒着热气的拉面，坐在椅子上喃喃的自语着。
　　她可是为了这次的约会从几天前便是做足了准备，好好的参考了杂志上的约会行程，出发前还信誓旦旦的向着自己的“眷属”十香说了非常华丽的话，让她好好等待着自己归来的时刻。
　　然而在自己自信满满的带着驱纹戒斗与五河士织来到那本杂志上所说的超时尚法式餐厅位置时，却惊愕的发现那里根本就没有什么法式餐厅。
　　之前为了保持神秘性，耶俱矢早在昨天晚上便是告诉士织与戒斗让他们不要吃早饭，由自己带他们去家超棒的餐厅，因此士织只是做好了少女们的早餐，自己与戒斗并没有吃早饭便是跟着耶俱矢一起出来了。
　　在发现了旁边小巷子中的拉面馆之后，五河士织便是提议去拉面馆解决早饭的问题，驱纹戒斗没有什么意见的点头同意了。
　　而八舞耶俱矢执拗了一会儿后，在肚子不堪重负发出的战鼓声响下，也是低下头去，像是打了败仗的将军一般跟着士织与戒斗都进了那家小小的拉面馆中。
　　“耶俱矢你看的那本杂志应该是很久以前的了吧，那家法式餐厅以前应该是在这里的。”
　　五河士织拿起了筷子，夹起碗里的拉面吹了几下，看到耶俱矢还有些恍惚，便是对着身边坐着的八舞耶俱矢解释道。
　　“怎、怎么这样啊！”
　　耶俱矢在听到了士织的解释后，抱住自己的脑袋发出了凄厉的惨叫，然后无力的趴到了桌子上。
　　“也不算白来吧，这里的拉面味道挺不错的，多亏了耶俱矢才发现了这里啊。”
　　驱纹戒斗默默的喝着拉面，看到耶俱矢倒在桌子上一脸灰白的表情，于是出言安慰道。
　　“哦哦，真的很好吃呢，耶俱矢也来尝尝吧！”
　　士织尝了一口拉面，眼睛顿时一亮，连忙对着耶俱矢说道。
　　“是、是么....”
　　耶俱矢肚子又是叫了一声，在肚皮的催促下，她无精打采的抬起身来，拿起桌上的筷子，夹起了自己碗中的拉面，心不在焉的向着口中送去。
　　“哦哦！好吃！”
　　拉面才刚刚送入口中，耶俱矢先是心不在焉的嚼了几口，当拉面的味道在舌尖蔓延开来的时候，她顿时来了精神，水银色的眼眸发出了有神的光芒，大口的狼吞虎咽起来。
　　“真是的，耶俱矢小心一点啦，小心噎到。”
　　士织望着狼吞虎咽起来的耶俱矢，有些苦笑的说道，话才刚刚说完，耶俱矢便是剧烈的咳嗽起来，连忙端起拉面的碗来，大口喝了下拉面的汤汁才缓和了下来。
　　“呼....得救了....”
　　八舞耶俱矢放松的将拉面碗放了下来，舒缓的拍了拍自己的胸口，带着些许庆幸意味的说道。
　　“哼哼，这次不会有错了！”
　　在解决完早饭问题后，八舞耶俱矢气势满满的站起身来，一只手拉着士织一只手拉着戒斗，快速的从拉面店中冲了出来，带着二人向着下一个目的地前进着。
　　就算原本的法式餐厅不见了，总不见得那个在年轻人之间非常有人气的台球酒吧也没有了吧？
　　“....没、没有了....”
　　八舞耶俱矢停在一栋建筑前面，呆呆的抬起头来望着那已经不是台球酒吧的建筑，兴奋握着戒斗与士织的小手也无力的垂了下来。
　　“嘛，我们现在的年纪确实也不该去酒吧这种地方啦~~~”
　　五河士织望着情绪明显低落下去的八舞耶俱矢，脸上露出安慰的笑容将手掌搭在耶俱矢的肩膀上，轻声的安慰着耶俱矢。
　　“不如去那边如何？耶俱矢也很喜欢游戏的吧。”
　　就在士织忙着安慰耶俱矢的时候，驱纹戒斗抬起手来指向了旁边的一栋建筑，那里正是游戏中心。
　　“哎？可、可以么？”
　　八舞耶俱矢的眼睛一下子又亮了起来，她有些忐忑不安的向着戒斗与士织问道。
　　“当然了，我们走吧，耶俱矢！”
　　看到耶俱矢的表情，士织便是知道了耶俱矢想要去游戏中心玩的想法，她忍俊不禁的露出了丝笑容，然后伸出手来握住了耶俱矢的小手，转过头来与驱纹戒斗对视了一下，一起走向了旁边的游戏中心。
　　“喂喂！戒斗~~士织~~~耶俱矢~~~！”
　　就在八舞耶俱矢站在士织与戒斗的身前，四处环视着周围的游戏机，找寻着自己等下准备玩的游戏，然而就在耶俱矢四处环视的时候，从不远处传来了一阵熟悉的呼唤声。
　　被叫到名字的三人回过头去，看到了坐在模拟摩托车游戏机器上，口中叼着一根Pocky，正对着他们用力招手的赤发单马尾少女。
　　“哦呀！真是偶遇呢，能够再次相遇，想必一定是无形之间命运之线所互相牵扯的结果吧！杏子！是时候继续决出胜负了！”
　　在看到了坐在模拟摩托车游戏机器上的佐仓杏子后，八舞耶俱矢的眼睛猛的一亮，她一只手插在自己腰上，另一只手捂住了自己的左眼，放声对着那边的杏子大声喊道。
　　“嚯？还想要来挑战我么？正好今天那个家伙没来，就拿你来活动下筋骨吧~~~”
　　看到八舞耶俱矢气势满满的样子，佐仓杏子有些惊异的挑了挑眉，手指按住了嘴上叼着的Pocky，像是仓鼠般快速的将口中叼着的Pocky吃完后，她露出了个嘲讽性的戏谑笑容，伸出大拇指对着耶俱矢示意的指了指身边的一台模拟摩托车机器。
　　耶俱矢果不其然的中了杏子的嘲讽，撸起袖子气势汹汹的走到了杏子的身旁，在游戏中心里那些其他人们看可怜孩子的眼神中毫不迟疑的抬腿跨上了杏子身旁的模拟机车。
　　“来吧，GameStar！可别说我欺负你哦！”
　　帮着还没有买游戏币便是受到自己嘲讽热血上头跑过来的耶俱矢投了游戏币，佐仓杏子望着自己面前的屏幕，露出了开心的笑容。
　　“看样子她们还要玩上一会儿呢，士织，我们也去到处玩玩吧。”
　　望着开始游戏的杏子与耶俱矢，驱纹戒斗收回了视线，转而对着身边的五河士织发出了提议。
　　“嗯，那我们就去随便转转吧。”
　　五河士织乖巧的点了点头。


第一百二十七章 与万由里的对话
　　在驱纹戒斗与五河士织一起周游整个游戏中心的时候，八舞耶俱矢与佐仓杏子在过了一段时间后也是赶了上来。
　　似乎是因为昨晚欺负耶俱矢欺负的太厉害，杏子的心中有些过意不去，因此在游戏中心的时候，特意放了下水给耶俱矢，稍稍让耶俱矢赢了一两局，这也让游戏中心那些认识杏子有着这位严重游戏瘾少女的其他玩家差点把眼睛瞪出来。
　　看了杏子不知道多少遍操作的他们，在看到杏子与耶俱矢对决的操作时，更是能够发现其中的暗箱操作是有多么的严重，也就只有扳回一两局便得意洋洋的耶俱矢自己没有意识到了。
　　虽然这次是八舞耶俱矢的约会，但是在这里碰到了，佐仓杏子便心痒痒的也有了掺一脚的想法，也是跟着耶俱矢一起找到了戒斗与士织。
　　跟上了戒斗与士织的耶俱矢与杏子，跟着他们一起在游戏中心中四处游玩了起来，在佐仓杏子这位泡在游戏中心里数月的资深老玩家指引下，几人在游戏中心里玩了个痛快。
　　最后，几位少女怀中各自抱着一个从夹娃娃机中夹出来的玩偶，高高兴兴的走出了游戏中心，少女们嘴角洋溢着开心的笑容，相互间不断的说着话。
　　突然，驱纹戒斗停住了脚步，站立在原地没有了动作，看到戒斗站定身体，少女们也是疑惑的停住了动作，不解的望向了那位褐发的少年。
　　“怎么了，戒斗？”
　　八舞耶俱矢怀中紧紧抱着一个兔子模样的毛绒玩偶，有些疑惑的歪着脑袋向着驱纹戒斗望去。
　　“试炼马上就要结束了，还差夜刀神一个.....你不出来一下么？趁着还没有消失掉的时候。”
　　驱纹戒斗并没有回答耶俱矢的话，而是微微向后偏过头去，向着自己身后的位置淡淡的甩出了这么一句话出来。
　　“戒斗，你在和谁说话啊？”
　　佐仓杏子怀中抱着一只白色猫咪模样的毛绒玩偶，赤色眼眸中浮现出不解的眼神望着似乎是在对着空气说话的驱纹戒斗。
　　“.......”
　　在八舞耶俱矢与佐仓杏子的眼中，驱纹戒斗的身后什么都没有，只有空气而已，然而在驱纹戒斗与五河士织的眼中，他们身后的位置却是开始泛起了金色的光芒。
　　金色的灵力粒子从空中浮现出来，然后聚合在了一起，形成了一位穿着学校制服般的白色水手裙，肩上挎着淡紫色单肩背包，左耳上戴着散发出橙色光芒的耳坠，修长的小腿被黑色丝袜包裹着，脚上穿着黑色圆顶鞋的金发单马尾少女。
　　“....万由里？”
　　五河士织惊讶的睁大了眼睛，望向了那位顺应驱纹戒斗呼唤显现出来的金发单马尾少女。
　　“咦咦咦？那边真的有东西么？”
　　在看到驱纹戒斗一直注视着身后的某个方向，并且五河士织也做出了一副看到什么的样子，八舞耶俱矢与佐仓杏子顿时皱起了眉头来，向着戒斗与士织视线停滞的方向望去，然后她们相互对视了一眼，都是从对方的眼中看到了迷惑不解的眼神。
　　她们根本就没有看到戒斗与士织所注视的方向有什么东西，在她们看来，那里有的东西只有空气而已。
　　“终于出来了啊。”
　　看到万由里乖乖出来之后，驱纹戒斗转过了身来，正面面对着万由里，抱起双臂来缓缓说着。
　　“....有什么事么？”
　　闭着眼睛的金发单马尾少女睫毛微微眨了一下，她缓缓的睁开了眼睛，那对纯净的粉色眼眸直直的望向了驱纹戒斗，朱唇轻启，向着驱纹戒斗发出了自己的询问。
　　“我想要知道你的想法，万由里。”
　　驱纹戒斗紧紧盯着那边的万由里，缓缓说道。
　　“在与夜刀神十香的约会结束后，这场试炼便会结束了，我与士织便是得到持有那份巨大灵力的资格，所以为了这次试炼而诞生的你也会跟着消失....你真的愿意接受这样的结局么？”
　　在被驱纹戒斗用认真的眼神直直对视下，万由里那淡然的表情上出现了微微的动摇，她下意识的移开目光，不再与驱纹戒斗对视，默默的紧了紧肩膀上单肩背包的肩带，低声的说道。
　　“当然，这就是我与雷霆圣堂的使命，如果你们具备持有灵力资格的话，我们便会安静的消失，回归虚无，这也是最好的结局....”
　　“等一下！这是怎么回事啊！？”
　　就在这时，五河士织突然出声大声的打断了万由里的话，被粗暴打断话语的万由里惊愕的睁大了眼睛，望向了向前迈出一步的那位蓝色长发少女。
　　“为、为什么会消失掉？怎么会有人诞生出来就是为了最后消失的啊？”
　　五河士织用力的摇了摇头，蓝色的长发随着她的动作在空中不断摇摆着，她用力否定着万由里刚才仿佛默许、仿佛认命般轻声说出的话语。
　　“那样的结局，根本就不会是什么最好的结局，只是充满了悲伤，完全不能让人笑出来的BadEnd啊！”
　　“....你看得到么？”
　　佐仓杏子一只手怀抱着那个从夹娃娃机中得到的玩偶猫，伸出另一只手轻轻戳了几下身边八舞耶俱矢的肩膀，凑到了耶俱矢的身前低声的对着耶俱矢问道。
　　“当、当然看得到了！汝以为吾是何人！吾可是飓风之子八舞！世间任何事物都无法逃脱八舞那洞穿一切的真实之眸！”
　　在看到了凑过身来的杏子问话后，耶俱矢额头上流出了几滴汗水，她表情有些勉强的大笑了几下，然后摆出一个奇怪的Poss，一只手遮住了眼睛，另一只手的食指指向了戒斗与士织所望向的地方。
　　“哎~~~”
　　佐仓杏子露出了微微无语的表情，望着在大街上做出中二姿势的八舞耶俱矢，悄无声息的向后退了几步，吹着口哨转过了脸去，一副我不认识这个人的表情。
　　“戒斗，你有办法让万由里能够继续活下来吗？”
　　在握着小拳头低下头来思考了许久之后，五河士织猛的抬起头，向着身边的恋人发出了询问。
　　==========================
　　章推：《一拳夫子》
　　作者：所谓神鸡...神姬...神迹！
　　众人端坐在位子上，分外紧张，他们知道接下来要出现的是难得一见的高人，传说这位夫子一身学力通天。
　　只见夫子在黑板上写下一字。
　　夫子：“你们可认识这个字？”
　　众人：“仁！”
　　夫子：“你们可知其意？”
　　众人：“仁，厚德也！”
　　夫子：“错！所谓'仁'，便是人和二，是将人一分为二的技法！”


第一百二十八章 得意洋洋的耶俱矢
　　“戒斗，你有办法让万由里能够继续活下来吗？”
　　在握着小拳头低下头来思考了许久之后，五河士织猛的抬起头，向着身边的恋人发出了询问。
　　五河士织一直都是一位温柔且又善良的少女，即使是只有一面之缘的万由里，在得知了她会在自己等人结束约会后消失，五河士织也无法放下她不管。
　　当然如果一直拖着不与十香约会的话，那样对十香而言而太过于不公平，而且还很有可能会让十香的情绪更加恶化下去，这种方法是绝对不可以去实施的。
　　在这种时候，五河士织第一时间想到了自己身边的男友，无数次创造了奇迹的他，想来一定能够有办法拯救这位注定要消失的精灵少女吧。
　　“只要万由里有着留下来的想法，那么我自然是能够让她留在这个世界上。”
　　看到士织那迫切的眼神，驱纹戒斗微微点了点头，然后轻声的说道。
　　“太好了！万由里你能够活下来了！”
　　看到驱纹戒斗承认自己拥有着让万由里留在这个世界的方法后，五河士织如释重负的松了一口气，姣好的脸庞上露出了发自内心高兴的笑容。
　　“为、为什么？”
　　万由里那一直都是淡然神色的表情上产生了一丝动摇，她皱着眉头有些不解的向着五河士织问道。
　　“我们....我们这只是第二次见面不是么？而且之间也没有什么联系，为什么要为了做到这种地步？”
　　万由里显然对于五河士织的热情很是不适应，她下意识的向后退却一步，茫然的开口问道。
　　“因为这家伙就是这样的笨蛋啊，如果我不看好她的话，什么事情都能够办的出来的笨蛋。”
　　驱纹戒斗伸出手来拍了拍身边蓝发少女的小脑袋，惹来了士织的一阵嗔视，他如此向着那边表情有些动摇的万由里说道。
　　“......”
　　万由里什么话都没有说，她用力的摇了摇头，向着后面退了几步，身后展开了四只巨大的天使之翼，娇躯上弥漫起了金色的光芒，一如出现时那般化为漫天光点消失掉了。
　　“等一下啊！万由里！”
　　五河士织向着万由里原本所站的位置快速的跑了过去，没有抓着玩偶的手掌向着万由里化为的金色光点抓去，然而那根本就只是徒劳的行为，金色的光点从五河士织的指缝间流逝出去，继续向着不知道哪里的方向消散开来。
　　看着有些失落低下头去的五河士织，驱纹戒斗向前走了几步，走到士织的身边，轻轻拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“不用担心，那家伙也需要时间来思考，我能够看得出她刚才心中的动摇，给她写时间好了，等到下午与夜刀神约会完后再让她真正做出选择吧。”
　　“嗯.....”
　　五河士织仍然是有些低落，显然对于万由里的离去而有些在意，但是在驱纹戒斗的安慰下还是重新打起了精神。
　　“那个，戒斗，士织，你们应该说完了吧...我们还是快点走吧，那边路人看我们的眼神都开始不对劲了....”
　　在看到驱纹戒斗与五河士织的互动之后，佐仓杏子微微举起手来，向着他们二人指了指不远处对着他们指指点点的路人，轻声的提示道。
　　虽然驱纹戒斗是在观察到周围无人之后才开口呼唤万由里出来的，但是在与万由里交流的这一会儿时候，这边已经开始稀稀疏疏的过来了几个路人。
　　连八舞耶俱矢与佐仓杏子都看不到万由里的存在，更何况是那些完全没有一点能力的普通人了，在他们看来那边的两个人就是在神经兮兮的对空气说着话，站在路边上小声的指指点点着。
　　“唔...我、我们走吧！”
　　五河士织在注意到那边对着她们指指点点的路人后，白嫩的小脸顿时蒙上了一层好看的红晕，低下头去另一只手快速抓住了身边驱纹戒斗的手掌，脚下如同生了风一般快速的带着戒斗离开了原本的位置。
　　这次一共有四个人，而且也没有人像是二亚那样作死，驱纹戒斗自然也不会做出把少女变成玩偶，然后开着玫瑰攻击者回到五河宅这样的事情了。
　　现在的时间还早，他们老老实实的走路回到了五河宅中。
　　“哦哦！欢迎回来！戒斗！士织！耶俱矢！杏子！”
　　在五河士织掏出钥匙打开五河宅的大门，回到五河宅中的四人才刚刚换好鞋子，听到声音的夜刀神十香便像是看到主人回家般的小狗般兴奋的扑了过来，紫水晶般的眸子中洋溢着激动的光芒，凑着驱纹戒斗与五河士织不断转起圈来。
　　“库呼呼，吾之眷属啊！属于吾的暗夜之试炼已经完美落幕，你准备好迎接自己的试炼了么？”
　　看到了一脸兴奋的夜刀神十香，八舞耶俱矢得意洋洋的抬起了脸来，做出了一个自以为很帅的中二姿势，对着夜刀神十香如此说着。
　　“哦哦！耶俱矢，告诉我你是怎么约会的吧！”
　　夜刀神十香脑袋上的发带像是活着一般，随着主人的心情而抖动着，她快速从怀中掏出了一个小本子，拿出了一支笔来，快速的摊开本子拧开笔帽，像是采访的记者一般迫切的望着耶俱矢。
　　十香这样求贤若渴的姿态更是让耶俱矢得意起来，站在玄关的位置便是添油加醋的开始向着十香阐述起来自己今天上午与士织和戒斗约会的过程。
　　五河士织苦笑着看着在玄关处自顾自沉浸在“二人世界”中的耶俱矢与十香，她无奈的摇了摇头，在驱纹戒斗的示意下，与抱着脑袋一脸随意的杏子一起走到了客厅的位置中。
　　“啊，姐姐大人，戒斗哥，欢迎回来！”
　　粉发单马尾的少女已经在厨房前忙活了起来，正在拿着筷子站在厨房前夹着菜试吃着的蓝发单马尾少女在发现了归来的戒斗与士织后，脸上露出了微微的笑容，对着戒斗与士织伸出手来打了声招呼。
　　“真是的，小圆，都说了做饭的问题交给作为主人的我来做就好了，让客人来帮忙做饭太失礼了！”
　　看到又趁着自己不在摸到厨房去的鹿目圆，五河士织扶着额头无奈的叹息了一声，然后快速的走到了厨房中，推攘起了小圆来。
　　“哎哎哎啊？”


第一百二十九章 吃货十香的约会大作战
　　时间过得很快，在解决了午饭问题后，驱纹戒斗与五河士织便是带着仿佛小狗般一脸兴奋的夜刀神十香出了门。
　　在路过商业街的时候，被食物香气所吸引住的夜刀神十香突然站定了脚步，然后开始指着商业街边上的流动摊位双眼放光的大喊了起来，下意识的露出小狗乞食般的表情，嘴角流出一丝口水，楚楚可怜的望向站在她身后的士织与戒斗。
　　在十香那满是渴求的眼神下，驱纹戒斗与五河士织无奈的对视了一眼，还是顺着十香的意愿，向着十香点了点头。
　　得到了饲主应允的夜刀神十香举起双手高兴的欢呼了一声，然后脚下像是生了风般，快速的跑到了距离自己最近的流动摊位上，向着摊主说起了话来。
　　在有些无奈的驱纹戒斗与五河士织缓步走到十香身边的时候，十香已经接过了从摊主大叔手中递过来的可丽饼，一点也不怕烫的大口咬了下去。
　　“真是的.....”
　　五河士织嘴角露出一丝无奈而宠溺的微笑，伸出手去将十香嘴角处沾上的奶油抹了下去，这样亲昵的行为使得夜刀神十香的脸庞微微红润了起来。
　　她先是微微低下眼眸，仿佛不敢望向士织，然后像是想起什么一般，抬起头来将手中拿着的可丽饼向着士织的嘴边递了过去。
　　“士织也尝一下吧！很好吃的！”
　　望着以一副热切表情望着自己的夜刀神十香，五河士织嘴角微微扬起，她张开小口，轻轻咬下一口十香递过来的可丽饼，然后点了点头对着十香说道。
　　“嗯，很好吃哦，十香。”
　　听到了士织对可丽饼的称赞，夜刀神十香看上去比旁边手艺被认可了的摊主还要更加高兴，十香将那对紫水晶般的眼眸转向了驱纹戒斗，同时手中的可丽饼也向着驱纹戒斗举了过去。
　　“呐，戒斗....”
　　夜刀神十香将可丽饼向着驱纹戒斗举了过去，眼神弱弱的望着他，口中也是轻轻的叫着他的名字。
　　“.....好吧。”
　　驱纹戒斗默默叹了口气，向前迈出一步，伸出手去抓住了十香那怯怯伸出的，柔弱无骨的小手，低下头去轻轻也在那可丽饼上咬下了一小口来。
　　“..........”
　　旁边可丽饼摊位上的摊主大叔瞪大了眼睛，望着眼前的一幕都不知道该说些什么了。
　　“哦哦！戒斗！士织！那是什么哇！”
　　就在夜刀神十香羞红着小脸将可丽饼重新凑到自己嘴边，小口小口的吃完之后，她那小巧的鼻尖又是耸动了几下，像是发现肉骨头的小狗般，双眸放出光芒快速的向着不远处跑了过去。
　　“抱歉....”
　　看到夜刀神十香一溜烟的跑了出去，五河士织向着仍在懵逼状态中的摊主大叔道了声歉，从钱包中取出钱来帮十香付了钱，然后快速的与戒斗一起向着十香的背影追了过去。
　　这样的行为重复了好几回，最后夜刀神十香循着空中传来的食物香气，钻进了一家面包店里。
　　看她那健步如飞的样子，完全不像是吃了那么多东西，简直让人怀疑夜刀神十香的胃是不是连接着异次元。
　　要知道他们出来约会之前可是刚刚吃完午饭啊，吃完午饭之后还能够有那么多的空间给各种小吃腾出位置....也只能说不愧是十香了。
　　过了一会儿后，夜刀神十香心满意足的抱着一袋黄豆粉面包从面包店中走了出来，拿着一个黄豆粉面包开心的边走边吃着，还想要分享给身边的戒斗与士织品尝，但是戒斗与士织只是看着十香的吃法便是已经感觉胃中充满了饱腹感，完全没有了食欲，自然是在十香有些可惜的表情中拒绝了。
　　夜刀神十香的嘴巴仿佛是无底洞般，走着走着很快便是将怀中抱着的黄豆粉面包吃了个干干净净。
　　就这样循环往复着，在红色的夕阳映照下，属于吃货夜刀神十香与驱纹戒斗和五河士织的约会迎来了结束。
　　“唔，感觉真是开心呢！”
　　夜刀神十香一脸满足表情的摸了摸自己的小肚子，那原本平坦的小肚子此时微微鼓了起来，即使是十香，在连续吃了一个下午之后，也是彻彻底底的心满意足了，甚至有些撑到。
　　“啊！....对不起....戒斗...士织...我只顾着自己去吃东西，忘记原本和你们的约会计划了......”
　　突然的，夜刀神十香脸色一变，她的情绪猛然低落下去，埋下脸去，仿佛犯了错误的小孩一般，低声对着驱纹戒斗与五河士织说道。
　　“没关系的，十香。”
　　五河士织脸上露出了温柔的笑容，她向前迈出几步，将夜刀神十香拥入了自己的怀中，轻声的安慰着她。
　　“我们都很开心哦，对吧~~戒斗。”
　　看着转过头来俏皮的对着自己眨了眨眼睛的蓝发少女，以及从蓝发少女怀中怯生生露出脑袋来的紫黑发少女，驱纹戒斗面色不变，不过最近还是不易察觉的勾起了一抹微微的弧度。
　　“嘛，大概是吧。”
　　驱纹戒斗抱起双臂，视线转向了别处，漫不经心的回答道。
　　“真是的，在认真一点回答啊~~~”
　　与其说是埋怨，五河士织的语气倒更像是在撒娇一般，埋在士织胸前柔软上的夜刀神十香眼睛也是微微一亮，原本低落下去的情绪一扫而空。
　　摸着夜刀神十香的小脑袋，感受着十香身体的温软，紫黑色长发的柔顺以及娇躯上传来的香气，五河士织的俏脸上微微泛起了些红晕，在发现没有得到戒斗的回应后，她有些疑惑的转过脸去望向了驱纹戒斗。
　　然后，五河士织发现了，驱纹戒斗所注视的方向，站在她们身旁不远处的金发单马尾少女。
　　“万由里.....”
　　看到了那位不知何时站到了她们不远处的金发单马尾少女，五河士织眼睛微微睁大了下，她嘴唇轻颤着，小声的叫出了那位少女的名字。
　　“怎么了士织？那里有什么人么？”
　　夜刀神十香循着五河士织与驱纹戒斗的视线望向了万由里所在的位置，然而在没有取回灵力的十香眼中，那边并没有万由里的存在，只是一片空气而已。


第一百三十章 暴走的雷霆圣堂
　　“万由里.....”
　　五河士织望着万由里，眼神微微迷离着，口中轻轻念着她的名字，怀中的夜刀神十香疑惑的望着万由里所在的位置。
　　“如何，考虑好了么？”
　　驱纹戒斗怀抱着双臂，淡然的望着那边的万由里问道。
　　“我是为了判断你们是否有资格持有那份灵力而诞生出来的类精灵，现在经过判定，你们拥有着持有那份灵力的资格，完成了使命的我，也没有了继续存在下去的理由。”
　　万由里挽着自己那从未离身过的粉紫色单肩背包，默默的望着驱纹戒斗，面无表情的对着戒斗说道。
　　驱纹戒斗的视线落在了万由里那紧握在单肩背包肩带上，不断颤抖着的小手上，沉默了一会儿后，他重新开口说道。
　　“那真的是你真正的想法么？只要说出来的话，我就可以帮助你留在这个世界上。”
　　“当然，使命已经完成，我也该回到原本的地方去了。”
　　万由里紧握着肩带的手掌松了松，然后她像是放弃一般的垂下了手去，粉色的眼眸直直望着驱纹戒斗说道。
　　“是么.....既然你如此希望的话。”
　　看到万由里始终坚持着决定消失的选择，驱纹戒斗微微耸了耸肩，也是没有了挽留她的意思。
　　自己已经将手伸到了她触手可及的地方，是否获救完全取决于万由里本人，既然她本人并没有得到救赎的打算，那么驱纹戒斗自然也不会强行的去“拯救”她。
　　“等、等一下啊！万由里！”
　　看到驱纹戒斗似乎是放弃了万由里的样子，五河士织面色顿时露出了一丝焦急的神色，她大声的打断了两人之间的对话，然后转过头去向着万由里不断说着话，试图让万由里打消消失的主意。
　　“抱歉，五河士织，我并不能回应你的期待，还有.....谢谢....”
　　望着神色激动的劝阻着自己的那位蓝色长发少女，万由里那面无表情的精致面孔上此时流露出了丝丝温暖而又寂寞的笑意。
　　金发单马尾的类精灵少女娇躯开始分解为金色的灵力粒子，万由里默默的闭上了眼睛，开始迎接着自己的终结。
　　在消失的过程中，她的脑海里浮现出了自诞生以来的各种事情....那些都是与驱纹戒斗以及五河士织有关的事情。
　　驱纹戒斗与五河士织与七罪，与四糸乃，与折纸、琴里、六小⑾ο摇⒚谰拧⒍亚、耶俱矢.....以及现在的十香，与她们约会的回忆。
　　精灵们心中的不安与嫉妒随着约会的进行而逐步的减少，到了现在，十位精灵心中的负面情绪已经暂时全部消除完了。
　　然而，越是回忆驱纹戒斗和五河士织与精灵们的约会，万由里的心中却是越发的不舒服起来，心中莫名有种阻塞的感觉，越是想要回忆，这份让人胸闷难受的感觉就更加强烈起来。
　　“这是....精灵们心中的负面情绪？为什么突然又出现了？”
　　万由里讶然的睁开了眼睛，一对粉色的眸子中充斥着对于现在情况的惊讶与不解，然而很快的，她便是发现了不对。
　　“不对，这不是从精灵们心中出现的负面情绪，这是....这是....从我心中涌现出来的....”
　　身上放射着金色灵力光芒的万由里伸出小手来捂住了自己的胸口，她弯下腰去，眼中有些不可置信的颜色，喃喃的自语着。
　　“这个情绪....这份情感，到底是什么？”
　　万由里身上的金色光芒更加强盛起来，她的身后展开了四片洁白的巨大羽翼，金色的灵力光芒散去后，显现出来，穿上了黑色裙摆的万由里就仿佛从神话中走出来的圣洁天使一般。
　　“这份感情，叫做嫉妒。”
　　就在万由里迷惘的注视着地面之时，驱纹戒斗走到了万由里的面前，面无表情的对着万由里说道。
　　万由里缓缓抬起头来，粉色眸子中满是迷茫的注视着走到自己面前的驱纹戒斗，只是下意识的重复着戒斗刚才所说的词语。
　　“....嫉妒？”
　　一边重复着驱纹戒斗交给她的词汇，万由里一边下意识的握紧了自己的胸前，仿佛是在确认这个词汇的真实性。
　　“怎么回事？雷霆圣堂（Cherubim）....暴走了？！”
　　就在万由里深深陷入自己的情感纠结中无法自拔时，天宫市上空中那一直安静悬浮在上空中的灵力球体开始了暴走般的疯狂扭曲。
　　万由里猛的抬起头来，望向了天空中那明显狂暴化的天使――雷霆圣堂。
　　原本安分的黑色球体在扭曲中长出了天使般的四只羽翼，后面生出了金色的蝎尾，从那对羽翼中向着下方的位置....驱纹戒斗等人所处的位置放射出了密集的光束打击。
　　轰――――！！！
　　从雷霆圣堂中发射出来的密集光束打击降落到了地面上，产生了剧烈的大爆炸，爆炸掀起的烟尘遮蔽住了地面上的场景。
　　坐在拉塔托斯克中观察着驱纹戒斗等人情况的五河琴里下意识撑起身子站了起来，一脸担忧的望向了身前的大屏幕。
　　弥漫在空气中的烟尘仿佛被看不见的大手轻轻拂去，显露出了烟尘下真正的景象，看到屏幕上显示出的画面后，五河琴里才松出一口气坐回了自己的司令席上，拿出珍宝珠撕开包装袋放入了自己的口中。
　　夜刀神十香此时已经取回了部分的灵力，身上的衣服与限定灵装融合在一起，形成了奇异的服饰，手中持着天使鏖杀公，站在了交叉住双手挡在小脑袋前的五河士织身前。
　　黑色的蝙蝠契约兽扇动了几下翅膀，发出一声尖锐的鸣叫，反过身去钻入了驱纹戒斗手中浮现出来的冰之玄镜中，返回了镜世界当中。
　　而在她们的身后，一位有着金色及臀长发，身后生着天使羽翼的少女正坐倒在地面上，有些迷茫的望着天空中的那个奇异天使。
　　五河琴里见过这位少女，在之前夕弦约会时的游乐园上空，监控录像中有过这位少女的登场，而驱纹戒斗也曾与她解释过这位少女的存在以及存在理由，因此她并没有感受到惊讶。
　　只是，因为作为主人的万由里瘫坐在地上，一副失神模样的望着天空中自己的天使，却任由天使在四处破坏的样子让五河琴里皱起了眉头。
　　这该不会是.....天使暴走了吧？


第一百三十一章 万由里之翼
　　正如五河琴里所想，如今的雷霆圣堂已然陷入了暴走的状态，开始无差别的向着周围破坏起来，并且下意识的试图寻回自己的管理人格.....也就是将万由里抓到自己的身边。
　　“士织...戒斗！上面的那个奇怪的东西就是你们之前所说的球体么？”
　　夜刀神十香转过头来，看到了以鸭子坐姿势坐在地面上的万由里，发出了惊讶的声音，然后很快严肃起来，重新将视线移到了上空中肆虐着的雷霆圣堂上，向着身边的驱纹戒斗与五河士织询问道。
　　"没错，就是那个。"
　　驱纹戒斗轻轻点了点头，承认了夜刀神十香的猜测。
　　在取回了部分灵力的现在，夜刀神十香已经能够看到雷霆圣堂与万由里的存在了，更何况现在暴走之后的雷霆圣堂即使不需要灵力，只要是个有眼睛的普通人就能够将其观测到。
　　夜刀神十香挥动手中紧握着的剑之天使鏖杀公，将从雷霆圣堂上落下来，想要罩到身后万由里身上的囚笼干脆利落的斩断开来。
　　“虽然嘴上说着想要消失，但是你的内心中却并非是真正那么渴望的，如何，现在是最后一次的机会，要抓住么？”
　　驱纹戒斗微微弯下身去，向着以鸭子坐姿势有些呆然坐倒在地面上的万由里伸出了手掌，发出了最后一次的邀请。
　　这是最后的机会了，如果万由里再拒绝的话，那么即使是五河士织也无法也不会埋怨他。
　　“我.....”
　　万由里动作僵硬的抬起了脖子，一对粉色眸子中闪烁着的满是动摇，在因为自己心中负面情绪的催动下，雷霆圣堂产生了暴走，进行了在检定结果为不合格时候才会进行的战斗行为。
　　不管自己再怎么否认，再怎么不愿相信，自己心中的情绪都已经由雷霆圣堂亲自证明了。
　　那是嫉妒，是原罪。
　　因为自己心中不应该出现的情绪导致了雷霆圣堂的暴走，使得原本应当安然无恙的试炼对象此刻陷入了危险当中。
　　但是，即使是这样.....
　　万由里抬起头来，眼神无比脆弱的望着驱纹戒斗，粉色眼眸中噙着泪水，她颤抖着将小手抬起来，向着驱纹戒斗伸出的手探去。
　　“....我、我想要活下去！”
　　从万由里那粉色的眼眸中流出了泪水滴落在身下的地面上，雷霆圣堂发出的光束打击被飞到空中去的夜刀神十香挥舞鏖杀公截断，爆炸掀起的狂风吹拂着万由里的长发，以及驱纹戒斗的衣衫。
　　在最后的时刻，万由里终于认清了自己的内心。
　　她想要活下去，不再是一个观测者，不再是一个旁观者，而是切实的加入到精灵们中去，自己与驱纹戒斗和五河士织进行各种各样的互动。
　　从精灵们灵力中诞生出来的万由里，继承了的不仅是灵力，还有精灵们对于驱纹戒斗和五河士织那复杂的情感，那满是爱恋的心情。
　　“救救我.....戒斗！”
　　万由里那柔软的小手终于触及到了驱纹戒斗伸出去的手掌，她的眼泪就像是断了线的珍珠一般，不断的往下掉着。
　　万由里像是抓着救命稻草般，紧紧握住了驱纹戒斗的手掌，然后像是因为笼罩在她心间那巨大的不安驱使着，她用力的扑入了驱纹戒斗怀抱中，将小脑袋埋入了戒斗的怀中，不断的抽噎着，再也不肯抬起头来。
　　“不用担心，我会救你的。”
　　驱纹戒斗有些无奈的低下头来望了眼趴在自己胸口抽泣着的金发少女，他能够非常清楚的感觉到，自己胸口处传来了湿润的感觉。
　　虽是轻描淡写的一句话，但万由里仍然能够从中察觉出驱纹戒斗那仿佛在阐述事实般的自信，剧烈起伏的心情缓缓平复了下来，她也不再埋首哭泣，在驱纹戒斗的怀中慢慢抬起头来，哭泣到通红的眼睛怯怯的自下而上仰视着驱纹戒斗。
　　驱纹戒斗嘴角扯出一丝弧度，他伸出手来想要摸下万由里的脑袋安慰下万由里，然而万由里显现出神威灵装万番后的那天使之翼着实碍事，戒斗的手掌不小心摩擦过了万由里身后的天使之翼，顿时万由里面色便是浮现出了醉人的红晕，咬着嘴唇发出了一丝让人遐想的呻.吟。
　　驱纹戒斗眼角抽.动了一下，他不动声色收回了自己摸在万由里翅膀上的手掌，虽然没有摸到万由里的脑袋，但是安抚万由里的目的已经达到了，最起码现在面色红润将脑袋重新埋到自己怀中的万由里已经不再是之前那般绝望而沮丧。
　　左手轻轻揽住了万由里那柔软纤细的腰身，期间又是不可避免的触碰到了万由里的天使翅膀，引得万由里轻哼一声，在他的怀中微微扭动了下娇躯。
　　驱纹戒斗抬起头来，望向了天空中的场景。
　　雷霆圣堂依旧保持着暴走的姿态，肆意挥洒着灵力进行破坏，并且尝试着将万由里捕捉回去。
　　仅仅依靠展开限定灵装的夜刀神十香是连拖延雷霆圣堂都做不到的，在原著的剧场版剧情中，就算是完全取回了灵力的夜刀神十香再加上其他完全取回灵力的九位精灵，甚至还有崇宫真那的加入以及暗中帮助的时崎狂三，最后也还是在万由里自己的帮助下才击破了雷霆圣堂。
　　在发现了空中十香的情况后，五河士织自发赶到了夜刀神十香的身边，帮助十香一起抵抗着雷霆圣堂的攻击。
　　五河士织比起原著中的五河士道要强上许多，一身从精灵少女们身上得来的灵力已经差不多能够支配的七七八八，虽然比不上驱纹戒斗，但即使对上完全体的精灵，五河士织也能够轻易的将其击败。
　　在有了一人就相当于十位精灵的五河士织帮助后，夜刀神十香的压力顿时大减，有了足够的余力来应对天空中暴走着的雷霆圣堂了。
　　“开演之时已至，接下来便是吾之舞台了。”
　　驱纹戒斗左手将柔弱无骨的万由里搂在自己怀中，右手举到与眼睛持平的高度，轻轻的打了个响指。
　　“It’s showtime。”


第一百三十二章 驱纹戒斗的凶祸乐园
　　驱纹戒斗左手揽着万由里那纤细柔软的腰肢，右手微微抬起，轻轻的打了个响指。
　　就只是做了个微不足道，看上去完全没有意义的动作一般。
　　然而在场的精灵少女们此时都感受到了一股奇妙的波动，那波动在一瞬间便是穿过了自己的身体，去势不减的继续向着远方扩展而去，向那看不见的尽头蔓延着。
　　感知到某种奇妙波动正在以驱纹戒斗为奇点扩展出去的时候，趴在戒斗怀中的万由里弱弱抬起了头来，望向了自己所倚靠男人此时的表情。
　　“...凶祸乐园（Eden）！”
　　驱纹戒斗仰望着天空，眼神极为认真的盯着面前虚空之处，嘴唇轻颤着，呼唤出了他所使用的天使名讳。
　　凶祸乐园，圆神凛祢所持有的天使，正如其名字那般，可谓是真正的伊甸园（Garden Of Eden）。
　　凶祸乐园展开后，可以实现其中指定之人任何的愿望，无论是什么事情都能够做到，只要是在凶祸乐园的范围之中，即使是逆转时间扰乱因果这样不可思议的事情也不在话下。
　　使用凶祸乐园这样强力到逆天的天使，即使是驱纹戒斗也不得不谨慎，虽然对于凶祸乐园的情报已经掌握，但是实际操作这还是第一次，不得不认真对待。
　　想要支撑起凶祸乐园来，让其存在更加稳固，就需要结界支点的存在。
　　在六月的那段时间，圆神凛祢将支撑笼罩住天宫市的三个结界节点分别布在了废弃神社、天宫湖汲水塔，以及凭空创造出的新天宫塔上，然而在不断的轮回中，这三个结界节点的存在还是被精灵少女们发现，并且被依次摧毁，使得圆神凛祢所展开的凶祸乐园彻底崩溃。
　　以驱纹戒斗为奇点扩散而出的奇异波动迅速向外扩张着，转瞬之间便是扩散到了整个天宫市的范围，然后将邻市的见泷原也吞并在内，接着将整个日本都包括住，然后是整个欧亚大陆，最终将整个地球都笼罩在了其中。
　　如果此时从宇宙中望向那颗水蓝色星球的话，能够看到整个地球都被一个粉色的光层笼罩住，那道将整个星球都笼罩住的淡粉色光层闪烁了一下之后，缓缓的消隐了下去，就好像并没有出现过一般，那水蓝色的星球也一如往常静静的运转着。
　　正在商店街上一起逛着街的鹿目圆与晓美焰猛地抬起头来，望向了驱纹戒斗所在的方向，她们相互对视了一眼，眼中都是有些惊异的颜色。
　　“这个感觉....有点像是魔女结界啊。”
　　晓美焰抬起头来望向天空，她的目光在一瞬间变得深邃无比，仿佛直接看到了笼罩在地球上，那隐藏起来了的凶祸乐园结界一般。
　　“恩，不过，这个应该是戒斗做的吧，从上面能够感觉的到戒斗的气息。”
　　站在晓美焰身旁的鹿目圆微微点了点头表示附和，然后轻轻开口说道。
　　既然是驱纹戒斗所布置下的结界，那么她们也不需要做些什么了，两位少女继续开始了自己的逛街之旅。
　　凶祸乐园需要支撑的结界支点，然而驱纹戒斗并未选定什么事物作为结界支点，又或者是，他直接将自己当做了唯一的结界支点，准备以一己之力承受住笼罩了整个星球的凶祸乐园所带来的负荷。
　　然而当整个星球规模凶祸乐园压力压到驱纹戒斗身体上的时候，他才发现自己有些托大，微微皱起眉头，拿出战极驱动器与卡巴拉钥匙来，变身之后才直起了腰身来，感觉到身上那沉重的压力消弭一空。
　　“放心好了，你不会消失的。”
　　站起身来的驱纹戒斗将双手搭在了万由里的肩膀上，他轻轻将万由里推开，然后转过头去望向了天空中肆虐着的雷霆圣堂，以及正在艰辛与雷霆圣堂对抗着的夜刀神十香与五河士织，他踏出脚去，向着前方迈出了几步。
　　身后生着四片天使羽翼的金色长发少女面露担忧之色，双手紧紧握在胸前，心脏忐忑不安的剧烈跳动着，万由里轻咬着嘴唇，将所有的希望全部倾在了自己面前那位正向前迈出步子的，身穿漆黑色铠甲的少年身上。
　　驱纹戒斗在雷霆圣堂下方的地面上站定了脚步，无视了与雷霆圣堂缠斗中的十香与士织，他向着天空中的雷霆圣堂伸出了手去，被漆黑色臂铠覆盖着的手掌遥遥的对准了那仿佛从神话中降临，裁决一切般的天使。
　　“停下。”
　　看到驱纹戒斗伸出手去对着雷霆圣堂进行命令，站在驱纹戒斗身后的万由里眼中流过一丝失望的颜色，她轻轻摇了摇头，已经开始执行裁决的雷霆圣堂是无法停止下来的，想要让雷霆圣堂停下，那就只有强行摧毁雷霆圣堂这一做法。
　　而且必须是以雷霆之势，摧枯拉朽的一击瞬间将雷霆圣堂摧毁掉。
　　在五河士织与夜刀神十香不断对着雷霆圣堂进行攻击的这段时间，万由里就已经感觉到了，感觉到自己体内的灵力不断流出，导入天空中的天使雷霆圣堂当中，修复着十香与士织对雷霆圣堂造成的损伤，为雷霆圣堂发出的攻击提供着灵力。
　　虽然不知道当雷霆圣堂被一击彻底破坏掉的时候，是否还会依靠自己体内的灵力重新修复过来，但事到如今，想要活下去的话，那就只有赌上一把，试试这个办法了。
　　就在万由里微微张开小口准备出声提醒驱纹戒斗的时候，眼前发生的一幕让她的小口徒然的张开，却无法发出任何声音，也无法合拢下去了。
　　悬浮于天空之中肆虐着的暴走雷霆圣堂突然间停滞住不动了，就好像它乖乖顺从了驱纹戒斗的意思一般。
　　夜刀神十香紧握着手中的剑之天使鏖杀公，飞舞于空中，望着突然从暴虐四方变成静止不动的雷霆圣堂，眼中充斥着浓浓的警惕之色。
　　五河士织将手中的灼烂歼鬼化为飘舞的火花消散于苍穹，重新呼唤出了飓风骑士，将贯穿者与束缚者组合在一起，弓之天使飓风骑士天驱者缠绕着肉眼可见的疾风，遥遥对准了静止不动的雷霆圣堂。
　　“已经可以了，停手吧。”


第一百三十三章 真正的身体
　　“已经可以了，停手吧。”
　　驱纹戒斗缓缓放下了对着雷霆圣堂举起的手掌，出声对着上空中的夜刀神十香与五河士织说道。
　　“这个是，戒斗做的么？”
　　五河士织听到了驱纹戒斗的声音，看着静止在空中不再动作的雷霆圣堂，惊讶的挑了挑眉，然后乖巧的放下了手中的飓风骑士。
　　同样听到了驱纹戒斗的声音，夜刀神十香紧握着鏖杀公的手掌也微微放松了下来，鏖杀公微微下垂着，她瞪大了眼睛，有些好奇的望向了被停止住的雷霆天使，口中发出了阵阵的惊呼。
　　“好厉害！戒斗是怎么做到的？”
　　“不可思议，一旦开始裁决就无法停止住的雷霆圣堂，居然真的被停止住了...这简直就是奇迹！”
　　万由里小口微张着，愣愣的注视着上空中因为驱纹戒斗命令而强行停滞住的雷霆圣堂，过了好半天才缓过神来，她惊喜的感叹着，然后想也不想的快速向前跑了几步，直接扑到了驱纹戒斗的身上，也没在意那漆黑色的铠甲是否硌得身体，用力的抱紧了驱纹戒斗，眼中流出了欢喜的热泪。
　　“雷霆圣堂的暴走已经停止了，如何？能够将雷霆圣堂收回去么？”
　　驱纹戒斗轻轻将手掌搭在了万由里的小脑袋上，向着万由里发出了询问。
　　“....不行，我没有那样的权限。”
　　被驱纹戒斗问到后，万由里轻轻摇了摇头，眼中闪过一丝遗憾的眼神，她紧紧抱着戒斗的身体，继续解释着。
　　“我是雷霆圣堂的管理人格，但也只是管理人格而已，实际上我和雷霆圣堂的地位是平等的，只是一般而言都是我负责进行决定，雷霆圣堂负责执行。”
　　听着万由里的解释，驱纹戒斗挑了挑眉，脸上露出了了然的颜色。
　　如此说来的话，那么万由里与雷霆圣堂的姿态都是以智天使作为原型的理由也就明了了，与像夜刀神十香与鏖杀公那样不同，并非是由人类转化为的精灵与被掌握的天使，万由里与雷霆圣堂她们根本就是一体的。
　　简单来说，如果把雷霆圣堂比作身体的话，那么万由里便是操纵这个身体的大脑，虽然能够使用作为身体的雷霆圣堂，但是在雷霆圣堂受到刺激的情况下，也是无法让雷霆圣堂依照自己的心情行事。
　　“既然这样的话，那么我就给你这个权限吧。”
　　原本埋首与驱纹戒斗身上的万由里在听到这句轻飘飘的话语后，惊愕的睁大了眼睛，下意识抬起头来望向了说出这句话的驱纹戒斗。
　　怎么可能....
　　原本就要脱口而出的话语在即将说出去的前一刻停留在了嘴边，面对已经创造出奇迹，让雷霆圣堂停止暴走的驱纹戒斗，万由里鬼使神差的改变了下意识想要说出的话。
　　“可以...做到么？”
　　驱纹戒斗自上而下俯瞰着万由里那有些呆愣的可爱笑脸，嘴角扯开了一丝弧度，他抬起头来，望向了被自己命令停在空中的雷霆圣堂，自信的对着万由里说道。
　　“当然，这种事情轻而易举。”
　　穿着仿佛连黑暗都能吸收殆尽的漆黑色铠甲，驱纹戒斗向着雷霆圣堂的方向再度伸出手去，然后轻轻挥动了自己的手掌，就好像是擦拭掉衣服上的灰尘般，雷霆圣堂随着驱纹戒斗的动作，在夕阳中化为了漫天的金色光点，消散在了天宫市中。
　　“雷霆圣堂....”
　　万由里表情呆呆的望着在驱纹戒斗挥手间消散开来的雷霆圣堂，小嘴情不自禁的微微张开着，甚至因为受到了冲击，一对粉色眸子中满是呆然，木木的望着雷霆圣堂在夕阳中化为金色光点消散的那一幕。
　　“哇哦哦！好厉害！”
　　夜刀神十香像是小孩子一般，飞到了雷霆圣堂原本所在的位置，伸出手去尝试着抓取那灿烂的金色光点，五河士织将手中的飓风骑士散去，露出一丝微微的苦笑望着十香那孩子气的行为。
　　“雷霆圣堂的问题解决了，然后，就是万由里你的问题了。”
　　在将雷霆圣堂收回到那个存放着诸多天使的虚空中去之后，驱纹戒斗转过身来，望着还没回过神来的万由里如此说道。
　　虽然已经知道万由里与雷霆圣堂是一体，不过驱纹戒斗仍然还是将两者分开来对待了。
　　“唉？我的问题？”
　　万由里仍然是一副没有回过神来的样子，眼中满是迷惘的望着低下头来，并且向着自己脑袋探出手来的驱纹戒斗。
　　“雷霆圣堂并没有消失，只要你呼唤的话，雷霆圣堂依旧会显现出来，它会因为你剧烈的情绪波动而暴走，陷入和之前一样的状态中，为了防止这种事情的发生，那么就需要将你的灵力封印起来，这样的话就相当于给雷霆圣堂上了一层枷锁。”
　　望着自己身下目光开始闪烁起来，表情隐约有些低落的万由里，驱纹戒斗轻笑了下，心中也是知道万由里在想些什么。
　　万由里与夜刀神十香等精灵少女不同，她并非是由人类转化为的精灵，并没有真正的肉.体，她的身体是由纯粹的灵力所组成的，虽然有体温，有血液，能够呼吸，能够进食，甚至能够繁衍后代，但那仍旧改变不了万由里其实只是灵力聚合物的事实。
　　没有肉.体便接受五河士织封印的后果，便是直接化为灵力被封印到五河士织的身体中。
　　“不用担心，既然已经说了要让你活在这个世界上，那么我就不会食言...没有身体的话，那么就创造一个便是了。”
　　驱纹戒斗如是说着，在万由里那错愕的表情中，伸出手指点在了她那白嫩光滑的额头中心，微微用力的向前一戳。
　　在手指的力道下，万由里的小脑袋向后微微仰去，金色的长发如同瀑布般摇晃着，万由里没有去伸手捂住额头上的红印，她呆然的抬起手来，然后在自己那鼓起的胸前用力摸了几把，最后整个人都颤抖了起来。
　　“这是....真正的身体！”


第一百三十四章 复活的园神凛祢
　　"这个是...身体？！"
　　万由里颤抖着的小手不断在自己身体上抚摸着，像是在担心这只是自己的幻觉般，反复确认着身体的存在。
　　“万由里和雷霆圣堂的问题已经解决了，那么接下来就是解决另外两个人的事情了。”
　　驱纹戒斗趁着万由里陷入自己世界中的时候，向后微微迈出几步，拉开了与她的距离，然后抬起了自己的手掌，望着那漆黑色的手甲，他轻轻的说道。
　　“另外两个人的事情？”
　　雷霆圣堂消散时的光点很快消散完毕，夜刀神十香与五河士织也从空中落到了驱纹戒斗的身边，她们听到了驱纹戒斗的自语声，有些好奇的歪了歪脑袋。
　　“没错，这个凶祸乐园是名副其实的乐园，简直称之为伊甸园也一点不为过，只要是我想要的，都是能够在这凶祸乐园中实现出来。”
　　驱纹戒斗轻轻点了点头，嘴角露出了一丝笑容，在五河士织与夜刀神十香那有些疑惑的眼神注视下，他随意的打了一个响指。
　　这响指就好像是开关一样，在打响的那一瞬间，一种与先前凶祸乐园展开时相同的特殊波动便是以驱纹戒斗为中心，向着整个地球的范围扩散出去。
　　“嗯？”
　　五河宅中，搬着椅子手握游戏手柄，坐在电视机前打游戏的粉色长发少女像是感受到了什么，轻轻发出了一声疑惑的声音，下意识转过头去望向了驱纹戒斗所在的方向。
　　“怎么了？”
　　坐在芬里尔的旁边，有着绿色长发的小萝莉，同样手持游戏手柄，正在与芬里尔进行联机游戏的七罪抬起脸来，有些奇怪的望着表情不太对劲的芬里尔。
　　“不，没什么。”
　　芬里尔表情稍微变化了下，她轻轻摇了摇头，暗金色的眸子重新注视起了电视机屏幕，手中游戏手柄被按得噼啪作响。
　　有些奇怪的望了芬里尔几眼，七罪最终还是没有说什么，也是将小脑袋转了回去，盯着电视屏幕继续玩起了游戏。
　　在刚才的时候，有一种特殊的力量穿过了她的身体，芬里尔察觉到了那是一股改变人记忆，操纵人心的力量，不过既然那是驱纹戒斗放出来的力量，应该不会出什么事吧。
　　当然就算是出了什么事芬里尔也不会在意，狼就算被驯服了，对着主人再怎么乖巧，也无法改变她仍然喜爱着肉食的本性。
　　此时的见泷原中，鹿目家中悄无声息的多出了一位满是少女风格的房间，生活用品也是多出了一份来，而鹿目知久、鹿目询子完全没有什么差异的样子，在他们的记忆中，原本那份旧世界的记忆再度被回想了起来，存在被抹消的鹿目圆重新“活”在了这个新世界中。
　　不仅是鹿目一家，整个见泷原，整个世界上所有见过鹿目圆的人都重新恢复了对鹿目圆这位曾经消失了的少女回忆。
　　这是驱纹戒斗曾经对鹿目圆的承诺，如今在掌握了凶祸乐园的力量后，驱纹戒斗便是直接帮助鹿目圆回到了她应该回到的位置。
　　“鹿目的问题解决了，那么接下来就是这位了。”
　　在察觉到对于鹿目圆记忆问题的操作解决后，驱纹戒斗满意的点了点头，然后再度向着前方什么都没有的空气中伸出了手去。
　　“....这位？戒斗你是指谁？”
　　五河士织疑惑的皱着秀气的眉头，有些好奇的看着驱纹戒斗的动作。
　　“虽然我没有与她见过面，但是士织，还有夜刀神你们是见过她的，只不过现在将她遗忘了而已。”
　　驱纹戒斗闭上了眼睛，开始向着凶祸乐园阐述起了自己的愿望，在他的身前逐渐泛起了淡淡的粉色灵力光点。
　　我们....见过....她....？
　　五河士织原本还想继续开口向戒斗询问几句，然而在听到了戒斗那漫不经心的几句话后，她的脑袋不知为何直接空白了一下，在这一刻，她仿佛记起来了，记起了自己忘记掉了什么，忘记掉了什么人。
　　明明应该是很重要的人，绝对不应该忘记掉的人，但是却依旧被自己遗忘掉的人.....
　　那个人的身影就在眼前隐约浮现出来，但是就好像是蒙了雾的玻璃般看不清楚，那个人的名字仿佛浮现在了自己的嘴边，但是无论如何却是无法真正的呼唤出来她的名字......
　　五河士织有些痛苦的捂住脑袋弯下了腰去，然而她的眼睛却一直在直直盯着驱纹戒斗身前那汇聚起来的淡粉色灵力光点，看着那些粉色光点逐渐汇聚成一个人形，汇聚成一位熟悉的少女模样。
　　终于，那一直停留在嘴边，却无论如何都想不起来的名字清晰了起来，少女的名字从士织嘴边脱口而出。
　　“凛祢！....是、是凛祢么？”
　　有着淡粉色头发，穿着来禅高中女生制服的少女先是慢慢睁开了眼睛，浅红色的眸子中带着浓浓的迷茫之色，还没等她回过神来，那熟悉到极点的声音便是从她的身后传了过来。
　　少女再也顾不得其他，快速的转过身去，望向了她身后的位置，不出意料的看到了声音的主人，让她魂牵梦绕的五河士织。
　　“士织！”
　　少女，园神凛祢在望见五河士织的身影后，眼角闪烁起了泪花，下意识的直接扑到了五河士织的怀中，用力的在士织怀中蹭了起来。
　　“是凛祢么？真的是凛祢么？！”
　　已经回想起一切来的五河士织带着哭腔，像是担心她会消失一般，用力抱紧着怀中的园神凛祢，寻求安慰般反复向着怀中少女确定着。
　　“是凛祢哦！是士织的凛祢.....”
　　园神凛祢将小脑袋埋在了士织的胸前，眼中含着的泪水终于止不住的流淌了下来。
　　==========================
　　接下来的章推时间，推荐词是和其他作者朋友一起商量好发的，如果恰巧有读者感觉看到过一次甚至两次这段话....放心，那并不是错觉。
　　噗，差点忘了给某触手的章推――《人渣女主的养成方法》
　　主角重生穿越带系统的多得是，但如果作为女主的圣人慧是重生者，英梨梨带着系统，霞之丘诗羽还有某种不明的神奇能力……
　　喏，一个脑洞清奇的文，有兴趣的可以看看，顺带一提，这货有十万存稿。
　　反正我已经把他屏蔽了……


第一百三十五章 酷似折纸的少女
　　“哦哦！是凛祢啊!”
　　歪着脑袋在一边迷惑望着事态发展的夜刀神十香在看到园神凛祢之后，她脸上露出了恍然的神色，笑着伸出手来对着埋首在士织胸前的凛祢打起了招呼。
　　驱纹戒斗刚才修改的，不止是世界上人们对鹿目圆的记忆，同样也恢复了人们对于园神凛祢的记忆。
　　当然，驱纹戒斗恢复的记忆是有选择性的，对于天宫市的其他人来说，园神凛祢是住在五河士织家隔壁的青梅竹马，而对于五河士织本人，以及其他的精灵少女们，驱纹戒斗恢复的只有她们在遇到园神凛祢之后的真实记忆，被园神凛祢植入的虚假记忆并没有让她们“回想”起来。
　　“鹿目和圆神的问题都已经解决了，那么....一直在那边看着的家伙，不打算出来打个招呼么？”
　　瞥了一眼跑到士织怀里流出热泪的园神凛祢，驱纹戒斗转过头去，向着身后某处看上去什么都没有的地方纵声喊了一声。
　　那空无一物的地方仍旧空无一物着，没有回应驱纹戒斗的呼喊。
　　“是么，看来是需要我亲自出手请出来呢。”
　　望着那除了空气并没有任何事物的地方，驱纹戒斗漆黑铠甲下的眼神微微冷却下来，没有在第一时间站出来的话，那么这个一直站在那里旁观的家伙，很有可能是怀着敌意啊。
　　“鏖杀公（Sandalphon）！”
　　璀璨耀眼的光芒骤然升腾而起，华丽的生命树阵图从虚空中浮现出来，驱纹戒斗右手向着身旁探出，伸入了浮现出的生命树阵图中，当手肘从树阵图中抽取出来的时候，手上已然握住了一柄华丽的巨剑。
　　鏖杀公的剑身上，随着灵力的不断注入，那巨大剑身纹路上逐渐亮起了莹莹的灵力光芒，驱纹戒斗向着他之前所面对的虚空之处猛的挥出了手中的鏖杀公。
　　月牙状的紫色能量刃从鏖杀公中飞出，以切裂世间一切的气势割裂了空气，分割了地面，毅然的向着前方不断前进着。
　　驱纹戒斗微微蹙起了眉头。
　　在前进到驱纹戒斗所注视的虚空之处时，那道虽然并不是随手挥出，但也是倾注了不少力量的月牙灵力斩击，竟是被接住了。
　　那原本什么都没有的地方中，突然伸出了一只纤细白嫩的小手，那看似纤弱无比，毫无力量的白嫩小手向前伸出，轻轻的张开手掌，接住了那道紫色月牙般的灵力斩击。
　　白嫩小手微微用力握了一下，手中握着的那紫色灵力刃顿时破碎开来，溃散为紫色的灵力光点在空气中纷飞着。
　　小手的主人将手掌伸到自己嘴边，轻轻吐出一口气，像是吹蒲公英般轻轻的吹拂了下手中残留着的紫色灵力光屑，望着光点从掌心中纷飞出去的场景，嘴角微微勾起了一丝笑意。
　　“你是.....”
　　望着突兀出现在那里，上身穿着白色T恤，下身穿着露出嫩生生大腿的牛仔短裤，将白色短发扎成马尾绑在脑后，还戴着白色棒球帽，正轻笑着望向自己这边的纤细少女，驱纹戒斗睁大了眼睛。
　　“折纸？你什么时候过来的？”
　　在看到突然出现在那个地方，并且伸出手去挡住了驱纹戒斗发出去的灵力斩击的少女后，夜刀神十香惊讶的睁大了眼睛，望着那位少女大声的发出了疑问。
　　“不对.....她不是折纸！”
　　就在夜刀神十香向着鸢一折纸的方向迈出几步，想要过去好好向她询问一下的时候，从身后传来的声音让十香的脚步顿在了原地。
　　“哎？”
　　夜刀神十香疑惑的转过头去，看到了抬起头来望向那边与鸢一折纸完全相同的白发少女的五河士织。
　　五河士织用力的摇了摇头，望着那边轻轻笑着，眼眸中却生着傲慢之色的白发少女，用非常笃定的口吻断言着，
　　“那个人不是折纸，折纸是不可能会有那种眼神的！”
　　“嗯，那个人应该不是我认识的鸢一同学。”
　　从五河士织的怀中脱离开来，园神凛祢站起身来，眼中也是浮现出了些许的警惕之色，目不转睛的望着那边与鸢一折纸非常相似的白发少女。
　　虽然感觉到了凶祸乐园的存在，但是现在的园神凛祢并不是曾经操纵着凶祸乐园的【Ruler】，她能够感知到凶祸乐园，但是无法再与其沟通，使用凶祸乐园的力量。
　　现在的她，只是个普通的少女罢了。
　　“咦？好、好像是呢...这个人的感觉和折纸不太一样！”
　　在士织与凛祢的提醒下，夜刀神十香后知后觉的重新打量了下那位白发少女，对着她嗅了嗅鼻子，然后抱起纤细的胳膊，微微皱起了脸来。
　　“你.......”
　　就在这时，驱纹戒斗突然出声了，他将手中的鏖杀公剑尖直指着对面酷似鸢一折纸的白发少女，冷冷的说道。
　　“....就是你袭击了时崎狂三吧。”
　　在驱纹戒斗的提醒下，五河士织与夜刀神十香才反应过来，之前曾经听崇宫真那所说的，长相与鸢一折纸相同的人将时崎狂三差点杀死的情报。
　　夜刀神十香快速举起手中鏖杀公，挡在了五河士织与园神凛祢的身前。
　　“时崎狂三？啊，你是指【理解】么吧，如果是那位精灵的话，你说的那就是私了。”
　　白发少女抬起手来，轻轻调整了下头上戴着的棒球帽，嘴角一直勾起着让人有些不快的轻佻笑容。
　　不光是面容与身形，就连声音也是与鸢一折纸完全相同......简直就像是鹿目圆与芬里尔一样。
　　棒球帽帽檐下的蓝色眼眸中带着傲然的颜色，她漫不经心的开口说道。
　　“本来私不应该现在就出现的，而是应当在你们真正集齐了所有的质点后才出现在你们的面前予以你们试炼，但是没想到你居然对天使系统掌握到了这么深的程度，用这个第三灵属的奇怪天使发现了我的存在。”


第一百三十六章 恶魔少女千代
　　“本来私不应该现在就出现的，而是应当在你们真正集齐了所有的质点后才出现在你们的面前予以你们试炼，但是没想到你居然对天使系统掌握到了这么深的程度，用这个第三灵属的奇怪天使发现了我的存在。”
　　白发单马尾的少女摆弄了下自己的棒球帽，漫不经心的对着驱纹戒斗等人说道。
　　“在集齐所有质点后才出现，还有.....天使系统....你到底是什么人？”
　　口中轻轻呢喃着白发少女刚才话语间透露出来的信息，驱纹戒斗的眉头越发紧皱起来。
　　在集齐所有质点后才会出现在他们面前予以试炼，按照原本的推断，那应当是与代表着守护在伊甸园入口处天使的万由里相反，属于看守伊甸园出口的恶魔职责才对。
　　而百目鬼樱已经被芬里尔消灭掉了，芬里尔不可能对着自己说谎，更何况还有鹿目圆与晓美焰两人在她身边看着。
　　那么，按照现在所有的情报来看，自己当初的推断应该是出现了错误，百目鬼樱并非是【恶魔】，那个真正的【恶魔】，应当是自己面前的这位，与鸢一折纸完全相像的白发少女。
　　还有，天使系统这个名词他也有些印象，不过在这个世界上亲耳听闻还是第一次，如果他对于前世的记忆没有出错的话，天使系统这个概念是在万由里裁决剧场版中，由佛拉克西纳斯的分析官村雨令音在无意间提出来的，考虑到如今村雨令音已经明了的原初精灵身份，这个天使系统便是很值得让人深思了。
　　“私么？告诉你倒也无妨，以你的实力也值得私报出自己的名字了。”
　　白发少女摘下了脑袋上戴着的棒球帽，虽然口中一副认可的语气，但是眼中的戏谑与自傲之色完全没有丝毫掩饰的意思，并且在失去了棒球帽那宽大帽檐的遮挡后变得更加的明了起来。
　　“私的名字是千代，乃是负责将夺取伊甸园果实之人弑杀掉的....恶魔。”
　　扎着单马尾的白发少女伸出小舌头舔弄了下自己那白嫩的指尖，对着驱纹戒斗那边的方向露出了一个残虐气息满满的笑容。
　　夜刀神十香与园神凛祢顿时更加警惕起来，就连软性子的五河士织在这赤裸裸的敌意之下也无法对着那位有着与折纸相同面目的陌生人产生任何正面感官。
　　果然，百目鬼樱并非是驱纹戒斗所以为的【恶魔】，但是，如果不是【恶魔】的话，那么她又是谁？
　　这点驱纹戒斗暂时并不知道，但是，面前的这位真・恶魔肯定会知道，只要询问她，或许就能够得到答案。
　　“如何，你认得这个天使么？”
　　驱纹戒斗向前伸出手去，他的身前浮现出了玄奥的生命树阵图来，从生命树阵图中弥漫出了紫黑色的烟雾，烟雾像是被看不见的大手操纵着，聚集到了驱纹戒斗的手掌中，并且从虚幻凝结为了实体，化为了小型的黑紫色茶壶天使。
　　“咦？幻惑魅姬（Chelsea）？原来如此，你已经把【蛇】解决了啊，而且还吃透了她的天使。”
　　在看到驱纹戒斗手中浮现出来的茶壶天使，认出那个天使的千代有些讶异的挑了挑眉，望向驱纹戒斗的眼光也是稍微认真了一点。
　　在恶魔千代的话语中，百目鬼樱的身份终于明了了开来，她象征着的，正是【蛇】的职位。
　　在神话中，诱惑亚当与夏娃吃下知善恶树的果实，使他们从完人境界跌落到凡人之境的蛇。
　　“天使系统究竟是什么？你所说的灵属又是什么意思？”
　　在心中确认了百目鬼樱的真实身份后，驱纹戒斗又是向着恶魔少女千代问出了另一个问题。
　　“嗯？你已经将天使系统掌握到这种程度，居然还不知道十个灵属么？”
　　在千代听到了驱纹戒斗对着自己询问的话语后，她的脸上竟流露出了些许的错愕之色。
　　“算了，就当做给提前见到私的勇者嘉奖好了。”
　　白发少女千代自顾自的双手抱胸点了点头，开始为驱纹戒斗大致的讲解起了所谓的天使系统与十大灵属。
　　先说一下所谓的十大灵属，从第一灵属到第十灵属，分别是光、情报、影、冰、炎、封印、变化、风、音、物质。
　　第三灵属的影之灵属算是在所有灵属中最诡异的灵属了，除了操纵影子之外，还会有着其他各种各样的奇诡能力，但是通常这种能力很难展现出来，因为使用者的灵力根本无法负担起影之灵属系列天使对于灵力的消耗情况。
　　与持有第三灵属天使的家伙交战的时候，交战者通常都不会察觉到敌方的天使究竟是什么能力，因为第三灵属使用者灵力太过于稀少的原因，其天使的能力根本无法明显表现出来，通常与第三灵属交战完后，敌对者也没能明白对方的天使是什么能力，对自己究竟做了什么。
　　就拿时崎狂三的刻刻帝来举例，即使是刻刻帝这么强大的天使，或者说，正因为刻刻帝是那么强大的天使，时崎狂三才会一直因为灵力的拮据而倍感苦恼，不得不用食时之城去进食人类的时间，并且打起了士织体内封印着的精灵少女们的灵力主意。
　　在天使系统中，只有十个天使能够真正被冠以天使之名，绝灭天使、嗫告篇帙、刻刻帝、冰结傀儡.....这些被封印了的精灵少女们所使用的天使才是真正的天使。
　　除了这十个立于各自灵属顶点的天使之外，其他的天使都只能被冠以无铭天使之名，由生活在临界中的准精灵们在使用着.....除了一些特殊的天使，具备着不逊色于精灵们天使的力量，比如万由里的雷霆圣堂，园神凛祢的凶祸乐园，以及百目鬼樱的幻惑魅姬。
　　不仅如此，只有精灵少女们所穿着的灵装能够被命名为神威灵装，其余准精灵们所穿着的灵装，都是有着其他的名字，并且威力相比起来也是神威灵装劣化了数倍后的样子。
　　因为曾经与时崎狂三交战过，所以名为千代的恶魔少女非常亲切的拿时崎狂三这个手下败将做了例子，并且因为知道时崎狂三被自己打到了临界中，千代还特地给驱纹戒斗等人科普了下关于临界的小知识。


第一百三十七章 恶魔少女予以的试炼
　　“也就是说，只要打倒了你，试炼就彻底结束了？”
　　在千代洋洋洒洒的解说完毕之后，驱纹戒斗突然如此的向着千代发出了提问。
　　“正是如此，不过私并不认为现在的你可以打败私，私和【蛇】和【天使】可不是一个等级上的。”
　　千代抬起手来抚了抚额前的刘海，嘴上仍是那种轻佻的笑容，眼中的傲然丝毫未变，一副对自己实力非常自信的样子。
　　“奉劝你一句吧，现在的你并没有与私战斗的资格，在将【理解】...那个叫做时崎狂三的精灵封印之后再来找私决斗吧，不然的话，私不确定会不会不小心下手过重，把你提前杀死了呢。”
　　听着千代那满是嘲讽意味的自大话语，驱纹戒斗眯了眯眼睛，手中紧紧握着鏖杀公，身体微微向前倾去，准备直接用行动作出自己的回答。
　　“等一下！”
　　就在驱纹戒斗准备发起突袭的时候，五河士织突然向着对峙中的驱纹戒斗与千代大声的喊了起来。
　　“......？”
　　驱纹戒斗的身体顿了顿，原本准备突袭的动作停了下来，他转过头去，望向了大声喝住了他的五河士织。
　　“不一定非要进行战斗的吧！千代你应该是和万由里一样，如果完成试炼的话就会消失，即使是这样也要对戒斗进行试炼么？！”
　　五河士织用力捏紧着一对小小的拳头，绕过夜刀神十香与园神凛祢的遮掩，站在她们身前眼神执拗的望向了白发少女千代。
　　驱纹戒斗微微睁大了眼睛，心中升腾起了一丝怪异的感觉，然后那阵怪异之情被从心中接连涌现出来的无奈取而代之，他嘴角勾出了一抹苦笑，颇为无奈的望着站出身来的五河士织。
　　一直以来，五河士织都是以攻略精灵少女们，与她们约会，使她们娇羞，以拯救她们为宗旨而行动，就连时崎狂三这样背负着杀害了一万人罪恶的精灵五河士织都想要拯救。
　　面前的这位白发少女千代...尤其是她还长着与鸢一折纸相同的脸庞，五河士织自然也是想要和平解决这次的试炼，让千代也能够像是万由里一般活下来，留在这个世界上。
　　然而面对五河士织的好意，白发少女千代显然是并没有领情。
　　非但没有领情，她反而像是听到了什么笑话一般，嘴角的笑意扩大到了极点，甚至弯下了腰去，用手捂住脸颊，忍不住的笑出了声来。
　　“哈哈哈，你是在开玩笑吧，不知名的的少女哟，私可不是为了进行那个试炼才要与那边的男人战斗的，而是私以决出生死为目的与那边男人进行战斗，所以才会被冠以试炼的名称，你可不要搞错了。”
　　沐浴在驱纹戒斗冰冷的视线下，千代在笑了一会儿后，像是终于笑够了一般直起了腰来，眼中嘲弄的颜色更加浓郁起来，她望向五河士织，对着士织做出了解释。
　　在看到五河士织仍然是一副不明所以的样子，她还贴切的做出了解释。
　　“你应该也听过的吧，在这个世界上，有些原始部落的人类会将子嗣扔到野兽的面前，让其与野兽进行厮杀，作为子嗣的成人礼。”
　　在抛出了一个非常形象的比喻后，千代有些玩味的继续说道。
　　“野兽并非是为了帮助人类完成成人礼而与其战斗，只是因为野兽想要杀死人类，所以才被当做成人礼而已....而我，就是那个野兽。”
　　嘴边笑容不变的说出了这样的一句话，然而千代那蓝宝石般的眸子中非常快速的闪过了一丝阴郁，没有被任何人察觉。
　　“是么，既然自认是野兽，那么被猎人狩猎也不会有什么怨言吧。”
　　看到五河士织因为千代的话语而愣在原地，驱纹戒斗冷冷的对着千代说了一句，然后向着空中扔出了自己左手中握着的幻惑魅姬。
　　黑紫色的小型茶壶天使迎风见长，迅速的扩大到了一人大小，黑紫色的巨型茶壶快速分裂开来，化为数道黑紫色的装甲在空中旋转着，像是被吸引的磁石般吸附到了驱纹戒斗身上的卡巴拉铠甲上，完美融洽的化为了奇异的黑紫色花纹，与卡巴拉铠甲结合成了一体。
　　幻惑魅姬（Chessia）―――七恶七德幻神铠（Shichimaboroshijin）！
　　驱纹戒斗毅然的发动了幻惑魅姬的最终技能，七恶七德幻神铠化为铠甲碎片着装到了卡巴拉铠甲上，完美的与卡巴拉铠甲融合在了一起。
　　在将七恶七德幻神铠与卡巴拉铠甲融合后，驱纹戒斗并没有停下手中的动作，左手边浮现出了闪耀着金色质点的生命树状图，将左手探入其中，抽取出了如同钥匙般的金色锡杖。
　　“封解主（Michael）――放(Shifururu)！”
　　将封解主刺入了自己的胸口处，驱纹戒斗轻轻向着右方扭动了下封解主，口中念出了言灵，利用封解主的能力完全解放出了卡巴拉铠甲与自身的潜力，那布满了紫黑色花纹的漆黑色铠甲变得尖锐无比，仿如出鞘的利剑般锋芒毕露。
　　这已经是驱纹戒斗目前最为强大的状态了，虽然那位叫做千代的少女自从出场以来，只是轻描淡写接下了自己稍微用力挥出的灵力斩击，但是她只是站在那里，就隐隐给了戒斗一股许久都不曾感受过的压力。
　　这位叫做千代的少女，绝对是个强敌，能够真正威胁到自己生命，必须全力以赴才能有机会战胜的强敌！
　　在那隐约的压力下，驱纹戒斗直接了当的拿出了自己目前最强的状态，准备久违的放手去战斗上一场。
　　“不错的气势，但是挑战私还是过早了些。”
　　看着利用幻惑魅姬七恶七德幻神铠以及封解主放的能力将自己强化到极限，一只手持着化为金色长戟状的封解主，另一只手持着剑之天使鏖杀公快速向着自己这边袭来的驱纹戒斗，千代的眼前微微一亮，不过还是轻轻摇了摇头，认为这样的力量仍是无法胜过自己。
　　“不过，这样的力量，确实是能够让私认真一些了。”
　　千代抬起脸来，蓝宝石般的眼睛愉悦的眯了起来，她的身上发出了仿如能够将光明吞噬殆尽的幽暗之光，幽暗之光化为了逆十字的形状，从逆十字黑光中，传来了千代轻轻呼唤所持天使的声音。


第一百三十八章 斩杀天使之剑
　　黑色的逆十字如同悬挂于天际的晨星般迅疾的闪耀了一下，然后快速的隐去，露出了其中少女千代此刻的姿态来。
　　那原本穿着T血和牛仔短裤的白发少女此时身上穿戴上了漆黑色的西方铠甲，身后伸展出了六只纯黑色的羽翼。
　　千代所穿着的铠甲并不是驱纹戒斗那般全覆盖式的铠甲，而是没有头盔，将脑袋完全暴露在外面的那种样式。
　　“斩杀天使之剑（Lucifer）！”
　　千代将手中的黑色光芒向着前方甩动一下，那黑色的光芒消散开来，显露出了黑色光芒下方事物的真实样貌，那是一柄华丽而精致的骑士剑。
　　那相对于鏖杀公来小上了好几倍的骑士剑，却是在显露出来的时候给驱纹戒斗心中增加了非常沉重的压抑感，他心中的警铃不断炸响着，那把骑士剑，千代的天使绝对非常的危险！
　　为了保险起见，驱纹戒斗张开了身后猩红的蝠翼，黑翼化为的斗篷作为蝠翼展开，在空中强行停住了自己的身体，一手持着长戟形态封解主，一手持着鏖杀公，警惕的望着千代手中的那柄骑士剑。
　　“怎么了，刚才还不是一副急匆匆要攻击过来的样子么？你不过来的话，私就过去了哦。”
　　千代微微歪了下脑袋，在她显现出灵装，召唤出天使后，那头白色的短发便是化为了长发，蓝宝石般的眸子也黯淡了许多，变成了暗蓝的颜色，不过眼眸中那抹傲然仍然是没有丝毫的改变。
　　千代微微俯下身子，身后六只漆黑羽翼扬起，在下一瞬间，仿佛超脱了时间与空间的束缚一般，直接出现在了驱纹戒斗的身前，嘴角带着轻佻的笑意，状似随意的向着戒斗挥出了手中的骑士剑。
　　面对突然出现在自己身前的千代，驱纹戒斗瞳孔微微扩大了下，在千代出现在自己身前的瞬间便是身体横档向着后方仰倒而去，手中的长戟形态封解主率先横挡在了自己面前，然后又将鏖杀公接着挡在了封解主的后面。
　　然而，即使及时的做出了及时的防护措施，千代攻势的凌厉仍是让驱纹戒斗情不自禁的睁大了眼睛。
　　像是用烧红的刀刃切割奶油一般，千代手中的骑士剑轻而易举将横挡在驱纹戒斗身前的长戟形态封解主拦腰截断，并且去势未减的斩落在了封解主后面的鏖杀公剑刃上。
　　解放形态的长戟封解主被强行摧毁，驱纹戒斗依靠封解主之力将卡巴拉铠甲潜力完全释放出来的卡巴拉铠甲・完全解放形态自然也是随之消散掉，从锋芒毕露棱角分明的完全解放形态变回了原本平常时候的姿态。
　　虽然从完全解放形态变回了普通的卡巴拉形态，但是驱纹戒斗并没有因为这个而动摇，他望着已经落到鏖杀公剑刃上的骑士剑，快速的向着手中剑之天使鏖杀公上输入着灵力，期许着能够阻挡住千代的攻击。
　　然而，在鏖杀公与千代的斩杀天使之剑对峙的时候，驱纹戒斗越发感觉到了吃力起来。
　　越是向着鏖杀公中输入着灵力，就越是感觉到千代那剑刃上的力量有多么的强大，一股奇异的力量在不断抵消着自己传输到鏖杀公上的灵力....不，准确的说，并非只是抵消而已。
　　如今产生的抵消状态，是因为自己在源源不断的向着鏖杀公里注入着灵力，而那些被自己灌输入鏖杀公里的灵力，正在不断被千代的斩杀天使之剑【杀死】着，一旦将不断灌输入的灵力撤销掉，那么自己手中的剑之天使毫无疑问的便会被千代直接斩断！
　　也就只有自己能够如此与千代对峙了，若是换成其他的任何精灵，在与千代剑刃相交的那一瞬间，便会如同之前的封解主那般被.干脆利落的斩断，根本做不到以如此快速的频率调动灵力灌注入天使当中，也没有那么充足的灵力来作为进行与千代战斗的消耗。
　　斩杀天使之剑，果然如同其名，对于精灵们的天使有着天然一般的克制。
　　鏖杀公剑身上的纹路不断闪烁着，像是信号不良一般，一会儿莹亮，一会儿又是黯淡下去，往复循环着，那正是灵力不断被杀死，然后被重新灌输进去的过程表现。
　　不能够继续僵持下去了！
　　驱纹戒斗迅速认知到了这样的事实，他当机立断的伸出脚去，用力的踢到了千代腹部的铠甲上。
　　驱纹戒斗踢出的右脚并没有切实落到千代的肚子上，在中途便是被察觉到了千代伸出那漆黑的羽翼拦截在了空中，不过那也已经足够了，驱纹戒斗猛的踩在千代漆黑色的翅膀上，身后猩红蝠翼用力的张开着，向着千代扇动出了一阵飓风，趁着这个机会拉开了与千代的距离。
　　看到驱纹戒斗试图与自己拉开距离，千代自然也不会什么都不做，面对着抽身离去的驱纹戒斗，她轻轻抬起了手腕。
　　凄厉的剑芒快速在空中一闪而过，华丽巨剑鏖杀公从中间位置被斩断开来，上半段剑刃从剑身上脱落下来，无力的向着下方坠落而去，在坠落的过程中化为了灵力光点消散在了空气中。
　　望了眼手中只剩下后半截剑身的断刃，驱纹戒斗随手将只剩下半截的鏖杀公扔了出去，取消了维持其存在的灵力，任由其化为纯粹灵力消失在空中。
　　“你的那个天使，是有着克制其他精灵的天使....不对，是直接克制灵力这种能量的能力吧。”
　　驱纹戒斗停下了挥舞猩红蝠翼的动作，他望着悠悠悬浮在原地的千代，顿了顿继续说道。
　　“有着如此针对性的能力，我大概能够理解你那副自信满满的态度是怎么来的了，不过，还是不要太小看我比较好，不然，你可能会死啊。”
　　拥有着如此克制灵力的天使，针对持有灵力之人的能力，斩杀天使的天使，千代作为看守伊甸园出口的恶魔毫无疑问是非常合格的。
　　也因为这样，驱纹戒斗不得不开始全力以赴，丢弃掉因为在意士织而稍稍留手的想法，真正抱着杀死她的决心开始战斗。
　　“你拥有对天使的绝对克制，但是，我所拥有的，可不仅只是天使啊。”
　　==============================
　　吐槽好少，想要吐槽。
　　吐槽多的话就有动力加更了（趴）。
　　签个到也成啊（翻身）。


第一百三十九章 不仅是天使
　　“你拥有着对天使绝对克制的天使，但是，我所拥有的，可不仅只是天使啊。”
　　驱纹戒斗淡淡的对着千代如此说道，与此同时，他双手合在一起，然后缓缓的向外拉开着。
　　从驱纹戒斗胸前的位置放射出了耀眼的血色光芒，随着双手向外拉开的距离，那血色的光芒越发强盛起来。
　　“哦？”
　　千代望着驱纹戒斗胸前那逐渐显现出来的血色神枪，微微眯起眼睛，发出了有些惊奇的声音。
　　她一眼就看出了那并非是天使系统中的天使，而是其他体系中的武器，并不受她斩杀天使之剑的克制，而且根据她的观察，那血色的长枪绝对不是凡品，很有可能是个神器等级的兵刃。
　　不过也仅仅只是那神枪不受斩杀天使之剑的克制罢了，如果只是依仗着神器之力，不向其中注入灵力增加威力的话，驱纹戒斗仍是无法奈何的到自己。
　　神威灵装・千番的防御力可不是说笑的，这身漆黑色的铠甲与斩杀天使之剑类似，有着对灵力的近绝对抗性，如果说斩杀天使之剑是最强的剑，那么神威灵装・千番便毫无疑问是最强的盾。
　　当血色光芒强盛到极点的时候，驱纹戒斗伸出手来握住了召唤出来的冈格尼尔之枪，在空中调整姿势，身体仿如拉开的大弓一般，缓缓的做出了投掷的姿势。
　　被驱纹戒斗握在手中的冈格尼尔之枪枪身上红芒越发强盛着，显然是在不断的被主人向其中输入着灵力，在血红神枪周围缠绕上了猩红的氤氲后，驱纹戒斗才猛然向着千代的方向用力投掷出了手中的神枪。
　　缠绕着血色氤氲的冈格尼尔划破了空气，切裂了空间，仿佛从宇宙中落下的陨星一般，势若千钧的从驱纹戒斗手中飞出，带着毁灭一切的气势向着千代投掷而去。
　　一直以带着些许傲然的淡然之色注视着一切的千代，在这一击之下终于也是认真了起来，眼中第一次的出现了认真的颜色。
　　她差点忘了，长枪这种兵器，并不只是有用力刺砍这样的攻击方式，还能够用来投掷！
　　用灵力强化过的神枪被投掷了过来，虽然千代对神威灵装・千番有足够的自信，但是被注入了灵力的冈格尼尔并非是单纯用灵力形成的枪击，如果是单纯灵力形成的长枪，她有自信不闪不避正面承受下来也不伤分毫，若是换成用普通长枪注入灵力之后她也有自信接下。
　　但是，驱纹戒斗冈格尼尔在作为神器的本身强度下，又在其中灌输入了灵力作为强化，即使神威灵装千番有着近乎对灵力的绝对防御，在接触到铠甲的那一瞬间冈格尼尔上的灵力便会失去作用，但是已经投掷出来的冈格尼尔力道却不会改变。
　　千代的双手握在斩杀天使之剑上，身后六只漆黑羽翼快速扇动着，在空中高速转变着身形，然而无论千代如何改变自己的方向，无论以多么奇诡的姿态方向进行闪躲，那柄猩红色的流星之枪依旧死死锁定着自己，不管怎样都无法将其甩脱掉。
　　“切，惹人烦的家伙。”
　　必中属性么，真是讨厌的属性。
　　千代在空中不断的转变着方向，望着身后紧追不放的冈格尼尔，又望了眼停在原地并没有对冈格尼尔做出操纵行为，自顾自又在身前召唤出了一道生命树阵图的驱纹戒斗，她暗暗的咬了咬牙，停住了一直不断移动的动作，双手握着斩杀天使之剑，选择了直面冈格尼尔之枪。
　　身后六只漆黑羽翼高高扬起，千代高举起了手中的斩杀天使之剑，暗蓝色的眼眸死死的注视着即将刺穿自己的流星之枪，在冈格尼尔来到她身前的那一瞬间，猛然向着冈格尼尔刺出了手中的斩杀天使之剑。
　　斩杀天使之剑的剑尖与冈格尼尔的枪尖猛然碰撞在了一起，却并没有发出剧烈的碰撞声，在两者对撞的那片区域间，仿佛连声音都不允许存在一般。
　　在与剑尖碰撞的那一瞬间，冈格尼尔之枪上的血色光芒便是快速黯淡了下去，不到一个呼吸的时间，冈格尼尔中蕴含着的灵力便是已经消弭于一空，失去了灵力加持的冈格尼尔之枪无法再与斩杀天使之剑对峙，被千代轻而易举的挑飞了出去。
　　被千代挑飞出去的冈格尼尔在空中翻滚了几下，重新落回到了驱纹戒斗的身边，仿如卫星般环绕着驱纹戒斗周身旋转着。
　　“赝造魔女（Haniel）・千变万化镜（Kaleidoscope）―――”
　　驱纹戒斗将手掌探入了身前的生命树阵图当中，从中抽取出了一把尾端悬挂着提灯与镜子的扫帚状天使，趁着千代被冈格尼尔纠缠住的间隙中，快速发动了赝造魔女千变万化镜的拟态能力。
　　扫帚状天使尾端的小镜子上发射出了耀眼的光芒，在那道光芒中，赝造魔女的姿态逐渐发生了变化。
　　“――――刻刻帝（Zafkiel）！”
　　赝造魔女上笼罩着的那层光芒敛去的时候，原本扫帚状的赝造魔女已经变为了巨大的时钟轮盘姿态。
　　赝造魔女化为的时之天使刻刻帝悬浮在驱纹戒斗的身后，他对着身后的时之天使摊开了双手，从刻刻帝的时针与分针上分别流出了一道影子般的黑色烟雾，黑影落入了驱纹戒斗的双手中，化为了一长一短的燧发火枪。
　　此时，千代已经挥动着身后那六只漆黑羽翼，手持斩杀天使之剑向着驱纹戒斗冲刺而来，在下一刻便会来到他的面前。
　　“七之弹（Zayin）！”
　　从身后时钟轮盘中的刻度中流出了黑色的影子，影子进入到了驱纹戒斗手中的燧发火枪当中，驱纹戒斗轻轻抬起手中的燧发火枪，对着出现在自己面前的千代轻轻扣下了扳机。
　　刻刻帝的七之弹，是能够将被子弹命中目标时间停止住的子弹。
　　骤然出现在驱纹戒斗面前的千代在受到了七之弹的射击之后，身体猛的失去了颜色，保持着对驱纹戒斗挥出斩杀天使之剑的姿势，化为了纯粹的黑白二色，仿佛一座悬浮在空中的雕像一般。
　　========================
　　第一更，求吐槽求吐槽求吐槽啊。


第一百四十章 我王的力量啊啊啊！！！
　　“七之弹（Zayin）！”
　　从燧发火枪中射出的子弹命中了出现在驱纹戒斗面前的千代，使得手持斩杀天使之剑，做出挥斩姿势的白色长发少女时间骤然停止住，化为了黑白色的真人雕塑。
　　看到被七之弹命中，成功被停止住时间的千代，驱纹戒斗嘴角扬起了一抹笑容，他伸手抓住悬浮在自己身边的冈格尼尔之枪，全力向着冈格尼尔中灌输着自己的灵力，血色神枪放射出了几乎将整片天空都渲染成红色的光芒。
　　在如此接近的距离，在千代如此无防备的时刻，以冈格尼尔的强度，驱纹戒斗有绝对的把握刺穿她的胸膛。
　　然而，事情并没有像是驱纹戒斗想象中的那样发展。
　　在冈格尼尔的枪尖才刚刚刺出去稍许的时候，整个人都化为黑白色，仿如雕塑般无法动弹，被冻结住时间的千代，嘴角竟是勾起了一个嘲弄的笑容，突然从时间停止的状态中脱离了出来，手持斩杀天使之剑向前斩去的动作继续进行着。
　　因为千代已经被刻刻帝的七之弹停止住了时间，驱纹戒斗将心神完全放在了攻击上，完全没有料想到千代会突然脱离时间停止的状态做出反击，因此完全没有进行防备，在发现千代能够自由行动之后，即使想要改变动作却也已经来不及了。
　　千代身后的六只漆黑羽翼轻轻扇动，轻轻变换了下姿势，闪过了驱纹戒斗刺出去的冈格尼尔之枪，同时手中的动作完全不变，反而借助调整姿势在手上施加了下力道，斩杀天使之剑下落的速度又是快了几分。
　　斩杀天使之剑在空中划出一道闪光，凄厉的剑光转瞬即逝，随着剑光消逝的，还有驱纹戒斗握着冈格尼尔之枪的右臂，他那持着冈格尼尔之枪的手臂被斩杀天使之剑轻而易举的斩断，仿佛切割奶油般轻松的穿透了戒斗身上的卡巴拉铠甲，将他的右臂斩落了下来。
　　不光是天使，斩杀天使之剑对灵装的威力也是绝对的，即使是结合了九位精灵神威灵装防御力的卡巴拉铠甲也无法在斩杀天使之剑的面前形成有效的抵抗，一张薄纸与九张叠在一起的薄纸，对于利剑来说，是完全没有任何区别的，都只是一剑的事情而已。
　　手臂被斩杀天使之剑斩落，驱纹戒斗咬着牙齿，身后猩红蝠翼猛然张开，用力对着身前的千代挥去，同时伸出脚去踩向千代的腹部，幸存的左手则是不断向着千代扣动扳机，不断的对着千代发射出子弹。
　　“戒斗！！！”
　　在看到驱纹戒斗居然在战斗中落入了下风，甚至还被砍去了一条手臂，下方的五河士织与夜刀神十香都着急了起来，就连在拉塔托斯克天宫支部基地中观察战局的五河琴里也是猛然站起身来，想要赶快前往战场上去支援驱纹戒斗。
　　不过在身旁村雨令音的阻止下，冷静下来的五河琴里快速拿出手机，拨打了鹿目圆的电话。
　　“你们不要过来！”
　　注意到了下方五河士织与夜刀神十香的异动，驱纹戒斗猛然大声向着两人喊了起来，让她们停在原地继续观看。
　　以十香和士织的实力，完全无法插手进他与千代之间的战斗，而那斩杀天使之剑又是针对精灵的对精灵武器，如果十香和士织加入了战局之后，自己可没有多余的功夫去保护她们！
　　一击取得了成果之后，千代并未乘胜追击，反而是施施然的停在了原地，怀抱着双臂悠哉的望着失去了一条手臂的驱纹戒斗，漫不经心的对着驱纹戒斗说道。
　　“利用了【胜利】的赝造魔女拟态【理解】的刻刻帝，利用刻刻帝的时停能力将我控制住，然后用那柄神枪贯穿我么？”
　　千代淡然的歪了歪脑袋，嘴角微微勾起了一抹弧度。
　　“想法很不错，但是，就连掌握了刻刻帝数十年的【理解】本人都无法对我造成什么影响，更何况是连刻刻帝都没有得到，只是在凭借臆想来使用刻刻帝的你了。”
　　驱纹戒斗面无表情的望着侃侃而谈的少女千代，右手被斩断的痛觉正姗姗来迟的冲击着他的脑海，无视了千代说的话后，驱纹戒斗再一次举起了左手中的燧发火枪。
　　不过，这一次的目标并非是千代，而是自己。
　　“四之弹（Dalet）。”
　　驱纹戒斗将燧发火枪对准了自己的胸口，面无表情的扣动了扳机。
　　刻刻帝的四之弹，是能够将被射中物品时间溯回到之前时刻的子弹，虽然做不到让死人复生的程度，但是只要人还活着，即使是只剩下一口气也能够将其从死亡边缘重新拉回来，像是断臂这样的伤势，自然也是能够轻而易举的修复了。
　　在四之弹从燧发火枪当中射出，命中了驱纹戒斗的胸口后，他那被斩杀天使之剑斩落，与手中握着的冈格尼尔之枪一起掉落到地面上的断臂，仿佛是电影倒带一般诡异的从地面上升起，像是张了眼睛般重新飞到空中，接到了驱纹戒斗右臂上的截面上，就好像之前并没有被斩落过一样。
　　微微转动了下右手腕，驱纹戒斗感受了下右手的灵敏度，在确定没有下降后心中微微松了口气，然后眼神凌冽起来，冷冷的注视着不远处的白色长发少女。
　　“千变万化镜（Kaleidoscope）！斩杀（Lu.....”
　　驱纹戒斗抬起手来，身后赝造魔女所化为的刻刻帝再度放射出了耀眼的光芒，在光芒中扭曲起了形状，从巨大的时钟轮盘逐渐缩小着，缩小为一柄西方骑士剑的姿态。
　　然而还没等光芒散去，赝造魔女拟态完成，千代便是已经挥动着六只纯黑羽翼出现在了驱纹戒斗的面前，手中的斩杀天使之剑高高举起，向着他斩落下来。
　　这一次，驱纹戒斗有了完全的防备，自然不会再像是之前那样被千代偷袭得手，他快速的反应过来，右手将冈格尼尔之枪向前探出，左手搭在冈格尼尔的枪身上，将千代挥出的斩杀天使之剑拦截了下来。
　　==========================
　　嗯，章推，和我莫名其妙多了个徒弟一样，莫名其妙自称是我师傅的家伙的新书。
　　《另类愚者的被养成日志》。
　　据他本人说，是看多了AMAZON和沉迷女神异闻录之后，为了刺激某个玻璃心而写的新书。


第一百四十一章 圆神的救济！
　　冈格尼尔之枪向前探出，拦截到了落下的斩杀天使之剑，驱纹戒斗伸出左手抵在冈格尼尔的枪身上，承受住了从千代那里传递过来的庞大力道。
　　流星之枪冈格尼尔并非是卡巴拉体系中的武器，而是北欧神话中的四神器之一，因此千代的斩杀天使之剑对冈格尼尔并没有作用，对于冈格尼尔来说，斩杀天使之剑也不过是柄锐利的剑刃罢了。
　　真正受制的，是驱纹戒斗那一身的灵力，也就是说他现在只能够依靠本身的力量，将一身灵力舍弃掉，然后才能与千代展开战斗。
　　“嚯嚯，你是想要拟态私的斩杀天使之剑吧，这样可不行呢，私可不想看到斩杀天使之剑的赝品出现在别人的手上。”
　　千代的表情依旧是那稍带着轻佻的样子，但是那双暗蓝色的眼眸中却是第一次透露出了认真的颜色。
　　显然，她是真正不想看到斩杀天使之剑出现在其他人的手中，即使是赝品也不行，倒不如说，出现斩杀天使之剑的赝品会让她更加的不开心。
　　千代丢下了这样的一句话后，调动了体内的灵力强化身体，手上施加的力道开始沉重起来，斩杀天使之剑将冈格尼尔之枪缓慢而坚定的向下压着。
　　驱纹戒斗下意识的同样调动灵力强化起了自己的身体，然而在调动了灵力之后，戒斗发现此时他对于灵力的掌控能力下降了不知多少倍，如果说平时灵力运转的速度是摩托车等级般迅疾灵敏，那么现在灵力运转的速度，就好像是婴儿车一般迟滞而艰难堵塞。
　　斩杀天使之剑，即使是隔着冈格尼尔与剑身进行接触，也依旧会对自己体内的灵力运转产生影响么。
　　察觉到这点的驱纹戒斗用力皱起了眉头，心中越发的警惕起来。
　　千代手上施加过来的力道越发沉重起来，千代可以用灵力对自身进行加持，但是驱纹戒斗现在却无法这么做，这样的结果便是导致了两边力量的差距越来越大，冈格尼尔不断的被斩杀天使之剑压低着。
　　不过好在冈格尼尔并非是天使，不然被斩杀天使之剑如此压迫，早就不堪重负的被截断开来了。
　　然而冈格尼尔的优势也仅仅只是这样了，如果无法运行灵力强化自己，驱纹戒斗几乎没有可能战胜可以自由挥霍灵力的千代。
　　就在驱纹戒斗将绝大部分心神放在防备斩杀天使之剑上的时候，千代猛然挥动了身后那六只漆黑色的羽翼，在戒斗同样挥出猩红蝠翼迎击过去的时候，千代突兀的抬起脚来踢向了戒斗的腹部。
　　被千代黑翼假动作欺骗到的驱纹戒斗猝不及防之下完全吃下了这一蹴击，身体下意识的向前倾倒一下，趁着这个机会，千代干脆利落的收起了与冈格尼尔对峙着的斩杀天使之剑，手腕微扬向着驱纹戒斗后方还没有完全拟态完成的赝造魔女斩去。
　　斩杀天使之剑在空中舞出一道流光，毫不费力的将已经有了与自己一般模样的赝造魔女斩成碎片，看着赝造魔女的碎片在空气中缓缓消失，千代这才露出了满意的表情，然后身体微微后仰，黑翼轻摇，恰到好处的闪过了在自己身前掠过的血色神枪。
　　“你这家伙！”
　　驱纹戒斗手中握着冈格尼尔之枪，对着近在咫尺的千代发出了如流水般连绵不绝的攻势，而千代也是悠然的抬起斩杀天使之剑应对着驱纹戒斗的攻势。
　　在纠缠了一段时间发现无法奈何到千代后，驱纹戒斗果断的拉开距离，身后蝠翼猛然扩大一倍，手中冈格尼尔放射出无尽的血色光芒，在一口气注入了极限程度的灵力后，蛮横的向着千代投掷了出去。
　　趁着千代忙于搞定带必中属性的冈格尼尔之枪时，驱纹戒斗头上浮现出了由光之片羽组成的王冠，利用绝灭天使的天翼能力，驱纹戒斗在这片空间中不断的瞬间移动着，在接住被挑飞的冈格尼尔后，时而出现在千代的身前，时而出现在千代身后远处的位置，不断的向着千代反复投掷出冈格尼尔。
　　不断飞舞着的血色流光在已经漆黑下来的夜空当中分外显眼，如果是不知道到底发生了什么事情的普通人远远看去，或许会以为有无数的流星群在地球上空相互撞击着。
　　嗯，或许还会把驱纹戒斗头上顶着的，由光之片羽组成的圆环状王冠当成UFO也说不定。
　　场面一时之间算是僵持住了，虽然千代的速度也不慢，认真起来也能够追上全速飞行的驱纹戒斗，但是戒斗如今并非是在飞行，而是作弊般的在进行瞬移。
　　而且驱纹戒斗特意的进行无序瞬移，在投掷出冈格尼尔、回收到冈格尼尔之后绝不停留，立刻瞬移到其他位置，即使偶尔千代能够预判到戒斗出现的位置，她也无法及时的攻击到驱纹戒斗。
　　在这样被纠缠了一段时间后，千代明显是厌烦了起来，不想在继续这样僵持下去，她不再不注意驱纹戒斗接下来可能会出现的位置，双手紧紧的握着手中斩杀天使之剑，那作为天使之敌的天使剑身上焕发出了耀眼的光芒，仿如晨星般将整个黑夜都照亮起来。
　　千代高举着手中的斩杀天使之剑，剑尖朝向天空，从那闪耀着的斩杀天使之剑中飞射出了数道强力的灼热射线，那些灼热射线高高的升入上方高空中，接下来的便是不规则的向着周围空间散射而去，借此来逼迫驱纹戒斗不得不停住身形露出破绽。
　　然而，千代的打算并没有得到实现。
　　一只粉色的箭矢无声的在灼热射线群升入高空之前射入了它们即将到达的场所，于高空中浮现出了复杂而玄奥的粉色（河蟹）魔法阵，从那复杂的魔法阵中像是下雨般下起了粉色魔力箭矢形成的箭之豪雨。
　　箭之豪雨慷慨的从魔法阵中向下落着，将下方试图升上来的镭射光线一束不落的全部都打击到了泯灭的程度。


第一百四十二章 不过是场插曲罢了
　　千代高举着斩杀天使之剑，从剑身中飞射出了数道镭射光线向着上空中升去，在即将到达顶点的时刻，被上空中粉色.魔法阵中落下的箭之豪雨完全抵消掉了。
　　在将千代发射出去的镭射光线抵消完毕之后，粉色.魔法阵当中落下的箭之豪雨也丝毫没有停歇的趋势，继续向着下方落下着，不过那些粉色.魔法箭矢的方向自始至终都只有一个，那便是手持着斩杀天使之剑，有些愣神的少女千代。
　　望着仿佛倾盆大雨般向着自己笼罩而来的粉色.魔法箭矢群，千代稍微愣了下神，然后举起了手中的斩杀天使之剑，向着面前迎来的箭之豪雨毅然斩去，在夜空中流逝过一道闪光，那来势汹汹的箭之豪雨顿时被斩碎成了基本的魔法粒子。
　　在将笼罩向自己的箭之豪雨斩碎之后，千代抬起头来，望向了那一发箭矢飞来的位置。
　　有着粉色及腰长发，，穿着神圣纯净的白色连衣裙，白色裙内是浩瀚深邃的宇宙背景，身后生着一对洁白的羽翼，带着白色手套的小手正轻轻将手中蔷薇花弓垂下，圣金色的瞳孔正满是严肃之色的望着千代。
　　刚才出手阻止了千代出手的，正是及时赶到的鹿目圆。
　　来到这里的不光是鹿目圆一人，在她的身边，还有着另一位与她气质装扮截然相反的少女。
　　那是有着黑色长发，穿着大胆暴露的黑色晚礼服，裙内背景为青色的地狱，身后生着黑白双色的羽翼，修长的玉腿上也是穿着黑白相间的丝袜。
　　晓美焰此时眼神冰冷的注视着千代。
　　“真是的，明明不是一个体系的，为什么还要插手进来呢。”
　　不需要询问，单单只是看那两位突然插.进来的少女眼神便是明白了那是敌人，千代眉头微蹙着轻叹了口气。
　　从刚才的箭之豪雨中，千代察觉到了其中蕴含着的力量并非是灵力，而是另一种奇妙的力量，并不会受到自己斩杀天使之剑的克制，而面前刚刚到来的两位少女身上的气息，以及她们带给自己隐隐的威胁感无一不说明了什么。
　　千代不由得眯起了眼睛，开始沉思起来。
　　如果是只有一个过来支援，她倒也不会太过于在乎，那个身后有着白色羽翼的少女力量明显不完整，似乎是灵格缺损的状态，而她身边那个黑色的少女，虽然灵格是处于完整的状态，但是与白色少女的力量也只是处于相差无几的水平。
　　无论是与鹿目圆还是晓美焰任何一人战斗，千代即使不依靠斩杀天使之剑对灵力的特性都有着足够的自信取胜，但是如果两个人一起上的话，即使是她也要多估量几下。
　　尤其是那边还有个驱纹戒斗，在被自己完全克制的情况下还能给自己带来些棘手的感觉，在有了那两大强援之后，他能够自己带来的威胁无疑又上了一个等级。
　　短短的一秒中，千代便是对面前的局面进行了思考，然后在心中做出了马上利用斩杀天使之剑特性杀死驱纹戒斗的决定。
　　然而.....
　　“鹿目，晓美，你们不要插手！”
　　不管是已经抬起小手来准备将手上悬浮着的黑紫色魔力弹对准千代抛出去的晓美焰，还是微微放下蔷薇花弓，想要质问千代的鹿目圆，在驱纹戒斗大声喊出的话语面前都是睁大了眼睛。
　　“没关系么戒斗？我们可是听琴里说你陷入了大.麻烦当中啊！”
　　在看到驱纹戒斗仍然想要逞强的样子，鹿目圆小脸上露出了担忧的表情，持着蔷薇花弓的小手不自觉的用力攥紧着弓身。
　　“......”
　　晓美焰一言不发的散掉了手上凝聚起来的深邃魔力弹，轻轻搭上了身边鹿目圆的肩膀，对着转过头来的小圆轻轻摇了摇脑袋。
　　理会到晓美焰意思的鹿目圆也是沉默了下来，有些低落的完全放松下了手上握着蔷薇花弓的力道。
　　熟悉驱纹戒斗性格的她们也知道，如果在这时候插手了只属于他自己的战斗，事后一定会被戒斗讨厌的。
　　在这个时候，她们能够做的也只是默默为戒斗加油，以及在戒斗有危险的时候伸出手去帮助戒斗一把了。
　　打定了注意之后，鹿目圆重新振作起精神来，与晓美焰一起，仔细观察着千代与驱纹戒斗的战局。
　　“真是意外，我还以为你会和她们合作一起对抗我呢。”
　　望着拒绝了鹿目圆与晓美焰那两个决定性战力，选择继续与自己单独战斗的驱纹戒斗，千代这次是真的感觉到了意外，讶异的挑了挑眉说道。
　　“对抗？你在开什么玩笑，你只是我调节心情的一场小插曲罢了。”
　　面对诧异的千代，驱纹戒斗毫不示弱的如此回应道。
　　既然使用灵力与千代战斗会被完全克制，那么自己便不用灵力与其战斗便是了！
　　打定主意后，在鹿目圆与晓美焰的威慑下，千代暂时没有对驱纹戒斗做出突袭，而是打算在接下来的战斗中，立刻的将驱纹戒斗击杀，然后再与鹿目圆和晓美焰进行战斗，分出胜负来。
　　因此，对于驱纹戒斗的举动，千代保持了观望的态度。
　　驱纹戒斗伸出手去，将腰间战极驱动器上插在胜哄锁种上的卡巴拉钥匙拔了出来，动作稍微顿了下，然后将胜哄锁种也是从战极驱动器上取了下来。
　　那比之夜空还要更加漆黑的铠甲悄然的解除掉，卡巴拉铠甲上那奇异的铭文化为黑色烟雾涌动着到了驱纹戒斗的脚下，重新化为了巨大的茶壶状天使。
　　站在巨大化的幻惑魅姬之上，驱纹戒斗从口袋中取出了一枚紫白色的锁种，眼睛紧紧盯着千代，然后按下了手中锁种的开关。
　　【PuToTyraArms！】
　　======================
　　推书：变成赫敏的我不能不搞事情
　　问：你拥有哈利波特世界规格外的魔宠和魔杖的时候，你会选择怎么？
　　赫敏：混（gao）吃（da）等（xin）死（wen）。
　　问：为什么你想拥有好身材，是想要找个老实人嫁了吗？
　　赫敏：我长奶。子喝你家杏仁露了啊，吃你家木瓜了啊！！干你鸟事啊――，还有，老娘不嫁人，也不会百合。
　　问：那你为什么喜欢教哈莉“罩杯增大术”？
　　赫敏（看傻子的眼神）：难道我还能教罗恩？
　　问（擦汗）：那，请问最后一个问题，你到底要将阿瓦达索命的反咒命名成“蛤瓦达续命”还是“阿瓦蛤续命”？
　　赫敏：这个问题，留给以后作者投票解决吧。


第一百四十三章 幻惑魅姬与恐龙战斧
　　【PuToTyraArms！】
　　驱纹戒斗从口袋中久违的取出了恐龙锁种，站在漂浮在空中的幻惑魅姬上，毅然的按下了手中锁种的开关。
　　上空中，拉链状的空间通道赫然打开，从中缓缓落下了紫色的恐龙头部装甲。
　　既然与灵力有关的力量不能够使用了，那么就用并非灵力的力量与千代战斗便是了。
　　虽然就数据而言，恐龙锁种与胜哄锁种的输出都差不多，并且并没有带着灵力的属性，但是相对于恐龙锁种来说，胜哄锁种的防御力还是太弱了点，简直与香蕉锁种的装甲有的一拼，即使没有灵力属性，恐怕也能够被千代轻而易举的一刀斩开。
　　【ComeOn！】
　　驱纹戒斗握拳轻轻打在战极驱动器的切刃上，切刃划过战极驱动器上的恐龙锁种，发出了提示音，悬浮于戒斗上方的紫色恐龙头部装甲也是随着切刃的划过而猛的落到戒斗的身体上，展开化为了那紫色的恐龙装甲。
　　【翼・三角・霸王！世界的终结！】
　　极度冰寒的冰屑从驱纹戒斗的位置向着四周喷洒而出，恐怖的冻气使得周围的空气温度下降到了一个极点，驱纹戒斗身后展开了一对巨大的紫色龙翼，延伸出了一根粗壮的紫色龙尾。
　　驱纹戒斗缓缓蹲下身去，动作有些狂野的从幻惑魅姬上跳了出去，向着千代的方向纵身用力跃出，动作之大都使得身下的巨大茶壶天使剧烈摇晃了好几下。
　　望着纵身向着自己跃来的驱纹戒斗，千代依旧像是之前那样，手持着斩杀天使之剑，向着驱纹戒斗挥斩了出去。
　　然而，这一次的结果略有不同。
　　冰块的寒气从驱纹戒斗伸出的手掌内散发到了空气中。
　　面对千代挥出的骑士剑，驱纹戒斗选择了伸出左手去迎接，不过他当然不会什么也不做的就伸出左手去进行阻挡，在左手迎向斩杀天使之剑的时候，他利用虚无之力在左手中形成了一层厚厚的冰冻护层。
　　斩杀天使之剑落入了驱纹戒斗的左手中，正如驱纹戒斗所想象的那般，在自己全力构造出的虚无之冰防护下，千代只是堪堪打破了虚无之冰护层，在恐龙锁种的手甲前停了下来。
　　驱纹戒斗嘴角微微扬起，他想都不想的加强了左手部分虚无之冰的防护，将斩杀天使之剑冰冻在了自己的左手上，同时右手张开呈爪状，在千代睁大的双眼中用力向着她胸口的位置刺去。
　　紫色的手甲带起呼啸的风声向着千代的胸前刺去，千代皱着眉头用力将被驱纹戒斗冰封住的斩杀天使之剑拔了出来，但是与之相对的她也无法闪避开这刺向她胸口的一击了。
　　驱纹戒斗的右手直直探入了千代的神威灵装・千番铠甲当中，然而千代却一脸惊愕的发现自己并没有受到任何的伤害，仿佛胸前并没有被驱纹戒斗穿刺一般。
　　穿着紫色恐龙装甲的战士猛然将右手从千代的胸口前拔了出来，原本空无一物的手中在拔出来的时候竟是多了一柄紫白色的战斧。
　　驱纹戒斗竟是以千代的神威灵装作为门扉，从异空间中取出了恐龙武装下的专属武器，恐龙战斧！
　　面对驱纹戒斗从自己身体中凭空取出了一柄紫白色的斧头这样的事实，千代下意识的有些分神，趁着千代分神之际，紫色的战士高高扬起了手中持着的恐龙战斧。
　　从身后悬浮着的巨大黑色茶壶状天使壶嘴中喷射出了粗壮的白色光束，那并非是杀伤性的攻击光束，对于千代来说，那是毫无威胁性的纯粹情感能量光线。
　　但是，对于驱纹戒斗，对于如今正使用着恐龙武装的驱纹戒斗来说，从幻惑魅姬中喷射出来的情感能量光线则是成了必不可少的决定性要素。
　　那白色.情感能量光束极速照射到了驱纹戒斗手中高举着的恐龙战斧上，就好像是海绵吸水一般，从幻惑魅姬中喷射而出的情感光束被恐龙战斧饥渴贪婪的吞噬一空，恐龙战斧上泛起了剧烈的紫色光芒，同时因为其中蕴含着的巨大力量而隐隐颤抖着。
　　将幻惑魅姬中积蓄着的情感能量转化过来之后，驱纹戒斗猛然对着身前的千代挥出了手中的恐龙战斧！
　　闪耀着紫色光芒的恐龙战斧斩落在千代身上穿着的漆黑色铠甲灵装上，在神威灵装・千番上犁出了耀眼的火花，并且在铠甲上形成了一道颇深的沟壑。
　　回过神来的千代马上挥动起了身后的六片黑羽，与驱纹戒斗拉开了距离，然后脸上阴晴不定的望着神威灵装千番上那道颇深的沟壑.....如果再深一点的话，就能够真的伤到自己了。
　　手指顺着铠甲上的沟壑轻轻拂过，付于指尖的灵力转瞬之间便是修复好了灵装铠甲的损伤，千代抬起脸来，这次是有些阴沉的望向了驱纹戒斗。
　　在造成了对神威灵装・千番的损伤后，驱纹戒斗并没有感到满意。
　　刚才的那一击说是惊艳也算是惊艳，但那仅限于对恐龙武装来说，如果是穿着卡巴拉铠甲的话，想要造成刚才那种程度的出力根本不需要费多少力气，根本用不到借助幻惑魅姬的力量。
　　然而让人无奈的便是一向无往不利的卡巴拉铠甲对于与千代的战斗来说，非但不是强大的助力，反而成了戒斗的负担，因此不得不暂时舍弃卡巴拉铠甲，用起了之前的恐龙武装。
　　“看来私是要认真些了。”
　　千代面无表情的看着挥舞紫色龙翼停在自己身前不远处的紫色战士，体内的灵力涌入到手中斩杀天使之剑中去，骑士剑剑身微微一震，将剑身上覆盖着的虚无之冰震碎了开来。
　　此时冷下脸来面无表情的千代，倒是当真有了几分真正鸢一折纸的味道，千代挥动身后的六片黑羽，双手持着斩杀天使之剑，向着驱纹戒斗的方向高速飞行了过去，扬起了手中的骑士剑。
　　铛――――！！！
　　斩杀天使之剑与恐龙战斧相互交鸣着碰撞到了一起，迸射出了灼目的火星。


第一百四十四章 后宫就是力量！
　　斩杀天使之剑与恐龙战斧相互碰撞在一起，二者之间迸射出了灼目的火花。
　　驱纹戒斗挥动身后巨大的紫色龙翼，从龙翼中喷射出了极度冰寒的冰雾，那足以瞬间冰封一座湖的恐怖冻气在千代灵力的防护下毫无建树。
　　胸前由翼龙、三角龙、霸王龙所组成的图腾上，属于三角龙的部分发起了幽幽的光芒，在武器对峙的时刻，驱纹戒斗双肩处猛然刺出了尖锐的龙角，龙角从双肩处延伸而出，带着刺穿一切的气势向着千代穿刺而去，然而在撞击到那隐隐若现的灵力防护层上后，只是让灵力护罩产生了阵阵的波澜而已。
　　身后粗壮的龙尾挟带着无穷的气势，舞动生风的挥向千代，然而依旧是在千代的灵力护罩面前无功而返。
　　虽然恐龙锁种所御使的虚无之力并不受千代斩杀天使之剑的克制，但是奈何恐龙武装本身具备的力量先天性比起卡巴拉铠甲差了一个层次。
　　虽然一开始借助幻惑魅姬的力量出其不意在神威灵装千番上造成了一道沟壑，但是在千代有了防备之后，恐龙武装对千代的威胁性便是降到了最低。
　　就算不依靠对灵力的绝对克制属性，千代也能够游刃有余的接下驱纹戒斗的攻势，甚至向其展开反击。
　　很快的，在又一次的武器对撞中，从斩杀天使之剑上传来的巨大力道使得驱纹戒斗手肘一酸，手上握着的恐龙战斧脱手而出，从高空中向着地面坠落而去。
　　千代没有放过这绝佳的机会，双手持着斩杀天使之剑，猛然向着驱纹戒斗胸口的位置用力刺了过去。
　　灌注了灵力的斩杀天使之剑轻而易举的刺穿了紫色战士身前浮现出来的厚重冰之护层，剑尖在一下秒便是要刺穿驱纹戒斗的胸膛。
　　在那千钧一刹的时候，就在鹿目圆与晓美焰忍不住要出手帮助的时候，戒斗身后的幻惑魅姬再度重新分解为了黑白二色的铠甲碎块，拖着长长的焰尾撞击到了千代手中斩杀天使之剑上。
　　虽然幻惑魅姬这样的天使无法对斩杀天使之剑造成太大的影响，但是单纯的撞击，使得斩杀天使之剑轨道稍微偏转的话，那还是没有问题的。
　　在幻惑魅姬幻神铠碎块的撞击下，斩杀天使之剑轨道发生了偏移，原本能够刺穿驱纹戒斗胸膛的刺击变成了将他胸前恐龙武装铠甲划破的撩击。
　　虽然及时利用幻惑魅姬的幻神铠碎块撞击阻止了被利剑穿透的结局，但是锐利到极点的杀天使之剑仍是划破了恐龙武装的防护，刺破了驱纹戒斗的胸膛，有鲜血从紫色铠甲的间隙中潺潺流出，顺着铠甲向着遥遥的地面滴落下去。
　　驱纹戒斗伸出手来捂住了受创的胸口，半晌后抬起手来凑到了自己的眼前，望着被鲜血浸染成红色的手甲，陷入了微微的沉默当中。
　　“不得不承认，千代，你很强。”
　　那将斩杀天使之剑的轨迹撞偏后便是仿佛群星般环绕着驱纹戒斗飞舞着的黑白二色铠甲碎块闪烁着耀眼的光芒，幻神铠碎块重新组合起来，拼合成了巨大茶壶形态的幻惑魅姬。
　　收拢起了身后那紫色龙翼与粗壮龙尾，驱纹戒斗脚踩在幻惑魅姬智商，他淡然的伸出手来将恐龙锁种合拢，然后从战极驱动器上取出了恐龙锁种，身上穿着着的紫色恐龙武装顿时化为紫色光粒消散在了空中，显露出了恐龙武装下的身影。
　　驱纹戒斗此时穿着的红黑色长袍胸口处被撕裂出了一道狭长的口子，从那缝隙中不断的往外渗着鲜血，将长袍的颜色染成深红色。
　　但是，即使是这样的姿态，驱纹戒斗面上也没有任何的彷徨退缩之色，他面色平静的望着千代，在胸前捂了一下，然后抬起手来望了眼手掌上沾染着的鲜血，露出了像是承认了什么，又像是放弃了什么般的轻松表情。
　　“对灵力的绝对克制也是你的能力，在与你的战斗中我落入了绝对的下风，而不需要使用灵力的恐龙锁种与胜哄锁种也无法打败你，你真的很强.....”
　　驱纹戒斗在露出了放下重担后的轻松表情后，开始夸赞起了千代来，然而千代在得到戒斗的称赞后，却并没有感到开心，她紧皱起了眉头，心中陡然升起了不好的预感。
　　“....但是，从很久以前就开始，身边的人一直在告诉着我，她们也是我的力量，希望我尽可能的依靠写她们，能够对我进行帮助，但我都以各种方式拒绝了，只有当真正无法以自己力量解决的事件发生时，我才会依靠她们的力量。”
　　驱纹戒斗嘴角露出了柔和的笑容，他重新取出了之前收起来的胜哄锁种与卡巴拉钥匙，望着千代淡淡的说道。
　　“但是，这一次我觉得不应该全靠自己一人孤身前进了，她们不仅是我要保护的人，同时也是可以帮助我的人....拼尽全力再来一次战斗吧，恶魔，如果不能杀死我的话，那么你将迎接的敌人就是我们所有人。”
　　驱纹戒斗轻轻甩了甩手，无视了胸前附着着淡蓝色火苗，但却仍在向外渗出鲜血的胸口，露出了傲然的笑容，故意做出挑衅的眼神向着千代望了过去。
　　因为那是由斩杀天使之剑造成的伤势，驱纹戒斗体内灼烂歼鬼的治愈之炎完全无法派上用场，即使到了现在也没能修复好千代对他造成的伤口。
　　“还真敢说啊。”
　　千代对于这近似于威胁，像是吃定自己一般的话语感觉到了很是不爽，她用力眯起了眼睛，手中的斩杀天使之剑高高举了起来，向着驱纹戒斗挥出了一道无色的灵力斩击。
　　驱纹戒斗微笑的望着向自己袭来的无色灵力斩击，快速的将手中的胜哄锁种与卡巴拉钥匙安装到了战极驱动器上。
　　【LockOpen！】
　　从Crack中落下的神威灵装武装环绕着少年飞舞着，然后融合在一起武装到了他的身上，绽放出了绚烂的光芒。
　　【Emperor Infernus！】


第一百四十五章 连接的质点，绝对的火剑之路！
　　九道神威灵装的金属装甲环绕着驱纹戒斗飞舞着，然后在圆环的牵引下交叠在一起，向着中心的驱纹戒斗碰撞而去，覆盖在他身上的金色轻甲之上，形成了比黑夜还要漆黑，铠甲上有着奇异黑紫色铭文的锋锐铠甲。
　　再次变身卡巴拉形态之后，驱纹戒斗直接使用封解主解放出卡巴拉铠甲的潜力，同时重新将幻惑魅姬的幻神铠覆盖到了卡巴拉铠甲上。
　　他并没有使用赝造魔女拟态刻刻帝，将胸前的伤势恢复到未受伤之前的状态，那疼痛让他大脑清醒，那痛楚使他热血沸腾，能够以更加完全的姿态去与千代进行战斗。
　　望着即将来到自己身前的无色灵力斩击，驱纹戒斗扯开嘴角，右手中在闪耀的光芒中召唤出了华丽的剑之天使，鏖杀公巨大剑身上的纹路璀璨的闪耀着，他抬起鏖杀公，毫不示弱的迎着千代挥过来的灵力斩击同样是一记灵力斩击迎去。
　　无色的灵力斩击碰上了紫色的灵力斩击，二者在空中相遇后，发生了就好像是烈火溶解初雪一般的反应，千代的无色灵力迅速消融掉了戒斗发出的紫色灵力，继续向着戒斗的位置袭去....然后遇上了更多的紫色灵力斩击。
　　烈火能够轻易的将雪给融化掉，但是却无法将一座雪原给融解，在驱纹戒斗接连发出的连环灵力斩击下，千代发出的无色灵力斩击逐渐被消磨到了消失。
　　看着用数量硬生生磨掉自己发出去灵力斩击的驱纹戒斗，千代用力皱起了眉头，身后六只黑色片羽挥动着，几乎在瞬间便是移动到了戒斗的身前，向着他的心脏位置刺出了剑去。
　　这本应是必中的一击刺穿了空气，竟是落空了下来。
　　千代眯起了眼睛，转过头去望向了出现在她身后相当一段距离的驱纹戒斗，漆黑色骑士的头顶上正悬浮着圆环状的光之片羽。
　　在接下来的时间中，驱纹戒斗对着千代轮番使用了目前所掌握的所有天使能力，无论是绝灭天使的炮冠、嗫告篇帙的未来记载、冰结傀儡的寒冰拘束、灼烂歼鬼的压缩火焰炮击、封解主的封印能力、赝造魔女的变化光束、飓风骑士的贯穿长矢、破军歌姬的扰乱奏曲、鏖杀公的最后之剑，甚至动用了凶祸乐园去尽可能的削弱千代的实力。
　　但千代对天使与灵力的抗性显然不是一般的高，就像是之前被刻刻帝七之弹暂停住时间一般，像是赝造魔女变化光束之类的扰乱系能力几乎是瞬间便恢复了过来，像是绝灭天使炮冠那样的攻击技能，则是避也不避直接挥出手中骑士剑，用斩杀天使之剑斩开了一条道路。
　　即使是笼罩住地球的凶祸乐园压制也无法让千代产生出些许的破绽出来，简直堪称在卡巴拉生命之树体系中无敌的存在了。
　　“呼.....”
　　在将各种能够想到的方法都尝试了一遍之后，驱纹戒斗终于没有遗憾的舒了口气，无视了身上因为刚才与千代战斗而产生的伤口，仿佛那些血液并不是从自己身上流出来的一般。
　　“那么，虽然还并不是完整版，但这就是我最后，也是最强的一击了，如果你连这一击也能接下来的话，那么这场战斗就算是我输了。”
　　驱纹戒斗站在漆黑的夜空当中，身后猩红的蝠翼徐徐扇动着，他面色平静的望着千代，语调没有一丝的波动。
　　“大话说的可真厉害，有什么手段尽管使出来吧，私全部接给你看。”
　　似乎是被驱纹戒斗那似淡然又似傲慢的态度刺激到，千代眯起了那对暗蓝色的眼眸，露出了一个有些险恶的表情，手中斩杀天使之剑直指着驱纹戒斗，凛然的对其说道。
　　“那么就试着接下来吧，这终焉的一击！”
　　驱纹戒斗挥动着蝠翼，不过并非是向上空攀升，或是平行移动，而是向着地面的位置下落了一段距离，在贴近地面的位置停了下来。
　　左手扼住了右手的手腕，驱纹戒斗探出右手的手掌，那漆黑色的手甲遥遥对准了远处天空中的白色长发少女。
　　就在驱纹戒斗将右手对准自己的那一瞬间，千代那原本只是带着愤懑与不屑意味的表情顿时变了，她察觉到了一股危险的气息，正在从远处那漆黑色骑士的身上传出着。
　　无法逃避，无法闪躲，直觉告诉千代，她已经被锁定住了，除了硬接下来外，没有其他躲闪的选择项。
　　漆黑色骑士的身前，出现了第一道生命树阵图，树阵图中白色的质点璀璨生辉着，然后是第二道，第二道树阵图中闪耀着的质点是灰色，第三道生命树阵图闪烁的质点是蓝色，第四道为赤色，第五道为黄色，第六道是绿色，第七道是橙色，第八道是紫色，第九道是黑紫色。
　　九道闪烁着各色质点的生命树阵图按照顺序，接连从驱纹戒斗身前的虚空中弹出浮现着，构筑成了一个连接起来的生命树阵图通道，而道路的尽头便是千代所在的位置。
　　猩红色的神枪漂浮在驱纹戒斗的身旁，在戒斗的操控下，看似缓慢实则迅疾的钻入了九道生命树阵图所组成的通道中。
　　冈格尼尔之枪不断的旋转穿刺着，仿佛血色的钻头般以极快的速度穿越着生命树阵图构筑而成的通道，每当冈格尼尔穿过一道生命树阵图之后，那道树阵图都会破碎为灵力碎屑涌入冈格尼尔的枪身中，让流星之枪的威势变得更加强势猛烈起来。
　　强悍而汹涌的灵力包裹着冈格尼尔之枪，旋转穿刺的冈格尼尔仿佛化为了猩红色的龙卷，以贯穿一切的气势迫不及待的向着千代穿梭而去。
　　当冈格尼尔穿过第四道生命树阵图的时候，那猩红的龙卷中席卷上了灼热的烈焰，在烈焰中猩红龙卷隐约改变了形状，龙卷之上出现了燃烧着的，由火焰组成的巨剑雏形。
　　“接招吧！这就是我现在最强的一击了！”
　　此招名为.....
　　“火剑之路（Path of the Flaming Sword）！”
　　以必中之枪冈格尼尔作为基础，从一到十连通了卡巴拉生命之树的质点，虽然因为缺失了其中的第三质点而略有残缺，但是集齐了九个质点的力量，并且赋予了冈格尼尔必中的属性，火剑之路的强大是无可置疑的！
　　在火焰巨剑那无法避免的强悍冲锋之下，白色长发的少女愕然的睁大了眼睛，呆滞了一会儿才匆忙的举起了手中斩杀天使之剑，将斩杀天使之剑高高举过了自己的头顶，骑士剑的剑身，漆黑色的神威灵装铠甲，以及千代的身体，全都焕发出了闪耀的光芒。
　　简直如同晨星一般闪耀着，那份璀璨的光芒绽放于夜空当中，驱走了黑暗。
　　“曙星崩裂（La Stella del mattino Scoppiare）！”
　　千代身上的光芒，灵装铠甲上的光芒，全部都传导入了手中高举着的斩杀天使之剑当中，闪耀着无垠光辉的斩杀天使之剑涌现出了无穷的气势，望着那把闪烁着恐怖光芒的斩杀天使之天使，便是会产生一种如果当它落下之时，整个世界都会被分为两半的错觉。
　　或许....那不仅仅是错觉。
　　那高举着的斩杀天使之剑终于落下，随着千代挥出斩杀天使之剑，从斩杀天使之剑中喷涌出了恐怖到极点，将整个夜空都照亮成白昼的白色光之洪流，即使是处于另一半球的人们，此时遥望天空也能够观察到天空中的异象。
　　恐怖的白色光之洪流沸腾着，焦灼的向着下方咆哮而去，势要摧毁世间的一切。
　　灼热的赤色火焰巨剑燃烧着，汹涌的火焰向着上方升腾而去，仿佛要将这天空也一并焚烧殆尽。
　　然后.....
　　两者相交在了一起。


⑦ 邻界Finale


第一章 我，绯衣响
　　睁开眼睛，看到的是一尘不染的天空，蔚蓝无比，仿佛很久很久以前，并没有被工业污染过的蔚蓝天空。
　　不知道这里是哪里，不知道为什么会躺在这里，不知道自己是谁。
　　什么都不知道，什么都没有去想。
　　少女只是静静躺在干净的地面上，无言的望着广阔无垠的蓝色苍穹。
　　恰到好处的微风吹拂过来，让躺在地上的少女更加舒适，也使得她那一片空白的大脑越发不愿意思考起来。
　　在这样发呆了不知道多长时间之后，少女终于从地上直起身来，缓缓的打量起了周围的环境。
　　是街道。
　　少女之前便是一直躺在这条街道的正中央上，少女所躺着的部分像是被什么东西撞击过一般，产生了一个不算小的大坑，除了少女先前躺着的地方外，街道其他的位置都非常干净，干净到了过分的程度。
　　没错，干净到了过分的程度，就好像是幻想当中的街道一般，没有灰尘的积累，也没有行人走过留下的各种痕迹，一点碎纸屑都不存在....一点人类存在的踪迹都没有。
　　干净到过分的街道两旁伫立着各种各样的店铺与建筑，店门大大的向外张开着，但是，如毫无人烟的街道一般，店内虽然有着各种健全的设备，但是缺少了最为重要的店员与顾客。
　　毫无人烟，渺无人迹。
　　仿佛被整个世界遗弃了一般，仿佛来到了人类灭绝之后的末世，整个世界中只剩下自己一个人。
　　少女内心中猛然升起了恐慌的情绪，然后那会让她乱了阵脚的恐慌焦躁情绪被她下意识的压了下去，强行冷静了下来，开始低下头来打量起了自己的身体。
　　垂到腰际的白色长发，身上穿着的也是白色的精致露颈连衣裙，暴露在外面的肌肤非常细嫩白皙，修长的双腿上套着浅紫色的丝袜，脚上穿着露出白嫩脚趾的长筒靴，在长筒靴的后面还系着两个可爱的蝴蝶结。
　　以及....那胸前鼓起的莹润。
　　面容如何，现在手上没有镜子，少女目前还无法得知，但是在观察自己身体之后得到的结论使得她抱紧了身体，开始颤抖起来。
　　我...是女性....么？
　　从客观事实上来看是这样没错的，但是不知为何，在发现自身为女性的时候，白发少女心中陡然升起了一股浓浓的违和感，她下意识质疑起了自己的性别。
　　为了求证，她先是向着四周快速环顾了几下，然后缓缓的准备将手掌向着身下探去。
　　“你在做什么？”
　　就在小手就要探到小腹之下位置的时候，从白发少女身后传来了一道平淡的声音，不过仔细听的话就能感觉到话语中蕴含着的一丝怪异之情。
　　“噫！！！”
　　在探查自身性别的时候被别人看到，白发少女那白净的脸颊上顿时染上了满满的红霞，发出了惊慌的叫声。
　　她刚才可是有好好的看过周围，确保没有人会过来才敢在大街上下手的，身后的这个家伙是从哪里冒出来的？！
　　惊慌失措的白发少女慌乱转过身去，看到了站在自己身后的人。
　　那是位有着褐色头发，穿着红黑色长袍的少年，此时正望向自己，同时脸上稍稍露出了古怪之色。
　　“你、你是什么人？！”
　　连在这偌大而空无一人的空城中遇到同类的欣喜都没来得及感受到，白发少女此时心中满心的全是羞耻。
　　“阿啦啦，走的太快了哦，戒斗君。”
　　伴随着这句轻飘飘的话语，从旁边的楼顶上轻飘飘落下了位身穿红黑色连衣裙的少女。
　　穿着红黑色连衣裙的少女轻巧的落到了地面上，没有发出一点声音，左眼中有着金色时钟，留着一长一短黑色双马尾的少女直起了身来，像是抱怨般调笑着，或是像调笑般抱怨着。
　　“...是你太慢了，狂三。”
　　被称为驱纹戒斗的少年沉默了一下，眼睛转向了别处，回应着那位似乎名字是叫做狂三的黑发少女。
　　“......”
　　白发少女陷入了诡异的沉默当中。
　　她刚才观察四周的时候，只是看了周围同一水平线的位置，完全没有想过楼顶上居然还会有人在。
　　不过，出乎意料的，看到那位叫做狂三的少女轻飘飘从旁边那足有五六层高度的楼顶上跳下来还若无其事的模样，白发少女心中却意外没有那种意外的感觉。
　　“醒过来了么....响。”
　　在娇笑着与褐发少年交流了几句之后，狂三转过头来，望向了呆立在一边的白色长发少女，咧开嘴角露出了玩味的笑容，对着她打起了招呼。
　　“响？是在叫我么？我的名字是...响？”
　　白发少女皱起了眉头，歪着脑袋仔细回忆着这个名字，但那空空如也的脑袋中并没有任何东西，连对这个似乎是自己名字的词语也没有任何感官。
　　“原来如此，失忆了呢。”
　　像是恍然大悟一般，时崎狂三敲了下自己的手掌，嘴角洋溢着愉悦的笑容。
　　“那么你现在应该不记得我们是谁了吧，先自我介绍一下好了。”
　　像是在跳舞一般，时崎狂三伸出双臂，摆出仿佛十字架一般的姿势，然后在地面上快速旋转着移动起来，脚下的高跟鞋接触在地面上，发出了清脆的碰撞音。
　　“我的名字是时崎狂三，是精灵哟~~~”
　　时崎狂三停止住了旋转移动的身姿，左脚在前右脚在后，白嫩手指轻轻捻起红黑色灵装的裙摆，向着响弯了弯腰。
　　“这边的这位是驱纹戒斗，虽然不是精灵，但也是掌握了灵力，有着非常强大实力，非常美味的强者呢。”
　　时崎狂三愉快的发出磕磕的奇怪笑声，然后凑过了身子去，伸出手去抬起了驱纹戒斗的下巴，娇俏的脸庞凑了过去，嘴唇微微翘起，一副想要与他接吻的样子。
　　“...够了，你难道想被我封印么？”
　　驱纹戒斗皱了皱眉，然后伸出手去推开了缠过来的时崎狂三。
　　“啊啊，真是变得不可爱了呢...”
　　时崎狂三像是抱怨般的皱了皱眉，但语气中满是调笑之意，她转过头去，继续对着响说道。
　　“然后，你的名字是绯衣响，种族是准精灵，我们的伙伴哦。”
　　=====================
　　临近完结，放飞自我。
　　如果是看过狂三外传的，大概明白是怎么回事了吧。


第二章 为了离开邻界，所以去成为偶像吧！
　　“绯衣响么...”
　　白色长发的少女微皱着眉头，她口中反复呢喃着这个名字，眼神有些悠远。
　　“既然我们是伙伴的话，那么我为什么会在这里？这里又是什么地方？”
　　绯衣响抬起头来，向着时崎狂三连续问出了剩下两个迫切想要知道的问题。
　　“这里是邻界，位于现实世界相邻空间的世界，不过两个世界之间偶尔会有所连接――虽然只是单行道，想要进入邻界容易，但是想要出去可是非常困难的...”
　　并非是时崎狂三在向着她解答，而是驱纹戒斗转过头来盯了她一眼，淡淡的做出了解答。
　　“现世之人在误入邻界后，身体会因为邻界的特殊情况而产生出灵结晶，种族从人类转变为准精灵，从强度上来看，拥有着无铭天使与灵装的准精灵比起人类来说，无论是生存能力还是其他方面都要强大太多，但身为准精灵也有着不得不遵守才能活下去的准则。”
　　驱纹戒斗扫了一眼绯衣响，在绯衣响开始有些不自然的时候收起了视线，继续说道。
　　“相比起人类那样只要不想死就能够活下去，准精灵必须有着足够的目标，或者说认清楚自己的欲望，去拥抱自己的欲望才能够存活下去，否则便会消失。”
　　听着驱纹戒斗的讲述，绯衣响那白皙的脸庞变得更加白了起来，额头上流出了些许冷汗出来。
　　失去了所有记忆，什么都不知道，什么都不剩下的她，现在根本没用什么欲望，按照驱纹戒斗的话来讲，她这样是要消失的！
　　“安心~~准精灵消失的话，不至于那么快的，响小姐有着足够的时间去寻找自己生存下去的理由呢。”
　　安安静静站在一旁，仿佛淑女般温柔注视着二人的时崎狂三捂住小嘴，轻笑的安抚着有些慌乱的绯衣响。
　　“是、是这样么....”
　　听到了时崎狂三的安慰，绯衣响好歹是平复下了心神。
　　“继续之前的话题，这里是邻界十大领域中的第九领域，我们之所以会在这里，就是为了离开第九领域...离开这个邻界回到现实世界去，这里应该有人知道第九领域出口的位置，如果找不到的话，找这里的领域支配者帮忙也是可以的。”
　　“是、是这样啊....”
　　在驱纹戒斗说完之后，绯衣响脑子好像有些乱乱的捂了捂脑袋，不过总算是接受了现实。
　　“虽然还是不知道为什么会把我丢到大街上...那么我们现在要做什么？”
　　绯衣响甩了甩脑袋，一头白色的长发随着动作而摇晃着，她下意识的望向了驱纹戒斗。
　　“第九领域是以唱歌跳舞作为强者条件的区域，想要获得情报的话，首先要取得话语权呢，所以...”
　　时崎狂三竖起手指轻点着自己那娇嫩的唇瓣，嘴角露出了愉悦的笑容，双眼开心的眯了起来。
　　“为了找到离开邻界的道路，去成为偶像吧！响小姐，戒斗君！”
　　“等、等一下？居然还有这种奇怪的地方么？”
　　在听到第九领域居然是以唱歌跳舞作为评价实力标准的地方，绯衣响顿时瞪大了眼睛，有些不敢置信的再次求证道。
　　“...是这样没错，第九领域的规则便是这样，这个领域中大部分准精灵都是持有着第九灵属，也就是音属性的无铭天使，与其他属性的无铭天使相比，音属性的无铭天使攻击力一般不会太高，大多都是以辅助能力为主，或许就是因为这个第九领域才会制订这种奇怪的规则吧。”
　　怀抱起双臂的驱纹戒斗向着绯衣响做出了解释，不过在时崎狂三向他们说出成为偶像的话之后，他此时的表情也有些不对。
　　“啊啦~~戒斗君一脸不情愿的样子呢，难道是不愿意么，戒・斗・君~~~”
　　时崎狂三凑过了身去，与驱纹戒斗紧紧的靠在了一起，伸出一根手指支起了他的下巴，红润的嘴唇中发出了让人骨头酥软的声音，妖艳的吐息暖暖的吹拂在了少年脸庞上。
　　驱纹戒斗皱起了眉，不动声色的摆开了时崎狂三支在自己下巴上的手指，向后退了一步。
　　“既、既然这样的话，狂三也应该一起来啊，我们不是伙伴么！”
　　在听到要在别人面前唱歌跳舞，绯衣响的脸上又是浮现出了红晕来，她露出了明显的动摇表情，然后伸出手指来用力的指向时崎狂三，大声的向她喊道。
　　“唉？”
　　时崎狂三下意识的愣住了，她不明所以的眨了眨眼，好像没回过神来理解这是怎么回事。
　　“呐，狂三！我们一起去成为偶像吧！一个人的话可能做不到，但是只要大家一起，就一定能够做到的！”
　　绯衣响带着像是决死战士般的气势猛地冲到了时崎狂三的身前，响伸出手去，将双手按到了狂三的肩膀上，绯衣响的小手摸到狂三那裸.露在神威灵装・三番外的白皙肩膀上后，时崎狂三下意识发出了声小小的惊呼，然后在响的气势趋势下，下意识的点了点头。
　　“不错的主意呢，狂三的能力，能够召唤出其他时间线上的自己，只是自己一个人就能够组成一个偶像组合了。”
　　在看到时崎狂三在下意识同意了绯衣响要求之后，那紧咬嘴唇露出些许悔恨的神色，驱纹戒斗嘴角露出了抹愉快的笑意，对着时崎狂三说起了看似是安慰的话语。
　　听到了驱纹戒斗在一边说着的风凉话，时崎狂三抬起脸来，眯起眼睛望了驱纹戒斗一眼，嘴角牵起了一个写作勉强读作同归于尽的笑容。
　　“别忘记了，你也有份哦，戒斗君。”
　　驱纹戒斗嘴角刚刚升起的笑容顿时僵硬了一下。
　　“总、总之！大家一起努力吧！”
　　绯衣响左看看驱纹戒斗，又看看时崎狂三，发现两人的表情都是有些僵硬，虽然现在没有镜子，但即使用脚后跟想都能够知道自己此时脸上的表情也和两人相差无几。
　　她动作僵硬的抬起手来，缓缓的向着驱纹戒斗与时崎狂三做出了个打气的动作。


第三章 咖啡店内的少女
　　此时的驱纹戒斗、时崎狂三、绯衣响，刚刚走进了一家咖啡店中。
　　咖啡店的大门敞开着，内部的设备也很齐全，桌椅什么的也很华丽，但是并没有人在经营着。
　　听时崎狂三说，邻界当中到处都是这样的地方，这些建筑都是现实世界对邻界的投影。
　　不过没有人在经营着这家咖啡店，那么她们走进来又能做什么呢？莫非她们当中还有人会做咖啡和蛋糕甜点么？
　　就在绯衣响皱着眉头向身边的时崎狂三问出这个问题之后，时崎狂三捂着嘴磕磕的笑了起来。
　　不管听多少次都感觉时崎狂三笑声很奇怪的绯衣响稍微缩了下身子，然后得到了时崎狂三对问题的解答。
　　在这个邻界中，只要使用灵力便什么都能够制作出来，只要拥有灵力，不管什么人都能够轻而易举的做到这样的事情。
　　当然，这种类似幻想具现化的能力也是有局限的，首先无法制作出生命体出来，然后是特定的物品被约束在了特定的场所中。
　　比如在咖啡店中，使用灵力便能够制作出咖啡和甜点，但无论是谁都无法从这里用灵力制作出一把大砍刀出来。
　　在餐馆中能够制作的只有食物，想要制作刀剑也必须得去专门的武器店中，差不多就是这个道理了。
　　时崎狂三优雅的坐在椅子上，撑着下巴微微侧了下脑袋望向了旁边的驱纹戒斗，红色眸子中满是笑意的向着在她旁边坐下的驱纹戒斗说道。
　　“那么，同时与两位可爱的少女约会，这次就由戒斗君来请客好了。”
　　刚刚坐下身来的驱纹戒斗有些诧异的望了眼身边的时崎狂三，挑了挑眉说道。
　　“这种事情你自己也可以做到的吧。”
　　“真是的...”
　　时崎狂三不知为何深深的叹了口气，然后抬起手来拉下了左眼的眼皮，吐出红嫩的小舌头来，对着驱纹戒斗俏皮的做起了鬼脸。
　　“戒斗君明明知道的不是么，我的【时间】已经剩余不多了，这种无谓的小事就不要再让我浪费了....撒撒，开始吧戒斗君，开始你的表演吧！”
　　说着说着，时崎狂三的语调激昂了起来，用像是在唱歌般的夸张语调向着驱纹戒斗邀请般的伸出了手去。
　　驱纹戒斗望了眼时崎狂三那金色的左目，左眼内的时钟正在无声的运转着，那象征着时崎狂三流逝的寿命，他微微叹了口气，对着桌面伸出了手来。
　　淡淡的光芒从驱纹戒斗手掌中绽放出来，灵力的光芒转瞬即逝，但与之相对的，原本空无一物的桌面上摆满了散发出诱人香气的美味蛋糕和甜点，以及冒着热气的香醇咖啡。
　　“哇啊啊！”
　　在美食与甜点的诱惑下，绯衣响顿时将刚才对于时崎狂三自言“时间剩余不多”是什么意思抛到了脑后去，双眼璀璨生辉的抓起了桌上的小蛋糕，张开小口啊呜一声咬了一口，然后露出了一脸幸福的表情，享受起了咖啡店中的美好时光。
　　“真是的...”
　　时崎狂三像是感到好笑般望着眯起眼睛露出幸福表情的绯衣响，轻轻摇了摇头，非常优雅的端起面前摆放着的咖啡。
　　娇艳的红唇轻轻触及到了白瓷杯的边缘，时崎狂三轻轻抿了一口杯中那香醇的咖啡，也是享受的眯了下眼睛。
　　“说起来，我们接下来要怎么做呢？”
　　绯衣响将嘴巴塞得满满的，好不容易端起咖啡咽下了口中的食物后，有些疑惑的抬起脸来向着驱纹戒斗与时崎狂三望去。
　　“先找个第九领域的居民询问下离开第九领域通道的情报吧，如果不知道的话，再收集下这个第九领域的具体规则。”
　　驱纹戒斗抬起了手，轻轻点了下自己的额头，望着绯衣响淡淡的说道。
　　“说起来简单....但是这个地方一个人都没有...该怎么去找啊....”
　　绯衣响嘴巴里依旧是满满的蛋糕甜点，像是仓鼠般鼓起了嘴巴，有些疑惑的看着仿佛很有把握的驱纹戒斗。
　　“并不是一个人都没有哦，响小姐以为我们为什么会选择这家咖啡店进来呢？”
　　时崎狂三嘻嘻的笑了起来，她双手搭在桌沿上，轻轻用力扶了下桌子，身体向着后面仰去，脑袋弯折出一个诡异的幅度，脸上露出了一个充满狂气的笑容，注视着角落处的那只右眼中闪烁着诡异的红光。
　　“唉？”
　　绯衣响发出了愣愣的声音，她还真没想到时崎狂三是有其他的原因才选择了这家咖啡店，原本她以为时崎狂三只是在外面走着走着心血来潮突然想吃点心了而已。
　　她下意识顺着时崎狂三注视的方向望了过去。
　　那里是咖啡店中的角落处，非常不容易被人察觉到的地方，在那个偏僻的位置上，正坐着一个人，不，在邻界中，人类是无法生存下来的，坐在那里的，应该说是一位准精灵才对。
　　那是一位有着淡蓝色头发，银灰色眼眸，体型娇小的双马尾少女，少女身上穿着蓝与灰混合颜色的外套，在脖子上缠着黄色围巾，脚上穿着与衣服同一配色的长筒鞋子，长筒鞋子没过少女的膝盖，将她那白嫩的大腿暴露在了空气中。
　　淡蓝发双马尾少女面无表情的与时崎狂三对上了视线，面对狂三那满是狂气的癫狂笑容也没有丝毫的动摇，端着手中的咖啡杯，手腕轻轻摆动，摇晃着杯中的咖啡。
　　“你们是什么人？”
　　淡蓝发双马尾少女没有丝毫的动摇，在时崎狂三看向自己的时候，银灰色眼眸毫无波动的向着她迎了过去，并且向她们发出了质询。
　　“哎？哎哎？是要我去问么？是、是要我去问的意思么？”
　　绯衣响先是看了看歪着脑袋笑而不语的时崎狂三，又看了看自顾自抿着咖啡的驱纹戒斗，有些慌乱的站起身来，白嫩纤细的手指指向自己，向着驱纹戒斗与时崎狂三求证般的问道。
　　“阿啦啦，响小姐这么积极么？既然这样的话就交给响小姐好了，要加油哦！”
　　=================
　　今天有点卡文，果然换了新地图就是会卡文啊，一直都是这个样子。


第四章 所以去跳舞争地盘吧！
　　时崎狂三做出了惊讶的表情与动作，然后娇笑着捂住了嘴巴，眼中那化不开的笑意完全说明了她是在恶作剧，故意耍弄人玩。
　　然而绯衣响被时崎狂三这么坑了一下之后，也没有反驳的意思，无奈的笑了下，便是向着咖啡店角落处那位淡蓝发双马尾少女方向忐忑的走了过去。
　　“伊吹！我把红音绑...带过来了！”
　　咖啡店的大门外突然又响起了一道少女的声音。
　　刚刚走出几步去的绯衣响听到了异动声响，下意识的转过头去，望向了门口处的方向。
　　咖啡店的门口处，头上戴着以黄色为主，浅蓝色与深蓝色搭配基调的鸭舌帽，身上穿着的衣服也与鸭舌帽的风格完全相同，腿上穿着厚厚的黑色丝袜，身后生着白色羽翼，肩膀上扛着黄色音响，右手上绑着黄黑色方块，方块上面分布着两个光亮的滑轮。
　　有着蓝色长发，浅红色眼眸被樱色透明眼罩遮挡住的少女正用力拽着身旁抓住门框死活不松手的另一个人，在看到坐在靠外面位置的时崎狂三与驱纹戒斗后诧异的嗯了一声，然后将视线转向了正在向着角落中淡蓝发双马尾少女走去的绯衣响。
　　“咦？伊吹，那是你的朋友么？”
　　面对友人的询问，坐在角落中的淡蓝发双马尾少女淡然的摇了摇头。
　　就在黄色鸭舌帽少女向着角落中淡蓝双马尾少女询问的时候，手中的力道下意识松懈了一下，抱住门框死活不放手的那人抓住这机会，手忙脚乱的挣脱了黄色鸭舌帽少女的束缚，快速向着外面狂奔了出去。
　　“喂！红音！站住啊！”
　　看到自己好不容易才从那防御系统极强的新堂家抓出来的友人又是想要逃脱，黄色鸭舌帽少女顿时皱起了眉头，绑着黄黑色方块的右手向着逃跑的友人快速伸了出去，左手放在右手方块上的滑轮位置，用力摩擦了几下，发出了奇异的嗡鸣声。
　　黄色鸭舌帽少女肩膀上扛着的黄色音响中奏响了美妙的音乐，同时发出了几道具现化的音符出现在那逃跑友人的脚下，一下子将逃跑中的友人绊倒在了地上。
　　“好了，红音，我们走吧，伊吹还在等着呢~~~”
　　黄色鸭舌帽少女脸上挂着笑容，走到了倒在地上少女的身前，向着她伸出了手去，然而倒在地上的友人少女却是向后缩了缩，完全没有拉着鸭舌帽少女手掌站起来的意思，反而是不断摇着脑袋，带着哭腔弱弱的说道。
　　“不、不行的！我对外面的世界过敏，必须、必须马上回家去才行！”
　　坐在地上的弱气少女，有着耀眼的金色短发，然而那头秀发却似乎缺乏打理而有些乱糟糟的，少女身上还穿着居家服，显然是直接被黄色鸭舌帽少女从家里抓住就强行带了过来。
　　她伸出手来紧紧抓住了自己脖子上缠绕着的蓝色围巾，用围巾捂住了自己的嘴巴与鼻子，仿佛外面的空气中弥漫着什么致命的毒气一般。
　　“都说了没关系的，好啦好啦我们快过去吧！”
　　黄色鸭舌帽少女脸上挂着笑容将不断在地上后退着的弱气金发少女从地上拉了起来，然后推攘着她走进了咖啡店。
　　黄色鸭舌帽少女对着坐在店里淡然喝着咖啡的时崎狂三与驱纹戒斗友好的点了点头，越过了愣在原地的绯衣响，推拉着金发弱气少女在淡蓝发双马尾少女身旁坐了下来。
　　早在黄色鸭舌帽少女与金发弱气少女赶来之前，淡蓝色双马尾少女便是已经准备好了甜点与咖啡在等着了，所以坐下之后，黄色鸭舌帽少女便毫不客气的拿起咖啡和甜点吃喝了起来。
　　僵在原地，因为淡蓝发双马尾少女朋友过来了，绯衣响有些不太好意思继续过去打扰，她慢慢的转过头去，望向了坐在那边淡然喝着咖啡的时崎狂三与驱纹戒斗。
　　驱纹戒斗面无表情的望着用求助眼神看过来的绯衣响，时崎狂三则是对着看向她的绯衣响伸出白嫩的手指来，做成手枪状对绯衣响Bang了一下。
　　“......”
　　绯衣响沉默了一下，眼角不自觉抽.动着，她无奈的叹了口气，明白了那边两位的意思，耸了下肩膀任命的向着角落处的三位少女走了过去。
　　在绯衣响接近到三位少女所在的位置后，那位金色短发的少女畏缩的在座位上缩了缩，一副很是怕生的样子。
　　之前一直沉默着待在角落中的淡蓝发双马尾少女在绯衣响接近之后，身体立刻紧绷了起来，面无表情的精致小脸上也是露出了一丝警备的神色。
　　“请问有什么事情么？”
　　最后还是看上去最为自来熟的黄色鸭舌帽少女打破了沉默，微笑的对着走过来的绯衣响发出了询问。
　　绯衣响先是回过头去望了眼后面的驱纹戒斗与时崎狂三，然后深吸了一口气，脸上挂起了有些勉强的笑容，向着面前的三位准精灵少女招了招手，打完招呼后向着她们询问起了第九领域的情报来。
　　“哦，原来是刚来到第九领域的新人啊！”
　　在听到绯衣响说道她们是刚刚来到第九领域之后，黄色鸭舌帽少女恍然的点了点头，然后开始一边喝着咖啡，一边给绯衣响科普了起来。
　　众所周知，第九领域是以唱歌跳舞，成为偶像作为衡量准精灵强大与否的区域，即使是外来的准精灵也必须遵守这个规则。
　　如果在第九领域中发起斗殴的话，警备队会在第一时间赶到，然后将发起争端的那一方直接消灭掉。
　　警备队并非是由纯粹的第九灵属精灵组成的，其中甚至有着从其他领域过来的外来精灵，不过，作为第九领域领域支配者的那位准精灵，却是在作为本土准精灵的同时，将那第九灵属的音之无铭天使能力发挥到了极限，相传她甚至拥有着精灵等级的实力。
　　而关于第九领域通往其他领域方向的通道，这个通道的消息据悉只有第九领域支配者本人知道。
　　第九领域中的舞台有限，虽然在外面唱歌跳舞的地方并不少，但是受到官方承认舞台的地方却只有六个。
　　拥有六个舞台使用权的都是有名的舞队组合，想要见到领域支配者的话，那么就必须要挑战这六个舞队，并且至少战胜其中四个舞队，成为前三后才能够获得见到领域支配者的资格。


第五章 音属性灵结晶
　　"啊....听上去就感觉好麻烦啊...."
　　绯衣响额头上流下了一丝冷汗，光是听着黄色鸭舌帽少女阐述她便是感觉到了麻烦，再想到要去和整个第九领域准精灵去争取名额，就更加感觉到麻烦了。
　　“难、难道没有其他的办法了么？”
　　绯衣响不甘心的向着黄色鸭舌帽少女继续追问道，然而得到的答案却是让她失望了下来。
　　“没有哦，想要得到离开第九领域通道的消息，那就只能站到领域支配者的面前才行....如果你们没信心的话，那就交给我们好了，反正我们也是为了离开第九领域而准备去挑战舞台的，到时候和我们一起离开就好了。”
　　黄色鸭舌帽少女伸出手指来点了点嘴唇，看着绯衣响那苦下脸来的样子，想了想之后如此对着绯衣响说道。
　　“唉？真的可以么？....好痛!”
　　就在绯衣响眼前亮了一下，准备同意的时候，她的脑袋因为身后的冲击而稍微歪了一下，她下意识的发出了声痛呼。
　　时崎狂三无奈的望着捂住脑袋的绯衣响，她刚才敲响脑袋的时候可是完全没有用力啊。
　　微微摇了摇头，时崎狂三将视线转向了身旁的三位准精灵少女，不光是冷淡的淡蓝发双马尾少女，就连那个热心肠的黄色鸭舌帽少女眼中都是浮现出了戒备的颜色。
　　毕竟时崎狂三的出场方式太过诡异了，站在绯衣响对面的她们完完全全看到了时崎狂三是怎么出现的。
　　从别人的影子中无声无息的钻了出来，如果不是她们恰好看到了，甚至与绯衣响一样，都完全发觉不到时崎狂三的出现，这种非常适合暗杀的诡异现身方式让准精灵少女们感觉到了不安。
　　如果是这样的暗杀方式，如果这个准精灵的无铭天使能够持续使用，说不定连在警备队眼皮子底下作案也没问题，这不能不让三位准精灵少女在心中提高警惕。
　　“多谢各位之前的好意了，不过我们会自己摘取到胜利果实的，不牢各位费心了。”
　　时崎狂三仿佛没有看到三位准精灵眼中的戒备，像是位大小姐般轻笑着，优雅的轻捻裙角向着三位准精灵弯了弯腰，如此的说道。
　　“我们会君临这个第九领域的顶点，得到离开第九领域的资格....如果有你们这些本土准精灵的帮助想必效率能够更高一些，如何，要加入我们么？”
　　驱纹戒斗放下了手中已经空下来的咖啡杯，缓缓站起身来，双手抄在口袋中，缓步的向着角落中的少女们走了过去，同时施施然的发出了询问。
　　“抱歉，我们并没有打算加入任何组合。”
　　黄色鸭舌帽少女与淡蓝色双马尾少女相互对视了一眼，然后转过头来看向驱纹戒斗，坚定的拒绝了他的招揽。
　　“不要急着拒绝，我不会白让你们做工的。”
　　驱纹戒斗走到了时崎狂三与绯衣响的身边，面对着三位准精灵少女，他伸出了手来，手掌中静静躺着一把像是镶嵌着各色宝石般的钥匙。
　　驱纹戒斗用力握了下手中的卡巴拉钥匙，卡巴拉钥匙被激活开来，粉色的圆环快速的转动起来，刻印着九个质点的卡拉巴树阵图缩影浮现在了卡巴拉钥匙的上空中，吸引住了几位准精灵少女的视线。
　　手掌向着前方伸了出去，卡巴拉钥匙直指着三位准精灵少女面前的桌面，紫色的光束从卡巴拉钥匙当中飞射而出，在半空中分流为三股，落到了三位准精灵少女的面前。
　　三位准精灵少女惊讶的睁大了眼睛，她们能够感受得到，现在落到自己面前的，是精纯到极限的音属性灵力。
　　紫色光束持续的落到桌面上，然而在持续了一小段时间后，卡巴拉钥匙上空虚影中，那道作为基础的粉色圆环突然变得不稳定起来，剧烈的摇晃几下，像是信号不良般的消失在了空气当中。
　　失去了作为基础连接的粉色圆环，空气中的生命树阵图虚影在一阵扭曲之后，也是猛然消散在了空气中，当生命树阵图消失在空中的时候，驱纹戒斗握着卡巴拉钥匙的手掌稍微抽了一下。
　　咕噜咕噜....
　　当紫色光束停止了持续输入之后，三颗像是紫宝石般晶莹的紫色圆珠出现在了桌面上，开始在桌面上缓缓的滚动了起来。
　　“这、这个是？！”
　　下意识的伸出手去按住了在桌面上滚来滚去的紫色宝石，黄色鸭舌帽少女感受着其中充盈着的音属性灵力，惊讶的睁大了眼睛。
　　“灵、灵结晶！”
　　之前一直冷脸示人，一副冷淡模样的淡蓝色双马尾少女此时也是惊愕的张大了小口，愣愣的望着手中那足有指甲盖大小的音属性灵结晶。
　　“居然那么轻易的制作出了灵结晶....”
　　就连一直畏缩着的金发弱气少女也惊讶的睁大了眼眸，小心翼翼的望着滚到自己面前的紫色灵结晶，用不可思议的眼光看向了驱纹戒斗。
　　灵结晶。
　　对于精灵来说，那是她们从人类转化为精灵的必要道具，但是对于已经成为了精灵的她们来说，灵结晶基本上已经没有任何用处了.....
　　之所以说是基本，是因为精灵当中还有着时崎狂三这个另类的存在。
　　持有着刻刻帝这样耗灵力大户的时间天使，时崎狂三可谓是连猫爪子都想借过来用用，自然也不会放弃灵结晶这种方便的道具了。
　　灵结晶对于精灵的用处并没有多大，但是对于准精灵来说则是变成了最为昂贵最为重要的稀罕物品了。
　　与精灵体内完整的灵结晶不同，准精灵体内的灵结晶大小程度有着各自的不同，或许只有弹珠那般大小，又或许是指甲那般大小，灵结晶的大小代表着准精灵的灵力程度。
　　准精灵体内灵结晶虽然比起精灵来小上很多，但却可以吸收其他准精灵的灵结晶来进行补完，壮大自己的力量。
　　而如何获取其他的灵结晶....
　　自然是厮杀一途了。
　　当然，在这个奉行唱歌跳舞的第九领域中，获取灵结晶的方式非常和平，只要挑战六个舞台并获得胜利后，便是能够获得作为奖品的灵结晶。
　　即使这样，灵结晶在第九领域...或者说在整个邻界都还是属于稀缺货物，尤其是这样成分如此纯粹精纯，并且足有指甲盖大小的灵结晶，如果丢在第九领域之外的领域，绝对会引得无数准精灵相互厮杀抢夺了。
　　===================================
　　推书：《姐姐总是被穿越》
　　姬灵曦推开房门，就看到姐姐坐在床榻上，衣衫半解，俏目含春：“遵从召唤而来，你就是我的……”
　　“我不是你的舰长、提督、马斯特、指挥官、营养师！更没有召唤你，请你快滚！不然打死！”
　　对姬灵曦来说，这世上没有什么事，比姐姐总是被穿越更糟心了，这些自称【科学与魔法的最终人形热兵器】的穿越者把他的生活搞得一团糟，每个月购买钢铝油弹金棋子银棋子熔火核心等乱七八糟的东西就要花一大笔钱，但如果只是这样也就算了……
　　什么？你们世界的女人露个后背大腿小蛮腰都不算伤风败俗的？
　　什么？你们世界的舰娘战斗的时候，要把舰装的神经连接装置放在oo里？
　　什么？你们世界的英灵必须要和马斯达补魔，才能发挥百分百的战斗力？
　　娘希匹哦！你们这些荡妇！我们的世界是正经的仙侠世界啊！快给我滚回去！
　　姐姐总是被穿越，我能怎么办？我也很绝望啊！
　　PS：求吐槽啊求吐槽，玩单机的感觉超不爽！码字都没激情了....
　　如果吐槽不给力的话那就只能每天一更吊着，然后去写新书存稿了....
　　（趴）


第六章 你们是在开玩笑吧！
　　驱纹戒斗所拿出的纯粹灵结晶，拿到第九领域之外去，绝对又会掀起一阵腥风血雨，即使是在第九领域中，这些灵结晶也不是随处可见的大众货色，同样是稀有到极点的稀缺品。
　　“你真的要把这些灵结晶送给我们？”
　　黄色鸭舌帽少女睁大了眼睛，她抓着紫色宝石的玉指因为用力过度而发白了起来，不敢置信的向着一脸淡然表情，仿佛自己只是随手在地上捡起了几颗小石子般的驱纹戒斗。
　　“当然，灵结晶对我来说毫无作用，不过准精灵却是需要灵结晶，只要你们加入我们的队伍，那么这三颗灵结晶就是你们的了，而且之后我还会根据你们的表现继续给予你们灵结晶。”
　　驱纹戒斗轻轻甩了甩手，将手中的卡巴拉钥匙收了起来，抱起双臂淡然的望向了坐在座位上的三位准精灵少女。
　　“......”
　　三位准精灵少女的表情开始变化起来，她们相互对视了几眼，然后似乎终于下定了决心，将驱纹戒斗授予的灵结晶各自握在了手心当中，眼神坚毅的望向了驱纹戒斗，用力的点了点头。
　　“好吧，我们同意了。”
　　在灵结晶的诱惑下，三位准精灵少女在稍稍犹豫了下后，最终还是果不其然的答应了驱纹戒斗的要求。
　　“那么先自我介绍下吧，我的名字是百濑彩姬，灵属是第九灵属的振动，灵装是『探索灵装・二号』，无铭天使是『跃动旋律』。”
　　相互对视了一眼之后，由黄色鸭舌帽少女率先开了口，对着绯衣响几人自我介绍了起来。
　　坐在角落中的那位淡蓝色双马尾少女在黄色鸭舌帽少女...在百濑彩姬自我介绍完后，稍微顿了一下，然后紧接着开始了自我介绍。
　　“伊吹，第九灵属・切割属性，『威吹灵装・十二号』，无铭天使『音击烈风』。”
　　虽然总算是开口说了句目前最长的一句话，但是伊吹仍然是一副冷淡到极点的表情，在介绍完自己后便重新沉默了下来，没有再说话的意思。
　　“我...我的名字是新堂红音，第、第九灵属的唤灵属性！灵、灵装是『牙月灵装・九号』！无铭天使的话...是『猩红玫瑰』....”
　　因为百濑彩姬与伊吹都做完了自我介绍，所以在场的所有人，包括百濑彩姬与伊吹，都是将眼睛看向了蜷缩在角落中的金发弱气少女。
　　被众人的眼光所注视着，金发弱气少女白嫩的脸庞很快涨的通红起来，她四处晃了下眼睛，然后低垂下了眼眸去，小手紧紧抓住围在自己脖子上的蓝色围巾，支支吾吾的做完了自我介绍。
　　“你们做完自我介绍了的话，那么接下来就是我们这边了，先由我开始吧...”
　　在百濑彩姬、伊吹、新堂红音三位准精灵少女做完自我介绍后，驱纹戒斗也是开始向着三位新加入进来的准精灵少女介绍着自己这边的信息。
　　“我的名字是驱纹戒斗，虽然能够使用灵力，但我现在勉强还算是人类，灵属的话是除第三灵属外的所有灵属，灵装是九道神威灵装的结合体，天使是绝灭天使、嗫告篇帙、冰结傀儡...以及鏖杀公。”
　　驱纹戒斗淡淡的向着三位准精灵少女说道。
　　时崎狂三早就得知了他的情报，一脸轻笑的站在身旁没有说话，绯衣响失去了所有的记忆，对于驱纹戒斗所说话语中的信息量也是没有什么感触。
　　但是，刚刚加入的这三位新人准精灵可是实打实处于邻界的准精灵，她们完全能够理解到驱纹戒斗话中那劲爆的信息量。
　　正因为理解了驱纹戒斗话中的意思，她们才感觉更加无法理解。
　　“等一下...能够使用灵力还是人类那个先暂时不管，你刚才是说...神威灵装？还是结合体？还有...天使？整整九个天使？！”
　　百濑彩姬瞪大了眼睛，她一顿一顿的重复着驱纹戒斗刚才所说的话，脸上浮现出了不可置信的表情。
　　“怎么可能，你是在开玩笑吧！”
　　就连一直以冷脸示人的伊吹此时也是露出了明显的惊讶表情，不管怎么说，在她们这些邻界精灵听来，驱纹戒斗所说的话都还是太匪夷所思了。
　　“破军歌姬的话....我好像听说过，是位于第九领域顶点，比领域支配者还要高贵的那位精灵大人所使用的天使....”
　　新堂红音的眼眸有些呆滞，虽然存在于第九领域的那位精灵很久很久以前便是从邻界消失掉，但她还是曾经在其他朋友那里听闻过破军歌姬的名字，对于这个并非无铭天使，而是属于第九灵属的音之天使名字产生了非常深刻的印象。
　　“不要开玩笑了，如果你真的拥有九个天使的话，以你的实力又怎么会出现在这个邻界当中，而是应当和精灵们一样到现世去快活了才对。”
　　百濑彩姬本能的拒绝着面前少年是如此伟大存在的事实，下意识的摇头否定着说道。
　　还没等驱纹戒斗张口说些什么，站在他身边的时崎狂三便是向前跨出了一步，站到了驱纹戒斗的身前，带着娇艳的笑容捻起艳丽的红黑色灵装裙角，穿着黑色鞋子的小脚一前一后站立着。
　　看到时崎狂三突然站出来，驱纹戒斗便是闭上了想要向三位准精灵说些什么的口，怀抱双臂看着时崎狂三进行自我介绍起来。
　　像是贵族大小姐一般，时崎狂三非常优雅微微弯腰，向着三位准精灵少女示意了下，然后直起身来，一只手掌覆盖到了白皙的脸庞上，娇笑着说道。
　　“我的名字是时崎狂三，第三灵属的影之灵属，灵装是『神威灵装・三番』，天使是『刻刻帝』，没错...我是精灵哦~~~”
　　在三位准精灵少女见了鬼般的表情中，时崎狂三恶作剧般的对着她们吐出了红嫩的小舌头，笑嘻嘻的爆出了自己是精灵的消息，顿时让三位准精灵少女的眉毛又是狠狠的抽.动了一下。
　　=========================
　　沉迷300神医，码新书和水群，再加上前几天下雨附近线路出现问题，所以耽误了更新....
　　差点忘了给越王的章推，《漫画家桐人》，写的超棒，首订绝对八万八，不到是书客打压！


第七章 Team.Baron
　　虽然一开始在听到驱纹戒斗自我介绍的时候，她们出于尝试方面是下意识抗拒去接受的，但是回想起刚才他那轻易制造出三颗灵结晶的手段...似乎真的是那样也说不定，最起码普通的准精灵是绝对没有办法那么做的，能够做出这样匪夷所思事情的，也就只有精灵那种境界远远超越她们的存在了吧。
　　“那么，你又是什么人呢....”
　　刚才的两人，一个自称是拥有着超越寻常精灵等级的力量，一个宣称自己就是精灵，那么，与她们两人同行的那个白色长发少女又是什么身份呢？
　　百濑彩姬三人木木的转眼望向了绯衣响，让歪着头注视她们的绯衣响心中微微一跳，露出了有些尴尬的笑容，伸出手指来挠了挠自己的脸颊，仓促的说道。
　　“那个...我失去了记忆，除了自己的名字是绯衣响外，灵装和无铭天使什么的，都不知道呢...”
　　一边轻挠着自己的脸颊，绯衣响将视线转向了一边，不好意思的轻声说道。
　　“是...是这样啊...”
　　百濑彩姬三人木木的点了点头，倒也没再说什么。
　　“那么，自我介绍完毕了，接下来就请你们再仔细讲解一下关于那六个舞台的事情吧。”
　　驱纹戒斗轻轻拍了拍手，将少女们的注意力吸引过来，然后他望着明显作为三位准精灵少女领头人的百濑彩姬，向着她提出了想要得到更多情报的要求。
　　百濑彩姬点了点头，既然已经决定加入对方的队伍，将自己等人将要面对的困难更好的讲解一番，到时候也会轻松一点。
　　于是，驱纹戒斗、时崎狂三以及绯衣响也是坐到了三位准精灵所在的座位上，六个人紧紧的挨在了一起，不过靠着百濑彩姬，坐在最里端的新堂红音很是向墙壁缩了缩身子，显然是有些不太适应的样子。
　　第九领域的表演也不仅仅只是根据唱歌跳舞来评价分数，其中无铭天使演奏出来的声音也是占据了很大的分数。
　　虽说第九领域反对斗殴，但通过无铭天使演奏出来的清澈之音在比赛中也是占据很大成分，不然让一群自身硬实力不足的准精灵上位，她们也无法一直保持住第九领域的平衡。
　　老实说在遇到驱纹戒斗等人之前，百濑彩姬三人对于自己能否成功挑战六大舞台是没抱有太大信心的。
　　但是在遇到驱纹戒斗后，从他那里得到了如此纯粹的音属性灵结晶，百濑彩姬激动的握紧了双拳，心中对着能够通关舞台有了足够的信心。
　　绯衣响有些无聊的端起了续上的咖啡，无意间与在她身边坐着，面无表情的伊吹对上一眼，露出了个不好意思的笑容，然后低下头去啜起了手中捧着的咖啡。
　　“话说回来，你们是为什么想要去挑战六大舞台的？”
　　驱纹戒斗有些好奇的向着身旁的百濑彩姬问道，从百濑彩姬先前话语中的意思能够听出来，她们去挑战六大舞台是想要见到第九领域的领域支配者，但是她们又是为什么想要见到领域支配者呢。
　　“我们有个朋友，她...因为某些原因而从一个完整的准精灵分裂成了两个单独的个体，那个分裂出去的个体随着空间震一起消失了，如果她是死掉了的话，爱梦早就恢复力量了，但爱梦她一直都没有恢复力量，那么那个分裂出去的家伙只肯能是随着空间震前往到了邻界的彼岸，也就是现世当中了。”
　　像是在回想什么一般，百濑彩姬低下头来，放在桌上的两只小手紧紧握了起来，脸上露出了非常认真的表情，眼睛中满是认真的光芒。
　　“如果不及时到现世去消灭那个分裂出去的家伙，爱梦就会消失...所以我们必须得到舞台的胜利，然后见到领域支配者，去现世把那个逃跑的家伙收拾掉！”
　　百濑彩姬抬起头来，脸上露出了坚毅的表情，显然是非常认真才说出的那段话。
　　再看百濑彩姬的两位同伴，不苟言笑的伊吹眼中也闪烁着坚定的目光，就连弱气的新堂红音也是难得露出了认真的表情。
　　“这样啊...那就加油吧。”
　　在听到了她们三人想要挑战六大舞台的理由后，驱纹戒斗了然的点了点头，然后做出了鼓励。
　　“嗯，说起来，既然加入了你们的队伍，那么我们原本队伍的名字就不能再用了，可以告诉我们新舞队的名字是什么吗？”
　　百濑彩姬微微垂下了眼眸，尽量让自己放松了下来，转移话题的问起了舞队的名字。
　　问题刚一出口，不光是三位新加入的准精灵少女，连坐在对面的时崎狂三与绯衣响也是转过头来，几位少女一起望向了驱纹戒斗。
　　“巴隆，舞队的名字就叫巴隆好了。”
　　在被问道舞队名字的时候，驱纹戒斗完全没有迟疑，就好像早就想好了一般脱口而出了舞队的名字。
　　“巴隆...有什么寓意么？”
　　百濑彩姬喃喃的在口中念了一遍新舞队的名字，然后歪着头有些疑惑的望向了驱纹戒斗。
　　“从现在默默无闻的舞队，到战胜所有的强敌，登上第一的宝座....从最低端，到夺取天下，这就是Baron的意思。”
　　面对百濑彩姬的询问，驱纹戒斗毫不迟疑的回答了她的问题。
　　“原来如此，巴隆的含义是这个意思啊，难怪戒斗君会用这个作为自己假面骑士的名字呢...这样看来戒斗君已经非常接近成功了不是么。”
　　坐在对面的时崎狂三脸上露出了恍然的神色，她抬起头来，露出了修长纤细的白嫩脖颈，望着天花板的位置喃喃的说着话。
　　“虽然感觉有点微妙，不过作为舞队的名字确实挺不错呢....”
　　百濑彩姬的脸上露出了微妙的神色，Baron是男爵的意思，然而在整个舞队中，也就只有驱纹戒斗是男性，其他的成员全都是少女，但谁让人家是队长呢。
　　“说起来，穿着各自的灵装去舞台上跳舞有些不合适，还是换成统一的队服吧。”
　　驱纹戒斗向着身边的五位少女扫了一眼，淡淡的抬起手来打了个响指，随着他的动作，五位少女身前的空中顿时闪耀起了阵阵光芒，从光芒中落下了五件红黑色的长袍衣服。


第八章 巴隆队的表演以及突入的少女
　　与空旷无人的其他地区不同，第九领域的广场这边有着丰富的人流。
　　这里的准精灵们无法登上六大舞台，但是在第九领域的其他地方却没有不许将那里作为舞台的规则。
　　在此时的广场舞台上，六道穿着同样款式黑红色长袍的人影正在伴随着节奏，踩着节拍舞动着。
　　周遭的准精灵或是站在地上，或是与同伴坐在地面上，有的是单独一人，有的是三两成群，都是聚在广场前目不转睛的注视着此时广场上随着音乐舞动着的舞队。
　　“那个是百濑彩姬吧，怎么感觉她们的实力比起前几天要强了不少。”
　　底下的人们在窃窃私语着，百濑彩姬等人在这个第九领域也是稍有名气，恰好这个广场中就有几个认识她们的准精灵。
　　那几位准精灵在听到了百濑彩姬等人演奏出来的音乐后，很是惊奇的睁大了眼睛，她们能够从演奏的音乐中听出百濑彩姬等人相比起前几天，灵力更加精纯了起来，就连灵力储量似乎也深厚了不少。
　　“她们身上的衣服是队服吧，加入了新的舞队么？”
　　准精灵们注意到了舞台上六人身上相同的红黑色长袍队服，又是引发了阵阵的私语。
　　要说百濑彩姬三位准精灵与以前有什么不同的话，那就只能是加入了那个新的舞队，遇到了身旁那三位陌生的准精灵了，而且其中还有位男性的准精灵...她们在之前可没有在邻界中听说过哪里有男性准精灵的。
　　尤其是现在的舞台上，那位穿着红黑色长袍的褐发少年明显是一副队长领头人的模样，不得不让准精灵们的内心像是被猫抓一样痒痒起来。
　　舞台上的，毫无疑问便是由驱纹戒斗带领着五位少女组成的巴隆队。
　　在经过了一晚上的磨合后，他们便是寻找到了这个广场作为舞台，开始在这里练习着舞蹈。
　　训练的效果是显著的，原本时崎狂三还有些抗拒在大庭广众之下跳舞，但是在被准精灵们围观欣赏了一段时间后，时崎狂三很快就放了开来，嘴角重新挂起了那抹轻挑的弧度，即使跳的是爵士舞，举手抬足间同样带着一股撩人的气质，似有似无的挑逗视线扫向舞台下方的时候，即使同为女性的准精灵也有些脸红起来。
　　绯衣响因为害羞的原因，戴上了一顶与队服相同配色的红黑条纹爵士帽，红黑条纹爵士帽下压着的白色长发随着动作而在空中纷飞着，随着时间的流逝，她也开始像是破罐子破摔一般，舞蹈的动作开始大方了起来，不再是一开始的那般拘谨。
　　就连腼腆的新堂红音也是，在气氛达到高.潮的时候，总算不再是一副畏手畏脚的样子，敢放开手脚在舞队中一起纵情舞蹈了。
　　而驱纹戒斗，在做出决定要一起跳爵士舞的时候，他的心中便是没了迷茫与犹豫，如果连作为队长的他都犹豫不决，那么身后的队员又怎么会毫无疑虑的跟上来呢。
　　就如同精灵一般，被封印的精灵展开限定灵装的时候，身上穿着的衣服会与神威灵装融合在一起，形成限定灵装，虽然没有被封印，但是百濑彩姬现在的姿态也是类似与限定灵装，以队服为主，将探索灵装与巴隆队的队服融合在了一起。
　　蓝色的长发随着动作而摆动着，百濑彩姬一边随着节拍舞动着身体，一边不断在音乐的间隙中伸出手去摩擦着手上的滑轮，从肩膀上的音响当中传出了悦耳的音乐声，并且伴随着五彩的光芒。
　　与百濑彩姬的跃动旋律不同，伊吹的音击烈风是需要双手和小口来吹奏的喇叭型无铭天使，自然是无法像百濑彩姬一般在跳舞的过程中进行演奏。
　　整个人气质便像是忍者一般的伊吹，此时也是默默的站在舞队的边缘，跟随着巴隆队的队友们追随着旋律一起舞动着身躯。
　　伊吹的无铭天使是喇叭型，新堂红音的无铭天使是小提琴型的，能够进行演奏的只有百濑彩姬的跃动旋律，时崎狂三的刻刻帝并不是第九灵属的音，而是第三灵属的影，更何况连自己无铭天使是什么都不知道的绯衣响了。
　　真正在奏响着音乐，让旋律环绕在整个广场的，是悬浮在广场上空中，那闪烁着耀眼光芒的巨大管风琴天使。
　　破军歌姬（Gabriel）。
　　由驱纹戒斗召唤出来了，一直悬浮在广场上空的破军歌姬进行着演奏，具现化而出的音符飘舞在整个广场的空中，看到破军歌姬模样，聆听到破军歌姬演奏的准精灵少女们都是睁大了眼睛，微微张开了自己的小口，一副目瞪口呆的模样。
　　根据演奏的音乐，她们大概可以感受到演奏者那浩瀚如海的灵力...那种程度的灵力，只怕是第九领域的领域支配者也不过如此吧，甚至，这有可能是精灵级别的演奏！
　　舞台上的少女们开始了一边舞动一边进行逐渐默契的移动，将位于中心位置的队长驱纹戒斗挡到了身后去，然后随着优雅激昂音乐的进行，驱纹戒斗抬起左手向着身前轻轻一挥，像是被看不见的大手推动一般，挡在他身前的绯衣响与时崎狂三向着左边迈出脚步，离开了他的身前。
　　然后他又轻轻抬起右手，同样是向着右方轻轻一挥，身前还停着的百濑彩姬、新堂红音与伊吹也是随着他右手的动作而旋转着向右边迈出了脚步去。
　　挡在身前的队友们仿佛在看不见的大手安排下，让出了一道能够容许一人通过的道路来，驱纹戒斗挺直了身子，衣袍摆动间，快速的跟着节拍走过了队友让出来的通道，继续与可爱的少女队友们随着音乐旋律舞动起了身子来。
　　音乐逐渐到了尾声，驱纹戒斗与队友们稍显熟练的原地转动一圈，然后在音乐最后的高.潮中，向着头顶上方举起了手掌，做出了收尾的姿势。
　　然后....
　　“找到你了。”
　　一道苍青色的影子突然从广场中的准精灵群中突然窜了出来，高高举起了手中那战戟与战锤复合组成的武器，向着广场舞台上的...绯衣响挥下！
　　=================
　　老书卡文到极限，新书攒了大半个月的一万七千字存稿现在已经全都撕掉了，心态爆炸ing.....


第九章 极限动作机甲与天星狼
　　“住手！”
　　一道急促的声音从不远处传了过来，伴随着这道急促声音的，是比起声音更加急促的脚步声。
　　一位穿着白色大褂的粉发少女快步的向着舞台前冲了过来，双脚在地面上用力一踩，整个人升腾入了空中，右腿直直的向前伸出，向着空中挥舞着由战戟与战锤组合而成武器的青色少女踢了过去。
　　那位最先出现，穿着青色旗袍般灵装的灰发包子团少女转过头去望了眼突然出现，并且对着自己做出飞踢的白大褂粉发少女，将手中的无铭天使从对着绯衣响的方向拿开，横挡在了自己的身前。
　　黑色圆顶鞋携带着强横的力道踢在了横挡在青色少女身前的战戟与战锤复合武器上，将跳到空中去的青色少女踢到了地面上去。
　　青色的小皮鞋啪嗒一声踩在了地面上，向着舞台上绯衣响做出突袭行为的青色少女落到了地上，呆然的抬起头来，望着后自己一步落到地面上的白大褂粉发少女。
　　“休想破坏彩姬她们的舞会！”
　　那位穿着白大褂的粉发少女在落到地面上后，便是凛然的挺直了胸膛，一对与秀发相同颜色的美眸用力盯紧着对面的青色旗袍少女。
　　“但是...她们已经结束演出了。”
　　青色旗袍少女手中抓着自己的无铭天使，扎着两个包子头的小脑袋呆然的歪了歪，紫红色眼睛迷惘的望向了挡在她身前的白大褂粉发少女。
　　“额...”
　　白大褂粉发少女先是错愕的睁大了眼睛，快速转过头去观察了下后，发现身后舞台上的六人果然是已经结束演出，就连音乐的演奏都停息了下来，她脸上带上一抹微红，眼中含着一丝羞恼的颜色，转过头来用力的瞪向青色旗袍少女。
　　“即、即使是那样也不行！”
　　粉发少女向着天空中高高的举起了自己那纤细白嫩的手臂，像是水面上的涟漪一般，高空的空间处迅速产生了一道金色的波纹，金色波纹在空间中不断的扩大着，仿佛其中连接着异世界一般。
　　从金色波纹当中缓缓降落下了一个巨大的金色机甲，随着粉发白褂少女向着下方。毅然挥下手来，金色机甲也是赫然从空中向着地面坠落下来，直直向着地面上青色旗袍少女的位置砸落了过去。
　　青色旗袍少女自然不会乖乖站在原地坐以待毙，等着巨大金色机甲降落下来把自己砸个稀巴烂，她双膝微微蜷曲，脚下发力，向着后方快速跳去，躲开了金色机甲的压顶攻势。
　　金色机甲坠落到地面上，砸出了一个巨大的坑洞，掀起了剧烈的烟尘，遮挡住了众人的视线。
　　在看到有人开始发生战斗之后，原本在广场上兴趣盎然围观着的准精灵们纵声尖叫了起来，然后从各个方向向着广场外逃了出去。
　　第九领域的准精灵并不擅长战斗，在看到那巨大的金色机甲与复合了战戟与战锤的长柄武器后，都是没有丝毫想要继续呆在这里一秒钟的想法，全部不约而同的抬起脚来跑了出去。
　　这里的事情，还是交给警备队去处理吧，自己这种普通的准精灵就别去掺和了......第九领域的准精灵从来都是这么想的。
　　不过爱梦却是毫无畏惧，先不说她不是第九领域的本土准精灵，以她的实力也根本不需要怕第九领域的警备队，更何况在第九领域的规则中，警备队惩处的是发起争端的那一方。
　　毫无疑问，将刀剑指向与自己朋友同处一个舞台上的队友，对面那位青色旗袍的少女才是警备队要处理的罪犯！
　　无视了耳边准精灵们熙熙攘攘的惊扰声，爱梦低俯下身子，在升腾起来的烟雾遮挡下，快速向着金色机甲降落时形成的坑洞处奔跑了过去。
　　很快爱梦便是跑到了坑洞的边缘处，被圆顶小黑鞋包裹着的小脚用力踩在地上，粉发少女整个人直接升腾到了空中，然后向着坑洞中自降落后便是一动也不动的金色机甲上方落去。
　　那金色机甲的上方恰好有着足以容纳一人的位置，粉发少女爱梦落入金色机甲中后，非常融洽的与金色机甲揉组成了一体，除了一颗粉色的小脑袋外，全身都笼罩在了金色机甲当中。
　　处于金色机甲当中的爱梦微微握了握拳，那金色机甲也做出了与处于它其中爱梦相同的动作，握了握那足以沙包大小的拳头。
　　“来吧，看我一命通关！”
　　爱梦操纵着金色机甲迈开步子，在地面上踩出了大大的蛛网状大坑，发出剧烈的轰鸣声，以完全不符合那巨大机甲体型的速度高速向着青色旗袍少女奔袭了过去。
　　“难道你能够复活么？”
　　名为苍的准精灵少女呆然的歪了歪脑袋，吐槽了一句之后，双手紧紧握住了自己手中那战戟与战锤的组合体无铭天使・天星狼，看到冲上前来的爱梦，非但没有退却，反而是眼中泛起兴奋的光芒迎了上去。
　　在爱梦与苍的操纵下，天星狼与极限动作机甲相互碰撞在了一起，极限动作机甲的拳头打在了天星狼的战锤上，发出了轰然的声响，二者僵持了一下，然后苍便是直接被爱梦的极限动作机甲打飞了出去。
　　苍在空中划过一抹弧度，然后在空中轻轻的翻转过身体，像是燕子般轻巧的调整好姿势降落到了地上，站稳了身体后，重新摆出战斗的姿势，紫红色眼睛中战意的火焰越发旺盛的燃烧了起来。
　　爱梦的强大非但没有让苍知难而退，反而是让这个喜好战斗的战斗狂更加兴奋了起来。
　　“再来！”
　　苍沉沉的低吟了一句，嘴角勾勒出一抹笑容，手中持着天星狼，白生生的小腿快速在地上踩动着，青色旗袍随着苍剧烈的动作在风中不断摇摆着，这次苍是将天星狼那战戟的一边向着爱梦的极限动作机甲突刺了过去。
　　“没用的！”
　　金色动作机甲上的粉发少女大喊一声，然后操纵着极限动作机甲再度伸出拳头去，毫无畏惧的向着苍刺过来的天星狼迎了过去。
　　================
　　感谢书友【图迈】的600打赏和【火箭头】的100打赏。


第十章 准精灵少女们的战斗
　　“没用的！”
　　爱梦大喊了一声，操纵着极限动作机甲快步向着苍迎了过去，再度举起了那沙包大小的机甲拳头，毫不迟疑的对上了苍刺过来的天星狼。
　　天星狼那战戟的一端与极限动作机甲的拳头对在了一起，发出了剧烈的轰鸣声，周围的地面因为二人的相互碰撞而向下凹陷开来，气浪从脚下不断向着外围扩散出去，甚至有些石头碎块漂浮到了空中去。
　　这次的对峙，苍没有像是之前那次样，在接触的瞬间便是溃败出去，这次拿出了全部实力的她，双手紧紧的拿住了手中的天星狼，身体因为紧绷而微微颤抖着。
　　在使用天星狼强行顶住极限动作机甲的拳头一段时间后，苍的额头分泌出了些许的汗珠，她眨了眨眼睛，也是放弃了与面前的金色巨大机甲硬碰硬的想法，手上的力道为之一松，借着爱梦打向自己的力道，苍将天星狼战锤的一面狠狠锤到了地面上。
　　天星狼战锤砸落在地面上，砸出了一个深坑，使得地面产生了剧烈的震动，站在苍对面的爱梦自然是受到了影响，身体微微晃动，稍微踉跄了几下才稳定住了身子。
　　趁着爱梦失去平衡的那片刻，苍将重心移到了手中紧握着的天星狼战锤上，白嫩的大腿高高向着天空竖起，青色旗袍的裙摆飘扬着，她扭动着腰身，一个空翻抽身跳跃到了高空中去。
　　苍的手中紧紧握着天星狼，紫红色眼眸直直注视着已然位于自己身下的爱梦，以自己所能达到的最快速度向着下方的粉发少女小脑袋刺出了手中的天星狼战戟。
　　“爱梦！”
　　在看到好友陷入险境之后，百濑彩姬第一个按捺不住，快速冲下舞台，左手搭在右手的长方形载具上，快速摩擦起了上面那两块圆形的滑轮，从左肩上扛着的音响中纷飞处了肉眼可见的五色音符，五色音符极为快速的向着苍漂浮而去。
　　继百濑彩姬之后，伊吹也是从舞台上跳下，快速向着爱梦与苍的位置奔跑了过去，手中也是快速浮现出了她的无铭天使，名为音击烈风的喇叭型无铭天使，并且在高速奔跑中毫无阻碍的将音击烈风凑到了自己的小嘴前，按着音击烈风开始吹奏了起来。
　　随着伊吹的吹奏，从音击烈风当中传播出了阵阵的波纹，那阵阵的波纹在空中快速传播着，很快便是跟上了跃动旋律发出的五色音符，向着仍然处于空中的苍传播了过去。
　　百濑彩姬与伊吹都是纷纷跑了出去，剩下弱气的新堂红音左右看了看，发现自己身边只剩下才认识一晚上的三个队友后，怕生的金发少女猛的打了个哆嗦，双手拽了拽系在巴隆队那红黑色队服外的蓝色围巾，像是鸵鸟般将下半张脸都埋进了蓝色围巾中，然后也是跳下了舞台。
　　向着前方小跑出一段距离后，新堂红音停下来身来，她伸出双手，两只白生生的小手笔直向前伸出，猩红色的光芒从她的双手之间绽放了出来。
　　新堂红音握住了小手，将左手抓住的红色光芒架到了左肩上，并且用下巴轻轻按住了那架到自己肩膀上的红色光芒，右手抓着另一柄细长的红色光芒，动作轻柔的将右手抓着的红色光芒搭到了左肩上的光芒之上。
　　那猩红色的光芒缓缓散去，显现出了那道猩红光芒下的无铭天使真实相貌，新堂红音肩膀上支着的，是一把猩红色的小提琴，只是看着鼻间就隐约嗅到了鲜血与玫瑰混合在一起的禁断味道，金发少女右手中的红色光芒也散了开来，那是一根与小提琴颜色完全相同的琴弓。
　　新堂红音闭上了眼睛，在将猩红玫瑰架到脖子上后，她整个人的气质都变得不同起来，完全看不出之前那畏畏缩缩的怯懦样子，而是由内而外散发着一股公主般的傲然与自信，拿着琴弓的右手缓缓动了起来，她拉动了琴弦。
　　随着小提琴那动听的声音奏响起来，优雅深邃而诡秘的提琴曲像是清泉般潺潺的从猩红玫瑰中流出，化作教堂上玻璃般的彩色玻璃碎片，像是轻柔的丝带般环绕着正在演奏的新堂红音飞舞着。
　　新堂红音缓缓张开了眼睛，她的一对眼眸已经不再是原本的赤红，而是变成了与周身飞舞着的彩色玻璃碎片相同颜色的五彩之色，随着红音睁开眼睛的动作，环绕在她身边的彩色玻璃碎片像是被看不见的大手拍散，又重新组合起来一样，在新堂红音上方形成了一头金色巨龙的模样。
　　那由彩色玻璃碎片组合而成的金色巨龙仰头咆哮了一声，在下方新堂红音小提琴声的指挥下，露出了锋锐的利齿，也是向着那位穿着青色旗袍的准精灵少女飞了过去。
　　视线回到爱梦这边来，在看到苍借助自己的力道飞到了自己上方去后，熟悉自己极限动作机甲的爱梦便是了然这一击自己是无法操纵极限动作机甲躲过去的。
　　然而，无法操纵极限动作机甲躲过去，不代表爱梦自己无法躲闪过这一击。
　　藏身于极限动作机甲当中的爱梦伸出手来敲了下机甲的内部，整个人顿时从极限动作机甲当中弹射了出去，苍那原本势在必得的一击顿时落到了空处，而且还不得不迎接另外三位准精灵向着她发出来的攻击。
　　被青色小鞋子包裹住的脚丫用力踩在失去了主人操纵的极限动作机甲上，苍呆呆的向着脚下的金色机甲望了一眼，在那么一瞬间有想要自己进去操纵一下这极限动作机甲试一试的欲望，但最终还是理智占据了上风，只是用脚踩在金色机甲上，脚下发力向着后方全力的跳了出去。
　　因为苍的动作，极限动作机甲猛地向后退了好几步，而她自己也是向着后方远远的落了下去。
　　百濑彩姬发出的五色音符与伊吹吹出的音波攻击都是落到了空处，但是，新堂红音操纵的金色巨龙在空中游曳了下，继续向着作为目标的苍张开血盆大口冲了过去！


第十一章 出手的驱纹戒斗
　　虽然躲过了百濑彩姬与伊吹的攻击，但是新堂红音使用猩红玫瑰所召唤出来的金色巨龙却不是能够轻易闪躲过去的，在调转了下方向后，金色巨龙发出咆哮，继续向着苍冲锋了过去。
　　面对那从空中向着自己俯冲而来的金色巨龙，苍那紫红色的眼眸中非但没有退缩的意思，反而是更加明亮有神了起来，手中高高举起天星狼战锤，便是准备向着天空中落下的金色巨龙锤去。
　　从极限动作机甲当中迅速脱离出去的爱梦也没有停下自己的动作，在落到地面上之后，她从不知何处掏出了一柄粉色的小锤子，上面还有着A、B这样的两个按钮。
　　爱梦伸出手来拍了下B键，顿时那粉色小锤子的锤头上方又延伸出了一道利刃，整个武器从锤头形态切换到了利剑形态。
　　在将粉色小锤子切换到利剑形态后，爱梦双腿微微蜷曲，脚下用力，展示出了非常惊人的跳跃力，只是一下子就直接从广场的一端跳到了另一端空中金色巨龙的脑袋上，手中粉色锤剑燃烧起了粉色的氤氲，做出姿势便要向着苍拦腰横斩下去。
　　看到手持氤氲锤剑的爱梦乘着金色巨龙向着自己斩来，苍自然不会坐以待毙，飞行并非只是精灵的特权，准精灵照样可以在空中自由飞行，她顿时向着后方快速撤去。
　　“戒斗君，苍就拜托你了哦。”
　　静静站在广场的舞台上，时崎狂三一直没有做出什么动作，看着几位准精灵少女开始围攻起了苍来，她伸出指尖点在红艳的嘴唇上，慢条斯理侧过头去，对着身旁的驱纹戒斗说道。
　　“唉？是熟人么？”
　　先前被苍袭击了的绯衣响在听到时崎狂三那明显是偏袒向苍的话语，顿时惊讶的瞪大了眼睛，不断的在时崎狂三和驱纹戒斗的表情上来回看着。
　　“真是的.....”
　　驱纹戒斗似是无奈的闭上眼睛，深吸了一口气后睁开了眼睛，眼眸仿如刀剑般的锐利，他从口袋中取出战极驱动器佩戴在腰间，然后拿出了一枚黄色的锁种按下了开关。
　　【Banana！】
　　拉链状的空间通道从广场舞台的上方开启，以幽暗森林为背景的Crack中缓缓落下了黄色的香蕉状金属装甲。
　　“变身。”
　　驱纹戒斗淡然的开口说道，手中毫不含糊的将香蕉锁种按到了战极驱动器的凹槽上，然后按动了战极驱动器上的切刃，切下了香蕉锁种上的罩面。
　　【BananaArms！】
　　随着切刃的落下，驱纹戒斗头顶上悬浮着的金色香蕉状金属装甲快速降落到了他的身体上，金属装甲随之展开，化为了黄与红的欧洲骑士风铠甲。
　　【KnightOfSpear！】
　　金黄色的能量汁液四溢起来，驱纹戒斗向前探出手去，香蕉武装下的专署武装巴勒长枪落入了他的手中。
　　挥舞了几下手中的银白色骑士枪后，驱纹戒斗纵身从舞台上跳了出去，向着苍的位置快速冲了过去。
　　在转瞬之间，驱纹戒斗便是已经来到了苍的身前，爱梦正站在由猩红玫瑰召唤出来的金色巨龙上高举着手中燃烧着粉色氤氲的利剑，要向着近在咫尺的苍挥落下去。
　　驱纹戒斗快速按动腰间战极驱动器上的切刃三下，将香蕉锁种的力量发挥到了极限，在冲锋到苍身前的那一瞬间，旋身将手中的巴勒长枪横扫出去。
　　银白色的巴勒长枪上浮现出了金黄色的香蕉能量虚影，与缠绕着粉色氤氲的粉色锤剑碰撞在了一起，在僵持了一瞬间后，那粉色的氤氲便是被强势破去，金色香蕉虚影横扫之下，爱梦顿时被强势的从金色巨龙之上扫了出去。
　　驱纹戒斗探出手去抓住了还想拉开距离的苍，将她紧紧抱在了怀中，苍挣扎了几下后，试图挣脱的动作突然顿住，安安静静的呆在了驱纹戒斗的怀中。
　　驱纹戒斗一只手抓着安分呆在自己怀中的苍，另一只手握着巴勒长枪，在将金色巨龙上方的爱梦横扫下去后，又是猛然将巴勒长枪向着下方敲下，在金色巨龙的哀嚎中将它打落到了地面上。
　　在将金色巨龙打落到地面上之后，驱纹戒斗也是怀抱着苍轻巧的落到了地面上，手中握着的银白色长枪毫不迟疑的捅进了地面中，肉眼可见的金色能量从战极驱动器上的香蕉锁种当中疯狂涌出，涌入到了他手中握着的巴勒长枪当中，然后顺着巴勒长枪涌入了地底。
　　巨型的金色香蕉状能量虚影仿如地刺般接连的从地底中纷涌而出，将驱纹戒斗面前的金色巨龙，从地上爬起身来重新进入极限动作机甲当中的爱梦，以及向着这边奔跑过来的百濑彩姬和伊吹全部束缚了起来，被金色香蕉状的能量群束缚住，变得动弹不得。
　　爱梦原本想要靠着强力的极限动作机甲来挣脱束缚，但是在尝试了之后她也是无奈的发现，即使是依靠极限动作机甲的力量，她也无法成功挣脱出去，只是能够微弱的挣扎下而已。
　　“可恶，要是能够使用极限动作机甲的二段技能....”
　　爱梦不由得握紧了拳头，如果那个分裂体没有从她身体中跑出去的话，能够使用极限动作机甲的二段技能，她绝对有自信从这古怪的金色香蕉虚影束缚阵中挣脱出去！
　　连在场准精灵中最强的爱梦也是如此，更何况是百濑彩姬与伊吹了，就连新堂红音用无铭天使召唤出来的金色巨龙也是被金色香蕉虚影吃的死死的，根本无法振翅飞出去。
　　“好了，冷静一点，苍不是敌人。”
　　在向着几位被自己束缚住的准精灵少女喊了一声后，驱纹戒斗抬起手来合上了腰间香蕉锁种的锁罩，将香蕉锁种从战极驱动器上拿到了手中，身上的黄色香蕉武装顿时化为黄色能量粒子消散在了空气当中，显露出了掩藏在香蕉武装下的褐发少年。
　　在驱纹戒斗解除变身后，之前布置下的金色香蕉状能量虚影束缚阵也是消散了开来，被束缚住的几位准精灵少女身形摇晃了下，终于站稳了身子。
　　=============================
　　准精灵少女们并不是完全按照假面骑士娘化后来写的，请不要完全带入。


第十二章 与警备队为敌了
　　“不是敌人?”
　　在听到驱纹戒斗喊出的话语后，几位准精灵少女相互对视了一下，最后终于打消了继续攻击苍的念头。
　　原本安安分分被驱纹戒斗抱在怀中的苍，在这时候突然又有了动作，扎着丸子头的小脑袋凑到了驱纹戒斗脖子间，像是小狗般仔细的嗅了起来。
　　在嗅了几下后，苍那紫红色的眼眸中闪过了一丝惊疑的颜色，她下意识转过头去望向了仍然站在舞台上的绯衣响，在看到绯衣响那捂着嘴惊讶的模样后，又是将视线投向了绯衣响身旁的时崎狂三。
　　在看到苍投过来的眼神后，时崎狂三嘴角扬起了愉悦的弧度，轻轻竖起指尖抵在了自己红唇前，向着苍微微歪了下脑袋。
　　看到时崎狂三的动作，苍露出了似懂非懂的迷茫表情，她也是呆然的点了点头，学着时崎狂三那样歪了歪脑袋。
　　“好了，赶快离开这里吧，再拖下去警备队就该来到这里了。”
　　伸出手去将把脑袋凑到自己脖子上的苍的小脑袋挪开，驱纹戒斗望着周围的少女们放声说道。
　　百濑彩姬先前可是跟他们科普过的，第九领域的警备队拥有直接击杀发起争端之人的权利。
　　苍与爱梦的争斗毫无疑问已经被那些惊慌的准精灵传入了第九领域警备队的耳中，再多留一段时间的话，警备队毫无疑问便会来到这里，将以苍斩杀做为目标开始战斗。
　　他们的目标是打败六大舞台，得到优胜后面见第九领域的支配者，从第九领域支配者那里得到离开第九领域通道的情报。
　　与直属于第九领域支配者的警备队为敌，反抗警备队的话，他们在第九领域便会成为准精灵公敌，别说是面见第九领域支配者，连像现在这般占据一个广场作为舞台练习都做不到了。
　　也就是说，他们应该尽可能的避免与警备队之间发生的冲突。
　　然而在说完之后，驱纹戒斗便是陷入了沉默。
　　“已经来不及了。”
　　百濑彩姬眼睛望向了街道尽头的方向，口中提醒般淡淡的说道。
　　街道尽头的位置升腾起了浩浩荡荡的烟尘，几道人影正以非常快的速度向着广场这边的位置靠近过来。
　　尤其是其中一道红色的人影，以远超同行者的速度绝尘而来，很快便是在准精灵少女们身前停了下来。
　　那是辆红色的机车，红色机车在停下来后，转动了下前轮，整个机车变化起来，瞬间就是变成了一位穿着红色灵装，扎着棕色双马尾，手中拿着看上去就很是沉重铁剑的准精灵少女。
　　“我是警备队的队长照景，根据目击者的反应...在这里闹事的家伙就是你了吧！”
　　名为照景的准精灵少女先是对着在场的少女们环视了一圈，然后将目光锁定在了缩在驱纹戒斗怀中的苍身上，她将手中握着的沉重铁剑举了起来，直直指向了那边的苍。
　　“抱歉，这只是误会而已，请你们回去吧。”
　　驱纹戒斗向前迈出一步，将似乎是想要握着天星狼过去和照景战个痛的苍拦到了自己的身后，抬起头来轻声的对着她解释道。
　　“不管是不是误会，你身后的那个家伙都是扰乱了第九领域的规则，必须要被消灭才行，如果你们阻拦的话，就视为与她同罪。”
　　照景冷冷的望了一眼周围的准精灵少女们，警告般的向着她们说道。
　　“...喂！”
　　就在驱纹戒斗皱了皱眉头，打算继续说些什么的时候，他身后突然传来一道巨力，将他推的一个踉跄，然后他便是看到一道青色身影以极快的速度向着照景冲了过去。
　　苍紧握着手中的天星狼战锤，在冲锋中高高的将其举起，作势要向着不远处的照景全力挥舞下去。
　　啪叽。
　　然而没等苍向着照景砸下手中的天星狼战锤，像是沼泽般幽暗深邃的黑影便是出现在了她的脚边，数只苍白的胳膊从影子中伸出，抓住了苍狂奔中的洁白脚腕，使得苍一下子失去了平衡，啪叽一声摔倒在了地面上，然后苍就再也没有起身的趴在了地面上。
　　看到苍露出如此明显的破绽，照景又怎么会轻易放过，双手高高举起手中握着的银色重剑。
　　摩托引擎发动般的声音响彻起来，照景身上燃烧起了赤色的能量火焰，炽热的红色.气浪一圈圈的以她为中心迅速扩散出去，她的肉.体力量瞬间上升了一个层次，踏出一步将地面踩得皲裂，以极快的速度来到了苍的身前，就是想要将苍斩杀当场。
　　从苍身前的黑暗中浮现出了一位黑发双马尾少女的身影，左眼中那黄色的时钟之眸指针徐徐转动着，右眼的血色眸子中满是笑意，时崎狂三从影子中浮现出来，挡在苍的身前，快速的抬起白嫩的小手来，对着照景的脑袋扣下了手中燧发火枪的扳机。
　　在时崎狂三的阻拦下，照景顿时皱起了眉头，脑袋向旁边歪去躲过了时崎狂三射出的子弹，整个人也是用力向后跳去，警戒的望着面前的时崎狂三，已经周围向着这边迈开脚步的准精灵少女们。
　　“你们这是在与整个第九领域为敌知道么？”
　　照景面无表情的说着，她在向着这些准精灵做出最后的警告，同时也是在拖延时间，用不了多长时间，她的队员便是能够到达这里，有了队伍的支持，她有信心将这些反抗警备队的愚蠢家伙全部消灭掉。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻....”
　　在看到照景被准精灵们包围住后面无表情的威胁，时崎狂三像是感觉到好笑般捂住眼睛，弯下腰来，身体一颤一颤的发出了她那独具特色的怪异笑声。
　　作为第九领域只属于领域支配者的警备队队长，照景的表情变得更加冰冷起来。
　　“抱歉呢，看来只能打倒你们，然后亲自去找第九领域的支配者小姐问我们想要知道的事情了。”
　　时崎狂三捂嘴轻笑着，与此同时，她身后的影子像是树枝般快速的分叉开来，十几位与她模样完全相同的分身从影子空间中钻了出来，发出奇异的渗人笑声直起了腰来，用放着红光的眼睛望着照景，以及...已经赶到的警备队队员。
　　=================================
　　推书，七月小姐姐的《型月的根源人偶师》。


第十三章 准备战斗吧！
　　“打倒我们？梦话还是等到晚上再说比较好。”
　　望着十几个从影子空间中出现的时崎狂三分身，照景的眉头紧紧皱了起来，她冷冷的说着。
　　“没错，在这里抵抗的话，我们可是有权利直接将你们所有人消灭掉的哦。”
　　又是一辆黄色的机车驶来，在照景的身旁停了下来，像是先前的照景那般从机车变成了少女的姿态。
　　与身旁照景相似，不过是用嫩绿色发带扎起来的棕色双马尾，身上穿着黄色与黑色相间的灵装外衣，下身是紧身的黑色热裤，露出了腰间那白嫩的小肚子，以及下身那大片雪白的大腿。
　　新登场的双马尾少女脸上挂着有些顽皮的笑容，浅绿色的眼眸扫视着在场的准精灵少女们，将左手中握着的红色雀型弓从中间拆分开来，化为了两柄红色的小型镰刀。
　　“太慢了，克莉娅。”
　　在新出现的双马尾少女站到自己的身边后，照景有些不满的皱了皱眉头说道。
　　“抱歉抱歉，队长你跑的太快了，我有些跟不上啊。”
　　被称呼为克莉娅的准精灵少女抬起手来挠了挠自己的脑袋，满不在意的回应着队长的不满。
　　“刻刻帝（Zafkie）！”
　　时崎狂三像是在指挥乐队般高高的举起了手臂，从她身后的空气中浮现出了足有两人高的黄色时钟轮盘，在刻刻帝显现出来后，时崎狂三双手交叉，两手中各握着一长一短的燧发火枪，脸上挂起了愉快的笑容。
　　在时崎狂三本体显现刻刻帝的时候，她召唤出的分身们也是没有停在原地无所事事，一个个像是死士般前仆后继的向着照景与克莉娅扑了过去，一时间甚至将太阳的光芒都给遮盖住，将两位准精灵少女埋到了由时崎狂三分身所笼罩出的阴影下。
　　时崎狂三摆出了奇异的姿势，短的燧发火枪指向十一，长的那支燧发火枪直直举起，指向了正上方的十二，从身后刻刻帝十一与十二的刻度中分流出了黑色的影子，黑影流入了燧发火枪中，填装好弹药后，时崎狂三将燧发枪的枪口对准了照景的方向，脸上露出了顽劣的笑容，嘻嘻笑着的扣下了扳机。
　　“十一之弹（Yud・Aleph）！”
　　十几位分身在扑到了两位准精灵少女的身上后，那由时崎狂三分身所组成的叠罗汉人堆很快便是被从最底部爆发出来的强烈热浪掀飞起来，像是破布般随风飘散着。
　　照景与克莉娅安然无恙的站在原地，她们的身上正爆发着强烈的赤与黄色.气浪，依靠着灵力的爆发，照景与克莉娅将时崎狂三的分身们震飞了出去，不过同时也是将自己完全暴露在了时崎狂三的视线下。
　　灵力形成的子弹从燧发火枪当中怦然射出，以极快的速度向着照景的身体射去。
　　而在这一刻，照景身上爆发出的赤色灵力气浪正在偃旗息鼓着，逐渐平缓下去，在注意到时崎狂三本体射出的灵力子弹后，她也只能是惊愕的睁大双眼，准备硬生生的承受住这颗子弹的打击了。
　　一道红黑色的身影突兀的出现在了那道子弹的轨道上，他向后探出手去，手掌在空中快速拂过，当摊开手来的时候，时崎狂三发射出去的十一之弹便是从他的手掌中轻巧的落了下来，在空中掉落向地面的过程中化为黑色烟雾消散在了空气中。
　　“只要击败她们就好了吧，狂三，用十一之弹对她们而言也太危险了一点。”
　　驱纹戒斗头顶上悬浮着圆环状光之片羽组成的王冠，若无其事的站在照景与克莉娅的身前，轻轻的甩了甩握住十一之弹的手掌，转过头去向着时崎狂三说道。
　　刻刻帝的十一之弹是能够吞噬其他精灵灵力的子弹，由时崎狂三射出的十一之弹落到这些比起精灵来远远不如的准精灵身上，说不定会直接将她们消灭掉。
　　就连接住时崎狂三已经发射出去的十一之弹的驱纹戒斗，也是在接触到
　　“真是爱操心呢，戒斗君，你忘记了么？这些准精灵和万由里小姐与凛祢小姐不同，都是有着真正人类身体的，于精灵一样，都是由人类少女转化而成的准精灵哦！”
　　时崎狂三在看到驱纹戒斗出现在子弹轨迹上，将自己发射出去的十一之弹拦截住后，抬起手来扶住额头作出了无奈的姿势，然后对着驱纹戒斗张开了双臂，大声的向着他解释着准精灵的构造。
　　“是么...算了，总之先把她们打倒，然后去找第九领域的支配者好了。”
　　驱纹戒斗皱了皱眉，这才想起来先前好像确实是这么听说过，但是有万由里与园神凛祢的例子，他还是下意识的出手阻止了时崎狂三可能会将警备队的两位精灵直接消灭掉的攻击。
　　“打倒我们？可真敢说啊。”
　　原本照景的眼神在驱纹戒斗拦截下时崎狂三向她射出的子弹后柔和了下，但在他后来的话语中眼神又重新凌厉了起来。
　　“我们也一起上吧...”
　　爱梦左右看了看，操纵着极限动作机甲准备上前帮忙，然而在刚刚迈出几步后，百濑彩姬便是伸手拦住了她。
　　“爱梦，先看看情况再说。”
　　粉色头发的少女眨了眨眼，发出了疑问的声音，然后转过头去，望向了没有表态，但也没有出言反对的伊吹，又是向着广场舞台那边看去，望到了双手握在一起，一脸紧张表情的新堂红音，以及快速从舞台上跑下来，向着自己等人这边跑过来的白色长发准精灵。
　　爱梦歪了歪脑袋，她始终是百濑彩姬等人的朋友，在朋友们都说要观望的时候，她也不会强行为了不了解的人去出头，于是便站定在原地，准备看着驱纹戒斗等人与警备队队员的战斗。
　　“...噫！”
　　原本抱着双臂悠然望着即将开战局面的时崎狂三身体突然抖动了下，时崎狂三咬着牙齿低下头去，望到了面无表情趴在地上，小口正咬在自己白生生小腿上，紫红色眼睛正无辜与自己对视着的苍。


第十四章 蓝色形态的照景
　　在大战一触即发的情况下，被非常不会读空气的苍咬到了自己的小腿，时崎狂三的脸上顿时浮现出了一抹红润，抬起修长的左腿来用力的甩着腿，穿着青色旗袍的少女就仿佛时崎狂三小腿上的挂饰一般，死死的赖在上不不愿下来了。
　　“可恶...快点给我下来啊！”
　　看到苍如此的不配合，时崎狂三小脸上做出了个勉强的笑容，保持着轻抬起被黑色丝袜包裹住的修长左腿，手中握着的燧发火枪毫不犹豫的抵上了苍的小脑袋。
　　张开小口咬住了时崎狂三小腿的苍在被用燧发火枪抵住脑袋后，先是睁着那紫红色的眼眸望了时崎狂三一阵，然后低下眼眸去，望了下时崎狂三哥特式红黑色灵装裙内的风景，干脆利落的松开嘴巴，啪唧一声摔倒了地面上。
　　“变身。”
　　原本侧目注视着时崎狂三与苍互动的驱纹戒斗收回了视线，正过身来面对着气势逼人的照景与克莉娅，将收起的香蕉锁种和战极驱动器重新拿了出来，按在腰间进行了变身。
　　从拉链状的空间通道中落下了黄色的香蕉金属装甲，下落到驱纹戒斗的身上后装甲展开，化为黄色铠甲覆盖到了他的身体上，在黄色的能量光芒中，手持银白色长枪的武装骑士出现在了原地。
　　“大、大家一起过去帮忙吧！”
　　在急匆匆的赶到战场上后，绯衣响握紧了双拳，一对红眸死死望着战场上警备队的那两位准精灵，然后转过头来，毅然的向着身旁的几位队友准精灵少女说道。
　　听到了绯衣响的建议，操纵着极限动作机甲的爱梦下意识转过脑袋去，望向了身边的百濑彩姬，准备看她有什么打算。
　　“不需要我们出手，如果他们两个之前说的是真话，一个是精灵，另一个是超越了精灵的存在，警备队的家伙就绝对拿他们没办法，用不到我们出手...”
　　百濑彩姬还有半句话没有说完，如果他们连警备队的家伙都对付不了，那么她可就要认真考虑下于他们的合作关系了，说不定昨日那交给自己三人的灵结晶是利用特技拿出来的，而目的便是盯上了百濑彩姬与她伙伴们体内的灵结晶。
　　即使是处于相对安全的第九领域中，百濑彩姬也没有忘记邻界整体的风气，那就是厮杀与欺骗，为了灵结晶而不择手段的准精灵比比皆是，为了自己与伙伴们的安全，她必须要谨慎的处理这一件件与自身休戚相关的事情才行。
　　“但是....”
　　绯衣响还想坚持一下，但是在与百濑彩姬的眼神对上后，在那坚决无比的眼神面前，她终于还是丧了气，失去了一切记忆的她，连无铭天使的名字都想不起来的她，即使加入战场也无法帮到戒斗与狂三的忙，只会成为两人的负累。
　　她所能做的事情，也就只能站在战场的边缘处，默默观望着二人战斗的背影，握紧双手为他们在心中进行祈祷了。
　　“好好的呆在这里...或者去帮忙拦截下后面那些警备队的准精灵小姐如何，苍小姐？”
　　趁着苍趴倒在地面上的时候，时崎狂三像是小孩子般非常有报复心的探出脚去，用鞋跟在苍的小脑袋上踩来踩去，一边踩着苍的脑袋，时崎狂三一边如此提出了建议。
　　“...好....”
　　即使被时崎狂三如此不留情面的对待着，即使娇嫩的小脸此时因为时崎狂三的动作不断与粗糙的地面进行着亲密摩擦，但苍却仿佛清风拂面般的毫不在意，脑袋向着地面，她闷闷的应了一声，在时崎狂三轻巧的后跳动作下，终于再次站起了身来。
　　苍若无其事的伸出手来抹了抹脸庞上沾染上的灰尘，她依旧是那副呆然的表情，完全没有把时崎狂三刚才那过分行为放在心上的样子，拿起手中的无铭天使天星狼便是向着远处正在赶来的警备队队员快速奔走了过去。
　　看到苍风尘仆仆的向着赶来的警备队队员们冲去，时崎狂三抬起时手来扶了下那白嫩的额头，轻轻叹出了口气，再次感叹果然自己和苍的相性不怎么样。
　　“好了，戒斗君，接下来就是我们二人的表演了，撒，开始吧，我们的华丽演出!”
　　时崎狂三很快便是调整好了自己的情绪，在将搭在额头上的小手拿下来的时候，她的嘴角便是重新勾起了那标志性的肆意弧度，双手平行的伸展开来，像是跳舞般优雅的旋转一圈，然后举起手中的燧发火枪对准了敌人，张狂的笑了起来。
　　“好啊，不过演出很快就会结束的。”
　　驱纹戒斗应和了一句，他缓缓的蹲下了身子，右手持着巴勒长枪，将左手搭在了巴勒长枪的枪身上，整个人如同火箭般以极快的速度冲了出去，巴勒长枪刺破了空气，仿佛化为闪光般向着照景手中握着的银色重剑刺去。
　　即使是作为阻拦自己前进的敌人站在这里的准精灵，驱纹戒斗似乎也没有打算真正将其消灭掉，只是打算将她们打到失去战斗能力而已，巴勒长枪所袭向的方向也只是照景的武器，而不是她的身体要害。
　　照景的瞳孔猛然一缩，她完全没有料到驱纹戒斗的速度竟然有如此之快，不过在巴勒长枪即将刺到她手中银色重剑的时候，照景最后还是反应了过来，身上爆发出了比起先前要更加强烈的灵力，赤色灵力掀起的气浪将身边的克莉娅都吹飞出了一段距离，也成功将驱纹戒斗阻拦住了一段时间。
　　照景身上爆发出的红色.气浪逐渐改变了颜色，从赤色蜕变为了仿佛天空般清澈的蓝色，整个人的速度提升到了与之前完全不同的一个层次，双腿微微用力踩在地面上，仿如蓝色的流星一般，以极快的速度避开了驱纹戒斗刺过来的巴勒长枪。
　　“哇啊――好险好险...”
　　被照景突然使用出无铭天使上层能力爆发出的灵力吹飞，克莉娅在空中调整好姿势落到地面上后，心有余悸般的拍了拍平坦开阔的胸膛，然而还没等她说完，数道子弹便是从二三十把把燧发火枪当中发射出来，向着她的脑袋射去！
　　===============
　　新书持续撕稿中..暂时先不管新书了，明天多更几章老书好了。


第十五章 惊愕的准精灵少女们
　　照景身上的红色.气浪猛然蜕变为纯净的蓝色，整个人的速度直接攀升到了另外一个程度，仿佛行走在陆地上的蓝色流星一般，以非常迅捷的速度躲开了驱纹戒斗刺过去的巴勒长枪。
　　不光是躲开了刺过来的巴勒长枪，照景迈动双腿，绕到了驱纹戒斗的身后，抬起手中的银色重剑便是向着他的后背赫然斩下。
　　站在战局之外围观的准精灵少女们，也就只有爱梦一人勉强看清楚了照景的动作，其他准精灵少女都是眼前一花，便是看到照景出现在驱纹戒斗背后，并且向着他挥下了手中的银色重剑。
　　“小....”
　　绯衣响看着即将落下的银色重剑，绯色的眼眸中满是担忧，大声的想要向着驱纹戒斗提醒，然而还没等她说完话，战局便是发生了新的变化。
　　铛――――
　　一阵金石交鸣的声音清脆的传来，只见驱纹戒斗仿佛背后张了眼睛一般，直接将巴勒长枪探到了身后，将照景斩下的银色重剑挡了下来。
　　在用尽全力斩向驱纹戒斗后背，却是被巴勒长枪横空拦住，受到那恐怖的反震力后，不光是照景握着银色重剑的双手，甚至连她的整个身子都在忍不住颤抖着。
　　反观驱纹戒斗，用单手轻易的接下照景的全力一击后，身形岿然不动，完全没有后退一步，此时悠悠然的转过身来，正面面对着如临大敌对着她举起手中武器的照景。
　　照景在爆发出全力，解放了无铭天使上层能力后，身体上原本穿着的加速灵装从热情的红色蜕变为了清澈的蓝色，就连眸子也似乎是因为灵力的影响而染上了天空般澄澈的蓝色。
　　周围几位观战的准精灵少女在看到驱纹戒斗轻而易举接下照景那凌冽的攻击后，顿时都是睁大了眼睛，如此迅捷的速度，如此强势的力道，居然能够那么轻而易举的接下。
　　百濑彩姬此时开始有些真正相信之前驱纹戒斗自称是位于精灵之上存在的话了，就算再不济，他也绝对是有着绝对接近于精灵等级的实力。
　　在百濑彩姬认识的准精灵少女中，也就爱梦一人的实力....当爱梦使用出极限动作机甲上层能力的时候，那时极度接近于精灵程度的爱梦才能完全碾压那位警备队的队长。
　　如果爱梦还有着原本完全状态的实力，她们根本无需遵守第九领域的规则，直接找上第九领域的支配者交涉便是，想必第九领域的支配者也不会拒绝一位接近精灵级别强者的准精灵请求与其交好。
　　然而爱梦现在因为从她体内分裂出去的那个准精灵，已经失去了使用无铭天使上层能力的能力，不过若是爱梦没有分裂出那个准精灵的话，她们也不需要为了从邻界去到现世而苦恼，去寻求第九领域支配者的帮助了。
　　现在的爱梦，虽然实力在准精灵中也是非常强大的一批，但也不再是压倒性的强大，就像是现在跑去拦截警备队成员的，那位叫做苍的准精灵少女，如果是以前的爱梦，一击就能将其压倒性的击败，而现在却是非得费上一般手脚不可。
　　虽然这其中也有着苍本身在准精灵中也是有着强大实力的原因，在第十领域中，苍可是有着【饼干粉碎机】这样的粗暴且干脆的称号...称号的来源便是她经常拿着那无铭天使天星狼，像是砸碎饼干般轻而易举的将准精灵砸成粉碎。
　　“就只有这样么？”
　　在静待了一会儿后，发现照景只是警惕的观望，尝试着寻找自己的破绽，驱纹戒斗摇了摇头，向着她举起了手中的银白色长枪，挑衅般的摇了摇。
　　“别开玩笑了！”
　　照景那好看的眉头此时皱在了一起，既然没有破绽的话，那就让他制作出破绽来好了！
　　先前那防御住自己攻击的一枪一定是凑巧！在战斗本能的自动防御下才让他挡住了自己的奇袭，既然这样的话，那么自己就先迷惑住他好了！
　　打定主意后，照景低俯下身子，再次全力爆发出那澄澈的蓝色灵力来，整个人仿佛化为了蓝色的流星，绕着驱纹戒斗的周身不断游走着，伺机寻找着他可能会出现的破绽。
　　以照景的灵力储量，全力爆发灵力快速奔走的时间只能维持十秒的时间，十秒之后，她就会因为灵力耗尽而从加速状态强行退出，陷入灵力枯竭的状态。
　　也就是说，她必须要在十秒的时间内抓住他的破绽，然后将驱纹戒斗打败才行！
　　然而，照景进入加速状态后，在短短三秒钟绕了驱纹戒斗身边十几圈，硬是没有发现驱纹戒斗有任何的动摇，仿佛看不见自己般岿然不动着，似乎全身满是破绽，又好像浑身上下没有一丝破绽。
　　在第五秒的时候，照景终于是按耐不住，她的灵力已经消耗过半，而现在却没有对敌人造成一丝一毫的伤害，她的心中不免焦虑起来，在心中一横之后，开始铤而走险起来。
　　蓝色的流光在绕着驱纹戒斗环绕之际，突然甩出了一道银色的光芒，那是照景的无铭天使，她握在手中的银色重剑。
　　此时那银色重剑以极快的速度从她手中飞出，银色剑身上缠绕着肉眼可见的蓝紫色电流，向着驱纹戒斗的位置刺去。
　　与此同时，照景本人也是从与银色重剑相反的方向向着驱纹戒斗快速奔走过去，投掷出去的无铭天使对驱纹戒斗做不出什么伤害，也就只能准备起到掩护的作用，趁着驱纹戒斗应对缠绕着雷电的银色重剑之际，由她本人对驱纹戒斗做出最强的一击！
　　照景身上缠绕着清澈的蓝色灵力流，在跑出一端距离后，她双腿微曲，用力踩在地面上，蹬出了一片皲裂的地面，照景身处于空中，伸出蓝色灵力光芒最为旺盛的右腿，仿如流星般直直向着驱纹戒斗坠去。
　　=================
　　额，抱歉，高估自己了，因为各种各样的【禁止事项】，今天还是只有一更orz


第十六章 被俘的照景
　　面对照景采取的攻势，驱纹戒斗终于做出了反应，先是向着旁边迈出一步，以左腿为重心，抬起右腿来整个人旋转一圈。
　　在旋转的同时，驱纹戒斗右手持着巴勒长枪，左手快速放到腰间按动了三下战极驱动器的切刃，从香蕉锁种内流出的力量盈满了他的全身。
　　在锁种力量的强化下，他的右腿直接踢到了照景投掷而出的银色重剑上，重剑上缠绕的电流在锁种力量防御下完全没有对他造成任何影响，在将银色重剑踢飞出去后，驱纹戒斗转身面向对他飞踢过来的照景，举起巴勒长枪向着地面浩然的捅入！
　　随着巴勒长枪插入地面的动作，驱纹戒斗腰间战极驱动器上放置的香蕉锁种内蕴含的力量顿时沿着巴勒长枪涌入了地面当中，从驱纹戒斗的身前竖起了一道粗壮强横的黄色香蕉状能量柱。
　　沐浴在蓝色灵力流中，于天空中伸出右腿，奋力向着驱纹戒斗做出最强一击的照景，在来到驱纹戒斗身前，攻击即将命中他的时刻，从她下方的位置宛如地刺般陡然生出的粗壮香蕉状能量柱自下而上的打击在她的身体上。
　　二者相互碰撞在一起，照景身上的蓝色灵力流顿时消散不见，在空中划过一道弧度后，落到了地面上狼狈翻滚了几下才停下了身子来。
　　“...可恶！”
　　照景在地面上翻滚了几下后，变得灰头土脸狼狈不堪起来，身上的加速灵装也是从蓝色变回了常态的赤色，她愤愤的咬着牙，泄愤般的抬起拳头打在了面前的地面上。
　　还想重新站起身来继续战斗，然而照景才刚刚用双手撑在地面上，想要支起身子来，却是发现一道银色的闪光兀的从天边闪过，刷的一声落到自己面前，深深插入了她面前的地面当中。
　　“住手吧，Checkmate（将军）了。”
　　银白色的长枪出现在她眼前，闪烁着冰冷寒芒的枪尖近距离的指着她的脑袋，驱纹戒斗站在照景身前，冷冷的说道。
　　而照景的眼睛却没有在近在咫尺，只要主人愿意，便可以随时取她性命的巴勒长枪，那栗色的眼眸直直望着插在自己身前的那道银色闪光。
　　那是她之前作为分散驱纹戒斗注意的暗器而投掷出去的无铭天使，如今却是被驱纹戒斗以同样的手段，反过来用她投掷出去的无铭天使将她的注意力吸引，并且成功的将死了自己。
　　照景的眼神突然变得有些疲惫起来，她悠悠叹了口气，终于是认识到了自己与对方实力的差距，放弃了继续反抗的想法。
　　这边驱纹戒斗与照景的战斗已经暂时告一段落，然而那边时崎狂三与克莉娅的战斗却仍在继续着。
　　时崎狂三的本体与分身们大声嬉笑着，向着克莉娅举起手中一长一短的燧发火枪，不断地扣动着扳机，时崎狂三一人就做到了相当于一个军队的火力。
　　通过在普通的灵力子弹中掺杂入十一之弹的战略，时崎狂三以战养战，利用操纵影子的能力四处游走进行打击，不断掠夺着克莉娅身上的灵力，身边使用八之弹召唤出来的分身越来越多，而克莉娅体内的灵力则是仿佛坏掉的木桶里的水流般快速流逝着。
　　此消彼长之下，克莉娅很快便是会在灵力耗尽后，被将她硬生生榨干的时崎狂三毫不留情的丢开，干脆利落的打败。
　　“这样下去不行啊...”
　　克莉娅咬了咬牙，沐浴在时崎狂三营造出的枪林弹雨弹幕之下，她小心翼翼的躲闪着，手中被拆分为两柄红色镰刀的雀型弓早已重新组合在一起，不断隔空向着时崎狂三进行着回应射击，或是将雀型弓对准无法避开的子弹弹幕，强行撕开出一道能够让自己通过的道路来。
　　然而即使是这样，仍然是有着不少没有能够成功躲开的子弹命中到了克莉娅的身体上，打在了她穿着的灵装上，给她留下剧烈的痛楚后，化为黑色灵力消散开来。
　　虽然单个的子弹无法直接贯穿克莉娅的灵装，但是那劈天盖地般的子弹宏雨倾泻过来，即使有着灵装的防御克莉娅也还是会很痛的，而且她能够感受的到，随着自己灵力的流逝，身上灵装的防御就快达到极限了，在被打上一段时间，那么时崎狂三的子弹将会直接穿透她的灵装。
　　克莉娅并没有用脆弱的灵力圈将那连自己灵装都能穿透的子弹挡下的自信，所以她必须赌上一把，尝试着从守方转变为攻方。
　　所谓的灵力圈，便是指驱纹戒斗昨天在咖啡店中施展出的技巧，在自己身边制作出灵力的结界，在那结界中能够创造出自己想要的任何物品，当然制作出的物品依据使用者灵力的程度会产生优劣或是体积上的不同，总体而言，是与人类魔法师们利用战术单元显现装置使用的随意领域有些微妙相似，但却似是而非的东西。
　　灵力圈是初生准精灵必须掌握的技巧，在掌握住灵力圈的使用方法后，初生的准精灵们才会逐渐的得到自己的灵装与无铭天使，开始变得能够独当一面。
　　简而言之，灵力圈是准精灵们在灵装之后最后的防御，也是非常薄弱的防御，举个例子的话，就是在暴徒面前，娇弱少女裙子里穿着的内衣一般，根本提供不了多少实际上的防护能力，只能在裙子被撕碎的时候纯粹用于自我安慰罢了。
　　而现在，时崎狂三就是那个即将撕破娇弱少女裙子的暴徒，而克莉娅就是那个快连内衣也被撕扯碎的娇弱少女。
　　不能再拖下去了！
　　在看到那边照景与驱纹戒斗的战斗落下帷幕，照景似乎没对敌人造成什么伤害便被制服的样子，克莉娅终于下定了觉醒，她不再尝试着躲闪子弹，或是用手中的红色雀型弓将时崎狂三射过来的子弹打下来，发动了自己灵装的能力，整个人顿时变回了先前到达这里之时的黄色机车形态。


第十七章 惊愕的狂三
　　克莉娅一把将手中的红色雀型弓丢到了一边，然后发动灵装的能力，从人形变成了黄色的机车形态。
　　黄色的机车出现在克莉娅先前所处的位置，车头摇摆几下，似乎是在确认方向，黄色机车的前轮转动几下，似乎是在热身。
　　在一秒过后，车轮转动的速度达到了极限，克莉娅所化为的黄色机车无视了向着她倾泻过来的子弹宏雨，以最高速势如破竹的向着站在分身群中央的时崎狂三本体位置狂暴驶去，一边冲锋还像是威慑般，又或许是给自己打气般的鸣起了车笛。
　　“【我】们！”
　　时崎狂三的本体脸上挂着笑容，高高的举起了手掌，随着她的号令，与她心有灵犀的分身们顿时也是带着笑容纷纷站到了她的身前，化为人墙将她重重防御了起来。
　　作为人墙挡在本体时崎狂三前的时崎狂三分身们也不只是单纯作为人墙存在的，她们嬉笑的举起手中握着的燧发火枪，枪口纷纷朝向着克莉娅化为的黄色机车车轮位置，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　时崎狂三分身们射出的子弹大部分都落到了机车形态克莉娅的前轮上，克莉娅化为的黄色机车抖动几下，稍微偏离了下原本的行驶路线，但很快的便是被克莉娅自己强行纠正回来，继续向着时崎狂三们冲撞了过去。
　　射击前轮的做法并没有使得克莉娅停止冲向时崎狂三的举动，在达到全速的克莉娅全力冲锋下，她很快来到了时崎狂三们的身前，面对来势汹汹的机车形态克莉娅，时崎狂三的分身们并没有像是以往那般悍不畏死的以肉身为墙保护本体时崎狂三，而是纷纷向着两侧跳开散去。
　　现在可不比以前在现世的时候，灵力的补充可是非常大的问题，再退一步的说，即使是在现世的时候，时崎狂三也只是会在不得已的时候将分身消耗掉，无缘无故的话，她也不会让分身们平白的去送死。
　　作为人墙横挡在克莉娅身前的时崎狂三分身们纷纷散开，原本站在分身们人墙后的时崎狂三本体也是不见了踪影，或许是跟着分身们一起跳开，混入了与她一模一样的分身们当中，又或许是遁入了影子空间内躲藏了起来。
　　不管是哪种可能，克莉娅所作出的冲撞行为毫无疑问的都没有了意义，但即使面前已经没有一个时崎狂三存在，机车形态的克莉娅依旧没有一丝动摇，以全速向着原定的方向疾驰过去，冲过了时崎狂三原本所站的位置后，克里斯完全没有停留或是转向的意思，继续全速的向前冲着。
　　“咦....”
　　给机车形态克莉娅退让开道路的时崎狂三分身们惊愕的睁大了眼睛，面面相觑的看着机车形态克莉娅绝尘而去。
　　显而易见，克莉娅变成机车形态，想要对时崎狂三的本体进行孤注一掷的攻击是假，看到警备队的队长被擒，而后续的队员们迟迟没有过来，显然也是被那位拿着战锤与战戟复合武器无铭天使的准精灵拦了下来，这个时候，她留在这里也只是多一个被擒甚至是被杀的准精灵罢了。
　　克莉娅加大了油门，试图在最高速上再加快些速度，只有以最快的速度离开这里，她才有机会去通知第九领域的支配者。
　　时崎狂三的本体从克莉娅即将路过的墙壁阴影中探了出来，她伸出脚去，黑色的小鞋子用力踹到了机车形态克莉娅的身体上，将机车形态的克莉娅踹翻在地，侧面划在地面上摩擦出了阵阵的火花。
　　黄色的机车在地面上摩擦着，火星不断从地面与机车侧面接触的地方飞出，在这样划出去一段距离后，克莉娅似乎终于维持不住机车的形态，重新变回了人形。
　　克莉娅趴在地面上，那黄色的灵装外衣多处出现了破损，露出了其中雪白娇嫩的肌肤，而那晶莹的肌肤上也是出现了几道划伤的痕迹，缓缓的渗出赤色的血液。
　　望着虚弱的趴在地面上一动不动的克莉娅，时崎狂三的分身们根本不需要本体吩咐，非常自觉的全部扑向了趴在地上的克莉娅，将她压到了人群的最底下。
　　“好了，这就是最后了。”
　　时崎狂三的分身们很快将克莉娅擒拿住，然后架了起来，而时崎狂三的本体则是施施然缓步走到了被架起来的克莉娅身前，嘴角带着得意笑容的将燧发火枪抵在了克莉娅眼前。
　　“是啊...这就是最后了！”
　　克莉娅虚弱的抬起脸来，望着面前的时崎狂三，嘴角突兀的勾起一抹得逞的弧度，声音从原本的低迷变得沉重有力起来。
　　她的身体上爆发出黄色的灵力气浪，将架住自己的时崎狂三分身们掀飞出去，脚下用力踩在地面上，一只手向前伸去快速打掉了时崎狂三手中指向自己的燧发火枪，在时崎狂三那惊愕的眼神中张开怀抱紧紧抱住了时崎狂三。
　　在擒抱住时崎狂三后，克莉娅利落的换了个姿势，将时崎狂三翻转过来，后背紧贴着自己的胸前，一手紧缚着她的手臂，另一只手掌死死卡着她的脖子，整个人缓缓的后退着。
　　“不错的反应，但是，想要挟持我的话，准精灵小姐你还需要多锻炼一下呢~~~”
　　被克莉娅如此粗暴的对待着，时崎狂三却并没有丝毫的怒气，反而是娇笑着对她打趣般说道，说完后便是想要发动操纵影子的能力，将自己遁入影子当中离开。
　　然而在时崎狂三发动了操纵影子的能力后，脸色却是突然变得有些难看起来。
　　原本如臂指使的影子能力现在不管怎么做都是发动不起来了，而且不仅如此....
　　“灵力...在消失？！”
　　时崎狂三眼睛睁的大大的，她体内的灵力正在以一个非常稳定的态势消减下去，明明没有做出什么消耗灵力的行为，但是灵力依旧平白无故的正在消失着...不对，如今与平时相比起来的异常只有一个，那就是自己正在与克莉娅进行着身体接触！


第十八章 黄色与螃蟹与...无头！
　　在被克莉娅擒住后，时崎狂三惊愕的发现自己体内的灵力正在不断的消去着，就好像不断被自己的十一之弹射中一般。
　　“抱歉啊，这是我无铭天使的能力，能够以身体作为媒介，将我接触到的灵力抹消掉....虽然只能对准精灵起作用，没办法对无铭天使和已经发出的灵力攻击起作用就是了。”
　　克莉娅扬了扬眉毛，对着自己怀中不断挣扎着的时崎狂三说道。
　　“乖巧安分一点吧，只要能够逃出去我不介意放了你的....恩？！”
　　终于得到了优势，克莉娅嘴角才刚刚上扬起来，怀中时崎狂三的异样表现便是让她脸色大变起来，连忙伸出手用力将怀中的时崎狂三推了出去。
　　被克莉娅抓住的时崎狂三身体模糊起来，像是黑色的墨水般缥缈着，随着被克莉娅推出的动作，向后倾倒着，同时也化为黑色墨点消散在了空气当中。
　　“真是遗憾呢，那个【我】并不是我。”
　　仿佛沼泽般的黑色阴影出现在克莉娅的身后，时崎狂三从黑影中快速浮现出来，伸出手中握着的燧发火枪抵在了克莉娅的后脑上，娇笑的说道。
　　“啊啊...我投降。”
　　在身后时崎狂三将燧发火枪抵在克莉娅脑袋后面后，更多的分身靠了过来，组成了密不透风的包围圈，同样举起了手中的燧发火枪遥遥对准了克莉娅，这也使得原本还打算反身踢飞时崎狂三手中燧发火枪的克莉娅无奈的举起手来放弃了抵抗。
　　虽然能够不顾伤害抱住身后的时崎狂三进行一搏，但克莉娅完全不敢保证身后拿燧发枪抵着自己脑袋的时崎狂三就是真正的时崎狂三了，几十分之一的几率，她完全不想拼着满身的伤痕去赌。
　　于此，在驱纹戒斗与照景的战斗后，时崎狂三与克莉娅的战斗也在此刻分出了胜负。
　　在看到驱纹戒斗与时崎狂三轻松的俘获到两名准精灵少女后，绯衣响明显松了口气，然后将视线投向了远处发出剧烈声响的，属于苍与警备队队员们的战场。
　　那边烟尘漫天，灰尘纷纷扬扬的从地面上升入空中，然后缓缓的掉落下去，不时能够听到战斗所发出的剧烈声响，时不时便会有建筑轰的一声倒塌下来。
　　绯衣响眯着眼睛尽力的分辨着那边的景象。
　　苍的身影出现在了空中的位置，像是想要拉开距离般从地面上高高的升入空中，随着苍身影出现的，还有一道巨大的黄色巨兽，那黄色巨兽即使是在绯衣响所站的位置也能够清清楚楚，分明是一只巨大螃蟹的模样，而那巨大螃蟹的头部显然也是蹲着一位黄色头发，穿着黄色灵装的准精灵少女。
　　那巨大螃蟹不断从口中喷吐出火球，向着空中的苍吐去，而蹲在巨大螃蟹头部的黄色准精灵少女也是目不转睛的望着不断在空中闪转腾移躲避火球的苍，身体像是一张拉开了的长弓般，随时都能够跳到空中去，挥舞右手上的蟹爪状武器攻击到苍。
　　然而即使黄发少女如何等待，操纵身下的无铭天使火山螃蟹喷吐火球进行攻击，仍然无法让苍露出破绽，急于攻下苍的黄发少女终于按捺不住，她从身一跃，先是跳到了火山螃蟹竖起来的巨大蟹爪上，在火上螃蟹高抬蟹爪的辅助下高高跳出。
　　随后火山螃蟹的口中又是喷吐出了数道火球打击在穿着黄色灵装的准精灵少女身后，那炽热的火焰被灵装所吸收，完全没有对黄发准精灵少女造成任何伤害，反而是化为推进剂让准精灵少女的速度与力量又上升了一个层次。
　　身后披着火焰，黄发准精灵少女携带着强烈的气势升入空中，向着苍刺出了右手臂上那蟹爪状的武器。
　　面对气势汹汹袭来的黄发准精灵少女，身处空中的苍非但没有一丝惊慌，那紫红色的眼眸中反而是闪过了一丝精芒，在黄发准精灵少女来的身前，伸出右手掠向自己的时候，她猛然向着后方仰躺而去，同时高度迅速下降，手中握着天星狼战戟用力向着上方准精灵少女腹部刺去。
　　噗嗤一声，天星狼战戟刺入了黄发准精灵少女的腹部，带出阵阵的血花绽放于空中，黄发准精灵少女眼中露出不可置信的颜色，低下头来望着自己被刺穿的腹部，然而还没等她接受现实，她的身体便是一阵失重，整个人颠倒过来，像是破布一般被苍挥动天星狼战戟甩了出去。
　　黄发准精灵少女眼中的世界转瞬之间便是颠覆过来，还没等她反应过来怎么一回事，便是看到一柄蓝色的战锤在视线中变得越来越大起来....
　　天空当中彭的爆出了一道血雾，脑袋位置变得空空如也的黄发...无头准精灵少女便是破烂般从空中坠落下去，她的无铭天使，那只巨大的火山螃蟹也是不甘的大嚎一声，巨大的身体化为淡黄色光点随着风消逝在了空中。
　　看样子刚才解决掉的无头准精灵少女就是苍负责拦截的警备队最后一人，在解决掉她后，苍抬起手来抹了抹脸上溅到的血液，面无表情的向着这边飞了过来。
　　望着身上多处溅到血液，白皙的脸上还带着红色抹痕的苍，绯衣响哆嗦了下，默不作声的躲到了身旁穿着极限动作机甲的爱梦身后，大半个身体都躲到了极限动作机甲的后面，爱梦还有些好奇的转过脑袋来望了绯衣响一眼。
　　“做得有些过了...”
　　望着满身是血的苍，驱纹戒斗微微蹙了蹙眉。
　　======================================
　　8.19约会大作战第十七卷以及...狂三外传2正式发售....
　　完全没想到会有外传2，而且看简介也是写第九领域的，打脸预定orz。
　　推书：《我的女友怪怪的》
　　醒来的时候，顾北发现自己丢失了大半年的记忆，而身边却多了一个已经和自己交往了几个月的女友？还有这种好事的？
　　但是当顾北渐渐寻回一些过去的记忆碎片的时候，他却发现，事情似乎变得有些诡异了。
　　过去与现在之间仿佛横亘着一道巨大的裂隙，而自己的女友……看起来好像也有点怪怪的？


第十九章 苍与狂三的战斗
　　“做得有些过了...”
　　面对驱纹戒斗似乎带些指责意思的轻语，苍不明的歪了歪脑袋，然后....抬起手中的天星狼战锤向着驱纹戒斗锤去。
　　苍此时突然出手攻击自己，这点驱纹戒斗似乎早有预料，虽然身后的准精灵少女们纷纷发出了惊呼声，但他本人却并没有任何的惊慌。
　　他向着前方挥了下手，一道黄色的巨大王座从天而降，恰好降落到了他与苍之间的位置上，天星狼战锤夹着呼啸的风声，兀的一声砸到了作为盾牌的巨大王座上，一击之下甚至让鏖杀公的巨大王座向后歪倒下去。
　　巨大王座轰然向着驱纹戒斗的方向倒去，而驱纹戒斗则是微微侧身，探出手去抓住了倒下来的王座顶端，将插在巨大王座中的剑之天使鏖杀公取了出来，迅速低俯下身子去，脚下发力转瞬之间绕过鏖杀公王座，来到苍的身前，礼尚往来的向着她赫然斩出了手中的鏖杀公巨剑。
　　看到如同鬼魅般的身影袭到自己身前，并且向着自己挥出了手中的武器，苍面色顿时变得凝重起来，极快的做出了反应，抬起手来将无铭天使天星狼横挡在自己身前，希望借此阻挡住这次的攻击。
　　那在空中划过一道闪光，转瞬之间凄厉劈斩到自己手中无铭天使天星狼枪柄上的巨剑上传来了一阵无可抵挡的巨力，苍的手臂顿时为之一麻，差点握不住手中的天星狼，双脚深深的陷入地面中，整个人因为手中传导而来的巨力而硬生生向后犁出了好几米。
　　就在苍刚刚稳住身体，稍微蜷缩了下发麻的双手，还没等她踏出一步，那道红黑色的身影便又是以极快的速度来到了他的身前，又是在空中划出了一道绚烂的光芒。
　　苍这次终于没有抓住手中的天星狼，手中的无铭天使在空中打着旋，哐的一声砸落在了不远处的地面上，发出沉闷的声响。
　　苍慢慢的将视线从掉落到远处的无铭天使天星狼上收了回来，她微微低下头来，那紫红色的眼眸望向了抵在自己纤细脖颈前的剑之天使，陷入了沉默当中。
　　驱纹戒斗快速的改变了鏖杀公的位置，将鏖杀公横在了旁边的位置，阻止了苍试图逃脱，然后去将天星狼重新回收的打算。
　　“......”
　　这下苍是真正的安分了下来。
　　“你应该要找的对手不是我把，是狂三才对。”
　　驱纹戒斗将手中握着的鏖杀公收了回来，向着不远处正在偷笑的时崎狂三望了一眼，而循着驱纹戒斗目光注意到时崎狂三后，苍的眼睛顿时一亮，而时崎狂三的笑容也突然开始有些勉强起来。
　　“等打倒时崎狂三后，我会再来挑战你的。”
　　苍伸出白嫩的手指，轻触到拦在她身前的剑之天使鏖杀公剑身上，轻轻的将鏖杀公拨到了一边，走到自己无铭天使天星狼掉落的地方，弯腰将天星狼捡了起来。
　　在直起身来后，苍怀抱着无铭天使天星狼，虽然仍然是面无表情的样子，但整个人却是散发出了一种雀跃的氛围，似乎跃跃欲试的就想要抬起天星狼向着时崎狂三攻击过去。
　　“等一下，苍小姐，现在不是战斗的时候吧。”
　　时崎狂三将手中抓着的克莉娅扔到了旁边站着的分身手里，看着分身带着克莉娅一起像是陷入泥沼般沉入了脚下漆黑的影子空间中，她转过身来向着正在缓步走来的苍说道。
　　“苍小姐才刚刚经历了高强度的战斗不是么，一口气对付了那么多的准精灵，即使是苍小姐消耗也不小吧，不如....”
　　就在时崎狂三准备使用缓兵之策的时候，苍站在原地说出的话让她不自觉的移了移眼睛。
　　“之前在第十领域的时候，你就是这样说的，然后就带着绯衣响直接跑到第九领域来了....而且不光是我进行了战斗，你也与刚才的家伙战斗了吧，所以不管如何，和我战斗吧，狂三！”
　　苍在时崎狂三不远处站定，手中握着无铭天使天星狼低俯下身子，虽然表面上仍然没有什么剧烈的表情变化，但仍然是让人感受到了一股熊熊燃烧着火焰般的激情。
　　“如何，和苍战斗一次也好，这样起码以后她不会再这么着急的不分场合与你战斗了。”
　　驱纹戒斗带着轻笑，向苦恼皱着眉头的时崎狂三笑着说道。
　　“你...”
　　时崎狂三这次有些哭笑不得，有些不知如何是好的望了眼驱纹戒斗，最后还是将视线放在了苍的身上，做出姿势架起了手中的一长一短燧发火枪。
　　就在战况一触即发的时候，驱纹戒斗突然从口袋中取出了一样黑色的物品，将手中的黑色卡盒扔向了时崎狂三的方向。
　　时崎狂三楞了一下，然后快速反应过来，伸手接到了驱纹戒斗扔出的黑色卡盒，那黑色卡盒的表面上浮现着金色的蝙蝠图腾，接到手中后，时崎狂三不由得用力蹙起了眉头，她感觉到有锋锐的耳鸣声直接从她大脑中作响了起来，这使得狂三离开的动作顿时慢了一次程度，整个人完全暴露在了苍的天星狼战锤下。
　　在驱纹戒斗向着时崎狂三扔出黑色卡盒的时候，苍便是一脚蹬在地面上，动若脱兔的冲向时崎狂三，同时向着站在原处的时崎狂三挥出了手中天星狼战锤。
　　眼看着苍手中的天星狼战锤即将触到时崎狂三的身体，绯衣响不由得惊恐的捂住了嘴巴，她似乎已经看到了时崎狂三在天星狼战锤的威力下，像是之前那个被非常暴力打碎了脑袋的黄发准精灵一样，身体化为一滩血雾的画面。
　　嗡――――
　　然而事情并没有像是绯衣响想象的最坏画面发展，当时崎狂三脑海中奇异的嗡鸣声达到最大程度，并且突破临界点的时候，她的压力顿时一松，整个人轻松起来，并且....
　　黑色的蝙蝠状契约兽发出叫声，从时崎狂三身旁的玻璃窗中飞了出来，径直撞向了快要攻击到时崎狂三的苍身体上！


第二十章 狂三的变身
　　接过了驱纹戒斗扔过来的黑翼卡盒，时崎狂三暂时性的接过了黑翼的操纵权，在持有着黑翼契约卡片的情况下，黑翼自发从镜世界中脱出，向着手持天星狼战锤快速袭来的苍身体上撞去！
　　黑翼化为一道凄厉的黑影，刹那间便是从镜世界当中飞出，将即将攻击到时崎狂三身体的苍狠狠撞飞了出去。
　　手持天星狼战锤向着时崎狂三做出攻击的苍，顿时以比来时还有快速的速度倒飞了回去，直接将身后挡住自己的墙壁乃至整栋建筑全都撞倒，整个人被埋在了建筑倒塌形成的残骸之下。
　　“这个是....”
　　没有去关注被黑翼撞飞出去埋到建筑残骸之下的苍，时崎狂三低下头来，望着静静躺在自己手心当中的黑色卡盒，红色的眼眸闪着奇异的光芒，不由得回过头去望了不远处的驱纹戒斗一眼。
　　她自然是知道现在手中握着的是什么事物，可以说，只要有了这个，说不定自己根本不需要耗费多少灵力就能够将苍打败。
　　在接过了驱纹戒斗的骑士卡盒后，时崎狂三便是放弃了原本打算始终消极躲避，不与苍正面开战的想法。
　　很明了的局面，如果把灵力具体为数值，把时崎狂三目前的灵力值当做是100，与苍认真进行分出胜负的战斗就需要70的灵力，而只是躲闪避而不战的话只需要耗费30的灵力。
　　对于灵力就相当于自身生命力的时崎狂三来说，她自然是不想无谓的耗费好不容易才积累下来的灵力了，要知道她当初被崇宫真那追杀的时候，为了节约灵力，被击杀了不知多少的分身也没有拿出真本事用刻刻帝给真那点颜色看。
　　不过现在就不同了，时崎狂三望着手中的黑色骑士卡盒，嘴角勾起了一抹笑容，侧过脑袋微仰着脖子淡笑着对驱纹戒斗表示了感谢。
　　“谢了，戒斗君，这样的话，我也能放下手来给苍小姐一点教训了呢~~~”
　　时崎狂三笑的很是甜蜜，声音也非常甜美，但站在不远处观战的绯衣响等准精灵少女却都是下意识打了个寒颤。
　　很明显，时崎狂三对于纠缠不休的苍心中也是有着不小的怨气，在条件允许的情况下，当即选择了要教训苍一顿。
　　当教训苍所需要耗费的灵力远小于避而不战所需要消耗的灵力时，这时的选择根本无需思考了!
　　时崎狂三娇笑着将右手中握着的骑士卡盒对准了身边的玻璃窗，从建筑的玻璃窗中倒映出的时崎狂三镜影腰间浮现出了银白色的腰带，那处于镜子中的银白色腰带迅速反转过来，具现化到了现实世界当中，飞到了现实中时崎狂三的腰间。
　　轰的一声，苍爆发出灵力震飞了掩盖在她身体上的建筑残骸，石块从地面上贯穿天空漫天飞扬着，然后像是下雨般纷纷扬扬的掉落下来，砸到地面上发出了清脆的响声。
　　苍双手握着天星狼战戟站在原地，一对紫红色的眼眸在时崎狂三身边悬浮着的黑翼后滞留了下，然后一眨不眨关注着时崎狂三的动作，倒是暂时没有上前打断的举动，看上去是想要观察时崎狂三想做什么吧。
　　时崎狂三向着两边伸开双手，一只脚轻踮起脚尖，另一只脚向着旁边侧开一段距离，然后抬到了空中，整个人像是跳舞般轻巧的原地旋转了一圈，红黑色哥特式灵装裙摆纷飞着，又仿佛是将自身当做时钟的指针，划过了地面上看不见的时钟刻度。
　　“Hen~~Shin~~”
　　旋转一圈完毕后，时崎狂三停住了身子，红黑色哥特式灵装裙摆摇曳一下，她动作轻柔且利落自然的将右手中黑色骑士卡盒插.入了腰间银白腰带的卡盒槽中。
　　右手保持着将骑士卡盒推入腰带卡盒槽的姿势停留在小腹前，时崎狂三身体右侧的玻璃窗中飞出了散发着白色光芒的铠甲覆盖到她身体上，当那白芒铠甲笼罩到时崎狂三娇躯上后，那柔和的白色光芒顿时消去，显露出了其中罗马剑士风格铠甲那如夜般的黑色。
　　驱纹戒斗望着变身完毕的时崎狂三，表情变得有些古怪起来。
　　视线转向使用骑士卡盒变身后的时崎狂三，站在那里的并非是笼罩住全身的罗马剑士风格黑色铠甲骑士，而是由骑士卡盒与时崎狂三的力量所结合而产生的，新的姿态。
　　被封印的精灵们展开限定灵装的时候，限定灵装会与精灵展开灵装前所穿的服饰所结合，而此刻，作为完全体灵装的神威灵装三番，却是与夜骑的铠甲发生了融合反应，二者相互交织在一起，形成了新的形态。
　　原本神威灵装三番那露出光滑洁白双肩的部分被绀蓝色护肩所取代，依旧是那一长一短的黑色双马尾，时崎狂三身上穿着以黑色为主体，期间纵横交错着些许红色条纹的短裙，两条纤细白嫩的美腿与神威灵装三番时不同的露在空气当中。
　　她嘴角扬起肆意的弧度，停留在平坦小腹前的右手向着腰间探去，将腰间悬挂着的骑士剑取到了手中。
　　同样是幽灵驱动器，在那个假面骑士的异世界中，假面骑士Ghost天空寺尊变身后是全身式的防护服，而佐仓杏子使用幽灵驱动器变身后却是类似于魔法少女和精灵那样的姿态。
　　驱纹戒斗虽然料到了时崎狂三有可能像佐仓杏子那样，变身后并非是他之前变身成的假面骑士夜骑模样，但并没有想到时崎狂三的神威灵装三番会与夜骑铠甲合二为一。
　　“是因为灵力...因为卡巴拉形态的关系么?”
　　驱纹戒斗喃喃的自语着，他心中似乎猜到了为何夜骑铠甲会和神威灵装三番融合起来了。
　　当驱纹戒斗变身为卡巴拉形态的时候，黑翼都会与他一起变身，成为他的双翼或披风，依靠卡巴拉形态时的灵力影响，黑翼得到了进化，甚至不需要再进食生命能量，依靠驱纹戒斗的灵力就可以存活下去。
　　而黑翼与夜骑铠甲也是息息相关，没有黑翼契约卡的话，即使持有卡盒也无法变身，如果是空白契约卡，那就只能变身为基本上没有什么战斗能力的空白体。
　　――――――――
　　黑翼得到了进化，狂三变身的形象比起夜骑更贴近于使用生存卡升级后的疾风夜骑一点，以上。


第二十一章 战败的苍
　　“撒撒，来吧，苍小姐，开始我们的战争吧！”
　　时崎狂三娇笑着拿起了腰间的骑士剑，向着站在她远处的苍发出了邀战的话语。
　　虽然作为镜世界的骑士系统，夜骑的力量在现实世界中会被削弱一半的程度，但是如同之前所说，夜骑的力量与黑翼休戚相关，黑翼得到了强化，夜骑的铠甲力量也是随之增强了。
　　在看到时崎狂三使用骑士卡盒变身之后，苍的眼前便是一亮，狂三出演邀战的时候更是兴奋起来，双手紧握着天星狼战戟，脚下猛地踩在地面上，如同火箭般的窜了出去，扬起天星狼战戟便是向着时崎狂三攻去。
　　时崎狂三微微一笑，也是握紧了手里的骑士剑，低俯下身子来，静待着苍的攻势到来，在苍手中天星狼即将落下的时候探出了手中的骑士剑，用力打在天星狼战戟的戟身上，将战戟打偏了位置，后发制人的开始了攻势的主导。
　　时崎狂三压制了一段时间苍后，逐渐开始被苍反过来压制着，论力量的话，时崎狂三现在是要占据上风，但是她始终是第一次以骑士剑作为武器，一直以来都是用燧发火枪远距离射击敌人的她对上了在邻界这样民风彪悍地界也赫赫有名的苍，自然是开始落入下风。
　　不能够继续这样用自己的短处去拼敌人的长处了。
　　打定主意后，时崎狂三向后用力一跃，躲开了苍挥过来的天星狼战锤，素手在腰间的卡盒处轻轻一抹，当整个人落到地面上的时候，她的手中已经多出了一张奇异的卡片。
　　将黑色骑士剑的蝙蝠状护手拉开，时崎狂三将从卡盒中取出来的降临卡片放入了护手内的读取凹槽中，重新将蝙蝠状护手合拢，骑士系统开始读取被放置入的降临卡片，发出了机械的提示音。
　　【TrickVent（分身降临）】
　　随着骑士系统的提示音响起，时崎狂三整个人的身影都开始模糊起来，一分二，二分四，四分八，重重的将苍包围了起来。
　　“又是分身么...”
　　苍顿了顿，眯起眼睛来凛冽的望向了站立在原本位置的时崎狂三，毫不犹豫的向着那边高举起天星狼战锤，高高跳起，天星狼战锤像是从天际滑落的流星般迅疾的向着时崎狂三落下。
　　【NastyVent（声波降临）】
　　处于苍背面的时崎狂三将手中的声波降临卡放入了读取器中，黑翼张大了嘴巴，向着空中的苍发出了强烈的声波攻击，使得身处空中的苍不由发出一记闷哼，眉头用力蹙了起来，身体微微摇晃了下，手中天星狼战锤的力道顿时消去了不少。
　　【GuardVent（防御降临）】
　　另一个时崎狂三将防御降临的卡片放入读取器中，黑翼在提示音中变化为了护盾的模样，轻而易举的挡住了苍落下的天星狼战锤。
　　【SwordVent（武器降临）】
　　站在苍身侧的时崎狂三拿起了绀蓝色的骑士枪，快速向着苍跑过来，将被黑翼护盾拦截下来的她用力打飞了出去。
　　【FinalVent（最终降临）】
　　黑翼护盾之后，那位被苍选定为攻击目标的时崎狂三嘴角咧开了一道笑容，将最终降临的卡片放入了读取器中，接过了身前打飞苍的分身递来的绀蓝色骑士枪，快速向着被打飞出去的苍位置跑去，黑翼也是从护盾的形态变回了原本的契约兽姿态，低空飞行在时崎狂三的身后，贴合到她的背部，然后带着时崎狂三升入了空中，包裹着时崎狂三，化为了旋转的黑色钻头，绀蓝色骑士枪化为钻头的尖端，向着刚刚才稳定住站在地面上的苍落去。
　　最终降临・飞翔斩。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　看到时崎狂三发动最终降临向着自己袭击而来，苍非但没有退却，反而双眸放光的举起天星狼战锤，爆发出全部的灵力，天星狼上闪耀着目前为止最为闪亮的灵力光芒，苍拼尽全力竭尽全部力量的挥出了自己最强的一击，迎上了时崎狂三的飞翔斩。
　　天星狼战锤与飞翔斩在接触到后，发出了轰然的巨响，苍的手掌迸发出了鲜艳的血花，无铭天使天星狼在传导而来的巨力下脱手而出，打着旋落到了远处的地面上，将那处地面砸出了一个深深的坑洞来。
　　不过苍有自信时崎狂三在与自己对招的情况下也不会落得多好的下场，狼狈的躺在地面上摸了下嘴角溢出的血迹，苍勉强用无力的双手撑在地面上，才刚刚支起身子来想要看看时崎狂三的下场，却是发现一只白嫩的小手出现在了自己的眼前。
　　与那白嫩小手形成鲜明对比的，是那白嫩小手中握着的黑色燧发火枪。
　　时崎狂三正毫发无损的握着燧发火枪，穿着神威灵装三番，嘴角挂着安然无恙的招牌笑容站在自己的身前，看上去好像连头发都没有乱上一点。
　　苍顿时愣了一下，紫红色的眼眸中明显流露出了迷茫的样子，直直的望向站在她身前的时崎狂三，似乎是在用眼神询问时崎狂三到底是怎么回事。
　　“嘻嘻嘻，至今为止，与苍小姐战斗的，一直都是我的分身哦，我也可没有凡事都亲身而为的打算呢。”
　　时崎狂三愉快的眯起了眼睛，她稍稍弯了弯腰，非常开心的笑了起来，这样半躺在地面上的苍嘴巴明显嘟起来一部分，在看到时崎狂三特意侧开身子，露出来已经解除变身，骑士卡盒掉在身边，身体上多了些伤势的另一位时崎狂三，小嘴嘟的更是厉害了起来。
　　苍从半躺的姿势转变为跪坐的姿势，虽然表情上没有什么太大的变化，但仍然能够让人感受到她那失落的心情。
　　就在时崎狂三收起燧发火枪，心想有些反思的思考着自己是不是有些太过火了的时候，苍突然抬起了头来，说出了让时崎狂三脸上笑容僵住的话语。
　　“下一次，我一定会打败你的！”
　　她说，下一次一定会打败时崎狂三的。
　　苍没有对时崎狂三借助外力，用从驱纹戒斗那里借来的力量打败她有什么不满，只是握紧了双拳，紫红色眼眸中闪着非常认真的颜色，坚定的向着时崎狂三说出了在未来要与她进行下一次战斗的宣言。


第二十二章 面见领域支配者
　　“就是这里了么，第九领域领域支配者的所在地。”
　　双手抄在口袋中，驱纹戒斗扬起头来望着身前的府邸，向着身旁的准精灵少女们询问道。
　　“是的，这里就是第九领域领域支配者的居住地。”
　　百濑彩姬非常肯定的点了点头，第九领域领域支配者的居住地并不是秘密，只不过想要进入她的居所，见到居住在其中的领域支配者非常困难罢了。
　　在确定时崎狂三是真正的精灵，驱纹戒斗是超越了精灵的伟大存在后，百濑彩姬便是改了主意，想要不通过六大舞台直接去面见领域支配者。
　　而在苍的突入导致情况产生变化，与警备队发生了冲突后，驱纹戒斗也是做出了直接去领域支配者的所在地询问第九领域出口的情报信息，百濑彩姬自然是全力支持，带领着驱纹戒斗等人来到了领域支配者的门前。
　　“那么，关于让我们如何进去就靠你们两个了...如果想要使诈的话，我们即使硬闯也会闯进去，不过会发生怎样的伤亡就与我们无关了。”
　　如此说着，驱纹戒斗回过头来看了眼被他们捉住的照景与克莉娅，淡淡的说道。
　　“切，我知道啦！你们的目的只是第九领域出口通道的情报没错吧？”
　　克莉娅没好气的揉了揉肩膀，率先向着第九领域领域支配者的府邸门前走去。
　　如果他们的目的只是想要知道如何离开第九领域的话，那么想必领域支配者也会直接同意吧，毕竟这群人确实有着将整个第九领域都闹得天翻地覆的实力。
　　“不要妄图在这里惹事，领域支配者大人的力量不是你们能够想象的。”
　　照景冷冷的丢下了一句威胁的话语后，也是跟着克莉娅一起向着领域支配者的府邸门前走去。
　　领域支配者门口站着一位准精灵少女，在看到照景与克莉娅后，抬起手来打了声招呼，然后有些好奇的望着跟在她们身后的众人，在说了一番话后，作为门番的准精灵少女将众人放了进去。
　　领域支配者的府邸很是豪华，其中的道路也很是繁琐，如果不是有照景和克莉娅在轻车熟路的带领，初次来到领域支配者府邸的众人都非得要在这里绕上很大一圈子，迷一段时间的路不可。
　　“到了，里面就是领域支配者大人的房间，你们最好不要惹事。”
　　站在一栋华丽的木门前，照景一只手轻轻搭在木门上，冷着脸回过头来，不放心的再度叮嘱了一句。
　　“放心，我们的目的只是离开第九领域而已，对其他的事情没有兴趣。”
　　看到照景那始终不放心的样子，驱纹戒斗只能再度摇头，向着她保证自己等人的目的只是第九领域出口的情报。
　　“这样最好...”
　　再次得到驱纹戒斗的保证，照景的脸色才好看了些，虚搭在木门上的小手轻轻发力，将掩上的木门从外面推了开来。
　　在推开了木门后，驱纹戒斗等人也是看到了房间内的景象。
　　稀松平常，很是平凡，就好像是普通办公室一般的工作室，与外面那豪华无比的第九领域支配者府邸完全不相称的平淡低调。
　　在办公桌的后面，一位红色短发的准精灵少女正端坐在办公桌前观看着文件，不，更加准确一点的来说，比起少女，这位红发准精灵更加适合萝莉这样的称呼。
　　“嗯？有事么，照景。”
　　在察觉到房门被打开后，红发萝莉抬起头来，停下了办公桌下不断摇晃的白生生小腿，有些疑惑的看了一眼全部走进来的众人，发现全部都是陌生的面孔，然后她便是望向了作为她手下警备队队长的照景。
　　“是这样的，支配者大人...”
　　向着驱纹戒斗等人看了一眼后，照景向前迈出一步，走到领域支配者萝莉办公桌前站好，微微欠身恭敬的将之前发生的事情全都向其阐述了一遍。
　　“原来如此，你们想要通过第九领域的出口通道离开么...”
　　第九领域的领域支配者沉吟了一声，然后点了点头。
　　“好吧，既然照景都那么报告了，我也不会再对你们的实力产生质疑，我可以为你们打开离开的通道，但是...”
　　还没有等到驱纹戒斗身后的准精灵少女们为能够离开第九领域而高兴的时候，支配者萝莉大喘气的继续补上了一句。
　　“但是，你们杀害了我警备队五名队员，如果我什么也不做反而还帮助你们的话，在第九领域的精灵们开来我的威严也会不复存在，警备队的威严也不会再存在，不管什么样的宵小之辈都会试图像你们一样公然引起混乱。”
　　支配者萝莉双手撑着下巴，火焰般的眸子淡然扫视着想要离开第九领域的众人。
　　“那么，支配者小姐，你想要我们做些什么呢？”
　　空气一度陷入了沉寂，然而那份沉寂很快便是被一阵娇笑声打破，时崎狂三轻掩小口，向着支配者萝莉问道。
　　“很简单，你们让我警备队的队员减了五位，那么就要留下五人来补上她们的位置。”
　　领域支配者萝莉施施然的如此说道。
　　“杀死警备队队员的是那边那个青色的家伙，和我们无关，要留的话你就把她留下吧。”
　　还没等驱纹戒斗说话，苍便是向前迈出一步来，向着领域支配者萝莉如此说道。
　　“能够一人消灭掉我五个警备队成员的强者，我自然是非常欢迎的...但我要求的可不是实力，而是人数。”
　　领域支配者萝莉眯起了眼睛来，丝毫不为所动的说道。
　　“嘻嘻嘻，真的么？只要我们出五个人就放我们离开第九领域？”
　　时崎狂三嘻嘻嘻的捂着小口笑了起来，她再三向着领域支配者萝莉求证道。
　　“...当然，我说到做到。”
　　看到时崎狂三那好像很有自信吃定自己的模样，领域支配者萝莉先是犹豫了一下，不过最终还是笃定的点了点小脑袋。
　　“那么，我们这边就是【我】了..还有【我】和【我】，【我】，以及...【我】~~~”
　　时崎狂三优雅的捻起裙角向着领域支配者微微欠身，她的周身浮现出了仿如泥沼般深邃的黑暗之影，从那黑影中浮现出了五位与她样貌一模一样，动作一模一样的分身。
　　“你....”
　　领域支配者猛地一掌拍在桌面上，然后小手用力攥紧着，她万万没想到时崎狂三居然会有着分身的技能，这下子她就没理由在继续为难他们了。
　　“这可不行呢，晓。”
　　就在这时，从领域支配者办公室角落的沙发中传来了一道悠然的声音。
　　那是一位有着白色长发，身穿漆黑色铠甲的少女。
　　她缓缓的从角落处的沙发上站起了身来，开始向着这边缓步的走了过来。
　　“私不建议你那样做。”
　　那是分外眼熟的脸庞。
　　恶魔少女，千代。
　　========================
　　时隔一周的更新，因为忙着新书所以老书就没什么时间写了，在此感谢每天依旧在给本书投推荐票的死粉们。
　　在后台看到还有人在坚持不懈为本书投票的时候，真是感动死了。
　　顺便，今天约会大作战17卷的情报流出，结果好几位作者朋友艾特我问我被打脸没...
　　还好在下机智，给令音留了白。
　　嗯，因为新书的原因，本书可能会变成不定期更新，不过我会尽快完结的！


第二十三章 两个假货，两个真货
　　“你是...？”
　　看到之前一直安静坐在角落中的白发少女突然站起，并且悠悠的向着自己等人这边走来，时崎狂三有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“你是....！”
　　驱纹戒斗在看到千代后，也是说出了同样的话，但是与时崎狂三的语气完全不同，狂三是疑惑，而他是惊讶。
　　下意识的，他将手向着后方伸去，将周围的少女们挡在了自己的身后，警惕的望着千代。
　　“好久不见，驱纹戒斗。”
　　看到驱纹戒斗那警惕的眼神后，千代停住了脚步，嘴角勾起了淡淡的笑意，纤纤手臂在空中随意一挥，一柄华丽的骑士长剑便是落入了她的小手当中。
　　“...千代。”
　　驱纹戒斗凝重的望着白发少女，手中已经拿出战极驱动器戴在了腰间，右手紧紧握着黄色的香蕉锁种。
　　“真是奇缘啊，没想到能够在这里遇到你。”
　　千代有些感慨的说着，在那时，她完全解放了斩杀天使之剑，使用曙星崩裂与驱纹戒斗连接所有质点使出的火剑之路相互攻击着，双方的攻势碰撞在一起，将空间都扰乱破碎，处于僵持状态，无法分心的两者便是被吸入了邻界当中。
　　因为被吸入邻界，二者的技能都被强制打断，受到了一定程度的伤害，并且同时承受住了对方释放出的技能。
　　千代落入的地方就是这第九领域，她在展现出了自己的实力后，一直在第九领域支配者，名为晓的准精灵少女府邸中修养着。
　　而驱纹戒斗则是落入了与第九领域相邻的第十领域当中，并且恰好遇到了先他一步进入邻界的时崎狂三。
　　“...千...代？”
　　绯衣响愣愣的望着那位白色长发的类精灵少女，感觉脑海中好像有什么画面要浮现而出。
　　“变身！”
　　驱纹戒斗似乎完全没有与对方说话的意愿，直接按动手中香蕉锁种，将锁种安置在战极驱动器上，按下了切刃。
　　【BananaArms！KnightOfSpear！】
　　挥舞着手中出现的巴勒长枪，驱纹戒斗快速向着千代冲锋而去，作势便是要将其直接刺穿。
　　“你在想些什么？拿出你真正的实力来，这种过家家般的气势也想伤到私么？虽然受了伤，但是你的实力应当不至于剩下这些吧！”
　　千代没有动用斩杀天使之剑，甚至位置没有丝毫的改变，伸出手去轻而易举抓住了驱纹戒斗刺过去的巴勒长枪，皱着眉头有些不满的说道。
　　驱纹戒斗用力的尝试将巴勒长枪从千代手中抽出，但是千代手掌却像是铁钳般牢牢的抓紧了巴勒长枪，长枪根本无法动弹分毫，而且千代手掌的力道越来越强，巴勒长枪发出了不堪重负的咔嚓声，最终化为了两段。
　　千代手持着巴勒长枪的枪尖，看着向后踉跄退了几步的驱纹戒斗，信手将枪尖向其投掷了出去。
　　银白色的枪尖以惊人态势撞击在黄色装甲上，在装甲上迸射出了灼目的火星，将驱纹戒斗撞倒了在地。
　　捂着胸口喘息几下，黄色的香蕉武装化为粒子消散在空中，露出了其中褐发少年的样子。
　　“继续吧，拿出你的实力来。”
　　千代并没有趁胜追击，而是静静站在那里等待着驱纹戒斗调整状态。
　　“够了，你们要打的话出去打，不要在我这里闹腾。”
　　一直在冷眼旁观的领域支配者晓终于开口说话了，她冷冷的对着千代与驱纹戒斗说道。
　　要是真在她这里打起来，恐怕她的府邸直接就会被拆掉。
　　“明白了，私会出去的。”
　　与晓相处了一段时间，千代在对待晓的时候倒是意外的好说话，轻轻颔了颔首后，身后六只黑色羽翼陡然张开，掀起漫天黑羽。
　　千代仿佛化为一道黑色疾风，一阵疾风呼啸而过，驱纹戒斗与千代便是不见了踪影。
　　“去外面！”
　　放下挡在眼前的手臂，绯衣响那红色的眼眸扫视周围一圈后，当机立断向着外面跑去。
　　“响小姐...不对，你...”
　　看到绯衣响那与平时优柔性格不相符的果断行动，时崎狂三微微愣了愣，紧接着脸上露出了一丝担忧的表情，感觉跟了上去，苍紧随其后。
　　百濑彩姬与爱梦相互对视一眼，点了点头后，也是向着外面跑了出去，新堂红音与伊吹自然也不会待在这里，跟着同伴们全部跑了出去。
　　千代飞到了高空中，一把将手中抓着的驱纹戒斗扔向地面去，驱纹戒斗快速从口袋中取出了一枚紫色的锁种，按下开关后将恐龙锁种放到了战极驱动器中，按下切刃。
　　恐怖的冻气喷涌而出，寒冷的雾气将周遭一切都冻结住，世界仿佛一瞬间化为了冰雪的世界。
　　驱纹戒斗身后展开了紫色的龙翼，瞬间在空中调整好了平衡，然而他才刚刚挥动龙翼靠近旁边的楼宇，还没有将手伸入异空间中取出恐龙战斧，身上那恐龙装甲上便是闪烁起了紫色的闪电。
　　伴随着那紫色闪电的，是剧烈的排斥反应，那恐龙装甲上仿佛浮现出了三只恐龙的紫色虚影，翼龙、三角龙、霸王龙的虚影咆哮着，挣扎着，最终，战极驱动器上的那恐龙锁种凭空弹飞出去，恐龙武装化为紫色粒子消失掉了。
　　停留在半空中的驱纹戒斗在失去龙翼后，理所当然的向下坠落而去。
　　“黑翼！”
　　他如此叫着，而契约兽也是忠诚的响应了他的召唤，黑翼从镜世界中冲出，狠狠撞在了千代的身上，然后反身抓住了驱纹戒斗的背部，安全的带着他降落到了地面上。
　　驱纹戒斗半蹲在地面上，急促的喘息着，之前从战极驱动器上弹出去的恐龙锁种姗姗来迟的掉落在他面前不远处，发出清脆的撞击声。
　　他伸出手去尝试将恐龙锁种拿到手中，然而在那之前，一只白嫩的小手便是已经将掉落在地的恐龙锁种纳入了手中。
　　“为什么不变身为卡巴拉形态呢？之前你有使用过卡拉巴钥匙制造灵结晶吧，还是说，卡巴拉钥匙像是恐龙锁种一样对你有排斥反应？”
　　白色长发的少女直起腰来，那红色的眼眸淡淡的瞥了一眼半蹲在地上的褐发少年，面对天空中注视着这边的千代，【绯衣响】按下了手中的恐龙锁种。
　　========================
　　推书：泽村小百合不想被攻略
　　穿越成为泽村小百合，本想将自己的女儿调.教成完美无缺的大小姐，可是知道某一天，她在自己女儿的房间里发现了母女工口本。
　　还有，为什么原来可爱乖巧的轻小说作者后辈霞诗子看向自己的眼神也变得越来越奇怪。
　　小静！我们不是大学前后辈的关系吗，为什么你要对你的学姐我出手！
　　不行，我泽村小百合绝不会被这么简单的给攻略！


第二十四章 换身
　　『绯衣响』按下了手中恐龙锁种的开关，熟悉的拉链状空间通道在天空中开启。
　　然而从那空间通道中出现的，并非是恐龙武装的紫色金属，而是一头紫白色的龙之异形。
　　恐龙GREEED从Crack中跳出，在手持锁种之人的操纵下，以极快的速度向着千代袭去。
　　“嗯?”
　　千代诧异的挑了挑眉，手持着斩杀天使之剑向着龙之异形挥去，想要将袭击向自己的恐龙GREEED直接抹杀。
　　然而出乎千代意料的，龙之异形却是轻易躲开了她斩出去的骑士剑，并且欺身到了她的身边，手中凝结出了散发着摄人寒气的长枪向她脑袋刺去。
　　千代看着逐渐向自己靠近过来的寒冰长枪，猛然爆发出了自己的灵力，寒冰长枪的枪尖停驻在千代眼前，与她释放出的灵力死死僵持在一起。
　　在这样僵持了一段时间后，千代又是爆发出了一次灵力，这次龙之异形手中握着的寒冰长枪开始不堪重负，从枪尖位置开始节节寸断起来。
　　就连恐龙GREEED本身也被灵力掀飞了出去，直接飞入了身后重新打开的Crack当中。
　　『绯衣响』将手中恐龙锁种打开的锁头按下，打开的Crack发出阵阵声响，重新关闭了起来。
　　“刚才的那个感觉，那个战斗方式....”
　　看到『绯衣响』收回了恐龙GREEED，千代也没有趁胜追击，脸上露出了有些惊疑不定的表情，来回扫视着那边的两人。
　　白发少女面无表情的低下头来望着褐发少女，蹲下身来将他腰间的战极驱动器取下，并且从口袋中拿出了胜哄锁种与卡巴拉钥匙。
　　白发少女直直的站起身来，遥遥眺望着只是观望自己的千代。
　　她将战极驱动器戴到了自己的腰上，金色的胜哄锁种在指尖旋转着，抓住旋转的锁种后，快速而熟练的将锁种安放在了战极驱动器的凹槽上。
　　白皙的小手搭在战极驱动器的切刃上，轻轻按下了切刃，切刃落下，将胜哄锁种的罩面分开。
　　然而，出乎千代意料的，对面的白色长发少女在按动切刃后，却是没有发生任何事情。
　　“果然，现在无法使用已经被绑定过的战极驱动器么....”
　　『绯衣响』微微蹙了蹙眉，重新将胜哄锁种的罩面合拢，将其拿在了手中。
　　“不对，就连黑翼也在卡巴拉形态灵力的滋养下产生了进化，战极驱动器没道理不会在灵力冲刷下发生变化....变身，是可行的!”
　　低下头来紧紧盯着手中的胜哄锁种与卡巴拉钥匙，『绯衣响』用力握紧着双手，再次抬起头来紧盯着不远处的千代。
　　“啊啦啦，已经想起来了么，不愧是你呢....戒斗先生。”
　　不知何时站在那里的时崎狂三默默观望着事情的发展，看着表现与以往完全不同的『绯衣响』，发出了感叹。
　　“来的正好，时崎狂三，你应该知道你做了什么吧....”
　　『绯衣响』冷冷的看了走到自己身边的时崎狂三，伸出手来抓住了她那白皙滑嫩的下巴，将还在露着笑容的她抓到了自己的眼前。
　　然后，低下头去，双唇交织在了一起，舌头不由分说的突破了欲拒还迎的贝齿，两条舌头粗暴而又激烈的交织在了一起。
　　时崎狂三能够感觉到，自己身体当中的某处开始炽热起来，从那处不断流失着什么，不断的流向与自己进行黏膜接触之人身体当中。
　　良久，两位少女分了开来，『绯衣响』一把将贴靠在自己身上的时崎狂三推开，然后面对久等了的千代摆开了姿势。
　　『绯衣响』手中紧握着的卡巴拉钥匙发出了光芒，另一只手中的胜哄锁种也是绽放出了金色的光芒。
　　那原本为浅灰色的质点在光芒中染上了纯黑之色，此刻，十个质点终于完全集齐，卡巴拉钥匙达到了完全的形态。
　　白发少女将胜哄锁种再次放入战极驱动器中，卡巴拉钥匙直直插.入金色锁种当中。
　　『LockOpen!』
　　十道拉链状的空间通道从天空中打开，九个神威灵装模样的金属装甲以及金色的胜哄装甲从空间通道中落下，胜哄装甲直接着装到了少女的身体上，而那九个神威灵装金属装甲则是被粉色圆环所引导着悬浮在『绯衣响』的周身，徐徐的旋转着。
　　“变身!”
　　『绯衣响』扭动卡巴拉钥匙，周身那九个神威灵装金属装甲随着粉色圆环的收缩融合覆盖到了金色轻甲之上，将金色轻甲染成了最为深沉的黑暗之色。
　　从白发少女的位置上爆发出了仿佛彩虹一般绚丽的灵力光芒，灵力形成了耀眼的光柱，直直升入空中，灵力的光柱甚至直接穿透了第九领域，整个邻界都是清晰可见。
　　『Emperor Internus！』
　　随着冰冷提示音的奏响，绚丽的虹色灵力光柱颜色逐渐变深起来，最终变成了通天彻地的漆黑光柱。
　　踏、踏、踏.....
　　从漆黑光柱中迈出一只穿着漆黑战靴的小脚来，变身为卡巴拉形态的『绯衣响』...或者说，用绯衣响身体变身为卡巴拉形态的驱纹戒斗从漆黑光柱中走了出来。
　　身后的漆黑光柱因为失去了主人的原因，缓缓的寂灭下来，逐渐消散掉，而变身完成的白发少女则是若有所思的抬起手来观察着自己的身体。
　　“果然，只要是女性变身的话就会变成这样的姿态么....”
　　望着眼前那双白皙的小手，身上半全身式的黑色铠甲，背后那赤色的披风，白发少女喃喃的自语着。
　　“原来如此，你们交换了身体啊，还真是把私都骗过去了...好了，来继续上次未完成的战斗吧！”
　　看着出神的白发少女，千代在明白怎么回事后，拍了拍手吸引了其的注意，便是再度发出了开战的要求。
　　“上次未完成的战斗？不，上次的战斗已经完成了，应该说，开始新的战斗才是。”
　　白发少女望向了千代，在说完上句后，她便是自顾自的摇头否定了。
　　“不对，不能说是战斗，因为接下来的，是一场一片倒的屠杀啊。”
　　她仰起了头来，暗红色眼眸仿佛透过天穹看向了某处。
　　“算算时间，差不多也应该过来了吧。”
　　随着她的自语，从天际中出现了一道空间漩涡，自那漩涡之中，降下了一道粉色，一道紫色的流光。
　　“久等了，戒斗....唉唉唉？你是谁啊？！”
　　芬里尔面朝着千代，微微侧身望向身后灵力传来的位置，然后惊讶的睁大了眼睛，伸出手去指着那位陌生的白发少女惊道。


第二十五章 合二为一的力量
　　“你是谁啊？！”
　　回转过头来，芬里尔向着灵力波动传来的位置望去，然而看到的却是那腰间佩戴着战极驱动器，身上着装着漆黑色卡巴拉铠甲的白色长发少女。
　　理论上来说，像是卡巴拉钥匙这样的奇物，是只有驱纹戒斗本人才能够使用的，为什么眼前这位陌生的少女也能够使用？
　　“白痴，仔细感觉一下我到底是谁。”
　　看到芬里尔那瞪大了眼睛望着自己的样子，白发黑铠的少女皱了皱眉头，冷冷的对着她说出一句。
　　“嗯？...戒、戒斗？！”
　　被不认识的家伙冷言相待，芬里尔自然是不快的皱起眉头来，然而还没等她发火做些什么，下意识感觉了下面前的白发少女后，她那点不快的情绪瞬间消散掉，惊愕伸出那的白嫩手指，颤抖的指向了那位白发少女。
　　“戒斗...发生了什么事情么？为什么你会...”
　　站在芬里尔一旁的，从封印之石中取回力量，展现出圆环之理姿态的鹿目圆同样也是惊讶的捂住了小嘴，粉色眼眸中露出受到了冲击的眼神。
　　“因为一些特殊的原因，我现在与那边使用我身体的家伙互换了身体...这些暂且之后再论，先把眼前的敌人解决掉再说。”
　　驱纹戒斗先是望了眼身后用着自己身体的准精灵，然后将视线从那边收了回来，冷冷的将视线投向了前面那位，同样是白色长发，同样身着漆黑铠甲的类精灵少女。
　　“解决掉我么，能够做到的话就来试试吧。”
　　看到冷冷望着自己的白发少女，千代扬起手中的斩杀天使之剑，姣好的面容上露出了无畏的笑容。
　　“不是试试，而是事实。”
　　白发少女先是纠正了千代的话语，然后微微侧过头来，向着身边的鹿目圆与芬里尔轻声说着。
　　“小圆，芬里尔，这次要依靠你们的力量了，成为我的力量吧。”
　　在听到白发少女对她们说出的话语后，芬里尔与鹿目圆都是明显的楞了一下，然后露出了会心的笑容。
　　“当然，这份力量就是为了戒斗你存在的！”
　　芬里尔将拳头打在另一只手的手掌上，露出了有些嗜血的笑容。
　　“戒斗拯救了我和小焰，如果需要我的力量，那么我会很开心的交给戒斗的！”
　　鹿目圆将双手合拢在一起，脸上露出了温柔的笑容望向白发少女。
　　“很好...那么，来吧！”
　　白发少女那冷若霜寒的面容上总算露出了细微的笑容，她高举起了手掌，腰间战极驱动器上，卡巴拉钥匙那粉色的圆环底纹高速旋转着，从上空中显现出了同样的巨大粉色圆环。
　　“把力量，送入其中吧！”
　　白发少女召唤出了粉色圆环后，向着处于左右两侧的粉发少女点了点头说道。
　　“嗯！”
　　鹿目圆与芬里尔点了点头，同时爆发出了自己的魔力。
　　温煦的粉色魔力光柱，冰冷的黑紫色魔力光柱拔地而起，直直涌入了天空上的圆环之中。
　　“你以为我会让你们得逞么？！”
　　看到白发少女想要依靠精灵体系之外的力量，千代的表情瞬间冷却下来，她双手紧握着斩杀天使之剑，身后漆黑羽翼挥动间，便是想要向着白发少女斩去。
　　“刻刻帝（Zafkiel）――七之弹（Zayin）！”
　　扎着一长一短黑发双马尾的精灵少女，时崎狂三召唤出了时间天使刻刻帝，将燧发火枪的枪口对准千代扣下了扳机。
　　千代那挥动黑色羽翼向前飞行的身姿顿时化为黑白色，仿如雕塑一般停驻在了空气中。
　　“喝啊！”
　　紧随着时崎狂三射出的七之弹，身穿青色旗袍的准精灵少女身形掠出，手持着由战锤与战戟组合而成的复合武器，挥舞天星狼战锤，高高向着被暂停住时间的千代锤去。
　　千代身上穿着的神威灵装千番与天使斩杀天使之剑一样，都是有着对灵力几乎绝对的克制，时崎狂三那暂停住敌人时间的七之弹仅仅让她停住了短短的一瞬间，下一瞬便是重新恢复了过来。
　　回复过来的千代望着面前挥舞过来的巨大战锤，紧皱着眉头伸手挡住天星狼战锤，同时一脚将苍踹飞出去，沿途撞倒了好几栋房屋。
　　“第三精灵，你想要做什么？”
　　望着包围住自己的时崎狂三分身，进入极限动作机甲中的爱梦，以及周围的几位准精灵少女，千代沉着脸望向了时崎狂三的本体。
　　“嘻嘻嘻嘻，这位不知名的小姐，我们之间好像也有战斗没有完成吧？”
　　看着面沉似水的千代，时崎狂三发自内心的愉快笑了起来。
　　粉色长发被魔力之风拂动着，规则化身的神明少女弯弓搭箭，将那魔力形成的粉色箭矢射入了天穹顶端的粉色圆环之中。
　　粉色长发平静的贴合着身体，由灭世魔狼所化身的魔物少女摊开双手，暗金色的眼眸陡然化为竖瞳，洁白可爱的贝齿越发尖锐起来，她发出嚎叫，紫黑色魔狼的虚影浮现在身体表面处，随着魔力柱一起升腾入了圆环当中。
　　黑紫色的魔力与粉色的魔力几乎是同时升入空中，扭曲着凝结为一体，螺旋着贯穿入了天穹顶端的粉色圆环当中。
　　芬里尔是从鹿目圆身体中诞生出来的魔物，某种意义上可以说她也是鹿目圆。
　　两位神魔级别少女的魔力相互纠缠着，融合着升入了粉色圆环中，与粉色圆环一起崩解为了纯粹的魔力。
　　紫色与粉色的星星点点光芒自穹顶落下，场面一时之间仿佛是梦幻般的唯美。
　　白发少女扬起了手来，她的手中出现了一柄木质的长弓，木之长弓弓身上的花苞逐渐绽放开来，开出了美丽的蔷薇花朵。
　　白发少女拉开了手中的蔷薇花开弓，弓身上燃烧起了粉色与黑色混合起来的魔力火焰。
　　挽弓。
　　粉色圆环崩解后落下的星星点点魔力光点像是被看不见的手掌操弄着一般，全部被吸引到了白发少女的手掌中，凝结为了黑与粉色螺旋形成的魔力箭矢。
　　搭箭。
　　然后是....
　　射出。
　　白发少女将箭矢遥遥对准了远方的千代，猛然松开了手指。


第二十六章 回归现实
　　白发少女将搭在弓弦上的葱白手指松开，被扣在弓弦上的黑与粉色螺旋魔力箭矢顿时以极致的速度向着千代射击了过去。
　　面对着并非灵力性质所形成的魔力箭矢攻击，千代完全没有以神威灵装千番去尝试迎接下试试的打算，直接挥动身后黑色羽翼试图躲开魔法箭矢的攻击。
　　然而，在千代挥动黑色羽翼闪避开黑与粉色螺旋魔力箭矢之后，才刚刚松了口气，继续警备的望着白发少女之时。
　　那落到空处的黑与粉色螺旋魔力箭矢，兀的分化为了两股，一只是由鹿目圆粉色魔力所凝聚而成的魔法箭矢，一只则是由芬里尔黑紫色魔力所凝结而成的魔法箭矢。
　　两只魔法箭矢化为黑与粉的流光，相互交织着从背后贯穿了千代的身体。
　　“唔....!!!”
　　千代不可置信的睁大了眼睛，她吐出一大口鲜血来，惊愕的低下头望着从背后插入自己胸口位置的两只魔法箭矢。
　　“是我赢了，千代。”
　　白发少女缓缓放下了手中燃烧着黑粉色魔力火焰的蔷薇花开弓，淡淡的对着千代说道。
　　“嘁，这不是靠着其他人的力量么....”
　　千代的眼前开始模糊起来，她的话语也变得无力而缥缈，从胸口伤口处流出的鲜血在地面上积蓄了一大片，她的身体摇摇欲坠着。
　　“不对，这是我的力量，她们，也是属于我的力量。”
　　这是千代最后所听到的一句话，最后，她还是承受不住那向着自己意识袭来的黑暗，整个身体化为黑色灵力光点消散在了这个邻界中。
　　“呼，总算是赢了。”
　　与时崎狂三一起帮忙阻挡了千代片刻的准精灵少女们此时在看到千代消逝后，摸着胸口松出一口气来。
　　对于她们来说，千代也是非常强大的敌人，如今战胜了强敌，自然是值得庆幸的事情。
　　“喂，把我的身体还给我。”
　　白发少女将手中蔷薇花开弓散去，卡巴拉钥匙与胜哄锁种取出，解除了变身后，走到褐发少年身前抓住了他的领子，紧皱着眉头说道。
　　“哎？啊....那个....”
　　被白发少女抓住衣领的褐发少年有些尴尬的转移开了视线，在如今白发少女彻底觉醒后，他这边的性格也受到了影响，变得更加偏向了原本的自己。
　　“抱歉，理论上来说，我的是只能够篡夺，不能够返还的....”
　　白发少女敏锐的注意到了他所说的“理论上”这几个字，于是冷静的加重了手上的力道，缓缓的询问着。
　　“那么，实际上呢？”
　　如果告诉她实际上也是只能篡夺不能返还，在场所有人都不会怀疑她会不会做出什么过激的动作来。
　　“实际上的话....利用刻刻帝的能力，我成功把自己和响小姐互换回来了哦~~~”
　　就在这个时候，时崎狂三突然轻笑着插嘴道，一副很有经验的样子。
　　“原来如此，使用四之弹的能力么...”
　　白发少女了然般的点了点头，抬手整理了下褐发少年那有些凌乱的衣领，向后退出几步，然后重新将胜哄锁种与卡巴拉钥匙佩戴在了腰间的战极驱动器上。
　　十只金属神威灵装装甲从天而降，在圆环的牵引下环绕着白发少女运转着，然后撞击到其身上，化为漆黑色铠甲覆盖于她身体上。
　　“刻刻帝（Zafkiel）――四之弹（Dalet）！”
　　不再是利用赝造魔女的千变万化镜模拟出的刻刻帝，此时出现在她身后的时间轮盘，是货真价实的时间天使刻刻帝。
　　白发少女身后的时间轮盘指针不断转动着，她双手持着一长一短的燧发火枪，从身后时间轮盘的时刻中流出的黑色影子进入到燧发火枪中，将那短的燧发火枪抵在自己白皙的下巴上，眼睛一眨不眨的持续不断扣动着扳机。
　　这样看上去有些疯狂的举动，让一直注视着她的褐发少年嘴角都开始抽.搐了起来。
　　不过这样看似疯狂的举动却是非常有效，在卡巴拉形态下那几乎没有极限的灵力支撑下，在刻刻帝四之弹那回溯时间的能力下，白发少女与褐发少年的身影逐渐变得同时模糊起来。
　　最后，随着燧发火枪枪声的再一次奏响，两人的身影终于重新清晰起来，不过双方的位置也是发生了互换。
　　站在那里对自己扣动扳机的，变为了穿着漆黑铠甲的驱纹戒斗。
　　“总算是换回来了...”
　　驱纹戒斗微微叹了口气，他熟练的将胜哄锁种与卡巴拉钥匙取下，然后面无表情的将视线投向了时崎狂三。
　　“那么，狂三，你有什么要解释的么？”
　　面对着驱纹戒斗那有些冰冷的眼神，就连时崎狂三也有些发憷起来，她脸上勉强挂着笑容，缓缓做投降状举起了手来。
　　“我想我是可以解释的.....”
　　时崎狂三没有隐瞒，非常详细的解释了为何要让绯衣响使用自己的无铭天使去夺取驱纹戒斗的力量，置换二人的身体。
　　“置换身体的同时清空伤害么.....居然还真有这样的无铭天使。”
　　驱纹戒斗一边皱着眉头听取时崎狂三的解释，一边召唤出嗫告篇帙来检索着，而检索的结果，却是正如时崎狂三所言的那般。
　　只不过，之后没有告诉失去记忆的驱纹戒斗关于他的真实身份，而是以“响小姐”称呼，这就是时崎狂三本人的恶趣味了。
　　“这次就姑且原谅你了，不过不会有下次了，狂三。”
　　将嗫告篇帙合拢闭上，巨大教典般的书籍化为灵力光点消失在驱纹戒斗手中，他冷冷的瞥了眼时崎狂三，然后转过了头去。
　　“走吧，回现实世界去....那边的准精灵，你们也是想要去现实世界吧，要一起来么？”
　　被驱纹戒斗如此询问着，准精灵少女们一个个睁大了眼睛。
　　“我还没有和她分出胜负，我要跟着她们两个。”
　　苍毫不犹豫的指着绯衣响与时崎狂三说道。
　　“不通过通天之路进入其他领域，而是直接离开邻界前往现世么....如果是凌驾于精灵之上的存在，似乎是真的可以做到。”
　　“好，我们也要去！”
　　以百濑彩姬为首的准精灵少女们也是欣然点头同意了。


第二十七章 狂三的要求
　　然后，驱纹戒斗等人从邻界成功回到了现实世界。
　　根据绯衣响那几位准精灵所言，她们想要在邻界的十个领域间穿行，甚至是前往现实世界，必须要依靠一个叫做通天之路的地方来进行。
　　不过在如今将时崎狂三的灵力也收纳后，驱纹戒斗已经集齐了十个质点的力量，在这邻界中，他比起精灵来还要能够更加得心应手的适应这里的环境，操纵这里的环境。
　　因此，相对于依靠佛拉克西纳斯逆向分析空间震原理，并且在村雨令音指挥官辅助下，以魔力强行撕扯开一片空间裂缝降临到邻界来的鹿目圆与芬里尔那粗暴的手段，驱纹戒斗所使用的手段更加温和，也更加安全。
　　只是随手在空中一划，一道拉链状的空间通道便是从他的身前不远处打开，奏响了拉链滑动的声音，在Crack中的景象，是驱纹戒斗那熟悉的五河宅。
　　实际上这种空间通道的移动方式能够以驱纹戒斗所想的任何形式表现出来，不管是魔法阵，白色空间帷幕，或者是虫洞都可以，不过他最习惯的还是Crack，因此就选择了Crack作为空间移动的方式。
　　“戒斗！”
　　在驱纹戒斗前脚刚刚踏出邻界，进入到现实世界的时候，五河士织就迫不及待的要求琴里利用佛拉克西纳斯支部的空间投放将她传送到了自家宅子前，伸出小手来向着驱纹戒斗扑了过去。
　　“我回来了，士织。”
　　看到突然出现并且向自己扑来的士织，驱纹戒斗稍微挑了下眉，然后眼角柔和了许多，嘴角也是挂上了淡淡的微笑，同样伸出手去接住了扑向自己的蓝发少女，轻轻摸了下士织的小脑袋，轻声对着她说道。
　　“虽然有些不好意思，不过戒斗先生和士织小姐可以先让一下么？毕竟出口就这有这点大小，在那边堵着我们这些后来人可出不去了呢~~~”
　　时崎狂三从驱纹戒斗的身后探出头来，捂着嘴娇笑着对着五河士织说道。
　　“啊！狂、狂三！”
　　在被时崎狂三这么一调笑后，五河士织脸色顿时羞红了起来，她抓着袖子快速从戒斗的怀中后退开来。
　　而在士织离开后，驱纹戒斗也是将另一只脚迈出了邻界，彻底从邻界回到了现实世界的天宫市中，并且走到一边，让开了从邻界通往现实世界的道路。
　　在驱纹戒斗让出了Crack的通道口后，时崎狂三也是接着从邻界中走到了天宫市的五河宅前。
　　“狂三你没事真是太好了，对了戒斗，你们有遇到千代么？”
　　五河士织仔细观望了时崎狂三一番，在确认她没有什么异样后松了口气，然后转过头来对着戒斗问道。
　　“多谢士织小姐关心了，对于生存能力我可是一直都很有自信的。”
　　时崎狂三优雅而妖艳的笑了起来，抬起手来撩了下那黑色的秀发，自信的对着士织说道。
　　“嗯，确实是遇到了，不过已经没问题了，那家伙现在已经彻底死掉了。”
　　驱纹戒斗默默的点了点头，然后对着士织如此说道。
　　“是么....千代她....”
　　果不其然的，五河士织在听到这个消息后，情绪顿时有些消沉起来，她还是那样天真，抱持着拯救所有人的老好人心态，就连千代这样的类精灵都想要原谅。
　　不过很快的，五河士织的注意力就被其他事情吸引走了。
　　“戒斗，她们是谁？”
　　五河士织那栗色的眼眸中满是狐疑的打量着从Crack中不断走出来的准精灵少女们，眯起眼睛用听不出什么语调来的声音向着驱纹戒斗问道。
　　“...只是些单纯搭个便车的而已，她们是邻界的准精灵，来到现实世界都是有自己的事情要做。”
　　驱纹戒斗嘴角微微抽.搐了下，他似乎若有若无的嗅到了空气中传来的醋味，因此赶忙对着士织解释了一下，这才让士织恢复了正常。
　　在说话的期间，那些准精灵少女们终于全部都从邻界来到了现实世界，跟在最后的鹿目圆和芬里尔也是离开了邻界，因此驱纹戒斗便是抬起手来将连接了现世与邻界的空间通道闭合隐去了。
　　来到现实世界的准精灵少女们四处环视着周围的环境，想要久违的感受一下待在现实世界与待在邻界有什么区别。
　　准精灵少女们都是原本的人类少女，因为各种各样的原因落入了邻界后才成为了准精灵，从此就生活在了邻界中。
　　不过此时的五河宅前和邻界其实也没有太大区别，都是一样的没有什么行人，这让准精灵少女们都是有些失望。
　　这也是理所当然的，因为要让芬里尔与鹿目圆逆向展开空间震前往邻界去，五河琴里特意取回了寄放在士织体内的力量，化身炎之精灵召唤出了空间震，奏响了空间震警报将行人全都驱散。
　　佛拉克西纳斯支部的成员中快速分析着空间震的原理，逆向进行着对于邻界的定位，最终才成功让芬里尔与小圆突入进了邻界的战场中。
　　在这个时候，如果还有人在地面上，而没有躲入地下避难所的话，那么绝对只有相关人员了。
　　“先不要管她们了，戒斗先生，现在应该先解决我们的问题~~~”
　　时崎狂三亲热的伸出一双白嫩的胳膊来环住了戒斗的脖子，凑在他身前吐气如兰的说道。
　　爱梦和她的伙伴们是为了找到她缺失的另一半而来到的现实世界，爱梦现在的情况基本上和八舞姐妹一致，因为意外而导致灵结晶产生了分裂，如果不能够尽快重新合体，或者杀死其中一个的话，爱梦和她分离出去的那位准精灵少女都会一起消失。
　　绯衣响与苍是追随着时崎狂三离开的邻界，她们在邻界已经没有了什么羁绊，无论是在现实世界还是在邻界都是已经无所谓了。
　　而时崎狂三所谓的问题，也是驱纹戒斗很久以前和她约定过的，一起回到三十年前，消灭掉那位一切根源的始源精灵！
　　此时依偎在驱纹戒斗身上的时崎狂三，虽然在娇笑着，但唯独那眼神显得分外认真。


第二十八章 你难道想成为神么？！
　　“我拒绝。”
　　随着驱纹戒斗这句话脱出口来，时崎狂三的脸色顿时变得冰冷起来。
　　“这是什么意思，戒斗先生，据我所知你可不是那种会背信弃义的人呢。”
　　时崎狂三脸色冰冷下来，眼神也是有些冷冽，从驱纹戒斗的身上离开，大有一言不合就要开打的样子。
　　时崎狂三的心中，怒火正在熊熊的燃烧着。
　　她感觉自己受到了欺骗，遭到了愚弄。
　　胸口中怒火如此旺腾的燃烧着，上一次，好像还是在回忆起始源精灵来的时候。
　　或许，正因为是相信着始源精灵，正是因为相信着驱纹戒斗，所以时崎狂三在遭到背叛的时候才会如此的愤怒吧。
　　时崎狂三身后的时间轮盘已经浮现出来，手中紧握着一长一短的燧发火枪。
　　而在望到时崎狂三一副想要与驱纹戒斗开战的样子后，苍也是握着天星狼战锤默默向前迈出了一步，而绯衣响则是慌乱的向着四周望了几眼，最后闭紧了双眼也是畏缩的向前踏出一步，表明了自己的立场后，便是瑟瑟发抖的僵在原地。
　　“当时会答应你，是因为想为士织失败后做个保险措施，但是现在已经不需要了，倒不如说，这个我曾经认为的保险措施从一开始就只是个炸弹而已，只会把一切搅得乱七八糟，除此以外不会有其他的结果。”
　　驱纹戒斗望了一眼召唤出刻刻帝来的时崎狂三，以及因为狂三而站出来面对自己的苍和绯衣响，顿了顿后，对着时崎狂三解释道。
　　驱纹戒斗在收集精灵力量的同时，可以说是在不断向着最初的精灵，也是最完整的那位精灵，始源精灵在靠拢着。
　　鏖杀公的力量，冰结傀儡的力量，灼烂歼鬼的力量.....等等等等，这些力量聚集在一起，重新聚集在一起后，便是重新促进出了其他的力量。
　　那是基于所有精灵之力之下，作为基石而存在的，吸收灵力的力量，也是始源精灵崇宫危或者说村雨令音授予给五河士织的力量，也是五河士织能够在攻略精灵后，通过粘膜接触将她们的灵力储存到自己体内的真相。
　　但是比起村雨令音授予给五河士织的力量，驱纹戒斗因为不完整精灵灵力所自行推演而出的基石之力也是不够完整，虽然可以不像士织那样必须在精灵达到好感度后才封印灵力，但是被驱纹戒斗所封印的精灵灵力不会完全封印掉。
　　无论是星宫六校还是时崎狂三，在被戒斗亲吻后，都是没有像被士织亲吻到的精灵那样灵装完全灵子化，变成裸.体的状态。
　　而且时崎狂三还是驱纹戒斗用绯衣响的身体亲吻的，封印并不完整，还没有强到可以组织时崎狂三使用刻刻帝的程度，最多让她无法使用出来最强的那几个刻度子弹而已。
　　“什么意思？”
　　时崎狂三皱起了眉头来，对着驱纹戒斗问道。
　　“很简单....”
　　在看到时崎狂三并没有着急的对自己发起进攻，而是压制住怒火向自己询问后，驱纹戒斗微微的点了点头，开始向着她解释了起来。
　　关于三十年前的始源精灵，以及五河士织的关系。
　　这些都是他使用嗫告篇帙后，从嗫告篇帙中得到的情报。
　　“也就是说，因为五河士织，你打算毁掉和我的约定么。”
　　时崎狂三面无表情的对着驱纹戒斗说道。
　　因为五河士织的安全问题，驱纹戒斗与自己定下契约，而如今在那份契约反过来危及到五河士织安全的时候，驱纹戒斗又亲手将其撕毁，这并不是什么值得意外的事情。
　　“在夺走了少女的嘴唇之后就想着逃跑，真是个不负责任的渣男。”
　　时崎狂三心中也是知晓自己无论如何也无法打倒驱纹戒斗，凭借她现在的时间储量，根本就没有一丝胜算，因此她收了手，将刻刻帝隐于了虚空之中，只能嘴上逞凶对着戒斗毒舌道。
　　“不战斗了么？”
　　在看到时崎狂三收起了燧发火枪和刻刻帝后，苍面无表情的歪了歪脑袋，对着时崎狂三问道。
　　“....不用了，现在的我们打不过他。”
　　时崎狂三沉默了一下，然后居然抬起头来对着苍开口解释了起来。
　　在这种时候，为了对抗驱纹戒斗，时崎狂三做出了拉拢苍成为自己战力的决定。
　　“正如你所说的，狂三，你无法做到打败我。”
　　驱纹戒斗淡然的出声对着时崎狂三说道。
　　“戒斗....”
　　五河士织悄悄拉扯了下戒斗的衣角，想要让他停一下，但是驱纹戒斗却是视而不见，继续的对时崎狂三说道。
　　“如今我的体内汇聚了十位精灵的力量，可以说是第二个始源精灵，不，如今的始源精灵已经失去了绝大部分的力量，说我就是始源精灵也不为过，连我都无法战胜，你即使回到三十年前也无法打败没有分裂出灵结晶，处于完全状态的始源精灵。”
　　驱纹戒斗那赤.裸裸的话语让时崎狂三不甘的低下头去握紧了拳头，娇躯因为心中剧烈涌动的情绪而不断起伏着。
　　“戒斗....已经够了吧....”
　　鹿目圆看着似乎受到相当大打击的时崎狂三，眼中流露出了一丝不忍，对着驱纹戒斗劝解道。
　　此刻，在拉塔托斯克驻天宫市分部基地内的大屏幕前，村雨令音，这个曾经的始源精灵就站在大屏幕的前方，摸着那光滑的下巴，带着浓浓黑眼圈的双眼像是其他精灵少女一般，目不转睛的注视着大屏幕中的驱纹戒斗。
　　即使隔着屏幕，但是凭借当初实力留下的观察力，依旧让村雨令音发现了什么。
　　驱纹戒斗不仅仅是在向着三十年前，自己刚刚诞生出来的那段时期发展着，而且看那前冲的趋势，甚至还会超越三十年前的崇宫危达到一个新的高度！
　　崇宫蔚牡生，可以说是由艾萨克・维斯考特一手推动出来的，聚集了魔术世家最后的底蕴，然后收集了世界上流传的所有神秘，最后以卡巴拉流派为主导所产生出的神秘聚集体。
　　单单是崇宫蔚牡生，便是为世界带来了邻界这样的异空间，以及战术单元显现装置这样的黑科技。
　　崇宫蔚氖盗Υ右豢始就达到了顶点，她是毫无疑问的最强。
　　但是，也正因如此，崇宫我丫走到了尽头，她无法继续向前发展，继续向前升华。
　　然而驱纹戒斗却是不同，他依照卡巴拉生命之树向上攀升着，从最低端开始，然后现在到达了最顶层，穿梭过其他的世界，使用着的假面骑士道具也全部是非此世之物，这些因素综合在一起，便是形成了现在这样的局面.....
　　“怎么了？令音？”
　　小手不断转动着放在嘴里的珍宝珠棒棒糖，坐在椅子上的五河琴里注意到了指挥官那直楞楞的眼神，有些疑惑的对着她问道。
　　“不，没什么。”
　　村雨令音摇了摇头，脸上再度浮现出了那熟悉的昏昏欲睡表情。
　　看到令音摇头否认后，五河琴里也只是好奇的望了她一眼，然后就皱着眉头继续盯起了大屏幕。
　　除了五河琴里外的精灵少女们，都是在专注的观望着大屏幕。
　　“即将跨越【完人】的境界，难道你是想成为【神】么.....”
　　村雨令音双手抱胸，嘴唇以谁也没有察觉到的幅度微颤着，她用微不可查的声音如此说道。
　　“.....真是了不得呢，戒斗。”


　　终章于是故事落下帷幕
　　就这样，驱纹戒斗拒绝了实现与时崎狂三的约定，而时崎狂三在明白双方实力差距的情况下，虽然不甘心，但还是理智的离开了，而绯衣响与苍也是跟着时崎狂三一起离开了。
　　驱纹戒斗并没有阻止她，时崎狂三这时候正应该好好的沉思一下，重新选择自己接下来要走的路，有绯衣响和苍跟着她就已经足够了。
　　在望着时崎狂三离开后，驱纹戒斗等人回到了五河宅中，而呆在拉塔托斯克驻天宫基地支部的精灵少女们也是通过空间转移来到了五河宅中。
　　在五河宅中，面对准精灵少女爱梦的时候，佐仓杏子盯着她沉吟了许久，直到看的爱梦自己都开始不自在起来，开始询问杏子为何用那种诡异眼神望着自己后，杏子才告诉了她答案。
　　爱梦的模样，与她前些日子在游戏厅中遇到的那位天才游戏玩家少女一模一样。
　　在听到这个消息后，爱梦与她的伙伴们都是陷入了惊喜当中，刚刚来到现实世界就得到了爱梦分化出去的半身消息，这无疑是一个天大的喜讯，因此她们赶快请佐仓杏子带着她们去了那个游戏厅，寻找爱梦半身的消息。
　　佐仓杏子因为一时嘴快被准精灵少女们推攘着走出了门去，她慌慌张张的想要站稳身体，却是根本拦不住几乎陷入暴走中的准精灵少女们，最后只能无奈的对着戒斗喊了一声后，顺从的跟着少女们一起走，为她们进行带路了。
　　在目送杏子带着准精灵少女们去寻找爱梦半身后，驱纹戒斗在思考了一下后，趁着所有人都在的时候，最终决定将五河士织与崇宫真那的身世说出来。
　　于是，在少女们那惊异的目光下，五河士织，崇宫真那，以及崇宫....如今的村雨令音的身份，终于被曝光了。
　　自己原本是三十年生活着的人，这点不管是五河士织还是崇宫真那都很是惊讶，虽然她们失去了记忆，但也一直以为自己是生活在现代的居民。
　　不过比起这个，更让她们惊讶的是，原来佛拉克西纳斯的指挥官，一直呆在她们身边的村雨令音居然就是始源精灵，同时也是将她们从人类转化为精灵的，注册代号为魅影的神秘精灵。
　　就连二亚也是当真被吓到了，就算是拥有全知天使嗫告篇帙的她也没有去检索过村雨令音的真实身份这样的情报。
　　小圆也是在一旁听得捂住了小口，倒是晓美焰与芬里尔听着这些与自己没什么关系的事情，有些兴致缺缺的样子。
　　在所有的精灵少女中，毫无疑问受到冲击最大的当属五河琴里了，她无论如何也想不到让自己头疼到极点的那个神秘精灵魅影，那个将自己从人类变成精灵的魅影居然就是自己最信任的指挥官，居然一直就呆在自己的身边。
　　与五河琴里相反的，是鸢一折纸，她是所有精灵中反应最为平静的一个了，脸上的神色完完全全的和平常一模一样。
　　在借助时崎狂三十二之弹回到过去的时候，鸢一折纸曾经与精灵魅影对战过，也曾经打掉了她的马赛克外衣，见到了村雨令音的模样。
　　不过当时鸢一折纸也没有真的相信魅影就是村雨令音，说不定那只是魅影幻化出来的形象，不过现在看来那倒的确是魅影真实的形象了。
　　因为有驱纹戒斗在，因此场面倒也没有产生什么失控。
　　不过当五河士织知道了自己其实是由村雨令音生下来的之后，面对这个理应是自己母亲的女人就有些不知道如何面对了。
　　而且，在听到驱纹戒斗的叙述后，五河士织与崇宫真那脑海中切实浮现出了零零碎碎的记忆片段，那是......三十年前的生活记忆。
　　因为驱纹戒斗所宣告的劲爆消息，众人对于驱纹戒斗在邻界的遭遇也是暂时没了打听的意思，最后不欢而散了.....除了几个没心没肺的精灵少女，比如二亚，美九和折纸继续向着戒斗凑了过去。
　　类精灵万由里与园神凛祢之前是因为驱纹戒斗使用凶祸乐园授予的身体，在驱纹戒斗坠入邻界，凶祸乐园消失之后，她们也是无可奈何的再一次消失了。
　　不过在驱纹戒斗回归后，他再一次的展开了凶祸乐园，而且将整个凶祸乐园笼罩住了地球，并且把支撑凶祸乐园的几个支点安置在了那些大国的首都标志物上，还施加了特殊的防护措施，即使遇到恐怖袭击也不会被破坏掉。
　　在凶祸乐园的范围中，也就是在整个地球上，作为Ruler的驱纹戒斗，拥有着如同神一般的权限，只要付诸足够的灵力，就能够得到所想要的一切，甚至修改法则的运行也不在话下。
　　借由人类内心绝望情绪所诞生出来的魅影不会再继续诞生，消失掉的万由里与园神凛祢再一次的出现在了这个世界上。
　　“无法理解，这种效率实在是太过低下了，戒斗。”
　　半趴在驱纹戒斗的脚边，白色的外星小兽如此对着手持黑色奇异茶壶吸取情绪转为能量的驱纹戒斗感叹道。
　　就算是驱纹戒斗已经集齐了十个质点，补完了卡巴拉生命树阵图的存在，想要将凶祸乐园稳定维持在笼罩住整个地球的范围，并且还要镇压住那些有可能会诞生出来的魅影，也还是有些吃力的。
　　因此，驱纹戒斗选择了借助地球上所有人类的力量，借助幻惑魅姬的力量，将所有人类的情绪转化为能量，作为自己支撑凶祸乐园，以及为即将陷入热寂的宇宙注入能量。
　　而孵化者刚才的话语，就是对驱纹戒斗行为的不解，认为将凶祸乐园覆盖在整个地球的范围内，并且还特意镇压魅影的诞生实在没有必要，就算是为了那两位不应该存在的少女，把凶祸乐园结界笼罩在天宫市的范围内就已经是足够了。
　　天使凶祸乐园终究和魔女结界不同，需要戒斗时刻使用灵力去维持。
　　魅影从Gate体内诞生出来的时候可是能够提供很强的能量，虽说吸收全球的人类情绪转为能量比起催生魅影来说要巨大的多，但是孵化者还是认为一起实施效率更高。
　　“你是无法理解的，孵化者。”
　　驱纹戒斗将幻惑魅姬收起，站起了身来。
　　他虽然有赋予孵化者感情，或是将其驱逐出地球的能力，但是相比起那样做，还是只具备理性，呆在自己身边的孵化者行为更容易揣摩。
　　在过了这段时间后，五河士织已经接受了村雨令音是自己母亲的事实，而其他精灵少女们在知晓村雨令音是为了五河士织而做出的这一切后，所以很是扭捏，但最后还是接受了村雨令音，没有和她掏出天使来大战一场......除了不知从何处得到消息，过来找村雨令音算账的时崎狂三外。
　　驱纹戒斗能够感觉到自己的力量在不断攀升膨胀着，就连村雨令音都已经承认，驱纹戒斗此时的力量已经超越了三十年前的她，但他还是能够感觉到自己的力量在继续膨胀生长。
　　从对于支撑凶祸乐园感觉越发轻松起来这点就能够证明那并非是错觉。
　　驱纹戒斗正在向【神】的境界进发着，那是甚至超越了圆环之理的，更加强大，更加全能的领域。
　　已经没有敌人了。
　　已经不会有敌人了。
　　在这个世界中，乃至是以前经历过的世界中，也已经没有比现在的驱纹戒斗更强的人了。
　　甚至，如果千代重新活过来，驱纹戒斗也有自信以完整版的最终奥义・火剑之路将其消灭掉。
　　觊觎精灵力量的拉塔托斯克高层，驱纹戒斗甚至不需要去见到他们，只是在精灵公寓中的一个念头，接收到他思念的凶祸乐园便是对拉塔托斯克的高层进行了洗脑，让他们放弃了对于精灵力量的渴望。
　　对于五河士织体内可能会暴走的灵力，村雨令音针对这点做出了解释，她本来是想要五河士织收集完所有的质点，成为与她同样的存在，与她一起生活下去，但是没想到到头来收集到所有质点的却是驱纹戒斗，而且实力居然变得比自己全盛时期还要强大。
　　因为有着凶祸乐园在，驱纹戒斗能够保证五河士织绝对不会死去，所以在他将五河士织体内的灵力吸收到自己体内的时候，村雨令音也是没有进行阻止。
　　所有的问题都得到了解决，驱纹戒斗已经没有了需要操心的地方。
　　回到五河宅，驱纹戒斗打开了大门，看到了正呆在五河宅客厅中的少女们。
　　正盘腿坐在电视前与夕弦较劲比拼着游戏技巧的耶俱矢，正在沙发上拿着手机和什么人神神秘秘对话着的折纸。
　　将画具搬到了五河宅来，趴在桌子上奋笔疾书，还拉着七罪与四糸乃和美九一起帮忙处理线稿的二亚。
　　星宫六杏敕依锒坐在沙发上静静的看着耶俱矢与夕弦的对决，而佐仓杏子更是盘腿坐在八舞姐妹旁边，紧盯着战况激烈的电视屏幕，等待着其中一方败下阵来接手战局。
　　厨房中的五河琴里与崇宫真那正不知道因为什么原因而抱着双臂在以微妙的视线相互对视着。
　　在她们的身后，穿着围裙的五河士织脸上带着无奈的苦笑望着她们，而在厨房中为士织帮忙的万由里与园神凛祢脸上也是挂着一丝苦恼的笑容。
　　夜刀神十香正留着口水在厨房中进行着偷吃的行动。
　　鹿目圆与晓美焰此时并不在五河宅中，小圆回到了见泷原的家中，而晓美焰也是陪她一起回去了，不过对于两位少女来说，想要回到随时都可以回到这里。
　　“啊，戒斗，你回来了啊！”
　　五河士织抬起眼来看到了走到客厅的驱纹戒斗，脸上露出了温柔的笑容。
　　驱纹戒斗环视了一眼屋内纷纷对自己打起招呼来的少女们，脸上也是不由得露出了微微的笑容，点了点头后如此的回应道。
　　“嗯，我回来了。”
　　（全书完。）
　　===============================
　　从这本书在起点那边上传第一章后，历时一年十个月零一天，这本书终于完结啦！
　　第一次完本，真的是卡在结局上了，憋了一天才成功写出来结局来。
　　那么，驱纹戒斗的故事，就此谢幕了，虽然有些迟，但还是为已经上架了的新书打个广告吧。
　　新书《数码兽养成计划》，希望读者老爷们能去看看~~~~
　　以上！


