第一章 苏醒
　　一束纯白的火焰自一双空洞的眼眶之内升腾而起，一具不死生物苏醒了。
　　这是哪里，我这是在做梦？
　　苏醒的是一具骷髅，她摇摇晃晃的站立起来，环视周围，第一个浮现在脑海之中的就是这么一个想法。
　　这也由不得她不这样想，想必任何人张开眼睛看到眼前的这幅景象都会产生如此的想法的吧。
　　这是由骨头所组成的世界，骨头所堆积而成的大山，骨头所堆积而成的道路，骨头所堆积而出的地面……，这些由骨头所堆积而成的大山极其巨大，丝毫不比现实之中的大山要小，放眼望去，全是骨头，这白骨大山一座紧接着一座，连绵不绝，看不到尽头，而她自身就站立在其中的一座由骨头所堆积而成的大山之上，这景色在给人一种无尽的阴森之感的同时也给人以极大的震撼，。
　　一阵阴风吹拂而来，把一把纯白之色的晶体吹拂到这具刚刚苏醒的骷髅身上，让其感受到了一股暖意，同时也让她脑中的记忆模糊了一下。
　　这是雪？
　　骷髅才从震撼之中回过神来，把目光自无尽的骨头世界之中收回，看向天空。
　　入眼所见，全部都是灰白的颜色，天空之中并没有太阳，也没有蓝天，尽是灰白之色的云层，这云层一层叠着一层，就像是拥有着无尽的厚度一样，而那些纯白之色的晶体就自这样的天空之中不断地洒落，飘飘荡荡的，就如雪花一样，但它却并没有如雪花一样散发着寒冷的气息，反而给人以温暖的感觉。
　　骷髅伸出手，往空中抓起一把纯白晶体，这些晶体一接触到她的手，随即无声无息的消融了开来，她顿时感到手掌之中传来了数股细小的暖流。那些纯白晶体竟然化为了暖流，涌进了手掌之内。
　　这是绝对不会是现实之中会出现的景色。
　　不过这景色还真是壮观，如果描述给凌曦听的话……这时骷髅的脑海之中无由来的浮现出一名少女的样貌，它的神情不禁温暖了几分，就连眼中所闪动着的纯白火焰都显得温和了不少。
　　凌曦一定会说：“哇，真是壮观的世界，还真想和……一起观看吧。”骷髅张开口，自言自语的说道。
　　骷髅虽然在说话，但也并不像人类一样发出声音，只有一股微弱的灵魂波动顿时扩散而出，就像声波一样，把它的话扩散出来。
　　“我的名字是？”突然，骷髅地感受到了一股违和感，她的回忆竟然出现了缺漏，她此时竟然记不起自己的名字了，而且刚才浮现在脑海之中的少女样貌此刻也开始模糊了起来，就像是要在记忆之中消失一般。
　　“记忆竟然会模糊，这是怎么回事？”骷髅当即重新回忆上一秒的印象，全力修复脑海之中那将要消失的少女样貌。
　　“呜……”拼命思考的后果是一阵剧烈的疼痛猛地自大脑之内爆发，让骷髅不禁用手捂住了脑袋，但是思考并不是一无所获，除了少女的印象重新在脑海之中变得清晰了之外，一些零星的记忆片段开始在脑海的深处涌现，但随之而来的是更为剧烈的疼痛，整个脑袋就像是要裂开一样疼痛。
　　就算如此，骷髅仍然没有放弃思考，反而更深一步向着自身灵魂深处探索而去，她本能的感觉到，这些都是她极为重要的东西，其重要程度不亚于她的生命。
　　每个人都有着绝对不想忘记的事情，这些事情对于别人来说也许算不上什么，但对于自身来说，却是极其重要的。
　　“我是谁，我来自哪里，凌曦又是谁，为什么一想到她我就会感到开心。”
　　骷髅完全不顾脑袋的剧烈疼痛，不断地往自身的记忆深处挖掘，一幕幕的记忆片段开始自脑海之中浮现，宽敞明亮的房子、能够把鼻尖以上全部覆盖的不知名仪器、好一些模糊的人影……
　　这些记忆不断地自大脑的深处显现出来，让人心中感到一阵充实和安心。
　　就在这时，又是一股阴风吹拂而来，阴冷的感觉顿时自身体涌入，直通脑海，顿时，大脑瞬间变得一片空白，那仿佛将要让大脑裂开的疼痛感也瞬间得到减缓，但是却再也不能联想出任何东西。
　　我是谁，至少让我想起我的名字。骷髅显然并不甘心就这样结束，猛烈的愤怒顿时自灵魂的深处爆发而出，纯白的火焰顿时自眼眶之中猛烈燃烧，甚至开始溢出眼眶。
　　仿佛回应着骷髅的愤怒，在骷髅的灵魂深处，一滴鲜红的血珠就如心脏跳动一样，猛地跳动了一下，一个名字顿时浮现在脑海之中――安里・伊利斯。
　　鲜红血珠只在大脑之中跳动一下，然后随即沉默，重新隐没在灵魂的深处，不可寻找，与此同时，空白的感觉瞬间布满脑海，除了先前回忆起来的那些记忆片段，再也不能回忆起任何东西。
　　安里・伊利斯，这就是我的名字吗，但总感觉有些不对。骷髅低头沉思着。
　　在她那有限的记忆之中，她是一名男性，而安里・伊利斯这个名字显然是个女性的名字，这一点与她的记忆不符合。
　　但是在感觉之中，总觉得对安里・伊利斯这个名字很熟悉，仿佛就是她的名字。
　　骷髅眼眶之中的纯白火焰不断的摇曳，显示着她正在不断地思考，是相信常理之中的逻辑，还是相信自己的感觉。
　　世间的事情不能总是依靠常理推断，世界之大，男性取女性化的名字也是有的，也许安里・伊利斯这个就是我的名字。在思考了一番之后，安里决定相信自己的感觉。
　　名字和记忆的事情看来只能探寻到这里了，那么接下来的问题是，这里是哪里，还有我是什么？
　　安里看向这庞大的世界以及自身，眼眶之中纯白火焰跳动，再次陷入了沉思。
　　这里明显不是她所熟悉的世界，她所熟悉的世界应该是布满高楼大厦的，而不是布满着白骨大山。
　　事到如今，她已经不再认为她是在做梦了，在经历了那么剧烈的疼痛以及感情波动之后，她还没有苏醒，这就充分的说明了一个问题，这并不是在做梦。
　　梦，那是睡眠的产物，是非常容易苏醒的事物，一般来说，稍微大一点的感情波动就会破坏梦境，让人从睡眠之中苏醒过来，人在睡眠之中猛地惊醒就是这个原因。
　　而且如果说是梦境的话，这个梦境也未免太过真实了。安里随手从地面之上捡起一块骨头，骨头在手中的感觉真实，冰冷的触感、细微的重量、细腻的纹理，无论是从触感还是从视觉之上观察，都显得真实无比，一点也没有梦境之中的模糊感觉。
　　但是如果这里并不是梦境的话，那么这等超自然的现象又是怎么回事，我怎么会能够活动？
　　安里看向自己的身躯，那是一副骷髅的身躯，全身上下都只有骨头，而且还不是完好的骨头而是满是裂缝的骨头，仿佛一碰就会断裂。但现在的状况是，这副满是裂缝的骨头身躯却听从安里的意志，随安里的想法而自如地动作，在常识之中，这是不可能出现的事情。
　　至少在安里所知道的常识之中，人的骨架是不可能会动的，也不可能会拥有意识。


第二章 纯白之色的雾气
　　这里是什么地方，我为什么会在这里，我为什么会变成这个样子？这些事情没有一件是可以弄明白的，尽是一些无法想明白的事情，这感觉还真是糟糕透了，为今之计，还是得先想办法恢复人类的身体，不然就凭这副身体，恐怕都不能和凌曦相见。
　　安里回想起脑袋之中的那一道美丽的身影，神情闪过一丝坚毅，再次开始环视周围，开始寻找下山的道路。
　　“咔嚓！”这时一道异响传到了安里的耳边，她转头往异响之处看去，那是一只骷髅手掌穿出地面所造出的声响。
　　这只骷髅手掌自骨头地面之下伸出，然后按住地面，猛地用力，“哗啦”的一声，大片骨头被挤开，一颗骷髅的头颅自地面冒了出来，这是一只和安里一样，能够自如活动的骷髅。
　　“ 你需要帮忙吗？”安里看到一只同类，心中顿时显现出喜悦的神色，连忙走过去询问道。
　　在异世界之中看到同类，找到可以交流的人，这是一件能够让人感到喜悦的事情。
　　骷髅听到声音，转过头颅，看向安里，然后猛地张开大口，就咆哮了起来。
　　安里顿时一愣，一时之间被这只骷髅的反应弄得不明所以，这并不是人与人相见之时所会表现出来的反应。但骷髅可并不会理会安里的心里状态，单手猛地一撑地面，顿时把身躯从地面之下拔出，与此同时，骷髅的面貌也完全在安里的眼中浮现。
　　这骷髅长得并不高大，高度大概只有1米，要比安里还要矮小几分，但它的骨架虽然和安里一样满是裂痕，但却是极为粗壮厚实，其粗壮厚实的程度，让其看起来不像是人类所能够拥有的骨架，倒像是某种凶兽的骨头一样，它的双手很长，直达双膝盖的下方，十指锋利如刀，看起来并不像是手指，倒是像是钢爪。
　　“吼！”骷髅猛地高声咆哮了起来，其声音宛如震雷，让安里感到脑中的灵魂一阵颤动，眼前的景色顿时模糊了起来。
　　一道锐利的破风之声猛地自安里的耳边传来，让她不由自主的后退了一步，同时，一股疼痛感顿时自她的身上之上传来。
　　“这是……”安里看向自身，一道新的斩痕显现在她的胸口之处，入骨三分。
　　对面，骷髅收回爪子，利爪如刀，一丝骨屑自爪尖滑落。
　　这骷髅的利爪竟然锋利无比，切骨如切豆腐，丝毫不受阻力。
　　“你想要做什么，为什么攻击我。”安里再次向着骷髅问道，此时她的声音也已经冷了下来，心中怒火升腾。
　　一般人突然遇到袭击，心中所涌现出来的很可能是慌乱，但安里心中却没有这种感觉，有的只是怒意，被突然袭击所产生的怒意。
　　“吼！”骷髅又是一声吼叫，再次欺身扑上，两双利爪闪烁着锋利的寒光，一抓抓向安里的头颅，一抓拍向安里的腰间。
　　安里迈开脚步，又是后退一步，避开迎面而来的锋芒，但这时，她背部感到一凉，已是后退到了一处山壁之下，背部紧贴着山壁，已是退无可退。
　　“吼！”骷髅再次吼叫，高举双爪，就向着安里的头颅抓去，这一抓要是抓实了，安里的头颅必将会像利刃斩向西瓜一样，断为几段。
　　要么我死，要么你亡。
　　退无可退，安里心中涌现出凶狠。
　　她死死的盯着逼近而来的利爪，眼中的怒火转变为杀意。
　　“噗通！”
　　就在杀意升起之时，安里似乎听到了一道心跳的声音在自己胸腔之中回响，她的身躯不由自主的动了起来。
　　她猛地一蹲，力量顿时开始在双脚集中，在蓄力的同时也避开了斩向头颅的利爪，然后双脚一蹬地面，就如压缩到极致的弹簧一样，全身的力量猛地爆发出来，向上跳起，携带着这股冲力，用膝盖就猛地向着骷髅的下巴轰去。
　　“咔嚓”的骨裂之声响起，骷髅的身躯顿时被踢得飞起，划出一道抛物线，向着远方跌落，它下巴碎为骨片，向着四周飞射。
　　安里得势，双脚一蹬地面，如疾风一般，瞬间就跑到骷髅的跌落之处，一抬脚便猛地向下踩下，只听到“咔嚓”的一声脆响，骷髅的头颅顿时被踩得四分五裂，化为破碎的骨头碎片。
　　一连串的动作可谓是行云流水，无论是动作还是时机掌握，都显得无可挑剔，就像是一名久经战斗的战士。那不是普通人能够做出的动作。
　　这就像是身体在自动行动一样，安里心中显现出出惊讶的神色。
　　她想起在最后的那一刻，在心跳起动之后，她的身体自动动了起来，瞬间把那骷髅瞬杀，宛如行云流水，丝毫没有拖泥带水，那动作要比她的意识更快，就像是身体在自己动一样。
　　我什么时候变得这么厉害，我应该只是一个普通人才对。
　　安里心中满是疑惑，她看向自己的胸口，那里有的只有骨头，丝毫没有心脏。
　　这是我天生就具有战斗本能，还是我被人控制了？安里心中有些疑惑不定。
　　就在安里疑惑之时，一股纯白之色的雾气突然自骷髅那破碎的头颅之中升起，猛地往她的脚内涌去，后者想要抬脚撤离，但却是已经来不及了。只见纯白雾气如水涌入海绵一般，瞬间就全数没入她的脚里，化为一股暖流，向着全身流去。
　　安里看向她的脚掌，看向那纯白之色的雾气所涌入之处，然后她的脸上再次出现了惊讶的神色，就目光所见，脚掌之上的裂缝少了一些。
　　这纯白之色的雾气竟然有着修复身体的作用。
　　这股暖流给予人的感觉，似乎与那些“雪花”接触身体之时所化成的暖流一样。安里仔细的感知了一会暖流入体的感觉，然后想道。
　　她看向天空，那些从天而降的纯白晶体在接触到她的身体之后，随即就消融而去，化为一股细小的暖流涌入身躯之内，那种感觉，除了暖流的大小之外，纯白雾气和纯白晶体所涌入身体的感觉，并没有什么不同。
　　天空之上，这些纯白的晶体不仅落在她的身上会消失，落在地面之上也一样会消失，片片手掌大小的雪花从天而降，然后自地面消失，这景象也有着一番说不出的美感。
　　安里安静的站着，就像一具标枪，不用刻意就可以站立得笔直，任由漫天纯白晶体落在她的身上，化为一丝丝的暖流进入体内。
　　这个世界之中并没有太阳，灰色的云层也像是一成不变，朦胧的亮光自云层之内照出，也没有明暗的变化，根本就感知不到时间的流逝。
　　不知道过了多久，安里再次观看自己的身体，只见身体之上的那些细小的裂缝此刻却是已经消去了不少。


第三章 这儿是地狱吗？
　　果然没错，从怪物的头颅之内所溢出的纯白雾气和这从天空之上洒下的纯白晶体，从本质上面来说是一模一样的东西，所不同的是数量的多寡以及质量的优劣而已，那些纯白之色的雾气，就像是纯白晶体经过浓缩所汇聚而成精华一般。
　　经过了一段的时间之后，对于纯白晶体和纯白雾气，安里确信了两者的本质是一样的东西，这两者涌入她的体内，都可以修复她的身躯，要说不同，那是快慢的区别，从天空之上落下的晶体所修复身体的速度并不快，远远不及纯白雾气。
　　这白色雾气能够修复身躯的裂缝，说不定也能够让这具身躯长出血肉，让我恢复成为人身，或许我可以猎杀那些骷髅怪物，看看身体会拥有什么样的变化。安里脑中突然显现出一个想法，她的眼中顿时升腾起灼热的火焰。
　　她抬起手，握拳然后又松开，开始回想刚才击杀骷髅的那一幕，猎杀骷髅，那需要能够战斗的力量，她在回忆刚才的感觉。
　　在生命危急的那一刻，她心中升起杀意，然后身体就自然的动了起来，这过程之中她根本就没有思考，只是遵循一种本能在行动，就类似于条件反射一样，也许我可以尝试一下这具身体的本能战斗力量。
　　她看向身旁，一颗看不出什么动物的头骨正遗落在一堆骨头堆之上，她猛地出手，指尖如风，点向头骨的眉心之处。
　　“咔嚓！”
　　骨头破碎的声音响起，头骨当即被安里捅出了一个窟窿。这窟窿的位置不偏不倚，正中头骨的眉心之处，那是安里想要攻击的地方。
　　不仅可以做到指哪打哪，而且力道很强，这等战斗本能并不是一般人所拥有的，我为什么会拥有如此力量？安里看着眼前的窟窿，心中有些惊疑不定。
　　能够做到指哪打哪，那是经过训练的专业人员才能够做到的事情，但是她并没有受过战斗训练的记忆，在记忆之中，她只是一个一般的学生而已，并不是那种拿到手枪便会用，坐上高达就会开的存在，所以她惊疑了。
　　难道我的记忆缺失得很严重？安里不由得想起刚刚苏醒之时的那一幕。
　　现在这等现状和记忆对不上的状况，似乎只能用这个来解释。
　　就在这时，又是一声“咔嚓”的声响传来，安里转头向着声响发起之处看去，入眼所见的是一只骷髅的手臂，不过这具骷髅所在的方位要比前一具好些，它是被埋在一处不高的山丘之内。
　　这由白骨所堆积而成的山丘显然并不结实，被骷髅伸手一推便推出了一个缺口，引起一些骨头自山丘的顶头滑落，骨头和骨头不断地撞击，引起连续不断的“咔嚓”之声。
　　骷髅的手臂不断地扒开骨头，很快，骷髅的头颅也自骨头堆之中显现出来。
　　刚刚想猎杀骷髅，就有骷髅送上门来了，正好把它击杀，看看吸收了它脑袋之中的纯白雾气之后，我的身体会有什么样的变化。
　　安里活动了一下手指，随即迈步往那骷髅走去。
　　那骷髅把脑袋探出骨头堆之后，开始环视周围，然后它立刻就张大了嘴巴，显然是被这周围的壮观景色给震惊了。
　　这头骷髅似乎有些不同。
　　安里看到骷髅的动作，不禁想到自身苏醒之时的样子，脚步不禁一停，心中的杀意也缓和了一些，她观察着骷髅，看看它是不是可以交流之人。
　　这时那骷髅也看到了安里，也许是没想到会看到站立着的骨架的缘故，它的目光就这样停住了，嘴巴似乎张得更大了一些。
　　安里也是静静的看着骷髅，并没有动作。
　　沉默开始蔓延，一阵阴风自两人之间吹过，吹起了一些骨屑。
　　“这位骷髅前辈，你能不能别这么的盯着我，我感到心里有些发毛，可以的话，能否帮我把压在身上的骨头清理一下。”骷髅的身体颤抖了一下，然后小心翼翼的开口道。
　　这和刚才那具骷髅不同，这是一具有着理智的骷髅。安里心中顿时一喜，杀意彻底消退，说道：“好”，就走上前，帮忙把压在骷髅身上的骨头推开。
　　如果骷髅能够说话，那么情况也自然不同，那些只会吼叫和攻击的骷髅，在安里的心中只是野兽，但如果骷髅会说话，拥有理智，那么就和她自己并没有多大的区别，那是拥有人类的心灵的，自然不能杀。
　　“谢谢了。”骷髅道谢一些，配合着安里把堆积在身上的骨头移开，然后站了起来。
　　这一刻，安里也看到了骷髅的全貌。
　　这是一具高大的骷髅，他身上的骨头虽然也有着很多裂缝，但骨架高大，骨络粗壮，明显要比安里高大上一圈。
　　“前辈，这里是地狱吗？”高大骷髅再次环视周围一圈，然后向安里询问道。
　　“地狱？那么你有着自己死亡之时的记忆吗？”听到高大的骷髅所说，安里一愣之下，顿时也想到了这一种可能性，要给这个完全脱离现实的世界下一个定义的话，也只有传说之中的地狱最为相似了，没有太阳，没有大地，入眼所见的只有骨头，满眼尽是死亡，虽然和民间的那些关于地狱的传说有着很大的不同，但莫名的也符合地狱的定义。
　　“死亡的记忆？”高大骷髅顿时开始回忆了起来，但是在下一刻，他却突然捂住头颅，发出了痛苦的低吟。
　　“不要停止思考，要努力回忆，能够记忆起一些东西的时候只有现在而已。”安里想起自身的状况，顿时大声说道，尽量帮助高大骷髅尽可能的记住一些事情。
　　一会之后，痛苦的神色自高大骷髅的脸上退去，他松开了捂住头颅的手，眼神有着一些惘然。
　　“关于死亡记忆的事情，你有想起一些什么了吗？”安里看到大骷髅恢复平静，连忙询问道。她也及其迫切的想知道这里是一个什么样的世界。
　　“不知道，记不起了。”大骷髅神情有些惘然的回答道。
　　“你记起了什么，哪怕是一些模糊的片段也好。”
　　“我记起了我的名字叫做王一，是一个大学生，还有一些生活琐事。”
　　“没有关于你自身死亡的记忆吗？”安里再次询问道。
　　“没有。”对于这个，王一回答得很肯定。
　　“前辈，还不知道你的名字是……”王一像是想起了什么似的，然后询问道。
　　安里刚想回答全名，但在话将要说出口的瞬间，仿佛感到胸口之中有心脏在跳动了一下，心中突然升起一股强烈的抵触情绪，那是一种不愿把全名说出的情绪。
　　“叫我安里就好。”她只说出名字，把姓氏隐没了开来。
　　“安里，你拥有死亡之时的记忆吗？”王一反问道。
　　“没有。”安里摇头说道。她也没有在自己的记忆之中找到死亡的记忆。
　　“你也没有死亡的记忆呀。”王一感叹了一句，然后突兀的问道：“安里，你知道我们这些骷髅究竟是如何诞生的吗？
　　“不知道，我在苏醒之时，就已经是一具骷髅了，至于自己是如何诞生的，还真不知道。”
　　“那我呢，你看见我诞生的过程了吗？”王一不死心的继续询问着。
　　“没有，我听到声响赶过来之时，你已经是一具会活动的骷髅了。”安里脸上闪过疑惑的神色，问道：“为什么对我们的诞生过程这么感兴趣？”
　　“我在想，如果知道我们是如何诞生的话，说不定会找到适合骷髅诞生的地方，这样一来就可以得到众多的同伴，这是一股强大的力量。”
　　“还是放弃这个想法比较好，并不是所有骷髅都是我们的同伴，有些骷髅那是会袭击人的，它们不能交流，只会吼叫，就如猛兽一样。”安里想到刚才被骷髅袭击的那一幕，开口警告道。
　　她说完就看向王一，突然发觉王一的样子有些奇怪，王一一动不动地盯着一个地方。
　　安里顺着王一的视线看去，很快就发现了王一究竟在看着什么。
　　那是处于山腰的一个位置，在那里有着十多只骷髅在互相厮杀，这些骷髅有大有小，有身躯完整的，也有身躯残缺的，看起来各不相同，但它们的身躯都布满着裂缝，这一点和安里他们一样。


第四章 骷髅
　　那地方刚才有骷颅吗？安里眼眶之中纯白火焰闪动，显现出疑惑，她记得很清楚，那个地方在刚才还是没有骷髅的。
　　她在苏醒之时就观察过一圈周围，那是断然不会记错的。
　　“我们的同类在互相厮杀，得要阻止他们才行，他们有可能会成为我们的同伴。”王一抬脚就往山腰之处跑去。
　　“等下，也许那些骷髅并不是我们的同类。”安里大喊，想要制止王一。但此时王一连跑带跳，几个跳跃，已经是到达了数十米之外了，再加上阴风吹拂的呼啸之声，那已经是听不到安里的喝止了。
　　“这个王一竟然还是一个热血青年的性格。”安里愣了一下，也立即追着王一而去。
　　好不容易遇见一个可以交流的骷髅，她可不想就这样放弃一个同伴。
　　在这满是骨头的异世界之中，遇到一个可以交流的人类，她感到那是无比幸运的事情。
　　王一连跑带跳，每跨出一步都有着数米远的距离，安里一时之间竟然追他不上，被王一越甩越远。
　　体质的优势在这一刻被体现了出来。
　　王一体格高大，骨架厚实，一跃就能够跃出数米之远，对于有着数米多高的地形，他也可以一跳而下，他的粗壮的骨架完全可以承受住那落地之时的冲击力道，完全不在乎受伤，而这些都是安里所做不到的。
　　相比于王一的骨架，安里身上的骨架要纤细得多，不但力量不够王一迅猛，就连骨络强度也不及王一强壮，面对复杂的地形，只能够凭借着体型灵巧的优势分好几步跳跃而下，这样一来，在速度上面无疑就要缓慢上一些。
　　“喂，停手！”王一跑到骷髅群的面前，猛地大喊道，其声音就连身在远处的安里都可以听得一清二楚。
　　“这个笨蛋。”安里禁不住骂了一句，脑海之中浮现出一具骷髅的身影，那具没有任何理由，就咆哮着向她袭击而来的骷髅，差点就让她死掉，她可是记忆犹新。
　　王一的大喊是有用的，一瞬之间，所有在互相厮杀的骷髅都停了下来，不约而同的都看向王一。
　　看到厮杀停止，王一的脸上顿时浮现出高兴的神色，他继续喊道：“厮杀是解决不了任何问题的，在这个诡异的世界之中，我们应该团结起来，只有这样才能够更好地生存。”
　　“吼！”回应王一的是骷髅那沉重的咆哮，距离王一最近的那具骷髅一个跳跃，就向着王一飞扑而来，仿佛是以那一声咆哮作为进攻的号角，其余的骷髅也纷纷向着王一冲去，那气势，就仿佛像群狼在扑向一只无知的小羔羊。
　　事出突然，王一也想不到一度沉默的骷髅会瞬间暴起发难，瞬间就愣住了。
　　呼啸风起，寒芒显现，此刻，距离王一最近的骷髅高举骨刀，往王一的头颅猛斩而去，而后者明显还没有回过神来，还在呆滞的站着，眼看就要命丧当场。
　　这时，一道极为迅猛的破风之声猛地呼啸而起，擦着王一的耳边而过，高举骨刀的骷髅瞬间就脑袋破裂，一根尖锐的骨矛轰碎了它的脑袋，还余势不减轰在后方的一具骷髅的胸骨之上，后者顿时被轰飞，胸骨碎裂，肋骨纷飞，身躯顿时解体。
　　射出去的那是一根骨矛，是安里所射出的骨矛。
　　危险时刻，安里往脚下的地面一抽，当即抽出一根长骨，当成骨矛投射而去。
　　这里是由骨头所堆积而成的大地，骨头四处都是，长的、短的、圆的、碎的等等，可谓是应有尽有。
　　“嗖、嗖嗖！”又是数根长矛自王一的身旁穿越而过，瞬间就轰碎好几具骷髅的头颅，安里一击得手，随即不停，连连抽取长骨往骷髅激射而去。
　　现场顿时纯白雾气弥漫，那是骷髅死亡之后，从身躯之中多溢出来的浓雾，这些雾气一旦脱离骷髅的身躯，就向着安里的身躯涌去，进入安里的体内，化为暖流，修复安里的身躯。
　　“住手，不要杀人。”
　　这时王一开始从愣神之中反应过来，瞬间向着身后看去，向着安里喊了起来。
　　安里并没有理会王一，手中动作不停，又是数道骨矛呼啸而出，动作毫不迟疑。
　　在两波骨矛的轰杀之下，十多只骷髅瞬间就被轰杀殆尽，现场留下一地骨架。
　　“为什么，为什么要杀了他们，他们和我们一样，都是人类啊。”王一不能相信的看向安里，那眼神就像是在看一个冷血的杀人凶手。
　　“你弄错了一点，它们和我们不一样，人类可不会发出这种如野兽一样的咆哮。”安里抬起骨矛，指向王一的身后，那里还有着好几只头颅还保持完好的骷髅。
　　此刻，虽然在身躯已经破损，已经无力再战的情况之下，这些骷髅仍然大声咆哮，张大嘴巴，挪动着残破的身躯，向着王一靠拢而去，这种情形，无论怎么想，都不是人类可以做出来的。
　　“喂，你们怎么了，可以听得懂我说的话么？”王一并没有相信安里所说，他走到一具骷髅的身前，企图和骷髅沟通。
　　那是一具腰骨被长矛轰碎的骷髅，此时它正用双手奋力的攀爬着。
　　安里也没有阻止王一的行为，有着一些事情，光是从别人口中得知真相是无法接受的，要亲自看到真相是怎么样的才行。
　　骷髅抬头看向走进的王一，低声嘶吼一声，就用手猛地一撑地面，当即离地飞起，一口就咬在王一的大腿之处，然后摇头一拖，“咔嚓”的一声碎裂之声响起，后者的腿骨顿时被咬下一块，王一的身躯顿时站立不稳，向着一旁跌倒而去。
　　骷髅眼眶之中顿时火焰大涨，就如扑食的猛虎一般，张口就往王一的喉咙咬去。
　　安里的手臂瞬间抬起，长矛就准备射出，但下一刻，她的动作却是停住了。
　　并不是安里停止了救援，而是在这时王一动了。
　　“不！”王一大吼一声，猛地一挥手臂，扫向骷髅，把骷髅扫出一边，解开了碎喉的危机。
　　看来不需要我出手了，安里放下手中的骨矛，开始看向自身。
　　在吸收了众多纯白雾气之后，她身躯的裂缝少了许多，看起来并不显得那么破破烂烂的了。
　　身躯开始修复了，这是好的变化，猎杀骷髅看来是一个正确的选择，也许这纯白雾气在修复完身躯之后，会开始让身躯长出血肉，重新形成人类的身体。
　　安里看着自己的身躯，心中浮现出喜悦。
　　看完自己身躯的变化，她看着自己的手，开始回想战斗之时的情况。
　　这具身躯所作出的很多动作虽然比思考还快，感觉起来就像是自己在动一样，但却是忠诚的在执行着我的意志，并不会作出违背我自身意志的事情，看来这只是身体的战斗本能，并不是被别人控制了。安里想道。
　　“吼！”
　　这时一声大吼打断了安里的回想，她往前方看去，那里王一和骷髅打得激烈，胜负马上就要决出。
　　此刻骷髅大吼一声，以双手代替双脚，一撑地面，就是飞身向王一的喉咙咬去。


第五章 第一次发现自己的骨架是女性的
　　王一捡起脚边的一根粗大骨棒，高举过头顶，就猛击而下，骨棒带着呼啸的风声旋转着，猛地抽向骷髅的脑袋，把之击碎。
　　“现在你明白了吧，并不是所有骷髅都是我们的同伴。”安里说着，挑了几只脑袋没有破碎的骷髅，扔到王一的面前接着说道：“杀了它们，那些可以纯白之色的雾气可以修复你腿上的伤口。”
　　这几具骷髅比起先前那具更加残破，只剩下一具头颅和一些身体，但就算这样，它们仍然没有死亡，张开白骨大口，向着安里和王一咆哮着，丝毫也不懂恐惧。
　　王一看了一眼这些骷髅，眼中不再有着同情的神色，高举手中的骨棒，朝着这些骷髅头就猛地敲下，骨头碎裂的声音猛地响起，纯白色雾气再次弥漫了开来，然后涌进王一的身体之内，修复着他的伤势。
　　一会之后，纯白之色的雾气全数涌入了王一的体内，这虽然没有能让他的伤势完全恢复，但却是已经恢复到了可以行走的水平。
　　“这些雾气是什么，竟然如此神奇。”王一活动了一下受伤的脚，感到伤势恢复了不少，顿时好奇的问道。
　　“纯白之色的雾气具体是什么，我也不知道，我唯一知道的是，怪物体内都存在着这种东西，也许我们的体内也存在着这东西也说不定，这东西的本质和天空之上所飘落的纯白晶体是一样的，都能够修复我们的身体，是对我们大有好处之物，大概那些骷髅怪物在互相厮杀，所谓争夺的也是这些纯白之色的雾气吧。”安里缓缓的说道。
　　“吼！”就在安里解释着白色雾气的作用之时，一声嚎叫之声突兀地自不远之处吼来。
　　难道又有怪物过来？
　　安里瞬间往声音源头看去，只见一束白色的火焰突兀地自一具人形骸骨的眼眶之中升起，一具骷髅顿时摇摇晃晃的站立了起来。
　　“吼！”骷髅惘然的向着周围看了一圈，然后瞬间就锁定了安里，咆哮了一声，当即纵身扑了过去。
　　“怪物，去死！”这回不用安里出手，王一手持骨棍，就往骷髅扑去，骨棍带起呼啸的风声，几下便把这具新生的骷髅做掉，一缕白色雾气自骷髅的脑袋之中溢出，涌入了王一的体内。
　　此刻王一已经完全明白了这些怪物并不是他的同类，杀起来那是毫不犹豫。
　　“看来在这个世界之中，怪物都是在这无穷的白骨之中诞生的，也许这也和那自天空之中不断飘落的纯白晶体有关吧。”安里看向自天空之中飘洒下来之物，突然说道。
　　“怪物怎么诞生什么的，这种事情无所谓，现阶段还是考虑怎么增强实力才是主要的事情。”王一看了一眼天空，就不再对那些像雪花一样的纯白晶体感兴趣，转而环视周围，开始寻找猎物。
　　经历了刚才生死一瞬，他开始感受到了力量的重要性，在这个充满着怪物的世界之中，没有力量随时都可能会死亡。
　　安里的额头似乎出现了生气的符号，王一先前还对骷髅的诞生兴致勃勃，但现在自己开始解释，他却毫不犹豫的堵了回去，一副丝毫也不感兴趣的样子，不禁让人感到有些火大。
　　还真是个容易对事物失去兴趣的人。安里说道。
　　“我只对有用的东西感兴趣，骷髅怪物怎么诞生的，在骷髅不能成为同伴的情况下，那对我们现在的状况没有丝毫作用。”
　　“这样也好，我们去寻找怪物，击杀怪物夺取这纯白雾气，获得力量，修复身躯，这可以让我们在这怪物遍地的地方更容易生存。”安里也不再纠缠在骷髅的诞生之上，从骨头堆之中挑选了几根趁手的骨矛，然后再次环视周围，寻找适合出手的目标。
　　安里的目标是恢复人类的身躯，但在此之前，她得先要变得足够强大，变得不会轻易被骷髅怪物杀死，这样才能有余力寻找重新恢复成为人类之法，在变强这一点上，她的意见是和王一一样的。
　　“你还真是厉害，几根骨矛就能让十多具骷髅全灭，以前练过搏击的吧。”王一看到安里的动作，也跟随着挑选了一根粗大的骨头，跟在安里的身后，然后随口闲聊着。
　　“我不知道，关于以前的事情，我很多都记不清楚了，我也不知道我是不是练过战斗技巧，我只是随着身体的本能在行动，那是一种类似于直觉的东西，在杀意升起之时，根本不用多想，凭借着直觉，就拾取起骨矛了。
　　你呢，在骷髅将要扑到你的面前之时，你为什么一动不动？”安里像是想到了什么，向着王一询问道。
　　“那个时候谁想得到那些骷髅会是怪物，我还以为在这个世界之中，骷髅都是和我们一般，都是拥有一些记忆片段的人类呢。”王一看向一边，似乎并不太想谈论这个话题。
　　“所以你在那个时候是被惊吓住了，从而大脑呈现空白一片，不能行动？”安里并没有理解到王一语气之中的意义，继续问道。
　　“啊，是这样的没错。”王一撇开脸，满脸不耐烦的回答道，神情有些不满。
　　“你为什么会生气，我不记得做有会惹你不开心的事情。”安里这时终于听出了王一语气之中的异样，不禁疑惑道。
　　“我说，你是真的不懂还是装作不懂？”王一看向安里，而安里在歪着头看向他，脑袋之上满是问号。
　　如果是一个颜值高的萝莉女孩子摆出这个姿势，那将是一个很可爱的姿势，但很不幸，眼前是一具骷髅架子摆出这个姿势。虽然骷髅的身躯也是属于娇小之类的，但没有丝毫可爱可言。
　　王一看到安里这个样子，叹了一口气说道：“看来你是真的不懂，是男人都有自尊心，想在女孩子面前呈现出英雄的一面，而出错的一面却是不想被重复提起，这么说你明白了没有。”
　　“嗯，明白了，你就是那种所谓的，死要面子的人。”安里点头说道。
　　“我说啊，像你这样不懂看气氛的性格，在现实之中一定没有男朋友。”王一没好气的白了安里一眼说道。
　　“我当然没有男朋友，我又不搞基，需要男朋友来做什么。”
　　“你不会是男性吧。”王一听到安里这么一说，顿时惊奇的看了过来。
　　“当然是男性，你不能因为我的骨络不及你高大粗壮，就不把我当男人看啊。”安里愤愤不平的大声道。
　　“这已经不是骨架高大与否的问题了，而是骨架的构造都不同了啊，你的骨架构造是女性的骨架啊。”王一再次扫视了一遍安里的骨架，然后说道。
　　“啥？”安里不禁长大了嘴巴。


第六章 骨蛇
　　安里开始打量自己的身体，身躯的骨架偏小，骨络精细，看起来很是精致，有着一种美感，但是重点不是那里。
　　重点是，自身的骨架构造有些地方的确不是男性骨架的构造，比如盘骨什么的。虽然她也不明白这些知识是怎么样从脑袋之中冒出来的，但在详细的观看了自身骨架构造的一瞬间，她心中就无由来的确信了，这的确是一具女性的骨架。
　　安里瞬间就呆住了，她可从来没有想到过自己到了这个莫名其妙的世界，所拥有的身体竟然是女性的。
　　“你的骨架看起来听精致的，有一种艺术的感觉，如果有血肉的话，一定是一个美丽的女孩。”王一看着安里，突然说道。
　　“别一直盯着看啊，你这个变态！”
　　安里回过神来，猛地看见王一正盯着她看，她心中顿时莫名其妙的升起一股羞耻的情绪，当即大叫一声，然后飞起一脚，就踹了向王一，后者顿时离地飞起，趴在了骨头山丘之上。
　　“我说，你不是说自己是男性吗，男人看男人有什么好害羞的，为什么会飞踹我啊。”
　　“哼，不知道。看到你那猥琐的目光，心中突然升起一股感觉，然后身体就自然的行动了。”安里把脸转向一边说道。
　　“我这是很正常的目光好不，我可不会对一具骷髅发情啊。”王一顿时吐槽道。
　　“谁知道你啊，反正在找到能够遮体的物品之前，就是不能一直盯着我看。”安里大叫道。
　　“好、好、好，算我怕了你了，不看便不看，不过你也不必太过消沉，在这个莫名其妙的世界之中，我们能够得到一具骨架来活动已经是很幸运的事情了，总要比变成莫名其妙的生物要好，就比如那个，看起来就比人类的骨架低级多了。”王一指着一处地方说道。
　　那是一处较为平整的地面，那里有着一条像蛇一样怪物在那里，这怪物看起来有着菜花蛇大小，全身由骨头组成，看起来有点像是会活动的脊椎骨，此时这怪物正在盘旋着躯体，低着头，在不知道啃咬着什么。
　　“这种怪物要是取名字的话，应该叫做骨蛇吧。”安里想了一下回答道。
　　“名字叫做什么都好，这种怪物身上满是裂缝，看起来和我们差不多，应该不会太过强大，打不打。”王一看向骨蛇，握紧了手中那根粗大的骨棍，神色满是跃跃欲试，满脸轻松。
　　“看起来危险性不大，大概得到的纯白雾气也不会多，随便你。”安里随口说道，干劲显得并不大。
　　“嘶！”骨蛇听到响动，顿时抬起头来，对着安里发出了嘶哑的叫声。
　　随着骨蛇把头颅抬起，它怀中之物也清晰的呈现在了安里两人的眼前，那是一具骷髅的头骨。
　　骷髅的头骨被开了一个洞，袅袅纯白雾气正从洞口之中冒出，再被骨蛇吞入口中，这条骨蛇正在吸食骷髅脑袋之中的纯白雾气。
　　王一看到这一幕，身体顿时绷紧了起来，双眼死死的盯着骨蛇，再缓缓靠近，神色瞬间就有轻松转变成为紧张，能够猎杀骷髅的怪物，就算身体再小，也足够让人升起紧张的情绪。
　　让新手磨练一下战斗技巧也好。安里站在远处，并没有插手的打算。
　　随着王一一步步靠近，骨蛇左右摇摆着头颅，然后猛地动了起来，它一缩身体然后就像弹簧一样，瞬间弹跳而起，张开蛇口，直取王一的喉咙，这一连串的动作可谓是动如脱兔，快如如疾风。
　　王一显然料不到骨蛇竟然会有着这等迅速的攻击手段，吓得本能的就往地上一滚，险之又险的避开了蛇口。
　　骨蛇落地，身体又是一缩一弹，再次飞射而起，目标依然是王一的喉咙。
　　“给我滚！”王一大吼一声，手中骨棍横扫，雄浑的破风声撕裂而起，顿时轰击在骨蛇的身上，后者的身体当即被轰飞，然后寸寸断裂，向着远方飞射而去。
　　一股微小的纯白雾气自远方涌来，进入了王一的身体之中，表明着骨蛇已经死亡。
　　“作为新手，表现还算不错，继续走吧。”安里说着，就继续往前走去。
　　“我差一点就要死掉了啊，如果需要训练我的战斗技巧的话，我希望采取一些温和一些的做法，别看着我被怪物殴打而不出手啊。”王一追上安里的脚步，大声说着自己的不满。
　　“我也是第一次训练别人，并不是很懂你说的温和做法有什么？”
　　“比如说先系统教导我杀敌的招式或者绝技什么的。”王一想了一会回答道。
　　“没有那些东西哦。”
　　“怎么会没有，比如说出招的动作，如何有效的聚集全身力道用于攻击等等，总会有的吧。”王一不可置信的看着安里说道。
　　“那种技巧还真的没有，我的大脑空空，只有零散的一些以前的记忆以及成为骷髅之后的短暂记忆，并没有招式以及绝技。”安里两手一摊，满脸无奈。
　　她也想尽快地将正确的战斗技巧教导给王一，好多一个战力，但现实是，就连安里自身都不知道她是如何完成那一连串的攻击动作的，那就像是条件反射，只要心中升腾起杀意，身体就会自然的动了起来。
　　“竟然把招式动作都练到本能里面去了，你在生前一定不是个普通人。”王一看向安里的眼神满是佩服。
　　就在这时，一道白影突然自一堆骨头之内急速射出，直取安里的脖子。
　　王一此时正看向安里，猛地看见白影，顿时张大了眼睛，瞬间之后反应过来，想推开安里，但却是已经迟了，白影已是即将就要到达安里的脖子之处。
　　这时安里突然听到迅猛的破风之声传来，同时感到脖子之中寒意竖立，就是猛地一偏移身体，白影顿时擦着她的脖子而过，落在了地上，那又是一条骨蛇。
　　“还真是碍事。”安里一甩手，手中的长矛顿时破风而出，一声呼啸的风声爆裂而起，骨蛇的脑袋瞬间就被刺穿，那速度竟然比骨蛇飞射还要快上几分。
　　骨蛇的头颅被刺穿，眼眶之中的火焰顿时快速地暗淡了起来，眼睛就要死亡，但就在这时，它突然昂起头颅，“嘶！”的嘶叫了一声。
　　顿时，四周响起了众多细小的声音，一颗颗蛇头自骨头堆之中钻出，冷冷的看着安里两人，这里竟然是一处骨蛇窝。
　　刚才那条骨蛇临死之前所发出的叫声，竟然是召唤骨蛇群的叫声。


第七章 蛇群
　　“退回山上。”安里扫了一眼骨蛇的数量，神色大变，大喊一声，便向着来路飞快地退去。
　　在他们的周围，倾刻之间就已经是涌出数百条骨蛇，而且不仅如此，还有着骨蛇不断地自骨头堆之中冒头而出，一眼看去，周围都是密密麻麻的蛇头，前后左右都有，小的有着手指大小，大得已经有着成年人的头颅大小，让人心生寒意。
　　他们这是被骨蛇包围了。
　　双拳不敌四手，就算安里再强，也敌不过密密麻麻的蛇群。
　　“我来开路。”王一此刻也瞬间明白了形势，他大吼一声，双手护住头颅和脖子，就向着来路猛冲而去。
　　在王一的前方，那里有着十多条骨蛇在涌动，把前路封锁。
　　要是寻常人，在看到这等阵势，说不定就瘫痪在那里了，在这一刻，安里倒是很是佩服王一的勇气。
　　看到猎物有所动作，蛇群纷纷弹射而起，化为白影，就向着王一飞射而去。王一仗着自身的身材高大，全然不顾那些挂在他身上的骨蛇，只是一个劲地往前冲，把前方骨蛇的火力全数吸引到自身身上，一时之间，“咔嚓，咔嚓”之声不断，那是王一身上的骨头被咬裂和咬断的声音。
　　别看那些缠绕在王一身上的骨蛇都不是很大条，但蛇口的咬合力强力异常，一口就能够把王一那粗大的骨络咬裂，第二口就能够咬断。
　　安里抬脚，力由脊骨升起，运转到脚下，就是一踏，力道贯穿地面，震荡地下，地面的白骨顿时被踩得升腾而起，就像是一面骨墙，挡住了自身后飞射而来的骨蛇。
　　安里并不恋战，转身就往王一的身后追去。
　　“啊！”王一一声大吼，双手猛地一甩，顿时把一些缠绕在手臂之上的骨蛇甩开，但在这眨眼之间的功夫，王一身上已是裂开了众多裂痕，最为严重的是在脚上，那里缠绕着一条成人手掌大小的骨蛇，一口下去，无数裂痕顿时在王一的腿骨上面蔓延，而此刻这条骨蛇咬住王一的腿骨不放，王一抓住骨蛇，猛地用力一拉，竟然拉之不开，反而让自身腿骨的裂缝口子开得更大了。
　　王一顿时急了起来，这条骨蛇有着成人的手掌大小，是缠绕在他身上之中最大的一条骨蛇，要是继续让这骨蛇咬下去，他的腿骨就是断定了，在这个蛇窝之中，一旦失去了行动的力量，那么就只有沦为蛇群食物的下场。
　　一时之间，王一的脑海之中浮现出第一次看到骨蛇的场景，那是那条有着菜花蛇大小的骨蛇正在吸允一具骷髅的头骨，如果自己跑不了的话，那么下场将会……
　　在王一的脑海之中浮现出一副画面，骨蛇盘旋着身体，其缠绕着的不是陌生骷髅的头骨而是他自身的头骨，想到这里，王一不由自主的打了一个寒颤，更是用力撕扯骨蛇。
　　“咔嚓的一声轻响。”蛇口并没有被王一撤离，反而是王一的腿骨之上又多了一条裂缝。
　　要完了。王一想道。
　　“王一，停下。”就在王一快要绝望之时，一道声音自他身后传来，他想也没想，当即停下脚步。
　　安里快速自一旁的白骨堆之中抽出一根尖锐的骨头，猛地一跃，瞬间来到王一的身旁，对着那条粗大骨蛇的头颅就是一插，蛇头当即被贯穿，蛇口也随之松开。
　　“走。”解决了粗大骨蛇，安里扫了身后一眼，立刻开始再次跑动了起来。
　　耽搁了这么一瞬，骨蛇群距离两人又是近了一些。
　　王一看了一眼身后，也毫不犹豫的猛地向着前方跑动，他一边跑一边把缠绕在身上的骨蛇撕下。这些骨蛇的个头都没有先前的那条粗大，并不敌王一的蛮力，纷纷被扯开或者被拉断，就算是强壮一些的骨蛇，最多也是带着一口骨头，然后被扯下。
　　这些肋骨被撕咬下一两根似乎对王一的伤害并不大，丝毫也不影响他的行动。
　　这时安里突然听到身后呼啸的破风之声响起，她看也不看，并指成刀，对着响声传来之处就算一刀斩下，骨头碎裂之声随即响起，一条骨蛇的头颅被斩中，碎裂了开来。
　　掌骨虽然并不锋利，但骨蛇的头颅也并不坚固，那些有着裂缝的头颅，被这么一撞击，自然是脱离不了碎裂的下场。
　　随后安里连连挥掌，把那些飞射上来的骨蛇击杀。
　　“安里，怎么办，骨蛇追上来了。”王一焦急的大喊道。他并没有安里的身手，并不能击落骨蛇，不一会，他的身上就又挂上了好几条骨蛇。
　　安里回头看去，只见那些骨蛇不断弹射而起，用飞跃这种方式来追击他们。
　　人只有两条腿，就算变成了骷髅，也只有两条腿骨，跑起来的速度自然比不上对方‘飞’的，此刻后续的蛇群已经逐渐追赶了上来，身后的蛇群一下子就密集了好几倍。
　　就这样跑下去，我们迟早都会死。安里看到蛇群的移动方式，瞬间就知道了任事情发展下去的后果。
　　她快速环视周围，寻找脱困之法，入眼所见，尽是光秃秃的白骨山路，还有一些突起的白骨堆，根本就没有可以躲藏的地方。
　　“给我滚”王一在一边吼着，一边把缠绕在身上的骨蛇扯落，他身上的骨架已经显得破破烂烂了，恐怕支撑不了多长的时间，他的身体就会散架。
　　这时安里的眼睛突然定在了一处地方，那是一处由白骨堆积而成的小峭壁，高大约有着5米多，看起来就像是一栋倾斜的危楼，又像一座只剩下半边的孤立山峰，显得摇摇欲坠的。
　　“走，去那里。”安里伸手一指，随即带头向着这个峭壁的方向跑去。
　　王一看了一眼安里所指的方向，那里除了有着一个看起来很危险的峭壁之外，并没有任何可以藏身的地方，既没有可以容身的山洞，也没有可以挡住群蛇飞射而起的障碍物，他并不明白安里为什么会选择往那个地方逃跑，但现在此刻，他也没有任何可以脱困的办法，所以也不迟疑，立刻就跟在安里的身后，向着峭壁的方向跑了过去。
　　安里站立在峭壁的旁边，看到王一来到了自己的身边，就合身向着峭壁猛地撞去。
　　一撞，峭壁震动了一下，其倾斜度猛地下降了几分，但是却并没有倒下，而眼下，蛇群又是距离他们近了几分，在最前方之处，大量蛇群已经开始拱起身体，就要弹射而出，一旦被大量的蛇群围住，安里自身也会变得危险，情况顿时显得岌岌可危。


第八章 身体变异
　　王一看到安里的动作，又看到了了将要倒下的峭壁，瞬间明白了安里想要做什么。
　　他也顾不得撕扯挂在身上的骨蛇，就跟随在安里的身后，向着峭壁撞了过去。
　　“轰隆”的一声巨响响起，王一的力量显然要比安里强大，一撞，峭壁就剧烈的震动了起来。
　　“一起来。”安里喊道。
　　两人合力，又是舍身一撞。
　　一声巨响，这峭壁终于被两人震倒了，无数骨头纷纷倒下，向着飞射而起的骨蛇倾倒而下，整个峭壁就像是一栋倒塌的危楼，缓缓地向着骨蛇群倒去。
　　“快闪！”大量白骨如倾盆大雨纷纷坠落，安里快速一伸手，当即抓住由于猛烈撞击而显得摇摇晃晃的王一，然后猛地向着一旁跳去，以求尽量避开那些从高出坠落的骨头。
　　安里他们是撞击峭壁的边沿，并不深入峭壁之内，这一跳，便大抵跳出了骨雨坠落的范围，再快速的跑上一段距离，便彻底的脱离了峭壁倒下所覆盖的地域。
　　“这下那些追杀我们的骨蛇应该会死绝了，哈哈，还真是痛快。”王一一边扯掉还缠绕在身上的骨蛇一边看着大批骨蛇被埋葬，不禁哈哈大笑道。
　　随着骨蛇不断地被埋葬，大片白色雾气顿时升腾而起，分成两半，分别朝安里和王一的身体涌入而去。
　　安里感到无尽的暖流在身躯之内不断地扩散，她身上的裂缝顿时不断地减少，一根一根的骨头开始愈合，呈现完好的状态，大概过了十来分钟，白色雾气全数没入了两人的体内，安里检查身体，初生之时那种数之不尽的裂缝已经消失了大半，现在身体之上除了几条大裂缝之外，其余的细小裂缝已经被全数修复，呈现洁白无暇的状态。
　　“哈哈，我的骨头重新长出来了。”这时身旁传来了王一的大笑之声。
　　安里扭头看去，只见王一此时的身躯已经呈现出完好的状态，先前被骨蛇撕咬下来的骨头已经重新生长出来，大概是一部分白色雾气被优先用于修复破损的身躯，王一身上的裂缝比起先前虽然愈合了一些，但还有着很多裂缝还没有愈合，他的身躯和安里比起来，要显得残破了不少。
　　“你一点战斗技巧都不会，以后不要那么鲁莽，这次幸好只有一条大骨蛇缠绕在你的身上，所以你才能幸免于难，要是有着两条以上那种成人手掌粗的骨蛇上身了的话，你就得葬身蛇口了。”安里看向王一，开始说教。
　　“在那种情况之下，是无论如何都不能让你一个女孩子冲锋陷阵的，跟在女孩子的屁股后面保命，我受不了，感觉很窝囊。”王一说道，丝毫也没有为当时的选择后悔。
　　“你那自尊心和正义心也未免太强了。”安里看着王一，表情有些无奈。
　　前一次是无谓地冲去阻止骷髅群厮杀，这一次是当盾牌勇闯蛇群，安里发现，王一其实蛮有作死精神的。
　　“这也没有什么不好，比起畏畏缩缩，我这种生活方式要畅快多了。”王一笑道。
　　“你的手指好像生出利爪了。”王一突然对安里说道。
　　安里一愣，然后抬手双手一看，果然，她的十指的尖端长出了几厘米长的利爪，看起来就像是猫科动物的爪子，显得锋利异常。
　　“这是什么时候发生这种变化的？”安里满脸惊讶。
　　“我记得，在峭壁没有倒下之前，你的十指还是正常的，这爪子很可能是你吸收了大量白色雾气之时，所发生出来的变化。”王一想了一会，然后说道。
　　“难道说，这些白色雾气在修复完身体的裂缝之后，并不会让骨架长肉而是让身体变异？”安里眼眶之中火焰摇曳，显得惊疑不定。
　　“王一，你感觉有什么变化没有。”安里突然向着王一询问道。
　　“我的话，感到全身好像充满了力量。”王一说着，对着一旁的一根巨大骨头就是一拳。
　　顿时，骨屑纷飞，那有着安里身体粗细的巨大骨头就这样被王一一拳打断。
　　看到王一的这等力量，安里顿时流露出惊讶的神色。
　　这等力量是王一先前所没有的，如果王一拥有这股力量的话，先前那条手掌大小的骨蛇根本就缠绕不到他的身上，王一只要一扯就可以扯断那骨蛇的身体。
　　她仔细的观看王一，发现王一身躯的骨架粗壮了一些。
　　“看了这些白色雾气的确会让我们的身体产生某种变异，而且也能让缺失的骨头重新生长，是一股很强大的力量。”安里握了握手掌说道说道。
　　“能够获得力量就能够获取生存的保障，这是好事，怎么你的语气反而消沉了起来，听起来不太高兴。”王一看向安里，有些疑惑的问道。
　　“纯白雾气能够修复身躯，让身体充满力量，这些我早就已经知道，我本来以为这些雾气在修复完成身躯的裂缝之后，会让这骨架身躯长肉，获得人形，但从现在的情况来看，这似乎并不可能。”安里看了看自己的手说道，她现在的十指锋利如爪子，这并不是她想要的。
　　安里并不喜欢现在的样子，作为一个拥有着人类记忆的存在，她还是喜欢人类的样子，而且不仅如此，她对这个满是骨头的荒凉世界也生不起丝毫喜爱的感觉，她想回到人类的世界，这些都促使她想要得到一个人类的身体。
　　骷髅的身体是回不到人群之中生活的，只会被当成怪物。
　　“白色雾气不仅能够治愈伤势，还可以让身体发生变异，无论如何说，这都不是一种能够用科学解释的力量，而这个世界不管怎么看都不是能够用科学和常识能够解释的世界，在没有彻底弄明白这股力量的真正面目之前，谁也不能肯定的说，这纯白雾气就没有让我们恢复身体的能力，我们还是有可能恢复人类的身躯的。”王一说道。
　　“你还挺会安慰人的，不过也对，目前我们能够得到的，也就是这纯白雾气而已，而且这雾气也确实拥有让我们的身体改变的力量，也许真的会像你说的一样，让我们回复人类身躯也说不定。”安里看了一眼自己的手，点头说道。
　　“哈哈，你能够像这样乐观的想就好，乐观能够让人联想到希望，这可是好事情。”王一大笑了几声说道：“能够拥有身体是好事情，在得到身体之后，要不要和我来一炮，不是我自夸，我的颜值可是上等之中的上等，是众多美女眼中的完美情人。”
　　“不要，我不喜欢搞基。”安里立即就拒绝了。
　　“难得重生为女性的身体，难道要做的第一件事情不是给战友爽爽吗？”王一喊道。
　　“当然不是，难得重生为女性的身体，第一件要做的事情是混入女生澡堂才对。”
　　“你看起来小小的，想不到不但是一个攻，还是一个变态。”王一像是第一次认识安里一般，傻眼地说道。
　　“说起变态的程度，你也不堪多让，你这个对着骨头都能够发情的变态，就连我的指尖什么时候长出爪子都一清二楚，恐怕是在一直用下流的目光看着我的吧。”安里睥睨着王一说道。
　　“冤枉啊，我只是在观察你的动作，想从中学习到一些战斗技巧而已啊。”王一连忙大声喊冤。


第九章 骨蛇王
　　就在安里和王一在聊天打诨之时，“轰隆”的一声巨响突然自不远之处传来，两人的注意力瞬间就被吸引了过去。巨响来自刚才峭壁断裂之处。
　　先前峭壁倒塌，埋葬了大量的骨蛇，无数的骨头把那地方堆积成为一座小山，但现在，这座小山被硬生生的轰出的一条道路，在小山的另外一边，一条巨大的骨蛇正悠然的收起尾巴，蛇头环视一圈，当即就锁定了安里两人。
　　这骨蛇有着人身粗细，长度长达十多米，看起来就像是一条由白骨所组合而成的巨蟒，和先前那些骨蛇比起来，简直就是不同次元的存在，它身上不仅没有丝毫裂缝，而且在它的身后，还有着十多条精英骨蛇相随，这等阵势，只要看上一眼，就让人生不起对抗之心。
　　“不是吧，不仅有着像蟒蛇一样大的骨蛇王，身后还跟着十多条成人手掌大小的精英骨蛇，这还让不让人活啊，安里，看来我们又得开跑了。”王一手持骨棍，在缓缓后退着。
　　“走！”安里双手一甩，把两根骨矛向着骨蛇王射去，她自身则是飞快的后退，沿着上山的道路狂奔了起来。
　　骨蛇王蛇尾一扫，随即把眼前的两根骨矛扫飞。
　　“嘶！”骨蛇王张开蛇口大叫一声，它身后的精英骨蛇顿时弹跳而起，往安里两人飞射而去。
　　破风之声自身后传来，一条精英骨蛇飞射而来，安里一侧身体，避开精英骨蛇的飞射轨道，随即弯曲五指，就是向下一扣，五道窟窿顿时在一条精英骨蛇的头颅之上浮现，后者当即跌落在地上，挣扎了几下之后，就此身亡，白色雾气开始自它脑壳之内冒出，涌入安里的身体之内。
　　“咔嚓”的一声骨头碎裂之声自身旁传来，安里转过头，正看见王一将一条缠在身上的骨蛇捏碎，先前差一点就要了他的性命的精英骨蛇，在此刻也敌不过他的巨力，被轻易杀死。
　　“嗖、嗖！”破风之声再度响起，那是那些落地之后的精英骨蛇再度弹跳而起，向着安里两人进攻。
　　“真是烦人。”安里十指如刀，力自腰起，双手就如两根鞭子一般，猛地甩出，数道残影顿时显现而出，闪烁着冰冷的锋芒，斩向直射而来的精英骨蛇，顷刻之间，攻向安里的精英骨蛇顿时全数爆裂，被轰杀成漫天的骨屑，向着四周飞射而去。
　　另外一边，王一连扯带砸，也把攻向他的精英骨蛇全数击杀，两人连跑带打，十多条精英骨蛇，不一会便被两人完全杀光。
　　这时一声极为沉重的呼啸之声自身旁横扫而来，安里回头一看，那是那条骨蛇王追上来了，它挥动尾巴，正向着两人横抽过来。
　　在安里他们努力摆脱精英骨蛇的纠缠的时候，骨蛇王已经到达了他们的身后。
　　边打边跑，这速度无疑是受到了影响，慢了一些，就被骨蛇王给追上了。
　　在蛇尾将要临身的那一刻，安里一跳，就翻身跳跃而起，呈空中倒立的姿势，她猛地伸手一抓，锋利的爪子就没入骨蛇王的身躯之中，扣住蛇身，然后猛地往下一撕。
　　“嘶！”骨蛇王顿时痛得张口大叫了起来，蛇尾横扫的冲力，再加上安里自身的力道，两种力道交错而过，顿时在骨蛇王的身躯之上留下五道深深的爪痕。
　　两者一触就分，安里受到撕拉的力道作用，身形不由自主地向着一旁飞去，骨蛇王摆尾的力道减弱少许，仍然向着一旁的王一抽去。
　　“畜生，给我死。”王一大喝一声就发起了冲锋。
　　面对巨大的蛇尾，王一并不像安里一样避其锋芒在伺机反击，而是手持粗大长矛，就向着骨蛇冲锋而去，丝毫也不惧骨蛇王的威势。
　　他要用手中的这根骨矛斩杀眼前这条粗大的骨蛇。
　　玩过鞭子的都知道，鞭子的尖端才是力道最强大之处，鞭子的身上之上，其杀伤力反而要小了很多。
　　王一就是利用鞭子的这种特性，往前冲锋，不但可以避开杀伤力最强的蛇尾，而且还可以到达蛇身之处，斩杀蛇王。
　　沉闷的撞击之声爆裂而起，王一的长矛狠狠的插在了骨蛇王的身上，完全插了个对穿，而他自身也被骨蛇王抽飞了出去，落在不同于安里的方向，在空中，他双手也承受不住那强大的反作用力道，寸寸碎裂。
　　“砰”的一声，王一掉落到了远处的地面之上。
　　“嘶！”骨蛇王长大巨口，仰天大吼，身上更是痛得不住地扭动。和安里那一爪只是伤及表皮的伤害不一样，王一的这一矛可是直接把它的身体捅了个对穿，其受到的伤害可谓极大。
　　很快，骨蛇王停止了吼叫，猛地闭上蛇口，仇恨的盯着王一的方向，腹部则以极快的速度鼓了起来。
　　不好，它这个动作，难道是要喷东西。安里的念头刚刚闪过，骨蛇王的大口就猛地长大了开来，圆柱形的绿色液体柱顿时向着天空猛地射去。
　　还没有等安里想明白这骨蛇王是不是傻了，竟然向着天空喷洒液体，漫天的绿色液体如倾盆大雨一般，向着王一的方向从天而降，那液体所覆盖的范围大得出奇。
　　这液体一落到地上，“嘶嘶”的腐蚀之声顿时响起，白烟自地面冒出，白骨消融，留下一片片的漆黑和凹陷。
　　这等覆盖范围，王一不可能逃得了，必须要让骨蛇王停下。看到那如下雨一般的绿色液体，安里猛地从地上抓起一根粗大的骨矛，飞快的向前跑了起来，然后她猛地一停，整个身躯向前甩出，手中的骨矛顿时向着骨蛇王的脖子狠狠地投掷而去。
　　助跑，摆身，甩手，安里的动作堪比参加奥运会的专业运动员，手中的骨矛顿时化为一道白影，向着骨蛇王的脖子射去。
　　她要贯穿骨蛇王的喉咙，好让这腐蚀液体停下。
　　骨蛇王的脖子一摆，随即避开了骨矛的锋芒，骨矛擦着它的脖子而过，在上面留下了一道撕裂的伤口。
　　骨蛇王受痛，立即闭上了嘴巴，看向安里。
　　安里谨慎的瞄了王一那边一眼，在绿色液体的覆盖之处，整个大地都冒出了袅袅白烟，骨头所堆积而成的地面此刻竟然被腐蚀了厚厚的一层，化为一滩滩绿色的腐蚀沼泽，至于王一，此时已经看不到他的身影了。
　　在这等大范围强酸的覆盖之下，能够逃跑的几率不大，恐怕王一此时已经……安里心中顿时显得有些伤感，继而涌现出愤怒。
　　她和王一见面的时间虽然不长，但也共同经历了好几场生死，心中是存在着友谊的，此刻友人被杀，自然怒从心起。
　　此刻，骨蛇王的肚子再次膨胀了起来，它的眼睛盯着安里。下一场强酸雨即将向着安里覆盖而去。


第十章 系统
　　安里看到这里，顿时寒毛竖立，骨蛇王所喷射出的酸雨所覆盖的范围极大，她也一样逃脱不了。
　　要是常人面对这种生死一瞬的情景，恐怕造就吓得瘫痪在地，动弹不能了，安里心中此时虽然也升起些许恐惧的情绪，但是她却是没有显现出丝毫的退缩，她任由杀气自蔓延全身，紧紧的盯着骨蛇王，寻找着胜利的契机。
　　不到生命的终结她就不会放弃，她宁可壮烈的战死也不愿意窝囊的趴在地上，瑟瑟发抖的等死。
　　突然她的目光停留在了蛇口的一处地方，那是蛇口的外皮之处，那里有着一些腐蚀的痕迹。
　　莫非这是……
　　安里想起了她扔出长矛，打断骨蛇王喷射强酸之时的情形。骨蛇王在摆动脖子闪避之时，有着一些强酸溅落在了它的蛇口外围。
　　胜机就在此。
　　安里立刻就动了起来，她不退反进，双脚猛蹬地面，当即化为一道疾风，向着骨蛇王跑去，她双眼紧紧的盯着骨蛇王那不断膨胀的肚子，利爪之上闪烁着锋利的寒芒，能否斩杀这条巨大的骨蛇，成败就在此一举。
　　随着骨蛇的独自不断地膨胀，只见骨蛇腹部的骨片一片片的拉开，从骨片的缝隙之间，可以看到一层薄薄的肉膜，这骨蛇和骷髅不一样，似乎并不是全身都是由骨头所构成的。
　　强大的风压再次呼啸而至，那是骨蛇王看到安里在向它靠近，再次甩动蛇尾，向着安里抽来。
　　蛇尾如鞭，显得极为迅速，但却并没有立功，安里两腿一蹬，随即跳跃而起，越过蛇尾，瞬间来到骨蛇王的腹部之处，五指成刀，身体如陀螺一般一转，手臂当即甩出，运起全身的力量，对着那飞快隆起的蛇腹，就是一斩。
　　一道数米长的裂口顿时自蛇腹之上显现。就如高压水管破裂一般，大量绿色腐蚀液体猛地自骨蛇王的腹中射出，如一道绿色的水柱，向着安里射来。
　　在这等几乎处于身体贴近的情形之下，安里避无可避，只来得及把双手一收，护住头颅和脖子等要害，就被绿色水柱轰中。
　　安里只觉得身体一轻，就像是被重型卡车撞了一般，猛地向着后方抛飞而去，身体之上，更是没有一处不痛，她看向自己的身体，只见身体上面冒出了大量的白烟，被绿色腐蚀液体所沾染之处，正在以极快的速度化为液体，向着地面洒落。此刻她的全身，除了被重点护住的头部以及脖子以外，几乎全身都被那绿色的腐蚀液体覆盖了，这些部位正在以极快的速度被腐蚀着，人还没有落地，身体就化为液体洒落。
　　一声轻微的撞击之声响起，安里终于跌落了地面，在滚动了两圈之后，撞在一根骨头之上，然后停了下来。
　　安里跌落地面，第一时间即使扭头看向骨蛇王的那个方向，确认骨蛇王死亡与否。
　　她在看到骨蛇王蛇口边沿上面的腐蚀痕迹之后，随即判断出骨蛇王自身也不能完全抵抗这绿色的腐蚀液体，于是才有着这一次的冒险一搏，利用骨蛇王自身的腐蚀液体来消灭骨蛇王。
　　在远方，骨蛇王正在痛苦地翻滚着，它腹中的巨大伤口随着它的翻腾，而四处喷射着那种腐蚀性极为强劲的绿色液体，把四周的地面腐蚀成一片绿色的腐蚀沼泽。这片沼泽不断地扩大，很快就把骨蛇王的身体覆盖，倾刻之间，骨蛇王的身躯就全被腐蚀液体所沾染，开始冒出大量的白烟，那正是它的身躯正被腐蚀的证据。
　　看来这条巨大的骨蛇是活不成了。安里看到骨蛇王的现状，顿时松了一口气，继而可以放下心来，打量自身的身体。
　　安里低头，自身的躯体顿时映照在她那双眼之中，她随即沉默了。
　　此时安里的躯体只剩下一具头颅和一半的胸骨，护住头颅的双手以及其他部位都被腐蚀殆尽，如果是人类的身躯，那是绝对没有可能存活的状态，但这副骷髅的身躯却仍然可以存活，骷髅的身躯，似乎只要头颅完好，便不会死亡。
　　看来我得感谢我的身躯是一具骷髅，这至少让我避免了死亡。安里有些自嘲地想道。
　　一会之后，远方的骨蛇王逐渐失去了动静，安里转头看去，在远处，已经看不见了骨蛇王的身影，在那里只有一片面积庞大的绿色沼泽。
　　这时一股庞大至极的白色雾气自绿色沼泽之内升腾而起，分为一大一小两股，大的往安里那里涌来，而小的那股则是往往另外一处地方涌去。
　　安里看到这等显现，顿时一喜，这表明着王一并没有死亡。
　　白色雾气有如战胜的奖励，死亡的人理应得不到这奖励。
　　大量白色雾气临身，安里就像是全身浸泡在温泉里面似的，全身都感觉到暖洋洋的，突然，安里感受到骨络断裂的缺口之中开始发痒，她看向身体，只见自身的躯体正在以极快的速度重新生长着，一条条洁白无瑕的骨络重新开始生长出来，让身躯重新变得完整。
　　不一会，安里的身躯就重新生长完毕，白色雾气开始修补她身躯上面所残留的裂缝，最后，安里身上最后一丝裂缝也愈合完毕，但白色雾气还有剩余。
　　这些白色雾气包裹着安里的身躯，不断地想钻入安里的身体之中，但却是无功而返，安里的躯体就像是装满了水的瓶子一般，再也不能接纳白色雾气的进入。
　　安里握紧手掌，然后放松，在这一握一送之间，她感觉到了身体的强大，不仅如此，她还感受到了一股股暖流在身体之内流动，仿佛全身都充满着用之不尽的力量。
　　“叮，恭喜进化者完成身体修复，将开启灵魂系统，灵魂资料开始检测，开始下载和加载系统……。”
　　“叮，由于进化者不能完全吸收生命气息，剩余的生命气息将被卡片化。”
　　这时，一连两条莫名其妙的声音自安里的脑袋之中响起，这声音虽然清脆动听，但却是如机械合成音一般，没有包含丝毫的感情在里面，这顿时让她瞪大了双眼。
　　脑袋之中竟然突然冒出了迷之声音，这是什么状况，而且进化者又是什么？
　　安里的大脑之中顿时闪现出种种疑云，但还没有等她整理出思绪，在她的视野边沿，一道系统加载条便以飞快的速度推进着，从百分之0到百分之百，不到一眨眼的时间便加载完成，一双血红之色的双翼顿时在视野的边缘显现了出来。
　　这双翅膀看起来柔软而宽大，上面的羽毛纤毫毕现，看起来就像是天使的双翼，不过它并不是纯白之色，而是血红色的。
　　仿佛是介绍这个名为灵魂系统的东西似的，一列文字在翅膀的旁边显现。
　　名称：逆反系统
　　等级：LV0
　　核心能力：力量压缩（未开启）
　　技能系统：未开启
　　其余能力：权限不足，不能查看
　　粗略信息在大脑之内浮现，这些信息就这样突如其来的在大脑之内浮现，显得诡异无比。
　　系统、技能……这怎么看起来那么像是游戏？安里震惊的想道。


第十一章 卡片以及世界
　　就在安里为视野之中的翅膀图案惊疑不定之时，剩余的白色雾气突然向着一个中心点汇聚，看起来就像是有着一个看不见的黑洞在吸收着那些白色雾气一般。
　　安里的注意力瞬间就被这等异象吸引了过去。
　　几个呼吸的功夫，原先包裹着安里身体的白色雾气就被吸引到了一处，然后一阵强光冒出，白色雾气当即消失，一张卡片自虚空之中显现而出。
　　安里两指一夹就把卡片夹在了两指之间，然后放在眼前观看。
　　卡片名称：浓缩的生命气息
　　卡片的星级：1星
　　种类：道具
　　备注：生命气息，这是所有深渊生物的生命根源，可以用于修复伤势和让身躯进化。
　　安里把卡片翻转，在背面，有着卡片的使用方式。
　　使用方式：在心中默念使用即可。
　　看来这里应该是一个叫做深渊的异世界，这些白色雾气叫做生命气息，但是如果这里是一个异世界的话，那么那个逆反系统是怎么回事？
　　安里凝神沉思，她始终对浮现在视野边沿的逆反系统耿耿于怀，她的感觉告诉她，这应该不是能够存在的东西才对，无论如何推理，都不会应该会发生大脑之中突然多出一个系统这种事情，而且在系统初生之时，在脑中出现的声音之中说了检测和下载，这两人字眼也让她感到在意。
　　有着特殊的系统、有着技能系统、也有着卡片道具，这简直就像是游戏一样，但如果是游戏的话，那下线按钮又在哪里？
　　安里伸出手指，往那个血色天使双翼按去，但却没有丝毫作用，她的手指就这样穿过了血色双翼这个系统图标，这个图标竟然是看得见但摸不着的事物，像似幻觉。
　　没有下线功能的游戏，不知道如果在这里死亡的话，会不会回到现实世界。安里无由来的想到了这个问题。
　　“这个问题就像是在询问死亡之后会不会有天堂一样，也太过无解了，现在身体吸收了大量的白色雾气，还是先确认一下有没有发生什么异变才是首要之事。”安里想到这里，开始观察自身，身躯并没有什么明显的变化，但十指之上的爪子却是显得更加粗大和锋利了，看起来就像是怪物的爪子，显得十分凶恶。
　　安里猛地挥动手臂，破风声响起，地面顿时被抓出五道深深的抓痕。
　　就像是利刃切入豆腐一样，感受不到丝毫的阻力，这爪子变得更加锋利了，而且不但如此，就连身体之内的速度和力量也被强化了，大约是是之前的3倍。安里咧嘴一笑，然后往骨蛇王死亡的地方走去。
　　依照一般的游戏套路，BOSS级别的怪物在死亡之时，一般都会掉落一些道具，安里想去碰碰运气，同时印证一下这个世界和游戏的相似程度到底有多高。
　　在骨蛇王的葬身之处，那里完全被腐蚀成了一个巨大的沼泽，一眼看去，那里显得绿油油的，还冒着泡泡，联想到这绿色液体的威力，这实在不是能够下去找战利品的场景。
　　安里打量了这巨大的沼泽一会，再环视了一圈周围的环境，然后走动几步，自地面之中捡起一根骨矛，再次向着沼泽走去。
　　她寻找了一个有着明显坡度的地方，然后在距离绿色沼泽有着几厘米的地方，就把骨矛插下，最后手持骨矛，就向着坡下划去。这里的地面本来就是由白骨堆积而成，质地极为松软，不一会，地面便被她划开了一条长长的槽，这条槽沿着斜坡，一直通向山下。就此来回十多次，这条沟槽便拥有了一定的深度。
　　“这深度也大概足够了，现在就让我看看在这腐蚀沼泽的下方，到底有着什么样的战利品。”安里双眼之中闪过一丝兴奋，单手一甩，长矛顿时化为一道白影，向着沟槽射去，贯穿了沟槽和绿色沼泽之间的最后阻碍。
　　“哗啦”的水声响起，腐蚀液体和沟槽之间的骨墙被白骨长矛贯穿，绿色液体顿时沿着沟槽泄出，沼泽的水位以肉眼可见的速度降了下来，不一会其底部便清晰可见。
　　那是一个深达一米多的大坑，沼泽的底面因为受到了绿色液体的腐蚀，生出了一道黑色的残渣薄膜，以至让这腐蚀性极强的溶液不至于持续往下渗透。
　　这些残渣就应该是腐蚀液体所不能够腐蚀的东西，这种东西在骨头之中所占去的比例不多，所以才会在腐蚀出这么一个大坑之后，才形成这么一层薄薄的膜。安里推测道。
　　她继续扫视深坑，一会之后，她的目光便注视住了深坑之内的一处地方，那里有着两张卡片。
　　果然有着奖励。
　　安里眼睛闪过一丝思索的神情，随即再次看了一眼这大坑底部那黑色的残渣薄膜，抬起脚就往地面随意的一踢，一些骨头顿时被她踢起，飞落到大坑之内。
　　白烟顿时冒起，那些被安里所踢落的骨头被腐蚀了，不过这腐蚀并没有直接被绿色液体喷洒那样严重，只腐蚀到了大半的骨头就停止了。
　　这些黑色的薄膜虽然是不能腐蚀的残渣，但其表面却是仍然有着腐蚀液体残留，不过这种残留下来的腐蚀液体威力已经大幅度减弱，已经不足为惧。安里双手连挥，当即不断地把骨头往大坑之内扔去，铺出了一条通往卡片之处的道路。
　　不多时，安里便来到了大坑的深处，附身捡起了那两张卡片。
　　卡片名称：骨蛇王的胃
　　卡片星级：2星
　　卡片种类：道具
　　备注：骨蛇王生成强酸的器官，对酸性有着极为强劲的抵抗性，可以用于制造特殊的装备，也可以卖给商人。
　　商人。安里看到了这两个字，眼中顿时亮了起来，拥有商人也即是说这个名为深渊的世界拥有可以提供交易的环境，这么一想，那么这里就极为可能拥有城市和文明。
　　这对于安里来说实在是一个好消息，作为一个现代人来说，过着原始人的生活实在是不习惯。
　　她换过手中的另外一张卡片，看了起来。
　　卡片名称：骨蛇王的酸液、
　　卡片星级：3星
　　卡片类型：道具
　　备注：具有极强腐蚀性的酸液，真的能够滴水穿石。
　　说起来，卡片的星级是怎么划分的，是1星卡片强还是3星卡片强？安里看着手中卡片下面所显示出来的星星数量，思绪一动，然后把她今天所得的所有卡片拿出来，放在眼前。


第十二章 无法吸收生命气息
　　浓缩的生命气息、骨蛇王的胃、骨蛇王的酸液，这是她今天所收获的所有卡片，按照星数排列分别是1星、2星、3星，其作用分别是用于伤口恢复和进化、制造装备的材料、腐蚀性极为强劲的道具。
　　都是分别作用于不同领域的东西，在没有其他衡量物品的情况之下，根本就不能够比较，也就无从分辨出星级所代表的意义。一会之后，安里叹了一口气，谨慎的把卡片收起。
　　随着持续吸收名为生命气息的白色雾气，身体就会越来越强，卡片把我们称为进化者，这个描述还真形象。希望进化的尽头，会有着获得人身的方法以及离开这个世界的方法吧。
　　安里抬起手，看到手指之中那显得更加厚实锋利的爪子有些不确定的想道。
　　安里让目光从自身离开，开始环视周围。
　　按照时间来算，从王一被骨蛇王打飞到现在，已经过了好一些时间了，既然王一并没有死亡，但是到现在也没有现身，那么很可能是遇到麻烦了。
　　按照王一被击飞的方向来看，那应该是在这个方向。安里看向一个方向，然后抬步走了过去。
　　不一会她就来到了王一跌落的地方。
　　这地方有着无数的黑色坑洞，那是被强酸雨滴，洒下地面所腐蚀下来的坑洞，虽然没有埋葬骨蛇王的那个坑洞那么深邃，但却是显得极为广大，就如被大雨淋下的沙地一般，显得坑坑洼洼的。
　　安里环视这一片地形，寻找王一可能存在的地方。
　　她倒是没有存在王一已经死亡了的想法，既然骨蛇王在死亡之时，有着白色雾气涌向王一所在的方向，那就充分说明了王一存活着这一状况。要说为什么的话，那是因为死人是不会得到白色雾气的。
　　不一会，安里就找到了一处可疑的地方，那是一处山壁之处，在山壁的下方，有着一堆泛着黑色的骨头堆，从地形来看，那应该是山壁受到震荡从而滑坡所形成的骨头堆，毕竟这里的一切都是由骨头所堆砌而成的，牢固程度可谓极其脆弱。
　　如果说，要在什么样的情况下，才能够在这等大范围的强酸雨下得救的话，那只可能是这种情况了，以滑坡滚落的骨头为盾牌，层层消耗从天上洒下的强酸之雨，从而让自己存活。
　　这里到处都是黑色的残渣，都是那些被强酸腐蚀之后的残留物，沾染着残余的强酸，直接走过去明显是不可能的了，得搭出一条道路才行。
　　安里看向地面，开始在地面上拾起一根长条的骨头，她用手刀轻轻一敲，长条骨头末端的一端随即被敲碎，露出了锋锐的尖端，形成了一根新的骨矛，然后一甩手，破风之声响起，骨矛随即插在了黑色的地面之上，然后随之被残余酸液腐蚀，断了。
　　安里眼眶之内的火焰闪烁了几下，然后继续寻找长矛骨头，把之插入黑色地面之内。
　　这都是一些只需重复劳作的机械作业，但是安里却执行得很是认真，拾起骨矛，然后投射，每一个动作都显得一丝不苟，无数骨矛被一根根的插在地面之上。
　　这一直不变的天气，一旦工作起来，很容易就让人感知不到时间，不知道过了多久，一条若隐若现的白骨道路就显现了出来。
　　终于完成了，还真让人感到疲乏。感到精神上面的劳累，安里呼了一口气，然后向着那像是小山一样的骨头堆走去。
　　近距离一看，这骨头小山还堆得够高的。安里看着眼前这由白骨堆积而成的小山想道。
　　这个小山应该是眼前的白骨山壁受到王一的撞击，从而由滑落下来的骨头堆积而成的，看起来就像是一个真正的骨头山峰。
　　安里抄起手中的骨头长矛，向着眼前的骨头小山就挖了进去。
　　不知道过了多久，随着一片骨头被挑开，一条白骨手臂出现在了安里的面前，这手臂骨络粗大，正是强壮成年男子的手臂。
　　安里精神顿时一震，挑开骨头的动作也开始加快，她认得之条手臂，正是王一的手臂，安里动作加快，不一会就把王一的大半个身躯挖了出来。
　　“喂，还活着不？”安里用手指敲着王一的脑袋喊道。
　　“我的脑袋不是木门，不是用来敲的。”一缕白色火焰重新自王一的眼眶之内升起，他用手拍掉了那只把他脑袋当木门敲的手。
　　“抱歉，我帮不上什么忙。”王一看到安里，道歉一声，神情显得无精打采。
　　经过这些时间的相处，安里也有些明白了王一的性格，王一是那种有着大男子主义性格的人，认为战斗和受伤本来就应该是男人应该承受的事情，而在和骨蛇王的一战之中，他却被骨蛇王一击击飞，埋在骨头堆里面，侥幸活命，所以感到无力而受到打击了。
　　“没关系，谁都不是一开始就会熟练的，以后帮得上忙就好了。”安里回答道。
　　“你还真是温柔，我都有些想要爱上你了。”王一笑道。眼中重新显现出光彩。
　　“走开，我对男人不感兴趣。”安里嫌弃的说道。
　　王一得到了白色雾气的修补，他的身躯看起来并没有大碍，不仅破损的双手得到了完善的修复，就连身上的裂缝也显得少了一些。
　　“你手上拿着的是卡片？一种熊孩子的玩具？”王一看向安里，疑惑的问道。
　　“不是熊孩子的玩具，这卡片里面所画的东西，是能够真正召唤出来的。”安里把系统以及从卡片上面推测得到情报告知王一。
　　“竟然有着这样的事，看来以猎杀怪物来增强实力是一条正确的道路，这能够让我们变得更为强大，让我们不惧怪物。”王一的眼睛顿时亮了起来。
　　“不仅如此，我在和骨蛇王对战之时，从它的腹部看到了肉膜，一条全身都是由骨头构成的怪物居然长着肉膜，这是一件让人感到兴奋的事情。”安里说到这里，语气之中透露出高兴以及振奋，她继续说道：“这说明我们之前的推测也许可能真的是正确的，随着持续吸纳那纯白雾气，说不定我们的身躯也会长肉，就像那骨蛇王一样，在身躯的某些地方开始长出肉膜，然后进化出人的形态。”
　　“这还真是一件让人高兴的事情。”听到安里的所说，王一也语气振奋，显得相当高兴。
　　骨蛇王的身上竟然拥有肉膜，这对于拥有人类记忆的他们来说，无疑是一件极其开心的事情，这表明着他们还拥有成为人类的可能性。
　　“你的身体感觉怎么样，还有问题吗，可以动吗？”安里问向王一道。
　　“得到了骨蛇王的雾气修复之后，身体并没有大碍。”
　　“既然身体没有什么问题，那就走吧，继续猎杀怪物，夺取它们体内的纯白雾气。”安里说着便往山下走去。
　　数个小时之后。
　　“咔嚓”的一道骨头碎裂的声音响起，那是安里把一条精英骨蛇的头颅捏碎的声音，一缕白色雾气升起，围着安里转了一圈之后，突然在安里的前方汇聚，然后变成卡片飘落。
　　这里是先前那个骨蛇的巢穴，不过在经历了一番大清洗之后，不但骨蛇的数量大为减少，就连骨蛇王都死在了安里的手中，这里已经没有什么危险可言了。
　　但是安里在击杀这里的怪物，却是无法吸收它们体内的生命气息。


第十三章 铁路
　　安里把卡片接住，显得有些心不在焉。
　　自从把骨蛇王击杀，用其所涌出的生命气息把身上的裂缝全数修复好了之后，就无法在吸收任何生命气息了，在到底是为什么？安里眼中火焰不断地跃动，心底浮现起一丝阴影。
　　要是这就是骷髅进化的极限，那么该怎么办？如果骷髅进化的极限就是修复全身裂缝，那么进化出人类身躯的事情又该怎么办？
　　“咔嚓！”一声骨头碎裂的声响自耳边传来，让安里回过神来。
　　“好危险，别发呆啊。”王一松开手，一条骨蛇自他的掌中跌落，那是一条头颅已经被捏碎的骨蛇。
　　这条骨蛇自骷髅堆的缝隙之中弹跳而出，想咬断安里的颈骨，但被王一截下了。
　　“刚才多谢了。”安里回过神来，把手中的卡片交给王一，让王一使用，让其修复身上的裂痕。
　　王一接过安里递过来的卡片，有些担心的看向安里，安里的斗志不减，但神色之间却是显得有些阴郁。
　　自从重新开始打怪之后，这种情况已经发生了无数次了，安里杀了不少怪物，但却是完全无法吸收怪物体内的生命气息，被她所斩杀的怪物，其溢出的生命气息全部都化为了卡片。
　　“也许是因为这种生命气息等级太低的缘故，才不被你的身体所需也说不定，游戏之中不也常有这种设定，打等级太低的怪得不到经验什么的，要不，我们前去那个区域看看，那里有着全身没有裂缝的骷髅，如果只是引一只怪物过来的话，我们也能够对付得了。”王一看向安里，犹豫了一下然后开口说道。
　　王一所说的地方是一处列车站点，那里徘徊着强大的怪物。
　　在救出王一之后，安里他们对着这一带进行了小心的搜索，并在山脚之下发现了一个列车站点，以及徘徊在那里的强大怪物。
　　“不行，徘徊在那里的怪物全身都毫无裂缝，而且还装备着精良的武器和铠甲，不是我们现在这个状态可以前去猎杀的，至少也要等到你把全身的裂缝修复了之后再说。”安里摇头否决道。
　　“真的不去吗？那里说不定可以让你突破现在这种状态。”王一说道。
　　“去是一定要去的，但不是现在，现在你的实力还没有进化到全无裂缝的状态，还不是时候。”安里摇头。
　　对于王一的建议，安里其实很心动，她现在陷入了不能吸收生命气息的状况，打破现在的状况正是她所想要的，但同时她也很理智，无谋的冲向危险，是很危险的行为，那说不定会死。要探索危险，必须要把己方的力量提升到最大化。
　　“好吧，既然你都这么说了，我当然没有问题。”王一本来就是以为安里在着急才这么提议的，现在见到安里并没有前往列车站点的打算，自然是放弃。
　　骷髅并没有劳累的概念，安里遵循着身体的感觉，极为认真的把一条条骨蛇击杀，在这期间，重新熟悉这具身体，以及熟悉刻画在这具身体之内的本能招式。
　　不知道过了多久，一条骨蛇从地面弹跳而起，向着安里的喉咙要来，这一回安里并没有让心中的杀意苏醒，而是运用自己的力量，猛地伸手往前一抓，瞬间把骨蛇的头颅握碎。
　　看来我对自身的掌握又强大了一些。在这一刻，安里的心中升起了一丝喜悦。
　　瞬间抓住极速飞行的物体，这种事情说起来简单但做起来却是并不简单，要求有着极高的动态视力以及能够配合动态视力的精准动作，不经过大量的练习是做不到的。
　　又过了一会之后，王一一脚踏碎了一条精英骨蛇的头颅，生命气息升腾而起，涌入了身躯之后，王一身上的最后的一丝裂缝也彻底愈合了。
　　这时一道微弱的光芒突然自王一的身躯之上显现，一枚枚白色鳞片顿时自他那粗大的骨架之上生成，几乎瞬间就覆盖住他的全身。眨眼功夫，光芒消失，一层白色的鳞片覆盖住王一的全身，让他的身躯更加粗壮厚实。
　　这时王一的视线看向虚无的远方，就像是在看什么别人看不见的什么一样。
　　不一会吗，王一嘴巴微张，显现出惊讶的神情，然后说道：“这就是安里先前所说的系统吧，我这里也出现了，不过名称并不是逆反系统而是名为战狂的系统，图案是两把交叉的大剑。”
　　“竟然连得到的系统竟然也会不同。”安里的神情也显现出了惊讶。
　　不一会，安里摇摇头，放弃了探究，这里的谜团太多，如果都一一较真的话，也显得太累了。
　　“对于这具长着鳞片的身体感觉如何。”安里一边用手往王一的身上敲了敲，一边说道。
　　一种仿佛敲击砖石的声音顿时响起，她张开爪尖，往白色鳞片之上轻轻一划，鳞片毫无损伤。
　　“想不到这鳞片的防御力还挺强悍的。”安里语气之中浮现出一丝惊讶，进而稍微用力一抓，些微白色粉末落下，一丝浅浅的划痕顿时自鳞片之上浮现。
　　安里用手抓取一些白色粉末，细细看了一会之后说道：“这似乎是骨头的粉末，你长出骨头鳞片了。”
　　“喂，有些痛呀，在研究我的身体之前，至少要先取得我的同意啊。”王一说道。
　　“啊，抱歉。我的好奇心挺强的，稍微控制不住自己了。感觉怎么样，力量和速度方面有没有获得明显增强？”安里想到自己完成全身裂痕修复之时的场景，询问道。
　　王一沉吟了一下，然后握起拳头，猛地向着地面轰去，伴随着“轰隆！”的一声巨响，地面顿时震动了起来，一个深达3米多的大坑出现在了两人的面前。


第十四章 拥有武器的骷髅
　　“力量感觉增大了3倍，但速度应该没有增强，并没有那种变得敏捷了的感觉。”王一说着，松松骨络，做了一番预备运动之后，就向着一个方向冲刺而去。
　　“的确没有感到速度有着明显的提升。”安里说道。之后她突然想到了一些事情，合手一拍，然后对王一说道：“你再去猎杀一条骨蛇看看。”
　　王一一愣之后，也随之想到了什么，点点头，环视了一圈周围，然后向着一个地方走去，那里地面上面有着一个不起眼的洞口，那是骨蛇的藏身地方。在猎杀了众多的骨蛇之后，两人都对骨蛇藏身的地方有着大致的了解。
　　王一抬起脚，对着那个洞口就是一踩，又是一声“轰隆”巨响，一个深坑随之出现。
　　“不行，我也不能够吸收生命气息了。”王一从坑底捡起一张卡片说道。
　　这张卡片牌面上面画着一缕白色的雾气，正是骨蛇死亡之后所溢出的生命气息无法进入王一的体内，所以才形成卡片，变为奖励物品掉落。
　　王一之前的力量就大得出奇，现在再次增强了3倍，那么至少有着6人的力量，如果一个人拳头的力道是50千克的话，那么6人的力量便是300千克，这已经是很恐怖的力量，要知道一个成年人的体重也仅仅是60到70千克而已。
　　也就是说，王一的一拳下去，就能够把一个成年人打得离地飞起。
　　“看来所有骷髅在修复完全身的裂缝之后都一样，走吧，去列车站点，看看那里有没有可以让我们突破现状的契机。”安里看了一眼王一手中的卡片，随即往山下走去。
　　在这座安里他们出生的山脚之下，有着一条铁路，在铁路的边上，有着一座列车站点。
　　那是一座建筑，一座盖在铁路边上的建筑。
　　安里和王一趴伏在一处距离列车站点不远的骨头堆的后面，小心的观察着前方。
　　从外观看来，列车站点就像是一栋用混凝土盖起来陈旧仓库，显得十分的简陋，但在这栋建筑的门口之处，有着一块横匾，上面写着不知名的文字。
　　“那块横匾之上，画着的那些像是蝌蚪一样的东西应该是一种文字，不知道上面写着的是什么？”王一观察了一会列车站点，然后说道。
　　“上面写着的是：欢迎光临白骨山列车站点。”安里回答道。
　　“这种莫名其妙的文字，还真亏你能够认识呢。”王一看向安里，有些不可思议的说道。
　　虽然说是第二次见到这横匾上面所写的文字了，但王一却是丝毫也不认识这种文字，而且在记忆之中，对于这种文字的印象也很模糊，因为呈现在王一眼前的并不是那熟悉的方块字，也不是由字母所组成的文字，而是一种感觉上有点像是拉丁文一样的文字。
　　“我也不知道为什么我会认识这种文字，反正看到之后，大脑就自行理解了。”安里一边观察着前方，一边回答着。
　　在列车站点的周围，有着数具骷髅在徘徊，这些骷髅和在山上遇到的那些怪物有着很大的不同，它们不仅全身没有丝毫的裂缝，而且身上还穿着破旧的铁甲，手中持着精钢所铸造的剑和盾，全身散发着杀气，不时地四处张望，警戒着周围，一看就知道并不是可以随意招惹的角色。
　　安里看向周围，在这些铁甲骷髅的巡逻范围之内，有着十多具已经死亡了的骷髅，这些骷髅也是身穿铁甲，不过铁甲却是显得很不齐全，像是被人扒过一样，也不知道是穿着装备的人类被骷髅击杀，还是什么其他原因。
　　“你说，打倒了这具骷髅之后，会不会涌现出更为高等的生命气息。”王一在观看了骷髅一会之后，突然开口说道。
　　“不知道。说到底，击杀强大的怪物才能获取更为高级的生命气息，这只是我们的推测而已，不过现在就是证实推测的时机。你准备好了吗？”安里问道。
　　“当然。”王一竖起拇指，一副完全没有问题的样子。
　　“那么就按照计划，开始猎杀。”
　　安里说完，猛地甩动手臂，手中的骨矛顿时破风而出，向着骷髅的头颅猛射而去，而她自身也同时开始向后逃跑。
　　“还真是一副认真的个性。”王一轻笑一声，随即蹲下身体，让自己那高大的身躯隐藏在乱骨之中。
　　这是他们商量好的作战计划，由行动迅速的安里负责吸引住骷髅怪的视线，而攻击力强大的王一则负责埋伏。
　　这些骷髅虽然武器精良，但是却没有智慧，只会凭借着本能进行追击，前进的路线很容易推测，埋伏起来并不困难。
　　利刃逼近，骷髅怪猛地转头看向迎面飞来的骨矛，低吼一声，举起手中的精钢盾牌，身体就如离弦的箭疾，就猛冲了过来，其眼中所映照而出的是，安里那正在逃跑的身姿。
　　骨矛破风，狠狠的撞在精钢盾牌之上，然后瞬间就碎裂成漫天的骨片，就连让骷髅怪的身影缓一下都做不到。
　　一方是以精钢所铸造而出的防御武器，一方是地面之上随处看见的破烂骨头，孰强孰弱，自然是分明的事情。
　　“吼！”
　　骷髅怪吼叫一声，随即沿着笔直的直线，追杀着安里，它一跃就能够跳出3米多高，完全无视那些高低不平的骨头堆，在它的眼中，那些有着人高的骨头堆，就如脚下的一颗小石头一般，完全阻碍不了它的前进。
　　“只有一只骷髅追来，而且是沿着直线追来，很好，作战成功。”安里看向身后，心中浮现出一丝高兴，第一步作战成功了，之后就看王一的伏击了。
　　骷髅怪再次一跃而起，跳过一个看起来在普通不过的骨头堆，突然，一块如门板大小的巨大骨头猛地自骨头堆之内飞驰而出，就像是一把巨大的刀，带着极其迅猛的势头，自下而上地斩出，直取它的胯下。
　　那是王一发动伏击了。这一切都在两人的计划之中。
　　在这等状况之中，骷髅身处空中，避无可避，一旦斩实，那么胜利就基本是到手了。
　　安里和王一曾研究过无裂缝骨头的防御力，得出的结论是，如果只是一般的无裂缝骨头，那么其强度也只是比一般的骨头强上一倍左右，完全是可以被骨矛洞穿的，就如那条骨蛇王一样。而眼前的骷髅怪身上虽然穿着破旧的铁甲，但明显没有长出像王一那样的防御鳞片，只是一般的骨头而已，一旦斩实，骷髅怪必定受到重创。
　　就在这时，骷髅怪双眼之中的火焰猛地暴涨，一甩手，手中的精钢盾牌顿时离手甩出，狠狠的撞向那门板大小骨刀，顿时，骨屑纷飞，门板骨刀当即断裂。
　　伏击被破除，安里他们的计划顿时成为泡影。
　　这都行！王一嘴巴张大，猛地向后一滚，和骷髅怪拉开了距离。


第十五章 武装骷髅怪
　　敌人手中武器精良而自身手中只有满是裂缝的骨头武器，这无论怎么看，都不是可以对战的状况，而且王一并不擅长速度，他也跑不过骷髅怪。
　　王一看着眼前的骷髅怪，顿时感觉到压力山大。
　　这是一具拥有着护身铁甲，钢铁圆盾和钢铁长剑的骷髅怪，虽然身材并不高大，骨络也并不粗壮，但却是如猛兽一样，有着一股凶猛的气势，让人心生怯意。
　　骷髅怪这时也在打量着王一，就像是毒蛇盯着青蛙，目光冰冷，毫无感情，那是在估算着猎物实力的目光。
　　“哈哈，你，你好，刚才那个是手滑。”王一笑着说道。
　　“吼！”回应王一的是低沉的咆哮，骷髅怪双脚猛蹬地面，向着王一飞驰而出，挥动手中的利剑，直取王一的天灵盖，打算一击必杀。
　　“我靠！”王一爆了一声粗口，对着地面就是猛地一踢，强大的力量爆发而出，顿时，大量骨头飞射而起，散发着尖锐的破风之声，向着前方覆盖而去。
　　王一的力量本来就大，他的这一脚至少有着3名成年男子的力量，由这股力量多踢射出来的骨头，撞断骨头不在话下。
　　在漫天枯燥的骨头之中，一道金属的钝光显现而出，一道身影自在这骨头散弹之中飞射而出。
　　这正是那骷髅怪，此时骷髅怪身上护身铁甲无损，头颅和四肢也都是都完，王一的这一击，对它的影响接近于没有。
　　要是山上那些满是裂缝的骷髅，挨上这么多骨头的撞击，早就碎了，这无裂缝骷髅还真是强悍得过头了。看到这情形，王一升腾起一丝恐惧。
　　骷髅怪速度不减，瞬间到达王一的身前，手中的利刃挥下，散发着凄厉的呼啸风声，就当头斩落。
　　虽然我的战斗技术不行，速度也不及眼前的这货，但我的力量占优，皮糙肉厚，并非没有胜算。
　　王一压下心中的恐惧，咆哮一声，不闪不避，头颅一偏避开要害，然后张手就往骷髅拦腰抱去。
　　剑影落，王一肩膀之上的鳞片顿时被斩裂，第一根骨头随即断裂，之后是第二根、第三根、这剑就这样快速向着脊骨的方向斩去，在精钢剑的利刃之下，拥有着鳞片的骨头竟然不堪一击，这精钢剑的锋利程度竟然还在安里的骨爪之上。
　　王一那一度被压下的恐惧顿时再度升起，脊骨被斩断虽然不会死亡，但是却是会让全身失去控制，成为一个不会动的木偶，一旦变成这种状态，接下来的下场就可想而知。
　　他本来想凭借着自身的防御抗住精钢剑，然后接近骷髅，把对方的身体抱碎，但想不到这剑的锋利程度竟然恐怖如斯，视他的防御于无物，就这样一路斩落。
　　依照这样的斩击速度，恐怕他还没有抱住骷髅，自身就要被斩成两段了。
　　“吼！”王一狂吼一声，拼上性命，合拢的手臂再度快上一分，但是仍然快不过利剑。
　　就在这时，一根骨矛突然自骷髅的额头刺出，骷髅的斩击力道顿时消失，“哗啦”的一声声响，骷髅怪的全身开始散架，变为一根根骨头掉落地面。
　　在骷髅的身后，安里的身形显现了出来，她看见王一伏击失败，随即折返，这才在最后的时刻给出致命一击，把王一救下来。
　　白色的生命气息自骷髅的头颅之内升起，分为一大一小的两股，涌向王一和安里，小的那股开始修复王一的身体，大的那一股在安里周围转上一圈之后，变为了卡片掉落。
　　“击杀无裂缝的骷髅也没有效果，还要继续杀吗？”王一迟疑道。
　　他此时也有些怀疑他之前的推论了，如果说打身体有裂缝的怪，是因为怪物的等级太低而吸收不到生命气息的话，那么打同为身躯没有裂缝的骷髅，应该算是同级怪了，但却还是吸收不了生命气息，这事实已经是开始推翻他的推论。
　　“当然继续杀，就算是剔除进化这一因素，列车站点仍然有着探索的必要。”安里看了一眼列车站点继续说道：“在满是骨头的异世界之中，竟然会拥有用混凝土建造的列车站点，无论怎么想都显得太过怪异了，我无论如何都想要进入里面看一看，证实一番那里是不是有着原来世界的痕迹，名为科技的痕迹。”
　　“好。”王一回答一声，开始挑选骷髅掉下的装备。
　　“盾牌和长剑，你选哪一个？”王一摆弄着从骷髅身上掉落的两件装备问道。
　　这些钢铁制品，就连经过强化的骨络，都可以斩断，可谓是削铁如泥，都是好东西。
　　“我用不了，全套钢铁武装太重，会影响我的速度，我要那个就好。”安里说着，往骷髅死亡的地方走去，拾起了那些掉落地面的铁甲。
　　这是一套不全的铁甲，只有一条钢铁战裙和一对腿部铠甲。
　　她把鳞甲样式的战裙围在腰间，套上腿部铠甲，然后试着走几步，并没有显得不舒适的感觉，这套铁铠甲倒是显得意外的合身。
　　终于不用像原始人一样，赤身裸体的战斗了。安里对这套装备很是满意。
　　“还是用老办法清理外围的骷髅吗？”王一拿起骷髅怪掉落的精钢长剑和盾牌然后询问道。
　　“当然。”
　　安里点头，随手从地面之上拿起一根尖锐的长骨，看向那些在站点外面徘徊的骷髅怪，这些都是身穿铁甲，手持利器的骷髅，不过它们的数量并不多，只有数具。
　　猎杀这些有着武装的骷髅，其实第一只才是最危险的，在击杀了第一只之后，得到了它们的武装，接下来来的危险度会降低很多。
　　骷髅的徘徊并没有章法，只是在一定的范围之内随意的行走，不时会出现一群扎堆或者其中一具骷髅远离群体的状况，在耐心的等待了差不多一个小时之后，一具骷髅慢慢的，开始显得远离其他骷髅。
　　这是一具手持双手巨剑的骷髅，那巨剑的剑身比成年人的身体还要巨大，有着人身长，看起来像一块小型的门板，此时这具骷髅正拖着这把巨大的剑，在摇摇晃晃的随意行走着，逐渐距离其他骷髅越来越远。
　　安里盯着这具骷髅，在估算距离差不多之时，猛地把手中的骨矛投掷了出去，目标正是那骷髅的脑袋。
　　作者留言：
　　PS：这一章修改过好几次，呃，是在网页之中修改。如果你看见PS的内容的话，那就是看到最终修改好的章节，如果没有看到PS的内容，再次刷新看看。（感到抱歉，鞠躬中）


第十六章 列车站点
　　在安里那有着3个成年人力量的投掷之下，白骨长矛的速度丝毫不比弩箭差，如果是山上的那些布满着裂痕的骷髅，这一击便能够取其性命，但由于有着长剑骷髅的前车之鉴，安里对这一偷袭却并没有抱什么希望。
　　巨剑骷髅猛地一抬手，手中的巨剑顿时就如一面盾牌竖立了起来，白骨长矛轰击在剑面之上，瞬间碎裂。它转过头来，看到安里那开始逃跑的身影，二话没说，手持巨剑就猛冲过去。
　　其追击的方式和路线都和前一具骷髅一模一样，都是沿着直线追赶，都是见到沟槽就跳过，见到凸起的骨头小山就冲上，都是直线，很是粗暴。
　　就在巨剑骷髅跃过一处地面裂缝之时，一把精钢长剑猛地自裂缝之内斩出，由下而上，直取它的胯下。
　　长剑剑锋闪烁着锋利的利芒，反射着光芒，显得白光湛湛。
　　也许是自身进化特性的关系，巨剑骷髅的反应比不上先前那具使用单手剑的骷髅，它只来得及向下看了一眼，身躯就被斩中，精钢长剑锋利无比，巨剑骷髅的身躯瞬间就被斩成两半。
　　一股庞大的生命气息涌起，在王一的身旁转了一圈之后，化为卡片掉落在他的面前。
　　“这些都是由无裂缝骷髅体内所溢出的生命气息，无论是数量还是纯度都极高，但是却不能吸收，真是可惜。”王一捡起掉落在地上的卡片，满脸惋惜的说道。
　　“找不到进化的契机，这也是没有办法的事情，现在我们能够做的事情，也只有攻入这列车站点了，希望在这里面能够找到一些有用的信息。”安里自远处返回，然后回答道。
　　“也就只能希望如此了。”王一说着，把手中的单手剑和盾牌扔下，转而拾起地面上面的巨剑，他挥动了几下手中的巨剑，锐利的呼啸风声顿时升腾而起。
　　王一满足的把巨剑插入地面之上，似乎对手中的巨剑很是满意。
　　这些骷髅并没有智慧，只有战斗本能，遇见袭击也只会本能的沿着直线追赶，计算它们会经过的路线并不难，之后，安里两人用同样的手法，安里来吸引骷髅的注意力，王一负责埋伏，很快就把徘徊在列车站点外面的骷髅一一清理干净。
　　“这么多的武器装备，就这么丢下总感觉有些浪费。”王一看着这满地武器装备和卡片，满脸惋惜的说道。
　　把骷髅击杀之后，它们体内的生命气息会化为卡片掉落，它们身上的武器装备会掉落，不知不觉之间，地面上面就洒下了一地的装备了。
　　安里拾起一件破旧的披风，往身上一披，彻底解决了衣服的问题，然后说道：“那我们就把这些的武器装备全部收藏起来，以备不时之需吧。”
　　“这是一个好提议。”王一顿时点头同意，他环视了一圈周围说道：“但我们应该把这些装备藏在哪里？你看，这里到处都是骨头，根本就没有适合存放东西的东西，你不会想把东西放入列车站点里面吧，我想这并不是一个好地点，这地方太过显眼了，也许有着一些爱探险的人会搜索那里，然后把我们的战利品拿走。”
　　“不会藏在这里的哦。不用你说我也知道，这列车站点是在无穷的白骨大山之中的唯一混凝土建筑，并不适合藏东西。”
　　“那么你打算把这些武器防具收藏在哪里？”王一疑惑的问道。
　　“就在这里，这里有着列车站这个显眼的地方作为标志，不是一个很好藏东西的吗，还不会发生自己也找不到收藏物品的状况。”安里伸手，指着一处地方说道。
　　“你不是说，不会藏在列车站点之内的吗？”王一看到安里的手指之处，顿时有些听不懂了。
　　安里手指所指着之处，无论怎么看都是列车站点。
　　“不是列车站点，而是列车站点的外面。”安里说道。
　　“列车站点这么显眼，必然会吸引很多人的探查，把东西藏在里面并不安全，但是如果把东西藏在列车站点的周围就安全了很多。列车站点就如一张白纸之中的黑点，人们的目光总会在第一时间注视在黑点之中，而忽略了存在白纸之上的广阔空间。”安里进一步解释道。
　　“你是说，把武器装备埋在这无尽的白骨地面之下。”王一经过安里这一说，顿时明白了。
　　经过了一段时间之后。
　　在经过挖坑、收集装备武器和掩埋之后，两人来到列车站点的门前。
　　列车站点的大门紧闭，从外面听不到一丝响动，就如里面什么都没有，是一个废弃的建筑一般。
　　在近距离观看之下，这座列车站点更为清晰的呈现在两人面前。
　　布满灰尘的钢化玻璃大门，陈旧的混凝土墙壁，站点虽然不大，高度只有一层，但毫无疑问，这是一座充满着现代化气息的建筑，和周围那些白骨大地显得尤为格格不入。
　　“走吧。”安里伸出手，往门上轻轻一推，一声刺耳的“嘎吱”之声随即响起，列车站点的大门被毫不费力的推开了。
　　走进里面，首先感觉到的是宽敞，虽然从外面看起来像是一个破旧的仓库，但进去了里面却是让人有着宽敞的感觉，看起来像是一个巨大的大厅，这大概是因为列车站点之内什么都没有的缘故。
　　安里环视周围，粗大的承重柱映入眼内，它们的摆放并不规则，呈杂乱无章状，散布在列车站点之内，就如森林之中的大树树干，有着不规律以及极其粗壮的特性，支撑着楼顶。
　　安里抬头往上看去，入眼所见满是黑暗，什么也看不清楚。她看了一眼门口，从门口外面射入的光线很是充足，足可以照亮大片的大厅，但楼顶却是反常的显得很黑暗，根本就看不清楚上面有什么。
　　“安里，从外面看来，这个列车站点只有一层吧。”王一看向楼顶，也是显得满脸不解。
　　“嗯。是只有一层，而且这高度看起来也不高，大概只有4米左右的样子。”安里肯定的回答道。
　　“那为什么会看不清楚楼顶，这也显得太过奇怪了，而且这巨大的承重柱也显得很奇怪，在这个建筑之中，应该不需要这么多的承重柱吧。”
　　“不知道，这里虽然看起来很现代化，但又处处透露着不符合现代知识的情况，显得很是诡异，还是小心一点为好。”安里谨慎的观看着周围回答道。
　　“踏、踏、踏。”那是两人的脚步声在回响，在这空旷寂静的地方，就算是些微的声音都会显得很大声。


第十七章 黑骷髅
　　“我突然觉得心中毛毛的，等下不会有幽灵出来吧。你想，在这诡异的世界里面，就连骷髅都可以自由的活动，说不定还会有鬼或者幽灵什么的。”王一说着，不断地观看着四周，仿佛提防着看不见的敌人。
　　“那种东西要是出来，斩了便是了。”安里无谓的说道。
　　“鬼魂这种没有实体的东西，斩得了吗？”
　　“也许斩得了的吧，毕竟我们是骷髅，要是分类的话，也是属于亡灵生物，既然是同类，或许可以斩得到也说不定。”安里被王一问得一愣，有些不确定的回答道。
　　“难道你不怕鬼？”
　　“我为什么要怕那些虚无缥缈的生物？”
　　安里被王一问得一愣，然后反问道。然后看到王一也是愣然的表情。
　　安里摇摇头，继续往前方走去。
　　安里两人往前方走去，不一会便走到了尽头。在这期间并没有遇到任何袭击，既没有遇到骷髅也没有遇到幽灵鬼魂，这列车站点之内寂静空荡，还真是什么生物都没有。
　　“这是……”在列车站点的尽头，安里看着浮现在眼内之物，一时之间有些不敢肯定。
　　这是一台自动购票机，就连款式都和记忆之中的差不多，很显然是属于现代化的产物。
　　“不是吧，就连自助购票机都有。”王一满脸惊奇的喊出声，然后快步走进机械的面前。
　　“话说这里的网络终端连到哪里，真的可以购买车票吗？”王一一边自言自语着，一边开始操作机械。
　　随着王一的手指触碰到屏幕，这机械屏幕还真的亮了起来，这不禁让安里神情又是一愣。
　　这个自助购票机并不是作为摆设，还真的能够启动，但这样一来，引发出来的问题无疑就更多了，在现代社会之中，自助购票机都是连接着网络，都是有人维护的，但是在这个只有骨头的世界之中，又是谁在维护机械的网络和机械本身？
　　还是这个机械只是电量还没有用光，所以会对人的操作其反应？
　　“还真的可以买列车票，下一站是极东村庄，车票为黑骷髅的独角。”这时王一大喊道。把安里的注意力拉到了屏幕之上。
　　只见屏幕上面显示出了一个方框，上面写着：下一站为极东村庄，车票为黑骷髅的独角，是否前往。在方框的下面，有着是和否的两个按钮，等待着操控者的确认。
　　不是电量没有用完，而是真的连接着铁路网络系统。安里看向购票机的屏幕，一时之间有些反应不过来。
　　如果说这台购票机是从我那边的世界过来的，那么就一定会有连通两个世界的通道，也许还真的是可以回到原来的世界也说不定。安里顿时感到一阵激动。
　　“目的地是极东村庄，有村庄那就表示着有人，也许我们可以在那里打听到这里是什么地方，也许也可能能够从那里获得进化的方法。”王一脸上显现出兴奋的神色。
　　“但是黑骷髅是什么东西，在哪里可以找到这种怪物？”王一看着屏幕，看着下方的进入列车的条件，开始自言自语道。
　　“也许按下去之后会有提示。”王一嘀咕了一句，就把手指往是的按钮按了下去。
　　请把黑骷髅的独角放在魔法阵阵内。
　　随着王一把手指按下，屏幕之内出现新的字体，一道魔法阵自购票机的控制台上面显现，这魔法阵有着碗口大小，显现着蓝色的光芒，阵内闪烁着十秒的倒计时。
　　“没有显示出黑骷髅的独角在哪里可以得到啊，果然，想要前往有着人类居住的地方并没有那么简单。”王一叹了一口气，直起身体，看着控制台说道。
　　“请把黑骷髅的独角放在魔法阵阵内。”这时，魔法阵之内的倒计时到了5秒的位置，购票机屏幕之中又是一道重复的字幕弹出，不仅如此，字体还从先前的黑色变为了红色，有着一股催促的味道。
　　“这购票机不仅会显现出魔法阵竟然还会出现红色字体，这一点倒是和现代社会不一样。”王一感到有些新奇的看了购票机一眼。
　　“看来暂时是购买不了列车票了，这儿总给人一个阴森的感觉，让人感到有些不安，我们走吧。”安里环视了一圈周围，然后说道。
　　在这个建筑之内，空荡荡的，就只有这么一台机械，但他们并没有黑骷髅的独角，也购买不了列车票，继续在这儿也没有意义。
　　“由于在限定时间之内没有接收到黑骷髅的独角，系统将对购票人进行检测。”这时一道机械合成音自购票机之内传出，让安里两人一愣，不由自主的往购票机看去。
　　一片蓝色的光芒突然自魔法阵之中射出，瞬间照亮了整个列车站点。
　　这是发生了什么？
　　安里瞬间绷紧身体，环视周围。王一有些惘然的看向四周。
　　只见这列车站点之内全部被蓝色的光芒所覆盖，但除此之外并没有异样，身体也没有感觉到异常，似乎这蓝色光芒并没有危害性。
　　“没有检测到身份卡片，检测到购票人的进化等级为0级，判定购票人为新生进化者，符合新手优待规则，现在将执行新手优待程序。”这时不仅机械合成音再次响起，屏幕之中还显现出了相应的字体。
　　“新手优待规则？这是说将会免除我们的车票费用吗？”王一顿时惊喜道。
　　安里看到这一排字体，也是满脸惊奇，她虽然不知道新手优待规则具体是什么，但优待二字她还是理解是什么意思的，心中也是显得满是意外。
　　这购票机还满人性化的嘛。安里此时不禁这么想道。
　　“优待规则为，赠送黑骷髅一具。”机械女声合成音响起，“喀嚓喀嚓”的锁链拉动之声顿时自头顶传来。
　　安里反射性的抬头一看，但映入眼中的仍然是黑漆漆的一片，什么都没有看到。
　　就在这时，一道黑影飞快的自上方落下，发出了一声巨大的声响，落到了地面之上，那是一具钢铁牢笼，牢笼呈正方形，整体呈黝黑之色，由条形钢铁组成，每一根钢铁部件都有成人男子的手臂那么粗，在牢内之内，可以看到一具骷髅。
　　这骷髅身高两米多，全身呈漆黑之色，骨架粗壮，全无裂缝，头上有着独角，不仅如此，它的身上还装备着精良的铠甲和武器，漆黑无色的铠甲仿佛能够吸收一切光芒，身后黑色的披风飘荡，看起来凭空添加了一丝威风，然而最为吸引人眼球的是，黑骷髅双手之上的巨剑，那种如门板一样巨大的钢铁之剑，这骷髅手上有着两把，一手一把。
　　原来在这列车站点的上空，存放着这等厚重的钢铁牢笼和黑骷髅，怪不得需要这么多承重柱来支撑。安里看到眼前之物，顿时明白了这些承重柱的由来。
　　“想不到还真有优待，还真的把黑骷髅送来了。”王一看到牢笼之内的黑骷髅，惊奇了一下之后，顿时高兴道。
　　他握紧手中的巨剑，就往黑骷髅的方向走去。
　　但就在这时，黑骷髅也动了，他伸手，用剑柄轻轻一碰面前的牢笼大门，那块两米多高的钢铁阑珊顿时倒下，一声钢铁倒地的巨响响起，钢铁牢笼的大门打开了。


第十八章 黑骷髅2
　　“不是吧，这优待自己走出牢笼了啊。”王一顿时停下脚步，看着眼前这一幕，傻眼的说道。
　　“我好像感觉到，我们才是优待，就像是餐桌之上的饭菜，而那只黑骷髅才是食客。”安里此刻也傻眼了。
　　她看着眼前这只威风凛凛，全身装备精炼，杀气凛然的骷髅，无论怎么想，都不像是会安分的作为优待套餐，乖乖的让他们杀掉的样子。
　　不如说情况相反，那只黑色的骷髅无论怎么看，都是很想杀掉他们的样子。
　　黑骷髅可不会理会安里和王一在想些什么，它无惧的缓步走出牢笼，缓步向着王一逼近而去。
　　“我来试一试它的力量。”王一说着，上前一步，双手持剑，凝视黑骷髅，等待着出手的时机。
　　就在黑骷髅踏入王一的挥剑距离之后，王一出手了，他猛地跨出踏步，全身的力量顿时集中于双手，猛地往前方斩击而去。
　　巨剑当即化为残影，带着雄浑的破风之声，撕裂空气，往黑骷髅当头斩去。
　　哦，不错嘛。安里眼中流露出赞许的神色，她虽然并不懂得如何教导他人，但依然可以从本能的感觉之中得知这是很凌厉一剑。
　　这一斩击，是王一模仿安里的动作而得来的，通过长期的观察和实践，他这一剑已经是把安里的出力姿势模仿得十之八九，已经是可以做到在出力的同时，把全身的力量聚集于剑上。
　　王一的力量属性本身就强大，他拥有6人的力量，这一剑斩出，可谓重如千斤，威力极大，不可力敌。
　　但是面对这一剑，黑骷髅却是不闪不避，直接挥剑迎上。
　　沉重的钢铁撞击之声在回响。
　　两剑相交，王一手中的巨剑瞬间被弹开，露出中门，这力量上的比拼，却是王一输了。
　　黑骷髅一脚踢出，正中王一的腹部，后者就如被炮弹打中了一般，顿时向后飞出。
　　黑骷髅得势，猛地一蹬地面，身影如疾风，就往空中的王一追击而去，宛如门板一样巨大的剑上，锋芒显露，杀意凝聚。
　　王一身处空中，战斗架势崩溃，却是连格挡都做不到。
　　安里眼中杀意浮现，身形就如疾风一般飞射而出，五指张开，3倍常人的敏捷和力量顿时爆发，利爪化为残影，闪烁着锋锐的寒光，就迎着黑骷髅迎面爪去。
　　利爪迎面袭来，黑骷髅不得不停下追击，手中巨剑收回，当即如一面盾牌一般挡在身前。安里的利爪攻击在巨剑的剑面之上，顿时爪出五道火花。
　　这黑骷髅的出手速度好快，攻击受阻，安里神情一凛，心中顿时升起不好的预感，这黑骷髅恐怖不是那么好拿下的。
　　这时黑骷髅挥动另外一把巨剑，就往安里腰间横扫，后者当即伸手往巨剑的剑面一压，试图改变巨剑的轨道，但就在安里的利爪接触到巨剑剑面之时，一股巨力顿时自巨剑之上传来，安里身体一震，顿时感到一股距离沿着手臂轰向身躯，当即被被贴地震飞了出去。
　　在空中，安里感到手臂剧痛，低头一看，只见手臂之上裂开了无数条裂缝。
　　这黑骷髅的力量竟然如此巨大，只是从侧面接触到剑面，竟然会受到如此大的伤害。安里顿时感到惊愕。
　　在这一对一的交手之中，安里确实的感觉到了黑骷髅的强横力量。
　　黑骷髅扭头看向安里，抬脚就一追而出，速度快如疾风，开始乘胜追击。
　　安里见此，猛地伸出利爪，就往地面抓去，刺耳的撕裂之声响起，混凝土地面之上顿时被抓出五道深深的裂痕，同时，她向后飞射的身形也停了下来。
　　“这黑骷髅这么强大，它体内的生命气息一定很强大，必定能够让我们的身体所吸收。”王一重整战斗姿势，大喊一声，便要再度冲锋。
　　“笨蛋，快退，逃离这里！”安里猛喝道。
　　王一顿时一愣，不明白安里为什么突然要撤退。
　　在他想来，凭借着他和安里两人，应该能够战胜的才对。
　　“这黑色骷髅不仅出手快捷，而且力量巨大，再打下去，恐怕我们都得死。我们正面打不过，撤退。”安里喊道。
　　经历了这么多的战斗之后，对于安里的战力和判断，王一是信服的，他也知道速度是他的短板，他不走，安里就走不了，他看了一眼安里，喊道：“你自己小心。”然后就飞快的往大门之处跑去。
　　安里看了一眼正以极速逼近的黑骷髅，纵身一跳，双手一抓，如大猫一般，挂在承重柱之上，一个跳跃，身影立刻化为残影，在承重柱之上不断地跳跃移动，利爪之上寒光闪动，吸引着黑骷髅的注意力，让其不能分神关注王一。
　　对于拥有过人力量的骷髅生物来说，列车站点之内的空间并不大，连跑带跳，不一会，王一便逃离出了列车站点的大门。
　　安里双脚一蹬，跳跃的路线顿时改变，也向着列车站点的大门飞快跳跃而去。
　　“吼！”黑骷髅当下下咆哮一声，不甘的向着安里追去，但在地面之上奔跑却被诸多承重柱所阻挠，却是始终追不上安里，只能眼睁睁的看着安里飞射出大门。
　　“这里。”在一条小山道之上，王一向着安里招手，后者立刻向着那方向飞跑而去。
　　在安里的身后，黑骷髅也随后冲出了列车站点的大门，往安里的身后狂追而去。
　　在平地之上，没有了巨大承重柱的阻碍，黑骷髅的速度顿时上升了起来，此时它的速度竟然比安里还要快上几分，逐渐拉近和安里之间的距离。
　　不仅仅是力量，就连纯粹的速度，黑骷髅竟然也胜过安里和王一两人。
　　安里往身后看了一眼，猛地就往身旁的山壁一爪，顿时白骨飞射，往身后的黑骷髅射去。
　　黑骷髅抬剑一挡，身影顿时缓慢了一分，安里瞬即冲到了王一的所在。
　　“哈哈，黑骨头，让你尝尝白骨版本 泥石流的厉害。”王一说着，猛地合身就撞向一旁的山壁之中。
　　由白骨所堆积而成的大山本来就脆弱，被王一这么一撞，山壁当即倒塌，无穷骨头如雪崩一般，纷纷倒塌而下。
　　“走。”王一看了一眼那雪崩的范围和走向，立刻便往山上狂奔而去。
　　顷刻之间，这小小的山道就被白骨所埋葬。
　　“幸好这是骨头山崩坍而不是真正的雪崩，不然我们也得被牵连进去。”王一自骨头堆之中钻出，然后把安里也拉出，之后看着身后那堆积成小山的骨头，有些后怕的说道。
　　此刻，刚才还存在着的小山道已经被骨头小山所隔断，那是一堆宛若真正山头的骨头堆，可见刚才所塌落骨头的数量巨大。
　　“那黑色的骷髅被这么大量的骨头埋葬，应该挂了吧。”王一看着眼前的骨头大山说道。
　　“怪物被击杀，都会有生命气息涌出，而现在毫无动静，恐怕那黑色的骷髅并没有死，为了以防万一，还是离这里远一些为好。”
　　作者留言：
　　PS：感谢天国的推荐票、94控、镜的打赏。


第十九章 黑骷髅3
　　“也是，那赶快走。”王一想到了骨蛇王轰开骨头小山的那一幕，也是点头同意安里所说。
　　骷髅在修复完自身的裂缝之后，身体能力会得到提升，无论是安里、王一还是徘徊在列车站点外面的武装骷髅，其实力都要比裂缝骷髅要强大许多，但是黑骷髅却是远比他们还要强大，他的属性值明显是属于超规格的存在，不仅力量强大就连直线速度也很快，简直是力压安里和王一两人一头，这不由得两人不谨慎。
　　在山顶之上，安里两人坐在一处悬崖之上，使用封印着生命气息的卡片，各自修复自身的伤势。
　　这是他们先前杀怪所积累起来的卡片，现在有了用武之地。
　　“现在我们卡在这黑骷髅上面了，没有黑骷髅的独角，我们就去不了村庄，该怎么办？”王一问道。
　　“黑骷髅的力量比你还要强大，至少也有着7人的力量，它的速度也在我之上，正面对决不可能会有胜算，但是它虽然强大，但终究还是没有智慧之物，只是一具凭借着本能行动的怪物，也许这会是我们唯一的胜机。”安里回答道。
　　“那该这么做？”
　　“观察黑骷髅的行动规律，然后挖坑把其斩杀，我们获取了一些刀剑，正好可以用上。”安里说道。
　　“好，这办法不错，很直接，很暴力。那我现在就去把那批兵器挖出来。”王一神情兴奋，就要下山动手。
　　“不急，我们应该先把黑骷髅的活动规律弄清楚了再去布置陷阱，就算现在就算把武器挖出来，也不知道该布置在哪里，只是碍事而已。”
　　“也对，还是你想得周到。”王一愣了一下，然后继续说道：“但是我们现在该如何去寻找黑骷髅，进而观察它的活动规律？”
　　“这怪物并没有智慧，应该不会走远，大概在脱困了之后，会在先前被伏击的地方徘徊吧。总之先去那里看看，如果不行在另想办法。”安里想了一会回答道。
　　在一处山体的断崖之中，安里和王一正趴在断崖边上，小心的观察着下方。
　　在断崖的下面，可以看到先前崩塌的地方，在那里有一具黑色的骷髅在徘徊，这骷髅身躯高大，身披黑色铠甲和披风，手持两把巨大的双手巨剑，正是黑骷髅。
　　这地方距离先前被撞塌方的地方虽然有着一定的距离，黑骷髅在两人的眼中显得小小的，看不太清楚，但是却足够用于观察它的走向了。
　　只见黑骷髅在漫无目的的徘徊着，这时一具身上满是裂缝的骷髅走进了它的视野，黑骷髅的脚步顿时一停顿，然后一跃，就往裂缝骷髅的方向跳跃而去，手中巨剑飞快地往下一斩，随即把裂缝骷髅斩为两半。
　　一缕生命气息顿时被它吸收进入体内。
　　“这还真是一个不友好的世界，不仅怪物和我们会互相猎杀，就连怪物和怪物之间也会互相猎杀。”王一感叹道。
　　“这可能不太妙，我们不能继续吸收生命气息强化自身，但这黑骷髅却能。
　　黑骷髅本来实力就比我们强大，要是让它继续强化下去，很可能会出现变数，得尽快击杀才行。”安里的语气沉重了起来。
　　“大家都同为骷髅，为什么这黑色的家伙不但实力比我们强那么多，而且还能够自在的吸收生命气息，这显得不太对啊。”听到安里这么一说，王一顿时疑惑道。
　　“是显得不太对，但对于这个莫名其妙的异世界，谁又说的清楚，也许这黑色的家伙是个变异骷髅也说不定，游戏和小说中不是常说嘛，变异的家伙总是特别强的，也许做掉这个黑色的家伙之后，我们可以一些特别的卡片也说不定。”
　　安里说完，小声招呼王一一声，然后小心翼翼的向后退去，现在他们已经确认了黑骷髅在短时间之内不会移动到远方，是时候寻找合适的地方挖大坑了。
　　“好。”王一应答一声，便大大咧咧的站起来。
　　“小心一些，不要弄出多余的响动。”安里连忙提醒道。
　　“没有问题的，黑骷髅距离我们这么远，这么些细小的响动，想必它是注意不了的。”王一大咧咧的说道。
　　随着王一的动作，一些细小的骨头顿时从山上掉落，发出了一连阵轻微的撞击之声。
　　“你看，那黑骷髅正在傻愣愣的站在原地呢，丝毫没有威胁。”王一看了一眼黑骷髅说道。
　　“是站在原地，不是无目的的徘徊？”安里问道。
　　“是站在原地没错。”
　　听到王一这么一说，安里心中顿时升起了一股不好的预感，这黑骷髅好好的徘徊着的，这突然之间停下了徘徊，不由得让人心生疑虑。
　　安里走上两步，看向黑骷髅。
　　入眼所见的是，黑骷髅纵身跳跃奔跑的身姿，那身形就像是一道黑色的疾风，向着山崖的这边飞速跑来。
　　“什么站立在原地，它这是发现我们了，正向我们疾冲而来啊，快走！”安里顿时快速后退。
　　“不慌，它向着山崖底跑去，我们是在山崖顶上，黑骷髅就算实力再强，也不能上天，它也奈何不了我们。”王一淡定的看了黑骷髅一眼，继续说道：“不过这些怪物还真是笨得可以，竟然就这样冲着我们直线跑来了，莫非它到了山崖底部之后，还想徒手攀爬峭壁不成，不过就它那身厚重的钢铁装备，恐怕这骨头所堆砌而成的峭壁也承受不住它的重量。”
　　“不过这黑骷髅奔跑的姿势有些奇怪，它压低肩膀想要做什么？”
　　随着黑骷髅距离两人越来越近，它的姿势也可以看清楚，王一看着黑骷髅的奔跑姿势，不解的说道。
　　“这是撞门的标准姿势啊，黑骷髅这是要撞悬崖峭壁了，再不跑就等着化为泥石流的材料，向着悬崖之下崩塌下去吧。”
　　安里看到王一这么蛋定，便停下脚步后退的脚步，再度走上悬崖边缘看了黑骷髅一眼，这一看，顿时被吓得灵魂出窍，大喊一声惊醒王一之后，就以更快的速度往后疾跑。
　　“我去，我说这个姿势怎么看起来那么熟悉，原来是我先前撞山壁的姿势啊。”王一听到安里这么一说，顿时想起了什么，大喊一声之后也跟着安里飞快的跑了起来。


第二十章 亡命疾跑
　　“轰隆！”
　　就在两人跑了十多米之时，一声巨响自山崖的底部响起，顿时整个山崖顿时摇晃了起来，自悬崖的边缘开始，无数的白骨纷纷被震落。
　　那黑骷髅撞上峭壁了。
　　安里看了身后一眼，不由自主的吸了一口凉气，在他们的身后，白骨地面竟然裂开了，无数的裂痕就如夜间的闪电，飞快地向着他们蔓延而来。
　　裂痕所经过之处，就是崩塌，白骨地面化为块状，化为细碎的白骨，向着下方崩落。
　　“山顶裂开了，快跑！”安里大喊一声，更加拼命的跑了起来。
　　一旦被这庞大的崩塌卷入，不但会自这千米多高的悬崖顶上跌落，还会遭受到无数白骨埋葬，那是绝对的死定的了。
　　龟裂如电蛇，速度极为迅疾，直追安里两人，让他们只能够竭尽全力的亡命飞奔。
　　“救命，我就要被裂缝追上了。”这时身后传来的王一的呼救之声。
　　安里回头一看，裂缝已经蔓延到了距离王一不足一米之处，而且还在飞快的前进着，依靠王一自身的速度，根本就跑不过裂缝蔓延的速度。
　　安里猛地一蹬地面，身影顿时如疾风一般向着王一跑去，一把抓住王一那极力向前伸出的手，脚步猛地一踏地面，止住冲势，转身就再次往前方疾冲。
　　安里的速度和力量都是寻常人的3倍，拖动一具骷髅并不是什么难事，她运用巧力一抖手臂，王一当即双脚离地，竟然飘飞了起来，就这样被安里拉着飞跑而去。
　　耳边，白骨的崩落之声不断地自耳边回想，并且声音越来越近，那是地面之上的裂痕开始追上安里的脚步，那是死亡接近的声音。
　　如果是安里一个人疾跑，依仗着速度的优势，那是勉强可以脱险的，但带了王一之后就不一样了。王一的身体是白骨，相比于人类的身躯虽然轻了很多，但终究还是有着重量的，这无疑是拖累了安里。
　　“不要管我了，不然你自身也会死的。”王一看向身后，绝望的喊道。
　　他那紧握着安里的手也开始放松了力道。
　　“如果真的到了无能为力的时候，我会把你抛下的，但现在还不到那个时候，你给我振作一些，别给我添麻烦啊。”安里握住王一的手，力道没有丝毫的放松，仍然极力向前疾跑。
　　地面之上，裂痕蔓延迅速，逐渐缩短着和安里的距离，从零点八米到零点六米再到零点四米……
　　“安里，抱歉了。还有谢谢你一直以来的照顾。”王一看着崩塌距离自身越来越近，开始了道歉，他声音平静，就像是有着宗教信仰的人在进行临终忏悔一样。
　　“别说得那么绝望，我们并有一定会死。”安里感知着身后白骨悬崖崩塌的声音，开口说道。
　　“希望父母在那边的世界健健康康，希望小妹能够顺利升学……”在安里身后，王一在说着临终遗言。
　　“你好歹相信我一下啊，这裂缝蔓延的速度已经开始减缓了，崩塌很快便会停止。”安里不得不解释了起来，好让身后那伙停止那唠唠叨叨的遗言。
　　“真的！？”王一听到安里这么一说，也急忙的低头看向身后。
　　在身后的白骨大地之上，龟裂的蔓延确实是开始减缓了，但速度仍然在安里之上，裂缝距离两人的身后只有零点三米了，并且慢慢的向着零点二米拉近。
　　王一注视着身后的裂缝，满脸紧张。
　　在王一的注视之中，裂缝在蔓延至两人身后零点二米之处时，其蔓延速度终于降落到了低点，不再比得上安里的速度，距离开始被拉开。
　　“呼，终于安全了，还以为要死了呢。”
　　在一处半山腰之处，王一虚脱的坐在地面，那不成样子的坐姿和那虚弱的感叹，无一都不显示着他神情疲惫。
　　“你的大剑呢？”安里看到王一两手空空，不禁问道。
　　“在逃跑的时候丢了，带着那个重家伙，根本就跑不起来。”王一的回答显得有气无力。
　　“休息两分钟，我们就动身，开始动手做击杀黑骷髅的准备。”安里说道。
　　“不用这么急吧，我这边开始刚刚饱受了一顿惊吓，等我喘几口气再去也不迟啊，而且我还想找回我的巨剑。就这一小会的时间，光是依靠那些弱小的生命气息，黑骷髅也变强不了多少。”王一脸色愕然道。
　　“现在已经并不是生命气息的问题了，而是别的更为严重的问题。”安里摇头说道。
　　“还有什么要比怪物会升级更为严重的问题？”王一问道。
　　“有的，那就是怪物会学习。”安里看了一眼王一，见到后者满脸不解，便继续说道：“在黑骷髅撞向山壁的时候，你曾经大叫过，‘这是你撞向山壁的姿势对吧’。”
　　“是这样没错，但是这和立刻动身有什么关系吗？”
　　“怪物是不会撞击山壁的，一般的骷髅看到我们站在山崖之上，只会凭借着本能去攀爬山壁而已，而那具黑骷髅却毫不犹豫的舍身撞向山壁，这明显是在学习我们的行为。也许是我的杞人忧天也说不定，但这黑骷髅很可能具备有低级的智慧，会学习我们的行为，要是再继续放任它学习和进化，说不定会变得更加狡诈，这样一来，挖坑坑杀它很可能会失败。”
　　安里停顿了一下，然后继续说道：“我们刚刚逃脱了一场死亡灾难，心里都显得极其疲惫，都想要让身心休息一会，这样的事情我理解，但是事情发展到了这个地步，却是没有时间让我们休息了，必须尽快击杀黑骷髅才行，不然迟了，恐怕我们就再也击杀不了那怪物了，我们想要前往极东村庄的计划将会功亏一篑，只能继续在这满山都是怪物的地方徘徊。”
　　“好，我们走，去做击杀黑骷髅的准备。想不到我一个大男人在关键时刻竟然比不上一个小姑娘，竟然在这个时候被小小的休息夺取了思考能力，还真是没用。”王一惭愧的说道。


第二十一章 呼救之声
　　“更正一句，我可不是小姑娘，我喜欢的是美女，就算你天天喊我小姑娘，在我的耳边夸我，把我的身体为女性身体的事实灌输入我的脑中，我也不会和你搞基的。”安里一边和王一拉开距离一边说道。
　　“你不必跑得那么远，我也不喜欢搞基，不就是叫了你一声小姑娘嘛，反应也未免太大了。”王一说道。
　　安里听到这里顿时松了一口气，只要王一不是有意识把女性的概念灌输给她就好。
　　“而且你这身体长得像是那种13到15岁的萝莉，看起来小小的，在穿上衣服之后总是让人搞错，在怎么说，我也不会对男人感兴趣。”王一用手指挠了挠脸，有些不自在的说道。
　　安里身上的斗篷是有着帽子的，把帽子往头上一盖之后，看起来也确实和人类的差别不大。
　　“真的不是对我感兴趣？”安里再次确认道。
　　“当然是真的，我只喜欢娇小的女孩，对男人不感兴趣。”见到自身取向受到怀疑，王一顿时脱口就反驳了起来，猛地，他像是意识到了什么，抬头看向安里。
　　只见后者跑到更远的地方去了。安里的身躯显得小小的，正是那种娇小的身形。
　　“想不到你还是个萝莉控，你要是敢靠近我一步，我就把你送入德国骨科。”安里远远的喊道。
　　“我喜欢的是女孩，是无论身心都是女性的真正女孩，你这种穿越错身躯的家伙不再我的狩猎范围之内。”王一大声吼道。
　　之后王一进行了庄重而严肃的宣誓，表明了自己的性取向绝对正常，这才事件告一段落。
　　在一条山道之上，安里和王一在奋力的挖坑，在两人的周围，散乱的摆放着十多把武器，有剑、有长枪、有匕首……
　　这些都是前不久他们击杀徘徊在列车站点门前的骷髅所得，现在他们准备把这些武器插入坑内，作为击杀黑骷髅的利器。
　　“现在我们手中的武器只有十来把，是不是显得有些少了。”看着直径约有着2米多的大坑，王一说道。
　　“看来只能找些锋利的骨矛凑数了。”安里环视了一圈说道，她此刻也觉得坑底之内的武器太少了。
　　在这个大坑之中，只有寥寥十来把武器，大坑的底部显得稀稀疏疏的，根本就体现不出那种利刃林立的感觉。
　　又过了数个小时之后。
　　“终于大功告成了。”安里看着眼前的大坑，兴奋的喊道。
　　这大坑深约有着数十米之深，直径约两米多，底下竖立着密密麻麻的利刃，有钢铁制造而成的兵器，也有着大量被削得尖锐的骨矛，光是看上一眼，就让人觉得心中有些发毛，这等深度，那是一旦掉落下去，就算是不死，也不可能再度爬得上来了，可谓是只要一个牢笼，只要黑骷髅掉下去，就成定咸鱼了，绝对翻不了身。
　　“现在剩下的事情，就是把那具黑骷髅引到这里来了，顺利的话，过不了多久就可以搞到黑骷髅的独角，前往极东村庄。”王一想到接下来的事情，也是满脸激动。
　　建立村庄，发展文明，只有人才会做的事情，那些只知道杀戮的怪物是不可能会拥有村庄的。
　　只要到达村庄就能够再度进入人群，进入人类社会，就可以脱离这每时每刻都要警惕着怪物的生活，不但如此，进入村庄之后，还可以从人们的口中得到各种信息情报，说不定他们进化陷入停滞的问题也会得到解决，也也许可以知道这里是什么样子的世界，这些都是让人极为期待的事情。
　　在大坑的洞口之上，两人找来一些细长而脆弱的骨头，用薄薄的一层把洞口盖住，然后细心的洒下碎骨，直到这洞口看起来和别的地面一模一样之后，两人才在这个地方做了一个不起眼的标记，然后往黑骷髅的所在走去。
　　通过先前的观察，黑骷髅徘徊的地方已经被两人摸清楚了，寻找起来并不困难。接下来只要在远处吸引住黑骷髅的注意力，然后把它引到陷阱之中便好。
　　“前方就是黑骷髅的活动范围了，王一你的速度不够，留在这儿埋伏起来，以防万一，要是黑骷髅的速度太快，以我的速度引导不了，那么这里便是最后的一道安全屏障，要是发生这种状况，你负责在我跑出这里之后把这里撞塌。”在一处峡谷之处，安里环视一圈地形之后，停下脚步，对王一说道。
　　这峡谷有着三米多的长度，显得极为窄小，只能够允许王一一人通过，两面都是拥有着数百米高度的山壁，可谓只要轻轻一撞，就能够让大量的骨头落下，把道路封住，是埋伏的大好地点。
　　“要是你在里面就被黑骷髅抓住，到达不了这里，那应该怎么办？”王一指着峡谷的尽头问道。
　　王一的顾虑是有着理由的，在列车站点之内，黑骷髅的直线速度就要比安里快上一丝，现在黑骷髅又吸收了生命气息，谁也不知道它的真正速度会达到什么水平。这引怪的活可是充满了危险。
　　“要是那样的话，就表明着这是绝境了，表明着黑骷髅的实力已经进化到了以你和我的力量加起来都不能够抗衡的地步，你自己逃跑吧，就算是冲进来救我，也不过是多牺牲一个人而已。”
　　“要抛弃你，自己逃生什么的，我……”王一紧握拳头，眼中的火焰闪烁不定，显然是内心之中在做着挣扎，在危急之时，是违背自己的本心，抛弃安里而获得生存，还是顺从自己的本心，全力战斗。他在这两者之间摇摆不定。
　　在经历了多次生死之后，两人之间已经习惯了对方的存在，是不能那么容易就做得到见死不救的。
　　“救命！”就在王一犹豫不决之时，前方突然传来了呼叫之声。
　　竟然在这个时刻听到同为人类的呼救，这顿时让两人都愣了一下。
　　“前方是黑骷髅的徘徊区域，莫非……”安里心中顿时升起不好的预感。
　　“前方有着人类，和我们一模一样的人类，得救她才行！”王一握紧手中的单手剑和盾牌，就要冲出去。
　　那是王一在失去了巨剑之后，重新装备的新武器。
　　但就在这个时候，安里一把抓住王一，喊道：“你冷静一些，前方是黑骷髅的活动区域，那人很可能是被黑骷髅猎杀，你可是连黑骷髅的一招都接不住，贸然接近可是会死的。”
　　“但是就算是如此，也不可以见死不救，如果这一次我退缩了，很快就会有第二次，那么我将会看不起我自己。”王一说完，一把拂开安里的手，就往前跑去。
　　在这个危急的关头，王一根本就没有思考其中的危险，大吼一声，竖起圆盾，就向着峡谷的另一端冲了过去。


第二十二章 幼小骷髅
　　安里神情讶然，她不禁想起了第一次和王一相见之时的场景，那个时候王一刚刚苏醒不久，他在看到一群骷髅在山腰之中互相杀戮之时，也是想也不想就第一时间冲下去，想要制止那一场杀戮。
　　“那个正义感过剩笨蛋。”安里轻声嘀咕了一声，握紧手中的骨矛，也向着峡谷的尽头冲去。
　　数米的道路，在安里的速度面前不值一提，不到几个呼吸的时间，前方的景色顿时显现在安里的眼前。
　　王一左手持盾右手持剑，在黑骷髅的周围不断地奔跑游走，寻找着突击冲锋的机会。
　　在前方，一具幼小的骷髅被黑骷髅抓在手中，看起来也就十多岁的样子，她穿着一件有些破旧的黑色连衣裙，身上披着一件厚实的披风，在披风的内层，可以看见一排排飞刀被安置在上面，在她的脚下，掉落着一把刀身修长的武士刀，那显然也是属于她的武器，就装备而言，这具幼小骷髅身上的装备要比安里和王一的都好。
　　但现实之中的情况却是，幼小骷髅的头颅被黑骷髅抓住，身躯被黑骷髅提起，身上的骨头残缺不全，一条手臂已经完全断裂，口中不时地发出痛苦的喘息，显现出一副末路的姿态。
　　黑骷髅不时地转动头颅，看向王一，警戒着王一，但一会之后，它似乎厌倦了，不再理会在它身旁转圈的王一，重新把视线看向手中的幼小骷髅。它伸出它那粗大的手掌，抓住了幼小骷髅的一根手指，然后猛地用力，无数的裂缝顿时自幼小骷髅的指骨之上蔓延，后者顿时闷哼出声。
　　安里顿时明白了幼小骷髅的另外一条手臂是如何残缺的了。
　　“怪物，放开那个女孩。”王一顿时义愤填膺，怒吼一声，转到黑骷髅的身后，手持剑盾，便猛冲了上去，势如战车。
　　黑骷髅猛地转头，睥睨的看了一眼王一，伸手就抽出插在地面之上的巨剑，就是一剑斩下，沉重的呼啸风声顿时暴起，如鬼嚎一般，让人感叹头骨发麻。
　　在巨大的力量之下，随手一剑也能爆发出极为强大的威力。
　　面对这一剑，王一丝毫也没有退缩，持盾护住前方，身体前倾，一瞬之间就把全身的力量和冲锋的力量结合了起来，迎向黑骷髅的巨剑。
　　剑盾相交，顿时烈风四散，沉重的钢铁撞击之声响彻这一方空间，王一发出一声痛苦的闷哼，双脚顿时离地飞起，就如在暴风之中的枯叶一般，身不由己的被黑骷髅的巨力轰飞。
　　在黑骷髅的巨力之下，王一根本就没有对抗之力。
　　仿佛是在驱赶了一只苍蝇，黑骷髅看也不看王一一眼，重新看向手中的幼小骷髅，它用剑柄一敲，“咔嚓”的一声脆响，小女孩身上的一根骨头顿时断裂了开来，后者紧咬牙关，但口中却仍然发出痛苦的闷哼，身躯不由自主的抖动，显然断骨之痛在惨烈的折磨着她的灵魂。
　　“哈哈哈。”看到这等景象，黑骷髅张开嘴巴，竟然发出了像是大笑一样的声音。
　　它这是在笑，怪物竟然会像人一样在发笑，只会吼叫和进食，就像是动物一样的骷髅怪此刻竟然在笑。
　　安里不禁张开了嘴巴，惊讶的神色布满脸孔。
　　一股深深的危机感顿时在安里的心中升起，会笑，这表明着，这黑骷髅是进化出了一丝智慧了。
　　安里看向身陷黑骷髅手中的幼小骷髅，她有着要比自己还要娇小一些的身躯，骨架端正，要是覆盖有血肉的话，无疑会是一个美人。此时小女孩虽然深陷黑骷髅之手，饱受折磨，但眼神之中却没有丝毫屈服，不断地注视着王一和黑骷髅，在寻找着脱身的机会。
　　安里毫不怀疑，只要黑骷髅抓住小女孩的手有着一丝放松，这小女孩就会脱身逃走。
　　“这种就算在绝境之中却仍然不会放弃的眼神，我似乎在哪里见过。”安里一愣，脑海之中不由得浮现出凌曦的影像。
　　凌曦是安里苏醒之时第一时间所想起的人，她有着和这个小女孩一样不屈而坚毅的眼神。
　　以王一的性格，恐怕不救出那个幼小的骷髅的话，他是不会罢休的，他会向着黑骷髅发动一次又一次的冲锋，直到此身迎来极限，这个时候黑骷髅的注意力被牢牢的吸引在王一的身上，这种时候，要让黑骷髅把仇恨转移到我这里，那无疑是痴人说梦。
　　看来想要实施之前布置好的计划，只有把黑骷髅手中的幼小骷髅救下，从而让王一撤退，这样计划才能够重新回到原来轨迹，才能重新让黑骷髅把注意力放到我身上，从而引它走向陷阱。
　　安里凝视战况，瞬间理清思绪，然后也悄然的动了起来，她踏着无声无息的步伐，开始走入黑骷髅的视野死角。
　　“可恶，怪物，给我去死！”王一艰难地撑起身体，全然不顾身上多处被震裂出细小裂缝，重新站立起来，怒吼一声，丝毫不惧黑骷髅的威势，持盾又再次冲向黑骷髅。
　　他的目的很简单，只要黑骷髅把注意力集中在他的身上，那么身为人质的幼小骷髅便不会受到伤害，安里也可以无声无息的行动。
　　王一和安里在之前虽然没有讨论过正面对战黑骷髅的计划，但两人一起联手斩杀了不少怪物，此刻也是对彼此的战斗方式知根知底，知道对方在这个时候大概会怎么行动，有着一定的默契。
　　他相信以安里一定会有办法的。
　　这一回黑骷髅看也不看王一，持剑就是猛斩而下，巨剑带着沉重的力量，掀起爆裂的风声，再次向着王一猛斩而去。
　　这一剑的力道要比先前更大，而王一的身躯已经受损，要是真的承受了这一剑，就算是有着盾牌护体，恐怕也不能够无恙。
　　“这么简单的招数，谁会被打中二次啊！”就在巨剑将要斩下之时，王一大吼一声，身影一闪，随即躲开这竖着劈下的一斩，欺近黑骷髅的身前。
　　竟然是战斗预判，看来王一在一系列的战斗之中进步不少啊。看到王一躲开黑骷髅的竖向劈斩，安里心中顿时升起一阵惊喜。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"168385


第二十三章 激战
　　王一的战斗力量越强，对接下来的计划就越有利。
　　战斗预判，说明起来挺简单的，就是看见敌人举剑，然后判断出敌人会使用劈斩而已，但是在实施时机上面，还是很难把握的。
　　敌人举剑，你要是躲避早了，敌人这一招劈斩那就不下来了，挥剑的轨迹将会换成斜劈，又或者是挥出一道圆弧，变为横斩过来，这样一来，战斗预判自然就是失败了；但是如果躲避迟了，以黑骷髅挥剑的力量以及速度，那就很可能会躲避不开，从而再度受到重创；只有在黑骷髅把剑举起，而且力道已经发出，再也不能收回的瞬间进行躲避，从而实施反击，这才是一个成功的战斗预判。
　　现在王一就做出了一个成功的战斗预判，他躲开黑骷髅劈下的巨剑，欺身逼近黑骷髅的怀中。
　　“放开那只萝莉！”王一大吼一声，对着黑骷髅那抓住幼小骷髅的手就高举利剑，压下全身的力道，然后猛地劈下。
　　顿时，利剑破风，呼啸而下。
　　王一的劈斩毫无阻碍斩在黑骷髅的手臂之上，那是黑骷髅的手肘之处，那里没有丝毫铠甲防护。
　　一道宛如利刃斩在钢铁之上的声音响起，王一手臂一震，手中之剑顿时被反震得刚刚弹起，他心中顿时大惊，这道全力的劈斩竟然并不能把黑骷髅的手臂拿下，只是在它的手臂之上斩出数道龟裂。
　　“吼！”黑骷髅吃痛，顿时怒吼，他手臂一动，呼啸风声顿起，手肘就如一柄大锤，向着王一的头颅轰去。而后者却是全力斩出的一剑被反震，身体正处于一瞬间的硬直之中，根本就不能够躲闪。
　　我还没有成功救出人质，还不能在这里倒下。王一心中嘶吼，但身体却是动弹不得，只能够眼睁睁的看着死亡逼近，心中满是不甘。
　　就就在此刻，一束白光自黑骷髅的身后激射而出，由下而上的贯穿而上，自骨头与骨头之间的空间穿过，直击黑骷髅的手腕。
　　如钢铁互相交击之声顿时再次暴起，黑骷髅的攻击轨迹顿时被改变，手肘擦着王一的头顶而过，掀起了一阵烈风。
　　连接着五指的手腕被直接轰击，顿时生出龟裂，它五指一颤，立刻使不上劲，幼小骷髅顿时自它的手中脱离。
　　那是安里出手了，在黑骷髅把全部注意力集中到王一身上之时，她出手攻击，顺利的让黑骷髅脱手。
　　“吼！”黑骷髅受痛，顿时吼叫了起来，它瞬间回头，正看见安里在极速地后退，在安里的手中，拿着一把极为锋利的武士刀，此刻武士刀的刀尖之上，崩裂出了一道缺口，那就是伤害它手腕之物。
　　小女孩获得了自由，双脚一落地，顿时飞快地跳跃而起，向着远方逃离，那速度也很是迅捷，只比安里慢上一丝而已。
　　“吼！”黑骷髅眼中苍白火焰大涨，仰天怒吼，看也不看开始逃跑的幼小骷髅，转身就猛地挥动巨剑，沉重的风啸之声顿时响起，巨剑带着万钧之势，就往安里身上横斩去。
　　黑骷髅的身形巨大，巨剑的长度也不短，这一横扫，覆盖的范围极大，瞬间就把安里纳入了攻击范围。
　　安里后退的身形一停，就要做出应对，但就在这时……
　　“休想得逞！”王一大吼一声，长剑猛地再次斩下，猛地斩在黑骷髅的手臂之上，和臂铠互相碰撞，钢铁和钢铁互相撞击的声音响起，顿时溅起了绚丽的火花。
　　在王一的力量压制之下，黑骷髅的斩击轨迹顿时改变，被硬生生的压向地面，横斩顿时被打断。
　　“找……死。”黑骷髅转头看向王一，突然张口说道。
　　它的这句话虽然只有仅仅的两个字，而且还说得并不流畅，但已经足以给安里两人震撼。
　　因为只有人类才会说话，怪物只会吼叫而已。
　　“你既然是人类，为什么要虐杀同类？”王一愤怒的问道。
　　“人类，那是什么东西？”
　　黑骷髅虽然是用疑惑的语气说话，但手中的动作却是没有丝毫减缓，它伸手拿起另外一把巨剑，就对着王一就是当头斩去，现在幼小骷髅已经自它的手中逃脱，它空出的一只手可以拿剑了。
　　后者侧身闪避，但下一瞬间，另外一把巨剑也当头劈来。
　　黑骷髅双手如风，双剑舞动起来就如疾风，一剑比一剑快。
　　王一侧身躲避开第一剑，蹲下躲开第二剑，但下一刻，第三剑已经近在眼前，王一无法，只能巨盾抵挡。
　　如门板一样大小的巨剑轰击在盾牌之上，沉重的钢铁撞击之声再度爆发而出，王一的力量虽大，但终究不敌黑骷髅，顿时膝盖一弯，被斩得半跪在地面之上，一连阵的“咔嚓”之声响起，他的手臂顿时被震的裂痕遍布。
　　“不是人类，那你为什么会说话？”王一满脸愤怒，承受着黑骷髅从巨剑之上传来的巨力，继续问道。
　　这次黑骷髅并没有回答，而是开始举起另外一把巨剑。
　　“那黑色的骷髅不是人类，而是怪物，怪物在进化到了1级之后，是有可能生出初等灵智的。”这时跑出了一段距离的幼小骷髅停下脚步，对着王一大声喊道。
　　“是怪物，不是人。”
　　王一心中顿时愤怒尽失，和一个怪物讲道德无疑是傻子，就如在一只饥饿的老虎面前讲不要杀生一样。
　　他右手立刻挥剑，利刃破风，直指黑骷髅腰间，想逼黑骷髅后退，从而让压在盾牌上方的万钧巨力离开。
　　但是王一的想法却是落空了，对于王一的这一剑，黑骷髅不闪不避，它举起另一把巨剑，门板大小的巨剑被举到最高之处，就要再度落下。
　　王一眼中闪过绝望，他知道他那一剑绝对要不了黑骷髅的命，但黑骷髅的一剑要是落实，他自身恐怕要被这股巨力轰碎。
　　黑骷髅显然也是知道这个结果，挥剑毫不犹豫。但就在这时，一抹劲风突然自它的身后传来，风声雄厚，像是重物，风尖直指后脑要害。
　　黑骷髅顿时大惊，后脑骨为头骨的最薄弱之地，就算是带着钢铁头甲，一旦被重物轰击，受到冲击，也不能保证无损。如果它执意要斩下巨剑，那么它自身也将要硬受这一击。
　　黑骷髅眼中的火焰闪烁了一下，自身飞快地向后退去一步，避开王一斩来的长剑，然后巨剑的斩击轨迹一变，顿时向着身后撩去。
　　巨剑斩向身后，袭来劲风顿时破碎，化为碎骨，向着四周飞溅，那是一根极为粗大的骨矛。
　　黑骷髅看向身后，正看见安里伸手勾着手指，在那里挑衅着它的神经。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"639121


第二十四章 激战2
　　那正是安里所投射而出的白骨长矛。
　　得到安里相助，王一顿时站立而起，往后退去，开始脱离战场。
　　“计划！”
　　安里看向重新站立起来的王一，轻轻说出了这两字。
　　现在已经从黑骷髅手中救下人质，也是时候执行原有计划了。
　　王一神情一愣，随即也从脑袋发热之中反应了过来，看了一眼已经向着远方跑去的幼小骷髅，二话没说，调头便跑。
　　“吼！”一声低沉的咆哮自黑骷髅的口中吼出，它并不打算就此放王一离去，猛地举起巨剑，就往王一后背扫去，顿时，呼啸的劲风再次升腾。
　　王一举盾一挡，一声巨响之后，他的身躯就如被卡车撞了一般，向着身后轰飞而去。
　　经过数次战斗之后，王一的身体已经是伤痕累累，战力已是明显下降。
　　黑骷髅迈开脚步，就要向王一追去，终结这个猎物。
　　“哼！”见到黑骷髅并没有放弃王一，安里冷哼一声，一甩手，顿时又是一根粗大的骨矛飞驰而去，矛尖所指的方向仍然是黑骷髅的脑袋。
　　黑骷髅猛地挥剑，瞬间就把骨矛击落。
　　“嗖，嗖，嗖！”数道破风之声传来，骨矛接二连三的激射而去，道道直指黑骷髅的脑袋。
　　黑骷髅抬头，喉间发出一阵低沉的咆哮，对于从后方不断传来的攻击，它已经开始愤怒了，猛地挥动巨剑，飓风顿时形成，横扫一片骨矛，把其全数击落。
　　王一趁着安里拖住了黑骷髅的这个时机，再度向着出口之处狂奔。
　　黑骷髅看了一眼越跑越远的王一，迟疑了一瞬，便转动头颅，开始看向安里。
　　它此刻是明白了，不把安里做掉，它就不能追击王一和那小女孩。
　　它手持双剑，迈动脚步，移动到出口的正前方，把出口完全堵住之后，开始缓步向着安里逼近。
　　这是一个山谷，三面环山，呈不规则的圆形，唯一的出口就是远处的那条狭长的峡谷，现在黑骷髅把出口堵住，正缓步向着安里逼近。
　　黑骷髅这往出口之处一站，就如一扇大门，彻底封死安里的逃脱之路。
　　这个山谷之内的地形虽大，黑骷髅也不是守在唯一的入口之处，而是逐步逼近，但安里却是不敢绕过黑骷髅，而是随着黑骷髅的步伐缓缓后退。
　　若论力量，黑骷髅的力量还在王一之上，就算是王一那种进化出鳞片的结实骨架，在有着盾牌缓冲的情况下，都不能正面承受住黑骷髅的一击，以安里这副骨架，那是万万不能和黑骷髅正面交锋的，论直线速度，黑骷髅也在安里之上。
　　在这等开阔的地形，若是想要利用速度绕过黑骷髅的话，必定会受到拦截，从而受到雷霆一般的打击。
　　不多时，安里后退的脚步一停，她这是退到了山壁之下了，已经无路可退。
　　“你逃不了了。”黑骷髅突然开口道。然后猛地踏出脚步，挥动手中巨剑，呼啸的沉重风声再度被掀起，往安里的双脚横扫而去。
　　这剑速好快，比在列车站点之时还要快，安里心中惊讶，但身体的动作却是丝毫不慢，纵身一跳，呼啸的劲风贴着脚底而过，险之又险的避过了这一击横斩。
　　安里的进化方向和王一不同，她虽然没有王一那样强大的力量，但在敏捷的方面却是胜过王一数倍，所以对于黑骷髅的攻击，她躲避得更为快速。
　　斩击落空，黑骷髅眼中火焰跃动，另外一把巨剑当即斩出，斩击的轨道是安里双脚的下方，也是安里上跳之力道尽时，双脚必将会落下的地点。
　　竟然是预判攻击，想不到这怪物的战斗本能竟然强悍到这等地步。安里的心中顿时显现有些惊讶。
　　预判敌人的闪避方向，攻击敌人将要闪避之处，从而击杀敌人，这就是预判攻击，在安里的记忆之中，那是一种高级的战斗技巧，想不到现在竟然被一只怪物使用了出来。
　　巨剑挥过，但再次斩在了空处，黑骷髅神情顿时一愣。
　　安里双手插入山壁之内，竟然停留在了空中。
　　避开了致命的攻击，安里的动作丝毫不停，她双手双脚插在山壁之上，就像是壁虎一样，飞快地往山壁的上方爬去，远离黑骷髅的攻击范围。
　　“吼！”猎物逃跑，黑骷髅顿时怒吼，它抬头，看了一眼不断地往上攀登的安里，猛地就抡起巨剑，往山壁斩下。
　　“轰隆”的一声巨响，山壁顿时倒塌，无数骨头纷纷落下，遮天蔽地。
　　山壁震荡，山体塌方，安里的着力之处瞬间便被摧毁，化为碎骨向下落下。在下方，黑骷髅丝毫不在意那不断落下的骨头，仰起的双眼之中紧紧的盯着安里，在它的手中，巨剑横摆，那是已经蓄力完成的姿势，只要安里一掉落它的攻击范围，雷霆一般的斩杀便会到来。
　　“不！”
　　在山谷的另外一端，在峡谷之内，王一看到安里掉落，怒吼一声，抄起手中的长剑，动用全身的力量便猛地甩出。
　　数倍于常人的力量顿时全数爆发了出来，长剑掀起尖锐的爆音，激射而出。但对于这威力强大的飞剑，黑骷髅却是连看也不看，全热无视。
　　一旦掉落便是死亡，但在这等危险的时刻，安里心中却是平静无波，她双脚猛地一蹬，顿时踢向山壁，3倍力量爆发而出，身影顿时如离弦之箭一般爆射而出，从不断崩落的骨头洪流之中射出。
　　“轰隆隆！”山壁塌方，无数白骨滚滚落下，瞬间把黑骷髅埋葬。
　　“把山壁撞塌方，这可是一个技术活。”安里落地，看了一眼那瞬间被堆积而起的山头，自语一句，便向着侠道的方向走去。
　　“果然不愧为你，竟然在那等危险的情况之下还能够安全的脱身。”王一走过来，笑着说道。
　　“在最后关头，你没有冲过来，这个判断是正确的，但是你扔出去的剑貌似扔偏了。”安里指着身后说道。
　　在最后的时刻，她可是清晰的看到，王一飞剑的轨迹偏了。
　　王一说到底也不过是刚刚接受战斗训练的人，他虽然从拥有强大的力量，但并不能完全精准控制，投掷武器对他来说还早了一些。
　　这时那一具小小的骷髅此刻也走了过来，急忙的说道：“现在并不是闲聊的时候，以黑骷髅的力量，过不了多久便会脱困，我们快走，晚了就走不掉了。”


第二十五章 深坑
　　“王一，你带这孩子先去陷阱之处，我随后就到。”安里说道。
　　“不用在峡谷之外设置埋伏了吗？”王一奇怪的问道。
　　“不用了，原先我并不清楚黑骷髅在吸收了大量的生命气息之后到底会进化度什么水准，所以才会弄出这么一个人保险，这一轮战斗之后，现在我对黑骷髅的直线速度已经有了了解。黑骷髅的速度虽快，但是如果保持着足够的距离的话，到达陷阱之处之时，它是追不上我的。”
　　“好，那么我们就先走一步，你自己小心。”
　　王一见到安里有着把握，放心的点点头，顿时带着幼小骷髅快速的跑了起来。
　　这时，白骨小山开始震动了起来。
　　看来距离黑骷髅脱困的时间不远了。安里看了一眼黑骷髅被埋葬之处，然后开始快速的往外疾跑。她要在黑骷髅脱困之后，和黑骷髅拉开足够的距离。
　　“这个距离已经足够了吧。”几个呼吸的功夫，安里已经跑到了峡谷道路的中部，她看向黑骷髅被埋葬之处，目测了两者的距离之后，点点头说道。
　　就在这时，巨大的白骨小山震动开始加剧了起来，无数骨头纷纷落下，骨头小山开始出现了一道道粗大的裂痕，显示着某种强横的力量将要破山而出。
　　一声“轰隆”的巨响，骷髅小山被炸出了一个大洞，无数的白骨纷纷飞射而出，黑骷髅的身影自洞口之中显现而出。
　　“来得正好！”
　　安里手持骨矛，猛地一甩，呼啸的破风之上随即尖啸而起，骨矛直射黑骷髅，她做完这些之后，立刻转身飞跑而去。
　　尖锐的气息袭来，瞬间把黑骷髅的注意力吸引住，它猛地抬头看向安里的方向，咆哮一声，手臂一挥，就把巨剑劈出，瞬间把骨矛斩碎，它猛地一蹬地面，身影顿时如炮弹一般，直追安里而去。
　　两人都是速度极快之辈，一追一逃之间，不一会便飞奔出了山谷。
　　论速度，黑骷髅要比安里快上一些，但安里是在远处等待，占优距离优势，黑骷髅一时半会还追不上她。
　　安里快速奔跑，很快便步入了熟悉的山道之中，向着陷阱的方向疾跑而去，在她的身后，黑骷髅狂追不舍。
　　到了这一步，计划总算是走上了正途。安里看了一眼身后，黑骷髅正在逐渐逼近，但她丝毫不惧，在前方，一个隐蔽的标志开始映入眼内。
　　那是安里事先做好的隐蔽标记，来到标志所标记之处，她然后纵身一跃，跳过了陷阱的区域，一边注视着黑骷髅，一边继续奔跑。
　　那是安里在营造一种猎物还在亡命奔跑的错觉，好让黑骷髅不起疑心，继续追赶。
　　猎物到达陷阱之处了。安里用眼睛的余光注视着黑骷髅，看到黑骷髅到达陷阱之处，心中也不禁紧张了起来，成败在此一举，生死也在此一举。
　　结局只有两种，其一是黑骷髅跌落陷阱身死，其一是黑骷髅避开陷阱追上安里。
　　王一和被营救而出的小女孩躲在距离陷阱不远之处的山壁之内，用大量白骨覆盖自身，也在注视着这一幕，心中满是紧张。
　　黑骷髅跑到安里跳跃之处，眼眶之中的火焰跃动了一下，脸上谨慎之色一闪而过，竟然也学着安里，猛地跳跃而起。
　　“什么！”安里顿时大惊。
　　隐藏在一旁的王一也瞪大了眼睛，这黑骷髅要是跳过了陷阱，那么不但安里会危险，而且前往极东村庄的计划也白费了。以后要是再想击杀黑骷髅无疑会更加困难，甚至再也击杀不了也说不定。
　　“这黑骷髅的看起来很粗狂，想不到会如此谨慎狡猾，竟然从我的步伐之中看出了猫腻。”安里猛地停止奔跑，锋利的爪子往一旁的山壁之上一扯，顿时扯出两根条形长骨，手臂猛地一甩，两根简陋骨矛就被她飞射而出，轰向还处于半空之中的黑骷髅。
　　黑骷髅抬起巨剑一挡，白骨长矛射向巨大的钢铁剑面之中，顿时碎裂，但由骨矛所携带而来的冲击力却是无法卸去的，黑骷髅的身躯顿时在空中停顿，然后掉落了下去。
　　“轰隆！”
　　陷阱地面顿时裂开，黑骷髅陷入了深坑之内，传来了一道巨大的撞击之声。
　　“成功了！”王一从隐藏的地方走出，满脸兴奋。
　　那个被顺利救下的小女孩跟在王一的身后，看向浮现出来的深坑，满脸兴奋。
　　“现在高兴还为时尚早，没有生命气息涌出，黑骷髅还没有死。”安里说着，看向坑内。
　　深坑之内，无数白骨长矛被压成碎片，一把钢铁长矛刺穿了黑骷髅身上的铠甲，来一个穿胸而过。
　　黑骷髅张开嘴，像是在对上方的安里笑。
　　白骨长矛太脆弱了，根本穿透不了黑骷髅的防身铠甲，而钢铁利器太少了，就一把长矛穿胸而过，对于只有头颅才是弱点的骷髅生物来说，所造成的杀伤力可谓是极少，落入陷阱，黑骷髅几乎无伤。
　　在陷阱之内，黑骷髅开始站立起来，一把抓住穿胸而过的长矛，手臂一用力，就把钢铁长矛缓缓抽出。
　　“黑骷髅开始行动了，该怎么办？”
　　黑骷髅这一动作无疑是牵动了众人的神经，王一紧张的问道。
　　“无需紧张，这个坑我们挖得足够深，黑骷髅爬不出来。”安里注视着坑底说道。
　　黑骷髅手持钢铁长矛，目光缓缓的扫向众人，王一，获救的小女孩还有安里都在它的注视范围之内。
　　突然，黑骷髅的目光在安里的身上停了下来，“吼！”它怒吼一声，猛地一甩手，钢铁长矛顿时化为疾风，携带着锐利的呼啸风声，向着安里的头颅直射而去。
　　眨眼都不够的时间，钢铁长矛就到达了安里的面门，后者全力一偏头，钢铁长矛擦着她的脸颊向着远方飞去。
　　这是死亡的感觉，我刚才和死亡擦身而过了。安里抚摸着脸颊之上的破损之处，心中泛起了冷汗。那一道疾飞而来的钢铁长矛，她躲得很是勉强。
　　“这，这可不妙，黑骷髅又开始拔地上的长矛了。”这时王一指着坑内的黑骷髅，声音颤抖地说道。


第二十六章 大反击
　　“退后。”安里当即命令道并向后极速退去。其余人看到安里的动作，在一愣之后，也飞快的向着后方退去。
　　在深坑之内，无论是视野还是可射角度都极为有限，一旦后退，黑骷髅不但看不到，也射不到安里等人。
　　“这黑骷髅虽然掉落了深坑之内，但它可没有死，该怎么办？”王一看向众人询问道。
　　他是完全拿黑骷髅没辙了，打又打不过，就连稍微靠近大坑的边沿之处都会有生命危险，没有丝毫可以斩杀黑骷髅的办法。
　　“不如我们震塌深坑，把黑骷髅活埋吧。”小女孩说道。
　　“这里原先是平地，地质较为密实，并不像那些从山上塌落的骨头那样松软，也许真的可以把这黑色的骨头埋葬在这里。”王一想了一会之后点头道。
　　“不妥，危险性太大了。”安里摇头否决道。
　　“也没有很大的危险吧，如果怕黑骷髅的飞矛的话，我们距离深坑远一些，利用力量不断地把深坑周围的骨头震落就行了。”王一不解的说道。
　　小女孩缩了缩身体，然后抬起头，显得有些怯生生的，也是满脸疑惑的看向安里，不明白她的提案有那些不妥。
　　“并不是这个问题，而是……”
　　“轰隆！”
　　就在安里将要解释之时，一道巨响自深坑之内传出，这响声比起黑骷髅掉落深坑之内所发出的声响要更为巨大，就连地面都震动了起来，在深坑边沿，大量白骨顿时被震落。
　　“这次又是怎么了，为什么地面会在震动。”王一大声喊道。
　　小女孩站立不稳，跌倒在地上。
　　安里飞快的走上两步，看向坑底，只见黑骷髅正在疯狂的挥舞着巨剑，在攻击深坑的墙壁。
　　那差不多有着门板粗的巨剑，每一次挥动都伴随着极为强大的力量，震得四周白骨不断地滑落。
　　“不好，黑骷髅以方才落下的大量骨头作为垫脚，正在逐步走出深坑，再这样下去，会被它逃脱的。”安里连忙大声说道。
　　“原来还可以利用这样的方式脱困。”看到这一情景，王一顿时明白了先前提案的不妥，把骨头震落，不仅不能把黑骷髅埋葬反而会帮助黑骷髅脱困。
　　“轰隆！”又是一声更为巨大的声响显现而出，更为大量的白骨顿时滑落深坑之内。
　　“这黑骷髅也太聪明了吧，它不用剑斩了，直接调动全身的力量用肩膀撞啊！这深坑陷阱恐怕过不了多久就会被它填平了，可恶，这算什么新手优待，我看是新手杀手才对，这怪物强悍得离谱。”王一吼着，从地面之上拾取几根条状骨头，就奋力的向着深坑之中射去。
　　黑骷髅随意的一抬手，门板大的巨剑顿时化为盾牌，骨矛顿时破碎，起不到丝毫作用。
　　“没有办法了，撤退吧，安里，现在也许还可以跑得了。”王一看了一眼正在逐步上升的黑骷髅，不甘的喊道。
　　事到如今，王一对于黑骷髅，已经没有丝毫的办法了。
　　“还不用撤退，我还有一个方法，也许值得一试。”安里突然想到一样东西，然后说道。
　　“什么办法？”王一惊喜的喊道。
　　在这一片这有着白骨的地方，他实在想不到还有什么办法可以打倒黑骷髅。
　　用这个，安里说着，把手伸入身后那破旧披风的口袋之内，拿出了一张卡片。
　　那是一张画着一滩绿色液体的卡片，正是在击杀了骨蛇王之时，所得到的腐蚀液体卡片。
　　“这张卡片上面画的是骨蛇王的大招吧，如果是这样，说不定还真有希望把黑骷髅击杀。”王一看向安里手中的卡片，顿时惊喜的说道。
　　骨蛇王的腐蚀吐息他开始见识过的，那等强大的腐蚀力量足可以让钢铁消融，让白骨大地化为深坑，可谓是强劲至极。
　　安里在心中默念一声使用，手中的卡片顿时发出了亮光，卡片面上开始浮现出散发着光芒的圆形纹路，她一甩手，卡片顿时化为大量绿色腐蚀液体，往深坑之中落下，就如一条水井粗大的绿色水柱。
　　头顶的上空被绿色液体所覆盖，黑骷髅本能的仰头看向上方。
　　“吼！”
　　它怒吼一声，当即就是挥舞起巨剑，剑刃闪烁着寒光，散发着厚重的破空之声，由下而上的直劈而上。
　　“哗啦！”绿色水柱顿时被劈出一条巨大的裂痕，大量的腐蚀液体溅射到深坑的墙壁之处，但又被弹开，沿着重力的轨迹，再度往深坑的底部落下，洒在黑骷髅的身上，开始腐蚀它身上的铠甲。
　　“吼！”一声大吼顿时自深坑的底部传出，这嚎叫之声充满了愤怒和杀意，那等魄力让安里的身体禁不住一晃，而王一和小女孩则是不由自主的后退了几步，它们在这一瞬间都受到了这一吼声的震慑。
　　充满了杀意的吼叫还没有停歇，一道“轰隆”的巨响就紧接着自深坑的地步传出，庞大的震荡力量不仅让无数白骨纷纷掉落坑内，还让深坑的坑口发生龟裂，就如沙漠之中出现了流砂坑一般，超大量的白骨纷纷向着坑底滑落，深坑洞口顿时开始了塌方。
　　看到崩塌蔓延，安里心中一惊，身体一晃动，顿时极速后退，以免被崩塌卷入，掉落那满是腐蚀液体的深坑之内。那犹如地震一样的震荡竟然丝毫也不能够把她震倒。
　　安里一直退到三米之外，这才退出了塌方的地段。
　　在远处，王一和小女孩两人刚刚站起，但被那强力的震荡一波及，禁不住又倒地了。不过他们在受到黑骷髅震慑之时，本能地后退了稍远的一段距离，倒是没有受到崩塌的波及。
　　不一会，震荡停止，但是眼前深坑的样子却是已经大变样了，那里变成了一个碗口形状的大坑，在大坑的中心之处，由于大量的腐蚀液体和白骨纷纷落下，把那里变成了冒着泡泡的黑色不明物的地方。
　　“真是强大震荡力量，就如地震一样，那黑骷髅在最后的关头到底做了什么？”王一一边站立起来一边恼怒的说道。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"639121


第二十七章 进化
　　“它撞墙壁了，利用震荡，让大量的白骨覆盖自身，从而抵抗腐蚀液体的侵蚀。”安里回答道。
　　“什么！”王一顿时大惊，他看了一眼深坑，紧张的说道：“还没有生命气息涌出来，那黑色的怪物还没有死啊！”
　　王一此时的声音不禁带上了一丝颤抖，他紧握拳头，显得很是紧张。
　　当初，王一就是依靠着大量的白骨作为盾牌，这才在骨蛇王的腐蚀液体之下逃得一命，现在黑骷髅在危机之中，竟然也想出了这一个方法，不由得他不把心提起来。
　　“那黑骷髅在撞墙之时，身躯就已经沾染了很多腐蚀液体，就算是还在苟且残存，也必定受了重伤，翻不起大浪了。不过为了保险起见，还是让它确实的死亡比较好。”安里说着，开始环视地面，不一会便从地面之中找到数跟极为粗大的长骨。
　　这些长骨要比她以往使用的骨矛还要粗大上一圈，几乎有着安里的手掌那么大。
　　安里连连挥动利爪，粗大骨矛的弯曲部分顿时被她削去，变得笔直尖锐。
　　“你想要做什么？”王一不解地问道。
　　“让黑骷髅确实地死亡。”安里说着，把这些骨矛竖立在身旁，她伸手抓起一根骨矛就用力一投，紧接着又快速投下另外一根……
　　她的速度极快，一个呼吸的功夫不到，手边的树根粗大骨矛已是全数被她投出，尖锐的破风之声顿时连续爆裂而起，骨矛顿时化为白影，一根接着一根的没入深坑之内的同一处地方。
　　立刻，深坑里面的腐蚀液体顿时又是下降了一些。
　　“腐蚀液体似乎也不能够把白骨完全腐蚀干净，会留下一些黑色的残渣，这些残渣积累起来会形成一层薄膜，阻止酸液继续腐蚀，我这是用粗大骨矛击破这层沉积物，好让酸液继续往下渗透，直到全部酸液都渗透进黑骷髅的所在。”安里解释道。
　　“有了想法，应该早些叫上我们一起帮忙啊。”王一听到安里有了主意，心中的紧张和不安顿时被压下，也开始寻找粗大骨矛。
　　小女孩点点头，像是认同王一的所说，也开始一同帮忙。
　　众人双手不停，骨矛顿时如箭疾，不断地被射入深坑之下，让里面的腐蚀液体一降再降，不断地往下渗透。
　　就在腐蚀液体逐渐变得稀薄之时，一股浓郁至极的生命气息开始自深坑之内涌出，向着安里涌来。
　　这股生命气息和别的不同，不再是纯粹的白色雾气，而是在白色雾气之中，有着一粒粒细小的液体在流动，看起来晶莹透题，远远看着都能够感觉到一股庞大的生机。
　　浓郁的生命气息在围绕着安里转了一圈之后，进不去安里的体内，在安里的面前化为了一张卡片。
　　“在猎杀黑骷髅的事情上面，我们也尽了很大的力量但为什么会全数功劳归安里？”王一见到没有丝毫生命气息向他涌来，顿时疑惑道。
　　安里摇摇头说道：“我也不知道，要理解这个世界的奖励制度，需要猎杀更多的怪物来验证。”
　　“这下难题又多了一个了，进化的问题也还没有弄明白，这世界的事情还真是难懂。”王一叹了一口气道。
　　“这黑骷髅的生命气息浓度明显要比以往遇到的所有怪物的都高，但还是不能够吸收，看来问题不是出在生命气息的浓度上面，这些就完全弄不懂应该如何进化了，这难办了。”安里也叹了一口气说道。
　　“该不会修复完全身骨络上的裂缝就是骷髅进化的终点了吧，你想，骷髅兵无论怎么想都是杂兵对吧，而且出生之时全身显得破破烂烂的，就连一件像样的衣物都没有，在体内也感知不到像是魔力或者斗气之类的能量，也不能够像骨蛇王一样喷射强大的腐蚀液体，无论怎么想都是妥妥的杂兵形象啊。”王一毫无形象的一屁股坐在地上，弓着身体，低着头，显得无精打采。
　　对于身体不能够吸收生命气息的状况，之前安里和王一的推测是身体需要更为强大的生命气息，以庞大的力量迫使身体进化，但现在却是连黑骷髅的生命气息都没有效果，那么之前的推论就显然是失效了，王一会失落丝毫不显得奇怪。
　　“要是在之前听到你的这一番言论，我可能去死的心都有了，要我顶着这副白骨的躯体，在这个一无所有的世界之中游荡，然后在某个时刻，运气一个不好，就可能死去，这种生活只要想象一下就能够让人绝望，不过现在我确认了一个事实，那就是就算是骷髅，也是可以进化，也是可以获得力量的。”安里注视着手中的卡片，然后说道。
　　“哦，你一定是发现了什么了吧，竟然这么肯定骷髅能够进化？”王一的兴趣顿时被调动了起来，兴奋的看向安里。
　　“事实的真相在这里。”安里说着，手指轻轻一弹，手中的卡片顿时向着王一飞去。
　　王一手一伸，一把抓住卡片，详细的观看了起来。
　　只见卡片上面备注写着的是：半液态化生命气息，为1级进化者所拥有，能够大幅度的修复身体损伤，补充体内力量。
　　“看到卡片上面的备注了吧，黑骷髅是进化等级为LV1的骷髅怪物。这样一来，黑骷髅和我们的种种不同也就可以解释得清楚了，为什么黑骷髅这么强大，力量远远要比全力量型的你还要强大，速度也在我之上，还可以通过猎杀怪物来吸收生命气息，这一切的原因都指向一个方向，那就是黑骷髅的进化等级要比我们高级，它的进化等级为LV1级，而我们的进化等级为LV0级，就如时刻显现在我们视野边缘的那个莫名其妙的系统上面所标记出来的一样，等级为LV0。”
　　“这么说来，我们是可以进化的了。”王一惊喜的喊道。
　　“不错，就是不知道具体要怎么做才能够进化而已，希望已经有了，剩下的就只能够靠我们自己了，只要努力，总会找到进化的方法的。”安里的语气之中也是透露着喜悦和兴奋。
　　进化然后获取力量，随着自身的力量不断地强大，也许会知道一些什么，获得一些什么，甚至或许会有着变回人类的方法和回去原来世界的方法。这就是支撑安里行动的动力。


第二十八章 进化卡片
　　安里说完，再次从地上寻找来数根粗长的白骨长矛，然后走向深坑之处。
　　“你要做什么？”王一不解地问道。
　　“把黑骷髅的独角挖出来。不过我也不知道在经过了强酸腐蚀之后，那根独角还在不在就是了。”安里说着，手猛地一伸，长矛顿时插入深坑之内，腐蚀的白烟自长矛表面开始冒出，但并没有被消融。
　　在深坑之中，经过了数轮腐蚀之后，残存的腐蚀液体已经不多，深坑之下的物质大多数是黑色的残渣，那是白骨被腐蚀液体消融之后所留下的残渣，是属于不能够被腐蚀的成份。
　　“不管如何，都是要亲自看看的，祈祷老天开眼，让那根独角保存完好，我可不想再次去列车站点那里领取招待卷，那哪里是招待卷啊，分明就是新手杀手。”王一说着，也从地上找来数跟白骨长矛，狠狠的插入深坑之内，仿佛在他眼前的并不是一个深坑，而是存在于列车站点里面的那台售票机。
　　那小女孩看了看安里和王一，寻找来一根骨矛，也开始帮忙挖了起来。
　　在众人的合力之下，很快，深坑之中的黑色残渣就被清理干净，深坑的底部显现在众人的眼前。
　　“独角、独角，你在哪里？”王一用骨矛翻动着深坑底部，并在不断地唠叨着。他双眼一直盯着深坑底部，显得极为专注。
　　看来王一也是很想前往极东村庄，人果然是群居动物。安里看了一眼王一不由得想道。
　　很快，深坑的底部就被众人翻个底朝天。
　　在那里，黑骷髅的身形已经彻底消失了，找到的只有着三张卡片。
　　“不是吧，真的被腐蚀得就连渣渣都不剩了。难道还要再去一次列车站点，再来次新手招待，那还是饶了我吧，这实在是打不过啊。”王一失望的说道。
　　没有看到黑骷髅的角，安里心中也有着一丝失望，她手一震动，骨矛的尖端顿时向上挑起，深坑之内的卡片顿时被挑了上来。
　　安里伸手一抓，那三张卡片顿时被她抓到手中。
　　她把手中的卡片呈扇形展开，详细的观看了起来，在看到卡片属性的那一瞬间，她的心中顿时显露出惊喜，对着王一说道：“我们不用再去列车站点那里领招待卷了”。
　　“什么？”王一抬头，他语气疑惑，显得不明所以。
　　“黑骷髅的独角，我们拿到手了。”安里说着，把手中的卡片向着王一呈扇形展开，中间的那张卡片恰恰画着的就是黑骷髅的独角。
　　“不仅仅是黑骷髅的独角，就连武器和进化道具我们也拿到了。”安里兴奋的说道。
　　在安里下的手中，一张卡片是黑骷髅的独角，一张卡片是黑骷髅的双剑，还有一张卡片是画着黑骷髅本体的卡片，在这张卡片的表面上面，显现出来的名称是：进化卡片。
　　显现在卡片上面的属性是：
　　卡片名称：1级进化卡片
　　卡片星级：3星
　　卡片种类：特殊类
　　备注：用于让进化者进化的卡片，使用之后，可以从零级进化到1级。
　　“这是进化卡片，竟然还存在着这种卡片。”王一看着画有黑骷髅本体的卡片，顿时惊喜的了起来。他自安里手中拿过卡片，双手微微颤抖，显得甚是兴奋。
　　这也难怪安里和王一会激动，在这个到处都是怪物的世界之中，力量太重要了。
　　他们一度以为修复完成自身的裂缝，然后得到一次力量加强就是骷髅的进化终点，之后就算得到证据证明这种推测是错误的，证明出骷髅也是可以进化的，但是也不清楚骷髅进化的条件是什么，只是见到黑骷髅的存在，从而知道了骷髅还有着更高的进化等级而已，而这一张进化卡片，不但告知了他们进化的条件，还告知了他们获取进化力量的方法。
　　“黑骷髅竟然会掉落进化卡片，这还真是意外之喜。也许获得进化卡片的条件是猎杀进化等级高的怪物，之所以一直无法吸收生命气息，原因应该是没有进化的缘故，我们的这具身体可以容纳的生命气息已经到达了极限，想要继续吸纳生命气息，必须进化一次，让生命层次上升到更高的等级才行。”安里缓缓地说道，说出了她的猜想。
　　一会之后，王一从兴奋的状态之中清醒了过来，他看着手中的进化卡片，沉默了起来。
　　“你怎么了，突然变得这么安静。”安里擦觉到气氛异常，疑惑的问了一句，然后看到王一一直盯着进化卡片，似乎是在纠结着。
　　安里在瞬间的疑惑之后也想到了王一在纠结之事，进化卡片只有一张，而他们有两人，只能够是一人可以提升进化等级。
　　这个世界充满着大量的怪物，谁也无法知道下一瞬间会发生什么，在这里，强大的力量就是生存的保障，是谁都想要的东西。
　　擦觉到王一在纠结之事，安里也沉默了，她也需要力量。
　　“还是你使用吧。”王一纠结了一会之后，突然把卡片交给安里道。
　　“这样真的好吗，你也很想要这张卡片吧。”安里接过卡片，不解的说道，不明白王一为什么突然放弃了进化卡片。
　　“无论是先前的制定策略还是最后关头击杀黑骷髅，都是你一手完成的，可以这么说，这黑骷髅基本就是由你一个人打倒的，我在其中起到的作用微乎其微，就算是没有我，你一个人也可以完成这一系列计划，这份功劳是你的，我不可以争抢。”王一语气坚决。
　　这等正直，还真是一个值得结交的人。
　　安里看了一眼王一，点点头，拿起进化卡片，在心底默念：“使用！”
　　没有光芒显现出来，也没有异象显现出来，卡片也还是卡片，位置还是在安里的两指之间，没有丝毫变化。
　　这是怎么回事，为什么会没有反应？一般的卡片都是这样使用的啊！安里心中惊讶，再次说道：“使用。”
　　这次不再是默念而是念出声了，但手中的卡片仍然毫无反应。
　　安里和王一这下彻底的愣住了，他们注视着眼前的这张进化卡片，不知道为什么会使用不了。


第二十九章 条件
　　“这个问题我知道。”这时一直在旁边默不出声的小女孩突然说道。
　　“你知道？”
　　小女孩的话一出顿时就把安里两人的注意力吸引了过来，他们都不约而同的把目光看向小女孩之处。
　　小小的身体，破旧的裙子，这显示着小女孩似乎和他们一样，貌似都是活得不太好的一群人，但披在小女孩身上的斗篷却是崭新的，斗篷之内的飞刀也是崭新的，如果这些装备都是击杀怪物获得的话，这似乎预示着小女孩有着不俗的实力。
　　“我听你们说话已经有了一段时间了，不仅是进化卡片的使用方法，就连你们先前所疑惑的全部事情我都知道。无论是击杀怪物之后的奖励分配问题，还是提升力量和让身体进化的方法，我都知道。”小女孩说得很肯定。
　　她看着安里继续说道：“刚才你看了我的斗篷和飞刀了吧，是不是觉得这些东西和我身上的裙子很不配，就像是一个穷孩子却穿着一件名贵的外衣一样，也许你会觉得我身上的装备都是打怪掉落的，所以才会呈现出这种破损程度完全不同的情况，但是你的想法是错误的，裙子确实是我捡来的，但身上的斗篷以及武器却是并不是打怪得来的，还有着一种更为方便获得武器装备的方法。”
　　小女孩说到这里就停了下来，看着安里两人不再言语。
　　“小朋友，你可以详细的跟我说说你刚才所说的那些事情吗，哥哥我身上有好东西哦。”东西听到一半就没有了，王一顿时着急了起来，他走到小女孩身前，蹲下身体问道。
　　由于家中有着妹妹的缘故，王一一向认为他哄小孩子还挺拿手的。
　　因为大人那高大的身躯会在无形之中给予小孩子一种压迫感，所以首先先是降低自身的身高，让自身的身体与小女孩同高，这样能够降低大人给予小孩子的压迫感，能够让小孩子降低戒心，从而更容易交流。其次就是说出容易让小孩子感兴趣的语言，这个时候无论身上有没有好玩的东西都不重要，只要说出身上有有趣的东西，这样就会引起小孩子的兴趣，让她沾上来，之后的对话就可以顺利了。
　　“叔叔，你这一招已经过时了，再说现在你也没有没有大金鱼可以掏出了。”小女孩像是害怕似的向后缩了一下身体，然后看着王一的胯下说道。
　　王一那将要伸出去抚摸小女孩头顶的手顿时停住了，他张大了嘴巴，全身像是被施加了石化魔术一般一动不动。
　　小女孩不再理会已经和石头无异的王一，看向安里说道：“关于我刚才所说的事情，你想知道吗？”
　　“说出你的条件吧，你既然已经吊起了我们的胃口，那么必定有着需要我们力量的事情，说出来听听，如果我们做得到的话，那么交易就成立了。”安里看着小女孩说道。
　　以小女孩先前所表现出来的种种来看，她可是有着要远超一般小孩子的智慧，而且明显是在寻求着交易，可不是哄哄就行的。
　　“果然，你很聪明，和那边的傻大个不一样，也许可以帮我解决麻烦。”小女孩眼睛一亮，赞许道。
　　而她所说的傻大个，现在则是消沉的在地上画着圈圈，口中不断地念叨着：“不应该是这样的，事情不应该向着这个方向发展的，小女孩应该是更可爱的存在才对……”
　　那个家伙，不会是萝莉控吧。安里看向王一，不由得想道。
　　“那么你的要求是？”安里把目光自王一之处收回开始询问小女孩的要求，她停顿了一瞬，然后又加上了一句：“可以的话，把你的名字也告诉我们就再好不过了，毕竟我们将要合作一段时间，不知道名字很不便。”
　　“我的名字为叶鞘，现在居住在极东村庄，我需要大量的生命气息卡片，像那种身上满是裂缝的骷髅所掉下的卡片，数量至少要五百张以上，而且速度要快，要在3个小时之内收集完成。”叶鞘说出了她的要求。
　　“三个小时收集五百张以上的生命气息卡片，时间很紧，也不知道做不做得到，毕竟寻找怪物也要花费很多时间。”安里说着，转头环视周围。
　　在周围，完全见不到怪物的身形，能见到的只有连绵不绝的白骨山脉。
　　“这无论如何都必须做到，你不是想要进化的情报吗，想想办法啊。”叶鞘急切的说道。
　　“这么急切的需要生命气息卡片，你遇上了什么困难了吗？”王一凑过来问道。
　　他似乎从石化和消沉之中走出来了。
　　叶鞘并没有理会王一，满脸焦急的注视着周围，寻找怪物的身形。
　　“一定是你的村庄受到怪物威胁，要求在规定的时间上交足够的生命气息卡片，所以你才独身出来，找人前来帮忙消灭怪物的吧。放心吧，既然既然你找到了我们，我们一定帮你。”王一拍着胸口说道。
　　“不是，我的村庄并没有受到怪物危险，也没有覆灭在即。”叶鞘快速的说道。
　　“不是么，明明RPG游戏的剧情一向都这么演的，怎么到了这里就不管用了。”
　　“RPG游戏。我对这个词汇有着一种怀念的感觉，但是却是想不起来那是什么了。”听到游戏这个词语，就算是在焦急的情况之中，叶鞘的神情也不禁一愣，语气有些失落。
　　“是忘记了么，我告诉你那是什么，那是一种在电脑或者主机之上玩的游戏……”王一开始手舞足蹈的讲解了起来。
　　“抱歉，虽然我对你说出的东西有一种怀念的感觉，也感觉到很有趣，但现在却不是轻松谈论这些的时候，现在我更希望你们帮我找出短时间能够获取足够生命气息的方法。”叶鞘打断了王一的谈论道。


第三十章 进化的情报
　　“不急，不急，你看这是什么。”这时王一把手深入怀中一掏，一沓生命气息卡片顿时出现在叶鞘的眼前。
　　这一沓卡片显得厚厚的，就算是粗略估算，也有上百张。
　　“怎么样，是好东西吧，这可是我一路上收集得来的卡片，不知不觉之中已经有这么多了，哈哈。”
　　看着脸上浮现出惊喜神色的叶鞘，王一顿时得意的笑了起来。
　　原来在不知不觉之中，我们收藏有这么多的卡片了呀。安里看着王一手中的卡片，心中不禁意外了一下。
　　他们这一路走来，级别是是看见低级的怪物就随手消灭，想不到不知不觉之间已经聚集了这么多的生命气息卡片了。
　　“谢谢，这确实是好东西，还有我为刚才的态度向你道歉。”叶鞘接过卡片，道谢一声，然后道歉了起来。
　　“没事，没事，那是我把你看成小孩子了，所以你才会生气的吧，这是我先不对的，哈哈。”王一高兴的笑着。
　　能够和萝莉说话就这么高兴，这货不会是真的是萝莉控吧。安里不由得想道。
　　“安里，你也收藏有不少卡片的吧，都给了叶鞘吧，反正也不是什么贵重的东西，能够用这么些东西换取到进化的情报，不亏的。”这时王一看见安里看向他，笑着对安里说道。
　　“嗯”安里点点头，也从怀中拿出了一沓卡片，把之交给叶鞘。
　　“只有这些吗？”叶鞘接过卡片，不解的看向安里。
　　也不由得叶鞘不疑惑，一般来说，越是战斗力高强的人身上拥有的战利品就越多。在先前的战斗之中，安里出手迅速致命，战斗的手段明显在王一之上，但是相比于从王一手中得到的卡片，从安里手中得到的也太少了一些，大概只有王一的一半，这确实是会让人起疑。
　　“低级生命气息确实只有这些了，这也是没有办法的事情，每逢遇到战斗，那边的那只大个子总是很有绅士风度的第一时间冲上去，我出手机会很少，得到的卡片当然比不上。”安里看向叶鞘手中的两沓厚度相差悬殊的卡片，自然明白她疑惑的是什么。
　　“你击杀黑骷髅所得到的生命气息，可以给我吗，有了一张那种高级卡片，可以顶得上百多张普通生命气息卡片。”叶鞘犹豫了一下，开口向安里问道。
　　“可以。本想留下几张卡片用作不时之需，但既然你急需，那么给你也并无不可，不过在此之前，我希望你能够透露一些你所知道的情报。”安里沉吟了一下之后说道。
　　“这……”这时轮到叶鞘犹豫了起来。
　　“把这张卡片给了你，我方就相当于支付了一半以上的报酬了，而你虽然说你知道很多事情，但是却没有透露出半点情报，我想要得到一部分的情报，以确认你说话的真伪，这并不是一件过分的事情。”安里看着叶鞘，移动几步，不着痕迹的移动到了叶鞘的前方，堵住了她逃走的道路。
　　要是叶鞘说不出有用的情报，那么安里就会动手。
　　“你的意思是说这么小的孩子会玩空手套白狼，把卡片拿到手之后就逃跑？这不太可能吧，她还这么小。”王一一脸不相信的说道。
　　“这可说不准，不要被地球上面的常识迷惑了，这里是异世界，在这里，地球上的很多常识并不管用，也许那个人只是恰好穿越到了一个小孩子的身体之上也说不定。我需要一些证明，才能够继续信任她。”安里缓缓的摇头说道。
　　“你们聪明人有时候就是想得太多了。”王一心中愣了一下，虽然不太同意安里的意见，不过也不再说什么。
　　“好吧，对于你们来说我是陌生人，想要得到信任，也确实需要拿出一些诚意来才行。我虽然想尽快筹集完生命气息卡片，好尽早回到极东村庄，认为在这儿聊天虽然会浪费时间的行为，不过这也是没有办法的事情。”叶鞘就近找到一块凸起的骨头，坐在上面有些无奈的说道：“我可以先告知一部分情报给你们，你们想要知道些什么？”
　　“告诉我该如何使用进化卡片。”安里直接询问她最想知道的事情。
　　“果然是这个，大部分新人在这个世界苏醒之后，在了解了自身的处境之后，想要知道的都是这个问题。”叶鞘看了安里一眼然后回答道：“相比于一般的卡片，进化卡片有些特殊，使用进化卡片需要生命结晶作为启动能源。”
　　“生命结晶？”听到一个新的名词，安里疑惑的重复了一次。
　　“生命结晶，那是固态化的生命气息，是要比黑骷髅的生命气息还要高级的东西，形态是只有小指大小的固态晶体，只要把这种晶体放置在进化卡片的卡面上面，就可以启动进化卡片，让自身获得进化。”
　　“那么生命结晶该如何得到，这东西的等级要比黑骷髅的生命气息还要高等，该不会是需要猎杀更为高级的怪物吧，这就无解了啊，根本就打不过吧。”王一说道。
　　“准确的来说，那是需要猎杀进化等级为LV2的怪物才会掉落生命结晶，不过我并不推荐你们这么做，那种怪物，无论速度还是力量，都是超越规格之外的，以进化等级为LV0的实力，甚至连怪物是如何移动的看不到，在看到怪物的那一瞬间就会死。”叶鞘说到这里，身体不禁颤抖了一下。
　　“那概要如果得到生命结晶？”王一急切的问道。
　　“这已经是属于第二个问题了哦，我已经展现出了诚意，也需要留一些悬念让你们帮我打怪不是？还有，那张有着黑骷髅生命气息的卡片，是不是也应该给我了。叶鞘抬起头，看着安里和王一两人，然后伸出手掌。
　　“嗯，不仅是黑骷髅的生命气息，还有这几张卡片也给你。”安里轻轻甩动手腕，数张卡片顿时顿时向着叶鞘飞去。
　　那是安里击杀那些无裂缝骷髅之时所收集到的生命气息。
　　“这是LV0巅峰骷髅怪的生命气息，太好了，这下距离凑齐五百张卡片就又近了一步，谢谢。”叶鞘低头道谢道。


第三十一张 猛兽骷髅
　　“这些卡片总共加起来大概也有着三百多张来，还有两个多小时，要收集一百多张卡片，这下时间就充裕多了。”叶鞘语气也放松了一些，身体也不再显得绷紧，看来是安心了下来。
　　“如果我记得不错，不远处的山顶之上应该有着一些怪物徘徊，全部清理了应该会有着十多张卡片的收入，走吧。”安里回忆了一下之前走过的路，然后说道。
　　“好。”叶鞘和王一两人自然是没有异议。
　　在一处高地之上，安里等人观察着不远处的一块平地，在那里有着一群骷髅生物在游荡。
　　至于为什么说是骷髅生物而不说是骷髅，那是因为这些亡灵生物并不是人形骷髅而是一群动物骷髅。
　　这些骷髅看起来像是犬科动物，它们身躯高大，有着到成人腰部的身高，用四肢行走，有着锋利的爪子和獠牙。
　　“真的要上吗，这些骨头一看就知道是猛兽，而且数量有着十多头之多，看起来非常不好惹啊。”王一说道。
　　“没问题的，这些骷髅虽然看起来很是凶猛，但它们身躯之上仍有裂缝，是属于一般骷髅，比不上已经修复全身骨架而且装备精良的我们。”安里沉吟了一会说道。
　　“上了！”安里说完，举起手上的白骨长矛，就是用力一掷，白骨长矛顿时化为白影，激起极其尖锐的风声，向着一头猛兽骷髅激射而去。
　　下一刻，骨头破碎的声音顿时传来，一头猛兽骷髅的头骨立刻被击穿，身躯顿时倒地不起。
　　几乎与此同时，在猛兽骷髅群之中，一头猛兽骷髅的头颅突然给插上了一把飞刀，顿时头颅一歪，也跟着倒地死亡。
　　竟然能够跟得上我骨矛的速度，而且还有一击必杀的准确度，这飞刀用的很不错。
　　安里心中意外一下，她往身旁看去，只见叶鞘猛地一挥手，又是一把飞刀往猛兽骷髅群之中投射而去。
　　想不到叶鞘竟然有如此高超的飞刀技巧，这战斗能力恐怕要比王一还要强大几分。
　　安里只是注视了叶鞘一眼随即就重新看向猛兽骷髅群，她手中动作不停，又是数根长矛激射而出，直取猛兽骷髅的头颅。
　　“看吧，这些猛兽骷髅不堪一击。”安里轻松的说道。
　　“吼、吼、吼。”连续几名同伴倒地身亡，就算是低等如野兽，此时也是反应过来了。
　　顿时嚎叫之声不断，剩下的猛兽骷髅纷纷飞奔了起来，向着安里等人的所在扑去。
　　“准备近身战。”安里说着，随手就把手中的骨矛横挥，破风之声顿时呼啸而起，骨矛砸向了一头猛兽骷髅的脑袋。
　　“咔嚓”的一声骨裂之声响起，猛兽骷髅顿时被打飞，但安里手中的骨矛也断裂了。
　　“这种布满裂痕的干枯骨头，果然只能够拿来直刺才有着些许威力，用来做其他事情还真是不堪大用。”安里说着，随手就把手中那只剩下半根的骨矛丢弃。
　　“吼！”那只被安里抽飞的猛兽骷髅重新站立起来，摇了摇脑袋，低吼一声，四肢用力，猛地一跃，就向着安里再次扑去。
　　吃了安里的一击抽打，这猛兽骷髅也只是头骨之上再多几条裂缝而已，并没有死亡。
　　“碍事！”安里猛地弯曲五指，指尖之上的顿时寒芒显现，她一挥手，一道残影顿时显现而出，五指瞬间就扣到了猛兽骷髅的脑门之上，让后者的头骨之上多了五个窟窿。
　　“给我死！”在距离安里不远的地方，王一低喝一声，手中巨剑就猛地向下斩下，无数碎裂的骨头顿时在他的剑下飞射而出，一头正在咬着他腿骨的猛兽骷髅顿时化为无数碎骨。
　　“你被咬了呀，没事吧。”安里在和王一说话的同时，一闪身，让过一头飞扑而来的猛兽骷髅，她弯曲如刀锋一般的五指，瞬间就把这头猛兽骷髅的头颅撕裂。
　　“没事，这些骨头架子几乎破不了我的防御。”王一说着，手中的巨剑横扫，一头猛兽骷髅躲闪慢了一瞬，顿时被扫中，骨裂之声响起，它的身躯就如被大炮打中了一般，破碎了开来。
　　“我第一次感觉到，防御高、力量大原来是这么爽快的事情，打这些小怪就像是虐菜一样，毫无压力，哈哈。”那边，王一大笑着横扫身旁的怪物，看起来也没有什么压力。
　　“叶鞘，你那边也没有问题吧。”安里说着就往身后看去，但身后原先叶鞘所在的地方却是没有任何人影，这不禁让安里感到一愣。
　　刚才明明是在那里的，一眨眼的功夫，这是到哪里去了。安里神情急转，顿时向着四周环视而去，寻找叶鞘的身影。
　　然后在远离战场的一处地方，看到了叶鞘的身影。
　　“你在哪里做什么？”安里不禁喊道。
　　“当然是在杀怪了呀。”叶鞘说着，看准一头猛兽骷髅，手一挥，一把飞刀顿时激射而出，插在了目标的头颅上。
　　安里一愣，然后看向叶鞘的身前，只见在叶鞘的前方，倒下了数头猛兽骷髅，那些怪物都是在冲向叶鞘的所在之地的途中被击杀的，它们的头颅上面全部都**上一把飞刀，一击毙命。
　　选择用保持距离的方式击杀怪物，莫非这孩子并不擅长近身战。安里不由得想道。
　　就在此时，安里看见，在叶鞘的身后，一道狰狞的身影在缓缓走出一座乱骨堆，往叶鞘的所在靠近，一只猛兽骷髅不知道在什么时候也脱离了主体战场，利用无数乱骨堆作为掩护，已经接近到了距离叶鞘不足三米之处，那是一个飞扑就可以到达的距离。
　　“危险，身后！”安里顿时大声喊了起来。
　　听到安里的警告，叶鞘想也不想，立刻往旁边就是一个翻滚，下一刻，一道巨大的身影就占据了叶鞘先前的所在，利爪挥下，把地面爪出一道半米长的裂痕。
　　“吼。”猛兽骷髅一击不中，大吼一声，随即又跳跃而起，再次往叶鞘的所在飞扑而去。
　　“走开！”叶鞘低喝一声，猛地开始拔刀。
　　这个拔刀的姿势不妙啊。看到叶鞘的拔刀姿势，安里心中顿时一急，急忙的抄起一根粗大的骨头，看也不看手中拿着的是什么，就往猛兽骷髅的所在扔去，同时她自身也飞奔而上。
　　让安里如此焦急的原因只有一个，那是叶鞘的拔刀架势。
　　叶鞘那拔刀的架势，就和那些没有受到过战斗训练的人都拔刀架势一个样，只是单纯的把刀拔出而已，那种软弱无力的出刀架势，是不可能抵挡得住猛兽骷髅的。
　　作者留言：
　　我想要票票。


第三十二章 情报
　　武士刀和刀鞘摩擦，滑出一片顺滑的金属颤音，刀刃锐芒显现，直取猛兽骷髅爪子的手腕部位。
　　“锵”的一声金属撞击之声传出，武士刀斩在了猛兽骷髅爪子的腕部，斩在了它关节链接之处的脆弱部位，但骨断爪飞的情况却并没有出现，反而是叶鞘的长刀脱手而出。
　　“吼！”猛兽骷髅吃痛低吼，一爪子就往叶鞘的胸口抓去，后者痛哼一声，身体顿时被拍飞，身体在空中翻滚。
　　“吼！”猛兽骷髅再次低吼，身体向下一蹲，强而有力的四肢顿时完成了蓄力，下一刻便要跳跃而上，把猎物的头颅咬碎。
　　但就在这时，一道硬物猛地砸在它的头颅之上，那是一颗不知名动物的头骨，“咔嚓”的一声骨裂之声响起，顿时碎骨四溅，猛兽骷髅的头颅被砸得一歪，身体顿时失衡，向着一旁倒去。
　　猛兽骷髅摇头晃脑的重新站起，然后看向从远方极速逼近的安里，眼中流露出了一丝惧意，被这么一砸，它的头颅之上就出现了数道裂痕，顿时让它本能的察觉到敌人的恐怖。
　　“吼。”猛兽骷髅往安里的方向低吼一声，然后迅速的转过身躯，就往远方急跳而去，它开始逃跑了。
　　现在想跑已经迟了。安里心中冷笑，猛地一跃，便到达猛兽骷髅的上方，手中利爪锐芒反射着冰冷的光芒，直取猎物的头颅。
　　“砰”的一声重物落地之声响起，安里整个人压在了猛兽骷髅的身上，利爪贯穿了后者的头颅，让它轰然倒地。
　　“喂，叶鞘，你没事吧。”安里伸手往空中一抓，就把在空中具现而出生命气息卡片抓在手中，然后极速向着叶鞘的所在赶去。
　　在不远之处的一处平地之上，叶鞘躺在那里，一动不动。
　　“喂，你可别死啊。”安里迅速的扶起叶鞘，详细的检查一遍她的头颅，直至发现头颅之上毫无损伤之时才松了一口气。
　　“叶鞘她没有事吧？”这时王一也赶了过来，焦急的问道。
　　“没事，头颅没有破损，猛兽骷髅没有进化到LV0的巅峰之境，而且它的那一爪是爪向胸口之处还真是大幸。”安里低头看向叶鞘的胸口说道。
　　在叶鞘的胸口之处，衣服破裂为布条，胸骨裂痕遍布。如果这等伤势出现在脑袋之上，后顾不堪设想。
　　安里吧手伸入怀中，随即取出一沓生命气息的卡片，就要使用。
　　“不要。”
　　但就在这时，一只小手却是握住了安里的手，阻止她使用卡片。
　　只见叶鞘紧紧的抓住安里的手，再次摇头说道：“这是很重要的东西，不能浪费在我的身上，我没有问题的。”
　　“虽然我不知道你为什么需要在短时间之内收集大量的生命气息卡片，但是就你这个样子的身体是不能战斗的吧，到时候我们不但要猎杀怪物收集卡片，还要分心照顾你的安全，这样无疑是拖累了收集卡片的进度。”
　　叶鞘听到安里这么一说，眼眶之中灵魂火焰闪动，思想在挣扎了几分钟之后，最终松开了抓住安里的手。
　　“使用。”安里在心中默念一声，手中的生命气息卡片顿时化为纯白雾气，涌入叶鞘的体内。
　　在生命气息的修复之下，叶鞘那被黑骷髅弄断掉的手臂开始重新生长而出，胸口之处的巨大裂缝也开始愈合。
　　“可以了。”就在身体修复完成大半之时，叶鞘再次握住安里的手掌，让安里停止修复。
　　“但是你的手臂还没有完全修复。”安里看中叶鞘，惊讶的说道。
　　叶鞘那被黑骷髅弄断的手臂，虽然已经长出新的手臂，但那却是布满着裂缝的手臂，那就和刚刚苏醒的骷髅手臂一样，可算不上是修复完成。
　　“没事的，只有一些裂缝而已，不影响战斗。”
　　安里沉默，手中的生命气息仍然源源不断的向着叶鞘涌去。
　　对于安里来说，叶鞘的生命才是最重要的，她知道着自己想要知道的一切情报，可不能让她带着伤去狩猎怪物。
　　“快停下，你想要的是关于这个世界的情报，如果你不停下，你将会失去很多关于这个世界的情报。”
　　安里一愣，随即严肃的看向叶鞘，说道：“你打算违背约定？”
　　“按照约定，我会回答你们的问题，但有很多情况是你们所意识不到的，也就是说你们根本无法问，只要我不说，你就不可能知道还有这种情报，但是如果你停手，我会把那部分情报也告诉你们。”叶鞘急切的说道。


第三十三章 情报2
　　“好吧，你赢了，该如何停止。”安里说道。
　　“在心中默念停止即可，这样你手中那些处于等待发动的卡片便会停止发动。”叶鞘声音急切。
　　“停止。”随着安里在心中默念一声，她手中卡片的纹路顿时开始暗淡了下来，生命气息也停止了涌出。
　　安里看了一眼叶鞘的身体，此时叶鞘的身体大体上已经修复完毕，除了再生出来的手臂之外，所有裂缝都已经修复完成。
　　“现在你把你手中的卡片给我，依照约定，在没有收集到足够的卡片之前，你手中的卡片都是我的。”叶鞘说着伸出了手。
　　安里看了叶鞘一眼，把之前打怪得到的卡片交给了叶鞘。
　　“只剩下3张了，这下又要重新花费时间来收集了。”叶鞘喃喃自语一声，然后把卡片收入怀中。
　　“叶鞘，这些生命气息卡片也说不上是多珍贵，为什么你会这么珍惜，就连修复自身的伤势也舍不得用？”王一上前问道。
　　“虽然这件事情对我很重要，但并不是不能说的事情，不过现在不是聊天的时候，现在需要做的是，尽快收集完卡片，只要收集完成的500张卡片，到时候无论什么事情我都会告诉你的。”
　　“走吧，在山顶之上，应该会有着怪物徘徊才对。”安里看了一眼焦急的叶鞘，带头往前走去。
　　之后安里他们沿着记忆的路线寻找，顺利的清空了好几波怪物，在这期间并没有遇到任何危险。
　　那些身躯之上布满了裂缝的骷髅根本就不是安里等人的对手，安里这一行人，全部都是修复了全身裂缝的骷髅，是位于LV0的巅峰，不是那些就连身上裂缝都没有修复完成的骷髅可以对抗的。
　　不过值得一提到是，自从安里独自使用卡片用于修复叶鞘的身体之后，之后只要战斗一结束，叶鞘就会拿走安里身上所有的卡片。
　　在一座大山的山顶之处，安里一爪撕碎一具骷髅的脑袋，然后重重的呼出一口气说道：“终于把这一群骷髅给搞掂了。”
　　在众人的周围，散落着十多具骸骨，这些骸骨有的头颅被撕裂，有的全身破碎，还有的头颅之上插着一把飞刀，虽然伤势各种不同但无一例外都是被击破头颅，这些都是被安里等人所击杀的怪物。
　　“卡片给我。”战斗一完成，叶鞘就走到安里身前，伸手索要卡片。
　　“是、是。”安里说着，把手中的卡片交给叶鞘。她看着叶鞘喜滋滋的收下卡片然后说道：“这下500张卡片应该凑齐了，也没有超出时间，这下你应该可以告诉我们你所知道的情报了吧。”
　　“嗯，卡片是收集完成了，依照约定，我会把我所知道的事情全部告诉你们，你们是需要前往极东村庄的吧，我们不妨一边走一边说，这样可以节省一些时间。”叶鞘详细的清点了一遍手中的卡片，在确认无误了之后说道。
　　“那么就先告诉我们，你为什么会这么急需生命气息卡片吧，之前我就感到疑惑了，这些卡片只要击杀骷髅就能过掉落，并不是什么贵重之物，你为什么会大量需要，而且还那么珍惜，就连修复自身都不舍得用？”王一快步走到叶鞘身边询问道。
　　“我得更正一点，这生命气息卡片虽然容易获得但是却并不是不值钱之物，相反，它相当的值钱，至少在极东村庄之内，生命气息是作为货币使用的，就如在地球之上的钱一样。”
　　听到叶鞘这么一说，王一顿时愣了一下，然后像是想通了什么一样，说道：“生命气息可以治愈伤势，也可以让身躯进化，这的确是必不可少之物，而且也拥有价值，的确是可以获得货币的地位。”
　　“至于我收集生命气息卡片的理由，那其实很简单，我的朋友受了很重的伤……”叶鞘这说到受伤这个词之时，停顿了一下，她边走边沉思，像是在斟酌着什么。
　　安里看了叶鞘一眼，也并没有催促，而是继续以不变的步伐走在叶鞘身边，等待着她继续说。
　　“朋友受到了重伤，所以你才需要大量的生命气息卡片来修复伤势，但是这也说不通啊。”王一突然插话道：“收集生命气息卡片用来治疗伤势这一点并没有疑问，但是你收集得未免太过多了吧。
　　在收集生命气息卡片之时，你限制了时间，而且就连现在解说时间你都在赶路，可知你朋友的伤势相当危急，但是需要500张也未免太多了吧，就算是全身的骨头都碎了，只剩下头颅，也用不上500张生命气息卡片，如果是受到了需要尽快治疗的重伤，一般的做法应该是先收集数十张生命气息卡片，然后赶回村庄把伤势稳定了之后，才继续寻找剩下的卡片的吧。”
　　“那个，抱歉，我突然停了下来，让你误会了，其实我在斟酌着重伤这个词语合不合适。”仿佛是感到歉意，叶鞘的声音低落了下来。
　　“难道不是重伤？”王一顿时疑惑了起来。
　　“其实我也不知道应不应该用重伤这个词，我的朋友名字叫做莉娜，几天之前，她全身的骨头突然之间开始出现裂缝，虽然可以用生命气息治愈，但是却完全不能够根治，一旦停下生命气息，骨头就又会裂开裂缝，这些裂缝刚开始还是停留在身体之上，但是随着时间的推移，开始持续恶化了起来，开始往头部蔓延，现在的状况已经是相当危险，必须要大量的生命气息卡片不断地治愈，才能够稳住伤势，让裂缝不再上升，我也是为了此事才前往怪物实力较弱的新手区域的，虽然我也想前往高级怪物的区域，但那里的怪物我却是完全打不过，要是我更强一些就好了。”叶鞘说到最后，语气徒然变低，开始失落了起来。
　　“放心，以后我也会和你一起打怪收集生命气息卡片的，你的朋友一定会好起来的。”王一拍着胸膛，为叶鞘打气道。
　　“谢谢。”
　　“说说极东村庄吧，我们将要前往那里，多了解一些村庄之内的情况是必要的。你说过的吧，你来着极东村庄，而且听起来那里还有着你的朋友，那么，极东村庄是一个怎么样的村庄，是由像我们这样的，拥有人类记忆的骷髅所组成的吗？”安里询问到。


第三十四章 情报3
　　“嗯，极东村庄，那是全部都是由我们这样的人类所集合而成的村庄。”
　　王一听到叶鞘这么一说，顿时惊讶了起来：“不是吧，全部都是像我们这样拥有记忆的人类，就没有一只土生土长的土著吗？”
　　安里看向叶鞘，心中也是满是震惊。
　　“没有土著，自从苏醒以来，我所看到的土著全部都是骷髅怪物，那可不是能够友好交流的事物。”
　　“全部都是怪物，没有一个土著，说不定什么时候就会死，这还真是一个残酷的世界。”王一叹了一口气说道。
　　王一本来以为，到了异世界，总是会遇到土生土长的土著，可以借助土著来了解这里是一个什么样子的世界，但现实的骨感戳破了他那丰满的理想。
　　“村庄之内大概有多少人？没有土著只有穿越者的话，人数想必不会很多，如果遇到强大的怪物，防御得过来吗？”安里问道。在这个全世界都是怪物的世界之中，她有些在意极东村庄的守卫力量。
　　“大概有着两百多人，因为基本每时每科都会有人死去或者离开，而每时每刻都会有新人加入的缘故，村庄人员的数量一直都在变，没办法统计清楚，但感觉上大致就是这么一些的人数。而且村长很强，村庄之中也有几个实力强横之人，防御不成问题，我自从苏醒直到现在，都没有看到过可以突破村庄围墙的怪物。”叶鞘想了想然后回答道。
　　“什么！穿越的竟然这么多，而且还几乎每时每刻都有新人加入!?”这下就连安里都不能保持平常的神色，惊讶的神情显现在语气之中。
　　她虽然在看到叶鞘之时，就推测出在村庄之内，可能有着和她一样保存有地球记忆的人，也有着有着全村人都是由像她这样的人所组成的猜测，但是在真的听到全村人都是穿越者，而且数量还这么多之时，还是让她吃惊，毕竟在她的猜测之中，穿越者有着十多个就已经不错了。
　　“穿越这等不可思议的事情，难道是平常的事情，是每时每刻都在发生的，只是我们注意不到而已？”安里不禁疑惑的说道。
　　“我看，这里果然是地狱比较靠谱吧，人死了就来到这里了，这就解释了每时每刻都有新人加入这一状况了，毕竟每时每刻都有人死亡。”王一说道。
　　叶鞘摇摇头说道：“我想不是的，这里和传统观念上的地狱差的挺远的，总感觉不像是地狱。”
　　她想了想然后继续说道：“关于这里是什么地方，各人都有各人的推测，我的想法是：大概有点像游戏的世界，一个满世界都是骨头和骷髅的游戏，至于为什么会这么说，你们探索久了就会发现，这个世界处处有着一些不太合理的事物，比如铁路、列车站点还有其他现代化的东西什么的，显得很是怪异。”
　　“确实，在满是怪物的世界之中却有着高等文明之物，这很怪异。总不会是那些骷髅还会列车吧，一群会坐车的骷髅，这画面也太过惊悚了一点。”王一说着，身体不由自主的颤抖了一下。
　　“对吧，混凝土和列车这等高科技产物和这个世界超不协调的，而且最重要的是，无时无刻浮现在我们视野边缘的这个系统，还有时不时在脑中出现的‘下载’、‘载入’等词汇，这些都是在游戏之中才会经常出现的词汇。”叶鞘听到有人赞同她，稍微显现高兴了一些。
　　不过下一瞬间，她的语气就又低落了起来，说道：“不过这些都是推测，到头来谁也找不到这个世界的真实，也找不到离开这里回到地球的方法，只能够在这里苟活，和怪物互相厮杀，每天都生活在危险之中。”
　　“我们是骷髅，并不需要吃穿，怎么会需要每天都和怪物厮杀，有村庄的话，躲在村庄之内也不会发生饿死和冷死这种事情吧。”王一不解的说道。
　　对于王一的说法，叶鞘摇了摇头说道：“有一点你搞错了，我们虽然不需要穿，但还是需要吃的，我们活动也是需要消耗能量的，现在你们感觉不到能量消耗，那是因为在这一片新手区域，天空之上每时每刻都飘落着食物而已。”
　　她说着，伸手指了指天空。
　　在天空之中，悠悠荡荡的飘落着像是雪花一样的白色晶体。
　　“难道，我们的食物是生命气息。”安里想到了这些像是雪花一样的东西的实质，那是和生命气息一样，可以修复身体伤势，也可以让身体缓慢变强的东西。
　　“不错。”叶鞘肯定了安里的所说然后继续说道：“继续说关于每天都要和怪物厮杀的事情，极东村庄的所在已经超出了新手区域的范围，在那里，躺着不动是得不到生命气息的补给的，所以为了填饱心中的空虚，必须杀怪以获得生命气息，但是事实上却不仅如此，这也和村庄所制定的规则有关，关于这些事情，我在这儿说也没有用，你们只要一到极东村庄，自然会看到公告，那里就写着极东村庄的规则，你们到了那里自然会知道那是一个什么样子的地方。”叶鞘说道这里，语气显现出冷漠，像是对极东村庄的印象并不友好。
　　“说说怪物吧，怪物拥有智慧是怎么回事，刚才那只黑骷髅，它应该是怪物吧，但是它在山谷之中却突然说话了，吓了我一跳，我还以为它是人类呢？”王一看到叶鞘并不想多谈极东村庄的事情，开始把话题转到怪物方面，这件事情也恰好是他所在意的，让他印象特别深刻。
　　“黑骷髅会说话，应该是因为它初步具备了智慧的关系，这种例子虽然少但还是有的，具体原因并不知道，但似乎和怪物的进化等级有关，在这个世界之中，怪物也是能够吸纳生命气息，从而使自身进化的，一旦进化到一定的等级，就能够拥有智慧。
　　不过具体要进化到什么样的等级才可以获得智慧，这一点我也不知道，遇到的例子太少了，听狩猎队的人说，有人远远看到一只进化等级为LV2的怪物，那怪物表现得好像有智慧的样子，也有人说遇到过进化等阶为LV1的有智慧怪物，各种情报都有人说，但是我们所能够知道的，只是有些怪物会拥有简单智慧这一件事情而已，至于怎么样才能够让怪物拥有智慧，怪物能不能驯服等等，这些事情都还没有结论，至少我是不知道答案。”
　　“什么嘛，在先前说得好像是什么都知道的样子，到头来你所知道的也不多啊。”王一大咧咧的说道。
　　“我也就是先于你们苏醒的普通人而已，虽然知道的事情会比你们多，但是也不会什么事情都知道，而且我所说出的情报都是经过千辛万苦才探索出来的，有的情报还是前人用生命换回来的，如果你们自己探索，恐怕不仅是需要付出大量的时间，还可能会付出生命，用一些低级卡片就能够把这些情报交换到手，你们并不亏。”叶鞘不满地瞪了一眼王一。
　　作者留言：
　　PS：发布完成，自己再看一遍，感觉语句不太通顺，于是又改了改。


第三十五章 列车
　　“抱歉，我说话一向不太过大脑，如果说了什么让你不开心的话，我道歉。”王一愣了一下，然后连忙道歉道。
　　“啊，不用，不用。”看见王一道歉，叶鞘反而慌张了起来，胡乱的摆动双手。
　　“这么说来，我们确实是占便宜了。你刚才说到了新手区域，可以给我说说怎么回事吗？听到这个词汇，感觉挺像游戏术语的词汇，总让人不禁显得有些在意。”
　　听到安里这么一问，叶鞘总算在慌乱之中解脱了出来，整理了一下思绪说道：“新手区域说的是会从天空之上落下这白色雪花的区域，是属于我们和怪物新生的地方，危险度不高，所以被称之为新手区域。”
　　“这里的一具黑骷髅便能够敌我和安里两人，这还危险度不高吗，那外面是一个什么样的世界啊！”听到叶鞘这么一说，王一有些傻眼了。
　　“这种进化等级为LV1的怪物，在外面世界是满常见的，几乎数十只怪物之中就会有一只那样的家伙。想要打倒那种强大的怪物，往往需要集合一个小队的战士，又或者让进化到1级的强者前去讨伐才能够成功。”
　　众人一边走一边说，不一会列车站点就已经遥遥可见。
　　“你先前说过，除了猎杀进化等级为LV2的怪物之外，还有另外一种获取生命结晶的方法，那是什么？”安里看到大体上已经了解了极东村庄是个什么样的地方，把话题重新转移到进化这一方面之上。
　　这个才是安里最为关心的问题，通过进化，然后让自身得到人类的身躯，在然后离开这个鸟不拉屎的荒凉世界，这一直都是安里来到这个世界之后的愿望。
　　“方法是做任务。”
　　“做任务？谁这么财大气粗，用生命晶体作为报酬给我们发放任务？”安里不禁愣然道。
　　生命结晶，那是猎杀进化等阶为LV2的怪物才会掉落的东西，而且是进化所需的必要道具，理应是十分难得的东西才对，她可不会相信那些穿越者同类会这么大方，用这个作为报酬来发放任务。
　　“不会是众多穿越者一起组队来猎杀LV2的怪物，然后再根据战斗表现来分配贡献度，然后积累贡献度，再用贡献度来换取生命结晶吧。”王一说这话之时，语气很是苦涩，就连安里听到这话，也是心中发怵。
　　如果极东村庄之内真是采用这种方法来获取生命结晶，那就意味着要参加好几场战斗才能够得到生命结晶，这就太过危险了，要知道这是和进化等级为LV2的怪物战斗，LV0和LV2足足差了两个等级，这种任务参加一次就是九死一生，要是多参加几次，那就是十死无生了。
　　“不是那样的，而且发布任务者也不是穿越者，而是一台超级电脑，发布的任务也是符合我们等级的任务，不过死亡率也是不低就是了，至于报酬，不仅可以获取用于进化的材料，也可以获取武器和防具，是我们的主要变强方式。”叶鞘解释道。
　　安里两人听到叶鞘这么一说，这才松了一口气。
　　“有新手区域，还可以通过任务获取超乎现实的报酬，怎么那感觉就像是RPG游戏一样。”王一放松了下来又有些惊讶的说道。
　　游戏对于大多数现代人来说都不是陌生的东西，王一当然也不会陌生，他对做任务这个套路可谓熟悉之极，这是在游戏之中常见的套路，他在玩游戏之时就经常在这个套路之中来回奔跑，甚至还由于完成的任务过多，而得到了‘跑呀跑，跑断腿’的成就。
　　“这还真是一个糟糕的消息，希望我们不是穿越到了某款游戏之中，不然以我们骷髅兵的身份，那就是死定了。”听到这些熟悉的词汇以及套路，安里不禁用手捂住额头，呻・吟的说道。
　　骷髅兵，这种怪物在游戏之中可是万年炮灰角色，一道魔法下去就能够烧死一大片。
　　“这种事情应该不会有吧，现在可是我们在做任务，我们才是属于玩家一方，应该不会出现其实我们才是属于提供经验值那一方，这种糟糕的事情吧。”王一就连说话都显得有些磕磕碰碰了，显然他心中也是很没底。
　　“那个，其实我们不用这么悲观，我苏醒也有一段时间了，还没有发现有谁来毁灭我们，情况应该还不是很糟糕才对。”见到众人消沉，叶鞘安慰地说道。
　　就这么说话的功夫，列车站点就已经近在眼前了，众人推开大门，来到售票机之前。
　　只见叶鞘在上面一阵操作，不一会，“轰隆”之声在铁路之上传来，一辆列车在众人的眼前停下。
　　这是量看不到尽头的列车，一眼望去，遥远的远方都是车厢，一直延伸到地平线，根本就看不到尽头。
　　“这是列车吗，这列车也未免太长了吧，这是哪里的黑科技啊。”王一好一会才合上了嘴巴，然后吐槽了起来。
　　“砰、砰、砰！”在众人的眼前，列车的车门全部打开，发出一系列的响动。
　　安里从怀中拿出黑骷髅的独角。
　　“我们有3人，但只有一根黑骷髅的独角，这没有问题吧，不会又从天花板上面掉落黑骷髅吧？”王一语气有些不安。
　　“没问题的。黑骷髅的独角，那是列车的一种测试机制，测试乘坐人员有没有前往下一区域的力量，只要打倒了黑骷髅就能够获得前往下一区域的资格，无论是一个人打倒的还是一个团队打倒的都没有影响，之后可以乘坐这列车来往两个区域之间，就可以像普通的列车一样使用。”叶鞘解说了一番，然后走入列车之内。
　　走进列车的内部，安里环视周围，入眼所见只有简单的铁质的靠背座椅，想必于那庞大的外观，里面显得相当的简陋。
　　“这异世界的科技还真让人搞不懂，这列车的内部和外部比起来，显得相当的不起眼啊。”王一环视了一圈周围说道。
　　安里并没有说话，她随意的找了一处靠窗的地方坐了下来，平静的看向窗外。
　　王一看了一会列车之后，走向车头，选了第一排椅子坐下。


第三十六章 极东村庄
　　“叶鞘，来这里，这里风景很不错。”王一摆动着手，招呼叶鞘道。
　　“不了，我有些累了，可不想看外面那不断向后漂移的景色。”叶鞘摇摇头，然后走向安里旁边的座位坐下。
　　“女性的身体果然会在某些时候会更容易和女性接近，这还真是太方便了，弄得我都想要一副女性的身体了。”王一羡慕的看着安里，不甘的低语着。
　　“我们在以前见过吗？”叶鞘看向安里，突然问道。
　　“在这个世界之中，我们应该是没有见过，至于在地球之上见没见过那就不知道了，来到这个世界之后，我的记忆有了缺失，很多在地球之上的事情可能记不全了。为什么突然这么问？”安里把视线从窗外收回，看向叶鞘，疑惑的问道。
　　“因为自从见到你的那一刻起，心中就有一种莫名奇妙的感觉，总感觉和你在什么地方见过面。”
　　“有着感觉，但是却想不起具体原因，这是记忆不全的正面，看来你的记忆也有着缺失。”安里说着，重新把视线看向窗外。
　　刚一见面就对某人有着好感，这种感觉安里也有过，而且很巧，那对象也恰好是叶鞘，她对叶鞘那种面对强敌也不屈服的眼神存在着好感，因为凌曦，那个她刚刚苏醒之时就想起的少女，也存在着这样的眼神。
　　不过叶鞘并不是凌曦，在记忆之中，凌曦要更为高一些，身高应该和她现在这副身体差不多高，而且最为重要的是，凌曦的近战战斗力量极为强悍，那是足以刻入本能的战斗技能，可不会轻易的丢失。
　　“我呢，也许记忆消散得要比其他人多也说不定。我刚刚苏醒之时，掉落了一道水洼之中，然后头脑一空，就什么事情都想不起来了，现在大脑之中对于地球的记忆全部都是破碎了的，只有一些些零散的片段，根本就连接不起啦。”
　　“水洼？”璐萌疑惑的重复了一句。她想不到这种白骨地面之中，水洼到底会如何存在。
　　先不管这个世界会不会下雨的问题，这白骨地面可是到处都是粗大的裂缝，应该是贮存不了液体才对，液体都自骨头的裂缝渗透入地下了。
　　“嗯，是水洼，那水洼存在于一块巨大的头骨之内，我在后退之时，一不小心就掉落里面了，然后那些水便全数向着我的体内渗透了进去。”叶鞘回忆着当时的情景说道。
　　“也许我们在地球之上是互相认识的也说不定，毕竟这是涉及了众多人的大型穿越，就算是在这里面有着一两个认识的也不奇怪。”
　　“也对呢。”
　　叶鞘回应了安里一句，动了动身体，换上一个稍微舒服的坐姿，就不再说话了，眼眶之中的灵魂火焰也缩成了一个小小的点，就像是在休息一样。
　　列车在飞速的前进，过了大概半个多小时之后，速度开始缓缓下降了起来，不一会便进入了一栋建筑物之中，然后停了下来。
　　感觉到列车停下，叶鞘眼眶之中的灵魂火焰升起，她转头看向窗外，然后说道：“这里就是极东村庄的站点，在这里下车，再走上一段路就到极东村庄了。”
　　在列车站点下车，在走了一会之后，远处，一道用巨大白色围墙显现在3人的眼前，这围墙高大约有3米，长度大约有千多米，通体都是由巨大白骨所搭建而成，看起来就像是一个不规则的圆，在城墙的下方，有着两名骷髅在镇守。
　　安里看向守门的骷髅，他们身材高大，身穿钢铁铠甲，手持粗大的钢铁长矛，远远看去就有着一股慑人的气势，显得杀气腾腾。
　　“3个人入内。”叶鞘快步走近守卫，从怀中拿出一张卡片，只见卡片之上光芒一闪，三缕白蒙蒙的生命气息随即显现在叶鞘的手中。
　　安里看向叶鞘手中的卡片，神情闪过一丝惊奇，这卡片的卡面之上并没有显现出任何物体的图案，也没有显现出星级，在大约有着手掌大小的卡面之上，它显现出的是一道像是魔法阵一样的图案，和璐萌所见过的所有卡片都不同，显然不是怪物掉落的卡片。
　　其中一名守卫点点头，从叶鞘的手中接过生命气息，让开道路，轻喝一声“封印”，三张卡片随即显现在他的手中。
　　“欢迎来到极东村庄，希望你在这里过得愉快。”守卫看了安里一眼，冷漠的问候了一声。
　　“谢谢。”听到守卫这生硬的问号，安里心中诧异了一下，礼貌的应了一句，然后跟在叶鞘的身后进入极东村庄之内。
　　王一点点头，算是回应了守卫的问候，然后也跟着两人走了进去。
　　“刚才我所使用的卡片名为身份卡片，是一种个人独有的卡片，主要的用途是用于接取任务以及接收完成任务之后所得到的奖励，也可以用于储存少量物品，很是便利，相当于身份卡片。等会你们到达任务大厅，在完成身份认证之后，就会得到。”
　　“任务大厅，就是你说的存在超级电脑之处吗？”王一确认道。
　　“不错。”叶鞘点点头然后继续说道：“在极东村庄，每次进入村庄的大门，都要缴纳1点生命气息，数量相当于一只普通骷髅死去之时所涌出的量，另外每在村庄之内停留一日便要上交100点生命气息作为保护费，这些费用都是由村长左日的势力来收取。详细的规则你们稍后可以从那里看到。”
　　叶鞘说着，指了指张贴在距离村庄门口不远之处的告示。
　　叶鞘边走边解释着，到达极东村庄之后，她的脚步明显加快了起来，看起来显得有些焦急。
　　“一日最少一百点生命气息的消费，也就是说至少要杀一百只普通怪物，这生存成本也太高了吧。”王一说道。
　　“因为村庄之内的人可以从任务大厅之中接取任务的关系，对于实力高强的人而言，生活还算是过得不错，但对于没有什么战斗天赋的人而言，日子过得很艰难，而且死亡率也很高。”叶鞘的语气之中透露出无奈。


第三十七章 任务大厅
　　“听你的语气，你对这个地方并不满意。”
　　对于王一突然说出的话，叶鞘惊讶了一下，看向王一。
　　“老实说，听了你的所说，我对这个村庄也不是很认同，在你的话之中不难听出，这儿的法则是为战斗力强大的人服务的，战力强大的人当官并没有错，这可以迅速的形成一股向心力，能起到快速吸引人才加入的作用，但是，这里把生存成本订的太高了，看起来就像是在筛选战力强大的人，抛弃不善于战斗的人一样，这是我不能够认同的，人生来就有着不同的才能，具有不同才能的人合作起来才能够建立起文明，不擅长于战斗并不是就说这个人没有用，也许别人有着别的才能也说不定，只是一味地挑选出擅长战斗的人，这样的村庄是强盛不起来的。”王一缓缓的说道。
　　“我想，村长并没有你想得那么多，在我看来，他只是在享受权力，享受生杀予夺的快感而已。”叶鞘说道。
　　“只是为了享受权力，就把村庄之内的生存成本弄得这么高吗，现在倒想与这里的村长见上一面，亲自确认看看他是个什么样的人了。”王一突然握紧了拳头，缓缓地说道。
　　“我劝你不要这样做为好，村长不会见一个进化等级为LV0的人，硬闯的话，肯定会死的，他们杀人就像是杀怪一样，不会有丝毫的犹豫。”叶鞘听到王一这么一说，顿时语气严肃的告诫道。
　　“杀人像杀怪？”王一神色一愣，一会之后，才重复了一句，向着叶鞘确认道。
　　“嗯，对于他们而言，杀人是很平常的事情，以前在外出狩猎怪物之时，我就亲眼看见过，村长一拳把一名偷偷私藏战利品的人的脑袋轰碎。”叶鞘点头，肯定了她的比如没有用错。
　　“仅仅是因为偷偷藏了一件战利品，就要付出生命的代价，这里是这样的地方吗……”王一沉默了，他紧握着拳头，不知道在想着些什么。
　　气氛一时之间沉默了下来，众人快步行走，不一会便到达了村庄的内部，各种建筑变得随处可见。
　　在这里，入眼所见是整齐的道路以及一座座各式各样的房子，这些建筑虽然是用骨头建立而成的简陋房子，但却是人类智慧的结晶，有着人类特有的风格。
　　“果然只有这样才有人类居住的味道，人类只有聚集起来，互相帮助才有人类的样子。”众人走在由白骨铺成的道路上，王一看着两旁的景色，不知道想到了什么，心情似乎是好了些许。
　　但安里环视了一圈周围，却是发现了这里的另外一层样貌，这里的人，很少笑。
　　入眼所见，几乎全部都是努力练习战斗技巧的人，不论是高大的骷髅还是像小孩子一样的骷髅，都在奋力的挥剑，没有人闲聊也没有小孩子奔跑玩耍，都活得像是一具只知道战斗的机器。
　　“如果不这样做的话就不能够生存，想要得到村庄的保护就要每天缴纳足够的生命气息点数，不然就会被赶出去。在这里，不锻炼战斗的技巧，不会杀敌的人，将得不到生存的机会。”叶鞘看到安里的目光，然后解释道。
　　“那为什么要留在这里，依我看，新手区域里面的生活更为轻松。”王一愤然的问道。
　　“新手区域里面的怪物虽然大多数都很弱，但有时却会出现一些特别强劲的怪物，他们不愿意冒这个风险。”叶鞘摇头说道。
　　安里听到叶鞘这么一说，顿时想起了骨蛇王，那只怪物在新手区域之内，明显是超出规格之外的。
　　众人虽然边说边走，但脚程却并不慢，不一会，叶鞘在一处建筑物之前停了下来。
　　这建筑有着和之前所见到的房子迥然不同，这并不是由骨头所建立起来的建筑。
　　“这里就是任务大厅，在这里可以完成身份认证得到身份卡片，以及接取任务，是得到进化资源的主要方式，你们所需要的生命结晶也可以在这里得到。”一会之后，叶鞘把众人带到一处高塔之外，对众人说道。
　　“虽然样子不同但这个建筑和先前的列车站点有着相同的味道。”安里看着眼前的建筑说道。
　　这名为任务大厅的建筑是一座高塔，是一座拥有着地球风格的建筑，塔门之上挂着一副牌匾，上面写着：任务大厅。
　　高塔墙壁粗狂而结实，抚摸起来入手冰凉，材质显然是石材，在这全是白骨的世界之中，这栋建筑看起来就像是异世界的东西。
　　“这任务大厅和列车站点一样，是原本就存在于此处的，反而这片村庄是后来人们占领了此处之后，才建立起来的。在任务大厅的内部，有着一台像是电脑一样的东西，它会自行引导新手做好各种登记。”叶鞘解释了任务大厅的来历以及大概功能之后，停顿了一下，然后对着手指，有些不好意思的说道：“任务大厅事情大概已经讲解完成，我有一些急事，可不可以让我先离开一下。”
　　“是你朋友的事情吧，没问题的，你那边的事情比较危急，处理完了你那边的事情之后再顾及我们这边也可以的。”
　　“可以，你自便。如有不懂的事情，我们再向你请教。”
　　王一和安里两人都点头，同意叶鞘离开。
　　“谢谢。”叶鞘道谢一声，随即快步向着远方跑去。
　　“希望叶鞘的朋友能够平安。”安里看了一眼叶鞘的背影，轻声祝福一声，随即抬步进入任务大厅之中。
　　“那个叫做叶鞘的小女孩，不顾危险，只身前往怪物堆之中收集生命气息卡片，在获得卡片之后，甚至就连修复自己的身体都不肯多用，现在又显得这么急匆匆，她这么努力，一定会得到回报的。”王一回应一声，也跟着走进任务大厅。
　　穿过大门，走进高塔之内，一种宽敞的感觉顿时扑面而来，这是一片白色的空间，白色的墙壁，白色的柱子，让人仿佛感觉进入了一片纯白的世界，在这片白色空间的中央之处，有着一个大光球漂浮在其中。


第三十八章 身份卡片
　　“这就是叶鞘所说的电脑？”看着眼前之物，安里不禁惊讶道。
　　这白色光球没有任何支撑，却漂浮在半空之中，给人一种震撼的感觉。
　　王一走到光球的下方，用手来回摸索着，好一会才惊叹道：“还真是没有任何支撑物，这光球到底是如何漂浮起来的。”
　　这时，一道光圈自光球之上扩散而出，虚拟屏幕在安里的身前显现：“检测到新生的进化者，是否办理个人身份卡片，注册成为猎兵？详细条款请见下方。”
　　安里用手指划动屏幕，下方的字迹顿时显现出来，那是关于猎兵的详细介绍。
　　猎兵，那是以完成白色光球所发布的任务，从而获取报酬的职业。
　　完成光球任务所得到的报酬为生命气息，既可以用于自己用，也可以用来换取光球之内的各种东西。任务等级的难度以星星的数量来划分，一星最容易，星星的数量越多，任务就越困难，星星的数量上不封顶。
　　大多数任务没有接取限制，可以随意接取，但有些特殊任务却有着特殊的接取条件，比如进化等级或者实力要求等等，还有的任务在失败之后会有着失败惩罚。
　　完成任务之后，可以获取生命气息点数和相对应星级任务贡献，这两者可以用来兑换光球之内的物品。
　　安里浏览完猎兵的介绍之后，移动手指，点在了屏幕边沿的兑换列表之上，一排排的物品顿时在屏幕之中显现出来，她细细浏览，列表之中有防具武器，有进化卡片，有各种材料，还有着各种技能等等，让人感到眼花缭乱。
　　有防具、有武器，叶鞘身上的装备大概就是在这里换取的吧。安里随意浏览着兑换列表之上的物品，一会之后她看向兑换价格，入眼所见全部都是4位数以上的数字，这些东西都是她所兑换不起的东西。她皱了一下眉头，移动手指，找出搜索栏目，在搜索方框之中输入：“生命结晶”。
　　这是进化所必不可少的东西，也是她最在意的东西。
　　让人眼花缭乱的各种兑换物品消去，生命结晶的立体图案浮现在了屏幕之中，那是一颗固体晶体，全身呈纯白之色，约有着少女的指头大小，散发着柔和的光芒。
　　安里看向价格，在生命结晶的末尾，标记着：需要1000点生命气息和1个1星级的任务贡献。
　　记得叶鞘在进入城门之时说过，1具普通骷髅的生命气息相当于1点，那么这一千点就是要斩杀1千具普通骷髅，这虽然是一个庞大的数字但是却并不是做不到。毕竟安里实力强劲，并不需要住在极东村庄之内，也并不需要上交那众多的生存成本。
　　安里看向说明的后半段，那里有着一个陌生的词汇。
　　1星级的任务贡献，那是什么？安里心中浮现起疑惑。
　　“哦，注册成功了。安里你看，这里有很多任务，报酬最高可以获得一万点生命气息和一个2星级的任务贡献。”这时王一大喊了起来。
　　安里看向王一身前虚拟屏幕之上的内容，只见上面写着：
　　任务内容：猎杀徘徊在铁路隧道之内的舔舐者。
　　报酬：一万点生命气息，2星级任务贡献1个。
　　怪物特性：四肢长着锋利而粗大的爪子，没有视觉，移动极为快速，进化阶级为LV1，星级难度为2星。
　　在文字的下面，还画着一张舔舐者的全身图案，那是一具有些像人的粗大骷髅，骷髅四肢着地，四肢之中有着极为粗大而锋利的利爪，口中更是有着一层层像是利刃一般的白骨獠牙，看起来极其恐怖。
　　星级贡献，大概说的就是这个吧。安里看向任务报酬那里。那里写着：完成任务有2星级任务贡献一个。
　　星级贡献是兑换生命结晶的必须条件，也就是说，要是想要得到生命结晶，就必须完成任务的意思吧。安里想道。
　　“这不就是生化危机里面舔舐者的骷髅版本嘛，感觉和安里有点像。”王一仔细的看了一会舔舐者的图案之后，突然说道。
　　“我会用这双小手轻轻捶打你的胸膛的哦。”安里看向王一，用完全没有起伏的语气说道。
　　“啊哈哈，我刚才什么也没有说。”王一看向安里的小手，心中顿时流下了瀑布汗，那那是什么小手，无论怎么看都是利爪啊。
　　“我们要不要把这个任务接取了，一万点的生命气息和2星级的任务贡献点，应该足够换取很多东西了。”王一看向任务报酬说道。
　　“不了。”安里想了一会摇头回答道。
　　“为什么，只要完成了这个任务，我们就可以获得足够的生命气息和生命结晶来完成进化。虽然任务详情上面说舔舐者有着LV1的进化等级，但怪物都没有脑子，使用陷阱的话，总有办法击杀的，就像是黑骷髅一样，这可是快速完成进化的捷径啊。”王一不解的说道。
　　“太危险了，在众多任务之中，进化等级为LV1的怪物一般在1星任务之中，而这只怪物被放置在2星难度的任务之中，这太过异常了。
　　而且我们虽然知道2星任务要比1星任务要难，但是到底难多少却是不知道的，以我们的进化等级，挑战1星级难度的任务都是越级挑战，贸然接触2星级任务太过危险了，现阶段还是先去叶鞘那，问清楚怪物到底有多强，以及任务星级难度所代表的意义之后，在接取合适我们的任务也不迟。”
　　安里一边解释，一边按下了确认注册成为猎兵的按钮。
　　“那么，现在开始登记。”随着一道女声自安里的脑中响起，一道光柱自虚无之中诞生，从天而降，把安里笼罩在其中，大约一秒钟之后，光柱消失，一张手掌大小的卡片从无到有，自安里的面前显现出来，然后漂浮在她的身前。
　　这就是我的身份卡片。安里伸手拿起卡片，仔细端详了起来，只见卡片以白色为底，上面有着一道复杂的图案，那是一双翅膀的图案，翅膀之上看起来柔软而宽大，上面的羽毛纤毫毕现，看起来就像是天使的双翼，不过它并不是纯白之色，而是血红色的。
　　这不就是我系统上面的图案嘛。安里想道。
　　她伸手抚摸了一下这个图案，手中感觉有着一些凹凸不平的触感，这个图案并不是画在上面的，而是使用某种工具，铭刻在上面的。
　　就在安里申请完卡片不久，王一也开始申请自身的卡片。


请假条
　　写着写着，突然感觉不太对，所以请假一天，好好看看大纲，梳理一番接下来的剧情，同时让思维飞一下。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


第三十九章 欠债还钱
　　“请问，你有看到一名穿着一件有些破旧的黑色连衣裙，手臂上面有着裂缝的小女孩吗？”
　　在任务大厅的外面，安里向一名正在摆地摊兜售武器和防具的高大骷髅问道。
　　“你说的是叶鞘吧，刚才她往那个方向跑去了。”高大骷髅指着一个方向说道。
　　“谢谢了。”安里道谢道。
　　“等等。”突然，高大骷髅叫住了将要离去的安里。后者有些疑惑的停下脚步。
　　“看样子你是新来到极东村庄的人吧，你最好不要和叶鞘那小丫头走得太近为好，可能会遇上麻烦的。”高大骷髅叹了一口气，声音沧桑的继续说道：“诶，一个好端端的小丫头，明明平时胆小得很，但正义感偏偏很强，偏要管一些麻烦事。”
　　卖武器防具的骷髅说完，就不再理会安里两人，开始摆弄地摊上面的武器。
　　“大叔，到底是怎么回事，你不要说话只说一半啊。”王一向着高大骷髅说道。
　　“谁是大叔啊，我才18岁。”高大的骷髅当即大声反驳道。
　　“抱歉，不知道为什么，总感觉你有着大叔的感觉。”王一道歉一声，继续问道：“你刚才所说的是怎么回事，是叶鞘被卷入了什么麻烦事情当中了吗？”
　　“详细的情况我也不清楚，我能够说的就是这么多了。你们不买东西就快走不要妨碍我做生意。”高大骷髅环视了周围一眼，突然开始不耐烦的赶人。
　　“喂，怎么突然开始生气了，叫你大叔的事情我明明道歉了啊……”王一还想说些什么，但安里抓住他的手臂，拉着他开始往前走。
　　“你干嘛拉我，我还有事情要问那个卖武器的大叔哩。”王一不满的说道。
　　“大叔不想被卷入麻烦之中，不要随意给别人添加麻烦。”
　　“只是说一些情报而已，也不算是多麻烦吧。”
　　王一刚刚说完，两具高大的身影就走到安里两人的前方，居高临下的看着两人。
　　这是两具十分高大粗壮的骷髅，他们全身覆盖着厚实华丽的全身铠甲，腰间佩戴的武器精良，光是站着就给人一种压迫的感觉。
　　“有什么事情吗？”安里出声问道。
　　“你们最好不要多管闲事，否则不会有好果子吃。”铠甲骷髅冷冷的道出一句，然后离开。
　　“这些人一看就知道不是善类，这里的氛围不对，叶鞘可能遇到麻烦了，得快些赶过去才行。”王一看着那两具离去的铠甲骷髅，若有所思的说道。
　　“走吧。”安里点点头，往卖武器骷髅所指的方向走去。
　　卖武器的大叔看着安里他们所走的方向，不禁摇头叹息一声。
　　之后他们又问了好几个人，终于来到了一间简陋的住所之前。
　　这里是远离村庄中心的郊外，四处显得很是偏僻，抬头往远方看去就可以看到围墙，周围并没有人烟，只有一间简陋的房子孤独的存在于此处。
　　这感觉，感觉这一家好像是被孤立了一样。安里看着这独自建立在郊区的房子想道。
　　这房子并不是像村庄中心之中那种精心建立起来的房子，而是一具巨大的残破头颅，这头颅骨有着两米多高，从外面看起来可以看到还算完好的利牙、锋利的独角，还有破了几个窟窿的头盖骨，也不知道是什么怪物的头骨，竟然长得如此巨大。
　　在巨大头颅骨的下巴之处，被认为的开了一个正方形的洞口，上面覆盖着一块大骨头，权当是门。
　　“哇，这房子可真酷，想不到那个叫做叶鞘的小女孩还挺有品位的嘛。”王一看着眼前的建筑物，两眼放光。
　　“这个房子满是窟窿，都不能遮风挡雨，我想当事人一定不会认为它很酷。”安里打量了一眼这栋独特的房子，无语的说道。
　　“欠债还钱，没有钱，那就用你的命来还。”这时一道吼声自房屋之内传出，让安里和王一不禁互相看了一眼，然后快步向着房门走去。
　　突然，“砰”的一道声音响起，眼前的白骨大门立刻碎裂了开来，顿时骨块纷飞。
　　王一第一时间双手护头，护住要害，不让要害被碎骨所伤。
　　安里双眼之中纯白火焰瞬间跃动了起来，猛地伸手，就向前方一捞，一具娇小的身体顿时被她捞入怀中，她身体一个旋转，顿时把外冲之力卸去。
　　安里低头，入眼所见的是一件有些破旧的黑色连衣裙，怀中之人正是叶鞘。
　　“这突然之间是怎么回事？”王一放下护住头颅的双手，大声喊道。
　　“不见过的面孔呢，是新来的吧。我劝你们不要多管闲事，否则后果你们会承受不起。”一具骷髅自已经破烂了的房门之内走出，看着安里两人冷冷的说道。
　　这具骷髅身高大概有着一米八以上，身躯粗壮，和先前警告安里他们的骷髅一样，他身上也是穿戴着覆盖全身的铠甲，腰间配备着长剑，不过就外观而言，铠甲的厚度要薄了一层，质量似乎并没有先前那两具铠甲骷髅的好，身上的气势也显得并不显眼。
　　“欺压弱小的渣滓，这事情我管定了。”王一紧握盾牌，抽出长剑，猛地向前踏出一步，神情肃穆。
　　“欺负弱小？你眼睛瞎了吗。这是欠债还钱，是天经地义的事情。这屋主借我们老大的钱，足足借了3万点生命气息，连本带息，现在已经是涨到9万了，这是有见证人的，是整个村庄的人都知道的事情。”粗壮骷髅大声吼道。
　　什么！？听到粗壮骷髅这么一说，安里和王一顿时惊住了。
　　他们虽然认识叶鞘不久，但也经历了一些事情，叶鞘给人个感觉是个很为朋友着想，也很坚韧机灵的人，这样的人一般是不会去碰高利贷的。
　　安里和王一互相看了一眼，均看出来了这里面恐怕有着什么猫腻。
　　“叶鞘，你借他们的钱了？”王一不由得确认道。
　　“我没有借，不过我朋友借了。”叶鞘摇头回答了王一之后，转头对粗壮骷髅大声指责道：“庄形借你们的钱是事实没错，但距离还钱的日子还有3日，你们现在就入屋强行收款，如抢劫无异。”


第四十章 黑哥和阿旺
　　“哼，这庄形是个穷鬼，自从去了外面，已经3天没有回来了，天知道他是不是带着钱跑路了，要不提前收些利息，要是这娘们也跑路了，我们找谁要钱去。”粗壮骷髅不屑地说道。
　　“不会的，我哥哥是不会做出这种事情的。”
　　这时一道喊声自屋内传来，这声音清脆甜糯，是那种萝莉的声音。一具矮小的骷髅自房屋之内跑出，向着粗壮骷髅大声喊道。
　　这骷髅真的很矮小，如果说安里和叶鞘的身高是属于初中生的话，那么眼前这个骷髅就是属于小学生的身高，可谓一只真正的萝莉。
　　“她是谁？”看到屋子里又跑出一只萝莉，安里不禁向着叶鞘问道。
　　“庄形的义妹，名字为莉娜，是我的好友。”叶鞘匆匆的向安里做了一个简单的介绍，就向着莉娜跑去，喊道：“快来这边。”
　　“有义妹啊，还真是人生赢家。”安里幽幽的叹了一口气说道。
　　莉娜看到叶鞘，抬脚就要往叶鞘这边跑去，但就在这时，一道人影自屋内快速跳出，对莉娜就是一脚，后者顿时踢飞，手中的卡片顿时散落在地面。
　　“莉娜！”叶鞘担心的喊了一声，立刻便往莉娜身边跑去。
　　“小鬼，在为你哥哥辩护之前，还是把你手上的卡片交出来为好。”踢人者是一具高大骷髅，他环视一圈周围，睥睨着看着众人，语气傲慢。
　　高大骷髅身上的装备和粗壮骷髅一样，身穿不太厚实的全身铠甲，腰间配备着长剑，不过他的身躯要比粗壮骷髅还要高大一圈，身高粗略估计有着2米，身躯粗大，骨架厚实，看起来就像是熊的骨架一样，极具有视觉震撼力，胆小的人估计光是看到他这副身躯，就会吓得全身发颤。
　　“黑哥，你的力量又变强了，看来过不了多久，就可以冲击LV1的进化关卡了。”粗壮骷髅见到高大骷髅，立刻走上前去，开始奉承道。
　　“那是当然的，你只要跟着我，过不了多久，获得了白军大哥的赏识，你也可以获得进化的机会。”黑哥应答一声，然后环视周围。
　　安里看向莉娜，后者趴在地上，蜷曲着身体，口中发出痛苦的呻.吟，她穿着简陋的裙子，身上的骨络全是裂缝，还有着好些地方的骨头是断裂的，在地上，满是散落的卡片。这些卡片面上的图案多数都是骨蛇，安里认识这些卡片，这正是她交给叶鞘作为报酬的卡片。
　　“头颅竟然裂开了，得快些治疗才行。”叶鞘快速检查莉娜的身体，在看见后者额头之上的一条粗大裂缝之后，心中顿时一惊，立刻向着距离她最近的一张卡片所在跑去。
　　头颅为骷髅的命脉所在，一旦头颅遭到破坏，脑内的生命气息便会溢出，头颅若是受损严重，生命便会不保。
　　“喂，这是我们的东西。”黑哥大步一跨，一脚踏在了叶鞘将要拿起的卡片上面，2米多高的身躯俯视着叶鞘，声音冰冷。
　　“你这混蛋，竟然敢对这么小的孩子出手。”王一双眼之中怒火涌现，抬步就往黑哥走去，丝毫不畏惧对方那两米多高的强壮身躯。
　　“就凭你们这两只战斗菜鸟，也敢插手我们的事，还真是不知天高地厚，阿旺，把他们的双脚打断，让他们体会一下现实。”黑哥轻蔑的看了王一一眼，对着身旁的粗壮骷髅吩咐道。
　　“两只菜鸟，身上的装备不仅不全而且还全是破烂，就凭着这等实力也想学人逞英雄，今天我就教教你们，现实是什么样子的。”名为阿旺的粗壮骷髅看向王一，从腰间抽出长剑，走向王一。
　　他气焰嚣张，显然丝毫也没有把王一放在眼内。
　　黑哥把目光自王一身上收回，看向在眼前的叶鞘，后者正愤怒的瞪着他。
　　“敢瞪我，找死！”黑哥说着，抬脚就猛地踢出，顿时长腿如鞭，狠狠的向着叶鞘抽去。
　　在覆盖着铠甲的情况下，黑哥的脚就差不多有着叶鞘的身体粗大，这一脚要是踢中，恐怕叶鞘的身体顷刻之间便会裂缝遍布。
　　一道沉重的钢铁相交之声响起，但那不是黑哥踢向叶鞘所发出的声音，而是他自身被踢中的声音。
　　在黑哥对叶鞘出手的那一刻，安里也动了，数米的距离在她的眼中根本就不算是距离，她纵身一跃，数米的距离当即化为无形，抬脚便踢在了黑哥那已经踢出的脚上，后者的鞭腿顿时一歪，便自叶鞘的身躯之上错过，他自身身形不稳，不由得后退数步，以稳住身形。
　　“契约就是契约，那是白纸黑字所标明了的条款。既然还款的时间还没有到，不管是出自什么样的理由，你都没有提前逼迫别人还款的权力。你不会是就连这等基本的契约精神都忘记了吧。”安里看着黑哥，缓缓的说道。
　　“有两下子，看来并不是废物，我劝你还是不要多管闲事为好，不然恐怕会落得死无全尸的下场。”黑哥打量这安里，语气阴森。
　　“这可做不到。”安里像一道墙壁一样站在叶鞘的身前，寸步不让。
　　叶鞘看见黑哥被逼退，感激的看了一眼安里，飞快的从地面之上捡起几张卡片，就往莉娜之处跑去，开始给莉娜治疗。
　　黑哥目光冰冷的看着安里，对面之人身材并不高大，身穿不知道从哪里捡来的破旧披风，身上只有腿部覆盖着破旧的铠甲，全身的装备破破烂烂，一看就知道是一只新生不久的菜鸟，但对于战斗却是有着两下子。
　　黑哥狞笑，说道：“无论是在地球还是在这个莫名其妙的世界，看来都是从来不缺傻子”。
　　他看着安里那一身和乞丐差不多的装备，心中冷笑。
　　“既然你自己找死，我就成全你。”黑哥说着，猛地抽出长剑，身形一动，便如疾风一般，快速欺近安里的身前，举剑便斩，剑刃如风，几乎瞬间就到达安里的面前，这一剑的速度可谓是极为迅速。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"18694


第四十一章 事情缘由
　　黑哥眼神冷漠，看向安里的目光就像是在看待一个死人，这一剑是他经历了多场战斗才领悟得来的剑招，曾一剑把一具和他同等级的怪物斩杀，这并不是一个刚刚苏醒的菜鸟能够挡下的剑招。
　　一见面就要杀人，果然不是善类。
　　安里仿佛听到了胸口之内的心跳之声，右手一抬，一道模糊的残影显现而出，就向着黑哥的手腕敲去，“咔嚓”，一声腕骨碎裂的声音响起，后者的长剑当即脱手，掉落地面。
　　破除了黑哥的攻势，安里猛地飞起一脚，踢在了黑哥的胸口之上，后者发出一声痛呼，顿时被踢得离地飞起，跌落在数米之远的地面之上，然后像虾子一样弓着身体，半天站不起来。
　　“就这种实力，也敢逞凶。”安里睥睨着黑哥，语气不屑。
　　这个情景和先前截然相反，先前黑哥耀武扬威，脚踢莉娜，蔑视安里等人，现在却是他自身趴在地上，成为被人蔑视的那一方。
　　黑哥抬头看向安里，口中吼出阵阵愤怒的咆哮。
　　自从跟了白军，周围人看见他哪个不是恭恭敬敬的，他已经很久没有受到过这等屈辱了。
　　“不会吧，黑哥竟然败了，那个在村庄之中无人敢惹的黑哥竟然败了。”阿旺看着倒地不起的黑哥，心中充满震惊，一时之间竟然没有丝毫动作。
　　王一趁着这个机会，持盾就是合身一撞，骨裂之声顿时响起，阿旺就如被卡车撞到了一般，向着远处抛飞而去，滚到黑哥的身旁，脸朝地的趴在了地上。
　　先前还在耀武扬威的两人瞬间就趴倒在地，这一连串的变化实在是太快，叶鞘和莉娜看着眼前的一幕，震惊不已。
　　安里两人虽然擅长战斗但装备并不好，她们实在是想不到安里两人竟然能够把经常随大队狩猎怪物的黑哥打倒。
　　“不过是一只刚刚苏醒的菜鸟，就连一身合适的装备都没有，少来嚣张。”黑哥怒吼一声，缓缓的重新站起，眼中充满着恨意，他压低身躯，“刷”的一声机关之声响起，在他的肩部之处，竟然伸出了几根白骨巨刺。
　　“给我死！”黑哥大吼一声，双脚猛地发力，踏着沉重的步伐，就向着安里冲撞而去，在他的肩膀之处，白骨巨刺闪烁着宛如金属一般的寒光。
　　“这个像是公牛一样的冲撞就是你的王牌？”安里轻笑了一声说道。她神情冷漠，就这样站在原地，半步未动。
　　像黑哥这样的力量型战士，就算是全力冲撞，其速度在安里眼中也快不了几分，她有着数种方法能够瞬间把其放倒，可谓是造不成丝毫威胁。
　　“快躲开，不能站立在他的正前方！”但是叶鞘看到黑哥的这个动作，却是猛地大喊了起来，语气焦急。
　　难道这冲撞有着什么猫腻？听到叶鞘这么一喊，安里心中顿时升起警惕。
　　“已经太迟了，给我死！”
　　黑哥猛地狂吼一声，在他的肩膀之处，白骨巨刺顿时飞射而出，化为寒芒，撕裂大气，向着安里的全身笼罩而去，无论是头颅还是身体，均在白骨巨刺的笼罩范围之内。
　　黑哥和安里的距离本来就很短，再加上冲锋，这无疑是更进一步缩短了两者的距离，等到叶鞘喊完警告之时，两者的距离已经不足一米，在这等极近的距离之下发射出来的巨刺，根本就让人连反应的时间都没有，躲无可躲。
　　看着几乎瞬间就到达身前的白骨巨刺，安里脑海之中再次响起了心脏跳动的声音，下一刻，她的身体就动了起来，头颅一偏，白骨巨刺就擦着她的脸颊，飞向后方，身体轻微的一晃动，身上的骨络顿时偏移原位，白骨巨刺顿时自骨络之间的缝隙穿了过去。
　　不会吧，这都行！看到安里几乎无伤，黑哥心中大惊，他扭动身躯，想要停住脚步，但全力奔跑所形成的冲撞之势有岂是想停住就能停住的。黑哥的动作虽然让冲撞之势缓慢了，但身躯仍是不受制的向着安里冲来。
　　他本能的抬起头，眼中显露出恐惧。现在他已经技穷，但安里仍然毫发无伤，这不由得他不怕。冲突，战斗，然后死亡，这等场景他已经看到很多次了。
　　看着黑哥那摇摇晃晃冲来的身躯，安里猛地一脚踢出，包裹着钢铁铠甲的足部，携带着猛烈的破风之声，狠狠地踢在了他的脚骨之上。
　　钢铁与钢铁相互撞击的声音响起，黑哥的身躯顿时失衡，“轰隆”的一声，黑哥脸面朝下的趴在了地面之上。
　　“黑哥败了，竟然就连使用了绝招，也赢不了！”阿旺看着趴倒在地黑哥，脸上充满了不能相信的神情。
　　“还要打吗。”安里看着趴在地面之上的两人，冷漠的说道。
　　“黑哥，你没事吧。”阿旺挣扎着站起来，然后扶起黑哥。
　　“你们给我等着，白军大人不会放过你们的。”黑哥看了安里一眼，放下一句狠话，便要转身离去。
　　“等一下，你们想就这样一走了之吗？”安里出声道。
　　“你们还想怎么样？”黑哥看向安里问道。相比于先前那咄咄逼人的气势，此刻他的语气要软弱了不少。
　　“把你身上抢来的卡片留下，还有留下损坏房门以及用于治疗伤势的费用。”
　　黑哥看了一眼安里，从怀中拿出卡片，然后示意了阿旺一眼，后者会意，把手中的长剑交到了黑哥的手中。
　　“这些是我抢来的卡片。这把长剑通体用精钢制造而成，在任务大厅那白色的光球之处，价值300点生命气息，足够赔偿你们的损失了。”黑哥说着，默默的把卡片和长剑放在地上，然后离去。
　　安里把散落在地上的卡片拾起，交到叶鞘手上，然后和叶鞘一起，把莉娜扶进屋子之后，说道：“可以的话，可以和我说说这是怎么回事吗？”
　　叶鞘看着正在接受治疗的萝莉女孩说道：“这孩子的名字是莉娜，全名为莉娜・克莉丝汀，她的哥哥名为庄形，是这间房子的屋主，事情要从……”


第四十二章 疑惑
　　“等等，这事情还是由我来说吧，毕竟我才是当事人，明明是自己的事情，但却要由别人说出，这听起来心中感觉不太好。”莉娜打断了叶鞘，然后向众人说道：“这事情都怪我，要不是我，我们今天也不会落得如此田地。”
　　莉娜低下头，语气低沉，心情显得甚是低沉。
　　“什么？！”听到莉娜这么一说，安里和王一都禁不住惊讶，王一看向莉娜，不由得问道：“听那两个人说，这是庄形所签下的债务吧，怎么会怪你？”
　　黑哥等人说的话王一也是听到了的，这明明是屋主庄形所签下的债务，他想不明白为什么莉娜怎么会说怪自己。
　　莉娜看起来很是乖巧懂事，并不像是那种会惹是生非的人，怎么也不像是会让人背负上债务的人？
　　“我的身体从数天前开始，就显得不太对劲，身体会无缘无故的突然出现裂痕，这种情况无论如何都好不了，治愈好了之后，过不了多久就又会出现裂缝，甚至严重到就连头颅都出现了裂缝，只能够用生命气息来不断地治愈，哥哥是为了我，逼不得已才会向着白军等人接生命气息卡片的。”莉娜自责地说道。
　　“那庄形呢，他是你义兄吧，事到如今，房子都被砸了，他就放心让你一个人留在屋内？”王一问道。
　　“哥哥他和村长的护卫队一起，前去执行极为危险风任务了。”
　　“据说，这个任务只要完成，就可以得到十多万的生命气息点数，可以一下子把欠下的债务还清。”叶鞘在一旁补充着说道。
　　“出一次任务竟然可以得到这么多的报酬，莫非庄形是个很厉害的人？”王一心中惊讶，顿时问道。
　　“不，我哥哥和我一样，都是刚刚修复完成全身骨络裂缝，是位于LV0巅峰的人。”莉娜摇头说道。
　　“那那个一旦完成，就会获得十多万生命气息报酬的任务是怎么回事？就凭LV0巅峰的力量，是没有资格沾染这种任务的吧？”
　　听着莉娜所说，安里心中顿时升起不对的感觉，就像是在地球之上，一名普通的打工者不可能在一日之间得到数十万元一样，这事情不管怎么想，都有着不太对头的意味。
　　“具体任务是什么我也不知道，那是保密任务。哥哥只是告诉我没有问题的，随同他一起行动的都是村庄之内的强者，而且还有进化等级为LV1的左瑶同行。”
　　“左瑶？”又是听到一个陌生的名字，安里不禁问道。
　　“左瑶，那是村长左日的女儿，听说他们是一同苏醒的，进化的等级为LV1，在这个村庄之内也算是了不起的强者，武力排名在前十之内。”莉娜解释完，继续说道：“哥哥向我保证过，他一定会回来的，他跟我说：左瑶身为左日的女儿，而且平时左日素来关心左瑶，这次任务由左瑶领队，想来那并不是特别危险的任务，不然左日应该不会放心左瑶前去。”
　　安里听到莉娜说完，心中有些惊讶，她不禁问道：“庄形平时和左日他们走得近吗？”
　　如果把极东村庄算作一个势力的话，那么身为村长左日女儿的左瑶无疑是一个大人物，一般来说，伴随大人物一起出任务这种事情，都是由亲信执行，所以安里不由得由此一问。
　　“平时都没怎么来往，应该算不上是亲近的才对。”莉娜不明白安里为什么会由此一问，她想了一会平时的生活然后回答道。
　　“那庄形是如何进入左瑶的队伍之中的？”安里继续问道。
　　“就是这样突然就进入了。”莉娜疑惑的歪了歪脑袋，然后回答道。
　　安里看到莉娜不明白她的意思，想了想，换了一种方式继续问道：“你是说，你哥哥平时和左瑶他们并不是显得很亲近，然后在某一天，庄形他突然就和左瑶一起进行任务了，对吧？”
　　“嗯，是这样的。竟然能够和左瑶这样的大人物一起进行任务，在听到这件事情之时，莉娜也很惊讶。”
　　“莉娜，你在地球之时，年龄是多少？”安里看了看莉娜的体形，突然问道。
　　“12岁，上初一了，然后不知道为什么，一觉醒来就变成这样了。为什么突然问这个问题？”莉娜说道。
　　“没什么，只是觉得你说话的方式和语气不太像成年人，所以问一问。”
　　“哥哥他去了几日了，都没有回来，他应该没事吧。”莉娜好奇的看了一眼安里随即不再理会，她心中不安，不由得向众人问道。
　　“庄形很强，一定没事的。在庄形外出的期间，小莉娜就由我来保护。”叶鞘抚摸着莉娜的头，很有气势的说道。
　　安里低头沉默不语，她记得叶鞘说过，村长左日是一个心狠手辣之辈，如果他的女儿也是一样的性格的话，那么庄形很可能就九死一生了。
　　像这种无由来的让一个陌生人加入队伍，无论怎么想都不太正常。
　　“不如我们也帮一些忙，帮小莉娜还一些债务，好让那些渣滓不再打搅小莉娜的生活。”王一环视了周围，突然提议道。
　　在这周围，到处都是破碎的骨头碎片，房屋被开了一个大洞，可见破坏得不轻，如果天天被这么打砸，那就不用在这里生活了。
　　“没有用的，靠我们，这债务是还不清的，这债务的利息可是每天百分之二十啊，第一天借三万，第二天就要还三万六千，第三天的利息就是三万六千乘以百分之二十，这样利滚利，只会越欠越多，根本就还不清。”莉娜绝望的说道。
　　“什么，这按日计的利息，比高利债还要黑啊！你们怎么会向他家借钱的。”王一顿时惊讶的说道。
　　“我们也没有办法，白军势力强大，他派遣手下四处警告人们，不让别人借钱给我们，除了叶鞘，在当时就根本没有人帮我们。”莉娜也大声说道。
　　“这极东村庄的规模也不算小了，依照我的观察，至少有着数百号人，那个白军是什么人，竟然会有着如此力量，以一人之力压制数百人，让所有人都不帮助你们。”安里疑惑道。


第四十三章 那还需要什么？
　　“白军的进化等级为LV1，实力强劲，主要负责的是村庄的治安，他有着一支名为治安部队的军队，在这个村庄之内有着极大的能量，他如果要一个人死，那么这个人就肯定活不了，那黑哥和阿旺便是白军手下的人。”叶鞘解释道。
　　“刚才我们放跑了黑哥和阿旺这两人，要是白军或者焚灰亲自找上门来，我们岂不是……”王一顿时大惊道。
　　“这倒是不用担心。”安里摇头说道：“放了那两人才是正确的选择。依照叶鞘所说，白军都是属于这个村庄的权力阶层，一般来说，官都是需要威信的，就算这只是一件人人皆知的遮羞布，但是却还是不能够光明正大的揭开的，因为一旦揭开，那就是暴君，只会把人们逼反。黑哥和阿旺只是进化等级为LV0的小兵，他们前来搞事的理由站不住脚，就算是教训他们一顿，白军也不能明着对我们做什么，毕竟理在我们这边。但如果把黑哥和阿旺两人私自关押或者杀了，那问题反而大了，这无疑是给了白军出兵的借口，我们可就死定了。”
　　“这样看来，我们暂时还不会有事。”王一松了一口气道。
　　“白军的进化等阶为LV1，能够有多强？”安里突然问道。
　　“进化等级LV1，不就是是相当于黑骷髅那种怪物的实力嘛。”王一随口说道。
　　“不是这样的，白军要比黑骷髅强大得多，黑骷髅在白军的面前，只有被秒杀的份。”叶鞘摇头说道。
　　“同为LV1的进化阶级，怎么会相差这么大？”安里惊讶道。
　　“因为灵魂力量。”叶鞘说道。
　　“灵魂力量？那是什么东西，竟然会让白军拥有秒杀黑骷髅的力量，他这么强，我们岂不是毫无反抗的余地，只能就这样眼睁睁的看着他们欺凌弱小，我们却毫无办法。”王一楞了一下，然后语气之中染上了不甘心的神色。
　　王一的正义感极强，这个现实就像是一道铁拳，狠狠的向着他的心灵砸去，让正义的信念都为之动摇。
　　“灵魂力量，那并不是只有白军才拥有的东西，而是我们拥有记忆的骷颅都拥有的东西，是在完成LV1的进化之后，都会觉醒的力量，在这村庄之内，所以进化等阶达到LV1的人，都拥有这种力量，那是完全超越了现实的力量，是完全违背了科学的力量，或是让身体刀枪不入或是挥剑便能够发出剑气，强的不可理喻，凭借着这些力量，一般同级怪物在他们的手下毫无还手之力。”
　　也许是想到了这些人动手的场景，叶鞘的语气不禁颤抖了一下，像是在恐惧。
　　“既然是人人都可以拥有的力量，那么就是说我也可以拥有。”王一重新握起拳头，语气重新变得坚定。
　　“我记得你说过，距离还债的日子还有3天对吧。”弄明白了白军的力量强度，安里开始问起还债的事情。
　　“嗯，是这样的。你想到了什么？”叶鞘心中泛起期待，向着安里问道。
　　这一路以来，无论是智慧又或者是实力，安里都显得出类拔萃，在不知不觉之间已经得到了叶鞘的认同。
　　“并不是想到什么了不起的事情，只是一些小建议，我们几人也算是一个小团体了，我想利用这一段时间，把我们自身的力量提升到LV1，这样一旦庄形死了，我们还拥有把白军打趴的力量，让这高利贷见鬼去。”
　　“不会的，哥哥他一定会回来的，我们约好了的。”安里的话刚刚一出口，莉娜就大喊了起来，打断了她的说话。
　　“我也相信你哥哥一定会回来的，但这和我们想要提升力量并没有冲突，我提升自身的力量就并不是为了你哥哥。”安里安慰莉娜道。
　　“不是为了我哥哥吗？”莉娜疑惑道。
　　“当然不是。”对此安里回答得很肯定，她在说这话之时，眼眶之中火焰跃动，像是回忆又像是期待，那是看向过去或者未来的目光。
　　此刻映入安里眼内的景象并不是这屋内的景象。
　　“这恐怕得容我考虑一下，我得花时间想一想才能够做出决定。”
　　听了安里的建议之后，叶鞘却犹豫了起来，她语气迟疑，意志摇摆不定，像是在做什么重大的决定一般。
　　“这有什么需要考虑的，如果怕做任务危险的话，这大可不必，有我和安里，获取进化卡牌和生命结晶并不是难事。”王一拍着胸膛打包票道。
　　“并不是获取进化物品的问题，而是生死存亡的问题，这进化等阶是会死人的。”
　　“什么！？”听到叶鞘这么一说，安里和王一都惊讶了。
　　这一刻，在极东村庄所看到的种种情形在眼前闪过，安里总算明白了极东村庄的不合理之处。
　　在听到叶鞘介绍极东村庄的治理方针之时，她就隐隐约约的觉得极东村庄的形态有些不合理了。极东村庄，在村长左日的治理之下，是实行武力之上，弱肉强食的治理方针，强大者获得种种特权和便利，弱小者需要交纳沉重的保护费才能在村庄之内安身，一般来说，在这种方针的治理之下，村庄之内应该强者众多才是，但是他们这一路上所见到的现象却是和推测相反，这里的强者太少了，只有听到介绍的寥寥数人，更多的是努力想要活下去的一般人。
　　如果进化会死人的话，那么这一切就合理了，死亡的恐惧会让人们在力量的大门之前止步。
　　“完成全身裂缝修复容易，但进化却没有那么简单，光是拥有进化道具是不够的。”叶鞘摇头道。
　　“有了进化卡片和生命结晶，还不够，那还需要什么，是不是拥有了这东西就能够避免在进化之中死亡？”王一当即问道。


第四十四章 进化的风险
　　“当然不够，还差名为勇气的东西。”叶鞘说道。
　　“这是什么意思？”
　　听到叶鞘这么一说，安里和王一都是一愣。
　　“死亡是不可能避免的，而且这死亡的概率不低，所以需要勇气，面对死亡的勇气，我需要时间整理一下自己的心情，需要时间做出觉悟，那个，对不住。”叶鞘说到这里，语气低落了起来，为自己的胆小而感到消沉。
　　“死亡竟然是不可避免的，这……”面对这生死的问题，王一也显得动摇了起来。
　　“虽然说进化会死亡，但是也有成功的吧，这概率大概是多少？”安里沉吟了一下随即问道。
　　她语气平静，语气之中不见丝毫动摇。
　　“成功率很低，大约只有百分之二十左右。”叶鞘说道。
　　她说完了之后，看向安里，问道：“你这是打算进化吗？”
　　对此安里点头，回答道：“不错。”
　　“概率只有百分之二十，平均死五个人才有一个人成功，那些进化失败的人，无一例外的，身躯都炸裂了，你不怕吗？”
　　叶鞘对安里的平淡感到很不可思议，安里说话的语气没有丝毫的犹豫和颤抖，那语气很平静，就像是谈论今晚吃什么菜色一般的平静。
　　“我想重新获得人类的身躯，我怀念在我记忆之中的那个世界，怀念那个世界的舒适、怀念那个世界的亲人朋友、也怀念那个世界的文明，而对于现在身处的这个世界，我对其毫无留恋，要我留在这个世界，还不如让我死掉比较好。”
　　“怎么会死掉比较好，死了就什么都没有了，那可是很恐怖的事情，而活着还可以有机会谋取到自己想要的东西，可以得到自己想要的生活，无论怎么看，都是活着要比死了好吧。”叶鞘不同意道。
　　“那么不进化，你在这个世界之中，能谋取到你想要的生活吗，你能够谋取到的，其实早已经呈现在你的眼前，这村子现在人们的生活方式就是你以后的写照。舍弃了进化之力，就会如村庄之内的一般人一样，虽然在努力的练习战斗技艺，但却仍然得不到丝毫的安全感。他们为了能够在村庄之内容身、为了上缴那一百点保护费，而不得不苦练自身的战斗技艺，不得不外出狩猎骷髅怪物，也许在某一次狩猎之中遇到了一只稍微强大的骷髅怪物，那就团灭死亡了。”
　　叶鞘听完安里所说，沉默了。安里所说的事情，也是她每天所见到的事情，这个村庄，每次人们外出，从来没有一次是所有人都回来的，总会有人战死。
　　旧的骷髅会战死，但在这全是骨头的世界之中，也无时无刻都有新的骷髅诞生，人数就是这样来来往往，保持着一定的平衡。
　　“百分之二十这个概率是怎么算出来的，可靠吗？”
　　沉默了一会，安里再次开口问道，打破了这沉默。
　　“这只是一个估算出来的概率。以前，这是只有一座名为任务大厅的高塔，是没有村庄的。在村长左日率领众多人占领任务大厅，并把这一带扩展成为村庄之时，曾经掀起了一波做任务的大潮，那时很多人为了获得更强的力量而选择进化，冲击LV1的进化等级，但大多数人都失败了，纷纷爆体而死，成功者只有寥寥数人。百分之二十这个概率，就是在那个时候大致估算出来的，应该是可靠的。”叶鞘回答道。
　　“只有百分之二十，那是五分之一，每五人之中才能够成功一个，这死亡率也太高了，就没有可以加大成功率的手段或者诀窍什么的吗，比如说成功者的心得什么的？”王一说道。
　　“有的。”
　　叶鞘这个回答让安里和王一都是精神一震，连忙问道：“那诀窍是什么？”
　　“这个我不知道。”
　　“啥？”王一顿时愣了，连忙问道：“为什么会不知道？”
　　“诀窍，那是进化成功者才拥有的经验，而这些人都被村内的势力收入麾下了，根本就不会外流。”叶鞘摇头，语气之中多了一丝苦涩。
　　王一犹豫了一下，然后说道：“要不，我们假意加入加入那些势力吧，把经验套到手之后就反。无论是白军还是左日，他们都是完成进化的强者，应该有其独有的经验才对。”
　　“那恐怕没有那么容易，想要获得那些人的信任，不让双手占满别人的鲜血是不行的，你能够对人类刀剑相向吗？”安里看向王一突然说道。
　　“这……”
　　“从之前的所见所闻来看，无论是白军还是左日，一个发放高利贷一个杀人如除草，都是心狠手辣之辈，想要从他们口中得知进化的诀窍，可不是一件容易的事情，恐怕得要为他们立下足够多的汗马功劳才行，而你有这个觉悟吗？”
　　听到安里这一分析，王一顿时不说话了。
　　王一不知道自己到底有没有杀人的觉悟，但他知道，他并没有成为恶人的觉悟。
　　“那我们该怎么办？”王一不由得抓狂道。
　　王一想要帮助叶鞘和莉娜，但越是了解敌人，就越是明白敌人势力的强大，不仅有着众多进化等级为LV0巅峰的人，更有着进化等级为LV1的人，根本就不是他们能够对抗的。
　　至于庄形那边，王一的想法和安里一样，对那边是完全不抱任何期待的，那件事情处处透露着一股诡异的味道，很难想象会不发生任何问题。
　　事到如今，他已经没有丝毫办法了，只能够期待安里了。
　　“方法不是早就有了吗，现在缺的只是觉悟罢了，进化，你干不干？”安里问道。
　　听到这个核心问题，王一顿时犹豫了，他把手放到眼前，握紧然后又放松，然后又再次握紧，如此往复几次之后，猛地一握紧拳头，说道：“干就干，这种处处受制的窝囊生活我已经受够了，我干，反正迟早都会死，与其窝囊的死在怪物堆中，还不如死在帮助弱小的正义之中来得舒坦。”
　　“再加上我一个，我也和你们一起。”叶鞘此刻也说道。
　　“叶鞘你是认真的吗，你明明就那么害怕战斗，就连和怪物打近身战都不敢，为什么要走这条路？”莉娜看着叶鞘，心中满是不解。
　　“大概正是因为害怕才选择进化这条路吧。”叶鞘说道。
　　“可以说简单一些吗，莉娜不太懂太过复杂的事情。”莉娜稍微的歪着头颅，并不明白叶鞘的意思。


第四十五章 不平静了
　　“简单的来说就是，以我现在LV0级巅峰的力量并不能给我提供安全感，以我现在的力量，就连外面那些烂大街的LV1怪物都打不过，出去做任务都得要非常小心翼翼的，随时会丢掉小命，所以想要变得更强，以便获得更多的安全感。”
　　“但是，在进化的途中，很可能会死哦，你不怕吗？”
　　“这个当然怕，但人生总是要拼一次的，与其每天外出赚取生命气息点数之时都要怕到手指发抖，还不如选择拼一次。这样只要再害怕一次，就可以获得LV1的实力，就可以不再害怕在外面四处游荡的怪物了，这可是很划算的买卖。”
　　“可是几率只有五分之一，一旦死掉了呢？”
　　“不要说这么可怕的话啊。”叶鞘喊了一句，停顿了一下，然后才继续说道：“要是死了的话，那也是无可奈何的事情，这表明我的天赋也就是这样了，不过至少我不用在每次出村之时都拼命的为自己打气了，这也许也是一件好事也说不定。”
　　叶鞘抚摸着莉娜的头，语气温柔的说道。
　　莉娜看向叶鞘，并没有再度劝阻，而是握住了叶鞘的手，就像是孩子握住不想失去的东西一般。
　　“小莉娜你准备这么做？等会我们要前往任务大厅，赚取生命结晶以准备进化，你是准备跟我们一起还是留在这儿？”安里问道。
　　“我有些害怕，我想在这里等哥哥回来。帮不上忙，抱歉。”莉娜低着头，心中有些愧疚。
　　“害怕死亡是很正常的事情，小莉娜按照你自己的想法生活便好。”叶鞘抚摸着莉娜的头说道。
　　“害怕死亡，不擅长战斗并不是错误，你不必道歉。”王一轻轻的拍了拍莉娜的肩膀说道。
　　“生命是属于个人的，要怎么使用完全是属于个人的自由，你不必感到愧疚。不过一旦我们都离开之后，小莉娜你的安全就……”
　　安里看了一眼这已经破破烂烂的屋子，心中有些担忧，一旦在他们离开的期间，要是再有暴力收账的前来，那么莉娜就危险了。
　　“没有关系的，莉娜会好好的藏起来，然后等待哥哥还有你们回来的。”莉娜走上前，亲昵的抱住安里的手臂说道。
　　“你有躲藏的地点吗？”
　　“有的，在屋子的下方，有着以前我和哥哥偷偷的挖了一个地下室，那些坏人看到这破破烂烂的房子，以及看到屋内没有人，一定会以为我因为害怕已经逃出外面去了，不会想到我还藏在原地的。直到你们回来，我都会好好的。”
　　莉娜握起小拳，显得充满信心。
　　“这就好。”安里放下心来，然后对众人说道：“距离莉娜债务到期的时间还有三天，三天之后，想必到来这里的就不是那些进化等级只有LV0的小喽喽了，时间有限，现在我们就前往任务大厅，大家没有问题吧。”
　　“好。”众人回答道。
　　叶鞘一开始就是为了帮助莉娜而去新手区域猎杀怪物的，而王一是一副好人的性格，众人自然没有意见。
　　“那么走吧。”
　　安里说完，抬起脚步，就往外面走去。王一看了一眼安里，也跟着走了出去。
　　“小莉娜，你收好生命气息卡片，一定要躲好了，可不能随意出来。”叶鞘叮嘱了莉娜一句，也开始向着门口走去。
　　但是就在这时，走在最前头的安里那将要踏出房门的脚却突然停住了，然后她却开始往后退，而且这后退的速度极快，几乎瞬间就到达了莉娜的身前，语气急速的问道：“小莉娜，你说的藏身之处在哪里，快带我们进去。”
　　“入口就在那里，怎么了，发生了什么事情了？”莉娜伸手一指一处隐蔽之处，然后不解的问道。
　　不只是莉娜，王一和叶鞘看到安里这突如其来的行动，也是愣住在了原地，不明白发生了什么事情。
　　“没时间解释了，计划有变，现在我们马上躲入藏身之处之内，等会你们就自然地会知道发生什么事情了。”安里说着，抱起莉娜，身形一闪便来到了房子的一处角落之处，那正是莉娜所指的地方。
　　莉娜两手往地面快速摸索一阵，然后找准一个地方，就快速往上一拉，一道盖子顿时被拉开，一个圆形的入口顿时出现在众人的眼前。
　　“快进去！”安里催促道。
　　叶鞘和王一稍一犹豫，便跳下入口。安里快速扫了一眼房门之处，抱起莉娜也跳入了地下室的入口，然后把顺手把盖子一移，把地下室的入口重新盖住。
　　“安里，这到底是发生了什么事情？”
　　安里一落地，王一便走上前来询问道。
　　“禁声，别说话。”安里做了一个禁声的手势，然后看向上方，那是原先房屋地板的所在。
　　莉娜挖的这间地下室就在房屋的下面，现在众人头顶上面的天花板便是先前房屋的地板。
　　就在安里做出禁声手势几分钟之后，凌乱的脚步之声便自头顶之上响起，隐约之间还可以听到人的声音：“报告队长，屋内没有看到犯人。”
　　“跑了吗，可恶，扩大搜索范围，还没有得到犯人已经逃出村庄之外的报告，他们一定还在村庄的某处，给我搜，一定要把他们找出来，他们可是杀了白军大人亲信的人，找到了那是大功一件，自然少不了你们的好处。”
　　凌乱的脚步之声自地下室的上方响了一阵之后，又迅速的离去，地下室又重新恢复了平静，但在此刻，众人的心可不太平静。


第四十六章 推测
　　“安里，这是怎么回事，那些人是什么人？”听到屋顶上方的脚步声彻底远去，王一急不可待的问道。
　　“不知道，我在将要出去之时，突然看到这些人杀气腾腾的往这边赶来。这些人身穿统一的全身铠甲，行动整齐有序，应该是某种部队。”安里摇头，也不知道发生了什么事情。
　　“他们的铠甲样式是不是和刚才讨债的那两人一样？”叶鞘听到安里的描述，心中顿时一惊，然后急忙的问道。
　　“是的，是一模一样的样式。”璐萌点头。
　　“那应该是维护村庄治安的部队，是白军的人。”
　　“村庄的治安部队气势汹汹的跑来这里做什么，我们可没有做任何违反治安的事情。”王一一愣，不解的说道。
　　“刚才听上面的人说，杀了白军的亲信什么的，这会不会和他们闯入这里有什么关系？”叶鞘说道。
　　“那些事情和我们没有关系吧，我们可没有杀人，但那些人气势汹汹的入屋搜索，一看就知道是冲着我们来的，这让人搞不懂啊。”王一说道。
　　“刚才前来讨债的那两个人，是白军的亲信吗？”安里想了一会，突然向叶鞘问道。
　　“那个叫做黑哥的，最近确实是得到了白军的重用，听说，白军近期还打算指点他进化的诀要，应该是属于亲信一类了。”
　　“也许，那个叫做黑哥的人死了。”
　　“什么！黑哥死了，他刚才还好地地的从这里出去，怎么会死了？”对于安里所说，王一不明所以。
　　“刚才上面的那些治安部队说了，说白军的亲信被杀了，而他们发现亲信被杀了之后，第一时间冲来我们这里进行搜索，就只能得到这个解释，那个叫做黑哥的人很可能死了。”
　　“就算是那个叫做黑哥的人死了，那也和我们毫无关系啊，怎么冲着我们来了。”王一说道。
　　“因为那黑哥是从我们这里离开的，而且在离开之前还和我们起了冲突，这么一来被人怀疑是我们击杀了白军，这并不是奇怪的事情。”
　　“难道我们就这样背锅了，就没有什么办法证明我们的清白了吗？”王一喊道。
　　“我想，这是没有办法证明了，这黑锅我们很可能是要背定了。”
　　“怎么会是我们背定了，这种事情，这要认真的查一查，总会知道并不是我们干的吧。”
　　“这里可是人迹罕至的郊外，这可怎么查？”安里两手一滩继续说道：“而且证明自身清白的一个大前提是要有一个公正的环境，我不觉得我们现在拥有这个环境。”
　　“这话怎么说？”王一看向安里，心中尽是不解。
　　“也就是说，我信不过那个叫做白军的人，也许黑哥正是被白军杀死的，他想要嫁祸于我们也说不定。他也许想把莉娜杀掉。”安里的话如一颗炸弹，让众人心中都是猛地一震。
　　“你们不觉得，在讨债之时，黑哥和阿旺这两个人出手太重了吗？”安里突然说出一句。
　　“墙壁都被砸穿了，是很重没错，为什么在这个时候突然提到这个？”
　　王一想到当时的场景，叶鞘的身体撞碎墙壁，飞出屋外，确实是遭受到了重击。但他不明白安里为什么在这个时候突然提起这个，这和白军杀黑哥貌似没有什么联系。
　　“以下的都是我的推测，所有的推测都是建立在死亡的亲信是黑哥的前提之上，你们可以听一听，然后再思考应该如何行动。”安里环视一圈众人，然后继续说道：“假如，之前黑哥那两人前来讨债的事情并不是个人行为，而是出自白军授意的话，那么，事情就说得通了。
　　首先，黑哥和阿旺这两个人出手极重，我们刚到之时，叶鞘就被他轰出屋外，就连墙壁都撞破了，这等力度可谓是极大，而且不仅如此，那两人还把莉娜的头颅打到开裂还不给治疗，这些行为完全是想要致人于死地的节奏，如果我和王一没有到来的话，也许此刻叶鞘和莉娜已经被打死了也说不定，这并不是一个讨债人应该有的行为。
　　对于讨债人来说，不论是暴力讨债还是以其他手段讨债，都不会把欠债人打死，因为讨债者想要的只是钱不是人命，一旦人死亡，钱也就没有了，这不符合讨债者的利益，而且这债款是庄形向白军借的，黑哥和阿旺作为白军的手下，那就更不敢下死手才对，因为庄形生死未明，如果就连唯一和庄形有关系的莉娜一旦死了，那么白军的钱要不回来，黑哥和阿旺这两个人肯定吃不了兜着走。
　　但是先前的情况却是与常理截然相反，黑哥和阿旺对于叶鞘她们，完全是往死里打。会出现这种状况只有一个解释，那就是黑哥好阿旺两人得到了白军的命令，这才能够有胆子下重手。
　　而白军则是制造出一种手下不小心打死人的假象，甩锅给手下，最后在明面上惩罚一番手下了事，这不会损害他的威信。
　　不过此刻，白军的这一个计划被破坏了，因为我和王一的插入，让黑哥和阿旺两人功亏一篑，那么，白军为了有名义斩杀莉娜和叶鞘，只能把黑哥和阿旺两人除掉，然后嫁祸给我们，这样就可以把我们一众人一起斩杀掉。”
　　“这有点不对，白军为什么要杀叶鞘和莉娜呀，莉娜和庄形感情深厚，她一旦死了，庄形就算是没有死，也不可能会还钱了，这行动完全不符合白军的利益。”王一摇头说道。
　　“这也是我想不明白的地方，不过从黑哥和阿旺这两人出手的情况来看，他们的杀意是确实存在的。
　　若是事件单单只有是黑哥和阿旺的出手极重这一件事情，也许说明不了什么，这种情况有着很多解释，比如那两人是白军的脑残粉丝，极端崇拜白军，所以控制不住自己，想要教训一下莉娜等等。
　　不过如果结合后面的事情，那么情况就不一样了，黑哥和阿旺刚刚离开这里不久就无缘无故的死亡，村内的治安部队气势汹汹，把矛头直指我们，这无论怎么想都透露出一股诡异，这一波攻势失败另外一波攻势立即掀起，就像是一定要在今天让莉娜死一样。”
　　“这太过分了，我什么坏事都没有做，也没有得罪过白军，他为什么一定要我死？”
　　听完安里的分析，莉娜身体愤怒得颤抖，大声喊了起来。


第四十七章 行动
　　“别害怕，没事的。”叶鞘把莉娜抱住，让她那不断颤抖着的身体停止下来，然后安慰道：“这只是安里的推测，也许事情并不是这样子的也说不定，也许死的亲信并不是黑哥而是别的什么人，也也许那些治安部队只是来找我们问话的，并不是想要把我们就地斩杀也说不定。放心吧，不会有事的，我会保护你的。”
　　安里看了一眼叶鞘她们，然后说道：“要证明死的是不是黑哥两人很简单，白军出兵必须要有名义，只要出去探听一番，便可以知道白军出兵的名义，也就可以知道黑哥两人到底死了没有。”
　　安里看了众人一眼继续说道：“而白军的治安部队来这里是为了什么，到底是为了抓我们还是杀我们？想要知道这一点也很简单，试探一番即可。”
　　“怎么试探？”叶鞘当即问道。
　　“比如说治安部队突然发现一个穿着破旧裙子的小女孩，然后看看他们的反应就可以知道白军所下的命令了。如果白军对我莉娜并没有杀意，那么他对治安部队所下的指示肯定是抓莉娜以及我们回去问话，但如果白军对莉娜怀有杀意，那么下的指示就很可能会截然不同，比如一旦发现我们这一等人，就就地斩杀什么的。”
　　“开什么玩笑，怎么可以把莉娜至于这等危险的境地。”安里的话刚刚说完，叶鞘就大声反对了起来。
　　“不单单是小莉娜，不管是我们之中的哪一个人，都不能够让他置身于这等危险的境地。”紧跟着叶鞘，王一也反对了起来。
　　说到实力，不管他们的战斗天赋有多强，但在力量的等级之中，他们全部都是进化等级只有LV0的骷髅，是位于进化等级最低级的存在，一旦暴露在大群治安部队的视线之中，而且治安部队对他们怀有杀意的话，他们就很可能就会死亡。
　　“也许你们误会了什么，我并没有打算让我们之中的任何一个人暴露在治安部队的视野之中。”安里看到众人的反应顿时一愣，然后想到了什么，连忙解释了起来。
　　“并没有打算让我们之中的任何人暴露在治安部队的眼中？那你刚才说的是什么意思？”叶鞘看向安里质问道。
　　“你看，我们都是骷髅，人类身上的很多显著特征在我们身上都显现不出来对吧。也就是说，他们并不能够一看到我们的脸就知道我们是谁，他们想要认出谁是谁，很大程度上是通过我们的穿着，以及我们骨络之上的细微特征来分辨我们。比如说莉娜，她的特征就是穿在身上的这件破旧的黑色裙子，我先前一路走来这里，多数人都是穿着皮甲或者铁甲，还没有见过有人穿着普通的衣服的。”
　　“你是说用替身？”叶鞘问道。
　　“正是，这里遍地都是骨头，拼凑一具身形的莉娜相近的骷髅并不难，然后在往这具骷髅身上披上莉娜的裙子，这样一具替身就完成了。”
　　“这个计划我看可行，你们的意见呢？”王一一拍手掌赞同道。
　　“我也没有意见。”叶鞘也跟着点头赞同。
　　“既然大家都没有意见，那么事情就这样定下来了。等会我们拿着莉娜的衣服出去确认白军是否对莉娜怀有杀意，而莉娜本人则继续躲在这里，如果这只是一场误会，那么我们则会再次回到这里报告平安，但是，如果一切都如我所料，那么为了减少暴露这里的危险性，我们将不再回来，而是直接前往任务大厅接取任务，走上进化之路，最后以力量破局，让这里的所有人都不敢动我们一丝一毫。”
　　安里环视众人说道。
　　“莉娜会为你们祈祷的，你们要小心。”莉娜看向众人，最后把目光看向叶鞘说道：“我们来约定，叶鞘你一定要回来。”
　　“嗯，我们约定好，我一定会回到小莉娜身边的。”叶鞘点头承诺道。
　　在一处小巷的阴影之处，安里抬头看向远处，在那里有着数个正在摆摊的人正在闲聊，隐隐约约之间可以听到治安之类的字眼。
　　“我前去听听他们在说什么。也许可以从他们的口中得到我们想要知道的情报。”安里说完，就移动脚步。
　　“等等，要是被发现了怎么办？”王一一把拉住安里说道。
　　他伸出头，看向小巷外面，外面人来人往，时不时有着治安部队巡逻而过，一旦被发现，那就很可能得面临被大群人所追捕的下场，一旦被抓住，那后果就难以预料了。
　　“没有问题的，我的体形小巧，速度极快，而且精通战斗杀戮，可不会轻易被抓到。”安里示意王一不要担心，然后往前走去。
　　安里他们躲藏的地方是一处小巷的拐弯之处，只要走出这一道拐弯，前方就是一条笔直的小巷，直通街外。
　　为了隐藏铠甲互相摩擦所发出的金属声响，安里把腿上的铠甲褪去，她一抖身上的黑色斗篷，让身体包裹在黑色之内然后向着前方走去。
　　由于光照角度的缘故，虽然小巷是直道但是还是存在着阴影，安里就这样踏着阴影前进，她的脚步很轻，走在地上几乎没有发出丝毫声音，身上的黑色斗篷让她几乎融入阴影之中，不认真看几乎分辨不出那里有着一个人在移动。
　　随着安里靠近摆摊的方向，那几个摆摊人的闲聊也可以听得清楚了。
　　“最近村内不是有一个很是嚣张的新人吗，就是那个经常在村内耀武扬威，拿走武器装备还不给钱光打白条的家伙，他出事了，你猜他怎么样了？”一名摆卖武器的摊贩高声对着另外一名摊贩说道。
　　“你说的是那个名叫黑哥的小子吧，他不就是从你这里借走了几把飞刀嘛，看你高兴的，那小子不会是终于碰到了钉子，被人打了吧。”和卖武器摊贩的高兴不同，另外那名摊贩显得很是随意，看着街道之中的人流，只是随意的搭话。


第四十八章 状况
　　“嘿嘿，那可不是被人打那么简单，那小子和他的跟班一起，被人做掉了。我就说嘛，常在河边走哪有不湿鞋的，这不，铁板没有踢到反而踢到断头台了，这还真是让人痛快，哈哈。”卖武器的摊贩一边说一边高声大笑，显得很是高兴。
　　“这还真的出人命了，谁这么狠，出手就杀人？”另一个摊贩这下也震惊了，连忙问道。
　　“听说是几个新来的人做的好事，就是在不久前叶鞘那个小丫头所带来的那伙人所干的。那边，就在十字路口的那边还贴着悬赏公告呢。”卖武器的摊贩用手往一处地方一指，然后继续说道：“那小子死得可真好，不仅身体之上多处有着踢伤和打伤，头颅上面还有着五个窟窿，那像是被人用五指洞穿的一样。”
　　“这么狠，最近苏醒的新人看起来都是狠角色啊。”
　　“不仅是新人狠，还有更狠的呢，你知道那黑哥为什么会被杀吗？”卖刀的摊贩突然说道。
　　“依照黑哥那小子的为人，大概又是仗着自己的后台是白军，去抢别人东西了吧，然后碰到一个不买账的，然后一起冲突，就被打死了吧。”另外一个摊贩推测说道。
　　“你可说得不对，根据治安部队的那些人说，那黑哥的死并不是因为和人起冲突，而是被人谋杀的。”
　　“哦，谋杀？这话怎么说？”另外一个摊贩的兴趣顿时被吊了起来。
　　不止是摊贩，就连在他们后面的安里也升起了兴趣，她也想知道黑哥的死因是什么，治安部队的那些人到底是以什么样的名目去抓她们的。
　　“据说，黑哥和阿旺根据白军的命令，去庄形家监察，以防莉娜那个小丫头一跑了之，不还债款，但是想不到莉娜伙同叶鞘，连同那新来的两人，把黑哥两人做掉了。就这样跑了。”
　　“不会吧，竟然不仅不还钱还把前去监视的人杀了，莉娜只是一个小孩吧，她平时也显得挺乖巧的，不像是会做这种事情的人。”另外一名摊贩有些不相信。
　　“人心最是难测，这年头为了卡片而大打出手的人可不少，所谓知人口面不知心的人可多着哩。依我看，无论是黑哥还是莉娜和叶鞘，他们都不是好东西……”
　　卖刀的摊贩还在说，但安里已经听不下去了，这是在污蔑，让她们名声狼藉。她心中开始升腾起怒意，不再在这里逗留，移动脚步，开始向后退去，在这种情况之下，忍耐才是生存之道，一旦冲出去，那就是自寻死路。
　　通过这一轮打听，安里也把目前的状况理清了一些，根据那两个摊贩的对话，很明显就可以知道，治安部队开始散布出谣言，抹黑安里他们，好可以光明正大的对他们用兵。
　　不一会，她就重新回到小巷的拐弯之处。
　　“怎么样，听到什么有用的消息了吗，死的人是不是黑哥？”见到安里平安身退，叶鞘连忙问道。
　　如果死的真的是黑哥，那么就说明着安里的推测得到了其中的一个证据，这事情关于到莉娜以及众人的安全，不由得她不急。
　　“死的确实是黑哥，而且我们的悬赏公告也被张贴在十字路口之上，我们被通缉了。”安里组织了一下话语然后说道。
　　“可恨，想不到死的还真是他！”王一咬牙切齿的骂了一句，然后继续问道：“那黑哥的死因呢，他身上的致死伤是怎么样的？”
　　“致死伤势这些属于侦查秘密，是不可能从商贩口中听到的吧。”叶鞘说道。
　　“不，致死伤势我也听到了，黑哥的头骨之上有五个窟窿，是被人用利爪击穿头骨而死。”
　　“用利爪击穿头骨，这……”王一说着，不禁看向安里的双手。
　　安里十指闪烁着锋利的寒芒，说起利爪，没有比这个更有说服力的了。
　　“黑哥和阿旺两人在莉娜住处周边死亡，而且死因还是被利爪所击杀，看来是有人铁了心要把这黑锅往我们身上扣了。”安里说道。
　　“那么剩下需要验证的，就是白军的态度了，无论是黑哥他们还是村庄之中的治安部队，都是只有白军才可以命令得动的，要是他对治安部队下的命令是对我们就地斩杀，那么就基本可以肯定，他对我们怀有极大的杀意，先前的种种都是他自导自演的戏，他确实是想要我们的命。”叶鞘说道。
　　“那我们现在该如何做，现在我们被悬赏，走不出街道，应该如何把这副替身放到治安部队的眼前？”王一晃了晃手中之物，然后问道。
　　在他的手中，那是一具小小的骷髅，骷髅身上穿着破旧的裙子，猛地一看，就像是莉娜。
　　“治安部队一般都会在街道之上巡逻，以我们的身份，想要把替身放到街上那是不可能的，那样做的话，恐怕都用不了治安部队出手，就被街上的群众给拿下了，这样也就测试不了治安部队到底从白军那里接受的是什么命令了。”安里想了一会，向叶鞘问道：“这附近的小巷之中，有没有哪个小巷是有治安部队经过的？”
　　“治安部队的巡逻路线一般是在村庄的中心之处，在那里的建筑都是那种独立的大屋，房子与房子之间相隔得很远，就连距离最近的两栋房子之间的距离都有着相隔着一条马路那样宽度，并没有可以藏身的小巷。”叶鞘回忆起村庄之内的地形，然后摇头说道。
　　“道路宽广、房子与房子之间的距离远，守卫人员也众多，那样确实是不宜接近。就没有治安部队会到这边来吗？”安里不死心的再次问道。
　　“这一带位于村庄中心的外围，是战斗力低下的人员的聚集之地，村庄的上层人物一向都不关心这片地方，如果没有发生事件的话，是不会派遣治安部队前来处理的。”
　　“换句话来说，只要发生了事件就会过来吗？”安里向叶鞘确认道。


第四十九章 战斗
　　“你想要做什么，现在我们可是受到通缉的，有些人为了得到赏金可是什么事情都会做的，危险度丝毫不比治安部队低，你可别乱来，一旦暴露在众人的视野之中，我们很可能就完了。”叶鞘听到安里这么一说，心中顿时一惊，急忙的制止道。
　　“放心，我还没有活腻，还有获得人身的愿望没有完成，可不会……”安里的话刚刚说到一半，她心中突然无由来的升起一股极为危险的感觉，急忙本能的把头一偏。
　　一道呼啸的风声自安里的耳边穿过，轰击在她前方的墙壁之上，瞬间就把整面墙壁轰塌，然后倒插在地面之上，那是一根钢铁长矛。
　　“发现通缉犯，开始击杀！”一道呼喊自安里的身后呼喝而起，安里迅速回头一看，只见一人高声大喊一声，一具具身穿着全身铠甲的骷髅就从一条小巷之内跳跃而出，飞快的向着他们逼近。
　　“这种铠甲样式，是治安部队。”安里顿时惊呼了起来。
　　这些人穿着覆盖全身的铠甲，那样式和黑哥他们的一模一样，正是治安部队的制式服装。
　　“这是一上来就下杀手，看来这治安部队不是来叫我们过去问话的，而是来斩杀我们的。”安里看了一眼那插在地面之上的钢铁长矛，声音冰冷。
　　“那现在怎么办，是逃还是战？”王一看着飞快杀来的治安部队，慌张的喊道。
　　这支小队共有3人，他们身穿覆盖全身的铠甲，手持长矛，腰间佩戴着长刀，行动之间显得整齐有序，显然是受到过战斗训练的战士。
　　“战，而且要速战速决！”安里说着，快速飞身一跃，就跳到钢铁长矛落下之处，伸手一抓就把长矛拔起。
　　她飞快的环视一圈周围，只见在治安部队的这一声高喊之下，街区之上开始有人围了上来。
　　安里他们的藏身之处本来距离街区就近，战斗的声响顿时引来了人群的围观，不过这些人并没有立刻对安里他们拔刀相向，而是在小巷的出口之处聚集了起来，像是在观望着什么。
　　这个时候得要立威，要用雷霆手段震慑住那些围观的好事者。安里想到这里，猛地跨步往地上一踏，摆出投掷的姿势，顿时全身的力量开始往手中集中，她举起手中的钢铁长矛，用力一投，一声爆鸣之声顿时爆裂而出，钢铁长矛就如出膛的炮弹，激起爆鸣之音，向着前方极速射去。
　　长矛射出，安里也没有闲着，她猛地一跃，身躯就如脱兔一般跳跃而出，跟随在钢铁长矛的后方，极速飞奔而去。
　　“轰隆”的一声，钢铁和钢铁倾轧的沉重爆音顿时暴起，奔跑在最前方的那名治安人员显然没有安里那样敏捷的伸手，被极速飞射而来的钢铁长矛轰中胸口，他身上铠甲顿时向里面凹陷，钢铁的护甲开始压迫自身的骨络，骨头断裂的咔嚓之声立刻在铠甲的内部响起，下一刻，钢铁长矛贯穿铠甲，顿时把他钉在地上。
　　几乎是钢铁长矛把人钉在地上的瞬间，安里就已经冲到了长矛的落点之处，她一把抓住长矛的尾端，猛地一抽，钢铁长矛就如蟒蛇抬头一般，极速从地面之上抽起，矛尖摆动，被钉在地上的治安队员顿时再次发出一声惨叫，顿时整个人就猛地被甩飞，化为骷髅炮弹，向着疾冲而来的后续治安队员轰去。
　　骷髅炮弹的体积可比钢铁长矛大多了，而且小巷本来就狭窄，这根本就避无可避。
　　剩余的两名治安部队成员互相看了一眼，瞬间同时出手，他们双手同时猛地往前一伸，就把飞射而来的队员的身体接住，一股冲力顿时自骷髅炮弹的身上传来，让两人禁不住一晃身体，行动之间顿时出现了一丝僵直。
　　就在这个瞬间，长矛破风之声再度响起，剩余的两名治安部队成员顿时心中大骇，他们正处于身体硬直的瞬间，而且视野的大半被身为炮弹骷髅的同伴挡住，根本避无可避，那尖锐裂空之声仿佛是死神的镰刀，让他们头皮发麻。
　　“砰！”钢铁与钢铁轰击的沉重之声顿时再度响起，一名治安部队成员就像是被炮弹直击了一般，猛地就被轰飞而去。
　　“轰隆！”的一声爆鸣之声响起，那是治安部队的成员撞向地面之声，顿时，脆弱的地面被钢铁铠甲砸出一道大坑，一根长矛插在治安部队成员的身上，把他钉在了地上。
　　“现在具剩下你一个人了，说吧，你想被钉在哪里？”安里看着仅剩下的治安部队成员，缓缓地说道。
　　后者顿时被吓得后退一步，他看向小巷的外面，在小巷的入口之处，已经有了十多人在那里围观。
　　“喂，你们还不快来帮忙，击杀通缉犯，白军有重赏，每杀死一人，就可以免除一星期的保护费，还不快来！”治安部队成员对着外面之人大声喊道。
　　能够过上一星期的安逸生活。
　　能够一星期不用再冒着生命危险前去和怪物搏杀。
　　能够一星期不用上交卡片。
　　……
　　听到治安部队成员这么一喊，外面有些人顿时蠢蠢欲动了起来。
　　“你这是自寻死路！”听到那人扇动群众，安里心中顿时杀气升腾，她一踏地面，身影顿时爆出，五指张开，指尖寒光闪现。
　　“死的是你！”
　　最后一名治安部队成员见到安里欺身而上，大喝一声，抽出腰间的长刀，就猛地斩下，刀锋锐利，刀芒直指安里的头颅。
　　这里是一条直道小巷，宽度只比人的身躯要宽上一些，闪避的空间极为有限，最后一名治安部队成员这一刀笔直的斩在小巷的中线之上，顿时把闪避的空间封死，避无可避。
　　在两面都是墙壁，无法躲闪的情况之下，只要安里敢冲上去，就一定会被这长刀斩中。
　　最后的治安部队成员心中泛起笑容，他已经看到了属于他的胜利。
　　他的这一斩击，安里只要后退便可以躲开，但一旦安里这么做，安里先前营造出来强者气势便会被消除，外面那些围观之人已经有人被悬赏奖金诱惑得蠢蠢欲动，看到安里后退，必然会升起胆气，从而出手。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第五十章 询问
　　不能够后退，不能够损伤，只有无伤胜利才能够震慑众人。
　　安里看着那不断向下劈下的长刀，一挥手，锋利如爪的五指顿时打击在刀的侧面之上，长刀斩击的轨迹立刻改变，向着小巷的墙壁斩去。
　　“竟然能够拍中快速斩下的长刀，这不可能。”看到自身最后的王牌被轻易破去，最后的治安部队成员张大嘴巴，心中顿时大惊，胆气立刻弱了三分。
　　安里动作不停，在这电光火石之间，另一只手张开五指，就往敌人的面孔轰去。
　　极速奔跑的冲力再加上全力出手的力道，安里这一掌所包含的力量可谓是强大至极，只听到“咔嚓”的一声声响，一颗大好头颅顿时被打得向后飞出，敌人的身体双腿一弯，跪倒在了地上，然后轰然倒下，不再动弹。
　　那个治安部队成员的头颅在安里的这一击之下，竟然被打得脱离身躯。一时之间，寂静顿时降临在这一片区域之内。
　　“你们也想上前凑热闹吗？”
　　安里转身，双眼扫向人群，那些围观的人顿时向后退去，就像眼前之物并不是一具骷髅而是一头极其凶恶的猛兽一样，畏惧之心在他们身上体现得淋漓尽致。
　　“嘿！”安里轻蔑的笑了一声，走上几步，伸手把插在地上的钢铁长矛拔出，甩手就是一扫。
　　“轰隆！”
　　倒塌顿时发生，小巷两边的骨墙在安里的这一扫之下，全数倒塌，化为障碍，阻挡在安里和群众之间，堵住了小巷。
　　“现在暂时无须担心身后的一般群众，是该弄清楚一些事情的时候了。”安里说着，走到一颗头颅面前，蹲下身体，伸手就把套在头颅上的铠甲卸去，问道：“如果我猜测得不错，你就是这个小队的领队吧，你们治安部队不是一向不来这里巡逻的吗，怎么今天会出现在这里？”
　　“你这个恶棍，要我回答你的问题，那是做梦。”
　　纵然只剩下一个头颅，这人依然硬气。
　　“这只是一个小问题，不想回答也没关系，那下一问题，你们到底有多少人参与搜捕行动，来到这一带的有多少人，队员是如何布置的？”安里把玩着手中的头部铠甲，语气不变地问道。
　　这头部铠甲和其余两人的铠甲不同，这铠甲的头部两侧伸出着两根钢铁牛角，显得高端一些，这也是安里判定这人是头领的依据。
　　叶鞘和王一听到这个问题，顿时不由自主的走上两步，仔细倾听。
　　这个问题可谓是极为重要，弄清楚敌方队员的数量和布置，这对逃脱帮助极大。
　　“嘿嘿，矮子，你最好现在乖乖的帮我们修复好身体，然后跟我们回去，说不定白军大人会惜才，放你一命，否则你会死得极惨，白军大人整治敌人的手段是你所想象不到的。”那头颅见到不回答问题安里也毫无动作，嘿嘿的冷笑一声，然后威胁道。
　　“这个问题很重要，你最好还是回答为好。”安里伸出利爪，搭在了头颅的天灵盖之上。
　　“安里……”王一上前，想要说些什么，但叶鞘把他一把拉住，对王一摇摇头。
　　“怎么，你想要威胁我？你可要想清楚了，我的身份是治安部队的成员，是属于白军的人，一旦杀了我，你将要面对一名进化等级为LV1的强者的追杀，你肯定会死，而且还得不到一个痛快的死而是不断哀嚎着死去。”头颅猛地大声喝道。
　　“这就是你的遗言吗，那么再见了。”安里说着，五指一用力，手中的头颅顿时破碎。一股生命气息自头骨之内汹涌而出，然后化为卡片在安里的身前跌落。
　　安里起身，然后走到另外一名治安部队成员的身前，一边解开他的头部铠甲一边问道：“刚才我提问的问题你也听到了，你的决定如何，是选择回答还是选择死。”
　　安里的语气很是平静，既没有凶狠，也没有威胁，但那名治安部队成员的身体却是不断地在发抖，他说道：“你饶了我吧，这真的不能说，一旦被白军知道了我泄露机密，我会死得很惨的。”
　　“这可就难办了，我们也很绝望啊，你要是不说出机密，我们就会落到白军的手中，到时候我们就会变得很惨啊！”安里说着，手指逐渐用力，“咔嚓、咔嚓”的细微之声响起，头颅之上的骨屑顿时开始不断地落下，安里的指尖开始没入头骨之内。
　　“我说，我说。”
　　那人顿时连忙叫喊了起来，安里听到这里，放松了五指的力道。
　　“要我说可以，不过不能让我一个人说，那边那个人也要一起说才行。”感觉到头顶之上的利刃松开，那人松了一口气，然后转动头颅，看向一处说道。
　　安里顺着那人的视线看去，在那边也躺着一名治安部队的成员，那名成员胸口铠甲凹陷，那是那名最先袭击安里的成员。
　　“你这个混蛋，我们一起狩猎，一起打架，一起畅谈过梦想，现在你竟然出卖我，陷我于险境。”那边的那名治安部队成员顿时大骂了起来。
　　“我有什么办法，要是我把情报全部说了，你去告密怎么办？”
　　“别把我想得这么龌龊，我们是兄弟，我可不会出卖兄弟。”
　　“既然是兄弟，那就一起背锅啊，你现在像这样嚷嚷着，是想要独善其身对吧，那可一点都不兄弟啊！”
　　对于这边的大吼，那被贯穿胸口的骷髅顿时沉默了起来。
　　“你们商议完毕了吗，我这边时间不多，对于保密的事情，你尽可以放心，我在得到想要的情报之后……”安里说着伸手指着眼前的治安部队成员道：“你生！”然后她移动手臂，指着另外一人说道：“他死！”
　　“我说，我说，我什么都说。”在听到被安里宣布了死刑的那一刻，那人顿时不再沉默，大声叫喊了起来。
　　他这一举动顿时被同僚送去了鄙视的视线。
　　“好了，安静。”
　　安里的声音并不大，但那两人瞬间就闭上了嘴巴。
　　“第一个问题，你们为什么会出现在这里？”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"430592


第五十一章 生命结晶
　　“那是因为白军的命令，我们负责搜查这一带，把通缉犯找出。”
　　问话得以顺利进行，安里满意的点头，继续问道：“那么第二个问题，你们到底有多少人参与搜捕行动，来到这一带的有多少人，队员是如何布置的？这个问题就你来回答吧。”
　　她伸手往另外一边的骷髅一指，然后说道。
　　“参与这次搜查的人数有百人，队员布置为每3人为一组，实施的是地毯式搜查。”那边的那名治安部队成员此刻也很是配合。
　　“三人一组，地毯式搜查，看来白军是不把我们找出来誓不罢休了。”安里嘀咕了一句，然后继续问道：“现在剩下最后一个问题了，你们从白军那里得到的命令是什么？我要的是白军的原话。”
　　“你们前去村庄的外围搜查，一旦发现通缉犯，立刻就地格杀，完成任务者有重赏。”
　　随着这句原话被说出，叶鞘顿时情不自禁的后退了一步，说道：“这是为什么，我们和白军无冤无仇，他怎么会想要致我们于死地？”
　　安里作为今天刚到这里的外来者，对这里可不像叶鞘那样有着复杂的感情，她对那两名治安部队成员命令道：“放开你们身份卡片之上的权限，把里面的东西全部倒出来。”
　　“你说过，你会放过我们的，对吧？”
　　见到问话已经完成，倒在安里身前的治安部队成员小心翼翼的问道。
　　“不错，只要你们合作，我不会杀你们。”
　　听到生命将会得到保证，那人艰难的移动手臂，取出放在怀中的身份卡片，然后一抖。
　　只见身份卡片上面的魔术纹路一亮，一堆物品顿时出现在地面之上。在另一边，另外那名治安部队成员也把东西全数倒出。
　　安里看向地面的物品，有铠甲、武器、卡片等等，都是用于战斗的东西。
　　剑用多了会损坏、铠甲被攻击的次数多了也会留下道道损伤，这些都是属于易损坏物品，为了预防意外，资金宽裕者一般都会携带着备份。
　　“安里，怎么办，白军实行地毯式搜索，我们藏不了多久。”王一心中担忧，不由得问道。
　　“这个问题很好解决，你们脱下自己的装备，然后换上地上的装备。”
　　安里一边拾起地上的铠甲零件往身上套，一边回答王一道。
　　“这地上的装备虽然精良，但提升的战斗力也有限，在战力上，并不能给予我们很大的提升。”王一看并不明白安里的意思。
　　“换上铠甲并不是为了提升实力而是为了隐藏身份，我们已经被通缉，这副形象已经见不得光了，但只要换一副行头，就能够暂时把自身隐藏起来。你们也快些，穿上铠甲。”安里一边催促着，一边手中动作不停。
　　不一会，她就穿戴完毕，现在她的形象和先前已经完全不同，在高大男性铠甲的掩饰之下，她看起来完全就是一名强壮的骷髅战士。
　　叶鞘和王一经过安里这一点拨，顿时恍然大悟，纷纷脱下自身的铠甲，拾起地上的铠甲往身上套。
　　“安里，你真厉害，竟然想到了这一招瞒天过海。”王一一边穿上铠甲一边说道。
　　“这算不上是聪明，只是一时的权宜之计而已，时间一久自己就会暴露，而我们在极东村庄之内还有一些事情没有完成，所以动作得快。”
　　安里一边说着，一边走向躺在地上，身受重伤的治安部队成员。
　　“你要做什么，你说过会放过我们的。”那两人看到安里这一动作，恐惧顿时从心中升起，立刻大喊了起来。
　　“安里，他们已经说出了我们想要的情报了，杀他们不太好吧。”王一也连忙说道。
　　“放心，我既然说了会放过他们就不会食言。”安里说着，一抬脚，就往躺在地下之人的脖子踢去，“咔嚓”的一声，那人的脖子顿时断裂，头颅立刻和身体分离。
　　“我们还需要在极东村庄之内活动一阵，可不能够让你们的同僚发现你们现在的惨状。”安里说着，把地上的头颅拿起，用布条把他的口一封，然后就是一阵捆绑，把整颗骷髅脑袋困得结结实实，保证一点声音都传不出来，最后她轻轻一抛，手中的头颅顿时跌落到他们身后的那一堆障碍物之中。
　　“等会你们穿好铠甲，用骨头把那颗头颅给我埋了。”安里说着，蹲下身体，就开始脱那人身上的铠甲，然后把整副骨头身躯全部打碎，让这些骨头化为障碍物的一部分。
　　“喂，你不能这样做，要是我们没有被人发现，就这样饿死了怎么办？”剩下那名治安部队成员见到同僚的下场，顿时大喊了起来。
　　“放心，这里是你们和我的战斗现场，而且我们的战斗被人看到了，治安部队找不到我们，而且还发现队员失踪了，必定会来这里找找的，所以你们不会饿死的。”安里说完，手脚麻利的开始拆骨头。
　　随着“咔嚓”的一道声响，现场顿时传来了痛哼之声。
　　一会之后。
　　“叶鞘，这是什么？”安里举起一张卡片，向着叶鞘问道。
　　这张卡片是她在处理那名死掉了的治安部队成员身上发现的，卡片大小和身份卡片一样，但和身份卡片不一样的是，它通体全是白色，没有丝毫图案。安里并不认识这是什么，所以由此一问。
　　“那就是身份卡片，身份卡片的所有者死了之后，就会变成那个样子，同时存放在卡片之内的物品将不受任何保护，任何人都可以取走，使用方法和使用自己的卡片一样。”
　　听到叶鞘解说，安里看向手中的卡片，在心中默念道：“开启。”
　　顿时卡片之内的物品在安里的眼中显现而出。
　　那是一个大小约1立方米的空间，一眼看去，首先看见的是备用铠甲，那些体积庞大的铁甲占用了很大的一片空间，存放在备用铠甲旁边的是备用武器，那里有着几根钢铁长矛和一把长刀，还有是一些备用衣物，大概是在不出任务之时穿的，毕竟就算是身体是骷髅，但只要身体有触感，那么自然就会想穿一些舒适的衣服。
　　安里的目光自空间之内的物品之中缓缓扫过，然后突然，她的目光停住在了一处，把她的目光吸引住的是一枚晶体，那是一颗固体晶体，全身呈纯白之色，约有着少女的指头大小，散发着柔和的光芒。
　　这是生命结晶！安里心中顿时升起了炙热感情。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"430592


第五十二章 清扫痕迹
　　生命结晶和进化卡片，这是进化所需的两大材料，现在都收集齐全了。
　　“想不到千方百计想要得到的东西，竟然在这等不经意的时候来到了手中。”安里心念一动，生命结晶顿时被她取出，然后她又从自身的身份卡片之内取出了进化卡片。
　　她按捺住心中的激动，把生命结晶往进化卡片之上一放，顿时，漆黑的光芒自进化卡片之上溢出，一道道像是电子线路一样的纹路自卡片之上显现，这些纹路分为两条，互相呈螺旋上升的姿态，看起来就像是基因图案一样。
　　“安里，请等一等！”
　　就在安里准备默念使用之时，一道叫喊之声传来，这声音听起来甚是焦急，让她不禁停下了动作。
　　安里往声音之处看去，只见叶鞘步伐匆忙的赶来她的身前。
　　“你不能在这个时候进化。”叶鞘看向安里，语气显得快速而且焦急。
　　“为什么？”安里不解的问道。
　　“因为会死，我知道你的愿望，知道你想要通过进化重新获得人类的身体，但请你不要在这个时候使用进化卡片，我们不能够在这个时候失去你。”
　　“安里，我们需要你的智慧。我们并肩战斗也有一段时日了，你也不希望我们殒命于这个村庄之内的吧。”王一也急忙走上前劝说道。
　　安里、王一和叶鞘，在这三人之中，安里无论是智谋或是武力，都是最强的，在这被白军重重围剿的当下，他们并不敢让安里去冒这个险。
　　“好吧，那么就等到这事件告一段落之后，我再使用进化卡片。”安里稍微一愣，然后明白了两人的意思，她把进化卡片收入身份卡片所携带的存放空间之内。
　　见到安里不再执着于进化，叶鞘和王一两人顿时松了一口气。
　　“还好骷髅没有心脏，要不然刚才我一定会因为心脏停止跳动而死的。”叶鞘抚摸着胸口说道。
　　“有这么夸张吗？”
　　“当然有，要不是我看到了那眼熟至极的黑色光辉，我们就要一起玩完了。”叶鞘顿时大吼道。
　　“说实在的，刚才我的心也跳到了嗓子眼，这刺激程度都快赶得上悬崖崩塌那时了。”王一也后怕的说道。
　　“原来这事情是这么严重的么。”看到王一和叶鞘两人那仿佛大战了一场似的虚脱身形，安里不禁有些傻眼。
　　“当然严重，现在我们可是拴在一根绳上的蚂蚱，是命运共同体，你得有点自觉啊。”叶鞘不由得怒喊道。那认真的气势甚至逼得安里都不禁后退了一步。
　　“抱歉，抱歉，突然收集完进化的材料，我一时间太过兴奋了，以后会注意一点的。”安里连忙道歉道。
　　“接下来应该怎么做？”王一见到这件事情已经告一段落，拍了拍换好了铠甲，上前问道。
　　“接下来，我们需要做的是清扫战场痕迹，把地面之上的铠甲部件和武器全部拿走，不论好的还是损坏了的，全部装入身份卡片之内的储物空间之内带走，然后把那两颗还活着的头颅塞入那堆障碍物之中，不要留下任何痕迹。”安里环视一圈周围，然后说道。
　　王一和叶鞘两人听到安里这么一说，随即取出自己的身份卡片，拾起地上的铠甲部件和武器就往里面塞。
　　安里拿起治安部队两人的头颅，说道：“在接下来的一段时间之内，你们最好乖乖的装死，不要做出吸引别人注目的情况，不然一旦我们被抓获，我们必将供出你们两人把自身部队情报泄露给我们的事情。你们知道的吧，一旦变成了那样会面临什么样的后果，你们也不想和我们一起手拉手，大家一起笑着下地狱见撒旦的吧。明白了我所说的就哼两声。”
　　“呜呜，呜呜！”手中的两具头骨顿时叫了两声。
　　“很好！”安里满意的点点头，然后把手中的这两具被布条包得结结实实的头骨埋入骨头堆之内。
　　不多时，王一和叶鞘两人完成了清理战场的工作，来到安里身边，等候安里的安排。
　　安里把手中的骷髅头骨埋好，环视周围，先前在小巷之中的铠甲、武器还有衣物已经被通通收拾干净，治安部队成员身上的骨头也被打散，化为普通的白骨散落在地上，这一片地方除了一片倒塌的墙壁之外，已经不能看到任何战斗痕迹。
　　“走，现在我们去任务大厅，去接取任务。”安里说着，便带头往一处小巷之内快步走去。
　　“安里，我们清理战场痕迹有什么用，我们和治安部队那3人的战斗已经被人看见了，战场痕迹清除与否都不重要吧。”在路上，王一好奇的问道。
　　“我也想知道原因，一般来说，清除战场痕迹是为了不让人发现这里发生战斗，以及不让人知道谁在这里死了，但是刚才的战斗已经被人目击了，清除战场也起不到应有的效果吧。”对于安里的这个行为，叶鞘也显得很是好奇。
　　“一般来说，清除战场痕迹的目的确实是如你们所说的那样。但是这次清除战场痕迹的目的却并不是那样，而是为了隐藏那两个活着的治安部队成员。”
　　听到安里这么一说，王一和叶鞘两人先是愣了一下，然后瞬间就明白了安里这么做的理由。
　　如果安里心狠手辣，把治安部队的3名成员全部杀了的话，那么后面就省事很多，也不必清除战场痕迹了，但是现实是，安里并没有把那两人赶尽杀绝，那么就必须隐藏那两人。
　　那两名治安部队成员目睹了他们3人更换铠甲的全过程，也就是说掌握了他们的样貌，如果他们把这些情报透露给白军，那么他们通过换装来避人耳目的事情就失去意义了。
　　“那个时候叫住了你，给你添麻烦了。”王一想到安里走向那两人之时，他叫住了安里的事情，摸了摸头，有些不好意思的说道。
　　安里听到王一的话，心中在一愣之后就明白了他说的哪一件事情，说道：“你可能误会了，我不杀他们是因为先前给予了他们承诺，并不是因为你。”
　　安里刚说完，突然，她停下了前进的脚步，然后把头贴近地面，像是倾听着什么。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"430592


第五十四章 任务
　　几个呼吸的时间之后，安里抬起头，环视一圈周围之后，随即指了指一旁的屋顶，然后一个跳跃就跳了上去。王一和叶鞘也随即跟上。
　　这里是小巷，是由屋子和屋子所拼凑而成的缝隙，屋子可谓是随处可见。
　　不一会，一队治安部队便出现在他们的眼前，这些人以3人为一组，不断地踢开屋子的大门，丝毫不理会屋主的意见，大摇大摆的进屋搜索。
　　时不时可以听到那些带着有角铠甲的人喊道：
　　“接到群众举报，通缉犯就在这一带，给我详细的搜，凡是可以藏人的地方都给我搜一遍。”
　　“不论任何人，凡是发现通缉犯者，记大功一件，奖励生命气息卡片300张，免除村庄内所有的费用一周，凡是私藏通缉犯者，一律处死。”
　　这些口号不仅是喊给治安部队的队员听的，更是喊给住在这里的一般群众听的，目的是让安里他们毫无藏身之处。
　　“砰”的一声声响，让安里他们全部都绷紧了身体，那是治安部队人员破门的声音，被破门的房间正是安里他们藏身的那一间。
　　“给我搜！”随着领头的一声大喊，一队治安人员顿时鱼贯而入。
　　房屋之内的人突然看到自家的房门被踢开，然后看到这么一群凶神恶煞，顿时被吓得不敢出声，乖乖的闪避到墙壁之处。
　　领头队长看了一眼屋主，不屑的冷哼一声，随即开始大肆搜查。
　　领头队长转动头颅，目光不时地扫视屋内，这顿时让安里绷紧了身体，一动也不敢动，这可是由骨头所建成的房子，可是四处都有缝隙的，如果一旦被从缝隙之中看到，那后果……
　　所幸的是，虽然领头队长四处观看了一阵，但并没有发现趴在屋顶的安里他们。
　　一会之后，治安部队搜查完这一带的全部房子，逐渐远去，安里他们从屋顶上面跳下。
　　“真是太险了，治安部队的人竟然连房子内部都搜查，要是在躲的时候一个不小心躲入房子里面那麻烦就大了。”王一有些后怕的说道。
　　“叶鞘，最快能够走到街道的道路是哪一条？”安里想了想，突然向叶鞘问道。
　　“从这里走，然后跳过一道墙壁，这应该是能够最快到达街道的道路，你不会想是走大街吧？”叶鞘指出一条道路之后，然后有些不确定的问道。
　　“不错，我们走大街。”对此，安里却回答得很肯定。
　　听到安里这么一说，叶鞘心中顿时充满了不可置信，她连忙说道：“我们可是通缉犯，这么大摇大摆的走大街也太危险了吧。”
　　“不，这会儿继续留在小巷之内才危险。”
　　“不会吧，这里小巷这么多，应该很好藏身的才对。”
　　“这怎么会，这里的小巷甚多，而且道路复杂，再加上治安部队对这里的地形不熟，应该是我们最好藏身之处才对，不是应该从小巷之中走向任务大厅吗？”
　　听到安里这么一说，王一和叶鞘顿时疑惑了起来。
　　“根据刚才治安部队的人的喊话，他们是接到了群众的举报才会集中在这里搜查的，从这一点可以得知，那群目击了我们战斗的人已经报案了，有着十多人一起目击，治安部队的人必定不会疑心有假，必定会锁定这一带范围进行全力搜查，所以这里不再安全。
　　但根据我们所得到的情报，出动到村庄外围的治安部队人员只有区区百人，这里的小巷错综复杂，进行地毯式搜索必定需要大量的人手，这样一来，在大街之上进行巡逻的人数必定不多，而且我们还进行了换装，会被认出的几率应该很低。”
　　安里说着，指了指他们身上的装扮。
　　此刻他们三人都是穿着覆盖全身的铠甲，看起来就和一般的力量型战士并没有什么区别，这形象和刚进村庄之时的乞丐样貌可谓是天差地别。
　　“好，听你的。”
　　听到安里这么一分析，两人顿时点头同意。
　　安里他们快步走出小巷，就如安里所分析的一样，整条大街之上，一眼望去都找不到治安部队的身形，和平时看起来几乎没有什么两样。
　　“看起来应该没有问题。”安里悄悄环视着周围，见到大街之上的行人并没有任何骚动，看了一下方向，便向着任务大厅走去。
　　“我们接下来的行动是，前去任务大厅，在领取任务之后就离开极东村庄。”
　　安里简单的说出接下来将要做的行动之后，便往任务大厅走去，他们迈着和常人差不多的步伐，很自然的走在大街之上，看上去就像将要出任务的普通人一样。
　　踏出和周围人差不多快的步伐，安里他们走入任务大厅，里面有着一些接取任务的人,也有着已经接取任务，走出大厅的人，显得有些热闹。
　　安里抬头凝视白色光球，在心中默念道：“连接。”
　　顿时她眼前的景色一花，然后一道虚拟屏幕出现在了眼前，她和白色光球连接上了。她手指连连点击，很快就点开任务系统，开始快速地浏览了起来。
　　“任务的星级代表着什么样的难度？”安里一边快速浏览着任务一边向叶鞘问道。
　　“任务的星级代表着任务的难度，一星级的难度最低，星级越高，难度就越高，就一般的经验来说，接取符合自身进化等级的星级任务，危险度比较低低，比如进化等级为LV0的，就接受无星级的任务，进化等级为LV1级那就接受1星级的任务等等。而跨越星级接取任务虽然会获取较高的报酬，但会面临较高的危险，往往是以死亡作为收尾。”
　　安里听到叶鞘的解说，把搜索的范围定到了无星级，然后快速浏览了起来，她连续翻了好几页任务列表，目光没有丝毫停留，因为这些任务并不符合安里的意愿。
　　这些任务的报酬都太低了，而且都没有星级贡献。
　　都是些像：猎杀游荡在新手区域之中的骷髅一百只，报酬一百点生命气息点数。猎杀一只游荡在列车站点附近的无裂缝骷髅，报酬五十生命气息点数，等等的任务。
　　而且这些任务的报酬只有生命气息，并没有兑换高级物品所需的星级任务贡献。
　　安里手指划动，把无星级任务从搜索区域除去，去寻找1星级的任务。
　　兑换生命结晶，那是需要星级贡献的，无星级并不符合安里的期望，他们现在受到白军的追杀，需要尽快的提升自身的实力，所以自然不能够接取这些低等级的任务。
　　相比于无星级任务，1星级任务的报酬那是有了质的提升，无论是得到的生命气息点数还是星级贡献，都有了极大的提高。在这里，生命气息的点数最低是一千起步，而且无一例外都有着1个1星级的贡献。
　　“参与任务的人数多寡，对任务的难度有影响吗？”安里的目光停留在一个任务上面，然后向着叶鞘问道。
　　“任务分为单人任务和多人任务两种，多人任务的难度要比单人任务要高，但是获得的报酬也更为丰厚。难道你想接取多人任务？”叶鞘问道。


第五十五章 任务2
　　“还没有确定，我还想知道更多的一些关于星级与星级之间的难度差的事情，在这些任务之中，2星级的任务怪物多数为进化等级为LV2的怪物，但也有少数的一些2星级任务的任务怪物为进化等级LV1的怪物，我想知道，为什么进化等级为LV1的怪物却会拥有着2星级的任务难度。”
　　“大概是因为数量，你说的这些任务在之前也有人发现了，那些都是一些清剿任务，要杀大量的怪物，其危险程度也自然上升到2星级。”
　　“原来是这样。”安里想了一会然后说道：“我看中这个任务，你们认为怎么样？”安里手指一转，她身前的任务面板角度开始偏转，面向众人，让大家都看得见里面的任务内容。
　　这个任务排在1星级任务的末尾，2星级任务的开头。因为是同在一页页面之中，所以也进入了安里的视野。
　　任务内容：清空盘踞在野外任务大厅的怪物。
　　任务等级：2星
　　报酬：五千点生命气息，2星级任务贡献1个。
　　任务人数7人。
　　状态：成员召集中，已经召集3人，还差4人。
　　怪物特性：不清楚。
　　在文字的下面，有着一副立体图案，那是一处高塔，其形状和大小都和安里现在所身处的任务大厅一模一样，但是在这个高塔的外围，却不是人类的房子，而是徘徊着的怪物。仔细看图片，可以看到这些怪物有身穿破损铠甲的骷髅、也有着其他的一些怪物。
　　“在同等任务难度之中，清剿类任务是能够获取最多报酬的任务。这任务乍看起来需要猎杀的都是一些进化等级并不高的怪物，就是怪物的数量多了一些而已，似乎危险度并不高，但是这是任务给予人的错觉，其实以前参与清剿任务的猎兵队伍，几乎没有一次是全员安全归来的，甚至还有着全灭的记录。”
　　叶鞘想到了以前的惨况，语气严肃。
　　“错觉？”安里不解的问道。
　　“清剿任务的最大难点在于怪物的不确定性，任务只给予了一个地点以及一张照片，我们并不知道在那里具体有多少只怪物，也不知道清剿目标里面有没有异常强大的怪物，运气好的话，里面的怪物全是一些危险性不大的怪物群，能够很容易的完成任务，得到丰厚的报酬，但一个运气不好，我们可能会遇上实力远远超过我们的怪物也说不定，也就是说光凭任务给出的图片，是说明不了什么的，真实的状况，只有进入了里面才知道。”
　　“赌博啊！”安里不禁沉思了起来。
　　“等一等，如果非要赌博的话，还不如接取这个任务呢。”王一说着，也把眼前的任务面板转了过来。
　　安里看向王一的任务面板，只见上面写道：
　　任务内容：猎杀徘徊在铁路隧道之内的舔舐者。
　　任务等级：2星级
　　任务人数：1人
　　报酬：一万点生命气息，2星级任务贡献1个。
　　怪物特性：四肢长着锋利而粗大的爪子，没有视觉，移动极为快速，进化阶级为LV1，星级难度为2星。
　　在文字的下面，还画着一张舔舐者的全身图案，那是一具有些像人的粗大骷髅，骷髅四肢着地，四肢之中有着极为粗大而锋利的利爪，口中更是有着一层层像是利刃一般的白骨獠牙，看起来极其恐怖。
　　“反正都是难度为2星级的任务，猎杀一只怪物可比猎杀众多怪物轻松多了，而且进化等级为LV1的怪物又不是没有猎杀过。”王一说道。
　　“这是你先前给我看过的那个任务吧，看起来不错。”安里显得有些意动。
　　先前安里对这个任务不感兴趣那是因为情况并不紧迫，那个时候并没有人想要她的命，她可以慢悠悠的做1星级的任务，从而获取生命结晶，但是现在状况不同了，现在白军在虎视眈眈的想要她的命，这等压力让她的思考方式发生了变化。
　　虽然刚刚开始，白军他们所针对的也许只有莉娜和叶鞘，但是情况发展到了这个程度，安里也已经上了悬赏榜单，她也已经是抽身不了了。
　　“不行。”这时却是叶鞘出声制止。
　　“为什么不行，这任务需要杀的怪只有1只，而且进化等级只有LV1，和黑骷髅是同一个进化等级，应该不难杀死才对。”王一疑惑道。
　　“这个任务被好几队猎兵接取过，其中还有一队拥有进化等级为LV1的强者，但是他们全部都死了，包括那名LV1的强者，他们自从去了那条铁路之后就再也没有回来。这任务很危险。”
　　竟然如此危险！
　　安里和王一脸上顿时显现出惊讶的神色。
　　“那么就选清剿任务吧，在这个任务之中，不仅可以杀怪获得生命气息，把那个野外任务大厅的怪物清理完成之后，还可以顺便交任务，获取任务物品，直接进化。少了重新回到这里交任务这一环节，会安全很多。”
　　“好。”王一没有废话，直接点头。
　　“这确实是能够最快获得进化素材的路径了，我也没有意见。”叶鞘也同意道。
　　看到其余两人没有意见，安里划动手指，按下了接取任务的按钮。
　　只见在她手中的身份卡片之中，一道光芒闪现而出，卡面之上已是有了这个任务的信息，在任务状态之中，已召集的成员数量变为了4。
　　又是两道光芒亮起，任务之中已召集成员顿时变为了6，那是叶鞘和王一也接受了任务。
　　“走吧，去变强了。”安里收起任务卡片，往外面走去，叶鞘和王一两人自然跟上。
　　这时一队身穿铠甲的人走进任务大厅，他们交谈得甚是大声，就像是发泄着他们的不满一样。
　　“真是晦气，在那乱的像屎一样的小巷之中走了数个小时，就连通缉犯的影子都没有见到。”
　　“这伙人还真会躲，不过只要他们还在村子之内，就不愁找不到他们。”
　　“这帮人就连白军的人都敢杀，还真是活得不耐烦了，你说他们会活几天？”
　　“还活几天呢，你当那些训练有素的治安部队是吃素的啊，我说，他们很可能就连几小时都活不了。”


第五十六章 围墙
　　安里他们并没有理会这些人，转身走出任务大厅。
　　安里他们往外走，这伙人往里面走，两伙人相互交错，然后离开，直到安里他们走出任务大厅，这伙人都都没有认出安里等人。
　　安里他们沿着主要街道快步行走，突然，身后传来了一些异常的响动，安里回头看去，只见一名传令守卫在向着一队正在巡逻的守卫在说着些什么，然后传令守卫张开了一张纸，上面所画的正是安里的头像。
　　那是通缉令，上面画着安里他们进入村庄之时形象。
　　安里看了一眼那些守卫，然后继续往前方走去，那个方向是通往极东村庄大门的方向。
　　走着，走着，周围的人开始多了起来。
　　“在我们进入村庄之时，这里没有这么多人的吧。”安里突然问道。
　　“嗯，平时这里也没有这么多人滞留，不知道今天怎么会滞留这么多人。”叶鞘看向周围，疑惑的说道。
　　“如果我记得没错，在接近村庄出口之处的地方，那里是没有房屋等遮掩物呃，在靠近围墙的那片地方，有很长一段地方什么也没有，只有空荡荡的地面。”
　　“不错，因为围墙就是为了阻止怪物进入村庄之内才建立了，在围墙的周围，常常会有强大的怪物突破围墙杀入村内，所以那里是危险地带，没有人会愿意把房子建立在那里。怎么突然问起这些？”
　　对于安里的提问，叶鞘显得有些疑惑。
　　“走吧，我们回去。”安里再次看了一眼这积压起来的人流，然后开始往回走。
　　“怎么了，不出村了吗？”王一不解的问道。
　　“村庄是要出的，但是却不能从大门出了。对于安检，你们是知道的吧。”
　　“你说的是那种乘坐飞机或者列车之时，所需要的那种检查吧，这种事情我自然是知道。但这和我们突然往回走有什么关系？”
　　对于安里突然转变话题，王一心中显得一头雾水。
　　“乘坐列车需要案件我知道，但我们乘坐飞机是需要安检的吗？”叶鞘突然疑惑道。
　　“当然需要，飞机的安全等级还在列车之上，这当然需要安检啊！”王一顿时惊讶的看向叶鞘。
　　“你不记得了吗？”安里心中也是惊讶，然后她随后就想到了记忆的问题。
　　“大概是吧，我虽然记忆有飞机，但是对于登机的常识以及细节却记得不清楚了。”叶鞘用手指敲了敲脑袋然后说道。
　　“忘记的只是一些细节而已，并不是什么严重的事情，等到以后找到了回去的方法，这些常识自然而然的会被再次知晓。”安里安慰了叶鞘一句，然后继续说道：“我们知道，越是详细的检查就越是耗时，这里滞留了这么多的人，很可能治安部队正在村口那里进行详细的检查，再继续往前走就太过危险了，我们得寻找别的方法出村。”
　　“现在我们就连村口都没有看见吧，就这样打道回府总觉得不太甘心，也许我们可以就这样大摇大摆的出去也说不定。”王一看了看前方说道。
　　“围墙的周围并没有可以藏身的建筑物，等到我们可以看到围墙那时，围墙上的守卫也可以看见我们了，到了那时如果出村需要脱下面甲，我们突然往回走，那就迟了，任谁在村口看到一个突然往回走的人都会起疑心的。这里相当于敌人的大本营，还是小心一点为好。”
　　“那我们要如何出村？”王一又道。
　　“从守卫薄弱之处快速突破。这村庄本来人就不多，现在又分了一大批人前去搜索我们还有在村口做安检，用于固定驻守的人肯定会减少，我们寻找一个偏僻之处强行突破就行。”
　　“说到守卫薄弱的地方，也许那里可行。那里是一处郊外，平时很少有怪物袭击那里，所以守卫显得很薄弱。”叶鞘想了想，突然说道。
　　“好，带路吧，你对村庄的情况熟悉，听你的。”安里点头说道。
　　在叶鞘的带路之下，不一会安里他们就来到了一处地方，这里有着很多废弃的房子，还有着一堆堆由于房子倒塌所形成的骨头堆，在废弃房子和骨头堆的更外面，则是村庄的围墙。
　　废弃的房屋，巨大的骨头堆，这是在村庄之内所不曾见到过的景色，安里不禁环视了起来。
　　“在很久以前，这里曾经被一头进化等级为LV2的怪物突破过，那是村庄里面还没有LV2等级的强者，所以被造成了很大的破坏，这些废弃的房屋和骨头堆，可以说是坟墓吧，在那个时候战死的人的坟墓。也许是那LV2怪物的尸体就在围墙之下吧，自从那一次突袭之后，倒是很少有怪物会攻打那里，所以渐渐地，这里的防备也就松散了。”叶鞘看见安里注视着这些废弃的房屋和骨头堆，于是解释了起来，然后问道：“怎么样，这里可以用于突围吗？”
　　“可以，不如说，这里正是绝佳的突围地点。”安里说完，随即往一处废弃房屋之内走去，借助着废弃房屋和骨头堆的掩护，逐渐靠近围墙的方向，最后他们躲藏在距离围墙最近的骨堆之下，观察着在围墙上面不断巡逻警戒着的村庄守卫。
　　虽说是村庄的围墙，但这个围墙的做工却是没有丝毫的偷工减料，它拥有着两米多的厚度，以及3米多高的高度，通体由白骨建造而成，看起来白花花的一片，极为壮观。在围墙的上方，不时地有着守卫巡逻而过。
　　白骨的粘性不好，如果这个世界有着像混凝土一样的粘合建筑材料，相信围墙应该会被建筑得更为宏大。
　　“由于围墙的高度不高，并不能完全起到防御怪物入侵的缘故，所以守卫巡逻得很密集，时刻警戒着徘徊在外面的怪物。”叶鞘说道。
　　“这些守卫不好办啊，他们的站岗和巡逻也太密集了，要怎么样才能够避开守卫，从而出去外面”王一观察了一会守卫的分布，然后说道。


第五十七章 搜索队
　　“而且这守卫根本就没有少吧。”王一又加上一句道。
　　在围墙之上，几乎每隔几米便有一个守卫站岗，还时不时地有巡逻守卫经过，显得戒备森严。在守卫到达了这种密度的情况之下，全部围墙都在守卫的视线范围之内，想要避开守卫的视线那是不可能的。
　　“你说错了，这守卫确实是少了，以前，就连围墙的下面都有守卫巡逻的。”叶鞘示意了一下围墙的下方，然后继续说道：“也许在换岗的时候，可以尝试突破。”
　　“换岗的时候，这里有什么变化吗？”安里说道。
　　“等到守卫换岗的时候，站立在围墙上面的守卫看到有别的守卫自楼梯之内上来，大部分人便会松懈，等不到轮岗的守卫走出楼梯，他们便会离开岗位，走下楼梯，卸去这份枯燥的工作，在以前，由于围墙之下也有着守卫警戒训练，这样的行动当然无妨，但是在这个时候，这种习惯却会显现出守备破绽，围墙之内会有些许时间是处于没人看守状态的，这便是我们的机会。”叶鞘说道。
　　“距离换岗还有多久。”安里问道。
　　“快了，等到那个白骨漏斗之内的骨灰全数落下，就是守卫换岗之时。”安里指着放置在围墙上面的一个漏斗说道。
　　那是一个有点像计时漏斗的东西，不过这东西并不是用玻璃制造而成的，而是用骨头组合而成的，里面装的也不是沙子或者粉末，而是骨灰，此时可以看到骨灰已经落下了大半。
　　“也许时间会够吧。”安里看着那个漏斗想着。
　　他们这一行人逃跑是有着时间限制的，这个限制便是治安部队搜索完全部小巷之时，又或者是治安部队挖出那两具被她藏起来的头颅之时。
　　治安部队在搜索完小巷之后，没有发现安里她们，自然就会抽出这部分人手来给全村做地毯式搜查，那很可能会搜查到他们这里。
　　至于那两人被她埋起来的人，由于在一定程度之上有着共同利益的关系，供出安里一行人的几率不大，但仍然要防范意外，毕竟这种事情不可能会有百分之百的概率。
　　“虽然说已经有点习惯了这个满是白骨的世界了，但从感觉有来说，这个世界有点渗人啊。”王一看着前方那皑皑白骨感叹道。
　　“别出声！”就在这时，安里感知到了一丝地面震动的感觉，顿时低声警告道。
　　不一会，一队守卫自他们潜伏地点的不远处走过，登上围墙。
　　这明明还不到换岗的时间，他们来登上围墙做什么？
　　安里心中所产生的疑惑很快便得到了解答，只见在围墙之上，那队守卫拿出了通缉令，在向着站岗守卫展示之后，开始粘贴在围墙之上。
　　他们在粘贴完成通缉令之后，并没有离开这一带，而是开始就近搜索了起来。
　　竟然还有这等人手。看着那一队突然出现的守卫，安里心中不禁感到有些不妙。
　　“我们躲藏的地方并不隐蔽，守卫很快就会搜索到这里，该怎么办？”叶鞘看着自扇形展开搜索的守卫，语气之中也显露出一丝惊慌。
　　要是守卫们发现在这等偏僻的地方出现一队穿戴着全身铠甲的人，必定会要他们脱下头盔的，毕竟看起来太可疑了。
　　“现在只有强行突破了。”安里环视了一圈城墙之上的守卫，缓缓的说道：“准备好莉娜的替身，事到如今，也只好拼命了。”
　　“不会吧，围墙之上，那是每隔着几米便有一个守卫，怎么能够强行突破得了。”王一满脸惊讶的说道。
　　“守卫的手中有着有着号角，一经吹响，方圆数百米的范围之内都可以听见，瞬间便可以聚集到大量的守卫，就我们的实力，想要强行突围是不可能的。”叶鞘也焦急的摇头说道。
　　“不，可以突破。不如说，因为有那个号角在，突破会变得更加容易。”
　　安里说着，开始自身份卡片之内的空间之中抽出钢铁长矛。
　　“什么！”听到安里这么一说，叶鞘顿时惊讶了起来，她说道：“这种守卫方式是村庄经历了多次和怪物战斗之后，才改良出来的，曾经阻止了无数次强大怪物的突袭，在这其中，还有过一次进化等级为LV2的怪物突击，但最终都被防住了，你打算怎么突破？”
　　“这里的守卫身穿重甲，都是偏向力量型的，速度想必不会很擅长，等会我先一人强行突破，负责吸引守卫们的注意力和打开一个防御缺口，制造守卫漏洞，到时候，你们就突围而去。”安里一边说着，一边不断地注视着这些守卫，寻找突破出去的时机。
　　“你是想要那些守卫吹响号角，让他们集中起来对付你一个人，这也太危险了。”叶鞘心中一惊，顿时反对道。
　　“没事，就连进化等级为LV1级的黑骷髅都抓不到我，这些级别为LV0的守卫，还留不下我。”安里一边和叶鞘说着话，一边把目光自围墙之上移开，开始看向下方的搜索队伍。
　　这队守卫的人数显得稍多一些，有着五人，不过因为正在执行搜索任务的缘故，他们五人是分开的。
　　这是一个机会，守卫们分开，我就有数分钟的时间全力攻击其中一人，在这宝贵的数分钟之内，需要攻击的人是……
　　安里的目光自守卫之中扫视而过，最终锁定了其中一人，那是一名手中拿着头盔的人，那人手中的头盔有着双角，显然是这一队守卫的领队。
　　斩杀对方领队，能够震慑对方士气。
　　这时，正好一个搜索队员转身，背对着安里，这瞬间就让安里把目光自带队守卫身上移开，看向了这名普通的守卫队员，下一刻，安里猛地动了起来。
　　安里瞬间自藏身之处暴起，冲刺、抬手，然后就是全力一投，在冲刺力量在加上自身力量，这双重力量的爆发之下，钢铁长矛顿时化为夺命凶器，撕裂空气，散发着凶厉的破风之声，向着那背对着她的搜索队员轰去。
　　击杀这人，并不会影响接下来的计划。


第五十八章 围墙之上
　　顿时，火花四溅，钢铁与钢铁相互撞击的沉重声响扩散了开来，钢铁长矛自那名搜索队员的背后刺入，轰碎了他的脊骨，再从胸口穿刺而出。
　　这是第一个，还剩四个。安里看了一眼前方的搜索小队，心中战意升腾。
　　“什么人！快停下，不然格杀不论！”搜索守卫顿时大声喝了起来，并向着安里疾冲而去。
　　看着这队守卫成员与成员之间的距离，安里心中战意升腾。
　　“那是通缉犯，抓住她，若是反抗，就地斩杀。”带队守卫轰然喝道。
　　安里抬头，带队守卫的样子顿时映入眼中，那是一具着重于力量的骷髅，他身穿厚实的全身铠甲，手持厚重的战马战刀，仿佛是对自身的力量很自信，他并没有像其他守卫一样带上头盔，而是把头盔随意的拿在手中。
　　“杀！”其余守卫呼喝一声，立刻便动了起来，手持利刃，从四面八方向着安里杀去。
　　他们手中的利器闪烁着锋锐的寒光，眼眶之内火焰炙热，那一股股杀意，丝毫不加掩饰的投射到安里的身上，让后者感到寒毛竖立。
　　“杀！”带队守卫一马当先，来到安里身前，轻蔑的看了安里一眼，爆喝一声，手中那把有着安里腰身粗的战刀一挥，便向着安里的眉心斩去，粗大的刀身刀芒逼人，携带着呼啸风声让人肌肤作痛，这一刀要比安里所遇到过的任何人的刀都要快，是想要至人于死地的一刀。
　　这人很强，不能留手，杀！
　　安里心中杀意顿生，不闪不避，手中利爪闪烁着锋利的寒光，直取对方头颅。
　　这是一个不要命的疯子。带队守卫顿时心中大惊，本能的便要偏头闪避，但却是晚了。
　　由于进化偏向的缘故，安里的动作极快，根本就不是一个身穿重甲的守卫能够躲得开的。
　　“啊！”
　　利爪在眨眼之间便到面门，带队守卫心中顿时惊恐，他大吼一声，手中长刀猛地快上了几分，直劈安里面门。
　　下一刻，刀刃之下火花四溅，长刀对着安里迎头斩下，但与此同时，安里的利爪也抓在了对方的头颅之上，顿时，无数碎骨飞散而起，带队守卫的半边头颅就如遭受到轰击的西瓜一般，顿时破碎，手中长刀也在这一刻失去了力道。
　　安里感到一阵眩晕，她可以感觉得到，带队守卫的长刀已经破开了她的头部铠甲，一部分刀刃已经没入了她的头骨之下，里面的生命之火开始溢出。
　　我还不能死，我还要回去，回到地球，回到那人身边。安里想起脑中浮现出一名少女的面容，她一把抓住镶在她脑袋之上的长刀，一用力，顿时把长刀拔下。
　　这一连串的动作让她的身形不禁一晃，安里把长刀往地上一插，顿时稳住了身形。
　　这时，一股浓郁的生命气息向着她涌来，那是带队队长终于彻底死亡，生命气息开始涌出。
　　带队守卫被一招毙命，这顿时震慑住了其余搜索守卫，让他们的脚步顿时停了下来。那感觉就像是看到弱小的绵羊在顷刻之间变为猛兽一样。
　　得到带队守卫的生命气息，安里头上的伤口开始快速愈合了起来，脑内的生命气息重新开始变得稳定，眩晕开始消失，安里冷笑一声，一个跳跃，便继续往前冲去。
　　剩余的3名守卫直愣愣的看着安里，竟然后退了一步。
　　安里心中战意升腾，向着其中一人，便猛冲而去。
　　“救命啊，我不要死！”那守卫竟然扔下武器，哭喊着就往一旁跑了。
　　剩余的两名守卫互相看了一眼，竟然也开始逃跑了。
　　带队守卫的死似乎对他的影响甚大。
　　安里诧异的看了这3人一眼，脚步一变，开始向着围墙突破而去。
　　“呜！”号角的响声响起，围墙之上的守卫开始聚集。
　　“竟然把村内的第一快刀手斩杀了，也难怪那些人会怕，但是别以为可以突破我这道防线。我虽然不及快刀手，但在我这里可是有着众多的守卫。”在围墙之上的带队守卫看着正在逐渐逼近的安里，心中思绪万千。
　　被安里斩杀的带队守卫外号叫快刀手，是白军的亲信之一，他虽然是力量型的战士，但一手快刀却是耍得精妙异常，强者形象深入队员心中，据说在地球之时是一个练武的，是很有可能可以成功进化到LV1的人选，但是却是死在了安里的手下。
　　这时，带队守卫缓缓的举起了手，聚集在他周围的守卫开始拉弓。
　　等到安里进入最佳的射程之后，带队守卫猛地挥下手臂，说道：“给我射。”
　　“嗖、嗖、嗖！”无数利器破风之声传来，那是利箭破风的声音，数十名守卫在围墙之上，手持强弓，正向着这边射击。
　　被箭刃所指，安里顿时感觉到肌肤（骨头？）在隐隐作痛，仿佛利箭所指的地方，全数被肌肤（骨头？）所感知一般。
　　安里脚步当即一变，从直线冲刺变为弯曲S路线迂回前进，无数利箭顿时纷纷落在空处，安里冲到了距离围墙数十米之处。
　　“用齐射！”在围墙之上，带队守卫指挥道。
　　瞬间，箭雨再次疾射而来，不同于以往，这一次箭雨所覆盖的是安里周围方圆十多米的地方，根本就躲不过去。
　　安里目光依然沉着，丝毫不见慌乱。比起瞄准之后所射出的箭疾，齐射不用瞄准，直接把箭疾向着前方射出，覆盖一大片范围，的确是让人无法闪避，但相对的，箭疾的密集度也低。如果说集中射击是数十根箭疾集中射向一个人的身上，让其不敢应其锋芒的话，那么齐射就只有那么一两根箭疾是向着目标射来的。
　　安里利爪挥动，身前的两根箭疾顿时被击落，她猛地一跃，随即跃上不高的围墙，直面守卫。
　　看到安里逼到身前，带队守卫心中冷笑。
　　站立在围墙之上的都是训练有素的士兵，他们每天都和怪物厮杀，无论是杀戮的技艺还是士兵之间的配合，都是一流的，贸然冲上去打近身战，只有送死的份而已。
　　“抽刀，近战！”看到安里跃上城墙，带队守卫顿时下令。
　　作者留言：
　　啊，存稿用完了，要死了。


第五十九章 倒计时
　　“刷、刷、刷。”那是长刀出鞘的声音，守卫纷纷拔出长刀，形成乱刀阵势，从四面八方的往安里身上斩去，瞬间封锁了其闪避的空间。
　　守卫们的出刀虽快，但安里出手的速度更快。
　　乱刀刚刚斩下，安里伸手往前一抓，五指顿时如闪电一般探出，一抓便抓住了其中一名守卫的手腕，然后一拉。
　　带队守卫站立在稍远之处纵观战场，他眼神冷漠，看安里的眼神像是看死人。
　　在他的心中，安里这一行为无疑是愚蠢之举，守卫们都有着扎实的战斗技艺，而且身穿全身铠甲，每一人的重量都超过了百斤，又岂是那么容易拉得动的。
　　下一瞬间，带队守卫脸上顿时显现出惊讶的神色，只见安里用力一拉，并不是把那守卫拉去挡刀，而是把她自身拉向守卫的那一边。
　　只见她的速度猛地增长了一截，如疾风一般往守卫的怀中激射而去，乱刀顿时纷纷斩在了空处。安里不仅脱出了包围，而且把众多守卫都甩向了身后。
　　“刀借我一用。”
　　安里借着冲力，单手往前一推，把守卫的手腕往与手臂垂直的角度折断，“咔嚓”的一声脆响，守卫的手腕顿时骨折，握刀的五指也松软了下来。
　　铠甲虽然能够防御刀剑的斩击，但关节之处却是最为薄弱，对于以拆骨为目的的关节技，没有任何防御能力。
　　安里环视周围，趁着守卫集合起来的空档，王一他们已经开始行动，他们开始向着围墙冲去。
　　这一景象，带队守卫也看到了，但是本来分散在围墙之上的守卫现在已经全部集中到了此处，现在再下令追击却是已经迟了。
　　王一他们选择了距离战斗之处最远的一段围墙进行冲锋，现在无论是他还是守卫队员，都不可能拦截得到那两人。
　　这一切都如安里当初所料。
　　与这些铁甲守卫长久对战于我无益，我也应该撤退了。安里看到王一他们已经突围，一旋转身体，随即舍弃身前的守卫，身影闪动，也开始往围墙之外突破。
　　“休想逃跑！”带队守卫看到安里瞬间闪身脱出乱刀的包围圈，把众多守卫甩在身后，然后就要往围墙之外逃跑，当即大喝一声，就大步发起冲锋，往安里之处拦截而去。
　　而一度被安里甩在身后的守卫们，在这一刻也如潮水一般飞扑而来，想要把安里再度纳入包围圈。
　　带队守卫眼神火热，就算是抓不到其余人，把眼前的这个作为诱饵的鱼饵抓住也是一件功劳。
　　只要阻碍这通缉犯一下，身后的守卫马上就可以杀到，一旦包围网重新形成，功劳就唾手可得。
　　安里当然不会让自身重新陷于包围之下，这些守卫虽然战斗技艺不如她，速度也不如她，但进化等级却是和她一样的，都是处于LV0的巅峰，一旦再次被包围，也许就再也突破不了了。
　　“碍事！”
　　安里低喝一声，然后猛地一甩手，手中的长刀顿时脱手而出，卷起呼啸的刀风，旋转着往带队守卫的双脚斩去，而她自身，则是毫不停顿的继续往围墙之外飞奔。
　　“雕虫小技，我的铠甲又岂是一把飞刀就能够斩破的。”带队守卫丝毫不把疾飞而来的长刀放在眼里，豪不闪避的继续冲锋。
　　他要把安里拦截在此处，不然她一旦跳下围墙，以她的速度，那基本是追击无望了。
　　金戈之声崩裂而出，长刀斩在了带队守卫支撑地面的单脚上之，巨大的冲力顿时让他的身形一晃，差一点就迎面扑倒，他连忙重新稳住身形，但却是已经无法拦截安里了，在这一瞬的时间之内，安里已经跳下围墙，往野外飞奔而去。
　　极速奔跑之中，由于是单脚支撑全身重量，下盘最为不稳，但这名带队守卫只是一名普通人，并不知道这些搏击常识，也没有像安里一样的战斗本能，自然不可能避开。
　　“全都逃跑了，可恶！”带队守卫咒骂了一声，恨恨看着安里飞奔而去的身影而无可奈何。
　　在野外的一处空地之处，安里等人停下了奔跑。
　　“都跑到这里了，极东村庄的那些人应该不会追上来了吧。”王一看了一眼身后说道。
　　在众人的身后，极东村庄已经变为了一个小点，距离众人已是显得相当遥远。
　　“极东村庄是从一处野外任务大厅发展而来的，所在之地本来就是众多怪物的徘徊之地，村庄之内的守卫都有着镇守村庄的任务，是不会轻易出村的。”叶鞘说道。
　　她这话无疑是肯定了那些守在村内的守卫不会出村，这顿时让众人心中的紧张放松了几分。
　　“那就是说，我们安全了，这还真是一件好事情。”王一松了一口气，晃了晃手中的人形物品，说道：“那么现在这个道具还用不用继续拿着。”
　　王一手中拿着的是一具包裹着斗篷的骷髅，那当然不是活着的骷髅，而是一具没有生命的骷髅，是安里他们用作伪装成莉娜之物。
　　“不用了，这替身本来就是为了让极东村庄的那些人认为莉娜也跟着我们跑了才准备的，现在目的已经达成，自己就不需要了，当然，如果你有着搂着骷髅睡觉的兴趣，也可以带着。”安里回答道。
　　“谁会有那种变态的兴趣啊。”王一说着就把斗篷往骷髅身上一扯，随即就让骷髅重新恢复成为身无寸缕的状态，然后随手扔到地上。
　　“我们接取的任务是清空盘踞在野外任务大厅的怪物，有谁知道那个野外任务大厅在哪里？”安里突然问道。
　　“对了，接了任务之后就急匆匆的跑出来了，还不知道任务地点在哪里，这该是要往哪里走？”听到安里这么一说，王一也反应了过来，看向前方一片荒凉的野外，也愣住了。
　　“在接取任务之后，详细的信息便会显示在个人卡片之上，那里应该会有着前往任务地点的地图。”叶鞘说着，取出个人卡片，然后说道：“启动”
　　只见个人卡片卡面之上的魔法阵亮了起来，卡片的图案顿时一变，显现出了一副地图。
　　“哈哈，有一个经验丰富的人当同伴果然方便，能够让我们省下不少事情。”王一高兴的笑了一声，然后凑向叶鞘身旁，看向她手中的身份卡片。
　　“这卡片所显示出来的东西，看起来就像是手机的导航地图啊。”王一看着卡片上面所显现出来的地图顿时惊讶道。
　　这地图的样式和他记忆之中的导航地图一模一样。
　　“这是什么？”安里看了一眼地图，然后指着卡片左下角的地方说道。
　　在那里，有着一个电子时间，那是倒计着的时间，上面有着40多分钟，而且还在不断地减少着。


第六十章 马明
　　叶鞘伸出手指，往时间之上轻轻一点，文字顿时在卡片之上显现而出：
　　任务1：请在一个小时之内到达任务地点，逾期则视为放弃任务。
　　完成任务报酬：100点生命气息。
　　安里和王一对视一眼，心中都是浮现出惊讶。
　　“这任务竟然有时间限制，而且时间已经过去很多了，要是我们不能够在规定的时间之内赶到，那还不是白忙活一场？”王一说道。
　　“这卡片怎么知道我们是不是在规定时间内到达任务地点，难道它还有监视功能？”安里惊讶道。
　　“个人卡片是不是有监视功能我不知道，不过如果达不成卡片上面的要求的话，按照以往的经验，却是确实会受到惩罚。”叶鞘看了一眼手中的卡片说道。
　　“也就是说，任务的发布者确实是有手段知道我们进行任务的情况，这就像是随时随刻都被人监视着一样，还真的让人有一种毛骨悚然的感觉。”安里身体不由得颤抖了一下。
　　王一两手一滩，说道：“这个世界的诡异已经不是第一次看到了，事到如今就算是计较这些有的没的也没有用，还是快一点前往任务地点为好。”
　　他现在对于这些莫名其妙的现象已经见怪不怪了。
　　“也是，现在还是先把实力提升上去再说。虽然不知道这是什么原理但这个功能确实是帮大忙了。”安里看着卡片面上所显示出来的导航地图，不再纠结卡片的事情，她确认了一下方位之后，说道：“任务地点的方位应该之这边，走吧。”
　　他们为了出村已经耗费了一些时间，也确实没有多余的时间浪费在讨论之中了。
　　在时间倒计时还剩下最后五分钟之时，一座高塔出现在安里等人的视野之中。
　　“是任务所说的野外任务大厅，我们到了。”王一顿时惊喜的说道。
　　“虽然看地图好像很近，但是想不到这距离竟然是怎么远，我还以为我们要赶不及了呢。”叶鞘语气之中也透露着喜悦。
　　在安里等人开始前进之时，他们就发现，他们前进了好长一段距离，但是卡片之上的地图却显示着，他们几乎没有前进，地图上那代表着他们自身的光点几乎都没有移动。这让安里他们不得不不断地加快步伐，一路快速赶路。
　　“我们还没有到达塔前，别放松，继续前进。”安里说了一声，然后一个跳跃，身形就如脱兔一般向着前方激射而去。
　　“啊，任务还没有显示完成，看来看见任务地点并不算是完成任务。”叶鞘拿出个人卡片看了一眼，也连忙向着前方疾跑而去。
　　“等等我啊，我腿短啊！”王一也连忙喊着开跑。
　　随着安里等人的快速靠近，前方那的塔开始在眼中变得清晰，同时站在塔底下的一行人也显现在了眼中，那是4名全副武装的人。
　　这四人当中，一人有着高大粗壮的身姿，身穿覆盖全身的铠甲，看起来像是和王一一样，是纯粹的力量型战士；2人身材中等，身体之上的武装却是以皮甲为主，只有在要害之处装备着铁甲，看起来像是偏向敏捷的角色，最后一人则是只装备着皮甲，全身没有丝毫铁甲，让人一看就明白，那是完全偏向敏捷的人物。
　　安里走近这高塔，这时她感到个人卡片在怀中一震，她取出卡片一看，只见卡片下方的倒计时已经没有了，取而代之显示在那里的是：第一个任务已经完成。
　　在字体的下方，还有着一个写着确认的按钮。
　　安里伸出手指，往那按钮之上轻轻一按，卡片面上光芒一闪，新的信息顿时显现出来。
　　任务1完成，获得100点生命气息，任务2开启。
　　任务2：在24小时之内，清空任务大厅之内的所有怪物。
　　报酬：五千点生命气息，2星级任务贡献1个。
　　就在安里观看任务情报的时候，叶鞘和王一也到来了高塔之前，他们伸手自怀中拿出个人卡片，也开始操作了起来。
　　“你好，我叫马明，欢迎你的到来。”这时，在4名全副武装的人群之中，那名拥有高大身姿的人走了出来，对着安里伸出了手。
　　“我叫安里，只是一名普通的猎兵。”安里伸出手，对马明礼仪的握了一下，然后不再多说。
　　马明环视了一圈众人，突然拍了拍手，把大家的注意力都集中到了他的身上，然后说道：“大家都知道，在清剿任务之中，由于需要斩杀的怪物众多，团队作战对于完成任务会显得更有效率，危险系数也会降低很多，所以我提议我们联合起来，一起完成任务。”
　　“嘿嘿，合作是一件好事，但是谁来当队长，大家都不是三岁小孩，想来谁也不会那么蠢，把性命交给他人来决定。”只见那名穿着全身皮甲的人抬起头，冷笑了一声说道。看起来对于合作一事并不感兴趣。
　　安里看了那个叫做马明的战士一眼，也是沉默不语。没有安里点头，叶鞘和王一自然也不会点头跟一个陌生人走，
　　皮甲男子说的事情她也明白，队长，那是拥有命令权的人，一旦选取了队长，就意味着在行动上，在一定程度上需要听从队长的调度，在清剿怪物这等危险的行动之中，这无疑是相当于把自身性命交给别人，这是一件危险的事情。
　　任谁也不会把自己的性命交给一个陌生人。
　　那身上穿着穿皮甲混合铁甲的两人倒是似乎是有些意动，他们看着马明，像是对马明刚才所说的话感兴趣。
　　“大家听我说。”马明似乎是早就已经预料到了这种情况，见到没有人附和自己也不懊恼，而是继续高声说道：“我们大家都不认识，我也知道要相信一个陌生人很难，在这里我不会强求你们相信我，我的提议是，我们可以以联盟的方式来合作，队长只拥有建议权而不拥有命令权，如果队员对队长的建议不满意，也可以拒绝执行，这样大家都是独立的，不仅不存在谁把谁的性命交付给别人了，而且还可以把我们大家的力量合在一处，可以更为有效的完成任务。”


第六十一章 介绍
　　“这个主意不错，那么谁来当这个队长？”全身穿着皮甲的人此时也不再只看眼前的高塔，他转身看向马明，显现是对马明的提案感兴趣了。
　　“当队长之人要拥有丰富任务经验的人来担当才能充分发挥出队长的职能，本人不才，有着7次执行猎兵任务的战绩，不知道在座的各位，有谁的经验比我更为丰富？”
　　众人听到马明这么一说，互相看了看，并没有人出声。
　　“看来在此的各位的经验都没有我丰富，那么……”
　　“等一下！”
　　就在马明就要领取队长一职之时，那名全身穿着皮甲的人再次出声阻止了他，那人说道：“有一点很奇怪，你既然有着7次出动猎兵任务的记录，那么为什么你的进化等级还是LV0，你出动了这么多次猎兵任务，按道理来说，你应该早已经收集到足够的资源来兑换进化卡片和生命结晶来完成进化了吧，莫非你这7次任务都是以失败告终，这才连资源都收集不齐？”
　　随着全身穿着皮甲男子的话音落下，顿时所有人都看向了马明，心中若有所思，在等待着马明给出一个解释。
　　如果事情真的是像全身穿着皮甲的人说的一样，那是断然不能够让马明来当这个队长的，连续执行7此猎兵任务，但却是连进化所需要的材料都凑不齐，这显然是一个庸才。
　　没有人会听从一个庸才的建议。
　　“这位兄台，你误会了，并不是每个人执行猎兵任务都是为了进化的，只要不是新人，对于进化的风险都应该会知道一二，并不是谁都愿意拿自己的生命来赌一把的。”
　　“哦，那么你是属于用生命点数来兑换强力装备，追求同级无敌的那一类人了？”
　　全身穿着皮甲的人看了马明一眼说道。
　　“那是当然，不过钱财不可露白，关于我身上装备里面所蕴含着的具体力量，这个是不方便透露，不过我可以给你们演示一番，你们在看到我的力量之后，自然明白我所说的不假。”
　　马明说着，从背后抽出他那把双手巨剑，对着地面就是一斩。
　　利刃斩破空气的锐利之声顿时响起，只见地面轻轻一震，一道十多米长的斩痕顿时显现在地面之中。
　　“这是……”
　　全身穿着皮甲的男子震惊的看着眼前的这一条裂痕，嘴巴大张，久久不能合上，心中震惊得无以复加。
　　人在挥剑之时只能斩到挥剑范围之物，马明的手臂连同巨剑，最多也就2米多的长度，但是他的这一剑却是在地面之时斩出一道十多米的斩痕，这等力量就如小说之中所说的外放剑气，已经超越了他的认知了。
　　“那么我当队长，你们没有意见了吧？”马明很是满意这一剑的效果，他缓缓的环视一圈众人，然后问道。
　　“没意见。”
　　“有着如此实力者做领队，这次任务一定成功。”
　　身穿皮甲和金属护甲混合的两人当即点头同意。
　　他们原本的想法就和马明相似，都是想集合众人的力量一起作战，此刻马明展示了他的经验以及力量，他们自然是没有意见。
　　“我也没有意见。”身材全身皮甲的男子再次看了一眼不远处的斩痕，也点头同意。
　　“我也没有意见。”安里也点头道。
　　马明此刻展现出来的实力显然已经得到了众人的认可，而且看起来对他们没有敌意，她自然不会不识趣的拂逆马明。
　　安里一点头，王一和叶鞘自然也跟着同意。
　　“好，既然大家都没有意见，那么我就来当这个队长了。”马明高声的宣布一声，然后继续说道：“既然大家都同意同心协力完成这次清剿任务，那么大家就介绍一下自身的名字以及战斗能力吧，毕竟对于团队来说，不知道名字和战斗能力也挺不方便的。”
　　马明说完，看了一圈众人，见到并没有人立刻站出来，他自己站出一步，然后说道：“既然我是队长，理应由我来带头，那么就由我开始介绍吧。”
　　“我的名字为马明，职业是战士，擅长近身战斗。”马明说着，还挥舞了一下手中的巨剑，显得威风凛凛。
　　事情有了人开头，接下来就好办了许多，只见穿着皮和金属混合铠甲的其中一人站出来道：“我叫孙耀，是敏捷型的战士，武器为剑。”
　　他说着，从身份卡片之内取出了一把长剑来，挥舞了两下。
　　孙耀的这把剑和马明的巨剑不同，只有一米多长，两指宽，是属于轻型的剑。
　　“我的名字是陆仁，使用的武器也是长剑，也是敏捷型的战士。”这是身穿和孙耀一样样式铠甲的人也走上前来，晃动着手中的剑说道。
　　“哦？你们不仅装备一样，就连武器都一样，看起来也很要好，莫非很擅长配合攻击？”马明看了一眼孙耀和陆仁，有些好奇的说道。
　　“正是，我们一起从骨海之中苏醒，一起战斗至今，很是熟悉对方的动作。”孙耀肯定道。
　　“很好，等下进行任务，就要依仗两位了。”马明走进孙耀两人，奉承的说道。
　　“哈哈，不敢当，那是应该的。”
　　孙耀和陆仁两人客套着。
　　“我是龙涛，武器为匕首，擅长攻击要害。”全身穿着皮甲的男子看了一眼正在低声说话的马明等人，不急不缓的做自我介绍。
　　见到那边四人已经介绍完自己，安里抚摸了一下自己的钢铁面甲，取出长矛，随手在矛尖抖出一朵枪花，然后说道：“叶时，武器为长矛，战士。”
　　叶鞘和王一看见安里用假名，心中在一愣之后，也顿时明白了安里的用意，现在他们被极东村庄通缉，也不知道这四人到底是来自何方，自然是小心一点为好。
　　“王大力，武器为巨剑，请多指教。”王一拍了拍背上的巨剑，也跟着自我介绍道。
　　“叶枫，武器为飞刀，擅长远距离攻击。”叶鞘说着，也随大众的亮出了自己的武器，把插在斗篷内侧的飞刀亮了出来。


第六十二章 进行任务
　　“很好，那么现在开始制定作战计划。”马明环视了众人一圈，对于众人的合作态度感到甚是满意，他继续说道：“清剿任务需要斩杀大量的怪物，由此，一个能够发挥高效战斗机能的队伍是必要的，依照我们的战斗特性，队伍的布置如下，我当前锋，陆仁和孙耀位于我身后，护住两翼，叶时和王大力负责断后，叶枫和龙涛位于队伍的中央，负责照应。”
　　马明说完，又用巨剑在地面之时画了起来，不一会，一副队伍的布置图便被他画了出来，他更为详细的解说道：
　　“这队伍呈棱形，棱形的前端需要承受住大量怪物攻击，压力最大，理应由身为最强的我来担任；两旁需要承受的压力稍弱，由灵活性较高的孙耀和陆仁担任，他们的高敏捷可以兼顾照料前端和末尾；尾端负责的是守护众人身后，是防止怪物偷袭的位置，也是大意不得，由身为重甲战士的叶时和王大力防守，至于防御力量薄弱的叶枫和龙涛，则位于棱形的中心，由众人保护了起来。”
　　“这样的安排大家没有意见吧。”马明把队伍的布置解说完，然后向着众人询问道。
　　“我们同意。”孙耀和陆仁点头，对此安排同意。
　　“由重甲战士守护薄甲人员，这样的安排很合理，我没有异议。”龙涛点头说道。
　　“我们也没有意见。”安里想了想，也同意道。
　　马明这一安排很符合实际，并没有任何值得挑剔的地方。
　　“既然大家都没有问题，那么，现在开始执行任务。”马明命令一声，随即众人按照预先商议好的阵形排好，开始往塔内前进。
　　安里排在队伍的末尾，跟随着众人前进，她抬头看了一眼这个高塔，在高塔入口的顶部，她看到了一行大字：任务大厅。
　　在大字的下方，还有着一行小子，上面写着：试练大厅。
　　又是这种字体。安里看到上面的字体，对着叶鞘问道：“你认识上面的字吗？”
　　“不认识。”叶鞘看了一眼塔上的字体摇了摇头说道。
　　“你应该是新人吧，不必在意那么文字，在这里，应该没有人会认识那种文字，因为这文字应该并不是地球地球之上的文字，应该是这个世界独有的文字。”马明听到安里和叶鞘的对话，插话说道。
　　“为什么这么说，地球上的文字有很多种，也许是某种不常见的文字也说不定。”
　　“不可能，我曾经遇到过一名语言学家，他断定了这些像是藤蔓蔓延一样的线条不属于任何已知的文字，要不是这种东西被书写在横匾之上，到底有没有人会认为那是文字也是一个未知数。”
　　对于安里的疑问，马明肯定的回答道。
　　不是地球的文字吗，那我为什么会看得懂？安里心中虽然疑惑，但对于马明所说的话，她却是并没有做任何反驳。就连王一想反驳，都被安里暗中拉了一下，制止了。
　　因为自身被人通缉，安里并不想显得太显眼。
　　来到高塔的门前，马明持剑在手，低声对众人说了一声：“注意警戒了”，然后小心翼翼的推开了高塔的大门。
　　随着嘎吱一声推门之声响起，众人的神经顿时绷紧了起来，推开大门，那就意味着任务正式开始，杀戮即将到来。
　　大门随着马明的一推之力缓缓开启，但众人预想之中的怪物狂潮并没有到了，门内显得静悄悄的，既没有怪物的咆哮之声，也没有怪物狂奔而来的那种密集的脚步声，一切都显得静悄悄的，就像是马明推开的是一扇普通混凝土高塔的大门，而不是清剿任务的任务地点一样。
　　这是……
　　随着大门被完全推开，高塔大门之内的情景也完全显现在众人的眼内，只见在高塔的内部显得静悄悄的，一只怪都没有。
　　“这是怎么回事，在任务给出的图片上面，明明有着很多野怪在这高塔的周围徘徊的，现在怎么不仅在高塔的外围看不见怪，就连内部也是一只怪都没有看到。”王一探头看向塔内说道。
　　“高塔的外面是有怪的，不过都被我们清空了。”马明回了王一一句，然后开始迈步走进高塔之内。
　　走进塔内，安里环视周围，首先映入眼内的是粗大的承重柱，这些柱子遍布在高塔的内部，布置和列车站点那里显得一模一样，安里抬头往塔顶之上看去，映入眼内的是混凝土天花板，并不是像列车站点那样的看不清面貌的黑暗，这让安里稍微的松了一口气，这样至少不会从天花板上面落下什么奇怪的东西了。
　　她转动目光，看向四周，这高塔的内部似乎和外面所显示出来的面积不同，内部显得出乎意料的大，看起来都快有一个小广场一样大的面积了。
　　在塔内的边沿，放置着一座座铁皮箱，这些铁箱沿着高塔的边沿放置，有着3圈之多，看起来显得密密麻麻的，塞满了空间的边沿，箱子有着两米多高，一米多宽，外围的铁皮看起来像是很厚实，看不到内部有着什么。
　　“马明，要不要打开那些铁皮箱看看。”这时陆仁向着马明询问道。
　　马明转动头颅，目光缓缓自这些箱子之上扫过，沉思了一会，说道：“还是不要节外生枝了，谁也不知道那些箱子里面有着什么东西，贸然接触，一旦出问题那就麻烦了，我们的任务目标是清空徘徊在任务大厅内部的怪物，既然这里并没有怪物徘徊，那就不用理会。我们直奔任务主线，去白色光球那里，这里没有怪物的话，依据任务的内容，那里应该会有着大量的怪物徘徊。”
　　马明说完，看向了高塔内部的中心之处，那里有着一条往上的螺旋阶梯。
　　“好，听你的。”陆仁想了一会，也觉得还是不要额外的冒险为好，于是点头同意道。
　　“你们认为呢？”马明回头问起其他人的意见。
　　“清剿任务本来不确定的因素就大，也许箱子里面装的是一群强大的怪物也说不定，我也认为不同动那些箱子为好。”龙涛点头，也不想节外生枝。


第六十三章 石门
　　安里看了一眼那些堆放得密密麻麻的箱子，想了想，便不再理会，点头同意马明的方案。
　　在不知道箱子所存放的东西的情况之下，无论是打开与否，未来都是不可测的，所以不存在正确的方案。
　　如果箱子里面装着的是像黑骷髅那样的强大怪物，那么一旦打开，那势必会引发不可预料的后果，在这种情况之下，不理会这些箱子，直接前往2楼去就是正确的；但也有可能箱子之内存在着的是对众人有用之物，比如说强力的武器又或者在某个箱子之内存放着2楼怪物的情报等等，这样一来，就是把箱子全部检查一遍才是正确的选择。
　　安里的性格偏向认真，既然选择了马明当作队长，自然不会为这些不确定的事情去顶撞马明，恶了马明的面子。
　　众人登上阶梯，很快便来到了阶梯的尽头，在那里，一座像是门一样的东西挡住了众人前往2楼的道路。
　　“这是门？”马明看着出现在眼前之物，语气有些不确定的说道。
　　“这应该是门吧。”陆仁盯着眼前之物看了好一会，也有些不确定的说道。
　　和众人一样，安里也在盯着眼前之物看。
　　这东西耸立于阶梯的尽头，镶在天花板之上，它呈长方形，有着2米左右的长度，1米多的宽度，摸起来冰凉冰凉的，材质看起来像是某种巨石，质地黝黑，整体看起来有点像地球之上的铁门，但是在在这块长方形的巨石之上，却找不到任何类似门把手，又或者钥匙孔之类的东西，所以众人有些不确定这东西到底是不是门。
　　“这东西要是门，那到底要如何打开啊？”
　　王一用巨剑的剑柄敲了敲这巨大的石块，又用力的推了推，但丝毫没有作用，巨大石块纹丝不动，他不禁有些气馁的喊道。
　　“王大力，我们一起往一个方向用力，也许可以推开这块巨石。”马明看到王一的举动，想了一会之后说道。
　　“好！我别的没有，就是力气不输给任何人。”王一自然是点头答应。
　　王一和马明两人人高马大的战士一起走上前来，顿时把阶梯站满，众人向后退去，把地方让给两人。
　　“一二三，用力！”随着马明的一声口号，王一和马明顿时用力往巨石的边沿退去。
　　“看来这边不行，换另外一边。”
　　王一和马明用力推了巨石一会，但丝毫没有效果，马明想了想，又招呼王一用力按住巨石的另一边，继续出力往里面推去。
　　“再换一边……”
　　一会之后，马明和王一站在巨石的跟前，颇为无奈的看着这块石头。他们尝试过以各种方向推开巨石，但都没有丝毫效果，无论是上下左右又或是往各种方向推，都没有丝毫效果，巨石仍然是纹丝不动。
　　“推不开巨石就上不了二楼，队长，我们这下该怎么办？”陆仁看向马明问道。
　　马明看了看眼前的巨石，心中一发狠，说道：“不就是一块破石头而已，你们让开一些，打不开就让我来轰碎它。”
　　众人闻言，顿时向后退去。
　　马明抽出巨剑，双手缓缓的把巨剑举过头顶，习惯性的深吸了一口气，然后猛地用力向下斩下。
　　顿时，厚重的呼啸之声响起，巨剑狠狠的斩在巨石之上，“轰隆”的一声巨响，任何众人百般用劲都纹丝不动的巨石首次有了反应，只见巨石发出了一层黝黑的光辉，并开始震动了起来。
　　“这还真的是大门，而且这门是要开了？”
　　“被攻击就有反应了，这石门还真是抖M。”陆仁开口说道。
　　“不管这门是不是抖M，会开就是好事。”龙涛握了握手中的匕首，也跟着说道。
　　“我倒要看看这石门之内的怪物是什么样子的，竟然被保护得这么好。”孙耀顿时想要上前。
　　“退下！”但就在这时，马明却是大声制止了孙耀，他自身也开始飞快的往后退去。
　　“马明队长，这门不是准备要开了吗，为什么不但不前进，反而要向后退？”孙耀顿时不解的问道。
　　“这大门有些不对劲，虽然发出了黑光，但门本体却是纹丝不动，不像是要打开的样子，而且这黝黑的光芒一看就不是什么友好的玩儿，谁也说不清楚接下来会发生什么，还是小心一点为好。”马明注视着大门回答道。
　　不就是一些黑色的光芒嘛。孙耀心中不以为意，但还是听从马明的话，缓缓的后退了开来。
　　只见随着巨大石块表明之上的黑色光辉越来越盛，只听见“刷”的一声，巨大石块表面瞬间凸出一根根尖锐的石刺。
　　这些石刺呈圆锥形，粗略估计有着半米多长，根根都有成人男子的手臂那么粗，密密麻麻的布满了巨大石块的表面。
　　看到石刺猛地自巨大石块的表面伸出，安里的目光瞬间聚集到了巨大石块之上，身体猛地绷紧，立刻进入了警戒模式。
　　下一刻，只看见这些石刺震动了一下，就猛地自巨大石块的表面疾飞而出，如散弹一般，向着四周散射而去。
　　顿时，密集的石刺便遍布周围的空间，塞满众人的视野，没有丝毫可以躲避的空间。
　　马明站立在队伍的最前方，他首先迎来了石刺的攻击，两枚石刺散发着尖锐的呼啸之声，分别向着他的头部和腹部射来。
　　面对这迎面飞射而来的凶器，马明身形纹丝未动，他把手中的巨剑猛地劈出，只见一道剑光显现，两枚石刺顿时被从中间劈为两半。
　　孙耀和陆仁互相看了一眼，长剑立刻同时出手，分别迎向迎面而来的石刺。
　　“当、当”的金属撞击之声响起，长剑和石刺的接触面上顿时显现出来了重重星火，那是钢铁与钢铁相撞而激射起来的火花，这石刺竟然要远比看起来坚硬。
　　这石刺竟然并不是可以轻易劈开的东西。
　　孙耀和陆仁两人心中顿时一惊，但却是为时已晚，粗大的石刺撞开他们的长剑，轰向他们的身体。
　　只听到“咔嚓”的骨裂之声响起，陆仁的胸口顿时被石刺贯穿，他本人也被石刺这撞击的力量轰得飞起，向着阶梯之下抛飞跌落。
　　孙耀的情况要比陆仁好上一些，石刺轰中了他的肩膀，带走了他的一条手臂，巨大的冲击力让他的身体转了一圈，最后跌落在阶梯之上。
　　安里手臂一伸，钢铁长矛顿时向前猛刺而出，但她的矛尖却是没有刺向任何一根石刺，而是插在了数跟石刺的之间的空处，下一刻，安里的手臂一抖，力道自矛炳传达至矛尖，钢铁长矛的尖端顿时如大蛇摇头一般剧烈晃动了起来。


第六十四章 像是猩猩一样的怪物
　　“当当当！”钢铁与钢铁相互撞击，一连串火花顿时溅射而起，那数跟石刺顿时被她抽的偏离了方向，擦着她以及王一的身旁飞射而去。
　　叶鞘和龙涛站立在马明的背后，身处于队伍的中间，并没有受到石刺的波及。
　　“轰隆隆！”那是石刺撞击地面所发出的声响，只见众多石刺纷纷贯穿地板，贯穿铁箱，一眼看去，高塔一层的地面似乎平白的高了一层，那是密密麻麻的被钉在地面之上的石刺。
　　孙耀看向地面，目光转不断地转动，不断地往高塔的一层地面搜索着，很快，他就看见了陆仁的身形，只见陆仁倒在地面之上，身躯破碎，头颅开裂，浓郁的生命气息自脑袋之中的裂口上不断地溢出，已经是没救了。
　　看到这一幕，孙耀想起自从一片骨骸之中苏醒的那一刻起，就一直和陆仁一起互相扶持的点点滴滴，悲伤和后怕顿时自心中升腾而起，差一点，他也就和陆仁一样，死于非命了。
　　“好险，差一点就没命了，马明队长，多谢了。”孙耀向着马明道谢了一声。
　　孙耀想起在巨大石块冒出黑光的那一会，他还不知死活的想上前去等待巨石移开，心中就顿时冒出了后怕，这种如散弹一般的攻击，越是靠前，就越是危险，如果不是马明出言警告，他肯定得粉身碎骨了。
　　“你不必道谢，我们是在同一个队伍的，互相帮助是应该的。”
　　马明谦虚一声，然后再次看向前方，看向石门的所在之处，经过了一轮射击，石门的震动开始逐渐减弱，这让众人不禁在心中皱起了眉头，这石门丝毫没有要开启的迹象。
　　马明的一记巨剑斩击，在石门之上就连一丝痕迹都没有留下，而现在石门的震荡开始减弱，丝毫也没有开门的迹象，就像是刚才的反应只是因为受到了攻击才被动反击一样。
　　“竟然就连马明的攻击都不奏效，这石门到底有多坚硬？”孙耀看到这一幕，心中顿时惊讶了起来。
　　他刚才用剑和石刺硬拼硬的攻击过，可是明明白白的知道这石刺究竟有多么的坚硬的，而对于这些石刺，马明只需一剑就可以把它们劈开，可知马明攻击力之强大，但是如今就算是马明，也不能在这石门之上留下丝毫痕迹，这不得不让他感到震惊。
　　“不应该是这样的，既然任务已经在任务大厅之中出现，那就不应该会完成不了的啊。”马明看着逐渐停止震动的石门自言自语了起来。
　　他接取的任务也算是多的了，但还是从来没有见过像如今的这种状况，在以往的任务之中，只要参与任务的猎兵的实力足够强横，就一定能够横扫所有机关以及怪物，定然不会出现被一块机关挡住了前进道路的事情。
　　巨大的石门无论是推，还是攻击，都没有丝毫奏效的迹象，这不禁让他感到了技穷。
　　“难道因为这是两星级任务的缘故，所以以我们的力量才打不开这石门，又或者是打开石门的线索就在那些铁箱子之中，我们找不全线索，所以得不到打开这石门的方法？”马明心中念头急速转动，移动目光，看向下面的铁箱子。
　　不单止是马明，其余的众人也想到了这一点，他们开始把目光看向脚底下的铁箱子，毕竟这些铁箱子就摆在这任务大厅之中，也显得太过显眼了一些，在遇到无论如何都通过不了的困难之时，是人都会想到会不会是那些铁箱子会有问题。
　　这时，巨大石门停止了震动，然后又起了新的变化，这顿时让众人的目光再次聚集到了石门之上。
　　只见巨大石门的中间开始逐渐向着里面凹下，不一会，一道拇指大小的六边形凹槽便显现在众人的眼前。
　　“这莫非是说，只要找到符合这凹槽之物，就能够打开这石门。”王一双眼一亮，顿时说道。
　　“难道符合这凹槽之物，就在下面的那些箱子之中？”孙耀说着，不禁再次把目光看向脚下，然后他的目光就这样停顿住了。
　　“我想，我找到了符合装镶入这凹槽之物了。”孙耀突然说道。
　　“什么！？”众人顿时看向孙耀。
　　“你们看，那个是不是很符合装镶入大门的这个凹槽之内。”孙耀伸出手指，指向了脚下。
　　众人移动目光，自孙耀所指的方向看去，只见一只怪物的上半身正缓缓地自铁箱子之内探出，自那被石刺射穿了的口子之中探出。
　　在怪物的胸口之处，一枚纯白之色的晶体正散发着柔和的光辉。
　　这晶体呈六边形，大小约有着成年人的拇指大小，看起来和大门之上的凹槽很是吻合。
　　“撕拉！”一道钢铁撕裂之声众人的脚下想起，只见那怪物竟然徒手撕裂了铁箱子，然后站直了身体，向着陆仁的尸体走去。
　　“这铁箱子的厚度有着5厘米厚了吧，竟然能够撕裂这种厚度的钢铁，这怪物的力量也未免太恐怖了一些，马明队长，你有把握怼死它么？”孙耀心中发冷，忍不住向马明确认道。
　　“现在只知道这怪物的力量强得惊人，其他能力的强度还不清楚，下不了结论，赢不赢得了，必须打过一场之后才知道。”马明看着脚底下那正在吸食陆仁脑内生命气息的怪物，对于打还是不打，心中也是显得犹豫不定。
　　这只怪物站直了，有着2米多高的躯体，身体的宽度也要比人类宽阔，骨络粗大，手臂过膝，看起来就像是一头巨大的猩猩。不过与一般的猩猩不同的是，这具猩猩是骷髅版本的，而且它口中的獠牙显得极为锋利，就像是一把把细小而且锋利的骨刀，看起来可不像是吃水果长大的。
　　“叶枫，你擅长远攻，来试一试这头怪物的能耐。”马明注视了这猩猩怪物一会，然后对着叶鞘说道。
　　叶鞘的眼神在大门和怪物之间游移了一下，最终锁定了怪物，然后取出飞刀。
　　虽然这怪物所展现出来的力量让人心底发寒，但对于叶鞘来说，这次任务关乎到莉娜的性命，并不是可以轻易放弃的事物。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第六十五章 猩猩怪物2
　　甩手，飞刀顿时化为银色的疾光飞驰而出。
　　马明在注视着这道疾光、安里在注视着这道疾光，还有其他人也在注视着这道疾光。
　　如果刚才那具猩猩骷髅所展现而出的是强横的力量的话，那么此刻，这道疾光将会逼迫它展现出其他方面的能力，比如反应速度、对危险的应对还有身体速度等等。
　　这些都是众人迫切的想要知道的事情。
　　眨眼的时间不到，飞刀已是来到猩猩骷髅的面目之前，即将刺入猩猩骷髅的头颅，但后者却是浑然不觉，仿佛没有感知到即将到来的危险一般。
　　众人顿时心中一喜，想道：“莫非这是一具只有力量强大的怪物，看来并不难对付。”
　　但是，在下一刻，众人心中刚刚升起的念头就被捏灭。
　　飞刀准确无误的射中了猩猩骷髅的头颅，但却是没有留下丝毫的痕迹，那粗大的头盖骨仍然光滑如新。
　　猩猩骷髅看也不看这一边，仍然在吸食着陆仁的头骨。
　　看到这一幕，众人顿时沉默了。在飞刀之下，猩猩怪物展现出来了它那的防御力量，不过这力量也太过强横一些。
　　好一会之后，孙耀艰难的开口道：“这怪物的防御力也未免太过强悍了吧，这还怎么打啊。”
　　他看着那正在吸食陆仁头骨的怪物，心中开始升起一丝胆怯。
　　叶鞘的飞刀速度那可是看得见的，在这有着20多米高的阶梯顶上，只是一个眨眼的瞬间，飞刀就到达猩猩怪物的头颅之上，这等速度可谓是极快。而速度和力量往往是相辅相成的，这等速度所携带着的力量必然不会弱。
　　而被拥有这等速度的飞刀击中，这怪物却是毫发无伤，这顿时让人产生怯意。
　　这时，怪物吧陆仁脑壳之中的最后一丝白雾吸食干净，它缓缓的转动头颅，开始看向众人这一边。
　　“这怪物恐怕很不好对付。”接触到猩猩怪物的目光，安里心中顿时无由来的一惊。
　　这怪物给人一种很是危险的感觉，那感觉就如黑骷髅给她的感觉一样。
　　“吼！”
　　下一刻，安里的预感就确切地化为了现实，只见这怪物猛地咆哮了起来，它抓起手边的陆仁尸骨，对着众人就是猛地一扔，顿时，凶猛的呼啸风声顿时暴起，陆仁的尸骨就如出膛的炮弹一样，极速向着众人飞射而去，其速度竟然比叶鞘的飞刀还要快上三分。
　　仅仅是眨眼不到的时间，人骨炮弹顿时来临，其目标是处于最前方的马明。
　　“斩！”
　　马明低喝，手中的巨剑顿时挥动，携带着强劲的风压，往着人骨炮弹就是一斩。
　　“轰隆”的一声爆鸣之音顿时爆发而起，只见人骨炮弹被巨剑瞬间劈开，在巨剑威势的轰击之下，无数骨头纷纷自陆仁的尸骨之上解体飞射，那景象就如西瓜爆炸一般，向着众人当头射去。
　　“呀！”一声惊叫之声响起，安里抬头一看，只见一根骨头正往叶鞘的眼眶飞射而去，而后者虽然极力移动脑袋，但却是已经躲闪不及了。
　　眼眶之内就是脑内，要是被这骨头插上了，那可要出人命。
　　安里手中长矛一抖，矛尖顿时如流星一般迅速点出，擦着叶鞘的脸颊，自下而上的点向骨头的尖端，把骨头挑飞。
　　一击得手，安里的动作并没有停下，她转动手腕，长矛的尖端顿时再度甩动了起来，顿时矛尖重重，把叶鞘身前的所有骨头一扫而光。
　　叶鞘感激的看了安里一眼，顿时往安里的身边走近了一些。
　　“竟然敢如此对待我兄弟的尸骨，怪物我要你死啊！”这时一声悲呼自身旁喊出，让安里不禁侧目，她转头看向一旁，只见孙耀一边用长剑把迎面飞来的骨头扫开，一边呼喊着。
　　看来是对于陆仁遭遇到这等对待而感到悲愤。
　　“轰隆！
　　这时一声巨响自众人的脚下升腾而起，顿时，阶梯倾斜，立足点崩裂，巨大的混凝土石块纷纷子阶梯之中跌落，如雨点一般落到一层的地面之中，引发出一阵阵轰隆的声响。
　　“这是怎么了，发生了什么事情？”孙耀大声喊道。
　　“这是阶梯要塌了！”安里看向下面，顿时大声警告道。
　　只见在阶梯的下面，猩猩骷髅已经冲到了阶梯的下方，正挥舞着巨大的拳头，在疯狂的殴打着这通往高塔二层的阶梯。
　　这通往高塔二层的阶梯是呈螺旋的形状上升的，在螺旋的中心之处，那是一根粗大的混凝土柱子，阶梯就如攀藤着大树的藤蔓一样，盘旋在巨大柱子的表面上升，二此刻，这根数人都合抱不拢的巨大柱子被猩猩怪物连续出拳轰击，已经开始倾斜了，整座阶梯就要崩塌。
　　“下面是混凝土地面，不想摔成骨片的话，就快跑！”马明狂吼一声，立刻便往下飞奔而去，顿时孙耀、龙涛等人纷纷跟上，飞快的往阶梯之下狂奔而去。
　　安里也在飞快的往下跑，但混凝土柱子的倾斜速度却是越来越快。
　　来不及了，按照这等奔跑速度，恐怕还没有等我们跑到最下面，这阶梯就倒下了，必须想些办法。
　　感受着自身立足之处越来越倾斜，安里按捺下心中的焦急，双眼不时地扫向周围，寻找着活命的方法。
　　“马明队长，这样下去不行啊，我们会被跌死的。”
　　“队长，该怎么办？”
　　“我还不想死啊！”
　　……
　　不多时，其他人也相继发现了这个问题，他们纷纷大喊了起来。
　　“安里，该怎么办？”叶鞘走到安里的身旁，紧张的问道。
　　“安里，有什么可以活命的办法么？”王一也靠了过来询问道。
　　在这种危急的时刻，众人明显分为了两批，孙耀和龙涛向着马明靠拢，而叶鞘和王一则是向着安里靠拢。
　　安里想了一下，举起手中的钢铁长矛，对着猩猩骷髅就猛地投射而出。
　　钢铁长矛带着安里的全身力道以及自身的重量，几乎瞬间就到达了猩猩怪物的脑门之处。
　　想要阻止阶梯倒塌，只有让猩猩怪物的动作停下来这一条路可走。
　　感知到来自头顶之上的凌厉风压，猩猩怪物抬头，然后后退了一步，钢铁长矛自它的身前插入，连根没入混凝土地面之下，只在地面之中留下一个小小的坑洞，预示着这投掷威力的强大。


第六十六章 猩猩怪物3
　　马明看到安里的这一对策，眼睛一亮，顿时挥舞起巨剑，只听见尖锐的风声响起，一道道看不见的风刃便不断地自巨剑斩出，纵横交错的洒向猩猩怪物，覆盖了猩猩怪物周围方圆数米之地。
　　“吼！”
　　猩猩怪物怒吼一声，双臂一举就护住头顶，无暇再进攻巨大柱子，无数风刃斩在它那粗壮的臂骨之上，留下了一道道的斩击痕迹。
　　安里看向猩猩怪物的手臂，心中顿时感到一惊，不由得想道：“这怪物好强大的防御力量。”
　　猩猩怪物手臂之上的伤痕并不深，只是有着浅浅的一道，看得出来，马明的攻击对它并不致命。
　　在高塔的外围，安里是看到过马明的斩击的，那可是一击就能够撕裂十多米大地的斩击，现在，这等斩击落在猩猩怪物的身上，只是留下一道浅浅的痕迹，这等防御力量可谓是惊人。
　　众人都是进化至LV0级别的高手，都有着数倍于寻常人的力量，跑起楼梯来，自然也要比寻常人快得多。就在猩猩怪物被阻挡的这一会，众人已经跑过了楼梯的三分之一路程，并且还在快速的往下疾速奔跑。
　　“马明队长，好样的，只要就这样一直拖住这怪物，我们就可以安全的落到地面了。”孙耀大喜道。
　　龙涛看了一眼被牵制住了的猩猩怪物，感觉到楼梯不在震荡，奔跑的速度顿时再度快上几分。
　　安里等人也紧跟着加快速度奔跑了起来。
　　“吼！”
　　就在众人以为猩猩怪物就这样被拖住了之时，异变又起。
　　只见猩猩怪物口中怒吼不断，它单手护住头顶，另外一只手猛地握拳，对着支撑着阶梯的巨大柱子又是一拳。
　　“轰隆隆！”
　　顿时，巨大柱子的倾斜角度更大大了，构成楼梯的混凝土石块纷纷向下掉落，楼梯也显得越发残缺不全，断裂成东一段西一段的，让人的奔跑变得更加困难。
　　“吼！”
　　猩猩怪物继续大吼，再次抬起粗大的骨臂。
　　“不能让着怪物继续砸下去了，马明队长，快想想办法啊！”孙耀在一旁焦急的喊道。
　　“在让这大猩猩像这样砸下去，这支撑楼梯的巨大柱子就要倒了，我们都会死的。”龙涛也不在淡定，急忙地吼着。
　　“远距离对战的手段，我只有风刃，如果是接近战也许我还能有办法，但在这个距离上，我也没有办法。”马明摇头说道。
　　相比于孙耀和龙涛的焦急，马明显得甚是冷静，说话的语气也和平时显得没有什么两样，显然，他并没有把这等险境放在眼内，就算是巨大柱子完全倒塌，他也有着活命的方法。
　　安里又是取出一根钢铁长矛，对着猩猩怪物就是一投，顿时，凌厉的呼啸风声再度响起。
　　猩猩怪物顿时抬头，已经完成蓄力的拳头猛地变向，向着钢铁长矛轰去。
　　“轰！”沉重的撞击之声爆发而出，在猩猩怪物的这一拳之下，钢铁长矛顿时弯曲，然后被轰飞了出去。
　　“轰隆！”又是一声巨响传来，那是钢铁长矛撞在高塔墙壁之上的声音。
　　只见钢铁长矛猛地撞在混凝土墙壁之上，不仅把混凝土墙壁撞出一道由于蜘蛛网一般的龟裂，钢铁长矛自身也化为了麻花状，变得扭曲，失去了原来的样子。
　　这等强横的力量，无论是看到几次，都让人忍不住心中发寒，但是，就算如此，也要上，因为一旦退缩就只有死在这里的这个结局而已。
　　安里看了一眼那失去了原样的钢铁长矛，心中默念启动，顿时又从个人卡片之内取出一根钢铁长矛，又是投射而去，继续牵制猩猩怪物。
　　先前在极东村庄之内，把一小队治安部队的武器装备全书搜刮了过来，现在她的个人卡片之内有着十多根钢铁长矛，一时之间不必担心缺乏武器。
　　“呼，呼，呼。”尖锐而且沉重的破风之声不断，那是钢铁长矛撕裂大气的声音。
　　安里一边极速奔跑一边不断地吧钢铁长矛投下，让猩猩怪物疲于格挡和闪避，腾不出事来轰击巨大柱子。
　　对于马明的风刃猩猩怪物敢于硬挡，但是对于从高空坠落的钢铁长矛，它却不敢无视。
　　得益于安里的相助，很快，众人就跑完了一半的楼梯。
　　“吼！”
　　连续被钢铁长矛所攻击，猩猩怪物彻底暴怒了起来，它死死的盯着安里，然后猛地吼出一声震天怒吼，然后猛地向后一跳。
　　“好样的，怪物后退了。”
　　“得救了！”
　　“太好了！”
　　……
　　见到怪物后退，众人顿时精神大振，纷纷高呼了起来。
　　马明回头看了安里一眼，沉默不语。
　　“不对，这怪物并没有想要放过我们的意思。”安里看向怪物，当即把乐观的想法抛出脑外。
　　在地面之上，猩猩怪物抬起头颅，双眼死死的盯着众人，身体收缩，呈将要发力的状态，这形态无论怎么看，都不像是因为害怕钢铁长矛而撤退的样子。
　　“吼！”
　　正如安里所料，只见那怪物张开巨口，猛地仰天大吼了一声，然后双脚猛蹬地面，就向着巨大柱子猛冲了过来，那巨大的身形再配合着这冲锋，顿时显现出非凡的气势，看起来就像是高达在撞摩天大夏。
　　“快，快阻止它，这柱子承受不住这次撞击。”看到这一幕，孙耀顿时心胆俱裂，疯狂的大声喊道。
　　“叶时，快扔长矛，阻止它。”龙涛此时也不再淡定，焦急的向着安里喊道。
　　王一和叶鞘也看向安里。
　　安里看向个人卡片之内的储存空间，那里只剩下两根钢铁长矛了。她意念一动，一根钢铁长矛就出现在了她的手上，然后聚集起全身的力量，对着猩猩怪物就是猛地投射而出。
　　呼啸的风声顿时再度暴起，钢铁长矛化为模糊的虚影，疾飞而出。
　　“吼~~”猩猩怪物的喉间发出长长的低沉咆哮，然后一偏头颅，随即避开了头顶要害，钢铁长矛擦着它的脸颊，向着它的身体刺去。
　　“咔擦”的一声骨裂之音响起，钢铁长矛刺到了猩猩怪物的一根骨头，顿时溅起数道火花，猩猩怪物的身体之上第一次出现了骨裂。
　　竟然会溅起火花，难道这怪物的身体是钢铁做的不成？安里心中顿时惊讶了起来。
　　她从来没有想过，会有像钢铁一样的骨头。
　　“轰隆！”一声震天的巨响自巨大石柱的底部传来，那是猩猩怪物撞到了巨大石柱之上所发出的巨响。


第六十七章 众人的情况
　　顿时，巨柱倾倒，阶梯崩塌，无数巨大的混凝土石块纷纷掉落。
　　安里只感觉到身体一轻，失重之感顿时传遍全身。
　　就这样随着这巨大柱子跌落的话，恐怕逃不脱被活埋的下场。
　　安里看向地面，只见下方尘烟四起，轰隆之声不断，那是巨大混凝土石块砸下地面所造成的声势，当初构成阶梯，作为众人落脚之物的混凝土石块，如今已经化为巨大的灾害，化为了能够埋葬众人的利器。
　　如今之计，只要跳了，只有跳出这混凝土的覆盖之地，才有着一线的生机。
　　安里快速把周围的景象收入眼底，然后看向地面，虽然已经跑了很长的一段距离，但高度仍然有大约四五层楼的高度，对于人类来说，那并不是可以跳下的高度。
　　“当然如何还是人类的话，在这等高度跳下去，那肯定是不死既残，但前提是人类。”安里决意一定，当即不再犹豫，身形一蹲下，全身的力量顿时集中在下身，然后猛地一跳，全身的力量立刻全数爆发而出，她的身形就如炮弹一般，疾飞而出，在如雨点一般的混凝土石块之中快速疾飞。
　　她并不是往巨大柱子倒下的方向跳跃，而是往巨大柱子的侧面跳跃的，所以只要跳出一段距离，就可以脱出石块坠落的范围。
　　就如大树倒下之时一样，如果顺着大树倒下的方向跑，那么人就只有被大树压倒的下场，但是如果逃跑的路线是在大树倒下的侧面的话，那就很容易就能够逃脱，毕竟大树虽然很高但其直径并不大。
　　无数细小的混凝土石块撞击在她的身上，迸溅出无数细小的撞击之声，一块如人身大小的混凝土石块擦着她的身体而落下，“轰隆”的一道巨响响起，那是一根巨大的混凝土柱子跌落到地面所发出的声响……
　　突然，一道沉重的风声自身后传来，安里顿时回头，只见在她的后方，一道有着半个成年人身躯大小的石块正往她的背后砸来。
　　要是被这石块砸到，那么安里也就到此为止了，她会被石块砸落地面，然后被其他接连落下的石块所埋葬。
　　安里心中虽惊，但并不慌乱，她把手伸往怀中一抽，一根钢铁长矛当即被她从个人卡片之内抽取了出来，然后她猛地旋转身体，利用这股旋转之力，钢铁长矛当即横扫而出，带着呼啸的破风之音，向着背后猛抽了过去。
　　“砰！”的一声巨响，背后的石块被抽中，当即横飞了开来。
　　安里用钢铁长矛开路，或挑或扫，沿途的一些巨大石块当即被她击开，几个呼吸之后，她距离地面已经很近了。
　　看着距离自身越来越近的地面，安里顺从心中的感觉，猛地挥动钢铁长矛往地面一抽而去。
　　“轰隆！”的一声巨响，混凝土地面顿时被抽出了一道龟裂，安里感到自身一震，下落的冲力顿时被反震之力卸去了大半，她腰肢用力，猛地一转，身体顿时变得倾斜，在落地之时顺着冲力一翻滚，顿时把所有的冲力卸去。
　　安里一落到地面，立刻就环视周围，确认周围的状况。
　　在她的身后，巨大柱子正在快速倾斜，在那里，浓烟滚滚，石块坠落，就如大夏倾倒，是最危险的地方。而在她的身旁，有着只是一些溅射出来的零碎石块，那是巨大石块坠落地面所溅射起来的石块，其危险度相比于眼前那烟尘滚滚的中心之处，根本就不值一提。
　　这时一声巨大的“轰隆”之声响起，那是巨大柱子终于倒地了，顿时，庞大的烟尘被扬起，浓如雾霭，阻碍了视线。
　　看来是安全了。
　　看到巨大石柱已经倒下，石块不再坠落，安里站立起来，开始确认自身身体的状况，她感知自身，虽然身体各处都传来了一些轻微的疼痛，但是却没有骨头断裂的那种感觉，她看向自身，身上那覆盖全身的铠甲有着道道撞击的痕迹，但并不会影响战斗。
　　她看向倒塌的中心之处，那里烟尘弥漫，看不清里面的状况。
　　唯一能够感觉到的是，那里静悄悄的，不像是有活物活动的样子。
　　身处众多石块坠落的中心，就算拿猩猩怪物再强悍，也应该死了吧。安里凝视着烟尘的中心，等待着生命气息的涌出。
　　但数个呼吸的时间过去了，却并没有见到生命气息溢出。
　　看来我的估计过于乐观了。安里心底一沉，当即开始缓缓后退，脱离烟尘蔓延的中心，往视野清晰的外边退去。
　　“吼！”
　　突如其来地，一声野兽的咆哮自烟尘的中心之处暴起，这吼叫之声如雷炸裂，充满着暴怒和杀气。
　　这只猩猩怪物身处石块坠落的中心之处，竟然还能嚎叫得这么有气势，感觉就像是完全没有受伤一样，还真是不辱怪物之名，这顿时让安里心中猛地一沉。
　　“轰隆！”
　　随着猩猩怪物怒吼之后，一道飓风伴随着轰击之声爆发而出，搅动烟尘，向着四周猛地扩散而去，就如一枚巨大的球形烟尘在向着四周疯狂地扩大。
　　这是战斗的声音，是谁在和那猩猩怪物战斗？
　　安里手握钢铁长矛，对着那不断地扩张而来的球形烟尘团块就是一劈，破风的呼啸之音响起，强大的风压顿时形成，膨胀至眼前的巨大烟尘团块顿时被劈开一道长长的口子，浓郁的烟尘顿时往安里身体的两旁吹拂而去，里面的景象顿时显现在眼前。
　　那是马明手持巨剑在和猩猩怪物战斗，这两者的每一个动作都伴随着强大的力量，每一次重装都伴随着震耳欲聋的巨响还有飓风，看起来并不是能够简单就介入的战斗。
　　安里转动视线，环视周围，确认其他人的情况。
　　叶鞘身处距离高塔入口不远的地方，看起来也没有事，并没有断手断脚，孙耀身处距离叶鞘不远之处，看起来也是没有事，龙涛身处的地方距离众人稍远，他在靠近高塔铁箱子的地方，看起来也是没有事情。
　　“王大力呢？”环视了一圈周围，却并没有见到王一的身形，不禁大声询问道。


第六十八章 异响
　　“王大力应该在塌方的中心之处，我看到他被石头砸中了。”叶鞘回答道。
　　竟然在塌方的中心之处！
　　安里心中顿时一惊，目光当即在塌方的中心之中扫荡，不一会，一颗有些眼熟的头颅显现在她的眼内。
　　那是一颗长得有些方正的头颅，这个骷颅并没有连接着身躯，就只是一颗头颅而已，此刻这颗头颅正在用口努力的咬住一件破烂的布条，每次劲风四散，布条受到风力的吹拂，就如一柄简陋的降落伞一般，兜住一部分风，往外面飞去。这骷颅的头颅正是用这种方法，让自己远离战斗的中心区域。
　　在头颅的周围，不时有石块被飓风吹起，自头颅的旁边落下，在高处，也有着大块的石头被吹得摇摇欲坠，似乎在下一刻便会落下。
　　这不是王一的头颅嘛。安里心中顿时大惊，手持长矛，就突入战场。
　　王一现在可谓是命悬一线，似乎在下一刻，他就会被落石打中，从而死亡。
　　“来得好，你来牵制住这头怪物，我寻找机会给他致命一击。”马明看到安里，顿时大喜的喊道。
　　安里看了一眼马明和猩猩骷颅怪，此刻两者打得旗鼓相当，马明身上的铠甲散发出一道道宛如电路一般的光芒，他挥舞着巨剑和猩猩怪物硬刚，其力量竟然毫不逊色于猩猩怪物。
　　这猩猩怪物的力量要比黑骷髅还要强悍数分，防御力量又强的离谱，恐怕进化阶级已经到达了LV1，但是这马明竟然能够和这怪物打成平手，以LV0的进化等阶和LV1的怪物打成平手，不得不说，这人的实力十分了得，和他一同，说不定真的能够把这猩猩怪物拿下。
　　安里目光闪烁了几下，来到王一的头颅之处，一把抓起王一的头颅，便把其往叶鞘的所在一扔，然后手持长矛，便绕到猩猩怪物的身后，单手一送，矛尖便如彗星冲击，直往猩猩怪物的后脑插去。
　　“吼！”突然遭到偷袭，猩猩怪物顿时怒吼。
　　它猛地一偏头颅，顿时让要害偏离长矛的尖端。
　　一道星火迸溅而出，长矛擦着猩猩怪物的脑袋而刺出，在上面留下了一道深深的裂痕，丝丝的生命气息开始溢出。
　　“吼”猩猩怪物当即狂怒，它猛地转头瞪向安里，举起那硕大的手掌，便横扫而去。
　　猛烈的飓风当即伴随着那巨大骨掌的挥动轨迹，直袭安里，顿时风声呼啸，飞沙走石，顿时让她的身体一阵摇晃。
　　这巨掌还没有拍到，光凭借掌风就让我有摇晃之感，这力量竟然是这等的巨大。
　　安里脸上神色一变，当即飞快后退，她接不下这一掌。
　　猩猩怪物那厚实的指尖自安里眼前挥过，雄浑的掌风扫到身上，顿时让她的身体一阵摇晃，脚步也似乎不稳，显得摇摇晃晃的。
　　“吼！”一声低沉的咆哮自猩猩怪物的口中吼出，它猛地一跨步，另外一只巨掌已经抬起，追击就要落下。
　　这顿时让安里的神色又是一变。
　　“吼！”
　　但就在这时，猩猩怪物却张口大吼，这吼声和先前那气势如虹的大吼不同，除了有着狂暴之外还有着痛苦，那是要害受到了攻击的嚎叫，在它的身后，一把巨剑斩在了它的后脑之上，斩开了一道裂口，大量的生命气息顿时滚滚涌出。
　　却是猩猩怪物在把注意力集中到安里身上之上，在它后方的马明发动攻击了，锋利的巨剑直入其头颅。
　　“吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　痛苦的嚎叫瞬间便变为暴怒的怒号，猩猩怪物那将要下拍的手掌顿时一变，就抓向身后，抓向大剑。
　　“竟然这样都不死！”
　　马明顿时一惊，双臂猛地发力，巨剑顿时被抽出，把怪物头上的伤口又是拉大了几分，然后举剑就是猛斩而去。
　　安里脚步一动，绕到怪物的身后，钢铁长枪如灵蛇，又是直指怪物的脑袋。
　　“吼！”
　　猩猩怪物一边怒号，一边迎击。
　　马明有着装备的加成，安里的战力也不弱，这两人都是有着攻破怪物的能力，被这两人一夹击，猩猩怪物顿时抓襟见肘，逐渐不支，身体之上伤痕不断。
　　“再加一把劲，胜利就在眼前。”马明一声大喝，巨剑横扫，斩断怪物的数跟肋骨。
　　“吼！”猩猩怪物再次狂吼，然后往后一跳，几个跳跃之后，顿时跳到放置在巨塔边沿的铁箱之上。
　　“怪物已经受了重伤，大家一起上啊，瓜分怪物的生命气息。”马明一声大喝，当即先身士卒，无畏的往怪物直冲而去。
　　LV1怪物的生命气息，那是大量的生命点数，得到大量的生命点数即是意味着可以获取大量的装备，而且此刻猩猩怪物的脑袋冒出生命气息，身上全是伤势，已经是不复当初的威势。
　　众人此刻的眼眶之内顿时冒出炙热的光芒，顿时手持利器，往猩猩怪物疾冲而去。
　　马明、安里、孙耀、叶鞘、龙涛，凡是还有行动能力的人都开始了冲锋，锋芒直指猩猩怪物。
　　“吼！”
　　猩猩怪物再次大吼，在它的胸口之处，那纯白之色的晶体所发出的光辉猛地增强，宛如太阳。
　　就在那纯白晶体发出光辉的那一刻，安里心里猛地涌现出一股感觉，那是一股毛骨悚然的感觉，这让她猛地停下脚步，连忙喊道：“不要过去，有危险。”
　　听到喊声，众人的脚步顿时一停，马明疑惑的看了一眼猩猩怪物，猛地一挥巨剑，剑压顿时飞射而出，如一道半月，划开地面，斩在猩猩怪物的身上，在上面再添加一道伤痕。
　　“怪物已经不行了，冲！”马明大喊一声，再度发起冲锋。
　　孙耀和龙套当即跟上。
　　“怎么办，上还是不上。”叶鞘走到安里身边询问道。
　　安里看了一眼猩猩怪物胸口之中的晶体，心中那危险的感觉却是丝毫没有减弱，反而还越来越强，她当即说道：“怪物的智慧很低，并不会做无用的假动作，事出反常必有妖，退，往出口退去，先观看一番再说。”
　　对于即将到手的生命点数，叶鞘心中有些感到不舍，她看了一眼那猩猩怪物，在看看已经开始后退的安里，一咬牙，也跟着退却。
　　就在这时，“砰”的一声异响开始传出。


第六十九章 险境
　　让安里顿时把目光看向异响发起之处，然后她心中立刻一惊，那是一口箱子被打开所发出的声音，箱子有着两米多高，一米多宽，外围的铁皮看起来像是很厚实，正是先前被放置于大厅外围的钢铁箱子。
　　此刻这箱子被打开了一条缝隙，缝隙里面黑黝黝的，仿佛死亡的深渊。
　　“那强的让人发毛的猩猩怪物就是从那些箱子之中出来的吧。”叶鞘此刻也是声音发颤。
　　一头猩猩怪物已经让这支队伍的战力几乎损失了一半，要是再来一头，这是要团灭的节奏。
　　安里看向那正在打开的箱子，心中也是发毛。
　　“砰、砰、砰、砰、砰……”
　　那口箱子的打开只是一个开始，紧跟在第一口被打开的钢铁箱子之后，是无数的声响响起，那摆放在大厅外围的三层钢铁箱子纷纷打开，一只只白骨手臂开始搭上钢铁箱子的边沿，在门口之处，已经有着怪物从铁箱子之中探出身体，就要堵住大门。
　　这一刻，大量的怪物大军就要出来了，与此同时，安里他们也看清楚了箱子之内所涌出的东西。
　　那并不是猩猩怪物，而是骷髅怪物大军。
　　不是猩猩怪物，但这等数量的骷髅大军，一旦被围上，也是极为危险的事情。
　　“跑。”安里大喊一声，便转身向门外跑去。
　　这大厅很是广阔，这些钢铁箱子围着大厅的外围摆放，那种数量少说也有百来口，这一瞬间就是要多出百来头怪物，这要是被围住了，那就真是有死无生了。
　　就在这时，一道劲风自安里的身后极速飞来，这风声雄厚、凶恶、带着猛烈的呼啸之声。
　　安里脚步一转，自身当即快速的往一旁避开，“轰隆”的一声，宛如大石落地一样的声响，那劲风落到了地面之上，砸的大地都颤动了一下。
　　安里看向前方劲风砸落之处，撤退的步伐却是不得不停了下来，砸在她前方大地之上的是那头强悍无比的猩猩怪物，此刻这头怪物躺在了大厅的大门之处，把大门牢牢的堵上了。
　　“你这是什么意思？”
　　安里紧握手中的钢铁长矛，转头看向身后，看向马明之处。
　　此刻马明也转身看向安里，手中的巨剑闪烁着金属的锋芒。
　　“危险时刻，竟然想抛弃队友而逃跑，这等卑鄙的行径，我马明不会允许。”他直视安里，声音洪亮。
　　他不允许安里脱离这里，他要安里消耗这些怪物大军。
　　“马明哥一直带领你们杀到这里，你们不仅不懂得感恩，在危机来临之时竟然还想逃跑，这该死！”
　　“渣滓！”
　　在马明身后的孙耀和龙涛也纷纷开骂道。
　　“真是可笑，说得这一路走来都是你们的功劳一样，我们是合作的关系，可不是亲兄弟，大难临头自然各自飞，可不要把自己说得那么高尚，而且我们明明已经警告过你们不要深入，你们却贪图那头猩猩怪物的生命气息，现在跑不了就想拉我们垫背，要我们陪你等一起死，真正卑鄙的是你们。”叶鞘怒视马明一伙人说道。
　　马明等人追杀猩猩怪物，此刻处于大厅的最里面，想要跑到大门之处，那是来不及的。
　　璐萌环视周围，在他们说话之时，铁箱子已经完全打开，里面的怪物也开始陆续走出来，那是猩猩怪物的缩小版本，它们的胸口之处并没有晶体，身体有着正常人的大小，不过骨架却要比正常人的要粗大，双臂很长，直达脚下。
　　一声低吼自身后传来，那头巨大的猩猩怪物此刻也站直了身体，双眼环视一圈之后，随即盯住了距离它最近的璐萌和叶鞘两人。
　　“一只等阶为LV0的新人，竟然胆敢临阵逃脱，等待着你的只有被怪物分食这个下场，等会我会帮你收尸的。”马明语气冰冷，他扫视了一圈那不断逼迫上前的怪物，向着一旁猛地挥出一剑，剑风所到之处，怪物纷纷化为碎骨，通往大厅中心之处的道路顿时被斩开。
　　以马明为首的一干人沿着劈开的道路，开始往大厅的中心之处疾跑而去。
　　“他们想要做什么？”叶鞘疑惑的看向马明一伙人。
　　“吼！”
　　这时，猩猩怪物猛地狂吼了起来，打断了叶鞘的疑惑，让璐萌和叶鞘两人不得不把注意力转到眼前这头凶残怪物的身上。
　　这一吼声就宛如进攻的号角，四周的骷颅怪物们纷纷动了起来，它们双腿一蹬，便往众人飞扑而去。
　　“我来拖住那头猩猩怪物，你带着王一的头颅，想办法突围，只要走出这大厅的门口，就能够脱离怪物的包围，获得生存的机会。”
　　安里快速交代叶鞘一声，手臂横扫，钢铁长矛就如蟒蛇摆尾，掀起沉重的风声，横扫四方。
　　立刻，骨头碎裂之声纷纷响起，在长矛的攻击范围之内，骷颅怪物尽数化为碎骨。
　　看来这些小型怪物并没有那猩猩怪物那么强大，只是比一般的完好骷颅要强上一些，算不上是很大的威胁。
　　一击之下，安里顿时对这些新出来的骷颅小怪有了一个大致的预估，它们的个体实力只是比刚刚完成身体修复的骷颅要强上一些，并不如猩猩怪物一样逆天。
　　安里身随矛动，长矛往前突刺，尖锐的破风之声掀起，矛尖所到之处，前方的骷颅当即被震碎。
　　突然，一道凶猛雄厚的劲风自前方涌来，那是一只巨大的手掌，这手掌五指张开，直指安里的矛尖。
　　安里凝视前方，在她的眼前出现的是猩猩怪物那庞大的身躯，那躯体堵在安里和大厅的大门之间，阻止她逃出外面。
　　安里手腕一抖，钢铁长矛的矛尖当即摆动了起来，就如蟒蛇摆头，一晃就避开了巨大手掌的掌心，然后再一摆动，长矛就打在猩猩怪物的手腕之上。
　　“当”的一声，火星四溅。
　　钢铁长矛就如打击在极其坚硬的钢铁之上一般，响起了钢铁与钢铁互相交击的声音，把猩猩怪物的手掌打偏。
　　“吼！”
　　一击失利，猩猩怪物再度大吼一声，就是大步向前，巨大的手掌如蒲扇，就往安里迎面拍去。
　　安里看了一眼猩猩怪身后的大门，身形一闪，就往一旁退去。
　　突然，安里眼中的纯白火焰跳动了一下，看向身后，她听到了数道细碎的破风之声自身后传来。
　　那是数只骷颅怪物扑来所引起的风声，在安里迎战猩猩怪物之际，骷颅怪们开始从后面围攻而上。
　　“给我死！”
　　安里猛喝一声，手中长矛一转，便往身后扫去，当下碎骨纷飞，长矛横扫之处，所向披靡。
　　“呼！”的一声，凶猛的劲风再次自前方传来，那是猩猩怪物那硕大的拳头到了。
　　安里急忙往后一退，凶猛的拳头擦着安里的胸口而过，巨大的劲风带的安里身体一晃，急速后退的脚步顿时一个趔趄，数道细碎的破风之声再度自安里的周围传来，那是骷颅怪物再度飞身扑上所发出的声音。
　　这一刻，前有猩猩怪物逼近，周围有众多骷颅怪物杀来，安里瞬间便陷入了包围。
　　作者留言：
　　我回来了。


第七十章 进化
　　安里再度后退，避开猩猩怪物的拳头，这时她突然感到身体一痛，身体感觉到一阵冲击，身上的骨头顿时裂开了数道裂缝，她连忙用眼角的余光一看，只见数只骷髅怪物已经靠近了身边。
　　长矛扫动，身边的骷髅怪物顿时破碎，与此同时，那猩猩怪物大步跨出，再次逼近，硕大的拳头挥舞，带动着雄厚的劲风，那是可以一击就把安里的身躯拍碎的力量。
　　前有猩猩怪物牵制，四面八方有骷髅怪物不要命的突袭，这样的战斗，我恐怕支撑不了多久。
　　安里环视四周的骷髅怪物和猩猩怪物，紧握手中的钢铁长矛，精神绷紧如钢丝，她此刻仿佛又听到了胸口之中心脏跳动的声音。
　　此刻她明白了这种感觉所代表的意义，那是在生与死之间所产生的心跳，那是在极端紧张之下所产生的兴奋与雀跃，那也是人类在面临死亡之时所爆发出来的潜能。
　　她稍微移动视线，看向大厅的出口之处，此刻猩猩怪物在她不断后退的引导之下，已经远离了大厅的出口，数量众多的骷髅怪物也被她吸引了过来，那里之徘徊着零星的怪物，而叶鞘此刻已经跑出了大厅，正在和跑出外面的骷髅怪物游斗。
　　在靠近门口之处，有着好几只骷髅怪物的脑袋被飞刀贯穿，那是叶鞘的手笔，她在努力的清除出口之处的怪物，为安里减轻负担。
　　时机已经成熟，是成功还是失败，生存还是死亡，决定的时机就在这一瞬间。
　　这一刻，安里看向猩猩怪物那迎面而来的拳头，身体往下一蹲便让那拳头自头顶之上穿过，她手中长矛一抬，矛尖顿时向前，钢铁的锋芒显现，夺人心弦。
　　她双腿一发力，下蹲所储蓄起来的力量顿时爆发而出，猛地往前冲去。
　　安里架着钢铁长矛发起冲锋，矛尖自猩猩怪物的身旁经过，轰击一旁骷髅怪物的头颅，让其重新碎为骨架，她自身也从猩猩怪物的身旁擦过，往大门之处突击而去。
　　她从一开始就没有和猩猩怪物死磕的打算，猩猩怪物身躯巨大，不仅力量强悍，而且防御极强，再加上四周数量众多的骷髅怪物骚扰，她凭借手中的钢铁长矛根本就战不过，想要生存，只能突围逃跑。
　　“轰隆”的一声巨响，就在安里将要到达大门之时，眼前的大门突然倒塌，被混凝土石块掩埋，生路顿时被断送。
　　安里看向身后，看向大厅的中央之处，在那里，有着一座由巨大混凝土石块所堆积起来石头堆，马明就站立在上面，正把手中的巨剑缓缓收起，正是他用剑风摧毁了大厅的出口。
　　“我很讲信用，说过会帮你收尸就一定会帮你收尸。”马明睥睨着安里，语气冰冷。
　　在安里的四周，猩猩怪物正在大步前进，骷髅怪物张开大口、伸出利爪，正在不要命的往安里身上扑去。
　　“马明，我要你死。”
　　一而再，再而三的被逼到绝路，安里心中怒极，她手中长矛横扫，瞬间就把正在近身的骷髅扫成骨头，让自身攻击范围内的骷髅怪物为之一空。
　　她把手伸入怀中一掏，一张卡片顿时被她拿来出来。
　　那卡片拥有着漆黑的颜色，卡面之上刻画着双螺旋结构的线条，正是基因的结构。
　　这是进化卡牌，卡面之上所刻画的不是掉落怪物的本体而是发光的基因图案，这是一张装镶了生命结晶，已经完成激活的进化卡牌。
　　马明看到安里手中所持之物，心中顿时一惊，就连眼中的灵魂火焰都缩小了一圈。
　　一旦使用进化卡牌，那人的力量便会拥有质的提升，虽然也有很大的几率会死亡，但是也有着成功的几率，这个险不能冒，必须阻止她。
　　马明心念急转，瞬间便有所决定，他手臂挥动，巨剑顿时再次斩出，一道透明的斩击波动顿时激射而出，自上而下，直往安里的身躯斩去。
　　看着当头斩来的剑风，安里心中怒火升腾，一个侧身避开斩击，就把手中的卡牌往身上一拍，那卡牌顿时化为一道漆黑的光团进入了她的体内。
　　“啊！”安里当即仰天嚎叫了起来。
　　她感觉到了无穷的力量在体内奔腾，这些力量在体内横冲直撞，渗透入她的骨头之内，剧烈的疼痛感顿时从全身各处显现，就像是被无数把细碎的小刀切割，让人忍不住放声大叫。
　　“咔擦。”
　　一声轻微的碎裂之声传出，安里的身体之上顿时多出了一道小小的裂缝，在这一道裂缝出现了之后，又是接连着两三声碎裂之声响起，她的身躯顷刻之间又裂开了数道裂缝。
　　这些骨头开裂的声音是如此的清晰，让安里的神智瞬间清醒了几分，她猛地一咬牙，硬生生的忍住了这遍布全身的剧痛，开始看向自身，身躯之上的裂缝顿时映入眼内。
　　这力量会破坏我的身躯，进化果然凶险，但我还不能死，我要回去我记忆之中的世界，回去那个安静温暖的地方，不能埋骨于这个莫名其妙的世界之中。
　　联想到叶鞘所说的进化失败从而爆体而亡的状况，在看到自身的状况，安里真切的感觉到了进化的凶险。
　　“吼！”
　　她低吼一声，这吼声低沉而疯狂，充满了杀戮、疯狂和不屈，就像是被逼到了绝境的野兽自爆发出自身最后的力量和意志。
　　随着这一声吼叫，安里脑颅之内的灵魂之火猛地沸腾了起来，那原本安静燃烧着的火焰猛地开始疯狂的舞动，那火焰燃烧得疯狂、不屈，就如在显现着安里此刻精神。
　　一圈力量自那高涨的灵魂火焰之中爆发而出，这力量如气如雾，由灵魂火焰之中扩散而出，瞬间漫延全身，顿时，安里身躯之上的裂缝开始愈合，并开始迅速染上漆黑的颜色，进化开始了。
　　“铿锵、铿锵”的数声异响自安里的身上响起，那声音清脆锋利，就如利刃出鞘的声音，那是安里身上弹出利刃的声音，在她的十指之上，十道利刃弹出，那利刃呈新月形，外厚内利，看起来就像是某种大型猛兽的爪子。


第七十一章 恐惧嚎叫
　　十多道细碎的风声呼啸着袭来，那是骷颅怪物再次逼近了，它们张开大口、挥动双臂，袭击而来。
　　安里先前用长矛的一下横扫，所影响的范围不过是3米左右，这点距离对于怪物来说，只要几个眨眼的时间便能够跨越。
　　“吼！”安里仰天狂吼。
　　吼声如虎啸一般向着四周猛烈扩散，声音所到之处，猩猩怪物停下前进的步伐，而骷髅怪物则四处逃散，那样子就如遇见了猛兽的小动物一般，充满了惊慌和失措。
　　“这是超越现实的力量，是灵魂力量，那人进化到LV1了。”
　　在石碓之上，马明等人用手捂头，身躯摇晃不定，就连说话都透露着艰难，他们也被这吼声给影响了。
　　此刻在他们的心中，恐惧正在肆意的蔓延着，这并不是对安里的恐惧，而是受到吼声影响所升腾起来的恐惧，这股恐惧在听到吼声之时就开始升腾，完全不受自身控制。
　　“马、马明哥，她进化到LV1了，怎么办？”孙耀慌张的问道，他此刻身体颤抖个不停，就连说话都不利索了。
　　“别慌，那头猩猩怪物也有着LV1的力量，还不是被我们打得像孙子一样，那渣滓只不过是一只弱鸡，就算是进化成功，所获得的力量也只是恐惧嚎叫这种弱小力量，没什么好怕的，稳住自己的心神，我们固守高台，她如果敢过来就把她宰了。”马明看向安里，口气凶狠。
　　马明等人在大量骷髅怪物走出钢铁箱子之时就来到这大厅的中央，用巨大阶梯倒塌所产生的混凝土石块搭建好高台，打造出易守难攻的堡垒，以防守数量众多的骷髅怪物，他们此刻准备在此固守。
　　安里收起嚎叫，转头看向马明等人，目光深寒，充满杀意。
　　她五指用力，紧握手中长矛，迈腿就往前方冲锋而去，矛尖锋锐，直指高台之上。
　　“马明大哥，快用剑风打她啊。”孙耀看到安里不断地接近，慌忙的说道。
　　“在对付那猩猩怪物之时使用过多，没能量，发不出了，刚才的那一剑是最后的一道剑风。”马明看了一眼他手中的巨剑说道。
　　在他的巨剑的剑柄之上，一些纹路暗淡了下来。
　　知道了马明再也发不出剑风，孙耀持剑的手不禁抖了抖，心中的恐惧再增添一分。
　　“不必担心，这高台易守难攻，占据地利，而且有我在。”马明看向孙耀，眼中的灵魂火焰闪烁了两下，然后说道。
　　孙耀看了一眼脚下的高台，心中安定了一些，这高台是他们为了对抗骷髅怪物而搭建起来的，高台下宽上窄，高度虽高，但台顶的宽度却只有2米多，显得并不大，整个台面都在马明的攻击范围之内，任何企图踏上高台者都将要面对马明的巨剑。
　　那是就连猩猩怪物的防御都能够劈开的巨剑，其攻击力那是有目共睹的，这样强者的承诺确实是能够让人安心。
　　安里看着眼前这高台，没有丝毫犹豫，一个跳跃，便如火箭一般往上飞射而起。
　　愚蠢，这是被愤怒冲昏头脑了吧，竟然跳跃而起，当活靶子。
　　马明心中冷笑，五指紧握剑柄，就往上一抬，巨剑当即被举过头顶，就要直斩而下。
　　对于那像炮弹一样飞射而来，没有丝毫闪避余地的安里，他有百分之百的把握斩中这一剑。以他的力量以及剑刃的锐利，这蓄满力量的一剑一旦斩实，就连钢铁柱子都要被斩为两段。
　　“吼！”
　　安里张口一吼，携带者某种力量的吼叫之声顿时往前爆发而出，声波所到之处，恐惧当即升腾而起，马明眼中的灵魂火焰顿时一暗，身形立刻就停顿了起来。
　　在马明的身旁，孙耀和龙套两人更是不堪，他们的牙关打颤，身体颤抖，就连武器都脱手掉落到了地上。
　　只是一个眨眼的时间，马明眼中的灵魂火焰就重新变得明亮，但出现在她眼前的是钢铁长矛的矛尖，安里的速度那是极其迅速的，这数米的距离，眨眼的时间已经足够跨越。
　　这一刻，马明心中惊恐交加，这一瞬间，挥剑已经是来不及了，他一伸手就抓住在一旁的孙耀，就是往前一推，而他自身则是往后退去。
　　“咔擦”的一声，长矛顿时贯穿孙耀的头颅，后者就连哼都没哼一声，就此死亡。
　　孙耀作为盾牌让长矛的前进速度缓慢了一下，得到这一瞬间的喘息，马明手部发力，巨剑顿时斩下。
　　“当”的一声巨响，钢铁与钢铁互相撞击在了一起，顿时火花四溅，照亮了剑刃和矛尖，安里只觉得一股巨力自手中长矛之上反馈而来，手臂顿时一荡，长矛当即被巨剑斩开，露出空门。
　　“哈哈，弱鸡就是弱鸡，就算是进化了，力量也不过如此。”一击得利，马明当即狂笑一声，一个踏步便欺身上前，手中巨剑再度斩下，直取安里胸口空门。
　　“吼！”
　　安里一张口，又是一声吼叫嚎出，马明眼中的灵魂火焰顿时再度变暗，手中巨剑的下斩速度立刻就减缓了三分。
　　“死！”
　　安里身体一个旋转，顿时避开了巨剑的斩击，手中长矛随着这旋转之势再度发力，有如蟒蛇摆尾，携带着沉重的呼啸风声，就往前抽去。
　　“当”的一声吨响，长矛扫在马明的脑袋之上，把他抽得离地飞起。
　　安里眼中的灵魂之火闪烁了几下，心中浮现出惊讶，这马明被她全力一抽，脑袋竟然没有被打爆。
　　对于自己这一抽的力量究竟有多大，安里心中是清除得很，她敢肯定，就算是一根石柱，被她这么抽一下也得拦腰断裂。
　　她心中虽然惊讶，但动作却没有庭，她看向身躯尚在半空的马明，手中长矛往上一抬，便往马明的头颅插去。
　　“当”的一声，武器相交击的火花再度呈现，一柄巨剑挡住了长矛的穿刺，马明眼眶之内的火焰再度升腾而起，他从安里的嚎叫声中恢复了。
　　武器的撞击只有一瞬，下一刻，马明便被打飞，落下高台。


第七十二章 熔岩弹
　　“我要把你碎尸万段。”
　　高台之下，马明抚摸了一下自己的头盔，发现上面凹下了一大块之后，顿时狂怒了起来。
　　这铠甲那是他凑了好久才兑换出来的，有着极为强大的攻防力量，无论是攻击还是防御，都极为了得，他就算在和猩猩怪物战斗之时，都显得小心翼翼的，不想让铠甲受到过多损耗，此刻竟然被打得凹下去一块，他自然狂怒。
　　安里无言，握紧手中长矛，脚掌一蹬地面，身形顿时暴射而出，钢铁长矛的尖端寒光闪烁，向着马明的所在杀去。
　　“我要你死！”马明狂吼一声，身上铠甲那宛如电板线路一般的纹路顿时大亮，就如火焰在燃烧，他迈动脚步，也向着安里狂冲而来。
　　“吼！”
　　安里一张口，就是一声嚎叫，马明的身形顿时一缓，眼眶之中的灵魂之火开始暗淡。
　　“呼”的一声劲风呼啸而起，安里钢铁长矛横扫，就往马明的脑袋上抽去，后者顿时被抽得飞起，旋转着往远处飞去，“轰隆”的一声，撞倒了一块巨大石块之上，把石块砸得四分五裂。
　　安里双脚一蹬地面，身躯当即疾射而出，长矛往前一送，就猛地而去。
　　马明想要躲闪，但这时又是一声吼声嚎出，他的身躯顿时一停，长矛当即刺中他的额头，把他的头盔又是打得凹下去一大片。
　　如此往复多次之后，马明身上的铠甲顿时布满了损伤痕迹，到处都有着凹陷和裂痕，已经不复当初的威势。
　　“LV1的威势果然强大。”马明摇摇晃晃的站立起来，死死的瞪着安里，他把手伸手探入怀中，然后用力往外一抽，当即取出一物，他五指用力一握，鲜红之色的线条纹路当即在那物体之上显现，吼道：“来呀，来打我啊，有种就过来同归于尽啊。”
　　安里看向马明手中之物，那是一个圆球形状的物体，有着手掌大小，此刻这物体的表面之上显露出鲜红之色的纹路，这些纹路纵横交错的遍布整个圆球，看起来就像是熔岩被这圆球包裹着，随时都会爆发而出，给人一种极其危险的感觉。
　　“那是熔岩弹，一旦爆炸，足可以覆盖方圆数百米的范围，让这个大厅化为烈焰的海洋，摧毁这里的一切。”
　　一道震惊的声音自一旁传来，安里稍微转动头部，往发声之处看去，只见在大厅的角落之处，一具身穿皮甲的骷髅正看向这一边，正是龙涛。
　　他在安里和马明大战之时，躲到了一边，此刻看到马明手中之物顿时开始大喊了起来。
　　“嘿嘿，想不到这里还有识货的人。”马明冷笑一声，说道：“我这手中的熔岩弹已经是处于激活的状态，只要我手中的力道一松就会爆炸，无论是我的意识被恐惧还是死亡，都会导致手中的熔岩弹脱手，到时候我们就一块儿玩完。”
　　他环视了一圈周围，继续说道：“怪物并不会给我们太多的时间，放我走，大家都可以活命，不然就大家一起死。”
　　在这大厅之中，此刻有着一些怪物已经开始停止逃跑，那巨大的猩猩怪物眼中的灵魂火焰更是开始重新燃烧而起，它晃动着它那硕大的脑袋，将要脱离恐惧嚎叫的影响。
　　先前由于安里的连续使用恐惧嚎叫，这些怪物一直都处于恐惧之中，在这大厅不断地乱跑，现在安里停下嚎叫，众多怪物自然缓缓的开始恢复。
　　马明移动脚步，往后面的出口之处移动了一步，安里手中钢铁长矛一抬，锐利的矛尖寒芒闪烁，顿时让马明的脚步为之一停，他吼道：“快点放我走，不然那大猩猩怪物一旦动起来，就大家一起死。”
　　“快点让我们走，不然大家都得死！”龙涛也在一旁大喊道。
　　安里缓缓的移动目光，看向马明的手中，那熔岩弹纹路鲜红，即像流动的岩浆，又像是将要爆炸的巨大能量体，给人一种极其危险的感觉。
　　“快点，我的耐心是有限的。”马明松了松手指，他手中那熔岩弹上面的鲜红纹路顿时变大，熊的一下，鲜红纹路之上开始蹿出火焰。
　　“吼！”
　　回应马明的是一声恐惧嚎叫。
　　立刻，马明眼中的灵魂火焰开始暗淡，身躯微微颤抖，已是受到了恐惧嚎叫的影响，这一刻，他五指的力道也开始出现松动，熔岩弹的纹路开始增大，宛如太阳一般的强光开始自纹路之中冒出，爆炸即将开始。
　　就在这时，一只漆黑的利爪搭在了马明的手上，利爪五指一握，那熔岩弹的纹路当即闭合，那是安里的骨爪握住了马明的手。
　　在恐惧嚎叫之声发出之时，安里立刻就动了，她的身躯立刻就如出膛的炮弹一样，疾冲而去，速度型进化者的优势在这一刻被发挥得淋漓尽致，眨眼的时间不到，就到达了马明的身前，制止住了熔岩弹爆炸。
　　马明眼中的灵魂火焰在暗淡了一瞬之后，火焰一个跃动，又逐渐开始明亮，他的意志极为坚韧，受到恐惧的时间要比其他人少得多。
　　安里手中长矛往上一扫，就往马明的手臂抽去，“咔擦”的一声骨裂之声响起，马明的手臂应声而断。
　　“啊！”马明顿时大声叫喊了起来。
　　“我还在想你为什么不继续跟我死磕了，原来是铠甲已经废了。”安里扫了一眼马明身上的铠甲说道。
　　此刻马明身上的铠甲全是凹陷和裂痕，那如电路板一般的纹路也不再发出光芒。
　　“万事不要做得太绝，多个朋友多条路，放我一马，我愿意用我的全部财产来换我的命。”马明说着，从怀中取出身份卡片，缓缓放到地上。
　　“我推崇的是以眼还眼以牙还牙以血还血，你在绝我的生路之时，那下手可是狠极了，可不如你现在口中说得那么好听，在你把我和我的同伴当做诱饵，毁我等生路，用我等生命用来消耗怪物大军数量的那一刻起，我们就成为了死敌，只能活一个。”
　　安里说完，一张口，恐惧嚎叫顿时吼出，手中长矛撕裂空气，瞬间就把马明的头颅贯穿。


第七十三章 进化的力量
　　大量的生命气息自马明的头颅之中涌入，如浓雾一般把安里包裹了起来。
　　感受着涌入身体之内的暖意，感受着庞大的力量在身体之内涌出的感觉，安里顿时感到一阵满足。
　　不一会，马明的生命气息就全数涌入安里的体内，让她的身躯更加漆黑一分。
　　感觉力量好像强大了一丝，我此刻已经进化成功，身体可以再度吸收生命气息，现在正是使用之前的积累的时候。
　　安里握紧拳头然后又松开，体会了一会身体充满力量的感觉之后，级把先前所积累起来的生命卡片全部取出，往身体一拍，就是全部使用。
　　虽说她在先前已经把身上的全部生命气息卡片给予了莉娜，但是生命气息卡片这种东西，只要杀怪就必定会掉落，和莉娜分别之后，这一路所杀的怪也有不少，她还是积累了一些的。
　　又是一阵白雾涌出，把安里的身躯包围，然后化为暖意，涌入安里的体内，让后者的身躯又是漆黑一分。
　　感觉身体的力量又强大了一分，这种力量不断强大的感觉还真不错，让人有一种满足的感觉。安里把手掌握紧又松开然后再握紧，体会着自身力量的细小变化，然后心中感慨道。
　　感受完自身的变化，她低头看向马明的尸体之处，弯腰把马明手中的巨剑给拾取而起，放在眼前一看，但是看不出什么端倪，她挥舞一下巨剑，并没有剑气斩出。
　　这和马明先前所使用的状况并不一样，也许叶鞘知道一些什么。安里想到这里，把手中的巨剑收入了身份卡牌的空间之中。
　　她看向马明身上的铠甲，摆弄了几下，就把马明的手部铠甲给拆了下来，然后放在眼前看了一会，依旧什么也看不出来，她把手中的铠甲放入身份卡牌之内，然后接着把马明身上的所有铠甲拆卸，全部放入了身份卡牌之内。
　　不一会，马明就从一个身穿重甲的骷髅重新变得一丝不挂。
　　搜刮完马明身上的装备，安里把目光看向一旁，那里有着一张空白的身份卡牌，那是马明的卡牌，在马明死后，上面的灵魂气息消散，就成为了空白的卡牌。
　　她走上前，把卡牌捡起，看向卡牌内部，在看清里面空间的状况之后，心中顿时嗤笑一声，随即把手中的卡牌扔了。
　　在卡牌的空间之内，空空如也，什么也没有，就连生命气息都没有一丝，完全的空的。
　　这马明虽然外表看起来光鲜，但也是穷鬼一个，想来就算是之前卡内有着生命气息，也被他用来治疗自己的伤势了，他在这身份卡牌空了的情况下，还提出用身份卡牌来换自己的命，看来也是不怀好意，大概是想在我拾取身份卡牌之时给我一剑。
　　安里看了一眼马明身份卡牌的所在之处，心中浮现出冷笑，那身份卡牌被马明放在距离自身不远之处的地上，如果安里俯身捡取，那么脑袋就直接暴露在巨剑之下，想来必定会挨上一剑。
　　“救命，救救我！”这时一声呼叫之声传来，让安里转过头去，看向声源传来之处。
　　只见在大厅的一旁，龙涛被猩猩怪物给抱在怀中，正在不断地挣扎着。
　　“我说那猩猩怪物怎么没有来打我，原来是到你那边去了呀，看来它还是有些智慧的，懂得挑软柿子捏。”安里的语气充满了冷漠。
　　“求你了，救救……”龙涛还想说些什么，但此刻猩猩怪物张开大口，低头一咬，骨头断裂的声音顿时响起，猩猩怪物的利牙让龙涛化为一团生命气息，进入猩猩怪物的体内。
　　得到这股生命气息，猩猩怪物脑袋之上的伤痕顿时开始治愈。
　　“吼!”
　　身体恢复成为全盛的状态，猩猩怪物顿时仰天大吼一声，然后看向安里。
　　正好用这怪物来试试这LV1等阶的力量。安里伸手，勾勾手指，开始挑衅怪物。
　　“吼！”猩猩怪物又是一声大吼，就迈开脚步，往安里冲去。
　　“隆、隆、隆。”沉重的脚步踏在大地之上，让地面都震动了起来，就如巨人在奔跑。
　　安里紧握手中的钢铁长矛，注视着这庞然大物。
　　猩猩怪物的速度极快，几个眨眼的时间，便进入了长矛的攻击范围。
　　首先是纯粹的力量，安里身躯一转，手中长矛顿时随着身体转动，划出一道大圆，携带着呼啸的破风之声，就向着猩猩怪物抽去。
　　后者低吼一身，巨大手臂就往外一扫，直接迎接这一击。
　　“当”的一声，钢铁长矛抽在猩猩怪物的手臂之上，顿时火花四射，就连钢铁长矛都变得弯曲了起来。
　　钢铁长矛的弯曲只有一瞬间，下一瞬间，长矛的矛身当即复原，顿时，安里感到一股巨大的力量自长矛之中反馈而来，五指不由自主的一震，长矛顿时脱手，向着远处飞去，她的身躯也受到这股巨力的影响，身形变得不稳，跌跌撞撞的往后退去。
　　“吼！”一击得势，猩猩怪物大吼一声，粗大的拳头往上一抬，就向着安里当头砸落，开始乘胜追击。
　　“吼！”又是一声吼叫之声吼出，这顿时让猩猩怪物的动作一缓，眼眶之中的灵魂火焰瞬间就缩成了米粒大小。
　　这是安里的嚎叫。
　　在危急时刻，安里发出了恐惧嚎叫。之后，她用力一踏地面，顿时稳住身形，开始往后退去，脱离猩猩怪物的攻击范围。
　　就算是进化成为了LV1，在力量方面，仍然不能和这种力量型的怪物硬刚，不过在身体强度的方面，却是要比进化前强大了不少。安里看着自己的手想道。
　　受到了巨大的反作用力，安里的手仅仅是感到发麻而已，并没有受到丝毫损伤，这情况在进化之前，那是不可能的。
　　“呼！”沉重的呼吸之声自前方传来，安里抬头看去，只见猩猩怪物眼眶之内的灵魂之火再度开始升腾，它开始从恐惧状态恢复了，与此同时，安里开始感觉到些许疲倦。
　　那是从灵魂深处传来的疲倦，让脑袋变得沉重，让精神变得萎靡不振。


第七十四章 LV1的力量
　　这种感觉，难道是恐惧嚎叫使用得过多了？
　　安里感到疑惑，她看向猩猩怪物，张开口，就想再度使用恐惧嚎叫。就在她准备将恐惧嚎叫嚎出之时，一股强烈的疲惫感觉涌入脑海，让她不得不停了下来。
　　看来这恐惧嚎叫也不是可以无限使用的，其使用次数应该跟我的灵魂强度有关。
　　感受到脑海深处的疲倦，安里习惯性的用手捂住额头，开始抚摸额头，想要缓解这股疲倦，但她只是揉一下就停住了，入手的感觉并不是肉体的温暖感觉而是骨头的冰凉感。
　　“啊，已经变成骷髅了，还真怀念身为人类之时的感觉。”她不禁自语道。
　　猩猩怪物摇晃了一下脑袋，眼眶之中的火焰重新升腾而起，它已经完全冲恐惧的状态之中恢复了。
　　“砰”的一声，那是猩猩怪物那厚重的脚掌踏在地面之上的声响，它双手握拳，再一次的向着安里逼近。
　　“记得叶鞘说过，人类的进化者之所以能够秒杀同级的怪物，那是因为有灵魂力量的缘故，如果我估计没错，这恐惧嚎叫就是我的灵魂力量了，现在这力量使用不出了，可能会有些危险了也说不定。”安里看着逼近的猩猩怪物自语道。
　　呼啸的风声升腾而起，猩猩怪物再度轰出它那硕大的拳头，锋芒直指安里的脑袋。
　　安里脚步一移，随即避开这迎面而来的凶恶拳头，一个跳跃，就跳上了猩猩怪物的身上，五指往前一伸，那闪烁着钢铁光芒的爪子随即搭在了猩猩怪物的脑袋之上，她五指用力一握，火花溅起，锋利的爪子顿时刺破坚硬的头骨，没入猩猩怪物的脑袋之中。
　　顿时生命气息开始溢出，“轰隆”的一声，猩猩怪物跪地，然后向着地面倒下，再无声息。
　　这身躯虽然在力量上面不如猩猩怪物，但是在速度和反应上却是要比猩猩怪物快上半倍，不但如此，这爪子的锋利程度，竟然要比钢铁长矛还要锋利，一下子就能穿透这猩猩怪物的脑袋，让它身死当场，这力量与进化之前相比，还真是强大的不得了，就像成人和小孩相比一样，是完全的碾压。
　　安里把爪子自猩猩怪物的头颅之上抽出，心中也在惊讶自身的力量。
　　这时庞大的生命气息自猩猩怪物的身躯之中涌出，没入安里的体内，这生命气息极其浓郁，像是水滴一样的液滴蕴含在纯白之色的生命气息雾气之中，那是由雾状生命气息所浓缩而成的液体，是生命气息的精华。
　　随着这股生命气息的涌入，安里的身躯瞬间就变得漆黑如墨。
　　“这股漆黑的颜色和黑骷髅一模一样，难道是我用了它的进化卡牌来进化的缘故？”安里看了看自己的身躯，有些疑惑的说道。
　　此刻她的身躯漆黑，那颜色就如黑铁，看起来和那被她斩杀的黑骷髅有着五六分相似。
　　“吼、吼、吼~~~”这时一阵阵低沉的吼叫之声自四面八方传来。
　　安里抬头看向四方，只见大量的骷髅怪物向着她的所在缓步逼来。
　　看来继猩猩怪物之后，这些骷髅怪物也开始自恐惧嚎叫之中恢复了，不过相比于人类，这些骷髅怪物堆恐惧嚎叫的抵抗力量可谓差得很，竟然需要这么久才恢复。
　　安里看向这群逼来的怪物，丝毫不惧，她傲然站立，等待着怪物群的逼近。
　　“咔擦、咔擦、咔擦”这是骷髅怪物群行走所发出的声音，这些声音越来越近，也越来越急，那是骷髅怪物的逼近速度在不断地加快。
　　最终，咔擦之声变为了有如暴雨打在地面之声一样急速，那是骷髅怪物群开始喷跑了起来所发出的声音，它们张开大口，挥舞着手臂，往安里的所在猛冲而去。
　　安里五指一张，指尖的利爪发出钢铁的锋芒，锐利逼人，她对着冲的最快的骷髅怪物就是一抓，后者的脑袋顿时被抓爆，她利爪不断挥出，顿时重重残影显现，把数具骷髅怪物轰杀。
　　随着怪物开始死亡，生命气息也开始自怪物的体内散出，涌入安里的身躯之内，她立刻感到精神一震，脑内的疲劳似乎也恢复了一些。
　　看来这生命气息不仅可以修复身躯和增强力量，还可以恢复灵魂疲劳，这还真是便利。安里想到这里，精神振奋，双爪顿时挥舞得更急。
　　这时她突然感到身体背部一痛，她飞快的往身后一看，只见一具骷髅怪物张口咬住了她的一条骨头，她反手就是一拍，骷髅怪物的头骨当即被拍碎。
　　她看了一眼疼痛之处，那里依然光洁如新，闪烁着黑铁的光芒，丝毫没有损伤。
　　这就是LV1的身体强度，这还真是强悍。
　　安里此刻无由来的想到了黑骷髅和猩猩怪物，它们都是用于极强防御力量和攻击力量的怪物，此刻她似乎也拥有了这等强悍的防御力量。
　　眨眼之间，又是数具骷髅怪物的脑袋被打爆，安里虽然分神想着其他事情，但是手中的动作并没有停，出手依然犀利。
　　大约半个多小时之后，随着最后的一声骨头被洞穿的声音响起，大厅之内再无怪物，有的只有扩散弥漫的生命气息。
　　“王一的身体尽碎，得留一下生命气息给他修补身躯。”安里看着这不断地往她身躯涌入的生命气息，突然想到了王一。
　　“我记得那极东村庄的守卫是怎么做的。”安里回想起第一次进入极东村庄之时，那守门守卫的动作，她抬起手，触碰空中的生命气息，说道：“封印。”
　　随着她的声音出来，那四处弥漫的生命气息顿时往她的指尖聚集，瞬间就形成一个雾气小球，最后一阵光辉闪现而出，雾气小球变成了一张卡片。
　　那景象就像是她的声音拥有某种力量似的，但安里却是清楚的知道，说出“封印”这两个字之时，她并没有动用丝毫力量，这纯粹是世界对这两个字做出了反应。
　　安里伸手把空中的卡片拿在手中，放到眼前看了起来，然后心中显现出一丝惊讶。
　　只见卡片的牌面之上写着：120点生命气息点数。
　　“我记得这大厅之中的全部怪物才百多具，在我击杀骷髅怪物的时候，又吸收了不少生命气息，如果按照一具普通骷髅拥有一生命气息点数来计算，应该没有百多点那么多才对，看来这些个头大块的无裂缝骷髅身上的生命气息要比一般骷髅怪物多一些。”


第七十五章 意志和灵魂的力量
　　安里说着，把手中的生命气息卡片往怀中一收，放入了身份卡牌的独立空间之内。
　　就在这时，她的身份卡牌轻轻一震，在卡面之上，清剿任务已是显示已经完成的字样，她往身份卡牌的空间之内一看，里面多了两张卡片，一张是五千点的生命气息，一张写着2星级任务贡献1个。
　　看来我们在一开始的时候就搞错了，完成任务并不需要去摆弄那莫名其妙的石头大门，只需要把这些装着铁箱子之内的怪物全部杀光就好，名副其实的清剿。
　　安里把身份卡牌收回怀中，往大厅的大门之处走去，她看了一眼那已经倒塌了的大门，取出马明的那把大剑，就是一斩。
　　“轰隆”的一声，一块巨大的石块顿时被斩断，她再次挥剑，又是一块巨大的石块被斩断……
　　这堵门的石块在安里的连续挥剑之下，不断地被清除，巨大石块变成细碎的石块，细碎的石块被斩落一边，不一会，一条通往外界的通道便被她开辟了出来。
　　出道外面，安里环视四周，但入眼所见尽是荒凉的白骨大地，没见丝毫人影。
　　叶鞘这是离开了吗，这就难办了，我们有没有约定汇合的地点，这要怎么找人呀？安里环顾四周，心中满是苦恼。
　　“那个，安里，是你吗？”这时一道声音从远处传来。
　　安里抬头看去，只见在远处的一个高高的骨头山头之上，叶鞘正在那里大声喊道。
　　“当然是我，话说你跑这么远做什么？”安里说着就往叶鞘的方向走去。
　　“你别过来！”叶鞘大声喊道。
　　这一下顿时让安里愣住了，她看向叶鞘，心中满是疑惑，不由得问道：“你怎么了，怎么突然间好像不认识我了”。
　　“别废话，给我看看你的身份卡牌。”叶鞘大喊道。
　　安里从怀中取出身份卡牌，把卡面朝向叶鞘，后者在看到上面的血色双翼之后，身体顿时放松了下来，把扣在手中的飞刀重新放了回去，她在身后摸索了一下，就把王一的头颅拿在手中，然后一边往安里的所在走去，一边说道：“太好了，你没事。”
　　她语气轻快，显得极为开心。
　　“你刚才突然来这么一下，就好像认不出来我了一样，话说你这是怎么了？”安里询问道。
　　“还不是因为你的样子大变，要不是看到你从这任务大厅出来，身体又和安里有着几分相似，我都以为是别人了。”
　　安里听到叶鞘这么一说，也重新看向自身，首先看到的是锋利如刀的十指，在然后是漆黑的骨络，她把目光自自身之中收回说道：“貌似和以前的样子相差也不是很大吧，除了爪子变得更加粗大锋利和身躯变黑了之外，和以前并没有什么两样。”
　　“还有一样变化你没有说，你的牙齿变得锋利了，就像是一把把尖刀，看起来像是某种食肉凶兽的獠牙。”
　　听到叶鞘这么一说，安里顿时用手往自己的嘴巴之处抚摸而去，入手的触感锋利，那并不是人类牙齿应有的触感。
　　“不仅拥有粗大的爪子，就连獠牙都长出来了，看来我距离人类越来越远了，也许进化之路并不能使我获得人类的身躯。”安里情绪顿时显得有些低落。
　　安里想通过进化重新长出肉身，从而成为人类，但现在这进化反而让她的骨络离人类越来越远，这对她而言可不是好的消息。
　　骨架决定生物的大体形状，如果骨架变成怪物的骨架，那么就算以后这骨架长肉了，那也不会变成人类的样子，而是某种怪物的样子。
　　“没问题的。在这个就连骷髅都会动的奇怪世界之中，就算是发生什么事情都不奇怪，安里你这么强，一定会找到拥有人类身躯的方法的。”叶鞘说道。
　　“也对，这个世界这么奇怪，充满了科学解释不了的事情，总会有办法的。”安里打起精神说道。
　　叶鞘说完，看了看安里问道：“你变成这个样子，那是进化到LV1的等阶了吧。”
　　“是的，在战斗之中进化了。”安里点头承认道。
　　“那进化的诀窍是什么，能告诉我吗？”叶鞘立刻紧接着问道。
　　她身体往安里之处前倾，显得极为期待。
　　“快告诉我们吧。”王一也说道。
　　“以我的经验来说，进化的关键应该是意志的力量，在我们的脑袋之中，有着一束灵魂火焰，这束火焰会受到意志的影响，或是活跃升腾或是萎靡不振，我在生死之间崩裂出强烈的战斗意志，那时我的灵魂火焰就腾的一下暴涨了，从中涌出一股力量进入身体之内，身躯的开裂就停住了。”
　　“竟然是意志和灵魂的力量，这可是最不靠谱的力量。”叶鞘心中苦笑地说道。
　　“这应该也是一种力量吧，为什么说是最不靠谱？”王一问道。
　　“因为意志和灵魂都是充满了玄奥的那种感觉，我们想要动用身体的力量，只要用力就可以了，但我们想要动用意志或者灵魂的力量，那该如何动用，拼命的想着不想死就可以了吗？”
　　“这……”王一张大了嘴巴，也懵逼了。
　　他想到了那些在进化过程中死亡的人，在面临死亡之时，想必这些人也是不想死的，脑中也有着拼命想要生存的念头，但是他们还是死了，这无疑是说明着，在进化之中，并不是拼命的想着不想死就行的，这意志的力量很是玄奥。
　　“意志和灵魂的力量也许并不难懂，人们感受不动这力量，也许是因为相比于身体力量，意志和灵魂的力量太过弱小，从而被掩盖了的缘故。这就像是天空之中的太阳和星星，它们都存在于天空之中，但是在太阳出来之时，人们却看不到星星一样。”
　　“但是看不到就无法使用，也就无法化解进化风险，也就无法帮助莉娜他们。”叶鞘摇头说道。
　　“也许我有方法可以让你们感受到灵魂和意志的力量，不过这过程可能会有一些些痛苦。”安里看向叶鞘道。
　　“真的？是什么办法？”
　　听到安里这么一说，叶鞘和王一顿时就看向她，心中满是火热和急切。
　　他们都知道无力的感觉，所以都急切的渴求着力量。


第七十六章 灵魂和意志的力量2
　　“那并不是什么复杂的办法，不过在讲述办法之前，还是把王一身体的伤势先修复了为好。”安里说着从怀中掏出生命气息卡片，把其交给王一。
　　“谢了。”王一道谢一声，然后用嘴巴把卡片咬住，默念一声：启动。
　　纯白之色的浓雾开始自卡片之中涌入，然后进入王一的身体之内，然后骨头开始重新生长而出，先是颈骨然后是锁骨、肋骨……
　　不一会，王一的身躯就重新生长完成，他原地跳跃了几下，活动了一下这刚刚修复完成的身躯，有些急不可耐的说道：“身体已经完全修复了，你说的方法是什么？”
　　“我的灵魂力量可以攻击到别人的灵魂，我将会用这力量去碰触你们的灵魂，你们承受住就好。”
　　“等等，用攻击的方式，这真的能够让我们感受到灵魂吗？”王一疑惑道。
　　“能的。生物在受到攻击之时会感到疼痛，如果有人用刀斩到了你的手臂，那么你就会感到手臂之处疼痛难耐，一样的道理，如果你的灵魂受到攻击，这痛楚就自然的那个让你感受到灵魂的所在。
　　一旦感觉到了灵魂，那么接下来的事情就好办很多了，你们可以鼓动自身的意志去尝试控制这股微小的力量，看看怎么样才能够让其壮大或者沸腾，哪怕只能够壮大一瞬也好，也许就是这一瞬间的强大就能够把人从进化的险境之中就出来。”
　　“好的，听你的，我们需要这么做？”王一听了安里的说明，感到有些道理，顿时点头，开始询问具体做法。
　　“并不需要特别的准备，你们只需用一个让自己感到舒服的姿势坐下，然后集中精神力，凝神感知自身即可。”
　　王一和叶鞘两人环视四周，然后各自找了一个相对舒适的地方坐下。
　　“准备好了没有？”安里问道。
　　“好了。”
　　“随时都可以开始。”
　　叶鞘和王一两人相继回到道。
　　安里看了两人一眼，口部微张，一道细小的恐惧嚎叫顿时吼出。
　　“呜~~”
　　声波扫过两人，叶鞘顿时发出了一丝悲鸣，眼眶之中的灵魂火焰立刻就暗淡了许多，王一眼眶之中的灵魂火焰只是暗淡了一瞬，然后腾的一下，立刻就重新恢复原状，他惊讶了一下，然后稍微低头，像是在思考着什么。
　　“怎么样，有感觉到什么吗？”安里问道。
　　“我感觉到了灵魂火焰，但找不到让火焰变强的方法。”叶鞘摇摇头，显得有些苦恼。
　　“王一，你感觉怎么样？”安里看向王一问道。
　　“我想我找到了让灵魂瞬间变得强大的诀窍，不过这种诀窍说白了就是压榨灵魂的潜力，让灵魂力量在一瞬间全部爆发出来，一旦爆发完了之后，精神绝对会异常疲劳。”王一抬头说道。
　　“那个诀窍是什么？”叶鞘看向王一问道。
　　“是不愿屈服的意志。”
　　“那是什么？”叶鞘愣了一下，然后说道：“不愿屈服的意志，这说白了就和先前那不想死的意志一样啊，但并不是不想死就不会死的，在进化陷入险境之时，心中就算是不屈服，但还是会死的呀。”
　　“并不是这样的。”王一摇头，然后继续说道：“也许在没有感受到灵魂之时我会认同你的所说，但在感受到灵魂之后，我意识到了意志的力量，那并不是虚无缥缈的东西，而是实实在在的力量，那有点像脑袋嗡的一声沸腾了的感觉。”
　　“就算你这么形容，可我还是一头雾水。”叶鞘看向王一，她对于王一的所说，一个字也听不懂。
　　王一看向叶鞘，突然问道：“你有过感觉到脑袋‘腾’的一下炸了感觉吗？”
　　“我还活得好好的，当然没有体会过脑袋炸裂的感觉。”叶鞘当即回道。
　　“不是脑袋被别人打爆的炸裂，而是意志在灵魂之中爆发的感觉。以前你家养有宠物吗？”
　　“是养有一条哈奇士，怎么突然说到宠物了。”
　　叶鞘心中满是不明所以，有些愣愣的看着王一。
　　“那么你很可能会经历过这样的场景，你工作忙了一天，拖着疲惫的身躯回到家，打开门，但是却看到家中一片狼藉，椅子翻到、网线被咬断、地上满是碎布，家中盆栽乱七八糟的倒在地上，电视机面朝下的倒下，生死不明，而在哈奇士的口中，正咬着一只名牌包包，那是你花费了2个月工钱才买来的香奈儿女包，你那时的感觉是怎么样的？”
　　“这经历还真有过，我记得抄起拖鞋，把那傻狗吊起了打了。”叶鞘语气幽幽的，那是充满了怀念的语气。
　　“那你还记得那时的感觉吗，看到家中一片狼藉的时候，你心中是什么样的感觉？”
　　叶鞘听到王一这么一说，顿时回想起当时进门那一刻的感觉，然后说道：“那时感觉仿佛要被气炸了，然后身体突然充满了力气……”
　　“难道这就是你在刚才所感受到的，名为意志的力量。”叶鞘回想到这里，心中突然灵光一闪，顿时明白了王一在说什么。
　　“就是这种感觉。”王一肯定道。
　　“这种一时愤怒的感觉，真的能够化解进化的风险吗？”叶鞘怀疑的问道。
　　“就算你这么问我，我也不能够肯定的答复你，我只能够说我所感受到的感觉，在安里的声音传入身体之内之时，无穷的恐惧突兀的自心中升腾而起，这恐惧压迫我的意志，几乎要摧毁我的心理防线，但这也让我产生了不屈服的信念，然后脑中的灵魂火焰腾的一声，暴涨了一下，那恐惧的感觉就被压下了，我想，安里在进化之时所感觉到的，应该就是这种感觉。”
　　叶鞘听完王一所说，转头看向安里问道：“凭借这瞬间愤怒所爆发出来的力量，真的能够抵御进化的风险吗？”
　　“着重点并不是愤怒，而是让脑海之中的灵魂沸腾起来，从而释放灵魂力量。”安里摇头，矫正了叶鞘的所说，然后继续说道：“至于能不能抵御进化的死亡风险，我也不敢百分百的肯定，毕竟这只是我个人的经验，能不能用于别人的身上，我也不敢肯定。”


第七十七章 妹妹
　　“关于能不能用在别人身上这一点，我想我们很快就会知道了。”王一说完，从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，就往任务大厅走去。
　　“你想要做什么？”安里问道。
　　“这还用说吗，现在生命气息点数有了，星级任务贡献也有了，进化的诀窍也有了，而且还有一座任务大厅就在眼前，当然是去兑换进化卡牌还有生命结晶，去走上进化之道，然后把那放高利贷的渣滓打趴。”王一回答得毫不犹豫。
　　叶鞘看了看王一，再看向手中的身份卡牌，心中开始犹豫了起来。
　　在她的身份卡牌之内，有着两张卡片，一张是五千点的生命气息，一张写着2星级任务贡献1个的卡片，那是完成清剿任务所的报酬，这个任务，只要清剿完任务大厅里面的怪物，就视作完成任务，全员都可以获得任务奖励。
　　“感觉没有把握的话，就不必勉强自己，生命是自己的，如何使用那应该由自己的意志决定，不应该受到他人影响。”
　　安里走到叶鞘身边，说了一句，然后也跟着走进任务大厅之内，她想观摩王一的进化情况，看看能不能从中获得更多有用的信息。
　　叶鞘看了看相继进入任务大厅的两人，也跟随着走了进去。
　　“安里，你有办法把这东西镶入那石门的凹槽之中吗？”
　　在任务大厅之内，王一晃了晃手中的纯白之色的晶体说道。
　　那晶体有着成人的拇指大小，呈六边形，正是先前镶在猩猩怪物胸口之上的晶体。安里把猩猩怪物击杀了之后，并没有理会猩猩怪物的尸体，现在这晶体正好被王一给挖了出来。
　　安里抬头，看向头顶之上的石门，在那石门的中央，有着一个六边形的凹槽，大小正和王一手中的纯白晶体互相吻合，但此刻，王一却无法把手中的晶体往石门之中放去。
　　原因是王一不能够到达石门之前。
　　先前，在这大厅和上方的石门之间，有着一条螺旋楼梯相连接，但此刻这条楼梯已经被猩猩怪物摧毁，这一层和二层当即被隔断了开来。
　　安里抬头，看了看这距离自己数十米之高的大门，她蹲下身体，然后往上全力一跳，身形顿时如炮弹一般直升而起，但却是在距离石门还有一半的距离之处便力竭了，然后坠落了下来。
　　“看来不行呀。”王一说道。
　　“不对，把晶体给我，我上得去。”安里环视了一圈周围说道。
　　“你要怎么上去？”王一虽然感到疑惑，但还是把手中的晶石抛给安里。
　　“依靠这个。”安里用手示意了一下周围的柱子数道。
　　在这大厅的周围，有着很多的承重柱，这些承重柱连接着大厅的地面和上层。
　　她活动了一下十指，指尖的利爪顿时随着她的手指而活动了起来，她往距离石门最近的承重柱就是一跳，锋利的爪子一抓，顿时就刺入承重柱的里面，支撑着她的身躯，她移动四肢，就像一只大猫一样，迅速的往上方爬了上去。
　　在承重柱的顶上，安里看了看不远之处的石门凹槽，估算了一下距离，一甩手，手中的晶石顿时激射而出，不偏不倚，完美的镶在了石门的凹槽之上。
　　“轰隆隆！”的声响立刻就响了起来，那是石门启动的声响。
　　安里一转身躯，就把身体躲藏到承重柱的后面，她凝视盯着这石门，警戒着这石门以及石门的后面。
　　这石门在开启之前就机关重重，甚至让一人死亡，而在石门的后面，谁也不知道会不会有机关或者怪物，这不得不让人升起警惕之心。
　　在安里的注视之下，石门完全开启，她移动目光往石门里面看去，首先映入眼内的是一个散发着柔和光辉的光球，然后是一些承重柱子，除此之外并无他物，那布局就和极东村庄的任务大厅一模一样。
　　安里五指一用力，就从身前的承重柱之上爪下一块混凝土石块，往石门之内就是一抛。
　　石块在空中划出一道抛物线，然后进入石门之内，最后落到地上，弹跳了几下之后就停了下来。
　　没有怪物也没有机关，似乎并没有任何异常。
　　安里看了看那落地的石块，身躯一跃，就跳到了石门之内，她再次环视了一圈这周围，然后开始检查这个地方。
　　看来真的是没有任何危险。
　　一会之后，安里已经把这里的每一寸地方都细致的检查了一遍，都没有发现异常，这让她把绷紧的精神放松了下来。
　　她解除戒备的状态，直面那纯白光球，心中默念道：“连接”，然后虚拟屏幕顿时就自她的眼前显现而出。
　　数个呼吸的时间之后，安里断开和纯白光球的连接，她手持一根兑换出来的长绳，把一端绑紧承重柱，然后走到石门之处，就把绳子往下一抛，说道：“上面没有任何危险，上来吧。”
　　在大厅的中心之处，安里等人凝视着眼前的纯白光球，他们的身前都显现着虚拟屏幕，显然都在和纯白光球连接着。
　　“安里，你是用了黑骷髅的那张进化卡片吧。”王一突然问道。
　　“不错。”安里点头，然后说道：“你也注意到了吧，身躯的进化形态很可能和进化卡片的原主有关。我现在的身躯坚硬无比，手指之中的利爪甚至要比钢铁长矛还要锋利尖锐，身体漆黑，这些都和黑骷髅的性质很相似。”
　　“我也是这样想的。”王一点点头，继续看向身前的虚拟屏幕。
　　一会之后，王一的身前开始闪现出光芒，然后四样物品就出现在了他的手中，其中两张是卡片，还有两张是照片，里面都是同一名少女的影像。
　　“我要开始进化了，如果我失败了，你在有朝一日能够重返我们记忆之中的世界的话，请找到这个女孩，然后帮忙照顾一下，她的名字是王雨，是我的妹妹。”王一说着，把一张照片给了安里，那是他刚才用生命气息所兑换的东西，他让纯白光球把他记忆之中的人物以照片的形式显现了出来。
　　“好，如果我有朝一日能够得偿所愿，顶不负你的期望。”安里毫不犹豫的点头。
　　她和王一共度了好几场生死，互相都为对方冒过险，可谓生死兄弟，这点要求算不上什么。
　　作者留言：
　　我想要票


第七十八章 叶鞘
　　“谢了！”
　　王一道谢一声，随即把手中的一张卡片一晃，那卡片顿时发出光芒，顿时变为一枚晶体，那是一颗固体晶体，全身呈纯白之色，约有着少女的指头大小，散发着柔和的光芒，正是生命结晶。
　　他伸手一抓，就把身前的生命结晶抓在手中，然后往另外一张卡片之内按去，又是一阵光芒溢出，那是一道漆黑的光芒，这光芒自进化卡片之上溢出，一道道像是电子线路一样的纹路顿时自卡片之上显现，这些纹路分为两条，互相呈螺旋上升的姿态，看起来就像是基因图案一样，已是把进化卡片激活。
　　王一扫了一眼死在大厅之中的恺恺白骨，心中升腾起如烈火一般的斗志，在这个世界，力量越是弱小者就越是容易死亡，更谈不上伸张自己的正义。他走到一处角落之处坐下，把手中的进化卡片就是往身上一拍，心中默念：启动。
　　漆黑的光华顿时自卡片之中溢出，进入全数进入王一的体内。
　　“啊~~”王一顿时发出痛苦的嚎叫，无数的裂缝开始自他的身躯之上蔓延，漆黑的光芒自这些裂缝之中渗透而出，似乎在下一刻就能够把这具高大的身躯撑爆。
　　安里情不自禁的握紧了拳头，满是紧张的看着王一，心中显现出担忧。
　　进化的能量渗入身躯的痛苦她最是了解，进化的死亡率她也知晓，自然是明白这风险。
　　王一嘴巴一合，随即紧咬牙齿，他双手紧握拳头，全身都在绷紧，显然是在对抗身体龟裂的痛苦。
　　安里突然觉得手腕一紧，她转头看向身边，那是叶鞘在紧紧的抓住她的手腕。此刻叶鞘也在目不转睛的看着王一，她全身绷紧，心中也是充满了紧张。
　　“王一他会没事的吧。”叶鞘看向安里问道。
　　此刻叶鞘的身体微微颤抖，眼眶之中的灵魂火焰飘摇不定，显示着她心中充满了不安以及害怕。
　　“叶鞘你是认真的吗，你明明就那么害怕战斗，就连和怪物打近身战都不敢，为什么要走这条路？”此刻安里脑中无由来的浮现出这一句话，这是叶鞘在决定走上进化之路之时，莉娜所询问的问题。
　　叶鞘本来就不是胆大之人，如果王一进化失败的话，那么很可能就会加深叶鞘对于进化的恐惧，如果不能够克服对进化的恐惧就强行进化，在进化之时恐惧缠身，自身的意志必定会被削弱，这无疑让死亡的概率大增，这么一来，她的进化之后也许就会在此被封死。
　　安里看向叶鞘，瞬间就明白了叶鞘此刻的状况。
　　“不在沉默中爆发便在沉默中死亡，无论王一成功与否，我都欣赏他的信念以及胆量。”安里看向王一说道。
　　她并不能消除叶鞘的害怕，只能告诉叶鞘，人总会有需要抗争的时候。
　　“也许你是对的，如果因为胆怯而放弃进化，迟早也会死于怪物或者别人之手，进化道路虽然凶险，但是这世界的生存环境也很恶劣，两者相比，也许进化的道路更能让人生存下来。我不应该动摇的。”叶鞘说着，眼中重新显现出坚定，身体的颤抖也停了下来。
　　“吼！”这时王一突然仰天吼叫了一声，他的眼眶之内的灵魂火焰猛地大涨，如雾气一般的能量突然在他的体表显现而出，这能量呈淡蓝之色，看起来就像是淡蓝之色的薄雾。
　　这淡蓝薄雾一出现，王一体表之中的裂痕顿时开始愈合，漆黑的颜色开始在他的骨络之上蔓延。
　　“看来是没问题了。”安里说道。她的身体也放松了下来。
　　“这样就没有问题了吗？”
　　“不错，进化最为危险之时就是进化能量渗入体内的那一刻，那会让骨络龟裂，让人感受到无边的痛苦，但一旦灵魂力量爆发出来，这灵魂力量和进化能量一汇合，这进化能量便会停止破坏身躯，转而开始修复身躯和引导身躯进化。”安里回想着自己进化之时的情况，开口解释道。
　　就如安里所说的一样，王一的身躯不但以极快的速度愈合而且骨头还变得粗大，一枚枚六边形的片状物开始在他的体表显现而出，这是进化开始了。
　　这进化的速度很快，不过是眨眼的时间，王一就完成了进化，此刻他的身形要比先前更高一个头，身上的骨络变得极为粗壮，上面布满了黑色的六边形纹路，显得极具震撼力。
　　“你用了什么怪物的进化卡片，怎么身体还是保持着人形？”安里看了王一的身躯一会问道。
　　纯白光球之中的物品种类繁多，她也不能猜测出王一到底兑换了什么进化卡片。
　　此刻王一除了身躯显得高大了一些，身上布满了黑色的六边形鳞片之外，并没有其他的变化，还是保持着人类的骨架形状。
　　“我用的是猩猩怪物的进化卡片，我喜欢那怪物的力量。”
　　猩猩怪物，那怪物的块头虽大，但也挺像人形的。安里想道。
　　“你看起来并不累。”叶鞘看了王一一会，有些疑惑的问道。
　　她记得王一先前说过，短时间爆发灵魂力量会让精神很是疲乏，但此刻王一精神抖擞，不见丝毫疲乏，这不禁让她感动有些疑惑，所以才有这一问，她不想遗漏丝毫关于进化的细节。
　　“我在让灵魂沸腾之时，有着一股力量源源不断的往我的灵魂之火之中涌入，补充我的灵魂损耗，也许是这个原因让我不感到疲乏吧。”王一想了一下回答道。
　　“对了，这是马明的武器装备，你知道为什么不能用了吗？”安里想到了之前想要询问的事情，拿出马明的装备询问道。
　　“这剑应该是能量耗尽了，而这铠甲……”叶鞘拿起那充满了凹陷和裂缝的铠甲，详细的看了看，说道：“应该是坏掉了。”
　　“能量耗尽，难道这剑还需要能源启动吗？”安里顿时疑惑道。
　　“当然需要，力量不会无缘无故的生成，没有能量支撑，那是断然发不出剑气的。”叶鞘指着巨剑的剑柄之处，继续说道：“你看到这些纹路了吗？”
　　安里往叶鞘所指的地方看去，那是一道圆形的图案，在图案的周围还有着一些类似文字一样的东西。


第七十九章 杀意
　　“这是什么，看起来有点像虚拟作品之中的魔法阵。”安里疑惑的说道。
　　“这是这负责将大剑的能量转化为剑气的装置，纹路的形状越是复杂，所要消耗的力量就越多，相对的，所拥有的力量也就越强，只要把生命结晶放入这些纹路的中间就能够启动它，从而引发剑气、火焰、寒冰等各种各样的效果，而这些纹路的名字恰好就叫做魔法阵，拥有魔法阵的武器装备被叫做魔武器，可以在魔武装备的分类之中找到这些武器。”
　　“竟然也叫魔法阵，那是不是也该有魔力或者斗气之类东西。”安里顿时讶然了。
　　“魔力和斗气有没有我并不知道，至少我在纯白光球的兑换栏目之中并没有看到类似的东西。”叶鞘摇头说道。
　　“别讨论那些琐碎的事情了，什么时候去把白军打趴下，好把那满大街的悬赏撕去，还我等一个清白，让小莉娜免除高利贷之忧，我都有些等不及了，如今我们两名LV1进化者，打白军没有问题了吧。”王一插话道。
　　“如今我们已经进化成功，也是时候讨论这个问题了。”安里点点头，然后看向叶鞘问道：“你见过白军出手吗，他的灵魂力量是什么，实力大概处于什么水平？”
　　“白军是极其擅长防御的战士，他使用的武器是盾牌和长剑，灵魂力量是防御壁垒，那是一道看不见的力量壁障，可以守护全身，可谓是刀枪不入，极其厉害，我曾经讲过他开着盾，和3头进化等阶为LV1的怪物互斩而不落下风。”
　　“白军哈那3头LV1的怪物战斗了多久才把怪物拿下？”
　　“详细的时间我没有计算，就感觉来说，大概战斗了半个多小时吧。”叶鞘回忆了一下那时所见的状况说道。
　　“他和怪物对战之时，所展现出来的速度和力量怎么样，相比我如何？”安里说着，往前方就是跳跃了几下，数十米的距离瞬间就被跨越，大厅之内出现了数道残影。
　　“白军的速度没有这么快，他的力量也比不上猩猩怪物，并没有那种一拳轰碎混凝土大地的力量，他是属于那种比较平衡的战士，力量和速度都很均衡。”
　　安里听完叶鞘所说，低头沉吟了下来，一会之后，她抬起头，已是有了决定。
　　“怎么样，有把握吗？”王一问道。
　　“有，白军他速度不如我，力量不如王一，在有着刀枪不入的防御壁垒的状况下，还和3只LV1的怪物打了半个多小时之久才拿下怪物，可见他也不是什么武艺高强之辈，不足为惧。”安里点头说道。
　　“那村庄之中有着众多守卫巡逻，这要怎么处理？”王一问道。
　　“在我等力量为LV0之时都可以在层层守卫的巡逻之中杀出村庄，现在以我等LV1的力量，对于LV0的进化者足可以以一敌百，极东村庄之中的守卫部队已经不能对我等构成威胁，等我们选好武器装备便去把那厮斩杀。”安里语气低沉，杀机显露。
　　“工欲善其事必先利其器，选取武器装备是个好主意，但把白军杀了是不是太过了，大家都是人类，我们把他打一顿，让他撤去通缉令，免去莉娜的债务就行了吧。”王一说道。
　　“白军以谋杀罪污蔑我们，派遣治安部队四处追杀我们，你难道不愤恨吗，心中没有杀意吗？”安里听到王一这么一说，心中顿时一愣，讶然的说道。
　　“愤恨是肯定有的，但还没到要杀人的地步，不管怎么说他也是人类，是我们的同类，是在这个茫茫白骨世界之中人类，不应该轻易斩杀。”王一来到安里的身前，摇头说道。
　　安里看向王一，王一迎上安里的目光，丝毫没有退让的意思，她退让了一步说道：“看来你反对杀戮，那就依你的意思，希望你是对的。”
　　“杀戮那是最后逼不得已的办法，只要有其他的方式解决问题，我都不希望用杀戮来解决。”王一叹了一口气，然后说道：“那我们需要怎么做，直接打入极东村庄吗？”
　　“极东村庄的进化者可不只有白军一个，你直接杀入去，那是活腻了。”安里摇头。
　　“那该怎么做？”王一问道。
　　“潜伏进去，把利刃架在白军的脑袋上，问他是生命重要还是高利贷和通缉重要。”
　　“这么做了，我们岂不是不能光明正大的在极东村庄现身了吗？”王一顿时惊讶道。
　　“不错，暗杀者只有潜藏在黑暗之中才拥有威胁的力量，一旦现身在明面，那么只有被绞杀的结局。”
　　“就没有其他的办法了吗，既能让悬赏和莉娜的债务消去，又能安然的出现在极东村庄的方法。”王一心有不甘的问道。
　　他喜欢身处于人群之中，这刺杀的方法会让他远离人群，这让他有些接受不能。
　　“我本来的计划是用威胁的方法让白军撤去悬赏和莉娜的债务之后，就把白军悄悄的做了的，这样在极东村庄之内就再也没有敌视我们的人，自然可以大摇大摆的进去，但你反对把白军斩杀，那就只有我们潜藏在黑暗之中了，毕竟我们队白军的关系网没有丝毫了解，一旦光明正大的出现在极东村庄之中，如果他邀请其他高手助拳，那么我们就危险了。”
　　“一旦威胁白军，那对叶鞘有影响吗，她能不能回到平常的生活之中？”王一又问道。
　　“人都是想要活命的。潜伏由我们两人执行，最后形成威胁力的也是我们两人，只要我们还存在，白军就会有所忌惮，也就不会动叶鞘和莉娜，她们是可以回到平常的生活之中的。”安里想了想回答道。
　　王一听完安里的讲解，犹豫了一瞬，随即说道：“既然没有别的办法，那就只有由我们潜伏起来了，也许这种生活会意外的不错也说不定。”
　　“你呀，就是正义过头了。”安里叹了一口气说道。
　　“那么能够顾虑到我，我是很开心。不过你们用不着用那么麻烦的方式来解决问题。”就在安里和王一将要决定行动计划的时候，叶鞘突然插话道。
　　“难道说，你有更好的方法？”安里顿时有些惊奇的看向叶鞘。
　　“不错。”叶鞘点头，然后说道：“极东村庄采用的是强者为尊的治理方法，只要你们向白军提出挑战，并战胜他，白军的位置便是你们的。”
　　“这还真是一个两全其美的方法。”王一顿时高兴道。
　　“那么这挑战的规则是？”安里问道。


第八十章 魔武器
　　“一对一单挑，胜者上位，生死不论。”
　　“一对一，这样我方就失去了人数优势，我们还是刚刚达到LV1的领域，而白军已经在LV1的领域之中很久了，能不能胜利还难说。”安里显得有些犹豫。
　　二打一她有信心打赢白军，但一对一，她心中顿时显现出了踌躇。
　　“猩猩怪物或者黑骷髅的那种怪物，我现在有信心一拳打爆一只，就算是3只一起上，解决它们也不过是数分钟的事情，那白军解决几头LV1的怪物竟然要了半个小时，想来也不是什么高手，只是极东村庄没人，所以才让他上位罢了，我们去把他打趴，抢了他的职位，好出这被通缉的恶气。”王一高声说道，显得战意高昂。
　　各方面都平衡，也可以说是各方面都很平庸，这种战士虽然在各种环境和地形都可以发挥出百分百的实力，但是在擂台这种开阔地形，白军应该会被我和王一这种专攻一面的战士所压制，论速度和反应，他不及我，一旦战斗起来，他必将会受到我压制；论力量，白军也不及王一，王一使用的是猩猩怪物的进化卡片，那种强横的力量一旦发挥出来，所引起的煞风就非同小可，也应该能够压制白军。
　　“好，就依你。”安里想了想，对于白军也觉得似乎没有什么好怕的，于是点头道。
　　“那么我们开始选取武器装备，叶鞘，你刚才所说的魔武器，怎么区分强弱好坏？”王一看到安里同意他的提议，心中信心顿时再坚定一分，开始询问魔武器的事情，准备一旦准备妥当就打过去。
　　“你们看到这巨剑剑柄上面的魔法阵纹路了吗，一般来说，这纹路的形状越是复杂，就代表着魔武器的等阶越高，这巨剑只有一道简单的魔法纹路，这是等阶最低的魔武器。”叶鞘指着巨剑的剑柄之处说道。
　　“原来是这样。”王一点头，然后连接纯白光球，开始睁大眼睛看魔武器上面的纹路。
　　“这是辨别别人手中魔武器等阶的方法，不过在纯白光球的兑换栏目里面，却用不着这么麻烦的区分方法，在兑换栏目里面有着星级提示，越好的武器装备，在介绍上所标明的星星数量就越多，是和任务难度差不多的区分系统。”
　　“这个你早说啊。”王一停下寻找那些不显眼的魔法阵纹路，回头说道。
　　“啊，抱歉，一不小心就先说魔法阵纹路了。”叶鞘随意的说道。
　　星星的数量越多，就代表着魔武器的等阶越高，不知道我手头上的生命气息点数可以换取什么样的武器装备，如果可以兑换枪械之类的就好了。
　　安里听完叶鞘的解说，也和纯白光球连接，看向虚拟屏幕之内。
　　屏幕之内的武器都是冷兵器的样式，安里连续翻了好几页，都没有看到任何热兵器，她想了想，在搜索栏目上面输入：枪械。
　　随着她按下确认键，虚拟屏幕的画面顿时一变，变为一片空白。
　　这里并没有热兵器，看来想用枪械远距离狙击怪物的计划泡汤了。安里心中闪过丝丝遗憾，手指轻点，把搜索内容撤销，转而随意的浏览屏幕首页的内容。
　　巨剑、单手剑、战镰、匕首等等的兵器映入她的眼内，但是她看了一眼就浏览而过了，一会之后，她的眼中显现出茫然之色，看着眼前这五花八门的冷兵器，她反而迷茫了，不知道该选什么好。
　　她的记忆之中，并没有关于战斗方面的记忆，在这个世界苏醒以来，她一直都是依靠本能在战斗，装备和武器都是捡到什么就用什么，完全没有详细的思考过，所以在此刻有了众多的装备兵器供她选择之时，她反而感到迷茫了。
　　她手指轻翻，在浏览了好几页页面之后，就停下了手指的动作，低头思考了起来。
　　兵器和装备决定了战斗习惯，战士由于需要冲锋陷阵，一般选择重甲和大开大合的兵器，斥候和刺客则是由于行动需要，往往回选择轻装和轻型兵器，我的力量并不强大，强大的是速度和反应能力，这天赋应该是偏向斥候或者刺客这个方面的，那么我该选择的就应该是便于行动的轻型武装。
　　想到这里，她往屏幕之内输入轻型武装这几个字，随着她按下确认键，眼前的页面又是刷新了一次，然后出现了许多轻型的武装，有皮甲也有兵器。
　　安里随意的看向其中一把武器。
　　灼热匕首：匕首之中蕴含火焰能量，能够释放火焰灼烧敌人。
　　她看向兵器的星级，那是两星级的兵器，匕首上面的魔法纹路也要比马明的巨剑复杂，它拥有双层魔法纹路。
　　也许这兵器不错，安里这么想着就看向下面的兑换价格，上面标着：一万点生命气息，2星级任务贡献1个。
　　这还真贵，安里摇摇头随即看向下一个，她在一连翻了好几页之后，一样物品引起了她的注意。
　　那是一枚吊坠，它成棱柱形，颜色漆黑，上面有刻画着一层魔法纹路，看起来就像是某种饰品，但它的名字却丝毫没有饰品的感觉，它的名字是液态武装。
　　液态武装，那是什么东西？安里惊奇了一下，随即看向这东西的简介。
　　上面写着：运用特殊金属所制造出来的武装，其形态千变万化，可以随着使用者的意志变化成任何形状，可以是衣服、可以是武器、也可以是特殊的工具。
　　我现在并不知道自己究竟擅长使用什么样的武器，这液体武装能够千变万化，可以变化成任意武器，而它只有一个吊坠大小，想必也不会很重，这倒是符合我的要求。
　　安里看到这里，心动了一下，然后看向这武器的星级以及兑换价格，那里标着：一星级的武器，价格为三千点生命气息，2星级任务贡献1个。
　　1星级的魔武器一般的价格是两千左右的生命气息，1星级任务贡献1个，这个明显是显得贵了，但是它那可以随着使用者的意志任意变换形状的特性却是很不错，也许这就是它贵的道理吧。
　　安里对比了一番其他武器的价格，思考了一会，手指往下一点，选择了兑换。


第八十一章 液态武装
　　一道光芒在她的身前显现而出，顷刻之间，光芒散去，一枚吊坠出现在她的身前。
　　安里一伸手，随即把吊坠拿在手中，然后她心中显现出了一丝惊讶，想道：这吊坠看起来小小的，想不到还挺重的，竟然要比钢铁长矛还重，都快相当于两根钢铁长矛的重量了。
　　她有些惊奇的打量了一下手中这棱柱形的物体，然后意念一动，手中吊坠上面的魔法纹路就像是感受到了她的意志一般，顿时发出了漆黑的光辉，吊坠的外形顿时开始改变，犹如流动的液体一般，开始变化了起来，这液体开始快速的膨胀然后伸长，眨眼的功夫，一根钢铁长矛就在她的手中形成。
　　安里挥舞了两下，意志再度一动，钢铁长矛顿时化为液体，包住了她的手掌，不一会，一件漆黑的钢铁手套便在她的手中成型，这手套完美的把她的手掌完全覆盖，无论是手掌、手指关节又或者是指尖的利爪，全部都被覆盖了起来，就像是穿戴了一道漆黑的钢铁铠甲，让她的手爪更为粗壮和锋利。
　　这液态武装方便是方便，就是不知道实用性如何。
　　安里活动了一下手指，重量感顿时自指尖传来，但却是没有丝毫生涩的感觉，指尖可以流畅的活动，她转头环视一圈周围，随即往一处柱子之处走去。
　　在安里面前的柱子呈圆柱形，有着让成年人双手环抱都抱不拢的大小，表面显得些许粗糙，这是一根粗大的混凝土承重柱。
　　安里看了一眼自己那被液态武装所覆盖的手，然后手臂一挥，对着眼前的粗大柱子就是一爪子下去，眼前那粗大的柱子顿时显现出五道抓痕，这痕迹深大柱子的内部，从切口之中可以看到被斩开的混凝土石块，以及被斩断的钢筋。看完柱子，她低头看向手中的铠甲，上面的刀刃丝毫无损，依旧锋利如故。
　　完全感觉不到阻力，就如用刀斩豆腐一般的轻易，这锋利度不错。在切断钢铁之后，刀刃也丝毫无损，这刀刃的坚韧程度也很好，看来会是一把很好的武器。
　　看着手中的武器，安里心中显得甚是满意。
　　“这魔武器的内部，一般都有着一颗生命结晶，使用太过频繁的话，生命结晶内部的能量会耗尽，从而失去魔法的威能，你们最好注意一下，看到生命结晶光辉暗淡了之后，最好尽快准备好备用的生命结晶。”叶鞘看了一眼安里造成的痕迹，提醒道。
　　“这生命结晶在武器内部的哪里？”安里看了看手上的漆黑铠甲，但看不到任何装镶接口，不由得询问道。
　　“魔武器受到使用者的意志控制，你只要动用意志，命令其显露出接口凹槽，里面的接口凹槽就自然会显露出来。”
　　“这还真是便利。”安里说着，心中意志转动，手背之上的铠甲顿时开始液体化，生命结晶立刻就漂浮了出来，就像是纯白的冰块漂浮在湖面之中一样，漂浮在铠甲之内。
　　她心中意志再度转动，那生命结晶就随之她的意志重新沉入铠甲的内部，液体金属也重新开始实体化，把生命结晶包裹在里面。
　　把液体武装的性能弄清楚，安里重新看向虚拟屏幕之中，她还需要找一套合适的衣服，她现在身上的这套铠甲装备完全是捡取别人的装备，拼凑起来的，显得破破烂烂的，看起来就像是一个难民，现在有了生命气息点数，自然要更换一套。
　　她看了一眼自身剩余的生命气息点数，手指轻点，虚拟屏幕之中的画面顿时一变，从魔武器窗口切换到了普通的武器窗口。
　　兑换魔武器都需要星级任务贡献，而安里现在已经没有任务贡献了，自然兑换不了魔武器。
　　她目光转动，浏览着虚拟屏幕之中的内容，不一会，她手指往前一点，光芒顿时自她的身前显现，光芒散去，一套装备在她的面前显现而出。
　　那是一套黑色的皮革衣物，斗篷、面具、衣物都有，那是一套刺客的装备。
　　安里看了一眼手中的衣物，把其穿到身上，最后她把手中那能够覆盖整个面部的面具往脸上上一戴上，完成了装备。
　　“你这把全身都包起来了，看起来倒不像一个骷髅了。”王一笑着说道。
　　此刻安里全身都笼罩在斗篷之内，双手都被宽大的袖子掩盖住，再用面具遮住面孔，这猛地一看确实不像骷髅。
　　“穿着黑色斗篷的骷髅，那是西方死神的形象吧，如果再配备一把大镰刀，那就完美了。”叶鞘也打趣的说道。
　　“说到死神，我所想到的可不是那一副穿着斗篷的骷髅形象，而是拿着斩月刀的黄毛。”安里带着怀念的语气说道。
　　“安里，这把巨剑可以给我不？”王一见到安里弄完身上的装备，开口问道。
　　“可以的。”安里点头。
　　她用不着巨剑，并不介意送给王一。
　　“谢了，老实说兑换生命结晶和进化卡片消耗的生命气息点数有些多了，这可帮大忙了。”
　　王一说完，拾起地上的巨剑，然后在虚拟屏幕之中操作几下，一枚生命结晶顿时被他兑换了出来，他看来巨剑一会，然后把生命结晶往巨剑的剑鄂之处一按，就在生命结晶接触到魔法纹路的那一刻，异响顿时自剑身之内传出，那声音有点像齿轮转动的声音，充满了机械的感觉。
　　随着这声音的响起，巨剑剑柄之处的金属开始移动了起来，然后一个接口凹槽就显现了出来。
　　这凹槽有着少女的手指头大小，和生命结晶的尺寸完全吻合，显然是用来放置生命结晶的。
　　王一把生命结晶往凹槽接口之内一按，又是一阵齿轮转动的机械声音响起，剑柄之上的金属再度开始移动了起来，把生命结晶吞没入剑柄之内，然后上面的魔术纹路开始亮了起来。
　　他转头看向大厅的门外，目光穿透大门，看向地下一层之处，对着那里举起手中巨剑，就是一挥，一道剑气顿时破空而出。


第八十二章 大门之处
　　“刷”的一声轻响，下方的大地顿时被斩出一条裂痕，在那因为战斗而伤痕累累的地面再添一道伤痕。
　　“这剑气的威力不错。”王一看着下方那被斩裂的石块以及大地，满意的说道。
　　他收回大剑，然后再次转头看向眼前的虚拟屏幕，手指连连点击，一团光芒开始自他的身前显现而出，“砰、砰、砰”的连续几声重物落地的声音响起，数道重物顿时自光芒之中落下，在地面之上引起沉重的撞击之声。
　　安里往地上看去，那是铠甲的部件，肩甲、腿甲、手甲、腰甲等等，都落在了地上，这些铠甲全部都闪烁着钢铁的光芒，都是铁制装备，她有些好奇的伸出手，往一处手部铠甲伸去。
　　好重！
　　铠甲一入手，她就感到了沉甸甸的重量，这重量相当于五六根钢铁长矛的重量，是她液体武装的数倍，这仅仅是一块手部的铠甲而已。
　　王一把地上的铠甲拿起，很是轻松的往身上套，把肩甲套上肩膀，把手甲套上手臂，穿上胸甲……
　　不一会，他就把地上的铠甲都套在了身上，一个重装战士的形象顿时显现了出来。
　　“感觉不重吗？”安里不由得问道。
　　“不重，感觉就和穿普通的衣服差不多，感觉不到什么重量。”王一随意的活动了一下身体，然后说道。
　　这时又是一阵光芒显现而出，安里转头看去，只见叶鞘手中捧着一团漆黑的光芒，不一会光芒散去，一张卡片在她的手中显现了出来，那卡片的表面上有着双螺旋的画面，那是一张已经激活了的进化卡片。
　　“叶鞘，别冲动。”安里看到这一幕，立刻阻止道。
　　她不认为叶鞘能够进化成功，王一是感受到了自身的意志对于灵魂火焰的影响之后才进化的，他可以凭借意志让存在于脑内的灵魂火焰高涨，而叶鞘还做不到这些。
　　“我并不是要进化，只是把卡片激活好了，已被不时之需而已。”叶鞘摇头道。
　　她说完，像是要安里他们放心一般，把进化卡片收入了身份卡牌的空间之内，然后说道：“你们准备好了没有，准备好了的话，我们就出发吧”。
　　“早就准备妥当了，我都有些迫不及待了。”王一空挥了一下巨剑说道。
　　“我也完成了装备，不过叶鞘你不用兑换魔武器吗？”安里有些疑惑的问道，她并没有看见叶鞘兑换武器装备。
　　“我兑换不了魔武器，魔武器只向LV1等阶级以上的人开放，LV0等阶的人是搜索不到魔武器的。”
　　“要不要我帮你兑换？”安里问道。
　　“不用了。”对此叶鞘摇头，然后说道：“魔武器很贵重，我拥有了反而会有杀身之祸。”
　　“很贵重吗，不是一个任务的事情吗？”安里不解的说道。
　　“有着很多人是不敢接取星级任务的，他们做着无星级的任务以争取微薄的生命气息点数，这些人面对实力高强的狠角色之时表现得很卑微，但面对实力弱小的人就很凶狠，但若是他们发现了我手中竟然拥有魔武器，很可能会起歹意。”
　　“这个你大可放心，若是有人敢打你注意，我把他的全身骨头都拆了，打到他今后再也不敢生出任何歹念。”王一拍着胸膛保证道，厚实的铠甲在他的动作下发出钢铁之音，让人倍感信赖。
　　“还是不了，毕竟你们不能时时在我身边，而且我想留下这些生命气息另做他用。”
　　安里听到叶鞘这么一说，顿时想起来莉娜，当初叶鞘就是为了给莉娜寻找生命气息才独自冒险猎杀怪物，从而遇上了自己和王一，她不禁有些好奇的问道：“有件事情我一直很好奇，你为什么要为莉娜做到这等地步？”。
　　叶鞘看了一眼安里，沉默了下来。
　　“你如果不想说那就算了。”安里看到叶鞘沉默，当即说道。
　　“也不是不能够说的事情，我只有想到了以前的事情，感到有些怀念罢了。”叶鞘摇摇头，继续说道：“在没有来到极东村庄之前，我和莉娜还有庄形是一起的，那是互相扶持，生死与共的关系，和你们很像，现在生死与共的战友正面临死亡，不能不救。”
　　“我最看不起那些落井下石之人，同为流落此处的人类，白军那渣滓竟然在你们危难之时不帮忙就算了，竟然还发高利贷，趁火打劫，这事我管定了，我帮你。”
　　“谢了。”
　　面对王一的承诺，叶鞘道谢道。
　　“走了，通缉我的账还有叶鞘的账，也是时候算一算了。”安里说完，转身往门外走去。
　　在极东村庄的大门之前，安里抬头看向前方，前方骨墙林立，上面的守卫身穿钢铁铠甲，手持利器，正在巡逻。
　　在宽大的袖口之内，安里那五指一张，利爪当即张开，她迈步就往前方走去。
　　“等一下。”
　　这时王一突然出声叫住了安里，后者有些疑惑的往王一看去。
　　“这里就交给我好了，我刚刚进化完毕，正好需要人练练手，熟悉一下力量。”
　　“好。”安里点头。
　　王一越过安里，往前方走去。
　　“站住，想要进入，先缴纳费用。”守在门口的两名守卫一伸手，两把钢铁长矛当即交叉，挡住了王一的去路。
　　“喂，你们不认得我了吗？”王一伸出拇指，指着自己说道。
　　他的话顿时引起的守卫的注意，那两名守卫打量了一下王一，其中一名守卫说道：“你算哪根葱，少来装大爷，再在我面前装，我要你重新化为白骨。”
　　王一这进化之后变化巨大，无论是外形还是装备都有了巨大的变化，守卫这是彻底认不出王一来了。
　　王一一把抓住守卫的衣领，就像是提起一只小鸡一样把他提到身前，说道：“你们这是什么脑子，脑壳被僵尸翻了吗，门口之处还贴着老子的悬赏，你竟然认不出老子。”
　　“你是通缉犯！”守卫顿时大惊，手猛地往腰间抓去，就抽出战刀，往王一身上斩去。
　　“当”的一声，战刀斩在王一的脸孔之上，溅起了些许火星。


第八十三章 挑战
　　守卫的一刀在王一的脸上什么也没有留下，就连一道白印都没有，王一毫无损伤。
　　“就连婴儿的拳头都比你有力。”王一说着，伸手就往守卫的身上一拍，一声沉重的打击声音顿时响起，守卫的身躯就像是被炮弹轰了一般，瞬间就变成满天的碎骨，四散飞射，只留一颗头颅还在王一的手上。
　　“真没劲。”王一把手上的头颅一抛，随后看向另外一个守卫。
　　“这、这等力量，是LV1的力量，难道你已经进化成功了。”守卫趔趔趄趄的后退着，就连说话都不利索了。
　　不仅是守门的守卫，就连站在城墙之上的守卫也开始后退，他们就连抽出兵器对着王一都不敢。他们已经见识过太多次进化者使用力量，这实力的差距可谓是深入人心。
　　“不错，告诉白军，老子来挑战他了，叫他把位置让出来。”王一把巨剑往地上一插，豪气万千。
　　“我、我这就去白军大人。”守门的守卫结巴着说了一句，便飞快的往村庄之内跑去，那样子就像是弱小动物碰见了食肉猛兽一样，跑得飞快。
　　“哈哈，这还真是爽快。”王一环视了一圈周围，见到没人敢上前一步，顿时大笑一声，把巨剑往地上一插，在原地驻剑而立。
　　而在王一等待之时，村庄之内也是炸开了窝。
　　“有人挑战白军了。”
　　“什么，白军已经进入LV1的领域数年，地位可谓是稳如泰山，谁这么不开眼敢挑战白军？”
　　“听说是那几个通缉犯，那大个子晋升为LV1回来了，要挑战白军的就是他。”
　　“这还真是不自量力，白军已经在LV1的等阶上好几年了，而且经常带兵猎杀怪物，实战经验可谓丰富无比，岂是那些刚刚晋升成功的愣头青可比的，想要挑战白军，那简直是自寻死路。”
　　“就是就是，听说自白军进阶LV1以来，至今还没有人能够打破他的防御壁垒，那小子要倒霉了，嘿嘿。”
　　“也不见得吧，白军自上位以来，虽然说经常带兵狩猎，猎杀怪物众多，但还没有公开和同级人类交战过的传闻，要知道和人交战跟和怪物交战并不一样，也许那个叫做王一的人会胜利也说不定。”有人反对道。
　　“那一伙通缉犯能够在治安部队的重重包围之下逃跑，显然是狠角色，恐怕智慧和力量都不弱，如今他们杀个回马枪回来，很可能是有备而来，也许他们真的有把握战胜白军也说不定。”反对意见一出，立刻就有人同意道。
　　“多说无益，是胜是败，过去看看就知道了。”
　　“好，走、走，看看这数年难得一见的挑战。”
　　……
　　类似的话在村庄之内到处可见，王一的高声宣战很快就被好事者传入村内，并被飞快的传播了开来，人们顿时纷纷赶往村口，观赏这难以一见的战斗。
　　自从数年前的进化热潮退了之后，人们都惧怕进化，都恐惧死亡，再加上执行无星级的任务也能够勉强维持生活，进化的风潮顿时弱了起来，村庄之内虽有出现成功进化之人，但那些人都是有归属的，职位早就许诺好了，已经鲜有出现挑战夺权的情况了。如今出现这么一出，自然会引起众多人的围观，很快，在村口之处，王一的周围就围满了人群，等待着观看这LV1进化者的战斗，各种议论之声开始充满王一的周围。
　　王一驻剑站立，丝毫不为议论所动。
　　突然，包围着王一的人群骚动了起来，他们开始往两旁分开，让出了一条路，在这条路的中间，数道人影显现了出来。
　　为首之人身穿漆黑铠甲，他身材中等，右手持剑左手持盾，迈着不变的步伐，缓步向着王一走来。在他的身后，跟随着数人，在这些人之中，除了有一人是身穿布衣长袍的之外，其余的都是身穿漆黑铠甲之人。
　　很快，手持剑盾之人便来到了王一的身前，而他身后身穿铠甲的人则散开在四周，形成包围之势，把王一包围在中间。
　　“你就是白军吧。”王一看着站立在他前方之人，开口问道。
　　“不错。”白军打量着王一，缓缓开口道。
　　“你看起来很怕死！”王一开口说道。
　　“笑话，我白军带领着手下兄弟，不知道闯过了多少巢穴险境，又岂会怕死，”对于王一所说，白军嗤笑一声，神情倨傲。
　　“不怕死，你带着这些亲信守卫来做什么。”王一环视了一圈周围，目光扫过那几个站立在四周的守卫说道。
　　那些守卫无论是手持的武器还是身穿的铠甲，都显露着魔法纹路，都是魔武器，这装备和一般的守卫有着显然的不同，明显不是和普通守卫一个等级的。
　　“这些人是用来防止你逃跑的，你不会忘记了，你是一个杀人犯吧，如果不是因为极东村庄的规矩，光是你出现在村庄的那一刻，就理应受到斩杀。”白军语气冷漠的说道。
　　“嘿，明明是欲加之罪，却说得这么大义凛然，你的面皮还真是厚。”王一双手猛地握紧剑柄，心中怒火升腾。
　　威迫莉娜借高利贷，诬陷自己杀人，这些卑劣之事都是王一所不能忍的，现在白军把这事情挑出来，无疑是在挑动着王一的怒火。
　　“两位稍安勿躁，依照村长左日所建立起来的规矩，在挑战开始之前，将由我作为见证者诵读挑战规则，在双方都了解规则，都没有异议之后，挑战才正式开始。”就在王一将要发难之时，一人走到两人的中间，高声说道。
　　那人身穿布衣长袍，正是先前跟在白军身后的其中一人。
　　“不就是一对一单挑，生死不论吗，还有什么规矩。”王一看向那人，语气暴躁，就像是一座将要喷发的火山。
　　“挑战以一对一进行，其中一方死亡或者认输则分出胜负，一旦其中一方开口认输，那就不能再继续进行攻击，违反规则者，自动判输，你们都没有异议吧。”见证者没有理会王一，而是按照程序开始诵读规则，他诵读完成，看向王一和白军，等待着两人的意见。
　　“没有异议。”
　　“求之不得。”
　　王一和白军都点头同意。
　　“那么挑战开始。”见证者高声宣布一声，随即退到边沿之处。
　　“白军，今日便是你付出代价之日。”王一高声说完，猛地往前踏上一步，双手巨剑顿时被抽出，就往白军走去。


第八十四章 挑战2
　　他来到白军面前，举剑便斩。
　　巨剑在巨大的力量挥动之下，发出震耳欲聋的呼啸之声，猛地往白军当头斩下。
　　“轰隆”的一声巨响，大地为之倒塌，整片白骨大地，以他们两人为中心，向着四周凹陷而去，顿时尘埃四散，遮蔽视线，巨大的力量在这一刻展露无遗。
　　先前还嘈杂着的四周顿时鸦雀无声，观众都愣愣的看着战斗的中心之处，他们的目光顿时不一样了，先前的不屑和嘲笑消失，取而代之的是恐惧和敬畏，对强大力量的敬畏。
　　一击就让大地塌方，这等强悍的力量足以让一切嘲笑和不屑的声音消失。
　　“这就是你的底气吗，就是你敢于向我挑战的勇气吗，还真是不自量力。”一道声音自塌方的中心之处传出，那声音依然充满了不屑，那是白军的声音。
　　场外，作为见证者的骷髅一拂袖子，猛烈的劲风顿时吹拂而起，把尘埃吹散，场内的情景顿时显现了出来。
　　白军依然站立在原地，身体就像标杆一样笔直，而王一的剑在距离白军头顶半米之处停住了，就像那里有着一道看不见的壁障一般，任由王一如何用力，也斩不入分毫。
　　“那是白军的防御壁垒，果然厉害，果然是不破防御。”
　　“那大个子就连白军的防御都破不了，看来是输定了。”
　　“一个刚刚晋升LV1的人而已，又岂会是白军的对手。”
　　周围再次响起议论之声。
　　“哈！”王一猛地爆喝一声，淡蓝之色的能量雾气顿时缠绕在在他的体外显现，一缕缕的缠绕在他的身躯之上，这一刻，王一动用了灵魂力量，随着这股力量显现，他手中巨剑立刻再度往下压下，道道龟裂纹路开始自周围空间之中显现，不破防御开始出现裂纹。
　　“这不破防御出现裂痕了。”
　　“难道白军的防御将会在这一刻被破除？”
　　“难道白军不破防御的神话会在这里被粉碎？”
　　围观之人顿时睁大了眼睛，盯着场地中央。
　　王一的剑越斩越下，白军的不破防御上面裂缝遍布，那裂痕不断地扩大，似乎在下一刻就会碎裂。
　　王一心中战意高涨，他紧紧的盯着白军，手中的巨剑不断地压下。
　　“这就是你的灵魂力量？”白军看向王一，对眼前的崩裂丝毫不放在心上，他看向王一，语气满是嘲笑，说道：“不是控制空间也不是控制元素，甚至连特殊类都不是，仅仅是加大一些力气而已，还真是废物天赋。”
　　他说完，抬脚就往前方一踢而去，“呼”的一声破风之声响起，王一可以看到白军的踢腿轨道，但是却躲避不了，他的身体反应跟不上。
　　“砰”的一声，钢铁与钢铁撞击的沉重声音传来，白军一脚踢在了王一的腰腹之上，后者顿时被踢得离地飞起，重重的跌落地上。
　　“进化者之间的战斗，灵魂力量很重要，你这像废物一样的灵魂力量，无论和谁打，都赢不了。”白军说着，缓步走到王一的身前，从剑鞘之中抽出长剑，对着王一的眉心就猛刺而去。
　　王一心中警兆浮现，连忙摆动脑袋往一旁偏去，但长剑的尖端所指之处仍然不变，依然是王一的眉心，这下王一心中的警兆猛地变为惊骇，这一剑明明刺得并不快但就是躲避不了。
　　他双手一撑地面，巨大的力量爆发而出，他的身体顿时向后飞退而去。
　　“你跑不了。”一道声音突兀的自上空传来，王一抬头一看，只见白军的身影正处于他的上方。
　　白军低头看向滑地飞退的王一，抬脚就是一踏，“砰”的一声沉重的钢铁撞击之音传出，地面都为之震动，王一顿时被白军踩在脚下。
　　“在怪物之中，比你力气大的多得是，但是这些怪物都不是人类的对手，你知道那是为什么吗？”白军晃动着剑尖，低头看向王一说道。
　　王一并没有理会白军，他看了一眼白军那踏在他身上的脚，手臂一伸，就往前抓取而去。
　　只要抓住了白军，那就可以封住他的速度，反败为胜。
　　“砰”的一声，如同拳头打到墙壁的声音响起，王一的手伸到半途就不得不停下下来，一道透明的壁障阻挡了他，让他的手前进不得分毫。
　　“把你的臭脚拿开！”王一狂吼一声，腰腹用力，强大的力量顿时爆发而出，直往踩在他身上的白军涌去，想要把那白军掀飞。
　　但下一刻，王一的心中就再度升起骇然的神色，白军的身躯竟然纹丝不动，以他的力量，竟然不能把白军的身躯搬开，那看起来并不高大的身躯就好像有着千钧重一般，死死的把他钉在地上。
　　“没用的，我的身躯虽然不重，但不破防御所形成的壁障，却可以重于千钧。”白军说着，也不见他有什么动作，王一胸前的铠甲猛地向下凹陷，骨裂之声顿时响起。
　　那是防御壁障往下压下，把王一的身躯压碎。
　　“继续前面的问题，答案是灵魂力量，灵魂力量的威力越是强大，进化者就越强，像你这种只是让自身力量强化的灵魂力量，就和那些空有力量的怪物一样，就连让人收为手下的欲望都没有。”白军说着，再度抬起手中长剑，剑尖之上锋芒显露。
　　“我认输！”在危急时刻，王一急忙吼道。
　　此刻实力强弱显然易见，逞强只有死亡一途，王一自然认输。
　　但白军的剑却并没有停下，依然直指王一的眉心，根本不理会王一的认输，在一旁，那作为见证者的人把头偏向一边，观看起远方的风景，似乎丝毫没有发现眼下这违背挑战规则的一幕。
　　“你们无耻。”王一顿时大吼，但身体却丝毫动弹不得，只能看着眼前的死亡逼近。
　　就在这时，“轰隆！”的一声，王一身下的地面瞬间崩塌，一王一为中心，一道深坑就此形成，无论是白军还是王一，都情不自禁的往地下掉落，数十条黑色铁链猛地从地面蹿出，一把把王一的身躯缠绕住，就往擂台之外拖出，拖往安里的身边。
　　安里五指一动，液体武装顿时自王一的身上松开，低头看向王一问道：“没事吧。”
　　“只是断了几根肋骨而已，不是什么大碍。”王一摇头，挣扎着重新站起。
　　“你是何人，竟敢破环极东村庄的规矩。”那身为见证者的骷髅指着安里，大声喝道。
　　作者留言：
　　感谢书客5992249523的月票


第八十五章 战
　　安里看向那人，一伸手，液体武装顿时化为锁链，飞射而出，瞬间缠上那人的身体。
　　“敢在我的面前动手，那是找死。”白军看到安里出手，顿时大怒，他猛地一踏地面，就跳跃到锁链之处，手中利剑高举，就向着眼前的锁链斩下。
　　安里看了一眼白军，手腕一抖，力道顿时传到锁链之上，只见那锁链就如大蛇摆头，猛地一晃，瞬间就避开白军的长剑，把见证人拉到身前。
　　“你想要做什么，我警告你，我代表这极东村庄的法规，你若是敢动我就是和整个极东村庄过不去，顷刻之间就会死无全尸。”见证者直视安里，声音洪亮，高声斥责。
　　“王一认输之时，你去干什么了，极东村庄的法规，在我看来就是一个笑话。”安里说着，五指一收，锁链顿时被抓紧，液体武装感受到她的意志，利刃立刻从锁链之中伸出。
　　“等等，你知道自己在做什么吗，这儿是极东村庄的门口，你要是在这儿杀了我，就是和整个极东村庄作对，你想到后果了吗，你想死吗？”见证者大声喊道。
　　“死到临头还不自知，说的就是你这种人了。”安里猛地一甩手，锁链顿时就被往天上甩去，那锁链之上的利刃随着锁链一动，立刻就把见证者搅碎。
　　顿时，生命气息爆出，无数碎骨从天上纷纷落下，然后跌落地上，发出如雨点一般的敲击之声。
　　“这生命气息倒是不错，无关人品、无关好坏，无关物种，只要死亡就一定会涌出，这可是好东西。”安里说着，把手指指向生命气息，然后往王一的所在一引，庞大的生命气息顿时往王一的身上涌去，开始修复王一的身躯。
　　“竟然敢当众杀人，按罪当杀。”白军转身看向安里，森然出声。
　　随着他的声音落下，“刷”的一声响起，那是拔刀所发出的声音，那些身穿漆黑铠甲的守卫们立刻拔刀，他们是白军的亲信，是和那见证者一起跟随白军到来之人。
　　“上!”白军一挥手，漆黑守卫就迈开脚步，往着安里猛冲而去，“翁”的一声颤动之音响起，漆黑守卫身上的铠甲和武器之上的纹路都亮了起来，魔武装备已是启动。
　　安里看了一眼前方，挥手横扫，液体武装所化的锁链就如猛虎摆尾，携带着呼啸的风声，扫向前方，不让漆黑守卫逼近，他转头看向王一说道：“如今利用规则和平解决已是不可能，在这村庄之内，没有法，有的只有强权，你知道应该如何做吧。”
　　“既然和平解决已经不可能，我会把白军斩杀，让这个渣滓消失，我等亡命天涯无妨，至少让叶鞘和莉娜能够得到一个稍微安全的容身之处。”王一说着，双手握紧剑柄，巨剑上面的魔法纹路当即亮了起来。
　　经由刚才一战，他已经认清了这个村庄的真面目，已经死了用村庄规则上位的这条心。
　　这些人当着大众的面，就连说出口的规则都可以无视，出尔反尔，足可以证明，在村庄之内的进化者面前，法规就是一个笑话，只是用于束缚弱者的东西。
　　只要触犯了强者的核心利益，他们就会毫不犹豫的撕开那一层遮羞布，用力量让人闭嘴。
　　“白军由我来牵制，你去把那些全身套着漆黑铠甲的人做了，然后过来我这边，把白军给做了。记着，动作要快，这里是极东村庄的门口，拖久易生变数。”安里交代完事情，迈开脚步就往前疾冲而去，她一挥手，液体武装所变化而成的锁链顿时被收入袖口之中，重新化为钢铁利爪，覆盖在手上。
　　“杀！”前方，漆黑守卫猛地低喝一声，手中战刀顿时冒出熊熊烈火，就向着安里猛斩而去。
　　“你们的对手是我。”后方，王一挥动巨剑，锐利的剑气顿时飞驰而出，扫向漆黑守卫。
　　安里身形如疾风，越过漆黑守卫，来到白军面前，五指一握，随即握成拳头，向着白军就是一拳轰去。
　　“砰”的一声，安里的拳头在距离白军半米之处停下，她的拳头轰击在了一堵透明的壁障之上。
　　强大的反震之力自壁障上面传来，让安里的拳头为之颤抖，那感觉就像是一拳打在了极其坚硬的钢铁之上一样。
　　这乌龟壳还真硬。
　　安里心中闪过一丝异色，手上力道一变，往壁障之上一推，身形顿时向后飞退数米，凝视白军。
　　“一出手就杀人，我还以为是狠角色，想不到却又是一个废物，实力就连前面的那个大个子都不如，就连碰我一下的资格都没有，杀你，只需一瞬。”白军语气满是不屑，举起盾牌，脚掌猛地一踏地面，就化为残影，瞬间跨过数米的距离，来到安里身前，举剑便斩。
　　剑光如虹，瞬间就没入了眼前安里的体内，把其斩为两段，但白军心中却是一愣，手中触感告诉他，那并不是斩中实物的感觉。
　　下一刻，眼前的安里自白军的眼前消散，然后“砰”的一声沉重的撞击之声响起，他感到自身的防御壁障震动了一下，已经受到了攻击。
　　他凭借着感觉，向着身旁就是一道横斩，长剑撕裂大气，带起劲风，又是把一个安里斩为两段，但白军心中却是依然毫无喜色，他依然没有斩中实体的手感，这又是一个残影。
　　“砰、砰、砰、砰……”无数的打击之声响起，重重残影自白军眼前显现，他顿时感觉到防御壁障在连连震动，那是防御壁障在不断受到攻击所引起的震动。
　　这人的速度竟然这么快，这下难办了。
　　这一刻，白军心中顿时感到了沉重，他此刻并没有应付这等情况的手段，以他的速度，根本就抓不住安里。
　　他环视了一圈战况，心中顿时浮现出惊骇的神色，就在他的注意力被安里吸引的极短时间之内，他的亲卫已经是十不存一，几乎被王一斩杀殆尽。
　　“算你们狠。”白军愤恨的道了一声，随即转身就往村庄的方向疾跑而去，他并没有把握以一打二。


第八十六章 风刃
　　白军还没有跑出两步，“轰隆”的一声，他的身体猛地往地下一沉，他低头看去，顿时见到大地以他为中心，往四面八方塌方而去，形成一道极大的坑洞。
　　“你的防御壁障可以重于千钧，但看来并不可以轻如鸿毛。”
　　在坑洞的一旁，安里一抖袖子，数十道锁链缓缓的自白军的身旁抽出，这地上的坑洞就是被她以锁链绞碎地下的地层所引起的塌方。
　　“你的攻击对我来说就如虫子撞倒身上，毫无攻击力，村庄之内的增援很快就会到来，你这是自断生路。”白军转身，看向安里的目光满是阴森。
　　“我的事情不用捞费你操心，你还是先担心自己的小命为好。”
　　安里说着，五指一抓，液体武装顿时伸长，化为一柄钢铁长枪出现在她的手中，她架起长枪，脚掌猛地一踏地面，身形立刻就化为虹光，直往白军激射而去。
　　“砰”的一声，虹光到达白军的身前，枪尖重重的轰在了防御壁障之上，让大气都颤动了一下。
　　白军双眼之中的灵魂之火猛地跃动了一下，死死的盯着前方，心中满是不可置信，在他的眼前，有着一截枪尖贯穿了防御壁障，只差些许就可以碰触到他的身体。
　　安里自身的力量再加上疾跑所带来的冲击力，这些力量凝聚于枪尖，贯穿了防御壁障。
　　相比于巨剑的剑刃，枪尖更细也更适合贯穿，以点破面，自然更容易刺穿防御壁障。
　　“嘿嘿，不破防御也并不是传说之中的那么厉害。”安里增强手中的力道，刺耳的摩擦之声顿时响起，长枪的枪尖在一点一点的突进，逼近白军的身体。
　　白军连忙凝视注视长枪贯穿之处，在他的凝视之下，那枪尖所造成的龟裂顿时被修复，牢牢的把长枪的枪尖卡住。
　　这一刻，白军不得不停步于此。
　　他要是敢让精神有着些许放松，让防御壁障有着瞬间的松动，那枪尖便可以滑入防御壁障之内，贯穿他的身体。
　　“既然你执意想要送死，我就成全你。”
　　白军伸手一握，就握住了腰间长剑的剑柄。
　　“铿锵”一声，长剑拔出，就往安里的脑袋削去。
　　安里伸手一抓，就把劈向脑袋的长剑抓住，她身体往前一压，长枪的枪尖顿时再度前进几分。
　　此刻的不破防御只能够依靠摩擦力来锁住枪尖，在防御力量上，那是远远不及先前的。
　　“在你突破我的防御壁障之前，你的脑袋就会被我斩下。”白军把另外一只手也用于握剑，让剑刃往安里的脑袋压去。
　　“嘎吱、嘎吱”的声响不断地传出，那是长剑在安里手中摩擦的声音，长剑在不断地往安里的脑袋逼近。
　　安里手中虽然覆盖着由液体武装所形成的铠甲，但她的力量并不及白军，再加上单手，这根本就阻止不了白军挥剑。
　　安里转头看向剑刃，那剑刃距离她的头部已经不足一指的距离，下一刻便会削中她的脑袋。
　　看来强斩不了这厮。安里心中开始升起退意。
　　“让我来！”
　　就在安里将要打算放弃撤退之时，一声大吼自身后传来，伴随着这声大吼而来的是沉重的脚步声，那是王一向着这边冲来所踏出的脚步之声。
　　“你们在做什么，快阻止他。”白军顿时被吓得亡魂皆冒，连忙大声喝道，但残余的亲卫却脚步踌躇，不敢上前。
　　只是短短的数个呼吸的时间，亲卫队的人便死伤过半，王一的凶威已经深入他们的心中。白军的亲卫虽然虽然装备精良，但等阶毕竟还是LV0，在觉醒了灵魂力量的王一面前，根本就不是对手。
　　王一的速度对于进化到LV1的人来说，那自然是构不成威胁，但对于没有进化的人来说，那速度还是很快的，毕竟力量的阶级就摆在那里。
　　“给我去死！”王一大吼一声，淡蓝之色的灵魂力量顿时再度浮现，无穷的力量立刻便自他的体内升腾而起，他猛地一踏地面，身体顿时跳跃而起，一脚便踩在安里的枪柄之处。
　　“唰”的一声，长枪顿时没入防御壁障之内，穿透白军身上的铠甲，没入他的脑门，就地击杀。
　　“翁”的一声，白军身上铠甲的魔法纹路顿时变得暗淡，在这等巨大力量的面前，他铠甲之上的防御顷刻之间便被贯穿，浓郁的生命气息开始自白军体内涌出，涌入安里和王一的体内。
　　这股生命气息显得极为浓厚，白色雾气之中蕴含着大量的液滴，那要比黑骷髅和猩猩怪物所涌出的生命气息还要浓厚。
　　“咔擦、咔擦、咔擦……”
　　随着生命气息入体，连续不断的异声顿时自安里的双手发出，她抬起双手，低头看去，只见她手上的利爪显得更为粗大厚实，不仅如此，在她的手背之上，一些纹路开始显现出了。
　　这些纹路呈苍白之色，在她那漆黑的手背之上显得极为显眼，纹路的图案显得杂乱无章，看起来有点像是魔法纹路，但又没有魔法纹路的那种看起来整齐、简洁的感觉。
　　一会之后，随着生命气息全数涌入体内，那种让身躯充满了温暖的感觉停了下来，变化也随之停止。
　　安里握了一下手掌，并没有感觉到和平时有什么不同。
　　感觉不出自身的不同，她蹲下身，在白军的身上摸索了一下，随即取出了一张卡片，那卡片上面一片空白，并没有任何图案，正是身份卡牌，这种卡牌上面的图案会随着所有者的死亡而自动消散。
　　白军已死，高利贷就自然作废，卸去了这幅重担，莉娜今后的生活应该会轻松不少。
　　安里心中浮现出些许高兴，拿起卡片便放入怀中，转身就要走。
　　“杀了我的人还想走，哪有这么容易，给我留下命来。”
　　就在这时，一声吼声自村内传来，随着这一声大吼，四周那寂静的大气猛地变得躁动了起来，风声呼啸而起，瞬间就形成一道道巨大的龙卷风柱，要参杂着尖锐之音的风声呼啸刮来，安里脚步一动，就往旁边一闪，在她原先所站立的地面之处，突兀的出现了一道斩痕。
　　“这风竟然如刀锋一般锐利。”安里顿时惊骇了起来，然而还没有等她从惊骇之中恢复，锐利的风声就再度袭来，风刃如刀也如雨，席卷起鬼哭之声，自四面八方飞驰而来，显得密密麻麻的，让人心生恐惧。


第八十七章 左日
　　安里把自身的敏捷发挥到极致，不断地闪避着这袭击而来的风刃，但就算是如此，她的身体依然被风刃不断地擦中，顷刻之间就满是伤痕。
　　“啊~”王一的惨叫之声自身旁传来，安里转头看去，只见王一的半个身躯已被劲风吹散，摇摇晃晃的往地面倒下。
　　王一并没有安里那样的躲避能力，他身体的防御力量虽强，但面对这漫天风刃却脆弱如纸，被一砰就碎。
　　这周围都是风刃，一旦倒下那就只有死路一条。
　　安里脚步一移，身形一个闪动就来到王一的身前，手中利爪一抓，就把袭向王一头颅的风刃撕碎。
　　就在安里出手之时，身后又是传来了一声闷哼，又是数道风刃斩击在王一的身上，把他的腰身以下彻底撕碎。
　　风刃密集，安里自身尚且不能完好，护住王一头颅已是竭尽全力，已经顾不得王一身体的其他部位了。
　　“铿锵”的一声声音响起，让安里心中猛地一跳，那是钢铁碎裂的声音，一片细小的钢铁碎片被风刃撕裂，在她的眼前飞舞而过，那是她爪上的钢铁，液体武装所形成的利爪在爪碎了数道风刃之后，自身也开始崩坏。
　　这风刃竟然如此锋利，就连这液态钢铁都挨不了几下，这可是能把混凝土承重柱连同钢筋一起斩断的利爪啊。安里惊骇了。
　　必须想办法脱离这里，不脱离这片被风刃覆盖之地，我和王一都得死在这里。
　　安里快速环视周围，然后心中顿时生出几分绝望，只见在她的周围，不知不觉之间已经是被巨大的风柱所包围了，这些风柱有着数十道之多，层层叠叠的，形成数道包围层，把周围的出口全部封死，其有如龙卷风一般连接着天地，肆虐着大地，无数风刃自这风柱之中飞射而出，覆盖一片空间，让其成为死地，而安里他们正在这一片死地的中心之处。
　　这根本就不可能逃跑得了，就算能够穿过这如雨点一般密集的风刃，也穿过不了这风柱所形成的力场，恐怕一旦靠近风柱的周围，就会被风力所捕抓，被代入风柱之中，然后被撕扯成碎片，究竟是什么人拥有如此力量？
　　安里转头看向极东村庄的入口之处，那里站立着一名穿着华丽长袍的骷髅，此刻这名骷髅身边劲风环绕，正是控制着这数十道风柱之人。
　　“是焚灰，想不到焚灰大长老亲自出手了。”
　　“焚灰可是LV2等阶的高手，是和村长左日同一等阶的高手，由他出手，那两名通缉犯死定了。”
　　“想不到可以见到焚灰大长老出手，这次出来还真不亏。”
　　“白军那是焚灰手下的人，这下任谁都救不了那两人了。”
　　……
　　在风柱封锁之外，四周看热闹之人的议论之声伴随着风声断断续续的传来，让安里明白了来着何人。
　　LV2，竟然来的是LV2，怪不得拥有这等有如天灾的攻击手段，但是想要杀我，就算是LV2，也要付出代价。
　　安里紧紧的盯着那身穿华丽长袍的骷髅，五指一抓，手中的液体武装顿时变形，一根钢铁长矛顿时在她的手中形成，她猛地踏出一步，腰肢用力，就是一投，顿时把长矛投掷出去。
　　钢铁长矛撕开大气，发出凄厉的呼啸风声，带着一往无前的威势，就往前飞射而出，把沿途的风刃击碎，顷刻之间就到达风柱之处，然后矛尖一歪，轨道就此偏离，被风柱的力量捕获，吸入风柱之内。
　　“这就是LV2和LV1等阶的实力差距吗，这差距，要比LV1和LV0的等阶差距还要打，如果把比LV1和LV0的等阶差距比喻做成年人和婴儿的话，这LV2和LV1等阶的实力差距就银背大猩猩和人类婴儿的力量差距，根本就没有可比性，难道我今天就要葬身在这里，这还真是可恨。”安里心中满是不甘，但是却没有丝毫办法，等阶的实力差距就如天堑一般的不可逾越。
　　焚灰凝视安里，他缓缓的抬起手，对着安里就是一指。
　　顿时，风柱就开始移动了起来，数十道风柱开始往安里的所在移动而去，而随着这风柱的移动，呼啸的风声更急，风刃也更为密集，这些风刃自四面八方而来，顷刻之间就把安里包围，避无可避。
　　安里此刻也没有了武器，也挡无可挡，死亡顿时逼近，风刃临身之时那便是安里的葬身时刻。
　　就在此时，巨大轰鸣之声由远而近飞快而来，这声音是如此的巨大，就如导弹在破风而来，完全压下风刃飞驰所发出的呼啸之声。
　　“轰隆”的一下，这巨大的轰鸣之声自安里的身旁飞驰而过，逼近安里的风刃顿时被轰散，巨大噪音和劲风顿时自安里的身旁爆出，让后者的身形猛地晃动了起来，几乎站立不稳。
　　这噪音越过安里，继续往前方疾飞而去，猛地一头钻入风柱壁障之中，又是“轰隆”的一声爆鸣，前方的龙卷风柱顿时消散。
　　紧跟随这一道轰鸣之声之后，又是数道巨大的轰鸣之声飞驰而来，分别轰向其他方向的龙卷风柱，把剩余的风柱全数轰灭。
　　不过是弹指之间，先前那些连接天地的巨大风柱就被扑灭，就如黑暗被阳光驱散一般，不留丝毫痕迹。
　　一身穿铠甲的骷髅自人群之中缓缓走出，越过安里两人，来到焚灰的面前。
　　“左日，你竟然为一个通缉犯出手，这是什么意思？”焚灰直视左日，语气咄咄逼人。
　　这人竟然就是极东村庄的村长，安里听到焚灰所说，顿时对来人多看了两眼，打量着左日。
　　首先映入眼内的是朴实无华的巨大铠甲，这铠甲除了厚重之外没有丝毫特点，看起来就如王一身上所穿的铠甲差不多，甚至在外形之上，还不及王一的铠甲霸气，略过铠甲，看到的就是一具身体极为粗壮的骷髅，他有着两米多高的身躯，身体骨络也和他的铠甲一样，显得极不显眼，他的骨头颜色是苍白之色，就和那些没有进阶的人的骨头颜色一样。
　　左日这人，从外形看起来，除了身躯高大之外，看起来就和没有进化过的人一模一样，身体丝毫没有变异，既没有长出爪子也没有长出鳞片或者其他东西，丝毫也看不出进化的痕迹。


第八十八章 用意
　　此刻他把一根钢铁长矛一收，就收进个人卡牌之内，刚才发出巨大轰鸣之声的，正是他投射出去的长矛。
　　“你在说什么笑话，杀人的人明明是你的手下白军，怎么变成这两人了。”左日看向焚灰，语气漠然。
　　“左日，你身为一村之长，说话那是要负责任的，做这等血口喷人之事对你的名声不好。”焚灰看向左日，话语之中也尽是冷漠，不见丝毫温度。
　　“我身为村长，当然不会说没有证据之事，秋坚白，把你当日所见的说出来。”左日看向身后，吩咐了一声道。
　　“是。”一名身穿布甲的骷髅应答一声，就从人群之中走出，来到左日身后，缓缓开口说道：“那一日，我闲来无事，趴在屋顶之上t望天空，正好看见了事情的经过，黑哥走进军营，在和白军说了一会话之后，白军对着黑哥招手，让黑哥走上前，然后就一剑把黑哥的脑袋斩下，再向周围的人讨要了一副钢爪，不顾黑哥的哀求，手一发力，就在黑哥的脑袋上面开了五个洞。”
　　“一派胡言，众人都知道，黑哥乃是白军的亲信，白军并没有对黑哥下手的理由，你不会想随便叫个人来编个故事，就想要把这个黑锅往我手下身上扣吧，白军为抓通缉犯，为了维护村庄的安宁而战死，是个英雄。如今他尸骨未寒，就有人要往他身上泼脏水，这可是极度寒心的事情，左日村长切不可让这小人蒙骗，对待这等背后伤人之人，就要杀之，以儆效尤。”
　　还没有等秋坚白说完，焚灰就出言打断，他说到杀这一字之时，突然出手，凄厉的风声再起，瞬间到达秋坚白的脑袋之处，后者顿时亡魂皆冒，以他那LV0等阶的实力，根本就连躲都躲不过去。
　　一道虚影闪现而出，那是一只穿戴着铠甲的手掌。左日一伸手，那粗大的手掌就猛地伸出，五指一抓，就把风刃抓碎，他看向焚灰说到：“是不是编故事，我相信秋坚白自然会给众人一个交代，你就连申辩的权利都不给别人，一出手就要斩杀，想要把证人灭口，以掩盖罪恶，这才是真正让人寒心的事情。”
　　“哈哈，你看我这暴脾气，就是容不得半点沙子，一时控制不住就出手了。也对，要给人辩解的余地。”焚灰说到这里，看向秋坚白说道：“你说，你说，把你知道的都说出来。”
　　焚灰说话之时语气平静，但秋坚白在焚灰的注视之下，身体却是忍不住害怕的打了一个哆嗦，他看了左日一眼，说道：“我自然不会血口喷人，当日白军使用的是一把银色的爪子，那是和手部铠甲的五指指尖连接在一起的武器，这武器应该还在白军的身份卡牌之内的，而我带来了黑哥的头颅，这用武器对比一下我手中头颅的伤口，自然可辨真伪。”
　　秋坚白说完，从身份卡牌之内取出一枚头骨，小心翼翼的交给左日。
　　“你叫做安里对吧，把白军的身份卡牌拿出来翻翻，看看有没有一把银色的爪子。”左日看向安里，开口说道。
　　安里看了左日一眼，随即从怀中取出白军的身份卡牌，意志一动，卡牌之内的东西顿时倾泻而出。
　　“哗啦啦”的声响响起，卡牌之内的东西落在地面，顿时显现在众人的眼内。
　　一副备用的铠甲和剑盾，几张生命气息卡片，还有数颗生命结晶，还有一些杂物，东西不多，但在这不多的东西之中，却有着一把银色的手爪，这手爪呈银色，看起来就像是手部铠甲，但是在铠甲的指尖部分，却是显得尖锐无比，正和秋坚白所描述的一样。
　　左日拿起那只手爪，对着手中头颅之上的五道窟窿对比了一下，大小刚刚吻合。
　　“这下人证物证都全了，你的手下白军才是杀害无辜平民的凶手，你还有什么话要说。”左日看向焚灰，缓缓的说道。
　　“哼，白军这个小子，亏我平时对他这么信任，想不到他竟然会做出嫁祸这种事来，还真是死有余辜。”焚灰当即破口大骂道。
　　“既然是一场误会，谋杀之事和这两位无关，那么我带这两位走，你没意见吧。”左日对于焚灰的反应没有丝毫理会，平静的开口道。
　　“既然是一场误会，那自然没有阻碍之理，极东村庄欢迎一切遵守村庄规则之人。”焚灰说着，让开了道路。
　　“两位，修复好身上的伤势，跟我走吧。”左日看向安里和王一，开口说道。
　　安里环视了一圈周围，此刻焚灰仍然没有离去，他虽然让开了道路，但仍然注视着这一边。
　　她沉吟了一下，随即捡起地上的生命气息卡片，看向卡面，上面写着：一千点。
　　一点生命气息相当于一头普通骷髅所涌出的生命气息，虽然我和王一的等阶属于LV1，身体强度要比普通的骷髅强，修复身体所需的生命气息也要比普通的骷髅多，但这里有5张生命气息卡片，每张都有一千点的面额，用于修复身体，这也应该足够了。
　　安里想到这里，意志一动，生命气息顿时自卡片之内涌出，往他们两人的身体涌入。
　　数个呼吸的时间，安里他们身上的伤势就被修复完毕，剩余的生命气息继续涌入他们的身体之内，化为了他们的力量。
　　把生命气息全部吸收完毕，安里把地上白军的东西一收，就来到左日的身后，跟随左日进入村庄之内。
　　“极东村庄是个好地方，只要不插入奇怪的事件里面，就能够住的很安全，祝你玩得开心。”在进入村庄大门之时，焚灰看向安里，突然开口说道。
　　安里看向焚灰，对上他的双眼之时，心中无由来的一寒。
　　越过焚灰，安里他们跟随着左日，穿过层层守卫关卡，来到了一栋房子之前，这栋房子是木质的，而且要比其他房子来得大，在这满是白骨的地方，显得格外不同。
　　进入房子之内，左日往一处椅子示意了一下，道：“请坐。”
　　“现在你可以告诉我们，你帮助我们，并带我们来这儿的用意了吧。”安里在椅子之上坐下，开门见山的问道。


第八十九章 任务
　　她并不相信左日和平白无故的帮她。
　　左日出手救了他们两人之后，又把他们带到这里来，显然是有事情需要他们去做。
　　“开门见山，这符合我的脾气，我是个粗人，也不喜欢绕弯子，我就直说了，我收到了左瑶的求救信号，左瑶遇到了危险，我需要你们两个去接应左瑶。”
　　“左瑶是你的女儿吧，你身为LV2等阶的强者，实力要比我们两人强上许多，不应该亲自去营救吗？”安里顿时惊讶道。
　　“按照常理来说，是我去营救的才合理，但我现在却必须驻守在极东村庄，我和焚灰大长老的关系，你在刚才也应该可以看出一二，我们的关系很险恶，如果我一离开这里，等我回来的时候，也许这个村庄就改姓焚了。”
　　安里安静的听着左日所说，她听到这里，也明白了左日救他们的理由，以及在极东村庄的门外，左日和焚灰的对话的态度为何这等冷漠，如果两人的关系是敌对的话那就说得通了。
　　“既然互相看不顺眼，那打一架，把对方赶出村庄那不就好了？”王一疑惑的说道。
　　“如果这问题能够这么简单的解决那就好了，问题是，我和焚灰的势力在这极东村庄之内互相交集渗透，根本就不能明确的分出那些人确实是自己的，根本就不能把对方的势力彻底的赶出这个村庄，而且最主要的是，我和焚灰的等阶都是LV2，一旦战斗起来，谁也没有百分之百的把握能够把对方击败，于是就这样僵持了下来。老实说，有时候，我反而觉得你们这些刚刚到来的新人都要比我自己身边的人可靠。”左日说到这里，停顿了一下，他抬头看向安里两人，说道：“而且，你们前去营救左瑶，对你们也并非全无好处，这里面有着你们所感兴趣的东西。”
　　“有着我们所感兴趣的东西？”安里顿时疑惑了起来。
　　“不错，有你们感兴趣的东西。”左日点头，说道：“你们最近在为莉娜操心吧，而莉娜的哥哥庄形就在左瑶的队伍之中，如果左瑶的队伍遭到覆灭，那么庄形也绝无生还的可能，你觉得莉娜一个不懂战斗的小丫头，在失去了庄形之后，她可以在这个世界活下去吗？”
　　“不是还有叶鞘和我们嘛，以我们的能力，养活莉娜那是小事一件。”王一立刻开口道。
　　“你们要是不为我做事，那么我也就没有庇护你们的必要，一旦失去了我的庇护，你们只要一走出这里，恐怕便会身死，也许就连和你们有所牵连的人都不能幸免，你们莫非真的天真的以为，杀了白军之后，还可以安然的在村庄之内生存？”
　　对于左日的所言，王一顿时哑口无言。
　　“好，我们帮忙，但既然要我们卖命，你总不能像铁公鸡一样分毫不拔吧，总得给我们些卖命钱。”安里说道。
　　“这是当然，只有大家都得到好处才能成为一个利益同同体，我吃肉，你们也会有汤喝。”左日说完，从怀中一掏，就掏出两张卡片，说道：“在这个有着奇怪光球的世界，处处离不开生命气息，生命气息才是硬货币，这是两张生命气息卡片，里面各有一万点的生命气息，折算下来，这相当于你们进行了一次两星级任务的奖励，我想，这费用足够支付你们这次冒险了。”
　　“好，告诉我们地点，我们把装备整备好就动身。”安里接过左日的生命气息卡片，点头答应了这次任务。
　　“爽快。”左日赞赏了一句，又是从怀中一掏，取出了一副地图，然后开始交代路线事宜。
　　大约半个小时之后，安里他们了解清楚情况，随即离开左日的住处，往任务大厅走去，他们还需要兑换一些东西，才能出发。
　　“安里，依照左日所说，左瑶的队伍之中拥有4名LV1成员，但都被逼到需要求救的地步，我们能够顺利吗？”王一有些不安的问道。
　　“左日说左瑶他们还在利用地形据守，那就说明敌人的实力也并不是压倒性的，我们拥有逆转形势的力量，不然左日也不会把任务交给我们，左瑶是他的女儿，相信他不会拿自己女儿的生命来开玩笑，这次任务如果应对得当，任务的难度应该不会很高才对，我接取这个任务还有一个原因，我对左瑶这个队伍也有些在意。”安里活动了一下手指说道，钢铁的光芒在她的手指之上闪动，显得寒光逼人。
　　这是她的液体武装所发出的光芒，在跟着左日身后回去的时候，她把那扔出去的液体武装给捡了回来。
　　“那不就是一个由4名LV1等阶的成员所组成的队伍吗，有什么好在意的。”王一不解道。
　　“一支拥有4名LV1进化者的队伍，那无疑是一支极为精英的小队，但庄形只是一名LV0等阶的进化者，又是以何种理由进入这种队伍之中的？而且这庄形出这一次的任务的报酬那可不低，还记得小莉娜的所说吗，庄形所得到的那是十多万生命气息的报酬，想想我们两个等阶为LV1的人，帮左日前往卖命才一万点生命气息而已，这如果说没有猫腻，谁信啊？”
　　“听你这么一说，也确实显得挺诡异的，LV1实力的进化者，一般去执行的也就是两星级的任务而已，能够从任务之中得到的报酬也就是差不多六千到七千的生命气息点数，左日所给的费用也在合理的范围之内，反观庄形所得到的报酬那是高得离谱了。”
　　“许诺这等高额的报酬，我想，庄形所要负责执行的，很可能是极为危险的任务，那是就连身为LV1的强者都不愿意去执行的任务，所以才需要庄形这么一个并不是亲信的外人去执行，所以我想，如果可以的话我想救下庄形的命，不然小莉娜就太可怜了，这次任务，我们的目的姑且是和左日一致的，暂时并没有冲突，而且对我们的好处还颇多，所以我才会接取。”安里缓缓的说道。
　　就在安里他们赶路之时，突然一人向着他们迎面走来，搭话道：“听说你把白军给击杀了？”


第九十章 是个汉子
　　“是我们把白军击杀了，有什么问题吗？”安里抬头看向来人，心中显现出一丝警戒，想道：难道焚灰敢在这村庄之内动手？
　　她想起了刚才左日的警告。
　　白军是焚灰的人，而且还是一个LV1等阶的进化者，在村庄之中，那是属于高端力量，安里斩杀了白军，等于削弱了焚灰在极东村庄的力量，后者自然不会善罢甘休。
　　“杀得好，那还真是大快人心，这是我的一点心意，请收下。”那人塞给安里一张卡片，就匆匆离去。
　　那人这举动无疑出乎了安里的意料，她看向手中，那是一张生命气息卡片，上面显示着拥有三百点生命气息。
　　“不是来寻仇的，而是来感谢的，这是怎么回事？”安里看着手中的卡片，顿时有些懵逼了。
　　“谢谢了。”这时又一个人走过来，道谢了一声，就快速离去。
　　安里和王一看了一眼那快速离去的人，愣了一下，继续往前走去，不一会，又有一人上前，说道：“你们把白军那渣滓宰了，做了我一直想但不敢做的事情，是条汉子，我佩服你。”
　　“哈哈，过奖了。”安里的声音之中含着笑意，有些不好意思的说道。她此刻已经是明白了，这些人都是来感谢她的，并不是才找茬的。
　　“我是条汉子没错，但我旁边的这位可是名淑女，那可不是汉子。”王一指着安里突然说道。
　　“竟然是为女孩子，这就更难得了，美女的话，那应该叫做女英雄。”那人顺口就夸奖上了。
　　“才不是什么女英雄呢，是汉子，是汉子。”安里顿时不依，大声说道。
　　“嗯嗯，是汉子，是女汉子，给，这是我的一点心意。”那人擦了擦额头上不存在的冷汗，身上从怀中掏出一张卡片，塞给安里道：“女汉子，这是我的敬佩，请收下。”
　　他说完，就把卡片塞入安里的怀中，也快步的走了。
　　“才不是女汉子啊！”安里大声矫正道，但那人已经快步远去了。
　　“王一！”安里转身瞪着王一，满是不满。
　　“啊，抱歉、抱歉，一时太过得意了，就开了个玩笑。”
　　“哼！”安里哼了一声，不在理会王一，就快步往前走去。
　　……
　　安里和王一这么一路走向任务大厅的路上，就这样时不时的收到人们的道谢之声。
　　“看来白军在这村庄之内很不得人心啊。”王一说道。
　　“一个威迫别人借高利贷的人，名声能好到哪里去，白军死亡，这里的人不烧鞭炮那是因为还有焚灰的存在，如果没有这个LV2的人存在，恐怕这里要搞庆祝会了。”安里回答道。
　　两人一边说一边走，不一会便到达任务大厅。
　　安里默念启动，连接头顶之上的纯白光球，虚拟屏幕顿时在她的眼前显现而出。
　　她想了一会，手指在虚拟屏幕之中连点，一条像绳子一样的东西边出现在她的手中。
　　这绳子成黑色，细看起来可以知道，那是由数十条细小的丝线编织在一起，所形成的绳索。
　　“这是什么，是用来着什么的？”王一看到安里兑换处一根绳索，顿时疑惑道。
　　这貌似和战斗扯不上关系。
　　“这是由大力马线所编织出来的弩索，是劲弩的弓弦，是用来制造劲弩用的。”
　　“你要使用劲弩的话，直接兑换不就好了吗，干嘛要自己制造？”
　　对于安里的所说，王一仍然满是疑惑。
　　“如果能够直接兑换的话，我也想直接兑换，但是在这光球之内，弓弩都是古代的那种样式的，威力并不强大，我需要的是现代的复合弩，那种弩的威力才强大。”
　　“复合弩的威力我也有所耳闻，是强大没错，但是不但制造工艺也复杂，在使用材质之上也很挑剔，你能够制造吗？”
　　“当然能。”安里肯定的回答道。
　　“真的还是假的？”王一心中满是惊疑，说道：“现代复合弩所用的材料多数都是复合材料，那是需要专门的科技才能制造出来的材料，而且弩弓身上的各种零件也是经过专人设计好的，有着其专门的尺寸，这尺寸一旦不对，那也是会影响威力的，而现在，我们要材料没材料，要尺寸也没有尺寸，一般来说，是制造不出的吧。”
　　“材料的话，这纯白光球有。”安里晃动了一下手中的弩索，继续说道：“制造复合弩的难点是关于劲弩的结构以及尺寸的知识，但这两者在我的脑海之中都有，不但有，而且复合弩的每一个部件的尺寸我都记得很清楚，其熟悉程度就如士兵对于自己手中的爱枪一样。”
　　“竟然这么厉害，你在没来这个世界之前，不会是杀手之类的人物吧。”王一震惊道。
　　“不知道，在我的记忆之中，我只是一个普通人而已，每天上班下班的，也没有什么不一样。”
　　“能够把复合弩的每一个零件尺寸都记住的上班族，那是怎样的上班族啊，和我们这些每天朝九晚五的上班族真的是同一个种族吗。”王一顿时吐槽了起来。
　　“虽然上班的内容有些记不清楚了，但是我想我是朝九晚五的上班族没错，按时打卡的记忆我还是有的。”安里回忆了一下她那所剩不多的记忆，点头肯定道。
　　“我都有点吐槽不过来了。”王一叹了一口气，说道：“知识是有了，你打算直接把材料兑换出来组装吗？”
　　“那样太浪费生命气息点数了，弩身直接用我的液体武装就可以了。”安里说着，看向自己的爪子，那覆盖在她手上的液体武装在她的注视之下，重新化为液体，并开始变形。
　　不一会，一把有着她半身高的复合弩便出现在了她的手中，她一边把弩索安装在复合弩之上一边说道：“如果对复合弩的威力和精准度要求不高的话，其实用钢丝也可以作为弩索的，如果用钢丝作为弩索，我的液体武装完全可以变化成为一把劲弩，但这样一来，射出的弩箭的精准度便会有所下降，不利于攻击远处的目标。”
　　“攻击远处的目标一般是用弓的吧，我似乎记得弓的攻击距离要比弩远。”


第九十一章 战况
　　“弓的射程远那是在于抛射，如果大家都是直线射击，弓那是比不上弩的。弓不但在直线射程上比不上，而且就连威力也并不及弩，这从历代皇朝的律法之中便可以窥探出一二，无论是古代还是现代，都是禁弩不禁弓，从这一点上，就可以知道弩要比弓厉害得多了。”
　　安里一般说着一边把手中复合弩的弦拉开，随着弩身之上的偏心轮开始转动，弩弦逐渐被拉满，并扣在机关之上。
　　“还需要弩箭，弩箭的话，应该选取……”安里自语了一声，开始重新看向身前的虚拟屏幕。
　　她手指轻点几下，十多根弩箭便出现在了她的手上，这些弩箭的箭身之上都有着魔法纹路，都是魔武器。
　　“这么说来，远程的话，用弩要比用弓好吗？”王一问道。
　　“也不是这么说，这是要看人的，像你这样力量强大的战士，就用弓比较好，以你的力气，能够轻易拉开极其强大的弓，这些弓所射出的箭也许要比我的弩更加致命，复合弩的设计太过复杂，上面有着像偏心轮那样的精细零件，所能够储存的力量有着其自身的极限，超出其极限就容易坏，而弓的结构简单，上面也没有脆弱的零件，可以做出极其强大的弓。”
　　安里一边说着，一边打量着手中的弩箭，在看了一会之后，她把弩箭往身份卡牌之内一收，然后看了看手中的生命气息卡片，就把剩余的生命气息全数吸入身体之内，用于提升自身实力。
　　随着大量的生命气息涌入，安里觉得双手有着微微痒痛之感，她看向双手，只见上面的白色纹路又是变长了几分，样式似乎也复杂了一些。
　　这些纹路随着我每次吸收生命气息而有所变化，也许等到这些纹路生长完成，会有一些奇特的力量也说不定。安里看着她的双手想道，此刻她想到了魔武器上面的魔法纹路。
　　猛地一看，她双手之中的纹路和魔武器上面的魔法纹路还是有些相似的。
　　就在安里在观看自身之时，王一也完成了兑换，他重新兑换出了一套重甲，以代替他那被风刃损坏的铠甲。
　　“整备好了的话，我们就动身吧，左日应该不喜欢我们磨蹭太久。”安里看到王一把重甲全部穿上，开口说道。
　　“不去和莉娜和叶鞘打声招呼吗？”王一问道。
　　“不了，这任务关系到左瑶，事关左日的女儿，关系重大，现在在极东村庄之内，焚灰的势力和左日的势力互相交错交集，在这个将要执行重要的任务时刻去见一个和任务无相关之人，可能会给有心人以错觉，以为叶鞘她们会知道我们的动向，这可能会让叶鞘她们陷入麻烦。”安里摇头反对道。
　　“既然如此，那么还是不见为好。”王一点头，然后说道：“那么久出发吧。”
　　出了村口之外，安里回忆了一下地图的内容，就向着左瑶的所在飞奔而去。
　　在出发之前，左日给了安里他们地图，以便寻找左瑶的所在。
　　“就这么直接赶路没有问题吗，不怕被焚灰的人追踪而多生事端吗？”王一警惕的看了一圈周围，不解的问道。
　　“这里是一望无际的平原地带，而且还是没有草的平原，没有人能够在这等环境之中追踪，而且我想左日也不会允许有人追随着我们的身后而出，如果有人敢像我们一样跑出极东村庄，那么他的死期也就到了。”
　　仿佛是映照安里所说的话一样，几道恐怖的轰鸣之声在他们的身后轰响，几道巨大的深坑顿时就在极东村庄的门口之处显现，几道生命气息涌出，往村庄的内部涌去。
　　“还真有人跑出来死了，安里你还是真的料事如神。”王一不禁佩服道。
　　“这只是换位思考而已，并不是什么了不起的事情。”安里摇摇头，随即沿着记忆之中的道路，向着远方赶去。
　　大约一个多小时之后，安里突然停了下来。
　　“怎么不走了，左瑶他们的所在应该就在前方不远之处了，无晚了，也许庄形就不妙了。”王一看到安里突兀的停了下来，顿时问道。
　　此刻，在远方隐隐约约的传来一道道轰隆作响的声音，那是交战的声音，就如左日所给的地图所标识的一样，左瑶他们就在前方的不远之处，正在交战。
　　“你知道潜弓吗？”安里环视了一圈周围，突然说道。
　　在安里的周围，可见一座座高低不一的白骨山丘，还有数之不清的巨大骨架，甚至还可以看到一根根的粗大石柱子，这里的地形和极东村庄不同，并不是平原地带，而是山丘地形。
　　“钳工，那是修理水管的人吗，现在并不是可以休闲的说这个的时候吧。”王一有些焦急的说道。
　　“并不是钳工，而是潜弓，是潜伏和弓箭这两个词的组合，眼前这个环境正适合使用这种作战方式，小心点，别弄出声响，跟我来。”安里说着，便向着前方的一处山头走去。
　　爬山高山，下方的景色顿时清晰可见。
　　只见在距离安里他们千米开外，一伙人正对着一处石块堡垒疯狂攻击，这伙人粗略一看，大概有着数十人，这数十人围城一个圆圈，把一座简易堡垒围得水泄不通，他们挥动着刀剑，正在不断地攻击着，刀剑敲击在石块堡垒之上，不断响起叮叮当当的声音不断，时不时有着石块被刀剑劈开。
　　而在这数十人的后方，则有3人站立，这三人其中有着两人身穿铁甲，手持重剑，正在一旁驻剑而立，而另外一人则是身穿皮质长袍，看起来并不是战士。
　　此刻这名身穿长袍的人的双手正燃烧起熊熊烈焰，不断有着火球自他的手心之中生成，然后划出一道弧线，往石块堡垒的顶部落下，顿时引起阵阵轰鸣，炸出大量的石块，就他一人攻击所造成的破坏，就要比数十人多上数倍。
　　但无论这石块堡垒受到多大的伤害，在下一刻，便会重新生出新的石块，把损伤修复完毕。
　　看来先前所听到的阵阵“轰隆”之声便是这火球在轰击堡垒之时所发出的声音，想来左瑶的队伍就藏身在这石块堡垒之中了。安里凝视下方的战况想道。


第九十二章 神恩晶体
　　“这情况看起来不太妙啊，要这么做？”王一问道。
　　此刻石块堡垒在被不断地攻击之下，显然已经快支撑不住了，那自动修复的速度正在变弱，已经快要赶不上被破坏的速度了。
　　“先把那个正在不断扔火球的人击杀。”安里说着，把复合弩和箭疾从身份卡牌的空间之内取出，开始瞄准那身穿布甲长袍的男子。
　　“有把握吗，这距离超过了千米，如果一旦失手的话，那布甲男子的大火球恐怕就会往我们这边飞射而来了，而我们这可是是在白骨高山之上，一旦发展成为了那样的状况，等待我们的那就是跳崖和被火焚烧这两个选项了。”王一说道。
　　“放心，没问题。”安里说着，手指一动就把扳机扳下。
　　“咻”的一声轻响，布甲男子的头颅顿时爆开，生命气息开始涌出。
　　“这还真厉害，我都看不到弩箭射出的轨迹。”王一心中满是惊讶，有些愣然的说道。
　　“这弩箭之中所绘制的魔纹那是疾风魔纹，不仅可以最大程度的削去弩箭飞行之时所发出的声音，还可以极大的增加弩箭的飞行速度，这威能已经是堪比重型狙击枪，你当然看不见。”安里说着，重新把弩索拉开，开始装填弩箭。
　　“安里，那两个身穿铁甲的人往这边冲过来了，要怎么做，要迎击吗？”王一看着山下，把巨剑拿了出来。
　　安里抬头，看向山下，只见那两名身穿铁甲的人正以山体和石柱作为掩体，正快速往这边冲锋而来。
　　“看来是生命气息的飞行轨迹暴露了我们的位置，发放信号，让左瑶他们明白我们是自己人，让他们自石块堡垒之中出来拖住那两人。”
　　“好。”
　　王一应答了一声，就从怀中掏出了一枚铁制的圆球，往天空之上就是一抛。
　　“轰隆”的一声爆响，天空之上顿时显现出一朵鲜花形状的图案。
　　这铁制圆球是在出发之时，左日给他们的，是一种身份凭证，可以证明他们是左日这一方的人。
　　随着这鲜花样子的图案出现在天空之上，那石块堡垒顿时动了起来，伴随着一阵阵岩石碰撞所发出的轰隆之声，那石块堡垒摇身一变，就变成了一只岩石大手掌，这手掌一扫就把围攻他们的数十人全部打飞，然后就向着那两名铁甲男子就当头拍去。
　　两名铁甲男子互相对看一眼，身形一闪，就跑出了岩石手掌的覆盖范围，就各自选了一个方向疾跑而去。
　　“轰隆”的一声，岩石手掌拍在地面之上，一道坑洞顿时形成，地面都震荡了几下，显示着这岩石手掌的威力极大。
　　“那两人所选取的方向既不是我们这边也不是左瑶那边，他们这是想要做什么？”王一看向下方，疑惑道。
　　“这还用说吗，他们这是打算逃跑了。左瑶这支队伍有着四名LV1等阶的成员，力量本来就不弱，反观铁甲男子的那一方，只有3名LV1的高手，而且就在刚才，还被我射杀了一名LV1等阶的人，实力差距在那一瞬间就已经被打破，此刻看到天空之上的信号，发现我们是左瑶的人，还不跑就是傻子了。”
　　安里说着，半跪抬弩，板下扳机，对着其中一名铁甲男子就是一箭。
　　又是一声“咻”的轻响，弩箭顿时离弦而出，擦着那名铁甲男子的身后，射到了一石柱之上，顿时爆出一声“轰隆”声响，把石柱轰断，而那铁甲男子一弯腰，就往一处山体之下躲藏而去，又一次脱离了狙击视线。
　　“看来没有办法了。”安里说着，把弩弓放下。
　　这里的白骨高山很多，虽然适合狙击手寻找制高点但也适合目标躲藏，一旦目标警惕了起来，就很难在寻找机会下手了。
　　就在安里刚刚说完之时，一道冰风就显现而出，这风贴着地面，范围极大，直追那铁甲男子而去，所到之处，白骨大地纷纷被冰封。
　　为了避开这刺骨冰风，铁甲男子不得已，顿时双腿一蹬，往山上跳去。
　　安里眼眶之中的火焰突然跃动了一下，她看到了一颗头颅自山体之中冒出，本能地，她手一抬，复合弩立刻就被抬起，“咻”的一声，弩箭被射出，下一瞬间，“砰”的一声，铁甲男子的头颅就爆了开来，他的身体顿时一软，就自空中跌落，生命气息开始涌出。
　　吸收完两名LV1等阶强者的生命气息，安里看了看她的双手，在她的双手之上，上面的白色纹路又是伸长了几分，此刻已经覆盖了一半的手掌了。
　　她抬头看向另外的一个方向，在那个方向，一个小点正以极快的速度向着远方疾跑，那正是另外一名铁甲男子，不一会便不见踪影了。
　　在安里他们对付一名铁甲男子之时，另外那名铁甲男子就跑远了。
　　“跑了一个，感觉有点可惜。”安里看着远方，有些遗憾的说道。
　　“人给救了就好，没有什么可惜的，我们去和左瑶汇合吧，去告诉庄形，白军已死，已经不用还高利贷了。”
　　对于逃跑的敌人，王一倒是没有什么感觉，相比于得到生命气息和战利品，他更想把这条好消息告诉庄形。
　　“也对，走吧。”安里点点头，迈开脚步，就往左瑶的方向走去。
　　“哼，庄形是你们的人，出了这档事情，你们难逃责任。”
　　在走近左瑶的队伍之后，左瑶那愤怒的喊声顿时传入耳内，这让安里和王一都是一愣。
　　安里看向前方，只见在前方之处，左瑶正在对着一名男子愤怒的大喊，那男子身穿一袭土黄色的兜帽长袍，身材中等，此刻正闭嘴沉默不言。
　　“发生什么事情了，你们刚才提到庄形，庄形怎么了，出了什么事情，话说庄形呢？”
　　王一看了一圈周围，入眼所见只有左瑶和那身穿土黄色的兜帽长袍的人，并没有看到还有其他人，不禁询问道。
　　他听到了左瑶的怒喊，此刻也不会认为那身穿土黄色的兜帽长袍的人是庄形。
　　“你们是父上派来的援兵吧，如果我估计得没错，你们的任务应该是负责护送我回到极东村庄，但现在情况有变，你们的任务变更，变为助我夺回神恩晶体。”左瑶看到安里，顿时命令道。
　　“接受还是不接受你的任务变更，我们需要知道到底发生了什么事情之后，自会自己做出决定，你无权命令我们。”安里摇头，然后说道：“根据我们所得到的情报，你的队伍应该是有着4名LV1等阶的高手和数十名LV0等阶的人的队伍，其他人呢，怎么现在就剩下你们两人。”
　　作者留言：
　　话说，我想知道到底有多少人在看我的书，你们能不能在这吐槽一下呢，如果实在找不到槽点，打个1字也好。
　　有人看我的书，这对于作者来说，那是动力。


第九十三章 叛徒
　　“你是我父上那边的人，竟然敢不听我的命令，你难道想反了吗？”左瑶顿时大怒。
　　“我听从的是左日的命令，但他的命令是要我把你带回去，我并没有听你变更命令的义务。”
　　左瑶的怒气在安里的面前有如空气，丝毫不起作用。
　　“你……”左瑶怒视了安里一会，然后深深的吸了一口气，说道：“算了，你不帮我们，我们自己去夺回神恩晶体。”
　　她说完，转身看向那身穿土黄色的兜帽长袍的人，说道：“神恩晶体被夺，你也难逃责任，你应该会帮我的吧。”
　　“那是当然。”兜帽长袍男子点头，回答得毫不犹豫。
　　“好，那我们走。”
　　“慢着，我说过，我的任务是把你平安的带回极东村庄，你应该不会想让我把你的头颅带回。”安里手臂一抬，弩弓顿时指向左瑶的胸口。
　　“你竟然想对我动手？”左瑶顿时大怒，冷冽的气息顿时在她的周围蔓延。
　　“我不能让你冒险，你应该知道你父上的性格，你这是自拿我们两人的生命在冒险，你要是敢走出一步，我就让你的身躯破碎。”安里语气冷漠，手指往复合弩的扳机之上紧了一紧，些微的摩擦之声顿时自弩身之上响起，弩箭时刻都会发射。
　　左瑶低头看向眼前的劲弩，弩箭之上亮着藏青色的光芒，那是魔法纹路的光芒，预兆着这弩箭的威力。
　　身为父女，左瑶自然是知道左日的性格，左日虽然赏罚分明，但也心狠手辣，对于杀人那是不会有丝毫的手软，如果她出来意外，那么眼前的这两人是铁定会被她父上追杀。
　　她沉吟了一会，看向安里，摇头说道：“神恩晶体事关重大，要我就这样放弃，做不到。”
　　左瑶在说话之时，身体的冷冽气息猛地暴涨，四周的空气顿时变得寒冷而沉重，眨眼的时间都不到，安里身上就结了一层薄冰。
　　安里手指一动，就要扳下弩弓的扳机，但就在此时，那身穿兜帽长袍的男子猛地用脚一跺脚，顿时，大地都摇晃了起来，安里的身形被这么一晃，弩弓的准星顿时也跟着晃动，脱离了目标。与此同时，一只巨大的岩石巨手凭空出现，并成手刀状，就落在了安里和左瑶的中间，顿时把两人隔开，让两人的攻击无法伤害对方。
　　成功把安里和左瑶分开之后，兜帽长袍男子立刻大声说道：“两位请听我一说，或许我有让两位都满意的办法。”
　　安里和左瑶都楞了一下，顿时看向转头看向兜帽长袍男子。
　　“你有办法让我满意？”安里看向兜帽长袍男子道。
　　“当然。”兜帽长袍男子点头，然后继续说道：“你还不知道发生了什么事情吧，你可以先听我把事情的经过说完，在此之后再做决定也不迟，说不定你听完事情的经过之后，不仅不会阻止我们，还会帮助我们。”
　　“这倒是有趣，我倒要看看你怎么说服我帮你们。”安里看了一眼兜帽长袍男子，继续说道：“由我得到的情报，你这个队伍是由4名LV1等阶的人带队，连同LV0等阶的成员，是一共有g着数十人的队伍，而如今，整支队伍就只剩下你们两人，我也听了一下你们的对话，如果我估计得不错，你们是被人抢劫了，而有能力把你们这支队伍打到要发求救信号的，想必是非常强大的敌人，你可别告诉我说，抢劫你们的是刚才那伙人，你们都是顶尖高手，那伙人应该不能把你们弄得这么惨才对。”
　　“我们是被人在半道截杀了，这点你猜的没错。但有一点你猜错了，做这件事情的，就是刚才你所看到的那伙人。”
　　“什么，刚才那伙人才3名LV1的强者，而且看他们的战斗力量，也并不是特别强悍，怎么可以把你们弄得这么惨？”安里顿时惊讶了，她疑惑的打量了一眼左瑶和兜帽长袍男子，说道：“莫非你们的实力其实很弱？”
　　“当然不是我们的实力弱，而是你所看到的3名LV1等阶的强者，那只是对方实力的一部分而已，他们的LV1强者其实也是4个，还有一个是头领，他在抢夺了神恩水晶之后，给手下下达了把我们杀戮殆尽的命令之后就离开了，剩下的就是如你们所见。”兜帽长袍男子说到这里，看了一眼安里，继续说道：“而如今，敌人的LV1高手被杀了两人，剩下的只有两人而已，而我方如今则有4名LV1的强者，这足可以让我们翻盘，我们可以承诺，敌人死亡所落下的战利品我们一分不要，全部归你，我们只需要取回神恩水晶，你看怎么样？”
　　安里听到兜帽长袍男子这么一说，顿时有些意动，LV1强者的体内有着庞大的生命气息，这可以帮助她进化，让她变得更强，这在对她寻找获取人类身躯方法的事情上是有帮助的。而且现在是4对二，胜算也很大。
　　“我还需要知道一些情报，才可以决定帮不帮你们，我想要知道，敌人头领的实力如何，能够让3名LV1强者听话的话，实力想来不会一般。”安里沉吟了一会，再度问道。
　　“他们的头领使用的力量的是风，若真要说实力，那也并不是很强，要是单打独斗的话，他未必是我的对手。”
　　“你不会是在骗我吧，如果对方的都是实力一般之人，那又怎么会把你们打得这么惨，2名LV1等阶的强者死去，LV0的人员更是全数死亡。”安里抬头看向兜帽长袍男子，怀疑顿时在心中盘旋。
　　“我可以发誓，我绝对没有在骗你。”兜帽长袍男子立刻就斩钉截铁的发起誓来，他发完誓言，才继续说道：“若是论个人实力，这伙拦路者并不强，但是他们的灵魂力量却专门克制我们，特别是那风火结合的力量，更是直接就把左瑶的灵魂力量给废了，这才是造成我们惨败的元凶，而造就这一切的元凶，那是因为我们的队伍之中出了叛徒，他把我们的情报全部给敌人了，无论是所在方位还是我方的灵魂力量，都全部被卖了，这才造成了今天的这个局面，还真是可恨。”
　　兜帽长袍男子说到这事，双手握拳，语气之中充满了愤恨。


第九十四章 商议
　　“谁背叛了你们？”安里顿时疑惑道。
　　“是庄形，那渣滓出卖了我们。原本我们的行动是绝密，别人是断然不会知道我们回村的路线的，但庄形不但把我们的行动路线爆出去了，还把我们的灵魂力量特性给卖了，害得我等落到这等境地。”
　　“不会吧，庄形在村庄之内拖家带口的，竟然叛变了。”王一顿时就震惊了。
　　安里也被这个消息给惊讶了，但是她在仔细一想，也就释然了，她想到了庄形出动这次任务的报酬，那是十多万生命气息的报酬，如果背叛极东村庄就是他的任务的话，那么也确实对得起这庞大的报酬。
　　“但庄形并不是你们的人吧，他是怎么进入你们的队伍的？”安里想到了一开始的疑惑，于是开口问道。
　　“不是我们的人？你在说什么？”兜帽长袍男子疑惑的说道，他并不明白安里在说什么。
　　安里看到兜帽长袍男子这个反应，也是疑惑了，说道：“我听说庄形并不是左日的人，难道我搞错了？”
　　“庄形确实不是左日的人，而是我这边派系的人，想不到他竟然胆敢背叛，让我受到牵连，我会亲手宰了他，以报今日所受的屈辱。”说到庄形，兜帽长袍男子顿时杀意毕露。
　　“这种说法，难道你并不是左日的人？”听完兜帽长袍男子所说，安里心中顿时又惊讶了起来。
　　“看来你对我们这支队伍不太了解，这并不是很机密的情报，说给你听也无妨。”兜帽长袍男子听到安里这么一说，顿时就明白了安里对他们这支队伍的了解并不多，于是稍微构思了一下语言说到：“我们这支队伍是混合队伍，由左日和焚灰这两人的势力组合而成，是属于互相监督和合作的关系，而庄形和我是属于焚灰那边的。”
　　“嘿，看来焚灰对手下还真好，竟然给手下放高利贷，怪不得手下反了。”安里不由得冷笑一声，嘲讽了一句。
　　“也许焚灰大人觉得用胁迫更能使人听话也说不定，不过事已至此，多说也没用，厉害关系此刻已经全数告知与你，你的判断如何，是选择帮助我们还是阻止我们？”兜帽长袍男子摇摇头，不再多说，开始询问安里的决定。
　　“一个不甘压迫而奋起反抗的背叛者，庄形的存在对焚灰来说那是一个耻辱，我想要他活着，所以我并不会让你们过去。”安里说着，手中劲弩一抬，就指着兜帽长袍男子，说道：“乖乖的跟我会村庄，这样对我们都好。”
　　安里对极东村庄并没有归属感，对焚灰的印象更是差劲透顶，她来这儿的原因之一便是为了救庄形的，此刻自然没有放这两人过去杀庄形的道理。
　　“你是属于左日的人，而且我们两派互有攻伐，你会有这种想法也可以理解，但唯独这次，却是不允许互拖后腿的，因为这关系到神恩晶体，那是是无论焚灰还是左日都想要得到的东西。现在条件对我们这么有利，但你却执意要阻止我等去夺回神恩晶体，回到村庄之后，你是肯定会遭到问责的，现在让我们放下武器，团结一致才是正道，这对我们大家都好。”
　　“你是焚灰的人，你以为我会相信你吗？我可没有从左日的口中得到任何关于神恩晶体的命令，我所得到的命令只有一个，就是把左瑶平安的带回去。”安里的手稳如泰山，弩弓的准星执直指兜帽长袍男子的脑袋，丝毫没有动摇。
　　“也许我在坦白我是焚灰那一派系的人之时就已经失去了你的信任，但左瑶的话你总该听一听的，她会证明我所说的都是事实。”兜帽长袍男子说完，也不见有什么动作，那隔离着安里和左瑶的岩石手掌就凭空消失。
　　“楚索说的都是真的。神恩晶体，那是极为强大的一种晶体，这东西在纯白光球那里无法兑换，必须深入危险的迷宫和遗迹，才有可能得到，是极之具有价值的东西，你若是帮助我们，回到村庄，我定会帮你请功，你将会得到这次行动的报酬，而且你说过，你想让庄形作为焚灰的耻辱而活着，如果我们就这样回到村庄，庄形大概活不了。”左瑶看向安里，语气平静的说道。
　　她此刻已经冷静了下来，而且在和安里接触的过程中，也有一些明白了安里的想法，此刻自然是另外的一番说辞。
　　这说辞顿时引起了安里的兴趣，她放下劲弩说道：“庄形跟随着他的新老大，活得好好的，怎么会死？”
　　安里对左瑶和兜帽长袍男子所说的神恩晶体并没兴趣，那东西，只要她还想在极东村庄混，那就不可能得到，她感兴趣的是庄形会死这件事情。
　　“要释放神恩晶体的力量，需要献祭，这一点庄形并不知道，但那劫匪的头子却肯定会知道，因为神恩晶体的内部就铭刻着使用其的方法，只要碰到那晶体，使用方法就自然会在脑海之中浮现，而那劫匪头子在得到神恩晶体之后，看了庄形一眼，就吩咐庄形和他一起离去，这代表着什么，你大概也可以猜得出一二。”
　　“竟然还有这种事情。”安里沉吟了一下，看向兜帽长袍男子和左瑶，说道：“你们先前所说的，击杀敌人所得到的战利品全数归我，而且还会替我请功，这些承若还有效否？”
　　“当然有效。”兜帽长袍男子和左瑶当即一起点头。
　　“而且我还要庄形活着，你们是否能够做到？”
　　“这……”兜帽长袍男子顿时犹豫了一下。
　　这庄形就如安里所说，那是焚灰的耻辱，在人们的眼中吗，是代表着受到焚灰压迫而不得不反抗的人，如果放过庄形，那么焚灰就很可能会怪罪于他。
　　他在心中思量了一下，回答道：“好，我放过他。”
　　“你呢？”安里问向左瑶。
　　“让庄形活着，这无疑会让焚灰的威信受到损伤，让他活着也好。”左瑶也答应道。


第九十五章 光线和时间
　　因为所在势力不同的缘故，她对庄形的杀意并不不如兜帽长袍男子强。
　　“好，那我就帮你们。”安里点头同意道，她手一放，便收起弩弓。
　　“很好。既然答应合力，那么从夺回神恩晶体的这段时间之内我们就不再是敌对的关系，为了方便称呼，我们还是互相介绍一下自己为好，我的名字是楚索，而我身旁这位是何许人你们也早已经知道了，不知道你们两人的名字是？”
　　楚索见到安里答应帮助他们，点了一下头，开始介绍自己。
　　“我叫安里。”
　　“我的名字是王一。”
　　安里和王一也报上了自己名字。
　　“对于匪徒首领和庄形的去处，你们有线索吗？”安里环视了一圈这茫茫的白骨大地说道。
　　这白骨大地一望无际，上面也不会留下脚印等追踪痕迹，如果没有线索，那么基本上是不可能找得到已经离去很久的匪徒首领和庄形了。
　　“线索当然有，不然我等也不会这么着急的想要追击。”左瑶看了一眼远方，然后往一座高山之上伸手一指，说道：“如果我所料不错，他们应该在那里。”
　　左瑶所指之处是着眼所见，最高的一座山峰。
　　“你们居然能够知道得这么清楚，真是好手段！”
　　看到左瑶瞬间就能够指出匪首和庄形的所在，安里顿时震惊了，看向两人的目光立刻就有了不同。瞬间就能够知道敌人的所在，这手段不得不让人忌惮。
　　“这无关手段，只是熟悉献祭所需要的条件罢了。”左瑶摇头说道。
　　“可以和我说说献祭的事情吗，比如献祭需要什么条件，需要准备多长的时间之类的，我们的时间还够不够？”安里问道。
　　“这点倒是不用担心，我们的时间还很充裕。”左瑶停顿了一下，然后说道：“献祭的关键条件有二，一是需要在方圆百里之内最高的山峰之上进行，在仪式之上管这叫做最接近神o的地方，其二是时间，必须是太阳落下的时刻，现在距离太阳落下的时刻还有很长的一段时间，足够赶往那座高山了。”
　　“太阳落下的时刻？”安里疑惑的抬头看向天空，但所看到的只有厚厚的云层，这白骨世界的天空只有灰白之色的云层，这云层一层叠着一层，就像是拥有着无尽的厚度一样，这样的景色就和安里苏醒之时所看到过的一模一样，她自苏醒以来，就没有发现天空有过变化，哪有什么太阳。
　　左瑶自然是明白安里在想什么，她说道：“这灰白云层如果只是粗略一看，那自然是感觉每时每刻都一样，没有丝毫变化，但是只要看得足够仔细，还是可以看出些许变化的。”
　　左瑶说到这里，抬头看向天空，像是在辨别着什么。
　　“有什么变化？”安里心中的好奇被吊起，见到左瑶停了了说明，顿时询问道。
　　“是光线，这光线会随着时间的推移而变得暗淡一些，但随着时间的流逝，也会再次逐渐变得明亮了起来，看起来就像是白天和黑夜的交替一样，这变化并不明显，不特意的留意的话，是注意不到的，而此刻，光线还算是强盛，看来是处于中午的时分，我们的时间还算充裕。”
　　“原来还有这么一说。”安里感叹一声，有些大开眼界的感觉。
　　“对了，既然左瑶可以发出求救联络，想必楚索你也做了同样的事情，时间已经过去一段了，但是为什么不见焚灰的人前来。”安里想起了一些疑惑，抬头看向楚索问道。
　　对此，楚索摇摇头，说道：“左瑶是用魔法卷轴求救的，那是一种珍贵的道具，并不能够在纯白光球之中兑换，我可没有。”
　　“原来是这样。”安里点了一下头，就走到先前被她击杀的铁甲男子身前，开始摸索了起来，不一会，她就在这人身上摸出一张空白的卡片，她默念一声：开启，卡内的东西顿时在她的眼内显现。
　　里面有着一把长剑，一些生命气息和一些生命结晶。
　　安里看向长剑的剑身之上，刻画在上面的魔法纹路顿时显现入眼内，那是一条极其简单的魔法纹路，这长剑只是一把一星级的魔武器，是最低级的魔武器。她看向卡牌之内的其他两样东西，生命气息卡片的点数是五千点的，生命结晶有着3枚，除此之外，再无别的东西。
　　长剑看来是用于备用的，生命气息卡片是为了修补身体而留下来的，而生命结晶大概是作为魔武器的备用能源而存放着的，这卡牌之内的东西和白军差不多，看来进化者普遍都不富裕。安里把这空白卡片收入自己的身份卡牌之内想道。
　　她搜刮完铁甲男子，开始往那使用火焰男子的尸体走去。
　　这时，王一向她走来，低声问道：“帮助完左瑶之后，我们就算是还清了左日的救命之恩了，至少从良心上来说，已经感觉不欠左日什么了。因为白军已死，高利贷的事情也算是完结了，而且杀人的污蔑也已经被清洗，这样莉娜的事情也算是告一段落了，她也可以恢复往常的生活。关于能够在极东村庄获得的情报，也在叶鞘身上知道得差不多了，可以说，等到现在这件事情一了，我们当初来极东村庄的目的就完成得差不多了，在这之后你有什么打算，是打算离开还是留下。”
　　对此，安里难得的沉默了起来，她想了一会，说道：“看情况吧，如果在极东村庄的生活还过得去，可能还会留在极东村庄的吧，毕竟那是我们所知道的，唯一的一处人群聚集点，在没有找到获得人类躯体的方法之前，暂时居住在那里也许也不错。”
　　“你能够这么想真是太好了。”王一听到安里的话，顿时高兴了起来，他说道：“说实在的，我还是比较喜欢人群的，身处于人群之中，结交志同道合的朋友，有一种安心的感觉，看来人是群居动物果然没错。”


第九十六章 神恩晶体2
　　“我还以为你会离开极东村庄，完成任务之后，来一场说走就走的旅程呢，哈哈。”王一补充说道。
　　对此安里只是在心中笑了笑，并没有回答，开始拾取火焰男子身上的东西。
　　在使用火焰的男子身上，东西依然是一些生命结晶和生命气息，还有一些备用的装备，并没有看见多余的物品。
　　安里动手很快，不多时便把眼下的尸体扒光，把能够使用的东西全部取走。
　　虽说只是一些常用的物品，但这些物品收集多了，也是一笔了不起的财富，如果拿来交易的话，应该能够换取不错的东西。安里看着她自身的身份卡牌想道。
　　在她的身份卡牌的空间之内，此刻已经拥有二十多枚生命结晶，数万的生命气息点数，还有好几副武器铠甲，这些都是她击杀敌人之后所得到的战利品。
　　“弄好了没有，好了就出发了。”一道声音自不远之处传来，那边，左瑶已经开始催促了。
　　“好了，这就走。”安里应答一声，就往左瑶的所在走去，开始出发。
　　在安里他们赶路之时，在高山的山顶之处，一身穿铁甲的男子的身影显现了出来。那人身穿铁甲，手持重剑，正是先前在安里他们手中逃走的人。
　　铁甲男子快步往前方走去，在他的前方，有着一座白骨祭坛，祭坛之下结着一层厚厚的冰层，而在这祭坛之上，则是被绘画上奇怪的图案，那图案的线条鲜红，所绘制的东西有点像山羊的头颅，在祭坛的四角，燃烧着四根蜡烛，那蜡烛所燃烧起来的火焰也是呈现着鲜红之色，整个祭坛都透露着一股诡异的气氛。
　　而在这祭坛的中央，则被放置着一颗白骨头颅，那头颅的眼眶之中燃烧着苍白之色的灵魂火焰，它是活着的。
　　在骷髅头的顶之上，一枚晶体正悬空漂浮在那里，那晶体呈蓝白之色，周围有着一圈由细小文字所组成的光圈缠绕，此刻正涌出丝丝的寒气。
　　在祭坛的前方，一男子站立在那里，他身穿漆黑铠甲，手持巨剑，淡淡的光辉自他身上的装备之中洋溢而出，显得很是不凡，不同于一般的魔武器。
　　“那些手尾被处理了吧，还有其他两人呢？”那人看到铁甲男子到来，看了一眼铁甲男子，随即问道。
　　“金老大，我们失败了。”铁甲男子半跪在地上，低头汇报道。
　　“失败了？”金老大转过身来，看向铁甲男子，疑惑道：“不应该啊，那帮肥羊只剩下两名LV1的人在负隅顽抗，而且你们的灵魂力量克制那两人的力量，合你们三人的力量，不难拿下才对，怎么会失败。”
　　“他们来了救兵，是很厉害的人，有一个使用弓箭之类远程武器的，一箭就把我们的一人杀了，我们不是对手。”
　　“援兵有多少人？”
　　听到了手下失利的消息，金老大也不生气，依旧语气平和。
　　“在、在下不知道。”
　　“你是说你连敌人的样子都没有看到，就这样跑回来了。”金老大的语气顿时严厉了起来。
　　金老大的语气一变，但铁甲男子的身体顿时是颤抖了，就连说话都有些不利索。
　　“还真是废物。”金老大怒骂一声，顿时来回度步了起来。
　　“哈哈，报应，你的报应来了，你这出尔反尔的垃圾，必定会不得好死。”那被放置在祭坛之上的骷髅头听到了金老大等人的谈话，顿时快意的大笑了起来。
　　金老大看了那骷髅头一眼，冷笑一声说道：“你的名字是叫做庄形是吧，祭坛之上还呆得舒服吗。”
　　“我操@＃￥%＆＆*＆＃￥%＃@*…………”庄形顿时张口开骂了起来。
　　“可悲的人，被人卖了都不知道，还以为做这一切都是出于自己的意志。”
　　金老大冷笑了一声，随即不在理会庄形，继续思考应对这等局面的对策。
　　左瑶那伙人是知道神恩晶体的秘密的，既然他们的援兵已到，那么他们就必定会到这儿来。虽然我可以带着神恩晶体离去，避其锋芒，但这也就相当于我咽下了这口恶气，这实在是让人不甘，而且这也违背了和那人的约定，按照约定，那叫做左瑶的女人，是必须要死的，她要是不死，那么我就得承受LV2强者的怒火，就算是我跑得了这次，也损失了今后继续合作的可能性，这是很大的损失，我不能允许那种事情发生，看来是该用上那个的时候了。
　　金老大想到这里，心中顿时有了决定，他看向铁甲男子，吩咐道：“跟我来。”
　　“是。”铁甲男子应答一声，就跟随着金老大而去。
　　………………………………
　　数小时之后，一行到达了一座高山的脚下，这一行人有男有女，他们身穿装备，手中都拿着武器，正是安里等人。
　　“话说，你们也没有感觉到，这座山貌似有点冷啊。”王一抖了抖身体，有些不可思议的说道。
　　他来到这个世界之后，所感受到的气温差不多都是一样的，还从来没有过冷的感觉。
　　“这等阴寒的气息，不会错的，这是神恩晶体所发出的气息，他们就在这山顶之上。”左瑶感受了一下周围的气息，肯定的说道。
　　“这难道不是天气变冷了吗？”王一愣了一下，看向左瑶问道。
　　“当然不是，这种气息如此冰冷而独特，仿佛能够一直渗透到灵魂深处，这哪里是天气变冷的那种程度可以相比的。”左瑶摇头否决，然后继续说道：“神恩晶体的气息溢出，那也就说明着劫匪的头子已经准备好了祭坛，只要时间一到，献祭就会开始，到了那时，神恩晶体将会被使用，那就什么都晚了，我们得赶快。”
　　她说完，就一马当先，一个跳跃，就往山上奔跑而去。
　　“你说过神恩晶体是一种极有价值的晶体，它到底拥有什么样的价值，竟然能够让你们如此拼命？”安里跟在左瑶身边，有些好奇的问道。
　　从左瑶和楚索的行动和对话之中，安里可以得知神恩晶体那是异常重要之物，但到底重要在哪里，她却是不知道的，所以她感到好奇了。
　　“这是机密，是不能奉告的事情。”左瑶看了安里一眼，摇了摇头，随后加快脚步，往前方赶去。
　　安里有些愣然的看了左瑶一眼，也不再提起这事，跟随在左瑶的身后，也开始闷头赶路。


第九十七章 爆炸
　　随着众人越接近山顶，所能够感受到的寒气也越清晰。甚至在空气之中，也显现出了些许白色寒气的痕迹。
　　这神恩晶体到底是什么东西，要释放力量之时，需要献祭活人这就够邪门的了，但现在看来，它所拥有的力量也邪门的很，这寒气明明感觉不是很冷，但渗透性却这么强，一直渗入骨头之内，仿佛就连灵魂都感受到了这份寒冷的感觉一样。安里抖了抖身体，心中对那神恩晶体有了些许忌惮。
　　众人都是身负力量之人，脚程都很快，一会之后，山顶就隐隐约约可见。
　　“停！”就在此时，安里一伸手，把众人拦了下来。
　　“是发现了什么了吗？”王一立刻就把手放在背部巨剑的剑柄之上，环视四周，警惕的问道。
　　左瑶和楚索也聚集起力量，看向四面八方。
　　“不是有敌人，而是我们就快接近目标了，我想偷袭他们一箭，所以想让你们配合一下我，放轻脚步，前往那里。”安里伸手指向一处地方说道。
　　安里所指的地方是一处高处，那是一个凸起的山包，在那里可以看到前方山顶之上的景色。
　　“好，就听你的。”左瑶想起了安里先前的那一箭，没有丝毫犹豫就点头同意道。
　　安里秒掉用火男子的那一箭可谓是让她印象深刻。
　　“要是能够一箭秒掉对方的一名高手，那是再好不过的事情，就算是秒不了对我们也没有损失，我也听你的。”楚索也同意道。
　　王一自然也不会反对安里的提议，于是众人放轻脚步，不一会便趴在了山包之上，观看前方。
　　在前方之处，摆放着一座祭坛，那是一座白骨祭坛，在祭坛之下，结着一层冰霜，在这祭坛之上，被绘画上一幅奇怪的图案，那图案的线条鲜红，所绘制的东西有点像山羊的头颅，在祭坛的四角，燃烧着四根蜡烛，那蜡烛所燃烧起来的火焰也是呈现着鲜红之色，整个祭坛都透露着一股诡异的气氛。
　　而在这祭坛的中央，在那鲜红之色的图案的中心之处，则被放置着一颗白骨头颅，那头颅背对着安里他们，只能看到惨败之色的后脑骨头，并不能看到正面。
　　在骷髅头的顶之上，一枚晶体正悬空漂浮在那里，那晶体呈蓝白之色，周围有着一圈由细小文字所组成的光圈缠绕，此刻正涌出丝丝的寒气。
　　在祭坛的前方，有着两个人，这两人都是背着安里等人，他们一坐一站，站着的人身穿铁甲，手持巨剑，他不时地环视四周，在警戒着周围，他正是那在安里他们手中逃跑出来的铁甲男子，而坐着的人身上所穿的装备则是明显要比站着的人高级，淡淡的光辉自他身上的装备之中洋溢而出，显得很是华丽不凡。
　　此刻那坐着的人在祭坛前低着头，看似在养神。
　　看来那蓝白之色的晶体便是神恩水晶了，而那正在不断溢出的寒气，便是这遍布山上的冷气之源头。安里看向那漂浮着的晶体想道。
　　“那个坐着的人就是劫匪的老大，射他。”这时左瑶在安里身边轻声说道。
　　对于左瑶的命令，安里却显得有些迟疑，她说道：“有点不对劲，那身穿铁甲的男子是从我们手中逃跑的人，他既然来到了他的老大身边，那就必定会把他所知道的情报告诉他老大，那么为何现在这两人还在这里，依照常理来说，敌强我弱，他们会逃跑才对。”
　　“谁知道他们怎么想的，也许那手下没有说实话，也也许他们认为能够反杀我们也说不定，但既然我们已经来到了这里，就断然没有后退的道理。”左瑶语气坚定。
　　“不管怎么样，射上一箭，先击杀一个，总是不会错的。”楚索也开口道。
　　安里看向前方，沉思了一瞬，就把手中那有着半身高的劲弩举起，瞄准坐着男子的后脑。
　　她虽然心中尚有疑惑，但却不会因为这些疑惑而踌躇，他们现在有着四人，而且都是进化到LV1等阶的好手，而且在地形上，他们也占据了一个好地方，进可攻，退也可跑，而对面只有两人，要是被两名毫无防备的人所吓到，那就真的是要被人耻笑了。
　　“咻”的一声轻响，弩箭自复合弩上面射出，瞬间就贯穿了匪徒老大的脑袋，后者的身上顿时爆出一团生命气息，自身也往地上扑倒了下去。
　　竟然就这么轻易的得手了！安里看向前方，心中满是惊讶。
　　她在心中预想过很多种结果，比如敌人是外松内紧，比如敌人有反制的手段等等，但从来没有想过会如此顺利，一箭就击杀了劫匪的老大。
　　老大突然在自己的眼前身死，那负责警戒的铁甲男子顿时惊得后退了一步，然后下一瞬间，他就一个前冲，手一伸，就把漂浮在空中的神恩晶体拿走，往着前方就猛冲而去，忙命狂奔。
　　“放下神恩晶体！”左瑶大喝一声，就从山丘之上疾冲而出，往铁甲男子狂追而去，紧跟着左瑶，楚索和王一也急冲而出，猛冲而去。
　　安里把手往怀中一掏，又是一根弩箭出现在手上，然后拉开弩索，开始上弦。
　　随着偏心轮那细微的转动之声响起，弩索顿时被拉开，挂在板机机关之上，安里手一动，就把弩箭放置在箭道之上，完成箭疾装填。
　　就在这时，“轰隆”的一声自前方响起，这声音极其巨大，就如炮击，伴随着这声音一起到来的是大地震动，山地崩塌，红色火光布满天地。
　　安里张大口，呆然的看着前方。
　　在前方，映入她眼内的是一场大爆炸，炙热的红云自地面升腾而起，不断地翻滚着，并快速往四周扩散，在里面，隐隐约约可以见到无数的白骨……
　　“呼”的一声，那是飓风吹拂而来的声音，伴随着这股飓风而来的是一股炽热的波浪，安里感到自身那漆黑的骨架被吹得一阵震荡，情不自禁的后退了数步。
　　“咔擦、咔擦、咔擦……”四周不断地传来骨头落地的声音，这些骨头伴随着飓风而来，有的打击在地上，有的打击在安里的身上，顿时响起连续不断的骨头断裂之声。
　　这并不是飓风，而是爆炸所引起的冲击波。感受着自身所受到的伤害，安里顿时明白了这飓风是什么。


第九十八章 激战
　　一会之后，冲击波散去，安里定了定身形，然后往自身看去，身上除了有着一些擦伤之外，并没有其他外伤，而在她身体的周围，则散落着很多破碎断裂的白骨，那些都是被冲击波掀起的白骨，这些白骨先前击打在她身上或是是撞击到地上的，此刻都碎裂了。
　　不知道其他人怎么样了。
　　安里环视远方，首先见到的是一道长达十多米的坑洞，这坑洞被焚烧得漆黑，内部还有着一丝丝的火焰在燃烧，昭示着当时爆炸威力的强大，然后在稍远的地方，可以看到一些装备的碎片，比如皮革碎片、铁块碎片等等。
　　他们几个该不会被炸成碎片了吧。安里不禁想道。
　　这爆炸伴随着强光和强风，在这强风和强光之中，根本就看不到生命气息雾气到底有没有涌出。
　　“还以为这爆炸能够把你们全部炸死，想不到还有漏网之鱼。”这时一道声音自前方传来，安里抬头看向前方之处。
　　在前方，一人缓步走来，那是一名身穿漆黑铠甲，手持巨剑的人，他的模样和装备都和安里刚刚射杀的那人一模一样。
　　“在刚才，我应该是确实的已经把你杀了才对。”安里看着前方之人，心中显现出惊讶，然后开口说道。
　　她清清楚楚的看到了生命气息自那人的身上涌出，那是这白骨世界的生物死后才会表现出来的特性，但眼下，那个应该已经死去的人却重新出现在她的眼前。
　　“很简单的把戏，一套备用的装备，一张生命气息卡片，一具体型和我差不多的骷髅，只要把这些简单的道具组合起来就能够弄出来很好的假象。
　　不过这假象能够意外的成功，还真是多亏了你们这帮人好骗，看着神恩晶体被拿走，就一股脑的往前冲，就像一帮傻子一样，还真是好笑，哈哈哈哈。”金老大开口大笑道，语气之中满是嘲笑。
　　安里自身份卡牌的空间之内取出一张生命气息卡片，锋利的五指一用力，卡片顿时被洞穿，化为生命气息，涌入她自身之内。
　　“看来你想到了，你所射出的箭疾所贯穿了正是一张生命气息卡片，那是一张放置在骷髅脑袋之内的卡片，是为了让你们放松警惕而特意布下的诱饵，而让手下取走神恩晶体，则是让你们追出来所特意设计好的动作，只要你们敢追，就一定会踩中我所埋下的小玩意，被轰的一声炸的粉身碎骨，这正是适合你们这些傻子的死法。”
　　金老大说完，缓步走到祭坛前方，手往怀中一掏，就把神恩晶体掏出，又重新把其放置在祭坛之上。
　　大爆炸就在距离祭坛的不远之处，但这祭坛却是完好无损，就连擦伤都没有一丝，显得诡异异常。
　　“你看起来很自信，你以为你赢定了吗。”安里把目光自祭坛之上移开，看向金老大，五指一握，手中的劲弩顿时化为液体，往她的手掌包裹而去，顷刻之间就化为一副钢爪。
　　“嘿，对付一只就连好点的装备都没有的垃圾，我当然是赢定了。”金老大看了一眼安里的装备，不屑的冷笑一声，脚步一动，就拖着巨剑往安里的所在直冲而去。
　　巨剑的剑身之上魔法纹路发出火红的亮光，那纹路要比安里的复杂很多，那是两星级的武器，白骨大地被剑尖所划到，顿时冒起熊熊烈火，顺着剑尖的拖曳，这烈火顿时形成一道火焰墙壁，随着金老大的脚步，往安里直逼而去。、
　　金老大的速度很快，一个呼吸的时间不到，便到达了安里的前方，然后他一挥手，巨剑便被猛地挥出。
　　“熊”的一下，烈焰顿时疯狂的自巨剑之上涌出，而那条火墙随着巨剑的挥动，竟然一个转圈，就形成了一个圆，形成了一道圆形的烈焰之墙，瞬间就把安里的四周封死，并向着安里的所在焚烧而去。
　　金老大眼神冷漠，看向安里的眼神就像是在看待一个死人，他巨剑是两星级的武器，上面的烈焰足以融化钢铁，只需要眨眼的时间就能把眼前的骷髅焚烧殆尽。在这前有巨剑，四面被火焰包围的情况下，敌人不可能逃脱得了，正是绝杀的一击。
　　但就在此刻，金老大感到眼前一花，一道残影突然在他的眼中显现而出，在他的眼中，安里的身形变得模糊了起来。
　　安里动了，她伸手一抓，五指顿时化为残影，瞬间就抓住了金老大的手腕，然后猛地一拉，金老大的身形当即失去了平衡，被往火圈之内拉去，而她自身则借着这股拉力，往火圈之外脱出。
　　瞬即，两人的身体交错而过，安里和金老大的位置当即互换。
　　“轰！”的一声，火焰之墙合拢，把金老大淹没。
　　“啊~~”惨叫之声顿时自火墙之内传出，那是金老大的叫喊之声，随着这惨叫之声响起，劲风也开始显现，一道风柱猛地生成，把这烈焰卷向四周。
　　安里脚步一动，身形就往后飞快退去，在避开这四散的烈焰的同时，她五指一握，手中的液体武装顿时又有了新变化，有着人半身高的劲弩再度出现在她的手中，她伸手扣住弩弦，往后一拉，就开始上弦。
　　但就在此时，安里突然感觉到背后传来了破风之声，她一闪身，一把长剑顿时自她的面前斩落，劈在了地面之上，偷袭者的样子也映入了安里的眼内。
　　那是铁甲男子在挥剑，此刻铁甲男子偷袭失败，身形一动就想要后退，但却是迟了，安里五指一掌，利爪之上闪烁着森然的寒光，就往铁甲男子的头顶落下，那速度宛如鬼影，避无可避。
　　这时，铁甲男子眼眶之中的灵魂火焰猛地一涨，一股力量顿时爆发而出，安里顿时感觉到身体变得异常沉重，就像是千钧重力加载在身上，“咔擦”的一声，安里脚下的地面所发出的声音，地面承受不住安里的身体重量，白骨开始龟裂并向下凹陷。
　　被这等力量加载在身上，安里的攻击顿时慢了起来。
　　这铁甲男子的灵魂力量竟然是重力控制之类的。安里心中顿时升起惊讶之色。
　　“你的速度已经被我封住，也是时候去死了。”铁甲男子说着，把手中长剑往前一刺，就向着安里的眉心刺去。


第九十九章 激战2
　　铁甲男子的长剑不断地往安里的眉心逼近，但安里的身上却是被施加了千钧的力道，根本就不能自如行动，避之不开。
　　赢了！铁甲男子心中浮现出笑容。
　　“吼！”这时，一道吼声自安里口中吼出，那是安里的恐惧嚎叫，在这一刻，她也开始动用灵魂力量。
　　铁甲男子眼中的火焰顿时缩成米粒大小，他感觉到恐惧无由来的开始在体内蔓延，身上的动作立刻就缓慢了许多，就连那施加在安里身上的千钧力道都大为减弱。
　　无论是灵魂力量还是身体力量，都是由人的意志所控制，意志受到攻击，这力量就自然变得松散虚弱。
　　“咔擦”的一声，安里的手爪贯穿了铁甲男子的头颅，生命气息顿时开始涌出。
　　这时一丝异响自身后不远之处响起，安里回过头去，看到金老大已经把自己身上的火焰扑灭，正转头看向她。
　　此刻金老大身上处处都是焦黑，身上那套铠甲之上的光辉也暗淡了许多，显得极其狼狈。那形成火墙的烈焰是两星级武器所发出的烈焰，威力自然要比一星级武器要强上许多，他虽然依靠自身的灵魂力量和铠甲的防御能力把那熊熊火焰挡了下来，但自身所受到的损伤也不少。
　　安里冷哼一声，取出弩箭，就往劲弩之上一压，顿时完成了装填，然后手一抬，就完成瞄准。
　　在铁甲男子开始偷袭之前，她就已经拉好了劲弩的弩弦，此刻只需放上箭疾即可。
　　“等一下，胜利是属于你的，你赢了，放我走，这里的战利品都属于你。”金老大此刻开始求饶了起来。
　　自身被安里一招打伤，手下在眨眼之间被击杀，他感到害怕了。
　　“嘿，你刚才的勇气呢，我只是一个连装备都没有的垃圾而已，你现在竟然在向我求饶？”安里冷笑一声，继续说道：“求饶就能活命，这世界可没有这么善良。”
　　“我还知道一个地方，那是一座迷宫遗迹的所在，里面有着很多在纯白光球之内所不能兑换的东西，只要你放过我，我就告诉你那座遗迹的所在。”金老大连忙继续说道，加大自身活命的筹。
　　“虽然我对你所说的遗迹很感兴趣，但你还是得死，要说为什么的话，那是因为，在刚才卷入爆炸的人之中有一人是我的兄弟，我们经历过很多生死，那是我的生死兄弟。”安里说完，手指一动，劲弩的扳机当即被扳下，上面的弩箭当即化为一道疾风，就飞驰而去。
　　“啊~”的一声怒吼，那是金老大的怒吼之声，随着这声怒吼的吼出，四周大气流向顿时突变，劲风开始涌起，瞬间就形成一道风柱，把金老大的身形包围了起来。
　　“砰”的一声声音响起，那是撞击的声音，一道闪耀着藏青光芒的箭疾射入了风柱之中，贯穿了金老大的铠甲，射入了他的肩膀之上。
　　看来弩箭受到风柱的影响，被吹偏了。安里看着那插在金老大肩膀之上的箭疾，在心中邹了一下眉头，那一箭，她原本瞄准的是金老大的头颅。
　　就算是由现代复合弩所射出的箭疾，对强风的抗性仍然是很弱的，这风柱把金老大的身体一包，就如一道暴风铠甲一般，彻底防住了弩箭。
　　“垃圾，既然你要我死，那我就要你先死。”金老大看到箭疾射偏，心中胆气顿时一壮，怒吼一声，手中巨剑一抬，迈步就往安里这里疾冲而来。
　　熊熊烈焰自金老大手中的巨剑之中涌出，再被他身旁的风柱一卷，风助火势，火借风力，那风柱顿时就化为火柱，熊熊燃烧而起，远远看去，就像是一道小型的火焰龙卷风在向着安里疾速飞来。
　　安里脚步往后一动，顿时开始后退，她手中动作不停，又开始拉开弩弦，开始装填弩箭。
　　“垃圾，不是说要杀我的吗，怎么现在只会跑了？”金老大再次大吼道。
　　安里并不理会金老大的挑衅，等到弩箭装填完毕之后，对着金老大就是一吼，“吼”的一声，恐惧嚎叫爆发而出，金老大的意志心神顿时一乱，眼眶之内的灵魂火焰当即缩小，灵魂力量立刻就薄弱了起来，周围的暴风开始变弱，向着四周散溢而去。
　　“咻”的一声，那是弩箭破风的声音，散发着藏青之色的弩箭再度飞射而出，扎入风柱之内，顿时把风柱轰出一道圆形的洞口，贯穿了金老大的脑袋。
　　这劫匪老大虽然手持强大武器，但战斗的能力却并不强大，果然算不上强者。
　　安里看了一眼趴倒在地上的金老大，随即便不再理会，而是转身往祭坛的方向走去。
　　按照先前左瑶所说，这祭坛之上的骷髅头颅大概便是庄形的头颅，但是他为好一直不曾开口说话，难道是死了？但是这献祭明明还没有开始，又怎么会死了？
　　安里看了一眼一直背对着她的骷髅头颅，心中疑惑了一下，便移动脚步，走向祭坛的前方，然后骷髅头颅一直安静的原因顿时显现在眼前。
　　只见庄形的嘴巴被一根极为粗大的骨头所塞住了，整个嘴巴被扩张到最大，根本就活动不了，自然也就说不出话来。
　　这看起来不由得让人联想到一些不太和谐的电影画面，安里不由得在心中笑了一下，然后一伸手就往骷髅头顶之上的神恩晶体抓去，只要把这晶体拿下，那么献祭也就自然会中断，这庄形也就被救下来了。
　　安里那锋利的五指一握，随即把神恩晶体握在手中，但下一刻，安里心中却是一惊，她竟然不能把神恩晶体拿下，不仅如此，她感到手上一冷，那握住神恩晶体的手已经开始结冰。
　　这冰块自她的手掌开始，沿着她的手臂，开始往她的身体之上蔓延。
　　这到底是怎么回事？安里心中惊骇，就想把手抽回，但她此刻却发现，她整个身体都动不了，庞大的冷气在她的身体之内肆意游走，已经把她的身躯完全冻僵。
　　不一会，安里的身体之上就开始结出了冰块，那寒气开始往她头颅之内的灵魂之火涌去。
　　好冷。这是安里现在心中的唯一念头。
　　她感觉她此刻就如身处冰天雪地之中一样，寒冷的气息从四面八方涌入她的身体，冻僵她的四肢、冻僵她的骨头、冻僵她的灵魂。


第一百章 神恩晶体3
　　突然，剧烈的痒痛之感之感自她的双手之中传来，她眼眶之中的火焰跃动了一下，随即看向双手之处，然后心中顿时产生了一丝惊讶。
　　只见在她的双手之上，那白色纹路正在快速的蔓延，这纹路蔓延得疯狂而扭曲，就像是一个熊孩子正拿着画笔和橡皮擦，在她的双手之上快速涂鸦，那原本就存在的线条被擦拭而去，取而代之的是新的线条被刻画而出，只是数个呼吸的时间，安里手中原本的白色纹路便被消除得一干二净，取而代之的是新的纹路在她的双手之上快速扎根，然后两道玄奥的图案在她的手背之上显现而出。
　　那图案看起来有点像以前在网络之中所看到的魔法阵图，此刻这阵图正释放着蓝白之色的光芒，显得神秘而玄奥，这似乎在显示着这图案是真实拥有力量的，并不是幻想出来的东西。
　　这个现象应该是表明着我手中原本的纹路图案被篡改了，但是为什么会发生这种事情，难道这也和那正在我体内乱窜的冷气有关？
　　安里顿时想到了那正在她体内肆意游动的冷气，她把注意力重新放到自己的身体之上，然后感觉到身体之内的冷气正全部往头颅之内的灵魂火焰之中涌去。
　　那一道道冰冷的气流就如一道道的小蛇，不断地自神恩晶体涌出然后流入她的体内，再涌上她的脑海之中。
　　这神恩晶体到底是什么，怎么会如此诡异？
　　安里看向神恩晶体，拼命的想松开手指，但是却做不到。
　　又是数个呼吸的时间过去，安里突然感到从灵魂之内传来一阵冰冷，然后她感知到一道符文猛地自她的灵魂之火之中显现而出。
　　这符文泛着蓝白之色的光芒，那颜色看起来就和手上纹路之上的颜色一模一样，随着这道符文的显现，那不断地自神恩晶体之内涌入的冷气立刻就停止了，与此同时，她双手之上的纹路也暗淡了下来，光辉不再。
　　“砰”的一声轻响，那是冰块碎裂的声音。
　　自从被神恩晶体束缚住以来，安里就从来没有放弃过挣扎，此刻她手掌突然一动，上面的冰块被她的五指一张，就碎裂了。
　　可以动了！
　　安里心中一喜，立刻就把手自神恩晶体之上抽回，并且身体也往后快速退去。随着安里的动作，又是数道碎裂之声响起，她身上凝结的冰块被她这用力一动，顿时全部碎裂，然后落在地上。
　　这是怎么回事，明明那劫匪头子和那铁甲男子都可以随意的伸手就把神恩晶体取走，怎么我伸手一碰，就出现了这等诡异的现象。
　　安里有些惊魂未定的重现看向祭坛，只见那神恩晶体的光辉暗淡了一些，而在神恩晶体的下方，骷髅眼眶之中的灵魂火焰已经熄灭。
　　灵魂火焰熄灭了，那庄形……
　　安里心中一急，就一个快步走到祭坛的边上，就是猛地一拂袖子。猛烈的劲风涌出，往庄形的头颅之上一吹，就把其吹落祭坛。
　　安里一伸手，把庄形的头颅接住，然后抓住庄形口中的那粗大骨头，往外一抽，就把其抽离，连忙说道：“庄形，还活着吗，还活着的话就吱一声。”
　　一个呼吸的时间过去、两个呼吸的时间过去、三个呼吸的时间过去、数分钟的时间过去，安里手中的头颅始终毫无声息，不动也不回答，就和白骨大地之中的那些随处可见的骷髅头颅一样，显得毫无声息。
　　“看来庄形是真的死了。”安里叹了一声，把手中的头颅扔下，然后看向祭坛。
　　上面，鲜红之色的纹路依旧，那燃烧着的蜡烛也依旧，神恩晶体也依然漂浮在上方，不过呢冰冷的寒冷气息却是停住了，不再自祭坛之上涌出。
　　这神恩晶体是左瑶拼命想要夺回之物，虽然诡异，但是却不能就此放任不管。
　　安里想了想，对着神恩晶体也是一拂袖子，劲风立刻就涌现而出。
　　她刚刚经历了一场诡异的事件，可不敢再次伸手去抓神恩晶体。
　　一声轻响响起，那是神恩晶体落地的声音，先前还显得诡异异常的神恩晶体，在安里的这一拂袖子所产生的劲风的吹拂之下，顿时被吹离祭坛，跌落地面，就如普通的物品一样。
　　安里看了那落在地上的晶体一眼，小心翼翼的伸出手，把其拿了起来。
　　神恩晶体入手冰凉，然后些许光芒突然自神恩晶体之上显现而出，一幅幅图案突然在安里的脑海之内浮现，祭坛、血色的图案、所需祭品等等，都一一在脑海之中浮现，那是神恩晶体的名字，以及使用它的方法，此刻安里碰触神恩晶体，那方法自然也就传入了她的脑海之中。
　　一会之后，神恩晶体之上的光芒消失，恢复成为普通的样子，自此之中都并没有再发出那能够冰封人体的寒冷气息。
　　看来在脱离祭坛之后，就不会再引发那诡异的现象，现在神恩晶体已经到手，也是时候寻找王一他们了，希望他们还活着。
　　安里看了手中的神恩晶体一眼，从怀中取出身份卡牌，就把神恩晶体往里面一方，就往周围扫视而去，她沉吟了一会之后，就以爆炸的深坑为中心，向着四周搜索而去。
　　所谓活要见人死要见尸，只要没有见到王一的尸体，她心中便会残留着一丝希望，然后就去寻找。
　　这高山之顶并不是很大，很快，安里就把这一片地方找了个遍，但并没有找到众人的头颅。
　　王一的头颅之上有着六边形的骨质鳞片，很好辨认，并不会和白骨大地之上的骷髅头骨所混淆。
　　“奇怪，怎么会没有找到，这山顶的范围就这么一点，就算是被炸成了碎片，也总找得到一两片吧，难道被爆炸的冲击波掀落到了山下？”安里疑惑的说了一声，随即往山下看去。
　　山下，那是一片累累白骨，入眼所见满是骨头，头骨更是随处可见，有骷颅的、有动物的、也有奇形怪状的，这些骨头一直延伸到视线的尽头，这是这白骨大地的常见风景。


第一百零一章 神恩晶体4
　　“没办法，只能鼓起干净去找了。”安里说了一句，看向山下，大声喊道：“王一、左瑶、楚索，还活着吗，活着的话就吱一声。”
　　“吱！”安里的话音刚落，一道回应就自山下传来，这顿时让她一喜。
　　她看向声音的来源之处，那是一道斜坡，上面布满了各种骨头。
　　安里一个跳跃便跳动了斜坡之上，双手在声源发出之处就是一阵乱扒，上面的那些乱七八糟的骨头顿时被扒开，下面的景象显现了出来。
　　“想不到你还挺会英雄救美吗嘛，你怀中的美人怎么样了。”安里扫视了王一一眼，然后揶揄一声说道。
　　此刻王一的大半个身躯破碎，整个身躯只剩下胸上的半边身躯和一只手，身上的重型铠甲更是早已经不见了大半，只留下胸口部位那厚重的护心镜和钢铁头盔还存在着，但也是布满了裂缝。在王一的怀中，左瑶的身躯也是损伤严重，但并没有如王一这般严重，她的手脚布满了裂痕，身躯也有所缺失，但是还能保留大体形状。
　　“其实也不全然是我在保护她，在爆炸发生之时，我虽然把左瑶抱住，用铠甲和身体帮她抵挡爆炸，但她也动用了灵魂力量，让寒冰化为护甲，抵挡了烈焰和冲击，不然光靠我一个人，恐怕也活不下去。”王一摇头说道。
　　“总之活着就好。”安里说着，就自怀中取出生命气息卡片，准备为他们治疗，但是这时她却突然感到一些奇怪，左瑶显得太安静了，从安里出现到现在，一句话都没有说过，她不禁看向左瑶，然后心中猛地一惊，左瑶的眼眶之中并没有灵魂火焰在跃动，那眼眶黑洞的的，就和白骨大地之上的那些没有生命的骷髅头颅一模一样。
　　“她眼眶之内完全不见丝毫灵魂火焰在跃动，不会是死了吧。”安里顿时说道。
　　“她的头颅完好无损，应该不是死了。”王一的语气狐疑，也是显得很不确定，他看了一眼怀中之人说道：“左瑶的身躯之上有裂缝，使用一下生命气息卡片就知道她是不是死了，死人并不会吸收生命气息。”
　　“这个办法好。”安里点头，看向手中的生命气息卡片，心中默念使用。
　　纯白之色的雾气顿时自卡片之内涌出，然后顺应安里的意志，往左瑶的身上涌去。
　　王一和安里紧紧的看着左瑶，期待着生命气息对她的身体有所反应。
　　就如水渗入海绵之中一样，生命气息顺利的涌入左瑶的体内，开始修复她身躯之上的伤势。
　　“太好了，还活着，我还以为我们要面临左日的追杀，自此过上在了无人际的白骨大地之上流浪的生活了。”王一看到左瑶的身躯开始被修复，顿时松了一口气说道。
　　“以我们的力量，在安全区之内未必就不能生存，只是太过寂寞了一点。”安里说着，又取出一张生命气息卡片，具对着王一使用了起来。
　　生命气息涌出，开始修复王一的身躯。
　　随着生命气息不断地涌入，在左瑶的眼中，一束微弱而苍白的火焰跃动而起，然后她动了起来，她先是有些惘然的看向四周，在看清楚周围的环境之后，目光一下子就看向安里，立刻问道：“神恩晶体呢，你把神恩晶体夺回来没有？”
　　“刚刚苏醒首先关心的就是这个啊，我夺回来了，就在这里。”安里伸手往怀中一掏，具把那蓝白之色的晶体掏出来，递给左瑶。
　　左瑶得到神恩晶体，身体顿时放松了下来，说道：“太好了，时间已是晚上，太阳已经落下，我还以为夺回失败，已经被使用了呢。”
　　“太阳已经落下了吗？”安里听到左瑶的话，顿时一惊，进而询问道。
　　关于庄形到底是如何死亡的，她此刻突然有了一个很不妙的猜想。
　　“这天空的亮度相比以往，显得暗淡了一些，确实是晚上了没错，怎么了，你看起来显得很惊讶的样子。”左瑶看向安里，有些不解的问道。
　　“没什么，只是对这天气感到奇怪罢了，感觉这天气明明没有什么变化，但是却是已经是晚上了。”安里摇头说道。
　　“毕竟这里是白骨大地，是不能够用常理所描述的世界，奇怪反而是正常的。”左瑶说着，感觉身体已经恢复得差不多了，便动了动身体，脱离王一，开始坐了起来。
　　“你刚才怎么了，眼眶之内毫无灵魂火焰的火光，就如同死亡了一样。”
　　“我想应该是灵魂力量使用过多的关系。”左瑶想了想回答道：“当时，在感知到危机之时，我把我体内所有的力量一口气释放而出，形成寒冰壁障，然后我感到脑内一阵疲劳，眼前一黑随什么也感觉不到了。”
　　她说完，看了看周围，问道：“楚索呢，怎么没有看到他。”
　　“我在山顶大喊的时候，只有王一一人回应，然后我就找到了你们，而楚索还没有找到。没有声音回应，大概凶多吉少了。”
　　“我今次能够得救还多亏了你们，谢谢了。”
　　左瑶听到了安里所说，再想起那一场爆炸，如果不是王一帮她挡了一下爆炸，说不定她就死了，顿时一阵后怕，不由得道谢一声，语气也柔和了很多。
　　“说起来，我也是因为你的寒冰壁障才活了下来，我们是彼此彼此，不用这么客气。”王一摇着手说道。
　　“这神恩晶体到底是什么，为什么会散发出那种寒冷的力量？”安里看到左瑶对自己等人已经不再那么冷漠，不由得再次询问道。
　　她实在是对那涌入身体之内的寒气十分在意。
　　“这并不是很高级的机密，父上和焚灰都知道，他们的亲信也有些人是知道的，现在告诉你们也无妨。”左瑶停顿了一下，组织了一下语言继续说道：“神恩晶体，就如字面的意思一样，是神o所恩赐的晶体，它被发现于遗迹之中的巨大雕像的手中，晶体的内部记载着它的名字以及使用方法。每个人第一次碰触到神恩晶体之时，都会得知它的名字和使用方法，这一点，你在拾取神恩晶体之时应该已经深有体会了才对，而它的作用，那是能够赋予人使用魔法的力量。这是极为强大的力量，丝毫不弱于灵魂力量，而且入手的途径困难，全靠运气，所以才显得异常珍贵。”


第一百零二章 收获
　　先前好感度不够，那自然态度就显得冷漠，此刻好感度够了，左瑶开始告知一些信息。
　　“魔法力量？那是什么样的力量，是和灵魂力量一样的力量吗？”安里问道。
　　“我并没有使用过神恩晶体，具体不是很清楚，不过我却是从父上那里听到过一些这方面的事情，神恩晶体可以使用的次数不等，有的可以使用一次，而有的可以使用多次，在里面的力量被使用完之后，神恩晶体就会破碎。
　　人在使用了神恩晶体之后，会在灵魂之火的内部形成一道符文，符文的种类和能够使用何种魔法，这由神恩晶体决定，而释放出魔法的威力大小则是由自身体内生命气息的多寡来决定，我想这和灵魂力量是不同的，毕竟灵魂力量所消耗的是使用者的精神、意志等和自身灵魂相关的力量，这两者所需要消耗的力量都不同。”
　　看来那神恩晶体真的被我使用了一次，那庄形的死，也许是我的错也说不定。安里想到了浮现在她灵魂火焰之内的冰冷符文，心中不由得生出一些歉意。
　　她虽然不认识庄形，但后者却是因为她一时大意而死了，心中总会有一些歉疚的。
　　“关于神恩晶体的事情，这就是我所知道的全部了，现在时候也不早了，我们早点启程回极东村庄吧，这一趟旅程一波三折，被耽搁了很多时间，父上应该会担心了。”左瑶看了看天色说道。
　　“不寻找楚索了吗，楚索一直支持你寻找神恩晶体，就这样抛弃他不太好吧。”王一顿时惊讶道。
　　“哼，楚索是焚灰的人，他的死活我并不关心，而且他也并不是为了我才支持寻找神恩晶体的。庄形是属于他管的人，而庄形不但背叛了还助劫匪击杀了自己人，夺取了神恩晶体，如果就这样空手回去，无论如何他都是会受到责罚的，他是想免去责罚才表现得这么积极。他平时对我的态度可冷漠的很。”
　　“既然你这么说，那就不理会楚索了。”王一想了想，也点头同意道。
　　他差一点就把焚灰给杀死了，对于焚灰的手下自然也就没有那么多的正义感了。
　　“等我几分钟，我还有一些东西没有拿。”安里说着，便往金老大的尸体之处走去，刚才她为了寻找王一等人，都还没有把金老大等人扒光。
　　随着安里开始动手，装备被脱下的声音顿时开始响起，一会之后，地面之上便多了量具光溜溜的枯骨，而地面之上则是多了许多装备，那是从金老大等人的身上所扒下的装备，无论是身上穿的，还是身份卡牌空间之内的，都被安里倒在地上了。
　　安里双目自地上的装备之中扫过，然后停留在一件铠甲之上，那是金老大的铠甲，上面有着两条魔法纹路，那是一件两星装备，不过此刻这件装备到处都有着烧焦的痕迹，一些地方已经是被烧得融化了。
　　好厉害的火焰，竟然能够把2星级武器损毁到这等地步，要不是金老大被自己的火焰给焚烧了，损坏了这套铠甲，也许我不会那么轻易获胜。
　　安里感叹一声随即移动目光，看向旁边，那里有着一把双手大剑之上，那是金老大的剑，是属于两星级的装备。
　　两星级的装备虽然只是比1星级的装备多了一道魔法纹路，但是展现出来的威力却整整提升了三倍，可谓极为强大。
　　这巨剑之上的火焰极为强大，是一件很不错的武器，也许可以试上一试，看看能不能驾驭这件武器。
　　安里想着，拿起巨剑就挥舞了几下。呼呼的破风之声响起，这巨剑被她挥舞得密不透风，最后巨剑往地面之上重重的一斩，“轰隆”的一声，火光就自地下喷涌而出，一直延伸到远方，眨眼的时间不到，大地便被撕裂而出一道数米长的裂痕。
　　“这套剑术简洁、高效，完全宣释快准狠的要领，很厉害啊，想不到你不仅弓弩用得好，剑术也不错。”一旁，左瑶看完安里的挥剑，点头称赞道。
　　“谬赞了，只是随意的挥舞了几下罢了。”安里谦虚的说道。
　　她说完，低头看向手中的巨剑，想道：这巨剑对我来说，却是有点重了，不过其威力很强大，也许可以留着，以便用于应付特殊的状况。
　　安里虽然可以挥舞起巨剑，但却显得有些吃力，巨剑的重量让她的动作和走位都缓慢了许多。这巨剑对她来说，并不是最优的选择。
　　舞完剑，安里把巨剑收入身份卡牌的空间之内，然后再次把目光扫向地上的装备，不一会，她的目光就再次停留了下来，这次让她的目光停留住的仍然是一把巨剑。
　　这巨剑要比金老大的佩剑还要大上数分，显得很是厚实，光是看着就能够感觉到其中的沉重感，剑身之上有着一道魔法纹路，那是一件一星级的装备。
　　金老大等人的装备之中，几乎都是魔法装备，一星级的装备作为最低等阶的魔武器，在这些装备之中显得并不起眼，安里并不是被这巨剑的本身所吸引的，吸引她的是挂在巨剑剑柄之处的一件挂件，那是一枚骨饰挂件，看起来像是某种动物的牙齿，上面被用一条白色的丝带打了一个蝴蝶结，凭空添加了几分可爱，看起来像是某位女性的手笔。
　　奇怪的饰品挂件。安里伸手拿起巨剑，查看了一下上面所附加的魔法效果，然后被不在感兴趣，随手把其放入身份卡牌之中。
　　那巨剑之上的附加魔法是锋锐，并不是很稀有的魔法。
　　看完装备，安里看向另一边，那里有着一些生命气息卡片和生命结晶，她把这些东西连同装备一收，说道：“走吧。”
　　在极东村庄的外面，在左瑶的带领之下，安里他们进入村庄之内。
　　就在安里他们出现在村庄之内之时，“哗啦”的声音传来，那是守卫跑动的声音，守卫们快速的集结到左瑶的身前，一人自众多守卫之中走出。
　　安里看向前面之人，这人长得人高马大，粗略估计身高大约有着两米高，他肩膀宽阔，骨络粗壮，身穿厚实重甲，身材的强壮程度要比身为力量型战士的王一还有强上数分，显得极为孔武有力。
　　作者留言：
　　我想要票……


第一百零三章 洲天
　　那人大步来到左瑶的面前，猛地一弯腰，说道：“欢迎大小姐回来。”
　　“洲天，其实你不必每次都搞这么大的阵仗来迎接我的。”左瑶苦笑一声说道。
　　“那可不行，大小姐乃是万金之躯，要是在村庄之内被人暗算了，那我洲天就愧对左日老大的培养了。”洲天断然拒绝。
　　左瑶看到洲天的这个样子，只得无奈的摇头，就这件事情她已经和洲天交涉过很多次了，但都是得不到想要的结果。
　　她看向安里，介绍道：“这是洲天，是父上的得力臂膀，他所率领的黑甲军团都是精英之中的精英，主要负责保护重要人物。”
　　“这位是安里，然后那边的大个子叫做王一，都是战斗好手。”左瑶为双方做介绍道。
　　“安里，我认得你，你就是杀了白军的人，杀得好，白军作为焚灰的左右臂膀，那乌龟壳硬是厉害得很，你竟然能够当众杀了他，我佩服你。”洲天看向安里，满是豪爽。
　　“杀白军并不是我一人的功劳，在当时王一也出了很大的一份力。”安里说道。
　　“哈哈，听人说，王一兄弟当时也很神勇，我最喜欢勇武之人了，有时间我们切磋切磋，印证一下武道。”洲天看向王一，大笑着说道。
　　“大家身为同僚，以后有的是时间聊，现在我们先去父上那里吧。”左瑶看着聊的融洽的众人，心中笑了一下然后说道。
　　“也对，你们刚刚执行任务回来，一路上风尘仆仆，想必是想尽快汇报完任务，然后好好休息一下。”洲天说着，一挥手，黑甲军团的人顿时散开在左瑶等人的周围，开始驱赶人群，为左瑶开路。
　　在路上，随着左瑶的前进，人们自动避开，为左瑶让出一条道路，那就如总统出行一样，显得极其威风。
　　“左瑶大小姐，我哥哥呢，怎么没有见到我哥哥在你的身边。”
　　就在众人都开始避让之时，一名小小的骷髅逆着大众而行，走了出来，来到左瑶面前询问了起来。
　　这骷髅大概只有国中生的身高，穿着一袭连衣长裙，正是莉娜。她的全名为莉娜・克莉丝汀，是庄形的义妹，此刻安里等人的谋杀罪名已经被除去，她也自然不用躲藏起来了。
　　此刻莉娜看到左瑶已经回来，而和左瑶一同进行任务的庄形却没有跟随着一起回来，心中一急，顿时出来询问了。
　　“哼，那叛徒背叛村庄，勾结劫匪，已经被劫匪杀死了。”左瑶一听到庄形这个名字，顿时就想起整个队伍损失惨重的事实，心中顿时不快，语气也满是厌恶。
　　“哥哥竟然死了，这不可能，你是骗我的吧，哥哥那么强，是不可能会死的，不可能的……”
　　莉娜一边说着，一边迈开脚步，就要往左瑶这边走来，这顿时引起黑甲军团军团的注意，两人脚步一动，就走向莉娜。
　　军人们动作粗鲁，要是他们抓住莉娜，很可能会粗鲁对待莉娜，比如把她扔出去什么的，而莉娜此刻身体由于不明原因，显得极其脆弱，时常会发生骨裂，可经不起这一摔。
　　安里想到这里，随即对洲天说道：“那小女孩是我的熟人，就交给我来安抚吧。”
　　“好，既然安里开口了，这等小事我洲天自然同意。”洲天说着，大手一挥，那些黑甲军团顿时让开，放莉娜进来。
　　“你先回屋子等待，庄形的事情我稍后再告诉你好不好？”
　　“我哥哥他真的，真的已经死了吗？”莉娜抬头看向安里，颤抖着声音问道。
　　“是真的。”安里点头承认道。
　　安里这一承认，莉娜的身体顿时一晃，似乎随时都会倒下。
　　王一见此，走出来说道：“左日村长那里就交给你吧，小莉娜就交给我照顾好了。”
　　“也只能如此了。”安里见到莉娜此刻情绪非常不稳定，怕会出什么事情，也就点头同意道。
　　我虽无意，但庄形死于我手，这仇恨看来是要我来背了，不知道莉娜在知道事实之后会不会要我偿命。安里看着正被王一拉走的莉娜，心中不禁苦笑了起来。
　　莉娜被王一拉走之后，这一路上再无插曲，众人来到了左日的门前。
　　“此处已是左日村长的地盘，既然你等有要事要汇报，那么洲某就先告辞了。”洲天说完，挥了一下手，就收队回去。
　　安里看了一眼洲天的背影，说道：“这人感觉很有江湖的气息呀。”
　　“据说洲天以前是混黑道的，很有义气，或许就是这样的经历早就了他现在的气质吧，不过有时候他很烦人就是了。”
　　左瑶说虽然口中说洲天很烦人，但语气之中却很是柔和，完全没有厌恶的情绪在其中，她说完，敲了敲门，说道：“父上，我们回来了。”
　　“进来吧。”左日的声音自里面传来。
　　左瑶得到准许，伸手一推，便往里边走去。
　　房子里面，左日手持一本古书，正津津有味的看着，他看到左瑶等人，把书籍放下，说道：“辛苦了，这一路上看来并不平静，跟我说说是怎么回事吧。”
　　安里转动目光，看向左日放在桌面之上的书籍，然后心中楞了一下，那书籍的封面之上竟然画着一个正在打坐的人，这书看起来像是一本教授呼吸之道的书籍。
　　“好。”左瑶应答一声，便开始叙述路上所发生的事情。
　　“庄形竟然背叛了，发生了这样的事情也难怪会造成如此惨重的损失，不过好在你没事，这要比什么都好。”左日听完左瑶的叙述，感叹了一句，然后看向安里，说道：“你既然帮助我女儿夺回了神恩晶体，这是一件大功劳，我左日赏罚分明，说吧，你想要什么？”
　　左日来到这个世界要比我早得多，而且又是LV2等阶的进化者，必定探索过很多地方，也许对于获得人类身体的这件事情，他或许会知道些什么，安里想到这里，眼中闪现出一丝希翼，看向左日问道：“你知道如何获得人类的身躯吗？”
　　“这倒是难倒我了。”左日摇摇头，说道：“这事情我不知道，如果知道的话，我也想得到人类的躯体。”
　　安里心中显现出些许失望，说道：“那就按你的意思随便给些和这次任务等值的东西吧。”


上架感言
　　不知道你们玩游戏吗，我是玩的，无论是单机游戏又或者是网游，我都玩。
　　而我在玩游戏的时候，喜欢创建女性角色，这并不是在说我性别感错乱，想做女人，而是别的原因。
　　你们想，这游戏一玩就要玩很长的时间，单机游戏要玩上好几周甚至数个月，网游就更久了，而在这么久的时间里面，你们是想看男人奔跑的背影和屁股呢，还是想看女性那美丽的背影呢？
　　我的话，无疑是后者，要是让我这么长时间都看着男性那跑动的屁股，我会忍不住想要删游戏，特别是西方游戏，太伤眼睛了。
　　这些习惯延伸到小说之上，那就是想些一个女性角色为主角的文了，但我一个大男人，自然也写不出来女性的宫斗或者爱情什么的，所以也就只能够写变身了，一个拥有男性灵魂的女性。
　　既可以卖萌，又可以杀戮果断，还可以黑化，然后大声说：“这是世界的错。”然后就开始灭世界。
　　想想都感觉很带感，你们觉得呢？
　　最后，请大家多多支持，求票、求刀片。


第一百零四章 冰霜力量
　　“我虽然不知道获得人类身躯的方法，但是我知道获得力量的方法，那是进化到LV2的方法，我想你会有兴趣想要知道。”左日停顿了一下，观察了一眼安里，继续说道：“这LV2的进化道路要比进化LV1更难，所需要的并不是刺激灵魂火焰升腾那么简单。”
　　“你肯把进化到LV2的诀窍告诉我？”安里惊讶了。
　　这进化的诀窍为不传之秘，就如古代的武学流派一样，核心就是那么一两句话，但却是不会轻易的传授给弟子，而在这白骨的世界之中，进化就是力量，进化的诀窍无疑就是武学流派的核心。像左日这种熟悉权力掌控的人，那自然是明白进化诀窍的价值的，此刻竟然说要告诉安里，这不由得安里不惊讶。
　　“当然不是告诉你全部，你帮我女儿夺取神恩晶体，这只是值一个提示，更加具体的方法，你得用更加大的功劳来换，而且你不能把这提示告诉给其他人。”左日看向安里说道。
　　“王一也参与了夺回神恩晶体的任务，我想他也有权利知道。”
　　“王一救了我的女儿，他当然有权利知道这个提示，但也许他会想要得到其他的东西，你不能帮他做决定，等会我会让他过来，亲自和他谈，如果他确实是想要知道这个提示，我会告诉他的。”
　　“好，成交。”安里点头道。
　　“进化LV2的诀窍，那是控制你体内的力量。”左日说完，就不再言语，拿起桌上的书籍，继续看了起来。
　　安里看到左日的样子，识趣的说道：“那我就先告辞了。”
　　出了左日的房间，安里不禁思考起左日的话，“控制体内的力量，到底是控制什么样的力量，是指灵魂之火吗，还是指别的力量？”
　　安里就这样一边思索着左日的提示，一边往莉娜的住处走去。
　　“安里姐姐，王一说我哥哥是被劫匪杀死的，这是真的吗，哥哥他作战英勇吗？”
　　安里刚到，莉娜就跑出来询问了。
　　“庄形他作战英勇还是不英勇我不知道，我并没有看到庄形的战斗，我来到的时候，庄形就只剩下一个头颅被放置在祭坛之上……”
　　安里把她获取神恩晶体力量的那一幕省去，只告诉莉娜，她在取下神恩晶体之后，庄形就死亡了。
　　“这么说，是你害死了哥哥，或许你不那么粗暴的取下那晶体，而是更为小心的观察的话，也许我哥哥便不会死了。”莉娜心中满是不可置信，她看着安里在不断地后退着。
　　“也许吧。”安里叹了一口气说道。
　　“为什么要告诉我真相，你就告诉我，哥哥是被劫匪杀死的不就好了吗，这样我就能不讨厌你了。”莉娜大声喊了起来。
　　对此，安里沉默了一会，说道：“欺骗你还是不欺骗你，说实在我也考虑过，但是我发现，如果欺骗你的话，我心中会有愧疚，所以我就说出来了。”
　　“但这对我来说太残酷了，你帮了我很多，帮我除去了高利贷，也把我从黑哥的手中救了出来，但是却害死了我哥哥，我都不知道该用什么样的心情来面对你。”安里说完，就快步跑回屋内。
　　也许我以后被莉娜彻底讨厌了也说不定。安里垂下肩膀，消沉了起来。
　　“莉娜怎么了，怎么哭着跑回房间，把自己锁在里面了。”这时王一走出来，来到安里的面前问道。
　　对此安里摇摇头，把刚才的话简略的又说一遍。
　　“想不到在我被炸飞之后还发生了这等事情。”王一摇摇头，心中也是满是苦涩，他看向安里说道：“莉娜是个懂事坚强的孩子，想必她自己会想通的，你也不必太难过。”
　　“不说我的事情了，关于夺回神恩晶体的报酬，那也有着你的一份，左日要你亲自去确认你想要的东西。”安里强打起精神，把左日的意思告诉王一。
　　“那你……”
　　“我没问题的，我还不至于这么脆弱，而且我现在想要自己安静一下。”
　　“好吧。”王一看到安里并没有想要说话的意思，点点头，也就离开了。
　　安里看了一眼周围，然后一个跳跃，就跳到这里最高建筑的顶上，呆呆的看着那一成不变的天空。
　　一会之后，安里的心情逐渐的平静了下来。
　　心情已经平静了下来，总是消沉也不是办法，研究一下灵魂火焰之中的符文吧，如果真像左瑶所说，是能够不差于灵魂力量的力量，那应该会让我的力量得到增强。
　　安里想到这里，开始缓缓把心神沉入体内，感知体内的那一束灵魂火焰。
　　随着心神渗入体内，四周的景色开始自眼前模糊，而体内的感觉则是越来越清晰，就如入定，不一会，安里就感觉到了那存在于她灵魂火焰之中的那一枚符文，那符文泛着蓝白之色的光芒，就安静的漂浮在灵魂火焰的中央。
　　安里观看着这一枚符文，想道，这应该如何使用？
　　就在安里的念头升起的那一霎那，符文就像是感知到了她的意志一般，开始亮了起来，蓝白之色的光辉浮现，安里感觉到了一些能量在她的体内流动了起来。
　　那些能量存在于她身体之内的各处，显得暖乎乎的，就如涌入体内的生命气息，此刻这股力量在她的身体之内流动了起来，往那蓝白之色的符文之中汇聚而去。
　　就在这能量和符文接触的那一刻，一股寒气猛地自符文之内释放而出，这寒气沿着她的骨络往下流动，一直流动到她的双手之处，然后她双手之中的纹路就亮了起来，阵阵白色的寒气开始涌出，让周围的温度立刻下降了几度。
　　安里看向自己的双手，手上的纹路所发出的光芒显得蓝白蓝白的，看起来就像是霜之哀伤之上所溢出的寒气。
　　这就是神恩晶体所赋予的力量，记得在一款游戏之中，死亡骑士必须借助符文剑才能号令冰霜、鲜血与邪恶之力为他战斗，而我的这符文不在剑上，倒是在我的手上了，而如今，我强加练习的话，说不定还真的能够号令冰霜。安里看着自己的双手，心中满是兴奋。
　　在这个世界之中，能够得到力量就意味着安全得到更多的保障，这总会让人兴奋。


第一百零五章 莉娜
　　安里看了看手中的寒气，寒气如烟如雾，在她的手中缓缓升腾，她意志一动，体内涌入符文的力量就猛地加强，顿时，她手中的寒气大涨，往上冒出三米多高。
　　她把手往身下一按，冰霜顿时在她的身旁蔓延，在身下的白骨建筑之上蔓延，然后开始蔓延到她的腿上。
　　“好冷！”安里惊叫一声，顿时把手放开。
　　这种温度，冻死那些LV0等阶的怪物那是没有问题，但是如果用来对付LV1等阶的怪物的话，恐怕威力尚且有些不足。安里想到了那猩猩怪物，不禁摇摇头自语道。
　　以猩猩怪物的力量和身体强度，只要稍微动一下身体，这冰霜就会像薄纸一般被撕裂，根本不能够起到什么作用。
　　“如果我能够像左瑶一样，让寒气化为冰锥之类的实物的话，也许能够起到更大的作用，但是应该如何把这寒气凝结成冰锥？”安里凝视着她手中的寒气，陷入了沉思。
　　“笨蛋安里，你在别人的屋顶上面做什么，冷死了。”突然，一声大吼打断了安里的沉思，她向下看去，只见莉娜在下面怒视着她。
　　安里的神情有些呆然，她对这只会大吼大叫的莉娜有些反应不过来，在她的印象之中，莉娜应该是一只乖巧听话而且不太爱说话的萝莉才对。
　　难道是庄形的死刺激了她，让她性格大变。安里不由得想道。
　　“喂，我在问你话呢，你在别人的屋顶上面做什么，弄得这么冷。”莉娜看到安里呆呆的坐在那里，又是大吼了一声。
　　“我在练习我的新力量，我想把手中的这团寒气变成冰锥。”安里展示着她手中的寒气回答道，她的语气有些呆呆的，还没有从眼前的这只莉娜萝莉所带来的冲击之中回过神来。
　　“那种东西想象就行了，一切的力量都源自自身，都受到自身意志的控制，自然会按照使用者的意志而变化。”
　　“原来是这样。”安里一愣之后，顿时恍然大悟，她看向手中的寒气，那寒气但是凝缩了起来，不一会，一枚冰锥就在她的手心之中形成。
　　“笨蛋安里，你还想待在我屋顶上面到什么时候，我有事情要和你说，快给我下来，这么大声说话很累人的。”下面，莉娜开始催促了起来。
　　“好，我这就下来。”安里应答一声，便收起手中的寒气，一个跳跃，便跳了下来，说道：“刚才谢谢你了，要是没有你的提醒，我可能还要花费更长的时间才能想明白其中的诀窍。”
　　“哼，那种东西只要拥有冰或者火这些元素系灵魂力量的人都知道，只有笨蛋才不知道。”莉娜把脸转向一边说道。
　　“话说，你刚才就一直叫我笨蛋，这是为什么啊！我可一点都不笨！”安里大声反驳了起来。
　　“只有烟和笨蛋才喜欢往高处走，你不是笨蛋爬那么高做什么。”
　　“好吧，你说什么就是什么吧，你说有事找我，是什么事情？”安里看到莉娜那气势汹汹的样子，开始服软的说道。
　　“我想找回我哥哥的遗物，你既然在现场，有没有看到我哥哥的东西？”
　　说到庄形，莉娜的声音顿时显得有些低落了起来。
　　“这是我从劫匪头子那里搜刮到来的全部东西，也许里面会有你哥哥的东西。”安里说着，取出身份卡牌，把里面的东西一倒，一大堆东西顿时出现在地面之上，有铠甲、有武器、也有一些生命气息卡片和生命结晶。
　　安里有着杀人扒尸的习惯，这东西久而久之就多了起来。
　　莉娜蹲在地上，开始寻找了起来，不一会，她具从里面找出了一把大剑，那是一把相当宽大厚实的双手大剑，在剑柄之处的一件挂件，那是一枚骨饰挂件，看起来像是某种动物的牙齿，上面被用一条白色的丝带打了一个蝴蝶结，凭空添加了几分可爱。
　　那正是安里先前有些在意的那把巨剑。
　　此刻莉娜正用手抚摸着这把巨剑，她抚摸得相当轻柔，就像是在怀念着什么。
　　“这把巨剑是……”
　　“这是我哥哥的武器，我哥哥是一名双手剑士，而这不知名的兽齿和蝴蝶结，则是我绑在他的剑上的，好让他在挥剑的时候能够记得我。”莉娜回答道。
　　“抱歉。”安里道歉道。
　　“你教我战斗吧。”莉娜像是要忘掉不快似的，突然用明朗的声音说道。
　　“教你战斗是没有问题，但是你的身体……”安里看向莉娜的身体，犹豫道。
　　“不用担心我的身体，我的身体很结实的，完全没问题。”莉娜拍着胸口保证道。
　　对此，安里则是无言的看着莉娜，怀疑的态度就算不用说，也准确的传递了过去。
　　莉娜的身体由于不知名的原因，骨头时不时便会裂开，就算她拍着胸口向别人保证说自己的身体结实，也不能让人信服。
　　“在我体内的生命气息充足之时，身体是不会变脆裂开的，不信你看。”莉娜说着，握起她那小小的拳头，就往地上猛地一砸。
　　莉娜的这一砸，顿时让安里的心中一跳，立刻看向她的手部，生怕莉娜那小手断裂。
　　“你看，完全没有问题对吧。”莉娜拳头抬起，向前伸出，让安里看到。
　　安里看了看莉娜的手，骨头之上没有丝毫裂开的痕迹，她又看看地面，那里有着一丝龟裂，可见莉娜是真的在打。
　　“经过这些时间的摸索，我对自己的身体也有了一些了解，我的身体是否会开裂，那和我体内生命力量的多寡有关，只要我体内的生命力量还强盛，身体就不会开裂。之前你给了很多生命气息卡片给我，源源不断的生命气息涌入体内，可以转化成许多的生命力量，这足够我支撑一段时间了。我不能总依靠你们，我要学会战斗，然后自己去狩猎怪物，获取生命气息，掌握自己的生命。”
　　莉娜直视安里，眼中那熊熊燃烧的灵魂火焰仿佛代表着她的意志，热烈而坚强。
　　“好，我教你。”安里感受到莉娜的这份决心和意志，点头答应道。
　　“那我们现在就开始吧，我要做什么？”莉娜听到安里答应，心中顿时雀跃了起来，就连语气都轻快了不少，她迫不及待的走近安里，询问起即将要开始的训练课题。


第一百零六章 王一的路
　　“首先，我们要做的是……”安里说到这里的时候突然卡主了。
　　这个时刻，她突然发现，她大多时候都是凭借着本能在战斗，那只是一种感觉，就像是看到剑斩来，身体就会自动的做出反应闪开一般的感觉，而关于如果把这股感觉训练出来，她则是脑袋空空，什么想法都没有。
　　“我们首先要做什么？”莉娜看到安里话说到一半突然停住了，不由得追问道。
　　“呃、这个、要做、要做……”
　　“你不会是想不出要做什么吧。”莉娜看到安里这个样子，不禁怀疑道。
　　在莉娜的逼视之下，安里开始感觉到冷汗开始流下来了，她擦了一下额头，入手的感觉是骨头那光滑的触感，那里当然不会有冷汗，那只是她的感觉而已。
　　“嗯？”莉娜看向安里，说道：“这种傻傻的迷糊样子，你该不会是个天然呆吧。”
　　“怎么会，我一点也不傻，而且也不迷糊。”安里当即摇头否决道。
　　“那你给我说说接下来要做什么，我要怎么做才能够提升战力。”
　　“这个、这个，对了，我们先做精准度的训练好了，挥剑需要精准才不会斩偏，才能斩中目标。虽然人体看起来很大，似乎很容易就能够斩中，但在战斗之中，斩中敌人却并不是那么容易的事情，敌人手中也有武器，他们会躲避、会跑、会格挡，这个时候就需要完美的控制好自己挥剑的轨迹，才能让剑突破敌人的防御，在敌人防御的空隙之中穿过，从而斩杀敌人。”
　　在莉娜的紧逼之下，安里拼命的回想她自身战斗之时的感觉，回想她自身的动作和敌人有什么不同，最终灵光一闪，得出了这个结论。
　　“嗯，貌似有些道理，那具体要这么做？”
　　安里环视了一下周围，然后伸出手指，在大地之上划出一条细线，说道：“总之，先试着攻击这条线吧。”
　　“只要斩中这条线就可以了吧，看起来并不难。”莉娜嘀咕了一句，举起手中的巨剑，就是往下一斩。
　　巨剑斩击在地面之上，顿时把地面斩出一道有些歪曲的痕迹，但这条痕迹却是在线条的一旁，并没有斩中线条。
　　挥剑斩线，这讲究的是手眼身心合一，没有基础那还真的不容易做到。
　　“哈！”莉娜娇喝一声，再次举剑对着地面上的那道细线痕迹斩去，但还是偏了一些，还是斩在旁边那里。
　　“要不，你换一把轻便一些的剑看看，我这里有不少单手剑，轻剑或许更好控制。”安里建议道。
　　莉娜摇头，然后说道：“不用，我想做双手剑士，就和哥哥一样。我要继承哥哥的意志，用手中的这把巨剑，在这满是怪物的世界之中开辟出一条生路。”
　　她说完，又是举起手中的巨剑，往下就是重重的一劈，一声沉闷的撞击之声响起，地面又多了一道深深的斩痕，这痕迹和安里所划出的细线交叉，相比前两次，已经是进步了些许。
　　“还没完。”莉娜说着，又是再次挥剑。
　　看来小莉娜要做到把剑完全斩入细线之中还需要一段时间的练习，在这段时间之内，我可以熟悉体内的寒冰力量。
　　安里看了一会莉娜的练习之后，便在不远处找了一处地方坐下，五指一张，白色的寒气便再次涌现而出。
　　她凝视着手中的寒气，这寒气顿时随着她的意志而变动了起来，一根冰锥在她的手中浮现，然后随着她的意志漂浮在身旁，然后第二根、第三根……
　　直到第六十根之时，安里突然感觉到体内一阵空虚，浮现出无力的感觉。
　　这种感觉是……
　　安里愣了一下，随即把注意力转到体内，然后她感知到，她那些存在于她身体各处，显得暖呼呼的力量已经快要被消耗殆尽了，只剩下若有若无的雾丝在她的体内流动。
　　这股能量的感觉和生命气息很是相似，如果我猜的不错，这就是莉娜称为生命能量的力量了，想不到我体内除去了灵魂力量，还有着这么一股力量，这股力量太古自然的存在于身体之内了，那就如人会动一样的自然，如果没有这寒冰符文的牵引，我大概不会发现这股力量。
　　左日说过，晋升LV2的关键是控制体内的力量，他所说的会不会是这股力量，还是说，灵魂力量和这生命力量两者都包含了起来。
　　安里把微微低头，开始思考起晋升LV2的事情。
　　“莉娜，你这是在做什么？”
　　这时一声惊呼自远处传来，打断了安里的思考，她抬起头，看见叶鞘和王一正往这边快步走来。
　　“莉娜，你这是在做什么？”叶鞘看着正在挥舞着巨剑的莉娜，快步走到莉娜的面前，再次询问道。
　　“我在练剑，我想要拥有掌握自己生命的力量。”莉娜一边说着一边继续挥剑。
　　“但是你的身体……”
　　“没问题的，我手中的生命气息卡片能够支撑我度过一段时间，在这段时间里面，足够我掌握一些基本的战斗技巧，可以去猎杀那些LV0的骷髅了。”
　　“你要去猎杀怪物，这不行。”叶鞘顿时反对道。
　　“那么你们能够一直保护我吗？”莉娜反问道。
　　她此刻无由来的想到了庄形，那个时候，庄形也说过会保护她。
　　“这……”叶鞘顿时无言了，她并没有信心能够一直保护好莉娜。
　　“确实，在这世界之中不让莉娜掌握战斗技巧也不是办法，莉娜你既然想去猎杀怪物，那么就来我的队伍之中吧，我现在是猎杀队长了，可以带领队伍外出猎杀怪物，有我在，叶鞘你就可以放心了吧。”王一说道。
　　叶鞘想了一会，点头说道：“好吧，有王一在我也放心一点。”
　　她说着，上前一步逼近王一道：“你一定要保护好莉娜，要是莉娜出了什么问题，我可不会放过你。”
　　“放心，要想伤害小莉娜，除非从我的尸体之上走过。”王一当即拍着胸膛打包票。
　　“你这是向左日要官了吗？”安里听完众人的谈话，转头看向王一问道。
　　“既然拥有了力量，我想改变一下这个村庄，让这里的人可以生活得轻松一些，而想要做到这些，权利是必不可少的。”
　　“左日是杀戮果断之辈，你确定要跟他混吗？”
　　“并不是跟左日混，而是互相利用，各取所需，军队也是力量的一种，有了队伍，我可以更有效率的获取生命气息，力量也会增长得更快，话语权也自然更大。”
　　“这条路还真符合你的性格，也许是个不错的选择。”安里看向王一说道。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"131719


第一白领七章 理解不了的东西
　　她想到了，王一是一个很有正义感的人，要他对村庄之内的不公平视而不见，这无疑是不可能的。
　　众人聊了一会，便开始各自散去，去忙各自的事情。
　　“叶鞘，过来一下。”安里拉着正打算离开的叶鞘，把她拉到一边，那是距离莉娜有着十多米远的地方。
　　“怎么了，显得神神秘秘的？”叶鞘对安里的行为显得丈二和尚摸不着头脑，心中满是迷糊。
　　“刚才莉娜很有气势的喊我笨蛋，她可能是由于刚刚失去了庄形，所以性格显得有些失常，我想让你去多多开导她。”安里停顿了一下，继续说道：“庄形死在我手上，我贸然上去关心她可能会导致她的反感，在这里就你和莉娜最要好，所以想请你帮帮忙。”
　　“关于莉娜的性格，我想你不用太过担心，她没问题的。”
　　安里听到叶鞘这么一说，顿时说道：“怎么会没有问题，她性格都大变了哦，从一只乖巧的萝莉变为毒舌蛮横萝莉了。”
　　“莉娜以前的性格就是这个样子的，倒不如说，在她身染骨裂怪病之后，由于没有充足的生命气息卡片，动不动身体就会裂开的缘故，不得已这才变得文静乖巧的，现在有了充裕的生命气息卡片，当然会恢复本性。”
　　“原来真相是这样的啊。”安里有些不能相信的自语了一句，然后看向莉娜。
　　正好莉娜此刻也看向安里这边，她立刻就吼道：“安里你这个笨蛋，不会是在说我的坏话了吧。”
　　“没有、没有，绝对没有。”安里立刻摇头。
　　“总觉得你的眼神有些不对，像是在看残障儿童。”莉娜狐疑的嘀咕了一句，便继续挥剑。
　　这感觉还真准。安里再次用手擦了擦额头上面不存在的冷汗想道。
　　三个月后，在一座混凝土建筑里面。安里伸手往地面一按，低喝道：“冰封。”
　　无数的寒气顿时自她的手掌之中蜂拥而出，极速往四周漫延而去，所到之处，大地立刻被冰层所覆盖。
　　“吼、吼、吼……”嚎叫之声不断地响起，那是骷髅怪物临死之前的嚎叫，寒气蔓延之处，四周的骷髅怪物连同大地一起，被冰霜所覆盖，形成了一座座冰雕。粗略一看，这冰雕大概有着上百具。
　　“这寒冰符文果然方便，尤其是在对付大量怪物的时候，显得更为便利。”安里看了一眼周围，一甩手，液体武装顿时化为锁链，被飞甩而出，携带着呼啸的破风之声，把范围之外的骷髅冰雕全数击碎，让他们化为生命气息。
　　安里猛地一吸，就把汹涌而来的生命气息就滚滚的涌入她的身体之内。
　　还不够，我还需要更多的生命气息。安里感知着自身体内的状况想道。
　　现在在她的体内，大多数生命能量还是呈雾气状，只有些许液滴状的生命能量依附在她的骨架内部，而那些滚滚涌入她体内的生命气息，就连让她体内多出一滴生命能量都做不到，她想要把她体内的生命能量全数浓缩成为液体状态。
　　经过这数个月的感知和实践，安里已经大体上明白了她体内力量的状况。
　　生命气息进入体内，可以转化成为生命能量，而这生命能量越多，她就越强，这强并不是仅仅表现在使用寒冰魔法的时候，还表现在她的身体之中，这生命能量会缓慢的改造她的身体，全方位的增强她的力量，让她的骨络更加坚固、力量更强、速度更快。
　　“这生命能量能够改造身体，那么左日所说的，控制体内的力量，很可能就是指这生命能量，也许让我体内这气态生命能量全部浓缩成液体生命能量，距离我再次进化就不远了。”安里喃喃自语道。
　　在这数个月内，安里为了找到这个白骨世界和现代世界的联系，而到处探索和现代有关的建筑，在她想来，这些现代的建筑不会凭空出现在白骨世界之中，一定会有通道什么的，只要找到这些混凝土建筑是如何来到这个白骨世界的秘密，也许就可以找到回到现代世界的道路。
　　而在这一边探索一边杀戮骷髅怪物的途中，安里也发现了她体内的一些变化，那就是，在吸收了大量的生命气息之后，她体内出现了液滴状态的生命能量，这让她受到了启发，于是便有了把体内的生命能量全数转化成为液体生命能量的想法。
　　随着最后一丝生命气息涌入了安里的体内，她把感知自体内转移到体外，开始详细的打量这座建筑物。
　　这建筑地面的材质很是光滑，稍微一擦，低头看去甚至能够看清楚人的样貌，但那和记忆之中的铺设地砖所造成的光滑地面不同，眼下这建筑的地面并没有地砖的正方体纹路，整个地面都是一个整体，就像是把一整块巨大的地板砖一般。
　　这种事情，在她的记忆之中是不可能的，这建筑不大不小，也有着数百平方，这么大块的地板砖，她还没有见过。
　　她把目光自地面移开，看向周围，在地面之上，有着倒落的货架、也有着散落的物品。
　　安里扫视这些物品，她发现地上的东西，她一件也不认识，那是一地的晶体和各种盒子，这些晶体大小不一，有的有着指头大小，有的却有着手掌大小，她弯腰拾取起一枚晶体，那晶体火红火红的，有点像是红宝石，但她却知道，那绝对不会是红宝石，因为在这颗晶体的中心之处，燃烧着一束鲜红之色的火焰，没有任何一颗红宝石的里面会有着火焰，这是脱离了她记忆之中的常识的事物。
　　在这地面的周围，不仅有着红色的晶体，还有着绿色的、蓝色的、青色的等其他颜色的晶体，无一例外的，这些晶体的里面都有着一团能量。
　　安里手指一用力，手指的红色的晶体顿时被她捏碎，随着“砰”的一声轻响，一团火焰从碎裂的晶体之内冒出，然后消散。
　　她拿起一只盒子，那是一只木盒，有着手掌大小，里面填充着柔软的布料，还有着一张纸放在木盒的里面，她取出纸张，看了看，然后摇摇头又把纸张放了回去，自语道：“不认识的文字。”
　　她蹲下身体，把地上的晶体放回木盒之内，然后把之全部放入身份卡牌之内。
　　在这数个月的探索之中，这种事情时会遇见，安里一般都会把这些理解不了的东西全部收入身份卡牌里面的空间之中。


第一百零八章 遗迹
　　随着地面之上的盒子和晶体被收拾一空，安里环视一圈这空荡荡的室内，心中显现出一丝失望。
　　这已经是这三个月以来所寻找到的第三个混凝土建筑，但依然什么线索都没有找到，既没有找到变为人身的线索，也没有找到离开这个世界的线索。
　　这些有着人间痕迹的建筑里面除了拥有一些像是人间的物品的东西之外，再无其余的物品或者线索。
　　“或许能够看到一次这些建筑出现的方式，就能够找到对应的方法，有着一丝回到人间的可能，但我又要如何才能目击到这些建筑的出现？”安里摇摇头，离开了这里。
　　在极东村庄的入口之处，此时的氛围和往日有些不同，显得很是热闹，人们在快步走动，互相交谈，行动之中都透露出一种兴奋。
　　莫非有着什么发生了？安里疑惑了一下，随即往迈步往村庄之内走去。
　　“听说没有，探索遗迹的队伍回来了。”
　　“听说了，听说了，我还听说他们发现了这遗迹有着第二层，这可是好事一件，我们可以去报名参与遗迹搜索，这样可以得到一大笔生命气息点数。”
　　“要是真的找到了遗迹二层的入口，我一定报名去探索，那等于白得一分生命气息点数，这等好事当然要去。”
　　“我也要去，上一次遗迹探索我没有去，那是亏了，想不到只要在里面转悠数天就可以得到一万多的生命气息点数，现在想起那一次没有参加，肠子都悔青了。”
　　……
　　安里一路走一路听着人们的交谈，琐碎的对话汇聚成为一条较为完整的信息，让安里大致明白了人们为什么会这么兴奋，但与此同时，她心中也显现出了一些疑惑。
　　如果我记得不错，左瑶神恩晶体就是从遗迹里面得到的，这遗迹里面既然有这等好东西，左日等强者又岂会让别人染指，怎么这些人说得好像报名就可以去似的。安里疑惑的想道。
　　“安里，你回来了啊，左日有事找我们。”一旁，王一看到安里进入村庄的大门，走过来打招呼道。
　　“左日找我？你知道是什么事情吗？”安里问道。
　　“这个我也不知道，传令兵只告诉我说左日要召集全部LV1等阶的人，我见你还没有回来，就等一下你。”
　　“那走吧，看看左日召集我等LV1进化者有什么事情。”
　　安里的语气之中露出一丝笑意，和王一一同往左日的住处走去。
　　“王一，看来你也得到左日老大的传呼了，真是高兴，我们又可以一同狩猎了。”
　　在左日房子的前方不远之处，洲天从另外一条道路走来，看到了王一，远远的便打了招呼。
　　在这三个月之内，王一和洲天可谓是气味相投，已经有了相当的交情。
　　“看来洲天兄也被召集过来了，你知道这次召集是为了什么事情吗？”王一问道。
　　“如果我估计得不错，大概是为了探索遗迹的事情，前一阵子，左日老大的狩猎队伍发现了一座遗迹，那神恩晶体就是从遗迹的中心之处发现的，由于神恩晶体贵重所以就先带回来了，其实在遗迹之中还有着许多人在探索着的，此刻遗迹搜索小队回来了，带来了发现遗迹二层入口的消息，我想左日老大是要我们去参加搜索遗迹了。”
　　“从我护送左瑶回来到现在，已经三个多月过去了，还在进行着搜索，莫非这遗迹很大？”安里细算了一下时间，不由得问道。
　　“正是这样。”洲天点了一下头，回忆了一下遗迹的状况，感叹道：“你不知道，那遗迹就像是蜘蛛网似的，各种道路四通八达，纵横交错，简直就是一座地下迷宫，能够把人活生生的困死，说实在的，在这没有任何工具的情形下，探索队能够在这三个月内探索完遗迹，并找到遗迹二层的入口，那绝对可以算得上是快了。”
　　众人一边交谈一边走，数米的距离转眼即逝，他们推开了眼前的大门，进入了房子里面。
　　安里看向前方，在前方的圆桌之上，除了左日之外，还有着两人，这两人都是身材高大之辈，他们身穿重甲，手边放着重剑，其中一人头上长出了独角，一人的双手特别特别粗长，看起来都和常人的骨络有些不同。
　　“好，这下人就齐了，这两位是探索遗迹的负责人，大家都是同僚，你们介自己绍一下。”左日看到安里他们进来，向众人吩咐道。
　　“我叫柳天，是一名猎杀队长。”那头生独角的男子说道。
　　“我是牛焦，也是一名猎杀队长，希望我们能够相处得愉快。”那双手特别粗长的人向着安里他们点点头，语气颇为和善。
　　在柳天和牛焦介绍完自己之后，安里和王一也做了简单的自我介绍。
　　“既然大家都认识了，那么开始进入正题，我想让你们跟我一起探索遗迹二层，只要答应探索便可以得到十万点数的生命气息，你们从遗迹之中所找到的物品，我会让纯白光球估价，然后你们可以得到物品总价值的十分之一生命气息作为额外报酬。”
　　“等一下，这么说来，我们是没有资格得到遗迹之内的物品的吗？”王一当即问道。
　　“不错。”左日点头，然后说道：“这遗迹是我发现的，那就自然是我的，而且我也支付了你们探索的报酬，所以你们没有拿取里面东西的权利。你们在进入遗迹之前，要清空身份卡牌的储存空间，你们从遗迹出来之时，要放开身份卡牌的空间权限，把里面的东西全部交给我。”
　　听到左日的说明，王一顿时感到愣然，他想不到他们竟然会没有获取遗迹物品的权利。
　　安里倒是显得比较释然，她早就有所预料，象左日这等强者，是不会和他们平分遗迹物品的。
　　“十万的生命气息点数，这是相当丰厚的报酬，里面有什么危险吗？”安里询问道。
　　“是有危险，里面不仅有着各种稀奇古怪的怪物和机关，还有着焚灰的人，有时候，这些人要远比怪物的机关危险。”左日回答道。
　　听完左日的回答，王一和安里都不禁沉思了起来，思考着要不要接受这个任务委托。


第一百零九章 拦路
　　“王一，去吧，上次我们一起猎杀骷髅怪那是相当的尽兴，这探索遗迹那可要比猎杀骷髅怪有趣多了，我那是相当期待和你一起狩猎的。”这时洲天看向王一说道。
　　王一还在犹豫，安里看了一眼洲天，然后点头说道：“好，算我一个。”
　　王一看到安里同意，也跟着点头说道：“那我也去。”
　　“全员都同意去了，这很好，你们准备一下，明天就出发。”左日对众人的表现显然很满意，高兴的说道。
　　众人出到门外。
　　“洲天兄，这遗迹既然是左日找到的，以左日的性格那是绝对不愿意和别人分享的，那为什么焚灰的人会得以进入里面？”安里向洲天询问道。
　　这一点疑问她在听到左日讲解遗迹里面的危险之时就有了，但那时却是不适合当场提出来的，当时不仅左日在，他的下属也在，如果在当时提出来的话，很可能会让左日感到失去了面子，那样无疑是一件不太好的事情，所以安里把心中的疑问按捺下去了。
　　洲天警惕的看了看周围，见到周围确实是没有其他人，才说到：“你们刚刚到来极东村庄不久，所以不知道，这遗迹的事情，左日确实是不愿意和别人分享的，他在发现这个遗迹之后，就勒令手下把消息给封锁了，但世上并没有不透风的墙，不知道怎么的，这消息还是传到了焚灰的耳朵之中去了，于是焚灰便直接带人去遗迹，霸占了遗迹，说这遗迹是他发现的，后来两人还打了一场，最终通过谈判，便变成了现在这个形式。现在双方都可以带人进入，谁的人找到东西，那么东西就归谁。”
　　“怪不得我回来之时看到村庄之内这么热闹，看来左日和焚灰所带的人不仅仅是我们这些LV1的强大者，就连村庄之内的LV0成员都动员进去了。”
　　安里听到洲天这么一说，再回想起刚刚进村之时的情景，顿时明白了几分。
　　“毕竟遗迹那么大，光凭这寥寥几个LV1的进化者，恐怕要到猴年马月之时才能够把那遗迹搜索完成，所以动用大量人数是必要的，反正只要派人往出口那里一站，要求凡是从里面出来的人都要搜身和清空身份卡牌里面的空间，那就基本无忧了，这可是极为方便的买卖。”洲天笑了笑说道。
　　王一这时插话问道：“安里、洲天兄，左日的条件那么苛刻，你们为什么要答应。”
　　“左日不愿意分享遗迹之内的物品，这确实是让人感到心有不甘，但左日能够限制我们拿出遗迹的只有实物，既然是遗迹，那就很可能会有一些信息情报之类的，比如墙壁之中所铭刻的字迹，又或者是书籍等等，这些左日是限制不了我们得到的，这里面也许会有着一些有用的信息，比如介绍这个世界什么的，我想去见识一下，多对这个世界了解一分，也许能够让我多一分机会重新回到记忆之中的那个世界也说不定。”
　　“我想，你想要了解通过文字了解这个世界的愿望可以实现不了。”对于安里的所说，洲天摇头说道。
　　“为什么，难道里面没有任何文字？”安里当即疑惑道。
　　“里面确实有着文字，我还在里面找到了数本书籍，但是那并不是我们能够看得懂的文字，我们在这个世界就相当于文盲，什么都看不懂。”
　　安里听到洲天的所说，愣了一下，然后沉默了下来。
　　在这个白骨世界之中，她是可以看懂一些文字的，比如列车站的牌匾上面的文字她就认识，但这并不需要说出来，这是她有别于其他人之处，说出来可能会让人惊疑。
　　“不过你也不用灰心，答应前往探索遗迹，所得到的好处还是有很多的，并不仅仅只有左日老大所给予的报酬，还有着其他的东西。”洲天看到安里沉默，以为安里是受到了打击，于是进一步说明道。
　　洲天的话顿时引起了王一和安里的好奇心，王一出声问道：“既然知识不可得，实物也不可得，那还有什么其他好处？”
　　“你们也是LV1的强者，想来你们也注意到了，我们想要变得更强，就需要源源不断的吸收生命气息。这个过程虽然缓慢，但随着我们不断地猎杀怪物，我们的实力确实地在缓慢的增长着，速度变得更快、力量也变得更强、身躯变得更加结实，而遗迹之中怪物要比外面的骷髅怪物更强一些，他们体内拥有更多的生命气息，这对我们来说是一笔财富。”
　　“大量的生命气息对于我们来说，确实是一笔很好的财富。”安里点头认同道。她已经可以感知到体内生命能量的流动，自然明白，要让体内的生命能量全数化为液体，那需要极为庞大的生命气息。
　　他们一边走一边聊，很快便到了道路的分叉路口。
　　“我要去一趟纯白光球之处，兑换一些物品，不知你们如何？”洲天看向安里和王一说道。
　　“我要去看看莉娜，检查一番她的剑术练得怎么样了。”安里说道。
　　“前往遗迹之后，可能需要探索为数不短的时间，我要给手下交代一番后事。”王一笑着说道。
　　“看来我们要在这里分别了，明天集合之时见。”洲天道别一声，便转身离开。
　　“安里，替我向莉娜问个好。”王一说了一句，就向着军营的方向走去。
　　“看来就属我最闲了。”安里在心中笑了笑，自语了一声，转身就向着另外一条路走去。
　　“你就是安里吧，跟我走一趟，焚灰大人要见你。”
　　安里刚刚走得几步，一道声音便自前方传来，拦在了她的去路。
　　安里抬头看向前方拦路之人，眼前之人显得不高不矮，身材中等，他身穿皮质轻甲，但手中拿着的却是双手重剑，给人的感觉有点不伦不类，既不像是走敏捷路线的刺客或者游侠，也不像是重甲战士。
　　“不见。”安里回绝道。
　　在这等将要前去探索遗迹的时刻，去见敌方的老大，这就算是用膝盖来想，都知道不是好主意。
　　“这恐怕不能让你如愿，我既然来到了这里，就表明着，你必须得去见。”拦路之人把手中的巨剑一横，不大的道路顿时被封死，剑刃如镜，散发着锋锐的光芒。


第一百一十章 激战
　　“剑是拿出来了，但是你敢动手吗？”安里心中讥笑一声，看向来人说道。
　　在极东村庄之内，那是禁止斗殴厮杀的。
　　“你还是不要耍这些小聪明为好，在我面前，村庄的规则保护不了你，还是乖乖的跟我走为好，不然我会挑战你，然后打碎你全身骨头，拿你的头颅去见焚灰大人。”那人语气一变，双眼一瞪，身上的气场顿时改变，杀气开始溢出，宛如将要择人而噬的野兽。
　　“哼，我确实没有权利拒绝挑战，但在这里，除了左日和焚灰这两名LV2的强者之外，我还没有怕过谁，想要打断我全身的骨头，那要看看你有没有这等本事。”安里说着，袖口之内的五指一张，利爪的寒光顿时显现。
　　极东村庄采用的是强者为尊的治理方法，强者可以得到优厚的资源，而弱者则什么都没有。挑战，便是识别谁是强者而谁是弱者的最直接方法。在这里，人们是不能拒绝挑战的。
　　“你很快就会会后悔的。”那人说着，巨剑往安里之处一指，说道：“到广场来。”
　　在极东村庄之中，广场的地形宽阔，是一个适合战斗的地方，在这里，时常可以看到人们通过决斗来解决纠纷。
　　安里和拦路者在广场之中一站定，顿时引起的人们的关注，本来来往匆匆的人们停住了脚步，向两人看去。
　　“那个身穿皮衣的人是巫鸣吧，他是焚灰的心腹，实力深不可测，听说在极东村庄之内，所以LV1的强者都要让他三分，凡是和他作对的人都死了，这下又有人要倒霉了。”一人看向在广场中心对峙的两人，顿时摇头叹息，语气之中充满着惋惜，惋惜又将要有人要遭受不幸。
　　“你孤陋寡闻了，和巫鸣对峙的那人叫做安里，是把白军做掉了人，现在可谓是深得左日大人重用，实力未必要比巫鸣差。”一人反驳道。
　　“这位兄弟，你说的不对，安里和白军那一场战斗我看了。白军是被安里和那个叫做王一的大个子合力杀死的，若是一对一单挑，安里未必是白军的对手。”
　　“不错，那一场战斗我也看了，在战斗之中安里和白军有着短时间的对峙，那时白军的剑就要斩到安里的脑袋了，而安里却是拿白军的防御壁障毫无办法，论实力，她明显不够白军强。”
　　“不错，我也认为安里不是巫鸣的对手。”
　　“巫鸣那是连白军都不愿意对上的人，看来那叫做安里的人要倒霉了。”
　　那人刚刚出声，就立刻有众多人反驳了起来。在围观者之中，这是大多数人的意见，他们并不看好安里。
　　“我巫鸣要挑战安里，谁出来做见证。”这时巫鸣对着人群喊了一声。
　　“我来做见证。”
　　巫鸣的话音刚落，就有一名身穿铁甲的男子走出来，把这活儿揽下了。
　　他向四周抱了抱拳，诵读了一番规则之后，就喊道：“挑战开始！”
　　“对付想你这种不知道天高地厚的新进阶者，击败你，一剑便可。”巫鸣轻蔑的一笑，巨剑横摆，脚步一蹬地面，就向着安里疾冲而来。
　　没有使用灵魂力量，也没有做进攻试探，就这样随意的直冲而来，那就像是在攻击一具LV0等阶的怪物一样随便，充满了随意性，完全没有把安里当做同等阶的对手。
　　数米的距离转眼即逝，巫鸣来到安里的身前，脚步猛地一踏地面，顿时止住了冲势，然后腰部发力一扭，巨剑便横挥而出，直往安里的腰间横斩而去。
　　这停步、扭腰，完全符合人体的出力特性，这可以看出，巫鸣也是一个身经百战的战斗高手。
　　面对这一剑，安里脚一抬，然后便猛地踏下，脚掌不偏不倚，正中剑尖，那正是巨剑受力薄弱之处，巨剑厚重，只要自剑尖之上施加微小的力量，就能够让巨剑的挥剑轨迹偏移。
　　“轰隆”的一声，强大的力量施加在巨剑的剑尖之上，不仅巨剑被安里一脚踏落地面，就连巫鸣自身也受到了这股力量的牵扯，身体止不住往前一倾斜。
　　安里脚一抬，那只把巨剑踩下地面的脚顿时离地而起，往巫鸣的下巴猛踢而去。
　　巫鸣心中顿时大惊，他的身体正在往前倾斜，而安里的脚正在疾速踢上，这两股力量一叠加，恐怕他的脖子会就此折断。
　　人体的脖子本来就是薄弱之处，此刻成为骷髅，少了肌肉和青筋的保护，那更是显得脆弱。
　　“砰”的一声声音响起，那是极其沉重的撞击之声，安里的脚毫无阻碍的踢在了巫鸣的下巴之处，后者顿时离地飞起，重重的跌落到远处。
　　“哇”的一声，人群顿时骚动了起来。
　　围观者无比张大了嘴巴，呆呆的看着在地上滚动的巫鸣，他们无论如何也想不到，先前还气势汹汹的巫鸣在下一刻便被一脚踢飞。
　　远处，巫鸣一个鲤鱼打挺，又重新站立了起来，此刻他看向安里的眼神之中满是忌惮。
　　先前的那一脚，要不是在最后的关头，他动用了灵魂力量，他的脖子早就断了。
　　“怎么了，不是说要一剑了结我的吗，来呀。”安里伸出手指，勾了勾，向巫鸣挑衅道。
　　巫鸣看向安里，猛地低喝一声，然后身体的骨络开始了变色，银白之色开始在他的身躯之上显现，眨眼的时间，巫鸣便从一只漆黑的骷髅变身为一具银白之色的骷髅。
　　“看，巫鸣的身体开始变色了，他这是开始动用灵魂力量了。”一围观之人看到巫鸣的这个模样，顿时惊呼道。
　　“巫鸣的灵魂力量是狂暴，一旦动用，无论是力量、敏捷、还是身体的防御力都会强上一倍，他就是凭借着这灵魂力量的强悍才能够在村庄之中横行无忌，让所有人都让其三分，这下安里可能要不敌了。”
　　“不见得吧，刚才安里一脚就把巫鸣踢飞，足以证明她的实力强悍，也许会不输于巫鸣也说不定。”有人开始反驳道。
　　“她那一脚用的是战斗技巧，现在巫鸣的力量全方位都强大了一倍，那可不是凭借战斗技巧就能够弥补得了的，那两人的力量已经不在同一等级上了。”
　　作者留言：
　　感谢@落灵的月票


第一百一十一章 激战2
　　“不错，动用了灵魂力量的巫鸣，和安里已经不是同一等级的人了，就像你本来只能够单挑一只LV0巅峰等阶的怪物，现在让你去单挑两头LV0巅峰等级的怪物，你能够硬刚得过吗？”
　　“我也是这么认为的，那狂暴力量实在是太过犯规了。”
　　一人说出不同的意见，立刻就有数人反驳了起来，大多数人对安里并不看好。
　　“这就是你的灵魂力量吗，来，让我看看你有什么本事。”
　　在场内，安里对于巫鸣的变化没有丝毫惧怕，依然站立得笔直。
　　“你狂不了多久，这就让你尝尝我灵魂力量的厉害。”
　　巫鸣看向安里，冷笑一声，抬脚就猛地一蹬地面，身形顿时就再次暴起，只听见一声呼啸的风声响起，他已经是到达了安里的身前，巨剑一抬就往下直劈而下。
　　巨剑撕裂空气，发出如鬼哭一样的呼啸之声，那是因为斩击快到了一定的速度才能够发出的风声，这一刀已经和先前的那一刀不同了，无论是力量还是速度，都要比先前强上一倍有多。
　　力量和速度都提升一倍，那么把这力量和速度组合起来，就可以发挥出超越一倍的力量。
　　焚灰心中狞笑，他倒要看看，在这提升了一倍有多的速度和力量面前，安里要怎么挡，在这等力量和速度的加持之下，斩击的轨迹已是不能轻易改变。
　　“吼！”安里一张口，如猛兽怒吼一般的吼声顿时响起，恐惧嚎叫就被吼出。
　　巫鸣只觉得心中无由来的一慌，脑海之中的灵魂火光顿时暗淡了下来，眼眶之中那熊熊燃烧的灵魂火焰也变得黯淡无光，他身躯之上的银色光辉开始出现了斑点，斑点之内是漆黑的颜色，那是巫鸣身体原来的颜色，不仅如此，在这一刻，巫鸣的速度和斩击都在迅速的减弱。
　　灵魂力量来源于灵魂，那是和精神还有意志相关联的事物，失去了意志力量的支撑，他的灵魂力量力量顿时开始遭到削弱。
　　“砰”的一声，那是钢铁手爪轰击在身躯之上的响声。就在巫鸣陷入慌乱之时，安里出手了，套着锋利手爪的手掌狠狠的轰在巫鸣的胸膛之上，强大的力量顿时自巫鸣的身前打入，然后从身后透出，让巫鸣背后的大气都颤动了一下。
　　安里收手，“哗啦”的一声，巫鸣的身躯顿时散架，化为了一根根白骨落到地上，他全身的骨头被安里给拆散了。
　　这一次，围观的人直接安静了，他们呆呆的看着那在地上不断弹跳着的骨头。
　　地上，巫鸣的头颅滚动了两下，随即眼眶之中就重新燃起了灵魂火焰，他看向安里，问道：“刚才那个是什么？”
　　“我的灵魂力量，专治各种不加智力点数的战士。”安里说完，不再理会地上的巫鸣，转身就迈步离去。
　　“你绝对会后悔的。”巫鸣看着安里离去的背影大喊道。
　　对于巫鸣的大喊，安里不屑的笑了笑，便不再理会，越过人群，便离开广场，留下一群愕然的人群。
　　接近莉娜的住处，远远就听到莉娜的挥剑之声，安里推开门，正看到莉娜在连续挥动巨剑，把一颗又一颗的骷髅头骨击碎。
　　那是用细绳子吊在半空之中的头骨，那些头骨不断地晃动着，莉娜的巨剑必须追随着这些晃动的头骨，然后把它们斩开。
　　这是斩击动态的物体，相比于斩击静止的一条细线，这难度又提升了许多。
　　在这三个月内，莉娜的剑术越来越凌厉了，这不光是练习的成果，还有着和怪物厮杀的功劳在里面，在大约一个之前，莉娜就开始跟随着王一外出猎杀怪物了。
　　在内，有安里帮忙指出剑术之中的漏洞，在外，有着实战作为印证，莉娜的剑术进步神速那是理所当然的事情。
　　“莉娜，关于外面传得纷纷扬扬的遗迹，你知道那是什么样子的吗？”安里想到了刚刚进入村庄之时所听到的谈话，于是向莉娜问道。
　　如果上一次遗迹探索有着村内的LV0人员参与，那么莉娜也有可能报名参加了遗迹的探索，所以安里才有此一问。
　　安里想要知道更多关于遗迹的情报，她和洲天谈论之时，两人只谈论到遗迹之中的怪物，还有很多细节并没有谈论到，安里和洲天的关系并不像和王一、莉娜那样熟悉，是不宜长时间占用洲天的时间，用来谈论这个的。
　　“你是说那个像蜘蛛网一样的迷宫啊，这个我知道，上次我也报名参加探索了，白白蹭了左日一万点生命气息点数。”莉娜一边挥剑一边继续说道：“现在发现了遗迹的二层入口，既然你问到这个，那么你一定是受到了探索迷宫的邀请了，你想要知道些什么？”
　　“那个遗迹墙壁和地面的材质是什么材质，是骨头墙壁还是混凝土墙壁？”
　　“你还真是奇怪，一般人都是关心在遗迹之中有没有神兵利器或者珍贵的道具什么的，你倒是关心起遗迹的墙壁来。”莉娜奇怪的看了安里一眼说道。
　　“神兵利器和珍贵的道具当然重要，但相比于这些，我对这个遗迹到底是从哪里来的更感兴趣，你就快些告诉我，那构造遗迹的材质是什么吧。”安里说道。
　　“是混凝土的地面和墙壁。”莉娜回答了安里，然后问道：“说起来，这数个月的时间里，你在满世界的寻找那些混凝土建筑物吧，关于获得人类身体或者返回我们记忆之中的世界这方面，有找到什么线索吗？”
　　“关于这两方面，都没有任何线索。”安里摇头说道。
　　“什么嘛，什么线索都没有找到啊，这不就是白白浪费了时间了嘛。”
　　“也并不算是白白浪费了时间，我找到了其他的线索，对于想要回到我们记忆之中的那个世界这个目的来说，那是一些不太好的线索。”安里说到这里，肩膀耸拉，显得有些消沉。
　　“不好的线索，那是什么？”莉娜对安里的话感兴趣了，她停止了挥剑练习，看向安里问道。
　　“我在一座像是商店的混凝土建筑里面找到了这些。”
　　安里说着，从身份卡牌里面取出了一些东西，那是一些晶体和盒子，晶体的内部有着一团能量，而盒子内部则是有着一些写着不明字体的纸张。


第一百一十二章 傲娇
　　“奇怪的石头和不认识的字体，这就是你所说的不太好的线索吗，不好在哪里？”莉娜看了看手中的东西，心中满是疑惑，不明白这些东西怎么就是不太好的线索了。
　　“地球之上并没有这些晶体，也没有这种字体，这代表着，这些混凝土建筑不一定是从我们记忆之中的那个世界穿越过来的，还还有可能是从异世界穿越过来的。我们就算是找到了这些混凝土建筑出现的通道，所通往之处也不一定是地球。”
　　“哼，你就是因为这事情而消沉的吗，还真是笨蛋。”莉娜说完，拿起手中的巨剑又开始练了起来。
　　“这就像看到背影很美丽的姑娘，总会引起人们对其容貌的遐想，但鼓起勇气，快步走上去搭讪，却发现那是长得像如花一般的生物，是个人都会受到打击的，这跟笨蛋没有关系吧。”
　　“就算那是如花，我也愿意跟她走，那是人类的世界，是有着阳光和温暖的世界，总比在这儿好。”
　　“话虽说是如此，但如花啊……”安里感叹了一声道。
　　“你是进入过一次遗迹的人了，关于武器和装备，你有什么建议吗？”安里摇摇头，把浮现在脑海之中的那道杀伤力强大的影像挥去，重新问起关于遗迹的事情。
　　“那里是充满了机关陷阱和未知怪物的地方，很多敢于深入探索的人都死了，要说有用的装备，备一把飞虎爪吧，就是那种绳子上带个爪子可以攀爬的那种道具，它可以把远处的物品弄过来，不用自己亲自去触碰那些陷阱，很实用。”莉娜想了一会说道。
　　“这倒是一个好主意。”安里点点头，有问道：“你知道有那些地方可以存放东西吗？”
　　她这是想到了进入遗迹要清空身份卡牌的事情。
　　“我的东西都是存放在房子下方的地下密室的，如果你求我的话，也可以勉为其难的给你用用哦。”
　　“这个要用求的吗？”安里一脸无辜的看向莉娜。
　　“哼，安里是大笨蛋。”莉娜说着，停下挥剑，往屋内跑去了。
　　“我这么认真的挥剑，就连要夸我一声都不知道，不知道看气氛的笨蛋。”在门内，莉娜气冲冲的嘀咕了一句，就往地下密室走去。
　　最后，安里还是把卡牌空间里面的物品存放到了莉娜的密室之处。
　　第二日，安里抬起头，她眼眶之中的灵魂火焰由一个点“腾”地一下升腾而起，她已经从休息之中苏醒了过来。
　　骷髅的身体虽然不会感到疲倦，但精神还是会感到疲倦的，为了应对遗迹探索，安里特意的休息了一下，让自身的精神处于最佳的状态。
　　在一旁，莉娜和叶鞘也在整理着装备。
　　“你们也是现在就赶去探索遗迹吗？”安里问道。
　　“不是。”叶鞘摇头，说道：“现在遗迹二层还处于没有被探索的状态，过去太过危险了，探索得来的东西我们又得不到，当然不会如此拼命，等你们出发数个小时之后，我们才会动身去遗迹，那时遗迹的道路应该被你们探索得差不多了，无论是陷阱还是怪物，都应该被破坏得差不多了，那时候我们才会动身进入遗迹，然后随便捡取一些东西交差，赚取那一万点生命气息点数。”
　　“那多你们多进出几次不是赚大了？”安里想到一个漏洞，不禁问道。
　　LV0的人员只要报名参加搜索遗迹，就能够得到一万点的生命气息点数，这虽然不及安里他们多，但也是一笔很丰厚的收入。
　　“不行的，左日和焚灰都不是笨蛋，早就把这漏洞堵住了，我们只能够进入一次，在里面搜索到的东西越多，得到的生命气息报酬也就越高。其实我们的作用就是拾取你们遗漏的东西，只要大规模动员去一次，就差不多可以把遗迹的遗漏找全了。”叶鞘摇着头说道。
　　来到左日屋子的门前，安里环视周围，在那里，左日、左瑶、王一、洲天、柳天、牛焦都在，在这些人的下方，还有着数十个LV0的人员，左日手下的LV1高手已经是全数到齐。
　　“好，现在人到齐了，所有人跟我走。”左日看到安里到来，向着安里点点头，便向众人吩咐道。
　　他说完，双腿一跃，就向着前方飞驰而去，安里等人也纷纷跟上。
　　跟在左日的身后，一路向东的疾奔而去。
　　大约数个小时之后，远方一座建筑隐隐约约可以看见。
　　那是一座像是金字塔一样的建筑，不过和金字塔不同的是，这建筑要远比金字塔巨大，看起来就像是一座放大了十多倍的金字塔，远远看去，那气势宏伟的感觉就迎面逼来。
　　又过了数刻钟的时间，安里等人来到了这巨大建筑的脚下。
　　安里抬头看去，入眼所见的是一级级的阶梯，这阶梯约有百米长，在阶梯的尽头，那里有着一扇石门。
　　“哼，好快的速度，看来焚灰那帮人已经先进去了，不过迷宫巨大，就算是先来，也不一定可以讨到便宜，只是帮我们开路罢了。”左日看了一眼地面，冷哼了一声说道。
　　在阶梯的地面之上，隐隐约约可见一些脚印，显示着已经有了十多人从这里经过。
　　这里是白骨大地，自然不会缺少骨灰，这些灰尘随着阴风的吹拂，形成粉尘，四处飘荡。
　　“走！”左日招呼一声，便往里面快步赶去。
　　在柳天、牛焦是专门负责搜索遗迹的领队，在他们的带领之下，众人很快就穿过了遗迹的第一层，然后来到一处大门之处。
　　安里看向前方，这是一处很小的门，入口只能允许一人入内，就连两人并排走都不行。在这入口的门边之上，有着一队守卫在驻守，为首之人长得不高不矮，身穿皮质轻甲，手中拿双手重剑，那正是安里认识之人，他就是昨天拦路的巫鸣。
　　“瑶儿，你带领一队人在此驻守，负责收取从遗迹之中出来之人的身份卡牌。”左日冷漠的扫视了一眼巫鸣等人，随即向左瑶吩咐道。
　　“好。”左瑶点头，也带领十多人站立在门口的另外一边，驻守了起来。
　　“进入遗迹的规矩我昨天已经讲过，你们的身份卡牌里面如果有物品，最好交给左瑶保管，出来之时我们会将其交还给你们。”左日看向身后的手下，重新申明规则道。
　　作者留言：
　　我想要票。


第一百一十三章 机关
　　“看来你们都清空身份卡牌的内部空间了，很好。”一会之后，左日见到没有人上交物品，点点头，大手一挥，便带头往门内走去。
　　众人鱼贯而入，就在安里通过门扉之时，巫鸣转头看了一眼安里，那眼神冷漠，就像是在看待一个死人。
　　安里看了一眼巫鸣，便不再理会，跟随着左日进入遗迹二层之处。
　　进入门扉之后是一道阶梯，安里抬头往上看去，阶梯不长，只有数米，上面布满了脚印。
　　看到这些脚印，左日又是冷哼一声，便快步往上走去，走完阶梯，通过出口，众人来到了一个大厅之内，大厅呈圆形，非常的广阔，地上用鲜红的液体绘画着一个骷髅头，在这大厅之中，连同他们进来之时的那道阶梯出口，总共有着十多道拱门，这些入口均匀的分布在圆形大厅之中，总共有着十三处。
　　安里环视眼前的大厅，然后愣了一下，虽然挺洲天说过这遗迹就像是蜘蛛网，但是在真实见到之时，还是愣了一下。
　　这门也太多了一些。
　　“是散开搜索还组队随你们，不过有一点你们需要注意，若是见到焚灰的人，不必留手，杀。”左日转过身来，向着众人吩咐道。
　　“好。”众人当即答应点头。
　　“那么搜索开始。”左日命令一声，随即转身就选了一个入口进去。
　　“安里，这里危机重重，不如我们一起搜索吧。”这时王一和洲天前来，邀请安里道。
　　安里看了一眼那些入口，摇头说道：“还是不了，这里入口众多，汇合在一起不利于搜索。”
　　“看来安里妹子想要独占怪物的生命气息，但这里不仅有怪物和机关，还有着焚灰的人，你可要小心。”洲天提醒道。
　　“嗯，我会注意的。”安里有些僵硬的点点头，她这是被别人称呼为妹子感到不适，但她也并没有特意去说明。
　　要是每遇见一个人都说明自己的灵魂是男性的，这虽然避免了被人误会的可能，但这样做不但麻烦，也显得有些奇怪，所以久而久之安里也就放弃了。
　　人每天都要交际，每天所要对话的人还是不少的，在这些对话的人里面，有着很多是泛泛之交，就连几天之后还会不会再次遇见都不知道，要是为了不让别人叫错而次次申明自己的性别，那也太麻烦了。
　　安里说完，然后就向一处入口走去。
　　“王一兄，你不劝劝安里妹子吗？”洲天看着安里的身影没入入口通道之内，不由得问道。
　　“安里没有问题的，她的速度很快，也很强，倒不如说，我们这些腿短的战士跟着她，反而会拖累她，让她的速度优势发挥不出来。”
　　“原来如此。”洲天了然的点了点头说道。
　　安里走在通道之内，突然，她感觉脚掌所踩到的地面微微一沉，身旁当即响起了机关转动的声音。
　　不好！
　　安里一个激灵，脚步猛地一踏地面，身体顿时暴起，直接由行走转变为疾奔，“轰然”的一声风鸣之声暴起，安里就化为疾风，往前方激射而出，眨眼的时间不到，便越过十多米长的通道。
　　“嗖、嗖、嗖、嗖……”
　　就在安里飞射出了通道之后，通道两侧的机关才完全启动，密密麻麻的弩箭当即射出，覆盖整个通道。
　　安里转身，看着这全无死角的覆盖式射击，如果她有眉毛的话，那她的眉头一定会跳了跳，这种全方位覆盖的射击，一旦被卷入，那就不可能逃得了，只能硬刚。
　　几个眨眼的功夫，通道之内的箭疾就完全射出，在通道之内，墙壁之上留下了一道道的出箭口，地上则是留下一地的箭疾。
　　安里看了一眼地面上的箭疾，在看到箭疾的完全模样之后，心中顿时一惊，然后那目光就猛地盯住箭疾的箭杆之上。
　　在那箭身之上，安里看到了熟悉的东西，那是纹路，那些箭疾的身上竟然有着魔法纹路，而且这些纹路并不是一道，而是两道。
　　两道魔法纹路，那就代表着这些箭疾是两星武器，那是要比她手中的液体武装还要强上一星的武器。
　　安里伸手，捡起一支箭疾，放在眼前细看，魔法纹路的形状顿时详细的出现在了她的眼内，那是锋锐魔法的纹路。
　　锋锐魔法，那是可以让一把钝剑变成吹毛断发的神兵利器的魔法，而且这纹路还是两道，还好我的速度够快，要是我稍微慢上一步，被这些箭疾射中……
　　安里脑中顿时想象出她粉身碎骨的样子，心中不禁升起一阵后怕。
　　想她这样防御并不出众的战士，一星级的箭疾就足可以射穿她的骨头，两星级的箭疾，贯穿她的身躯就如贯穿一张薄纸一般的简单。
　　“就连一个普通的机关用的都是魔武器，这遗迹，还真是危机四伏。”
　　安里自语了一句，随即伸手一张，液体武装顿时化为一张边沿带钩子的细网，向着前方覆盖而去，把整个通道的箭疾全部覆盖在其中。
　　在覆盖住箭疾之后，液体武装再度变形，就把这些箭疾全部包在了细网之内。
　　安里用力一拉，就把这遍地的箭疾全数拉了过来，然后收入身份卡牌之内的空间之中。
　　此刻她已经深刻的明白了这遗迹机关的危险，那自然是不愿意再次在这通道走廊之中走一遍的，要是这通道走廊还有着其他机关那可就糟糕了，所以只能用这种稍微麻烦一些方法把这些箭疾收了。
　　把全部箭疾收集完毕，安里转身，详细的打量着这位于通道以外的地形。
　　入眼所见，那又是一个圆形的大厅，不过相比于入口之处的那个大厅，这个大厅要显得小了许多，只有着十来米的直径，在大厅的墙壁之上，有着三道门。
　　安里观察那三道门，那是三道木门，门上有把手，门面呈全黑之色，看起来很普通，和一般的木门并没有什么区别。
　　安里把目光自木门之上移开，看向大厅的地面，她刚刚差点被通道走廊里面的机关阴了一次，此刻自然是特别注意这方面。


第一百一十四章 困境
　　这地面也是呈漆黑的颜色，上面有着一格一格的正方形纹路，就像是贴了大块的地板砖一样。
　　这些方格，不由得让人联想到下面会有机关，还是先行试探一番为好，这样一来，也能降低一些后续的那些LV0人员的危险性。
　　安里略微沉吟，就往前方一伸手，白色的寒气顿时从她的掌心之中涌出，这寒气呈圆球形状，并不断地增大着。
　　等到手中的寒气增大到水缸大小之后，安里意志一动，手中的寒气顿时形成冰块，眨眼之间，一个有着安里半身高的大圆球冰块便在她的手中显现了出来。
　　她把手中的冰块圆球放在地下，往前轻轻一推，“咕噜”的一声，冰块开始往前方滚动。
　　“咔擦”的一声。
　　就在巨大冰球滚动到中央之处的时候，一块地板砖突然向下凹陷了，并发出机关转动的声音。
　　随着这一机关启动，地面的方形地板突然动了起来，它们往四周一移，地板砖之间的裂缝就猛地增大了数分，然后“熊”的一下，烈焰就自这些裂缝之中喷射而出，把这个大厅化为一片火海，数秒的时间不到，便把那有着安里半身大小的冰球给焚烧得渣都不剩。
　　足足焚烧了一刻钟，随着一阵机关的声音响起，那些地砖才再次合拢，火焰熄灭。
　　“这个遗迹之内遍布机关，也不知道是作为何种用途建立起来的。”安里自语了一句，便又是一个大冰球凝结而出，她一抛，那冰球便越过那有着机关的砖块，继续往前方滚去。
　　一路之上，通行无阻，再无陷阱被触发。
　　安里迈开脚步，沿着冰球所经过的通道，通过了这漆黑的地面，来到了中间的木门之前。
　　她伸出手，抓住门把，轻轻一转，门就打开了，房间之内的景色顿时一览无余。
　　那是一处牢房，入眼所见，尽是一间又一间的牢房，这些牢房由一条条的钢铁围栏建造而成，里面关押着数具枯骨。
　　安里的目光越过两侧的牢房，看向这房间的最深之处，那里是一个处刑处，铁斧头、锁链、钩子、锯子、用于绑人的大十字架、铁床……
　　种种的刑具在这里都可以看见，这些刑具随意的散落在地上，都已经染上了锈迹，显然，已经很久没有人动用过这些刑具了。
　　而在处刑处的地下，到处都是断裂的骨头肢体，显示着，这些处刑道具绝对不是拿来装饰的。
　　安里把目光重新看向牢房之内，打量着那些骷髅。
　　这些骷髅都穿着简陋的布衣，看起来和自白骨大地之中出生的骷髅有些不同。
　　安里迈开脚步，往房间里面走去，她来到一间牢房之处，五指一张，液体武装的锋芒随即显现，她对着那锁着牢门的铁链就是一抓，就撕碎了那锈迹斑斑的铁链。
　　她推开门，进入了牢房里面，来到一具骷髅的身前，伸手翻动了一下骷髅所穿的衣服。
　　粗糙的质感自指尖之中传来，那只是一般的布料，安里手指稍微用力，手中的布料顿时化为灰尘，经过了漫长时间的洗礼，这些布料已经经受不住粗暴的对待。
　　这衣服只是粗麻布衣，而且上面还满是裂口，显得破旧不堪，在这白骨世界之内，就连最穷的骷髅都不会穿这破烂的玩儿，那些没有智慧的骷髅怪物更加不会把这东西披在身上，这些骷髅，很可能不是从这白骨大地之中苏醒的骷髅，而是由人死亡之后，自然形成的骷髅。
　　这建筑很可能和这白骨大地之中的其他混凝土建筑一样，是从其他世界之中过来的。
　　弄明白了这些骷髅的由来，安里对这里再无兴趣，她站立起来，走出牢房，就要出去，但就在这时，在这房间的出口之处，一道身影出现在了那里，堵死了那出口。
　　那是一名穿着华丽长袍的骷髅，此刻这名骷髅身边劲风环绕，穿得他的衣物猎猎作响。
　　“焚灰！”
　　这两个字，安里说的异常苦涩，她想不到竟然会在这种地方遇见了焚灰。
　　她五指一张，利爪之上顿时寒光闪烁，她猛地一蹬地面，身形立刻就化为残影，钢铁利爪锐芒显现，撕裂大气，就往焚灰的脖子抓去。
　　安里这是先下手为强，她亲身经历过焚灰的出手，自然是知道，一旦焚灰出手，那么就是漫天的风刃，避无可避，挡无可挡，只能身死。
　　数米的距离，在安里的速度面前，就连眨眼的时间都不用就跨越而过，钢铁利爪撕裂了大气，携带着刺耳的风声，瞬间就到达了焚灰的前方，只需一瞬就能够撕裂他的脖子。
　　但就在安里的爪子距离焚灰的脖子还有着半寸距离之时，却不能再度前进一步。
　　无穷的风不断地轰击着安里的利爪，缠绕着她的身体，让她不能再度前进一步。
　　“你知道吗，我一直等待着你进入这座遗迹。”
　　焚灰语气悠然，充满着从容，完全没有把安里的利爪放在眼内。
　　听到焚灰的所说，安里脑内顿时显现出数道画面，巫鸣在村庄之内邀请她的画面，还有在遗迹的入口，巫鸣那似乎另有深意的眼神，都浮现了出来。这些都表明着，焚灰在找她，而且来者不善。
　　但焚灰找她来做什么，她和焚灰之间貌似并没有什么好谈的。安里顿时浮现出了疑惑。
　　就在这时，焚灰伸出手，然后往下一压，顿时，安里感到自己的头顶上方似乎有着千钧压力压下，“砰”的一声，她就被压趴在了地上，完全动弹不得。
　　焚灰低头睥睨着安里，说道：“我要你帮我杀了左日。”
　　“你是白痴吗，我怎么可能杀得了左日。”安里当即说道。
　　“我并不喜欢桀骜不驯的人。”焚灰说完，抬脚就在安里的肩膀之处一踩，“咔擦”的一声，安里的肩膀顿时碎裂。
　　剧痛涌上，安里不禁闷哼一声。
　　“你别无选择，要么左日死，要么你死！”焚灰说着，从怀中掏出一个瓶子，说道：“你知道这是什么吗？”
　　安里盯着焚灰，沉默无语。
　　“不想和我说话，这没关系，我一向很大度，我会让你知道，这瓶子之中装的到底是什么。”焚灰说着，拇指一弹，就把瓶子之上的塞子弹开，把里面的东西倒在安里的身上。


第一百一十五章 毒
　　黑色粉末状的东西落在了安里的身上，“咔擦、咔擦、咔擦”的声音顿时连续不断地响起，那是安里身上骨头开裂的声音，只见在黑色粉末的落下之处，骨头纷纷裂开。
　　“这是一份毒，它能够持续的破坏骷髅的身体骨架，让骨架开裂，让里面的生命能量散溢而出，直到骷髅的全身生命能量被掏空，最后自身龟裂崩溃而死。”焚灰一边倒着毒药一边缓缓的说道。
　　“这种现象就和莉娜所染上的不明症状一模一样，难道你也在莉娜的身上下了这种毒。”安里忍受着身体龟裂的痛楚，咬牙说道。
　　“不错。”焚灰点头承认。
　　“莉娜那是庄形的妹妹，而庄形是你的人，你对自己人都这么狠，还真是渣滓一个。”
　　“行大事者，当然不择手段，我逼迫庄形那小子叛逃那是废了好一番功夫的，想不到在最后关头，左瑶就要伏诛之时，你却来插上一脚，这笔账我都还没有和你算，你竟然还敢在我面前提起这事，还真是找死。”焚灰说着，又是一脚踩下，又是“咔擦”的一声骨头断裂之声响起，安里的另外一条手臂也断了。
　　“这毒是在遗迹之中找得到，纯白光球那里没得兑换的，很珍贵，我在莉娜的身上也只是用了一小点而已，而在你的身上，我那是用了一瓶，这是出血大放送，被我这么看得起，你应该感到荣幸，来，说声我很荣幸看看。”焚灰蹲下身体，对安里说道。
　　对此，安里沉默，不发一言。
　　“我说过，我不喜欢桀骜不驯的人。”焚灰说着，伸手抓住安里的一条肋骨，一用力，又是一声“咔擦”的声音响起，就把安里的肋骨给折断。
　　“来，说一声我很荣幸听听。”
　　安里仍然无言。
　　焚灰眼神阴冷，又是伸手抓住安里的骨头，就是一折，又是“咔擦”的一声响起，顿时又折断了一条肋骨。
　　“你，说还是不说。”焚灰再度说道。
　　“想要我屈服，你这是妄想。”安里心中狞笑，狠声说道。
　　“你信不信我杀了你。”焚灰声音阴冷，五指按在了安里的头颅之上，指间劲风缠绕，随时都能把安里的头颅捏碎。
　　“那你倒是动手啊。”安里声音狠厉，全然不惧。
　　焚灰阴狠的看着安里，心中思量一番之后，突然大笑道：“哈哈，我喜欢有骨气的人。”
　　他说完，伸手自怀中一掏，又是掏出一只一模一样的瓶子，说道：“这是一瓶毒，你的任务是把这瓶毒弄到左日的身上。”
　　对于焚灰的要求，安里仍然沉默，狠狠的盯着焚灰。
　　“你不要以为你可以像莉娜一样，用生命气息来修复身体，从而抑制住身体崩溃。”焚灰对于安里的瞪视不以为然，他继续说道：“你身上的毒素要比莉娜多上数十倍，凭借着生命气息的那些羸弱的修复力量，挽救不了你的生命。以你体内的生命能量，你大约只能够支撑三个小时的时间，时间一到，体内的生命能量泄露完毕，你的死期就到了。
　　是你自己的生命重要还是左日的生命重要，你最好好好的想想，我承诺，只要你把这毒素洒在了左日身上，以往的事情，我既往不咎，无论是你杀害白军的事情还是你救了左瑶的事情，我都既往不咎，给你解药。”
　　焚灰说完，站立起来，衣袖一拂，就大步离去。
　　安里看了一眼焚灰的背影，咬牙坐起，她张开口，一口咬住地上的断臂，轻轻的一甩头，就把断臂甩到身旁的墙壁之上，然后趁着断臂还没有跌落之时，把身体往墙边快速一靠，就把肩膀压在了断臂的裂口之处，这顿时把断臂给固定了起来。
　　她意志一动，白色的寒气顿时自她的身体之内溢出，把一张卡牌从她的怀中吹拂而出，然后寒气一凝，顿时结成寒冰，把卡牌固定在空中。
　　这卡牌的卡面之上有着一对鲜红之色的羽翼，正是安里的身份卡牌。
　　安里看向身份卡牌，上边的血色羽翼图案一亮，里面的物品顿时在眼中显现，那是几张生命气息的卡片。
　　生命气息可以治愈身上的伤势，那是极其重要的战斗物资，安里自然不会把其全数清空，而是留下了几张点数为千点的生命气息卡片以备不测。
　　她意志一动，生命气息卡片顿时出现在眼前，她默念一声“启动”，生命气息顿时从卡片之内涌出，没入安里的身体之内。
　　如雾气一般白茫茫的生命气息不断地涌入安里手臂的断口之处，但是却没有丝毫效果，安里可以清晰的感知到，在她的体内，有着一股燥热的气流在流动，这气流所到之处，骨头就会开始龟裂，而此刻，在她肩膀的断裂之处，就有着一股燥热的气流盘踞在那里，阻止着生命气息修复她的身躯。
　　我身上的毒素和莉娜一样，那么莉娜的身躯可以用生命气息修复，没有理由我的身躯就不能用生命气息修复，要说我体内的毒素和莉娜体内的毒素有着什么不同的话，那就是毒素的量不同，我体内毒素的量是莉娜的数十倍，那么如果用数十倍的生命气息用来修复的话，应该就可能可以修复成功。
　　安里想到这里，不在动用生命气息卡片，而是催动体内的生命能量，只见十多滴液滴状态的生命能量在她意志的作用下，开始流动到她的伤口之处。
　　那些液滴生命能量一碰触到盘踞在那里的燥热气流，顿时沸腾了起来，两种能量开始对抗，“滋滋”的声音响起，液体生命能量被燥热气息极速消耗着，就像是水被煮沸一样，不断地化为气体往外冒，但是液体生命气息数量众多，最终还是把燥热气流逼离肩膀断裂之处。
　　随着燥热气息的退却，安里的肩膀顿时开始接合，破碎的地方开始生长、开始融合，不一会，她的手臂就再度完好无损的连接在她的身躯之上。
　　作者留言：
　　这一章有点虐，应该没问题吧……


第一百一十六章 两种混凝土建筑物
　　安里拿起另外一条手臂，按照前面的方法，把其重新接好。
　　让两条手臂重新变得完好之后，她拿起地上的肋骨，开始接驳了起来。
　　大约半个小时之后，安里就完成了修复身躯。她感知了一下身体内所剩余的生命能量，杀意顿时开始从心底之中浮现。
　　就这么一番动作，她体内的生命能量就消耗了大约三分之一，并且还在持续的消散。那些燥热的毒气散布在她的身躯之上，不断地腐蚀着她的身躯，腐蚀着她体内的生命能量，让她越来越虚弱。
　　她大致的估算一下自身的状况，然后愤恨得猛地用力握起拳头，以她体内情况，在消耗了大量生命气息修复身躯之后，恐怕已是不足以支撑三个小时。
　　“还有我今天所受到的屈辱还有莉娜的仇，焚灰，总有一日，你会为你所做的事情付出代价。”安里愤恨的从牙缝之中挤出一句话，就调头往门外走去。
　　通过焚灰的所说，安里已经大概推测出庄形背叛和死亡的真相。
　　庄形之所以会背叛，这也是焚灰精心设计的一环，那是为了击杀左瑶所精心设计的陷阱。
　　左瑶身为左日的女儿，如果一旦让左日查到他女儿之死的些许蛛丝马迹，那么自然是不会善罢甘休，恐怕立刻便会找上门进行死战，而焚灰显然并不想和左日拼命，而又想削弱左日的力量，让左日家破人亡，所以唯有把这一切的祸端推给山贼劫匪。
　　但是，要山贼劫匪前来杀人，自己就这么直接去联系那是不行的，自己的亲信前去联系也不行，一旦左瑶被击杀，左日愤怒起来，这些都会成为他拼命的线索，这要有一层假象来迷糊才行，而最好的假象，无疑就是手下叛变，联络劫匪洗劫宝物。
　　有了这一层假象，焚灰秘密前去会见劫匪之事就可以被掩盖，一旦左瑶被斩杀，根据逃跑而回的手下汇报，左日必定会把怒火指向庄形，但到了那时庄形已死，劫匪以跑，这就死无对证了。左日能够做的，也就是满世界去找那劫匪了。
　　至于如何让庄形背叛，这也是很简单的事情，这个世界，要得到别人的信任很难，但如果想要别人背叛，那是一件很简单的事情，只要不断地去压迫就可以了，先是秘密的给庄形的妹妹上毒，再放高利贷，然后让劫匪稍微给钱勾引一下，那具妥妥的会得到想要的结果。
　　安里走出牢房，看了一眼旁边的两个门，迈开脚步就往其中的一道门走去，扭开其中一道门的把手，推开木门，里面的景象映入眼内，那是一个卧室，里面有着一张简陋的大床和一个简易的柜子，在柜子上面，放置着一把生锈的刀和一些刑具。
　　“这房子看起来像是行刑者的房间。”安里看了一眼那生锈的刀和刑具想道。
　　安里迈步走了进去，拉开了第一个柜子，那里面装的是一些生锈的刀具，她拉开第二个柜子，那儿有着一个袋子，她把袋子打开，一些金币和宝石顿时显现了出来。
　　宝石显得晶莹剔透，里面有着一团能量在散发着光芒，这和先前得到的宝石一样，并不是属于地球之物，她取出一枚金币详细看看，金币的正面雕刻着一名不认识的老者，金币的背面则是写着一些文字，那文字就和先前存在于盒子之中的文字一样，并不是安里所认识的文字。
　　看来这个白骨大地之中的混凝土建筑分为两类，一类是还起着作用的混凝土建筑，像列车站、任务大厅什么的，这些建筑之内的文字我是认识一些的，有些则是不再起作用的混凝土建筑，就像先前那间满是灰尘的商店，还有这座了无一人的巨大遗迹，这些混凝土建筑则是充满了未知。
　　安里手一翻，就把手中的袋子收入身份卡牌之内。她再搜索了一会，但再也没有看见其他有用的东西，于是便走了出去。
　　走出房间，安里打开最后一道木门，一条走廊出现在眼前。
　　“好诡异的走廊。”看到眼前的走廊，安里禁不住自语道。
　　这走廊很华丽，那是用巨大的石头建立起了的走廊，石头光滑整洁，可以映照出人的身形，走廊也很宽阔，用来跑车都毫无问题，但在这华丽而且宽阔的走廊上面，则是耸立着无数的冰雕，冰雕显得白茫茫的，其雕刻的是人物，这些人物羽羽如生，但无一例外都是表情痛苦，它们有的仰天大喊、有的跪地挣扎，还有的倒在地上缩成一团……看起来就像是地狱绘图，这密密麻麻的，猛地一看，让人顿生毛骨悚然之感。
　　“让人不舒服的走廊，还是先来个大冰球探路再说。”安里忍住心中的不适，一抬手，寒气顿时汇聚成一道庞大的冰球，就往前方滚动而去。
　　“咔擦、咔擦、咔擦”的碎裂之声不断地响起，那是巨大冰球碾碎冰雕的声音，而随着这些冰雕破碎，安里的眼睛猛地瞪大了。（当然，骷髅是没有眼睛的，这是安里自己的感觉。）
　　她看到了真人，随着冰雕的破碎，这些人顿时从冰雕的内部露出来了。
　　“这竟然是用真人做的冰雕，怪不得这么羽羽如生，怪不得冰雕的表情都是呈现痛苦的神色，如果这些人都是被活生生的冻成冰雕的话，那就一切都说得通了。”安里喃喃自语了一句，随即走到距离她最近的一具尸体之处。
　　那是一名女性的尸体，她有着一头金色的长发，美丽的瓜子脸还有丰满的胸，在她手中，拿着一根几乎和她身体等高的魔法杖，而在她的身上，穿着一件很是华丽的衣服，那是一件火红之色长袍，在袖口和衣摆之上，绣着繁复而美丽的花纹，只要一看，就知道这衣服很是名贵。
　　“这是人类的身体啊，是我一直想要的事物。”安里喃喃自语一声，伸手就往尸体的脸颊抚摸而去，柔软的触感顿时从指尖传来，为了得到更多的触感，她的手沿着尸体的脸颊，往下抚摸而去，然后碰触到了尸体的衣服。


第一百一十七章 观看绝望会感到愉快吗
　　一声轻微的碎裂之声响起，那华丽的衣服被轻轻的一碰，顿时碎裂了一部分，这情景顿时让安里楞了一下，她想不到这衣服竟然会这么容易就碎裂了，就如薄薄的冰块一般，一碰就碎。
　　她看向自己的指尖之处，她的手指此刻正处于金发女性尸体的锁骨之上，随着衣服的崩碎，雪白的肩膀以及锁骨都清晰可见。
　　她看向金发女性尸体的其他地方，只见在这具尸体之上，衣物已有多处破碎，尸体于地面所碰触的地方，更是彻底的破碎了，露出了一条手臂和一条腿部。
　　那衣物的断裂之处，就如碎裂的冰块一般，露出了刚性的裂口，那衣服与其说是衣服，不如说是一块薄薄的冰块。
　　在被封冻的过程之中，衣物的性质早已经被改变，柔软的特性不再，变得冰冷脆弱。
　　这冰封的寒气是这么的强，就连华丽的衣物都可以冻成硬块，但为什么这具尸体还会保持着柔软性，一般来说，这尸体不应该是冰冷而僵硬的吗？看着金发女性尸体的肩膀，安里突然想到了这个问题。
　　现在她眼前的这具尸体冰冷是冰冷，但是却并不僵硬，那柔软度就像是活着的人体一般。
　　这时“咔擦”的一声冰裂之声响起，让安里从思考之中回过神来，头颅一转就看向声音发出之处，然后她看见眼前这具尸体的衣物再次出现了龟裂，这让她心中又是一愣，这可不是她弄的，她可没有移动手指。
　　突然，“哗啦”的一声碎裂之声自安里的身后响起，这让她猛地看向身后，然后她心中顿时一惊，她看到那尸体的膝盖弯曲起来了，那“哗啦”的声音正是由于尸体动了，让身下长袍彻底碎裂的声音。
　　顿时，白花花的大腿就出现在安里的眼前，但是安里却并没有心思观看，她双腿猛地发力，一蹬地面，便往后飞快的跳跃而去。
　　“呼”的一声疾风之声擦着安里的头颅掠过，那是魔法杖扫过所发出的声音，那魔法杖堪堪擦着安里的头颅而过，只要安里稍微慢上一丝，她的脑袋就会被打中。
　　这到底是怎么回事，难道这些人都没有死？
　　安里退回走廊的入口之处，惊疑不定的看着前方的景象，在前方，那金发女性的尸体开始动了起来，她硬直直的抬起手，身体开始无规则的扭动了起来，那动作无论怎么看都不像是人体该有的动作，那僵硬的动作，倒像是被操控的木偶。
　　那女尸扭动了几下之后，终于站立了起来，然后摇摇晃晃的开始往安里的所在走去，那种行动姿势，让安里不禁联想到了电影里面的丧尸。
　　“吼”那女尸张嘴嚎叫一声，步伐便开始变快了起来。
　　这应该不是复生，而是变成僵尸之类的不死生物了。安里看到女尸的动作，手中五指一张，寒冰符文顿时亮起，寒气开始显现。
　　人类是拥有智慧的生物，在复生之后可不会像野兽一般大喊大叫，也不会作出这等异常的反应。
　　这女尸就像是越来越熟悉自己的身体似的，越走越快，刚刚开始之时还是行走，但眨眼的功法便变成了小跑，然后再一会便变为四肢着地疾跑，几个眨眼的时间，便一个跳跃，就扑到了安里的身前。
　　安里一伸手，寒气顿时自掌心之中急速喷出，瞬间就把女尸淹没，白茫茫的冰霜瞬间就自女尸的身上生成，把其重新冰冻成一座冰雕。
　　安里五指紧握成拳头，就往冰雕之上一轰，“砰”的一声，冰雕四分五裂，里面的尸体顿时也碎成了尸块，生命气息开始涌现而出。
　　白色如浓雾一般的生命气息涌入安里的身体之内，化为道道暖流涌入身躯之内，这顿时让她感到一丝舒适，那无时无刻不在体内流动的燥热仿佛也减轻了一丝。
　　看这女尸的动作和速度，应该是属于LV0等阶的生物，但从其体内所涌出的生命气息却要比LV0等阶巅峰的骷髅怪还要多上些许，果然如洲天所说，这遗迹之中的怪物也是一种很好的宝物，如果这遗迹之中的怪物足够多，也许我的身体能够支撑多一些时间。安里感受着自己体内的变化想道。
　　就像是回应安里的所想似的，在走廊之上，狂吼之声连续不断的响了起来，那是怪物的吼叫，那些化为冰雕的人体开始苏醒了。
　　在遗迹的另外一处，有着两人在走着，他们一前一后，主从关系明显。
　　这两个人，一人穿着华丽的长袍，一人身穿铠甲，正是焚灰和他的手下。
　　“焚灰大人，你花费了这么多的精力和时间去算计那叫做安里的人，这真的值得吗，我并不认为那叫做安里的人能够把毒素洒在左日的身上。”身穿铠甲的人疑惑的向焚灰询问道。
　　“我根本就没有期望过安里。”
　　“没有期望过安里，那你为何专门守在遗迹入口的附近，还把裂骨之毒给她了？”
　　铠甲男子听到焚灰这么一说，顿时显得更加疑惑了。
　　“你不觉得观看一个人的绝望，是一件非常愉快的事情吗？”焚灰并没有回答铠甲男子的话，他看向铠甲男子，反问一声道。
　　“这……”铠甲男子张了张口，一时之间不知道如何回答。
　　他并不认为别人的绝望有什么值得快乐的，但又怕直接回答会引起焚灰的不快。
　　“看来你不懂得这种快乐。”焚灰看了一眼铠甲男子，继续说道：“安里不但毁我击杀左瑶的计划，还敢当众斩杀了白军，这无疑是不把我放在眼内，对于她，直接斩杀那是便宜她了，我要让她感到绝望，要她的心灵彻底崩溃。她如果被左日杀了那就罢了，如果她暗算左日成功，嘿嘿，那将会有更好玩的在后头。”
　　焚灰冷笑一声，像是想到了什么，转头对铠甲男子吩咐道：“你去吩咐搜索遗迹的人注意一下，如果看到莉娜和叶鞘两人，把她们抓来，我要看看，好友在面前被杀，安里会露出什么样的表情。”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1501611


第一百一十八章 石门
　　在宽阔的走廊之上，此刻已经满是碎冰，在这些碎冰之内隐隐约约可以看到残肢，那是怪物的肢体，安里已经把走廊里面的怪物全数击杀，让整条走廊都弥漫着白茫茫的雾气，这些雾气是寒气和生命气息气体的混合物，寒气是自安里体内所散发出来的寒冰能量，生命气息是怪物死后所涌现出去的气体。
　　此刻这些白茫茫的气体正在涌动着，发出一阵阵的风声，往安里的身体之处涌去，形成了一道小小的龙卷风旋涡。
　　在龙卷风旋涡的中心，安里就站立在那里，她的身躯站得笔直，就像一杆标枪，此刻她眼眶之内的灵魂火焰缩小成一粒黄豆大小，她正在感知着体内，感知着这庞大的生命气息涌入体内所会引起的变化。
　　随着最后一丝生命气息涌入体内，安里眼眶之中的灵魂火焰“腾”的一下再度升起，重新溢出眼眶，她抬起头，喃喃自语的说道：“还是不够，就算是百多具怪物所涌出的生命气息，还是不够补充我那正在不断流逝的生命能量。”
　　她体内的生命能量是自她苏醒以来，就不断地积累下来的，此刻在骨裂之毒的侵蚀之下，正在时刻不断地流逝着，就像是生命的倒计时，在生命能量完全消耗完的那一刻，就是她死亡的时刻。
　　这点绝境我必定可以克服过去，我还想要回到记忆之中的世界，重新体验一番那个世界的温暖，体验一番那个世界之中的温暖阳光，体验一番那柔软的沙发，然后和凌曦再见上一面，还不能死去。安里咬咬牙，随即继续往前方走去。
　　在走廊的尽头，那又是一个圆形的大厅，这个大厅的大小和前一个差不多，不过它的颜色是白色的，它的周围有着五道道通。
　　是通道，不是门？
　　看到这和前一个大厅的不同之处，安里稍微感到意外了一下，她抬头远远的打量了一眼这些通道，这是通道的入口是成圆弧样式的，可供两人入内，看起来很是普通，但她在看到这通道的顶部之时，她心中再度浮现起意外。
　　她在这通道入口的顶上看到了字迹，而且这还是她认识的字迹，在这五个入口的上面，有着三道入口是写着文字的，分别写着：实验室、卧室和骸骨兽关押处。
　　有实验室和卧室，这巨大的遗迹难道是某人的居住地？安里看着眼前的字迹想道。
　　这个念头刚一浮现，安里就想到了这遗迹之中的重重机关，还有那牢房和看守的房间，当即摇摇头，自语一声道：“说是居住地，不如说是战斗堡垒更加合适。”
　　她看了一眼眼前的地面，手一抬，冰霜寒气顿时涌出，一道有着她半身大小的大冰球再次在她的掌心之上浮现。
　　“隆、隆、隆……”
　　那是冰球滚在地上所发出的声响，安里用先前的办法，凝聚一道冰球，往地面之上滚去。
　　几分钟的时间，冰球就在大厅滚了过去，撞到了对面的墙壁之上，一路上并没有触碰到任何机关。
　　“竟然没有任何机关，这还真是难得。”安里自语了一句，就沿着冰球滚过的轨迹，横穿大厅，走到了对面，来到了这三道通道的前方。
　　实验室、卧室和骸骨兽关押处，到底要先前往哪里？安里低头沉思了一会，就迈步向着实验室的方向走去。
　　骸骨兽关押处，光是看到名字就可以知道那是一个什么样的地方，但此刻安里已经明白了，就算是百多具LV0等阶怪物所涌出的生命气息，都不足以填补她体内不断流失的生命能量，里面的怪物，就算是杀了，所得到的生命气息也只不过是能够稍微延长她的生命，不足以解除她体内的毒素，所以她的第一选择不会是那里。而卧室，那是让人休息的地方，里面虽然有可能会存放着贵重的物品，但对安里来说，仍然比不上实验室对她的吸引力来得大。
　　实验室，无论是谁的实验室，都是用于研究的地方，里面必定会有着很多资料和研究成果，知识还有未知的物品，这正是安里所需要的。
　　“在堡垒之内设置重重机关，设置牢笼，把人类变为不死物，然后冰封起来，这里的主人看起来是个相当邪恶的人，希望他的研究不会让我失望。”
　　安里自语着走入走廊之内，走过一段不长的走廊，然后一道石门出现在了眼前。
　　这石门的中间雕刻着一个骷髅头的图案，在骷髅头的口部，有着一道槽孔。而在石门的中间之处，有着有着一条缝隙，把大门分为对等的两半。
　　安里把目光自石门之上移开，看向石门的旁边，在石门的两旁，有着两尊石像，其全身漆黑，有着恶魔的脸孔，头上长着长长的山羊角，背上有着蝠翼，身上的肌肉一块块的鼓起，看起来很有力量感。
　　她伸手摸了摸，手感冰凉坚硬，像是石头。
　　这两尊雕像雕刻的既不是吉祥瑞兽也不是伟人，看起来倒像是某种恶魔，把这些没有吉祥寓意的石像放置在门口还真是奇怪。安里奇怪的看了两眼这两旁的石像，当即不在理会，转头看向石门之处。
　　她伸手一推，就推向石门的中间之处，但是石门却纹丝不动。
　　这石门难道是锁上的？安里不由得看向骷髅头图案的口部，在那里有着一道槽孔，看起来好像是用于插钥匙的锁孔。
　　安里当然不会有这石门的钥匙，她五指一握，手中的液体武装顿时开始变形，眨眼的功夫，便变成了一道巨大的铁锤。
　　这铁锤的锤头要比安里的头颅还粗，锤柄有着人身高，那一看就给人一种极为沉重的感觉。
　　安里单手一举，就把这铁锤轻易的举过头顶，她看了一眼手中的巨大铁锤，不由得想道：这锤子靠谱么？
　　让她这样想的原因无他，只是因为手中的铁锤没有什么重量，那重量和钢爪形态之时的重量一模一样。


第一百一十九章 破开石门
　　无论是钢爪还是大锤，这都是液体武装变形所成，这重量当然不会改变。
　　安里大锤横挥，“轰隆”的一声，铁锤敲打在了石门之上，震落了一些石屑，而大门则是丝毫没有被打开的迹象。
　　这等攻击力度，就和长枪横扫没有丝毫区别，果然重量不够是不能够发挥出大锤真正的打击力量的。
　　安里沉思了一会，她手臂一抬，再次举起的大锤，白茫茫的寒气自她的手中发出，开始覆盖大锤，顿时，冰霜开始在大锤之上凝结，这冰块越凝越厚，越凝越重，不一会，这大锤就足足膨胀了一圈有余。
　　感受着手中的重量，安里双脚抓地，腰肢一扭，全身的力量顿时就爆发了出来，力由脚起，再借由腰肢，猛地爆发了出来。
　　“轰隆”的一声，大锤狠狠的撞击而出，龟裂顿时在石门之上蔓延。
　　“成了。”安里顿时大喜，她拖动手中那沉重的大锤，就想趁热再来一发。
　　但就在这个时候，她却是突然停住了手上的动作，双脚一蹬地面，就往后急速退去，她看到石门边上的那两头石像动了。
　　“吼！”一道像是狮虎咆哮的声音自石像的口中吼出，它们的眼睛顿时亮起了光芒，那光芒绿幽幽的，就如死灵。
　　石门遭到破坏，这顿时牵扯到了一些机关，让那两头石像动了起来。
　　“既然骨头架子都会动了，这石像会动，貌似也不是很稀奇的事情，只要把它们打到不会动就好。”安里看了一眼手中那结满了冰霜的大锤，意念一动，手中的液体武装顿时顺着她的心意，就化为液体，从冰霜之中抽离出来，然后再一变形，一把长枪就出现在她的手中。
　　对付那有如石头一般巨大坚硬的怪物，长枪要比爪子更好用。
　　在对面，石像那绿幽幽的双眼看了安里一眼，背后的蝠翼一扇，它们的身躯顿时如离弦之箭一样飞驰而出，它们手臂一伸，五指一张，利爪顿时显现而出，锋芒显露，撕裂着大气，发出嘶嘶的响声。
　　安里举起长枪就是往下一劈，枪尖顿时斩裂大气，就往石像的头颅斩去。
　　“当”的一声，长枪准确的劈在石像的头颅之上，然后一股巨力立刻就自枪尖之中反馈而来，让安里手臂一震，长枪顿时往上弹开，差点脱手而出。
　　而石像遭此一劈，只是脑袋之上多了一道浅浅的裂痕而已，并没有受到很大的损伤。
　　好硬！这是安里第一个想法，然后下一个想法就是糟糕了。
　　就如安里所想的一样，就在安里的长枪被弹开之时，石像已经疾飞到她的身前了，它们挥动利爪，就是向前一抓。
　　两只石像，两只利爪，一上一下的向着安里袭来，一只爪子袭击头颅，一只爪子袭击身躯，瞬间就把安里的退路封死。
　　石像拥有翅膀，飞驰在空中，跳跃绝对是死地，而以安里的力量，那是绝对比不上石像的，正面硬刚也只会被石像撞得粉碎；就算是后退，但此刻也迟了，石像是飞冲而来的，势头正猛，利爪已经将要临身，此时想退已经来不及了。
　　危急时刻，安里借助手中长枪的反弹之力，往后就是一倒，就完全仰天睡在地上，“呼、呼”的两声，两道利爪携带着劲风，在安里的上空划过，飞向安里的后方。
　　两石像背后的蝠翼一扇，那冲击之势顿时减缓，再度一扇，就停住了冲势，悬浮在空中，它们一个调头，便再度往安里飞冲而去，它们这次飞行得更低，呈一上一下的姿态疾飞，利爪的爪尖几乎要擦着地面，这一次，安里就算是趴在地上，也是避无可避的。
　　我必将会得到胜利。
　　安里喃喃自语一声，眼眶之中，灵魂火焰在熊熊燃烧，在她眼里，浮现出来的是破釜沉舟的决意。
　　她五指一张，就重重的拍在地上，白茫茫的寒霜之气顿时疯狂的涌出，如浪潮一般，一浪叠着一浪，往石像狂涌而去，所到之处，地面顿时接起了厚厚的冰层。
　　瞬即之间，石像就冲入了寒霜之内，顿时，它们的翅膀和身躯开始结出厚实冰霜，飞行速度立刻就慢了起来，再下一刻，它们身上的冰霜变得更加厚实，并且开始和地面冰霜相连接。
　　“咔擦、咔擦、咔擦”的声音响起，那是在石像巨力的牵扯之下，冰块碎裂然后又再度连接所发出的声响，冰块每一次碎裂都让石像的速度减缓一分，然后在寒霜气息的作用之下，又再度连接。
　　石像的速度越来越慢，最后，在安里的眼前停了下来，在它们的身后，拖曳着厚厚的冰层，看起来就像是被一只巨大的手给抓住了一样。
　　安里看了眼前的石像一眼，弥漫在四周的寒霜气息猛地一聚，就往石像汇聚而去，顿时，冰层再度加厚了起来，彻底把这两具石像冰封在这里。
　　危机解除，安里一手扶住冰层，在喘息着，那动作就像是人在长跑之后，用急速呼吸来缓解疲劳一样。
　　事实上，安里此刻确实是感到无比的疲劳，她感到身体快要被掏空了。她凝聚感知看向体内，发现她体内的液体生命能量已经全数消耗完毕了，只剩下气态生命能量还在流淌着，这大概相当于她全盛时期力量的十分之一。
　　“看来有些糟糕了，动用太多生命能量给寒冰符文了，这下可真的有些不妙了。”安里喘息了几下，然后抬头看了一眼眼前的石像，便转身再度往石门走去。
　　不是安里不想吸收石像体内的生命气息，而是她看到石像双眼之中那绿幽幽的光芒并没有熄灭，巨大而厚实的冰层虽然把这两具石像冰封了，但并没能杀死它们。
　　这两具石像虽然力量强大，速度也很快，但给人的感觉并没有达到LV2的领域，而且它们并没有展现出任何灵魂力量，说不定就连LV1的等阶都没有达到，但就算是如此，却让我支付了如此大的代价才堪堪冰封住它们，恐怕就是焚灰，都不敢和它们正面硬刚，这应该说是骷髅种族天生弱小，还是应该说这两具莫名其妙的石像太过强大？
　　安里摇摇头，那浮现在脑海之中的乱七八糟的想法顿时被她扫除出去，她收手蓄力，腰身转动，手中的长枪对着那已经满是裂缝的石门就是一刺，一阵落石的声音响起，石门当即破碎，实验室的大门被她破开了。


第一百二十章 纯白火焰
　　安里环顾实验室，入眼所见，里面全是骨头，全是人类尸体的骨头，这些骨络有的是完整的，有的是不完整的，它们有的被放置在试验台之上，有的则被随意的丢弃在地上。
　　她随意的打量了一圈实验室的布置，随即迈开脚步，往一处地方走去，那是实验室的一处靠墙壁之处，那里有着一个书架，上面存放着一些书籍，粗略看去，有着百多本书。
　　安里随意的取出一本，看向封面，上面的文字她认识，写着：亡灵种类大全；她把手中之书放入身份卡牌之内，然后又取出一本，这次书面之上写的是她所不认识的文字，她看了一眼，也把这书放入身份卡牌之内，她再度伸手，又是一本书籍落入了她的手中，放在眼前一看，然后她的心中顿时一喜，这是一本亡灵魔法介绍。
　　魔法，那是神秘而不可思议的力量，今天我也可以得到这种力量了吗？
　　安里按捺下心中的喜悦，翻开书籍，看了一会，然后不由得摇摇头，也把这本书籍放入身份卡牌之内。
　　书籍上面所写的每一个字她都认识，但这些字结合起来，她就不认识了，句子倒是读得通顺，但是就是看不明白句子所表达的是什么意思，就像是在高深的物理学，看得一头雾水。
　　安里把书收入身份卡牌之内，然后目光移动，看向书架上的书籍背面，有着一些书籍，其背面也书写着书名。
　　她的目光从左到右，快速的移动着，然后停留在最上方的一本书籍之处，就凝视不动了。那本书的书名是：骷髅复生。
　　看到这本书的那一刻，那种激动与紧张的心情，让她仿佛感觉到了心跳，她伸出手，把这本书取下，然后翻开……
　　一会之后，安里开始歪了歪脑袋，又一会之后，她眼眶之内的灵魂火焰似乎变化成了圆圈的形状，再一会之后，她开始猛摇脑袋，然后再过一会之后，她叹息一声，有把手中的书籍合上，然后小心的放入身份卡牌之内，
　　这书之内的文字她每一个都认识，但由这些文字所表达出来的内容……
　　安里抬头再次看向书架，然后再也没有找到写着复生书名的书籍，她伸出手，随意的拿向一本书……
　　就这样，安里不断地把书架上面的书籍取出，看了一眼之后，如果不是自己所需的就放入身份卡牌之内，如果对标题感兴趣，就再看两眼，然后再放入身份卡牌之内。
　　大约半个小时之后，安里就把上面的书籍全数搬空了，但是她却一无所获。
　　这些书籍，有些是她连文字都看不懂，有的书籍她虽然看得懂文字，但她却理解不了里面的内容。
　　虽然如此，但安里此刻的心情却是升腾着些许兴奋，她虽然了解和不了书籍的内容，但却是可以看懂书籍的标题，凡是她看得懂的书籍，标题内容都是和骷髅还有复生有关的，这里所进行的研究和实验，很可能是骷髅复生。
　　只要知道这一点，具足以让她感到兴奋和高兴。
　　“果然，在这白骨大地之中，我的追求并不孤独，在我前方的道路之上，有着很多先驱者在斩荆披棘。”安里轻声自语一句，随即把目光看向实验台。
　　在这实验室之内，实验台是除了骨头之外最多的物体，它们一张一张的陈列在实验室之内，细细一数，足有十多张之多，而且每一张实验台之上，都躺着一具人类的骸骨。
　　安里走向距离她最近的实验台，看向台面，上面有着一副骨络粗大的骸骨，在骸骨的旁边，摆放着一些瓶瓶罐罐，里面装着一些颜色各异的液体，有绿色的、有红色的、有蓝色的、还有着其他颜色的等等。
　　她伸手拿起一瓶液体，放在眼前打量了起来，这是一瓶绿色的液体，容器之上没有任何标签，她轻轻摇晃了一下手中的液体，里面那绿色的液体也随着她手上的动作而晃动了一下。
　　这些液体被放置在实验台之上，很可能是实验需要用到的试剂，其会有着什么用途？
　　安里怀着疑惑，把瓶子之内的液体往实验台上的骷髅手上滴了一滴，数条血红的丝线顿时在骷髅的手中浮现，看起来像是血丝。
　　这莫非就是骷髅复生的药？
　　看到这等景象，安里顿时瞪大了眼睛（当然，这只是安里的感觉），注视着骷髅的手臂，只见血丝在骷髅的手臂之上缓慢延伸，在延伸了数厘米之后，“咔擦”的一声异响在骷髅的手上浮现，这顿时让安里心中感到“噗通”的跳了一下。
　　这裂痕蔓延得越来越长，数个呼吸的时间，便遍布骷髅的全身，然后“咔擦”的一声，骷髅身上的骨头开始化为一片片，并开始掉落。
　　看来这绿色的药剂虽然和骷髅的复生有着一些关系，但显然不是成品。安里看了一眼手中的试剂，小心的把盖子盖好，然后放入身份卡牌之内。
　　收好绿色药剂，安里重新看向骷髅，然后她又是楞了一下，她的目光看向骷髅的头颅之处，心中疑惑道：这是什么？
　　此刻骷髅的身体已经崩溃了大半，化为一片片的骨片落在实验台之上，它的头颅也毫不例外。
　　随着骷髅头颅化为一片片碎片崩落，它颅内的东西顿时出现在安里的眼前，那是一束纯白之色的火焰，大约有着手指头的大小，在那儿独自漂浮着。
　　这东西虽然看起来像是灵魂火焰，但如果是脑内的灵魂火焰的话，应该会随着头颅的破碎，而消散了的才对，断然不会继续存在。
　　安里心中显现出疑惑，她看了这纯白火焰一会，伸手拾取起一块骨片，轻轻的往这火焰碰触而去。
　　骨片轻易的穿过纯白火焰，上面并没有丝毫变化，既没有被烧焦也没有被破坏，而是完好无损的，就和碰触火焰之前一个样子。
　　这纯白火焰看起来并不是危险的物品。
　　安里把手中的骨片丢弃，伸出手就往这火焰抓去。
　　在这实验室之中，有很多东西是她理解不了的，但这对安里来说并没有关系，她可以先收藏然后慢慢了解。
　　安里的指尖碰触到了火焰，但就在这一刻，她身形一震，动作顿时停顿了起来。


第一百二十一章 巫妖的日志
　　她感觉到了一股信息传入了她的脑内。
　　神圣历2017年11月26日，今天的实验又失败了，我把数种药剂混合，最终做出了能够让骨头重新生出血液和肉体的药剂，但是在我把药剂洒在骷髅的身上之后，骷髅的身体虽然生出了一丝血液，但不一会它的身体就崩溃了，化为了碎片，这也许和骷髅骨头的强度有关，看来我得寻找一具更加强大的骷髅。
　　炼金药剂的配方是血银、太一余粮、明珠、血之精华……
　　“这纯白火焰竟然是一种日记。”一会之后，安里把脑中的信息看完，不由得惊讶。
　　这小小的纯白火焰之中，所包含的信息详细的记载着日期、当天的实验状况以及数据，还有实验药剂的详细配方，这无疑是实验者为了避免错漏，而详细记录下来的实验日志。
　　安里看了看眼前的纯白火焰，五指一抓，就想把这火焰拿起，但是她却失败了，她的手指穿过了火焰，根本就抓之不着，就仿佛抓向一道幻影一般。
　　她不死心的又抓了几下，但她的手都无一例外的都穿透了火焰，根本就拿不了。
　　“要说是水中捞月的话，也不太贴切，这现象倒像是我在向着一只幽灵伸手一般，可以看得见但是却摸不着。”安里自语了一声，摇摇头就走向另外一个实验台之处，那里也有着一具骷髅。
　　安里打量着眼前的骷髅，这具骷髅呈银色，身上有着斑斑暗红的血迹，她还是第一次见到这种颜色的骷髅。
　　她伸出手指，往骷髅的脑袋之上一敲，“当”的一声，宛如金铁相交的声音响起，骷髅的眉心纹丝不动，连个痕迹都没有。
　　这顿时让安里楞了一下，她意念一动，手中的液体武装顿时变成一把匕首，她紧握匕首，就往这银白之色骷髅的眉心凿去。
　　又是“当”的一声金铁交击之声响起，这骷髅仍然是完好无损。
　　液体武装极为锋锐，就算是像猩猩怪物那般注重防御的怪物被我这一击打中，都会留下些许痕迹，而这银白之色的骷髅竟然完全无损伤，看来这骷髅的等阶至少超越了LV1，硬来是行不通的了，要想观看这骷髅头颅之内的日志，得想个别的方法才行。
　　安里沉思了一会，然后伸出手，就是把这骷髅的头颅往旁边一推，那纯白火焰顿时穿过骷髅的头颅，显现了出来。
　　这纯白火焰，虽然不是实物不能带走，但这也有着其独有的好处。安里在心中笑了笑，然后伸出手，就往纯白火焰接触而去，顿时，又是一道信息涌入她的脑内。
　　神圣历2017年12月7日，今天我找到了数具LV3等阶的骷髅，相比于之前的LV0的骷髅，这些高等阶骷髅的骨络无疑要强大得多，也许我的实验将会成功，愿伟大的死亡之神眷顾我。
　　该死的，我又失败了，骷髅长出了血肉，但这些血肉仅仅就是肉块而已，这肉块在骷髅的身上肆无忌惮的生长，都把把一具充满了骨感的骷髅变成一个肉圆球了还不停止生长。
　　噢，我的死亡之神，这骷髅死了，它被药剂耗尽了最后的生命能量……
　　“这骷髅看来是被抽干了最后的生命能量而死的，这还真可怜。”安里看向眼前的骷髅，心中泛起了一些怜悯之情。
　　此刻她的身体之内，生命能量也是在被不断地消耗着，对于生命能量被抽取的痛苦，可谓是感同身受。
　　安里迈动脚步，来到了更为里面的一张实验台之前，这个实验台上面躺着的仍然是一具银色的骷髅，其身上也有着斑斑暗红之色的血迹。
　　她伸出手，把骷髅的脑袋移开，让那纯白之色的火焰露出来，然后伸出手去接触那火焰。
　　神圣历2017年12月8日，今天我熬夜把药剂的药量调小了，希望能够得到一个好成果，愿伟大的死亡之神保佑我。
　　仍然是失败，在药剂的作用下，骷髅长出了血肉，变成了一个胖子，它并没有死去，但它太过丑了，这真的可以算得上是人吗，这没有五官，肉身畸形的东西无论怎么看都不能和人类扯上关系，这就是单纯的，是骷髅的身上长肉了而已，而且这肌肉都长到脑袋里面去了，这就是一具被肌肉包裹住了的骨头……
　　补充记录：三个月后，肌肉腐败了，就和人死之后肉体会腐败一样，这骷髅身上的肌肉腐败了，它又变得苗条了。
　　也许我的想法一开始就错了，我不应该单纯的认为只要用药剂让骷髅长肉就行了，只是单纯的长肉那是不行的，那些肉块会无序的生长，然后在失去了药力的作用之后，它们就会腐败，这并不是我想要的结果，也许我应该换一个方法，比如亡灵魔法。
　　这里的日志到这里就完了。
　　安里收回手，然后看向这银色骷髅的旁边，那里也有着一瓶绿色的药剂。
　　安里看了看那绿色的药剂，犹豫了一下，把其收入了身份卡牌之内，然后迈步，走向下一具骷髅之处。
　　她伸出手，移开骷髅的脑袋，接触那纯白火焰，看向里面的日志内容。
　　神圣历2018年4月4日，经历了数个月的潜心研究，依据药剂能够刺激骷髅长出血肉的原理，我建立出了一个魔法模型，我把这魔法模型植入一具白银骷髅的灵魂之火之内，然后命令它使用这个魔法。
　　血肉开始自这骷髅的身上长出了，而且这一次，这血肉并不是胡乱的生长，而是有规律，有秩序的生长，先是筋络、然后是血管、最后是肉体和发须，我成功了，哈哈，我成功了，眼前的骷髅长出了肉体，变成了一个帅气的大叔，我巫妖西蒙・奥利弗终于可以重新拥有人的身躯，终于可以去实施我那伟大的计划，我要潜伏入皇室的公募之内，去把圣阶强者的尸骨盗取出来，制造出圣阶的死亡骑士，我将会成为最强大的巫妖。
　　安里看到这里，也激动了起来，她快速的吸收这股信息，想要找到那个魔法模型。
　　在略过一大堆西蒙・奥利弗用来表达狂喜的话语之后，这道信息终于到了末尾，那里写有一个补充。
　　补充：就在我狂喜之时，白银骷髅眼眶之中的灵魂火焰突然熄灭了，经过检查，它是由于耗尽生命能量而死亡的，这是一个魔法，想要使用当然得消耗自身的力量，这对一具骷髅来说可能是负担过重了，不过对我伟大的巫妖西蒙・奥利弗而言，这并不算什么，哈哈，圣人等阶的死亡骑士，想想就让人兴奋。


第一百二十二章 手骨
　　拥有了它，我将会成为最强的巫妖。
　　信息到此，就完了。
　　竟然没有把魔法模型记录下来。
　　安里愣了一下，随即抬头，把目光看向实验室的深处，那里有着一张实验台，那是最后的一张实验台，在那个实验台之上也躺着一具骷髅，那是一具与众不同的骷髅。
　　这骷髅和以往安里所看到的所有骷髅都不同，它的身躯不是苍白的颜色，不是漆黑的颜色，也并不是先前所看到的银白之色，而是玉石的颜色，晶莹通透，有着玉质所特有的光泽，清亮似水，给人以冰清玉莹的感觉。
　　“古人形容美人为玉骨冰肌，想不到在这白骨世界之中，我会见到真正的玉骨。”安里笑的语气之中透露着兴奋，迈步就向着那具骷髅的所在走去。
　　此刻，她的手指有着一丝颤抖，那是因为心中的兴奋抑制不住而产生的颤抖。
　　来到玉骨骷髅的跟前，这骷髅的样子顿时更加清晰的浮现在眼前。
　　那是一副少女的骸骨，它的身躯纤细而精致，细长的锁骨、美丽的颈骨、笔直而圆润的双腿，纤纤的素手之中十指如葱根，看起来就像是陈列在世界博物馆之内的名贵艺术品，光是看着就让人有着沉醉的感觉。
　　这难道就是巫妖日志之中所说的，圣人的骸骨吗，但它为什么没有变成死亡骑士，反而安静的躺在这里？
　　安里心中兴奋与疑惑并存，她看向这骸骨的眉心之处，在那里也有着一束纯白火焰，但这束纯白之色的火焰并不同于先前的火焰。
　　透过几乎透明的头骨，可以看到这束火焰的体积明显要大于先前所看到的火焰，它不但有着手掌大小，而且那不断地跃动着的火苗显得真实无比，就如同一束真正的火焰在燃烧一般。
　　安里伸出手，往白玉骷髅的脑袋伸去，她要把这骷髅的脑袋移开，好阅读包含在这纯白火焰之中的信息。
　　她的手指一碰触到白玉骷髅的脑袋，无数的裂痕瞬间就自白玉骷髅的身上蔓延而出，顷刻之间，这骷髅便崩碎，然后化为了碎末。
　　“这圣人骸骨竟然碎成粉末了！”安里顿时被眼前的景象弄得愣了。她只是轻轻一碰而已，绝对没有用上力道。
　　安里从愣神之中回过神来，然后目光不由自主的看向实验台上面的一角，那是先前白玉骷髅的右手所放置的位置，此刻只有一只右手掌没有破碎，仍然完好无损的存在那里。
　　这手掌圆润光滑，细细的一看，仿佛可以看见里面拥有着细小的血线在其中。
　　安里小心翼翼的伸出手，轻轻的往这白玉手掌碰触而去，光滑而且细腻的感觉自指尖传来，这顿时让安里松了一口气，这手掌的骨络并不会因为轻轻一碰而碎裂。
　　看着着宛如白玉的手，安里忍不住张开五指，轻轻抚摸了起来，清凉而且细腻的触感顿时传达了过来。
　　把玩了这手骨一会，安里重新看向那纯白火焰之处，手一伸，就往那火焰碰触而去，然后她心中升起一丝惊讶。
　　她那碰触火焰的指尖感受到了暖意，这团纯白火焰竟然是可以碰触的。
　　不过安里的惊讶持续不到一瞬，在下一瞬间，她的惊讶就被一声巨大的咆哮之声所震飞，那咆哮的声音是安里所知道的声音，那正是西蒙・奥利弗的声音。
　　“可恨、可恨啊！”巨大的咆哮之声顿时自安里的脑中回响，这声音巨大而且充满了不甘和愤恨等强烈情绪，这让安里感到了些许痛苦，她忍不住用手捂住了脑袋，但她并没有移开那触碰纯白火焰的手，巨大的咆哮之声依然在她的脑中回响：“我只不过是挖开了坟墓，偷了一副骸骨而已，为了这等小事，竟然不但全国的圣阶强者都出动了，而且就连光明教会的仲裁者都参上一脚来追杀我，真是可恨。”
　　这声音回响了一会然后就安静了下来，转而变成了深呼吸的声音，像是这声音的主人在平复心情。
　　一会之后，深呼吸的声音消失，平静的声音开始自安里的脑海之中浮现。
　　记录：我潜入皇家公墓失败了，我在把圣人骸骨搬出去之时被预言者感知到了，她向国王发出了警告，十多名圣阶强者往我的所在急速杀来，圣人的骸骨也几乎被全数夺回，只剩一截手骨还在我手中。
　　我逃出来了，我逃回到了我的老巢，但这无济于事，那些追杀者就如鬣狗，他们锁定了圣人骸骨上面的血脉气息，一路追逐而来，皇室至亲之间的血脉感应还真是麻烦，那冥冥中间的感应甚是无理，无论如何封印都隔绝不了。
　　但就算如此，我不会把这最后的一片圣人骸骨交出去，我是巫妖西蒙・奥利弗，是要成为巫妖王的男人，岂会向圣光屈服。我会把这骸骨连同我的巢穴转移到死者的世界，让那里的阴风和时间来腐蚀这骸骨，磨掉这血脉气息，它最终会属于我。
　　西蒙・奥利弗的声音说到这里，就再无声息，安里等待了一会，但再无声音传出。
　　看来这趟在实验台之上的手掌骨络便是西蒙・奥利弗所盗窃回来的圣者骸骨了，依据刚才得到的信息来看，这圣者骸骨只是手的部位，那些碎裂成粉末的骨头并不是圣者的骨头，那也许是西蒙・奥利弗为了构筑一具完整的死亡骑士而收集起来的骨头。
　　圣者的骸骨那是就连巫妖都想要得到的东西，那自然是很珍贵的宝物，而这由巫妖西蒙・奥利弗所收集起来的骨头，应该也不差，毕竟是用来组装死亡骑士的骸骨。
　　安里看着眼前的手骨还有骨灰，手一伸，就往骨灰伸去，她要聚拢这些骨灰，然后把它们放入身份卡牌之内。
　　她的手掌碰触到骨灰，一丝温暖的感觉顿时自骨灰之中传来，这顿时让安里的手停顿了，在这白骨世界之中，她还没有见过有温度的骨灰。
　　这种温暖感觉，有点像生命气息涌入身躯之内的感觉，这难道并不是普通的骨灰，难道里面蕴含着生命能量？
　　安里看了看眼前的骨灰，突然说出一声道：“封印。”
　　随着她的声音出来，那骨灰顿时往她的指尖聚集，一阵光辉闪现而出，便变成了一张卡片。
　　“只要说出‘封印’二字，就能够把物品封印成为卡片，这从某种程度上来说，还挺便利的。”安里自语了一句，便看向卡牌的介绍。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"237120


第一百二十三章 毒素去除
　　在这个世界之中，安里见到过很多不合常识的事情，比如击杀怪物之后会有可能从其身上得到卡片、比如骷髅和石像会动，又比如那个时刻浮现在她的视野边沿但没有丝毫用处的系统，对于这些超出常识的事情，此刻安里已经见怪不怪了。
　　把物体卡片化，对安里来说，这只是众多异常事情之中的一件而已。
　　不过依照西蒙・奥利弗所留下的信息，这里看来确实是一个死者的世界，王一当初刚刚苏醒之时曾说这里是地狱，看来真的被他说对了几分。
　　安里想到当初的相遇，心中闪过一丝笑容，然后低头看向卡牌。
　　卡片名称：固态生命气息
　　卡片星级：4星
　　卡片种类：能量
　　备注：由LV3等阶以上的亡灵生物才会凝聚出来的生命能量结晶，可以用于修复身体损伤等其他用途。
　　原来是生命能量，而且还是固态的生命能量，这对我来说还真是一个大福音，这些能量正好可以填补我这空空如也的身躯。
　　安里想到这里，心中默念道：“启动。”
　　一阵光辉自卡片之上显现而出，固态生命能量顿时再次出现在实验台之上。
　　“这……”
　　安里盯着那重新显现而出的固态生命能量愣住了，好一会，她才喃喃自语的说道：“依照生命气息卡片的套路，默念启动之后，这些能量难道不是应该自动涌入我的身体之内的吗？这东西不按固定套路出牌啊。”
　　她看向眼前的这些固态生命能量，心中不禁犯愁了，那生命气息都是直接就涌入她的身体了，她还真的不知道这些固态的东西应该怎么用。
　　“该怎么办，眼前明明有着一堆美食，但是我却不知道应该怎么吃，难道我要看着眼前的美食死去？不要啊，这种死法也太过悲惨了啊！”安里双手抓住脑袋，开始抓狂。
　　“不管了，死马当活马医，生命能量存在于体内，只要把这些能量弄入体内就应该万事大吉了。”
　　安里抓狂了一会，便停了一下，她感知一下自身的体内，然后在看向眼前的固体生命能量，心中开始发狠。
　　被毒素不断地侵蚀，再经历了和石像的大战，她此刻体内的生命能量已经不多了，已经没有时间可以让她犹豫了。
　　安里拾取起一枚细小的固态生命能量，手指一伸，存在于指腹之内的利爪寒光顿时显现而出，她打量一遍全身，然后目光锁定在了背后的脊骨的中间之处。
　　那里是被焚灰直接把毒素倒下的地方，有着大量的毒素盘踞在那里，生命能量最是薄弱。
　　她把爪尖对准那里，就是一敲，不用很大的力气，那脊骨就被敲出了一个小洞，那里本来就已经毒素腐蚀得裂痕斑斑了，骨质强度可谓是最弱的。
　　安里看了一眼那被敲出的小洞，手指一动，就把手中那一小粒固态生命能量投入进去。
　　就如把食用糖投入开水之中一样，那固态生命能量一进入体内，一接触到那微弱的气体生命能量，随即被化开成为庞大的生命气息，涌入骨络之中，涌入了燥热的毒素的盘踞之地。
　　“滋滋”的声音响起，生命能量与毒素的战争顿时再度打响。
　　生命能量就如不断流动着的水流，往毒素冲刷而去，两者一接触，生命能量就像是被煮的沸腾了的水一样，被燥热气息极速消耗着，不断地化为气体往外冒，但那粒固态生命能量就像是拥有源源不断的能源一般，不断地往外释放着生命能量，和毒素互相湮灭、消耗。
　　这生命能量虽然不是毒素的对手，要消耗庞大的数量才能够把一丝毒素湮灭，但现在我拥有大量的固态生命能量，这是LV3等阶以上的亡灵生物才能够凝结出来的生命能量，无论是精纯度还是数量，都要比我体内的生命能量庞大得多，这说不定还真能够把我体内的毒素消耗干净。
　　安里感知到体内的情况，精神顿时一震，她伸手一抓，就抓起一把固态生命能量，就往体内倒去。
　　一瞬间的平静之后，然后“轰”的一下，就仿佛是蒸汽爆发一般，如雾如气的白雾顿时自她的体内溢出，把整个实验室都弄得白茫茫的一片，那是固态生命能量所化成的气体生命能量，庞大的生命能量瞬间被化为气态，这就像是蒸汽爆炸一般，庞大的气态生命气息透过骨质的缝隙，往四周狂涌而出，顿时把安里的身躯冲击得千疮百孔，满是粗大的裂缝，那样子就如刚刚苏醒之时差不多。
　　按此刻安里不仅不诅丧，心中反而充满了兴奋和高兴，那是因为她听到了声音。
　　“滋滋”的声音在不断地响起，那是生命能量与毒素互相湮灭的声音。
　　安里感知体内，她感觉得到，她体内的毒素正在不断地减少，正在被那源源不断的生命能量所消耗着。
　　不一会，“滋滋”的声音就减弱了起来，那是毒素越来越少，能量湮灭反应开始减少的表现，再一会之后，“滋滋”的声音彻底的消失，安里感觉到，那些在她身上不断地游走着的燥热已经不存在了。
　　“毒素已经被彻底的去除，死亡的倒计时已经停止了。”安里一边感知着身体一边自言自语着，她的语气之中透露着喜悦，那是死亡的阴影被一扫而空的喜悦。
　　“呼”的一声，那是生命能量在疯狂的涌入安里体内，所发出的气流流动的声音，庞大的气体生命气息在冲出安里的身体之后，随着安里体内的那些固态生命能量被急速的消耗完全，她体内的压力顿时变小了起来，那些外溢的生命能量顿时再度涌入她的体内，开始修复和强化她的身躯。
　　一股股的暖流不断地在安里的体内流动，所到之处，裂缝开始愈合，骨络开始变得更加密实，上面的金属颜色更加的浓郁了，一丝丝的血丝开始在骨络的内部浮现。
　　这弥漫于实验室之内的气态生命能量以肉眼可见的速度在快速减少着，数分钟不到，这些自安里体内溢出的生命能量便又重新返回安里的体内。


第一百二十四章 脱胎换骨
　　“清除了毒素的感觉真是不错。”安里握起手指，体验着身体的感觉说道。
　　她的声音之中透露着凶狠和狰狞，杀意在她的心中熊熊燃烧。
　　她深呼吸了几下，把心中的这股杀意暂时压下，然后重新看向实验台之处，那里还有着一些固态生命能量和圣人的手骨。
　　圣人的骸骨，那是就连巫妖都想要得到的东西，不知道这东西有着什么具体的用处？
　　安里心中浮现出疑惑，然后伸出手，指向那手骨，说道：“封印。”
　　一团光辉显现而出，那如白玉一般通透的手骨顿时变为卡片。
　　安里拾取起卡片，看向卡面上边的介绍，上面写着的是：
　　卡片名称：圣阶强者莉莉斯・雪莉的手骨
　　卡片星级：5星
　　卡片种类：骸骨
　　备注：莉莉斯・雪莉是15岁的少女，她的手掌骨纤细而美丽，有着很高的收藏价值和使用价值，很多人都在寻找它。
　　“这就完了，这说明也够简略的。”安里吐槽了一句，然后心中默念一声：使用。一阵光芒自卡片之中显现而出，那如白玉一般的手骨再度出现在安里的手中。
　　虽然具体用途不明，但既然是就连巫妖都心动的东西，那必定是一件好东西，而且备注上又说有着使用价值，那应该是可以使用的东西，但到底应该如何使用？
　　安里看着手中这手骨，沉思了一会，然后把自己的右手抬起，放到眼前。
　　她意念一动，覆盖在她右手之上的液体武装顿时变形，变成了一道细小的手环锁在了她的手腕骨之上。
　　这手环和一般的手环不同，在手环和腕骨想接触的地方，那是锋利的利刃，看起来就如一把环形的刀锁在手骨之上一样。
　　安里看了一眼自己的手腕，随即意念再度一动，那手环就猛地收紧，“咔擦”的一声，顿时把她的手腕切落。
　　随着手腕被切落，一些生命能量顿时自伤口之处溢出，就宛如血液。
　　安里把手中的圣人手骨往自己的手腕之中一接，顿时把伤口堵住，那白色的生命能量开始往圣人手骨之内涌去，一些痒痒的感觉顿时自手腕之中传来，就如骨络再生之时的感觉一样，她手臂之上的骨络开始和圣人手骨互相接合。
　　透过手骨那晶莹通透的表面，安里可以清晰的观看到，随着她体内的生命能量不断地涌入这手骨之中，手骨之内的那些血线越发鲜红壮大了起来，就如一道道分叉的细线，开始遍布整个手掌，然后通过连接之处往安里的身躯之内蔓延而去。
　　看到这等未知的变化，安里顿时把感知延伸到体内，手中的液体武装也顺应着她的意志，重新化为一个锋锐的圆环套装她的手腕之上，一旦有什么不对，她就会切断圣人手骨和自身的连接。
　　在安里的感知之下，圣人手骨上面的血丝和自身那刚刚生出的血丝开始接合。
　　就在圣人手骨里面的血丝和安里体内的血丝完全接合的之时，安里感受到鲜红如血的液体从圣人手骨的血丝之内涌出，流入了她的身躯之内，这一刻，她感觉到了，她所感受到的世界猛地变得不同了，她感受到源源不断的力量自圣人手骨之内涌入她的身躯之中，然后她感受到了漂浮在空中的细碎粒子。
　　安里看向那些细碎粒子，那些细碎的粒子就像是被某种力量所吸引一般，源源不断的往她的身体之内涌入，让她产生些微的暖意。
　　这些细碎的粒子竟然是生命气息，它被圣人手骨之内的血液所吸引，涌入我体内的血丝之中了。
　　安里本来就一直感知者体内，此刻这等变化自然是被她察觉到了。
　　“想不到在死亡世界之中，不仅是新手区域，就连这等自然的区域的空气之中也存在着生命气息，不过和新手区域那宛如雪花一样飘落的生命气息相比，这些肉眼看不见生命气息粒子也显得太过渺小了一些。”安里看了一眼那漂浮在大气之中的生命气息，随即重新把感知放回体内。
　　这时，她的身体内部，从圣人手骨之内所涌出来的血液和力量都已经缓慢了起来，这些血液通过安里新生的血丝，在她体内有系统的流动着，从身体之中流动了一圈之后，又回到了圣人手骨之中，就如人身之中的血管一般。
　　随着血液的流动，一股股强大的生命能量被带到全身之处，滋润着每一处骨络。
　　“这就是圣人手骨的力量，我现在感觉到无比的强大，源源不断的力量自我的身躯之内涌出，现在的我，说不定在LV2的强者面前都有一搏之力。”安里把右手抬到眼前，握动五指，感受着这手骨的强大。
　　如白玉一般的手指虽然动作有着一丝生涩，但还是顺着她的心意动了起来，她把这圣人之手握成了拳头的形状，然后对着那混凝土地面就是一拳。
　　“轰隆”的一声，地面顿时震动了起来，如蜘蛛网一般的裂痕以这白玉拳头为中心，向着四周蔓延而出，形成了一道数米宽的龟裂。
　　安里抬起手，看向拳面，这圣人之手完好无损，就连一丝擦伤都没有。
　　看到这情景，她满意的点点头，然后双腿一跃，一道残影顿时显现而出，眨眼的时间都不到，安里越过了数米的距离，出现在了实验室的门口之处。
　　“一拳就能够轰烈混凝土地面，这是专注于力量进化者才能够拥有的力量，相比于之前，我的速度也快了三成，这是全面的强化，把我之前力量薄弱的短板也补全了。”
　　安里感知着这相当于脱胎换骨的自己，把心中的兴奋和高兴按捺下，然后想道：“现在我的速度和力量互相平衡，整体的实力应该是要比以往强大了许多，但到底强大了多少，却没有一个准确的感觉，也许门外的那两头石像可以成为我试验自身力量强弱的道具。”
　　安里感知了一下自身，随即看向门口，然后抬脚便走了出去。
　　她来到那冰封整个走廊的巨大冰块面前，白玉般的手指一握，就握成了一个拳头，就是向着这冰块猛地挥拳轰去。
　　“轰隆”的一声，巨大冰块顿时开始龟裂，以安里那小小的拳头为中心，数道巨大的裂缝顿时蔓延而出，往冰块的中心蔓延而去，撕裂冰块。
　　“吼！”一道像是狮虎咆哮的声音顿时自冰块之内咆哮而出，那两头石像背上双翼一扇，顿时从冰封之中脱出，那绿幽幽的双眼立刻就盯住了安里。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"330194


第一把二十五章 安里的实力
　　安里如标枪一般的站立，她伸出手指，勾了勾，示意敌人尽管放手攻击。
　　石像虽然看不懂安里这个手势的意思，但这一刻却也是被安里的态度激怒了，它们口中发出如猛兽一般的低沉咆哮，双翼一扇，便飞往走廊的上空，然后猛地扑击而下。
　　石像的身体本来便拥有重量优势，这下又扇动翅膀，从空中扑击，这所携带的威力顿时要比直线撞击不可同日而语，强大的风压从天而降，石像还没有扑击到来，那赫赫的风压便搅得四周的大气猎猎作响，狂风肆虐。
　　“这等情景真是让人不悦。”
　　安里感受着这从天空之上压下的飓风，心中那一度被压下的杀意顿时再度升腾了起来，这飓风让她想到了之前被焚灰死死的压在地面的情景，那个时候，她就是被一股强大的风压束缚住全身，动弹不得。
　　她五指一握，就把白玉一般的五指握成拳头，脚步猛地探出，站成弓步，就是一个右勾拳打击而出。
　　“轰”的一声，宛如炮弹轰向石壁那样的声音响起，一具石像当即被安里打得横飞而出，那巨大的身躯撞向另外一具石像，这两具怪物瞬间就由俯冲变为横飞，重重的撞向走廊的石壁之中，又是引起一阵巨响。
　　安里看向自己的拳头，那白玉一般的拳头依然丝毫无损，她抬头看向走廊，此刻，走廊原先平整的石壁之上显现出来了一道大坑，那是被石像所砸出来的大坑，在坑内躺着两具石像，其中的一具石像的头部已经碎了大半边，那地方正是直接受到安里拳头轰击之处，此刻一股白茫茫的生命气息正自它的身体不断地涌出，那明显是活不成了，而另外一具石像虽然没有像上一具石像那么惨，但身上也是显现出多条裂缝，看起来也是受伤非轻。
　　“吼！”那头受伤的石像伸出爪子，一爪子就把那死亡的石像拍开，口中发出阵阵低吼，来回度步的盯着安里。
　　它想把眼前的猎物击杀，但是刚才所受到的重创又让它有所忌惮，于是便像这样来回度步，开始观察安里。
　　“你不上的话，那么我就过去了。”安里说完，迈步一蹬地面，身形顿时化为残影，瞬间就出现在石像的面前。
　　“呼”的一声，石像爪子一抬，就横扫而出，但却是扫到了空处。
　　安里一个跳跃便避开了石像的爪子，然后白玉小手再度握成拳头，对着石像的脑袋，就是一拳打出。
　　又是“轰”的一声，石像的脑袋当即破碎。
　　安里把这两股生命气息吸收入体内，然后看向自己的拳头，这时她已经对自己的战力有了一个基本的认知。
　　我的力量应该要比王一强大，再加上我原先就强大的速度和这圣人手骨的强度，我的总体实力应该要比原先强大了数倍，对于原先的我，现在的我可以一击秒杀。就是不知道对上LV2等阶的强者会是如何。
　　安里回想着她和焚灰交手的情景，开始在脑中模拟战斗。
　　漫天的风刃被安里想象而出，而她自身则是挥动着圣人手骨，一边把袭击而来的风刃一一击碎，一边快速的接近焚灰的所在，然后焚灰动用通天风柱袭击而来。
　　无穷的风如丝带一般牵扯着安里的身躯，誓要把安里拉入风柱之内撕碎，而安里则动用冰霜的力量，创造出一座座的冰墙，把风柱的触手隔绝、镇压……
　　安里想到这里就停止了想象，她自语道：“按照这等交手的情况，接下来便是纯粹的力量与力量的对抗，看看是我的寒冰力量强大还是焚灰的风柱力量强大，但焚灰作为LV2等阶的强者，他必定是把LV1等阶修炼到圆满之后才冲击LV2的，而我现在就连LV1的等阶都还没有圆满，若是纯粹的比拼力量，我体内的力量很可能拼不过焚灰，最终力竭而死。
　　至于我的恐惧嚎叫，它虽然能够穿越风柱的封锁，到达焚灰之处，但焚灰作为一个LV2的强者，而且还是法师型的人物，精神力量必定强大，这恐惧嚎叫能起到多少作用还难说，若是把胜利的希望寄托于这等不稳定的可能性上面，那就太过危险了，看来要杀焚灰，硬刚是行不通的，得想一个更加周全的方法。”
　　安里沉思想了一会，但还是不得要领，想要跨越绝对力量的壁障，那要比想象之中的还要困难。
　　她摇了摇头，然后重新走入实验室之中。
　　重新来到那个实验台之处，安里看了一眼那剩余的固态生命能量，脑海之中突然浮现出一道小小的人影，那是莉娜的身影。
　　莉娜也是身中焚灰的毒素，再过不久，她就会来到这座遗迹之中，也许我可以撞见她，然后用这固态生命能量帮她除去体内的毒素。
　　安里想到这里，取出身份卡牌，就把其全数收入里面的空间之中。
　　把固态生命能量收拾好，安里的目光就自然的看向那漂浮在实验台之上的纯白火焰，此刻，这东西是存在于实验台之上的唯一物品了。
　　可以碰触的纯白火焰，就让我看看这到底是什么东西。
　　安里自语一声，便伸出手，碰触那纯白火焰，说道：“封！”
　　随着她的话音落下，一道光芒就自这纯白火焰之中显现而出，光芒暗淡之后，一张卡片就落在了安里的手中。
　　“让我看看这是什么东西。”安里自语了一句，便看向卡片的卡面之处。
　　卡片名称：变身魔法
　　卡片星级：4星
　　卡片种类：魔法
　　备注：巫妖西蒙・奥利弗所创造的变身魔法模型，把其植入灵魂之火之内，可以让骷髅拥有变身为人类的力量。
　　“这就是巫妖西蒙・奥利弗在日志之中所说的魔法模型，我记得，这玩儿能够把LV3等阶的骷髅榨干，是一个危险的东西。不过日志之中也有说，那些骷髅之所以被榨干，那是由于长时间催动这魔法的关系，只要不长时间的使用，应该就没有关系了吧。”安里看向手中的卡片想道。
　　她记得很清楚，那个长出肉，变成帅大叔的骷髅是在巫妖的大笑之中死去的。那巫妖明显是太过高兴了，而忘记让骷髅停下这个魔法，以致其体内力量被魔法吸干而死。
　　此刻安里心中所涌现出来的感情只有平平淡淡的高兴，并没有感到震惊，她在这座名为实验室的宝库之中已经经历了太多的兴奋和惊讶，此刻她见到这梦寐以求的东西，心中反而震惊不起来了。


第一百二十六章 身体
　　但植入灵魂之火，那是应该如何植入？固态生命能量可以被自身体内的生命气息催化，从而变得可以使用，这魔法模型也可以用生命能量催化吗？
　　安里看着手中的卡片，默念一声启动，那卡片当即就重新变为实物，显现在她的手心之中。她意念转动之间，体内的生命能量随即被调动了起来，化为雾气自她的掌心之中溢出，开始缠绕上手中的那魔法模型。
　　就在生命能量碰触到魔法模型的那一刻，热度立刻就自魔法模型之内喷发而出，只见手中那魔法模型就像真的化为了火焰一般，迸发出热量然后燃烧了起来，下一刻，这火焰化为一道纯白之色的流光，没入了安里的生命能量之中。
　　安里只觉得一股灼热的气流沿着生命能量钻入体内，逆流而上，瞬间就到达了灵魂火焰之内，然后那纯白之色的火焰一散，一枚纯白之色的符文便出现在灵魂火焰之内。
　　相比于一旁的寒霜符文，这符文要显得复杂得多，那是由数道单独符文所组合而成的整体符文，拥有着一种奇特的压迫感。
　　这就是能够让骷髅变身为人类的符文，不知道以我的力量，可以使用这符文多长时间？
　　安里感应着这存在于她灵魂火焰之中的符文，心中开始显现出好奇，她意念转动，体内的生命能量顿时开始涌动，和变身符文想连接。
　　顿时，力量开始自变身符文之内狂涌而出，随着这股力量的显现，白色的能量光辉开始自安里的身体之中溢出，如冰霜一般寒冷的火焰自她的身上燃烧而起，然后扩散到她的全身，在这火焰之内，血肉开始显现而出，一秒的时间不到，这火焰散去，站立在那里的不再是一具骷髅，而是一名少女。
　　这等特效，就像是魔法少女变身似的。安里吐槽了一句，然后看向自身。
　　她抬起手，映入眼内的不再是白骨的手，而是拥有着血肉的手，这手肌肤雪白如雪，手指纤纤如玉，显得修长美丽。
　　一阵阴风吹拂而过，把她的发丝吹拂到眼前，她眼光转动，看向身前的发丝，然后神色之上顿时出现些许愣然的神色。
　　“这头发竟然是粉色的。”她看着眼前的发色，双眼微微睁大，显得有些呆呆的。
　　在她的记忆之中，人们拥有的头发是黑色或者是金色的，粉色的头发她还没有见到过。
　　她的目光顺着发丝往下，长及腰间的发丝顿时全部映入眼中，这发丝贴着她的皮甲长袍，轻轻的随风飘荡。
　　这时她感觉到胸前似乎有些沉重，让她不禁把目光移到胸前，高耸如山峰的隆起顿时映入她的的眼内。
　　这隆起让她原先颇为贴身的皮甲长袍变得绷紧，勾勒出圆弧的形状。
　　“这……”
　　安里看到这一幕顿时惊呆了，她喃喃自语道：“我的胸原来有这么大的吗，这不科学，明明我的骨架并不高大，是属于娇小型的，但为什么会有这么大的胸啊。我一个男的，顶着这么大的胸，这是何等的羞耻。”
　　她双眼无神，身体摇摇晃晃的，显然被震惊的不轻。
　　好一会，安里才从震惊之中回过神来，她猛地摇着头，把心中的杂念摇去，说道：“还是先不要管外表和身体的事情了，现在首先要测试的是这具身躯的力量，在这死者的世界之中，只有力量才是生存的根本。”
　　随着震惊和动摇消去，安里的眼中顿时再次变得坚定，那是心中拥有信念之人才会拥有的坚定，那坚定宛如钢铁，稳定、坚硬、不容摧毁。
　　“首先是这具肉体的构造以及所拥有的力量。”
　　安里说着，她的呼吸随即变得不同了起来，那呼吸悠长而有力，随着她的一呼一吸，体内的力量随即被调动然后整合，气和血开始在其体内的流动顿时开始加速，力量顿时自每一粒的细胞之中迸发而出，往全身扩散。
　　这是安里想要动用力量之后，身体自然而然所做出的动作，就如本能一般。
　　随着这气血和力量在身体之内扩散，安里对自身之内的感知也越来越清晰，然后惊讶的表情开始在她的脸上一点点的浮现了出来。
　　“无论是心脏的跳动、血液在血管之内的流动还是呼吸所产生的力量，这都与拥有人身之时的感觉一模一样，这等活力，这等脉搏与气急相互作用的情况，都显现出了生者的气息，这身体竟然就和一般人类的身体一样，毫无区别。”
　　随着身体之内的状况被完全感知，安里心中的惊讶顿时无以复加，这是因为她感觉到这身体竟然是活的。
　　因为是巫妖用死灵魔法所创建出来的身体，安里本来以为这只会是一具只有身体外形的事物而已，她想不到会得到一具真正的身体。
　　“那巫妖西蒙・奥利弗为了潜伏入皇家公墓，竟然创造出来了这么一个魔法，能够把一具活着的身躯给创造出来了，这还真是厉害。”安里这一刻，还真的对那未曾谋面的巫妖有了一些敬佩。
　　她可以清晰的感觉得到，她现在的这具身体和人类身体的构造无异，而且蕴含在其中的生命能量也非常的强大。
　　“身体的构造以及所拥有的力量已经大体清楚，那么接下来就是测试力量和速度了。”
　　安里的语气有着一丝兴奋，她单腿稍微往后退了一步，然后双腿微微弯曲，这一动作顿时把腿、腰、大筋，以及身体各处肌肉的力量全数汇聚成了一股，就完成了蓄力。
　　她看向前方，腰腿发力，就是一蹬地面，“呼”的一声，身体顿时如如离弦之箭，瞬即出现在走廊的上空，双腿一弯，便借着这股冲力稳稳的蹲在了走廊的天花板之上，紧接着，她双腿猛地一蹬天花板，身体顿时就再度疾飞而出，向着地面猛地激射而去。
　　安里看着距离自身越来越近的地面，右手五指一握，就握成了一个拳头，对着地面就是一拳。
　　顿时，“轰隆！”的一声，大地都为之震动了起来。
　　混凝土地面随着她的拳压节节往下陷落，顿时形成了一道深坑。
　　“这等力量很好，很强大，要比我的骷髅形态还要强大了数倍，果然，有了肌肉和大筋的蓄力，所能够爆发出来的力量要远远强于一副骨头。”安里感受到自身所拥有的力量，满意的收拳，让体内的力量重新平复和沉寂。
　　但就在这一刻，安里的身体突然摇晃了一下，一股无比虚弱的感觉自体内扩散而出。


第一百二十七章 喷泉
　　这是体内的生命能量枯竭的征兆。
　　对于这种虚弱感在体内扩散的情况，安里就在刚刚还体验过一次，可谓是记忆犹新。她一凝神，立刻就切断了体内生命能量和符文的连接。
　　苍白的寒冰火焰顿时再度自她的身体之上燃烧而起，瞬间，人类的身躯就化为光点散去，骷髅的身躯再度显现而出。
　　“这变身不过是短短的数分钟，但却是几乎耗尽了我体内的全部力量，这等消耗力量的速度也太过骇人听闻了，怪不得就连LV3等阶的骷髅都会被榨干而死。”
　　安里感知了一下自身体内的状况，心中顿时感到了骇然。
　　虽然安里知道这个魔法会消耗大量的生命能量，但是这数分钟就就几乎把她体内力量消耗一空的能耗，还是让她感到惊骇。
　　“这变身符文虽然能够让我的力量大增，但那是建立在大量消耗我自身能量之上的，会把我辛苦收集起来的生命能量消耗一空，这代价太大了，应当慎用。”安里自语了一声，随即迈步往前方走去。
　　这实验室她已经搜索一空，也是时候去别的地方看看了。
　　“安里，你在这里呀，终于找到你了。”
　　这时一道声音自前方传来，那是王一来了，他看到安里，就快步走了过来。
　　“王一，你这么急匆匆的过来找我，发生了什么事情了吗？”安里看向王一，疑惑的问道。
　　“我和洲天找到了一些好东西，但我们两人搞不定，所以就沿着你走过的门找过来了，我刚刚还在那白色大厅之中为不知道选哪个门而发愁呢，听到响动就过来看一看，想不到一下子就把你给找到了。”
　　“你只是知道我最初进入了哪个门，能找到这里也算是运气了，要是我再走远一些你就找不到，白白浪费时间了。”安里苦笑了一声说道。
　　这遗迹每一个大厅之中都有着数个到十多个不等的门，这些门有的是房间有的是通道，可谓是岔道极多，想要寻人那是极难的。
　　“我也就打算寻找两三个大厅的距离，要是超过了这个距离，我也不找了，只能够放弃那东西了。”王一显然也是明白在这遗迹之中找人的难度，耸了耸肩膀，两手一摊的说道。
　　他说完，目光看到了安里的右手，有些好奇的问道：“你这右手怎么变成人类的手骨了，而且还是这等奇特的颜色，我记得你的右手是一只爪子来着。”
　　“这是我的战利品，是我从一具骷髅的身上趴下来，然后装上去的。你全身都是黑不溜秋的，看到我这手掌这么漂亮，羡慕了吧。”安里晃了晃右手说道。
　　安里并不打算告诉王一圣人手骨的真相，她认为人性是经不起测试的，人性之中包含着贪婪、暴怒、傲慢、嫉妒、懒惰、色、欲、暴食等原罪，这些原罪有时候会因为外物的利诱而被放大，从而遮蔽自身善良的本性。
　　这圣人手骨那是极其珍贵的物品，她不打算把这件事情告诉任何人。
　　“既然在乎自身是否漂亮，安里你说不定挺适合当女孩子的。”
　　“什么！”安里顿时一愣，然后大声说道：“这个不对，我只是喜欢像人类一样的手骨而已，对，就是这样，我只是想让自身变得更像人类一些而已，可不关漂亮不漂亮的事情。”
　　安里像是信服了这个自己临时想出来的理由，点着脑袋肯定的说道。
　　王一看到安里这个样子，心中感到有些好笑，也并不较真，他语气一变，提醒道：“你喜欢这个手骨并没有什么不好，但是左日在进入遗迹之前曾三翻四次的做出告诫，这一点还是要留意的。”
　　“你说的也有道理，这只右手不能被左日看到，事情一多，我差点把这事情给忘了。”安里被王一一提醒，顿时点点头，然后看向自己的右手，她意志一动，那变成手环形状的液体武装顿时就开始了变化，其化为液体重新覆盖在安里的手掌之上，最后变成钢爪的形状。
　　安里做完这些，看了一眼实验室的大门，双腿轻轻一跃便跳跃到大门的顶端，然后就是一拳。
　　“轰隆”的一声，门口顿时粉碎，化为石块纷纷落下，把这入口彻底掩埋。
　　“安里，你这是？”王一惊讶的看着安里的动作，满脸疑惑。
　　“女孩子都会拥有一些秘密，一些不想让人知道的秘密，太过追究的话，会引起女孩子的反感的哦。”
　　王一听到安里这么一说，顿时愣了一下，他低头看了一眼安里的右手，笑着说道：“既然你的事情以了，那么走吧。”
　　他此刻已经隐隐约约的感觉到了安里那白玉一般的右手不同寻常，但他作为安里的生死之交，两人出生入死多次，在感情的方面，那自然是偏向安里，此刻自然不会对安里的做法说什么。
　　“还要等一会我才能和你走，我还有一些地方没有搜索完成。”安里摇头道。
　　“还是快一点为好，那东西虽然有洲天在看着，但万一耽搁久了，被别人发现了，来强抢就麻烦了。”王一的语气有一丝焦急。
　　“不都是左日的东西吗，就算是拿到手了，也带不出这个遗迹，最多只是多一些报酬而已，用不着这么拼命吧。”安里看向王一，疑惑的问道。
　　“那并不是给左日的东西，而是我们可以就地使用的东西，那是一个喷泉，在那里喷出的并不是水，而是液体的生命气息，不过在喷泉的周围，有着很多的石像鬼守着，我和洲天的力量都不足以把那些石像鬼一举歼灭，所以想把那些怪物一头头的引出来，但你也知道，我和洲天的速度都不怎么快，并不适合干引怪这种事情。”
　　“你说的石像鬼，是那种东西吗？”
　　安里听到这个新的怪物名称，无由来的想到了那盘踞在实验室门口的两头石像，于是手指一指，就指向走廊石壁之上的那道大坑。
　　“不错，就是这种东西。”王一看向安里所指之处，立刻便点头承认，他说完，有些惊奇的看向安里，问道：“难道你一个人变干掉了两头石像鬼？”


第一百二十八章 寇则
　　“不错。”安里点头承认道。
　　“洲天说这些会动的石头极为厉害，让我不要轻举妄动，想不到这被你一个人就干掉了两头，看来那些液体生命气息我们是要定了。”王一顿时充满了信心。
　　“你说那里有很多石像鬼，那具体数量是多少？”安里问道。
　　“十五头。”王一立刻就回答道，他和洲天详细的观察过，早已经把地形和数量了然在胸。
　　“十多头石像鬼，硬刚还真不是一个好主意，走吧，我们过去看看。”
　　“好，这边。”
　　王一听到安里答应先往他那边帮忙，点了点头，随即开始带路。
　　安里两人沿着原路返回第一个大厅，然后走进了另外一个通道，在穿过了一个黑色的大厅之后，他们来到了一个白色的大厅之处，那里也有着五道拱形的通道入口。
　　“这边！”
　　这时一道被刻意压抑住音量的声音传来，那是洲天的声音，安里往声音的所在看去，只见在大厅的墙壁之中突然显现出了一道人形的轮廓。
　　那轮廓第一眼看去还是和墙壁之上的颜色一模一样，但几个眨眼的时间过后，那轮廓就开始出现了别的颜色，开始显现出铠甲和人形来。
　　“这是洲天的灵魂力量，他可以像变色龙一样改变自身的颜色，让自己和周围的环境融为一体，不让敌人发现。”王一看到安里惊奇，于是解释道。
　　不一会，洲天的身形就完全显现了出来，王一迈开大步，当即往洲天之处走来，身上的铠甲在行走之中发出碰撞的声响。
　　“放轻步伐，你铠甲的声音太大了。”洲天看到王一就这么大咧咧的走来，顿时大惊，连忙出声制止道。
　　王一看到洲天这个样子，顿时楞了一下，她放轻步伐，来到洲天面前压低声音道：“你这么小心，难道出变故了？”
　　王一在离去找安里之时也是这么的大步离开的，那时洲天都没有发声警告，这显然不是怕惊动了里面栖息着的石像鬼。
　　“不错，焚灰的人来了，而且一来就是三个LV1的，最糟糕的是，那寇则也来了。”
　　“寇则，就是号称焚灰最强打手的那个？”
　　王一听到洲天这么一说，心中也觉得沉重了起来，他加入左日的麾下已经有些时日，对于寇则的威名也是有所耳闻。
　　“寇则，他很强吗？”安里看着王一和洲天，然后询问道。
　　在极东村庄之内安定下来的这些时日，安里大多的时间都用于寻找离开这个白骨世界的线索了，几乎都是跑在外面寻找混凝土建筑，对村庄的事情并不是很了解。
　　“这寇则据说已经达到了LV1的圆满境界，他甚至连灵魂力量都不用，就能够击杀同等阶的强者。”王一开始解释道。
　　“圆满境界，那是什么？”安里又听到了一个陌生的词汇，不禁再度问道。
　　“这是一种在同等阶之内的实力划分方式，是前人这么说，然后就沿用了下来的。”王一看到安里对这些不了解，于是继续解释道：“我们把刚刚获得晋升等级的人叫做初阶境界，这一等阶是在同级别之中最弱的，连自身的进阶力量都未必能够熟练掌握；而经过一段时间的熟悉和磨练之后，进化者完全掌握了体内的庞大力量，这一等阶便被叫做中阶境界；最后，进化者体内的生命能量达到了其所能够容纳的最大程度，再也吸收不了生命气息，这一等阶便被我们称之为圆满境界。”
　　“圆满境界的可怕之处在于，圆满境界者的身躯已经被生命能量改造完毕，是这一等级之内的最强，无论是力量还是速度，都要强于他人，可谓是同一等级之中的顶端存在，很是恐怖。”洲天也插了一句说道。
　　“现在焚灰那边的LV1高手也是三个，数量和我们这边相当，但对方有一个LV1等阶圆满者在，这下难办了。”王一握着拳头，心中满是不甘。
　　他在极东村庄之中手握军权，位居上位，所能够得到的信息自然是多而且广，他是了解寇则的恐怖的，传闻寇则能够不动用灵魂力量击杀同级并不是假话，而是拥有事实根据的，那根据便是寇则杀戮同级的怪物，已经很久没有动用过灵魂力量了。
　　“怎么办，是撤还是留？”洲天看向王一和安里两人，询问两者的意见。
　　“虽然不甘，但在此和寇则起冲突实非明智，还是撤吧。”王一沉思了一会说道。
　　“不，我们应该留下，我或许可以把那叫做寇则的人弄死。”安里握了握右手说道。
　　她并不认为得到了圣人骸骨的自己会弱于寇则。
　　“别冲动，你或许不太明白LV1圆满和中阶的差距，所以才会无惧。”王一看到安里竟然要去战寇则，顿时大惊，连忙说道：“在LV0的等阶，圆满者就可以秒杀中阶以及初阶，在这LV1的等阶之内，中阶境界和圆满境界的差距将会更大，为了一些身外之物拼命不值得。”
　　“轰隆、轰隆！”
　　就在王一劝说之时，里面传来的阵阵巨大的声响。
　　“看来是里面的人和石像鬼开打了，我会先去看看寇则的实力，至于是撤退还是进攻，等到我了解了寇则的力量之后，再做决定还不迟。”安里看到王一满是紧张的样子，也知道如果她硬要前进，王一必定会阻拦，于是折中说道。
　　“这主意不错，要不要和寇则他们厮杀先不论，情报也是一种力量，观察敌人，掌握敌人的力量情报也是很重要的。”洲天点头同意道。
　　“好，就这么办。”王一看了看安里和洲天也点头同意。
　　王一了解安里的为人，知道安里性格冷静，并不是会热血往头脑一冲便杀出去的人，于是也点头同意。
　　三个人猫着腰，放轻脚步，往其中一条通道靠近，在走过了大半走廊之后，里面的情形顿时映入在眼内。
　　那里是一个像广场一般的空间，在这个空间的中心之处，有着一个人工喷泉，在喷泉的中心之处，放置着一尊少女的雕像，泉水便从少女捧起的双手之间落下，溅起一片白茫茫的雾气。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"237120


第一百二十九章 一拳
　　安里凝视那落下的泉水，那泉水显得白茫茫的，散发着一股力量的波动，那正是生命气息。
　　她把目光自泉水那里移开，看向广场之处，那里面，有着3人正在和石像鬼战斗。
　　一名身穿灰色铠甲的人一马当先，缓步便往泉水的所在走去，他手持巨剑，看到石像鬼冲过来就是一剑，顿时，石像鬼便一分为二，立刻死亡。
　　紧跟在在寇则身后，有着两名身穿铠甲黑色铠甲的人，他们也是手持巨剑在和石像鬼战斗着，不过和寇则相比，他们就显得弱了许多，这两人一人的剑中缠绕着火焰，一人的剑中缠绕着寒冰，都是用灵魂力量在干扰石像鬼，根本就不敢正面和石像鬼交锋。
　　“那身穿灰色铠甲的人便是寇则，紧跟在寇则身后，左边的人叫做司寇饵，右边的人叫做陈隆套，也是LV1等阶的人。”王一为安里介绍着。
　　“那石像鬼不但力大势沉，而且皮肉皆为石块，极为坚硬，剑斩不开，这寇则竟然能够一剑一个，这等实力着实恐怖。”洲天看着寇则的战斗情景，心中已是显露出退缩之意。
　　这等一剑一头的斩杀石像鬼，他是绝对做不到的。
　　这石像鬼的皮肉皆是石头，可谓是坚硬无比，没有强大的力量那是根本就连石像鬼的皮都破不了，但就算拥有强大的力量，没有灵活的步法以及战斗技术的话也不行，眼前这十多具石像鬼在空中飞舞，从各个方向袭击而来，在空中划出道道轨迹，角度甚是叼端，如果只知道硬刚而不闪避的话，也会被石像鬼群撕成碎片。
　　寇则信步而行，一剑就是一具石像鬼的尸体，不一会便把眼前的石像鬼全数清光，他步伐不变，持剑就往喷泉之处走去。
　　“安里，此刻LV1圆满等阶的恐怖了想必你也已经明白吧，我们退吧。”王一向着安里说道。
　　“确实，LV1圆满者所拥有的力量我已经了解。”安里点头，然后伸手往怀中一掏，便掏出一些固态生命能量，她意念转动，体内的生命能量顿时从掌心之中涌出，和手中的固态生命能量互相接触。
　　顿时，大量的生命能量就自安里手中爆发而出，形成一个巨大的龙卷风柱，把安里包裹在其中。
　　“呼”的一声，只是眨眼的时间，这巨大的生命能量便被安里吸入体内，让她体内由于变身而枯竭的能量再度得到恢复。
　　“安里，你这是……”洲天和王一惊讶的看向安里，想不明白安里想要做什么？
　　“LV1圆满者所拥有的力量我已经了解了，我现在就去把他给做了。”安里说完，五指一张，显现出利爪的寒芒，便现身而出，往寇则缓步走去。
　　“我没有听错吧，她竟然说她要把寇则做了。”洲天愣愣的看着安里的背影，一时之间反应不过来。
　　王一也被安里这突然的行动弄得一愣，但下一刻，他心中便浮现出兴奋的神色，也站起来，迈步就要跟着安里出去。
　　“喂，你疯了吗，那寇则所展现出来的力量你也看到了，他只是动用身体的力量就把石像鬼斩杀，如果他动用灵魂力量，那么将会更加恐怖，你这出去那是送死。”洲天顿时一把拉住王一说道。
　　“我了解安里，安里并不会打没有把握的战斗，她既然说有把握那就是真的有把握战胜。”王一说完，抬步就跟在安里的身后出去。
　　“这真的能赢吗？”洲天心中狐疑，他看了看前方的两人，咬咬牙，低语一声道：“就信你王一一把。”
　　然后脚步一抬，也跟着走了出去。
　　身后的响动立刻就引起了寇则等人的注意，他回过身来，看见安里等人，冷笑一声道：“这不是安里嘛，焚灰大人吩咐过，要留你一条狗命，你把身份卡牌里面的东西全部留下，自断双臂和双脚，我可以留下你的狗命。”
　　“我为杀你而来，谁生谁死，还没有定数呢。”安里直面寇则，依旧缓步前进，丝毫不惧。
　　“哈哈，不知道天高地厚的渣滓，就凭你也想挑战寇则大人，也不掂量掂量自己有多少斤两。”司寇饵听到安里竟然要杀寇则，顿时大笑了起来。
　　“看来你还想尝试一下被打趴在地下，和地面摩擦的滋味，我这就让你如愿。”在另外一旁，陈隆套冷笑，提起巨剑，迈步便走了出来。
　　“听你的语气，你似乎知道我刚不久和焚灰打过一场的事情？”安里看向陈隆套，开口说道。
　　安里这话一出，顿时让位于她身后的王一和洲天惊了一下。
　　“当然知道，我们不仅知道了你被焚灰大人按在地上打断了双臂，还知道你身中骨裂之毒，大概此刻，全身的力量已经被散去得差不多了，焚灰的命令已经下达了，让我们好好关照你，你就说吧，你是想先断双手还是想先断双脚。”陈隆套手中巨剑一抖动，火焰顿时缠住巨剑，灼热的温度开始升腾。
　　“安里，你竟然中毒了！”王一顿时大惊，他步伐一迈，便要走到安里的身前，但此时，安里伸手一拉，便把拉开一个身位。
　　下一瞬间，一道锋锐剑风便擦着王一的身旁而过，斩在了地面之上，顿时把地面斩出一道数米深的痕迹。
　　“我说过让你动了吗。”那边，寇则收剑，淡淡的开口说道。
　　王一和洲天看向地面的斩痕，身体顿时僵硬了起来，心中开始发怵，他们看向寇则的目光满是恐惧。
　　这可是石块地面，竟然凭借着挥剑所产生的剑风就能够撕裂地面，这是何等的力量。
　　“现在才知道害怕，那是迟了。”陈隆套冷笑一声，看向安里，说道：“我最喜欢听到别人的惨叫了，你们三个，我会把你们的身体一寸寸的烧断，你可以尽情的哀嚎。”
　　“让我哀嚎，你还不配。”安里说完，对着尚处于数米之外的陈隆套就是一拳轰出，强大的轰鸣之声顿时就爆发而出，那是拳头挤压空气所发出的噪音，随着这道噪音响起，在数米之外，陈隆套的头颅猛地爆裂了开来，化为碎片四散而出。
　　他的身躯摇晃了几下，就双膝跪地，往地面倒了下去。


第一百三十章 三星武器
　　“这是拳压。”
　　“竟然能够用出拳压。”
　　洲天和王一看着死亡倒地的陈隆套，心中的震惊无以言表，这一刻，他们看向寇则等人的目光顿时不同了，恐惧自他们的眼中消失，取而代之的是杀意，那是对寇则等人的杀意。
　　他们的底气来自安里，安里的这一击，一击显示出来了她的实力，她有着和寇则相抗衡的力量。
　　以强大的力量挥动剑会让空气压缩，从而产生类似剑气的产生冲击波，而以强大的力量挥拳自然也可以做到这一点。
　　由于在利益上面有着冲突，左日的派系和焚灰的派系总是充满着争斗，在村庄里面大家由于协议关系并不会出手厮杀，但一旦出到了外面，进行利益争夺之时，那就不一样了，会立刻演变成为厮杀。
　　安里的这一手不仅给了自己人以信心，也镇住了寇则那边的人。
　　司寇饵禁不住后退半步，先前的得意和轻蔑已经完全消失，取而代之浮现在心中的是恐惧，他把自身完全退到寇则的身后，看向安里的目光之中充满了忌惮，生怕安里给他来这么一拳。
　　“能够打出这么强劲的拳，看来你不仅解除了裂骨之毒，还得到了奇遇，把你的奇遇交出来我先前所说的话就还算数，否则你将会知道什么叫做绝望。”寇则看向安里，语气傲然，依然丝毫畏惧。
　　“安里，寇则的灵魂力量类似于巫鸣的狂暴，也是能够把自身的力量在短时间之内大幅度提升。”王一凑近安里，开始把自己所知的情报告诉安里。
　　安里点点头表示知道了，然后迈步就向着寇则走去。
　　“你这是打算臣服吗？”
　　对于寇则的话，安里只是把五指一握，被液体武装所覆盖的拳头顿时显现出钢铁所特有的狰狞。
　　“竟然敢露出獠牙，看来得要再调・教一番，让你明白什么是恐惧。”
　　寇则说着，双手往巨剑的剑柄之上一握，三道纹路顿时自巨剑的剑身之上显现，那纹路呈金色，在这光辉的包裹之下，巨剑仿佛显得更加锋利。
　　“三星武器断钢巨剑，安里小心，那巨剑无坚不摧，削铁如泥，号称没有其摧毁不了的防御。”王一看到这巨剑上面的纹路，心中顿时大惊，立刻大声提醒道。
　　在纯白光球之中，一星武器是最多的，而二星武器的数量虽然要比一星武器要少一些，但也是数量众多，但这武器等级一旦上升到了三星，数量就急剧的减少，只有寥寥的十把，其中一把便是这断钢巨剑。
　　王一在左日手中得到军队之后，为了更有效率的战斗，也研究了一番纯白光球之内的物品，他当初还为这三星武器的昂贵和稀少而惊讶了一会，所以特别研究了一阵这武器，把它们的介绍全数记下，所以记得特别清晰。
　　“三星武器，每一把都价值千万生命气息，都拥有着绝对的威能，能够见到此剑的风采，对于你们这些下等蝼蚁来说，那是一种荣幸。”寇则看向王一满脸不屑。
　　在任务大厅之中，每天都有很多人在眼馋的观看着这三星武器的模型，寇则对这些人向来不屑，在其眼中，那些只是可以随意踩死的蝼蚁。
　　安里看了一眼寇则手中的巨剑，前进的步伐丝毫不变，不多时，便将要接近寇则的攻击范围。
　　寇则脚步往前一踏，巨剑当即高举，剑身纹路顿时大亮，金色的光辉照耀整个广场。
　　“首先，断你身躯。”寇则说着，巨剑下劈，就向着安里斜劈而去，顿时，剑如残影，瞬息即至。
　　这一剑可谓是极快，王一等人都看不到挥剑的轨迹，在他们眼中，寇则那高举的剑就像是瞬间消失了一般，这让他们心中再次显现出骇然的神色。
　　他们要是对手寇则，就连一剑都接不了，只能瞬间身死。
　　但这一剑，却是落空了，安里一晃身体，不仅避开了这一剑，而且还更一步接近寇则，把他纳入了自身的攻击范围之内，她拳随身动，覆盖着钢铁的拳头一出，就向着寇则的头颅轰去，那速度要比寇则挥剑还要快上数分。
　　后者顿时大惊，连忙把头一偏避开这一拳，但此时安里另一只手也握起拳头，猛地自腰间击出，轰向寇则的腹部。
　　骷髅是没有肉体的，这一拳的目标乃是寇则的脊骨，要毁寇则的半身。
　　“砰”的一声巨响，那震荡就连空气都似乎震动了一下，安里的拳头轰在了一把巨剑的剑面之上，在危机的时刻，寇则巨剑一收，就如盾牌一般放在身前，挡住了这一拳击。
　　拳头虽然挡下了，但依附在拳头之上的力量可没有这么容易消去，瞬间，寇则就像是被炮弹轰了一炮一样，双脚滑地，往后飞驰而去。
　　“哈！”寇则猛喝一声，巨剑往下一插，就没入地板之内，然后一转剑身，剑面顿时卡主地面，阻止了后退之势。
　　这瞬间的交手，谁优谁劣顿时明了，寇则弱了一筹。
　　这一刻，全场都安静了下来，众人的目光都集中在安里身上，有的震惊、有的兴奋，还有的害怕。
　　“三星武器也没有那么了不起，我对折磨别人没有兴趣，现在我可以给你一个死法，你想怎么死，是想被拳头打死还是想被刀剑斩死，又或者想被长枪贯穿头颅而死，选一个吧。”安里傲然站立，睥睨着寇则，缓缓说道。
　　“你以为你赢定了吗？”寇则重新站直身形，口气凶狠，下一刻，他猛地绷紧身体，顿时，如炒豆子一般的爆鸣之声自他全身上下响起，白茫茫的生命能量自他的体内溢出，他的全身骨头竟然开始膨胀了起来。
　　“寇则大人开始使用灵魂力量了，你们死定了。”
　　司寇饵见此情景，精神顿时振奋了起来，向着安里等人大声喊道。
　　寇则的实力仅次于LV2，正好，用来尝试一下恐惧嚎叫对这些强者的效果。
　　安里想到这里，一张口，对着正在变身的寇则就是一吼。


第一百三十一章 粉碎常识
　　“吼！”
　　如狮如虎的咆哮顿时倾泻而出，就往寇则覆盖而去。
　　后者眼内的灵魂火焰顿时暗淡了几分，显得飘渺不定，但顷刻之间就又重新恢复了稳定。
　　“这就是你的灵魂力量吗，还真是弱爆了，对付意志薄弱的人和一般的怪物或许可以拥有很好的效果，但是对于精神和意志坚定者，这就是一个屁，除了声音响亮之外什么用处都没有。”寇则手一抽，就把巨剑自地面之中抽出，轻蔑的说道。
　　安里看向寇则，只见此刻寇则的样子有了不少的变化，他的身体要比先前大上一圈，一层白茫茫的生命能量缠绕在他的体表之上，让他看起来就像是浑身在冒着热气一样。
　　“我的灵魂力量想必你的同伴已经告诉你了，过来受死吧。”寇则伸出手，勾着手指说道。
　　他此刻把体内的生命气息爆发而出，力量瞬间增强3倍，已是不把安里放在眼内。
　　安里握了握手中的拳头，在先前的战斗之中，她通过身体的感觉，发现了一些事情，她的右手能够吸食她的生命能量，然后把其转化为身体的力量。
　　她然后意志转动，体内的生命能量就全数往她的右手之中涌去，让那存在于右手之中的血丝吸收，顿时，在她右手之内，那些如血管一般的血丝就跳动了起来，那一张一缩的，就像是人体之内的脉搏在跳动，随着这血丝的跳动，安里顿时感觉到源源不断的力量自右手之内传出，通过血丝传遍全身，那情形，就如和圣人手骨刚刚接上身上一样。
　　安里感知着这股力量，这力量是鲜红之色的，就如人体之内的鲜血，此刻这些血液正不断地自她身躯之内流转，然后渗入她的骨头之中，化为力量的源头，源源不断地释放出力量。
　　她看向寇则，脚掌一踏地面，顿时就化为疾风，瞬间就来到寇则的身前，一张口，就又是一声恐惧嚎叫狂吼而出，顿时，寇则眼眶之中的灵魂火焰就是微微一暗。
　　虽然作用不大，但还是有用。
　　骷髅眼眶之中的灵魂火焰直接反应出自身的意志，这亮度的变化自然逃不脱安里的双眼。
　　但就在这时，寇则动了，虽然他眼中的灵魂火焰还显得飘摇不定，灵魂火焰的亮度也还没有回复，但他还是动了，他身体一转，腰间发力，手中的巨剑顿时横扫而出，撕裂大气，直往安里的腰间扫去。
　　相比于先前，这剑速变得变快，上面所携带的力量也更强！
　　安里看着这横挥而来的巨剑，不闪不避，她紧握拳头，顿时，她体内的鲜血就像燃烧了一样，释放出无与伦比的热量还有力量，她腰肢转动，手臂往后一拉，全身的力量顿时汇聚成一股，前进的冲力、腰肢的力量，手部的力量全数开始汇聚，就如一张正在不断地拉开的强弓。
　　瞬即之间，的力量便汇聚到了顶点，那拳头猛地往前一送，就往眼前的巨剑就是一轰而出，顿时，空气被压缩的噪音再现，大气被搅动，狂风开始涌出。
　　和我硬拼力量这是找死。
　　寇则看到安里的行动，心中顿时显现出狰狞，巨剑上面的魔法纹路顺应着他的心意，光辉大盛，让整个大厅再度染上黄金的颜色。
　　他的剑是三星武器，在灵魂力量的加持之下，他的力量和速度都在迅猛的提升，而敌人手中只有1星级的武器，敌人所拥有的速度和力量正在被他超越，硬碰硬，他没有理由会输。
　　“当”的一声，拳头和巨剑开始碰撞。
　　黄金剑刃轻易的撕裂安里的液体武装，迎上圣人手骨，然后，巨剑的剑刃开始崩碎，龟裂开始自剑身之上显现。
　　“这不可能！”
　　看到安里的拳头轰碎巨剑，一路往上，寇则心中骇然，但此刻却是晚了，这是他的这全力攻击，是集合了身体各处力量的攻击，又岂是想改变就改变的。
　　瞬间，安里的拳头就穿透巨剑，轰击在寇则的身躯之上。
　　顿时，寇则身上的钢铁铠甲在安里拳头的推进之下开始变形、开始凹陷，铠甲之内，骨络开始断裂、开始崩碎，然后他的身躯开始飞了出去。
　　他这是被安里一拳轰飞了。
　　安里抬头，瞬间就视线就捕抓到了寇则的身形，她用脚猛地一踏地面，身形顿时就再度疾飞而出，顷刻之间便追上寇则，对着还在滞空的寇则，就是猛地一拳打下，这一拳所瞄准的是寇则的头颅。
　　“轰隆”的一声，地面顿时显现出一道浅坑，那是被寇则的身体所砸出了的浅坑，安里的这一拳并没有打爆寇则的脑袋，寇则双臂一抬便交叉封住了脸孔，让这一拳轰在了他的双臂之上。
　　“咔擦”的一声，那是骨头断裂的声音，安里的拳头一路往前，让寇则手部的铠甲变形，让里面的骨头断裂。
　　“这不可能，你的力量为什么会如此之强！”寇则在这一刻，震惊得心胆俱裂，他为安里所拥有的力量感到震惊和恐惧。
　　他本已是位于LV1的巅峰，再加上自身的灵魂力量，按照常理，他所拥有的力量无论如何也不会输给一个还处于LV1中阶等级的人，但此刻，他心中的常理被狠狠的粉碎了，眼前这具位于LV1中阶的人，竟然单凭着力量就碾压了他。
　　对于寇则的狂吼，安里无言，那圣人骸骨所握成的拳头高举，就是再次落下。
　　“砰”的一声，骨头的碎片顿时四散飞出，寇则的头颅被她打爆了，宛如液滴一般的生命气息顿时汹涌而出。
　　“寇则竟然被杀了，那个已经达到LV1圆满的寇则竟然死了。”司寇饵看到这一幕，心中的惊恐顿时压制不住地往全身蔓延，他飞快的看了一眼出口之处，在那里王一和洲天正专注的观看着战斗，显然没有注意到他。
　　“好机会！”司寇饵心中一喜，就迈动脚步，就往出口之处疾冲而去。
　　他的速度很快，几乎是瞬间便越过王一和洲天两人，越过这广场，往出口之处疾冲而去。
　　“糟糕，要是这人通知焚灰，让焚灰杀过来的话……”


第一百三十二章 能量转换
　　司寇饵的动作顿时就引起安里的注意，她一抬头便要疾冲而出，但就在此刻，她却突然的感觉到体内一阵空虚，身体一晃，一时之间用不出力气来。
　　她一感知体内，顿时感觉到体内空荡荡的，几乎没有什么力量了。
　　糟糕，先前吸入体内的固态生命能量被消耗完了。安里顿时焦急了起来。
　　就在这时，洲天突然自怀中取出一物，就是往前方一扔。
　　只见一枚闪耀着猩红光芒的小点快速的往司寇饵的所在飞驰而去，后者看了一眼身后，身体一闪，便闪避了开来，这猩红光芒落在了他的前方。
　　“被避开了。”安里心中顿时一沉。
　　“轰隆。”
　　猩红光点落到地面之上，猛地爆炸了看来，熊熊火焰混杂着冲击波，顿时往四面八方扩张、爆发。
　　“啊”的一声惨叫，司寇饵被这爆炸冲击波一冲，顿时离地飞起，再度往广场之内抛飞而去。
　　“嘿！”洲天冷笑一声，看着抛飞而来的司寇饵，一个跳跃就来到司寇饵的身前，手中巨剑高举，就是一斩而落。
　　“刷”的一声，司寇饵避无可避，被一刀两断。
　　安里看到此，也放下心来，她看向这从寇则体内涌出的生命气息，开始把意识感知放入体内，感知体内的变化。
　　她已经从左日那里得知，进阶LV2的诀窍便是掌握体内的力量，她现在所做的便是这件事情。
　　想要掌握体内的力量，首先就要知道其是如何运转的，无论是任何事物，只有掌握了其特性和规律之后，才能够利用这些规律和特性，达到更进一步的掌控。
　　依靠着圣人手骨，这一刻，她感知到了无比清晰的影像，那要比以往的任何一次感知还要清晰和详细。
　　在安里体内，外面那些有如液滴一样的生命气息自骨络的表面渗入体内，其被体内残存的生命能量一接触，形态顿时开始发生变化，大部分的生命气息直接被化为气体，再度被身体排出，只有少许转化成为自身的生命能量，而这些生命能量有很大的一部分被身体骨络所吸收，被用于身体强化，真正变成为生命能量留存于体内的十不存一，可谓是极为稀少。
　　生命能量是由生命气息转化而成的，但想不到从别人体内所涌出的生命气息，真正被自身所吸收的竟然这么少，大部分都被自身排斥了，怪不得力量的提升这么慢，无论怎么杀都不怎么感到体内力量的提升，要不是我得到是圣人手骨，感知力提升了许多，可能还要经过很久才能够发现这个事实。
　　安里把感知自体内抽出，感到有些愣然，然后她无由来的在脑中浮现出了某一次见到左日的那一幕，那时左日在看着一本书，从看到的惊鸿一瞥的内容之中，那是一本看起来像是在教授静坐运气知识的书籍。
　　静坐感知天地之气，然后吸收天地之气为己用，这些传说自古就有，难道这些传说在这个世界之中会变成真实吗？她想到这里，开始放开感知，把感知外放到外面，那些肉眼看不到的微小生命气息颗粒顿时被她的感知捕获到。
　　“安里没事吧，怎么看起来呆呆的，不会是被打到了头部了吧。”
　　王一看见安里在吸收了寇则的生命气息之后，显得呆呆的，不禁有些担心的询问道。
　　安里和寇则的交手太快，他们有很多细节都没有看清楚，也不敢百分百确认安里没有受到过攻击。
　　安里张张口，想把刚才所感受到的说出来，但想到了一旁还有洲天，于是改口道：“放心，我没有受到攻击，只是看到一名强者的陨落，有些感慨而已，想是否有一天，我也会被更为强大的存在毁灭什么的。”
　　这是获取力量的捷径，是能够避开很多弯路的捷径，她把王一当做生死兄弟，自然愿意和王一分享，但外人就另说了。
　　虽说王一和洲天很熟，但她和洲天可没有说过几次话。
　　“不会的，我会成为你的盾牌，保护你不受任何伤害。”王一一听，当即拍胸膛说道。
　　“那我就期待着了。”安里随意的回了一句说道，并没有对王一的话产生任何期待。
　　安里信奉着力量，而王一的实力要比她自身还弱小许多，自然也就不会产生期待。
　　“经此一役，能够对安里小姐产生威胁的也只有焚灰了，但焚灰有左日牵制，只要小心一些，应该没有人能够对你产生威胁。”这时，洲天也走过来说道。
　　“也对，对这些未知的事实伤感什么的可不符合现在的气氛，现在我们获取的胜利，应该是高兴的分配战利品才对。”安里看了一眼王一和洲天两人，想到先前从两人口中听到的各种情报，然后说道：“这里最大的战利品就是这一水池的液体生命气息了，我们都是同僚，以后需要依仗彼此的地方还有很多，也不用按照功劳细分了，就大家各取三分之一平分了，你们认为怎么样？”
　　她会这么做，那是意识到了人脉的重要性了，这一池水的生命气息那是她依靠王一才找得到的，如果没有王一，她无疑会错过了这次奇遇。
　　“哈哈，看来这次是我和王一沾光了，安里小姐以后有什么需要尽管说，我洲天在极东村庄之内也是有着一些力量的，一定尽力帮忙。”洲天看到安里这么一说，顿时抚掌大笑道。
　　洲天和王一在这次抢夺之中几乎都没有出什么力，本来就不能要求平分的，但此刻安里愿意平分战利品来结交，想到安里的强大，他当然乐意接下安里的伸出的橄榄枝。
　　安里点点头，然后往那喷泉水池看去，她放开感知，所看到的景色顿时又不一样了，只见在天空之中，无数的生命气息粒子汇聚成河流，源源不断地往少女雕像的双手之上聚集而去，就仿佛在那双石雕双手之中拥有着庞大的吸引力一般。
　　她把目光自雕像的双手之中收回，然后看向眼前的水池，她伸手往水池的边沿之上一按，寒霜的气息顿时蔓延而出，形成冰墙，把这池液体生命气息分出平均的三分。
　　安里、王一、洲天三人互相点点头，随即走到水池的边上，手一伸，就把自身的生命能量释放而出，开始吸取这庞大的生命气息。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百三十三章 变化
　　不同于吸纳别人体内的生命气息，眼前这液体生命气息一进入自身之内，就被身体全数吸收，被转化为体内的生命能量，并开始滋润自身和让身体强化。
　　在安里体内，在生命能量的滋润之下，此刻也正发生着繁复的变化，无论是骨络还是在骨络的内部，都在变化着。
　　在她的骨络内部，血色丝线进一步开始扩展并延伸，就像是大树开始长出新的枝叶一样，更为细碎的血丝开始自先前血丝的躯干之上生长而出，并连接到她的骨壁之上，让她的体内看起来尽是血色丝线。
　　而在外部，在她的骨壁之内，骨络的细微结构也在发生着变化，那结构变得更加密实，变得更加抗打，隐隐约约的，在骨络的表面有了一层玉质的光泽。
　　果然，会让身体发生排斥的只有生物体内所涌出的生命气息，而这从天地之间所汇聚而来的生命气息并没有发生排斥。
　　就感觉上来说，从生物体内所涌出的生命气息和这自然落下的生命气息有着些许不同，这存在于自然之中的生命气息给人的感觉就像是一张白纸，里面没有丝毫感觉，但在生物体内所涌现出来的生命气息则往往给人一种不同的感觉，比如说沉重又或者是寒冷什么的，这些细微的感觉或许就是生物意志以及其独有的印记了，毕竟每一体生物都是不同的，这生命气息进入生物的体内，被转化了一次之后，就染上了那生物本身的气息，变得不再纯粹，所以才会变得不能全数吸收。
　　安里感知体内，有了圣人手骨，对体内的变化自然是一目了然，看到自身的变化之后，两者一对比，顿时想明白了其中的关键。
　　安里此刻已经完全明白了左日研究静坐书籍的意义了。
　　时间稍微往前拉，在极东村庄之内，叶鞘和莉娜正在准备装备和道具。
　　“莉娜，探索完遗迹之后，生命气息点数有了富裕，有很长时间都不必为了缴纳每天的‘房租’而费神了，我们放松一下，计划下去哪里玩吧。”叶鞘一边把手中的手套拉紧一边说道。
　　“这见鬼的世界到处都是怪物和骨头，有什么地方好玩的，我要把生命气息存储起来，以备不时之需。”
　　“嘛，虽然这个世界确实是糟糕，但整天专注着打打杀杀也太无趣了一点，人生还是要懂得享受和寻找乐趣才会觉得有趣，而且我知道有些地方的景色还是不错的，比如说在西北的方向，距离这里万米远的地方，有一座高山，在那里可以纵览远方的景色，就连这个极东村庄都可以看见。”
　　“我们这个样子不应该说是人生，应该说是骷髅生。”莉娜吐槽道。
　　“咕，想想我一个美丽的女孩子，现在变成了一副白骨骷髅的样子，这是我心中永远的痛。”叶鞘发出了一道怪声，夸张的用手捂住了心脏之处。
　　“不过说起来，能够纵览全景的高山是不错，但那里不危险吗，万一遇见强大的怪物，我们两个LV0的渣渣就要重新变为不会动的白骨了。”莉娜并没有理会叶鞘那夸张的肢体动作，有些犹豫的说道。
　　她这是显得有了一些兴趣，但又有一些顾虑。
　　“确实呢，这世界对LV0等阶的骷髅太不友好，这刚刚苏醒的怪物就有着LV0的等阶，杀戮一些时间之后，就会拥有和我们一样的力量，这要是遇上三五只群体行动的怪物，还真是有些危险。”叶鞘也不是胆大之辈，听到莉娜这么一说，顿时也有了一些疑虑。
　　“对了，不如我们拉上安里他们吧，他们都是LV1等阶者，都是觉醒了灵魂力量的人，对付LV0的怪物那是小菜一碟。”叶鞘在细想一会之后，一拍手，开心的说道。
　　“他们看起来都挺忙的，会有时间陪我们游玩吗？”
　　“虽然王一看起来是挺忙的，但安里不是很有空嘛，她自个儿就整天往外面跑，让她带上我们一起也行的吧。”叶鞘说道。
　　“嗯，安里并不像王一那样有军中事务需要处理，整天在外面四处探险，看起来是挺闲的，在完成这次遗迹探索之下，一定要她带上我们。”莉娜顿时点头同意道。
　　“好，就这么说定了。”
　　叶鞘她们的装备并不多，她们一边聊天一边整理，不一会便完成了整理，拿起武器便随着陆陆续续开始往遗迹方向走去的人群，向着遗迹的方向走去。
　　这时间距离LV1等阶的先遣队离开已经是过去两个多小时了，也是时候轮到LV0的拾荒大队上场了。
　　又是一个多小时之后，在巨大金字塔遗迹的大门之外，巫鸣等人正在无所事事的打牌，这时巫鸣突然抬头看了一眼进入遗迹之内的人群，然后用眼神向着一个手下示意了一下。
　　“巫鸣老大，在这儿守门也太过无聊了，不如你让我进入遗迹之内走走吧，也许我能够找到什么有用的东西也说不定。”那手下受到示意，立刻开始嚷嚷道。
　　“别想这些有的没的，要是让焚灰老大知道了你玩忽职守，非要了你的命不可。”
　　“焚灰老大想必都进入了遗迹的深处了，我就在外围走走，杀一些遗迹内部的小怪，捡一些漏，不碍事的。要不，我把捡到的东西孝敬您一半，您看成不？”
　　“你可别忘记你所说的，去吧。”巫鸣挥挥手说道。
　　“巫鸣老大，那是当然。”那手下乐呵的笑了一下，就进入遗迹之内。
　　哼，一群没有纪律的乌合之众。左瑶撇了巫鸣等人一眼，不屑的冷哼一声，随即便不再理会，继续驻守自大门之处。
　　此刻，在广场之处，一水池的液体生命气息虽然多，但在安里等人的吸纳之下，不多时便见底。
　　安里收回手，把注意力自体内转移出来，看向自身，然后她看到了她的身上长出了一片片如鳞片一样的东西，其质地颜色和自身的颜色相同，都是黑色的，上面闪烁着玉色的光泽。
　　“安里，你也向着防御方向进化了呀，看来你也终于了解力量和防御的魅力了，你看，我们的样子像不像情侣套。”王一看着安里身上的鳞片，笑着说道。


第一百三十四章 追踪
　　安里看了一眼王一，王一身上也是漆黑之色的，上面显现出一片片像六边形一样的纹路，一眼看去，还真和她身上的鳞片有些相似。
　　“一点都不像。”安里把脸往旁边一扭，然后说道。
　　王一看向安里，也不在意，说道：“我们去看看寇则他们的身份卡牌吧，说不定里面有着好东西。”
　　“寇则作为LV1等阶者，其实力很是强劲，说不定还真有许多好东西。”安里点点头，开始往寇则他们的尸体看去。
　　安里、王一、洲天三人往洲天他们的尸体走去，搜出身份卡牌，就往下一倒，顿时，里面的东西就全部被倒出来了。
　　随着一连串叮叮当当的物品掉落的声音，寇则等人身份卡牌之内的东西显现在了众人的眼前。
　　首先映入眼内的是一堆武器和防具，安里翻了翻那些武器，全部都是2星级的武器，等阶就和安里得到的箭疾一样，恐怕是拆除机关或者从怪物手中所得的。
　　除了装备和武器之外，就是一些宝石和很多不知名的材料，有着银色的金属块、装载着不知名粉末和液体的瓶瓶罐罐等等。
　　“看来没有什么有用的东西呢。”安里看着眼前的东西，对这些东西兴趣缺缺。
　　“安里，那焚灰是不是找上你了。”王一一直惦记着先前寇则所说的话，此时开始询问道。
　　“是找上我了，不过现在已经没有问题了，焚灰那些下三滥的手段已经被我全数破除。”
　　“没事就好。”王一见到安里也没像有事的样子，心中松了一口气，然后嘱咐了一声。
　　“安里小姐，你接下来有什么打算，是和我们一起，还是自己探索。”这时洲天看向安里询问道。
　　“和我们一起吧，这样也安全一些。”王一听到洲天这么一说，也邀请道。
　　“不了。我那边还有一些有趣的地方没有搜索完成，就不和你们一起了。”安里想到在她那条道路之处，还有着两条有着名字的道路没有探索完成，摇摇头，拒绝道。
　　“能被安里这样强者惦记着的，那一定是了不得的宝物，那么我也就不强留了。”洲天笑着说道。
　　之后，三人平分了战利品。
　　“安里，你自己要小心一些，要是再遇见焚灰，别逞强。”
　　“不用你说我也会做出合理的判断的，我又不是笨蛋，不会自己往铁壁上撞。”
　　对于王一的交代，安里点点头，然后便转身离去。
　　沿着来时的路，安里穿过黑色的大厅，就要往白色大厅之处走去，但就在这时，她却突然停住了脚步，她听到了一些声音，那是从前方传来的声音，听起来像是刀兵相接的战斗之声。
　　“看来是左日的人和焚灰的人起冲突了，这正好。”安里眼中显露出杀意，迈步便向着声音发起之处走去。
　　安里的步伐不徐不疾，显得很是平稳，数个呼吸的功夫，她就越过了眼下这个大厅，来到另一个大厅之处，看向战斗的所在，然后她眼眶之中的灵魂火焰猛地一缩，心中的杀意顿时暴涨。
　　她看到了叶鞘在被围攻，十多个人手持利器，往叶鞘的身体各处斩去，把她的身躯破坏的残缺不全。
　　“她快不行了，兄弟们加把劲，把她的脊骨破坏掉，上面说过，只要不弄死就行，不必顾虑。”一名骷髅大声喊道。
　　这是一名身处战斗最前方的骷髅，他手持粗大狼牙棒，身材显得很是的高大，手中的狼牙棒每一次挥舞便会发出呼呼的风声，把叶鞘逼得向后退去。
　　以叶鞘的力量，根本就不敢和那狼牙棒有丝毫接触，对她来说，那是擦着即伤，碰着即残的巨力。
　　“哈哈，五千点生命气息就要到手了，真是太简单了。”
　　“这猎物是我的。”
　　……
　　呼应着那狼牙棒男子的呼喊，众人就像是看到了血肉的狼群，纷纷大吼着，飞扑而上。
　　但就在这时，白茫茫的寒气猛地自地面升腾而起，瞬间就把这些人覆盖，顿时，厚重的冰霜开始自他们身上显现而出，把他们全数冰封。
　　“踏、踏、踏。”那是脚步声，是安里迈步往前走的声音，她来到冰块之处，五指一握，对着那冰块就是一拳。
　　“砰”的一声，冰块开始碎裂，无数裂痕在冰块之内蔓延，撕碎了冰块也撕碎了被冰块冰封的事物，顿时，生命气息开始涌现而出。
　　安里伸出手指，往那往她涌来的生命气息接触而去，然后往叶鞘的所在一引，顿时就把生命气息往叶鞘的所在引去，开始涌入叶鞘的体内，修复她的身躯。
　　“没事了，你不用怕……”
　　“快，快救莉娜。”
　　安里开口，那安慰的话语还没有说完，就被叶鞘打断。
　　叶鞘在看清来人是安里之后，顾不得还在修复之中的身体，就一扑上去的姿势抓住安里，开口求救道。
　　“什么，莉娜被抓住了，谁干的。”安里当即大惊，然后开始震怒，一度熄灭的杀意立刻就再度开始升腾。
　　“我不知道，我和莉娜一踏入这遗迹不久，就被一群人围上，我拼命拖住一群人，让莉娜先跑，然后那群人分为两批，有一批去追莉娜了，快，快去就莉娜，晚了怕就来不及了。”叶鞘语言混乱，不断地快速说着。
　　安里一把抓住叶鞘的肩膀，让她镇定下来，说道：“我会救莉娜的，你告诉我，莉娜往那个方向跑了？”
　　“是那里，那里有着冰霜的痕迹，是前人开辟过的道路，莉娜往那里走了。”叶鞘伸手一指，就指向一条道路，那正是安里走过的道路，那冰霜的痕迹也是安里的大冰球弄出来的。
　　“走！”安里二话不说，一把抱起叶鞘，就是往前一跃，猛烈的破风之声呼啸而起，安里的身形就如疾飞，瞬间就破风而去，穿越先前她所走过的走廊。
　　她并不放心让叶鞘一个人留在这里，于是便一起带走了。
　　到达第二个大厅，但并没有看到莉娜，也没有看到追莉娜的人，这里安安静静的，什么都没有。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百三十五章 骸骨兽
　　安里快速的环视一圈周围，然后目光就停留在了其中的一条通道之上，那条通道也是她所走过的通道，不过此刻这条通道的边沿之上被人斩出了一条剑痕，那是大剑的剑痕。
　　我走出这里之时还没有这个痕迹，显然，那是莉娜所留下的痕迹。而去依照莉娜的性格，相比于未知的道路，她确实会更倾向于走前人走过的、安全的道路。
　　想到这里，安里又是纵身一跃，就往那条道路狂奔而去。
　　短短的道路在安里的速度之下瞬间即逝，她穿过通道，又来到了那书写着字迹的白色大厅。
　　她快速的看向通道，然后心中禁不住一沉，她并没有在通向实验室的通道之处看到巨剑斩击的痕迹，而是在写着骸骨兽关押处的那条通道之中找到了痕迹。
　　明明就有一条安全的道路在旁边，但莉娜怎么会找这一条道路逃跑？
　　安里心中闪过一丝疑惑，她看了一眼通往实验室的道路，再看一眼那刻画着巨剑痕迹的道路，心中思索了一瞬，随即有了决断，她看向那拥有巨剑痕迹的通道，便迈开脚步，再次让身躯化为疾风，就极速赶去。
　　虽然在很多时候，人会按照自身的性格行动，但也有很多时候，因为外界的因素阻碍等等，人并不能按照自己的性格喜好行动，安里选择了那一条做着记号的道路。
　　从先前追逐叶鞘的人的对话之中，她听出了，这些人是为了赏金而来，是为了赏金而聚集而来的乌合之众，并不是有组织行动的人，她不认为这些人会拥有做记号迷惑别人的心思。
　　“啊……”
　　“救命！”
　　“不要过来!”
　　“我还不想死。”
　　“快跑。”
　　……
　　安里尚处于走廊之中，就听到了连绵不绝的惨叫之声，这些哭喊和哀嚎的声音就像是地狱的乐曲，在前方不断地回响着。
　　安里听到这些惨叫，心中顿时浮现出一股不好的预感。
　　骸骨兽……
　　安里脑中突然浮现出了一个名词，那是写在这条通道上方的名词。
　　她并不知道骸骨兽到底是什么东西，但是莉娜显然并没有让众多追击者死亡和哀嚎的力量，那么，现在这不断的哀嚎之声，就只能是那名为骸骨兽的东西搞出来的了。
　　莉娜……
　　安里把心中的思绪压下，她抬头，焦急的看向前方，看向那通道的出口之处，恨不得能够瞬间就越过这段距离。
　　虽然安里感觉她自己的速度很慢，但事实上，她的速度很快，只需大约眨眼的时间，她就穿越了走廊通道，看到了前方的景象。
　　前方是一道很是宽广的大厅，而在这大厅之中，首先浮现在眼内的是四处飞散的骨头，那是骷颅的骨头，此刻，这些骨头不再安静的呆在骷髅们的身体之上，而是在空中四处飞散，看起来有的像是夜晚的烟花，与烟花不同的是，在空中爆炸飞散的并不是美丽的烟火而是碎裂的骨头和铠甲。
　　究竟是什么样的怪物，竟然能够造成如此强大的破坏力。
　　就算是身经百战的安里，在看到这一幕的那一刻都被震住了，她虽然可以一拳就能让人铠甲凹陷，让人离地飞起，但像是这样把人凌空打爆，她也是做不到的。
　　她移动视线，很快变从哪漫天的骨头烟花之中看到了一个庞然大物，那是一头有着八只脚的怪物，那怪物全身呈黄铜的颜色，有着三米多高，上身是男性的骨络躯体而下身则是有着八条长且尖细锋利的腿，看起来就像是大蜘蛛一样。
　　此刻这头怪物正舞动的手中的两条狼牙棒，在大肆挥舞着，随着那两根狼牙棒的挥舞，如狂风吹拂的声音不断地在这大厅之内呼啸而起，阵阵狂风不断地肆虐着，那是狼牙棒挥舞所产生的声音和狂风。
　　大厅中的人被这狼牙棒一碰，身体就像是被炸弹炸了一般，瞬间便身体崩裂，化为空中的一朵烟花。
　　人们四散奔逃着，想要逃离着自己将要变成烟花的命运，但是却没有人可以往这出口之处逃离而去。
　　怪物的手臂再加上怪物手中所持有的狼牙棒，这长度已经超越了四米，那些向其他地方奔跑的人它不太理会，但谁往出口之处跑动，它就是一个狼牙棒扫去，那速度和准头可谓是快、准、狠，没有丝毫拖泥带水。没有人能够躲过怪物的狼牙棒，这已经超越了人们的躲避速度。
　　这等强势的力量，这头半人半蜘蛛的怪物恐怕等级是LV2的。
　　这等强悍的力量，安里只在左日的身上看到过，此刻一对比，就立刻对这蜘蛛的实力做了一个判断。
　　现在追击莉娜的人看到了，关押在这通道之内的骸骨兽也看到了，但是莉娜呢？
　　安里的目光只被这骨头烟花以及怪物吸引一瞬间，在瞬间的震惊过后，她便把目光自这些让人震撼的景象之中移开，开始寻找莉娜的身形。
　　很快，安里的目光便定格在大厅的中央之处，然后心中顿时就一沉，在那里，躺着一具小小的身形，那是一具身穿铁甲，手持巨剑的身形，那正是莉娜的身形，此刻这道身形脸面向地的趴在地上，生死不知。
　　怪物那八条腿不时地落在莉娜的身旁，似乎在下一刻，莉娜便会被那尖锐锋利的蜘蛛腿踩中，化为碎骨。
　　“莉娜她不会是死了吧，这样强大的怪物在这里，我们应该怎么办。”此刻叶鞘也找到了莉娜，她抓着安里的长袍，心中满是紧张。
　　“那怪物的体型庞大，应该通不过这个走廊，你在这里等着，我把莉娜给弄过来。”安里观察了一会怪物，然后把叶鞘放下说道。
　　那怪物的下半身是蜘蛛的身躯，那横截面积就有差不多四米，那是要比它身高还要长的身躯，可通不过这小小的走廊。
　　“有那头半人半蜘蛛的怪物在那里，你要如何把莉娜弄出来，在那等巨力面前，就算是你也吃不消的吧。”叶鞘心中满是惊惧和不安。
　　她既想就莉娜，但又害怕安里被那怪物打成烟花，心中顿时显得犹豫不定。
　　“没事，以我的速度，那怪物想要打中我可没有那么容易。”安里说完，压低身体，脚步一蹬地面，就往莉娜的所在疾冲而去。


第一百三十六章 小山压下
　　在她的前方，由死亡所组成的烟花纷纷绽放，如死神镰刀一般的狼牙棒在头顶的上空四处挥舞着，随时都会夺人性命，众多骷髅哭嚎叫喊着，想要逃脱这一片地狱。
　　在这一片死亡之地，安里就如一柄尖刀，直线的插入其中，笔直的直往这大厅的中心疾冲而去。
　　上空，骸骨兽的狼牙棒高举，一具骷髅一边抬头看向天空之中那将要落下的死亡，一边尖叫着跑着，那身形跌跌撞撞的，来到了安里的前进道路之上。
　　“砰”的一声吨响之声响起，那是钢铁轰碎骨头的声音，随着这一声声音响起的还有爆碎的骨片，那是骷髅头颅破碎的骨片，他被安里一拳轰杀了。
　　安里五指张开，手中钢爪的锋芒显露，如凶兽的利爪，摧毁一切阻碍她前进的事物。
　　亡命奔逃的骷髅见到安里的凶恶，纷纷大惊，逃离安里所在的区域。
　　突然，一块巨大的黑影笼罩了安里的所在，那是狼牙棒遮住了空中的光辉，砸落下来的阴影，安里的行动引起了骸骨兽的注意，那巨大的狼牙棒携带着不可阻扰的巨力，向着安里砸落了。
　　安里抬头看了一眼上空，意念一动，体内的生命气息顿时沿着圣人手骨涌入，顿时，鲜红如血一般的液体开始自手中涌现而出，传遍全身，立刻的，安里的速度就再快数分，瞬间就飞奔出这阴影笼罩之处。
　　“轰隆”的一声。
　　那足足要比安里身躯还大的狼牙棒砸在了安里的身后，顿时碎石飞溅，大厅的地面被硬生生的砸出一道大坑。
　　安里看也不看身后，迈开脚步，化为疾风，往前方疾奔而去，进入骸骨兽的下盘之内，距离莉娜的所在已经不足一米，已是伸手就可以到达的距离。
　　就在这时，一道细长的物体撕裂大气，携带着如鬼哭一般的呼啸之声，往安里的所在杀了过来。
　　安里转头一看，那是一条白骨蜘蛛腿，那骸骨兽把它的腿往前一踢，就踢了过来。
　　对于骸骨兽的身躯而言，那只是一根细长的腿而已，但对于安里而言，那却是一根柱子，一根有着她身躯大小的柱子，这柱子携带着巨力和劲风，直踢而来，威势赫赫。
　　是先行退避锋芒还是一往无前，安里看了一眼前方，没有丝毫犹豫，如无坚不摧的战车一般，迎着那‘柱子’继续前进。
　　武者，讲究的就是勇和武，心中胆怯那么在气势上就先输人三分，出拳就必然会显得犹豫，面临的就必然是败亡之路。
　　安里虽然不是武者，但在这数个月以来，经历大大小小的厮杀不少于数千场，勇武和骁勇早就融入了她的心中，那在厮杀之中所磨练出来的凶与狠，那要比武者还要强盛百倍，又岂会被这区区踢击吓到？
　　她那白玉一般的五指一握，腰肢一旋转，身上的骨络顿时被舒展了开来，就如一把正在开张的弓，瞬间便注满力量，然后一个右勾拳便猛轰而出。
　　“轰隆！”的一声，宛如大锤在撞击铁壁。
　　安里的拳头轰在那迎面逼来‘柱子’的侧面，巨大的力量爆发而出，那直面踢来的蜘蛛腿顿时被轰得轨迹改变，从安里的身旁呼啸而过。
　　安里脚步不停，一个跳跃便来到了莉娜的身前，伸手一捞，五指就抓住莉娜的衣服，把其纳入手中，然后一个跳跃，便向着旁边急速一跳。
　　“轰隆！”
　　下一刻，巨响便自安里的身旁爆发而出，那是蜘蛛的腿插入大地之中所发出的轰鸣巨响，那如‘柱子’一般的巨腿擦着安里的身体，插入了原先莉娜躺着的地方，把那石板地面插、出一道大坑，要是闪避得稍慢，两人恐怕就要化为这巨坑之内的骨渣了。
　　安里一落地，双腿一弯一蹬，巨大的力道顿时再度爆发而出，宛如离弦之箭一般，往来路激射而出。
　　“吼！”一道咆哮自上空猛吼而出，那声音雄浑，宛如凶兽。
　　三翻四次的攻击不中，那骸骨兽顿时暴怒了起来，它张开巨口便仰天长啸。
　　安里趁着这骸骨兽发泄怒气，停顿身体的这功法，又往前前进了百多米，来到了这大厅的中部，距离出口只剩一半的距离。
　　“这个姿势很不舒服，我要求要得到更好的待遇，我也要公主抱。”这时在安里的手中，莉娜抬起头开始抗议。
　　“你原来没事啊，你为什么会趴在那里？”安里听到莉娜的声音，心中顿时一喜，然后疑惑就紧跟着浮现而出。
　　“在说这个之前，莉娜再次要求变换姿势，现在这个姿势让莉娜很不舒服。”莉娜盯着安里再度重申道。
　　她此刻被安里抓住脖子后面的衣服，拎着奔跑，对比先前看到安里用公主抱抱着叶鞘的样子，那自然是不愿意。
　　就在这时，暴风一样的呼啸之声自头顶响起，那是巨大狼牙棒撕裂大气所发出的声音，那巨大狼牙棒又一次落下了。
　　“抱歉了，你的要求做不到，我必须空出一只手御敌。”
　　安里说完，身体一个旋转，就往旁边一跳。
　　“轰隆”的一声，就在她跳开的下一刻，巨大狼牙棒的头部便轰击在安里原先的所在之处，把大地又是轰出一道大坑。
　　紧接着这被砸下的巨大狼牙棒，又是一声呼啸风声自头顶压来，又是一根巨大狼牙棒被猛砸而下，骸骨兽把另外一根巨大狼牙棒也砸下了，目标正在尚处于滞空状态的安里。
　　骸骨兽俯视着下方，心中浮现出快意，只要这狼牙棒一下去，下面那只在不断地左蹦右跳的虫子就完蛋了。
　　这只虫子竟然敢公然的抢夺它的食物，这让它很不爽，这里的整个空间都是它的领地，进入这里的生灵都是它的食物，没有任何食物能够逃离这里。
　　看着这正在快速逼近的狼牙大棒，安里的全身猛地绷紧，精神在瞬间就绷紧成了一条钢丝，她手往地面一伸，掌心向下，手中冰霜符文一亮，冰柱顿时就自掌心之中急速伸出，猛地轰击在地面之上，顿时，一股强大的推力顿时就自掌中传来，让安里的滞空轨道猛地一变，避开了那落下的狼牙大棒。
　　她双脚一落地面，就再度往走廊通道之处疾奔而去。
　　“吼！”
　　骸骨兽打击不中，再度仰天大吼，然后八只脚一发力，巨大的身躯顿时跳跃而起，就往安里的所在压来，那巨大的身躯就如一堵小山，瞬间就笼罩住一大片地面，避无可避。
　　作者留言：
　　为什么插出是违禁词呀，我这骸骨兽难道要日地板不成。


第一百三十七章 人身
　　这一刻，叶鞘捂住了嘴，莉娜看着那从天而降的‘小山’，也震惊得呆呆的张开了小口。
　　骸骨兽那巨大的身躯所造就的压力，在这一刻展露无遗。
　　避不开！
　　安里抬头看了一眼这当头笼罩而来的巨大阴影，瞬间就判断出了形势，就算是以她的速度，也避不开这一座‘小山’。
　　她看了一眼前方，看向叶鞘所在的通道，突然大喝一声：“接住了。”
　　说完，安里的脚步猛地往地面一踏，就止住了那疾冲的身形，再一甩手，就像是投棒球似的，把手中的莉娜往通道之内投掷而去。
　　疾冲所带来的惯性力量和安里自身的力量，这两者一叠加，顿时爆发出无与伦比的速度，那是要比安里疾奔还要快捷的速度。
　　莉娜就像一枚出膛的子弹，携带着无与伦比的速度，往通道之内飞驰而去。
　　“咿呀！”
　　然后在空中，响起了莉娜那尖叫的悲鸣。
　　上空，骸骨兽那庞大的身躯正在不断地接近地面，巨大的阴影宛如实质，把一大片地面笼罩，莉娜就在这一片阴影之下疾飞，不断地往出口通道接近。她要在骸骨兽落地之前到达出口，不然她将会在骸骨兽的身下成为一堆碎骨。
　　“嗖”的一声，莉娜进入了通道之内，然后下一刻，一声“轰隆”的巨响顿时爆发而出，让大地都震动了起来，骸骨兽落到了地面之上。
　　“吼！”骸骨兽仰天狂吼了起来。
　　这一刻，还在生还的骷髅们内心顿时升起了绝望，这骸骨兽这一跳，那落点正是通道的入口之处，这一刻，他们逃生的路算是被彻底的堵死了。
　　“安里……”
　　在通道的内部，叶鞘抱着莉娜，扫视着整个大厅，但无论在哪里都看不到安里的所在，她不可置信的移动目光，看向了骸骨兽的所在，那地方原先是安里的所在之处。
　　此刻叶鞘并不是在通道的洞口之处，而是滑到了通道的内部，那是因为受到了飞驰的冲力所致，加持在莉娜身上的强大冲力，让叶鞘的身体一直擦着地面后退，直到退到通道的内部才止住身形。
　　“痛、痛、痛，安里那家伙，就不会轻一点嘛，等到回到村庄，我一定要她好看。”莉娜自叶鞘怀中抬起头来，揉着身体抱怨道。
　　“我们恐怕没有向安里抱怨的机会了。”叶鞘看着前方，有些呆呆的说道。
　　“你突然在说什么？”莉娜疑惑的看着叶鞘，一时之间并不明白叶鞘在说什么。
　　“安里，她被那怪物的身体压在了下面。”
　　“什么，安里她这么强，速度这么快，这么会……”
　　莉娜说着，便转过身体，快速的扫视着通道外面的大厅，但无论哪里都看不到安里的身形。
　　“这不会是真的吧。”莉娜此刻也显得有些呆滞了。
　　但就在这时，一道巨大的寒冰柱子却是猛地自骸骨兽的体内穿刺而出，那柱子前端尖锐、锋利，就如矛尖，从骸骨兽那蜘蛛一样的下半身之中，自下而上的穿刺而出，直往生长在蜘蛛身体中央的人身刺去。
　　“吼！”骸骨兽痛苦的嚎叫了一声，一挥手，巨大狼牙棒便回击而来，就把冰锥击断，同时它把八只脚一用力，身躯顿时往后一跳，离开了原地，让那被它巨大身体所覆盖的地方显现了出来。
　　在那里，有着一名粉色头发的少女，她身穿着皮甲，裸露出来的肌肤白皙如雪，她身体虽然不算高挑，但比例却是很好，修长而笔直的双腿，挺翘的臀部，盈盈一握的腰肢，还有那把皮甲撑得浑圆鼓起的胸，无不显示着这是一个绝世尤物。
　　这难道是安里？
　　叶鞘和莉娜看着这突然出现在怪物身体之下的人，不由得想道。
　　美女，在这白骨的世界之中竟然会有美女。
　　要是我能够得到这女人，我的一辈子就值了。
　　这雪白的腿，值得我玩一辈子。
　　先前那强悍的骷髅呢，怎么不见了，不会这美女就是先前那骷髅吧。
　　……
　　此刻，那些被逼在大厅边沿的人看到了这情景，也是张大了嘴巴，充满了震惊，纵然脑内有着千百想法但一时之间却表达不出来，现场安静得落针可闻。
　　人会因为突然看见一名人类而震惊，但怪物却不会，那骸骨兽看着这把它的身躯穿刺出一个洞的人，眼中满是暴戾和杀意，它一抬手，那巨大的狼牙棒顿时被高高举起，然后就是往下猛地一砸。
　　宛如鬼嚎一般的呼啸风声顿时再度响起，那声音巨大而且暴烈，和先前挥舞狼牙棒所发出的风声截然不同，显示着先前这骸骨兽只是在玩，现在才是它真正的实力。
　　要不是有这身躯，说不定我还真的被这名为骸骨兽的怪物给压死了。安里想起刚才的那一幕，杀意顿时在心中燃烧，也不是她在最后关头变身了，让体内的力量再度暴涨一截，那此刻她就是一堆碎骨了。
　　她看向那当头而来的巨大狼牙棒，修长白皙的美腿微微一弯，她体内的骨络顿时就是一连阵脆响，噼噼啪啪的，就如在炒豆子，那是她骨络开始蓄力压缩的声音。
　　随着安里开始绷紧身体，不仅是骨络，就连肌肉和大筋也开始压缩、拉紧，为下一瞬间的爆发而蓄力，那白皙而修长的腿顿时因为安里的这一动作而显现出美丽的肌体轮廓。
　　下一刻，她一纵身，就是一跳，压缩的力量被瞬间释放出来，顿时她的身躯就如炮弹一般自地面飞驰而起，就往骸骨兽的身下飞驰而去。
　　像蜘蛛那样的生物，背部和腹部永远是它们的硬伤，因为这两处地方都是它们的獠牙所保护不到的地方，不过此刻这头蜘蛛的背部被接驳了一名男子的身躯，背部的弱点已经被修复，但它下盘的弱点却依然如故。
　　蜘蛛的身躯巨大，而存在蜘蛛背上的男子虽然有双手，但那巨大的狼牙棒却并不能攻击到他蜘蛛身体腹部之处。
　　“轰隆”的一声巨响，巨大的狼牙棒砸落到了地上，砸出了一道巨大的深坑，但对于骸骨兽自身而言，那却是毫无作用，因为此刻，安里已经越过了这一段距离，钻入了它的身下。
　　骸骨兽那巨大狼牙棒的速度，此刻竟然追不上安里奔跑的速度。


第一百三十八章 震动
　　安里猛吸一口气，体内的力量顿时被鼓动了起来，白骨之内的生命能量立刻就化为蒸腾的气体，如滚滚蒸汽一般汹涌而动，融入那遍布骨络之内的血丝之中，瞬间血丝开始有规律的涨动，鲜红如血的力量便涌入安里的全身。
　　她五指一张，血色能量顿时连接手中的寒冰符文，一把寒冰大剑顿时自她的手中显现而出。
　　这大剑寒冷、坚硬，剑刃之处隐隐约约的流动着血色的能量，锋芒毕露。
　　前方，一条蜘蛛腿往前一踢，呼啸破风之声顿时响起，如同柱子一般的腿部便往安里拦腰踢去。
　　骸骨兽看到安里进入了它的身下，顿时就开始了下一轮的攻击。
　　安里凝视这迎面而来的‘柱子’，身体冲势不减，双手持剑，拖着巨剑便疾冲而去。
　　一道长长的斩痕随着安里的步伐，在石块的大地之上显现而出，那是安里的剑尖所划出的痕迹，冰霜巨剑的剑尖落在地面之上，随着安里冲锋的步伐，就如切割一块豆腐一般，把大地划出一道切割的痕迹。
　　斩！
　　‘柱子’携带着狂风到达身前，安里旋转腰肢，让腰力和臂力叠加，猛地把手中的大剑横斩而出。
　　顷刻之间，‘柱子’飞驰，剑光显现。
　　两者交错，一截如同柱子一般的骨头自蜘蛛的腿上跌落，倒在地面之上。
　　那是骸骨兽的腿，它被安里一斩而断，那切口光滑平整，就如钢刀斩豆腐。
　　对于这等现象，安里目光平静，心中波澜不惊，这结果早就在她的预料之中，她用体内鲜红力量所造出的冰锥可以贯穿骸骨兽的身躯，那么这巨剑自然也可以斩断骸骨兽的腿。
　　她把另外一只手往前一伸，五指一张，手中的冰霜符文顿时就亮亮起了，白茫茫的寒气涌出，又是一把寒冰巨剑出现在她的手中。
　　“吼！”
　　上空传来了骸骨兽愤怒的嘶吼，顷刻之间，又是数条腿袭击而来，这数条腿，有的横扫，有的自上而下的踩踏，还有的擦着地面攻击安里的脚下，这攻击自四面八方而来，就像是要把安里的闪避空间封死一样。
　　要是没有这具身躯，我会选择避其锋芒，但现在并没有闪避的必要。
　　安里咧嘴而笑，在那如同新月一般的笑容之中，透露出来的是肃杀和狰狞，就如凶兽露出獠牙，那是要择人而噬的笑容。
　　她看着这些携带着千钧力量的蛛腿，双脚分开站立，间距如肩同宽，那盈盈一握的腰肢轻轻一扭，力道带动全身，筋络和肌肉顿时被拉紧，在她的身体内部，鲜红如血的力量流遍全身，这一刻，她全身的力量都被压缩了起来，等待着释放的那一刻。
　　猛烈的劲风吹起安里的发丝和衣角，让她的衣角飞扬、头发乱舞，那是骸骨兽的长腿袭击而来所产生的风压，攻击未至，劲风先行，这力量要是打实了，恐怕就连钢铁都得粉碎。
　　等的就是这一刻。
　　就在骸骨兽的腿将要临身之时，安里体内的血色能量腾的一下就燃烧了起来，顿时，无与伦比的热量还有力量被释放而出，她身体一旋，先前那被压缩起来的肉体力量也在这一刻被释放而出，这两者一叠加，她的身躯就像是被旋转至极限的弹簧被释放了一样，顿时飞快的旋转了起来，让双手的两把寒冰巨剑掀起呼啸的风声，就如大旋风。
　　“刷、刷、刷。”
　　连续不断的切割之声响起，骸骨兽那黄铜一般的巨腿被卷入这剑风之中，瞬间就被斩断、割裂，化为残肢跌落地上，顷刻之间，袭击而来的巨腿便全数被斩断。
　　把眼前的危机解除，这大旋风就动了起来，就如真的旋风一样，以极快的速度往骸骨兽的下盘猛地扫荡了一圈。
　　数道斩击之声响起，然后便是数道黄铜大腿断裂，这一刻，骸骨兽的腿被安里全数斩断。
　　“轰隆”的一声，骸骨兽跌落在了地上，再无移动能力。
　　在骸骨兽的体外，安里的旋转之势一收，大旋风顿时收起，她抬头看向骸骨兽的背上，看向那被接驳在蜘蛛身躯之上的骷髅身躯，双腿微微一弯曲，就想要跳上去，了结这头怪物，但就在这个时候，她感到脚下的地面震动了起来。
　　“轰隆隆、轰隆隆！”
　　持续不断的震荡之声自地下涌动而出，地面之上更是不断地上下震动，有如地震。
　　这难道是这头骸骨兽在使用力量，但是这只能让地面震动的力量对我而言没有丝毫威胁，不过是垂死挣扎罢了。
　　安里眼中显现出冷酷，双脚一蹬地面，身躯顿时飞驰而起，瞬间就出现在骸骨兽的上空，手中巨剑高举，就往骸骨兽身上那骷髅的背后斩下。
　　“呼”的一声，雄浑的风声再次响起，那是骸骨兽挥动巨大狼牙棒的声音，它不愿接受死亡的命运，转动骷髅腰身，挥动巨大狼牙棒横扫而来。
　　此刻安里身处空中，对这一击避无可避。
　　但面对这一击，安里脸上不见惧色，眼神冷酷依旧，她双手往前一甩，手中的巨剑顿时脱手飞出，顿时就把骸骨兽的手臂斩落，失去了双手，巨大狼牙棒的攻击立刻就走形，攻击在了空处。
　　安里双手五指再度一张一握，寒霜气息涌出，又是两把寒冰巨剑出现在她的手中，对着骸骨兽的头颅当头斩落。
　　剑光一闪，两把寒冰巨剑破开骸骨兽的骷髅身体，让其变成三份。
　　“哗啦”的一声，人身骷髅破碎，骸骨兽彻底安静了下来，纯白之色的生命气息开始涌出，往安里的身躯涌入。
　　这时，“咔擦、咔擦、咔擦……”连续不断的声音自骸骨兽的体内响起，那声音既有点像是骨络断裂的声音，又有点像是其他的什么声音。
　　安里看了一眼身下的巨兽，一个跳跃便跳下骸骨兽的身躯，站立在距离骸骨兽稍远的地方，凝视着这头巨兽，看看其到底在死后还能玩出什么花样。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百三十九章 震动2
　　一道裂缝开始自骸骨兽那蜘蛛身躯之上显现，就像是某种连锁反应一样，紧跟在这一道裂缝之后，无数裂缝自这巨大的身躯自这巨大的身躯之上显现而出，顷刻之间就把这黄铜之色的身躯撕裂得千疮百孔。
　　“哗啦”的一声。
　　那是骨头跌落地面的声响，只见无数的碎骨不断地自裂缝之中涌出，落到了地面之上，而随着这些骨头的落下，骸骨兽那巨大的身躯就像是大夏崩塌一样，以肉眼可见的速度崩塌。
　　这时在这漫天的落骨之中，一张卡片自骸骨兽的身上飞出，往安里的所在飘落。
　　看来这是骸骨兽失去了生命能量的支撑，被它自身的重量给压垮了，那连续不断的咔擦之声正是骸骨兽的骨头断裂之声。
　　安里笑了笑，随即对眼前的巨兽尸骸失去了兴趣，她一伸手便接住了那张落到眼前的卡片，放到眼前看了起来。
　　卡片名称：LV2进化素材卡片
　　卡片星级：2星
　　卡片种类：进化卡片
　　备注：LV2等阶的怪物死亡之后，有可能会掉落它自身的进化卡片，可以用此卡片提升自身的等阶。
　　安里看了一眼手中的卡片，就把其收入身份卡牌之内，然后眉头紧紧的锁了起来，她感觉到，脚下的大地还在震动着，这震动虽然没有刚开始之时那么剧烈但还是在震动着，并没有因为骸骨兽的死去而停止。
　　如果这震动并不是骸骨兽的能力，那么这震动又是因为什么而引起的？
　　安里心中疑惑，她转动她那小巧的脑袋环视了一圈周围，这个大厅之内除了那些残余下来的骷髅之外，再无其他生物。
　　看来震动的源头并不是在这里，而且这遗迹看起来也蛮坚固的，就算是被这样震动也没有显现出丝毫裂痕，应该不会发生崩塌的危险。
　　安里找不到危险，便不再理会这连续不断的震动，她看了一眼那些残存下来的骷髅，意志一动，体内的寒冰气息顿时涌出，如冰风一般吹拂而去，把那些骷髅全部封杀。
　　那些骷髅不但追杀莉娜，而且还看到了她的变身，那是断然不能留下生命的，不然他们一旦给左日报告，让左日抢夺安里的变身魔法，那么安里自身就危险了。
　　获得人身和前往原来的世界，那是安里的愿望，她是绝对不会让人破坏这个愿望的。
　　安里环视大厅，见到这里除了她和叶鞘等人之外，再无活人，心念一动，雪白的火焰顿时自她身上升腾而起，解除了变身。
　　安里的这人类的身躯很是强大，无论是肌肉还是筋络，都强韧无比，蕴含着强大的力量，是一副千锤百炼的战士身躯，但与那强大相对应的是，这身躯需要消耗的能量也同样巨大。安里想要维持这副身躯，就必须让自己体内的生命能量如汽油一般燃烧起来，那是在数分钟之内就会把体内的生命能量全数燃烧殆尽的消耗，并不是可以长久维持之物。
　　骷髅的进化是需要生命能量的，一般来说，都是在自身的生命能量灌满身躯，达到身处的等阶达到圆满境界之后才会考虑进化，而安里这变化人身则是在疯狂的消耗她的生命能量，三个多月的辛苦收集也不过是能够支撑数分钟的变身人身，满满一个喷泉水池的生命气息，所能够支撑的也不过是比数分钟要久上那么一些，安里可以肯定，她要是一旦对这力量产生依赖，那么她的进化道路也就悬了。
　　“安里，真的是你，你没事真是太好了。”叶鞘确认了安里的身份，顿时就快步走了过来。
　　“哼，害得我白担心一场，你要赔我的精神损失，莉娜我心胸宽大，就让你探索完遗迹之后陪我爬山好了。”莉娜那脸转向一边说道。
　　安里看到莉娜这个样子，不由得想起一种名为猫咪的动物，她伸出手，往莉娜的头颅之上轻轻弹了一下，说道：“在商量爬上之前，是不是应该告诉我，你为什么会进入了这里，又为什么会装死趴在大厅的中心。”
　　“我也想进入那条遗留着前人痕迹的通道，但却被人阻止了，只好调头进入这里了，而在我进入这里之时，那怪物并不在大厅的地面上的，而是在墙壁之上的，我们当时都看不到这怪物。”莉娜伸手一指大厅之内的墙壁，然后继续说道：“那怪物看到人全部进入，就纵身一跳，自墙壁之上跳落，然后挥舞着巨大狼牙棒开始杀人，还好我机灵，要不第一个死的就是我了。”
　　莉娜想到了当时的状况，身体禁不住颤抖了一下。
　　“你说的机灵，莫非就是趴在地上装死？”安里显得有些理解不能。
　　在她的理解中，这种毫无防备趴在地上的行为，应该是死得最快的才对。
　　“哼哼，这你就不知道了吧。”莉娜扬起头颅，得意的说道：“那怪物第一棒就是敲向距离出口最近的那个倒霉蛋，是那种谁跑就杀谁的猎食者，在那种情况之下，明显不动才是最安全的，大概在那些亡命奔逃的人死完之前，我都不会死。”
　　“你自己都说是大概，都不敢肯定，亏你还敢执行这个计划。”安里听完莉娜的所说，有些瞠目结舌了。
　　“跑动是死，躺着也可能是死，这种时候就要相信自己的直觉，我好几次就是靠着这种直觉死里逃生的，所以不会错的。”
　　“虽然我是理解不了，不过既然这直觉能够让你好几次死里逃生，那大概是好东西。”安里点点头，然后取出身份卡牌，意念一动，一堆固态生命能量顿时出现在她的手心，说道：“这是固态生命能量，能够把你的骨裂病症治好，你把体内的生命能量释放而出，就能够把其吸收入体内了。”
　　“竟然能够治好我的骨裂病症，这困扰我多日的噩梦就要被根除了。”莉娜心中涌现出兴奋的神色，她伸出手，由于激动，那指尖都忍不住微微颤动，然后把体内的生命能量释放而出。
　　固态生命能量一接触到莉娜的生命能量，顿时被催化了开来，化为白茫茫的雾气就涌入莉娜的体内，细微的“滋滋”之声顿时自莉娜的体内响起。
　　这声音安里很熟悉，这和她体内的速度被生命能量驱逐之时所发出的声音一模一样。
　　莉娜体内的毒素就要被清除，这样我也稍微能够感觉到心安一些。安里看了一眼她手中的寒霜符文想道。
　　就在这时，“轰隆”的一声，大地的震动猛地加剧了起来。


第一百四十章 锅盖
　　安里转头环视一下四周，着眼所见，四周的墙壁仍然完好无损，不见丝毫裂缝。
　　这等震动幅度，要是在原来的世界之中，足以让人站立不稳，让建筑开裂、崩塌，但这遗迹竟然连裂缝都不见一根，这遗迹的硬度还真是厉害。安里禁不住想道。
　　安里等人此刻已经不是人类，她们体内的力量要比人类强大太多了，这等震动还不至于让她们站立不稳。
　　“安里，你要是遇上战胜不了的怪物，你会怎么做？”这时叶鞘突然向安里问道。
　　“你说的是先前的那种状况吧，如果是我的话……”安里低头沉思了一会然后说道：“大概我会跑动，然后寻找机会逃跑吧，所做的事情和那些被冰封的人并不会有什么差别。”
　　“哼！”莉娜那头扭向了一边。
　　“并不是是说你做的不好，危机降临之时，每个人会做出的反应和自身的性格有着很大的关系，以我的性格而言，那是做不到放弃抵抗的。”
　　“不说这件事了，你是怎么变身人类的，能不能教我们？”叶鞘话题一转，双眼变得炯炯有神，凝视着安里。
　　莉娜也把脑袋重新转了过来，也是凝视着安里。
　　就算是以骷髅的形态，这两人眼中想要的感情都无比清晰的传达了出来，那神情看起来有点像讨要食物的动物。
　　“这并不是像战斗经验那样可以传授的东西，那是类似于宝物一样的东西，是教导不了的啦。”安里被那两双眼睛逼得连连摆动双手。
　　“既然是类似宝物一样的东西，并不是力量运转技巧所产生的效果，那就没办法了。”莉娜心中产生些许失落，但她立刻便重新振奋起精神，说道：“那爬山的事情呢，你想要知道的事情我们可是全部都告诉你了哦，你也该给我一个答复了。”
　　“在那座山的山顶可以把方圆万米之内的景色尽收眼内，是一个旅游的好去处呢。”叶鞘也紧接着说道。
　　她们两人又开始双眼发亮的看着安里。
　　“用这种充满希翼的目光看人很犯规的啊。”
　　盯~~
　　“好吧，我会去的啦。”安里败下阵来，点头答应了起来。然后说道：“关于我能够变为人身的事情，我希望你们能够保密，毕竟这东西要是让左日知道了，会很麻烦。”
　　“放心啦，莉娜可不会出卖朋友。”
　　“我也不会说的。”
　　莉娜和叶鞘连忙答应道。
　　“轰隆隆！”这时震动再一次加剧了，让安里等人的身形禁不住一晃，莉娜的身躯在晃动了几下之后开始掌握不住平衡，往下跌倒。
　　安里眼疾手快，一伸手就把莉娜扶住，说道：“这震动有些不同寻常，你们先撤吧，这两根巨大狼牙棒和那些追击之人的身份卡牌之内的东西，应该足以够你们交差的了。”
　　她说完，在手中凝聚出一道巨大的冰球，然后就是往前方用力一扔。
　　冰球携带着劲风往前方飞驰而去，撞在了冰封冰块之上，顿时把其砸碎，让里面的尸体和物品显露了出来。
　　把战利品收拾好，安里带着莉娜等人一路往遗迹的出口之处走去，然后停下了脚步。
　　“安里，你不和我们一起离开吗？”叶鞘看到安里停了下来，也停下脚步，转过身来问道。
　　“我还要在这遗迹之中探索一阵，就不离开了。”
　　“但是这震动极不寻常，就连这出口之处都震动了起来，恐怕是涉及整个遗迹的震动，接下来很可能会有危险发生也说不定，为了安全起见，还是离开比较好。”叶鞘劝说道。
　　“富贵险中求，而且我就连LV2的骸骨兽都打倒了，所以没问题的，你就放心吧。”
　　“既然你注意已定，那我就不再强求了，你小心一些。”
　　“你答应过我们要和我们一起爬山的，可别死了。”
　　叶鞘和莉娜见到安里并没有离开的意思，交代了一句，转身便要往遗迹出口之处走去。
　　但就在这时，震动再度加剧了起来，那震动的幅度让安里的身躯都止不住一晃，然后一伸手，扶住一旁的墙壁才能够稳住身形，在她的旁边，莉娜和叶鞘更是不堪，直接就站立不稳，倒在了地上。
　　“轰隆隆”的声音猛地响起，那声音听起来像是石块碰撞和摩擦的声音。
　　这声音响遍整个遗迹，就如这遗迹的本身化为了一头巨兽，在低沉的咆哮一般。
　　这遗迹到底发生了什么，为什么突然之间会出现这等大规模的震动？
　　安里眼睛看向前方，凝视着遗迹的深处，心中不禁有些惊疑不定。
　　“安里，不好了，这门……”后方，叶鞘的一声大喊让安里回过头来，看向后方，然后在看到了后方的景象之后，心中不禁猛地一沉。
　　在她们的后方，那作为遗迹出口之处的大门竟然不见了，存在于那里的只有一堵坚硬的石壁。
　　“这是怎么回事，这大门怎么会消失了？”
　　“我们也不知道，就在巨大的震动之声响起之时，这大门自己动了，它往下一沉就沉入了地下，然后便是这块石壁取代了大门的位置。”叶鞘快速的回答道。
　　“这出口大门竟然会动，难道这些轰隆隆的响声以及震动，就是这些石壁移动所弄出来的动作？”安里看着眼前的景象，自语了一句。
　　就仿佛是回应她的猜想一般，在她的眼前，遗迹又是发生了变化。
　　一堵又一堵的墙壁开始沉落地下，随着墙壁的消失，通道也随即消失，阶梯也沉没下了地下，一块块地板开始自地下升起，填补了由于阶梯和墙壁下沉所产生的缺口。
　　数刻钟之后，那震动停止了，遗迹在转眼之间就样子大变，从一座充满了各种通道的蜘蛛迷宫变成了一座极为宽阔的广场。
　　在这广场之中，一马平川，无论是人还是建筑，都一览无遗。
　　“安里，莉娜有着不好的预感，莉娜觉得我们就像是被人放入了大锅之中的动物，可能不妙了。”
　　“大锅？”安里对于莉娜的形容楞了一下，然后开始打量这墙壁，一道半圆形的巨物顿时映入眼内，看起来就像是一个锅盖。


第一百四十一章 燃烧的文字
　　“这墙壁看起来像个半圆，这广场这么平，看起来还真像是一个锅盖扣在了地面之上。”安里喃喃自语了一声道。
　　这时，墙壁之上突然亮起了光辉，那光辉看起来像是由某种文字所组成的图案，看起来就像是数条光亮的绳索被涂鸦在墙壁之上。
　　这莫非是某种魔法阵，这看起来可真的不妙。
　　安里看到这显现在墙壁之中的图案，心中顿时再度感到沉重了几分，魔法的力量，那是能够让武器拥有无与伦比的威力，也能够让骷髅长出血肉的力量，那是无与伦比的力量，此刻这力量显现了出来，显现在这被用于困住自己等人的墙壁之上，无论怎么想，这都不是一件好事情。
　　就如夜晚的城市亮起了路灯一般，一条又一条的文字光条自这墙壁之上显现而出，逐渐布满这墙壁。
　　“这些魔法文字不知道有这什么样的作用，我们还是远离这墙壁比较好。”安里向莉娜和叶鞘交代一声，开始移动脚步，远离墙壁。
　　“这些文字闪耀着通红之色的光辉，看起来就像是火焰，等到这些文字完全显现出来，这墙壁该不会就冒出火焰，把我们全部烤了吧。”莉娜盯着眼前的墙壁，突然说道。
　　“就我个人的感觉而言，我并不希望你说的东西成为事实，被当成甜点放在大锅之中烤，这个玩笑可一点也不好笑。”
　　安里这话说得有些艰难，因为她看见，随着这些文字显露德越来越多，上面那通红之色的光辉也越来越强烈，炙热的感觉也越来越明显，就像是被烧红的喷火器，似乎随时都会喷射出火焰。
　　与安里她们一样，在这广场之中，凡是靠近墙壁的骷髅也都开始后退，满是警戒的看着这墙壁。
　　“到底是那个王八蛋触发的机关的，弄得大家都被困在这里，要被火焰焚烧。要是让莉娜知道了那个王八蛋是谁，莉娜一定不会放过他。”莉娜一边后退一边愤怒的大声喊道，也发泄心中的不满以及恐惧。
　　“我想，你说的那个王八蛋就在这广场的中心之处。”叶鞘说着，用脑袋示意了一下广场的中心。
　　莉娜看向广场的中心之处，看到了站立在那里的人之后，顿时就愣了一下，那气势立刻就弱了三分，然后大喊道：“哼，我以后、以后有力量了，一定会教训他的。”
　　安里顺着叶鞘的示意，也跟着往广场的中心看去，然后也是楞了一下，，也沉默不语了。
　　在广场的中心之处，那里站立着一名身躯高大的骷髅，他有着两米多高的身躯，身穿厚重铠甲，这铠甲是朴实无华的巨大铠甲，其除了厚重之外没有丝毫特点，这人正是左日，是她们的老大。
　　此刻，左日正在凝视着脚下，在他身前的地面之上，一块地面还在活动着，那是一道有着十多米宽的圆形地面，在这块地面的中间，一道裂缝正在缓缓打开，看起来就像是一道圆形的门被打开了一样。
　　在左日的周围，还有许多骷髅在注视着这条裂缝，在这些骷髅之中，有着焚灰的人，也有着左日的人，此刻这两拨人也正在缓缓的移动，他们在互相警戒着，缓缓的分开，分为两拨，一拨移动到左日的身后，一拨移动到左日的对面，移动到焚灰的身后。
　　安里和叶鞘等人看了一眼眼前的形势，也移动脚步，把自己移动到左日的那一边。
　　“不汇聚过去没有关系吗？”叶鞘跟在安里的身后，有些疑惑的询问道。
　　此刻安里虽然也在移动，但是她并没有往广场的中心靠过去，并没有和左日的部下汇合。反而是像那些无所属的LV0等阶者一样，往四周散开。
　　“两位像似神仙一样的大佬在对峙，我们靠过去做什么，他们一出手就是石破天惊的，我们凑上去当被殃及的池鱼么。”
　　“可是左日和焚灰的主要骨干成员都靠过去了呀。”叶鞘看向广场的中心之处说道。
　　安里看向广场的中心之处，看了左日身后的人一眼，然后在那里找到了王一的身形，她犹豫了一下，说道：“那些都是拥有军权的人，利益关系和这两位大佬很密切，所以才会这样行动，而我又没有军权，闲人一个，自然不必像他们一样。”
　　王一拥有LV1的实力，而且左日的身后LV1高手众多，而焚灰身后的LV1高手却是被安里杀戮了好几人，此刻显得寥寥无几，实力明显要弱于左日那方的力量，所以安里对于王一的安全并不是很担心。
　　焚灰有左日牵制，两人就算是交手，所爆发出来的余波，以LV1的力量也防御得住，看起来并不是很危险。
　　相比王一，安里更加担心叶鞘和莉娜，她们两人的整体身体素质要远弱于LV1，而且还没有灵魂力量防身，若是左日和焚灰一开战，混战展开，这两人可不一定能够避开混战的战斗余波。
　　移动到了左日所在的那一边，安里重新看向身后的墙壁，然后她的心中浮现起了些许疑惑，她对叶鞘和莉娜说道：“你们觉不觉得，这墙壁之上的那些魔法文字显现出来的速度慢了很多？”
　　“听你这么一说，确实是感觉慢了许多。”莉娜看了看眼前那巨大的墙壁，点头说道。
　　“我也是这么觉得。”叶鞘也点头附和道。
　　就在安里等人说话的期间，这火焰文字所显现出来的速度又慢了许多，然后在一道文字的中间之处停了下来，让那个文字只燃烧半边，看起来显得有些突兀。
　　“这机关又在搞什么名堂？”安里疑惑道。
　　“这种情况，感觉上像是出故障了，能量过不去了的样子。”叶鞘回答道。
　　叶鞘的话刚刚说完，那只燃烧了半边的文字就开始闪烁了起来，那通红的光辉快速的一明一暗，看起来就像是灯光在闪烁。
　　安里看了一眼那个闪烁着的文字，手掌五指张开，就是往前一伸，她手中的冰霜符文亮起，寒风顿时汹涌而出，往那文字吹拂而去。


第一百四十二章 裂缝之下
　　那文字被寒风一吹，上面的火焰立刻便萎靡了起来，然后一明一暗的闪烁了几下，就熄灭了。
　　这仿佛就像是一个信号，随着这文字之上的火焰熄灭，其余文字之上的火焰也开始纷纷熄灭，就像是某种连锁反应一样。
　　数个呼吸的时间，在墙壁之上所燃烧起来的熊熊火焰就消散一空，重新显露出岩石的壁面。
　　“啊~~，那火焰文字消散了。”叶鞘的样子有些呆呆的，脑袋有些反应不过来。
　　莉娜并没有说话，只是那样子看起来也是显得呆呆的。
　　这显得气势汹汹的火焰文字就这样被一道寒风给吹灭了，这信息量对她们来说，显得有些大。
　　“那火焰文字消散了。”
　　“那气势弄得这么庞大，仿佛是要布满整个墙壁似的，弄得我都被唬住了，竟然被寒风一吹就消散了，原来是纸老虎啊。”
　　“这还真是虚惊一场。”
　　“这火焰文字散去了还真是太好了，我可不想靠近广场的中央。”
　　“说实在的，我也不想靠近那里，那里的气压可低得很，随时爆发战斗都不奇怪，我可不要被牵连。”
　　“就我这LV0等阶的身体，还真扛不住那些大神战斗所爆发出来的余波。”
　　……
　　位于边沿的人看到这火焰文字消散，心中都松了一口气，看向安里的目光也友善了许多。
　　这些人都是LV0等阶的成员，是处于力量的最底层，根本就经不起意外的折腾，所以他们都是祈祷意外越少越好，此刻看到安里抬手就把这声势浩大的火焰文字给消去了，心中或多或少都是有着感激的。
　　竟然这么简单就让那么多的火焰文字消散了，这其中不会有着蹊跷吧。
　　安里看着眼前的石壁，心中也是显得有些呆呆的，她释放出寒霜气息，其目的是为了试探，试探一下攻击这文字闪烁之处会有什么效果，她想不到一攻击，这火焰文字竟然全部消失了，这等情况完全是在她的预想之外。
　　她看向眼前的石壁，石壁粗糙，就和没有亮起火焰文字之前一样。
　　看起来不像是有蹊跷的样子，不管怎么说，这墙壁之上的火焰文字是消散了，那么剩下来的就是就是看看能不能让叶鞘她们离开这儿，再之后，就是找机会向焚灰算账的时间了。
　　安里瞥了一眼处于广场之内的焚灰，心中的杀意一闪而逝。
　　她重新看向眼前的石壁，意志一动，手中的液体武装顿时变形成为战锤的样子，手中寒气涌动，让手中的战锤覆盖上寒冰。
　　这寒冰越来越厚重，让战锤的体积不断地增大，不一会，锤头之处就膨胀了三倍有余。
　　这重量应该差不多了。
　　安里掂量了一下手中战锤的重量，迈开脚步便往石壁之处走去。
　　“她这是要做什么？”
　　“她不会是要用手中的大锤轰开这石壁吧。”
　　“她看起来也不高大，应该不是力量型的战士，轰得开吗？”
　　……
　　周围的人看到安里的动作，纷纷往安里之处注视。
　　安里感知了一下自身体内的生命能量，一凝神，便把体内的三分之一力量注入了如白玉一般的右手之中，顿时，鲜红的力量开始自她的右手涌现而出，往全身流动而去，身体之中开始涌现出力量。
　　她脚步一踏，举起战锤，扭动腰身，顿时把全身的力量汇聚在了一起，然后就是把已经轮圆的战锤挥舞了起来，对着石壁就是一锤。
　　“轰隆”的一声，战锤撞击在了石壁之上，发出了巨响。
　　围观之人在这一刻也紧紧的盯着石壁，他们看到这战锤落下的成果之后，心中涌现出了一丝失望，摇摇头便不再观看这里，把目光投向了广场的中心之处。
　　安里这一锤，只是在石壁之中轰落一些粉末，让石壁显现出稍许龟裂而已，并不能对石壁造成破坏。
　　相比于巫妖实验室的大门，这石壁的厚度和硬度明显要强大得多，看来以我的力量，那是毫无办法的了，看来想要打破这个石壁，最终还是要靠左日。
　　安里看了看眼前石壁那只有指头深浅的龟裂，摇摇头，也收起了力量。
　　这石壁不知道有多厚，和这广阔的遗迹广场相比，这数毫米深度的裂痕显得太过渺小了。
　　在广场的中心之处，地面那道裂缝还在缓缓地打开，安里遥望那里，裂缝之下显得黑黝黝的，不知道里面有着什么。
　　左日和焚灰分别站立在这裂痕的两端，也是沉默不语。
　　安里环视了一圈周围，顿时把认识之人全部映入眼内。先前和她一起进入遗迹的人，除了负责守门的左瑶之外，全部都在这里了。
　　这里大概就是这一层遗迹的全貌了，想不到在那些墙壁和阶梯沉降下去之后所显现出来的样子是这样的，宽阔而平整的圆形广场，还有像是锅盖一样的石壁封顶，如果再往四周添加数圈石造座椅，看起来就像是古代的斗兽场一样了。
　　安里心中突然涌现出一丝不安的感觉，她想起了那叫做骸骨兽关押处的地方，那个地方也是一个大广场，和这里很是相似。
　　等下在那逐渐开启的裂痕里面，该不会跳出一只超级凶猛的骸骨兽吧。安里无由来的想道。
　　“砰”的一声轻响，那是在这宽大广场的中央之处传过来的声响，是石块互相碰撞所产生的声响，随着这一声声响传来，那不断地开启着的裂痕停住了。
　　这一刻顿时让所有人把目光注视在了那里。
　　遗迹的墙壁在完全沉没入地下之时，唯有这裂缝在缓缓地开启。
　　这遗迹之所以产生异变，成为现在这个样子原因，所有人都猜测到了，那肯定是和这正在不断地开启着的裂缝有关，他们现在想要看看这裂缝之内到底有着什么。
　　“轰隆隆！”
　　轻微的震感自脚底传上，这时广场的大地再度开始震动了起来，那感觉就像是有着什么巨大的东西在广场的地下移动，让大地发生震动。
　　随着这震动之声响起，一道物体缓缓地自地面裂口之内升起，位于机关之下的东西，开始显现在众人的眼前。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百四十三章 从地面伸出的手臂
　　首先出现的是剑尖，然后出现的是剑身，这剑身一显现，狂风就开始显现，呼啸声起，吹得广场之上众人的衣袍猎猎作响。
　　产生这等巨大的声响，竟然不是怪物在移动，而是一把巨剑。安里看到这等情况，顿时楞了一下。
　　不一会，随着这剑的徐徐升起，其具体的样子也呈现在了众人的眼前，那是一把双手大剑，剑身漆黑，剑刃雪白，像是符文一样的文字被铭刻在剑身之上，散发着力量的光辉。
　　这剑一出，顿时吸引住了所有人的目光，人们都紧盯这巨剑的剑身，再也转移不开目光。
　　在巨剑的剑身之上，所铭刻的符文显得极为复杂，那是由六圈符文所交缠而成的魔法阵，其释放出道道狂风，显得极为不凡。
　　六道魔法符文，这竟然是一件六星武器！
　　安里看向到这巨剑剑身之上的符文，顿时就震惊了。
　　震惊的不仅仅是安里，在这广场之中的所有人此刻的心情都和安里一样，心中显现出震惊和惊叹的心情。
　　在那纯白光球之中，最高星级的魔武器也仅仅是三星而已，而这巨剑显露出来的星级竟然是六星，足足要比纯白光球之中的最高星级武器还高高出三个星级，这如何不让人震惊？
　　这广场之中，在不久之后，大概会尸骸满地吧。安里看着这缓缓升起的巨剑，不禁想道。
　　就如安里所想的一样，此刻左日猛地迈出脚步，就往巨剑的所在迈步而去，而左日一动，焚灰也跟着行动了起来，他一伸手，五指一张，数十道风柱顿时在他的身边形成，那呼啸着旋转的风柱就如一根根暴风长矛，矛尖直指左日。
　　“你如今只剩下这么一些手下，莫非还想和我对抗？”左日停下步伐，看向焚灰说道。
　　“在LV2的威能之下，LV1的多寡影响不了战局，你的人再多也没有，狂风一扫，就能够把你的人全部扫死。”焚灰看向左日，丝毫不让。
　　受到各自首领的影响，跟随在左日和焚灰身后的人纷纷握紧武器，广场之中，肃杀的气息顿时开始蔓延。
　　在远离广场的中心之处，LV0等阶的人纷纷开始后退，免得被殃及池鱼。
　　“这么说，你是执意要反抗到底了。”
　　“废话，要是你得到了这把武器，我还能有活路？”
　　对于左日所说，焚灰语气阴狠。
　　眼下这是一把六星级的武器，天知道这武器会拥有多大的威能，要是这把武器被左日得到，他肯定便是再无活路。
　　“如果我说，我给你活路呢？”左日突然说道。
　　“此话这么说？”焚灰想不到左日会这么一说，不由得有些意动，于是开口问道，看看左日到底在打什么主意。
　　焚灰虽然说不惧左日身后的众多LV1等阶成员，但他心中明白，实际上要是真正开打，拥有众多手下的左日肯定是会占据优势的。
　　焚灰和左日的实力相当，两者一旦战斗，肯定是需要投入全部心神，关注着对方的一举一动，那是肯定是不能关注其他了的，如果在战斗之中被这些LV1等阶的人偷袭，那么必然会对战斗的结果产生影响，甚至会成为让他败北的因素。
　　“我可以允许你离开极东村庄。”左日开口说出了他的条件。
　　“你是在开玩笑吗，让我离开极东村庄，剥夺我在村庄之内的所有利益，你以为我会接受这个条件？”焚灰讥笑一声道。
　　像焚灰这种大佬，在极东村庄之中的每日税收之中就可以得到大量的生命气息，更不用说每次组织人手前去狩猎所得到的收获了，那是躺着都能够得到生命气息的利益，这份利益足以让他决定一战。
　　战斗之中，情况千变万化，就算是左日占据着一些优势但焚灰也不是毫无胜算。
　　左日看向焚灰，再无言语，取代言语的是行动，他握紧了手中的战矛。而出此刻，焚灰身旁的狂风呼啸得也更急了。
　　就在两人将要交手之时，这巨剑也完全显露了出来，但它还在缓缓上升，一只手掌开始出现在了众人的眼内。
　　这是一只漆黑的手掌，这手掌即兼顾着钢铁的坚硬也拥有着人体的柔软，其握着六星巨剑的剑柄，随着机关之声，缓缓的升起，显露出手腕，显露出手臂，然后开始显露出肩膀。
　　这一现象顿时让众人再次把注意力集中到了这手臂的上面，左日把抬起战矛的手停住了，焚灰也稍微转动眼角，用余光看向这条从地下冒出来的手臂。
　　这手臂粗壮。威猛，上面的肌肉一条条的，就像是老树的虬根，显得极为强壮，其握着六星武器，不能让人不防。
　　果然，能够让大地震动的事物，不可能仅仅是一把剑。安里看着这缓缓升腾而起的手臂想道。
　　“轰隆”的一声，这时地面强烈的震动了一下，就像是什么东西把地面撞击了一下一样，随着这一声响的响起，那缓缓升起的手臂停住了。
　　众人盯着这手臂，一刻钟之后、然后是两刻钟、三刻钟，但这条手臂都没有丝毫的动作，就这样握着巨剑停住了，那样子看起来就像是特意的把巨剑送出来一样。
　　“这还真的不是怪物？莫非这就是传说中的湖中剑，但这里并不是湖而是石壁广场啊。”
　　安里看到这一幕禁不住吐槽了起来，她想起了在一条握着剑，在湖水之中缓缓伸出的手臂。
　　左日看到这一幕，看到这漆黑手臂毫无危险，再无犹豫，脚步猛地往地面之上一踏，“轰隆”的一声巨响响起，地面顿时被他踏出一道蛛网似的龟裂，他的身躯顿时就化为残影，往焚灰突刺而去。
　　“哼！”焚灰冷哼一声，身旁的风柱顿时突刺而出，不仅刺向左日还刺向左日身旁的空处，把其的闪避空间封死，风柱在呼啸着旋转着，牵扯着无数的气流，让这些气流化为一道道的利刃，往左日切割而去，也往左日身后的众人切割而去，瞬间就形成范围极光的范围攻击。


第一百四十四章 战和毒
　　一声爆鸣之声响起，那是左日挥动长矛的声响，长矛所过之处，风柱钻头纷纷破灭，顷刻之间便打开一条通往前方的道路，由于大量风柱被灭，那大范围的风刃也减少了许多。
　　风所形成的刀刃虽然锋利，但终究无实质形状，在遇见同等的力量之下，自然力敌不过实体战矛。
　　这一刻，左日身后的人纷纷趁机散开，人们就像是四散飞奔的鸟群，纷纷往四周散去，避免被大范围力量屠杀。
　　“啊”的数声惨叫响起，数人躲避不及，被风刃刮过身体，当场惨死。
　　焚灰看着迎面逼来的左日，脚步一动，在向后退去的同时，一拂袖子，顿时就是数道龙卷风在其身前形成，顿时，庞大的风力开始作用在左日的身体之中。
　　焚灰身躯之上缠绕着清风，身前布置着妨碍前进的龙卷风柱，得到这些力量的加持，他的后退速度竟然不但不比左日慢，甚至还要快上数分。
　　这一刻，两人一追一退，就快速的追逐了起来。
　　随着这两人开始战斗，左日派系和焚灰派系的LV1成员也开始对抓厮杀了起来，让这遗迹的中心之处顷刻之间便布满杀戮之声。
　　在广场的边沿之中，安里看着前方的战斗，稍稍退了半个身位，就把自身退到了叶鞘的身后，然后五指一张，源源不断的寒霜气息顿时涌出，没入地面之内，在地下蜿蜒前进。
　　“你在做什么？”叶鞘看到安里竟然跑到了她的身后，心中顿时升起疑惑。
　　“在做阴焚灰一把的准备，拜托稍微帮个忙，掩护我一下。”
　　“掩护你是可以啦，不过在焚灰杀来之时，你要保护好我哦。”
　　叶鞘想到安里击杀骸骨兽的场面，点点头同意了。
　　这是石板地面，材质的密度要远比气体密实，寒霜气息在地下的前进难度很大。
　　安里凝聚起自身的全部心神，让寒霜气息在地面之下缓缓前进，往焚灰的所在前进。
　　寒气在安里的控制之下，如蛇如雾，遇到材质特别密实的地方便散开，遇到松散一些的地面便凝聚前进，不一会便来到了焚灰于左日的交战之处，然后就如真正的雾气一般，开始自他们脚下的地面之内扩散，覆盖他们的移动范围。
　　“你不是手下众多吗，看来你平时不得人心啊，都没有人来帮你。”焚灰控制着狂风，对着左日说道。
　　这些狂风在焚灰的控制之下，或是化为风刃攻击左日，或是化为龙卷旋风牵扯左日的身形，让左日近身不得。
　　“你的飓风领域开得要比平时大了三倍多，记得上次你和我一战，你飓风所覆盖的领域要比现在小得多，这个大领域，对你来说，负担不轻吧。”左日一办说着，一边挥舞着手中的战矛，在他的战矛之上，缠绕着如龙如蛇的黑气，这黑气时聚时散，聚时凝聚于矛身，战矛一劈就能够把龙卷旋风劈散，散时覆盖全身，如触手一般鞭打四周，把风刃轰碎。
　　四周的飓风密集，但竟然无一能够近他的身。
　　此刻，焚灰扩大飓风的覆盖范围防止LV1等阶人员的偷袭，左日也不着急于前进，就这这样不急不缓的逼着焚灰，等待着焚灰力尽的那一刻。
　　此刻两人都进入了角力的阶段，比拼的是谁体内的力量更多，还有谁消耗的力量更大，在这方面，无疑是焚灰处于劣势地位。
　　焚灰看着左日，突然脚步一停便停止了后退，他双手大张，摆成大字，鼓动所有的力量，顷刻之间，数十道龙卷风便在战场周围形成，瞬间就把左日包围了起来。
　　这龙卷风柱迅速第融合了其他风柱，下接大地，上通天顶，风势狂暴，显得巨大无比，其搅动得这遗迹之内的大气翻滚不休，那些距离战场稍近的LV0成员被这狂风一拉，顿时飞升上天，然后被风力撕碎，变为漫天白骨四处飞舞。就连位于战场边沿的LV1强者，此时也不得不停下战斗，极力稳定身形。
　　竟然集合所有的力量想和我拼命，愚蠢！
　　左日看得焚灰这个姿态，心中冷笑一声，手持战矛，抬脚就往焚灰疾冲而去，漆黑如墨的力量在战矛之上上下翻腾，就如蛟龙翻江，威势赫赫。
　　“给我死！”
　　焚灰双手猛地一合，这数十道龙卷风柱便往左日席卷而去，瞬间就把左日淹没，势要把左日撕碎。
　　“给我破！”
　　下一刻，一声大喝自龙卷风柱的中心暴起，左日手持战矛飞驰而出，手中的长矛携带着漆黑如墨的能量，撕碎飓风，撕碎周围的牵引之力，瞬间来到焚灰的身前，自上而下，就一劈而去。
　　焚灰清风缠身，脚步一动，就是急速往后退去，但少了龙卷风柱的牵引之力，他又如何能够快得过左日？
　　瞬息之间，长矛的尖端便到达焚灰的头颅上方，下一刻便可以劈碎这颗头颅。
　　危机之际，焚灰极力凝聚意志，其体内的力量以前所未有的速度运转了起来，瞬间，一道风柱便在他的身旁形成，撕扯着他的身躯往一旁急速闪去。
　　“轰隆”的一声，战矛斩落地面，把地面轰出一道大坑，破碎的骨头以及布甲在空中飞舞，那是焚灰的骨头以及衣服。
　　在距离左日的数十米之外，焚灰的身形显现了出来，此刻他的一边肩膀以及一条手臂已经不见了，他终究不能完全避开左日的这一斩，被削去了差不多半边身躯。
　　在另外一边，左日毫发无损，但他心中却不见丝毫高兴，他咬着牙，从牙缝之中挤出声音，说道：“刚才，你做了什么？”
　　他此刻感觉到，无数燥热的气流在他的骨络之中流动，燥热所经过之处，细微的裂缝顿时自骨络之上显现，让体内的生命能量不断外泄。
　　“我在你身上下了骨裂之毒，现在，你还有把握和我角逐力量吗？”焚灰说着，自怀中取出了一个瓶子，然后五指一松，让瓶子掉落地面。
　　“砰”的一声，瓶子碎裂，但里面什么都没有，只能从哪碎裂的瓶子内壁之上看到些许粉末，那是裂骨之毒的粉末。


第一百四十五章 龙卷风
　　至于瓶子内部的粉末，不用说，那自然是到了左日的体内了。
　　“你以为我会真的和你拼命吗，真是愚蠢。”
　　“你鼓动全身的力量，原来是为了突破我的防御，从而让这些毒素随风进入我的体内。”
　　左日看向碎裂在地上的瓶子，然后看了一眼自身，数百道细小的割裂痕迹顿时映入眼内，他愣了一下，当即明白了焚灰那大动作的用意。他把体内的生命能量凝气成煞，进可攻退可守，自然是便利无比，但也并不是无敌，凭借着强大的力量还是可以割裂他的护身煞气的。
　　面对焚灰用全力所造成的龙卷风柱，他集中全身力量于战矛之上破敌，用于护身的力量就自然就被削弱了下来，以致被风力入侵，把毒气送了进来。
　　“现在到你来做出选择了，你是想死在这里，还是退出极东村庄，我可以在众人面前承诺，可以允许你离开村庄。”焚灰一边说话一边取出数张生命气息卡片，往身上一拍，滚滚的生命气息顿时涌入他的身躯之内，修复身躯。
　　“先不说你的人品我信不过，这极东村庄是我率领一帮兄弟建立起来的，断然不会有交给你的道理。”
　　“看来你是选择死在这里，那我成全你。”焚灰活动一下新生的手臂，然后五指一握，大气当即再度暴动了起来，数十道风柱形成，围着左日不断地旋转着。
　　这些风柱撕扯着大气，把大气撕扯成如刀锋一般锋利的气流，杀向左日。
　　“死？”左日冷笑一声，五指一紧，当即把战矛紧握在手中，漆黑如墨的煞气如怒龙一般盘旋在他的战矛之上，然后说道：“只是加快体内力量流失的毒素而已，只要在我体内力量流失殆尽之前把你击杀，那就是什么问题都没有了。”
　　他说完，身形立刻就动了起来，化为出膛的炮弹，就极速往焚灰的所在杀去，战矛竖劈，劈碎前方的狂风利刃，战矛横扫，把席卷而来的龙卷风柱轰散，在他的前方，没有任何事物能够让他停留哪怕一瞬。
　　他凭借着手中战矛冲锋而去，那速度要比先前速度更快，动作也更狠，有如修罗也有如战车，粉碎前方的一切事物，直线前进。
　　“哈哈，这气势还真可怕，我怕得只能后退了。”焚灰嗤笑一声，身上清风涌起，和四周无处不在的风力相连接，借力飞退。
　　他此刻不必和左日比拼力量，只需拖住左日，过不了多久，左日自然会因为体内力量的流散而力竭而死。
　　“吼！”左日怒吼，顿时体外煞气暴涨，速度再涨三分，手中战矛矛尖直指焚灰的眉心。
　　但就算是这样，仍然不够，矛尖虽然一度毕竟焚灰的眉心，但随着体内的力量快速消散，这爆发出来的力量也显得后劲不足，矛尖还没有触碰到焚灰便又开始远离。
　　焚灰双脚离地，完全借助风的力量在快速后退，此刻他的心中露出了一丝笑容，四周的狂风在他的控制之下，旋转得越为急速了起来，等待着左日力量衰弱的那一刻，便对其进行击杀。
　　而左日的心中则是越来越绝望。
　　看来我是赶上了。
　　就在这一刻，在广场的边沿之上，安里心中杀意升腾，五指猛地一握。
　　随着她的这一动作，在广场中心的战场之上，异变顿时显现，寒霜气息厚积薄发，自地面极速升腾而起，然后瞬间就凝聚成一座冰山，抵在焚灰的背后以及四周，封死他的闪避空间。
　　这冰山层层叠叠，显得厚重而且连绵不断，顿时把这四周的龙卷风柱之间的联系隔断，搅乱风力流动。
　　这一刻，焚灰心中的笑容顿时突变成为惊骇，他猛地扭转头颅，顺着地面寒霜气息的路径，一下就看向了安里的所在。
　　“安里！”他大吼一声，体内的力量鼓动，缠绕在他身上的清风顿时改变，托着他就往天上飞去，想要借此摆脱近在眼前的战矛矛尖。
　　但战矛距离焚灰的眉心不过是数厘米的距离，而左日此刻又是全力爆发，那速度可谓是快之又快，焚灰的这一仓促变向终究还是晚了，他的身体刚刚升空，让头颅避开了矛尖，那战矛便捅入了他的胸中，漆黑如墨的煞气顿时爆发而出，如炸弹爆炸，瞬间就把他的身躯轰碎。
　　顿时，焚灰的碎骨四散，头颅被清风带飞往空中。
　　“给我死！”左日再度大吼一声，手中战矛一挥，顿时就自上而下的竖劈而下，目标正是焚灰那处于空中的头颅。
　　这一刻，焚灰看向左日，左日身上漆黑如墨的煞气升腾，护住周身，毫无破绽，他眼中灵魂火焰闪动，看向了安里之处，然后意志猛地凝聚，顿时，四周的龙卷风柱纷纷往安里的所在席卷而去。
　　数十道风柱在半途就开始融合，化为一道通天龙卷风，发起滔天的呼啸风声，把途中所遇到的一切事物都撕扯如风柱之内粉碎，就这样无可阻挡的席卷而来。
　　“轰隆”的一声巨响。
　　在广场的中心之处，左日的战矛劈碎焚灰的头颅，然后直落地下，把地面轰出一道大坑，让焚灰彻底死亡。
　　但就是如此，这巨大龙卷风却仍然没有停歇下来的势头，仍然以不变的势头往安里的所在逼来，搅动着大气，牵扯着气流，其影响范围足足有着数百米之距，沿途之中，无论是LV0等阶的人还是LV1等阶的人，凡是被这龙卷风抓住的，无一不被撕扯入风柱的中心，被撕裂得粉碎。
　　“哼，这临死的一击固然强大，但这在广场的中心之处所发起的攻击，距离我太远了。”安里冷哼一声，一手抓住莉娜一手抓住叶鞘，身形一动，就疾跑了起来，避开这巨大龙卷风的势头。
　　“轰隆”的一声，巨大龙卷风撞到了岩壁之上，刺耳的切割之声顿时爆发而出，清澈的龙卷风柱在这一刻顿时变得灰蒙，遗迹的石壁被这巨大龙卷风柱切割，顿时化为无数的碎石以及沙子，进入了风柱之内，让其颜色大变。
　　“让这龙卷风柱切割下去，说不定能够打破这岩壁。”人群之中，突然一人高声喊道。


第一百四十六章 结婚
　　“这是LV2等阶强者临死前的一击，说不定真的能够割裂这墙壁。”
　　“看来我们很快就能够离开这里了。”
　　“真好，我可是一刻也不想留在这里了。”
　　……
　　这话一出，顿时引起了大众的共鸣，纷纷开口赞同了起来。
　　安里并没有参与那些LV0等阶的人的讨论，而是看向了广场的中心之处，看向那闪耀着赫赫光芒的六星武器，她眼中的灵魂火焰跃动了一下然后看向左日，以及左日的周围。
　　在广场的中心之处，左日一边吸收着焚灰的生命气息，一边把大量的生命气息卡片往身上使用而去。
　　不一会，左日就被一道圆形的水球包围在其中，那是由生命气息所形成的水球，那并不是气态的生命气息而是液态的生命气息。
　　在左日的周围，LV1等阶的人站立在四周，LV0的人站立在外围，对其进行保护。在更为边沿的地方，那是投降了的人，那些人原本是焚灰的手下，在焚灰死后，知道没有胜算就投降了。
　　看来这六星武器并不属于我。
　　安里在心中摇摇头，便移开看向广场中心的目光，也和位于广场边沿的人一样，把目光看向那巨大旋风之处，期待这旋风能够把石壁打破。
　　安里经过数次使用人身和动用右手之内的血色力量，体内的力量也近乎枯竭，面对得到力量补充的左日还有众多LV1等阶的人员，她不可能会获胜。
　　在众人期待的目光之中，旋风旋转了数刻钟之后就消散了，石壁的样子开始显现在众人的眼前。
　　这石壁被削去了一块巨大圆柱形状的凹陷，深达数十米，但却仍然没有被打破，映入众人眼内的仍然是石壁。
　　“有没有搞错，竟然没有打破石壁。”
　　“这可是LV2强者的全力一击啊，竟然就连这等强大的攻击都不能打破这石壁，这该死的石壁有多厚啊。”
　　“这种深不见底的感觉，让我想起了我最不想想起的回忆，不要让我想起来啊啊啊啊啊~~~”有着一人开始抱头嚎叫了起来。
　　“你想起了什么啊，这么鬼叫的？”他的异常行为顿时引起了一些人的兴趣，有人开口问道。
　　“都是满满的黑色回忆，不要勾引我想起来啊啊~~~~~”那人开始抱头翻滚了起来。
　　“说吧，说吧，都变成骷髅了，还有什么回忆不能够说的，也许我们听了，会记得你长一些时间也说不定。”
　　“好吧，在这个不知道什么时候就会死的世界，被人记住并留在别人的记忆之中，看来并不是坏事，那我就说了。”听到可以被更多的人记忆，那人从地上做起来，开始说了起来。
　　“这让我想起了我的基金，那个大跌可惨了，我每次都想，这就是底了吧，买，买了抄底，可是，那可真的是黑啊，每一次买了还是跌，就像是个无底洞一样，复生无望，简直就是比煤炭还黑，噢噢噢噢噢，我的肠子要变成青色的了。”那人说着，又开始在地上翻滚了起来。
　　“笨蛋，你明明就是一具骷髅，哪有什么肠子，哈哈。”旁边人开始大笑了起来。
　　“虽然石壁没有被打破，但已经被损毁了一部分，我们是有出去的希望的，我们这里还有一名LV2等阶的强者存在。”这时，另外一人看向石壁说道。
　　“不错，我们还有左日在。”
　　“既然焚灰可以把这石壁造成这等大破坏，那么左日一定也可以，说不定左日只要多挥动几下他的战矛，就能够把这石壁打碎。”
　　“不错，不错，左日也是要出去的，我们出去有望。”
　　……
　　众人听到那人这么一说，顿时都把目光看向左日，等待着左日出手。
　　左日的疗伤很快，在耗费了数十张生命气息卡片之后，他身体上面的些微裂痕开始被修复。
　　一会之后，左日身上的伤势就被全数修复完成，他手持长矛，迈步就来到六星武器之处，然后伸出手，就抓住武器的剑柄，用力往上一拔。
　　但这武器却纹丝不动，仍然被那漆黑的巨手抓住。
　　左日在心中皱了一下眉头，就催动体内的力量，顿时漆黑如墨的煞气再度自他的身躯之上浮现，他再次用力，抓住剑柄就是猛地往上一拔，但还是纹丝不动。
　　那剑就像是在这巨大手掌之中生根了一样，无论怎么用力都拔不出来。
　　在广场的中心，左日的手下沉默不语，而在远离广场中心的外围，围观之人则是在窃窃私语。
　　“拔不出来耶。”
　　“看左日的身形，他是LV2等阶的力量型战士吧，要是就连他都不能把巨剑拔出，我看在场之中是没有人能够拔出了。”
　　“这剑让我想起了誓约胜利之剑。”
　　“你说的应该是石中剑，只有石中剑是只有亚瑟王才能拔出来的，誓约胜利之剑是石中剑断裂了之后，湖中精灵给他的。”立刻就有人开始反驳道。
　　“这是白骨的世界，哪有那些传说的设定啊，我看是还有机关没有被解开吧，你看这地面上的石门，感觉上只是开了一半的样子，也许等那个石门全部开启了之后，那漆黑巨手就会放开手指也说不定。”这时有人伸手一指，指向漆黑巨手旁边的地面说道。
　　安里听着众人的私语，此刻也是随众人一样，往那人所指的方向看去，顿时看到了那人所说的地方。
　　这缓缓打开的门，从形状上来说，那看起来像是一道从中间分开的圆，但此刻，在广场中心之处的地面之上却没有显现出一道圆形的洞口，给人的感觉就像是只打开了一半一样。
　　“要是那门完全打开了，不会从里面跳出怪物来吧，我看那持着六星武器的手挺粗壮的，等下那东西不会跳出来斩我们吧。”一人有些不安的说道。
　　“闭上你的乌鸦嘴，那手臂要是能动，它早就动了，会像现在这样一动不动的耸立在这里吗？”
　　“就是，要是那手臂能动的话，它在显现出来的时候就挥舞这六星武器大开杀戒了。”
　　“我也是认为这手臂是不能动的。”
　　……
　　那人刚刚说出会动的猜想，就立刻遭受到众人的否定，他看了一眼众人，说道：“不会动就好，我打算探索完这次遗迹，有钱了之后就回去结婚的。”
　　作者留言：
　　我感觉我这一缕风是吹入了咸鱼的体内了~~~~~~~~~~
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百四十七章 漆黑恶魔雕像
　　“就你这身骷髅骨架，还结婚？”这话一出，就立刻有人吐槽道。
　　“结婚是两人相爱并愿意互相守护的感情，和是不是骷髅无关。”那人立刻就反驳道。
　　在一旁，莉娜拉了拉安里的袖子问道：“真的没有问题吗，那只漆黑的大手不会真的动起来的吧？不知道为什么，我在听到有人说回老家结婚之后，就莫名的感到有些不安。”
　　“这能有什么不安的，放心好了，就算那大手真的动了起来，还有左日这个高个子顶着，我们只要等待着时间，然后回去就好。”
　　“嗯。”莉娜重重的点下头，然后就看向广场的中心之处。
　　在那里，左日围绕着那漆黑巨手转了数圈之后，突然一抖长矛，顿时漆黑的煞气显现而出，他把手往后一收，开始蓄力，然后往前极速一送，矛尖顿时就携带着强大的力量，往巨手的手腕刺去。
　　“轰隆”的一声。
　　战矛轰击在了巨手的手腕之上，然后矛身顿时就弯曲了起来。
　　矛身在左日巨大力量的作用之下，轰击漆黑巨手，但巨手却纹丝不动，没有丝毫损毁，反而战矛本身由于不断地被施加力量，反而弯曲了起来，“嘎吱”的声音自战矛之中传出，似乎随时都会断裂。
　　“这巨手竟然这么坚硬！”这一刻，左日也吃惊了。
　　他手中的这把长矛那是三星等级的武器，上面加持着的是可以穿透一切的魔法力量，但现在这股魔法力量在这巨手之上，却是没有丝毫作用。
　　左日把目光自巨手之上收回，开始看向地下，看向那半开的门。
　　因为并不清楚完全打开这圆形大门的危险性，他本来是不想动这门的，他本来想，就这样从巨手的手中得到六星武器的，但既然摧毁不了巨手也不能把武器从巨手之中拔出，那就只好打这机关的主意了，毕竟他并不想放弃这把武器。
　　但是应该如何让这石门完全打开？
　　左日观察了这石门一会，手一抬便把手中的战矛高举，漆黑的煞气如龙如蛇，在战矛之上盘旋，下一刻，他手就猛地往下劈落，战矛顿时往地面砸落。
　　“轰隆”的一声，在圆形大门的边沿之上，碎裂了一道缺口，石块不断地往下掉落。
　　左日的想法很简单，既然不知道如果让这机关启动，那么就把其破坏了变好，反正那只是一道门，如果不开的话，把其砸开也是一样。
　　一阵轻微的震动自地面之中传出，在被左日用战矛砸了一下之后，这圆形石门又开始动了起来。
　　“这情形让我想起了我老家之中的电视机，它在没有图像之时，也是被我奶奶狠狠的拍几下就好了。”叶鞘看着那又开始缓缓打开的石门，突然开口说道。
　　“说实在的，我也有这种感觉，这遗迹之中的机关不会是因为年久失修，所以有些运转不灵了。”安里此刻也疑惑道。
　　那突然就明暗闪烁不定的火焰文字，还有这需要猛击才从新运转的圆形石门，这都给人一种不太靠谱的感觉，就像是老旧的机械在勉强运转一样。
　　“机关运转不灵这对我们来说是好事啊，机关出错了它就不会发动，我们就安全了。”莉娜插话道。
　　“看，大门完全开了，那巨手又开始升起了。”这时有人大声喊了起来。
　　随着那人的话音开始落下，站在靠前之处的LV0人员开始缓缓后退，在广场的中心之处，左日一挥手，他的人也开始向后退去，那包围着圆形石门的包围圈顿时变得更散开了。
　　虽然有很多人信誓旦旦的说着这巨手不会攻击，但到了这巨手真的开始重新缓缓升起之时，他们却是并不会为他们原先说的话负责，而是本着安全第一的原则，向着广场的边沿退去。
　　安里本来就站立在广场的最边沿之处，此刻她站立不动，注视着那缓缓升起的手臂。
　　随着手臂的继续上升，这东西的全貌也逐渐的显现了出来，那是一座极大的黑色雕像，其有着十多米高，头生双角，身上肌肉条条虬结，他的双脚并不是人脚，而是一双蹄子，这是一座恶魔的雕像。
　　那看起来巨大的六星武器在这雕像的手中看起来就像是一把单手剑，顿时显得细小了起来。
　　“轰隆”的一声，又是一声地面互相撞击的声音响起，那是恶魔雕像脚下的底座撞击地面的声响，那是一个圆形的石板底座，材质看起来就和众人脚下所踩着的地面一模一样，随着这个底座的升起，地面那圆形的门顿时就被堵了起来。
　　这一刻，众人都把目光看向那恶魔雕像，心中充满着警戒。
　　一分钟过去了、两分钟过去了、三分钟过去了，这恶魔雕像并没有任何动作，一直耸立在原地。
　　“果然是不会动之物，这还真是太好了。”一人松了一口气说道。
　　“仔细一看，这雕像雕刻得还挺逼真的，无论是肌肉的纹理还是脸上那怒目金刚的神情，都逼真无比，这一定是大师的作品，要是还在地球之上，就凭着这座雕像，就可以一辈子衣食无忧了。”
　　“还是算了吧，就算是在地球之上，这雕像也不会归你所有。”
　　“这雕像就算是全部显露了出来，但手还是紧紧的抓住那六星武器，你们猜，左日会用什么办法把这剑弄过来？”
　　“这雕像都弄出来了，想把那剑弄到手还不容易，大不了把那雕像连同巨剑一起弄回村庄，再慢慢研究，现在就是左日最强，也没人会和他抢。”
　　……
　　紧张的气氛散去，众人顿时轻松了起来，看着那漆黑的雕像开始评头论足。
　　“叶鞘。莉娜，你们有生命气息卡片吗？”这时安里突然问道。
　　“从村庄出来之时，是携带有一些，你哪里受伤了吗？”莉娜说着，从怀中取出一些生命气息卡片交给安里。
　　安里看了一眼得到的生命气息卡片，默念一声使用，就把其化为气体，全数吸收入体内，然后问道：“还有吗？”
　　安里这异常的行为顿时引起了叶鞘和莉娜的疑惑，她们看向安里，问道：“怎么了，突然需要这么多的生命气息卡片？”


第一百四十八章 光环
　　“那个恶魔雕像，很可能会动。”
　　“什么，那雕像会动！”
　　听到安里这么一说，叶鞘和莉娜顿时惊讶了起来。
　　她们看向雕像的方向，脸上满是不能相信。
　　“我能够感受到存在于空气之间的生命能量的流动，此刻这些能量正在急速的往雕像的体内涌去，恐怕很快就会出现变故。”
　　“给。”叶鞘和莉娜取出全部生命气息卡片，给了安里。
　　安里接过卡片，看了一眼卡面，默念一声使用，手上的卡片顿时化为薄雾，涌入她的体内。
　　虽然得到了能量补充，但这量太少了，现在我体内的能量大概还可以动用一次鲜红力量，要是那恶魔雕像真的动了起来，只能随机应变了，希望这雕像不要太过强大才好。安里感受着体内的力量想道。
　　叶鞘和莉娜所拥有的生命气息很少，并不能补充她体内的力量消耗。
　　此刻，除了安里，其他人也在看向恶魔雕像，心中都浮现出了惊讶之情，他们所惊讶的是左日竟然拿这恶魔雕像毫无办法。
　　就在安里吸收生命气息之时，左日也对眼前的恶魔雕像用尽了办法，手中的战矛如暴风一般打遍雕像的全身，但却是不能对雕像造成丝毫伤害。
　　看来只能把这雕像拉回村庄再慢慢想办法了。左日看着眼前的雕像，有些无奈的想道。
　　这宝藏就在眼前，但是却拿不到手，这无疑会让人感动无奈。
　　左日转过身来，吩咐道：“你们你个，过来帮我把这雕像抬回村庄那……”
　　但还没有等他把话说完，异变顿生，一束光自他的头上迅速爆发而出，往远方扩张而去。
　　左日心中一惊，猛地回身看向头顶，然后他禁不住张大了嘴巴，惊住了。不仅是左日，就连围在周围观望的众人也都惊住了。
　　这变化对于众人来说，那实在是太过惊人。
　　只见在那恶魔雕像的头顶之上，爆发出了一道像是天使光环，光环颜色金黄，但直径却是出乎意料的大，那是一道有着数十米直径的光环，看起来要比恶魔雕像的本身还要大上许多。
　　“这也太夸张了吧，初号机成神之时的光环也没有这么夸张啊。”安里看着那浮现在恶魔雕像头顶之处的光圈，有些呆呆的说道。
　　“欢迎来到巫妖西蒙・奥利弗的宫殿，我是二层楼层主――暴风恶魔复制体1号，现在就由我负责把你们这些虫子灭杀。”
　　那恶魔雕像说完，无穷的狂风顿时往他手中的巨剑之中涌去，瞬间就形成一道通天龙卷风。
　　这龙卷风上达屋顶，下连巨剑，搅动得大气翻腾不休，就连身处广场边沿之人都感觉到身体被风力拉扯，甚是厉害无比，那威力要比焚灰的全力一击还要强上数倍。
　　在广场的中心之处，实力稍弱之人受到这风力的拉扯，顿时身不由己的往天空之上飞去，然后被风力撕碎，化为碎骨随处飞扬。
　　这一刻，处于广场中心之处之人心中顿时大惊，拔腿就往外狂跑。
　　无论是LV1等阶的人、LV0等阶的人，还是左日，都不约而同的拔腿狂跑，那是就连左日动用全力都伤不了一根毫毛的怪物，再加上这威力滔天的巨剑，那自然是谁都怕。
　　呼啸的暴风斩落，那景象看起来就像是超巨大的龙卷风柱斩了下来，那目标正是跑得比谁都快的左日。
　　那风柱宽达数百米，这一剑斩下，根本就避无可避。
　　“吼！”
　　左日大吼一声，手中战矛一挥，便对着那从头上压迫而来的狂风猛劈而去，那战矛上煞气如狂龙狂舞，迎着龙卷风柱猛杀而上。
　　这一刻，安里抬头往左日注视而去，LV1等阶的人转头往左日注视而去，LV0等阶的人也往左日注视而去，他们都想知道，这广场之中的最强者和恶魔雕像对杀的结局，心中此刻都希望着左日能够胜出。
　　左日胜，他们则生，要是左日死，那么等待众人的无疑就是死亡，区别只是死亡的先后而已。
　　巨大龙卷风柱随着巨剑劈下，瞬间就把左日淹没，然后宛如液滴一般的生命气息和无数碎骨四散飞溅，那等熟悉的骨头颜色、熟悉的铠甲还有象征着LV2等阶的液体生命气息，这一切都预示着一个事实。
　　左日败了，最强者左日败了。
　　这一刻，人们心中的信仰支柱轰然倒塌，绝望和恐慌就如雾霾，突然之间就在心中爆发而出，驱之不散，只能疯狂的跑动以避开身后的杀神。
　　在安里的周围，刚才还站立在此处的人呼啦的一声，便四处而逃，有的只是漫无目的的跟随着别人乱跑，有的则是往距离恶魔雕像的最远之处跑去。
　　在安里的身边，莉娜扫了一眼周围，走到身后的墙角之处就是一躺，开始装死。
　　叶鞘看向安里，紧张的问道：“现在该怎么办？”
　　安里环视周围，在广场的中心之处，那龙卷风柱四处扫荡，看似毫无规律，只是随意的扫荡，但死的多的都是跑得快的那些人。
　　“我想，我们还是躺下为好。”安里说着，走到莉娜的身边，也躺了下来。
　　叶鞘看到安里躺下，顿时愣神了一下，她看了一眼安里，走到安里的身边，也跟着躺了下来。
　　“笨蛋安里，你不是说遇见不可战胜的怪物，你会跑的吗，怎么也躺下装死了？”莉娜微微扬起脑袋，睥睨着安里说道。
　　“这哪里是不可战胜，这分明就是谁动谁死啊，而且动得越快死得就越快，我可不想让那龙卷风往我脑袋上面笼罩而下。”
　　“但就算是躺下也不是办法，这最多只能算是延迟死亡而已，那怪物在清除了那些四处乱跑的人之后，迟早会来杀我们的。”叶鞘声音颤抖着说道。
　　“逃离这里的办法还是有的，但是成功与否就不好说了，这得要靠运气。”安里说完，偏转脑袋看向广场的中心之处，右手一动，寒霜气息顿时再度浮现而出，从地面之下延伸而出。
　　“真的有办法离开这里。”叶鞘和莉娜听到安里这么一说，精神顿时一震，连忙问道：“是什么办法？”
　　“这办法是有着时间限制的，现在并没有时间细说，等到到时候你们就知道了。”安里说完，便开始专心控制那在地面之下蜿蜒前进的寒霜气息。


第一百四十九章 一拳
　　人们常说，人在面临死亡之时，往往会爆发出不可思议的力量，此刻，安里就觉得她正在爆发出这种力量。
　　寒霜气息在她全神贯注的控制之下，在地下快速的前进着，把地面挤出一道道细小的空洞，那速度比先前阴焚灰之时还要快上三分。
　　那气息就如触手一般，以安里的手掌为原点，往四面八方延伸而去，突然，安里意志一动，那寒霜气息顿时冒出一丝出地面，把一张卡牌包裹住。
　　那是一张没有丝毫图案的卡牌，卡面一片空白，什么都没有，这是一张空白卡牌，是主人死后掉落出来的身份卡牌。
　　这卡牌如果放在平时，那自然是人人都会抢夺之物，但此刻，在头顶时刻都会落下死亡之刃的情况下，这卡牌也没有人顾及了。
　　安里的意志在寒霜气息之内流动，把这雾气一般的寒霜之气控制得宛如手脚一般。
　　开启！
　　安里在心中默念一声，意志顿时沿着寒霜之气传达到卡牌之内，空白卡牌接收到这股意志，立刻就有了反应，里面的东西被倒出在了地面之上。
　　里面的东西有铠甲、有武器，也有生命气息和一些宝石和一些乱七八糟的东西。
　　安里手指微微一动，寒霜气息立刻就有了动作，数道雾状的触手被分离而出，瞬间就把数张卡片抓住，那些卡片之上的图案无一例外，画着的都是一团白雾，那都是生命气息点数卡片。
　　她感知着被寒霜气息抓住的卡片，心中不由得闪现出一丝紧张，接下来所要做的事情她也是第一次做，也不知道会不会成功。
　　怪物被杀，从其体内所涌出的生命气息会受到意志的牵引，如我所愿的涌入别人的体内，这说明生命气息应该是会受到拥有者的意志左右的，我所想的应该是行得通的。
　　安里脑内浮现出一道情景，那是她用一根手指就把涌向她体内的生命气息牵引到别人身上的情景，这是她此番行动的依据，她想要在不引起任何人的注意的情况下，把生命气息无声无息的吸收。
　　她定了一下心神，默念道：开启！
　　随着安里的意志发出，被寒霜之气所抓住的卡片顿时化为雾气，然后沿着寒霜气息所开辟的道路，涌入地下，无声无息地往安里的所在涌去。
　　那景象看起来就宛如生命气息被白茫茫的寒霜之气吸收了一般。
　　果然如我所想。
　　安里心中浮现出笑容，寒霜之气在地下的行动顿时更加快速了起来，在杀戮的边沿之处四处收集空白身份卡牌，收集其中的生命气息。
　　这生命气息有着相当于游戏之中的治愈药水的作用，几乎每人都会备上一些，收集起来并不困难。
　　不一会，那些被暴风吹拂到边沿之处的空白身份卡牌就被安里全数收集一空。
　　生命能量还是不够。
　　安里感知着自身体内的生命能量，然后把目光看向广场的更中心之处，那里有着更多的空白的身份卡牌，在那里面有着生命气息的卡片。
　　此刻，她的目光之中有着一丝犹豫，越是接近杀戮的中心，她的动作就越有可能引起恶魔雕像的注意，这无疑是致命的，一旦被注意上，龙卷风就很有可能会往她的上空斩落，那无疑是死亡的结局。
　　不但她自身会死，在她身旁的叶鞘和莉娜都会受到牵连，一并死去。
　　但是力量还不够，还不够维持变为人身，而且时间也不多了。
　　安里再度感知了一下身体之内的力量，然后再看一眼还存在广场中心的人数，目光顿时再次变得坚韧。
　　她需要力量变为人身，轰开这身前的石壁，从而开辟出一条生路。而收集力量必须在恶魔雕像还把目光集中在广场的中心之处之时完成，一旦恶魔雕像把目光自广场的中心之处移开，开始注视他们这些存在于广场边沿的人，继续再做这些小动作无疑会死得很快。
　　而此刻，在广场的中心，人数已经不多了，大约三分之一的人数已经化为在天空之上飞舞的碎骨了。
　　那有如龙卷风一般的大剑，一挥便是灭杀一大片地方，那杀戮速度可是快得很，纵然骷髅有着各种灵魂力量，但面对这六星武器和刀枪不入的恶魔雕像，也是只有束手被屠杀的份。
　　寒霜气息随着安里的意志，在地面之下再度前进了起来，然后猛地弹出，抓住了一张从空中飞来的空白卡牌，她意志一动，卡片顿时被打开，然后抓取到里面的生命气息卡片。
　　随着开启的意志传出，生命气息卡片被使用，顿时，一团浓如液体一样的生命气息爆发而出，进而沿着寒霜气息所开辟出来的孔洞涌往安里之处。
　　这么庞大的生命气息数量，大概有着数万点，这差不多比得上那三分之一的喷泉的量了。
　　庞大的能量涌入身体，被源源不断的转化成生命能量，这让安里楞了一下，她下意识的看了一眼远方，看向那被从空白卡牌之内倒出的物品，然后她看到了一件熟悉的铠甲。
　　这铠甲的厚度还有样式，不就是左日身上穿的那件铠甲么，这应该是左日的备用铠甲。
　　安里顿时明白了生命气息卡片之内会涌入如此多能量的缘由，别人的生命气息卡片上面的点数最多是数千，但如果是左日的话，那么就说得通了。
　　以左日的财力以及能力，数万点生命气息那算是少了。
　　生命气息的涌入速度很快，不一会，就在安里的体内全数转化为生命能量。
　　只有纯粹的生命气息才能够全部转化为生命能量，看来左日的生命气息卡片并不是杀怪得来的，恐怕是从遗迹之中收集，又或者是直接从纯白光球那里兑换的，这还真是幸运，这样一来，收集起来的能量就勉强够用了。
　　安里感受了一下身体之内的生命能量，意志一动，灵魂火焰之内的符文顿时亮起了光芒，如冰霜一般寒冷的火焰自她的身上燃烧而起，然后扩散到她的全身，在这火焰之内，血肉开始显现而出，一秒的时间不到，这火焰散去，安里又重新拥有了肉体。
　　她站立了起来，右手五指一握，当即握成一个拳头，体内的生命能量顿时涌入全身的血管之中，转变成为如鲜血一般的血红能量，然后对着眼前这墙壁就是全力一拳轰去，拳锋所向，正是那被焚灰的大龙卷风削去了一大块的石壁。
　　“轰隆！”的一声巨响，整个广场都仿佛震动了一下。
　　这顿时把广场之中的所有人的目光都吸引了过来，残存的人们看过来了，那恶魔雕像也看过来了。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百五十章 心跳的感觉
　　恶魔雕像目无表情，但残存的人们眼中却是散发出了振奋的光芒，那是心中重新燃起希望的光芒，甚至不少人都禁不住欢呼了出声。
　　他们看到了光芒，看到了从外面射入的光芒，这对于残存的人们而言，无疑是希望的光芒。
　　那石壁在被焚灰的力量削去了一大块，此刻再承受了安里的这一拳，终于破碎了。
　　外面阳光柔和，百米之下就是熟悉的白骨大地。不知道经历了何种运作，这大厅竟然上升到了百米多高的高空之处。
　　仿佛回应众人心中产生的兴奋似的，恶魔雕像手中巨剑高举，剑刃之上的龙卷风猛地开始暴涨，瞬间就暴涨数倍，风柱直指苍穹。
　　“轰隆”的一声，无数灰尘和落石纷纷落下，进而被缠绕在巨剑之上的风暴吹散。
　　那是石壁破碎所落下的落石和灰尘，这封闭广场的天花板被恶魔雕像这暴涨的暴风能量一捅，顿时被捅出一个窟窿。
　　“快跑！”人们看到恶魔雕像开始发威，顿时如鸟兽散，飞快的往四周跑了起来。
　　这一刻，安里心中却是惊骇得汗毛都竖立起来了。
　　此刻恶魔雕像正凝视住她，这一动作，明显是要把她绞杀成为碎骨啊，联想到左日的下场，这不由得她不惊。
　　她两手一抓，就抓起身旁的莉娜和叶鞘，纵身就是往身后一跳，就往那被她轰开的洞口一跳而出。
　　在安里的身后，轰隆隆的声音不断地响起，那是通天龙卷暴风毁灭石壁墙体所发出的声音，那龙卷暴风就是这么一路斩落，看起来就如一根巨大的棒子在斩落。
　　冷冽的风不断地刮在安里的身体之上，那是由于从高空跳落所产生的强风。
　　“哇啊啊啊啊啊，那龙卷风巨剑斩过来了啊！”
　　耳边传来了叶鞘和莉娜的尖叫，也不知道她们是因为从高空坠落而尖叫还是因为看到从身后追来的巨剑而尖叫，还或者是这两者兼有。
　　安里往身后看去，顿时看到了那暴风巨剑，那巨剑自上而下的斩落，正在快速的往她自身所在接近。
　　那从广场中心所轰击而来的龙卷飓风，宛如死神的夺命镰刀，追了过来。
　　安里看了一眼前方，猛地鼓动体内的能量，顿时，寒霜气息自她的背后涌出，瞬间就形成一副滑翔翼，带着她往前下方疾速滑翔而去。
　　巨剑是自上而下斩下那，那是就像是一道由上压下的线，而安里这往下飞行路径则是最大程度的延缓被被斩中的时间。
　　“笨蛋安里，你往前方飞是什么鬼啊，大树倒下之时就要往旁边跑，往旁边飞啊。”莉娜大声叫喊道。
　　那巨大的龙卷风柱一直往前方延伸，由于风本来就是难以看清的东西，在这没有灰尘的天空，也不知道其有多长，唯一能够感知到的只有从天而降强劲风压。
　　“大树的直径顶多只有数米，那当然是容易躲，但这龙卷风暴风那是有着数百米的宽度，往旁边躲不开。”
　　“但是往前方飞，那也是躲不开啊，难道我们今天就要死在这里了吗？”莉娜说着，声音开始带着颤抖，那是意识到死亡无法回避所产生的恐惧。
　　“我们不会死的。”安里目光坚定，语气平静，脸上神情丝毫不见恐惧。
　　安里的镇定感染了莉娜和叶鞘两人，她们看向安里那美丽的脸孔，心中的恐惧顿时被缓解了许多。
　　莉娜张开口，还想要问些什么，但此刻轰隆隆的噪音自上空接近而来，把她想要说的话语淹没。
　　那是龙卷风急速搅动空气所产生的噪音，暴风能量开始临身了。
　　安里两手一收，就把叶鞘和莉娜往怀中抱去，随着她的这一动作，极为庞大的寒霜气息自她的体内涌出，大量的冰块瞬间就自她的身旁形成，形成一道圆球把三人包围了起来。
　　巨大龙卷风斩落，瞬间就吞噬了冰球，顷刻之间，无数的裂缝便在冰球的表面之上显现而出，但是却始终无法突破冰球的防御。
　　莉娜和叶鞘看到这一幕顿时显得有些愣愣的，这那是能够把左日这LV2的强者撕碎的能量，但此刻竟然无法撕碎安里的寒冰防御。
　　“这风竟然撕裂不了冰球的防御，这是为什么？”叶鞘回过神来，有些愣然的问道。
　　“笨蛋安里，你的力量该不会是已经超越了左日了吧。”莉娜看向安里的目光也是满是不可思议。
　　“并不是我的力量超越了左日，而是距离问题，任何形式的力量都有着距离的限制，这里距离广场的中心有着上万米之距，这暴风的就算是再强，在延伸出这么遥远的距离之后也会衰弱。我此刻所承受的力量和左日所承受的力量强度是不同的，所以左日死而我活。”
　　“原来你是发现了这一点才会往前方飞驰而去的呀，你应变能力还真是强大。”莉娜看向安里，心中满是敬佩。
　　这等在瞬间分析出现状并能够立刻做出应变的能力，她自问做不到，所以才会佩服。
　　这时又是“轰隆”的一声响起，伴随着这声响的还有着强烈的重压感，然后看到了地面的白骨碎块自下方飞溅而起，与此同时，球形冰壁上面也不再显现出撕裂的痕迹。
　　“看来我们是落地了，那六星巨剑的力量也消散了。”安里环视了一眼四周，随即意志一动，包裹着她们的冰壁顿时顺应着她的意志消散而去。
　　“我们安全了。”叶鞘忍不住欢呼了起来，庆贺众人的生还。
　　“不用死了，我们不用死了，真是太好了。”莉娜也开心的举起双手蹦跳着，释放一直以来压抑在心中的压力。
　　“好几次莉娜还以为就要死了呢，我现在心脏还在剧烈的跳动着呢，活着真是太好了。”
　　“这次能够逃脱确实是拥有一些运气成分，要是我这全力的一拳并不能轰碎那石壁的话，我们就真的要死了，那时候我也是心跳加速了。”安里想到她轰击石壁之时的感觉，也笑着说道。
　　“说到心跳，安里，拥有身体的心跳是什么感觉？”叶鞘突然凑过来问道。
　　“就算你问我什么感觉，我也答不上来，大概就是心脏剧烈跳动的感觉。”
　　“心脏剧烈跳动的感觉，好想再次感受一番呢。”叶鞘盯着安里的胸口，突然伸出手，就往安里的胸那里按去。


第一百五十一章 追上来了
　　“你这是在做什么？”安里看着叶鞘的动作，表情显得有些呆呆的。
　　她倒是没有尖叫也没有回避，只是有些困惑的看着叶鞘，她的灵魂是男性，根本那就没有女性的本能意识，一时之间并没有意识到自己正在被别人揉胸。
　　男性如果被同为男性的人袭・胸，那自然会恶心，但是如果是美女伸出手往胸膛按去的话，那就是另说了，根本就不会有想要回避的想法。
　　“感受一下人类的心跳。”叶鞘说着，五指动了动，就揉了起来。
　　安里顿时感觉到一股奇怪的感觉涌上心头，这感觉麻麻的，在胸中向着全身扩散，这让她又是呆了一下。
　　这感觉有些舒服，这种从来没有感觉过的感觉是什么？这是安里身体在出现感觉之后，心中浮现起来的第一个念头。
　　她眨了眨眼睛，看着叶鞘，一时之间并没有做出任何反应，甚至还本能的把身体往叶鞘的手中挤了挤，以获取更多的感觉。
　　“这胸还真是柔软，这等质量，还有这等上乘的手感，有种让人欲罢不能的感觉，真是不甘心。”叶鞘一边说着，一边更加用力揉了起来。
　　顿时，在安里的体内，更加猛烈的感觉扩散了出来。
　　这股感觉太过猛烈，让安里禁不住低下脑袋看向胸前，然后那把叶鞘的手指完全吸入内部的胸顿时出现在了眼内。
　　话说我现在是女孩子来着，而现在我的胸正在被别人揉着。安里此刻突然反应了过来，明白了此刻的状况。
　　然后，腾的一下，她的脸立刻就变得通红，她双手一合，就把自己的胸前护住，然后“咻”的一下，就退到了数米之外，眼角含泪的瞪着叶鞘。
　　她一想到刚开始之时，她还自己主动把身体凑过去蹭蹭，就满脸通红。
　　“你这个样子，莫非是刚刚反应过来。”叶鞘像是发现了什么好玩的事情一样，两眼放光的看着安里，她把两手抬起，十指不断地在动着，做出袭击状。
　　“你、你要做什么，你要是在前进一步，我就叫了，我就喊救命了。”安里两手紧紧的抱在身前喊道。
　　“叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”叶鞘做出坏人状，开始逼近安里。
　　安里则是开始后退，突然，安里的身体晃动了一下，她突然感觉到了一股虚弱无力的感觉。
　　这是身体内部的生命能量即将耗尽的感觉。
　　安里感知到自身体内所反馈回来的信号，当即一凝神，就切断了体内和变身符文的联系，顿时，苍白的寒冰火焰再度自她的身体之上燃烧而起，瞬间，人类的身躯就化为光点散去，骷髅的身躯再度显现而出。
　　“这就不玩了，还真是小气，莉娜还想体验一把拥抱身体的感觉呢。”
　　在身后，一道声音传来，安里回身一看，只见莉娜不知道什么时候已经来到身后了。
　　“不行，我是身体不是玩具。”
　　“哼，小气的天然呆。”
　　“我才不是天然呆，我一点都不呆。”
　　“哼！”莉娜抱起双手，睥睨着安里。
　　“你们两个别大眼瞪小眼了，看那里。”这时叶鞘突然看到了一幕景象，然后伸手往一个方向一指道。
　　安里往叶鞘所指的方向看去，那是遗迹的所在之处，在她们逃跑的洞口那里，有一尊巨大的身形站立着。
　　这身形全身漆黑，很是巨大，其头生双角，在头顶之处，一道巨大的黄金光环漂浮在其上，显得甚是显眼。
　　“那不是自称暴风恶魔复制体1号的怪物嘛，它站在那儿想要做什么，不会是想要追出来吧。”莉娜说道，她说完，像是想到了什么，疑惑道：“但这怪物要是想追击的话，应该在一剑不能把我们灭杀之时就追出来了，它在那时没有动作，现在再那里站着是想要做什么，不会是想要再斩一剑过来吧。”
　　“那怪物就算是再劈一剑过来，那也是无用功，在承受那如暴风般的一剑之时，我们又被吹飞了很长的一段距离，现在这个距离，它的剑没有任何威力。”安里摇头说道。
　　“那它这么直挺挺的盯着我们这边，想要做什么？”莉娜不解道。
　　莉娜的话音刚落，那恶魔雕像就纵身一跳，直径从那缺口之上跳落，巨大的震动之声顿时响起，那落地的震动甚至让安里这边都感觉到了震动，其一落地，就纵身一个跳跃，直往安里这边冲来。
　　“竟然真的打算追过来，那先前为什么不追啊。”莉娜悲鸣一声，转身就向后狂奔。
　　安里和叶鞘见此，也拔腿就跑。
　　“安里，快变成人身，带我们跑。”莉娜说道。
　　“做不到，变身需要巨大的能量，先前所收集起来的能量已经用完了。”
　　“真是没用的家伙。”
　　“你还不是在一起跑路吗，这还轮不到你说啊。”安里反驳道。
　　“那我们现在怎么办，以这怪物的速度，很快就会追上来的。”叶鞘说道。
　　“当然是跑路。”安里说着，两手一伸，一手抓着一人，就往前方疾奔而去，她身为LV1等阶的人，就算是体内力量空虚，速度还是要比莉娜和叶鞘要快上许多。
　　“不过我认为，这怪物跑出来追我们，也许是个好事情。”安里一边移动一边说道。
　　“安里，你是不是哪里不舒服。”莉娜也不喊笨蛋安里了，她伸手抚摸了一下安里的额头，语气之中满是担心。
　　“我可不是发烧烧坏脑袋，话说我都是骷髅了，大脑都没有了，那是不会烧坏的。”安里吐槽完，然后说道：“我说的不错，那因为这怪物一离开遗迹，王一他们逃脱的机会就大大增加了。”
　　“我记得我们在跳下遗迹之时，王一他们正在往那广场的边沿之处跑，如果那怪物在对我们凌空斩了一剑之后没做其他事情的话，他们应该会没事，但是，现在我们被那怪物惦记上了，我们摊上大事了啊，笨蛋安里你就不能想些办法把那怪物干死吗？”
　　“别说这些强人所难的事情啊，那怪物的防御就连左日都打不破，天知道那究竟是多少等阶的，那实在是怼不过。”对于莉娜的要求，安里大声吐槽道。


第一百五十二章 我也许可以反杀
　　恶魔雕像的速度很快，不一会便把距离拉近了上千米，然后利剑高举，就一斩而下。
　　顿时，呼啸的暴风之声涌起，直往身后杀来。
　　安里转头看向身后，心中顿时愣了一下，这道风柱的直径太小了，和当初不能同日而语。
　　她一个跳跃，就往旁边一跳而出，下一刻，暴风斩落，把地面斩出一道宽达数米的裂痕。
　　这威力相比于从广场中心所斩出的一剑，降低了数百倍。
　　这恶魔雕像，似乎并没有先前那么强力了。
　　安里停止了逃跑，转身看向尚处于远处的恶魔雕像，然后心中又是愣了一下，只见那恶魔雕像头顶之上的光环已经缩小了许多，变成堪堪有脑袋大小，悬浮在头顶的上方。
　　我或许可以反杀。
　　安里看到恶魔雕像此刻展现出来的力量，双手一松，就把叶鞘和莉娜放下，鼓动体内残余的力量，顿时，十多道冰锥就自她的身旁形成，她意志一动，这冰锥就如炮弹一般，划出弧形的轨迹，往前方飞驰而去。
　　“砰、砰、砰、砰、砰……”那是冰锥被打爆的声音。
　　恶魔雕像挥舞手中长剑，瞬间把临身的冰锥打爆，然后停了下来看向安里。
　　此刻，安里看到攻击没用，也停下了攻击，凝视着恶魔雕像，看看这怪物到底想要做什么。
　　数分钟之后，恶魔雕像迈出脚步，手持利剑，就要继续往前走去，但就在这时，它头顶之上的光环突然变色，从金黄变成血红。
　　“吼~~”一道低沉的吼叫顿时自恶魔雕像的口中吼出，那吼声充满了痛苦。
　　它立刻把脚步一收，随着它的这一动作，它头上的光环又重新变成金黄之色，然后它看了安里等人一眼，转身就沿着来路走去。
　　“那怪物，它怎么了？”叶鞘疑惑的问道。
　　这怪物还没有从地面之下完全升起之时，就连动都不能动，在完全从地下升起之后，还要经过一段时间的蓄能才能够行动，还有它头顶之上光环的变化，再加上它自称遗迹的二层楼层主。
　　恶魔雕像出现之时的情况在安里的脑海之中显现，她想了想回答道：“那怪物应该是和遗迹是一体的，不能离开遗迹太远。”
　　“不管怎么说，我们都安全了，回去村庄吧，现在我非常想念我那刚刚兑换不久的柔软床铺，想在上面好好睡上一觉。”叶鞘说道。
　　“嗯，嗯，莉娜也怀念家中的味道了。”莉娜也点头同意道。
　　“现在应该没有什么危险了，你们要是想回去的话就先回去吧，我还有一些事情要处理。”安里感受了一下自身，然后说道。
　　“是我们也可以帮得上忙的事情吗？”叶鞘看向安里问道。
　　“并不是很危险事情，我现在体内力量匮乏，需要杀怪来补充生命气息。”
　　“那我们也一起帮忙，然后大家一起回去。”莉娜挥舞着拳头，高声说道。显得很有精神的样子。
　　“很久没有大家一起杀怪了，让我们也一起加入杀怪吧。”叶鞘也说道。
　　“你们不是怀念家中的床铺了吗，怎么突然对打怪感兴趣了？”安里看着眼前态度突变的两人，疑惑道。
　　“哼，这个问题莉娜不屑于回答。”
　　“总之大家一起去打怪就对了。”叶鞘一边把安里往前推去一边说道。
　　安里疑惑的看了叶鞘和莉娜两人一眼，也就任由她们了。
　　数个小时之后，在一处山谷之内，安里从容的往前走去，在道路的两旁，密密麻麻的堆满了白骨尸骸，粗略一看，约有着数百头，在前方，有着一头怪物，那怪物有着一头大象大小，口器之内满是獠牙，其四肢着地，肢体之上满是利爪，看起来就像是一头极其巨大的狼骸骨，此刻它口中低吼，正暴躁的凝视着安里。
　　“吼”
　　随着安里的持续接近，那狼形怪物终于按捺不住，动了起来，它咆哮一声，四肢一跃，当即跳跃而起，大口一张，獠牙显现，直往安里的喉咙咬去。
　　就在狼形怪物到底安里的身前之时，一声咆哮猛地响起，那是咆哮之声如狮如虎，震慑敌人心神，那正是安里的恐惧嚎叫。
　　这嚎声一出，狼形怪物眼眶之中的灵魂火焰顿时缩小，四肢乱动，口中发出悲鸣，似乎遇见了很可怕的事情，那飞身冲杀的狠劲当即消散无踪。
　　安里右手一伸，钢爪顿时穿透狼形怪物的头颅，混杂着液滴的生命气息顿时涌现而出。
　　“呼~~”安里呼出了一口气，终于感到体内的空虚感觉散去。
　　在击杀了数百头LV0巅峰的怪物和一头LV1等阶的怪物之后，安里体内的力量生命能量再度充实了起来。
　　“这LV1的怪物就这样被轻易的击杀了，你的恐惧嚎叫还真是好用。”叶鞘走上前，羡慕的说道。
　　“等到你可以控制体内的灵魂火焰之中，就可以尝试进阶了，然后你也会觉醒自己独有的力量。”
　　这时，从远处传来了“轰隆”的一声声响，安里两人转头看去，只见莉娜把一头怪物斩杀，那轰隆之声就是莉娜手中的巨剑斩断怪物，落入地面所产生的声响。
　　那是一头狼形的怪物，不过相比于安里杀死的那头巨大的LV1等阶大狼，莉娜这头要小很多，只有普通狼的个头大小，就和那些死亡在安里身边的数百头骸骨一模一样，那是巨狼的下属。
　　“等到我的力量达到LV0巅峰，我进化出来的力量一定会比安里强。”莉娜一边把怪物涌出来的生命气息全数吸纳，一边说道。
　　“这进化LV1等阶是需要控制好自身的灵魂火焰的，难道莉娜你已经可以做到这种事情了？”叶鞘问道。
　　“当然。”莉娜傲然的扬起头颅，说道：“那种事情简单得很，只要愤怒就可以了。一旦愤怒，不单单是脑海，就连全身都会感觉到仿佛燃烧了起来，然后源源不断的力量就会自身体的各个角落涌出，我想，这力量足以压制进化的凶险。”
　　“咦，愤怒会是这种感觉吗，愤怒的感觉不是心中充满了不愉快吗，怎么会燃烧起来？”叶鞘心中顿时满是惊讶。
　　“叶鞘姐姐，你愤怒起来会有斩人的冲动吗？”莉娜突然问道。
　　“当然不会，话说一怒起来就要斩人，这是什么样的人啊。”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百五十三章 归来
　　“这只是一种比喻，是指一种让情绪燃烧而起的冲动啦，就像怒发冲冠一样，只是一种形容，并不是真的拔剑斩人。”莉娜说完，感觉不对，又说道：“当然，这是对象是自己人的情况下，如果是敌人的话，还是会斩的。”
　　“让情绪燃烧起来的冲动，愤怒并不会给我这种感觉。”叶鞘想了一下，摇头说道。
　　“看来你是理智形的性格，并不是那种热血上头就会爆发的笨蛋，也许你可以尝试一下走内功的路线，虽然在现实之中，那些气功大师多数都是欺世盗名之辈，是被职业拳手一拳就能够KO的货，但无可否认的是，在寂静的环境之中感知自身，对控制情绪和自身有着很强的效果，这也许可能会对你有用，让你把脑内的灵魂火焰升腾起来。”
　　听着叶鞘和莉娜的对话，安里的脑海之中突然涌现出一些知识，于是说了起来。
　　“你说谁是笨蛋啊。”莉娜顿时炸毛了起来，开始瞪着安里。
　　“你说的是内气的入静吧，我虽然对这些名词有印象，但是却并不知道如何做。”叶鞘摇头说道。
　　“并不需要做什么特定的事情，入静就如字面所说，只要让内心古井无波、一念不起即可，动作的话，一般只要要求腰杆挺直，然后双手交叠放在下腹之处即可。”安里简要的交代完静坐的要点，然后摇摇头，继续说道：“不过这些关于气机的知识也只是我等身为人之时的知识，现在我们都是骷髅，到底有没有用我也不知道。”安里无视一旁的莉娜，接着解释道。
　　“有用还是没用，尝试一下就知道了，这总比现在入不了门路要好，谢谢你了。”叶鞘听完安里的话，眼睛顿时亮了起来。
　　“你觉得有帮助就好。”安里说道。
　　“安里，想不到你还懂这么偏门的知识，你在还是人类之时究竟是做什么的，你的搏杀技术也这么高，你该不会是武林高手什么的吧。”莉娜凑过来，一脸好奇的问道。
　　“就算是你问我，我也记不清楚了，在我的记忆之中，我只是一个普通人而已，每天上班下班的，朝九晚五的，也没有什么不一样。”安里语气有些困惑的说道。
　　“很会打架的上班族，这到底是怎么样的上班族啊？”莉娜吐槽了起来。
　　“我的记忆缺失了许多，就算你这么问我，我也答不上来。”安里耸了耸肩膀，两手一摊，然后看了看周围，说道：“我体内的力量已经得到了补充，也恢复了一些战力，时间也不早了，也是时候回去了，不然王一会担心了。”
　　“虽然我挺想看看王一痛哭的模样，但要是这么做的话，很可能会被他揍，我们还是回去好了。”莉娜把脸看向一边说道。
　　――。―― ――。―― ――。――
　　安里等人往极东村庄的方向走去，走了一段时间之后，村庄的大门顿时遥遥可见。
　　相比于以往，此刻的极东村庄明显显得生气不足，在大门的两旁，并没有守卫驻守旁边收取生命气息，在城墙之上，也看不到人在巡逻，往日不断地进进出出的人也少了许多，只有零星两三人走动，显得极为冷清。
　　而在这冷清大门的外边，王一一人站立在一处高高的白骨山丘之上，向着远方观望着，像是在等待着什么。
　　随着安里等人走进，三人的身形顿时映入王一的眼内，他立刻就迈开脚步，大步往这边飞奔而来。
　　“咦，王一向着我们跑过来了，这是怎么了，这是怎么了，不会是想要揍莉娜吧，莉娜可没有做让他生气的事情？”莉娜看到王一这狂奔的劲头，有些愣然的说道。
　　“嗯~~，王一看起来像是很兴奋的样子，大概是有什么好事吧。”叶鞘说道。
　　道路并不长，以LV1的脚程，这段路程很快就被跨越，王一来到了众人的眼前，两手一伸，然后就是一抱，就把安里三人全部抱在了怀中。
　　“呀~~”
　　“啊！”
　　“喂，等等，我可不喜欢被男人抱。”
　　三道惊叫声顿时显现而出，被王一揽在怀中的三人顿时挣扎了起来。
　　“你们还活着真是太好了，我还以为你们被那怪物的一剑撕成碎片了。”王一使劲的抱着三人，喃喃自语道。
　　他的声音由于激动而显得有些颤抖，心中的真挚以及开心透过他的言语和动作，毫无遗漏的传达了过来。
　　安里三人听到王一的话，心中都不由得一愣，都不由得感动了起来，那挣扎也停了下来。
　　一会之后，王一把安里她们放开，说道：“这一次我们大难不死，必有后福，来，我们回村，好好休息，把精神养足之后，好好的庆贺一番。”
　　他说完，就带头往村庄之内走去。
　　“一般来说，庆贺是请吃之类的，但我们是骷髅，并不用吃东西，要怎么庆贺？”莉娜跟着王一的身后问道。
　　“准确的来说，骷髅并不是不用吃东西，骷髅活动也需要能量，所以我们吃的是生命气息。”叶鞘矫正道。
　　“难道我们将要聚集在一起，围成一个圈，然后一起吸生命气息？”莉娜脑中顿时浮现出来一个怪异的情景。
　　那情景的景象是：莉娜、叶鞘、安里、王一蹲在地上，围成一个圆圈，在这圆圈的中心之处，放置着一大堆的生命气息卡片，庞大的白茫茫气息自这些卡片之内不断地涌出，他们四人则是满是享受的吸着这些白茫茫的气体。
　　“不要啊，这个样子无论怎么看也显得太奇怪了。”莉娜悲鸣一声，当即开始猛摇脑袋，那脑中的想象抹去。
　　“你这小小的脑袋瓜之中到底在想些什么。”王一伸手往莉娜的脑袋弹了一下，说道：“我们当然不会做蹲在地上吸白烟这么low的事情。”
　　“既然不是吃，那我们怎么庆贺？”莉娜好奇的问道。
　　叶鞘和安里也看向王一，对王一所说的庆贺感到好奇。
　　对此王一双手一张，豪迈的说道：“我等身负力量，庆贺的方式那当然是狩猎，用自身的力量猎杀怪物，这不仅可以享受战斗的兴奋而且还可以得到战利品和成就感，还顺带可以清除村庄周边的威胁，这才是最能够让人开心的活动。”


第一百五十四章 兵不刃血
　　“既能够得到生命气息又能够得到战利品，听起来不错，莉娜要去。”
　　“一起去狩猎，看起来是个不错的选择。”
　　莉娜点着头，叶鞘也赞同，两人看起来都显得有些期待。
　　“就连庆贺都想着清除村庄的潜在危险，你还是一点都没有变。”安里看到王一这个样子，不禁想起了初见王一之时，感叹了一声道。
　　王一刚刚苏醒之时，看到一群骷髅在战斗，也想着要去阻止来着。
　　“大家都是来自同一个故乡，能帮到一个是一个。”王一笑着说道，他说完，转头看向安里，说道：“恭喜你寻找到变成人类的方法，想不到你变成人身的样子竟然会这样美得不可方物，有没有兴趣做个女孩子。”
　　“没有。”安里看了王一一眼，断然地拒绝道。
　　“你们在说什么呀，什么有没有兴趣做个女孩子，安里本身不就是女孩子吗？”莉娜凑过来，看着安里和王一两人说道。
　　对此王一看向前方，并不言语，安里看向莉娜说道：“我以前没有说过吗，我是男士哦，只是灵魂所依附的这副骨架是女性而已。”
　　“诶！”
　　“诶！”
　　叶鞘和莉娜顿时震惊了起来，一脸惊奇的看向安里，就像是在看什么新奇的事物一样。
　　“怪不得战斗这么凶狠，原来内在的灵魂是男性的缘故。”莉娜看着安里嘀咕道。
　　“这一次遗迹之行，左日和焚灰都陨落了，LV1和LV-0等阶着也大量陨落在了那里，现在村庄之内势力，那应该是我们最强，你有没有想法成为村长，掌握村庄之内的全部力量。”安里看向王一，突然问道。
　　对于安里的建议，王一沉默了，他犹豫了一下，说道：“我有军队，而安里你拥有力量，如果你展现出全部力量，在这村庄之内应该没有人是你的对手，我们联合起来，村长的宝座那是唾手可得，但是我却并不想这么做。”
　　“为什么，你追随左日，不就是想要掌握村庄的权力吗，只要这权力在手，你就可以让你的意志散布到整个村庄，让这个极东村庄依照你的意志运行，实现你的正义。”安里意外的看向王一，心中满是疑惑。
　　“并不是这样的。”对于安里的所说，王一摇头，然后说道：“我所追随左日想要的并不是权力，而是想要改变极东村庄，改变极东村庄这极为沉重的税收制度，我想要那些和我来自同一个故乡的人们活得轻松一些，不必每天都拥抱死亡。”
　　“但想要实现这些，权力是必不可少的，现在则是最合适夺权之时。”
　　“但是现在夺取村长之位，那会让这个村庄堆满恺恺白骨，无数人将会死于你我之手，那些都并不是该杀之人，这并不是我的正义。”王一摇头道。
　　安里听到王一所说，也沉默了下来，她想到了左瑶，以及左日遗留下来的手下，这些人肯定会成为阻碍王一坐上村长座位的阻碍，王一要是想要成为村长，这些人都是不稳定的因素，他们要么死，要么被驱逐，那是断然不能留在村庄的。
　　而王一却并不想让这些人死，也不想驱逐这些人。
　　“那你想要怎么做，机会一去即不会再回来，不把那些人清除，你的意志就不能遍布这极东村庄，你的正义即不会被实行。”一会之后，安里再度问道。
　　“不是这样的，就算不清除左瑶他们，我的意志也会在这村庄之内悄然发芽，虽然效果不如坐上村长之位立竿见影，但却必定会有效果。”王一说到这里，眼中的灵魂火焰涨动了一下，显现出光彩，说道：“我打算……”
　　“王一队长，左瑶请你走一趟村长办公处，参与议事。”
　　就在王一想要说出他的计划之时，一人急匆匆的来到王一的身前，传来了左瑶邀请的意愿，打断了王一的叙述。
　　“知道了，告诉左瑶，我这就来。”
　　“得令，我还有其他人需要通知，就先告辞了！”
　　那人用手握拳，然后放在心脏之处，对王一行了一个军礼，就快步跑去回复而去。
　　“看来谋划村庄之内势力事情的人并不只有我们，这也好，省去了我去召集各方势力的麻烦。”王一语气之中露出笑意，然后看向众人，邀请道：“你们要不要一起来，看看我如何兵不刃血的获得话语权。”
　　“莉娜要去。”
　　“既然王一邀请了，那我也去好了。”
　　莉娜和叶鞘都显现出感兴趣的样子。
　　“安里，你呢，来不来？”王一看向安里问道。
　　“当然。”安里毫不犹豫的点头说道。
　　夺取之事极为凶险，安里可不放心王一一个人。
　　她说完，看向王一，心中不禁有些感慨，刚刚见面之时，王一给他的感觉那是热血而且冲动的，现在王一这份热血和正义还在，但冲动却似乎被磨平了，取而代之的是冷静和谋略。
　　“这么了，这么直直的看着我，莫非是对我心动了，虽然你与我的身高相差许多，但如果是你的话，我不介意的。”
　　“哼，我长得矮还真是对不住了。”安里说着，把头一扭，就转向一边。
　　王一也不在意，看了看路，就往一条路走去。
　　“你走错了，这不是去左日房间的道路。”叶鞘看到王一所走的路，提醒道。
　　这是一条岔道，前往村长办公处的是另外一条道路。
　　“没走错。”王一一边走一边说道：“这是通往我手下驻扎处的道路，参加权力分配的会议，不带兵怎么行。”
　　“不是说兵不刃血吗？”莉娜疑惑道。
　　“兵不刃血那是需要展示自己的实力的，不带兵，要是其他掌权者认为我的兵在遗迹之中死光了，那就乌龙了。”
　　“哦，是这样呀。”莉娜虽然不太听得明白王一在说什么，但心中莫名其妙的感觉到王一好像是很厉害的样子，那看着王一的目光之中不禁也带着一丝敬佩。
　　一会之后，众人便来到了一处开阔的地方，那是一片被围栏围住的地方，那是一片很大的地方，里面有着靶子、巨石、木头人等供人练武的器具。
　　“哈、哈、哈……”一声声的大喝之声自里面传出，那是士兵在锻炼的声音。


第一百五十五章 角逐
　　一眼望去，有着数百个士兵在那里锻炼着，他们有的挥剑、有的拉弓、有的互相切磋武艺，也有的在一起磨练阵型，那场面甚是壮观。
　　“你为什么会有这么多的士兵？”安里看着眼前的景象，不禁疑惑道。
　　这极东村庄也就是几百人而已，都不上千的，在经历了遗迹屠杀之后，村庄内的人口更是急剧减少，但此刻，这区区一座军营之内竟然还有这么多的人，这让安里感觉到不可思议。
　　在现在这个状况，这军营之内的人数恐怕占据了村庄总人数的大半以上。
　　“这些人都是信赖我，从而投靠我的人，他们并没有争名夺利的念想，他们只是一些想获得安全，不想死在怪物的獠牙之下的人，我并没有让他们前往遗迹，而是让他们驻留在村庄，现在看来我的决定是正确的。”
　　王一看到众人有些愣然的看着眼前的景象，于是解释了起来。
　　“狩猎终归会面对凶险，所以人们才会聚团，形成军队合作狩猎，从而把危险降到最低，但既然是加入军队，那么无论是加入何人名下都应该是一样的吧，为什么会都来到你这里了？”安里疑惑道。
　　“你呀从来就没有了解过这个村庄呢，大概平时从来就没有和村庄之中的基层人员接触过吧。”王一听到安里这么一问，不禁在心中苦笑了一下道。
　　“我、我对极东村庄也是有着了解的，也是和村庄之中的人们也是说过话的。”安里大声的嚷嚷着，不过她此刻的声音之内毫无力量，也只是声音大而已。
　　“这里，这里，我可以作证，安里说的是假话，她一有空就直接翻着围墙走啦，从来就不走寻常路，也不交出入税。”莉娜举起双手，把众人的目光吸引过来，然后大声的宣布道。
　　“那是、那是因为莉娜家距离大门太远了，走大门还要经过很长的一段路才可以到达外面，远远没有翻墙快。”安里开始转动脑袋，看向别处说道。
　　“你每次都是翻墙，除了我、叶鞘和王一，还有其他朋友吗？莉娜可是还有很多朋友哦。”
　　“咕~~~”安里发出了类似鸽子的声音。
　　王一看了身旁正在打闹的众人一眼，心中显露出一丝笑意，他轻轻咳嗽一声，让众人的注意力重新集中到他身上，然后说道：“在极东村庄之中，士兵把怪物击杀之后并不能获取全部战利品，他们是要‘交税’的，把猎杀所得的战利品上缴大部分给队长，然后根据派别划分，队长也要上缴一部分战利品给左日或者焚灰，这样一层层上缴之后，就造成了这么一个现象，作为基层的士兵出力最多，但得到的报酬是最少的，往往一场狩猎下来，所得到的报酬也仅仅是够生活所需而已，除开生活之外，就没有什么剩余了。
　　我所做的，也并不是很伟大的事情，只是把士兵理应上缴的税收调低，放弃一些我自身的一些利益，然后聚在我身边的人在不知不觉之中就变多了。”
　　众人一边说一边走，不一会便来到了军营的中央，那儿有着一口大锣。
　　见到这个和军营有些格格不入的设施，安里不禁多看了两眼，有些好奇这东西是做什么用的。
　　安里的疑惑很快就得到了解答，只见王一走到大锣前方，拿起一根粗大的骨头棒子，就往大锣之上一敲，“当”的一声，极其响亮的声音顿时远远的传了出去，那些正在操练的士兵们顿时往此处集合了起来。
　　王一环视了一圈身下的士兵们，他张开双手，高声宣布道：“现在时机已经来临，我们受到压迫的时代将要结束，从今以后我们将会告别这繁重的税收，进入人人都可以安居乐业的时代，兄弟们，现在跟随我的脚步，随我去夺回我们自身的权利。”
　　“噢、喔、噢、噢……”
　　“战、战、战、战……”
　　……
　　王一的话音刚落，下方士兵便呐喊了起来，他们口中呐喊着，他们高举自己的盾牌，用剑在盾牌上面奋力的拍打着，这一刻，这呼喊之声响彻天地，狂热的战意席卷八方。
　　王一这短短的几句话，无疑是点燃了士兵们心中的火焰，引发起他们心中的战意。
　　王一伸手一压，下方的呐喊之声顿时止住，但士兵眼中的火焰在燃烧，那熊熊升腾而起的灵魂之火代表着他们的战意和决意。
　　“我们走！”王一一挥手，便率领着军队，往村长的办公处迈步而去。
　　“我说兄弟，你这气势，该不会是想要血洗村长的办公处吧。”安里看了一眼王一身后的军队，不由得问道。
　　王一身后的士兵都是一副杀气升腾的样子，这实在不像是要兵不刃血的样子。
　　“当然不是。”王一语气平静，显得胸有成竹。
　　带领着这一堆杀气腾腾的士兵，就像是要开战似的，这究竟要怎么兵不刃血啊。安里在心中吐槽一句，也跟随在王一的身后，随王一而去。
　　极东村庄并不大，众人快步行走，不一会便来到了村长的办公处。
　　前方，在左日房间的门前，密密麻麻的站满了人，这些人都身穿统一兵装，站姿整齐统一，显然是各个队长的士兵，在被士兵围着的中心之处，隐隐约约可见站着几个人。
　　随着众人的靠近，位于中心之处的人也显现了出来，那是左瑶，洲天和牛焦，这四人坐在一张圆桌之前，都沉默不语。
　　村长的办公处，那原本是位于左日的房间之内的，但此刻这些人都聚集在这大门之外，并没有进入。
　　随着王一的到来，中心之处之人不由得转头看向王一，然后他们的眼中都不禁显现出几分忌惮的神色，在王一的身后，他的士兵要比在场任何队长都要多，那数量多到，就连所有队长身后的兵力加起来都不及王一兵力的一半。
　　在将要到达房屋的大门之外之时，王一伸出手做了一个手势，他身后的士兵顿时停了下来，驻扎在圆桌的旁边。
　　安里想了想，也随着士兵停了下来，前方，那是极东村庄的实权掌控者所在，是有意于参与村庄势力划分之人，而她的愿望是回到原来的世界，并无意参与这一场瓜分极东村庄势力的角逐。
　　“坐。”左瑶看了王一一眼，伸出手，往圆桌旁最后一张椅子示意道。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百五十六章 角逐2
　　她说完，看了王一的身后一眼，看到安里和士兵们站在一起，心中意外了一下，也就不再理会，而是环视了坐在圆桌上的众人一眼说道：“这场会议为什么而开，想必大家都心中有数，我也不说客套话了，我要继承父上的意志，掌管这极东村庄。”
　　“极东村庄是左日率领众兄弟打下的，左瑶既然是左日之女，理当可以继承这村庄，我无异议。”洲天点头同意道。
　　洲天跟随左日和左瑶极久，对这两人的感情那是极深，对于左瑶的要求自然是同意。
　　左瑶看向洲天，点点头表示感谢，然后往牛焦看去，问道：“牛焦，你的意见如何？”
　　“我身为遗迹探索队队长，手下在遗迹之内死亡众多，此刻人微言轻，就先不发表意见了，暂时中立。”牛焦说道。
　　“如果我承诺，我若得到村长之位，将罢免你的全部税收呢？”左瑶开始加码道。
　　听到左瑶这么一说，牛焦心中顿时动了一下，罢免全部税收，那就意味着无论是进出大门、买卖东西，还是狩猎，都不用上交任何税收，这无疑是一条很有利的条件，这省下来的生命气息能够让他的实力得到更快的增长。
　　他思考了一会，目光越过王一，看到了王一的身后，扫视了一眼王一身后那杀气腾腾的士兵，在看到安里的身形之时，心中顿时升起忌惮，他摇摇头，说道：“牛某人微言轻，保持中立。”
　　他说完，就仰头看向天空，不再言语，那神情仿佛是在说，我只是一颗墙头草，谁强我就跟谁。
　　牛焦那是看到了安里一拳轰碎石壁的情况的，他在逃跑之时还特意看了一眼那被破坏的石壁，然后发现，被安里轰碎的部分石壁竟然并不比被焚灰龙卷风削去的那部分少，这顿时让他对安里的实力充满忌惮。
　　得不到牛焦的赞同，左瑶在心中皱了一下眉头，然后看向王一，问道：“王一你的意见呢，我父上待你不薄，希望你能还之以礼。”
　　左瑶本想拉拢洲天和牛焦，以三对一的优势向王一施压，但此刻拉拢不了牛焦，只能打出往日人情这张牌了。
　　“在说这个之前，我想先确认一件事情。”王一并没有立刻回答左瑶，而是把话题一转，转向了其他方面。
　　“哦，你想要确认什么事情？”左瑶楞了一下，心中顿时透露出一丝喜色，然后开口问道。
　　左瑶最怕的就是王一出声反对，此刻王一拥有众多兵力，再加上王一自身以及站在王一身后的安里都是LV1等阶的高手，实力并不比她和洲天差，在拉拢不了牛焦，2对2的情况下，形势明显对她们不利。
　　而现在王一并没有公然反对左瑶，这就意味着王一是有可能会赞同左瑶的，这对左瑶而言，无疑是一件值得高兴的事情。
　　“我想确认的是，你在当上了村长之后，这税收制度会不会改。”
　　“你想要怎么改？”左瑶沉吟了一下，开口问道。
　　“入门税取消，其他所有税收，一律降低七成。”王一缓缓的开口道。
　　“你疯了吗，取消入门税收是无所谓，但其他所有税收都降低七成，那不就只剩下一成的税收可以收取了，在村庄大幅度减员的现在，一成税收的收入那是微乎其微，就连支付军队开支都不够，更不用说支撑我们增强实力了。”
　　听到王一这么一说，左瑶顿时喊了起来，她双手拍向桌面，心中满是愤怒，看王一的眼神就像是在看一个疯子。
　　不仅是左瑶，就连洲天和牛焦此刻看向王一的目光都有些不善了起来，这降低税收，那是动了全体掌权者的利益，他们的目光不可能会友善。
　　“军队的支出主要是士兵死亡之后，给其指定之人发放阵亡补贴，而狩猎之时，有我等LV1的高手坐镇，基本不会有死亡的危险，这税收自然是足够的。”王一说着，看向左瑶，继续说道：“以前，村庄的税收极其繁重，让许多有力量之人不堪压迫，离开了村庄，我认为，这才是村庄一直发展不起来的原因，此时由于探索遗迹失败，村庄大量人手死亡，LV1等阶的人更是从先前的十多个减员到只剩下我们五个，此刻百废待兴，正是牺牲我等利益，吸引人口回流，以换取村庄的发展之时。你先前也说过，这村庄是你父上带着众多兄弟打拼下来的，你也不希望这极东村庄从此一蹶不振吧。”
　　王一的这番话顿时让左瑶和洲天沉默了起来，他们目光闪动，思索着王一这提议成功的可能性。
　　他们两人是跟随着左日最早的一批人，对这村庄还是拥有一些感情的，自然也不想让极东村庄就此衰弱下去。
　　牛焦环视众人，见到众人开始思索王一的提议，顿时有些急了，说道：“就算是不降低税收，极东村庄也不会一蹶不振，在新手区域，每时每刻都有着骷髅苏醒，这些骷髅自然会填补上村庄人口死亡的空缺，只要我们悉心培养，用不了多久，村庄之内的人口就会恢复，LV1等阶的人数也会恢复，根本就用不着降低税收，你们别忘记了，这里是白骨大地，是一片处处危机四伏的地方，这里的怪物每天都在厮杀，每天都在进化着，要是剥夺税收，这无疑会大大的削弱我们力量的增强幅度，这时间一长，说不定这区域之内怪物的力量便会超越我等，那是找死之路。”
　　牛焦虽然在先前表示谁当村长都无所谓，但这是在不大幅度改变村庄之内规定的前提之下，此刻王一竟然要把税收这一块大蛋糕端走，他自然是不干。他可不是洲天和左瑶，对这村庄并没有那么多的感情。
　　“牛焦说得不错，人们之所以会聚集在这里，那是因为我父上左日足够强大，能够保护他们的缘故，此刻身为LV2等阶的父上和焚灰已死，我们当务之急是应该快速聚集力量，重新晋升出一名LV2等阶者才对，而不应该是降低税收，削弱自身获取力量的速度。”
　　左瑶听完牛焦的这一番话，目光顿时再次变得坚定，以自身力量镇守村庄，这条道路也是左日一直都在走的道路。牛焦的话无疑是说到左瑶的心中去了。
　　“这是左日老大一直以来所坚持的道路，我也觉得不应该轻易改变。”洲天此刻也开口道。
　　这一刻，圆桌之上，3名LV1实权者联合成联盟，实力顿时就壮大了起来，王一那想要以理服人，兵不刃血的想法顿时开始变得遥远了起来。
　　王一看向左瑶等人，他的目光依然坚定。


第一百五十七章 落定
　　牛焦看到王一这个神态，心中顿时感觉有点悬，小心翼翼的说道：“我们虽然理念不同，但都是为了村庄好，而且听闻你很爱惜村庄之人，相信你也知道，此刻用武力发动战争并不是一个好选择，极东村庄经历了遗迹之行之后，人口损伤极大，这一旦开战，就算你获胜，但得到的也只是废墟而已。”
　　“极东村庄的人口已经经不起再一次的内战，这我明白，而且我这次来并不是为了开战而来，所以我并不会动用武力。”
　　牛焦听到王一的这个保障，心中顿时乐开了花，他说道：“如此甚好，既然不开战，那么这谁来当村长，那自然是由人数来决定，现场支持左瑶的人数是三人，这村长之位那自然是……”
　　“慢着。”
　　就在牛焦将要宣布极东村庄的村长所属之时，王一突然出声阻止。
　　这顿时让牛焦等人紧张了起来，他们虽然三人联合，但这兵力却仍然不及王一，就算是队长战，有安里在，他们也没有把握稳赢，这不由得他们不紧张。
　　王一看了众人一眼，说道：“现在极东村庄就这点人，就算大家不吃不用，把狩猎所获取的生命气息全部上缴，你们谁敢晋升LV2.”
　　在王一的目光之下，牛焦退缩了、洲天眼中也显现出犹豫的神色，这晋升的风险极大，那可是要死人的，他们并没有安全晋升LV2的方法。
　　“我敢！”这时左瑶悍然出声，她说道：“既然是父上所留下的村庄，我自然粉身碎骨在所不辞。”
　　“对，对！”牛焦看向左瑶，然后大声支持了起来，他激扬的说道：“现在村庄正值危难之时，我等作为左日的旧部，振兴村庄自然义不容辞，但我等却并不知道晋升LV2的诀窍，所以才会显得犹豫，要是知道晋升LV2的诀窍的话，那就是没有丝毫犹豫的了。”
　　牛焦此刻打蛇随棍上，开始图谋左瑶的进阶诀窍。
　　左瑶看向牛焦，心中显露出似笑非笑的神情，她说道：“这晋升之事，就算是知道了诀窍，也有着百分之二十五的死亡几率，你确定要和我一起上吗？如果你在这里，当着众多战士的面立下生死状，我就告诉你也无妨。”
　　这一刻牛焦顿时沉默了一瞬，然后开口笑道：“哈哈，这事不急，这事不急，以后在慢慢商议也不迟。”
　　听到这百分之二十五的死亡概率，牛焦顿时怂了。
　　在这片区域，LV1等阶者已经能够生活得很好，他并不想冒这个风险。
　　左瑶看了牛焦一眼，便不再理会牛焦，看向王一说道：“我将会肩负起这晋升LV2，保护村庄的重任，这可以了吧。”
　　“那么，你需要多长的时间才能够晋升LV2？”王一声音沉静，缓缓开口道，显得胸有成竹。
　　“这……”
　　左瑶低下了头，她也不知道她需要多久才能够达到LV0圆满等阶。
　　“极东村庄建立在这白骨大地之上，每时每刻都受到怪物的袭击，以前村庄人手充足之时，那是由队长带兵外出清理怪物，由士兵不间断的轮流站岗以防止怪物冲入村庄之内大开杀戒，这极东村庄的安宁，主要是靠士兵守护的，LV2强者更像是一道保险，一道一旦士兵保护不了村庄的时候的保险，现在比起重建那充满着不确定性的保险，稳定民心，稳定军心更为重要。”
　　王一说到这里，停顿了一下，继续说道：“村庄的底层对这繁重的税收制度不满已久，以前有着左日和焚灰这两名LV2强者在，能够让底层人口感觉到这里是最安全的地方，所以还能够勉强忍受，在两名LV2强者都陨落的如今，你们已经不能够给底层人员以足够的安全感了，但竟然还想维持以往的税收，这无疑是天方夜谭，我敢说，这政策一出，不用到明日，这村庄的人口便会流失大半，凡是有些能力之人都不会选择留在这里。”
　　左瑶顿时被王一这一番话逼得沉默不语，通过一番辩论，证明了她的想法很可能行不通。
　　极东村庄每时每刻都需要和怪物开战，她不能立刻晋升LV2，不能立刻镇住场子，她的话语权就不强。
　　人们都很现实，在无时无刻都要面临死亡之时，人们要比和平时期更加现实。
　　极东村庄失去了大量的人手，无论是外出狩猎还是在内部站岗守卫，这任务都要比以前繁重了许多，在加上村庄之内的LV2强者已经全数陨落，如果待遇得不到提升的话，无疑是会导致人口大量流失。
　　“王一兄，你用你们这个词未免显得生分了些，这极东村庄是大家的，应该说我们才对。”这时洲天开口道。
　　“不，如果这税收制度不改，我也会走，所以并不是我们。”
　　王一的这话无疑是相当于一枚炸弹，顿时让所有人愣住了。
　　“你说你要走，那你的士兵？”左瑶看向王一的身后，愣愣地说道。
　　“我承诺过给予他们一个安定的生活，自然会一并带走。我发现了一些很不错的野外任务大厅，很适合建立根据点，实现我的理想。”
　　“你不能这么做。”左瑶拍着桌面，站起来向王一怒吼道。
　　“王一兄弟，请三思啊。”
　　“王一，有话好说。”
　　洲天和牛焦此刻也顿时着急了起来。
　　王一掌握着极东村庄的大半数士兵，还和底层民众有着很好风人缘，他这么一走，这极东村庄那就空了，这极东村庄恐怕以后就得叫做极东据点了。
　　“那么你们的回复呢？”王一显得不急不缓，运筹帷幄。
　　“好，就依你所说，降低税收，但这降低的幅度我们得再商量一下。”左瑶心中挣扎了一下，同意道。
　　“可以。”王一点头，然后看向其余两人，问道：“你们的意见呢？”
　　“都是为了村庄，我同意降低税收，但这降低的幅度需要商量。。”洲天点头。
　　“既然大家都同意了，那我也没意见。”牛焦看了看已经形成共识的三人，也点头同意。
　　数个小时之后，通过一番辩论，管理村庄的基本方案被确定了下来。
　　“王一，你还真行，硬生生的把这税收降低到了百分之十五，以后我们的生活可以轻松了。我就知道，热血笨蛋是靠得住的。”
　　在回去的路上，莉娜蹦跳着来到王一身边，伸手拍着王一的肩膀，一副我看好你的样子。


第一百五十八章 不快的预感
　　王一看了一眼莉娜，伸出手，往她的脑袋上面就是一敲，说道：“我不是笨蛋。”
　　“呀~~”莉娜捂住脑袋痛呼一声，然后瞪着王一，抗议道：“暴力反对。”
　　“还真亏你最后说得出离开村庄的话呢，你当时是认真的吗？”叶鞘问道。
　　“当然。”王一点头肯定道。
　　“你竟然放得下极东村庄，在这村庄之中，肯定有着不肯随你离去之人，你竟然放得下他们。”叶鞘顿时显得惊讶了起来。
　　她对王一的印象是，王一是一个很正义的人，王一这放弃他人的想法让她感到意外。
　　“在军营之中，我学到了很多，很多事情都不能做到完美无缺，如果竭尽全力了都不能做到完美，那就表明着事情已经超出了自己的能力范围，那就要学会舍弃。”王一想到在军营经历的种种，在心中笑了一下，继续说道：“我不想死人，所以并不会和左瑶他们开战，但这不意味着我能够容忍手下的士兵和民众被放置于统治等级的最底层，供上层阶级任意压榨，而且我离去也不代表着我放弃了那些留在极东村庄的人。”
　　“你都离去重新建立一个村庄了，也就再也管不到极东村庄的事情了，那还不算是放弃留在极东村庄之内的人吗？”
　　叶鞘被王一说法弄得惊讶了起来。
　　“我会在距离极东村庄最近的野外任务大厅建立据点，人都会向往美好的生活，如果在我的村庄之内，人们能够得到更好的生活，那么在极东村庄之内的人们就会心生向往，自然就会脱离极东村庄，来我这里。”
　　“你这是用竞争打破垄断啊，极东村庄要是不改变，那就自灭了，这还真是兵不刃血就可以让你的意志在极东村庄之内发芽呢。”叶鞘顿时赞叹了起来。
　　她有些理解王一之前所说兵不刃血的意义了，无论王一怎么做，他的意志都会在这村庄之内发芽。
　　“热血笨蛋成长起来了应该叫做什么，是应该叫做聪明的热血笨蛋还是智能的热血笨蛋，又或者是……，疼~~”
　　莉娜还没有说完，就又被王一敲了一下。
　　王一慢悠悠的把手收回，道：“聪明的笨蛋是什么鬼，话说笨蛋会变得聪明吗，不对，都被你扰乱了，我应该说的是我不是笨蛋才对。”
　　就在众人打闹之时，一名士兵急速的跑来，见到王一之后，就快速的跑来，说道：“队长，不好了，发现大量怪物群往村庄这里进军而来。”
　　“怪物的数量大概有多少，种类是什么，进攻的方位是哪里？”王一的语气顿时严肃了起来，开始询问有关怪物的事宜。
　　“数量目测超过五百，种类是骷髅军，进攻的地方是村庄的大门。”
　　“好，我知道了，你去通知其他队长，告知大家在村庄的大门集合，商量御敌对策。”
　　“得令！”
　　士兵用手握拳，然后放在心脏之处，对王一行了一个军礼，就快步往前跑去，去通知其他队长。
　　“真是祸不单行，竟然在极东村庄这最为脆弱的时候被怪物群找上来了。”王一语气严肃无比，他抬脚就往村庄的大门之处快步而去。
　　“这怪物群是什么，难道那些在白骨大地随意游荡、互相杀戮的怪物还会结群而来不成？”安里跟上王一的步伐，开口询问道。
　　“怪物群的事情，具体情况我也不太了解，也只是从军队之中的老人那里听说过，据说，不定期什么时候，就会爆发群体怪物前来攻击的大潮，以往有着左日和焚灰在，这怪物潮就是前来送经验的，但此刻这两名LV2等阶的强者已经陨落，村庄之内的人手此刻也正处于最不足的时刻，恐怕一个处理不好，我们就得成为怪物群的经验了。”
　　“但那些在白骨大地之上游荡的怪物又怎么会团结在一起，要知道在平时，那些怪物一旦碰面，就是互相厮杀的啊。”
　　“据说差不多已经半年没有发生过怪物群攻村庄的事情了，详细的情况我也不知道。”
　　对于安里的疑惑，王一也只能摇头，他和安里同时加入极东村庄，之前也同样没有经历过怪物群攻击村庄，对怪物群的事情知道甚少。
　　“发生怪物群攻村，那肯定就是在这白骨大地之中诞生了统帅型怪物了。”这时叶鞘开口说道。
　　“统帅型怪物是什么样的怪物，强吗？”见到叶鞘知道详细情况，王一眼睛一亮，顿时询问了起来。
　　被王一这么一问，叶鞘心中顿时泛起了苦笑，她摇了摇头说道：“自我加入极东村庄以来，总共发生过两次怪物群攻村的情况，而且我也参战了，但那统帅型怪物强不强，我还真的不知道。”
　　“这么会不知道？”王一顿时愣然了。
　　不只是王一，就连安里也是理解不过来，既然是出战了，那自然是目击了统帅型怪物的力量，怎么会不知道这怪物的强弱？
　　“那两次战斗，其中一次是左日出手，一次是焚灰出手，都是瞬间歼灭那领头的统帅型怪物，然后剩下的怪物由于失去了统帅就自相残杀了起来，真要我说的话，我也只能够说，那统帅型怪物干不过LV2等阶强者。”叶鞘耸了耸肩膀，摊开手，也很是无奈。
　　“既然干不过LV2强者，那就说明这统帅型怪物的等阶是在LV1的阶段，应该不难杀。”王一沉思了一下，推断道。
　　“虽然你的推断有些道理，但在这怪物群之中，那是有着LV1等阶的怪物的，那统帅型怪物是连LV1等阶的怪物都能够控制的，最后不要抱着侥幸的心态比较好。”叶鞘看到王一语气之中的紧张感开始放松了下来，开口告诫道。
　　“被身为LV2等阶的左日和焚灰秒杀，但却可以控制LV1等阶的怪物，这具体实力还真是一个谜，看来只能去到现场亲眼观看一番才能够了解了，但无论怎么样，为了村庄的存活，这怪物群都必须要被剿灭。”联想到村庄现在的情况，王一握了握拳头，前进的步伐又是快了几分。
　　极东村庄在他的意志的作用下开始好转，他绝不允许这人类的聚集之地被怪物毁灭。
　　“能够掌控LV1等阶怪物的怪物，这还真是一头让人不愉快的怪物，总有一股让人不快的预感。”安里在心中皱了一下眉头，也往大门之处快步走去。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百五十九章 统帅怪物
　　大门之外，其他人还没有到达，安里站立在城墙之上，眺目远望，在远方，隐隐约约可以看到一条线往村庄这边推进。
　　那是怪物群所形成的线，放眼看去，密密麻麻的全是怪物。
　　在安里身边，士兵们一手持盾一手持剑，正在紧张的注视着远方。
　　随着怪物群的推进，不一会怪物群的样貌就全部出现在众人的眼前。
　　为首的是一具骷髅，这骷髅全身呈古铜之色，手持一把单手斧头，身上穿着的铠甲样式参差不齐，看起来像是东拼西凑凑起来的，在它的身后，有着四头全身漆黑的LV1等阶的骷髅，再后面，密密麻麻的全是骷髅兵。
　　这一大群的怪浩浩荡荡的往村庄冲来，脚步之声踏得地面轰隆作响，尘土飞溅，气势极其浩大。
　　“竟然是LV2等阶的怪物，再加上是统帅型怪物，这下难办了。”一道女声自身后传来，那是左瑶到来了。
　　安里转头往身后看去，见到左瑶、洲天和牛焦等人一起来了。
　　“LV2等阶的统帅型怪物混合着4头LV1等阶，这不是我们能够正面硬打的仗，得把它们分开，各个击破才行。”洲天说道。
　　“这怪物群就这样笔直的往村庄之中冲来，那要如何分散？”王一问道。
　　“让还留在村庄之内的人往村庄的后面避难，再把这些怪物引入村庄之中，依靠村庄之中的地形让怪物群分散，然后把LV1的怪物各个击破，再去击杀LV2的怪物。”洲天解释完，随即开始向士兵下达让居民退避的命令。
　　“不过以这群的怪物的前进速度，能不能让居民完全完成避难还是个未知数。”左瑶看向城墙之下说道。
　　“居民的事情还是小事，大事是，以我们众人的力量，究竟能不能战胜那LV2等阶的怪物还是个未知数，如果我们败了，这个村庄也就不复存在。”牛焦看着那为首骷髅，语气凝重。
　　左瑶他们都是早早就开始追随左日征战之人，遇见这种怪物攻城的事件已经不是第一次，斗争经验很是丰富，瞬间就对敌我双方的力量做出估算，并拟定出对策。
　　不过此刻他们的语气都沉重无比，丝毫不见乐观，这LV2等阶的怪物就像是一座大山，沉甸甸的压在他们的心头之上。
　　无论是他们这边有着人类意识的骷髅，还是那怪物骷髅，每提升一个等阶，其战力都会发生天翻地覆的变化，极难越级挑战。
　　“只要斩杀那LV2的领头骷髅，让这群怪物失去首领就行了吧，如果给我足够的生命气息的话，这事情我可以完成。”安里凝视着那不断冲锋前进的领头骷髅，开口说道。
　　她这话一出，顿时把众人的目光都吸引了过来，这些目光有震惊、有不信，也有鄙视。
　　“安里，我知道你很强，但对手是LV2等阶的怪物，那是和我们完全不是一个层次的存在，你还是不要冒险为好，你要是战死了，之后我们对决骷髅首领的胜算就更少了。”左瑶看向安里劝说道。
　　“这怪物一旦进化到LV2等阶，其体内的生命能量全数化为液体，那等力量少则是我们的数倍，多则是数十倍，无论是速度还是力量，都要远强于我等，那并不是单人可以战胜的。”洲天也跟着说道。
　　他们并不相信安里能够战胜LV2等阶的怪物。
　　“我在遗迹之中也斩杀过一头LV2的怪物，对那等程度的怪物有着何等力量还是了解的，完全没问题。”
　　左瑶和洲天听到安里的保证，开始沉默了起来，他们还是不相信安里的所说。
　　以LV1之躯挑战LV2等阶的怪物，那是从来没有发生过的事情，比天荒夜谈还要不可信。
　　“哼，不知天高地厚，就会吹牛皮，以为自己的攻击力强大就自信心膨胀。”牛焦冷哼一声说道。
　　“给，这是我的生命气息卡片。”这时王一取出一大把卡片，交给安里，说道：“我相信你。去把那怪物做掉。”
　　“你疯了吗，竟然支持她一个人冲向怪物群。”左瑶顿时大喊道。
　　“我了解安里的为人，安里并不会做没有把握的事情。”王一声音不徐不疾，显得很有信心。
　　启动！安里看了一眼手中的卡片，那有着上万点生命气息，她默念一声，随即激活卡片，把里面的生命气息全数吸纳。
　　我现在体内有着杀怪所积累的生命气息，再加上现在王一给予的生命气息，应该够我开启变身了。
　　安里感知着自身体内的能量，意念转动，如冰霜一般寒冷的火焰顿时自她的身上燃烧而起，然后扩散到她的全身，在这火焰之内，血肉开始显现而出，一秒的时间不到，这火焰散去，安里已经得到人身。
　　显现在原地的不再是一具骷髅，而是一名少女，她有一头粉色的头发，身穿着皮甲，裸露出来的肌肤白皙如雪，身体虽然不算高挑，但比例却是很好，修长而笔直的双腿，挺翘的臀部，盈盈一握的腰肢，还有那把皮甲撑得浑圆鼓起的胸，无不显示着这是一个绝世尤物。
　　这一刻，四周突然安静了下来，无论是士兵还是LV1等阶的队长，都注视着安里。
　　叶鞘、莉娜、牛焦等在遗迹之中战斗过的人早就见过安里变为人身之时的样子，显得并不是很惊讶，但左瑶和那些没有参加遗迹搜索的士兵则是直接看呆了，张大了嘴巴，愣愣的看着安里。
　　“王一，你在那遗迹广场之时不是看到过安里的人形形态了吗，怎么还露出一副呆样。”莉娜转头看向王一，在心中偷笑一声，就伸手往王一的肩膀之上一拍说道。
　　“那个时候我在遗迹广场的中心，而安里则是在边沿，哪能有现在看得仔细。”王一想也没想就脱口而出道。
　　安里白了王一一眼，猛地深吸一口气，体内的生命能量顿时融入微细血管之中，血色的液体力量开始形成，并流向她的全身，一股无形的气势立刻就浮现而出。
　　“等一下。”就在安里将要往怪物群杀去之时，左瑶突然出声阻止道。
　　安里看向左瑶，眼中显露出些许疑惑，不明白左瑶此刻叫住她是为了什么。
　　她已经完成的变身，在这等情景之下，只要稍微会看气氛的人都知道，她已经决意已定，已是是不能够阻止的了。


第一百六十章 厮杀
　　“你需要能量吧，这个给你，如果不敌，你就算给我滚着也要给我回来。”左瑶说完，就把一堆生命气息卡片塞入安里的手中。
　　“还有我的。”洲天也把自身的生命气息卡片递了过来。
　　“这是我的生命气息卡片，拿去吧，至少在死之前，尽量给那怪物统帅多一些创伤。”牛焦也把一些生命气息卡片取了出来，交给安里。
　　安里身为众人之中的最强者，他们无力阻止安里的决定，也只好提供生命气息卡片，期望安里能够重创怪物了。
　　“谢了。”安里道谢一声，心念一动，就把得来的生命气息卡片全部使用，她看向那不断接近的怪物群，身体下端，修长的双腿弯曲，然后猛地一蹬地面。
　　“轰隆”的一声，那是风声的爆鸣之音，随着这一道声音响起，安里的身形瞬间消失不见，她脚下的地面顿时崩塌，那村庄的围墙被她这一踩，顿时塌落了半边。
　　安里就如一道出膛的炮弹，往LV2等阶的统帅怪物飞驰而去。
　　“吼！”
　　统帅怪物抬头，凝视疾飞而来的安里，张口就是一声大吼，顿时，那跟随在统帅怪物身后的四头LV1的骷髅怪物就像是得到了某种命令一般，立刻就飞身而起。
　　这四头LV1的怪物都是骷髅，其全身呈漆黑之色，身穿拼凑而来的铠甲，手中持着巨剑、大刀、长剑等武器，往安里迎面杀去。
　　巨剑骷髅高高跳起，手中巨剑当头斩下；大刀骷髅滑入安里的下方，挥舞着大刀，要把安里开膛破腹；剩下两名骷髅疾则是冲到安里的两边，手中长剑送出，直指安里的双手，这四头骷髅瞬间就形成合计之势，要把来犯之敌分尸。
　　而安里身处空中，毫无借力之点，根本就无法闪避。
　　这等井然有序的合计，这些怪物该不会是生出智慧了吧。
　　看到怪物的这等合击，安里心中顿时闪现出惊讶，怪物群的这个行动出乎了她的预料。
　　“不好，这统帅怪物进化出智慧了，安里危险了。”左瑶惊呼出声道。
　　不仅是左瑶，就连洲天、牛焦等人在这一刻都感觉到了心中沉重。
　　就连王一此刻都把心脏提到了嗓子眼上，满是紧张的注视着战况。
　　叶鞘和莉娜也看出了这其中的凶险，也是紧张得紧握拳头，注视着战斗。
　　一头只会凭借本能攻击的怪物无疑要比一头狡诈的怪物要好对付很多，这一刻左瑶他们对安里不再抱任何期望。
　　进化出了智慧的怪物要比没有进化出智慧的怪物要凶残很多，前者是会不断地从杀戮之中吸收经验，让自己的杀戮变得更加致命和高效的存在，而后者则是像野外的猛兽，只会凭借着本能去猎杀猎物，这两者根本就没有可比性，拥有智慧的怪物能够轻易的斩杀没有智慧的怪物，就像一个饱经训练的职业杀手去杀一名普通人，那就是一刀的事情。
　　会杀戮技艺的怪物，这还真是有趣。
　　与围墙上面众人的悲观和紧张相反，此刻安里的心脏也在剧烈的跳动着，但那并不是由于紧张或者害怕所产生的跳动，而是由于兴奋所产生的跳动。
　　下一刻，白茫茫的寒霜气息便自她的体内汹涌而出，寒冰开始显现，把她的身躯全数包裹了起来，形成一枚梭形的巨大冰锥，依旧往前方疾冲而去。
　　“当、当、当……”
　　连续不断的声音自安里的身上响起，那是金属斩击在寒冰之上的声音，四具LV1等阶的骷髅挥舞着兵器，斩击在梭形寒冰之上。
　　两把长剑起不到丝毫作用，就连在安里的两旁划出两道痕迹都做不到，在下方，骷髅的大刀在安里的寒冰之上斩出一道浅浅的白色痕迹之后，就再无建树，至于那跳跃到安里正面，硬刚安里的巨剑骷髅，则是被冰锥顶着身躯，往LV2的统帅骷髅撞去。
　　在安里用体内的血色能量所形成的寒冰面前，这些LV1等阶骷髅的攻击就连防御都破不了。
　　巨大的冰块携带着巨大的质量，往统帅骷髅之处当头落下。
　　统帅骷髅眼眶之中的火焰跳跃了几下，然后往后一跳，避开这冰锥柱子的锋芒。
　　“轰隆”的一声，冰锥柱子轰击在了地面之上，顿时大地震动，凹陷出了一道数米宽的大坑，无数的碎骨自大坑之内飞溅而出，那白色的是白骨大地之中的碎骨，那漆黑颜色的则是巨剑骷髅的碎骨。
　　被安里这么一撞，巨剑骷髅顿时粉碎碎骨，再无生机。
　　这一刻，剩余的LV1骷髅被震慑，开始后退，在村庄的城墙之上，左瑶等人的眼中露出了惊讶的神色，开始对安里有了一些信心，王一和叶鞘等人那的紧张的心也重新平复了下来。
　　安里一击脱出LV1骷髅的围攻，并消灭一头LV1的骷髅，所展示出来的力量让怪物本能的感到恐惧，并给予了自己人信心。
　　“吼！”统帅骷髅看到手下退缩，顿时又是一声大吼。
　　随着这吼声吼出，那些LV1怪物眼中的灵魂火焰顿时开始升腾，然后它们昂起头，张开口，开始吼叫了起来。
　　“吼、吼、吼”
　　随着疯狂的吼叫响起，那三天LV1等阶的骷髅就像是打了鸡血一般，抡起武器就疯狂而上。
　　安里神色一凝，包裹着她身躯的巨大冰块顿时再起变化，无数整齐而有序的纹路自梭形冰块之上显现而出，下一刻，“咻、咻”的破风之声就响彻这一片空间，那是冰刃穿透大气所发出来的声音，巨大梭形冰锥在安里的控制之下，化为无数手掌大小的冰刃，往四周覆盖而去。
　　顿时，那三头冲锋而来的LV1骷髅就化成为了碎片，这些寒冰的边沿之处闪烁着鲜红之色的能量光辉，那是安里体内的力量光辉，在血色能量所形成的寒冰利刃面前，就连LV2等阶的骸骨兽都防御不了，这些LV1等阶的骷髅更是不堪，瞬间就被撕碎死亡。
　　但就在这时，安里突然感觉到一道尖锐风声自身后极速传来，那是利刃以极速撕裂大气，斩击过来的声音。
　　有着什么东西撕开她的寒冰利刃，往她身后杀过来了。


第一本六十一章 骸骨施法者
　　安里转头一看，那是LV2的统帅骷髅杀过来了，它躲在一具LV1骷髅的身后，躲开了冰刃最密集的那一刻，来到了安里的身后，伸出五指往安里抓去。
　　不用斧头，用骨爪？
　　安里心中闪现出一丝疑惑，但下一刻，她脸上浮现出一丝充满杀意的笑意，戴着液体武装钢爪的五指一张，手背之上的寒霜气息猛地喷射而出，便以这在空中倒立姿态，迎着统帅骷髅的爪子抓去。
　　无论是统帅骷髅用爪子也好，用单手斧也好，她的应变都不会变，她都是会用这如白玉一般的右手把对方轰杀。
　　以自己的最强把敌人摧毁，这就是安里所理解的厮杀。
　　以喷射而出的寒霜气息为动力，安里的身躯有如陀螺一般在空中旋转，由液体武装所形成的钢爪和统帅怪物的利爪重重的撞击在了一起。
　　一声碎裂之声响起，LV2骷髅的手当即被摧毁，但就在这一刻，安里眼眶之中的灵魂火焰却是猛地暗淡了起来，她感觉到一阵刺痛从自己的灵魂之火之中传来，然后眼前顿时变得一片雪白，就连思维都仿佛缓慢了起来。
　　“吼！”
　　统帅骷髅痛得咆哮一声，举起单手斧头，就是用力一挥而下，斩向安里的脑袋。
　　利刃携带着劲风袭来，利刃未到，那锋芒就让安里的肌肤隐隐作痛，那感觉就像是在寒风凛冽的冬天，有人把冰水往脸上泼一样，让她猛地惊醒了起来。
　　随着眼睛之内的灵魂火焰再次开始跃动，一把斧头顿时映入眼内，斧刃距离她的脑袋已经不足数毫米，下一瞬间便可以没入她的脑袋之中。
　　这等距离，已经避不开了。
　　安里看着这夺命而来的单手斧头，脸上神色不见丝毫惊恐，她意念一动，寒霜气息顿时自体内狂涌而出，冰霜顿时开始覆盖她的身躯。
　　“当”的一声，有如刀兵相交的声音响起，统帅怪物手中的斧头破碎，化为铁片四处飞溅，而安里的脑袋之上则是显现出密密麻麻的裂痕，那是冰块受到撞击所显现而出的裂痕，
　　那由血色能量所形成的寒冰挡住了斧头的一斩。
　　这个结果顿时让统帅骷髅楞了一下，他看向自己手中的斧头，似乎是想不明白自身手中的武器为什么会破碎。
　　下一刻，安里的五指再度张开，寒霜气息顿时自手中显现，对着统帅骷髅就是狂喷而出，瞬间把后者化为一座冰雕。
　　她单手一撑地面，身躯顿时由倒立翻转，对着统帅骷髅就是一抓，后者的脑袋顿时粉碎，生命气息开始狂涌而出。
　　随着统帅骷髅的死亡，那正在前进着的骷髅大军顿时脚步一停，它们有着惘然的看着周围，就猛地往身边的骷髅扑杀而去，重新恢复往日的嗜杀本性。
　　在村庄的围墙之上，左瑶等人有些不能相信的看向前方，都震惊的想道：LV2等阶的统帅骷髅还真的被击杀了，被一名LV1等阶者击杀了。
　　不仅是左瑶他们，此刻站在围墙之上的士兵们也是一脸震惊，但下一刻，那震惊便变为了狂热，他们高声喊着安里的名字，为安里的胜利而欢呼，为能够度过危机而欢呼。
　　胜利属于我们了，村庄可以保住了，士兵的性命也可以保住了。
　　王一凝视下方已经开始混乱的怪物群，心中也是高兴得不能自已，大喊一声：“兄弟们，杀啊，不放任何一具骷髅进入村庄！”，随即带领部下跳下围墙，往前方冲杀而去。
　　被王一的喊声惊醒，左瑶等人看了一眼下方的怪物群，一挥手，也带领着自己的士兵冲下围墙，往怪物杀戮而去。
　　在安里的周围，有着众多骷髅怪物在互相厮杀，但它们却是宛如有一种默契一样，绝不进入安里的三米之内。
　　这种现象安里看到过很多次，很多低等阶的怪物对高等阶的怪物天生就拥有拥有一种直觉，如果不是受到别的怪物的控制，一般不会主动招惹高等阶的怪物。
　　现在安里全身能量液体化，所涌现出来的压迫力让这些低阶骷髅远远避开。
　　在和统帅骷髅对攻之时所发生的现象是什么，为什么我会感觉到思维都停滞了一下。安里回想着和统帅骷髅的战斗，疑惑的想道。
　　她低头看向那倒在她身前的骷髅尸骸，伸出手，从那骸骨的旁边拾取起一张卡片，放在眼前看了起来。
　　这卡片的卡面上画着一具骷髅，那形象正是统帅骷髅，在画面的下方，有着数行文字。
　　卡片名称：骸骨施法者
　　卡片星级：2星
　　卡片种类：进化卡片
　　备注：骸骨施法者为觉醒了魔法力量的骷髅，它们的近战力量或许不是很强大，但攻击方式很是诡异，极其危险。
　　“这名字竟然不是骷髅怪、骸骨兽之类的，而是骸骨施法者，这名字相比于那些XX兽或者XX怪之类的，逼格果然上升了许多，那么让我在战斗之时发生异常的现象，想必就是这骸骨施法者的魔法了，想不到这怪物的魔法种类竟然是精神攻击种类的，和我的灵魂力量种类是同类型力量，死得可不冤。”安里自语了一句，就把这卡片收起。
　　安里的灵魂力量也是属于精神控制一类的，自身的精神力也可谓是极其强大，统帅骷髅的精神攻击用在她的身上，自然是收不到很好的效果。
　　她抬头扫视周围，入眼所见，那是一面倒的杀戮，在失去了LV2等阶的统帅骷髅以及LV1等阶的骷髅之后，这些LV0等阶的骷髅兵已经不足为惧，正被王一、左瑶、洲天、牛焦等数位队长带兵分割，足以歼灭。
　　这战况看来并不需要我出手了。安里看到这里，意念一动，便解除了人身，抬脚便往村庄之内走去。
　　就在这时，一具骷髅怪物冲到安里的身前，举起手中那生锈的大刀，就是往下一劈。
　　这顿时让安里愣了一下，然后五指一握，就是一拳轰出，骷髅怪物的头颅顿时成为了碎片。
　　以安里的力量和速度，对付这些LV0等阶的骷髅兵，后发先至是很简单的事情。
　　“从刚刚解除变成就有怪物杀来，这应该怎么说呢，势利？”安里歪了一下脑袋，嘀咕了一句，随手又是一抓，把一具从旁边冲出的骷髅击杀，继续往村庄之内走去。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1523895


第一百六十二章 做英雄的感觉
　　三日之后。
　　安里坐在屋顶之上，她五指不断地动作着，随着她的动作，数道寒霜气息在她的指间不断地游走，时而化为雾气的形状，时而化为寒冰的形状，就像是拥有生命一样。
　　她这是在练习控制体内的寒霜气息。自从她得知进阶LV2的诀窍之一便是控制好自身力量的这一件事情以来，每天练习控制体内的能量，便成为了她的必修课。
　　随着她的控制，体内的每一道能量都在她的感知之下，生命能量在流动，在经过了符文之后，便转变为寒霜力量……
　　“安里，你还在屋顶之上做什么，不是说今天和我们一起去爬山的吗，还不快做准备。”
　　莉娜从房间之中走出，抬头看到安里还是在屋顶之上把玩着寒霜力量，顿时催促了起来。
　　“爬山不就是直接去就好了吗，还要做什么准备？”安里看向莉娜，一头雾水的问道。
　　她们现在是骷髅，吃的是生命气息，身体也不会疲倦，也就不需要水和补充能量的食物了；由于身体力量被强化了的关系，很多不利的地形都可以克服，登山工具也可以省去了；这死亡世界的天气永远都是一个样子，不热也不冷，那些太阳帽什么的遮阳工具也不需要了。
　　安里实在想不到骷髅爬山还需要带些什么。
　　“遮阳伞、帐篷、扑克、沙滩床等等的，有很多东西要带的呀。”莉娜高声说道。
　　安里听完莉娜所说，顿时愣了一下，说道：“这些东西都是不需要的吧，我们带来做什么？”
　　“笨蛋安里，当然是为了享受这登高的气氛啊，扑克、棋类等东西可以用来消磨时光，床类物品可以让我们躺着观看远方的美景，帐篷和遮阳伞可以营造出一种旅游的氛围，人类那是只要有条件就会去享受的生物，别当骷髅久了就把人类的本性给忘记了啊。”
　　“这说得也对。”
　　莉娜的话让安里想到了人类的文明，从火焰到各种家用电器再到汽车飞机，那都是为了方便和享受而被制造出来的，从这一点来说，人类确实是很会享受的生物，这没错。
　　安里把手中的能量一收，就跳下楼顶。
　　“走，我们去纯白光球那里。”莉娜凑上来，一把抱住安里的手臂，就拉着安里往门外走去。
　　“是安里！”
　　“好有英气！”
　　“有朝一日，我要成为像安里一样强大的女战士。”
　　“竟然能够看到安里，今天真是幸运。”
　　“想不到竟然能够看到女神，这还真是我的幸运日。”
　　……
　　安里刚一踏出房门，就听到了从四处传来的钦慕之声，人们就像是看待英雄一样，看向她的目光之中都带着一番爱慕和狂热。
　　自从安里以一己之力灭了怪物群之中的强力怪物之后，她在村庄之内的待遇就发生了翻天覆地的变化，士兵们看向她的眼神带着敬佩，一般民众则是当她是英雄。
　　“安里还真是受人爱戴呢。”在一旁，莉娜高兴的说道。
　　“受人爱戴的感觉是不错，但是被人当成女神还是有些怪怪的，可以的话我倒是想成为众人心中的男神来着。”
　　“要不，向着众人大声宣布，安里的灵魂是男性如何？说不定可以圆你的男神梦哦。”
　　“还是不了，总感觉会发生很糟糕的事情，要是一大堆有着特殊兴趣的人前来询问做女性的感觉怎么样，那就太伤脑筋了。”安里想到一大堆人来围住她询问做女性的感觉，就不由自主的感到蛋疼。
　　这一路走来，虽然有些喧哗，但安里她们还是顺利的来到了任务大厅之处。
　　“安里、莉娜，这里。”在任务大厅之内，叶鞘看到安里两人，挥舞着双手，招呼两人过来。
　　“王一呢，他还没有到吗？”
　　安里看了看周围，没有看到王一的身形，不由得询问道。她记得莉娜说过，也邀请了王一一起来爬山的来着。
　　“王一那个热血笨蛋，说什么最近很忙，抽不开身，竟然放鸽子，真是气死我了。”莉娜说到王一，顿时叉起双手，显得气呼呼的。
　　“自从降低了税收以来，这极东村庄相比以前，那是要有生气了许多，不但有着源源不断的人口流入，村庄之内的人们也显得快乐了许多，人们的生活有了余力，各种生产活动和商业活动也开始兴起，他自然也就开始变得繁忙了，他掌握着极东村庄最多的兵权，自然也就得背负更多的责任。”安里说完，停顿了一下，继续说道：“但是在这白骨大地之中，个人实力也很重要，只是希望他不要荒废了个人武力的提升才好。”
　　“这个你请放心，莉娜我现在在军中的职位，那可是王一那笨蛋的副官，我一定会好好督查他狩猎怪物，不会让他荒废武力的。”莉娜挥舞着她的小拳头，气势满满的说道。
　　安里笑了笑，然后连接眼前的纯白光球，开始观看生活用品的那一栏目，顿时椅子、大伞、背包等等的物品在虚拟屏幕之中显现，映入眼内。
　　安里一边把需要的物品兑换出来一边心中的感觉却是很微妙。
　　这里明明是荒芜的白骨大地，但是却可以在这纯白光球之中兑换出很多存在于以前世界的生活用品，这不得不说是一种很奇怪的感觉。
　　“如果知道这纯白光球的制造者是谁就好了。”安里自语一声道。
　　“关于这个，莉娜也想知道呢，也许等到我更加强大了之后，总有一天会知道的吧。”莉娜一边挑选着物品一边随意的说道。
　　很快，安里三人就挑选好了物品，开始一边聊着一边往门外走去。
　　数个小时之后，在叶鞘的带路之下，安里等人来到了一座高山的山脚之下。
　　这座山显得极其高大，往两旁看去，只见一座座连绵起伏的山头，看不到其尽头，上看去，只能够看到一层层的白色雾气，竟然看不到其顶端，就像是那山峰插入了云端一样。
　　“哇，好大、好高！”莉娜抬头仰望着这高山，发出了夸张的感叹。
　　她感叹完，看向安里和叶鞘两人，激动的说道：“呐、呐，这座大山有名字吗？”


第一百六十三章 遗忘大地
　　“没有吧，毕竟这是白骨大地，是死者的世界，而且看起来也没有文明，没有人会闲得蛋疼的给一座山取名字。”安里回答道。
　　“那决定了。”莉娜突然大声宣布道。
　　“你决定了什么？”安里被莉娜的行动弄得一愣一愣，有些傻眼的看向莉娜。
　　“我要给这座大山取名字，这座大山高入云端，就叫它云山好了。”莉娜很有气势的宣布完，然后左右看看，突然往一旁跑去。
　　安里看着往一旁跑去的莉娜，不知道她要做什么。
　　只见莉娜跑到一块巨大的骨头面前，伸出双手抱住这骨头，试图将其抱起，但那巨大骨头却纹丝不动。
　　一会之后，莉娜就不得不放弃，她单手扶着这巨大骨头，转过头来看向安里说道：“安里，来帮忙呀，帮我把这巨大骨头搬到山前去，我要在这骨头之上刻上云山这两个字。”
　　安里看向莉娜所指的骨头，那是一根像是柱子一样的骨头，其有着一人张开双臂大小的宽度，长度长达三米多，显得很是笔直，看起来像是巨大怪物的手臂骨头或者腿部骨头之类的，在这骨头的上方，则是有着一道折断的痕迹，也不知道是被谁打断的。
　　“快些呀。”莉娜开始催促道。
　　“好好好，我就来。”
　　看到莉娜这兴致勃勃的样子，安里应答一声，也就走了过去，抱住那巨大骨头，一用力，就把其抬起。
　　“这是不是就是安里刚才所说的蛋疼呢？”叶鞘看着安里和莉娜两人，用手捂住嘴，做偷笑状说道。
　　“呃……”安里的动作停住了。
　　“不必在意，不必在意，安里你现在已经没有了那玩儿了，也就不会疼了。”莉娜伸出手，拍着安里的肩膀说道。
　　安里僵硬的扭转脖子，看向莉娜。
　　“安里，你的脖子怎么了，怎么动作这么僵硬，是脖子生锈了吗？”莉娜看向安里，微微的歪了一下脑袋，努力表现出一副疑惑的样子。
　　安里无言，她默默的把手中那巨大骨头举起。
　　“你、你要做什么，暴力不好，像王一那头大猩猩那样动不动就暴力就更不好了，暴力是解决不了任何问题的，女孩子要文静……”
　　“哇！”
　　莉娜还想说什么，但看到安里手中的大骨头柱子挥下，当即惊叫一声，开始逃跑。
　　“让你尝尝我这黑化的怒火。”安里大喊一声，就追着莉娜砸去。
　　“叶鞘，救命呀。”莉娜开始向着叶鞘跑去。
　　“阿啦啦……”叶鞘把头转向一边，当做看不见。
　　但这时叶鞘突然看到了一块巨大的阴影笼罩了她的身形，她抬头一看，那如柱子一般大小的骨头柱子已经向着她打来了。
　　“咿呀！”她惊叫一声，当即往旁边跳开，大声喊道：“为什么我也要挨打啊。”
　　“打得漂亮！”在一旁，莉娜开始幸灾乐祸道。
　　“看我的暗器。”叶鞘瞪了一眼莉娜，从地面捡起两根骨头，就向着莉娜扔去。
　　“哇、哇！”莉娜鬼叫两声，躲开飞来的骨头，然后说道：“竟然混合双打，太卑鄙了，莉娜也要反击。”
　　她说完，也在地上抽出一根有着她身体高的大骨头，开始反击了起来。
　　……
　　大约大半个小时之后，安里、叶鞘、莉娜这三人都仰面躺在了地上，一副疲劳的样子。
　　“哈哈，真有趣。”莉娜大笑道。
　　“好累，好疲乏，没有力气了。”叶鞘懒洋洋的说道。
　　“我也很累，都不想动了。”安里附和道。
　　“哼，你们真弱呢，向莉娜就很精神。”
　　安里和叶鞘两人无言，她们看着天空，放松精神，享受这微风和宁静。
　　一会之后，三人躺够了，开始往山上走去，在她们的身后，竖立了一根如同柱子一般巨大的骨头，上面被用巨剑刻上云山这两个歪歪曲曲的大字。
　　在山路上，安里把一具骷髅怪的脑袋捏爆，随口说道：“这世界的怪物好弱呢，都没有看到过LV2等阶以上的怪物。”
　　“LV3等阶的怪物，那是有的哦。”叶鞘说道。
　　“真的有吗，它们大致分布在那个地区？”安里顿时显得惊奇了起来，这数个月以来，她跑的地方也不算少，但还没有遇到过LV3等阶以上的怪物。
　　当然那遗迹之中的楼层主不算，那东西是巫妖放置在那里守门的，不是自然生成的。
　　“听人说，沿着极东村庄的西方一直走，会见到一条像河流一样的沼泽，在那沼泽的对面，有着LV3等阶的骷髅怪物徘徊。”
　　“先是我们苏醒的新手区，然后是这个LV0到LV2等阶怪物存在的区域，再到沼泽之后的LV3怪物徘徊的区域，感觉这区域就像是被人划分好了一样，这死者的世界还真奇怪。”安里愣了一下说道。
　　“要说划分的话，倒不如说我们现在这个区域和新手区域是一起的，是一个区域，而那边沼泽的对面则是另外一个区域。因为我们这里是和诞生区域连接在一起的，没有任何天险阻隔，而LV3等阶的那边和我们这个区域之间有着沼泽河流隔断，我们过不去，他们也过不来。”
　　“过不来是指，被隔绝了吗，那我们这里岂不是与世隔绝了？”安里问道。
　　“坐列车可以过去，列车的下一站叫做遗忘大地，那应该就是那片区域的称呼了，在进阶到LV2等阶之后，就有资格打开列车的大门，前往那里。”
　　“LV2，感觉距离这个等阶还有很久呢。”安里想到自己体内的生命能量数量，摇了摇头说道。
　　因为经历了数次变成人身的缘故，她此刻体内的生命能量可谓是少得很，和刚刚进阶到LV2那时差不多，距离进阶LV2还有很远。
　　众人一边闲聊一边往上走，又过了数个小时，安里她们来到了山顶之处。
　　“哇，好高，好远。”莉娜跑到一块巨大的怪物头骨之上，站在上面，张大双臂欢呼道。
　　安里也同样向着远处遥望，只见远处一座座山峰连绵不断，白云缭绕，万里大地尽收眼底，就像是在观看一副图画。
　　“果然是好景色。”安里禁不住开口赞叹道。
　　“对吧，对吧，这里的景色那是绝好。”莉娜听到安里所说，顿时开心的说了起来，她一边说，一边从身份卡牌之内取出椅子、遮阳伞、垫布，等东西，开始布置场地。
　　安里尽情的观望着远方，突然，她从远方看到了一道景象，让她心中顿时掀起了惊涛骇浪。
　　在远方，她看到了空间裂开了一道口子，一栋建筑被从口子之中扔了出来，落在了这白骨大地之上。


第一部六十四章 咸鱼
　　这莫非就是那些废弃建筑的由来？
　　看到这一现象，安里第一个想到的便是在白骨大地之中的那些荒废建筑。
　　在白骨大地之上，存在着两种和这个世界显得格格不入的建筑物，它们都是混凝土建筑物，一种是还起着作用，还在运转着的建筑物，比如说列车站和任务大厅；一种是不再运转，有如废墟一般的建筑物，这些建筑物有商店、有房屋，也有各种混凝土碎块等等。
　　对于这些建筑物的来历，安里一直都弄不清楚，想不到此刻在远眺之时，竟然看到了一座建筑物落下。
　　那自空间之中裂开的，即像是裂缝又像是\腔东西，那是什么，是通往人间世界的通道吗，如果是通往人间世界的通道的话，那么我可以随着这条通道前往人间吗？
　　安里脑中思绪千回百转，思考着种种的可能性。
　　“安里，你怎么直愣愣的看着同一个地方，那里有着什么吗？”叶鞘看了看安里，有些奇怪的问道。
　　她沿着安里的目光看向远方，入眼所见只见蜿蜒起伏的白骨大地，并没有看到什么奇特的地方。
　　那空间裂缝开启的时间只有一瞬，在把那建筑物丢出之后，就再度关闭，不见丝毫痕迹。
　　“没什么，只是看到这等壮阔的景色，有些看呆了。”安里想了想然后说道。
　　这空间裂缝充满了未知，也不知道会有何种危险，安里决定还是先保密，等到她查清楚了之后再说。
　　“安里、叶鞘，你们快来看，这里有奇景！”这时一声欢呼自另外一边传来，那里莉娜正挥舞着双手，在招呼安里两人过去。
　　安里迈开脚步，往莉娜的所在走去，然后顺着莉娜手指所指的地方，往下看去，然后她心中顿时愣了一下，不由得脱口而出道：“这难道是在天空之中飞着的咸鱼？”
　　下方，那是一处峭壁，往下看去，就像是这白骨大山被人用刀斩了一刀一般，那山壁显得很是平滑，在这山壁之间，游荡着一群群的鱼类。
　　这些鱼小的有着手掌大小，大的有人的手臂大小，它们有皮有肉，但双眼浑浊无神，身上的皮虽然有着光泽，但显得干巴巴的，像极了记忆之中的咸鱼。
　　“啊啦，咸鱼在天上飞呢，看起来很好吃的样子。”叶鞘看到这一幕，也是显得非常惊讶的样子。
　　“对呀，很久都没有吃过食物了，抓条上来吃吃，看看是什么味道的。”听到叶鞘这么一说，莉娜顿时来劲了。
　　她先是取出自身的身份卡牌，在里面翻了一遍之后，又开始环视周围，像是在寻找着什么。
　　叶鞘看着莉娜的动作，疑惑道：“你在寻找什么吗？”
　　“那些咸鱼不是在悬崖之下飞着、弄不到嘛，我在找可以把那些咸鱼弄上来的工具。”莉娜一边环视着周围一边说道。
　　“要说工具的话，安里的液体武装大概可以派的上用场，只要把液体武装变化成为渔网，然后往下一捞就好。”
　　“对啊，安里，快，快把那些咸鱼捞几条上来。”莉娜双眼之中的灵魂火焰一亮，顿时说道。
　　“捞咸鱼是可以，不过我们最好退后一些，然后警惕一些，一发现不对头，我们要是打不过，那就跑。”安里说着后退了几步告诫道。
　　“我们不可能打不过咸鱼，你这是杞人忧天。”莉娜大咧咧的说道。
　　“天知道呢，人家咸鱼不但有血有肉，而且是一群群的，还会飞，而我们只是一堆会动的骨头而已，就连个身体都没有。”安里两手一摊说道。
　　“好啦，我后退就是了，别说得这么悲观，好像我们连咸鱼都不如似的。”莉娜嚷嚷一声，拉着叶鞘开始后退。
　　安里看了一眼下方，一伸手，五指一张，手中的液体武装顿时开始变形，化为密密麻麻的丝线往下方飞射而去。
　　这丝线包围住十多条咸鱼，就猛地一合拢，顿时化为渔网，把这些咸鱼覆盖入其中。
　　安里用力一拉，顿时把这些鱼拉起。
　　“这好像并没有什么危险。”安里看着在渔网之中摆动身体，弹跳不已的咸鱼说道。
　　“会动会翻身的咸鱼，我还是第一次看到，”莉娜看着眼前这些咸鱼，显得兴致勃勃，她伸出手，抓向了一条咸鱼。
　　液体武装在安里的控制之下，避开莉娜的手，让莉娜把里面的咸鱼抓了出来。
　　莉娜看着手中的咸鱼，好奇的说道：“这会是什么味道的呢？”
　　“你吃吃看吗？”叶鞘说道。
　　“话说我们也不知道这咸鱼到底有没有毒，能不能吃的，还是先抓一只怪物来实验一下吧。”安里看到这两人已经开始讨论到吃的事情了，连忙打断道。
　　“也对呢，先要找一些小白鼠实验一下才行。”叶鞘点头赞同安里的意见。
　　“我记得，我们上山之时，没有处理山腰之处那几具骷髅怪来着，可以让它们先试试。”莉娜兴致勃勃的说道。
　　“这是个不错的主意。”叶鞘点头道。
　　“那说干就干，我们走。”安里看到大家的意见都一致了，点点头，便带队往山下走去。
　　一会之后，安里等人重新回到山上，此刻她们的手中都拿着一个骷髅头，那是在半山腰之处，从骷髅怪的脖子上面所摘下的骷髅头。
　　她们把骷髅头放到丝网的边沿之上。
　　“现在，我宣布，咸鱼试吃大会开始。”莉娜高声宣布一声，便把手中的咸鱼往骷髅怪的口中伸去。
　　怪物做事全靠本能，并没有自身的思维，它看到有东西往口中塞去，当即就用力一咬，莉娜手中的咸鱼顿时断为了两截，但仍然跳动着，一截在莉娜的手上，一截从骷髅怪的颈骨之中滑落，在地上蹦跳着，一股淡淡的咸鱼气味开始从鱼身的断裂之处溢出。
　　在地上，骷髅怪的眼眶之中的灵魂之火依然旺盛，看不出受到了什么损伤。
　　“看来这咸鱼是可以吃的，但问题是我们是骷髅。”安里说道。
　　“……”
　　“……”
　　莉娜和叶鞘此刻也是看着地上，都无言了。
　　“我带来了扑克，你们要不要玩，有椅子，有垫布，也有遮阳伞，很舒服的哦。”莉娜抬起头，不再看地上的骷髅头和咸鱼。
　　她声音高昂，显得兴致勃勃。
　　“好，我要玩。”
　　“我也要玩。”
　　安里和叶鞘顿时答应道。
　　之后，莉娜和安里她们玩了扑克，然后对着山下大喊大叫了一番，在玩得尽兴了之后，开始下山。


第一百六十五章 前往
　　第二日，安里眼眶之中的灵魂火焰缓缓升腾而起，已是从休息之中苏醒。
　　人类毕竟不同于怪物，纵然身体不会感到劳累，但精神还是会感到疲倦，适当的让精神休息，能够让自己的状态更好。
　　她握紧五指，感受着自身的状态，心中显现出满意的神情：很好，无论是精神还是身体，都是处于万全的状态。
　　安里站立起来，走出门口，呼呼的挥剑之声开始传入她的耳内，那是莉娜正在练剑。
　　在那里，莉娜正在挥舞着巨剑，在练习杀戮剑技。经过这些日子的努力，她已经掌握了挥剑的站姿、基础挥剑的步伐，以及一些简单有效的杀戮剑招，此刻她正在巩固这些剑招。
　　“我要出去寻找混凝土建筑，可能会在外面停留几天，不必为我担心。”安里向莉娜交代一声，就向着村庄的围墙方向走去。
　　“小心一些，早些回来。”莉娜看了一眼安里的背影，大声说道。
　　“知道了，大约一周的时间，我就回来。”安里回答道。
　　在村庄的围墙之下，安里一跃，就轻松的跳上围墙，再次一跃，就来到了村庄的外面。
　　“安里，给我堂堂正正的走正门啊，明明是英雄却翻墙，这太让人幻灭了啊。”身后传来了站岗守卫的大声吐槽。
　　“这我可不管，翻墙要比走正门方便多了。”安里回了一句，就迈开脚步，往前方走去。
　　差不多一天之后，安里来到了一处平原之处。
　　这平原很广阔，一眼望去，大地就像是波浪一眼，高低起伏，远方，可见一具具骷髅怪分散的游荡着，猛烈的阴风呼啸地吹拂着，吹得安里身上的皮甲长袍猎猎作响。
　　“依照从云山的山顶所看到的情况，那空间裂缝所开启的地带应该就是这一带，但却为何不见那建筑？”安里自语一声，然后极目远眺。
　　入眼所见，都是骷髅怪，这些怪物毫无规则的徘徊着，一旦感知到对方就会互相厮杀，然后把对方的生命气息吸纳入自身体内，在更远方的风景看起来像是一个小点，根本就看不清楚。
　　“从山顶遥望远方所得到的只是一个大体位置，果然不会一来就找到那建筑，事情看来不会一帆风顺，看来要自己寻找了，希望能够在一周的时间之内找到那建筑。”安里低语一声，看了周围一眼，从白骨大地之上捡起一根看起来像是战矛一般的长长的骨头，就往身下的大地一插而去，然后就继续往前方走去。
　　她这是在做一个路标，用来标记此处是起点，让自己不至于迷失方向，重复搜索来到过的地方。
　　这白骨平原极其广阔，而且没有任何参照物，和沙漠很是相似，不做标记，那是很容易迷失方向的。
　　前方，一具骷髅怪突然停下了徘徊，它转过头颅看看安里，然后迈开脚步开始过来。
　　安里粗略的观看了这骷髅一会，其身体之上的大部分裂缝已经被修补完毕，只留下了些许很深的骨裂，那就是一具普通的骷髅怪。
　　这些怪物没有意识，不会主动寻找猎物，只会依靠本能猎杀出现在自己感知之内的生物，那进化速度自然就慢了。
　　骷髅怪举起手臂，就往安里的脑袋之上劈去，但还没有等到它的手臂到达安里的脑袋之上，一只钢爪便抓住了骷髅怪的头颅。
　　那是安里的右手，在液体武装的覆盖之下，那就是戴了一个锋利钢铁手套的手。
　　安里五指一用力，骨裂之声顿时响起，骷髅怪的脑袋破碎，倒在地上，重新化为了一具白骨，生命气息开始涌出。
　　数个小时之后，在这边白骨平原之声，就已经插满了一条像是直线一样的路标，路标所经过之处，没有任何怪物徘徊，原先徘徊在那里的怪物都化为了恺恺白骨。
　　安里又走了数百米，在脚下插上一根白骨长矛作为标记，然后就停下了脚步，她看向前方，在心中皱着眉头。
　　前方，没有丝毫骷髅怪，一眼望去，尽是白骨大地。
　　如果是没有丝毫经验的新手，那很可能会对这种情况感到庆幸，因为可以在没有怪物打搅的情况下，尽情的寻找那自空间裂缝之中落下的建筑了，但安里并不是新手，她自这白骨大地苏醒的那一刻，就动手杀戮了一只骷髅怪，在那之后，她也是一路杀戮过来的，她是经验丰富的狩猎者，所以她并不会这么做。
　　她扫视前方，然后在视野的尽头之处，看到了一些正在徘徊的骷髅。
　　随着安里的目视，一道不规则的圆形顿时出现在了视野之内，在前方的这一片地区，有着一大片不规则的圆形，这圆形宽达数千米，在这个区域之内，没有丝毫骷髅怪在徘徊。
　　“看来这里是强大的怪物的领地，未知的是，这头怪物到底是在哪里，它的实力是如何？”
　　安里观看了一下身后，在后面，一排的路标整齐的排列在那里。
　　如果让这路标变得歪歪曲曲、混乱，那也就失去了作为标记的作用，虽然会麻烦一点，但还是把这怪物杀了算了。
　　安里想到这里，从地面之上猛地抽起一根白骨长矛，往前方领地的中心就是猛地投射而去。
　　矛尖死了大气，发出呼啸的破风之声，猛地插在地面之上，“轰隆”的一声，蕴含在白骨长矛之内的力量爆发而出，让地面凹陷下去了数分，龟裂出蜘蛛网一般裂痕。
　　“吼！”一声咆哮顿时自平地爆发而出。
　　在前方，一堆巨大的白骨突然开始动了起来，它缓缓的站立起来。
　　它伏在地下，在看不到眼眶之中的灵魂火焰的情况下，看起来就像是一堆白骨。
　　那是一头有着狮子大小的骷髅怪物，它四肢着地，上面长着锋利的利爪，口部獠牙森然，尾巴很长，上面布满了锋利的白骨利刃，那形象看起来就像是一具有着长长尾巴的狮子骨架。
　　它转动脑袋，那蓝幽幽的双眼往安里凝视而去，就仿佛是六月天下雪一般，安里无由来的感到身体一冷。
　　这等强大的杀气，看来也是猎杀过大量生命的凶狠角色，这种狠角色一般体内有着很多高质量的生命能量。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百六十六章 LV2的怪物
　　安里右手五指一张，钢铁的锋芒显露，也是目光灼灼的盯着那狮子怪物。
　　狮子怪物移动步伐，就如一般的猫科动物一般，往安里缓步而来，它的动作不徐不疾，显得很是从容。
　　安里的身体如标枪一般，站立得笔直，她毫无动作，只是凝视着怪物，等待着其发难。
　　在厮杀之中虽然有着先发制人，占取先机的做法，但也有着后发制人这么一说。
　　对付这等实力不明的怪物，比起先攻，安里更加喜欢以静制动，摸清怪物的力量、速度和进攻方式这些要素之后，才进行一击必杀。
　　狮子怪物在前进到距离安里只有百米之时，动了，它后腿一蹬地面，就是纵身一跃，这一刻，在安里的眼中，怪物的身形猛地变得模糊了起来，双眼瞬间失去了怪物的身影。
　　这速度好快！
　　安里心中一惊，就是往身旁一闪，下一刻，一道利风就从她的身旁划过，把她的布甲撕裂出一道长长的口子。
　　但还没有等安里缓过一口气，她就感觉到在她的前方，有着什么东西以极致的速度横扫而来，她连忙举起右手，凭借着感觉就是一挡。
　　“嘶啦”的一声声响，覆盖爱安里右手之上的液体武装就如纸片一般，被瞬间撕裂，白玉一般的右手显露了出来，无数火花顿时自白玉手掌之上爆发而出。
　　这一刻，安里也终于看清楚了那扫向她身体的东西是什么，那是一条长长的尾巴，尾巴上面有着长长的骨刃，那正是怪物的尾巴，此刻这尾巴之上的骨刃正在不断地切割着白玉手骨，两者只见爆发出大量的火花，就如钢铁和钢铁在撞击一般。
　　那怪物的爪子被安里躲过去了之后，它尾巴一弯，就用自身的跳跃力量带动尾巴，往安里身上切割而来，所以才会出现这一幕。
　　我自从得到了这圣人手骨，无论是速度还是力量，都暴涨了一大截，就连实力达到LV1等阶圆满状态的寇则都不是敌手，可以说在同等阶的生物里面鲜有敌手，但现在这如狮子骨架一样的怪物不仅有着比我还快的速度，还有着这等不输于LV1怪物的力量，这怪物很可能是LV2等阶的。
　　依据着战斗经验，安里瞬间就对怪物的力量做出了一个大致的判断。
　　猛烈的切割火花一闪而逝，怪物的身形从空中划过一道圆弧形状，随即落到安里的身后，然后又是一蹬地面，身影立刻就再度模糊了起来，就又是往安里飞扑而来。
　　安里又是往旁边一退，险之又险的避开怪物的爪击，然后凭借着超乎寻常的战斗本能，伸出右手往一处地方就是一抓。
　　顿时，刺耳的切割之声暴起，无数的火花自安里的手掌之中飞溅而出，那是怪物的尾巴在白玉手掌之中滑动所摩擦出来的火花，无穷的热量顿时自安里的掌心之中涌现而出，那是摩擦所升腾而出的热量，安里感觉她抓住的并不是一条尾巴，而是一根烧红的铁棍。
　　怪物的尾巴长满骨刃，看起来就像是一条满是刀刃的鞭子，那些刀刃不仅锐利而且顺滑，手根本就抓不住。
　　只需瞬间，那怪物的尾巴就从安里的手中滑走，那怪物又是落到了地面，然后四肢一蹬地面，又是飞扑而上。
　　虽然怪物的速度让安里的眼睛都跟不上，但安里可以感觉得到怪物扑击所带起的气流，而怪物落地之时，会有一个弯腿蓄力的动作，那个动作安里也是看得清楚的。
　　这两个动作一旦看清，安里就掌握了怪物的大致扑击方向，以及临身之时的攻击轨迹，这让她有了闪避的余力。
　　怪物动作的幅度很大，每一次扑击都落到了距离安里数米之远的地方，而安里的动作幅度很小，她移动步伐，用最小最快的动作来回避怪物的攻击，这动作的差异让安里有了回避怪物攻击的空间。
　　这是战斗技巧的差距，只是凭借着本能在战斗的怪物，在技巧上面，那是比不过身经百战的安里的。
　　但怪物也有着它的优势，它的速度不仅很难看到，而是还远快于安里，这让安里的闪避和防守的难度堪比深渊等级，就算是以安里的战斗本能以及直觉，都不可以全部防住，不一会，安里的布甲长袍之上的裂缝就越来越多了，就连身体都被抓出了数道裂痕，而那像是狮子骨架一样的怪物却仍然无伤，那速度依然飞快。
　　所谓久守必失，人在防守之时所消耗的精神要远比进攻要多，被这怪物连续用高速进攻，安里的精神也逐渐疲乏，显得不支，身上的伤痕顿时快速增多。
　　这也下去不行，随着我的精神逐渐疲乏，最终会有失误之时，而面对这等速度极快，攻击也高的怪物，恐怕只要一个失误，我就会被击杀，要尽快寻找胜机。
　　安里心中念头急速转动，她快速扫视周围，入眼所见，尽是一片平坦的大地，根本就没有丝毫可以利用的地方。
　　这种地形，那是最适合速度快的猎食者进行狩猎的地形，在这里，一眼便可以看到远方，没有丝毫遮挡视线和妨碍奔跑之物，生物和生物之间比拼的就是速度和獠牙，拥有速度就可以迅速追上猎物，让猎物无处可逃，拥有锋利的獠牙和利爪，那就可以对猎物进行一击必杀。
　　这里，仿佛就是专门为这狮子怪物所准备的狩猎场所一样，又或者说，只有进化成为像狮子怪物这样的高速猎食者，才能够存活下去。往其他方向进化的怪物，已经全数被高速度的怪物所猎杀了。
　　狮子怪物又进行一次扑击，这一次，在被安里闪避过去爪子之后，它甩动尾巴的力度比以往更大，多次的攻击，让它找到了可以有效伤害眼前这个人形猎物的办法。
　　安里右手一抬，依然依靠白玉右手的硬度防御这条满是利刃的凶器。
　　尾巴攻击在安里的右手之上，然后就像是鞭子一般，以安里的右手作为支点，弯曲出一道圆弧，但这一次，尾巴的弯曲的幅度要比以往的都要大，尾巴的尖端划出一道圆弧，竟然到达了安里的背部。
　　感受到从背部传来的劲风，安里心中一惊，右手就是往前一推，顿时就把那要命的圆弧往前推开数分。
　　“嘶啦”的一声声响，安里背后的布甲顿时被割裂。而就在这一刻，安里在心中露出了嗜杀的笑容，她找到胜机了。


第一百六十七章 尸体
　　她猛地看向天空之处，猛地一跃，就往天上跳跃而起。
　　一声风声的爆鸣，安里就如离弦之箭一般，飞跃上天空。
　　身下，那狮子怪物也紧跟着四肢用力一蹬地面，它的身形当即变得模糊，也飞驰而起，
　　感受着从身下传来的强烈风压，安里双手五指张开，白茫茫的寒霜气息顿时喷涌而出，把下方的空间变成一片霜冻空间。
　　冰霜开始自狮子怪物的身上凝结，在这一刻，就算是没有智慧的怪物也感觉到不对了，它摆动身躯想要冲出这片空间，但此刻，这以前这只需瞬间就可以冲出的空间却是成为了它的牢笼，无论它如何扭动身体和蹬着四肢，它都无法冲出这片空间，只能够依靠着惯性，往天空之上不断地飞升而起，然后任凭自身的冰霜越结越厚，把自身的整个身躯覆盖。
　　只是眨眼的时间，狮子怪物便变成为了一块巨大的冰块，然后顺着上升惯性，飞到安里的前方，准备超越安里。
　　安里一伸手，便用五指抓住了这巨大冰块的表面，阻止了其继续上升，她意志一动，巨大的寒冰顿时发生了变化。
　　冰块在安里的意志控制下，就如被转动的魔方一般，开始转动了起来，瞬间，被冰冻在里面的狮子怪物就被扭曲成了数十块，涌现出了生命气息。
　　安里落地，对着眼前的巨大冰块就是一敲，“咔擦”的一声，冰块碎裂，里面的生命气息顿时汹涌而出，涌入安里的体内。
　　这生命气息就如一颗颗的液滴，无论是质量还是数量，都要超出那些LV0等阶的骷髅数千倍。
　　这LV2等阶怪物体内的生命能量果然很好，杀一只比得上杀数千只普通怪物。
　　安里满足的吸尽这生命气息，然后看向冰块碎裂之处，那里躺着一张卡片，她拾取了起来，卡片上面有着一幅狮子怪物的图案，上面写着：
　　卡片名称：狮子骷髅兽
　　卡片星级：2星
　　卡片种类：进化卡片
　　备注：一具凶恶的骸骨重新孕育出灵魂，获得了生命，于是成为了凶猛的狩猎者，可用于进化LV2等阶。
　　又是一张2星等级的进化卡片，我记得我进化成为LV1之时，所使用的黑骷髅进化卡片是3星等级的，想不到此刻实力提升了之后，连续斩杀几头LV2等阶的怪物，所得到的卡片都是2星等级的，还比不过一张LV1等阶的进化卡片。话说我那黑骷髅怪物是在列车站之内，按了一下那售票机械的按钮之后，列车站白送的，想要3星卡片的话，也许可以从那里入手。
　　安里突然想到了她获得黑骷髅进化卡片的事情。
　　下一刻，安里就摇了摇脑袋，自语道：“还是不了，那黑骷髅只是LV1等阶的怪物，它杀着杀着就几乎进化出智慧了，简直就是逆天的存在，这一点就比很多无脑的LV2等阶怪物还要强，要是这列车站真的送出一只LV2的怪物，以我现在的实力，我恐怕还真的打不过。”
　　她把卡片收入散发卡牌之内，然后扫视地面，开始拾取一些东西，那些东西是一滴滴的，呈固态，颜色为漆黑的颜色，看起来像是漆黑的水银。
　　安里拾取起一滴那样的液滴，把其放到手中的液体武装之上，下一刻，这东西就化为了液体，融入了液体武装之内。
　　这是安里液体武装的残片，液体武装被狮子骷髅兽撕裂之后，四散溅落到地面之上，安里现在是收拾这些残片，让其重归液体武装之中。
　　收拾完这些东西，安里看向前方，继续搜索了起来。
　　越过狮子骷髅兽的领地，安里看向前方，在看到了前方的景象之后，她心中禁不住一愣，满是惊讶。
　　在前方，众多混凝土建筑显现入了她的眼内，这些建筑有大有小，有的显得很残破了，有的显得稍微新一些，它们的形状有的像是房子，有的像是城堡，也有的只是断垣残壁，它们零零散散的跌落在这白骨大地之上，整体看去就像是一片建筑废墟，覆盖着方圆数万米，几乎每走几步便可以看到一栋混凝土建筑。
　　这里究竟是什么地方，怎么会有如此多的混凝土建筑？
　　安里心中怀着疑惑，缓步靠近这些建筑。
　　在这里，大多数建筑都布满了灰尘，显得很是残破老旧，安里纵身一跳，便跳上了在身旁的一栋最高的建筑之上，观看整片地方。
　　一会之后，她的的目光凝视在了某一处，那里也有着一栋建筑，不过和别的建筑不同的是，那栋建筑还显得很新，断裂之处还没有什么灰尘，也没有被时间消磨的痕迹，显然是最近才掉落到这里的。
　　放眼望去，那建筑里面有着很多破碎的彩色玻璃，从破碎的窗口之中还可以看到很多桌子、椅子，看起来像是一个教堂。
　　这建筑这么新，显然是刚刚掉落的，很可能就是前天我从云山的山顶之上所看到的建筑了。
　　安里纵身一跳，便如猎豹一般跳跃而出，几个起落，便来到了这教堂的入口之处。她找了一个能够进入的口子，迈步进入了里面，在看到里面景象的那一刻，她心中又是楞了一下。
　　她看到了尸体和鲜血，这些尸体横七竖八的趴在那里，有老有少，有男有女，身上所穿的衣服也是显得各式各样，有穿铠甲的、有穿黑色长袍的、有穿白色长袍的，有穿T恤和牛仔裤的，也有穿短裙加长筒袜的，这些穿着各异的尸体存在于同一处地方，顿时一股怪异的气氛就油然而生，看起来像是各个时代的人物都死在了一起一般。
　　安里走上去，来到距离她最近的一具尸体之前，然后蹲下来，伸出手往尸体之上摸了摸，尸体特有的冰凉顿时沿着手指传达了过来，但是却是还有着些许柔软度，看起来并不像是死了很久的样子。
　　她检查完这具尸体之后，起身，又在另外一具尸体之上检查一番，无论是尸体的气色还是手感，都和前一具尸体一样，看起来都是刚死不久的样子。
　　很快，安里就检查完所有的尸体，然后另外一个疑惑自她的心底升起，这些尸体之中有些身上是没有任何伤痕的，但也死了。


第一百六十八章 壮汉
　　“没有任何伤势，但却是死了，这真是奇怪？”安里站在那些没有任何伤口的尸体身前，喃喃自语一声，心中满是疑惑。
　　就在这时，一道细微的声音自一旁响起，那是一道撞击之声，像是有什么东西撞到了门上。
　　安里瞬间就转动脑袋，看向声音发出之处，那是一扇关闭着的木门，声音就是从木门的内部所发出的。
　　她站起来，来到门面前方，这是一扇有着把手的木门，那样式看起来就和现代的木门差不多，都是那种旋转门把手便能打开的那种。
　　安里伸出手，握在门把手之上，然后用力往下一压，“咔擦”的一声，门内传来了开锁的声音，这木门开启了，里面的景象映入了安里的眼内。
　　在门的旁边，躺着一名很是壮实的男子，那男子身穿钢铁铠甲，他趴在地上，在他的身后，有着一摊已经显得干枯了的血迹，显然他是艰难的爬着前进到这里的。
　　此刻他努力抬起头，在看到安里之后，脸上露出一道愣然的惊讶神色，然后露出了自嘲的笑容，便把手往自己的腰间摸索而去，他的手颤抖得很厉害，给人一种就连动都很艰难的感觉。
　　估计这人是之前就爬到了门边，但却是站不起来，开不了门，此刻听到我在外面弄出来的响动，所以敲门弄出声音来。安里看着这壮实男子想道。
　　那男子摸索了一会，然后从腰间的皮带之内抽出一把匕首，他抽出匕首就完安里的双腿挥去，看来是想要削断安里的双腿。
　　显然看到一具骷髅来开门，这并不是壮汉所期望的。
　　不过他的挥刀速度太慢了，就连婴儿的拳头都要比这速度快。
　　安里蹲下来，稍微一动，便把他的匕首夺了下来，然后翻过他的身体，顿时一道巨大的伤口显现了出来，那是一道斩击的伤口，伤口从肩膀开始，斜着落下，一直到他的腰间，斩开了他的整个身体。
　　从伤口之中看去，可以看到外层的钢铁铠甲、里层的锁子铠甲，还有最内侧的漆黑紧身皮甲，当然，身体里面的血肉内脏也可以看到，那些内脏都已经被斩伤，都几乎无血可流了。
　　这等重伤，在安里的认知之中，那是必死无疑的伤势，一般来说，都不用等到鲜血流光人就死了，但眼前这壮汉却到现在都没有死，这让安里不禁多看了他两眼。
　　安里看了一眼自身那已经破破烂烂的布甲长袍，用手往身上的布甲上面一撕，就撕下一条布条，然后在壮汉身上包扎了起来。
　　虽然已知的知识告诉她，这壮汉受得了如此严重的伤势，那是断然救不活的了，但是壮汉现在的状况无疑是打翻了安里已知的常识，所以她也不介意努力一番，看看把壮汉的伤口包住了之后，能不能让他有所好转。
　　壮汉看到安里的动作，那即将要闭上的双眼也稍微张大了一些，显得很是惊讶，他张开口，微弱的声音顿时从他的口中说出。
　　那声音虽然细微，但以安里的听力，还是可以清晰的听到，但安里却听不懂壮汉在说些什么。
　　壮汉说完，希翼的看着安里，像是等待着安里的回复。
　　安里看向壮汉的面孔，心中显现出些许难过的感觉，她说道：“抱歉，我听不懂你说的话。”
　　人们如果在路边遇见一具尸体，那么人显现出来的心情更多的是惊吓和恐惧，如果有着一名重伤的人伸出手求救，那么很多人都会选择帮一下，不然良心多少会显露出不安，但如果有人在自己的眼前慢慢的死去，那就会显现出难过，就算那人是陌生人也一样。
　　壮汉听到安里答复，楞了一下，他也听不明白安里说的是什么。但安里的语言却是让他明白了一件事情，那就是他的语言和安里的语言是不同的。
　　他努力的抬起手，往一旁一指。
　　安里沿着状况手指的方向看去，一张书桌顿时映入眼内。
　　这房间的布置极其简单，门内有着一张床、一张椅子和一张书桌，根本不用费什么心思便可以知道壮汉在指着什么。
　　安里用布条在壮汉的身上打个结，让他那恐怖的伤口合拢，然后走向书桌，把存放在书桌之上的东西全部取了出来，那上面有着几本书，抽屉之内有着一些纸张和笔。
　　她来到壮汉的身边，把那些东西全部放到壮汉的身边。
　　那壮汉伸出手，拿起笔，然后在一张纸张上面奋笔疾书着，他写的很快，苍白的脸上仿佛也有了红晕，他的眼睛也完全睁开了，显现出一种光辉。
　　看到壮汉的这个样子，安里当即知道，这人恐怕就要不行了，这是回光返照，是身体之内爆发出最后力量的征兆，待这股力量衰弱，他就回天乏术了。
　　很快，壮汉便写满了一张纸，他在另外一张纸之上又写了半张纸，然后他在那剩余的半张纸之上画了一道圆形的图案，最后他在纸张的最后，写下了一串很短的字符。
　　完成这一切，壮汉把这两张纸折叠了起来，然后他拿来一本书，把这折叠起来的纸张夹在里面，用双手拿起拿本书，把书递到安里的身前，并开口说了什么。
　　安里歪了歪头，她听不明白壮汉在说什么，但可以从壮汉的脸上和举动之中看到了郑重的神色。
　　她点点头，接过壮汉手中的书，然后把其放入自己的身份卡牌之内。
　　就在安里把这书放入了身份卡牌之后，她感到身体被抓住了，她往前方看去，只见那壮汉用手指着她手中的身份卡牌，拼命的摇着头。
　　是不让我把书放入身份卡牌之内吗？
　　安里疑惑了一下，意念一动，就把那本书自身份卡牌之内取出。
　　那壮汉看到安里的动作，顿时显现出松了一口气的神色，他指了指安里，再指向自身的口袋，做了一个放入的动作。
　　他这是要我贴身存放这书。安里顿时明白了壮汉的意思，但心中却是疑惑的，不明白壮汉这么做的目的是什么。
　　在安里的布甲长袍的袖口之中，那是有着口袋的，那本来是用来存放武器的地方，不过安里的武器就只有一件液体武装，所以用不到，她把手中的这书存放入宽大袖口之中的口袋之内。
　　壮汉见此，脸上浮现出了一道微笑，他抬头看向上空，他脸上的红晕迅速的退去，然后脑袋一歪，就再无声息。
　　安里伸手抚摸了一下壮汉的颈部脉搏，那里已经彻底寂静了，毫无跳动，壮汉已经死了。
　　“这笑意很复杂呢，像是充满了遗憾又像是抓住了希望一样，还有那最后的目光，那究竟是看向哪里？”安里看了看壮汉的尸体，然后顺着壮汉的目光往上看去，但能够看到的只有混凝土的天花板而已。


第一百六十九章 空间裂缝所通往的地方
　　“果然常识并不是那么好超越的，这人还是死翘翘了。”安里低下头看了壮汉一眼，然后转头看向门外，又疑惑道：“这些人到底是怎么回事，穿着的衣服各式各样就算了，还有些人死得不明不白的。”
　　安里嘀咕着，把屋子之内剩余的书籍全部放入了身份卡牌之内，然后在检查一遍这教堂，在一无所获之后，就走出了这栋建筑。
　　准确的来说，这教堂之内并不是什么都没有，在尸体之上，那还是有着衣服、铠甲和一些武器的，但那只是一些普通的武器和铠甲而已，安里对这些东西并不感兴趣。
　　安里走到外面，看准一个高处，一个跳跃便跳动了建筑的顶端，然后从袖口之中取出那壮汉给予的书籍，翻开了起来。
　　她对壮汉那最后的动作有些疑惑。
　　为什么那人不让我把这书籍收入身份卡牌之内？
　　安里怀着疑惑翻开手中的书籍，细细的看了起来，她首先看向书籍之内，但里面的文字她都不认识，她想了想，把书页翻了一遍，然后心中产生了一丝失望，她本想看看这书籍之中除了那两张信纸之外还夹着什么的，但是在把这书检查了一遍之后，发现里面并没有夹着其他的东西。
　　她取出夹在书籍之中的纸张，目光自然而然的就看到了那壮汉画在末尾的图案之上，在这通篇都是文字的纸张之中出现了一个图案，没有什么要比这更可疑的了。
　　这图案的大体形状是一个圆形，在圆形的内侧之处，画着两道长着叶子的藤蔓，在中心之处，则是画着两把交叉的细剑。
　　这个东西应该算是徽章吧，就像是古代欧洲国王或者贵族们用于作为领地象征的徽章一样。说起来那壮汉身上的装备看起来挺气派的，也许他是个贵族也说不定。
　　就在安里研究这书信之时，在距离她不远之处，一道黑色的空间裂缝突然裂开，把一具骷髅怪拖入了裂缝里面，然后再次关闭。
　　这一切都发生得很快，只是一个眨眼的时间，空间裂缝就消散了开来，等到安里察觉到视野边沿有东西显现，抬头看之时，能够看到的也只是空间裂缝把骷髅怪吸入了之后，开始消失的瞬间的景象，根本就什么都来不及做。
　　这空间裂缝不仅能够把东西‘吐’出来，竟然还能够把这里的生物拉入去！
　　这一刻，安里震惊了，在惊讶过后，她脑中顿时显现出各种想法：
　　这看起来像是空间裂开一样的玩儿到底是什么？
　　这空间裂缝能够吐出混凝土建筑，那么在对面很可能有着一个文明，但那些人为什么要把建筑还有人扔到这个死者的世界？
　　那文明的人把骷髅怪拉入空间裂缝之中，到底是为了什么？
　　如果我钻入空间裂缝里面，会发生什么，是根本进不去，还是在裂缝之内就会被杀死，又或者是可以顺利的走出裂缝，到达那个文明的所在？
　　这一刻，安里脑中思绪纷纷，各种念头和疑惑都冒了出来。
　　就在此刻，安里手中那纸张上面的徽章图案亮了一下，在她的前方，空间突然裂开了，一道空间裂缝出现在了她的前方。
　　这顿时让安里为之一愣。
　　眼前这空间裂缝之内，有着一圈黄金之色的文字在流转，那些文字形成一个圆形的图案，中心有着金色的藤蔓在缠绕，看起来即像是一个魔法阵又像是某种徽章，一道声音自空间裂缝之内传出：以我赤玲・卡特里娜之名呼唤你，成为我的仆人，为我奉上鲜血和荣誉，我将让我的力量与你同在。
　　那声音所说的语言明明是安里所不知道的语言，但此刻她却了解了这语言所表达的意思。
　　“啥？”这是安里听到这话之后的第一个反应，然后下一个反应便是：这人是笨蛋吗，我好好的，为什么要特意去当别人的仆人。
　　魔法阵像是能够感知到安里的所想，在她的这个念头升起的瞬间，那金色的魔法阵顿时开始缩小，空间裂缝也开始缩小。
　　就在这一瞬间，安里虽然想过就这样冲过去，看看会发生什么事情的念头，但最终她还是把这想法按捺了下来。
　　这可是能够撕裂空间的力量，也是她所不理解的力量，贸然行动那是鲁莽的，也许她会在进入空间裂缝之内的那一刻就被撕碎；也也许她有可能穿过这空间裂缝，然后在那边的世界被别人斩杀或者抓获，这都不是好的结果，事关性命，安里并不喜欢拿自己的性命来冒险。
　　想不到这空间裂缝竟然是别人的召唤魔法，如果就这样强硬的冲过去的话，虽然也有可能平安无事的到达那边的世界，但我混得这么挫，想必是没有小说之中的主角气运，还是算了。依照眼前的这等现象来看，对面很可能是一个魔法世界，那并不是我记忆之中的世界，不值得我以性命冒险。
　　安里看着这开始缓缓关闭的空间裂缝，站立起来，就要转身离开。
　　此刻她已经弄明白了这混凝土建筑的来处，也弄明白了这空间裂缝究竟是什么，顿时就对这些现象没有兴趣了，她想要的是回到她记忆之中的那个世界的方法，并不是想要去异世界。既然这些混凝土建筑并不是来源于记忆之中的那个世界，那空间裂缝也并不是通往她记忆世界的道路，那也就和她的关系不大了。
　　安里虽然对异世界感兴趣，但并不会让自己变成别人的仆人，这个代价在她看来，并不等价，就像没有人会单纯的为了去看看外国是什么样子的，就把自己卖给外国人做仆人一样。
　　就在安里转身，将要离开的那一刻，那裂缝里面的金色文字突然开始变形然后重组，顿时，那将要关闭的空间裂缝再次打开了，那道声音再一次传了出来：“以我赤玲・卡特里娜之名呼唤你，成为我的朋友，为我奉上友谊和荣誉，我将让我的力量与你同在。”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"646904


第一百七十章 赤玲・卡特里娜
　　不是仆人是朋友，所需要奉献的是友谊和荣誉，并不是鲜血。
　　听到这声音所传达出来的话语，安里顿时停住了将要离开的脚步，如果不需要卖身为奴的话，异世界对她的吸引力顿时大了起来。
　　就算那并不是我记忆之中的世界，但那也是一个拥有人类的世界，而且在那个世界之中存在着魔法，那声音所说，让她的力量与我同在，那应该是可以给予我力量的意思，寻找回去记忆之中世界的道路需要力量，用友谊和荣誉交换力量，这买卖并不亏。
　　这一刻，安里心动了。
　　她看着眼前这浮现着金色光芒的魔法阵，问道：“我需要怎么做才能奉上我的友谊和荣誉？”
　　随着安里的话音落下，那魔法阵之中的金色光芒顿时大涨，瞬间就把安里笼罩在了金色的光辉之内，随着金色光芒临身，那金色文字的主要内容顿时在她的脑内浮现了出来，这一刻，安里彻底的了解了这闪耀着金色光芒的文字是什么东西。
　　那是一份平等契约，那是在契约之神的见证之下所立下的誓言，一旦立下了这份誓言，那就不能更改，不能反悔，一旦违背，就将会失去从契约之中所得到的一切。
　　这份契约的内容只有一个，那就是保护那叫做赤玲・卡特里娜的人，成为她的剑和盾，为她战斗。
　　看来我将会成为一把武器，一把守护我的契约者的武器，但这并没有什么不好，在空间裂缝的另一头，未曾谋面的契约者需要一把不会背叛她的剑，而我需要力量，只有拥有力量，才能够探索这死者世界的更多秘密，才有回去原来世界的可能性。
　　安里想到这里，不再犹豫，起誓道：“我愿意奉献我的友谊和荣誉，愿意为保护赤玲・卡特里娜而战。”
　　随着安里起誓完毕，金色的光辉就如流水一般，涌入了她的体内，这一刻，她的脑袋之内突然涌入了许多东西，有着异世界的常识、有着异世界的语言、也有着异世界的印象……
　　这一大堆的东西涌入，顿时让她感到头昏脑涨，她忍不住用手捂住了脑袋，就在这时，她感到一阵巨大的吸力自空间裂缝之中传来，她只感觉到身体一轻，就被吸入了空间裂缝之内，下一刻，空间裂缝关闭，这白骨大地顿时恢复原样，就像是什么也没有发生过。
　　安里只觉得眼前的景色一变，就来到了另外一个地方，她放眼环视周围，这是一间肮脏而且狭小的房间，空间十分昏暗，只有两边几盏油封闪着微弱的光，空气十分浑浊的，那是汗气和臭气混杂在一起的气味，比穿了好几个月不换洗的袜子还要难闻好几倍，四周的墙壁显得很脏，有着一片片的污痕，也不知道那究竟是什么痕迹，在前方，有着一片铁栏杆，那栏杆上接天花板，下接地面，让人可以看到外面但是却出不去。
　　这里昏暗、压抑、肮脏，这让安里想到了牢房。
　　安里看向旁边，一名女孩顿时映入眼中。依照契约的力量，在看到那女孩的瞬间，安里就知道了，这女孩便是她的契约者。
　　那是一名看起来又是十五六岁的女孩，她面容工整，皮肤白里透红，是一个很是美丽的女孩，她穿着一件有着白色花边的连衣裙，裙子的整体颜色呈浅色，材质看起来很是柔滑，一看就知道是高等的货色，不过此刻，在这件连衣裙上面，被划破了好几道口子，破坏了其整体的美感。
　　安里的目光扫视了一边女孩的全身之后，就落到了女孩的脖子之上，在女孩那白皙而纤细的脖子之上，被套上了一道项圈，那是一道黑色的项圈，上面刻画着很多意义不明的纹路，在项圈的后方被接连上了一根铁链，而铁链的另一端连接在墙壁之上，这显示着，这女孩此刻的身份是囚犯。
　　此刻这女孩正蹲坐在牢房的地面之上，身上显得湿漉漉的，满是汗渍，神色萎靡不振，气色显得很差。
　　安里看完这等景色，心中愣了一下，然后就释然了，也明白了那契约的内容为何会突然改变了，这一切都是因为，这名为赤玲・卡特里娜的女孩现在急需力量。
　　就在安里在观看赤玲・卡特里娜的时候，后者也在观察着安里，但不一会，赤玲・卡特里娜的脸上便露出了失望的神色，她满脸不甘的说道：“怎么会这样，我明明是在和一名拥有智慧的存在沟通，但出来的怎么会是一具骷髅，而且还是一具黑铁骷髅，这种货色就连初级战士都打不过，又谈何救我出去？”
　　赤玲・卡特里娜一边说，一边用力无意识的用力抓住脚边裙摆，身体无意识的颤抖着，显得很是害怕和望绝。
　　“还没有详细了解契约对象的力量，就断定对方不行，这可不好，会让人感到受伤的。”安里说着，伸出覆盖着钢铁的右手，抓向赤玲・卡特里娜脖子之上的那道黑色项圈。
　　她用力握了一下，项圈的手感坚硬，以液体武装的锋锐竟然不能把其割开。
　　赤玲・卡特里娜听到安里会说话，眼睛顿时亮了一下。
　　在她的认知之中，一般的骷髅是不会说话的，会流利说话的都是高等死灵生物，那至少是LV4等阶以上的死灵生物。
　　这让她感到了希望，也许这骷髅虽然看起来是LV2风黑铁骷髅，但说不定其实她的等阶是LV4呢。
　　她抬起下巴，让自己那纤细的脖子完全显露出来，好让安里方便动作，但过了一会，她看到安里完全不能摘除这项圈，眼中的光芒顿时再度暗淡了起来，说道：“这是用断魔钢材所铸造而成的项圈，其不仅可以封住魔法师的魔力，让魔法师变成毫无力量的普通人，而且材质也完全不比钢铁差，用一般的方法那是弄不断的。”
　　安里听到赤玲・卡特里娜这么一说，放弃了摆弄项圈，改为抓住那连接着项圈的铁链。
　　“没有用的，这铁链的材质和项圈一样，也是断魔钢铁所铸造，而且那厚度要比项圈还厚。”赤玲・卡特里娜的语气低沉，丝毫不带希望。
　　就连薄薄的一片项圈都弄不开的话，那就更不用说更加厚实的铁链了。


第一百七十一章 牢狱
　　“这可不一定。”安里说完，白茫茫的寒霜气息自手掌之中涌出，瞬间就把手下的铁链冻成一片雪白，那霜冻痕迹沿着铁链一直蔓延，直到赤玲・卡特里娜颈部项圈的根部。
　　安里用手指一弹，那被寒霜冻得冷脆的铁链顿时化为碎片掉落地面，响起了一阵清脆的声音。
　　“你竟然还会魔法。”赤玲・卡特里娜看向安里，脸上满是惊讶。
　　普通的黑铁骷髅可没有智慧，也不会从手中弄出寒气。
　　“这里看起来是一个监狱，你知道这里具体是什么地方，还有守卫的巡逻间隔时间吗？”安里往远方扫视了几眼，转而问道。
　　“我也不知道这里是什么地方，我从教堂之中逃了出来，跑着跑着，就被一堆蒙面人追上，被抓住了之后就被丢到这里来了，从我被抓住到现在，已经过了半天了，但都没有看到过任何人。”
　　“就连负责看守的人员都没有看到？”
　　听到赤玲・卡特里娜这么一说，安里心中顿时显露出些许惊讶，开口问道。
　　“没有，那些人把我锁在这里之后，就走了，然后再也没有出现过。”赤玲・卡特里娜点头肯定道。
　　“竟然会没有人看守。，这事情似乎显露出一些诡异。安里心中浮现出疑惑，她重新看向前方，把目光看向那栏杆铁门之处，说道：“不管怎么说，这里都不像是人住的地方，我带你离开这里。”
　　她说完，手一抬，寒霜气息顿时往前方喷出，把铁栏杆冰冻得雪白。
　　“走了。”安里走上两步，把眼前的铁栏杆敲碎，就跨步走出这牢房。
　　赤玲・卡特里娜见到大门被打开，连忙站立而起，想要走出这里，但下一刻，她的身体晃动了一下，就又倒在了地上。
　　“怎么了？”安里见此，走了回来，询问道。
　　赤玲・卡特里娜身上并没有伤痕，并不像是受伤倒地的样子。
　　“看来是我强行动用魔力的后遗症还没有消除，现在全身无力，走不动。”赤玲・卡特里娜苦笑了一下说道。
　　强行发动魔法导致全身无力，这是魔力枯竭的表现。
　　安里听到赤玲・卡特里娜提到魔力，脑海之中顿时浮现出来了相关的知识，那是契约植入她脑海之中的知识。
　　人类世界和死亡世界不同，在人类世界，无处不在的能量并不是生命气息而是一种称之为魔素的东西，魔法师和战士都是控制魔素进行战斗的人。
　　魔力存在于身体的每一处地方，无论是肌肉、骨络还是体液，都存在着魔力，强行把体内的魔力抽取殆尽，让自身的魔力枯竭，那是极其损伤身体的行为，一个弄不好，会死亡都有可能。
　　“真是太乱来了。”安里看了一眼赤玲・卡特里娜说道。
　　此刻赤玲・卡特里娜身上的汗渍还没有干，那出汗的量几乎让她身上的浅色连衣裙全部湿透，看她的样子就可以知道，在有着封魔项圈的限制之下，这召唤魔法施展得并不轻松。
　　赤玲・卡特里娜把下巴一抬，说道：“这等程度对卡特里娜家族的人来说，并不算什么。”
　　她说完，看了安里一眼，说道：“抱我起来。”
　　这要求顿时让安里楞了一下，然后看向赤玲・卡特里娜，由于出了大量流汗的关系，后者的衣物完全贴近在身体之上，把身躯的曲线完全勾勒了出来，那纤细的腰部、修长的双腿和不大不小胸1部的线条都清晰可见，隐隐约约之间还可以看到肌肤的颜色。
　　看到赤玲・卡特里娜这个样子，顿时让安里犹豫了起来。
　　赤玲・卡特里娜这个样子，似乎并不适合男士上去拥抱。
　　“你在犹豫什么，要是磨蹭下去，有人来了怎么办？”赤玲・卡特里娜顿时催促了起来。
　　在这个充满臭气的地方，她一刻也不想多待。
　　安里想了想，也知道此刻并不是计较这些的时候，虽然赤玲・卡特里娜说并没有负责看守的人员来这里巡逻，但这种事情是不能够百分之百肯定的，先前没有人来，并不代表之后也会没有人来，这里牢房的房门都是用粗大的铁栏杆所铸造的，那视野可是好到不得了，只要一看就可以知道牢房之内的状况，可谓是丝毫隐藏不得。
　　她走到赤玲・卡特里娜身前，蹲下来，一手揽向赤玲・卡特里娜的腿弯处，一手揽向其背部，稍一用力，就把其抱了起来，顿时，温热的触感和少女的体香就传了过来。
　　安里看了一眼前方，就漫迈开脚步，走了起来。
　　她不断地看向周围，随着不断地往前走到，这里的景色顿时更为全面的展露在眼前。
　　这里是看起来像是一座大型监狱，这大监狱的两旁都是一间间紧密相连的牢房，只有中间一条通道，牢房的墙壁全部都是混凝土的墙壁，只有大门是钢铁栏杆的。在这牢房里面，人不能看到两旁，只能够看到前方，而走在走廊之人只需扫一眼，就可以看到大部分牢房之内的情况。
　　此刻，安里就把牢房之内的情况看得七七八八，在这座牢房之中，关押的几乎全部都是小孩子，这些孩子有男有女，小的只有五六十，大的有着十多岁的样子，他们都显得很瘦弱，脖子之上都和赤玲・卡特里娜一样，被套上了封魔项圈，被像狗一样拴在牢房之内。
　　这些孩子听到了脚步声，都抬起了头看向外面，但在看到安里那骷髅身体之后，眼睛之内都透露出了恐惧，他们紧紧的缩紧身体。
　　在常识之中，骷髅，那是死灵，是属于怪物的一种，那并不是可以沟通的存在。
　　“那个女孩子，就要被怪物吃了。”
　　“听说骷髅这种怪物，最喜欢活人体内的生命能量了，它们会吻被它们抓获到的活人，然后把活人体内的生命能量全部吸取出来。”
　　“不要，我才不要和骷髅接吻，死都不要。”
　　……
　　随着安里走过，不时有这些窃窃私语自牢房之内传出，那是孩子们的私语，但只要安里转头看向他们，他们便会立刻禁声，显得很是害怕的样子。
　　随着安里往前走过，众多孩子们的样貌也一一浮现入眼内，他们有的还有生气，有的就如心死了一般，那目光空洞洞的，不知道看向哪里。
　　作者留言：
　　求一些票票。


第一百七十二章 击杀
　　“从关押在这里的人员来看，这里很可能是一座人贩子所建立的监狱，你看来是被人贩子看上了。”安里把目光收回，对怀中之人说道。
　　“我是赤玲・卡特里娜，是这座城市之中七大巨头之一的卡特里娜家族的三女，想不到这些肮脏的蛀虫胆大包天，竟然敢向我下手，他们这是不想活了。”赤玲・卡特里娜眼中顿时显现出熊熊怒火，贝齿紧咬恨不得将那些人贩子撕碎。
　　这时，安里的脚步突然停了下来，双目看向这走廊的尽头。
　　“怎么了？”赤玲・卡特里娜问道。
　　“我听到了人的脚步声，有人来了。”
　　“那该怎么办，那些袭击我的人都有着中级剑士的实力，可以轻松击杀等阶为LV2的怪物，而你只是一具等阶为1的黑铁骷髅，虽然有着些许特殊，但绝对不会是他们的对手。”赤玲・卡特里娜顿时急了起来。
　　这骷髅的等阶从外观就可以判断出一二，白色骨头为等阶Lv0，黑色骨头为等阶Lv1，黄铜骨头为等阶Lv2……
　　她快速的环视周围，但根本就无处可躲。
　　“听脚步声，来这里的人有两人，我去把他们杀了，你在这儿安静的等着，尽量别发出声音。”安里压低声音交代了一句，就把怀中之人放到地上。
　　“你听不明白我说的话吗，你是打不过他们的。”赤玲・卡特里娜听从安里所说，压低的声音，但语气之间仍然显现出焦急。
　　“打不打得过，那要打过才知道，现在这里是狭路相逢，这有勇者才能胜。”安里说完，迈步就往前方走去。
　　在前方，在走廊的尽头，那是一块厚实的铁门，脚步之声自铁门的另一端传来，那声音厚重、混杂着钢铁的撞击之声，从这声音判断，可以得出走来的两人身穿重甲，很可能是两名战士。
　　安里的步伐迈得很快，也很轻，落地无声，就像是一名刺杀者，在极力的隐藏自己的身形。
　　随着和那铁门的距离越来越近，对面之人的交谈声音也传了过来。
　　“想不到这谈判竟然会崩了，那盖伦・卡特里娜的态度就像是茅坑里面的石头一样，又硬又臭，就连他女儿在我们的手中都不肯妥协，还说一定要把我们歼灭，还真是不知天高地厚，赵日老大已经发话了，把那小妞轮了，然后杀了，再发视频给她老爹，看看那老东西的态度还强硬不，要是还强硬，就把他们卡特里娜家族的人都抓来，一个个的录视频给他发过去，看看他的态度能够强硬到什么时候。”
　　“这活儿好，赤玲・卡特里娜那小妞正直青春年华，那是水灵得很，也许老大爽过了之后，有我们的份。上了卡特里娜家族的人，这在这黄金之都之中，那可是可以吹嘘一辈子的资本，哈哈。”
　　一人说着，开始大笑了起来。
　　安里来到走廊的铁门前方，手一伸，就把手放在铁门之上，滚滚的寒霜气息顿时自她的掌心涌出，没入这铁门之内。
　　寒气在安里的控制之下，隐藏得极好，其没入铁门之内，在安里的这一侧，铁门已经遍布寒霜，但在对面的那一侧，却还是铁门原本的样子，那寒霜气息只是渗透铁门的三分之二，留着三分之一作为装饰。
　　经过一段时间的休息，赤玲・卡特里娜已经可以勉强站立，她扶着牢房的铁门，紧张的看向安里，不知道安里将要做什么？
　　安里集中心神，专注的听着从前方传来的脚步声，一会之后，她听到脚步声在门的另一边停了下来，然后一声锁链被扯动的声音响起，眼前的铁门也轻微的震动了一下。
　　下一刻，安里听到了钥匙转动，门扣打开的声音。
　　等的就是这一刻。
　　安里意志一动，手中的寒气顿时狂涌而出，淹没了铁门，往另一边喷涌而去，然后在门的另一边，再也没有任何声息传来。
　　这是干掉了吗？
　　在安里的后方，赤玲・卡特里娜紧张的看着那扇铁门，心脏在胸口之中砰砰直跳，甚是紧张。
　　那些临近铁门的监狱之内，那些小孩子也在看着那扇铁门，他们虽然没有赤玲・卡特里娜那么紧张，但对门后的结果却也是很感兴趣。
　　安里抓住门把手，用力一拉，一阵铁链滑动的声音响起，这扇铁门被拉开了，门外的景象顿时显现了出来。
　　在门外，有着两道冰雕，在冰雕里面，有着两名身穿铁甲的男子，此刻这两人一动不动，显然是被冻死了。
　　这一刻，赤玲・卡特里娜松了一口气，把那“砰砰”跳动着的心跳重新放回胸内。
　　安里看向眼前的这两到冰雕，然后她的目光停留在了冰雕的腰间，在那里，有着一串钥匙。
　　这或许是开启赤玲・卡特里娜脖子之上项圈的钥匙。安里目光一沉，便伸出手，按向冰雕之上，顿时，那冰雕开始扭转了起来，那形象就如人在扭转魔方一般，冰雕的部位往不同的方向扭曲了起来。
　　一连阵的咔擦之声响起，冰雕的内部多了许多红色的冰冻颗粒，而铁甲男子腰间的钥匙则是被转动到了外则，进而被安里拿在了手中。
　　“这些钥匙，也许可以解开你颈部的项圈。”安里把钥匙拿了回来，在赤玲・卡特里娜的面前晃了晃说道。
　　“那快些帮我解开，只要把这项圈解开，我就可以吸收自然之中的魔素，让身体得到恢复。”赤玲・卡特里娜神色一喜，当即催促道。
　　安里点点头，她仔细的看了一遍赤玲颈部的项圈，然后在其侧面找到了一个锁孔，但那大小却是和手中的钥匙不合。
　　这串钥匙有着两种规格，一半是大钥匙，一半是小钥匙，但这两种规格的钥匙都和项圈之上的锁孔不合，大的太大，小的太小。
　　“这钥匙的大小和锁孔对不上，这些钥匙并不是开始项圈的。”安里摇了摇头，进而疑惑道：“竟然不是开启项圈的，那这些钥匙是用来做什么的？”
　　“竟然不是用来开启项圈的，还真是扫兴，走吧。”赤玲・卡特里娜见到开启项圈无望，便向着安里伸出了双手，那意思自然是不言而喻。
　　安里把目光自手中钥匙之中移开，然后无意之中看到了牢房的大门，那大门的锁孔和大规格的钥匙倒是吻合。


第一百七十三章 赵日
　　“稍等一下。”安里对赤玲・卡特里娜说了一句，就转身看向一旁的牢房之内。
　　那牢房之内有着十多个孩子，他们看到安里看向他们顿时拼命往角落之处缩去。
　　“你们知道开启项圈的钥匙在哪里吗，告诉我的话，这串钥匙就是你们的了，这应该是开启监狱大门和解开你们脖子之上狗链的钥匙，你们将有获得自由的机会。”
　　听到可以获得自由，那些孩子顿时心动了起来，他们互相看着彼此，一会之后，那里面最年长的孩子走了出来。
　　安里看向那孩子，那是一个男孩，大约十多岁，他的身体虽然瘦弱，但眼中的目光却颇为坚韧，那是还没有屈服于命运的眼神。
　　那男孩看向安里，说道：“解开项圈的钥匙在名为赵日的头目手里，他是这里的老大，掌管着这里数条街道的乞丐，我见过他数面，解开项圈的钥匙就在他的腰间。”
　　“很好，那么那个叫做赵日的老大在哪里？”
　　“你在通过这铁门之后，再一直往前走一段距离，可以看到一个通往上层的楼梯，出去楼梯就是一间房间，赵日就在那里。”那男孩说到这里，想到了赵日的面孔，顿时握紧了双拳，稚嫩的脸上浮现出仇恨的神色。
　　“很好，你给予我的情报要比我预想之中的还要多，这东西给你。”安里说完，从身份卡牌之中一抽，就抽出一把魔剑，她一甩手，就把这剑甩到男孩的身前。
　　长剑插在地上，剑身轻颤，剑柄之上挂着钥匙。
　　男孩看到这两样东西，脸上禁不住露出了一道笑容，那是笑容有些扭曲，就像是野兽在龇牙，那是充满了仇恨和杀意的笑容。
　　安里做完这些，走到赤玲・卡特里娜的身前，微微一用力就把她重新抱起，就要离开这里。
　　“那赵日可以从手中放出斗气，你要小心。”那男孩看着安里的背影，又交代了一句。
　　安里看了男孩一眼，点点头表示知道了，便跨过铁门，往前方走去。
　　“竟然让一个大贵族等，你还真够无礼的，不过看在你是我的契约从者的份上，我就原谅你好了。”赤玲・卡特里娜抬起脸，一脸很了不起的神情。
　　安里看了赤玲・卡特里娜一眼，并没有回应。
　　“哼。”赤玲・卡特里娜见到安里什么反应都没有，哼了一声，继续问道：“你竟然能够把中级战士一击必杀，的等阶是什么等阶的？”
　　骷髅在众多怪物之中也是属于弱者，同为LV2等阶的怪物互相战斗，也往往是骷髅败北，而安里所这展现出来的力量却颠覆了这些常识，那瞬杀中级战士的实力，让赤玲・卡特里娜感到疑惑，她有些估算不准安里究竟是什么阶位的了。
　　“我的等阶为LV1，确实是一具黑铁骷髅没错，但在白骨大地之中，我却是可以斩杀LV2等阶的骷髅的。”安里说完，想到了将要进行的战斗，开口问道：“给我说说你们人类世界的力量划分制度吧，契约给予的信息并不完全，对于你所说的中级战士是处于什么样的实力水平，我不太明白，他们很强吗，他们可以对付多少头LV2等阶的骷髅。”
　　“人类世界的力量划分分为初级、中级、高级、大师级，然后是圣级，在后面还有半神和真神等级的，无论是法师还是战士，都是按照这个等阶划分实力的，就现在所指，人类的最强着是处于圣级这个等阶，至于半神和真神，在这数百年之内，都没有人可以到达，已是成为了传说一般的东西了。”赤玲・卡特里娜说到后面的实力等阶，语气悠悠的，充满了向往的神色。
　　她定了定心神，继续说道：“以怪物的力量为对比的话，一般来说，初阶职业者能够对付一头LV1等阶的怪物，也就是说可以把你打败，就可以得到职业公会的承认，颁发象征着初级等级实力的徽章了，而中级职业者要打败LV2等阶的怪物才行，高级对应的是LV3等阶的怪物，大师级对应的是LV4等阶的怪物，至于圣级，那要有能够消灭灾厄等阶的怪物才行。”
　　“灾厄等阶？”安里听到了一个新的名词，不禁疑惑了一声。
　　“我们把超越了LV4等阶的怪物称之为灾厄，那就像是台风过境或者地震和火山爆发一样，力量堪比自然灾厄，已经超越了人力的范畴，每一次袭击都会造成大量的人类死亡，所以称之为灾厄。”
　　“那么先前那个男孩所说的，能把斗气外放的力量，是属于什么等级的职业者。”
　　“那是属于中级的职业者，我刚才所说的那是晋升职业者的最低标准，那赵日可以斗气外放，那是在中级战士之中也是较为厉害的了，可以一同斩杀数头LV2等阶的怪物不成问题，你准备这=怎么做？”赤玲・卡特里娜说到赵日，也是显得语气沉重。
　　“刚才死去那两名身穿铁甲的人，那应该是听从赵日吩咐才会走下地下，来到监狱之内的。现在那两人已死，赵日在久久不见手下上来之后，必然会起疑心进而带人下来查看，而这里根本就没有躲藏的空间，我们和赵日等人迟早会有一战，这是一场不是敌死就是我们灭亡的战斗，与其等赵日警惕了起来之后带人下来，不如趁着他还没有警惕起来之前，我们杀上去，把他们全数斩杀。”安里语气森然，杀意显现，那气息就像是吹拂在白骨大地之上的阴风，带着冰冷的寒意。
　　在需要杀戮才能够活命的时候，她从来不会手软。
　　“你的意思是，趁着敌人不备，就这样杀过去？”赤玲・卡特里娜满脸惊讶，她说道：“我姑且问一下，你能够对付几头LV2等阶的骷髅？”
　　“常态之下一头，如果拼命，大概可以对付两头左右。”安里考虑到变为人身的情况，开口说道。
　　这一刻，赤玲・卡特里娜看待安里的目光就像是在看笨蛋，她不仅用眼神这么表示，而且也说出来了：“你是笨蛋吧，那赵日身为这里的掌控者，身旁的手下必然会更加众多，再加上赵日本身的实力，就算是敌人不防备，你这杀上去也是送死啊。”
　　作者留言：
　　大家冬至快乐。


第一百七十四章 暗杀
　　“战斗的情况总是千变万化，人数多并不一定就强，自古以来，以少胜多和以弱胜强也是存在的。”
　　“你这是以少胜多和以弱胜强都加在一起了啊！”赤玲・卡特里娜顿时说道。
　　“总会有办法的。”
　　“……”赤玲・卡特里娜无言的瞪了一眼安里。
　　随着两人往前走，不一会便看到了一道通往上方的阶梯，在阶梯的上方，连接着一扇木门。
　　随着两人走近，从木门之内所传出的声音开始传入耳内。
　　“这声音感觉很是吓人。”赤玲・卡特里娜缩了一下身体道。
　　安里听了一下那些声音，那声音有着男人残虐的狂笑之声，有着铁器撞击的声音，也有着大声哭喊的声音。
　　“你在这儿等着。”安里说着，就把赤玲・卡特里娜放了下来，让她靠墙坐着，而安里自身则往楼梯之处走去。
　　她走了两步，突然停下了脚步，又走了回来。
　　“你该不是怕了吧，事先说好，你要是想回到死亡世界避难的话，我可不同意。”
　　“我既然答应了要保护你，就断然没有退出的道理。”安里说着从身份卡牌之内取出一把匕首，递给赤玲・卡特里娜道：“先前那两名身穿铁甲的人的对话我听到了，他们要把你先轮后杀，还要拍成视频送到你父亲那里去。以防万一，这匕首你拿着。”
　　卡牌之内的这些武器都是安里在杀戮之时所收集而来的，都是性能强力的魔武器。
　　“这特么不就是荣誉死亡嘛，这都让我更不安了啊。”赤玲・卡特里娜喊了一声，然后神色复杂的接过安里递过来的匕首。
　　安里走到木门的边上，稍微推开一丝缝隙，然后往里面看去。
　　入眼所见的，首先是血。
　　那是一间房间，这房间不大也不小，在房间的中央，放置着一块石板，那石板的上面和周围的地面之上都染满了鲜血，这些鲜血有新有旧，有的血迹已经凝固从而变得暗红，有的血迹还在流动着，让四处都显得血迹斑斑。
　　在石板的旁边，站立着一个长得极其壮实的大汉，他身高大约有着两米多高，手持一根粗大的铁棒，一滴滴的鲜红血液自铁棒之上落下，滴落到地面之上。
　　看到这等大量的鲜血，安里只觉得脑袋里面仿佛是响起了“翁”的一声，瞬间就白了一下，然后一股极其不舒服的感觉就自心中升腾而起。
　　她细细的品味了一下这自心底之中突然涌现的感觉，然后心中浮现出来了些许疑惑，这自心底所涌上的感情是愤恨、不甘、悲伤还有仇恨，是种种负面情绪的集合体。
　　这是怎么回事，为什么在看到这些血迹斑斑的情形之后，我会涌现出这些情绪。
　　安里感到些许愣然，然后把心中所涌现出来的情绪压下，把目光自这大量血迹之上移开，开始观察屋内的其他地方。
　　在石板的周围，凌乱的放置着大量的凶器，有刀、有粗大的铁棍、有钩子、有铁链……
　　这些凶器都染上了斑斑血迹，显然并不是用来收藏的。
　　再往外一些，放置着四个巨大的火盘，这些火盘有着一米多高，下面是混凝土柱子，上面是火盘，熊熊的火焰在上面燃烧，把整个大厅照得通亮。
　　在这些火盘的下方，横七竖八的躺坐着几个孩子，他们的双脚都呈不规则的弯曲，显然都被折断了。但此刻这些不满十岁的孩子却是连哭都不敢哭，只是畏惧的蜷缩着身体，躺在地面之上。
　　更为外面一些的地方，则是站立着一些身体还完好的孩子，这些孩子脸上苍白，身体发抖，脸上满是害怕的神色。
　　在房间的最外围，有着二十多人在那里，这些人清一色的都是极其强壮的汉子，他们有的身穿铁甲，有的身穿皮甲，裸露出来的身体无一不是肌肉壮实，预示着里面蕴含着极其强大的力量。
　　在这些人的最中间之处，坐着一名胖子，那人满面油光，身上穿着的是极其华丽的黑色长袍，十指都戴着粗大的金戒指，腰间挂着一串钥匙，身下坐着的椅子之上镶满了宝石，看起来就像是个暴发户。
　　这人就是能够让斗气释放的人，是这些人之中的最强者？
　　看到坐在椅子之上之人的样子，安里心中不禁浮现出了一丝疑惑，那人满身肥肉，无论怎么看都不像是强者的样子。
　　“你们可要看好了，这就是不努力讨钱的下场。”那胖子睥睨着那些瑟瑟发抖的孩子，脸上裂出了一道残忍的笑容，说道：“继续，下一个，把所有上缴月钱不足一金币的人，通通给我打断双腿，让他们爬在地上，以让那些有钱人爆发出同情心，让他们慷慨解囊。”
　　那站在石板旁边的壮汉听到听到命令，一个跨步便来到一名男孩的身前，大手一抓就抓住其头发，把男孩扔到石板之上。
　　那男孩顿时开始挣扎了起来，他扭动着身体往后退去，极力想要避免双腿被打断的命运。
　　还真是那胖子负责发号施令，看来那人真的是赵日不错了。
　　安里看到那胖子腰间的钥匙，再听到他在发号施令，顿时确认了那胖子的身份，她嘴角一弯，露出了一道冷笑，然后五指一张，手中的液体武装顿时开始变形，数个呼吸的时间，一把复合弩便被她握在了手中。
　　她自身份卡牌之内取出弩索，便快速的绑扎了起来。
　　就在这时，“砰”的一声，一道打击声音响起，紧跟在这道声音之后的是一声撕心裂肺的的惨叫。
　　安里的动作停顿了一下，然后手中动作更加快速了起来，数个呼吸的时间，弩索便被她装在了弩弓之上。
　　她把意志投向身份卡牌，意念一动，一根弩箭和一瓶绿色的药水便出现在了她的手中。
　　弩箭是在遗迹之中所收集起来的两星弩箭，上面依附着的是贯穿魔法，就算是LV2等阶的骷髅，要是被射中一箭都得落得骨络被贯穿的下场。
　　那药水是从遗迹的实验者之中所收集得来的药水，那正是巫妖西蒙・奥利弗用来给骷髅长肉的药水。


第一百七十五章 为什么要抓赤玲・卡特里娜
　　安里五指一张，寒霜气息显现，一层冰霜顿时覆盖在她的手上，把她的双手护住，她把瓶子打开，把里面的药水倒出，淋在弩箭之上。
　　人在什么时候最疏于防范？
　　安里认为，人是在专注其他事情之时就是最疏于防范之时，有些人在遇到自己感兴趣的事情之时，甚至能够废寝忘食，他们会完全忘记外界的事物，只是专注于自己的事情。
　　“哈哈哈哈。”此刻赵日高声笑着，就专注着眼前的事情。
　　他双眼专注的注视着那男孩，看到男孩极力的忍着剧痛，在地上翻滚，他心中便涌现出无比的快意。
　　“好爽快，下一个。”赵日大手一挥便命令道
　　“老大，上缴月钱不足之人已经没有了，这狗崽子是最后一个。”那壮硕的大汉汇报道。
　　“这么快就没有了，我都还没有尽兴，继续，人数就从这些堪堪完成月供的人挑选。”赵日大手一指，就指向在一旁瑟瑟发抖的孩子们说道。
　　在屋子的一旁，还有着数个身体健全的孩子，此刻这些孩子见到赵日的手指指向他们，身体顿时不由自主的抖了起来。
　　被带到这房间之中的孩子有两种，一种是没有完成每个月上缴一金币的，一种是堪堪筹齐一金币的。没有筹齐月供的人将会被打断双腿，而勉强凑齐月供的人将作为旁观，赵日用这种方法震慑这些孩子，让他们害怕，从而更加拼命的去弄钱。
　　壮硕大汉听到命令，冷漠的扫视了一眼身前的这些孩子，就大步一跨，五指随意一抓，就把一名孩子抓了出来，那是一名女孩子，年龄大约有着六七岁的样子，此刻被这大汉一抓，身体顿时僵硬了起来，就像是被蛇盯住了的青蛙一般，都不知道该如何动作了。
　　“女孩子的声音一般不错，哈哈，很好。”赵日大笑道。
　　壮硕大汉把手中的女孩一扔就丢落地上，然后举起手中的铁棍，赵日的目光紧紧的注视着前方，等待着惨叫之声响起。
　　与此同时，安里也在紧紧的注视着赵日，就在壮硕大汉的铁棍举到最高点之时，赵日脸上情不自禁的露出一道笑容，而在这一刻，安里也扣下了手中的扳机。
　　这一刻，赵日的注意力无疑是都集中到了处刑之上，这无疑就是赵日最疏于防范的时刻。
　　“咻”的一声轻响，弩箭宛如疾风，瞬间便越过这十多米的距离，到底赵日的胸口前方。
　　这一刻，赵日脸上的笑容猛地凝固了，他猛地绷紧身体，那身上的肥肉就如活物一般，顿时挪动了起来，顷刻之间，肥肉便化为肌肉，往胸口之中堆积，就如在胸膛之上放置了一面盾牌一般，把胸膛弄得鼓鼓的。
　　一声轻响，弩箭没入了赵日的胸膛之中，但只没入了大约三分之一，就停住了，再也不能没入分毫。
　　这一刻，看到插在赵日胸口之中的弩箭，所有人都愣了一瞬，人贩子们惊讶，都齐齐的看向赵日的胸膛之处，壮硕大汉那高举的铁棍都忘记了挥下。
　　看到这一幕，小孩子们的眼中顿时显露出一丝希翼，他们希望赵日死去。
　　只要这个有着残虐爱好的老大一死，他们的生活便会好过不少。
　　“妈的，有刺客，给我抓了，我要把他碎尸万段。”赵日一拍身下的椅子，那厚实的扶手顿时断裂，那生龙活虎的神态看起来并不像是受伤的样子。
　　随着赵日的这一声令下，那屋子之中的众人顿时飞跃而起，往那木门扑去，就如饿狼猎食。
　　但还没有等到那些人冲到门前，那木门就化为了碎片，无数冰锥纷纷自木门之后飞射而出，撕碎了木门，往众人身上轰击而去。
　　这些冰锥凶猛，数量众多，发出着尖锐的破风之声，这顿时让人贩子们纷纷回避。
　　冰锥的势头过去，安里迈步走进屋子里面。
　　竟然是一具LV1等阶的骷髅！
　　这一刻，屋子之内的众人都楞了一下。
　　“哈哈哈哈。”赵日发出一连串大笑，然后凶狠的说道：“一具没有智慧的LV1等阶骷髅会用箭疾偷袭？这是当我是白痴吗，去把那骷髅斩了，把门外的召唤者给我抓来。”
　　听到赵日的命令，顿时一人走了出来，他手持大刀，身体精壮：“只能够召唤出一具LV1骷髅的垃圾就敢前来找茬，简直就是在找死”。
　　那人轻蔑的看了安里一眼，手中的大刀高举，就是一劈而下。
　　他身为中级战士，闭着眼都可以斩杀LV1等阶的骷髅，那是丝毫不把安里放在心上。
　　下一刻，刀落，但斩在了空处，他不可置信的看了一眼闪身退避到一旁的安里，“哇”的一声，张口就吐出一口鲜血，就此倒地。
　　鲜血自那人的身上汹涌而出，瞬间就染红了一大片地面，在那人的胸膛之处，有着一道碗口大的洞口，鲜血就是自那里不断地流出。
　　这一刻，屋子之内一片寂静，落针可闻，人贩子们看向安里的目光顿时变得不太一样了。
　　能够秒杀中级战士，这可不是一般的骷髅可以做得到的事情，就算是中级战士大意了，也不行。
　　“有意思，这等闪避速度和出手速度，都赶得上LV2等阶的骷髅了，看来你并不是一般的骷髅，我那是最喜欢虐你们这些天资显赫的生物了。”赵日说着，手往旁边一伸，一名人贩子就用双捧起一把巨剑，恭敬的送上。
　　“老大亲自出手了，区区一具LV1等阶的骷髅，那是死定了。”
　　“那召唤者看来是个智障，他不会真的天真的以为一具稍微厉害一些的LV1等阶骷髅就能够把我们灭了吧，这还真是可笑。”
　　“话说，那召唤魔法师是怎么进入里面的？”一人看向木门之处疑惑道。
　　“大概是趁着我们不在之时混入去的，但是在还没有来得及逃跑出去就发现我们来了，木门那边那是监狱，这里是唯一通往外面的出口，嘿嘿，路就这样死了。”一人冷笑着说道。
　　“哈哈，这就是狗急跳墙，见到跑不出去了，就想要拉赵老大垫背，也不想想赵老大作为这片区域的老大，那是这么容易杀的。”
　　“我想，等下我敲断那召唤魔法师的双腿之时，那惨叫声一定很动听。”那手持铁棒的壮硕汉子咧嘴一笑说道。
　　……
　　安里无视人贩子们的嘲笑，她看向赵日，说道：“你就快要死了，可以告诉我，你们为什么要抓赤玲・卡特里娜吗？”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百七十六章 杀
　　“她说我就快要死了，小的们，你们听到了没有，一具黑铁骷髅竟然说我就要死了，你们说这可不可笑？”
　　“哈哈哈哈。”顿时，所有人开始轰然大笑了起来。
　　“我说的是真的，你看看自己的胸前，那血液的颜色变绿了。”
　　赵日听到安里的话，急忙的低头一看，那绿幽幽的血液顿时浮现在眼前。
　　“你下毒了，你这肮脏卑鄙的走狗，把解药拿来，这样我可以放你一条生路，不然就是鱼死网破。”赵日心中惊恐交加，纵身一跃便高高跳起，手中巨剑高举，就向着安里竖劈而去。
　　巨剑厚重，上面显现出如同火焰一般的赤红气流，带着不可阻挡的气势，就直劈而下，顿时，四周的大气急剧升温，如同遭受猛火在烘烤。
　　这就是斗气外放吗，果然厉害。
　　安里感受着这由上压下的热量，心中流露出来了赞叹。
　　先把这骷髅的身躯打散，之后再把藏在牢狱之内的召唤魔法师给抓出来，用刑逼供，我就不相信会得不到解药。
　　赵日目光凶狠，死死的盯着安里，他把斗气依附在剑身之上，可放可收，把方圆数十米范围都全部笼罩在这一剑的威势之下，让人躲无可躲。
　　安里看向身处高空的赵日，动也不动，就这样注视着赵日，她知道，这药水就要发作了。
　　在安里的注视之中，赵日的身体猛地膨胀了起来，那肌肉就如同一个正在充气的气球，在节节膨胀，眨眼的时间不到，就从一个人形变化成为一个滚圆的肉球，不但把他的四肢淹没在了里面，就连他手中的巨剑都被淹没了。
　　这一刻，赵日那猛扑的姿势顿时崩溃，斗气熄灭，身姿走形，从凶猛的扑击变为肉球自由落地。
　　“轰隆”的一声，赵日落到了安里的身前。
　　“救我、救我，只要救我，我什么都愿意说，你不就是想知道我们为什么会抓赤玲・卡特里娜吗，我说，那是上头的命令，她老爹想要发起圆桌会议来废除人口买卖，这侵害了虎鲨联盟的利益，所以才会对他的女儿出手。我现在已经把你想要知道的都告诉你了，快，快给我解药。”
　　赵日一边疯狂的大喊着，一边扭动着身躯，想要来到安里的身边，但此刻他的手脚都已经被身体的肌肉所掩埋，就如一个正在不断地膨胀着的肉球，根本就动弹不得。
　　位高权重之人大多怕死，这赵日也不例外，这毒素已经让他失去了方寸。
　　“虎鲨集团的势力分布在哪里，都有着那些高手，他们的实力如何？”安里继续问道。
　　“我只是一个管理几条街区的小角色，这些事情我不知道，赶快给我解药，我感到体内的生命在源源不断的流逝，已经快要支撑不住了，我还不想死。”赵日疯狂的大喝着。
　　那声音自肌肉的缝隙里面传出，有着嗡嗡的颤音。
　　不一会，随着肉球的持续膨胀，赵日的声音就只剩下了呜呜之声，就像是被触手堵住了嘴巴一样。
　　记得巫妖西蒙・奥利弗的日记之中有记载过，被注射了这种药水的骷髅，就连脑袋里面都会长出肌肉，这赵日看来也差不多了。
　　安里不再理会赵日，抬头扫向众人。
　　随着她的目光扫过，那些人贩子无一不倒退了一步，他们的目光注视着安里右手，神情忌惮。
　　这毒素如此霸道，身为最强的网的赵日几乎是瞬间就死了，而安里这条鱼就连毛发都没有伤一根，这让他们不行不忌惮。
　　安里看了一眼自己的右手，液体武装所形成的利爪顿时显现入眼内，她顿时明白了那些人在忌惮着什么，那些人是在怕她的爪子也涂了毒液。
　　“人的性命只有一条，如果你们走，我不会强留你们。”安里握了握利爪，然后说道。
　　这二十多个中级战士，每个都有着斩杀LV2等阶骷髅的实力，安里也没有把握稳赢，于是才有刚才那么一说。
　　听到安里这么一说，人贩子们看向安里的利爪，脸上顿时显现出了犹豫的神色。
　　就像安里所说的一样，人的性命只有一条，并不是每个人都愿意时刻拼命的。
　　“你们别被那骷髅的话给迷惑了，杀了它，我们就立下了头功，到时候那个位子便是我们的。”这时那壮硕的汉子伸手一指，就指着赵日的座位大声呼喊了起来，随着他的呼喊，那些人脸上顿时显现出了贪婪的神色，杀机也重新显现了出来。
　　不就是一具LV1等阶的骷髅而已，只要杀了它，这荣华富贵就唾手可得。
　　赵日老大的位子，我可是眼馋的很久的了，要不是赵日的手上功夫实在不错，我也不会屈居在他之下，想不到取代赵日的时机就在今日。
　　我们这么多人，而敌人只有一个，而且还是一具LV1等阶的黑铁骷髅，这买卖做得。
　　……
　　一时之间，人贩子们心中念头纷呈，他们握紧手中的武器，慢慢的围了上来。
　　这等慢吞吞的围上，都等着别人出手然后自己占便宜的姿态，果然不愧为人贩子集团，都是一帮损人利的人，先前想到要和一帮中级战士为敌，还有一些担心，但现在看来这担心是多余的，就凭着这一帮乌合之众，根本伤不了我半根毫毛。
　　安里看到这里，心中再无犹豫，杀意顿时升腾而起，她意念转动，体内的生命能量顿时开始涌动，和变身符文想连接，顿时，白色的能量光辉开始自安里的身体之中溢出，如冰霜一般寒冷的火焰自她的身上燃烧而起，然后扩散到她的全身，在这火焰之内，血肉开始显现而出，一秒的时间不到，这火焰散去，她已经是变身成为少女的形态。
　　她五指一张，利爪的寒芒立刻就显现而出，纵身一跃，身体就化为残影，往那长得最为壮硕的男子扑去。
　　她以骨为弓，以筋为弦，猛地甩动身体，庞大的力量顿时由身躯转到手上，那右手就如鞭子一般，把大气抽出一声爆鸣，就往壮硕大汉的脖子抓去。
　　擒贼先擒王，斩杀敌人的最强者，能够挫伤敌人的勇气。
　　壮硕大汉只见眼前敌人的身影一阵模糊，脖子就感到猛烈的劲风袭来，心中顿时感觉到不好，他把手中的铁棍迎着劲风一举，便要当下这一击。


第一百七十七章 记忆
　　一声吨响，安里的铁爪拍在了壮硕大汉的铁棍之上，然后推着铁棍，照样往壮硕大汉的身上拍去。
　　好大的力道，一具黑铁骷髅而已，不可能会拥有如此强大的力量，这不可能。
　　壮硕大汉睁大眼睛，心中在疯狂的咆哮着，但却丝毫无力阻止逼近喉间的利爪。
　　“嘶”的一声，就如纸张被撕开的声音，安里的利爪撕裂的壮硕汉子的喉咙，在上面留下了四道深可见骨的爪痕，鲜血顿时喷洒而出，为这地面再添一笔血迹。
　　一个纵身一跃再加上一抓，就击杀一名中级战斗，这顿时让人群再度哗然，都不由自主的往后急速退去，眼神之中蕴含这深深的忌惮，那不再是在看一具黑铁骷髅的眼神，而是在看一名强者的眼神。
　　赵日被杀，人贩子们还可以理解为偷袭和侥幸，但此刻壮硕汉子的死亡，可不能够用侥幸来解释，这让他们认清楚了事实，心中那升腾而起的野望火焰顿时就弱小了数分。
　　当即就有数人从门口之处退去，想要溜走。
　　见到人贩子受到震慑，安里一张口，恐惧嚎叫便猛吼而出，顿时，如狮如虎的声音便咆哮而出，那声音震动天地，如波浪一般，席卷一片天地，所到之处，敌人无一不心神动荡、胆战心惊。
　　在敌人胆怯的那一刻使用恐惧嚎叫，立刻就得到了非凡的效果。
　　抓住这一刻时机，安里一个箭步便往前疾冲而去，钢爪横挥，数道残影顿时在空中显现而出，眨眼的功夫就又是连杀数人。
　　人类不同怪物，人类的精神天生便要比怪物坚韧，况且这些人都是中级战士，都是有能力猎杀LV2怪物的人，精神那自然是强韧。
　　几乎是转眼之间，人贩子们便把心中的恐惧压了下去，重新恢复了神智，一人把手中的匕首往前一捅，就往正往自身疾冲而来的安里捅出。
　　这匕首逼得安里脚步一停，但还没有等人贩子心中显现出得意，安里手掌一翻，寒霜气息顿时呈扇形喷涌而出，瞬间把前方的空间覆盖，顿时把那人冻成冰雕。
　　“敌人棘手，我们快联手对敌。”一人贩子见此，连忙大吼一声道。
　　那人喊完，就是一个跳跃，手中巨剑一抬，就往安里直劈而下。
　　其余之人也瞬间动了起来，都往安里疾冲而来。
　　从安里出手到现在，不过是数分钟的时间，但是在这短短的时间之内，却是有了差不多十人被杀，人贩子的全部人数也就是二十来人而已，在再加上趁乱逃跑的那些，此刻还留在这屋子之内的人只剩五人，这让他们心中惊恐，顿时开始展开群殴。
　　安里转动眼睛，看向袭来之人，那是一名精壮的男子，他虽然身穿铁甲，手持重剑，但行动却是迅捷无比，比起化为人身的自身，也只是慢一丝而已。
　　但对于安里这等战斗本能极其敏锐的人来说，一丝也足以致命。
　　安里毫不畏惧，脚掌一踏地面，就迎着那精壮汉子冲锋而去，她五指一张，利爪的锋芒顿时显现，手臂一扫，就把利爪扫出。
　　相比于巨剑斩落的速度，安里的爪子更快，只需眨眼的时间，安里就可以后发先至的撕裂精壮汉子的喉咙。
　　但就在这一刻，一把匕首却是携带着劲风，撕裂大气，呼啸着疾飞而来，目标正是安里的心脏，那是其中一名人贩子所投射出来的匕首。
　　如果安里不躲开，心脏就必然会被开洞，如果躲开，那精壮男子的后续跟进将会如暴风一般席卷而来。
　　在眼睛余光之中，安里看到，不仅是匕首被投射而出，这屋子之内的剩余之人此刻也行动了起来，三名手持长剑和一名手持匕首的汉子此刻也开始疾冲而上，他们的利刃反射着火光，显得锋芒毕露。
　　五名中级战士，这五人虽然速度和力量都弱于我，但却是人数众多，一旦让他们合击成功，数把武器从不同的角度斩击而来，就算是我，也不能完全避开，到了那个时候，我必死无疑。
　　想要打破他们的合击，为今之计，只有杀，在他们合击之前，把他们杀光，杀不光，那就是我死。
　　这一刻，安里心中杀机疯狂升腾，脸上显露出疯狂的笑容，面对飞驰而来的匕首，不闪不避，就这样直冲而上。
　　“嘶啦”的一声，那是钢爪撕裂肉体的声音，精壮男子的喉咙被安里一抓撕裂，血肉、鲜血和碎骨随着爪尖迸溅而出，然后下一刻，一把匕首便从安里的胸前没入，自背后飞出，把她的胸口开了一个大洞。
　　“蠢货，那是骷髅，瞄准她的脑袋。”
　　一声爆喝传来，让那投射匕首的人一愣，手中匕首就再次一甩，这一次瞄准的是安里的脑袋。
　　先前他看到安里是人身，本能的就依照战斗习惯，把匕首往安里的心脏投射而去，这时被人一提醒，顿时惊醒了过来。
　　这等疼痛，这等感觉，这胸口被开洞的感觉，好像以前发生过。
　　这一刻，安里的脑海之中浮现出了一道画面，那是熊熊燃烧着的城市、街道之上的汽车就像是废铁一般堆积在一起，人们的尸骸横七竖八的趴在街道之上、伏在汽车之内，还有躺在熊熊燃烧着火焰的大楼之内，鲜红的血液在街道之上肆意的流淌着，把整条街道染得通红，在街道的四周，游荡着一群群的怪物，有骷髅、有死灵、有僵尸，还有很多说不清楚形状的巨大生物。
　　我之所以看到大量的鲜血之后会浮现出这么多的负面情绪，原来原因是这个呀，虽然想不到我具体是怎么死的，被什么东西所杀，但似乎是死于心脏被贯穿而死的，竟然在心脏被贯穿的这一刻想起一些以前的事情，这还真是有趣。
　　这一刻，安里脸上的笑容裂的更大了，就如一道新月。
　　记忆浮现出来所造成的不快和对人贩子的杀意混杂在了一起，让她心中的杀意更加膨胀。
　　安里看着飞奔而来的四人，五指一张，寒霜气息顿时涌现而出，无数冰块开始涌现，这些冰块在地上快速蔓延，呈扇形向着前方飞驰而出，就如一座正在往前推进的冰山，
　　不但把匕首挡下，还把往那个方向逼来的二人逼退。
　　作者留言：
　　神怒之日的魔女萝莉死了，吸血鬼也死翘翘了，瞬间就感到不好了。


第一百七十八章 人身的力量
　　看到前方二人退却，在另一边疾冲而来的两人顿时停下了脚步，他们身形一动，就开始往后方退去。
　　想避开我的锋芒，等后面的那两人摆脱冰山的压逼，再一起围攻，这想法虽然好，但行不通。
　　安里看向身后开始退却的两人，双腿一蹬地面，就往身后飞驰而去，在她的体内，源源不断的生命能量注入细微的血管之中，变为鲜红如血的力量，流遍全身，为其提供源源不断的力量。
　　这是把以前所积累起来的力量转化成为更为高等的力量，那气态力量化为液体，这虽然会大量消耗她自身的力量，但获得的提升那是巨大的，她此刻的力量和速度，相比骷髅之时，那是强大了一倍有余，那两人的速度虽然不错，但在安里的速度面前，依然不够看。
　　安里手中利爪寒芒闪现，往其中一人便当头抓下。
　　被安里当做目标的是一名剑士，其手持长剑，身穿皮甲，动作很是快速灵敏，但在安里这具人类身体面前，那敏捷依然是慢了一些。
　　剑士看到安里的钢铁利爪，脑海之中不由得想起了赵日死亡的样子，他手中长剑一扫，就往安里的手腕削去。
　　如果安里执意要把右手往前抓去，那么就必然会被长剑所削断。
　　在另外一边，另外一名人贩子脚步一转，便转动到安里的身旁，手持利剑往前一送，剑尖宛如寒芒，直指安里脑袋。
　　在更后方，那被冰山逼退的两人此刻绕过冰山覆盖的地区，也开始飞奔过来。
　　迎战安里的两名剑士眼中显露出凶狠，脸上显现出狞笑，他们看到了胜利。
　　在这等夹击面前，无论安里多强，都得退，这一退，后面的人就可以追上，只要合四人之力，必然可以把安里斩杀。
　　安里凝视这临身的两把剑，依然不闪不避，她左手往前一抓，便把那指向脑袋的长剑抓在手中，然后往外一移，同时她的右手轨迹依然不变，直取前方剑士的喉间。
　　长剑摩擦着安里的手掌，往前穿刺而出，割裂安里的手掌，削向安里的骨头，刺耳的摩擦声音顿时响起，最后擦着安里的脑袋而过。
　　那穿刺而来的长剑被安里这么一抓一移，那准度顿时被偏移了几分，攻击顿时变得徒劳。
　　在一旁，另外一名使剑人贩子见到同伴的攻击被破解，眼中的狠色顿时更加强盛，长剑仿佛也更加快了几分。
　　他看着安里往前抓来的爪子，想道：竟然想以血肉之躯硬刚利剑的锋芒，这是在找死，我就不信这黑铁骷髅的骨头会比LV2等阶的青铜骨头还硬。
　　就在长剑将要斩到安里的右手之时，她手中的钢爪突然动了起来，就仿佛是流动的液体一般，猛地向安里的手臂之上流动，把他的手臂覆盖了起来。
　　“当”的一声，金属互相交击的声音显现，长剑斩在了液体武装之上，火花四溅，这顿时让使剑人贩子瞪大了双眼，然后下一刻，安里的右手便撕碎了后者的喉咙。
　　安里转头看向，看向一旁，看向另外一名使用长剑者。
　　那人长剑被抓住，此刻被安里这么一看，心中顿时一寒，他五指一松，就弃了长剑，就往后退去。
　　“迟了！”
　　安里吐出两字，手中五指一张，数十道冰锥顿时浮现而出，往那人飞射而去。
　　冰锥撕裂大气，发出呼啸的声音，把那人的周围空间全数覆盖，把所有可以闪避的空间都全数封死，后者失去了武器，根本就无法格挡，身体顿时被射穿几个窟窿。
　　两人合击，在安里的手中依然走不过一招。
　　在屋子的另外一边，那正在疾冲而来的两名人贩子眼中都显露出了惊骇的神色，他们互相看了一眼，然后脚步一停，就转身往后方的出口狂奔而逃。
　　安里一招就把使用巨剑的精壮男子击杀，又一招两名正在联手的人贩子成员击败，这杀人的速度不过是眨眼之间，不由得他们不怕。
　　就在那两名人贩子逃离了房间的那一刻，一声脆响自木门的后方响起，那声音清脆，像是钢铁落到地上的声音。
　　那是赤玲・卡特里娜所在的方向，莫非她出了什么变故？
　　安里顾不得追那两名逃跑的人贩子成员，脚掌一踏地面，顿时往木门的方向飞驰而去。
　　赤玲・卡特里娜是她的契约者，是维持她留在人间的支点，如果赤玲・卡特里娜死亡，契约就自然失效，那么她就会被世界法则重新打回死亡世界之中。
　　好不容易来了一趟人间，看到了新的力量的运用方法，安里并不甘心就这样徒劳无功的回到死亡世界。
　　由于顾忌到赤玲・卡特里娜的缘故，就算是在战斗之中，安里也并没有离开木门之处很远，十多米的距离被安里一跨而过，她瞬间就到达了木门之处。
　　在看到了木门后方的情况之后，她脸上那绷紧的神情顿时放松了下来。
　　赤玲・卡特里娜并没有发生什么不测，只是那匕首自她的手中滑落了而已。
　　安里把匕首捡起，问道：“我不是要你在走廊那边好好的等着的吗，你怎么跑到这里来了？”
　　“决定着自己生死的战斗就在不远之处，怎么有人可以坐得住啊。”赤玲・卡特里娜反驳了一句，然后双眼不断地扫视着安里，那动作和神态充满了兴奋，就像是在看一个极为珍稀的物品一般。
　　安里被赤玲・卡特里娜看得心中直发毛，她连忙解除了人身，重新变成为骷髅的形态。
　　但赤玲・卡特里娜的眼光仍然不变，不但如此，她眼中的兴奋神色反而更亮了，她问道：“你真的是黑铁骷髅吗，我还没有见过有黑铁骷髅能够单挑二十来名中级战士的，也从来没有看到过有着黑铁骷髅能够变成人类的。”
　　“关于战斗的事情，其实我并没有单挑二十多名中级战士的力量。”安里摇头，否定了赤玲・卡特里娜的所说，然后继续说道：“那二十来名人贩子，其实高手也就是那么五六个，只有那使用铁棍的壮硕汉子和最后联手攻击的五人是有着真实力的，其余之人不过是土鸡瓦狗而已。”
　　“怎么会，这虎鲨的人贩子我也听说过，他们的核心成员都是通过了中级战士考核的人啊，那实力是毋庸置疑的。”赤玲・卡特里娜听到安里这么一说，顿时惊讶道。


第一百七十九章 圣光帝国
　　“要说速度和力量这些实力的话，他们确实有着可以斩杀LV2等阶普通骷髅怪的力量，但他们缺少与人厮杀的气魄，只是一些温室的花朵。”
　　安里说到这里，不由得想起了左日，左日在挥舞战矛之时，也是有着黑色的能量体缠绕，那漆黑如墨，如龙如蛇的能量体所发出的压迫力要比赵日的斗气强多了。
　　“这些人都是作恶多端之辈，手上或多或少都有着几条人命，出手都狠辣无比，说他们是缺乏实战，这实在是让人不能认同呢。”赤玲・卡特里娜想到这人贩子的凶恶，摇着头，并不同意安里的所说。
　　缺乏实战经验和温室之中的花朵，这是形容尚处于学院之内的学生的，和这等凶恶的犯罪之人可扯不上联系。
　　“一般的战斗经验这些人是有的，我说的是生死一线的搏杀经验。那些人贩子都太过珍惜自己的生命了，并没有那种从生死战场之上所磨练出来的凶狠和疯狂，他们虽然凶狠，但他们所拥有的只是对弱者的凶狠，而面对有实力要他们性命的人，他们表现得很是懦弱，一旦发现自身力量处于弱势，他们的气势立刻就降低了一截，这种人大多只能够打打顺风战斗，一旦战斗情形变得不利，就会心生胆怯，四散而逃，所以我才说他们并不是强者，只是土鸡瓦狗而已。”
　　“这种评价方式还真是严厉。”赤玲・卡特里娜禁不住苦笑一声说道，样子看起来颇受打击。
　　要说为什么会苦笑，那是她发现她自身就连人贩子的程度都还没有达到。
　　安里和人贩子们的战斗她也看了，所以很容易就了解安里所说的话，在战斗之中，安里所表现出来的凶狠和疯狂和人贩子们确实并不是一个等级的。
　　那先声夺人的气势、毫不顾忌自身的疯狂，还有夺人性命的果断很凶狠，无一不和安里所说的话一一对应，体现着厮杀的暴力。
　　好歹我也是也是就读军事学院的人，可不能连人贩子都比不过，要加油。赤玲・卡特里娜暗暗为自己打气了起来。
　　安里看到赤玲・卡特里娜的注意力被转移了过去，好像对自己并不关注了，不由得松了一口气，开始往赵日的尸体之处走去。
　　赤玲・卡特里娜是安里的契约者，是让安里可以存在这个人类世界的存在，如果她对安里的身体感兴趣，从而整天缠着问的话，安里也是会感到头疼的，关于自己右手和巫妖遗迹的事情，她可不打算和任何人说。
　　安里的右手那是莉莉斯・雪莉的，是巫妖西蒙・奥利弗从皇室的墓穴之中所偷出来的，那并不是能够告诉别人的事情。
　　话说为了莉莉斯・雪莉的骨架，西蒙・奥利弗那只巫妖好像是受到了全国圣者还有光明教会的仲裁者的通缉来着，不知道他后来怎么样了。
　　想到自己的右手，安里不禁对西蒙・奥利弗后来的命运产生了一丝好奇。
　　在这一疑惑出来了之后，安里随即想到了遗迹之中的事情：从手骨并没有被西蒙・奥利弗取走这一事实来看，那巫妖恐怕是凉了，我可不想享受那种待遇。
　　安里在心中笑了一下，突然想到了一些事情，她向赤玲・卡特里娜问道：“这个国家的名字叫做什么？”
　　“是圣光帝国哦，是一个很伟大的国家，我想你会喜欢的。”
　　说到自己的国家，赤玲・卡特里娜脸上露出微笑，眼中闪耀着光辉，满脸自豪。
　　“圣光这个词，好像对死亡系统的生物不太友好呢。”
　　“那是没有的事情，圣光诞生于万事万物之中，是最本源的美好，无论是何种种族，我们都一视同仁，圣光是生命、是善良、是本源，能够包容一切事物，只要心中拥有善良，就算是亡灵也可以被圣光眷顾。”
　　赤玲・卡特里娜说到圣光，脸上洋溢着光辉，那是从心底信仰着某种事物的光辉。
　　“呃，这个事情以后再说吧。”安里看到赤玲・卡特里娜脸上的热情，伸手抚摸了一下额头之上并不存在的冷汗说道。
　　要她一个心中毫无信仰的人去信仰圣光，这实在是有些难。
　　“还真是遗憾。”赤玲・卡特里娜看到安里对圣光毫无兴趣，也就不再推荐圣光，她说道：“只要遵守这个国家的法律，无论是亡灵还是其他智慧生命，都可以自由的在这里生活，所以你不必感到担忧。”
　　看来在这里普通的生活是没有问题的，剩下的问题就只是莉莉斯・雪莉的手骨的问题了，之后再看看历史书籍，确认一下莉莉斯・雪莉是不是这个国家的人，莉莉斯・雪莉既然被埋葬在皇族公墓之中，而且还是圣阶强者，想来会是一个有名的人，从历史记录之中应该可以找到，希望事情不会变得麻烦。
　　安里了解到这个国家的大致情况之后，点点头，便重新向着赵日的尸体迈步而去，她扫视赵日的全身，开始寻找钥匙的所在。
　　不一会，她便在一条断裂的布条之上找到了那窜钥匙。
　　那原本是赵日的腰带，但随着赵日身上的肌肉膨胀，那布条自然就被拉断，变为布条松垮垮的挂在衣服之上。
　　安里把钥匙拿下，就往回走去。
　　赤玲・卡特里娜看到安里手中的钥匙，眼睛顿时亮了一下，她抬起下巴，让那白皙纤细的脖子显露了出来，像是在等待着什么。
　　这是让我帮她打开的意思吗？
　　安里看到赤玲・卡特里娜的这个样子，在愣了一下之中，也随即明白了赤玲・卡特里娜的意思。
　　这还真是一个大小姐。
　　安里感叹了一句，看了赤玲・卡特里娜颈部上面的项圈一眼，在确认了编号之后，在钥匙串之上找到相应的钥匙，然后对准项圈的插孔，就插了进去。
　　随着一声轻微的“咔擦”之声响起，那项圈顿时解开，在这一刻，安里突然感觉到一股力量通过契约，往她的体内涌入而去。
　　这力量并不是生命气息，也并不是由生命气息所提炼出来的生命能量，而是一股完全陌生的力量。
　　和生命能量并不一样，这种力量并不会给人温暖的感觉，其给人一种轻快的感觉，就如吹拂在草原大地之上的风。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"250595


第一百八十章 异世界
　　这就是契约上所说的，会给予我力量的意思吗？
　　这突如其来的的力量力量让安里楞了一下，动作也停顿了一下，
　　“这是我的魔力，卡特里娜家族是风的代言人，族人都擅长使用风系魔法。”
　　说到自己的家族，赤玲・卡特里娜显得满脸自豪。
　　“这股力量显得很是轻快，倒是很像是风的样子，但也太弱了一些。”安里感受了一下自身的体内说道。
　　这股顺着契约涌入的力量就如风一般，在她的体内肆意的游走，但相比于体内那有如液体浓雾一般的生命能量，这魔力就如夏天的一股细小的微风，除了让人凉快一下以外，什么都做不到，弱小得可怜。
　　“呜”赤玲・卡特里娜就像是受到了某种伤害一样，口中发出了一道怪声。
　　“哼哼。”
　　察觉到自己的失态，她清理一下喉咙，进而抬起她那小巧的脑袋，摆出一副高傲的样子说道：“我赤玲・卡特里娜是卡特里娜家族的三女，拥有卡特里娜所赋予的无上天赋，只要假以时日，我必然会进入禁咒领域。”
　　“禁咒领域？”
　　“就是圣者领域，只有那个驾驭禁咒之人才可以称为圣者，才可以抵抗天灾级别的怪物。”
　　“哦。”安里点点头，表示明白了。
　　“你这个漫不经心的态度是什么意思，你这是在小看我吗。”赤玲・卡特里娜瞪着安里，似乎有些生气。
　　看到赤玲・卡特里娜这个样子，安里楞了一下，然后说道：“我并没有小看你的意思，只是对这些展望未来的事情，并没有很大的感觉罢了。”
　　“算了，你可能不知道卡特里娜家族的伟大，但终有一天你会了解的。我们走吧，离开这里。”赤玲・卡特里娜说着，就往外面走去。
　　赤玲・卡特里娜的步伐虽然还有一些虚浮，从而让身体显得有些摇摇晃晃，但却并没有要倒下的样子。
　　看来在禁魔项圈解开之后，体内魔力得到了解放，赤玲・卡特里娜的身体已经得到了一定程度的恢复。
　　看到赤玲・卡特里娜的身体无碍，安里也跟随在她的身后，往外面走去。
　　走出这屋子的门，然后走过了一段走廊之后，映入眼内的是一道往上的阶梯。
　　安里抬头，一道铁门顿时映入眼内，那是一道下拉样式的铁门，看起来就像是仓库的那种卷帘铁门。
　　此刻这道铁门半开着，似乎是预示着人贩子们逃亡的匆忙，强烈的阳光自外面洒入，照亮了一大片的地方。
　　看到出口，赤玲・卡特里娜的脸上顿时洋溢出了笑容，她加快步伐，便往楼梯之处走去。
　　“等一下。”此刻，安里突然出声，阻止了赤玲・卡特里娜。
　　“怎么了？”
　　“这是人贩子据点的出口，以防万一，还是由我来开路吧。”安里说着，走在了赤玲・卡特里娜的前方。
　　安里抬起脚步，就往楼梯之上走去，她一边注意着四周一边往前方走去，她的步伐不急不缓，显得很稳，给人一种从容不迫的感觉。
　　不一会，这不长的楼梯便被安里走完，然后在出口之处，安里突然停下了步伐，她蹲下身体，往门框之处看去。
　　紧跟在安里身后的赤玲・卡特里娜见此，也地下了头，顺着安里的目光往地上看去，在看到地上之物之时，她顿时楞了一下，疑惑道：“这是一根线，为什么会有一根线被放置在这里？”
　　“也许等会就知道了，小心点，出去之时别碰到这根线。”安里在心中冷笑一声，交代了一句，就迈步走了出去。
　　外面阳光灿烂，让她情不自禁的用手遮挡了一下。
　　这等灿烂的阳光，这等如同灼烧一般的热量，还真是久违了。
　　安里感受着这久违的感觉，心中不禁大好，她抬头看向天空，两颗散发着炙热热量的太阳顿时映入眼内。
　　“两颗太阳，这里果然是异世界呢。”
　　她把目光自太阳之上移开，看向周围，入眼所见，尽是混凝土的建筑，这些建筑显得很是老旧和破烂，地面之上也满是污水和垃圾杂物，就像是很久都没有人来打扫过一样，被太阳一晒，就蒸腾起难闻的气味。
　　这里看起来并不像一个好地方，这等杂乱无章，倒像是会滋生犯罪的温床。安里想道。
　　“话说，你不会感到不舒服的吗，比如身体感到像是被灼烧什么的。”
　　这时一道声音自身边传来，安里低下头去，看到了站在她身边的赤玲・卡特里娜，此刻这名少女正在打量着她，那神情惊奇，好像是在大街上看到有人把内裤套在头上走一样。
　　“身体是感觉到灼热不错，难道这不是正常的感觉吗，被两颗太阳照射，这种热度应该是正常的吧。”安里对比了一下记忆之中的夏天感觉，开口说道。
　　“你承受得住这等热量就好。”赤玲・卡特里娜的神色微妙，她看了两眼安里，看到后者的身躯并没有冒烟的迹象，便不再在太阳的话题上面多说，她看向身后那被设置在门框之中的细绳，问道：“这是做什么用的？”
　　“也许是警报，也也许是机关，亡命之徒的据点之中，总会有这些东西，用来获知敌人入侵或者用来杀戮敌人。”安里说着，手中五指一张，一枚冰锥就出现在她的手中，她一甩手，手中的冰锥顿时飞射而出，把那条细线弄断。
　　“轰隆”的一声巨响，在楼梯之内，一道巨石从上方落下，把那楼梯砸得稀烂。
　　看到这一幕，赤玲・卡特里娜的眼睛顿时睁得老大，本来就没有什么血色的脸顿时又苍白了几分，她被这等景象吓到了。
　　“你怎么会知道，在出口之处会有着机关？”赤玲・卡特里娜回过神来，她看向安里的目光在不知不觉之间多了一丝崇拜。
　　“经验罢了，和亡命之徒和犯罪者接触多了，对于他们的伎俩，就自然会有些许熟悉。”安里说完，环视了一圈周围，然后在心中禁不住皱了一下眉头。
　　她感觉到了些许不怀好意的目光，这些目光自建筑之内投来，充满了探究和不怀好意。


第一百八十一章 震慑
　　“这里是平民区，是犯罪的高发之地。”
　　赤玲・卡特里娜在看清楚这周围的环境之后，也是蹙了一下眉头，对这里感到不舒服。
　　安里看了一眼那些面露恶意的人，五指一抓，一根寒冰战矛顿时显现在她的手中，她一甩手，长矛顿时撕裂大气，发出呼啸的破风之声，往前方激射而去。
　　“轰隆”
　　一声巨响自前方的大地之上暴起，就连大地都轻微的震动了一下，那是长矛轰击在大地之上的声音，大地上面，混凝土地面碎裂出一道大坑，露出了里面的碎石和泥土，上面布满了冰霜，寒气逼人。
　　安里转头环视，凡是她目光所扫过之处，无人敢和她对视，纷纷把头缩了回去。
　　“震慑虽好，但这地面破坏了，最终还是要我出钱来修的，希望你以后别做出这等破坏性的行动。”赤玲・卡特里娜有些愣然的看着那被安里轰出的大坑，叹了一口气说道。
　　“我认为这样做可以让我们省去很多麻烦，但既然会产生费用，那我以后少做就是了。”
　　赤玲・卡特里娜凝视身前的一点，也不见她有什么动作，她那白银色的的长发就无风自动了起来，然后一道手掌大小的图形凭空在她双眼凝视的地方出现。
　　这图案呈圆形，内部有着一些简单的纹路以及符文，看起来像是一个魔法阵。
　　大约一刻钟之后，这魔法阵随着赤玲・卡特里娜移动目光而消散。
　　“刚才那个是什么？”安里询问道。
　　“是用于引路的魔法，是人类发明的智慧结晶，这个魔法可以用于指引方向。你既然是我的契约者，体内拥有我的魔力，通过学习，自然也可以使用这种力量。”
　　“竟然是魔法。”安里楞了一下，顿时想起了信纸之上的符文，她把那书籍和信纸取了出来，把那图案亮了出来，问道：“那你知道这是什么吗，感觉这图案里面的字符和刚才在你身前显现出来的字符有些相似。”
　　她记得，那空间裂缝在她身前开启的时候，这像是徽章一样的符文亮了一下，这让她有些好奇，想知道这像是徽章一样的图案究竟是什么东西。
　　“这是我家族徽章的图案，你怎么会有？”赤玲・卡特里在看到信纸之上的图案之后，顿时惊讶了起来。
　　“这东西是一个长得很是壮实的大叔给我的，你如果看得懂上面写着什么东西，能够帮我翻译一下吗？”
　　“这自然是没问题。”
　　赤玲・卡特里点头，然后接过安里手中的信纸，细细的看了起来。
　　得益于契约，安里可以听懂赤玲・卡特里娜的话，脑袋之中也多了一些异世界的情报，但却还是看不懂这里的文字。
　　赤玲・卡特里娜看着看着，不一会，眼泪就从她的双眼之中溢出。
　　这顿时让安里又是一愣，她呆呆的看着赤玲・卡特里，脑中满是不明所以。
　　“失礼了。”赤玲・卡特里娜整理了一下仪容然后说道：“这上面所画的图案，那是我家族的徽章，是和我拥有关系之物，我动用的是随机召唤从者的魔法，这魔法有两个特性，其一是随机挑选出实力不高于施法者三个等阶的生物；其二是随机挑选的优先顺序，其会优先挑选和施法者有关系的生物，你会被召唤契约选中，那是因为你手中持有我家族徽章信纸的缘故。”
　　她看向安里，继续说道：“这是一封写给卡特里娜家族的当家，也就是我父亲的书信，上面写出了背叛者的名字，写出了是谁泄露我的行踪，让我陷入如此境地的。我需要把这书信上给卡特里娜的当家，希望你能够把这封信给我。”
　　“这信纸既然是写给你父亲的，那自然可以交付给你。”安里点头答应。
　　赤玲・卡特里娜把信纸重新折叠好，小心翼翼的放入裙子上的口袋之中，说道：“以后我允许你直接叫我的名字，叫我赤玲就可以了。”
　　她说着，把那书籍交还给安里，继续道：“这本书籍只是一本很普通的小说而已，里面讲述的是一名天才少女的传奇故事，你在认字之后可以看看。”
　　之后两人一路无话，赤玲・卡特里娜用魔法引路，在经历了数次瞬移之后，来到了一处入口的前方。
　　这是一处围栏的入口之处，在入口的两旁，站立着两名身穿漆黑衣服的男子，他们的衣服显得很是整齐、挺拔，腰间佩戴着长剑，看起来就如军人。
　　安里看向前方，看向入口之内的风景，里面的景色显得极为宽阔，里面有着四通八达的道路、随处可见的花坛，还有无数高大的建筑，看起来就像是一座城中之城。
　　她往两旁看了看，那围栏一直延伸到远方，竟然看不到尽头。
　　这里是什么地方？安里刚想向赤玲・卡特里娜询问，然后就看到赤玲・卡特里娜直接往前走去，那两名身穿漆黑衣服的男子在看到赤玲・卡特里娜之后，脸上顿时显现出惊喜的神色，他们行了一个军礼，说道：“欢迎归来，要不要通知盖伦・卡特里娜公爵。”
　　“不用了，我将会直接前往父亲那里。”赤玲・卡特里娜点点头，迈步就进入了里面。安里收回打量的目光，也跟随着进入。
　　那两名守卫看到安里，神色之中显露出一丝惊讶，也没有阻止，任凭安里跟随着赤玲・卡特里娜进入里面。
　　“这里是我家，你身上有着我的魔力气息，所以守卫并不会阻止你进入这里，但只有强者才拥有感知魔物身上魔力气息的能力，等会我会给你补办身份手续，在这期间，你不要乱跑，不然会被当成普通魔物击杀的。”赤玲・卡特里娜一边往前走一边交代道。
　　赤玲・卡特里娜走得很快，不一会便来到了一处平台之处，这是一个圆形的平台，直径只有数米，上面绘制着复杂的魔法阵图案。
　　这种平台安里在跟随赤玲・卡特里娜走回家之时已经看到过了，那是一种传送用的平台，只要走到上面，就能够瞬间传送到另外一个平台之上。


第一百八十二章 城市
　　这平台有着数级的台阶，边沿雕刻着鸟鱼走兽等活物，相比于外面只有有个魔法阵图的传送平台，这个看起来就像是一个艺术品。
　　赤玲・卡特里娜十指跃动，操作了几下，传送阵之中光芒一闪，安里两人便在另外一个传送阵之上显现而出。
　　赤玲・卡特里娜走下传送阵，迈步就往前方走去。
　　安里看向前方，浮现在眼前的是一座高楼大厦，那大夏的占地面积极广，往上直通云端，显得很是高大。
　　这等似曾相识的建筑不禁让安里恍神了一下，宛如看到了记忆之中的世界。
　　“走了。”赤玲・卡特里娜走了几步，见到安里突然站立不动，并没有跟上来，于是催促了一声。
　　“好的。”安里点点头，便继续跟随在赤玲・卡特里娜的身后。
　　进入大夏里面，赤玲・卡特里娜来到一处铁门之处，她在旁边的密码屏幕之上连按几下，一副屏实体幕顿时显现了出来，她伸出手，在屏幕之上一按，一道绿色的光辉自她的手掌之上一扫而过，之后眼前的铁门顿时打开，那是一副电梯。
　　两人走入电梯，赤玲・卡特里娜往其中的一处按钮一按，电梯当即开始关闭，然后上升。
　　安里看了一眼赤玲・卡特里娜所按的按钮，那是一排按钮之中的一个，那位置是顶端。
　　这电梯大概是直接通上楼顶的。安里猜测道。
　　她虽然看不懂按钮之上的文字，但这和记忆之中的电梯所相差不多的布局，让她能够猜测出这电梯究竟通往何方。
　　“叮咚”的一声轻响，电梯停了下，铁门开始缓缓打开，浮现入安里眼内的是一处房间。
　　放眼看去，可以看到沙发、椅子、床铺、书桌等物品。
　　房间之中的暖色系色调以及散布在床上和椅子之上的布偶，似乎在预示着，这是女孩子的房间。
　　“这是我的卧室，外面有洗手间、厨房、书屋等等，这一整层都是属于我的，你可以在这一层随意走动，如果感到无聊的话，这里也有很多用于娱乐的房间，在你的身份证明没有办下来之前，你最好不要离开这里。”赤玲・卡特里娜在向安里一一交代道。
　　“我知道了。”安里点头表示明白。
　　“我还要前往我父亲那里，把刚才的事情向他汇报，就先失陪了。”赤玲・卡特里娜点点头，脸上浮现出一道歉意的微笑，就急匆匆的再次走入电梯之内。
　　在赤玲・卡特里娜走后，安里转动目光，打量着这房间的布局，房间向阳，墙壁是玻璃幕墙，往外看去可以俯视下方的景色。
　　在幕墙之内，是床铺，那床铺很大，上面凌乱的摆放着被子、布偶、书本等物品。
　　安里随意的让目光自床铺之上扫了一下，然后她的目光在床铺之上的一处地方突然的停留了，她在那里看到了一块小小的布片，这布片是黑色的、显得小小的，刚刚够覆盖臀部，那样式就和她所知道某种衣物一模一样。
　　这种样式，莫非是内裤？安里楞了一下，然后想道。
　　她详细的观看了一会这眼前的布片，首先是布料光是看起来就可以感觉到很有弹性，在边沿之处有着些许蕾丝，然后那形状像是小小的三角形，无论怎么看，都和记忆之中的女性内裤一模一样。
　　就算是在异世界，女孩子们所穿的东西都是一样的吗，要不要上前去摸摸看，看看到底是不是真是内裤？安里看着这安静的躺在床铺之上的布片，突然浮现出这个念头。
　　“还是不了，我是绅士，要是真的去摸了，那不就是变态了么。”安里当即摇头，把这无由来的念头给压了下去。
　　为了让这邪念消去，安里把目光自那布片之中移开，看向地面，然后就在她把目光看到地面的那一瞬间，她感觉自己的双眼猛地睁大了，在床下旁边的地面之上，她又看到了一块黑色的小布片，而且这个布片比先前所看到的那款还要小。
　　“这呈C字的形状，这异常少的布料，莫非是C字裤！”这一刻，安里震惊了。
　　她就这样呆呆的惊讶了一会，然后猛地移动目光，让目光远离床边的区域。
　　随着目光转动，她看到了桌子，这是一张四方形状的小桌子，上面放着一些书籍。
　　安里走过去，拿起其中一本书籍随意的翻了一下，入眼所见的是一幅幅魔法阵图，在阵图的下面还有着文字描述。
　　她虽然对魔法这种力量感兴趣，但却看不懂这些文字，看了一会，在一无所得之后，就不再感兴趣了，随即把书籍放回原处，然后她想到了那个死在白骨世界之中的壮硕汉子。
　　从那壮汉临死前的目光和他的行为来看，再加上赤玲・卡特里娜看到信纸之后的反应，那个壮硕汉子，大概是和赤玲・卡特里娜有着相当深厚关系的人吧，所以才会把绘画着卡特里娜家族徽章的纸张交给我，但是我虽然拥有思想和智慧，但追根到底也还是一具LV1等阶的黑铁骷髅而已，他为什么会把这件事情托付给我，万一我的力量不足，那么岂不是坏事？
　　赤玲・卡特里娜说过，她的召唤魔法可以契约实力不高于施法者三个等阶的生物，就算是赤玲・卡特里娜的力量等级为零，也是有可能契约到LV3等阶的生物的，这无疑要比我有用得多，莫非契约LV3等阶的生物并不是那么容易的事情？
　　安里想了一会，但在这等信息极其缺乏的情况之下，就算是她也什么也推断不出来。
　　她摇摇头，然后走近玻璃幕墙，往下俯视而去，无数建筑顿时映入眼内，下方，纵横交错的道路、美丽绿化还有那高楼耸立的大夏都浮现在眼底，交织出一副极其美丽的画面。
　　安里呆呆的看了这景象一会，自语道：“这由钢筋混凝土所铸造而成、有红花绿叶所点缀的城市，这还真像我记忆之中的那个世界，但这毕竟不是我记忆之中的世界。”


第一百八十三章 盖伦・卡特里娜公爵
　　此刻，砸死一间豪华的房间之中，一名中年男子正在暴怒。
　　他一挥手，把桌面之上的文件全部扫落地面，大声吼道：“废物、全部都是废物，全城的警卫出动，竟然连我女儿的影子都找不到，都是一群无能的废物。”
　　这男子年纪大约四十上下，面容坚韧，身材高大，头上的头发短而坚硬，显露出一股硬汉的气质，此刻这名男子正在大声的咆哮着，那样子让人不禁联想到正在狂怒的狮子。
　　“公爵，就算你把桌面上的这些文件全部扫落，对于三小姐的事情也无事于补，现在我们能够做的就是相信警卫，耐心的等待，黄金羽翼城的警卫都是一流的，相信他们很快就会找到三小姐的。”
　　在一旁，一名女性在耐心的安抚着正在暴怒的盖伦・卡特里娜公爵。
　　这名女性名为西门蝶，是盖伦・卡特里娜的秘书，她大约二十来岁左右，上身穿着黑色的职业女性西装，从领口之内可以看到深深的事业线，下身穿着短裙和丝袜，脸上五官工整，皓齿朱唇，显得极为靓丽，拥有成熟女性的风采。
　　“等！你叫我怎么等，那帮混账绑匪都已经决定撕票了，我还怎么等得下去！什么谈判专家，就是一个废物！”盖伦・卡特里娜又是咆哮了一声，道：“影卫方面呢，他们有没有消息。”
　　“没有。”西门蝶摇摇头，说道：“影卫的战斗力虽然强悍，但搜索并不是他们擅长的领域。在搜索这方面还是重案组的警卫比较拿手。”
　　“都是没有用的东西。”盖伦・卡特里娜抓起桌面上的烟灰缸，就是狠狠的往地上一砸，说道：“传话下去，让那谈判专家滚蛋，然后告诉警卫局长姬阳，要是我女儿被撕票，他也得滚蛋，滚回家种红薯去。”
　　“明白。”西门蝶点点头，就走了出去。
　　她小心的关上房门，然后用手揉了揉眉心，一副疲劳的样子。
　　在盖伦・卡特里娜公爵得知她女儿在教堂之内被袭击了之后，就发出了限时破案的命令，但案情却一直得不到进展，再加上之前绑匪的挑衅，这让盖伦・卡特里娜公爵暴怒异常。
　　她作为秘书，不仅要安抚公爵的情绪，还要进行各种工作，这让她感到疲惫。
　　“对于本来就擅长搜索和追查罪犯的警卫而言，搜索出一个人应该不难才是，为什么会迟迟没有情报，这似乎有些说不过去。”她眉头蹙起，心中也是满是疑惑。
　　就在这时，一阵脚步声自前方传来，让她抬起的头，在看清楚前来之人之时，她眼睛顿时张大了，脸上显现出惊喜交加的神色，说道：“三小姐，你被警卫解救出来了么，公爵正在为你的事情担心呢。”
　　“我并不是被警卫解救出来的。”
　　“不是被警卫解救出来，那你……”西门蝶脸上露出惊讶的神色。
　　赤玲・卡特里娜不想多说牢狱里面的事情，于是看向身旁的大门之处，说道：“我父亲在里面吧。”
　　“在的，你父亲刚才还在为你的事情生气呢，他看到你回来，一定会很高兴的。”
　　赤玲・卡特里娜点点头，从怀中取出那张信纸，便打开了房门，和西门蝶一起进入门内。
　　在另外一边，安里站在玻璃幕墙的前方，俯视着下方，突然，她心中显现出了一丝意外的神色，她感到从契约之中传过来的魔力正在缓缓增强。
　　从契约之中传来的力量正在增强，这莫非是因为赤玲・卡特里娜的力量在恢复的缘故？安里有些疑惑的想道。
　　就在这时，一道敲门之声自外面响起，这声音显得不缓不急，显得十分有礼貌，敲门声过后，一道很是清脆的女声传来：“三小姐，你吩咐下来的事情已经办好了。”
　　要不要去开门？
　　安里看向门外，心中思量了一瞬之后，就不再有动作。
　　她是一具LV1的黑铁骷髅，这种怪物大多是没有智慧的，在没有深入了解这个世界的规则之前，她不想表现得太过突出。
　　“失礼了。”那女声等了一会，见到里面没有人应声，于是推开了房门。
　　安里看向门外，出现在那里的是一名十七八岁的女性，她身穿女仆服装，有着一双碧蓝色的大眼睛，看着这双眼睛，能够让人联想到天空的颜色。
　　那女仆看到安里，惊讶了一下，然后脸上露出微笑，说道：“你就是赤玲小姐的契约魔物吧，我的名字叫做菲・赫歇尔，是赤玲・卡特里娜的专属女仆。”
　　“……”安里无言。
　　“是被命令了原地等待了吗？”菲・赫歇尔疑惑的看了一眼安里，便不再在此多做纠缠，而是缓步走到桌子前方，她双手一张，一阵微不可擦的光辉自她的手中闪现而出，然后她手上就多了很多东西。
　　这些东西就如一座小山一般堆积在她的怀中，其中大多数是衣服和铠甲，这些东西构成了小山的大部分，在这些东西的上面，有着数本书籍和一枚戒指。
　　“嘿咻！”菲・赫歇尔把手中的东西放置在书桌之上，然后开始动手整理这杂乱无章的房间。
　　大约半个小时之后，菲・赫歇尔完成了房间的整理，她对安里点点头，然后转身离开。
　　安里环视这经过打扫的房间，心中浮现出一丝不可思议的感觉，这房间经过女仆这么一整理，顿时给人一种耳目一新的感觉，书籍被好端端的放到书架之上，床上那乱七八糟的被子也被叠的整整齐齐，上面的那些内衣则是被取走了，大概是被拿去清洗了。
　　安里看向桌面之上，看向女仆刚刚送进来的物品，然后伸出手，把手伸向那堆积在衣服和装备上方的书本之处。
　　那是一本很厚的书籍，拿在手中显得沉甸甸的，就如一块砖头一般，在书籍的封面之上，绘画着一道魔法阵，上面装镶着数颗纯白之色的宝石，显得华丽异常。
　　安里看了看，那些装镶在书皮之上的宝石，它们呈纯白之色，只有着手指头的大小，里面有着一束小小的白色能量光球，散发着力量的气息。


第一百八十四章 菲・赫歇尔
　　看到这些纯白之色的宝石，安里把手伸向怀中，把身份卡牌取出，从中拿出了一枚宝石。
　　那是一颗赤红的宝石，大约有着手指头的大小，里面燃烧着像是火焰一般的赤红光芒，那是她在白骨大地的废弃建筑之内所搜索得到的宝石。
　　她看了看手中的宝石，然后又看看那装镶在书籍封面之上的宝石，以对比这两者是不是同一种物品。
　　一会之后，安里把手中那赤红的宝石重新收起，通过对比，她心中已经有了一个结果。
　　这种宝石的样子，和我在白骨大地之上所搜索到的宝石是一样的，都是里面蕴含着力量的晶体，是同一类东西，看来那些废弃在在白骨大地之中的建筑，多数就是被从这个世界扔下的了。
　　又弄明白了一件事情，安里心中显露出一丝高兴的神色，她手指一动，就打开手中书籍，看看这装镶着宝石的书籍里面书写着什么。
　　随着她的动作，那封面之上的魔法阵顿时亮了起来，然后书页之中发出了纯白之色的光芒。
　　这竟然是会发光的书籍！
　　安里心中顿时显现出了些许惊讶，会发光的料理她听说过，但这会发光的书籍她可是从来没有听说过。
　　“欢迎使用世界常识大百科系列书籍，这是专门为契约魔物所书写的书籍，从本书之中，您将可以获得这个世界的文字以及一些一般常识。
　　本书属于魔法书籍，在阅读之时会把知识传送入阅读者的脑海之中，因此在阅读之时请务必放松精神，如果感到精神劳累或者其他不适，请关闭本书，如果需要阅读，请把翻开下一页。”这时一道女声自书籍之内传出，这又是让安里楞了一下。
　　专门为契约魔物所书写的书籍，那即是说，这本书是为我准备的。
　　安里看了手中的书籍一眼，随即移动手指，开始翻开了下一页。
　　随着下一页被翻开，纯白之色的光辉顿时更加鼎盛，无数文字和图案自这光芒之中显现，进而涌入安里的脑海之中。
　　顿时，安里感到脑海之中多了许多图像、文字和声音，那感觉就如小时候被教导识字一般，脑海之中声音配合着图像，为安里讲解着文字的意义。
　　这直接意识对意识的指导无疑是要比小时候的识字要快了很多，不过是数刻钟的时间，安里就认识了大量的字汇，那声音开始讲解契约魔物的常识……
　　半个小时之后，安里感觉到脑海之中浮现出疲惫，那自书籍之中所涌现出来的声音也有些听不真切了，她动手合上了书籍。
　　“这种感觉，就像是持续控制了一天的寒霜气息一样，还真是够累的。”安里用手抚摸了一下眉心，在桌子旁边拉出一张椅子，坐在上面休息了起来。
　　随着从她的意识陷入沉睡，她眼眶之中溢出的灵魂火焰也开始缩小，逐渐形成了一道纯白之色的点。
　　不知道多久了之后，安里被一阵脚步之声惊醒，她双眼之中的灵魂火焰腾的一下就升腾了起来，顿时把四周的景色看入了眼内。
　　入眼所见的是女仆菲・赫歇尔，她此刻正拿着一壶咖啡，正在倒咖啡。
　　“抱歉，吵到你了。”菲・赫歇尔抱歉的笑了一下，然后示意了一下手中的咖啡壶，说道：“要不要来一杯？”
　　“……”安里无言。
　　菲・赫歇尔看了看安里，然后取出一只杯子，放在安里的身前的桌子上，为安里也倒了一杯咖啡。
　　安里看了看眼前的咖啡，这下真的无言了，她不由得想起了在云山山顶之上的那些咸鱼，那骷髅怪把咸鱼一口吞下，然后在颈骨的附件掉出来了。
　　“今天我只看到赤玲小姐一面，还什么都没有问道，赤玲小姐就急匆匆的走了，然后直到现在这个时间都没有回来。”菲・赫歇尔看了看窗外，然后开口说道。
　　安里顺着菲・赫歇尔的目光看向窗外，入眼所见到的是一轮银白之色的月亮，那月亮显得很是巨大，那体积是记忆之中月亮的三倍有多，一眼望去，几乎可以看到月亮上面的纹路。
　　已经是晚上了，但赤玲・卡特里娜为何还没有回来，莫非是出了什么事情？
　　看到窗外的景色，安里顿时急了，她凝神感知了一下，一股模模糊糊的感觉顿时通过契约传递了过来，那是魔力输送的源头，也即是赤玲・卡特里娜所在之处。
　　在感觉之中，赤玲・卡特里娜距离这里并不远，正在往这边走来。
　　得知了赤玲・卡特里娜无事，安里顿时松了一口气。
　　“我的父亲乔治・赫歇尔是负责护卫赤玲小姐的人，自从教会遭受到袭击之后，就再无音讯，现在就连赤玲小姐都平安无事的归来了，但我父亲却还没有音讯，你说他是不是出事了。”菲・赫歇尔并不在意安里沉默的态度，她看向安里询问道。
　　安里看了看自己手中的书籍，知道自己拥有智慧这件事情是瞒不过眼前之人了。
　　既然这本专门为契约魔物所书写的书籍，那么就自然是给有智慧的魔物书写的，没有智慧的魔物可用不到书籍。而这书籍既然是菲・赫歇尔拿来的，那么她自然也就是知道安里是拥有智慧的。
　　原来早就穿帮了吗。
　　安里想到菲・赫歇尔一直对她彬彬有礼的样子，不禁在心中自嘲的笑了一下，然后说道：“整座教会都被人转移到死亡世界里面去了，我在里面看到了很多死人，虽然不知道里面有没有你的父亲，但是结合现在的状况，你还是不要抱着太乐观的希望为好。”
　　“怎么会这样，竟然把整个教会都转移到了人类无法存活的死亡世界，这帮凶徒竟然如此残忍。”菲・赫歇尔惊呼一声，然后把双手放到胸前，就开始解开那里的衣扣。
　　随着她手指的动作，第一颗衣扣被解开，然后是第二颗，第三颗。
　　随着领口的打开，胸前的轮廓顿时就显露了出来，露出了里面那白皙的沟壑。
　　她这是要做什么，怎么刚才还说着她父亲的事情，下一刻就解衣扣了？
　　安里被这一幕给震惊了，她愣然的看着菲・赫歇尔的动作，一时之间就连回避都忘记了。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


一百八十五章 塔特家族
　　菲・赫歇尔把纽扣解开到第三颗便停住了，她从那白皙的沟壑之中摸索了一下，便从里面取出了一枚小小的项链，在项链的下方有着一个小小的吊坠。
　　那是一枚水滴形状的吊坠，颜色呈碧蓝之色，直径约有着一个手指大小，上面刻画着意义不明的符文。
　　“这就是我的父亲乔治・赫歇尔，你在那教会建筑里面见到过他吗？”
　　菲・赫歇尔把身体前倾，靠近安里，然后把颈部的吊坠迎合上方的灯光，让那光芒照如吊坠之内，顿时，一副图像就自吊坠里面显现了出来。
　　那图像里面有着三人，在右边的是一名女性，她的眼睛也是碧蓝之色的，看起来就和菲・赫歇的眼睛一模一样；在中间的是一名看起来只有十多岁的小女孩，其脸型和五官都和菲・赫歇很是相似，不难看出那就是菲・赫歇小时候的样子，而在左边的是一名汉子，他长得很是壮硕高大，显得很是威武英俊，这是一幅全家福图像。
　　在这图像之内，右边的女性笑得温和婉转，小菲・赫歇尔笑得天真无邪，高大男子笑得豪爽大气，那幸福的感觉透过画面洋溢而出。
　　安里看向眼前的图像，不一会便把目光注视到了右边的男子身上，她对这名男子有着印象，那就是给她信纸的那个人。
　　“最右边那人，死在死亡世界了。”安里详细的确认了一会，然后把目光移开说道。
　　“你没有看错吗，再认真的看下。”
　　菲・赫歇尔听到安里所说，脸上血色顿时变得苍白了起来，她不死心的再靠近安里几分，好让安里看得更加清楚一些。
　　安里看了一眼菲・赫歇尔那不死心的神色，在心中叹息了一声，便低头再次看向那水滴形状的吊坠，但入眼所见只是看到碧蓝之色而已，随着菲・赫歇尔的靠近，那灯光的照射已经偏移，那当然什么都看不到了。
　　“如果你父亲没有相似的兄弟的话，那么我可以确认，在死亡世界的死者之中，有着他。”
　　听到安里的二次确认，菲・赫歇尔那碧蓝之色的目光顿时暗淡了下来，她坐回原位，呆呆的看着眼前的咖啡，也不知道在想些什么。
　　这时候，让她自个儿静静可能会比较好吧。
　　安里看了菲・赫歇尔一眼，便走到书架的前方，开始运用刚刚得到的知识，浏览上面的书籍。
　　风系魔法基础、论精神力与魔法、详细讲解中级风系魔法――大风刃、如何进行更加有效的冥想……
　　放眼看去，尽是和魔法有关的书籍。
　　想不到赤玲还挺努力的。安里在心中笑了一下，便从中抽出一本风系魔法基础，回到座位之上看了起来。
　　随着她的手指翻动书页，关于魔法的知识也逐渐开始明朗了了起来。
　　释放魔法需要精神力和魔力，用精神力和意志控制自身的魔力，描绘出魔法阵图，从而引导游离在大气之中的魔素，释放魔法。
　　安里看了一会书本之中所列出的一个事例魔法，然后开始凝聚精神，以精神力引导体内的魔力，开始描绘出这个魔法的构筑蓝图。
　　不一会，一根藏青之色的线条便在她的眼前形成，那是安里用魔力所刻画出来的线条，这线条先是被拉长然后随着安里的意志，猛地开始转折，眨眼的时间不到，这线条便连续转折了几下，形成了一道简单的符文。
　　随着这道符文的出现，周围的魔素猛地开始往符文之中汇聚，然后一阵清风自符文之中吹拂而出，为这房屋之内增添一丝凉快。
　　看来挺简单的嘛。安里看着眼前的魔法符文想道。
　　这时“叮”的一声响起，那是电梯到达的声音，在卧室的一旁，一扇门打开了起来，赤玲・卡特里娜的身形自里面显现。
　　“安里，你欺负菲了？”赤玲・卡特里娜看到这屋子之内的情况，顿时就楞了一下，然后问道。
　　“不是的。”菲・赫歇尔连忙摇头，说道：“我只是为我父亲的事情而心情低落而已。”
　　她说完，突然想起了什么，说道：“都已经是这个时间，我就不打扰赤玲小姐休息了。”
　　“等一下。”赤玲・卡特里娜喊了一声，但菲・赫歇尔像是没有听到，打开门就急匆匆的走了。
　　看到菲・赫歇尔这个样子，赤玲・卡特里娜不禁苦笑了一声，说道：“看来菲是有意避开我了，本来想和她说说乔治的遗愿的，这下只能等到明天再说了。”
　　她转头看向安里，在看到了安里身前的魔法阵符文之后，眼中禁不住显露出一丝惊讶的神色，说道：“这么快就能够认识人类世界的文字并理解了魔法的基础，不错嘛，不过比不上我就是了。”
　　安里把身前的魔法阵散去，说道：“你离开这么久，是为了追查被袭击的事情吧，有进展了吗？”
　　说到正事，赤玲・卡特里娜的脸色顿时一正，说道：“虽然没有确切的证据，但这事情很可能是塔特家族搞的鬼，想不到他们不仅渗透了警卫部门，还和虎鲨这个恶名昭彰的犯罪团伙勾结了。可恨的是没有证据，不然我定要他们伤筋动骨。”
　　“没有证据，这不应该吧。”安里听到赤玲・卡特里娜的说法，心中浮现出些许疑惑，说道：“我们并没有把人贩子杀绝，那些都是暴露了面孔之人，有你的指证，把那些人抓归案应该不是难事才是。还有你说的那个出卖你行踪的叛徒，那是你们的人吧，抓起了应该也不难才对。”
　　“那叛徒原本是负责护卫我安全的成员，但现在早就已经不知所踪，估计在袭击了教堂之后具逃之夭夭了。至于那些人贩子，已经全部死了，找到了他们之时，他们已经全部死在了臭水沟里面了。”
　　说到这里，赤玲・卡特里娜脸色一寒，继续说道：“不仅如此，经过严查，那负责带队搜索贫民窟一带的警卫队长竟然被虎鲨集团的人给收买了，故意把那一片地方草草的应付了事，还真是气死我了。”


第一百八十六章 塔特家族2
　　“竟然这么黑！”这下就连安里都有些感到瞠目结舌了起来，她问道：“那警卫队长死了没有？”
　　“警卫队长倒是没死，但是他所做的只是和虎鲨犯罪集团勾结而已，可没有塔特家族什么事情，而且从逼供出来的情报来看，那警卫队长压根就不知道他所接触的是虎鲨集团的人，他只是以为是普通的混混地痞在求罩着而已。想不到警卫团还有这等徇私枉法的人存在，还真是岂有此理。”赤玲・卡特里娜显得火冒三丈。
　　“那塔特家族是什么人，竟然敢怼你们卡特里娜家族。”安里听完赤玲・卡特里娜所说，心中怔了一下，然后问道。
　　她记得赤玲・卡特里娜说过，她们是掌握这座城市实权的家族之一，竟然敢怼卡特里娜家族，那对方想必也不凡。
　　“塔特家族和我们家族一样，也是掌握着这座城市实权的家族，不过和遵守着法规，专注于钻研魔法的卡特里娜家族不同，塔特家族是以生产魔导武器和军火为主要财政来源的，他们一直以来就总是动作不断，最近还开始排挤卡特里娜家族的生意，想不到这次他们竟然会暗中和虎鲨这凶恶的犯罪团伙勾结在一起。”
　　听到赤玲・卡特里娜这么一说，安里顿时对这座城市的现状猜测出几分。
　　帝国求稳，那是不允许出现私斗的，所以这些实权家族之间并不会把斗争放在明面之上，而是尽可能的隐身在暗处搞对方，而盖伦・卡特里娜公爵要废除人口买卖，这无疑是动了虎鲨集团的利益，于是塔特家族和虎鲨集团一拍即合，便联起手来，一起搞卡特里娜家族。
　　无论是卡特里娜家族、塔特家族还是虎鲨集团，这些都是庞然大物，都拥有不计其数手下、人脉和势力，那是我所参与不了的战争，就由得这些大人物去斗吧，现在还是先专注于寻找回去记忆之中的世界的道路要紧。
　　安里想到这里，突然想到了心脏在被贯穿之时所记起的景象，那是不死生物在肆虐街道的景象，她看向赤玲・卡特里娜，问道：“我记得魔法的力量是可以贯通不同世界的，比如把人间的建筑物转移到死者的世界等等，我想知道要拥有这等力量，需要达到什么样的实力等级。”
　　“想不到你还挺有志向的，不亏为我的契约魔物。”赤玲・卡特里娜扬起她那小巧的脑袋，说道：“想要以个人的力量撕开世界壁垒，以魔法来说，那需要达到圣者的层次，那是属于禁咒的领域。”
　　“这不太对啊。”安里楞了一下，顿时说道：“我记得那教会就被转移到死者世界了，难道那个时候有圣人出手？”
　　她可不会认为那帮人贩子之中拥有圣人等级的强者。
　　如果那帮人贩子里面有着圣人的话，那么此刻安里就不会安然的坐在这里了，而是化为一摊碎骨了。
　　“袭击教会之人和那人贩子并不是同一帮人，那帮人极其厉害，虽然没有圣人等级的强者，但是却拥有大师等级的死亡法师，对于死亡法师而言，只要通过献祭，打开死亡世界的大门并不难。”
　　“不是说只有圣者才能撕开世界壁垒的吗，难道一个大师级别的死亡法师通过献祭，就可以使用出堪比圣者的力量？”安里问道。
　　“需要圣者力量才能够撕开世界壁垒的是魔法力量，使用献祭又是另外一种系统的力量，那是神系的力量，那死亡法师是死亡之神的信徒，通过大量献祭灵魂，打开他主神所在的世界，那是轻而易举的事情。”赤玲・卡特里娜看了安里一眼，脸上浮现出严肃的神色，说道：“虽然成为神o的仆从在很多时候都很方便，但那也就意味着失去了自由，一旦签订契约，即是把灵魂卖给了神o，今后再也无缘登上神座，永远无法成为真神。
　　我卡特里娜家族追求的是魔法的本源，追求的是成神之路，对这等舍弃追求本源的道路是不允许的，你既然是我的契约从者，那么就也是属于卡特里娜家族的一员，我希望你能够理解这一点，如果你走神道，那么我就会放弃和你的契约。”
　　“我知道了。”安里既不承诺也不否认，只是点点头，表示理解赤玲・卡特里娜的所说。
　　“你知道了就好。”赤玲・卡特里娜说着，从桌面上拿起一枚戒指，说道：“这是一枚空间戒指，也是你的身份凭证，里面有我给你的一些东西，佩戴这个，你即享有在这个城市之内自由行走的权利，虽然有些人会把你看作是我的宠物或者财产，那个，我只能说请不必在意，这个只是一种观点和想法，而法律只是能够禁止人们的行为，并不能够禁止别人的想法。”
　　“……”安里无言的注视着赤玲・卡特里娜。
　　在安里的注视之下赤玲・卡特里娜越说越小声，最后她大声说道：“不过你放心，我不会把你当做仆人或者财产看待的，我们是朋友。”
　　这时，赤玲・卡特里娜打了一个哈欠，神色之间也开始显现出倦容，她然后看了看放置在桌子之上的闹钟，说道：“已经十点多了，我也得准备洗澡睡觉了，看来我们只能明天再聊了，晚安，明天见。”
　　她说完，朝着安里露出一道歉意的笑容，然后从抽屉里面拿出一条浴巾，就摇摇晃晃的开始往门外走去。
　　而此刻安里感觉到，那通过契约，源源不断地涌入她体内的魔力停了，然后一道黑色的空间裂缝猛地在她的身后显现，一股强横的吸引力自空间裂缝之中显现而出，作用在她的身上。
　　“好，明天见。”安里点点头，就顺着这股吸引力，进了空间裂缝之中。
　　在死亡世界之中，一道空间裂缝凭空显现而出，把安里传送回原来之处。
　　“魔法、圣者等级、本源还有神座，今天所知道的情报已经足够多了，剩下的就是该思考如何达到圣阶，撕破世界壁垒了。”安里自语一声，然后看向手中的戒指，心中眉头轻蹙。


第一百八十七章 怪物？
　　这戒指是环形的，呈白银之色，上面铭刻着金色的魔法符文，看起来有点像魔戒之中的戒指。
　　让安里蹙眉的并不是戒指的样式也并不是会被别人当成赤玲・卡特里娜的宠物或者财产的事情，让她蹙眉的是，使用魔法需要魔力，这是她所没有的东西，只能够依靠赤玲・卡特里娜传输过来，那并不是自身的力量。
　　“如果被人当面侮辱为宠物或者财产的话，用力量让其闭嘴就好，但这魔力却是真的是麻烦的事情，我虽然可以把魔力束缚在灵魂之海，但这里却是死亡世界，并没有魔素可以供我转化，而且看赤玲・卡特里娜的样子，似乎并不愿意长期支撑我存在于人类世界。”安里想到了和赤玲・卡特里娜道别的情景。
　　如果赤玲・卡特里娜愿意支撑她长时间存在于人类世界的话，那就不会断开魔力连接，把她遣返死亡世界，而是会为她安排房间才是。
　　“但不管怎么样，我都有了另外一条获取力量的道路，光是这样，我就比这白骨大地的其他生灵要强。为今之计，那是要把这魔法的力量和进化的道路糅合在一起，找到一条一起提升的道路，让一份努力可以得到两份收获，这样才会越来越强，而不是多而不精，但是要如何把两者融合？”
　　安里坐上建筑物之上，开始低头沉思了起来，一会之后，她抬起头，她已经找到了把两者融合起来的一些眉目。
　　“释放强大的魔法需要强横的精神力，而控制寒霜气息和使用灵魂力量也需要精神力，这两者在一定程度上是相通的，那么我现在首先要做的，那么就是强化自身的精神力，让自身的灵魂力量和魔法力量都更上一个台阶。
　　精神力是魔法的基础，那么赤玲・卡特里娜身为魔法师，一定有修炼精神力的方法，也许在这个空间戒指之中能够找到什么。”
　　安里自语了一句，随即看向手中的戒指，她记得赤玲・卡特里娜说过，里面有着她给的东西。
　　她凝神注视戒指，里面的东西顿时显现了出来，那是一把手爪和一名通体纯白的晶体，这爪子通体漆黑，有着手掌部分和手腕部分，其指尖尖锐，指腹锋利如刀，看起来就像是猛兽的利爪。她目光一动，随即看向爪子的手背之处，在那里，他看到了一个凹槽，在凹槽的旁边，有着三道由魔法符文所构建而成的圆圈。
　　她把目光注视到晶体之上，然后心中显露出一丝惊奇，这并不是生命晶体，也不是那种蕴含着能量的宝石，而是魔力的集合体，她从这晶石里面感受到了强大而纯粹的魔力。
　　三道魔法符文，那是三星等级的武器，看来赤玲・卡特里娜详细的观察了我的战斗，知道我喜欢使用什么武器，这倒是有心了。
　　安里在心中露出一道微笑，意念一动，就把这爪子和晶体取出来，然后把晶体按在了手爪的凹槽之中。
　　随着一声机械转动的声音响起，凹槽把晶体吞没，然后沉入了手爪的内部，之后又是一连串的机械转动声音响起，这手爪手背上方的机械锁扣开始打开，整副手爪呈打开的状态，安里摘除液体武装，把手伸入手爪之内，又是一阵机械之声响起，手爪的金属扣子开始扣紧。
　　安里五指一展开，武器之上的魔法阵顿时被她启动，一枚火球自她的掌心漂浮而出，她看向远处，一片空地落入她的眼内，她随手就是一抛，这火球顿时落入空地之上。
　　“轰隆”的一声。
　　一道巨大的火光自空地之上冒出，形成一道冲天而起的赤红火光，把半边天空都映红了。“呼”的一下，混杂着热气的飓风吹拂而起，把破碎的白骨吹拂得铺天盖地。
　　“这威力，足足可以炸塌一栋大楼了，很是不错，果然不愧为三星武器。”安里感受着这迎面吹来的劲风，感受着那混杂在劲风之中的灼热气流，不由得开口称赞道。
　　枪械和爆炸，这是暴力的美学，能够让人热血澎湃，深受大多数人的喜欢，安里也是其中一员。
　　“这火球威力强大，这一点倒是弥补了远程力量不足的情况，在一定程度之下也算是可以进行远距离作战，这很是不错，不过这爪子看起来实在是太过凶残，如果能够把这指尖和指腹之中的利刃收起来就好了。”安里握动着五指想道。
　　把这宛如凶兽利爪一般的武器套在手上，也太过显眼了，那感觉就如手握出鞘的利剑行走一般，给人一种凶残的感觉。这在很多场合之中会颇为不便。
　　感应到安里的意志，那爪子就如液体一般流动了起来，不一会，那狰狞的利刃便消失不见，看起来就像是一个普通的手部铠甲。
　　“哈哈，竟然还是液体武装，这还真的是不错。”看到这称心如意的武器，安里不由得大笑出声。
　　在这死亡世界之中，虽然说武器和装备都可以在纯白光球那里兑换，但是却是需要消耗大量的生命气息和生命结晶的，由于时不时需要变化成为人身的缘故，对于生命气息，安里自身都感觉不够用，又岂会用来兑换武器装备？
　　这就是安里万年都使用着一星级武器和普通长袍的原因，她这实在是穷的。
　　看来修炼精神力的事情，只能在下次见到赤玲之时再提一下了，人类世界既然为魔法的世界，那么修炼精神的方法应该并不珍贵，我和她既然是契约盟友的关系，这点要求她应该不会拒绝才对。安里想道。
　　这时安里看到一道黑影一闪，一具骷髅便落到了那爆炸的空地之上，那是一具全身呈漆黑之色的骷髅，它身上并没有穿戴然后装备，手中也并没有拿着武器，不过它有着四条手臂，此刻它双手双脚着地，那看起来就像是六条腿的蜘蛛。
　　这应该是被爆炸声响所吸力来的怪物，其全身漆黑，那大概是LV1的等阶，但是从其身上所发出的气息来看，又要远比LV1等阶的怪物来得强大和危险，这究竟是什么东西？
　　安里感知着从这怪物身上散发而出的威压感，心中顿时谨慎了起来。
　　在这白骨大地之上，怪物体内的生命能量越是强盛，那么实力就越强，所散发而出的能量威压也就越强，安里的人类身体之所以能够一拳打爆LV2等阶怪物的身躯，所依靠的除了人类身躯有着筋骨和肌肉的蓄力以外，还有那自体内流动不休的鲜红之色能量。


第一百八十八章 上天
　　这些在血丝之中流动的力量是她体内的生命能量所化，往往需要把数个月所聚集起来的生命能量全数汇聚入血丝之内，才可以造就出些许血色能量，可谓是消耗极大。
　　这大消耗所换来的力量也是极为强大，这从白玉手骨之内所造就出来的力量，那是比生命能量还要高等的力量，其远远胜于同级力量，甚至可以越级挑战，击杀LV2等阶的怪物，正是这股力量才造就了安里的异常强大。
　　但此刻，安里从这像是蜘蛛一样的骷髅的身体之上，感受到了和她一样的异常，明明是LV1等阶的黑铁骷髅，身上却是散发堪比LV2等阶怪物的压迫力，这让她嗅到了一丝危险的感觉。
　　这时，那蜘蛛骷髅突然转头看向安里，就像是感觉到了有人在注视着它一般。
　　蜘蛛骷髅安静的打量了安里一会，然后动了，它六条肢体一跃，就向着安里狂冲而去。
　　这怪物竟然向我攻击了，难道在它的感觉之中，我是弱者，是可以成为食物的存在？
　　安里被这怪物的行为弄得一愣，然后杀意就猛地在心底升腾而起。
　　任谁被别人当成盘中餐都不会感觉到高兴。
　　她看向那怪物，五指一张，一枚火球顿时涌现而出，她一甩手，那火球就往蜘蛛骷髅疾飞而去。
　　“轰隆”
　　火球准确的命中了蜘蛛骷髅，顿时发生了巨大的爆炸，那席卷而起的火焰把地面之上的白骨烧成灰，把大气烧得灼热，三星武器的威力尽显无遗。
　　一道黑影被爆炸的冲击波轰得离地飞起，然后一个灵巧的翻身，又是稳稳的站立在地上，它身上冒出一缕缕的黑烟，但全是骨络却是没有丝毫损毁的迹象。
　　被这等爆炸正面打中，竟然无事！安里看着那稳稳的用六条肢体站立着的怪物，心中涌现出了惊讶。
　　这可是三星级别的武器，别说LV1等阶的怪物，就连LV2等阶的怪物被打中之后都不可能无伤。
　　“吼~~~”那蜘蛛骷髅双眼凝视安里，低吼一声，又是飞扑而上。
　　安里五指一张，在她的控制之下，三道火球开始浮现在她的掌心之上，然后各自划出不同的飞行轨迹，就往蜘蛛骷髅飞驰而去。
　　“轰隆隆~~”三道爆炸的声音响起，把地面炸出三道焦黑的洞。
　　安里看着前方，目光阴沉，这三发火球被躲过去了。
　　那蜘蛛骷髅就如在战火之中疾冲的高达一般，数次斜跳，完美的完成了一道“Z”形状的闪避冲锋，又是接近了安里一大段距离。
　　这到底是什么鬼，这等速度还有这等灵敏的动作，就连不少LV2等阶的怪物都不一定拥有，此刻竟然出现在一头LV1等阶的怪物身上。
　　安里凝视着蜘蛛骷髅，心中的惊讶一闪而过，然后猛地往后一跃，就开始避开蜘蛛骷髅的锋芒。
　　这等防御就连三星武器的攻击都可以防住，就像是无敌似的，一旦进行近身战，那就是别人打它不动，它打别人就是要命的节奏，安里可不想领教这种节奏。
　　蜘蛛骷髅是有着四条手臂的，再加上两条腿，天知道被近身之后会发生什么事情。
　　安里本来就擅长速度，她的速度那是极快的，不一会便和蜘蛛骷髅拉开了距离，她右手握着火球，一边后退一边不断地把火球往蜘蛛骷髅投掷而去。
　　“轰隆隆、轰隆隆~~”
　　无数爆炸纷纷响起，那是安里的火球轰击在地面所生产的声响，这些爆炸把地面轰出一道又一道的焦黑的坑洞，但是却被蜘蛛骷髅全数躲避了过去。
　　这时，那蜘蛛骷髅又是咆哮一声，随着它的这一声咆哮，一根血红之色的独角猛地自它的脑门之处凸起，然后它的速度瞬间就开始变快了起来，相比于之前，那是速度足足变快了三倍有多。
　　安里只看见那蜘蛛骷髅的身形猛地变得模糊了起来，双眼就失去了其身形，那现象就和先前先前的狮子怪物一样。
　　这要遭！
　　安里心中一惊，双手就是猛地往地面按去，寒霜气息顿时显现，十多米厚的冰墙立刻拔地而起，把安里的四周尽数包围了起来。
　　“砰”的一声巨响，在安里的眼前，一面冰壁龟裂了开来，那形状就像是一块巨石撞向了冰面，不但把冰面撞出了一道大坑，还让四周崩裂出无数龟裂。
　　这龟裂在冰墙之上不断地加深。不断地扩散，安里凝视着眼前的龟裂，全力鼓动体内的生命能量，把这能量源源不断地化为寒霜气息，维持着冰墙。
　　变出人身也是需要时间的，事到如今，就连眨眼的松懈都会导致冰墙破碎，让蜘蛛骷髅近身，已经是没有时间来变化人身了。
　　不一会，冰墙之上的裂缝裂开速度就变得越来越慢，蜘蛛骷髅的身形自冰墙的另一端显现了出来，它就像是一块巨石一般，一头撞在了冰墙的上面，那形象让人不禁联想到由于跑步收不住脚，一头撞上别人的人，不过此刻蜘蛛骷髅撞的并不是人而是冰墙。
　　安里心中杀气升腾，她看着由于撞得冰墙而身体硬直的蜘蛛骷髅，体内的力量鼓动，一截巨大的冰柱猛地自地面穿刺而出，顶着蜘蛛骷髅的身体，就把它往天空之上送去。
　　那冰柱的直径有着十多米，就如拔地而起的山壁，其穿出地面十多米之后，猛地停下，而那位于柱子顶端的蜘蛛骷髅则是沿着上升惯性，继续往天空之中疾飞而起。
　　安里右手钢爪五指猛地一张，炽热的火焰顿时在她的掌心之中汇聚成球，这球体越来越大，先是有着掌心大小，然后开始变成为足球大小，再然后变得有如井口大小。
　　随着这火球的不断变大，安里明显感觉到手爪之中的魔法阵变得不稳定了起来，魔法阵之内的力量流动就如狂奔的野马，开始脱离魔法阵的掌控；同时手爪开始变得通红，手部也明显感受到了灼热，就像是被焚烧一样。
　　看来这等大小的火球就是这件武器的极限了。
　　安里看了一眼手中的火球，一甩手，就把这巨大的火球往天空之上的蜘蛛骷髅扔去。
　　就如导弹升空一般，这火球拖曳着赤红之色的火焰尾巴，飞上天空，往正在下落的蜘蛛骷髅撞去。
　　一声巨大的“轰隆”之声响起，巨大火球撞击到了蜘蛛骷髅的身上，庞大的火焰顿时爆发而出，把一大片天空都化为了被火焰焚烧之地。


第一百八十九章 四方形晶体
　　安里凝视天空，天空之上，一具焦黑的骷髅全身冒着黑烟，往远方抛飞而去。
　　竟然没有被炸成碎片！
　　安里心中凝重，她五指一抓，一道由寒冰所形成的战矛顿时在她的手中成型，她把手臂后一拉，脚步往前一踏，就把手中的战矛往天空之上投掷而出。
　　一声呼啸的破风之声响起，寒冰战矛撕裂大气，如一道白色残影一般，几个眨眼的时间，就到达了蜘蛛骷髅之处，即将穿透其身躯。
　　安里全神贯注的盯着天空，如果这一击都毫无寸功的话，她就撤退。
　　跟这种打不动的怪物耗，除了会消耗自身的生命能量之外，毫无其他意义。
　　在天空之上，寒冰战矛往蜘蛛骷髅的身躯穿刺而过，数道碎骨顿时自自蜘蛛骷髅的身上掉落。
　　破防了！
　　安里眼中透露出兴奋，随即就是一个跳跃，就往蜘蛛骷髅的坠落之处跳跃而去。只要能够破防，她就没有理由惧怕这蜘蛛骷髅。
　　以安里的力量，一个跳跃就是十多米的距离，几个起落之间，她就到达了蜘蛛骷髅的坠落之处。
　　在那里，是一具已经完全散了的骨架，那骨架漆黑，碎骨散落得到处都是，正是蜘蛛骷髅的骨架。
　　那近乎无敌的防御已经被破除，看来那蜘蛛骷髅的防御也不是无敌的，超大火球奏效了。
　　安里在心中笑了一下，随即环视了一圈周围，找到了蜘蛛骷髅的头颅，那头颅还完好，但眼中已经没有了灵魂火焰的光辉，但那强大的压迫之力却还存在着。
　　安里看了一眼这蜘蛛骷髅的头颅，随即抬脚就是一踏，就把这颗头颅踏碎，粉碎了蜘蛛骷髅没有死的可能性。
　　“咦！”这时安里突然惊疑了一声，心中浮现出疑惑。
　　蜘蛛骷髅的脑袋破碎，但她并没有得到生命气息，并且她还可以感受到那股庞大的压迫感。
　　在这死者的世界之中，凡是生物死亡，都会自身躯之内涌现出生命气息，但这个规则却在这诡异的怪物身上并不管用，这让安里惊疑。
　　她看向地面，看向压迫感传来的源头，在那破碎了的头颅之处，她看到了一枚晶体。
　　这晶体呈四方形，呈透明之色，约有着手掌心大小，里面有着一颗拇指大小的晶体，三道由符文所组成的圆环魔法阵围绕这这枚晶体旋转，显得很是神秘莫测，这压迫感就是自这晶体之中传来的。
　　这是什么东西，骷髅怪物的脑袋之中会有着这种东西吗？
　　安里沉思了一会，就把这东西放入空间戒指之内。她打算在下一次被召唤的时候，把这东西给赤玲・卡特里娜看看。
　　这符文所构筑而成的圆阵散发着微弱的魔力波动，一看就像是由魔法所构筑而成的东西，赤玲・卡特里娜身为魔法家族的直系成员，她也许可以看出一些什么。
　　把东西收拾好，安里环视了一圈周围，然后把目光看向了怪物最为集中的一处地方，她纵身一跳，就往那地方跳跃而去。
　　这最近又是变成人身，又是和诡异的怪物战斗，所消耗的生命能量实在是太多了，她急需补充力量。
　　这白骨大地的白天和夜晚的交替很不明显，稍不注意就会被忽略了过去，安里埋头厮杀，也不知道过了多久，就在她感到精神开始疲劳的时候，黑色的空间裂缝再次在她的眼前开启。
　　在空间裂缝的对面，赤玲・卡特里娜的魔力气息传达了过来，表明着这是赤玲・卡特里娜的召唤魔法。
　　在人类世界被遣返回死亡世界之时，可以感知到强大的强制力，仿佛整个世界都在排斥着我，要我离开人类世界，但是这从死亡世界打开的召唤裂缝却没有丝毫强制力，就这样平平淡淡的打开，看来这强制力的出现与否，与所在的世界也有关系。
　　我所属的世界是这白骨累累的死亡世界，并不属于人类世界，所以赤玲一旦下达遣返命令，我就会被人类世界所排斥，而此刻我身处死亡世界之中，处于我自己所属的世界之中，赤玲也就没有力量强制拉我过去。
　　看到这等和上次不同的现象，安里在心中笑了一笑便抬步迈入空间裂缝之内。
　　安里只感觉到四周的环境一变，然后她就出现在一间房间之中。
　　她环视周围，四处有着一些乱放的书籍、有着散布在床上以及地面之上的布偶，还有着那些散乱在床上的内衣内裤，这无疑就是赤玲・卡特里娜的房间。
　　赤玲・卡特里娜上下打量一下安里说道：“你这身衣服不行，得换一身衣服。”
　　“为什么突然说要换衣服，我觉得我这身衣服还不错的。”安里疑惑的说道。
　　上次来到赤玲・卡特里娜的房间之时也是穿着这身衣服，那时赤玲・卡特里娜也没有说什么，安里想不到她今天会反对自己穿这身衣服。
　　“今天是国立黎明军学院的入学仪式，你这个样子去当然不行，得另外准备一套衣物才得。”赤玲・卡特里娜说完，像是想到了什么，说道：“你可以变成人类的样子的吧，不如你变为人类和我一起去学院吧。”
　　“别说那种让人做不到的事情，变身成为人类会大量消耗我体内的生命能量，以我的力量贮备，根本就不能长时间变身成为人类。”安里摇头道。
　　“这还真是不好办，我本来还想为你准备人类的衣服的，现在看来只能准备装备类的武装衣物了，骷髅没胸没腰的，可不能穿人类的衣物。”赤玲・卡特里娜打量了一下安里的身体说道。
　　她说完，伸手拿起一旁的金色铃铛，摇动了一下，叮铃叮铃的悦耳之上顿时响起。
　　安里疑惑的看了一眼赤玲・卡特里娜的动作，随即便不再理会，她从空间戒指之中取出取出一物，道：“这东西看起来像是魔法物品，你知道是什么东西吗？”
　　那物品是一枚晶体，其呈四方形，呈透明之色，约有着手掌心大小，正是安里从那蜘蛛骷髅怪物的脑袋之中所得到的东西。
　　赤玲・卡特里娜取过安里手中之物，放在眼前详细的看了一会，脸上显露出疑惑之色，说道：“从这符文文字来看，似乎是亡灵魔法师的魔法，但具体是什么样的魔法我看不出来，你在什么地方弄到这东西的？”
　　“是在死亡世界之中弄得的，我弄死了一头诡异的骷髅，但我却没有得到生命气息，反而在骷髅的脑袋里面得到了这个东西。”
　　“这东西竟然是在骷髅脑袋里面的？”赤玲・卡特里娜像是想到了什么，脸上神色突然变得凝重了起来。
　　作者留言：
　　在昨天竟然只是得到一张推荐票，顿时真实的感到自己是一条咸鱼。
　　求票啊。


第一百九十章 学院
　　“你想到了什么了吗？”安里看到赤玲・卡特里娜的脸色，不禁询问道。
　　“骷髅兵强化计划，我记得这是塔特家族的一项企业计划，大体情况是武装骷髅兵，让骷髅兵不再是炮灰，而是成为足可以代替士兵的兵种，从而用来进行冲锋陷阵。以前这项计划还只是处于理论阶段，想不到此刻已经到达实验阶段了，和你对阵的那骷髅兵的实力如何？”
　　安里把在死亡世界之中所进行的战斗详细的讲了一遍。
　　“竟然这么强。”赤玲・卡特里娜的脸上浮现出惊讶的神色，然后看向眼前的晶体说道：“这晶体对你有用处吗？”
　　“并没有什么用处。”安里摇头道。
　　“如果对你没有用处的话，我可以勉为其难的帮你收下哦，把这东西废物利用一下，也许可以用它来进行反破译，来弄明白其中的奥秘什么的，回收盟友所不要的东西也是身为契约者的义务之一，你可不要误会了，我可不是向你索要这晶体。”赤玲・卡特里娜越说，脸颊就越红。
　　安里看到赤玲・卡特里娜这个样子，不禁感到有些好笑，她说道：“给你当然没问题。”
　　这东西在安里的手中也没有什么用处，她当然乐意卖这个人情，她说完，然后有些好奇的问道：“听你刚才的意思，你似乎要去上学，然后有着要我陪同的意思，这是为什么，难道在学校之内会有危险吗？”
　　安里弄不明白赤玲・卡特里娜为什么要拉着她一起去上学，这种事情似乎和她无关，她是骷髅，是属于死灵，并不是人类，应该不会有人类的学院会把录取死灵才对，而且从赤玲・卡特里娜刚才说的是去参加国立黎明军学院的入学仪式，这即代表着过了考核录取的阶段，已经到入学阶段了，她想不明白这有她什么事情。
　　“国立黎明军学院作为帝都最安全的地方之一，校长爱・阎魔那是有着圣阶实力的强者，教师都是有着大师等级的实力者，无人敢在那里做违反法律之事。”赤玲・卡特里娜像是听到了什么不可思议的事情一般，张大了双眼说道。
　　“那你要我过去做什么？”
　　“国立黎明军学院位于圣光帝国的帝都――晨曦城之中哦，那里有着波澜壮阔的历史、有着无数的英雄传说、有着壮阔的文明和科技，有着无数魔法技术结晶，是各方豪杰和强者的聚集之地，你就不想去看看吗？”赤玲・卡特里娜对着安里说道。
　　“听你这么一说还真有的心动。”安里显得有些意动了。
　　难得来到异世界一趟，不去领略一番异世界的文明，总觉得有些白来一趟。
　　“这就对了，晨曦城必然不会让你失望的。”赤玲・卡特里娜扬起脑袋，满脸骄傲，她继续说道：“不仅如此，国立黎明军学院把契约魔物看作是其主人力量的一部分，也就是说，在学院之内，你有着几乎和我同等的权利，可以听课，也可以进入各种设施，不过你要是闯祸的话，也会算在我头上就是了。重要的是你可以变得更强。”
　　“竟然还有这等好事。”安里听到这里，彻底心动了起来。
　　可以变强，光是这一点，就足以让她心动。
　　“哼，明白进入学院的好处了吗，你可要好好感谢我哦。”赤玲・卡特里娜扬起头说道。
　　国立黎明军学院既然是学院，也许我可以从那里获取修炼精神的方法，这样可以少欠别人一个人情。安里想道。
　　这时一阵有规律的敲门之声响起。然后门外传来了菲・赫歇尔的声音：“赤玲小姐，有什么吩咐。”
　　“麻烦帮安里取一些皮甲长袍来。”
　　“好，请稍等。”菲・赫歇尔应答一声，便移步离去。
　　难道刚才赤玲・卡特里娜摇铃，那是召唤女仆的，但这铃铛的声音听起来也不强，怎么可以穿透房间，传递到不知道身处哪里的女仆那里的？
　　安里心中满是惊奇，不禁多看了那金色的铃铛两眼。
　　“这是铃铛上面附加着魔法，可以把声音传达到菲之处。”赤玲・卡特里娜看到安里对铃铛感兴趣，于是解释道。
　　大约半个多小时之后，安里换好了衣服，跟随着赤玲・卡特里娜来到了一座传送阵之处，在那里，菲・赫歇尔早就等着了。
　　那是一座很是庞大的传送阵，如果忽略地面之上所刻画的的魔法阵图，一眼望去，几乎会把这里错认为是一座小型的广场。
　　赤玲・卡特里娜看了这传送阵一眼，随即迈开脚步，往传送阵的中心之处走去，菲・赫歇尔紧跟随在其后，安里有些惊讶的看了菲・赫歇尔一眼，也紧跟着走了过去。
　　此刻菲・赫歇尔并不是穿着平时的那套女仆服装，而是和赤玲・卡特里娜穿着同样款式的衣服，那是一套类似军装的衣服，上身穿的是连着短裙的漆黑上衣，腿上穿的是过膝长袜和厚底长鞋，这服装穿在她的身上显得很是英姿飒爽。
　　“菲和我一样，也是今年国立黎明军学院的新生。”赤玲・卡特里娜说道。
　　“这都是承蒙赤玲小姐照顾。”菲・赫歇尔说道。
　　“你父亲为我舍身牺牲，这是你应得的。”赤玲・卡特里娜摇头矫正菲・赫歇尔的说法，然后伸出双手，十指在空中一按，一道虚拟的平面顿时在她的手指之下向显现而出。
　　她十指在虚拟平面之上快速跳动，把一串串的命令输入，然后三人脚下的魔法阵开始亮了起来，庞大的能量开始显现而出。
　　在我的记忆之中，故乡是使用电力来驱动机械，从而做出种种不可思议的事情，而在这个世界，文明是建立在魔力之上的，这文明看似要比故乡先进许多。安里感受着这自脚下所涌现而出的力量想道。
　　她也是经历过数次传送了，自然明白这巨大的魔法阵是做什么用的。这种瞬间就能够到达别的城市的手段，在记忆之中，她的故乡还没有这等先进的科技。
　　随着赤玲・卡特里娜输入最后一个指令，魔法阵的光辉发挥到最大，然后安里感觉到四周的景色在瞬间变得模糊了起来，下一瞬间，等到周围的景色重新变得清晰，已是不在赤玲・卡特里娜的家中了，映入眼中的是另外一种景色。


第一百九十一章 炎猿逸・塔特
　　晨曦城给人的第一个感觉就是大，宽阔的街道，高耸的大夏，林立的店面，还有街边的那开满殷红之色花朵的树木，让这里看起来充满了美丽的感觉。
　　安里环顾四周，在这宽阔的大路之上，多数行走的行人所穿的服装是军装，那装束和菲・赫歇尔和赤玲・卡特里娜两人身上所穿的一模一样，所有不同的也只是男装和女装的区别而已。这些人有的两三一起，一边走一边聊；有的坐在街边的店铺之中，悠闲的喝着饮料；还有的在独自行走……
　　“这里是学院和研究机构林立之地，现在是国立黎明军学院开学之时，所以街上大多数人都是学生，平时的话，学生都在忙自己的课业，这里可没有这么热闹。”赤玲・卡特里娜笑着说道。
　　安里跟在两人身后，一边走一边观看着两旁的风景。
　　赤玲・卡特里娜在街边看到可口的小吃，就会很兴致勃勃的买上一些，不一会不仅她手上满是东西，就连安里和菲・赫歇尔的手上也被塞满了各种零食。
　　要不要变化成为人身，尝尝这些零食看看？安里看着身旁的两人想道。
　　在安里的身旁，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔一边聊着，一边吃着手边的零食，满脸满是笑容，看起来很是幸福的样子。
　　还是不了，为了吃零食而大量消耗体内的生命能量，这事情听起来也太蠢了。安里摇着头，把涌现而出的念头压了下去。
　　随着众人行走，不一会便来到了国立黎明军学院的大门之前。
　　一块巨石耸立在大道的旁边，这巨石光滑而有光泽，充满着历史的痕迹，可以看出已经耸立在此处多年，在巨石的上面写着：国立黎明军学院这数个大字，这字迹宛如剑斩斧劈，充满了霸道和锐利的气息，震人心神。
　　在巨手的后方，层层叠叠的建筑和绿化映入眼内，一眼望不到尽头，显得十分巨大。
　　“这学院的名字是威廉・艾布特所雕刻，他不仅是第一任学院长和一名剑圣，也是圣光帝国的将军，其威名散布四方，立下战绩和英雄传说无数，无人不知。”赤玲・卡特里娜介绍道。
　　她说完看向安里，说道：“走吧，我们先去学院教导处，去办理手续。”
　　“你们不是已经入学了吗，还要办什么手续？”安里有些好奇的问道。
　　“是去进行魔物登记，把你身为我契约魔物的信息登入学院的系统之中啦。”
　　安里楞了一下，然后点了点头表示知道了。她对自身被称之为魔物的事情有着一些不适应。
　　被称之为魔物，这还是来到了人类世界之后才有的事情，之前无论是在记忆之中还是在死亡世界，都没有人称呼她为魔物。
　　国立黎明军学院虽然巨大，但是在有着传送法阵的情况下，前往教导处也花费不了什么时间，就这样一边走一边玩，大约半个小时之后，就到了。
　　那是一处大楼，魔物登记就在一楼之处。
　　安里跟随着赤玲・卡特里娜刚刚走到门口，一道声音突然自她们的身后传来：“哟，这不是赤玲大小姐吗，真想不到你竟然会带着一具骷髅在身后，你这个样子不会是想为这具骷髅办理魔物登记手续吧。”
　　在安里等人的身后，来了一群青年，这些人身穿黑色军服，身后都带着魔物，显现都是前来办理魔物登记的，说话之人站立在这帮青年的最前方，他手持着一根权杖，身后跟随着一头像是狼一般的生物，此刻他嘴角上翘，脸上满是讥讽的神色。
　　“炎猿逸・塔特，我不记得和你很熟，请不要随意叫我的名。”赤玲・卡特里娜的眼中满是冷漠，她说道：“我确实是带安里去办理登记手续，不过这事情和你无关。”
　　“哈哈哈哈，那么听到没有，赤玲大小姐竟然要给一具骷髅办理登记手续，她竟然要一具骷髅作为契约魔物，你们说好笑不，堂堂卡特里娜家族，堂堂黄金羽翼都市的实际掌控家族，此刻竟然让他们的直系血脉用一具骷髅作为契约魔物，看来卡特里娜家族已经穷到就连佣兵都雇佣不起了啊，我说，你就算是去无尽森林的边缘随便抓一头狼都要比骷髅强啊，你要是实在没钱，陪我一晚，我给你钱。”
　　炎猿逸・塔特看到赤玲・卡特里娜承认安里是她的契约魔物，顿时开始大笑起来。
　　“哈哈，塔特少爷有的是钱，保证不会亏待你的。”
　　“把那骷髅敲碎了吧，一具LV1等阶的黑铁骷髅没有丝毫用处，哈哈。”
　　“就骷髅那成长潜力，能够进阶到金骨的都是凤毛麟角，你这黑骨的百分百没戏了。”
　　“竟然还为一具骷髅取名字，还真是蠢。”
　　……
　　随着炎猿逸・塔特大笑出声，跟随在他身后之人顿时也开始大笑了起来，他们一言一语，开始挖苦和挤兑赤玲・卡特里娜。
　　“侮辱卡特里娜家族，你们知道会有何后果吗？”赤玲・卡特里娜愤怒道。
　　“这儿是晨曦城，并不是黄金之都，而且就算是在黄金之都，你又能够奈我何？”炎猿逸・塔特咧嘴一笑说道。
　　“多说无益，决斗吧。”赤玲・卡特里娜一握手掌，当即从空间戒指之中取出自己的法杖，指向炎猿逸・塔特。
　　“一个初级魔法师再加上一具1等阶的骷髅，还真是不自量力，既然你这么想给家族的荣誉抹黑，那我就成全你。”炎猿逸・塔特冷笑一声，就把长剑自腰间抽出，他一抖剑身，熊的一声，火焰顿时自剑身之上燃烧而起，让周围的温度都为之升高。
　　跟随在炎猿逸・塔特身边的青年看到决斗将要开始，嗤笑一声，随即散开，把场地空了出来。
　　他们神情轻松，丝毫不认为炎猿逸・塔特会败北，就等待着看好戏。
　　这正是开学之日，在学院之内到处都是学生，既有着新生，也有着学长学姐，此刻看到争端，都抱着看热闹的心态围了过来。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第一百九十二章 决斗
　　“如果我记得不错，炎猿逸・塔特那应该是一名中级剑士，再加上他身边的那头铁毛狼，赤玲・卡特里娜想要赢，那恐怕难了。”一名围观者看清将要决斗的两人，摇了摇头说道。
　　“初级魔法师需要凝神才可以释放魔法，这虽然耗费的时间不多，但在决斗之中，两人相距的位置很近，这对魔法师来说很是不利，再加上实力的差距，这场决斗恐怕会在一瞬之间结束。”另外一名旁观者也跟着说道。
　　这两人神情沉稳，身上都散发着强大的力量波动，显然并不是什么都不懂的新生，而是有着力量之人。
　　“这铁毛狼是什么来头，听你们说来，好像很强大似的。”一名围观之人听到这两人所说，不解的问道。
　　“铁毛狼是属于LV2等阶的魔物，它身上的狼毛就如钢针一般的坚硬锋锐，不但防御很强，而且还可以把身上的狼毛激射而出，是一种很棘手的魔物，对初级魔法师而言尤为致命。”
　　见到可以在新生的面前摆显，其中一人顿时回答了起来。
　　“这么一说，这炎猿逸・塔特的契约魔物也不是很厉害嘛，LV1和LV2等阶的魔物都属于弱小的魔物，也不过是五十步笑百步而已，有什么好摆显的。”一名围观者听到这人的解释，脸上显现出不屑的神色。
　　“哼！”一名跟随炎猿逸・塔特的青年冷哼了一声，说道：“你这小子懂什么，这铁毛狼现在的等阶虽然低，但是成长潜力巨大，将来那是可以成长成为LV4等阶的狼人、兽的，那是生活在无尽森林深处的怪物，是只差一步就可以进化成为灾厄等阶的魔物，可不是烂大街的阿猫阿狗。”
　　那围观者还想说什么，但那青年看了他一眼，说道：“注意你的态度，你所议论的是炎猿逸・塔特的契约魔物，那并不是你惹得起的人。”
　　这等一喝，顿时让围观的众人收声。
　　炎猿逸・塔特看了看四周，见到场地已经空出了足够的位置，说道：“别说我欺负你，我就让你先出招，来吧。”
　　赤玲・卡特里娜一凝神，手中那宛如教鞭一般的魔法杖往前一指，一道魔法阵的雏形顿时在她的身前显现而出，无所不在的魔素开始往魔法阵之中汇聚。
　　那是一道名为群风之刃的魔法，是属于中级魔法，魔法一旦形成，就会放出数十道的风刃，往敌人切割而去。赤玲・卡特里娜也是凭借着手中的魔法杖才可以勉强越级施展。
　　炎猿逸・塔特脸上露出不屑的笑容，他认识这魔法，如果是中级魔法师释放这道魔法还能够引起他的警觉，但这魔法如果从初级魔法师的手中施展而出，那又是另当别论了。
　　中级魔法师和初级魔法师之间的差距并不是仅仅在魔力的储存量上，这两者之间还有着精神力和战斗经验的差距，这就导致了同一个魔法，在中级魔法师手中的威力和初级魔法师手中的威力是截然不同的，那差距甚大。
　　但就在这一刻，那原本安静的站在炎猿逸・塔特脚边的铁毛狼却是突然猛地往前一跃，狼口一张，獠牙显现，就是往着前方疾扑而去。
　　炎猿逸・塔特心中顿时一愣，不明白铁毛狼为什么突然扑出去了，他可没有下达攻击的命令。
　　下一刻，“轰隆”的一声爆炸之声猛地自前方响起，火光显现之处，铁毛狼全身冒着黑烟倒飞而出，那速度要比来时还要快上数分，直直往远方飞去，而安里的身形也在这时显现了出来。
　　这一刻，炎猿逸・塔特才发现，那一直跟在赤玲・卡特里娜身边的骷髅已经不再那里了，而是来到了他和赤玲・卡特里娜的中间，显然是打算袭击他。
　　这具骷髅是什么时候开始行动的，我为什么没有看到？
　　炎猿逸・塔特心中刚刚浮现出疑问，下一刻，安里的身形在他的眼中就再度模糊了起来，几乎与此同时，他感觉到了一股炙热的劲风往自己的面门轰击而来。
　　他脚步一动，就本能的闪身回避。
　　就这等回避步法，简直就是普通人级别的，就这等实力，还敢在那装逼。
　　安里眼神冷漠，掌心之中那篮球大小的火球熊熊燃烧，有如熔岩，就猛地往炎猿逸・塔特的脸上按去。
　　“轰隆”的一声巨响。
　　赤红之色的爆炎爆发而出，火光滚滚，随着爆炸之声往四周扩散而去，在大地之上，出现了一道深坑，那坑壁流动着一层赤红之色的岩浆，正是被火焰焚烧的。
　　安里这一按，就把炎猿逸・塔特往地面之中按去，那火球就这样在炎猿逸・塔特的脸上爆炸，爆出的熊熊火焰把炎猿逸・塔特往地面轰去，从而把地面轰出这么一道坑。
　　她把目光看向深坑之中，然后惊讶猛地自心中浮现出，不由得道：“竟然没死！”
　　此刻在这深坑之中，炎猿逸・塔特还好好的活着，他虽然衣着残破，显得衣不遮体，但身体却还是完好无损，那白花花的身体就连一丝焦黑都没有，就像是无伤一样。
　　那可是由三星等级武器所发出的，有着篮球大小的火球，就连一般的LV2等级的骷髅被轰中这么一发，也的被炸得四分五裂，但是眼前这人确实无伤，这不得不让人惊讶。
　　难道有着什么防身宝具？
　　安里心中浮现出疑惑，然后五指又是一张，火球再次自她的掌心显现而出，这火球先是有着掌心大小，然后转眼间就变为篮球大小，再转眼间就又大了一圈，开始往井口大小扩增。
　　她打算再来一发火球。
　　没有什么是一发火球解决不了的，如果有，就两发。安里打算执行这一句名言。
　　“吼！”
　　就在安里储蓄能量之时，一道嚎叫自远处传来，安里转头一看，只见那铁毛狼正咆哮着往她疾奔而来。
　　这头狼吃了安里一发火球，此刻它身上多处烧伤，黑糊糊的，显得狼狈不堪，但却并没有死，此刻正不要命似的往安里的所在飞奔而来。
　　它张开狼口，就是一扑而上，獠牙所向之处正是安里的喉咙。


第一百九十三章 决斗2
　　野兽就是野兽，已经吃了一次亏还不涨记性。
　　安里看向铁毛狼，脚步一移，就避开了这一次扑击，然后就在铁毛狼将要和她错身而过之时，她手中的火球往前一送，就按在了后者的腹部之上。
　　“轰隆”的一声，赤色的火焰向着四周爆发而出，铁毛狼再次被轰飞出去。
　　这一次，它再也站不起了，它身体抽搐，生死不知。
　　野兽没有智慧，只会简单的攻击手段，在拥有同等的力量的情况下，一旦掌握了其攻击的规则，那杀起来就是易如反掌。
　　安里看向炎猿逸・塔特，右手五指张开，大火球再度在掌心之中显现。
　　“安里，已经足够了，回来吧。”这时赤玲・卡特里娜开口，阻止了安里补刀。
　　她说着，也把手中的中级魔法散去。
　　这战斗从开始到结束，那过程实在是太快了，她的魔法都还没有成型。
　　在场地之外，围观之人无一不睁大了眼睛，愣愣的看着这决斗的中心，心中满是震惊。
　　“竟然是骷髅赢了。”
　　“骷髅原来是这么强的生物吗，能够把铁毛狼打得像孙子似的。”一人愣愣的说道。
　　“等会我回去就去召唤一具骷髅。”另外一个人说道。
　　“那炎猿逸・塔特也太弱了，竟然被一招就打趴在地上了，他身边的那头魔物都要比他强上不少。”也有人这么说道。
　　“就是，他那中级剑士的实力大概也是名不副实的，竟然就连反应都做不到，就被轰趴在了地上。”
　　……
　　决斗的胜负瞬即分晓，谁强谁弱一目了然，围观之人在惊讶之后，顿时纷纷议论了起来，对炎猿逸・塔特的实力提出质疑。
　　“竟然敢让我的荣誉受损，我要你命！”
　　这时炎猿逸・塔特从爆炸的冲击之中恢复了过来，他抬起头，愤恨的瞪视着安里，他用力一握剑柄，手中之剑顿时开始发生变化。
　　只听到一些轻微的机械声音响起，那剑顿时就变大了数分，剑面开始向着四周拉开，显露出了一道道纹路，这些纹路呈赤红之色，此刻在剑身之上显现，看起来就像是剑身之内包含着熔岩一般。
　　顿时，周围的热量开始升腾，那和剑面接触的地面直接就被烧熔成了液体。
　　这等威力顿时让围观者浮现出惊容，他们纷纷往后方退去，免得遭受池鱼之殃。
　　“炎猿逸・塔特，你的校服大破，已经是失去了所有的防御力量，决斗的胜负已分，再继续战斗下去那是违反校规的行为。”赤玲・卡特里娜大声喝道。
　　“闭嘴，竟然敢把本少爷的脸按向地上，我今天一定要把这骷髅焚烧成渣，以泄我心头之恨。”炎猿逸・塔特摇摇晃晃的站起来，脸上满是狂怒的神色。
　　他高举手中长剑，长剑之上的火焰随着他的这一动作，猛地飞涨而起，看起来就如一道赤红之色的火柱直射天空。
　　“给我去死！”炎猿逸・塔特大吼一声，就把手中的长剑猛挥而下，那冲天火柱顿时落下。
　　“这挥剑的速度倒是有着中级剑士的水准。”安里冷笑一声，脚步一移动，就避开这威力极大的斩击，然后瞬间就再次来到炎猿逸・塔特的身前。
　　她思考了一瞬，然后五指一张，就搭在了炎猿逸・塔特的头上，然后就是往下猛地按去。
　　“砰”的一声，那沉闷的响声似乎让地面都轻轻的颤动了一下。
　　这一刻，赤玲・卡特里娜瞪大了双眼、菲・赫歇尔也瞪大了双眼、那些围观的众人也瞪大了眼睛。
　　炎猿逸・塔特脸面朝地，再无声息，那把拥有无比威力的长剑此刻也熄灭了火焰。
　　安里转身往赤玲・卡特里娜之处走去。
　　“你该不会是把他杀了吧。”赤玲・卡特里娜有些磕磕碰碰的问道。
　　“没杀，因为不知道决斗的具体规矩，所以动手保守了一些。”
　　“那就好。”赤玲・卡特里娜听到安里说没杀，动手松了一口气。
　　“太好了，那一声撞击，我还以为你把他的脑袋撞碎了呢。”菲・赫歇尔也松了一口气道。
　　“看来这里的决斗是不能够杀人的，如果我动手把炎猿逸・塔特杀了会怎么样？”安里问道。
　　她虽然从这两人的表情之中明白了这决斗是不能够杀人的，但心中还是有着一丝好奇，不知道如果杀了会变得如何。
　　“那样的话，你会被以杀人罪处死哦，真的发展到那个地步，我也只能把你遣返回死亡世界，然后谎报学院说，我召唤不了你过来。”赤玲・卡特里娜红润的嘴唇一弯，露出一道笑容说道。
　　“这是说我不能再出现在这所学院的意思吧，这国立黎明军学院的力量竟然这么强，竟然就连你都不能庇护我吗？”安里有些惊讶道。
　　她知道卡特里娜家族和塔特家族并不较好，所以赤玲・卡特里娜应该不会反对她杀炎猿逸・塔特，而卡特里娜和塔特家族都是同为拥有实权的大势力，那应该也不会怕塔特家族，既然压力不是来自这两方，那么这压力就应该是出现在国立黎明军学院的这一方了。
　　“强龙不压地头蛇，卡特里娜的力量只有在其领地之上的时候才是最强的，这里是帝都，不论是卡特里娜还是塔特的影响力，都要弱了不少，这里是帝都皇族和贵族的地盘，一切都要按照帝都的法律来。”赤玲・卡特里娜苦笑了一下说道。
　　看来我留手是对的，这里不是无序的死亡世界，这里是人类的世界，受着人类的律法所约束和保护，并不是能够肆意杀戮的地方。安里沉思道。
　　“不说这些扫兴的事情了，安里你可是狠狠的把炎猿逸・塔特羞辱了一番，被人两次把脸按向地面，他要很长时间都抬不起脸了，你还真厉害，颠覆了我对骷髅的认知呢。”
　　菲・赫歇尔见到现场的气氛有些沉闷，两手一拍，活跃的说道。
　　“击败那种没有丝毫实战经验的雏，也没有什么大不了的。”安里摇摇头，对于击败炎猿逸・塔特的事情，并没有放在心上。
　　“呜……”这时在一旁，赤玲・卡特里娜发出了一道声音，一副受到了打击的样子。她张大了那湿润的双眼，开始瞪向安里。
　　赤玲・卡特里娜这个样子让安里一愣，然后她顿时想起来，赤玲・卡特里娜也是属于没有实战经验的人员，而且在决斗之中就连一道魔法都没有释放出来。
　　“啊哈哈，我们不是要去这里办事情的吗，我们别聊这些事情了，去办事情吧。”安里开始傻笑，然后使用出转移注意力大法。


第一百九十四章 少女
　　办理手续的过程很快，不一会安里等人的魔物登记的手续就办理完毕。
　　走出门外，安里抬起手，看了看手中的戒指，那枚相当于身份认证的戒指上面又多了几道纹路，那是刚才在里面之人所刻录而上的魔法纹路，相当于这座城市的通行证。
　　三人又逛了一会之后，如钟声一般的声音自远方传来。
　　“当、当、当……”
　　那声音清脆而嘹亮，宛如寺庙的晨钟。
　　“这是？”安里抬头，看向声音所传来的风向。
　　“这是集合的钟声，看来是新生入学仪式就要开始了。”赤玲・卡特里娜说道。
　　新生的入学程序说明在入学之前就和录取通知书一起，寄往收信人家中，赤玲・卡特里娜早就浏览过，所以才会知道。
　　“新生入学仪式，我还是第一次参加，这还真的让人感到兴奋呢。”菲・赫歇尔脸上露出微笑，显得很是期待。
　　“就我这些年的经历来看，新生入学仪式都是很无聊的哦，整个过程就是我们坐在下面，听上面的那些大妈、大婶还有老头在演讲，一点趣味都没有。”赤玲・卡特里把脸颊皱成苦瓜的形状，一脸不情愿。
　　她是一路升学，升到这里的，对开学仪式可谓是一点也不感到新鲜。
　　“可以坐在下面听别人演讲，好像很有趣。”菲・赫歇尔依然兴趣不减。
　　“哼，等到你真正经历一次你就会明白了。”赤玲・卡特里娜说着就往前方走去，那里有着一个传送阵。
　　“这新生入学仪式我也要去吗？”安里向赤玲・卡特里娜问道。
　　“新生入学仪式的规定是所有新生都必须参加，倒是没有提到契约魔物的情况。”赤玲・卡特里娜想了想说道。
　　“既然没有提到，那想必不会要求魔物强制参加，我就不去了。”安里摇头道。
　　“诶，安里不去吗，好可惜，这可是入学仪式，是一次难得的体验哦。”菲・赫歇尔说道。
　　“我对听陌生人讲话不感兴趣，还是算了。”安里摇头说道。
　　她从赤玲・卡特里娜的描述之中想到了自己在故乡世界所参加过的开学仪式，对于这个仪式，她的感觉和赤玲・卡特里娜一样，都是感到蛮无聊的，会有种想要睡着的感觉。
　　“我的力量并不足以支撑安里长久的留在这个世界，确实不应该把有限的时间浪费在听中年人讲话这件事情上呢。”赤玲・卡特里娜点头认同道。
　　“支撑我存在这个世界会造成身体负担吗？”
　　安里还是第一次得知这事情，不由得楞了一下。
　　“也并不是很大的负担，只是精神会慢慢的增加一些疲劳而已，并不是什么很大的问题。”赤玲・卡特里娜那眼神看向一边说道。
　　“就像是在一直不停的劳动，那疲劳一点点的增加的话，时间长了，也是很难受的呢。”菲・赫歇尔在一旁笑着说道。
　　“嗦啦！”赤玲・卡特里娜喊了一句，转过头来说道：“那么大约一个小时后，我们在试练塔前集合。”
　　“试练塔？”
　　“就是在学院中央的那座塔，那是这座学院的标志物，很容易就可以找到，就是那座。”赤玲・卡特里娜说着伸手一指。
　　安里沿着赤玲・卡特里娜的手指所指的方向看去，顿时一座塔形建筑物映入眼中，在众多的高大建筑物之中，这座塔也是显得鹤立鸡群的，那是最为高大的建筑物，似乎直上云端，很是显眼。
　　“嗯，知道了。”安里点头。
　　“那我们就先走了，一会见。”
　　在赤玲・卡特里娜走后，安里环视了一圈周围，然后抬步往旁边走去，那里是一块墙壁，上面贴着一幅简略学院地图。
　　她详细的看着地图，不一会便找到了她想要前往的地方，那是一处写着图书馆的所在。
　　“依照地图上所示，沿着这条路一直走，然后往右边再走一小段路就可以到达了，这路程要经过2个传送阵。”安里嘀咕了一句，就往前方看去，在前方的不远之处，就有着一道传送阵。
　　她迈开脚步往前方走去，不一会就进入了传送阵之内。
　　“我记得赤玲・卡特里娜是这么做的。”安里说着，走进了传送阵的最中央之处，学着赤玲・卡特里娜的样子，伸出双手，往前方一压，那样子就像是那十指伸向钢琴之上一样。
　　随着安里的动作，一块虚拟屏幕突然在她的指尖前方显现而出，上面显示着这一片区域的地图，那地图之上有着数十个绿点，那正是附近传送阵所在。
　　安里用手指拖动着地图，不一会便找到了标记着图书馆这三个字的点。她找到距离图书馆最近的传送阵，然后伸出手指一点。
　　只见她手指上面的戒指光芒一闪，一道窗口顿时自她的指尖生成，那窗口的右上角上面贴着赤玲・卡特里娜的半身照片，旁边标注着班级、姓名、学号等信息，看起来就像是学生证，然后在这证件的最下方，有着这么一个等待确认的选项。
　　您将传送到第三区域，所需费用为一百帝国币，是否传送。
　　万恶的资本主义，这竟然要钱的。
　　安里愣愣的看着眼前的选项，心中仿佛有着一万头草泥马奔腾而过，她伸出手指，在上面按下了否的选项，转身就离开传送阵，她可没有钱。
　　虽然赤玲・卡特里娜有钱，但那是赤玲・卡特里娜的钱，安里可做不出问也不问一声，就往别人的口袋里面掏钱的行为。
　　“这位，呃、骷髅，你是要前往第三区域吧，我也刚好要去哪里，要不我送你一程吧。”
　　这时一道声音自安里的身后传来，那声音很是清脆悦耳，听起来就像是在山间流淌的溪水。
　　安里回身看去，喊住她的是一名少女，她看起来像是十五六岁的样子，有着一头茶色的长发，那发丝犹如黑色的瀑布一般，落到大腿根部之处，此刻她正满脸微笑的看着安里，给人一种温柔文静的感觉。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"688718


第一百九十五章 墨菲・爱德华
　　“那就麻烦你了。”安里点头道。
　　也不知道传送阵和传送阵之间的距离是多长，不用走路，能够节省一些时间那总是好的。
　　少女走入传送阵之内，十指在虚拟屏幕之上操作了一下，传送阵就发出光辉，眨眼之间，两人就到达了第三学区。
　　“这里就是第三学区，那么就再见了。”少女对安里道别一声，就走出传送阵，往一个方向迈步而去。
　　安里走出传送阵，开始转头环视周围，公路、地形、人流等等的事物顿时映入眼内。
　　这里是一处很是安静的地区，并没有摊贩在这里大声吆喝，椅子、树荫和道路构成了这里的主要旋律，时不时可以看到一两个学生坐在椅子之上看书，或者坐在树荫之下搂抱着低声细语，卿卿我我。
　　安里忽略掉那些在卿卿我我的人，把注意力放在观察道路之上，把观察得来的地形和脑中的地图做对比，不一会她就找到了通往图书馆的道路，那正是先前少女离开的道路。
　　她迈出步伐，也往那个方向走去。
　　就如地图所示，图书馆的位置距离第三学区的传送阵并不远，大约十多分钟之后，安里就来到了图书馆的大门之前。
　　那是一座显得很是宏伟大气的建筑，那风格看起来有点像西方的城堡，显得古风而静逸。
　　安里走上前，伸手推开眼前的玻璃大门，图书馆的内部顿时映入眼内，这里给人的第一个感觉就是大，然后是安静，放眼望去，尽是书籍，书架一个接着一个的排放着，似乎是看不到尽头一样，布满了整个空间。
　　看到这么一个巨大的空间，安里楞了一下，随即环视了一圈入口之处，但是却并没有找到她想要寻找的设备，那里并没有电脑，也没有看到魔法阵什么的，入口空荡荡的。
　　“这里这么大，没有电脑等设备提供书籍检索和查找，这要如何找书？”安里看了一眼眼前的书海，有些呆滞了。
　　她想要寻找用于修炼精神力的书籍，但在这等宽阔的图书馆之中，想要找一类书籍，无疑难度也太大了一些。
　　“看来只能见一步走一步了。”安里收束一下精神，便迈步往前走去，准备一个书架一个书架的找。
　　在书架和书架之间，时不时可以看到一两个人在翻看书籍的，但这些人在看到安里之后，都不由自主的退避开来，显现是并不想和魔物沾染上关系。安里看到这等情景，也不想自讨无趣，于是也并没有询问这些人。
　　“啊啦，骷髅，我们又见面了呢。”
　　就在安里在书架之中找书之时，迎面走来了一名女孩，这女孩仪容端正，有着一头长至大腿根部的头发，正是刚不久免费让安里用传送阵的好心人。
　　此刻她双手抱着两本书籍，所走的方向正是大门之处，看样子是找到了想要的书籍，正要离开。
　　“叫我安里就好。”安里报出了自己的姓名，然后连忙问道：“你知道修炼精神力的书籍存放在哪里吗？”
　　“我叫墨菲・爱德华。”那女孩也报上自己的名字，然后说道：“想要查找书籍的话，往这个方向一直走，在图书馆的中央之处有着控制法阵，在那里可以查找到各类书籍的存放之处。不过修炼精神力的书籍有着很多种，所偏向的方向也有所不同，我所选修的学科就有精神力魔法，如果不介意的话，我也许可以帮忙介绍一二。”
　　“那我就不客气了。”安里对魔法并不熟悉，见到有人肯帮忙，自然没有推托的道理，她说道：“我对人类世界的魔法感兴趣，我想掌握这股力量，不知道你有什么好的书籍可以推荐。”
　　“魔法有着很多种类，你想掌握的那种系统的魔法？”
　　墨菲・爱德华的这一问，顿时让安里楞了一下，她还真的没有想过她想要学习哪种魔法，由于对魔法并不熟悉，她眼前的目标只是想增强自己的精神力而已，她的想法很简单，精神力既是魔法的基础，也是她释放灵魂力量的根基，提升精神力既可以直接提升她的灵魂力量，又可以为将来学习魔法打好基础，所以才会有这等打算而已。
　　她有些不解的问道：“选择魔法，这对选择精神力的修炼方法有影响吗？”
　　“当然有，释放不同的魔法需要刻画不同的魔法阵图，像大地和火焰这些不讲究细腻，只讲究威力的魔法，它们的魔法阵图就会相对简单许多，但是却是需要很粗的阵图线条来束缚里面的魔素，这就好比专门锻炼力量的战士，所以选修这些魔法的人就需要锻炼出庞大的精神力，以此来力压对手。
　　但对于风和流水等魔法，讲究的是精细和多变，这些魔法威力不及火焰和大地系列的魔法，但诡异多变，攻击角度叼端，让人防不胜防，这些魔法的阵图就会很复杂，但阵图的线条却并不需要很大，这就需要细腻的精神控制力量，是偏向控制和技巧的。这所需刻画的魔法阵图不同，也就导致了锻炼精神的方法不同。”墨菲・爱德华耐心的为安里娓娓道来，深入浅出，把魔法修炼的概念讲解得简单易懂。
　　“想不到魔法之中还有这等细致的划分，说实在的我并没有想过这些，我只是想壮大我的精神力量而已，就没有把力量和控制都兼顾的精神力修炼方法吗？”安里有些不死心的询问道。
　　既可以让精神力变得庞大，又可以兼顾细腻的控制，这才是她想要的。
　　“有的哦。”墨菲・爱德华听到安里这么一问，眼睛顿时亮了起来，脸上的表情也显得热情了许多。
　　“真的有？”安里看到墨菲・爱德华的这等表情，心中反而怀疑了起来。
　　墨菲・爱德华的这种突然热情，让安里想起了故乡世界的传销人员，那些人在介绍传销之时也是很是热情，他们所描绘出来的未来也很是美好，就如她想要的那种完美无缺的精神力修炼方法一样。
　　作者留言：
　　感谢@jdsuftu的月票


第一百九十六章 试练塔
　　“是真的有哦。”墨菲・爱德华大力的点头，脸上的笑容越发灿烂，说道：“修炼精神力的方法名为灵魂九重，据说是国立黎明军学院的第一任学院长威廉・艾布特用来锻炼精神力量的方法，无论是庞大的精神力还是细腻的控制力，都可以修炼出来。”
　　“竟然是剑圣所留下的锻炼方法，那这本书在哪里？”
　　墨菲・爱德华脸上露出甜甜的笑容，伸手往外面一指，说道：“那里！”
　　她说完，就目光灼灼的看向安里，看看她会有什么反应。
　　安里往着墨菲・爱德华所指的方向看去，她的目光透过图书馆的玻璃大门，看到的是一座高塔。
　　“试练塔？”安里疑惑的说道。
　　“不错，试练塔是学院为了提高学生的实战能力才建立起来的建筑，里面每隔着五层就存放着一些实用或者稀罕的东西，其中就有着你所要的。”
　　安里看到墨菲・爱德华所指之物，心中的怀疑顿时消去。
　　试练塔是国立黎明军学院的标志建筑，在学院之中几乎无人不知，随便问一个人便可以知道真假，墨菲・爱德华没有必要说这等谎言。
　　“谢谢了。”安里道谢一些，迈步就往图书馆之外走去。
　　这让墨菲・爱德华的表情顿时愣了一下，她看着就这样往外面走去的安里，心中想道：这骷髅还真的信了？这试练塔这么有名，一般人都会认为是开玩笑的吧。
　　“等一下，我是开玩笑的，你还真去呀。”墨菲・爱德华顿时急忙把安里叫住。安里给她的印象挺好的，她可不想真的把安里给坑了。
　　“那是说，在试练塔之中并没有放着奖励之类的物品的意思吗？”安里停下脚步，疑惑的看向墨菲・爱德华。
　　她还真的没有想过对方会开玩笑戏弄她。
　　“我说的玩笑不是这个，试练塔之中是实实在在的是放置着你需要的那本书籍的。”
　　“那你说的玩笑是？”安里有些弄不清楚墨菲・爱德华的意思了。
　　她想不明白，既然试练塔之中实实在在的存在着她所需要的东西，那为何墨菲・爱德华会阻止她前往。
　　“进入塔内那是要钱的，每十万块进入一次，而且里面的关卡超难，实实在在的把钱扔进去了，但往往什么都得不到，被学生戏称为新生的大坑，就连有着一定实力的高年级前辈，能够回本的也是少之又少。”墨菲・爱德华详细的解释着。
　　“你刚才说这试练塔是每五层放置一件物品，那我想要的书籍放置在哪一层？”
　　“是第二十层。”墨菲・爱德华说完满脸奇怪的看向安里，问道：“你不会真的想要去吧，劝你还是放弃比较好，看你骨络的颜色，是LV1等阶的黑骨骷髅，虽然拥有着智慧这点让人感到有着些许稀奇，但你必然会一无所得，那里是中级以下职业者的天坑，这试练塔存在这么多年，没有中级职业者能够回本的。”
　　“那想要回这十万块的本钱，需要闯到多少层。”
　　安里听到墨菲・爱德华这么一说，不禁对这塔更加感兴趣了。
　　“十五层就可以勉强回本，二十层就赚了呢，不过你没有钱吧。”墨菲・爱德华和的笑着说道。
　　“呃……”这顿时让安里那想要前进的脚步停住了。
　　“真是遗憾呢，你看来得要打消闯塔的想法了。”墨菲・爱德华声音温和，脸上挂着浅浅的笑容，为试练塔不必再添加一名跳坑者而高兴。
　　安里想了一会，从身份卡牌之中取出一枚火红之色的宝石，问道：“这东西大概值多少钱？”
　　“这是火系的魔法晶石，这等大小还有这等纯度的火魔素力量，去买卖魔法物品的商店，大概可以卖出1万左右，想不到你还挺有钱的呢。”墨菲・爱德华有些惊奇的看向安里。
　　“那这个呢。”安里把魔法晶石收起，取出了一支弩箭问道。
　　“两道魔法纹路的武器一般可以卖到五千到八千左右，箭疾属于消耗品，价值要相对便宜一些，大概可以卖到四千到六千块的帝国币。”
　　“你知道哪里有可以把这些东西兑换成为金钱的地方吗？”安里又问道。
　　“看来你是铁了心要去那天坑塔什么闯一闯了，既然这样那么我也不拦你了，虽然开始是我让你去的，但现在我已经把那塔的情况全部告知于你，这可是算不得是我坑你上去的，你要是血本无归，可不能怪我。”墨菲・爱德华看着安里说道。
　　“当然。”安里点头道。
　　墨菲・爱德华有些无可奈何的瞪了一眼安里，她还没有见过这么急着往天坑跳的人，然后开口把几间信誉还可以的店铺介绍了出来。
　　既然安里铁了心要去，她也阻止不了，也只能把良心一些的店铺介绍出来，让这骷髅稍微少吃一些亏了。
　　大约半个小时之后，安里来到了试练塔之下，她看向眼前的高塔，眼中显现出一丝炙热。
　　用人类方面的实力等级和怪物的等阶对比，初级职业者拥有可以独立斩杀LV1等阶怪物的实力，中级职业者拥有可以独立斩杀LV2等阶怪物的实力，高级职业者拥有可以独立斩杀LV3等阶怪物的实力，也就是说，中级职业者的实力只是比LV2等阶的怪物稍强，以我的实力，应该是在中级职业者的范围之内，但我经历过无数场厮杀，并不是一般的中级职业者。
　　安里心中信心坚定，抬步就往高塔的入口之处走去。
　　虽然墨菲・爱德华说中级职业者不可能回得了本，但安里可不认为自己会回不了本。
　　这高塔是国立黎明军学院的标志建筑的标志建筑，无论何时都有着前来观光之人，此刻他们看到一具骷髅往入口之处走去，脸上都禁不住显露出些许惊讶的神色，然后又释然了。
　　这试练塔太过有名了，每年都会有新生满怀信心的走进去，然后被揍得衣不遮体，再被传送出来，又很多人已经对这等光景习惯了。
　　作者留言：
　　感谢@吃货大魔王的月票


第一百九十七章 机关兽
　　“这契约魔兽是来了，但它的主人呢，今年的新生还在开新生入学仪式吧。”突然一名路人疑惑的说了一句，这顿时引起了周围人的疑惑。
　　他们看了看安里的周围，确实是没有看到像是主人样子的人在跟着。
　　“不会是这骷髅的主人让它自主行动了吧。”
　　“这不太可能吧，这只是一具黑铁骷髅，是属于没有智慧的魔物，任其自主行动，不怕它伤人吗？”
　　一人刚刚提出一个猜想，就立刻被另一个人否决了。
　　“也不见得会伤人吧，只要下达不能伤人的命令，就算是没有智慧的魔物，也不会无故伤人的。你看这具黑铁骷髅不就没有攻击别人的意思嘛。”
　　“这也是确实，我们要不要去阻止这骷髅，你看它往试练塔的大门越走越近了，就要进去了。”一人有些不忍，于是提议道。
　　“别傻了，你怎么阻止，它听得懂你在说什么吗，用武力阻止的话，魔物可不懂得留手，一旦不小心打坏了还要我们赔，无论是它伤着我们还是我们伤着它，都是纠纷，多一事不如少一事，还是放任不管最好。”
　　“也对，也许那骷髅的主人并没有那么多的钱，它进不入去这试练塔的大门。”
　　……
　　四周之人有人议论纷纷，有人漠不关心，不过这些都不关安里的事情，她依然迈着不变的步伐，往试练塔的大门走去。
　　试练塔的大门是一道木门，上面雕刻着人物的英雄事迹，看起来很有古风的感觉。
　　安里伸手往木门之上一按，一道虚拟屏幕顿时在眼前显现而出，上面显示出扣费的信息，询问着是否确认进入。
　　这一次安里点击了确认，她刚才往里面冲了十万块帝国币，那自然是可以使用。
　　随着确认键的按下，一道魔法阵顿时自大门之上展开，魔法的光辉显现而出，把安里的身形传送了进去。
　　随着安里的进入，一层魔法的光辉自试练塔的第一层显现而出，那是用于保护闯塔者的魔法光辉，在闯塔者放弃或者生命受到威胁之时及时把其送出外面。
　　“那骷髅还真的走进去了，你说它可以闯到第几层？”一人好奇的说道。
　　“还第几层呢，那只是一具黑铁骷髅，才LV1的等阶，大概用不了一分钟就被传送出来了。”一人嗤笑一声，不屑道。
　　“哈哈，也是，LV1等阶的怪物最多只有和初级差不多的力量，那等实力，大概会什么都感觉不到就被打残了。”那人哈哈的笑了一声道。
　　“十万块就这样被契约魔物弄没了，这还真是怪可惜了，这都足够我数个月的花费了。”一名学生惋惜道。
　　……
　　外面的人们都是看了一眼那在试练塔第一层亮起的魔法光辉，随即就不再关注了，继续逛街的逛街，和情侣卿卿我我的继续卿卿我我，做着自己的事情。
　　那几个人所讨论的也正是大众人们的观点，反正都会很久就被传送出来，那只是白白浪费钱财而已。
　　安里只觉得眼前的景色一变，已是到了试练塔之内，她环视周围，这里是一个不大的圆形空间，这空间有着数十米的直径，显得很是平整，地面上没有任何障碍物，看起来就像是一个擂台。
　　此刻，在这个擂台的另外一端，一具机关兽的双眼亮了起来，开始缓缓站起。
　　这机关兽呈人形，其身披铠甲，一手持盾一手持剑，看起来像是个战士，不过和一般的战士不同的是，它的身上全是油光发亮的木头，无论是铠甲、武器、还是身体，全部都是由木头所构成的，看起来并没有什么威胁力，就像是一具拥有真人大小的玩具。
　　那机关兽双眼闪动了几下，随即锁定了安里，他把那可以挡住大半边身躯的盾牌往身前一放，就迈开大步，往安里冲锋而去。
　　这就是试练塔的第一关，那么就由我来看看它到底有多强。安里看着机关兽站冲锋而来，不闪不避，就站立在原地。
　　两人所处之地并不远，不一会机关兽便来到了安里的身前，安里一伸手，就单手挡在了盾牌之上。
　　“砰！”的一声吨响，机关兽的冲锋停住了，但安里的身影却丝毫没动。
　　机关兽的冲锋就连让安里移动脚步都做不到。
　　这速度就和一般的的LV1等阶的怪物一样，力量也和一般的LV1等阶怪物一样，都是很平均的水平，并不算强。
　　安里看着眼前的机关兽，右手五指一张，就要上前把这机关兽的头颅破坏，但就在这时，一柄长剑突然自盾牌的边沿刺出，那速度极为迅速，而且角度叼端，所瞄准之处正是安里的腿部。
　　此刻安里正迈动腿部，好让自身的钢爪能够攻击到机关兽的头颅，这样就像是安里主动把大腿送到机关兽的剑尖之上一样。机关兽出剑的速度再加上安里迈动步伐的速度，这两者的速度一相加，那可就非同寻常了，如果安里继续攻击，这机关兽的速度绝对会先率先攻击到安里，然后粉碎她的腿骨，让她败北。
　　速度是LV1等阶怪物的速度、力量也是LV1等阶怪物的力量，但这战斗技巧却是千锤百炼，宛如在经历了千百次战斗的厮杀老手，这试练塔果然不同凡响。
　　安里在心中咧嘴一笑，那按在机关兽盾牌之上的左手一用力，庞大的力量顿时施加在其上，那巨大的半身盾就宛如一道墙壁，被安里这么一挪一推，顿时动了起来，盾牌的边沿磕向那正在往前刺出的长剑，让长剑的剑锋偏移，刺向空处，然后盾牌如墙壁，猛地往机关兽的身体压去。
　　“轰隆”的一声，那是机关兽倒地的声音，那机关兽被安里这么一推一压，整副身体都被安里压倒在了地面之上。
　　此刻在机关兽手中的盾牌不再是保护自身不受伤害的盾牌，而是一副紧紧的压在身体之上墙壁，而机关兽就像是三明治里面的馅，被压在盾牌和地面之间，动弹不得。
　　安里的力量和一般LV1等阶怪物的力量可谓是天差地别，那就像是壮汉和小孩，在这等巨力之下，任何一切技巧都显得徒劳。
　　“说起杀戮的本事，我可不比你差。”安里右手五指一握，当即握成拳头，对着机关兽的头颅就是一拳轰下。


第一百九十八章 二层
　　“砰”的一声，安里的拳头轰在了机关兽的脑袋之上，这声响让地面都颤动了一下。
　　机关兽双目之中的光辉闪动了几下，随即熄灭。
　　竟然没有损伤，这到底是什么木材，材质竟然如此坚硬。安里心中顿时惊讶了起来。
　　她知道自己的力道，这一拳下去，恐怕就连混凝土地面都得开裂，但是此刻却无法损伤这机关兽分毫，这让她很是惊讶。
　　不过这机关兽双目之中的光辉已经熄灭，也已经彻底不动了，这应该算是过关了吧。安里看着身下那已经彻底安静下来了的机关兽，缓缓了站了了起来，放开了压制的力道。
　　就在这时，在安里原先传送进来的地方，传送阵的光芒开始亮了起来。
　　安里看了一眼那传送阵，随即抬步迈了进去。
　　在试练塔的外面，试练塔的第一层的光辉熄灭，然后第二次的魔法光辉亮了起来。
　　“什么，第二次的魔法光辉亮了，那黑铁骷髅跑到第二层去了！”这一现象顿时引起了人们驻足围观，他们看着这自第二层所亮起的光芒，心中满是意外。
　　“这还真是见鬼了，一具只会凭借着本能战斗的骷髅，是怎么跑上去的。”一名正在和女朋友卿卿我我的男子见到这一幕，情不自禁的大幅度抖了一下腿，他想到了当初被刺中了一剑的大腿。
　　“呀~~”一声惊叫自他的身前传来，他把目光自试练塔之中收回，低头一看，原先坐在他腿上的女朋友此刻跌落在了地面之上，正满脸愤怒的看着他。
　　“你在发什么神经啊，竟然敢把本小姐扔在地上，我们完了。”那女孩愤怒的抛下一句，转身就走。
　　“宝贝，等等，我不是有意的，听我解释……”
　　这试练塔第二层亮起的这一幕把观众的目光全部吸引过来，他们有的停下了正要离开的脚步，有的从眼前的甜品之中抬起头来，有的自谈情说爱之中抽出一丝注意力，都对这试练塔里面的情况有了一丝兴趣。
　　“要不我们来赌一把，就赌赌看这骷髅能不能通过第二层如何？”这时在装饰极其豪华的餐厅之内，一名男子向着他的同桌提议道。
　　这餐厅所在的位置正在市中心，而且装饰得极为雅致，天花板上有着华丽的水晶吊灯、内部那装饰得极为别致的桌椅和低调而名贵的吧台、可以从窗口一眼看见试练塔的风景，还有那悠扬的钢琴之声，无一不显示着这里的奢华。
　　坐在这里的有三名女生和两名男生，其中的一名女生正是墨菲・爱德华。
　　为什么会变成一众人在这儿讨论赌博的事情呢？此刻墨菲・爱德华正一边无聊的看向窗外一边回想会变成这个情况的过程。
　　她对安里这具拥有智慧的黑铁骷髅有些在意，本来是过来这儿坐坐，看看安里到底能够通过几层来的，但想不到刚刚进入这里就遇见了认识的人，于是就被邀请过去了。
　　“这还用赌吗，那骷髅能够通过第一层纯属运气而已，也许是胡乱攻击，正好打中了机关兽，第二层它必定会被刷下。”一名男子说道。
　　这名男子有着一头金色的头发，脸上满是高傲。
　　“托尔，别这么说嘛，我倒是很看好那骷髅的，也许它真的有能力通过第二层也说不定。你我都和那机关兽对战过的，那好运会有这么容易降临的吗？”这时另外一名男子开口说道。
　　这名男子脸上挂着微笑，看起来有着一股平静的气息，就宛如深沉的湖水，让人不能不透。
　　“陈刀，既然你要赌那就赌一把，那我赌那骷髅终止于第二层，出钱十万。”那叫做托尔的金发男子毫不在乎的说道。
　　“好，我跟了，我也出十万，赌那骷髅可以突破第二层。”陈刀微笑着说道。他说完，看向旁边的三名女孩，说道：“你们来不，一旦猜对，就平分猜错者的赌注。”
　　“正好无聊，赌一把也未尝不可，我也出十万，就赌骷髅能够通过二层好了。”墨菲・爱德华也跟着说道。
　　“你们两人呢？”陈刀看向剩余的两名女生。
　　“我压骷髅不能通过。”
　　“我也压不能够通过。”
　　那两名女生说着，也开始了下注。
　　十万的帝国币转眼之间就被压下，就连眉头都没有皱一下，这些人都是有钱的主。
　　……
　　魔法的光辉一闪，安里出现在了试练塔的第二层，她看向前方，映入眼内的是两具机关兽。
　　木头所铸造的身躯和木头所铸造的兵器，就连兵器的样式都是剑和盾，这是和第一层的机关兽完全一样的机关。
　　此刻这两具机关兽感知到安里的到来，双眼之中的红光开始闪烁了起来。
　　这两具机关兽看起来是和第一层的机关兽一模一样，但是不是真的如此，这恐怕要战斗过才能够知晓。安里看着眼前这两具开始动起来的木头机关想道。
　　下一刻，这两具机关兽身形一动，就疾冲了过来，它们的姿势都一样，都是以盾牌护身，施展盾冲。
　　安里看着这两具机关兽，心中微不可擦的皱了一下眉头，对于她这种爆发型的战斗风格来说，这种擅长防御的敌人是最不想遇到的，这种对手很擅长防御，往往能够拖很久的时间，让她战斗得更加费力。
　　数个眨眼的时间，这两具机关兽便来到了安里的身前，其中一具机关兽冲锋的路线不变，仍然持盾向着安里冲撞而去，而另外一具机关兽则是一个闪身就来到了安里的斜后方，长剑自盾牌之内横斩而出，瞬间就把安里的的退避空间封死。
　　“只是多增加一具机关兽，可算不上是难度。”
　　安里双手一伸，一手往持盾冲锋的机关兽伸去，一手往挥剑横斩的机关兽伸去。
　　顿时，机关兽的冲锋就像是撞到了大山一样，被硬生生的反震回去，而挥剑者则是手腕被安里抓住。
　　被抓住手腕的机关兽眼中红光一闪，抡起盾牌就往安里的手猛砸而去，那盾牌携带着劲风，所向之处正是安里的关节，一旦被砸中，恐怕手就要被废了。
　　安里看了一眼那抡起盾牌，想要砸她手臂的机关兽，就是一拖一扭，后者的身形顿时在那一拖之中失衡，脚步趔趄，全身的力道合不到一处，那盾牌顿时也就显得无力，它那手腕被安里一扭，长剑立刻就往自己的喉咙割去。
　　作者留言：
　　感谢@鑫鑫鑫的月票。
　　弱弱的摆碗求票！


第一百九十九章 第五层
　　“嘶”的一声，木质长剑划过机关兽的咽喉，后者眼中的光辉顿时散去，失去了行动机能，重新变得安静了下来。
　　剩余的一具机关兽看到同伴死亡，开始持盾缓缓后退，一直退到了墙壁之处，它前方举盾，后背靠着墙壁，顿时就把全身都龟缩在防御之内，就像是缩入壳子里面的乌龟，看起来极难下手。
　　安里看了一眼那机关兽，脚掌猛地一踏地面，身形就化为疾风飞驰而去，覆盖着钢铁的右手五指张开，对着眼前的盾牌就是一掌推出。
　　“轰隆”的一声，整个房间都颤动了一下。
　　那机关兽被安里这一推，就如受到了重卡撞击一般，重重的撞向身后的墙壁，把墙壁都撞出了一道浅坑。
　　安里收手，那机关兽随即倒在地上，眼中的机械光芒不再，已是不能行动了。前往上一层的魔法阵开始亮起。
　　被我这重重的一拍，只是出现一道浅坑，这墙壁的强度很不一般，要比外面的混凝土地面还硬。安里打量了两眼这墙壁，就转头往传送阵的方向走去。
　　“那具骷髅还真的闯过了第二层，到达第三层了！”
　　那些注意着试练塔的人看到试练塔第三层亮起了魔法阵的光辉，满脸尽是不可置信的表情。
　　如果说通过第一层是意外，那么通过第二层，那就无论如何都不能用意外来解释了。幸运和意外并不是那么廉价的东西，可以连续出现两次。
　　“那骷髅是怎么做到的？”一位在观看试练塔的人疑惑的自语道，他脸上的神色充满了疑惑。
　　“那机关兽可不是LV1等阶的怪物，那是极其强悍的机械傀儡，怎么会怼不过一具黑铁骷髅？”在另外一处地方，也有着人抱着同样的疑惑。
　　“该不会是里面的机关缺少保养，动作不灵敏了吧。”与那人同行的朋友说道。
　　“这很有可能，不然无法解释为什么一具黑铁骷髅可以连过两关。”那人认同道。
　　……
　　一具黑铁骷髅闯过了试练塔的第二层，这是一件让人感到惊奇的事情，这成功的抓住了人们的好奇心，让人们议论纷纷，有着不少人开始停下了观光的脚步，开始关注试练塔。
　　在高档餐厅之内。
　　“看来着一局是我赢了，要不要再来一次，赌赌看这黑铁骷髅能不能闯过第三层。”那名为陈刀的男子微笑着把钱收下，继续提议道。
　　“赌！”托尔言简意赅，他手往前一撒，手中的戒指光芒一闪，一枚半透明的金币顿时显现在桌面之上，说道：“我赌那骷髅不能过第三层。”
　　那金币呈半透明之色，在币面上面写着十万的字样，样子也显得惟妙惟肖，看起来就如实物一样，不过这并不是拥有实体之物，而是用魔法技术投影出来虚拟金币，是一种支付凭证，如果别人拿了这一枚金币，他的账户之上就会被转出十万帝国钱币，就如银行转账一般。
　　“试练塔的第三层并不简单，那机关兽的攻击和走位有着阵法的雏形，我就不相信一具黑铁骷髅还能翻天不成。”一名女性说着，也把十万放在桌子上面。
　　“我也是赌它不能突破第三层。”另外一名女性思考了一会，也开始下注。
　　“那么我就照常赌骷髅能够突破第三层好了。”墨菲・爱德华随手一撒，也把赌注放在了桌面之上。
　　在试练塔里面，安里面对的是三具机关兽，两具手持盾牌和单手剑，一具手持长枪。此刻这三具机关兽感知到人前来，双眼的光芒顿时亮了起来。
　　“竟然是盾牌配长枪。”安里看着眼前的对手，顿时联想到了古代的士兵阵型。
　　巨盾主防御，长枪主攻击，这阵型一旦配合好了，所发挥出来的战力绝对要大于简单的一和一相加，能够人多的力量全数发挥出来。
　　前方，三具机关兽身形一动就往安里疾冲而去，两具持盾的机关兽在前面，那持枪的机关兽在后面，这三具机关兽的步伐一致，前方两具盾牌就如墙壁，似乎坚不可摧，后面的木制长枪的枪尖闪烁着锋利的光芒，似乎随时准备出击，把敌人击穿出数个窟窿。
　　这一刻，一股杀戮的气势顿时自这三具机关兽的身上显现而出，震慑人心。
　　面对这种阵势，安里依然站立，不动如山。
　　几个眨眼的时间，机关兽便到达安里的身前，只见一道黑影猛地自两快巨盾的中间伸出，就如离弦的箭疾，快、准、狠，正是那长枪刺出来了。
　　巨盾在前方守护，长枪自后方刺出，那是攻防一体，就如战车，要是实力稍差者，面对这等阵势，能够做的也只有避开长枪的锋芒，然后伺机反击。
　　面对这一击，安里依然不闪不避，她右手往前一抓，就抓住了那疾速刺来的长枪，然后就是猛地一抖。
　　庞大的力量自枪尖传达到枪身，那长枪就如同大蛇在摆动着身体一般，摆动了起来。
　　“砰、砰”的两声声响，那作为盾牌冲刺在前方的两具机关兽最先遭殃，被这长枪的枪身一扫，顿时往两边抛飞而去。
　　枪身之上的强大力量传达到枪尾，那握着长枪的机关兽的手指猛地被震开，顿时再也握不住长枪。
　　只见那长枪枪尾就如摆动的蛇尾，携带着呼啸的劲风，就往其主人的脑袋扫去。
　　一声巨响，这使用长枪的机关兽太阳穴的方向被打中，眼中的红光当即熄灭。
　　安里看了一眼那正在重新站立而起的巨盾机关兽，身形一动，当即化为疾风。
　　又是两声沉闷的打击之声响起，几个眨眼的时间之后，那两具机关兽也趴下了，然后传送上上一层的传送阵光芒开始亮起。
　　“这黑铁骷髅竟然通过第三关了。”在试练塔的下方，一人看到第四层的魔法光辉亮起，有些愣愣的说道。
　　他脸上的神色有些麻木，已经不再感到惊讶了。
　　当一种事情连续不断的出现，人们就不会再感到惊讶。
　　“哈哈，我又赢了。”陈刀把赌注收起，微笑着问道：“第四层，那是有两具盾牌机关兽和两具长枪机关兽所组合而成的阵势，来不来？”
　　这下，托尔沉默了，那两名女生也沉默了，他们看向试练塔，眼中显现出沉思的神色。
　　就在这时，试练塔之中所显现出来的魔法光辉一变，开始在第五层亮起，那代表着在他们谈话的时间之中，安里又闯过了一层。
　　“陈刀，你是不是知道一些什么，这赌局该不是是你用来坑我们的吧。”托尔转头问道。
　　作者留言：
　　一层写两章，那是不可能的，我可不想被读者打死。


第二百章 第五层守卫
　　“这怎么会，我都不认识那骷髅，大家都只是看到那具骷髅进去了，然后赌一把而已，何来坑不坑的。”陈刀说到这里，笑了一下，说道：“第五层，还玩不玩？”
　　托尔?拉布德将信将疑的看了陈刀一眼，然后转头看向外面的试练塔。他虽然并不在乎这几十万帝国币，但是却极不喜欢受人愚弄。
　　“试练塔的第五层，那是有着奖励的楼层，这层是一个分水岭，上去就是LV2等阶的领域，驻守楼层的是机关人偶暴风之盾，那是有着LV2等阶实力的机关兽，和那些LV1的废物根本就是一个在天一个在地，没得比，在这等显然易见的事实面前有什么好赌的。”
　　托尔?拉布德对于陈刀的提议毫无兴趣。
　　赌局，那要在结果是扑朔迷离的情况之下才会有趣，在一个已知的事实面前，赌局就根本一点趣味都没有。
　　“看来你是认定那骷髅会败北了，如果我压那骷髅会胜，如何？”陈刀笑着说道。
　　托尔?拉布德眼中的怀疑顿时更加深了起来，他说道：“没有人会认为一具黑铁骷髅能够战胜暴风之盾，那玩儿的实力虽然只有LV2等阶怪物平均值，但在它的系统中枢之内，储存着大量的战斗技巧，这让它的战斗力量要远远的超出普通LV2等阶的怪物，别说一具黑铁骷髅，就算是百多具黑铁骷髅一起上，也只会是团灭的结局，但你却认为这黑铁骷髅会胜，你是不是知道一些什么？”
　　“就是就是，利用信息不对称来设局也太卑鄙了，你不说清楚我们是不会参与的。”一名女生也说道。
　　那坐在陈刀身边的女生倒是没说什么，只是疑惑的看向陈刀。
　　陈刀见此，也知道不说出一个让人信服的理由，这游戏就玩不下去了，于是说道：“其实我所知道的也真的不多，那么看这个。”
　　陈刀说着，意志一凝聚，一道简洁的魔法阵顿时在桌面之上显现而出。那魔法阵只有手掌大小，呈圆形，线条组合也极为简单。
　　只见那魔法阵亮了一下，一道立体影像顿时被播放而出，那正是安里在吊打铁毛狼和炎猿逸・塔特的影像。
　　“刚才用精神沟通了一下魔法网络，无意之中发现了这个东西。”
　　“竟然吊打铁毛狼，这骷髅这么厉害。”
　　看到安里所表现出来的实力，在场之人都有些愣然了，以LV1等阶的实力吊打LV2等阶的铁毛狼，这实在是出乎了他们的认知。
　　“这样一来，你们也知道了这骷髅的实力了，赌不赌？”陈刀问道。
　　“哼，就陪你玩一把，我压骷髅输。”托尔?拉布德哼了一声，然后把一枚二十万的面值的金币放在了桌面之上。
　　这是他气恼陈刀刚才隐瞒实情的一个小小的回击。
　　“那骷髅就算可以击败铁毛狼，但面对这暴风之盾，恐怕也难以取胜，我也压骷髅输。”
　　“我也是。”
　　那两名女生也各下十万面值的金币，和托尔?拉布德放到了一并。
　　“好像有点意思了，我就压骷髅赢好了。”墨菲・爱德华想了想，把十万块压到了赢的上面。
　　“骷髅的对手是那个暴风之盾，你不考虑考虑吗？”陈刀问道。
　　“只不过是十万块，也没有什么好考虑的”墨菲・爱德华摇摇头，显得毫不在意。
　　陈刀看了看桌子上面的金币，突然站了起来，拍拍手，把餐厅之中众人目光都聚集了过来，然后大声说道：“诸位有没有兴趣玩一个游戏。”
　　陈刀的行动顿时让和他同桌之人有些愣然。
　　随着陈刀的鼓动，不一会，他们的这个桌子之上就多了百多枚半透明的虚拟金币，这些都是参与者所投下的金币，他们大多是人都压安里在第五层落败，压安里胜出的只有寥寥几人。
　　“陈刀，形象、形象，你在这大声喧哗，贵族的礼仪都被你丢尽了。”在陈刀身侧的女生一脸无奈。
　　“你不是说要香奈包包吗，不这样做怎么有钱买包。”
　　“我怕你这样做了之后，不但没有钱给我买包，自己反而要输得就连底裤都不剩。”
　　“真要到了那个时候，就靠你来养我一段时间好了。”陈刀显得毫不在意。
　　“想得美。”那女生白了陈刀一眼。
　　在众人聊天聊天之时，安里也在观察着自己的对手。
　　那是一具异常高大的机关兽，木质的身躯、木质的武器、这和先前遇到的那些机关兽一模一样，但不同的是，这具机关兽很高大，那身躯大约有着两米，差不多是之前那些机关兽的两倍。
　　他一手持盾，一手持剑，此刻正在观察着安里。
　　这具机关兽貌似不一样。安里看着眼前的这庞然大物，心中也凝重了起来。
　　这具机关兽的身上有着一种气势，那气势很是狂暴，就如即将到来的狂风，仿佛下一刻就要给予敌人以疯狂的打击。
　　安里那覆盖着钢铁的右手微微动弹，寻找着攻击的契机，但却总是无功而返。
　　在对面，那机关兽手中的巨盾并没有放在身前，似乎并没有防御的意思，但却是随时安里的右手的摆动而做着轻微的调整，让安里感到无从下手。
　　安里的战斗直觉告诉她，贸然攻击必定会受到反制。
　　看来我在战斗技巧方面比不上这大块头，那么能够依仗的也就是纯粹的力量了。
　　安里心中战意升腾而起，她脚步一动就疾奔而出，右手五指张开，钢爪的利刃在指腹之上显现，露出深寒的光芒。
　　这是安里进入这试练塔以来，第一次主动进攻。
　　利爪夹着锐利的破风之声，往机关兽的头颅抓取而去，但是却毫无建功，一块盾牌出现在利爪的前方，把这一击挡了下来。
　　安里脚步一变，随即移动到机关兽的侧面，又是攻击而去。
　　“砰”的一声吨响，利爪再次攻击在了盾牌之上。
　　安里身形再动，围着机关兽不断地挪移，无数爪影纷纷攻击而出，遍布机关兽的全身。猛地一看，就如一股旋风在围绕着机关兽不断地旋转，无数的爪影自旋风之中抓出，攻击角度遍布机关兽身体的每一寸地方。
　　连续不断地撞击声音顿时响起，那是利爪不断地轰击在盾牌之上的声音。机关兽移动手中的盾牌，那就如一面墙壁似的盾牌总能够把安里的攻击给防了下来，就如铜墙铁壁。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"140503


第二百零一章 奖励
　　好强悍的防御力，虽然不知道速度如何，但能够挡下我的攻击，这机关兽的有着LV2等阶魔物的力量。
　　通过交手，安里顿时把对手的力量给估算了出来。
　　安里虽然也是LV1等阶的魔物，但她有着圣者的手骨，源源不断的力量不断地手骨涌入身躯，让她拥有媲美于LV2等阶怪物的速度和力量。既然能够抵挡安里的攻击而不被震飞，那只有拥有同级力量者才能够做到。
　　我看你能防御得多久。
　　安里看着这半步不动的机关兽，意志一动，些许生命能量随即进入体内的血丝之中，丝丝血红之色的能量开始生成，她攻击的速度顿时变得更快数分，那爪影如风，极为迅速。
　　“砰砰砰砰砰……”就如同暴雨打击在大地似的，极为沉重的打击之声不断地响起，终于那机关兽移动盾牌的速度慢了一分，安里的钢爪趁虚而入，穿过盾牌，直指头颅。
　　终于突破防御了，安里心中显现出一丝笑意，但就在这时，那机关兽的脑袋一偏就躲开了安里的爪击，然后盾牌往前方一推，就往安里的身躯轰去。
　　此刻安里正处于攻击途中，那身躯自然是往前方倾斜而去的，这就像是主动把身体往巨盾上面撞一样。
　　这等快速的闪避，还有这等快速的反击，就如同是演练好了的一样，这并不是机关兽移动盾牌的速度慢了，而是一个陷阱，引诱我深入攻击的陷阱。
　　安里脑中思绪急转，顿时明白了自身陷入了圈套，但却无可奈何。这是有着LV2等阶力量的机关兽，并不是可以依靠力量就能玩弄的对手，根本就不能像对付先前的机关兽一样，随意的移动它们的盾牌。
　　“砰”的一声吨响，那是物体和物体互相撞击所发出的声音，那如同墙壁一样的盾牌结结实实的轰在了安里的身体之上，把她撞得往天上抛飞。
　　在空中，一些碎片和安里一起飞驰，那是冰块的碎片，在最后一刻，安里弄出了一块冰墙，稍微阻挡了一下撞击的力量。
　　机关兽抬头看了浮空的安里一眼，然后纵身一跳，就来到了安里的上方，长剑往头顶一举，就往下重斩而下。
　　看到这长剑斩下的轨迹，安里心动顿时就是一沉，这长剑斩击的角度极其叼端，以她现在这身体浮空、战斗架势崩坏的形状，根本就挡不住。
　　“我不玩了。”安里看着那占尽优势的机关兽，右手五指一张，火球顿时自掌心之中涌现。
　　下一刻，长剑斩下，而安里手中的火球也飞驰而出。
　　“轰隆！”
　　火球撞到了长剑之上，猛烈的爆炸自安里和机关兽之间爆出，冲击波显现，顿时把安里和机关兽分开，安里往地面快速落下，而机关兽则被往天空之上推去。
　　“给我败！”安里猛喝一声，右手火球，左手冰锥，就往上空激射而出。
　　“轰隆隆、轰隆隆~~”猛烈的爆炸之声当即显现，数十道火光自上空爆炸而出，就如由火焰烟花，照亮了上空的空间。
　　一会之后，爆炎消散，一坨被焦黑和冰渣所覆盖的东西跌落到了地面，眼中红光早已熄灭，弹跳两下之后就再无声息。
　　“终于解决了，这机关兽力量和速度都不是很强，但这战斗技巧却是老练得很，本想不用寒霜气息和三星武器的力量，单靠自身的战斗技巧来交战一番，却差一点翻船了。”安里看了一眼那倒在地上的机关兽，把那绷紧了的精神放松一下，然后看向墙壁的边沿之处，那里有着一台很像是老虎机的机械。
　　那东西在机关兽还在天上被冰锥和火球炮轰之时就出来了，不过安里那时无暇顾及，此刻见到机关兽不再有任何动作，自然就看向了那边。
　　“这里是第五层，是属于有奖励的楼层，这机械应该是和奖励有关的。”安里自语一声，迈开脚步就往那里走去。
　　眼前的这机械只有一个下拉的摇杆，屏幕的图案是一个轮盘，上面有着九个各子，其中六个格子是有东西的，三个格子上面写着谢谢参与。
　　安里往那轮盘之上看去，上面所画的图案顿时映入眼内，在格子之中，有着三个格子所画的都是晶石，上面写着任选一种晶石，数量是由二到六，还有三个格子，一个格子上面画着的是一把两星级的匕首、另外一个格子上面画着的是一道魔法阵图，最后一个格子上面画的是一道招式。
　　“晶石、两星等级的武器，两星级的魔法和招式，都不是什么好的东西，但是在这些低价值的东西里面竟然还有谢谢参与的字样，这可真是奸商。”
　　安里把上面的东西浏览完，伸出手，抓住那摇杆，就是随意的一拉。
　　那摇杆被安里的这一拉顿时拉到了最底，然后屏幕之上的图案开始疯狂的转动了起来。
　　大约三四分钟之后，屏幕之中那转动的图案缓缓变慢，就要逐渐趋于停止，谢谢参与的图案越来越靠近指针。
　　难道我是非洲酋长，这三分之一的几率就要落到我的头上？
　　安里看着这将要停止的轮盘，抬脚就是猛地一踢。
　　“砰！”的一声，那强劲的力道让这台木制的老虎机猛地摇晃了一下，然后那轮盘又往旁边转动了一格，转向了六枚晶石的那里。
　　一阵音乐自这机械之内响起，其屏幕之中放出了烟花的图案，上面出现了恭喜获得大奖的字样。
　　一会之后，恭喜的字样退去，上面出现了请选择晶体的字样。
　　火系魔素晶体、水系魔素晶体、土系魔素晶体……
　　安里的目光自这些晶体之上快速浏览而过，然后目光停留在了其中的一种晶体上面，那上面写着：生命能量晶体。
　　我现在都不会使用魔法，这些魔法晶体显然对我毫无作用，还不如选择生命能量晶体，用来增加体内的生命能量。
　　安里想到这里，就对着生命能量晶体的图案点击了一下，一阵机械转动的声音自老虎机的内部响起，一个木质盒子被弹了出来，上面放置着六枚拇指大小的晶体。
　　“想不到这些晶体还挺大的，这都有着我拿去换钱的那些晶石一样的大小了，这一枚就是一万的帝国币，价值要比那些两星级的东西强多了，确实是称得上是大奖，看来我还挺欧的。”安里点点头，对自己的脸白感到满意，然后伸手把晶石取出。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第二百零二章 第六层
　　随着晶石被取出，又是一阵机关之声响起，那老虎机重新没入了墙壁之内。
　　安里看了看手中的生命能量晶体，意念一动，体内的生命能量顿时自掌心涌出，覆盖了掌心之中的生命能量晶体，开始吸取里面的生命能量。
　　如同液滴一般的生命能量顿时源源不断的没入安里的身体之内。
　　这些能量源源不断，安里心中逐渐显现出了惊奇。
　　这晶体里面的生命能量竟然如此充足和纯净，一颗就相当于三具LV2等阶骷髅的体内的能量，而且在吸收之时还不会造成浪费，这样一来，只要十多枚这种晶体，就可以填满我的身体，让我的力量晋升到LV1的圆满等级。安里心中充满了惊喜。
　　十多分钟之后，安里手中的生命能量晶石变为粉末。
　　安里把这粉末吹散，握了握拳头，此刻她感觉到体内的力量充盈，宛如液滴一样的生命能量在她的身躯之内不断地流动，源源不断的力量不断地自身躯之内涌出，这让她感到十分的舒适。
　　这等力量膨胀的感觉，只是在遗迹之中吸收固态生命气息之时感受过，想不到这么快就再次可以重新体会这种感觉，这可真让人兴奋。
　　“在实力达到LV0的圆满之时，我得到了速度，不知道在进化到LV1的圆满我又会得到什么，这还真是让人期待。”感知着自身的力量在源源不断的膨胀，安里心中泛起笑容和期待。
　　在试练塔的外面，第五层的魔法阵光辉消失，第六层开始亮起光辉。
　　“竟然连LV2等阶的暴风之盾都打败了，这骷髅很厉害啊。”
　　“竟然以LV1的实力战胜了暴风之盾，这说不定是一具变异的骷髅。”一人说道。
　　“在魔物的世界之中，变异的魔物可谓是少之又少，每一头都是极为稀少的珍品，无论实力强弱都会有收藏家出大价钱收购，这具骷髅的主人还真是幸运，要是我也召唤出这么一具骷髅就好了。”一人感叹道。
　　“就你这想法，就算是得到了变异骷髅，也是拿去卖的吧，变异魔物的进化潜力那是不受种族限制的，还真是目光短浅。”一人嘲讽道。
　　“就一具骷髅而已，就算是变异的，潜力又能够提高到哪里去，与其让其体现出了潜力的极限而贬值，还不如在没有体现出潜力极限之前就卖了，幸运有人出大价钱的话，这就足够这辈子的花费了。”
　　……
　　看到安里所展现出来的实力，有人羡慕，有人嫉妒，有人目光闪烁，各种想法开始自各人心中交织。
　　物以稀为贵，稀少就意味着金钱，意味着后半辈子舒适的生活，而且目标的实力似乎还不强，这顿时让很多人打起了心思。
　　在高档餐厅之内，里面的人看着那第六层的魔法光辉，也是满脸错愕。
　　那可是拥有强大战力的机关兽，那等强悍的战斗能力能够击败大多数中级职业等级的学生，甚至就连经历过血与火历练的老练中级职业者都能够击败，想不到此刻竟然被一具骷髅给打败了。
　　这一刻，他们看向试练塔的目光也不一样了。
　　他们是贵族，是不会为钱财所困的贵族，但就算是如此，他们依然需要力量，无论何时，强大的力量都是安身立命的根基。
　　陈刀把桌面之上的金币收取，满脸笑容的说道：“还有第六层，那时拥有两具暴风之盾负责守卫的楼层，下注，下注。”
　　他说完，从怀中取出一把金币道：“我压二十万，依然是压骷髅赢。”
　　“我也压骷髅胜利。”墨菲・爱德华笑了笑，从眼前的筹码之中抽出一枚十万的金币，往前方一推，和陈刀的并排在了一起。
　　这一路下来，只有墨菲・爱德华和陈刀是压安里胜利，这两人是最大的赢家，身前的筹码堆了一堆。
　　“我也压那骷髅会赢。”托尔?拉布德取出一枚十万面值的金币，也把其放到了安里会胜利的那一边。
　　“我也压骷髅会赢好了。”
　　“我也是。”
　　“我也一样。”
　　……
　　一时之间，除了寥寥数人把赌注压在了安里输的一方，大多数人都把赌注压在了安里胜利的那一方。
　　“看来这一局大多数人和我的意见一样，这还真让人提不起劲。”陈刀说着，然后看向那压安里输的几个人，问道：“这是一场显而易见的结局，你们不改变主意吗？”
　　“暴风之盾的近战力量非常强悍，防守更是一流，但它的缺陷也很明显，它并没有远程攻击的手段，速度和力量也只是有LV2等阶怪物的平均值，非常不擅长于应对速度快而且具有远程攻击能力的对手，那具骷髅能够胜出，很可能就拥有快速的速度和远程攻击的手段，我想在场压骷髅胜的人都是这么想的。”一名压安里败的贵族看了众人一眼，继续说道：“但不可否认的是，还有着另外一种可能性，那就是那具骷髅或许并没有把快速的速度和远程攻击的手段都具备了。”
　　“确实也有这种可能性，如果只是具备快速的速度或者远程攻击的手段这两者之一，虽然也有可能能够击败暴风之盾，但必然是苦战，一旦面对两具暴风之盾，那就只有落败一途。既然你们看中了这一点，那么我也就不废话了，买定离手，开局。”陈刀高声道了一声，宣布赌局开局。
　　……
　　在第六层，安里有些无语的看着前方，在她的前面，有着两具暴风之盾。
　　“第一层只有一具机关兽，然后第二层有着两具同样的机关兽，在第五层有着一具高大而且难缠的机关兽，然后在第六层就有着两具这种机关兽，这试练塔的难度递增方式还真是简单易懂。”安里嘀咕了一声，右手五指张开，熊熊燃烧的火球立刻就开始自掌心浮现。
　　在和第一具这种机关兽对战了之后，安里已经没有了和它们比拼战斗技巧的念头，她承认，光凭拳脚功夫，她打不过这些高大的木头机关。


第二百零三章 第十层
　　红色的光辉自机关兽的双眼之中亮起，两具暴风之盾看向安里，然后身形一动，就向着安里冲锋而去。
　　安里任由右手之中的火球不断地壮大，左手往前一伸，冰冷的寒气就往前方吹拂而去，那气流如风如雾，白茫茫的一片就往前方覆盖而去，范围布满整个场地，所到之处，地面尽是冰霜。
　　“呼”的一声，暴风之盾冲进冰霜气息之内，就如两道狂风冲进了雾气之中，让白茫茫的寒霜气息翻滚了起来。
　　这翻滚的气息就如两头大蛇，不断地往安里的所在延伸而去，然后这延伸的速度越来越慢，最终在距离安里还有数米之距之时，完全停了下来。
　　安里往前方看去，冰霜已经完全覆盖在了暴风之盾的身上，把它们的关节冻结，把它们的身躯冻结，先是迟缓它们的行动力，然后剥夺它们的行动能力。
　　此刻这两具暴风之盾的双眼之内虽然还闪烁着鲜红的光芒，但身体却是完全动不了了。
　　“败吧。”安里说着，把手中那已经膨胀到极限的火球往前一抛而出。
　　巨大的火球划出一道抛物线，往暴风之盾的头顶落下。
　　“轰隆！”由火焰所组成的蘑菇云升腾而起，把前方的机关兽尽数卷入，然后传送魔法阵的光芒自安里的脚下亮起。
　　“就算近身战斗的力量再强，没有能量化的力量，在自然的天灾面前依然如薄纸一样脆弱。”安里自语了一句，就往上一层前进而去。
　　“这么快就度过了第六层，看来这骷髅是完全克制暴风之盾，下一次第七层，有压骷髅输的吗？”陈刀看向周围问道。
　　周围的贵族笑了笑，开始喝酒的喝酒，交谈的交谈，没有人有下注的意思。
　　“第七层也只是增加了一具长枪机关兽而已，那种力量和速度只有LV2魔物平均值的玩儿，在拥有速度和远程攻击力量的人面前，强大的近战力量根本就发挥不出来，只有败北的份。”在陈刀旁边的女生看了陈刀一眼说道。
　　“哈哈，也是，看来是没有人压骷髅输了，那就让我们期待第十层吧。”陈刀说着，伸手往旁边一搂抱，就把那女生抱在怀中。
　　那女生看了陈刀一眼，伸手就是往他的手上一拍。
　　“哇，好痛。”陈刀顿时把手放开。
　　就在众人交谈之时，试练塔的魔法光芒不断地往上亮起，然后第十层的光芒亮了起来。
　　“第十层到了，那是拥有远程攻击能力的机关兽，是被称之为碾压者的存在，到底骷髅和碾压者谁会胜利，下注、下注。”陈刀顿时笑着招呼了起来。
　　他说着，就取出面值为三十万的金币，压在了安里胜利的上面。
　　四周的贵族看了一眼外面的试练塔，脸上均是露出感兴趣的笑容，然后又围在了赌桌面前。
　　“第十层的驻守者手中的六管火焰炮那不是看着好看的，那是三星等级的武器，一旦发射，就相当于无数火球铺天盖地而来，再加上储藏在系统之内的丰富作战经验，那战斗力足以媲美于身经百战的中级职业战士，其实力，足以横扫几乎所有拥有中级实力的学生，以致被学生称之为碾压者，你就这么有把握？”坐在陈刀身边的女生不解的问道。
　　“哈哈，把握这种东西那是不存在的，重点不是输赢，而是享受这一刻，享受这一刻心跳的感觉，享受在博弈之中把所有人干输的感觉，这种成就感让人欲罢不能。”
　　“你就是这种性格才会一直交不到女朋友哦，赌徒的性格并不招人喜欢呢。”那女生叹了一口气说道。
　　“不是还有你嘛。”陈刀毫不在意的说道。
　　“我可是你的妹妹哦，你想被父亲打断第五条腿，送进骨科吗？”
　　“这有什么关系，你不是从来都没有叫过我哥哥嘛。”陈刀说道。
　　“原来没有关系呀。”那女生说着，移动目光，看向陈刀的两腿之间。
　　“我错了，我错了还不行吗，妹妹大人你可要手下留情。”陈刀被看得凉飕飕的，连忙认怂了起来。
　　“哼，三星等级的武器和丰富的战斗经验，这第十层的驻守代表的是中级职业者实力的巅峰，我就不信一具黑铁骷髅能够越级挑战巅峰实力的中级职业者，我压它输。”托尔?拉布德桀骜不驯的哼了一声，单手一撒，就是三十万金币放下。
　　“魔物可不认识人类手中的科技结晶，也许它会瞬间败北。”
　　“碾压者并不同铁毛狼，那并不是只会凭借着本能去战斗之物，我也认为那骷髅敌不过。”一名贵族说着，把手中的赌注压到了安里败的那一边。
　　“我也认为敌不过。”
　　“中级巅峰的实力并不是可以随意超越的。”
　　……
　　不多时，贵族们便完成了下注，纷纷的把手中的赌注压向了安里败北的那一边。
　　墨菲・爱德华笑了笑，她想起了安里说要得到灵魂九重的情景，然后把二十万压到安里胜利的那一边。
　　坐在陈刀身边的女生看了赌桌一眼，然后把三十万的赌桌压在了安里胜利上面。
　　“明智的选择，跟着我总是不会错的。”陈刀说道。
　　“少得意了。”女生瞪了陈刀一眼。
　　在第十层，安里安静的打量着眼前的对手，然后精神猛地绷紧了，眼前也是一具机关傀儡，不过不同于先前的那种拿着大盾牌的大块头，这具机关兽显得相当的娇小，看起来甚至要比安里还要娇小一些，它的造型是人形的，从体型来看是一名女性，但此刻这名女性机关兽的右手之上，那是拿着一件很了不得的东西。
　　那东西由六条长长的管子组成，长度差不多有着这具机关兽的身高那么高，管子中空，那黑黝黝的管孔无论怎么看都像是枪口。
　　这玩儿该不会是加特林机枪吧。
　　安里禁不住手指颤动了一下，在这等面积不算大而且毫无障碍物的塔内，只要稍微具有枪械知识的人，在看到对手拥有这玩儿之后，心情大概都不会平静。


第二百零四章 碾压者
　　这时碾压者右手一抬，就把那六条管子的管口对准安里。
　　这种用枪口对准敌人的方式，这东西果然是枪。
　　安里心中一凛，然后也动了，她脚步猛地一踏地面，身形就如疾风一般往前方疾冲而去，右手五指微微一握，火球就在掌心之中凝聚。
　　如何才能够击败眼前的敌人，安里在观察之时也做了思考，然后得出的结论是速战速决。
　　那种在机枪的扫射之下腾转挪移，闪避子弹的事情，安里并不认为自己可以做到，对方手只要稍微一转，就可以扫出一大片的弹幕，要是连这都可以躲过，那肯定是速度和反应能力都逆天了。安里并不认为自己的速度和反应可以达到这种程度。
　　她判断的依据是试练塔逐层递增的难度。
　　试练塔的难度是逐层递增的，既然那大块头机关兽都有着LV2等阶魔物的平均速度和力量，眼前的这具少女形态的机关兽只会比之更强，断然不会比之更弱的道理，安里的速度虽快，但在LV2等阶的领域，也达不到无敌的领域，那是断然避不开眼前这具机关娘的扫射的。
　　前方，机关娘手中的六根管子一转，无数火光顿时自六管火焰炮的炮口之中喷射而出，无数子弹大小的光芒就往安里的所在覆盖而去。
　　安里意志一动，无数巨大的冰柱顿时自地面升腾而起，那冰柱一根根的粗如老树树干，这无数根拔地而起，顿时形成层层壁障，不但保护了自身还往机关娘的所在穿刺而去。
　　“轰轰轰~~，轰轰轰~~”无数爆炸自前方生成，那是六管火焰炮轰在冰壁之上所产生的爆炸。
　　顿时，冰柱断裂，冰渣四溅，那爆炸正快速的往安里的所在逼近。
　　这等强烈的爆炸，从那机枪之中射出的并不是子弹而是小型火球。
　　安里惊讶的看着冰壁被不断地破坏，然后不甘的哼了一声，左手往前方一拂，庞大的寒霜气息顿时就往前方汹涌而去，而她自身则是快速的往旁边闪避而去。
　　就在安里抽身的下一刻，六管火焰炮便轰碎了她的冰壁，覆盖了她原先站立的地方，把那儿变成了一片爆炸区域。
　　寒霜气息如风如雾，所到之处尽数化为冰霜，这气息此刻就覆盖了机关娘的所在。
　　成了吗？安里紧紧的盯着机关娘之处。
　　以冰壁阻止对方的进攻，以冰雾冻结对方的身躯，最后用特大火球给予对方最后一击，这就是安里所拟定的战斗方案。
　　此刻右手之中的火球已经达到最大，就差一块结成冰雕的机关娘了。
　　在白茫茫的冰雾之中，一束暗红色的光辉猛地升腾而起，“滋滋”的声音响起，冰雾全数化为水汽蒸腾而去，不能伤害机关娘分毫。
　　“竟然还有防护罩，不打破它那防护罩我的冰雾就不会奏效，果然棘手。”安里看了看前方的暗红火焰，然后在看了一眼这白茫茫的冰雾，右手一扔，就把手中那巨大的火球扔了出去。
　　冰雾如雾，阻碍视野，手中凝聚着火球极为显眼，那会成为被攻击的靶子。
　　火球发出呼啸风声，往机关娘疾飞而去，但下一刻，六管火焰炮开始转动，巨大火球顿时被拦截在半路，被打爆成一朵火焰蘑菇。
　　那六管火焰炮打破大火球，枪口一转，无数小型火球顿时喷发而出。
　　“轰轰轰~~”密集的爆炸之声顿时就自安里原先站立之处响起。
　　在安里的控制之下，冰雾越来越难，伸手不见五指。
　　在冰雾之内，安里安静的站立在其中一角，她凝聚意志，无数小型冰锥顿时自冰雾之内生成，这些小型冰锥密密麻麻的，遍布机关娘的周围，有着上百枚之多。
　　下一刻，锐利的破风之声响起，冰锥依据安里的意志，就往那束显眼的暗红火焰光辉疾射而出。
　　这一刻，机关娘也动了起来。
　　“砰砰砰砰砰~~”连续不断的碎裂之声顿时响起，那是冰锥破碎的声音。
　　机关娘身形如风，或是闪避、或是击碎，顷刻之间便把这百多枚冰锥全数击落。
　　在安里的眼中，只看到前方的那束暗红之色的火焰猛地动了起来，然后她的冰锥就全数毁灭。
　　速度和那大个子的速度差不多，近身战斗的能力及其强悍，这应该是沿用了那大个子机关兽的身体能力，但在这机关娘的手上却有着比加特林机枪还要恐怖的武器，而且还安装了能量系统，这让她拥有了LV2魔物巅峰力量。
　　安里看到机关娘的动作，顿时就把她的实力猜的十不离九，但也正是如此，反而让安里有着无从下手的感觉。
　　LV2等阶魔物的巅峰实力，这就和左日一个级别了，这可怎么战？
　　安里看着前方安静站立的暗红火焰，心中眉头紧皱。
　　如果这机关娘只是拥有LV2等阶魔物的平均力量的话，也许我还有获胜的机会。
　　安里凝视了这机关娘一会之后，一凝神，苍白的冰焰顿时自她的身上燃烧而起，这一刻，她已经是显露出来了人身，她意念一动，冰锥顿时纷纷自冰雾之中纷纷显现，然后毫无间隔地往机关娘疾速射去。
　　做完这些，安里迈开脚步，就往前方走去。
　　她的步伐迈动得很轻，就如猫咪接近猎物一样，不发出丝毫的声音。
　　冰锥疾飞，带动着破风之声，不断地袭击而去，虽然看起来是却毫无建树，只是不断地被重复着被闪避或者被打落的过程，但在这个过程之中，安里却是接近到了机关娘的身后不远之处，把机关娘的身形纳入眼内。
　　机关娘的暗红防护罩散发着火焰的光辉，把身边半米之内的地方照得通亮，这地方就如同时机关娘的领域，寒霜气息所形成的冰雾在接近半米之处之时，就会被焚烧成蒸汽，冰锥在靠近这半米的领域之时，就会被避开，或者击落。
　　看着机关娘那不断地小范围移动着的身影，安里的右手缓缓张开，钢爪的锋芒在冰雾之内隐藏。


第二百零五章 绯焰一号
　　冰锥飞射，安里在冰雾之中安静的站立着，她隐匿着身形，控制着冰锥的走向，让猎物上钩。
　　一波冰锥飞驰而来，机关娘捕抓到破风之声，往身后一闪，这一刻，她落入了安里的攻击范围之内。
　　安里顿时动了，她猛地往前一扑，立刻就进入防护罩的光辉之中，右手一动，钢铁利爪就用力挥出，携带着强悍的力量，直往机关娘的头颅抓去。
　　察觉到身后劲风响起，机关娘猛地调转枪口，但却是迟了。
　　机关娘虽然拥有极其丰富的搏杀经验，但它的身体之内只拥有LV2等阶魔物的平均力量，而安里的人身在全力爆发之下，所拥有的却是LV2等阶魔物的巅峰力量，根本就不能比。
　　机关娘的身躯刚刚转到一半，六管火焰炮还没有对准安里，安里就已经来到了机关娘的身前，钢铁利爪已经呼啸抓下。
　　一声宛如玻璃破碎的声音响起，安里的利爪轰破了机关娘的防护罩，进而抓住了她的头颅。
　　这一刻，安里心中露出了笑容，那是确认自己已经获得了胜利的笑容，然后灿烂的火光自她的五指之间涌出。
　　“轰隆”的一声，猛烈的爆炸自安里的掌心爆出，零距离的往机关娘的脑袋轰去，后者的全身顿时瘫软了下来，眼中的红光熄灭，那六管火焰炮的炮口也无力的坠下。
　　“终于打败了。”安里放开手，把心中那绷紧着的弦松了下来，然后把人类身躯撤去。
　　这潜伏的一击，安里也是需要冒着极大的风险的，她必须一击打穿机关娘的防护罩才能够获胜，如果不能够做到，那么机关娘的六管火焰炮将会对准她，然后来一次零距离射击，那么将会是安里败北，但安里并不知道机关娘那防护罩到底有多强，这就成为了这次行动的风险所在。
　　就结果来看，我的估算是正确的，这机关娘不仅身体能力取自LV2等阶魔物的平均值，就连自身的力量也是取自LV2等阶魔物的平均值，这才给了我胜利的契机。安里脸上露出了笑容，然后蹲下身来，伸出手便抓住机关娘的六管火焰炮，就想要把这件武器据为己有。
　　就在这时，那机关娘的眼中红光再次亮起，说道：“警告，六管火焰炮不属于奖励物品，请松手，不然将采取强制措施。”
　　“哇，诈尸啦。”安里被这突然复活的机关娘吓了一跳，猛地就往后退了几步。
　　“我已经阵亡了。”机关娘说着，头一偏，眼中的光芒又重新暗淡了起来。
　　“……”安里无言了，她走上前，戳了戳机关娘的脸颊，后者没有任何反应，她伸手碰了碰机关娘的武器，后者的眼睛顿时就亮了起来。
　　“你们该不会还有全功率模式什么的吧？”安里问道。
　　“没有，绯焰一号不知道什么是全功率。”机关娘把头转向一边说道。
　　“你刚才和我战斗使用了多少的实力？”
　　“因为是训练模式，战斗经验数据库可以任意调用，能量熔炉被限制到百分之三十。”机关娘又把头转过来，看向安里回答道。
　　“原来是使用了差不多三分之一的实力吗，那么如果动用了全部实力，把身体能力和能量护罩补全的话，那就相当于真正的LV2等阶巅峰了。
　　如果我继续往上打上去，那么就不可避免的会遇上全力的机关娘，而且以这试练塔的难度看来，这层数不会太远，也不知道我能不能够打得过，虽说可能会败但是却莫名其妙的感到兴奋，这种心跳的感觉，这种期待想要与强者过招的愿望，那大概就是战士的本能吧。”安里想了想这试练塔难度的递增难度，脸上露出一丝笑容，自语了一声道。
　　“就我数据库的资料显示，大多数与死亡为伴的战士所期望的都是拥有一个富裕而平静生活，像你的这种情况，一般被人称之为受虐狂，战斗狂和危险人物，建议您尽快纠正自己的心态。”机关娘一脸正经的说道。
　　对此安里只是笑了笑，便往一旁的墙壁那里走去，在打败机关娘之时，在那里显现出了一台老虎机。
　　老虎机的屏幕之上依然是一副轮盘，但是在轮盘的下方，却显示着一道横条，什么写着：请点击字体，领取固定奖励。
　　这坑人的塔竟然还有固定奖励。安里楞了一下，就伸手往横条之上点击了一下，然后横条上面的图案顿时为之一变，变为了各种宝石的图画。
　　每样宝石图案的下方都有着X3的图样，莫非是每样都只有三颗的意思？
　　安里疑惑了一句，就伸出手指，往生命能量宝石那里点击而去。
　　“咔擦”的一声，老虎机的屏幕下方弹出了一个盒子，什么有着三颗拇指大小的生命能量结晶。
　　“这还真的是三颗的意思。”安里说了一句，然后往老虎机屏幕看去，那里已经没有横条了，有的只有一道轮盘，里面的格子依然是九格，也依然有着三格是没有任何奖品的，其余六个格子的奖品分别是：放置在三、六、九颗宝石的格子，还有三格格子上面分别放置在武技、魔法和兵器。
　　想不到这楼层也有着魔法和兵器，但上一个奖励楼层的奖励已经是两星等级了，难道这个楼层会是三星等级的？
　　安里抱着一丝期待看向那放置着魔法和兵器的格子，然后她立刻就失望了起来，那里放置着的依然是两星等级的东西，不过数量倒是变多了，武技由一招变为了一套，魔法也由一个变为了一个系列，兵器是飞刀，总共有着九把；这些东西的名字分别是：中级武技、简单易懂的中级魔法和飞刀九把。
　　“原来只是数量变多了，我就说呢，世界怎么会有这么好的事情。在死亡世界的光球之中，二星的武器装备很多人都兑换得起，但三星级的武器装备却是没有几个人能够兑换得起的，这里的人就算是脑袋有坑也不会把三星等级的武器放进去。”
　　安里说着，伸出手，握住那摇杆，就是用力往下一拉。


第二百零六章 LV1圆满
　　随着安里的动作，老虎机上面的转盘顿时开始旋转了起来。
　　一会之后，轮盘的速度开始变慢，安里紧紧的盯着老虎机的屏幕，要是这指针敢在‘谢谢参与’的字样上面停下，她就敢一脚踢下。
　　指针越来越慢，最终在九颗宝石的格子上面停下，然后一阵音乐自这机械之内响起，屏幕之中放出了烟花的图案，上面再次出现了恭喜获得大奖的字样。
　　“看来我的脸很白。”安里点点头，对自己的运气感到满意。
　　“根据色素对比，你的脸是漆黑的颜色的。”
　　这时一道声音自身后传来，安里转身看去，只见那机关娘也不装死了，它躺在地上，满脸正经。
　　“会白的，我的肤色一定会白的。”安里愤愤的大声喊道。
　　“骷髅种族除了在第零等阶的时候是苍白色的，往上的进化道路……”
　　安里不理碎碎念的机关娘，转身重新看向屏幕，此刻恭喜的字样退去，上面出现了请选择晶体的字样，她照例选择了生命能量晶体。
　　一阵机关之声响起，老虎机弹出一个盒子，九枚生命能量晶体在其中滚动着，显得晶莹剔透。
　　连同固有奖励的三颗生命能量晶体，我就拥有十二颗晶体了，先前我已经吸收了大量的生命能量，如果我的感觉不错的话，只要四到五枚这生命能量晶体宝石，就能够让我提升到LV1的圆满境界，就可以让身躯再一次变化，这还真是让人期待。
　　安里在心中笑了一下，然后取出五枚生命能量晶体，手掌之中生命能量涌出，就开始吸收晶石里面的能量。
　　随着源源不断的生命能量涌入体内，手掌之中的晶石不断地由于耗尽能量而破碎，就在晶石破碎了四枚，第五枚也出现了一丝裂痕之时，安里体内就被生命能量填充圆满。
　　依据LV0等阶圆满之时的经验，此刻她的身体会在这庞大生命能量的滋润之下发生变化，从而让实力更上一层。
　　安里凝神感知着体内，等待着自身骨架发生变化。
　　然而就在这一刻，她右手之内的那如血丝一般的血管猛地跳动了一下，顿时带动着她体内的血管也猛地跳动了起来，那一涨一缩的跳动就如心脏在跳动一般。
　　“噗通、噗通”那是血管自跳动所产生的细微声响，其每一次跳动都把大量的生命能量吸入其中，就如巨鲸吸水，飞快的吸取着体内的生命能量。
　　生命能量被这血管猛地一吸，顿时又变得不满了起来，顿时再度自手中的晶体之中汇入身躯。
　　一些涓涓细流的血红之色能量开始在血管之内流动，那是血管吸收生命能量之后所转化而成的能量。
　　这是什么情况？安里被自身体内的状况弄得一愣，这可不是她所熟知的进化流程。
　　那些血管吸收生命能量的速度极快，几个眨眼的时间，安里手中那第五枚生命能量晶体就即将要因为耗尽能量而破碎。
　　不管如何，想要达到圆满境界，就必须得把生命能量注满身躯，如今的情况，也只有往体内填充生命能量一途。安里想到这里，毫不犹豫的取出其他生命能量晶体，并开始吸收其能量。
　　第五枚生命能量晶体破碎、第六枚破碎、第七枚破碎、第八枚破碎……
　　随着生命能量被不断地吸取，那些宛如血丝一般细小的血管开始逐渐壮大，就宛如无底洞一般，不断地吸收着生命能量，以用来壮大自身。
　　就在这血管成长到一般血管大小之时，它们停止了扩张，开始把里面的血红之色能量注入安里的骨架之内。
　　这股能量纯粹而狂暴，就如海啸一般，疯狂的涌入安里的身体之中。
　　这一刻，安里的身躯开始猛地暴涨，由较为娇小的女性身躯暴涨到两米、三米、然后还有往上生长的趋势。
　　“咔擦”的一声声响，那是骨头裂开的声音，细微的裂缝开始自安里的骨架之上生成。
　　这并不是进化，只是达到圆满的境界而已，这竟然都会导致身躯崩溃。安里看着自身的躯体，心中满是震惊。
　　坐以待毙从来就不是安里的性格，她低吼一声，灵魂火焰顿时暴涨，如气如雾一般的力量不断地自灵魂火焰之中涌出，携带着她的意志，往她的身躯涌去，开始干涉体内那暴躁不已的血色能量。
　　随着她的意志涌出，自血管之中输送出来的血色能量开始减缓，如海啸一般冲刷着身躯的力量也开始平复，身躯的暴涨也开始停止，上边的裂痕也开始被修复。
　　源源不断的血色能量涌入体内，安里可以很清晰的感觉到这种能量正在逐渐布满她身躯的每一寸地方，渗入她身躯的每一个细胞之中。
　　就在安里感觉自身被这种能量充满之时，“噼啪”的一声声响自她的体内传出，不过这次并不是她身躯开裂的声响，而是她的身躯开始发生变化的声响，只见随着一连串的噼噼啪啪的声音响起，她的身躯在一寸寸的缩小，每缩小一寸，她身躯的密度就紧密一分，就像是她的身躯正在进行压缩一样。
　　三米多、两米、一米多……
　　安里的身躯在不断地缩小着，与此同时她的身躯也逐渐亮起了光泽，身躯每缩小一分，上面的光泽就明显一分，就在她的身躯缩小到一米五左右之时，身躯的变化才彻底的停止了下来。
　　感觉到身躯已经停止了变化，而且所能够容纳的能量已经达到了最大值，再也吸收不了生命气息，安里那绷紧的精神也放松了下来，自语一声道：“这算是变化完成了吧。”
　　她看向手心，此刻手心之中的生命能量晶体已经破碎了大半，只剩下寥寥的两枚，其中还有一枚是开裂了的。
　　她把这剩余的生命能量晶体收入空间戒指之中，然后看向自身，自身的体型倒是没有很大的变化，起到变化的是骨络的颜色，那一根根的骨头虽然还是漆黑的颜色，但表面之上却是多了一层光泽，那光泽晶莹剔透，有点像玉的光泽。她抬起手，然后握了一下五指，手指只是轻轻的一动，破风之声顿时响起，显示着那蕴含在其中的强悍的力量。
　　作者留言：
　　感谢@星悦紫依的刀片


第二百零七章 第十一层
　　这种动用力量的感觉，和我拥有身体之时的感觉一样，我此刻的力量很可能已经和拥有身体之时相等，但是不是真的这样还要通过实际行动验证一番才能够知晓。
　　安里感受着从身体之内所涌现出来的力量，五指一握，对着地面就是一拳。
　　“轰”的一声，那混凝土地面顿时碎裂并往下凹陷，露出了里面的钢板。
　　她纵身一跃，顷刻之间她的身形便从塔内的这一边跳跃到了另一边，那速度快若疾风，宛如鬼魅。
　　这等力量，果然是拥有了和人身之时一样的力量。
　　我现在的力量，就算是不依靠人身也到达了LV2等阶的巅峰，而且看我身躯的光泽，大概防御力也提升了不少，这一次晋升所获得的是全方位的实力提升，以LV1等阶的身躯容纳LV2巅峰的实力，这很是不错，拥有了这等力量，我也许能继续登上这试练塔的上层，面对那众多挑战。
　　安里感受着自身的力量，心中满是兴奋。
　　虽然这晋升圆满境界和之前的晋升状况有些不同，但从获得了力量这一点来看，这次晋升是成功的。而且从这一次晋升之中也为之后进化LV2等阶做出了提示，进化的风险还是在于能量，庞大而狂暴的能量涌入身躯，会让身躯破碎，这下左日的提示也明确了，他当日所说的控制体内的能量，并不仅仅是只身体之内的能量，还有进化之时从外部所涌入身躯的能量，这部分能量才是最危险的。
　　安里把心中的兴奋稍微按捺了下来，开始回想着这一次力量晋升的经过，总结从这次晋升之中的经验，以用来当作以后冲击LV2等阶的理论。
　　把这次晋升所得到的经验整理完毕，安里抬步就往传送阵的方向走去，她此刻有些迫不及待的想试一试自身的力量。
　　在试练塔之外，此刻那些一直关注着试练塔的人震惊了，他们张大了眼睛，瞪着试练塔的第十一层，神情显得有些愣然。
　　此刻第十一层的魔法光辉已经亮起，这就代表着安里已经通过了第十层，这完全超越了常识的现在让他们愣了。
　　“如果我没有记错，从试练塔建成到现在，还没有魔物能够以LV1的等阶通过第十层吧。”一人喃喃自语道。
　　“不单单是魔物，就连人类都没有以初级等级通过第十层的，这骷髅逆天了。”一人愣然的说道。
　　人类拥有魔法、武技还有兵器，在人类的实力划分之中，能够战胜LV1魔物者即为拥有初级等级的力量，所以在大多数人的认知之中，人类的初级职业者是强于LV1等阶的魔物的。
　　但魔物的种类繁多，有骷髅、魔狼、龙等等，各种魔物就算是同处于LV1等阶的力量框架之中，所拥有的实力也是不一样的，此外还有着地形、自身状态等等的因素，事实上也有不少初级职业者死在强大LV1等阶魔物的手中，人类的优势也不是绝对。
　　在高档餐厅之内，里面的人也是满脸的震惊，看着那第11层的魔法光辉，他们此刻脸上所表现出来的神色和外面之人差不了多少。
　　“那骷髅还真的闯过了第十层了，这还真是厉害，哈哈。”陈刀的脸上先是显露出了一丝错愕，继而大笑了一声，就把桌面上的筹码揽了过来，在取了自己的吧一份之后，很是绅士的把另外两份分到两位女生的身前。
　　“以LV1等阶的力量打败了碾压者，这还真是创了一个记录。”
　　“拥有这等实力，那炎猿逸・塔特和他的铁毛狼输得不冤。”
　　“这骷髅很有意思啊。”
　　……
　　惊讶过后，贵族们纷纷开始议论和赞叹了起来。
　　“第十一层，那是拥有两名碾压者的楼层，骷髅到底能不能再次创造奇迹，大家下注、下注。”陈刀又开始招揽了起来。
　　“真是的，就像个揽客的店小二一样，贵族的礼仪都被你扔到天国中去了。”陈刀的妹妹捂着脸，把三十万放在安里胜利的那一方。
　　敢闯试练塔，果然有着硬实力。墨菲・爱德华眼中显露出一丝欣赏，也把赌注放在安里胜利的那一边。
　　“哼。”托尔?拉布德哼了一声，也压安里胜利。
　　“这可真是难得，托尔你竟然也压那骷髅会闯过第十一层。”陈刀笑着说道。
　　“两具碾压者，这并不是LV1等阶的魔物能够战胜的存在，但我欣赏它的实力，投一注它胜利也未尝不可。”托尔?拉布德看了一眼试练塔，眼中显露出一丝欣赏。
　　“托尔你竟然会欣赏一具骷髅，这还真是难得。”陈刀有些惊讶了起来。
　　在陈刀和托尔?拉布德谈话之时，周围的贵族也纷纷把赌注压下，这一次压安里胜的和压安里输的各占一半，并没有很大的悬殊，在这其中，有的是纯粹欣赏安里的，有的是真的认为安里能够胜利的等等。
　　安里在试练塔之中的一路往上，数次突破人们对她的认知，这让她获得了不少名气，人们对她也开始期待了起来。
　　在第十一层，两具碾压者眼中的光辉亮起，它们把手中的六管火焰炮一抬，就完成了瞄准，那枪口一转，无数火球顿时被喷射而出，把安里所在的区域全数覆盖。
　　安里感受着充满身体的鲜红能量，右手往前一伸，巨大的冰柱顿时自地面穿刺而出，那一道道的冰柱宛如大树的树干，显得很是粗大，这些冰柱不断地穿刺而出，瞬间就形成寒冰壁障，不但挡住了六管火焰炮的弹道，还不断地往前方延伸而去，向着敌人攻击。
　　“轰隆隆、轰隆隆~~”无数的爆炸之声不绝于耳，那是火球弹幕轰击在冰柱之上所产生的爆炸。
　　双方所动用的招式和第十层几乎没有区别，但此刻，那六管火焰炮却并不能射破冰柱所形成的壁障，反而是冰柱不断地往前方逼去，压制两名机关娘。
　　想不到可以力压两把六管火焰炮，全身液体能量，这果然强大。
　　安里心中战意升腾，五指一握，那往前方疾速而去的冰柱就往两旁一分，从一道变为两道，开始往两边向着机关娘包围而去。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1444269


第二百零八章 白银骷髅
　　机关娘看了前方涌来的冰柱一眼，转身就往后方的包围缺口疾奔而去，但这时，“轰隆”的一声，一条冰柱从天而降，落在在它们的身前。
　　“轰隆、轰隆、轰隆~~”冰柱不断地落下，逼着机关娘不断地闪避，阻碍着它们前进，然后一声撞击之声响起，两道寒冰壁障汇聚在了一起，把机关娘圈在了里面。
　　“既然打不破我的冰壁，那就只能败了。”安里说着，右手往下一压，顿时，冰柱开始疯狂的生长，瞬间就把上空覆盖，然后开始把包围起来的空间充满。
　　不过是几个眨眼的时间，被包围起来的空间便变为了巨大的半圆形冰球，把机关娘完全冻结在了里面。
　　“这LV2等阶巅峰的力量果然厉害，但以LV2巅峰的力量去对付这些能量熔炉被限制，只有LV2魔物平均力量的机关娘，就算胜利了也没有成就感。”安里看了一眼那冰封之地，就任由传送阵把她传送去上一层。
　　“第十一层也通过了，这还真是厉害，你说那骷髅最终可以通过第几层？”
　　“这可真的说不准，先前还以为那骷髅过不了第二层来着，现在它都通过第十一层了，常识已经不能用在它身上了。”
　　“说不定那骷髅可以通过第十五层呢。”一人说道。
　　“第十五层的看守者是银骨骷髅，那是LV3的魔物，以黑铁骷髅的力量，不太可能可以打败银骨骷髅吧。”一人一不太肯定的语气说道。
　　要是先前，他一定会用‘这不可能’的语气来否定，此刻他也有些说不准了。
　　在高档餐厅之内，墨菲・爱德华赞叹道：“就连两具碾压者都不是对手，这可是真的强，这等强大的天赋，将来很可能能够入圣，名显天下。”
　　“这可不一定，以天下之大，天才如过江之鲫，那是不计其数，但能成气候者寥寥无几，反而大多数人夭折而死，木秀于林风必摧之，这骷髅此刻已是处于暴风的旋涡之中，恐怕成长不起来。”陈刀看了一眼试练塔的方向，摇头说道。
　　就在人们讨论之时，第十二层的光辉熄灭，第十三层的光辉熄灭，第十四层光辉熄灭，第十五层的光辉亮起。
　　“竟然就连之后的关卡也通过了，不得不说，这骷髅的潜力和天赋真的了不起，完全碾压LV2巅峰领域，可惜在这帝都之中，卡特里娜家族的力量未必好使。”陈刀感叹道。
　　“接下来第十五层，那是LV3的领域，对应着我们人类的高级职业者，拥有这种实力的人，是被世人称之为高手的存在，是属于上层武力，我倒要看看那骷髅有闯过这一层的能耐不？”托尔?拉布德说道。
　　“莫非拉布德殿下殿下也对这骷髅有兴趣？”一名贵族问道。
　　“我没有夺别人所爱的恶趣味。”托尔?拉布德满脸不屑。
　　在试练塔之内，安里看着前方，心中显现出了一丝惊讶，在前方放置在一个铁笼，里面有着一具骷髅，它全身呈银白之色，那是一具白银骷髅。
　　“我还以为会遇到功率全开的机关娘，想不到在击败数具机关娘之后，这第十五层就直接上LV3等阶的魔物了，如果估计得没错，这就是LV3等阶初期的魔物了，而第二十层驻守的则是LV3圆满等阶的魔物，不过这倒是省事，就让我领教一下LV3到底是怎么样存在。”安里说着，右手五指一张，利爪顿时显现。
　　在她的前方，一声声响响起，那牢笼的铁门打开了。
　　白银骷髅伸手抓住牢笼的门框，开始缓缓走出，它注视着安里，目光之中满是敌意和杀意，那气息宛如实质，让人寒毛竖立。
　　白银骷髅扫视了安里数秒然后动了，它脚步一踏地面，身形就消失在原地。下一刻，安里就感觉到极为强大的气压自前方迅猛逼来，她意志一动，寒冰巨柱自身前穿刺而出，这些柱子不仅巨大而且参差交错，构筑成层层壁障。
　　“轰隆、轰隆、轰隆~~”连续不断地轰隆之声自前方传来，那是白银骷髅在破开寒冰壁障所发出的声音。
　　受到寒冰壁障阻碍，此刻白银骷髅的身形也在安里的眼前显现，只见白银骷髅不断地挥舞着双爪，巨大冰柱随着它的攻击不断地破碎，密密麻麻的冰柱无一回合之敌，都是被一击就碎，宛如是纸糊的一般。
　　就连双眼也追不上的速度，还有这能够把冰柱随意拆的强大力量，这就是LV3等阶的力量，这还真是强大，以我现在的力量，被这等怪物一接近身前恐怕就会被拆成碎骨，不知道相比于我人类的身躯，又会如何？
　　安里心中战意升腾，体内的血色能量涌动，像是寒冰火焰一样的能量瞬间覆盖全身，再度变为人类。
　　“轰隆”的一声，最后一根冰柱被白银骷髅轰碎，这怪物来到了安里的身前，它张开五指，就往安里挥掌而来，目标正是安里的脑袋。
　　仅仅是挥掌而已，前方的大气就像是被压缩了一样，不仅变得灼热而且还散发着宛如雷鸣的轰隆之声，仅仅是一击就势若奔雷。
　　可以隐隐约约的看到了。安里一伸手，就把手臂挡在脑袋前方，下一刻，她就感觉到巨大的力量自敌人手中传来，压在她的身上，这力量带动她的身形，让她的脚步都不稳了起来。
　　好强大的力量，我此刻所拥有着LV2巅峰的力量，再加上人类身躯所提供力量，但竟然都敌不过LV3初阶的白银骷髅，仅仅是晋升一等阶，就全面的把我压制。安里心中骇然。
　　白银骷髅脚步往前一踏，就再一次逼近安里，对着安里的脑袋又是一掌轰出。
　　安里双手交叉，护住脑袋，“砰”的一声撞击的巨响，这一次安里被轰飞出去。
　　安里第一次遭受到打击，脚步架势就被巨力打得崩溃，这全是的力量汇聚不到一处，第二次遭受打击顿时被击飞了起来。
　　“吼！”白银骷髅大吼一声，那声音之中充满了兴奋，它的经验告诉它，是收割猎物的时刻了，它猛地跳跃而起，就往滞空之中的安里疾扑而去。


第二百零九章 破风
　　看着瞬息之间就跳跃到自己上空，伸手就往自己头颅抓去的白银骷髅，安里右手一翻，一枚早已准备好的火球顿时出现。
　　白银骷髅的动作极快，在到达安里上方之时，五指便已经按下，巨大的破风之声就如雷鸣，这要是按实了，安里的头颅恐怕立刻便会化为碎片。
　　“轰隆”的一声，那是火球爆炸的声音。
　　安里手中的火球在她的掌心之中爆炸了开来，顿时火焰扩散，巨大的冲击波爆发了出来。
　　“砰！”的一声，那是物体撞击在地面之上的声响，被这冲击波一冲，安里顿时被冲落地上，而白银骷髅则是被冲到了天上，两者顿时分开。
　　“吼！”巨大的吼叫自上空响起。
　　眼看将要到手的猎物逃脱了，这让白银骷髅勃然大怒，放声怒吼了起来。
　　安里看向上空，看向处于滞空状态的白银骷髅，左手一伸，数百道粗大的冰柱顿时显现而出，并往天空疾飞而出，同时右手掌心之中的火球也开始再次显现，并快速扩大。
　　“吼！”白银骷髅又是一声大吼，它双手连扫，宛如残影，顷刻之间便把疾飞而来的冰柱全数击碎，它看向安里，张开嘴巴，露出獠牙，感觉就像是在狞笑。
　　它只要落到地面，就可以那眼前的猎物打碎，让其成为食物。
　　“还没有完呢，尝尝这个。”安里咧嘴一笑，把手中那已经达到最大的火球就是往上一扔。
　　“轰隆”，天空之中升腾起了一朵赤红之色的火云，巨大火球准确的命中白银骷髅，爆炸了开来。
　　安里五指一握，无数冰锥再度自她的身边显现而出，她看向上空，在捕抓到了白银骷髅的身形的那一刻，冰锥就如炮弹一样，往在天空中抛飞的身形轰去。
　　“砰砰砰砰~~”
　　无数冰锥自天空之中碎裂，但那并不是被白银骷髅击碎所产生的碎裂，而是冰锥轰击在白银骷髅身上所产生的碎裂，被这数量众多的冰锥连续攻击，白银骷髅的身形顿时被打得再度浮空。
　　“再来一发。”安里说着，五指一握，巨大的火球顿时就再度自右手掌心之中生成，几个眨眼的聚力时间过后，又是一道巨大的火球显现。
　　她往上空一扔，这火球就化为出膛的炮弹，往白银骷髅飞驰而去，又是“轰隆”的一声巨响，随着赤红之色的火云爆发而出，那漂浮在天空之中的身形顿时散开，化为碎骨落下，滚滚的生命气息落下，笼罩安里的身躯，为她补充战斗的消耗。
　　“LV3等阶的魔物果然强，要不是我拥有三星级的武器，还真的不一定能够击杀它。”安里看了一眼地面之上的碎骨自语道。
　　那散落在地面上的碎骨都是呈焦黑的状态，无一呈冰裂的状态，这说明着安里的寒霜气息根本就不能入侵白银骷髅的内部，对白银骷髅造成的伤害微乎其微，能够击杀白银骷髅，都是那两发巨大火球的功劳。
　　这一刻，她对手中武器的威力又有了一个新的认知。
　　这时一阵机关运转的声音传来，一具老虎机从墙壁之中冒出。
　　“又是赌运气吗，要是赌运差的人前来闯塔，那么一定会很绝望。”安里笑了一下，就往摇奖机走去。
　　在老虎机屏幕的下方，照常有着一道横条，上面滚动着字幕，上面写着：请点击字体，领取固定奖励。
　　安里伸手往横条之上点击了一下，横条上面的图案一变，显现出来了三幅图案，分别是：六枚宝石晶体、一套军用装备和一套武技。
　　“六枚宝石晶体大约值六万多，再加上之前得到的三枚固定宝石晶体，这大约就是九万块钱，这确实和墨菲・爱德华所说的一样，闯到试练塔的第十五层，就差不多能够回本了，但这只是指非洲酋长。”安里笑了一下，然后看向其他两样物品，那是一件配置着长剑的军服和一套武技。
　　生命能量以我现在的能力，已经是不难获得，也不怎么需要了，我身为骷髅，也穿不了军服，倒是武技可以练练，这能够增强我的近身搏杀能力。
　　安里想到那机关娘和持盾大个子机关兽的强悍近身战斗能力，伸出手指往武技上面点击而去。
　　随着手指按下，那武技的图案一分，化成为一本本书籍的图案，占满了整个屏幕，这倒是让安里愣了一下。
　　“想不到有这么多的武技可选。”安里说了一句，随手就往一个名字看得顺眼的书本之上一点，老虎机的屏幕顿时一变，显现出了那本书籍的简介。
　　书籍名称：高级军用格斗术
　　简介：
　　高级徒手格斗技巧，能够极为有效的击杀或制服敌人。
　　“竟然是高级武技。”安里看到前面那高级二字，心中产生了一丝意外。她又翻了好几本书籍，上面都有着高级的字样。
　　“在人类世界，高级这一职业等阶对应着LV3等阶的魔物，算得上是比较好的货色了，如果这个‘高级’二字真的是对应高级职业者所修炼的武技的话，这些武技还是有点用处的，看来得认真一点选择了，一本适合的武技能够把自身的武力发挥到最大。”
　　安里眼中显现出了一些兴趣，开始一本本的浏览上面的书籍。
　　这些武技有身法、有剑术、有刀术，也有很多徒手搏杀技术，可谓是各种战斗技术都有，包含的范围很是广泛。
　　不一会，安里就看中了一门武技，于是她手指一点，就往那武技点去，观看里面的介绍。
　　书籍名称：破风
　　简介：
　　高级格斗武技，属杀戮技巧，拳劲破风，擦着残，击中死。
　　“在人类世界，经常有正面战斗，比如决斗什么的，看介绍，这拳术无论是在杀戮方面还是伤人方面都很合适，也许这套拳术能够用得上。”安里沉思了一会，就点击了确认，把这套拳术兑换了出来。
　　一阵机关之声响起，老虎机弹出一个盒子，里面放置在安里所选的武技。
　　随着固定奖励发放完毕，老虎机屏幕之上的武技页面关闭，摇奖轮盘显现了出来。


第二百一十章 臂章
　　她看向轮盘，上面总共九个格子，但依旧有着三个格子是空的，有东西的只有六个格子，上面有三个格子放置着数量不同的宝石，数量分别是三颗、六颗和九颗，还有三个格子分别放置着一件武器、一件饰品和一道高级魔法阵图。
　　“虽然都是可以提升战力的东西，但都并不是我所急需的东西。”安里把转盘之中的东西浏览了一遍，就伸手转向老虎机上的摇杆，往下一拉，让轮盘转动。
　　一会之后，转盘旋转的速度慢慢的变慢，那指针开始指向饰品之处。
　　看来我今次所得到的东西就是这件饰品了，虽然没有摇中那九颗宝石晶体的大奖，但也没有摇中‘谢谢参与’的格子，这也算是运气不错了。安里看着轮盘想道。
　　但就在这时，那轮盘在指向了饰品之后，竟然还在缓慢的转动，那转动的速度虽然就如乌龟爬一般的慢，但还在转动，而在饰品旁边的格子，正是写着‘谢谢参与’的格子。
　　难道今次我要成为非洲酋长了。安里盯着那轮盘，感到自己的眼睛都瞪大了。
　　就在那轮盘的格子将要转过这一格之时，她一脚就往那老虎机踢去，“哐当”的一声，那老虎机猛地震动了一下，然后那轮盘就倒转了起来，那饰品的格子稳稳的停在了指针之上。
　　机关转动的声音响起，装着饰品的木盒自老虎机之中弹出。
　　这是一个拥有十字架形状的饰品，其有着手掌大小，整体呈银色，在中心之处装镶着一颗手指大小的宝石，从外面可以看到在里面转动着的魔法阵。
　　“这魔法阵是两道交叉的圆形，这倒是和别的魔法阵有些不同，但只两道魔法阵，看来是两星级的物品，不过这东西并没有放置能量晶石的凹槽，这到底该如何使用，该如何装备？”安里观察着手中的东西，疑惑了起来。
　　一会之后，她就就放弃了继续研究这东西，她把书本和饰品放入怀中。
　　对于未知物品，就算是想得再多也没有用，她打算直接询问赤玲・卡特里娜。
　　一个小时的约定就快到了，也许赤玲已经在试练塔下等待了。安里大致估算了一下时间，然后抬步走入魔法阵之中。
　　这一次，魔法阵并没有直接把安里传送到上层，而是在她的眼前浮现出了一个选项，那是选择前进或者退出试练塔的选项。
　　虽然没有得到灵魂九重有些遗憾，但这一次挑战已经是赚到了，也是时候下塔了。
　　安里犹豫了一下，就伸手往退出的选项上面按下，她知道她过不了第十六层。
　　依照这塔的难度，第十六层肯定有着两具LV3初阶的怪物在驻守，但以安里现在的力量对付一具LV3的骷髅已是险境环生，几乎l临败北，如果两具LV3等阶的魔物一起上，她是肯定不敌的。
　　魔法阵涌现出光辉，下一刻，安里的身形就在试练塔的门外显现，在距离她不远之处，赤玲・卡特里娜正等待在那里。
　　“我听人讨论有有一具黑铁骷髅在闯塔，我就在想会不会是你了，想不到真的是你，你也太厉害了，竟然就连LV3等阶的魔物都能够击败。”赤玲・卡特里娜一看到安里，就快步走了上来，满脸激动。
　　“我赢那具LV3等阶的骷髅，是有着很多侥幸成分的，并不算得上是能够稳赢。”安里摇摇头，把怀中的项链取出来，问道：“你知道这东西该怎么用吗？”
　　赤玲・卡特里娜接过十字架饰品，观看了一会说道：“这应该是古代魔法，把魔力输送进去，就会根据所拥有者的喜好，形成一套装备，你的长袍不是都显得破破烂烂了，你试试，也许会形成一套不错的装备。”
　　她说着把手中的十字架饰品还给安里，目光灼灼，闪耀着兴奋的光辉，似乎在期待着什么。
　　这还挺方便的，安里接过饰品，把自身的魔力灌注入十字架饰品之中，一阵光辉自她手中亮起，然后一道道的能量自这光辉之中涌出，往安里覆盖而去。
　　这能量一条条的，颜色漆黑，看起来像是漆黑的布条，此刻这看不清数量的布条蜂拥而出，这让安里不由得联想到了触手。
　　顷刻之间，这些布条便覆盖了安里的全身，形成了一套衣物。
　　“什么嘛，又是黑色长袍，这不是和你先前说穿的衣物并没有什么区别嘛，想不到你喜欢的是这种款式的衣服。”赤玲・卡特里娜看了看安里，有些感到无趣的说道。
　　安里这衣服就是一身漆黑的长袍，看起来就如同收割生命的死神所穿的长袍，配合着她骷髅的身躯，虽然显得幽深，但却是和可爱和美丽之类沾不上边的。
　　“相比于先前的长袍还是有所区别的，你看安里的手臂上就多了一个臂章，这是一个刀剑交叉的图案呢，这图案有什么意义吗？”菲・赫歇尔说道。
　　“这是将军的标志，是一种荣誉和身份的象征。”安里想也没想就回答道。
　　“诶，安里是将军吗，是哪个国家的将军？”
　　赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔顿时被勾起了兴趣，双眼灼灼的看着安里。
　　安里被这样一问，像是牵动了什么一样，脑中突然涌出大量的记忆，但这些记忆就如昙花一现，巨大的记忆就宛如万花筒一样释放出众多画面，但这些画面却是一闪而逝，根本什么都看不到，唯一能够感觉到的是，这是有关于她职业生涯的记忆而已。
　　她被这种现象弄得一愣，最后只能摇摇头说道：“这个不记得了。”
　　“这可真是可惜，不过你也不必消沉，有着卡特里娜家族作为靠山，以你的实力，无论是荣誉还是身份将来都将会可以得到。”说到自己的家族，赤玲・卡特里娜一脸傲然。
　　她说完，有些好奇的问道：“你为什么突然会去闯试练塔的？”
　　“我为了灵魂九重而来，但却是失败了，我敌不过第十六层的守卫。”说到自己的目的，安里禁不住抬头看向试练塔，她知道这二十层并不能阻挡她太久，在她步入LV2等阶的领域之时，也许这试练塔的第二十层将不再能阻挡她的脚步。


第二百一十一章 奥天・亚伦
　　“你想要修炼精神力的法诀，问我就好，卡特里娜是追求魔法本源的家族，对魔法的研究那是顶尖的，就算是放眼世界，在魔法领域能够和卡特里娜比肩的也超不过一只手掌之数。灵魂九重虽好，但在卡特里娜的藏书库之中，至少收集有十多本不输于其的书籍。”
　　“这种书籍都是极其珍贵的吧，我可以得到吗？”安里问道。
　　“可以哦。”赤玲・卡特里娜点头，然后看向安里，告诫道：“不过你需要向契约之神起誓，不能传授给别人。”
　　“可以。”安里当即点头同意。
　　虽然她有信心在不久的将来获得灵魂九重，但在此刻得不到灵魂九重的情况下，她也不介意欠赤玲・卡特里娜的人情。
　　对安里来说，需要的是能够全面强化自身精神的法诀，只要能够达到这个目的，她并不介意是何种法诀。
　　见到安里一口答应，赤玲・卡特里娜在自己的身份戒指之中拉出了一道屏幕，然后操作了起来。
　　“调动这些顶级的知识需要一些程序，要花上不少的时间，大概等到晚上，程序就可以通过了。”一会之后，赤玲・卡特里娜停止了操作，对安里说道。
　　“无妨。”安里摇头说道。
　　“这国立黎明军学院还有很多地方我们还没有逛过呢，我们继续去逛逛吧。”菲・赫歇尔见到安里她们商量好了事情，于是提议道。
　　她第一次来到名校，显得很有兴致。
　　“确实还有很多地方没有逛过，去看看也不错。”被菲・赫歇尔这么一说，赤玲・卡特里娜也涌现出来了兴趣。
　　“赤玲・卡特里娜小姐，我家少爷有一事找你相谈，不知道是否可以有幸和你一起坐坐？”
　　就在安里等人将要继续逛学院之时，一人走到赤玲・卡特里娜的身前，满脸微笑，彬彬有礼的邀请道。
　　那人身穿国立黎明军学院的校服，但面对赤玲・卡特里娜之时却低头躬身行仆从之礼，显示着他并不是贵族。
　　“你家少爷是？”赤玲・卡特里娜疑惑的问道。
　　她记得她在这国立黎明军学院之中并没有熟人，不明白何人会突然来邀请她。
　　“我家少爷是奥天・亚伦男爵，是亚伦公爵的长子，此刻他就在不远处等候着卡特里娜小姐。”那人说着，往不远之处示意而去。
　　那里是一处高档餐厅，此刻在餐厅外面的桌子上，一名男子举杯向赤玲・卡特里娜示意。
　　那人身材中等，脸上神色有些苍白，眼窝显得黑而陷落，一副纵欲过度的样子，此刻他虽然举杯向赤玲・卡特里娜示意，但双眼睛却是直勾勾的看向安里，露出赤裸裸的占有欲望。
　　赤玲・卡特里娜眉头微蹙，对这男子的目光感到不悦，拒绝道：“抱歉，我们赶时间，就不去拜访亚伦男爵了。”
　　她说完，移动脚步，就要离开这里。
　　“卡特里娜小姐，这一次商谈是对你我都好的事情，你还是去坐一坐为好。”来人脸上满是笑容，但身体却是牢牢的挡在赤玲・卡特里娜的前方，不让她离去。
　　“退开。”赤玲・卡特里娜脸上神情顿时冷了下来。
　　那人表情微笑，但脚步却丝毫不动。
　　安里见此，五指一张，钢铁利爪就往前抓去，利爪破风，散发出锐利的风声，直往那人的头颅抓去。
　　那人脸上笑容依然不变，一伸手就抓住安里的手腕，说道：“在国立黎明军学院，随意出手伤人那是违反规则的，看来卡特里娜小姐的宠物欠教育，今日、我就代替你主人教育你一番，让她知道什么叫做礼仪。”
　　那人话刚刚说完，脸上神色就突然一变，五指一松，就快速往后退去，一道锐利的冰锥在他原先所站立的地方迅猛刺出，如果他后退晚上一步，身体就会被穿透。
　　“好阴寒的寒气，怪不得能够闯过第十五层。”那人脸色微变，手掌颤抖。
　　他的手此刻变得铁青一片，上面冒出袅袅寒气，已是被安里的寒霜气息冻伤。
　　那人本身也有着中级战士的实力，依靠武器和策略，也可以闯过试练塔第十五层，他本想着凭借武技把安里拿下，挫伤赤玲・卡特里娜的锐气，但想不到此刻他不但没有挫伤赤玲・卡特里娜的锐气，反而是自己被安里所伤，这让他一时之间不敢轻举妄动。
　　这时奥天・亚伦坐不住了，他走了过来，笑了一下，说道：“是我的手下鲁莽了，他并没有恶意的，只是想请卡特里娜小姐过来一聚，所以有些心急了而已，还请卡特里娜小姐海涵。”
　　“既然一位大世家的贵族为他求情，那么我看在你的份上就不和他一般计较，希望这堵路的行为不要有下一次。”赤玲・卡特里娜向奥天・亚伦礼仪的微笑了一下，就要离去。
　　“等一下。”这时奥天・亚伦出声，叫住了赤玲・卡特里娜。
　　“亚伦男爵还有什么事情吗？”
　　“我想要你身边的骷髅，还请割爱。”奥天・亚伦脸上浮现出微笑，但却是要夺走别人的契约魔物。
　　“我拒绝。”赤玲・卡特里娜脸上的笑容消失了。
　　“这里是帝都晨曦城，并不是黄金之都，也不是天风之城，你可要想好了，这个决定将会带给你不好的回忆。”奥天・亚伦的脸上笑容依旧，依然显得一脸从容。
　　“你这是在威胁吗，威胁卡特里娜家族的直系血脉，这个后果你承受不起。”
　　“我想卡特里娜小姐误会了，我并没有任何威胁的意思，这只是一个善良的提醒，国立黎明军学院的考核是实战，我是想说，获得我的友谊，可以在考核之时减少很多阻碍。”
　　赤玲・卡特里娜脸上毫无表情，说道：“这就不劳烦亚伦男爵费心了，任何阻碍在卡特里娜的暴风面前，都将粉碎。”
　　她说完，冷笑一声，便不再理会奥天・亚伦，迈步便往前走去。在她身后，奥天・亚伦看着赤玲・卡特里娜的背影，脸上神色阴沉。
　　“男爵，我们该怎么办？”在奥天・亚伦的身旁，那名男子低头问道。
　　“派人盯着赤玲・卡特里娜，只要她敢走出国立黎明军学院，就动手，记得把手脚弄干净一些。”奥天・亚伦语气阴狠。


第二百一十二章 黄金魂力
　　“考核是什么？”安里问道。
　　“那是国立黎明军学院的升级制度，是自地级学院上升到天级学院的唯一手段。国立黎明军学院分为天地两院，地级学院就是我们现在所处的地方，是教授人们掌握基础战斗的地方，在这里所能够获得的教育资源只到高级，无论是战斗技术、武技又或者是魔法，这地级学院都只教授到高级等级的水平，要想获取更高一步的教育资源，那就要通过考核，到达天级学院才得。”
　　赤玲・卡特里娜边观看风景边继续道：“我等大贵族虽然不缺教育资源，但是却需要一个光鲜的履历，这对我们来说也是一种荣誉，是能够增加身价的东西。”
　　“大贵族的直系血统成员是继承了双亲优秀血脉的存在，是被称之为天之骄子的人，如果没能够得到著名学府的毕业证书的话，总有些人会在背后中伤，怀疑能力不行什么的。如果拥有留级的记录的话，那就是为家族的荣誉抹黑了，就连家族之中的自己人都会看不起，所以这考核是不能够失败的。”菲・赫歇尔补充说道。
　　“以我的资质，晋升那是十拿九稳的事情，无论那奥天・亚伦使用何种手段，都将注定会失败。”赤玲・卡特里娜脸上满是自信。
　　“我貌似记得有人构筑一个中级魔法阵图半天也构筑不好来着，是谁来着？”菲赫歇尔抱着双手，做沉思状。
　　赤玲・卡特里娜的脸顿时腾的一下就红了起来，她喊道：“、嗦啦，还有一年的时间，到时我肯定能够成为高级魔法师，冲击考核什么的，简直不值一提。”
　　“人类从初级晋升到高级是很简单的事情吗？”安里疑惑道。
　　在死亡世界之中，骷髅冲击等阶那是很困难的事情，这等阶一阶比一阶难晋升，稍一不慎便会死亡，所以安里看到赤玲・卡特里娜这么自信，才会疑惑。
　　“也并不是简单的事情，这主要还是得看天赋和体质，体质好的人，天生便被魔素所眷顾，冥想一小时就相当于别人冥想一天，一次冥想，就能够毫不费力的就吸收大量魔素，把众多魔素转化成为魔力，那力量晋升自然快；天赋好的人，无论是做什么都一点就通，力量等级晋升的速度自然也就快，像我这样拥有天赋和体质两者的人，用一年的时间晋升到高级魔法师那自然是不在话下。”
　　赤玲・卡特里娜说得满是自信，不过一旁的菲・赫歇尔却是用非常温暖的目光看着赤玲・卡特里娜。
　　“菲，我怎么总觉得有种不舒服的感觉，该不会是你在想我的坏话吧。”赤玲・卡特里娜突然看向菲・赫歇尔道。
　　“怎么会，我是小姐你的忠实女仆哦，你一定是多虑了。”菲・赫歇尔满脸笑容。
　　总感觉有什么不对。赤玲・卡特里娜嘀咕着。
　　竟然毫无悬念的能够到达相当于LV3等阶的高级领域，人类的天赋确实是强。安里在心中感叹一句，然后想到了奥天・亚伦，她问道：“那个叫做奥天・亚伦的人，是什么人？”
　　“亚伦家族，我对这个家族了解的也并不多，只知道他们在帝都拥有非常多的产业，他们的家主霸・亚伦是一名圣阶强者，至于更进一步的情报，我就不太清楚了，不过情报部门应该会知道。”
　　赤玲・卡特里娜说完，看向安里，傲然的说道：“你不必为刚才的事情担忧，贵族和贵族之间虽然有着明争暗斗，但还是要遵守一些规则的，只要我不同意，他们就不敢对你进行明抢，不然法律的利剑有些时候也会很有用。”
　　安里看到赤玲・卡特里娜这个样子，也知道劝她小心，她也是听不进去的，于是只是点点头，并没有多说什么而是开始回想起她和那仆从男子交手的情况。
　　这随便一个仆从男子都有着和我相差不多的实力，要是拥有这种实力之人再多两三个的话，我必定不敌，而且看那奥天・亚伦的神情，那明显不是易于相与之辈，恐怕之后还会有所动作，但我即将得到顶级的精神力修炼法诀，实力很快就会更上一层楼，也不必真的怕他们。
　　之后，她们一边逛街一边观赏风景，直到黄昏之时，才回到宿舍。
　　在死亡世界的一栋废墟建筑物的楼顶之上，安里看向自己的掌心，在那里有着一名晶体，这是一枚透明无色的晶体，里面有着无数细如尘埃一般的字体在旋转，这些文字正是修炼精神力的顶级知识，其名字为黄金魂力。
　　她释放出自己那为数不多的魔力，让魔力和手中的晶体接触，然后黄金之色的光辉就自晶体之中亮起，里面的文字就有如无数的丝带，不断地往她的眉心涌去。
　　黄金魂力，圣级顶阶功法，以魔素为火，锻炼魂魄，据传为千年前圣阶魔法师清溪・卡特里娜所创，共分为七重，前四重注重锻炼精神，滋润灵魂；第五重开始壮大灵魂，十步内可攻击攻击别人精神；第六重更进一步，阴神出窍，以灵体行走大地；最高境界第七重，阴神凝聚为实体，统筹魔素，意念一动，魔法随即显现，为圣阶。
　　“这黄金魂力还真厉害，竟然能够一直修炼到圣阶，这倒是省去了我自个摸索前进的功夫，遗憾的是这法诀不能给王一他们练，不然倒是能够让他们的进化风险大大减少。”安里感叹圣阶法诀的霸道，进而想到了极东村庄之内的人们。
　　她看了周围一眼，然后从坐着的状态站立了起来，开始往极东村庄的方向走去，她出去也有些时日了，而且她也有着礼物要带给王一他们，也是时候应该回去了。
　　差不多一天之后，安里看到了极东村庄的围墙，她轻轻一跃，就跳上了围墙。
　　“安里，你是英雄，是村庄的象征，注意形象、形象。”后面依旧传来驻守守卫的吆喝。
　　安里挥挥手，算是打了招呼，就往她寄宿的住处走去。
　　推开围栏的门，叶鞘的身形映入眼内，她正盘腿坐在屋顶之上，脑袋稍微昂起，面对天空之中的光辉。
　　安里被叶鞘的这个姿势弄得愣了一下，好奇的问道：“叶鞘，你在做什么？”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第二百一十三章 字迹
　　叶鞘听到下方有人喊她，眼眶之中的火焰腾的一下就升腾了起来，她看向下方，在看见安里的身形了之后，往下一跳，便来到安里身前，开心的说道：“安里你回来了呀，我正在冥想呢，而且我已经可以做到让灵魂火焰升腾了。”
　　她说完，稍微一凝神，头颅之内的灵魂火焰就升腾而起，点点滴滴的力量顿时自她的眉心溢出。
　　这力量颜色纯白，如一粒粒的光点，正是灵魂力量。
　　安里顿时想起，她是有建议过叶鞘静坐来着。
　　“很好，能够控制灵魂火焰升腾，那就距离晋升LV1等阶不远了。”安里赞赏一声，然后从空间戒指之中取出两本书籍说道：“不过现在你不必急着进化到LV1等阶，我这里还有更加保险的方法，也许能够将进化的危险更进一步降低。”
　　“竟然还能够更进一步降低进化的危险。”叶鞘顿时兴奋了起来，她看向安里手中的两本书籍，说道：“莫非那降低危险的方法和这两本书籍有关？”
　　“不错，这是两本都是修炼精神力量的书籍，一本偏向于壮大精神力，一本偏向于精神力的细致控制，精神力能够影响灵魂火焰，也许能够把进化的风险更进一步降低。”安里说着，把手中的书籍交给叶鞘，然后问道：“王一和莉娜他们呢？”
　　这两本书籍是安里从图书馆复印出来的副本，都是用于修炼精神力的法门。她由于誓言的原因，虽然不能把黄金魂力交给王一他们，但从图书馆之中挑选一些好的修炼精神力书籍还是做得到的。
　　“王一他们正在村长的房子之中和诸位队长商量村庄的发展事宜，随着税收的降低，越来越多人愿意加入村庄，以现在村庄的规模已经容纳不下这么多人了，他们正是商量这些事宜。”
　　怪不得这一路走来会感觉到村庄热闹了许多，原来是村庄的人数变多了，这可是好事情，看来王一的事业也开始初露峥嵘了。
　　安里在心中露出一丝微笑，然后又取出一把书籍，然交代叶鞘道：“得到王一回来之后，你手中的这两本书籍可以交给王一随他处理，但现在我手中的这本破风目前却是只能由我、王一、你还有莉娜观看和练习。”
　　“嗯，我知道了。”叶鞘见到安里说得郑重，当下就点头答应，然后疑惑道：“你这么匆忙的交代，莫非你有急事要离开村庄吗？”
　　“不，这倒是没有什么急事。”安里愣了一下，随即就明白她把话说得太过匆忙，让叶鞘误会了，于是解释道：“我得到了精神力的修炼方法，这是有些迫不及待的想要修炼精神力了。”
　　“能够降低进化风险的力量，这确实会让人兴奋。”叶鞘点头，理解的说道：“你去忙你的吧，我会按照你说的去做的。”
　　“那就拜托了。”安里点点头，然后往屋子里面走去。
　　“等一下。”这时叶鞘的声音突然从身后传来，叫住了将要进屋的安里。
　　“怎么了？”安里疑惑道。
　　“这书籍上面所写的东西，我看不懂。”
　　安里愣了一下，然后就想到了这是异世界的东西，叶鞘他们并没有学习异世界的文字，那自然是看不懂手中的书籍的。
　　“是我疏忽了，我这就去一趟任务大厅，兑换一些纸笔来翻译。”
　　一会之后，安里取来了纸和笔，开始翻译书籍，叶鞘在观看了一阵之后，觉得无聊，她轻轻一跳就跳上屋顶，继续冥想去了。
　　大约一个小时之后。
　　屋子的围栏的大门再次被推开，一道显得很有元气的声音传来，打招呼道：“安里你回来啦。”
　　安里抬头一看，那是莉娜回来了，她的身旁还跟随着王一。
　　莉娜远远的往安里看去，然后惊讶道：“安里，你竟然在写字，你难道是见识过了莉娜的字之后，终于意识到了自己的字难看，所以下定决心开始练字了吗？”
　　听到莉娜这么一说，安里顿时想起那竖立在高山脚下的那两道歪歪曲曲的云山两字，然后没有好气的说道：“我的字那是比你的要好多了。”
　　“我看看，我看看，到底在写些什么。”莉娜说着便凑了过来。
　　“瞻彼阙者,虚室生白,吉祥止止……”莉娜磕磕碰碰的念叨了两句，眼眶之中的灵魂火焰就有着变成圆圈的趋势，她大幅度的摇了摇头，似乎是想要把这些绕脑的文字摇走，然后说道：“这些字似乎是每个都懂，但这些字合在一起，又什么意思都不明白，这写的是什么呀？”
　　“这是精神力的修炼方法，有助于控制体内的力量，应该能够降低进化之时的爆体风险。这些文字的意思是，修炼之人，功夫到达一定的境界,内心空灵,自性生光.闭上眼修行时,会觉得眉间眼前如同有人用强光照眼睛一样,眉间出现闪电一样的闪光，但好奇睁眼一看 ，四周仍然漆黑一片。 ”
　　“安里，你竟然能够理解这么复杂的句子，好厉害。”莉娜目光明亮，心中满是敬佩。
　　“呃，这其实并不是什么了不起的事情，只要知道其中的句子结构以及词汇的意思，很容易就能够理解的。”安里被莉娜夸得有些不好意思了起来。
　　“话说安里，你的字迹很清秀，看起来就像是大家闺秀一样，看来你很有当女人的天赋。”莉娜端详了眼前的字迹一会，很是正经的说道。
　　突然听到这话，安里手一抖，一个字顿时写得歪斜了起来，她瞪向莉娜说道：“我的字就如刀锋刻画，给人的感觉明明就是锐利的感觉，哪里是大家闺秀了。”
　　“看笔画来说是如刀锋没错啦，但从整体来看却是很端正秀丽呢，感觉就如古代的女将军一样，锐利而端庄。”
　　“听莉娜这么一说，看起来确实也有这种感觉。”王一在端详了一会眼前的字迹之后，点头肯定了起来。
　　安里此刻感觉仿佛是一口老血喷了出来。
　　在她的记忆之中，她的字一向都是这样的没错，但那时人们都是夸她的字迹锋利、有军人风范的，从来就没有人说像女人字迹的。


第二百一十四章 时间
　　“去去去！”安里挥手，把这群捣乱份子挥开。
　　大约又过了半个小时之后，安里把这三本书籍全部翻译完成，她把这些书籍交给众人之后，便走进屋内，开始研究黄金魂力。
　　在房间的空地之上，安里盘腿而坐，她眼中的灵魂火焰越来越小，最终缩成一个点，已是把心神全数沉入体内，开始参悟脑海之中的黄金魂力法诀。
　　数个小时之后，安里把脑海之中的法诀详细的看了一遍，对这法诀的每个层次都了解清楚了之后，她从沉思之中退出，手一翻，就从空间戒指之中取出十来枚魔素宝石晶体，把其摆成一个圆圈，包围自身。
　　这些宝石都是她在人间买的，黄金魂力，那是以魔素锻炼精神和灵魂的法诀，没有魔素可练不了。
　　随着魔素宝石摆好，安里再次把精神力沉浸入体内，随着她眼眶之中的灵魂火焰逐渐缩小，一丝丝魔素被从宝石晶体之中抽出，形成一道道细线，没入她的体内，这一刻，安里脑内的灵魂之火一个跃动，开始缓缓地吸收这些魔素。
　　安里只觉得自身仿佛进入了一片纯白的空间，这片空间只有一个房间大小，里面有着一丝丝魔素在自由飘荡，外面尽是无尽的黑暗。她观看自身，只见一团掌心大小的光团盘踞在这空间的中央，这光团散发着纯白之色的光芒，像极了灵魂火焰。
　　依照黄金魂力的描述，这里应该就是我的灵魂之海了，我现在要做的就是用精神力描绘出黄金魂力所记载的魔法阵图，炼化这些魔素，让其化为养分，滋润灵魂。
　　安里看了周围一眼，便开始凝聚精神，以精神之力把魔法阵图观想出来。
　　一枚手心大小的魔法文字被她观想了出来，然后是第二枚、第三枚……
　　不一会，在安里的周围就出现了十多个文字，这些文字围成一个圆圈，把她包围在中心之处，随着最后一道文字被观想出来，这一圈文字开始散发出淡淡的黄金光辉，并把漂浮在灵魂之海的魔素吸引了过来，开始炼化魔素，把其炼化为一粒粒纯白的光点，汇聚入灵魂火焰之中，以滋润灵魂，壮大精神力。
　　随着这些纯白光点一粒粒的融入灵魂之火之中，安里的灵魂也慢慢的壮大了起来。
　　安里宛如老憎入定，忘却一切外物，心中古井无波，一片空灵。
　　不知道过了多久，安里的灵魂火焰壮大了一圈，自掌心大小扩大到手掌大小，灵魂之海也随着灵魂火焰的壮大而扩大了数分，范围从一个房间大小扩大到比较大的房间的大小。
　　感知到自身的精神力有了余力，安里心中意念升起，又是一枚枚的魔法文字自她的身边形成，这些文字也围成了一道圆圈，固定在第一圈魔法阵图之上。
　　随着这一圈魔法文字的形成，魔法阵图吸收魔素的速度顿时加快了一倍，更多的纯白粒子开始没入灵魂火焰之内。
　　随着时间的流逝，第三道魔力阵图和第四道魔力阵图也被安里构筑了起来，就在安里准备构筑第五道阵图之时，她突然感觉到一阵精神疲乏，第五道阵图当即破碎，就像是发生了某种连锁一般，第四道、第三道、第二道和第一道魔法阵图也随之破碎，顷刻之间，在灵魂之海之中就只剩下安里的灵魂火焰。
　　此刻，这朵灵魂火焰虽然只有手掌大小，但在其外围，却是散发着一层淡淡的黄金光辉，灵魂之海的范围也扩大了数倍，看起来显得广阔了许多。
　　黄金魂力显现，这是第四层大成，即将进入第五层的预兆，想不到我第一次修炼就直接练成了前四层，完成了滋润灵魂的阶段，看来我的资质也不差。
　　安里眼中显现出笑意，就想继续修炼，但就在她观想魔法阵图之时，一阵阵的疲劳自灵魂之中传出，让她那凝聚起来的精神力为之一散，观想的阵图也随即破碎了开来。
　　看来是我修炼得太久，自身灵魂已经到极限，已经不宜继续修炼了。安里感知到自身的状态，停下了修炼黄金魂力，把意志退出灵魂之海。
　　随着退出修炼状态，专注力开始放松，巨大的疲劳顿时从脑海之中扩散了出来，那种感觉就像是不吃不饮的连续玩了数天游戏一样。
　　虽然身躯并不会累，但精神却是会感到累，看来我此刻需要的是好好的睡上一觉。
　　安里身体往地上一倒，就沉睡了起来。
　　“哈、喝~~”不知道过了多久，安里被一阵呼喝之声吵醒，她从地上坐起，看向窗外。
　　外面的阳光依然是一成不变的不热不冷，在院子之上，莉娜正在练拳。
　　只见她脚步轻移，就走出数道诡异的步伐，然后旋转身躯，就是一拳往前打出，前方顿时响起了一阵宛如炮竹爆炸一般的声响，显示这这一拳的威力非同凡响。
　　这是破风拳。安里顿时看出了莉娜所练的拳法。
　　这套拳法她负责翻译了一遍，对其中的招式可谓是极为熟悉。
　　拳劲发出爆破之声，这是入门了，想不到莉娜挺有练武天赋的。安里眼中显现出笑意，推开门，走了出来。
　　人们对武技的掌握可以分为：入门、小成、大成、巅峰，想破风拳这种高级武技，那是极为难练的，一般人要练五六个月才可以入门。
　　“安里你醒了呀，看看我的拳法怎么样。”莉娜说着，就往前方猛地打出一拳。
　　“轰”的一声，一道更为强劲的爆破之声响起，就连大气都仿佛震荡了一下，显示着这一拳的的威力极大。
　　莉娜看着安里，一副像是在等待着什么的样子。
　　“能够在数天之内把拳法练到入门，天赋很不错。”安里夸奖了起来。
　　“莉娜那是天才，练一套拳术那是小意思。”莉娜得到了想要的夸奖，顿时心满意足了起来，她看向安里，纠正道：“不过并不是仅仅数天，而是过了三个多月了。”
　　“时间竟然过了这么久？”安里顿时惊讶了起来，有些怀疑的看向莉娜说道：“你该不会是和我开玩笑吧。”
　　“不是开玩笑。”莉娜摇头，然后继续说道：“准确的来说，是三个月零7天。你一坐就坐了三个多月，然后一睡就睡了五天，所以总共的时间是三个月零7天。”


第二百一十五章 召唤
　　想不到一不注意时间，就入定了这么久，现在魔素宝石已经不足，那是不能继续修炼黄金魂力了，还是修炼破风拳法吧，这是一本高级拳法，练到高深之处能够把劲力送入敌人的体内，直接破坏敌人的身体内部，那是极其有用的。
　　“莉娜，破风拳法的书籍在你身上吗？”安里问道。
　　“我把它藏在地下室了，我这就去把它拿出来。”莉娜说着便快步走去房间之内。
　　看莉娜的样子似乎是在兴奋，但她在兴奋什么？安里疑惑的看了一眼莉娜的背影，满脸疑惑。
　　“给，有什么不明白的可以问我，我已经入门，教导你那是完全没有问题。”莉娜扬起脑袋，显得很是得意。
　　原来兴奋的原因是这个呀，这还真是容易满足。安里接过书籍，开始翻看了起来。
　　大约半个多小时之后，她把书籍合上，迈步便走到院子的中央之处。
　　破风拳讲究的是以精神控制体内的魔力，把魔力当做劲力爆发出来，以达到杀伤敌人的目的，我们骷髅体内虽然没有魔力，但是拥有强大的生命力量，把生命力量迅猛的爆发出来，应该也可以达到相同的效果。
　　安里在脑海之中回忆着破风拳法的步伐，然后迈出脚步就开始走了起来，她在练的是破风拳法之中的步法。
　　拳法，那是用于战斗的技术，而光会出拳不会闪避的话，那是算不上战斗之技的，所以无论是何种武技，只要是完整的，里面都包含着步伐和战法，步伐用于挪移闪避，战法用于战斗杀敌，只有把两者结合起来，才能够把武技的威力发挥到最大。
　　安里的步伐迈动得很快，就宛如暴风一般，迅猛而有力，这让她拥有了暴风一般的速度，一步跃出便可以跨越数米，宛如鬼魅，这是破风拳法之中的暴风之步，讲究的就是迅猛的爆发力。
　　下一刻，安里的步伐一变，突然就变得诡异了起来，她的步伐变得忽大忽小，忽左忽右，变化无方，诡异多端，她的身形被步伐所带动，这时也变得飘忽不定了起来，这时破风拳之中的阵风步伐，阵风飘忽不定，讲究的就是迷惑，以假象迷惑敌人，从而获得进攻的机会。
　　把这两种步伐都交替使用了一次之后，安里凝聚精神，她体内的生命能量顿时随着她的意志而调动了起来，这些能量自细胞之中涌出，然后汇聚了起来，化为一道道的气流在身体之内流动。
　　这些气流随着安里的意志，流动的速度时而急速时而缓慢，时而旋转时而如海浪一般一层叠着一层。
　　这时，安里抬头往前方看去，然后脚步猛地往前一踏，就是一拳往前方轰去。
　　一道呼啸之声响起，围栏的大门顿时四分五裂。
　　劲风伤人，这是破风拳大成的境界。
　　这威力就足够了，但使用起来稍微还会感到生硬，有着一种不够圆滑的感觉，这大概是由于不够熟练所造成的，这方面只能通过大量练习或者大量战斗去熟悉了。安里把拳头收回，看着那破碎的骨头大门想道。
　　“莉娜，破风拳我已经掌握，这书籍你放回去吧。”安里转过身来，刚想让莉娜那这破风拳书籍重新收好，但却是被莉娜的表情弄得一愣。
　　莉娜此刻上身前倾，嘴巴张得老大，一动也不动，就像是一座雕像似的。
　　“喂、喂，还听得到我说话吗？”安里走到莉娜身前，摇晃着手掌说道。
　　莉娜一把把安里的手掌按下，震惊的说道：“你也太变态了吧，我练了三个月才入门，你竟然只练一遍，就达到大成了，这还让不让骷髅活了，这果然是人比人得死啊。”
　　“这个大概是由于基础的原因吧，任何武技，归根到底都是运用身体的发力技巧，只要对身体的掌控度足够高，把动作做到位，那自然就能够把武技的外形给模仿出来。
　　破风拳的劲力是体内生命能量所化，要做好这个是有着一些难度，但只要精神力量足够强大，也是可以让生命力量按照自身的意志而行动的，之后就把劲力汇聚入拳形之中，这威力就自然而然的出来了。”
　　“不要把事情说得这么轻巧，我为了迈出这阵风步伐，不知道跌了多少跤，而暴风步伐直到现在都没能练成，无论如何都爆发不出那种如炮弹出膛一样的爆发力啊。”莉娜大喊道。
　　“不要急，掌握了诀窍之后，这暴风步伐也是很简单的，首先把自身想象成为一道弹簧，然后稍微弯曲膝盖和腰部，完成蓄力，最后就仿佛让弹簧松开似的，迈步跃出，让力由脚起，再通过腰身的加持，这一跃，就可以跃出强大的爆发力了。”
　　安里努力的指点莉娜，让后者从失意之中平复下来。
　　“嘿！”莉娜安里安里所说，猛地往前迈出一步，顿时带动了一丝破风之声，有了迅猛的雏形。
　　“很好，你在练习之时多感知身体骨络的动作，久而久之，就会掌握身体的发力姿势，到了那时你就会和我一样，快速的掌握战斗武技了。”
　　“哼，不用你说，我也会努力掌握好身体的发力姿势，很快就会超越你的。”
　　小孩子的情绪来得快但去得也快，莉娜不服输的哼了一声，就来来回回的用暴风步伐跳跃了起来，玩得不亦说乎。
　　“我这学习能力是不是太过快了，要不要稍微藏拙，免得让别人太过不平衡？”安里认真的思考了起来。
　　“安里，那时不时会在你身前裂开的空间口子是什么？”这时莉娜像是想起了什么，突然问道。
　　“什么口子？”
　　“就是像是空间裂开一样，刷的一下就出现的大口子，我曾经尝试把骨头扔进去，但却是被弹开了。”
　　自空间裂开的口子，难道莉娜说的是空间裂缝，难道赤玲有事情找我？安里顿时想到了人间的事情。
　　这时，在安里的身前，一道空间裂缝开始裂开。
　　“啊~~，就是这种裂缝。”莉娜顿时喊了起来。


第二百一十六章 纠结
　　随着空间裂缝的开启，安里清晰的感觉到了熟悉的魔力自空间的另一头传来。
　　“我去人间一趟。”安里交代了一句，便往裂缝之中走去。
　　“我也要去。”莉娜一听到人间这两个字，顿时双眼发亮，迈开脚步便要跟在安里身前，但“砰”的一声声响，莉娜那往前走到的身姿不得不停了下来，整个人一怪异的姿势贴在了那里，就像是撞到了某种透明的墙壁一般。
　　她有些懵的伸手往前方摸索，但手却是无论如何都伸不到前方，在前方，真的有着一道看不见的墙壁把她隔离了开来。
　　“这是召唤魔法，是召唤特定之人的魔法，只能由特定之人通过，你是通过不了这道空间裂缝的，而且我说的人间也不是我们记忆之中的人类世界，而是异世界，那里拥有LV2等阶以上实力的人到处都是，而且对魔物也不太友好，很危险，你就留在这里，我会给你带礼物回来的。”
　　“那么我要苹果手机。”莉娜气呼呼的说道。
　　“前方是异世界，并没有这种东西。”安里摇头。
　　“那么我要苏菲笔记本电脑。”
　　“这东西也没有，我会带一些书回来的，也会帮助你们寻找变为人身的方法，你就满怀期待的等着就行了。”
　　安里看到莉娜一脸气呼呼的模样，也知道她此刻在闹脾气，于是承诺一句，便开始走进空间裂缝之内。
　　“回来之后，不要忘记给我带一些介绍人类世界的书籍回来。”身后传来了莉娜的喊声。这才是她想要的东西。
　　“好。”安里应答一声，然后空间裂缝便关闭了起来。
　　既然莉娜在说空间裂缝之时，用了时不时这个词语，那就说明在我修炼精神力的期间，这空间裂缝出现得很是频繁。莫非是出了什么事情，才导致赤玲这么频繁的召唤我？
　　安里想到这里，气势一凝，顿时戒备了起来，她五指微张，利爪的锋芒顿时显现而出。
　　空间通道很快便被通过，安里眼前的景色一变换，就出现在了人间世界。
　　首先映入眼内的白茫茫的水汽，这景象让安里愣了一下，她看向前方，顿时彻底的惊讶了，连忙说道：“看来我出现的时机不对，我立刻就出去。”
　　在白茫茫水汽的前方，那是一个大浴缸，里面有着热水和各种颜色的花瓣，不过这都不是重点，重点是赤玲・卡特里娜正在里面泡着，肩膀、锁骨还有半露的白皙圆球都清晰可见。
　　这一现象顿时把安里的猜想打得粉碎，她脚步移动，就要离开这里。
　　“等一下，你出去做什么。”赤玲・卡特里娜叫住了安里，然后动了动身体，伸出手臂趴在浴缸的边沿，把美好的背部露了出来，说道：“挥舞了一天的剑，肩膀满是酸痛，给我按一下。”
　　“什么！”安里被这要求震得呆住了，她呆了好一会，才说道：“这不太好吧。”
　　“这有什么不好的？”赤玲・卡特里娜眨了眨眼睛，不太明白安里在说什么。
　　“这是因为……”安里张口就想把自己其实男性的事实说得出，但突然有觉得现在这情景并不是坦白的好时机。
　　在一名身无寸缕的少女面前表明自己其实是男性，那之后会产生的画面是在太过未知，安里本能的把那未来过滤了。
　　“因为什么？”赤玲・卡特里娜问道，她眼睛之中满是疑惑。
　　“你看我的手，这并不是能够给人按摩的手。”安里脑中灵光一闪，伸出双手道。
　　她的左手指尖锋利异常，就如凶器，那并不是能够按在少女肌肤上的东西，右手带着钢铁手甲，那更是就连指腹都有着利刃，更不是能够用于按摩的东西。
　　“这确实不是能够用来按摩的手，既然情况是这样，那就没有办法了。”赤玲・卡特里娜叹了一口气，就又把身体沉到浴缸之中了。
　　“那我就先离开了。”安里告知一声便离开了这里。
　　在浴室的大门之外，安里松了一口气，把紧张的心情放松了下来，想道：“看来我的节操那是保住了，利用女性身体的便利性大胆的混入女性澡堂，这等没有节操的事情，不是我等节操满满之人是会做的事情。”
　　离开浴室，安里随意的逛了起来，随便观察一下房子的结构。
　　“想不到这房子还显得挺精巧的。”安里边走边想道。
　　房子的走廊之上铺设着柔软的地毯，两旁有着水晶灯照明，虽然并没有在黄金之都大夏的走廊宽阔，但是却装修得很是精致。
　　走了数步，安里来到了一处木门前，木门是关着的，自中间挂在一个牌子，上面写着：菲・赫歇尔。
　　话说，服侍赤玲是女仆菲的工作吧，她是出去了吗？安里疑惑的想道。
　　房子并不大，走不了一会，安里就到达了阳台之处，她往下方俯视而去，入眼所见的是绿树和围栏，这阳台的下方，是一处花坛，里面种植着树木和鲜花，显得很是秀丽，造更远之处，那是街道，在那里可以看到三三两两走动的学生。
　　安里观看自身所在的房子，上下两层的房子结构顿时映入眼内，这是一间只有两层的小型房子。
　　她把目光放到远处，开始观看远方的风景。
　　一会之后，她感到从契约之中传送进来的魔力加强了，赤玲・卡特里娜的声音自脑中响起：“安里，帮我从衣柜里面拿浴巾进来。”
　　契约还能用来在脑中传话吗。安里顿时惊讶了一下，然后就想到，她又要进入赤玲・卡特里娜的浴室之中了。
　　“这是要我成为女仆的节奏吗。”安里的身体顿时僵硬了起来，她被自己这突然冒出来的想法给弄得惊住了。
　　“这应该是没有这个可能的吧，不是还有菲在吗，我的职责类似于护卫，应该不会沦落为女仆。”安里立刻就把这不太妙的想法扔了出去，然后纠结的想道：现在的问题是要不要帮赤玲・卡特里娜把浴巾送过去？
　　送过去吧，又总觉得那地方不是她可以随便进入的，不送吧，又觉得良心有些过意不去。
　　“这就是拿人手短的感觉吗？”安里纠结了。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"617970


第二百一十七章 考核任务
　　“浴巾就在柜子的最下面那一格，快一点。”那边，赤玲・卡特里娜开始催促了起来了。
　　送吧。赤玲・卡特里娜泡在浴缸里面，那水面上全身花瓣，又看不见，不会有任何问题。安里在纠结数秒之后，就有了决定，她开始往走廊的方向走去。
　　赤玲・卡特里娜的房间就在菲・赫歇尔的旁边，刚才在穿过走廊之时，安里已经看到了赤玲・卡特里娜的房间所在，她并不会有找不到房间的困扰。
　　很快，安里就走到了门上挂着赤玲・卡特里娜名字的房间，她转动们把手，推开木门，在看到里面的景象之后，顿时感觉到脸颊开始抽搐了几下。
　　这房间给人的感觉只有一个，那就是乱，衣服被胡乱的扔在地上，上面有着普通的外衣和裙子，也有着内衣、胖次等私人衣物，在桌子旁边，书籍被胡乱的放置着，有直接放置在桌子之上的，也有放置在地上的，给人一种杂乱无章的感觉。
　　不过虽然如此，房子里面却显得很是干净，地板仍然是明亮的，衣服虽然乱放，但却并不是脏衣服，给人一种虽然不脏，但很乱的感觉。
　　衣柜在哪里，有了。
　　安里在环视房间这房间数分钟了之后，就在墙的边沿之处找到了衣柜，她小心的不让自己踩着衣服，来到了衣柜前方，然后手脚麻利的把浴巾取出。
　　在浴室的门前，安里敲了敲门，说道：“浴巾已经拿来了，麻烦出来伸手拿一下。”
　　“真是无礼呢，竟然想要大贵族亲自动手，快点帮我拿进来。”
　　“看来不帮她拿进去那是不行了。”安里苦笑了一下，就推门而入。
　　穿过迷蒙的水汽，安里环视周围，但没有看到挂钩什么的，她来到赤玲・卡特里娜的身前，问道：“这浴巾应该放在哪里？”
　　“不用放。”
　　“不用放，那该怎么……”
　　安里的话还没有说完，赤玲・卡特里娜就自浴缸之中站立了起来，然后走出浴缸，接过安里手中浴巾，开始擦干身体。
　　此刻赤玲・卡特里娜的身体就直接呈现在安里的眼前，白里透红的肌肤、纤细的锁骨、稍微显得小的胸、可盈盈一握的腰肢还有那修长的双腿都显现了出来，安里呆了一瞬，一瞬之间所冒出的念头是：我的节操貌似保不住了。
　　她仿佛看到头顶上面冒出了节操―10086的暴击字样。
　　之后万千念头在她脑海之中转动，最后化为了一道念头：看来以后绝对不能让赤玲・卡特里娜知道我是男性了。
　　“没有什么事情的话，那我就先离开了。”眼前的情景让安里感到难以应对，于是告辞一句便想要离开这里。
　　“还需要一件浴巾用来包裹身体，麻烦帮我拿一下。”赤玲・卡特里娜说道。
　　“呃，好的。”安里应答一声便有些狼狈的离开这里。
　　“感觉安里好像不太喜欢浴室呢，难道是因为是魔物的关系吗，虽然听说有些魔物并不喜欢水，但骷髅应该并没有这等忌讳才对。”赤玲・卡特里看着安里的背影，脸上神色有些疑惑。
　　“我还是太天真了，浴巾是拿来做什么的，当然是拿来擦拭身体和遮挡身体的啊，我竟然会以为赤玲在得到了浴巾之后还会泡澡，这真是太甜了，失算了。”在走廊之上，安里喃喃自语着。
　　在赤玲・卡特里娜的房间之中，安里取出另外一条浴巾，然后来到浴室门前，伸手就推开浴室的门，走了进去。
　　这一次她倒是并没有犹豫，既然不忍心拒绝赤玲・卡特里娜，她这是豁出去了。
　　里面，赤玲・卡特里娜正在擦头发，她看到安里进来，接过浴巾，然后一围就把把身体包裹了起来。
　　见到赤玲・卡特里娜不再赤身裸体，安里松了一口气，也不再显得那么紧张，开口问道：“菲呢，以她的性格，不应该会在这个时间不在才对。”
　　“菲她去做任务去了。”
　　“竟然是去做任务了，是为金钱所难吗？”安里感到一丝意外。
　　“不是那种任务，是学院颁发的任务，是为了考核学生战力才设立的项目，是晋升天级学院考核的一部分。”
　　“以菲的性格，她应该会想和你在一起才对，菲既然会独自挑战任务，就表明着这是单人任务吧，竟然让学生单独去执行任务，这也太危险了，就不怕学生出现意外吗？”安里惊讶地说道。
　　“这也是没有办法的事情，你知道国立黎明军学院被外界称为什么吗？”赤玲・卡特里娜问道。
　　“被外界称为什么？”安里疑惑道。
　　“国立黎明军学院提供着最好的教育资源给学生，在这里，武技、魔法、战斗技巧都应有尽有，甚至就连圣阶的知识都可以提供给学生，是被外界称之为唯一能够改变命运的学府哦。”
　　“竟然拥有这么高的评价，但这和这危险的考核有什么关系？”安里不解道。
　　“只有实战才能够检验出真正的实力，国立黎明军学院是军人学院，而军人需要驱逐魔物、击退强盗、击退邪道魔法师、保护民众等等，可谓是时刻都会面临着危险、时刻都需要面临战斗的工作，这考核制度不禁可以磨练学生的综合实力，还可以把实力强大的学生给筛选出来，以供优秀的企业或者部门选取，给予他们一个光辉的未来。”
　　“竟然直接用实战作为筛选依据，这毕业证书的含金量还真是充足，怪不得会被称为能够改变命运的学府，会被职业和部门高薪聘用。在这等制度之下，能够毕业的自然都是强者，弱者都死在考核的路上了。”安里嘲讽了一声道。
　　“这学院也没有这么残酷啦。”赤玲・卡特里娜解释道：“如果不想晋升天级学院的话，也不用参加实战任务，只需在学院之内进修完自己选取的课程就好，这也是可以毕业的，不过所领取的毕业证书会有些不同，这样就和从普通学院毕业一样，只能从事一般的职位，得到一般的待遇。”
　　“看来你这段时间这么频繁的召唤我，就是为了这次的考核任务了。”听完赤玲・卡特里娜的所说，安里顿时明白了这频繁召唤的缘由。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"237120


第二百一十八章 考核任务2
　　“不错。”赤玲・卡特里娜点头，然后瞪了安里一眼，说道：“因为老是召唤不到你，总共只有两个月的任务时间已经被浪费了差不多一个月，我们等下得去赶快领取任务才行。”
　　“我也不是有意放你鸽子的，我修炼黄金魂力，这一练就是三个月过去了，我也是刚刚从修炼状态苏醒，这不，一见到你的召唤就过来了。”安里无奈道。
　　她也不知道这一修炼，三个月的时间就过去了。
　　“竟然能够持续修炼这么久，你现在到第几层了。”赤玲・卡特里娜惊讶的看了安里一眼，有些好奇的问道。
　　“完成了前四层，准备冲击第五层。”
　　“竟然这么快就完成前四层的修炼，你还真厉害，这等天赋就算是和那些和怪物一样的天才想比也毫不逊色了。”赤玲・卡特里娜脸上浮现出惊叹的神色。
　　“这黄金魂力，天赋一般的人修炼完前四层要多少时间？”安里问道。她对一般人的天赋感到有些好奇了起来。
　　“无论是武技还是魔法，等级越高就越难修炼，同时对修炼者的身体素质也就要求越高，一般人的话，光是完成黄金魂力的第一层就大约需要一年的时间，而第二层则会需要更久的时间。”
　　“我原来是如此厉害的人啊。”安里顿时惊讶了起来。
　　这时赤玲・卡特里娜把浴巾围好，她走出浴室，开始往房间走去。
　　在赤玲・卡特里娜的房间门口，安里安静的站立着，等待着赤玲・卡特里娜出来。
　　大约二十多分钟之后，赤玲・卡特里娜走了出来，此刻她身上穿着国立黎明军学院的校服，但手中拿着的却并不是魔法杖而是一把长剑。
　　那长剑连同剑鞘一起，大约有着差不多两米长，宽度有着四个手指的宽度，看起来分量并不轻。
　　“你转职做战士了？”安里顿时惊讶道。
　　一个生长于魔法世家的直系血脉竟然拿起剑，这足够让人感到惊讶。
　　先前她在浴室之中听到赤玲・卡特里娜说练剑还以为这只是一般的防身课程，但现在看来似乎并不是如此。
　　“并不是转职成为战士，而是转职成为魔剑士，这是一种把魔法和剑技融合起来的战斗技术，那导师虽然很让人很火大，但她的建议却很准确，相比于做纯粹的魔法师，我的天赋更适合做魔剑士。”赤玲・卡特里娜似乎想到了什么不愉快的事情，显得气呼呼的。
　　她迈开脚步便开始往前走去，她一边走，一边气愤的说道：“那个大胸女竟然说我的胸小，奔跑起来不会摇晃什么的，是天生适合做战士的料，真是气死我了。我的胸一点都不小对吧。”
　　赤玲・卡特里娜说着，看向安里问道。
　　“这个……”安里有些无言了，就她刚才所见，赤玲・卡特里娜的胸确实是说不上大。
　　“明明就一点也不小，对吧。”赤玲・卡特里娜挺起胸膛，逼近安里。
　　在军服的勾勒之下，一道凸起的曲线顿时显现了出来，并不能说得上是大，只能说是有些曲线而已。
　　“嗯，并不小。”安里把头转向一边，然后开始点头赞同了起来。
　　“你把头转向一边是什么意思，看向我这里啦。”
　　赤玲・卡特里娜瞪向安里，大声抗议了起来。
　　……
　　两人一边走一边闲聊，很快便来到了一间房子之前，房子的门框之上挂着任务发布处的字样，那是一处类似于电脑室的地方，在里面放置着一排排的虚拟屏幕，在房间的最前方，放置着一道巨大的屏幕，上面不断地翻滚流动着一件件的任务。
　　“这里就是接取考核任务的地方，只要操控下方的虚拟屏幕，就可以接取任务。”赤玲・卡特里娜说着，便走进里面。
　　安里跟随着赤玲・卡特里娜的脚步，然后看向前方那巨大的任务面板，那面板的下方虽然流动着一条条的任务，但是在其最上方的地方，却是一直显示着十条任务，这些任务并不会翻滚往下，而是一直挂在那里。
　　“那些是难度最高的十条任务，都是需要讨伐LV2等阶的魔物的，对于刚刚入学才三个月的新生来说，那是很难完成的任务。”
　　赤玲・卡特里娜看到安里的目光，说明了一句，然后来到了一台虚拟屏幕前方，她手一伸，便把手中的戒指对准屏幕。
　　只见戒指之上的魔法纹路亮起，那虚拟屏幕的内容顿时为之一变，赤玲・卡特里娜的半身图像和信息显现在了上面。
　　赤玲・卡特里娜操作了几下，前方巨大屏幕最上方的一条任务就变得暗淡，然后就消失了。另外一条任务自滚动的任务栏之中升起，取代了空缺的位置。
　　“你接取了那些前十的任务？”安里问道。
　　“不错。这些任务对于新生来说是很难，但那是对于一般的新生来说的，对于你我来说，讨伐LV2等阶的魔物，并不是一件困难的事情。”
　　赤玲・卡特里娜说着，便开始动手注销了登录。
　　难度极大的任务被人接取了一条，这顿时让大厅之内的人骚动了起来。
　　“又有人接取前十任务了。”
　　“竟然又有人接取前十任务，今年的新生之中厉害的人还真多，这前十任务榜单基本被换了好几轮，要是我也有他们这么厉害就好了，至少不用挑任务挑得这么辛苦了。”一人羡慕道。
　　“你就别羡慕了，那些接取前十任务之人，无一不是大贵族，他们的天赋和资源又岂是你能够比的，我们还是老老实实的选择合适自己的任务才是上策。”旁边的一人说道。
　　“你还别说，还真的有一个平民也接取了前十难度的任务，那人的名字好像叫做黑式胜来着。”
　　“你不会是骗人的吧，真的有平民接取这么高难度的任务吗，这不就是找死嘛。”
　　“是真的，他在接取任务之时，我正好在他的后面，看到了，他确确实实是接取了前十难度的任务。”那人见到别人不信他，顿时急了起来。
　　“竟然敢接取这么高难度的任务，看来也是一名有着强大实力的人。”
　　……
　　在众人议论之时，安里向赤玲・卡特里娜问道：“你接取了什么任务？”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第二百一十九章 情报
　　“我的考核任务是击杀LV2等阶的毒齿虎，地点是阴影山脉的边沿，据说那里有毒齿虎猎杀人和家畜，要我们帮忙处理掉。”
　　“就任务来看，这难度并不大，我们现在就动身吗？”
　　“我们现在需要做的是准备一些保命的必备用品和野外露营的用具，在准备好这些东西之后才能够动身。”赤玲・卡特里娜说道。
　　大约一个小时之后，安里她们向着学院的传送阵的方向走去。
　　“给，这是你的份。”这时赤玲・卡特里娜取出一件物体，交给安里道。
　　“这是什么？”安里接过物体，看了一会之后，疑惑道。
　　在她手中的是一枚拇指大小的晶体，其外观晶莹透彻，看起来就像是宝石，但里面却是旋转着的魔法阵图，显示着这并不是宝石。
　　“这是传送魔法，设定的地点是国立黎明军学院的广场，在遇到危险之时，捏碎这晶体可以把我们传送回来，从而避免死亡。”
　　“竟然可以避免死亡。”安里顿时重视了起来，无论何时，能够保命的东西都是好东西。
　　不多时，两人就走到一道传送阵之处，那是一道很是巨大的传送阵，上面的魔法纹路粗大而且复杂，看起来就像是一道小型广场，这一看就知道和那些小型传送阵并不是同一种东西。
　　就在安里两人踏入传送阵之时，在人群之中，一名学生看了她们一眼，就转身离去，他行走的方向是贵族居住区的方向。
　　……
　　在一条崎岖不平的山路之上，有着两匹快马正在狂奔，这马名为清风马，它们的毛发呈浅青之色，蹄子之上缠绕着风，每一次落脚都可以跃出数十米的距离，在没有传送阵的乡镇之中，这是人们的主要代步工具。
　　在这两匹快马的背上，其中一匹快马之上坐着一名身穿军装的少女，另外一匹则是坐着一具骷髅，这正是安里和赤玲・卡特里娜两人。
　　她们的目的地是一处名为边区小镇的镇子，从魔法网络上所得知的信息，那是一座位于阴影山脉边沿的小镇，其面积不大，也没有较高的建筑物，四周用一圈简单的木栅栏围着，其用途是防备低级妖兽的偷袭，毕竟这里依靠阴影山脉，时常会有魔物或者野兽出没，伤人伤畜。
　　安里和赤玲・卡特里娜两人在利用传送阵传送到距离边区小镇最近的城市之后，就购买了这两匹清风快马，用来赶往边区小镇。
　　此刻她们已经赶了数个小时的路了，山路崎岖，赶路沉闷，这让哒哒的马蹄声成为了这道路之上的唯一声响。
　　又过了大约半个多小时之后，在远方，一道木质围栏出现在了两人的面前，那是一道简陋的围栏，用圆木所制造，下方打入泥土之内，上方削尖，用来防御魔物和野兽。
　　“看来我们到了。”安里说道。
　　“嗯。”赤玲・卡特里娜点头回应，她脸上浮现出笑容，说道：“还真想不到，原来赶路这么累，要不是最近我的体力好了很多，恐怕还真不能一路骑马狂奔。”
　　两人牵着马，进入小镇之内。
　　“毒齿虎猎杀人和家畜，那就肯定会有受害人，嗯，依照书所说，这个时候应该要做的是找到受害人，询问相关事宜，从而得到情报。”赤玲・卡特里娜抱着手，拖着她那小巧的下巴，点头自语一句，然后抬头环视了周围一圈之后，就往前走去。
　　她的目的地是一处摊贩之处，那是一个贩卖兽肉的摊贩，这小镇边靠阴影山脉，自然是靠山吃山，这里的贩卖野味的摊位很多。
　　“我是前来处理毒齿虎的人，请问你知道些什么吗？”赤玲・卡特里娜露出标准的笑容，向一个汉子摊贩询问道。
　　那摊贩打量了赤玲・卡特里娜几眼，伸出手，用拇指和食指来回摩擦着说道：“你知道意思的吧。”
　　“知道什么意思？”赤玲・卡特里娜看着摊贩汉子，满脸疑惑。
　　“钱呀，你该不会以为什么都不用付出，就可以平白的得到消息吧。”摊贩大汉咧嘴一笑说道。
　　“我是来帮助你们铲除威胁的哦，你竟然收钱？”赤玲・卡特里娜像是听到了天荒夜谈一般，惊讶的喊道。
　　“别把话说得这么好听，又不是我发布任务请你们过来，有本事你自己去找毒齿虎呀。”摊贩汉子收回手，满脸无所谓。
　　“你……”赤玲・卡特里娜气的满脸通红，她深呼吸了几口气，说道：“你要多少钱？”
　　“不多，只要一万块。”摊贩汉子打量了赤玲・卡特里娜一眼，开出了一个价。
　　赤玲・卡特里娜瞪了摊贩汉子一眼，从空间戒指之中取出钱包，就要付钱，但就在这时，安里伸出手阻止了赤玲・卡特里娜，说道：“信息并不是这样获得的，跟我来。”
　　她说着便拉着赤玲・卡特里娜往城镇的入口之处走去，那里有着两名守卫在站岗。
　　“一千块，只要一千块我就把我所知道的全部告诉你们。”身后，摊贩汉子不死心的大声说道。
　　安里并没有理会摊贩汉子，而是直接来到守卫面前，说道：“我们找你们镇长有事，可以为我们带路吗？”
　　“你们是？”守卫怀疑的看着安里两人。
　　安里伸出手，把些许魔力输送入戒指之中，一枚图案顿时自戒指之中显现而出，浮现在空中，那是用藤蔓为边，以交叉的细剑为中心的图案，那正是卡特里娜的家族徽章。
　　“原来是卡特里娜家族的人，我失礼了，请跟我来，我这就带你们前去镇长之处。”守卫在看到徽章之后，立刻就变得拘谨了起来，他对着赤玲・卡特里娜低头行了一个礼之后，二话不说就开始带路。
　　“我们不是要去处理毒齿虎吗，去镇长那里做什么？”赤玲・卡特里娜疑惑道。
　　“这里很多人都依靠打猎为生，魔兽杀人那是大事，关乎到入山猎人的安全，所以镇长必然会知道，在镇子之内，有谁的消息能够比镇长更可靠和准确吗？”
　　“这倒也有几分道理。”赤玲・卡特里娜愣了一下说道。


第二百二十章 剑气
　　镇长所居住的地方是一处二层的石屋，周围用木质围栏圈起，形成一个庭院，相比于其他镇民所居住的木质房子，这房子看起来要大气上些许。
　　在安里等人来到之时，镇长正坐在院子的石椅之上看书。
　　那是一名清瘦的老者，留着些许胡子，穿着一身雪白的长袍，看起来有着些许清风道骨的感觉。
　　“你们是？”镇长看到安里两人随着守卫到来，不禁疑惑道。
　　“我们是卡特里娜家族的人，是为了解决毒齿虎的事情而来。”安里上前一步解释道。
　　在和官员打交道的时候，相比于国立黎明军学院学生的身份，卡特里娜的头衔明显要好用许多，毕竟前者只是一介学生，而后者则是代表着拥兵一方的大贵族，两者所拥有的权力和能量就像是天和地，不可同日而语。
　　“竟然是卡特里娜的人前来处理这件事情，这还真是让我感到荣幸。”镇长连忙站立起来，开始鞠躬行礼，然后说道：“请容我自我介绍一番，我是这边区小镇的镇长，名为叶山，正是我递出请求，请求上面派遣人员来处理这这毒齿虎，关于这件事不是一言两语就能够说得完的，还请这位小姐坐下，容我给你们慢慢道来。”
　　叶山说着，就为赤玲・卡特里娜拉开一张椅子，然后问道：“不知道贵客你的名字是？”
　　“我是赤玲・卡特里娜。”
　　“卡特里娜小姐，这毒齿虎的事情还得从三天前说起，那时一名猎户上山三天多了都不见回来，于是我们便组织人手上山查探，然后在一处山林地上发现了血迹，我们沿着血迹一直追查，最后在一处山壁之处，发现了一处巢穴。”
　　叶山说到这里，脸上露出沉重的神色，摇了摇头之后，才继续说道：“阴影山脉的边沿，在这些年来都很平静，鲜有强大魔兽出没，而负责搜山的人都是猎户之中的好手，是艺高胆大之人，这让他们疏忽了，那时候他们就进入里面探查了，但想不到在里面的竟然会是一头毒齿虎，那可是属于LV2等阶的魔物，又岂是几名猎户就能对付的，当下就死了十多人，只有寥寥数人逃了回来。”
　　“竟然已经找到了毒齿虎的巢穴，那么这就简单了，我需要知道这巢穴的位置。”赤玲・卡特里娜当即要求道。
　　叶山打量了赤玲・卡特里娜两眼，犹豫了一下，然后说道：“这山路崎岖，里面情形错综复杂，就算是拥有地图也很是容易迷路，我看还是派遣几名向导，直接带路比较好。”
　　他这是在怀疑赤玲・卡特里娜的实力。
　　赤玲・卡特里娜虽然出身名门，但看起来却有些不懂世事，也不知道实力究竟如何，而跟在她身边的魔物只是一具黑铁骷髅，那是LV1等阶的魔物，无论是种族还是等阶，都差了毒齿虎不止一筹，这才让叶山怀疑。
　　“这样也好。”赤玲・卡特里娜不疑有他，当即答应道。
　　“去把陈大和陈虎叫来。”
　　叶山转头吩咐了守卫一声，后者应了一声，就转身往外走去。
　　“陈大和陈虎是两兄弟，也是上次搜山的幸存者，他们不仅懂得狩猎和熟悉山林，也练习过一些拳脚功夫，是最好的向导。”叶山介绍道。
　　不一会，外面脚步声传来，两名壮实的汉子随着守卫一同进来。
　　这两人都是身穿粗麻布衣，身外挂着兽皮，背挂劲弓，腰间插着两把短斧，显得极为壮实和强悍，那鼓鼓的肌肉把衣服撑得紧紧的，看起来很有力量。
　　“叶老头，听说上面来人了，要除去那头伤人的畜生，是不是真的。”一汉子推开木门，人还没有进来，就大声嚷嚷了起来，让人一看就知道是一个急性子。
　　“陈虎，在贵客面前不得无礼。”叶山制止了一句，然后介绍道：“这名显得沉稳一些的汉子就是陈大，而这位大声吆喝的便是陈虎了。”
　　他介绍完陈大和陈虎两人，伸出手，对两人介绍道：“这位是赤玲・卡特里娜，是专门为处理毒齿虎而来的。”
　　“叶老头，你不是在开玩笑吧，你跟我说这娇滴滴的小姑娘就是除去毒齿虎之人。”陈虎大声嚷嚷道。
　　“不错，这位小姐是卡特里娜家族之人，是大贵族，定可以除去那头吃人的魔物，还镇民一个安全的狩猎环境。”
　　赤玲・卡特里娜听到叶山恭维自己，稍微扬起头颅，显得很是骄傲。但安里转头看了叶山一眼，心中却是了然，不禁在心中笑了一下，知道考验赤玲・卡特里娜的又一个考验来了。
　　“叶老头，你该不是老糊涂了吧，带这娇滴滴的大小姐去讨伐毒齿虎，这不是找死么，那畜生无论是牙齿还是利爪都有剧毒，碰着就死，又岂是这些养尊处优的贵族大小姐能够碰的，你还是找别人带路吧，我不去，我还想多活几年，可不想就这么葬身虎口。”陈虎当即摇头。
　　“镇长，我也不同意，卡特里娜是大贵族，身份尊贵无比，她要是有什么三长两短，恐怕不仅我们两兄弟的全家得陪葬，你作为镇长，也逃脱不了关系，到时候大家都得一起手拉手去见狩猎之神海尔辛啊。”陈大也跟着反对了起来。
　　赤玲・卡特里娜的眉头挑动了一下，就算是她，此刻也看出一些端倪了，这叶山点出她的姓氏，这分明是想要看一看她的实力。
　　此刻，赤玲・卡特里娜要是不显露出实力，恐怕她不仅得不到入山向导，就连她想要自己进山都难了，叶山显然会阻止她进山，说不定还会联系她的家族，要家族之人把她接回去。
　　赤玲・卡特里娜看了叶山三人一眼，把手中之剑连同剑鞘一举，就把剑举起，然后就是往下一劈，顿时，剑气显现。
　　无形的气芒自剑上脱离而出，横斩大地，“噗”的一声，大地顿时出现了一道十米多长的痕迹，其边缘之处显得整齐而锋利，就如刀削。
　　“不知道我这等实力，够不够资格斩杀毒齿虎？”赤玲・卡特里娜把长剑收回，微笑着问道。


第二百二十一章 毒齿虎
　　“利芒随剑，那是中级战士才拥有的实力，足够了，足够了。”叶山顿时连连点头。
　　仅仅只是三个月的时间，就拥有中级职业者的实力，拥有力压普通LV2等阶魔物力量，这就是卡特里娜血脉的力量，这成长的速度还真是恐怖。安里看向那长长的剑痕，心中满是惊讶。
　　叶山此刻也是看向地面之上的剑痕，他脸上满是笑容，殷勤的问道：“不知道卡特里娜小姐是先去接风洗尘，还是现在就去除去那头毒齿虎？”
　　“请先给我们准备一些饭菜和茶水。”
　　就在赤玲・卡特里娜准备开口之前，安里就先开口说道。
　　看到安里开口说话，叶山等三人顿时愣了一下，叶山看向赤玲・卡特里娜，见到后者并没有反对的意思，顿时说道：“应该的，应该的，请跟我来。”
　　他说完，对陈大和陈虎说道：“你们等下要进山，也一起来吧，吃饱了才有力气。”
　　“为什么不直接进山呀？”在叶山的身后，赤玲・卡特里娜靠近安里小声问道。
　　“你赶了这么长时间的路，脸上已经显现出倦容，此刻并不宜对战强敌，而是应该休息一阵，让精气神有所恢复。”
　　“精气神，那是什么？”赤玲・卡特里娜眨了两下眼睛，不解地问道。
　　这些词汇是另一个世界的特殊词汇，她并不理解。
　　“就是把精神养足的意思，在对战之中，战况瞬间万变，而且讨伐的还是毒齿虎这等危险之物，以疲惫之躯应战那是绝对不行的。”
　　“嗯嗯，原来还有这等要素需要考虑，果然把你召唤出来是正确的。”赤玲・卡特里娜点着头，一副原来如此的神情。
　　叶山带领众人来到镇子之上最大的饭店，在茶足饭饱之后，赤玲・卡特里娜脸上的疲倦神色顿时削减了许多，她向叶山告辞一声，就吩咐陈虎、陈大两人进山。
　　阴影山脉是一座极大的山脉，连绵数千里，其中心之处更是生存着无数魔物，但魔物喜欢生存在魔素浓郁的地方，这些魔物一般都不会离开自己的领地，前往不熟悉的环境之中的。
　　所以一直以来，在这山脉的边沿之处那是鲜有强大魔物出没，一般都是一些LV0等阶的魔物和众多野兽，以致成为了这边区小镇的狩猎场地。
　　“卡特里娜小姐，这毒齿虎在LV2等阶的魔物之中也是算得上名号的，它的利爪和牙齿之中携带着剧毒，一旦被爪伤或者咬伤，皮肤肌肉立刻溃烂，需要相对应的解毒药才能救治，否则等到毒气攻心，身体片刻之间便会化为烂肉，很是恐怖，我等搜山小队的多数人就是被这剧毒缠身，然后全身溃烂，活生生的哀嚎而死的，你可千万要小心。”陈大一边走一边说，把毒齿虎的身体尺寸还是身体特性全部都详细告知。
　　大约一个小时之后，陈大和陈虎两人把安里和赤玲・卡特里娜带到了一处茂密的草堆后面，陈大伸手往前方一指，说道：“看到那个洞穴没有，那里就是毒齿虎的巢穴，这畜生也不知道怎么了，竟然会离开阴影山脉的深处，来到这里杀人伤畜，还真是可恨。”
　　“前路危险，两位路已经带到，就先回去吧，我这就去把那毒齿虎杀了。”赤玲・卡特里娜看了洞穴一眼，就向陈大和陈虎说道。
　　“这可不行。”陈大两人连忙摇头，说道：“镇长让我们两人跟来，本来就有着预防不测的意思，我们是不会走的。你不必顾忌我们，我们将会躲藏在高树之上，用弓箭支援你们，那毒齿虎虽然凶狠，但想要爬上这大树也得费上一番功夫，想要伤害我们也并不是那么容易的事情。”
　　“这不是请求而是命令。”赤玲・卡特里娜强硬道。
　　陈大看着赤玲・卡特里娜，脚步丝毫不动，显然没有离去的意思。
　　“我就跟你说明了，你要是死翘翘了，我们也活不下去，我们兄弟两这是铁了心要留在这里了，就算是天王老子的命令也不行。”陈虎双眼一睁，就大声说道。
　　“你……”赤玲・卡特里娜看到两人这个样子，还真是一点办法都没有。
　　她本来是为了这两人的安全着想才让他们回去的，但是如果这两人不肯回去，在这深山老林之中，她还真的没有丝毫办法，她不禁的看向安里。
　　安里两手一摊，对这种情况也是毫无办法，这总不能打晕扛回去。山路长而复杂，真要这么做了，那是自个儿找罪受。
　　事不可为，赤玲・卡特里娜也只能妥协，她扬起脑袋，趾高气扬的说道：“好吧，本小姐欣赏你们的勇气，就特意的允许你们留在这里，你们只要好好的欣赏观看我的英勇即可，不能随便出手。”
　　“好说，好说。”陈大陈虎两人连忙点头，然后就往前方的大树走去。
　　就在这时，安里突然感觉到一股强劲的腥风自身后极速涌来，她右手往后一伸，火球就自掌心扩大。
　　“轰隆”的一声爆响，火球爆炸了开来，顿时火焰四散，热风呼啸，那道自身后扑来的腥风被这爆炸一炸，也向后退却了开来。
　　这时安里才回过头看向身后，只见一头如老虎差不多大小的猛兽正凶狠的盯着她。
　　这猛兽全身漆黑，毛发散发着靓丽的油光，四肢利爪伸出，那爪子不仅散发着锋利的寒芒，而且具有弧度，就像是专门为撕裂猎物的身躯而生的凶器一样，此刻它龇着牙，露出满口锯齿，正在低声吼叫着，一滴唾液自它的牙缝之间滴落到地上，一道“滋”的声音响起，地面顿时冒出了青烟，上面的野草立刻枯萎。
　　“这就是那头毒齿虎。”
　　在安里身后，陈虎当即大声喊了一声，然后就和陈大一起，麻利的爬上一颗高树之上。
　　“这就是毒齿虎，位于LV2等阶的魔物，似乎也并不难杀。”安里看了那毒齿虎的爪子一眼，右手五指一张，火球顿时再度显现而出。
　　此刻在毒齿虎的右爪之上，满是焦黑，丝丝的血迹自焦黑之中渗出，显然已是被刚才那一发火球烧伤。


第二百二十二章 刀疤脸
　　“安里，你不要出手，让我来。”这时在安里的身后，赤玲・卡特里娜大喊一声，随即越过安里，持剑飞身冲上。
　　“吼！”毒齿虎低声咆哮一声，巨口一张，一口毒气就喷涌而出。
　　这毒气幽黑，就如滚滚浓烟猛冲而出，所过之处草木皆枯，顷刻之间就把赤玲・卡特里娜笼罩在了其中。
　　“不好，这头畜生竟然还会喷毒，卡特里娜小姐有危险！”
　　这一刻，陈大和陈虎猛地瞪大了眼睛，心中大惊，也不顾得刚才答应了不得出手了，手中劲弓一拉，就把箭疾射出。
　　箭疾闪耀着魔法的光芒，划破大气，发出锐利的破空之声，就往毒齿虎射去。
　　数声有如金属撞击之声响起，那箭疾准确无误的射到了毒齿虎的身上，但却是没有丝毫效果，就连虎毛都射不破。
　　“怎么会，这可是魔法箭疾啊，怎么会还是破不了防。”陈虎不由得大喊道。
　　那跌落地面的箭疾闪耀着魔法的光芒，其有着一条魔法纹路，那是一星等级的魔法箭疾。
　　这时，呼啸之声响起，那是大气被搅动而形成飓风的声音，只见在毒气的中心之处，一道龙卷风猛地冲天而起，把毒气全数往天空之上吹散而去。
　　在龙卷风的中心，赤玲・卡特里娜傲然而立，她看向毒齿虎，脚步一踏地面，就再次往前方疾冲而去，“铿锵”的一声，长剑出鞘，数十米长的剑芒就往前方扫出。
　　毒齿虎猛地纵身一跃，就疾速跳起，躲开了这一击，但下一刻，血丝却是自它的额头之上溢出。
　　血丝如线，自毒齿虎的额头而起，瞬间就延伸到其尾部，就如一条中分线，瞬间就把毒齿虎分为两半。
　　在毒齿虎的前方，赤玲・卡特里娜手中的剑已是由横扫转为下劈，毒齿虎身上的那道血线正是她下劈所形成之物。
　　“这一下劈很厉害，快到就连我都看不清。”安里赞叹道。
　　“这招式名为月食，是圣级武技极意剑诀中的一式，是运用了速之极意的斩击，有这种效果那是理所当然的。”赤玲・卡特里娜收剑，脸上神色淡然，就像是在述说一件极其理所当然的事情。
　　“既然你拥有这等力量，通过考核任务对你来说应该是极其轻松的事情，为什么要执意把我召唤出来？”安里疑惑道。
　　安里对赤玲・卡特里娜不惜延迟接取任务的时间都要召唤她感到不解。
　　“哼。”赤玲・卡特里娜把头扭向一边说道：“这是为了让你见证我第一次执行任务的英姿。”
　　“原来是第一次执行任务。”安里点了点头，心中顿时有了几分了然，说道：“我明白你执意要我召唤我出来的理由了。”
　　“你明白了什么，我可是说好，我才不是因为心中没底才召唤你出来的，绝对不是的哦。”赤玲・卡特里娜的脸颊瞬间就红了起来，挥舞着双手辩解着。
　　安里看着赤玲・卡特里娜的这个样子，心中不禁浮现出来了些许笑意，赤玲・卡特里娜这是不打自招了。
　　对于赤玲・卡特里娜的辩解，安里也不反驳，她说道：“毒齿虎已经被斩杀，考核任务已经结束，我们回去吧。”
　　“好。”赤玲・卡特里娜见到安里不再询问任务的事情，顿时松了一口气，连忙点头答应。
　　“恐怕你们回不去了。”这时一道声音自密林之中传来，然后草丛摇动，继而开始哗哗作响，一伙人走了出来。
　　为首之人手持钢刀，面目狰狞，他的脸上有着数道刀痕，这痕迹自他的眼角起，直到嘴角，看起来就像是一道蜈蚣趴在脸颊之上，让人不忍直视。在那人的身后，跟随着十多名大汉，这些人手持凶器，面露狞笑，显然都是穷凶极恶之徒。
　　“我认得你，你是刀疤脸，是原先盘踞在在边区小镇附件的亡命之徒，拥有高级战士的实力，专门劫杀附件的猎人和商贩，你和你的同伙不是已经被抓了吗，怎么还能出现在这里？”在树上，陈虎脸上满是惊骇的神色。
　　竟然是拥有高级战士实力的人，安里在这一刻顿时想到了那白银骷髅。依照人类实力的划分，高级战士的实力大致相当于LV3等阶的魔物。
　　“我是卡特里娜家族的人，竟然胆敢向我出手，你是活得不耐烦了，识趣的立刻消失在我面前，这样我还可以既往不咎，要是不识趣，你们将会死无葬身之地。”赤玲・卡特里娜大声喝道。
　　“哈哈，卡特里娜家族，好大的威风，我就是现在把你先强后杀，你的家族又能奈我如何？”刀疤脸全然不惧，狞笑一声，就往前踏用力一踏。
　　只听到咚的一声巨响响起，顿时，大地震动，鸟飞兽走，在树上的陈虎和陈大更是被震得一屁股坐到了地上。
　　竟然在不破坏地面的情况下，用力道让大地震动，这是体内的力量和控制力都达到了大成的表现，这刀疤脸，就算是合我和安里之力都敌不过。
　　赤玲・卡特里娜脸上浮现出胆怯的神色，禁不住后退了起来。
　　“我现在给你们两条路走。”刀疤脸汉子伸出一根手指说道：“其一是你们全部死在这里，其二是……”
　　他说着，伸出第二根手指，看向众人。
　　陈大、陈虎还有赤玲・卡特里娜都满脸紧张的看向刀疤脸，等待着他开出条件。
　　“这第二条路，还是死。”刀疤脸话话还没有说完，抬脚就是一踏地面，就猛地往前方冲出，手中钢刀高举，就要横扫而出。
　　这一瞬间，无论是陈大、陈虎还是赤玲・卡特里娜都愣了一下，都没有想到这人条件都还没有开完，就杀了过来。
　　但此刻，安里却是动了，她五指一握，身形就如出膛的炮弹一般疾冲而出，眨眼之间就来到了刀疤脸的身前，手中拳头往前一轰，破风拳就顿时轰出。
　　刀疤脸顿时一愣，满脸惊骇的看着那极速往他身躯送去的拳头，他本来想以言语设诈，好来个一击必杀，但想不到安里根本就不吃他这一套，反而让自己措手不及了。
　　此刻他钢刀高举，根本就来不及防御，就像是把身躯送到拳头之上一般。
　　电光火石之间，刀疤脸用力猛地一踏地面，同时极力扭动身躯，以想要避开这一拳。


第二百二十三章 恐惧嚎叫
　　“轰！”的一声爆响，拳劲破空，然后两人的身影分开。安里缓缓收拳，而刀疤脸则是往另外一个方向趔趄后退，并且一连退后了好几步，一丝血迹开始在他的衣服上面显现。
　　在那电光火石的一刹那，他还是没有完全闪避过拳劲，被擦到了。
　　安里有些可惜的叹息一声，在最后的关头，刀疤脸凭借着对自身的强大掌控力量，硬生生的横向避开她这致命的一拳。
　　刀疤脸看了一眼安里的拳锋所指的方向，眼角顿时禁不住跳动了两下，在那里，数颗树木上面都留下了一道碗口大小的洞，那些洞口形成一道直线，都是被拳劲贯穿的。
　　“你为什么能够反应过来。”刀疤脸狠声道。
　　“因为我一开始就没有在听你的废话，而是一直在寻找着弄死你的机会，想不到你还真的把身体送过来了。”
　　“听别人说你能够打败LV3等阶的骷髅我还不信，现在看来你确实和一般的骷髅不同，不过今天你还是得死，等下你会知道，在人类的力量面前，LV3等阶的骷髅算不上什么，只是被待杀的小鸡罢了。”刀疤脸阴狠道了一声，然后朝手下吩咐道：“给我杀，不要留活口。”
　　“杀！”众多亡命之徒呼喝一声，随即避开安里，往赤玲・卡特里娜等人冲去。
　　安里只是看了这些凶徒一眼便不再理会他们，而是凝视刀疤脸。此刻她被刀疤脸盯牢，在不把刀疤脸斩杀之前，根本就不能分心。
　　她问道：“你听谁说我可以打败LV3等阶的骷髅的？”
　　“这就不必你操心了，虽然对方要我活抓你，但我现在更想你去死。”刀疤脸说完，身形就猛地动了起来，他钢刀横举，就直往安里飞扑而去，那速度就如疾风，快到几乎看不到身形，几乎只是感觉到一阵风掠过，刀已是到达安里的喉咙之处。
　　安里一晃身体，脖子顿时往旁边移动数寸，顿时避开了这一刀。
　　但下一刻，钢刀又是斩来，这次是下劈，刀刃直指安里的头颅，携带着强劲的破风之声，势要把安里劈为两段，安里动用破风拳的步法，就如漂浮不定的风，轻飘飘的往旁边一闪，就让这一刀劈在了空处。
　　破风之声不断地呼啸而起，那是钢刀劈斩的声音，那一刀刀不断地劈下的声音汇聚在一处，就有如狂风在呼啸，把安里的周围空间全数笼罩，一眼望去尽是银白之色的刀影。
　　但这如狂风一般的刀影却是一次次的无功而返，没有任何一刀能够碰到安里。
　　在这层层叠叠的刀影之中，安里在极速闪避着，就有如模糊的幻影，整个身躯都模糊起来，让这无数刀锋刀刀落空。
　　下一刻，这无数刀影一收，刀疤脸停止了攻击，他重新出现在安里身前，惊疑不定的看向安里。
　　在这一轮的交手之中，他可以明确的确认，安里的速度远远不如他，但他的攻击却全数无功，每次他一有动作，安里就像是能够预知一样，提前做出闪避动作，就像是能够预知未来一样，这让他惊疑不定。
　　“你能够预知我的动作？”刀疤脸问道。
　　“不能。”安里答道。
　　“那你的动作是怎么回事，以常理来说，以你的速度根本就不能避开我的攻击。”
　　“你觉得我会告诉你吗？”安里漠然道。
　　“我决定了，我不会杀你，我要取下你的头颅，慢慢的拷问出你的秘密。”刀疤脸嘴角一咧，露出狞笑，然后身形一动，就再度飞冲而上。
　　他来到安里的面前，抬脚就往地面猛地一踏，顿时，巨大的力量自地面爆发而出，就如地雷在地下爆炸似的，地面破碎，波及数十米范围。安里的速度本来就不如刀疤脸，面对这等大范围的攻击那自然是无处可躲，顷刻之间，她就连同碎石一同被轰飞上天。
　　“嘿，我看你在天上怎么躲，给我败。”刀疤脸冷笑一声，双腿一跃，就飞身而起，瞬间就来到安里的身前，手中钢刀高举，就要猛斩而下，粉碎眼前的这具骷髅身躯。
　　就在这一刻，安里的双眼之中闪现出一丝黄金丝线，强大的精神力量猛地凝聚了起来，她一张口，恐惧嚎叫顿时吼出。
　　“吼！”如狮如虎的吼叫之声爆发而出，声音所到之处，万物惊恐，远方的小鸟自树上跌落、将要扑食的猛兽被吓得四肢瘫软、地下的老鼠被吓得肝胆破裂……
　　刀疤脸距离安里极近，被这吼声一扫，顿时双目神光散去，然后就惨叫了起来：“不要杀我、不要杀我，你们这些冤魂走开、走开，啊、啊、啊……”
　　他松开手中的钢刀，胡乱挥舞着双手，就仿佛眼前有着无数恐怖之物一样。
　　安里一凝神，魔法的光辉就开始自身上亮起，顿时血肉开始生长而出，顷刻之间便化为人身，她右手五指一握，庞大的生命能量顿时在她体内极速流动，被汇聚在她的拳头之上，然后便是一拳轰出。
　　“轰”的一声爆响，安里的拳头轰在了刀疤脸的胸膛之上，强横的劲力自刀疤脸的胸膛没入，然后自后背透出，轰击在下方的大地之上，顿时把大地打出一道深坑。
　　“哇！”刀疤脸一张口，鲜血就如流水一样狂喷而出，然后就坠落大地。
　　安里右手五指一张，火球顿时自她的掌心显现，并极速地膨胀扩大，几乎只是眨眼的时间，就膨胀到了极限，她低头看向下方，一甩手，就把手中的大火球扔下。
　　“轰隆！”巨大的爆炸顿时升腾而起，赤色的火焰四处肆虐，瞬间就把刀疤脸吞没。
　　不知道赤玲・卡特里娜怎么样了？
　　安里看向下方，片刻之间便寻找到了赤玲・卡特里娜，只见赤玲・卡特里娜驻剑半蹲在地上，在她的周围，那些恶徒已经全数倒地，生死不知。
　　看来是安全了。
　　安里双手一张，寒冰气息顿时喷涌而出，抵消了她继续上升的力道，让她开始落回地面。
　　一声轻响，安里落回地面，然后她眉头忍不住皱了一下，她感觉到了剧痛自她的脚上传来。
　　“看来在被打上天之时，脚部被震裂了。”安里自语了一声，心念一动就自空间戒指之中取出一枚生命能量晶体，开始吸取其中的能量修复身躯并补充能量。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第二百二十四章 天地法则
　　随着生命能量的不断涌入，不一会，安里就不再感到疼痛，她把手中的生命能量晶体收回，然后把人类身躯撤去，就来到赤玲・卡特里娜的身前，有些担忧的问道：“你没事吧？”
　　此刻赤玲・卡特里娜驻剑半蹲，久久不能站立起来，她的脸色苍白，上面不仅没有丝毫血色而且还布满冷汗，那无论怎么看都不像是无事的状况。
　　“我没事。”赤玲・卡特里娜摇头，然后说道：“把我扶起来，让我靠着树木躺一下。”
　　“不能站立吗，是不是哪里受伤了？”安里一边询问着一边把赤玲・卡特里娜抱起。
　　“我没事，并没有受伤。”赤玲・卡特里娜摇头。
　　“那你的身体和脸色……”安里看向赤玲・卡特里娜，疑惑的问道。
　　“嗦啦，本小姐休息一会就会好的。”赤玲・卡特里娜脸色染上了一丝红晕，把脸转向一边。
　　“啊，别过来，别过来！”这时一道撕心裂肺的的喊声突然自前方传来，让安里顿时把目光一转，就看向前方。
　　只见一名凶徒突然的坐了起来，挥舞着双手，在疯狂的大喊着。他脸上神色苍白，上面布满了恐惧，不见丝毫理智。
　　这种反应，是被恐惧了，看来这些人是被我的恐惧嚎叫波及了，难道赤玲・卡特里娜变成这个样子，也是被恐惧嚎叫波及了的缘故？
　　“我是魔法师，以我的精神力，你那精神攻击就是毛毛雨，对我根本没有任何效果。”赤玲・卡特里娜注意到安里的目光，顿时开口说道。
　　“你的脸色就和那些凶徒脸上的神色一模一样，还是别逞强了，给我好好的休息一下，以恢复精神力。”安里说着，来到了一颗大树之处，然后把赤玲・卡特里娜放下，让她背靠树干的坐下。
　　在做完这些事情之后，她开始环视四方，然后在另外一处大树的旁边找到了陈大和陈虎这两人。
　　此刻这两人倒在地上，脸上神色苍白如纸，生死不知，状况看起来要比那些凶徒还要糟糕。
　　“陈大和陈虎这两人的力量顶天就是初级战士的水平，可别被直接吓死了才好。”安里嘀咕了一句，然后走到这两人的身旁，伸手就往动脉之上按了下去，然后脉搏跳动的韵律清晰的传达了过来。
　　“看来并没有死。”安里说着，伸手抓去这两人的衣领，把他们拖离这里，放置到距离赤玲・卡特里娜的不远之处。
　　“安里，你那闪避动作是怎么回事，为什么那刀疤脸明明要比你强大许多，但却是无论如何都斩不到你？”赤玲・卡特里娜问道。
　　她回忆了一遍之前战斗的状况，对安里那等神乎其神的动作满是不解，怎么也想不通安里是如何做到的。
　　“大概是因为精神力吧，我自从把黄金魂力修炼到了第四层之后，就拥有了一些很奇妙的感觉，对周围的变化很是敏感，我可以不用看，就能够感觉到身后的一些变化，比如此刻在我身后最近的一棵树上，就被清风吹落了一枚枯叶。”
　　赤玲・卡特里娜抬头往安里的身后一看，果然一枚枯叶正在缓缓的落下，她脸上顿时出现了惊讶的表情。
　　“人要完成攻击的动作，就必须先蓄力，比如用刀剑者需要先有一个举起刀剑的动作，才能够有接下来的斩击；用拳者想要出拳，就必须要先把手回收，这才能够把拳头送出等等，那刀疤脸的刀虽快，但他的攻击也不能免俗，他在蓄力之时，就被我感知到了他的出刀方向，于是就提前动作，从而避开了，从不了解详细情况的人看来，那大概就像是能够预知一样吧。”
　　“你能够感知到落下树叶的具体形状吗？”赤玲・卡特里娜问道。
　　“这个不能，我所能够感觉到的只是一团模糊的印象而已，并不能感觉到具体的形状。”安里摇了摇头，然后问道：“你这样问，对于我的这种情况，你是不是有着一些头绪？”
　　“依照你刚才的所说，如果我没有猜错的话，你应该是初步觉醒了意识力量了。”赤玲・卡特里娜说道。
　　“意识的力量，那是什么样的力量？”安里疑惑道。
　　“那是依靠精神力往外扩散的作用，以意识感知外界和攻击的力量。
　　以一般的情况来说，那是在精神力凝聚成型之后才会拥有这等力量，以黄金魂力的等级重数来看，那是要到第六重的阴神出窍才会显现出来的力量，想不到你才刚刚第四重就可以初步显现出这等力量了，粗略估计，你的精神力量至少是常人的十多倍，怪不得修炼黄金魂力修炼得这么快。”
　　赤玲・卡特里娜说完，直直的看向安里，目光之中满是兴趣，问道：“你的精神力那是这么回事，一般骷髅的精神力就连人类都不如，而你的精神力却是普通人类的十多倍，这也太过异常了。”
　　“你就算是对我感兴趣也是没有用的，我第一次进化之时所得到的力量就是这恐惧嚎叫，那时我就可以用这能力碾压同级骷髅怪了，就算是你问我，我也只能够说，这是进化之时所获得的力量。”
　　“你的意识是刚刚苏醒之时就拥有的，还是在杀戮之中慢慢苏醒的？”赤玲・卡特里娜想了想，顿时想到了一些可能性，顿时再度问道。
　　安里脸上闪现出一丝疑惑，不明白赤玲・卡特里娜为什么突然问起这个，但这也并不是什么好隐藏的事情，她回答道：“是刚刚苏醒的时候就拥有的，那时我还拥有完整的记忆来着，但被死亡世界之中的阴风一吹就忘记了大部分了。”
　　“我本来还以为你的意识是在杀戮和进化之中获得的，想不到竟然是刚刚苏醒就拥有的，而且还有记忆，这还真厉害，如果我估计得没错，你生前一定是个十分厉害的人。”赤玲・卡特里娜双眼闪光，突然开始敬佩了起来。
　　她就像是在接近某位大明星一样，满脸狂热的问道：“给我说说你生前的事情吧，你生前是做什么的，实力等级是圣阶什么阶段？”
　　“在我的记忆之中，我生前只是一名普通人而已，并不会任何武技和魔法，真要单打独斗，就连陈大和陈虎这两人都打不过。”
　　“这不可能，只有圣阶强者才有着些许可能抵挡这天地的轮回法则，才能够在轮回重生之后苏醒前世记忆，普通人在天地法则的影响之下，一旦死亡，其记忆就会流失，不一会就变成白纸一片，进入轮回了。”赤玲・卡特里娜摇头，满脸不相信。这和她的推测并不相同。


第二百二十五章 幕后主事者
　　她推测安里之所以拥有如此强大的精神力量，那肯定是某位圣阶强者转世的缘故，这等事例并不是没有，比如某位少年突然记忆起前世的往事，然后开始修炼，从而变得无比厉害，一路吊打各种人物等等等等。
　　这些强者的事迹往往被编织成为佳话，被记录在书籍和魔法网络之中，被广为流传，被广为人知。
　　“如果我的前世是圣人的话，我就不必为修炼之事而奔波了。”安里在心中苦笑了一下说道。
　　“说得也是呢，圣阶转生之人最不缺的就是修炼功法，也确实没有圣阶转生者为修炼功法所难的事迹。”赤玲・卡特里娜点点头，认同了安里的所说，但此刻，她眼中的热烈光芒不但没有暗淡，反而更加强烈了，她把身体凑了过来，问道：“既然不是圣者转生，那你能够保留记忆的事情就更加让人感兴趣了，究竟是怎么样做到的？”
　　“就算是你问我，但我也不知道，与其在说这个，不如说说当下的事情比较意义，比如这些凶徒是谁派遣来的。”
　　由于不知道这个世界对异世界的态度是怎么样的，安里并不想说出自己是异世界人的事情，于是把话题牵引到当下的事情上面。
　　赤玲・卡特里娜见到安里并不想谈论自身的事情，兴致顿时就低落了起来，她重新坐回原地，让背靠树干，不太在意的说道：“就是一群逃脱牢狱，然后见财起意的凶徒罢了，我并没有仇敌，并不会有人会想要专门对付我，而虎鲨集团并不能把手伸入国立黎明军学院之中，他们得知不了我的行踪，也找不到这里来。”
　　“那个刀疤脸和我交战之时说过，是有人想要活抓我呢，而且他也知道我在试练塔击败了LV3等阶骷髅的事情。”
　　“竟然还有这等事情。”
　　赤玲・卡特里娜听到安里这么一说，脸上的神色顿时转为严肃，她想了一会，说道：“莫非是奥天・亚伦？”
　　她语气疑惑，并不能完全肯定。
　　在这段时间之内，明确的表示对安里有争夺意思就只有奥天・亚伦，所以赤玲・卡特里娜第一时间便想到他，但也许还有其他人隐藏着对安里的欲望，从而在暗处偷偷出手，所以也不能够完全排除是其他人出手的可能性，这让赤玲・卡特里娜疑惑不定。
　　“到底是不是奥天・亚伦搞的事情，也许问一问这些凶徒会得到一些线索，正好有些精神强大一些的人开始清醒了。”
　　安里说完，抬步便往一名凶徒走去，她右手钢爪一张，就把凶徒的脖子完全抓住，让利刃抵在他的喉咙之上，问道：“到底是谁把你们放出来的，又是谁让你们来杀我们的？”
　　“我不知道，我们是趁着守卫不注意，自己越狱而出的。”凶徒摇头道。
　　安里五指一收，钢爪顿时割破凶徒的皮肤，她缓缓转动手腕，把凶徒的脖子扭向一个方向，说道：“看到那团焦黑的东西了吗？”
　　在凶徒的视线前方，那是一具焦黑的人形，那人手持钢刀，脸上还隐隐约约可见一道狰狞的疤痕。
　　“老、老大竟然死了。”凶徒双眼睁大，满脸不可置信。
　　他们的老大那是拥有高级战士实力的人啊，此刻竟然会死了。
　　“看到没有，你们的老大已死，你若是不想变为焦炭的话，就把你所知道的全部说出来。在这里还有着十多个你的兄弟，你若是不说，我不介意把你杀了，然后再去询问下一个。”
　　听到安里这么一说，凶徒的身体顿时颤抖了一下，他快速的说道：“是一个穿着斗篷的人救我们出来的，他给了老大一个圆球和一笔钱，让老大把那女的杀了，把你装在圆球之内带给他，然后他会再给我们一大笔钱。”
　　“那人是什么样子的？”安里紧逼着问道。
　　“我不知道，那人带着面具，又披着全身斗篷，把身形和脸都遮住了，我们看不到他的样子。”
　　“真的是什么都不知道，你要知道，等下我会问你的同伙，要是他们的回答和你不同的话，你应该会知道有什么后果。”安里声音阴冷。
　　“我真的是不知道，我们是亡命之徒，并没有不能出卖雇主的规矩，知道的一定会全部告知。”凶徒连忙说道。
　　“你刚才说要把我交给雇主的吧，那交易的地点在哪里？”
　　“就在对面的那个山头。”凶徒毫不犹豫的伸手往另外一个山头上面一指。
　　安里往凶徒手指的方向看去，那是一处很高的山头，那高度要比这里还要高出不少。
　　“还真是经验老到，不留一丝痕迹。”看到那山头的地形，安里不由得恨恨的道了一句。
　　在那个山头之上，可以把这里的情形一览无余，如果幕后男子真的是在那山头上面，想必此刻已经知道事情已经败北，早就走了。
　　“你见过你们的雇主出手了吗？”这时赤玲・卡特里娜突然问道。
　　“见到了，他把牢狱的守卫全部杀了，才放我们出来的。”
　　“那人使用的是什么武器，惯用手是左手还是右手？”赤玲・卡特里娜继续逼问道。
　　“用的是一把长剑，持剑的手是左手。”
　　“左手吗，我想我知道这次幕后的主事者是谁了。”赤玲・卡特里娜说道。
　　“是谁？”安里问道。
　　“如果我猜测得不错，主事之人正是奥天・亚伦，还记得上次那名和你在试练塔外面交手的男子吗，那人就是用左手抓住你的手腕的，他的惯用手是左手。但这只是推测，惯用手是左手的人多了去了，光是凭借这这一点，不足以定罪。”
　　“无妨，这份帐记住就好，总会有机会让他还的。”安里把心中的杀意压下，然后问道：“这些凶徒怎么处理，是杀了还是就这样不管？”
　　“大小姐饶命，我上有八十岁的双亲要赡养，下有三岁娃娃嗷嗷待哺，实在是不能死啊，我愿意做牛做马服侍大小姐你，就请饶一命啊。”那凶徒顿时向着赤玲・卡特里娜磕头了起来。


第二百二十六章 大师球
　　“想服侍我，你倒是想得美。”赤玲・卡特里娜满脸不屑，她看了一眼那些凶徒，说道：“把他们交给地方官方，让他们受到法律来仲裁。”
　　“你不会是真的信了这家伙有着八十岁的双亲和三岁嗷嗷待哺的小孩了吧。”安里吐槽道。
　　“难道不是这样的吗？”赤玲・卡特里娜眨了一下眼睛，一脸惊讶。
　　“对于这种亡命之徒求饶的话，听听就好，别太当真。这些亡命之徒是没有丝毫荣誉感的，为了活命，胡乱编出一个借口装可怜那是再正常不过了。”安里说着对着正在磕头的凶徒就是一拳，把其打晕之后，继续说道：“不过交给官方也好，他们会为自己所做的事情付出应有的代价。”
　　她说完之后，就走到刀疤脸的身旁，开始搜索了起来，她记得那凶徒说过，刀疤脸的身上那是有着一笔钱和一个用来捕抓她的球的。
　　有了。
　　安里摸索了一会，就在刀疤脸的腰间摸出一个焦黑的口袋，这口袋被安里一碰就碎裂了开来，里面的东西顿时洒落了出来。
　　那是五十枚魔素宝石和一枚球体。
　　这么多的魔素宝石，足够我修炼一段时间了，安里心中泛起笑容，然后再度往刀疤脸的身上摸索而去，但是却再也不能找到任何东西。
　　“不是说给了一笔钱的吗，钱呢？”安里疑惑了一下，进而看向手中的宝石，想道：在以前所在的世界之中，宝石在很多地方也是可以充当货币的，也许这些魔素宝石就是钱吧。
　　她把魔素宝石收起，然后看向球体，那是一枚要比手掌略大的球体，其上面是红色的，而下面则是白色，这两种颜色各占球体的一半，让这球体看起来红白分明，在球体的中间之处，有着一个白色的按钮，看起来像是某种开关。
　　这东西无论怎么看都像是宠物小精灵之中的大师球来着，在召唤出契约魔物之时，该不会就是把这按钮一按，就把这球体扔出去，然后喊道：“出来吧，某某兽什么的吧。”
　　安里看着手中的球体想道。
　　“竟然说是大师球，这奥天・亚伦还真的舍得花钱，这个球在市场，值二百万帝国币。” 赤玲・卡特里娜看了安里手中的球体一眼说道。
　　还真的是叫做大师球啊。安里顿时感到心中满是无语，然后想到这该不会是穿越者的恶搞作品吧，她问道：“这个球到底是有着什么用途的？”
　　“那是用于捕抓魔物的，这球体内部自成空间，把魔物打到没有体力反抗之后，再把其装入这球体之内，然后交给专业的调、教师，就能够训练出一头听话而顺从的魔宠了。听说那些长相可爱又具有一定实力的魔宠在上层社会很是流行。”
　　“……”安里看了看自身，然后五指一用力，就把这球体捏碎了。
　　“你怎么把它捏碎了？”赤玲・卡特里娜不解的问道。
　　“因为我的身份谁魔物，所以对这东西很是反感。”
　　“呃，也是，没有任何生物会喜欢自己被装入这球体之内，被当成商品对待呢。”赤玲・卡特里娜愣了一下说道。
　　搜索完战利品，安里扫视了一眼那些躺倒在地上的凶徒，说道：“说是要把这些凶徒交给官方，但具体要怎么做，如果要我们搬运下山的话，还是杀了吧，太麻烦了。”
　　“不用我们搬，在遇到袭击之时，我就通过魔法网络通报官方了，在等一会，应该就会有人前来处理了。”
　　“那就再等一会儿吧。”安里说着，走到赤玲・卡特里娜的身边坐下，运转黄金魂力，开始吸收空气之中无处不在的魔素。
　　在灵魂之海之中，也是可以容纳魔力，她这是把这天地之间的魔素精炼成为自己的魔力。
　　在等了一会之后，一阵脚步声自树林之中传出，一队全副武装的人拨开了野草，出现爱安里等人的面前，他们头戴头盔，身穿厚实的作战防护衣服，脚下穿着作战靴，正是驻扎在附件城市的士兵。
　　士兵们在扫视了周围一圈地面之后，随即出来一人走了出来，相比于一般士兵的制式装备，这人在胸前还佩戴着一枚星星，显然是一名军官，他来到赤玲・卡特里娜的面前，恭敬的说道：“感谢卡特里娜阁下为我们擒获了这帮匪徒，阁下有什么需要我们帮助的吗？”
　　“我需要你们护送我到附近的城镇。”
　　“能够为卡特里娜阁下效劳，那是我等的荣幸。”军官低头致以了一下，就对手下喊道：“救助伤员，然后把这些凶徒绑起来，弄醒，全部押送下山。”
　　此刻，在远方的一处山头之上，一名男子正站立在一颗高大的树木之上，他身穿带着兜帽的黑色斗篷，面上覆盖着面具，把身体的特征全部覆盖了起来，那身体特性正和凶徒所说的一般无二，此刻他眼中闪耀着魔法的光辉，正在远远的观察着安里等人。
　　“赤玲・卡特里娜已经完成了考核任务，而且此刻有着士兵护卫，估计她一到城镇就会踏入传送阵，回到学院之中，在这期间并没有我能够出手的机会，看来这次行动失败了。此刻凶徒们全部被抓，估计不一会官方就会知道我的存在，等会便会派遣大量士兵搜山，此地不宜久留，还是先行离开为好。”黑袍男子把魔法撤去，一个跳跃便向着密林的另一个方向跳跃而去。
　　在赤玲・卡特里娜那边，就如黑袍男子所想的一样，赤玲・卡特里娜并没有在这里做过多停留，她在到达城镇之后就踏入传送阵，往国立黎明军学院传送而去。
　　几乎在同一时刻，那黑袍男子也出现在了国立黎明军学院之内，不过此刻他已经丢弃了黑袍和面具，而是身穿军服的行走在一栋豪华的别墅之内，往一处露天泳池走去。
　　在泳池里面，奥天・亚伦身穿裤衩，正在享受着生活，他左手抱着一名妙龄女子，右手在女子的肌肤之上肆意的抚摸着，时不时张开口，吃下女子送过来的水果，过得很是逍遥自在。
　　奥天・亚伦看到男子进来，挥挥手，让那些女子退出去，然后急不可耐问道：“勾蜕，那骷髅抓回来了没有？”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"237120


第二百二十七章 神之试炼
　　“万分抱歉，我失败了。”勾蜕低头道歉道。
　　“你竟然失败了，我给了你这么多的钱，你竟然失败了，你这废物。”奥天・亚伦顿时暴怒，他抬手就是一巴掌，就把勾蜕扇出一边，然后对着倒地的勾蜕抬脚便踩，一边踩一边吼道：“老子今月的月钱全部都给你了，你竟然失败了，你这个废物，垃圾智障。”
　　勾蜕丝毫不敢还手，任由奥天・亚伦施为。
　　在狂踩了一通之后，奥天・亚伦的怒气也平复了一些，他说道：“怎么失败的，你不是说找到了高级战士了吗，这十拿九稳的事情是怎么失败的？”
　　“那骷髅太过厉害，它一发近距离精神攻击，把高级战士打残了。”勾蜕重新站立起来，低头说道。
　　“高级战士的精神力虽然不比高级法师，但他们体内的魔力却能够抵御一切异能力入侵，要用精神力伤害一名高级战士，至少需要高级魔法师以上的精神力才行，你想说那骷髅拥有高级魔法师的精神力吗，你确定你不是在糊弄我？”
　　“亚伦阁下，我就算是脑袋挨门板夹了也不敢糊弄你呀，那高级战士确实是被骷髅的精神攻击打击而残了，进而被击杀的，这是我亲眼所见。”勾蜕肯定的点头，然后继续说道：“不过以我估计骷髅的精神力并没有真正的到达高级的领域。”
　　“不是同级以上的精神力是不可能入侵得了高级战士的体内的，你这是如何会得出这个结论？”奥天・亚伦疑惑道。
　　“在战斗之中，那骷髅是在高级战士全力攻击，将要得手的那一刻才释放精神攻击的，是攻其不备，属于偷袭的手段，而且骷髅的精神攻击是属于大范围的攻击手段，在释放过后，高级战士倒下了，但赤玲・卡特里娜却并没有倒下，这说明它的攻击应该并没有到高级领域，应该只是到中级的领域。”
　　“人在没有防备的情况下，在全力攻击之时一般都会把体内的力量聚集到攻击之上，这样一来用来防御的力量就少了，如果真是这样的话，就算是中级等级的精神攻击，也确实有可能入侵到高级战士的脑袋之内。”奥天・亚伦说道。
　　“经过这一次的遇袭，赤玲・卡特里娜想必会更加防范，我们恐怕没有机会再下手了，这该怎么办？”勾蜕问道。
　　“赤玲・卡特里娜无论如何防范，都只能够防范暗地来的袭击，但明面来的袭击那是无论如何都防不住的，这骷髅迟早还是我的。”奥天・亚伦那苍白的脸上露出了一道笑容。
　　“那明面上的攻击是？”勾蜕疑惑道。
　　“再过三个月，神之试炼就要开启了，我们只要……”
　　在国立黎明军学院之内，安里和赤玲・卡特里娜正在行走在学院的大道之上。
　　“相比于刚刚开学这时，现在要热闹了许多呢。”安里看着两旁的景色说道。
　　在街道的两旁，人流涌动，四周随处都可以看到学生，无论是在街道之上，还是店铺之内，都可以三三两两的青春身形，这些人有的在打工、有的在结群行走说笑、有的在匆忙赶路，整个学院之内都显现出一副充满活力的景象。
　　“那是当然的，毕竟新生入学了，人数就自然多起来了。”赤玲・卡特里娜说着，就走到一个店铺里面，支付了一块帝国币购买了一杯饮料。
　　安里看了一眼赤玲・卡特里娜的手中之物，那是一杯奶白之色的饮料，颜色呈乳白色，显得很醇厚的样子，看起来像是牛奶。
　　“这是牛奶，味道还是很不错的。”赤玲・卡特里娜看到安里的目光，于是解释道。
　　“我记得牛奶之中富含B族维生素，它是体内合成雌激素不可缺少的成分，有利于胸|部发育，这有可能会给战斗造成阻碍，特别是在冲刺的时候，胸|部大了会很碍事，还是少喝为好。”安里说道。
　　“噗”的一声，赤玲・卡特里娜当即把口中的牛奶喷了出来，然后不断地咳嗽。
　　“没事吧，以人类的身体构造来说，一边喝着东西一边聊天其实是个不好的习惯，会容易呛着。”安里说道。
　　“你以为是谁的错啊。”赤玲・卡特里娜睁大含泪的眼角，开始瞪向安里，她在缓了一口气之后，继续说道：“我跟你说，我对胸|部的事情完全不在意，喝牛奶那也只是心血来潮而已，可不是要让胸|部变大。”
　　“那就放弃手中的牛奶吧，胸|部大了那是超重的，而且在剧烈动作的时候，还会猛烈摇晃，超级不便的，这一点我那是有着切身的体会。”安里想到变为人身之时的感觉，不禁耸拉下肩膀，一副愁容。
　　“你这个叛徒。”赤玲・卡特里娜眼角之中的泪珠顿时更大了，她一脸不甘的瞪了一眼安里，然后红着脸说道：“浪费食物是可耻的行为，那并不符合贵族的修养，我是不会浪费手中的食物的。”
　　她说着，更加的用力吸着口中的吸管。
　　两人走着，不一会便来到了一座巨大的建筑的门前，巨大的噪音自里面传了出来。
　　安里抬头看向上方，第一训练场这三个大字顿时映入眼内。
　　“这里是训练场，是平时学生们切磋的地方，以一般的情况来说，是不会如此吵闹的，也许发生什么大事情了，我们进去看看。”赤玲・卡特里娜眼睛一亮，脸上显现出好奇的神情，迈步便走了进去。
　　安里跟在赤玲・卡特里娜的身后，走进了训练场，里面的场景顿时映入眼内。
　　这是一栋有点类似于体育馆的建筑，中心之处是一块广大的空地，在周围则是满是座位，这些座位围绕着空地，层层叠高，以给人良好的视野。
　　这一路走来，周围的议论之声也不断地传来。
　　“这不可能，卡隆・拉布德竟然败了。”
　　“想不到只是过了短短的三个月，卡隆・拉布德就被人打败了，他可是以实战成绩第一名的战绩入学的啊。”一名学生感叹道。
　　“最不能接受的是，打败卡隆・拉布德的人竟然还是平民，而且还是名不经传的平民。”
　　“我的神，这太让人感到无法接受了，堂堂大贵族的直系血脉竟然败给了一名平民，这是贵族的耻辱，但我却没有清洗这份耻辱的力量。”
　　……
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1723907


第二百二十八章 贵族
　　四周之人，有人在惊讶，有人在振奋，有人在高兴，有人不能接受这个结果，也有人在不甘……
　　“卡隆・拉布德是什么人，怎么战败了会引起如此巨大的骚动？”安里问道。
　　“卡隆・拉布德，那是帝国的第三皇子，是以实战第一的战绩入学的，是新生之中的最强者，被很多贵族崇拜，他这一败，而且不是败给贵族而是败给平民，这无疑是奠定了贵族不如平民的事实，这让很多贵族都无法接受。”
　　“竟然还真的有平民能够打败贵族，而且打败的还是贵族之中的最强者，这还真是厉害。”安里心中禁不住显现出了惊讶。
　　贵族和平民的差距，她是知道的，无论是钱财、武器、武技还是魔法，平民都无法和贵族相提并论，贵族拥有最好的武技和魔法，还拥有大把钱财用于购买武器装备用来提升自己的实力，说是天之骄子也不为过，而平民什么都没有，能够得到的也只是学院之内的大众资源，而此刻，天之骄子竟然输给了平民，这不得不让人惊讶。
　　到底是谁打败了卡隆・拉布德？这一刻，安里也对这人感兴趣了起来，她把目光投向这建筑的中央之处，在那里站着的是一名少年，他有着一头短发，身穿黑色军装校服，手持长剑，眼神很是锋利。
　　在距离战斗场地的不远之处，有人高喊着石泰。
　　石泰，这便是他的名字吗，这让给人一种危险的感觉。安里凝视着那少年想道。
　　这时石泰像是感觉到安里的目光似的，也看向了这一边，他在看到安里两人之后，就把目光自安里的身上移开，转移到赤玲・卡特里娜的身上，他露出一道笑容，然后抬步就往赤玲・卡特里娜走去。
　　四周的平民学生看到石泰接近赤玲・卡特里娜，脸上都露出了兴奋的表情。
　　“难道石泰要向赤玲・卡特里娜挑战吗，这下有好戏看了。”一名平民学生兴奋的说道。
　　“石泰就连卡隆・拉布德都战胜了，那赤玲・卡特里娜的排名虽然比较靠前，不过相比于新生第一，她就差远了，石泰应该升不起挑战的欲望吧。”
　　“这你就不知道了吧，赤玲・卡特里娜也许并不算什么，但她身边的契约魔物那也是很有名气的，那骷髅闯过了试练塔的第十五层，那是创了一个记录的存在，也许今天我们就可以看到那骷髅到底有多强了。”
　　“这事情我也听说过，但是却并没有见过那骷髅，原来它是长得这个样子的吗，看起来就像是一具普通的黑铁骷髅，看不出来有什么特别的。”一人端详了安里一会，失望道。
　　相比于平民学生的兴奋，贵族学生脸上则是呈现出愤怒，他们瞪视着石泰。
　　“你就是赤玲・卡特里娜吧。”
　　不一会，石泰就来到了赤玲・卡特里娜的身前，他傲然的直视赤玲・卡特里娜，脸上满是桀骜。
　　“我就是赤玲・卡特里娜，不知道你有何贵干？” 赤玲・卡特里娜心中疑惑，不知道石泰为什么会找上她。
　　“长得挺可爱的，来做我女朋友吧，我保你在力量道路之上一帆风顺。”
　　赤玲・卡特里娜被这话弄得一愣，然后就笑了起来，她说道：“这是我听到过的最好笑的笑话，我卡特里娜家族拥有无数魔法藏书，就连圣级武技，以我家族的财力和手腕，也不是不可能弄到手，还没有沦落到需要一名平民来担保的程度。”
　　“张口平民、闭口平民，你们这些贵族这等高高在上的态度还真让人不悦，再过几个月的时间，神之试炼就要开始了，我会在那里把你们贵族的脸面全部击碎。”石泰说着，抬步就往前方走去，离开这训练场。
　　“神之试炼，那是什么？”安里问道。
　　“那是一处小型的异次元空间，在那里有着众神所放置着的宝物和怪物，这空间每年都会开启一次，但只能是排名前一百名的新生进入。”
　　“竟然是众神所放置的宝物！”安里顿时惊讶了。
　　“虽然说是众神的恩赐，但能够从里面获得什么东西，这全靠运气，有人获得神兵但更多的人只是获得一些不太有用的东西，比如一些钱币或者漂亮的衣服什么的。不过有一点可以肯定的是，越是靠近那空间的中心之处，所获得珍贵物品的概率就越大。”
　　赤玲・卡特里娜一听到安里的语气，就明白她是被众神这个名头给镇住了，于是解释道。
　　“众神的恩赐也许不算什么，但贵族的荣誉和骄傲却是实实在在的，如果真的被那石泰获得了第一名的话，我们贵族就等于挨了一记耳光，成为就连平民都比不过的废物，这点是不容有失的。”这时一名少女自人群之中走出，看向赤玲・卡特里娜说道：“我倒是比较看好你，如果是你的话，也许可以击败石泰也说不定。”
　　“你是？”赤玲・卡特里娜问道。
　　眼前的这名少女拥有天蓝色的头发和瞳孔，让人不禁联想到天蓝色，那是一双很美丽的眼睛，不过此刻这双眼睛却是眼角上翘，显露出一副生气的样子。
　　可以看出她在为石泰的狂妄而生气。
　　“我的名字是娜特莉。”
　　“看你的言行举止，你应该是一名贵族，但恕我寡闻，娜特莉这个名字没听说过呢。”赤玲・卡特里娜疑惑道。
　　“我的家族并不是世袭的贵族，而是依靠积累功勋和战绩而获得贵族称号的家族，是近期才进入贵族圈子的家族，你没有听过也是正常的。”
　　听到娜特莉这么一说，赤玲・卡特里娜顿时想起了近期所发生的一些事情，在近期，圣光帝国和邻国雷霆部落的关系进一步恶化，两国时有冲突和争斗出现，不少的边境勇武者在战争之中获得功勋，获得贵族的头衔。
　　“原来是来着边境的战士。”赤玲・卡特里娜的脸上顿时显现出敬重。
　　能够用敌人的头颅堆积成为贵族之人，无一不是强者，那是用生命和鲜血所铸造的荣誉，自然能够得到尊重。


第二百二十九章 联合
　　“我等边境之民的名字和你们的稍微有些不同，特莉并不是我的姓，而是我的名字。”娜特莉纠正了姓名的问题，然后继续说道：“其实我也没有你想得那么伟大，这份大部分的功勋都是依靠我父亲和众多兄弟姐妹们打拼而来的，我自身的贡献只是微不足道的一小部分而已。”
　　娜特莉谦虚了一声，然后接着说道：“不知道你对我刚才的提议认为如何，如果你也想守护贵族的矜持和荣誉的话，我们也许可以找一个更加合适的地方谈一谈。”
　　“这里环境嘈杂，确实不是一个合适交谈的地方，我知道一个很好的红茶店，也许我们可以去那儿谈一谈。”赤玲・卡特里娜顿时答应道。
　　安里往外看了一下天色，太阳已经落到了地平线，正在散发着柔和的红光，已经是黄昏了。
　　“我还有一些事情要处理，就不参与你们的交谈了，如何有需要，用契约传话叫我即可。”安里想到了还要给莉娜买礼物的事情，于是告辞道。
　　“那么我们待会见。”赤玲・卡特里娜说道。
　　安里点点头，便往训练场的出口走去。
　　娜特莉有些诧异的看了安里一眼，她还没有见过这么独立的契约魔物。
　　“安里有些特殊，不说这个了，我们也走吧。”赤玲・卡特里娜邀请道。
　　……
　　在前往图书馆的街道之上。
　　莉娜想要的是关于历史的书籍，这些书籍应该能够在图书馆之中找到，但问题是翻译，历史书籍一般有着拥有着厚实的体积，看起来就像是一块砖头似的，我可没有这个时间以及能力来一页页的翻译，看来还需要给莉娜他们寻找一本能够教会别人语言的书籍才行，就像是菲给我看的那种书籍一样的东西。
　　安里在这时想起了菲・赫歇尔带给她的那本装镶着魔力宝石的书籍。
　　“不过这种书籍是属于魔道具还是属于书籍？图书馆有没有这种书籍？”安里显得有些困扰了起来。
　　“反正也要把一些武器和宝石兑换成钱财，也许可以顺路先去买卖魔道具的店铺问问，打听一下在哪里有着那种书籍卖。”安里想到了先前墨菲・爱德华所介绍的商店，顿时有了主意，然后就往那里走去。
　　大约一个多的小时之后，安里开始从图书馆之中出来。
　　此刻她不仅把那能够教人识字的书籍买了，还在图书馆之内复印了许多关于历史和武技的书籍，她相信这些书籍足够莉娜他们学习好一阵子的了。
　　“原来你说的要处理的事情，就是买书籍呀，想不到你还对历史感兴趣。”
　　就在安里走出图书馆的大门之时，赤玲・卡特里娜迎面走来，她看了一眼安里手中的书籍，脸上显得有些惊讶。
　　在这个拥有着神和力量的社会，历史之类的文学书籍，除了学者之外，是没有人会感兴趣的，大多数人感兴趣的还是力量，因为只有开始修炼，才能够拥有功勋、荣誉、金钱以及更为长寿的生命，甚至还有着些微的机会能够成神，这足以能够让人沉迷。
　　“虽然我也对历史感兴趣，但在最近的这段时间之内，我是没有时间看的，这些书籍是我朋友要看的。”
　　“有着专门为魔物所准备的识字书籍，你的朋友应该是魔物吧，也和你一样是骷髅吗？”赤玲・卡特里娜显得有些好奇。
　　“是的，是一个很有活力的孩子。”安里想到莉娜，声音不禁柔和了几分。
　　“想不到在死亡世界之中，还有着和你一样拥有智慧的骷髅存在，有点想见一见呢。”
　　“这恐怕有些难度，毕竟相隔了两个世界。”安里说道。
　　“既然相隔两个世界，看来是见不到了。”赤玲・卡特里娜摇了摇头，脸上显现出了一些遗憾。
　　“你的事情谈论得顺利吗，那叫做娜特莉的人可以信任吗？”安里把话题一转，随口问道。
　　在这件事情之中，她有些在意那个叫做石泰的人，那人全身散发着一股锋锐的压迫感，让人感到极其不舒服。
　　“娜特莉是边境军士出身，是拥有骑士爵位的人，这些人向往贵族生活，从而杀戮敌人，努力获取贵族的头衔，对这些人而言，贵族的身份是他们以性命所换取的东西，是不能允许别人糟蹋的，在这一点上，我们的利益是一致的，应该是可以信任的人，此外，除了我和星悦紫依之外，还有许多贵族加入我们的阵型，排名前十的贵族几乎全部都参加了，那石泰必定会为他的狂妄而付出代价。”赤玲・卡特里娜的脸上显现出来了神采，显得信心十足。
　　“自己拼命所换来的东西，竟然被人扬言要践踏，这确实是不能忍。”安里点头赞同，然后问道：“对了，你特地来找我，是有什么事情吗？”
　　赤玲・卡特里娜显然是追寻着契约的痕迹而来，所以安里才有此一问。
　　“并没有什么事情，只是顺路而已，可不是专门来看看有什么可以帮忙的哦。”赤玲・卡特里娜直视安里，脸颊开始变得通红。
　　…………
　　时间一转，即为晚上。
　　在极东村庄的房子之中，安里正盘腿而做，在她的周围，摆放着两层魔素宝石，这些宝石被摆放呈一大一小的两道圆形，把安里围在圆心之处。此刻，这些魔素宝石之中的魔素正被不断地抽出，就如一层薄薄的薄雾，在包围着安里。
　　安里此刻正是在修炼黄金魂力，随着她的精神力变得强大，吸收魔素的速度也快了起来，现在她可以同时吸取二十多枚魔素宝石来进行修理。
　　在灵魂之海之中，四道魔法阵图正在缓缓地旋转着，把源源不断的魔素转化为纯白之色的光点，以供灵魂吸取，好壮大灵魂。
　　随着时间的流逝，“咔擦”的一声细微的声响响起，那是一枚魔素宝石破碎的声音，就仿佛是连锁似的，随着这一枚魔素宝石的破碎，其他的魔素宝石也开始破碎了起来，无数的裂缝自宝石上面显现而出，然后把宝石撕裂成为毫无能量光泽的石头，那是魔素宝石里面的能量被消耗干净，从而碎裂了。


第二百三十章 进阶LV2的准备
　　不一会，魔素宝石就全部碎裂了开来，安里眼眶之中的灵魂火焰也重新升腾了起来，她已是从修炼状态之中退出。
　　“想不到五十枚魔素宝石都不能够让我的黄金魂力从第四层突破入第五重，只是让灵魂之中的黄金之色加重了而已，这黄金魂力的前四重的功效是蕴养灵魂，这第五重开始壮大灵魂自身，让精神力量可以外放，这是力量开始质变的征兆，看来这第五重是一个大瓶颈，不会像前四重那样简简单单的就可以冲过去。”安里看着地上的宝石残骸自语道。
　　这已经是她的第二轮修行了，每次二十多枚魔素宝石，已经是把从人间得来的魔素宝石全部消耗完毕。
　　安里感受了一下自身的精神状态，感觉脑海之中有着一些疲倦，她看了一眼窗外，外面静悄悄的，光线显得稍微暗淡。
　　这种光线，此刻应该是晚上，怪不得不见莉娜在练剑，就是不知道此刻是第几天的晚上了，没有钟表之类的计时工具还真是不方便。安里看着窗外想道。
　　她想了想，走出房间，来到大厅之中，浏览了桌面一眼，然后从上面取出一本书看了起来。
　　这些都是她从图书馆买来的书籍，都是一些和亡灵、战斗和历史有关的书籍，而战斗方面的书籍已经被王一拿去研究以用来强化部队了，所以这里的书籍都是一些理论类的书籍，由于没有专门的书架，于是就放置在桌面之上的。
　　书面的封面写的是亡灵进化大全，是一本关于亡灵生物进化的书籍。
　　安里翻开封面，一段绪论开始显现在眼前：生命力的强盛与否决定了亡灵的强大与否，但灵魂的强大程度却决定了亡灵所能够进化的极限。
　　这句话让安里的心灵猛地震动了一下，她自语道：“原来是如此吗，有的骷髅之所以会进化失败，那就是因为灵魂不够强大吗。”
　　她回想起自身的进化历程，第一次进化那是鼓动了灵魂之火之内的力量，才能够让体内暴走的力量平息，从而进化到LV1的等阶，而在LV1圆满之时，也是依靠灵魂的力量才让体内的力量平静了下来。
　　左日说过，进化LV2等阶的关键是控制体内的力量，但这也是和灵魂力量有着千丝万缕的关系的，灵魂强大精神力自然就强大，也就能够更容易的控制体内的力量。
　　想通了这一层，安里翻开书页，里面有着各种各样的亡灵介绍，有着幽灵、骷髅、僵尸、巫妖、骨龙等等。
　　她掠过其他亡灵生物，翻到骷髅的栏目，细细的看了起来。
　　里面介绍着各种各样的骷髅怪，以及进化的一些定论。
　　在天上的光芒再一次开始变化的时候，安里放下了手中的书籍，自语道：“书上所说，骷髅的进化方式是吞噬，以吞噬敌人的生命能量以让自身强大，以吞噬敌人的灵魂火焰以让自己的灵魂强大，在自身所能够容纳的力量到达极限的时候，就会向着更高的等阶进化，但我吞噬过骷髅怪的灵魂火焰吗？”
　　安里回忆她这一路以来的杀怪历程，发现她根本就没有吞噬过怪物的灵魂，就连怪物体内的生命气息都是那些怪物在死亡之后，自行涌入她的身体的，根本就没有吞噬一说，这不由得让她感到一愣，
　　“貌似我们这些有着记忆的骷髅，和书上所说的骷髅怪不太一样啊。”安里自语道。
　　她把书籍翻转，看向书籍的背面，看向书籍的作者名字，西蒙・奥利弗这个名字顿时出现在眼内。
　　这不就是潜入帝国的皇族公墓之内偷尸体，最后凉了的那只巫妖么。安里顿时把这名字和在遗迹之中所知道的名字对上了，那遗迹之中的巫妖也是叫做西蒙・奥利弗。
　　“到底是随着时间的流逝，骷髅的进化方式改变了，还是只有我们是特殊的，想要解开这个疑惑并不难，只要亲眼看一次骷髅怪吞噬进食就可以知道，而且我现在的灵魂力量也足够强大了，也可以如意的控制体内的生命能量，也是时候应该开始着手准备进化LV2等阶了，正好顺便把骷髅怪进化的事情弄明白。”
　　安里想到这里，再一次感知了一下自身的状态，在发现自身精神上的疲劳感消退了大半之后，于是放下手中的书籍，开始往外面走去。
　　“安里，早上好，你这是要出门了吗？”这时一道懒洋洋的声音自身后传来，莉娜摇摇晃晃的走了出来。
　　莉娜的声音显得软绵绵的，步伐也显得摇摇晃晃，显然是刚刚睡醒。
　　“嗯，我去做进阶LV2的准备，可能出去好几天。”
　　“你已经达到LV1圆满的等阶了啊。”莉娜惊讶了一声，然后说道：“要不要通知王一，让军队一起去？”
　　“不用，以我现在的实力，就算是遇见LV3等阶的骷髅怪都有着一战之力，杀LV2等阶的怪物那是轻而易举的事情，用不着这么大动干戈。”安里说完，就往外面走去。
　　她看了一眼方向，就往纯白光球那里走去，她需要利用纯白光球的危险程度来判断怪物的实力。
　　安里并不想用手中的那些两星级的怪物卡片进化，在她的理想之中，用于进化的卡牌至少要三星级以上。
　　卡牌的星级和武器装备上的星级是一样的，卡牌上面的星星越多，就越好，安里现在拥有着过人的实力，那自然是看不上两星级的大众货的，这自然要去猎杀更为强大的怪物以用来获取更好的进化卡牌，而判断一头怪物强大与否，没有什么药比纯白光球的任务难度更靠谱的了，代表着任务难度的星星越多，那就代表着怪物越强。
　　不一会，安里便走入了任务大厅之中，她看了一眼周围，大厅之中满是熙熙攘攘的人群，显得很是拥挤。
　　虽然就个人喜好来说，我更喜欢以前那个有些冷清的任务大厅，不过现在这个样子也许也不错，这说明着村庄的发展已经走上了正道，也许再过不久，这里就会发展成为城镇也说不定。
　　安里在心中笑了一下，然后挤入人群之中，往纯白光球的中心之处走去。


第二百三十一章 舔舐者
　　久违的来到任务大厅的中心之处，纯白光球还是一如既往的漂浮在大厅的中心之处，也一如既往地无论从哪个距离看都是一样的大小，给人一种无视空间和距离的感觉。
　　安里用精神力连接纯白光球，任务界面顿时显现了出来。
　　强力的LV2等阶怪物应该在三星级的任务里面吧。安里移动手指，把任务等级调到三星等级的界面。
　　猎杀白银战士，报酬两万生命气息点数，3星级任务贡献1个，生命结晶三颗。
　　猎杀蜘蛛骷髅兽，报酬两万生命气息点数，3星级任务贡献1个，生命结晶三颗。
　　清剿游荡在列车轨道之上的怪物，报酬八万生命气息点数，3星级任务贡献1个，生命结晶5颗。
　　……
　　三星任务一列列的出现在安里的面前。
　　怪物的等阶都是LV3等阶的，而且这地点貌似很远。
　　安里一路浏览下去，浏览着任务怪物的等阶还有怪物所在的地点，不禁在心中摇了摇头，这些任务都是不符合她的要求，她需要的是LV2等阶怪物的进化卡牌，这种怪物本体的卡牌只有击杀LV2等阶的怪物才会掉落，击杀LV3等阶的怪物毫无用处。
　　三星等级的任务多数都是以解决LV3等阶的怪物为主，但应该也有着个别任务是需要解决LV2等阶怪物的才对。安里继续寻找着。
　　一些LV2等阶的怪物由于实力强大，任务难度会被标记为三星等级，安里想要找的就是这种怪物。
　　她在寻找了大约半个小时之后，眼睛看向了其中一个任务之上。
　　任务内容：猎杀徘徊在铁路隧道之内的舔舐者。
　　任务等级：3星级
　　任务人数：1人
　　报酬：两万点生命气息，3星级任务贡献1个，生命结晶三颗。
　　怪物特性：四肢长着锋利而粗大的爪子，没有视觉，移动极为快速，进化阶级为LV2，星级难度为3星。
　　在文字的下面，还画着一张舔舐者的全身图案，那是一具有些像人的粗大骷髅，骷髅四肢着地，四肢之中有着极为粗大而锋利的利爪，口中更是有着一层层像是利刃一般的白骨獠牙，看起来极其恐怖。
　　我记得这个任务，这个任务在我刚刚进入极东村庄之时见到过一次，那时这个任务的星级是2星级，怪物的进化等阶是LV1的等阶，想不到这一段时间没见，这怪物竟然进化到了LV2等阶了，这星级也上升到了3星等级，能够被纯白光球评价为3星就足以说明这怪物的强大，就是它了。
　　安里手指一按，就接下了这个任务，然后一道方框弹了出来，上面写道：“三星等级以上的任务可以购买传送服务，这服务需要一千点生命气息，能够把猎兵直接传达到任务地点，省去了奔波的时间，是否使用传送服务？”
　　在方框的下方，有着确认和取消这两个按钮。
　　传送可以省去了在路上所花费的时间，而且一千点生命气息，相对于任务报酬来说并不贵，这貌似挺划算的。
　　安里想看了这按钮一会，然后伸出手指，就点击确认的选项。
　　一道白光从天而降，瞬间就把安里笼罩了起来。安里的身形在白光之中一模糊，随即随着白光一起消失不见。
　　这一刻，大厅之中顿时变得安静了起来，所有人都愣愣的看着白光消失之处，落针可闻。
　　好一会之后，一人有些不确定的向旁边之人问道：“我刚才似乎是看到一道白光了，我是不是眼花了。”
　　“你应该并没有眼花，我也看到了。”
　　以这两句对话为开始，任务大厅顿时嘈杂了起来。
　　“那人是谁啊，这么牛，接个任务竟然有白光传送。”
　　“一看就知道你是新来的，那是安里，安里啊，是这个村庄的最强者，能够独自斩杀LV2等阶怪物的强者。”
　　“原来是英雄啊，怪不得有如此待遇。”
　　“在纯白光球的面前，是不是英雄身份都无所谓吧。”一人吐槽道。
　　“白光耶，那是白光耶，安里不会是被传送到了危险的电影世界了吧。”一人有些担心的说道。
　　“话说这个光球不会是和主神世界那个是同一个吧。”一人怀疑的说道。
　　“别说这么可怕的话啊，我可不想上演骷髅对战舔食者。那种怪物就算是拿枪都不一定干的过，我们拿着这等拿破剑的，那是百分之百送死的份。”
　　“舔食者会吃骷髅吗？”一疑惑道。
　　“呃，这个还真的说不准……”
　　“我们这个光球里面并没有前往电影世界的任务吧，里面全部都是猎杀怪物的任务。”一人翻了翻纯白光球里面的任务说道。
　　“那那一束光柱是怎么回事，这也太吓人了呀。”
　　……
　　安里感觉到眼前一白，脑袋之中产生些许的眩晕感，然后眼前的景色就变换了起来，自身所处的地方不再是任务大厅之中，而是身处一片平原之中，而在这片平原的前方，有着一座高山，一条铁路自山体之内穿越而过。
　　这山道里面应该就是怪物的所在了，就让我看看这有着舔舐者之名的骷髅怪到底有多厉害。
　　安里心中的战意升腾，抬步就顺着铁路走入通道里面。
　　这铁道给人的第一感觉就是黑，越是往里面走，从铁路隧道口之中传来的光线就越小，安里看向里面，里面已经完全是黑暗的领域了，完全不可视物。
　　若有若无的响动自里面不断地传来，这声音正在不断地变大，预示着里面之物已经发现安里了，正在靠近这里。
　　安里在光线与黑暗的交界之处停住了脚步，她凝视着前方的黑暗，等待着舔舐者过来。
　　声响在黑暗之中不断地靠近，然后在某一处停了下来。
　　“不过来，想要在黑暗之中迎战吗，还真是狡诈的怪物，既然如此，就如你所愿也未尝不可。”安里心中无畏，迈步便走入黑暗之中。
　　就在黑暗彻底笼罩安里的下一刻，猛烈的风压自前方汹涌而来，那声音很快、很锐利，就如高明的剑客在挥动着名剑一样，锐利而快速。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第二百三十二章 头颅山堆
　　这个感觉，这是利爪划破大气的声音。
　　在安里的感觉之中，那是一只巨大的爪子撕破大气，在极速向着自身抓来。她一侧身就让这爪子抓空，然后五指一握，就是一拳向前方轰去。
　　拳劲破空，把前方的大气都打得激荡了起来，但是却没有打中任何东西。
　　竟然什么都没有。
　　安里顿时愣了一下，依照战斗常识，怪物的身体就在爪子的后方才对，但为什么会什么都没有？
　　就在安里疑惑之时，身后的爪子瞬间消失了，然后两道风声自身体的两旁突然显现，那是两双爪子在攻击。
　　安里脚步往后一退就避开了这一击，对着两双爪子之间就是一拳轰出，强劲的拳劲就如气柱，贯穿前方，但是却没有打中怪物分毫，就这样从怪物的两双爪子的中间传过去了。
　　这是怎么回事，难道这舔舐者怪物没有身体不成，还在这两双正在舞动着的爪子就是本体？
　　两次攻击无果安里心中顿时生出疑惑，她动用步法，闪身避开爪子的再一次攻击，右手五指一张，火球顿时自掌心之中显现，把黑暗驱散，让光明显现，把周围照得通亮。
　　在看清楚周围的景象之后，安里顿时就惊讶了。
　　她还真的看不到骷髅怪的本体，能够看到的只有两双粗大的利爪，那利爪连着手臂，就这样出现在空中，在手臂的后方，什么都没有。
　　只有两只爪子而没有身体，这是什么状况，那任务图案之上所画出来的舔舐者明明是有着身躯的，那身躯呢，难道我是遇见鬼了？安里惊疑不定的看着那漂浮在空中的两只利爪。
　　在安里惊讶之时，那两只爪子并没有停下动作，其双爪如刀，不断地往安里斩来，那速度要比一般的LV2等阶怪物要快上数倍，都快赶得上试练塔之中的白银骷髅了，但安里在修炼了黄金魂力之后，初步觉醒了意识力量，对周围的感觉那是极其敏锐的，她步伐如风，把这些攻击一一避开。
　　她看了一眼那两只在不断攻击的利爪，右手一握拳，就往其中一只利爪敲去，那拳背的关节骨直指舔舐者的掌心。
　　“砰”的一声，强劲的力道轰击在舔舐者的掌心之上，顿时把其轰出一道蛛网一般的龟裂。
　　“吼~~”一声吼叫顿时自隧道的深处响起，那双爪猛地往后一缩，就消失不见了。
　　这利爪竟然还能够瞬间消失，还真是有趣。安里惊讶了一下，就抬步就往隧道的深处走去。刚才在隧道之中传来了舔舐者的吼叫之声，这说明怪物是拥有身体的，并不是仅仅有着两双爪子而已。
　　她右手张开，让火球在掌心之中燃烧，照亮前方的道路。
　　在走了一会之后，安里在地上看到了一颗头颅，那是一颗骷髅的头颅，此刻这颗头颅的眼眶之中已经没有了灵魂光辉，只是一个空洞的眼眶，她看了这头颅一眼，就继续往前走。
　　随着安里往前移动，看到的头颅也越来越多，这些头颅被随意的丢弃在地面之上，都是已经没有了灵魂火焰寄宿在其中，粗略一看，大约有着数十枚之多。
　　在又走了一会之后，一座由骷髅头颅所堆积起来的山堆显现在了安里的眼前，那‘山堆’大约有着三层楼的高度，覆盖的范围极广，把这列车隧道全部都堆满了。在‘山堆’的底层，全部都是一些已经死亡的骷髅头颅，但在‘山堆’的上方，则全部都是活着的骷髅头颅，那些头颅的眼眶之中还有着灵魂火焰在涌出。
　　在‘山堆’的顶峰，有着一头骷髅怪物盘踞在那里，那是一头显得极为粗大的骷髅，它有着粗大而结实的骨络、极为锋利的利爪，以及像是利刃一般的白骨獠牙，此刻它四肢着地，一手抓住一具骷髅的头颅，那满是獠牙的大口一张，就把手中的骷髅头颅咬开了一个缺口，然后就是一吸。
　　那纯白之色的灵魂火焰就像是流水一般，涌入了骷髅舔舐者的口中，头颅眼眶之中的灵魂火焰顿时暗淡然后熄灭，然后一团生命气息自舔舐者的身下的‘山堆’之内涌出，汇入了舔舐者的身体之内，开始修复它的伤势。
　　看来死亡怪物体内的生命气息会涌入胜利者的身躯之内，这确实是自然现象，不过这灵魂火焰竟然也可以吃，这确实没有想过。
　　安里看了一眼舔舐者手中的骷髅头颅，随即迈出步伐，就往前方走去。
　　舔舐者看了安里一眼，就是把手中的骷髅头颅一扔，破风之声响起，那头颅就像是一枚出膛的炮弹一样冲来。
　　安里把脑袋一偏就躲开了这一击，步伐不变的继续往前方走去，逼近舔舐者。
　　看着逐渐走进的安里，舔舐者并不理会，它一伸手，就又是抓起一颗骷髅头颅，大口也随即张开。
　　“不要啊，救命啊！”这时舔舐者手中的骷髅叫喊了起来。
　　这让安里瞬间把目光往那骷髅头颅看去，她一甩手就把手中的火球甩出，如果舔舐者执意要吃这骷髅的话，它自身也得挨上这发火球。
　　舔舐者一跳便跳上隧道顶上，避开了火球，安里猛地一踏地面，暴风步伐爆发出来，身形顿时暴起，就如狂风一般来到舔舐者的身前，就是一拳轰出。
　　舔舐者的速度那是要快于安里的，它身形一闪，就避开安里的拳头，然后利爪一挥，就往安里的头颅抓来。
　　但就在这时，舔舐者却是感到自己的身躯一震，手上的力道顿时全部散去，它不解的看向自身，入眼所见那是漫天散落的碎骨，那是它自身的骨头，不过此刻这些骨头已经脱离了它的躯体，就连同它那伸出的手臂一起，成为满天飞溅的碎屑，此刻它的半边身躯已是破碎。
　　还没等它弄明白这是怎么回事，安里又是一拳打出，那拳劲就如湖中扩散的波纹一般，层层叠叠的，覆盖了一片领域。
　　这一拳下去，所波及的范围足足有着半米多，那并不是一个闪身就能够避开的范围。
　　“轰”的一声，拳劲轰入舔舐者的头颅之中，瞬间把它轰碎。


第二百三十三章 UR
　　安里落地，然后伸手往空中一抓，就抓到了两张卡片，一张是生命气息卡片，一张是画着怪物本体的进化卡片。
　　生命气息卡片是舔舐者死亡所涌现的生命气息，那是一张有着一万点生命气息的卡片，安里随意的看了一眼就把其放入空间戒指之中了，然后她看向手中的另外一张卡片。
　　那是一张进化卡片，卡面之上画着舔舐者的图案，图案的下方有着卡片的介绍。
　　卡片名称：舔舐者
　　卡片星级：5星
　　卡片种类：进化卡片
　　备注：这是一具变异的骷髅，拥有空间特性的灵魂力量，可用于LV2等阶进化。
　　想不到那像舔舐者一样的怪物竟然拥有空间特性的灵魂力量，这下它那诡异的攻击方式就说得通了。安里看到卡牌上面的备注，然后想到了舔舐者的攻击方式，心中顿时了然了。
　　她把目光自备注之中移开，看向卡牌星级之处，心中顿时就显现出笑意：“竟然是五星卡片，这张卡片要是用英文来表示的话，应该可以称得上是极端稀有了吧，用Ultra Rare来表示最好不过了，简称UR。”
　　她手指一动，就把这卡片也收入空间戒指之中。
　　“这位强者，请帮帮我，我需要治疗。”
　　这时一道有些胆怯的声音从地上传来，这声音显得有些软软的，很是清脆，那是女孩子的声音，安里低头看去，那是一具骷髅头颅所发出的声音，那是先前求救的骷髅，此刻舔舐者死去，她自然也就脱离舔舐者的爪子，跟随着碎骨一起掉落地上。
　　这骷髅的头颅是白色的，那是一具LV0等阶的骷髅。
　　安里从空间戒指之中取出刚刚得到的生命气息卡片，意念一动，生命气息顿时就如浓雾一般滚滚涌出，包裹了那颗骷髅头颅，不一会，一副新的身躯就在骷髅的身上显现。
　　把骷髅修复完毕了之后，安里收回生命气息卡片，然后走到前方的那堆骷髅山上面，拿起一具还拥有灵魂火焰的骷髅，问道：“会说话吗？”
　　“吼！”骷髅头颅张开口，回以一声低吼。
　　看来是一具普通的骷髅怪，并不是人类，安里用手一敲，就把手中的骷髅头颅敲出一个窟窿，然后学着舔舐者的样子，张口一吸。
　　随着她的动作，骷髅脑袋之中的灵魂火焰顿时如流水一般涌入她的口中。
　　但下一刻，她却是一甩手，就把手中的骷髅头远远扔开。
　　就在骷髅的灵魂涌入口中的那一刻，她感觉到了一股狂暴的意志涌入她的灵魂之内，这意志狂暴而且贪婪，显现出来的思想只有两个，那就是杀和吃，不见丝毫理性。
　　“这简直就是毒药，要是吸收多了，那肯定会成为疯子。”安里自语一声，然后有些可惜的看向眼前的头颅大山。
　　她本来想尝试一下想尝试一下这骷髅怪壮大自身灵魂的方式的，但这结果却是不如人意。
　　“里面还有活人吗，有的话请吱一声。”安里对着那骷髅山堆喊道。
　　“吼、吼、吼~~”回应安里的只有怪物的吼叫之声。
　　“已经没有活人了吗，那就把这些骷髅怪全部变为生命气息好了。”安里听不到人话，右手五指一张，火焰顿时自掌心升腾而起，几个眨眼的时间便膨胀到了最大。
　　“那个，也许里面还有着活人，但声音被骷髅怪的吼声所阻，从而传不出来也说不定。”一道声音从身后传来，安里往后面看去，看到身后那骷髅小心翼翼的样子。
　　“那个谢谢你救了我。”那骷髅看到安里看向她，开始道谢道。
　　“不必道谢，举手之劳而已。”安里说完，再次看向眼前的骷髅山堆。
　　虽然会麻烦一些，但因为怕麻烦就把这些骷髅一把火烧了也并不好，毕竟是里面可能有着和自己一样的生命。她叹息一声，就把手中的火球散去，开始一颗一颗的检查这些骷髅头颅。
　　身后那女孩看到安里的动作，也走上来开始帮忙。
　　花费了数个小时之后，安里两人把这山头一样的骷髅头颅全部检查完成，还真的从里面找出数具有着人类意识的骷髅。
　　经过两人的一番努力，那一堆像是山堆一样的骷髅山已经平了，那些骷髅怪的头颅和其他骨头被随意的i在地上，就如一层骨头地毯。
　　安里扫视眼前的这层‘地毯’，那里不仅有着骷髅怪的头颅，也有着骷髅的身躯，这些都是舔舐者收集起来的东西。
　　“那头恐怖的怪物有着储存食物的习惯，它会把骷髅的头颅摘下了，让骷髅的头颅和身躯分离，以用来以后食用。”女孩骷髅看到安里看向这数量庞大的骷髅骸骨，于是说道。
　　“骷髅是没有饱腹感的，它们的身体在没有达到所能够容纳力量的极限之前，就会一直吸食生命气息，怎么还用得上储存食物？”安里疑惑道。
　　“我也不太懂，大概是为了疗伤需要吧，那怪物每次受伤都会回到这里，吸食这里的生命气息治疗伤势。”
　　安里点点头表示了解了，然后转头看向另外一处，那里放置着人类的头颅，她数了数这些拥有人类意识的骷髅头颅，总共有着五个。
　　“这位大侠，我们想获取身躯，还请帮帮忙。”一具骷髅看到安里看向他们，鼓起勇气说道。
　　他本想叫兄弟来着，但又分别不出安里的性别，又怕叫错性别让安里不高兴，只好用大侠代替了。
　　“这位大侠，看在同为人类的份上，你就好人做到底，帮帮我们吧。”
　　“好人有好报，请帮帮我们，不然我们就一具头颅在这里，也活不了啊。”
　　……
　　其他人见到有人出声，连忙附和道。
　　先前这些人并不能确认安里的性情，见到安里两人都没有说话，一副在忙的样子，所以都不敢说话，此刻看到把注意力看向自身，而且也有了人带头，连忙就附和央求了起来。
　　安里看向前方，在那层‘地毯’之中，有着许多骷髅怪的头颅，那些都是被安里两人在寻找人类头颅之时所抛出一边的头颅，安里嫌一具具捏碎麻烦所以没有动，而另外一人在没有得到安里的同意下，显然也不敢动这些战利品，于是就堆积在了这里。
　　这五人都只是LV0等阶的骷髅，这里的骷髅怪有这么多，修复这几人足够有余了。
　　安里大致估算了一下修复这些骷髅所需要的生命气息，手一伸，寒霜气息就涌现而出，把那些骷髅怪的头颅笼罩。
　　作者留言：
　　感谢@超级高校的工程师 的月票，@{"reader_id":"237120


第二百三十四章 出生之地
　　随着寒冰把骷髅头颅全数覆盖，一股股生命气息顿时涌出，然后按照安里的意志，汇聚入地上那五具脑袋之中。
　　在这庞大生命气息的涌入之下，不到数个呼吸的时间，那五人便重新生长出身躯，剩余的生命气息离开那五人，在安里的身躯外面旋转一圈之后，就往安里的身前汇聚，光芒显现而出，不一会，一张卡片便显现了出来。
　　那是一张生命气息卡片，卡面之上的数值是一万五千三百。
　　竟然在修复完别人身躯之后还有一万多的点数，这还真是一笔意外的收入。安里眼中显露出一丝笑意，她把这卡片收入空间戒指之中，然后转身开始往外面走去。
　　任务已经完成，进化卡牌也已经获得，也是时候得寻找一个安全的地方冲击LV2等阶了。
　　那获救的六人看了看安里的背影，犹豫了一下，也跟了上来。
　　在铁道的外面，安里看了一眼这白骨大地，然后取出身份卡牌，开始查找地图。
　　在接下任务的那一刻，身份卡牌之上，就会记录着任务相关的信息和相关地图。在卡面之上，有着这一次任务信息的记录。
　　卡面之上显示着：
　　讨伐舔舐者的任务完成。
　　报酬为两万点生命气息，3星级任务贡献1个，生命结晶三颗，都已经发放完毕，请查收。
　　安里看了一眼卡牌之内的空间，里面确实是有着这次的任务奖励，她伸手往卡面之上的确认按钮按去，让任务提示散去，然后又操作了几下，地图顿时自上面显现而出。
　　这里距离极东村庄有些远，但距离新生之地却是很近，是稍微的走一会就可以到达新生之地的地方。
　　安里看着地图，脑海之中不由得想起那如鹅毛大雪一般的生命气息。
　　说起骷髅的出生之地，和外面唯一不同的地方，就是那从天空之中落下的，从来不会间断的生命气息了。
　　我即将要进化为LV2，依照先前那次晋升LV1圆满的经验，说不定会需要大量的生命气息，也许相比于极东村庄，出生之地的环境会更利于我的进化。
　　安里把目光移动到她的右手之中，在钢铁铠甲的包裹之下的是一只雪白如玉的手，而在晋升LV1圆满之时，这只白玉手骨吸取了大量的生命气息，要不是她的生命能量晶体准备得足够多，也许会发生晋升失败也说不定。
　　出声之地那里有着充裕的生命气息，可以应对万一生命能量不足之时的状况，就决定前往那里了。安里当即有了决定。
　　她虽然在人间买了充足的生命能量晶体，但进化之事极为凶险，多做一些准备就多一份保障，没有人会嫌弃准备做得过多。
　　“出来了，出来了。”
　　“我们自由了。”
　　“我们逃离了那头怪物了，终于不用时刻提心吊胆被吃了。”
　　“外面的阳光真好。”
　　“我还以为我会死在里面，再也见不到我的兄弟和朋友了，想不到还有着脱困的一天。”
　　……
　　这时一些嘈杂之声自身后传来，那是那些获救之人的欢呼，重新看到外面的景色，他们禁不住欢呼了起来。
　　“这位大侠，谢谢你了。”
　　“真是太感谢了。”
　　“谢谢你。”
　　“谢谢你把我们救出来。”
　　……
　　身后之人在道谢之后，纷纷开始离开，他们有的沿着铁路的方向离开，有的环视了一圈周围，辨认了一会方向之后，就毫不犹豫的往一个方向离开。
　　“你不走吗？”安里好奇的问道。
　　在她的身后，那些获救之人归心似箭，此刻都纷纷迈开脚步，前往自己牵挂的所在，但那最初获救的女孩仍然站在安里的身后。
　　“我没有能够去的地方，自这个世界醒来，还没有弄明白是怎么回事就被那怪物给拧断了脑袋，我其实不应该在这个世界的，我应该在另外一个世界之中，那里有着宽阔的马路，那里生活着众多有血有肉的人类，我只是睡了一会午觉而已，醒来就变成骷髅了，虽然现在我是一具骷髅，但在我的记忆之中，我不应该是骷髅而应该是人类才对，也许你会觉得我现在是在胡言乱语，也许你并不理解人类是什么东西，但我说的都是真的……”
　　女孩挥舞着双手，在极力诉说着。
　　原来是一个新人啊，对她来说，这也挺倒霉的，刚刚苏醒就被那舔舐者扭断了脑袋，被当成食物收藏了起来。安里看着眼前的女孩，明白了她的状况。
　　“你的状况我已经充分明白了，如果没有地方可去的话，就暂时跟着我吧。”安里说着就往出生之地的方向走去。
　　一具刚刚出生的骷髅，而且听她所说的状况，她还是没有丝毫战斗经验的普通人，要是放任不管的话，大概过不了多久就会一命呼呼了。
　　女孩见到安里肯让她跟随，心中顿时松了一口气，紧张的心情有所缓解，她知道眼前之人很强，能够跟在这人身边，那至少不用担心危险了，她说道：“我叫千神雪，你的名字是？”
　　等完成进化之后，就把她送去极东村庄吧，安里想着，然后说到：“叫我安里就好。”
　　她说完，就往出生之地的方向走去。
　　“你知道这里是什么地方吗？”千神雪跟上安里问道。
　　“这里是死者的世界，想要获得自保的力量的话……”安里一边走，一边开始对千神雪科普基础知识。
　　出生之地距离铁路隧道并不是十分遥远，大约一个多小时左右，安里就又看到了那熟悉的鹅毛大雪。
　　前方，鹅毛大雪在飘飘荡荡的洒下，而在安里所在的地方，却是什么都没有，就仿佛有一条界线分明的线，把两地划开。
　　“这里我认识，我就是在这大雪之中苏醒的。”千神雪看到前方这大雪，顿时说道。
　　终于到了，接下来就是寻找一个安全的地方了，LV2的领域距离我将不在遥远，随着力量的强大，也许将来我也可以撕裂空间，回到我所在的世界。
　　安里想起一幕景象，那是无数亡灵死亡袭击都市的景象，这记忆让她握起拳头，然后就迈步走入出声之地之内。


第二百三十五章 进化
　　既然亡灵死可以进入她所在的世界，那么她没有理由做不到。
　　在一处高山之顶之处，安里迎风站立，强劲的阴风吹得她身上的黑色长袍猎猎作响，在她身外的百米之外，尽是悬崖峭壁，上面挂着累累白骨。
　　这是一处山峰，是这方圆百里之内的最高峰，百米之外全是陡直的山壁，几乎垂直，险峻异常，非有实力者不能攀登。
　　安里看向天空，那如大雪一般的生命气息飘飘荡荡，漫天飞舞，把天地化为一面白网，把整个山体染成雪白，让人入眼所见尽是白色。
　　这山峰不仅高而且险要，一般的骷髅怪不能上来，而且由于在高处，这周围的生命气息也更加密集，正是进化的好地方。
　　安里心中显露出满意，她从空间戒指之中取出进化卡牌和生命结晶，然后把一枚生命结晶往进化卡牌之中一按，顿时，有如黄铜一般的光芒就自进化卡片之上溢出，舔舐者的图案隐没，一道道像是电子线路一样的纹路自卡片之上显现而出，这些纹路分为两条，互相呈螺旋上升的姿态，看起来就像是基因图案一样。
　　这些线路在卡面之上显露出来一瞬之后，就又暗淡了下来，螺旋线路隐没，那舔舐者的图像重新出现。
　　这是怎么回事，难道是放入的生命结晶数量不够？
　　安里疑惑了一瞬，然后就是取出一把生命结晶，往进化卡牌之中一按。
　　随着九枚生命结晶没入卡牌之内，顿时，黄铜之色的光辉顿时再度显现而出，然后双螺旋的图案固定在了卡面之上，已是呈现激活的状态。
　　我记得在进化LV1等阶之时，只需要一枚生命结晶就足以激活进化卡牌了，现在这进化卡牌需要十枚生命结晶才激活成功，这两者足足相差了十倍，看来随着进化等阶的提升，需要的资源也是在不断地增多。安里把卡面之上剩余的生命结晶取回，看着手中的进化卡牌想道。
　　“你这是在做什么？”千神雪看着安里的动作，心中满是疑惑。
　　想到千神雪的实力低微，不能独自对抗骷髅怪，安里就顺便把她也带上这山峰了。
　　“我在做进阶的准备，由于不知道会发生什么，你最好离我远一些。”
　　千神雪听到安里这么一说，后退了几步。
　　安里看了手中的卡牌一眼，就把这张卡牌往自身一拍，那卡牌立刻就化为一道能量光束没入她的体内。
　　顿时，安里体内的生命能量变得狂暴了起来。
　　在进化卡牌能量的引导之下，这些生命能量在安里的全身不断地疯狂流动，就如急速流动着的激流，汹涌澎湃，时不时发出震耳欲聋的声响，宛如大浪在拍打岩石。
　　千神雪看到这种阵势，顿生又是往后退了好几步，她双眼紧紧的看着安里，眼中满是震惊。
　　骷髅的身体之内竟然会发出巨浪拍打的声音，这种事情她可从来没有听说过。
　　生命能量的流动越来越急速，这些能量涌入身躯之内的每一颗细胞，顿时，安里的身体开始发生变化，只见她的身躯猛地暴涨了起来，无论是身躯、手脚还是骨络，都在变大变粗，并且开始从漆黑之色转化成为黄铜的颜色，几乎在眨眼的时间之内就暴涨到了三米多的高度，形成了一个巨大的骷髅。
　　“唰”的一声，那是利刃伸出的声音，只见在安里除了右手之外，她的左手还有双脚之上都伸出了利爪，这些凶器猛地在指尖和脚尖之中弹出，发出了撕裂大气的声音，那爪子的样子，和舔舐者的利爪有着七八分相似，锋利而坚固，宛如凶兽的爪子。
　　那进化卡牌的能量在安里身躯的每一寸地方都游荡了一遍之后，就形成螺旋的形状，猛地就冲入安里的灵魂火焰之中，然后融入里面。
　　这一刻，安里心底突然升起了一道明悟，那是一种类似于本能的感觉，这一刻她对空间的感知变得不一样了，她意志一动，她周围的空间突然就模糊了一下。
　　这是进阶结束了吗，貌似很顺利，既没有骨裂，更没有爆体，这次进化和第一次进阶之时相比，就是天壤之别，这会不会太过顺利了。安里疑惑的想道。
　　没有出现危险，这也是好事，这大概是因为我的灵魂强大了的缘故，所以根本就不需要特意控制，只凭借着本能意识，就可以让这进化的力量不伤害自身。
　　“噗通！”
　　就在安里这么想之时，她突然感觉到了一声跳动之声，那声音就如心脏跳动的声音一样，不过这声音不是自她的胸膛之中传出的，而是自她的右手之中传出的，这让她不由得瞬间看向自身的右手之处。
　　“噗通、噗通、噗通、噗通……”
　　她右手之中的血管持续不断的收缩跳动，这跳动的频率快而有力，就如心脏在疯狂的跳动一样，随着这血管的鼓动之声响起，安里体内的生命能量突然就往体内血管之中汇聚而去，就如百川河流涌入大海一样，那势头不仅凶而且猛，几乎是眨眼的时间，就几乎把安里体内的力量收集一空，裂痕顿时自她的身躯之上显现。
　　那是身躯在失去生命能量的滋润之后所产生的龟裂，骷髅的强大与否取决于体内的生命能量，生命能量一旦干枯，那就和一堆枯骨并无两样。
　　“吼！”安里猛地咆哮了起来，随着她的这一声咆哮，她的精神力量开始往四周迅猛的扩散而去，开始捕抓一切能够捕抓得到的生命气息。
　　“呼”的一声，风声开始呼啸而起，受到精神力量的牵引，在天空之中飘动的鹅毛大雪顿时纷纷往安里的所在狂涌而来，化为能量涌入她的体内。
　　安里双手凌空一抓，数张生命气息卡片顿时出现在她的手中，那些都是大面额的卡片，每一张都有着一万以上的点数。
　　她意志一动，这些生命气息卡片顿时全数化为浓雾，涌入她的身躯之内。
　　这些能量都还不够。
　　感知到体内的生命能量还是入不敷出，安里意志一动，就是从空间戒指之中取出十颗生命能量晶体，疯狂的吸取其中的生命能量。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第二百三十六章 前往人类世界
　　得到这股生命能量的补充，涌入安里体内的生命能量总算是超过了被白玉手骨吸收的能量，这也让安里的精神稍微放松了下来。
　　她感知体内，身体内部的生命能量在进入血管之后，就源源不断的涌入白玉手骨之中。
　　在外面，受到安里精神力的牵引，无论是周围的鹅毛大雪、生命气息卡片所涌出的雾气还是生命能量晶体所涌出的生命能量，全部都往安里的身躯之内汹涌用涌入，就如一道旋转着的巨大漏洞。
　　这‘漏斗’上宽下窄，上方直通天空，下方的尖端则是安里的所在，把一切的能量都往安里的身躯之内灌输而去。
　　千神雪张大了嘴巴，愣愣的观看着眼前的景象，她感觉就像是在看科幻片，但那阴风呼啸的声音和刮在身体之上的风力又真实的告知着她这是现实。
　　这由生命气息流动所产生的强风呼啸着，让她抱住身旁的粗大骨柱才能够勉强稳住身形，不被这强风吹走，她自语道：“这就是强者的力量吗，竟然就连龙卷风都弄出来了，这是何等的强大。”
　　就在安里手中的生命气息卡片全部消耗完毕，手中的生命能量晶石也全数破碎之时，白玉手骨终于停止了吸收能量，它一张一缩，里面的能量顿时沿着血管汹涌而出。
　　安里只感觉到一股猛烈的寒流在右手之内流动而出，流遍全身，然后变化再次开始自身体之上显现，雪白之色开始自身体之上显现而出，取得了原先的黄铜之色。
　　一根根的骨头开始生长而出，最终形成一双长达十多米的骨翼和一条骨尾……
　　大约半个小时之后，这二次变化终于停止，安里看了一下自身，心中不禁楞了一下。
　　此刻她的身高大概有着三米多高，全身雪白，背后有着骨翼和尾巴，四肢皆是利爪，口中满是锋利的獠牙，无论怎么看都像是一具骷髅怪。
　　她扇了一下身后的翅膀，呼啸的风声响起，但她的身躯却是没有丝毫要飞起的迹象，那声音比起扇动翅膀的声音，更像是利刃划破大气的声音，她把身后的翅膀合拢的身前，入眼所见的是一根根的骨头，那是一双只有骨架而没有血肉的翅膀，是一双名副其实的骨翼。
　　她轻轻的甩动了一下尾巴，“轰隆”的一声，这山峰被她的尾巴一拍，顿时裂开了一条巨大的裂缝，不断地有着骨头往下方掉落，响起了一连阵的轰隆声音。
　　安里看了一眼身后，心中顿时惊讶了一下，她只是轻轻的甩动了尾巴而已，想不到会拥有如此的威力。
　　她感受了一下周围的空间，然后把手往前一伸，她的右手顿时自身前消失，出现在了数十米开外的空中。
　　“这种让身体的一部分凭空出现在远方的能力，我记得是那舔舐者的能力，想不到此刻竟然会出现在我的身上，莫非是因为用了舔舐者的本体卡片用于进化的缘故吗，而且我变成这个样子也有着这个缘故？”安里疑惑道。
　　她想了一会，关于这进化之事，却只能得到一个推测，在没有其他人对比的情况下，根本就得不出定论，于是她摇摇头，暂时不想这事情了。
　　安里感知体内，里面的能量已经全数化为液态，那储存量是先前的十多倍，她看向远方的山头，就是一拍而下。
　　“轰隆”的一声，山头顿时破碎，无数白骨纷纷崩塌。
　　这力量要比我进化之前强大了许多，如今的我，应该可以秒杀那试练塔那白银骷髅。安里看到这一击的力量，心中显露出满意。
　　虽然变成骷髅怪了，但却是获得了无与伦比的力量，这应该也算是一种收获了。安里把右手收回想道。
　　就在这时，一道空间裂缝突然自安里的前方显现出来，熟悉的魔力波动自裂缝的另一端传达了过来。
　　这是赤玲・卡特里娜的魔力波动，莫非是神之试炼开始了？
　　感知到熟悉的魔力波动，安里转头看了一眼千神雪，此刻后者正不断地看着她和空间裂缝，看样子是对她的这个形态以及身后的空间裂缝很是好奇。
　　此处虽然鲜有怪物能够到达，但也不能够保证百分百安全，我这一去很可能就是一天的时间，要是在这段时间之内，千神雪被怪物给吃了，那良心多少会感到过意不去，还是多准备一层保障为好。
　　安里想到这里，手往空间戒指之上一抓，就从里面取出了一把复合弓和十多支弩箭，说道：“我将要前往人间世界一趟，大约一天之后我就会回来，这武器的名字叫做液体武装，是我以前的武器但现在我已经不需要了，你可以用来防身。它虽然可以任意的变化成为任何武器，但在这等地形下，我推荐你用这复合弩的形态御敌。”
　　说完，安里的意志一动，手中之物便穿越空间，出现在千神雪的手中，然后转身就往空间裂缝之中走去。
　　“等一下，我也要和你一起前往人类世界。”
　　千神雪听到人间世界这个词汇，立刻就往安里的身旁跑去。她跑得很快，可以看出她很兴奋。
　　“砰”的一声，千神雪以滑稽的姿态停在了距离安里的不远之处，那样子就像是撞到了玻璃门一样，她这是被一股看不见的墙壁给挡住了。
　　“不必如此激动，那个人类世界并不是我们记忆之中的人类世界，那是异世界，以你的力量，那是到达不了的。”安里把把千神雪的幻想击碎，让她冷静下来，然后转身就进入空间裂缝之内。
　　眼前景色变换，瞬即之间，安里就到达了人类世界，她环视周围，白蒙蒙的水汽映入眼内。
　　这不像是神之试炼的场所，反而非常像是我所知道的一处地方。
　　看着这白蒙蒙的水汽，安里心中开始产生一丝不详的预感。
　　她低下头看向下方，一个大浴缸顿时出现在眼内，里面有着热水和各种颜色的花瓣，而此刻，在这个可以容纳数人的浴缸之内，不仅赤玲・卡特里娜在里面泡着，就连菲・赫歇尔也在里面泡着，她们如初雪一般的躯体顿时映入眼内，肩膀、锁骨还有那半露的白皙圆球都清晰可见。
　　这花瓣与肌体互相映衬，形成了非常美好的画面。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"237120


第二百三十七章 进化
　　“我感知到你进阶了，于是召唤过来看看，你这个形态是怎么回事？”赤玲・卡特里娜看着安里满脸疑惑。
　　在描述骷髅进化的知识之中，骷髅的进阶主要是骨络颜色的变化，没有阶位之时是白色的、LV1的是黑铁颜色的、LV2的是黄铜的颜色、LV3的是白银的颜色……，她可从来没有见过有过骷髅在进阶之后会让身躯起到这么大变化，而且那颜色还是没有阶位的白色的。
　　“就算你让我说是怎么回事，我也不知道是怎么回事，我把进化卡牌往身上一拍，就变成这个样子了。”安里两手一摊，也是无可奈何。
　　她只知道把进化卡牌往身上一拍就可以进阶，至于具体是怎么回事，她也不知道。
　　“进化卡牌，那是什么东西？”
　　赤玲・卡特里娜眨了眨眼睛，心中的疑惑更加多了，她从来没有听说过进化卡牌这种东西，据她所知，骷髅的进化是不需要进化卡牌，而是体内的生命能量累积到足够多了之后，自然就会引起身体的进化。
　　“就是这种东西。”安里说着，取出一张进化卡牌。
　　赤玲・卡特里娜接过卡牌，看了一会之后说道：“这卡牌该怎么使用？”
　　安里又取出十枚生命结晶，交给赤玲・卡特里娜，然后说道：“把这些晶体放入卡面之内就能够把卡牌激活，然后默念启动即可，不过这玩儿很危险，要是灵魂力量不足，不能够控制体内的力量的话，就会爆体而亡，一般的骷髅十有八九会死就是了。”
　　“竟然这么危险。”赤玲・卡特里娜有些惊讶的看向安里。
　　“我自从修炼黄金魂力之后，灵魂力量已经足够强大，足以控制入体的狂暴能量，所以没有问题。”安里自然知道赤玲・卡特里娜在惊讶什么，于是解释道。
　　“这卡牌，你还需要吗？”赤玲・卡特里娜突然问道。
　　“我已经进化到LV2等阶，自然是不需要了。”安里有些疑惑的看向赤玲・卡特里娜，不知道她突然问这个做什么。
　　“如果对你没有用处的话，我可以勉为其难的看看骷髅是如何进化的好了。”赤玲・卡特里娜红着脸说道。
　　安里愣了一下，随即明白赤玲・卡特里娜是对这进化卡牌感兴趣了，于是说道：“这些都不是什么难以获取之物，你随意处置便好。”
　　“那我就不客气了。”赤玲・卡特里娜脸上浮现出笑容，然后就自浴缸之中站了起来。
　　随着哗啦的一声水声，她的全身再度显现在安里的眼前，她很有气势的把手往前一伸，魔法阵图顿时自她的身前显现而出，随着一道空间裂缝顿时出现，一具骷髅自裂缝之中跌落。
　　这骷髅全身漆黑，手持一把长枪，它一从空间裂缝之中出来，就低吼一声，手中长枪一挥，便向着赤玲・卡特里娜横扫而去，但就在这一刻，安里一伸手就把这攻击给挡了下来，她五指一握，就把这骷髅抓住。
　　以安里现在的身躯，那张开的利爪足可以把这一米多高的骷髅抓在掌心，让它动弹不得。
　　“吼、吼、吼~~”那骷髅顿时在巨爪之中吼叫并挣扎了起来。
　　安里看了手中的骷髅一眼，用原来的语言说道：“听得懂我说的话吗？”
　　“吼~~”手中骷髅回答以一声吼叫。
　　看来并不人类。安里看到这等景象，把手往前一推，把其送到赤玲・卡特里娜身前。
　　“你刚才在说什么？”
　　赤玲・卡特里娜好奇的看向安里。
　　“我在问它听不听得懂我说的话，在死亡世界之中有着我的同类，因为把同类当小白鼠送上实验台的话，良心会有些不好受，所以我想辨别一下。”
　　“你把这骷髅送到我身前，那就是说它并不是你的同类吧。”赤玲・卡特里娜看向安里，好奇道：“明明都是骷髅，它却不是你的同类，还真奇怪呢，你是以什么标准划分同类的？”
　　“是理性。”安里说道：“拥有理性者即为我的同类，没有理性的只是一般的骷髅怪罢了。”
　　“原来在骷髅和骷髅之间也是有着类别的，还真是有一种长了见识的感觉。”赤玲・卡特里娜说了一句，然后看了卡牌之上的图案一眼，就把手中的生命结晶放入进化卡牌之中，然后默念一声启动，就往骷髅的身躯之上一按。
　　随着进化卡牌化为能量没入骷髅怪的体内，骷髅怪顿时痛苦的嚎叫了一声，身体顿时起了变化，如同蜘蛛一样的八条腿开始自它的身上长出，身体开始变大……
　　“想不到这进化还真的和进化卡牌相关。”安里看着这骷髅身上的变化，顿时有了一些了然。
　　她给赤玲・卡特里娜的是蜘蛛骸骨兽的进化卡牌，此刻看到这骷髅怪进化出蜘蛛的特性，自然是什么都明白了。
　　这时“咔擦”的一声声响响起，骷髅怪的身体之上开始出现了裂痕，这些裂痕越来越大，并且在快速的往头颅之上蔓延而去。
　　不好，这骷髅怪要爆体了。
　　安里看到这等现象，心中顿时一惊，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔两人可是赤身裸体的，要是骷髅怪在这里自爆，那后果将不堪设想。
　　她意志一动，寒霜气息顿时自她的手中显现而出，瞬间就形成牢笼，把她的手掌连同骷髅怪一起罩住。
　　“轰！”的一声，就在寒冰牢笼形成之时，骷髅怪的身体爆炸了看来，那威力让寒冰牢笼都震荡了一下。
　　那可是安里所造出寒冰牢笼，以她现在的实力，那就连大火球都不一定轰得开，此刻这骷髅怪的自爆能够让这牢笼震动了一下，那威力要是扩散出来，后果自然是不堪设想。
　　好险。安里松了一口气，把寒冰牢笼撤离。
　　赤玲・卡特里娜有些愣然的看着眼前的景象，一会之后，她回过神来，看向安里说道：“这等现象就像是把两具骷髅强行融合，然后让骷髅进阶一样，会爆体才是正常的，不会爆体才不正常，你竟然融合了两次都没事还真是命大呢。”
　　“果然，使用进化卡牌并不是一般骷髅的进化方式。”安里看到赤玲・卡特里娜的表情，再联想到之前所看到的《亡灵进化大全》里面所书写的内容，此刻自然推断出了他们的进化方式和骷髅怪有所不同。


第二百三十八章 石室
　　对此，安里也只有苦笑了，她最初选择这一条路，那是因为身躯再也吸收不了生命气息，实在没有变强的方法了。她不由得问道：“如果按照一般骷髅的进阶方法，那在身躯所能够容纳的力量到达了极限，再也不能吸收生命气息了，应该怎么办？”
　　“按照理论来说，造成这种情况的原因是灵魂力量不够强大的缘故，只要持续不断地吞噬灵魂，壮大自身的灵魂到一定程度之后，就会有灵魂力量自灵魂之中溢出，和身躯之内的生命能量接触，到了那个时候，就是进阶的时候了。”
　　“原来如此。”安里想到那舔食者吸食灵魂火焰的样子，彻底明白了骷髅怪的进阶方式。
　　骷髅怪的进阶方式应该比使用进化卡牌要安全许多，我现在拥有壮大灵魂的方法，并不用吸食骷髅怪的灵魂火焰，自然也是可以用这等方式进阶的，但从效果来看，使用骷髅怪的进阶方式所能够获取的力量显然不及使用进化卡牌强大，前者只是强化基础力量而已，但后者却是可以得到骷髅怪的特殊能力，自然没有可比性。这也许可以作为一个备用方案，在实在承受不住进化卡牌的风险之时，也许可以选择使用这种方式进阶。安里想道。
　　“太好了，小姐最近通读的亡灵知识能够派上用场了呢。”一旁，菲・赫歇尔笑着说道。
　　“、嗦啦。”赤玲・卡特里娜红着脸喊了起来。
　　她喊完，看向安里说道：“那些卡片和晶体你还有吗，我想要一些用来研究，看看这究竟是什么东西。”
　　“有的。”安里说着，便把一些进化卡片和生命结晶交给赤玲・卡特里娜。
　　其实对于这卡片，安里也想知道究竟是什么东西，打怪会获得卡片，这也太违背常识了一些。
　　“你的毛孔开始收缩了，你这是感觉到冷吗？”安里突然说道。她看到赤玲・卡特里娜身体毛孔开始收缩，都起疙瘩了。
　　“听你这么一说，确实感觉有些冷，怎么会突然变冷了。”赤玲・卡特里娜抖了一下身体，就快速的缩回浴池之内，她环顾了一圈周围，然后目光盯在了其中一处，看向安里先前弄出的寒冰牢笼。
　　持续不断的寒气就是不断地自这个圆形牢笼之内散发而出的。
　　这寒冰牢笼在失去了安里的控制之后，变得和一般的寒冰一样，在这温暖的室内开始融化了起来。
　　安里看到赤玲・卡特里娜重新把身体进入水中，心情不禁放松了几分。自从赤玲・卡特里娜站立起来之后，她都有些不知道应该把眼睛往哪里放了，对话之时把目光露骨的看向一旁不好，但要是看着赤玲・卡特里娜的话，又会看到赤玲・卡特里娜的身体，这似乎也有些不妥。
　　“快把那坨冰块弄走啦，冷死了。”赤玲・卡特里娜抗议道。
　　安里伸出手，往冰面之上一点，寒冰顿时化为寒气，然后在她的控制之下流出外面。
　　“距离神之试炼还有多久？”安里问道。
　　她对这个活动还蛮感兴趣的，毕竟里面放置着的那是众神所恩赐的宝物，虽然赤玲・卡特里娜对里面的物品嗤之以鼻，但对于大贵族来说，他们天生便拥有众多别人努力一生都未必能够获取的东西，所以看待事物的目光自然是和一般人不同，但对赤玲・卡特里娜没有用处并不代表对安里也没有用处。
　　“还有十天的时间就开始了，在这所学院之内，贵族的数量那是压倒性的多，我倒要看看那石泰如何让贵族的荣誉扫地。”说到神之试炼，赤玲・卡特里娜顿时显得气势满满，眼中充满着斗志。
　　还有十天，也许我可以在这个时间之内让我的精神力量再增长一截，让我的战力变得更为强劲。
　　安里想到这里，于是问道：“在这学院之内有拥有浓郁魔力的地方吗？”
　　“在这房子的一楼之处的第三间房子就是我的练功之处，那里设置有聚魔阵，魔力马马虎虎的也过得去，你可以在那儿修炼。”赤玲・卡特里娜说道。
　　“谢了。”安里点点头，迈动脚步就往门外走去，但就在她到达门口之时，她却停下了脚步，有些无言的看着前方。
　　在她的前方的是一扇木门，这门粗略估计大约有着两米高，算是比较高的门了，但是相对于安里那三米高的身躯，还是显得矮了。
　　她无言的看了一眼眼前的大门，就把身体弯下，开始通过木门。
　　“砰”的一声轻响，那是身躯和门框相撞的声响，安里回头一看，她的翅膀把门框给撞了。
　　她背上的骨翼长达十多米，就算是收拢起来，也有着一定的宽度，而这个宽度此刻明显已经超过了门框的宽度。
　　“请不要弄坏门框。”在浴池之中，菲・赫歇尔张大了水汪汪的眼睛，双手合十的请求着，但她的嘴角却有着一丝翘起。
　　“我怎么感觉你在笑啊，你该不会是想看我出糗吧。”
　　“哈哈哈，怎么会。”菲・赫歇尔眼神飘移，用手捂着嘴唇笑了起来。
　　“……”安里把身躯重新退回房屋之内，她仔细的感知了一下门外的空间，然后意志一动，她的身形瞬间就自原地消失，在门外显现。
　　“啊啦，真是遗憾。”菲・赫歇尔脸上显现出失望的表情。
　　来到一楼。
　　第三间房间，应该就是这里了。安里来到一处房门之前，轻声自语道。
　　这房间的大门明显与其他的房间不同，其他房间的大门都是普通的木门，而此处的大门却是石门，上面绘制有复杂的魔法纹路，给人一种厚重的感觉。
　　她伸手往石门之上一推，手上的空间戒指的魔法纹路亮起，石门当即有了反应，一阵沉重的声音响起，石门开始往旁边缓缓移动。
　　随着石门打开，安里心中顿时显现出了惊讶，她感觉到了极为浓稠的魔素波动。
　　这里的魔素浓度起码是外面的数十倍，在这里修行自然要比外面好上许多。
　　安里心中浮现出喜色，迈步进入房间之中。
　　又是一阵沉重的声音响起，石门感知到安里已经进入其中，开始缓缓关闭。


第二百三十九章 突破
　　安里环视这房间，这里没有任何其他东西，四处都是石壁，在地面之上，则是绘制着一道巨大的魔法阵图，其线条粗大，每一道线条都入石三分，布满整个地面，一缕缕的魔素就在这地面升腾而起，充满整个房间，达到肉眼看见的地步。
　　她意志一动，就立刻感觉到一股浓浓的魔素涌入灵魂之海，那浓度竟然比她使用魔素晶体之时还要浓郁，这一刻她也不禁有些动容了。
　　在此地修炼，就相当于拥有取之不尽用之不竭的魔素，也许可以让我的黄金魂力可以突破第五层。
　　安里心中显现出兴奋，她走到房间的最中央，盘腿坐下，开始修炼黄金魂力。
　　随着她把心神转入灵魂之海，灵魂火焰顿时在她的意识之中显现，相比于进化之前，此刻她的灵魂火焰又壮大了一圈，这让安里疑惑了一下，然后随即就想到了在进化之时，那股涌入灵魂火焰之中的力量，她顿时就明白了过来，在进化的过程之中，她的灵魂也随之壮大了。
　　安里笑了一下，然后凝聚心神，开始构筑黄金魂力的魔法阵图，随着一层层的魔法阵图显现而出，把她的灵魂火焰包围，魔素顿时被吸入其中。
　　这魔素的涌动就如一道道的风带，不断地汇聚入魔法阵图之中，这风带不仅宽大而且急速，其流动速度和量都要比以往的任何一次都要快、要大，就如狂风，这代表着此刻安里所吸收魔素的速度要比以往的任何一次都要快。
　　随着时间的流逝，这灵魂火焰越来越大，黄金之色也越来越浓，就在整颗灵魂火焰都染上黄金之色之时，这灵魂火焰腾的一下，就往外扩张了起来，其不断地长大，由拳头大小长到了人身大小。
　　层层的金色光辉自灵魂火焰之中扩散而出，安里顿时感觉到了一股股的强大力量。
　　灵魂火焰成长到了人身大小，这是黄金魂力到达第四层大成的标志，拥有这等力量，可以构筑第五层的魔法阵图了。
　　看到自身灵魂火焰的变化，安里心中一喜，然后一凝神，顿时又是一层阵图显现了出来，叠加在前四层阵图之上，那是黄金魂力第五重的魔法阵图。
　　随着这道阵图的显现，灵魂火焰顿时开始了变形，那如火焰样子的灵魂开始变化了起来，不一会，一道婀娜的身形便初步显现了出来。
　　这身形起先是模糊不清的，但随着时间的流逝，慢慢的变得有些清晰了起来，但身躯仍然显得透明，再过一段时间之后，她就像是实体一般的真实可见。
　　这身形有着极为标致的五官，她双腿修长，腰身纤细，肌肤水润而娇嫩，身高大概有着一米五左右的高，一头及腰粉色长发披散在她的身后，散发着柔顺的光泽，宛如丝绸，如果光看脸孔的话，这人形显得很是清纯纤细，但如果把目光往下，在看到了胸前那两颗圆而挺拔的胸|部之后，就会不由得把心中那清纯的形象推翻，而用尤物取而代之。
　　就在这身形完全显现之时，安里突然感觉到了一股疲劳自脑海之中涌现而出，让黄金魂力阵图一阵晃动。
　　看来差不多要到极限了，是时候得结束修炼了。安里想到现在身处的状况，意念一收，就结束了修炼。
　　赤玲・卡特里娜并没有让她长时间滞留人间的力量，而在死亡世界之中，她身处荒野，并没有可以安心休息的地方，可不能像第一次修炼那样，把精神修炼到极限然后就到头就睡。
　　张开眼睛，安里推开石门，走到窗旁，往外面看去，外面月亮明亮，星辰漫天，是一副美丽的夜晚景象。
　　我记得我在开始修炼之时就是晚上，现在这时间看起来似乎是深夜，难道我并没有修炼多久，其实只是修炼了数个小时吗？安里疑惑地想道。
　　也许是因为那石室之内的魔素太过浓厚的缘故，所以才会这么快感觉到疲倦吧。安里想到这里，顿时感觉一股股倦意不断地涌现，她环视了一圈周围，就走到房间的边沿之处，在一处沙发之中坐了下来，然后让灵魂进入沉睡之中。
　　睡眠之中是感觉不到时间的流逝的，安里不知道沉睡了多久，她感觉到些许嘈杂的声音传入耳内，这让她苏醒了过来。
　　随着灵魂火焰自眼眶之中升腾而起，她看到了菲・赫歇尔的身形。
　　此刻菲・赫歇尔正推动着餐车，把食物和茶点送到桌面之上。
　　安里转头看向窗外，外面那巨大的圆月已经不见了，取而代之的是柔和的阳光，此刻已经是早晨了。
　　“抱歉，不小心把你吵醒了，你可以帮我把小姐叫醒吗？”菲・赫歇尔看到安里醒来，微笑了一下，然后说道。
　　“好。”安里点点头，便往楼梯之上走去，她来到赤玲・卡特里娜的房门之前，抬手敲了敲门。
　　清脆的敲门之声响起，但是里面却没有动静。
　　是睡迷糊了吗。安里又是敲了敲门，但里面依然没有动静。
　　敲门没有反应的话，看来只能进入里面去叫醒了。
　　安里想到这里，便说道：“我进来了哦。”
　　她说完，等了一会，见到里面仍然没有动静，于是转动门把，把门打开，然后躬身进入门内。
　　“砰”的一声轻响，让她的身体停了下来，她转头往身后看去，看到她的翅膀又卡在门框之上了。
　　看来身体太大也有着诸多不便呢。安里嘀咕了一句，然后身形一闪，便自原地消失，在房间之内显现而出。
　　她看向前方，在床铺之上，赤玲・卡特里娜身穿睡裙，正在熟睡。
　　那是一件洁白的露肩睡裙，可以清晰的看到赤玲・卡特里娜那白皙的双脚和修长的双腿，此刻她双手抱着抱枕一样抱着被子，正在侧卧而睡。
　　“早上了，醒醒。”安里伸手，轻轻的摇晃了一下赤玲・卡特里娜。
　　“让我再睡一会。”赤玲・卡特里娜说着，开始往被子之内钻去，她的睡裙和被子摩擦，吊带滑落，小巧的胸|部显现了出来。
　　这让安里愣了一下，然后别开目光看向别处。
　　国立黎明军学院的校风自由，并没有规定一定要去上课，让她再睡一会应该也是可以的吧。
　　安里想了想，伸出手，开始为赤玲・卡特里娜盖被子，但就在这时，菲・赫歇尔的声音自下方传来：“今天早上有着小姐所喜欢的魔法课程，再不快点催促小姐起来就要迟到了。”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第二百四十章 灵魂身躯
　　看来是赤玲・卡特里娜是自己要早起的，这样就不能让她继续睡了。
　　“快醒醒！”安里伸出手，继续推赤玲・卡特里娜，但后者这会儿把头都钻入被子里面了。
　　“别睡了，快迟到了。”安里催促道。
　　“吵死了。”赤玲・卡特里娜伸出她那白皙的小手一挥，下一刻安里就感觉到一股强大的排斥力自世界传来，眨眼之间，四周的景色变换，房间的景色不再，取而代之的是无处不在的鹅毛大雪。
　　山巅、像鹅毛一样的生命气息，这里是死亡世界，我这是被遣返回来了。
　　安里看着眼前的景色，愣了一下之后才弄明白发生了什么，她摇摇头，自语道：“这就是传说中的起床气吗，还真是不讲理呢。”
　　她转头看向另外一边，在那里千神雪正席地而睡，她双手抱着复合弩，弩弓身上被安置了箭疾，弩箭就放置在随手可及的地方，那样子看起来就像是稍微有着一丝不对就会把手中的弩箭射出。
　　“……”安里沉默了一会，想道：看起来很危险的样子，还是让她睡到自然醒吧。
　　她把视线自千神雪的身上移开，开始把心神转入体内，开始研究第五层黄金魂力的力量。
　　自从突破的黄金魂力第五层，她还没有开始研究这股力量，此刻有时间，自然要研究一番。
　　黄金魂力的前四层注重滋润灵魂，但到了第五层，灵魂已足够强大，可以影响外物，此刻正好尝试一下这种力量。
　　安里把黄金魂力的秘法回忆一遍之后，一凝神，一圈能量波动顿时自她的身上显现而出，开始往四周扩散，所到之处，地下那些一片片的生命气息顿时飘浮而起。
　　这就是念力，是意志所产生的力量。
　　安里感知着这等力量，心神一动，这些生命气息顿时往顺从她的心意，在她眼前汇聚了起来，不一会，一道由生命气息所形成的圆球就出现在她的眼前。
　　她把眼前的圆球散开，然后看向远处，她的目光所指之处是另外一座山峰之上的一根骨头，她一凝神，力量顿时往远方延伸而去，但这力量刚刚延伸到半路，她就感到了力不从心，汇聚起来的力量顿时散了开来。
　　看来太远距离的物体不行。
　　安里把目光自远方收回，然后看向不远之处的一块骨头，那是某种巨兽的头骨，其拥有着人身的大小。她把心神凝聚，那头骨顿时被缓缓抬起，但就在头骨被抬到三米左右的时候，灵魂之内开始升起一阵疲倦，凝聚的力量顿时就散了，头骨跌落，让地面震动了一下。
　　这念力不能作用太远的物体，也不能作用太过沉重的物体，而强大的生物体内都存在着能量，其九成也穿透不了强大生物的护体能量，看来在战斗之中所能够起到的作用并不强。
　　一番试验之后，安里对这新生的力量有了一些了解之后，便断了把其用在战斗之中的念头。
　　她把心神再度沉浸入灵魂之海之处，看向那浮现在灵魂之海中心之处的身形，在那里，婀娜的人身显得很是清晰，有如实体。
　　我的灵魂意志如此凝练，那要比书中所描述的更加凝练，也许我可以尝试一下第六重灵魂离体，要是能够做到的话，就可以不必再被人以看待怪物的眼神看待，在人群之中行走也会方便许多，等下进入极东村庄之时也可以减少许多麻烦。安里心念转动，进而想道。
　　她对自身这个身躯会引起什么样的骚动，那自然是心中有数，她要是敢用现在这个样子接近极东村庄的话，里面的军队恐怕会立刻就会倾巢而出。虽然之后可以用语言解释清楚，但终究会引起大骚动。
　　说做便做，安里凝聚心神，开始把自身所有的意志往灵魂之海之中聚集，然后心念一动，这些意志就全数涌向灵魂身躯。
　　就在最后一丝意志没入灵魂身躯之时，漂浮在灵魂之海的身形眉梢一动，就张开了眼睛。
　　安里转头环视周围，四周的景色清晰可见，她握了握五指，手指也随着她的心意而动作着。
　　“可以自如的行动，这很好，接下来是想象出衣物。”安里看了一眼自身，一凝神，游离在灵魂之海的魔力顿时汇聚而来，在她的身躯之上形成一件黑色长袍。
　　衣服以成，接下来就是离体，以第五重的层次行驶第六重的威能，这将会是最难的一关。安里脸上的表情满是严肃。
　　她凝聚意志，随着意志能量的极度凝聚，灵魂之体顿时再度清晰了一分，她双眼凝视前方，心念一动，灵魂之体顿时起飞，往前方飞驰而去，冲向边沿的黑暗之处。
　　安里只感觉到眼前一黑，然后光明就再度显现，外面的景色清晰的映入眼内，鹅毛白雪和山峰都清晰可见。
　　此刻她的灵魂身躯正穿越骷髅身躯，向着外面飞驰而出。
　　眨眼的时间不到，安里就穿越出骷髅的身躯，站立在白骨大地之上，在她的身后，骷髅身躯眼眶之中的灵魂火焰一缩，就缩成了两颗白色的点，显现在漆黑的眼眶之中。
　　出来了。安里脸上显现出笑容。
　　她感知了一下自己的灵魂身躯，再看了看自己的骷髅身躯，自语道：“还真是奇怪的感觉，明明我的意识在这里，但却可以清晰的感觉到骷髅身躯的存在，就像拥有两具身躯一样。”
　　她念头一动，身后的骷髅身躯当即动了起来，无论是跳跃、出拳还是动用体内能量，都很是自如，没有丝毫生涩的感觉。
　　看来出体是成功了，但黄金魂力的第六重阴神出窍，那是可以让灵魂任意在天空之中飞驰，可以一念便让魔法显现的力量，不知道我可不可以做到。
　　安里想起黄金魂力书籍对第六重的描述，心中显现出兴奋，意念一动，就当即往前方飞驰而去，然后，就在飞离百米之时，一股疲乏的感觉顿时升腾而起，让她停了下来。
　　先是对骷髅身躯的感知弱了起来，然后意志开始感到疲乏，就连灵魂身躯也开始变得模糊，看来我的灵魂虽然能够离体，但做不到像第六重所描述的那样随意的飞驰，毕竟终归不是真正的达到黄金魂力的第六重，再远离骷髅身躯很可能会出现不可收拾的状况，此刻还是回去为好。
　　安里沉思了一会就转过身躯，但在她完全转过身躯，看到那山峰的景象之时，神色不禁愣了一下。


第二百四十一章 空间
　　只见千神雪站在山峰的边沿之上，张开双手，正在大声叫喊着什么。
　　不知道什么时候，千神雪已经醒来了。
　　“你在做什么，手舞足蹈的？”安里飞到千神雪的身前，疑惑的看着千神雪。
　　“我这是在叫你啊，你这是打算把这骷髅身躯和我一起舍弃在这悬崖绝壁之上，然后自己一个人走掉吗？”千神雪瞪着安里，虽然显得气势汹汹的，但是声音之中却是透露着哭腔。
　　“呃，我只是试验一下我能够飞到多远之处而已，并没有舍弃你的意思。”安里看到千神雪这个样子，顿时想到了她在想什么，于是解释道。
　　身处自己没法下去的山峰之上，是个人都会怕。
　　“真的？”千神雪不放心的问道。
　　“真的，你看我现在不是飞回来了嘛。”安里点头保证道。
　　“既然你在人间的事情已经办完了，那我们离开这里吧，这里什么都没有，呆久了显得怪孤寂的，我不想再呆在这里了。”千神雪说道。
　　“嗯，也好。”安里点头同意道。她已经完成了LV2等阶的进化，已经没有了留在这个山峰的必要了。
　　安里来到她的骷髅身躯跟前，意念一动，骷髅身躯就随即缓缓把右手伸出，放到千神雪的身前。
　　这右手之上的钢爪在安里的控制之下，已经是把利刃全数收拢，看起来就像是一只巨大的人类手掌。
　　千神雪轻轻一跳，就跳到身前的巨大手掌之中。
　　“抓稳了。”安里交代一句，身形就自原地消失，再次显现之时已是在山腰之处，然后又再次消失……
　　如此往复几次之后，安里身形一闪，到达了地面。
　　“好厉害，这是瞬移吧，这就是你所说的灵魂能力吗。”千神雪惊奇的说道。
　　对此安里只是笑笑，并没有回话。
　　关于自身的能力，你可不是可以随意想别人透露的话题。
　　安里看了看身后的骷髅身躯，沉思了一会，双眼一凝，就开始汇聚力量，顿时，在骷髅身躯的周围，空间就像是湖水一般，泛起了一道又一道的波纹。
　　这波纹晃动得越来越快，不一会，这骷髅身躯就像是沉入湖水之中一样，沉没入了空间之中，消失不见了。
　　“你的身体呢？”千神雪惊讶伸手在骷髅身躯消失的地方摸索了一下，但是却什么也摸索不到，不由得疑惑的问道。
　　“我刚才在快速传送的时候对自身能力的理解又加深了几分，发现了亚空间的存在，所以就把这身躯安置进去了。”安里说完，取出身份卡牌，看了一会地图，便说道：“往这边走，这边有一个列车站，可以让我们快速到达极东村庄。”
　　“极东村庄，那是一个什么样的地方？”
　　“那里是一个还算是和平的存在，主事者是一个很有正义感的人，相信你会喜欢那里的。”安里想到王一，不由得笑了一下。
　　“给我说说村庄之内的事情吧。”千神雪说道。
　　“好”
　　……
　　两人一边走一边说，漫长的旅途似乎也显得不那么无聊了起来，不一会，极东村庄的轮廓便隐约可见。
　　极东村庄的门口人流涌动，显得极为热闹。
　　“前方便是极东村庄了。”安里说道。
　　“好热闹的村庄，这些人都是和我们一样，是拥有人类记忆的存在吗？”看到这么多人，千神雪心中显现出兴奋，进而问道。
　　“不错，这些都是和我们一样的人。”安里笑着回答道。
　　看到千神雪这个样子，安里想到了她和王一第一次进入村庄之中的情景，当时他们也是像这兴奋的来着，她不由得想道：人类果然是习惯于群居的生物，就算是变成了骷髅，但只要拥有人类的记忆，就会向往群居。
　　“安里，你以这个姿态行走，莫非是可以长时间变为人类了？”
　　随着安里走近，门口之处的人看到了安里的样子，顿时惊讶道。
　　守门之人都是以前的老人，他们经历过遗迹之行，也见证过左日村长之死，自然是认得安里的人身。
　　“不是人类，是幽灵。”安里说着，伸手扫向骷髅守卫手中的长枪，然后手臂自然就自枪杆之中穿过。
　　她说完，不再理会有些愣然的守卫，身体一飘，便进入了村庄里面。
　　“你现在要做的，首先是获得一门可以赚取生命气息的技艺，只有拥有获取生命气息的手段，你才可以走上进化的道路，从而越来越强，可以独立在这死亡大地之上行走，我个人推荐你去军营参军，这不仅可以免费学习搏斗的技术，也可以通过实战快速积累搏杀经验，对于普通人来说，这是最快掌握搏杀技术的方法……”
　　安里一边说一边飘，不一会便来到了任务大厅之处，她把任务大厅也介绍一番了之后，然后说道：“该交代的事情我已经基本交待清楚，以后需要怎么做，就取决于你自己了，我还有一些个人的事情需要处理，就先走一步了。”
　　安里说完，就往军营的方向飘去，她需要找王一商量一些事情。
　　“谢谢你帮了我这么多。”千神雪对着安里的背影道谢一声。
　　安里挥挥手，表示不用在意，便飘远了。
　　“哈、哈、哈、哈……”
　　靠近军营，远远便听到士兵们在操练的声音，士兵们有的列队，有的双双对抓战斗，有的在练习劈斩……，显得很是热火朝天。
　　安里移动目光扫视军营，不一会便找到了行走在其中的王一，以及跟在王一身边的莉娜。
　　在看到了莉娜的瞬间，安里脸上先是显现出了一丝惊讶，然后就显露出了一丝微笑，此刻莉娜全身漆黑，头生双角，显然是已经进化到LV1等阶了。
　　她意念一动，身体便漂浮而起，往王一和莉娜的所在飘去。
　　安里这幽灵在一群骷髅之中那自然是极为显眼的，她刚刚靠近军营，还没有进门，就被人注意到了，立刻就有人惊讶道：“安里，你这个姿态，是可以长时间维持人类的身躯了吗？”
　　士兵们的骚动顿时引起了王一和莉娜的注意，两人看到安里的样子，心中顿时浮现出了惊讶，然后快步就走了过来。


第二百四十二章 煞气
　　“安里，你能够以这个样子行动，那是进化成功了吧，恭喜了。”莉娜来到安里的身前恭贺道。
　　“恭喜你进阶LV2.”王一也笑着说道。
　　“怪不得安里能够用人身自如的行动，原来是成功进化LV2了。”
　　“安里在LV1之时就能够力敌LV2等阶的骷髅怪，此刻成功进化到LV2，不知道会厉害到何等程度。”
　　“说不定会比左日要厉害。”
　　……
　　周围的士兵听到安里他们的说话，顿时议论了开来。
　　“你难得来军营，难道是有什么事情吗？”王一问道。
　　“嗯，是有一件事情。”安里点头，然后说道：“你把修炼精神力的方法给士兵们锻炼了吧。”
　　“是给士兵们修炼了。”王一点头，然后疑惑道：“难道这修炼精神力的方法有着什么问题吗？”
　　四周之人听到这事情也稍微显得安静了下来，听着眼前之人的谈话，这可是和他们切身相关的事情。
　　“并不是大的问题。”安里摇头否定了王一的猜测，然后说道：“是进阶的问题，现在的士兵大多数都达到了LV0圆满的等阶，如果继续修炼精神力，大概过不了多久就会进阶成为LV1等阶。”
　　“你是说会有爆体的危险？”王一顿时紧张了起来。
　　不仅是王一，就连四周的士兵都紧张了起来，这下四周彻底安静了。
　　“应该不会爆体，而是安全的进化到LV1等阶。”
　　“这是好事啊。”王一顿时高兴的说道。
　　“但这是骷髅怪的进阶方式，用这种方式进阶所获得的力量是不能和用进化卡牌相比的，是不是好事这得看个人的选择了。”安里继续说道：“对于想要追求最强的人来说，对于这种进化方式很可能无法接受，所以我才前来告知。”
　　“那对于有意追求最强的人来说，是不是就不能修炼精神力了？”王一问道。
　　“只有灵魂力量开始接触体面的生命能量之时，进化才会开始，所以他们也可以修炼精神力，不过在修炼出灵魂力量之时，就该停止了，然后选择进化卡牌进化……”安里开始交代骷髅怪进化的细节。
　　“原来如此，这确实是一条必须告知大众的消息，那我就先去忙了。”
　　一会之后，安里讲解完成，王一点点头，告辞一声便往军营的中心走去。
　　“安里、安里，我们来打一场。”王一一走，莉娜就凑了过来，她晃动着手中的大剑，语气满是兴奋。
　　“想不到刚刚一天不见，你就LV1了，刚看到你这个样子之时，还稍微吃惊了一下。”安里说道。
　　“你记错时间了吧，距离你离开都已经过去五天了。”
　　“竟然是五天，你没有骗我吧。”安里眼中顿时显现出了惊讶。
　　“我骗你做什么。”莉娜说道。
　　这一刻安里想到了千神雪，她有些明白千神雪为什么会带着哭腔了。
　　“时间什么的都是小事，相比这个，我们还是快些打一场吧，我有些迫不及待的的想要享受把你打趴下的快感了。”莉娜催促道。
　　“想要打趴我，那就得看看你有没有这等实力了。”安里说着，手往一旁一伸，念力涌现而出，远处的兵器架顿时就震动了起来，然后一把长剑倒飞而出，进入她的掌心。
　　“竟然还能够凌空取物，很厉害啊，不知道莉娜那小丫头能够撑过几招。”
　　“大概三招吧。”
　　“莉娜那是把王一队长都打趴了的，在LV1等阶的领域也算是强大的了，应该能够撑过五招以上。”
　　“安里虽然是LV2等阶的强者，但莉娜的灵魂力量确实是了得，我也认为她能够撑过五招。”
　　……
　　听到要比武，四周那些将要散开的士兵又聚集了起来，都显得兴趣盎然。
　　“喂，我说你们也太小看我了吧，什么三招五招的，我那是能够把安里打趴的。”莉娜听到四周的议论之声，不满的大声嚷了一声，然后重新看向安里。
　　竟然刚刚进阶就能够打败王一，这貌似有些看头。安里听到四周的议论之声，顿时对莉娜的力量感兴趣了起来。
　　王一的灵魂力量是力量强化，这虽然并不算是强大的力量，但王一已经身处LV1等阶很久了，体内所积累起来的生命能量那自然是非同凡响，对自身力量的运用也很是娴熟，在力量强度的方面有着压倒性的优势，而莉娜竟然能够以LV1初期的力量打败王一，这灵魂力量自然是非同凡响。
　　“来！”安里示意道。
　　“那我就不客气了。”莉娜心中升腾起战意，脚步一踏地面，暴风步伐顿时踏出，就如狂风一般猛冲而上。
　　能够爆发出LV1等阶骷髅怪巅峰的速度，这暴风步伐练得还可以，但光凭这样，还不足以抵挡我一招。
　　安里嘴唇微微弯曲，显露出一丝笑容，一只巨爪就瞬间显现了出来，五指一张就往莉娜的身上抓去。
　　“哇！”莉娜惊叫一声，身躯就像是无骨之蛇一样，往身后一倒，险之又险的避开了这突兀出现的一爪。
　　摩擦之声响起，那是莉娜在地面上滑动的声音，她虽然往后倒下，让身躯贴近地面，但前冲的动能却无法抵消，于是就像是铲球一样，往安里的所在滑来。
　　安里眼中的笑意更盛，又是一只巨爪凭空出现，往地面就是一拍。
　　这一爪无论是速度还是力量都要比莉娜强上一分，如果莉娜不能够用出超越刚才的力量，那只有败北一途。
　　这时，莉娜低喝一声，黑色的气息顿时在她的体内显现而出，她手掌猛地一拍地面，身形顿时就往一旁闪避而出，那速度相比之前要快了一倍不止，瞬间就逃脱了安里的攻击。
　　“你身上的那个是什么？”安里看着莉娜身上的黑色的气息问道。
　　这气息有如黑色的浓雾，围绕着莉娜不断地旋转，显得很是诡异。
　　“这是我的生命能量所转化而成的一种气，我称之为煞气，其不仅可以破坏身躯，破坏生机，还可以影响心神，很厉害吧。”莉娜说到自己的力量，心中满是得意。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1457210


第二百四十三章 女神
　　她说完，看向那凭空浮现在空中的巨爪，说道：“那两只难看的爪子是什么，突然就冒出来了，吓人一跳。”
　　安里的脑门上出现了一道十字路口，她笑着说道：“这是我的双手，你看这洁白的颜色、这宛如剃刀一般优美而锋利的爪子，还有这宽大的手型，无一不彰显着暴力之美，可一点也不难看。”
　　“……”莉娜沉默了一瞬，在再仔细看了安里的双爪一会之后，说道：“还是觉得难看。”
　　安里脑门之上的十字路口顿时在加深一层，一阵空间涟漪自她的身后显现而出，巨大的骷髅身躯顿时显现了出来。
　　“哇，骷髅怪冒出来了，竟然叫小弟出来，是要想二打一吗，不过就凭你这白骨骷髅怪小弟，就算是来了也不顶用。”莉娜被这突然出现的骷髅身躯吓了一跳，但在看清楚骷髅身上的颜色之后，心中顿时显得不以为然。
　　在死亡世界混了这么久，怪物的强弱特征她还是知道的，这白骨怪物无论看起来多强，都只是属于LV1等阶的领域，力量有限。
　　“这可不是我收复的骷髅怪小弟。”安里说着，意志一动，那双爪顿时在空中消失，出现在骷髅身躯之上。
　　巨大骷髅握着五指，骨络运转的声音顿时响起，让莉娜和在场之人看得一愣一愣的。
　　“那双爪子原来是这骷髅怪的爪子吗，明明是白色，但却拥有比我更为强大的力量，你该不会真的想二打一吧，这也太卑鄙了。”莉娜不甘的喊道。
　　此刻她已经不认为可以轻易打败这巨大骷髅身躯了。
　　“都说这不是我收复的骷髅怪小弟了。”安里禁不住捂住了脑袋，说道：“这是我进化之后的身躯。”
　　“骗人的吧，你的身躯明明就在这里，而且LV2等阶骷髅的特征应该是拥有黄铜之色的躯体，这无论怎么想都不合理啊。”
　　不仅是莉娜，就连周围围观之人也是傻眼了。
　　安里那和人类一样的身躯明明就在眼前，但她却说身后那骷髅怪的身躯是自己的身躯，这让人疑惑。
　　“准确来说，我现在这具身体并不是人身，而是灵魂，而在我身后的这副躯体，则是我的身躯。”
　　安里想到以后说不定需要用这副身躯出入极东村庄，也不藏着掖着，她说完，松开手中的长剑，灵魂身躯就开始往后方飘去，没入骷髅身躯之内，顿时，腾的一下，骷髅身躯的眼眶之中升腾起了灵魂火焰，开口说道：“这个样子才是我进阶之后的样子。”
　　莉娜愣愣的看着眼前这三米多高的骷髅，一时之间反应不过来。
　　不过此刻围观之人却是反应过来了。
　　“我的女神啊，就这么就成骷髅怪了，我该怎么办啊。”一声撕心裂肺的呐喊自人群之中爆出，让安里一个趔趄，心中千万草泥马奔腾而过。
　　“我绝对不承认女神是骷髅怪。”
　　“对对。那个时候，左日和焚灰双双陨落，LV2等阶的骷髅怪袭来，女神力敌无数怪物之时多美，怎么进化了一次就长歪了啊。”
　　“我还期待女神长出肉身，成为真正的女神呢，现在我感到心被扎得哗哗的凉哇。”
　　……
　　四周的人群在鬼哭狼嚎，安里用手捂脸，心中有着一股想死的冲动。
　　“来吧，让我看看你的力量。”安里把心神凝聚，不再理会四周的声音，伸手对莉娜说道。
　　“正有此意。”莉娜说着，身形一动就再度疾冲而上，她的身形飘忽不定，但那速度却要比刚才动用暴风步伐之时还要快上数分，瞬间就在安里的周围洒下重重残影。
　　以阵风步伐跑出暴风步伐的速度，这也是由于动用了灵魂力量的缘故吗？
　　安里环视这四周的残影，心中依然平静如昔。
　　残影未曾消去，但一缕凌厉至极的锐锋却猛扑而来，安里背后的翅膀一张，就护住身前，一道猛烈的金属撞击之音爆发而出，火花顿时在安里的前方四溅而出，与此同时，安里感觉到一股如剑锋一样的意志直逼灵魂火焰，但却被自身那存在于灵魂之海的魔力扑灭。
　　攻击被挡，莉娜的身形顿时显现了出来，那是一击由上往下的跳斩，但此刻这迅猛的一击却是被安里的翅膀挡下，那反震之力让莉娜的手腕发麻。
　　莉娜用腿往骨翼之上一蹬就往后急速而去，想要重整攻势，但一只巨爪突兀的自她的身后显现，一把就把她抓在手中。
　　“抓住你了！”安里说道。
　　“哼，看我挣脱给你看。”莉娜不服输的喊了一声，更为强大的煞气就自她的体内爆发而出，这一刻，安里猛地感到一股巨力自掌心之中爆发而出。
　　这等力量虽然不及我的人身，但也和我身处LV1巅峰之时的力量相差不大，想不到这等力量竟然会出现在一个刚刚进阶之人的身上，拥有这等力量的话，确实能够打败王一。
　　安里看着莉娜，心中显露出震惊，然后手掌稍微用力一握。
　　“呜~~”莉娜悲鸣一声，身上的煞气顿时四散，反抗的力道也弱了起来。
　　安里把莉娜放下，后者气鼓鼓的瞪着安里，说道：“我以后会更厉害，很快就会超越你。”
　　“那你可要努力了。”安里微微一笑，然后灵魂身躯就再度自骷髅身躯之中穿越而出。
　　“哦~~，幽灵也不错。”
　　“虽然被这副躯体欺骗了，但这也不错。”
　　“虽然不是人身，但可以每天都看到女神，是很不错。”
　　……
　　先前那帮喊得撕心裂肺的士兵在看到安里的灵魂身躯之后，立刻就复活了大半，眼神狂热的看着安里。
　　我想我有些明白明星的心情了。安里有些无奈的叹息了一声，就看向莉娜，有些好奇的问道：“你的这些煞气有些像是左日的招数，你是怎么做到的？”
　　“这是进化之后所获得的力量哦。”说到自己的进化，莉娜顿时就得意了起来，她说道：“我为这次进化那是准备了好久的，为此还专门请教了左瑶，问了她如何才能拥有像左日那的黑气，然后用了双角蛇王的进化卡牌，如此才有今日的强大。”
　　莉娜说完，看向安里，疑惑道：“我才想知道，为什么你进化之后会变成骷髅怪呢，明明左日和焚灰这两名LV2等阶的强者都是普通的骷髅形态来着。”


第二百四十四章 武士刀
　　安里听到莉娜这一问，顿时想起了关于进化卡牌对自身影响的推测，于是把那事情也说了一遍。
　　“这进化卡牌竟然会影响进化者的身体。”莉娜心中一惊，顿时往自己的头上摸去，那里有着两双角。
　　“你既然是沿用左日的进化经验，应该不会像我这样变为骷髅怪，这倒是不用担心。”安里说完，伸手往身后轻轻一推，一阵空间波纹泛起，她的骷髅身躯便再度没入亚空间之内。
　　莉娜看向安里，然后看到了插在安里身前的长剑，问道：“你在比武开始之时就取了这把长剑，但为什么一直不用？”
　　“其实我的灵魂身躯很弱的，力量就连一般的LV1骷髅怪都不如，根本就不能战斗。我在还是人类之前就想试一试这存在武侠影视之中的凌空取物手段了，所以就用了出来。”
　　“……”莉娜无语的看着安里，想到那凌空取物手段的厉害，在战斗之时，她就一直防着安里手中的剑，想不到这根本就是唬人的。
　　安里把骷髅身躯收好，说道：“我来军营的事情已经完成，就先回去了。”
　　“等会我把军营之事处理完成了，我找你练剑。”莉娜说道。
　　……
　　现在正值正午，是人们狩猎和做任务之时，房子之内并没有人，安里来到庭院之处，坐在一张椅子之上，看了一会天边的景色之后，开始把骷髅巨爪伸出。
　　劲力可以形成气柱也可以形成波纹，但这些运用方法都太过粗糙了，都是破风拳的基本用法，也许我可以尝试一下破风拳谱之中所记载的那些更为细腻的劲力，比如波纹拳劲的进阶――叠浪劲。
　　安里把心神放入体内，控制着骷髅身躯体内的生命能量，在意志的控制之下，无穷的能量连续不断地自骷髅身躯之内涌出，往爪子之上汇聚，这些能量一浪接着一浪，就如海浪拍打岩石似的，连续不断。
　　随着体内能量流动，安里爪子周围顿时涌出出一圈又一圈的透明波动，那是破风拳的气劲，这些都是被安里废弃的气劲。
　　叠浪劲不仅需要生命能量在体内呈海浪一般一层叠着一层的涌动而出，还需要让这些劲力一层比一层强大、一层比一层紧致，才能够达到最大的杀伤力，但这事情并不容易做到，这叠浪失败了的劲力就自然被废弃了。
　　大约过了半个多小时之后，安里五指一握，就是往外一拳轰出，数重劲力顿时爆发而出，这些劲力一重接着一重，散发着如巨浪一般的声响，最后全数轰击在地上。
　　“轰隆”的一声，地面被轰出一道深坑，这坑显得一层一层的，看起来显得很有层次感。
　　这叠浪劲终于用出来了，这种劲力一重紧接着一重，对摧毁人体很有利，但从汇聚力量到发出劲力，这时间有点过长了，看了需要持续练习才能够改善。
　　安里看着地面之上的深坑，沉思了一会，就开始继续练习，但就在这时，一道空间裂缝自她的身前开启。
　　是赤玲・卡特里娜，是有什么事情找我吗？
　　安里看了眼前的空间裂缝一眼，就走了进去。
　　四周的景色一阵变换，安里环视四周，首先看到是一块广大的场地，在场地的四周，都是人，这是训练场，而她则是处于训练场的最前排。
　　她往旁边看去，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔就在她的旁边，此刻这两人正张大双眼，一脸惊奇的看着她。
　　“你这个形态，莫非是到达黄金魂力的第六重了？”赤玲・卡特里娜问道。
　　“还没有到第六重，是第五重。”
　　“竟然以在第五重的状态就能够使用阴神离体，你还真是厉害。”
　　赤玲・卡特里娜感叹道。
　　“并不是阴神离体，只能算得上是出体而已，并不能远离身躯。”安里摇头说道。
　　“安里你这个样子好看多了，可以不用担心撞到门框，顺利的出门了呢。”一旁，菲・赫歇尔脸上浮现出温和的微笑。
　　“呵呵。”安里用毫无起伏的声音笑了一声，然后向赤玲・卡特里娜问道：“这里是训练场，你把我召唤出来，难道是要我看比赛吗？”
　　“不错。”赤玲・卡特里娜点头说道：“等下有一场挑战，是名为黑式胜的人挑战学院新生的第十五位乌勇，那人很是厉害，在三天的时间之内，就已经连续挑战了数十场，而且场场胜利，估计会是一个劲敌。”
　　安里一下子就想到了神之试炼，目前能够让赤玲・卡特里娜上心的事情，也只有神之试炼了。
　　“还有一件事情。”赤玲・卡特里娜的脸红了起来，说话也有些吞吞吐吐。
　　“什么事情？”看到赤玲・卡特里娜的这种状态，安里有些疑惑道。
　　“早上的事情对不住了。”说出这话，赤玲・卡特里娜的脸又红上了一层，都蔓延到耳根了。
　　一旁，菲・赫歇尔眉梢微弯，唇角上翘，正在偷笑。
　　“那只是一场意外，你不用放在心上。”安里想到早上叫赤玲・卡特里娜起床的事情，笑了笑，她根本就没有把那事情放在心上。
　　“听菲说，你晚上没有地方休息，如果不嫌弃的话，来我房间休息也没有关系的哦。”
　　“什么！”安里睁大了眼睛，顿时震惊了，她说道：“刚才有些嘈杂，我也许听错了，你刚才在说什么？”
　　“我说，你可以来我房间休息，契约魔物本来就是负责贴身保护契约者的，你在惊讶什么？”赤玲・卡特里娜一脸奇怪的看着安里。
　　“好。”安里楞了一会，实在想不到拒绝的理由，只能这样答应道。
　　“真是奇怪的人。”赤玲・卡特里娜奇怪的看了安里一眼。
　　就在安里他们说话之时，一名男子便自入场处进入场地，四周的观众顿时欢呼了起来，声音震耳欲聋。
　　安里看向出场之人，那男子身穿学院军服，十指修长而有力，这双手此刻正握着一把修长的武士刀，这个人隐隐约约的散发出一股锋芒，似乎是可以斩断万物。
　　“你们的世界也有这种刀吗？”安里向赤玲・卡特里娜问道。
　　“世上使用奇门兵器的人不少，我也不敢说绝对没有，但我是第一次看到用这种兵器的人。”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第二百四十五章 黑式胜
　　使用武士刀这种在这个世界绝少看到的兵器，这人该不会也是穿越的吧。安里看着黑式胜，眼中显露出疑惑。
　　这时又有一名男子自另外一边的出口走出，那是一名拥有淡金之色发色的男子，他手持着一把等身长度的魔法杖，看起来像是一名纯粹的魔法师。
　　“那使用奇妙兵器的人就是黑式胜，而另外一人是乌勇。”赤玲・卡特里娜介绍了两人之后，继续说道：“从以往的战绩来看，黑式胜所有的实力都在他的那把刀上，他的刀很快也很锐利，几乎没有人能够正面接得住他的一刀，但乌勇却恰好是擅长防御的魔法师，这场挑战也许可以看到黑式胜的极限。”
　　随着黑式胜和乌勇这两人在场地的边沿站定，在场地的中央之处，一道身形突兀的显现了出来。
　　那是一名女性的身影，她看起来有着二十多岁，身穿职业女性西装，显得很是成熟。
　　“这是学院的教师，此刻担任裁判，负责见证挑战的结果。”赤玲・卡特里娜解说道。
　　“比赛开始！”这时裁判宣布一声，然后就自赛场之中退出。
　　乌勇一举法杖，一道魔法阵图顿时自他的身前显现而出，一道浅黄之色的防护罩立刻生成，把乌勇的全身笼罩。
　　这阵图虽然只是一闪而逝，但安里还是看到了这阵图的全貌，那是一副极其复杂的魔法阵图，线条粗重而厚实，就宛如大地。
　　“这是高级魔法大地守护，黑式胜的实力只有中级，这下看来，他要踢到铁板了。”在安里等人的身旁之处，一名贵族兴奋的说道。
　　“乌勇的魔法杖那可是重宝，是极品武器，有着这法杖的辅助，就算是中级魔法师也可以顺利的用出高级魔法，这下看那平民怎么斩。”另外一人也认同道，
　　“极品武器，那是什么？”安里听到一个陌生的名词，向赤玲・卡特里娜问道。
　　“为了区分武器装备的优劣，人们给这些兵器划分了等级，分别是：下品、中品、上品、极品，还有更为厉害的皇器和神器。”
　　安里眼中依然显露着疑惑，听完赤玲・卡特里娜的解释，她并不能了解这极品武器的威力到底有多强大，她更进一步的问道：“威力和你给我的爪子相比，如何？”
　　“我给你的爪子属于上品武器，而乌勇手上的武器能够让中级魔法师行驶高级魔法师的威能，自然要比爪子强大。”
　　原来极品武器相当于四星等级的武器，已是属于在纯白光球之内所没有的武器。听到这对比，安里顿时明白了这魔杖的价值，她移动视线，重新看向赛场。
　　只见乌勇把手中的魔法阵一敲地面，魔法阵图显现，一座巨大的石像自地面之中生成。
　　这石像高大十多米，全身都由岩石构筑而成，不仅巨大而且坚硬。
　　“这是高级魔法，石巨人，这东西全身坚硬似铁，攻击范围又大，极其难缠。”赤玲・卡特里娜解说道。
　　乌勇在场地的一边不断地动作，但黑式胜却是迈开步伐，不急不缓的往乌勇行走而去，就像是不是来比赛的，而是来郊游的一般，显得极为随意。
　　连放两个高级魔法之后，乌勇看向黑式胜，他目光之中怒气升腾，说道：“平民，你会为你的自大付出代价。”
　　他被黑式胜的态度给激怒了。
　　他说完，把手中的法杖往前方一指，魔法阵图显现，数百道锥形岩石显现，就往前方飞驰而去，覆盖黑式胜周围的所有空间。
　　“铿锵”的一声拔刀之声响起，黑式胜身前的锥形岩石全数粉碎，他依然缓步而行，这大范围的魔法攻击不能伤他分毫。
　　乌勇眼中怒火更盛，黑式胜这个姿态无疑是在打他的脸，是彻底没有把他放在眼内。
　　“地矛！”他大吼一声，然后把手中魔法杖的底部狠狠的往地上一敲，魔法阵图显现，无数尖锐的石柱顿时自黑式胜的脚下刺出，那范围足足覆盖半边赛场。
　　“呼”的一声，黑式胜跳起了，就如猛虎一般，直往乌勇扑去。
　　“哈哈，竟然敢滞空，还真是愚蠢。”乌勇大笑一声，手中法杖一指，那石巨人顿时就动了起来，它大手一张就往上空一拍而下，巨大的阴影顿时把黑式胜笼罩。
　　要胜了吗？这一刻，观赛的众人眼睛眨都不眨，全都看向赛之上。
　　又是“铿锵”的一声，刀芒破空，一道十多米长的刀芒显现，石巨人的手腕被连根斩断，黑式胜从天而降，他看向身下的乌勇，就是一斩。
　　“嘶啦”的一声，刀芒落下，防护罩被斩为两半，乌勇身上的衣物全数破碎，变为裸|体。
　　“噗通”的一声，乌勇跪地，然后倒了下来。
　　这情景顿时让整座训练场安静了下来，然后排山倒海的欢呼之声便呼啸而起。
　　“乌勇竟然败了，那可以使用高级魔法的乌勇竟然这么轻易的败了。”
　　“这是高级魔法吧，这说斩就斩开了，这真的是中级实力的战士吗。”
　　……
　　在这震天的呼啸欢呼声中，夹带着一些贵族失落的呢喃。
　　“那爆衣是怎么回事，我记得我在打炎猿逸・塔特的时候也出现过这等现象，明明是致命一击，但却只是打破了衣服而已，而本人并没有受到丝毫损伤。”
　　安里说完，却没有得到回应，她看向身旁，只见赤玲・卡特里娜也显得有些失神。
　　“怎么了，一副失意的样子。”安里推了推赤玲・卡特里娜说道。
　　“没事，只是被黑式胜的那一刀镇住了，心中有些不甘而已。”赤玲・卡特里娜摇摇头说道。
　　“那乌勇的衣服是怎么回事？”安里又问了一次。
　　“那是军服把黑式胜的攻击力全部承受了，这军服是经过特殊制造的，里面铭刻着魔法阵，可以和存在学院之中的巨大魔法阵发生共鸣，承受一次致命攻击。正是因为有这等系统，学生们才可以在学院之内肆意的战斗而不用担心伤亡。”
　　“不过这衣服很贵的哦，一套要五万块，一般平民学生都不敢随意的让这衣服破碎呢。”菲・赫歇尔说道。
　　“如何，我找到的棋子不错吧。”
　　这时一道声音自身后传来，安里回头一看，就看见奥天・亚伦正在缓缓走近。


第二百四十六章 荣誉
　　“你来做什么，我们可没有熟到能够对话。”看到奥天・亚伦，赤玲・卡特里娜的脸顿时就冷了下来。
　　“我也没有认为我们熟悉到可以互相对话的程度，所以这次我们以拳头说话。”奥天・亚伦冷笑一声，继续说道：“你是愿意把契约魔物让渡给我，还是想赤身裸体的趴在擂台之上。”
　　“你是想让黑式胜挑战我，还真是笑话，像黑式胜那等强者又岂会听命于你？”赤玲・卡特里娜冷笑一声，根本就不信。
　　奥天・亚伦也不多说，他向着远方一招手。
　　黑式胜看到奥天・亚伦的动作，眉头稍微皱了一下，就迈步就往这边走来，站在了奥天・亚伦的身后。
　　随着黑式胜的移动，四周的目光自然也往这边聚集，瞬间，这里就被大量的目光所包围。
　　“你给还是不给？”奥天・亚伦裂开嘴角，狞笑道。
　　“不给。”赤玲・卡特里娜态度依然强硬。
　　奥天・亚伦想黑式胜示意了一下，后者脚步一踏，便上前一步，说道：“我黑式胜向你提出挑战。”
　　被黑式胜的锋芒所指，赤玲・卡特里娜顿时颤抖了一下，紧咬嘴唇。
　　她知道自己的实力，她并不是黑式胜的对手。
　　菲・赫歇尔对奥天・亚伦怒目而视，但却无能为力。
　　“当然，你也可以选择弃权，把自己现在的席位拱手让人，但你不战而败的事迹将会传遍你的家乡。”奥天・亚伦脸上的笑容更盛一分，说道：“贵族在享受丰厚的特权的同时，也代表着国家形象，身负勇武、骄傲和荣誉等等的象征，你要放弃这些荣誉，成为笑柄吗？”
　　赤玲・卡特里娜死死的瞪着奥天・亚伦，就连嘴唇都咬出了鲜血。
　　卡特里娜家族是名门，是古老的魔法世家，自然是无比的珍惜名誉，能够允许在比武之中战败但却绝对不允许不战而败，这会被认为是连上场的勇气都没有，被认为是懦夫，一旦被打上这样的标签，那么自然会成为贵族们的笑柄，在家族的地位也会一落千丈。
　　她虽然身为卡特里娜家族的直系血脉，可以动用大量的资源，但这些权力都是家族的上层权力者赋予的，一旦那些人认为她没有足够的实力享用这些权力，那么她就什么都不是。
　　但如果上场，在千万人的注视之下，被打爆全身衣物，这对个人而言，绝对是一种耻辱。这让赤玲・卡特里娜眼中满是怒火。
　　“答应他的挑战，我帮你打爆他。”这时安里出声道。
　　赤玲・卡特里娜顿时惊讶的看向安里，黑式胜那是连高级魔法都能一刀斩开的人物，那样的实力甚至要比一般的高级战士还要强大，她本来并不认为安里能够胜出，但此刻看到安里的笑脸，心中顿时有了几分自信。
　　“你算什么东西，贵族之间谈话，没有你插嘴的份。”
　　奥天・亚伦双眼一瞪，脸色阴沉。
　　“你别急，等我把黑式胜打爆了，就轮到你了。”安里咧嘴而笑。
　　奥天・亚伦脸上的神色顿时更加阴沉了，他扫视着安里，就像一条将要择人而噬的毒蛇。
　　四周之人听到安里说要帮赤玲・卡特里娜，脸上顿时显露出不解，这挑战只能够是一对一，那是绝对没有多对一的道理的。
　　“我接受你的挑战。”
　　赤玲・卡特里娜看向黑式胜，凛然应战。
　　“有骨气，我会为你选择一个好的姿势裸着。”黑式胜看了
　　赤玲・卡特里娜一眼，然后对奥天・亚伦说道：“此事一了，我们就两清了。”
　　他说完便一跃，就往比赛场地跳跃而去。
　　安里看了黑式胜一眼，身后的空间开始产生涟漪，骷髅身躯顿时显现了出来，她身形漂浮而起，当即没入骷髅身躯之内，“腾”的一下，骷髅身躯的双眼顿时涌出灵魂火焰。
　　“我们也上场吧。”安里伸出手掌，让赤玲・卡特里娜搭上，然后一个跳跃，就稳稳的落在赛场另外一端。
　　“我就想那人为什么会如此说呢，原来是赤玲・卡特里娜的契约魔兽。”
　　场上之人看到安里的身姿，顿时明白了过来。他们先前看到安里那和人类一般的身形，都不曾想过那是魔物。
　　“但这是白骨骷髅？”
　　旧的疑惑被解开，但立刻就有新的疑惑涌上，那些人看着安里的白骨身躯，眼中显现出疑惑。
　　“这种渣渣魔物我一脚就可以踩死一群，根本就没有什么战力，赤玲・卡特里娜竟然把这等弱小魔物放出来，怕不是被吓坏脑子了吧。”
　　“我记得赤玲・卡特里娜的契约魔物是一具黑骨骷髅来着，怎么变成白骨了？”
　　“赤玲・卡特里娜的契约魔物我也有印象，就是那创下试练塔记录的骷髅，怎么现在出场的是这白色的大块头？”
　　“那具黑色的骷髅该不会是死翘翘了吧。”
　　……
　　场上的观战之人看到安里此刻的样子，纷纷议论了起来。
　　“阁下，看来那具珍贵的骷髅已经死了，我们浪费一个人情去要求黑式胜出手，看来是亏了。”勾蜕脸上显现出惋惜的神色。
　　“不亏，我亚伦家族的资源多的是，并不缺这一个人情，用这个人情让赤玲・卡特里娜受辱，值了。我特别想看看赤玲・卡特里娜被打爆了之后，会是什么表情。”奥天・亚伦脸露微笑，双眼看着赛场，眼中满是兴奋。
　　就在众人议论之时，一道身形一闪，那名女性教师再度出现在赛场的中央，她看了赛场上的两人，嘀咕了一句：“真是的，工作又变多了。”然后高声宣布道：“挑战开始。”
　　赤玲・卡特里娜从安里的手中一跳而下，“铿锵”的一声，手中长剑出鞘，月食出手，一道如弯月一般的剑气顿时飞驰而出。
　　赤玲・卡特里娜上次使出这一招那是在斩杀毒齿虎之时，那时安里只能隐隐约约的感觉到这道斩击，但此刻，这月食的斩击轨迹清晰的被她的感知捕抓到，清晰的映入了他的眼内。
　　“雕虫小技。”黑式胜不屑的笑了一声，随即拔刀而出，弯月一般的剑气顿时断为两截，消散在空中。


第二百四十七章 一拳
　　“我的刀已经到达契合天地的地步，出刀无形，无所不斩，你的剑气在我的面前，就如三岁小孩，脆弱得可笑。”黑式胜缓步而走，脸上神色甚是从容。
　　“可恶。”赤玲・卡特里娜贝齿紧咬，心中甚是不甘。
　　“这快到看不见的一剑，我如果记得不错，应该是赤玲・卡特里娜的月食吧。”一人说道。
　　“你没有记错，这确实是月食，我观看过很多次赤玲・卡特里娜的战斗视频，不会记错。”立刻就有人肯定道。
　　“竟然连绝招都被轻易的破除，我看赤玲・卡特里娜输定了。”
　　“……”
　　想这样的言论在观众席之上到处都是，奥天・亚伦脸上的笑容自从升起就不曾消退，他看着比赛场地，脸上满是兴致勃勃的神情。
　　“无所不斩，好大的口气，那你试试这个，看看能不能斩。”安里说着，五指成握头，就一轰而出。
　　硕大的拳头穿越空间，直接在黑式胜的前方穿越而出，对着他的身躯就碾压而去。
　　“无论是剑还是拳头，结果都是一样的。”黑式胜脸上毫无俱意，“铿锵”的一声，长刀出鞘，刀芒显现，直指拳锋，势要把眼前的拳头斩开。
　　钢铁撞击的火花升腾而起，黑式胜眼中显露出不屑，长刀毫不费力的斩开那覆盖在拳头之上的钢爪，但下一刻，他脸上的神情就由不屑就急速的转换成惊讶，他发现他的刀斩不开了。
　　怎么会，我的刀怎么会斩不开区区一具白骨骷髅的拳头。黑式胜瞪大眼睛、张大嘴巴，满脸不可置信，但却是丝毫不能改变现实，眼前的巨大拳头携带着巨大的力量，正推着他手中的刀，往他自身碾压而来。
　　他想要后退闪避，但却是已经迟了，安里进阶之后，无论是速度还是力量都有着质一般的飞跃，又岂是可以这么容易就能够避开的。
　　巨大的拳头从天而降，把黑式胜的长刀推得贴近他自身，然后巨大的拳面开始往他的身躯压下，直把他往地面压去，“轰隆”的一声巨响，巨大的拳劲就如滔天巨浪一样，层层叠叠的爆发而出，顿时，整个训练场都在震动，无数混凝土石块飞溅，整块地面被安里轰得层层破碎，不断地往下塌方而去，瞬间就形成一道数十米的大坑。
　　这一刻，这个训练场都安静了下来，所有人都张大了嘴巴，愣愣的看着眼前的景象，现场落针可闻。
　　安里收手，比人身还要大的拳头顿时重新返回她的身旁，深坑之下的景象开始映入众人的眼内。
　　在坑内，黑式胜赤身裸体的躺在那里，已经是没有了意识。
　　“不是吧，那个把乌勇轻松击败的黑式胜，就这样躺下了，只是一拳，就躺下了。”良久，一人喃喃自语道。
　　“这一拳，把训练场的一半场地都轰碎了，我看任谁上都得躺啊。”
　　这两道喃喃之声是众人开始从震惊之中恢复过来的声音，随着这两道喃喃之声响起，大量的声音顿时从观众席之上爆发了出来。
　　“这是哪门的白骨骷髅啊，这等力量，就算是银骨骷髅在她面前都挨不了一拳。”
　　“这骷髅这么强，不会就是先前闯塔的那具黑铁骷髅吧。”
　　“很有可能，那黑铁骷髅是变异体，而且拥有智慧，符合这两点的骷髅并不多，也许真的就是那黑铁骷髅也说不定。”
　　“是变异体的话，也许进化的道路也和一般的骷髅有所不同也说不定。”
　　“那骷髅说，在打爆了黑式胜之后，接下来要打爆的是……”有人想起了安里先前所说的话，开始看向一个方向，那正是奥天・亚伦所在的方向。
　　此刻奥天・亚伦像是见鬼了似的，死死的盯着赛场，他眨了两下眼睛，站起身躯，转身就往训练场的出口走去。
　　“奥天・亚伦，我要挑战你，夺取你新生排名第五的席位。”这时一道声音自训练场之中传出，这顿时让众人的目光刷的一下，就往奥天・亚伦看去。
　　在这么多人目光的注视之下，奥天・亚伦的脚步再也迈不动了，他看向赤玲・卡特里娜，脸上一阵红一阵白。
　　“你不会是想弃权吧。”赤玲・卡特里娜笑着说道。
　　她就连威胁都不用，就让奥天・亚伦脸上的神色再度苍白一分。
　　此处是帝国首都，奥天・亚伦是属于首都的权贵，在这么多人的见证之下，他要是敢怯战，就算是不用宣传，他的名声也会扫地。
　　奥天・亚伦脸上的神色一阵红一阵白，他牙齿紧咬，样子像是要吃了赤玲・卡特里娜，最后一咬牙说道：“我弃权。”
　　他说完，一拂衣袖，就快步离去。
　　赤玲・卡特里娜看了奥天・亚伦的背影一眼，冷哼了一声便不再理会，转而对安里说道：“刚才谢谢你了，要不是你，我说不定都没有勇气接受挑战。”
　　“不必道谢，在结缔契约之时不是约定了吗，我守护你的生命和荣誉，你帮我变强。”
　　“也是呢。”赤玲・卡特里娜脸上浮现出笑容，她的目光落在安里的钢爪之处，说道：“你的钢爪被破坏了，我帮你再准备一副。”
　　安里听到赤玲・卡特里娜这么一说，移动目光，看向自己的右手，只见在钢爪的拳面之上，有着一道明显的斩痕，丝丝细碎的刀气在上面不断地游走着，不断地对这钢爪进行破坏。
　　“竟然在承受了我的叠浪劲之后还有残余，还真是难缠的能量。”安里说着，体内劲力涌出，顿时就把这残余的刀气剿灭，但钢爪却并没有自动复原。
　　安里心中惊讶，她意志一动，就用意志沟通手中的武器，但却完全得不到回应。
　　这钢爪的金属是液态金属，是可以自动修复的武器，而现在没有修复，而且对我的意志也不再回应，看来真的是坏了。她看着手中的武器想道。
　　……
　　数个小时之后，在图书馆之内，安里抬头看了看天色，发现天色已经开始昏暗了。她从训练场出来，告别了赤玲・卡特里娜之后，就来到了这图书馆之内翻阅魔法书籍。
　　她锻炼精神力量的目的之一就是学习魔法，此刻她的灵魂力量已经修练到第五重，精神力量已经有了一定的火候，自然会来到图书馆，寻找适合自己的魔法。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1741074


第二百四十八章 枪
　　“虽然只记住了几种魔法阵图，但天色已经接近黄昏，再过一会，图书馆就要关门了，也是时候回去了。”安里把书籍放回原处，开始往图书馆的门外走去。
　　通过几次传送，安里来到一栋独立的双层房屋之前，这是赤玲・卡特里娜的住处，她推开门，里面的景色映入眼内，这让她楞了一下。
　　推门进入，便是大厅，此刻这大厅之上被堆满了武器以及衣服，武器有刀、有剑、还有类似枪的东西，而衣服也是种类繁多，有着铠甲类的，也有着衣服类的，甚至还有一些看起来虽然是铁甲，但对身体的遮挡却甚是少的铠甲，不知道是做什么用的。
　　“安里，你回来了呀，装备的快递到了哦，看看喜欢那件。”赤玲・卡特里娜看到安里，顿时招呼道。
　　安里进入屋内，随意的看了一下地上的装备，然后心中又是惊讶了一下，这满屋子的装备都是三星等级的装备。
　　在死亡世界之中，每一件三星等级的装备都需要大量生命气息点数去换，而此刻竟然满屋子都是这个等级的装备。
　　“哼哼，我特别向你推荐这个。”赤玲・卡特里娜脸上显现出得意的表情，她说着，就走到一个大型铁箱面前，这钢铁箱子有着一米多高，人身大小，看起来很是厚实。
　　用这么厚实的钢铁箱子盛装，难道是整套铠甲类的装备？安里看向这箱子想道。
　　赤玲・卡特里娜双手在钢铁箱子之上一阵连按，魔法纹路顿时就在钢铁箱子的表面上浮现而出，她伸出手掌往魔法纹路之上一按，光辉顿时就自魔法纹路之上涌现而出，然后机关运转之声开始响起，钢铁箱子开始解体，里面的东西顿时显现了出来。
　　那是一双手部铠甲，通体呈漆黑之色，长度直到手肘，不过在手指的部位，并不是人类手指的形状，而是契合安里骷髅身躯的双手的形状，显然，这双钢铁铠甲是专门为安里准备的。
　　安里召唤出骷髅手臂，拿起其中一只手甲，掂量了一下，沉甸甸的感觉顿时传来。
　　以我现在的力量都能够感受到一些重量，很是不错，光是这份重量，砸起人来就很有威力。
　　安里脸上露出一丝笑容，灵魂身躯伸出手，把一些魔力输送进去，三道球形的魔法禁制顿时显现而出，包围着这副手甲，这三道魔法禁制的线条都极其粗大，给人一种厚重的感觉，那都是地系魔法。
　　她意念一动，机关之声响起，手甲顿时发生变化，化为零件，然后一件件的往骨爪之上装上。
　　“这手甲的材料是霹雳霹雳钢，这是现在所知道的，世上最坚硬的金属，它虽然不能够像液体金属那样随意的变形，但它的硬度和韧性却是液体金属的数十倍，没铭刻任何魔法就能够抵挡高级魔法的攻击，现在这副手甲之上被附件了三重高级防御魔法，就连大师级的魔法都可以防下来。”赤玲・卡特里娜自豪的说道。
　　“大师级的职业者，那是只差一步就达到圣阶的人吧，实力相当于LV4等阶的魔物，他们所释放出的魔法，真的可以用三层高级魔法就防下来吗？”安里问道。
　　“这是毫无疑问的，卡特里娜家族所生产的武器都是经过测试的，断然不会胡乱夸下海口。”赤玲・卡特里娜显得很有自信。
　　安里点点头，便看向左手，此刻把左手已经装备完毕，得到铁甲覆盖，此刻这只骨爪顿时显得更加危险了几分，她活动了一下手指，便取出另外一幅铠甲，意志一动就把其放入亚空间之内，在亚空间之中装备。
　　安里的液体武装手甲已经给了赤玲・卡特里娜用于定制武器尺寸，现在她手上没有铠甲覆盖，她右手的白玉爪子那么显眼，那是断然不能贸然的召唤出来的。
　　“为什么不把右手也放出来？” 赤玲・卡特里娜疑惑的问道。
　　“我的右手有一些特殊，不宜示人。”
　　赤玲・卡特里娜看了安里一眼，就没有再追究。在贵族的世界，无论是谁，都或多或少有着自己的秘密，不深入追究别人不想说的事情才是符合礼仪的事情，作为大贵族，她不会贸然追究别人的秘密。
　　装备完右手，安里把右手召唤而出，她握了握五指，手指可以灵活自如的活动，并没有丝毫阻碍。
　　感觉到这手甲并不会阻碍行动，她依照习惯环视四周，就想要找一处可以破坏的地方，来试一试威力，但入眼所见尽是显得美丽精巧的物体，无论是墙壁还是地面，又或者是外面的马路，都不像是可以随意破坏的东西，也就只能作罢。
　　“你准备这么多武器和装备，难道想开武器店吗？”安里收回目光，然后问道。
　　“我又不缺钱，开店来做什么。”赤玲・卡特里娜奇怪的看了安里一眼，说道：“这些都是为神之试炼所准备的东西哦，由于是神所准备的迷宫，在没有进入之前，谁也不知道里面是什么样子的，所以我让人把可能用得上的装备都运一些过来，好让我们挑选。”
　　“竟然可以准备如此多的武器装备，真不愧为大贵族。”安里禁不住为赤玲・卡特里娜的财力而惊讶。
　　“给，这是你的。”赤玲・卡特里娜这时取出一把晶体，就交给安里。
　　安里看了看手中的晶石，都是生命能量晶体和魔素晶石，这两者的比例大约各占一半，总共有着百多颗。这一颗就是一万块，百多颗就是百多万。
　　外面摊贩的奶茶才一块钱一杯，但这一次试炼的准备就花费了不知道多少钱，果然这实力都是需要用金钱堆出来的。安里心中感叹道。
　　“安里，你不挑吗，这里还有许多武器装备哦。”赤玲・卡特里娜看到安里有些愣然，开始催促道。
　　安里往地上看去，她的目光自上面的装备之中一一扫过，最后目光落在一件物体之上，那是一把有着手枪外形的武器，看起来就和沙漠之鹰一模一样，她看到这武器，心中顿时产生一股怀念的感觉，她五指一张，念力涌出，那手枪顿时就飞入她的手中。
　　她十指熟练的动作，这枪的弹夹顿时被退出，里面的子弹显现了出来，那是.50AE的枪弹，总共7发子弹，这一切都和记忆之中的沙漠之鹰一模一样，唯一一处不同的是，这些子弹上面都纹着复杂的魔法纹路，染上了魔幻的色彩。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"357728


第二百四十九章 铠甲
　　“眼光真是不错，这把手枪是马格南武器研究集团所生产的一款手枪，由于其外形酷炫、弹道稳定，再加上威力强大，一问世就受到很多人追捧，就算是过了一百多年的现在，这武器仍然很有市场，在上品武器之中很受欢迎。”赤玲・卡特里娜称赞了一句，就伸手往一旁的一个箱子一指，说道：“子弹在那里，那箱子存放着各种型号的子弹。”
　　“这枪竟然是高级武器，它打得中人吗？破得了别人的防御吗？”安里听到这枪的介绍顿时愣了一下，然后问道。
　　高级武器，以死亡世界武器的划分方式，那就是三星武器，那是极其强力的武器，拥有着巨大的杀伤力，但依照安里对手枪的认知，她并不认为手枪能够在战斗之中起到什么作用。
　　这个世界的人类都拥有强大的力量，实力到达了安里这等层次，实力已经是非比寻常，手枪的枪口刚刚拔出，还没有抬起，别人就知道你要做什么了，枪口那是断然瞄不准人的，就算是瞄准了，那子弹能不能破别人的防御都很难说。
　　安里在Lv1等阶之时就可以硬刚机关娘的加特林，这手枪相比于加特林，就像是小孩子的玩具。她第一时间拿起这武器也只是怀旧而已，并不是为了杀敌。
　　“打不打得中人，这得看使用之人，不过沙漠之鹰的威力，那是和高级魔法是同一级别的。”
　　“竟然这么强！”安里脸上浮现出不能相信的表情，这威力和她所熟知的沙漠之鹰相比，强得太多了。
　　“这是当然，这可是高级武器，要是威力不得的话，哪有人买账。”赤玲・卡特里娜奇怪的看了安里一眼，说道：“我见你玩的如此熟练，还以为你很熟悉这种射击武器呢，但看来并不是这么回事，这种武器对于新手很不友好，你最好去专门的训练场练习一下为好。”
　　安里点点头，就把这武器收入长袍的袖口之中，然后走到箱子那里，开始拿去弹药。
　　“安里，我觉得这件装备非常适合你哦。”这时菲・赫歇尔拿着一件装备来到安里的眼前，她眉梢微弯，带着笑意。
　　安里看向菲・赫歇尔手中的装备，脸上满是不明所以的表情，在非・赫歇尔手中的装备就是那种看起来虽然是铁甲，但对身体的遮挡却甚是少的装备，这种装备对手部、腿部等部分的保护还挺严实的，但对胸|部、腰腹部等致命之处却只有着很少的保护，看起来就像是比基尼一样。
　　“我也觉得这种装备挺适合你的。”赤玲・卡特里娜也附和道。
　　“这种铠甲除了能够增加不必要的负重以外，还有着别的作用吗？”安里看着这两人，满脸疑惑。
　　“当然有用，你别看这铠甲看起来不太靠谱的样子，其实它的防御力量丝毫不逊色于传统铠甲，这是马格南武器研究集团继火器以来，又一件惊世之作，由于外观时尚可爱，深受女性欢迎。”
　　这种穿了比不穿好不了太多，但是却具有奇妙的防御能力的铠甲，这怎么看起来有着某些东西的影子。这一刻，安里无由来的想到了前世所看到的一些动漫，里面很多女性人物所穿的就是这种铠甲、
　　竟然把这玩儿弄出来了，这还真是够绅士的。这一刻，就连安里都不由得对发明这铠甲的穿越者感到敬佩了起来。
　　至于为什么安里能够肯定这铠甲一定是穿越者弄出来的？
　　这种铠甲的样式根本就和实用性搭不上边，无论何种铠甲，其追根究底都是为了保护使用者而存在的，就算是添加了美观的因素，也不会仅仅用两片薄甲遮住胸口，更不会让腰腹完全露出，这些铠甲一看就是日系里番风格的铠甲，断然不会是自然演变而出的。
　　“快试试。”那边，菲・赫歇尔开始催促了起来。
　　“不用了，我的骷髅身躯足够强悍，根本不需要防御，而且这铠甲是为人类准备的，也装备不上我的骷髅身躯。”安里断然拒绝道。
　　“不是给你的骷髅身躯用的哦。”菲・赫歇尔说道。
　　“不是给我的骷髅身躯用的，那你向我推荐做什么？”安里疑惑的说道。
　　“给你现在这个身躯用呀。”菲・赫歇尔指着安里的灵魂身躯，继续说道：“为了行走方便，你经常把骷髅身躯放到亚空间之中，把自身的灵魂暴露出来，这是非常危险的行为，在学院这安全之地还好，要是在外面，一旦被人偷袭了，那就是灵魂受到重创或者死亡，无论骷髅身躯拥有何种力量，一旦到了那个时候，都不顶用了呢。”
　　安里听到菲・赫歇尔这么一说，也沉默了起来，她的骷髅身躯经过白玉手骨的改造，无论防御、速度还是力量，都无比的强悍，拥有远远超出一般LV2进化者的实力，但她的灵魂只是勉强离体而已，根本就没有阴神出窍的神通以及力量，就如菲・赫歇尔所说的一样，一旦被人偷袭，凭借着她那薄弱的念力，根本就保护不了自己。
　　“这铠甲真的拥有防御力？”安里看向眼前的铠甲，稍微显得意动了起来。
　　只要能够防住偷袭，让她有时间召唤出骷髅身躯，那生命无疑就多了一层保障。
　　“和传统的铠甲毫无区别，传统铠甲能够防御的攻击，这铠甲一样能够防御。”菲・赫歇尔大力点头道。
　　“那我选择传统铠甲好了。”安里说着，看向周围，当即看中了一件传统铠甲。
　　“传统铠甲都很重，你穿了以后，还飞得起来吗？”菲・赫歇尔说道。
　　“飞不飞得起，那要试过才知道。”安里放出念力，一副身甲顿时飞来她的手中，她顿时就感觉手一沉，感觉到了吃力。
　　这是专门为战士所准备的铠甲，她的念力明显不能与战士的力量相比，这才会感觉到压力。
　　安里放弃手中的铁甲，转而看向布甲和皮甲。
　　“布甲和皮甲虽然轻便，但防御力量并不能和铁甲相比，我手中的这件装备那是拥有铁甲的防御力量的。”菲・赫歇尔嘴唇弯起，露出了一道柔和的笑容。


第二百五十章 铠甲2
　　“那我就试试吧。”安里说着，接过了菲・赫歇尔手中的铠甲，然后往楼上走去。
　　走入房间之中，安里看了看怀中饱着的这堆铠甲，这铠甲的部件并不多，有着胸甲、手甲、头甲、腰甲和腿甲组成，除了铁片看起来比较少之外，这部件的数量就是和传统铠甲差不多。
　　她把魔力往铠甲之中传输入去，铠甲的表面顿时浮现出三重魔法纹路，一连阵的机关转动的声音响起，各个铠甲的部件顿时漂浮而起，围绕着安里旋转了起来。
　　这是怎么回事，难道不是自动着装，而是要我自己穿吗？
　　安里疑惑的看了一眼这些旋转着的铠甲部件，意念一动，身上的衣物就重新化为魔力，回归灵魂之海。
　　她打算自己穿戴这些铠甲部件。
　　就在安里把身上的衣物退去的那一刻，那在空中旋转着的铠甲部件就开始往她的身躯飞去。一连阵钢铁扣合之声响起，眨眼的时间不到，铠甲就全数装备到了身上。
　　原来并不是需要自己穿戴，而是需要把身上的衣物褪下。
　　就在安里弄明白了铠甲旋转的原因之时，“嗡”的一声轻颤之音自她胸口的中心之处传来。
　　安里低头看去，只见胸甲一阵变形，竟然露出了一道凹槽，这种凹槽是一个大凹槽，里面还有着九个小凹槽，其围成圆形，包围着中级一枚透明之色的晶体。
　　这些小凹槽的规格和魔素晶体的大小吻合，看来这铠甲和武器一样，也是需要能源启动的。
　　安里观察了这凹槽一眼，就拿出一把魔素晶体，一枚枚的装镶了进去。
　　就在安里装镶完最后一枚晶体之时，凹槽中间的透明晶体顿时亮起了黄金之色的光芒，“咔擦”的一声声响响起，凹槽开始关闭，然后没入铠甲之内，隐蔽了起来，与此同时，铠甲表面之上的魔法纹路也隐没而去，数排文字开始自安里的眼前浮现而出。
　　竟然还携带着电脑功能，这功能和传统铠甲相差甚大，该不会是机甲吧。安里疑惑的嘀咕了一句就看向眼前的文字，上面介绍着着铠甲的的性能以及用法。
　　一会之后，安里把铠甲的介绍看完，她意念一动，一道防御壁障就顿时显现了出来，那是一道椭圆形的防御壁障，其有着数十个六边形构成，看起来很有科技的感觉。
　　这防御壁障属于高级防御壁障，依照所受攻击强度的不同，可以防御数次到数十次高级职业者所发出的攻击，这还是不错的，果然不愧为高级装备。安里脸上浮现出一丝笑意，对这铠甲的防御感到满意。
　　这一次的准备是为了神之试炼，而那里只允许排名前一百名的新生进入的异空间，在新生之中，能够发出高级魔法或者武技的人并不多，可以说，有了这件装备，几乎没有人能够攻破她的灵魂防御。
　　对铠甲的防御有了一定的了解之后，安里开始看向自身，开始仔细观看这铠甲的样子。
　　手臂和腿部都有着铠甲覆盖，看起来没有问题，她把目光看向身躯，雪白的肩膀和小巧的锁骨映入眼内，肩膀并没有任何铠甲覆盖。
　　露出肩膀虽然不习惯，但似乎也没有什么不妥。安里想着，往自身的胸|部看去，深深的乳|沟顿时映入眼内，这让她的眉梢抖动了几下，她稍微吸了一口气，平复了一下自己的心情，说道：“没问题的，不是还有一件黑色的内衣和一块铁甲么，虽然稍微暴露，但也在正常的范围之内”。
　　她说着继续往下看去，可盈盈一握的腰部和小巧细长的肚脐也开始映入眼内，然后再往下看，可以看见黑色的胖次和长长的腿甲。
　　“裙子呢，就算没有裙子给条裤子也好啊，怎么会只看到胖|次而没有看到其他衣物，难道是我眼花了？”安里用手揉了揉眼睛，再度环视自己的腰部，但是仍然没有看到裙子的影子，能够看到的只有两块护住双腿外侧的防护甲。
　　“不仅没有裤子和长袍，就连条裙子都没有，这个样子怎么穿得出去啊。”安里顿时大喊了起来。
　　“这不是挺好看的嘛，怎么穿不出去呀。”这时一道声音自外面传来，安里转头看去，只见赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔走进来了，她们两人各自抱着一堆装备。
　　“你们这是？”
　　“更换装备呀，本来想在下面更换的，听到你的喊声就上来看看了。”菲・赫歇尔说道。
　　“我才没有想要看你穿铠甲的样子哦。”赤玲・卡特里娜虽然这么说着，但双眼却是一眨不眨的看向安里。
　　“请不要这么盯着看。”安里被这两人看得浑身不自在，不禁双手抱胸，后退了一步。
　　“你是阶级敌人呢。”赤玲・卡特里娜盯着安里，突然说道。
　　“你在说什么，什么阶级敌人？”安里一脸迷惑。
　　“这下作的胸|部，不可饶恕。” 赤玲・卡特里娜大喊一声，张开双手，就飞扑而上。
　　安里本能的往旁边一跳，就躲过了赤玲・卡特里娜的扑击，但就在这时，她突然听到外面传来一声到底之声，她不禁往后一看，自窗口看向外面。
　　数名流着鼻血的男生顿时出现在眼内。
　　这种状况很有既视感，该不会是……
　　安里突然想到了某种可能性，她一伸手，就开始拉窗帘，但还是迟了，一对情侣自下方的马路之上走过，那男生无意间往这边看了一眼，双眼顿时瞪大，然后鼻血就喷涌而出。
　　“你这个色鬼，我们完了。”把窗帘关闭，安里可以清晰的听到下方的怒吼。
　　想不到竟然会忘记了拉窗帘，幸好在换衣服的时候并没有靠近窗边。安里庆幸第想道。
　　但就在她安心了的时候，她感到身体一紧，就已经被人从身后抱住了。
　　抱住安里的自然是赤玲・卡特里娜，她趁着安里分心之时，顺利的偷袭成功。
　　“这下你逃不了了。”赤玲・卡特里娜说着，双手往安里的胸|部一抓，就揉了起来。
　　“可恶，竟然这么大，还这么柔软。”
　　“呀~~~”莫名其妙的的感觉不断地自胸口扩散，安里发出一声和她性格很是不符的惊叫。
　　作者留言：
　　感谢@沉迷学习日渐消瘦 @星悦紫依 @风雪归人与我殊途的月票，感谢@星悦紫依的刀片


第二百五十一章 娜特莉
　　她一把抱住胸，阻止了赤玲・卡特里娜的进一步动作，说道：“你这是在做什么？”
　　“我在体验一把大胸的触感。”
　　“那揉你自己呀。”安里说道。
　　“我的揉不出手感啊。”赤玲・卡特里娜瞪了安里一眼，大声喊道。
　　这时菲・赫歇尔突然说道：“其实，这是最新一代的铠甲，是拥有数种形态的，可以用意志进入中枢系统之中，调整衣服的形态。”
　　“竟然还有这等功能。”安里心中一喜，连忙问道：“中枢系统在哪里？”
　　“你在装镶魔素晶体之时，应该看到过凹槽中心的透明晶石才对，那就是铠甲的中枢系统，在那里可以改变衣服的形态。”
　　安里听完菲・赫歇尔的解说，心念一动，意志顿时就涌现而出，往胸口之中延伸而去，进入中枢系统之内，顿时，各种设定便在她的眼中浮现而出。
　　“能量输出功率、自动防御设定、手中防御设定、铠甲反应速度……”安里的目光快速的自各种设置之中浏览而过，一会之后，她的目光停留在了其中一个设置之上，那是衣服形态的设置。
　　终于找到了，终于不用在顶着羞耻穿戴这件装备和放弃这件装备这两者之中选择一个了。安里脸上浮现出一丝笑容，心中念头一动，这设置的详情顿时显现了出来。
　　在里面，共有三种铠甲形态可以挑选，第一种就是现在这种默认的形态，第二种形态是双腿两旁的那两块防护铠甲合拢，变为裙子形状的形态，第三种形态是全身铠甲的形态。
　　在这三种铠甲形态的旁边，有着对形态的介绍。
　　第一种形态是节能形态，在这种形态之下，消耗能量最少；第二种形态是平衡形态，在这种形态之下，消耗的能量中等；第三种形态是全功率形态，在这种形态之下，能量会全功率释放，会消耗大量能量。
　　这第一种形态大概是在不需要战斗的时候使用的吧，而第三种形态大概是为了应对绝境的，只有在极其危险的情况之下，才会需要防护罩全力启动，以保全自身性命。
　　安里把这三种形态浏览而过，瞬间就大致推测出各种形态的用途。
　　“但是就算是在不需要战斗的时候，又有谁会用第一形态出街啊。”安里吐槽了一句，就用意志让铠甲切换到第二形态。
　　一阵机械转动的声音响起，安里大腿两旁的护甲就开始发生变化，总算是给了她一条短裙。
　　虽然还是露出肩膀和腰腹，但这种程度也算是正常了，至少看起来像是普通女孩的装扮了。安里看着自身的形象，总算是松了一口气。
　　她退出设置界面，随着眼前的各种文字以及图案退去，现实的景色顿时显现出眼前，在看到眼前的景色之时，顿时让安里的脸颊显现出一丝红晕，在她的眼前，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔正在脱衣服，在做换装备的准备。
　　菲・赫歇尔已经把身上的衣物全部脱完，正准备把手中的胖次放到床上，而赤玲・卡特里娜也开始伸手拉身上胖次的系带，准备把最后的一件衣物脱下。
　　两人如初雪一般的躯体顿时映入眼内，肩膀、锁骨、腰肢、双腿，还有那白皙的圆球都清晰可见，这顿时让安里把目光看向别处，她说道：“我去看看还有什么趁手的武器。”
　　说完，她就走出门外。
　　赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔的身体虽然不是第一次看到了，但每次在看到之时还是总会感受到其中的魅力，这大概就是男性吧。安里感慨一声，为自己并没有彻底女性化而感到些许高兴，她走到一楼，再次看向地上的装备，看看有什么能够用得上的。
　　不一会，她手中就又多了一把手枪，那是一把贝雷塔M92FS手枪，口径9mm，使用巴拉贝鲁姆手枪弹，全长217mm，全重975g，弹匣容量15+1发，其有着钢制的套筒及枪管，再加上轻合金所制成的枪身，使得手枪的整体重量大为减轻；握柄内的弹匣，也采用了双排式弹匣的设计，因此而增加了子弹的装填数目，可以说得上是现代自动手枪的代表性产品，性能极强。
　　她把弹夹拆出来，里面的子弹照样被铭刻上了魔法阵图，染上了魔幻的色彩。
　　手枪拥有两把已经足够了，现在灵魂身躯也有了防御，用于应对不时之需的生命能量晶体也准备够了，武装到现在这等程度，大概足够应对神之试炼了。
　　安里把手中的手枪也放入空间戒指之中，然后开始寻找子弹，就在这时，一阵敲门之声传了过来。
　　这声音沉稳而拥有节奏，显得不缓不急，可以看出敲门之人很有礼貌。
　　“来了。”安里应答一声，便打开房门，拜访之人的样貌顿时显现在眼前。
　　那是一名少女，她拥有蓝色的头发和瞳孔，这种颜色让人不禁联想到天空，来人正是娜特莉。
　　“我记得你是先前和赤玲・卡特里娜商讨联盟事宜的人，今天也是为了这事情来的吗？”安里问道。
　　“正是。”娜特莉点头，然后问道：“不知道卡特里娜小姐是否在家？”
　　“在的，请等一会。”安里说着便用契约联系赤玲・卡特里娜，告知她娜特莉来访之事。
　　数个眨眼的时间之后，安里便得到了赤玲・卡特里娜的回复，她对娜特莉说道：“请进，赤玲正在房间之中，很快便会出来与你相会。”
　　把娜特莉迎进屋内，安里依照一般的礼仪，为娜特莉泡了一壶茶，然后安静等待。
　　娜特莉看向安里，突然说道“你击败了黑式胜，这对贵族而言那是一件很振奋人心的事情。”
　　“这话这么说？”安里疑惑道：“黑式胜受雇于奥天・亚伦，我击败黑式胜，从某种程度上来说，那也是打贵族脸面的事情，怎么会让贵族感到振奋人心？”
　　“话不是这样说的，黑式胜是平民，而且还是拥有很强实力的平民，而你是属于贵族这一边的，你以雷霆手段击败他，这足以贵族们看到击败石泰的希望，这一点足以让人振奋。”


第二百五十二章 触手
　　娜特莉笑了笑，继续说道：“在奥天・亚伦这件事情上，我是支持你的，竟然想打爆少女的衣服，让少女裸身呈现在众人的眼前，这简直就是女性公敌。现在在魔网上，到处都是抨击奥天・亚伦的声音，现在他就连门都不出了，听说也不逛商店了，大概是受到自身家族的惩罚了，真是大快人心。”
　　就在安里和娜特莉谈话之时，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔下来了。
　　这两人穿着的都是皮甲和铁甲的混合装备，虽然要比一般的衣物所露出的肌肤要多，但暴露度并没有安里那节能形态那么高。
　　娜特莉对安里露出了一个歉意的微笑，就看向赤玲・卡特里娜说道：“关于联合贵族的事情，大部分已经完成了，这份是愿意联盟的名单，你看看。”
　　赤玲・卡特里娜接过名单，粗略的看了一眼，上面列举的名字大概有着六十多个，排名前十的实力者几乎都签名了，这让她眼中显现出一丝惊讶的神色：说道：“竟然能够联合这么多人，真是了不起。”
　　在神之试炼开启的时间公布了之后，新生的排名席位就变动剧烈了起来，很多人开始冲击席位，以让自己获得参与资格，在这其中，大多数人都是冲着里面的奖励而去的，而联盟就意味着需要放弃很多获得奖励品的途径，比如抢夺别人等等，这是让很多人所不能够接受的。
　　能够进入神之试炼的也就是新生排名的前一百名而已，这些学生之中有着贵族也有着平民，能够一举拉到超过一半的人数参与联盟，这是很了不得的事情。
　　“这都是借了卡特里娜的威名，而且你之前那一战也起到了很大的作用，看到你在击败黑式胜之时所展现出来的战力，让很多贵族都愿意卖你一个人情。”娜特莉笑了一下，便告辞道：“联盟的准备已经完成，接下来胜利与否，就看在神造空间的状况了，我也得为神之试炼场做准备了，就告辞了。”
　　“希望我们在神所创造的迷宫之中可以遇见，我相信这将会是一次愉快的合作。”赤玲・卡特里娜说道。
　　“幸运的话，会的。”娜特莉说完，便转身离去。
　　“只是一张联合约定就可以了吗，不用准备制定之后的作战计划吗？”安里问道。
　　“作战计划这种东西，在神所创造的迷宫之中是制定不出来的。”赤玲・卡特里娜摇头说道。
　　“为什么制定不了？”安里疑惑道。
　　“我们出现在迷宫的地点是随机的，而且那里受到神的法则的影响，也不能使用远距离联络的魔法，人数根本就聚集不起来，也就谈不上制定作战方案了。”
　　“原来是这样，这是一个考验个人实力的迷宫。”安里点头道。
　　传送地点随机，又不能够联络的话，这确实是布置不了有效的作战方案，签订联盟之人也只有在遇见了之后，才能够合力攻略神之迷宫。
　　“嘿”，这时菲・赫歇尔冷不防的自身后扑上来，双手一合，就向安里抱去，但却是一穿而过，就像是拥抱幻影一样。
　　“咦？”菲・赫歇尔愣了一下，满脸不明所以。
　　“安里是灵体，要把体内的魔力调动起来，让其充满全身，才可以抱得到。”赤玲・卡特里娜出声说道。
　　“但安里明明身穿铠甲呀，怎么会连铠甲都碰触不到？”
　　“灵体身上的物品会被灵体化，会拥有和灵体一样的特性，除非安里把身上的衣物解下来，不然那衣物也和灵体一样，直接触摸的话是碰不到的。”
　　“嗯嗯，原来如此。”菲・赫歇尔点着头，又重新看向安里。
　　“你想要干什么？”安里一边说着一边开始后退。
　　“当然是想要抱你。”
　　“那你为什么想要抱我？”
　　“当然是想要揉一下你的胸|部了。”菲・赫歇尔说得大气凛然。
　　“咦！”安里惊讶了一声，连忙又后退一些，说道：“你自己也有胸的吧，揉自己的啊。”
　　“我的没有你的那么大，我也想尝试一下揉大胸的感觉。”菲・赫歇尔说着，伸出双手，作扑击状，慢慢的开始逼近，她继续说道：“以前看你穿长袍的时候没有发觉，你的胸|部竟然这么有料，这等胸|部配合着你的身材和脸蛋，简直就是犯规，很能引起欺负的欲望呢。”
　　“人们对我这样的女生不是应该升起保护欲的吗，怎么到了你这里发展成为欺负欲望了啊！”安里一边后退一边吐槽道。
　　“娇小的身材、清纯无垢的脸蛋，还有那犯规的胸|部，这等美好的姿态这确实能够引起很多人的保护欲，但我是那种喜欢欺负可爱事物的性格呢。”
　　“这性格很糟糕啊，你要是再过来我就要反击了，到时候就不是你揉我的了，而是我揉你的了。”安里伸出双手，动作着手指威吓道。
　　“要反抗了吗，这才有意思，那我也加入好了，天天喝牛奶都看不到丝毫成果的怨念，你就好好品尝一下吧。”赤玲・卡特里娜也逼了过来。
　　“二对一，不带这样的啊。”安里只能后退。
　　她说开始反击，也只是说说而已，她可放不开节操，来真正的袭击两人的胸|部。
　　屋子并不大，很快，安里便被逼到了墙角。
　　“呵呵，你逃不了了哦，放弃抵抗吧，我会好好对待你的。”菲・赫歇尔脸上露出了温暖的笑容。
　　“胜负已定，再做无谓的抵抗也是徒劳的。”另一边，赤玲・卡特里娜也露出了好胜的笑容。
　　“我跟你们说，我一旦我认真起来连我自己都怕，你们看这漂浮在我周围的透明波动，一旦动起手来，你们绝对不是对手。”安里说着，那些透明波动顿时舞动了起来。
　　那是一根根的长条形事物，并不能直接看见，但却是可以感觉到一阵阵的能量波动。
　　“这些一条条的，像是章鱼触手一样的东西是你的念力形成的吧，就凭这些扶弱的东西还不足以让我等恐惧。”赤玲・卡特里娜说着，又是逼近了一步。
　　“小安里，你就认命吧。”那边，菲・赫歇尔也逼近了过来。
　　这让无数美少女败北的触手竟然起不到丝毫作用。这一刻安里感到彻底无招了起来。
　　“嘿！”这时，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔很有默契的同时一跳，就往安里飞扑而去。
　　作者留言：
　　感谢@ 旧日萝莉的月票


第二百五十三章 心是男人
　　但就在这时，一条空间裂缝一闪而逝，安里的身形顿时消失，两人顿时扑了一个空。
　　“啊！竟然逃了。”赤玲・卡特里娜不甘心的说道。
　　“竟然逃到了死者的世界，那就没有办法了。”菲・赫歇尔脸上呈现出遗憾的表情。
　　在极东村庄之内，一条空间裂缝突兀的出现，安里的身形顿时显现而出。
　　安里所出现的地方是一个院子，在她身前的地面上有着一个被胡乱用骨头填满了的大坑，那是她在试用叠浪劲之时所打出的大坑，这里正是莉娜房子的庭院之中。
　　还好在千钧一发之际想起还可以由我这边断掉魔力联系，从而回到死亡世界，不然就真的节操不保了。安里按着胸口，让紧张的感觉平复下来。
　　但就在这时，她突然感觉到一股风压自身后飞快涌来，她本能的就往旁边一跳，避开了这股劲风，她抬头一看，只见莉娜正站立在她原先的所在，此刻莉娜的双手做拥抱状，想干什么那自然是一目了然。
　　“你这是想要做什么？”为了避免猜错，安里出声询问道。
　　“当然是抱你，然后揉你的胸|部。”莉娜回答得毫不犹豫。
　　“我这是是异世界吧，我怎么觉得我在玩一款叫做《出门走两步都会遇到十个想X我的男人》的游戏啊，而且我还是主人公。”安里不由得单手捂头。
　　“那是什么？”莉娜楞了一下问道。
　　她被从安里口中突然冒出的话给弄得不明所以了。
　　“那是一款游戏，说的是男主角居住在一个满是汉子的岛上，无意中找到了一本可以许愿的神书，然后他一不小心许了变成女孩子的愿望，于是让人喜闻乐见的事情就发生了。”
　　“这就是说，你不会反抗的意思吗，那我就不客气了。”莉娜说着，就再次飞身扑上。
　　“咦！”安里惊讶了一声，立刻就摇头道：“我可不是这个意思，我只是吐槽我的遭遇和书中很像而已。”
　　她一边闪避着莉娜的扑击，一边喊道：“话说你也是女孩子吧，为什么对胸|部这么执着啊。”
　　“当然是因为我现在是骷髅，没胸啊！”
　　“就是你这么说，我也不能给你揉啊，身体会变得奇怪的。”安里顿时闪避得更加拼命了。
　　大约数个小时之后，莉娜疲劳的躺在了地上，她看向躲在一旁的安里，不甘的说道：“你还真是难缠呢。”
　　此刻安里脸上的神色也是一脸疲惫，她扶着骨墙，稍微弯下腰，喘着气说道：“这应该是我要对你说的话才对。”
　　“嗯哼！”这时一声咳嗽之声传来，安里抬头，只见王一和叶鞘进来了，不过王一在看了她一眼之后，就开始移开目光，他眼睛乱飘，有着一种不知道该把眼睛往哪里放的感觉。
　　这情景怎么怎么熟悉，安里看了王一一眼，就低头看向自己，然后脸颊顿时就红了起来，她立刻就双手护胸，直起了身体。
　　她刚才弯腰喘气，这胸|部的景色那就是几乎全部呈现在了王一的眼前了。
　　见到安里把身体直起了，王一终于可以直视安里了，他说道：“你现在是女孩子了，在很多事情上要多注意一下才行。”
　　“虽然我的身体是女孩子，但我的心是男人、是男人。”安里强调着。
　　“好好好，你的心是男人。”王一顺着安里道了一声，然后说道：“我对破风拳有着一些不明白，你有时间吗？”
　　安里奇怪的看了王一一眼，总觉得王一像是对待女孩子一样对待她，她点头说道：“这两三日应该都有时间，你有哪些不明白？”
　　“是关于爆发的方面……”
　　………
　　在接下来的时间之中，安里待在极东村庄，哪里都没有去，空闲的时候就锻炼一下王一等人的战技，在王一他们忙的时候就独自练习叠浪劲。
　　几乎在同一段时间，在人间世界的一栋豪华公寓之中，奥天・亚伦在房间之中，正在让数名女子喂他水果。
　　“阁下，现在距离神之试炼已经不剩什么时间了，我们应该怎么做？”勾蜕问道。
　　“什么都不做。”
　　奥天・亚伦回答得言简意赅。
　　“赤玲・卡特里娜让我们出了这么大的丑，受到了这么大的羞辱，难道就这样放过她？”勾蜕不解道。
　　“勾蜕，你也跟了我很长时间了，怎么有些事情就是看不透呢。”奥天・亚伦看了勾蜕一眼，说道：“人是拥有极限的，无论是在个人实力上还是在可以调动的势力上，都拥有一个极限，现在我的力量就到达了极限。赤玲・卡特里娜拥有一具无比强力的变异骷髅，那可是能够吊打黑式胜的魔物，你要我拿什么去刚她？在现阶段，继续纠缠下去也是自取其辱罢了，还不如安安分分，当缩头乌龟来得自在。”
　　勾蜕脸上浮现出疑惑，说道：“阁下你明明还有着很多手段可以使用，以您在帝都的势力和渠道，只要许诺一些好处，自然会有亡命之徒给您卖命，凭借着那些人的力量，收拾一名中级魔剑士和一具骷髅又有何难？”
　　“你脑子有坑是不是。”奥天・亚伦大骂了一句，说道：“这里的帝都，不是哪个偏僻角落，而赤玲・卡特里娜也并不是阿猫阿狗，而是大公爵的女儿，这么做的风险有多大你知道吗，一旦查出赤玲・卡特里娜是我杀的，那么就算是我，也得陪葬，我现在过得好好的，干嘛要放弃大好人生，去为了一件事情和一具骷髅而冒这个风险，我又不是脑袋有坑。”
　　一口气说了这么多，奥天・亚伦喘了一口气，他看向勾蜕，眼中透露出一丝阴沉，继续说道：“这在帝都的暗杀计划，之前我就主动放弃了，你怎么又提起了？”
　　“我看到魔法网络之上的言论全部都是辱骂阁下的，实在是气不过。”勾蜕说道。
　　“哼，那些跳梁小丑就连当面骂我的勇气都没有，也只是敢在魔网之上过过嘴瘾罢了，不必理会。”奥天・亚伦眼中的阴沉之色散去，在吃了一口水果之后，才继续说道：“杀人，就要做到天衣无缝，这需要时机和机会，现在还不是时候。”


第二百五十四章 神之试炼场
　　几天之后，在莉娜的庭院之中，“呼呼”的风声不断地响起，那是安里挥舞着拳头的声音，只见安里踏着破风步伐，摇摆着美丽的身躯，在不断地出拳，让这片空间不断地爆发出一道又一道的拳影，泛起一层又一层波浪似的劲气。
　　在庭院的周围，王一、叶鞘和莉娜在仔细的观看着安里舞拳。安里这是给王一他们演示叠浪劲和整套破风拳法。
　　虽说这些拳法和步伐的套路书籍之中也描述，但绘画出来的图案显然没有真人演练起来直观和易懂。
　　大约半个多小时之后，安里把一套拳打完。王一等人沉思了一会，也开始自己练习了起来。通过这几天的特训，他们的拳劲都强劲了不少，可见受益很大。
　　练武是一件很困难的事情，里面涉及到能量的流动和发力，有人指导无疑会进步更快。
　　距离神之试炼开启的时间近了，大概召唤也快到来了，不知道里面什么奖品，那些东西对我进一步提升力量会不会有帮助？
　　安里看到众人的动作都没有出错，不由得想到了人间的事情。
　　这时一道空间裂缝在安里的前方显现。
　　说曹操曹操到。安里脸上浮现出一丝兴奋，交代一声，随即迈步进入空间裂缝之内。
　　走出空间裂缝之外，嘈杂的声音顿时传入耳内，她放眼向周围看去，只见身旁全是人，他们都看向前方的一块巨大的石碑之处。
　　那是一块像是大楼一般高大的石碑，看起来就像是一座削尖了的小山，显得很是高大，在其顶尖之处，刻画有一个圆形的球状图案。
　　在图案的下方写着：附加规则，不能使用空间道具。
　　看完图案，安里重新看向石碑顶端的图案，这个图案是一个球形，呈纯白之色，周围有着光线，无论怎么看都很像死亡世界之中的光球。
　　“这是啥？”安里问道。
　　“这是试练之门，是进入神之试炼场的入口，因为很像石碑，通常被人叫做勇武石碑，有着向众神展示勇武和荣誉的意思。而石碑之上的文字自是今次试炼场之内的规则，这神之试炼的规则完全由众神规定，有时是没有任何规则，但有时却会被附加上一些规则，看来今次的试练是拥有规则的。”在一旁，赤玲・卡特里娜解释道。
　　“不过是不能够使用空间戒指而已，感觉问题并不大。”菲・赫歇尔说道。
　　“不能使用空间道具储存物品，就意味着能够带入里面的东西被大幅度的减少了，这会让我们不得不放弃很多装备，对我们来说，这很影响战力。”安里摇头道。
　　她想起了房子之中的大量武器，这些武器大多数被赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔放到了空间戒指之中，一旦不能够使用空间道具，这些黑科技武器和装备也就带不入去了，无疑会让战力受到很大的削弱。
　　“这么一说，也确实是呢，我放了很多手榴弹和C4炸药在里面，这不能带进去是挺可惜的。”菲・赫歇尔脸上浮现出遗憾的神色。
　　“距离神之试炼开启还有多久？”安里问道。
　　“这附加规则刚刚出现，依照惯例，还有一个小时的准备时间，你问这个，是需要调整装备吗？”
　　“不错。”安里点头说道：“我的空间戒指之中存放着很多弹药，要是不能够使用使用空间道具的话，就有必要重新规划携带物品了，我想买一个背包来存放这些物品。”
　　“听你这么一说，我也需要重新规划一下携带的装备。”菲・赫歇尔说道。
　　“那就先一起回去吧，再把装备重新规划一下。”
　　赤玲・卡特里娜说道。
　　回到家中，安里把空间戒指之中的弹药倒出一些，把其转移到背包之中，这时一阵哗啦啦的声响自旁边传来，安里转头看去，只见身旁多了一堆C4炸药，这炸药堆得都有她的身体高了。
　　安里脸上顿时显露出莫名的神色，说道：“那个，菲，冒昧的问一下，你的职业是什么？”
　　“是射手呢。”
　　“这些东西是炸药吧，射手是需要这么多炸药的职业吗？”
　　“当然需要。”菲・赫歇尔点头说道：“把炸药埋在怪物的前进道路上，然后用弓箭给怪物射上一箭，怪物跑着跑着就会被炸飞了呢。”
　　“呃，感觉很好用，给我一些。”
　　安里想到自己已经没有了制造大火球的力量，于是向飞・赫歇尔讨要了一些C4炸药，她在把这些东西收好之后，看向赤玲・卡特里娜，问道：“你不需要调整装备吗？”
　　“本小姐是魔剑士，只要一把魔剑就足以，并不需要准备其他物品。”赤玲・卡特里娜脸上满是傲然。
　　差不多一个小时之后，安里等人重新回到那石碑的前方，等待着传送的开始。
　　“这不是赤玲・卡特里娜阁下吗，你竟然准备了背包，这个样子就和那些下贱的平民一个样，真是丢贵族了脸面。”这时奥天・亚伦走了过来，他看了一眼安里背上的背包，脸上满是不屑。
　　空间戒指的价格不菲，平民一般买不起，所以他们在外出执行任务之时都会准备一个背包，而贵族大多都有空间戒指，那自然是不用的，身无臃肿的外物，自然显得尊贵而洒脱。
　　“真正把贵族脸面丢尽的是你，你这个就连比试挑战都不敢上的懦夫，在试炼场里面遇到魔物，大概只有夹着尾巴逃跑的份。”
　　奥天・亚伦顿时被隔得说不出话来，他临阵逃脱，在贵族圈子那是成为了笑柄，他阴狠的看了赤玲・卡特里娜一眼，说道：“很好，我们走着瞧。”
　　安里看了奥天・亚伦的背影一眼，眼中显露出了一丝寒意。
　　这时，石碑之上开始散发出白茫茫的光辉。
　　“传送就要开始了。”赤玲・卡特里娜说道。
　　她的话音刚落，白色的光辉就猛地暴涨了开来，把在这里聚集之人全数覆盖。
　　光芒一闪，众人顿时进入了神之试炼场之内。
　　安里环视周围，这是一间石屋，大概有着两米高，三米宽，四四方方的，看起来就像是一个正方形，在她的周围，除去了赤玲・卡特里娜，还有着六人。
　　这六人之中有3人是平民，三人是贵族，此刻这些人也在打量着周围。


第二百五十五章 史莱姆
　　是贵族还是平民，一般可以从穿着之中看出来，贵族的装备华丽、美观，造价不菲，而平民的装备则是更倾向于实用性，看起来朴实无华。
　　“既然我们被随机分配到了一个地点，那就是有缘，不如我们合作走一段如何？”这时一名贵族提议道。
　　说话者是一名男子，他拥有一头淡金之色的头发，手持着一把等身长度的魔法杖，正是乌勇。
　　“可以。”赤玲・卡特里娜点头同意。
　　这里是神所创建的迷宫，联合起来一起无疑会更加安全，也能够探索得更远，再加上那份联盟协议本来就是为现在这种情况准备的，赤玲・卡特里娜当然不会拒绝。
　　“我同意。”
　　“我也同意。”
　　另外两名贵族也点头同意。
　　这两人一男一女，男的背上背着一把巨剑，女的腰间佩戴着长剑，显然都是战士。
　　“你们三位意下如何？”乌勇向平民三人问道。
　　“哼，我就免了。”
　　说话者也是一名战士，他背上背着巨剑，大概有着两米高，身体呈V字形状，手臂有着安里的腰身粗，显得极为强壮。他说完，抬脚就往出口之处走去，神情显得极为不屑。
　　其他两人互相看了一眼，也跟随着这高大战士的脚步，往出口之处走去。
　　“现在状况未明，也不知道这迷宫的危险程度大不大，还是先合力，等到弄明白迷宫的魔物等阶之后，再分道扬镳也不迟。”少女贵族挽留道。
　　高大战士停下脚步，脸上露出一抹冷笑，说道：“你这是在糊弄谁哩，真当我是三岁小儿不成，历年以来，神造迷宫的起点之处鲜有出现强大的魔物，你跟我说危险，真是可笑。”
　　他说完，就不再理会贵族等人，再度迈步而走。
　　“你们贵族就是虚伪，表面一套背后又是一套，都是两面三刀之辈，如果你们怕的话，大可以开口求我们，编出这些借口想让我们来当你们的免费保镖，为你们冲锋陷阵，这如意算盘打得可真响。我呸！”另外一名平民往地上吐了一口痰，也跟着抬步而去。
　　安里看了那人一眼，那人手持法杖，是一名魔法师。
　　最后一名男子什么都没有说，只是冷漠的看了一眼在场的贵族，就跟着走了出去。
　　少女贵族张了张口，想辩解一些什么，但是却不知道应该说什么，她本来是一番好意，但被人这么一解读，她也不知道应该说些什么了。
　　石屋并不大，高大男子不一会便走到了石门之处，那是一扇往闭合着的石门，看起来显得很是沉重的样子。
　　高大战士伸手一推，“轰隆隆”的声音响起，那是石门被开启而发出的声音，显得极其沉重。
　　单手推着这石门，高大战士脸上神色丝毫未变，显得极其从容，不一会，石门便被他完全推开，外面的景色开始显现在众人的眼内。
　　那是一处走廊，那是一处以石头建造而成的走廊，材质看起来和这石屋一样。
　　高大战士往门外的两边看了看，然后伸手把背上的那把巨剑取了下来。
　　他的这个动作顿时引起了众人的紧张，人们都不约而同的把神情绷紧了起来，看向门外，然后一道绿色的身形缓缓的自走廊过来，进入了众人的视线之中。
　　那是一团如果冻一般的东西，全身绿色，有着到人们腰身的高度，看起来就像是一团球状物体。
　　“我还以为是什么魔物呢，原来是一只史莱姆，真是白紧张了一场。”平民魔法师把手中的法杖放下，神色不再绷紧。
　　史莱姆和骷髅一样，都是属于弱小的魔物，就算是稍微参加过训练的村民，都可以手持木棒击杀。
　　高大战士脸上也是显现出不屑的神色，把手中的巨剑高举，就是一斩而下，“噗嗤”的一声，巨剑顿时没入史莱姆的身体之内，把史莱姆劈成了两半。
　　高大战士把手中的巨剑空挥一下，把残留在上面的液体甩开，就要重新放回背上，但就在之时，刺耳的风声猛地爆发而出，无数绿色的触手自化为两半的史莱姆身上暴起，往高大战士的身上疾冲而去。
　　料想不到这史莱姆竟然还没有死，高度战士一愣，就再次把手中的巨剑往前斩下，横扫眼前的触手。
　　又是“噗嗤”的一声，十多条触手当即被巨剑一斩而断，但还有数条避开了巨剑的挥斩，缠在了高大战士的身上。
　　触手的动作相当迅速，还没有等高大战士再度挥剑，就缠绕到了高大战士的头上，并灌入他的五官之中，瞬间就形成一个绿色的水球，把高大战士的头部全部覆盖。
　　“呜……”高大战士闷哼一声，巨剑就再度斩下，顷刻之间就把身前的触手全部斩断，但那覆盖在他头部的绿色水球却并没有落下，仍然在不断地从他的五官涌入他的身体之内，不仅如此，地上那些史莱姆残骸此刻也重新化为触手，纷纷往高大战士的身躯缠绕而去，眨眼的时间不到，整只史莱姆就全部来到了高大战士的身上，把他包裹成一个绿色的水球。
　　前一刻还是高大战士占据着绝对的优势，但下一刻，就变成了这个样子，这顿时让众人都愣了一下，然后便立刻出手。
　　顷刻之间，剑士的剑、魔法师的魔法就全数出动，往高大战士身上的史莱姆杀去。
　　剑光如雪，不断地斩击在绿色水球之上，而不伤里面的人物分毫，各种魔法也纷纷而出，火焰和寒冰齐显，也在不断地削弱那绿色水球的厚度，不一会，把庞大的史莱姆水球便被从高大战士的身上全数剥落，化为了一块块的冰块和黑色残渣，落到地上。
　　“兄弟，你还好吧。”冷漠男子走上去，开口问道。
　　在高大战士被史莱姆覆盖之时，他是最快反应过来的，也是最先出手的。
　　“不过是被史莱姆吞入体内一会，能有什么事。”平民魔法师随意的说道，显得毫不在意。


第二百五十六章 绿色巨人
　　“这个世界的史莱姆生命力是怎么顽强的吗，被斩为两半了都没死？”安里疑惑的问道。
　　“在外面的史莱姆的生命力算不上是顽强，被一剑斩成两半那是肯定死了的。”赤玲・卡特里娜摇摇头，继续说道：“而且外面的史莱姆的个头也没有这么大，大多是人头大小，是一种就算是没有经过训练的村民都可以击杀的魔物。”
　　这史莱姆的战力在这里竟然变得这么强大。
　　安里听到赤玲・卡特里娜这么一说，心中不由得涌起不好的预感。
　　就在这一刻，高大战士突然扶着墙，单手抱头，脸上满是痛苦的神色，口中发出阵阵咆哮。
　　这一异变顿时吸引了所有人的目光，在众人的注视之下，高大战士的血管根根凸起，看起来就像是无伤根茎藤蔓在表皮之上蔓延一般，显得很是恐怖。
　　“吼！”一声像是野兽一般的咆哮猛吼而出，那是高大战士在咆哮，只见他仰天狂吼，身上的骨络和肌肉随着他的这一声狂吼猛地暴涨，青绿的颜色开始自他的身躯之上显现，瞬间就变为一个三米大的绿色巨人。
　　“吼~~”绿色巨人低声咆哮一声，就把头猛地往旁边转去，然后抬手就是一个横扫，那正是那名显得很是冷漠的男子所在。
　　事发突然，冷漠男子就连剑都没有时间拔，就是把手中的长剑连同剑鞘一抬。
　　一声沉重至极的撞击声音顿时爆发而出，绿色巨人的手扫在冷漠男子的剑鞘之上，后者顿时被扫得横飞而起，连人带剑重重的撞在身后的墙壁之上，“哇”的一声便吐出一口鲜血。
　　“吼！”
　　一击得手，绿色巨人并没没有停歇，而是一个大步跨出，手中巨剑往上一抬，就往下方斩下，剑锋所指之处正是那平民魔法师。
　　在异变突发之时，他们两人距离绿色巨人最近，于是也就成为了最先被袭击的对象。
　　平民魔法师意志一动，魔法阵图就立刻在身前显现，但此刻巨剑就要到达他的头顶，已经来不及了。
　　就在这时，一道剑气呼啸而来，轰击在绿色巨人的巨剑之上。
　　“轰隆”的一声，那是巨剑斩击大地的声音，被这剑气一斩，巨剑下落的轨迹顿时偏离，擦着平民魔法师的身体落到了地上，把地面斩出一条深深的沟槽。
　　“轰隆隆！”这时，连续不断的爆炸之声伴随着火焰的升腾爆发而出，那是无数火球轰击人体的声音。
　　在巨剑落地的那一刻，平民魔法师的魔法终于成型了，无数的火球凭空显现而出，每一枚都有着成人的拳头那么大，连续不断地往绿色巨人的身躯轰去。
　　无数的火球汇聚在一起，就如一条粗大的火焰洪流，把绿色巨人轰得不断地后退，直到退出门口，撞到门外走廊的墙壁之上。
　　这轰炸足足持续了数分钟之后才停下。
　　“TMD，敢斩我，真是找死。”平民魔法师看着泛着烟尘的门口，喘着粗气，语气之中满是快意。
　　“呼”的一声，一道劲风自烟尘的中心升腾而起，把烟尘吹开，里面的景象顿时在众人的眼前显现，这顿时让平民魔法师睁大的双眼，脸上呈现出恐惧的神色。
　　绿色巨人毫发无损，袅袅热气自他的身上升腾而起，那是火球轰在身躯之上的余热，但他的身躯之上就连一道红印都没有。他把巨剑当做扇子，又是扇了几下，顿时把烟尘完全吹散，然后脚步一迈，就再度逼来。
　　“铜皮铁骨，看来这战士炼的是横练功夫，而且挨了这么多的火球都没事，这功法那是练得有相当火候了，这下麻烦了。”乌勇脸色铁青的说道。
　　作为学院之中的佼佼者，平民魔法师所使用的魔法他自然认得，那是名为连珠火球弹的魔法，在中级魔法之中也是属于高难度的魔法，每一枚火球都有着极强的威力，这连发轰出，就连数米厚的钢铁都得被轰出一个坑。
　　随着绿色巨人的逼近，平民魔法师开始缓缓后退，不一会便退到了后方，和那冷漠男子站在一起。
　　绿色巨人转动他那绿色的脑袋，在看了前方一眼之后，就把目光定格在赤玲・卡特里娜的身上，他嘴角一咧，露出了一个扭曲的笑容，用断断续续的声音说道：“漂亮的女孩子，很好，可以用来产卵。”
　　“看来我被小看了。”赤玲・卡特里娜 柳眉一竖，随即拔剑出鞘，往绿色巨人迎面而去。
　　随着两人的逼近，绿色巨人大手一伸，五指一张，厚重的风声暴起，就是一抓而去。
　　赤玲・卡特里娜身形一移，就轻而易举的避开了这一抓，手中长剑顺势劈出，就是往眼前的这条巨臂一斩而去，顿时鲜血横飞。
　　“好硬！”
　　赤玲・卡特里娜眉头轻蹙，她本来想一剑把这巨大的手臂斩下的，但事实上，她只能斩破绿色巨人的表皮而已，剑刃就连骨头都到达不了。
　　“吼！”绿色巨人受伤，顿时狂吼一声，就疯狂的舞动起手中的巨剑，顿时就形成一片片的残影，疯狂的往赤玲・卡特里娜狂劈而去。
　　在这巨剑所形成的风暴之中，赤玲・卡特里娜就有如残影，穿插在剑与剑的缝隙之中，手中长剑不断地挥出，在绿色巨人的身上斩出一道又一道的伤痕。
　　“我说，你这真的是在挥剑，而不是拿剑乱斩？”赤玲・卡特里娜说道。
　　这绿色巨人的剑在她看来，那是毫无章法，只是乱斩而已。
　　“吼！”回答她的是狂暴的吼叫之声。
　　两人互相攻伐，不一会，绿色巨人身上的伤口就越来越多。
　　一直打不中目标，绿色巨人开始显得越来越狂暴，巨剑挥斩之下，把地面斩出一道又一道的裂痕，但是却徒劳无功。
　　“吼！”就在这时，绿色巨人又是狂吼一声，双脚猛地一蹬地面，就舍弃赤玲・卡特里娜，往前方猛冲而去。
　　巨大的身躯带起猛烈的劲风，就如金刚在冲锋，足以碾碎前方的一切，这一刻，就算是赤玲・卡特里娜也得避其锋芒，往一旁闪避而去。
　　这绿色巨人是想要做什么？这一刻，众人都愣了一下。
　　房子的空间并不大，眨眼的时间都不到，绿色巨人就冲到了众人的所在，他大手一伸，就一把抓住了一人的头颅，然后就是往后方一跃，开始往门口之处狂奔。
　　“救命啊，退出、我要退出神之试炼！”刺耳的声音顿时传来，被抓之人是那名女贵族，此刻一边喊一边用剑斩向绿色巨人，但在头颅被抓，双脚离地的情况之下，身体所能够发挥出来的力量十不存一，就连绿色巨人的皮都斩不破。


第二百五十七章 史莱姆王
　　这一刻，战士们手中的利剑立刻出鞘，都疯狂的劈出剑气，而魔法师们也立刻开始凝聚魔法阵图，准备释放魔法，但这绿色巨人有着三米多的高度，那双脚一跨就能够跨越数米远的距离，魔法阵图都还没有成型，它就已经跑到门口之处了。
　　战士的剑气倒是打在了绿色巨人的身上，但就连实剑斩在它的身上所能够起到的效果都微乎其微，这剑气打在它的身上，就连痕迹都没有显现一丝。
　　“追！”赤玲・卡特里娜大喊一声，就抬步往前冲去，但她刚刚冲出一步就不由得停住了脚步。
　　在门口之中，涌入了大量的史莱姆，阻止众人追击，那绿色巨人往前一跳，就越过史莱姆群，开始冲出了门口，那被抓的贵族少女眼中顿时显现出绝望。
　　但就在这一刻，一只骷髅巨手突然出现，一把抓住绿色巨人的手腕，寒气显现，顿时把这手腕完全冰冻，然后劲力一涌，“咔擦”的一声，绿色巨人的手腕顿时碎裂。
　　失去了绿色巨人的握力，贵族少女顿时就开始往地上跌落，而下方，是密密麻麻的史莱姆群。
　　骷髅巨爪往下一抓，就把正在往下跌落的贵族少女抓入掌心之中。
　　这是安里出手了，这一出手就抓住了绿色巨人的破绽，让它避无可避。
　　“吼！”
　　手中的猎物被夺，绿色巨人顿时就咆哮了起来，它双脚一蹬，就猛跳而起，单手举起巨剑，就往骷髅巨爪猛斩而去。
　　“找死！”安里眼中杀机浮现，又是一只骷髅巨爪自空间之中显现而出，携带着强横的拳劲，就是一拍而下。
　　“轰隆”的一声，绿色巨人当即被重新打落地面，把地面都撞出一道大坑，鲜血缓缓地自它的七窍之中流出，已经是不活了。
　　这一刻，地上的史莱姆突然停止了冲锋，它们来到走廊之中，轻轻触碰了一下绿色巨人，但后者却毫无反应。
　　“吼！”
　　猛烈的吼叫之声顿时就被咆哮而出，那是全体史莱姆的咆哮，在门外，史莱姆显得密密麻麻的，一眼望去，尽是巨大的绿色果冻，此刻这些‘果冻’一起咆哮，那吼声就宛如雷鸣，让人震耳欲聋，声势浩大至极。
　　此刻，在场之人，除了安里以外，所有人都禁不住往后退了一步，已经是被这等气势震慑，这时，他们想起了高大战士的惨状。
　　高大战士那是被这些史莱姆包裹了之后，才发生异常的，此刻，只要不是傻子，是人都知道这些史莱姆和迷宫外面的并不是同一种东西。
　　安里把骷髅巨手轻轻一抛，就把那贵族少女抛回队伍之中，抬步就往前方走去。
　　“安里，等等，这些史莱姆很是诡异，大家一起防御比较好。”赤玲・卡特里娜阻止道。
　　“不用，杂兵而已。”安里说着，就继续抬步就往前走去，迎向前方的史莱姆大军。
　　似乎是被安里的动作给更进一步激怒了，史莱姆大军全部盯着安里，那些目光泛着幽幽绿意，寄宿着满满的杀意。
　　“咻、咻、咻、咻……”无数道破风之声响起，那是绿色触手撕裂大气的声音，一条条的触手自史莱姆大军之中激射而出，沿着不同的轨道往安里包抄而去。
　　瞬间，安里的四周就被布满了触手，这些触手连成一片，看起来就像是一道在不断地收缩着的大水球。
　　“这还真是壮观，但是却没有什么没用！”安里冷笑一声，白茫茫的寒冰气息都自空间之中显现而出，并往四周扩散而去。
　　瞬间，水球变冰球，开始哗啦啦的崩落。
　　寒冰气息如风如雾，往出口之处一扫，所有的史莱姆都被冻成了冰棍，整片场地顷刻之间就安静了下来。
　　“竟然一瞬间就把这么多的魔物清理干净，这还真是厉害。”乌勇看着这一片冰封地带，脸上满是惊叹。
　　乌勇的话音刚刚落，“咚”的一声，一道沉重的响声就传了过来，就连地面突然震动了起来。
　　“这是什么声音？”赤玲・卡特里娜疑惑道。
　　众人此刻脸上神色都显得惊疑不定，显然也不知道这是什么声音。
　　“不管那是什么声音，总之不会是对我们有利的东西，还是先走为妙。”乌勇说着，抬步就要往前方走去，但他的脚步都还没有迈开，就不得不停了一下。
　　一坨金黄之色的东西出现在了石屋的门口之处，把道路给堵住了。
　　这东西大约有着三米多高，全身金黄，头上顶着一顶皇冠，显得圆嘟嘟的，猛地一看，还有着一些可爱。
　　这魔物的身躯一弹，就跳跃而起，又是“咚”的一声，随着地面就震动了起来，它落到了石屋之内。
　　“这该不会是史莱姆王吧。”安里问道。
　　“正是史莱姆王，不过相比于这魔物的身份，我更在意的是这魔物是如何让大地都震动起来的，史莱姆的身体大部分都是水份，这三米多的身躯，就算是弹跳起来，也应该不足以让地面震动才对，这头史莱姆王很可能和先前那些史莱姆一样，拥有不同于一般常识的力量。”乌勇神色凝重。
　　“是不是拥有力量，试一试就知道了。”安里说着，灵魂身躯小手一挥，寒霜气息顿时就自骷髅双爪之中喷涌而出，就如两道白柱，往史莱姆王的身上喷射而去。
　　“咔擦、咔擦”的声音响起，冰霜顿时在史莱姆王的身上覆盖而上，但下一刻，那史莱姆王一抖身躯，那如果冻一般的身体猛地摇晃了一下，它身上的冰块就全数碎裂，纷纷散落地面。
　　这史莱姆王竟然冻不住，寒霜力量入侵不了它的体内。这一刻，就连安里都禁不住愣了一下。
　　这时，史莱姆王身躯又是一弹，就再次跳跃而起，巨大的阴影顿时笼罩住安里等人，那史莱姆王的落点正是安里等人的落脚之处。
　　安里骷髅巨手五指一握，就是凌空一拳挥出，叠浪劲顿时显现，层层叠叠的轰向史莱姆王那黄金之色的身躯。
　　拳劲毫无阻碍的轰在了史莱姆王那庞大的身躯之上，那就如同劲风吹向湖面似的，把史莱姆王的身躯打出一圈圈的波纹。拳劲散尽，那史莱姆王的身躯又恢复原样，根本就连皮都没破。
　　“竟然这么强。”这一下，安里脸上顿时出现了惊骇的神色，她自从进化到LV2，还从来没有见过她破不了防的魔物，想不到此刻竟然见到了。


第二百五十八章 史莱姆王2
　　众人看到拳劲无用，顿时就往四周四散分开，以躲史莱姆王的重压。
　　安里看了一眼上空那越来越接近的黄金身躯，身形一动，就如出膛的炮弹一般，追随着赤玲・卡特里娜，往旁边激射而出。
　　“轰隆！”
　　史莱姆王落下，顿时把大地砸出一道大坑，让大地摇晃不已，几乎让人站立不稳。
　　“我们一起上！”
　　赤玲・卡特里娜喝了一声，魔法阵图顿时在她的身前显现，无数风刃顿时纷纷而出。
　　乌勇把魔法杖往地面一敲，地刺开始迅速刺出，把一片地面化为尖刺的领域。
　　那一男一女的两名贵族此刻也手持利剑，不断地劈出剑气。
　　一时之间，无数能量往史莱姆王的落地之处狂涌而去，那那里彻底淹没。
　　“轰！”的一声，一道黑影自能量的中心之处狂扫而出，顿时，风刃湮灭、剑气消散，从地上刺出的石柱被扫得四散横飞，就如散弹一般向着四周狂射而去。
　　安里的骷髅身躯瞬间显现而出，双翼一合，就把自身和身旁的赤玲・卡特里娜护在里面。
　　“砰、砰、砰砰砰……”撞击的声音不断地响起，那是石块撞击在骨翼之上的声音。无数石块撞击在骨翼之上，纷纷碎裂。
　　猛烈的呼啸之声再度响起，那道黑影撕裂漫天碎石，往安里的所在横抽而来。
　　安里意志一动，无数冰墙顿时显现而出，层层叠叠的往前方推进。
　　“轰隆！”
　　冰墙吼黑影碰撞，前者顿时被抽得层层断裂，黑影带着势不可挡的力量扫光冰墙，轰击而来。
　　这黑影的力量这么强大，竟然就连这么多层冰壁都抵挡不住。这一刻，安里的神色顿时凝重了起来，他双翼一动就再度张开，然后双手交叉就在眼前形成一道防护壁。
　　下一刻，那黑影就抽在了安里的双爪之上，那是一条鞭子，呈黄金之色，上面有着黏滑的液体，这正是史莱姆王的一条触手。
　　安里只感到一股强横的力量轰击在双手之上，巨大的骷髅身躯顿时被抽得往后滑去，然后重重的撞在石屋的墙壁之上。
　　这史莱姆王的力量竟然还在我之上，要是翅膀被抽中，说不定会断裂。安里看了一眼前方想道。
　　在她的前方，有着两道深深的沟槽，那是骷髅身躯往后滑动，双脚所抓出的沟槽。
　　“呼”的一声疾风之声爆鸣而出，一道强风自史莱姆王的所在之处扩散而出，四周的烟尘顿时被吹散大半，里面的景色顿时显现了出来。
　　黄金史莱姆王依然是毫发无损，它一吸气，然后就又是一吹，又是一道疾风被吹出，顿时把剩余的烟尘也全部吹散。
　　做完这些，史莱姆王重新看向安里，“咻咻”的几声，数十根触手就自它的身躯之中伸出。
　　“你们两个竟然在这个时候逃跑，太没有义气了吧。”这时赤玲・卡特里娜看向前方，喊了起来。
　　前方，那平民魔法师和冷漠男子已经趁乱走到石屋的门口了。
　　交战一开始，这两人就缩在墙角之中，史莱姆王的注意力明显并不在这两人的身上，他们脱身自然显得很是容易。
　　“我们本来就不是一起的，哪来的义气。”平民魔法师回了一句，就继续往前走。
　　冷漠男子看了躺在走廊之中的绿色巨人尸体一眼，往前一走，开始脱尸体背上的背包。
　　那高大战士在变成绿色巨人之时，身上的装备衣物都被撑坏了，但唯独这背包还稳稳的背在身上，那背包的两条肩带显得异常坚韧和有弹性，就算是高大战士的身躯变得庞大了，也没有被撑断裂。
　　“吼！”看到有人懂绿色巨人的尸体，史莱姆王一张口，就是一声咆哮吼出，那些触手往身后一甩，瞬间就缠上了冷漠男子的身躯。
　　后者正在翻背包，哪想到死死盯着安里的史莱姆王会突然来这么一下，顿时就被这突如其来的变化弄得愣了一下之后，就立刻挣扎了起来，并大喊道：“救我！”
　　那平民魔法师看到这一幕，立刻就往后退了好几步，然后飞快的狂奔了起来。
　　触手在冷漠男子的身上挪动，几个眨眼的时间，就把他给绑的结结实实，彻底瓦解了冷漠男子的挣扎，然后猛地往他的体内灌入。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　冷漠男子奋力扭动着身躯，并大喊了起来，但他的嘴以及身上所有的洞孔被触手塞满，所能够发出了也只是呜呜的声音。
　　“嘶啦”的一声，那是衣服开始破碎的声音。
　　在触手的动作之下，冷漠男子的身躯开始暴涨，把身上的衣物撑裂开来。
　　难道这人要变成巨人？
　　这一刻，众人都想到了先前的那头绿色巨人。
　　乌勇脸色的神色变换了一下，就抬腿就往门外狂奔而出，剩余两人楞了一下，也跟着跑了起来。
　　“你们竟然也逃跑，是想要抛弃我们吗。”赤玲・卡特里娜喊道。
　　她和安里被史莱姆王逼到墙边，根本就不能够撤离。
　　“抱歉了，我们不想被这史莱姆王抓住。”门外，远远的传来了乌勇的一声回应。
　　“竟然连追都不追，就这样让其他人逃走，看来这史莱姆王很是记仇呢，我杀了这么多的史莱姆，这头魔物是不会肯放过我们了。”安里说着，灵魂身躯漂浮而起，没入了骷髅身躯之内。
　　“腾”的一声，骷髅身躯的双眼之中顿时冒出灵魂火焰。
　　“不就是一头史莱姆王再加上一具巨人，没有什么可怕的。”赤玲・卡特里娜说道。
　　“你的身体在颤抖哦。”安里说道。
　　“、嗦，这是武者震，是精神振奋所引起的抖动。”
　　“原来如此。”听着赤玲・卡特里娜发抖的声音，安里点点头，开始鼓动体内的生命能量。
　　“赢得了吗？”赤玲・卡特里娜问道。
　　“虽然我很想说赢得了，但实际上，我并没有把握。我能够说的只是可以一战。”安里说着，抬脚就是往地面之上一踏，无尽的冰霜顿时蔓延而出。
　　这冰霜层层叠叠的，瞬间就蔓延至史莱姆王的身下，并开始往天空之上快速增长，把这庞然大物往空中顶去。
　　作者留言：
　　感谢@宏村回忆 @旧日萝莉 的月票


第二百五十九章 史莱姆王3
　　就在安里的寒冰涌现之时，猛烈的破风之声也自安里的头顶落下，那是史莱姆王挥舞触手所发出的声音，数十根触手就如一张网，携带着强大的力量挥舞而下。
　　安里右手一握，体内的血管就顿时就再度跳动了起来，把身体内部的液体生命能量吸收，化为另外一种能量流遍全身，这一刻，她顿时感觉到源源不断的力量自身躯之内涌出。
　　她双手往头上一交叉，两面能量盾牌顿时在她的手臂之上展开，护住她自身以及身后的赤玲・卡特里娜。
　　这是附加在手甲之上的魔法，看起来就像是有众多六边形所组合而成的防护盾，据称可以防住LV4等阶魔物的攻击。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”沉重至极的声音连续不断地响起，那是触手抽打在护盾之上的声音。
　　先前可以一抽就把安里抽退的触手，此刻不再能够让安里的步伐移动分毫。
　　这触手挥舞得极快，顷刻之间就抽打了数百下，但却丝毫破不了防护盾，那两块盾牌仍然光洁如新，除了沾染上了许多粘液之外，就连一丝擦痕都没有，但安里心中却是涌现出了焦急。
　　她发现，这手甲之中的能量晶体正在被飞快的消耗着，大概再过数分钟的时间，这能量就会被消耗一空。
　　但此刻，那史莱姆王也被巨大的冰山顶上了空中。
　　“我即将冲锋，你没问题吗？”安里看了一眼身后的赤玲・卡特里娜问道。
　　“没问题。”赤玲・卡特里娜点头说道。
　　“那我冲了。”安里说着，意念一动，史莱姆王身下的冰山顿时就化为寒霜气息散去，与此同时，安里那巨大的骷髅身躯迈开脚步，暴风步伐爆发而出，就往前方疾冲而出。
　　在安里的后方，赤玲・卡特里娜见到触手全部都被安里吸引住了，没有攻向她，意志一动，魔法阵图顿时开始显现。
　　身下的冰山被撤去，史莱姆王立刻就变为了浮空的状态，但这却丝毫也影响不了它的攻击，那一根根的触手就如灵蛇，笼罩安里的全身上下，反倒是安里，在冲出墙边之后，背部没有了墙边的阻挡，顿时成为了弱点。
　　“呼呼呼……”黄金之色的触手携带着强悍的力道，不断地猛抽而下，安里双盾护住周身，往史莱姆王的落点大步冲锋而去。
　　安里的精神力量极为敏锐，这黄金触手虽然数量众多，但她依靠破风拳的步伐和手中的双盾，能闪避得了的便闪，闪避不了的便用盾牌去挡，这数步的路程虽然冲得艰辛，但却是没有受到然后损伤。
　　“呼”的一声，一条黄金触手自安里的身后猛抽而来，此刻安里刚刚把手中的盾牌往前移动，以抵挡从前方抽来的触手，已是来不及防护身后了。
　　糟糕，要是在这个时候被触手击中，以这黄金触手的力量，必定可以把我的身躯抽得失衡，然后这数十道触手趁着这空隙攻击而来……
　　这一刻，安里精神和身体都像是一根绷紧了的钢丝一样，绷得紧紧的，她极力转动身躯，想要避开这一击，但骷髅身躯太过高大，已是来不及了。
　　就在这时，一阵清风突然出现，缠绕在安里的身躯之上，这一刻，她感到身体变得就如羽毛一样轻盈，身躯的动作顿时就快了数倍，瞬间就躲过了这致命的一击。
　　她往后看去，一道魔法阵图正在赤玲・卡特里娜的身前散去，那是赤玲・卡特里娜的魔法赶上了，给她加持了风的力量。
　　安里脚步再度一踏，暴风步伐就再次爆发而出，她右手一握拳头，就迎上史莱姆王那不断下落的身躯。
　　“既然轰出的拳劲耐你不得，那么就这样直接攻击，把你轰碎。”
　　安里大吼一声，对着史莱姆王那将要落地的身躯就是一拳轰出。
　　巨大的拳头破开大气，引发出一道宛如雷鸣般的巨响，然后重重的轰在了史莱姆王的身躯之上，如同海浪一般的劲力顿时汹涌而出。
　　“噗嗤”的一声，就如同拳头打破水袋一样，史莱姆王的身躯顿时就被轰出一道大坑，黄金之色的液体立刻就四散飞溅。
　　成功了！赤玲・卡特里娜的脸上顿时显现出兴奋的神色。
　　但就在这一刻，史莱姆王的身躯形状一变，无数触手顿时纷纷狂涌而出，就往安里极速袭来。
　　现在安里距离史莱姆王的距离极近，根本就无从躲避。
　　赤玲・卡特里娜看到这情形，脸上那兴奋的神色顿时就凝固了。
　　果然，近身战斗一旦不能一击毙命，就得面对这一招，这一刻，安里顿时再次把精神绷紧了。
　　那高大战士就是在极近的距离之下，大意吃了史莱姆小怪的这一招才败北的，那一身强横的肉身力量根本都没有发挥出来，就被史莱姆小怪给弄成怪物了。
　　先前众人也是看到了史莱姆的这一招才不敢近身的，这才出现了战士只用剑气，魔法师只用远程魔法攻击的现象。
　　安里体内生命能量涌动，瞬间就化为寒霜气息，从她全身上下狂涌而出，眨眼的时间都不到，就形成冰块，把她自身冻结在其中。
　　触手的动作那是极其迅速的，安里的冰块只凝结到数米厚的厚度，无数的触手就缠在了这冰块之上，然后史莱姆王那像是果冻一样的身躯一裂开，就化为一张大口，往前一咬，就把整块冰块一口吞了下去。
　　不会吧，安里被吃了！赤玲・卡特里娜顿时瞪大了双眼，心中涌现出各种感情，有恐惧、有愤怒、有悲伤、有无力……
　　但还没有等这些感情完全从心中倾泻而出，赤玲・卡特里娜就再次瞪大了双眼，不可置信的看向身前，在她的身前，安里突兀的显现了出来，并一把抱着她，就往墙角趴下。
　　下一刻，“轰隆”的一声巨响，无数火焰以及冲击波自史莱姆王的身躯之内爆发而出，肆虐整座石屋。
　　炽热的火焰席卷而来，融化了安里凝聚在身前的冰块，往她的防护盾之上涌去，让上面的能量条急速下降。


第二百六十章 食物
　　这火焰来得快但去的也快，就是防护盾的能量条快要见底之时，这火焰退去了，那时间也只不过是眨一下眼睛的时间。
　　安里站立起来，看向前方，在那里已经没有史莱姆王了，有的只是四散的焦黑液体和一道焦黑深坑，他看向深坑的底部，脸上顿时显现出一丝惊愕。
　　在这深坑的底部，竟然有着一个宝箱，那是一个有着手掌大小的宝箱，材质看起来是木质的，上面画着皇冠的图案。
　　“这应该不会是打怪掉落的物品吧，这种事情虽然在游戏之中是满常见的，但搁在现实那是满满的违和啊。”安里虽然这么说着，但她却并没有走近宝箱的打算，而是动用念力把宝箱打开。
　　安里不靠近宝箱的原因那是由于谨慎，要是一开箱子，里面涌出什么危险东西那就不好了。她实际上也不知道这宝箱究竟是不是杀怪掉落的，史莱姆王死的时候她光顾着保护赤玲・卡特里娜了，都没有看向爆炸之处。
　　木头摩擦的声音响起，在念力的作用下，这箱子被轻易的打开了，里面装着一颗宝石，从中可以感受到强大的生命能量。
　　这东西难道是生命能量晶体。安里看到没有危险，一招手，就把这东西招到手中，看了起来。
　　这宝石有着少女的拳头大小，相比一般的生命能量晶体要大上许多。
　　这时赤玲・卡特里娜也站了起来，她看向安里的手心，好奇道：“好大的生命能量晶体，你从哪里弄来的？”
　　安里在整理背包的时候，她就在旁边看着，并没有看到背包里面有着这么大的一颗生命能量晶体。
　　安里伸手指了指前方那被打开了的箱子。
　　“这是奖励宝箱，但怎么会在这儿出现，依照以前的情况，这东西一般是出现在迷宫的某段道路上的才对，断然不会埋到地下的呀。”赤玲・卡特里娜看着这深坑之内的宝箱，脸上显现出了疑惑。
　　“原来是埋在地下的吗，我还以为是打怪掉落的。”安里说道。
　　“我也不敢肯定是不是埋在地下的啦。”赤玲・卡特里娜摇了一下头，然后满脸好奇的看向安里，问道：“在和史莱姆王战斗之时，明明看到你是被吞了的，是怎么脱身的？那史莱姆王又是怎么爆炸的？”
　　“我拥有空间移动的能力，一般的束缚根本就困不在我，至于史莱姆王会爆炸，那是因为我把五枚手雷一起扔到它的肚子之内了。”
　　“原来是这样。”赤玲・卡特里娜点点头，这每一枚手雷都有着极其强大的威力，爆炸起来相当于高级魔法师的强力一击，这五枚一起爆炸，而且还是在体内爆炸，确实能够杀死史莱姆王。
　　她点完头，突然想起了什么，说道：“既然你拥有这么便利的能力，那为什么不一开始就把手雷传送入史莱姆王的肚子之内？”
　　“没有那么简单的，想要实现空间移动，第一个要素是需要掌握目的地的坐标，第二个要素是需要拥有破开目的地坐标空间的力量，而强大的生物体内有着庞大的能量，以我现在的能力，是破不开史莱姆王体内的空间的，所以传送也就无从说起。”
　　安里说着，看向赤玲・卡特里娜头上的发卡，然后五指一动，就把那发卡便被凭空取到手中，她继续说道：“就像这样，我可以从远方轻易的把你的发卡传送到我的手中，但因为你现在全身的衣物都是装备，里面有着魔力的洪流在流动的缘故，却不能把你的胖次传送过来。”
　　“你这个变态。”赤玲・卡特里娜看到安里手中的发夹，顿时涌双手捂着裙子，飞快的往后退去。
　　“你也不用避开到那么远的地方吧，那只是一个比喻，并不是说要脱你的胖次。”安里连忙解释了起来。
　　“原来只是比喻。”赤玲・卡特里娜顿时松了一口气，重新走回安里身边，说道：“既然破不开史莱姆王体内的空间，那你如何把手雷扔进它的身躯之内？”
　　“准确的来说，是史莱姆王自己把那手雷吞进去的。我在冰块之中传送出来之时，把手雷留在里面了，它一吞就把那玩儿吞进去了。”
　　安里说着，就让灵魂身躯自骷髅身躯之中脱离而出，开始整理背包。
　　刚才她把数颗手雷自背包之中取出，此刻正有空间放置这刚刚到手的生命能量晶体。
　　把东西放好，安里走出石屋的大门，她往两边看看，入眼所见都是走廊，那冷漠男子不知道什么时候已经不见了。
　　不见也好，省得又是一场战斗。安里也不在意，走向高大战士的尸体，开始脱下他身上的背包。
　　打开背包，里面的东西顿时呈现在眼内，里面有着压缩食品、绳索、匕首和一些魔素晶体，除此之外再无其他物品。
　　安里看着眼前的食品，突然意识到了一件事情，她看向赤玲・卡特里娜，得问道：“赤玲，你会饿吗？”
　　“你该不会是在战斗之中被打中脑袋了吧，我是人类，当然会饿的。”
　　“那你携带有食品吗？”
　　被安里这么一问，赤玲・卡特里娜当即愣了一下，然后脸上“腾”的一下就红了，说道：“忘记了。”
　　“你看，人总是会忘记一些事情的，像有些时候太忙忘记了洗脸什么的，这是不可抗力的。”赤玲・卡特里娜开始慌慌张张的辩解了起来。
　　“还好，我在这里发现了食物，不然再过一些时间，在你感觉到饿的时候，恐怕得要抓史莱姆来充饥了。”
　　“我才不要吃那些恶心的魔物，要是我也变成那种血管凸出的怪物该怎么办。”赤玲・卡特里娜顿时把脑袋摇得像摇鼓一般。
　　安里把高大战士背包之中的宝石晶体和食物都取了出来，放到了自己的背包之中之后，开始看向两边，沉思了起来。
　　现在她们出了石屋，左右两边都是一条长长的走廊，她在思考该往那边走。
　　记得那史莱姆王是从这边来的，虽然击杀它们有可能获取拳头大的生命能量晶体，但风险却有些高，要是单对单还好，一旦被复数这种怪物围攻，那就危险了。此刻还是稳妥一些为好。
　　安里思考了一会，说道：“走这边吧。”然后就往另一边走廊走去。
　　作者留言：
　　感谢@ 好想艹作者的月票、刀片和打赏 感谢@吃货大魔王的刀片


第二百六十一章 响声
　　“对了，我们来参加神之试炼的其中一个目的是为了维护贵族的荣誉，不让石泰和平民获胜，那么这神之试炼的胜利条件是什么？”安里一边走一边向赤玲・卡特里娜问道。
　　“是获取荣誉皇冠，在迷宫的最深处，有着一顶荣誉皇冠，拿到它，就意味着征服了神o所打造的迷宫，自然也就是胜利者。”赤玲・卡特里娜停顿了一下，继续说道：“石泰要让贵族的荣誉扫地，那么他肯定就是冲着这荣誉皇冠而去的，在这神之试炼场之中，贵族的数量那是要比平民多的，而且贵族拥有大量的资源，修炼的条件也要比平民好得多，在这等优势的条件之下，如果荣誉皇冠落入平民之手，那么外界之人会怎么看？”
　　“大概大多数人都会认为国立黎明军学院这一届的贵族学生不行吧，竟然就连一名平民都争不过。”
　　“不错，要是真的背上了这个锅，贵族的荣誉就算是黑了。”赤玲・卡特里娜点头肯定道。
　　两人一边走一边说，突然，安里停下了脚步，说道：“你有没有听到一些声音？”
　　赤玲・卡特里娜凝神细听，然后摇摇头，说道：“什么声音都没有，这里安静得很。”
　　“不对，虽然很细微，而且还听不清楚，但是确实是有着一些声音从远方传来。”安里在凝神细听一会之后，语气变得肯定。
　　“那会是什么声音，不会又是一头史莱姆王走过来了吧。”赤玲・卡特里娜脸上的神色顿时就紧张了起来。
　　“大地没有传来震动，应该不是史莱姆王，我们距离这声音应该还有着很远的距离，以致听不清楚，至于是什么声音，走近了就知道了。”
　　“好。”赤玲・卡特里娜点头，就跟随着安里的脚步往前走去，不过此刻她把脚步放轻了不少，显得小心翼翼的。
　　这神之试炼场的石屋都还没有出，挑战者们就一死一生死不明，这不由得她不紧张。
　　两人戒备着往前走着，随着和声音发出之处的距离越来越近，这声音也变得清晰了起来，那是“呜呜”的声音，听起来就像是被人捂着嘴所发出的声音一样。
　　“这种声音，不会是又有人被史莱姆给……”赤玲・卡特里娜脸上神色通红，显然是对后面那几个字感到害羞，从而说不出口，但她要表达的意思却很是明了。
　　安里此刻也想到了冷漠男子被触手伸入口中之时散发出的声音，不由得点点头，说道：“这很有可能，走，我们去看看。”
　　两人稍微加快了步伐，不一会便来到了声音发出之处，那声音是从一间石屋之中发出的，这石屋的门口打开，可以一眼便看到里面。
　　安里两人放轻步伐，降低呼吸，尽量不弄出丝毫声响，小心翼翼的来到了门边，然后探头往里面看去。
　　首先看到的是一名男子的背影，这名男子赤身裸体，身躯之上凸显出密密麻麻的血管，他有着差不多三米多高，显得很是高大和恐怖。
　　这种形态是被史莱姆给改造了之后的形态，这人应该就是那名显得很是冷漠的战士了。
　　安里详细的观看了一下那男子的头发和侧脸的轮廓，当即认出了眼前之人。人的身躯就算是变得高大，但发型、发色以及脸部的一些基本特征是不会变的，这很好辨认。
　　她把目光自冷漠男子的身上移开，看向石屋的更里面，在看到了发出呜呜声音的正主了之后，脸上顿时就显现出了一丝意外的神色。
　　在石屋的更里面，发出呜呜声音的正主不是别人，正是那平民魔法师，此刻这人的全身上下都被触手所缠绕。
　　这些触手自冷漠男子的身上伸出，不仅把平民魔法师的全身捆绑住，还封住了他身上的所有孔洞，那触手有规律的一张一缩的，看起来就像是正在把什么东西输入平民魔法师的体内。
　　我说这冷漠男子怎么没有和史莱姆王一起攻击我们，原来是去找那平民魔法师了，这怨恨还真是深，都变成怪物了，还沿着仇人所走的方向一路追去。
　　安里在此刻想到了冷漠男子被触手缠住之时的场景，那时他向平民魔法师求救，但后者却是飞快的逃跑了。
　　安里也想起了先前，那冷漠男子可是从高大战士手中救了平民魔法师一命的，要不是冷漠男子及时出手，平民魔法师就被魔物化的高大战士给一剑斩了。
　　自己救了别人，但轮到自己有难之时，这人却扭头就跑，大概这就是冷漠男子产生怨恨的原因了。安里想道。
　　就在安里想这些事情之时，冷漠男子像是完事了，那些触手一动，便放开了平民魔法师，重新收入身体之中，留下平民魔法师在地面之上抽搐。
　　“你好，你还认得我吗？”安里迈步而出，进入石屋之内，开始试探冷漠男子是否还有理智。
　　“吼！”
　　回应安里的是一声低吼，冷漠男子双眼发出如同野兽一般的狂意，右手往腰间一拔，长剑就当即出鞘，巨大的剑气就破空而来。
　　“这是完全成为了魔物了吗，那就只有杀了。”安里叹息了一声，骷髅巨爪就凭空显现而出，就往前方一抓而去，寒芒显现，巨爪撕碎了剑气，去势不减，直往冷漠男子爪去。
　　“吼！”冷漠男子张口大吼，身躯往前猛地冲出，长剑借势往前一送，璀璨的锋芒顿时自剑尖显现而出，直往骷髅巨爪的中心点去。
　　那锋芒凌厉至极，所到之处，大气“嗤嗤”作响，就像是被撕裂了一样，锋芒所指，地面被割裂出一道道的裂痕，被锋芒所散溢而出的力量所撕裂。
　　“铿锵”的一声，长剑的锋芒刺中了骷髅巨爪的掌心之处，那是叠浪劲最为薄弱之处。
　　耀眼的火花自骷髅巨爪的掌心四溅而出，然后长剑就被推得往后退去，巨大的劲力顿时覆盖冷漠男子的身躯。
　　“砰”的一声，骷髅巨爪印在了冷漠男子的身上，一层层的劲力爆发而出，后者就如同一块破布一般，被轰得离地飞起。


第二百六十二章 拐角
　　冷漠男子的剑就算是再锋利，但终归没有大师等级的威力，无法破除骷髅巨爪手甲的防御，只能死亡。
　　安里把巨爪收到身前，意志一动，凹槽顿时就弹出，那是一个大型凹槽，里面有着九道小型凹槽，她取出魔素晶体，一边把这些晶体装镶入凹槽之内，一边说道：“这防护罩能够挡下Lv4等阶魔物的攻击，确实是很强力，但以这能量的消耗速度也太快了，简直就像是流水似的，哗啦啦的往下掉。”
　　“这也是没有办法的事情，强力的魔法往往需要耗费强大的能量，如果想要两者达到平衡，这武器的等级就得到达极品层次，那种武器就算是我，也没有权限调用。”
　　“吼吼吼~~”就在两人说话之时，一阵阵咆哮的喉音自地上传来，那平民魔法师的身躯开始暴涨。
　　“这人也没救了。”安里说着，一条冰柱就在她的身旁凝聚而成。
　　“一定要杀掉吗，留这些变异为魔物之人在这迷宫，让他们自生自灭也是可以的吧。”赤玲・卡特里娜说道。
　　这些人和赤玲・卡特里娜她一样，都是来着学院，她眼中浮现出一丝不忍心。
　　“不能留的。”安里说着，冰柱就往前方疾射而出，把平民魔法师的脑袋贯穿，然后继续说道：“我记得那刚刚进入迷宫之时，那高大战士说过这么一句话：‘历年以来，神造迷宫的起点之处鲜有出现强大的魔物’，但事实上，强如史莱姆王一样的魔物杀来石屋了，如果这史莱姆王都是杂兵，那这迷宫就危险了，现在我所做的就是消灭这些危险，把魔物通通屠戮干净，这能最大程度的保证我们和强大怪物对战之时，这些烦人的魔物不会给我们制造意外。”
　　他说完，走向平民魔法师的尸体之处，开始搜索其背上的背包。
　　打开背包，看到里面的物品之后，安里脸上露出了些微的笑容，里面除了食物和水之外还有着很多魔素晶体，她粗略的估算了一下，有着五十多枚。
　　果然不愧是魔法师，这么多的魔素晶体，这手甲的防护盾有着落了。
　　安里把平民魔法师背包之中的其余东西扔了，只留下压缩食物、饮用水和魔素晶体，然后意念一动，空间之中顿时泛起涟漪，这背包就被她扔到亚空间的骷髅身躯之上。
　　“你的呀空间竟然还能够收纳其他物品？”赤玲・卡特里娜见到这一幕，顿时惊奇了起来。
　　“是能够收纳其他物品，但有着遗失的可能性，我只能够感受到亚空间之内的骷髅身躯，其他物品是感受不到的，那背包我是挂在骷髅身躯的身上，如果其自骷髅身躯之上飘走，那就再也找不到了。”安里停顿了一下，继续说道：“而且这骷髅身躯是用来战斗的，并不能背负太多的东西，会影响灵活性的。”
　　她说完，见到这石屋之内再无其他东西，说道：“走吧，我们去找到这迷宫的最深之处，把那荣誉皇冠弄来。”
　　“不错，绝对不能让那东西落到平民的手上。”说到荣誉皇冠，赤玲・卡特里娜的斗志顿时提升了起来。
　　走出这石屋，安里继续沿着原本选定的方向走去，不一会，走廊的尽头便可以看到，前方，那是一处拐弯之处。
　　安里把手伸到小腿之处，把插在那儿的匕首取出，对着墙壁就是两刀，刻下了一道十字标记，以用来标明此处已经来过。
　　她五指一转，就把手中的匕首耍了一个刀花，以漂亮的姿势把匕首重新插回腿部的刀槽之中，然后站起身体，就往拐弯之处迈步走去。
　　就在她刚刚迈出步伐，让身躯显露到拐弯之中之时，劲风猛地响起，一道黑影突然就自眼前出现，往脑袋激射而来。
　　这一刻，安里被惊得睁大了双眼，脑袋顺从战斗本能就往旁边一偏，呼啸的劲风顿时自耳边响起，那黑影擦着她的脸颊而过，但下一刻，安里却是感觉到身体一紧，像是被某种东西给勒住了，她低头一看，十多条绿色的触手已经缠绕在了她的身躯之上，正往她的胯下和脑袋快速爬行而上。
　　“找死！”
　　感觉到这黏糊的触感在身体之上爬行，安里顿时暴怒，强横的寒霜气息猛地爆发而出，立刻就把自身以及前方之地化为寒气区域。
　　“哗啦”的一声，那是冰块碎裂的声音。
　　安里身躯一动，那缠绕在身上的触手就断裂成为碎冰落到地上，她一挥手，寒霜气息散去，一座冰雕显现在眼前，那冰雕大概有着人的一半高，全身绿色，显得圆滚滚的，是一座绿色史莱姆的冰雕。
　　想不到会突然冒出一头史莱姆来，还真是大意不得，差点就阴沟翻船了。安里惊怒交加的想道。
　　如果刚才偷袭她的要是一头史莱姆王的话，她大概并不会有这么容易脱身，就算是脱身了，搞不好也会被从女孩变成女人。
　　“你没事吧。”这时一道焦急的声音自身旁传来，她转头往旁边看去，赤玲・卡特里娜那焦急的脸孔显现在了眼内。
　　赤玲・卡特里娜只觉得眼前黑影一闪，回过神来的时候，战斗已经结束了，根本就插不上手。
　　“没事，那些杂兵小怪就算是数百头一起上，也不一定能让我受伤。”安里摇头表示自己没受伤。
　　她来到那被冰冻成冰雕的史莱姆身前，就是一脚把其踢碎。
　　继续往前走了一段路之后，安里看了看地面，地面显得很是干燥。
　　“地面又什么问题吗？”赤玲・卡特里娜好奇的问道。
　　“感觉地面变得干燥了许多，都有灰尘了。”安里用脚踏了一下地面，说道：“先前走过的路，地面可没有这么干燥，而且也没有这么多的灰尘，而且我们这一路上都没有遇到怪，所以感觉有些奇怪。”
　　“难道前方是强大怪物的领域，所以小怪才不敢接近？”赤玲・卡特里娜说着，眼中顿时显现出了凝重。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"234281


第二百六十三章 尸体
　　强大的魔物都有着圈定领地的习性，他们会在领地之内狩猎，吞噬弱小的魔物，贸然进入这些地方是很危险的事情。
　　“这还不能确定，前方到底是不是强大魔物的领地，那要继续往前走才知道。”安里眼中也是显露出凝重，她说道：“走吧，都走到这里了，断然没有就连魔物的样子都没有看见，就打道回府的道理。”
　　两人继续往前走，一会之后，赤玲・卡特里娜的发丝飘动了一下。
　　“这是风，看来这条走廊很有可能是通往外面的。”安里感受了一下四周的空气，神色之中显露出了一些兴奋之后，进而又显露出来了疑惑，她说道：“能够感受到风这自然是好事，但这也就意味着这迷宫并不仅仅是指这里，还有外面，如果真有外面的话，寻找荣誉皇冠就更难了。”
　　“这地方大了，寻找物品的难度确实是会增大，但荣誉皇冠应该不会难找，依照以往的经验，一定会有着提示的，而且这提示应该很容易找到。”
　　“如果真的是这样的话，那就最好不过了。”安里说道。
　　她并没有调查过以往神之试炼的资料，此刻也只能以赤玲・卡特里娜所说出的情报作为参考。
　　安里两人绷紧精神，警戒着前进，这走廊很快就被走到了尽头，在这尽头之处，并没有强大的魔物，有的只是一堵巨大的石块。
　　这石块横在通道的前方，把整条通道都隔断了，只在通道的最顶之处有着一个拳头大的空隙，风和阳光就是从这空隙之中涌入这通道之内。
　　“太好了，是阳光，是外面。”赤玲・卡特里娜眉梢弯起，高兴的表情不言而喻。
　　这迷宫里面四周都是石壁，里面不仅湿气很重，而且还有着很多讨厌的魔物，能够离开这里无疑是极好的。
　　“这巨石看起来很厚，我来试一试，看看以我的力量能不能轰开。”安里说完，空间涟漪顿时自她的身后生成，骷髅身躯顿时出现在了她的身后。
　　巨大的骷髅身躯五指一握，就握成一个拳头，然后就是往前方一拳轰出。
　　“轰隆”的一声，拳头轰在了巨石之上，一层接着一层的劲力汹涌而出，让这地面都震动了起来。
　　一会之后，地面的震动停止，安里收回拳头，看向前方，那巨石丝毫无损。
　　“好硬的石头。”安里看着眼前的结果，不禁惊讶了起来。
　　她的这一拳，要是在外面的世界，就连山头都可以打崩，但是在这里，竟然奈何不了一块石头。
　　“要不，用C4炸弹和手雷试试？” 赤玲・卡特里娜建议道。
　　安里想了一会，摇摇头，说道：“还是不了，无论是C4还是手雷，都有着巨大的威力，都是越级杀戮之物，这迷宫除了这里竟然还有外面，也不知道多大，这些东西的存库有限，我想留下，以便以后遇到危险之时再用。”
　　“那我们不出去了吗？”赤玲・卡特里娜问道。
　　“这里我们还没有探索完成，也许会有着其他通往外面的道路也说不定，要是真是找不到出口，再来这里把这巨石炸了也还不迟。”
　　“好吧，就听你一回。”赤玲・卡特里娜想了一会，也点头同意了起来。
　　安里取出匕首，在这里做了一个记号，然后开始往回路走去，在经过一间石屋之时，她突然停下了脚步，脸上显现出疑惑的神色。
　　赤玲・卡特里娜看到安里停下脚步，看了安里一眼，就往着安里所看的方向看去，然后脸上也是显现出了惊疑的神色，说道：“我明明记得在这间石屋之内，有着冷漠男子和平民魔法师这两人的尸体的，现在怎么没有了。”
　　此刻，在这间石屋之内，不仅没有这两人的尸体，就连血迹都没有了，那干净的程度就像是刚刚打扫了一样。
　　安里走进石屋之内，环视了一圈，那些被她丢弃的物品还在，就是尸体不在了，她蹲下身体，伸出手指往地面之上用力抹了一下，一些透明的粘液顿时沾上她的指尖。
　　“看来是史莱姆来过这里了。”
　　“你为什么这么肯定？”赤玲・卡特里娜疑惑道。
　　“你看这地面，是不是看见有些湿润，和刚才巨石之处的地面有着些许不同？”
　　“这里的地面确实是潮湿了一些，但这一带的地面都是这样的呀，不是一种天然形成的现象吗？”
　　“这应该不是天然形成的现象，你看这尸体附件的这条痕迹，显然要比其他地方要湿润一些，而且这宽度，也比较符合史莱姆的体型，与其说这些湿润的地面是天然形成的，我更愿意相信这些地面是被史莱姆经常走动，所以才显得潮湿的。”安里示意着地面之中的一条痕迹说道。
　　这条痕迹有着一米多的宽度，呈条形，直通石屋的门口，仔细一看，还可以看到这道条形的湿度要比旁边更多一些，这显然是有着某种生物行走过的痕迹，而有着粘液的生物，在这里，安里只能够想到史莱姆。
　　“说起来，那冷漠男子在动高大战士的尸体之时，那黄金史莱姆王也暴怒了，但这史莱姆要人类的尸体来做什么？”赤玲・卡特里娜看了看地面之上的那条痕迹，眼中的疑惑神色显得更浓了。
　　她回忆了一下书籍之中关于史莱姆的介绍，但却一无所得，史莱姆是一种很弱小的魔物，书籍之中对它们的描述并不多，只是知道史莱姆是一种杂食魔物，是一种很是弱小的魔物，除此之外的描述并不多，里面并没有描述过它们会收集人类尸体。
　　“既然弄不清楚就不用理会了，也不是很关键的事情。”安里看到赤玲・卡特里娜也是一脸迷惑，也就不再在这件事情上面纠缠。
　　对于魔物，安里的了解要比赤玲・卡特里娜还要少，既然赤玲・卡特里娜都弄不清楚，她就更加不可能弄清楚了，再纠缠下去也只是浪费时间罢了，并没有任何益处。


第二百六十四章 火焰
　　两人走出石屋，继续往前走，一会之后，两人就重新来到最初的石屋之处，在那石门之外，那高大战士的尸体也没有了。
　　安里看了那走廊的坑一眼，随即抬步往前走去。
　　“我记得这个方向是乌勇他们所逃跑的方向，他们竟然抛弃我跑了，真是太过分了。”赤玲・卡特里娜愤愤不平的说道。
　　“我们和他们的关系不过是萍水相逢，贵族的联盟说到底也只是一张纸而已，在生命遇到危险之时，没有人会在意一张纸的。这种拼凑起来的野队，还是在一开始就不要抱太大的希望为好，而且在组野队之时，最好留一手手段，以防他们见利忘义，反杀自身。”
　　安里看了一眼赤玲・卡特里娜的神情，推测到她可能涉世未深，于是开始给她讲解一些冒险的常识和事例。
　　两人一边说一边走着，安里看了前方一眼，五指一抓，一根冰矛顿时在她的手中显现而出，她甩手就是往前方一甩，冰矛顿时没入前方的昏暗之处，一声嚎叫顿时传来，然后就安静了下来。
　　“这是魔物的嚎叫，但你是怎么发现前方有魔物的？”赤玲・卡特里娜好奇道。
　　她看向前方，入眼所见只能够看到昏暗的地面，这昏暗不断地往前方蔓延，越是深入里面就越是昏暗，就像是一口吞噬生命的深渊之口。
　　“一种感觉，那史莱姆在前方远处爬动的声音我虽然听不见，但却是被我感觉到了，于是就扔了一根冰矛过去，看来运气不错，打中了。”
　　“竟然能够感觉到这么远的威胁，你的精神力越来越敏锐了。”赤玲・卡特里娜脸上显现出佩服的表情。
　　安里的这种感觉她是知道的，这是身手高强之人所拥有的直觉，其强弱和个人的灵魂特性以及精神力有关，据说那些经常纵横战场，经常和危险打交道的人特别容易得到这种感觉，他们之中的高强者，甚至能够感知到别人对自身的恶意。
　　两人继续往前走，不一会便看到了一头被冰封了的史莱姆。
　　安里一脚把这史莱姆冰雕踢碎，抬头看向前方，眉头不经意的皱了起来，前方已是漆黑一片，已经看不清道路了。她从腿部的插槽之中抽出匕首，就是往墙上一划，割裂的声音响起，一道十字形状的记号形成，一丝光辉顿时自记号之中冒出。
　　她看了看匕首的刃部，上面沾染上了一层厚厚的粘液。她把匕首的粘液甩了，然后把匕首插回插槽，说道：“这些墙壁都被史莱姆的粘液覆盖住了，发不出光辉了，你有照明的魔法吗？”
　　“我会火舌术，应该可以用来照明。”
　　“这是一个好消息。”安里看了一眼前方，说道：“这越是往前走，魔物的数量也逐渐增多了，要是没有照明，这探索会变得很艰难。”
　　“那么前方就由我来带路吧。”赤玲・卡特里娜说着，五指张开，一道魔法阵图自她的掌心显现而出，一束火焰顿时自她的掌心生成。
　　赤玲・卡特里娜走在前方，安里跟在她身后的半步之内，保护着身后，两人继续前进。
　　一会之后，前方，一头史莱姆在两人眼前出现，赤玲・卡特里娜持火的左手往前一伸，掌心之中的火焰顿时暴涨，无数火焰箭疾疾射而出，瞬间就把敌人燃烧殆尽。
　　又走了大约半个多小时之后，一条岔路显现在两人的面前，在两人的身后，那是无数被焚烧成焦黑的残渣，那都是被赤玲・卡特里娜烧的。
　　这被巨剑斩为两半都没有死的史莱姆，在火焰面前，丝毫没有抵抗力，一旦被焚烧就会在顷刻之间化为一堆残渣。
　　“该走哪条路？”赤玲・卡特里娜问道。
　　安里看向这两条路，两条都是下坡之路，通道上都被布满了白色的粘液，不知道通往哪里。
　　“一边丢一个大火球看看。”安里说道。
　　赤玲・卡特里娜虽然不明白安里这么做的意义，但还是凝聚出两道大火球，分别往两条岔路扔出。
　　两道有着人头大小的火球划着一条抛物线，分别落入了两条通道之内，“轰隆”的一声，黝黑的通道顿时被炸得宛如白昼，然后随着爆炸火光的熄灭，又变得漆黑了起来。
　　赤玲・卡特里娜看着又变得安静了的岔路通道，眨了眨眼睛，看向安里。
　　“准备好强力火焰魔法，魔物来了。”安里咧嘴一笑说道。
　　她的话音刚落，无数响动就自这两条岔路之内疯狂涌来，那声音听起来“噗湫、噗湫”的，就像是某种很有弹性的物体在飞快弹跳而来的声音。
　　赤玲・卡特里娜这么密集的弹跳之声，脸上神色瞬间就变得凝重了起来，她左手五指一合，便把手中的火焰消散，然后双手伸出，两道魔法阵图就分别自她的双手逐渐清晰。
　　那里一红一青的两道魔法阵图，两手各有两道魔法阵图，合起来就是四道魔法阵图，随着这两色阵图的显现，四周的魔素顿时疯狂了起来，有如狂风一般，不断地涌入这阵图之内，那流动的声音猎猎作响，吹得两人的衣角和秀发不断飞舞。
　　数个呼吸的时间，无数绿色的物体便涌入了魔法阵图光辉所照亮的范围之内，那是全是呈绿色，个头有着人体半身大小的圆球状物体，那正是成群的史莱姆，而此刻，赤玲・卡特里娜的魔法阵图也完全显现了。
　　“给我化为灰烬吧。”赤玲・卡特里娜喝了一声，火焰顿时自双掌之中汹涌而出。
　　这火焰显得深红，那蔓延的速度极其迅速，带着疾风所特有的呼啸之声，就燃烧而去，看起来就像是两道深红之色的风柱在往岔路之内灌入。
　　“熊”的一下，火焰瞬间深入千米，放眼望去，可见的全部都是深红之声的火光，这热浪一层叠着一层的涌出，把周围的大气都灼烧得炙热。
　　那些跳出来的史莱姆，还没有完全跳出岔路通道，就全数化为灰烬，这回就连渣都没剩了。
　　作者留言：
　　感谢@洪浪的月票


第二百六十五章 岩石大手
　　“这魔法挺厉害的啊，感觉比我先前的大火球还要厉害。”安里看到这火焰的威力，不禁称赞了一声。
　　“我这是火系和风系魔法重合起来的复合魔法，威力自然要比单一元素魔法要强。”赤玲・卡特里娜小脸微微抬起，显得一副理所当然的样子。
　　就在这时，两人脚下的地面突然震动了起来，五根粗大的柱子突然自通道的墙壁之中迅速冒出，那柱子有着一条条的纹路，看起来就像是五根巨大的岩石手指。
　　“这种魔法波动，这是石巨人。”赤玲・卡特里娜的脸色顿时变得苍白。
　　此刻她们都在这石巨人的手心之内，下一刻便要面临这石巨人的巨力，这可是一个高级地系魔法，而且还是以蛮力著称的石巨人，这五指要是一握紧，她们两人恐怕顷刻之间就得化为碎肉。
　　赤玲・卡特里娜这个念头刚刚升起，那巨大的岩石手掌就已经完全浮现了出来，然后就是猛地一握。
　　这里的地形是一条条像是地下走廊一般的通道，这巨大的岩石手掌这一握，当即就把这空间全部封锁了，那感觉就像是人类伸出手掌拍向蚂蚁，根本就跑不了。
　　赤玲・卡特里娜双手掌心一转，猛烈的火焰顿时烧向岩石巨手，岩浆顿时就自被火焰焚烧之处流出，但想要烧穿却需要花费一些时间，这足够让岩石巨手握起数次拳头了。
　　安里意志一动，骷髅巨手顿时自亚空间显现而出，向着岩石巨手的掌心就是一拳轰出，“轰隆”的一声，后者顿时粉碎，化为落石往后方飞溅而去。
　　“这魔法我见过，这是乌勇的魔法。”安里眼中显现出了杀气。
　　“但是乌勇为什么要攻击我们？”赤玲・卡特里娜不解道。
　　“或许是因为变为魔物了，又或许有着其他原因，但这并不重要，重要的是，他变成敌人了。而且在这狭窄的地方，他的魔法几乎没有躲避的余地，这很危险。如果不把他做掉，我们继续往下走会很不安全。”
　　“那么我们要下去把乌勇打倒吗？”
　　赤玲・卡特里娜看着眼下这两条通道，脸上露出了犹豫的神情。
　　这岔道不知道有多深，也不知道下方的史莱姆有没有被一把火烧干净，更加不知道里面有没有王级的史莱姆，贸然下去实在有着太多的不确定。
　　安里此刻也是看向这两条显得黑黝黝的岔道，此刻想的也是这个问题，如果没有史莱姆王的话，她并不怕，但现在就是不能确定里面有没有史莱姆王，这才让人犹豫。
　　一个魔法师再加上一头史莱姆王，这危险绝对不是一加一那么简单，这两者要是配合得好，一不小心，就很可能是团灭的结局。
　　她的空间移动也不是万能的，在遁入空间和从亚空间出来之时，都会引起空间波动，这是可以被人推测出位置的。
　　“也许我们往后退一段距离，这乌勇就会出来了。”安里想了一会说道。
　　“你在说什么，这乌勇怎么会因为我们往后退就放弃如此有利的地形？”赤玲・卡特里娜一脸不能认同。
　　“试一试吧，反正也不损失什么。”
　　“好吧，如果你坚持的话。”赤玲・卡特里娜点头，脸上神色甚是微妙，感觉就像是陪伴友人在做一件不可能成功的事情。
　　两人往后一退，异变顿生，一只巨大的岩石巨手突然自她们的身后显现而出，就是横扫而来。
　　想把我们扫入通道之内，那得看看你有没有这等本事了。安里看到这岩石巨手的挥动方向，动用骷髅巨手，就是往前一拳轰出，这岩石手掌顿时破碎。
　　岩石手掌粉碎，一根根的岩石柱子顿时接着在两人的后方生成，想要阻止两人的后退。
　　安里依旧是一拳轰出，拳劲所到之处，石柱顿时粉碎，丝毫不能阻止两人后撤的步伐。
　　“吼”一声咆哮顿时自岔道之内传出，然后两道黑影自岔道之中冲了出来，这正是乌勇和那贵族男子。
　　不过此刻他们不再拥有人类的模样，他们的身躯变得很是高大，条条血管突出体外，那模样甚是狰狞。
　　“果然，不是人类了吗。”安里叹息了一声。
　　赤玲・卡特里娜看到这两人的样子，顿时就明白了安里为什么会提出后退的建议，如果是这人已经变成了魔物的话，这条建议确实很管用，像这种只会吼的魔物，那是没有智商的，他们只会凭借着本能行动，这就自然会追捕而出，就如猛兽看到猎物，如果猎物后退的话，猛兽自然就会逼近。她之前一直把乌勇当成人类，这才造成了思维误区。
　　“乌勇竟然会放出岩石大手来阻止猎物后退，这在没有智商的魔物之中，也是了不得的智慧了，我也许应该称赞他一声，真不愧为前人类，没有让人类蒙羞。”赤玲・卡特里娜也叹息道。
　　在对面，已经化为魔物的两人可没有安里她们这么感性。
　　“吼~~”
　　两人低吼一声，贵族男子开始冲锋，这一刻，安里也动了，她意志一动，骷髅巨爪往前一伸，就往两人抓去。
　　一道魔法阵图自乌勇的魔法杖前端形成，他召开始唤出岩石大手。
　　巨大的岩石手掌携带着沉重的力量，就自上而下的往骷髅巨爪一拍而下。
　　“轰隆”的一声，那是岩石巨手落地的轰击之声，这力道让大地都震动了起来，掀起阵阵的劲风，但在这手掌的下方，却是空无一物。在岔道的入口之处，一只骷髅巨爪显现了出来，掌心之中抓着两人，正是乌勇和那贵族男子。
　　安里拥有空间力量，距离对她来说，并没有很大的意义，在岩石大手落下的一瞬间，她让骷髅巨爪再一次进行空间跳跃，瞬间就避开了岩石大手，出现在贵族男子的身前，推着贵族男子往后飞退，最后在岔路入口之处五指一合拢，把两人抓在了掌心。
　　“安息吧。”安里说着，五指一用力，劲力顿时吞吐而出，顷刻之间就把两人捏死。
　　“想不到就连乌勇和另一名贵族也死了，现在和我们一起出现在这个迷宫之人就只剩下那名少女了，希望她没事。”赤玲・卡特里娜叹息道。


第二百六十六章 声音
　　“希望吧。”安里说完就走向乌勇的尸体之处，把他那根魔法杖拿起，交给赤玲・卡特里娜道：“可以越级施展魔法的法杖，你可能用得上。”
　　说完，她看向其中一条岔道，脸上神色凝重。
　　“乌勇和那贵族男子已经死亡了，还有什么顾虑？”赤玲・卡特里娜看到安里的神色，不解的问道。
　　“乌勇虽然为中级魔法师，但依靠魔法杖，他能够使用高级魔法，再加上贵族男子，这一战士一魔法师的组合绝对不弱，一般的史莱姆和根本就不会是对手，而那些平民走的是另外一条路，也不存在截杀他们的可能性，但此刻他们却栽跟头了。”
　　“你是说，这岔路之下，有着史莱姆王？”赤玲・卡特里娜并不笨，顿时就明白了安里在说什么。
　　普通史莱姆是奈何不了乌勇他们的，但他们此刻却变成魔物了，那么只有可能是遭到了史莱姆王的毒手。
　　“史莱姆王虽然厉害，但以我们的实力，也不用惧怕。我们现在就下去，把这史莱姆王给做了。”赤玲・卡特里娜义愤填膺。
　　“这史莱姆王杀是一定要杀的，它堵在道路的前方，不杀它，就不能往迷宫的更深之处探索，现在我在考虑的是，如何杀，才能够让风险降低到最小。”
　　“这还能怎么杀？”赤玲・卡特里娜听到安里的话，顿时感兴趣了起来。
　　“你刚才那个复合魔法是属于什么等级的魔法？”
　　“那是由中级风系和火系所复合起来的魔法，其要比大多数中级魔法厉害，已经有了一些高级魔法的威力。”
　　赤玲・卡特里娜虽然不明白安里问这些事情的用意，但还是据实说道。
　　“那如果再加上你手中的这支魔法杖呢？”
　　“有了这支魔法杖，我那复合魔法的威力大概可以完全媲美于高级魔法，甚至还有可能超出高级魔法的层次，达到大师级也说不定，也许可以秒杀史莱姆王，你是要我做主要火力输出手吗？”
　　“不仅是做火力输出，准确的来说，我想要你潜伏进入，在史莱姆王的背后给它来一次致命一击。”
　　“这不可能的。”
　　赤玲・卡特里娜当即摇头，说道：“我并不会潜行技能，而且复合魔法的阵图会发出光亮，声势非常强大，根本就不适合暗杀。”
　　“潜行和声势对我来说，都不成问题，我能够使用那个复合魔法吗？”安里再次问道。
　　“这大概不行，这需要凝聚四道强力的魔法阵图，以你的精神力，绘画出魔法阵图那是没有问题的，但问题是你的身体之内大概没有这么多的魔力，毕竟你的身体没有办法储存魔力，只是依靠灵魂之海之中的魔力的话，那是不够的。”
　　“我们竟然都缺乏暗杀的条件，这还真是遗憾，看来只能强攻了。”安里说着，看向其中一条岔道，就准备迈步进去。
　　那正是乌勇和贵族男子所走出的岔道，既然这两人从这里走出，那么还有可能这条岔道就是两人的葬身之处，如果真是这样，那史莱姆王无疑就是在这里了。
　　这也是安里让赤玲・卡特里娜焚烧岔道的用意，前往拥有强力魔物的岔道，总能找到BOSS，有着BOSS就表明着这是正确的路径，这是探索迷宫的不二选择。
　　先不论这个观点对不对，至少安里是这么想的，这是她还是人类之时，玩游戏所玩出的经验。
　　“等一下，也许我们有办法实行刺杀。” 这时赤玲・卡特里娜突然说道。
　　“什么办法？”安里停下脚步问道。
　　“我可以把身体给你用。”
　　“你是说，让我进入你的身体之内吗？”
　　“不错，灵体都有着附身的能力，如果我不抵抗的话，你是能够控制我的身体的，这样你我的力量就结合在一起了。”
　　“这个方法有着试一试的价值，虽然我没有依附在别人身体的经验，但既然是灵体都会的能力，我应该也可以使用。”安里想了一会，点头同意道。
　　“来吧。”赤玲・卡特里娜把身体放松，示意安里可以进入了。
　　安里点点头，当即往赤玲・卡特里娜的身躯漂浮而去，就在安里的灵体和赤玲・卡特里娜的身躯重合之时，赤玲・卡特里娜的眼睛顿时失去了光辉，然后下一刻，光辉就再度在她的眼中显现而出，不过此刻在眼中显现而出的光辉却是和先前不同，那是蕴含着杀戮意志的冰冷光辉，那是由安里的意志所散发而出的光辉。
　　安里握了握五指，顿时感觉到有着一丝生涩。
　　“虽然有着些许生涩，但并不会影响行动，而且胸|部之处感觉很轻，总体感觉还还不错。”安里脸上显现出一丝笑容，为久违的感觉不到胸|部的沉重感而高兴。
　　“不错，胸}部什么的，只是脂肪而已，对战斗丝毫没有用处，是累赘。”一道声音自心底传来，那是赤玲・卡特里娜的声音。
　　“这就是口不对心的感觉吗，很有意思。”安里点头，脸上显现出一丝笑容。
　　就在赤玲・卡特里娜说出这句话之时，她就感觉到了一股不甘自心底涌起。安里自然不会因为胸|部的事情而不甘心，这股情绪是谁的自然是再明白不过了。
　　“谁、谁不甘心了，你不要胡乱感知别人的感觉啊。”心底传来了赤玲・卡特里娜那气急败坏的声音。
　　安里笑了一下，就看向岔道的下方，此刻由于被火焰焚烧了许多粘液的缘故，这岔道散发出朦胧胧的光辉，并不是伸手不见五指。她意志一凝聚，身形顿时自原地消失，然后在岔道之中显现，然后又是再度消失……
　　她这是运用空间移动来进入，丝毫声响也没有发出，也没有遇到任何史莱姆，能够看到的都是焦黑的墙壁。
　　“嗯、啊、嗯啊~~”就在安里前进到一半之时，一些声音隐隐约约的自前方传来。
　　这种声音，难道是……安里心中隐隐约约有了一个猜测。
　　“这是那贵族女孩的声音，看样子她还没有变成魔物，这太好了。”心底传来了赤玲・卡特里娜的声音，这声音透露这喜悦，赤玲・卡特里娜那是真的为有人生还而高兴，她在高兴了之后，进而疑惑道：“但这声音听起来这么这么奇怪，并不像痛苦的声音，又并不是是在高兴，她这到底是被怎么对待了？”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"118032


第二百六十七章 绿色史莱姆王
　　安里没想到赤玲・卡特里娜会问出这个问题，她顿时愣了一下，然后张了张口，却不知道如何解释，最后只能够说道：“等下你看见了之后，就可能知道了。”
　　安里的移动的速度很快，很快就可以看到岔道的尽头，那是一处石屋大厅，地形呈圆形，大概有着五六个石屋那么大。
　　在大厅的中心之处，有着一头史莱姆王，它的高度大概有着两米，头戴皇冠，全身呈绿色。
　　竟然是绿色的。安里看到这史莱姆王的第一眼，顿时就楞了一瞬，这史莱姆王的颜色和先前的并不相同，这有些出乎了她的意料。
　　此刻这史莱姆王背对着安里，数十条触手在乱舞着，正把那么贵族少女捆绑在身前。
　　贵族少女身上的铠甲此刻已经不见了，裸露出全身的肌肤，众多触手形成一件绿色的铠甲覆盖在少女的身上，这铠甲不但把她身体的重点部位覆盖，还在有规律的一张一缩着，其每一次运动都能够让贵族少女发出销魂的声音，也让她的肌肤显得更加艳红。
　　安里看向贵族少女的脸孔，一双无神的眼睛顿时映入她的眼中，这双眼睛映照不出任何东西，宛若死灰，就连她口中所发出的声音都只是一种本能反应而已，没有携带着丝毫本人意识。在地面上，有着一滴滴的殷红鲜血，而且这些鲜血此刻还在滴落，看起来触目惊心。
　　一口抽凉气的声音自心底涌出，然后就是愤怒。此刻安里虽然也是在愤怒，但那并不是安里的感情，只听到
　　赤玲・卡特里娜怒道：“竟然敢这么对待一名少女，这些魔物都该死。”
　　“我也是这么认为的。”安里说着，右手往前一伸，那有着人身高的魔法杖顿时没入了亚空间之中，然后青红两色的魔法阵图顿时被她勾勒而出，庞大的魔素顿时被汇聚而来。
　　这史莱姆王虽然颜色不同，但安里她们所要做的事情却是一样的，都是把这汇聚了强大能量的魔法往魔物的身后轰出，以达到刺杀的目的。
　　庞大的魔素在涌动着，但在安里的周围，却是风平浪静，没有丝毫异常，但在这条岔路的后方的数百米之外，却是狂风呼啸，无穷的魔素化为狂风，涌入一道空间裂缝之内，往魔法杖之中汇聚而去。
　　在空间能力的作用之下，距离并没有很大的意义，安里把数百米开外的魔素调动了起来，汇聚入魔法阵图之内，而不让身处之地发出丝毫异动。
　　几个眨眼的时间，魔法阵图便构筑完成，两道火焰旋风顿时呼啸而出，直往史莱姆王轰去。
　　如暴风一般的呼啸之声急速逼近，这顿时引起了史莱姆王的警觉，它一回头，就看到两道火焰风柱将要轰中自身，根本没办法躲避了，这一刻，它那圆鼓鼓的的身躯往中间一裂，就是张开一张巨口，墨绿之声的液体顿时就从这巨口之中喷射而出，迎向这两道深红之色的火焰风柱。
　　“滋”的一声，这两种能量一接触，顿时发出异声，然后僵持了起来。
　　我这两道火柱，就地大地都烧成熔岩了，竟然被这史莱姆王的口水给挡住了！
　　此刻不仅安里大惊，就连赤玲・卡特里娜也惊住了。这两道火焰风柱的威力那是肯定达到了顶级高级魔法的水准了的，这从被烧成岩浆的地面就可以看出一二，但此刻竟然被挡住了。
　　只要我的精神力和魔素不断，这魔法就可以一直放下去，我看你能够撑得什么时候。
　　安里一咬牙，所汇聚精神力顿时就涨大了一分，那火焰风柱丝毫也变得更为粗大了。
　　一方的能量源源不断，一方只是依靠自身体内的力量而已，不一会，史莱姆王就显出了疲态，它的身躯开始缩小，所喷射出来的也不再顶得住火焰风柱的轰击，开始被压得向后退缩。
　　“啊~~~”这时一道痛苦的喊声传入安里的耳内，她往声源之处看去，只见贵族少女的发丝开始卷曲，身体也变得更加通红，这时的通红可不是身体的激素反应，而是被火焰烤的。
　　安里在史莱姆王的身后射出火焰风柱，而贵族少女在史莱姆王的身躯之前，这就是一条线，随着史莱姆王的越来越虚弱，火焰的热浪开始波及贵族少女了。
　　要是就这样让这火柱穿透史莱姆王，那贵族少女恐怕也得成为飞灰。安里想到这一处，魔法杖一动，顿时就把火柱降低了几分，下一刻，这火柱便贯穿史莱姆王的身躯，把它的身躯连同触手都拦腰截断，而没有波及道贵族少女分毫。
　　“轰隆”的一声，那是史莱姆王倒地的声音，它的身躯在这一刻都往地面之上倒下，进而进一步的卷入火焰风柱之中，顷刻之间便被烧为灰烬。
　　“噼啪、噼啪、噼啪……”连续不断的声音响起，那是史莱姆王的触手掉落地面的声音，那些触手原本是高高伸出，这身躯被灭，触手自然就没有了凭依，也就纷纷掉了下来，落入岩浆地面之中，不一会便化为一摊焦黑的物质。
　　现在唯一还在天空之中的便是贵族少女了，这倒不是贵族少女有着漂浮在空中的能力，而是安里用念力把她固定在空中，以免她落到地面被岩浆焚烧。
　　安里环视了一圈周围，大部分触手已经被焚烧殆尽，但仍然有着一小部分触手落到了岩浆区域之外，还在不断地扭动着。
　　这生命力还真是顽强。
　　安里皱了一下眉头，一拂衣袖，寒霜气息顿时显现而出，把这些残余的触手全部冰封，直至没有任何活动着的触手之后，她才把那贵族少女放下来。
　　她看了贵族少女的身体一眼，又是一拂衣袖，一阵冰风吹拂而出，瞬间就把贵族少女身上的那些绿色粘液全部冻结。
　　受到冰风的影响，贵族少女情不自禁的打了一个寒颤，随着她的身体抖动，身上的冰块顿时被抖落，眼神也恢复了几分清明。
　　“你还好吗？”安里问道。
　　贵族少女看了一眼安里，然后就移动目光看向四周，就在她看到那些被冰封了的触手之时，她突然冲了出去，抬脚就往那些触手疯狂的踩去。


第二百六十八章 岔道2
　　直到把那些触手冰雕全部踩碎了之后，她才稍微显得平静，然后蹲在地上开始哭。
　　这个时候安里也不知道应该说什么好，她用魔力凝聚出一件长袍，往贵族女孩身上一披，就往史莱姆王死亡的地点走去。
　　她看向那被熔岩覆盖着的地面，伸手就是往前方一推，念力涌起，那些岩浆顿时被推向一边，露出了里面的地面，在那里有着一个人头大小的宝箱，那是一个木质的宝箱，上面画着皇冠的图案。
　　这宝箱果然是打怪掉落的。再一次看到宝箱，安里当即就明白了这些宝箱的来源。
　　不过这个宝箱竟然要比前一个宝箱大，这又是为什么？
　　明白了宝箱的来源，安里又对宝箱的大小好奇了起来，前一个宝箱那只有手掌大小，但这个宝箱却有着人头大小，这大小明显不一样。
　　难道是这头史莱姆王的危险度更大的缘故？安里看了一眼周围的地面，得出了一个猜测。
　　在周围的地面之上，除了有着火焰灼烧的痕迹和冰封的痕迹之外，还有着腐蚀的痕迹，那些痕迹冒着白烟，显得很深，那是被史莱姆王的吐息所腐蚀的痕迹。
　　黄金史莱姆王的防御很高，力量也很强大，但真要论破坏力的话，恐怕并不及这绿色的史莱姆王。安里看着这被腐蚀而出的深坑想道。
　　她把这些细节放下，意志一动，念力就把那宝箱打开，里面的东西顿时显现了出来，那是一颗纯白之色的光球和一颗手掌大小的生命能量晶体。
　　安里把生命能量晶体收起，然后把这纯白光球放在眼前看了起来。
　　这光球和死亡世界那里的纯白光球很像，不过这枚光球看起来并没有那么玄乎，只是一颗光球。
　　她轻轻的捏了一下光球，一行文字就在上面显示了出来：是否要使用脱离装置脱离神之试炼场？
　　“竟然是一个脱离装置。”安里惊讶了起来。
　　“脱离装置，是可以脱离这里的道具吗？”那边贵族少女听到了安里的自语，顿时抬起头，看向安里。
　　“是的。”安里点头：“这白色光球能够让人脱离这神之试炼场。”
　　“给我，求求你给我，我不想留在这里，我要回去。”贵族少女顿时走向安里，哀求了起来。
　　这让安里沉默了，这纯白光球就像是回城卷轴，在遇到躲不过去的危机之时，使用这东西，很可能会得到生还的机会。
　　“求你了，无论你要我做什么我都愿意做的。”贵族少女再度哀求了起来。
　　“给她吧，大不了我们再弄一个就好，以我们的实力，应该不会很难。”赤玲・卡特里娜的声音自心底传来。
　　“好吧。”安里回了赤玲・卡特里娜一句，然后看向贵族少女说道：“使用方法是轻捏这东西，别忘记了，你欠我一个人情。”
　　“谢谢，需要我的时候可以来宿舍那边找我。”贵族少女道谢一声，报出了她的姓名和住址，接过纯白光球，就使用了起来。
　　只见一道白色光住从天而降，把贵族女孩笼罩，然后就自这里消失了。
　　安里从赤玲・卡特里娜的体内脱离，她再看了一眼周围，看了一眼周围的环境之后，说道：“看来这条是死路，走吧，我们去另外一条路。”
　　赤玲・卡特里娜眨了眨眼睛，眼内就重新恢复原本的神光，然后一丝疲惫的神色涌上脸颊，她说道：“体内的魔力被抽走了大半，看来这魔法杖也不是很好用，虽然能够让魔法的威力增幅，也能够越级施展出高级魔法，但释放这些高威力魔法之时，所需要消耗的魔力仍然很多，要是多用几次，体内的魔力就空了。”
　　“虽然有着耗能巨大的缺点，但在关键的时刻也是很有用的，要是没有这东西，要杀那绿色史莱姆王恐怕并没有这么容易，那魔物的吐息很强，很危险。”
　　赤玲・卡特里娜想到了那能够与增幅之后的复合魔法相抗衡的腐蚀吐息，小脸也是显现出一丝后怕，那玩儿只要被沾染上一丝，恐怕身体都得穿洞，她说道：“这次能够轻松的获得胜利，实在是侥幸，要是没有得到这魔法杖，就算是能够获胜，恐怕也是惨胜。”
　　“幸运有时候也是实力的一部分，至少这次生意女神向我们露出了微笑。”安里说完，有些好奇的向赤玲・卡特里娜问道：“你明明连娇|喘都不知道，但却知道那些是什么行为呢。”
　　“我当然也知道那是什么行为，这种知识我还是有的，别以为我什么都不懂啊！”赤玲・卡特里娜大声喊了起来，她喊完，脸上染上了红彤彤的颜色，小声说道：“虽然只是从书本之中所学到的知识。”
　　……
　　两人一边聊一边走，大约一个多小时之后，两人走出了这条岔路，重新来到岔路口之处。
　　安里抬步便迈入这岔路之内。
　　“不用隐藏身形吗？”赤玲・卡特里娜疑惑道。
　　“现在我们已经没有力量再次发出那种强力的魔法了，隐藏身形的意义并不大，而且控制别人的身体会感到生涩，并不利于正面决战。”安里摇头说道。
　　踏入岔道，踩着焦黑的地面往前走，大概是因为怪物被清理了一遍的缘故，这里很是安静，能够听见的只有两人移动的脚步声。
　　走了大概大半个小时，焦黑的道路被走完，前方又是陷入了黑暗，安里也停下了脚步，她凝视着这黑暗，眉头轻皱，对前方的黑暗感觉到了一丝压力。
　　这并不是遇到强大怪物的时候所感受到的那种压力，而是面对未知所的压力，黑暗总是不可见，象征着不可预测，总能够给人以压力，特别是面对危险环境之时，这压力更大。
　　“要照明吗？”赤玲・卡特里娜问道。
　　“反正打算进行正面决战，照明吧。”安里点头道。
　　一声轻响，火焰自赤玲・卡特里娜的手中升腾而起，把前方照亮，前方那是布满厚厚粘液的道路，看起来就像是某种巢穴，那粘液一层一层的，让人反感。
　　作者留言：
　　感谢@宏村回忆 @{"reader_id":"2238093


第二百六十九章 外面
　　安里从背包之中取出C4炸药，开始贴在后方那些裸露的墙壁之上。
　　“你这是？”
　　“预防万一，要是不敌，就把怪引到这里，炸了。”安里回答道。
　　安里布置好陷阱，就继续往前走，大约半个小时之后，两人看到了通道出口，新的景色显现了出来。
　　那也是一个大厅，大小要比前一个大厅要小一些，不过在这个大厅之内，并没有史莱姆王，有的只有数十头小史莱姆。
　　这史莱姆只有人头大小，个头要比先前看到的史莱姆要小上许多，它们此刻正聚集在大厅的中央，正在啃食着什么。
　　这些小史莱姆聚集在一起，显得密密麻麻的，就像一堆绿色球体挤在一起，也不清楚它们在啃食什么。
　　安里五指一握，就自掌心凝聚出一道冰矛，她一甩手，冰矛顿时激射而出，钉在了史莱姆群的中央。
　　“噗湫、噗湫”的声音顿时不断地响起，那是小史莱姆跳动的声音，冰矛突然从天而降，史莱姆群受到惊吓，立刻就四处散去，里面的物体顿时显现了出来，那是人类的尸体。
　　先前战死的人类尸体此刻全部被聚集到了这里，由于被史莱姆们啃食，显出一副惨不忍睹的姿态，脏器外露、骨头显现、肌肉被啃食得坑坑洼洼，鲜血染红一大片地面……
　　“哇”的一声，赤玲・卡特里娜受不了眼前的景象，当即吐了起来。
　　安里这时想起了赤玲・卡特里娜对史莱姆的介绍，它们是杂食魔物，什么都吃。
　　“安息吧。”她说着，就一拂手，冰风顿时吹拂而出，把这地面全数覆盖，让这里变为一片寒冰，无论是史莱姆还是人类的尸体，都全部被埋葬在冰层之下。
　　迈步踏入冰层，安里环视周围，入眼所见尽是厚厚的粘液，但在一处墙壁之处，她却看到了一处洞口。
　　这洞口很小，大约只有着人头大小，人根本就通不过去，但却有着丝丝微风自这洞口之中吹入。
　　“看来这就是出口了，这洞口九成是史莱姆外出捕猎的通道，我们可以把岔路那里的C4炸药取来，把这里炸开。”安里说道。
　　“这出口尽是粘液，恶心。”赤玲・卡特里娜看向这洞口，在看到了洞口之中所覆盖的粘液之后，脸上顿时露出厌恶的神色，她把左手的火源往前一送，那火焰顿时就化为火柱，往前方灼烧而去。
　　“熊”的一下，鲜红的火焰顿时把这洞口吞噬，焚烧那些粘液。
　　随着粘液被不断地焚烧，安里眼中开始显现出了一丝惊喜，这粘液被火焰一层层的烧毁，那洞口也在不断地扩大着，从一个人头大小逐渐的扩大成为人身大小，并且还在不断地扩大着，等到让里面的岩壁显露了出来，已是足够可以让一人通过。
　　“想不到这洞口的真实面目是一条大裂缝。”赤玲・卡特里娜收回火焰，脸上也是浮现出喜悦。
　　“这下就可以就这样走出去了。”安里看着眼前这条通道，一脸高兴的说道。
　　这是一条粗大的裂缝，大到足可以容纳人身通过，从裂缝看向外面，可以看到一些外面的景色。
　　把黏在岔道墙壁上面的C4炸药回收之后，安里和赤玲・卡特里娜穿过这裂缝，外面的景色顿时全数映入眼内。
　　“好美的景色。”
　　赤玲・卡特里娜赞叹了起来，她看着眼前的美景，一脸陶醉。
　　远处，一座座山峰拔地而起，连绵起伏，雾气缠绕，一眼望不到尽头，近处，一片金黄沿着山地，往下洒下，显得一条条的，黄橙橙的，甚是美丽，那是这山上的野草所独有的颜色。
　　“这些草一年四季都是这种颜色，里面蕴含着丰盛的魔素，也名为魔力草，可以和其他一些药材配制成恢复魔力的药剂。其只生长在魔素旺盛之地，是一种很名贵的药材，想不到此处竟然有这么多。”
　　赤玲・卡特里娜把目光收回，素手往地上一摘，就把一颗条形野草摘下，仔细观察了一会之后说道。
　　她说完，把手中的魔力草扔下，说道：“这里的魔素极为浓郁，我打算在这儿恢复体内的魔力，就麻烦你帮我警戒了。”
　　“好！”安里自然点头答应。
　　赤玲・卡特里娜找到一处比较平整的地面，就依靠在一颗大石上坐下，然后闭上了眼睛。
　　随着赤玲・卡特里娜的动作，一缕缕魔素顿时往她的所在汇聚而去，在她的身边，就像是有着一股引力似的，一颗颗的魔力草都向着她的方向倾斜，一丝丝魔素自这些黄金之色的草丛之中涌出，和游荡在大气之中的魔素一起，往她的体内汇聚而去。
　　安里看了赤玲・卡特里娜一眼，也在距离她的不远之处坐下，并从背包之中取出那两枚新获得的生命能量晶体。
　　这晶石有着拳头大小，看起来晶莹剔透，感觉要比一般的生命能量晶石还要纯粹。
　　安里把骷髅身躯召唤出来，把这晶石放在骷髅巨爪的手心之中，然后意志一动，就开始吸取这晶石之中的生命能量。
　　这生命能量入体，就如是水银涌入清水之中一样，虽然两者都是液体，但这密度是截然不同的。
　　这生命能量竟然如此纯粹和充足，这一块生命能量晶体就足以比得上百枚量化的生命能量晶体。
　　感觉到这强大的生命能量入体，安里脸上顿时浮现出喜色，就开始同化这入体的生命能量，让其化为自身的力量。
　　通过对比，她可以清晰的感觉到，这生命能量晶体要比那些手指大小的晶体要纯粹。
　　大约数个小时之后，赤玲・卡特里娜张开了眼睛，她伸了一个懒腰，“噼噼啪啪”的骨络声音顿时响起。
　　“你的魔力恢复完毕了？”安里问道。
　　“嗯，恢复了，经过一番精炼，我的魔力要比以前纯粹了数分。”赤玲・卡特里娜脸上浮现出笑容，继续说道：“这里的魔力极为纯粹，很容易就能够转化成为自身的魔力，也很容易精炼，效果要比我房子里面的练功房还要好，要是这地方是我的就好了。”
　　“喜欢的话，在夺得荣誉皇冠之后，应该可以在这里尽情修炼的吧。”安里说道。


第二百七十章 悬崖
　　“这可不行。”赤玲・卡特里娜摇头说道：“你感觉得到这个世界之中的魔素流动吗？”
　　“嗯，能够感觉到，这魔素就像是百川归海一样，全部往一个方向缓缓流动，显得很是奇怪。”说到魔素，安里脸上显现出奇怪的神色，这个世界的魔素流动规则和人间世界一点都不同。
　　在人间世界，魔素虽然也是流动的，但是那流动轨道很是复杂，那是以地下的魔素矿脉为源头，流向一处处不同的机构或者个人，那轨迹线路就如电路板的线条，显得很大庞大和繁复，但又有着一定的规则；而这里的魔素流动轨迹则显得很是简单，这里的下层魔素都沿着其中的一个方向移动，流向极远之处的一个点，而上层魔素则是以一个点为源头，不断地往四周扩散而出，以此形成了一个循环。
　　“那个点很可能就是荣誉皇冠的所在，是整个世界的中心，无论是谁取走了荣誉皇冠，这里的魔素都会不再存在。”
　　“竟然汇聚了整个世界的魔素，这荣誉皇冠莫非是神器？”安里惊讶道。
　　“不是神器，就连装备都不是，只是一件象征着荣誉的物品罢了。”
　　赤玲・卡特里娜回忆着关于荣誉皇冠的介绍，继续说道：“荣誉皇冠之所以在这个迷宫世界之中有着如此威能，能够成为世界的中心，那只不过是神o们的设定罢了，一旦把它从原来的地方取下，它就会失去威能，这个迷宫世界也会随之崩溃，里面的众人都会被遣返回现实世界。”
　　“竟然还有这等设定，这还真是一件遗憾的事情。”安里说完，看向前方，说道：“那么我们就走吧，跟随着魔力流动的道路，总会到达荣誉皇冠之处，这提示还真是直白。”
　　“虽然去寻找荣誉皇冠也很重要，但现在还有更加重要的事情。”
　　赤玲・卡特里娜脸色微红，看着安里说道。
　　“竟然还有比夺得荣誉皇冠目的更加重要的事情，那是什么事情？”安里看向赤玲・卡特里娜，后者的表情显得极其认真，不像是开玩笑，她不禁有些愣然了。
　　据她所知，得到荣誉皇冠，不让贵族的荣誉蒙羞，那是赤玲・卡特里娜进入神之试炼场的最终目的才对。
　　赤玲・卡特里娜的脸颊显得更红了一些，她说道：“我饿了，我们应该先准备吃的，不然还没有等到找到荣誉皇冠，我就倒下了。”
　　“这也是，嗯，人类是需要吃食物的。”安里愣了一下，然后快速点头，她从背包之中取出水和压缩食物，交给赤玲・卡特里娜。
　　安里是骷髅，她吸食生命能量就能够存活，是不需要进食的，所以把食物这事情给忘记了。
　　赤玲・卡特里娜撕开压缩食物的包装纸，那是一片片的牛肉片，她咬了一口，整张脸颊就顿时皱了起来。
　　“感觉怎么样？”安里问道。
　　赤玲・卡特里娜抬起头，可怜巴巴的看向安里，说道：“这是下等压缩粮食，难吃。”
　　“那你试试这包。”安里说着，又递出一包压缩粮食。
　　赤玲・卡特里娜看了看包装上面的标签，说道：“这包也是一样的。”
　　这下安里也没辙了，她的搜索到两个背包，一个是高大战士的，一个是平民魔法师的，这两者都是平民，他们的食物想来也不会合赤玲・卡特里娜的口味，而在这个异世界的大山之中，她也不知道什么东西可以吃，所以也只能转过头，继续吸收生命能量晶体之内了。
　　那拳头大的生命能量晶体里面所蕴含的能量很是强大，她就算是吸收了数个小时，也只是吸收了一小半而已。
　　“安里……”
　　那边，赤玲・卡特里娜不满安里的态度，满是怨念的看着安里。
　　“就算是你这么看着我，我也没有办法呀，我弄不来食物，胡乱抓魔物来吃的话，先不说肉质的味道如何，万一有毒就麻烦了。”安里摊开双手，表示爱莫能助。
　　……
　　大约半个小时之后，赤玲・卡特里娜吃了小半包干粮，然后站起来说道：“走吧。”
　　安里点点头，收起生命能量晶体，感知了一下世界魔力的流动方向之后，开始往山下走去。
　　大约半个多小时之后，安里两人停下了脚步，她们看向前方的景色，脸上都显现出了难色。
　　在她们的前方，那是一条悬崖，这是绝路了。
　　安里往下看去，入眼所见是一片白茫茫的雾气，根本就探测不到有多深，在雾气之中，，隐约可见有着什么东西来回穿梭，那些东西穿梭的速度极为迅速，搅得雾气翻滚不已，显得极为凶猛。
　　“你的空间移动可以穿越这片悬崖，到达下方吗？”赤玲・卡特里娜问道。
　　“要说行不行的话，那应该是可以的，但这么做的危险性太大了。”安里看着底下的白雾，继续说道：“这些白雾不知道是什么东西，很影响我的精神触觉，连续定位坐标很难，有着很大的危险性。”
　　“难道只能够走回去，再重新寻找道路了吗，但这样一来，就太浪费时间了。”赤玲・卡特里娜脸上浮现出不甘心的神色。
　　她们沿着一条魔力流动的轨迹走到这里，再回去寻找另外一条魔力流动轨迹的话无疑是很花费时间的事情，而且也不知道另外寻找来的道路是不是会像现在这样，通往绝路。
　　“如果以攀爬为主，空间移动为辅助的话，应该能够降低危险性，但如果这样做就必定要在岩壁之上停留，这样一来，就必须要面对这些在雾海之中穿梭的猛禽，如果我们的实力可以力压这些猛禽的话，倒也不用绕路。”
　　安里说着，一抖衣袖，一把手枪顿时就滑落她的手中，那是一把贝雷塔，是她带来的另外一把手枪。
　　“砰”的一声，贝雷塔的枪口喷射出火焰，一道血洞就出现在一头猛禽的身上，让其应声而落，掉落云端。
　　“似乎也并不怎么厉害，而且在一头猛禽死后，其他的猛禽并没有冲上来复仇的意思，也并没有群体行动的特性，威胁并不大，这攀岩应该可以值得一试。”安里把手枪收回说道。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"237120


第二百七十一章 猛禽和蛇
　　她这把手枪虽然没有沙漠之鹰强大，但所射出的子弹也有着中级职业者一击的威力，这些猛禽既然就连中级职业者的一击都承受不住，那自然就无需顾虑。
　　安里现在的实力是LV2等阶，但真要全力爆发，就连高级职业者都不一定是对手，而赤玲・卡特里娜也要比一般的中级职业者要强，两人都是处于中级力量阶层的顶尖者，自然不会畏惧这些猛禽。
　　安里把骷髅身躯召唤出来，她灵魂身躯往天上一飘，具没入骷髅身躯的头颅之内，‘腾’的一声，骷髅身躯的双眼之中顿时升腾起灵魂火焰，她把手掌伸出来说道：“上来吧，我送你下去。”
　　“那就麻烦你了。”赤玲・卡特里娜点了点头，就纵身跳动安里的掌心之内。
　　“走了。”安里说完，就往悬崖之下一跳而下。
　　呼啸的狂风自安里的耳边呼啸响起，安里就如利剑一般，一头扎入了雾海之中，直往下方落下。
　　四周的猛禽看到自己的领地被入侵，鸣叫一声，翅膀一扇，就如利箭一般向着安里冲来。
　　那是一种类似猎鹰一般的魔物，它们有着漆黑的羽毛，身体缠绕着清风，雪白的利爪和鸟喙闪烁着锋利的寒光，就如刀剑。
　　“哼！”安里冷哼一声，寒霜气息顿时释放而出，就往四周一扫而去。
　　立刻，厚重的冰霜便覆盖在这些猛禽的身上，把它们化为冰雕。
　　安里目光一抬，便寻找到了一处落点，她意志一凝聚，身形就自原地消失，然后在一处山壁的前方显现而出。
　　那是一处几乎垂直的山壁，如果是常人，那是断然不能够在此处攀登的，但安里并不是常人，她右手五指一弯，随即握成爪型，然后就是往前方一插，刺耳的声音当即响起，她的手爪插入了山壁之内，在上面爪出了一道长长的抓痕。
　　那是她利用山壁的摩擦力来抵消大地重力，空间移动虽然方便，但并不会抵消重力。
　　随着山体的抓痕变长，加载在安里身上的重力加速度也随之被抵消，她用脚一蹬山壁，就再次跳跃到空中，又开始自由落体。
　　鸣叫之声不断地在这一片空间之中喧嚣，那是飞翔在山间之中的猛禽在鸣叫，它们的袭击一直都没有停止，但安里实力强大，它们完全奈何不行，纷纷被寒霜气息杀戮，化为冰块坠落。
　　安里故技重施，不断地往下方落下，就在她第三次用利爪抓住山壁之时，一股极其强大的压迫力自远方传来，几乎与此同时，猛禽的鸣叫之声自凄厉转为欢悦，就像是在迎接大人物似的。
　　我现在的状态对付一些远弱于自身的魔物并不是问题，但要是与强敌对决，此刻的地形那是对我很是不利，必须想办法逃走，不能交战。
　　安里想到这里，随即往四周一扫而去，但四周都是石壁和白雾，并没有可以提供躲藏的地方。
　　这白雾阻碍视野，真是碍事。感觉到远方的压迫力在不断地接近，安里心中焦急，她猛地催动体内的生命能量，就是一道强劲的寒风吹拂而出，瞬间就把身下的一大片寒风吹拂干净，然后一道狭窄的山间缝隙映入眼内。
　　那是一道甚是窄小的缝隙，粗略估算一下，只能估算一下，只能容许人侧身通过。
　　“安里，该怎么办，远方像是有着了不得的魔物过来了。”赤玲・卡特里娜此刻也是感觉到了周围气氛的变化，不由得急道。
　　“没问题，我们去那里躲避。”安里示意下方的山间缝隙说道。
　　“那么细的缝隙，我是可以勉强进入，但你的这个身躯……”赤玲・卡特里娜看向安里的白骨身躯，眼中的焦急依旧。
　　“我这个身躯可以收入到亚空间之中，并不会有问题。”安里感知着从远方而来的压迫力，说道：“没有时间慢慢爬入山间缝隙了，你把身躯给我，我们直接传送进去。”
　　“好。”赤玲・卡特里娜当即点头，然后把自身的精神防御放松。
　　安里的灵魂身躯如一阵风似的，自骷髅身躯飞出，没入赤玲・卡特里娜的体内，然后空间波动泛起，骷髅身躯和赤玲・卡特里娜都瞬间自原地消失。
　　“呼”的一声。
　　就在安里两人在原地消失了之后的下一瞬间，一股暴风自空中狂涌而来，顷刻之间就把这一带的雾气全数吹散，让这里变得清晰可见。
　　此刻，安里和赤玲・卡特里娜正身躯紧贴在山间缝隙之内，让里面的黑暗把自身笼罩，丝毫也不敢动。
　　安里控制着赤玲・卡特里娜的身体，缓慢的转动目光，看向外面。
　　一头极为庞大的猛禽顿时就映入眼帘，这是一头长达十多米的猛禽，它有着漆黑之色的身躯，雪白而锋利的利爪和鸟喙，外形和那些成群在云海之中穿梭的猛禽有着七分相似，不过散发出来的气势却是凌厉无比，要比那些战五渣猛禽要强大上百倍，两者相比就如老虎和家猫，虽然相似但力量却不是一个等阶的。
　　那强大的猛禽一边在这一带盘旋飞行一边用目光在不断地扫视着周围，大有不找出入侵的敌人就不离去之势。
　　安里调整自己的呼吸，让呼吸变得细而修长，在这种呼吸的作用之下，就连心跳都变得缓慢了起来，个人的气息被压抑到了最低。
　　这时，安里眼角一跳，看到了一条蛇缓缓移动而来。
　　那是一条并不粗大的蛇，只有着大约两指粗细，但它的头呈标准的三角形，身体的两侧布满了红色的纹路，显得极为鲜艳，此刻这条毒蛇就自外面缓缓的向着山间缝隙的内部爬入。
　　“这是死亡红纹，毒性极其猛烈，如果没有准备对应的解药，被它咬上一口，就连高级战士都得死。”赤玲・卡特里娜的声音自安里的心底传来，那声音有着些许颤动，显示着她此刻极为紧张的心情。
　　这种肉身并不强悍的魔物，要是在以往，我一脚就能踩死，但此刻那头庞大的猛禽还在外面盘旋，稍微做出移动就有可能被发现，这下棘手了。安里想道。


第二百七十二章 山洞
　　死亡红纹越靠越近，安里把指尖指向下方，上面所缠绕着的寒霜气息也越来越强盛。
　　安里要在死亡红纹靠近她之前，把它冰封，为了不吸引那头在空中盘旋的猛禽的注意，这要一击必杀，不能让死亡红纹发出任何挣扎和声响。
　　能量击出和猎物在受到致命攻击之时，都是会发出声响的，前者是能量破风的声响，后者是猎物死亡之时的挣扎，要把这些声响都消除，那是很困难的事情，要对力量的掌控达到极高的境界才行。
　　安里也不知道自己能不能做到那种境界，她只能全力的控制自己的能量，让其发出的声响尽量的小。
　　就在庞大猛禽再一次振翅，远离这山间缝隙的周围之时，安里动了，寒霜气息就如冬风吹拂，往死亡红纹吹拂而去，瞬间就把它冰封，这个过程之中，除了一丝风声之外，没有任何多余的声响。
　　安里看向外面，在看到庞大猛禽没有注意到这里之后，那绷紧的精神才稍微放松了下来。
　　在她的体内，赤玲・卡特里娜也是松了一口气，没有引发任何意外，这是最好的状况。
　　那庞大猛禽不断地盘旋飞翔，直到入夜之后才离开。
　　感觉到外面没有那强大的振翅之声之后，安里终于松了一口气，她这时才感觉到自己饿了。
　　这当然不是她在饥饿，而是赤玲・卡特里娜的身体感到饥饿。她取出那被吃了小半包的干粮，取出一块牛肉片就吃了起来，然后她的脸颊也微微的皱了起来。
　　干粮入口坚韧，而且没有肉味，感觉味同嚼蜡。安里对手中的食物做出了评价。
　　她三两口就把手中的干粮吃了小半包，感觉有些饱了之后，终于有了一丝余力用来打量这条山间缝隙。
　　这是一条很是狭窄的山间缝隙，里面全是漆黑，不知道通往何处。
　　安里释放出精神力，前方的景色顿时隐隐约约的映入脑内，在狭缝之后，那是一处不大的平台，上面似乎有着某些东西
　　那是一个有着箱子轮廓的物体，并不大，只有着手掌大小。
　　她想让赤玲・卡特里娜释放出火光，来照亮前方，但轻轻暗淡呼唤了几声，都没有听到回应，把精神力往体内一感知，却发现赤玲・卡特里娜已经睡了。
　　这一路的高强度战斗，还要维持我的存在，赤玲大概也累了。安里想到这里，也就熄了把赤玲・卡特里娜叫醒的念头，依靠着精神力所反馈回来的信息，往缝隙的里面深入而去。
　　不一会，她就通过了山间缝隙，到达了里面的平台之处，随着距离的靠近，精神力所反馈回来的信息更加清晰了，那是一个铁质的宝箱，上面描绘着猛禽的图案。
　　想不到竟然会在一个不起眼之处发现一个宝箱，这倒是蛮有玩探险游戏的风格的。
　　安里脸上浮现出笑容，然后动用念力，把这宝箱打开，一枚鸟蛋就出现在眼前。
　　这宝箱处于猛禽栖息之地，而且表面上描绘着猛禽的图案，这蛋说不定就是那些猛禽的鸟蛋，要是这样的话，倒是有拾取的价值。安里沉吟了一瞬，想到了那庞大猛禽的威猛，就把这宝箱合上，然后连箱同蛋，整个放入背包之内。
　　走出山间缝隙，外面静悄悄的，在月光的照耀之下，只有山风吹拂的声音在回荡，丝毫没有看到白天那些在雾海之中穿梭不停的猛禽。
　　安里释放出一股寒风，把山中的浓雾吹散了一些，一处鸟窝映入眼内，里面栖息着一头猛禽。
　　看来这些猛禽是夜晚栖息，白天猎食的，这样正好，没有这些鸟类的干扰，我可以更快速的爬下这山崖。
　　安里看了一眼下方，再看了看双手，那是一双纤细的双手，虽然有着布甲手套覆盖，但相对于白骨巨爪而言，还是显得很纤细。
　　看来不能用先前那种粗暴的方式下山了。
　　安里自背包之中取出两把匕首，双手一手一把，对着旁边的山壁就是一插，“噗嗤”的一声，匕首连根插入山壁之内，她用力往下压了压，试了试力道，坚实的手感顿时传来。
　　看来还得，这山壁的土质很结实，应该可以承受住赤玲・卡特里娜的身体重量。
　　安里双手握住匕首，就这样攀爬而下。
　　这山间的雾海也不是每一处地方都很浓密，在遇到雾气薄弱的地方，安里就会用空间移动来一次瞬移。
　　大约数个小时之后，安里穿过了浓雾地区，山崖的底部肉眼可见，她一个瞬移，就来到了这山脚之下。
　　“呼，这还真是累人。”
　　安里擦了擦额头上的汗渍，然后感叹道。
　　此刻她感到一阵又一阵的疲乏感觉自身体传来，全身都感觉到酸痛无比，几乎是就连抬手都感觉到乏力。
　　以这副身躯，现在恐怕已经没法继续进行高强度战斗了，得寻找一处可以休息的地方，恢复一些体力才行。
　　安里环视周围，不一会她就把目光看向一处山壁之处，那是一处很干燥的山壁，看起来平滑干净。
　　她一个瞬移就移动到那里，然后五指握动了几下，在熟悉了体内的魔力之后，就是一拳轰出，“轰隆”的一声，如浪潮一般的拳劲爆发而出，山壁顿时被轰出一道凹坑，形成一个山洞。
　　“轰隆隆、轰隆隆~~”
　　这时巨大的滚动之声自上方传来，安里抬头往上方看去，只见数量庞大的石头滚滚而下，这些石头带着烟尘，以凶猛的势头落下。
　　看来山上的落石被我拳劲给震落了，这还真是麻烦。
　　安里意志一道，骷髅身躯当即显现而出，一双巨爪如流星一般连续轰出，拳劲顿时就如炮弹一般往上方轰出。
　　“轰隆、轰隆、轰隆~~”
　　无数的轰隆之声顿时不断地爆出，那是落石被拳劲打碎的声音，数个呼吸的时间，往洞口方向落下的落石就被全部击碎，剩下的落石堆积在洞口的周围，无伤大雅。
　　之后安里收集了许多干柴和易燃的干草之后，利用钻木取火的方法，在洞口之处升了一堆火，就进入山洞之中，开始休息。


第二百七十三章 遇袭
　　早晨，安里被一阵震动惊醒，她看向地面，一阵阵的震动自地面传来。
　　她飞快的跑出外面，就往四周扫视而去，只见一股滚滚浓烟正从远方的地面升腾而起，往这边快速涌来。
　　是什么东西，竟然弄出如此声势？安里眼中浮现出疑虑，就纵身一跳，往往山壁之上跳跃而去。
　　不一会，那股浓烟就来到了安里容身的洞口之处，然后停了下来。
　　那是一头像是野猪一样的生物，它口中长着两根长长的獠牙，头上长着一只锋利的独角，身上有着浓密而粗黑的兽毛，体型极其巨大，几乎等同于老虎。
　　那野猪看了火堆一眼，然后在周围左嗅嗅、右嗅嗅，然后就把脑袋往上方一抬，就看向空中，瞬间就看见了攀爬在山壁之上的安里。
　　竟然还有这等本事，这是野猪还是野狗啊。安里顿时就吐槽了起来。
　　那野猪可不会管安里此刻的内心世界，它前脚不断地刨着地面，然后就猛地冲出，对着山壁就是狠狠的一撞。
　　“轰隆”的一声，山壁顿时就震荡了起来，安里的落脚之处当即崩溃。
　　“不过是一头野猪而已，竟然也敢如此嚣张。”安里大怒，双手往腿部一抹，两把匕首顿时就出现在手中，然后一个瞬移就到达野猪的背上，就是往下一插。
　　“铿锵”的一声，明亮的火花顿时自匕首的尖端之处涌起，这野猪魔物没有受到丝毫损伤，反倒是安里手中的匕首缺了一道口子。
　　这可是三星级别的武器，竟然就这样被磕出了一道口子，这野猪皮到底有多硬啊。这一刻，安里也愣然了。
　　“傲~~”感觉到背部受到了攻击，那野猪顿时咆哮一声，尾巴一甩，就往背上甩去。
　　这尾巴就像鞭子似的，不仅长而且上面的兽毛极其粗大，看起来就像是一根根倒刺似的，这一甩动起来，顿时就带起激烈的破风之声，看起来威力非凡。
　　安里的身形一模糊，就自原地消失，然后在野猪的眼前显现。
　　野猪看到猎物突然出现在眼前，大口一张，如刀刃一般的獠牙顿时显露而出，就往安里咬去，但就在这时，一缕寒霜气息却是突然自空间显现而出，一个吹拂，就灌入了野猪的大口之内，与此同时，安里纵身一跳，就跳跃到了远方。
　　野猪怪看向安里，抬脚就想要追求，但下一刻，它的身体突然摇晃了起来，然后“轰隆”的一声，就倒在了地上，抽搐了几下就再无声息。
　　“刀枪不入的怪，杀起来还真是麻烦。”安里嘀咕了一句，就来到野猪怪之处，用匕首对准魔物那没有毛发覆盖的腹部，就是一划，这一次，匕首轻易的进入野猪的体内，把其开膛破腹。
　　把野猪的肚子打开，一缕寒气顿时就散溢而出，在野猪的肚子之内，所有的脏器都已经被冻成一团，已经是了无生机。
　　“这魔物长得像野猪，肉看起来也不错，就是不知道能不能吃。”安里看了一眼身前的野猪肉，然后转眼环视四周。
　　有了。
　　在看到一处岩石之后，安里眼睛顿时一亮，那里有着一只手掌大小的魔物停留在那里，它眨着眼睛，看向安里这里。
　　安里割下一块野猪肉，对着那魔物就是一抛而去，后者一张口，叼着这和它自身差不多大的肉块，就飞快的跑了。
　　看起来像是能吃的样子。
　　安里对着野猪的一条后腿，用匕首就是一刀下去，匕首当即顺势而入，丝毫感觉不到阻碍。野猪生前刀枪不入，但死后似乎没有了这等力量，安里的刀可以轻易的划开它的毛皮。
　　把野猪的一条腿割下，去了毛皮，然后用匕首插着，就放在火上烤了起来，不一会，眼前的肉就开始泛起金黄之色，一滴滴的油脂滴入火堆之中，香气四溢。
　　“好香。”一道声音自心底传来，那是赤玲・卡特里娜苏醒了。
　　“这看起来像是某种野兽的后腿，你在烤什么野兽的腿？”赤玲・卡特里娜通过眼睛看到在火上烧烤之物，顿时疑惑的问道。
　　“是那个。”安里看向野猪的方向，让赤玲・卡特里娜看清猎物的样子。
　　“竟然是独角豪猪，这魔物的肉质不仅香而且鲜美，是很多酒店的高档菜式，想不到在这神造迷宫之中可以吃到这等美味，这真是太幸福了。快点尝尝看。”赤玲・卡特里娜开始催促了起来。
　　“不急，还没有熟透呢。”安里笑着说道。
　　就在这一刻，安里心中突然涌出一阵心悸的感觉，让她猛地警觉了起来，下一刻，一道刀气就疾飞而来，她把身旁的长剑就是一抬，护住胸口。
　　刀气斩在剑身之上，安里顿时感觉到一股巨力传来，身体顿时被轰得向后飞去。
　　这时，四周的大气猛地一扭曲，就化为无数风刃，向着安里绞杀而去。
　　安里伸手就是往地面之上凌空一拍，拳劲顿时就汹涌而出，“轰隆”的一声，得到这股反作用力一推，安里顿时往上空猛地上升数米，险之又险的避开了这风刃的绞杀，然后在空中一翻身，当即稳稳的站立在山壁的突出之处。
　　从高处往下俯视，偷袭者顿时无所遁形。
　　偷袭者是两名男子，他们藏身于远方的一处巨石的后面，此刻看到安里竟然毫发无损，脸上顿时显现出惊讶的神色，显然也没有料想到自己会失手。
　　这两名男子一人身穿鱼鳞甲，腰间携带着佩剑，一人身穿长袍，手持魔法杖，看起来是一名战士和一名魔法师。
　　“果然不愧为卡特里娜的人，能够避开这合击，有着几分本事。”这两人看到安里的目光，自然是知道自己已经暴露了，于是迈步就从巨石后面走出。
　　“你们这是找死。”安里看着前方的两人，脸上杀气显现。
　　“哈哈，我好怕啊。”那名战士大笑道，毫无顾忌的迈步就往安里的所在逼近。
　　“赤玲・卡特里娜，你也不过是依靠你的契约魔物才显得强大而已，没有了契约魔物，你也只不过是比一般中级魔法师强上一丝，根本不会是我们两人的对手，你要是识趣的话就把装备褪下，把身上所有的东西交出来，说不定我们还会饶你一命，不然，嘿嘿。”那魔法师跟着战士的身后，双眼肆无忌惮的扫视着安里的全身，脸上露出狞笑。


第二百七十四章 沙漠
　　“你当我是三岁小孩吗？”安里说着，抬手就是往山壁之上一拍，“轰隆”的声音暴起，她身旁的山壁顿时就被派出一道大坑，里面血迹斑斑，满是碎肉，那是不知道什么魔物被轰碎了。
　　“我的地行蛇啊！”前方，那魔法师男子顿时痛呼了起来。
　　这地行蛇虽然属于LV2等阶的魔物，但是却是拥有进阶成为地行龙的可能性的，那是LV4等阶的魔物，与天灾等阶只差一步，可谓是极为强大的存在。这条蛇是这魔法师不知道花费多少心血才从拍卖场之内购买而来的，之后又花费了很多心血来培养，此刻一见被轰杀掉，心中肉痛可想而知。
　　“我道是什么魔物偷偷的潜伏过来了，原来是你的地行蛇啊。”安里脸上露出冷笑。
　　前方的战士见此，脸上神色也是阴沉了起来。
　　显然这二人刚才看似在劝说，但实际上却是早就让这地行蛇暗中潜入附近的地面下，准备出其不意的发动攻击，根本就没有打算放安里活着离开的意思。
　　但安里感知何等敏锐，这活物在山壁之内游动的轻微震动又如何能够逃脱她的感知，那魔物一接近到山壁表面，就被她发现了，自然毫不客气的先下手为强了。
　　“我要你陪葬！”那魔法师狂吼一声，一道魔法阵图瞬间就自他的身前形成，那是连锁闪电的魔法阵图，这图案纹路清晰明亮，而且形成的速度极快，那是这魔法已经被练到大成的标志。
　　这连锁闪电在中级魔法之中也是属于威力极大的魔法，竟然把这魔法练到大成，怪不得这么狂妄。
　　安里拳头一握，拳劲顿时显现，她双腿一蹬地面，身形就如出膛的炮弹一般，就往这两人杀去。
　　“想要袭击魔法师，那是做梦。”战士男子脸上露出狞笑，剑芒顿时自长剑之上亮起，那剑光凝练、厚实，显得很是不凡。
　　“铿锵”的一声，长剑滑出剑鞘，就要往安里身上斩去。
　　但他的长剑刚刚拔出一半，一只骷髅巨爪就自凭空显现而出，从他的头顶就是一按而下。
　　突然感觉到头顶被阴影笼罩，战士男子本能的一抬头，然后脸上顿时显现出惊愕的神色，不由得大叫道：“这怎么可能！”
　　他们明明是看准契约魔物不在赤玲・卡特里娜身边之后才动手的，此刻看到这骷髅巨爪凭空显现而出，心中顿时惊骇万分。
　　战士男子身形一动就想逃跑，但是却发现身形无比沉重，那是庞大的劲力压在他身上所产生的沉重之感，在他的四周，一层层的劲力就宛如枷锁，把他压得动弹不得。
　　“不！”战士男子狂吼一声，就被这骷髅巨爪一掌拍下，“轰隆”的一声，地面都震荡了起来，鲜血顿时就自巨爪的边沿喷出。
　　“去死！”这时魔法师男子大吼一声，一道水桶粗的电蛇顿时就自魔法阵图之中狂射而出，瞬间就到达安里的身前。
　　“给我破！”安里猛喝一声，对着眼前的电蛇就是一拳轰出。
　　强横的拳劲就如气柱，所过之处，大气都仿佛扭曲了起来，瞬间就把电蛇轰得节节破碎，拳劲去势不减，猛地轰在魔法师男子的胸膛之上，顿时把后者的胸膛轰得凹陷，然后如破布一般离地飞起。
　　“哇”的一声。
　　魔法师男子在空中就喷出一大口鲜血，跌落地面之后，抽搐了两下就不再动弹了。
　　安里所使用的武技是高级武技，而且还被她练到了大成的水准，魔法师的魔法当然不会是对手。
　　安里冷笑一声，把魔法师男子的背部拿起，搜索一番之后，取出了里面的魔素晶体就一扔而开，这背包里面，除了魔素晶体之外，也就没有什么用得上的东西了。
　　搜索完魔法师男子的背包，安里看向战士男子的死亡之处，在看了一眼之后，就不再感兴趣了，她重新回到独角豪猪的尸体前，把另一条后腿割下，又开始烤了起来。
　　“真可惜，一条独角豪猪的后腿就这样浪费了。”赤玲・卡特里娜说道。
　　她说的是先前安里烤的那条野猪腿，那条后腿在先前承受战士男子的剑气之时，被震落地面了。
　　“这独角豪猪很壮，现在手中的这条后腿足够我们吃了，这些肉又带不走，并不用感动惋惜。”安里一边说着，一边开始旋转手中的匕首，让插在上面的野猪后腿烤得更加均匀。
　　吃饱喝足，安里和赤玲・卡特里娜两人就重新启程，沿着魔素流动的方向而去。
　　三天之后，安里两人看着前方的景色，眉头紧皱。
　　出现在两人眼前的是一片沙漠，这天空艳阳高照，黄沙纷飞，抬头向着样眺望，能够看到的尽是黄沙，这是一片沙漠。
　　“虽然半天前就发现这片沙漠了，但无论何时看，都能够感觉到这里的炎热，身体就仿佛要燃烧起来一样。”安里看着眼前的景色说道。
　　“依照感觉，目的地也应该不远了，我们很快就能够夺取荣誉皇冠了。”赤玲・卡特里娜感知了一下魔素的流动，然后说道。
　　安里凝视感知了一下远方，那汇聚了一切魔素的源头顿时清晰的被感知了出来，虽然还不能准确的确认出距离，但感觉并不远了。
　　“我们所准备的水会足够吗？”赤玲・卡特里娜有些不安的问道。
　　前方是沙漠，那里艳阳高照，黄沙飞扬，显得极为干旱。在这种地方，水就是生命的源泉，是必须确认的事物。
　　“除了你背包之上所装载的水，在我的骷髅身躯之上也装载了许多水，应该足够的。”安里回答道，
　　在发现要穿过这片沙漠之时，安里两人就开始做准备，此刻已经是准备万全，将要穿越过去的状态。
　　“强烈的阳光会对不死生物造成损伤，你要不要到我的身体之内躲避一下。”赤玲・卡特里娜看向安里问道。
　　此刻安里的灵体要比以往暗淡了一些，显得有些透明，并不像以前一样宛如实体。


第二百七十五章 娜特莉
　　“不了，这沙漠的温度极高，你身为人类，在这沙漠之中赶路会耗费大量的水份和体力，这不利于争夺荣誉皇冠。”安里想了一会摇头，然后说道：“这种时候，还是我送你赶路比较好，也比较快。”
　　她说着，把骷髅身躯召唤了出来，让灵魂身躯回到身体里面，那炎热的感觉顿时减轻了不少，她伸出骷髅巨爪，示意赤玲・卡特里娜上来。
　　依照感觉，这距离荣誉皇冠并不远了，越是接近荣誉皇冠，人数肯定会越密集，就越有可能发生战斗，要是在发生战斗之时，赤玲・卡特里娜的身体状态不好的话，那就不妙了。
　　赤玲・卡特里娜看了安里一眼，就跳上骷髅巨爪之上。
　　安里移动巨爪，把赤玲・卡特里娜送上肩膀，说了一声：“走了”，就双脚一跃，开始往沙漠之内跳跃而去。
　　骷髅身躯并没有劳累的观念，安里一路疾奔，那速度宛如疾风，不一会，身后的森林就再也看不到，已经是深入沙漠的深处。
　　一路上，安里看到了好些人类的物品，有食物的包装纸、破裂的衣物和被丢弃的背包等等，除此之外，她还看到了好些人类的尸体。
　　对于这些景象，安里只是看上一眼就不再理会了，这个迷宫并非安全之地，在这里人会杀人，魔物也会杀人，是一个极其凶险之地，会死人那是再正常不过了。
　　不知道奔跑了多久，就在赤玲・卡特里娜把大半个背包之中的水喝干净之时，安里突然停下了脚步，开始凝视远方。
　　“怎么了？”赤玲・卡特里娜问道。
　　“前方隐隐约约传来狂暴的风声，我有着不好的预感。”
　　赤玲・卡特里娜凝视感知远方，但什么也没有感知到，她疑惑道：“难道有人在战斗？”
　　“不是魔法那种风声，而是更为强大的狂暴风声，那影响的范围极大。”
　　安里的话刚刚说完，在地平线之上，一道‘黄线’就出现在了那里。
　　那是一条长度极为辽阔的黄线，一眼望去，竟然望不到线条的两端，这‘黄线’不仅直通天际，而且还直往她们的所在逼来。
　　“这玩儿是沙尘暴，得赶快找地方躲避。”安里顿时惊呼道。
　　“竟然是沙尘暴，这可不妙。”赤玲・卡特里娜也是一脸焦急。
　　沙漠之中的沙尘暴那是极其危险的天气，那风速极其强横，这一粒粒的沙子在强风之中就如一把把的刀，可以轻易的割裂人类的肌肤，妨碍视野，阻塞人类的呼吸道，让人死亡。
　　安里虽然身体强大，而且不用呼吸，并不怕这沙尘暴，但赤玲・卡特里娜不行。
　　两人快速的环视周围，寻找可以躲避的地方，无论是粗大的岩石、又或是山丘的低洼之处，凡是可以避风的地方都可以用来躲避，但放眼望去，眼前都是一望无际的平面，根本就没有可以躲避的地方。
　　就在安里两人一筹莫展之时，远方传来了一道声音：“这边！”
　　安里往声音的所在望去，在远方，有着一名女孩正在挥舞着双手，以此吸引安里和赤玲・卡特里娜的注意，那人有着一头蓝色的头发和眼睛，正是娜特莉。
　　看到熟人，安里和赤玲・卡特里娜心中都显现出高兴，安里一个跳跃，就纵身往娜特莉的方向疾奔而去。
　　“这里可以躲避这沙尘风暴。”娜特莉一拂衣袖，就拂出一阵清风，把下方的一些沙子吹开，露出了一块岩石。
　　她把手伸向岩石，就是往上一拉，这岩石顿时被打开了，那是一道门。
　　“快进来。”娜特莉招呼一声，便跳入里面。
　　安里把赤玲・卡特里娜送入里面，然后灵魂离体，再把骷髅身躯一收，也进入里面，然后惊讶道：“果然不愧为神造迷宫，这沙漠之中竟然会有地下室，”
　　这也难怪安里会惊讶，在里面四面都是岩壁，显得四四方方的，看起来就像是一个地下室一样。
　　“沙漠当中并不会有地下室，这一点，就算是神造迷宫也一样。”娜特莉摇头，毫不犹豫的否决了安里的所说。
　　“那这个地方是？”安里顿时疑惑了起来。
　　要是没有地下室的话，这地方又是如何出来的？
　　“这里当然是我弄出来的。”娜特莉说道：“我老家就驻守在沙漠附件，对这种天气可谓是熟悉之极，我闻一下天气的味道就知道沙尘暴要来了。”
　　“竟然闻一下就能够知晓天气，这还真厉害呢。”赤玲・卡特里娜脸上显现出佩服的神情。
　　“哈哈，也没有那么厉害啦。”娜特莉谦虚地说道。不过她脸上的笑容显示出了她心中甚是得意。
　　“还好遇上了你，要不然我都不知道应该怎么办了。谢谢了。”赤玲・卡特里娜道谢道。
　　“不用这么客气。”娜特莉摇头，然后说道：“我们都是依照魔素流动的路径在赶路，这魔素路径就像是无数的支流汇聚到大河流之中一样，现在我们已经走出了支路，正走在主干道之上，之后很可能会遇到更多的人，我建议我们一起前往荣誉皇冠之处，如何？”
　　“好呀，正求之不得。”赤玲・卡特里娜当即点头同意。
　　组队就意味着聚合力量，这能够获得更多的安全感，赤玲・卡特里娜并没有理由拒绝。
　　“你叫做安里吧，想不到你的样子是这样的呢。”谈完正事，娜特莉看向安里，眼中满是好奇。
　　她还没有看到有骷髅能够让灵魂火焰脱离身躯的。
　　“其实我也没有想到我会是这个样子的。”说到自身的样子，安里也只能苦笑了。
　　“你这个样子很是美丽呢，绝对要比一副骷髅的样子好看多了。”娜特莉肯定的说道。
　　她这是误会了安里所说的意思了，以为安里所说的样子是骷髅的样子。
　　对此，安里自然也没有矫正的想法，于是便聊起了别的事情，把话题自自身转移开去。
　　这地下室虽然不大，但因为上面的盖子并不是严密合拢的，所以并没有窒息的危险，三人大概在里面待了三个多小时之后，沙尘暴的风声终于平静了下来。
　　三人从地下室之中出来，沙漠之中仍然是太阳高照，地下的沙子也依然滚烫，一眼t望而去，能够看到的也依然是一望无际的黄沙……
　　在沙尘暴过后，这里什么都没有改变，就像是什么都没有发生过一样。


第二百七十六章 沙蚯兽
　　“希望这场沙尘暴可以刷下一些竞争者。”环视了周围一眼，然后把骷髅身躯召唤了出来，她伸出手，把骷髅巨爪放到地面之上。
　　赤玲・卡特里娜一个跳跃就跳到安里的手心之中。
　　“娜特莉也上来吧。”安里邀请道。
　　“你我就不客气了。”娜特莉说着，也跳了上来。
　　安里把这两人放到肩膀之上，稍微感知了一会魔素的流动路径，双腿一弯，就纵身跃起，往着远方疾奔而去。
　　这一路上都显得很是平静，并没有看到其他人，随着时间的推移，就连人类的痕迹都看不到了。
　　竟然就连人类活动的痕迹都看不到了，这人类的痕迹是被沙尘暴给掩盖了，还是说走到这里的人都遇到了不测？
　　安里观察到这等现象，顿时开始暗暗留心，提高了警惕。如果这人类活动的痕迹是被沙尘暴掩盖了还好，但如果是遇到了强大怪物而导致全灭了的话，那就危险了。
　　突然，安里感觉到地面之下传来了轻微的颤动，她一弯腿，身体如弓，就是猛地往上弹起，瞬间就跳跃到了高空。
　　就在她双脚刚刚离地的瞬间，一张巨口就自地面之下涌出，追着安里而去。
　　那是一条外形像是蚯蚓一般的魔物，不过它的体积是蚯蚓的数百倍，看起来就像是一条肉质柱子自地下窜了上来，直追安里而去。
　　安里低头，入眼所见的是一排排的利牙，这蚯蚓的整个头部都是巨口，那一排排的牙齿就如一排排刀尖，布满了这肉质柱子的内部，看起来密密麻麻的，让人发怵。
　　“这是沙蚯兽，想不到这魔物到了这里，会是如此的巨大。” 娜特莉都是惊呼了起来。
　　这沙蚯兽她在老家也见过，但那只是拥有数米身躯的魔物而已，看起来就和一条普通的蛇差不多，主要以蛇、虫子等生物作为食物，并不是很危险的魔物。
　　安里五指一张，上面的寒霜符文亮起，寒霜气息就猛地自掌心涌出，一股脑的涌入沙蚯兽的大口之中，顿时，冰霜就自身下的这大口之中显现，并一路往下蔓延，顷刻之间就把这条‘肉柱子’化为冰雕。
　　她五指一握，就握成拳头，就是往下一拳，“轰隆”的一声，冰雕顿时破碎，把沙蚯兽撕裂成漫天碎肉跌落地面。
　　“砰”的一声，安里落地，喊了一声“抓稳了。”便动用暴风步伐，顿时，她的速度就增加三倍有多，就如炮弹一般，往着前方疾冲而去。
　　“哇！”身上的两女惊叫一声，就死死的抓住安里的骨头，此刻她们的身体离地，只能够死死的抱住骨头，以让自身不被抛飞出去。
　　“怎么突然间把速度增加到这么快。”
　　赤玲・卡特里娜的话音刚落，一张又一张的巨口就自安里的身后极速涌出，那牙齿咬空所发出的声音让人发毛。
　　那些都是沙蚯兽，它们以安里等人作为猎物，但是在冒出头的时候，安里已经不在原地了，所以才会出现这等咬空的状况。
　　“竟然这么多！”赤玲・卡特里娜顿时脸色发白。
　　在安里的身后，不断有巨口冒出，这些巨大魔物一击不中，就一个翻滚又重新钻入地下，让一大片沙地都翻滚了起来，放眼望去只能够看到一条条粗大的魔兽身躯，一时之间竟然不能够看出到底有着多少头魔物在地下穿行。
　　又是几声沙地被破开的声音响起，在安里的前方也出现了大量的沙蚯兽，此刻这些魔物也不搞偷袭的那一套了，直接就从前方涌来，它们头部的巨口张开，就这样往安里的头顶落下。
　　这一刻，强劲的气流涌动而起，撕扯着安里的身躯，把安里往那些巨口推去。
　　“竟然还能够吸入空气，这是把我当做灰尘纸屑的节奏吗，但我可是要比灰尘强大上数百倍不止啊。”安里咆哮一声，寒霜气息顿时汹涌而出。
　　瞬间，在她周围的区域，这气温顿时急速降低，沙地开始结出冰霜，而在她的前方，那些吸气的沙蚯兽全部都变成了冰雕。
　　这寒气顺着大气流入体内，那是自内部冻结而出，是绝对活不了了。
　　安里双腿一跃，就再次往前冲出，她前脚刚刚离开地面，一颗沙蚯兽的头颅就自她刚刚站立之处涌出，大口一合，一连阵的牙齿咬合之音顿时响起。
　　这沙蚯兽像是源源不断似的，死了一批又冒出一批，根本就没完没了，杀不胜杀，看来唯有尽快脱离才能够得到活路。安里环视周围，看到四周又涌出了十多头沙蚯兽，动作不禁又快了几分。
　　她五指拳劲缠绕，脚下步伐迈动，暴风步伐和阵风步伐交替迈出，身形顿时闪烁不定了起来，避开了一头头袭击而来的沙蚯兽，到了实在避不开了的时候，她就一拳轰出，把那伸至眼前的巨口打爆。
　　这一时之间，她的速度虽然慢了下来，但这沙蚯兽群也对她无可奈何，这场面一时之间就僵持了下来。
　　“这沙蚯兽是依靠震动来确认猎物的位置的，只要减少震动，这沙蚯兽就不能准确的寻找出我们的位置了。”这时娜特莉说道。
　　安里点点头，表示听到了，她意志一动，数十道冰锥顿时显现而出，然后向着四面八方散射而去。
　　冰锥插入地面的声音不断地响起，在沙地之上不断地制造出震动，顿时，这沙蚯兽的袭击开始分散了开来，有着许多沙蚯兽自冰锥落下之处冒出，张口就把那些冰锥吞噬了下去。这顿时让安里感觉到压力大减，这一刻，她的速度又快了起来。
　　“很好，我们就这样一鼓作气冲出去。”赤玲・卡特里娜见此，神情也振奋了起来，也不断地释放出风刃，让其不断地轰击地面，好减轻安里的压力。
　　但此刻，娜特莉见到两人的动作，脸上神色却是大变，她喊道：“这样大范围的制造震动，那是会引出沙蚯兽王的。”
　　她说出沙蚯兽的猎食习性，本意是想让安里尽量用跳跃前进，这样可以让震动减少，却想不到安里直接制造大范围震动，以此来分开沙蚯兽的注意力。


二百七十七章 沙蚯兽王
　　娜特莉的话音刚落，“轰隆”的一声巨响自地面升起，一头巨兽就从地下蹿出。
　　那是一头通体黄金之色的魔物，其身体有着普通沙蚯兽的两倍粗，每一动作都让身上的肌肉有韵律的涨动，看起来就像是一层层的肉甲。
　　沙蚯兽王一口把一根冰锥吞入口中，然后像是感觉到了味道不对似的，头部的肌肉一阵挪动就把把冰锥吐了出来，然后一摆头就把那巨口对准安里，就是一吸。
　　顿时，极为强横的暴风就自安里的所在之处生成，吸起漫天黄沙，也吸引着安里的身躯。
　　这一刻，四周的沙蚯兽都远远退避了开来，都不敢和沙蚯兽王抢食。
　　在沙蚯兽的群体之中，王是最强的，也是拥有最大权力的存在，它可以享用最好的食物，居住最为舒适的洞穴，获得最优先的交配权，王一出手，那就意味着这是王的猎物，其他沙蚯兽只有退避的份。
　　身旁黄沙纷飞，安里顿时感觉到自身的身体仿佛轻了几分，竟然不由自主的往沙蚯兽王的方向移动了一步。
　　在她的肩膀之上，赤玲・卡特里娜和娜特莉更是被吸得身体倒立而起，她们的双手紧紧的抱着安里身上的骨头，这才没有被吸飞到沙蚯兽王的口中。
　　安里稳住身形，手中的寒霜符文亮起，寒霜气息就如极寒之地的暴风，呼啸一声，就往沙蚯兽王的大口之中涌去，顿时，风暴遽停，冰块开始自沙蚯兽王的巨口之中生成，并快速往下蔓延，几乎就是眨眼的时间，就覆盖住它的全身。
　　“成了！”
　　“打倒沙蚯兽王了！”
　　两女见此，脸上顿时显现出惊喜的神色。
　　就在此时，“咔擦”的一声异响响起，冰雕之上顿时出现了无数的裂纹，那沙蚯兽王身躯一动，身上的冰块就龟裂并掉落，似乎并不能给予沙蚯兽王太大的伤害。
　　“竟然又是一头冻不住的魔物。”安里心中顿时一沉，她把头转向肩膀之处，说道：“上天，放大招。”
　　说完，她就用力一震肩膀。
　　“哇~~”
　　“啊~~”
　　肩膀之上的两人顿时惊叫了起来，她们被安里的劲力震得直往天空之上飞去。
　　这时沙蚯兽王也把身上的寒冰全数抖落，它凶狠的盯着安里，然后就是往下一钻，就又钻入了地下。
　　竟然钻地，要是不能尽快的把这沙蚯兽王弄出来，一旦赤玲・卡特里娜和娜特莉就落地了，要一边顾虑两人一边战斗，这会更加艰难。
　　安里想到这里，顿时把脑海之中的精神力量全力运转了起来，搜索着地面之中的任何一丝震动。
　　找到了。
　　不过是眨眼的时间，安里就感觉到了一丝轻微的震动自脚下传来，巨大的骷髅巨爪五指一握，就握成拳头状，任何对着身下的地面就是一拳轰下。
　　“轰隆”的一声。
　　拳头所指，黄沙纷纷往四周飞溅而出，一道大坑顿时显现，坑底，沙蚯兽王的身躯显露了出来。
　　但安里的拳头并没有停下，而是继续往下轰落。
　　又是“轰隆”的一声，这是拳头落在沙蚯兽王的身上所发出的打击之声，强横的拳劲轰入沙蚯兽王的身躯之内，顿时让其张开大口，发出凄厉的吼叫。
　　好高的防御，这能够打死普通沙蚯兽的一拳只能够让它痛一下而已，根本就伤不了它的根本。
　　见到沙蚯兽王并没有受到明显的伤势，安里的心情顿时再度阴沉了几分。
　　“呼啸”的破风之声猛地自身后传来。
　　安里顿时感觉到身后一道黑影急速扫来，她抬手就是一挡，极其沉重的力量顿时自手上传来，那是沙蚯兽王的尾巴横扫而来了。这尾巴就如鞭子似的，这横扫被安里一挡，顿时就顺势一个缠绕，就把安里的全身缠住。
　　沙蚯兽王一个翻身，头部顿时就自地下抬起，它大口一张，獠牙顿时显露而出，就是往安里的头部一口咬下。
　　“安里！”赤玲・卡特里娜看到这一幕，顿时惊叫了起来。
　　她这一分神，顿时让手中的魔法阵图波动了起来。
　　“咔擦”的一声，那是利齿在挤压寒冰的声音，此刻安里已经把生命能量注入了体内的血管之中，动用的是白玉手骨的力量，让身体覆盖寒冰。
　　沙蚯兽王把安里的身躯笼罩在了巨口之内，但却是无论如何都无法把巨口合拢，在它的口内，此刻正咬着一块巨大的寒冰，这寒冰越蔓延越快，开始覆盖它的头部，并往它的身躯蔓延而去。
　　不仅仅是头部，沙蚯兽王的全身各处都开始蔓延寒冰。
　　此刻安里的全身都已经被寒冰覆盖，这些寒冰自两者接触之处蔓延到沙蚯兽王的身上，正往它的身躯之上的各处蔓延。
　　“吼！”沙蚯兽王在喉咙发出一声吼叫，身体顿时更加用力收紧，并且口部也更加的用力咬下，“咔擦、咔擦”之声顿时不断地响起，安里所制造出来的寒冰开始龟裂，身上的骨头也在这股力量的作用之下开始往内部收缩。
　　竟然就连动用了白玉手骨的力量都不能够和这股绞杀力量相抗衡，那个复合魔法还没有好吗？
　　安里奋力和沙蚯兽王的绞杀之力对抗着，有些艰难的看向天空。
　　“给我化为灰烬吧。”这时一声娇喝之声自天空喝出，两道如同风柱一般的火焰顿时疾冲而下。
　　来得正是时候。
　　安里心中一喜，空间移动顿时发动，她的身形顿时就自沙蚯兽王的身躯之内消失，在赤玲・卡特里娜的下方显现而出。
　　“吼！”
　　受到火焰的焚烧，沙蚯兽王顿时吼叫一声，身躯一展，就想要重新钻入地下，但这时，又是一声娇喝自天空之上传来。
　　“大岩刺！”
　　在上空，娜特莉手中的魔法阵图脱手而出，往大地之上一印，“轰隆”之声顿时响起，无数粗大的岩刺顿时自黄沙之中冒起，这些岩刺虽然不能够贯穿沙蚯兽王的身躯，但却是可以阻碍沙蚯兽王钻入地面之下。
　　就算是沙蚯兽王，在黄沙变为锋利岩石并不断地往上刺出的当下，想要钻入地面也并不是那么容易的事情。
　　“吼！”沙蚯兽王挣扎了几下，庞大的就软了下来，倒在火焰之中不再动弹，一只宝箱在它的身前显现而出。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"167609


第二百七十八章 战利品
　　安里一伸手，掌中的劲力涌出，就把赤玲・卡特里娜和娜特莉小心的接住。
　　透明的劲力在安里的控制之下就如一道气垫，缓冲两人自高空落下的冲力，两人在刚刚接触到安里的劲力之时，身体下落的速度就开始变慢，等到她们落到安里的手心之时，身体的下落力量基本已经被完全抵消，就如树叶飘落一般落到掌心之处。
　　“轰隆隆、轰隆隆~~”
　　地面的震动之声不断地响起，那是沙蚯兽钻入地下的声音，从地面之上，还可以看到一条条的粗大黄沙线条往远方延伸而出。
　　“这是沙蚯兽开始撤离吗？”赤玲・卡特里娜看到这景象之后问道。她手持那等身高的魔法杖，精神仍然是绷紧的。
　　“不错，这沙蚯兽王一死，自然震慑了其他的沙蚯兽，所以它们开始撤离了。” 娜特莉点头肯定了赤玲・卡特里娜的所说，然后继续说道：“在我老家，沙蚯兽是一种稀有食物，这种魔物的肉质之中蕴含着丰富的蛋白质，那量是牛肉的十倍，而沙蚯兽王的肉更有价值，能够改善人的体质，让身体力量变得更为强大，在拍卖行，这沙蚯兽王的肉甚至可以拍卖到一万块一两。”
　　娜特莉说着，就凝聚出魔法阵图，开始把这沙蚯兽王的尸体搬出熔岩大坑。
　　“你该不会是要吃这条大虫子的肉吧。”赤玲・卡特里娜问道。
　　“当然，这么大的一条沙蚯兽王，其肉体之中所蕴含的力量肯定巨大无比，外面那些像蛇一样的弱鸡沙蚯兽王根本无法比，这一定能够让我变得更加强大。”娜特莉一边说着，一边取出短刀，开始破开沙蚯兽王的七寸之处，不一会便从里面取出了一大块红彤彤的肉。
　　“这是沙蚯兽王的心脏，是药效最强的部位，只要吃上一颗，就能够让人的身体素质大幅度提高，让小孩拥有少年的力量。”
　　“竟然这么厉害，但为什么我没有听说过这种药材？”赤玲・卡特里娜先是惊讶了一下，然后又疑惑道。
　　卡特里娜是古老的魔法世家，名下的产业有许多，这自然也包括了魔药等方面，如果这沙蚯兽王的心脏真的有着这么强大的功效，那么家族里面的人应该早就提供给她增强体质了才对。
　　“这种药材只是第一次吃才能显露出极强的效果，之后再吃，效果会显得一次比一次弱，等到身体强大到了中级战士的程度之后，这药材就不能起到丝毫强化的作用了，大概并不能进入你们家族的眼内，你没有听说过也很正常。”
　　“如果只能强化到中级战士的身体强度的话，这对我而言应该没有什么用。” 赤玲・卡特里娜摇了摇头，对眼前之物失去了兴趣。
　　她魔武双修，身体强度早就已经到达了中级战士的水平。
　　“我刚才所说的是外面的沙蚯兽王心脏，但现在我们面前的这沙蚯兽王要比外面的那些强大了百倍不止，它的心脏所蕴含的力量自然也会增强许多，也许可以突破中级战士的身体强度。”娜特莉说到这里，双眼之中散发出了兴奋的光芒。
　　在外面，就算是沙蚯兽王，也只是一种弱小的魔物而已，充其量不过是要比一般的菜花蛇大上那么一倍，其肉质所蕴含的力量有限，并不能给予人很强大的强化，但眼前的这一条沙蚯兽王就不同了，那等力量是极其强横的，里面所蕴含的好处自然是外面的沙蚯兽王所不能够比的。
　　“竟然还有这么一说。”
　　赤玲・卡特里娜脸上顿时再度显现出感兴趣的神色。
　　“感兴趣了吧。”
　　娜特莉脸上浮现出笑容，说道：“你用魔法生出一些火，我把这沙蚯兽王的心脏烤了，然后我们一人一半，以庆贺我们的收获。”
　　“你如果遇到解决不了的困难可以来找我，我的力量虽然算不上强大，但也许可以帮得上忙。”赤玲・卡特里娜也是自大贵族家庭出生之人，自然明白娜特莉此举的深意。
　　赤玲・卡特里娜并不知道沙蚯兽王心脏的功效，娜特莉特意的说明这一点，这无疑是有着结交的意味，想让两者的关系更加深一层。对于娜特莉，赤玲・卡特里娜也认为可以进一步结交，于是也伸出了橄榄枝。
　　安里看了这两人一眼，听了一会，也就不再对她们所聊的东西感兴趣，这沙蚯兽王的心脏就算是再好，她也吃不了，自然也就兴致缺缺了。
　　她单手一招，就把那沙蚯兽王所掉落的宝箱招到手心之上。
　　这也是一个铁质的宝箱，有着人头大小，上面绘画着沙蚯兽的图案。
　　安里看了一眼这宝箱的样子之后，就把其打开，里面有着三样物品，一块生命能量晶体、一把匕首和一枚光球。
　　看到安里开箱子，赤玲・卡特里娜和娜特莉也有些好奇的看了过去。
　　安里把光球取出，捏了一下，上面顿时显现出了一些文字：是否要使用脱离装置脱离神之试炼场？
　　这东西看来是和在史莱姆巢穴之中所获得的纯白光球是一样的。安里把把手上的力道松开，把光球重新放下，开始取出匕首，她把匕首往外一拔，锐利的寒芒顿时显现而出，她调动一些魔力送入匕首之中，三层魔法光辉顿时显现而出，这是一把三星武器。
　　“这正好三样东西，一块很大的生命能量晶体，一个用于脱出这个迷宫的道具，还有一把上品武器，我们正好可以一人一样，我想要这块生命能量晶体，你们呢？”安里看向两人问道。
　　“可以的话，我想要那把匕首。”娜特莉说道。
　　她是边境贵族，财力并不富裕，身上的装备也就是一套铠甲是三星等级的，因此十分想要一把好的武器。
　　“那么我就要迷宫脱出道具好了。”赤玲・卡特里娜倒是显得无所谓。这三样东西她都不太看得上眼。
　　这三样东西，也就是那个迷宫脱出道具对她有些用处，但她并不认为自己会有用到这道具的一天，至于生命能量晶体和三星等级的武器，对她来说那是唾手可得的东西。


第二百七十九章 荣誉皇冠之前
　　把其余两样交给赤玲・卡特里娜和娜特莉，安里看向自己手中的物品。
　　这块生命能量晶体要比前两块要大上不少，稍微用精神力感知一下，就可以感知到里面所蕴含的强大力量。
　　连同手上的这块生命能量晶体，我已经拥有了三块这种晶石，这都是一些蕴含着极其强大能量的晶石，也许可以让我体内的力量更上一层楼。安里眼中浮现出喜色。
　　她刚刚晋升LV2等阶不久，体内的能量才刚刚化为液态，正是需要巩固的时候。
　　这时一丝肉香传来，安里抬头看向旁边，那是娜特莉手中的肉所散发而出的香味，原本鲜红之色的肉块现在已经变为黄金之色，一滴滴的油脂滴落火焰之中，发出“滋滋”的响声。
　　“嗯，色泽到这儿刚刚好。”娜特莉点了点头，就把手中的肉撤离火焰，她调动精神力，魔法阵图开始自她的手心之中显现而出。
　　她把手心往地上一按，碗碟和叉子顿时显现而出，表面光滑而有光泽，看起来就像是陶瓷，一点都看不出那是土系魔法所制造而成的东西。
　　沙蚯兽王的心脏被放在碟子之上，很快就被细心的切成一片片的，然后被分成两份。
　　“来，尝尝看。”娜特莉把其中一份移到赤玲・卡特里娜的面前说道。
　　赤玲・卡特里娜看了看眼前色泽金黄的肉块，嗅到其中的香气，拿起叉子把其中一块送到口中，然后眼中顿时显现出笑意，说道：“入口细腻，还蛮好吃的。”
　　“不瞒你说，我对烤肉技术还蛮有信心的。”娜特莉说道。
　　这两人都是兼修战士职业之人，虽然平时都刻意控制食量，但真要想吃的话也是可以吃得很多的，那沙蚯兽王的心脏随大，但在两人的面前，依然有些不够看的，很快便全数吃完。
　　赤玲・卡特里娜放下刀叉，感受了一下自身，然后对着外面就是一拳打出，呼啸的破空之声响起，拳风顿时形成，把黄沙地面刮出一道数指深的风痕。
　　“这力量大概提升了一倍，这还真是意外之喜。”赤玲・卡特里娜眼中浮现出笑意。
　　另一边，娜特莉在确认了自己的力量之后，脸上也是浮现出笑意，她取出短刀，开始切割沙蚯兽王的其他部位。
　　“你这是？”赤玲・卡特里娜不解地问道。
　　“沙蚯兽王的其他部位虽然没有心脏这么强力，但也有着增长力量的功效，我要带一些回去给我的族人。”想到自身的亲人，娜特莉脸上的笑容又是深一分，她说道：“我们家族以战功起家，现在也仍然在驻守边境，时常要面对他国敌人的侵略，能够提升一些力量总是好的。”
　　一会之后，娜特莉便割出一大堆肉，她凝聚起魔力，用薄薄的一层沙子把这些肉全数封存成一个大圆球之后，就塞入背包之中，这让她的背包顿时变得鼓了起来，变得比她的身躯还要大上许多。
　　娜特莉有些遗憾的看了地上的沙蚯兽王一眼，有些惋惜的说道：“我们走吧。”
　　安里点点头，伸出巨大的白骨手掌，示意她们上来。
　　…………
　　大约数个小时之后，前方的景色映入眼中，这让安里心中显现出了一丝惊讶和一些焦急，她在前方看到了人。
　　“竟然有人比我们先到了，这可不妙。”赤玲・卡特里娜脸上也是呈现出焦急的神色。
　　“想不到竟然有人脚程如此之快，而且看这些人的装束，似乎大多数人都是平民，这下有些不妙了。”娜特莉看到前方的景象，脸上神色顿时阴沉了几分。
　　此处距离荣誉皇冠的所在已经是十分之近了，在感觉之中，已经是感觉不到路径的存在，所能够感觉到了尽是魔素能量，那等能量就如汪洋大海一般，浩瀚而去深不见底。在距离荣誉皇冠这么近之处看到人类，那就意味着有人要比她们更早的到达了此处，相比自身，别人距离荣誉皇冠更近，这如何让她们不急。
　　在前方，有着十多人站立着，这些人分为两个团体，互相站立一边，互相隐隐约约有着对峙之势，其中一伙人身穿传统铠甲，脸上多是浮现出桀骜不驯的神色，眼中更是有着一丝丝的凶狠杀意，另外一伙人则是身穿华丽的铠甲，他们的神色多是冷漠冰冷，这两伙人正是平民和贵族各自集合而汇聚而成的团伙，不过就人数而言，平民的数量要多上数人，占有优势。
　　但这些人既然已经到达这里了，距离荣誉皇冠只差一步，又为何不继续前进，而是在这里止步不前？安里在焦急之后，又浮现出了一个疑惑。
　　安里的速度很快，几个眨眼的时间便到达了人群的所在。
　　赤玲・卡特里娜和娜特莉一个跳跃，就自安里的肩膀之上跳跃而下，然后快步往贵族的聚集之处走去，赤玲・卡特里娜开口问道：“为什么这么多人在这里止步不前？”
　　“这前方是重力地带，我们过不去。”
　　赤玲・卡特里娜的身份在贵族之中还是很有分量的，她刚一出声，就有人对她露出友好的笑容，然后为她解答疑惑。
　　安里听到这么一说，转头往前方感知而去，然后顿时就看出了一些不同，在前方，有着像是马路一般的地带，这地带显得极其宽阔，粗略估计有着数百米，在里面有着庞大的力场。
　　“石泰和卡隆・拉布德阁下、司魅阁下还有卡特・格里尔斯阁下已经先后穿过了重力地带，穿越了重力地带的三位阁下虽然实力强大，这是毋庸置疑的，但石泰极其强横，他们恐怕会感觉到压力，卡特里娜阁下也请尽快动身，以压制石泰，夺取荣誉皇冠。”那名贵族在解释了他们驻留在这里的原因之后，开始说起重力地带里面的情况。
　　“嘿嘿，那三人明明是只有被石泰吊打的份，但从你们的口中说出，怎么这味道就变了，这还真是虚伪。”
　　“哈哈，就凭你们这些娇生惯养的雏鸟就想要战胜石泰，真是自不量力。”
　　“我就在这儿看着，看看你们那些进入里面的贵族被轰飞出去。”


第二百八十章 荣誉皇冠之前2
　　平民那伙人一看到赤玲・卡特里娜想要去挑战石泰，顿时就哄笑了起来。
　　赤玲・卡特里娜看了那些哄笑的人一眼就不再理会了，抬步便往重力地带走去。总会有着一些人带着偏见看人，杀这些人也没有任何好处，只会让自身的荣誉染上污点，会被人戴上一个嗜杀的帽子。
　　安里跟随在赤玲・卡特里娜的身旁，她刚刚踏入重力地带一步，就觉得身体一沉，就像是压下了数百斤的巨石一样。
　　这等重力还不够中级战士的拳头重，并不算什么。安里脚步一迈，就毫不犹豫的往前踏步而去，“噗嗤”的一声，她的脚步没入了沙地之内，直陷入数米之深，与此同时，她也感觉到那加载在自身之上的重量又重了一些。
　　沙地本来就柔软，此刻我身负数百斤的重量，会陷入去也是正常，但这加载在身体之上的重量估计会随着前进而越来越重，这样下去我恐怕还没有走出重力地带，自身就会被沙子埋了。
　　安里意志一凝，寒冰顿时自她的身下蔓延而出，就如一条宽大的冰路，横穿重力地带，直通对面。
　　她脚步一踏，就踏上冰路之上。
　　“帮大忙了。”身旁，赤玲・卡特里娜和娜特莉道谢一声，也踏上了冰路之上。
　　不再有陷入沙地的烦恼，安里三人健步如飞，不一会就走过了一半的路程，但就在安里再度踏出一步之时，她猛地感觉到身体一沉，就连冰壁都被踩出了数道裂痕。
　　这一半路程之后，加载在身上的重力遽然增强了十倍，宛若千钧，这顿时让安里感觉到了压力。她停顿了一瞬之后，就是抬脚一步迈出，再度前进，但此刻她发现赤玲・卡特里娜和娜特莉并没有跟上，她回头看去，只见这两人很是艰难的直立身躯，迟迟不能迈出一步。
　　这等重力已经超越了这两人的身体力量。
　　这时，赤玲・卡特里娜轻喝一声，一道青色的魔法阵图在她的身前显现，风的力量顿时显现而出，这力量宛如实质，呈现出青色旋风的形状，缠绕在她的身体之上。得到这股力量，赤玲・卡特里娜便再度迈出了步伐。
　　娜特莉尝试迈出步伐，但试了几次都无法动作，她苦笑了一下，说道：“看来我是到此为止了，荣誉皇冠就靠你们了。”
　　“好。”安里点头答应道。
　　安里和赤玲・卡特里娜继续往前走，安里往后面看了一眼，只见娜特莉并没有像其他人一样退出重力地带，而是盘腿坐在重力地带的中央，开始修炼了起来。
　　竟然拥有如此毅力，这是有着成为强者潜质之人。
　　安里见此，心中不禁有了几分佩服，在重力地带之中，不仅是身体，就连身体内脏都会受到重力的碾压，所受到的压力那无疑是巨大的，在这里修炼，无疑会更加辛苦，但得到的收获也会更大。
　　又在走了大半的路程之后，赤玲・卡特里娜的步伐明显变得缓慢了起来，久久不能迈出一步。
　　安里往旁边看去，只见赤玲・卡特里娜的身上满是汗水，头发尽湿，一滴滴的汗水不断地自她的身上滴落，就如从水中捞起一样。
　　“虽然很不甘心，但我似乎也快不行了，你先走，不然耽搁了夺取荣誉皇冠那就功亏一篑了。”赤玲・卡特里娜眼中显现出不甘心的神色。
　　安里伸出手，把手掌放到赤玲・卡特里娜的身前。
　　“不用了。”赤玲・卡特里娜摇头说道：“我现在感觉到我的骨络都在嘎吱作响，就算是你带我，恐怕我的身体也不一定能够支撑我度过剩下的重力地带。”
　　安里点点头，把手重新收回，然后就是往前一跳，就跳跃而去，其速度宛若疾风，让她的黑色长袍猎猎作响。
　　在身后，安里隐隐约约的听到赤玲・卡特里娜的呢喃：“真是不甘心呀，明明想亲手夺取荣誉皇冠，以自己的双手夺取荣誉，赢得更多的肯定的。”
　　此刻，在重力地带之外，那些观望之人都瞪大了双眼，有一些人都以为自己出现幻觉了，还揉了揉眼睛。
　　“我刚才没有看错吧，那骷髅竟然在重力地带之中跳跃。”
　　“我想你没有看错，因为我也看到了。”
　　“貌似石泰在走过重力地带之时，都没有跳跃吧。说不定这骷髅真的能够打败石泰。”
　　“这骷髅叫做安里，是在LV1等阶就闯过了试练塔十五层的魔物，是一个极其厉害的家伙，这骷髅再加上那三名极其厉害的贵族人物，我看石泰也有些悬了。”
　　“那三名贵族之前都是稳占学院新生排名的前三的，在石泰把学院新生排名的第一名给拿下了之后，才把这三人挤到前四中去，之后就再也没有人能够撼动他们的地位，要是那几人联合的话，这结果还真的不好说。”
　　“胡说，石泰是什么人，那是可以一招就放倒卡隆・拉布德的人，就连学院的新生第一人都挡不了他一招，这些第二、第三、第四的阿猫阿狗再多又有什么用，还不是一剑一个。”
　　“不错，石泰在通过重力地带之时的轻松姿态你们也看到了，他是不屑于跳，这说明他从容，这才是高手的风度。”
　　……
　　看到安里的动作，平民团伙之中，立刻就分为了两派，开始各持观点，各不相让。
　　相比于平民这边的吵吵闹闹，贵族那边则是显得要显得安静许多，就算是争论，也是点到即止，充满了贵族特有的礼仪。
　　有人把这些礼仪叫做虚伪，也有人不屑于这些繁杂的礼仪，但不可否认的是，这些礼仪能够让人看起来拥有风度。
　　数个跳跃之后，安里感觉到身体一轻，已是脱离了重力地带，她感知了一下魔素分布的强弱，就往前方迈步而去。
　　只见她一步踏出，身形就划破大气，出现在前方的数十米之处，就如激射而出的炮弹一般，威猛而迅捷，无可阻挡。
　　数个呼吸的时间之后，安里就看到了荣誉皇冠的所在，也看到了正在激战的四人。
　　在前方，荣誉皇冠就被放置在一处只有半米大小的平台之上，那是一顶水晶皇冠，通体晶莹剔透，工艺精致，显得很是美丽。
　　作者留言：
　　祝大家除夕快乐，阖家幸福，平平安安。


第二百八十一章 石泰
　　在荣誉皇冠的旁边，摆放着一个宝箱，这是一个水晶宝箱，箱子显得很是晶莹剔透，从外面可以轻易的看到里面之物。
　　安里在看到宝箱里面之物之后，眼中顿时显露出了感兴趣的神色，那里面放置的是一本书籍，上面写着：变身秘术。
　　变身秘术，应该是改变自身体形的魔法，如果可以变身，也许我可以用人类的姿态在世间行走了，想不到我以前所祈求之物竟然会在这里出现，这还真是意外之喜。
　　安里脚步一抬，就往前方走去。
　　“咻”的一声破风之声响起，一道裂痕就在安里的身前显现，让她的脚步停了下来。
　　安里转头往一边看去，石泰那冷冽的目光顿时映入眼内，那气势已经说明了一切，不打败他，休想染指荣誉皇冠。
　　“你在看哪里？”一声愤怒的低喝自石泰的身前传来，那是卡隆・拉布德的吼声，此刻，卡隆・拉布德眼中冒着熊熊怒火，手中的巨剑闪耀着强盛的剑芒，不断地斩出一道道半月形的斩击轨迹，把石泰的全身笼罩在其中。
　　在半月形斩击轨迹的缝隙之中，有着星星点点的锋芒填充在其中，那是长剑穿刺而出的锋芒，在另一边，卡特・格里尔斯阁手中的长剑完全化为狂风，配合着卡隆・拉布德的攻势，招招杀向石泰的要害。
　　在远处，司魅身后显露出数道魔法阵图，一股股看不见的能量波动不断地往石泰轰出。
　　此刻，新生排名的第二、第三和第四正在合击石泰，他们配合默契，招招凌厉。
　　但面对这三人的围攻，石泰就连剑都没有拔出，只是随意的躲闪，他就像是幻影，无一攻击能够擦着他分毫。
　　“为什么不出剑？”卡隆・拉布德吼道。
　　“对付你们，还用不着出剑。”
　　“你会为你的狂妄付出代价。”
　　这一刻，卡隆・拉布德三人明显怒了。
　　“啊~~~~~，哈！”卡隆・拉布德爆喝一声，他的头发顿时倒立而起，一层薄薄的能量光辉顿时自他的体内爆发而出，就如同覆盖了一层金色的火焰。这一刻，无论是速度还是力量，卡隆・拉布德都强大了数倍之多，他脚步猛地往前一踏，“轰隆”的一声，地面顿时龟裂并震荡了起来，让人站立不稳，他双手持剑高举，就是一劈而下。
　　卡特・格里尔斯一凝神，身上的气势也顿时就为之一变，一道宛如实质的剑芒自长剑之中显现而出，他手部一动，长剑顿时模糊了起来，瞬间就到达石泰的心脏之处。
　　“心灵震爆！”在远方，司魅低喝一声，单手往前一推，身前的数道魔法阵图顿时重合，一股看不见的能量自她手中的魔法阵图之中汹涌而出。
　　这一刻，三人的杀招顿出，冷冽的气势笼罩一片大地。
　　“无聊。”石泰看着这些攻击，脸上显露出一丝无趣的神色，他手臂一动，长剑就化为残影，连鞘带剑的往一旁一捅。
　　“哇”的一声，卡特・格里尔斯的双眼顿时瞪大凸出，口部一张，就是一口鲜血喷出，手中的长剑也停了下来，那距离只差丝毫就能够送入石泰的心脏之内，但此刻却是剑芒暗淡，显得甚是无力，这丝毫的距离顿时化为了天堑，变得遥不可及。
　　在他的腹部之处，此刻正被一把带鞘的剑给捅了。
　　石泰的动作不停，持剑之手往前一挥，长剑就迎上了卡隆・拉布德的巨剑，一声巨响，能量顿时散溢而出，大气就如水面一般波动了起来，下一刻，巨剑被磕开，长剑以不可阻挡之势长驱直入，轰在卡隆・拉布德的胸膛之上。
　　猛烈的撞击之声和骨头碎裂的声音顿时就爆发而出，卡隆・拉布德的胸膛立刻就凹陷了数分，然后离地飞起，被打得往着天边抛飞而去。
　　这时，看不见的能量波动自石泰的身躯穿过，让他停顿了。
　　“成功了。”
　　司魅脸上浮现出笑容，她双手十指一阵变换，快如残影，瞬间就结出数道手印，顷刻之间，就又是一道魔法阵图自她的身前浮现，那是一道混合着黄色和深红之色的阵图，随着这阵图的形成，一枚‘火球’开始形成。
　　那并不是普通的火球，普通的火球是没有实体的，而这火球是拥有实体的，一层层的岩浆自司魅的两手之前形成，深红之色的火焰自岩浆之中冒出，那等热量让大气都扭曲了起来，这是由中级火系魔法燃烧和中级土系魔法熔岩所复合而成的魔法，这威力还没有完全形成，其威力就初显端倪。
　　只是数个眨眼的时间，这岩浆火球就完全膨胀到井口大小，然后呼啸一声，就往石泰飞驰而去。
　　无论是燃烧还是熔岩，在中级魔法之中都是属于极其高端的魔法，其魔法阵图极其复杂，竟然能够在如此短的时间之内完成这道魔法，这司魅果然有些实力，不愧是可以度过重力地带之人。见到司魅拥有如此表现，安里不禁对她高看了两眼。
　　“破！”
　　一声低喝自前方传出，只见石泰一抬手，长剑顿时就送出，点向飞驰而来的熔岩火球。
　　一声有如利刃插入树干的声音响起，熔岩火球顿时碎裂成一块块的火焰，最后重新化为魔素，消散在空中。
　　“怎么可能，你明明中了心灵震爆，为什么会这么快就清醒过来。”司魅看着石泰，满脸不能相信的大声喊道。
　　“你是说刚才的那个高级魔法吗，那玩儿对我没有用，我只是对精神系的魔法有些好奇，所以稍微体验了一下其中的感觉而已。”
　　“这不可能没有效果，那可是高级精神系魔法，那个震慑一切高级职位以下的魔法师，更不用说精神力薄弱的战士了。”司魅大声说道。
　　“若是论精神力的数量的话，战士确实是不如魔法师，但如果是论质量的话，这就不好说了。亏我刚才还把护体魔力散去一些，让你的魔法可以进入体内，但就结果而言，也太让人失望了。”石泰说着，右手一动，就把长剑举起，然后就是往下猛地一斩。
　　一道剑鞘的虚影顿时显现而出，落到司魅的身上，顿时就把她打得趴下，再也站不起来。
　　那等挥剑的速度，司魅就连反应都做不到，被一击放倒。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"705934


第二百八十二章 剑意
　　“无论是我，卡隆・拉布德还是卡特・格里尔斯，所习得的都是圣级的知识，都有着越级战斗的能力，击败一般的高级职业者并不是问题，但却连让你拔剑都做不到，你难道已经进入了高级的领域了吗？”司魅艰难的抬起头问道。
　　石泰并没有理会司魅，他眼神冷漠，看向安里。
　　“以你的力量，应该很容易就能够收拾卡隆・拉布德等人，从而取了荣誉皇冠才对，我倒是想知道，你拖这么久是为了什么？”安里问道。
　　“在等你。”
　　“这是为什么，你不是要拿走荣誉皇冠，以让这一届的贵族新生颜面扫地的吗？”安里听到石泰这么一说，更加不懂了起来。
　　石泰只要取得荣誉皇冠，就能够完成他在进入神这迷宫之前所许诺下来的诺言，但为何却说在等她。
　　“只是取走荣誉皇冠并不够，我要把贵族之中的强大者全部打败，这才能让贵族的颜面全数扫地，让你们再也摆不出那种高高在上的态度。”
　　听到石泰这么一说，安里顿时明白了石泰的所想，只是取走荣誉皇冠的话，难免会有人拿赤玲・卡特里娜还没有到场来说事，这对石泰来说，并不能够算是完美的把贵族的气焰打压下去，对石泰来说，既然要打压，那就要让所有贵族完全低头。
　　“贵族的态度就让你这么不愉快吗？”
　　“当然。”石泰说完，迈步就往安里走去，说道：“该你趴在地面上了。”
　　“可恶。”卡特・格里尔斯看着石泰逐渐逼近安里，不甘的握起拳头，然后狠狠的锤向地面，鲜血顿时从他的指缝之间流出。
　　司魅瞪着石泰，拼命想要凝聚魔法，但是都徒劳无功。
　　他们都想重新聚集力量，然后站起来战斗，但却是无论如何都聚集不起力量，他们体内的魔力被一股外来力量不断地蚕食，根本就聚集不起丁点力量。
　　数步的距离弹指即过，石泰来到安里面前，抬手就把长剑往前一送。
　　这一剑没有带动任何风声，但却是快如疾风，就宛如残影，顷刻之间就送到安里的胸前，但下一刻，这长剑停住了，一只带着手甲的右手挡住了这一剑。
　　安里右手的掌心劲力汹涌，把长剑的尖端挡在身前，一圈圈的能量自两者的接触之处扩散而出，让周围的景色就如泛起波纹的湖水一般，掀起一圈又一圈的波动。
　　安里的黄金魂力已经修炼到第五重巅峰，精神感知那是极其敏锐，这一剑虽快，但还不能逃脱她的感知。
　　这景象让石泰愣了一下，然后那双漠然的眼睛之中开始显露出一丝兴趣。
　　“挡住了。”
　　“竟然挡住了。”
　　这一刻，卡特・格里尔斯和司魅脸上都露出了惊讶的神色，他们本来以为安里也会被一击打倒，根本就没有把希望放在安里身上，此刻看到这等景象，心中顿时泛起惊喜之情。
　　他们对安里的最新认知，那是安里打败黑式胜之时所展露出来的实力，他们虽然也为安里所展现出来的实力感到惊艳，但也仅此而已，一击瞬杀黑式胜的力量，他们也有，这对他们而言这并不是很强大的力量。但此刻，那把他们瞬杀了的一剑竟然被挡下了。
　　“也许这骷髅可以击败石泰也说不定。”这一刻，他们眼中顿时显现出了希望。
　　“劲力凝而不散，这是破风拳大成的标志，但这还不足以败我。”石泰说着，一丝剑芒开始自剑身之上浮现而出，‘嘶嘶’之声响起，剑尖开始割裂拳劲，开始往安里的掌心突入。
　　“那这样的力量够不够败你。”安里说着，体内的血管猛地开始跳动了起来，血色的能量遍布全身，这拳劲顿时就增强了数倍，庞大的能量不仅把那前进的剑尖挡下，还把整把长剑往后推去，巨大的骷髅巨爪开始往石泰的身躯压下。
　　“轰隆”的一声，骷髅巨爪压向地面，地面顿时被打出一道大坑，但里面并没有石泰的身形。
　　安里收手，看向前方数米之处，石泰就站在那里。
　　在骷髅巨爪就要拍下的一瞬间，石泰动了，他身形一个模糊就自骷髅巨爪之下消失，然后在数米之处显现而出。
　　此刻石泰的神色已经没有了先前的漠然，取而代之的沉着和凝重，那是看待同等实力者的眼神，他手握剑柄，缓缓把剑抽出，说道：“你这力量，值得我出剑。”
　　随着长剑被石泰缓缓拔出，四周的气氛顿时就显得不一样了，一股锐利无双的气势正在疯狂的膨胀着，所到之处，一切都仿佛染上了锋锐的气息，地上的小草一反先前柔弱的样子，变得坚韧而且锋利，沙子也似乎散发着利刃的寒芒，就连大气都显得锋芒逼人……，四周的一切都似乎染上了剑的气息。
　　“嗡嗡”的震动之声响起，那是卡特・格里尔斯手中的长剑震动所发出的声音，他手中的长剑此刻竟然自行震动了起来。
　　“万剑齐鸣，万物为剑，你难道领悟了剑意。”卡特・格里尔斯瞪大了双眼，一副见鬼了的神情。
　　剑意，以自身的剑道意志影响万物的力量，这已经是属于法则的力量，得这份力量者，其心智已是坚如磐石，轻易不受外物所惑。
　　“想不到你竟然获取了这等力量，怪不得心灵震爆不能影响你分毫。” 司魅此刻也是睁大了双眼，神情显得惊讶至极。
　　这两人在惊讶过后，脸上神色就宛如死灰，那是丝毫不抱希望的神色，此刻他们对夺取荣誉皇冠这件事已经彻底放弃了。
　　剑术、武技、魔法，这些力量都是遵循着世界法则的力量，就像是树上的苹果熟了就会掉落一样，是属于有规则可循的力量，只要掌握了规则，则人人都可以动用这些力量，是属于‘技’的范畴，但剑意不一样，在这世界之中，天资卓越者能够从武技或者自然之中感悟出属于自己的法则，进而影响外界，这已经是超越了技的范畴，进入法的范畴了。
　　一方还执着于精炼自己的武力和战斗技艺，一方已经超越了这些，已经开始进入法的范畴了，这孰强孰弱，自然是一目了然，这自然让卡特・格里尔斯和司魅垂头丧气。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1355127


第二百八十三章 激战
　　安里并不能够听懂卡特・格里尔斯和司魅在说什么，他也并不理解剑意是什么东西，但石泰此刻的力量在不断地增强这一件事情，她那是无比确切的理解了。
　　在安里的感知之中，源源不断的魔素正在往石泰的身边汇聚，让他的剑更加锋锐、致命，似乎能够斩断万物。
　　这一剑，以我现在的力量，恐怕接不下。
　　安里凝视着石泰那缓缓显现而出的剑芒，心中越来越凝重。
　　她意志一凝，在她的灵魂火焰之内，一颗符文便在她的感知之中显现而出，那是一枚呈纯白之色的符文，上面的纹路复杂，散发着一种奇特的压迫感，那正是可以让骷髅长肉的符文。
　　这由巫妖西蒙・奥利弗所创造的变身魔法模型虽然能够让我拥有更为强大的力量，但所需消耗的生命能量也巨大，但也只能用了。
　　安里心中显露出决然，白色的能量光辉顿时就自她的身体之中溢出，血肉开始被构建而出，一枚枚的鳞片开始覆盖她的身躯，眨眼的时间不到，她的身躯便变为了血肉之躯。
　　那是一座高大三米多高的巨大身躯，身上布满了鳞片，四肢尖端锋锐如刀，她轻轻的甩动一下尾巴，大地就被鞭打出一条数米深裂缝，巨大的力量显露无疑。
　　想不到我这个身躯拥有肉体之后是这个样子的，但并不坏。
　　安里感知着自身体之内源源不断涌现而出的力量，脚步一踏，只听见“轰隆”的一声，地面顿时龟裂，她的身形瞬间出现在石泰前方，她五指一握，就是一拳轰出。
　　愚蠢！
　　石泰看向安里，宛如看待败者，他已经领悟剑意，同级之间，没有人能够直面他的剑锋。
　　“铿锵”的一声，那是石泰出剑的声音，他拔出长剑的速度猛地加快，瞬间便把剑自剑鞘之中拔出，就是迎着拳头斩出。
　　“嘶嘶”的声音当即响起，那是剑芒撕裂拳劲的声音，剑芒如刀，把拳劲一层层的撕裂，但在拳劲的绞杀之下，其自身的光辉也越来越暗淡。
　　一声轻响，那是钢铁互相撞击所发出的声音，长剑终于把拳劲全数割裂，到达了钢铁手甲之上，然后便再无寸进。
　　剑芒锋锐不再，但拳头之上的巨力却是依旧凶猛，开始压着长剑，往下方轰下。这一刻，石泰禁不住瞪大了眼睛，黑式胜的惨状似乎在脑海之中浮现。
　　“轰隆！”
　　拳头落地，巨大的响声爆发而出，大地都剧烈震荡了起来，一道大坑顿时在大地之上显现。
　　安里收拳，自大坑之中站直身体，看向前方，那里有着石泰的身形。在拳头临身的那一刻，石泰不知道动用了何种武技，他的速度瞬间暴涨，从巨大的拳头底下逃脱了出去。
　　此刻石泰的呼吸急速，刚才那逃脱招式显然对他身体的负担很大。
　　安里此刻神情凝重，她的拳速那是极为迅速的，能够在她拳头将要临身之时逃脱，这也就意味着石泰的速度要远强于他。
　　对于高速高攻的敌人的恐怖，安里知道的很清楚。
　　这一刻，安里和石泰再度对峙了起来，石泰忌惮安里的双拳，而安里则是忌惮石泰的剑和速度。
　　“竟然把剑意挡下了。”
　　“剑客一旦领悟剑意，则战力翻倍，这骷髅竟然接下了这一剑的！”
　　这一刻，卡特・格里尔斯和司魅再度睁大了双眼，脸上那宛如死灰的神色一扫而光，取而代之的是惊喜的神色。
　　“你竟然挡下了我的这一剑？”石泰看向安里，脸上神色满是惊疑不定。
　　这一剑的威力他自己清楚，他的剑不仅快而且依附在上面的剑气也很是恐怖，随意的一击就拥有高级职业者的攻击力，再加上剑意的加持，那等攻击力恐怕早就超越了一般高级职业者的范畴，这并不是一具骷髅可以接下的剑。
　　“接下了，很轻松。”安里的神色显得很是平静，就像是在说一件很正常的事情。
　　通过数次的交手，她对石泰的实力也有了一个大概的认知，石泰的力量等级也是属于中级的范畴，他的剑芒虽然锋利，但力量却是不及自己。
　　无论是天地法则还是自己的法则，其根基还是力量，安里并没有领悟出属于自己的法则，在力量运用这一点上她弱于石泰，但她拥有白玉手骨和庞大的生命能量，这些力量无论是在质量上还是数量上，都要强于石泰，在这一点上面，又把上面的劣势挽回了。
　　“很好，希望等下你还能说出这等话。”石泰说着，身形一动，就直接自安里的眼中消失，下一刻，锋锐的剑芒就自安里的身后显现。
　　安里感觉到身后的肌肤一凉，长剑就越过她的精神感知，将要临身。
　　好快的剑。
　　这一刻，安里的脸上呈现出了惊容，这一剑不仅快而且还毫无声息，这已是超越了她的精神感知，她意志一动，身形瞬间就自原地消失，再度显现而出之时，已是在百米开外，然后抬手就是无数拳头轰出。
　　顿时，“轰隆、轰隆”的声音不断地响起，安里的拳头无视空间距离，瞬间就出现在石泰的头顶之上，如雨点一般不断地轰下，把周围的大地轰得不断炸裂，就如被炮弹齐射一般。
　　在这不断炸裂的地面之上，有着一道幻影在快速移动着，那是石泰在高速移动着，他手持利剑，全身锋芒逼人，就如一柄不断移动着的剑，在快速逼近安里的所在。
　　好快的速度，拳头根本就轰不中。
　　安里看着极速接近自身的石泰，意志一动，瞬移顿时发动，就又是出现在石泰的数百米之外。
　　“咻咻”之声不断地响起，瞬间就到达安里的所在，那是剑气，石泰长剑不断地挥动，一边射出剑气，一边往安里的所在快速接近。
　　安里身形一动，暴风步伐就被使用而出，在闪避剑气的同时，也把拳头不断地往石泰的所在轰出，牵制着他前进。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"789640


第二百八十四章 回归
　　数分钟之后。
　　“你敢不敢别跑，和我面对面，来一场光明正大的战斗。”石泰停下脚步，脸上神情甚是无奈，他就算速度再快，但又如何比得上瞬间移动。
　　他此刻脸上显现出汗滴，气息也显得有些不稳，显然消耗颇大。
　　“你敢不敢不动，和我硬刚硬的互殴。”安里顿时就吼了回去。
　　她此刻也开始感觉到了身体的虚弱，也是消耗很大。
　　这下，石泰也无言了。
　　如果正面决战，凭借着自身的敏捷和剑意，石泰有把握三招放倒安里，但要是互相站立不动的互殴，他恐怕会被安里一拳轰趴下，落得和黑式胜一样的下场。
　　石泰看了安里一眼，一挥手，就又是一道剑气疾射而出，与此同时，他脚步一动，就极速的疾冲了出去，不过他前进的方向却并不是安里所在的方向，而是荣誉皇冠所在的方向。
　　此刻石泰距离荣誉皇冠并不远，他只要牵制安里一瞬，就可以把荣誉皇冠拿到手。
　　安里看到石泰的动作，瞬间就明白了石泰想要做什么，她只要动身躲避这道剑气，就等于把荣誉皇冠拱手相让，在这极短的时间之内，已是足够石泰把荣誉皇冠揽入手中。
　　至于用瞬移移动到荣誉皇冠之处，这虽然可以在闪避了剑气的同时也可以抢夺荣誉皇冠，但安里却是不能这么做，她在近身战上面赢不了石泰，一旦给石泰接近她的机会，她的下场就会跟卡特・格里尔斯和司魅一样，被打得趴在地上。
　　荣誉皇冠是赤玲・卡特里娜所期望之物，不能放弃。
　　安里身躯一动便偏移了要害之处，然后一伸手，巨大的手掌顿时穿越空间，到达荣誉皇冠之处，她五指一握，就把荣誉皇冠连同那水晶宝箱都一起卷入掌心之中。
　　“噗嗤”的一声，剑气受到鳞片阻碍了一下，便突入安里的体内，在她的身上之上斩出一道恐怖的伤口，然后数量众多的纯白光束突然自天空之中出现，笼罩在每一个的身上。
　　那是因为荣誉皇冠已经落入安里手中，试练就要结束了。
　　那一束束的光柱从天而降，洒遍整个大地，看起来就像是一排排不规则排列的柱子，显得很是壮观，给人一种震撼的感觉。
　　“这一次算你赢了，但不掌握法则，就始终是凡人，下一次你必将会输。”石泰看向安里说道。
　　“下次，我能够胜你。”安里迎上石泰的视线，语气坚定，就如在述说世界真理。
　　“哼！”石泰回以一句冷哼，身形就自纯白光柱之中消失，已是离开神造迷宫。
　　安里看了一眼赤玲・卡特里娜的所在之后，她的身躯也自纯白光柱之中消失。
　　四周的景色一阵变换，安里已是回到了国立黎明军学院的勇武石碑之前。
　　她撤去人身，看向周围，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔就在身旁，就连位置都没有变化，就如刚刚进入之时所站立的位置一模一样，但是在周围，所看到的人数却是稀疏了许多，那些人都死在了神之试炼场之内了。
　　“这人数差不多少了三分之一，看来这次的神之试炼还真是危险呐。”菲・赫歇尔环视了一圈周围说道。
　　“你也是进入神之试炼场的一员吧，别说得像场外人似的啊。”安里吐槽道。
　　“我是进入了里面不错啦，但我并没有跟着魔素的流动前往神造迷宫的中心之处哦，貌似并没有感觉到很危险。”
　　“竟然感觉不到危险，你该不会是隐藏起来的高手吧。”安里禁不住仔细端详着菲・赫歇尔。
　　“这怎么会，我就连赤玲都打不过。”
　　“但是赤玲却是被里面的史莱姆吓得全身发抖了。”
　　“你这是在开玩笑吧，那些史莱姆魔物也就是个头看着大了一些，超好杀的，只要射上一箭，它们就会乖乖的过来，然后轰隆的一声，就被炸成碎片了，赤玲有怎么会怕。”菲・赫歇尔根本就不信。
　　“不错，不错，我那是武者震，是武者震，可不是害怕。”赤玲・卡特里娜顿时反驳了起来，不过她的脸色通红，眼神游离，这让她的反驳看起来有些无力。
　　菲・赫歇尔看到赤玲・卡特里娜的这个样子，不禁疑惑了起来，她和赤玲・卡特里娜已经在一起很长时间了，对于赤玲・卡特里娜的神态，自然是明白一些的。
　　“我和安里遇见的并不是一般的史莱姆啦，是黄金史莱姆王，那魔物超恶心的。”
　　“魔物的王确实是很难打。”菲・赫歇尔像是想到了什么，立刻就点头赞同了起来。
　　“这个给你。”安里张口手掌，把荣誉皇冠显露了出来。
　　安里的骷髅身躯有着三米多高，荣誉皇冠在她的掌心之中就像是指环，她五指一握就可以完全握住。
　　“安里，你战胜石泰了，你还真是厉害。”赤玲・卡特里娜的脸上显露出了佩服的神色。
　　石泰之强她是亲眼看到过了，在训练场之上，石泰只用一招就把卡隆・拉布德击败，夺取了新生第一的名头。
　　她接过荣誉皇冠，抬头看向安里，然后脸上立刻就显现出担心的神色，她看到了安里身上的剑痕。
　　“没问题的，只是一些小伤。”对于身上的伤，安里倒是显得不太在意，她说道：“你知道剑意是什么吗？”
　　“剑意，那是只有剑客才能够领悟的力量，是独立于天地力量之外的法则，这等力量道不明，也教不了他人，完全就是一种感觉，是自身对于剑的理解和感悟所孕育出来的力量，是只属于自己的法则，极难领悟，但是一旦拥有这等力量，越级挑战就如喝水一般简单。”赤玲・卡特里娜说完，有些疑惑的看向安里，说道：“在圣光帝国之内，已经有十多年没有出现过领悟剑意之人了，你怎么会突然问起这个？”
　　“那石泰是拥有剑意之人，我和他交战，也说不上是胜利，最多只能够说是平手，这荣誉皇冠在我手上，只是占了空间能力的便利。”


第二百八十五章 工作
　　“竟然这么强。”赤玲・卡特里娜顿时露出惊讶的表情，然后感叹道：“领悟自身法则，就意味着开始踏上成神的道路，石泰他仅仅是中级战士，就连大师的力量等级都没有达到，但却已经窥探到了神道，这等天赋真是可怕。”
　　这剑意竟然是只能够依靠自己领悟的力量，我对这方面的事情还没有丝毫头绪，看来这力量暂时是和我无缘，我目前能够专注的还是进化之道，只要把我的身躯进化得更强，未必会输给剑意。安里看来一眼身上的伤痕，眼中显露出坚定。
　　这时一阵白色光芒自勇武石碑之上散发而出，吸引了众人的目光。
　　安里看向周围，只见大部分人都目光热切的看向石碑之处，就连赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔都满脸兴致勃勃的看向那里。
　　这时四周开始不时地传来一些类似于祈祷声音。
　　“希望我能够得到一个好排名。”
　　“前十，前十，拜托让我进入前十名。”
　　“千万不要垫底，千万不要垫底啊。”
　　……
　　这些人是怎么了？
　　安里的疑惑刚刚升起，白光就自勇武石碑之上消失，上面显现出一排人名，排在第一的是赤玲・卡特里娜，她的名字旁边标识着一个水晶皇冠，在她的名字之下的是石泰，然后是卡隆・拉布德、司魅、卡特・格里尔斯和娜特莉等人，再之后是一些不认识的人名。
　　凡是通过重力地带或者接近重力地带的人的名字都出现在了上面，这莫非是排名榜单，依照众人在神之试炼场之内的表现，进行排名之类的。安里想道。
　　“太好了，我的名次在中上，还不算太靠后。”
　　“冲入前十了，太好了。”
　　“怎么会这样，我的名次怎么会这么低。”
　　“那些贵族，明明不需要名次，还老是霸占着榜单，占着茅坑不拉屎，太可恶了。”
　　……
　　榜单一出，四周又是一阵哀嚎之声。
　　“安静。”这时一道声音自上方传来，让众人安静了下来，安里往前方看去，只见两人缓步自一旁缓步走向勇武石碑。
　　这两人都是女性，其中一人穿着职业套装，脸上满是严肃，此刻她用严厉的目光扫向平台之下，下方之人顿时安静了下来，一人穿着像是和服的宽袖长袍，脸上表情甚是冷漠。
　　“是学院长爱・阎魔，她来主持祝福仪式了。”菲・赫歇尔在安里身边轻声说道。
　　“那是什么样的仪式？”安里疑惑道。
　　“是见证神之祝福降临的仪式，勇者以自身的勇武取悦神o，而神o则降下奖品和祝福作为奖励，历年以来，凡是夺取荣誉皇冠者，都有着获取神o祝福的资格，这些人受到神o的青睐，如果想要归附神o的座下那是很容易的事情，不过今次的夺冠者是赤玲，众神恐怕招揽不到了。”
　　安里点点头，表示明白了。
　　赤玲・卡特里娜的家族每一代人都渴望获得神座，成为真神，那是断然不会加入别的神o的体系之内，成为从神的。
　　从神和真神虽然都是神，但前者是没有神座的，只能依附在真神名下，实力无疑要弱了许多。
　　“请夺冠者上前。”这时爱・阎魔缓缓说道。
　　她的声音冷漠平淡，似乎并没有任何感情。
　　赤玲・卡特里娜整理了一下衣衫，就抬步走到勇武石碑之前，把手中的荣誉皇冠交到爱・阎魔的手中。
　　“风无处不在，仔细的体验一番，或许会对提升魔法有所帮助。”爱・阎魔说着，就把手中的皇冠带到赤玲・卡特里娜的头上。
　　爱・阎魔帮忙带好皇冠，然后退后了一步，然后，一道浅青之色的光柱从天而降，把赤玲・卡特里娜笼罩在其中。
　　猎猎的风声作响，那是浅青光柱所带来的风，这风缠绕着赤玲・卡特里娜的身躯，把她的秀发和衣服吹拂得不断飘荡。
　　赤玲・卡特里娜眼中神光凝聚，像是得到了什么。
　　一会之后，光柱散去，鼓掌之声就紧接着响起，台下的之人为赤玲・卡特里娜送上了热烈的掌声。
　　爱・阎魔迈开步伐，便开始缓步离去。
　　祝福仪式已经完成，她已经没有必要留在这里了。
　　“谢谢您对我的指导。”赤玲・卡特里娜道谢道。
　　爱・阎魔对赤玲・卡特里娜出一丝笑容，就再度迈步离开。
　　“恭喜你了。”娜特莉走上平台，对赤玲・卡特里娜恭喜道。
　　“恭喜了。”
　　“恭喜夺冠。”
　　……
　　底下，不断有人涌上来，开始道贺。
　　此时，大量的人群也开始散去，安里往外面看去，只见在外面的街道之上，已经摆满了各种招聘摊位，那些人便是往这些摊位而去。
　　“这是？”
　　“这是人才招聘哦，每年在神之试炼之后，都有很多优秀的企业前来招聘，学生可以挑选合适的来兼职，排名越高者，就越是能够得到知名企业的青睐，瞬间就能够鱼跃龙门呢。”
　　“拥有一个光辉的前程吗，看来无论是哪个世界，生活都显得不太容易。”安里看着在招聘摊位之前的长长队伍，不禁感叹了一声。
　　这些来应聘之人有着平民，也有着一些贵族，此刻这些人都满怀希望的把自己的档案以魔法的形式投送出去。
　　安里看了一会便对这些招聘失去了兴趣，她说道：“我准备回去了，你呢？”
　　“我还要等等赤玲，就不回去那么快了。”菲・赫歇尔说道。
　　安里往赤玲・卡特里娜的方向看去，后者正在应酬着，短时间那是脱不开身的。
　　“那我就先走了。”安里对菲・赫歇尔道别一声，身形一闪，就用瞬移回到房屋之中，然后她的身躯不由自主的晃动了一下。
　　“剑意还真是麻烦的东西。”安里自语了一声，便有些趔趄的往练功房之处走去。
　　由于骷髅的缘故，石泰的那一剑对她的身躯造成的损伤并不大，但对她灵魂的损伤却是很大，那一剑，不仅在她的骷髅身躯之上斩出一道裂痕，那依附在剑上的意志在她的灵魂身躯之上也同样也留下了一道伤口。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1763191


第二百八十六章 人身
　　进入练功房，安里盘腿坐下，开始观想自身，灵魂身躯顿时自她的意识之中浮现。
　　此刻在她的灵魂身躯之上，有着一道斜劈而下的伤口，那伤口约有一个手指头的宽度深，锋锐的剑道意志盘旋在这道伤口之中，不断侵蚀着灵魂身躯，让黄金之色的光点不断地自这条伤口之中散溢而出。
　　这剑意不仅突破了我灵魂之海的防御，还突破了这铠甲的防御，这等攻击力还真是恐怖。要是没有这件铠甲，恐怕我还真的危险了。安里在心中感叹道。
　　此刻，那件覆盖在她灵魂身躯之中的防御铠甲也被斩出了一道裂缝，那可以防住高级职业者攻击的防御壁障，在剑意的面前，被轻易的撕破出一道细长的裂缝。
　　安里凝聚出黄金魂力的阵图，这房间之中的庞大魔素顿时被调动而起，涌入她的灵魂之海之内，开始修复她的灵魂身躯。
　　庞大的魔素被安里不断地吸入灵魂身躯之内，进而转化成为自身的灵魂力量，开始驱逐剑道意志。
　　一圈圈的金色光芒自灵魂身躯之内往外扩散而出，每扩散一圈，残留在身躯之上的剑道意志便薄弱一分……
　　不知道过了多久，最后一丝剑道意志也终于被安里驱逐出去，她睁开眼睛看向前方，一丝丝看不见、道不明的能量便浮现在她的感知之中。
　　这股能量很是锋锐、凝练，有着斩断万物的决意，这正是石泰的剑道意志。这股意志被安里驱逐出身躯之后，被固定在了这里。
　　经过驱逐，这股剑道意志已是显得很是微弱了，但那气息依然锋锐。
　　安里闭上眼睛，细细的感知着眼前的剑气，以期望自己能够有所收获。
　　成神的敲门砖就在眼前，没有人会不感兴趣，这里面当然也包括了安里。
　　大约大半个小时之后，这道已经很是微弱了的剑气便自行崩溃了，安里张开眼睛，她偏了一下脑袋，依然觉得心中满是问号。
　　她看了看周围，然后伸出一根手指，模仿着石泰挥剑的姿态，就是一斩而出，顿时，在墙壁之上就多了一道划痕。
　　这道划痕有着数厘米深，显得很是整齐，可见力道控制得很高明。
　　安里细细的感知了一会自己所造成的斩击痕迹，然后叹了一口气道：“根本就不对。”
　　在墙壁之上的痕迹就是一道斩击痕迹而已，根本就没有那种锋锐的剑道意志，安里感知了大半个小时，根本就是毫无收获。
　　果然，就算是拥有别人的剑道意志，也不能轻易的复制出别人的剑意。在剑意方面，大概继续花时间专研，也很可能什么也得不到，还是先放一放为好，也许时机到了，就自然可以窥探到成神的门槛。
　　安里叹息了一下，便不再理会剑意的事情，她意志一动，就从空间戒指之中取出那水晶宝箱，把里面的书籍拿出，然后翻开，随着她的动作，金色的光芒顿时自书籍之中涌出，然后庞大的知识便涌入脑海之中。
　　大约半个多小时之后，安里把这些知识消化完毕，她眼中浮现出一丝喜色。
　　“竟然真的是变化为人身的法术，这是可以把骷髅身躯变化成为人身的魔法，这下我终于可以拥有人类的身躯了。”安里喃喃自语一声之后，就开始凝聚精神力和魔力，开始描绘这法术的魔法阵图。
　　一道道蕴含着魔力的线条自安里的指尖形成，进而组合成一道复杂的图案。
　　大约数分钟之后，安里心中显露出兴奋，说道：“成了！”
　　在她的眼前，显现着一道立体的图案，是由三道圆形所构筑而成的阵图，这三道圆形被摆放成叠加的形状，中间大，两旁小，每一道圆形之内都有着许多文字和更为细小的图案，显得极为复杂。
　　还好我的精神力足够强大，而且这魔法阵图是偏向于技巧方面的，并不是那种需要刻画出很粗线条的魔法阵图，不然以我的魔力还真不一定能够刻画出来。
　　安里看着眼前的魔法阵图，把心中的兴奋压下，手掌往前一推，就把一股魔力送入魔法阵图之内，然后说道：“启动！”
　　顿时，光芒开始自魔法阵图之中显现而出，四周的魔素也被搅动了起来，纷纷涌入魔法阵图之内。
　　“嗡”的一声，魔法阵图猛地扩张到数米之大，形成了一道光圈，在光圈之内有着透明的能量在其中闪动，就宛如镜面一般。
　　安里看了一眼眼前的魔法阵，站立起来，迈出脚步就踏入这镜面之内。
　　就如石子进入湖水一般，镜面顿时泛起一阵阵的涟漪，等到安里穿越而过之后，显现在那里的已经不是有着三米多高的骷髅身躯，而是一名少女。
　　这是一名有着一头粉色长发的少女，她身穿钢铁铠甲，不过这副钢铁铠甲所覆盖的面积有一些少，裸露出来的肌肤白皙如雪，她身体虽然不算高挑，但比例却是很好，修长而笔直的双腿，挺翘的臀部，盈盈一握的腰肢，还有那把铠甲撑得浑圆鼓起的胸，无一不显示着这是一个绝世尤物。
　　此刻她身上所穿的衣物那是原先穿在灵魂身躯之上的铠甲，骷髅身躯之上的黑袍已是重新化为十字架饰品，挂在她的手腕之上。
　　“虽然这铠甲有着裙子，也把胸|部给覆盖了起来，但这种显露出腰腹的铠甲，无论怎么看都感觉像是cosplay动漫人物，没有什么真实感。而且在拥有了实体之后，不知道为什么，总是感觉到两腿之间凉飕飕的，该不会是没有胖次了吧。”
　　安里不放心的用手压了一下身后，裙甲被她的双手一压，顿时贴近肉身，然后她的臀部立刻就感觉到了冰凉。
　　不会吧，难道真的没有胖次，这不科学，我在进入神之试炼场之前，这套铠甲明明就有胖次的，难道这铠甲被石泰斩了一剑，功能变得残缺了？
　　安里顿时瞪大了眼睛，就掀开裙甲往里面看去，首先看到的是洁白圆润的双腿，然后在双腿根部的中央之处，看到了一块小小的铁片。
　　“原来这铠甲的平衡形态模式的胖次是这个样子的吗。这种把健全胖次换穿C字胖次的做法，不就和电脑城里面那些偷换配置的奸商一样了嘛。”安里顿时大声喊了起来。


第二百八十七章 幸运
　　幽灵可以穿过很多物质，这其中也包含了自然界的风，这凉凉的感觉，安里在灵体之时并没有察觉到什么，但一旦拥有了身体，就自然的察觉了起来。
　　这套铠甲被斩了一剑之后，虽然遮体的功能还存在，但防御性能却是下降了许多，也许也是时候得换了。安里看了一眼这铠甲的中枢系统，然后把这套铠甲解除。
　　在铠甲的中枢系统界面之上，显现出了数道鲜红之色的六边形方框，那里标识着铠甲的损毁程度的方框，其中就有防御系统损毁的报告，此刻这套铠甲的防御力度只有先前的百分之三十左右，已经是不能胜任防护工作。
　　安里低头，看到自己的身躯，脸上禁不住浮现出些许红晕，这身躯洁白如玉，小腹平坦，小腹之下光滑细腻，没有丝毫毛发，再往下，修长的双腿映入眼内，然后便是粉嫩洁白的小脚，十趾的趾甲显得淡红圆润，像十片小小的花瓣，整个身躯的线条不仅优美而且还极具视觉冲击力。
　　看了一会，安里的脸颊顿时再度红润几分，她那素白的五指动了一下，就往腿部移去，但就在她的指尖触摸到大腿的内侧之时，她的动作突然停了下来。
　　“不行，不行，我堂堂七尺男儿，怎么可以被自己的身躯所魅惑。”安里猛烈的摇头，把心中那荡起的涟漪甩了出去，然后一抖手腕，就把魔力填充到十字架饰品之上，一袭黑色的长袍顿时生成，把她的身躯覆盖了起来。
　　“这虽然是我自己的身躯，而且在灵魂之海之中也看到过数次，但这要是看久了，同样感觉不太妙啊，这魅力也太强了一些。”安里脸上呈现出一丝苦笑，开始调整自身的呼吸，以平复内心的欲望。
　　外面，一声轻响，房屋的大门就被打开，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔走了进来。
　　“赤玲，你从神之祝福之中得到了什么？”菲・赫歇尔有些好奇的问道。
　　神之试炼每年都会举行，获取祝福之人众多，但每个人从祝福之中所得到的收获却是并不一样的，有人获得了对力量的感悟、有人增加了力气，也有人觉醒了一些奇奇怪怪的能力等等。
　　“具体获得了什么我也不太清楚，像是得到了某种守护，感觉会变得幸运。”
　　“幸运上升，这也不错呢，会时常遇到好事。”菲・赫歇尔脸上浮现出笑容，继续说道：“我在神造迷宫之中获得了很多好东西，你要不要过来看看？”
　　她说着就从空间戒指之中取出了一个大背包，在赤玲・卡特里娜的眼前晃悠着。
　　那背包是常用背包的二三倍大，鼓鼓的，显示着里面装满了东西。
　　“并不是很感兴趣呢。”
　　赤玲・卡特里娜脸上的神色兴致缺缺，对于非・赫歇尔获得什么显然并不是很感兴趣。
　　无论是高级武器、防具，又或者是别的什么东西，她都可以轻易得到，而得不到的东西，大概也不会在这些平常的试练之中得到，所以才会兴致缺缺。
　　“我有花瓣奶牛的牛奶哦。”菲・赫歇尔说道。
　　这一刻，赤玲・卡特里娜的脸上顿时显现出感兴趣的表情。
　　花瓣奶牛的牛奶具有很多有益物质，对人体和灵魂都有着诸多的功效，对于人体，不仅能够温和的去除皮肤的死皮，还能够美白和呵护肌肤，让肌肤宛如婴儿般白嫩、充满奶香之气；对于灵魂，则是拥有提升灵魂强度，让灵魂更加凝练的效果。在市面上那是卖到了一毫升百万帝国币的程度，被誉为液体黄金。
　　赤玲・卡特里娜的家族虽然有钱，但她没有所得到的月钱也是有限的，也就是几百万，这钱还需要用来购买修炼资源和居住资源，比如练功房的魔素供给、房子的居住费用和每日的日常开销等等，一个月下来，通常就所剩无几了，是买不起这些昂贵的消耗品的。
　　“而且还不是普通的花瓣奶牛的牛奶，而是花瓣奶牛王的牛奶，那头魔物超大的，是普通花瓣奶牛王的两三倍呢。”
　　“我们和安里一起用这牛奶来洗澡吧。”赤玲・卡特里娜完全意动了。
　　“嗯。”菲・赫歇尔当即点头，她看了一圈周围，疑惑道：“安里呢，她应该是回来了才对。”
　　“应该在练功房吧。”
　　赤玲・卡特里娜感知了一下契约魔力所流动的方向说道。
　　“在修炼的话，那就没有办法了，只有推迟泡牛奶浴了。”
　　菲・赫歇尔的话音刚落，练功房的大门就打开了。
　　安里把心中的烦恼压下，刚一走出练功房就看到了两双眼睛在盯着她，不禁疑惑道：“怎么了？”
　　赤玲・卡特里娜并没有说话，她上下打量了安里一会之后，就是一个飞扑，就对着安里扑了过来。
　　“咦！？”安里惊咦一声，往着旁边就是一闪，但这一次她却是没有避开赤玲・卡特里娜的飞扑，被一下子扑中，然后开始往地上倒下。
　　这是怎么回事，怎么感觉到身体有些沉重，不如往日轻盈。安里带着疑惑往地面上倒下。
　　“疼疼疼~~” 赤玲・卡特里娜把身体直起，然后看向安里，她脸上顿时显露出了疑惑的神色，问道：“你没事吧？”
　　此刻安里脸上显得红彤彤的，也难怪赤玲・卡特里娜会疑惑。
　　“手，你能不能先把手松开。”
　　“手？”赤玲・卡特里娜听到安里这么一说，顿时就感觉到自己的五指似乎是陷入了某种柔软物质之内，那物质不仅柔软而且还很有弹性，手感超好，这让她忍不住握动五指，揉了一下。
　　“呜~~”
　　顿时，身下安里的脸颊就不仅再度红润了几分，还发出了一些奇怪的声音。
　　这等似曾相识的柔软感到底是……
　　她移动目光，看向自己的身前，然后看到她的右手正按在安里的胸上，那素白的五指此刻已经没入了一团柔软之内。
　　此刻安里感觉到胸中那股奇怪的感觉停止了扩散，立刻伸出双手，一下就把赤玲・卡特里娜从自己的身上举起，让她不能在作怪。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"237120


第二百八十八章 凝练灵魂
　　“真是的，不能放松丝毫呢。”安里把赤玲・卡特里娜放到一边，然后从地上起来。
　　“安里，你拥有人类身躯了？”赤玲・卡特里娜惊讶的问道。
　　在看到安里自练功房出来之时，她就感觉到了安里似乎和平时有些不同，那脚步踏着地面所产生的细微轻响、那被微风微微吹动的衣角和秀发，还有那没有丝毫透明感的身躯，这一切都似乎预示着眼前之人是拥有实体之人，并不是灵体，她是为了印证这一点才扑了过去的。
　　“这是用变形术所变化而成的身体。”安里把在荣誉皇冠之前所得到的收获大概的说了一遍。
　　她说完，脸上浮现出疑惑，说道：“维持这具人类身躯并不用消耗什么力量，不过有些奇怪，我感觉我这具身体似乎并不好用，感觉有些弱。”
　　“魔物身躯庞大、体内蕴含着强大的力量，只需凭借獠牙和利爪就能够和武装到牙齿的人类抗衡，就身体力量而言，大多数的魔物都比人类要强，在这方面，人类身躯其实并不占优势，一般的变形魔法都是以人身变为魔物，用魔物的那强横身躯来战斗，而你这是由魔物身躯变为人身，这大概就是你之所以会感觉便弱了的缘故吧。”赤玲・卡特里娜想了一会答道。
　　“但安里的种族是骷髅，人类的身体素质要比骷髅强呀，这由骷髅变为人身，不是应该更强了才对吗。”一旁，菲・赫歇尔疑惑道。
　　“那只是一般的情况，安里的种族虽然是骷髅，但是在力量方面却是要比一般的骷髅强上许多，当然是不能够代入一般情况的。”赤玲・卡特里娜说道。
　　“原来是这样。”菲・赫歇尔点了点头，就把话题一转，说道：“不说这个了，现在安里也出来了，我们一起去泡牛奶浴吧。”
　　她说着，就把背包放下，开始翻弄了起来，不一会便取出一块乳白之声的物体。
　　那东西有着一张椅子大小的物体，有棱有角的，看起来就像是一块乳白色的石头。
　　“这是什么？”安里疑惑道。
　　“花瓣奶牛王的牛奶，有着美白肌肤，强大灵魂的功效，是魔法师的最爱。”
　　“牛奶是液态的，这无论怎么看都是石头吧。”安里有些愣然道。
　　“液态的是一般的牛奶，那只是从家畜身上挤下的液体，对修炼没有任何帮助，但这是从花瓣奶牛王体内所得到牛奶，那自然是不同的。”菲・赫歇尔继续说道：“只要从这块固态牛奶之上刮下一小块，就足以让一个浴缸的水变为牛奶，在里面泡一小会，不仅能够全身的肌肤变得白嫩而有光泽，还可以让灵魂更加凝练，这可是好东西。”
　　菲・赫歇尔说着，脸上泛起兴奋的神色，显然是对白皙水嫩的肌肤十分向往。
　　“我对美白什么的不太感兴趣，我就不参合了。”安里听完菲・赫歇尔的所说，摇了摇脑袋，拒绝道。
　　她对沐浴牛奶浴并不抗拒，但是抗拒和女生一起入浴，她虽然是女孩的身躯，但在内心之中，她对自己的定义始终是男性，是断然不会用外貌身躯来占女孩子的便宜的。
　　“这花瓣奶牛王的牛奶有着黄金液体之称，除了在美白方面有着卓越的功效之外，对壮大灵魂也是有着极大的功效的，它能够凝练灵魂，对于一般的中级魔法师而言，只要小小的一块，就能够顶的上数个月的苦修，对我等来说，绝对是不可多得的宝物。”赤玲・卡特里娜劝说道。
　　竟然小小的一块就能够抵得上数个月的苦修。安里听到这里，顿时意动了起来。
　　灵魂强大的好处她是知道的，灵魂在壮大了之后，不仅在绘画魔法阵图之时更加得心应手，而且在感知和索敌方面也有着诸多的加成，可谓是好处多多。
　　“好，算上我一份。”安里在犹豫了一会之后，点头同意了起来。
　　她想要获得力量来探索那广阔的死亡世界，这等能够快速获取力量的事情，她拒绝不了。
　　“太好了，那么我这就去准备。”菲・赫歇尔看到安里同意，眼睛顿时亮了一下，她抱起那块牛奶，哼着歌曲就往浴室的方向走去。
　　能够美白肌肤就如此高兴，看来女孩子都对自己的外表很在意呢。安里看着菲・赫歇尔的背影想道。
　　一会之后，安里手中拿着一条备用浴巾前往浴室，她推开浴室的大门，白蒙蒙的水蒸气顿时往门外涌出，把她包裹了起来，一股甜美的奶香顿时涌入心中。
　　她看向里面，赤玲・卡特里娜在一处花洒之下，正冲洗着自己的身躯，在另外一旁，菲・赫歇尔围着浴巾，正在调和着浴缸之中的水，此刻，这个宛如小型游泳池的浴缸装满了奶白色的液体，其看起来不算是太过浓稠，也不算是稀薄，看起来有着一种刚刚好的感觉，那奶香的味道就是从这液体之中散发而出的。
　　她往赤玲・卡特里娜那边看了一眼，后者那匀称而白皙的身躯顿时映入眼内，赤玲・卡特里娜的双腿白皙而修长，腰肢纤细，除了胸|部有些不显之外，身材可谓是十分之好。
　　安里看了一眼，就自觉的移开目光，看向别处。
　　“入浴之前要冲洗一下身躯，把身上的汗渍冲洗干净哦。”
　　菲・赫歇尔看到安里有些局促的站立在门外，她脸上露出了一道笑容，开口招呼了起来。
　　“好、好的。”安里进入浴室里面，把门关上之后，把手中的浴巾放置到衣物篮之内，然后走到一处花洒之处，她意念一动，就把身上的黑袍重新还原成为十字架饰品，开始冲洗身体。
　　一旁，赤玲・卡特里娜看了看安里的胸|部然后再看看自己的胸|部，脸颊顿时鼓了起来，她伸手揉了揉自己的胸|部，脸颊鼓起得更为明显了。
　　“这下就差不多了。”菲・赫歇尔说着，开始往浴缸之中洒下花瓣，待到花瓣布满水面，说道：“水已经调好了哦。”


第二百八十九章 武器
　　“看起来还不错。”赤玲・卡特里娜来到浴缸之前，踮起脚尖，在触碰了一下水温之后，就进入浴缸之内。
　　菲・赫歇尔也把身上的浴巾脱下，她仔细的把浴巾叠好，放入衣物篮之后，迈出脚步往花洒之处走去，开始前去冲洗身体。
　　安里此刻也把身体冲洗了一遍，她把身体擦拭干净，便转头往浴池之中看去。
　　浴池之中，热情袅袅，看起来就像是一个小型温泉，
　　赤玲・卡特里娜靠着浴池的边沿之上，奶白色的池水没过她的胸|部，她脸上神色放松，看起来很是享受。
　　这是牛奶煮萝莉？安里无由来的冒出这个念头。
　　她移动脚步，也向着浴池的方向走去，然后进入浴池，依靠在赤玲・卡特里娜对面的边沿之上。
　　随着牛奶把大半个身躯覆盖，丝丝热气顿时随着毛孔进入，流遍全身，这一刻安里感觉到全身舒泰，丝丝能量涌入灵魂之海，如春雨洒下，滋润着灵魂身躯。
　　这一刻，金色的光辉开始自安里的灵魂身躯之上显现而出，并越来越凝练，就像是拥有真实之感一样。
　　这就是灵魂力量快速增长的感觉，还不错。感知到自身的灵魂正在变强，安里脸上浮现出一丝笑容，逐渐把注意力放到体内。
　　就在这时，“哗啦”的一声，水花自她的眼前飞溅，赤玲・卡特里娜的脸孔自水下钻出，她双手一张，就往安里的胸口之中扑去。
　　这突然涌现而出的状况让安里睁大了双眼，然后就感觉到胸口一紧，胸前的两团圆球就已经是被按住了。
　　“这下作的胸|部，竟然有这等柔软的手感，真让人不甘心。” 赤玲・卡特里娜说着，十指就动了起来。
　　“嗯~~~”
　　感觉到莫名的感觉自胸口之处扩散，安里的呼吸顿时沉重了几分，鼻音之中顿时带出了如同魅惑的声音，她伸出双手就是一抱，就把赤玲・卡特里娜抱入怀中。
　　“呜哇。”赤玲・卡特里娜没想到会被反击，顿时惊叫了一声，然后开始扭动身体挣扎了起来。
　　她被安里这一抱，顿时整个身体都贴近了安里，双手也没有了作怪的空间。
　　感觉到胸口之中那奇怪的感觉消散，安里松了一口气，她看向眼前那不断扭动着的雪白身躯，在感觉到身体正被两团不大的圆球压住了之后，脸上染上了一丝红晕，她双手稍微用力，就把赤玲・卡特里娜的身体扳了过来，让后者背靠着自身。
　　“放开我，你的胸|部很碍事啦。”
　　赤玲・卡特里娜鼓起脸颊，满脸不高兴。
　　她此刻被安里抱住，无论是双手还是身体，都被安里搂抱在怀中，根本就动作不行，最让她不高兴的还是，安里把她的头埋入了那圆而大的胸|部之中。
　　“放开你之后，你又会袭击过来的吧，这可不行。”
　　安里揽着赤玲・卡特里娜的腰间，把她的双手牢牢的锁在怀抱之内，后者挣脱不开，只能够鼓起脸颊。
　　安里看到赤玲・卡特里娜不再挣扎，稍微松开了一口气，胸|部被揉捏的感觉很奇怪，有着一种会让人沉迷的感觉，她可不想多体验这种感觉。
　　“啊啦，你们看起来很开心呢，那么我也加入好了。”这时一道声音从身后传来，安里顿时有了一种不太妙的感觉。
　　她有些僵硬的转过头往后后看去，只见菲・赫歇尔伸出双手，十指不断地动作着，想要做什么不言而喻。
　　“两个人一起来也太卑鄙了一些了啊。”
　　“你在说什么我听不懂哦。”菲・赫歇尔继续逼近。
　　“我这儿有一只奶白少女，她肌肤美白，手感柔滑，脸蛋也很可爱，你可以用她来满足手感。”安里说着，把赤玲・卡特里娜推到身体的前方。
　　“问答无用。”菲・赫歇尔说着，就往安里扑去。
　　赤玲・卡特里娜也趁着安里动摇之际挣脱了束缚，也扑了过来。
　　“等、等等，嗯啊~~，不要揉~~”浴室之中顿时响起了安里的柔媚之声。
　　……
　　大约一小时之后，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔一脸满足的开始享受牛奶浴，安里全身无力的瘫软在赤玲・卡特里娜的怀中。
　　感觉节操燃尽了。安里想道。
　　“安里，你没有穿铠甲，是铠甲出了什么问题了吗？”赤玲・卡特里娜问道。
　　“那铠甲挨了剑意的一击，已经接近报废了。”
　　“我这还有很多铠甲，你就再选一副好了。”赤玲・卡特里娜说到这里，脸上染上了些许红晕，说道：“你别误会了哦，我只是嫌铠甲多了，占地方，可不是担心你哦。”
　　“对了，你不是还有一个水晶箱子吗，拿出来给我看看。”
　　“一个箱子有什么好看的？”
　　安里有些疑惑的看了赤玲・卡特里娜一眼，然后意志一动，两只箱子顿时出现在她的身前，被她用念力托住，这两只箱子，一只是水晶箱子，一只是有着猛禽图案的普通宝箱，里面装着一颗猛禽的蛋。
　　安里属于死亡生物，并没有长时间滞留人类世界的能力，也就自然没有能力饲养这猛禽，于是便一起拿了出来。
　　“果然，这水晶箱子的材质是和荣誉皇冠的材质是一样的，这种材料的附魔性质和柔韧性质都很好，能够制造出很不错的武器装备”赤玲・卡特里娜观看了水晶箱子一会，脸上浮现出了些许笑容，继续说道：“这箱子并不大，那是做不了铠甲的了，你有什么想要的武器吗？”
　　“武器吗。”安里想了一会说道：“给我制造数根丝线吧。”
　　“丝线？”赤玲・卡特里娜脸上浮现出疑惑的表情，并不是很理解安里在说什么。
　　“那是这样的武器。”安里说着，从水面上选取了一根粉色的发丝，然后轻轻一拔，就拔了下来，她手指一用力，劲力顿时就传入了发丝之内，然后对着墙壁就是一甩。
　　一道锐利的破风之声响起，墙壁顿时就被斩出一道裂痕。
　　她手腕一抖，手中的发丝就如灵蛇一般，缠上了一旁的管子，然后稍微用力一拉，管子顿时被割裂出些许裂痕。
　　作者留言：
　　感谢@琪亚娜?卡斯兰娜的月票


第二百九十章 叶鞘
　　她再用力一抖手腕，发丝便解开管子。
　　“我明白了。”赤玲・卡特里娜说道。
　　经过这一番演练，她明白了安里想要的东西。
　　安里手指一松，便松开发丝，然后那粉色的发丝就化为一丝生命能量消散在空中。
　　原来我的头发是由生命能量变化而成的吗。安里看到这一幕，心中愣了了一下。这事实有些出乎她的意料。
　　“我的月钱提升了哦，我们等下去摘星楼吃一顿吧。”赤玲・卡特里娜脸上浮现出笑容，开口提议道。
　　“好啊。”菲・赫歇尔当即点头，她点完头之后，相似想到了什么，脸上浮现出疑惑的神色，说道：“赤玲你的月钱不是每月固定的吗，怎么突然就增加了？”
　　“当然是由于我在神之试炼之中获取了优胜，让我自身的价值得到了提升的缘故。”赤玲・卡特里娜脸上显现出傲然的神色，她看向安里道：“安里，你呢，去吗？”
　　“当然去。”安里也点头答应。
　　当了这么久的骷髅，现在拥有了人类的身体，当然想尝一尝美食。
　　……
　　一个月之后，在一处宽阔的混凝土建筑之内，一名少女正沉默不语的站立在那里。
　　少女全身呈漆黑之色，那是铠甲的颜色，她身穿铁甲和皮甲混合的铠甲，一头粉色的长发长达臀部，正不语的看着眼前的机械。
　　那是一台自动售票机，机械屏幕之上的荧光映照在少女的脸上，把她那张正在沉思的小脸照亮，让脸上的阴影显得分外清晰。
　　这少女正是安里，此刻她身处白骨大地之上，正在为显现在自动售票机之上的文字沉思。
　　这是前往下一站地点的售票机，那屏幕显示着：此行是单程票的旅程，你是否已经做好离开保护区域的准备，是否已经做好进入遗忘大地的准备？
　　单程车票的旅程，也就是说，一旦出去就回不来了吗？
　　这一刻，安里想到了和叶鞘等人前往白云山游玩之时，叶鞘所说的话：沿着极东村庄的西方一直走，会见到一条像河流一样的沼泽，在那沼泽的对面，有着LV3等阶的骷髅怪物徘徊。由于沼泽的阻挡，我们过不去，对面的怪物也过不来，只有在进阶到LV2等阶之后，才有资格打开列车的大门，穿越沼泽，前往对面。
　　“单程车票吗？”
　　安里的眼中浮现出挣扎的神色，她不放心王一、叶鞘等人，但也不想放弃前往前方。
　　她已经把这片地区探索完毕，无论是诞生之地还是极东村庄的周围之地，都已经被她探索完了，但却并没有探索出那些任务大厅和列车站点到底是何种存在，也没有从这些建筑之中找到回到地球之路。
　　为了找到回去地球的线索，为了见一见那刚刚苏醒就浮现在脑海之中的人，她需要探索更加广泛地方。
　　这些建筑和地球之上的建筑很是相似，这和那些被从异世界之中扔下的建筑物不一样，这列车站点无论是布局还是机械的样式，都和地球之上的样式很是相似，所以安里才会认为这些建筑和地球或许有着某种联系，只要找到这些建筑出现在这死亡大地的方式，也许会有着一丝找到回去之路的希望，就像她从异世界建筑落到死亡大地的方式之中，找到了前往异世界的道路一样。
　　虽然这列车是单程车票，但也许在以后，我能够凭借着自己的力量再度回到这里。为此，我得去一趟沼泽地带，估算出那沼泽的强度才行，这能够让我估算出我到底要拥有什么程度的力量才能够横穿沼泽地带，重新回到这里。
　　安里想到这里，脸上那绷紧的神色放松了稍许，她纵身一跳，便跳出这列车站点，然后往着沼泽之地飞奔而去。
　　通过这段时间的成长，安里此刻的速度自然要比以前快，她一跃就是数百米，就如狂风，往一个方向疾冲而去。
　　大约耗费了一日多的时间，安里来到了那条阻隔两地的沼泽之处。
　　那是一条极为宽广的沼泽，其地面呈紫色，显得泥泞不堪，上面不仅冒着泡泡和紫气还漂浮着许多骨头，一眼往远方望去，直到天边的地平线之处，才隐隐约约的看见另外一片大地，那距离粗略估算一下，恐怕有着数万米之远。
　　这么遥远的距离，而且还没有丝毫的落脚地点，想要回去可能难了，都估算不出需要达到多强的能量等阶才能够回来了。这条沼泽的存在，能够不让外来的强大生物入侵这里，可谓是一条保护伞，但我一旦离开，想要回来也难了。
　　安里叹息了一声，就调头，往极东村庄的方向纵身一跃，就飞跃而去。
　　“安里，你回来啦。”
　　安里刚刚到达门口，还没有进屋，一道声音便从屋内传了出来，那声音清脆、动听，宛如山涧鸟鸣，很是动听，那是叶鞘的声音。
　　安里往门内看去，只见在庭院之内，一名少女正在看向她，那少女有着一双如湖水一般平静的眼睛，她留着及肩的长发，身材中等匀称，五官工整匀称，此刻正在练习着飞刀，那一把把的飞刀围在少女旋转飞舞，就有如游鱼在海中畅游一般，显得很是娴熟。
　　此人正是叶鞘，她此刻已经进化到Lv1等阶了，这控制飞刀的能力正是她的灵魂力量，她在安里那里学习了变为人身的魔法之后，又从纯白光球那里兑换了魔素宝石，然后变为了人身。
　　“变化成为人身，那会让自身的实力弱化，对战斗不利，还是少用为好。”安里说道。
　　“哼，那你还不是整天用人身到处晃悠。”叶鞘反驳道。
　　“我是Lv2等阶，所拥有的力量在这片区域可以说得上是无敌，就算实力变弱一点也没所谓，你不同。”
　　“我在出行任务之时会解除人身的啦，在村庄之内你就别让我用骷髅身躯示人了，难看死了。”叶鞘说着，伸出手掌往前一推，“咻咻”的破空之声顿时响起，那些围绕着她身旁旋转的飞刀顿时飞驰而出，准确的瞄准放置在周围的十多个靶子之上，刀刀命中靶心。
　　“在我离去的这段时间之内，村庄还和平吗，有没有不安全的因素，比如反对现在制度之人什么的。”安里把话题一转，开始问起村庄之内的情况。
　　作者留言：
　　感谢@好想艹作者的月票和刀片。


第二百九十一章 莉娜和王一
　　“大概没有吧。”叶鞘想了想说道：“由于得到了修炼精神力方法的缘故，进化的风险大大降低了，现在人们都主要把心思放在任务和进化上面，并没有听到有不满的声音呢。”
　　“这样就好。”安里点点头，她环视了一圈周围，问道：“莉娜和王一在哪里？”
　　“他们在军营。不知道为什么，近段时间以来，他们大半时间都花费在练武和狩猎上面，很勤奋的在提升实力。”
　　“王一竟然会放下军中事务而选择勤奋提升实力，这还是少有的事情。”安里脸上浮现出一丝感兴趣的笑容，说道：“我去看看他们。”
　　军营就设置在距离极东村庄门口的不远之处，安里走了一会，就到达了那里，她往里面看去，一排排士兵对练的景象就映入眼内，里面的士兵有的练习配合攻击，有的练习行军阵势，也有的在磨练个人武技，显得很是热火朝天。
　　这种热闹的景象，无论什么时候来都显得一样呀。安里那红润的嘴唇微微一翘起，露出一道好看的笑容，然后就走了进去。
　　在军营的一旁，一名青年男子正在和一女孩对练，那是一个很是青涩的女孩，她有着一头茶色的短发，胸|部显得很平，手脚看起来有些纤弱，身躯也显得有些幼小，那是正在发育中的女孩身躯。
　　这两人正是王一和莉娜。
　　莉娜和王一都是使用巨剑，此刻两人正在交战着，女孩的剑身之上缠绕着黑色的气息，其每一次挥剑都携带着沉重的风声，每一次和王一的巨剑碰撞，都能够震得王一身躯颤抖一下。
　　能够让这煞气凝聚在剑上而不逸散，看来莉娜对体内能量的控制又高明了一些。安里在心中赞许道。
　　“安里，你来啦，我们打一场吧。”莉娜看到安里，立刻就舍弃了王一，快步来到安里的身前。
　　“你和王一交战还没有结束吧。”安里说道。
　　“我这就去把他打趴下，让这战斗结束。”莉娜说着，转身看向王一，她手中巨剑一摆，强大数倍的煞气顿时滚滚而出，让那巨剑看起来像是燃烧起了一层漆黑的火焰。
　　“我认输，你可别把那玩儿斩过来。”王一看到莉娜巨剑之上的漆黑火焰，顿时摆手投降。
　　“王一已经认输了，我们来战吧。”莉娜转头看向安里，目光彤彤有神，似乎在燃烧着好战的火焰。
　　“王一你好歹也是前辈，怎么就这样认怂了，可不要太惯着莉娜了。”安里笑着说道。
　　王一和莉娜都是拥有Lv1实力的人，而且王一的进阶时间还要先于莉娜，他这么快认怂让安里感到有些好笑。
　　“我可不是惯着她，我是真的打不过，那煞气不仅对身体有打击效果，对精神也有着同样的效果，每一次武器碰撞，我的脑袋内部就感觉像是被大锤敲了一下一般，根本就没法打。”
　　“来战吧，来战吧，在村庄之内，能够和我战斗的也只有安里你了。”莉娜缠了上来，拉着安里的手撒娇道。
　　“听说你们最近都忙于提升力量，是不是有什么事情需要应对？”安里问道。
　　“就是没有事情需要应对，这才只能够练武了。”王一笑了一下，继续说道：“现在的局势趋于平稳，军队之中的事情也少了起来，而这个世界除了白骨什么都没有，除了提升实力，已经找不到事情可以做了。”
　　“这说的也是。”安里点头赞同了起来。
　　他们都是有着现代思想的人，一旦生活平稳，不必为生存奔波了之后，也确实需要一些充实精神的活动。
　　“要不，你有空再从人间拿一些书籍下来？”王一说道。
　　“这以后再说吧，”安里笑了笑说道。
　　安里这暧昧的回答这让王一心中升起了一些疑惑，以往安里都是很爽快的答应的。
　　这时安里感觉到手被拉了一下，她往旁边看去，只见莉娜正满脸不满的瞪着她，显现是对得不到回应而不满了。
　　“你不去挑战其他人吗，这村庄之内的Lv1强者也是有一些的，比如左瑶和洲天等人，他们也是老牌Lv1的强者，体内生命能量雄厚，也许可以让你感到惊喜。”
　　“那些人早就挑战过了，他们比王一还要弱，我一使用出破风拳之内所记载的战技，他们就不敌了。”莉娜摇着头说道。
　　这破风拳属于高级战技，无论是身法还是运用力量的技巧，都极具威力，一旦使用出来，那战力自然是倍增，一旦使用出来，左瑶他们确实不能抵挡。
　　安里想到了破风拳的强大，也知道他们确实是已经不适合作为莉娜的对手了。
　　“你上次不是和叶鞘打得难解难分吗，怎么不去找叶鞘对战？”王一笑着说道。
　　“我和叶鞘相性不好啦，她老是一边跑一边扔飞刀，打起来一点也不痛快。”莉娜想到和叶鞘对战的情况，顿时显得一脸郁闷。
　　安里听到此处，神色一动，然后开口说道：“我也正好无聊，可以和你战斗哦。”
　　“真的吗，太好了，我们赶快开始吧。”莉娜脸上顿时显现出兴奋的表情。
　　“但是在开始战斗之前，你必须答应我一件事情才行。”安里看向莉娜，话头一转，脸上浮现出些微笑容。
　　“什么事情，只要我能够做得到，我都答应你。”莉娜不疑有他，立刻就点头答应了起来。
　　“这事情是在你能力范围之内的，这事情是，你不行拒绝和我切磋战斗。”
　　“你要和我打，我正求之不得呢，又怎么会拒绝。”莉娜脸上顿时显现出兴奋的表情，她把头点得像小鸡啄米一般，说道：“我答应你。”
　　王一有些疑惑的看向安里，不知道安里在玩哪一出。
　　这些话术也就只能够骗骗涉世未深的小女孩子，对于王一这些成年人来说，那自然是一眼就可以看出有猫腻。
　　“那我们现在就开始战斗吧，和强者战斗最能压榨出自身的潜力，我已经有些等不及了。”莉娜看向安里，眼中燃烧起战意。
　　“好。”安里点头同意。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"771508


第二百九十二章 离开之前
　　莉娜听到安里同意，一个跳跃便跳出数米之外，警戒的盯着安里。
　　安里意念一动，无数的冰锥便纷纷自她身旁显现，然后就是疾射而出。
　　“和叶鞘那能够转弯的飞刀相比，这冰锥差远了，可不能阻止我。”莉娜说着，脚步猛地一踏地面，身形就如炮弹一般激射而出。
　　她巨剑横挥，顿时把身前的冰锥纷纷磕飞，有如战车一般，直冲而上，充满了不可阻挡的气势。
　　“抓到你了。”莉娜大喊一声，她腰肢一转动，力道顿时由身躯爆发出来，巨剑带着沉重的风压，就是横斩而出。
　　安里微微一笑，暴风步伐便使用而出，身形一个模糊就自原地消失，下一刻便在数百米之外显现而出，她一抬手，就又是数百道冰锥激射而出。
　　“休想逃。”莉娜动用暴风步伐，就又是直追而上，但这次，她还没有到达安里的身前，就又被拉开距离了。
　　如此往复数次之后。
　　“你这打法怎么和叶鞘一模一样的，真没意思，不打了。”莉娜瞪着安里，显得气鼓鼓的。
　　“我现在压制了自身的力量，使用的是Lv1等阶的力量，从理论上来说，你是有可能追上我的，不打算再努力一把吗。”
　　“竟然是用和我同等的力量来和我挑战，感觉又有动力了，我在同级那是无敌的，看我打败你。”
　　莉娜听到安里这么一说，眼中顿时又重新燃烧起战意，握紧巨剑就又是冲了过来。
　　本来怕莉娜中途放弃，才用话术套住她的，现在看来似乎不用了。安里看到莉娜的这个势头，脸上的笑意又浓了几分，她脚步一动，也使用出破风拳谱之中的步法，开始移动了起来。
　　不一会，在这块地方之内就显得残影重重，冰锥肆虐，到处都是安里和莉娜的战斗痕迹。
　　莉娜虽然也是在使用暴风步伐，但她蓄力的时间长，步伐和步伐之间的衔接也不够流畅，显然是不及安里纯熟。
　　果然，相比于那灵魂能力，莉娜这暴风步伐显得有些生疏呢。安里看着莉娜想道。
　　安里听到莉娜追不上叶鞘之时，顿时就想到了步法这方面。
　　莉娜的战斗天赋那是超越叶鞘的，她追不上叶鞘的原因只能是在步法方面不够熟练，所以安里才有了锻炼莉娜步法的想法。
　　“你跑不了了。”这时莉娜大喊一声，那速度又是快了几分。
　　这动作有着我的影子，看来是通过模仿我的动作，来让自身的步伐准确度提高了，这观察能力不错。安里笑了笑，然后把自身的动作放慢了一些。
　　大约一个多小时后，莉娜把巨剑倒插在地上，她让身体依靠着巨剑，身上虽然没有流下汗渍，但脸上却尽是疲惫，那是精神劳累所产生的疲惫。
　　骷髅的身体虽然不会累，但精神却是会累的，破风拳属于高级武技，其对身体的动作以及体内能量的流动都是有着一定要求的，而控制这些需要不菲的精力，如果控制得不熟悉，那就需要耗费更多的精力了。
　　此刻，莉娜这状况，明显是自身的精神开始劳累了。
　　“今天就先到这里吧，明天继续。”
　　“不用等到明天，让我休息一会，我们继续，我感觉我快要追上你了，今天我一定可以抓到你。”莉娜说着，直起身体，手臂一用力，就又把巨剑拔出。
　　“一直疲劳的锻炼并不是一个好方法，那会让精神麻木迟钝，从而让学习效率降低，做起事情来回变得事倍功半，适当的休息是很重要的，这可以让你回忆刚刚学习到的东西，也许会总结出更深一层的感悟。”安里来到莉娜身前，伸出手，抚摸了一下莉娜的秀发说道。
　　感觉到从手中传来的柔软触感，安里微笑了起来。
　　七日之后，在一个巨大骷髅头颅的头顶之上，安里坐在那里，抬头凝视着天空。
　　有着破风拳，王一他们的武力完全凌驾在其他Lv1等阶者之上，在这其中，莉娜所拥有的力量最为强大，强大到甚至能够单挑Lv2等阶的骷髅怪，就算是再度发生怪物攻城的情况，有着这等武力，他们数人也一定可以安然度过，再加上还有军队，这村庄的武力可谓是固若金汤，这安全方面，看来并不用担心，也是时候应该离开了。
　　安里凝视天空的眼神逐渐变得坚定，她一个翻身就自这骷髅头的顶部跳下，推开房门就进入骷髅头颅的里面，里面不仅有着隔墙把这空间隔离成一个个房间，还有着桌子和椅子。
　　这骷髅头颅其实是一个房子，是安里和叶鞘他们的住处。
　　推开房门之后就是大厅，安里取出纸和笔，酝酿了一下感情，开始写道别信。
　　虽然也有人喜欢当面道别的，但安里并不属于这类人，她感觉在当面道别之时，那离别之意太过浓重了，她不喜欢那样，那种不舍的感觉会让人伤感。
　　一会之后，在白色的纸张之中，就写上了数行文字。
　　安里拾取起一根骨头，把这纸张压在桌面之上，然后转身就走出房屋，往极东村庄的出口走去。
　　这一离别，也不知道什么时候才可以再度回来，她想弄得正式一些。
　　“你要走了吗？”
　　安里刚刚把门关上，就连院子都还没有走出，一道熟悉的声音便自前方传来，让她的身体僵硬了一下。
　　这声音有着阳刚的味道，而且还带着磁性，显得很是好听，给人一种邻家哥哥的感觉。
　　安里抬头看去，只见王一依靠在院子的大门之处，正看着她。
　　“你靠在这里多久了？”安里笑了一下，然后说道。
　　“有一些时间了，你一直看着天空，所以没有看见。”王一继续说道：“你打算离开很久吗？”
　　“嗯。”既然被撞破，安里也不隐瞒，点头承认了起来，她有些好奇的问道：“你是什么时候发现我有离开的意思的？”
　　“是在七天前，我在军营之中让你从人间多带一些书籍回来的时候。对于这种小事，你一向是爽快答应的，你用模糊不清的回答，那就说明着，你很可能做不到了。从人间取一些书籍是很简单的事情，你不太可能做不到，那么推演一下，就不难得出你要离开的结论，只有你打算离开这里了，才会不能把书籍带来这里。”


第二百九十三章 不死生物
　　“你打算离开多久？”王一停顿了一下，然后问道。
　　“我也不清楚，我要乘坐列车前往下一站，但那是单程车，只能够坐车出去而不能够回来，我也不知道我什么时候才会拥有穿越大沼泽的力量。”对此，安里只有苦笑了。
　　“我知道列车的下一站是遗忘大地，乘坐条件是Lv2等阶，但想不到竟然是单程的。”王一脸上浮现些许伤感，说道：“你的愿望是回去原本的世界，我也就不挽留你了。以你的能力，应该很快就能够在遗忘大地站稳脚跟，等到你拥有穿越沼泽的能力之时，记得回来看看，我想要把这里建设成一座城市，要是在事成之时，少了一名好友来分享这份喜悦，这可是一份遗憾。”
　　“我一定会回来的。”安里笑着说道。
　　“一起走一段吧，我送送你。”
　　“好。”安里点头。
　　“你不去和其他人打一声招呼吗？”王一一边走一边说道。
　　“不了，这这会徒增伤感而已。”安里摇头。
　　“那你回来之时，估计会被莉娜那小屁孩追着打，她在军营之中，正在斗志满满的练习着暴风步伐呢，口中嚷着这一次一定能够抓到你什么的。”
　　“那说明大家都很有活力，那是好事。”
　　两人一边走一边说，不一会便来到了村口之处，安里说道：“送到这里就行了，以后再聚。”
　　……
　　在列车之上，安里坐在列车的最前排，凝视前方，她有些好奇这列车是如何穿透那宽阔的沼泽大地的。
　　这列车的速度飞快，不一会，列车便接近了沼泽大地，然后安里的眼睛睁大了，她看到这列车一头撞入了沼泽地之中，顿时，入眼所见尽是淤泥。
　　“这列车还真厉害。”安里不由得说道。
　　一会之后，安里感觉到前方景色一清，就看见了光芒，然后她身体突然摇晃了一下，这列车已是停了下来。
　　一声轻响，列车的车门打开了。
　　看来这遗忘大地是到了。
　　安里从座位之中站立而起，走出了外面，她放眼往远方望去，尽是荒芜的地面，看起来就有如沙漠一般，不过这里的沙子并不是黄沙，而是银白之色的沙粒，在这沙子之中，时不时可以看到一根根的骨头，给人一种荒凉的感觉。
　　想不到这里竟然会是普通的大地，这还真是让人意外，不过这地面给人的感觉却并不好，感觉甚至要比白骨大地还要差。安里把目光收回，自语了一声道。
　　白骨大地虽然也荒凉，不过那里给人一种这个世界就是这样子的感觉，很像死亡世界，但这遗忘大地给人的感觉就像是生命禁区，仿佛自身随时都会变为地上的白骨，这感觉自然不会太好。
　　她抬头往天空之上看去，一颗月亮顿时映入眼内，那是一颗巨大的球体，其通体散发着银白色的光辉，照耀着大地，这样往天空之上看去，甚至可以看到球体上面的山丘和凹坑。
　　“总感觉这月亮随时都会掉下来一样，希望这是我的错觉。”
　　就在这时，一声轻响自她的身旁响起，她收回看向天空的目光，转头看向身旁，只见列车的大门开始关闭了，刚才那声音就是列车大门关闭的声音。
　　列车的车身一震动，就再度开始动作了起来，开始缓缓的向后退去，重新没入沼泽之内。
　　安里看了一眼那重新回复平静的沼泽，就收回目光，她脚步一迈就往前方走去。
　　大约走了半个多的小时，突然，安里脚步一停，脸上显现出警惕的神色。
　　她感觉到了震动，连续不断的震动自地面传来。
　　这种震动连绵不断，不像是大型魔物行动所产生的震动，倒是有些像是地震，但也没有地震的那种强烈的摇晃感，到底是什么样的缘故才导致了这样的震动？
　　安里的脸上先是浮现出疑惑，但一会之后，她一抬头，就往前方看去。
　　经过了这一会的时间，她感觉到震感更强了，也更清晰了，这一刻她可以清晰的知道这震动并不是地震，因为这震动是自前方传来的，并不是像地震那样，从地底之下涌动而上的。
　　前方到底发生了什么？
　　安里快速往前方一扫视，眼中显露出了些许急躁，一道山丘挡住了她的t望，让她无法观察到前方。
　　那是一道很长的沙丘，这沙丘高达百米，连绵延伸数万米，直接把沙丘另一边的景色挡住了，让人只能看到这沙丘的峰顶以及天空，看不到前方的更远之处。
　　她脚步一踏地面，身形就如猛兽一般跳跃而起，就往那沙丘的峰顶之处飞跃而去，她需要知道前方发生了什么，这才能做好应对。
　　安里的一跃就是数百米，那速度自然是极为快速的，不多时，她就来到了沙丘的底部，就要跳跃而上，但就在这一刻，无数的身形自沙丘的顶部跳跃而出，那是亡灵生物的身形，在那其中，有着骷髅、有着僵尸、有着幽灵，也有着奇形怪状的亡灵生物……，这一眼望去，只见密密麻麻的亡灵生物不断地自沙丘的另一端疾跳而起，向着这这边冲锋而来。
　　这是遇到大危机了吗。
　　安里脸上顿时显现出震惊的神色，任谁突然看到这数之不尽的不死魔物朝着自身冲锋，脸色大概都不会平静。
　　她快速看向沙丘两边，入眼所见也尽是不死生物，这些魔物就如潮水一般，把那蔓延极长的沙丘都淹没了。
　　身后的不远之处就是沼泽，地面一马平川，根本就没有可以躲藏的地方，看来只有战了，杀出一条血路，我就能活下去。
　　这一刻，疯狂的杀意自安里的身上爆发而出，她低吼一声，金色的光芒和机械运转的声音顿时自她的身躯之上涌出，她的身躯开始膨胀了起来，眨眼的时间，一道三米多高的骷髅身形就显现了出来。
　　“给我死。”安里咆哮一声，脚掌一蹬地面，就是跳跃而出，对着那高达百米的连绵沙丘就是一脚踢出。
　　强悍的劲力汹涌而出，“轰隆！”一声爆响，这座沙丘顿时被安里踢出一道百米多宽的缺口，在缺口的前方，无数的骨头、血肉、沙粒，还有劲力混杂在一起飞溅而出，形成了一道粗大的长方形的死亡空间，连绵数百米。
　　作者留言：
　　感谢@周东的刀片，感谢@{"reader_id":"1763191


第二百九十四章 战
　　随着这沙丘被打穿，前方的景象也可以被看到，在前方的千米之内，尽是密密麻麻的不死生物，它们互相之间也不厮杀，都在狂奔着，在安里的两旁，已是有着不少不死生物越过安里，往她的身后冲去。
　　看到这些不死生物不是冲着自己来的，安里心中稍微松了一口气。
　　这些不死生物虽然看起来并不强大，骷髅只是到铜骨，就连白银等阶都没有，僵尸和幽灵看起来也不像是很强大的样子，但胜在数量众多，这些怪密密麻麻的蔓延千米之长，这真要杀起来，安里也不知道自己会不会被耗死。
　　她巨爪一挥，就把一头冲向她的僵尸拍了出去，然后脸上显现出了疑惑的神色，这些不死生物貌似并不是冲着我来的，那这是什么状况，是忙着去开派对吗？
　　这时在前方的地平线之上，又是一波不死生物涌现了出来，这是一批清一色的黑铁骷髅，它们排列成方阵，追逐着那些逃跑的不死生物。
　　紧跟在黑铁骷髅的后方，又有数个方阵的骷髅冲了过来，那是黄铜颜色的骷髅。
　　紧跟在黄铜骷髅身后的该不会是白银骷髅吧。
　　安里看到远方的这等阵势，心中也是一紧，远方那些方阵骷髅显然是有组织的，它们在大范围的猎杀不死生物，凡是跑得慢的不死生物都死在了它们的手上，它们显然不会像身旁这些正在逃窜的不死生物一样，无视她的存在。
　　很快，黄铜骷髅就全数出现完毕，其身后没有紧跟任何骷髅方阵。
　　还好，没有白银骷髅，这一劫看来是可以撑过去了。安里稍微松了一口气。
　　这黑铁骷髅和黄铜骷髅的方阵虽然庞大，里面的骷髅众多，粗略一看，有着数千具之多，但这些骷髅手上拿着的只是骨头，身上也并没有穿戴着铠甲，没有武器和铠甲，这战力和威胁自然就降低了许多。
　　很快，逃亡的不死生物就全数从安里的身边经过，方阵的骷髅军团到达安里的身前。
　　劲风之声顿时呼啸而起，那是挥舞武器所发出的声音，安里前方的黑铁骷髅高举手中的骨头，就往安里的全身招呼而去。
　　果然不能和平吗，那就只有战了。
　　安里一挥手，数道黑影就被一甩而出，细微的破风之声响起，无数破碎的骨块顿时四处飞舞，那是黑铁骷髅身躯破碎所产生的骨块，在一眨眼的时间不到，前方十米之内，就再也没有活着的骷髅。
　　这情形让正在冲锋的骷髅猛地停下了脚步，本能的开始后退，但下一刻，它们的身躯突然颤抖了一下，那后退的步伐就突然停止，它们嘶吼了一声，就有如凶兽一般，再度发起冲锋。
　　明明是Lv1等阶的魔物，竟然无惧我的杀气和威压，能够让不死生物克服天生的恐惧，这等控制手段果然高明，但这仅仅数千具绵羊，还不足以让我恐惧。
　　安里心中杀机暴涨，她两具骷髅巨爪一动，十多道黑影顿时飞射而出，横扫四方，丝丝的破空之声不断响起，无数碎骨顿时在这大地之上纷飞。
　　以安里的身躯为中心，十米之内，彻底成为了生命禁区，踏入此地的黑铁骷髅无一存活。
　　“吼！”
　　一声咆哮自远方吼出，在黑铁骷髅群的身后，一头黄铜之色的兽形骷髅跳跃而起，张开利爪，就向着安里疾扑而去。
　　这是骷髅的骨架极为高大、粗壮，它身躯宽阔，高度要比一般的黄铜骷髅高处一倍有余，那个头和安里相比，也只是矮了一个头而已，看起来就像是一头巨大的猩猩。
　　此刻这头猩猩骷髅怪就把安里的上空完全笼罩，正以泰山压顶之势，往安里的所在压下。
　　“自寻死路！”安里心中杀意升腾，右手一挥一拉，那些细长的黑影便缠绕在了这猩猩骷髅怪的身上，那是五根黑色丝线，其有着十多米长，细如钢琴丝。
　　安里五指一拉，这些黑丝便勒如猩猩骷髅怪的体内，瞬间就把它化为一根根碎骨，洒落地面。
　　这黑色丝线正是安里拜托赤玲・卡特里娜所制造的新武器。
　　安里主要是运用破风劲力杀敌，劲力虽强，但却也有着随着距离的增大而减弱的缺点，破风拳的劲力，在十米的范围之内杀伤力最强，超过了十米，由于存在着大气阻力的缘故，这杀伤力就会随着距离而减弱，到了千米就基本没有什么威力了，所以安里才会拜托赤玲・卡特里娜制造出这数跟丝线，以用来传导劲力，让破风拳劲超越了十米仍然具有强大的杀伤力。
　　又是猛烈的破风之声逼近身前，这些风声要比先前更加强大、凶猛和迅捷，那是黄铜骷髅冲来了，这些破风之声就是黄铜骷髅挥舞武器所发出的声音。
　　黑铁骷髅的数量虽多，但是被安里这一层层的大范围屠杀，也死得七七八八了，更为强大的黄铜骷髅自然就取得了黑铁骷髅，杀了上来。
　　如果从天空之中俯视的话，就可以看到这么一副景象，数量庞大的骷髅群从四面八方把安里包围得严严实实，前方的骷髅死了，后方的骷髅顶上，连续不断地发起进攻，势要把安里斩杀。
　　在这骷髅怪所形成的浪潮之中，安里就宛如一块巨石，任由潮水冲刷，她不仅岿然不动，还把浪潮一层层的击碎，快速的削弱这骷髅怪群的力量。
　　此刻，在距离这战场的数千公里之外，有着一处墓穴，里面有着两具骷髅正在商议事情。
　　这两具骷髅的身体都是银色的，其中一具骷髅呈人形，而另一具骷髅拥有蜥蜴的头骨和尾巴，呈半兽的形态。
　　“雾骨，你把这墓穴之中的守卫全部派遣出去狩猎，是为了数个月之后的黑城拍卖会做准备吧，你难道看上了什么东西？”那半兽形状的骷髅问道。
　　“嘿嘿，这次的拍卖会之中拥有数本亡灵魔法秘籍，这是能够让我们变得更为强大的知识，你在这个时候找我，大概也是为了这些知识而来的吧。”雾骨声音阴沉，冷笑了一声之后说道。


二百九十五章 交织的杀意
　　“正是。”半兽形状骷髅点头说道：“这次拍卖会所拍卖的物品之中，有着一本名为灵魂控制的魔法，我希望你不要和我抢。”
　　“灵魂控制，那是极其实用的魔法，能够控制庞大数量的低级不死生物为自己服务，你觉得我会放弃吗？”
　　“你不是有了灵魂奴役了吗，这灵魂控制对你的作用并不大吧。”半兽形状骷髅说道。
　　“灵魂奴役只是高级亡灵魔法，无论在何处，有着奴役就会有反抗，这个魔法是拥有风险的，不死生物一旦挣脱了奴役，心中的仇恨自然就会爆发出来，恐怕会在第一时间攻击我，这远不如灵魂控制保险。你知道的，作为一个亡灵召唤法师，魔法失控会是何等危险，我会被自己的召唤生物撕碎。”
　　“一万枚生命能量宝石。”半兽形状骷髅开口出价道。
　　“灵魂控制属于稀有高级魔法，用得好，所发挥出来的效果甚至可以和大师级别的魔法相媲美，这点钱财不够。”
　　“二万枚生命能量宝石。”半兽形状骷髅再度开口道。
　　雾骨换了一个坐姿，他不再看半兽形状骷髅，而是靠着椅子的靠背，望向天花板，一脸毫无兴趣的样子。
　　“三万枚生命能量宝石。”
　　雾骨看向天花板，毫无动作。
　　“四万！”
　　雾骨依然看向天花板，就像那里有着什么能够吸引他注意力的事情一样。
　　“你这个吸血鬼。”半兽形状骷髅咬牙，声音发狠说道：“五万，这是极限，再不行我们就开战。”
　　巨爪的领地和我的大致相当，而且还要留存资金用来竞拍物品，这应该就是他所能够付出的极限了。雾骨见到再也不能从半兽形状骷髅的身上榨取更多的钱财，于是见好就收，点头说道：“好，就这样说定了，那本灵魂控制我不会和你抢。”
　　雾骨拥有灵魂奴役这个控制不死生物的魔法，虽然安全系数不及灵魂控制，但只要不奴役等阶比自己高的不死生物，这背叛的危险就基本不会发生，他并不担心会发生背板的事情，他只是想榨取这名为巨爪的骷髅的钱财而已。
　　他说完，心中突然一动，他感觉到灵魂之海之中的奴役印记正在飞快的减少，那代表着他的骷髅兵正在被飞快的损耗。
　　难道遇到难啃的不死生物了，这也许是好事，低级不死生物体内的生命能量十分少，就算是杀了数千具，那些气态的生命气息也凝聚不出多少生命能量宝石，但强大的不死生物就不同了，击杀一头这种不死生物，所能够得到的收益也许要比击杀数千头低等不死生物还要多。
　　雾骨心中涌现出兴趣，于是对半兽形状骷髅说道：“事情既然已经谈妥，我还有事情，就不送了。”
　　半兽形状骷髅看了雾骨一眼，也不废话，起身就往墓穴的外面走去。
　　他和可算不上是好友，要说关系的话，那纯粹是利益之间的关系，他和雾骨是这片地域拥有最多领地之人，他今天前来，那纯粹是为了灵魂控制魔法而来的，只要雾骨放弃，那么他就有九成的把握得到这魔法，买下、威胁或者抢夺，作为这片区域的强者，他的手段那是多得很。
　　雾骨看到巨爪离开，伸出手，就是一个响指打出，一声脆响传出，灵魂波动顿时自他的两指之间扩散开来，顿时，“当、当、当”的数道响声就从这房子的四周响起。
　　那是钢铁落到地面所发出的声音，只见在房间的四周，四道竖着放置的钢铁棺材的盖板已被打开，四具银白之色的骷髅走了出来。
　　这四具白银骷髅眼眶之中的灵魂火焰并不强盛，但身上的生命强度却是显得十分旺盛，它们身披铠甲，手中或是持着弓弩或者持着刀剑，显得十分凶悍，远远就能够感到出一股股沉重的威压。
　　雾骨看着眼前这四具白银骷髅，心中显露出一丝得意。这四具骷髅才是他的真正力量，它们的近战力量极为了得，在这方圆万里之内，是可以横着走的存在，拥有了它们，雾骨才能够拥有这个墓穴，拥有这块庞大的领地，可以肆意的狩猎不死生物，肆意掠夺它们的灵魂和生命能量。
　　“走，去看看那难啃的点子是何方神圣。”雾骨一招手，就带着这四具白银骷髅走出墓穴。
　　在远处的一处山丘之上，巨爪并没有离开，而是把身躯隐藏在一块石头的阴影之下，凝视着墓穴的出口。
　　他在和雾骨谈话之时，感觉到了雾骨有一瞬间，灵魂波动显露出了些许异常，于是就潜伏起来观察一阵。
　　竟然携带四具白银骷髅离开，看来雾骨又找到了好东西，也许这是可以观察到雾骨实力的机会，值得一看。
　　巨爪稍微思索了一下，就迈动脚步，开始远远的跟着雾骨。
　　雾骨手持魔法杖，他脚步一踏，地面就跟着移动了起来，一步就可以踏出数百米之遥，但巨爪的速度也丝毫不慢，他一个跳跃也就越过了数百米的距离。
　　在战场之上，安里身旁黑影飞舞，那是漆黑的丝线在方圆数十米之内来回纵横所形成的影子，这丝线把这里彻底化为生命禁区，绞杀一切进入之物。
　　无数的碎骨伴随着这丝线的舞动而四处纷飞，让这大地遍布厚厚碎骨，只见黑色的和黄铜之色的骨头而不见银白大地。
　　“这是Lv0等阶的白骨？”雾骨站在远处的山丘之上，在看到了安里的样子之时，顿时愣了一下。
　　这白色骷髅斩杀黑骨和铜骨的景象实在是太过罕见，在死亡世界之中实在是异常，给人的感觉就像是在现实之中，看到苹果熟了不是落地而是往天空上飞一样反常，任谁看到了都会感到惊愕。
　　雾骨毕竟不是一般的亡灵，他愣了一瞬之后就恢复了常态，开始观察安里的战力。
　　使用的是人类的武器，拥有异于白骨骷髅的力量，这骷髅很可能是出自某位亡灵魔法师之手，说不定是用强者的骨头拼凑出来的杀戮工具，不过看它的动作，那敏捷和灵巧也只是和一般的白银骷髅相当，并不及我精心培养起来的战争工具，这宝箱可以开。
　　这一刻，雾骨心中显露出杀机。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"237120


第二百九十六章 交战的杀意2
　　他脚步一踏，身形就自沙丘只是消失，往安里的所在走去。
　　在安里的周围，那些如潮水一般涌来的骷髅兵突然动作一停，然后开始往后方快速退去。
　　安里十指一动，就把丝线收回手中，转头就往一个方向看去，她从那里感觉到了威压，那是一种强大生命所形成的压力，是一种映射在精神之上的沉重感。
　　前方，那包围着安里的骷髅兵脚步一动，就往两边分开，一条通道顿时就显现了出来，一阵拍手之声自通道的后方传来，四具白银骷髅迈步而上。
　　安里看向这四具骷髅，为首的是一具高大的骷髅，他背上背着大剑，身上穿着厚重的铠甲，正一边拍手一边往前走，在他的身后，跟随着三具骷髅，其中两具骷髅都是身穿轻甲，腰间佩戴着单手剑，另外一具骷髅则是手持魔法杖，看起来像是一名魔法师。
　　为首骷髅来到安里身前，他停下拍手，说道：“你听得懂我说话吗？”
　　“当然。”
　　安里并不知道这四具白银骷髅想要做什么，于是顺着这巨剑骷髅的话，回应了一句。
　　“原来是拥有智慧的存在，这还真是太好了，在这遍地都是只知道杀杀杀的不死生物之中，竟然遇到了一位可以交流的存在，这是何等幸运。”巨剑骷髅说着，对安里伸出手，说道：“相遇即是有缘，要不要来我的墓穴参观一下，让我尽尽地主之谊？”
　　“参观就不用了，你把这些骷髅兵撤去，对我来说就是最好的礼遇。”安里看了一眼眼前之人，断然拒绝了邀请。
　　在四具白银骷髅都散发出十分强大的气息，他们身上的生命能量就如大山一般厚实，显然都不是易与之辈，安里可不会天真到被人这样一撩，就跟这些强大者走了。
　　“常言道，强扭的瓜不甜，既然你不愿意死在墓穴之中，那么我也就不勉强了，虽然会有些花费时间，就把你在这儿击杀好了。”巨剑骷髅说着，就一手抓住剑柄，就是一剑劈下。
　　几乎与此同时，其余的三具白银骷髅也行动了起来，魔法师开始往后退去，其余两具骷髅身形一动，就往安里的两边夹击而去，长剑抽出，瞄准安里的腰间就是横斩而出，这配合就如天衣无缝，瞬间就形成一道三角区域，把安里封锁在其中，断绝了她追击魔法师的道路。
　　巨剑携带着强劲的风压斩下，两旁有着长剑威胁，这一刻，就算是强如安里，此刻也只能后退，脱离这凶险的三角形区域，但就在她脚步一动，身形正处于移动之中的那一刻，一道极其凌厉的破风之声疾速逼近。
　　那是箭疾贯穿大气所散发而出的破空之声，一道有着一米多长的巨型箭疾正往安里的身后疾射而来，目标正是安里的后脑。这一刻，那三角形阵势的缺口顿时被补全，而且攻击的时机刚刚好，这一击就要骷髅的命。
　　竟然能够射出这么凌厉的一箭，这不是黑铁或者黄铜骷髅所能够做到的事情，在远方，还有着一具白银骷髅。
　　这一刻，安里顿时把精神绷紧到了极致，她此刻正在后退，一只脚抬起都还没有落地，想要再度行动闪避那已是不可能了的事情，那势头就像是自己把脑袋往箭疾上面送一样，下一刻便会被贯穿。
　　嘿，这一套杀阵是我费了好大的心血才训练出来的，至今杀了数不清的高手，一入阵内，无人可以逃脱。雾骨心中浮现出冷笑，眼神冰冷。
　　“咻”的一声，箭疾穿过安里的身躯，但下一刻，这道身躯就消散了开来，那是一道残影，是由于快速移动而在人的意识之中所显现出来的残留。
　　一声轻响，箭疾射入了地面，瞬间就没入其中，只留下一道洞口，显示着这一箭的威力。
　　竟然不见了。
　　这一刻，雾骨眼眶之中的灵魂火焰瞬间暴涨，几乎要淹没了眼眶，心中满是震惊。他快速的环视周围，但是却丝毫不见安里的身形。
　　这好好的骷髅，这么突然之间就不见了？
　　雾骨心中的疑惑刚刚升起，“轰隆”的一声巨响就自远方爆发而出，这一刻，他灵魂之海之中的奴役印记就又少了一枚。
　　白银骷髅弓手竟然死了，那白骨骷髅是如何做到的，这白银骷髅弓手那是埋伏在距离这儿数千米远之处的地方啊，她是如何移动到那里的？
　　雾骨心中满是愣然，他根本就没有看见安里移动，所见到的只是箭疾穿过残影，然后心中的惊讶刚过，这白银骷髅弓手就死了。
　　就在雾骨愣然之时，一只巨大的拳头猛地出现在巨剑骷髅的头上，就是一拳轰下。
　　这巨剑骷髅是以力量见长的骷髅，区区白骨，竟然敢以力量硬刚白银骷髅，那是找死，看我把你这只手粉碎，以用来支付杀死白银骷髅弓手的利息。
　　雾骨心中杀意升腾，意念一动，巨剑骷髅就是一个弓步踏出，他腰部猛地一转，手中巨剑由下而上，迅猛撩起，这一刻，劲风呼啸而起，方圆数米之内的碎骨都被这一剑的风压带起，有如一道白骨暴风由地面升腾而起，显得极为迅猛。
　　一声巨响，巨剑斩在了拳头之上，钢铁与钢铁呼啸撞击，顿时火花四溅，巨大的拳头被斩得往后飞退，瞬间就自空中消失。
　　给我杀，敌人就在白银骷髅弓手的埋伏之处。雾骨心中意念一动，两具使用长剑的白银骷髅脚掌一踏地面，身躯顿时就激射而出，往安里的所在冲锋而去。
　　下达完命令，雾骨念叨了几声咒语，就把手中的魔法杖往前方一指，庞大的精神力量顿时就扩散而出，如湖水之中荡起的波纹一般，往前方疾速扩散而去，顷刻之间就到达了安里的所在，把安里身旁数十米的范围全数覆盖。
　　安里看也不看这到达身前的精神波动，她五指一握，体内的生命能量顿时疯狂的往体内血管之中涌去，顿时，血红之色的能量就汹涌而出，扩散全身，然后就又是一拳轰出。


第二百九十七章 变强
　　巨大的拳头一个模糊就自安里的身前消失，在千米之外显现，往巨剑骷髅的头顶之上就是再度落下。
　　巨剑骷髅低吼一声，又是一剑斩出，顿时，庞大的碎骨被巨大的剑压带起，巨剑携带着庞大的力量，就是再度由下而上劈出。
　　嘿，蠢货，这巨剑骷髅在这四具骷髅之中，无论是力量还是防御，都是最强的，你就和它死磕好了。
　　雾骨冷笑一声，看也不看这一边，口中念叨出几句极其简短的咒语，魔法杖顿时再度凝聚出灵魂能量的光辉，开始准备下一个魔法。
　　他对巨剑骷髅的力量有着绝对的信心，既然能够挡住第一拳，那就肯定能够挡住第二拳，根本无需多看。
　　拳头和巨剑各自携带着巨大的力量，瞬间就再度相交，这一刻，拳头并没有被斩开，而是压着巨剑，往地面极速轰落。
　　“轰隆”的一声巨响，大地顿时震动了起来，一圈圈的劲力以拳头的落点中心，往四周汹涌散出，把大地一层层的轰飞，瞬间就形成一道大坑。
　　一道像是什么物体碎裂的声音自雾骨的灵魂之海之中响起，那是奴役印记碎裂的声音，
　　我的巨剑骷髅竟然死了，拥有最强攻击和最高防御的巨剑骷髅竟然就这样死了。
　　雾骨张大了嘴巴，心中满是难以相信。
　　安里在轰出一拳之后，雾骨的魔法也到了，那如潮水一般扩散而来的精神魔法就把安里的身躯全数覆盖。
　　这一刻，安里的身体不由得晃动了一下，灵魂之海之中的金色光辉就像是被强风掠过一样，猛地暗淡了一下，但下一瞬间，金色的光辉便再度升腾而起，重新变得强盛。
　　安里的精神不仅受到圣阶功法的锤炼，而且还得到了黄金液体的凝练，这灵魂强度那是非同一般，硬生生的把这亡灵魔法给免疫了。
　　强劲的风压猛地自前方显现，那是两具手持单手剑的白银骷髅到了，它们携带着风压疾冲而来。
　　千米的距离看起来虽然长，但是在白银骷髅的速度之下，也只不过是数步跳跃就能够到达的距离罢了，并不会花费很多时间。
　　来得正好，省得我一个个的杀。
　　安里眼神冰冷，脚步一踏地面，暴风步伐顿时就踏出，身形有如狂风，瞬间就到达一具白银骷髅的身前，那速度要比这白银骷髅还要快上数分，她五指一握，拳头就猛轰而出。
　　白银骷髅想要闪避，但它只来得及晃动一下身躯，整个身躯就随即被轰爆，在安里的速度面前，白银骷髅根本就闪避不了。
　　安里收拳，身形一个转动，对着另外一具白银骷髅，又是一拳轰出。
　　巨大的拳头携带着强劲的风压，瞬间就到达白银骷髅的面门，白银骷髅眼眶之中的灵魂火焰闪动了一下，不闪不避，手臂一动，手中长剑就是往前横斩而出，要来一个同归于尽。
　　“轰隆”的一声，那是拳头轰落地面的声音，巨大的拳头压着白银骷髅的长剑，把长剑连同白银骷髅一起打爆。
　　安里的身躯有着三米多高，那拳头要比白银骷髅的身躯还要大，白银骷髅的这挥出的一剑也只能斩到拳头的拳面，根本就掀不起任何水花，只是垂死挣扎罢了。
　　竟然就连两具长剑白银骷髅都死了。感觉到灵魂之海之中又是两枚奴役印记破碎，雾骨心中顿时惊恐交加，他手中的魔法杖一挥，把准备好的魔法放出，顿时，地面之上的碎骨就再度形成一具具的骷髅，这些骷髅和剩余的骷髅兵身形一动，就往安里的所在冲锋而去，而他自身则一转身，就往后方狂奔了起来。
　　有着魔法的加持，雾骨一步就能够迈出数百米之遥，此刻他跑起来，那速度顿时就快得无与伦比，眨眼的时间就跑出了数千米之远。
　　想跑，迟了。安里心中杀意升腾，空间移动发起，身形数个闪动之间就到达雾骨的头顶，巨大的拳头再度轰落。
　　看着这从天而降的拳头，雾骨意念一动，手中魔法杖上头的宝石顿时破碎，一股强横的力量顿时涌入体内，下一刻，他眼眶中的灵魂火焰消失，一束透明光辉自他的体内激射而出，有如光束，瞬间就消失在远方。
　　“轰隆”的一声，比砂锅还要大上许多的拳头落下，把这具白银身躯轰碎。
　　安里看了远方一眼，冷哼一声，就停止了血色能量的输送，转头看向后方的骷髅兵群，一个跳跃，就进入骷髅兵群之内，开始清理这些杂兵。
　　从雾骨体内一射而出的光辉的速度极快，眨眼就消失在远方，根本就无从追击。
　　在远方，半兽形状骷髅思考了一会，身形一动，就往雾骨的巢穴飞掠而去。
　　大约数多分钟之后，地上具再也没有站立着的骷髅兵，入眼所见，尽是满满的碎骨，安里凝视着这些碎骨，心中显露出疑惑。
　　杀了这数千具骷髅兵和四具白银骷髅，她没有得到一丝生命气息。
　　为什么没有生命气息涌出？
　　安里捡起一块碎骨，用精神力感知了一下，顿时感知到了生命能量，这些生命能量此刻正在逸散而出，飘散在这一片天地之中。
　　这些骷髅兵的身体之内明明拥有生命气息，但是在死亡之后，却不会主动涌入我的身躯之内，这是要我自己吞噬的意思吗？
　　安里此刻无由来的想到了那只舔舐者骷髅怪，她在猎杀那舔舐者骷髅怪之时，就看到过它在吸食骷髅脑袋之中的灵魂火焰。
　　看来出去保护区之后，就连天地规则都不同了，这下只能自己动手了，但这里这么多的碎骨，一块块的啃食无疑不现实，恐怕还没有啃食几块骨头，这生命气息就完全消散光了。
　　安里沉思了一会，就把自身的精神力扩散而出，在让精神力布满整个战场之后，张口就是猛地一吸，受到精神力的牵引，无数生命气息顿时自碎骨之中狂涌而出，化为纯白之色的气流，进入她的口中。
　　庞大的生命气息涌入口中，然后被同化，化为自身的生命能量，这一刻，安里感到自身的能量在不断增长，体内的液态生命能量不断增多，几乎就要充满整个身躯。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1769638


第二百九十八章 墓穴
　　也不知道那五具白银骷髅到底是怎么样的存在，竟然拥有如此庞大的生命能量。
　　安里感知着体内的生命能量，心中露出了笑容，在吸取了包含白银骷髅弓手在内的所有骷髅的生命能量之后，她体内的生命能量几乎圆满，只差稍许就可以达到Lv2的圆满等阶。
　　她取出几块魔素宝石，然后意志一凝，一道魔法阵图顿时显现而出，那是变为人类身躯的魔法阵图。
　　巨大的骷髅身躯穿过魔法阵图所形成的能量圆圈，一具身披黑袍的娇小身躯顿时就显现了出来。
　　安里从空间戒指之中取出一块钢铁圆圈，十指在圆圈的表面上连按几下，圆球的内部顿时发出了机械转动的响声。
　　那是一枚庞大的圆球，直径有着半米，差不多有着人类的三分之一高度，此刻，随着机械转动的声音响起，这圆球的表面亮起了一道道的纹路，道道漆黑的光辉自纹路之中溢出，看起来神秘异常。
　　就在这些光辉的亮度到达顶点之时，那圆球就开始变化了起来，只见那圆球猛地解体，化为了一件件的零件，围绕着安里旋转。
　　这些零件有皮甲、有铁甲，也有着一些琐碎的部件，这正是安里的铠甲。
　　这铠甲在安里变为骷髅身躯之时被脱下，现在安里打算重新穿上。
　　安里意志一动，身上的黑袍顿时就散为魔力黑雾，往四周扩散而去，形成一道看不见里面的漆黑空间，就在漆黑空间形成之时，那些铠甲零件运动轨迹一变，就往安里的身躯涌去，一连阵的机械合拢的声音响起，漆黑的铠甲开始自动穿戴。
　　随着最后一声机械锁扣合拢的声音响起，安里一挥手，魔力黑雾顿时就化为一道十字架饰品，装饰在她的手腕之上。
　　“这铠甲防御是强，但总感觉太繁琐了，感觉每一次变身都是露出play，就不能像这十字架一样，可以一念化为衣物，一念化为饰品吗？”安里抱怨一声，抬步就继续往前方走去。
　　大约半个小时之后，安里来到了一处沙丘的顶端，她放眼往四周t望而去，入眼所见尽是一片荒凉的白银沙地，在这片大地之上，只有寥寥数具不死生物在徘徊着。
　　“这里还真是荒凉呢，没有任何建筑物、也没有看到任何可以交流的存在，这等孤寂的感觉还真是不好受，我都有些怀念极东村庄和人间世界了。”安里自语了一声，就把寒霜气息自身下释放而出。
　　寒冰开始生成并开始往上方延伸，形成一道冰柱，托着安里的身体，一路往上。
　　俗话说，登得高看得远，站立在冰柱之上，安里的视野顿时就开阔了许多，在沙丘顶部看不到的事物，在这冰柱之上也可以看到了。
　　在远方，有着两处建筑物映入了安里的眼内，一处建筑显得很小，那是一处用石块所堆砌而起的建筑，上面立着一块墓碑，看起来像是一处墓穴，相比于这一处建筑，另一处建筑就显得庞大了许多，其有着漆黑而高耸的围墙，有着高耸的塔楼，还有着巨大的城门，无一不显示着，这是一座城市。
　　这两座建筑一远一近，墓穴在近处，城市在远处，不过在安里的目光之中，这两座建筑倒是显得差不多大。
　　这还真是天无绝人之路，想不到在这个死亡世界之中竟然会有着城市，这还真是意外之喜，不知道这城市会是怎么样的，和人间的城市会有着何种不同？
　　看到了城市，安里的脸上顿时就显现出了笑容，有着城市，就意味着有着文明，也就意味着她不用像游魂一样在这银白大地之上四处游荡。
　　安里拥有着人类的思想，也一直把自身看作是人类，可以的话，她并不想像骷髅一样四处游荡。
　　她凝视了城市一阵，就移动目光，看向墓穴之处。
　　从种种游戏或者小说的设定之中，不死生物都是居住在墓穴的，虽然说这些都是设定，在这个真实的死亡世界之中也许会很不靠谱，但既然看到了，也就有着探索一番的价值，也许会在其中得到什么好东西也说不定。
　　安里沉思了一会，就是一跃而起，就向着墓穴的所在跳跃而去。
　　大约十多分钟之后，安里到达了墓穴的前方，她站立着，细细的打量着这建筑。
　　虽然从远处看起来并不大，但现在从近处一看，这墓穴还真的不能够说小。
　　这是一座用漆黑石块所建造起来的建筑，占地面积很是宽广，其有着七级台阶，在台阶之上，那是一处极其宽广的平面，粗略估计一下，有着一个小型广场的大小，在平面的中间之处，竖立着一块空白墓碑。
　　这墓穴用石块堆砌而成，而且这占地面积也不少，也许里面真的会有着高价值的陪葬品。
　　安里踏出脚步，迈上台阶，来到空白石碑之处，然后伸手一推，一阵摩擦之声响起，墓碑顿时被她推得往后移动而去，露出了一道黑黝黝的入口。
　　这让安里脸上露出了一丝惊愕的神色，她这一推并不是知道这里是入口，所以推开，而是嫌这墓碑碍事，打算把它拆下来的。
　　竟然有入口，难道是陵墓？安里心中顿时涌现出一丝兴奋，这普通墓穴的价值和陵墓明显不能比，前者只是普通的墓穴而已，但后者却是大人物的墓穴，两者的价值显然不同。
　　自古以来，越是强大的生物，所拥有的领地和居所就越是庞大，兔子只是拥有几个小土窝而已，但老虎却拥有整个山头，平民的居住之地只是一处很普通的房子，但大贵族却可以拥有庞大的领地，这墓穴既然有着入口，并不是那种放下棺材就盖土的墓穴，这自然让安里的兴致更深一分。
　　安里看着身下这黑黝黝的入口，右手一抬就是凝聚出一块巨大的冰球，她把手往前一推，这冰球就顺着这楼梯，往下滚落而去。
　　伴随着一连串的响声，这冰球顺利的滚完楼梯，落到了地下，没有显现出丝毫异常。
　　看来这楼梯并没有布置机关。安里脚步一抬，就踏着冰球滚过的道路，进入到墓穴里面。
　　楼梯并不长，不一会便被走完，借着从入口之处所洒落下来的光辉，安里环视周围，在看清楚了周围的景色之后，眼中的兴奋之情顿时就减少了许多，自语道：“本来以为发现了一个好地方，看来并不是如此。”
　　她本来以为这墓穴的下方会很大，但事实上，这墓穴的下方和上面所显露出来的面积是一样大的，这里四四方方的，一眼就可以把这地方扫视一遍。


第二百九十九章 庖辉
　　这墓穴之内时有着箱子、桌子、椅子、石制棺材等等，但此刻这些物品都显得很是凌乱，箱子被翻开、桌子被移开、石制棺材也被打开了，看起来就像是被扫荡了一遍。
　　安里伸手抚摸了一下桌子和墙壁，上面光滑明亮，没有一丝灰尘。
　　“这桌子和墙壁都光滑明亮，而且这里的空气也显得不错，显然是常常有人打理这里，看来这墓穴并不是那种用来埋葬死人的墓地，而是像房子一样，是用来居住的地方，但从这情况看来，这里是被人洗劫了，但这里到底是谁的居住地，又是谁洗劫了这里？”
　　安里疑惑了一声，然后再次扫视这片地方，不同于刚刚的粗略扫视，这一次，她把每一处地方都看得很仔细、
　　她的目光在扫视到墓穴的中间之处之时，停了下来。
　　引起安里兴趣的是一个石棺，这石棺摆放在墓穴的中央之处，里面有着一些碎裂的晶体。
　　安里走到这石棺前方，伸手拾取起一块晶体，仔细的观察了起来。
　　这晶体晶莹剔透，看起来就像是某种宝石，她放出精神力细细的感知了一下，然后脸上显现出了一丝惊讶。
　　这宝石之内所散发出来的竟然是灵魂波动，而且这波动给人的感觉就和那白银骷髅法师一样，这墓穴莫非是那白银骷髅法师的，但是他明明在最后的时刻逃脱了的，这个现象又是怎么回事？是害怕被我报复跑路了，还是祸不单行被别人一窝端掉老窝了？
　　安里看着眼前的晶体碎片，心中显现出疑惑。
　　“算了，不管是跑路了，还是被人把老窝端了，都与我无关。”安里只是疑惑了一下就把这与自己无关的事情抛到一边去，然后往桌边走去，在那里的地上，有着一张请柬。
　　她伸手拿起请柬，打开，灵魂波动顿时就扩散而出，那是一道意识，所携带的信息是：世界历2018年4月1日，摘星楼在黑石之城召开拍卖会，敬请参加。
　　这个世界历应该指的是这死亡世界的日期和时间，但现在的日期又是几月几日？这个黑石之城又在哪里，是刚才所看到的那座城市吗？安里心中满是问号。
　　此刻在黑石城客栈的一处包厢之中，有着两名不死生物在谈话，一名是有着兽类特征的骷髅，他拥有蜥蜴的头骨和尾巴，呈半兽的形态，正是巨爪，另外一名不死生物则是有着人类的血肉和身躯，要不是他那双眼眶之中所显现出来的并不是眼珠，而是一双红色的光点，这就和一般的人类毫无区别。
　　“伟大的庖辉阁下，不知道你找我有什么事情？”巨爪低眉顺眼的，态度很是低下。
　　眼前这人那是黑武士，虽然大家都是同属于Lv3等阶的不死生物，但黑武士是属于中级不死生物，其成长天赋要远远高于骷髅，一具黑武士往往能够击杀四到五具同等阶的骷髅，巨爪自然是不敢不敬。
　　“我灵魂之海之中的一枚灵魂印记碎了，那是雾骨的灵魂印记，他死了。雾骨是我最有用的手下，他每天都向我上供大量的生命能量和灵魂能量，现在他死了，这意味着我再也不能得到他的供奉了，这让我很愤怒。”庖辉说到这里，转头看向巨爪，问道：“你是最后和雾骨接触之人，你知道些什么吗？”
　　庖辉果然是为此事而来的。
　　巨爪听到庖辉提起这事，心中顿时绷紧了，不过他却并没有显得恐慌，他在冲入墓穴把虚弱的雾骨杀害之前就把一切都计划好了，他说道：“这事情我并不清楚，我和雾骨相谈好事情之后，我就离开了，当时我从远处看到雾骨带着四具白银骷髅前往沼泽那边去了，他也许在那里遇见强敌了。”
　　“你的领地和雾骨的领地相邻，你也拥有不弱于雾骨的力量，而且听说，最近你们似乎有着摩擦，你确定雾骨是被不知名的强敌杀死的，而不是被你杀死的？”庖辉紧紧的盯着巨爪，杀意溢出，把巨爪笼罩在其中，要是巨爪给不错一个合理的答复，就得死。
　　在死亡世界之中，强者为尊，杀人从来就不需要真凭实据，只需一个怀疑就足够了。庖辉在感知到雾骨死亡之时，第一时间把巨爪控制起来，就是怀疑上巨爪了。
　　“真的不是我杀的啊，是真是假，去现场看看就可以一目了然，我可不会撒这么显然易见的谎。”巨爪连忙说道。
　　庖辉盯着巨爪看了一会，但巨爪是一具骷髅，而且还是一具拥有野兽头骨的骷髅，他实在不能从这张脸上看出什么。
　　“我会去沼泽那边看看，但你也要一起去，如果你说的属实，我不会为难你，但如果你撒谎，你会知道什么叫做生不如死。”
　　“能够和庖辉阁下一起前往，那是我的荣幸。”巨爪连忙点头同意道。
　　“走吧。”庖辉说了一声，就起身往外面走去。
　　巨爪抚摸了一下手中的空间戒指，心中显现出一丝笑意。
　　他并不担心庖辉会发现真实，此刻雾骨已经死于他手，雾骨墓穴之中的所有财富皆已全部落入他手，自然是不能够开口指认他谋杀了，待庖辉来到现场，战斗痕迹会为他脱罪。
　　在荒漠大地之上，庖辉凝视着一道大坑不语，在坑底，有着一具破碎了的白银骷髅，那骷髅身旁有着一把已经被毁坏了的魔法杖，但手指之中的空间戒指却是已经不存在了。
　　“这种痕迹，是被巨大力量所轰击的痕迹，看来真的不是你所为。”庖辉把心中的怀疑散去，他对巨爪的实力也有着一些了解，巨爪并不是力量出众的战士。
　　“你能够深明大义真是太好了。”巨爪说着，心中念头一转，继续说道：“说不定这击杀了雾骨之人此刻正在雾骨的墓穴之中。”
　　“此话怎么讲？”
　　“这里是雾骨的领地，他的墓穴距离这儿也并不算是很远，很可能会被杀人者找到。”
　　“是有这个可能。”庖辉点头认同，说道：“我们去墓穴之处。”
　　“那个，以庖辉您的实力，想必可以轻松把凶手击杀，以出心头这口恶气，这热闹我就不凑合了。”巨爪摇头拒绝了起来。


第三百章 激战
　　庖辉看了巨爪一眼，也不再说什么，他脚步一跃，就往墓穴的所在跳跃而去。
　　“无论是庖辉还是那具异常的白骨骷髅，都是强大之辈，他们要是拼得两败俱伤的话，嘿嘿。”巨爪看着庖辉的背影，阴沉的笑了一声，等到看不见庖辉的身形之后，也往墓穴的方向掠去。
　　他说不愿意跟庖辉一起是不愿意正面怼安里而已，如果两人都两败俱伤的话，他不介意来一次三杀。
　　在墓穴之内，安里把这墓穴的每一个角落都敲了一遍，发现确实没有暗门之后，只得失望的摇了摇头，转身就开始往出口走去，但就是这一刻，一道阴影自墓穴的出口之处投下。
　　安里往上方看去，只见一名男子挡住了出口，那是一名身穿长袍的男子，他有血有肉，看起来就如人类，但眼眶之中却没有眼珠，而是有着两道猩红的光点，此刻这双眼睛正散发着杀意，让人感到冰冷刺骨。
　　“外面那堆破碎的白骨是你弄出来的？”庖辉问道。
　　“是我弄出来的，你想要为那几具白银骷髅报仇？”安里反问道
　　“既然能够击杀雾骨，也算有些能力，给你两条路，臣服我或者死。”庖辉说道。
　　“你这是找死。”安里脸上露出狞笑，抬脚对着地面那石棺就是一脚踢出，强横的力量爆发而出，那石棺就如炮弹一般飞射而出，发出有如狂风肆虐之声。
　　“轰隆”的一声巨响，石棺在出口之处炸裂，一道手持斧头的人影从这漫天的碎石之中俯冲而出，那速度宛如飓风。带着毁灭一切的气势，往安里之处飞扑而下。
　　这人很强，要比那五具白银骷髅合力还要强。
　　凝重的神色自安里的脸上显现，她抬脚就是往地面用力猛踏而下，“轰隆”的一声，大地顿时就震动了起来，地面之上的漆黑砖块有如被地雷炸了一般，纷纷往上空飞射而出，有如万千散弹。
　　猛烈的撞击之声不断响起，那是石块轰击庖辉身躯的声音，但却阻挡不了庖辉分毫，那些撞击在庖辉身上的砖石就有如鸡蛋撞上了岩石一般，纷纷破碎。
　　这些砖石之上携带着我的劲力，每一块都足以轰碎银白骷髅的骨头，但却对这人毫无效果，这身躯究竟是什么鬼，竟然如此坚硬，
　　看到这等景象，安里脸上神色顿时再度凝重了数分。
　　庖辉穿过砖块区域，手上的斧头就是猛劈而下，刷的一声，斧头把安里的身形分为两半，余势不减，直落地下，把地面劈出一条巨大的裂缝。
　　下一刻，那裂为两半的身形自空中消散，那是一道残影。
　　这是安里使用了瞬间移动，避开庖辉的斩击之时所产生的残影，这庖辉的速度极快，要比安里的飓风步伐还要快上数分，安里根本就不能用身法闪避。
　　在半空之中，安里的身影瞬间就显现了出来，她低吼一声，金色的光芒和机械运转的声音顿时就自她的身躯之上涌出，她的身躯开始膨胀了起来，眨眼的时间，一道三米多高的骷髅身形就显现了出来。
　　安里双手一合拢，就把双手合拢握成一个大拳头，往下方就是猛轰而下。
　　一声巨响，巨大的拳头穿越空间，把墓穴的顶层轰塌，威力不减的直落地下。
　　“轰隆”的一声，巨大拳头落地，顿时把大地轰出一道巨坑，巨大的力量让大地都震动了起来，震波扩散之处，沙丘纷纷崩塌。
　　在巨坑的最底层，庖辉单手高举，就拖住了安里的拳头，他抡起斧头，对着那比他身躯还要大的拳头就是一斧头劈上。
　　“当”的一声巨响，安里感觉到巨大的力量自双拳之中传上，直达身躯，顿时让她往远方抛飞了起来。
　　“踏、踏、踏……”数道沉重的步伐之声响起，那是安里落地后退的声音，她每退一步，就把大地踩出一道深坑，以卸去加载在身上的巨大力量。
　　好强大的力量，这等力量要比那巨剑白银骷髅还要强大，甚至要比我那有着血肉的魔物身躯还要强大。安里心中顿时惊骇了起来。
　　自从进化到了Lv2等阶，她还是第一次见到力量比她还强的生物。
　　“刚才的那一下，是空间力量吗，竟然掌握着这么珍贵的力量，真是让人高兴。”庖辉自巨大的坑底之下一跳而出，说道：“我要把你的灵魂吞噬掉，以获得这种力量。”
　　他说完，张口就是一声低喝，顿时，一股力量就自他的身躯之内爆发而出，把数千米的范围完全笼罩。
　　这股力量就像是流水，呈半透明，让这片地方看起来就像是笼罩了一层水雾。
　　“这下你就定位不了空间了。”庖辉迈开步伐就往安里走去，他一边走一边往安里逼近，脸上的笑容兴奋而灿烂，宛如找到宝物的猎人。
　　安里尝试感知周围的空间，但精神力一释放出去就会受到干扰，根本就定位不了空间。
　　“这种感觉，是灵魂力量的感觉，你竟然把这么庞大的灵魂力量释放而出，就不怕灵魂虚弱吗？”
　　“只要封住了你的空间能力，杀你，三招就够了，消耗不了多少灵魂力量。”庖辉说完，脚步一踏地面，就再度化为飓风，疾冲而出。
　　“大言不惭。”安里双手一交叉，能量护盾顿时自手甲之中释放而出，护住前方，与此同时，纯白之色的能量光辉自她的身体之中溢出，顿时，血肉开始被构建而出，一枚枚的鳞片开始覆盖她的身躯，眨眼的时间不到，她的身躯便变为了血肉之躯。
　　那是一座高大三米多高的巨大身躯，身上布满了鳞片，有如怪物。
　　“轰隆”的一声，斧头斩在了能量盾牌之上，巨大的力量经过盾牌再通过手臂，传达到了安里的身躯之上，让她后退了一步。
　　“怎么，只会防守吗？”庖辉嘲笑一声，另一只手五指凌空一抓，就自空间戒指之中取出一把斧头，说道：“看我劈碎你的乌龟壳。”
　　“砰、砰、砰、砰、砰……”无比密集的撞击之声响起，那是双斧斩在能量盾牌之上所发出的声响，短短几个呼吸的时间，这两把斧头就劈了数百下，把能量盾牌劈得裂痕遍布。
　　作者留言：
　　感谢@食灵零黄泉无悔的刀片


第三百零一章 黄雀
　　安里一边后退以缓解轰击在身体之上的巨力，一边注视着视野边沿的能量条，那是手甲系统的能量条，其长度就预示着能量护盾所能够支撑的时间，此刻这能量条已经降到红色区域，已是支撑不了多久了。
　　看着裂缝越来越大的能量盾牌，庖辉脸上的兴奋神色越来越强盛，那是宝物即将到手的兴奋和狂热。
　　本来还期待他们两败俱伤，但相比于黑武士，这白骨骷髅还是太弱了，看来是没有我出手的机会了。在战场的远处，巨爪暗暗摇头，心中满是惋惜，为不能吞噬两名强者而惋惜。
　　一声有如玻璃被打破的响声发出，那是能量盾牌破碎的声音。
　　“你的死期到了。”庖辉说着，手中的斧头就猛劈而下，那速度宛如流光，把大气劈出宛如鬼哭一般的呼啸之声，不仅速度快而且所携带着的力量也极为巨大。
　　“盾破了，看来白骨骷髅的实力就是这种程度了。”巨爪想道。
　　这一刻，安里灵魂之海之中的黄金气息猛地狂涨了起来，她一张口，“吼”的一声，恐惧嚎叫顿时吼出，黄金之色的灵魂能力顿时一圈圈的爆发而出，瞬间把庖辉笼罩。
　　这一刻，庖辉眼中的猩红光芒顿时缩小，心中升腾起无数恐惧洪流，无数幻觉自灵魂之海之中丛生，其中有着昔日被他斩杀的强者，也有着追杀过自己的巨兽，更有着自己害怕的人物，所有他害怕的事物都涌了出来，遍布脑海，遮蔽视野。
　　心被恐惧所震慑，手中动作自然就变得僵硬迟钝，庖辉手中的单手斧虽然还依照着身躯惯性向着安里斩来，但那动作已经是失去了神韵，变得僵硬死板，体内的能量更是由于心神溃散的原因而变得混乱，让单手斧之上的威力不再。
　　安里无视那依照惯性往自身斩落的斧头，右手五指一张，就往眼前的身躯抓去。
　　恐惧嚎叫的效果会随着敌人的精神力量强度的强弱而有所不同，敌人的精神力弱，那恐惧的效果自然就长，但如果敌人的精神力强韧，那效果就不能够保证了，精神和灵魂有着密不可分的联系，庖辉能够释放出覆盖方圆数千米的灵魂力量，这无疑是属于精神力量强大之人，安里也不确定恐惧嚎叫能够束缚他多久，这自然是先下手为强，为此就算让身躯受到一丝损伤也是值得的。
　　“当”的一声，庖辉的斧头落在安里的腿上，有如金铁相交的声音响起，在安里的鳞片之上留下一道白痕，根本不能破防。
　　下一刻，安里的五指就抓住庖辉的身躯，把他的全身都抓入手中，庞大的力量顿时开始倾泻而出，强横的劲力也狂涌而出，就如巨浪一般一波接着一波的涌出，破坏庖辉的身躯，以及身躯里面的灵魂火焰。
　　如同炒豆子一般的噼里啪啦的声音响起，那是骨头被捏碎的声音，顷刻之间，庖辉的身躯便寸寸裂开，鲜红的血液和碎骨不断地自他的身躯之内穿插而出，l临死亡。
　　就在这一刻，庖辉眼中的猩红光辉又重新亮了起来，身躯被巨力碾压和灵魂火焰被攻击所产生的剧痛让他硬生生的把心中的恐惧压下，体内的生命能量顿时再度涌动，庞大的生命能量汇聚成一股，开始对抗安里的巨力，身躯破碎的声音开始停了下来。
　　“已经迟了，你耗费庞大的灵魂力量制造出这个区域是一个错误，这导致了你的败北。”安里说着，五指紧握，继续施加着强悍的力量。
　　在安里说话之时，骨络碎裂之声再度自庖辉的体内传出，庖辉的身躯已经残破不堪，已经不足以对抗安里的巨力了。
　　“想不到你竟然会拥有如此强力的精神攻击，过早的使用大招确实是我的错误，但就算是如此，我也可以拉着你一起死。”庖辉大吼一声，赤红的光辉顿时自他的身体之上显现而出，有如太阳，光芒四射。
　　这是要自爆？！
　　感觉到庖辉体内那极速膨胀而起的能量，安里心中顿时惊骇万分，她劲力一吐就把庖辉往远方轰出，同时双手收回，交叉护住头颅，就是往地面之上一趴，寒霜气息显现，一座座冰山在她的身上显现而出，不但把她自身覆盖，还以她自身为中心，往四周扩张着。
　　“轰隆！”
　　百米开外的空中，庖辉爆炸了开来，一道球形的能量体顿时极速扩散而出，把天空照得通红，把大地吞没，淹没冰山，瞬间就把安里吞入其中。
　　无穷的炎热和强大的压力肆虐着她的身躯，把她的鳞片烧成焦炭、把她的身躯烧毁，然后缠绕上她的骨络，“咔擦”的声音顿时响起，那是骨络开裂的声音。
　　安里鼓动起全身的能量，抵挡着这爆炸能量的侵袭。
　　这球形能量来得快但去得也快，只是数个眨眼的时间，这极速扩张的能量便越过安里的身躯，往后方蔓延而去。
　　“看来这波危机是挺过去了。”安里摇摇晃晃的站立起来，心中满是劫后余生的喜悦。
　　这时，在安里的身旁，空间扭曲了几下，一道空间裂缝顿时显现而出，那是赤玲・卡特里娜的召唤。
　　来得正好，以我现在的状态，在这遗忘大地之中那是极其危险的，来人间修养一番也是不错的选择，希望来到人间世界之时，并不需要面对强大的敌人。
　　安里踏出脚步，就要往空间裂缝走去，但就在这时，一道强劲的风压猛地自远方极速斩来。
　　那是一抹刀气，其速度很快，直指安里的头颅。
　　安里脚步一动，就迈出阵风步伐，但只是身形一晃而已，对于以前可以轻松闪避开来的攻击，现在却不能完全闪避。
　　风压擦过安里的脑袋，斩在她的身躯之上，把数跟肋骨斩断。
　　“哈哈，想不到你们真的拼了个两败俱伤，真是天助我也。”一声狂笑自远方传来，一道身形飞速跳跃而至几个起落之间，就到达了安里的身后。
　　安里转头看去，一具白银骷髅顿时映入了眼内，那是一具有着兽类特征的骷髅，他拥有蜥蜴的头骨和尾巴，呈半兽的形态，此刻这具骷髅手持战刀，正满脸兴奋的打量着自己。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"639121


第三百零二章 空间戒指
　　“你如果就此离去，我可以放你一条活路。”安里说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”巨爪听到安里这么一说，顿时大笑了起来，一会之后，他停下笑声，说道：“也不看看你现在是什么样子，竟然还真敢说大话啊。”
　　此刻安里的身躯满是裂缝，就像是刚刚苏醒之时一样，看起来不堪一击。
　　“你如果跪地求饶的话，我倒是说不定可以饶你一命。”巨爪看向安里，就像是在看一只随时可以捏死的蝼蚁。
　　安里看向眼前之人，意志一动，体内的生命能量就汇聚入血管之中，然后右手一伸，就自身前消失，然后一手就把这具半兽形的白银骷髅抓在手中。
　　巨爪只觉得眼前一模糊，身躯就被抓住了，他用力一挣，但却毫无效果，就像是被大山压住了一样，丝毫挣脱不得。
　　“怎么会这样，你怎么还会有着这等力量？”巨爪心中惊恐万分，不能相信的大声喊了起来。
　　他想不明白，这具白骨骷髅刚刚还是就连他随意一刀都不能躲开的战五渣，明明就是一副强弩之末的状态，这怎么突然会爆发出如此巨大的力量。
　　“强者就算是强弩之末，也不是你这种跳梁小丑可以挑衅的，下辈子记得放聪明点。”安里说着，五指一用力，骨络破碎之声顿时响起，手中的白银骷髅顿时化为碎骨。
　　完成这一连串动作，安里身躯之上的裂缝顿时又是扩大几分，整副躯体就像是随时都会崩溃散落一样。在抵挡大爆炸之时，她已经动用了太多的能量，刚才的这一击那几乎是她最后的力量了。
　　生命能量存在于骷髅身躯的每一寸的细胞之中，真正的油尽灯枯之时，没有了生命能量的支撑，这身躯自然也就完全龟裂崩塌了，安里的身躯既然还在，那自然是可以挤出生命能量的，不过一般的骷髅并没有安里这等强大的精神力，那是做不到这种地步的，也不知道可以这么做，所以巨爪看到安里那迟钝的动作，那就自然认为安里已经没有反击的能量了。
　　这下就连炼化生命能量的力量都没有了，希望人间世界不要太凶险，不然就真的危险了。
　　安里五指一松，就把掌中的碎骨全数洒落地面，只让一枚空间戒指留在她的掌心，然后转身就往空间裂缝之中走去。
　　在灵魂之海之中，安里的灵魂火焰熊熊燃烧，散发着黄金之色的光辉，里面的魔力在蠢蠢欲动，似乎随时都会暴起。
　　这是安里敢以现在这副身躯进入人间世界的依仗，这里面的能量足够发动一次空间移动了，只要情况不是很恶劣，她都有把握带着赤玲・卡特里娜逃命。
　　踏入空间裂缝，四周的景色一阵变换，映入眼内的已经不再是遗忘大地之上的荒芜大地，而是一处很有女孩子气息的房间。
　　安里扫视周围，书柜、桌子、椅子等等都一一映入眼内，这里除了有些暗之外，并没有任何敌人。
　　她看向面前，那里有着一张很是宽大的床，赤玲・卡特里娜就半坐在床上，正看着她。
　　此刻赤玲・卡特里娜穿着轻薄的丝质开领睡衣，安里低头看去，首先看见的是小巧的锁骨，然后目光穿过衣领，被睡衣包裹着的小巧胸|部也映入了眼内。
　　安里把目光稍微往上抬，让目光自赤玲・卡特里娜的身上移开，疑惑道：“这似乎是深夜，你在这个时间召唤我过来，是有着什么要紧的事情吗？”
　　“我自己并没有要紧的事情，我是感知到你的生命强度急速衰弱，才发动召唤的，你这个样子，看来我发动召唤是正确的选择。”赤玲・卡特里娜继续打量安里的全身，双腿一伸就从床上伸落地面，她一边动作一边说道：“你等一会，我这就去准备生命能量宝石。”
　　“不用了。”安里阻止了赤玲・卡特里娜，说道：“生命能量宝石我有，我缺的是一处可以安心养伤的环境，你把我召唤到人间世界，已经是帮大忙了，现在练功房没有人吧，我想借用一下。”
　　“现在是深夜，练功房是没有人啦，但你真的没有问题吗？”
　　赤玲・卡特里娜不放心的再次问道。
　　“不用担心的，实力到了我这种地步，唯一的致命之处只是灵魂火焰，只要灵魂火焰不受到重创，就不算是致命伤。”安里说完，就转身往门外走去。
　　“谁在担心啦，我只是随便问问而已，就像是聊家常一样。”身后，传来了赤玲・卡特里娜那不坦率的喊声。
　　推开练功房的石门，安里脸蛋练功房的中心之处盘腿坐下，她意念一动，就从空间戒指之中取出生命能量宝石。
　　这些生命能量宝石被安里堆积在身前，看起来有百多块，堆成一个小堆。
　　这些宝石大多都是上次参加神之试炼之时所剩下的，那时赤玲・卡特里娜给了她一堆，还没有用完，也就被安里留了下来，用作不时之需。
　　在神之试炼之后的日子，安里虽然也弄到了很多生命气息，但骷髅变强和进化都需要生命能量，所以基本都没有剩下，都被吞噬了。
　　安里把一块生命能量宝石放在掌心，意志一动，立刻就有微弱的生命能量自她体内涌出，开始同化掌心之中的生命能量宝石。
　　每一体生物都是不同的，这生命气息进入生物的体内，被转化了一次之后，就染上了那生物本身的意志以及其独有的气息，变得不再纯粹，所以不仅吸收起来很是困难，也不能做到全数吸收，但生命能量宝石就不同了，生命能量宝石里面的生命能量是经过提炼过一次的，已经把生物的意志和气息去除，吸取起来自然要容易很多，就算是以安里此刻这虚弱的身躯，也可以吸取里面的生命能量。
　　随着一块块的生命能量宝石化为粉末，安里身上的裂缝也就越来越少，等到最后一块生命能量宝石碎裂成为粉末之时，她身上的伤势已经基本完全恢复了，小的裂缝已经完全消失，就连数道不易修复的大裂缝，此刻也有了很好的改善，其不再是裂开巨大口子的样子，被修复成一条细细的缝隙。
　　身体也修复得差不多了，也是时候看看那两枚空间戒指里面有着什么了。
　　安里心念一动，就取出两物，那是两枚空间戒指，分别是雾骨和巨爪的空间戒指。
　　作者留言：
　　感谢@Forever恒的月票和刀片


第三百零三章 Lv2圆满
　　由于在死亡世界之时，身处荒凉大地，没有找到安全容身之处的缘故，安里并没有破除戒指之上的魔法禁制的想法，现在身处安全之地，她自然也就想看一看里面有着什么。
　　安里看了一眼手中的空间戒指，把精神力延伸而入，只见空间戒指之上的一圈魔法纹路一亮，一道透明的屏障就突兀的显现而出，把安里的精神触觉挡在外面，不让其进入。
　　那是一个很小的屏障，只能够把戒指包裹在其中，成球形，看起来就像是一个圆形的泡泡。
　　“无聊的把戏。”
　　安里五指一用力，裂缝顿时就自屏障之中显现，并迅速蔓延龟裂，一声轻响，这屏障化为了碎片消散在空中，那魔法纹路也暗淡了起来。
　　这魔法屏障的强度是中级，虽然可以让一些低级的不死生物无可奈何，但却防不住安里。
　　把精神触觉延伸到空间戒指之内，在看到了里面的物品之后，安里眼中顿时显现出了兴奋的光芒，她看到了大量的生命能量晶石，这有着客厅那么大的空间之中，基本上堆满了生命能量晶石，把偌大的空间占取了一半以上。
　　“这是那白银骷髅法师的空间戒指，想不到他这么富有，这还真是意外之喜。”
　　安里把精神触觉收回来，看向另外一枚空间戒指，她把防御屏障破除而去，然后看向里面，里面也是满满的生命能量晶石，这数量甚至要比前一枚空间戒指之内的数量还要多，把大半个空间都占满了。
　　这两枚空间戒指里面的生命能量晶石足够我恢复到全盛状态了，说不定就连进阶都不成问题，这一战，不亏。
　　安里心中显露出笑意，意念一动，就把里面的生命能量晶石取出，摆放到身旁，不一会，她就把大半个练功房摆满，看起来就像是玉米堆似的，堆积成一座小山。安里坐在这小山之上，把自身的生命能量释放而出，开始炼化这些生命能量晶石。
　　顿时，庞大的生命能量气息升腾而起，就有如纯白之色的龙卷风，把安里包围在中心，并进入她的体内。
　　随着生命能量的涌入，安里身上的裂缝彻底愈合。这生命能量开始被安里吸收，化为她自身的力量。
　　随着时间流逝，安里体内的力量越来越强盛，终于，在这练功房之内的大半生命能量晶石都化为粉末之时，她体内的生命能量满了。
　　“这种全身被填满的满足感，这种从身体内部发出的燥热感，这是强化就要开始了。”
　　感知到自身的状态，安里安里眼眶之中的灵魂火焰猛地往内回缩，化为两道雪白之色的点，凝聚在眼眶之内，此刻她已经把感觉往内收拢，把自身的感知放到体内，以防不测。
　　不死生物在自身力量到达圆满层次之时，身体会迎来一次强化，这有一定概率会对身躯造一定的破坏，不得不谨慎。
　　在安里体内，全身的能量开始往心腔之处汇聚，一丝丝银白之色的薄雾开始自那里涌现了出来，散发着强大的生命能量波动。
　　这是什么情况，这些能量溢出体外，是想要做什么？
　　感知到这种情况，安里愣了一下，这情况并不同于以往，在以往的两次达到圆满阶层之时，所发生的强化都是发生在身体之上，比如让身体长出利爪，有或者让身体散发出白玉的光泽等等，这些强化都是直接增强身体的攻击力或者防御力量的，变化的是身躯，并没有发生过能量溢出的状况。
　　安里虽然对身躯此刻所发生的变化感到不解，但她并没有阻止的打算，而是把波动起来的精神重新安抚平静，静观其变。
　　无论是在Lv0等阶圆满，还是在Lv1等阶圆满之时，这身躯的变化都是自发完成的，对于不死生物，安里懂得并不多，并不懂为什么会发生这种变化，所以自然也就不会胡乱插手，除非身躯受损到一定程度，不然她不打算强行控制体内的力量。
　　银白之色的薄雾越聚越多，不一会便汇聚成了一道圆球，这圆球布满整个胸腔，外表面甚至溢出安里的身躯，远远看去，就像是安里的胸膛被雾气之球包围起了一样。
　　“噗通”的一声，那是有如心跳的声音，只见那雾气之球一张一缩，竟然发出了声音。
　　“噗通、噗通、噗通、噗通、噗通……”
　　雾气之球不断地跳动着，其每一次跳动就缩小一分，同时，那颜色也更加深邃一分，不一会就缩小了很多，然后停留在了心腔之处，看起来就像是一枚圆形的心脏。
　　随着这枚心脏的形成，安里感觉到体内的燥热平复了下来，这是强化结束了的信号。
　　看来是平安无事的完成达到Lv2圆满等阶了。
　　安里松了一口气，然后看向自身，只见她的身躯被银白之色的雾气所填充，这雾气白茫茫的，散发着光辉，显得很厉害的样子。
　　这是什么东西，这东西有什么用？
　　在观看完自己的身躯之后，这是安里脑海之中所冒出的第一个念头，她抬起手，五指握起，对着空气就是一拳，强大的力量轰出，顿时搅得大气一阵晃动，形成强风，往四周吹拂而去。
　　“感觉力量和速度并没有明显增强，除了让我这骷髅身躯好看一些之外，貌似并没有什么用。但不应该的呀，前两次达到圆满阶段之时明明得到了那么强大的力量，怎么这LV2圆满会感觉不到什么提升？”
　　安里一边自言自语一边来回踱步了一会之后，不死心的又尝试了几次，她这次不单止挥拳，还在室内跳跃而起，踏着墙壁跑了几圈，但仍然感觉不到速度或者力量有所提升。
　　“也许这Lv2的圆满等阶就是这个样子的吧。”
　　折腾了一番之后。安里也只得放弃，承认在达到Lv2等阶圆满之后，就是这个样子的。
　　安里看了看周围，一些生命能量晶石映入眼内，那是剩余下来的晶石，她的身躯在达到圆满等阶之后就不再能够吸收生命能量，于是就剩余了一些，在生命能量晶石的周围，则是满地的灰尘，那是生命能量晶石被吸取完能量之后，自身崩碎所产生的灰尘。
　　她看向手中的空间戒指，其中一枚空间戒指之中的生命能量晶石已经被消耗一空，但另外一枚之内还残余有大半晶石。
　　作者留言：
　　感谢@喵帕斯(?ω?)@熊猫潘先生@充满了抛瓦@{"reader_id":"1164321


第三百零四章 寒霜之花
　　这生命能量晶石虽然还有许多，但人间世界不像死亡世界，这天地之间没有飘荡着生命气息，一旦发生生命能量晶体不足的状况，根本就没有然后办法弥补，这终究是一个风险，而且也没有用于进阶的卡牌，这进化之事还是停一停为好。
　　安里看了一眼自己的右手，沉思了一会，放弃了现在进阶的想法。
　　在上一次进阶之时，她的右手就吸取了大量的生命能量，这让她不得不妨。
　　她看向地面的灰尘，右手一挥，就是扫出一阵寒风，把灰尘全数卷起，汇聚成一个球然后冻结了起来。
　　把练功房重新收拾好，安里打开石门，来到外面。
　　外面，夕阳西下，赤红的光辉照入屋内，把里面染上一片光辉，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔分别坐在桌子的两边，赤玲・卡特里娜在观看着书籍，菲・赫歇尔在把玩着一把手枪。
　　“早上好。”安里打招呼道。
　　“这不是早上好，而是傍晚好了。”赤玲・卡特里娜说着，从书中抬起头，看向安里，然后眼睛微微睁大，脸上显现出了惊讶的表情。
　　“怎么了，我的身体有什么奇怪的地方吗？”安里看到赤玲・卡特里娜这个表情，不解的问道。
　　“恭喜你凝聚出亡灵之心。不愧为我的契约者。”赤玲・卡特里娜恭贺道。
　　“亡灵之心？你说的是应该这个东西吧，难道这玩儿有着很大的作用？”安里指着自己胸腔之处的那圆球问道。
　　“只有中级亡灵才会凝聚出来亡灵之心，拥有亡灵之心，那即意味着脱离低级亡灵的范畴，今后不仅在进阶方面会获得更大的提升，还能够让生命能量离体，发出远程攻击，对实力方面的提升那是相当多的。”
　　“也就是说我的潜力提升了，用卡片来表示的话，那就是底色从蓝色变为金色了，嗯，勋章的样式也从铁十字进化到花瓣12片。”安里想了想说道。
　　“呃，虽然不知道你说的底色是什么，但中级亡灵的潜力无疑是要比低级亡灵强的。”赤玲・卡特里娜目光灼灼的看着安里继续说道：“一般来说，低级亡灵很少能够凝聚不出亡灵之心的，只有进化到Lv4，低级亡灵才拥有改变自身潜力的力量，才能够凝聚出亡灵之心，但能够达到这种程度的低级亡灵少之又少，具不完全统计，在数百万骷髅之中，才能够诞生出一具Lv4等阶的黄金骷髅，能够进化到Lv5等阶的骷髅就更少了，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”安里显得满头雾水。
　　“骷髅的成长潜力很小，能够进化到Lv5的天灾等阶的骷髅，那是千年都不见得会出现一个，而你在Lv2等阶之时就凝聚出了亡灵之心，那是极有可能是能够进化成为天灾魔物的，你有可能会成为无价之宝呢。”
　　“竟然会成为无价之宝，这Lv5等阶的骷髅很厉害吗？”安里被赤玲・卡特里娜说得愣了一下，然后问道。
　　“与其他天灾等阶的魔物相比，并不是很厉害，是垫底的，但有很多人却更钟情于骷髅，特别是有收藏癖好的人，对稀少的东西显得更加狂热。”
　　“这等数量又少，实力也渣渣的骷髅，竟然会有这么多人要，这真是太不正常了。”安里摇头，表示理解不了这些人的世界观。
　　“物以稀为贵。”赤玲・卡特里娜看向安里，叮嘱道：“所以在人前，你最好不要露出骷髅身躯了，本来变异骷髅的名头就已经足够吸入人的目光，要是再加上这个有着极大进化潜力的名头的话，恐怕就直接有强者蒙着面来抢夺了。”
　　“安里是有着智慧，是可以变为人类的呢，要是被哪个强者拐走了，那就不仅可以用来收藏，还可以白天啪啪啪，晚上也啪啪啪了呢。”菲・赫歇尔附和道。
　　“怎么说得像是强抢民女似的，这世道这么猖狂的吗？”安里被菲・赫歇尔说得全身颤抖了一下。
　　她一个男人，可不想被男人啪啪啪，那种场面光是想象一下就让人感觉到全身不舒服。
　　“律法是用来约束那些没有什么力量的平民的，对于拥有力量之人，律法的约束力其实并不是很强，如果一名拥有大师级力量的人杀了一名普通平民，然后逃跑的话，他是很有可能可以逃脱的，他只要在杀死人之后，立刻就通过传送阵传送出城，再往魔物遍布的大山之中一钻，这抓人的难度就大了，最后只能演变为贴出悬赏，让民间的赏金猎人来负责猎杀，但由于死者是平民，这悬赏并不会太多，这很难让赏金猎人感兴趣，所以大多数时候都是不了了之了。”赤玲・卡特里娜科普道。
　　“所以说，如果有大师等级的人把我掳走了的话，这有很大的几率是找不回来了吗，这人间世界的危险程度原来是这么高的，这简直就是地狱难度，我都有点想会死亡世界了。”安里吐槽了起来。
　　“别那么快放弃啊，眼下，在人间世界就有一个可以让你的实力急速增长的机会，错过了就可惜了。”赤玲・卡特里娜见到安里想要回去，急忙阻止道。
　　“是什么机会？”安里的兴趣顿时被提起。
　　“有大贵族出悬赏，斩杀血手，完成悬赏可以得到寒霜之花，这应该能够让你的实力得到更进一步提升。”
　　“这寒霜之花是什么？”安里再度问道。
　　“那是生长在极寒之地之物，极为罕见，其有着七片花瓣，每一片都宛如冰晶，散发着奇寒之气，根据记载，这寒霜之花花开之时，会散发出极寒的气息，这股寒气和芬芳的花香一起，能够飘散到百米之外，所到之处，大地冰封，灭杀所有大师等级以下实力者。你的亡灵之心呈银白之色，给人以寒冷的感觉，那是偏向寒冰的力量，这寒霜之花应该会对你有用。”
　　“那这血手的实力如何？”安里再度问道。
　　“根据案卷分析，血手的实力应该在高级战士这个等阶，不过他为人狡诈，数次躲过或者反杀前来猎杀他的赏金猎人，不过是你的话，应该可以对付他。”赤玲・卡特里娜回忆一下所知道的内容说道。


第三百零五章 准备
　　根据最新的情报说，有人在黑森林的边沿之处看到过他。
　　“有具体的案卷资料吗，比如说视频或者图像等等？”安里想了想，开始索要更多的资料。
　　高级领域之中也有着强弱，弱如一般的白银骷髅，强如黑武士等等，仅仅是一句高级战士领域，并不能把目标的具体实力概括出来。
　　“有一些从目击者和与血手交过手之人的记忆之中提取出来的情报。”赤玲・卡特里娜一边说着，一边凝聚出一个手掌大小的魔法阵图，说道：“具体的情报已经被发出悬赏者整理在这儿了。”
　　她说完，单手轻轻一推，便把魔法阵图退到安里的身前，继续说道：“你不变为人类的样子吗。”。
　　安里伸出手指，在空中轻轻描绘，一道魔法阵图顿时形成，光芒显现之中，安里重新化为身穿黑袍的少女样子。
　　她在赤玲・卡特里娜的身旁坐下，开始观看手中的资料。
　　赤玲・卡特里娜给予安里的是一个魔法网站的入口，安里用手指往魔法阵之中轻轻一点，里面的页面顿时显现了出来，页面的布局显得很简单，底色纯白，上面有着三个文件夹图标。
　　这三个文件夹图标的标题分别血手的罪行、血手的战斗资料和寒霜之花。
　　安里点开第一个文件夹，大量的现场图片顿时映入眼内，安里粗略的浏览了一下，心中顿时杀意升腾，这些图片有着上百张之多，地点各有不同，但相同的是受害者都是少女，这些女性的脸上都显露出痛苦和绝望的神色，她们全身赤裸，被以各种姿势绑着，然后被利器肢解得七零八落，摆成各种形状。
　　在少女的身下，有着魔法阵图，那是用她们的鲜血所绘制而成的魔法阵图，让人感觉到分外诡异和悚然。
　　“这是某种献祭仪式吗？”
　　“不是，只是一种模仿罢了。”赤玲・卡特里娜摇头否决道：“从这画面上的情景来看，一般人都会联想到恶魔献祭仪式，但这些错乱百出的魔法阵不具有任何魔法效果。恶魔献祭，这种邪恶的魔法确实可以让人获得强大的力量，但因为太过凶残，早就被全世界封禁，相关书籍以及知识也已被各大势力封印，根本就不可能流落民间，血手大概是在不知道什么地方得到了一些残缺的献祭知识，然后就行动了起来，于是弄出了这一幕幕的惨剧。”
　　安里把眼前的文件夹关闭，把名为寒霜之花的文件夹打开，首先看见的是一具水晶棺，在这棺材里面放置着一名少女，年龄大概在十六七岁左右，她身穿白衣，脸上带着笑容，似乎只是在睡着了，但仔细一看，就可以看到这少女的身躯之上有着无数缝合的痕迹，她的脸上、手上、以及裸露出来的脚上，都可以看到缝合的痕迹，这些写痕迹被隐藏得很细致，线条是用和肌肤颜色相同的肉色，裂缝也显得很是细小，粗略一看，几乎就和睡着的少女一样，但只要仔细观察，还是可以看到缝合的痕迹。
　　少女的双手合拢在腹部之上，一朵鲜花放置在她的双手之中，那是一朵有如用寒冰雕刻而成的花，其有着七片花瓣，每一片都宛如冰晶，正是寒霜之花。
　　“这少女名为秋本杏子，是秋本白云的女儿，是最新的被害者。”
　　安里点点头，然后关闭之中文件夹，看向最后一个文件夹，那是记载着着血手实力的文件夹。
　　并不同于前两个文件夹那样匆匆浏览而过，这个文件夹，安里看得很仔细。大约一个多小时之后，安里关闭文件夹，把黑森林的地图给调了出来。
　　一会之后，安里把魔法网络关闭，对赤玲・卡特里娜说道：“有狙击枪之类的武器吗，虽然有我出手，不太可能让血手有机会逃入黑森林之中，但以防万一，还是需要做好情况最坏的准备。”
　　“有是有，不过那种武器很难掌握，不经过训练，就算是武技高强者也不一定用得顺手，我不太建议你用哦。”赤玲・卡特里娜劝说道。
　　战斗的情况瞬息万变，胜负往往取决于瞬间，一个大意或者一个错误的行动都有可能导致败北，而使用自己不顺手的武器，这无疑是一项很危险的行为。
　　“这学院之内应该有枪械的训练场，我尝试一下，如果用不顺手的话，那就放弃好了。”安里很干脆的说道。
　　这次挑选枪支并不是为了怀念和收藏，而是用于战斗，安里也显得很是谨慎。
　　“正好我也想要去做枪械训练场，我们一起去吧，遇到不懂的可以问我哦。”菲・赫歇尔也参与了进来。
　　“一个人在家没有意思，那我也去好了。”赤玲・卡特里娜脸上显现出兴奋的神色，一副跃跃欲试的表情。
　　她说完，就“蹬、蹬、蹬”的跑上楼上，不一会就又跑了下来，然后双手往前一张，一大堆武器装备就在地上显现而出。
　　顷刻之间，大厅之上就被堆满了武器以及衣服，武器有刀、有剑、还有枪，而衣服也是种类繁多，有着铠甲类的，也有着衣服类的，还有一些看起来虽然是铁甲，但对身体的遮挡却甚是少的装备，安里此刻已经知道，这些类似铁甲比基尼的东西也是一种铠甲，而且还是凝聚了黑科技的科技型铠甲。
　　安里选取了一把看起来有些顺眼的狙击枪，它有着一米多长的枪身，大约十毫米左右的口径，呈漆黑之色，看起来像是巴雷特。
　　她往枪身之上操作了几下，弹夹顿时就弹了出来，里面有着十发子弹。
　　“嗯嗯，这是一把很好的武器呢，完全可以把山体轰出一道大坑，就算是高级战士，要是挨上一发也得死翘翘，果然，我和小安里有着共同的话题。”菲・赫歇尔不断地点着头，对安里选取的武器赞不绝口。
　　赤玲・卡特里娜白了菲・赫歇尔一眼，说道：“既然选好了武器那就走啦。”
　　“你们不用选取武器吗？”安里看到身旁两人都是两手空空的，疑惑道。
　　“我的武器是这个呢。”菲・赫歇尔说着，从空间戒指之中取出了一把长弓，那是一把很有科幻气息的弓，她一拉弓弦，一道缠绕着雷光的能量箭疾顿时显现而出。
　　“我用的是魔法，魔法师的训练场地和射手的训练场地是合在一起的。”赤玲・卡特里娜说道。
　　三人把各自的武器放入空间戒指之内，开始往训练场地走去。
　　作者留言：
　　感谢@书客吴的月票，感谢@{"reader_id":"18912


第三百零六章 枪法
　　走出门口，虽然临近傍晚，但街道之人依然有着很多行人，这些人有的三三两两的一起走，有的则是自己独自行走，他们有的在聊天，有的则是显得步伐匆忙……
　　安里看了一眼街道，意志一动，身上的长袍顿时就变换了起来，变成了和街道行人一样的军服。
　　在有着传送阵的情况下，众人很快便到达了训练场。
　　和比赛用的训练场不同，这里的训练场显得一间间的，在外面丝毫听不到里面的声音，显得很是安静。
　　“这边。”赤玲・卡特里娜环视了一圈周围，就往其中一个房间走去。
　　安里跟随着赤玲・卡特里娜的步伐，来到这房间的门前，这是一扇铁门，呈白色，上面有着一条条的纹路，这些纹路很是密集，一条条的往中间之处汇聚，看起来就像是一块巨大的电路板。
　　赤玲・卡特里娜伸出手，把手中的戒指往铁门的中间一按，顿时，绿色的光辉自铁门的中心蔓延而出，往四周扩散，不一会，这些纹路就被这绿色的光辉填满。
　　一道虚拟窗口显现了出来，上面有着赤玲・卡特里娜的名字和半身像，那是赤玲・卡特里娜的学生证件。
　　赤玲・卡特里娜在价位目录之中操控了几下之后，一声轻响，这铁门打开了。
　　“这里面看起来意外的大呢。”安里踏入这房间之内，环视了一圈周围，脸上显现出惊讶的表情。
　　从外面来看，这训练场之内尽是密密麻麻的铁门，这铁门与铁门之间的间隔并不大，安里本以为里面的空间并不会很大，但事实上，这房间之内的空间大得出乎人的意料，看起来就像是一个大型运动场。
　　“这是运用了空间魔法的缘故，我们所在的方位准确的来说，已经不在原先的世界之中了，而是在亚空间之中。”赤玲・卡特里娜说着，和菲・赫歇尔一前一后的也进入这房间之中。
　　随着三人的进入，外面的铁门有重新开始关闭。
　　随着铁门的合拢，一声轻响自地面响起，在距离铁门的不远之处的地面之中，升起了一个控制台。
　　“熟悉狙击枪的话，用这个模式最好不过了。”赤玲・卡特里娜说着，十指在控制台之中操作了几下。
　　“好，完成。”随着赤玲・卡特里娜兴奋的把手指往下一按，一道靶子顿时自训练场的中间显现而出，那是一道人形的靶子，薄薄的，宛如纸片，在胸口和头部之处，有着一圈圈的同心圆。
　　“安里，试试看，看看能不能打中靶子。”菲・赫歇尔说道。
　　“好。”
　　安里应答一声，右手握着狙击枪便是一举，“砰”的一声，火光自狙击枪的枪口之中冒出，远处的靶子便被打飞半边身躯。
　　“打得不太准，不过新人有这样的水平已经很不错了，很多人就连打中靶子都无法做到。”赤玲・卡特里娜看向远处的靶子，脸上显现出赞许的神色。
　　“但这种程度，并不能够用来击杀血手，与高级战士对战，这枪的准头必须是百分百才行，不然在丛林之中，用这把枪是战胜不了血手的。”菲・赫歇尔摇头说道。
　　安里细细的回想了一下刚才枪械给予自身的后座力，把枪一举，就又是瞄准一块刚刚升起的靶子。
　　菲・赫歇尔和赤玲・卡特里娜并没有阻止安里的动作，虽然她们不认为安里能够打中靶心。
　　“安里好胜的样子也很不错呢，在失败之时，心中也会产生不甘，从而想在挑战一次，然后再次失败，然后再次挑战，这有着很热血的感觉呢。”菲・赫歇尔说道。
　　“虽然显得有些像笨蛋具是了。”赤玲・卡特里娜说道。
　　“能不能不要这么打击士气呀，我还没有开枪呢。”安里无语道。
　　“加油，我们支持你。”
　　赤玲・卡特里娜两人转而为安里加油了起来，她们用温暖的目光看向安里。
　　“我怎么感觉到你们像是在可怜我。”
　　“没有的事情，这是绝对没有的事情。”这两人当即把脑袋摇得像摇鼓似的。
　　这摇头的幅度也太大了一些。安里在心中叹了一口气，然后看向前方的靶子，手指一动，就把狙击枪的扳机扳下。
　　“砰”的一声，火焰自枪口冒出，前方靶子的脑袋顿时爆开，这一枪正中靶心。
　　一声轻响，破烂的靶子被换下，一张新的靶子从地下冒出，安里枪口一移，手指一动，就又是把扳机扳下，又是“砰”的一声，靶子又被一枪爆头。
　　“砰、砰、砰、砰……”连续不断的枪声响起，安里连开书枪，每一枪都准确的击中靶子的中心，在她手中，狙击枪的后坐力就像是没有一样。
　　菲・赫歇尔和赤玲・卡特里娜张大眼睛，脸上显现出惊讶，还一会之后，菲・赫歇尔才说道：“竟然枪枪打中靶心，你在怎么做到的？”
　　枪械不同于冷兵器，枪械是一种复杂的机械，其对准确度有着很高的要求，枪口稍微偏离稍许，射出的子弹就会偏移许多，这并不是力量足够大就可以驾驭的武器，还需要准头和感觉，甚至就连呼吸都会影响准确度，就算是高级战士，也需要经过一段时间的训练之后才能使用好这种武器。
　　菲・赫歇尔就是一名射手，她对这些常识那是在了解不过的了，所以在看到这一幕之时才会如此惊讶。
　　“也许是我的天赋好吧。”安里想了想，也只能这样回答了。
　　她对枪械的感觉就像是本能似的，拿上手了之后，心中就有感觉了，要让她解释的话，她也不知道如何解释。
　　“这就是天才与凡人的差距吗，我可是练习了许久才能够做到百发百中的。”菲・赫歇尔的身躯显得摇摇晃晃的，整个人都不好了。
　　“哼，你并不是只能够做到百发百中吧，打起精神来，为了这点事情就消沉，这还真不像你。”赤玲・卡特里娜说道。


第三百零七章 黑石镇
　　“在射击的领域，我可不会输给新手，给我调出极限模式，很久都没有挑战过这种模式了，正好试试技术退步了没有。”
　　赤玲・卡特里娜看了菲・赫歇尔一眼，走到控制台上，开始操作了起来，不一会，随着地下一连阵机械运转的声音响起，在训练场的中间，又是竖起了一个靶子。菲・赫歇尔眼中显露出兴奋的神情，她伸出小巧的舌头，稍微舔了一下嘴唇，就迈步而出，走到训练场的中央。
　　随着菲・赫歇尔的步伐，一道光罩显现而出，把整个训练场笼罩了起来。
　　“菲她这是要做什么？”安里看着菲・赫歇尔的动作，不解的问道。
　　此刻菲・赫歇尔正往靶子的所在走去，她已经快要接近靶子的百米范围之内，这已经可以算得上是近身战的攻击范围了，在这个距离击倒敌人可算不上是射击。
　　“很快你就知道了。”赤玲・卡特里娜并没有回答安里的疑问，而是微笑了一下，她看向场内，脸上满是感兴趣的神色。
　　就在菲・赫歇尔接近靶子五十米的范围之时，她一拉弓，随着“绷”的一声弓弦颤动的声音响起，靶子的心脏之处当即被射出了一个大洞，能量箭疾正中红心。
　　随着这具靶子的倒下，下一刻，又是两具靶子显现而出，它们的位置处于菲・赫歇尔的后方，距离她有着数千米之远。
　　菲・赫歇尔一个转身，手指往弓弦之上一拉，就是两道能量箭疾显现而出，她一松手，这两道箭疾就激射而出，“砰”的一声，那两道靶子当即被射出两道窟窿，被回收了回去，然后是三道靶子在不同的地方显现而出，再之后是四道靶子……
　　“这是极限训练模式，在这种模式之下，靶子所出现的地点完全是随机的，每击倒一波靶子，靶子的数量便会增加一个，如果不能够在三秒的时间之内击倒全部敌人，那么就意味着失败。”赤玲・卡特里娜开始解说了起来。
　　“三秒的时间，足够战士跨越千米的距离，如果是擅长速度的战士，这时间应该会更短，这也就意味着射手被近身，在这种情况之下，确实很危险了。”安里点头说道。
　　“并没有那么严肃啦，这其实是锻炼射手手速和眼力的训练，手速越快，眼力越强，所能够闯过的关卡就越多。”
　　“呃，刚才的算我没说。”安里脸上的表情顿时变得通红。
　　“真可爱呢。”赤玲・卡特里娜低声嘀咕道。
　　“你说什么了吗？”安里问道。
　　她感觉到刚才赤玲・卡特里娜的嘴唇动了一下，但声音却被弓箭击破靶子的声音所掩盖，所以听得不太清楚。
　　“没什么啦。”这下轮到赤玲・卡特里娜的脸色通红了起来。
　　安里疑惑的看了赤玲・卡特里娜一眼，就重新看向训练场之内。
　　在训练场之内，连续不断的拉弓之声响起，场内的靶子被不断地射落，那数量也在不断增加，十个、十五个、二十个、二十五个……
　　这靶子在这偌大的训练场之中随即出现，菲・赫歇尔手中所持的箭疾也从两支扩张到三支、四支，直到五支。
　　这些箭疾就有如一道道光，从训练场的中心往四周激射而出，把靶子尽数击碎。
　　“这准确度下降了，看来菲快到极限了。”安里看着场中的靶子说道。
　　此刻，菲・赫歇尔的箭疾已经不能够全数命中靶子的中心，有的打在靶子的胳膊之处，有的打在腰腹之上，那明显是已经显得不支了的征兆。
　　就在安里的话音落下不久，一支箭疾擦着靶子的脑袋而过，打在了防护壁之上。
　　菲・赫歇尔连忙一拉弓，想要补救，但这时一道声音自训练场之内响起，这靶子不再刷新了。
　　“呼~~”菲・赫歇尔呼出了一口长气，就快步来到控制台之处，往上面的屏幕看去。
　　“二十五波，这成绩要比以往还要好，看来我的身手并没有退步呢。”菲・赫歇尔脸上神色恢复了以往的从容，然后微笑着看向安里。
　　那明显是想要和安里比一场。
　　这等好胜心，还真是不得了。安里在心中笑了一下，然后把手中的枪械说道：“我这是狙击枪。”
　　“狙击枪确实不能用于挑战极限训练模式呢。”菲・赫歇尔沉吟了一瞬，然后眼睛一亮，说道：“要不我们去外面的枪械租赁处看看，那里有很多枪械，肯定有适合你的。”
　　“不了，这血手不知道会在黑森林的的边沿滞留多长的时间，我想尽快熟悉手中的狙击枪，以便能够尽快出击。”
　　“这样一来，就只能等到下次再比试了，还真是遗憾。”菲・赫歇尔眼睛之内的亮度顿时削减了几分。
　　………………
　　在黑森林的外面，有着一个镇子，名为黑石镇，那是一处偏僻的小镇，和其他靠山的小镇一样，这里并没有建立传送阵，得从周边的城市骑马而来。
　　当下，在一条崎岖不平的山路之上，就有着一匹快马正在狂奔着，这马名为清风马，它们的毛发呈浅青之色，蹄子之上缠绕着风，每一次落脚都可以跃出数十米的距离，在没有传送阵的乡镇之中，这是人们的主要代步工具。
　　在马背之上，有着一名少女，这少女拥有一双黄金之色的眼睛，她身穿漆黑的铠甲，手上挥舞着马鞭，就如一股飓风一般往前方狂奔着，狂风吹拂着她的头发，让那粉红之色的发丝在狂乱飞舞。
　　这少女是安里，她花费一晚上的时间来熟悉了手中的枪械之后，就通过传送阵来到距离黑石镇最近的城市，然后马不停蹄地往黑石镇赶来。
　　考虑到也许需要潜伏暗杀和进入黑森林追杀的缘故，这一次赤玲・卡特里娜并没有跟来，她的体力和经验都不得，并不适合跟来执行这次任务。
　　马蹄之声在空旷的原野之中回响，然后前方，逐渐可以看到一个小镇，小镇面积不大，也没有较高的建筑物，四周用一圈简单的木栅栏围着，以用来防备低级妖兽的偷袭，这里毕竟处于荒郊野之外，而且还背靠黑森林，自然是会有魔物出没，稍不注意，就会成为猎食的对象。
　　作者留言：
　　感谢@幻觉@在雨中等待一把愕牡镀 感谢@食灵零黄泉无悔 @幻觉@清蓝 @书客吴 @在雨中等待一把@冷月如霜。的月票


第三百零八章 血手
　　距离黑石镇不远的道路上，安里略微放缓马速，来到这镇子之前。
　　“既然有人在黑森林的边沿之处看到过血手，那么血手所出现的地方很可能就是这片区域，而方圆数百里之内，唯有这里能住人，除非他在这段时间内，又去了别的地方！”
　　安里看着眼前的城镇，拉着马进入这镇子之内，她一边牵着马走一边观看沿途的风景，镇里的环境不怎么好，道路是坑坑洼洼的泥石板，两旁的店铺看上去也是很陈旧，似乎很长时间都没有修理过，和城市之中那整齐的街道相比，这里简直是村落，两者根本不在一个层次上。
　　在街道之上，有着小贩在吆喝，出售上好的兽肉、蔬菜以及其他日常用品。
　　安里环视着周围的环境，一边走一边寻找血手的踪迹，就在她走到镇子的中央之时，一栋酒楼映入眼内，那是一座只有二层高的酒楼，熙熙攘攘的声音自里面传出来，显得人声鼎沸，很是热闹。
　　这镇子之内的其他地方都显得有些冷清，这里倒是热闹，无论是本地已经劳作累了的人们，还是外地人，在劳累了之后，都会想要喝一些小酒放松放松，也许血手就在这里面也说不定。
　　安里想到这里，抬起头，往这酒楼之内扫视而去，就在她的目光扫视到二楼靠窗之处之时，她的最角一弯，露出了一抹微笑，然后低下头，对这酒楼再无兴趣，牵着马，就继续往前走去。
　　在酒楼二楼的靠窗之处，她看到了一个人，那是一名男子，他身材魁梧，身穿褐色衣服，一头狂野的长发披散在肩上，握着酒杯的手掌骨节粗大，老茧很厚，硬邦邦的就像一片片的鳞片，至于面容，则是显得很大众化，是那种扔到人群之中就记不起了的那种人，但唯有一双眼睛精光四射，散发着残暴的气息，这人正是血手。
　　安里牵着马儿，来到黑森林的入口之处，便动手布置了起来，她取出一块块白色的黏状物，把这些物体布置在地下、树干之内、树枝之上等等的地方。
　　大约半个小时之后，安里看了一眼手中，便把手中之物放入口袋之中，然后开始往回走去。她重新来到酒店之处，把马交给店员看管之后，迈步就往二楼走去。
　　在靠窗之处，血手正啃着手中的鸡腿，此刻这鸡腿也只剩下最后一丝肉了，血手张开大口，把这最后一丝肉吞入口中，又喝了一杯酒，才慢悠悠的转过头，看向旁边一张桌子上的一名青年说道：“你似乎盯了我许久，我对男人不感兴趣，识相的就给我滚，不然就死。”
　　那青年身穿白衣，桌子上面放着一把长剑，脸上满是桀骜不驯的神色，他看向血手，说道：“本来想让你吃完这顿，做一个饱死鬼，现在看来不用了，既然你这么急着求死，那我就成全你好了。”
　　他说着，伸手抓向桌面之上的剑，就往血手走去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”血手狂笑了起来，他凝视青年道：“一个就连铠甲都没有的小毛孩也敢口出狂言，我虽然对男人不感兴趣，但你既然送上门找死来了，你就成全你好了。”
　　他杀人如麻，经常被赏金猎人追杀，但依旧活了下来，手上实力自然是非同寻常，没有害怕一名青年的道理。
　　安里看到这一幕，脚步一停，就观看了起来。
　　她虽然想要寒霜之花，但目标既然已经被别人捷足先登，她也只好等待。
　　血手眼中凶光毕露，他盯着青年的后方，脸上露出一丝笑容。
　　青年面露疑惑之色，眼珠一转，就瞥向后方，就在这一刻，血手脸上的微笑变为了狞笑，他脚步一动，就大步往前迈出，骨节粗大的右手抬起，一掌就往青年劈去。
　　这右手上面血光缭绕，腥气四溢，周围之人闻到这气味，顿时口吐白沫，纷纷到地。
　　“卑鄙。”青年大喝一声，就是抬剑一挡，他在转眼看向身后的一霎那，就已经失去了先机，已经来不及拔剑了。
　　“轰隆。”
　　强悍的冲击波席卷八方，二楼的桌椅俱被震碎，一些食客来不及躲闪，七孔流血，死得不能再死。声响过后，青年男子整个人被震出了二楼，踉跄落在坑坑洼洼的街道上，浑身衣服破破烂烂，面色苍白，已经是受了不轻的内伤。
　　“小子，你还嫩了点。”血手大笑一声，双脚一蹬地面，就跃下二楼，如猛虎下山一般，直往青年扑去，他十指如爪，上面布满了血色能量。
　　利爪还没有临身，一股如山一般的能量气压已经降临到了青年的身上。
　　青年只感觉到身体猛地一沉，就像是千钧重铁压住了一样，竟然不能动弹，那腥臭的气息在他体内翻腾，竟然让他头晕目眩，身躯都摇晃了起来。
　　“噗嗤”的一声，那是鲜血从口中喷出的声音，关键时刻，青年男子一咬舌尖，剧烈的疼痛顿时让自己的意志清醒了几分，就是拔剑而出。
　　“铿锵”的一声，长剑出鞘，紫色的剑芒自下而上撩起，直斩血手的胸膛。
　　血手面露冷笑，双手一合，血色能量随即汇聚到胸前，硬刚青年男子的剑光。
　　“轰隆”
　　又是一声巨响，紫色剑光被压得倒卷而回，强横的掌劲推着剑光，自上而下的轰落，把大地都轰出一道大坑，大坑之内血迹斑斑，那年轻男子已是被打成碎片。
　　“嘿，这年头蠢人就是多，就连一个什么经验都没有的雏都敢出来行侠仗义。”血手咧嘴一笑，弯腰从坑内把空间戒指捡起，咧嘴一笑道：“又是一笔收获，时常从森林之内出来溜溜还真是不错的主意。”
　　赏金猎人追来了，这是一个不错的兆头，只要再杀几名追踪而来的赏金猎人，掠夺到足够一段时间花费的金钱，我就可以继续进行恶魔献祭了，这一次肯定能够沟通到恶魔，获得强大的力量。
　　血手把手中之物往怀中一收，脚步一迈，就往酒店的方向走去。那些躲在酒店之内的人看到这一幕，顿时就连汗毛都竖立了起来，他们纷纷往角落之处拼命挤去，以躲避这凶恶之人。
　　小镇偏僻，就连魔法网络都没有，消息很是闭塞，民风淳朴，除了经常往大城镇跑动的猎户或者流动商贩之外，大多数人都并不知道有血手这号人，也鲜有见到过如此激烈厮杀的情景，如今突然见到这等凶恶的场面，顿时就被吓得胆战心惊，生怕自己也变成二楼上面的那些食客。
　　作者留言：
　　感谢@好想艹作者 的月票


第三百零九章 巨熊
　　在这些四处闪避的镇民之中，一人自二楼的楼梯之上缓步而下，显得格外显然，那是一名拥有黄金眼瞳和粉色长发之人，正是安里。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，很好，很好，想不到在追杀我的人之中竟然会有如此高质量的少女，这真是好极了。”血手看到安里的样子，顿时放声大笑了起来，他双眼放出幽幽光芒，神情兴奋至极。
　　他纵身一跃，就如一头猛虎一般，往安里极速扑来。
　　雄厚的血色能量在他的双手之中汇聚，传来阵阵腥臭，可杀人于无形，让人未战就先弱数分。
　　安里眼神冷漠，抬手就是一拳轰出，透明的劲力如同气柱，从拳头之中射出，直往血色的能量轰去。
　　顿时，血色能量就被轰得寸寸破碎，拳劲直往血色能量之后的双掌轰去，骨裂之声响起，血手惨叫一声就往后倒飞而出，撞破数道墙壁，被埋葬在砖石之下。
　　安里迈步而出，往血手的跌落之处走去。
　　“轰”的一声，血手震飞埋葬在自己身躯之上的石头，身上的凶焰依然不减。
　　“这小姑娘很厉害啊，竟然一拳就能够把血手打得趴下。”
　　“这凶徒看来今天就要伏法了，这下好了，如此凶残的人物，越早伏法越好，这样我们的赏金也可以安然入口袋。”
　　“我看未必会这么容易，那血手凶残的气焰依旧，恐怕还有着什么后招。”
　　“这只是在硬撑罢了，这血手的双手扭曲，明显是手骨已经被震断，这对擅长拳脚功夫之人来说是致命的，他还能翻盘不成？”
　　在酒楼的一角，几名猎户打扮之人躲在一处阴影之内，正在窃窃私语，他们都是经常外出买卖的商贩，把山上的上好兽肉卖给城里人要比卖给自村人赚，声音他们经常出入邻近的城市，消息也相对流通，这血手在黑石镇停留的消息就是他们提供的，要是血手伏诛，他们也可以得到一份不菲的赏金。
　　血手看向安里的眼神之中满是杀意，说道：“你很厉害，要比那愣头青厉害许多，但你今天仍然会死在我的手上，本来还想留你一命，让你成为我献祭给恶魔的祭品，但我改变主意了，我把你撕碎然后吃了，美丽女孩的肉鲜嫩多汁，那是不可多得美味。”
　　他说完，低吼一声，一根根漆黑的兽毛就自他的体内伸出，与此同时，他的身躯也开始膨胀，眨眼的时间，就化为一具黑熊。
　　这黑熊高达三米多，身体粗壮，毛发漆黑光亮，一层层的血色能量在他的体外缠绕，看起来很是强大。
　　血手握动五指，骨络的响声顿时传出，他的双手此刻已经完好如初，丝毫不见受伤的痕迹。
　　“这血手竟然变身成黑熊了，这是什么武技？”
　　“这个时候就别管它什么武技了，还是想想办法脱身才是正事，这头黑熊高大异常，全身血色的气息缠绕，一看就知道不是好惹的东西，这小姑娘可能会不敌，一旦小姑娘败北，以血手凶残的个性，我们很可能也活不了。”
　　“但此刻这两人堵在门口，怎么跑，我们要是就这么走出去，要是血手暴起，就算那小姑娘把血手挡下，但那外溢的劲力风暴也足以把我们震死了。”
　　“等到他们交手，无暇注意这里之时，我们就上二楼，从酒楼的背面跳窗逃跑。”
　　……
　　看到血手这个形态，猎户脸上的惧怕神色顿时再度浓郁几分，心中有些后悔在这个时间段来酒楼了，他们本来是想看看强者厮杀的景象，但想不到现场会如此凶险，竟然被堵在酒楼之内脱不了身。
　　“看来你不仅身体变为了野兽，就连人格都开始野兽化了，这还真是可悲。”安里说道。
　　“只是一只两脚羊而已，竟然敢嘲笑我，我要把你活着一片片撕碎，让你的叫喊之声响遍这个小镇。”血手怒吼一声，脚步一蹬地面，就如大步冲锋而去，他每迈出一步，大地就震动一下，那身躯之内所蕴含的重力以及力量，在这一刻显露无疑。
　　这一刻，观战之人的脸上纷纷发出骇然的神色，被这股凶势所震慑。
　　一个眨眼的时间，血手就冲到安里的身前，他双掌一合拢就组合成一个巨大的拳头，就是自上往下轰下。安里看了一眼那要比她身躯还要巨大的拳头，眼神依然冷漠，她右手动了起来，很是平淡的往头顶一抬。
　　“轰隆”
　　巨响顿时爆发而出，在巨大力量的轰击之下，巨大的深坑顿时自安里的脚下形成，把安里轰入深坑的最底层。
　　“这就是你的力量吗，竟然让我动用了血色能量，这不得不夸奖你一下。”
　　安里的声音自深坑之内传出，这顿时让血手瞪大了眼睛，只见在烟尘之下，安里安然无损，她的身躯依然站得笔直，只用一只右手就挡在了这汇聚了强大力量的一拳。
　　血手脚步一动就想要后退，但就在此刻他却发现他的身体动不了，他的双手被眼前的素白小手牢牢的抓住了，不仅如此，眼前这人左手弯曲收拢，那是将要出拳了。
　　“等等，暴力不好，有话好说。”血手顿时慌乱了起来。
　　安里并不理会血手的所说，就是一拳轰出。
　　“轰”
　　有如万钧巨石落地所发出的巨响一般，血手那庞大的身躯顿时弯曲了起来，一圈圈的拳劲自他的腰腹之间轰入，自后背透出，把他身后的大地以及房屋和轰得粉碎。
　　“吼！”血手顿时大声惨叫了起来，无数鲜血自他的口中狂涌而出，他奋力一挣，皮肉撕裂的声音顿时响起，一大块皮肉自他的拳头之上分离，让他的手显现鲜血淋漓，但他的双手也重新获得了自由。
　　下一刻，血手双脚一蹬地面，身体顿时腾空而起，往黑森林之处狂奔而去。
　　“你跑不了。”安里五指一伸，五道黑影顿时激射而出，发出嘶嘶的切割之声，就往血手缠绕而去。
　　“我还没有享受够少女的绝望，我不会死在这里。”血手大吼一声，抬脚就是往空中猛地一踏，“轰”的一声，一圈圈的波纹顿时具自空中扩散而出，血手的速度顿时再度猛升一大截，如同鬼魅一般往前方疾飞而去。
　　作者留言：
　　感谢@一脸羞射@梦想的余烬 的月票，还有感谢@好想艹作者之前打赏的胖次，这还是第一次有人给我胖次，我之前一直想多码一章来感谢的，但由于手残打字不快就一直拖着了，今天终于有时间了，也就把这一章补上了。


第三百一十章 月步
　　让黑影扑了个空，坠落地面，那是五道漆黑的丝线。
　　竟然踏空而行，难道是月步，那种扯谈的技能不是只有在动漫之中才会存在的吗？如果拥有这等逃命技能的话，一般人确实是抓他不住，怪不得敢大摇大摆的走出森林。
　　看到一头巨熊扭动着硕大的身躯，在空中踏步而行，身如鬼魅，安里愣了一下之后，也有些明白血手的依仗了。
　　就在这一愣神的功夫，血手就跨越了数千米，到达黑森林的边沿。
　　看到眼前熟悉的森林，血手那毛乎乎的脸上顿时显露出笑容，通过长时间的摸索，他已经极为熟悉黑森林，只要进入这森林之内，那就如鱼入水中，谁也抓不住他。
　　就在这时，“轰隆”的一声，眼前的黑森林顿时化为火海，猛烈的火焰混杂着暴风冲击而来，瞬间就把血手吞噬。
　　“吼~~~”惨叫的咆哮顿时自血手的口中吼出。
　　“我就说你跑不了的。”安里看着森林的方向说道。她此刻手中握着一物，那是C4炸弹的起爆器，在这个世界之中，不仅是枪械，就连炸弹的威力也提升了不少，这众多C4炸弹爆炸，顿时把千米之内的范围席卷出一片火海，灼热的气浪就连距离黑森林甚远的此处都可以感觉到威力。
　　在火焰暴风之中，一道身影被轰了出来，那是一道痕巨大的身形，其全身焦黑，体型和巨熊相似。
　　现在通往黑森林的路径已经没有阻碍，为了预防不死还是补一刀为好。
　　安里五指凌空一握，就从空间戒指之中取出狙击枪，对着那被掀飞的身形就是一枪。
　　“砰”的一声，那人形顿时四分五裂。
　　待那暴涨的爆炸散去之后，安里的身形闪现了几下，就来到黑森林的入口之处，她往四周看了一下，然后再度迈动步伐，来到了一块焦炭之处，把那焦炭拾取而起。
　　那是一个头颅，不过已经是被焚烧得血肉模糊了，但从中还可以看出有着一两分血手面容的影子。
　　“都烧成这个样子了，也不知道金主还会不会认。不过这里有着这么多目击者，就算是不用头颅，也应该可以证实是我击杀了血手才对。”
　　安里自语了一句，就把手中的头颅放入空间戒指之中，这东西是信物，是证明她击杀了血手的信物，以领取悬赏的流程来说，要用这东西来交换赏金，是必须要带回去的东西。
　　她再度寻找了一下，不一会就找到了一条手臂，那是一条已经被焚烧得漆黑的手臂，很多肌肉组织已经碳化。
　　看到这条手臂，安里脸上显露出一丝笑容，她来到手臂的前方，然后蹲下来，伸出手，把这条手臂拿起，她的这个动作顿时让远处的镇民僵住了。
　　这是一些找安里有事的镇民，领头的人身穿丝绸长袍，头上的发丝已经半百，他是这黑石镇的镇长，在镇长旁边的则是一名大腹便便的中年男子，他是酒楼的老板，再之后，则是一些普通的镇民。
　　安里和血手的这一战，几乎把酒楼以及酒楼附件的街道和楼房都拆了，他们这是来商谈赔偿事宜的，但此刻看到安里对着一条死人手臂微笑，他们顿时感到一股寒气从背脊直通头顶，那急匆匆往前赶的步伐顿时就停了下来。
　　“镇、镇长，这情况有些诡异啊，这人该不会也是一名凶残之徒吧。”酒楼老板声音显得发颤。
　　“我们这赔偿还要不要？”一名镇民问道。
　　“这当然要，不然这房屋和道路的维修费用怎么办。”那镇长倒是显得硬气，说完就继续往安里的所在走去，不过他的身躯微微颤颤的，显示着他并不平静的心情。
　　安里当然并不是对这化为焦炭的手感兴趣，她感兴趣的是戴在手上的空间戒指，她把空间戒指自那化为焦炭的手之上摘下，然后破除了限制，在看到里面的东西之后，脸上的笑容顿时显得更盛了一分。
　　里面虽然有着一些杂物，但更多的是钱财，杂物有着铠甲、武器、首饰等等，但这些东西只是占取很少的一部分，大部分的物品是魔素晶体和黄金，在空间的一角，还有一沓沓的帝国币，那都是一些大额的钞票，粗略估计一下，有着数百万之多。
　　安里粗略的把空间戒指之内的物品浏览了一圈之后，又重新把目光放回杂物之中，相比于财富，她更在意可以提升自己实力的东西。
　　衣服、铠甲、武器等等的东西被堆放在空间戒指的一角，被当成杂物堆放着。
　　安里的目光自这些物品之中详细的浏览着，寻找着可以增强实力的东西，不一会她的目光便停留在一枚晶体之上，那是一枚透明无色的晶体，里面有着无数细如尘埃一般的字体在旋转着。
　　这晶石的样子和记载着黄金魂力的晶石很是相似，莫非这里面也记载着了不得的知识？
　　看到这晶石的样子，安里顿时想起了记载着黄金魂力修炼之法的晶石，这晶石的样子就和其一模一样。
　　安里意志一动，就把这晶体取了出来，把精神力释放而出，往里面感知而去，里面的内容顿时映入她的眼内。
　　月步，圣级顶阶武技，以特殊秘术调动体内能量，让身体爆发出强大的力量，从而实现踏空而走。
　　竟然是圣级的武技，这还真是意外之喜。这一刻安里眼中亮起了兴奋的光芒，顿时激动了起来。
　　“这位侠士，你在与血手战斗之中损毁了一些房屋和建筑，你看？”这是一道微微颤颤的声音从身旁传来，安里把注意力自武技水晶之中抽出，抬头一看，只见一名老者在对她说话。
　　“你是？”
　　“我是这黑色镇的镇长。”老者当即表明身份，然后继续说道：“镇民生活都不容易，你看这损毁的街道和建筑？”
　　安里看向跟着镇长身后的人，顿时明白了，这些人都是受到了损失之人，她问道：“大概需要多少钱？”
　　“这修复房屋的费用再加上安葬的费用，大概十万左右就够了。”镇长见到安里并不是穷凶极恶之人，脸上神色顿时放松了稍许。
　　“这一次战斗，被血手波及之人不少，也许会造成一些家庭以后的生活困难，这里是三十万，扣除用于修复房屋和街道之后，剩余的钱用于补贴这些家属吧。”安里说着，就从空间戒指之中取出一沓帝国币，交给镇长。
　　镇子之上所死亡之人多数是死于血手的剧毒，安里既然得到了血手的空间戒指，自然不会吝啬。
　　“谢谢这位侠士了。”镇长当即道谢了起来。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1367599


第三百一十一章 寒霜能量
　　一天之后，在练功房之中，安里正在闭目凝神，以让心神彻底宁静下来。
　　在她的身前，放置着一朵鲜花，其有着七片花瓣，通体晶莹剔透，宛如冰晶，仅仅是放置着就把地面冻结出一层冰霜，这正是寒霜之花。
　　安里此刻正在做吸收寒霜之花的准备。
　　寒霜之花在开花之时就能够让百米的大地全数冰封，在开完花之后，这寒气内敛，虽然溢出甚少但内在寒气更盛于开花之时，不得不谨慎。
　　待到精神完全宁静了下来之时，安里把精神力量释放而出，意志一动，念力顿时就生成，把一片花瓣摘下，让其漂浮在空中。
　　她凝视了眼前的晶莹花瓣一会，就把灵魂之海之中的精神力量释放而出，包围着这花瓣，然后五指一张，生命能量顿时就涌现而出，开始抽取这花瓣之中的寒霜之力。
　　随着丝丝寒霜之力自花瓣之中溢出，进入体内，安里顿时感觉到一股股寒流在身躯之内涌动。
　　突然，在她的灵魂之海之中，一枚符文亮了起来，发出了蓝白之色的光芒，照亮整个灵魂之海，让这里的一切都染上了蓝白之色。
　　那是一道有着复杂的纹路的符文，形状看起来有点像以前在网络之中所看到的魔法阵图，显得神秘而玄奥，这正是寒霜符文，是安里所得到的第一道符文，有了这个符文她才可以使用寒霜的力量。
　　随着这道符文亮了起来，涌入体内的寒气顿时被吸取了过去，化为一股股蓝白之色的寒流，不断地涌入符文之内。
　　这寒霜之力涌入体内，应该是先增强生命能量之中的寒气，然后开始渗入体内，彻底强化身体之内的每一丝能量，最后让全身的力量都染上极寒气息才对，但现在这是什么状况？
　　观察到体内的景象，安里顿时就惊讶了起来，这和赤玲・卡特里娜所交代的情况并不相同。
　　安里在取得寒霜之花之时，就找过赤玲・卡特里娜，向她询问了怎么使用这寒霜之花，在得到了详细的流程之后，她才开始行动的，但想不到这强化才刚刚开始就偏移流程了。
　　要不要停止？安里想道。
　　这强化的流程已经偏离了轨道，这一刻，安里必须做出决断，是继续进行强化还是停止强化。
　　这符文是从神恩晶体之中所得，依据左瑶所说，神恩晶体，是神o所恩赐的晶体，通过献祭，能够让人得到魔法的力量，我能够使用寒霜的力量，也是多亏得到了一枚神恩晶体的缘故，这符文虽然是外来之物，但一直以来帮助了我良多，是很有用的力量，也许静观其变也是一个不错的选择。
　　安里沉思了一会，随即决定先观看一阵再说，这寒霜符文所展现出来的也是寒冰的力量，她并不介意这股力量变强。
　　强大的寒气不断地涌入符文之中，与此同时，符文的光辉也在逐渐变强，不知道过了多久，就在符文的光辉强盛到顶点之时，变化开始了，只见一枚枚的文字开始自符文的边沿生成，眨眼的时间，符文的周边就生成了一圈魔法阵图，让其看起来增大了一圈。
　　一声轻响自前方发出，安里看向前方，只见前方的那片花瓣碎裂了。
　　她伸出手，意志一动，寒气自手中涌出，成一团白雾的样子凝聚在她的手心，这一刻，室内的温度顿时就降低了起来，些许冰霜开始自周围凝结。
　　以前，只有在寒霜气息接触到物体之时才会让物体结冰，现在只要显现出来就能够让周围凝结出冰霜，这威力看来是增强了不少，但相比于以前，消耗的生命能量也多了一些，但相对于我现在庞大的生命能量储存，这点消耗算不上什么，还可以继续强化。
　　安里念力一动，就又把一片花瓣摘下，开始抽取其中的寒霜力量。
　　不知道过了多久，寒霜符文的第七道魔法阵图开始生成，就在这个阵图完成的那一刻，寒霜符文突然亮起了如同明月一般的光辉，汹涌的寒流顿时涌出，往安里的全身流动而去。
　　这寒流呈蓝白之色，宛如雾气，但却拥有疾风一般的速度，瞬间就扩散到安里的全身，让她体内的生命能量染上了一层淡淡的蓝白之色。
　　这突然状况让安里楞了一下，进而开始感知全身。
　　除了生命能量和亡灵之心染上了淡蓝之色之外，并没有感觉到有什么异常。
　　把全身都用精神力感知一遍，在发现没有任何异常之后，安里松了一口气。
　　她意志一动，体内的生命能量就涌入寒霜符文之内，一束寒气开始自她的掌心之中显现而出，顿时，厚厚的冰层开始自她的周围生成，并向着四周蔓延。
　　“寒气的威力变得更强了，以我现在的力量，如果再次面对黑武士的自爆，也许不会那么狼狈了。”安里低声自语了一句，就握起五指，把寒气散去，然后再次把感知放回体内，看向存在于灵魂之海之中的寒霜符文。
　　在一片纯白的空间之中，这寒霜符文散发着蓝白之色的光辉，会黄金魂力的金色光辉相互争辉，各自占取一片天地。
　　我的生命能量在沾染上这蓝白光辉之后，冰冻的能力大增，而这种光辉来源于寒霜符文，也许我可以让生命能量之中的蓝白光辉更加强盛一些，让冰冻能力更上一层楼。
　　安里看着寒霜符文外面的光辉，心中升起一道想法，她意念一动，体内的生命能量顿时涌动了起来，往灵魂之海涌去，开始接触这蓝白之色的光辉。
　　在安里的控制之下，庞大的生命能量形成一个循环，在经过灵魂之海之后又回到体内，在体内流动不休，就如同气功之中的气在体内流动一样，让所有的生命能量都经受这蓝白光辉的洗礼。
　　随着时间的流逝，安里的生命能量越来越接近蓝白之色，就连胸口之内的亡灵之心都变为一片蓝白。
　　就在体内的生命能量和寒霜符文的颜色几乎完全相近之时，安里停止了生命能量的流转，现在这生命能量之内已经携带了极为浓厚的寒气，已经不能继续增强了。
　　她张开眼睛，把手往墙边之上轻轻一按，冰霜顿时就蔓延而出。
　　“看来我成功了。”看着这不断蔓延着的冰霜，安里眼中浮现出了笑意。


第三百一十二章 黑石城
　　这并不是动用寒霜符文所产生的冰霜，而是生命能量所造成的冰霜，安里并没有动用寒霜符文的力量，仅仅是把生命能量释放而出而已。
　　她看向地上，那里有一根花茎，那是一根散发着寒气，宛如冰晶的花茎，是寒霜之花的花茎。
　　这寒霜之花被安里把花瓣用完了之后，就剩下一根花茎了。
　　安里一招手，就用念力把这花茎拿在手中，然后看了一眼这练功房的四周，入眼所见满是冰霜，这是她在吸取寒霜之力之时，所弄出来的冰霜，这些冰霜一块块的，把这里弄得看起来就像个冰库。
　　练功房变成了这个样子，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔大概使用不了。
　　安里想到这里，伸出手指往冰霜点去，然后意志一动，冰霜就重新化为寒流，缠绕在她的指尖之上。她打开练功房的大门，一挥手，就把这些寒流释放到外面。
　　外面正直上午，阳光明媚，小鸟那清脆的声音自外面传来，显得格外清脆。
　　安里五指一张，寒霜气息涌现而出，然后一个变形，就变成了花瓶的形状，她从空间戒指之中取出一些生命能量晶体和冰元素晶体放入花瓶之中，就把手中的花茎插入花瓶之中，然后把其放到大厅的桌子之上。
　　做完这些，她环视四周，但没有看到赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔的身形。
　　这个时间，也许她们是去上课了吧。
　　安里用契约感知了一下，然后发出一声问候：“我已经已经出关，你有什么事情需要我帮忙的吗，没有的话我回死亡世界之中去了。”
　　“我有一些很好的花瓣，我们今晚一起泡澡吧，可以把身体泡得很香的哦。”赤玲・卡特里娜当即回复道。
　　“呃，还是不了。”安里当即摇头说道：“既然没有什么要紧的事情，那我就回死亡世界去了，那里即将要举行一个拍卖会，我挺感兴趣的。”
　　“要是看到可爱的东西，比如声音清脆的物件，或者可以发出好听声音的东西什么的，帮我买回来。要是没有的话那就算了。”
　　“好”安里答应一声，便切断了魔力供应回路。
　　一道巨大的空间裂缝显现而出，把她吸了进去，送回死亡世界之中。
　　出现之处还是在墓穴的前方，四周也依然是满地的银色沙丘，看不到任何活物，安里环顾了一圈周围，便把目光看向前方，那是城市的所在之处。
　　我这个样子是人类的样子，也不知道这死亡世界的城市有着什么样的秩序，以这个样子进入城市也太显眼，但以骷髅身躯进入也不行，骷髅身躯已经凝聚出亡灵之心，一具白骨骷髅却拥有亡灵之心，也同样显眼，得寻找一个不太显眼的方式进入那城市，但应该怎么做？
　　安里沉思了一会，突然眼睛一亮，她找到了不太显眼的方式。
　　她凝聚精神，一道透明的虚影便自她的身躯之中走出，那是她的灵体。
　　安里看了看自身的灵体，身体的样子和人类形态一样，不过身上所穿的并不是铠甲，而是漆黑长袍。
　　这个样子便和那些游荡着的亡灵差不多了。安里回忆出之前所见的亡灵，满意的点点头，她伸出素手往后一推，就把身躯推人亚空间之中，然后离地飞起，往城市的所在飞去。
　　大约一天之后，城市那巨大的轮廓开始自眼中浮现。
　　“这还真是望山跑死马，想不到远远看去感觉似乎不远，但真正赶去的时候才感觉到这距离还真是远。”安里自语了一句，就在城市的前方停下，抬头打量这座城市。
　　这城市给人的第一眼感觉到就是大，这是一座很大的城市，在这近处观看，两边的城墙一望不到边，显得无比辽阔。除了大的感觉之外，还给人一个感觉便是黑，这城市是使用巨大的漆黑砖块建筑而出，那材料和建筑墓穴的材料很是相似，给人一种压抑的感觉。
　　在城门之前，时不时有着零散的不死生物进城，入城的不死生物几乎都是Lv3等阶的银骨骷髅，零散的夹带着几只亡灵。就安里打量城市的这会，已经有了三具银骨骷髅和一只亡灵进去了。
　　安里看了一眼进城之人，也开始往城门口漂浮而去，在临近城门之时，她学着先前那些不死生物，取出一块生命能量晶石交给守卫。
　　“站住。”
　　守卫接过安里的晶石，但是却并不放行，而是把手一伸，就把安里拦了下来。
　　安里看向守卫，脸上满是疑惑，不知道守卫为什么要拦住自己。
　　“新面孔呢，你是第一次来黑石城的吧。”那守卫看向安里，眼神冷漠。
　　“是的。”安里回答道。
　　“新人要交两块生命能量晶石。”
　　“为什么新人要多交一倍的生命能量晶石？”安里疑惑道。
　　“这是城主定下的规矩，要么缴费进城，要么滚。”
　　安里被守卫这语气隔得说不出话来，她看了眼前的两名守卫一眼，那是两名黑武士，他们身穿漆黑的铠甲，眼眶之中涌现着猩红的光芒，威压很强。
　　她又取出一块生命能量晶石交给守卫。
　　那守卫收下晶石，脚步一移，就把道路让开，不再理会安里。
　　进入城内，宽阔的道路顿时映入眼内，但这道路之上却是冷冷清清的，并没有什么人在行走，道路两旁也没有摆摊的摊贩，能够看到的只是一座座石制的高塔，上面有着一队队的黑武士在巡逻。
　　前方，先前进城的几个人行走在道路之上，他们也不走岔路，都往着同一个方向直走而去。
　　就在安里观察城市之时，又有数名不死生物进入城内，往前方走去。
　　在墓穴之中的请柬有提到，拍卖会是在黑石之城召开的，而刚才守卫说这城市叫做黑石城，这虽然有着一字之差，但这城市会不会就是黑石之城，而这些人都是前去参加拍卖会之人？安里看着这些正在前进的人想道。
　　这黑石城并没有黑石之城绕口，为了方便，守卫把城市的名称简化了也是有可能的。
　　“你是人类吧。”这时一道声音自安里的身后传来，让安里楞了一下。
　　作者留言：
　　感谢@宏村回忆的月票


第三百一十三章 拍卖
　　她转头往后方看去，和她说话的是一名黑武士，不过他身上所穿的并不是铠甲，而是一件黑色风衣，看起来并不像是黑石城的守卫。此刻他正用那猩红之色的双眼看向安里。
　　安里此刻也在观察着这突然向她搭话的男子，一会之后说道：“你这是在搭讪吗？”
　　她并不是很明白这黑武士所说的话的意思，她有着智慧，和那些只知道杀戮的不死生物不同，自然是人类。
　　安里的反问让黑武士愣了一下，说道：“我想你误会了，这并不是搭讪而是看在同为人类份上的警告，怪物只要成长到一定的程度也是可以拥有智慧的，但它们却没有人类的价值观，只是一群狡猾的野兽，只要有想法，它们就会毫不犹豫的猎杀别的生物，你太弱了，并不应该来这怪物的巢穴，更不应该在拍卖会召开的时候进入这里，如果我是你，我会立刻离开这里，以免成为别人猎杀的目标。”
　　黑武士说完，就不再理会安里，转身就往前方走去。
　　他刚才看到安里观察四周的样子就有些怀疑了，此刻听到安里的说话方式，那是彻底肯定她是人类了，怪物就算是拥有智慧，也不会说出‘搭讪’这种特定的词汇，它们说得最多的词汇是杀了你，你看起来很好吃。
　　“我弱吗？”安里笑了一下，便不再理会黑武士的话，跟随着人群的步伐，踏上大道，往前走去。
　　行走在这大道之上的亡灵都散发着强大的压迫力，那是庞大生命能量汇聚在自身所散发而出的压迫力，是实力的象征，相比那些亡灵，安里这灵体身躯所散发出来的压迫力甚小，就和那些Lv1等阶的不死生物差不多，并不显得强大，但安里的真正战斗力并不是这灵体身躯，而是隐藏于亚空间之中的骷髅身躯，那躯体所散发而出的压迫力可不比那些亡灵小。
　　安里跟随着人群走，不一会便来到一建筑之处，那是一栋木质建筑，看起来就像是一座高塔，在这满是黑石的城市之中显得很是鹤立鸡群，在这座塔的门前，挂着一块牌匾，上面用人间世界的文字写着：摘星楼。
　　从请柬之中所获得信息来看，这里便是拍卖场所了，这造型，和人间世界的那个摘星楼还真是一模一样呢，不知道这两者有着何种联系。
　　看到这高塔的样子，安里顿时想起来和赤玲・卡特里娜去吃饭之时所看到的摘星楼，眼前这座摘星楼就和人间那个的造型一模一样。
　　“客人你是想去雅间还是大厅？”一名侍者走上前询问道。
　　“雅间和大厅有何不同？”安里问道。
　　“这位客人，你是第一次来参加摘星楼的拍卖会吧。”侍者面露微笑说道：“当然是服务不同，在大厅之中有的只是一排排的硬座而已，显得很是噪杂，但在包厢之中不仅有着安静的环境，还可以更好的观察拍卖物品。”
　　“那给我一间包厢。”
　　“好嘞，请支付十块生命能量晶石。”
　　支付完生命能量晶石，安里跟随侍者来到包厢之内。
　　“这边这个魔法阵图是用于报价的，只要对着魔法阵报价，主持人就可以知道是谁出价了。”侍者把拍卖的规则详细的介绍了一番之后，说道：“主要的流程便是这些，要是有什么不明白的话，桌子上面的本子还记述着更为详细说明。”
　　“知道了。”安里点点头，取出一块生命能量晶石给了侍者。
　　“谢谢客人。”侍者顿时眉开眼笑，然后退出门口，为安里关上门之后就离开了。
　　安里环视这包厢，包厢并不大，只有着数米的大小，看起来有点像网咖之中的独立包间，里面有着一张长条形的黑石椅子和一张石桌。
　　“相比于人间，这里的环境也太差了一些，但这里是死亡世界，是崇尚弱肉强食的世界，有城市也算是意外之喜了，并不能要求太多。”安里笑了一下，就走到桌子边上，把那本子拿了起，开始看了起来。
　　本子里面有着这次拍卖物品的介绍，可以让客人清楚的知道这次拍卖会所要拍卖的物品以及底价。
　　一会之后，一名穿着华丽长袍的黑武士男子走上拍卖台之上，他拍了两下手掌，柔和的白光顿时亮起，把整个拍卖场地照得通亮，拍卖会开始了。
　　“各位，欢迎来到摘星楼的拍卖场，我是这里的拍卖师黑武士一号，想必已经有不少人都已经开始感到迫不及待了，但在在拍卖之前，我还是要说一句，各位如果有什么珍贵的物品要拍卖，可以委托给本拍卖场，三星以下的物品只抽取成交价格的一成作为代拍金，四星宝物半成，五星宝物本拍卖场分文不收，免费帮你拍卖，至于皇器或者神器，本拍卖场不仅不收分文，还倒贴你银子。废话就到这里，我宣布竞拍正式开始。”
　　随着黑武士一号的话音落下，后方走上来一名貌美亡灵，手中托着镶金石盘，上面放置着一本书籍。
　　石盘被放置在桌面之上，黑武士一号介绍道：“这是一本中级武技，名为开碑手，练到极致以后，一掌就可以把一座大山轰塌，霸道异常，实为打家劫舍，杀戮夺宝的必备神器，起拍价五百生命能量晶石，每次加价不得少于一百生命能量晶石。”
　　听到黑武士一号的介绍，场下顿时有些轰动了起来，很多不死生物眼中都露出了兴奋的光芒。
　　他们自诞生之时起，战斗就全凭本能，几乎没有什么拿得出手的武技，此刻看到这可以把自身战力大幅度增强的技术，自然会眼红。
　　“我出六百生命能量晶石，你们谁也别和我抢，谁和我抢就是和我集兵过不去，休想活着离开黑石城。”
　　“你算什么东西，你要是敢在黑石城动手，我就敢把我这颗头颅给你，你还真当那些黑武士守卫不存在似的。”一名白银骷髅不屑的哼了一声，看向拍卖台，大喊道：“我出七百生命能量晶石。”
　　“我出八百。”
　　“我出九百”
　　……
　　一时之间，在大厅之内，满是出价的不死生物。
　　这只是一本中级武技而已，在人间世界，那是烂大街的东西，这东西在死亡世界原来是这么值钱的吗。
　　看着大厅底下人们的疯狂模样，安里有些愣然了。
　　这生命能量晶石，一枚在人间世界就是一万帝国币，五百枚就是五百万帝国币，这都可以卖高级武技了。
　　作者留言：
　　感谢@神无月的巫女 的月票


第三百一十四章 拍卖2
　　而且这介绍中所说的震倒大山，该不会是震倒骨头大山吧。安里看着这武技，眼中尽是怀疑。
　　要是人间世界的大山，就连高级武技都不能把其轰塌，更不用说中级武技了。
　　“我出一千一百。”
　　“我出一千五百。”
　　……
　　底下，依然有人在不断地加价，那名为黑武士一号的人笑得嘴角都合不拢了。
　　最后，这本武技被以一千八百枚生命能量晶石的价格成交。
　　成交的拍卖物品被撤下，又一样物品被呈了上来，那是一个礼盒，外面缠绕着丝丝寒气，显得很是神秘。
　　黑武士一号伸出手，把礼盒打开，里面的物品顿时就显露了出来，那是一枚枚指头大小的晶体，散发着寒冷的气息。
　　“这第二件物品是一组寒性属性的晶石，共一百枚，这些晶石能够改变体内的生命能量属性，能够让寒冷属性的技能威力有所增强，底价为二百生命能量晶石，每次加价不得低于一百生命能量晶石。”黑武士一号说道。
　　“三百生命能量晶石。”
　　“四百生命能量晶石。”
　　“六百生命能量晶石。”
　　……
　　黑武士一号的话音刚落，底下就开始疯狂的加价。
　　这东西应该是冰元素晶石，在人间世界，冰元素晶石的价格和生命能量晶石的价格是一样的，不过冰元素晶石可以在纯白光球那里兑换，这价格怎么会飙升这么多？安里看着拍卖台上面的东西，心中显现出疑惑。
　　“八百生命能量晶石，谁要是不识趣，出了这黑石城就得死。”一道冷漠的声音自包厢之中传出，顿时让大厅的竞价之声停止，然后片刻之后，骚动之声猛地爆发而出。
　　“狂骨发话了，看来不放弃都不行了。”
　　“不过是趁着雾骨和巨爪这两位大佬死亡之后趁机上位的垃圾，总有一天我要吃了他。”
　　“竟然敢威胁我，等下出城我就猎杀他的手下。”
　　“我要弄死他。”
　　……
　　大厅之中，杀意顿时自众多不死生物的体内涌动，让这拍卖场无由来的阴寒了几分，不过却是没有人敢加价了。
　　黑武士一号看了出价的包厢一眼，对于这种扰乱竞价的行为感到不悦，但也没有说什么。
　　这种威胁的行为，根本就限制不了，拍卖行借助黑石城的力量在这里立足，但如果管得太多，也许拍卖行并不会怎么样，但他自身就危险了。
　　“哼，一具银骨骷髅而已，也敢如此嚣张。”另外的一间包厢之中，一名男子满脸不屑。
　　那是一名黑武士，名为南宫刚，他身穿漆黑战甲，长得高大威武，眼眶之中的猩红光点浓郁，宛如鲜血，周身都散发着嗜血的味道。
　　“一具银骨骷髅竟然敢公然出声威胁，确实该死。”
　　说话的是一名少女，名为虚h，年龄看起来大概十六七岁左右，身穿漆黑斗篷，只看她的身材和样貌的话，看起来就和人类女孩并没有什么两样，但只要一看到她的双手，异样的感觉就会徒然升起，她的双手缠绕着刻画有符文的白色绷带，一丝丝漆黑的气息自这绷带之内泄露而出，为这片空间带来了一些很是细微的声音。
　　那是低吼之声和诅咒之声，仔细一看，这漆黑的气息之中有着无数张人脸，这些人脸在低吼着，诅咒着，在渴望着生命和血肉。
　　“八百生命能量晶石一次，八百生命能量晶石两次，八百生命能量晶石三次，成……”
　　“九百生命能量晶石。”
　　就在黑武士一号将要喊出成交之时，南宫刚报出了一个价，打断了成交。
　　“九百生命能量晶石，九百生命能量晶石，还有没有加价的。”黑武士一号脸上顿时显现出笑意，开始把气氛炒热。
　　“1号包厢的，你这是找死。”狂骨顿时大吼了起来，怒吼之声传遍整个拍卖场。
　　“嘿！”南宫刚回以一句冷笑。
　　“九百生命能量晶石一次，九百生命能量晶石两次，九百生命能量晶石三次，成交。”黑武士一号敲下锤子，确认了这笔交易成交。
　　一名幽灵侍女上前，把冰系晶石取下，开始送往1号包厢。
　　“你又用不到这些晶石，买来做什么？”少女看了一眼南宫刚问道。
　　“我不爽那骷髅的语气，想让他来杀我。”南宫刚脸上浮现出狞笑，他看了一眼手中的晶石，就随手把其往少女抛去，说道：“你是巫妖，应该用得到，送给你。”
　　“谢了。”少女道谢一声，就把手中之物收入空间戒指之中。
　　黑武士一号很是满意这个结果，他清了清喉咙，说道：“接下来是重量级拍卖品，高级亡灵书籍一本。”
　　他说完，台下一名幽灵侍女当即走上台，她手中碰着镶金石盘，上面用明黄色的丝绸覆盖着。
　　“高级亡灵书籍。”
　　“终于到这个时候了吗。”
　　“这物品清单里面有着好几本高级亡灵书籍，不知道是哪一本。”
　　……
　　这一刻，台下众人的眼神顿时炙热了起来，就连包厢之中之人也把注意力集中到了拍卖台之上。他们到来这里，大多数人都是为了高级亡灵魔法。
　　南宫刚和巫妖少女此刻也把目光看向拍卖台，目光灼灼。
　　“这书籍的名为灵魂控制，只要精神力量足够强大，就能够组建出千军万马，称霸一方。”黑武士一号把盘子之上的黄布一把掀开，语气高昂，一口气把书籍介绍了出来。
　　“不是煅剑秘术，看来还要等一等。”南宫刚听完介绍，脸上的兴奋神色当即退去。
　　“我倒是对这书籍有点兴趣。”虚h依然看向拍卖台，眼中兴奋不减。
　　“你想要的不是那本名为精神掌握的书籍吗，买两本高级魔法书籍，你的生命能量晶石够吗？”
　　“不够呢。”虚h摇了摇头，说道：“虽然买不到但不代表抢不到，从那些骷髅怪的手中抢就好了，我们落得这么穷困，追根究底都是骷髅怪的错，不从它们身上获取一些利息又如何甘心？”
　　作者留言：
　　感谢@神无月的巫女 的刀片和月票，感谢@琪亚娜?卡斯兰娜的月票


第三百一十五章 拍卖3
　　“虽然我觉得这解释有些牵强，但是你要杀骷髅怪的话，我也不会阻止就是了。”
　　“哪里牵强了，出了保护区域之后，这任务大厅都被强大的骷髅怪把持了，不臣服他们，根本就不能进入，竟然想用魔法控制我们的生死，真是岂有此理。”虚h的脸上满是愤怒。
　　南宫刚也不和虚h争论，转头重新看向拍卖台。
　　“底价两千生命能量晶石，每次加价不得少于五百生命能量晶石。”
　　下方，黑武士一号正在公布底价和加价规则。
　　“三千生命能量晶石。”
　　“五千生命能量晶石。”
　　“六千生命能量晶石。”
　　黑武士一号刚刚开始宣布出底价，包厢之人就彻底疯狂了起来，纷纷出价，竞价一路攀升，直让大厅的不死生物目瞪口呆。
　　安里此刻也看着拍卖台。
　　灵魂控制却是极其实用的魔法，在死亡世界之中，以我的精神力量拉起一支军队并不难，这能够帮我极快的聚集生命能量，能够让我快速变强，这魔法我不可能放弃。
　　但亡灵魔法和恶魔魔法，前者涉及灵魂和尸骨，对死者极其不尊重，后者肢解活人，极为残忍，在人间世界都是属于被封禁的魔法，并不好弄。
　　赤玲・卡特里娜所能够动用的力量大多都是通过家族，她自身并没有力量和渠道，恐怕弄不来封禁的书籍知识，就算是弄来了，要是一不小心落在有心人的眼中，也是很大的麻烦，一个弄不好很可能会招致灭顶之灾，通过赤玲・卡特里娜弄到灵魂控制并不现实。
　　至于抢夺，这变数太多了，这里的Lv3强者挺多的，要是目标有强者保护的话，这书籍就彻底和我无缘了，想要万无一失的得到书籍，看来只能买了，我拥有空间能力，就算打不过还可以跑的。
　　安里思考了沉思了一会，随即也开始参与竞价，她开口道：“一万生命能量晶石。”
　　这价格一下子飙升上万，顿时让整个拍卖场安静了一下，人们都不由自主的看了一眼安里所在的包厢，想着哪个大佬拥有如此多的财富。
　　“一万一千。”冷漠的声音自包厢之中传出，狂骨也开始出价了。
　　“一万二千。”
　　“一万三千。”
　　“一万五千。”安里再度出价。
　　她空间戒指之中还有许多生命能量晶石，不愁不够。
　　其他包厢之人听到这个价格也停止了喊价，价格到了这个地步，已是超越了大部分不死生物所能够承受的范围，而这灵魂控制只有在灵魂强大之人手中才能发挥最大的力量，是属于魔法，战士就算是得到了也并不能发挥出很大的力量，对于战士来说，控制十来个骷髅还不如用这钱买一个搬砖，至少搬砖在强大的战士手中能够轰碎整座骨头大山，这杀伤力远比十来具骷髅强。
　　“一万六千。”狂骨再度加价。
　　“一万七千。”安里毫不相让。
　　“去查查那和我竞价的人是什么人。”狂骨语气之中透露出凶狠。
　　“遵命。”一旁，一具骷髅应答了一声就离去。
　　“一万八千。”狂骨看向拍卖场，继续加价。
　　“一万九千。”安里紧跟而上。
　　“哇，这些骷髅怪还真有钱，这价钱已经超越了我所拥有的生命能量晶石了，真想现在就跑去这两只肥羊的包厢，把它们给杀了，这一定会一夜暴富的，这可是我还是人类之时的梦想。”虚h双眼之中浮现出兴奋的光芒。
　　“如果你还想要性命的话，我劝你不要这么做，这黑石城之中满是黑武士，挑战这里的规矩只有死路一条。”一旁，南宫刚道。
　　狂骨抚摸了一下手中的空间戒指，并没有立刻加价，他在等，等他的手下回来。
　　“这是能够让各位称霸一方的珍贵书籍，错过了就不会再有了，一万九千枚生命能量晶石一次、一万九千枚生命能量晶石二次……”
　　黑武士一号拉长了声音看向周围，想吸引更多的竞价。
　　“主人，据侍者说，那人只是一具普通的幽灵，实力大概只有Lv1左右。”就在黑武士一号拉长声音和环视周围之时，狂骨的手下回来了，向狂骨低声汇报它所打听到的消息。
　　“一具Lv1的幽灵怎么会有这么多的生命能量晶石，你的消息确定没有出错？”狂骨疑惑道。
　　“不会错的，有好些人看到过那幽灵进入包厢，都说并没有从她的身上感受到威压。”
　　“这年头就连一具Lv1的不死生物都敢和我抢夺东西，还真是嫌命长了，我要杀了她以夺取灵魂控制，盯紧她，等到她离开黑石城就向我汇报。”狂骨身上杀气四溢，语气深寒。
　　黑武士一号看到没有人再度出价，只好宣布道：“一万九千枚生命能量晶石三次，成交。”
　　一会之后，幽灵侍女进来，安里把手中的生命能量晶石交易了过去，拿取了灵魂控制书籍。
　　安里看了一眼手中的书籍，就把其放入空间戒指之内，然后开始走出包厢。
　　她想要的东西已经得到手，而且从本子之上也知道了这里并没有赤玲・卡特里娜想要的物品，自然开始离去。
　　“主人，那幽灵离开了。”
　　安里前脚刚刚走出包厢，狂骨那头立刻就得到了情报。
　　“这拍卖会还没有完结，怎么办，要不我带人去追？”那手下问道。
　　“除了我们，还有其他人盯着那幽灵吗？”
　　“有，我见到好几个白银骷髅和死亡武士动身了，大厅那些人也少了一些，估计也是看中这幽灵。”手下回答道。
　　“死亡武士为Lv2等阶的不死生物，实力只是比黄铜骷髅强一些而已，威胁程度不大，但这些白银骷髅却是棘手的人物。”狂骨沉吟了一下说道：“我亲自去追，既然有这么多人不把我放在眼内，是时候杀一波立威了，食物无论何时都不会嫌多。”
　　“但这拍卖会？”
　　“没有了灵魂控制的拍卖会，不过是垃圾，于我用处不大，不参加也罢。”狂骨说着，心中升腾起杀意，就往门外走去。
　　他吞并了雾骨和巨爪的地盘，正处于人手不足的状况，极其需要灵魂控制来扩张人手，可不能容许灵魂控制有失。
　　“奇怪，宝箱们都开始离开拍卖场了，这可怎么办，我想要的东西还没有开拍啊。”在另外一个宝箱，虚h眉头紧皱，显得愁眉苦脸的，在她的身旁，围绕着一只暗影幽魂，正是这幽魂来把外面的情况通报给她。
　　作者留言：
　　感谢@迷糊的小幽灵 的月票


第三百一十六章 食物
　　“放弃猎杀如何。精神掌握对你的帮助甚大，强大的精神力可以让你控制更为强大的暗影能量，这对之后攻打遗迹帮助很大。”南宫刚说道。
　　“眼睁睁的让财富离我而去，总觉得很不甘心。”虚h皱着眉头，抱起双手，满脸不甘心，她想了一会突然把空间戒指摘下，一把塞给南宫刚，说道：“你帮我参与竞拍就好，我去开宝箱去。”
　　说完，她就一溜烟的往包厢之外跑去。
　　南宫刚看了虚h一眼，转头继续看向拍卖场。
　　拍卖场之外，安里看了一眼身后，眉头皱了一下，她环视一圈周围，便往前方的一处建筑走去。
　　那是一处任务大厅，纯白之色的光球远远就能够看到，她想要从里面获取强大怪物的情报，从而通过猎杀怪物以获得进化Lv3的进化卡牌。
　　她已经是到达Lv2等阶的圆满领域，就差一张进化卡牌就可以着手进化Lv3，在获取强大怪物的情报方面，没有什么地方比任务大厅更好用的了。
　　在那纯白的光球里面，有着无数的猎杀任务，光球不仅把这些怪物的形态显示出来和提供传送服务，在猎杀完成之后，还可以得到不菲的生命气息作为赏金，可谓是极其方便。
　　“站住，这里不开放，闲杂人等一律不得入内！”
　　安里刚刚靠近任务大厅，就被守卫在门口的守卫给拦了下来。
　　那是两名黑武士守卫，他们身穿铠甲，神情冷漠。
　　“交钱可以不算做闲杂人吗？”安里不死心的问道。
　　“不行，想要进入任务大厅，必须把灵魂和肉体奉献给城主，成为守卫之后才有资格进入。”黑武士守卫看了安里一眼，脸上浮现出一丝不屑，说道：“不过以你的实力，并没有资格奉献出灵魂和肉体。”
　　想不到进入任务大厅的条件竟然是失去自由，这条件还真苛刻，看来得另寻他法来寻找强大Lv3的怪物了。安里摇了摇头，转身就开始往城门的方向走去。
　　就在安里走出城门的那一刻，四周顿时显现出数道杀意，这些意志蕴含着贪婪和杀戮，就连掩饰都不做，就这样赤裸裸的投射到安里的身上，这让安里皱了一下眉头。
　　她看了一眼身后，身后是黑石城的城门，在城门的两旁，黑武士驻守在那里，他们神情冷漠。
　　那幽灵不会是发现我们了吧，她难道想重新躲入黑石城之内？
　　看到安里的动作，这一刻，埋伏起来的不死生物顿时焦躁了起来，要是安里重新进入黑石城，他们还真的一点办法都没有。
　　安里并没有重新进入黑石城的心思，她看了一眼身后就重新回过头看向前方，然后继续迈步而走。
　　她这是顾忌身后的黑石城，身后的黑石城太过强大，她自身的体质太过特殊，并不适合暴露在强者的眼内，以便引起不必要的麻烦，所以她并不想在这里动手。
　　并没有进入黑石城之内，看来是没有发现我们，这真是太好了。追踪而来的不死生物眼中的杀戮气息顿时更盛了。
　　“幽灵，你的死期到了。”
　　就在安里前进了数百米之后，一道身影出现在安里的前方，拦住了她的去路。
　　那是一具死亡武士，他全身赤裸，眼框之中浮现着猩红的光芒，身上挂在一块块腐肉，有好些地方都露出骨头和肠子了，看起来像极了电影之中的丧尸。
　　“那只幽灵以及她怀中的东西是我的，谁和我抢，死！”
　　这时一道身影跳跃而出，来到安里身后。那是一具白银骷髅，他手持一把锈迹斑斑的大刀，凝视着死亡武士，眼中杀意显露。
　　“想要灵魂控制和生命能量晶石，你还弱了一些，她是我的，识趣的给我滚，不然死。”这时又是一道声音传来，又是一具白银骷髅迈步而出。
　　之后，又是数具不死生物走出，围成一个圆圈，把安里围在中央。这些不死生物目光就错，并没有第一时间袭击安里，显然是在忌惮着什么。
　　他们忌惮的并不是安里，而是彼此，他们的目光虽然也看向安里，但更多的是看向彼此，目光之中充满了杀意和警惕。
　　“我现在心情不太好，如果你们继续挡路的话，就别怪我开杀了。”安里的语气阴沉。
　　说实在，她并不想把拳头往丧尸身上打去，也不想让手中沾染上那腐肉之上的汁液。
　　“食物竟然敢如此嚣张，我要把你生吃了。”前方，一具死亡武士狞笑起来，嘴角的皮肉翻动，露出一口占满肉屑的獠牙。
　　这景象让安里禁不住别开了目光，她一拂袖子，寒霜气息顿时就自亚空间之中吹拂而出，瞬间就把周围化为冰封大地，然后五指一握，冰块顿时扭曲，把里面的生物全数化为碎块。
　　这下感觉舒服多了。安里看向地面的碎冰，五指握成爪状，对着地面的碎块就是一吸，顿时就把里面的生命能量吸取了出来，化为了一块手掌大的生命能量晶石。
　　安里看向手中的生命能量晶石，这晶石颜色斑驳，成色还不及空间戒指里面的十分之一。
　　“这些生命能量里面混杂着生物个体所独有生命特征，能够化为自身能量部分还不足十分之一，但也总比没有好。”安里嘀咕了一声就把手中的生命能量晶石放入空间戒指之内。
　　安里继续前进，在走出城门大约数千米之后，轻微的震动自地面之中传来，这让她停下了脚步，她看向前方，杀意逐渐在眼内浮现。
　　这震动自四面八方而来，并且震感越来越强，不一会庞大的骷髅部队就冲远方显露出了身影，把安里包围在中间。
　　这些骷髅部队密密麻麻的，排列虽然显得杂乱无章，就像是街头聚堆的混混，但胜在数量众多，一眼望去，有着数千具。
　　“刷”的一声，骷髅往两旁分开出一条通道，三名白银骷髅走了出来，领头的白银骷髅身穿长袍，手持魔法杖，如果不看他那骷髅造型，就和人间世界的魔法师并没有什么两样，在法师骷髅的身后，跟随着两具白银骷髅，他们身披简陋的铠甲，手持巨剑，看起来擅长近战。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1457657


第三百一十七章 虚h
　　这三人正是狂骨和他的手下，此刻他们召集完部队，就杀过来了。
　　“敢和我抢东西的人一向只有死这个结局，但你能够解决几具白银骷髅，也算是有些本事，把你的灵魂火焰献给我，向宣誓忠诚，我可以饶你一命。”狂骨俯视着安里，语气狂傲。
　　“我拒绝”安里说道。
　　“不识好歹，既然你不想生，那就死吧。”狂骨说完，伸出手中魔法杖就是往安里的所在一指，骷髅大军顿时就动了起来，往安里的所在冲锋而去，而他自身则和身后的两具白银骷髅一起，快速往后退去。
　　安里意志转动，寒霜气息顿时就自亚空间之中蔓延而出，以安里为原点往四周扩散而出，所到之处，冰霜顿时显现，把大地和骷髅全数冰封。
　　远远看去，可以看到一道白茫茫的圆球在迅速扩大，吞噬着周围的一切，把周围全数变为冰封的世界。
　　“主人，这看起来不太妙啊。”在狂骨的身旁，一具白银骷髅看着眼前的景象，担心的说道。
　　这白茫茫的圆球所覆盖的范围从十米扩张到百米、二百米、三百米……，而且还在不断地扩张着，只是几个眨眼的时间，就把这骷髅大军吞噬了大部分。
　　“不用担心，这只是一只Lv1等阶的幽灵，自身并没有多少能量，就算是拥有一些手段，其体内的能量也必定不可持久，这可是数千具骷髅大军，都是拥有生命能量的不死生物，要冰封这等庞大的生命能量，所需要消耗的能量必定不菲，这并不是一具Lv1等阶幽灵所能够支付的能量，这寒气很快就会消散，她并不是骷髅大军的对手。”狂骨语气依然从容。
　　又是数个眨眼的时间，这寒霜领域已经扩展到了千米，把骷髅大军全数吞噬。
　　“怎么会这样，区区一具Lv1等阶的幽灵，怎么会拥有如此庞大的力量。”狂骨看着眼前的景象，语气开始慌乱。
　　“主人，我们撤吧，不然我们也得死。”狂骨身后的白银骷髅惊骇道。
　　“对，我们走。”狂骨连忙点头，转身就要跑，但还没有等他迈出脚步，锐利的呼啸风声便往他的所在疾飞而来。
　　那是由寒霜气息所汇聚而成的风刃，这些风刃自寒霜领域之内激射而出，宛如倾盆大雨，覆盖范围有着千米之距，瞬间就把狂骨他们的所在之地笼罩。
　　“嗤、嗤、嗤、嗤、嗤、嗤……”
　　利刃切割的声音不断地响起，那是风刃切割大地的声音，瞬间就把千米大地打得千疮百孔，就如同倾盆大雨打向沙地，把地面打得坑坑洼洼，满目疮痍，至于身处其中的狂骨他们，则早已化为碎骨。
　　安里五指一握，寒霜气息顿时回收，纷纷再度进入她的体内。
　　这些寒霜气息并不是通过寒霜符文所转化而出的能量，而是她自身的生命能量，当然可以做到收放自如。
　　安里走到狂骨的身边，伸手把地面之上的空间戒指捡起，她手中寒气一现就把魔法禁制破除，在看到里面的物品之后，脸上显现出了些许笑容。
　　这空间戒指里面拥有的也是生命能量晶石，其数量虽然没有雾骨和巨爪的多，但也是一笔巨大的财富。
　　“啪、啪、啪。”一阵拍手之声自前方传来，安里抬头看去，只见一名少女迈动步伐，往她走来，说道：“很厉害，想不到你看起来弱弱的，动起手了却拥有如此强大。”
　　那少女看起来大概十六七岁左右，她身穿漆黑斗篷，双手缠绕着绷带，丝丝漆黑的能量气息自这绷带之内泄露而出，为这片空间带来了咆哮和低吼之声。
　　安里看到这少女，脸上显现出了凝重的神色，她从这少女身上感知到了危险的气息，那气息就和前不久和她厮杀的黑武士一样，让她汗毛倒竖。
　　她意志一动，空间顿时就波动了起来，人类身躯自她身后走出，灵体往后一飘，就进入身躯之内，黄金之色的瞳孔张开，问道：“你和那些骷髅也是一路的吗？”
　　“这铠甲很漂亮呢，这漆黑的颜色还有这复古的样式，都很不错，你从哪里得到的？”虚h并没有理会安里的问题，反而反问了起来。
　　“这与你无关。”安里语气冷漠。
　　“这种铠甲一般的渠道可弄不断，莫非你知道哪里有任务大厅？”
　　“知道。”安里点头道。
　　“告诉我任务大厅在哪里，我可以放你一条生路哦。”虚h眼中顿时显露出兴奋的神色。
　　“在黑石城之内就有任务大厅，位置就在距离拍卖场不远之处。”
　　“那个任务大厅是被骷髅怪掌握的，不臣服骷髅怪根本就进不去，我要那个任务大厅来做什么。”虚h大声说道。
　　“那我就不知道了。”安里说着，眼中显现出杀机，双腿一跃，到达虚h的上空，伸腿就是一劈而下。
　　长腿如斧，撕裂大气，发出如同狂风肆虐的声音，攻击未到，那强横的风压就压得地面的银沙凹陷，让虚h动弹不得。
　　“轰隆！”
　　银沙飞溅，地面被安里一腿劈出一道大坑，深达数十米，但在坑底之处却没有虚h的身影。
　　就在安里的攻击即将落实之时，虚h的身形突兀的自眼前消失了。
　　安里抬头往前方看去，在她前方的数百米之外，虚h的身影显现了出来，此刻她呼吸显得有些急速，显然闪避得并不轻松。
　　这种让身形突兀消失的能力，应该是空间能力，这果然是麻烦透顶的能力，但却难不住我。安里看向虚h，眼中杀意不减。
　　“你在做什么呀，突然就攻击过来。”虚h看向安里，脸上显现出惊怒交加的神色。
　　“谈判失败，厮杀开始。”
　　“我们有谈判过吗，我还什么都没有开始说吧。”虚h说道。
　　“你就算是装傻也是没用的，我并不会因为你的言语而放松警惕。”安里继续说道：“我并不知道你想要的任务大厅在哪里，也并不需要你放我一条生路。”
　　安里说完，五指一张，寒霜气息顿时自掌心显现而出，这是经由寒霜符文所凝聚而成的能量，就宛如一团燃烧着的蓝白火焰，这能量一出现，四周的温度就遽然下降，雪花飘荡，大地结冰。
　　作者留言：
　　感谢@周东 @神绮爱丽丝 的月票


第三百一十八章 交易
　　“那只是一种谈话技巧，并不是真正要你命的意思，我一般只杀怪物，是并不会无缘无故的杀戮人类的。”虚h连忙说道。
　　“现在我身上有高价值的书籍，并不是无缘无故。”
　　“你看我长得这么可爱，是那种会做出半路截杀别人事情的人吗？”虚h顿时大声说道。
　　“很像。”安里点头，手中的能量也不曾散去，但眼内的杀意消去了一些。
　　既然对方并不打算和自己厮杀，安里也不想平白无故的和对方性命相搏。
　　“我这么可爱，哪里像劫匪了，竟然把我归类为恶党，还真是不可理喻。”虚h愤愤不平的瞪向安里，但后者不为所动。
　　“算了。”虚h叹了一口气，说道：“既然你真的不知道什么地方有无主的任务大厅，那么就把这件事情放到一边，我们来说下一件事情，我跟随你来到此地，是对你身上的灵魂控制感兴趣。”
　　“说了这么多，这不是还是打算抢夺嘛。”安里说着，眼中的杀意重新燃起。
　　“我并没有说要抢夺，你对我的印象怎么这么差啊。”虚h说道：“我们交换，我可以拿东西和你交换，以获得共享灵魂控制的资格，这灵魂控制一个人看也是看，两个人看也是看，给我看一遍，你可以得到报酬，这不亏。”
　　安里沉吟了一会，说道：“你能够给出什么样的东西？”
　　她对虚h的建议有所意动了。
　　“我的东西还蛮多的，一件件拿出来解说太浪费时间了，不如你说你需要什么吧，这样比较快。”
　　“我需要进化卡牌，Lv3等阶的五星进化卡牌。”安里眼中透露出一丝兴趣，开口说道。
　　“三星和四星的Lv3进化卡牌倒是有一些，五星的没有。”虚h摇头道。
　　“这样呀。”安里眼中的兴致顿时就削减了大半。
　　“但我知道一个地方，那里盘踞着一头强大的怪物，有可能会掉落五星等阶的进化卡牌。”
　　“这个消息我确实感兴趣，但只是消息的话，还不足以分享这书籍，灵魂控制的价格你也知道，一条消息并不值上万生命能量晶石。”安里摇头道。
　　“五星进化卡牌很是珍贵，里面所包含着的能力，无一不是稀有而强大的能力；会掉落五星进化卡牌的怪物也很少，方圆万里之内，也不知道能不能遇上一只，你确定不值？”虚h反问道。
　　这让安里沉默了，她的空间能力就是自五星进化卡牌之中获得的，这确实是很强大的力量，而且无论是在保护区之内，还是在现在的遗忘大地之上，她到目前为止，也确实找不到第二头拥有珍惜能力的怪物，她沉吟了一会，再度开口道：“但是你并不确定那怪物会掉落五星等阶的进化卡牌，这消息是需要打折扣的，并不能以五星卡牌的情报来算。”
　　“那就再加上这个如何。”虚h说着，从口袋之中取出了一物，她把此物放在手心，向安里展示出来。
　　那是一枚戒指，什么有着一层环形的符文在流转着，显得很是神秘。
　　“这是一次性传送戒指，传送的距离为三千米，只要在一个地方做好标记，在传送范围之内，只要用精神力一接触，就可以传送到标记之地，在关键的时刻可以保命，很不错吧。”
　　“会受到干扰吗，比如周围有强大力量震荡，导致空间不稳，又或者周围被散布了灵魂能量，阻碍空间感知之时，这戒指能够起作用吗？”安里问道。
　　“当然能起作用。”虚h脸上满是自信，说道：“这传送术是抽取世界之源作为力量的，区区力量震荡和灵魂干扰并不足以阻碍它启动。”
　　安里脸上显露出感兴趣的神色，她看向虚h，说道：“这事关性命，我希望能够得到确认，我要在真实见到这戒指的功效之后，才能够相信。”
　　“你的性格还真是多疑呢。”虚h轻轻一抛，就把手中之物往安里的所在抛去，说道：“这戒指在启动之后会形成一道空间之门，只要不进入门内就不会发生传送，戒指也不会损毁，你尽可以放手试。”
　　安里手一伸，就接过戒指，她看向手中的戒指，意志一动，灵魂力量顿时扩张而出，把她自身两米的范围笼罩，她意志一动，右手掌心之中的寒霜能量顿时躁动了起来，冰霜的力量顿时遍布这空间，让空间之内的能量密度变得厚实。
　　做完这一切，安里把精神力量延伸到戒指之内，顿时，戒指之上的魔法符文一亮，一道门随即开启。
　　在这布满了灵魂力量和寒霜力量的区域之内，这空间之内毫无阻碍的开启了。
　　这门看起来就像是湖面，颜色淡绿，门内能量起伏不定，显得碧波荡漾的，和安里的空间能力有着明显不同。
　　“没有做标记的话，那是随机传送到三千米之处的地方，做了标记就会传送到标记所在的地方，如果标记的范围超出三千米，所发动的也是随机传送。”虚h在一旁继续说道。
　　安里意志一动，把手中的寒霜能量收回，然后把空间之门关闭，点头道：“成交。”
　　她自身的空间能力很容易受到干扰，拥有了这戒指，在遇到不敌之时，就能够无视干扰，快速脱离战场，这确实是一个保命道具，这交易并不亏。
　　安里把戒指戴在手上，那灵魂控制取出道：“这是灵魂控制，你是想看上一遍，还是要抄一遍回去。”
　　“都不是，是复制回去。”虚h说着，从口袋之中取出一枚水晶，然后走了过来。
　　那是一枚棱形水晶，有着手指头大小，显得晶莹剔透的。
　　虚h让安里把书籍放在地上，然后五指张开，那水晶顿时自她掌心之中漂浮而起，她把这水晶对准书籍，一束光芒自水晶之中照射而出，把正本书籍笼罩，顿时，书籍开始无风自动，一页页翻开，而晶石里面也开始显露出字迹。
　　大约数分钟之后，正本书籍就被翻开了一遍，而水晶之中也布满了密密麻麻的字迹。
　　之后，虚h把怪物的所在之地告诉安里，就转身离去。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"756466


第三百一十九章 怪物
　　在拍卖场之内，虚h打开包厢之门，进入里面。
　　“回来啦，宝箱开完了？”南宫刚随意的问道。
　　“没有开。”
　　“哦，你竟然空手而归，这还真是难得，是出了什么意外了吗？”南宫刚脸上顿时浮现出意外的神色。
　　“这有什么办法，那女孩是人类，在这个世界，人类生存都不易，我可做不出打劫同族的事情。”
　　“人类走出保护区的条件是进化到Lv2，那幽灵看起来并不像拥有Lv2实力的样子，你确认她是人类？”南宫刚脸上浮现出疑惑。
　　“是人类没错的，而且她的种族也并不是幽灵，她拥有人类的身躯，拥有强大的肉体力量和寒霜力量，如果我猜测不错，她的种族应该是Lv2等阶的死亡骑士。”
　　“这是怎么回事，那女孩的形态明明是幽灵，而且身上的能量威压极小，这和你所说的显得不同。”南宫刚问道。
　　虚h于是把她所看到的简单的说了一遍。
　　“你竟然把那头怪物的信息告诉了她，你这不会是想要害她吧，一名Lv2圆满的死亡骑士去刚那头怪物，那不是找死吗，那可是能够把我们两人打得毫无还手之力的怪物，在Lv3的领域之中，也是顶尖的存在。”
　　“谁让那女人那么死心眼，不拿出她感兴趣的东西，我想要得到灵魂控制就难了，搞不好得把身上的东西全部掏空。不过安心啦，我把传送戒指给她了，这打不过应该还是可以跑的。”虚h脸上浮现出笑容，说道：“不说那个了，你看，我把灵魂控制拿到手了哦。”
　　她说着，把那晶体取了出来，在南宫刚面前炫耀了一下之后，说道：“我们的书籍怎么样了，拍卖到了没有。”
　　“精神掌握拍下了，但是煅剑秘术却是失败了，被其他人拍走了。”
　　“那怎么办？”
　　“先交涉，不成功那就凭实力说话。”
　　……
　　在遗忘大地之上，安里看了看手中的水晶，那是一枚拇指头大小的水晶，成棱形，里面似乎有着图案浮现。这正是虚h给她的水晶，里面存放着地图，那是标记着怪物所在的地图。
　　她意志一动，精神力顿时涌现而出，往这水晶之中涌去，顿时，一束光辉自水晶之内照射而出，在前方显现出一副地图。
　　安里把地图详细看了一遍，找准方位之后，抬脚往地上一踏，身躯顿时离地飞起，往前方疾速飞掠出数百米，不等身体落地，她往空中一踏，一圈冲击波顿时自她脚下扩散而出，她就如出膛的炮弹一样，再度往前飞掠而去，宛如在空中漫步。
　　她所迈出的步伐正是月步，是在熟悉月步。
　　大约三天之后，安里停下了赶路的步伐。
　　在她的前方依然是银白之色的沙漠，不过在这片沙漠之中，竖立着一根根岩石柱子，这些柱子凹凸不平，呈圆锥形，小的有着人身大小，大的就像是一座小山，虽然粗大不同，但却拥有着一个共同的特点，那就是高，这些柱子都高入天空，直达云层，整体看起来就像是一片岩石树林。
　　按照地图所记载，这里的中心之处便是怪物的盘踞地点了，会掉落五星等阶卡牌的怪物必定不会弱小，得做一些准备。
　　安里凝视了前方一眼，随即伸手往一条岩石柱子的表面一按，她手中的戒指一亮，一道印记随即在岩石柱子之上生成，空间移动的标记做好了。
　　她看了看周围，在周围，有着大量的骷髅怪在游荡，这些骷髅怪每隔数十米就有一具，它们的颜色多数为黄铜之色，少数是黑铁和苍白颜色的。这些骷髅在漫无目的的游荡着，一旦相遇随即开始厮杀，其行为毫无目的性，看不出拥有智慧。
　　也许这些骷髅可以拿来利用。
　　安里伸出手，依照灵魂控制之中所记载的咒术，意志一凝，一圈黄金之色的魂力顿时凝聚在她的指尖，形成一圈咒术图案，她指尖一动，打了一个响指，灵魂波动顿时扩散而出，直达千米，这一刻，在这范围之内的骷髅突然停下了游荡的步伐，在楞了一瞬间之后，开始迈动整齐的步伐，向着安里的所在走来，然后整齐的列队，显得顺从而听话，看起来就像是一具具士兵。
　　“服从我。”
　　安里眼瞳之中黄金光芒一闪，眼前骷髅顿时低下了头颅，它们的灵魂之火之内，一道道印记当即形成，那是一道符文，闪烁着黄金之色的光辉。
　　随着这道符文的形成，安里的灵魂之海之中也显现出了数百道灵魂印记，那是用于控制骷髅的印记，每一道印记对应着一具骷髅，至此，这一批骷髅已经被她完全控制。
　　她从空间戒指之中取出C4炸弹，开始把这些爆炸物绑在骷髅的背上。
　　“去吧，为我把这具不死生物搜索出来。”安里一挥手，随即把一副影像传送入骷髅士兵的脑海之内，那是一头怪物的图像，这怪物的外表包裹着一圈圈绷带，一圈圈漆黑的能量缠绕在它的周围，看起来就像是一个缠绕着烟雾的圆球。
　　得到了需要寻找之物的图像，骷髅军团顿时往四周散开，开始深入岩石树林之内。
　　战斗的声音响起，普通骷髅向骷髅军团发动攻击。
　　随着骷髅军团的往前推进，就不可避免的会和那些徘徊着的骷髅相遇，于是战斗就变得无可避免。
　　战斗和攻击的声音不断地传来，不一会，安里灵魂之海之中的灵魂印记便消失了几枚，那是骷髅士兵战死了。
　　安里看向前方，骷髅士兵正往前方散开推进，在这些骷髅士兵的前方，有着无数的骷髅怪在徘徊着，两者一旦相遇，就会展开一场一对一的厮杀。
　　前方的骷髅怪还不知道有多少，要是放任骷髅士兵这么自由的前进，恐怕过不了多久就会全灭。
　　安里眉头蹙了一下，然后意志凝聚，一道命令发出，顿时，骷髅士兵的行动变得有序了起来，它们组合成阵型，三具骷髅士兵为一组，向其余的骷髅合击而去。


第三百二十章 圆球怪物
　　这组合极有成效，骷髅怪被纷纷打倒，骷髅兵军团就像是一张散开的网，开始没入这岩柱地形之内，往中心渗透而去。
　　接下来只要在这里安静的等着就好，骷髅兵军团会把探知到的情报传来。
　　安里背靠岩石柱子，开始等待，她在等待某种信号，等待着骷髅兵军团被快速消灭的信号。
　　BOSS都有着自己的地盘，一旦地盘被入侵就会展开杀戮，如果骷髅兵军团的数量在某个地方变会急速减少，她就可以大致的确定BOSS的位置了。
　　时间在等待之中流逝，骷髅兵军团依然在往前探索着，一队骷髅兵走入了一处地方，它们迈动着不变的步伐，往里面行走而去。
　　那是一处竖立着众多岩石柱子的地方，看起来和外面并没有什么不同，但这里没有任何骷髅怪在徘徊，显得很是冰冷、沉重和压抑。
　　在这范围之内的中心之处，一根最为高大的岩石柱子的顶端，一头怪物把目光投向下方，看向闯入自身领地的骷髅兵，双眼之中流露出暴虐。
　　那是一头巨大的怪物，它看起来像是被绷带缠绕起来的圆球，直径有着上百米，外围散发着一圈圈漆黑的能量，这些能量熊熊燃烧，宛如漆黑火焰。
　　“咻”
　　锐利的破风之声响起，那是绷带撕裂大气的声音，粗大的绷带从天而降，往地面猛烈抽下，顿时把入侵的骷髅士兵抽得粉碎。
　　在圆球怪物身上，一道猩红的光芒自绷带包裹的缝隙之中显现，看起来就像是一只独眼在缓缓张开，这只眼睛往远方一扫，随即就凝视着一处地方，那正是安里的所在。
　　有好吃的来了！
　　圆球怪物眼中的猩红之色猛地完全睁开，它身形一动，那圆球一样的身躯顿时弹跳而起，就化为一道虚影，在岩石柱子的顶端飞掠而起，往安里的所在极速冲去。
　　于此同时，安里也抬起头，把目光往这岩柱地带的深处投射而去，就在刚才，她感觉到了一股毛骨悚然的感觉自心底涌起。
　　这种心惊胆战的感觉，看来我是被发现了，而且还是被一只了不得的怪物发现了，但也正是这种等级的怪物才有可能会掉落五星等级的进化卡牌。
　　安里眼中浮现出战意，她纵身一跃，就往这岩柱地带的深处冲锋而去。
　　她这是打算离开此地，正面迎战。
　　大约前进千米之后，一道庞大的阴影自天空之上投射而下，把安里完全笼罩，她抬头一看，只见一道巨大的圆球漂浮在天上，把她的上空完全遮盖。
　　圆形、绷带、如同火焰一般的漆黑能量，不错，这就是虚h所说的，可能会掉落五星等阶进化卡牌的不死生物。
　　安里眼中透露出兴奋，她五指一张，寒霜火焰顿时自掌心涌现而出，空间能力发动，她身形一模糊，就自原地消失，在圆球怪物的上空显现，就是把手中的能量往圆球怪物的头顶按下。
　　“轰隆！”
　　巨大的力量夹带着寒霜能量轰击而出，圆球怪物就像是被攻城锥轰中了一般，顿时自天空之上往地面激射而下，把大地轰出一道巨型大坑。
　　袅袅蓝白之色的烟幕自巨坑之内升腾而起，把数百米的大地完全冻结成厚厚的冰块。
　　这怪物死了吗？安里站立在岩石柱子之上，凝视着身下。刚才的那一击，已经聚集了她这个身躯所能够凝聚出来的所有力量。
　　在她目光的注视之下，冰块的表面之上开始显现出龟裂，下一刻，无数绷带自冰层之下激射而出，往天上席卷而去。
　　好快。
　　看到这激射而上的绷带，安里眼睛睁大，身形一阵模糊就再次在原地消失，出现在更为上空的天上，下一刻，岩柱便被绷带轰碎，化为漫天飞舞的碎石。
　　“吼！”安里低吼一声，能量的光芒顿时自她的身躯之内溢出，她的身躯开始膨胀，顷刻之间便重新变为三米多高的骷髅身躯。
　　她脚步往空中一踏，月步爆发而出，身形顿时就如同炮弹一般激射而下，她五指紧握，身躯之内的生命能量涌动，能量源源不断地往右手之中汇聚而去，强大的劲力波动顿时自拳头的周围显现，让大气都扭曲了起来。
　　下方，虚影自眼中显现，数十道绷带再度自冰层之下激射而出，几乎瞬间就到达安里的身前，到达距离她的头颅不过十多厘米之处，下一刻便可以把她的身躯贯穿、撕碎。
　　在这极近的距离之下，安里顿时看清了这些绷带的真正面目，这不禁让她双眼之中的灵魂火焰睁大了几分，就如同人类睁大了双眼，这哪里是什么绷带，分明是一条条带状的骨头，这些骨头成一节节的，边沿有着细碎而锋利的锯齿，是十足的凶器。
　　紧急时刻，安里脚步往空中一踏，身躯顿时往旁边横移数米，避开了那自下发贯穿而上的绷带，她脚步连连往空中踩出，身形的所在顿时频繁变动了起来，以复杂的轨迹往这球形怪物的所在俯冲而下。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨响传出，那是安里拳头轰击怪物身躯的巨响，巨大的铁拳轰碎冰层，直达圆球怪物的所在，一层层的拳劲猛地汹涌而出，宛如波浪一般，一浪接着一浪，不断地轰出，余波扩散，把大地轰碎，把岩柱轰碎。
　　在安里的拳头之下，圆球怪物那猩红的瞳孔一转，随即看向安里，后者顿时感觉到毛骨悚然，心中无由来的升腾起一股极其危险的感觉，下一刻，她就感觉到无数尖锐的风压自身体的周围极速涌来，那是无数绷带切割大气所发出的锐利气息，在安里的周围，无数的绷带编织成为了一道大网，正在往内部绞杀而来。
　　网口细小，只能飞出苍蝇。
　　安里身形再次模糊了起来，瞬间就脱离这片地带，在百米之外显现而出。
　　一声轻响，那是绷带回收的声响，那密密麻麻的绷带大网瞬间散开，重新回到圆球怪物的身上，然后怪物自冰坑之内漂浮而起，猩红的独眼注视着安里。
　　看到这一幕，安里的心不断地往下沉，在圆球怪物的身上，她看不到丝毫伤痕，无论是冰封还是拳劲，都不能在它的身躯之上留下任何痕迹，这副身躯就宛如不破壁障，至刚至柔，不可摧毁。
　　圆球怪物凝视了安里一会，眼中猩红光辉猛地大涨了起来，顿时，一圈圈透明的能量波动扩散而出，把这周围笼罩。


第三百二十一章 噗湫
　　这种感觉是灵魂力量，那么这片空间……
　　安里散发出精神力量，顿时感觉到受到了干扰，不再能够定位空间。
　　她脸上的神色变得再度沉重几分，她意志凝聚，但战意却是丝毫不减。
　　安里凝聚意志，在灵魂空间之内，一枚符文开始亮起，顿时，体内的生命能量开始涌动，和这符文想连接，这一刻，白色的能量光辉开始自她的身体之中溢出，如冰霜一般寒冷的火焰自身上燃烧而起，然后扩散到全身，在这火焰之内，血肉开始显现而出，一秒的时间不到，这火焰散去，一具穿着黑色长袍的巨人显现了出来。
　　巨人的身躯之上布满鳞片，背生双翼，四肢之上的利爪尖锐而锋利，黄金之色的眼珠之中显露出兽状的竖瞳，周身显露出强大的威压。
　　在战场的外围，一具具骷髅士兵显现了出来，它在一根根岩石柱子后方停下了脚步，静静的在此待机。
　　“没用的，你敌不过我，也跑不了。”
　　沉闷的声音自圆球怪物的内部传出，这声音充满了压抑、暴虐和阴冷。
　　“这可不好说，上一次这么做的家伙是一个黑武士，它已经成为碎块了。”
　　“嘿嘿，好笑。”圆球怪物冷笑一声，身上的绷带就动了起来，宛如散弹枪开枪，又宛如万千触手疾射而出，无数绷带一起爆射而出，瞬间就把千米范围之地笼罩，往安里的所在覆盖而来。
　　绷带的射速极快，几乎是眨眼的时间，就到达了安里的眼前。
　　安里脚步迈动，身形一晃，数道绷带顿时穿过她的虚影，往她身后飞射而去，她脚步一动，巨大的身躯顿时化为暴风，往圆球怪物的所在激射而去。
　　“咻咻”的声音响起，那是绷带切割大气的声音，又是数道绷带激射而出，往安里飞射而来。
　　此刻安里身体的两旁和上方都布满了绷带，这些绷带自圆球怪物之处射出，延伸到远方，把这一片空间切割成一块块狭窄的条形空间，在这有限的空间之内，已经没有了安里闪避的空间。
　　圆球怪物身上显露出一条裂缝，这裂缝迅速的扩大、张开，露出了里面的獠牙，那是一张大嘴，此刻这大嘴正露出狞笑，那是即将捕获猎物的笑容。
　　安里握起五指，对着前方就是一拳轰出，拳劲如波，一圈紧接着一圈往前方扩散而出，让大气都扭曲了起来。
　　“轰！”
　　拳劲和绷带相互碰撞，爆发出了宛如巨浪拍打悬崖一般的声音，但这一击仅仅是让绷带偏移了稍许的距离，这种带着锯齿的凶器仍然往安里的身躯缠绕而去，一旦被缠上，那就是粉身碎骨的下场。
　　“轰轰轰轰轰轰~~”
　　紧接着这第一道轰隆之声，数十道轰击的声音爆发而出，就有如无穷无尽的海浪拍打着悬崖一般，仿佛没有尽头。
　　那是拳劲持续轰击着绷带的声音，这拳劲就有如一道道圆形波动所叠加而成气柱，就如石子落入湖面之中会引发一圈圈的涟漪一样，这劲力就这样一圈圈的扩散而出，持续不断地轰击着绷带。
　　第一击让绷带的轨迹偏移了稍许，第二击让其偏移得更大，然后是第三、第四、第五击……
　　这些力道叠加起来，瞬间就把这绷带的飞行轨迹完全变形，让其纷纷往两边散开，紧贴在两旁的绷带之上，让两旁的绷带都发生了扭曲。
　　“呼”的一声，安里到达了圆球怪物的所在，她体内的力量汹涌而起，拳头之上顿时布满劲力，透明的波动在拳头之中显现而出，让大气扭曲。
　　“轰隆”
　　拳头落在圆球怪物身上，层层叠叠的拳劲爆发而出，安里的拳头开始往怪物的体内推进，怪物那巨大的身躯就像是被筷子压下的果冻一样，以拳头为中心，开始往下方凹陷。
　　在圆球怪物的身下，大地也承受不住这等强悍的压力，开始往下凹陷。
　　包裹着钢铁手甲的拳头一路往下，但安里的心也一路往下沉，她看到了笑容，面对这等拳压，圆球怪物脸上不仅没有丝毫痛苦的神色，它脸上的狞笑反而更大了。
　　细细密密的破空之声自周围快速传来，安里用眼睛的余光扫向周围，入眼所见的是无数黑影，这些黑影形成一道细网，正往自身的所在极速笼罩而来，避无可避。
　　只是顷刻之间，黑影便到达身前，安里意志一动，两块能量盾牌顿时自身旁生成，那是附加在手甲之内的防御系统。在这一危险的时刻，安里启动了手甲的防御盾牌，那是号称可以防御大师级别高手一击的盾牌。
　　下一瞬间，这能量盾牌的能量槽就猛地下降了一小节，十多道绷带缠绕在盾牌之上，让人牙酸的“嘎吱”之声顿时响起，那是绷带收缩，上面的锯齿在切割盾牌的声音，这一刻，安里的视野之中顿时显现出了一道鲜红之色的方框，上面的提示是：由于受到巨力压迫，能量盾牌将往内压缩。
　　又是一阵让人牙酸的“嘎吱”之声响起，能量盾牌被压得往后退去，就像是两面大墙往安里压迫而来。
　　安里见此，只得松开拳劲，两手一伸，就如同张开大字一样，用双手撑住盾牌，不让它成为自身的催命符。
　　“噗湫”的一声，那是圆球怪物身体回复的声音，随着安里撤去力量，那受到安里拳头轰击而往下凹陷的身躯顿时就重新回复到原状，并把安里往天上弹去。
　　“这种声音还真让人不爽，这让我想到了神之试炼场里面的黄金史莱姆。”安里艰难的挤出声音，她此刻感觉到她的力量不够用了。
　　细密的声音不断地响起，在她的能量盾牌外面，此刻已经被缠绕上了数百道绷带，并且这些绷带还在持续地增加中，那圆球怪物把外放而出的绷带一条条回收，把其缠绕在安里的身上所发出的声音，只是一个眨眼的时间，从外面就再也看不到安里的身形，能够看到的只是一道被绷带覆盖着的圆球。
　　“我开动了。”
　　在把所有的绷带缠绕在安里身上之上，圆球怪物张开了大口。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"71386


第三百二十二章 卡牌
　　就在这时，蓝白之色的火焰猛地自绷带圆球之中涌出，这冰霜沿着绷带一路蔓延，瞬间就覆盖住圆球怪物的身躯，冰层顿时自圆球怪物的全身显现而出。
　　“嘿嘿。”
　　圆球怪物那冰冷的笑声自寒冰之中传出，冰层顿时开始出现裂缝，绷带一抖，上面的冰层就开始碎裂、然后脱落；它大嘴张大，上面的寒冰就崩裂进而掉落……
　　安里的寒冰在这怪物的前面，就如薄纸一般，被轻易撕碎。
　　这一刻，在绷带所形成的球体之内，安里双眼猛地染成黄金之色，她张开口。
　　“吼~~”
　　恐惧嚎叫顿时吼出。
　　黄金之色的灵魂能力扩散而出，往四周扩散而去，这一刻，圆球怪物眼中的猩红光芒猛地暗淡了几分，并变得摇曳不定，缠绕在安里身上的绷带也松动了一分。
　　“杀！”
　　安里狂吼一声，生命气息顿时自身上狂涌而出，化为寒风，自绷带圆球之中渗透而出，往四周疯狂扩散。
　　得到了从契约之中传来的命令，那些安静站立在岩石柱子之后的骷髅军团顿时动了起来，它们眼眶之中的灵魂火焰猛地暴涨，就往前方发起了冲锋，悍不畏死，丝毫不惧圆球怪物的生命威压。
　　下一刻，骷髅军团士兵就飞了起来，它们的身躯被冷冽的寒风所缠绕，就如被飓风吹起的落叶，尽数往圆球怪物的所在之处疾飞而去。
　　再下一刻，圆球怪物眼中的猩红光芒猛地亮起，重新变得安定，那缠绕着安里的绷带顿时重新动作了起来。安里的恐惧嚎叫能够争取到的时间只是数个瞬间，就连一秒都不到。
　　无数的骷髅就像落叶，尽数往圆球怪物的口中涌去，但它却丝毫不在意，它的身躯有着上百米，这大口一裂开就是百米，与这张巨口相比，那些飞入它口中的骷髅军团就有如灰尘，根本就微不足道，根本塞不住它的巨口。
　　绷带圆球被送入口中，圆球怪物看了一眼那些还在空中飞舞的骷髅士兵，腹部一动，就猛吸一口气，顿时，狂风飞舞，把所有骷髅士兵吸入了口中。
　　“铿锵”的一声轻响，那是巨口完全合拢之时牙齿与牙齿碰撞所发出的声音，圆球怪物把安里连同绷带圆球一起，吞入了口中。
　　它把绷带往外一抽，条状的绷带顿时自它的牙缝之中抽出，重新缠绕在它的身躯之上，等到把绷带全数抽出，它有些疑惑的晃动一下身躯，它并没有感觉到有吸收到强大的生命能量。
　　在千米之外的一根岩石柱子旁边，空间突然泛起了一圈圈涟漪，一具骷髅身躯自涟漪之中跌落，趴倒在地上。
　　安里看向前方，自空间戒指之中取出一个发信器，就是一按而下。
　　“轰隆！”
　　远方，一道宛如蘑菇云一般的巨大火焰顿时冲天而起，把整片天空染得通红，然后飓风爆发而起，掀起通红的火焰、漫天的银色沙子、骷髅和岩石碎块，一起猛烈扑来。
　　安里一抬手，就想要挡住这些风暴，当下一刻，她感到身躯一轻，双脚顿时离地飞起，往天边抛飞而去。
　　在天空之上，安里第一个感觉是热，这通红的火焰灼烧着她的身躯，第二个感觉是冲击，这无数的石块连同骷髅怪的骨头一起，不断地往她的身躯之上撞去，让她感觉到像是被持续殴打一般。
　　大概数刻钟之后，爆炸风暴的力量减弱，安里被摔落到地上，她往远方看去，那占地面积庞大的岩石柱群看起来就像是井口大小，她已是被这飓风吹飞了上万米。
　　她看着远方自语道：“好不容易争取到些许时间，让尽量多的骷髅士兵汇聚到了战斗之处，这么大的爆炸，应该是干掉那怪物了吧。”
　　安里在刚开始之时就做了两手准备，第一手是正面迎敌，但如果正面对战不敌的话，她也做了第二手准备，那就是C4炸药。
　　这些塑胶炸药外形就像用来烘烤面包的生面粉团，不但可随意揉搓，制成各种形状，而且威力会随着炸药汇聚得越多而越强大，是极为强大的杀器。安里这数百具骷髅士兵的身上总共放置了足足五百公斤的炸药，这等威力就连一座大山都可以炸得粉碎。
　　等到风沙平息了之后，安里纵身一跃，就往爆炸的中心之处飞掠而去，她行动谨慎，双眼时刻注意着四周，以防那圆球怪物杀过来。她已经没有了传送戒指，而且之前的战斗耗费了她大量的生命能量，现在身体之内已经不剩什么能量了，要是再被圆球怪物抓住，恐怕就真的是要失去性命了。
　　不一会，安里就到达了爆炸的外围，她感知了一下周围的空间，心中的紧张感稍微放松了稍许，自语道：“我现在已经到达了先前圆球怪物的灵魂力量所覆盖的范围，但却什么也没有感受到，看来圆球怪物所释放出来的灵魂领域已经消散了，这很好，说明这怪物死亡了的概率还是蛮大的。”
　　说完，她便继续迈出脚步，往爆炸的中心之处赶去。
　　随着进入爆炸的中心范围，一路之上不见丝毫不死生物，也不见丝毫高耸竖立的岩石柱子，所能够看到的尽是焦黑，走在上面，可以感觉到灼热的热度。继续往前走，可以感觉到这热度越来越强，地面也从焦黑化为通红之色，那是沙子被烧红所散发而出的颜色，那温度已经不是灼热了而是如火焰灼烧一般。
　　安里的身躯经历过数次进化，那是自然不惧这种温度，她继续往前跳跃而去。
　　很快，她就到达了爆炸的中心之处，在这里地面凹陷成了一道极为巨大的深坑，粗略估计一下，有着数百米，在深坑之内，那是流动着的岩浆。
　　安里双目在这岩浆之中快速扫视着，不一会，她就把目光盯在了一处，她看向的是深坑的最中心之处，在那里她看到了一张卡牌，这卡牌插在岩浆之中，看起来没有丝毫损伤。
　　看来是成功把那怪物炸死了，希望能够收获五星等阶的进化卡牌。安里心中显露出笑意，她身出手，五指凌空一抓，念力涌现而出，岩浆中心之处的卡牌顿时离地飞起，往她的手中飞去。


第三百二十三章 进阶Lv3
　　她看向手中的卡牌，卡牌的信息顿时映入眼内。
　　卡片名称：变异黑暗史莱姆
　　卡片星级：五星
　　卡片种类：进化卡牌
　　备注：由遗忘大地之中的黑暗史莱姆变异而成的不死生物，拥有极其强大的防御力量。
　　“这果然是史莱姆，史莱姆不是那种稍微用力一踩就能够踩死的生物吗，这个世界的史莱姆是怎么回事，都强得过头了，每次和这种生物扯上关系都得拼上性命。”安里虽然这么说着但脸上却是浮现出笑容。
　　她把手指一收就把卡牌放入空间戒指之内，然后就飞跃而起，往远方踏空而去。
　　她这是去寻找能够进化的地方。
　　这地方刚刚经历了一次大爆炸，那动静就算是万米之外都能够感觉得到，这必定会吸引一些好事之徒前来查探，已是不适合用来进化，万一在进化途中被人攻击那就危险了。
　　一个月之后，在一座高山的山顶之上，安里凝视天空之上的明月。
　　这是一座岩石大山，山体完全由岩石组成，没有丝毫的植物，山很大，也很高，危峰兀立、耸入云霄。
　　在山体之上，有着骷髅士兵在巡逻，这些骷髅士兵有铜骨、黑骨和少量银骨，它们遍布整座山峰，密密麻麻的，粗略估计一下，有着上万具之多。
　　这山峰路途险要，而且布满了我的士兵，一般的骷髅怪那是上不来的了。这里身处高处，可以把远方的景色一览无余，要是有强者接近，可以立刻发现，要是情况不妙也可以用空间能力逃走，无论何种突发情况都可以预防，应该没有危险能够接近这里。
　　安里环视一圈周围，在没有发现异常之后，开始抬头看向天空，凝视悬挂在天空之上的明月，在银白之色月光的照射之下，她的心情逐渐趋于宁静，逐渐达到心无杂念的状态。
　　在这种状态之下，她不用特意去感知就能够察觉到自天空之上飘荡而下的光点，那是纯白之色的光点，体积极为细小，细小到以肉眼看不到，只能够用精神去感知才能够发现它们的存在，那是自天空之上洒下的生命气息。
　　在心情完全达到宁静了之后，安里取出两枚空间戒指，她意念一动，数量庞大的生命能量晶石就被倾泻倒出，落在大地之上。
　　随着“哗啦啦”的倾泻之声响起，不一会这片大地就堆满了生命能量晶石，看起来像是一堆堆小山堆，数量有着数万。
　　这些生命能量晶石是她以前累积起来的资源，是斩杀血手、斩杀巨爪、雾骨和狂骨，还有这些日子杀戮骷髅怪的所得，在除去先前参与拍卖会所消耗的之后，还剩下许多。
　　“数万枚生命能量晶石合计起来应该有数百万的生命气息点数，再加上这自天空之上不断飘洒而下的生命气息，这应该足够进化了。”安里回忆起进化Lv2等阶之时的情景自语道。
　　安里进化Lv2等阶之时，也只是用了数万生命气息卡片再加上一些生命能量晶石而已，现在这地下所累积起来的资源已是当初的十多倍。
　　她自空间戒指之中取出进化卡牌，然后五指凌空一抓，顿时就把全数生命结晶自空间戒指之中取出，她松开五指，这些手指头大小的棱形晶体就一枚枚的没入进化卡牌之内，在放下二十枚晶石之后，手中的进化卡牌开始显现出双螺旋纹路，已是被完全激活。
　　看来在完成进化之后，得尽快找到一个能够使用的任务大厅了。安里看着手中剩余的生命结晶想道。
　　此刻她手中只剩下寥寥数枚生命结晶，已经不足以用于下一次进化了，极其需要做任务以获得这种结晶。
　　她把发散的心思收回，重新把心神放在进化这件事情上，把手中的进化卡牌往身上就是一拍，卡牌顿时就化为能量光束没入体内。
　　下一刻，安里体内的生命能量就变得狂暴了起来，无声无息地，她的身躯开始燃烧，蓝白之色的能量火焰自她的身躯之上升腾而起。
　　在安里的体内，本来像湖泊一样安静的能量猛地燃烧了起来，那是冰冷的火焰，在这火焰的灼烧之下，那如巨大湖泊一样庞大的能量以肉眼可见的速度干枯。
　　安里感知着体内，她看着体内的能量干枯但并没有采取任何动作，她并没有感觉到体内的能量有在大量减少。
　　在她的感知之下，体内的生命能量的密度正在逐渐变大，那宛如湖水一般的生命能量在燃烧之中逐渐变得浓稠，变成宛如水银一般大密度的液体。
　　一些细微的声音传入安里的耳内，那是有些像骨络碎裂的声音，这些声音密密麻麻的，听起来就像是无数细小的骨头被折断一样，这顿时引起了安里的注意，她分出一丝心神，看向自己的身体，只见一道道纹路在她的骷髅身躯之上显现而出，这纹路显得一条条的，看起来就像是条状物缠绕在她的身躯之上一般。
　　这莫非是那变异黑暗史莱姆所拥有的绷带？
　　这一刻安里想到了那些把她捆绑住的绷带，她身上所显露出的纹路和那些绷带很是相似。
　　数分钟之后，她身上那些条状物的纹路更加清晰，其显得一节节的，边沿有着细碎而锋利的锯齿，看起来很是锋利。
　　十多分钟之后，这些条状物一挪动，就自安里的身上剥离了出来，漂浮在安里的身旁。
　　那是一条由一节一节的骨头所组合而成的带状物，大约有着三根手指宽，长约数千米，其边沿有着细碎而锋利的锯齿，显得锋锐逼人。
　　几乎就在这白骨绷带形成的那一刻，安里身上的蓝白火焰也弱了起来，现在，她的体内那庞大的液体生命能量已经不复存在，取而代之的是一枚固态的生命能量晶体存在于她的亡灵之心之内，源源不断的液体能量自这固态能量之中流出，遍布全身。
　　这进化看来是完成了。
　　感知到体内的能量逐渐平复，安里心中浮现出一丝笑意，但就在这时，她突然紧紧的抓住了右手，她感觉到了右手传来了剧烈的疼痛，那是犹如被火焰灼烧一般的疼痛。
　　作者留言：
　　感谢@取名太难 的辣条，感谢@{"reader_id":"166638


第三百二十四章 裂缝
　　伴随着剧痛而来的是能量抽取，只听见一声声宛如心脏跳动一样的声音响起，体内的血管顿时开始跳动了起来，把身体之内的生命能量抽入血管之内，那势头极其凶猛，几乎是眨眼的时间，就几乎把安里体内的力量收集一空，传送入白玉手骨之中。
　　这种感觉就如同进阶Lv2之时一样，看来这进化并没有完成，还有这白玉手骨带来的二次进化，在这二次进化之后我会获得什么样的能量，这还真是让人期待。
　　安里心中浮现出期待的神色，对着周围就是猛地一吸，顿时，庞大的生命能量自生命能量晶石里面升腾而起，化为一道道纯白丝带，往她的身躯狂涌而去，为她补充能量。
　　碎裂的声音不断地自安里身旁传来，那是生命能量晶石碎裂的声音，晶石里面所蕴含的力量被吸取一空之后，就开始碎裂成为粉末。
　　随着时间的流逝，地上的粉末越来越多，就在大部分生命能量晶石全数碎裂了之时，安里感觉到右手不再抽取身体之内的能量，它一张一缩，里面的能量顿时沿着血管汹涌而出。
　　那是一股鲜红之色的能量，密度如水银，冰冷如极地之风，就算是以安里的身躯，都感到冰冷刺骨，阴冷的感觉不断地冲击着灵魂之海，宛如面对九幽深渊的吐息。
　　“咔擦~~”一道清脆的碎裂之声传入耳内，安里意志一动，双手之中的铠甲顿时被解开，跌落地上，她往右手手腕之中看去，一道深深的裂缝就显现在那里，这裂缝一路往上，动手腕到手肘再到手臂，不断地往上蔓延而去。
　　这能量就像是决堤而下的洪水，汹涌而迅猛，实在太过强大了，不能让它以这么急速的速度涌入身体，不然作为能量载体的身体将会破碎，变为一摊碎骨。
　　安里凝聚意志，灵魂之海之中的金色光辉顿时大涨，就有如太阳，普照大地，镇压一切。
　　涌入灵魂之海的寒气在金光的照射之下当即退避，金色的意志一路往下，瞬间就和汹涌而上的血色能量相遇，这一刻，安里口中发出一声痛苦的低吼，身躯不由自主的颤抖了起来，眼眶之中的灵魂火焰顿时就暗淡了几分，她感觉到了寒冷，这血色能量散发着宛如可以把灵魂冰封的冰冷，开始侵蚀她的意志力量。
　　金色的意志力量被打压得寸寸崩溃，不断败退，血色能量一路往上，这裂缝顿时开始往安里的全身蔓延而去，直上头颅，让上面出现了细碎的裂缝。
　　这一刻，安里的身躯也开始摇晃了起来，那站得如标枪一般笔直的身躯似乎随时都会倒下。
　　想不到我的意志竟然压制不住这股力量，想不到这绝境竟然降临得这么突然，但我还不能死，我还有很多事情还没有完成，不能埋骨在此地。
　　这一刻，安里脑海之中就像是显现出走马灯一般，瞬间闪现出许多人物的面孔，有仅仅存在于记忆之中的凌曦、有赤玲・卡特里娜、有菲・赫歇尔、有王一、叶鞘和莉娜……
　　“吼！”
　　安里低吼一声，这吼声低沉而疯狂，充满了杀戮、疯狂和不屈，就像是被逼到了绝境的凶兽爆发出自身最后的力量和意志。
　　随着这一声吼叫，安里灵魂之海之中的金色光辉顿时再度强盛数分，那摇晃的身躯也重新站得笔直，意志能量开始顶住鲜红能量的侵袭，并开始控制这股能量。
　　她这是开始鼓动自身最后的力量，以透支灵魂的方式来控制不断轰击身躯的鲜红能量。
　　人在极端愤怒之时会让自身的意志高涨，让身躯感受不到疼痛，让自身的感知变得更加敏锐，让自身的战斗力量变得更加强大，但这并不是没有代价的，这等力量是以透支身体作为代价才获取的，一旦这股狠劲过去，身躯就会感觉到极端的疲劳，之前所受到的伤痛也会一并涌入脑海，让人痛不欲生。
　　此刻安里就是以这种方式来获取力量，不过她所透支的并不是身躯而是灵魂，以此为代价，以获取片刻之间的强大。
　　她现在的精神修为极为强大，已经不用像当初第一次进化那样，用愤怒引发这股力量了，现在她意志一动，就可以动用这股力量。
　　在人间世界，赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔正在大厅之中享受午后时光，菲・赫歇尔浏览着介绍最新枪械和炸药的网页，赤玲・卡特里娜则是看着手中的魔法书籍，在她们的前方则是一个桌子，上面摆放着两杯红茶和各种甜点，袅袅茶香在这小小空间之内升腾，为这里增添了一丝芳香，两人都显得很是闲暇。
　　“赤玲，死亡世界应该是没有水的吧。”菲・赫歇尔突然问道。
　　“根据书籍记载，死亡世界是一片荒漠，里面只有石头和银色的沙子，确实是没有水源。”赤玲・卡特里娜说完，随意的说道：“怎么突然对这种事情感兴趣了？”
　　“安里在死亡世界停留也有数个月了，我想，她是不是从来没有洗澡什么的。”
　　“这确实是个问题。”赤玲・卡特里娜脸上显现出严肃的神色，说道：“女孩子不注意个人卫生并不好。”
　　“但安里似乎不太喜欢洗澡，上次难得准备了许多用于泡澡的名贵花瓣，但安里逃跑了呢。”菲・赫歇尔说道：“我也认为这个习惯不太好，如果长时间不洗澡的话，身上会散发出一股咸鱼一样的气味，让人不太想接近呢。”
　　“也许是身为不死生物的缘故，安里身上目前虽然没有这种气味，但要是时间长了，难保身上不会散发出那种气味。明明是一个美丽的女孩子，如果身上散发出了那种气味，这也太让人幻灭了，得想一个办法让安里洗澡才行。”赤玲・卡特里娜大感赞同的点着头。
　　突然，赤玲・卡特里娜那握着茶杯的手猛地晃动了一下，里面的红茶洒落了出来。
　　“怎么了，这么激动的，是找到了让安里洗澡的方法了吗？”
　　“不是，是我的契约出现裂缝了，安里她有危险了。”赤玲・卡特里娜说着，素手一抬，就释放出召唤。
　　空间裂缝自前方显现而出，但却并没有看到安里出来。


我心中的巫妖应该是这个样子的
　　可爱女孩子才是正义。可爱女孩子才是正义。可爱女孩子才是正义。可爱女孩子才是正义。可爱女孩子才是正义。可爱女孩子才是正义。可爱女孩子才是正义。可爱女孩子才是正义。可爱女孩子才是正义。可爱女孩子才是正义。可爱女孩子才是正义。可爱女孩子才是正义。


C字
　　这并不是主角，也并不是配角，只是一件衣服。
　　嗯，要一百字啊，那就摘录一段百科吧。
　　C型胖次正式名是“C字裤”（因形状而得名），英文名是“C-string”，日文名是“Cストリング”，在pixiv上常与“I字裤”合称“Iバック”，或与“I字裤”、“创可贴胖次”合称“まえばり”。
　　C型胖次发明者是美国设计师大卫（最初是送给模特老婆做日光浴的爱心礼物）。
　　事实上C字裤早已发明多年，只是因为早年人们观念比较保守，所以很长一段时间都没有在社会上浮出水面（其实泳装和体操服最初也曾被视为流氓产物，保守与否只看是否在大众中成为潮流）。
　　在三次元部分C字裤附有振动功能，可提高使用者的兴奋度。如果是在二次元，这通常是补充魔力用的……（当然，这是二次元，是没有震动功能的，也不会提高兴奋度。）


一些好看的军装少女
　　ACG中常见的军武娘
　　捂胸娘（模特：奇诺）
　　第一种：现代军装
　　就是我们当今现实生活中能看到的军服，常见于战争片中。
　　ACG代表人物：《星界之纹章》里的拉菲尔、《超时空要塞》系列的众女军人、《银河英雄传说》里的希尔德也曾有军装打扮、《空之音》《呆唯从军记》的军装妹子们
　　第二种：古代军装
　　如中国、日本等东方国家的古代铠甲、以及西方的骑士装。除了古代剧，在魔幻片中也很流行。
　　ACG代表人物：《圣杯战争》里的SABER、以及我们所熟悉的花木兰。（更具体的内容请查看“骑士姬”条目）
　　第三种：上半身性感化
　　造型来源于现代军装，但不讲求实用性，主要以审美为主。通常是上半身的衣服作出一定程度的敞开、也有穿着简单的无袖上衣（或者胸罩）的情况。
　　ACG代表人物：《苍瞳少女》里的火乃香。
　　第四种：全身性感化
　　除了军靴以外，其他地方以大胆前卫的服装代替，一般情况是裤子为短裤和迷你裙，或者干脆穿高叉泳装。 ACG代表人物：《16人街霸》里的CAMMY。（相关内容可查看“高叉紧身衣”条目）
　　第五种：上半身不穿
　　这一类属于“捂胸系”萌娘，而不一定是18X。通常情况是该女生穿着军裤（长裤），上半身一丝不挂，然后以双手、或者帽子遮住胸、部。所以捂胸娘多为写真集里的静态人物，很少出现在影视作品中。
　　第六种：下半身不穿
　　早年这种情况只出现在好莱坞和日本的成人向影片中，着衣者通常为军妓、或者情、色业女郎。但伟大的11区人民偏偏能将这种风格也引用到御宅文化中。
　　代表作品有《强袭魔女》。
　　第七种：兵器娘化
　　包括三种常见情况：
　　一是无生命系，将兵器（如机器人）打扮成女性外表，如《G高达》里亚莲比驾驶的“诺贝尔高达月野兔高达”；
　　二是拟人系，将兵器设计成人类女孩子的模样，并赋予接近人类的思维（即机娘的其中一类），在实际剧情中这类角色除了“机器人”属性以外，与正常人类几乎没有区别；
　　三是强化系，将现实中常见的兵器改装成铠甲穿在女孩子身上，第六种里提到的《强袭魔女》也属于这种情况。


大师球
　　大师球（日文名：マスタ`ボ`ル，英文名：Master Ball），也称掌门球，是掌机游戏《口袋妖怪》系列中出现的虚构道具中的一种。大师球是以最顶级的技术制造的最好的精灵球，100%捕获任何口袋妖怪。zz


爪子大概是这样的
　　在舰娘世界中，具有敌意的不明生命体实际已被证实为各种舰娘在沉没后留下的黑暗面怨灵，因为早期时经常扮演盟军的位置而被误以为是盟军舰娘。是玩家们需要面对的敌人，也是舰娘们需要战胜的敌人。越高阶的栖舰，外表越近似人形。起源、生态、行为，为何对其他生物有敌意，至今一切是个谜。
　　不过部分官方作品（四格漫画、小说《阳炎，拔锚启航！》）中存在传言或设定，认为深海栖舰是至今为止被击沉的舰娘、舰船的怨灵。其包含从驱逐舰到战舰、空母、重雷装航空战列巡洋舰的各种类型；似乎舰船等级或排水量越高，其外观就与舰娘越接近。除了浮游要塞和鬼姬以外，每种舰都有各自的强化版，以眼睛及灵气的红、黄、蓝色进行区别。至于为什么会出没和攻击人类，一切都有待挖掘和证实。田中曾表示深海栖舰创作理念是来自敌我双方沉没舰艇的负面情感结晶


铠甲的大概样子
　　比基尼铠甲指常见于游戏作品中女性穿着的板甲，其特征是穿了比不穿好不了太多，但是却具有奇妙的防御能力。
　　比基尼铠甲指常见于游戏作品中女性穿着的板甲，其特征是穿了比不穿好不了太多，但是却具有奇妙的防御能力。


把收集到的铠甲娘图片
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　希望图不好没有了，不然看起来就像是我在抽风。


突然感觉这铠甲娘不错
　　第四美德・勤勉 圣德芬
　　配音：井泽诗织
　　“如果你也是救世主候补的话，就请认真工作吧！”
　　努力家，有强烈的自我牺牲精神，由于坚强地工作而受到其他天使们的喜爱。
　　上进心也很强烈，想着即使是为了妹妹梅塔特隆也要成为上位天使，因而接连不断地制作着发明品。身上也装备着各种自己发明的装置。发明偶尔会失败，但本人却非常乐观。
　　不知为何与魔王贝尔芬格和亚斯塔禄是网友。


安里的黑色铠甲
　　只是借用铠甲而已啦。
　　阿尔托利亚的皮肤柔软雪白，有着一头披肩的金色秀发、碧绿色的瞳孔、坚定的眼神、无需妆扮也十分俏丽的面孔。身材娇小，在十几岁时拔出石中剑后不再成长。[1]
　　日常生活中会用蓝色丝带作装饰将秀发盘起，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族少女，秀发盘起时看上去温文尔雅、端庄秀丽，而把秀发放下来时则显得温柔贤淑、甜美靓丽一些。


就是这种蓝白之色
　　冰霜巨龙是不死族的终级兵种,攻击力强,并具有溅射攻击效果,减慢敌人单位。它也可以冻结建筑物,这对于那些防守类建筑相当有效。冰霜巨龙的移动速度相当的缓慢,而且训练费用昂贵,所以在1V1战斗中,往往在即将结束的时候才有可能看到冰霜巨龙.而在大型组队游戏时,超大规模的冰霜巨龙你会发现是无法阻挡的。


请假条
　　脑袋空空，所有的文字都化为鸽子飞走了，容我整理一下思绪。
　　脑袋空空，所有的文字都化为鸽子飞走了，容我整理一下思绪。
　　脑袋空空，所有的文字都化为鸽子飞走了，容我整理一下思绪。
　　脑袋空空，所有的文字都化为鸽子飞走了，容我整理一下思绪。


第三百二十五章 龙
　　看到这一幕，赤玲・卡特里娜脸上顿时出现了焦急的神色。她跺了一下脚，然后开始来回行走。
　　“契约之中还会传来其他感觉的吧，你有感知到什么吗？”菲・赫歇尔问道。
　　“我感觉到了太阳，此刻安里的灵魂就像太阳一样熊熊燃烧，散发着炽热的光芒，这对灵魂的损伤很大，这样下去迟早会把灵魂透支殆尽的。”
　　她说完，又是看向裂缝之处，眼中的焦急比先前又凝重了数分，她感觉到，安里的灵魂更加虚弱了。
　　在死亡世界之内。
　　安里金色的意志能量覆盖全身，阻止了那极寒的鲜红能量继续侵袭身躯，让汹涌的洪流稍微平缓一些。
　　随着涌入身躯之内的狂暴能量变得平缓，骷髅身躯上面的裂缝顿时开始愈合，如纯白丝带一般的生命气息不断地自晶石之内涌出，修复着她的身躯。
　　鲜红之色的能量通过血管，往安里的全身渗透而去，就在身躯之内的最后一寸地方也被这鲜红能量填满之时，变化再次开始显现。
　　异响突然自身躯之内传出，这声音即像是骨头被折断的声音又像是自远方传来的雷鸣之声，震耳欲聋，然后火焰自这身躯之上燃烧而起，这次并不是蓝白之色的火焰而是鲜红之色的火焰，随着这火焰的显现，大地顿时开始结冰，厚实的冰层以安里为中心，往四周快速蔓延而去，瞬间就把这岩石大地化为冰封大地，把四周都染成了银白之色。
　　“吼”安里低声的咆哮了一声，这声音充满着兴奋，她感觉到体内充满了能量和燥热。
　　对于这种全身被填满的满足感还有这种从身体内部发出的燥热感，她是知道的，这是强化就要开始了的征兆。
　　下一刻，安里的身躯猛地暴涨，无论是身躯还是双翼，都在暴涨。
　　骷髅身躯自三米多暴涨到四米、五米、六米……
　　慢慢的，骷髅身躯失去了人形的形态，她的头部逐渐失去人类的轮廓，颈部变得修长，四肢上面的利爪变得更加厚实和锋利，身后的尾巴也生长得更为粗壮……，龙的雏形开始显现了出来。
　　大约数刻钟之后，巨龙的身躯完全成型，安里感觉到体内的庞大力量，张开巨口就往天空狂吼而出。
　　“吼~~~”
　　宛如雷鸣一般吼叫响彻这片天地，吼声所致，万物臣服，无论是在山上巡逻的骷髅士兵还是在野外游荡的不死生物，这一刻全数伏倒在地，瑟瑟发抖。
　　片刻之后，安里宣泄完毕，她看向自身，身上燃烧着的鲜红火焰停了下来，体内的燥热感和满足感消失殆尽，白玉手骨也停止了输送能量，随着那宛如被火焰灼烧的感觉一起沉寂了下来，安安静静的，就有如平常一般。
　　看来这Lv3进阶终于完成了。安里松了一口气，把燃烧灵魂的行为停止了下来，她习惯性的低头，想观看自己的身躯，但入眼所见的只有厚厚的冰层，丝毫不见身躯，在冰面的倒影之上，显露出来了一颗凶兽的头颅。
　　她转头往身后看去，强悍而修长的身躯顿时映入眼内，厚实的脊骨、宽大的骨翼，还有那修长的尾巴都一一映入眼内，这是龙的躯体。
　　“怪不得从白玉手骨之内涌出的能量这么庞大，原来是要进化成骨龙呀，从白玉手骨之中涌出的力量竟然引导我往骨龙的方向进化，这莉莉斯・雪莉该不会不是人吧？”安里吐槽了一句，然后身躯就开始摇晃了起来。
　　她感觉到了困，无穷的疲倦自灵魂的深处涌现而出，扩散至全身，让她感到全身乏力。
　　明明身躯很强大，感觉就像是拥有无穷的力量似的，但灵魂却感觉很虚弱，很想就这样沉睡一觉，果然，在安心了之后，这燃烧灵魂的后遗症显露出来了，但现在还不能睡，在这死亡世界沉睡太过危险了。
　　安里感知自身的状态，意志一动，魔法阵图顿时就把勾勒而出，形成一道能量圆圈，她往其中一钻就穿入圆圈进而进入空间裂缝之中。
　　就在空间裂缝将要关闭之前，她看了一眼身后，对着骷髅军团下了一道命令，然后转头往空间裂缝的深处飞去。
　　穿越瞬间的黑暗之后，眼前的景色显露了出来，入眼所见是明亮的客厅和赤玲・卡特里娜的身影，耳中听到的是周围小鸟的叫声。
　　看来并没有危险，可以安心的睡一觉了。
　　察觉到自身处于安全之地，安里终于抵挡不住灵魂深处的疲劳，开始沉睡。
　　“安里！”
　　看到安里往地上倒下，赤玲・卡特里娜顿时快步迈出，一把把安里接下。
　　她意志一凝，魔法阵图就显现而出，那是很复杂的魔法阵图，里面蕴含着意志和精神的光辉，柔和的光辉照射而出，开始检测安里的身体状况。
　　一会之后，赤玲・卡特里娜脸上那绷紧的神情放松了下来，收回了魔法。
　　“安里她这是怎么了？”菲・赫歇尔看到赤玲・卡特里娜收回魔法，开口问道。
　　“安里没事，从魔法检测到的状况来看，她的身躯并没有损伤，只是灵魂很是虚弱，所以才会陷入沉睡。”赤玲・卡特里娜说道。
　　“没事就好。”菲・赫歇尔露出了安心的表情，然后脸上露出疑惑的表情，说道：“不过安里的身躯看起来变了很多呢。”
　　在赤玲・卡特里娜的怀中，安里的身体显然要比以前还要小，一米二左右的身躯，脸上也显露出了些许稚嫩的神色，看起来就像是整体缩小了一圈一般，显得得很是小巧，在她的背后长着一双小小的肉翅和一条长长的尾巴，在耳朵的稍后方则是长了一双小小的尖角。
　　菲・赫歇尔好奇的抚摸了一下安里的双角，然后又伸手拉了拉她的翅膀，最后往她的尾巴抓去，她用手沿着安里的尾巴一路往上揉，脸上逐渐显露出兴奋和沉迷的神色说道：“好柔软。”
　　“哈~~~”这时，安里脸上开始显露出红晕，小口未张，呼出了有些灼热的气息。
　　作者留言：
　　感谢@倾家荡产压萝莉 、@jdsuftu 、@MarisaQ 的月票，感谢@{"reader_id":"18912


第三百二十六章 苏醒
　　她眉头蹙起，小手往后推，似乎是想要推开把在她尾巴之上不断作怪的手，但手却太短，根本就够不着菲・赫歇尔。
　　“菲，别打搅安里沉睡啦，她灵魂太虚弱了，需要沉睡来恢复。”赤玲・卡特里娜开始阻止菲・赫歇尔。
　　“是~”菲・赫歇尔停下揉捏安里的尾巴，她看向安里说道：“我记得有几种魔药对恢复灵魂伤势有着很好的效果，不知道对安里也没有效果。”
　　“这主意不错，只有不是神圣系统的东西，应该都可以尝试一下。”赤玲・卡特里娜眼睛一亮，顿时就赞同了起来，她说完，像是想到了什么，脸上显现出为难的神色，说道：“但安里这个样子，应该吞不下那些药丸，该怎么办呢？”
　　听到赤玲・卡特里娜这么一说，菲・赫歇尔也蹙起了眉头，沉思了起来，一会之后，菲・赫歇尔像是想到了什么，双手一合，说道：“那就用浸泡的方法吧，有很多花瓣也有着滋润灵魂的功效，就像那些专门修理精神魔法的魔法师一样，把这种花瓣洒入浴池之中，一边享受着泡澡的乐趣一边滋润自身的灵魂，如何？”
　　“这真是一个好主意，花瓣和草药虽然不如魔药有效，但胜在药性温和，可以通过呼吸和皮肤吸收，不仅可以滋润灵魂还可以清洗身体，真是一举两得。”赤玲・卡特里娜当即点头赞同了这个建议。
　　她说完，五指一张，一道魔法阵图顿时自掌心之中显现而出，她把精神沉浸进去，各种页面和窗口顿时在她的眼前浮现，这是一道连接魔网的窗口。
　　赤玲・卡特里娜进入购物页面，在输入了几个关键词之后，数百种配方就被搜索了出来。
　　…………
　　大约半个小时之后，在浴室之内。
　　赤玲・卡特里娜把手边的花瓣和草药按比例洒入浴池之中，而非・赫歇尔则负责帮安里宽衣解带。
　　“呀~~”突然，菲・赫歇尔惊叫了一声。
　　“怎么了？”赤玲・卡特里娜转过头来，看向菲・赫歇尔，在看到菲・赫歇尔的手指之时，她脸上显现出了一丝惊讶，说道：“你的手，等会，我这就去拿药箱。”
　　在非・赫歇尔的指尖之中，鲜血流出，瞬间就染红指头。
　　片刻之后，赤玲・卡特里娜为非・赫歇尔包上创可贴。
　　“抱歉，麻烦你了。”菲・赫歇尔说道。
　　“哼，我们之间不用说那种话。”赤玲・卡特里娜哼了一声，看向菲・赫歇尔的手指，说道：“你手指的口子像是被利器所伤，怎么会突然被割伤？”
　　“这些像是绷带一样的东西很锋利，脱不下。”菲・赫歇尔看向安里的身躯说道。
　　在安里的身上，除了有一件黑色的长袍作为外套之外，肌肤之上还包裹着数层看起来像是绷带一样的东西，这些绷带由一节节的白骨构成，边沿之处有着细密的锯齿，锯齿显得很是细小，不认真看根本就不能发现，上面寒光闪烁，显得很是锋利。
　　赤玲・卡特里娜伸出手，触碰安里的绷带，在她的手指所触碰之处，边沿的锯齿猛地缩入了绷带之内，就像是避免伤到她一样。
　　“咦，这锯齿缩回去了。”菲・赫歇尔脸上顿时露出了惊奇的神色。
　　“这大概是因为我是安里的契约者，她的本能倾向于保护我的缘故吧。”赤玲・卡特里娜想了想说道。
　　她说完，在安里身上找了一会，不一会就在安里的手指之上找到了绷带的头部，然后开始解了起来。
　　随着绷带被一圈圈的解开，安里那素白的手掌被完全显露了出来，然后是手腕、手臂、肩膀……
　　不知道过了多久，安里的眉梢动了一下，然后张开了眼睛，在她的眼内，还残留着深深的疲乏，眼瞳散开，并没有看向任何地方，脸上的神色也显得很萎靡，显然透支灵魂的创伤并没有完全恢复，是处于半睡半醒的状态。
　　这一觉睡得并不好呢，想不到我竟然会梦到史莱姆，那种被史莱姆触手摸遍全身而醒不来的感觉还真是糟糕。
　　安里叹了一口气，把心中的郁闷呼出了之后，眼瞳之中的神光也开始汇聚了起来，开始把周围的景色映入眼内。
　　入眼所见满是漆黑。
　　这么黑，这是夜晚吗？
　　安里伸出手，把身体撑起，光线顿时映入眼内，那是外面路灯的灯光，她抬起睡眼朦胧的双眼，往天空看去，巨大的映月顿时映入眼内，那月亮差不多有着地球的三倍大小，正是异世界的月亮。
　　“抱枕~~”
　　就在安里在观看月亮之时，一声嘟哝之声自身下传来，然后一只白皙的手臂自身下伸出，一把揽住安里的身体，就把她抱住，让她重新落回床上。那被安里的身体撑起的薄被也重新落下，把安里的脑袋遮住，重新让她的视野陷入黑暗之中。
　　这是怎么回事，为什么我现在回被赤玲・卡特里娜抱着？
　　此刻安里眼睛睁得老大，已是完全清醒了过来。
　　安里的反应能力那是极为强大的，那白皙的手臂缠上的那一刻，她就看清楚了伸出手臂之人，那正是赤玲・卡特里娜。
　　她把手伸出，扶在床上，想把自己的身体支撑起，然后脱离赤玲・卡特里娜的怀抱，但她才刚刚有所动作，赤玲・卡特里娜就抱得更紧了，小巧的圆球压在她的脸上，感觉到脸颊之上的温暖触感，还有那显得稍微有些坚硬的尖端，安里顿时明白了她的脸压在了什么地方。
　　难道先前所看到的一片漆黑，其实就是我被蒙在了被子里面，一直都是靠着赤玲・卡特里娜的胸前沉睡的缘故吗，我记得我在到达人间世界之后，由于抵挡不住疲劳，是陷入了沉睡不错，但问题是我为什么会在赤玲・卡特里娜的床上，而且还是两人都没有穿任何衣服，我记得赤玲・卡特里娜是有穿睡衣的习惯的，她的睡衣呢？


第三百二十七章 尾巴
　　安里脑海之中满是混乱，眼睛都快变成一圈圈的了，她的眼睛在旋转了一会之后，就又感觉到了困意，那自灵魂之中溢出的疲劳，这让她那睁大的眼睛开始变为半睁开，然后就又合上了。
　　看来是刚才精神波动太剧烈了，牵扯到灵魂了。安里迷迷糊糊地的想着，然后就又陷入了沉睡。
　　清晨，安里感觉到有人在抓她的尾巴，于是苏醒了，她张开眼睛，映入眼内的是少女的身体，那是一副美丽的身体，婀娜柔美的身体曲线，白里透红的肌肤，长及腰间的发丝倾泻而下，让小巧的锁骨和胸|部显得若隐若现，凭空添加了几分魅惑，让人沉迷。
　　现在可不是沉迷别人身体的时候。
　　安里呆了一下之后就回过神来，她摇了摇头，让自己的脑袋清醒几分，问道：“赤玲，你怎么裸睡了，你的睡衣呢？”
　　“被你扒了。”赤玲・卡特里娜看了一眼安里说道。
　　“这、这怎么可能，我怎么会做出扒别人睡衣这种事情。”安里顿时凌乱了，她猛烈的摇晃着脑袋，极力否认这种没有节操的事情。
　　“我可没有骗你，你睡觉之时挺缠人的，会抓住睡衣往下拉呢。”
　　“等等，我可不记得我有拉别人睡衣的习惯，我睡觉之时一向挺安静的，并不会动来动去才对。”安里继续摇头，否认这没有节操的事情。
　　“是这样吗，那这个你怎么解释？”赤玲・卡特里娜伸手指向自己双腿说道。
　　安里移动目光，看向赤玲・卡特里娜所指的地方，脸颊腾的一下就变得通红，在赤玲・卡特里娜那修长的腿之上，此刻缠绕着一条蓝白之色的尾巴，这尾巴正缠绕着赤玲・卡特里娜的一条大腿，自根部开始，一直缠绕到脚踝。
　　“这是一个误会，这是尾巴自己缠上去的，不是我干的。”
　　安里说着，尾巴一动，就放开赤玲・卡特里娜的大腿，缩到自己的身后。
　　“是这样吗，那要惩罚一下这自作主张的尾巴才行呢。”赤玲・卡特里娜说着，伸出双手，就是往前一扑。
　　安里看到赤玲・卡特里娜的这个动作，想到赤玲・卡特里娜以往的行径，连忙用双手捂住胸|部，但赤玲・卡特里娜却并没有往她的胸|部扑去，而是抓住了她尾巴的根部之处。
　　安里疑惑的看着赤玲・卡特里娜，不知道她这是要做什么。
　　“我记得，揉捏这里的话，会有很有趣的事情发生。”赤玲・卡特里娜说着，十指就动作了起来，往所抓之处揉去。
　　这一刻，安里只觉得一股酥麻的感觉猛地自尾巴之处扩散，冲击全身，身体顿时酥软的躺倒在床上。
　　“哈~~~，嗯啊，快住手，那地方不能揉。”安里的身躯以肉眼看见的速度泛起红晕，口中的喘息也变得沉重起来，并发出一些声音。
　　“不行呢，得惩罚一下这自作主张的尾巴才行。”赤玲・卡特里娜并没有松手，反而揉得更起劲了。
　　“好奇怪的感觉，我快不行了，我承认我的睡姿很缠人，快停下。”
　　“哼，那就暂时放过你好了。”
　　见到安里认输，赤玲・卡特里娜松开手，从床上找到自己的胖次，她抬起白皙修长的美腿，一边穿上胖次一边说道：“你在死亡世界遇到了什么，竟然被逼到需要透支灵魂的程度，还有这个身躯是怎么回事，不仅小了一号而且还长出了翅膀和尾巴。”
　　安里瘫软在床上，声音显得软绵绵的，透露着几分娇媚，说道：“透支灵魂是因为进化，我需要更为强大的意志力量去控制进化之力，身体之上的翅膀和尾巴，大概是因为我的骨龙身躯太过强大和灵魂衰弱，以致不能完全人化的缘故。”
　　“魔法的强度在很多的程度上依赖精神力量，灵魂衰弱会影响到精神力量，这确实会造成魔法的威力变弱，从而造成变形不完全。”赤玲・卡特里娜嘀咕了一句之后，然后脸上突然显现出惊讶的表情，说道：“你刚才的话我可能听得不太清楚，你再说一遍。”
　　她连胖次都不穿了，让胖次套在单脚的大腿上，就爬向安里，目光灼灼的。
　　看到赤玲・卡特里娜这个样子，安里的目光顿时被吸引了过去。赤玲・卡特里娜的双腿形状完美，白皙修长，本来就很是美丽，此刻挂上这么一件小小的布片，莫名的散发出一股魅惑，很是吸引眼球。
　　安里把心神收回，让目光自大腿之上移开，说道：“我刚才说，透支灵魂是因为进化，我需要更为强大的意志力量去控制进化之力，所以才会燃烧灵魂力量。”
　　她说完，有些奇怪的看了一眼赤玲・卡特里娜，然后把自己的尾巴伸入身后的被子之内，生怕尾巴再次被抓住。
　　“不是这句，是更后面那句。”
　　“身体长出翅膀和尾巴，大概是因为我的骨龙身躯太过强大和灵魂衰弱，以致不能完全人化的缘故。”
　　“就是这句。”赤玲・卡特里娜说道：“你一具骷髅，怎么会有骨龙身躯？”
　　“进化到Lv3，就进化成骨龙了，这难道是很奇怪的事情吗？”安里疑惑的问道。
　　“当然奇怪。”赤玲・卡特里娜说道：“骷髅怎么会进化成骨龙，骷髅的Lv3等阶应该是银骨才对，再往上Lv4是金骨，Lv5是玉骨，就算是由于获得力量而导致身躯变化，本质也是人的骨头而已，而骨龙那是龙族死亡之后所形成的不死生物，这两者的物种都不同，无论怎么进阶都不会跨越物种的呀。”
　　赤玲・卡特里娜说到这里，突然想起了安里进化到Lv2等阶的事情，说道：“莫非是由于进化卡牌的原因，你把一条骨龙给吞噬了？”
　　安里在进阶到Lv2之时，赤玲・卡特里娜也对安里的形态存在疑问，向安里索要过进化卡牌用于研究。
　　“算是吧。”安里不想说白玉手骨的事情，于是暧昧的回答一声之后，问道：“关于
　　进化卡牌的事情，得出结论了吗？”
　　“并没有很多的进展，目前唯一知道的，就只是指卡片之内包含着很强大的法则力量，恐怕是出自某位神o之手，至于原理和所应用的法则，则是毫无头绪。”赤玲・卡特里娜摇头说道。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"756466


第三百二十八章 灵魂控制
　　这时，敲门之声响起，菲・赫歇尔的声音自外面传来：“赤玲，醒来了吗，时间到了，不快点恐怕赶不上特训了。”
　　“知道了。”
　　赤玲・卡特里娜应了一句，便开始手忙脚乱的穿起衣服来。
　　“特训？”
　　“不错，是前往天武峰的特训，是排名前五十名之内的新生才有资格参与的特训，那里有着一个超大的传送阵，可以前往世界各处极地，比如终日刮着飓风的天风山峰，燃烧着不熄火焰的熔岩火山等等，前往那里，感悟自然万物的造化，从而让自身有几率领悟出属于自己的法则。”
　　“可以带我去吗？”安里眼睛一亮，当即说道。
　　“不行，你的灵魂这么虚弱，还不可以大量动用灵魂力量，得好好的休养生息。”
　　赤玲・卡特里娜一边说，一边把胖次穿上，让那有着蓝白条纹图案的布片遮住圆润挺翘的臀部，然后找到文胸，把那不算大的胸|部塞入罩杯之内，反手撩向身后，开始扣文胸的扣子。
　　随着她的动作，背部的曲线顿时完全呈现了出来，她肌肤白皙，腰部可盈盈一握，背部宽窄适中，勾勒出一道完美的曲线。
　　把内衣穿上之后，赤玲・卡特里娜从衣柜之内取出军服，随着她的动作，衣服被一件件的往身上套，把美好的身躯遮住，完成了出门的准备。
　　“对了，这些东西你，上面有着说明书，要按时吃。”赤玲・卡特里娜说着，从空间戒指之中取出一堆瓶瓶罐罐。
　　“这是什么？”
　　“能够治疗灵魂损伤的魔药，对恢复灵魂伤势很有帮助的。”赤玲・卡特里娜把药品放好，又说道：“对了，你暂时还不能修炼黄金魂力，需要等到灵魂恢复到一定程度之后才能够继续修炼。”
　　交代完这一切，赤玲・卡特里娜走出房门，安里可以听到匆忙的洗漱声音。
　　“安里，早餐做好了，不嫌弃的话，你也下来尝尝吧。”下方传来了菲・赫歇尔的喊声。
　　“好。”安里应答一声，意志一动，绷带便漂浮而起，开始缠绕上她的身躯。
　　她站立起来，感受到胸|部的重量，脸上显现出些许惊讶的神色，自语道：“貌似胸|部没有以前重了。”
　　她看向身前，随着体型缩小了一圈，变成萝莉之后，这胸|部也跟随着缩小了一圈，变得和自身体型相配。
　　“虽然相比于以前，那是显得小了，不过以前的体型要比现在大一圈，现在体型小了一圈，胸|部也小了一圈，这么一看的话，感觉就像是没有小呀。”安里看着自己的胸口嘀咕了一句，一抖手腕，上面的十字架饰品顿时散发出漆黑的光辉，一件黑色长袍顿时自她的身躯之上形成，把她的身躯覆盖。
　　她走到穿衣镜前，一只萝莉的身形顿时显现了出来，身高大约一米二左右，脸颊之上有一些婴儿肥，那大眼睛一眨一眨的，显得莫名的可爱。
　　“和赤玲・卡特里娜同床也不会感觉到害羞，也变得可以直视女孩子的身体了，这感觉就像是完全适应了女性的生活方式了一样，看来我的节操已经跌到负数了，今后会变得怎么样呢。”安里突然感觉有些惆怅了。
　　简单的洗漱完，和赤玲・卡特里娜她们共进早餐之后，安里顿时感觉到有些无所事事了起来。
　　赤玲・卡特里娜和菲・赫歇尔已经出门，需要三个月之后才能回来，这房间此刻显得空荡荡的。
　　安里沉思了一会，走到书架之处，然后抽出了一本书籍，那是一本关于精神魔法的书籍，这种魔法施展起来并不需要魔素，正合适她。
　　虽然因为灵魂受伤的缘故不能实践书籍之中的魔法，但知识也是一种力量，熟悉魔法的理论和应用，这能够让我变得更强，等到我足够博学和足够强大之时，也许我也能够找到自己的法则，踏上神道，这样一来，也许打开世界之门也会变得容易一些。
　　安里想起自己还是人类之时的事情，想起以前自己所生活的地方，脸上浮现出些许笑容，她翻开手中的书籍，开始看了起来。
　　清晨的时光，行人并不多，显得很是安静，很适合阅读。
　　读书能够使人宁静，安里翻动着书页，在浏览书籍内容的同时，心中的杂念开始平复，心情开始显得专注而宁静，在这份宁静之中，就连专注力都显得强盛了几分。
　　一会之后，安里翻动书页的手停了下来，她感觉到些许生命能量自灵魂之海涌入身躯之内。这些生命能量很是细小，不仔细感知的话就不能察觉得到。
　　灵魂之海那是灵魂的居住地，在那里，一切的力量都归于自身，有的只有灵魂力量和魔素，又怎么会有外来的生命能量？
　　安里心中疑惑，把双眼闭合，便让意志沉入灵魂之海，寻找这生命能量的源头。
　　安里的灵魂之海是一遍纯白之色的空间，大小已经从刚开始的一个房间大小扩大到一个小型广场的大小，她抬头往空中看去，顿时就看到了散出生命能量的源头，那是一枚枚的灵魂印记，每一枚印记就代表了一具骷髅，其数量庞大，闪耀着金色的光辉，看起来就如同天空之中的繁星。
　　原来如此。
　　在静静的感知了一会这些印记之后，安里弄清楚了生命能量的来源，生命能量来源于数她控制的骷髅士兵，那些在死亡世界之中的骷髅世界按照她的命令，每三具骷髅为一个小队，向着遗忘大地探索而去，而这些生命能量便是骷髅士兵斩杀了骷髅怪之后，贡献而来的。
　　安里看向一枚正在输送生命能量进来的灵魂印记，意志一凝聚，目光顿时就穿越两个世界，进入了骷髅士兵的视野之中，看到了骷髅士兵所看到的景象。
　　这骷髅士兵正在吸食一具白银骷髅的残骸，把残骸之中的生命能量吸入自身体内，然后把其中的十分之一贡献了出来，通过灵魂契约传送到安里的身躯之内。
　　看来这就是灵魂控制之中的生命贡献了，虽然从每一具骷髅士兵之中获取的生命能量都不多，但却胜在基数庞大，以这上万骷髅士兵的基数，每天所收获到的生命能量也是一个很可观的数量。
　　看到这等现象，在对比一下灵魂控制书籍所记载的内容，安里顿时明白了这是一种什么样的现象。


第三百二十九章 电线杆
　　把生命能量的来源弄清楚了之后，安里退出灵魂之海，重新把注意力集中到手中的书籍上面，开始看了起来。
　　看书、服用魔药、泡澡、休息、时不时查看一下骷髅士兵，看看它们探索到哪里了，有没有发现遗迹、任务大厅，或者城堡之类的地方等等……
　　时间就这样一天天的过去，安里的身体也一天天的好了起来，虚弱的灵魂慢慢变得清晰、强大。
　　时间就这么过了两个多月，一天，安里照例从书架之中取出一本书籍，在翻看之前，她把精神力收拢入体内，通过契约观看骷髅士兵。
　　“这东西是……”
　　在把视野切入走得最远的骷髅士兵的身上之时，安里禁不住睁大了双眼，脸上浮现出惊讶和喜悦的神色，她从骷髅士兵的手中看到了一根电线杆，那并不是现在身处的世界之中的电线杆，而是存在于记忆之中的电线杆，这是地球的电线杆。
　　此刻这具银白之色的骷髅士兵正抡起手中的电线杆，往一具僵尸的身上砸去，几下就把那行动迟缓的僵尸砸到脑袋开花，然后开始吸食里面的灵魂以及生命能量。
　　在死亡世界，就安里所知，和地球之上的建筑相似的事物只有两样，其一是列车站，其二是任务大厅，这两种建筑虽然内在和地球之上的建筑已经完全不同，但至少在外观上，还是有很多相似之处的。不过在这两种建筑之内，都是没有电线杆的。
　　难道这骷髅士兵找到了一座新的建筑？安里心中显露出兴奋，她向骷髅士兵急切的问道：“这电线杆是哪里来的？”
　　听到安里的声音，白银骷髅停下进食，愣了一会之后，又继续进食了，它只有极其简单的智慧，理解不了安里的所说。
　　看来只能由我亲自去一趟了，伤势已经好得差不多了，也是时候活动一下筋骨了。
　　安里把精神力自灵魂之海退出，意志一动，就隔绝了从赤玲・卡特里娜那里传送过来的魔力，顿时，世界排斥力开始显现，空间裂缝出现，重新把她送往死亡世界。
　　在遗忘大地的高耸山峰之上，一道空间裂缝显现而出，安里的身形显现了出来，她感知了一下那骷髅士兵所在的方向，意志一动，能量的光芒就开始自她的体内扩散而出，光芒之中，骨龙的身躯显现而出。
　　那是一具长达十多米的巨大生物，在她的身上，充满了蓝白之色的能量，这些能量有如散发着光辉的雾气，覆盖在身躯的每一寸地方，有如血肉。
　　安里翅膀一张，庞大的双翼顿时覆盖大半个山头，长达二十多米，充满了蓝白之色的能量光辉。
　　她轻轻一扇翅膀，庞大的气流顿时形成，让身躯漂浮而起。再一扇，庞大的身躯顿时疾飞而出，往天空之上翱翔而去。
　　这一切如行云流水，没有丝毫生涩，安里就这样飞上了天空，就有如婴儿天生便会哭一般，安里凭借着感觉就控制着骨龙身躯飞天而起，这是龙的本能，无需教导和练习。
　　安里的速度很快，一扇双翼便是数千米，两旁的景色在她眼前飞快的往后退去。
　　天空之上，随着安里在极速前进，音爆、气压、巨大的冲击力纷至沓来，不断地冲击着身躯，让安里感到无比的兴奋，那感觉很是奇妙，像是有着一股疯狂而又纯粹的感觉在胸中翻腾，让人欲罢不能。
　　她低头俯视大地，下面是连绵不断的云层，一片洁白，浩瀚无际，她抬头看向天空，上方蔚蓝一片，也是无边无际，看不到尽头，显得湛蓝而又辽阔。
　　虽然用月步踏空而走很不错，但这飞行的感觉更好，这种破开大气，在空中自由滑翔的感觉，让人欲罢不能，比以前飙车要爽快数万倍。
　　在安里的心中，兴奋的感觉在不断地膨胀，她连连扇动翅膀，速度顿时不断地加快，周围响起了如同雷鸣一般的爆炸之声，已经开始突入音爆的范围。
　　随着一声巨大的“轰隆”之声传来，一道圆形的白云自她的身体周围极速扩散而出，四周突然变得宁静了起来，已是进入了超越音速的领域。
　　在最初的兴奋过后之后，安里的心情重新变得平静，她感知着那手持电线杆骷髅士兵的位置，不断地微调着自身的飞行轨迹，确保不会偏移飞行轨迹。
　　大约数小时之后，安里感觉到自身距离那白银骷髅近了，她翅膀一收拢，就把双翼包裹着身躯，庞大的身躯随即开始下降，如一道圆锥形的炮弹一般，沿着惯性，划着倾斜的轨迹，开始往地面降落。
　　劲风在耳边呼啸，不一会，地面的景色也变得清晰可见，安里的目光在大地之上扫视，稍微找了一会就找到了她的骷髅士兵，然后怒火顿时就自胸中升腾了起来，她看到有不死生物在围攻她的骷髅士兵，那是三具兽型的不死生物，它们有着强壮的四肢和利爪，身躯之上毛发黑亮，看起来像是狼，不过和一般的狼不同的是，这三具生物的身躯要比一般的狼大上数圈，有着成年黄牛大小，显现在眼眶之中的也不是眼珠而是猩红的光辉。
　　这种猩红之色的光辉，让安里联想到了黑武士，白银骷髅手持电线杆，在大开大合的挥舞着，但在这三具黑狼的围攻之下，明显显得不支，不过是几个眨眼的时间，身上的肋骨就被巨狼的利爪拍断了几根，落败只是时间的问题。
　　“吼~”安里仰天咆哮，龙吼响彻这片天地，强横的威压倾轧而下，下方，弱小的不死生物顿时趴在地上瑟瑟发抖，不敢动弹，强大一些的不死生物立刻调头狂奔，飞快的逃离此地。
　　在下方，白银骷髅立刻就趴在了地上，不敢有丝毫异动，而那三头黑狼则是调头就跑。
　　想跑？给我死！
　　安里双翼一张，蓝白之色的能量顿时就如火焰一般燃烧了起来，她往下方一扇，冷冽的寒风顿时狂涌而出，肆虐大地。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1408385


第三百三十章 黄金骷髅
　　顿时，冰霜自大地显现，以白银骷髅的前方为界线，在白银骷髅的前方，是冰霜世界，厚厚的冰霜覆盖数百米，把一切生物冻成冰雕，在白银骷髅的后方，还是一切依旧。
　　“轰隆”的一声，安里落地，把三具黑狼冰雕踩得粉碎。
　　在远方的一间屋子之内，一名少女突然睁开了眼睛，从冥想的状态之中退出。
　　那是一名年龄看起来大概十六七岁左右的少女，她身穿漆黑斗篷，身材和样貌和人类女孩并没有什么不同，她的双手缠绕着刻画有符文的白色绷带，一丝丝漆黑的气息自这绷带之内泄露而出，里面有着低吼和诅咒之声，听起来很是渗人。
　　“怎么了？”
　　在少女的身旁，一名男子看了她一眼询问了起来。
　　那是一名高大的男子，他身穿漆黑战甲，眼眶之中的猩红光点浓郁，宛如鲜血，周身都散发着嗜血的味道。
　　这两人正是虚h和南宫刚。
　　“我那三头兽型黑武士死了。”虚h说道。
　　“是被你种下了灵魂控制印记的那三头黑狼吗？”南宫刚问道。
　　“不错。”虚h点头肯定了南宫刚所说，然后脸上浮现出疑惑的神色，说道：“那三头黑狼临死之际传来了一些信息，那是吼叫和恐惧，这就有些奇怪了，那三头黑狼已经从僵尸狼的形态进化到Lv3等阶的黑武士巨狼，是属于中级不死生物，在这片区域，应该没有会怕的东西才对。”
　　“事情到底是怎么样的，去看看可能就会明白了，要不要去看看？”
　　“还是不了。”虚h想了一会，摇头说道：“事情发生的发地点在距离这里有着数千里之遥，太远了，等到我们赶到，那杀死黑狼的不死生物早就不知道徘徊到哪里去了，只是白白浪费力气罢了。”
　　她说完，就重新闭上眼睛，开始修习得到的精神掌握，以让自己的精神力量更加强大。
　　在遗忘大地之处，安里看向眼前的白银骷髅，想了一会之后，指着掉落地上的电线杆，说道：“我想要这东西，你在什么地方得到的？”
　　白银骷髅愣愣的看着安里，在看了一会之后，就像是对安里的样子失去了兴趣一样，转而看向安里脚下的黑狼碎块，然后目光就再也移不开了。
　　看来这是没法交流了，这具白银骷髅比较笨，不能和那些能够说话的白银骷髅相比较。
　　安里叹了一口气，把脚移开，念力涌出，把那些黑狼碎块推到这白银骷髅身前。
　　她已经进化到Lv3，对这些生命能量已经有些看不上眼了。
　　这黑狼虽然也是属于Lv3等阶的不死生物，但真正吸收起来，能够转化成为自身生命能量的能量并不会很多，由于拥有个体生命特征的缘故，大多数能量都是不可吸收的，都会被浪费掉。
　　白银骷髅可不会挑食，它张开口，对着黑狼的尸块就啃了起来，开始吞噬里面的灵魂能量和生命能量。
　　看到白银骷髅这个样子，安里又是叹了一口气，她意志一凝聚，就把变形魔法的魔法阵图勾勒了出来，然后抬步就往魔法所形成的能量圆圈之中走去。
　　穿过魔法圆圈之后，显现在遗忘大地之上的不再是一条骨龙，而是一名显得有些幼小的女孩，她身穿漆黑长袍，脸上有着些许婴儿肥。
　　她抚摸了一下头部，再转头看看背上和身后，然后脸上显现出了满意的表情，在她的头上，并没有显露出龙角，在她的身后，也没有显露出翅膀和尾巴，已是完全化为了人类的模样。
　　看来灵魂力量强大了之后，使用变形魔法是可以把龙的特征收藏起来的，这些就不用怕被赤玲・卡特里娜抓着尾巴揉了。
　　安里想到他被赤玲・卡特里娜揉捏尾巴之时的情景，想到那个时候的感觉，脸颊不禁染上了一圈红晕，不由得想道：那种酥麻刺激的感觉貌似挺不错的，要不要找一个没有人的地方自己尝试一下？
　　“不行不行，本来节操点数就是负数了，要是再加上纵欲，总感觉会走上一条不归路。”
　　就在这个念头浮现出来的下一瞬，安里就猛摇着脑袋，把脑中那会掉节操的想法扔了出去。
　　“吼~”这时一声低吼自身旁传来，安里猛地扭头一看，发现是她的白银骷髅士兵在仰天狂啸。
　　这具笨骷髅在发什么疯？安里愣愣的看着眼前的骷髅士兵。
　　在安里的注视之下，白银骷髅的身躯开始出现了一丝金色，这些金色成圆点状，在骷髅兵那白银之色的身躯之上不断地浮现，不断地增多，最终把整副白银身躯都染上了金色。
　　这是进阶到金骨了，竟然就这样就进阶到金骨了，在数百万骷髅之中，才能够诞生出一具的黄金骷髅，竟然就这样吼一声之后就出现了。
　　这下安里真的愣然了，她呆呆的看着眼前的金色骷髅，小口张得很大。
　　“主人，这武器是我在前方抢到的。”进化成黄金骷髅的白银骷髅来到安里身前，把那电线杆用双手捧起，送到安里的身前，动作满是恭敬，已是进化出了智慧。
　　听到黄金骷髅的声音，安里总算是回过神来，想到自己刚才说了想要这电线杆的事情，她摆了摆手，说道：“这电线杆就给你吧，带我去你抢到这电线杆的地方。”
　　“好。”黄金骷髅点了点头，就拖着手中的电线杆，迈步往前方走去。
　　大约半天之后，黄金骷髅仍然用不变的步伐往前方走去。安里环视周围，入眼所见仍然是银白之色的沙丘，无论是前后左右，都是沙丘，这不禁让人诞生一种走不到尽头的感觉，她问道：“还没有到吗，还有多远？”
　　听到安里说话，黄金骷髅又是楞了一下，它转头看向安里，问道：“多远是什么？”
　　“多远是一种询问距离的词汇，就是说还要走多久才能够到达你所说的地方。”
　　“十天。”这下黄金骷髅听明白了，她毫不犹豫的回答道。
　　“啪”的一声，那是安里捂头的声音，她喃喃自语道：“竟然会跟着这笨蛋骷髅的步伐走了半天，我也是一个笨蛋。”
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1757153


第三百三十一章 吐息
　　她意志一动，身后闪现出蓝白之色的能量光辉，翅膀顿时就自身后伸展了出来，轻轻一扇，就让身躯漂浮而起。
　　“我带你走，你负责指路。”
　　安里说着，就伸手一把抓起黄金骷髅，双翼轻轻一震，就把其带离地面数米，然后往前方疾飞而去。
　　通过黄金骷髅的指路，安里很快就到达了目的地，这里依然是处于荒漠之处，四周尽是银白之色的沙丘，不同于之前的是，安里的身前有着一堆碎骨，那是一堆骷髅的碎骨，其颜色呈白银之色，可见其生前是一具白银骷髅。
　　“主人，我的武器就是从这骷髅的身上抢来的。”黄金骷髅说道。
　　“很好，奖赏给你的。”安里从空间戒指之中随意的取出一把2星武器，把它扔给黄金骷髅之后，然后开始环视四周，寻找建筑物。
　　入眼所见尽是银白之色的沙丘，丝毫不见建筑物。
　　这电线杆的出处在这里，这里应该距离电线杆的出处不远了才对。
　　安里沉思了一会，翅膀一扇就往天空之上直飞而上，几乎瞬间就到达数百米的高空，然后从上方往下俯视而去。
　　从高空俯视，就连大地都显得渺小了起来，从地上看起来显得甚是巨大的沙丘，此刻看起来也显得很是渺小，安里详细的扫视着眼前的地面，不一会她的目光就固定到了一处，那是一处像是塔的形状的建筑，由于距离太远，看起来只有手掌大小，并不能看清这建筑的详细外貌。
　　在这高空视野之内，这是唯一的一处建筑，有一看的价值。安里一扇翅膀，就向着那建筑的所在疾飞而去。
　　在地上，黄金骷髅看到安里移动，追了几步，但发现追不上之后，也就停下了脚步，注视了安里的身形一会，直到看不到安里的身形之后，才往后走去。
　　随着飞行，安里距离建筑的距离越来越近，建筑的细节在她的眼中也越来越清晰，就在看清楚了建筑全貌的那一刻，她的眼睛猛地睁大了，脸上显现出了狂喜的神色。
　　她看到了城市，在这高塔的顶端，有着城市的轮廓，在那里，街道、马路、房屋……，都清晰可见，其样式都是她所熟悉的样式。
　　“这是地球的城市，并不是异世界的城市，属于地球的城市，终于被我找到了。”安里双翼猛地一扇，身形顿时化为疾风，往城市的所在疾飞而去。
　　安里一扇双翼便是数千米，很快，城市便在眼前不断地放大，目光之中，已经不能纵览城市的全貌，但相对的，城市的局部却不断地变得清晰。
　　倒塌的高楼大夏、破碎的街道、腾飞在空中的汽车、燃烧的火焰，高举屠刀的不死生物，和倒地的尸体都清晰可见，但这些事物一动不动，都停格在了某个瞬间，就像是时间停止了一样。
　　我缺失的记忆就在此处，我思念的人也在此处，断然没有退缩的道理。
　　看到眼前这诡异的景象，安里心中虽然闪现出疑惑，但她却并没有停下的意思，她意志一动，数道冰锥就自她的身旁显现而出，然后向着城市的方向疾射而去。
　　冰锥破风，撕裂大气，发出凶猛的呼啸之声，飞快的接近城市的所在。
　　这冰锥是会被被冻结在画面之中从而变成这些被停止画面的一部分，还是会破坏街道？安里注视着冰锥，双眼之中满是凝重。
　　如果冰锥被静止了下来，那就说明着这城市很危险，贸然进入必然会被这让万物静止的能量所俘获，变成静止画面的一部分，如果冰锥顺利的破坏地面，则说明着可以进入城市之中。
　　一声脆裂的声响，那是冰锥碎裂的声音。
　　这冰锥并没有被神秘力量变成静止之物，但也没有顺利的破坏地面，而是在接近城市之前就破碎了。
　　这是什么现象？
　　安里脸上显现出惊疑之色，翅膀一扇，就在冰锥破碎之处停住了飞行，她伸手往前方抚摸了一下，顿时就感觉到了一股抗拒之力，这股抗拒之力起初很软，抚摸起来就像是棉花糖一样，但随着手掌的深入，这抗拒之力却是显得越来越强大，手掌每深入一厘米，抗拒力量就强大十倍不止，不一会便变得坚硬如岩石，不可深入。
　　这种摸起来像是外面被包裹着棉花的霹雳钢一样的东西应该是某种防护罩，就是不知道以我的力量能不能打破。
　　安里凝聚意志，幼小的身躯爆发出强盛的能量光辉，骨龙的身躯顿时显现而出。
　　她看了一眼自身的前爪，锋利的爪子顿时映入眼内，外侧厚实，内侧锋利，宛如镰刀。
　　她把这五指一张，拳劲顿时涌现而出，覆盖在她的手掌之上，顿时就让大气也扭曲了起来。
　　“轰隆！”
　　巨爪拍打在防护罩之上，巨大的震荡波猛烈扩散而出，一圈圈的，扩散数百米之远，震荡得大气都动荡不休，但眼前的防御壁障却是纹丝不动，安如泰山，坚不可摧。
　　安里的爪子不断地颤抖着，那是被反作用力震得发抖，这一掌就有如拍打在金刚之上，庞大的反作用力反馈而上，让她的爪子都发麻了。
　　破风拳依靠拳劲伤人，人类并没有利爪，对于人类拳师来说，果然是一个很不错的武技，但对于我来说，却显得稍微不合了，我拥有爪子，想要把这爪子的威力发挥到极致，所要追求的能量形态应该是锋锐，有如剑芒，无物不斩。
　　汇聚了全身力量的一击没有任何效果，安里的脸色难看了几分，她看着眼前防护罩，心中满是毁灭的欲望，她想要把眼前这妨碍她前进之物毁灭。
　　随着心中毁灭欲望的膨胀，本能顿时自安里的心中涌现而出，她张开口，猛地开始吸气。
　　随着她的动作，游离在空间之中的生命能量光点顿时被吸入身体之内，和体内的生命能量汇聚到一块，往存在于灵魂之海之中的寒霜符文涌去。
　　庞大的精神力量撕扯着数千范围之内的生命能量，顿时，四周狂风大作，能量动荡，无穷的生命能量光点汇聚成一道道肉眼看见的纯白之色风带，往安里的口中涌去，蓝白之色的能量光辉开始自她的口中汇聚。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"348348


第三百三十二章 巨塔
　　这么大的动静，顿时引起了大量人的关注。
　　在大地之上，大量不死生物仰头望向天空。
　　“好像有大量的生命能量在往天空之上汇聚，这是这么回事？”
　　“你问我我问谁去。”
　　“不会是有强者在天空之上战斗吧。”
　　“谁知道呢，不过大概与我们无关便是了。”
　　“这么强大的生命能量，光是散溢出一点就足够灭杀我了，也太强大了。”
　　“是呀，要是我也拥有如此庞大的力量就好了。”
　　……
　　地面之上，有不少人看向天空议论纷纷，但能量聚集的地方太高，他们并不能够看到上面发生了什么，能够感受到的只是四周的能量在往天空之上汇聚，以及存在于天空之中的，那宛如太阳的能量源头而已。
　　除了那些议论的不死生物之外，也有着不少不死生物是直接飞奔离开此地的，他们连跳带跑，行动飞快。
　　“有不少人开始跑了，我们跑不跑？”一只幽灵看了看周围，对她的同伴说道。
　　“我们不用跑，庞大能量聚集之处是在防护罩之外，是伤害不了我们的，不如说，胡乱跑出外面才更加危险。跑的那些都是进化出智慧的怪物，它们虽说拥有智慧，但其获得智慧的时间尚短，终究还是动物之流，容易被本能控制，对强大之物本能的感觉到畏惧，所以才会乱跑。”
　　……
　　在塔内部的一间房间之中，虚h看向天空，在看到了安里的身形之后，脸上顿时就显现出了惊奇的神色，她招呼南宫刚道：“快来看龙，骨龙耶，有骨龙在怼无限塔的防御壁障，我们要不要尝试一下屠龙？”
　　南宫刚看了一眼天空，脸上顿时显现出无语的神色，说道：“要去你自己去，我可没有拿肉身抗主炮的兴致。”
　　“听你这么一说，这汇聚能量的姿态看起来确实像太空母舰在发射主炮。”虚h点头赞同了之后，说道：“算了，看在这技能这么炫酷的份上，我就不找它的麻烦了。”
　　南宫刚很想回她一个白眼，但奈何眼中只有两团猩红光点，根本就翻不起来。
　　在高空之上，安里正用庞大的灵魂力量束缚着口中的能量，让这些能量尽可能的往内压缩，不一会，这些能量的中心之处便形成了固态，往外散发着蓝白之色的光芒。
　　能量越是往内压缩，所需要耗费的灵魂力量就越是强大，数个呼吸的时间过后，安里口中的固态能量就又是庞大了一圈，而她此刻也到达了极限，她把口中的能量往外一呼，蓝白之色的能量顿时就往外喷出，形成一道巨大的圆柱形光柱，直射前方的防御壁障。
　　巨大的冰层顿时就自防御壁障之上显现，覆盖方圆数千米，周围的气温顷刻之间就被降低到极点，霜雪飞扬。
　　一口气把胸中的能量倾泻完全，安里看向眼前的冰层，抬爪就是一掌拍下。
　　“轰隆”
　　巨大的轰击之声再度响起，冰层顿时破碎，但前方的防御壁障却丝毫无损，依然无言的耸立在那里。
　　安里再次看向眼前的城市，在这防御壁障后，一切都是静止的，就仿佛是按下的电视的暂停按钮一样，把所有的事物都暂停在一瞬间。
　　看来，我的力量无法和这股力量对抗。
　　安里叹息一声，翅膀一扇，就绕着城市飞行了起来。她虽然进不去这防御壁障之内，但这并不妨碍她从周围观看这座城市，以抒发心中的怀念之情。
　　这座塔还真大呢。安里一边飞一边想道。
　　这座遗落在死亡世界的城市也是一个大城市，有着六千多平方公里的面积，但其所占据的面积仅仅是这座塔的的顶端而已。这塔大体是呈圆柱体的结构，其下方，则显得更大。
　　大约一个多小时之后，安里在城市的上空飞了一遍，她翅膀一扇，开始绕着塔盘旋往下飞。
　　这塔有点像垃圾堆积场所呢。安里观看着眼前的高塔想道。
　　从远方看还不觉得，但一丛近处看，越是看就越是不觉得这塔是由人工建设而成的。
　　构成这塔的本身并不是石块，也不是别的建筑材料，而是很多乱七八糟的东西，里面有巨大的别墅、有连绵不绝的高山，有巨大的尸骸，也有着其他文明的城市等等，显得乱七八糟的。
　　不仅如此，这座塔的力学也一点也不科学，大山的山峰就能够支撑起一座数百平方公里的大城市，深林凭空漂浮在天空，树木的尖端上被放置了一重山峰等等，类似此等以小的物体支撑大的物体现象层出不穷。
　　这些东西就像是被人随意的丢弃在一起，堆积起来就形成了这座巨大的塔一样。
　　“把这些东西这么胡乱的堆积在一起，但竟然都没有损坏这些东西，而是让这些东西汇聚成一个整体，这等力量恐怕也只有神明能够拥有了。”安里赞叹一声，就继续往下飞去，不一会她就看到了下方的人影，那些不死生物在塔的最底层进进出出，丝毫不受阻碍。
　　这顿时让安里心中惊讶了起来。
　　这些不死生物竟然可以进出这座塔，那坚如泰山的防御壁障呢？
　　安里看了看下方进出塔内的不死生物，又抬头看看身旁的巨大高塔，翅膀一扇，就往塔内飞去。
　　“砰！”的一声，整条龙顿时就贴在了防御壁障之上，宛如一条被人拍扁在墙壁之上的蜥蜴。
　　“骗人的，这防御壁障明明就存在。”安里心中顿时充满了怨念。
　　不过既然地上的不死生物能够出入这座塔，这应该有着什么玄机才对，要是能够从这塔的底层走上顶端的话，这也许能够到达顶端的城市，这也许是一个契机，一个能够绕过防御壁障到达顶端城市之内的契机。
　　安里眼中重新升腾起光辉，她意念一动，魔法阵图顿时就被她勾勒而出，形成一道圆形的能量湖面，她爪子一松，就让身躯落入能量湖面之内，顿时就让龙身化为人形，往下方无人之处落去。
　　安里脚尖一踏地面，就踏出一道圆形的冲击波，她的身体顿时就稳定了起来，把自由落体的冲力卸去，安然的落到地面。她迈出脚步，就往先前看到人的地方走去。


第三百三十三章 塔内一层
　　随着人群，安里来到进入巨塔的门前，她大量了一眼眼前的“门”，自语道：“这门还真是有风格。”
　　眼前的门是两座倾斜了的大夏的夹缝，这两座大夏互相倾斜进而撞在了一起，大夏顶层已经是被撞得面目全非了，但下方却是有着可以让人通过的空间。
　　安里扫视周围，像这种缝隙，在巨塔的周围还存在有许多，都是可以让人进入的。
　　原来这巨塔真的可以从底部进入。安里迈步就进入塔内。
　　塔的内部，无数建筑林立，有倒塌的大夏、有小型的山峰、有堆积成山一样的垃圾堆放处，也有一间间破败的混凝土房子，看起来就像是神明随手把乱七八糟的东西扔在了这里一样，完全没有任何规划。
　　在这些乱七八糟的建筑的缝隙之处，就是道路，建筑显得杂乱无章，道路理所当然也不会整齐有序，这些道路显得四通八达但又杂乱无章，宽度显得大小不一，岔路众多，往四面八方延伸着，通往各个地方，在安里的前方，此刻就有十多条路显现在眼前，看起来显得乱糟糟的。
　　这像是蜘蛛网一样乱的道路，还真亏这些不死生物能够堂而皇之的行走，他们就不怕迷路吗。安里看着周围，心中吐槽道。
　　在她的周围，有着无数不死生物来来往往，骷髅、黑武士、幽灵、僵尸，还有各种分不清种类的不死生物等等，可谓是人山人海了，显现出一片繁华的景象。
　　“这把剑，只值半块生命能量晶石。”
　　前方，一名黑武士拿起一把长剑，对卖剑的摊贩说道。
　　“看到这个牌子没有，一百枚生命能量晶石，少一枚都不得。”摊贩指了指摆放在摊位上的一个牌子说道。
　　“老子不识字，看不懂你写的是什么。”那黑武士瞪着摊贩，语气凶狠，他五指一张，一道漆黑的能量团顿时自他的手心之中显现而出，说道：“我说这剑只值半枚生命能量晶石就是只值半枚生命能量晶石，你要是再敢跟老子吱吱歪歪，老子现在就让你重新化为枯骨。”
　　“敢跟我横，你看看我身后的兄弟同不同意。”摊贩大吼一声，手一伸，就抄起一把巨剑，毫不示弱的瞪向黑武士。
　　“哗啦”的一声，在摊贩的身后，数十具骷髅就自身后的黑暗小巷之中涌现而出，虎视眈眈的看向黑武士。
　　这些骷髅光是白银骷髅就有十多具，再往后，则是清一色的黄铜骷髅。
　　“我不要了。”看到这么多Lv3等阶的骷髅，那黑武士顿时就怂了，放下长剑就快步离去。
　　“日了月亮的，这年头总有智商欠费的二愣子前来搞事。”那摊贩骂了一句，又重新坐下，开始贩卖武器。在他的身后，那帮骷髅也重新进入小巷之内。
　　从事情的开始到结束，整个过程之中都没有守卫来干预，也没有人说喊守卫什么的。人们像是对这种现象熟悉了一样，大多数人就连看一眼的欲望都没有，就这样走过。
　　这里的繁华，貌似和城市之中的有序繁华并不同。安里想道。
　　她看了一眼人群的流向，便踏上了拥有最大人群的一条街道，一边随意的听着人群聊天，一边信步走了起来。
　　“有了这副铠甲，我今次一定可以突破第二层，到达第三层。”
　　说话者是一名男性，他的眼睛全是黑色，看不到眼白，身上长者寸长的黑色短毛，此刻他正拍着身上的铠甲，毛线线的脸上满是得意。
　　安里看了一眼说话之人的身上，穿在他身上的是一套铁制铠甲，样式很是复古，就像是古代骑士所穿的板甲一样，看不出有什么特别之处。
　　“那等会就依靠你了，要是真的到达第三层，这次得到的战利品就六四分成，你六我四。”
　　“没问题，第三层不过是一些史莱姆，只要防住它们的触手抽打和腐蚀粘液，并没有什么了不起的。这一次我们一定会收获大量的生命能量晶石，有了钱，这样我就可以会老家结婚了。”
　　“……”安里无言的看了一眼那男子的背影。
　　跟随着大队伍，安里可以明显的感觉到，她这是在往上走，这道路是倾斜向上的。
　　这或许就是通往塔顶的道路。安里脸上浮现出现笑容，迈着不变的步伐，继续跟随着大队伍走。
　　很快，众人就来到一扇大门之前，那是一扇很是巨大的门，高达百米，宽达数十米，在这宛如高楼大夏一样的石门面前，人类就如蝼蚁一般的渺小。
　　在巨大石门的中间之处，被打开了一条裂缝，人群鱼贯而入的穿过这裂缝，进入门内。
　　安里也迈步进入大门之内，在穿越石门之后，四周的景色突然一变，裸露的荒漠大地顿时呈现在眼前，这并不是像遗忘大地一样的银色沙漠，而是有着确实大地的荒漠，脚下所踩踏的是裸露的岩石，往前方t望而去，入眼所见的也全部都是裸露的岩石，有石头而无植物，景色和戈壁无异。
　　“杀啊！”
　　耳边传来了喊杀之声，那些穿越石门而出的不死生物就如流水一般，往前方冲杀而去，在他们的前方，也有着大量的不死生物，那是数量庞大的骷髅，这都是白骨骷髅，这些骷髅并不会互相残杀，身上也并没有裂缝，它们手持锈迹斑斑的武器，在漫无目的的徘徊着，一眼望去白花花的一片，布满这戈壁大地，望不到尽头。
　　安里往身后看去，巨大的石门映入眼内，在这边世界看来，这石门就是突兀的存在于戈壁大地之上，其周围并没有墙壁等支撑物，就是一扇巨大的石门显现在那里，显得甚是不科学。
　　打量了几眼石门之后，安里把目光投向天上，巨大的太阳顿时就映入眼内，那散发着耀眼光芒的太阳就像是一个巨大的火球，在天空之上往大地投下滚滚热量，烘烤着整个大地。
　　“怪不得从刚才开始就感觉到身体像是着了火一样的热，原来在天空之上竟然挂在这么一个东西。竟然就连太阳都有，这塔还真是厉害了。”安里自语了一句，迈开脚本，就往前走去。
　　这时，在安里的不远之处，数具骷髅互相看了一眼，开始走到石门之处，封住了这个出入口。
　　作者留言：
　　感谢@区欠洲人的月票


第三百三十四章 漆黑能量
　　一具高大粗壮的骷髅移动脚步一踏，就挡住了安里的去路，他居高临下俯视着安里，目光满是阴森。
　　紧跟随着这高大骷髅的动作，在安里身旁，又有数具骷髅围了上来，顷刻之间就把安里包围在中心之处。
　　安里看了一眼周围，围住她的是七具白银骷髅，他们身穿郑亮的铠甲，手持锋利的武器，围成一个圆，满是不怀好意。
　　在周围，那些从石门之中走出的不死生物看到这副阵仗，只是稍微偏移一下脚步，就避开了这里，继续往前走去，杀向前方的白骨骷髅。他们像是对这种现象已经见怪不怪了一样，目光冷漠，丝毫不作理会。
　　“大哥，很正点的妞，看着水嫩白滑的皮肤，玩起来一定很爽。”在为首骷髅的身旁，一具白银骷髅不断地扫视安里全身，目光肆无忌惮。
　　“我最喜欢这种女孩了，这种还在成长之中的女孩声音清脆，叫起来的时候动听极了，无论听多少次都不腻。”另一具白银骷髅附和道。
　　“上一次被我们抓到的那女孩也太不经玩了，才没几日，灵魂之火就崩溃了，希望这个能够玩得久一些。”
　　“就这妞的身体，你这想要玩久一点的欲望恐怕是妄想了，不过这里从来就不缺这些傻白甜女人，玩死了这一个，再抓一个就是了。这些女人也不详细了解一下这是什么地方，就兴冲冲的进来，嘿嘿，死了也是活该。”
　　这些骷髅一边打量着安里一边自个儿的聊了起来，丝毫不把安里放在眼内。
　　“听你们的说话方式，你们是人类吧，竟然做出这种残忍之事，你们的人性呢。”安里说道。
　　“哈哈哈哈，大哥，她给我们说人性，还真是笑死我了。”一具白银骷髅放声大笑了起来，他俯视着安里说道：“我告诉你，弱肉强食就是真理，我们比你强，我们就可以为所欲为，不想死的话，就脱了全身的衣服，解除手中空间戒指的魔法禁制，不要劳烦我们动手，不然你会死得更惨。”
　　“哦？会怎么惨法？”安里看着这几具白银骷髅，脸上神色似笑非笑。
　　“竟然敢还口，我现在就让你知道，你会怎么悲惨法，我把你剥光，给你做一次身体扩张，让你那混杂着媚声的惨叫响遍这片大地。”一具白银骷髅脚步一踏，就走了出来。
　　“不过是区区几具骷髅，最下等的不死生物，还真是大言不惭，你们今天全部都要死。”安里目光森然，杀意升腾。
　　对于安里的话，那些白银骷髅只是冷笑，显得有恃无恐。
　　“嘿嘿，今天我就要你见识一下骷髅的力量。”那走出队列的白银骷髅五指一张，一道漆黑的符文顿时就在掌心之中显现，被这符文一照，安里的身上顿时就浮现出了黑气，她感觉到一股漆黑的能量无视她的体内能量防御，直达她的灵魂之海，冲击她的灵魂。
　　这一刻安里脸上顿时显现出了惊讶的神色。
　　生命能量是能够防御精神系的攻击的，在世界之中，这是常理，就如在地球上的牛顿的力学三大定律一样，是属于常识，但此刻这常识却是被打破了。
　　“服从我！”白银骷髅心中浮现出冷笑，五指大张，就往安里的头颅抓去。
　　这种现象他看得多了，这是魔神所恩赐下来的力量，无数身躯强大的不死生物在面对他的这一招之时，脸上都会浮现出惊讶，然后精神防御被他攻破，成为傻子。
　　就在白银骷髅的五指将要抓到安里的头颅之时，一只素手抓住了他的手腕，那是一只嫩白如玉的手，他的手腕被安里抓住了。
　　“这中漆黑的能量是什么东西？”安里抬起头，黄金之色的瞳孔之中显露出魔法阵图，直视银白骷髅的双眼。
　　在安里的注视之下，白银骷髅眼眶之中的灵魂火焰变得暗淡无光，他张开口说道：“这是……”
　　就在这时，一声大喝猛地响起：“住口，你不要命了吗？”
　　那是为首骷髅所发出的大喝，被这大喝一震，白银骷髅眼眶之中的灵魂火焰顿时升腾而起，又恢复了旺盛，已是从安里的催眠之中苏醒了过来。
　　呼啸的风声自安里的周围响起，有如鬼哭狼嚎，那是武器被挥舞所发出的声音，在喝醒那白银骷髅之时，包围着安里的的一众骷髅也开始动手了，他们挥舞着武器，往安里的身躯斩击而去。
　　他们手中的武器散发着漆黑的光芒，那光芒和先前白银骷髅掌心之中所显现而出的光芒一模一样。
　　竟然不斩我的头颅，这是想要把我俘获吗，还真是自信。
　　安里身形一个晃动，身躯顿时就模糊了起来，就把临身的武器全部避开。
　　她眼中杀意升腾，手中的劲力汹涌而出，自银白骷髅的手腕灌入身躯之内，顿时，劲力所到之处，银骨尽数破碎，顷刻的时间都不够，被安里所抓住的白银骷髅便寸寸破碎，化为了碎片。
　　“老二。”为首骷髅见到此情景，心中顿时怒火升腾，目眦欲裂，他大声吼道：“出秘技。”
　　“刷”的一声，剩余的骷髅顿时齐齐张开手掌，露出掌心之中的漆黑符文，顿时无数漆黑能量突兀的自安里的灵魂之海之中显现而出，欲轰灭安里的灵魂之火。
　　“哼，萤烛之火也敢于皓月争辉。”
　　安里冷笑一声，黄金的光辉自灵魂之海之中扩散而出，宛如太阳普照大地，瞬间就把这些漆黑力量消融。
　　她意志一动，白骨绷带顿时自身上激射而出，如同万千触手，往四周横扫而去，顿时，骨头碎裂之声响起，一瞬之间，围攻者全数化为碎骨，洒落这片大地。
　　安里把白骨绷带收回，然后手一伸，就从这漫天白骨之中抓住了一物，那是一颗头颅，那正是白银骷髅首领的头颅。
　　“那种诡异的漆黑能量到达是什么，你是怎么得到这种力量的？”安里眼中浮现出魔法阵图，凝视为首骷髅双眼。
　　“这种像是勾玉一样的图案，这是写轮眼，住手，让那双离我远一些。”为首骷髅顿时大吼了起来，声音之中充满了恐惧。
　　作者留言：
　　感谢@熊猫潘先生的月票


第三百三十五章 第二层
　　当然，安里并不是拥有写轮眼，她眼中所浮现出来的只是精神系魔法的魔法阵图罢了。
　　安里这两个多月的精神系魔法也不是白学的，拥有黄金魂力这雄厚的底子在，施展高级以下的精神系魔法已经是毫无压力。
　　在安里的注视之下，为首骷髅眼眶之中的灵魂火焰逐渐暗淡，精神也变得迷糊，他张口说道：“这是暗影符文，是从……，啊！”
　　为首骷髅刚刚开始说，漆黑之色的火焰就自他的头颅之内燃烧而起，那火焰自他的眼眶和口中疯狂涌出，瞬间就吞没整颗头颅，这顿时让他惨叫了起来，剧烈的痛楚让他的精神也重新恢复清明。
　　“展五吒神使大人会为我报仇的，你一定会死的，我在地狱等着你。”为首骷髅疯狂的喊了一声，就化为了灰烬。
　　安里咧嘴一笑，就把手中的灰烬洒下大地，她看向大地，伸手把数枚空间戒指捡起，五指一用力，就把魔法禁制全数破除，然后看向里面的物品。
　　想不到这几具骷髅还挺富有的，果然，干抢劫这行的没有穷人。
　　看到空间戒指里面的物品，安里的脸上浮现起笑容，里面的东西有很多，有着铠甲也有着武器，还有着各种各样的零碎物品，但更多的还是生命能量晶石。
　　在粗略的浏览了一圈空间戒指里面的物品之后，安里的目光被一件物体吸引了，那是一张卡片，卡面之上呈现纯白之色，这是一张空白的身份卡牌。
　　身份卡牌，那是在见到纯白光球之时都可以得到的卡片，是猎兵的身份象征，里面不仅记录着所完成的任务，也有着独立的空间。
　　也许里面有着什么东西也说不定。
　　安里把精神力延伸进入里面，一枚枚幽黑的晶体顿时就浮现在眼内，那是一些大小和生命能量晶石差不多的晶体，但里面所装载的并不是生命能量，也不是安里所知道的任何一种能量，里面的能量呈紫黑之色，显得十分神秘。
　　这是什么能量？
　　安里心中浮现出疑惑，意志一动，就释放出一丝精神，接触晶体里面的能量。
　　精神力刚刚接触到这股力量，杀戮、破坏、毁灭、贪婪、憎恨、嗜血等等的冲动顿时就自能量之中溢出，沿着精神触觉蔓延而上，进入灵魂之海之内。
　　这能量竟然有自己的意志？
　　安里心中顿时一惊，就把精神触觉断开，灵魂之海之内的黄金能量涌动而出，顷刻之间就把入侵的意志消融干净。
　　一般的能量那是不包含任何意志的，只是一种工具，但这种晶体里面的能量竟然拥有着意志，而且杀戮、破坏、毁灭、贪婪、憎恨、嗜血，这些都是引导人们倾向于邪恶的意志，这种能量恐怕并不是被世间正义所包容的力量，等到下次被召唤之时，问问赤玲・卡特里娜，也许会得到一些线索。
　　安里沉吟了一下，就不再理会这些幽黑晶石，转而看向其他空间戒指，和第一枚空间戒指里面的物品差不多，里面的东西都是武器、装备、杂物和晶石。
　　这些生命能量晶石总共加起来有着数千枚，虽然不如上次所获得的多，但也算得上是丰厚，可以抵得上杀戮上万具白银骷髅。
　　安里把这数枚空间戒指之内的物品全部扫视一遍之后，从中取出一枚晶体，然后就把空间戒指全数收起，迈步就往前继续前进而去。
　　被安里取出的是一枚棱形的晶体，大小稍微要比拇指头大一些，里面有着图案和文字在漂浮着，这是一枚储藏着信息的晶体，里面所储藏的信息正是这塔内的地图。
　　“哗啦”的一声，地上，一具破碎的白骨骷髅开始重组，一根根白色骨头自地面漂浮而起，几乎瞬间就重新组装成一具骷髅。
　　那骷髅看了一眼周围，不一会，目光就锁定了距离它最近的安里，它举起手中那锈迹斑斑的大刀，对着安里的头颅就直劈而下。
　　一道破风之声响起，那是绷带横扫所产生的声音，声音掠过，白骨骷髅顿时就重新化为碎片。
　　两道气息自白骨骷髅的身躯之中涌现而出，一道纯白，一道透明，这两道气息在白骨骷髅的身边一凝聚，就凝聚成两枚米粒大小的晶体，一枚呈纯白之色，一枚呈透明之色，看起来有点像玻璃晶体。
　　安里拾取起这两枚晶体，用精神力感知了一下，就把目光看向透明晶体之上，脸上浮现出了感兴趣的表情。
　　“这透明晶体里面所拥有的竟然是纯粹无比的精神力量，这也许有收集一番的价值。”
　　安里眼中浮现出笑意，意志一动，身上的绷带顿时就倾泻而出，席卷周围。
　　安里沿着地图所标明的路径，一边走一边杀，在走了数万米之后，她看到了一扇石门。
　　依照地图所示，这就是通往二层的石门了。
　　安里迈步就进入石门之内，眼前的光辉一暗，骄阳所投下的阳光已经不在，出现在眼前的是一个宽广的大厅，已是进入了新的空间。
　　她往四周环视而去，入眼所见是一块块厚实的砖石，无论是大厅的地面还是四周的墙壁之上，都可以看到砖石，这是一块块四方形的漆黑砖石，显得很是厚重和结实，表面粗糙，这地方是用砖石建筑起来的，砖石建造而成的地面、砖石建造而成的墙壁，砖石建造而成的道路，这让这里看起来就像是一个西方城堡的内部。
　　阴森的城堡内部，这可不是一个好地方，不仅会冒出不知名的怪物，而且这道路也是一个问题，一不小心便会走进死胡同，要是没有地图的话，可能要花费很多时间才能够找到通往第三层的入口，但现在我拥有地图，这地形的问题算是解决了，那么能够对我造成阻碍的就是怪物了，希望这里的怪物和第一层一样好杀。
　　安里观察完周围的环境之后，取出水晶，把精神力量沉浸进去，这城堡的立体地图顿时就在眼前显现了出来，然后她的眉头禁不住微微蹙起。
　　地图之上有一条红线，这线条把通往第三层大门的道路标记了出来，但在这条红线的周围，则有着很多黑暗的地方，这些地方都被注明了‘未探索’这三个字。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"2184966


第三百三十六章 骑士
　　未探索那就意味着会有未知的意外和危险，是一个不确定因素，安里此刻不太喜欢意外和冒险，她只想尽快到达塔顶。
　　“希望不会出现麻烦。”安里嘀咕了一句，看了一眼前方，前方有着三条路，她选中最中间的的一条路，就往前迈步而出，那是地图所标识的道路。
　　那是一条走廊，在走廊的墙壁之上，每隔着十多米就插着一道火把，把走廊照亮。
　　就在安里进入道路之内之时，在道路的入口之处，“腾”的一下，四道猩红之色的光辉显现而出，那是从两双眼睛之中显现出来的光辉，这两双眼睛从属于两具雕像，那是两具骑士雕像，此刻它们转动脑袋，注视安里的背影，嘴角慢慢往两边裂开，浮现出一道狞笑。
　　这两具骑士雕像都是重甲骑士，它们身穿厚实的全身铠甲，手持重剑，裸露出来的地方可见厚实的肌肉，其一条手臂就有安里整个身躯大小，显得极为孔武有力。
　　此刻这两具骑士缓缓把手中的重剑高举，然后对着安里的背部就猛斩而下。
　　这斩击的速度极快，破风声音刚刚传出，巨剑就已经将要临身。
　　寒光落下，巨剑落到安里的身上，剑刃碰触到安里的肩膀，两具骑士雕像脸上的狞笑张得更大了，只要再过一瞬，眼前这具躯体之上就会出现一道呈十字的交叉斩击，把整具身躯分为数块。
　　“轰隆”
　　安里的脚下凹陷了下去，巨大的力量传达到地下，让大地凹陷龟裂。在安里的身后，那两具骑士雕像脸上的狞笑凝固了，它们双眼张大，对眼前的景象充满了惊讶。
　　它们手中的巨剑确实是斩在了安里的身上，但却是宛如斩在精钢之上，不能造成丝毫损伤。巨大的力量通过剑刃传达到安里的身上，让她脚下的大地龟裂。
　　安里转动眼瞳看向身后，身后，两具骑士雕像双手一发力，就把巨剑再次抽回，想要实施第二次斩击，但就在这时，白骨绷带自安里的身上激射而出，绷带伸得笔直，表面的锯齿闪烁着寒光，宛如刀剑，往骑士雕像身上就是猛斩而去。
　　十多道的白色光芒闪动，顷刻之间就把身后的骑士雕像切割成石块。
　　“还真是丝毫大意不得，想不到稍微分神就被人从背后斩了。”安里看了看肩膀，双肩之上的黑袍被斩开了两道口子，但里面的白骨绷带却是丝毫无损，她意志一动，魔力涌出，就把长袍之上的缺口修复。
　　她看向身下的骑士雕像碎块，上面并没有生命气息涌现而出，也没有灵魂能量溢出，就如同普通石块一样，散落大地。
　　没有生命能量，那这些石块是如何动的？
　　安里心中疑惑，她释放出精神触觉，扫向这些石块，顿时，杀戮、憎恨、破坏、毁灭、贪婪、嗜血等等的负面情绪汹涌而上，直冲灵魂之海。
　　安里眉头一皱，就把这股负面力量驱散，一拂衣袖，就继续往前走去。
　　这些能量对她而言，丝毫用处都没有，自然不会花费离去收集。
　　安里继续往前行走，在走了十多米之后，又看到两具骑士雕像耸立在走廊两旁。她凝视前方，在火把光辉的照亮之下，前方道路清晰可见，在这条走廊之中，每隔着十多米便放置着两具骑士雕像，这些雕像一边一具，耸立在走廊的两旁。
　　看来这些骑士雕像就是这城堡之中的怪了。
　　安里五指一伸，无数绷带顿时就自袖口之中狂涌而出，往骑士雕像杀去，瞬间就把其化为石块。
　　就在骑士雕像化为石块落地的那一刻，无数的猩红光辉自这走廊之中亮起，那是自骑士的眼眶之中所亮起的光辉，这一刻，走廊之上的骑士全部都苏醒了起来。
　　一道道沉重的步伐之声传来，猩红之上的光辉由疏远变得密集，直往安里的所在逼来。
　　随着沉重的脚步之声不断逼近，骑士群的样子也全数浮现在安里的眼前，走在最前方的是一手持盾一手持长矛的骑士，在这种骑士身后，是持双手重剑的骑士，再往后，那是手持弓弩的骑士，这些骑士踏着整齐划一的步伐，一步步往安里的所在逼近。
　　这是偷袭败露，就直接列队强推过来吗，这种行动模式整齐而有序，和第一层那些各自为战的骷髅士兵并不同，这事情稍微变得麻烦了。
　　看着这些结成队列前进而来的骑士，安里的眉头顿时就蹙了起来，单个骑士也许并不强，那实力也就只是比一般的白银骷髅强上一点而已，但这些骑士一旦形成阵势，那就自然不同了，这一队队的骑士列队而来，把整个走廊都占满了，队列之中长枪林立，刀光森然，就宛如钢铁丛林，坚不可摧。
　　“嘎吱”的声音响起，那是长弓被拉开的声音，在盾牌骑士的后方，长弓骑士开始拉弓。
　　安里看着这些骑士的动作，小口微张，开始吸气，蓝白之色的能量顿时在她的喉咙之内汇聚。
　　“咻咻”的声音破开大气，无数长箭化为黑影布满这条走廊，往安里的所在疾飞而来，宛如大雨，那是钢铁之雨，是能够把血肉之躯洞穿之雨，这一刻，安里把胸中的气息往前方一呼，顿时，寒风大作，白茫茫的寒气宛如极寒之地的狂风，往前方呼啸而出，所到之处寒霜蔓延。
　　瞬间，箭雨和寒风相碰撞，顿时，箭雨破碎，就如同被强风吹拂的枯叶，被搅得七零八落，纷纷撞击在墙壁之上，然后冻结在了上面。
　　寒风吐息继续往前方呼啸而去，瞬间就掠过骑士军团，往远方刮出，把沿途一切事物全数冰封，无论是骑士军队还是墙壁和大地，这一刻都化为的冰块，顷刻之间，这道走廊就化为冰霜世界。
　　看到前方再无活动之物，安里把小口合上，停下吐息。
　　她迈步往前走去，走到骑士阵列之前，她看了看这把走廊完全堵住了的大冰块，抬脚就是一脚踢出。
　　“轰隆”的一声，无数巨大的裂痕顿时自这巨大冰块的中间生成，这些裂痕以安里的踢击之处为原点，有如蛛网一般往后方延伸，顷刻之间，这块巨大的冰块便全数碎裂，连同冰封在里面的骑士雕像一起，化为一块块的碎块散落大地。


第三百三十七章 牛头怪
　　安里看了一眼这些碎块就继续往前走。
　　在清理了这一波怪物之后，整条走廊都显得安静了许多，沿途之上不再出现骑士雕像，看起来就和一般的走廊无异。
　　安里迈着不变的步伐往前走着，时不时看看手中的地图，以预防走错路。
　　整条道路都显得很是安静，周围也没有看到其他不死生物，唯有她一个人在走着，也唯有她一人的脚步之声回响在这走廊之内。
　　“真是奇怪，明明在塔的第一层有着很多的不死生物在猎杀白骨骷髅，怎么到了第二层，竟然会就连一个人都看不到？”安里疑惑的嘀咕道。
　　就在安里嘀咕完之后不久，在走廊的入口之处，散落在地上的石块开始漂浮而起，这些石块有着断裂的手臂、有破碎的头颅、有损毁的身躯等等，这正是被安里粉碎的那两具骑士雕像。
　　此刻，这两具雕像在不知名力量的影响之下，开始重组了。
　　紧跟随着这两具骑士雕像之后，走廊内部的碎裂雕像也开始重组了起来，它们自寒冰之中挣脱而出，一块块的往原来所在的地方飞去，开始重新生成，这种现象一直蔓延到安里的身后。
　　就在这些骑士雕像开始重组之时，数道人影子大厅的石门之内走出，那是一队不死生物。
　　这是城堡之内的力量感知到有不死生物到来，又开始新一轮的欢迎仪式。
　　在走廊之内，感知到身后传出响动，安里转身一看，顿时看到自己身后的数十米之外，两具骑士雕像正在重组。
　　“这些怪物还真的是打不死呢。”安里看了那两具正在重组的骑士雕像一眼，就不再理会，迈步继续往前走去。
　　“救命啊！”这时，一道呼救之声自安里身后的不远之处传出。
　　那是一道成年男性的声音，显得粗狂，嘶哑。
　　安里往身后看去，声音传出之处是一道岔路的内部，岔路的入口漆黑无光，显得很是阴森，就如某种不知名凶兽的大口。
　　这条岔路所通往之处，是地图之中标记着‘未探索’的地方，感觉会耽误时间，还是不要理会了。
　　安里打量了几眼这岔路的入口，就不再对这地方感兴趣，抬步继续往前走了起来。
　　“这里面有一整套三星防御套装，无论是武器还是衣服都有，谁来救我们就送谁了。”那声音再次大喊了起来。
　　三星的武器和防具，我也有许多。安里的脚步稍微迟缓了一下，就继续往前走了。
　　“救命啊！”这时另外一道声音也自通道里面喊了起来，那声音清脆甜美，是女孩子的声音。
　　“救命啊，谁救我们，套装就归谁了，快来人啊。”那男子也大声喊了起来。
　　夹带在这两人声音之中的还有兵器斩击在墙壁之上的声音，那声音巨大、刺耳，每响起一次就能够让大地都轻微震动一下，显示着挥舞武器的人力量极其巨大。
　　竟然有女孩子，而且这女孩子的声音这么清脆甜美，很可能是一个美丽的人，也许值得一救。
　　这一刻，安里心中的绅士之魂在燃烧，心中的正义之心在燃烧，她身体一转，就往那通道之内疾冲而去。
　　细小的身躯再加上巨大的力量，这种组合不仅能够让安里能够爆发出极其迅猛的速度，而且还有着极高的敏捷，这一刻安里的身躯就如鬼魅残影，瞬间就没入了通道的深处。
　　这是一条笔直的通道，虽然从外面看起来是一片漆黑，但其实内部还是有着一丝光亮的，那光亮存在于通道的深处，像是火把的光芒。
　　安里把精神感知放到最大，沿途道路顿时被隐隐约约的感知了出来，让黑暗不再成为阻碍。
　　几乎只是眨眼的时间，安里就接近了光亮之处，可以看到里面的事物，那是一处不大的大厅，呈四方形，长宽各有只有十来米。在大厅末端的墙壁之上，插着两道火把，安里看到的光辉便是自这两道火把之中传出的。
　　安里快速的扫了一眼大厅，顿时看到了发出呼救之声的源头，首先看到的是一道巨大的背影，那背影漆黑而粗糙，在这背影的上方，是牛的后脑勺，那是一头牛头人身的怪物。
　　这牛头怪物身高大约有着三米多高，它的身躯呈倒三角形，肩膀宽大，腰身结实，身躯之上，一块块的肌肉凸起，预示着里面拥有爆炸性的力量，整副身躯刚毅，极具有力量之美。
　　此刻，这牛头怪物背对安里，面朝墙角，它双手各持一把粗大的斧头，正对着眼前的大地大力猛砸。
　　“轰隆、轰隆~~”它那巨斧每落一下，地面就震动一下，大量碎石被劈斩得飞溅而出，宛如散弹。
　　那急迫的呼救之声就是从这牛头怪的身前传来。
　　“怪物，住手，休得伤人。”安里人还没有踏入大厅之处，就大喝一声，阻止怪物行凶。
　　听到身后传来声音，那将要落下的斧头顿时就停了下来，牛头怪扭转头颅，血红的眼珠子看向身后，凶暴的之气顿时狂涌而出，压向安里。
　　“如果你就此离去，我可以给你一条活路。”安里丝毫不把牛头怪的气势放在眼里，身躯站得笔直，脸上神色冷漠。
　　“哞~~”
　　回应安里的是一声暴怒至极的怒吼，牛头怪眼中升腾起暴怒的火焰，脚步一踏地面，身躯就有如出膛的炮弹一般，携带着狂暴的气势疾冲而出。
　　安里脸上神色不变，五指往前一张，无数绷带就从袖口之中激射而出，化为一道道笔直的利刃，从各个方向往牛头怪那巨大的身躯斩去。
　　无穷的白影自牛头怪的身躯之上显现，那是绷带的斩击轨迹所形成的虚影，“刷”的一声，庞大的白影掠过牛头怪的身躯，无数的斩击汇聚成一道声音，带出大量的碎石。
　　“哞~~~”
　　一道怒吼自绷带的洪流之中怒吼而出，一道巨大的身形逆着绷带洪流冲锋而出，到达安里的身前，手中巨大斧头高举，就是一劈而下。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1367599


第三百三十八章 剑
　　巨斧携带着沉重的力量，撕裂大气，让大气发出宛如鬼哭一般的呼啸之声，斧刃还没有临身，庞大的风压就压迫着安里的身躯，把她的秀发和长袍吹拂得猎猎作响，不断飞舞。
　　对此，安里神色平淡，只是把手往上一伸。
　　“轰隆！”
　　庞大的风压化为冲击波往四周扩散而出，把大地之上的碎石吹得激射而出，撞击在墙上，发出有如散弹撞击一般的声音。
　　冲击波散去，牛头怪的眼睛睁得老大，脸上表情甚是惊讶，它手中的巨斧被安里一只手挡下了，那素白的小手把巨斧的利刃捏在五指之中。
　　与巨斧的利刃相比，那素白的小手看起来就如婴儿的手一般，不仅脆弱而且弱小，仿佛稍微用力一握就能够握碎，但偏偏就是这只小手挡住了它灌满了力量的一击。
　　惊讶只是持续一瞬间，下一刻，牛头怪的手臂一用力，就想要抽出被抓住的巨斧，但眼前的巨斧却纹丝不动，无论它如何用力，都纹丝不动，仿佛生根了一样。
　　“哞！”牛头怪又是怒吼一声，另一条手臂五指紧握，就持着另外一把巨斧横挥而出，直扫安里腰间。
　　“力量要这样用才对。”
　　安里无视那朝着腰间横斩的巨斧，她那抓住斧刃的手往后一拉，巨力涌出，牛头怪顿时被拉得往前趔趄走来，这一刻，安里的身躯进入了牛头怪巨斧内圈范围之内，那向她横扫而来的已经不是斧刃而斧柄，不仅让横扫的巨斧威力尽失，还把牛头怪那巨大的身躯拉到自身拳头的攻击范围之内。
　　她另一只手五指紧握，就是一拳轰出。
　　“轰隆！”
　　强横的拳劲如同一圈圈的波纹，自牛头怪的腹部灌入，背部穿出。
　　安里松开手，“哗啦”的一声，牛头怪的身躯顿时化为碎石，散落在地面之上。它的身躯被安里的拳劲震碎了。
　　把牛头怪解决，安里看向墙角之处，在看清楚了缩在墙角之处之人之后，她脸上顿时浮现出一丝惊愕的神色。
　　在墙角之处，缩着两人，一人全身上下长着寸长的黑色短毛，一双眼睛漆黑无光，完全看不到眼白，这是一具Lv3等阶的黑毛僵尸，一人全身上下呈银灰之色，身体看起来就像是由某种金属构成的一样。
　　此刻这两人见到危机已经解除，于是把手中的盾牌收起，脸上那绷紧的神色也放松了下来。
　　安里看了看这两人，又看了看周围，但都没有看到第三人，不由得问道：“怎么只有两具雄性，求救的妹子呢？”
　　“没有妹子呀，哪有妹子？”黑毛僵尸说道。
　　“怎么会没有，我明明听到了妹子的求救之声才进来的。”安里自然是不信。
　　“真的没有妹子，这里就是我们两人。”那拥有金属身躯的人也跟着说道。
　　“那妹子的声音是怎么回事，就算是被牛头怪斩杀了，也至少要有具尸体吧，怎么会什么都没有？”
　　对于安里的疑惑，僵尸男子和金属身躯男子互相看了一眼，突然沉默不语了起来。
　　“我的力量你们刚才已经看见过了，你们最好把自己知道的事情说出来，不然……”安里没说后面的话，只是拿起那牛头怪的巨斧，随意的挥舞了两下之后，就阴森森的看向这两人。
　　巨斧挥舞所产出的强风猎猎作响，吹得两人脸颊生痛。
　　“我说，我说，不过你得保证，在听完我们的解释之后，不能对我们动用暴力。”
　　安里听到这两人一说，眉头顿时一挑，语气不善地说道：“竟然事先要求保命，难道你们把妹子给杀了，然后藏尸了？”
　　“没有，没有，绝对没有杀。”两人连忙摆起手，否定了起来。
　　“如果你们没有杀人的话，我并不会对你们怎么样，说吧。”安里承诺道。
　　得到了安里的保证，那拥有金属身躯的男子走了出来，他清了清喉咙，然后说道：“这就是事实。”
　　听到拥有金属身躯男子的声音，僵尸男子脸上神色毫无波动，但安里脸上却是出现了惊容，她禁不住后退了一步，小口微张，就连脸上神色都变得苍白了一分。
　　造成安里如此惊讶的原因是，这拥有金属身躯男子所发出的声音是女声，那声音清脆甜美，就是刚才所听到的，女孩子的声音。
　　“你难道是女的？”安里看向这男子，半响都说不出话来。
　　眼前之人虽然没有牛头怪那么强壮，但也有着一米八左右的身材，身躯高大，肌肉明显，脸部方正，是一张标准的国字脸，脸上胡子浓密，直达耳根，无论怎么看都不像是女性的样子。
　　安里看向僵尸男子，突然也觉得此人有些眼熟，细细一想，顿时想起在哪里见过此人，这人不就是在一层石门之前说过：“只要收获了大量的生命能量晶石，就回老家结婚的男子嘛。”
　　那寸长的黑毛、那复古样式的铁制铠甲，这无一不表明着眼前这个就是那个说要去第三层搜刮资源的人。
　　难道这僵尸男子说的结婚是，他自身和这身躯呈金属样式的男子走在一起？
　　安里目光转动，看向两人，脸上满是奇怪的神色。
　　“我……”拥有金属身躯的男子见到安里误会了他的性别，刚想说什么，但僵尸男子拉了他一下，阻止了他继续说下去之后，上前走出一步，伸手往身后示意道：“这里就是我们刚才所说的报酬，你既然救了我们，这套装备就自然应该归你。”
　　安里看向这两人的身后，在他们的身后，有着一个已经打开了的宝箱，箱子里面装着一套布甲和一把长剑。
　　安里手一招，念力延伸而出，顿时就把箱子之内的装备取到手中，看了起来。
　　那是是连衣短裙样式的布甲，主体呈漆黑之色，袖子宽大，在袖子、衣角等地方装镶着血红之色的花纹，看起来很有低调的感觉，除了主体衣服之外，还拥有着长筒袜和内衣等等的配件，给人的感觉就像是一整套普通的衣服；剑是一把单手长剑，连同剑鞘一起的话，拥有两指宽的宽度。
　　安里握住剑柄，往外一拉，就把剑身拉了出来，剑身漆黑，剑刃锋利，锋芒逼人，但在中间，却铭刻着血红之色的符文，看起来很是神秘，拥有着危险的气息。


第三百三十九章 史莱姆
　　她运转体内的生命能量一催，魔法禁制顿时显现而出，三重血色光芒自剑刃之上显现，锐利之感油然而生。
　　看到这情景，安里朱唇稍微一弯，露出了一道满意的笑容，那锋芒让人的皮肤隐隐作痛，就像是被利剑临身了一样，极具锋芒，显然这三重魔法禁制都是加持在锋利之上的，才会让剑有着如此锋芒。
　　“剑为杀戮之器，为攻击之器，把所有的魔法能量都加持在攻击之上，这也不错。”
　　安里把长剑一合，就把长剑归鞘，然后看向手中的衣服，她把生命能量输送入衣服之内，漆黑的流光顿时自衣服之上显现，下一刻，在衣服的中间之处，魔法阵图显现，衣服顿时化为漆黑的能量浓雾，全数没入魔法阵图之内，只留一道十字架在手心之处。
　　十字架有着手掌大小，整体呈黑色，在中心之处装镶着一颗手指大小的血色宝石，从外面可以看到在里面转动的魔法阵，精致的纹路以宝石为中心，往四周延伸而去，给这饰品增添了艺术品之美。
　　“想不到这也是用古代魔法所形成的装备，不过这装备拥有三重魔法阵图，就等级而言，要比我身上所穿的这一件好。”
　　安里把这十字架佩戴在手腕之上，就转身离去。
　　脱离了岔道，走在寂静无人的走廊之上，安里看了看新得到魔法装备，意志一动，就把生命能量灌注进去。
　　一阵光辉自她手中亮起，一道道的能量自这光辉之中涌出，颜色漆黑，有如一条条漆黑的布条，往她身上覆盖而去，顷刻之间，便覆盖了全身，形成了一套衣物，取代了原先所穿的长袍。
　　安里把能够形成长袍的十字架摘下，放回空间戒指之内。
　　在岔道之内，那拥有金属身躯的男子看向僵尸男子问道：“为什么不让我澄清，那只幼女看我的眼神显得怪怪的，九成是误会我是人妖了。”
　　“误会就让她误会好了，我看那幼女有点像是为英雄救美而来的，但你看，这里只有我们两个大爷们，哪有美女，要是那只幼女认为被欺骗了，恼羞成怒要大开杀戒就惨了，所以为了以防万一，阻止你说出自身性别是必要的。”
　　“你这是扯谈的吧，就算是你阻止我说出自身性别，但只要一看就可以知道我是男性，那幼女要是真的想要不守诺言，大开杀戒的话，在知道没有美女之后就会开杀了，哪用得着阻止我纠正误会啊。”拥有金属身躯的男子满脸不相信。
　　“不，我们这里有美女，只要你不说穿自身的灵魂性别，我们这里就有美女。”僵尸男子看向拥有金属身躯的男子，目光坚定。
　　“你刚才该不是在打着，一旦那幼女翻脸，就改口说我是女的，然后要我变成女性的样子吧。你也太不讲义气了吧。”
　　“这有什么所谓，反正你是金属史莱姆，根本就没有性别，想变成女孩子也是一个念头的事情，就当是为了救命，牺牲一下色相好了。”
　　“别说得这么轻松啊，身躯的形态是会对意识造成影响的，一旦变身久了，女性的习性深入本能那就糟糕了，要是那幼女要我跟她走，这怎么办啊，这是硬要把直男扳弯的节操啊。”金属史莱姆男子顿时大吼了起来，满脸激动。
　　“别这么激动，你看那幼女长得就像是绝世尤物，你弯了也不亏。”
　　金属史莱姆男子听到僵尸男子这么一说，脸上神色顿时就复杂了起来，竟然没有直接反对。
　　“不过那幼女看起来像攻，这种性格的人多是女王型的，你凑过去得做好把全身的洞张开的准备，说不定还要承受被皮鞭抽和滴蜡什么的。”僵尸男子看了史莱姆男子一眼，又加上一句。
　　这一刻，金属史莱姆男子不由得想到这么一个情景，他变为女性的身躯，以羞耻的姿势趴在地上，而一只身穿皮衣、手持皮鞭的幼女俯视着他，往他的敏感之处抽打。
　　他的身体禁不住颤抖了一下，连忙把心中的幻想打消，说道：“不说那个了，我看我们暂时还是不要上第三层了，就在第二层探索好了，说不定运气好的话，可以像刚才那样，找到三星等级的武器装备，这样也显得安全一些。”
　　与此同时，安里也突然打了一个寒颤，她转头往四周看了一下，脸上显现出疑惑的神色，嘀咕道：“怎么会突然感觉到一股恶寒自心底涌起？”
　　她又仔细的观察了周围，但还是没有察觉到敌人。
　　算了，也许是错觉。安里摇摇头就继续往前走去。
　　沿着地图所指示的道路往前走，很快，她就到达了石门之处。
　　第三层了。
　　安里看了一眼眼前的石门，伸手就推开，走入第三层。
　　阴暗的城堡被隔绝在身后，眼前是一条地下通道，这通道不大不小，有着一般地下步行街的宽度，两旁墙壁呈漆黑之色，看起来像是黑土，在这墙壁之上，有着一颗颗发光的石子，它们散发着朦胧的光辉，把通道照亮。
　　通道的地面和墙壁之上还生长着大量的绿色植物，这些植物一簇簇的，有些像青苔。
　　安里环视了一圈周围之后，走到通道的墙壁之前，伸出手指按了一下，柔软而湿润的感觉顿时传来。
　　“这环境想不到还挺潮湿的，确实是适合史莱姆生存的环境。”想到在刚刚进入之时所听到的对话，安里笑了笑，迈出脚步，就往前走去。
　　大约走了数分钟，一只史莱姆出现在前方的道路之上，挡住了安里的去路。
　　这是一只绿色的史莱姆，大约有着一只土狗大小，圆滚滚的，正在啃食着通道中间的植物。
　　安里看了一眼这怪物，便不再理会，迈出脚步，便避开史道路的中间之处，往旁边走去。
　　就在安里走到史莱姆旁边，正要越过它之时，这史莱姆突然抬起头，那圆滚滚的身躯一弹，就向着安里弹射而去。
　　“铿锵”的一声，利剑出鞘，红光显现，史莱姆顿时被分为两半，落在地上之后，化为了两滩绿水。
　　“这里的史莱姆，似乎并不显得怎么强。”安里看着地上史莱姆的尸体想道。
　　这只史莱姆既没有被劈成两半还能动的生命力，也没有刀枪不入的强大防御力量。
　　作者留言：
　　感谢@凌曦子 @灬时崎狂三 的月票，感谢@洪浪 的刀片


第三百四十章 魔法阵
　　看来这才是史莱姆真实的实力，要是全世界的史莱姆都像神之试炼场或者那变异黑暗史莱姆那样强，这个世界的史莱姆就不能够说是低阶魔物了。
　　粗略估算出史莱姆的实力，安里便继续往前走去。又过了数刻钟的时间，她再次停下了脚步。
　　在她的身前，有着一个路口，分出了三条岔道。
　　她取出地图，在看了一眼之后，蹙了一下眉头，就把地图水晶扔入了空间戒指之内，在那水晶里面，并没有第三层的地图，只有前两层的地图。
　　“我不喜欢迷宫。”安里嘀咕了一句，手握剑柄，就拔剑而出，往中间的一条通道斩了一剑。
　　一道剑痕被刻在一面墙壁之上，但看着这道剑痕，安里的脸色却是显得阴沉了起来，在墙壁之上，长剑所斩出的刻痕在缓慢的消失。
　　那墙壁就像是某种生物的肉体一样，在缓缓收缩，把粗大的斩痕合拢，然后愈合，只是几个眨眼的时间，这道剑痕就彻底消失了。
　　面前的墙壁又变得完好如初，不见丝毫痕迹。
　　安里沉思了一会，五指一张，一道冰锥就自她的掌心浮现而出，这冰锥长达十多厘米，显得很是细长，看起来就像是一根钉子。
　　她把这冰锥往墙壁之内一插，就把这根冰锥钉入了墙壁之内。
　　她的想法很简单，既然简单的痕迹会消失，那就制造不会消失的痕迹好了。
　　“咔擦。”
　　一声异响自墙壁之内传出，安里看向墙壁之上，只见她的冰锥出现了裂缝，细细密密的裂缝出现在冰锥的内部，让冰锥的颜色显得不再通透，从底部看去，可以看到里面的龟裂。
　　又是一阵碎裂之声响起，整根冰锥彻底被压碎。墙体一阵蠕动，碎裂的冰块顿时被排出，墙体重新愈合。
　　这墙竟然这么诡异，看来在墙体做记号，以用来辨认道路是走不通了，也许可以用魔物的尸体来作为路标。
　　安里想到这里，转头看向身后，她一路上杀了不少史莱姆，凡是挡路之物都被她斩杀了。
　　但当她看到身后的景色之时，脸上禁不住再度阴沉了几分，她看到，地面在吞食那些死去的史莱姆，大地缓慢的蠕动了起来，形成褶皱和裂缝，把史莱姆尸体一点点吞食了进去。
　　我这该不会是走入了某个巨大凶兽的体内了吧。安里禁不住打了一个寒颤。
　　不过既然这里是通往塔顶的通道的话，就算是凶兽的体内，也要闯上一闯的。
　　安里脸上的懦弱只是显露出一瞬便消失了，取而代之的是决意，她沿着中间的道路就迈步而出。
　　大约半小时之后。
　　一声异响自前方传出，让安里停下了脚步，她眼瞳一转，就看向声音发出之处，那是一快墙壁，此刻这快墙壁正在不断地蠕动。
　　这墙壁在挪动，难道是有人把异物打入墙壁之内做标记？安里顿时想起了刚才的情景。
　　“哗啦”的一声，一堆绿色的东西自墙壁之内伸出，这物体看起来柔柔软软的，涌出墙壁的部分成半圆的形状。
　　这绿色的颜色，这看起来像是拥有弹性的身躯，这从墙壁之内冒出来的东西该不会是……
　　仿佛是印证安里的猜测似的，“噗湫”的一声，一只史莱姆从墙壁之中落下，在地面之上滚动了几下，然后停了下来。
　　这墙壁不仅会吃史莱姆，竟然还会生成史莱姆，这还真是厉害了。安里忍不住多看了那墙壁两眼。
　　“噗湫、噗湫、噗湫。”
　　那史莱姆弹跳了几下，然后用它那滚圆的眼睛看了一眼安里，一张口，就是一口绿幽幽的液体喷出。
　　安里脚步一踏，月步就爆发而出，瞬间就到达史莱姆的身后，手中长剑出鞘，顿时把这史莱姆斩为两段。
　　“滋”的一声，在安里的身后，地面冒出了白烟，绿色液体所覆盖之处，地面被腐蚀了一层。
　　安里眉头挑了一下便不再理会，继续往前走去。
　　安里一边走一把杀，大约又是半个小时之后，又是三条岔道显现在她的眼前，她看了这些岔道一眼，就再次选择最中间的道路，走了进去。
　　又是走了大约半个小时，安里的面前又出现三道岔道。
　　“……”
　　安里无言，抬脚就往中间的岔道走去。
　　在迷宫之中，在不能够做标记的情况下，一直选择同一条道路，这是最不容易迷路的，一旦走到尽头，可以沿着原路快速回去。
　　安里就这样一边走一边杀，数个小时之后，一扇石门出现在安里的眼前。
　　这是一扇差不多有两米高的石门，颜色漆黑，没有雕刻丝毫东西，看起来很是平整光滑。
　　从之前的情况来看，这塔连接层数与层数之间的石门虽然大小不一，但颜色却都是呈白色的，这石门颜色漆黑，也许并不是通往第四层的石门，但事情无绝对，是不是还要走近印证一番才可以肯定。
　　安里凝视了一番石门之后，心中怀着几分期待，便迈出步伐，继续往前走去。
　　“噗湫、噗湫、噗湫。”
　　随着和石门的距离靠近，里面的声音也开始变得清晰，这种声音安里很熟悉，在踏入了这第三层之后，这种声音经常可以听到，那是史莱姆跳动的声音。
　　后面有史莱姆，看来这并不是通往第四层的大门。
　　安里眼中显现出一丝失望，她来到石门之前，就是伸手一推，一阵石块摩擦的声音响起，石门顿时打开，里面的景象显露了出来。
　　那是一处布满了史莱姆的大厅，粗略一估算，有着数百只，在大厅的最里面，放置着一个大宝箱，在宝箱的前方，有一座平台，平台呈圆形，直径约三米左右，上面刻画着一座魔法阵。
　　此刻，这些史莱姆受到声音惊动，纷纷看向门外，顿时，数百道视线凝视到了安里的身上。
　　安里和史莱姆的凝视只是持续了一瞬，下一刻，史莱姆群便动了起来，靠近石门的史莱姆口器一张，就喷射出酸液吐息，而在大厅内部的史莱姆，则是纷纷往魔法阵平台弹跳而去。
　　就在八只史莱姆落到魔法阵之上的那一刻，绿色的光芒自魔法阵之中升腾而起，如同一道光柱，往上空射出。


第三百四十一章 龙系史莱姆王
　　安里一甩手，绷带就自袖口之中甩出，往前方横扫而去，劲风呼啸，不但把临身的酸液扫飞，还把一大片史莱姆搅碎，她看向看向魔法阵之处，只见在光柱之中，一只巨大的史莱姆显现了出来。
　　这史莱姆全身绿色，体型巨大，要比一般的史莱姆大上数倍，它头戴皇冠，看起来威风堂堂。
　　这是史莱姆王。安里顿时把精神绷紧，她五指一张，就往前极速伸出，五指直指史莱姆王。
　　“咻、咻”的声音不断地响起，那是无数绷带破风的声音，由白骨所构筑而成的绷带从安里的指间射出，撕裂大气，各自划出不同的轨迹，化为无数寒芒残影，极速往史莱姆王杀去。
　　史莱姆王往前一跳，口器一张，浓绿之色的酸液顿时喷射而出，覆盖一大片空间，宛如洪水倾泻。
　　数道异响响起，白骨绷带穿入浓绿之色的酸液之内，速度不减，瞬间就缠上史莱姆王的身躯。
　　安里五指一动，拉动手上的绷带，利刃切割的声音顿时响起，史莱姆王那庞大的身躯顿时被切割成数块，散落大地。
　　但这一刻，史莱姆王的酸液也到达了安里的身前，浓绿的酸液覆盖的地方甚大，已是无从闪避。
　　“给我散。”安里一拂手，寒霜气息顿时爆发而出，把身前的酸液水幕吹出一道空洞，让其透体而过。
　　这时，又是数道光芒自魔法阵之中涌出，安里往前看去，只见在魔法阵的周围，生成了八只史莱姆王，并且还有源源不断的史莱姆往魔法阵涌去。
　　得毁灭魔法阵，不然等到史莱姆王大军一旦形成，死亡的将会可能是我。
　　安里脸上浮现出凝重的神色，五指一握，手中的白骨绷带顿时开始汇聚并互相缠绕，瞬间就形成一把长达十米的大剑，这剑从安里的手中蔓延而出，一直延伸到大厅的深处。
　　她往下一斩，大剑便撕裂大气，往下猛斩而下，剑芒直指魔法阵。
　　史莱姆群似乎也知道这是生死存亡的一刻，它们纷纷弹跳而起，以自身身躯迎上绷带大剑的剑锋，以阻止大剑，丝毫不畏惧死亡。
　　这时，那八只史莱姆王也行动了起来，它们并没有像普通史莱姆一样以身躯挡剑锋，而是纵身一跳，就再次往魔法阵的中心跳跃而去，魔法的光辉立刻就再度涌现而出。
　　这一刻，安里心中顿时涌现出不好的预感，她意志一凝，体内的能量组成顿时变动了起来，血色能量自血管之中奔腾而出，蔓延全身。
　　庞大的力量自身躯的内部涌出，大剑顿时以迅雷不及掩耳之势落下。
　　“轰隆！”
　　大剑落下，撕碎无数史莱姆，撕碎魔法阵图，大地被斩出一道深达十多米的裂缝。在裂缝之上，一只巨大的史莱姆就在那里。这史莱姆头戴皇冠，背上长着双翼，身后有一条长长的尾巴，身上散发着巨大的威压，这是一头龙系史莱姆王。
　　在这龙系史莱姆王的身上，有着一条巨大的裂缝，这裂缝贯穿它的全身，把它分为两半，那是承受了安里巨剑的一斩，从而被一分为二的剑痕，但此刻，这到斩痕正在快速的愈合，并把绷带大剑包裹在它的体内。
　　些许异响自这史莱姆的体内响起，那是绷带被腐蚀所显露出来的声响，大剑表面的绷带开始出现腐蚀的迹象，开始破损。
　　安里脸上的神色变了一下，五指一动，破空之声响起，巨剑顿时重新化为绷带并以极快的速度重新回收到她的手上。
　　她看了一眼自己的右手，最上面的绷带已经焦黑，并且还在持续往周边蔓延而去。
　　“哼！”安里冷哼一声，手中的绷带顿时开始节节断开，被腐蚀了的绷带开始脱落，掉落在地上。
　　把损毁了的白骨绷带舍弃，安里凝视这拥有翅膀的怪异史莱姆，脸上布满了认真和凝重，她此刻已经不在吧这史莱姆当成普通的史莱姆看待。
　　她的白骨绷带和那变异的黑暗史莱姆一脉相承，拥有极其强大的防御能力，普通的Lv3等阶不死生物根本就不能损坏丝毫，但在这只史莱姆的面前，白骨绷带却是被损坏了，这等攻击力已经是超越了普通Lv3不死生物的范畴，再加上那被剑斩出两段都不死的顽强生命力，可谓是极其强大。
　　翅膀史莱姆此刻也在观察着安里，它在看了一会安里之后，突然动了，它大口一张，汹涌的酸液就被吐息而出，有如滔天洪水从天而降，覆盖满这一片天地，往安里倾泻而去，沿途之处，滚滚白烟冒出，一切尽数被腐蚀。
　　安里脸上神色一变，月步踏出，当即爆退，她袖子一拂，寒霜气息顿时就如狂风一般飞驰而出，沿途之处顿时被建起一道道冰墙，阻挡腐蚀液体。
　　第一道冰墙瞬间被腐蚀、然后是第二道、第三道、第四道……
　　直到第十道，才把已经势弱的冰墙挡了下来。
　　好厉害的腐蚀酸液，在运用了鲜红能量的情况之下，竟然消耗了我十道冰墙才能够抵挡住。安里心中显露出惊讶。
　　然而，还没有等安里松一口气，“咔擦”的一声，这第十道冰墙也破碎了，龙系史莱姆王的身躯自冰墙之内穿透而出，它用自身的身躯撞碎了这冰墙，然后向着安里压迫而来，它大口一张，庞大的腐蚀酸液顿时自它的喉间显现，
　　下一波的腐蚀酸液吐息就要在这极近的距离之下喷吐而出。
　　狭路相逢勇者胜，我倒要看看到底是你的腐蚀吐息厉害，还是我的寒气厉害。
　　安里不退反进，右手一张，就往前伸出，无数绷带顿时自她的袖口之内疾射而出，往龙系史莱姆王的口器之内绞杀而去。
　　宛如大坝泄洪的声音响起，像是巨浪一般的腐蚀酸液此刻也自龙系史莱姆王的口中喷出，迎着白骨绷带倾泻而去。
　　白骨绷带和腐蚀液体，这两者就如布带相比于海上巨浪，根本就不具有可比性，前者只有不到三个手指大小，但后者却是几乎灌满整条通道，声浪滚滚，威势滔天。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"2190498


第三百四十二章 骸骨
　　“噗嗤”的一声，白骨绷带没入腐蚀液体之内，鲜红如血的光华在绷带之上流动，所经过之处，腐蚀液体纷纷结冰，丝毫不能腐蚀到白骨绷带分毫。
　　一声轻响，白骨绷带从龙系史莱姆王的口器灌入，而背后伸出，把它的身躯开了一个洞。
　　鲜红如血的能量自这洞口之中扩散而出，冰封顿时在龙系史莱姆王的身躯内部往外扩散，一步步的侵蚀它的身躯。
　　这时，那如洪水一般的腐蚀酸液也到达安里的身前，往她身上当头覆盖而去。
　　“轰隆”的一声，如同巨浪拍打一般，腐蚀酸液巨浪把安里淹没，往后方蔓延而去，让整个通道升腾起被腐蚀的白烟直冒。
　　酸液吐息只持续了两个浪头就停下了下来，浪头的源头之处，龙系史莱姆王被完全冰封，已经是再也不能发出吐息了。
　　随着这绿色巨浪沿着迷宫通道滚滚流走，安里的身躯也显露了出来，她的身上焦黑一片，寒冰的冷气和腐蚀的白烟自她的身躯之上不断升腾而起，让她看起来像是一块被水浇灭了的黑炭。
　　一声轻响，一些东西在黑炭的身上断裂了，并掉落地上，那是一条条被腐蚀得漆黑的绷带。
　　一层又一层的绷带自安里的身上落下，第一层、第二层、第三层……，不断地落下，仿佛是落不完似的，但无论这绷带掉落几层，所看到的却仍然是焦黑之色，让人不禁怀疑这副躯体是不是从内到外，全部被腐蚀完全了。
　　随着白骨绷带的不断落下，安里身躯的曲线也越来越明显，这预示着白骨绷带的层数已经越来越薄，就将要落完了。
　　一丝白皙自绷带的缝隙之中显露而出，那颜色白里透红，那是肌肤的颜色，上面虽然也升腾着腐蚀的白烟但却并没有变为漆黑之色。
　　焦黑的绷带不断地落下，裸露出来的白皙肌肤也越来越多，不一会，绷带就完全掉落，安里的身躯也完全显露了出来。她此刻身上显得破破烂烂的，身上的衣物全是大片的破洞，裸露出大片的肌肤，不过身躯倒是没有丝毫损伤。
　　她意志一动，由生命能量所形成的冰风顿时自身上吹拂而出，把残余在她身上的腐蚀液体全数湮灭。
　　“在穿透我的护体寒冰之后，还能够把我的绷带和防具破坏成这个样子，这酸液吐息果然厉害，但论综合实力，看来终究还是我要强上许多，无论是身躯的强横程度还是攻击的凌厉程度，这怪异的史莱姆都不及我。”安里自语了一句，就走上前一脚把眼前的冰雕踢碎，然后小口微张就是一吸。
　　庞大的生命能量顿时自这破碎的冰块之中涌现而出，化为一道纯白之色的能量，往安里的小口之中涌去。
　　数刻钟之后，最后一丝生命能量自龙系史莱姆王的身躯之中溢出，安里合上小口，脸上显现出了些许满足的神色。
　　这龙系史莱姆王身躯之内的生命能量极其庞大，就算在吸收的过程中失去了许多，但还是有着大量的生命能量化为了自身能量的一部分，让安里稍微感觉到了满足。
　　这时些许微风自入口之处吹拂而来，让安里稍微感觉到了凉意，无论是背部、双腿、屁股、胸|部还是双腿的中间，都显得凉飕飕，这些凉意伴随着一些特殊的感觉在身体之内扩散，让安里楞了一下。
　　她低头看向自身，在看清楚自身状况的一瞬间，脸上腾的一下就红了起来，她发现，她此刻几乎与全身赤裸无异，大片大片的肌肤裸露而出，仅剩下的那些衣服布条根本就不足以遮体，那真的就是剩下几条布条挂在身上而已。
　　安里立刻推动体内的生命能量，让其往手腕之上的十字架饰品涌去，漆黑的光辉顿时就涌现而出，化为一道道布料，覆盖安里全身，顷刻之间就重新形成一套衣服。
　　这衣服的中枢没有被破坏真是太好了。
　　看到自己的身躯不再以羞耻的姿态裸露出来，安里松了一口气，但下一刻她脸上显现出些许微妙的神色，轻声嘀咕道：“这种让风吹拂身体的感觉意外不错，有着一种道不明的刺激感，我这穿的是短裙，也许可以把胖次……”
　　安里移动目光，逐渐把目光看向双腿的根部，脸上渐渐染上了红晕，她轻轻的撩起裙摆，用手指抓住了胖次，但就在此时，她猛地想起了什么，手中的动作也随即停下下来。
　　我要是做了这种事情，那就成为了是写作绅士，读作hentai的物种了啊。虽然说在无人之处没有什么所谓，但要是一旦习惯了，万一在出街的时候忘记了穿胖次……
　　安里禁不住想到了，在街头之上，一阵清风吹拂而过，而她忘记了穿胖次的场景。
　　“呃，这种癖好有些危险，还是算了。”安里的身躯抖了一下，把手指自胖次之中移开，然后为了让自己打消这个念头，开始快步往大厅之内走去，她记得，在里面有着一个宝箱的。
　　既然被如此强力的魔物守护着，这宝箱里面的物品应该不凡才对，会是什么呢？
　　安里怀着期待，打开了宝箱的盖子，在看到了宝箱里面的物品之后，脸上顿时显现出了惊愕的神色，她在宝箱里面看到了一副骸骨，上面还有一阵由腐蚀所散发而出的酸臭味道。
　　“这东西，该不是某个被史莱姆腐蚀干净的倒霉蛋吧。”安里愣然道。
　　躺在箱子之内的是一副男子的骸骨，他身躯应该中等，手中握着一把锈迹斑斑的长剑，应该是一个剑客。
　　安里扫视这骸骨的全身，不一会便把目光看到了骸骨的手指之处，那里有着一枚空间戒指。
　　“拥有空间戒指之人一般都混得不错。”安里脸上浮现出些许笑容，伸手就把骸骨的空间戒指摘下，破除上面的魔法禁制，把精神触觉深入里面，开始浏览里面的物品。
　　“看来我的运气并不坏。”把空间戒指里面的东西粗略的浏览一遍，安里脸上的笑容更加深了一分，她从里面找到了一些感兴趣的东西。


第三百四十三章 地图
　　那是一枚晶体，里面旋转着众多细如灰尘的文字，这是一枚记载着知识的晶体。
　　安里意念一动就把这晶体取了出来，她把精神触觉往水晶之内延伸而去，里面的知识顿时浮现在眼中，那里面记载的是用剑心得，大约有着数万字。
　　安里花费时间把里面的内容全部看了一遍之后，再细细的思考一遍，心中顿时有了些许明悟。
　　虽然不是具体的剑道武技，但却是要比剑道武技还要好，这是剑客对剑的理解，能够让人更快的理解剑为何物。
　　安里脸上浮现出开心的笑容，把这枚晶体放到空间戒指内部的显眼之处，里面的知识她还有很多没有看懂，有很多东西需要得到了具体的剑道武技，然后印证一番之后才能够弄明白的知识。
　　除了这枚晶体之外，空间戒指之内还有着一些生命能量晶石，安里把这些宝石连同空间戒指一并取走了。
　　把所有东西收拾好了之后，安里站立起来，开始搜索这大厅的内部，她检查墙壁，看看有没有可以按入内部的石块，或者其他显眼的机关。她把所有感觉可疑之处都用手按了一下，直到把整个大厅全部都检查了一遍才罢休。
　　找不到机关和新的通道，看来这里就是这条道路的尽头了，只能回去重新选择道路了。
　　找不到机关，安里也没有失望，她转身回去，开始往回走。
　　不一会一道路口显现在安里的眼前，那是上一道路口，这一次，她选择最左边的道路。
　　踏着漆黑的道路，轻微的脚步声回荡在这空旷的道路之中，成为这里唯一的声音，在这条道路之上，竟然没有看到任何魔物。
　　这条道路竟然如此安静，是潜伏着强大的魔物还是被人清扫过了？
　　未知的情况总能够逼迫人绷紧神经，安里稍微握紧了手中的之剑，心神也慢慢的绷紧了起来。
　　行走了大约半个小时，又是数道岔路浮现在眼前，这次是五道岔路。
　　“这是第二道岔路口。”安里在心中默默的记了一个数字，就和上次一样，选择了最左边的道路。
　　随着她选择了这条道路，不一会，她就看到了一只史莱姆，这让她的心神稍微放松了一些。道路上有魔物才是这迷宫的常态，没有怪物的迷宫，那是异常的状态，会让人更加紧张。
　　“铿锵”的一声，长剑出鞘，把袭击而来的史莱姆斩杀，安里继续往前走去，然后大约半个小时之后，又是五道岔路出现在眼前。
　　“第三道。”安里默默的记了一下数字，就再次选择最左边的道路。
　　又是大约过了半个小时之后，安里眼前出现了六道岔路口。
　　“……”安里无言的看了这岔路口一眼，选择最左边的就走了进去。
　　……
　　大约一个月之后，在一条岔路口之处，安里五指一伸，白骨绷带顿时就从袖口之中涌出，把一只绿色的史莱姆王斩杀之后，面无表情的取出一枚棱形晶体，把精神触觉延伸到晶体之内，不一会，晶体的内部便多了一道线路。
　　这是先前安里抢夺到的地图晶体，本来这晶体之内只有到达二层的地图，不过此刻，这晶体之内已经有了第三层的地图，那是安里新画上去的地图。
　　这样不仅不用记忆复杂的道路口，还可以随时查看以前走过的路，很是方便。
　　她手中的晶体里面显示着数量众多的路线，那些都是她曾经走过的通道，在这段时间之内，她走了大量的路。
　　“这么走下去可能不行，效率太慢了。”安里看着手中的晶体里面的道路线条自语道。
　　这些线条纵横交错，就有如一道极其复杂的蜘蛛网，显得极为庞大复杂。
　　“也许回到地面，看看有没有现成的地图比较好，不然依靠我这么盲目的探索下去，不知道猴年马月才能够探索完这迷宫。”
　　安里身体一转，随即往回路走去。
　　往回走不需警惕未知的魔物，也不需探索未知的道路，只需选择一条道路即可，那速度当然是极快的，不过是数个小时，安里就脱离这复杂的史莱姆巢穴，通过阴森的城堡，重新来到巨塔的第一层吗，来到那热辣辣的荒漠大地之处。
　　一股强劲的热流自地面吹拂而起，那气流拂过穿着长筒袜的双腿，钻入短裙之内，缠绕上绝对领域之处，顿时让安里情不自禁的用手捂住裙摆，合拢了双腿。
　　一不小心就会露出胖次，这穿短裙需要注意的事情确实要比穿铠甲和长袍多呢。
　　安里等到这股强风过去，放开双手，继续往前走去。
　　相比于二层和三层的冷清，这一层要热闹许多，放眼往远方望去，到处都可以见到正在杀怪的不死生物。
　　安里放出白骨绷带，一边把拦路的白骨骷髅击杀，一边往回路走去。
　　随着大量的白骨骷髅倒下，纯白的生命能量晶石碎片和透明的灵魂晶石碎片顿时纷纷飞扬而起，被安里用念力招到手中。
　　这些能量碎片虽然没有晶石那么大，但胜在收集容易，危险度小，很快就能够收集到一大片，只要数量多了起来，也可以抵挡得上大量的能量晶石的。
　　很快，安里便越过这炎热的荒漠，通过巨大的石门，重新来到巨塔的外围。
　　熙熙攘攘的声音传入耳内，入眼所见尽是人群，有开店铺者、有摆摊买卖者，也有大量的行人。
　　这里这么多人涌入迷宫，应该有以贩卖地图获利的人或者商店才对，问题是如何找到这类人或者商店？
　　安里看了一眼周围，脚步一动，就往一间店铺之中走去。
　　她对这里不熟悉，但有的是对这里熟悉的人，她打算询问一下。
　　安里选中的是一间不大不小的店铺，铺面之内的东西很多，种类甚是繁杂，看起来就像是杂货铺。
　　“老板，你这里有地图卖吗？”安里问道。
　　“有，无论是城市地图还是巨塔的地图，都有，你要哪种？”
　　杂货铺老板是一只幽灵，他见到有生意上门，当即招呼了起来。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"138169


第三百四十四章 返回
　　“我要巨塔的地图，层数越高越好。”刚刚开始行动就得到收获，安里脸上顿时一喜，然后说道。
　　“这个地图是最详细的，上面记录着五层迷宫。”老板自身后取出一枚棱形晶石，放到柜台之上说道。
　　安里伸出手，想要观看一下这地图晶石，但那老板大手一放，就用手把晶石盖上，说道：“这东西属于信息，可不能看，看了之后，一旦里面的路线被记住了，就不值钱了。”
　　“你知道这巨塔迷宫一共有多少层吗？”安里收回手，对杂货铺老板问道。
　　“这事情大概没人知道，我来这儿开杂货铺已经有了百多年了，还没有听说过有人能够到达最顶层的，自然也就没有人知道总共有多少层。”
　　“那现在探索到多少层了？”
　　“探索得最快的是妖魂女王尤姆了，听说现在已经探索到了五十层。”杂货铺老板说道。
　　安里听到这情报，脸上神色顿时一愣，说道：“那你手中的这地图晶石只有五层，这层数未免也太少了。”
　　“这迷宫充满了未知，越是往上，就越有可能探索到越多的东西，在这人人人都为了利益的世界，把第一手东西全部取入囊中才是正常人会做的事情，那些大人物巴不得其他人一辈子在低层迷宫之中徘徊，好让自己把上层的东西全部拿走，怎么会让地图流出。”店铺老板说到这里语气也重了起来，显得有些愤愤不平，他继续说道：“在这无限城之内，能够买到的最新地图只到前五层，你要是觉得层数少的话，可以等等，也许等个年把两年，会有人绘制出第六层的地图也说不定。”
　　“不想把迷宫之内的宝物拱手让人，把大门守住不就好了吗？”安里疑惑道。
　　“会说出这种话，你是新来的吧。”店铺老板脸上浮现出冷笑，说道：“在刚刚发现这座巨塔之内有着庞大的宝物的时候，有很多人是这么做的，但他们都死了，你知道他们是怎么死的吗？”
　　店铺老板说着，看向安里，突然问了一句。
　　“怎么死的？”安里问道。
　　“被雷劈死的。凡是敢守门者，无一不被天降白雷劈死，无论实力有多强都没有，就算是Lv5的旱魃僵尸，被劈上一下照样死。”店铺老板开了话夹子，顿时有些滔滔不绝了起来，他继续说道：“你看这巨塔，那面积要比大城市还大，这一层层的风景截然不同，感觉就像是以地皮作为木块，在堆积木一样。能够做到这种事情的，大概也只有传说之中的神明了。我来这里这么久，这是第一次对神明有所感激的地方，这座塔的第一层是一个很好的地方，那里可以源源不断的产出生命能量晶石和灵魂能量晶石，危险系数也不大，只要勤快一些，就可以养活自己，不用整天在外面厮杀。”
　　“不过没有丝毫根基的话，在这里也生存不下去就是了。”店铺老板说完，又附加了一句。
　　“就没有什么办法可以弄到更为上层的地图了吗？”安里不死心的再度问道。
　　“这还真有，不过就要看你有没有这个实力了。”
　　“什么办法？”安里顿时惊喜道。
　　店铺老板笑了笑，伸出手，拇指和食指在摩擦着，意思不言而喻。
　　安里看了店铺老板一眼，从空间戒指之中取出一堆生命能量碎片，那是她杀戮白骨骷髅所得到的战利品，这么一堆放在一起，足足有着半斤，看起来像一堆小小的山峰。
　　“太少，至少十堆。”店铺老板看了一眼，摇头说道。
　　安里五指一握，就从空间戒指之中取出九堆生命能量碎片，放在了柜台之上。
　　这些碎片她杀戮一通就能够得到很多，对她来说，并不难获得。
　　“你沿着这条道路往前走，在第一个路口往左手便转，再走一段路之后，就会看到一间酒馆，名为：不死生物互助机构，里面有着各种单子，那是写着任务需求的单子，其中有一条就是尤姆所张贴的，我想那里就有你要的东西。”
　　安静的听完店铺老板所说，点点头表示知道了，转身就要离去。
　　“等一等。”这时店铺老板突然出声，把安里叫住了。
　　“还有什么事情吗？”安里疑惑的转过头，看向店铺老板。
　　“看在你出手这么大方的份上，我附赠你一个消息好了，强者之所以成为强者，那是因为够强、够狠，他们无一不是杀戮果断之辈。如果他们觉得杀你不必花费代价，那么就会毫不犹豫的出手。”店铺老板说到这里，看向安里，脸上显现出郑重的神色，说道：“据说尤姆已经进阶到Lv4等阶了，你自己小心一些。”
　　“谢了。”安里道谢一句，就再次转身。
　　“等一等。”这时店铺老板再度出声，把安里叫住。
　　“还有什么事情吗？”安里疑惑道。
　　“这地图你还要不要，我的价格公道，童叟无欺。”
　　“以后再说吧。”安里说完，就转身离去。
　　顺着杂货铺老板所说的道路，安里很快就来到了一间建筑之前，那是一间单独的房子，面积不大也不小，纯木的牌匾，纯木的大门，纯木的窗户，装修显得很有复古的风格。
　　“叮铃”的一声，那是安里推开门，上面挂着的铃铛所发出的声音。
　　进入里面，优美的钢琴声音就传入耳内，安里往发出声音之处看去，只见在吧台的旁边，放置着一架钢琴，一名幽灵少女正在那里弹奏。
　　和外面的装修一样，酒店之内所显现出来的也是复古的风格，纯木的桌椅摆放得很整齐，显得油光华亮的。
　　安里寻找了一个位置坐下，不一会便有侍应生走过来，微笑着问道：“小姐，您需要什么？”
　　“听说你们这里有任务可接，我想看看任务。”安里说道。
　　“请稍等。”侍应生说着便走了回去，不一会，她便再度来到安里的旁边，取出一份表格，递了出来。
　　表格呈菜单的样式，四四方方的，表面呈漆黑之色，边沿装饰着银色的花纹，显得很是华美。
　　作者留言：
　　感谢@魔法少女蜘蛛子的月票


第三百四十五章 再见漆黑能量
　　安里接过表格，但侍者却没有离去的意思，仍然在一边保持着微笑的看着安里。
　　“请给我随意来一杯饮料。”安里意识到了什么，于是说道。
　　“好的。”侍者脸上浮现出笑容，转身离开。
　　安里看向手中的表格，浏览了起来，不一会便找到了自己需要的任务信息。
　　任务的发布人是尤姆，她需要五名强者护送她以及她的人到指定的楼层。
　　据说尤姆本身已经是Lv4等阶的强者，自身的实力已经是足够强，为什么会需要人护送？安里看着眼前的任务情报，心中显现出疑惑。
　　“客人，您的饮料。”
　　这时一道声音自旁边传来，打断了安里的思考，那是侍应生手持托盘，已经把饮料取来了。
　　那是一杯颜色透明的饮料，上面漂浮着冰块，看起来像是普通的冰水。
　　安里取过饮料，含住吸管微微吸了一口，一股辛辣顿时从口腔之内扩散了开来，这并不是冰水。
　　“这杯女战神不知道是否符合您的口味？”侍应生说道。
　　“还可以，这种辛辣像意志之火，焚烧一切阻碍之物，不讨厌。”安里回答道。
　　“太好了，我以看到你就发觉你的气质和这酒很像，外表看起来通透、无垢，让人情不自禁的升起占有欲望，但内在则是像火焰，会把敌人焚烧殆尽呢。”
　　“是吗。”安里随意的应了一句，就继续思考刚才的事情。
　　侍应生见到安里并没有谈话的兴致，微笑着点点头，也就回去了。
　　“叮铃”的一声，那是酒店大门被推开所发出的声音，一名少女迈步进入酒店之内，这少女环视了酒店一圈，在看到安里之后，眼睛亮了一下，就向着安里的方向走去，直径来到安里面前。
　　“我可以坐在这里吗？”那少女虽然这么问着，但她自身则是拉开座位，开始坐下去了。
　　“你是……”
　　安里看着眼前之人，眼前之人年龄看起来大概十六七岁左右，身穿漆黑斗篷，她感到有些眼熟，但一时想不起来。
　　“太过分了，都没过多久，你就把我忘了，先前是我向你提供信息的哦，是把变异黑暗史莱姆所在地点的情报提供给你的人啦。”那少女愤愤不平的说了起来。
　　“原来是你呀。”经过虚h这么一说，安里顿时有了印象，她说道：“能够在这里相见还真是巧。”
　　“才不是真巧呢。”虚h说道。
　　“难道你是在特意找我？”安里疑惑的看向虚h，不知道她找自己有什么事情。
　　“也不是特意找你，只是在附近看到你，就顺便过来看看罢了。”虚h说到这里，看向安里，继续说道：“有个魔头通过地下渠道在索要你的情报呢，估计你在这里地方的情报不久之后就会传达到那魔头的耳中，你看来是惹上大的麻烦了，还是快点离开为好。”
　　“竟然有人找我麻烦，我不记得得罪过人啊。”安里脸上显现出疑惑，她把最近的事情粗略的回忆一遍，但所找到的尽是关于史莱姆的记忆，并没有找到有得罪人的记忆。
　　“真的没有得罪人吗，你再仔细想想？”虚h看向安里，目光之中满是微妙。
　　安里又是把最近的事情想了一遍，摇头说道：“我来到这个城市以来，所做的事情就是闯塔，这一个月以来都是在巨塔的第三层杀史莱姆，并没有得罪任何人，除非对方是爱史莱姆人士，不然我还真想不到有什么人要找我麻烦。”
　　就在安里和虚h谈话之时，急速的“叮铃”之声响起，大门被粗暴的推开，十多具不死生物进入了这里。
　　那是十多具骷髅，他们的身躯散发着白银的光辉，都是银骨。
　　那些人环视了店内一圈，就把目光锁定安里，他们直径来到安里的跟前，队形一变，就散开呈圆形，把安里两人围在中央。
　　“我们雇主要见你，跟我们走。”一具白银骷髅走出来，毫不客气的说道。
　　这具骷髅的骨架显得很是厚实，是这群白银骷髅的首领，他身上的生命能量很是强大，随意一站就给人一股强大的压迫感。
　　受到这股气势所迫，在安里的周围，人们纷纷离开座位，往远处走去。
　　“那个。酒店之内禁制暴力，请不要违反规矩。”侍应生走上来，鼓起勇气说道。
　　“只不过是一个端盘子的，也敢对老子指手画脚，给我滚。”为首骷髅一甩手，就是一巴掌甩在侍应生的脸上，后者顿时被打得离地飞起，撞在了远处的墙壁之上，站起不能。
　　柜台之上，调酒师脸上顿时涌现出愤怒之色，把手中的酒水往桌子之上一放，就要走出去。
　　“新来的，别冲动。”一只手按住了调酒师的肩膀，阻止了他，说道：“你看看他们身上的纹章，我们惹不起。”
　　在这群白银骷髅的身上，都刻画着这么一个印记，那是一枚浅绿之色的印记，散发着光辉，看起来就像是一团绿色的火焰。
　　“我拒绝。”安里看向这为首骷髅，开口道：“你要是自断一臂，我可以放你一条生路。”
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，我倒要看看你要怎么放我一条生路。”为首骷髅说着，五指一张，就往安里的头颅抓去。
　　漆黑的符文在他的掌心之中显现，往安里的身上照射而去，让安里的身躯升腾起袅袅黑烟。
　　安里看了一眼这往自身抓来的骷髅手掌，右手一伸，也是一抓而出，两手相交，“咔擦”的一声，骷髅的手掌顿时粉碎，被那白皙的五指握成碎末。
　　“啊，我的手。”为首骷髅顿时痛得大声叫喊。
　　这现象顿时让周围的围观者一愣，让包围安里的骷髅心生动摇。
　　“这种熟悉的能量，我知道你们是谁了，你们和那几具人渣是一伙的。那伙人渣临死之前说过，展五吒会为他们报仇的，莫非那人便是你？”
　　“展五吒大人的名字又岂是你可以喊的，你们给我上，不用怕，她就是再厉害，也就只是一个人而已。”为首骷髅吼道。
　　作者留言：
　　感谢@魔法少女蜘蛛子 @{"reader_id":"205585


第三百四十六章 楼层
　　被首领骷髅点醒，那些骷髅顿时精神一震，凶焰顿时再度恢复，它们齐齐五指一张，就把掌中的符文对准安里。
　　随着这漆黑的符文亮起光辉，顷刻之间，安里身上就冒出极为浓郁的黑气，庞大的漆黑能量直冲灵魂之海。
　　“哈哈，违背我们燃烧神殿的人，只有死亡，这就是违背我的下场。”首领骷髅指着安里狂笑了起来。
　　安里看了这首领骷髅一眼，意志一动，无穷的白骨绷带就自袖口之中激射而出，白影闪现，笼罩四周，宛如无数利刃在舞动，瞬间就把周围化为死地，把全数骷髅化为碎骨。
　　她素白小手一伸，就从这漫天碎骨之中把首领骷髅的头颅取出，说道：“你说，违背你的下场是什么？”
　　“不可能，不可能，你为什么能够安然无恙，为什么在受到如此之多暗影符文的照射之后仍然能够无事。”为首骷髅看着安里，疯狂的大喊着。
　　“太吵了，给我闭嘴。”安里五指一用力，龟裂的声音响起，数量庞大的裂痕顿时自手中的头颅之上显现，这顿时让为首骷髅安静了下来。
　　“那种诡异的漆黑能量到底是什么，你是怎么得到这种力量的？”安里问道。
　　对于这种能够无视护体能量，直接攻击灵魂的能量，她很是在意。
　　“我不知道，我什么都不知道。”首领骷髅大声说道。
　　安里眼中满是冷漠，五指逐渐加力，碎裂的声音不断地响起，裂缝在骷髅头颅之上越蔓延越深。
　　“我说，我说，快停下。”首领骷髅大声说道。
　　安里把手上的力量停下，注视着手上的骷髅头颅。
　　首领骷髅被安里那冷漠的目光看得心中发寒，连忙说道：“你知道神恩晶体吧，展五吒大人从神恩晶体之中获得这种力量和知识，然后把符文刻在我们的身上，于是我们便拥有使用这种力量的资格，我所知道的就是这么多了，请放过我吧。”
　　首领骷髅说完，看向安里，强装镇定，他此番话半真半假，也能够逻辑自洽，从神恩晶体之中获取力量，这在不死生物之中，是获取力量最常见的方法，把力量的源头归咎于神恩晶体，他人也无从追究。
　　“我感觉你在说谎呢。”
　　“我说的一切都是真的，你要相信我啊，我发誓，我所说的一切都是真实，要是有半点虚假，就让我被火焰焚烧，成为灰烬。”首领骷髅心中一惊，连忙说道。
　　安里无言，黄金瞳孔之中有如勾玉一般的魔法阵图浮现而出，她凝视着首领骷髅，再次问道：“那种诡异的漆黑能量到达是什么，你是怎么得到这种力量的？”
　　“这是什么力量，竟然能够击穿我的生命能量，入侵我的灵魂之海，你不能这么做……”
　　被安里这双眼睛凝视，首领骷髅顿时大喊了起来，但不一会，他抵抗的声音越来越弱，眼眶之中的灵魂火焰也越来越暗淡，一会之后，他反抗的声音便停了下来，他说道：“这是暗影的力量，是从……，啊！”
　　为首骷髅刚刚开始说，漆黑之色的火焰就自他的头颅之内燃烧而起，那火焰自他的眼眶和口中疯狂涌出，瞬间就吞没整颗头颅，这顿时让他惨叫了起来，剧烈的痛楚让他的灵魂猛烈挣扎了起来，精神也重新恢复清明。
　　“得罪我们燃烧神殿，你一定会死的，一定会死的，我在地狱等着你。”在燃烧而起的火焰之中，为首骷髅疯狂的喊了一声，就化为了灰烬。
　　“果然不是真话。”安里把手中的黑灰一撒，把杯中的烈酒一饮而尽，说道：“结账。”
　　“你这是要找燃烧神殿算账？”虚h好奇道。
　　“不。”安里摇头，说道：“虽然很想找他们算账，但现在还不是时候，尤姆的任务快到截止时间了，我要去参加尤姆的护送选拔，找燃烧神殿算账，那要等到在这之后。”
　　“十万生命能量晶石，尤姆的奖励是很诱人，但危险系数也很大，我劝你还是不要参加为好。”虚h说道。
　　“这话怎么说？”安里问道。
　　“巨塔的楼层越是往上走，怪物和陷阱就越难对付，前十层，虽然有着一些地方很危险，但从总体上来说，危险并不是很大，只要小心一些，运气不错的话，一般单个的Lv3等阶的不死生物都可以安然闯过，但只要到达二十层，这难度就会提高了许多，单个人已经是应付不了那里的怪物和陷阱了，必须需要两人以上合作，结成团队，彼此守护才能够继续前进，到了第三十层，这难度又会增大一级。
　　尤姆在这无限城之中发布过数次任务，诚信还是有的，但她会遵守的只限于确切的承诺内容，超出任务的承诺她是不会管的，根据确切的资料，尤姆所到达的楼层是五十五层，但地图对于上位者来说是相当宝贵的信息，想必她是不会让你们保护到五十五层的，而且第五十五层也不是五个Lv3等阶的不死生物就能够到达的层数，如果我想的不错，她很有可能指定你们保护到35层，之后就会拒绝你们跟上，把你们丢弃在35层的终点，你明白这意味着什么吗？”
　　“意味着上不得，下也不得吧。”安里说完，她有些疑惑的看向虚h，问道：“你为什么能够推测得这么清楚，这指定的楼层数任务说明上并没有说，你为什么会知道？”
　　“那是因为情报，因为我的情报比你多，所能够推测到的东西自然也就多，这三十五层那是一个特殊的楼层，想要通过这层就必定会消耗大量的士兵，以致后面力量不足，无力继续攻略，能够让尤姆这种Lv4领主头疼的想必也只有这一层了。”
　　“那个，总共一块生命能量晶石。”一道声音自身旁传来道。这是侍应生已经到来收账了。
　　安里从空间戒指取出一块生命能量晶石，结完账之后，就站立而起，这时侍应生说道：“我也是觉得你不要去参加任务，尽快离开这座城市为好。”
　　“为什么，你也是担忧我被卡在35层，落不来？”安里说道。
　　“虽然这个也担心，但在这之前，我担心你去不到尤姆领主那里。”


第三百四十七章 战
　　“燃烧神殿势力很强大，展五吒更是拥有超乎寻常的力量，死在他手中的Lv3强者不计其数，里面甚至有着死亡骑士、黑武士、跳尸等中高级不死生物，还有着传言说，展五吒已经达到Lv4等阶了，再加上数量庞大的手下，你不会是对手的，还是趁现在赶快跑路为好，这才是活命之道。”侍应生解释道。
　　“正好，我也拥有远超Lv3等阶的力量，展五吒要是不找我麻烦还可以多活几天，敢来找我麻烦，等待他的只有死。至于他的那些手下，更是来一个死一个，来两个死一双，来一群死一群。”
　　安里此话一出，整个酒店立刻安静了下来，里面之人在目瞪口呆了一瞬之后，都在暗自摇头，看向安里的目光也有些变了起来，就像是在看一个看不清自身实力的狂妄之徒。
　　安里看到这些人的表情，笑了一下，就迈步往出口走去。
　　“可惜了，这么美丽之人。”侍应生摇着头，为安里的将来惋惜，那些被燃烧神殿抓走女孩的命运她还是知道一些的，下场那是无比的悲惨，无一不被折磨得面目全非的。
　　“我看不一定，那少女曾经在Lv2等阶之时就弄出了一个宽达数千米的熔岩大坑，斩杀Lv3巅峰等阶的不死生物，现在她已经进阶到Lv3，真要打起来，未必会输。”虚h眼中显现出感兴趣的光辉，说道：“我倒是期待展五吒把她拦下，这样一来就能够知道她的真正实力了。”
　　“竟然以Lv2的实力斩杀Lv3等阶的不死生物，这应该不是真的吧，足足越级了一个大等阶，这种事情根本就不可能发生。”侍应生脸上满是不相信。
　　虚h这时突然看向门口，说道：“看来我的运气不错。”
　　“什么运气不错？”
　　侍应生的话音刚刚落，“轰隆”的炸裂之声遽然响起，酒店的大门就像是被炸弹炸了一般，化为无数碎片，往酒店之内激射而去。
　　悲鸣伴随着混乱的呼喊顿时自响彻这酒馆。
　　虚h手指往桌面上轻轻一点，魔法阵图顿时就自她桌面之中生成，以指尖为圆心，迅速往外扩散而去，瞬间就把她和侍应生两人包围。
　　激射而来的木块碰到魔法阵图的外壁，就像是撞到了一面坚不可摧的墙壁，纷纷自信破碎。
　　其他地方就没有这么好运了，大片的桌椅被打中，化为碎块的一份子。
　　“那美丽的女孩距离这爆炸这么近，她怎么样了？”听到耳边的碎裂之声平息了下来，侍应生放下护住头部的双手，就把眼睛看向出口之处，寻找安里。
　　在爆炸发生之时，安里已经几乎走到酒店的门口了，可谓是正处于这爆炸的中心。
　　在门口之处，安里身躯被一个蓝白之色的圆球包围着，圆球厚达数米，把周围的大气扭曲得光陆怪离，把靠近的木块碎片全身粉碎。
　　这是安里把生命能量外放所形成的圆球，高密度的能量宛如屏障，防御一切外来攻击。
　　“神使大人，就是她，我在门外把门之时看见了，就是她把叶大人斩杀的。”一名骷髅指着安里，对领头之人说道。
　　安里打量着这领头之人，那人有着人形的身躯，光头，身上也有肌肉，但这肌肉幽黑干枯，看起来并不像是人类的肌肉，倒像是活尸。
　　在这活尸的身后，还跟随着三具和他一模一样的活尸，再之后，则是密密麻麻的不死生物，有骷髅、幽灵、僵尸等等，粗略一看，有着数百具。
　　“敢动我展五吒的人，还真是胆大包天，我要当众把你凌辱到死，让世人看看胆敢反抗燃烧神殿的下场。”展五吒说着，脚步一迈，就往安里走来。
　　“神使大人出手了，快，准备刑具，莫要神使大人等。”一名活尸看到展五吒的动作，连忙向身后之人吩咐了起来。
　　“遵命。”身后，一具白银骷髅点了点头，就从空间戒指之中取出一样样事物，有肢解台、穿刺木桩、铁处女等等，每一样东西都沾染着厚重的鲜血，什么残留着诸多怨恨，随着这些东西被一件件的取出，鲜血开始弥漫在地面之上。
　　围观者看到这些刑具，身体都情不自禁的颤抖了一下，然后脸上都显现出了愤怒的神色。
　　展五吒的步伐不急不缓，看向安里的眼光满是暴虐，显得胸有成竹。
　　两人的距离并不是很远，数步的距离转瞬即逝，展五吒来到安里的身前，五指一动，就猛地张开，符文自他的掌心之中浮现，直照安里身躯。
　　顿时，安里身上顿时燃烧起淡绿之色的火焰，这股能量不仅入侵灵魂之海，还灼烧着她的身躯，焚烧她的身躯以及身躯之内的生命能量。
　　这一刻，安里眉头禁不住一蹙，她感受到了压力。
　　展五吒手中的符文和前两波骷髅手中的符文并不相同，那是一道淡绿之色的符文，上面燃烧着明亮的火焰，那火焰就和铭刻在燃烧神殿成员身上的印记一样，显得诡异无比，和漆黑能量相比，无论是能量纯度还是能量的威力，绿色能量都显得压倒性的强大，两者就有如天和地，根本就不是一种东西。
　　“反抗我者，唯有绝望和死。”看到安里一动不动，展五吒脸上浮现狞笑，张手就往安里的头颅抓去。
　　这一幕他看得多了，无论是多么强大的强者，在灵魂之海被攻破的那一刻，就是任人摆布的玩偶。
　　酒店之内的人看到这一幕，无不撇开眼睛，不忍直视。
　　下一刻，展五吒脸上的狞笑突然凝固了，他看向前方，脸上神色满是惊讶，在前方，他的手腕被安里抓住了。
　　“这能量确实强大，但想要攻破我的灵魂之海，却还是不够。”安里声音冷漠如故，身躯依然站立得笔直，似乎似乎不受影响。
　　展五吒目光一凝，体内力量顿时爆发而出，顿时，他整个身躯就庞大了一圈，他手臂往前一压，就想强行突破安里的五指，往安里的头颅抓去，但却仍然不得丝毫寸进，眼前这纤细的五指仿佛并不是手指，而是五座大山，牢牢的把他的手压住，让他动弹不得。
　　“少得意，嫌弃我的能量少，那我就满足你。”展五吒大吼一声，手掌之上符文的光辉猛地一涨，绿色能量顿时覆盖了他的整个手掌，这能量就如同火焰，熊熊第燃烧着，让他的手掌看起来宛如恶魔之手。
　　作者留言：
　　感谢@{"reader_id":"1317844


第三百四十八章 穿刺
　　随着绿色能量蔓延展五吒整个手掌，安里身上的火焰顿时燃烧得更盛了，宛如一个绿色的火把，就像是她自身被展五吒点燃了一样。
　　在安里的灵魂之海之内，熊熊的绿色火焰自漆黑的虚空之处燃烧而起，那火焰一层叠着一层，一望无尽，不断地往纯白之色的灵魂之海焚烧而去，但却被一层金色的光辉挡住，不得寸进，那是自灵魂之海的中心之处所发出的光辉，正光辉宛如烈日之光辉，把这灵魂之地牢牢护住。
　　绿色的火焰越来越强，金色光辉开始颤抖，防御开始变得不稳，一些火焰蔓延上了纯白空间的外围。
　　安里的眉头蹙得更加深，脸上开始显现出些许痛苦的神色，她嘴角一咧，露出一道笑容，问道：“你的力量就是这种程度了吗，还能够加强吗？”
　　她的语气雀跃，透露出的并不是痛苦而是喜悦。她从这绿色能量的压迫之中，感受到了灵魂在凝聚，那是黄金魂力将要突破第六层的征兆，这顿时让她高兴万分。
　　她的黄金魂力卡在第五层巅峰已经很久了，她日日修炼，坚持不懈，但都无法让自身灵魂更加强大一分，而就在刚才，在绿色能量火焰的压迫之下，她竟然感觉到这卡住自己很久的瓶颈有松动的预兆，这又怎能让她不兴奋？
　　脸上神色痛苦，语气却是喜悦，这现象顿时让展五吒愣了一下，然后脸上就显现出凶狠的神色，道：“逞强也没用，对付你，这等力量已经足够。听说你使用白骨绷带很厉害，怎么不用来反击，想必不是你不想而是你做不到了吧，你现在就连控制身躯都感觉到乏力，再过一会，你就可以享受穿刺之刑了，木桩的尖端会从你的身躯进入，把你的洞穴撑开，然后在你的惨叫声中，慢慢把你的脏器贯穿，最后从口器之中穿出，这过程会持续数日，是不是很期待。”
　　“不愿意增强力量吗？”安里五指一握，巨大的力道顿时爆发而出，然后骨裂之声顿时响起。
　　“啊，我的手！”
　　展五吒顿时惨叫了起来，他另外一只手五指一握，就自空间戒指之内取出一把手斧，对着安里的头颅就猛劈而下。
　　斧刃闪烁着寒光，劈开安里的护体生命能量，瞬间到达头颅之处。
　　安里眼瞳转动，看了一眼这临身的手斧，便不再理会。
　　“当”的一声，火花四溅，就宛如武器相交，安里的头颅没事，反而是展五吒手中的斧头被蹦出了一个粗大的缺口。
　　骨龙之躯极为强悍，又岂是一副三星战斧可以斩开的。
　　“原来不是不愿意增强，而是增强不了，这就是你的极限啊，这还真遗憾，难得我对你稍微抱有期待。”安里的眼中显现出一丝失望，语气恢复淡漠。
　　在这等痛苦的情况下，要是还有力量，断然没有不全力施为的道理，展五吒在此刻用斧头攻击而不是继续加大绿色火焰力量，这让安里看出来端倪。
　　一声脆响，展五吒的手腕骨络顿时被握碎，皮肉被握断，安里一撕便把这拥有符文的手掌硬生生的撕扯了下来。
　　“你已经没用了，穿刺木桩就留给你自己吧。”安里说完，左手五指一握，就是一拳轰出。
　　“砰”的一声，素白的拳头由下而上，轰击在展五吒的下巴之上，后者的身躯顿时旋转着飞天而起。
　　安里脚步一踏地面，身形一个模糊，顿时出现在空中，对着展五吒的身躯又是一拳轰出。
　　“砰”的一声吨响，后者就如同被巨锤轰击，直往穿刺木桩之上飞去，以平沙落雁式的姿势往木桩的尖端坐下。
　　“啊！”响彻天地的叫喊之声顿时响起，然后便再无声息。
　　木桩自展五吒身躯的下端穿刺而入，自头顶穿刺而出，显然是活不了了。
　　“腾”的一下，绿色的火焰自安里的手中升腾而起，那是自展五吒的手掌之中冒出的火焰，这手掌在被安里撕扯下之时火焰已经熄灭了，但此刻又再次燃烧了起来。
　　这个状况是……
　　安里看向手中的这只手腕，脸上神色疑惑。
　　只见随着火焰的不断燃烧，这手腕化为了灰烬。
　　在穿刺木桩之上，展五吒的身体已经停止了抽搐，已经是彻底死亡了。
　　看来这东西是会随着主人的死亡而自行消失的东西，虽然这道符文消失了，但也许外面那些人还有这种绿色符文。
　　安里把手中的灰烬散去，一抬头，就看向门口之中燃烧神殿人员，这一刻，门外的数百具不死生物禁不住一起往后后退了一步，脸上尽是惊恐的神色。
　　“不要怕，我们有数百人，我们一起用符文对付她，必然可以攻破她的灵魂之海。”一具活尸大喊一声，当即五指一张，就把掌心对准安里，绿色的火焰自他的掌心之中散发而出，这诡异的能量顿时再度侵入安里的体内。
　　“动手！”又是一名活尸大喝一声，一伸手，就把掌心对准安里，里面也是一道绿色浮现。
　　“杀！”紧跟在前面两句活尸之后，第三具活尸也张开了手掌，浮现出来的符文也是绿色的。
　　这三道符文的能量一加载在安里的身上，绿色火焰顿时再度自她的身躯之上燃烧而起，瞬间就把她吞没，让她化为熊熊燃烧的绿色火柱，那强度要比展五吒施展出来的还是强盛数分。
　　“呜。”安里发出一声痛苦的低吟，用手捂头。
　　“有效。”
　　“那妞不行了。”
　　“上啊。”
　　“把她的灵魂之海击破，她就是我们的了。”
　　“我要奴役她，把她变为R B Q。”
　　……
　　看到三具活尸合力产生了效果，其余燃烧神殿的成员顿时就兴奋了起来，他们纷纷伸出手，张开五指，把掌心的符文对准安里。
　　一道道漆黑的光辉自他们的掌心之中涌出，一道道的能量顿时加载在安里的身上，轰击她的灵魂之海。
　　这数百道符文能量加载到身上，顿时让安里脸上的痛苦神色加重了，黄金之色的瞳孔似乎也变得暗淡了起来。
　　这一刻，狞笑开始自燃烧神殿的成员脸上浮现，在酒店的另一边，客人们则是显露出担心的神色。
　　虚h看到这一幕，五指一张，大量的漆黑气息顿时往她的掌心汇聚，组合成一张巨大的骷髅头。


第三百四十九章 第六重
　　但就在这时，在安里的眼角之中，一丝黄金火焰散溢而出，其细如丝线，只是一束小火苗而已，但所蕴含着的灵魂纯度却极其高，有如燃烧着的流水，小小的一束就抵得上百具Lv3等阶骷髅的灵魂。
　　“这灵魂能量的纯度竟然如此之高，这是怎么修炼的？”虚h眼睛睁大，脸上显现出惊讶的神色，手中的动作也停顿了起来。
　　在安里的灵魂之海之内，在外界力量的压迫之下，灵魂之海不断失守，绿色的火焰蔓延在纯白的大地之上，压迫黄金光辉不断后退，但这黄金光辉每后退一寸，其光辉就强盛一分，就宛如一个正在不断地变得猛烈的太阳。
　　此刻，安里可以清晰的感觉到，她的灵魂正在受到巨大的压迫，熊熊燃烧的绿色火焰就有如一座座大山，不断地把重力加载在她的身上，要把她彻底压碎，稍微一放松便是灵魂破碎的下场，但也正因为这一重重的压力，让她的精气神都极限调动了起来，开始疯狂地冲击自身极限。
　　生死之间，精神高度紧张，求生的欲望疯狂膨胀，在这种状态之中，人体的潜力最容易爆发出来，可以做到以往所做不到的事情。
　　在灵魂之海的中心之处，在安里灵魂身躯的周围，一圈复杂的魔法阵图正在逐渐形成，那是黄金魂力第六层的阵图。
　　“快了，快了，那小妞快支撑不住了，大家加把劲。”领头的活尸兴奋的大喊道。
　　在火焰之中，安里脸上的表情越来越扭曲，那站得笔直的身躯也开始变得摇摇晃晃的，这是灵魂即将要控制不住身躯的预兆，也是灵魂将要被逼迫到极限的预兆。
　　不用领头活尸说，燃烧神殿之人早已经把吃奶的力都用上了。他们也是久经杀戮之辈，这猎物即将到达极限的姿态自然是看得出来。
　　“这位小姐，你倒是把手中的能量发射出去呀，那少女已经快不行了。”侍应生对着虚h着急的说道。
　　“她的灵魂能量正在变得越来越纯粹，似乎正处于突破的紧咬关头，还是等一等为好。”虚h看着安里的双眼说道。
　　安里的身躯虽然显得摇摇晃晃的，双眼的眼瞳也显得黯淡无光，但在双眼的眼角之处，那一缕黄金之色的火焰却是不仅丝毫没有熄灭的迹象，而已越来越强了。
　　虚h的话音刚落，“腾”的一下，黄金之色的火焰自安里的眼眶之中疯狂涌出，就有如骷髅眼眶之中的灵魂火焰。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”安里大笑了起来，笑声之中透露出无尽畅快和喜悦，那是突破瓶颈的喜悦，她此刻已经完成了突破，达到了黄金魂力的第六重。
　　庞大的灵魂力量透体而出，重压猛地自天地之间生成，这一刻，众人无一不觉得千钧重压加载在自身之上。
　　“噗通、噗通、噗通。”连续不断的声音不断地响起，那是弱小者跌倒在地上的声音，在这等重压之下，弱小者纷纷被压趴在地上，动弹不得，强大者也只能够苦苦支撑，不让自己出丑。
　　这股重压能够让众多不死生物趴下，但对于桌椅却是没有造成丝毫损伤，就连酒水之上的冰块都没有压沉，那些冰块依然在漂浮着，宛如什么都没有发生。
　　“这是灵魂力量的威压，是刚晋升者不能很好控制自身力量所泄露出来的威压，是作用在精神和灵魂层面的重压，这股压力竟然让我都感觉到沉重，竟然让踏上了神道的我都感受到了压力，她怎么会有如此强大的灵魂力量。”虚h的身躯依然坐得笔直，但脸上神色却是苍白了几分，心中满是惊疑。
　　这一刻，众人的实力顿时显现了出来，在燃烧神殿那边，除了那三具活尸还在苦苦支撑之外，其余之人已经全数被压趴下了，他们就像是被暴晒的咸鱼一样，被死死的压迫在地面之上，再也无力动用手中的符文力量。
　　在酒店之内，除了虚h还能够坐得笔直，其余大部分人也都趴在了地面之上，酒保和老板虽然没有被彻底压趴在地上，但也支撑得很勉强，他们伏在桌面之上，灵魂的光辉在体内飘摇不定，都在苦苦支撑。
　　这就是黄金魂力第六重的力量，阴神出窍，能够让灵魂拥有物质的特性，从而脱离躯体，行走在大地之上。
　　虽然幽灵、厉鬼、亡灵等灵体类不死生物也是以灵体行走在大地之上，但他们和第六重黄金魂力所形成的灵体相比，就如同泥土，两者有如云泥之别，并不是同一次元的存在，灵体不死生物终究是灵体，是没有实体的，他们多是依靠念力和生命能量进行能量攻击，而修炼到黄金魂力第六重的灵体是可以拥有实体的，那是确确实实的实体，是可以真实的触碰到物质的存在。
　　如果人类修炼到了这一步，那即是实现了不老，只要不被杀死，那就永恒不死，初步脱离了时间长河法则的影响。
　　这一刻，这个天地在安里的感觉之中，又有了不同，不仅可以清晰的感觉到漂浮在天地之间的生命能量光点，还可以隐隐约约的感觉到周围不死生物体内的灵魂火焰，她有一种感觉，她只要动一下念头，就能够摧毁弱小者的灵魂之火。
　　安里停下笑声，看向眼前的燃烧神殿人员，小口张开，说道：“死！”
　　“呼”的一声，就如同风吹灭了烛火，除了那三具活尸之外，其余的燃烧神殿成员全数死亡，骷髅眼内的灵魂火焰熄灭，幽灵的灵体消散，僵尸化为一具真正的尸体……
　　这一刻，他们体内的灵魂火焰被安里摧毁了。
　　这一刻，酒店之内再度安静了下来，人们都在对安里的力量感到震惊，开口就能够让人死，这是他们不曾见过的事情。
　　“饶命，只要你放过我们，你说什么我们都听你的。”一名活尸求饶了起来。
　　事到如今，他们也不会天真的认为凭借手中的符文就能够奈何安里了。
　　“我喜欢秩序，厌恶无辜者流血。”安里说到这里，看了一眼那些流淌着鲜血的刑具，说道：“你们必须死，但如果你们交代出你们手中符文能量的秘密，也许可以死得轻松一点。”
　　听到活命无望，那三具活尸互相看了一眼，身躯同时一跃，就夺门而出，往三个不同的方向激射而出。
　　作者留言：
　　感谢@月色真美的月票，感谢@ 翕的刀片


第三百五十章 大墓地
　　“就算是兵分三路，你们也无路可逃。”安里说着，衣袖一拂，凌冽的寒风顿时吹拂而出，瞬间就追上疾奔的三人，把他们化为冰雕。
　　想不到直到最后都没有知道这绿色的能量到底是什么，但是相比于收获，这点损伤算不上什么。
　　安里想到自己灵魂晋升的事情和这满地的空间戒指，脸上再度浮现出些许笑意，她五指虚握，念力涌出，尸体手中的空间戒指顿时全数往她手中涌去，足足有数百枚。
　　把战利品收好，她脚步一抬，就往外面走去。
　　“我叫虚h，你叫什么名字？”这时虚h在酒店之内喊道。
　　“上次你不是没问我的名字就走了吗，这次怎么对我的名字感兴趣了？”安里疑惑道。
　　“啊哈哈，上次不是不小心忘记了嘛。”虚h干笑了起来。
　　她可不会说，Lv2等阶的安里太过弱小，她没有和弱者交朋友的兴趣。
　　安里狐疑的看了虚h一眼，说道：“安里。”
　　“接着。”虚h一甩手，就往安里的方向抛出一物。
　　安里一伸手，就把那东西接在手中，她低头一看，那是一枚棱形水晶，里面浮现着地形图案，这是一副地图。
　　“这是？”安里疑惑的看向虚h。
　　“我知道那绿色的能量是什么，你如果对这种能量感兴趣，七日之后，来到地图所指示的地点，我会告诉你那是一种什么样的能量。”虚h说完，对安里摇了摇手，做了一个道别的动作，然后打了一个响指，一道传送门顿时在她的脚下出现，绿色的光辉一闪，就在原地消失。
　　这种能量光辉顿时让安里稍微蹙了一下眉头，她此时突然想起，先前那传送戒指在启动之时，所形成的传送门也是绿色的。
　　这种绿色能量，该不会虚h才是燃烧神殿的头头吧，但她的行为模式又和那帮人渣完全不相同，这是怎么回事？安里顿时疑惑了起来。
　　“算了，也许到时候就会知道了。”安里看了一眼手中的晶石，里面所显示出来的地点距离酒店并不远，只是隔了几条街道而已。
　　沿着记载在任务介绍只上的地图，安里脚步一迈，就继续往前方走去。
　　直到安里的身形看不见了之后，酒店之内的人才有些回过神来，他们看着这倒在地上的数百具尸体，眼中显现出一丝兴奋的神色。
　　这些都是生命能量，都是Lv3等阶的生命能量，是一笔不小的财富。
　　“我们一起把这些尸体平分了，大家没有意见吧。”酒店老板站起来，对着店内之人说道。
　　“当然没意见，老板慷慨，这个人情我领了，以后一定常来照顾生意。”
　　“多谢老板。”
　　“谢了。”
　　在酒店之内之人纷纷道谢了起来。
　　这无限城，是以力量为主的城市，在这里，强者为尊，各个势力或者说结成联盟，或者是凭借着自身强大的力量在此地立足，而这名为不死生物互助机构的酒馆虽然比不上燃烧神殿和尤姆等势力，但在这里也是有着一定的知名度的，其所拥有的力量显然要比这些酒客强大，这把尸体分出去的行为可以算是一种结交。
　　“我会提纯生命能量，能够把这尸体之内的生命特征炼化，把里面的生命能量全数提炼成生命能量晶体，最大程度的利用里面的生命能量，不如就由我来施法，把这些尸体全部提炼成生命能量晶体，再平均分配。大家的意下如何？”
　　“这主意不错。”
　　“我赞同，比起直接吸收，由拥有炼化魔法的人来把尸体之内的生命能量炼化之后再分配，能更进一步减少生命能量损耗，从而获得更多的生命能量。”
　　“赞同。”
　　……
　　见到有人会炼化魔法，众人脸上浮现出喜色，顿时纷纷赞同了起来。
　　“这些用于折磨人的东西，就连兵器都算不上，不如把这些东西拆了，这些钢材都是上好的材料，可以用来铸造兵器。”有人提议道。
　　“我正有此意。”店长当即点头，他走到铁处女前，单手抓住上面门的把手，力量涌出，就是用力一扯。
　　“啊！”
　　随着铁门的变形，一声凄惨的叫喊顿时从铁处女里面喊出。
　　“里面竟然有人。”
　　这惨叫声顿时让众人一惊，众人立刻上前，小心的拆下钢铁门板，一名黑武士少女顿时显露了出来。
　　见到阳光，黑武士少女睁开了眼睛，问道：“这里是不死生物互助酒馆，我这是获救了吗？”
　　“是的，你获救了，那些渣滓已经全部死了。”店长当即点头说道。
　　“太好了。”少女脸上显露出安心的表情，说道：“感谢你救了我，请收我为徒，只要给予我力量，无论要我做什么我都愿意。”
　　说到这里，少女脸上的神色显得坚定而疯狂，眼瞳之中仿佛有着无穷的黑暗在凝聚。
　　“你想要用力量来做什么，如果是复仇的话，你的仇人应该已经全部死了哦？”店长被少女这神色吓得心中一跳，小心的问道。
　　“只有力量才是绝对的，我要除尽天下恶人。”少女说到这里，眼中的猩红光芒猛地暴涨，鲜红的血泪自她的眼眶之中汹涌而出，她看向店长，说道：“请务必给我力量。”
　　那目光漆黑而深沉，让店长猛地后退一步，说道：“你冷静一些，把燃烧神殿之人杀光的人已经走了，不过她似乎还会出现在这里，你不妨在这里修养几日，也许可以撞见她。”
　　店长边说边开始祈祷安里快点到来，这少女明显精神已经有些不正常了，他这里也不是很干净，为了保住地盘，也经常参与厮杀，天知道这少女会不会认为那是恶。
　　但把少女赶走，又觉得良心会不安。
　　……
　　尤姆所在之处是无限城的西边，名为大墓地，那是一处把主体建立在地下的建筑，占地面积极广，地形呈一层一层的，每一层都有着无数机关、士兵和强大的楼层守卫者，戒备极其森严。
　　安里来到入口之处，入眼所见是一块块的墓碑，这些墓碑乱七八糟的建立在地面之上，看起来就像是一个乱葬岗。


