
										不知道该算什么的文字									

　　这里只是一些无关紧要的话——我不是很清楚这些文字该放在哪里啊！所以说假如放错了地方，各位读者老爷就不要太在意了。不过，反正我的小说也是免费的，大概放在哪里都无所谓吧。
　　有几个问题，不少读者反复提到了，大概是我辞不达意，所以让大家产生误会了，这里统一回答一下：
　　一、真夏真秋是女的，出生就是XX基因。
　　二、真夏真秋本来就被策划以男性的假身份征战欧洲足坛的。
　　三、关于桐乃曾叫真夏真秋哥哥的问题，这不是作者打错字了，在之后的剧情中很多公开场合，桐乃都会叫她们哥哥的。
　　四、关于真夏真秋为什么不直接参加女足的原因，因为男足有钱啊。优秀的男球员转会费上亿欧元，优秀的女球员月薪3000……RMB。
　　五、关于真夏真秋的性别是否真的欺骗得了足球学校的问题。当然欺骗不了，女生就算外表看不出来，生活习惯也会有很大的差异。所以拉玛西亚青训营，或者说青训营的管理者很有可能是对真夏真秋的性别心知肚明的。
　　谎言的编织者肯定不会是双胞胎，真夏与真秋不过是某人赌博的棋子而已。这人至少要有能影响欧洲豪门俱乐部的能量，否则根本无法让双胞胎进入拉玛西亚，对吧？我这么说已经很明确地暗示这人是谁了……
　　六、关于高坂大介揍真夏的问题。谁说女孩子就不能揍？如果一个原本成绩优秀三好学生擅自抛弃学业和上亿欧元的钱途，一般来说，不管谁家老爹都会动手的吧？还管你是不是女生？
　　一个作者自己解析自己的作品大概是很羞耻的事情了，说到底，还是咱的语言表达能力太差，但愿今后能有所成长。
　　私以为写文章的过程大概就是，我有一个故事想说给你们听，若是有人听，我就会讲得很高兴，若是没有人听，我也不会自言自语地说下去了。
　　当然，究其原因，大抵还是我讲得不好。
　　我第一次在污客讲故事……唔，说得好像除了污客以外的地方就不是第一次一样……能得到一些读者老爷“有趣”的评价，这已经是很大的鼓励了。
　　千言万语，还是那句话，爱我中华……嗯，你们的支持就是我写下去的动力。


										震惊！某国中女生意外怀孕……									

　　真夏：由于作者是个白痴……
　　真秋：闭嘴，这种话如果直说了，明天可能主角就要换人了。
　　真夏：嗯，由于作者可能有某种起病隐匿的进行性发展的神经系统退行性疾病，所以诸位老爷看到的第一章和第二章可能是错误章节。
　　真秋：具体判断方法比较简单，如果诸位老爷看到的“高”字是“髙”这样的，那么就是错误的。
　　真夏：不介意的老爷，点击右上角刷新本章即可。
　　真秋：介意的老爷可以翻到第三章开始阅读。
　　真夏：……
　　真秋：嗯……以上，我们的话说完了
　　真夏：不解释一下标题吗？
　　真秋：这种纯粹为了吸引眼球的下作行径，还是让某个白痴自己出来解释吧……


										落樱									

　　那是个樱花飞舞的季节。
　　叮叮铃铃……
　　“喂……”
　　“爸爸！”
　　啪……
　　现在的人都是怎么了，张口就管别人叫爸爸。真秋随手把手机扔到一边接着睡觉。
　　叮铃铃……
　　猛地掀开被子坐起来。
　　抓起手机。
　　“喂。”
　　“……”
　　“握草，你TM知不知道现在几点！打个屁个电话！打了电话还不说话，你有病啊！”真秋抓着自己的头发，对着手机骂道。
　　“你，你是谁？”电话那边一个糯糯的软软的声音怯生生地说道。
　　“我是谁？你连我是谁不知道就给我打电话，你脑子是坏掉了吧？你不要睡觉，老子还要睡觉呢？你给老子听着，我TM是你爸爸！”
　　“嗯，爸爸！”电话那边的人开心地，脆生生地喊道。
　　诶？诶？诶……真秋大脑出现了严重的卡顿，这人不按套路出牌。
　　“爸爸，我会自己打电话了哦，是一个大姐姐教我的……”电话那边的人自顾自地絮絮叨叨起来，听着像一个年幼的小女孩。
　　“嗨嗨……女儿啊，”真秋被睡魔所困，现在只想把那个大姐姐埋掉，“把那个大姐姐埋掉吧……”
　　“诶？爸爸你说什么？”
　　“哦，我说错了，女儿啊，现在是该睡觉的时间了啊。”真秋打了个大大的哈欠。
　　电话那边沉默了好久，才又有人说话。
　　“不……”
　　哈？你还任性起来了！
　　“女儿啊，不听话的孩子是不会有人喜欢的。”
　　电话那边的声音顿时急切了起来。
　　“那，那我听话，爸爸还会喜欢我吗？”
　　“当然会的，乖，快去睡觉。”
　　“嗯！嗯！不，不……还有，还有……”
　　还有什么啊！你的事真多！
　　“还有什么事情吗？”
　　真秋尽量让自己的语气平和一些，不和小孩子计较。
　　“那个……”
　　“快说！”
　　哐当，啪……那边的手机好像被真秋吓掉了。
　　真秋拍拍额头，果然冲动会更浪费时间。
　　“爸爸……还会回来看我吗？”
　　“会的，会的，会的。”
　　真秋仿佛赶苍蝇一样敷衍着对面的人。
　　“嗯！我去睡觉了。拜拜，爸爸。”
　　“哦，晚安。”
　　困死了。
　　第二天，真秋照常上课，她本以为与小女孩的故事也就到此为止了，谁知中午吃饭时，她又接到了那个陌生的电话。
　　“爸爸，我昨天有乖乖睡觉了哦，没让妈妈陪，也没有让大姐姐陪哦，一次都没有哭哦。雅子很厉害哦。”
　　叫雅子的小女孩似乎把独自一人睡觉当成了一件非常了不起的事情。
　　“是吗？雅子确实很厉害呢。”
　　吃饱喝足的时候，人的心情就会变好。真秋觉得和这个小女孩玩玩亲自游戏也挺有趣的。
　　“今天早上，雅子还自己吃饭的！”
　　“哦，雅子今年几岁啊？”
　　“今年，今年……雅子七岁……”
　　七岁的孩子自己吃饭还值得炫耀吗？真秋七岁的时候已经和高坂大介博弈六年了。
　　这大概是个娇生惯养的大小姐吧？真秋猜测着。
　　“爸爸什么时候回来看雅子呢？”
　　小女孩又说道，听起来有点惴惴不安，似乎害怕惹真秋生气。
　　“这就要看雅子了，如果雅子听话，好好吃饭，乖乖睡觉，爸爸就会早点回去看雅子哦。”
　　真秋觉得她的回答简直满分。
　　“嗯！雅子一定会乖乖的。”
　　真秋看了看时间，她该去上课了。
　　“好了，雅子，爸爸有事，先挂了。”
　　“那个，那个……”
　　电话那边的声音顿时又紧张了。
　　“还有什么事情吗？雅子小姐~~~~”
　　“爸爸还喜欢雅子吗？”
　　“嗯，当然喜欢了。”
　　“嗯！爸爸再见。”
　　“再见。”
　　之后，又是第三天早上。
　　“雅子不喜欢吃药。”
　　“不行哦，生病怎么能不吃药呢。”
　　“药好难吃。”
　　“乖孩子，要好好吃药。”
　　“哦，知道了，爸爸，雅子昨天晚上不小心哭了一次，然后大姐姐来陪我了，我不是故意不听话的……”
　　“嗯，为什么要哭呀？大姐姐也要休息的啊。”
　　“昨天晚上睡觉的时候，有一点点不舒服，然后有点害怕……爸爸……”
　　“哦，这样啊。”
　　“爸爸没有生气吗？”
　　“雅子已经很努力了，我当然不生气了。”
　　“嗯，爸爸，昨天妈妈带我去公园了哦，公园里有好多人呢……”
　　电话那边的声音又开心起来。
　　说了很长时间……
　　“我要挂电话了哦。”
　　“嗯，爸爸，那个……”
　　“知道了，”真秋无奈地例行公事，“喜欢你哦。”
　　“嘻嘻……爸爸，拜拜。”
　　这样的通话持续了几天，有时是在中午，有时是在早上，有时候是在……深夜……没错就是深夜，虽然每次深夜打电话来，真秋都会冲着电话那边的人大发脾气，但是小女孩还是改不了半夜打电话的毛病。
　　某一天，深夜。
　　叮铃铃……
　　真秋无奈地看着手机，这已经是第四通电话了，现在是凌晨两点。
　　“喂……”
　　真秋精疲力竭，她连续两天没睡好觉了，这是第三天，看来她又没觉睡了。
　　“呜……爸爸……”
　　“你哭什么呀……”真秋有气无力地说，“我叫你爸爸可以了吧，爸爸，请让我睡个觉吧……”
　　“爸爸……呜……爸爸……我害怕……”
　　“你都七岁了，自己睡个觉还害怕！老子七岁的时候，都已经在计划怎么睡……咳咳……。”
　　“呜……爸爸，你快回来啊……呜……”
　　“哭个屁，我又不是你爸爸！”
　　“爸爸……哇啊……”
　　那边哭得更厉害了。
　　“我都说了，我不是你爸爸！”
　　“呜……爸爸不喜欢雅子了吗……”
　　真秋头疼地按着太阳穴。
　　“呜……爸爸……雅子害怕……雅子好痛……”
　　“爸爸……你快回来啊……”
　　“呜呜呜……”
　　“爸爸……雅子不要住在这里……”
　　“雅子好害怕……”
　　啪。
　　真秋挂了电话，把手机开了飞行模式，扔在一旁，睡觉。
　　世界都清静了。
　　是真的清静了。
　　之后，那个小女孩就再也没打来过电话。
　　真秋居然觉得心里有点空落落的。
　　直到，某一天，她收到了一封邮件：
　　对不起，我的女儿频繁拨打您的电话，给您带来麻烦了，这是我们的疏忽，请您原谅。
　　署名是“雅子的母亲”。
　　有教养的家庭，真秋心中想着，回复了一封邮件：
　　不用道歉，您的女儿很可爱，虽然晚上打电话让我有点困扰，但是我还是挺喜欢她的，代我向雅子问好。
　　很快，那边又有了回应。
　　“感谢您的体谅，您能这么说，雅子一定会很高兴的。雅子因为恶性肿瘤，前几天夜里就去世了。”
　　一片樱花轻轻地飘落在真秋的手机上。
　　ＰＳ：忽然想起N多年前读过的小故事，有感而发写了这么个番外，作为……作为什么来着？作者日常忘词……


										千叶小故事									

　　冬天，千叶开始下起小雪了。
　　记得当初结婚的时候，也是这样的天气。
　　当初那个人离开也是这样的天气。
　　结婚已经两年了啊。
　　可是有些事情她依旧忘不了，她的手机里依旧保留着那个人的号码。
　　手机屏幕的弱光显示着那个人曾经发来的邮件，虽然已经好久好久了，但是她舍不得删去。
　　“怎么了？为什么不开灯。”
　　他打开灯，走了进来，温柔地笑着。
　　“没什么，想睡觉了。”
　　她勉强地笑了笑，心中有些愧疚。
　　他是她的老公，他爱着她，但是她爱的却始终都是那个人。
　　“对哦，是该睡觉了，明天还要上班呢。”
　　他又关上了灯。
　　生活似乎就是这样，虽然苦涩，却一直风平浪静地过着。
　　直到，那一天。
　　久违的邮件出现在了消息提示栏上。
　　“老同学，我到千叶了，要不要出来一起喝杯咖啡啊？”
　　泪水顿时盈满了她的眼眶。
　　是那个人发来的。
　　巨大的惊喜之后，是恐慌，是纠结。
　　去，还是不去呢？
　　毕竟，她已经结婚了。
　　思前想后，最终她还是去了。
　　去之前，她精心做了打扮，花了几个小时的时间。
　　时隔，她又和那个人见面了。
　　那个人问她，一直以来过得怎么样？
　　她只说，还好。
　　就是很想你，可是她说不出口。
　　谈起生活，那个人抱怨起了工作的压力，家庭的负担。
　　哦，原来你也结婚了。
　　和记忆中的那个人完全不一样啊。现在的那个人不再是那个怀着憧憬，谈论着梦想的少年了。
　　仿佛有什么东西破碎了。
　　这大概就是生活吧。
　　从咖啡馆里出来，她忽然有一种好想哭的感觉。
　　该回家了，她想道，老公也差不多已经下班了。
　　两年了，她从没有如此想过要回家。
　　她的手机铃声响起，是老公的电话，但是说话的人却不是她的老公。
　　“你的丈夫在下班途中遭遇车祸，现在正在医院接受治疗。”
　　宛如晴天霹雳。
　　那一刻，痛苦，酸楚，悔恨，各种感情充斥了她的内心。
　　她终于感受到了不知不觉，他在她的心中已经变得多么重要了。
　　发疯般地赶到医院。
　　她看到了他和床单一般苍白的脸。
　　她扑到病床边，握着他的手嚎啕大哭，泣不成声。
　　他慢慢地睁开了眼睛，悠悠地说道：“不用担心我，公司会承担我全部的医疗费用的，还有工伤补偿哦。”
　　她愣住了，她忽然想起老公就职于著名轻小说工作室——妖精森林。
　　妖精森林工作室，日本轻小说业的领军企业。工作室拥有舒适的工作环境，活跃的人文氛围。工资水平，员工福利，均处于同行业领先水平，是你成就事业，实现梦想的不二选择。
　　联系电话：0123456789
　　联系人：高坂真秋
　　注：请在周一至周五，上午八点至十一点，下午一点至五点，拨打电话，法定节假日除外。


										早餐									

　　此章节存在ＦＢＩＷＡＲＮＩＮＧ情节，可能会引起部分读者不适，想看的读者可以直接到书友群寻找文件。由于本章情节与主线故事无关，所以不看也不会有任何影响。
　　为了社会和谐，建议大家最好别看。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


										图书馆									

　　此章节存在ＦＢＩＷＡＲＮＩＮＧ情节，可能会引起部分读者不适，想看的读者可以直接到书友群寻找文件。由于本章情节与主线故事无关，所以不看也不会有任何影响。
　　为了社会和谐，建议大家最好别看。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


										冬日									

　　此章节存在ＦＢＩＷＡＲＮＩＮＧ情节，可能会引起部分读者不适，想看的读者可以直接到书友群寻找文件。由于本章情节与主线故事无关，所以不看也不会有任何影响。
　　为了社会和谐，建议大家最好别看。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


										女儿									

　　这是拖欠依旧的番外，依旧不收费，当然依旧需要在读者群阅读（群号：439033470），因为……嗯，原因你们懂得。
　　稍微提醒一下，本章番外与之前的稍有不同，除了存在羞羞剧情以外，还稍微有一丁点剧透，感觉不能接受的读者可以不看。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————


										第一章 高坂家的双子星									

　　“我回来啦！”X2
　　两个提着行李箱的“男孩子”推开了高坂家的门，一模一样的面容，栗色的皮肤，短发，运动装，看起来活力四射。
　　“过来。”
　　警察制服还没有脱下的男人，大刀金马地坐在客厅中央。
　　两个“男孩”意识到事情似乎有些不妙，于是乖乖地朝男人走过去，坐到男人对面的沙发上。
　　“站着！”男人厉声喝道。
　　“嗨！”
　　刚刚碰到沙发的两个人立刻蹦了起来。
　　“他们”叫高坂真夏，高坂真秋。
　　真夏真秋有个老爸名叫高坂大介，就是客厅中央那个穿着警察制服的男人。还有个小三岁的妹妹叫高坂桐乃，就是那个站在男人身边的，茶色头发女孩。妈妈叫高坂佳乃，就是那边那个穿着围裙的主妇。同龄的哥哥，高坂京介，就是……
　　靠，这么久才回家一趟，这位大哥居然不在场。
　　真夏真秋腹诽着。
　　“他们”是两个人，却有着同一个意识，说起来，就是一魂双体。
　　至于为何会这样，真夏真秋至今依然不是很清楚，也懒得去搞清楚。
　　鲁迅先生不是说过嘛，人生天地之间，大约本来有时就是要重生的，大约也未免是要性转的。
　　所以说一个华夏男儿性转到不知道哪个时空的日本也没什么奇怪的了。
　　没错，真夏真秋虽然是一副男生的打扮，实际上却是一对双胞胎女孩。
　　这个世界也绝对不是她们来的那个时空，虽然很相似，但是在很多细节上都存在差异，比如共和国的改革开放被提前了接近十年，再比如哥伦比亚并没有被索尼收购……
　　穿越后该干什么？横扫六合，一统天下？掰着手指算，真夏真秋也就刚出生后的那三个月有点激动，之后就是普通地成长，普通地上学，普通地看书，普通地踢球……哦，除了，踢球这件事情有一点不普通以外。
　　真夏真秋是足球运动员，至少不久前还是。
　　“你们退学了？”
　　高坂大介用浑厚的男低音问道。
　　“是的。”
　　真夏真秋垂着头，老老实实地承认道。
　　真夏真秋原本是在西班牙的拉玛西亚青训营中参加训练的少年队队员，不过不久之前，她们自作主张退出了青训营，返回了日本。
　　“为什么事先没有和我商量？”高坂大介盯着真夏和真秋又问道。
　　“忘记了。”
　　废话，事先告诉了你我们还有机会回来吗？真夏随口搬出了小学生惯常会使用的拙劣借口，这当然糊弄不住高坂大介。
　　砰。
　　“你在说什么！” 高坂大介一巴掌拍在桌子上，“你们是把我当成白痴，还是把你们自己当成白痴？”
　　“你们的教练告诉我，你们今年就有机会和俱乐部签约成为职业球员，为什么这个时候就选择退学了呢？给我说实话！”
　　高坂大介锐利的目光扫过两个人的脸。
　　“嘛，大概就是两个笨蛋突然想偷几天懒了吧，她们不一直都是这种丢人的性格吗？”虽然双胞胎听得出桐乃是在帮她们说情，但是被自己妹妹贬低成这个样子，果然还是有点不爽呢。
　　“没错啊，孩子他爸，真夏真秋大概就是训练太累了，所以想回来休息一阵子。”高坂佳乃也帮着说情。
　　“你们真的只是想休息几天？”高坂大介语气稍微缓和了一些。
　　为了退学，真夏真秋想了很多理由，比如身体状态不佳，比如对欧洲的环境不太适应之类的，她们甚至还伪造了一些材料来证明，总之准备非常齐全。但是面对桐乃和母亲掩饰不住的关切，真夏真秋忽然觉得，她们若是再说谎的话，就太无聊了。
　　“没有什么为什么，只是不想踢了。”真夏目光落在空无一物的墙角，耸耸肩，语气淡漠地说道。
　　“你们就这样放弃了你们的事业！”大介被真夏无所谓的态度激怒了。
　　“我从没有想把足球当成我的事业。”真夏与大介对视着
　　双胞胎的身体素质堪比顶尖运动员，这也是她们小学时就被选入拉玛西亚青训营的原因，但是身高却是硬伤，不到一米六的个子才勉强够到高坂大介胸口。
　　“你们就是在用这种态度对待你们自己的将来？你们以为你们还是可以随便任性的小学生吗？你们既然选择走进了青训营就不应该半途而废，你们这是对自己不负责任！”
　　“那不是你做的选择吗？”真夏说。
　　“我们对足球没有那么热爱呢。”真秋说。
　　“要去的话还是你自己去才对吧？”真夏说。
　　“看起来职业足球是父亲大人一辈子的追求呢。”真秋说。
　　在这种状况下激怒高板大介实在大概不是什么美妙的事情，真夏与真秋完全就是在作死了。
　　果然，暴怒的大介站了起来，两步冲过来，一记直拳就打在真夏的鼻子上。
　　“大介……”
　　“姐姐……”
　　高板佳乃急忙拉住了怒发冲冠的大介。
　　真夏感觉鼻子有些酸，不自觉地用手背抹了一下，鲜红的血液顺着手背流到衣袖上。
　　“像你们这种吃不得一点苦的家伙难道不应该送到青训营中磨砺一翻吗？我看你们这三年根本就没有任何长进！今天你们必须要做出选择，要么自己收拾东西回西班牙，要么你们就离开这个家，再也不要回来了！”
　　高板大介挥舞着拳头怒吼着，拳头上还沾染的真夏的鼻血，虽然不多，但真觉得异常刺眼。
　　高坂家的客厅陷入了一片寂静。
　　高坂大介怒视双胞胎，铜铃般的眼睛像是要喷出火来，高坂佳乃忧心地看着两边，不知如何劝架，高坂桐乃手捂着樱唇，双目盈满泪水。
　　回西班牙，还是离开这个家？
　　高坂大介看到真夏的鼻子血流不止，顿时也冷静了不少，真夏与真秋从小就是街坊邻里口中的天才儿童，但是天才大多有些傲慢，这两个孩子也是如此，如果她们冲动之下选择了离家出走，那还真的不好下台。
　　气氛如此凝重，仿佛连空气都不再流动。
　　真夏与真秋对视一眼，点点头，做出了某个决定
　　真夏右手掬成小碗接住流出的鼻血，左手手指蘸着鲜血涂抹到脸颊上，脖子上，衣领上，真秋掏出手机，咔嚓，咔嚓，咔嚓，对着真夏连拍数张照片，一张比一张凄惨。
　　眼前的状况发展完全违背了王道剧情，高坂大介一时还没跟上双胞胎的节奏，连揍人的拳头都没收回来。
　　真秋拍完照，拨通了某个电话。
　　“喂，警察吗？有人虐待未成年人，嗯，已经被打成重伤了。”
　　“是的，我拍摄了照片。”
　　“地址是千叶市中区南弁展町60-11……”
　　“你在干什么！”高坂大介终于做出了他该有的反应，冲过来要抢真秋的手机。
　　真秋一边躲避着高坂大介，一边用听起来好像害怕得瑟瑟发抖的颤音说着：“他还要继续施暴，我被发现了，他朝我过来了，救命啊……”
　　“啊……”真夏也躺在地上发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　高坂大介终于把真秋的手机抢到手，却发现真秋已经挂断了通话，想把照片删掉却发现手机设置了密码。
　　“非常抱歉，一不小心挂断了。”真秋和真夏端端正正地跪坐成一排，就像是一对乖宝宝。
　　高坂大介面色一片铁青，他仿佛已经看到警车向高坂家疾驰而来了，简直就是世界末日啊。高坂大介自己就是刑警，他待会儿就要接受自己同事的讯问，这件事情处理不好在警察中就是丑闻，处理好了依旧可能成为笑谈。
　　十一区的《少年法》可不是开玩笑的，数不清多少牛人在它面前折戟沉沙。
　　“去把脸洗干净！衣服换掉！赶快！”高坂大介对真夏怒吼。
　　“嗨。”真夏非常顺从。
　　真秋习惯性地要和真夏一起行动，高坂大介指着沙发道：“你给我老实坐好！”
　　“明白。”
　　“把照片给我删掉！”
　　“非常抱歉，照片存到邮箱了。”
　　“那也给我删掉！”
　　“非常抱歉，邮箱密码暂时忘记了。”
　　“你……”高坂大介又忍不住捏起了拳头。
　　咔，高坂家的大门被打开了。
　　高坂大介浑身一颤，紧绷的肌肉立刻松垮下来。
　　高坂京介那张除了平凡就是平凡的脸出现玄关，高坂大介非常明显地松了一口气，接着无名火油然而生。
　　“我回……呃，咕……”高坂京介想说声我回来了，但是屋子里诡异的氛围让他不由自主地把话吞了回去。
　　高坂大介择人而噬凶恶眼神让京介心里发毛，他脑子里反省着自己最近的所作所为，但是除了麻奈实的膝枕以外，他实在想不起自己做过什么伤天害理的事情。
　　当京介看到乖乖坐在沙发上的真秋时，他了然了。高坂家的四个孩子，桐乃优秀且听话，从幼稚园到国中连门禁时间都不曾违反过，京介地位太低，不做什么伤天害理的事情，一家之主高坂大介都懒得管他。
　　真夏真秋就完全不一样了。关于这对活宝，外人皆知她们是“高坂家的双子星”，但却不知她们搞事情的能力一点不比她们的足球天赋差。
　　我们的口号是，搞事情，搞事情，搞事情……京介脑补系着红色额带的双胞胎。
　　“尼桑，好久不见。”真秋热情地打招呼。
　　“哦，哦，真秋回来了啊，呵呵。”嘴里回答真秋，京介的眼睛看的却是高坂大介。
　　“错了，尼桑，我是真夏。”
　　“抱歉，真夏。”
　　“呵，我开玩笑呢，我是真秋。”
　　这时候你也有心情开玩笑！京介感到一万匹草泥马奔驰而来，他真切地从高坂大介身上看到了燃烧的黑色火焰。
　　高坂大介虽然余怒未消，但是警察已经在路上了，他也不能再揍真秋一顿了，所以就把枪口调转向京介：“你又去哪里鬼混了？”
　　“田村家留我在那边吃饭，所以回来晚了。”京介非常无辜地说，明明高坂大介从不会过问他的日常活动。
　　真秋眼睛一亮。
　　田村家，也就是田村麻奈实家。高坂京介和田村麻奈实的关系很好，这一点众所周知。高坂佳乃认为自己的儿子正在和田村麻奈实交往，她很看好这个儿媳妇。
　　“大哥，做饭的是田村姐姐吗？”真秋饶有兴趣地问道。
　　真秋与真夏和京介同一天所生，按理真秋应该称麻奈实妹妹，但是麻奈实平日里看起来太“老婆婆”了，所以真秋和真夏才会一直叫麻奈实“田村姐姐”或者“麻奈实姐姐”。
　　“没错啊。”
　　“很好吃吗？”
　　“是的。”
　　“有豆腐吗？”
　　“有。”
　　“米饭呢？”
　　“有。”
　　“点心呢？”
　　“有。”
　　“香吻呢？”
　　“有。”
　　真秋点点头，不再说话，他已经得到了很满意的答案了。
　　高坂京介没有意识到发生了什么，还一头雾水地说：“你问这些干嘛？”
　　“没什么，只是了解一下未来嫂子的情况。”真秋说道。
　　高坂大介与高坂佳乃怪异的目光聚集到京介的身上。
　　“诶诶，现在难道不是在研究真秋的问题吗？为什么会说到关于我的话题。”京介几乎蹦了起来。
　　“嗯？没想到笨蛋大哥居然变聪明了！”
　　没错，京介的婚事待会儿再说。”高坂大介也发现话题被转移了，“现在我们需要讨论的是你们的问题。”高坂大介粗大的手指顶着真秋的脑门。
　　真秋眨眨眼睛，目光晃晃悠悠最终落在高坂大介的右手上，那里有真秋的手机，手机里有罪恶的照片。
　　“八嘎！”
　　高坂大介在咆哮。
　　面对高坂大介，真从小就喜欢对着干，因为高坂大介在高坂家属于“残暴的统治阶级”，但是桐乃就不一样了，从小照（yang）顾（cheng）的妹妹嘛，只能好好哄着她。
　　桐乃跟着真夏走进了二楼的卧室，真夏的鼻血依旧没有完全止住。桐乃将纸巾递给真夏，充满担忧的眼睛里密布着红色的血丝。
　　“桐乃，”看着憔悴的妹妹，真夏有些心痛，“我们路过东京的时候特意给你买了一件礼物哦。”
　　真夏打开行李箱翻找出一个樱花色的包装盒，大概有脑袋大小：“锵锵，星尘小魔女的限量版手办，据说是昨天刚发售的。”
　　“我才不要呢……”嘴上是这么说，但是桐乃的目光还是不由自主地落到盒子上。
　　“不要啊，那还真是可惜了啊，特地给桐乃买来的呢，”真夏摆出被抛弃了的可怜模样，“飞过了半个地球，就是为了早点和桐乃见面，结果没想到桐乃根本不想见到我啊。”
　　装可怜奥义，真夏真秋总结出来的经过无数次实战检验的有效战术，但是今天的情况似乎不怎么对劲。
　　“为了桐乃，为了桐乃，又是为了桐乃呢。”桐乃站了起来，情绪变得异常激动，“难道说你们就是为了这种无聊的理由退学的吗？”
　　诶？真夏眨了眨眼睛。
　　“我为了追上你们一直拼命努力着。可是你们却又用这种狡猾的理由放弃了，我不想拖累你们，可是你们又让我变成了你们的负担！我不想这样！我不想！”
　　真夏笑着，轻轻将妹妹揽进怀里，桐乃的身体有些僵硬，但只是略微的挣扎了一下。
　　“桐乃误会了哦，我们是真的对足球没有多少兴趣了，所以才回来了。桐乃怎么会是我们的负担呢，桐乃是我们的目标。为了桐乃才不是什么无聊的借口，而是我们的伟大口号啊，因为实际上不是桐乃离不开我们，而是我们离不开桐乃呢。”
　　桐乃的身体渐渐放松了。
　　“恶心，变态……”桐乃在奉的耳边喃喃地说着这样的词语，双手却轻轻地抱住了真夏，“我好想你们，欢迎回家，姐姐。”
　　PS：经过多名读者的建议，作者已将一二两章修改。
　　考虑到一二两章的本身的字数比较少，每章大概只有三千字，于是作者便将一二两章合并。第一章现有4500字，但是信息量和原本的两章是差不多的，所以应该不会影响阅读。


										第三章 和妹妹谈恋爱吧									

　　真夏和真秋没有自己的房间，与桐乃共用一个房间。这没什么不合理，一来，桐乃的房间很大，二来，真夏与真秋都是女孩子。
　　前世真夏真秋是男人，虽说重生成了女孩子，还是两个，但是十几年来，也渐渐习惯了。
　　当初拉玛西亚青训营为了邀请到高坂真夏与高坂真秋开出了非常优厚的条件，比如承担训练期间的所有开销，顶尖俱乐部的签约，世界一流大学的就读机会等等，唯一的要求就是高坂家对真夏与真秋的性别保密。
　　所以她们从小学一来都是以男孩子打扮示人。
　　“没有任何世界级的足球赛明文规定不允许女球员参加，只要取得足够耀眼的成绩，即使被发现了，你也不会受到任何处罚。”这是青训营的一位教练告诉真夏与真秋的。
　　世界杯与女足世界杯，欧冠与女足欧冠，完全是两种不同的概念，而在那些人的策划中，双胞胎将参加的就是前者。这就是某些人的赌博，但是真夏与真秋值得他们一赌。
　　“明明说身体素质比男生还强，但是老姐身上的肌肉都是软软的呢。”桐乃说。
　　房间里，真秋在给她的外国笔友写信，据说对方是个美国人，真夏坐在地板上发呆，桐乃则坐在真夏腿上玩游戏。
　　真夏与真秋平日里的训练量比一般男性运动员还要多，然而除了栗子色的皮肤以外，一点都看不出运动员的特征，没有突出的肱二头肌，也没有排列整齐的八块腹肌。
　　“呐，桐乃，坐在我身上玩游戏已经很过分了，再随便**就算猥亵了啊。”
　　“哼，猥亵又怎么样？”
　　桐乃的手从真夏裸露的小腿捏到胸前那对小馒头，丝毫没有收敛的意思。
　　真夏冰凉的小手伸进了桐乃的睡衣，抚摸到她平坦光洁的小腹，桐乃打了个激灵，按住真夏的手，软软地靠在姐姐怀中。
　　“笨蛋老姐。”
　　“嗯。”
　　“真过分。”
　　“没你过分。”
　　“陪我玩游戏。”
　　真夏犹豫了一下，还是放弃了。
　　“我不玩。”
　　桐乃不依不饶：“我明明帮了你们这么大的忙。”
　　桐乃说的是昨天与高坂大介的冲突。多亏桐乃的斡旋，高坂大介才勉强承认了真夏与真秋从拉玛西亚青训营退学的事实，虽说最后还有约法三章。
　　至于虐待未成年人的事情，高坂大介倒是没受什么处罚，不过丢脸是免不了的，因为来的警察刚好是高坂大介熟悉的同事。
　　丢大人的高坂大介对真夏真秋下了禁足令，直到高中转学手续办好都不允许出门。
　　“反正你也闲得很，还不如陪我玩游戏。”
　　“问题不在于我闲不闲，”真夏翻了个白眼，“而在于我不习惯和妹妹一起玩XXOO妹妹的H游戏。”
　　桐乃的电脑屏幕上是一个身上沾满乳白色浊液果体幼女。
　　“果然耻度有点大……”
　　不只是耻度大，当着别人的面玩，简直已经是羞耻play了吧？
　　“尺度太大？那换一个吧。”
　　桐乃说着拿起上学用的手提包翻找起来。
　　“你不会把R18游戏装在书包里吧？”真夏感觉非常不妙地猜测道。
　　“没错啊，有什么问题吗？”
　　“当然有问题，你难道就不怕被发现吗？”
　　“大丈夫，我把游戏光碟装在《星尘小魔女梅露露》的包装盒里了。”
　　好吧，至少梅露露是全年龄的，但真夏不觉得这样就能“大丈夫”了，果然桐乃手上的速度越来越慢。
　　“笨蛋老姐……”桐乃缓缓抬起头，面色沉重，嘴唇在颤抖，“《妹妹》找不到了怎么办？”
　　“妹妹？”真夏歪歪脑袋，没听明白。
　　“游戏啊，《和妹妹谈恋爱吧》找不到了，快给我想想办法啊！听到没有。”
　　喂喂，这就是你求人的态度吗？不过看在桐乃一副大难临头的模样，真夏也懒得和她计较了。
　　“你会不会放在其它什么地方了？”真夏猜测道。
　　“把你的壁橱之类的地方找一找。”真秋也抬起了头。
　　当真夏三人在卧室翻箱倒柜的时候，京介也正处于大脑一片空白的状态。
　　“噗……”
　　京介打开了今天早上在玄关捡到的《星尘小魔女梅露露》的DVD盒子，映入眼帘的首先就是一个R18的魅惑标记。
　　《和妹妹谈恋爱吧》……
　　这算什么啊？图文不符好歹也有个限度吧？为什么子供向会变成R18啊？为什么《星尘小魔女》会变成《和妹妹一起谈恋爱吧》？
　　“要冷静……”
　　京介额头冒出虚汗，呼吸急促。
　　这个东西假如被老妈发现的话，京介无疑只有自裁以谢天下了，他可是有三个妹妹，无论对哪一个出手的话，他都会被会被老爸老妈活埋掉的，比起被活埋，感觉上还是自裁死得比较有尊严，或者说，比较轻松。
　　不对，不对，京介甩甩脑袋让自己清醒一点。为什么要把前提设定为他会对自己的妹妹出手啊？这个仅仅靠标题散发出浓浓犯罪气息的物体不管怎么想都不是他所拥有的啊！
　　“京介……你有好好念书吗？”
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　京介发出一声怪异的惨叫，九转十八弯，敏捷地拉起棉被盖住整个人。
　　没有敲门就突然出现在房间里的高坂佳乃看到儿子异常的举止，惊讶得说不出话来。
　　“抱歉……我进来的不是时候？”
　　“老妈，你别在意。我只是在做发声练习……话说回来，进来之前请先敲门啦，拜托你了。”
　　“喔，抱歉。我下次会记得敲门。”
　　高坂佳乃摆出了非常明显的假笑，转身关上门离开了。
　　高坂京介欲哭无泪，虽然他把东西藏得很严实，但是老妈肯定对他产生了某种非常糟糕的误解，而且这种误解他还不能去澄清。
　　京介觉得他今天非常倒霉，他的霉运无疑都是这张莫名其妙的DVD带来的。
　　“可恶……”
　　京介躲在被子里，看着这张充满谜团的DVD。
　　无论如何要找出这个东西的所有者，京介下定了决心。
　　决心归决心啦，但是当京介真正做出推理的时候，他却发现自己更加困惑了。
　　这张DVD是出现在自己的玄关的，那么它最有可能是属于家中的某个人的——老爸，老妈，真夏，真秋，桐乃以及京介自己。
　　假设犯人就在这六个人之中，其中最不可能的是谁呢？果然应该是老妈了，首先排除。
　　其次，老爸。京介稍微想象一下高坂大介板着一张扑克脸在津津有味地看梅露露的景象就感到了一股恶寒，更何况里面的DVD还不只是梅露露的程度。老爸排除。
　　真夏真秋，双胞胎虽然性格很差劲，但是客观地说，两人都算是运动系美少女，与御宅最不搭的属性就是运动了吧。
　　更何况双胞胎还不止有运动属性，京介看了一眼他房间里的书架，京介的房间本来就比隔壁三个女孩的房间小很多，这个巨大的书架又占据了很多空间。这不是京介的书架，而是双胞胎的书架，书架上堆满了诸如《六法全书》，《查拉图斯特拉如是说》，《量子物理史话》之类只凭借标题就能让京介顶礼膜拜的大部头。双胞胎从小就把这些书当《格林童话》读，这种脱离了低级趣味的人一定不会对《星尘小魔女梅露露》，《和妹妹谈恋爱吧》感兴趣的吧？
　　至于桐乃，如果是五年前，桐乃或许还会看动画。自从进入国中之后，她就只看热门的日剧和音乐节目了，她手中出现得最多的就是各种时尚杂志。
　　《梅露露》这种儿童向的动画和桐乃的兴趣相差太远。
　　从外表来看，桐乃甚至比真夏真秋更像高中生，染成浅棕色的头发，鲜艳的指甲油，明丽端正的面孔，衣着华丽而时尚，浑身上下都透露着成熟的气息。很难想象这样的桐乃会买《星尘小魔女梅露露》带回家来看。至于《和妹妹谈恋爱吧》，京介连念头都不会起。
　　她可是桐乃啊，当下女国中生的标杆式人物。签约的时尚模特，有时还会参演一些电视剧。
　　由于真夏与真秋的影响，桐乃在偶像这条路上走得更远了，但是真夏与真秋并没有意识到这一点。
　　总之，能和桐乃相关的肯定是各种联谊会啊，时尚表演啊，偶像活动啊，这类像京介这种平凡的家伙根本不可能沾边的事情。
　　所以说，现在就能得出结论了！
　　真相只有一个！
　　罪犯就是……
　　高坂京介！
　　啪啪啪啪，鼓掌。
　　滚啊，名侦探高坂京介，这根本不是什么值得高兴的事情吧！
　　“没错，整个家里最可能拥有这种东西的人就是我……这才是最让我困扰的地方啊……”
　　高坂京介陷入了难以摆脱的泥潭中。
　　不不……这东西肯定不是他的，他只是最像拥有者的人，虽然这种结论会由自己推理出来，还如同铁证一样无法推翻，让京介感觉非常悲哀。
　　“啊……可恶啊，我果然还是没有侦探的天赋。”
　　难道就这样放弃吗？果然让人很不甘心呐。


										第四章 乾坤大挪移还是搂草打兔子？									

　　为了探寻真凶，京介决定在晚餐是引爆一颗炸弹。
　　高坂家向来都在晚上七点准时开饭，因为高坂大介回到家的时间差不多都是这个时候。这个时候还没有坐在餐桌前的话，晚餐就会被没收，没有商量的余地。
　　双胞胎之一蹦蹦跳跳地走进客厅，另一个和桐乃一起走在后面。
　　京介判断前面这个是真夏，后面那个是真秋，因为真夏的性格比较活泼一点。实际上这是误解，真只是习惯于把动手的事情交给真夏完成，动脑的事情交给真秋完成。
　　桐乃的面色不太好，目光游离不定，打量着整个客厅，还有玄关。
　　京介回头看了看桐乃。
　　“你在干什么？”
　　“不关你的事。”
　　桐乃狠狠地瞪了京介一眼。
　　“大哥，你像个木头一样站在客厅门口真的很蠢诶。”真夏说道。
　　“是啊，很蠢。”真秋附议。
　　京介觉得自己主动关心这几个丫头的行为简直就像个笨蛋。
　　餐桌上，今天的晚餐有咖哩和味噌汤。高坂全家一起吃饭的这个空间是客厅和厨房一体成型的设计，没有隔间所以感觉很宽敞。
　　高坂大介，高坂佳乃还有京介坐在一边，三个女孩坐在另一边。
　　京介已经习惯了被三个女孩排斥在圈外的状态了，即使是双胞胎在西班牙的那段时间，桐乃也不曾允许京介坐到她旁边过。
　　在电视里，新闻主播正播报着关于海外输出等等，近期受到注目的时事新闻。
　　高坂大介安静地喝着味噌汤。他洗完澡后都穿着浴衣，加上他本身带有压迫感的气势令他看起来更像黑道人士，即使他有警官证，看起来也像潜伏进警察队伍里的卧底。
　　另外，坐在他旁边的高坂佳乃正吃着福神渍。老妈给人的印象就是个中年的家庭主妇，和桐乃一点也不像，和双胞胎更没有共同点。
　　倒是有人说过京介很有高坂佳乃的气质。
　　高坂家的餐桌总是非常安静的，有着非常普通的一般家庭的气氛，这让京介很满意。假如真夏不在的话，因为只有这家伙一直在桐乃耳边叽叽喳喳地耳语。也不知道她哪来的这么多废话可说的。
　　京介看看多动症一般的真夏，又看看一言不发的真秋，完全想不懂这对双胞胎遗传了谁的性格，据他所知即使是作为执法者的高坂大介也不喜欢读《六法全书》。
　　桐乃那种锐利的眼神倒是很有高坂大介的神韵。
　　高坂家的餐桌总少不了咖喱的存在，据说是高坂佳乃在高坂大介热恋留下的后遗症……纪念。真夏与真秋对这种阿三哥发明的食物缺乏好感，桐乃也不太喜欢吃，唯有京介百吃不腻，大概是他真的和老妈很像吧。
　　京介一边吃着咖喱，一边像狙击手一样寻找着发动作战的机会。
　　当然是为了找出那片DVD的拥有者的作战。
　　虽说是作战，但京介也没怎么策划。说白了，他的计划就是打草惊蛇罢了，趁晚餐时间，所有人聚集在一起，抛出诱饵惊动犯罪嫌疑人，让他或者她动摇，露出破绽。
　　喝完蛤蛎味噌汤之后，京介没有特别指定对象的问了：
　　“我吃完饭要去一趟便利商店，有什么东西要我帮忙买回来的吗？”
　　“那买哈根达斯（HdagenIDazs)新出的口味回来，季节限定的那一款。”
　　“好。”
　　和老妈家常便饭的对话中，京介开始切入重点：
　　“对了，我有个朋友最近似乎迷上了女性向的动画。我想想……好像是个叫星尘什么的动画。”
　　对于京介的作战，第一个有反应的是老妈。
　　“没什么，因为朋友跟我说很有趣推荐我看，我想说看个一次也不错。”
　　“那种人应该是叫做御宅族吧？电视上不是有演吗……你不可以变成那种人唷。你说是不是啊，孩子的爸。”
　　突然被高坂佳乃拉进话题的孩子他爸，几乎面不改色的说：
　　“是啊，不需要自己去接受坏的影响。”
　　到目前为止事情的发展没有出乎京介的预料，高坂家的父母都对御宅文化缺乏好感。再继续和家长唱反调就是自找麻烦了，这种事情只有双胞胎会做，京介敷衍地回应了一翻。
　　这么看来，老妈是清白的，她的举止非常自然。高坂大介本来就不算在怀疑目标中，因为这个古板的男人是个机械白痴，到底会不会使用影碟机还是个问题。
　　那么剩下的人就是……
　　高坂京介转头看向对面，他愕然发现三个女生全部都在炯炯有神地盯着他。
　　其实当京介说出“星尘”两个字的时候，桐乃就已经惊慌失措了。
　　真夏及时握住了桐乃的手，在她耳边说道：“别担心，姐姐让这家伙主动把东西交出来。”
　　打草惊蛇这招确实巧妙，对付桐乃这种国中生是够了，但是京介这次需要面对的是真夏与真秋这对“老司姬”。
　　“呐，大哥，”真夏开口了，“我听说那个什么《星尘小魔女》是低龄子供向动画吧？为什么你的朋友会推荐你看这种小学生才会看的东西呢？”
　　高坂京介心中升起了一丝不妙的感觉，他辩解道：“所谓的子供向指的是小孩子也可以看吧？又不是说只有小孩子可以看。”
　　“我倒是听说有些恶心的御宅在传播R18内容时，常常使用全年龄的包装进行伪装呢？”真秋说。
　　“比如什么幼女啦，调.教啦，捆绑啦……”真夏说。
　　“真夏真恶心。”真秋说。
　　“我说的是真的，之前还有新闻呢，兄妹什么的。”真夏说。
　　“16岁高中男生对自己亲妹妹伸出狼爪。”真秋说。
　　“没错就是那个。”真夏拍手道。
　　真夏真秋你一言我一语地说着似真似假的言论，京介心中却掀起了滔天巨浪。
　　是她们，就是她们！她们肯定是想拿《和妹妹谈恋爱吧》这种R18的游戏来陷害我的，京介“恍然大悟”，他从小到大无数次被双胞胎坑害的回忆浮上心头。
　　果然，京介发现高坂大介正面色不善地看着他。
　　“交友需要谨慎。”
　　“是。”
　　“那种不健康的东西不要去碰。”
　　“是。”
　　京介低眉顺眼，苦涩的泪水只能往肚子里咽。
　　然而那对双胞胎小恶魔并不打算就此放过京介。
　　“妈妈，明天我和真秋帮你打扫房间吧？”
　　“是吗？打扫房间可是很累的，你们刚回来不休息两天吗？”
　　高坂佳乃对真夏的积极性感到有些意外。
　　“不用，我们反正没什么事情，或者就把二楼我们和桐乃的房间，还有大哥的房间交给我和真秋好了。”
　　京介发誓他看见了真夏身上的黑色翅膀和箭头形的尾巴。真夏和真秋来整理他的房间，这是要置他于死地啊！
　　京介已经把《和妹妹谈恋爱吧》藏在一本非常厚实的书里面了，他觉得即使是老妈高坂佳乃出手都未必能找到，但是不知道为什么，双胞胎对男生的秘密有非常敏锐的直觉，难道是因为她们长期扮演着男孩子？
　　“不用，不用，我的房间我自己可以收拾。”
　　京介慌张地摇着手，可恶，那明明不是他的东西，他为什么要这么紧张啊！
　　犯人是双胞胎已经确凿无疑了，京介虽然不知道双胞胎为什么要陷害他，但是他可以肯定的是，她们必然不会就此罢休。
　　果然，天黑之后，高坂家轮流开始洗澡。
　　高坂京介捧着衣服走出了房间，在楼梯口看见了两个可疑的身影。
　　“待会儿大哥要去洗澡，你到他房间里去搜查，记得注意书架上比较厚的书……”
　　“好的，我找到东西之后你立刻去叫老爸来看……要找老爸，老妈不会打人的……”
　　“不，先叫桐乃比较好……先不要告诉老爸老妈……”
　　京介偷听着双胞胎歹毒的“密谋”，汗如泉涌。假如《和妹妹谈恋爱吧》被老爸看到，他一定会被打死的吧？即使只给桐乃看到他的哥哥形象也毁尽了，虽然他平日也没什么好形象，但也不曾有妹控这种恶名啊。
　　“你们在说什么？”
　　京介从她们背后站了出来，双胞胎果然露出了慌张的神色，哼哼，今天他就要戳破她们邪恶的计划。
　　“没，没什么……”
　　“你们想去我房间找什么？”
　　双胞胎的脸上开始泛红，不知道是生气，还是紧张，京介觉得反正不会是愧疚，设计出如此恶毒的陷阱的人还会愧疚吗？
　　“闪开。”
　　“不要。回答我的问题——你们要在我房间里找什么？”
　　“闪开！”
　　“我知道了，你们要找的是这个吧？”
　　虽然被双胞胎以超近距离瞪着有些紧张，但京介还是慢慢地拿出藏在怀里的《星尘小魔女梅露露》的DVD盒子。
　　果然双胞胎看见盒子之后反应非常大。
　　“那个！”
　　“喔……这个果然是你们两个的吧？”
　　京介一脸得意，用手掌拍打着DVD盒的背面。
　　“怎么可能！”
　　双胞胎断然否定。
　　“你们两个到底想干什么？”
　　“三个月零花钱。”
　　京介明白了，由于作为惩罚之一，高坂大介断了双胞胎的零花钱，所以她们想到了敲诈勒索这条有“钱途”的道路，而他就是那只肥羊。
　　咔，桐乃房间的门忽然打开了，染着浅棕色头发的女孩出现在门口，疑惑地看着三个人：“你们在干什么？”
　　“呵呵，没干什么……啊……”
　　京介笑着想把手里的DVD藏起来，结果真夏的手刀更快，精准地砍在京介的手腕上。DVD盒子脱离了掌控，摔落在地上。
　　盒子打开，里面的内容暴露在所有人面前。
　　《和妹妹一起谈恋爱吧》，R18。
　　“变态！”
　　嘭，桐乃留下了两个字的评语，用力摔上门。
　　真秋负责拍照记录，真夏收起“罪证”。
　　“没想到大哥这么变态呢……”
　　“这都是你们干的吧？”
　　“我们有证据。”
　　“一个月零花钱。”
　　“桐乃看见了呢。”
　　“两个月，不能再多了。”
　　“也许老爸会感兴趣。”
　　“好吧，三个月就三个月……”
　　感谢“你要享受這個過程”的打赏，话说刚开始写就有人打赏真的受宠若惊呢，这起码说明在下的文字不至于难以入眼。不过后面的剧情正在大改，最近只能保持这种更新速度，我会尽量加油的。再次感谢。


										第五章 真秋的丑闻手机									

　　真夏真秋前世看过《神探夏洛克》，这部英剧中有个东西给她们留下了深刻的印象，那就是艾琳艾德勒的丑闻手机。一部手机能让一群当权者瑟瑟发抖，从某种程度上来说，真秋的手机差不多也达到了类似的效果，至少它能让高坂家的全体男性避让三分。
　　R18DVD事件已经过去几天了，真夏与真秋也正式进入了千叶弁展高等学校开始了她们的高中生涯。
　　中午，真秋抱着一本西班牙语小说慢慢啃，真夏在翻看足球杂志。
　　按照她们与高坂大介的约定，高中三年她们必须要保持现有的足球水平。这个条件看似简单其实非常难，真夏与真秋每天早上都会很早起床进行高负荷的体能训练，但是足球不是田径，足球是团队对抗的运动，没有高水平的比赛，她们根本不可能保持状态。
　　所以真夏与真秋不得不开始考虑足球俱乐部。
　　“真秋在看什么呢？”前桌的女生好奇地把脑袋伸过来。
　　女生叫千反田爱瑠，一个身材相当好的黑长直，求知欲旺盛的好奇宝宝。
　　“一位英俊的国王陛下与他的亲弟弟的爱情故事。”真秋轻描淡写地回答。
　　“……”千反田觉得自己假如继续探索下去可能会踏入某个危险的领域，于是她改变了方向，“呐，真夏在看什么呢？”
　　“找足球俱乐部。”
　　“真夏和真秋还要继续踢球吗？”
　　“当然了，否则我们为什么还要穿男装。”
　　最后一句话真夏压低了声音，但是没有刻意避开千反田爱瑠。千反田家与高坂家沾亲带故，千反田爱瑠与真夏真秋从小就是好友，所以对她们女扮男装的事情也心知肚明。
　　“找到了吗？”
　　“没有特别合适的呢。”
　　“那么要不要加入我们的足球部呢？”一个颇有肌肉的男生腆着脸凑过来。
　　这位长相还可以的男生叫赤城浩平，高坂京介的绯闻基友，同时也是学校足球部的部长。自从真夏真秋进入千叶弁展高中，赤城浩平就一直在劝诱她们两个加入足球部，因为她们两个的资历实在太诱人了。
　　“不要。”
　　“为什么不能稍微考虑一下呢？”
　　“因为你们实在太弱了！”
　　虽然是大哥京介的基友，但是真夏还是没给赤城浩平留一点面子。真夏真秋事先了解过，千叶弁展高中足球部有五十多名队员，实际上有踢球经验的不到五人，连半支球队都凑不齐。
　　足球部的教练名叫青井龙平，是前职业网球队员。
　　网球队员……
　　10号前锋高坂真夏使出了一记“星火散花”，啊，足球居然消失了，这难道是射门吗？不，这是传球，接到球的是9号高坂真秋，高坂真秋在禁区内使出了绝招“破灭的轮舞曲”，射门！对方门将用“冰之世界”将球扑出，高坂真夏再次以“武士抽击”补射，球进啦……
　　果然画风不太对，真秋真夏齐齐地甩了甩头，想把那种尴尬的感觉赶出脑海。
　　但是赤城浩平依旧坚持不懈。
　　“没错，足球部确实很弱小，所以它才等待着两位高坂同学去拯救啊，带领着弱小的队伍，不断成长，最终取得让所有人都不得不承认的成绩，这难道不是令人激动嘛？我们这些队员虽然不成熟，但是我们同样有着热爱足球的心情啊！”
　　真夏似乎被说服了，她感慨地从座位上站起来，手按在赤城浩平的肩上：“赤城同学，你才是被选中的主角啊，去吧，为了拯救足球部，成为偶像吧！”
　　“……”
　　赤城浩平被成功劝退，临走时真秋还赠送给他一根仙女棒，那是买梅露露手办时得到的赠品。
　　“我之前还以为真夏真秋肯定会加入足球部，你们那么爱踢足球……”千反田说。
　　“不不，你搞错了，我们可没有那么热爱足球，充其量也就是喜欢而已。当初之所以选择踢足球，其实也是一件无奈的事情，篮球，因为个子太矮被篮球队刷掉；田径，太枯燥；棒球，不懂规则；乒乓球，没有对手；这样筛选下来也就只有足球了。”
　　嘛嘛，咱至少也是乒乓球帝国的后裔啊。
　　重生之后身体素质太好，真觉得就算选择其他运动，真夏与真秋也一样会被认为是天才运动员的。
　　“原来是这样。”千反田似乎有些吃惊，“那么，真夏真秋想加入什么社团呢？”
　　“我们学校有什么社团呐？”真夏兴致缺缺。
　　“很多啊，网球社，田径社，美术社，合唱社，烹饪社，游泳社……”
　　“不要提游泳社！”
　　“哦……”
　　说到游泳，真夏真秋就头疼，在这里游泳居然是普通班学生的必选课，她们当然不能再公共场合游泳，可是又找不到合适的理由逃课。
　　今天下午就有一节游泳课，真夏真秋已经在考虑要不要使用亲戚来访这个大杀器了，哦，对了男孩子有亲戚吗？
　　“爱酱加入了什么社团呐？”
　　“世界末日预言社。”
　　“那个……听起来好厉害，”真夏嘴角抽搐，“爱酱为什么会加入这么有意义的社团？”
　　“因为当时很好奇啊，可是加入之后却发现整个社团只有我一个人，我现在还是社长呢。”
　　“应该说很符合爱酱的个性吗……”真夏不知道该摆出怎样的表情，这很明显就是某个前辈闲着蛋疼建立的社团，大概建立者毕业之后就再也没有成员了。
　　“真夏酱，真秋酱，要去我的社团活动室休息一会儿吗？那里很安静哦。”
　　“好啊。”
　　千叶弁展高中的社团活动教室集中在一栋老教学楼内，因为闲置的教室比较多，所以即使是只剩一个人的世界末日预言社都没有被收回社团活动室。
　　社团活动室门前，千反田爱瑠打开书包寻找活动室的钥匙。
　　“爱酱，这门似乎是开着的啊。”
　　真秋伸出手，轻轻一拉，门被打开了。
　　“哦，”千反田食指抵着嘴唇说，“可能是那位学姐回来了。”
　　“学姐？不是说社团只有你一个人吗？”真夏奇怪地问。
　　“那位学姐不是我的社团的成员，她只是借用社团活动教室画画而已，因为我的社团本来就没有什么活动，所以就同意了。”
　　世界末日预言社的活动室和普通教室差不多大小，但是只有几张桌椅，和一排书架，所以显得很空旷。窗帘被人拉上了，窗子下果然摆放着画板，铅笔之类的绘画工具。靠墙的地方，铺着一床小小的被褥，被褥中间鼓起来一块，昭示里面有生物的存在。
　　“学姐似乎在睡觉。”
　　千反田爱瑠放低了说话的声音，动作也变得轻轻的，避免惊扰了被子里的人，但是恶劣的真夏完全无视了千反田的苦心。
　　“呐呐呐！我发现了一个奇妙的东西！”
　　真夏手中是一块可爱的粉色三角形布料。
　　“这个……莫非……”
　　真秋的目光落到千反田爱瑠的身上。
　　“不不，不是我的胖次啊……”千反田面红耳赤地摆着手。
　　“哈……”
　　“咕……”
　　真夏果断地掀开了被子。
　　眼前的场景让真夏真秋吞下了一大口口水，金色的长发包裹这白皙的肌肤，乳鸽般的**，纤细的腰身，修长的双腿，如同一个沉睡的妖精。
　　大概是受到了突如其来的光线的刺激，妖精的睫毛抖动了起来。
　　“唔……天亮了吗……”
　　美丽的妖精坐了起来。
　　“哇啊啊啊啊啊……真秋酱，不要随便拍别人裸照啊！”
　　“啊啊啊，真夏酱，不要**学姐啊！”
　　“呵呵呵，不虚此行……”
　　“手感好好……”
　　“爱瑠同学……”
　　“学姐请把衣服穿上啊！”
　　嘭，嘭。
　　“噢！痛。”
　　四个人摔做了一团。
　　帮学姐穿衣服是一件费时费力的事情，主要是那位学姐自己完全没睡醒的样子，另外真夏像八爪鱼一样抱着学姐的裸体不肯松开。
　　“学姐好，我是高坂真夏。”
　　“学姐好，我是高坂真秋。”
　　“椎名真白。”
　　真白……
　　真夏真秋脑子里飞速涌出一长串福利本子，差一点点就要高温过载了。
　　俺妹的世界里为什么会出现真白？
　　然而，真夏真秋完全没意识到俺妹的世界里也不该有千反田爱瑠，因为真夏真秋前世只是个伪宅，没有看过《冰菓》。
　　“学姐，为什么会在这里睡觉？二年级今天不是有学力测验吗？”千反田爱瑠问道。
　　“艺术生。”
　　真白举起画板简明地说道，她现在也只穿着一件单薄的衬衫，除此以外完全是真空的。
　　“艺术生不需要考试吗？”
　　真秋问道。
　　真秋已经面色如常，真夏还是一副痴汉的表情，妄图对真白这样那样的贼心不死，
　　“不是，”千反田爱瑠摇摇头，“只是平时的学历测验可以不用参加，期末考试之类的还是无法避免的，体育生也一样，真夏酱和真秋酱完全可以申请成为体育生呢。”
　　“没有必要。”真秋耸耸肩。
　　“确实呢。”千反田也笑着说。
　　真夏与真秋入学时的学力测验拿到了惊人的全科满分成绩，这件事情整个年级都知道了，千叶弁展高中的学力测验虽然不会很难，但也不是随便什么人都能拿到满分的，更何况所有科目都是满分。
　　有这样的成绩，体育特长之类的也就可有可无了。
　　“椎名学姐为什么要在这里画画呢？难道没有加入美术社吗？”真夏搂着真白的脖子问。
　　“没有。”椎名真白缩缩脖子，似乎被真夏蹭得有些痒。
　　“喂，注意一点啊！”真秋瞪着真夏。
　　“呃，得意忘形了。”真夏松开手，端正地坐好。
　　刚才真夏一时忘记了她还是男装的打扮，男生做出这种举动似乎已经够拘留15日了。好在千反田爱瑠知道真相，所以没觉得有什么不对，真白则是迷迷糊糊的状态，还没完全清醒。
　　“你们不也没加入体育社团吗？椎名学姐的情况也差不多。”千反田爱瑠帮助真白解释道。
　　真秋点点头，大概明白了是怎么回事。真白在原作中可以逼走她爷爷画室中的所有学生，足见她的水准有多高了，而且她的性格又不合群，自然不会选择美术社。
　　“不过，我还是建议真夏酱和真秋酱加入足球部，”千反田又说道，“加入足球部可以选择自主训练哦。”
　　“自主训练？那是什么？”
　　真秋完全没有听说过。
　　“就是可以不用上游泳课，而选择自己练习足球。”
　　“爱酱！你知不知道这句话应该早一点告诉我！”
　　千叶弁展高校，食堂。
　　“京介，你的双胞胎弟弟完全看不上我们足球部啊。还说什么我们太弱了！”
　　赤城浩平狠狠地咬一口鸡排，仿佛那就是双胞胎。
　　“呐，我早就说过，没必要和她们生气的嘛。”高坂京介无奈地安慰着基友，自从真夏真秋进入学校之后，京介都是尽量躲着她们的，双胞胎虽然不想高坂桐乃那样有着耀眼的女神光环，但是这并不表示她们惹事的能力会比较差。
　　“这怎么可能不生气，我绝对无法原谅，无法原谅有人侮辱我的球队，我的球员，我的……”
　　滴滴滴……
　　赤城浩平的手机收到了一封邮件。
　　赤城浩平打开手机，查看邮件。
　　高坂京介看着基友的面色先是变红，再是变青，再是变白，整个人像木头一样坐在那里一动不动。
　　京介好奇地探头看了一眼赤城浩平手中的手机。
　　“我和真夏要加入足球部，请务必在半小时内办好所有手续。”
　　“寄件人：高坂真秋”
　　附件是一张高清照片，没穿衣服的赤城浩平抱着他妹妹赤城濑菜形象的等身抱枕流着口水。
　　京介拍拍脸色惨白赤城浩平，同情地说：“浩平，快去办手续吧。”
　　恶魔真秋啊……


										第六章 震惊，高中生居然对妹妹做出这样的事									

　　真夏真秋顺利加入了足球部。
　　正如她们之前所预想的，足球部的素质完全不能看。且不说大部分人没有踢球经验，甚至很多人无法一口气跑完五千米。每天训练时间只有半个小时，还有一小半队员会缺席。
　　这样的球队完全没有办法满足真夏与真秋的需求，所以她们依旧保持着每天早起的体能训练。双胞胎的晨练简单粗暴——马拉松，或是20公里，或是40公里，或是200公里，具体看心情而定。
　　这周日千叶弁展高中足球部还有一场友谊赛，据说对手是多次参加十一区高中生足球联赛的球队，不知道赤城浩平哪来的信心接受这样一场比赛。
　　十一区高中生足球联赛在本国的知名度很高，有些高校的实力甚至与J2联赛的职业足球队相当。真夏真秋虽然没有接触过J联赛，但是不管怎么想都觉得对方碾压千叶弁展高中足球部反正是足够了。
　　绕着人工湖跑完第二十圈，真夏与真秋不得不结束了今天早晨的训练。
　　“不能再跑了，那个清洁工老爷爷已经开始揉眼睛了。”
　　“嗯，再跑下去可能要被误以为是赛亚人了。”
　　真夏投币买了两听可乐，递了一听给真秋。旁人眼中两个人的对话，其实只是一个人的自言自语罢了。
　　“那边是怎么回事？”
　　真秋手指的方向有一群人摆弄着摄像机，三脚架，反光板之类的设备。人工湖周围的风景比较好，常有摄影爱好者往来，只是规模这么大的比较少见。
　　“噗，咳咳……”真夏呛了一口可乐，她在人群中看见了一个熟悉的身影“好巧，居然是小桐乃！”
　　桐乃的模特工作似乎刚刚完成，穿的是一件荷叶边的露肩上衣和迷你超短裙。那些工作人员正有条不紊地将器材搬到旁边的黑色商务车上，桐乃也收拾好了她的手提包，向旁边的人道别，然后独自离开，面色似乎有些紧张。
　　“呐，那人应该是绫濑小天使吧？”
　　“就算是吧，你不认识的话，我也不会认识的。”
　　“很可疑哦，桐乃没有和绫濑同行，而且她走的也不是回家的方向……”
　　真夏与真秋对视一眼，然后默契地跟了上去。虽然尾行自己妹妹这种事情听起来有一点痴汉啦，但是也现在管不了这么多了，因为她们已经看到一个油头粉面的小白脸朝桐乃离开的方向追过去了。
　　果然在花坛的小径上，那男子追上了桐乃，热情地对桐乃说着什么，不过桐乃看起来有些烦躁。
　　“不可原谅啊，那家伙居然敢对桐乃动手动脚！”
　　男子伸出手指，轻佻地勾起桐乃发梢的动作激怒了真秋。真秋环视一周，想寻找一件趁手的兵器。
　　但是另一边反应更快些，只见草丛中人影一闪，一只真夏从天而降。
　　“德玛西亚！”
　　嘭。
　　电光火石间，男子被突如其来的一棍子抽翻在地，当时就失去了意识。
　　“哥哥？”桐乃也被吓了一跳。
　　“没事吧？”真夏舞了个帅气的棍花，问道。
　　“桐乃，这家伙是什么人？”真秋也走了出来。
　　“公司新来的摄影师，一个普通的变态罢了。欧尼桑来得正好，”桐乃忽然眉飞色舞起来，拉着两个人的手急匆匆地要走，“有一件非常重要的事情要办！”
　　“诶？这个男人怎么办？”
　　“一个变态管他去死啊，哥哥，你还拿着扫把干嘛。”
　　“哦……”
　　“扫把，我的扫把……”
　　清洁工大爷捡走了拖把却无视了躺尸的男人，可怜的反派角色，连个名字都没有报上，就被所有人给遗弃了。
　　“果然还是不行呢。”
　　桐乃忽然停下脚步，上下打量了一翻双胞胎，遗憾地摇了摇头。
　　双胞胎一头雾水地被带到了一家宾馆里。
　　“呐呐，桐乃酱，虽然我们的好感度就算是结婚也够了，但是突然就开房这种事情，是不是太快了？”真夏扭捏地说。
　　“桐乃，你还未成年吧？为什么开房这种事情会这么熟练啊？难道说……”真秋的思路已经开始触及到娱乐圈的黑暗面了。
　　“你们在想什么呢？”桐乃用看垃圾的眼神看着双胞胎，“这是事务所订下给艺人休息的房间，快去洗澡，你们一身汗味都快把我熏死了。”
　　汗味也是没有办法的啊，跑完长跑完全不出汗的人才真的有问题吧？
　　房间不是很大，但是设施很齐全，浴室里既能淋浴也能泡澡。
　　桐乃留下了一句“一定要洗得香喷喷的”就消失了，同时消失的还有真夏与真秋脱下的所有衣物。
　　“为什么我觉得我们的处境很危险呢？”
　　真夏把浴室的门打开了一条缝，窥视着外面。
　　“嗯，在一个完全陌生的地方，脱光光洗白白，然后衣服还莫名其妙地消失了，怎么看怎么像某18X小电影会发生的情节。”
　　真秋躺在浴缸里，皮肤泡得通红。
　　“先不要讨论这个话题，会起鸡皮疙瘩。”
　　“嗯，桐乃行动这么诡异到底想干什么？莫非我们依旧被小桐乃当做枕营业卖掉了？”
　　“这个话题一样糟糕啊！”
　　“不，要好一些，小电影的话，我们可能要面对一群雄性动物，枕营业的话，最多一两个。”
　　“……”
　　“欧尼桑，洗完了吗？”
　　浴室外传来桐乃天籁般的声音。
　　赤裸着身体的真夏首先从浴室里跑出来，一下子把桐乃扑倒在床上。
　　“呜呜呜……桐乃酱，你终于回来了，里面那个叫真秋的家伙好可怕。”
　　“滚开啊，变态！”
　　桐乃按着真夏的脸，把真夏推开，几个纸袋砰砰地砸到真夏身上。
　　“快把衣服穿起来！”
　　“原来你是去买衣服了呀。”
　　真秋拿起一个纸袋，纸袋上印着某著名服饰的商标。桐乃确实是趁双胞胎洗澡的时间去买衣服了，但是她没有估算到“男生”洗澡的时间比女生短得多。
　　“呐，我们原本的衣服去哪了？”真夏弱弱地问道。
　　“被我扔了。”桐乃面色不善地盯着真夏，“哥哥对我亲自买的衣服有什么意见吗？”
　　“没，没什么意见，只是有点不习惯而已。”
　　真夏用两根手指撑开一块三角形布料，那是一条可爱少女风的纯棉蕾丝内裤，上面还有Q版的小动物图案。
　　真夏与真秋并非没有穿过女装，但那也是年纪很小的时候了，她们从小学开始伪装男生，到今天差不多已经十年了。
　　“什么嘛，女孩子本来就应该穿女装啊。”
　　“这话是不错，但是穿裙子总觉得下面冷飕飕的。”
　　“那你们就裸体吧。”
　　桐乃买衣服的品位确实很强，黑白色的衬衫配上深蓝色的超短裙，虽然简单但活泼又不失美感。
　　但是让双胞胎不知道如何评价的是那两件胸衣。
　　“儿童款是怎么回事？”
　　“儿童款就是儿童款啊，”桐乃托着真秋的小包子，恶意满满地说，“就是因为姐姐一直穿着那种内衣，这里才会一直不发育啊。”
　　真夏与真秋平时穿的都是特制的束胸的内衣，不然的话，混在一群男生中总觉得心里不踏实。
　　真秋转头对比了一下桐乃，果然桐乃明明才十三岁，胸.部发育却已经和双胞胎不相上下了，这算是双胞胎的幸运呢？还是不幸呢？
　　“哥哥，不对，姐姐，在看什么？”桐乃注意到了真秋的目光。
　　“咳咳，没什么？”
　　真秋转开身体，面色微红。可爱的短发少女，做着羞涩的小动作，让人心神荡漾的一幕落在了真夏眼中。
　　真夏的视线不由自主地向下滑去，滑到黑色的过膝袜与蓝色的短裙只见。
　　绝对领域。
　　那段若隐若现的空间，虽然号称是神圣不可侵犯的领地，但是又如此撩人心魄。
　　真夏与真秋的肌肤当然不可能如模特那样白皙，但是健康的小麦色也有其独特的诱惑力，而且富有弹性的手感或许会更好。
　　真夏看着真秋的同时，真秋也在欣赏真夏。
　　氛围似乎有些暧昧。两人尴尬地移开目光，结果却看见桐乃穿的也是超短裙，真夏与真秋同时咽下了一口口水。
　　“你们为什么不说话？”桐乃的声音稍稍有些颤抖，她也有一种古怪的感觉。
　　“呐，桐乃，”真夏开口了，“那件事情，我们好久没做过了吧？”
　　“什，什么事情？”桐乃的眼神有些飘忽，手指不由自主地捏住了裙角。
　　“这里不会有其他人来吧？”真秋轻声说道。
　　“门卡，门卡在我这里，应该不会有其他人……”桐乃说话的声音越来越低，最后几乎完全听不见了。
　　“那我们开始做那件爱做的事情吧。”
　　“不不，不行，待会儿还有重要的……”
　　桐乃的抗议被无视了，一双柔软的小手从背后轻轻地蒙上了她的眼睛。
　　真夏，或者是真秋吧，桐乃也不知道是哪一个？总之有一片温热印上了她的唇，然后一条游鱼叩开了她的贝齿。
　　一个人吻完，另一个人接替，几乎把桐乃吻得窒息了。
　　不知吻了多久，桐乃迷迷糊糊地睁开眼睛，发觉真夏与真秋正趴在她两边，饶有兴趣地盯着她。
　　“只是这样吗？”桐乃懵懵懂懂地问。
　　“对哦，本来就是突然想kiss了。”
　　“只是kiss而已？”
　　“难道说，除了kiss，桐乃还想做别的吗？”
　　真夏与真秋无辜地眨着眼睛。
　　桐乃的脸越来越红，好像快要烧起来了：
　　“去死吧！你们两个笨蛋！”
　　感谢“史诗级史莱姆之王”的打赏。呼呼呼，咱的写作速度还是这么不给力，真是对不起诸位还对咱抱有希望的读者老爷了，再次道歉。另外，咱有读自己的文就会尴尬的病，所以若是文中有错别字，非常感谢指正。


										第七章 女仆咖啡									

　　“线下聚会啊！线下聚会！”
　　从宾馆出来之后，桐乃就一直发着脾气，即使是说出此行的目的时语气也非常不爽，似乎恨不得真夏与真秋立刻从眼前消失。但是真夏与真秋稍微表示一下离开的愿望，桐乃又会用“宰了你们哦，垃圾”这样的危险眼神看过来。
　　大约半个小时之后，三个女孩在秋叶原车站下车。
　　今天的秋叶原依旧非常热闹，不过，这完全是废话，秋叶原不管什么都会给人一种人流如潮的观感。说起来秋叶原本是卖高端电子产品起家的，但是在街上走马观花，模型玩具，动漫产品，主题咖啡之类的店家至少在气势上已经丝毫不输给电器商店了。
　　真夏真秋曾因为各种原因来过秋叶原几次，虽然不多但也完胜桐乃了。桐乃非常注意隐藏她的宅属性，除了双胞胎以外，还没有其他人了解她这个里人格，所以她很难寻找到机会来秋叶原朝圣。此时的桐乃已经完全陷入了一种灵魂出窍的状态了。她双手紧握在胸口，盯着路边各色动漫电玩商店的橱窗，眼睛里闪闪发光。
　　“咳咳，桐乃，不是还有网聚吗？”
　　真夏不得不提醒她。
　　桐乃从沉醉的状态中惊醒，但也只是“哼”了一声，没给真夏一点好脸色。
　　大概一个星期前，桐乃加入了一个名为“宅女集合”的网络社群，这次特地来秋叶原就是为了参加“宅女集合”的线下聚会。不过聚会的地点不在这繁华的地段，按照社群邮件提供的路线步行大概十分钟，三个女孩来到了一个安静的住宅区。
　　漂亮庭院，就是这家咖啡厅了，外观是白色的欧式小木屋，不过肯定不是木制的，而是装潢的艺术表现效果。
　　真夏推开木门，叮当的清脆悦耳的铃声欢快的响起。
　　“欢迎回来，主人！”
　　身穿黑白主色的女仆装的少女们站成一列，整齐地鞠躬欢迎。
　　女仆啊，女仆。
　　真夏和真秋还是第一次进入女仆咖啡厅，心里真的有点雀跃呢，不过桐乃好像被吓了一跳，步伐有些畏缩。
　　“在旁边等着我。”
　　说话声音有点小，桐乃的气势完全被女仆咖啡馆压制了。
　　“嗯，我们就在旁边，第一次和朋友见面不要紧张哦。”
　　真秋伸手摸摸桐乃的长发，双胞胎不是社群的成员，不好擅自掺和她们的聚会，但是小桐乃很明显就是拉她们来撑腰的。
　　“哪，哪里紧张……”
　　桐乃推开真秋的手，大步走向空闲的区域，脸上不经意地红了一些。
　　傲娇的妹妹好可爱呢。
　　“桐乃酱越来越漂亮了。”
　　一个熟悉的声音说道。
　　“爱酱！”
　　真夏真秋惊讶地看着眼前出现的人，千反田爱瑠。
　　“爱酱，难道在这里打工吗？”
　　千反田爱瑠身上穿着和那些女仆一模一样的服装，据真夏与真秋所知，千反田家相当有钱，千反田爱瑠也算是配得上大小姐称号的女孩。
　　“也算是吧，学生会的学姐告诉我今天有秘密活动，我很好奇是什么活动，所以就主动请求参加了。学生会的学姐人很好，立刻就答应了我的请求，于是我就到这家咖啡厅当女仆了。”
　　千反田爱瑠呆萌地解释着。
　　你的性格已经完全被那个邪恶的学生会摸清了啊！被人当成廉价劳动力都不自知，学生会肯定和这家咖啡厅有什么不可见人的瓜葛。真夏真秋心里吐槽着。
　　“让我带你们去双人席位吧，真夏酱，真秋酱，今天的女装很帅气呢。”
　　千反田爱瑠说的不错，真夏与真秋即使穿上了女装也沾不上淑女两个字，一看就是那种在女生中的人气超过男生的帅气女孩。
　　千反田爱瑠就不一样，即使是平日穿的校服也有一种温婉动人的大小姐气质，女仆装也掩饰不了这一点。看着超短裙与长袜之间的领域在围裙的遮掩下若隐若现，真夏与真秋心中突然有了一种莫名的悸动。
　　爱酱的……呵呵……绝对不能放过！
　　“爱酱，带我们去比较隐蔽一些的位置吧。”
　　“嗯？哦。”
　　千反田爱瑠天真地以为双胞胎是因为桐乃的某些原因才提出这种怪怪的要求，于是就把她们带到了靠墙的座位上。
　　双胞胎把千反田按在沙发上，然后一左一右挤在千反田两边。
　　“真夏酱，真秋酱，现在是工作时间，我不能坐下休息的。”
　　“爱酱，我们就是客人啊，服务我们就是你的工作，还有爱酱你不应该这样称呼我们吧。”
　　“哦，没错，那么，主人？”
　　“这个听起来没感觉，换一个。”
　　“大小姐？”
　　“不行，再换。”
　　“姐姐大人？”
　　“还是差一点。”
　　“欧尼酱~~~”
　　“这个好。”
　　“那么我就叫你们欧尼酱了。欧尼……你们做什么！”
　　千反田爱瑠面红耳赤地按住围裙，可是还是无法阻止双胞胎的狼爪深入。
　　“这是我们点的特殊服务哦。”真夏理所当然地说。
　　“没错，只要客人是青梅竹马的女孩子，女仆就要主动掀开裙子。”真秋一本正经地说。
　　“没有听说过啊！”
　　砰砰！
　　真夏与真秋捂着脑袋眼泪汪汪：“爱酱什么时候变得这么暴力了。”
　　“店长说遇到痴汉绝对不能手下留情！”
　　千反田爱瑠挥舞着拳头吸引了不少目光，这些目光最终都落在了双胞胎头上。
　　该死，她们对女神做了什么？
　　好羡慕……
　　女孩子就是方便啊。
　　好狡猾……
　　“快点单。”
　　千反田爱瑠用命令的口气说。
　　“可是这菜案完全看不懂啊。”
　　真夏委屈地说，楚楚可怜的样子让爱瑠心神动摇。
　　女仆咖啡馆的菜单很……有个性。
　　~午餐~
　　女仆的热恋蛋包饭（番茄酱Or广岛烧）9OO圆
　　妹妹亲手做的咖哩（随机口味灼热口味即死口味）1OOO圆
　　傲娇委员长的特制拉面8OO圆
　　~饮料~
　　赛亚精神300圆、超神水300圆、神精树果汁300圆
　　“这饮料看起来不是普通人类可以接触的呢。”真秋怀着敬畏说。
　　“赛亚精神就是果菜汁，超神水就是苏打水，神精树果汁就是综合水果汁。”千反田爱瑠解释道，“要点哪个呢？”
　　“这么说，完全没有购买的欲望了。”
　　“主食的话，我推荐妹妹亲手做的咖喱。”
　　“如果爱酱有喂食服务我会考虑的。”
　　“可以哦，如果你们不怕麻烦的话。”
　　千反田爱瑠笑眯眯地说。
　　真夏与真秋被一道饱含杀意的目光激出了一身冷汗，不用刻意寻找，她们也知道那是桐乃。
　　为了生命安全，双胞胎只好放弃了被喂食的想法。她们点了两份蛋包饭和两杯综合果汁。咖喱什么的，没有特殊福利她们是绝对不会考虑的。
　　母亲高坂佳乃最喜欢做的就是咖喱，几乎一日三餐都离不开咖喱，事实上家里只有大介和京介父子会欣赏老妈的咖喱，双胞胎和桐乃对不知名香料的混合体深恶痛绝，只有智慧诡异的阿三才会发明这种危害社会的食物。
　　“真的有点饿了呢，从起床到现在我才吃了一根能量棒。”
　　蛋包饭刚端上来，真夏就迫不及待地开动了。
　　“说起来明天就是周日了吧，我听说足球部会有比赛呢，你们今天为什么会有空闲呢？难道没有加练吗？”千反田爱瑠问道。
　　真秋苦笑道：“爱酱你是不知道我们学校的足球部有多么怠惰啊，即使上帝说你们不训练我就招来洪水灭世，那些家伙也不会更改每天训练半小时的规矩的，更别说区区一场比赛了。”
　　“那么你们的比赛有把握吗？”千反田爱瑠有些担忧。
　　“完全没有，明天的比赛注定就像是青青草原上的某只狼妄图挑衅绵羊的权威。”
　　“那不是必胜？”
　　好吧，这个世界没有出现那只可怜的狼，千反田理解不了真夏的梗。
　　“不，是必败啊。”
　　“真夏酱和真秋酱不是很厉害的吗？”
　　“我们大概没机会上场。”
　　“诶？为什么？”
　　“我们两个以往一直踢前锋，我们学校的足球部虽然很烂，但是前锋并不缺人，”真秋耐心地解释道，“赤城浩平同学就是一个经验丰富的前锋，还有一个名叫降矢虎太的男生，也提过不少业余足球赛。我和真夏才加入足球部几天，磨合度方面肯定不如他们两个，青井龙平教练又对我们两个不熟悉，所以我们最多也只能担任替补而已。”
　　“这样吗？可是……”千反田爱瑠一脸失落的表情。
　　“怎么了？”真秋关切地问道。
　　“可是我想你们赢！”千反田爱瑠握住真秋的手，那双大大地眼睛与真秋对视着，表达出无法拒绝的信念。
　　“呃……这个……”
　　“我真的真的非常想你们赢。”
　　千反田又重复了一遍。
　　“好吧，如果可以上场的话，我会尽力的。”真秋无奈地笑道。
　　“嗯！我相信真夏酱！”
　　“不，我是真秋……”
　　千反田爱瑠无视了这句话，呼哧一下又转过头，气势十足地盯着真夏。
　　“呃，我也会加油的。”对视了两秒，真夏就败退了。
　　“可是爱酱为什么这么想赢呢？”
　　“因为那所学校！”
　　那所学校……好吧，真夏与真秋想起来了，对手叫神山高校。


										第八章 秘传忍法•流星招来之术									

　　千反田爱瑠和神山高校有仇？当然有仇，因为她舅舅关谷纯经历的事件，千反田爱瑠对神山高校从小就心怀反感。
　　原著中关谷纯事件的真相，千反田爱瑠直到高中才知晓，其间还经历了种种艰难的推理。不过这一次，她有了一对名为高坂真夏与髙坂真秋的青梅竹马。
　　关谷纯事件才过去几十年，事件的亲历者都还活着，而且都是神山县当地人。真夏真秋才懒得推理什么，带着当时还是小学生的千反田爱瑠拜访了一些从神山高校毕业长辈，虽然那是一段很难启齿的往事，但是事情过去这么久，总有几个人愿意说出真相的。
　　她们从亲历者的描述中不仅知道了事情的经过，还得知了真正的主谋。
　　虽然时过境迁，也无从谈论什么人心公道了，但是千反田萝莉小小的心中还是种下了对那所学校厌恶的种子。
　　球赛就是千反田爱瑠所能想到的一个小小的报复了，她始终都是一个温柔的人，大概这样的报复在她看来已经足够出气了。
　　“欢迎回来主人。”
　　咖啡馆又进来了一拨客人，人数还不少，一个接一个都是女孩子，女仆们顿时忙了起来，真夏与真秋只好放千反田爱瑠去工作。
　　新来的客人大概就是桐乃社群里的网友了，因为这些女孩穿着比较特别，有些穿着cosplay的服装，有些还带着或是白色，或是粉色，或是红色，或是绿色的假发，看起来就像彩虹军团。
　　其中一个女孩尤其显眼，因为她个子比其他人高出一截，大概有一百八十公分。她这种高挑的身材完全可以做模特了。双胞胎如今穿着鞋才能量到一米六，赤脚的话一米六还差一点。
　　她头上绑着头巾，戴着圆圆的眼镜，而且还把格子长袖衬衫的下摆扎进裤子里，背着大大的背包，而且那个背包里，还插着卷成圆筒状的海报。总之，如果有必要出一个关于御宅族的科普性读物，那么这个女孩的装束一定可以作为标准形象，拍成照片插入在正文中。
　　“在下预约了一点的位子……”那个女孩对女仆说，说话的方式也很有特点。
　　“是的，请问您的名字是？”
　　“沙织·巴吉纳。”
　　这些人果然就是来参加网聚的社群成员，而那个名叫“纱织·巴吉纳”的女孩担当着这场聚会的主持人，她应该就是社群管理员之类的人物了。
　　纱织·巴吉纳的很有组织能力，女孩们叽叽喳喳地谈论着一些真夏真秋完全听不懂的东西，气氛很轻松，但是并不是所有参与者都感觉非常享受。
　　从自我介绍的环节结束之后，桐乃就一直孤零零地坐在一个四人座上，一层无形的膜将她隔离在人群之外，始终无法好好的与其他人交流。
　　真夏真秋自然明白是什么造成了那种隔阂，绝对就是桐乃身上的那种气质啦，成熟的露肩上衣，颜色鲜艳的指甲油，双耳还带着耳环，如果是在涩谷举办的联谊会的话，如同公主一般的桐乃绝对会被一群人包围着的。
　　然而这里是秋叶原。
　　“桐乃，要喝吗？”
　　真夏真秋实在不忍心看到桐乃一副被抛弃的可怜模样，端着果汁坐到了桐乃身边。
　　“不要拿你喝剩下的饮料请我喝。”
　　桐乃瞥了一眼真夏空了大半的杯子，又低头折腾手中的magichand。那是桐乃在刚才的交换礼物环节中得到的，也不知道是谁带来的礼物，一看就知道很穷酸，路边摊的抽奖也只会把它当成安慰奖。
　　“怎么了，交不到朋友吗？”真秋轻声问道。
　　桐乃手中的动作停顿了一下，嘴唇颤动着，终于说道：“不知道，我明明只是像平时一样……都不想和我说话……我看得出来……”声音细若蚊吟，听起来挺委屈。
　　像平时一样才是大问题，你看起来就像是意图混进死宅队伍里的现充特务啊。
　　“待会儿结束之后，我们去逛逛同人志商店吧。”真夏提议道。
　　“真的？”桐乃果然提起了精神，眼睛里闪闪发光。
　　“嗯，反正很少有机会来一趟，多玩一会儿才划算嘛，但是如果要买周边之类的，我们可没钱替你付。”
　　“哼，我当然只会花自己的钱。”
　　桐乃骄傲地扬起脖子，高坂家四兄妹中，桐乃绝对是最有钱的那一个。
　　“那个女人居然在这里，你们和她聊的什么？”桐乃突然眯着眼睛问道，她认识千反田爱瑠，真夏真秋小学时千反田爱瑠还常常到高坂家做客，但是不知道为什么桐乃一直对千反田爱瑠有很固执的成见。
　　“没什么，只是说起了周日的球赛。”
　　“她要去看你们的比赛？”
　　“我们是同班同学，她去看比赛很正常吧？”真夏无奈地说，爱酱对那场比赛这么重视，肯定会去看的吧。
　　“那我也要去看。”
　　“诶？你没有模特的工作吗？”
　　“偶尔请假也没关系。”
　　“今天的茶会就到此结束！虽然接下来就要解散了……还有时间的人、还想和相谈甚欢的朋友多聊聊的人，可以各自带开去继续二次会或三次会！而关于下次的活动，还会再登在社群首页，请各位务必再次共襄盛举！那就……解散！”
　　名叫“纱织·巴吉纳”的女孩宣布了聚会的结束。参加网聚的人或是互道再会，或是互相提议着接下来的活动，三三两两地离开了咖啡馆。
　　“我们也快走吧。”桐乃迫不及待地说道，这家伙明明刚才还是一脸可怜兮兮的表情。
　　“嗯，好吧。”
　　桐乃就差把“我要扫货”写在额头上了，资产阶级的有钱人就是可恶啊，被断了零花钱的双胞胎还要靠着打劫京介生存。
　　“小桐桐氏！呼……太好了！你还在这里！”
　　“啊，你是……沙织小姐？”
　　刚才的主持人，沙织，上气不接下气地跑了过来。
　　“哎啊哎啊，竟然叫在下沙织小姐！在下和小桐桐氏没有这么疏远吧！不用称呼什么小姐了！不过真是太好了，我原本正要打电话给你呢。”
　　桐乃似乎不是很擅长和沙织说话，她提心吊胆地似乎用尽最大的努力这么回问：
　　“有……有什么事吗？”
　　“嗯。”纱织·巴吉纳伸出一根手指，“在下想邀请你参加二次会。”
　　“什么？”
　　桐乃对这个意料之外的邀请感到困惑。纱织却自顾自地转向了真夏与真秋。
　　“说起来，这两位应该是小桐桐氏的友人吧？”
　　“你好，”真夏礼貌地微笑道，“友人倒不是，我们是桐乃的姐姐。”
　　“原来是姐姐大人，在下真是失礼了，容在下再次自我介绍。虽然两位应该都知道了，吾人就是‘沙织．巴吉纳’。请直接叫‘沙织’就行。两位姐姐大人可以一起来参加二次会吗？”
　　“纱织小姐可以直接叫我们礼夏，礼秋，”开玩笑，不说年龄，就只和纱织比身高，真夏与真秋都很有压力，姐姐这个称呼真是不敢当，“至于二次会，还是让桐乃决定吧。”
　　“当然，小桐桐氏意下如何？”
　　“请问，那是……也有很多其他人会来吗？”桐乃用不安的语气问道。
　　桐乃心中进退两难，她必定是想参与的，但是被孤立的感觉实在很难受，桐乃在其他地方向来都是单方面被大家捧着的人物。
　　纱织用力摇头否定道：“加上礼夏小姐和礼秋小姐一共五个人。因为在下想和刚才没说到什么话的人，再增进彼此的友谊。所以虽然说是二次会也只是非常小规模的，在麦当劳稍微闲聊一下，然后一起去买东西之类的。”
　　“嗯……嗯……”听了详情的桐乃，很明显地心动了的样子，开始考虑起来，如果只有这几个人的话自己就不会被孤立吧，去看看也不错。
　　“那就去吧。”真秋果断地帮犹豫不决的桐乃做出了选择。
　　“切，要你多嘴。”桐乃面色泛红，嘴上依旧摆着架子，但是却没说出反对的话。
　　“啊啊，太好了！那么，出发吧！另外一位已经在麦当劳等我们了！”
　　在离漂亮庭园不远的一家麦当劳里，真夏与真秋见到了传说中的最后一人。
　　黑猫，那个女孩自我介绍的时候就是这么说的。
　　一个非常可爱的哥特式萝莉，黑色的长发、刘海剪得很齐，皮肤很白，细长的眼睛，左眼下方还有一颗泪痣，穿着全黑的洋装，上面有很多像玫瑰花瓣一样的飘逸装饰，双目是红色的，应该带着美瞳。
　　如果不是公共场合，真夏与真秋一定会把她抱在怀里做点这样那样的事情。不过，看起来这孩子也像桐乃一样不是什么擅长交流的人啊。
　　“成员都到齐了我就直接问了，邀我来这种地方，管理人小姐你有什么用意？”
　　“呵呵呵……刚刚不是已经说过了吗，在下想邀你们参加二次会。话说回来，请黑猫氏不要用‘管理人小姐’这种客套的方式称呼在下，请直呼‘沙织’就行了。”
　　沙织用手肘顶了顶她，可是这个哥德萝莉依旧面无表情。
　　“你这副德性叫‘纱织’，你还真敢取这种昵称呢，真是不知羞耻。”
　　嘛，论毒舌也不比桐乃差嘛。
　　“嘶……”
　　桐乃自顾自地喝着可乐并没有放松精神戒备。
　　纱织倒对黑猫的毒舌并不在意：“哎啊，在下还是第一次被这么说呢。难得我们几个人同聚一堂，我们彼此就不要客套了，开心地畅谈吧。”
　　“说什么都可以吗？”
　　“当然……”
　　“那么你们三个为什么要穿那么突出的衣服呢？如果是要去涩谷参加联谊的话还可以理解，可是我真不敢相信，会有人穿这种衣服来秋叶原参加网聚。”
　　这个哥特式萝莉居然直接把炮口转向了高坂家的三个女生。
　　“真是不好意思喔……我也没办法，因为这就是适合我的衣服啊。再……再说你自己不也……呀？你该不会是cos水银灯吧？”
　　首先反击的居然是一直没有开口的桐乃，最后一句明显是在讽刺。
　　“你说这个吗？才不是水银灯呢！完全不对，你的眼睛长在哪里啊？这是maschera里面出现的‘夜魔女王’，故事和作画都是这一期最高峰的动作动画……你该不会……不知道吧？”
　　哥特式萝莉就像一只炸毛的小猫。
　　“你说了我无法装做没听到的事情，自以为是的邪气眼厨二病的动画也想和梅露露竞争吗？”
　　“什么嘛，那种超低能的小孩才会看的拙劣作品……”
　　“……”
　　真夏真秋看着争吵不休的两个人，感叹道：“没想到这两个人意外地合得来呢。”
　　““谁会和这种家伙合得来！””
　　桐乃和黑猫两个人同时转过头来瞪着双胞胎。
　　“话说刚才聚会的时候，完全没有看见你们两个呢。”黑猫狐疑地说。
　　“哦，忘了再自我介绍一次了，我叫礼夏，她叫礼秋，我们是桐乃的姐姐。”
　　“参加网聚还要姐姐陪同，果然是只能看梅露露的小孩子啊。”
　　黑猫鄙夷地看着桐乃。
　　“哼哼，”桐乃不仅没有退缩，反而露出了一丝得意，“你这种人能见到真夏姐和真秋姐应该觉得荣幸才对，她们可是畅销轻小说作家呢。”
　　“哦？”
　　不仅是黑猫，就连纱织也露出了意外的表情，但是真夏与真秋完全不记得自己什么时候变成畅销轻小说作家了。
　　“不知道真夏氏和真秋氏有什么作品，在下可曾拜读过？”
　　“呃，这个……”真夏绞尽脑汁，还是没有什么头绪，“我记得除了小学的时候抄……写过一本《寒蝉鸣泣之时》，我们也没出版过什么作品……”
　　“哦，两位居然就是那个神秘的作家龙宫秋夏老师吗？在下真是失敬。”
　　纱织说着失敬，但是眼睛里闪动的光彩似乎要比尊敬更加复杂。
　　龙宫秋夏是真夏与真秋曾经用过的笔名。
　　《寒蝉鸣泣之时》变成畅销书，这件事情真夏真秋确实不知道。因为版权是被言川书店买断的，卖书，动画化，完全没有双胞胎的事情。书在十一区热销时，双胞胎已经身在西班牙了，对此一无所知。
　　“你们就是龙宫秋夏吗？”
　　黑猫垂着眼睛，声音莫名地低沉。
　　“呃……如果是写《寒蝉》的人的话，大概就是我们两个了。”
　　真夏话音未落，黑猫突然一跃而起，抄起桌子上的勺子，对着真夏的脑袋戳过来。
　　“喂喂，起码说说是怎么回事啊……”
　　“天诛！”
　　真夏连连躲避，黑猫不依不饶。
　　“龙宫老师，只记得《寒蝉》，难道不记得《飞鸟泽》了吗？”
　　纱织带着不明的笑意解释道。
　　《飞鸟泽见闻录》，这是真夏与真秋的原创作品，也是在小学时写的，随着《寒蝉》的热销这部作品也被越来越多的读者所知晓。
　　《飞鸟泽》讲述的是一个女生和一个男生穿越到一个名叫飞鸟泽的奇幻世界的故事。这本书没有出版，只是在网络上更新，一共只写了三卷，男主与女主的异世界冒险刚刚进入高.潮，男主刚刚拔出圣剑，成为正义的勇者，新队友可爱又迷糊的小妖精刚刚登场，队宠一样的设定萌翻一片。接着真夏与真秋就被送去西班牙青训了。
　　临行前，真夏与真秋干了一件被十一区读者唾骂了三年的事情。
　　那夜，男主与女主相约一起看流星雨，良辰美景，花好月圆，突然一颗巨大红色彗星砸落，男主死了，女主死了，小妖精死了，飞鸟泽迎来了冰河世纪和生物大灭绝，全剧终。
　　“流星遁，必须死！”
　　黑猫浑身冒着宛如实质的黑气。
　　PS.高.潮居然是敏感词，咱应该说：“不愧是污客。”还是应该说：“你根本不是污客。”


										第九章 高坂家的好孩子									

　　“龙宫老师为什么没有把《飞鸟泽》继续写下去呢？”
　　纱织问道，她已经放任黑猫追杀真夏十几分钟了，真夏很憋屈，但是无法指责她。
　　“因为《寒蝉》被言川书店用五万円买断了版权，所以一下子就失去了写作的热情了啊。”既然刚才就没有说出真实姓名，真夏现在当然也不方便说自己去拉玛西亚参加青训了，况且她现在说的也不是假话。
　　“五万円？这是真的？”
　　“嗯。”
　　得到了肯定的答案，纱织和黑猫都目瞪口呆。
　　“这真的有点过分了啊。”
　　按照《寒蝉》现在的热度，一件周边都能卖到五万円，言川书店用这么低的价格买断了版权，几乎和欺诈没什么区别了。
　　“确实很过分。”桐乃也愤愤不平，纱织和黑猫说的是言川书店，桐乃说的却是高坂大介。
　　“当初我们还是小学生，出版的事情是父亲处理的，父亲大人似乎对轻小说的事务不是很了解，所以才出现了这种问题。”真秋解释说。
　　高坂大介岂止是不了解，根本就是完全不支持《寒蝉》的写作。《寒蝉》的内容充斥着血腥与杀戮，高坂大介读到这部小说后，做的第一件事就是把双胞胎送去接受了半个月的心理辅导。
　　由于言川书店和高坂大介双方的原因，《寒蝉》的版权几乎是被白送了。雪上加霜的是可有可无的五万円版权费也被高坂大介没收了。从头至尾，双胞胎没有从《寒蝉》获得任何收益。
　　“站在这样的立场上，在下也能够理解龙宫老师的选择了。”纱织说道，“不过在下还是很好奇在龙宫老师原本的大纲中《飞鸟泽》接下来的剧情是怎么样的。”
　　问起这个问题，不仅是纱织，就连黑猫和桐乃也好奇地看着真秋和真夏。
　　“接下来的剧情吗？”真秋稍微思考了一会儿，说道，“当然是在梦幻般的流星雨下，提亚悠和小妖精互相传达心意，然后过上了双宿双.飞的幸福生活。”
　　提亚悠是《飞鸟泽》中的女主的名字。
　　“额……那么威尔呢？”黑猫呆然。
　　威尔就是《飞鸟泽》中拔出圣剑的男主。
　　“威尔啊？当然要继续他维护世界和平的工作啊，他可是圣剑的主人呢。对了，还要安排一个三十年后的相遇，已经是中年魔法大叔的男主来到妖精森林中的一个小小的旅馆，他意外地发现这间旅馆的主人是他曾经的好友提亚悠和小妖精，此时这两个女孩已经在爱神的见证下结婚了，并且已经有了一个可爱的女儿，生活幸福美满……”
　　真夏畅想着剧情，完全没有注意到黑猫的表情。
　　“什么啊！为什么男主和女主的约会会变成小妖精和女主的表白啊！”
　　“有什么问题吗？我觉得小妖精和女主的cp才是王道啊，为什么女主一定要和那个脑子里全部都是肌肉的男主在一起？”
　　这是cp党的党争啊，双胞胎没想到桐乃居然主动出来支持真夏的设想。
　　《飞鸟泽》的男主威尔是标准的王道热血漫的男主，热血，二愣子，爱管闲事，双胞胎不太喜欢这种男主，但是十一区人民喜欢啊，所以《飞鸟泽》的人设可以说是为了吸引读者做出了妥协。
　　可喜的是看起来桐乃也不怎么喜欢这种男主。
　　“你对王道的定义到底是怎么样的啊，提亚悠和小妖精都是女生吧，为什么她们会在一起啊！居然还结婚了！居然还有个女儿！这剧情暴走得没边了啊！”
　　“女生又怎么样啊？小妖精这种迷糊的小妹妹设定绝对比男主可爱的多吧？哦……对了，我忘记了你的品味。”
　　桐乃的目光停留在黑猫的衣服上。
　　“我的品味怎么了？”黑猫跳了起来，“至少比某个想用名牌把自己完全武装起来终究还是白忙一场的某个人好得多吧？”
　　“你是什么意思？你有什么资格这么说，即使这里是秋叶原，我还是无法想象真的会有人穿哥特萝莉装来参加网聚。”
　　桐乃和黑猫又杠上了。
　　她们用各种相当专业的词汇相互骂来骂去，当然都是围绕着御宅的话题，从动画，到游戏，到漫画，各种角色，cp之类的党争，还有各种声优，coser，两个人虽然同为御宅但是喜好听起来完全是对立的。
　　两个人就这样一直不停地吵架，题材还从不重复。
　　期间真秋接到了一个非常意外的电话，来电显示：高坂大介。
　　真秋的手机上高坂佳乃的号码署名是“妈妈”，高坂大介的署名却一直是“高坂大介”，这是出于对统治者的抗争意识。
　　高坂大介会打电话给真秋真是一件稀罕的事情，即使真夏真秋在西班牙的时候，隔三岔五打电话给她们的人也是髙坂佳乃，高坂大介则一直保持着他的高冷形象，只在必要的时候借用髙坂佳乃的通话时间训示几句。
　　看到“高坂大介”这行字，真秋立刻就意识到可能出了某些状况。
　　真秋站起身，走出了麦当劳接通电话。
　　“真秋，桐乃和你在一起吗？”
　　手机里传出了那个熟悉的男低音。
　　“不在。”
　　真秋透过落地玻璃目视着桐乃的身影，言简意赅的谎言脱口而出，无比熟练。
　　“真秋，你说的是实话吗？”
　　双胞胎在高坂大介心中已经没有信誉可言了。
　　“您也不能保证我这个问题会诚实地回答吧？父亲大人。”
　　“……”
　　电话那头沉默了好久，大概无法反驳这个事实。
　　“真秋，有件事情你必须要说实话，是关于桐乃的事情。”
　　“关于桐乃？好吧，我尽量。”
　　桐乃被真秋的通话吸引了注意力，视线转了过来。
　　“你妈妈在帮你们整理房间时，在桐乃的手提袋里发现了一盒光碟，上面写着什么星尘小魔女梅露露，而里面的光碟却是，却是，和……”
　　高坂大介的声音在颤抖，连续几次都没能成功地说出那个名字，显然是觉得难以启齿。
　　“《和妹妹谈恋爱吧》。”
　　真秋帮助高坂大介说出了这个名字。
　　桐乃是御宅族的事情被高坂大介知道了的话，结果可想而知，高坂家的父母一直对御宅有着非常严重的偏见，在他们眼中，御宅就是犯罪预备群体了。
　　“你果然知道，你既然知道为什么还要帮着妹妹隐瞒？还是说你也接触这种东西？”
　　电话那头的声音已经带着明显的怒火了。
　　“我倒是没有玩过桐乃的游戏，也没有特意帮桐乃隐瞒，毕竟都是一些小事。”真秋无所谓的语气说道。
　　“小事？你知道的，你们的妹妹从小就非常优秀，而这些东西只会给人带来不好的影响，而桐乃这种年龄的人总是缺乏判断力。”
　　“那都是新闻上说的，你也该知道现在的新闻总是片面，又喜欢虚张声势。一个女人和七个男人不得不说的故事，这样的文章早就泛滥了。”
　　“那是什么？”
　　“白雪公主与七个小矮人。”
　　“……，好吧，暂且不讨论这些新闻的真假，但是这些……御宅对吧？那么多报道的态度，至少说明这些御宅群体是被社会所蔑视的，沉迷这种东西不会给桐乃带来任何好处，只会让她被人看不起。”
　　真秋沉吟了好一会儿，叹了一口气说道：“嗨……桐乃喜欢玩游戏，确实只是小事啊。老爸，有些事情，我觉得不能再对你隐瞒了。”
　　“嗯？什么事情？”
　　真秋突然变得沉重的语气，让高坂大介摸不着头脑。
　　“老爸，你真的应该关心一下你另一个女儿了。”
　　“另一个女儿，你是说真夏？”
　　“没错。”
　　“真夏在西班牙的时候交往了一个男朋友。”
　　“有这种事情？你妈妈也不知道。”
　　“妈妈当然不知道，因为真夏和那个男人上床之后没多久就被那人甩了。”
　　“什么，真夏居然和那人……”
　　“更糟糕的是，后来真夏发现她怀孕了。”
　　“怀，怀孕……”高坂大介的声音有点结巴。
　　“不过这事还不要紧，因为发现的早，我带着她去打了胎。”
　　“怀孕还不要紧吗！”
　　“老爸，如果你连这么点事情都接受不了，那么后面发生的事情，你该这么面对呢？”
　　“后面又发生了什么？”
　　“失恋的真夏整天泡在酒吧里，每天找不同的男人上床，这种状态持续了大概半年，因为不注意避孕这期间她打胎了四次。后来医生诊断说，因为多次打胎，她已经无法怀孕了。”
　　“……”
　　“不过对于现在的真夏来说能不能怀孕已经不重要了，因为她在酒吧里被人注射了海洛因。”
　　“什么！海洛因……”
　　“没错，真夏注射毒品已经快两年了，而且还染上了艾滋，所以她完全不用考虑怀孕的事情了。”
　　“艾滋，你是说艾滋……”
　　“我说的就是艾滋，HIV，不过我们不用在意治疗的事情了，真夏说等到过了今年的生日，她就会自杀的。”
　　“怎么会发生这种事……不，不，不，不，有点不对……”高坂大介被真秋所描述的情况冲击地头昏脑胀，但是多年的刑警生涯还是让他嗅到了一丝疑点，“你们正式比赛前，都需要做体检，真夏吸毒的话为什么两年都没被检查出来？你在说谎对不对？”
　　“没错，我就是在说谎。”真秋眼睛都不眨地说。
　　“你……”
　　“但是，老爸，失恋，滥交，打胎，吸毒，自杀这些都是会发生在如今未成年人身上的真实情况啊，现在我再告诉你，桐乃喜欢玩游戏，你有什么感觉？”
　　结果漫长的沉默，高坂大介低沉的声音再次传来：“没错，比起你和真夏，桐乃绝对是一个好孩子。”
　　通话被挂断了。
　　真秋重新走进了麦当劳。
　　桐乃和黑猫之间的争吵还在继续，直到傍晚离别时，两人才姑且礼貌地做了一次道别。
　　夕阳将西方的天空染成了玫瑰色。
　　真夏真秋与桐乃步行在人行道上。
　　“呐，姐，《飞鸟泽》还会再写下去吗？”桐乃突然说道。
　　“或许吧。”
　　“什么叫或许，一定要写！”
　　“好吧，好吧，有空就写。”
　　“太敷衍了！”
　　“嗨嗨……”
　　“去死吧，你们两个。”
　　PS1：感谢“史诗级史莱姆之王”的月票。说起来有点羞涩，本书的第一张月票是咱投给自己的。
　　另外，也要感谢“鬼堂院う绪”，“史诗级史莱姆之王”，“朔日”，“Mîkhāēl‎”，“你要享受這個過程”，“圝◤大主教★`℡”，“天曉玥”，“幻想秘境的全知者”，“书客41172379497”等老爷的推荐票，你们是咱写文的动力，咱会加油的。
　　PS2:双宿双.飞也是敏感词，因为里面有双.飞……喂，警察吗？我要举报隔壁的旅行社，嗯，他们涉黄……


										第十章 迷茫的比赛									

　　周日，比赛日到来。
　　真夏真秋本以为周末学校应该很冷清才对，但是没想到不仅不冷清反而热闹非常。
　　“今天是体育祭啊，你们难道根本不知道过这件事情？”千反田爱瑠无奈地看着这两个家伙。
　　赛前准备，真夏与真秋没有去体育馆的更衣室，而是在世界末日预言部的活动教室换衣服，至于原因嘛，显而易见。
　　“我们不知道也很正常吧？又没人告诉我们。”真夏理直气壮地说，实际上真夏真秋已经隐约记起青井龙平教练似乎和她们提起过这件事情，但是被她们忘到脑后了。
　　体育祭，就是校园运动会。
　　真前世记忆中的学校运动会总是以班级为单位的，而千叶弁展高中却把全校学生分成两三支队伍，红队，黄队，蓝队，然后三支队伍比赛。
　　比赛项目也很有个性，除了传统的田径，球类比赛以外，还有什么借物赛跑啊，不明觉厉的咬面包比赛，欢乐的骑马打仗。
　　对了，还有不得不提的啦啦队表演比赛。
　　真夏真秋本来准备偷偷溜去看啦啦队的赛前排练的，但是被千反田爱瑠阻止了。
　　“你们的比赛就要开始了，你们还想去哪里啊？”
　　“真是的，自从爱酱和这家伙同居之后越来越像个喜欢多管闲事的贤妻良母了。”真秋指着千反田爱瑠右臂上名为“椎名真白”的手部挂件控诉道。
　　爱瑠俏脸一红，道：“什么同居啊，我和椎名学姐只是合租，而且不止我们两个，还有另一个房东同学呢。”
　　真白在艺术上是个天才，但是在生活上完全就是个白痴，于是与她一起合租，又是同学的千反田爱瑠不得不担当起了临时监护人的角色。
　　挂在爱瑠手臂上的椎名真白依旧是睡不醒的模样，宛如一个惹人怜爱的小兽。
　　“切，可爱这方面我们似乎完全输了呢。”
　　“嗯，是一个意料之外的大敌。”
　　“不行，爱酱的贞操必须不能拱手让给别人！”
　　“……”
　　真夏与真秋气势满满，但是她们对话中的主人公千反田爱瑠却听得一脸黑线。
　　在体育馆的入口处，双胞胎与爱瑠还有真白不得不分道扬镳。她们走的是运动员通道，而爱瑠与真白则要去观众席。
　　青井龙平在准备室里，做着赛前的战术指导，双胞胎听得昏昏欲睡。青井龙平教练的指导就像是在背书，讲得无比详细，却又完全抓不住重点。
　　真夏真秋并不是想批评这个教练有多差劲，实际上青井龙平虽然只是来顶包的业余教练，但是他一直非常负责，为了今天的比赛，他甚至专门去神山高校拍摄对手的训练视频带回来给队员观看。
　　可惜，这依旧弥补不了经验的缺失。真夏真秋甚至有些同情这位摆错位置的教练了，假如他是网球教练的话，应该会很优秀吧。
　　青井龙平的指导终于结束。真秋的目光转到挂在墙上的公告板上，上面写着比赛名单。真秋的眉头微微皱起，正如之前所预料的那样，真夏与真秋都不在首发之列。
　　“不要太在意，教练也有他的考虑。”
　　赤城浩平注意到了真秋的表现，凑过来安慰道，事实上如果不是赤城浩平的坚持，青井龙平甚至不打算把双胞胎放进替补中的。
　　真秋点点头，她也没觉得替补有什么委屈的，哪个球员没坐过替补席？而且以学校足球部队员的体力来看，她们完全不用在意有没有机会上场这种事情。她只是在担心与爱酱的约定。
　　“大家看起来情绪都不怎么好，发生了什么事情吗？”
　　真秋问赤城浩平，从刚才进来开始，双胞胎就发现准备室里的氛围有点压抑。
　　“神山高校足球队的一队没有来，来和比赛的是二队。”赤城浩平握着拳头，咬着牙说，好像心中有压抑不住的愤懑。
　　“诶？”真夏眨眨眼睛，她完全没有get到赤城浩平愤怒的点，“这不是好事吗？”
　　“好事？”一个队员跳了出来，真夏认识他，他叫降矢虎太，足球部比较有经验的球员之一，“这是侮辱，原本就说是和一队比赛，现在派来的却是二队，他们分明是在小看我们。”
　　“没错，这就是侮辱……”
　　“太可恶了！”
　　准备室里一时间群情激愤。
　　这个……真夏真秋一时不知道该做什么样的表情，她们倒是很想揪着这些家伙耳朵问一问：“你们不知道你们有多弱吗？”
　　真夏想了想，觉得他们大概真的不知道。千叶弁展足球部是新成立的，这些人大多没见过世面，所以部长才会是一年级的赤城浩平。
　　“都安静了，该上场了。”青井龙平教练站出来维持了秩序。
　　队员们排队走出准备室，赤城浩平特意走在队伍后面，和真夏真秋说话。
　　“身体状态怎么样？这场比赛想要赢还得靠你们呢。”
　　真秋瞥了赤城浩平一眼，说道：“我还以为你和他们一样都是不知天高地厚的土鳖呢。”
　　“不要说这种话嘛，那些队员只是缺乏经验而已，”赤城浩平有些尴尬，“其实我的经验也很有限，如果不靠你们，我们大概连神山高校的二队也赢不了。”
　　神山高校的队伍也出场了，双方队员相互行礼之后，各归其位，双胞胎当然是去替补席。
　　让双胞胎惊讶的是，看台上的观众很多，球场边居然还有啦啦队，看来虽然只是友谊赛，但千叶弁展高中似乎准备得很认真。
　　真夏与真秋在球场边发现了一个惹眼的人。
　　“呐，老哥，你为什么会在这里？”
　　“我是被学生会拉来帮忙的。”高坂京介伸出手臂给真夏展示生徒会的袖标。
　　“可是我刚才看见你和啦啦队的一个女生勾勾搭搭地不知道在干什么？”真夏阴阳怪气地说，“难道你想劈腿了？真秋拍了照片哦，你不要想抵赖。”
　　“什么女生啊！那是学生会的有川学长啊！”
　　“有川……学长……”真秋捂着嘴，瞪着眼睛看着京介，“难道说，麻奈实姐姐输给了一个男生？”
　　“可怜的麻奈实姐姐，果然有大丁丁的萌妹子已经成为流行趋势了吗？”真夏叹息道。
　　“总觉得我们高中的学生会水很深呢。”真秋说。
　　“不过那个有川学长真的很漂亮呢，”真夏远远地看着那个粉色头发的女装少年，“身材也很棒，老哥，你有福了。”
　　“比赛有希望赢吗？”京介决定无视双胞胎的话题，“桐乃可是特地来看你们的比赛了呢。”
　　按京介所指，真夏真秋看向观众席的方向，果然发现了桐乃和她的好姬友，绫濑小天使，桐乃见她们看过来，也朝她们挥了挥手。
　　“或许有吧？只要那种家伙不要太过分。”
　　真夏指着赛场，语气悲怆，令人动容。
　　比赛已经开始了，对方穿11号球衣的鸡冠头边锋在千叶队的半场如入无人之境，千叶队的左后卫就像一台迟迟无法启动的老式拖拉机一样，杵在禁区含情脉脉地等着鸡冠头跑到他怀中。
　　鸡冠头在禁区外射门，千叶队的后卫用手扑球，很幸运没扑到。
　　真夏差点爆粗口。
　　守门员用手扑球，很幸运也没扑到。
　　“操……”
　　真夏已经爆粗口了。
　　比赛开始三分钟，神山高校进球，比分0:1。
　　大约五分钟分钟后，神山高校的鸡冠头再次进球，比分0:2。
　　“那守门员是有洁癖吗？”
　　真夏黑着脸问旁边的高坂京介，明明倒地就能轻易挡住的球，守门员却始终只肯弯腰。
　　高坂京介无语地撇撇嘴，这事情他也不知道怎么评论。
　　比赛开始十二分钟，千叶队的前锋终于第一次靠近了神山高校的禁区。
　　赤城浩平在中场把球传给左前锋降矢虎太，降矢虎太单刀攻入禁区并射门，被神山高校的门将扑出。
　　对方门将来不及站起来，千叶队一个迷路的后卫对着空门补射，球缓缓地滚到对方门将的手边，被对方门将捡了起来。
　　神山高校的守门员热情地跑上去拥抱了千叶队的迷路后卫。
　　“无力的男人真是可悲啊。”
　　广播里的解说冷不丁说出了这么一句话，真夏真秋觉得他说出了她们的心声。
　　十一区的观众还是比较冷静的，或许也是因为这场比赛的观众大多是学生的缘故，如果是在欧洲的话，看到这么一个球，球场内恐怕已经嘘声一片了。虽然解说也开始频频吐槽千叶队的糟糕表现了，但是留在现场的学生依旧安静地看着比赛。
　　青井龙平深知千叶队的实力不如人，所以本场比赛千叶队采取的是442的防守阵型，也就是有四名后卫，四名中场，两名前锋。
　　然而这一波失败的进攻之后，千叶队的半场上还剩下，一名门将和一名……前锋！
　　没错，进攻失败之后，只有双前锋之一的赤城浩平及时回撤。
　　先不说为什么千叶队的后卫会倾巢而出，就说进攻完之后这群家伙还包围着人家的球门是怎么回事啊！
　　神山高校毫不客气地开始了快速反击，他们的前锋带着球一路直冲，真夏真秋悲伤地发现，即使对方带着球，也能凭借跑步速度甩开千叶队的一众杂鱼。
　　15分钟神山高校进球，比分0:3。
　　他们的11号鸡冠头前锋挑衅般地对着替补席傍边的青井龙平教练给了个飞吻，青井龙平脸黑得像煤炭。
　　真夏眯着眼睛回敬了那家伙一对中指，自以为很有杀气。
　　19分钟，神山高校再次进球，比分0:4。
　　被打脸了，真夏连竖中指的力气都没了。
　　“高坂同学做一下热身，准备上场。”青井龙平终于转头对真夏说道。
　　PS：感谢“书客9719791314”的打赏，还有“魅影丨倾城”的刀片。
　　非常感谢诸位不嫌弃咱谜一样的写作速度，本来我只想保持每天一更的速度的，因为这是咱保持不断更的安全线。但是面对各位老爷的打赏，咱有点不好意思。这样吧，等到打赏累计到一千，再加更，可以吗？


										第12章 爱情来得如此突然									

　　下午放学后，真秋呆在世界末日预言社的活动教室里悠闲地看着一本法语小说。
　　体育祭已经结束，但是那场球赛引起的风潮还没有平息，千叶弁展高中与神山高校的足球赛最终以28:4的惊人战绩落幕。
　　下半场比赛基本上就是双胞胎的个人表演，球场上的气氛被彻底点燃，双胞胎每进一个球，观众席就会爆发出一阵欢呼。
　　彻底处于下风的神山高校队伍中焦躁的情绪逐渐蔓延开来，心态爆炸就像雪崩一样，一旦开始就只会越滚越大。神山高校先是有球员故意踢飞足球，后是有队员与裁判推搡被罚下。
　　更加火上浇油的就是解说那一张破嘴了，鸡冠头植松五熊冲裁判多次抗议都无功而返——据说那解说把广播室门反锁了，不堪其辱的植松五熊终于崩溃，一拿到球就往自己球门里面踢。
　　而另一边的千叶队却士气高涨愈战愈勇，就连某个迷路的后卫都打进了一粒进球。
　　双胞胎作为比赛中最抢眼的存在，当然是话题的中心，现在整个学校都在谈论“听说了吗，一年级B班的那对双胞胎”，“技术好厉害”，“足球部的猛虎”，“得分王”，“真夏殿好帅”……
　　今天不停地有人跑到教室外来看拉玛西亚的九号坦克和十号坦克到底长什么样，甚至还有不少老师，于是真秋只好逃到社团活动室里躲清静。
　　“真秋酱看的是什么？”千反田爱瑠凑到真秋手边好奇地问。
　　“这本小说写得是法国加洛林王朝路易二世和路易三世时期的宫廷爱情，”真秋说道，“其实故事写得也不怎么出彩，不过就是说主人公在身位王室的责任和爱情之间的艰难抉择之类的，这种套路现在都已经泛滥成灾了。”
　　“哦，”满足了好奇心的爱瑠，点了点头，“真夏酱呢？”
　　真夏与真秋现在都是世界末日预言社的成员，因为学生会说社团不满五人就要废部，于是爱瑠就将真夏真秋，椎名真白，还有一个与爱酱和真白同住一间公寓的女孩，都拉进了世界末日预言社。
　　顺带一说，真白现在正在活动室的墙壁上画巨幅漫画，主题是一只露着齿轮和发动机的蒸汽朋克风哆啦a梦。
　　“真夏啊，我昨天的作业没写，她被老师叫去办公室了。”
　　“诶？为什么真秋酱的作业没写，老师要把真夏酱叫去办公室。”千反田爱瑠听不明白。
　　“因为我把真夏的作业写了我的名字，反正老师分不清。”
　　“这倒也是……”
　　虽然从小和双胞胎一起玩，但是千反田爱瑠到今天还是不知道怎么区别这两个人，她们就连字迹也一模一样。
　　事实上真夏和真秋一直在执行着一个策略，那就是把所有干过的坏事都推在真夏一个人头上，确保真秋始终都是个洁白无瑕的白莲花，说不定将来犯下勾引小萝莉之类的罪行也省的两个人一起坐牢，反正别人又分不清她们到底谁是谁。
　　“真秋酱，昨天发生了什么事情吗？”千反田爱瑠又问道，好奇的大眼睛充满了求知欲，真秋品学兼优，无论在老师还是同学眼中都不像是那种随随便便不做作业的学生。
　　真秋举起手中的小说，说道：“昨天刚好读到小正太卡洛曼王子殿下向他的父王路易二世表白，我想知道路易二世到底会接受他的长子路易三世，还是卡洛曼王子，还是会后宫结局，所以就想一口气读下去。”
　　好奇害死猫……
　　千反田爱瑠嘴微微张开，嘴角的肌肉轻轻颤动，那双求知的美丽眼睛还停留在真秋脸上，这样的姿势保持了好久。
　　“诶诶诶……真秋酱不是说这是爱情小说吗？”
　　“丫头，父子文也算爱情小说这是常识。”
　　“是……是这样吗？”
　　“就是这样。”
　　“那，那就算是这样吧。”
　　被灌输了奇怪的常识之后，千反田爱瑠勉强接受了这种解释。
　　真秋手机的呼吸灯突然闪烁起来，真秋拿起手机看了一下来电显示，然后又把手机扔到一边不去管它。
　　“不接吗？”
　　“完全不想接。”
　　真秋坚定地说。
　　打来电话的是东京绿茵足球俱乐部的主教练，山下知良。
　　足球部与神山高校的友谊赛不知被什么人拍摄了视频发到了网上，视频只有短短几分钟，但却恰好记录了真秋在中场那一脚精准的超远距离射门。那位山下大叔看到了视频之后，直接找到了高坂家，想签下双胞胎。
　　东京绿茵曾经是日本足坛标志，但是这两年实力严重萎缩，去年更是从J1联赛被降级到J2联赛，山下知良从双胞胎身上看到了东京绿茵重现辉煌的希望。
　　真夏真秋当然不会答应这种事情，如果想踢职业足球的话，她们完全可以留在西班牙。
　　可是“古道热肠”的高坂京介居然把真夏真秋的手机号告诉了那位山下教练，这两天那位山下教练每天都要打好几个电话希望约双胞胎面谈。
　　烦不胜烦。
　　作为报复，高坂京介和有川学长的接吻照已经被贴到学校公告栏上了，当然是借特殊角度拍出来的接吻效果。
　　“我已经和那位大叔说过了，我们要上课，根本没有时间和他面谈，他为什么就不相信呢？”
　　真秋摇着脑袋说。
　　“如果山下教练知道你们有时间写小说，却没有时间和他谈一次，他一定会气死的。”千反田爱瑠笑着说。
　　提到小说，真秋的心情就更差了。
　　龙宫秋夏又投稿啦，不过真夏和真秋并没有急着续写《飞鸟泽》，因为《飞鸟泽》是真夏真秋所策划的一盘很大的麻将中的一环，所以必须要认真考虑接下来的情节。
　　“欢迎来到星象馆，
　　这里有美丽的、无穷的光辉，
　　漫天的星星等着大家的到来……”
　　真夏真秋抄……写的是《星之梦》。她们选择了桐乃介绍的一个手机小说网站，署名依旧是龙宫秋夏。
　　“时隔三年，龙宫老师再度归来！”网站打出了这样的宣传语。
　　虽然真正完整的作品只有《寒蝉》这么一部，但是龙宫秋夏这个笔名在十一区的知名度已经不逊色于任何知名作家了，因为“他”是“流星遁”的发明者。
　　有读者小心翼翼地向网站官方求证了这个“龙宫秋夏”就是那个“龙宫秋夏”。
　　于是网络上顿时炸开了锅，真夏真秋终于知道像黑猫这样的读者已经很温柔了，那群暴动的读者在网络上发动了“根源绝灭”运动，号召所有人给真夏真秋寄刀片。
　　“这些家伙可不止是说说而已，”真秋忿忿地说，“出版社已经转交了一箱邮件来了，水果刀，美工刀，木工刀，刮胡刀，铣刀……应有尽有，对了，柴刀我们收到了几十把。”
　　千反田爱瑠眨眨眼，对此她一点都不觉得意外：“因为真夏酱和真秋酱的行为似乎造成了很差的影响，据说自从你们发明了流星遁之后，每年都会有很多写不下去的作者效仿你们呢。”
　　“我们应该找那些作者收专利费还是版权费？”真秋没好气地说。
　　“不要再生气啦，最近不是没什么人再寄刀来了吗？”千反田爱瑠安慰真秋道。
　　《星之梦》的虽然字数不多，但是却如艺术品也一样精致。
　　封印的都市，治愈人心的星象馆，和名为“梦美”的，快要坏掉的机器人。她在这三十年中，一直等待着星象馆的来客……
　　“虽然是龙宫老师的作品，但真的很感人呢。”
　　“虽然很讨厌龙宫老师，但是好喜欢梦美。”
　　“垃圾龙宫老师也能写出感人至深的故事。”
　　“看完哭了好久，龙宫老师的人品果然很差。”
　　“可恨的龙宫老师，心疼梦美。”
　　“龙宫老师就这样抛弃了梦美。”
　　“渣男……”
　　“变态……”
　　“……”
　　因为只是短篇，所以《星之梦》是一次性发表完的，以上都是读者的留言。《星之梦》的催泪效果得到了普遍的肯定，但是龙宫秋夏的名声彻底没救了。
　　“我要画插画。”
　　椎名真白突然把手机举到真秋的眼前说，手机屏幕上显示的就是《星之梦》的内容。
　　“真白酱要给《星之梦》画插画？”
　　《星之梦》的成绩很好，出版社必定是要出版实体书的。文字烂用插画补，已经是轻小说业的普遍现象了，如《星之梦》这种文字漂亮的作品更要慎重地选择插画师。
　　“嗯。”真白很认真地点头，“我练习了很长时间了。”
　　“嘛，这个……画风会不会不太对。”真秋看看教室墙上的蒸汽朋克风哆唻a梦，梦美虽然确实是个机器人，但是人家是轻音柔体的萝莉，不是终结者T-800啊。
　　“没有问题。”
　　真白拿起一支铅笔在真秋的小说上轻快地勾勒几笔，一个温柔可爱的少女跃然纸上，手臂处暴露的金属部件说明她是个快坏掉的机器人。
　　“果然是世界级的天才画家啊。”
　　真白笔下的梦美丝毫不逊色于真秋曾见过的原版，但是真秋对着这幅画看来看去总觉得椎名真白版的梦美有些眼熟，到底是哪里眼熟呢？
　　“可以吗？”真白惴惴不安地看着陷入沉思的真秋。
　　真秋惊醒：“哦哦，非常可爱，完全符合梦美的形象，我和真夏一定会向出版社推荐真白学姐的。”
　　“可是真夏酱还没有看过我的画。”真白非常认真地说。
　　友谊赛过后，椎名真白已经知道双胞胎是女生了。双胞胎对真白有莫名的信任，这可能是前世众多R18本子建立起来的好感。
　　刚说到真夏，活动室的门被“嘭”一下打开了。
　　“粗大事啦！我居然收到了情书！”
　　真夏气喘吁吁地出现在门口，手中挥动着一个粉色的信封。
　　PS：真夏：呐，真秋，最近咱们的推荐票很乏力诶？
　　真秋：一点都不奇怪，推荐票是留给有床戏的人的。
　　真夏：那作者为什么不给我们两个安排床戏？
　　真秋：他可能在思考自X算不算床戏。


										第13章 日常破裂的痕迹									

　　两辈子第一次收到情书啊！
　　真夏真秋心中的激动可想而知，这辈子不提，在拉玛西亚青训营里她们一直很一群男人混在一起，没机会勾搭萝莉，御姐，少妇什么的。上辈子光是活着就已经筋疲力尽了，实在腾不出手谈恋爱。
　　“是不是应该裱起来挂在家里？”
　　“嗯，有这个必要。”
　　真夏与真秋研究着该如何处理这张散发着淡淡香味的粉红色纸片。
　　“真夏酱难道真的不去天台吗？”千反田爱瑠指着情书说。
　　情书先用热烈有优美的语句表达了对真夏的爱慕，当然无非就是球场上的英姿之类的，真夏刚转学过来，还没有其他可圈可点的表现，后面又约放学后在天台见面。
　　但是真夏完全看不出要去赴约的意思。
　　“对方根本没有多少表白的诚意，我为什么要腆着脸去约会？”真夏眨眨眼睛说。
　　“真夏酱怎么知道的呢？我很好奇，难道写情书的人是个男孩子吗？”千反田爱瑠瞪着大大的眼睛。
　　真夏与真秋对视一眼。
　　“看你给这孩子都灌输了什么奇怪的东西！”
　　“你有什么资格说我！”
　　左手和右手互相推卸责任，非常没品。
　　“你看这信纸，”真夏将信纸摊平，给千反田爱瑠解释道，“这张纸是连续对折两次放进信封的，按照折法，它本应该是横向，纵向各有一条折痕，但是它现在横向却出现了两条折痕。”
　　在真夏所指的位置，千反田果然看到了一条浅浅的折痕。
　　“这条折痕出现的原因很简单，因为写信的人第一次折歪了，所以她重新折了一次，然而，第二次她还是没折整齐。”真夏沿着折痕做了两次复原，两次折叠的区别只是一次向左歪，一次向右歪而已，“假如一个女孩子，好吧，我觉得这人是个女孩子概率比较高，真的想表白的话，那么她买了可爱的信封，漂亮的信纸，写好了一封辞藻优美的情书，那她为什么偏偏在最后，也是最简单的一步上做得这么敷衍？”
　　“只有一个解释，”真秋说出了答案，“这个女生并不是很想和真夏交往，我怀疑这封情书也是从网络上抄来的。”
　　千反田爱瑠眼睛一亮，兴冲冲地拿出手机，将情书上的第一句话输入搜索引擎，果然很快就找到了一篇八成相似的情书模板。
　　“居然还真有……”真秋看到千反田爱瑠的搜索结果，失落万分，虽然说早有心理准备，但是两辈子收到的唯一一份情书居然是抄袭的，这种事情搁谁也高兴不起来吧？
　　“爱酱，我需要安慰……”
　　真夏把脸埋到爱酱怀里，想借那对比自己有料的小包子安慰一下心灵，但是却被椎名真白强行拉开了。
　　“爱酱是我的。”
　　真白鼓着脸，凶凶地说。
　　“呵，真是挑衅的发言呢，我接受你的挑战。”
　　真夏气势惊人。
　　“可是只凭借这一点判断，感觉证据还是有点单薄呢？”爱瑠公主本人完全没有关注那两个争夺她的王子。
　　“是吗，我觉得够了啊，如果不够的话，这里还有点东西。”
　　真夏拿出了一张存储卡，真秋接过存储卡，通过读卡器连接到手机上。
　　存储卡内是一段视频。
　　看到千反田爱瑠疑惑的眼神，真秋主动解释道：“这是我在玄关安装的探头拍下的。”
　　“那个，那个……在学校里安装探头真的不要紧吗？”
　　“没关系，我用的是微型摄像机，很难被发现，而且我只在学校大门，玄关，楼道，学生会办公室，女生更衣室安装了探头，总觉得我们学校的学生会水很深呢。”
　　“不，不，重点不在学生会办公室，而是在女生更衣室啊！为什么要在女生更衣室装探头？”
　　“只是觉得有必要啊。”真秋耸耸肩说。
　　变成女生之后，对于偷窥女生换衣服这种事情，真夏和真秋已经热情已经不复当年了。在女生更衣室装探头，仅仅是因为她们认为说起微型摄像机，就应该想到这样的用途。
　　视频时间显示今天早上八点三十左右，一个女生出现在真夏的鞋柜前，将一封信投进了真夏的鞋柜。
　　真秋按下了暂停。
　　“这个就是那位北村奏小姐了吧？”北村奏就是情书上最后的署名，“北村小姐投情书的时间，正好是大家上学的时间，这个时间玄关的人流量仅次于放学时间，爱酱，你看在这幅画面中，有好几个人在旁观北村小姐给真夏塞情书，你难道不觉得有什么不对吗？”
　　千反田爱瑠若有所悟：“好像是有些不对，若是写情书表白的话，很大程度上是出于想要传达心意，又害怕被当面拒绝的原因呢。这样的话，写情书的事情应该被越少的人知道越好。所以北村同学应该尽量避开人多的时间。”
　　“没错，她的行为就像是在告诉某人，她给我写了情书。”真夏说。
　　“那么她到底想告诉谁呢？”千反田爱瑠还想往深处挖掘。
　　“爱酱这么想知道那就自己去问她嘛。”真秋翻了个白眼。
　　“对啊，”真夏也说道，“反正我实际上是女生，人家很明显不是蕾丝边，我又不能真的和她谈恋爱。”
　　“唔……”
　　爱酱鼓起脸颊，真白伸出手指戳戳爱酱的脸蛋，结果被爱酱一口咬住。
　　“哦，fuck……”真夏捂住眼睛，“好耀眼的光芒。”
　　真秋合上书，严肃地对两人说道：“知道你们感情好，但是请不要在公共场合秀恩爱。”
　　“哪，哪，哪有这种事？话说，我们该回家了。”千反田爱瑠慌乱地收拾着书包。
　　十一区放学比较早，三四点钟放学，然后一般就是参加各种社团活动。
　　说起来，真夏真秋已经对足球部不抱希望了，友谊赛结束之后，足球部居然宣布因为前一段时间大家训练辛苦，恰逢比赛大胜利，所以休息一个礼拜。
　　辛苦个鬼啊！你们每天打半个小时酱油就叫辛苦了？你们的门将洁癖治好了吗？你们的后卫认识路了吗？
　　“话说我们还不知道爱酱住在哪里呢，今天时间还早，我们去认个门吧。”真秋提议道。
　　“可以吗？路线和真夏酱和真秋酱回家的方向完全相反哦。”千反田爱瑠稍微有点疑虑，“步行的话，你们回家恐怕就有点晚了。”
　　“大丈夫，萌大奶，大不了我们一路跑回家，应该不会比公交车慢多少。”真夏满不在乎地说。
　　既然真夏这么说了，千反田爱瑠也没再反对，反倒是真白一直气鼓鼓地样子，戒备地看着真夏与真秋。
　　真夏与真秋本以为千反田爱瑠和真白住的是十一区常见的那种小公寓，却没想到，她们租的房子是那种和风的单层小别墅。
　　据说房东也是千叶弁展高中的一个女生，她的父母去美国工作了。
　　还好是女生啊，否则这种设定简直就是后宫漫的推土机男主啊。
　　“真夏酱，真秋酱要进去喝杯茶吗？”千反田爱瑠问道。
　　“不用了，天色已经不早了，而且，我们似乎还有一些必须要处理的事情啊。”真夏与真秋说道。
　　“哦，那么明天再见。”
　　“明天见。”
　　“明天见。”
　　真夏与真秋确实有重要的事情要办，如果不处理好的话，简直就像跗骨之蛆一样难受。
　　因为她们发现，她们被人跟踪了。其实从西班牙回来不久，她们就觉得有人在盯着她们。
　　经过很多天的观察，真夏真秋大概锁定目标了。
　　今天，她们特意主动要求去千反田爱瑠的住所认门，那个人果然也跟着改变了路线。
　　与爱酱和真白道别之后，真夏与真秋毫不犹豫地全力奔跑起来。那家伙看到这一幕，也连忙跟了上去，跑步的速度居然也不慢。
　　但毕竟不是每个人都像真夏与真秋这样拥有赛亚人的体质，跑了大概一公里之后，那人的呼吸明显变得急促了。
　　这时，真夏与真秋拐进了一个安静的居民区。
　　那人也没有犹豫，立刻跟了进去，接着他就愣住了，因为里面是一条空空荡荡的小巷子。
　　“嘿，大叔！”
　　真秋从巷子的拐角处走出来，带着无比甜美的微笑向那人打招呼。
　　那人表情一顿，露出尴尬的笑容。
　　呼，嘭。
　　有时候，伸手不打笑脸人未必正确，因为你遇到的不一定是有节操的人。
　　那人倒下的时候，脸上还带着微笑。
　　真夏拎着一根早就准备好棒球棍走了出来，她看看昏迷不醒的跟踪者，有些自得地说：“我应该是LV6的打闷棍能力者了吧。”
　　这个跟踪者穿着宽松的跨栏背心，胖胖的圆脸，光头，腰间捆着个小包，看起来就像是十一区非常常见的卖菜大叔。
　　真夏和真秋对这大叔的化妆功夫佩服得五体投地。
　　在这几天微型摄像机拍到的视频中，这大叔频繁出现在学校大门前，有时穿得像个平凡的公司小职员，有时穿得像个暴发户老板，有时又扮演一个不良青年，今天又变成了卖菜大叔，可是无论他扮演什么身份都惟妙惟肖，如果不是反复对比，真夏和真秋还真发现不了他。
　　真夏打开大叔腰间的小包，掏出一个钱包，钱包里装着零钱和证件：“呵，还真是买菜的大叔，连名片都有。”
　　真秋讽刺地笑了笑，这些证件包括名片当然都是假的，她已经发现这大叔两腮的填充物了。
　　真夏捏了捏钱包，感觉手感不太对，于是从书包里拿出了一把美工刀——高坂家这东西都已经泛滥了——割开钱包的夹层，她在夹层里发现了一张蓝色的卡片。
　　“CIA！”
　　真夏惊呼。
　　“Certified InternalAuditor（注册内部审计师）？”
　　真秋抱着一丝希望问。
　　“不要做梦了，是CentralIntelligence Agency（美国中央情报局）。”
　　PS1:呐，爱酱的房东到底是谁呢？大家来无奖竞猜吧。
　　PS2：感谢“糸道君”的打赏，“史诗级史莱姆之王”的月票，“足控”的刀片，各位读者老爷就是咱写书的动力。


										第14章 你们又干了什么？									

　　真夏与真秋报了警，说她们被痴汉尾行了。警察赶到之后，发现两个小男生长得还算可爱，差点接受了这种说法，但是看到CIA证件之后，他们立刻明白了事情的复杂性。
　　CIA总不至于为了一点“小爱好”千里迢迢跑到日本来吧，喜欢娈童的话，美国难道没有天主教教堂？
　　真夏真秋从来没想过她们会与CIA扯上关系，在她们的印象中，CIA关注的目标应该是拉登那种大佬才对。虽然她们也是来自异世界的问题儿童，但是迄今为止她们都没有一统天下，或者破碎虚空的计划，可以说是穿越者之耻了。
　　警察让真夏和真秋做了个笔录，就带走了那个CIA。真夏真秋不仅没有从警察那里得到一个解释，还被告知不要随便宣扬这件事情。
　　真夏真秋带着满满的疑惑回到家，却发现高坂京介已经在玄关等着她们了。
　　“你们又做了什么？”京介苦着脸问。
　　“什么叫我们又做了什么？”
　　“说的好像我们是什么犯罪分子一样。”
　　真夏真秋不满地说道，打晕了一个CIA应该不算违法犯罪吧，毕竟CIA本质上就是间谍，间谍是没人权的。
　　“我刚才接到老爸的电话，他对我说，只要你们一回家，就把你们看住，一步都不许离开这个房子。”
　　京介平静地解释道，他已经对双胞胎和高坂大介之间的冲突麻木了，或者说如果某一天双胞胎和那位一家之主签订了互利友好条约的话，他才会觉得太阳从西边升起来了。
　　“嗨嗨……都到晚饭时间了，我们才不会出去呢。”
　　“耽误你和有川学长煲电话粥真是不好意思了。”
　　“什么有川学长啊！”
　　双胞胎一边敷衍着京介，一边往房间里走，留下京介独自抓狂。
　　学校里突然出现京介和有川学长的“接吻照”，京介觉得幕后黑手就是双胞胎，可是他没有证据。
　　“哈哈，原来是这样啊，那他还真是笨呢……”
　　桐乃正坐在客厅的沙发上与同学打电话，见到双胞胎进来便对她们挥了挥手。
　　“爸爸快回来了，把书包放在房间里就出来吃饭哦。”
　　高坂佳乃从厨房端着饭菜出来。
　　“知道啦。”X2
　　今天高坂大介回来得比较晚，如果高坂家还有谁能晚归还不用担心没有饭吃的话，那就是高坂大介了。
　　“跟我过来。”高坂大介黑着脸走进家门，第一句话就是对双胞胎说的。
　　“诶？不先吃饭吗？”
　　真夏揉着咕咕叫的肚子说。
　　“不要废话。”高坂大介眼睛一瞪。
　　真夏与真秋只好乖乖地跟着高坂大介走进了爸妈的房间。
　　高坂大介关上门之后，做到椅子上，瞪着眼睛问道：“说吧，你们又干了什么？”
　　“为什么你们父子都问这样的问题？”真夏撇撇嘴说。
　　“最近大概做了上学，踢球，看书，写作业，睡桐乃之类的事情。”真秋掰着手指认真地回答。
　　“你们知道我说的不是这些事情！”高坂大介被气得忽略了，真秋说出的奇怪的东西，“那个CIA是怎么回事？”
　　“我们怎么会知道？我们是被尾行的受害者诶。”真秋翻白眼。
　　高坂大介会知道这件事情很正常，因为他本来就在警察本部工作。
　　“你们真的一点头绪都没有？”高坂大介盯着她们的眼睛问道。
　　“完全没有。”
　　真秋与真夏摇了摇头。
　　“我倒是知道了一些事情。”高坂大介靠在椅背上，手指敲打着椅子的扶手，显得有些烦躁，“那个CIA得到情报，据说有一个代号为‘侏儒’的杀手盯上了你们，CIA的目标就是那个‘侏儒’。”
　　“杀手？没有开玩笑吗？”
　　“不是说百合日常吗？为什么感觉换了游戏？”
　　真夏与真秋诧异地瞪大了眼睛。遇到杀手怎么办？在线等挺急的，第一次，完全没有经验啊。
　　“谁在和你们开玩笑！”
　　高坂大介看到真夏真秋还是没有紧张的样子，不由提高了嗓门，实际上这真是冤枉双胞胎了，她们只是一时接受不了而已。
　　“‘侏儒’非常危险，他前一段时间一直在欧洲活跃，甚至参与刺杀过前任意大利总统，然而至今意大利人都不知道‘侏儒’到底长什么样子。遇到了这种杀手，你们觉得你们活得下来吗？”高坂大介试图用恫吓的话让双胞胎意识到她们的处境多么危险。
　　真夏沉默了许久，终于开口说道：“被这种级别的杀手盯上，总觉得有点……荣幸呢。”
　　“被奴役的小民思维，总统和高中生本来就是平等的。”真秋驳斥道。
　　“真了不起，果然是来自民主国家的杀手呢……”
　　“够了你们两个！”高坂大介右手一巴掌拍在扶手上，左手揉着太阳穴，他觉得得他是在用寿命和这两个女儿交流，“你们在欧洲的时候到底做过什么事情？得罪了什么人？居然惹来这种杀手？”
　　“不知道。我们可是守法公民，从来没有犯罪记录。我们也没有想过勾搭过有钱人家的大小姐，没有偷偷给小报曝光主教练的丑闻，没有因为好奇就去窃听黑帮的毒品交易。总之啊，我们一直在学校认真训练，简直就是好学生的榜样。”真夏言之凿凿。
　　高坂大介犀利的目光扫过两个人的脸。
　　“呃……前两句是真的。”真秋躲闪着高坂大介的目光，承认道。
　　高坂大介无奈地说：“好吧，即使你们真的不知道，这件事情也不能忽视。最近几天，你们就呆在家里，哪里都不许去。”
　　“诶？我们还要上课呢？”
　　“学校那边，我会帮你们请假的。”
　　高坂大介说得不容置疑。
　　真夏与真秋也没有反对，毕竟是为了自己的生命安全考虑，她们穿越的时候没带都市修真系统，被爆头还是会死的。
　　真夏真秋走出了房间，桐乃，京介还有高坂佳乃担忧地看着她们。虽然房间门关着，他们听不到里面在谈什么事情，但是从高坂大介的黑脸上他们也能猜得出事态的严重性。
　　双胞胎出来之后，高坂大介还留在房间里，似乎是在和什么人打电话，里面时不时传出来“我绝对不会同意这种事情”之类的咆哮，听起来非常愤怒。
　　晚餐时，餐桌上的氛围异常凝重，高坂佳乃忍不住问高坂大介到底发生了什么事情，高坂大介只说：“事情没确定，等明天再说吧。”
　　深夜，双胞胎洗完澡带着重重的心事躺下睡觉。
　　这个房间是双胞胎和桐乃共用的，平时双胞胎睡地铺，桐乃睡床上。桐乃常常玩游戏到后半夜才睡，但是今天睡得比她们还早。
　　不担心，那是绝对不可能的。那可是杀手啊，双胞胎两辈子都只在屏幕里或者文字中见过的生物。
　　作为死过一次的人，双胞胎表示她们还是达不到“人死鸟朝天，不死万万年”的境界，她们觉得摔断过腿的人，未必乐意在摔断一次。
　　黑暗中，一个悉悉索索的声音忽然响起。
　　真夏隐约看见一个黑影出现在她身旁，双胞胎身上的汗毛骤然竖了起来。
　　难道杀手真的来了？
　　那个黑影弯下了腰，真夏的身体僵着，一动都不敢动。
　　突然，一个冰凉的触感碰到真夏的脖子。
　　“啊……唔……”
　　一只柔软的小手捂住了真夏的嘴，熟悉的体香传到真夏的鼻子里。
　　“乱喊什么？”
　　“桐乃？”
　　桐乃钻进真夏的被窝，趴到真夏身上。
　　“姐姐，为什么这么害怕？”
　　“唔，那个，你突然靠过来，一点声音都没有，当然吓人。”
　　“老爸，到底和你们说了什么？”
　　“没什么，就是学校里的一点事情，老师举报我和真秋没写作业之类的，呵呵……”
　　即使没有灯光，真夏也能猜得出桐乃将信将疑的表情，桐乃可不像一般的同龄人那么好骗。
　　桐乃拱了两下，把脸埋在真夏胸口，很长时间没有说话。真夏以为已经糊弄过去了，但是，接着胸口传来一阵剧痛。
　　“啊！”
　　真夏被桐乃压着动弹不得，真秋倒是痛得坐了起来，谁让她们的感觉是互通的。
　　这小妮子居然一口咬住了真夏的乳.头。双胞胎穿的是单薄的睡裙，起不到任何保护的作用，桐乃咬得不肯松口，知道真夏眼泪汪汪地哀求才放过了她。
　　“为什么不告诉我实话？”
　　“我们只是怕你担心而已。”
　　“怕我担心？这个理由真是低级，就像你们忽然去西班牙，又忽然回来一样，我总是只能等到事情全部发生完以后才知道，对吗？”
　　双胞胎哑口无言。
　　桐乃的脸颊贴到真夏的脸上，感觉温热又湿润。
　　“好吧，事情是这样的……”双胞胎拗不过桐乃，只好把事情说了一遍。
　　“什么？有人要杀你们？”桐乃难以置信地说。
　　“未必啊，说不定那个杀手只是想请我们一起喝杯茶呢？”
　　“不要开玩笑，现在应该怎么办？”桐乃坐起来，慌乱地说，“呆在家里肯定不行的吧？要不要找一个地方躲起来，或者我们去东京……”
　　双胞胎叹了口气，她们不告诉桐乃就是担心这种情况，无意义的惊慌有弊无利。
　　“没有地方比家里更安全了，现在我们该做的就是睡觉。”
　　双胞胎抱着桐乃躺下。
　　“怎么可能睡得着……啊……你的手……手指不要伸进去……你们干什么……”
　　“干一点帮助睡眠的事情啊，小桐乃不是睡不着吗？”
　　“我回床上……唔……”
　　桐乃的嘴唇也不知是被谁堵上了。
　　PS：感谢“同笼猪”的月票，感谢“Alpha091”，这是懒胚子作者之前承诺的加更。


										第15章 真秋的百合小课堂开课啦！									

　　次日清晨，桐乃在熟睡中被嘈杂的声音吵醒。
　　“你们为什么这么早就起床啊？”桐乃恼火地从被窝里坐起来，惺忪的眼睛不善地盯着进出房间的双胞胎。
　　“你说我们为什么要这么早起床呢？”真夏只穿着内裤和一件衬衫跪坐在床沿，手指轻佻地勾着桐乃的下巴。
　　“还不是为了洗被子。”真秋从衣柜里翻出一件与真夏一样的衬衫边穿边说。
　　桐乃这才发现自己不知什么时候被人抱到了床上，薄薄的被子从身上滑落，露出大片白皙的肌肤和胸前那对小包子，桐乃的脸唰一下红透了。
　　“我我，我的衣服呢？”
　　“当然是拿去一起洗了，你觉得在你那样之后，那身睡衣还能穿吗？”真秋暧昧地笑着说。
　　“无路赛，无路赛，无路赛……”想到昨晚丢人的状况，桐乃恼羞成怒地拿着枕头朝真夏批头盖脸地打下来。
　　“是真秋说的啊，为什么打我！”
　　“都一样，我会那样子不都是你们做的吗？”
　　“无路赛！滚出去啊！”
　　这小妮子还真禁不起逗呢，又不是第一次了……真秋真夏无良地腹诽着，她们连衣服都没穿整齐，就被狼狈地被赶了出来。
　　高坂大介已经去上班了，高坂佳乃出门购物了，京介则去麻奈实家了，双胞胎觉得他已经达到可以入赘田村家的。现在家里只剩下双胞胎和桐乃。双胞胎呆在家里自然是因为被禁足了，但是桐乃吃完早饭之后也没有任何要出门的意思。
　　“桐乃今天不上学吗？”
　　真秋疑惑地看着桐乃把她的笔记本电脑拿出来玩游戏。
　　“我已经让绫濑帮我请过假了。”
　　“请假？桐乃生病了吗？哪里不舒服？”
　　桐乃用“你是白痴吗”这种眼神看着一惊一乍的真夏。
　　真夏情商没有低到令人发指的地步，脑子稍微一拐弯，就明白了桐乃的用意，无奈地笑道：“你真的用不着一直这么陪着我们的，假如真有杀手的话，你陪着我们，充其量也就是三个人一起殉情啊。”
　　“谁要和你们一起……我只是不想上学！”
　　桐乃对真夏的小腿胫骨使出了连环踢，不过桐乃穿的是棉拖鞋不是木屐，真夏完全不感到疼。
　　“陪我玩游戏。”
　　桐乃端着笔记本电脑坐到真夏的怀里，用命令的口气说着。
　　“虽然说起来有点脱离群众，但是我对18X游戏实在没有多少兴趣呀。”
　　真夏捏捏桐乃纤细的腰肢，有软软的桐乃抱在怀里，那种CG插画的吸引力当然没有多少吸引力了。
　　“你用我的笔记本浏览成人网页的时候为什么不这么说？”
　　“我，我只是关心一下国家特色产业的发展……”
　　真夏尴尬地笑了笑，之前偷偷用桐乃的电脑关心各位“老师”的最新动态的之后，居然忘记清除浏览记录了，真是败笔啊。
　　桐乃鄙夷地瞥了真夏一眼。
　　“这次不是《和妹妹谈恋爱》哦，是《真妹大歼SISCALYPSE》。”
　　“除了名字以外还有什么区别吗？”
　　“不要废话，陪我玩啊，笨蛋！”
　　真夏被迫接住快砸到脑袋上的手柄。
　　《妹歼》和《和妹妹谈恋爱吧》的确有区别呢，毕竟后者是galgame，前者是3D格斗游戏。不过除此以外，它们妹系18X游戏的本质根本没有变吧！
　　这个时空的游戏行业发展轨迹与前世有点不同，日本游戏一直以galgame和秋叶原系RPG游戏为主，美国游戏业沉醉在太空探索中不可自拔，欧洲那边则是千篇一律的剑与魔法。
　　真夏与真秋前世最喜欢的FPS游戏却始终萎靡不振，造成这一切的源头就是联合国教科文组织的一份“世界电子游戏文化提案”。联合国的提案自然要突出两个字——和平，于是FPS游戏的老大哥——CS系列，刚刚诞生就被判了死刑。
　　说是陪桐乃一起玩，其实就是真夏玩给桐乃看罢了。桐乃这家伙虽然喜欢玩游戏，但是游戏技术却意外的差，这一点从她游戏记录中的个位数胜率就可以看出来了。
　　真夏的游戏技术也只是一般而已，但是托桐乃的福，她的账号只能进入初学者房间，所以对手的水平也很有限。
　　真夏操作的妹妹使出了电击魔法连击成功清空了对手的血条。
　　“喔……”桐乃发出了一声欢呼。
　　虽然对格斗游戏不感冒，但是真夏也不得不承认《妹歼》的制作堪称良心，被打败的妹妹爆衣后的画面非常撩人。
　　叮咚，有一个来自纱织的讯息。
　　真夏这才注意到游戏对手的账户名叫“纱织”。
　　桐乃兴奋地抢过电脑的控制权，打开聊天室。
　　纱织：小桐桐氏刚才的必杀技真是厉害啊。
　　小桐桐：还好啦，也就是按攻略上操作的而已。
　　“喂喂，桐乃，我不记得什么时候把你教成这种恬不知耻的孩子啊？”
　　真夏目瞪口呆地看着桐乃输入了上面的文字。
　　“这是复仇啊，纱织每次和我的对战总是用一些耍赖般的方法取胜，实在太可恶了。”桐乃理所当然地说。
　　那人家也是凭本事耍赖好不好，和你这样明目张胆地找代打性质完全不同啊，万一被发现了……
　　黑猫：就凭那家伙也能赢得了纱织？肯定是作弊了。
　　“好像已经被发现了。” 果然最了解你的人就是你的对手啊，虽然只见过一面，真夏对那个叫黑猫的女孩依然记忆犹新。
　　小桐桐：某个被强.暴的黑漆漆的家伙就不要开口了。
　　“桐乃，虽然是在网络上，但是对朋友说这种话就有点过分了吧？”真夏说。
　　“你是想说我过分吗？”桐乃眯着眼睛转头看着真夏，“首先这家伙才不是我的朋友，其次她最近干了一件事情，让我很想干掉她。”
　　“什么事情？”
　　“她写了一部同人志，是maschera的二次创作。”
　　“这同人志有什么问题吗？”
　　“同人志的设定集比正文还长，这就是第一个问题。Maschera第一部的最终魔王——‘夜魔女王’被本篇主角‘漆黑’干掉之后，保持原来记忆『回到』第一话的时间点里面，然后附身在本篇里已死的女生角色上，以一个普通少女的身分来接近‘漆黑’。”
　　“那个黑漆漆的老是cos“夜魔女王”，所以很明显地就是把本身投射在自己作品的主角身上嘛。光看到这一点就已经快要受不了，整个鸡皮疙瘩都……恶心！”
　　“你不会把这种话当面说了吧？”真夏不用想都知道答案了，桐乃肯定是当面把人家的小说批判地一无是处了。
　　“最让我不爽的是……里面有一个明显是以我为模特儿的原创角色，被施加了『媚惑』魔法，然后变成主角的性.奴隶……”
　　桐乃用力咬紧了牙根。
　　“这种行为确实很过分。”真夏听到这句话顿时也感到很气愤，她的妹妹就是属于她的，即使是在文学作品中YY也不行。
　　“是吧？所以我也写了一部手机小说，在里面安排了一个名叫‘黑猫’的哥特萝莉，她的结局是被人强.暴致死。”桐乃继续说。
　　好吧，真夏深感自己浪费感情了，这两个家伙根本就是一路人。
　　咔嚓，玄关传来开门的声音。
　　“真夏，真秋，有客人来哦。”这是高坂佳乃的声音。
　　“妈妈回来了。”
　　“没关系，真秋已经过去了。”
　　当真夏与桐乃玩游戏的时候，真秋正在客厅里写《飞鸟泽》的稿子。
　　真秋走到玄关去迎接客人，当看到客人的时候，真秋可真吃了一惊。
　　“真白学姐，你怎么来了？”
　　客人居然是椎名真白，按照真夏与真秋的了解，椎名真白应该是那种除了画画就是睡觉的人才对，她怎么会主动来高坂家？
　　“这是刚才在门外捡到的。”
　　真白先拿出了一封信，真秋接过信，看了一眼寄信人又放到了一遍。这是真夏与真秋的笔友从美国寄来的，反正也不急着看。
　　“这是我画的插画。”真白又从书包里拿出一叠画稿。
　　原来真白是特地为了《星之梦》的插画过来的。
　　真白的插画依旧无比唯美，真白的画风与十一区漫画的主流画风还是有区别的，因为她原本是在国外学习的绘画。这并不会造成观赏的障碍，反而会让人觉得别具一格。
　　但是之前那种眼熟感觉依旧没有消失，真秋总觉得在哪里见过真白笔下的女主角梦美。真秋一张张翻阅着，终于想出了答案。
　　“真白学姐真的好喜欢爱酱啊！”真秋感叹道。
　　“诶？可以看出来吗？我，我以为……”真白脸颊迅速地红了。
　　“我和爱酱从小就认识了呢，难道真白学姐用爱酱当成梦美的原型，我会看不出来吗？”
　　“唔……”
　　真白鼓起腮帮子，简直可爱地犯规。
　　真秋感觉有趣，强忍住了上去戳一戳的欲望，决定实行一个计划。
　　“真白学姐喜欢爱酱也很正常啊，爱酱会做饭，又会做点心，家务万能，性格有很温柔，不管什么人都会喜欢她的。”
　　真秋每说一句，真白就用力点点头表示赞同。
　　“但是呢，等到爱酱的新娘修行结束，真白学姐恐怕就不能和爱酱住在一起啦。”
　　“新娘修行？”
　　“对啊，爱酱可是有钱人家的大小姐呢，她独自一个人租房子住就是为了新娘修行啊，大概这学期结束，爱酱的新娘修行就会结束的吧？到时候爱酱就会去寻找自己的爱人，真白学姐就只能一个人生活啦。”
　　“这，这这是真的吗？”
　　得到确实的回复之后，单纯的真白方寸大乱。
　　“真白学姐想要留住爱酱其实也有办法的哦……”
　　没有人注意到真秋嘴角那一丝恶意满满的微笑。
　　PS：真夏＆真秋：即使马上就要被爆头了，也不能阻止作者继续写日常呢……
　　PS:黑猫和桐乃写的小说是原作中提到的哦。


										第16章 云聚									

　　千叶县警察本部。
　　“我绝对不会同意！即使你告诉我可以升职，我也不会同意这种事情。她们是我的女儿，你以为我会答应这种事情吗？”办公室回荡着高坂大介愤怒的声音。
　　除了高坂大介以外，真夏真秋也坐在警察本部的办公室里，她们天黑后是被几个便衣警察直接从家里抓过来的。
　　真夏与真秋对面还坐着三个人。
　　一个穿着警察制服，带着眼镜，头发花白的女人。之前她自我介绍时说，她是千叶县警察本部的本部长，名为佐藤美原。
　　一个CIA，叫威尔斯，没错，就是那个真夏打过闷棍的，他现在穿着一身正装，完全是大企业的中层管理者的形象，但是看向真夏真秋的眼神总是有点不自然。
　　还要一个穿着女士西装的年轻女性，名叫高桥侑子，她来自于公安部外事三课。
　　十一区的警察分为刑事警察和公安警察。
　　刑事警察就高坂大介这种普通警察，负责维护治安，预防、处置犯罪行为，以及指挥交通之类的事情——十一区并没有专门的交警。
　　公安警察则完全不同，它的前身名叫“特别高等警察”，也就是中国人曾经很熟悉的“特高课”，主要负责国家安全和情报工作，可以理解为十一区版的CIA。
　　“高坂君，请稍微冷静一下，”佐藤本部长抬起手，做了个下压的手势，语气平缓地说，“你也是一名警察，我们这么做也是很无奈的。”
　　“你们在拿我的女儿冒险，还要让我冷静！”
　　高坂大介显然无法赞同这种看法，他挥舞着拳头，好像一头护犊的公牛。虽然情况如此紧张，真夏与真秋心中莫名地感到非常温暖。
　　十一区警察与CIA方面本想暗中利用双胞胎为诱饵引诱“侏儒”主动现身，但是今天双胞胎居然躲在家里没有出门，而且看起来还有一直躲到天荒地老的计划，所以他们今天不得不和高坂大介和双胞胎摊牌了。
　　听到这样的计划，高坂大介怒不可遏。
　　“高坂君，”坐在一边的高桥侑子眯起了眼睛，就像一只准备捕猎的猫科动物，“你知道关于这件事情，你也没有选择权，除非你不想再穿警服了。”
　　高坂大介的身体一僵，接着拳头微微颤抖，他心中愤怒却又无法发泄，就像他所处的社会中的大多数人一样，有再多的不满也必须要压抑在心中。
　　在十一区换个行当是不容易的，高坂家有四个孩子，生活压力远超一般人家，他不想让全家人饿肚子的话，就不能失去警察的工作。
　　“你，你这是威胁……”
　　“你可以这么理解。”
　　高桥侑子语气平淡又不容置疑，没有人会怀疑她言出必行的态度，这给高坂大介带来了极大的压力。
　　“嘛，老爸，我觉得这个主意还不错啊。”真秋忽然开口说道，“虽然直到现在我还是对杀手这件事没有什么实感，但是一直躲在家里也不是解决问题的办法，而且家里也未必能保证安全。”
　　“没错，我很高心高坂小姐能赞同我的意见。”高桥侑子微笑着说，但即使是微笑也让人没有让人觉得更加亲近一些。
　　“当年路易十四创办警察不就是为了镇压反对派的吗？消灭争议，这是警察天生的使命，在警察面前我才不会有不同意见呢。”真秋讥讽道。
　　高桥侑子微微讶异，随即微微一笑：“你很聪明，高坂小姐，但是如果足够聪明的话，你就不应该当着我们的面说出这句话来，这只会给你父亲的处境带来更不利的影响而已。”
　　“哦，是吗？”真夏插嘴道，“我爸最多也就是被开除而已，我倒觉得比起丢一份工作来说，还是死两个女儿更加悲催一点。”
　　“啊哈，事情还没有到那种地步，”看到她们又要吵起来的样子，CIA威尔斯站出来打圆场，虽然有个英文名字，但是他不管长相还是口语都像个土生土长的十一区人，“这次联合行动，我们CIA会保证两位小姐的安全的。”
　　真夏鄙夷地看了他一眼，“相信你们的保证？那我还不如相信自己的棒球棍。”
　　虽然商谈的气氛很不友好，但是高坂大介还是勉强同意了警方提出的诱饵方案，这让高桥侑子揉揉太阳穴，松了一口气。虽然她表现得强势，但是这件事情离不开双胞胎的配合，假如她们不肯合作的话，事情就麻烦多了。
　　CIA和高坂家的人已经离开，办公室里只剩下佐藤本部长和高桥侑子两个人。
　　“侑子，你看起来很累。”佐藤美原站起来倒了一杯茶端给高桥侑子。
　　“谢谢老师，”高桥侑子双手接过茶，故作轻松笑了笑说道，“我没事，只是缺乏睡眠，回去睡一觉就好了。”
　　“你太勉强自己，甚至也太勉强别人了。”
　　高桥侑子知道佐藤美原在说什么，实际上，佐藤美原本就不支持高桥侑子的计划，她觉得将未成年的孩子作为诱饵是违法的。
　　“老师，我可以理解但并不能赞同你的想法，”高桥侑子语气非常坚定，“刑事警察将公民的安全放在第一位，这是您的坚持。但是我是公安警察，我认为在国家的安全面前，任何个人都可以做出一定的牺牲，即使她们是未成年人。”
　　佐藤美原没有介意高桥侑子的反驳，温和地笑道：“你们年轻人的想法总是要比我这种老人锐意进取啊，但是锐意进取是好事，可不要拖垮了自己。”
　　佐藤美原伸出布满皱纹的手拍拍高桥侑子的脑袋，高桥侑子意识到自己刚才的语气有些冲了，歉意地低下了头，“对不起。”
　　高桥侑子的父母在东京地铁毒气事件遇难，当时高桥还是一名小学生，佐藤美原则已经是一名正式的警员了。毒气时间后，佐藤临时担当了高桥和她妹妹的短期监护人，后来高桥进入警校，两人重逢，佐藤又成了她的老师。
　　高桥有时会想如果妈妈还活着的话，应该就是佐藤老师这样吧。
　　“你是应该对我说对不起呢，”佐藤美原的声音忽然严厉起来，“你这是第几次告诉我很快就会结婚了？为什么还是没有结婚的消息呢？你都快三十岁了……”
　　“老师！”高桥侑子脸红了起来。
　　被催婚的感觉真的很糟糕啦，但是高桥又没办法和那个和蔼的老人发火，反而心里还有点暖暖的感觉。她其实已经有一个未婚夫了，但是因为双方的事业都比较忙，所以一直没找到合适的时间结婚而已。
　　高桥家原本在东京，高桥侑子的妹妹高桥由理刚从艺术学校毕业，签约了一家位于千叶的事务所，所以高桥侑子干脆卖掉了东京的房子举家搬到了千叶。
　　侑子开车到家已经是深夜了，原本这个时间，妹妹由理应该已经睡觉了才对，但是今天房间里的灯还亮着。
　　侑子左手摸出钥匙，右手已经警觉地摸到了腰间的手枪上。
　　打开门，侑子惊讶地发现了一对坐在地板上玩闹的小女孩，大概十岁左右，面容精致，头发像瀑布一样洒到地上，穿着一身看上去就很昂贵的公主裙，而且她们看起来还是一对双胞胎。
　　“呀，姐姐回来了。”由理走到玄关来迎接姐姐。
　　“嗯，我回来了。”
　　侑子松开握着手枪的右手，笑着张开手臂想给由理一个拥抱，结果被由理无情地躲开了。
　　“还有客人呢。”由理说。
　　侑子看见客厅里还坐着一个人，也是披肩的金色头发，穿着简单的棉麻T恤和牛仔短裤，静静地坐在那里，暖暖地笑着。侑子看到她不由地想起了最近流行的一个词“森林女孩”，这个女孩看起来就像是从东欧童话中走出来的一样。
　　“这位是我事务所的老板。”由理介绍道。
　　“既然不是正式场合，就不要这么拘谨的介绍啦，我会感觉不自在呢，”那女孩俏皮地说道，“你好，我叫娜塔莉亚·科兹洛娃，叫我娜塔莉亚就可以了，我就住在隔壁哦，今后我们就是邻居了。”
　　“你好，我是由理的姐姐，高桥侑子。我的妹妹承蒙您照顾了。”侑子一边自我介绍，一边观察着娜塔莉亚，这个女孩看起来最多不过十七八岁而已，“娜塔莉亚小姐这么年轻就已经是一家事务所的老板了，真是让人惊讶。”
　　娜塔莉亚噘着嘴，摊开了手，笑道：“哪有这么厉害，家里投资的股份，我只是挂个名而已，目前我还是个学生。”
　　这个解释很合理，侑子接触那些上层人士时，也遇到过不少这种情况。
　　“娜塔莉亚小姐是哪国人呢？”
　　“我是俄罗斯人，不过今后就要在日本上学了，还请多多指教了。”
　　“上高中吗？”
　　“是的，为了毕业后接手这边的公司，特意来进行日语特训呢。”
　　“娜塔莉亚小姐太谦虚了，你的日语已经很标准了。”
　　娜塔莉亚的日语确实已经很不错了，虽然还有一点奇怪的口音，但是并不影响理解。女孩说话礼貌又不失趣味，和这个女孩聊天，高桥侑子感觉很舒服。
　　很有教养的孩子，侑子做出了这样的判断。
　　“我也该回去了，我的妹妹们看起来已经困了。”娜塔莉亚歉意地笑了笑。
　　小双胞胎抱在一起，就在地板上睡着了。
　　“你在日本上学，还要带着两个妹妹，会不会很累啊？”侑子问道。
　　娜塔莉亚耸耸肩说道：“有保姆和家庭教师，这两只小猪用不着我来照顾。”
　　“你的妹妹很可爱啊，如果听到你叫她们小猪，她们会不会生气。”侑子笑道。
　　娜塔莉亚无所谓地说了句“生气就生气呗”，叫醒了两个小家伙，与高桥家的姐妹道别。
　　高桥侑子送她们到门口，这附近都是高级住宅区，治安不用担心。如果不是卖了东京的房子，高桥家还买不起这里的住宅。
　　夜色下，另一边的房子同样还亮着灯光。
　　“那么我先去洗澡了。”千反田爱瑠对一个女孩说。
　　“嗯。”
　　女孩轻轻地点点头，话不多，表情也很冷淡，但是千反田爱瑠知道这就是女孩的常态。几个月相处下来，她已经习惯了，记得当初刚搬来的时候，千反田爱瑠还以为这个同学兼房东是个很不好相处的人呢。
　　千反田爱瑠拿着衣服走进了浴室，没有注意到身后鬼鬼祟祟的真白。
　　“进来吧，我帮你包扎。”女孩忽然对着一扇半开的窗户自言自语。
　　十几秒之后，一个穿着风衣的女子从窗户外翻身进来。
　　“你是怎么发现我的？”
　　女子好奇地看着这女孩。
　　“有血的气味。”女孩神情依旧淡漠，就像是在说一件不足为奇的事情。
　　女子脱下风衣，里面的衬衫已经被血染红了一只袖子。
　　女孩拿出了一只医药箱，为女子包扎。
　　“伤口不算严重。”
　　“杀我对于那些黑帮来说还不是一件容易的事情，不过他们这次简直就像疯了一样。”女子看着女孩手上的动作说道，“你的包扎很熟练。”
　　“嗯。”女孩皱了皱眉头。
　　“夕丛雾香……”女子看到了桌上的学生证，“这应该不是你的名字吧？”
　　“不知道……”女孩也盯着自己的学生证，“就算我是夕丛雾香吧。”
　　“你不想知道你到底是谁吗？”
　　女孩沉默了一会儿，说道：“以前想，现在不想了。”
　　浴室里传来奇怪的声音。
　　“诶诶……真白学姐，你为什么会突然进来？我不要你帮我搓澡啊……不，不要随便乱.摸啊……”
　　“为什么？难道是因为那两个人吗？”女子的眼睛投向浴室的方向。
　　女孩手上的动作一顿，一股凌冽的气势从她身上透出来，宛如冬日刺骨的寒风：“和她们保持距离！”
　　“我可没说要和她们接触。”女子笑了笑。
　　“最好是这样。”女孩有恢复了那副淡漠的模样。
　　“认识一下，我叫米雷优·布克。”
　　“嗯。”
　　PS：真夏：呐，真秋，你说作者会不会让“侏儒”把我们两个一枪爆头，然后宣布小说完结啊？
　　真秋：不会的，我们有两个脑袋，至少需要两枪。
　　真夏：哦，这样我就放心了。
　　PS：感谢“百合至上萝莉赛高”的月票，这位的昵称一看就是同道中人。


										第17章 解决问题的万能方法									

　　“真夏君，我，我喜欢你，请和我交往吧。”一个穿着二年级校服的女孩在教室门口堵住了真夏。
　　真夏真秋旷课一天，回到学校之后就遇到了这种情况。
　　被人利用的感觉固然不好受，高坂大介昨天离开警察本部时就像老了十岁，看得真夏真秋眼睛发酸，但是就像她们自己所说的，躲着也不是办法，事情总是要解决的。
　　虽然同意了诱饵的事情，但是真夏真秋也不会傻乎乎地去送死。平时焦不离孟，孟不离焦的两个人，今天一反常态地分头行动了。对于真夏和真秋来说，只要有一个人能安全，那就足够了。
　　比如现在，真秋正坐在社团活动室里给笔友回信，而真夏正在……约会吧？
　　真夏也不知道她到底算不算是在约会啊！这到底是怎么回事啊，忽然被被这个名叫北村奏的女孩堵在教室里表白，然后她根本没有机会开口就被拖到这家餐厅来了。
　　“真夏君，喜欢什么口味？草莓冰激凌怎么样？”北村奏兴致勃勃地翻着菜单。
　　“我说，北村学姐……”
　　“叫我奏就可以了。”
　　“好吧，奏学姐，我收到了你的情书却没有去天台赴约，我拒绝的意思已经很明显了吧？你为什么还要我和你交往呢？”
　　真夏有点烦躁，她的处境非常危险，她刚刚坐下，就发觉此时在校园外面乱晃实在不是什么明智的行为。而且，真夏虽然和北村奏不熟，但也不想把一个不相干的人牵扯进来。
　　“我，我真的是第一次见到真夏君就感觉，感觉……”北村奏有些局促，但鼓着勇气说着，“感觉就像，对，就像一见钟情……”
　　“哈？”真夏就像听到了什么可笑的事情一样，“算了吧，奏学姐，你还是另外再找其他人吧，我相信你还会有下一次一见钟情的机会的。”
　　真夏眼睛瞥到两个熟悉的人影——高桥侑子和威尔斯，真夏不会认错的，因为这两个人给她留下的印象太深了。
　　“不不，”北村奏没想到真夏会拒绝地如此直接，“我觉得只有真夏君可以，真夏君是不同的……”
　　“奏学姐难道除了一见钟情，还相信什么‘命中注定的因缘’这种话吗？”真夏现在只想把这女人赶走。
　　“学姐知不知道这个世界上有三十多亿男人？如果每个女性的真爱注定就是某一个男人的话，那么她的结婚成功率就是三十亿分之一。美国强力球彩票的特等奖中奖率才只有2.9亿分之一。”
　　“所以说啊，没有什么是命中注定的，男人这种生物根本不具备唯一性。学姐你啊，还是另外找一个看得顺眼的男生，慢慢培养感情比较好。像我这种花花公子，每天都要找不同的女孩子进行深入浅出地交流，根本就不适合你。”
　　北村奏听着真夏涛涛不绝的长篇大论，惊讶地看着真夏的脸，嘴唇微张，接着噗一声笑了出来：“什么嘛，真夏君，我还什么都没说，你这是想赶我走吗？”
　　“没错啊，这都被你发现了。”
　　真夏不耐烦地敲着桌子，她说的是真话，但是北村却当成了玩笑。
　　“两份草莓冰激凌。”北村对餐厅的服务生说。
　　“好的，请稍等。”
　　真夏诧异地看着这位服务生。
　　真夏认识这个服务生，但是这个服务生肯定不认识真夏。他就是前不久调戏桐乃，却被真夏一棍子撂倒的新手摄影师，假如他对真夏还有印象的话，应该也只有那一声“德玛西亚”吧？
　　据桐乃说，这男人其实只是看到她心不在焉的样子，主动来关心几句而已。但是，真夏觉得这种中央空调属性根本就是后宫男的标配。
　　其实人都已经打了，桐乃当然不会说自己哥哥打得不对。于是，桐乃所属的事务所第二天就辞退了这个男人。一个是最具潜力的签约模特，一个是试用期还没满的新手摄影师，事务所当然会做出这种选择。
　　真夏扫了一眼这男人胸前的姓名牌——鸣海孝之。
　　唔，呵，哈……真夏想不出在哪里听说过这个名字，但是总觉得这四个字能透出无尽的恶意。
　　“那个……草莓冰激凌，难道不可以吗？”
　　“啊，”真夏被北村惊醒，收回了目光，“可以，不，不对，不行，我根本不想和你一起吃冰激凌啊，北村学姐还是早点回家吧。”
　　“真的是这样吗？我真的很讨厌吗？”
　　北村眼中流露出失落的目光，这让真夏很有负罪感，但是真夏还是一咬牙，点了点头。
　　“呵……”北村苦笑了一下，沉默了半晌，咬咬嘴唇，说道，“那么真夏君，可以听我说几句话吗？”
　　“好吧，你快说。”其实我完全不想听，越墨迹的角色越容易被人怼死，真秋抖着腿腹诽着。
　　“其实呢，我从小就很不擅长和男生相处，哦，应该说是和所有的男性相处，包括我的爸爸。真夏君是我遇到的第一个不会反感的男性。”
　　“哦？”真夏眉毛一挑，虽然早就推测北村对她不是什么爱情，但听到这种理由她还是感觉很意外，“如果我可以的话，真秋也可以的吧？”
　　北村面上一红，真夏戳破了她的意图：“对不起，我是想或许尝试着和真夏君交往一下，可以改变我的男性恐惧症。”
　　她连真夏真秋都没有分清，当然一见钟情这种事情当然是撒谎的。
　　“你不用说对不起……”当然不用说对不起，我就是个女生啊，孩子放弃吧，你的男性恐惧症已经没救了。“既然是这样，那么约会就更没有必要继续了，我先走了。”
　　一根坚硬的物体顶住了真夏的后腰。
　　“嘛，我觉得还是先把冰激凌吃掉再走吧。”真夏僵硬地笑了笑，又坐了下来。
　　鸣海孝之最近过得很不顺，他辛辛苦苦学习了摄影，结果摄影事业还没开始就结束了。
　　后来他在餐厅借酒消愁时，遇到了一位充满智慧的老人。
　　老人告诉他：“人生多跌宕，生活多磨砺，莫要哭泣，莫要悲伤，莫要灰心，莫要怨天尤人，风雨之后呈现的是美丽的彩虹，风寒之后迎来的是梅花扑鼻香，坚持不懈，成功离你并不遥远。抬头看看天，看乌云的缝隙里钻出的斑驳阳光，重新拾起前行的勇气和信心。”
　　然后趁他抬头看天时，老人偷走了他的钱包。
　　于是，他只好留在这家餐厅做服务员还债，并糊口。
　　“两份草莓冰激凌。”女孩对鸣海孝之说。
　　这应该是一对小情侣吧，鸣海孝之心中猜测，两个人都穿着高中的校服，不过这男生的态度还真够差的，女朋友就应该哄着啊。
　　作为一个过来人，鸣海孝之在“温暖”女孩子这方面的经验不是吹嘘的。如果不是那个男生还在的话，他一定会帮那个男生“温暖”一下他的小女友的。
　　因为他就是这种见不得女孩子受伤的温柔的男人啊。
　　没多久，那个男生站了起来，看来是打算丢下他的小女友离开了。鸣海孝之觉得这是个好机会，于是他端着两杯冰激凌走了上去。
　　结果，鸣海孝之看见了一柄手枪顶在了那个男生的腰上。
　　出事了，鸣海孝之想道。
　　出大事了，这是真夏的感受。
　　“不要耍滑，起来跟我走。”真夏身后传来一个女人的声音。
　　真夏只能老老实实地照做，果然就不应该离开学校啊。忽然真夏心中一颤，在某些时候，人的直觉就是如此玄妙，真夏果断地选择侧身躲避，其实她也不知道她在躲什么。
　　真夏的左肩一麻，这个人仰面倒下去，过了好久，肩膀上才传来剧痛。
　　餐厅的落地玻璃窗上出现了一个小小的弹孔。
　　千叶县警察本部。
　　指挥室的大屏幕上显示着餐厅里发生的一切。
　　“你们为什么要对人质开枪？”佐藤美原愤怒地质问一个穿制服的男人。
　　“为了解决掉恐怖分子，牺牲一个人质在可接受的范围之内。”男人理所当然地说。
　　佐藤美原依旧怒目而视，但无话可说。对方是高桥侑子的下属，也就是公安警察，并不接受她这个本部长的管束。
　　“狙击失败，未能杀死目标。”通讯器内传来狙击手的声音。
　　“什么？”男人惊讶地拿起通讯器。
　　“子弹未能贯穿人质。”正在现场高桥侑子说道。
　　“为什么会这样？明明使用了穿甲弹……”男人难以置信地说。
　　“够了！”佐藤抢过通讯器，命令道：“特别行动组开始行动，包围餐厅。”
　　“明白！”
　　米蕾优·布克怀中抱着中枪的真夏，看着鸣笛的警车一辆辆冲出来，心中暗骂一声该死。她只是在暗网上临时接受了一份绑架的任务，她一贯不接受绑架的任务而且这次任务薪酬一般，若不是熟人的委托，她绝不会接受。
　　事态的发展超出了米蕾优的预计，一个普通的绑架委托绝对不应该招惹来狙击手的。米蕾优果断地选择了丢下真夏，放弃任务，脱离现场。
　　一柄匕首如同毒蛇一般刺向米蕾优，米蕾优敏捷地侧身格挡。
　　出手的人是高桥侑子，米蕾优虽然手臂上伤势未愈，但她久经沙场，不是高桥侑子比得上的。高桥侑子出手偷袭也只划破了她的风衣而已。
　　“束手就擒吧，侏儒，你已经被包围了。”高桥侑子说道。
　　米蕾优无奈地笑了笑，丢掉了手枪。
　　高桥侑子拿出手铐给米蕾优戴上。
　　“你们是警察？那么那些家伙是什么人？”米蕾优忽然问道。
　　“什么……”高桥侑子刚刚开口，就被一阵急促如雨点的枪声打断了。
　　“我们被袭击了，是黑帮……他们有好多枪……”高桥侑子的耳机里传来特别行动组的通讯。
　　高桥朝窗外看去，一群黑衣人正冲击着警察的车队，他们的火力很猛，但是训练明显不足，虽然人数上比警察占有优势，但依旧被警察压制住了。
　　就在高桥注意力被转移的一刹那，米蕾优突然出手，抓起一只玻璃杯，敲碎，刺如高桥的侧腹，动作一气呵成。
　　伤口血流不止，高桥按着伤口，眼睁睁地看着米蕾优从衣袖里抽出一根铁丝打开手铐。
　　流弹击碎了餐厅的玻璃，餐厅的店员和顾客乱成一团。
　　“真夏君，你受伤了。”
　　北村奏看着真夏肩膀上的伤口不知所措。
　　“趴下啊，笨蛋。”
　　真夏抓着北村的脑袋，把她按在了地上，其实北村若是仔细观察的话，她会发现，真夏肩膀上的伤口已经不再流血了。
　　“两位，请跟我来。”威尔斯半蹲着走到真夏身边说道。
　　在不远处的一辆房车上，坐着一对面容一模一样的金发女孩，她们大约十岁左右，穿着华丽的公主裙。
　　她们坐在车顶上忘情地接吻着，良久唇分，拖出一根晶莹的丝线。
　　“这些黑帮果然没用呢。”左边的小女孩说道。
　　“嗯，姐姐快被某人拐走了呢。”右边的小女孩说道。
　　“那么该轮到我们了吧。”
　　“没错哦。”
　　威尔斯带着北村和真夏，靠着餐厅的墙，猫着腰前行。威尔斯事先勘察过，他知道餐厅后门的位置，他有把握安全地逃出去。
　　忽然威尔斯从碎玻璃的反射中看到了一团火焰。
　　威尔斯是老资格的CIA。他参加过阿富汗战争，警察不知道那团火焰意味着什么，他知道。
　　“R——P——G——！”
　　威尔斯的喊声响彻了餐厅。
　　PS：感谢“三分咲”的月票，咱今天第一次知道这个“咲”字的正确读音，以前一直读“关”。


										第18章 切开都是黑色的									

　　爆炸过后，真秋脑袋一阵眩晕，肩膀上的疼痛顿消。
　　真秋抚摸着左肩，她与真夏的感知是共通的，肩膀失去痛觉唯一的解释就是真夏已经失去了意识。
　　咚咚，有人敲了敲社团活动室的门。
　　“我可以进来吗？”
　　一个金发披肩的女孩俏生生地站在门口，手中提着一个手提袋，对着真秋淡淡地笑着。
　　“娜塔莉亚？”真秋咬着牙，吐出了这个名字。
　　“为什么你会在这里？”这句话真秋几乎是吼出来的，最近的恐惧，紧张，茫然，在这个金发的女孩出现的那一刻落到了实处。
　　“真秋姐，还是真夏姐，我还是认不出来呢？不过没关系，反正你们都是一个人吧？”娜塔莉亚对真秋的态度并不在意，依旧温暖地笑着。
　　真秋一手揪住了娜塔莉亚的衣领，一手指着窗外：“那些是不是你搞出来的？”
　　窗外不时传来两声爆炸的声音。
　　“与我有些关系吧，但若要找人负责的话，可不应该找我。”
　　“与你有关系就够了。”
　　真秋怒视着娜塔莉亚。
　　娜塔莉亚是真夏与真秋的前任经纪人。若世界上真有超凡的天才，那一定就是这个女孩了。她是欧洲最著名的足球经纪人之一，她手下有数名身价超过五千万欧元的球员。除此之外，她还是全球影响力最大的十份体育期刊的控股人。
　　因为人种的原因，娜塔莉亚看起来比比真夏真秋成熟，其实她只有十五岁而已。能以如此小的年轻取得这么大的成就，不走捷径是不可能的，实际上，娜塔莉亚的背景非常复杂，有人说她有英国皇室的血统，也有人说她是俄罗斯黑手党的大小姐。
　　“吃手制饼干吗？还有热可可哦。”
　　娜塔莉亚从手提袋里拿出一只纸盒，一个保温杯，还有几只一次性杯子。
　　“你还没有回答我，你为什么会出现在这里？”
　　真秋拿起保温杯直接喝起来，没搭理那几只一次性杯子。
　　“来当姐姐大人的经纪人啊，没想到我只是回了一趟俄罗斯，姐姐大人就逃走了。”
　　娜塔莉亚揉着太阳穴，做出非常头疼的可爱表情。
　　“我早就说过了，我不会踢职业足球了，真夏也一样。而且我们的合约已经到期了，我们根本不算违约。更何况我就算踢职业足球，也不要你做经纪人。”
　　真夏和真秋对职业足球的抗拒很大程度上就来源于这个分不清是商人还是恐怖分子的经纪人，据说娜塔莉亚曾给切尔西的某位球星寄过子弹。
　　“你们会同意的，这一点我还是有把握的。”
　　娜塔莉亚依旧温和地笑着，她只说“有把握”，但已经足够引起真秋的警觉了，这家伙的“有把握”就相当于“一定可以做到”。
　　“我听说这个国家的高中生足球联赛很成熟，姐姐大人不愿意踢职业足球，要不要试一试高中生足球联赛呢？”
　　“哈？”真秋仿佛听到了什么可笑的事情，“你确定我们学校的足球队可以参加高中生足球联赛？这个联赛可没有设置残疾人比赛项目。”
　　“我了解过千叶弁展高中的足球部，确实弱了一点。不过如果能有一个专业的教练团队，也未必不能教出一支能参赛的球队。”
　　“随你吧。”
　　真秋耸了耸肩，无所谓地说。
　　娜塔莉亚说得轻描淡写，其实真秋知道她口中的专业教练团队，没有上亿日元的花费是请不到的，或许她还会从其他地方挖一些有实力的球员来充实千叶弁展足球部，这又是一大笔花费。
　　不过反正花的是这家伙的钱，对千叶弁展高中也不是坏事。
　　“我说，那个……”娜塔莉亚声音拖得很长，似乎在考虑什么，“姐姐大人援交吗？”
　　噗……
　　“咳咳咳……”真秋被突如其来的18X话题呛得剧烈咳嗽。
　　“我是说，如果姐姐大人援交的话，我可以做长期主顾哦，一百万円一夜也不是问题哦，前提是要包括那种特殊的服务……”
　　“闭嘴啊！还有把你手里的钱收起来！谁告诉我会援交的！”
　　真秋努力把自己的目光从娜塔莉亚手里的那一摞万円大钞上挪开。
　　“嗯？”娜塔莉亚仿佛很天真地眨眨眼睛，“姐姐大人不是说过，如今是一个不援交就活不下去的社会吗？”
　　“什么嘛，我怎么会沦落到援交的地步，我可是所谓的社会精英……”真秋觉得这话在娜塔莉亚面前说出来格外没有气势，“至少我是不会被这么一点点金钱所腐蚀的。”
　　“嗯……”娜塔莉亚不置可否，两指拈着一块饼干小口地吃着，仿佛童话中的美丽女孩，哦，如果她不说那种惊人的话就完美了，“那么请以上床为前提，和我交往吧。”
　　“你滚……”
　　“姐姐大人的贞操观念还是很保守呢，不过，反正今后我们就是同学了，还有很多机会培养感情。”
　　“同学？”真秋听到了很在意的东西。
　　“没错哦，我现在也是千叶弁展高中一年纪B班的学生了。”
　　“哈？就凭你的日语水平根本过不了学力测验的吧？”
　　娜塔莉亚流利的日语口语很有迷惑性，但是真秋知道她根本就只会说，不会写。
　　“没有关系哦，我不小心用钞票打了校长的脸之后，他就同意我来上学了，还允许我自己选择班级。”
　　“Jesus，这堕落的世界啊……”真秋哀叹着。
　　“不过……”真秋又想到一个问题，“我和真夏可能不能在日本参加比赛，我们在国内警察那边的档案可还是女生。”
　　“这个不是问题啊。”娜塔莉亚丝毫有在意，这种事情她似乎完全没放在眼里，“这次事件之后，日本公安警察大概欠了我不少人情，这点小忙他们不会不帮的。”
　　“诶？你是说你这个国家大闹了一通，结果警察还欠了你人情？”真秋完全听不懂娜塔莉亚在说什么了。
　　“是啊，在这次事件之前，日本公安警察收到过两份关于‘侏儒’情报，一份是CIA提供的，一份是我提供的。公安警察选择了相信CIA。”
　　“这么说侏儒不是你的人？”真秋惊讶地说。
　　“当然不是，你为什么会有这种推断？”
　　“你大概不会杀我们，但是绑架的话，还是很有可能的。”真秋想起那个用枪抵着真夏的女人。
　　娜塔莉亚笑了笑说道：“在餐厅里对真夏出手的女人叫米雷优·布克，其实她只是‘侏儒’的一个棋子而已。”
　　“棋子？那么真正的‘侏儒’是谁？”真秋又紧张起来，这个‘侏儒’就像鼻涕虫一样恶心得她最近吃饭睡觉都不得安生。
　　“不用担心哦，”娜塔莉亚把一块饼干送到真秋唇边，“艾琳和凯特会解决掉那个臭虫的。”
　　艾琳和凯特就是娜塔莉亚身边的那对小双胞胎，真秋与她们也很熟悉。
　　“姐姐大人，真的不再考虑一下吗？”娜塔莉亚忽然又说道。
　　“考虑什么？”真秋困惑地问。
　　“援交啊，一百万円陪我睡一晚，其实很划算的吧？”
　　“不可能啊！即使一千万円一次也不可能！”
　　“一千万円？那也可以商量啊，但是不是一次，是一晚哦，一晚上可以好几次……嘻嘻……”
　　“喂，我都说了不答应了，你为什么还一副娇羞的样子啊！”
　　“这样啊……”娜塔莉亚露出非常失落的表情，一般人看见了肯定会忍不住感到产生怜惜之情的，“既然姐姐大人不肯的话，那我只能偶尔和事务所的小妹妹们排遣一下夜晚的寂寞了。”
　　“事务所？什么事务所？”真秋不解，娜塔莉亚是职业经纪人，虽然偶尔也投资传媒业，但都是发行商。说到事务所，那不都是生产明星的工厂吗？
　　“嗯，我最近投资了一家事务所，名叫‘松雪事务所’，姐姐大人有印象吗？”
　　娜塔莉亚甜甜地笑着，但是在真秋看来，这就是恶魔的微笑。
　　松雪事务所，就是桐乃和绫濑签约的那家事务所。
　　“说吧，你想怎么样？”真秋知道这家伙如果没达到目的，是绝对不会罢休的。
　　娜塔莉亚拿出了一份经纪人合约。
　　真秋屈辱地在上面签上了名字，要知道在几分钟之前，她还信誓旦旦地说，绝对不要这家伙做经纪人的。
　　“姐姐大人，不看看合约的内容吗？”
　　“不要吵我，就算我看了，你也不会允许我改的吧？”
　　“这倒也是，那么这一份……”
　　“哈，为什么真夏的合约也要我签啊！”
　　“反正你们是同一个人吧。”
　　餐厅交火平息，受伤的人员被送往千叶本地的医院治疗。
　　私立医院的停车场内。
　　“给，这是你要的血样。”穿着白大褂的医生把一支玻璃管递给一个病号服的男人。
　　“嗯，你的钱今晚就会打到你的账户里。”男人的声音有些沙哑。
　　“好好，谢谢……”医生连连道谢，离开时的脚步都有些飘飘然了。
　　男人拿着血样检查了一翻，仔细地拿出一个金属盒装好，又不满地吐了口吐沫，自言自语：“切，真晦气，绑不到人，只好拿血样弥补了……但愿那边的人会满意吧。”
　　“威尔斯先生~~~”一个甜美，稚嫩的声音突兀地在车库内响起。
　　威尔斯心中一惊，他刚才完全没有注意到有人在跟踪他。威尔斯环视四周，终于在一辆轿车的顶棚上看到了两个金发垂到腰际的小女孩。
　　小女孩手中是安装了消音器的伯莱塔92F手枪，这是美军的军用手枪，威尔斯再熟悉不过。
　　“晚安，‘侏儒’威尔斯先生。”
　　手枪喷吐出了火光。


										第19章 背锅侠									

　　千叶餐厅事件在十一区引起了全国性的轰动。起初警方想使用煤气爆炸的理由蒙混过关，但是媒体纷纷表示自己的智商被侮辱了，《朝日新闻》甚至使用了“saber与archer在千叶交战？”这种嘲讽式的标题。
　　最后，千叶县警察本部不得不站出来承认，千叶遭到了恐怖袭击，对方甚至使用了火箭弹。顿时舆论一片哗然，不过这个和真夏没有关系，因为她现在还住在医院里。
　　真夏在爆炸中受到了冲击而昏迷，不过还好没有断胳膊断腿，据说北村奏受的伤更轻一些，甚至不需要包扎就出院了。
　　“皮特医生，我可以给你介绍我的哥哥，高坂京介，他目前还是个优质的单身男。”
　　真夏穿着病号服，和她的主治医师一起在医院里闲逛着。
　　真夏的主治医生被娜塔莉亚换成了一位美国人，皮特。前一个医生据说是失踪了，真夏猜测八成是被卖到非洲挖矿了。
　　皮特和真夏真秋算是老熟人了，他拿的是娜塔莉亚的薪酬，当初在西班牙他就是双胞胎的私人医生。他是个个性十足的医生，这体现在很多方面，比如他是个基佬，而且认真地担当着一个基佬的角色，从不掩饰。
　　“多谢你的好意，髙坂小姐，”相貌阳光帅气的皮特摊开手说，“我是个0号。我见过你的哥哥，他太弱气了，尽管你告诉我他也是个同志，但大概也是个0号，两个0号在一起是不会有幸福的。”
　　“那我的哥哥一定会感到很遗憾的，毕竟他到目前还没有一个合适的伴侣，某些需求只能依靠茄子解决。”
　　“我能理解他的处境，毕竟亚洲对于同性恋还不是那么包容。如果有机会的话，我会给他介绍一个强壮的男子汉的。”
　　“哦，那太好了，我先代我哥哥向你道谢了。”真夏的语气无比真切，仿佛真的为京介高兴着。
　　真夏微微活动了一下左肩，那里还打着石膏，左臂用三角巾吊着，感觉非常难受。
　　“皮特医生，我的肩膀怎么样了？”虽然知道刚动过手术，但是真夏还是忍不住问道。
　　说到这个，皮特立刻变得兴奋起来：“恢复状态非常良好。高坂小姐，虽然我已经说过很多次了，但是我还是想再说一次，你的身体实在太让人羡慕了。每一次受伤，你的身体都会进行一遍自我强化，我相信痊愈之后，这种动能下的子弹就很难再击碎你的左肩的肩胛骨了。实际上，如果髙坂小姐愿意接受我的实验计划的话……”
　　皮特生化狂人的表情让真夏起了一身鸡皮疙瘩。
　　“Stop，stop！请不要把我说得和绿巨人一样。”
　　“哦，不不，”皮特摇着脑袋说，“髙坂小姐，你的存在要比绿巨人伟大的多。虽然你的战斗力不能和绿巨人相比，甚至无法与一名训练有素的士兵相比。但是绿巨人充其量也就是一次变异后的产物而已，而你所拥有的是真正的进化，是持续的，甚至在一定程度上可控的进化。对于人类的未来而言……主动的适应环境……伟大的革命……”
　　皮特就像一个狂热的XX分子一样，张开双臂，发表着激情澎湃的演说，但是真夏的思绪却飘散到了奇怪的方向。
　　“呐，皮特医生，既然你说得那么厉害，那么我有没有可能长出丁丁，变成一个扶她？”
　　真夏没有别的意思，她只是偶尔对前世的某个工具产生了怀念之情而已。
　　“扶她？丁丁？”皮特初次来到十一区，对某些文化了解不深入，不知道什么是扶她，但是大概猜到了真夏的意思，“你是说雌雄同体吗？我虽然说过，髙坂小姐的身体进化过程是可控的，但是在多大的程度上可控，我并不能确定，所以我不知道高坂小姐能不能变成扶她。”
　　皮特顿了一顿，稍作思考后又说：“但是，从生物学的角度上来说，我觉得雌雄同体并不是好主意。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为生物圈的演变已经证明了，雌雄同体并不是生物存在的理想形态。它们基因突变和选择几率太低，不利于适应不断改变的环境。我一直都认为扶她只应该存在于蚯蚓和蛞蝓那种级别的低等生物中。”
　　真夏咧了咧嘴，这两个例子成功打消了真夏对扶她抱有的一丝幻想，再见吧，我的小弟弟。
　　真夏只是偶尔对前世的某个工具产生了怀念之情而已，变回男人什么的，她完全没有想过。
　　医院的走廊里，一个瘦削的女子木然地坐在台阶上，眼中没有泪水，也没有焦点，好像一根枯木。
　　即使她没有哭，路人也能看出她的悲伤，那是一种哀莫大于心死的悲伤。
　　“她发生了什么？为什么那么伤心？”真夏问皮特。
　　“她有遗传病，无法工作，也不能结婚，即使是不间断的治疗也很难活到晚年。”皮特显然认识这个女人，对她的情况了如指掌。
　　“那她是应该伤心。”真夏感同身受地说，她深知没有一个健康的身体是多么痛苦的事情。
　　“不过这不是她伤心的原因。”皮特又说。
　　真夏翻了白眼，你TM是不是在逗我。
　　“她伤心是我因为我杀了她的父亲，那是她唯一的亲人。”
　　“哈？你好好的干嘛要杀她的父亲。”真夏以为自己听错了。
　　皮特倒是非常平静，仿佛说的不是一个关于杀人的话题：“她的父亲也是无法治愈的绝症，只能依靠呼吸机和昂贵的药物维持生命。我把她父亲的药物换成了生理盐水，没两天就死了。我为她省下了一大笔遗产。”
　　“你在开什么玩笑。”真夏难以置信地说，“你作为医生不应该用金钱来衡量人的生命的吧？希波克拉底誓言呢？”
　　“为什么不能？她父亲每天的花费超过三千美元，只需要一个月，她就会倾家荡产。她无法工作，不会有经济来源。我杀了她的父亲，她至少可以富足地活十年。”皮特用理所当然的口气说，“至于希波克拉底誓言，它早就过时了。”
　　真夏哑口无言。一个必死无疑的重症病人和一个正值花季，却无法工作的鲜活生命，到底哪一个更重要？答案不言而喻。但作为医生皮特确实动手杀了人，不是医疗事故，而是有意识地这么做的，看起来，他也不是第一次做这种事情了。
　　“或许你是对的，但是总觉得……有点残忍了……”面对那面若死灰的女子，真夏还是做不到皮特这么洒脱。
　　皮特当然不会愚蠢到拿自己故意放弃患者的事情到处乱说，真夏与他还算得上是朋友，所以才会告诉真夏。毕竟这种有个性的医生，是肯定不会受到大多数患者欢迎的。
　　这个偶然的遭遇使真夏的心情莫名地沉重起来。但是这种沉重没能持续多久，回病房的路上，一团茶色的影子猛然扑进了真夏怀里，差点把真夏的肩膀又撞伤了。
　　“桐，桐乃……”
　　桐乃脸埋在真夏怀里不说话，肩膀微微颤抖。
　　真夏在桐乃的背上轻轻地拍了拍，忽然胸前毫无预兆地传来一阵刺痛。
　　“那个，皮特先生，这种姐妹情深的场合，你不稍微回避一下吗？”真夏的脸憋得通红，声音就像是从喉咙深处发出来的。
　　“哦？这是远东的礼节吗？”皮特推了推眼镜，不知道是真傻，还是在装傻。
　　“没错！”
　　“好吧，是我失礼了。”
　　皮特离开后，桐乃在真夏胸口使劲擦了两下才抬起脸，她的眼睛红彤彤的。真夏的衣服上一片狼藉，尤其是胸前的团水渍，那绝对不是眼泪！桐乃这丫头是什么时候养成的咬别人乳.头的习惯的！
　　“为什么姐姐约个会都能遇上恐怖袭击？”桐乃质问着。
　　“嘛，这也是运气不好啦，不过事情已经解决了，新闻上不是说那个杀手已经被击毙了吗？”
　　“也就是说姐姐不否认约会的事情？”
　　“呃？这个……”
　　真夏恍然，这丫头居然是在声东击西。
　　“我很想知道到底是什么样的女孩子能让姐姐冒着生命危险和她约会。”桐乃甜甜地笑着，不过这甜美的微笑让真夏觉得异常危险。
　　“那个……只是一个普通朋友……”真夏心虚地说，然后又觉得不对，什么鬼啊，明明连朋友都算不上，我为什么要觉得心虚啊。
　　可是桐乃并没有给真夏重新鼓起心气的机会，只是眯着眼睛盯了真夏一会儿，便转移了话题：“真秋姐呢，她为什么不在？”
　　真夏非常憋屈，却无从发泄。
　　“她去出版社商量《星之梦》出版的事情了。”
　　真夏动手术时，真秋象征性地和高坂大介，高坂佳乃一起来探望过，桐乃反倒是第一次来医院，因为高坂大介说没必要打扰她上课。
　　“你们的轻小说要出版了？”桐乃的声音突然变得有些急切，好像是在紧张一样。
　　“不是，”真夏奇怪地看着桐乃，“反倒是要推迟呢，真白学姐对她的插画不满意，想要重新画。”
　　大概是艺术家的脑子和凡人不同吧，椎名真白昨天突然对真秋说，她终于明白了爱情的颜色。于是，要求重新画所有的插画。在真夏和真秋看来，真白的插画已经堪称完美了，至于爱情是什么颜色，这有必要管吗？反正读者欣赏的也就是妹子萌不萌而已吧？只要是萌妹子，就算胖次下面有蜜.汁凸起，他们也会欣然接受的。
　　“那就好。”桐乃非常明显地松了一口气。
　　“你说什么？”真夏问道。
　　“没什么。”
　　“不对，你说‘那就好’对吧？”
　　“我没说。”
　　“你说了，为什么我们的小说推迟出版你要说‘那就好’。”
　　“啰嗦，杀了你哦！”
　　千叶县警察本部。
　　兵荒马乱的新闻招待会过后，警察本部一片萧瑟的氛围，十几名责任人受到了处分，其中本部长佐藤美原的免职处分。
　　知情者都明白，千叶县警察本部其实很冤枉。他们自始至终都没有参与决策的权利，就连佐藤美原其实也只是奉命行事而已，她多次对行动计划提出过置疑，但都被无视了。
　　然而，总是要有人出来负责的。
　　被媒体称为“千叶餐厅事件”的恐怖袭击共造成了五人死亡，上百人受伤，尤其是在繁华的街区动用了火箭弹，影响非常恶劣。
　　怎么反恐是战术问题，谁来背锅就是艺术问题了。
　　公安警察上面是谁？公安警察直属于总务省，总务省上面就是内阁，首相。千叶县警察本部呢？十一区的地方警察是由地方政府组建和指挥，分别接受当地公安委员会的管理，说白了，就连给中央打电话的资格都没有。
　　明明是一个地方安全事务的主要负责单位，却没有任何靠山。这种柿子不大不小，不软不硬，捏起来不要太舒服。
　　于是乎，千叶县警察本部遭受了一场大换血式的清洗。一夜之间，来上班的普通警员们忽然发现自己居然找不到一个认识的领导了。
　　“老师……”
　　高桥侑子看着老师在办公室里忙来忙去，收拾着东西，声音哽咽。
　　“侑子，你看这张照片，还有印象吗？”
　　佐藤美原忽然从抽屉里翻到一张旧照片，笑眯眯地拿到高桥侑子面前，好像发现了什么宝物一样。
　　“我记得……”
　　高桥侑子当然记得这张照片，这是她从警校毕业那年拍的毕业照，里面有她，也有佐藤美原，当时佐藤美原就是她的老师。
　　“侑子当初就是年级第一呢，你一直都是这么优秀。”
　　佐藤布满皱纹的手抚摸着照片，仿佛抚摸着那年的时光。
　　“没有，老师，我错了……我太蠢了……”高桥侑子的泪水终于忍不住涌了出来。
　　“是啊，你是错了，”佐藤温柔地笑着说，“可是错一次并不能说明你不优秀啊，我被免职了并不要紧，反正我已经到了该退休的年纪了。可是侑子，你还年轻，你不止有错一次的机会，你还能错两次，错三次，只要你不忘记你为什么要成为警察。”
　　威尔斯被发现死在医院的地下车库中，他的尸体旁用血写了一个单词“dwarf”。公安警察将他的DNA样本送去意大利了，经意大利警方证实，他确实就是参与刺杀意大利前总统的杀手“侏儒”。
　　十一区警方才意识到他们所有人都被人当成猴耍了。他们向cia表示抗议，cia说，威尔斯只是临时工，所以他们不承担责任。
　　十一区警方只好打碎了牙齿往肚子里咽，对外声称“侏儒”已在枪战中狙击手击毙。
　　一场风雨似乎就这样平息了。


										第20章 我不是针对谁……									

　　真夏不到一个礼拜就康复出院了，为此高坂家举办了一次隆重的庆祝仪式。庆祝时，高坂佳乃甚至流下了眼泪。真夏真秋明白母亲的心情，因为这段时间家里的氛围实在太压抑了。
　　不过，也不是没有好事，因为高层领导集体被处分，高坂大介幸运地升职加薪了。
　　所谓庆祝仪式，就是大吃一顿，这是国际惯例。十一区的生鱼肉，生牛肉，生马肉，生X肉……真夏真秋在这里生活了十来年都欣赏不来，不过日式火锅还是挺合她们胃口的，口味甜鲜，和广东火锅比较相近，只不过没有胡建人。
　　日式火锅不用炉子，要提前把所有食材炖好端上桌，吃得很舒服，所以双胞胎一不小心就吃多了。
　　“真夏酱，真秋酱，你们脸色看起来好差。今天的足球训练就请假吧？”千反田爱瑠担心地看着正在换球衣的双胞胎。
　　“大概不行。”真夏苦着脸揉着鼓胀的肚子，“今天新教练第一次来，如果缺席的话，会显得很失礼啊。”
　　“好像也是。”千反田爱瑠同情地说，她沉吟了一会儿，仿佛又想起了什么事情，歪着脑袋问，“呐，真夏酱，真秋酱，你们知道真白学姐最近发生了什么吗？”
　　“真白学姐？她怎么了？”
　　“真白学姐最近变得好奇怪，”说着千反田爱瑠脸红了起来，“洗澡的时候，还有睡觉的时候，非要和我挤在一起，还会对我做一些奇怪的事情……”
　　“呃……呵呵……有这种事情吗？”真秋心虚地笑了笑，“爱酱每天和真白学姐生活在一起都不知道，我怎么会知道。”
　　“对哦，我真笨呢。”千反田爱瑠可爱地吐了吐舌头，“你们肯定不知道啊。”
　　“那个，我们该去训练了，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　真夏与真秋逃跑般地离开了社团活动教室。
　　足球部一共有五十七名队员，平时训练的话，能有二多十人到场就已经不错了。但是今天，部长赤城浩平特地通知了所有人必须集合。
　　“真夏同学，你知道新的教练是谁吗？”
　　降矢虎太主动过来和双胞胎打招呼，这位足球部的前锋性情耿直，而且平时话也不多，所以在足球部里没有多少朋友。但是他对技术比他强的人很尊重，友谊赛过后，他主动把9号球衣让给了真夏，他自己穿起了11号球衣。
　　顺带一说，赤城浩平也把10号球衣让给了真秋，他现在穿的7号球衣。
　　足球的球衣号码并没有什么硬性的规定，但是足球的历史传统给9号球衣，10号球衣赋予了特殊的含义。9号象征着锋线尖刀，比如罗纳尔多，本泽马，苏亚雷斯，巴蒂。10号则是核心领袖，球队灵魂，比如贝利，马拉多纳以及梅西。
　　智利前锋萨莫拉诺在皇马穿的是9号球衣，但是在国际米兰，9号球衣被罗纳尔多看中，而他第二喜欢的10号也被巴乔占据，于是他选择了18号球衣，并且在两个数字中间添了一个“+”号，1+8等于9，还是他最钟爱的号码。
　　接下主攻手和核心的位置，真夏与真秋一点心理压力都没有。千叶弁展高中足球部可不是国际米兰，暂时还没有其他人有实力和她们抢球衣。
　　等了大概十几分钟五十七名队员，除了部长赤城浩平以外，全部到齐了，真夏与真秋发现三分之一的人她们都不认识，这很正常，因为那些人一般都不来训练的。
　　“教练来了。”
　　不知是谁喊了一声。
　　真夏真秋看到一群人出现在足球场边，他们正朝这里走过来。
　　其中最容易认出来的就是金发的娜塔莉亚，她现在穿着千叶弁展高中的校服。还有一个人穿着7号球衣，那是赤城浩平。
　　走在人群最中央的是一个白发苍苍的老头子，他穿着笔挺的西装，打着领带，精神抖擞，大步流星。
　　“帕特里克教练？”
　　双胞胎惊呼，她们认出了这个老头子。
　　娜塔莉亚在手机邮件中告诉双胞胎她找来了一位新的教练，而且她们都认识。双胞胎只是翻了个白眼，巴萨，皇马，切尔西的主教练她们都认识，可那有什么意义吗？然而她们没想到娜塔莉亚居然把这个人找来了。
　　帕特里克·佩斯利，前任阿森纳足球俱乐部主教练，原巴萨青训主管，拉玛西亚少年队的主教练，曾被著名足球杂志《442》评选为世界最顶级的50名主教练之一。
　　真夏真秋在拉玛西亚训练时帕特里克就是她们的主教练，她们离开拉玛西亚后曾在报纸上看到帕特里克退休的消息。真夏真秋没觉得奇怪，足球毕竟是年轻人的游戏，帕特里克教练已经七十多了，而且心脏也装了起搏器。
　　千叶弁展高中的校长，一个大腹便便的中年男人，跟在帕特里克身旁点头哈腰，一副谄媚的嘴脸。不怪他姿态这么低，因为帕特里克的腕太大了。以帕特里克的身价，买下这所学校绰绰有余，假如他加入某家亚洲足球俱乐部的话，他的年薪绝对是以百万欧元计算的。
　　这是空降来一个爸爸啊，真夏与真秋心里给校长配了台词。
　　“帕特里克？”
　　“帕特里克·佩斯利吗？”
　　“好像真的是他！”
　　“好厉害，居然是这个人……”
　　足球部的队员们未必是优秀的球员，但都是资深球迷，总有可以一眼认出帕特里克的人存在。新教练的身份传开之后，顿时议论纷纷。
　　诶……距离产生美啊，真夏真秋深知帕特里克是一个什么样的人。
　　“真夏同学，真秋同学，和帕特里克教练很熟吗？他是个什么样的教练？”
　　降矢虎太的眼睛里已经满是崇拜了，毕竟帕特里克的名头对于这些小迷弟的威慑力实在太大了。
　　“很熟，在西班牙时他就是我们的教练，他是个超级恶劣的老头子，他有一种能让人三分钟之内对他恨之入骨的特技。所以你最好不要对他抱有什么不切实际的期待。”
　　真秋非常好心地给降矢虎太打预防针，但是降矢虎太很明显不相信。
　　“整队！”
　　赤城浩平首先小跑着过来了。
　　真夏真秋一边排队，一边对娜塔莉亚挤眉弄眼。
　　娜塔莉亚对双胞胎微微一笑，依旧是如此温婉可人。
　　“嘿，我的前锋们，没想到还能与你们见面。”帕特里克第一眼就看见了双胞胎，热情地与她们打招呼。
　　“我们也完全没想到呢，帕特里克教练，我们现在是中场球员。”
　　真夏真秋与帕特里克说的是英语，帕特里克虽然在西班牙工作了很长时间，但是他是个英格兰人。
　　“哦，中场？看起来你们的教练也是个有眼光的人。”帕特里克扬着眉毛说。
　　“不，只是没有其他人能踢中场而已。”真夏撇撇嘴说。
　　双胞胎快速切换攻守位置的能力非常适合中场，但是在拉玛西亚有大把优秀的中场球员，所以她们才被安排在前锋的位置。这不是打压，而是一种优待，因为前锋有更多的射门机会，球场的焦点永远都是进球的那一个。
　　短暂的寒暄之后，校长走到了队伍前对大家讲话，并介绍新教练。校长的心情一点都不比这些队员平静，这从他不停地颤抖的左手就可以看出来。
　　校长将帕特里克介绍得天花乱坠，仿佛千叶弁展高中的足球部有了帕特里克就能拳打本州，脚踢四国，横扫九州北海道，称霸全日本。
　　“……现在，我宣布千叶弁展高校足球部改组为千叶弁展高校足球队，让我们欢迎主教练帕特里克先生！”
　　校长带头鼓起掌来。
　　足球队的投资要比足球部大得多，这笔钱当然也是娜塔莉亚出。校长在讲话中已经感谢过赞助人了。
　　帕特里克走到队伍前，自带着日语翻译，一个穿着黑西装带着墨镜的大叔，像保镖胜过像翻译。
　　帕特里克：“我是帕特里克·佩里斯。”
　　墨镜翻译：“帕特里克·佩里斯参上！”
　　满满的中二感大叔，还有你那口关西腔是怎么回事啊，你是和谁学的日语啊！真夏与真秋心中滔滔不绝的吐槽着。
　　帕特里克：“很高心认识大家。”
　　墨镜翻译：“偶哈哟~~咪啪~”
　　噗……
　　咳咳……
　　咳咳……
　　下面的球员们都绷不住了，咳嗽声，笑声此起彼伏。
　　双胞胎也憋着笑，这口癖怎么这么耳熟，原来大叔你是看动漫学日语啊。
　　帕特里克：“@＃￥@＃￥@@＃@＆＆*”
　　墨镜翻译：“咱受到邀请来日本执教感到非常荣幸~~咪啪~~校长大人希望咱能够确实地提高大家的足球水平，甚至是参加高中生足球联赛~~咪啪~~”
　　帕特里克：“＆＆%＃￥＃￥@￥＃”
　　墨镜翻译：“提高大家的足球水平是咱应尽的职责的说，但是要不要以高中生足球联赛为目标就要看大家的意愿了~~咪啪~~现在请想要参加高中生足球联赛的队员举手ku~ku~ku~（邪气笑）”
　　队员们纷纷兴奋地举起手，墨镜翻译莫名的反差萌让他们感觉很亲切，而且高中生足球联赛在十一区影响力不亚于全国运动会，那是所有球员向往的盛事。
　　校长满意地看着球员们点了点头。
　　帕特里克也点了点头：“很好，可是我不需要这么多球员。”
　　墨镜大叔这次没有卖萌，虽然依旧是大阪腔，但是没有奇怪的口癖出现，可见他也是会好好说日语的。
　　但是队员们却愣住了，不需要这么多球员是什么意思？
　　帕特里克没有给时间让队员们：“绕田径场跑二十圈，每圈淘汰最后一人。”
　　队员们还没适应帕特里克突然的态度转变。
　　“开始跑吧。”真夏在赤城浩平耳边小声提醒道。
　　愚蠢的人类啊，是什么让你们产生了帕特里克和蔼可亲的错觉，真夏真秋腹诽着。
　　十一区高中生的体质在亚洲算比较好的，足球部的队员在高中生中也算比较好的，但是帕特里克说了每圈淘汰最后一人，这才是要命的事情。
　　在校长的监视下谁也不希望自己是被淘汰的那一个，于是所有人都不得不全力以赴了，然而这是二十圈，不是两圈。
　　前五圈结束，最后一名被帕特里克当场宣布从足球队除名。第六圈终于有人体力不支摔倒了，等待在一旁的医生立刻上去检查，这位不是校医，而是帕特里克带来的队医。
　　“摔倒掉队，体力不支，主动退出的人不算，依旧保持每圈淘汰最后一人。”帕特里克对青井龙平说，青井龙平现在担任帕特里克的助理教练。
　　帕特里克的严苛才刚刚开始，接着这老头突然又像机关枪一样咆哮起来，青井龙平惊讶地发现帕特里克咆哮的对象居然是真夏和真秋。
　　真夏与真秋一直是队伍的并列第一，并且超过了第三名降矢虎太整整一圈。
　　“你们太慢了！你们两个真的是在跑吗！给我跑起来！”
　　“是！”X2
　　“我就算是爬也比你们快！加快速度！废物！”
　　“是！”X2
　　强忍着肚子的不适，真夏真秋加快了速度。多么熟悉的腔调，双胞胎又回到了那个度日如年的时光，回到了那个名为拉玛西亚的集中营。
　　二十圈之后，共有二十六人被淘汰。
　　帕特里克站在队伍前露出了满意的神色：“很好，队伍看起来舒服多了。我再来自我介绍一下，我叫帕德里克，你们可以叫我老头，老鬼，老不死，暴君，屠夫，纳粹……不用笑，相信我你们早晚会觉得这些绰号很贴切的，当然你们如果更有趣的绰号，或许用不着它们。不过，我从来不在意球员怎么称呼我，我在意的东西只有一个，那就是胜利！”
　　“不管什么比赛，我只要胜利！足球就是战争，不能带来胜利的球队都狗屎。没错，我说的就是在场的各位，你们都是狗屎。不要觉得难过，该难过的人是我，因为我还需要忍着你们散发出来的恶臭把你们这群狗屎摆弄成能入眼的模样。”
　　帕特里克走到赤城浩平面前说：“你是队长？请告诉我，你们是不是狗屎？”
　　墨镜翻译把帕特里克的话翻译给了赤城浩平。
　　“不，我觉得……”
　　赤城浩平想辩驳一下，但帕特里克没有给他把话说完的机会，他拿出了一件红色的球衣，这是上届高中生足球联赛冠军东福冈高中的球衣。
　　“他们的前锋拥有精湛的射术和炉火纯青的抢点能力，他们的中场技术全面，从不轻易丢球，他们的后卫不知疲倦、作风顽强、脚法细腻。”
　　“与他们相比，诸位难道不是狗屎吗？”
　　“~~咪啪~~”


										第21章 桐乃的小说									

　　帕特里克的出现彻底终结了足球部悠哉的日常，每天的训练时间从半小时延长到了五小时，周末还有全天的训练。训练计划公布之后，又有几个队员退出了足球队，现在足球队只剩下了二十五人。
　　第一天训练就干掉了一大半人，队员们总算明白了他的暴君之名不是假的。
　　“你怎么把这个老家伙找过来的？他在拉玛西亚的日子过得不好吗？非得要跑来日本折腾。”
　　真夏真秋下午的训练结束，走在回家的路上，娜塔莉亚也与她们同行。
　　“帕特里克退休是真的，他的心脏已经不允许他继续在拉玛西亚工作了。我只是告诉他，有一个机会可以让他继续执教他的9号坦克和10号坦克，他立刻就同意了，说到底还是你们两个的魅力比较强。”
　　娜塔莉亚温柔地笑着说。
　　“不不，论魅力我们完全比不上你。”真夏艰难地笑了笑，娜塔莉亚就像是一个耀眼的光源，吸引着各种羡慕嫉妒恨的目光，这些目光当然都是投到双胞胎身上的，“所以说，你根本和我们不同路，就不要和我们一起走了吧？”
　　“啊呀，好像是给姐姐大人带来了一点麻烦呢，”娜塔莉亚仿佛刚刚察觉一样，掩着嘴笑道，“真是抱歉了。”
　　鬼知道她是不是真的抱歉呢，虽然她表面上看上去就像一个大小姐，但双胞胎可知道她的真面目就是一个满级的魔王。
　　“哦，对了，那边有个小鬼头跟着你们很久了。”娜塔莉亚指指街道的拐角，说完，她坐上一辆轿车离开了。
　　娜塔莉亚离去，真夏真秋身上的压力顿时一松。
　　“喂，那边的人，你的衣服都露出来了还藏什么？”
　　那个偷偷摸摸的家伙不只是娜塔莉亚注意到了，真夏真秋也早就注意到了，只是因为这个小家伙实在太笨拙所以没忍心拆穿而已。
　　藏在拐角的人走了出来。
　　“龙宫老师？真的是龙宫老师？”
　　走出来的人居然是黑猫，嗯，就是黑猫。真夏真秋抬起手想打招呼，却尴尬地发现她们不知道黑猫的真实姓名是什么，叫黑猫同学吗？这又不是线下聚会，用这种称呼似乎不合适，感觉葬爱家族平时也不会用“爆炁★罡煞”，“甛椡忧慯”相互称呼。
　　“没想到会在这里见到龙宫老师，龙宫老师不记得我了吗？我是黑猫哦。”
　　好吧，既然你不介意这种称呼。
　　黑猫今天穿的是校服，西式的衬衫加百褶裙，十一区的校服大同小异，真夏真秋认不出这是哪所学校的校服。她左右手各拎着一个塑料袋，塑料袋里装着各种食材，看起来沉甸甸的。
　　“黑猫同学啊，我们当然记得你，只是……”
　　“咦？龙宫老师不是女生吗？为什么你们穿着男生的校服？”
　　“呃……”这个有点不好解释呢。
　　“难道说……龙宫老师是女装癖的hentai？”
　　黑猫露出了疑惑的表情，还警觉地后退了两步。
　　“喂，不要有这种奇怪的猜测好不好？”
　　明明是女生，还要被人误解为女装癖，这种事情也是独一份了吧。
　　“难道不是吗，你们到底是男是女？”
　　“咕……男的……”
　　“绝对是变态吧，我说错了吗？喂，你们不要靠近我啊，走开啊，变态……嗷……”
　　黑猫的脑袋被真夏狠狠地敲了一下。
　　“你有妄想症吗？我只是帮你拎一下塑料袋而已！”
　　“干嘛这么好心？明明是两个喜欢虐待小女孩的女装癖变态。”
　　“为什么我们又多了一个定语？听起来又是很严重的罪名呢。”
　　“难道不是吗？《寒蝉》里的小女孩死的那么惨，《星之梦》的梦美也被大炮轰死，《飞鸟泽》干脆就被流星砸死了，”黑猫掰着手指说，“对了，《飞鸟泽》你们到底什么时候重新开始写？”
　　“实际上已经开始写了，”真秋说，“只是最近事情比较多，所以耽搁了一点时间而已。”
　　“那就好，”黑猫欣慰地说，“整个轻小说业界的毒瘤终于可以铲除了，这也算是一种赎罪吧。”
　　“我们的影响不至于这么恶劣吧……”
　　“网上统计，自从《飞鸟泽》出现之后，莫名其妙烂尾的轻小说增加了四成，你们以为现在的轻小说业环境为什么这么差，就是因为有你们这种垃圾作者的存在，”黑猫把真夏真秋喷得一文不值，之后又补充了一句，“还有桐乃那种变态的作者。”
　　“桐乃怎么了？”
　　“你们难道不知道她的强.暴小说要出版了吗？”黑猫黑着脸解释道。
　　“诶？这个桐乃确实没有告诉我们。”真夏真秋有些意外，这件事情她们确实是第一次听说。
　　“虽然是变态，但是你们好歹关心一下你们的妹妹吧，就是这一本……”黑猫鄙夷地看着两个人，拿出手机打开名为“手机i俱乐部”的网站。
　　这个网站就是真夏真秋发布新书的那一家，新书榜上第一位就是《星之梦》，黑猫所说的是排在第二位的书《妹空》，这个名字一看就很有桐乃的特色。
　　“手机小说界的超重量级新人，心动☆出道！MEDIAASCⅡWORKS精装本发售决定！手机i俱乐部首页全文先行刊载中！”
　　网页上用夸张的艺术字刊载着夺人眼球的广告。
　　难道说她们最近对桐乃的关心真的少了？还是说孩子长大了开始有自己的秘密了？真夏真秋忽然有些惴惴不安了。
　　双胞胎先把黑猫送到了家，黑猫家和高坂家其实很近，步行的话只需要几分钟而已。黑猫一直在嘀咕，不小心让变态知道了她的住址，她的两个妹妹会有危险之类的。真夏真秋被气得够呛，虽然她们确实蕾丝边，但也不会对小学生感兴趣的……
　　嗯……大概不会……
　　“我回来了。”X2
　　“回来得有些晚了呢。”
　　“足球队训练时间延长了很多，今后回家大概都会是在这个时间了。”
　　“嗯，训练可不能偷懒。”
　　高坂佳乃拿着一杯水和一罐感冒药和双胞胎说着话。
　　“妈，你生病了吗？”真夏奇怪地问，高坂佳乃面色红润，不像是生病的样子。
　　“生病的不是我，是桐乃那孩子，今天早上明明发烧还不听劝，非要去学校，现在更加严重了。”高坂佳乃担忧地说。
　　“桐乃生病了？我们去看看。”
　　因为帕特里克的原因，真夏真秋今天早上很早就去了学校，完全没有注意到桐乃生病的事情，看来她们最近对桐乃的关注确实太少了。
　　“小桐乃……”
　　真夏直接打开门，闯了进去。
　　桐乃穿着睡衣坐在床上，手里拿着手机，头发披散着，脸上带着病态的红色，看到真夏真秋进来没有任何表示。
　　真夏在桐乃的唇角轻轻地吻了一下。
　　“干嘛？”桐乃抬起头，声音没精打采。
　　真夏轻轻捏捏桐乃的小包子。
　　“想死吗？变态。”
　　“哈，吓死我了，这才是我的小桐乃嘛。”真夏拍着胸口说，“为什么突然就生病了？昨天还好好的。”
　　“哼，终于有空管我的事情了？明明昨天晚上就发烧了。”桐乃别开脸，不看真夏和真秋。
　　“对不起，那都是真夏的错。”真秋说。
　　“对不起，那都是真秋的错。”真夏说。
　　“嗤，什么嘛，你们两个……”桐乃微微露出了笑意。
　　“生病就好好休息嘛，不要用手机了。”真秋说。
　　桐乃微微犹豫了一下，接着苦涩地笑着说：“算了，本来想等到事后再告诉你们，但是现在什么都没有了，就对你们说了吧。”
　　桐乃把手机丢了过来。
　　手机屏幕上显示的是“手机i俱乐部”的首页和《妹空》出版的广告。
　　“对了，还没有恭喜你呢，听说你的小说要出版了。”真夏笑着说。
　　“原来你们已经知道了啊，”桐乃的声音很冷淡，也不问真夏是怎么知道的，“小说的确要出版了，不过和我没有什么关系了。”
　　“为什么这么说？那是怎么回事？”真秋疑惑的问。
　　“小说突然变成不是我，而是另一个人写的！”桐乃用嘶哑的声音大喊着，接着剧烈地咳嗽起来，“咳咳……呼……呼……这明明就是我写的小说，但作者却变成我根本不知道的笔名了。”
　　“笔名被人改掉了？”真夏皱着眉头问。
　　“没错，把存有原稿的网路密码传给编辑之后，笔名就被人改掉了，接着密码也被人变更然后没办法登录了！打电话，发邮件都没有回音，联系出版社，他们也根本不让我跟责任编辑讲话……”
　　真夏真秋从桐乃语无伦次的描述中整理出了大概的真相，桐乃最近见过一个编辑，至少自称是编辑的人，对方表示要将桐乃的小说出版，桐乃便把原稿给了她，于是结果就变成这样了。
　　“就是原稿被人剽窃了？被人冒名顶替，然后还发表了……是这么回事吗？”
　　“我想是这样……应该说，也只有这种可能了。”
　　“那你打算怎么做？”
　　桐乃摇摇头：“我不打算采取任何行动。”
　　“诶？为什么？”真秋惊疑地看着桐乃。
　　“那还用说吗？我现在应该做的事是赶紧把病养好，然后早一点回去田径队和工作。就算是被骗了，也只有我自己蒙受损害而已不是吗？这样的话，我可不能为了这种无聊的事浪费时间。现在还有更重要的事情在等着我，所以我根本没空理这件事。”
　　稍微咳了一下之后，她又继续说：
　　“被人家骗当然会很火大，也真的很想干掉那个臭人妖！但是这一方面也是我多有才能的证明吧？就是我写的东西有价值，人家才会想偷不是吗？哼，被偷了我再写一篇不就行了，这次要写篇更棒的！”
　　桐乃就跟平时一样双手交叉在胸前，不当一回事地轻笑了起来：“而且……而且手机小说也不过是写着玩的东西……原本以为可以兼顾……我已经明白了，绝对不能再有这种事发生，其实这样也好。你们不用管我，快出去吧，感冒会传染的。”
　　如果不是脸上还有泪痕，这套说辞听起来倒是挺潇洒。
　　“嗯，”真夏点点头，问道，“那个编辑给你的名片呢？”
　　“我都说了不要管我了……”桐乃执拗地说。
　　“我们没打算管你，被骗是你自己太笨。”真秋瞪了桐乃一眼，“我们只是觉得放任这种窃贼逍遥会危害社会环境。”
　　桐乃这才磨磨蹭蹭地交出了名片。
　　“熊谷龙之介？MEDAASCⅡWORKS第二编辑部雷击文库课编辑……”
　　真夏把这个名字输入了电脑搜素，很快找到了一个身份信息完全对应的人，上面还有这个人的照片，看起来也算是小有名气的编辑了。
　　“你见到的是这个人吗？”真夏把笔记本电脑放到桐乃面前。
　　“不是，”桐乃摇摇头，“我见到的是一个女人。”
　　“除了你以外，还有什么人见过那个女人吗？”
　　“京介见过。”
　　真夏真秋听到了一个意外的名字。
　　“诶？为什么大哥会见过这个女人？”
　　“我总不能一个人去新宿见陌生人吧？”桐乃解释道。
　　这倒也是，桐乃毕竟才十三岁，但是……
　　“你为什么不叫我一起去？以大哥智商，他比你还容易上当受骗吧？”真秋没好气地说，她的评价是客观公正的，被京介比下去很不甘心这种事情她是绝对不会承认的。
　　“我……我其实是想我的小说或许可以在《星之梦》之前出版，然后超过姐姐，吓你们一跳之类的……”桐乃吞吞吐吐地说出了真相。
　　真夏真秋终于知道为什么桐乃听到《星之梦》出版要推迟，会说“那太好了”这种话了。
　　真秋无奈地揉揉桐乃的头发。
　　“编辑本身应该不会做这种事情的，因为作者不管是谁，对于编辑而言没有任何区别，他不会从中获得利益，那么嫌疑最大的就是这位现任的‘作者’了。”真夏推理道。
　　“那，姐姐打算怎么办？”
　　“怎么办？”真夏笑了笑说道，“我打算找这个剽窃犯谈谈社会主义核心价值观，我相信她是个懂道理的人。”


										第22章 黑猫的小说									

　　周六本来是不用上课的，但是帕特里克教练安排了一整天的训练。真夏真秋只好顶着加倍训练的处罚向帕特里克教练请了半天假。
　　原本计划真秋留在家里陪桐乃，真夏和京介去出版社交涉，但是出发的时候却多了一个人。
　　“你好……”京介犹豫地上前和黑猫打招呼。
　　“废物请不要开口。”真夏打断了京介的动作。
　　“喂，真夏，你这是被桐乃传染了吗？”京介不满地说。
　　“这位先生请问你多少岁了？”真夏板着脸问道。
　　真夏今天穿着一身西装，还打着领带，一本正经的时候看上去倒很像一个年轻的公务员。
　　京介还没有回答，真夏就自顾自地说道：“京介先生，你16岁了，16岁居然还会被这种简单的骗术欺骗，头脑简单到这种地步，一点防备的心理都没有，《少年法》真是养成了一群不知世事的娇花，若是在上个世纪，16岁都可以当爷爷了，这个国家是怎么了？我不禁陷入了深深的沉思，这一定是体制的问题！”
　　“你说这样的话简直就是污蔑了吧？虽然没有照顾好桐乃是我的责任，但桐乃完全没有告诉我她去新宿的目的到底是什么，这让我怎么判断那个编辑是真是假？”
　　京介叫屈，他对桐乃的小说根本一无所知，整件事情中，他所扮演的角色，不过是陪着桐乃去了一趟新宿，他和桐乃的编辑说过的唯一一句话就是你好。
　　“龙宫老师，我也不同意你的说法。”
　　黑猫也表示反对，京介欣慰地热泪盈眶。
　　“叫我真夏就可以了。”真夏说道，“你为什么不同意我的说法？”
　　“嗯，真夏，”黑猫说道，“我觉得在16岁当爷爷是不可能实现的事情，一般来说，人的发育年龄应该在13岁左右吧。”
　　“可是我听说，发育过早的孩子性成熟的时间可能比普通孩子提早一倍呢。”
　　“那种情况大多只会发生在女孩子中。”
　　“这样啊……看来是我错了。”
　　真夏认真地朝黑猫认错。
　　“喂，你们两个听我说话啊！”京介拼命证明着自己的存在。
　　“啊，列车进站了。”真夏说。
　　“嗯，我们上车吧。”黑猫说。
　　黑猫之所以在这里，还是因为桐乃的缘故。桐乃自己叫黑猫来家里办动画鉴赏会，然后又因为抄袭事件，把这件事情忘了个干干净净。
　　以两人的恶劣关系，真夏觉得桐乃有一半可能是故意的。
　　“就我来说，无论如何都不能了解那个，应该说是犯人？他为什么会挑上那篇强.暴小说，为什么读完那东西之后会有‘这小说会大卖’这种结论出现呢……”
　　完全无法理解——黑猫歪着头重复说了好几遍这句话。
　　“那篇手机小说，拿到当月人气排行榜第一名，而且投稿经过一个月就有了三十五万浏览数了。可能就连外行人都看得出来，桐乃之后写的小说也会有人气吧？”
　　为了今天的行程京介也特意了解了一下桐乃的小说，虽然他也感觉欣赏不了，但是他出于自己的立场还是帮桐乃辩护了一下。然而他没想到这句话立刻惹毛了黑猫。
　　“我就是在说这件事完全无法理解啊！喜欢阅读那种狗屁手机小说的读者群，对我来说就像是住在魔界的怪客一样。谁知道你们是不是因为自己也有犯罪倾向才会喜欢这种小说！不过……竟然也有敢厚着脸皮把这种超差劲文章变成书，还准备拿来卖钱的家伙在。看来不论是编辑还是读者，都没有值得期待的审美观呢。”
　　“黑猫小姐和桐乃难道不是好朋友吗？”京介小心翼翼地问真夏。
　　“有一种朋友叫相爱相杀，不过以大哥的脑子倒是很难理解呢。”真夏非常淡定地说。
　　位于新宿的MEDAASCⅡWORKS出版社大楼真秋来过几趟，因为她们的小说《星之梦》也是将在这家公司出版。
　　“我们要去四楼的第二编辑部，黑猫在楼下咖啡厅等我们吗？”真夏问道。
　　“我也要去第二编辑部，已经……已经预约过了。”黑猫有些吞吞吐吐地说道。
　　“诶？”真夏有些意外。
　　“干嘛露出这种眼光？只允许你们投稿吗？我也是写过很多小说的！而且在质量上肯定不会比你们的差，不要小瞧人了！”
　　“我可没有小看你，只是没有听你说过嘛。”
　　“什么啊，桐乃难道没有告诉过你们，我明明给她看过了。”
　　“呃……难道是那本夜魔女王的同人？”
　　真夏终于想到了桐乃提过一次的黑猫的大作，那本同人真夏印象很深，因为桐乃在黑猫的笔下被调.教成了一个性.奴。
　　“没错，就是那本。”黑猫得意洋洋地说。
　　“没想到黑猫小姐也是一个作家啊。”京介对黑猫刮目相看。
　　真夏鄙夷地看着京介，明明高坂有两个超级畅销书作家在，他居然还是一副没见过世面的样子，要知道龙宫老师在轻小说界可是有着“刀片王者”，“虐妹狂魔”，“罪恶之源”，“业界毒瘤”……
　　这TM都是什么绰号啊……摔！
　　“打扰了……”
　　在前台打过电话之后，一个戴着眼镜的男性把一行三人带到了办公区等候。
　　本来以龙宫老师的身份，真夏直接去找总编也不是问题。但是黑猫既然有预约，真夏就先陪着黑猫见她的责编了，因为她看上去很异常。
　　这小丫头瞪大了眼睛，脸色就跟僵尸一模一样，额头上还流满了冷汗。
　　“喂、喂，黑猫！冷静点，你不要这么紧张吧？”
　　“没，没冷静哦……”
　　“你想说的是没紧张吧？你已经紧张到连反义词都搞混了。”京介虽然自己也有点紧张，但依旧是个合格的吐槽役。
　　“呼……拟态完毕，这个人格和说话的口气可以吗……？”
　　“好厉害……”
　　真夏看到黑猫一瞬间就把美瞳取了出来，动作简直炉火纯青，不过真夏没时间确认黑猫是怎么做的了，因为已经有人进来了。
　　“哎啊～抱歉抱歉！让你们久等了……请问哪位是作者……”
　　“您，您好，我就是五更琉璃。”
　　黑猫捏着裙带，自我介绍着，真夏还是第一次知道黑猫的名字叫五更琉璃。
　　“你好，五更琉璃小姐，我是你的责任编辑，布丁。”
　　“咳咳……”京介猛烈地咳嗽。
　　真夏也被吓到了，眼前的人，大概五十多岁，头发花白，眼窝深深下陷，皮肤黝黑，皱纹如刀刻一般，说话低沉缓慢，眼光却相当锐利。
　　真夏觉得这老头有点眼熟，虽然想不起这在哪里见过。但是不管怎么说这老头能叫布丁，高坂大介在警队里也可以叫甜心了吧？
　　“有问题吗？（瞄）”
　　“没有！”京介顿时坐直了。
　　“请……请问您已经看过我前几天寄过来的同人志了吗？”黑猫硬着头皮问。
　　“看完了……当然设定资料也是。”布丁编辑说话很简练，但是气势一点都不差。
　　“这是复印的原稿。”
　　啪。
　　布丁编辑把一叠用夹子夹好的A4纸扔到桌子上。
　　“这是设定资料。”
　　啪啪。
　　布丁编辑把两叠用夹子夹好的A4纸扔到桌子上。
　　“笔名是叫黑猫，对吧？黑猫小姐，你这次寄来的是masschera的二次创作。我也很喜欢masschera，也很清楚这种二次创作小说应该有的约定事项，所以不能否定这帮助我对内容有了多一分的了解。说实在这部作品里原创用语过多，对于读者来说会有点难以理解也说不定。阅读庞大的设定资料对我来说并不是件苦差事，但是大部分人都不喜欢阅读这种资料，这点你要特别注意一下才是。”
　　真夏觉得这已经不是注意不注意的问题了，每一叠A4纸的厚度都差不多，所以粗略的估算的话，黑猫的设定资料的字数应该是在小说正文的两倍左右。
　　真夏不由地想起了那种加注释的文言文阅读。
　　“黑猫小姐是以成为小说家为目标吗？现在手上的同人志上面也有漫画作品……”
　　“不论是写小说还是画漫画，我都相当喜欢。如果可以，这两种工作都想尝试……但是，我今天是拿小说来直接投稿。”
　　黑猫用有些笨拙的话语和编辑对话着。
　　“以前有过投稿新人奖的经历吗？”
　　“每年都有投稿贵出版社的新人奖。”
　　“投稿三年了。贵出版社之外，MF与SD的新人奖也每年都会投稿，但从来都没进入过最终选拔。”
　　“这样啊……虽然还很年轻，但真是了不起。”
　　“我还差得远了……谢谢你的赞美。”
　　“这么年轻又每年投稿新人奖，算是相当罕见的例子。有什么特别的动机让你这么做吗？”
　　“正如我刚才说过，我很喜欢写小说……但老实说，还有一个原因是想赚钱。书的版税比我现在打工的收入要好太多了，如果可以顺利出道，也可以给家里一笔不小的经济来源……”
　　“这样会不会动机不纯……”黑猫低着头，捏着裙摆不安的说道。
　　真夏还是第一次听到黑猫写作的动机，之前也听桐乃说过黑猫在买动画bd，周边时总是精打细算的，看来她家里的条件也不是很好。
　　布丁先生沉默了一会儿，然后……
　　“当然不会！”
　　被真夏抢了台词。
　　“如果写作不想赚钱的话，就不会有出版社的存在了，企业就是为了盈利而存在的组织啊。倒不如说，想要赚钱的作家才更符合出版社的需求。”
　　布丁先生盯着真夏看了良久，才说道：“非常精辟。”
　　“不过……关于黑猫送来的原稿，我还是要说……”
　　扑通……房间里似乎回响着黑猫的心跳声。
　　“根本上不了台面。”
　　布丁先生丝毫没有给黑猫留面子。
　　“这也是理所当然的事，因为你根本没通过新人奖的考验，当然不可能达到能出版的程度。说起来，会在这里跟你见面然后洽谈，都是因为受到合作厂商拜托的缘故。这么说虽然有点过分，但觉得靠关系就可以有特别待遇，那可就大错特错了。如果靠关系就可以的话，那对那些参加弊公司新人奖投稿的人就太失礼了。”
　　说道这里，布丁先生朝真夏这边看了一眼。真夏一副西装革履的模样，似乎是被误解为帮黑猫走后门的人了。
　　真夏也有点不解，看黑猫的样子完全不像是会托关系，走后门的人啊？
　　“这我知道，今天让你们接受了我这种无理的要求，我自己也觉得很不好意思。”
　　黑猫小声地道歉着。
　　“借着关系的见面仅限这一次。下次请老老实实地寄新人奖的原稿过来，就跟其它人一样。那么……关于内容的部分……”
　　“是的。”
　　“角色之间的对话有一部分相当有趣。最棒的是这个在masschera本篇里面没有出现，叫做桐乃的原创角色……我看完之后，整个对桐乃着迷，她可以说真是太太太萌了……”
　　“可是，我有点不喜欢那个角色……”真夏插嘴道，她现在正强忍着朝布丁编辑的老脸上呼一拳的冲动，那可是以她妹妹为原型的性.奴啊，你这老家伙说喜欢什么的，是想死吗？
　　“是这样吗……”布丁编辑推了推眼镜，继续说“真是可惜。我觉得桐乃之外的角色全部都让人看不太下去，实在加入太多设定了。当然加入自己的设定绝对不是什么坏事，只不过黑猫小姐似乎还没办法巧妙运用这种手法。除了构成过于复杂之外，描写也太过于夸张，讲难听一点，可以说这已经变成了典型的哇那逼小说……就算不是二次创作小说，这也是部相当糟糕的作品，离能够拿来出书贩卖的水准还差了一大截。”
　　布丁先生对同人志的每一页及每一个字句，都提出了极其严厉的批评。他手里拿着的原稿影印本，每页都被红笔染成一片红色。
　　这次真夏都是对这个编辑有些敬佩了，明明是一本不怎么样的小说，而他却还能逐字逐句地认真读下来。
　　批评持续了两三个小时，黑猫刚开始是咬着牙强忍着，到最后终于哽咽流泪了。
　　“喂，你这家伙！你就没有别的话好说了吗？刚刚讲得也太过分了吧！她只是个国中女生耶！”
　　京介气愤地站起身，用力敲着桌子。
　　被一通吼之后，布丁先生却一点动摇的样子都没有。他只是无言地擦拭着桌子上洒出来的茶。
　　办公室隔音效果不是很好，外面的目光都被吸引到这边来了。
　　真夏掩住脸，羞耻地想夺路而逃。
　　“不要丢人好不好！”真夏把京介按回椅子上，“做得不好还不让人说了，京介先生，你到底是觉得国中生有这样的特权，还是觉得女生有这样的特权？”
　　黑猫的眼泪终于像断线的珍珠一样涌了出来。
　　“诶，你，这是不是太残忍了？”京介没想到真夏也会这么说。
　　“残忍吗？我觉得布丁编辑说得并没有什么不对的地方，”真夏目光转向布丁编辑，说道，“你说的是对的，但是我并不能认同。”
　　“哦？请指教。”布丁编辑有些意外地看着真夏。
　　黑猫也被吸引了注意力。
　　“说实话，我并没有读过这本小说，但从我旁听这三个小时所得到的信息来看，我不觉得这是一本很差劲的小说，”真夏手指敲着椅子的扶手说道，“说到底这只是一本不适合出版的小说。”
　　“正如您反复提到的，过度复杂的设定会消磨光读者的阅读兴趣，而夸张的描写会让大部分人难以适应。但是有些人还是能读下来的，比如您。其实虽然您反复地批评这本小说有多么烂，但是你还是对它感兴趣的吧？”
　　布丁编辑沉默了一会儿，终于嘴角扬了起来，露出了笑容：“不错，虽然我还是认为它没有任何可取之处，但是我不得不承认，它是一本有趣的作品。这根本就是一本抱着‘有趣’的态度写出来的自娱自乐的作品。”
　　“很多已经出道的作家，他们在市场与截稿日期的双重压迫下，来不及吸收新的知识与人生经验，却一直量产着千篇一律的作品。他们的小说无论是文字水平还是销量都比你的强很多，但是读起来，却完全不如你这部作品有趣。我一直觉得等到其它工作退休之后，再运用丰富的人生经验来成为作家，我想那时候也绝对不算太迟。”
　　“其实，我想说的是，珍惜你哇那逼的现在吧，做你想要做的事情，假如你想写这样的小说，那就一直写下去，虽然我认为它肯定卖不出去。”
　　布丁编辑最后开了句玩笑。
　　“那个……熊谷先生，今天不是要洽谈关于《妹空》第二集的事吗？啊，难道是走错房间了？”
　　一位身穿深蓝色裤装，打着领带，留着一头短发的女性走了进来，看起来是那种相当有知性的美女，左眼下方还有颗泪痣。年纪应该是在二十五、六岁左右。
　　真夏听到了很在意的字眼，她顿时想起了在哪里见过布丁编辑——昨天在网络上搜到的那个照片，熊谷龙之介。
　　“不，是这个房间没错，这边的事情马上就结束了，小fate。”熊谷龙之介热情地笑道，“让我来介绍一下，这位是伊织·F·刹那小姐，也是《妹空》的作者理乃老师，那也是一部相当有趣的作品呢，你们若是还没有读过我强烈推荐。”
　　“哈，我可没有熊谷编辑说得那么好。”女人谦虚地笑着说。
　　真夏对京介使了个眼色，京介点点头示意这确实就是他与桐乃见过的那个编辑。
　　“《妹空》我前不久刚刚读过，在下对理乃老师可是久仰大名了。”真夏笑容满面地站起来和女人握手，“我很想请您喝一杯咖啡呢，就在楼下的咖啡厅怎么样？您现在有空吗？”
　　“我很荣幸，但是现在这边还有些事情要洽谈……”刹那小姐想婉言谢绝。
　　“不不，我觉得刹那小姐会有时间的。”
　　真夏突然上前一步，和伊织刹那的身体贴到了一起，在其他人无法看到的角度，掏出了一本黑色封皮的小本子。
　　小本子封面上是一枚樱花纹章，打开后是印着真夏照片的证件，巡查长（一级警员）的徽章。
　　PS：感谢“沉迷紫妈不可自拔”的月票


										第23章 未成年人的道理									

　　MEDAASCⅡWORKS大楼一层有两家咖啡厅，都是典型的以公司白领为主要顾客群体的咖啡厅。咖啡厅内的环境整体很放松，播放着舒缓的音乐，除了休息的人以外，也有些人会选择叫上一杯咖啡，在这里工作上几个小时，在这样的环境下商谈事务的人也会不由自主地放低声音。
　　“请坐，fate小姐。”真夏点了四杯咖啡，邀请惴惴不安的伊织刹那坐下。
　　“那个……”伊织刹那手捧着咖啡杯，一口都没有喝。
　　京介想要开口说话，被真夏一瞪果断地闭上了嘴。
　　黑猫好奇地做着旁观者，想知道真夏打算怎么做。
　　“fate小姐，不要紧张，我只是想和你聊聊天而已。我不是什么警察，警察手册也是从秋叶原的成人用品店里买的。”真夏坦诚地说，警察手册就是十一区的警官证。
　　“哈？”伊织刹那盯着真夏的脸半晌，嘴角不时抽搐着，终于说道，“为什么……”
　　“什么为什么？为什么成人用品店会卖警察手册吗？”真夏耸耸肩说，“关于这个，其实我也不太清楚，其实他们不止有警察手册，就连警用电击器都有呢。”
　　“你知道冒充警察是什么罪名吗？”伊织刹那按着额头，胸口起伏不定。
　　“我没什么恶意，冒充警察只是为了能尽快邀请到刹那小姐罢了，”真夏眨眨眼睛，说道：“而且我是未成年人，最多批评教育，需要给你看我的证件吗？”
　　伊织刹那怒视了真夏几秒，随后拿起她的手提包就要起身。
　　真夏不慌不忙地端起咖啡呡了一口，说道：“重新认识一下嘛，我叫高坂京介，差两个月就满十四岁，就读于樱桃学园国中二年级。”
　　京介和黑猫对视一眼，这家伙的话只有标点符号还具有一定的可信度。
　　伊织刹那却又慢慢地坐回了沙发上，《妹空》的原作者就姓高坂，也是一位国中生，真夏报出的身份让她无法不在意。
　　桐乃十三岁，个子已经和真夏真秋差不多了，真夏自称十四岁也不会让人感觉有什么不妥。
　　“我是高坂桐乃的哥哥，”真夏开门见山地说了，“关于那本小说，你知道我说的是哪一本，我也是昨天刚读了一遍。我的感觉是这本小说并不像出自你的手……”
　　“啥……你在说什么？”
　　伊织刹那感到很疑惑似的歪着头，面对真夏的发言，她丝毫没有动摇的样子。
　　“呵，”真夏露出了自嘲式的笑容，“我已经如此坦诚了，这里也没有其他人，fate小姐还要在说这种没营养的话吗？”
　　“不要叫我fate小姐，而且我也不知道你在说什么！”
　　伊织刹那，笔名理乃，全名叫，伊织·F·刹那，因为她是混血儿，所以会有这么一个风格独特的名字，但是她本人却不怎么喜欢名字里那个看起来就像个异类的F。
　　“好吧，刹那小姐，我还是明确地说吧，我认为《妹空》不是你的著作，而是我妹妹桐乃的作品。”
　　“哼……”伊织刹那讥讽地笑着摇了摇脑袋，“你确定你的精神状态正常吗？这位哥哥，你这样突然地跑到一个根本不认识与你不认识的人面前，然后告诉她，她的小说根本不是她的劳动成果，而是你的妹妹的作品。”
　　“看来我被认为是神经病了呢。”
　　“难道不是吗？一个国中生穿着西装冒充警察来骚扰一个素不相识的作家。”
　　“可我还是认为《妹空》不是你的作品。”
　　“不是我写的，难道还是你那个不知是谁的妹妹写的吗？话先说在前面，《妹空》货真价实是我的作品。如果你硬要说我偷取别人作品，到时候没办法证实，应该有负起责任的觉悟吧？”
　　伊织刹那站起身手指着真夏，用非常愤怒的语气说着。
　　“少给我装傻了你这只粪虫，你这低等生物真是太让人瞧不起了！到现在这种时候还想继续惹我生气吗？”
　　黑猫突然站出来，插嘴道。
　　伊织刹那眯起眼睛盯着黑猫说：“话说回来，这边这个女生，你是怎么回事？用那么呛的口气对我说话，你以为我会原谅你这么恶劣的态度吗？”
　　“少蠢了，有必要尊敬一个抄袭者吗？十年都拿不出成果的废物哇那逼，现在倒是很自以为了不起嘛。不过是偷了人家写的狗屁文章，这样就认为自己是知名作家？真是太可悲了，说实在的，你有存在于这世上的价值嘛？”
　　黑猫毫不留情地反击着。
　　伊织刹那还想开口还击，但是被突然出现的服务员打断了。
　　“客人，请稍微小声一点。”服务生的态度依旧很有礼貌，但是语气却很坚定。
　　“哦，好的，我们会注意的。”真夏歉意地朝服务生点头，同时示意黑猫冷静下来。
　　“嘛嘛，大家冷静一下，我们不要吵架就事论事嘛，”真夏继续说道，“从内容上来看，《妹空》很明显不像是一个二十五岁左右的成年女性的作品，它充满了一个小女孩的烂漫情怀，国中女生的年纪恰好比较符合这样的特征。”
　　“这算什么？《爱丽丝梦游仙境》是卡罗尔在三十多岁时写下的，马克吐温先生写《汤姆索亚历险记》时已经四十多岁了，《窗边小豆豆》出版是黑柳彻子女士也快五十岁了……”伊织刹那一边大声说着，一边拍着桌子。
　　咖啡厅里的其他顾客已经用很不满的眼光看过来了。
　　“看起来刹那小姐不愿意和我们好好谈啊。”真夏手指轻轻敲着咖啡杯说。
　　“我为什么要和一群如此没礼貌的人讲话。”
　　说完，伊织刹那再次起身离开。
　　“理乃老师，给你普及一个知识哦。”真夏突然说道，“ID只是一个登陆服务器的钥匙，当这个ID登陆到服务器时，服务器就可以知道这个ID使用的IP地址，通过IP地址的历史记录很轻松地就可以查出用户每一次登录的物理地址，。”
　　伊织刹那的脚步停住了，整个人保持着迈步的动作，就像定格了一样。
　　“如果你不愿意陪我聊天的话，明天就会有一位法官知道天才轻小说作家理乃老师某段时间里每天晚上都会蹲在高坂家写小说，你说那位法官会不会怀疑你非法闯入？”
　　“你说的……”伊织刹那的声音听起来有些颤抖。
　　“你可以试一试，我说的是不是真的，理乃小姐。”真夏的声音突然变得低沉而冷漠。
　　“你到底想干什么？”伊织刹那第二次重新坐到了咖啡桌前。
　　“我不想干什么，我是个喜欢讲道理的人，所以也想和刹那小姐讲讲道理。”真夏认真地说。
　　“那么高坂同学想和我谈什么道理呢？”
　　伊织刹那感觉很难受，对方看起来还很稚嫩的外表说明对方是未成年人的可能性很高，但是对方的举手投足又很老练，她努力想让自己冷静下来，于是在“同学”两个字上加重了语气，听起来真夏就像个玩闹的孩子。
　　“呵呵，”真夏轻轻笑了笑，对伊织刹那的态度并不在意，“我主要是想让你把我妹妹的账户还给她，她最近很烦恼呢……”
　　“这不可能。”伊织刹那咬牙说道，她窃取高坂桐乃的作品是事实，但是她现在已经是骑虎难下了。
　　“你看……”真夏摊开手，用很无奈的语气说，“你还是想不通，这就要我给你讲讲道理了，我已经说了想证明你是剽窃并不难，现在我就可以到编辑部去查，也不过是分分钟的事情，然后出版社为了避嫌，很可能会与你解约，然后重新和桐乃签约，对于出版社而言，他们才不会在意是谁写了这本书呢，他们在意的是书会不会大卖。一个美少女国中生，宣传起来还会更有噱头一点。你呢，你又不是什么著名作家，你只不过是一个刚出道不久的新人作家而已。”
　　真夏说完，双方都沉默着。这种沉默保持了很长时间，气氛非常压抑，终于伊织刹那首先忍不住开口了。
　　“我承认，我确实剽窃了这部小说……”
　　伊织刹那说得非常慢，仿佛说出每一个字都是在泥潭中艰难跋涉。
　　“但是，我真的很需要这部小说……或许，我可以分一部分版税给你们，甚至是全部版税，甚至除此以外，我自己可以补偿一笔钱给你们……”
　　若是高坂大介或是高坂京介的话，大概会觉得伊织刹那的话很有诚意，但是对于一部优秀的轻小说而言，它的价值远不止版税本身，即使不考虑金钱，它还有很多附加值。
　　就像真夏真秋的《寒蝉》，它的版权只卖了五万日元，秋叶原的周边店一个龙宫礼奈的等身抱枕都不止这个价了。但是若没有《寒蝉》带来的知名度，《飞鸟泽》大概只是一部无人问津的扑街小说而已。
　　伊织刹那与真夏对视着，但是她没有从真夏眼中看到她所期望的动摇。
　　真夏放下了咖啡杯，眼皮垂了下来，语气变得异常沉重：“那天桐乃从新宿回来，我就感觉到很异常了，她浑身上下都是伤，很明显受到了严重的侵害……”
　　真夏一开口，不仅伊织刹那愣住了，就连京介和黑猫也愣住了。
　　桐乃和伊织刹那碰面，京介虽然没有参与，但也是全程陪同的，哪有看到什么受到侵害的事情。
　　桐乃从新宿回来之后，还特地对黑猫炫耀了一翻，想起那副小人得志的表情，黑猫就想揍人，反正桐乃完全不像是被人揍了。
　　“桐乃回来之后，就把她自己关在房间里，不肯对任何人说话。”真夏继续用悲伤的语气描述着，“她不哭不闹，也不和任何人说话，常常惊恐不安，无法放松下来，只要房间里有任何风吹草动，就会立刻害怕地用被子把自己包裹起来。经过医生的检查，桐乃遭受了非常严重暴力伤害，并且留下了无法磨灭的心理创伤。”
　　真夏说得情真意切，仿佛真有这么一回事一样，但是在其他人看来就像一个自娱自乐的小丑，然而真夏不仅不觉得尴尬，还掰着手指算了起来。
　　“抄袭桐乃的小说属于侵犯版权，你可能要面临十年以下有期徒刑或者一千万日元的罚款，最儿童实施暴力伤害，根据《儿童福祉法》的规定，你将面临十年以下有期徒刑，或者500万日元以下罚款……”
　　“荒谬，你这都是诽谤！法庭上是要讲证据的，而不是讲故事，高坂同学。”
　　伊织刹那感觉很好笑，真夏起初给了她很大的压力，但是闹了这么一出，她反而觉得松了口气。
　　然而真夏也笑了。
　　“是吗？我确实没有证据哦。”
　　“但是，我需要什么证据呢？”
　　“刹那小姐，我和我的妹妹都是未成年人啊，你还是不懂未成年人的道理啊。”
　　“未成年人，要什么证据！”
　　真夏站了起来，双手支撑着桌子，上半身向前倾，凑到离伊织刹那非常近的地方，说道：“刹那小姐，你知道什么是未成年人吗？不知道的话不要紧，我来告诉你……”
　　“所谓的未成年人，就是她站上法庭，根本用不着说话，只要不停的抹眼泪，就会有人认为她受到了严重的伤害！”
　　“所谓的未成年人，就是站上法庭，连眼泪都不用抹，只要面无表情地站在那里，就会有人认为她受到了严重的心理创伤。”
　　“所谓的未成年人，就是根本不用上法庭，直接把自己关在房间里睡觉，就会有人认为她的心理伤害已经严重到无法出庭了！”
　　“这就是未成年人啊，刹那小姐！”
　　伊织刹那脸色刷白。
　　在《少年法》的保护下，十一区的法庭对未成年人，尤其是十四岁以下的未成年人，已经达到了偏听偏信的地步了。在东京地区，甚至有未成年人“未经允许，禁止触碰”的规定，像桐乃这种国中生，站在法庭上说某个异性擅自触碰她，若对方无法自证清白，几乎是一告一个准。
　　国中女生就像某个国家摔倒的老人那么危险。
　　伊织刹那盗取真夏的原稿已经是无法否定的事实，只要高坂桐乃在法庭上亲口承认她是受到暴力逼迫才交出原稿的，那么牢狱之灾将无法避免……
　　“我还怀疑，桐乃在此过程中，受到了强制猥亵，根据《日本刑法典》第176条的规定，对已满13周岁的男女，以暴力或胁迫手段实施猥亵行为的，成立强制猥亵罪，处6个月以上10年以下的有期徒刑。”真夏又说道。
　　“不，我是女的……”
　　“强制猥亵又不分性别。”真夏耸耸肩说，“这样一来，差不多可以判个十几二十年了吧？刹那小姐，下次见到你，大概就是二十年后了。”
　　真夏拿出手机，打开了“手机i俱乐部”的网站，慢慢递到伊织刹那面前。
　　伊织刹那手指颤抖着拿起手机，输入了桐乃的ID和密码，因为过于紧张，原本已经熟悉的数字居然输错了三次。
　　真夏拿回手机，当场修改了密码。
　　“呐，你看，这样道理不就说通了吗？”真夏用轻快的语气说道。
　　“那么，我告辞了。”伊织刹那面若死灰地说。
　　“等等，刹那小姐，我的话还没说完呢……”
　　某个恶魔又开口了。
　　PS：感谢“你要享受這個過程”对章节名的指正。另外，话说原作中那熊谷龙之介编辑就叫布丁呢，虽然很违和，但也是没办法的事情。


										第24章 党争									

　　作为一个合格的交警，若是在执勤时看到一个刚刚喝完酒的人从餐厅里出来，拿出钥匙朝他的汽车走过去，那么这位交警应该怎么处理才最合适？
　　有人说，正确的做法是在司机上车前就把他拦住，对他做出提醒。
　　真夏真秋却认为应该等到司机坐上驾驶位，启动汽车，挂上档，踩下油门，轮子刚刚滚动时，再把它截住。这样的话，就可以理直气壮地开罚单了。
　　因为有些人不吃点亏，总是认识不到自己的行为有多么恶劣。
　　真夏把伊织刹那留下说的一番话，刷新了高坂京介对双胞胎的认知。京介原本以为他最恶劣的妹妹应该是桐乃，然而现在他忽然发现，与刚才的真夏相比，桐乃简直可爱得像个天使。
　　回千叶的列车上，真夏拿着手机与什么人发着邮件，黑猫静静地看着真夏的侧脸，不知道在想什么。
　　京介看了真夏几次，终于忍不住开口问道：“真夏，你那个计划已经涉及诈骗了吧？”
　　“没问题哦，”真夏盯着手机，淡然地说，“因为我是未成年人。”
　　又是未成年人，日本的法律真的出了大问题了！京介这辈子首次十一区的立法部门感到如此绝望。
　　“怎么？”真夏收起手机，抬起头，看向京介，歪着头说道，“你觉得我的做法有什么不对吗？”
　　“当然不对，很明显有些过分了，刹那小姐已经传达了向我们道歉的诚意了吧？而且MEDAASCⅡWORKS出版社应该同样算是被骗的受害人才对，你打算为什么连他们也要拖下水呢？”京介激动地说。
　　“哈？”真夏像是听到了非常可笑的笑话，“如果道歉有用的话，老爸岂不是要失业？我又不是神父，干嘛要听她的忏悔？而且出版社算什么受害者？《妹空》的文风与那位fate小姐一直以来的作品截然不同，这很容易看出来的吧，他们之所以假装看不出来，就是因为他们对谁写了这部作品根本不在意。正是因为这种无所谓的态度，才会纵容某些人的剽窃行为。既然他们选择装瞎，那我不介意给他们挖个坑。”
　　“那也不至于做到那种程度……”
　　“桐乃病得在床上躺了两天了，一句对不起就可以原谅，那我妹妹也太不值钱了！”
　　京介无法理解真夏的做法，就像真夏无法认同京介。
　　京介就是典型的十一区国民的性格，日本人总是对外来的看法和评价非常敏感，而且有时守序到顽固不化的地步。所以他们会在吃亏之后选择息事宁人，以免招来周围人异样的眼光，也避免打破现有的生活秩序。
　　真夏信奉的却是儒家的法则，宽容是德，以德报怨，何以报德？
　　“我觉得你做的没错。”
　　黑猫忽然仰着脸对真夏说道，那双漂亮的眸子又恢复到了异色的状态，精致的小脸还是那样面无表情，不过刚刚哭过后留下的红晕还没有完全消去，所以与她严肃的语气和表情完全不相称。
　　真夏忽然感觉黑猫这幅样子实在有些可爱，于是也清清嗓子，用职场社交式的语气说道：“能得到黑猫老师的肯定，在下感到非常荣幸。”
　　黑猫楞了一下，随即有些生气地说：“你在嘲笑我吗？”
　　“当然不是啊，相反听完那位编辑的评点，我倒是很想读一读你的小说。”真夏很认真地说。
　　“真的吗？可是你连原著都没有看过吧？”黑猫将信将疑。
　　“我已经说过了吧，感兴趣的人自然会感兴趣，我觉得你的小说听起来很有趣呢。而且从那么大篇幅的设定资料来看，你的小说已经与原著天差地别了，或许已经完全可以成为另一部原创小说了，所以我看不看原著影响应该不大吧？”
　　“还有啊，”真夏伸出一个手指，压低了声音说道，“说不定我将来会成为的著名美少女作家黑猫老师的后援团的团长呢。所以需要从现在开始努力呢，比如连未出版稿件都读过这种资历就很有说服力嘛。”
　　黑猫的脸颊更加红了，眼睛躲避着真夏所在的方向，磕磕绊绊地说：“呐，真是没有办法呢，既然你这么要求了，就姑且让你做第一个读者好了。”
　　真不愧是桐乃的挚友啊，连说话的方式都是如此相似。重新找回自己的账户的桐乃对真秋说的话也是这个样子。
　　“能够完成这种程度的任务，就勉强算你们及格好了。”
　　妹妹的任务算是完成了 ，但是帕特里克那边却是无法糊弄的。
　　即使只请了半天假，帕特里克还是给真夏真秋订下了整整一个星期的加倍训练。
　　“厉害啊，真夏同学，真秋同学，这样的训练我绝对坚持不下来的。”一个爽朗的男声说道。
　　刚刚跑完步的真夏真秋弯着腰，手支撑着膝盖，喘息着。她们不抬头都知道是谁在说话——内田部诚，足球队的后卫。
　　内田的声音在千叶弁展高中还是小有知名度的，因为他就是上一次与友谊赛时的解说。上一次比赛时，他身体不适没有参赛，摇身一变成了一个解说，结果气疯了敌方一名主力射手，这件事情在千叶弁展高中已经变成了一段传说了。
　　内田部诚和降矢虎太，赤城浩平一样都是原足球队少数有踢球经验的远动员。而且论起资历，内田比赤城浩平强得多，他原本入选过东京绿茵足球俱乐部青年队，后来因为训练成绩不理想才重新开始读高中的。如果不是内田自己不愿意做管理工作，部长的职务怎么也轮不到赤城浩平。
　　“Shit，这样训练下去，我绝对会死的。”
　　真夏腿一软，倒在球场的草皮上，她挣扎了一下，发现浑身的肌肉都在抗议，于是干脆就地打了个滚，找了个舒服的姿势躺好不起来了。真秋也摇摇晃晃地走了几步，在真夏的身边躺了下来。
　　别人训练穿的都是球衣，唯独双胞胎穿的是特制的“运动装”，这身“运动装”别的特点没有，就有一个特点——重。一套“运动装”的质量大概有一百多磅，穿上之后就相当于一个全副武装的美军士兵。
　　真夏真秋敢用娜塔莉亚的贞操打赌，假如她的贞操还在的话，绝对不会有哪个闲到蛋疼的美国大兵会带着头盔，步枪，弹匣，防弹背心，插板，以及手榴弹、闪光弹、烟雾弹、榴弹发射器、水袋、单兵电台、急救包、单兵口粮……去踢足球的，除非不要自己的膝关节了。
　　这样的负重对人体关节的伤害非常严重，一不小心就会留下隐患，最严重的可能就是残疾，也只有双胞胎的身体素质敢这样训练了。
　　“真是羡慕你们，听说你们这身装备是娜塔莉亚殿下送给你们的礼物，是真的吗？”
　　真秋抬起眼睛确认了一下，内田脸上的表情不似作伪，于是翻了个白眼说：“确实是娜塔莉亚定制的，但是这有什么好羡慕的，你如果有受虐癖的话，大可去找娜塔莉亚说说，她一定会满足你的。”
　　“还有啊，”真夏接着说，“你们什么时候给她起了个公主殿下的绰号啊，那女人明明是个恶毒的皇后嘛……”
　　“啊，殿下朝我看过来了……她朝我笑了……啊，我的心跳好快……”
　　真夏真秋对视一眼，然后默默地打了个滚，好离这个发春的男人远一点。
　　娜塔莉亚正坐在球场旁的替补席上，她目前担任着足球部的经理。队医警告过这种超负荷的训练对人体的伤害，所以她其实关注的是在地上打滚双胞胎。但与内田部诚目光意外相交的一瞬间，她还是礼貌性地微笑了一下。
　　娜塔莉亚即使只是静静地坐在那里也有一种出尘的美感，她身旁还有一对金发及腰的小女孩——艾琳和凯特——在绕着她打闹嬉戏，宛如西方油画中的维纳斯与两个小天使。虽然比真夏真秋还要小一岁，但是娜塔莉亚身上已经很有成熟的气质了，无论是心理上，还是身材上。
　　经确认娜塔莉亚已经是C了，还能穿儿童款胸衣的双胞胎心里有点复杂。
　　“娜塔莉亚殿下赛高……”
　　内田部诚刚说出这句话就遭到了某人的反对。
　　“不，艾琳殿下与凯特殿下才是最高！”
　　说话的人是个穿着黑西装，带着墨镜的大汉，没错就是跟着帕特里克教练一起来的“咪啪”翻译。
　　真夏真秋本以为这人只是个翻译而已，没想到他居然也是一个助理教练。帕特里克一般只指导训练的大概方向，毕竟他已经七十多岁了，而且心脏状况很差。平时的具体训练一般都是青井龙平和这个男人在负责。
　　“咪啪”翻译的名字叫詹姆斯·佩斯利，听名字就知道他和帕特里克教练有关系。他是帕特里克的侄子，但也不是靠关系吃闲饭的人，詹姆斯本来也是职业球员，可惜在生涯的上升阶段脚踝严重受伤，不得不退出俱乐部，成了帕特里克的助理教练。
　　“教练，我无法认同，两个一米高的小女孩怎么能比得上娜塔莉亚殿下的魅力呢？”
　　内田部诚不甘示弱。
　　“什么？萝莉才是王道！你难道不知道吗？超过十二岁的老女人已经过了保质期了。”
　　詹姆斯推了推墨镜仿佛传教一般虔诚地说道。
　　“教练，娜塔莉亚殿下无论是气质……”
　　“不，内田同学，”内田小盆友还没有开口就被詹姆斯打断了，“你已经在人生的道路上走上了名为御姐的歧途了了，汝需要深刻的认识到，御姐乃邪教是也。”
　　明明是个外国人，詹姆斯的措辞却带上了古风，
　　“萝莉具有恶魔般狡猾诱人，精灵般美丽自然，天使般纯真圣洁。她们闪亮的双眼，红润的嘴唇，娇小的胸.部，都是创世神至高无上的恩赐。少年哟！你只须使一个硬币买一支棒棒糖就哄到一个萝莉好开心，但是你至少需要几百万日元买一粒钻石才能打动一个御姐的心。萝莉以后会变成御姐，御姐永远没办法再变成萝莉。你只要有一颗爱心就可以同一个萝莉在一起；但是同御姐在一起，你还必须加带一颗Sildenafil（伟哥）……”
　　“不不，教练虽然你说的很有道理。”内田部诚坐在草皮上，摆出了端正的论道的姿势，“但是您对所谓的御姐，有明显的偏见。御姐必然曾是萝莉，然而萝莉未必就能成长为御姐。年幼与萝莉的关系几乎就是充分而必要的，然而年长与御姐却未必有多少联系。女性能称之为御姐的充要条件是成熟与知性。”
　　“港湾般的包容，春风般的温柔，花开般的热烈，流水般的体贴，这才是真正的御姐。萝莉虽然心思单纯，很容易猜测，但是和御姐相处，只需要一个眼神，一个笑容就能传达，所思所想。萝莉娇蛮任性，吵吵闹闹，不会辨别时机，而御姐却能随时察觉到你的疲惫，并抚慰你的心灵。萝莉虽好，但终究是属于童话的，御姐才是经过无数现实检验后的真理！”
　　内田部诚昂着下巴，骄傲地宣称着，就像是一个对一大群平民宣扬着自己的理念的政治家，充满着热情也充满着理想。
　　可惜他这次的宣讲对象是他的一位坚定的政敌。
　　“可恶，御姐控乃是邪道！”
　　“不对，萝莉控才是犯罪！”
　　“你这个￥%%＆……”
　　“你才是￥%＃＆……”
　　“姐姐，姐姐，他们两个在吵架吗？”
　　小艾琳戳戳真夏的手臂，认真地问。
　　艾琳和凯特对真夏真秋，娜塔莉亚的称呼都是姐姐，所以有时候很难分辨她们到底是在和谁说话。不过这种状况已经算比较好了，当初刚刚认识的时候，艾琳和凯特管三个人都叫妈妈，搞得真夏真秋莫名其妙地多了一个滥交的污名。
　　真夏艰难地抬起手，抚摸着艾琳的金发，用沧桑的语气说：
　　“孩子啊，这是关于大道的争论啊！这个争论，自人类初生的蒙昧岁月到如今的信息时代都从未平息过，也从未得出过答案，想必这个难题还会交到你们这一代手中……”
　　PS：污客读者八成都是萝莉党吧？


										第25章 夏日、无聊的学习会									

　　转眼已是七月，七月欧洲冠军联赛已经结束，西班牙甲级联赛还未开始，是一年中最清闲的时光……
　　真夏真秋无疑是在做梦，她们现在可是光荣的霓虹高中生，是那种说不定哪天就要被迫注射虚空基因，获得名“幻想杀手”的力量，召唤出最强英灵，然后参加Love Live，出道成为偶像的存在。所以怎么可以在这夏日的开端产生懈怠之心呢？
　　“话虽然是这么说，但是真的好累啊……”
　　真夏真秋托着快虚脱的身体艰难地挪动着步子，每一步都会在楼梯上留下一个汗水的脚印。
　　最近天气迅速升温，足球训练已经变成和蒸桑拿差不多的事情了。
　　“快点啦，开学习会不是你们的提议吗？”娜塔莉亚迈着轻快的步子，笑着说。
　　这个可恶的女人……
　　真夏真秋咬牙切齿，但是无法生气。
　　因为事情是这样的，七月，第一个学期的期末考试即将来临。真夏与真秋觉得既然成为了霓虹国的高中生嘛，就有必要在学期末呼朋唤友，办一次学习会了，这叫入乡随俗。
　　结果一天的训练和课程结束之后，真夏真秋唯一的愿望就是灌一瓶纯净水，然后洗一把冷水澡，躺下不动，结束这一天。
　　“姐姐，姐姐，给，饮料。”
　　艾琳和凯特两个小家伙拿着两罐冰镇碳酸饮料蹦蹦跳跳地跑过来，两个小家伙还是很容易区别的，艾琳的辫子在左边，凯特的辫子在右边。
　　“哇，谢谢……艾琳，凯特，好厉害。”
　　真夏真秋在两个小家伙脑袋上，揉了揉，小家伙就嘻嘻地笑了，灿烂而纯真的笑容让人想把他们拐回家当宠物养着。当然真夏真秋估计意图这么做的怪蜀黍们都已经被9X19mm手枪弹打爆脑袋了。
　　“你不送她们去上学了吗？”真秋问娜塔莉亚，当初在欧洲时艾琳和凯特偶尔还会去上学，但是最近好像一直看到她们跟在娜塔莉亚身边晃悠。
　　“不要把我想得那么吝啬，一点学费我难道舍不得吗？”娜塔莉亚摊开手很无辜地说，“我可是请过好几位家庭教师，还特地为她们收购了一所私立小学，可是她们自己不肯读书，我能怎么办？”
　　双胞胎点点头，娜塔莉亚这话还是有可信度的，毕竟她有钱。不要以为有钱人就很快乐，她们的快乐是你想象不到的，比如为了上学，可以买一所学校。
　　“钥匙……咦，门开着……”
　　真夏在手提袋里摸索着社团活动教室的钥匙的时候，真秋伸手尝试着轻轻一拉，门意外地被打开了。
　　教室里有一个单薄孤寂的身影，静静地坐在桌前，看着手中的笔记本。
　　她叫夕丛雾香，世界末日预言部的成员，真白与千反田爱瑠的房东。对于这个人真夏真秋只知道这么多，因为她很少来社团活动教室。
　　真秋刚刚举起右手想打个招呼，身旁两个金色的影子已经冲了出去。
　　几乎就在艾琳和凯特出手的同时，夕丛雾香一踢桌子离开了原本的位置，一边躲避凯特的匕首，一边抓住艾琳的左臂，电光火石间卸下了她的关节，并把她扔了出去。
　　夕丛雾香的动作利落而优雅，然而她的脸上始终没有任何表情。真夏真秋认识的人之中，黑猫也属于那种总是面无表情的一类，但是黑猫虽然面无表情，她的喜怒却非常容易判断。夕丛雾香却不一样，她的面无表情是真的没有任何东西，从她的眼中，真夏真秋看不到惊讶，慌乱，或者喜悦之类的任何东西。
　　“她们是怎么回事？”
　　娜塔莉亚小指绕着一缕头发，笑道：“艾琳和凯瑞追杀米蕾优·布克，也就是上次想绑架你的女杀手，追杀了有半个月时间，眼看就要成功的时候，夕丛同学却在她们两个的眼皮子下面把人给放走了。”
　　真夏真秋诧异地看着娜塔莉亚，娜塔莉亚耸耸肩表示自己说的是实话。虽然双胞胎对娜塔莉亚的人品不是很信任，但是夕丛雾香以一敌二，依旧游刃有余的姿态，由不得她们不相信娜塔莉亚的话。
　　朝夕相处的同学居然是隐藏的boss，霓虹的高中生果然是世界最强职业之一啊。
　　艾琳撞在墙上，只是皱了皱眉头，左臂撑在地上，一使劲便把关节安回了原位，“咔哒”一声响，听得真夏牙根一酸，接着她从裙子下面拿出一把伯莱塔92F手枪。
　　夕丛雾香的手也伸向了自己的腰间。
　　“咦，真夏酱，真秋酱，还有娜塔莉亚同学，你们为什么站在教室外面不进去啊？”
　　正当真夏真秋以为一场格斗要变成枪战时，守护猫娘绯鞠……不对，千反田爱瑠从天而降。
　　“请把枪收起来。”
　　夕丛雾香的语气有些焦急，她主动将刚刚拔出来的手枪扔到了书架底部的缝隙中，然后举起双手示意不再反抗，眼中流露出了真切的恳求之意。这一刻，真夏和真秋才感到她确实活着。
　　“武士怎么能放下自己的武器！”
　　艾琳不依不饶，真秋赏了她一个栗子，然后缴了她的枪，收进自己的包里。
　　“爱酱，你为什么这幅打扮？”另一边的真夏好奇地问道。
　　穿着猫耳女仆装的千反田爱瑠微微红了脸，在她身边的真白眼睛里都快冒出爱心了，嘴里喃喃地说着：“爱酱，卡哇伊……”
　　“学生会那边请我明天去漂亮庭院帮忙，据说要穿这样的衣服，所以让我提前试一试合不合身。”
　　千反田爱瑠捏着裙带，不好意思地解释道。
　　漂亮庭院，真夏真秋记得就是上次桐乃线下聚会的那家咖啡厅，现在看来那家咖啡厅果然和千叶弁展高中有着某种联系啊。
　　“咦？雾香已经到了吗？”千反田爱瑠走进活动教室，却发现教室里一片狼藉，“这是怎么了？”
　　“嗯，老师身体不适，所以提前下课了几分钟……”夕丛雾香一边说，一边平静地收拾着倒地的桌椅，但是躲闪的目光显示她并不平静，看起来，她不擅长说谎。
　　“是这两个讨厌的小家伙在打架，看来是好几天没揍了。”真夏伸出了援手，她说谎可是一绝，速度条件反射还要快啊，人称……咳咳，这没什么可自豪的。
　　艾琳和凯特还没有意识到所有的黑锅都被她们两个背上了，兀自忿忿地怒视着夕丛雾香。
　　“不会啊，艾琳和凯特很听话，一点都不讨厌啊。”千反田爱瑠捏捏凯特紧绷的小脸说。
　　“人已经到齐了，让我们开始学习会吧。”娜塔莉亚拿出作业说。
　　“嗯。”千反田爱瑠和真白点点头。
　　“可是完全没有学习的欲望啊……”书摊在面前，真夏趴在桌子上，无精打采地说，“我们的学校太不合理了，居然没有浴室……你看我这一身汗……假如能冲个澡就好了，嗯，还能和高中少女共浴，用黏糊糊的乳液抹在少女的酥胸上……嘿嘿嘿……”
　　“咳咳……”真秋清清喉咙，“你满奶.子……都在想什么呢。”
　　娜塔莉亚用书脊在真夏的脑袋上敲了一下说：“即使有浴室，你也不可能在学校洗澡。”
　　没错，真要有公共浴室，真夏也不可能去使用。
　　台式电风扇有气无力地摇着，这是从隔壁电子社借来的，因为活动室里陈旧的吊扇已经坏掉了，教室里完全没有凉爽的感觉。
　　千反田爱瑠也觉得有些热了，但是她只要一摘下猫耳，真白就会立刻用哀怨的眼神盯着她，于是千反田爱瑠的装扮又变成了夏装校服配猫耳。这个装扮让真夏真秋莫名地联想到了那个自称黑猫的女孩。
　　“爱酱，你打工的咖啡厅真的靠谱吗？”真夏突然问道，“会不会是学生会的灰色产业，骗你去做免费劳动力什么的？我们学校的学生会可是相当淫乱的，你最好和他们保持距离。”
　　真秋布置在学生会办公室里的微型摄像头已经拍到了一些惊人的影像，比如某女装的有川学长被一群女生扒光衣服之类的。
　　“虽然和学生会有点关系，但不至于到这种地步啊，”千反田爱瑠解释道，“只是副会长和咖啡厅的老板认识，所以咖啡厅会允许我们学校的一些有困难的学生去打工。这是好事啊，不知道你对学生会有什么偏见啊？”
　　“爱酱也需要勤工俭学吗？”真夏惊讶地说，千反田家也算是一方首富了，千反田爱瑠应该从来都不差钱的吧？
　　千反田爱瑠摇摇头说：“只是有个打工的同学生病了，所以去代替她一天。你认识的哦，就是那个北村学姐。我们学校有好几个同学在那家店里打过工呢。”
　　真夏没在意那个什么北村学姐，反而紧张地问：“那么我们会不会已经某个同学被认出来了？”
　　“不用担心啦，上一次的话，店里只有我是打工的学生哦。”
　　千反田爱瑠的话，让真夏真秋放心了。那家店好危险，真夏真秋发誓不再去了，至少不能再穿女装去了。
　　真秋做完数学作业，拿出了一本小说在读。
　　“真秋酱，我听说你们想要成立一家工作室？”千反田爱瑠看了一眼真秋手中的小说，忍住没有去探究它的内容。
　　“是啊，”真秋点点头，说道，“为了出版我们和桐乃的小说。”
　　桐乃的小说被剽窃，真夏真秋肯定不会同意MEDAASCⅡWORKS出版社出版桐乃的小说了。甚至她们还连《星之梦》都不打算在这家出版社出版了，真白对此当然没有意见，因为她的画稿还在难产之中。十一区最大的出版商言川书店，真夏真秋和他们还有《寒蝉》的梁子没解决，依旧pass。
　　于是，真夏和真秋就有了自己出版的想法。她们两个穷鬼当然没有资本开一家公司，只好选择抱大腿。
　　《足球周刊》是日本最有影响力的足球杂志，控股人就是娜塔莉亚。真夏真秋打算注册一家工作室，挂靠在杂志社下面。
　　“娜塔莉亚，工作室的事情准备得怎么样了？”真秋问道。
　　娜塔莉亚轻描淡写地说：“有什么好准备的，编辑，发行、人事、财务之类的，《足球周刊》会让人兼任一下的，只有律师的事情稍微有点麻烦。你们连办公室都用不着，根本不需要做什么准备吧？对了，你们的工作室打算叫什么名字？”
　　真秋思考了一会儿，做出了决定道：“就叫‘妖精森林’吧。”
　　学霸们的学习会非常无聊，高坂京介经常去田村麻奈实家搞学习会什么的，有时干脆就在田村家过夜，一副沉迷学习无法自拔的样子，真夏真秋觉得肯定是因为这个缘故，所以她们才会产生学习会很有趣的错觉。
　　“爱酱，你不复习吗？”
　　“我上个星期就已经复习完了哦。”
　　“夕丛同学，你复习得怎么样了，要不要我帮你？”
　　“谢谢，我自己看笔记就行了，目前没发现有什么困难的地方。”
　　“真白，你……”
　　“我要画画。”
　　“好吧，娜塔莉亚……”
　　“我只需要你把嘴闭上就可以了，真夏君。”
　　无聊至极真夏却只好不停的重复着某些闲到蛋疼的动作，比如对着电风扇发出啊~~~~的声音。
　　“那个真夏同学，”夕丛雾香忽然开口道，“如果你真的没什么事情做的话，可以陪她们玩一会儿吗？”
　　夕丛雾香苦笑着指指艾琳和凯特，从刚才开始，两个小家伙就一直用超凶的眼神盯着夕丛雾香，都是不死不休的气势。
　　“不过是两个小笨蛋而已，很容易搞定的啦。”
　　真夏颠颠地跑了过来，一脸严肃地盯着两个小家伙。
　　“艾琳，卡特，你们既然自诩为武士，那么敢不敢和夕丛同学来一场公平公正的决斗呢？”
　　两个小家伙两眼放光，用力地点了点头。
　　“既然现在是学习会时间，那么我们就用知识来决一胜负吧。怎么，想要退缩了吗？”
　　艾琳和凯特一听到学习，就有点胆怯的样子，但还是抵不过真夏的嘲讽，硬着头皮接受了挑战。
　　“嗯，请听题，一个游泳池水全部放完要四小时,进满水需要三小时,一边放水一边进水需要几小时才能放满。”
　　两个小学渣果断扑街，就凭她们怎么可能战胜折磨华夏小学生数十载的五大神人——匀速行驶、从不晚点的劳模火车司机；分工明确、合作默契的良心甲乙包工头；把母鸡和兔子装进一个笼子的变态老农；早早出门、却故意放慢脚步，只等哥哥赶上的傲娇小明以及一边注水、一边放水的疯狂泳池管理员。
　　正当真夏想要语重心长地教育一下垂头丧气的小学渣好好学习的重要性时，娜塔莉亚接到了一个电话。
　　“赤城浩平带着十几个球员和帕特里克教练吵起来了。”
　　闻言，无聊至极的真夏如同久旱逢甘霖，露出了会心的笑容。
　　终于有人搞事情了！


										第26章 不同的风格									

　　赤城浩平辞职了，虽然还不知道有没有批准。
　　据说赤城浩平本来是带着队员们去找帕特里克请教问题的，后来却不知怎么演变成了一场激烈的争吵。
　　事后，真夏与真秋在从青井龙平助教口中知道了事情的经过。
　　冲突说起来还是因为训练的缘故，帕特里克来千叶弁展足球队已经有一段时间了，他的训练始终在围绕着提高球员的个人素质这个中心进行着，对于球队的整体战术并没有太多改进。
　　千叶弁展足球队目前依旧沿用着青井龙平时代留下来的442阵型。
　　442阵型可以说是球场上最经典，最古老，最常见的阵型之一了，或许连“之一”都没有。
　　很多英国球队和意大利球队都很偏爱这种阵型，442阵型结构清晰而简洁，很容易被理解和执行。攻守平衡，无论从人员排列到职责分工，各条线和位置之间都能相互进行补位，并能进行保护。
　　然而442阵型也是一种很难看的阵型，它保守而刻板，球场上每一个队员的运动都很容易被预测出来，因此想克制这种阵型非常容易。中路的中场球员在攻防两端都会不断地面临巨大的压力。前锋线于前卫线之间距离比较大，不利于地面传接配合的进攻。
　　英国人因为擅长长传冲吊，所以不在意地面传接，意大利人因为擅长防守反击，所以前卫线靠后根本无所谓。然而千叶弁展足球队有什么？他们根本什么都不擅长嘛。
　　当初青井龙平选择442阵型的原因很简单，因为，简单。他根本不相信足球部的球员可以执行更高级，更复杂的战术。真夏真秋表示理解，当初这群人能搞清楚哪边是自家球门就已经很不容易了。
　　帕特里克的训练方式并没有错，千叶弁展的队员无论是技巧还是身体素质方面都有待提高。如果是以往的话，千叶弁展的队员们不会考虑这种深入的问题，但是现在不同了，因为，高中生足球联赛的预选赛就在八月，这样的战术水平根本上不了高中生足球联赛的台面。
　　“队长！”
　　真夏与真秋在回家的路上遇到了形单影只的赤城浩平。
　　被叫住的赤城浩平回头看到是双胞胎，苦笑了一下，说道：“真秋君就不要叫我队长了，我已经不再是队长了。”
　　“我是真夏。”真夏撇撇嘴说道，“真是没想到啊，你这个变态妹控居然敢和帕特里克吵架，有点胆量。不过说起来，胆量还是不够啊，你如果敢揍那个老不死的纳粹分子一顿才叫大快人心呢。在拉玛西亚的时候，我们的队长可是敢拿抽水马桶的水给帕特里克煮咖啡的。”
　　“呃，这个好像有点过分了……”赤城浩平想了想，觉得他对帕特里克的仇恨值还没有真夏这么高，“说到底今天的事情是我欠考虑了，中村前辈带着大家向我提出一起去见帕特里克教练的时候，我就应该看出他们的情绪有些不对了……”
　　“诶……”真秋感觉这话似乎有点信息量，“难道说这里面还有什么我不知道的故事。”
　　真夏真秋所说的中村前辈名叫中村一郎，在足球队里穿四号球衣，踢的是后卫的位置。他就是在与神山高校的友谊赛上，迷路到对方禁区，还进了一球的那个后卫。
　　中村一郎足球水平一般，和大多数队员一样，都是进入高中后加入足球部才开始踢球的。但是这人在球队内很有人望，口才一流，擅长煽动，当初对神山高校二队第一个喊出“这是侮辱”的人就是他。俨然就是除了队长以外的第二核心。
　　说好听点，这种人富有领导魅力。说直白点，这就是个事逼。
　　“中村君对我说，他们想和教练商量一下训练时间的问题，我以为是最近的训练太辛苦所以大家想要休息一下。”赤城浩平的语气有些生硬，连前辈这样的称呼都省去了，“结果我带着他们找到了帕特里克教练之后，他们说的却完全是另外一回事。”
　　“哈？原来你是被骗去背锅的啊？”
　　真夏真秋恍然，赤城浩平主动带着队员挑衅教练这种事情她们总觉得有点蹊跷，因为赤城浩平的性格比他的好基友高坂京介还要中庸些，说白了就是软。教练和队员吵架，然后赤城浩平两边和稀泥才是他的正确画风。
　　“没错，”赤城浩平脸色很不好看，他可以说是在足球部最低潮的时候接手了足球部，艰难地支撑到现在，却被自己人给出卖了。
　　赤城浩平是队长，有他出头，帕特里克的怒火自然就会集中在赤城浩平的头上。
　　“中村君，见到了帕特里克教练的第一句话就问他为什么要放弃今年的高中生足球联赛。”
　　“不错啊，那群蠢货居然看出来了。”真秋表扬道。
　　帕特里克有参加高中生足球联赛的计划，却不会是今年，很有可能是明年，这就是他目前不把训练的重心战术上的缘故。
　　明年高中生足球联赛开始时，现在的三年级生早已毕业，足球队中的内田部诚，中村一郎等人都是三年级生。现在进行战术训练根本就是事倍功半，双胞胎猜测，不久之后，帕特里克就会开始逐步淘汰球队中的三年级生，并且选拔一年级，二年级的学生补充进来。
　　“然后帕特里克教练怎么说的？”真夏好奇地问。
　　“帕特里克教练问他们为什么会这么想。”
　　“然后他们回答是你说的？”真秋推测道。
　　“就是这样！”赤城浩平面孔涨红，愤怒地吼了出来，随后又意识到了自己的失态，说了一声，“对不起……”
　　那位中村一郎干得确实不错啊。赤城浩平大概真的说过千叶弁展足球队不会参加今年的联赛这样的话，因为谁都看得出，就凭球队现有的实力，千叶弁展能不能通过地区预选赛都是个未知数。
　　一言不发就等于默认背锅，然而赤城浩平无法否认他说过。
　　第二天训练，全队的气氛非常僵硬，就连娜塔莉亚和艾琳，凯特出现都没有人发情。
　　“青井教练都说不知道会怎么处理，看起来事情很严重……”
　　“肯定很严重啊，据说昨天帕特里克教练的心脏病差点犯了，不知道队长会不会被开除……”
　　几个球员一边放松肌肉，一边聊着昨天发生的事情。
　　“赤城队长肯定不会被开除啊，最多就是免职，帕特里克教练虽然生气，但是不会做这种过分的事情的。”穿着3号球衣的中村一郎信誓旦旦地说道。
　　“十几个人一起找教练吵架实在是有点过分了吧。”有人提出了反对意见。
　　“这过分吗？我觉得赤城队长做得很对，先说要参加高中生足球联赛，然后实际行动时又食言的人就是教练吧？要说过分的话，真正过分的人也是帕特里克教练。”
　　这锅甩地漂亮！在一旁躺尸的真夏真秋心中怒赞中村前辈的语言艺术。
　　真夏真秋很少参与到这种小集体式的对话中，实际上她们在球队中也没有几个朋友。
　　一来她们的训练内容与别人不同，不便于和其他人产生自然而然的交流，二来，她们的技术太好，太优秀而被孤立这种事情不管在哪里都会发生。
　　另一方面，她们也懒得去迁就别人。记不住别人的名字就用“X号蠢货”代称，X为球衣号码。
　　这么恶劣的态度能交到朋友才叫奇怪了！
　　像中村前辈这种态度才是交朋友的态度嘛，人终究是感性的动物，他们只喜欢接触让他们感到舒服的人。一个古道热肠，才高八斗的好青年张口就是MMP，那也不会有朋友的。
　　比如中村前辈现在就在替赤城队长打抱不平，这就让其他队员感觉很温暖，大家就会和这种人做朋友。不过这个“大家”大概这辈子都不会包括赤城浩平了吧？
　　“真夏君，真秋君……”
　　内田部诚突然来打招呼，这一只，不知道能不能算是朋友。
　　“有事吗？内田前辈？”
　　真夏闭着眼睛，有气无力地问道，其实她现在很不想讲话，每一次训练结束她都有一种虚脱的感觉。
　　“有一点事情，就是那个，关于赤城队长的事情……”内田部诚吞吞吐吐地说。
　　“赤城浩平吗？”真夏进入休息模式，真秋继续说道，“他又怎么了？”
　　“哦，赤城队长的事情你们都知道的吧？”
　　“有事说事，赶快进入正题……”真秋进入休息模式，真夏说道。
　　“我觉得赤城同学做队长非常合适，他一直以来也做的很好，这样被免职太可惜了。你们和帕特里克教练很熟，能不能去帮赤城队长说一说，让帕特里克教练原谅他一次？”内田部诚一口气说道。
　　真夏正想开口，忽然又一个声音说道：“是啊，真夏君，真秋君，就请你们帮赤城队长一次吧？”
　　真夏睁开了眼睛，她没想到插嘴的人居然是中村一郎。
　　“原来是中村前辈啊。”真夏又闭上了眼睛，“你们又不是不知道我们两个和帕特里克熟归熟，但是我们最搞不定的就是这老家伙了啊，我们一见到帕特里克就小腿发抖，哪里敢帮赤城浩平说话啊。”
　　“没有关系，我们大家可以陪你们一起去……”
　　“免了！”真秋果断地打断了中村一郎的话，“到时候再出个千叶弁展足球队十几名球员堵在办公室骂教练老不死的纳粹，这TM就尴尬了。”
　　在场的人都知道，“老不死的纳粹”是双胞胎背后骂帕特里克惯用语。
　　“难道你们要坐视赤城队长被撤职吗？”中村一郎愤怒地说。
　　“没错，真夏同学，你们真让人失望……”
　　“真秋同学，你们也太冷漠了……”
　　“你们这样事不关己的态度……”
　　“赤城队长，难道做的不好吗……”
　　“……”
　　真夏真秋顿时陷入了人民战争的汪洋大海。
　　“没错呦。”
　　等到这些人讨伐到口干舌燥时，真夏悠悠地开口说道。
　　“你说什么？”一个群众问道。
　　“我说你们说得不错，我就是喜欢坐视不理！”真夏坐了起来，扫视一圈说道，“你们自己做出的事情，自己不承担起责任，却指望我和真秋来善后，这想得也太美了吧？你们以为你们有资格指责我冷漠吗？就算是哭着，跪着，爬着去求那个老不死网开一面，也比把希望寄托在我这个路人身上更像个男人！我又不是你们亲爹，凭什么要带着你们这群闯完祸就缩卵的小屁孩去见老师！”
　　真夏说完，讥讽地笑着看着他们。
　　“什么嘛……”
　　“说这种话……”
　　“不肯帮忙就算了……”
　　刚刚还气势汹汹的众人一个个地散去了。最后，中村一郎狠狠地瞪了真夏一眼，也离开了。
　　内田抱歉地对真夏笑了笑，他倒是没走，就地坐了下来，神情十分落寞。
　　帕特里克出现在了操场上，赤城浩平跟在他的后面。
　　“整队！”青井龙平命令道。
　　等到队员们排好队之后，帕特里克站到了队伍前。
　　“昨天发生的事情，让我非常失望！”
　　帕特里克说一句，詹姆斯翻译一句。
　　“这让我严重地怀疑赤城浩平队长的管理能力，所以我决定免除赤城浩平同学的队长职务。今后就由高坂真夏担任队长。”
　　诶？高坂真夏完全没想到会这样，担任队长什么的，她完全没有从帕特里克那里得到任何通知，这个老家伙还是这种独断专行的风格。
　　不过其他人完全没有在意这个，他们关注点都在赤城浩平被免职上。
　　“教练，你难道就不对你的行为作出什么解释吗？你真的不参加今年的联赛了吗？”哪里有压迫，哪里就有反抗，“公知”中村一郎代表大家表示质疑。
　　“解释？我的解释是……中村一郎，你可以离开足球队了！”
　　“为什么？这个决定我不服！”
　　“因为我是帕特里克·佩斯利，这里是我的地盘！”
　　这就是暴君啊……
　　“都明白了吗？”帕特里克鹰隼般的目光扫过全场，“明白了，我们再来讨论比赛的问题……”
　　PS：
　　真夏：各位老爷好，编辑小姐姐说我们有推荐了呢？
　　真秋：为什么你的句尾是问号？
　　真夏：因为某作者花了两个小时都没找到我们的推荐位在哪里。
　　真秋：So，接下来的日子里，还是只能指望各位一直以来关心我们的读者老爷继续拍打投食了。


										第27章 谋划									

　　窗外，电闪雷鸣，大雨倾盆。
　　“这么说的话，帕特里克教练对你们出线没有抱任何希望。”
　　娜塔莉亚从高坂家的浴室里走出来，头发湿漉漉的，身上穿的是真夏不怎么穿的女装。
　　“不是我们，是他们。”真秋纠正娜塔莉亚的话，“在我们不参赛的情况下，他们能够在预选赛踢满三场就有资格办庆功晚宴了。”
　　在球员们和帕特里克反复谈判后，帕特里克终于同意了参加今年高中生足球联赛，但是前提是千叶弁展足球队必须在真夏真秋缺席的情况下从预选赛出线。
　　十一区高中生足球联赛的赛制是单轮淘汰制，也就是说参加比赛的队经过一次失败后，即被淘汰。千叶弁展足球队想要出线就必须全胜，因为千叶县只有一个参赛名额。
　　帕特里克认为千叶弁展足球队不可能出线，所以他已经让新任队长真夏开始制定暑假期间的日程安排了。
　　真夏真秋也认为他们不可能出线，所以她们互相打赌，真秋赌他们能在预选赛踢两场，真夏赌三场，谁输了谁裸奔。
　　嗯……呃……反正是真夏裸奔，白莲花计划嘛！
　　“真是想不通啊，”真夏盯着娜塔莉亚纠结地说道，“这群三年级生对联赛为什么突然这么有干劲？难道说来自腐国的教练真的可以刺激男人的ji情吗？”
　　这次事件中对高中生足球联赛最执着的人基本上都是三年级生，这些三年级生以往对社团活动都是可有可无的态度，最近却对足球迸发出了异常的热情，每天的训练也相当认真。
　　真夏真秋觉得，假如足球队要招新的话，把这些三年级生目前的训练状态拍成照片，然后配上一行文字“再不踢球，我们就要死了”就可以制成一副充斥着青春和李洛克的海报了。
　　“不要这么看着我，”娜塔莉亚用纯正的俄语，淡定地回答道：“我是俄罗斯人。而且队员的心理工作不是队长职责的一部分吗？”
　　“算了不说这个了。”真夏再次败退，她总觉得娜塔莉亚并不是俄罗斯人，但是无论怎么试探，这女人总是滴水不漏。
　　“茶……还有点心……”
　　“哦，谢谢……小桐乃真是越来越漂亮了呢。”
　　娜塔莉亚温和地笑着从桐乃手中接过茶杯。
　　“你想干什么，请和我妹妹保持距离！”真夏警惕地挡在桐乃面前，看着娜塔莉亚，“还有你为什么在我们家里？”
　　“走开啊！你挡住我了，”桐乃抬脚把真夏踹开，“明明是你自己打电话把人家叫到家里来的吧？”
　　真夏委屈地揉揉屁股，嘛，虽然一通电话把别人叫出来，害得娜塔莉亚淋了一场雨确实有点不合适，但是就算是错了妹妹也应该和姐姐站在同一立场上吧？
　　“衣服还合身吗？娜塔莉亚小姐？”桐乃问道。
　　“大小差不多，就是感觉这里有点紧。”娜塔莉亚的手按在胸.部说。
　　“嘁，奶牛。”
　　真夏完全没有压低她的声音，娜塔莉亚微微笑了笑，故意把胸口挺得更高了。
　　“开始说正事吧，桐乃小姐，”娜塔莉亚从包里拿出了一个文件夹，“这是《妹空》插画的人设，请你自己审阅一下。”
　　“谢谢。”
　　桐乃从娜塔莉亚手中接过文件夹，打开第一页首先映入眼帘的就是言川书店的logo和画师的署名。
　　“言川书店？”桐乃皱起了眉头。
　　“桐乃小姐，我知道你们和言川书店的过节，”娜塔莉亚郑重地说，“但是你们需要知道，一旦你们的《妹空》出版，势必会被读者拿来与MEDAASCⅡWORKS版本的《妹空》做比较，如果你们不想恶评如潮的话，妖精森林只能选择言川书店合作。因为整个日本敢保证自己的轻小说做得比MEDAASCⅡWORKS更好的出版社只要言川书店了。”
　　“暂时合作一下无所谓，”真夏真秋反而没有桐乃那么厌恶言川书店，“我们的时间比较紧张，只要书能在8月出版就可以了。”
　　上次拜访完伊织刹那之后，真夏并没有制止MEDAASCⅡWORKS出版社继续出版《妹空》的动作，反而给伊织刹那提供了《妹空》的下一卷稿件，以便于他们的出版工作可以做得更顺畅一些。
　　而另一边，妖精森林工作室却已经和桐乃签好了《妹空》的出版授权协议，并且开始筹备《妹空》的出版。
　　妖精森林版的《妹空》与MEDAASCⅡWORKS版的《妹空》将在八月同时上市。
　　这是真夏与真秋特地为MEDAASCⅡWORKS挖下的大坑，没有桐乃的授权，擅自出版桐乃的作品，对方将要面临的不仅是出版《妹空》却无法销售的亏损，还有妖精森林工作室的巨额索赔。
　　“现在最主要的问题就是律师了。”娜塔莉亚说道。
　　“律师，当然要请最好的律师，钱……钱是个大问题。”
　　真夏颓然，妖精森林工作室虽然挂靠在娜塔莉亚的杂志社下面，但财务是独立的。工作室一穷二白，好的商务律师花费不菲，妖精森林工作室现在连他们的盒饭都供不起。
　　“果然现在的社会不援交就活……也能活下去的说……”
　　真夏强行扭转了语意，因为她已经看到娜塔莉亚眼中的精光了。
　　“那么工作室现在的人你们都是用什么发工资的呢？”桐乃好奇地问，真夏真秋平时比她穷得多，哪里来的钱开工作室？
　　“由《足球周刊》的社员兼职，分给他们一点股份。反正工作室目前也没有多少负担，对于他们来说就是平白多了一份收入，虽然目前不能变现。”真秋解释道。
　　“对了，”真夏灵光一闪，“《足球周刊》难道没有公司律师吗？”
　　“不要打这个主意了，”娜塔莉亚知道真夏在想什么，“《足球周刊》的公司律师还看不上工作室那么一点股份，而且和MEDAASCⅡWORKS打官司可不是一件容易的事情，钱，时间，精力一点都不能少。”
　　“钱啊，钱啊，钱……又是钱……”
　　真夏抱着头在客厅里打滚。
　　“其实呢，想要钱的话，我可以借给你们……”娜塔莉亚喝了口茶，慢吞吞地说道。
　　“先说条件。”
　　真夏知道天下没有白吃的午餐，尤其是娜塔莉亚提供的午餐。
　　娜塔莉亚拿出了一份信。白色的信封看起来很正式，上面印着一串英文。真夏接过信封，也没看那些文字，就已经知道这封信来自哪里了，因为上面印着曼彻斯特联足球俱乐部的红色logo。
　　“曼联的邀请函？”
　　“没错。”娜塔莉亚点点头。
　　“我们不会去的。”真夏很果断地说，“才回来几天又想诓我们去欧洲。”
　　“当然不会让你们现在去，目前的你们也根本去不了，”娜塔莉亚放下了杯子说道，“曼联确实有意向引进你们两个，不止曼联，切尔西的经理也向我问过你们的情况。但不管是曼联还是切尔西都只是有这种意向而已。”
　　“因为劳工证？”真秋猜测道。
　　“没错。”娜塔莉亚点点头，“想要引进你们，曼联和切尔西只能使用特殊天才条款”
　　不管是曼联，还是切尔西，都是英超俱乐部，在英国踢球必须要取得取得英格兰联赛劳工证。这个劳工证要求很高：非欧盟球员两年内国家队出场率超过75%且国家队排名超过75位，所以能取得这个劳工证的球员基本上都是各国一线的主力球员。
　　当英国俱乐部看上了一名非欧盟球员，并且这名球员还没有代表国家队出场，或者出场次数没有达到标准，那么俱乐部就只能动用特殊天才条款了。
　　俱乐部申请劳工部召开听证会，劳工部会针对不同的劳工证申请案例，选派评审团，听取俱乐部陈述之后，决定是否颁发劳工证。
　　并且每个俱乐部每年只有一个名额。
　　“如果你们承诺能在三年内达到特殊天才条款的要求，我可以免利息借给你们一亿日元。”
　　一亿日元，不仅诉讼费用足够了，轻小说出版，工作室初期的运营都绰绰有余。
　　“拐弯抹角，还不是想诓我们去欧洲，你当我是笨蛋吗？”
　　真夏翻了个白眼，特殊天才需要球员在欧洲其他联赛证明自己的能力，也就是说想要达到特殊天才条款的要求，她们就不可能不去欧洲俱乐部踢球。
　　“是吧，桐乃？呃……桐乃？”
　　真夏还想找桐乃诉苦，却发现桐乃正直勾勾地盯着那封信。
　　“呐，姐，我虽然不知道特殊天才条款有什么要求，但我也觉得这个主意好像还不错。”
　　“小桐乃居然叛变了！”
　　“好伤心……”
　　真夏真秋没有想到桐乃比她们两个有上进心得多。
　　“姐，不要这么任性啊，”桐乃捂着额头，头疼地说，“三年之后你们已经高中毕业了，高中毕业就算你们可以考上很好的大学，也未必能有更好的工作。你们这么懈怠真让人放心不下啊。”
　　“好厉害啊~~~~桐乃老师。”
　　“桐乃老师，越来越会说话了呢……”
　　真夏与真秋用所有人都能听到的声音窃窃私语着。
　　桐乃被两个人戏弄得面红耳赤。
　　戏弄归戏弄，真夏真秋知道桐乃确实是站在她们的立场上为她们考虑的，日本根本就没有适合她们发展的足球环境。
　　“这个要求可以考虑，但是我们有两个要求，”真秋认真地说道，“19岁之前我们不会签一年以上的合约，23岁之前，我们不会签三年以上的合约。”
　　娜塔莉亚皱着眉头，喝了一会儿茶，才终于开口说道：“没有俱乐部愿意花这种钱的。”
　　越是年轻，越是优秀的球员就越是要签长约，这无论对球队建设，还是对球员自身都有好处。年轻的球员一年一签就连国际足联都不会同意，一年期的合约都那些即将退役的球员准备的。
　　“可以降低点年薪。”
　　“你知道谈这种合约有多大难度。”
　　“你也知道三年内满足特殊天才条款的要求有多难。”
　　真秋和娜塔莉亚对视着。
　　娜塔莉亚深深地吸了一口气，无奈地笑着说道：“好吧，成交。姐姐大人可真会给我出难题呢。”
　　“不对吧？这个题目分明是你自己出的。”真秋反击，然后又若有所思地说道，“既然你肯借一亿日元的话，我们的操作空间就变大了，那就应该做大一点。”
　　桐乃和娜塔莉亚好奇地看着真秋。
　　“我们可以将《妹空》定价为1000日元一本。”
　　“1000日元？”桐乃惊呼，“那卖得出去吗？”
　　桐乃对轻小说比较了解，一般作家的轻小说的定价都是500日元左右，像她这种新人的话定价还要再低一些。
　　“这么高的价格当然很难卖出去，我们也不打算以这么高的价格卖出去。”真秋说道，“我们可以在网上进行优惠名额抽奖，设置20万个名额，进行九天，第一天抽出的人打九折，第二天抽出的人打八折，第三天抽出的人打七折……以此类推，第九天抽出的人打一折。”
　　这种销售手段本来就是十一区人想出来的，但是这个时空，真夏真秋居然没有从书上看到这个经典的营销案例。
　　“打一折？难道不怕亏本？”桐乃问道。
　　“嗯……”真秋咬咬嘴唇，说道，“看前期宣传吧，宣传得越好，抽奖速度越快，说不定在五折时，二十万个名额已经全部抽完了。”
　　“假如没有抽完呢？”桐乃又惴惴不安地问道。
　　20万个名额呐，销售量超过20万本的轻小说作家基本上都是那种大神级别的存在。
　　“呃……那么大概，也许就……会亏一点……”真夏吞吞吐吐地说。
　　“不是亏一点吧？是亏大了！一折，就是100日元，100日元你们能够收回成本吗？”桐乃瞪着她们两个质问道。
　　“明明是真秋出的主意，干嘛连我也算进去……”
　　“这个办法听起来很有趣，不过确实很多漏洞，”娜塔莉亚也说道，“你们有没有考虑过，假如MEDAASCⅡWORKS版本的《妹空》定价500日元，你们出版的《妹空》却定价一千日元，读者会怎么想吗？”
　　“没想过。”X2
　　“没想过就不要说的这么理直气壮啊！”
　　PS：感谢“污鱼摸你傻”的月票，感谢“才不信鬼怪了”的打赏。


										第29章 漫无止境的八月开始啦									

　　八月。
　　令人烦躁的八月。
　　真夏真秋觉得在八月最应该干的事情就是——裹着被子在清凉的空调房里吃西瓜。
　　至于在八月顶着能把柏油晒化的骄阳烈日跑到体育馆看一场乏味的足球比赛，这绝对是被时速八十迈的piggy撞伤了脑袋之后才会做出的事情。
　　“喂，你这样说话会把自己也骂进去的哦。”
　　娜塔莉亚忍不住提醒真秋。
　　“我难道说错了吗？”
　　真秋一边拿着一张传单扇着风，一边说。
　　真夏真秋，桐乃，艾琳，凯特，京介，正在桃山高中的足球场看一场高中生足球联赛的预选赛，桃山队对千叶弁展队。
　　“最可耻的是你们居然还要把我叫来。”桐乃怨气冲天地说。
　　“我也不知道会无聊到这种程度啊……”
　　“不要抱过来啊，你身上全是汗！”
　　桐乃使劲把撒娇般贴过来的真夏推开。
　　防守赢得比赛，进攻赢得球迷。
　　球迷喜欢看的永远是排山倒海般的进攻，不知疲倦地奔跑，狂轰滥炸般的射门。
　　然而千叶弁展队，桃山队现在很明显都是冲着前者来的。双方就像两个摆好架势的武林高手，互相瞪着眼，就是不出手，偶尔一次试探性的进攻都很难打进对手的禁区。
　　两只小受……
　　真夏忍不住想到皮特医生说过的那句话：“两个0号在一起是不会有幸福的”。
　　“哥，去买一，二，三，四，五瓶饮料，要冰的。”
　　真秋支使着这里唯一的男生。
　　“我刚回来诶！刚坐下来才几分钟啊，而且为什么是五瓶？你直接把我排除了吗？”
　　京介刚去买了一次奶茶，然后真秋说奶茶是温的，然后京介又去买了一次冰激凌，结果真秋一瞬间就把冰激凌吃完了。
　　真秋盯着京介看了一会儿，然后体谅地点点头，转身对着两个小朋友说道：“艾琳，凯特……”
　　“哦……”
　　“等等，算了，还是我去吧。”
　　京介实在没有真秋那么厚的脸皮，坐视两个小女孩被使唤来使唤去。
　　艾琳和凯特在这里，娜塔莉亚当然也来了，只是她现在正和帕特里克教练一起坐在教练席那边。
　　娜塔莉亚是球队经理，虽然真夏真秋，帕特里克都断定千叶弁展队出现希望渺茫，但是她也不能因此就放下经理的职责。
　　说起娜塔莉亚就不得不提起另外一件事情了。
　　期末考试的成绩已经出来了，年级第一是……娜塔莉亚。
　　没错哦，就是娜塔莉亚！
　　真夏真秋看到成绩单时就想掐着那些校董的脖子问他们：“一个都没在考场里出现的人都能得年级第一，你们踏马是不是想钱想疯啦！”
　　对此有疑问的人不止真夏真秋，很多学生都像学校老师问起了这个问题。
　　就连娜塔莉亚自己也很无奈，她完全不知道这件事情，她只是对老师说，期末考试期间，她需要请个假。
　　于是校方心领神会，很“体贴”地给娜塔莉亚安排了一个年级第一。
　　拥有一群不会拍马屁的小弟是怎样一种体验……
　　面对以真夏真秋为代表的“反动分子”的质问，最终校长也不得不站出来回答说，鉴于娜塔莉亚同学是补考，所以不能列入年级排名之中。
　　最后第一名又回到了千反田爱瑠手中。
　　可怜爱酱铁打的年级第一的实力，现在搞得却像是被人施舍来的一样。
　　“啊，终于有点动静了。”桐乃忽然说道。
　　球场上，赤城浩平一马当先带球杀入对方半场。
　　442阵型有一个缺点，那就是它只有两名前锋，前卫线又龟缩在后方，所以前锋在进攻时很容易遇到被对手以多打少的局面，就像赤城浩平现在所遇到的这样。
　　桃山队也是铁桶一样的防守阵型，就连前锋都回到了己方半场，赤城浩平被重重包围着。
　　面对这种情况，就要看球队的素质了。假如球队有两个大局意识强，技术精湛，能够快速进行攻守切换的前卫，那么就能够破局。
　　然而千叶弁展队的两个高素质前卫现在都坐在观众席上呢。
　　孤立无援的赤城浩平只好选择了禁区外远射。
　　虽然是一次射正，但是毫无威胁，球被守门员轻易扑出。
　　勉强及时到位的降矢虎太再次补射，但是被对方后卫干扰，球根本没有飞向球门的方向。
　　“虽然是一次进攻，但是看起来完全不像哥哥说的那么激动人心嘛。”桐乃看着真夏说。
　　“呃……”
　　真夏无言以对，这种根本无法抱以期待的进攻，确实完全激动不起来。
　　“呐，这里有一些比较有趣的事情哦。”
　　真秋摇晃着手里的手机。
　　手机屏幕上显示的是一篇新闻——MEDAASCⅡWORKS公司表示将追究谣言编造者的法律责任。
　　MEDAASCⅡWORKS出版社，第二编辑部。
　　“……《妹空》是一部优秀的轻小说，即使它被定价为1200日元依旧值得期待。毋容置疑，MEDAASCⅡWORKS在挖掘新人这方面是非常成功的。但是，负责出版《妹空》的却是MEDAASCⅡWORKS出版社，第二编辑部。我们无法预料，其主编最近的丑闻不知道会对《妹空》的销售带来多少不利影响……”
　　第二编辑部的主编，五岛苍山正瞪着布满血丝的眼睛，浏览着网页上一篇又一篇帖子。
　　大概半个月之前，网络上突然出现了一个名叫“卡哇伊京小介”的家伙写了一个帖子，声称自己受到了五岛苍山的猥亵。
　　五岛苍山并没有在意，网络上的言论本来就纷纷扰扰，一团乱麻，认真的人才真是输了。但是让他没想到的是，那个帖子仿佛就是一个发令枪。接着一个又一个“受害人”站了出来，控诉五岛苍山惨无人道的性侵。
　　受害者有个共同点——都是可爱的男孩纸。
　　现在第二编辑部的男性社员都不敢独自进入主编办公室了。
　　五岛苍山原本也是一个小有名气的轻小说作家，后来因为他的长辈是MEDAASCⅡWORKS的高层管理者，持有着公司一部分股份。，为了接手长辈的位置，他才进入公司做一个主编的。十一区这样子承父业的情况很常见，有些常青树式的企业甚至会出现几代人在一家公司工作的情况。
　　到底是谁想害他？五岛苍山想破了脑袋，也想不出是谁。他在公司算是有背景的人，那些狗血的职场斗争轮不到他，他平时也主张和气生财，完全不记得的罪过什么小人。
　　“卡哇伊京小介”当然是真夏和真秋注册的马甲，她们写那篇帖子的初衷是为了给《妹空》造势。
　　想把1分的文学作品吹成100分，这不可能，读者又不是文盲。
　　但是把一部50分的文学作品吹成80分还是可以，因为审美观这种东西因人而异，评论者说“我觉得这个东西最好”，你又无法反驳，子非驴，焉知驴之乐。
　　况且《妹空》的评价一直以来都很不错，其本身就可以打个70到80分，真夏真秋现在就是想把它吹到90分以上。
　　这么好的作品，售价1200日元不多吧？
　　至于黑了五岛苍山，那只是真秋顺手为之。她读过五岛苍山的作品，这个作者擅长在屎里下毒，调查MEDAASCⅡWORKS出版社时真秋意外地发现了这个人，所以顺手黑了他一把。
　　至于后续的发展，真夏真秋也不知道是怎么回事。
　　看到一个又一个“受害者”出现，真夏真秋也开始怀疑，难道说这个五岛苍山真的是一个喜欢可爱的男孩纸的hentai？
　　不过随着五岛苍山性侵男童的丑闻逐渐发酵，《妹空》是个好作品，即将在八月发售，售价可能是1200日元，这样的信息也传播开来。
　　真夏真秋造势的目的也算是达到了，虽然方式有点奇怪。
　　“打扰了……”
　　“进来吧。”
　　有人敲响了主编办公室的门，五岛苍山抬起头，看到进来的人是《妹空》的责编，布丁编辑熊谷龙之介。
　　“熊谷编辑，请坐。”五岛苍山很尊敬地说，他虽然是领导，但是更多地是依靠背景上位的，论资历他远不如熊谷龙之介，不过他始终无法把这个长得跟豪鬼一样的老男人称为布丁“《妹空》的发售准备得怎么样了？”
　　“准备工作做得差不多了，手机网站的调查表示读者的购买欲望很强烈，并没有受到影响。”布丁编辑耿直地说。
　　五岛苍山黑了脸，受什么影响，当然是受他的丑闻的影响。
　　可是他没有办法抱怨，他现在的精神状态已经开始影响到他的本职工作了，比如他现在就在上班时间浏览网页。
　　“刹那小姐联系上了吗？”五岛苍山又问道。
　　说到这个布丁编辑也皱起了：“已经联系上了，但是小fate说她现在正在中国旅游。”
　　“台湾？”
　　“不是……”布丁编辑拿出了一张长长的小纸条，“小fate正在大陆新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州且未县奥依亚依拉克乡奥依亚依拉克……”
　　“停停停……这种地名，难道她穿越到奇幻小说里去了吗？”
　　“这倒不是，我在网络上查过地图中国确实存在这个地方。但即使是这样，小fate也不可能在发售日之前即使赶回来了，毕竟发售日就在两天以后了。”
　　布丁编辑说道。
　　“她难道不知道我们有签售活动吗？”五岛苍山恼火地说，“我们需要在《妹空》发售的时候，推出她这个新人作者。”
　　“她已经出道很多年了……”布丁编辑善意地提醒。
　　“但是论作品，她只能算是个新人！”五岛苍山吼道，接着他意识到了自己的失礼，低头向布丁编辑道歉，“对不起，我最近有些烦躁了。”
　　“没关系，”布丁编辑并没有在意，他知道最近这个年轻的领导遭遇了什么，“我可以理解，您需要休息。”
　　“我知道，多谢关心。那么销售的事情……”
　　五岛苍山又和布丁编辑商谈了一些关于发售日的事务，实际上并没有多少事情可谈的，虽然比不上言川书店，但是MEDAASCⅡWORKS也算是一流发行商，这方面的经验非常丰富。
　　很快，布丁编辑就起身告辞了。
　　“阿诺……”
　　有人站在办公室门口。
　　“想进来就进来！我就算是基佬也不会对你这种肥宅下手的！”
　　五岛苍山大发脾气。
　　畏畏缩缩地站在门口的是他的秘书，一个满脸痘印的年轻人。
　　秘书讪笑地走进来，五岛苍山指着他的鼻子骂道：
　　“我的儿子都已经十岁了，你怎么会相信我喜欢男人呢？作为一个成年人，难道一点自我判断能力都没有吗？”
　　“那个……”秘书吞吞吐吐地说道，“您的太太打电话来说……她今天带着您儿子回老家了探望外公外婆了……”
　　“诶？什么？”五岛苍山表情凝固了，但是肢体动作还没转换过来，手指依旧戳着秘书的脑袋。
　　“或许您还不知道……我建议您打开《focus》的网页看一看……”
　　《focus》是十一区著名的，或者说是臭名昭著的八卦新闻杂志，它八卦的不仅是明星艺人，还有各路政界要人，社会焦点事件，比如说著名的“酒鬼蔷薇事件”（神户儿童连续杀害事件）。
　　五岛苍山打开了网页，很容易地找到了他的名字，那是一个短视频，看角度应该是偷拍的。
　　视频中的主角五岛苍山只穿着裤衩站在道路中央，一个看起来只有五六岁的小孩坐在他面前哭泣，这情况就已经很糟糕了，更糟糕的是，五岛苍山的**撑着帐篷。
　　视频下面评论区各种儿童的家长对五岛苍山口诛笔伐。
　　“猥亵儿童的牲畜！”
　　“渣滓，垃圾，禽兽。”
　　“死刑，死刑。”
　　“这种人居然也能在出版社工作，他到底会传播多么糟糕的病菌？”
　　“这个国家果然已经没救了。”
　　五岛苍山大脑一片空白。
　　这个视频他记得，这只是大学时一次同学之间的恶搞罢了。那一次他喝醉了酒，被同学扒光了衣服，只剩一条内裤，丢在人迹罕至的道路上。第二天早上醒来，吓哭了路过的小朋友。
　　至于帐篷，那只是健康的晨勃而已。
　　但是这个视频在这种微妙的时机被爆料出来还能洗得白吗？
　　正当五岛苍山发呆的时候，办公室外响起一片嘈杂的声音。
　　“你们在吵什么！”五岛苍山冲着外面吼道。
　　“主编，你需要看看这个。”
　　布丁编辑快步走了进来，全然不顾五岛苍山的黑脸，抢过他手中的鼠标，关掉视频网页，打开了“手机i俱乐部”的小说网站。
　　“这这这……”
　　五岛苍山感觉一口气顶在了胸口。
　　《妹空》的全部内容都被删光了，所有的章节满满的都是重复的一个词：
　　可耻！
　　PS1：感谢“秋月爱丽从不吃鸡”，“禀维尔利”的月票，“书客49173918058”的刀片。
　　PS2：作者的更新速度实在快不起来，因为最近在写论文。
　　嗯……如果想加更的话，也只能偶尔写一些比较短的番外作为加更吧，上次的番外似乎反响还不错。
　　但即使是番外也只能偶尔写一些呢。


										第30章 你们又干了什么？X2									

　　接到法院的通知时，高坂大介是懵逼的。
　　他完全不记得自己什么时候以理乃老师的监护人的名义，起诉了一家名字不知道怎么读的出版社。
　　还有这个理乃老师是谁呀？
　　“是桐乃哦。”真夏解释道。
　　“你们又，又……又干了什么？”
　　高坂大介的拳头握紧又松开。
　　“这次真的不是我们搞事情啊……”真夏连忙把桐乃的事情解释了一遍。
　　高坂大介听完，沉默地转头看向了桐乃。
　　好吧，双胞胎的信誉已经破产了。
　　桐乃又从她的角度叙述了一遍事情的经过。
　　“这么说你们伪造了签名？”高坂大介“和蔼”地问双胞胎。
　　“诶？老爸，你要这么想哦，诉讼如果赢了的话会有一亿日元哦，可以买一套超级大的房子哦，你看我们家房间这么少。而且大哥将来不管是娶麻奈实姐姐，还是嫁给有川学长，都需要花钱的吧……”
　　“然后你们还偷了我的印章？”高坂大介继续“和善”地问。
　　“呃……大概……可能就是这样。”
　　“田村桑怎么会同意陪你们一起撒谎的？”
　　田村并不是田村麻奈实家的某人，而是高坂大介的一位下属，是他陪双胞胎去的法院。
　　“那个……我们告诉他……你非常欣赏他……升职加薪什么的……”
　　“给我滚回房间反省！今天吃晚饭之前不许出来！”
　　“嗨……”
　　真夏真秋乖乖地往楼上走，高坂大介正在气头上，平白挨一顿揍不划算。
　　今天，本来是有足球队的训练的，不过被取消了，帕特里克教练宣布休息一天。
　　不是纳粹终于良心发现了，而是大部分队员都没有心思训练，因为他们输了。
　　千叶弁展队与桃山队的比赛最终以点球大战结束，结果可想而知，千叶弁展队接近一半人都是刚学会怎么把球踢向球门，还能指望点球大战？
　　千叶弁展队一轮游，真夏真秋对视了一眼……不是两场，也不是三场……这就很尴尬了……
　　另一边，高坂大介低估了这次诉讼的影响力。
　　接下来几天，事件的发展完全超出了高坂大介的预想。
　　《妹空》本身经过这么长时间的宣传就有一大批粉丝，后来又有五岛苍山的性侵事件发酵，MEDAASCⅡWORKS出版社已经是一个社会焦点了。
　　现在，妖精森林工作室和《妹空》的作者理乃老师突然联合上诉MEDAASCⅡWORKS出版社未经授权出版《妹空》实体书，索赔一亿日元。
　　“……毫无契约精神！他们无视了作者的意愿，无视了我们工作室的反复交涉，简直就是强盗行为！与理乃老师签约的是我们，他们没有授权书！我们工作室虽然不是大公司，但是也不会任由他们欺辱的……”
　　妖精森林工作室的律师在面对媒体时气愤得不能自已，泪水在眼眶里打转，俨然就是被强权压迫惨了的弱势群体。
　　相比之下，妖精森林确实像是个弱势群体，它只是个工作室，而MEDAASCⅡWORKS则是个上市公司，营业收入在整个十一区出版发行行业能够排进前十。
　　“他们都是策划好了的！一切……一切都是他们的阴谋！”
　　五岛苍山在他的办公室里咆哮着。他双眼不满血丝，面容憔悴，衣冠不整。
　　下属们默然不语，谁都看得出，对手是故意的。
　　因为他们太熟练了。
　　距离发售日不过半个月时，五岛苍山突然爆出性侵丑闻。
　　接着距离发售日不到一个星期时，伊织刹那突然消失。
　　距离发售日还有两天时，那位真正的理乃老师才突然删去《妹空》的WEB版。
　　距离发售日最后一天时，法院的传票到了。
　　因为法院的要求，MEDAASCⅡWORKS不得不紧急叫停了《妹空》的销售。
　　至于谁才是真正的理乃老师，这个太容易查了，只要调取一下账号使用的历史记录就能看出来。
　　更何况伊织刹那已经跑路了。
　　MEDAASCⅡWORKS出版社被起诉之后的事情就更加诡异了。多家媒体就像说好了一样，开始铺天盖地地宣传理乃老师和妖精森林被MEDAASCⅡWORKS欺负得有多惨。
　　什么国中女生理乃老师整天躲在被子里哭啦，抑郁啦，消瘦啦，成绩严重下滑啦……
　　什么妖精森林工作室濒临破产啦，社员绝望，集体离职啦，财务穷困，买不起桌椅啦……
　　看着这些报道，五岛苍山差点就砸了电脑。
　　天地良心！
　　你们前一句还在说那位理乃老师期末考试年级第一，后一句就说她成绩严重下滑，你们是认真的吗？
　　还有那个什么妖精森林工作室，他们连办公室都没有，买个蛋个桌椅啊！
　　即使法院的还没有判决，MEDAASCⅡWORKS出版社已经严重亏损了，前期对《妹空》不遗余力的宣传，完全给别人做了嫁衣，妖精森林上演了一出完美的截胡。
　　除此以外，他们还要面对众多销售商的索赔，他们的店面已经贴上了《妹空》的海报，但是书却只能堆在仓库吃灰。
　　估计MEDAASCⅡWORKS出版社的各种亏损已经达到了千万日元了。
　　而另一边的妖精森林，他们的书还没有印好，却已经在赚钱了。
　　妖精森林工作室在《足球周刊》杂志社的服务器上搭建了自己的网站，打着支持正版的旗号搞优惠活动。
　　法院调查期间《妹空》禁止销售，这不仅是禁止MEDAASCⅡWORKS出版社销售，也禁止妖精森林销售。
　　所以妖精森林不卖书，他们卖的是优惠券。
　　免费注册成为妖精森林的会员，就可以购买《妹空》的优惠券，每人限购一张，每张优惠券售价一日元。
　　一日元你能买什么？一日元你买不了吃亏，一日元你买不了上当，一日元你什么都买不了……
　　所以你还不如支持一下正版。
　　真夏真秋本来打算赠送优惠券的，但是娜塔莉亚说赠送的东西总是会让人觉得可有可无，所以为了避免出现很多人抽取了优惠券却不来买书的情况，所以决定每张优惠券卖一日元。
　　本来免费的东西被标价一日元反而让人有了一种这东西好便宜，好想买的感觉。
　　按照原先的计划，第一天购买的优惠券打九折，第二天打八折，第三天打七折……第九天打一折。
　　另外，真夏真秋又加了一条——第一百名，两百名，三百名……以此类推，购买优惠券的会员，将得到一折优惠。
　　结果第一天就卖出去了两千多张优惠券。
　　不得不说国中生美少女作家的名头就是有号召力，妖精森林网站上公开了一张桐乃身穿校服的上学照，网络上当天就出现了好多个“理乃妹妹应援会”。
　　“支持正版。”
　　“理乃妹妹卡哇伊！”
　　“支持理乃老师。”
　　“可爱即正义！”
　　“支持妖精森林。”
　　“美少女赛高。”
　　“没见过优惠券还要收钱的。”
　　“去死。”
　　“叛徒。”
　　“消灭七楼！”
　　“……”
　　这些应援会至少贡献了第一天销售量中的一半。
　　虽然目前只赚了几千日元，但是与MEDAASCⅡWORKS出版社相比他们简直就是在空手套白狼了。
　　五岛苍山已经通过印刷厂拿到了一本妖精森林版的《妹空》样书，妖精森林工作室居然明目张胆地使用了MEDAASCⅡWORKS出版社的实体书最终稿。
　　也就是说，第二编辑处白白帮妖精森林做完了校对，修正，编辑的工作。
　　对方哪里来的MEDAASCⅡWORKS出版社的稿件？非常可能是伊织刹那提供的。
　　“那个伊织就是个骗子，从一开始就是他们的奸细！”
　　五岛苍山愤怒地挥舞着拳头说。
　　“不，我觉得这不太可能，”布丁编辑推了推眼镜，说道，“刹那小姐已经在我们公司出道十年了……”
　　“出道十年？”五岛苍山嘲讽地笑着，“出道十年都写不出一本像样的小说，今年却突然拿出了一本如此优秀的《妹空》，你居然没有怀疑她！你这是严重失职！”
　　熊谷龙之介低下了头，他很想回敬一句：“你不是也没有怀疑吗？”
　　灵感对于作家来说是很玄妙的存在。
　　谁也不能保证一个三流作家会不会灵感突发，写出一本一流作品。同样也不能保证一个一流作家会不会某天灵感枯竭再也写不出任何好作品。
　　至少熊谷龙之介本人不会像真夏真秋所想的那样，明明发现了抄袭作品却为了利润不管不顾。他只是习惯于从善意的角度去评判一个作家的成长。
　　但是五岛苍山显然没有理智到可以接受他辩解的地步。
　　布丁编辑只好沉默不语。
　　“主编，”五岛苍山的秘书敲了敲门，说道，“五岛社长在楼下的咖啡厅，请您过去一趟。”
　　五岛社长是五岛苍山的伯父，他并不是MEDAASCⅡWORKS出版社的社长，而是负责电影发行的MEDAASCⅡWORKS映画的社长。
　　五岛苍山平时很少与这位伯父联系，因为他也不想被人认为是一个除了依靠关系，就什么都不会的废柴。
　　双方又没有直属关系，五岛社长自然也不会无缘无故来找他。
　　五岛苍山只好放下了这边的事情，去见他的伯父。
　　五岛苍山离开，办公室里的社员们顿时松了一口气，其实五岛苍山什么事情都没说，就是在不停地骂人而已。
　　“五岛主编的精神状态没有问题吧？”
　　“说知道呢，不过看起来很歇斯底里。”
　　“遇到这种事情谁都会歇斯底里的吧？”
　　“对啊，据说他的妻子还要和他离婚呢。”
　　“同妻很可怜啊……”
　　“不要胡说……”
　　几个社员很小声地议论着。
　　五岛苍山来到了楼下的咖啡厅。
　　他的伯父五岛社长一头银发很好辨认，在五岛社长对面是一个穿着黑色女士西装的短发女人，和一个穿着警服的黑社会老大。
　　五岛苍山勉强挤出一丝笑容，走过去向伯父打招呼。
　　“来，苍山，我给你介绍一下。”五岛社长热情地介绍说，“这位是公安七课的高桥侑子警官。”
　　“你好。”
　　五岛苍山伸出手和高桥侑子握手。
　　“这位是千叶警察本部的高坂大介警官。”
　　“你好。”
　　五岛苍山对高坂大介点点头，高坂大介的手伸在半空中，非常尴尬。
　　高桥侑子拿出一份文件夹，开门见山地说：“五岛苍山先生，我们这次来是为了对您进行一下例行的询问，因为我们接到多起案件，很多……”
　　“等一下，”五岛苍山抬起手打断了高桥侑子的话，“不管你们接到了什么报案，也不应该由这个人来调查我吧。”
　　五岛苍山早就和高坂大介见过面，当然是在法院，他们分别是原告和被告，由原告来调查被告确实不妥。
　　高桥侑子被打断了话，微微蹙眉，露出了不耐烦的表情。
　　“你这家伙听清楚了吗？”高坂大介也对五岛苍山失礼的举动感到非常不爽，“我是刑事警察，高桥小姐是公安警察，是他们在调查你，我只是配合他们的工作，配合！用用你的脑子，剽窃犯！”
　　“什么？你有什么资格给我定罪？”
　　“为什么不能给你定罪？你们偷了我女儿的小说难道不是事实吗？”
　　“法院都没有裁决……”
　　“没有裁决又怎么了？你们难道还能翻案吗？小子！”
　　“……”
　　高坂大介的气势上完全碾压了五岛苍山这个战五渣。
　　虽然三个女儿总是不停地给他惹事，但毕竟是自己的女儿，在家里怎么教训是高坂家自己的事情，被外人欺负可就不行了。
　　“诶诶，”五岛社长笑眯眯地站出来当和事佬，“法院上的事情在法院上说就够了，在法院之外就不要动气了。”
　　“没错，高坂先生，今天我们要说的是另外一件事情，请不要把私事带到工作时间来。”高桥侑子也说道。
　　“非常抱歉。”高坂大介低头道，虽然他也不喜欢高桥侑子，但是很无奈对方的警衔比他高。
　　“我们说正题，”高桥侑子接着说她刚才的话，“五岛先生，有十几名家长报案声称他们的儿子受到了您的性侵，关于这件事情……”
　　高桥侑子对五岛苍山询问了一个多小时，公安警察专业的侦讯技巧将五岛苍山折磨得精疲力竭，痛不欲生，到最后，这么一个成年人居然开始用哽咽的语气乞求高桥侑子相信他的话了。
　　高坂大介和高桥侑子离开后，五岛社长点了一杯咖啡，放到五岛苍山面前。
　　“谢谢。”
　　五岛苍山感激地接过咖啡，他现在急需安抚一些衰弱的神经。
　　“看出什么来了吗？”
　　五岛社长突然问道。
　　“您说什么？”
　　五岛苍山迷惘地看着伯父。
　　“明明是刑事警察的案子，却由公安警察在主导，而且那两个警察明明可以直接找你，而他们却先找了我，再带着我来找你。怎么看他们都不是在查案吧？”五岛社长提示道。
　　五岛苍山依旧茫然。
　　五岛社长叹了一口气，说道：“你还是太年轻啊，他们的目的很明显不是在调查你，而是在警告我。”
　　“警告您？是谁？”听到这样的回答，五岛苍山震惊地站了起来。
　　“昨天我接到了一个电话，”五岛社长悠悠地说道，“卡洛斯传媒的人希望我出售手中的MEDAASCⅡWORKS股份。”
　　“现在出售股份？那岂不是要亏很多钱？”
　　五岛苍山对公司股份这种事情还是不太了解，毕竟他才当主编也没多久。
　　“现在已经不是亏不亏钱的事情了，”五岛社长说道，“是有人盯上了MEDAASCⅡWORKS，不，是一只狼。”
　　“是卡洛斯传媒吗？他们不是专门做体育新闻的吗？”
　　卡洛斯国际传媒集团，五岛苍山听说过这家公司，他们在很多国家都有业务，从电视台，到杂志，业务很广，但也很窄，因为他们只做体育新闻，比如日本的《足球周刊》就是他们的。
　　《足球周刊》……
　　五岛苍山似乎抓住了什么。
　　妖精森林也是《足球周刊》旗下的！
　　PS1：感谢“因幡之白兔”，“心植桂冠”，“想要一只绫濑”，“幻想君辰”的月票，刀片以及打赏。
　　自从开了这本书之后，每天写一点小说都成了习惯了，不知不觉，已经写了一个月了。今天打开后台，居然发现收藏人数突破了一千，真的好惊喜。擅自YY，假如明天每个老爷可以赏我一张推荐票，那岂不是可以一夜暴富……
　　PS2：马上要论文答辩了，接下来几天会超级忙，在下是无存稿党，更新可能会不稳定。


										第31章 如何将资本转化为货币									

　　真夏真秋以为她们只是挖了个墙角，谁知却看见了一座大楼崩塌。
　　随着法院批准妖精森林出售《妹空》，MEDAASCⅡWORKS的股价就开始一路下滑。因为这已经等于判妖精森林胜诉了，唯一的问题就是MEDAASCⅡWORKS需要赔多少钱了。
　　接着MEDAASCⅡWORKS又被爆出年度财务报表作假。
　　正当投资者都在观望的时候，MEDAASCⅡWORKS的股东居然开始在二级市场抛售股票了！
　　于是MEDAASCⅡWORKS的股价彻底崩盘，一泻千里。
　　最后，一支外国财团如同刺客一般突然出现，一刀致命。原先的大股东转眼间就被扫地出门，当所有人终于看清局势的时候，MEDAASCⅡWORKS已经换了主人了。
　　“总觉得我们好像是做了恶人一样呢。”桐乃一边从旅行箱中拿出泡澡的毛巾，衣物，一边和真夏真秋说道。
　　“哪有？不要相信那些资本家的说辞，他们都是在媒体面前胡说八道，股价下跌根本不会影响普通员工的。再说了，财务报表作假也是他们自己搞出来的。”
　　“对啊，钱也是好东西，有钱不赚才是笨蛋。”
　　真夏真秋一边脱衣服，一边不以为然的说。
　　她们确实赚钱了，赚很多钱。
　　优惠券销售第三天就超过了一万张，第五天居然直接达到了十万张。第六天下跌到了五千张，因为二十万张优惠券已经全部售完。
　　法院解禁之后，妖精森林就开始在网上销售《妹空》，销售出去的优惠券的使用率达到了90%。只用了三天，二十万本《妹空》就被销售一空。
　　《妹空》的销售速度刷新了业界的认知。销售量超过二十万本的轻小说数不胜数，但是能在三天内卖空二十万本的轻小说还从未见过。
　　更何况这本轻小说还是出自一个新秀作家之手。
　　最后就连十一区的权威财经期刊《日本经济新闻》都刊载了一篇相关报道，由于这种“打一折”的营销方式在这个时空还没有出现过，所以《日本经济新闻》为它起了个名字叫“妹空魔术”，并称之为“二十年来日本最成功的营销案例之一”。
　　目前《妹空》的销售额已经超过了一亿两千万。
　　虽然网络上不时有人拿着打一折的优惠券炫耀，但是实际上妖精森林版的《妹空》比MEDAASCⅡWORKS版的《妹空》卖得要贵一些。
　　虽然卖了二十万张优惠券，但是妖精森林版的《妹空》平均售价还是超过了600日元，而MEDAASCⅡWORKS版的《妹空》定价是500日元。
　　有意思的是，因为之前网上流传的《妹空》定价是1200日元，所以为了给读者一个惊喜，MEDAASCⅡWORKS坚持对他们出版的《妹空》的价格进行了保密，这一保密就永远失去了说出口的机会。
　　如果MEDAASCⅡWORKS现在站出来告诉所有人妖精森林骗钱，只会被别人回复一句，“神经病啊你。”
　　既然有钱了，那就要过几天有钱人的生活。
　　真夏真秋这辈子都没享受过有钱人的生活，更别说在医院里渡过了一半时间的上辈子了。
　　不过从电影电视管窥蠡测，有钱人的生活嘛，估计也就是美食，豪宅加上美女，香车。
　　于是，她们坐电车来了千反田家。
　　这逻辑，好像没什么毛病……
　　美食，千反田家有西瓜。
　　豪宅，自带水田和鱼塘的庄园，秒杀千叶的高档住宅区。
　　美女，千反田爱瑠，小桐乃……实在不行，真夏真秋可以自产自销，运动系美少女也是可以舔的嘛。
　　豪车，就差豪车了，不过看到爱酱家仓库里排成一列的拖拉机之后，真夏真秋觉得，千反田家至少在数量上取胜了。
　　“喂，你们两个笨蛋在干嘛？”
　　桐乃目瞪口呆地看着真夏和真秋在房间里脱得精光，然后开始做扭膝，摆胯，高抬腿的热身运动。
　　“运动前的准备活动啊，可以防止肌肉受伤。”真夏解释道。
　　“我们难道不是去泡澡吗？”桐乃用怪异的目光看着真夏，仿佛在看一只神经病。
　　“嗯，的确要去泡澡，不过在此之前，有些事情也该解决一下了，毕竟守信是立身之本啊。”
　　真秋语气凝重地说道。
　　然后，真夏真秋摆出了蹲踞式起跑动作。
　　“せーの。”
　　“你们是白痴吗！！！！！！！！”
　　在桐乃的余音中，双胞胎绝尘而去。
　　千反田家的庄园可不是独栋的别墅，澡堂和卧室并不在同一个建筑中，两边相隔了接近五百米。
　　不过好在爱酱的爸爸妈妈出门卖西瓜去了，这个家里目前应该只有千反田……应该。
　　刚开始跑的时候，真夏真秋心跳一路飙升，毕竟是在光天化日之下，周围一片菜地，没遮没拦的。不过五百米的却好像万里长征一般没有尽头。
　　夏日温热的风拂过少女的肌肤，她们想起了前世今生的种种，想起了那些遗落在记忆角落中的欢笑与泪水。
　　她们觉得灵魂得到了一次难得的升华。
　　于是，她们彻底放飞了自我。
　　“诶，诶，诶……真夏……酱？”
　　千反田爱瑠端着一盘切好的番茄，正往她们的卧室的方向走，忽然被两个暴露狂搂住了，一左一右在脸颊上狠狠地亲了一口。
　　真夏从托盘里抓了几块番茄填在嘴里，含糊地说道：“味道不错，但是我还是比较喜欢西瓜。”
　　“嗯，还是西瓜比较好。”真秋也吃了一块。
　　“哦，知……知道……但，但，但，但，但浴室不在那个方向啊！”
　　接着千反田爱瑠看到双胞胎站到栏杆上一跃而下跳进了池塘里。
　　“那两个白痴在哪里？”
　　桐乃拿着浴巾气喘吁吁地追了上来。
　　千反田爱瑠木然地指指正在池塘里裸泳的双胞胎。
　　人生就是这样啊，一旦想开了，其实有的事情，意外地有快感呢。
　　比如某些人经历了某些状况之后，觉醒奇怪的属性，然后从此打开新世界的大门，大概就是这个道理吧？
　　“吁……”
　　在池塘里游了个来回，然后又绕着水田跑了N多圈之后，双胞胎终于躺进了千反田家的浴池。
　　这是一个露天的浴池，说起来，这个浴池还是真夏和真秋的主意呢。
　　小时候她们拉着爱酱一起在池塘里洗澡，不堪受辱的小爱酱跑到家长面前嚎啕大哭。
　　小爱酱：“呜……”
　　母：“爱瑠为什么哭啊？”
　　小爱酱：“呜……我……嗝……”
　　真夏：“爱酱想在外面的池塘洗澡。”
　　小爱酱：“不不……嗝……呜……”
　　真秋：“我们不许她下去。”
　　小爱酱：“哇啊……”
　　真夏＆真秋：“嗯，就是这样。”
　　父：“这个问题很简单啊！”
　　于是就促成了这个露天浴池的诞生。
　　“剧烈运动之后泡个澡果然很舒服啊……”
　　真夏全身放松，任由自己漂浮在水上，这件事情在高坂家的浴室绝对做不到。
　　桐乃裹着浴巾走了进来，脸上满是嫌弃：“居然要和变态一起泡澡，不知道会被会被传染。”
　　“传染就传染吧，”桐乃走进浴池，真秋手脚并用，像八爪鱼一样抱住了她，在她身上蹭来蹭去，“反正又不是第一次一起泡澡了，要传染早就传染了。”
　　“哈？”桐乃推开真秋，“这么说，你承认你们从一开始就是变态吗？”
　　“呼唔……”真夏也挤到桐乃身边，“说起来，我们好久没有一起跑过澡了吧。”
　　真秋想了一下说道：“上一次差不多是桐乃刚上小学时的事情了。”
　　“对哦，那时候的桐乃没有人陪还不敢自己洗澡呢。”
　　真夏揭开了桐乃的黑历史。
　　“那只是年纪小啊！”桐乃面红耳赤的把水泼到真夏脸上。
　　事实是，桐乃小时候在自家浴缸里呛过水，于是连着好多年都怕水。洗澡的时候必须有人坐在浴缸里抱着她一起洗，直到小学才克服对洗澡的恐惧。
　　桐乃对这段黑历史一直引以为耻，就像有人羞于提及自己小学时还尿床一样。
　　“不过啊，那时候的小桐乃真的超可爱呢……”
　　真夏真秋想起当初第一次带着桐乃在这里泡澡的时候。
　　那天下午，双胞胎吃多了西瓜，所以没有吃晚饭，结果到了晚上肚子饿得直叫，但是像她们这种守规矩，知礼节的好孩子，在别人家又不好半夜摸到厨房去。
　　嗯……主要是找不到千反田家的厨房。
　　双胞胎只好在被子上画饼充饥。
　　“姐姐肚子痛痛？”
　　只有四岁的小桐乃萌萌地关心着两位姐姐。
　　“嗯，你老姐快饿死了……”真夏气若游丝地呻.吟道，“资本主义的日本果然不会顾及底层人民的死活啊……”
　　小桐乃虽然听不懂后一句，但是她还是明白了姐姐快死了。
　　“我不要姐姐死，怎么办……”
　　小桐乃的泪珠顿时滚了下来。
　　“只要有肉吃就能救活我们哦。”真秋看到小桐乃的模样，忍不住想逗一逗她，“比如桐乃的肉看起来就很好吃啊。”
　　“诶？”
　　就像是按了暂停键一样，小桐乃的泪水瞬间就收住了。
　　肿么办？要被吃掉了，听起来好像很可怕的样子……但是不被吃掉姐姐就会死……但是被吃掉的话……
　　小桐乃的脸皱成了一个小包子，直到睡觉时还没有舒展开。
　　真夏即将睡着时，忽然感觉有人戳了戳她的腰。
　　借着月光，模模糊糊地看到一只小小的手臂伸到了她的嘴边。
　　“只许咬一口。”
　　那声音，奶声奶气，又无比认真。
　　大概就是那一刻，真夏真秋觉得她们的心彻底被征服了。
　　“不过现在的桐乃也不错啊。”
　　“嗯，让人爱不释手。”
　　双胞胎一左一右靠在桐乃身上，舒服地闭上了眼睛。
　　“什么话，讨厌，我又不是你们的玩具。”
　　桐乃嘟囔了一声，但是却没有推开她们。
　　“吃西瓜了。”
　　千反田爱瑠裹着浴巾，用木盆端着西瓜走了进来。
　　“哇，爱酱好贴心。”
　　真夏欢呼道。
　　木盆漂浮在水上，西瓜，是切成块的无籽西瓜。这样她们就可以坐在水里一边泡澡一边吃了，爱酱知道双胞胎是多么懒的性子。
　　“叔叔，阿姨什么时候回来？”
　　真秋随口问道。
　　“大概今天回不来吧，毕竟最近榻榻米草不怎么好卖呢。”千反田爱瑠回答道。
　　“诶？他们不是去卖西瓜吗？”
　　真夏吃惊地说。
　　“你们眼里大概只有西瓜吧？”桐乃鄙视地说道。
　　千反田家从粮食，果蔬到各种经济作物都会种植。只不过双胞胎提到千反田家就会想起千反田西瓜，所以爱酱的父母出门做生意，她们就误以为是去卖西瓜。
　　“不是我们家的榻榻米草，”千反田爱瑠解释道，“我们家的榻榻米草品质比较好，所以有专门的商人来收购。这次爸爸是帮村子里的人卖榻榻米草，村子里的榻榻米草比较一般，为了卖出一个好价钱，大家才来拜托爸爸帮忙的。”
　　“哦，原来是这样。”
　　真夏真秋点点头，表示了解。坚持以村子利益为核心，先富带动后富可是千反田家的家训。
　　“为什么村子里的人种的榻榻米草和你们家的不一样？”桐乃疑惑地问道，同一个地方产的榻榻米草也会有这么大的区别吗？
　　千反田爱瑠笑了笑说道：“我们家的榻榻米草种植成本比较高，万一卖不出比较高的价钱就亏了，所以大家不敢冒险呢。”
　　看来不管哪个国家，农民都是最墨守成规的一群人。
　　“难道不能由千反田家出面用比较高的收购价和村民签远期合约，鼓励大家跟着你们家榻榻米草吗？”
　　真秋出了个主意。
　　“嗯……可能是爸爸当初也不知道这种榻榻米草怎么样吧？”
　　即使家里可能要面对很大的风险，千反田爱瑠没有说真秋的主意不行，果然千反田家的每个人都有人民公仆的觉悟呢。
　　“现在已经知道了吧？那就赶快实施吧，我可以投资哦。”
　　真夏把她没什么坡度的胸脯拍得“砰砰”响，就差在脸上写一个“咱是有钱人了”。
　　“哦？姐，你再好好想想，你真的那么有钱吗？”
　　桐乃淡淡地说道。
　　真夏真秋楞了一会儿。
　　接着她们终于想起了一个事实——她们还欠着债呢。
　　首先她们需要支付言川书店的分成，因为《妹空》是妖精森林和言川书店合作出版的。然后还有《足球周刊》的劳务费，毕竟妖精森林工作室一无所有，基本上都是杂志社承担了妖精森林的工作。
　　最后是最大的一笔，娜塔莉亚的一亿日元欠款。
　　这样算下来，双胞胎根本没有盈余可言。
　　反倒是桐乃，她作为作者可以从每本书上抽取百分之十的版税。由于《妹空》单本定价超高，桐乃的版税收入达到了惊人的两千万日元。
　　就算是和成名轻小说家相比，桐乃也可以以土豪自称了。
　　致命一击，只当了半天暴发户的真夏整个人都灰暗了……
　　穷人……
　　原来依旧是个穷人……
　　“小，小桐乃……打一炮你给多少钱……我，我卖身……开价高一点，童贞还在的……”
　　PS1：自从开始写小说之后，我的输入法就再也不适合写论文了，“应收账款”变成了“淫兽真空”，“现金流量”变成了“学姐萝莉”，“破产”变成了“胖次”……
　　PS2：我在第一章辛辛苦苦埋下的某个非常隐晦的伏笔（自以为是酱紫）被某位读者拆穿了，心情好复杂……那个雷，我本来是打算到文章快结束时再引爆的……
　　PS3:差点忘了，感谢诸位的月票和刀片，因为还要熬夜改论文，就不一一点名致谢了，请见谅。


										请假									

　　新章节，没写完。
　　明天……大概也只能更新一章。
　　嗯……就是酱紫（羞愧脸）。
　　不说了，还有论文要写，作者两天就睡了四小时，目前整个人飘飘欲仙……
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


										第32章 两只老狐狸									

　　“好惨，被桐乃玩弄了两天居然就只赚了一百日元，买瓶水补补都不够啊……”
　　“去死啊，每次都是你们两个非要做那种事情的吧！”
　　桐乃把刚买来的饮料砸到真夏真秋脸上。
　　从千反田家回来之后，双胞胎直接来到学校训练，桐乃因为事务所没什么事情，也跟着来看真夏真秋训练。
　　真夏真秋一贯都是缺乏奥林匹克精神的人。
　　去千反田家休息这两天完全是双胞胎擅自给自己放的假，理由是……户外紫外线太强。于是今天她们就被帕特里克教练扔在球场上享受了一下午的紫外线。
　　真夏咕咕地灌下半瓶水，看到阳光下桐乃脸颊上一粒汗珠滚下来，晶莹闪烁，便伸着舌头凑了上去。
　　啪！
　　“嗷……”
　　真夏捂着被手刀暴击的额头。
　　“你想干什么？”
　　桐乃不善地问。
　　“我只是想帮你舔掉脸上的汗嘛！”
　　真夏理直气壮。
　　“变态，你是二十四小时都在发情吗？”
　　“全天候发情期不是人类的普遍特征吗？这与变态并没有什么关系。”真夏若有所思地说，“从生理上来说，人类可能是除了兔子以外最淫乱的动物了。”
　　“不，肯定不是，”真秋否定道，“兔子算什么，海豚可是不挑物种的……”
　　一股冷水从天而降。
　　桐乃把手中冰镇的苏打水浇到了真夏真秋的脑袋上。
　　透心凉……
　　“没什么，”面对真夏真秋哀怨的目光，桐乃淡淡地说，“我只是在清洗某种肮脏的东西而已。”
　　“哟，少年们。”某咪啪大汉风风火火地跑了过来，他换上了短袖衬衫，但是标志性的墨镜还在脸上，“有两个人类在体育馆休息室想见你们哦。”
　　“人类？”真夏皱着眉问，“教练，你最近又爱上热血少年漫了吗？”
　　“怎么可能！”詹姆斯教练，“梨花酱永远是我的挚爱，嘟～嘟噜～♪”
　　一点说服力都没有……
　　真夏真秋嘴角抽搐，她们就不应该这这家伙废话，死宅的老婆可是一周一换的。
　　“到底是什么人类啊？威尔斯教练。”真秋问道。
　　“不知道呢，好像是政府的人。”
　　政府的人？
　　真夏真秋让桐乃在原地稍等一会儿，带着疑惑跟着詹姆斯来到了休息室。
　　休息室里坐着一个精干的中年男人，戴着眼镜，穿着西装，打着领带，头发油光发亮，如果不是飞流直下的汗水，可能颇有气势。
　　没想到吧？咱们学校的体育馆不仅没有空调，连电风扇都没有，让你骚包……真夏真秋恶趣味地想道。
　　“哦，你们好，是两位高坂同学吗？”男人站起来和真夏真秋握手，“在下姓新垣，是众议院的议员。”
　　“您好，新垣先生。”
　　和新垣议员握手之后，真夏真秋坐到了他对面的位置上。
　　“打扰两位训练真是非常不好意思了，我事先本应该向两位预约一下的，这是我的疏忽。”新垣议员向真夏真秋低头致歉。
　　“没关系，我们正好在休息。”真夏连忙说道。
　　“嗯，您找我们有什么事情吗？”真秋说道。
　　“是的，为了避免耽误两位太多时间，我就开门见山地说了。”新垣议员推了推眼镜说道，“我这次是来调查千叶餐厅恐怖袭击事件的。”
　　“那件事情已经过去很久了吧？还要再调查吗？”
　　真夏有些勉强地说。
　　恐怖袭击事件？如果说侏儒是恐怖分子的话，那么为警察提供情报，最后还宰了侏儒的娜塔莉亚大概就是正义的使者了吧？
　　可是从结果来看，正义使者不仅干掉了恐怖分子，同时还用RPG干掉了警察，黑帮和打酱油的路人，甚至还差点干掉了真夏。
　　恐怖分子在她面前都变成了美羊羊。
　　不知道侏儒临死前有没有感到羞愧，他绝对给这个有逼格的职业丢脸了。
　　“没错，事件已经过去很长时间了，”新垣议员解释道道，“这才是我要调查的真正原因。因为在过去这段时间里，不管是内阁还是公安警察都对这件事情避而不谈。这种影响恶劣的恐怖袭击，民众居然只能从报纸上了解到一点点似是而非的只言片语，这已经严重侵犯了民众的知情权。”
　　“我倒觉得民众未必对事情的真相有多少求知欲……”真秋撇撇嘴说道，大叔你没准备好头盔，防弹衣就想调查娜塔莉亚，真是自作死，不可活啊。
　　“不，高坂同学，”新垣议员摇摇头说道，“民众是否想知道真相并不重要，但是政府是否把真相摆着民众面前却非常重要，因为只有这样权力才不会被滥用。”
　　“大叔，你是民进.党，还是公明党？”真秋忽然问道。
　　民进.党和公明党是十一区众议院的两大在野党，整天沉迷于给执政党搞事情，不可自拔。
　　新垣议员略微惊讶地抬起眼睛，接着歉意地说：“抱歉，是我没有介绍清楚，我是民进.党的议员。”
　　“大叔，”新垣议员谦逊的作风让真夏有点好感，所以忍不住想提醒他一下，“你想做出政绩，这个能够理解。可是你也要稍微慎重一点，你就不想想为什么那么大一个案子，最后只有你一个人来调查？”
　　新垣议员楞了一下，接着又想说什么。
　　“那些人敢在千叶使用火箭弹，难道他们还会对你有什么顾虑吗？”真秋打断了他，接着说道，“大叔你就算自己不怕死，也稍微为你的家人考虑一下啊，你也不想你的孩子对你的记忆从此停留在一张黑白照片上吧？”
　　新垣议员沉默了许久，看起来对于自己地这个任务他并非是像先前表现得那样毫无压力，终于说道：“谢谢两位的好意，这些我并非没有想过。说起来很羞愧，我其实也只打算做一些外围调查。”
　　说着新垣议员勾起了嘴角，笑得有些狡黠。只打算捞一点功绩就抽身吗？果然政客都是老狐狸。
　　可是老狐狸也有被坑的时候，新垣议员并不知道千叶弁展高中早已经变成了大恶魔的地下城了。
　　不过，真夏真秋不打算再多说什么了，作为一个萍水相逢的路人，她们已经仁至义尽了。假如这位大叔有个可口的女儿的话，她们倒是可以考虑再拉他一把。
　　新垣议员拿出笔记本和原子笔，问了一些关于事件经过的问题。
　　真夏真秋半真半假地回答了，反正这家伙也没真的想查出什么惊世骇俗的真相，然后写一篇《一亿日本人都震惊了，事情的真相居然是酱紫》。
　　不过一亿果然没有十四亿来得有气势呢。
　　“大叔，我觉得我们这样子就像是在演戏呢，好尴尬。”真秋歪着头说道。
　　“呃，这个……”新垣议员笑着擦了擦汗，妈蛋，你不说出来不就不尴尬了吗？
　　“姐姐大人，帕特里克教练找你们哦。”
　　大恶魔娜塔莉亚走了进来，她甜美的微笑有着天然的亲和力，举手投足透露着宛若贵族的教养，说话的声音也轻柔温和，似杨柳春风，只看表象完全与反派绝缘。
　　“非常抱歉，”新垣议员再次站起来鞠躬，“耽误了你们这么长时间。”
　　“没关系。”
　　新垣议员与双胞胎相互告辞。
　　“新垣先生，下次与我的球员，可要先和我这个经纪人预约哦。”娜塔莉亚笑着说道。
　　“嗨，在下明白了。”新垣议员也一本正经地回应，不过看他的笑容，大概是把娜塔莉亚的话当成了小孩子的玩笑。
　　新垣议员走后，真夏问娜塔莉亚：“你打算什么时候把这人灌进水泥柱子里？”
　　娜塔莉亚无辜地眨了眨眼睛：“我为什么要做那种事情？”
　　“好吧，是我误会你了。”真夏没诚意地说道，“纳粹找我们有什么事情吗？”
　　“姐姐大人这个队长当得还真是不合格啊，”娜塔莉亚一只手按着太阳穴做出头疼的表情，“球队发生了这么严重的事情，你们就一点都不关心吗？”
　　“你说的是那群三年级生吗？”真夏想了想，球队最近的大事大概也就是那群事逼儿了。
　　这群人没事就给自己加戏。
　　那群三年级生带着足球队在预选赛上一轮游之后，消沉了几天，不知为何又燃起了战意，打算参加关东地区青年足球对抗赛。
　　帕特里克当然不同意。
　　然后三年级生就向帕特里克示威，声称帕特里克不同意，他们就集体退出球队。
　　批准了。
　　帕特里克只思考了三秒钟就批准了这群人的退队申请。
　　帕特里克的判断非常理智，虽然三年级生共有七个人，甚至还有内田部诚这种优秀球员，他们一旦全部退出，球队损失很大。但是有这些人的存在球队就无法安心训练，无法认真筹备明年的高中生足球联赛。
　　还有另一个原因就是“更衣室政治”。
　　这些三年级生号召力和独立性都太强了，几乎无视了真夏这个队长的存在，当初帕特里克开除中村一郎主要原因就是这个人太具有号召力。阅历丰富的帕特里克当然知道派系林立对于一支球队来说有多么大的危害。
　　一支球队只能有一个核心。
　　“我倒是觉得这个关东地区青年足球对抗赛可以考虑一下。”娜塔莉亚说道。
　　“为什么？”
　　“姐姐大人出道战哦。”
　　“我们早就参加过西班牙国王杯了吧？虽然出场的次数比较少，但是质量还是不错的。”
　　真秋自信地说。
　　“姐姐大人在西班牙确实有些知名度，但是在日本完全就是尚未出道的练习生啊，只靠明年的高中生足球联赛打响名气的话，时间太过仓促了。”娜塔莉亚一副计划通的模样，“只要姐姐大人能够拿到关东青年足球对抗赛的冠军，那么就能够做好一次预热。”
　　“开什么玩笑？”真夏将信将疑地看着娜塔莉亚，“球队的实力只有那种程度，你以为吃个菠菜就能变强吗？”
　　娜塔莉亚微微一笑，道：“吃菠菜当然不行，但是姐姐大人也太小看帕特里克教练了，暴君之名这么响亮，可不是吹出来的。”
　　真夏真秋来到帕特里克的办公室，办公室的门紧闭着，那群三年级生坐在办公室门口抗议，说到底他们只是想参加比赛，被开除就事与愿违了。
　　看到真夏真秋都来，他们一个个都激动地站了起来。
　　“队长。”
　　“队长……”
　　也不知道他们在叫谁队长，大概他们自己也不知道。
　　“大家，大家冷静一下，我去找教练谈一谈。”
　　真夏一边安抚着他们的情绪，一边敲响了办公室的门。
　　“滚开！”
　　里面传来帕特里克中气十足的怒吼。
　　“呃，教练，我是高坂真夏。”
　　过了一会儿，门被打开了。帕特里克瞪着眼睛扫视了一圈，对真夏说：“进来。”
　　真夏走进了办公室，帕特里克又“嘭”一下把办公室门摔上，动静大得吓了真夏一跳。
　　“你觉得关东地区足球对抗赛怎么样？”帕特里克端着一杯咖啡，一边喝一边说道，语气出奇地平和，完全不像刚才表现得那么生气。
　　“水准中等吧，不能和U19联赛比”真夏疑惑地说道，“教练，难道你没在生气？”
　　“生气？哈哈……”帕特里克笑道，“难道你觉得我在和外面那群小子生气？”
　　“没有吗？你都把他们全部踢出球队了。”
　　“你觉得他们怎么样？”帕特里克又问道。
　　“除了一个内田，其他人踢球完全不行。”
　　“不不，”帕特里克摇了摇头，“我问的是作为队长，你觉得他们怎么样？或者说你觉得现在球队里到底有几个人把你当成队长了？”
　　“好像，”真夏想了想，“好像没有。”
　　“你看虽然我已经将你任命为队长了，但是你始终都不是真正的队长。”帕特里克说道。
　　“还不都是因为你强行把我推到队长的位置上。”真夏不满地撇撇嘴。
　　帕特里克耸耸肩，说道：“我其实也认为青年足球对抗赛是个好机会，至少这场比赛可以让我们梳理一下队伍的秩序。”
　　“怎么梳理？”真夏好奇地问。
　　“你之所以始终无法成为一名真正的队长，原因就在于你并没有真正地融入这个群体，”帕特里克伸出一根手指说道，“你和真秋的水准都太高了，所以他们无法接纳你。”
　　“那总不能让我们自废武功，降到和他们一个水平吧？”真夏翻了个白眼说。
　　“不，只要你和他们有了共同点，自然就会被他们接纳。”帕特里克一边说，一边又打开了办公室的门。
　　“啊？”
　　真夏没听明白，但是她很快就明白了。
　　“废物！你给我滚出去！”
　　帕特里克咆哮着，一招佛山无影脚将真夏踹出了办公室，随后还把一把椅子扔了出来。
　　“队长，队长……”
　　听起来情真意切多了。
　　队员们七手八脚地把真夏搀扶起来。
　　原来共同的仇人也是共同点。
　　PS1：今天是六月一日，祝各位大叔阿姨儿童节快乐！！！！！！
　　PS2：估计连阿姨都没有……


										第33章 真夏的思想品德小课堂									

　　时年二十九岁又三十个月的千石千寻终于遇到了一个与“如何成功地参加一次联谊会”同样困难的事情，那就是“如何成功地报一次警”。
　　“我需要再确定一次您肯定要报警吗？”长相清秀的小巡警第三次对千石千寻问道。
　　在此之前，小巡警已经向千石千寻普及了两遍关于报假警的法律知识了。
　　“没错，虽然我的表妹已经十六岁了，是个智商200天才，日语流利，没有任何交流障碍，没有身体残疾，没有心理疾病，是在她的学校门口和我走散，但是我还是非常确定，她！绝！对！找！不！到！回！家！的！路！”
　　千石千寻揪着小巡警的衣领问道：“够了吗？小子。”
　　“够，够了。”小巡警结结巴巴地说，“您，您的妹妹叫什么名字？”
　　“椎名真白。”
　　经过队员们坚持不懈的抗议和真夏艰难的交涉，帕特里克最终不得不低头，不但没有开除所有三年级生，还批准了参加关东地区青年足球对抗赛的要求——至少表面上是这个样子。
　　当队员们在帕特里克的办公室目前欢呼时，真夏真秋眼睛居然一酸，多么单纯善良的一群孩子啊。
　　真夏真秋婉言谢绝了庆功宴的邀请，打算找桐乃一起回家，结果却看到了令她们怒发冲冠的一幕。
　　桐乃把一个抱头蹲防的女孩护在身后，三个高年级的女生把她们堵在楼道口，为首的女生带着大耳环，染着五彩斑斓耳朵头发，不停地对桐乃推搡着。
　　“哥！”
　　桐乃看到真夏真秋过来，露出了惊喜的目光。
　　真夏快步上前，高年级的女生也注意到了她们。两个跟班想拦住真夏，真夏看也不看径直撞了过去，然后反拧着为首的女生的手臂，将她按在了墙上。
　　虽然同是女生，但是战斗力的差距实在太大了，把一群体重七八十公斤的男人硬碰硬地撞得人仰马翻对于真夏而言只是日常罢了。
　　女生被真夏一只手按着动弹不得，真夏还能腾出一只手，从她胸前的口袋里拿出她的学生证。
　　“三年级F班，川澄美咲，哟，果然是位学姐啊。”
　　真夏听说过这个女生，千叶弁展高中出了名的不良少女，曾经把一个男生打成残疾，但是因为她未成年，所以只需要赔点医药费了事。之后她就变得更加肆无忌惮了，开始拉帮结派，就连老师都不得不对她们退避三舍。
　　所以说《少年法》就是讨厌啊。
　　真夏浑然忘记自己用《少年法》威胁伊织刹那的时候了。
　　“放开我，不要多管闲事！”
　　女生挣扎了一下，但是徒劳无功。
　　“呀，学姐，不要这么大火气嘛，”真夏把学生证放回到女生的口袋里，说道，“我告诉你哦，与人为善可是中华民族……呃，也是大和民族的传统美德，大概没有什么错吧，我觉得当初遣唐使应该把这些东西带过来了。”
　　“我不要听你说什么废话，松手啊！啊……”
　　真夏手上加了一把劲儿，女生发出了一声痛呼。
　　“你想找死吗，小子？”
　　“当然不是，我在跟你说正经话，学姐……”真夏有些有些无奈地说。
　　“你再不放手，信不信我回头叫人剁了你的手臂！再让二十个男人轮X了你的妹妹！”
　　女生威胁道。
　　“这样可不好，学姐，你听我把话说完啊，我……”
　　“去死吧。”
　　“诶，懂点礼貌行不行，至少……”
　　“粪虫！”
　　“礼貌用语……”
　　“杂碎，干X娘！”
　　“安静，婊子！”
　　真夏一拳猛击在女生的腹部，顿时达到了静音的效果。
　　“这才是交流的态度嘛。”真夏满意地说道。
　　女生捂着肚子只能发出痛苦的呻.吟。
　　“学姐，我现在说的都是忠告，你稍微听两句，或者会受益到下辈子呢。”真夏凑到了女生的耳边娓娓说道：“欺负弱小虽然一时爽快，可是你有没有想过，万一被你欺负的女孩子有两个得了神经病的哥哥呢？”
　　“就像现在这样，学姐你的处境多么尴尬。”
　　“现在可是假期，这里除了我们以外就没有别人了。假如我把你们三个打晕了，装进麻袋里，带到一个人迹罕至的地方囚禁起来，学姐你该怎么办呢？是不是有点难处理？”
　　“到时候你别说找人砍了我的手臂，你就是想回家都做不到啊。”
　　“我会剥光你的衣服，然后找一根铁链把你锁起来。”
　　“锁在一间，没有光，没有声音的地下室里。”
　　“不要担心上厕所的事情，只需要关三天时间你就不会考虑这些问题了。”
　　“你会慢慢地失去知觉，失去理智，最后失去人性。”
　　“变得和一条母狗一样。”
　　女生的身体微微地颤抖起来，但是真夏没有管她，依旧在她耳边轻声细语。
　　“你看，你根本无法确定你会不会遇到这么一个神经病。”
　　“万一我除了神经病以外，还是个变态呢？那岂不是更糟了？”
　　“就算警察能在十天半个月之内找到我们，但是这段时间也够我们把学姐这身细嫩的肉体做成刺身了。”
　　真夏的指尖轻轻滑过女生的脖子和锁骨。
　　女生宛如被刀割了一般惊恐地尖叫起来。
　　“大姐……”
　　“大姐……”
　　两个跟班想表一下忠心，却被真秋一手一个给擒住了。
　　真夏纹丝不动，任由女生尖叫了半分多钟，等到女生终于哽咽着停下来的时候，真夏才继续说道：
　　“你看，学姐我没有骗你吧？这里没有其他人了，你不管怎么叫，都绝对不会有人来帮你的。”
　　“呜……放开我……”
　　“虽然听说人肉，还比不上猪肉，但是少女的肉总该有些独到之处吧。”
　　“呜……我错了……呜……你放开我……”
　　“学姐现在可不是你的主场，你说放了你，我就要放了你吗？”
　　“呜……对不起，我错了……嗝……求你，放开我……”
　　“不找人砍我了？不招人轮X我妹妹了？”
　　“不……不……”
　　女生拼命摇头。
　　“现在知道与人为善的重要性了吗？”
　　“呜……知……嗝……知道了……”
　　三个女生逃跑般地仓皇离去。
　　道德教育果然是青少年健康成长不可缺少的重要一环啊，真夏感慨道。
　　桐乃温柔地拍着那个抱头蹲防的女孩子，轻声安抚她。
　　真秋觉得这个女孩子看起来有点眼熟。
　　“真白学姐？”
　　这女孩确实是椎名真白。
　　真秋拿开真白的手，发现真白正处于呼呼大睡的状态。
　　“居然还睡着了！”
　　当她们所有人为了真白差点火并的时候，作为故事的主人公居然在战场的边缘睡着了。
　　“哥，这是你认识的人吗？”
　　“嗯，一个天才和笨蛋的混合体。为什么你还能睡着啊！”
　　真秋抓着真白的肩膀用力把她摇醒。
　　“呼……好困……”
　　刚刚醒过来的真白，看到认识的人，于是又趴到真秋肩膀上接着睡。
　　“你是多久没有睡觉了啊？”
　　“爱酱……不在……”
　　和这种状态下的真白对话超级费劲。
　　浪费了很多时间之后，她们勉强搞懂了真白的意思：因为千反田爱瑠不在，所以真白自己也不知道她多久没有睡觉了。
　　倒不是真白离开千反田爱瑠就睡不着了，而是因为平时都是爱酱照顾她的起居，包括什么时候吃饭，什么时候洗澡，什么时候睡觉，什么时候起床。
　　现在一放假，千反田爱瑠回家了，真白顿时又回到了生物钟一片凌乱的状态。
　　真夏真秋找了一根毛巾接了冰水给真白洗了脸，但是真白依旧是昏昏欲睡的模样。
　　双胞胎只好一人一边，搀着真白，送她回家。
　　“好像没人在呢。”
　　抵达了真白租住的夕丛家的宅子，桐乃上前按了几遍门铃但是没人开门。
　　“喂，真白学姐，你的钥匙呢？”
　　真夏敲敲真白的小脑瓜。
　　“呼……在表姐……呼……那里……”
　　“靠，你的表姐是谁啊！”
　　真夏忍不住骂人。
　　真秋给夕丛雾香留下一张便签，告知真白被她们带回家了。
　　夕丛家和高坂家根本就是在两个相反的方向，早知道真白连钥匙都没有，她们就直接带她去高坂家了，何必这样绕远路。
　　当她们一行四人刚刚离开，千石千寻就坐着小巡警的车抵达了夕丛家。
　　“这里就是你妹妹住的地方？”
　　“没错。”
　　小巡警上去按了一会儿门铃，也没人响应。
　　“我就说那个只凭那个笨蛋自己是不可能找回来的。”千石千寻说道。
　　“这里有一张纸。”
　　小巡警发现了真秋留下的便签。
　　只浏览了一眼，小巡警的脸色变得异常凝重：“必须报告上级，这件事情已经不是我能处理的了。”
　　便签上写的是：
　　椎名真白在我们手里，如果不想让她受到非人的待遇的话，那就老老实实带着足够的赎金来千叶市中区南弁展町60-11交换吧。高坂。
　　“妈妈，我们回来了哦！”
　　高坂家只有高坂佳子在。
　　真夏脱掉鞋子，直奔厨房。
　　“晚饭快好了，真夏，真秋，你们两个先去洗澡。”
　　“为什么又是咖喱？我要吃火锅！”
　　真夏抗议道。
　　“咖喱不好吗？京介特地提议让我买的咖喱哦。”
　　“该死，大哥呢？我要和他决斗！”
　　“京介去参加社团活动了，还没有回来哦。”高坂佳乃端着一盘蔬菜沙拉从厨房里走出来，“呀，这是你们的朋友吗？”
　　“你好，我叫椎名真白，是真夏酱和真秋酱同一个社团的伙伴。”真白虽然睡眼朦胧，但是礼节并没有忘。
　　“不在也好，以免真白学姐被那家伙一眼看得怀孕。”
　　真夏气鼓鼓地说。
　　“我觉得，你们两个比大哥还要危险。”桐乃怀疑地看着真夏说。
　　果然，那边就听到真秋在和真白说话：“真白学姐，要不要一起去洗澡啊？”
　　痴汉脸……
　　“你们稍微收敛一点啊！前辈，请跟我来。”
　　桐乃牵着真白的手，把她带回自己卧室去。
　　真夏真秋只好自己去洗澡。
　　事实证明，杨叫兽的话还是有点道理的，电子游戏可能真的属于精神毒品。
　　当双胞胎洗完澡之后，桐乃正在带着真白一起玩游戏，刚刚一边走路一边都能睡着的真白，此刻变得精神抖擞。
　　桐乃的电脑里传出一个小萝莉的软糯的声音：“欧尼酱……”
　　“呐，桐乃，你在玩什么游戏？”
　　真秋小心翼翼地问。
　　“那种游戏……”桐乃别过脸不好意思地说。
　　“什么？”
　　“就是那种游戏啊！又不是我自己想玩的，白痴！”
　　桐乃恼羞成怒地把枕头砸了过来。
　　桐乃口中的那种游戏自然是她珍藏的18X游戏。在真夏真秋面前玩18X游戏，桐乃完全不会在意，但是真白对于她来说只是个刚刚认识的陌生人而已。
　　自从真夏真秋摆平了高坂大介之后，桐乃对她的藏品收藏地越来越随意了。
　　就在刚才真白意外地在桐乃的床上发现了一件“珍宝”。
　　“可以玩给我看吗？”
　　真白举着《和妹妹谈恋爱吧》的游戏光碟请求桐乃。
　　“不会吧？真白学姐你也喜欢这游戏？”
　　真夏难以置信地看着真白。
　　“嗯，画得很棒！”
　　真白目不转睛得盯着每一副CG。
　　一股钦佩之情油然而生。
　　什么叫仁者见仁，淫者见淫。
　　什么杨叫兽，什么高坂大介，都是自身修行不够，所以看不破红尘而已。
　　真正的艺术家能从H游戏中看出艺术来。
　　真夏真秋忽然想到一件重要的事情——妖精森林还没有自己的画师呢。
　　眼前不正好有一个现成的吗？
　　真白可不是什么三流画家，她在英国时就已经是接受过首相接见的艺术天才了。
　　妖精森林接下来即将出版《星之梦》，真白重新为《星之梦》绘制的插画让真夏真秋惊叹不已，她无疑又实现了一次自我升华。
　　如果说上一稿，真白绘制的是剔透的琉璃的话，这一次，真白画出来的就是活泼可爱的精灵。
　　她的画被她自己赋予了生命。
　　这种级别的画师有钱都买不来的。
　　那么该怎么把真白留在妖精森林呢？
　　正当真夏真秋正在苦恼的时候，高坂大介也挺苦恼的，因为他今天又要加班了。
　　“田村桑，为什么一个普通的绑架案就连特别行动组都出动了？”
　　高坂大介问身边人高马大的属下。
　　“长官，这可不是一起普通的绑架案，”田村谦卑谄媚的模样完全与他彪悍的外形不符，就是因为这个，高坂大介才不愿意提拔他，“被绑架的人是一位在国外非常有名气的天才画家，所以本部才特别重视。”
　　高坂大介点点头坐上了警车。
　　十辆警车载着几十名荷枪实弹的警察，一路鸣着警笛呼啸而去。
　　车越开，高坂大介越觉得不对劲。
　　这路线怎么就这么熟悉呢？
　　PS1：
　　真夏：感谢各位老爷的支持，这次咱们可以上首页推荐了呢。
　　真秋：嗯，可怜的作者桑终于不用带着放大镜寻找自己的推荐位了。
　　真夏：呐呐，首页推荐有什么用吗？
　　真秋：大概作者再恬不知耻地给自己投票就不那么容易暴露了吧。
　　真夏＆真秋：今后，还请各位继续多多指教了。
　　PS2：感谢“极黑艾瑟”“向往自然”老爷的月票，


										第34章 百合花开									

　　第二天，太阳照常升起，澄澈的光线透过玻璃洒进屋子。
　　“真白，你的电话。”
　　醉醺醺的千石千寻把手机递给正在画画的真白。
　　真白接过手机，看了看号码，犹豫了一会儿，才把手机贴到了耳边：
　　“妈妈。”
　　“真白，我已经到日本了，你把行礼收拾好，准备和我回英国。”手机里是一个成熟的女性的声音。
　　真白注视着拈在指尖的画笔，许久之后，轻轻说道：
　　“我不回去。”
　　既柔弱又坚定。
　　“你在开什么玩笑！”电话那边的女性激动地提高了音量，但是急促地呼吸之后，又平缓了一些。
　　“真白，你说不想留在爷爷的画室，我们同意了，你说不想参加沙龙，我们也同意了。可是你为什么非要留在日本呢？这里根本没有让你成长的环境。”
　　真白沉默不语，画笔继续在画布上涂抹着。
　　“真白，你一个人在日本生活很辛苦吧？”电话那边又说道，“要适应新的环境，还要独自住宿，没有人照顾你。还是回英国和我们一起生活吧。”
　　“我们可以送你去最好的艺术学校，找到和你一样喜欢同伴，你可以和他们一起交流，一起画画，一起办画展，难道不好吗？”
　　那边的语气听起来就像是在哀求。
　　画笔在画布上落下了最后一笔，真白退后了几步，歪着脑袋，欣赏了一会儿，满意地点点头。
　　“我不回去。”
　　声音柔弱又坚定。
　　这一天，双胞胎是捂着屁股去参加训练的。
　　“怎么？你们还能训练吗？”娜塔莉亚巧笑嫣然地问道。
　　“开玩笑。”真夏撇撇嘴，不屑地说，“某这一身十三太保横练功夫可不是徒有虚名，他高坂家的棍法虽然势大力沉，但还破不了我的铁布衫。”
　　“那你坐下来试试？”
　　娜塔莉亚拍拍身边的座椅。
　　“你在开玩笑吗？”真夏顿时垮了脸，带着哭腔说，“没见我屁股肿成这样啦！”
　　昨天，高坂大介本来是打算先搞清楚情况再说的。他家的孩子虽然不省心，但是还不至于搞出绑票这种事情。
　　但是真夏看到高坂家门前莫名其妙多出来的一排警车，不知怎么就脑子一抽，冲着窗户外面喊了一句：“钱带来了吗？”
　　钱当然没带来，真夏差点就被严阵以待的警察爆了头。
　　高坂大介暴跳如雷，不顾同事的劝阻，抄起一根橡胶警棍，独闯“贼窝”，把两名“犯罪嫌疑人”揍了一顿，解救了正在玩H游戏的“人质”。
　　“你们既然还疼，那就向教练请各假吧。”
　　娜塔莉亚看着趴在草皮上休息的真夏真秋，忍不住建议道。
　　“现在请假的话，纳粹会杀了我们的。”
　　真秋说道。
　　高中生足球联赛的预选赛在八月初，关东地区青年足球对抗赛的预选赛就在八月末，帕特里克要在这半个月时间里把整个球队的整体实力拔高一截，无论如何是不允许任何人请假的。
　　水桶的容量取决于最短的那块板。
　　经过这段时间的苦练，队员们的个人素质有了显著的提高。咪啪助教虽然时常换老婆，但是对于训练，他一贯都是很严格的。
　　目前千叶弁展足球队最短的那块板就是战术。
　　不到半个月时间显然不够让千叶弁展队准备一个新的阵型，于是帕特里克打算沿用原本的442阵型，但是他对阵型做出了一些修改。
　　原本的7号前锋赤城浩平被调整为左边前卫，他的右前锋的位置被真夏取代，而真秋则负责右边前卫的位置。
　　两个边前卫被靠前摆放，整个前卫线变成了一个内凹的梯形。
　　帕特里克的目的很明显。
　　防守时，两个边前卫会后退，强化防御力量，前卫线依旧保持四人的完整阵容。
　　进攻时，两个边前卫会紧随两个前锋前进，承担起边锋的职责，这样一来，刀尖从两人转化为四人，整整翻了一倍。
　　这虽然只是一个小小的改动，但是对于千叶弁展队来说，也不是一件容易的事情。
　　毕竟千叶弁展队的后卫线形同虚设，除了内田部诚以外，其他三个人都是最近刚知道足弓也是可以踢球的。
　　假如两个边前卫不能及时后撤的话，那么千叶队的防守就会异常薄弱。
　　真秋没什么问题，真夏能从对面的禁区一口气追到自家禁区，抢下球，再踢回去，她当然也可以。
　　就是赤城浩平惨了点，他没有双胞胎这么强的全局意识，不知道什么时候应该跟进，什么时候应该撤退，也没有她们那种赛亚人的体能，跑九十分钟都不带喘气的。
　　于是，帕特里克一方面干脆让赤城浩平盯着真秋行动，真秋前进时他也前进，真秋后退时，他也后退，另一方面让咪啪教练对他展开了体能特训。
　　帕特里克也想给赤城浩平找个替补，可硬是一个都挑不出来。
　　不止赤城浩平，全队人这两天都被操练得很惨，然而千叶弁展队居然奇迹般地没有任何人有意见。
　　因为预选赛首场他们面对的居然又是桃山中学队。
　　高中生足球联赛一轮游的耻辱还摆在面前，所有人都迫切地期望着雪耻的机会。
　　哦，除了双胞胎，她们现在正在筹划另外一件事情，那场催人尿下的烂球又不是她们踢的，她们才不会感觉不好意思。
　　“娜塔莉亚，合同带来了吗？”
　　真夏从地上爬起来，问道。
　　“你们确定可以说服那个天才签这份合同吗？”娜塔莉亚从包里拿出一只U盘，问道：“这怎么看都是一份普通的画师合同吧？”
　　“不能又能怎么办？如果不是钱都被你赚走了，我又怎么会连一个好一点的合同都开不起？”
　　真夏气呼呼地从娜塔莉亚手里一把抢过U盘。
　　MEDAASCⅡWORKS的全部真相，真夏真秋已经知道了。或者说娜塔莉亚从一开始就没打算隐瞒什么。
　　真夏真秋心中极不平衡，累死累活只赚了娜塔莉亚一个零头。
　　她们就像两个蟊贼，精心策划了各种方案，终于偷到了地主家的鎏金烛台。待她们弹冠相庆的时候，却发现隔壁县太爷家的衙内只动了动嘴就抢走了地主家的宅基地。
　　面对真夏蛮不讲理的控诉，娜塔莉亚只是微微笑了笑，并没有说什么。
　　“借点钱吧，娜塔莉亚。”
　　真秋拽着娜塔莉亚的裙角，可怜兮兮地说。
　　“姐姐大人又有什么投资吗？”
　　“这倒不是，只是单纯是想找点钱挥霍一下而已。”
　　“一夜一千万日元，如果姐姐大人愿意3P的话，一亿日元也不是不行。”
　　无论是多么糟糕的内容，都能带着纯真的表情讲出来，这是娜塔莉亚的特技。
　　“我拿你当朋友……”
　　真夏眼泪汪汪地指着娜塔莉亚。
　　“姐姐大人之前的借款还没还吧？”
　　娜塔莉亚又悠悠说道。
　　真夏到嘴边的话硬是被堵了回去。
　　之前借的一亿日元当然没有还，虽然《妹空》创造了销售奇迹，但是妖精森林也是要继续运作的，租办公室，购买设备，人员工资，都需要钱，假如所有的收入都用来还债的话，那么妖精森林就可以关门大吉了。
　　算了，真夏真秋在娜塔莉亚面前明显只有被剥削的份。为了让更多的人认清资本主义的罪恶，所以双胞胎打算去剥削真白。
　　下午的训练结束，真夏真秋正要拿着合同去找真白的时候，却在学校门口见到了一个意料之外的人。
　　“真夏同学，真秋同学。”
　　“北村学姐？”
　　突然向她们打招呼的人居然是北村奏，而且看起来已经在这里等很久了。
　　自从上次真夏明确地拒绝了北村的表白之后，她们和北村之间最密切的交流就只剩下中午在小卖部的偶尔相遇时互相打声招呼了。
　　如今是假期，就连小卖部都关门了。
　　“北村学姐是在找我们吗？”真夏奇怪地问道。
　　“嗯。”
　　“有什么事情吗？”
　　看到北村奏欲言又止的表情，真夏真秋忍不住反省了一下，嗯，纯洁如白纸一样的她们绝对没做过什么始乱终弃的事情。
　　“那个……是因为美咲姊的事情，我是来代她道歉的。”
　　北村吞吞吐吐地说道。
　　“美咲姊？你认识什么美咲姊吗？”
　　“我只认识美乃滋，不过日语的话，连谐音梗都玩不起来。”
　　真夏真秋困惑地对视了一眼。
　　“美咲姊叫川澄美咲，是一个三年级生。”
　　北村这么一解释，真夏真秋就想起来了。
　　那个五彩斑斓的头发……
　　“原来是那个要轮X我妹妹的家伙啊。”真夏撇撇嘴，带着气愤的语气说道“就算她是你姐姐，你也用不着替那种家伙来道歉吧？”
　　“美咲姊也真是呢，又说这种话，” 听真夏这么说，北村反倒笑了起来，“其实啊，美咲姊也只是嘴凶而已，别看她都快成年了，其实连一次恋爱都没有谈过。真夏君如果邀请她约会的话，她反而会因为太害羞而不敢答应呢。”
　　“什么嘛，这种著名校园不良其实是纯情少女的设定，你确定没有在骗人？”
　　真夏将信将疑地说道。
　　“其实美咲姊并不是我的亲姐姐，而是我邻居家的姐姐，”北村手指轻轻将头发撩到耳朵后面，“美咲姊虽然性格比较像男孩子，但是附近街上的小孩子们从小就承蒙她的照顾呢，假如真夏君，真秋君愿意去我家做客的话，可以顺便打听一下，美咲姊在邻居间的评价可是很好的。”
　　“做客什么的，就不必了。”真秋婉言谢绝，又问道，“可是我听说她曾经把一个男生殴打成残废的事情难道也是假的吗？”
　　“那件事情倒是真的，实际上，那件事情还是因为我才发生的呢。”
　　“你们一定也听出来了吧，我说话会稍微有一点关西口音。我出生在关西，国中时才跟着妈妈一起搬来千叶的。那时我成绩不是很好，又不敢和陌生人说话。时间久了，就和同学有了一些误会。”
　　所谓的误会大概就是校园霸凌一类的事情吧，这种事情不管在哪个国家的学校都很常见，而且屡禁不止，即使是霍格沃兹也无法避免，果然都是因为没有彻底实现共产主义社会的缘故。
　　“其实那个男生可能也只是想追求我吧，但是我不敢和他说话，无法好好地传达我的意思。后来就发生了冲突，我不小心被他推进了河里，如果不是美咲姊正好放学路过，我大概就淹死了。美咲姊把我背回家，替我换衣服，洗澡，买药……结果，我没什么事情，她自己倒是大病了一场。”
　　北村奏娓娓讲述着她的回忆，眼中满是憧憬与温柔。
　　“记得当初美咲姊也才只有这么高呢，但是我也很瘦，所以她才会背得动我。”
　　“后来，妈妈带我去美咲姊家道谢，美咲姊一边流鼻涕，一边还说小意思的模样真的好好笑。”
　　“嗯，爸爸妈妈离婚了，我一直和妈妈一起生活。虽然妈妈工作比较忙啦，但是我一个人在家也没有什么不方便的……有时候会去美咲姊家过夜，因为叔叔阿姨也常常不在家，所以正好也可以陪一陪美咲姊……”
　　“……春天的时候，我和美咲姊还去富士山赏樱花了，美咲姊偷偷带我去的，妈妈完全不知道，妈妈回家之后发现我不见了，差点吓哭了……”
　　“不过富士山的樱花真的很漂亮，我还是第一次去呢，后来我们又去了一次，不过是两家人一起去的……”
　　白村的唇角勾起一抹暖暖的笑意。
　　真夏真秋听着听着，忽然有一种怪怪的感觉。
　　“呐，北村学姐，”真秋歪着头说道，“川澄美咲真的只是你的姊姊吗？”
　　“嗯？差不多吧……”
　　“为什么我觉得你现在就像是在向我们炫耀你和你男朋友的恋爱经历呢？”
　　真夏目光不善地盯着北村奏。
　　“有……有……有吗？”北村奏的视线胡乱移动起来。
　　“绝对有！”X2
　　“呐，”脸忽然红起来的北村，指着路边一家店说道，“那，那边有家冰激凌店，我请你们吃冰激凌吧！”
　　“学姐，那怎么看都比较像一家拉面馆。”
　　被北村奏强行拖去吃了一顿拉面之后，差不多也到了该回家的时间了。
　　完全没来得及去找真白，真夏真秋看看手中空白的合同，想道。
　　算了，以后再去吧。
　　反正小真白就在那里，又不会跑掉。
　　PS：诸位老爷，之前的断更是小的不对啊~~~but，小的已经认真地反省了（痛哭流涕+捶地板），求求诸位老爷不要断了小的的推荐票啊。
　　自从08年雷曼兄弟倒台，美国房地产泡沫升级为席卷全球的经济危机以来，这本书的推荐票就一直不景气，诸位老爷，看在小的已经知错的份上，就重新回头是……呸，回头是岸的人应该是小的才对，就重新赏个脸吧。


										第35章 突然开车									

　　转眼已是八月末。
　　满载着千叶弁展足球队球员和教练的客车行驶在公路上，他们要去千叶中区体育馆，参加关东地区青年足球对抗赛的预选赛。
　　“还有多久？能不能快一点？”
　　真夏向司机问道，语气无比焦躁。
　　“队长……”
　　“队长，你已经问第三十六遍了！”
　　“队长，你先坐下啊……”
　　“队长，司机大叔已经把菜刀拔出来了！”
　　队员们七手八脚地真夏拖回座位上。
　　“队长，之前为什么没有见到你这么有斗志啊？”一名长着满脸青春痘的一年级队员奇怪地问道。
　　没错，真夏真秋已经迫不及待地要开始比赛了。
　　至于为什么？
　　这件事情的前后经过比较复杂……还要从前不久那个合同开始捋一遍。
　　“你假如把真白强行带回英国就是想毁了她！”
　　真夏气愤地拍着桌子。
　　双胞胎带着合同兴冲冲地来到夕丛家找真白，结果却巧合地遇上了真白的母亲。
　　“不对吧？”真白的母亲轻蔑地瞥了真夏一眼，一边喝着红茶，一边悠悠说道，“在英国，我们可以给真白寻找最好的老师，送她去最好的学校，而在日本她连一间像样的工作室都没有。留在这里才是浪费真白的才华。”
　　“或许有一部分事实就像是你说的那样，但也只不过是一部分而已，”真秋毫不示弱地反驳道，“虽然我一天绘画都没有学过，但是我至少知道，所谓的艺术不过就是在表达艺术家的所思所想而已。在英国，一直以来你们让真白画的东西，完全就不是她想传达的东西，那样的垃圾根本称不上是艺术。”
　　真白的母亲露出了微微惊讶的表情，上下打量了真秋几眼，接着又不屑地嗤笑道：“哼，你知道什么？只有在英国，真白才能成为真正名满世界的画家。”
　　“在日本也可以！”
　　“你凭什么这么说？就凭你们那个寒酸的工作室吗？”
　　“哈？寒酸？”
　　“怎么？我说错了吗？真白小学时的作品就能买到上万日元了，像这种垃圾一样的合同，你们居然也好意思拿出来。还是说，你们的工作室已经穷到没钱吃饭，想让真白倒贴钱来救济你们吗？”
　　真白的母亲毫不留情地讽刺着。
　　真夏真秋的脸不由得有点发烫，她们带来的这份合同对于一个普通的新人画师来说或许还算合理。但是换到真白这种级别的画家身上，那就是资本主义的劣根性完全暴露了出来，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。
　　“难道真的被我说中了？”看到真夏真秋没有说话，真白的母亲又接着讥讽道，“那还真是可怜呢，来，阿姨这里还有些零钱，拿去吃顿好的吧。”
　　说着，几个硬币被丢到了真夏真秋面前。
　　“你居然敢这样小看我们。”真夏实在压抑不住心中的怒火了，“妖精森林虽然刚刚成立，但也是相当有知名度的工作室，别说区区几万日元，就算是一亿日元的年薪我们也开得起。”
　　“一亿日元？”真白的母亲呵呵地笑了笑，“你们也真敢说！”
　　“为什么不敢？我们可以预付给真白三成的年薪。”
　　“真的？你们不是骗子吧？”
　　“骗子？我们可以现在就签合同。”
　　“你们签合同？这种事情你们不需要回去开个会商量一下吗？”真白的母亲将信将疑。
　　“不需要，我们就是工作室的大股东，法人代表。”
　　真白的房间里就有打印机，但是合同打印出来，真白的母亲忽然又反悔了。
　　“还是不对，真白想画漫画……”
　　“你真的听清了吗？我们可是轻小说工作室，每年随随便便给真白写点漫画剧本根本就是轻轻松松的事情！”
　　“那把这条加上去。”
　　“知道了……”
　　“还有要办画展……”
　　“好麻烦……”
　　“……”
　　当真夏真秋和真白的母亲吵吵的时候，真白穿着一身宽松的棉睡衣就走了进来。
　　“妈妈，洗完澡了哦。”
　　“嗯，那就先去睡觉吧，我们明天早上还要赶飞机呢。”真白的母亲说道。
　　“诶？诶，阿姨，你不是说不带真白去英国了吗？”真夏诧异地问道。
　　“我没说要带真白去英国啊？”
　　真白的母亲眨眨眼，露出了一丝狡黠。
　　“那你们明天要去哪里。”真秋困惑地问。
　　“妈妈说要带我去北海道旅行！”
　　真白搂住了母亲的脖子，纯真地笑容残忍地割开了真夏真秋地心脏。
　　“你在骗我们？”
　　真夏难以置信地指着真白的母亲，指尖在微微地颤抖着。
　　“可不能这么说，”真白的母亲掩着嘴笑道，“你们一进门就说要让我女儿做你们工作室的画师，真白这孩子又不懂怎么谈判，怎么签合同，作为母亲我当然要为女儿多谋取一点利益啦。商业谈判嘛，哪有什么骗不骗的。”
　　得体的穿着，成熟的风情，母性的笑容，加上不要脸的说辞，完全就是妈妈版的娜塔莉亚……
　　双胞胎居然被一个她们从来都不会放在眼里的老女人骗走了每年一个亿的现金流。
　　呜……
　　为何咱眼里饱含泪水，因为城里人都好可怕……
　　十一区的ACG产业虽然发达，但是画师的工资并不高，知名动画公司的顶级原画师每年年薪也只有千万日元。
　　这份合同签署下来，真白一个人的年薪就已经达到了十个顶级原画师的标准了。
　　这分明就是剥削啊。
　　真夏真秋原本是抱着骗一个廉价劳动力的心态来找真白的，结果身位资产者的她们居然被廉价劳动力给剥削了。
　　事到如今，真夏真秋也不会干出毁约这种没品的事情。好在小真白是一块真正的璞玉，有足够可以发掘的空间。
　　“原本我来日本确实是为了带真白回英国的，一来，我以为只有在英国，真白的艺术天赋才能得到最好的培养，二来，也是担心她独自一人在日本会过得不好。”真白的母亲轻轻触摸着摆放在房间中央的一副画，眼中流露出无限的感慨。
　　“直到我看到了这幅画，我难以置信，仅仅一年的时间，真白居然成长到了这种地步。她已经不需要我们的培养了，因为从这幅画开始，她已经走出了自己的道路了。”
　　真夏真秋这才注意到那副画，一看之下，她们的心情迅速好了起来。
　　哈哈，老女人，你还不知道你损失了什么！
　　从这幅画开始，你就再也不需要担心你的女儿了，因为你的女儿很快就要嫁进别人家的门，成为别人家的女儿了。
　　画布上那个拥有着绸缎般黑色长发，琥珀般灵动双眸的女孩，不是千反田爱瑠，又是谁呢？
　　千反田真白，呵呵，听起来很有趣的样子。
　　然而，幸灾乐祸是另外一码事，无论如何真夏真秋现在都必须要面对一个迫切的问题——没钱。
　　别说预付百分之三十的年薪，真夏真秋现在一块钱都拿不出来。
　　《妹空》的销售利润基本上已经被各方面分摊光了。法院那边MEDAASCⅡWORKS的判决没有两三个月根本不可能下来，赔偿金没有一年半载肯定拿不到，拿到手也绝对没有一亿。
　　思前想后，果然还是只能找大腿。
　　“呐，娜塔莉亚，你没有在骗我们吧？进一个球一千万日元。”
　　真秋不放心地问道，她和娜塔莉亚坐在客车的最后一排。
　　双胞胎与娜塔莉亚达成了协议，娜塔莉亚将以认购优先股的形式注资妖精森林工作室，具体认购多少股份以双胞胎在预选赛上的进球数确定，双胞胎每进一个球，娜塔莉亚将购买一千万日元的优先股。
　　“当然是真的啊，可是，姐姐大人现在谈这种事情，会不会太不分场合了？”
　　娜塔莉亚的樱唇放开真秋沾满口水的手指，语气幽怨的说道。
　　“不分场合的人明明是你吧？”
　　真秋切齿说道。
　　坐在前排的千叶弁展队的队员们绝对不会想到，他们心目中的公主殿下，娜塔莉亚现在正在干什么的。
　　她在自X慰。
　　就是这样。
　　真秋和娜塔莉亚旁边没有别人，艾琳和凯特两个小鬼头在娜塔莉亚的示意下，一人一排占去了前面两排。
　　上车之后，娜塔莉亚就脱掉鞋子，蜷缩到座位上，枕着真秋的大腿，肆无忌惮地开始自X慰。
　　“亏那些整天YY的家伙们还把你当女神，群众的眼睛果然是全瞎的。”
　　真秋对十一区百姓的愚昧感到痛心疾首。
　　“我从来就不是什么好女孩，姐姐大人不是早就知道了吗？”
　　娜塔莉亚毫不在意地把玩着真秋的手指。
　　真秋心中的某根弦被轻轻地拨动了一下，她的表情微微一滞，接着苦涩地一笑，耸耸肩故作轻松地说：“是啊，说起来，我们不过是一群罪犯而已，都不是什么好人。”
　　娜塔莉亚感觉到了真秋突然变得低落的心情，她稍微抬起上半身，伸出手，揽着真秋脖子，让真秋弯下腰来，在她耳边轻轻说道：
　　“不对哦，姐姐大人是属于我的，一切都是属于我的，不管是荣耀，还是过错，都是属于我的。姐姐大人没有罪，因为你的罪也是属于我的。”
　　“这种无聊的话，我已经反驳过无数次了，”真秋与娜塔莉亚鼻尖相抵着，说道，“另外，我不得不提醒你，车快到体育馆了。”
　　“啊？”娜塔莉亚难得地露出了一丝慌乱的表情，“我还没有到，不上不下地好难受。”
　　真秋头疼：“你只会为这种事情紧张吗？”
　　娜塔莉亚轻笑不语，吻上了真秋的唇瓣。
　　“要付钱的！”
　　真秋恨恨地说道，一只手伸进了娜塔莉亚的短裙。
　　客车缓缓驶进了体育馆的停车场。
　　娜塔莉亚在真秋怀里抽搐着迎来了高.潮。
　　“喂，该下车了。”
　　真秋拿湿巾擦干净手，拍了拍娜塔莉亚的肩膀。
　　娜塔莉亚翻了个身把脸埋到真秋怀里，瓮声说道：“让我休息一会儿，好久没有这么舒服得这么厉害了，果然还是姐姐大人最让我有感觉啊。”
　　“哦，那待会儿记得把账结了。”
　　真夏和其他人都先行下车了，娜塔莉亚四人还留在车上，反正也没人赶她们下车，因为这是娜塔莉亚的私家车。
　　桃山高校的球员比千叶队的人来得早，但也没早多少，穿着t他们独到的原谅色球衣，虽然只见过一次，但是这身绿茵场的迷彩让双胞胎耳目一新，所以一眼便记住了。
　　队员们跟着帕特里克去更衣室，真夏买了一瓶饮料独自坐在走廊里，她和真秋早就已经把球衣穿在校服里面了。
　　双胞胎一贯很少出现在更衣室，这一点大家都已经习惯了，对于这件事，帕特里克都懒得管，队员们自然也不会去干涉。
　　一个原谅色的胖子突然坐到真夏旁边的椅子上，一边拎着球衣的领口扇风，一边猛灌可乐。
　　灌够了可乐，又打了个长长的嗝。
　　真夏认识他，桃山队的10号前锋，人送外号“球形闪电”……开玩笑的，如果比短跑的话，这人连真夏真秋的衣角都未必够得着。
　　从上一次的比赛来看，这胖子的技巧很扎实，防守相当好。
　　呃……作为一个前锋，用这种语句评价是不是不太礼貌。
　　但是真夏也不知道怎么更礼貌地评价了，因为事实就是桃山队上一次的进球全部都是在点球大战中得到的，他们的前锋几乎有三分之二的时间都呆在己方半场。
　　那胖子眯着眼睛盯着真夏看了半天，忽然凑过来，问道：“认识一下，我是桃山中学队的队长，中田润一，这位同学是不是千叶弁展高中的？”
　　真夏点点头。
　　那胖子顿时“瞪大”了眼睛。
　　真夏发现，他刚才根本没有眯起眼睛，因为他的眼睛本来就是那种大小，现在“瞪大”眼睛也只是把眉毛太高而已，眼睛本身的面积并没有增加。
　　“你们千叶弁展高中的足球队……”胖子说道。
　　真夏以为他想说：“你们千叶弁展高中的足球队真是辣鸡啊！”
　　那样的话，真夏也就认了，因为上一场踢得烂确实无法否认。
　　结果这胖子用无比真诚的语气说道：“你们千叶弁展高中的足球队真是我一生难逢的对手啊！”
　　咳咳……
　　真夏的饮料呛到呼吸道里面了。
　　“你们的防守滴水不漏，与我们桃山队不相上下；进攻也相当凌厉，与我们桃山队不相上下；就连最后的点球大战也如此优秀，与我们桃山队不相上下……”
　　胖子继续感慨着。
　　真夏忽然觉得照他这样分析，好像确实是难得一见的对手啊。
　　“但是，虽然你们千叶队是强大的对手，但我们也会像上次一样击败你们的！”
　　胖子斗志燃烧了起来。
　　“这一次我们桃山队可是有备而来……”
　　胖子对真夏单方面地侃侃而谈，将他们半个月以来筹备的种种战术讲得细致入微，在何种情况下，他们将会如何暗算千叶队。
　　他一边讲还一边关注真夏的反应，看到真夏听得认真专注，于是就讲得更来劲儿了。
　　“真夏桑，教练要开始做赛前指导了！”
　　咪啪教练的喊声打断了胖子的讲述。
　　“知道了。”
　　真夏站了起来，解开校服，露出里面的9号球衣，在胖子呆滞的目光中，伸出一只手：
　　“你好，认识一下，我是千叶弁展队的队长，高坂真夏。”
　　PS1：生病，很难受。去休息了。
　　PS2：感谢各位的支持，下次开个单章感谢各位的票吧，这里就一个个列出来了。我已经撑不住了……


										第36章 备受关注的小比赛									

　　“那个……田村桑。”
　　高坂大介有些犹豫地叫住了他的下属田村。
　　“嗨，长官。”
　　虎背熊腰的田村屁颠屁颠地小跑过来。
　　“田村，你知道怎么用手机看直播吗？”
　　高坂大介拿出一部智能手机，问道。
　　这是真夏的手机，高坂大介自己一直用的都是键盘机，只有打电话和发邮件两个功能，连贪吃蛇都没有的那种。
　　真夏平时不带手机的，她和真秋两个人有一部手机就够了，真夏的手机只用于某些特殊用途。
　　田村接过手机，弯着腰，问道：“长官是要看什么直播？”
　　“哦，我要看比赛，足球比赛。”高坂大介说道。
　　高坂佳乃，桐乃，京介都去看真夏真秋比赛了，唯有高坂大介还要上班。
　　这是双胞胎回国后的第一场正式比赛——至于那场乱七八糟的友谊赛，真夏真秋自始至终都没有和高坂大介提起过——高坂大介本打算请假去现场看的。然而由于刚升职不久，他还不想给新来的本部长留下一个工作不踏实的印象。
　　说起来也是奇怪，关东地区青年足球对抗赛并不是什么重大的比赛，它的预选赛关注度更低，但是这一次《足球周刊》不仅赞助了比赛的电视直播，更是直接买断了网络直播的授权。
　　田村了然，他知道高坂大介有两个踢足球的儿子，便猜测出了一个大概。
　　田村接过手机，按了一下电源键，发现手机屏幕没亮起来：“长官，这手机已经没电了。”
　　“哦……那就算了。”高坂大介略微失望地点点头，便要把手机收起来，本来上班时间看比赛就不太合适。
　　“诶，长官，我那边有充电器。”
　　田村急忙拦住高坂大介，不等高坂大介拒绝，就抢着拿手机去充电了。
　　信息化社会，手机早就可以被划分到人体器官中去了。想要了解一个人的喜好，当面询问往往还不如翻看他的手机来得准确。
　　希望可以积极迎合上司喜好的田村就是这么考虑的。
　　把手机连接上电源之后，田村迫不及待打开了浏览器，查看历史记录。
　　第一条：同性做.爱的技巧。
　　第二条：如何让同性伴侣达到高.潮。
　　第三条：快速巧妙地掰弯一个同性。
　　第四条：中国最大的同性.交友网站……
　　田村默默地关掉了浏览器，这……这该怎么办？
　　“大介是要看儿子的比赛吗？”
　　一个声音忽然在高坂大介身后响起。
　　“啊，本部长！”
　　高坂大介立刻起立，向那个人行礼。
　　平冈悟，千叶县警察本部新上任的本部长，是从东京空降来的，一个头发花白的老头子。
　　走了一个老太太，又来一个老头子，警察本部的年轻人们顿时就觉得前途渺茫，不过好在平冈悟脾气不错，和年轻人都聊得来，所以很快就在警察本部站稳了脚跟。
　　“非常抱歉，本部长。”
　　高坂大介有些尴尬，不只是因为被上司抓了个现行，还因为平冈悟八成知道双胞胎是女儿而不是儿子。
　　娜塔莉亚虽然有能力改掉双胞胎在警察局的档案，但是像平冈悟这种级别的人若一心想知道的话，还是很难瞒得住，不过平冈悟看起来不打算拆穿什么。
　　“没关系，没关系，”平冈悟和蔼地笑着，“反正现在大家都很清闲，要不然我们一起就在外面看吧。”
　　平冈悟指指悬挂在办公区墙面上的电视。
　　“这样……不太合适吧？”
　　“不会，不会，”平冈挥挥手，“大家都连续工作这么多天了，就当是休息两个小时吧。”
　　老头子一再坚持，高坂大介感觉自己再拒绝就未免显得无礼了。
　　平冈大声宣布请大家看比赛，原本沉闷的办公区内响起了一片欢呼声。
　　兴奋的警员利索地把电视调到千叶地方电视台体育频道，虽然只是一场小比赛，但是看电视终归要比工作来得惬意。
　　“我刚刚还和新垣议员提到大介有两个天才的儿子呢。”平冈老头子忽然对高坂大介说道。
　　“本部长实在过奖了。”高坂大介立刻谦虚地说。
　　刚才有人来调查千叶餐厅恐怖袭击事件，平冈悟把高坂大介也叫了过去，见到了那位新垣议员。
　　高坂大介虽然对自己女儿被利用这件事情感到非常愤怒，但是他看不出这位新垣议员拿公安警察有什么办法，所以只是敷衍般地聊了一些已经被公开的信息。
　　“我听说大介曾经把两个儿子全部都送去西班牙学习足球了，这花费应该不小吧？”平冈悟又问道。
　　“那个……本部长，我应该有三个儿子。”
　　“啊哈，抱歉抱歉。”
　　“因为真夏和真秋是被球探选去的，所以并没有花什么钱。”
　　“那还不是天才嘛！”平冈悟哈哈大笑道。
　　比赛尚未开始，电视里一男一女两个主持人正在一边扯淡，一边介绍一些比赛的相关情况，当然同时也免不了给《足球周刊》做做广告，毕竟人家是大金主。
　　高坂大介只认识男主持，他名叫北野正西，是体育频道老牌解说了。
　　女主持人比较年轻，气质清纯，又活泼可爱。她刚刚出现时，就立刻有年轻的警员惊呼起来：“裕子小姐，居然是裕子小姐……”
　　石桥裕子，千叶电视台的王牌娱乐节目主持人，凭借着甜美的长相和扎实的主持功底，在年轻人中非常有人气。
　　“能把裕子小姐请过来，不得不说《足球周刊》真是财大气粗啊。”北野正西开玩笑说道。
　　“没错呢，”石桥裕子也笑着说，“这一场比赛《足球周刊》赞助了六家电视台同时直播，而且还有网络平台直播，看起来真的实力非常雄厚呢。不过能得到权威足球杂志如此重视的比赛，也可以说是非常值得期待了。”
　　石桥裕子一套话说得滴水不漏，既恭维了赞助商，又没有贬低自己，最后还顺带安利了一下比赛。
　　“要说期待的话，这场比赛最大的看点要数千叶弁展队的主教练了。”北野正西说道。
　　“大名鼎鼎的帕特里克·佩斯利，据说以前是拉玛西亚青训营的主教练。”
　　石桥裕子以前只主持过棒球比赛的直播，对足球并不了解，但是她提前做了不少功课。
　　“不止如此，他还是阿森纳足球俱乐部的前任主教练，曾被评选为世界最顶级的50名主教练之一。”北野正西说道，“可以说在整个日本，甚至是在整个亚洲都很难找到能与帕特里克相提并论主教练。”
　　东京绿茵足球俱乐部。
　　俱乐部的主教练山下知良刚刚打开电视机，准备看千叶弁展队和桃山队的比赛。
　　受到全日本关注的高中生足球联赛预选赛正在如火如荼地进行着，然而山下知良却把目光投到了这场除了教练之外，几乎没有任何闪光点的比赛上来。
　　“千叶弁展高中能请来这种等级的教练，大概也是打算大力建设足球队了……”
　　电视里石桥裕子说着话。
　　“山下桑，我找你很久了，没想到你居然还在这里。”
　　俱乐部的经理牧野显走进了办公室。
　　“有什么事吗？”
　　“不是什么要紧的急事，只是想把青训营那边想引进的球员的名单给你看一下。”
　　山下知良从牧野显手中接过名单，浏览了一眼，微微皱起了眉头。
　　“名单难道有问题吗？”牧野显注意到了山下知良的神情。
　　“不，没什么问题。”
　　山下知良摇了摇头。
　　如果是在之前，这份名单当然没什么问题。看过千叶弁展高中那场友谊赛的全部视频之后，山下知良已经很难对名单上这些所谓的足球神童产生什么惊艳才绝的感觉了。
　　山下知良原本想引进真夏与真秋的愿望非常强烈，但是当帕特里克宣布成为千叶弁展高中的足球教练之后，山下知良便放弃了这样的想法。
　　虽然同为主教练，但是他和帕特里克还是没有办法相提并论的，既然帕特里克会出现在千叶弁展高中，那么那对双胞胎很可能已经是欧洲豪门的争夺目标了。与那些土豪争夺球员，不是东京绿茵可以做得到的事情。
　　“这种小联赛也有直播了吗？”牧野显注意到了山下知良看的比赛，先是露出了惊讶的表情，接着当看到赞助商之后，立刻又变成了一幅吃了苍蝇的表情，“《足球周刊》这是钱多得烧的吗？”
　　“大概就是这样的吧。”
　　山下知良耸耸肩，他知道牧野显为什么对《足球周刊》有这么大的怨气。今年三月J联赛（日本职业足球联赛）刚刚开始的时候，《足球周刊》刊载了一篇评论，将东京绿茵足球俱乐部评价为“全日本最没有可能保级的俱乐部”。
　　东京绿茵近几年确实衰退得比较厉害，一直在J1联赛的边缘晃悠，但就算东京绿茵是保级队，那保的也是J1联赛啊。
　　这种行为就像是在东京大学里拎出一个学渣，然后宣称他是整天考倒数第一的蠢货一样，人家再蠢也是东大的高材生。
　　东京绿茵也曾对此表示过不满，但是《足球周刊》始终都是“你说什么？风太大，我听不见”的态度。
　　没办法，《足球周刊》到处怼人的作风也不是一天两天了，反正人家家大业大，根本不虚你们。
　　“哦？这不是那位暴君先生吗？”牧野显看着电视里的画面，眉头一挑，“你上次和我提起的该不会就是这个学校的队伍吧？”
　　“没错。”山下知良点点头，“这是一个值得关注的球队。”
　　关东地区青年足球对抗赛并不是只有高中生参加，就连关东各大俱乐部也会排除自己的青年队，东京绿茵也不例外。
　　“但是，据我所知他们在高中生足球联赛的第一轮就被淘汰了。”一个穿着邋遢的夹克，头发油腻的男人不敲门就擅自闯进了山下知良的办公室。
　　看到这个人，山下知良和牧野显同时皱起了眉头。
　　足球界有一类人，他们既不是教练，也不是球员，却总能影响比赛的胜负，球员的战绩。他们不出现在台面上，却能够呼风唤雨，搅得所有人都鸡犬不宁。很多足球俱乐部和球队都把这些人成为“足球寄生虫”。
　　他们就是足球经纪人，因为他们总是从球员交易金中抽取百分之十作为报酬，所以又常常被称为“百分之十先生”。
　　说起来，娜塔莉亚也算是一位知名的“百分之十”先生，她手中有多位身价亿万的足球巨星的合约。
　　像娜塔莉亚这种足球经纪人一般并不讨人厌，因为她总是喜欢发掘尚未成名或者刚刚成名的新人，然后着力培养成为巨星。
　　足球俱乐部和球队都愿意找这种经纪人合作，因为他们总会把球员的发展放在第一位，不会再比赛的关键时期搞什么幺蛾子。
　　但是，像娜塔莉亚这种足球经纪人只是少数，大多数足球经纪人更在意短期利益，他们也没有资本做那种长期投资。
　　眼前这个男人就是一个堪称愚蠢的足球经纪人范本。
　　“有什么事情吗？庄司先生。”山下知良语气不善地问道。
　　“没什么大不了的事情，”男人好像看不出山下知良的不爽，又或者完全不在意，“小建今天下午有一个商业活动，我来替他请个假。”
　　眼前这个男人名叫庄司矢作，东京绿茵现役11号前锋名叫庄司建。庄司矢作不仅是庄司建的经纪人，还是他的父亲。
　　“什么？你知道庄司建这个星期参加了多少次商业活动了吗？他难道不需要训练了吗？”
　　山下知良皱起了眉头，他最讨厌这种担任球员亲属的经纪人了。他们总是把不停捞钱当成球员的本职工作，说他们是足球寄生虫毫不过分，但是由于有血缘关系这种人又最受球员的信任。教练苦口婆心劝到口干舌燥，往往还不如这些人一句话来得管用。
　　“嘛嘛，不要这么计较嘛，就算少训练几个小时，小建不也是你们最好的前锋吗？”庄司矢作嬉皮笑脸地说。
　　庄司建曾被很多媒体报道为“百年一遇的足球神童”，只有《足球周刊》用“一群见识短浅的猴子”开了个群嘲。
　　原本山下知良也认为庄司建是一个足球神童，不说百年一遇，至少最近十年，没有比他更优秀的了，这也是他不过18岁就能成为东京绿茵的主力球员的原因。
　　直到山下知良见到了高坂家的双子星。
　　“可以，你带他去吧。”山下知良闭上了眼睛，说道。
　　“好，那就多谢了。”
　　庄司矢作笑道，有这样的结果他不感觉意外，他知道东京绿茵想要保级绝对离不开他的儿子。
　　“嗯，”山下知良闭着眼睛又说道，“回来之后，你就带着庄司建去青训营报到吧。”
　　“什么？”
　　不仅庄司矢作，就连牧野显都愣住了。
　　“这个时候开除掉我的儿子，你们的J联赛不想踢了吗？”庄司矢作指着山下知良叫嚣道。
　　“看到这只球队了吗？”山下知良睁开了眼睛，指着电视上的千叶弁展队，说道，“我们与庄司建的合约还有三年，如果你儿子不能在青年足球赛上击败这只球队，那么就让他在青训营呆三年吧。”
　　坐三年冷板凳，足以毁掉一个最优秀的球员。
　　“你……你……”庄司矢作的手指快要戳到山下知良的鼻子上，“你怎么敢这么做？”
　　山下知良忽然想起了那位暴君的名言，冲着庄司矢作的脸吼道：
　　“这里是我的地盘！我想怎么做就怎么做！干掉他们，还是去死，让你儿子自己选吧！”
　　庄司矢作还没有见过这般盛气凌人的山下知良，顿时就怂了。
　　“不过是一只垃圾球队罢了。”
　　他一边嘀咕着，一边灰溜溜逃出了办公室。
　　PS1：发着烧码字，若有错别字之类，还望海涵。
　　PS2：日常求一波票……吃了药感觉好困，咱去休息了……


										第37章 意外降临的路西法									

　　千叶弁展队的队员们感觉他们的队长今天特别不对劲。
　　从准备入场时开始，真夏就在不停地嘀咕什么“一千万，一千万”的，入场时大家一起喊“必胜”，真夏喊的依旧是“一千万”。
　　真夏真秋算了一下，她们在娜塔莉亚和真白两面各有一亿亏空，每粒进球一千万的话，那么她们至少需要进二十个球才能一次性抹平。
　　然而令真夏真秋怨念的是，预选赛居然是八十分钟制的。
　　正规比赛上下半场都是四十五分钟，但是青年足球对抗赛的规则要求是U19，也就是说参赛的都是19岁以下的球员，照顾到未成年人的体能问题，所以上下半场都被砍掉了五分钟。
　　八十分钟要进二十个球，这就意味着每四分钟就要进一个球。
　　四分钟啊……
　　双胞胎觉得她们似乎被某人坑了。
　　双方队伍各就各位，真夏就像个拳击手一样，在自己的位置上反复横跳。
　　桃山队首先开球。
　　“一千万！！！！！”
　　开球的队员一脚踢出球，真夏就如同离弦之箭，立刻冲了过来。
　　桃山队依旧打算延续他们之前的战术，除了胖队长中田润一和真夏争抢了几个回合之外，其他人迅速后撤，准备铁壁防御。
　　真夏很快就甩掉了不够灵活的中田润一，单枪匹马，长驱直入。
　　桃山队的队员并不惊慌，虽然对方看起来气势汹汹，但是他们之前就有战胜千叶弁展队的经验，这一次他们也有信心将真夏淹没在人海战术中。
　　“千叶队的九号看起来速度很快。”
　　“没错，但是桃山队的防御很严密啊。”
　　高坂大介看着电视直播，为女儿捏了一把汗。
　　真夏刚刚靠近对方禁区，就被三名后卫同时截住了，在她的身后，还有三名前卫，真夏尝试着突破了一下，但是宣告失败。
　　接着让人惊讶的一幕发生了，真夏目光瞄向球门，身体前倾，当所有人都以为她要再次突破时，她脚下忽然一勾，用脚后跟将球踢向了后方。
　　在电视前看直播的观众，只看到了真夏把球踢向了后方，离开了屏幕，接着就像是魔术一般，球又飞了回来，如同一枚炮弹，径直打入了桃山队的球门。
　　“喔，这发生了什么？”
　　直播的解说，北野正西发出了一声惊呼。
　　“还是让我们来看一下回放吧。”
　　主持人石桥裕子笑道。
　　回放中，真夏毫无预兆地一脚将球传到了后方，然后球尚未落地，就被一个人抬脚抽射，直接踢向了球门。
　　那人除了真秋还会是谁呢。
　　“真是绝妙的配合啊。”警察局里有人赞叹道。
　　东京绿茵的办公室里，有人就被这群警察激动多了。
　　“就是这个！又是这个！超过五十米的远距离落叶球。真TM漂亮！”
　　“知道了，知道了，你先放开我的领带，山下桑。”
　　牧野显拼命从山下知良的手中抢救着自己新买的领带。
　　真夏对着还没搞明白情况的敌方后卫嚣张地竖起了一根……食指：
　　“一千万！”
　　对方后卫更加糊涂了。
　　“没想到比赛刚刚开始，千叶队就给我们带来了这么大的一个惊喜。”北野解说显然也感到很意外，“刚才那个球如果不是巧合的话，水平真的非常高。”
　　桃山队的队员也在怀疑刚才那个进球是不是巧合，不过他们很快就感觉到现实就是如此残酷了。
　　仅仅真夏一个人就对球门构成了严重的威胁，短短十分钟内真夏连续五次靠近了桃山队的禁区，三次射正球门。更何况还有另一边，千叶队的左前锋降矢虎太在有了赤城浩平的支援之后，也有了突破对手防线的能力。
　　几天不见，千叶队就像是换了个画风。
　　真夏再一次使用杂耍般的彩虹式过人甩掉了桃山队的前卫，动作花哨地就像是在调戏对手。
　　然而真夏也是有苦说不出，都已经十分钟了，她才进了一个球。
　　还差一亿九千万呢。
　　桃山队的防御让她感觉束手束脚的，不管她从哪个方向上进攻，对方都能立刻形成以多打少的局面。而那个中田润一也是一直缠着真夏，只要有机会给真夏制造麻烦就绝不轻易放弃。
　　虽然真夏看起来气势汹汹，却始终无法真正得分。
　　“FUCK，冷静一点，你TM给老子认真踢球，用用你的脑子，废物。”
　　真夏忽然清晰地听到了某纳粹的咆哮。
　　这不是她幻听了，是因为帕特里克正拿着不知道哪里搞来的扩音器朝着真夏大喊大叫。
　　教练在球场边指导不奇怪，但是你拿个这么大的扩音器就过分了吧？
　　第四官员立刻小跑着过去制止帕特里克。
　　“哦？什么？请你说英语好吗？我听不懂日语。你说的也叫英语？为什么我听不懂？我可是英格兰人……”
　　帕特里克和第四官员胡搅蛮缠的声音满场都能听见。
　　逼日本人讲英语，这老头子还真有想象力啊。
　　“知道什么叫战术吗？你看看你现在踢的是什么鬼样子！你以为球场上只有你一个人吗？”帕特里克再度冲真夏吼起来。
　　第四官员上来抢帕特里克的话筒。
　　帕特里克怒骂了一句：“去吃屎吧！”
　　接着主裁判来了，对着帕特里克掏出了一张红牌。
　　电视直播上出现了帕特里克被保安抬出球场的画面。
　　“暴君的脾气还是没怎么变啊，他未必是英语最标准的教练，但可能是足球史上吃红牌最多的教练了。”北野解说调侃道。
　　“听说帕特里克教练已经戴上了心脏起搏器了，这样的情绪可能对身体不太好呢。”裕子小姐也说道。
　　看起来帕特里克那张破嘴已经得罪了不少日本人了，要知道英语可是全日本的痛。
　　不过帕特里克的怒吼倒是及时地提醒了真夏真秋，明明二人配合的战术已经被证明有效了，为什么现在又走上孤军深入的老路了？
　　太急躁了，果然还是被两亿日元给冲昏了头脑了。
　　冷静下来的真夏真秋开始认真地分析局势。
　　真夏再次抢到球权，带着球一路从边路进攻，中田润一一路紧紧缠着她，两个前卫也立刻展开堵截。
　　结果真夏忽然刹车，一脚将球踢向了中场。
　　如同旋风般出现的真秋直接卷走了足球继续前进，毫无停滞。
　　现场的观众大多都是两个学校的学生和家长，所以大多看不出这个传球有什么特别的，但是直播的北野解说不由自主地发出了赞叹。
　　“精彩，这配合是在太默契了，千叶队的九号与十号简直就像是有心灵感应一样！”
　　“千叶队的十号射门……不，他选择了传球！”
　　真秋精准的远射给其他人留下了深刻的印象，所以她抬脚抽射时，就连解说都认为她准备射门了。
　　出乎所有人预料，真秋带球一路逼近球门之后，不仅没有射门，反而将球再度传回给了真夏。
　　此时桃山队的注意力都集中在控球的真秋身上，全然没注意到真夏已经靠近了禁区，除了中田润一。
　　中田润一其实也没有发现双胞胎有什么阴谋诡计，也没有什么第六感之类的东西，他死死盯着真夏的原因，只是对自己之前把千叶队的队长当成了千叶弁展的普通学生一翻倾诉，感到异常丢人而已。
　　现在，真夏身边只有中田润一一人防守。
　　“千叶队的九号与桃山队的九号争顶。”
　　“球进啦！千叶队再得一分。”
　　头球争顶，这是真夏和真秋的短板。两个人都是一米五出头的小矮子，在面对动不动就两米的欧美壮汉时，真秋骑在真夏的肩膀上都未必能和人家抢一个头球。
　　但是真夏这一次面对的是中田润一，一个“球形闪电”。中田润一的控球技术非常扎实，这一点就连真夏真秋起初都低估了他。
　　蹦蹦跳跳什么的，就不是胖子能擅长的了。
　　真夏一跃而起，将真秋传来的球顶入了球门。
　　头球得分的真夏洋洋得意地瞪了中田润一一眼，然后“哼”一声，仰着下巴撅起嘴，带着一点小傲慢地扭过脸，往己方半场跑去。
　　中田润一感到自己心中的某一根弦被一只小手轻轻地拨动了一下，宛如一缕春风拂过了沉寂已久的草原。
　　好可爱的……呃，男孩子。
　　真夏正为自己找到进球的感觉而兴奋，浑然不知自己刚才的动作在别人的眼里是多么俏皮，灵动。
　　从这一球开始，真夏真秋终于进入了状态，桃山队开始逐渐体验到了钢铁洪流的可怕。
　　“十号中场长传，九号，千叶队的九号控球，射门，漂亮！梅开二度！”北野解说的声音也变得激动起来。
　　“上半场开始不到二十分钟，千叶队的九号就连进两球！”
　　真夏一手插着腰，一手高高举起，伸出三个手指，观众都以为她是在庆祝自己进了三个球。只有少数人才知道，她的意思是“三千万到手”。
　　中田润一傻不愣登地看着做庆祝动作的真夏，脑袋里不知道在想些什么。
　　二十五分钟，千叶队的赤城浩平抢到了控球权，将球传给了前锋降矢虎太。
　　降矢虎太带球冲入禁区，却被对方的门将一脚将球踢飞，球飞过了半场，落到中田润一附近。
　　中田润一完全没有看见。
　　反应最及时的人居然是千叶队的后卫内田部诚，内田疾步冲上，一脚将球踢了回去。
　　“四千万！”
　　真夏起脚补射，再进一球。
　　纳尼？为什么踢出去的球就这么回来了？桃山队的后场都完全搞不清楚发生了什么。
　　上半场结束，千叶队与桃山队的比分被拉到了6:0，其中真夏四粒进球，真秋一粒进球，降矢虎太一粒进球。
　　双胞胎上半场只进了五个球，距离二十粒进球的计划有点远，不过五千万也是钱啊，本来每四分钟进一个球就有点不切实际。
　　“队长，队长，你是怎么回事啊？今天你的状态非常不对。”
　　桃山队的队员忍不住对中田润一抱怨道。
　　“没错，我感觉我遇到了人生的转折点。”
　　中田润一的目光依旧落在千叶队的方向。
　　真夏蹲在地上，翻找着包里的毛巾，真秋拿了两瓶西瓜汁走过来，顺手把其中一瓶放在了真夏的脑袋上，
　　真夏平举着双手，晃晃悠悠地顶着西瓜汁站起来，格外蠢萌。
　　呜……妈妈，您的儿子可能走上了一条邪路。
　　中田润一此刻的心情是酸甜苦辣纷乱交织，他觉得自己肯定是一见钟情了，这种微妙的感觉虽然他从未体验过，但是无论怎么想都是爱的滋味，可是他一见钟情的对象居然是一个男孩子，如此可爱的男孩子。
　　真夏真秋平时虽然是男生的打扮，但是她们本来长得又不难看，打扮成男生也是那种帅气的男生，又因为个子娇小，所以用可爱来形容，也没有什么问题。
　　下半场，中田润一的表现每况愈下，只要是真夏控球从他旁边经过，他总是会面红耳赤地躲躲闪闪，之前曾展露出的强有力的抢断，冲撞都施展不出来，搞得真夏一头雾水，以为中田润一是怕了她了。
　　桃山队的教练终于忍无可忍，把魂不守舍的中田润一换下了场。
　　然而对于双胞胎而言，下半场的发展却顺利地难以想象。
　　“九号，九号，长驱直入，连续过人，漂亮！再进一球！”
　　“千叶队的九号已经在本场比赛打进了第六个进球。”
　　“……”
　　“千叶队的十号，帽子戏法！天呐，这样这样完美的配合，即使是在J联赛都无法看到！我越来越怀疑他们之间有心灵感应了！”
　　真夏真秋彻底将比赛带进了一个高.潮，她们一次又一次长驱直入，捅烂对手的防线，将球送进对方的球门。
　　真夏真秋每进一个球，警察局里就响起一阵欢呼，警员举起茶杯当酒杯朝高坂大介祝贺，高坂大介古板的老脸涨得通红，兴奋的情绪溢于言表。
　　东京绿茵的办公室里则要沉闷一些。
　　“快八十分钟了……他们很强不是吗？”山下知良说道。
　　“没错。”牧野显也点点头，“快八十分钟了，他们奔跑的速度完全没有慢下来，他们就像……”
　　“他们简直就像永动机一样不知疲惫！”
　　解说说出了很多人的心声。


										第38章 轩然大波									

　　预选赛最终16:0的成绩落下帷幕。
　　双胞胎下半场拿了9个进球，1个助攻，即使没达到四分钟进一个球也差不多了，就连真夏真秋自己都没有预想到比赛会如此轻松。
　　下半场进行了一半，双胞胎就明显感觉到对手带来压力在迅速减小。看到其他人急促的呼吸频率，她们才恍然大悟——这些人不够持久啊。
　　不仅是桃山队，千叶队也同样是这样。下半场基本上就变成了双胞胎两个人的表演。
　　随着比赛剩余的时间越来越少，真夏与真秋进攻的频率越来越快。两个人对着桃山队的球门狂轰滥炸，观众席上掀起了一阵有一阵欢呼声，就连直播的解说也不停地说不可思议。
　　这场比赛的直播收视率并不高，然而比赛结束之后，网络上比赛视频的点击率却直线上升。
　　许多体育杂志纷纷报道了这场原本没有多少人在意的比赛，将真夏与真秋称为“新生代的庄司建”。
　　但是《足球周刊》只用了一项数据就把这种说法怼了回去——根据比赛视频估测，高坂真夏带球百米跑的用时可能达到了11秒，请问，庄司建那个半残算什么？
　　顿时十一区的体育界一片哗然。
　　一百米11秒，听起来和那些短跑健将创造的记录相比毫不起眼，但是加上足球那就难以想象了。因为亚洲职业足球运动员带球百米跑的成绩一般都在12秒左右，一个高中生居然比职业球员的平均水平快了整整一秒钟！
　　于是许多俱乐部，经济公司都盯上了双胞胎，这是意外发现的金矿啊……然后，他们一头撞上了某个庞然大物。
　　原来，金矿早在N多年前就被人承包了。
　　卡洛斯体育一口气亮出了他们和双胞胎签署的经纪人合同，商业开发合同以及肖像权合同。
　　尤其是那份惊人的肖像权合同，合约期居然是整整一百年，这份合同并非是授权使用而已，而是直接将双胞胎的肖像权出售给了卡洛斯体育。
　　卡洛斯体育完全霸占了真夏真秋的商业价值，其他公司看不到利润自然也就对双胞胎失去了兴趣。
　　当十一区的体育界正在为那份有效期还剩下九十四年的肖像权合同咋舌时，另一个圈子已经被一份合同震撼得无语了。
　　妖精森林工作室公开了他们与椎名真白签署的雇佣合同，一亿日元的超级年薪让日本出版社，画师，甚至动画，游戏工作室集体闭了嘴。
　　十一区的画师基数很大，除了各种会社雇佣的画师以外，还有一大部分自由画师。然而现实却是，画师属于中低收入职业。
　　根据《日本经济新闻》的统计，在二十岁至三十五岁的年轻人中，画师从业者的收入普遍在同龄人的平均水平之下。
　　画师工作辛苦，收入却低。然而却很少有人会提到这个问题，因为大家都已经习惯了。习惯了，所以就当成了自然而然的事情，所以就熟视无睹。
　　就像是日本人习惯了生鸡蛋拌饭，就不会不停地在餐桌上逼逼沙门氏菌的问题一样，当然真夏真秋除外，这种事情她们经常干。
　　“我知道你们想吃蛋包饭，但是你们也稍微考虑一下别人的感受啊。”娜塔莉亚头疼地说道。
　　一旁正在用生鸡蛋拌饭的新垣议员尴尬地看着自己的碗，有些不知道该不该继续吃。
　　真夏真秋来杂志社找娜塔莉亚商量事情，恰好遇到娜塔莉亚正在和新垣议员见面，所以娜塔莉亚就顺势请他们一起吃饭了。
　　“不，蛋炒饭和蛋包饭是两个完全不同的东西。”真秋用眼神表达了对无知者的鄙视。
　　“不都是鸡蛋和米饭吗？”娜塔莉亚歪着脑袋。
　　“你这种不吃米饭的毛子根本不需要在意这种问题啦，”真夏很没礼貌地用筷子敲打着碗，说道，“我很好奇，毛子都是你这种骗子吗？”
　　真夏和真秋很气愤，她们被骗了。
　　双胞胎在之前的球赛上打进了十四粒进球，本应该得到一亿四千万日元。这笔钱娜塔莉亚并没有赖账，但是双胞胎愕然发现，钱和她们本人没有半毛钱关系。
　　按照约定，娜塔莉亚认购了妖精森林一亿四千万日元的股份，这笔钱直接从娜塔莉亚的账户，进入了妖精森林的账户。妖精森林账上的钱属于公款，双胞胎虽然是工作室的大股东，也没有资格挪用。
　　然而，双胞胎向娜塔莉亚借的一亿日元则是她们的私人借款，根本不能用这一亿四千万抹平。
　　她们累死累活，到头来，居然还是穷人……
　　负债累累的穷人。
　　这个社会是怎么了！
　　还有天理吗！
　　“为什么要说我是骗子？”娜塔莉亚无辜地说，“我可一点都没有违反约定。”
　　“你……”
　　真夏瞪着眼睛，但是无法反驳。娜塔莉亚确实没有任何违约的行为，她只是利用了双胞胎对财务制度的不熟悉而已。
　　股份制公司的钱不能用于帮股东还债，这对于企业人来说是常识，但是对于上辈子都没有做过生意的双胞胎来说就是一个小小的盲区了。
　　她们总是以为自己工作室的所有东西都是她们的，浑然不知股份制的妖精森林连一张板凳都是公有的。
　　于是娜塔莉亚利用这个小小的误区戏弄了她们一下。就像是拿着一块叉烧在双胞胎嘴边转悠了一下，然后又填进了她自己的嘴里，因为入股之后，娜塔莉亚也是妖精森林的股东之一了。
　　“姐姐大人，与其这样一直生气，还不如好好计划一下这一亿四千万日元怎么花吧。”
　　“怎么花？你不都已经花掉了吗？”
　　真夏没好气地说。
　　娜塔莉亚把原本的MEDAASCⅡWORKS出版社进行了拆分，将“手机i俱乐部”网站，以及负责该网站的第二编辑部合并进了妖精森林。
　　真夏真秋原本就有建设轻小说网站的计划，只是因为妖精森林尚处于创始阶段没有开始实施而已，结果没想到娜塔莉亚居然用这种粗暴的方式实现了这一步。
　　MEDAASCⅡWORKS第二编辑部的规模比妖精森林整个工作室都要大，小鱼吃大鱼也不是那么容易消化的事情，娜塔莉亚投资的一亿四千万日元打个水漂就没了。
　　可怜双胞胎自始至终都没见到一亿四千万日元长成什么样子。
　　“你们的妖精工作室还真是大胆了，一亿日元的年薪也只有你们这样的年轻人敢开得出了吧？”
　　新垣议员感慨地说道。
　　“不不，议员先生，你要知道，画师的收入问题一直都存在，只是一直没有引起社会的关注而已，我们这次做出这样的举动是为了吸引更多人关注画师这个群体，当然也包括政府的关注。”
　　真秋正义凛然地侃侃而谈，一副负责任的社会人的姿态，完全不提自己是因为上当才开出这么高的年薪的。
　　“是啊，忽略了一个庞大的社会群体的利益，这是政府工作的失职。”
　　新垣议员表示赞同。
　　他当然会赞同，他是反对党的议员，凡是错误都是执政者的错误，凡是罪恶都是执政者的罪恶，即使是某试炼的天使一不小心在日本堕落成了死宅，那也一定是政府怠慢了未成年人的游戏防沉迷工作，这才叫反对党嘛。
　　“这个问题，我一定会在议会提起的。”新垣议员站了起来，礼貌地道，“多谢款待，今天就先告辞了。”
　　新垣议员走远之后，真夏疑惑地问道：“他到底来找你干嘛的，一直说些有的没的东西？”
　　“他大概是从哪里知道了什么，所以不得不来调查我，可是他又害怕得罪我，所以和我讲一些废话，暗示他不会威胁到我。”娜塔莉亚温和地笑着说。
　　服务生端上了餐后的水果。
　　“日本西瓜天下第一！”
　　真夏咬了一口甜美多汁的西瓜，宣称道。
　　“我记得你前几天还在网络上对中国人说中国西瓜天下第一呢，难道只是欺骗而已？”娜塔莉亚说道。
　　“当然不是，你不要诋毁我和中国人.民隽永的友谊，我可是伟大导师忠诚信徒，十年如一日地在腐朽的资本主义社会传播着伟大的马克思主义真理，每天晚上不默念十遍毛先生的名字就安心入睡。”
　　“我以为你在说西瓜的问题。”
　　“我当然是在说西瓜的问题。”
　　娜塔莉亚当然辩不赢一个胡搅蛮缠的人，但是真夏也不会想到她这一番话会给她带来怎样的麻烦。
　　“那位议员先生想要两边敷衍，就不怕两边都不讨好？”真秋皱起眉头说。
　　娜塔莉亚耸耸肩，道：“我倒是无所谓。不过，我估计这位新垣议员是活不长了，对方既然让他敢来试探我，自然有办法知道他有没有老老实实办事。”
　　真夏真秋叹息地摇了摇头，这位新垣议员大概是对自己太自信了，她们已经那样明显地提醒过他了，他居然还能牵扯到这种程度。
　　风险越大，收益越大，那位新垣议员大概也是觉得自己能从中捞到足够的政治资本吧，但是赌博这种事情，也是需要资本的。
　　敲诈了娜塔莉亚一顿大餐，真夏真秋的心情好了许多。
　　这一天晚上，真夏真秋拉着京介和桐乃一起讲恐怖故事。
　　她们围坐在客厅里，为了迎合恐怖故事的氛围，还特地关上了所有的灯。
　　“这是流传在一个偏僻渔村的古老传说……”真夏缓缓诉说着，面容肃穆，声音低沉。
　　桐乃和京介瑟瑟发抖。
　　“……在村子的西南有一户人家，这户人家的儿子在十岁那年到海里游泳，不小心被淹死在海中。”
　　“从那以后，这家人的父母就一直心神不宁，常常会梦到儿子身前的面孔。”
　　“村长告诉他们，这是他们的儿子还有未了结的心愿，所以灵魂留在大海中，不愿离去。”
　　“这对夫妇深以为然，于是便请来了住在附近的一位通灵师，希望能够知道儿子最后的心愿到底是什么。”
　　“那位通灵师有着泛青的皮肤，纤细苍白的手指，浑浊阴冷的眼睛。”
　　“夫妇拿着儿子生前的物品交给通灵师，通灵师却坐在海边的悬崖上沉默着一动不动，宛如一根枯木。”
　　“忽然，通灵师用乌鸦般沙哑的声音说道：如今的海已经不是曾经的海了，海里不仅有无数的孤魂野鬼，还有可怕而未知的东西，假如待会儿你们发现我有什么不对劲，那就立刻用这个杀掉我，不要犹豫。”
　　“通灵师把一个绿色的匕首交到了夫妇手中。”
　　“记着绝对不能犹豫，通灵师又强调了一遍。”
　　“通灵师拿出了一张黄色的符纸贴在孩子的遗物上，然后咬破自己的舌尖，把血喷到符上。”
　　“符纸上突然冒出了一股火焰。”
　　“通灵师开始不停地抽搐，嘴里冒出白色的泡沫，眼球上翻，露出大量眼白。”
　　“这个过程持续了很久，通灵师的嘴里开始吐出各种乱七八糟的音节，他的表情时而痛苦，时而癫狂，时而残忍。”
　　“夫妇想到了通灵师事先的嘱托：杀掉我，不要犹豫。”
　　“可是他们还是犹豫了。”
　　“终于，通灵师口中发出了尖利而清晰的声音：”
　　京介捏紧了拳头，桐乃紧紧地抱住了真秋的手臂。
　　“派大星！我们去抓水母吧~~~~~~~”
　　一股不知道什么风吹过客厅。
　　死寂保持了好久。
　　啪。
　　真夏打开了灯。
　　“居然是这样的结果！”京介终于反应了过来。
　　“去死吧！”桐乃抓着沙发上的抱枕砸向真夏，“骗子！”
　　“我哪里骗人了？剧情不是很合理吗？”真夏无辜地说。
　　“你闭嘴！”
　　“不要拿烟灰缸啊，那个会砸死人的……”
　　嘭嘭嘭。
　　正当真夏和桐乃打打闹闹的时候，一阵又急又重地敲门声突兀地响了起来。
　　四个人都被吓了一跳。
　　“这个时候会是谁敲门？”真秋疑惑地说。
　　“要开门吗？”京介不太确定地说。
　　四个人大眼瞪小眼，刚刚讲完鬼故事，这个时候还真的有点心虚呢。
　　“你去看看。”桐乃怒视着真夏命令道。
　　“好吧。”
　　真夏无奈地走向玄关。
　　门刚刚打开一条缝，一个穿着睡衣的娇小身影就闯了进来。
　　“绫濑？”
　　真夏惊讶地认出了眼前的人，桐乃的好朋友绫濑，不仅和桐乃是同学，还和桐乃在同一家公司做模特。不过现在的绫濑可看不出一点模特的样子，她穿着睡衣，头发凌乱，脸上全是泪水，双目通红，眼神涣散没有焦点，整个人狼狈又惊慌失措。
　　“绫濑！”
　　桐乃听到声音也跑了过来。
　　看到桐乃出现，呆愣愣的绫濑一头扑进桐乃怀里，终于“哇”一声哭了出来。
　　“桐乃，救救我……”


										致谢									

　　最近因为身体不适，所以一直没有感谢各位的支持，这里统一感谢一下。
　　感谢“贝奥武甫”，“宇星空”，“bial＆白君”，“才不信鬼怪了”，“某key”，“小仓朝阳.”，“暗小伊”，“史蒂夫不死于河豚”，“云端做至尊”，“沉迷紫妈不可自拔”，“公交车上的猫”，“单刀赴会十恶不赦”，“三分咲”，“抠脚变态”，“叮了个当的”，“向往自然”，“极黑艾瑟”，“污鱼摸你傻”，“嗷呜兰”，“空中飘扬的叶”，“想要一只绫濑”，诸位老爷的月票赏赐。
　　感谢“三分咲”，“白羊座的污师”，“叮了个当的”，“冲田桑大胜利！”，“单刀赴会十恶不赦”，“抠脚变态”，感谢诸位老爷的刀片。
　　感谢“瑶月清辉”，“叮了个当的”两位老爷的打赏。
　　感谢各位一直以来的支持，虽然写的不是很好，但是我一直是很努力地在写。我希望我能够用对得起大家的成果来回报各位老爷。
　　这本书就如大家所见有明暗两条线在同时行进着，对于我一个新手来说，这比有原著模板的无限流难写很多，所以难免会有细微之处照顾不周。所以若有一些情节漏洞还望大家海涵，然后多多指正。
　　总而言之，各位的支持，就是我一直写下去的动力。


										第39章 死去的人、活着的人									

　　千叶县再次遭遇恐怖袭击。众议院在野党议员夫妇二人在自己家中被枪杀，杀手在作案后纵火烧毁了住宅，火灾蔓延到了周围数栋民房。
　　三个月，两次恐怖袭击，这让千叶县成了媒体的焦点。
　　“……我们一定会全力调查案件，绝不让任何一个袭击者逍遥法外……”千叶县政府的发言人在新闻中掷地有声地做着演讲。
　　啪嗒。
　　真秋关掉了电视，杀人者跳出来说他们一定会找出凶手，想想都觉得很可笑，如果他们这么有正义感的话，拔枪自杀才是正确的选择。
　　真秋丢开遥控器，继续趴在地上看她的小说。
　　真夏在一边赶暑假作业。
　　今天是暑假最后一天，明天就是开学典礼了。
　　根据科学统计，将作业积累到假期最后一天做，可将完成作业的效率提高近百倍……
　　以上都是胡说八道。
　　真夏和真秋纯粹就是忘了还有暑假作业这么一回事情而已。
　　一般来说，人越是紧张的时候，就越是忍不住去做一点无关的事情。比如明天就要期末考试，今天复习的时候却不由自主地想去整理房间。再比如说，剩余的时间其实已经来不及完成你的作业了，然而你却忽然想看看小说调节一下心情。
　　在这种时候，你就需要两个身体了，这样的话，就可以实现你一直以来边学边玩的梦想。
　　“姐姐。”桐乃端着托盘，坐到真秋的身边，盘子里的食物丝毫没有被人动过的痕迹。
　　“干嘛？”真秋眼睛也不抬一下，声音淡漠地说。
　　“绫濑把自己蒙在被子里，一直不肯吃东西……”
　　桐乃面色疲惫，忧心忡忡地说。
　　新垣家遭遇浩劫以后，绫濑就一直住在高坂家，与桐乃睡在一起。
　　一个小女孩从一群杀手的指缝中死里逃生，听起来就像电影一样，但是绫濑除了桐乃以外，不肯和任何人说话，所以知道现在也没人知道她是怎么完成这个奇迹的。
　　“这样下去她的身体一定会受不了的，姐姐帮我去劝劝她吧？”桐乃又说道。
　　真秋终于抬起了头，幽怨地看了桐乃一眼，然后拿起书，“哼”翻了个身，背对了桐乃，不搭理她。
　　“喂，你这是什么意思嘛！”
　　“你还问我是什么意思……自从绫濑来了，你就一直和她一起睡觉……一晚都没有陪过我……昨天晚上找你，你还赶我走……”
　　“一直绫濑，绫濑的，还专门给绫濑做饭……我都没有吃过……完全不在意我了……为什么会这个样子……桐乃就这样被人抢走了……明明是我先的……”
　　“喂，不要突然任性啊，笨蛋！”桐乃苦笑不得地在真秋的屁股上踹了两脚。
　　“不要碰我，我连午饭都没吃得下，哪有多余的力气！”
　　真秋在地上拱了拱，离桐乃更远了。
　　桐乃头疼地揉揉太阳穴，叹了口气，然后说道：“这样吧，假如姐姐可以帮我劝一劝绫濑，今天我来做晚饭，可以吗？”
　　“真的？”
　　真秋刷一下坐了起来。
　　得到肯定的答复之后，真秋立刻欢天喜地地行动了起来。
　　“喂，把吃的带上去啊！”
　　桐乃指着托盘里的饭菜说。
　　“她现在哪里吃的下那些东西。”真秋从厨房的冰箱里拿出了一扎啤酒，“小绫濑现在需要的是这个。”
　　走上二楼，推开卧室的门。
　　卧室的窗帘拉着，房间里非常昏暗，桐乃的公主床上有一个小小的鼓包。
　　真秋把啤酒搁在一边，双手抓着被子使劲一拽。
　　“偶哈哟~~~~”
　　“啊！！！！”
　　被子里的人双手抱着头，蜷缩成一团，发出了惊恐的尖叫。
　　真夏真秋以前和绫濑不怎么熟，就连绫濑的姓新垣都不知道，但是也跟着桐乃与这孩子见过很多次面。
　　记忆中的绫濑可是一枚会在人群中闪闪发光的黑长直萝莉，待人温和有礼，性格开朗又认真，排除“妹妹天下第一”的加成，客观地来评价，绫濑一点都不比桐乃逊色。
　　然而现在的绫濑却如同一只饱受创伤的小猫一样，一丝风吹草动就能让她惊恐不安。
　　真秋也不由为此感到心痛。
　　“唔，抱歉，抱歉……”
　　真秋面对面地躺倒绫濑身边。
　　“桐乃……”
　　绫濑颤抖着往墙角缩，口中喃喃地低呼着桐乃的名字。
　　“没什么好害怕的哦。”真秋握住了绫濑的手，感受着她从指间传递出的恐惧，低声说道，“你现在很安全哦。小丑永远都是小丑，无论多么残忍的小丑都不敢光明正大的活动的。绫濑既然已经从他们手中逃了出来，那就他们就再也没有机会伤害到你了。”
　　“我保证，绫濑只要好好休息，很快就可以和桐乃一起去上学，一起去工作了。”
　　真秋轻柔却坚定地说。
　　真秋有这样的把握，是因为她清楚地知道那些人真正的目标到底是什么。
　　“我们会一直保护绫濑的，呐，虽然我不是桐乃，但是我至少是桐乃的姐姐，绫濑多多少少可以相信我一些的吧。”
　　“好吧，或许我们之间还有一点不熟悉，建立不了那么长久的信任，那你可以尝试着相信一下今天我会好好保护绫濑的，绫濑至少现在是安全的。”
　　真秋紧紧地把绫濑的手按在自己的心脏的位置。
　　心跳的感知可以让人放松，真秋不知道是否真的是这样，她只是想通过肢体的接触让绫濑放下一点戒备。
　　沉默不语，她们就这样彼此面对面地躺着，泪水无声地从绫濑的眼睛里淌出来，她耳边的床单已经湿了一大片了。
　　终于，绫濑含糊不清地开口了：“爸爸，妈妈……”
　　真秋一边伸出一只手抚摸着绫濑的脸颊，手指轻轻擦掉她的眼泪，一边却毫不遮掩地说道：“他们已经死了哦。”
　　“不不……”
　　绫濑摇着头，想要捂住耳朵，但手却被真秋捉住了。
　　“他们只是死了，但却并不是消失啊。”真秋捧着绫濑的脸，盯着她的眼睛认真地说道。
　　“人如果仅仅是一具能够实现某些目的的肉体的话，不就和其他动物没什么区别了吗。”
　　“人的最大的特点就是人的死亡与消失永远都是不同步的，就像你的父母，他们的肉体会死去，然而他们的存在却可以长久的延续下去。”
　　“人的一生就像是歌唱家录制一张唱片，有些人可以悠哉地录制一个月，他们可以准备很多首歌，唱了一遍又一遍，一首又一首，因为他们有非常充足的时间。而有些人却只有一个星期。”
　　真秋坐了起来，一缕阳光透过窗帘的缝隙，洒到真秋的身边，真秋抬起手掬起那一缕阳光。
　　“这很不公平，但无可奈何，因为死亡一旦降临，那就绝对是无法逆转的。”
　　真秋的语气平淡中带着一丝颤抖，就连绫濑都感受到了那种真切的情感。
　　“然而幸运的是，歌的数量并不会影响到唱片的好坏，衡量唱片质量的唯一标准是最好的那一首歌可以达到怎样的程度。”
　　“就像人的一生，唯有它的峰值是有意义的。”
　　“小绫濑就是爸爸妈妈留在唱片里的那一首歌。”
　　“小绫濑能够走到什么样的高度，那么他们人生的意义就能达到怎样的高度。”
　　啪。
　　真秋打开了一罐啤酒递到了绫濑唇边。
　　“死亡并不是终结。”
　　“从他们死去的那一刻开始，他们的故事就是你的故事了。”
　　绫濑慢慢地伸出手，接过了那一罐啤酒。
　　今天下午，高坂大介回来得比较早，但是神情气愤。回到家，他直接把自己包扔到了沙发上，连制服都没有脱，就往厨房里走。
　　要知道回家换上和服，泡一杯茶，美滋滋地看新闻，这是高坂大介每天下班后保留节目。
　　“我的啤酒呢！”
　　厨房传来高坂大介的咆哮。
　　正在写作业的真夏抬起了头对桐乃挤眉弄眼，桐乃会意，不得不帮着撒谎说道：“过期了，已经扔掉了。需要我去买吗？”
　　高坂大介失望地从厨房走出来，但还是挥了挥手说道：“没有就算了，我还是喝茶吧。”
　　这样的谎要是有真夏说出来，高坂大介绝对会认为是真夏偷喝掉了。
　　日本职场男性，甚至女性都挺喜欢喝酒的，但是高坂大介平日里却不怎么喝酒，尤其不喜欢喝啤酒，这简直和他的黑道老大设定不符……唔，说起来，他确实不是黑道老大呢。
　　高坂大介的表现让真夏感觉很奇怪，不由好奇地问道：“爸比，你是有什么心事吗？”
　　“你那个奇怪的称呼是什么回事？”
　　“这只是年轻人中的流行用语而已。”
　　“四岁以下的年轻人吗？”高坂大介瞪了真夏一眼。
　　这倒不是，认个干爹大概也可以叫爸比的，所以二十岁左右的群体也会有人用的。真夏猜想着。
　　当然这种话不能说出来，否则高坂大介又要教育真夏什么叫正确的人生观和价值观了。
　　“可是老爸，你看起来真的不太高兴啊。”
　　真夏换回了正常的称呼。
　　高坂大介端着茶具，坐到沙发上，重重地吐了一口气，忿忿地说道：“这件事情说起来真是气人啊。”
　　高坂大介和桐乃，真夏说起了他今天的遭遇。
　　高坂大介今天去了新垣家。
　　绫濑的父母虽然不幸去世了，但是绫濑还有她的爷爷奶奶，外公外婆，甚至还有叔叔，舅舅。
　　绫濑是未成年人，按照法律的规定，她的父母去世之后就应该由她的其他直系亲属来抚养她直到成年。
　　但是自从新垣家出事，绫濑逃到桐乃家之后，却迟迟没有一个人来桐乃家接绫濑。高坂大介起初还以为是绫濑的其他亲属找不到她在哪里的缘故，所以就把绫濑的信息挂到了警察本部的公示板上，然而还是没有任何动静。
　　于是，今天高坂大介决定亲自登门拜访。
　　高坂大介一个大早就找到了绫濑的爷爷奶奶家。
　　新垣家可以说是世代从政了，绫濑的爷爷也是一名在野党议员。
　　新垣老先生看起来很憔悴，但还是很热情地接待了高坂大介，不仅请高坂坐下，还准备了名贵的茶叶和品种繁多的点心。
　　起初高坂大介还感觉有点不好意思，因为他本以为新垣家的人太不负责任，所以才一直没有来找绫濑，现在想想，人家老先生还没有处理完儿子的丧事，身体，心理上都饱受创伤，所以有所疏漏，很正常嘛。他这样苛求老先生真是站着说话不腰疼。
　　但是和新垣老先生聊了一会儿天之后，高坂大介的火气蹭蹭蹭地就冒上来了。因为新垣老先生话里话外都是不愿意让绫濑回家的意思。
　　最后，新垣老先生拿出了一张银行卡，说是绫濑的生活费，希望可以让绫濑作为高坂家的女儿“暂住”在高坂家。
　　至于“暂住”多久，老先生表示，住到新垣家方便的时候。
　　高坂大介气愤地拍案而起，连银行卡都没拿，头也不回地离开了新垣家。
　　到下午，高坂大介越想越是想不通，新垣家为何不肯让绫濑回家？难道是他误会了什么？于是，高坂大介又一次登门拜访。
　　这一次，新垣家做得更加过分，根本没让高坂大介走进玄关，直接把银行卡塞进高坂大介的口袋里，就不耐烦地推搡着高坂大介，催促他赶快离开，最好再也不要来新垣家了。
　　“他们这是犯罪！他们有抚养的义务！他们难道认为我是为了钱才去找他们的吗？”高坂大介把银行卡扔在地上踩了两脚，拍着桌子，怒气冲冲地说道。
　　“那群家伙真的是绫濑的亲人吗？”桐乃听得也皱起了眉头。
　　真夏捡起了银行开，手指轻轻弹着卡片，思考了一会儿，终于说道：“老爸，我觉得你是误会人家的意思了。”
　　“误会？”
　　“不错，新垣家这一次肯定是卷入了非常危险的政治风波中去了，你看，就连绫濑的父母都死掉了，绫濑的爷爷也不能保证他自己可以安然无恙，所以担心会连累到好不容易才死里逃生的绫濑，所以才希望绫濑可以在高坂家一直住到‘方便’的时候啊。”
　　真夏在“方便”两个字上咬了重音，对于新垣家来说，方便大概就是安全的意思了。
　　“原来是这个原因吗？”高坂大介重新咀嚼了一下，新垣老先生说过的话，好像确实可以这么理解，于是又抱怨道，“他们为什么不说清楚点呢？”
　　“大概是政治家的习惯吧。”真夏耸耸肩，接着又说道，“老爸，这张卡的密码是多少？”
　　“你问这个干嘛？”高坂大介从真夏手里一把抢走了银行卡，“这是人家新垣的钱，你想犯罪吗？我去把钱交给新垣小丫头。”
　　说着便往楼上走。
　　真夏略微失望了一下，还想骗一笔钱来着。
　　很快高坂大介又黑着脸下来了。
　　真夏心中咯噔一下，完了，卧室门没关。
　　“来，你们两个谁给我解释一下，楼上那一地啤酒瓶是怎么回事！”


										第40章 背影									

　　真秋和绫濑的酒量都是一杯倒的水平，然而两个人却整整喝掉了一扎啤酒，两个人很快醉的不省人事。一觉醒来，已经是第二天早上了。
　　“头疼吗？”
　　“嗯……”
　　绫濑点点头，揉着脑袋，真秋的样子其实也没有好到哪里去。两个人双眼布满血丝，头发就像鸡窝。
　　绫濑的睡衣皱得和咸菜一样，还散发出浓郁的酒气。
　　不过这已经算好的了，绫濑好歹穿着桐乃的睡衣，而另一边的真秋，则赤裸着上半身，下半身也只剩下了一条胖次，如果不是知道原因的话，真秋一定会怀疑是不是绫濑这丫头酒后乱性，对她做了什么难以启齿的事情。
　　昨天，桐乃看到睡得横七竖八的两个人，想帮她们擦拭一下身体，再换身衣服，结果由于照顾两个酒鬼实在太费劲了，所以脱完真秋的衣服就放弃了。
　　“桐乃……”
　　绫濑的目光又不由自主地寻找桐乃的身影。
　　“其他人都去学校了哦，今天是开学典礼呢。”
　　真秋说道。
　　失去了最信任的港湾，绫濑的眼中露出了一丝慌乱。
　　“想去学校吗？”
　　真秋又柔声问道。
　　绫濑手抓紧了杯子，犹豫了许久，最终还是摇了摇头。
　　真秋的肚子咕咕叫了起来，她这才想起，从昨天中午以来，她还没有吃过东西呢，绫濑也没有。
　　真秋从床上爬下来，随手从地上找了件背心穿上，打算去觅食。
　　“我去厨房找点吃的，你想吃什么？”真秋转头问绫濑。
　　绫濑张了张嘴，吞吞吐吐地说道：“啤酒。”
　　真秋苦笑着揉了揉绫濑的脑袋。
　　“啤酒大概是没有了。”
　　昨天真夏和桐乃被高坂大介训得狗血喷头。十一区是严格禁止未成年人饮酒的，更何况绫濑今年才十三岁。
　　厨房的煮锅里有咖喱，还是温的，大概是特意为真秋还有绫濑留下的。一个大早上做咖喱很符合高坂佳乃的人设，不过真秋只是打开锅盖瞄了一眼，就回头去找酸奶和寿司了。
　　真秋拿托盘端着吃的回到房间，却发现绫濑又缩进了被子里，把脑袋蒙得严严实实。
　　“出来吃点东西。”
　　真秋拍拍被子。
　　绫濑从被子里拱出来，钻进真秋的怀里，双手抱住真秋的要，力量大得让真秋呼吸困难，过了好久才逐渐放松下来。
　　真秋拿了一块寿司递到，绫濑的嘴边，绫濑张口接住。
　　“待会儿出门去哪里转转吗？”
　　真秋喝了一口酸奶问道。
　　绫濑脸埋在真秋衣服里摇了摇头。
　　“就在家里待一天？”
　　绫濑又点点头。
　　“那好吧。”
　　真秋本来也没有出门的计划，只是想让绫濑散散心而已，绫濑既然不愿意出门，那也就算了。
　　吃完东西垫了垫肚子，绫濑还是拽着真秋的衣服不肯松开，于是真秋便拿了笔记本电脑，陪着绫濑一起窝在床上。
　　绫濑坐在真秋怀里默默看着她玩游戏。
　　“你玩吗？”
　　真秋把手柄递给绫濑，问道。
　　绫濑摇摇头，“没玩过，不会。”
　　真秋耸耸肩，继续打游戏，这是桐乃的电脑，桐乃的电脑上当然都是一些羞羞的游戏，不过绫濑看起来注意力也没有集中在游戏上。
　　“我以为桐乃只有哥哥。”
　　绫濑忽然轻轻地说道。
　　“嗯，不止你这么认为。”
　　“你不要去学校吗？”
　　“反正现在去也来不及了吧。”
　　……
　　真秋和绫濑有一搭没一搭地聊着天，另一边，学校里的真夏却得知了一个噩耗。
　　“为什么还有这种事情？”
　　真夏目瞪口呆地看着千反田爱瑠。
　　“前两天就给你发过邮件让你准备演讲稿了吧？”
　　千反田爱瑠无奈地看着真夏。
　　“我的手机从来只用于特殊用途的，这种正经的邮件怎么会看得到？”真夏悲愤地说，“现在突然告诉我要在开学典礼上演讲，我怎么来得及准备嘛！你为什么不发邮件给真秋！”
　　“要演讲的人是你，我为什么要发邮件给真秋酱？”
　　千反田爱瑠莫名其妙地说。
　　“可是爱酱……为什么不是你去演讲？明明你的成绩才是年级第一啊。”
　　真夏一边苦着脸说，一边揉着发疼的太阳穴，这就是双胞胎很少喝酒的原因，她们只要一个人喝酒，就会两个人一起头疼，因为头太痛，真夏今天早上还差一点迟到。
　　“真夏酱的成绩也不差啊，”千反田爱瑠笑着说，“而且真夏酱还是足球队的队长，现在外面都说你是新生代的足球天才呢。”
　　“足球天才也不是说演讲就能演讲的啊，我上辈子都没有做过什么学生代表啊，演讲什么的一点经验都没有，现在就剩下半个小时时间了……”
　　真夏对千反田爱瑠哭诉着，爱酱……忽然真夏灵光一闪，她不知道怎么演讲，可是有人知道啊，爱酱从小到大不知道做过多少次学生代表了。
　　“爱酱……”真夏突然抱住了千反田爱瑠，“求求你帮我写一篇演讲稿吧。”
　　“爱酱，是我的。”有人在使劲拉开真秋。
　　“哈，真白学姐，你为什么会在我们教室？这里是一年级啊！”
　　“爱酱是我的。”
　　“爱酱是大家的，你快给我回去画画啊，要对得起你一亿日元的工资！”
　　“不要！”
　　椎名真白在网络上的名气已经超过了真夏真秋，妖精森林公布了真白的年薪之后，又在官网上公开了部分真白的作品，包括几张真白以前的油画，四格漫画，以及几副《星之梦》的插画。
　　网上关于妖精森林的不良风评顿时小了很多，“有这样的实力，拿高薪也是有资格的”这种评价逐渐压倒了炒作的非议。当然，要想一下子消灭负面评价是不可能的，艺术天赋这东西又不是钱，那出一个数字就能直接比大小。
　　但是真白却很不高兴，因为真夏真秋未经她同意。就把她精心绘制的那副爱酱的肖像画挂到了官网上。真夏真秋也是没有办法，想要一下子震慑住大多数人，自然要把真白最好的作品拿出来。
　　千反田爱瑠被两个人吵得无奈，只好一边安抚了真白，一边给真夏写演讲稿。
　　“果然专业的事情就是要专业的人来做啊。”
　　不到二十分钟，真夏就拿到了新鲜出炉的演讲稿。
　　演讲稿的文字优美富有艺术性，同时内容积极向上，充分体现了真善美的追求，并且引述了诸多同学们耳熟能详的名人名言，在引起同学们的共鸣的同时，给人以哲学性的人生启迪，文章的最后以动人的感情流露，将演讲推向高.潮，打动人心。
　　如果非要挑刺的话，真夏只能说，这TM根本什么东西都没讲。
　　“咳咳，我先和学姐去礼堂了，你记得先去办公室把作业交给老师。”千反田面色微红，拉着真白匆匆地离开了教室，果然她也不太好意思面对自己写出来的这一大堆空洞的文字。
　　真夏撇撇嘴，演讲这种东西果然都是骗人的，在哪个国家都一样。
　　不过，能在这么短的时间内，找到这么多优美的废话拼凑成一片文章，爱酱果然很专业呢。
　　真夏看了一下时间，距离开学典礼还剩下五分钟，差不多也该去办公室交作业了，因为这个时间班主任应该已经去礼堂了。
　　真夏不愿意面对班主任，主要原因当然是作业没有完成，本来时间就很紧迫，真秋喝完酒之后，连真夏的脑袋也变得晕乎乎的，最后不得不放弃了熬夜写作业的宏愿。
　　真夏鬼鬼祟祟地溜进办公室，办公室里果然已经没有老师了，她把自己的作业丢下，然后匆匆地跑去礼堂。
　　毕业典礼还没有开始。
　　真夏忽然看到了艾琳和凯特两个小丫头正坐在夕丛雾香的身边，吃着零食。
　　艾琳和凯特居然没有和娜塔莉亚在一起，说起来今天还没有看见娜塔莉亚呢。真夏好奇地走过去，拍拍艾琳的脑袋问道：“怎么只有你们在这里？娜塔莉亚呢？”
　　艾琳凯特看到真夏，高兴地抱过来，七嘴八舌地说：“姐姐，姐姐被警察抓走了。”
　　真夏手忙脚乱地捂住两个小家伙的嘴，知道你们姐姐是个大恶棍啦，但是你们也不要满世界宣传啊！
　　好在艾琳和凯特只是小孩子，所以周围的同学都微笑地看着两个小家伙，并没有把她们口中的话当一回事。
　　“警察怀疑是娜塔莉亚小姐杀了新垣议员。”夕丛雾香小声帮两个小鬼解释了一句。
　　真夏眉毛一挑，杀掉不听话的棋子，再嫁祸给娜塔莉亚，看起来那些人是想一举两得呢。不过，娜塔莉亚哪里是这么容易就范的猎物啊。
　　这时，真夏听到有老师在叫她。
　　开学典礼开始了，她要准备上台演讲了。
　　真夏向夕丛学姐道了别，又揉了揉两个小家伙的脑袋，朝老师的方向跑过去。
　　典礼当然首先是校领导讲话，等到校领导把那些讲过无数遍的陈词滥调又重复完一遍之后，就轮到学生代表上场了。
　　真夏站到演讲台上，深深地吸了一口气，她发现自己并没有预想的那么紧张，大概是习惯了成千上万名观众围观，所以几百名师生的目光已经不能给她带来多少压力了。
　　真夏的目光扫过全场。
　　千反田爱瑠朝真夏鼓励地挥着小拳头，真白朝真夏挥着威胁的小拳头，不知道为什么她还坐在真夏她们班级里，老师呢？难道艺术天才就没人管吗？
　　高坂京介也坐在位置上盯着真夏，他眼中满满的都是震惊，仿佛是在说：“天理啊，一个暑假作业都是抄我的的家伙居然也能做学生代表！这个学校还有救吗？”
　　高坂京介身边是一个女生——田村麻奈实，她看起来也很惊讶，不过她的惊讶要单纯很多，仅仅是没想到会见到真夏上台而已。
　　嗯，有段时间没有见到麻奈实姐姐了啊，果然有必要找机会和她交流交流，让她认清现实，不要妨碍咱家大哥和有川学长的爱情了。
　　真夏一边恶意满满地想着，一边清清喉咙，打开了演讲稿。
　　“卧槽。”
　　真夏一句中文脱口而出。
　　这……
　　这这……
　　这是她的暑假作业！
　　演讲稿去哪了？
　　演讲稿怎么会变成暑假作业的？
　　现在该怎么办？
　　真夏站在演讲台上汗如雨下，感觉所有人的目光变得像钢针一样犀利。
　　怎么办，怎么办，怎么办……
　　真夏的大脑呼啦哗啦地转着，额头上都快冒出热气来了。
　　“高坂同学，高坂同学？”旁边的老师以为真夏太紧张了，所以就笑着提醒了两句，“不用紧张的哦，即使是讲错了，也没什么大不了的。”
　　“哦，哦……知，知道了……”真夏连连点头，深吸一口气，收起了暑假作业。
　　“我很荣幸能够站在讲台上，今天我希望可以与大家分享我的学习经验……”
　　真夏一开口，千反田爱瑠就感觉到了不对劲，因为这和她写的演讲稿完全不一样啊。
　　“作为一个高中生，我们不能够只等待老师在学校里传授知识，更应该学会学习，主动学习。比如，我在暑假中刻苦学习了汉语，在此我将尝试着用汉语为大家做一次演讲。”
　　“因为还不是很熟练，所以请大家多多包涵……”
　　真夏谦虚地鞠了一个躬，礼堂里响起鼓励地掌声。
　　真夏咬了咬嘴唇，磕磕绊绊，似乎真地很艰涩地开口说起了中文，道：
　　“我与父亲不相见已二年余了，我最不能忘记的是他的背影。那年冬天，祖母死了……”
　　真夏板着脸，说得一本正经，似乎是在说作为一名学生好好学习的重要性。
　　“到南京时，有朋友约去游逛，勾留了一日;第二日上午便须渡江到浦口，下午上车北去。父亲因为事忙，本已说定不送我，叫旅馆里一个熟识的茶房陪我同去……”
　　“我们过了江，进了车站。我买票，他忙着照看行李……”
　　真夏一边说，还一边掰着手指，仿佛是在一条一条地列举各种良好的学习方法。
　　校领导时不时对着真夏点着头。
　　“……我读到此处，在晶莹的泪光中，又看见那肥胖的、青布棉袍黑布马褂的背影。唉!我不知何时再能与他相见!”
　　真夏激动地说出了最后一句话，就像是在呼吁大家要珍惜美好的时光，努力学习，天天向上！
　　再不学习，我们就老啦。
　　“以上就是我的学习经验，阿里嘎多！”
　　真夏再次鞠躬。
　　礼堂里响起一片掌声。
　　PS：明天有论文答辩，希望大家可以祝我好运。


										第41章 暗潮									

　　校刊要刊载真夏的演讲稿，真夏顺手就把爱酱写的那篇交给了编辑部。
　　真夏也是事后才发现，她把千反田爱瑠写的演讲稿当成暑假作业交到办公室里去了。还好她机智，在台上背了一遍《背影》。
　　事实证明，各类仪式上的演讲都有个共同点，那就是听众才不在意演讲者到底在讲什么，真夏背一篇没人听得懂的散文获得的掌声比校领导还要多——因为它够短。
　　一千多个字，背一遍只要四五分钟。
　　“完工，收摊。”
　　真夏真秋开始收拾摄像机和三脚架。
　　真白则怨气满满地收拾起她的绘画用具。
　　她们现在正在涩谷的一家购物中心，刚刚录制完真白绘制街景的视频。
　　录制视频，自然是为了在网络上宣传真白。美少女，高中生，天才画家多好的炒作材料啊。若是宣传工作到位的话，轻而易举地就能彻底打响椎名真白的名气，进而让《星之梦》的销量翻一翻也不是什么难事。这可是插画加厕纸都有人买账的时代，更何况《星之梦》小说的评价还不错。
　　然而真白居然不乐意，说什么都不肯配合拍摄，真夏真秋恨得磨牙，她们这是花了一亿日元养了个大爷啊。
　　最后她们只好使出撒手锏，拿一张千反田爱瑠的浴衣照把真白骗了过来。
　　与她们同行的还有桐乃，绫濑，以及艾琳凯特两个小鬼。
　　如果说秋叶原是十一区阿宅的朝圣地的话，那么涩谷可以说是日本流行时尚的风向标了。涩谷有这么一群活跃的人，她们被称为gal系女孩，或者直接叫涩谷系女孩，她们始终都行走在时代的前沿。上世纪末，当迂腐的人还还考虑直发好还是卷发好时，涩谷系女孩已经开始把头发染成赤橙黄绿青蓝紫了，哦，还有白色。
　　真夏真秋猜测，秋叶原系的五色战队有抄袭涩谷系的嫌疑，可悲的是还没抄全。
　　“绫濑，我们去VOILA喝杯咖啡吧？”
　　桐乃拉着绫濑的手说道。
　　暑假已经结束了，但是气温并没有降下来，真夏真秋穿着短袖都汗流浃背，绫濑却穿着长袖的连帽衫，还把帽子带着。
　　“赞同！”
　　真夏真秋举起了手。
　　“没有跟你们说话！”
　　桐乃瞪了她们两个一眼，她现在已经开始怀疑她是不是做错了什么决定。
　　自从真秋找绫濑聊过天之后，绫濑确实开始吃东西了，但却一直宅在房间里不肯出门。整天和真秋一起睡觉，看小说，玩游戏，有时两个人还会喝得醉成一滩烂泥。
　　桐乃现在完全不能从这个女孩身上看到原本那个靓丽，单纯却极度认真的绫濑了。值得一提的是，昨天，绫濑在妹歼中创立的账号等级已经超过桐乃了。
　　桐乃也希望她的兴趣爱好可以得到最好的朋友的肯定，但是她不希望是以这种方式。
　　“恢复是要循序渐进的嘛，小绫濑今天不就出门了吗？”
　　真秋倒是不怎么担心，家人突遭剧变，还能够保持心如止水的人，那才叫冷血。
　　桐乃朝真秋举起拳头，威胁地挥了挥。今天绫濑之所以肯出门，完全是因为她费尽心力给拖出来的。
　　双胞胎对购物中心不是很熟，但是桐乃可是涩谷的常客，她对这边的每一家店面都了如指掌。
　　桐乃带着一行人在购物中心的二楼寻找到了那家名为VOILA，咖啡厅的外观看起来平平无奇，内部装潢却颇具现代感，与常见的古典风格的咖啡厅大相径庭。
　　咖啡厅里也不播放音乐，咖啡厅外购物中心的大厅，大厅里有摇滚乐队在演奏，搭配上咖啡厅现代风格，倒也别有一番韵味。
　　桐乃一行人出现在咖啡厅里，立刻吸引了不少人的目光。真白背着她的画板，真秋拎着摄影器材，甚至绫濑穿着连帽衫，这些都没有什么问题，如果连这种程度都会让人大惊小怪那么这里大概也就不是涩谷了。
　　带来如此高回头率的人是真夏，因为她左手拎着艾琳，右手拎着凯特，两个小鬼头在真夏的手中垂头丧气，就像一对咸鱼。
　　真夏也是无奈，不用这样的强制手段，根本没办法把她们带过来。两个小家伙已经在三楼的游戏区那边玩疯掉了。
　　日本的游戏厅很发达，各种游戏机种类繁多，很受年轻人欢迎，但是这个和两个小家伙没有关系，因为年龄限制她们根本进不了游戏厅。她们只是在玩抓娃娃机，没错，两个小家伙玩抓娃娃机玩疯掉了。
　　抓娃娃机一百日元一次，两个小孩子拿着一沓万元大钞去换硬币的场景着实吓坏了工作人员。
　　购物中心里的抓娃娃机种类很多，玩法各不相同，奖品也多种多样，但是不管面对哪一种对手，艾琳和凯特都是大败而回。幸好的是，两个小家伙还记得真夏真秋的警告，按耐住了把机器直接爆破掉拿奖品的冲动。
　　当工作人员找到真夏真秋时，两个小家伙已经在抓娃娃机上花掉几万日元了。
　　工作人员礼貌地表示可以将小孩子花掉的钱退还，看来也是见惯了熊孩子的人。
　　真夏挥挥手，毫不在意地说：“这么一点小钱而已，本来就是给孩子零用的。”
　　反正花的是娜塔莉亚的钱。
　　“五杯土耳其咖啡……”桐乃点了咖啡店的招牌，然后犹豫地看了看真夏手中的两个小鬼，说道，“再来两杯焦糖咖啡。”
　　桐乃细心，她担心味道苦涩的土耳其咖啡艾琳凯特不喜欢喝，所以才特地点了两杯焦糖咖啡，然而她却没想到甜香味十足的焦糖咖啡两个小鬼依旧不肯买账。
　　“好苦……”
　　刚喝一口，艾琳和凯特的小脸就皱成了包子。
　　“我要果汁！”
　　“我要冰激凌！”
　　“嗷，嗷……”
　　两个小鬼脑袋上一人挨了一个栗子。
　　“你们给我老实一点。”
　　真夏手举着作势又要敲下去。
　　艾琳和凯特抱着脑袋，眼泪汪汪，萌化了在场除了真夏真秋以外的所有女孩的心。
　　“不要这么过分！对小孩子出手居然还这么用力，受伤了怎么办？”
　　桐乃和真白一人一只把艾琳和凯特抱在怀里，怒视着真夏。
　　“出门右拐有一家手工冰激凌店，赶快去买！笨蛋。”
　　桐乃支使着真夏。
　　真夏翻了个白眼，极不情愿地站起身去买冰激凌。这两个小鬼就算被摩托车撞上顶多也就受点皮外伤，她要想伤到她们，栗子反正是没用的，得用狼牙棒。
　　桐乃所说手工冰激凌店并不远，真夏很容易地就找到了，店面装潢很漂亮，但是这价格……真夏看了一眼菜单……嘶……
　　最便宜的原味冰激凌要买990日元，这价格在外面的便利店买十个都够了啊！
　　桐乃指使自己来这么贵的冰激凌店，真夏只能认为是桐乃自己也想吃了，所以只好忍着肉疼，给所有人都点了一份冰激凌。
　　虽然贵，但这家店的生意火爆得令人费解，真夏排了很长时间队才买到。
　　走在折回的路上，真夏还是觉得心在滴血，又费时又费钱，希望它真的可以好吃一点吧。
　　忽然，两只强有力的手掌抓住了真夏的手臂。
　　猝不及防的真夏来不及做出任何反应就被拽进了一个偏僻的通道内，这条通道通向清洁工的储藏室，所以很少有人来。
　　真夏被按在墙壁上，一块带着刺鼻气味的毛巾捂住了真夏的口鼻。
　　真夏看清了对方的脸，那是两个胡子拉碴的大叔，相貌看上去平平无奇，但是宽大的黑风衣也掩饰不住对方孔武有力的体格。
　　真夏就这样与他们对视着。
　　三秒过去了……
　　十秒过去了……
　　三十秒过去了……
　　一分钟过去了……
　　“欧吉桑！”真夏瓮声瓮气地说，“你们就是把我捂死我也晕不了的。吸入式的毒剂对我不管用。快拿开啦，不要这么死脑筋行不行？”
　　“咳咳……”
　　黑衣大叔略微尴尬地收起了毛巾。
　　“高坂真夏，我们是公安警察，我们怀疑你与赤军有联系，请你配合我们调查。”
　　“就用这种东西来让我配合吗？”
　　真夏讥讽地看着装着毛巾的口袋。
　　“放心，这不是乙醚，对人身体没有伤害。”其中一个黑衣人低沉的声音说道，“但是，也请您理解……”
　　一支手枪顶到了真夏腰后。
　　“为了让罪犯配合，我们有必要采取任何手段。”
　　真夏不屑地嘁了一声，“直接就认定我是罪犯了吗？话说那个听起来就很有前途的组织又开始招生了吗？你们凭什么觉得我够得上人家的门槛？”
　　“调查你并不是我们的工作，我们只负责执行逮捕令而已？跟我们走。”
　　黑衣人冷冰冰地说。
　　真夏依旧一动不动，盯着黑衣人看了一会儿，忽而一笑，歪着头说：“大叔，你们没有逮捕令吧？”
　　僵硬的神色从黑衣人脸上一闪而逝，但是被真夏捕捉到了。
　　真夏呵呵地笑了笑，说道：“或许你们公安警察的身份是真的，公安警察查赤军是名正言顺的事情，但是你们不敢去我家抓我，不敢当着其他人的面抓我，只敢用这种鬼鬼祟祟的方式抓我，唯一的解释，就是你们的行动根本不合法。你们这是绑架……噢，噗……”
　　黑衣人一拳打在真夏的肚子上：“不要耍小聪明！”
　　两个黑衣人一人一边，反拧着真夏的手臂，带她走上了电梯，然后按下了地下三层的按钮。
　　电梯门关上，电梯微微一颤之后，开始下降。
　　购物中心地下两层都是商场，第三层才是停车场。停车场里有黑衣人安排好的汽车，只要带着真夏走上汽车，那么他们的任务就算完成了。
　　目前，好像挺顺利。
　　“呼呼，真要去停车场啊，看来我没有猜错呢。”真夏忽然说道。
　　黑衣人立刻警惕起来，这个高中生看起来比他们想象的还要诡异。
　　“你们知道吗？”真夏忽然回过头说道，“很多电梯的顶层都有一个控制台，可以强行控制电梯的起降，而且控制台通常只有一个很简陋的铁皮箱子保护，很容易被撬开。这台电梯就是这样的。”
　　真夏话音刚落，忽然他们脚下一沉，电梯在地下负二层停住了。
　　接着，电梯门并没有打开，电梯毫无预兆地开始上升。
　　楼层数字从负二变成了一，最后变成了三。
　　电梯在三楼停住，电梯门一打开，一群小孩子叽叽喳喳地涌了进来，小脸上满是兴奋之情，就连他们的父母都管不住他们。
　　原本空旷的空间立刻就变得拥挤起来，黑衣人不得不收起了手枪。
　　真夏忽然挣脱了控制，一头冲出了电梯。
　　三楼是购物中心的游戏区，到处都是年轻人和小孩子。
　　真夏灵活地在人群中穿梭，黑衣人紧追不舍，但还是只能眼睁睁地看着真夏消失在他们的视野里。
　　“那家伙在那边。”其中一个黑衣人指着楼下说。
　　真夏甩开两个黑衣人后，大摇大摆地乘坐扶梯下了二楼。路过大厅时，乐队刚刚演唱完一首歌。
　　“可以点歌吗？”真夏问那位主唱。
　　“当然可以。”年轻的主唱笑着说。
　　接着两个黑衣人便听到了真夏为他们点的歌。
　　“You think you gotthe best of me（你以为你把我打败了）”
　　“Think you had thelast laugh（以为你笑到了最后）”
　　“……”
　　“Baby you don't knowme, cause you're dead wrong.（宝贝儿，你还不了解我，因为你大错特错了）。”
　　“……”
　　真夏拎着冰激凌悠哉地走进了咖啡厅。
　　“为什么用了这么长时间？”桐乃问道。
　　“人太多，要排队的。”
　　“真秋姐去找你了，你没有遇到她吗？”
　　“遇到了，她去洗手间了，一会儿就来。”
　　千叶，一栋平平无奇的民宅。
　　一层的房间里几名穿着便服的男子，警惕地盯着窗外每一个路过的行人，他们的腰间隐约露出手枪的握把。
　　一个普通的民宅为何会如此防卫森严？因为这里是公安警察的一个秘密据点。
　　“娜塔莉亚•科兹洛娃。你的祖父是俄罗斯最大的非法军火贩子奥洛夫•科兹洛夫，这个没错吧？”
　　封闭的审讯室里唯一一盏强光灯直射着娜塔莉亚苍白的脸，她的嘴角还有未擦去的血迹。
　　“我说一遍，假如你乖乖与我们合作的话，至少可以少吃点苦头。”
　　男人揪着娜塔莉亚的头发使她不得不抬起头来。
　　娜塔莉亚微微笑了笑，用略微嘶哑的声音轻声说道：“你，叫什么名字？”
　　咚。
　　男人一脚踢翻了娜塔莉亚的椅子。因为手被铐在椅子上，娜塔莉亚也一起摔倒在地，无法爬起来。
　　男人抓着娜塔莉亚的头发，怒声道：“你给我听着，这里是日本，不是俄罗斯，不是你可以嚣张的地方！”
　　“你，叫什么名字？”
　　娜塔莉亚又问了一遍。
　　“你TM去死！婊子！”
　　暴怒的男人抬起脚在娜塔莉亚肚子上，腿上，手臂上狠狠地猛踢。
　　“黑田桑，请住手！”旁边的同事不得不抱住情绪失控的黑田，将他拖开。
　　娜塔莉亚舔了舔流血的嘴唇，露出了她一贯的温和笑容，“黑田吗？我记住了。”
　　审讯室外。
　　“又疯了一个，”高桥侑子摇了摇头，说道，“这位娜塔莉亚小姐已经快气疯我五个手下了。”
　　“这才正常嘛，毕竟是战争贩子的孙女。”平冈悟轻笑道，“这位小姐可是逮捕奥洛夫•科兹洛夫的重要线索。”
　　高桥侑子沉默了一会儿，皱起眉头，说道：“这个没有错，但是科兹洛夫是美国人的目标，我不觉得我们应当参与其中，而且对于新垣议员的叛国罪我也有疑虑。”
　　“这不是你应当质疑的，你只需要执行命令。”平冈悟收敛起了笑容，“只要目标是高尚的，我们就应当使用一切手段，无论它们是否卑鄙。”
　　高桥侑子还想说什么，但是平冈悟的手机忽然响了起来。
　　平冈悟接通了电话，讲了几句之后，平冈悟的声音陡然变大了：“什么！抓捕失败了？你们是废物吗？只不过让你们去抓一个高中生而已！”
　　高桥侑子看着平冈悟摔了手机，心中居然有些幸灾乐祸，她早就提醒过平冈悟，两个警察是是不可能抓得住高坂真夏的。不是因为高坂真夏自身有什么可怕之处，而是因为她知道艾琳和凯特就跟在那个女孩身边。
　　“高坂真夏的抓捕失败了，明天先把娜塔莉亚送去东京吧。”平冈悟说道。
　　“可以，但是我们的人手不够。”
　　“没问题，我会派人来协助你们的。”
　　PS：昨天参加论文答辩，所以没来得及更新。今天双更补上……这是不可能的。但是今天的更新还是比较良心的，足以表达作者的歉意了，不信的话诸位老爷可以看本章的字数。


										第43章 “不开心”系列									

　　“你怎么把自己搞得这么狼狈啊。”
　　社团活动室里，真夏真秋一边替娜塔莉亚抹着药，一边咋舌说道。
　　特种部队索降救援直接在千叶街道上上演，听高坂大介提起这件事时，真夏真秋差点以为她们生活在索马里了。
　　顺带一提，高坂大介可能又要升官了，因为现任的本部长由于心肌梗塞住院了，还有一大波相关责任人会被免职。
　　不过在千叶弁展高中，这一场美国大片的现实版翻拍的关注度居然还没有千叶足球队击败日章学园，成功晋级关东地区足球对抗赛的关注度高。
　　不仅仅是在千叶弁展高中如此，在整个日本都是这样，所有的新闻报刊都只是用一百字左右的通讯，不咸不淡地提一句“千叶街头爆发枪战”，甚至连图片都没有。
　　那个……你非要这么说也没错啦。
　　12.7MM口径的重机枪也是枪嘛。
　　千叶地方政府满口否认了现场有警察的存在，坚持宣称这只是两个黑帮之间的冲突。对于黑帮是什么时候开始装备直升机的，政府发言人表示那只是电视台在拍摄冲突现场，至于为什么电视台会用米-26重型直升机，嗯……可能是记者比较重吧。
　　除了政府封锁消息以外，这件事不受关注的另一个原因是目击者少。战斗就在街道上发生，但是整个战斗的过程实在是太快了，从直升机突然出现在车队上空，到他们带着娜塔莉亚扬长而去，花费的时间不超过三分钟。
　　当时正好是清晨，当大家被枪声吵醒，揉着眼睛爬起来查看到底发生了什么情况时，战斗以及结束了，只留下了一地狼藉。
　　这也说明了娜塔莉亚的雇佣兵是多么训练有素。
　　“忽然觉得受伤也挺好呢，不受伤的话，姐姐大人才不会对我这么温柔啊。”
　　赤裸着上身的娜塔莉亚仰面躺进真夏的怀里，还享受地拱了拱。
　　“喂，你不要把药全部蹭到我的制服上啊！”
　　真夏使劲推开这个橡皮糖。
　　娜塔莉亚只是受了一些皮外伤，看上去青一块紫一块，很凄惨，但其实并不是很严重。
　　“那个平冈悟为什么会和你过不去？”真秋问道。
　　“平冈悟有一个已经去世的妻子名叫平冈秀。”
　　“平冈秀？不认识。”
　　娜塔莉亚眨眨眼，又说道：“平冈秀姐姐大人没有听说过，毕竟这人成名的时候还没有结婚，但是她的本名，姐姐大人一定知道。”
　　“她的本名叫什么？”真夏问道。
　　“铃木秀。”
　　铃木秀，真夏真秋这次立刻就想起了是哪位，果然是个记忆犹新的名字啊。
　　“怎么？”真秋似笑非笑地说道，“那位平冈先生是想杀了我们为他的妻子报仇吗？”
　　“这倒不是。”娜塔莉亚的手指绕着一缕金发，“我觉得平冈悟只是想要EL的遗产。”
　　“ＥＬ的遗产？”真夏轻哼了两声，“呵，这位平冈老爷子难道也是个高尚无私的人吗？”
　　“谁知道呢？”
　　娜塔莉亚慵懒地把脚伸到真夏怀里。
　　真夏瞪了她一眼。
　　“扭到了，”娜塔莉亚撅着嘴说，“帮我揉揉。”
　　真夏脱下她的袜子，果然脚踝有些肿胀。
　　“看来直升机特技也不是容易玩的嘛。”
　　真夏一边有些幸灾乐祸地说，一边为娜塔莉亚做着按摩，踢足球扭伤是常有的事，所以这种简单的按摩真夏非常熟练。
　　哗。
　　千反田爱瑠打开门走了进来。
　　“爱酱，你为什么一身的汗？”真秋看着大汗淋漓的千反田爱瑠问道。
　　“还不是因为你们全都不来帮忙！”千反田爱瑠把手里的大包小包放下，忿忿地说道。
　　“这不是还有个裸体的人需要照顾嘛。”
　　真秋为她们的偷懒找了个恰当的理由。
　　“啊啊！”千反田爱瑠才注意到娜塔莉亚浑身上下只穿了一条短裙，急忙跑去把教室门重新关上，锁好。
　　“爱酱，你拎来的都是什么东西？吃的吗？”
　　真秋拿起一个塑料袋翻看，发现都是彩纸，剪刀，胶水一类的东西，于是又失望地扔到一边。
　　“你们难道不知道吗？”千反田爱瑠头疼地说，“文化祭啊，我们要布置一下活动教室。”
　　“文化祭？”真夏撇撇嘴说道，“我没听说不是很正常嘛，我们最近太忙了，又是足球比赛，又是轻小说出版，你也不看看你老婆有多麻烦。”
　　“我老婆？”千反田爱瑠歪着脑袋，没听懂。
　　“椎名真白啊！”
　　“哦，真白学姐啊，学姐虽然比较单纯，但只要耐心一点，其实挺好相处的哦。”
　　好相处个鬼啊！真秋翻了个白眼，因为她是你老婆，所以你才帮她说话的吧。
　　《星之梦》的销售宣传活动已经开始了，妖精森林本打算借此机会隆重推出他们的王牌画师椎名真白，但是作为主人公的真白，完全拒绝配合。
　　主编亲自去找她，结果她只说了一句：“我要画画。”然后嘭一下，就把人家锁在房间外了。
　　即使是那些录制的宣传视频中，真白也始终绷着一张冷漠脸，仿佛要告诉全世界人——我不开心！
　　“但是宣传的效果不是挺好的吗？”娜塔莉亚说道。
　　“没错，这个社会已经病变了，我没想到那种即使被践踏也会产生快感的抖Ｍ的数量会这么惊人。”
　　真夏费解地说。
　　真白的“不开心”系列宣传视频上传到niconico上之后，点击量以迅雷不及掩耳之势瞬间飙升过十万，目前还在疯狂上涨之中。
　　“女王啊，女王！”
　　“冰冷的气质啊！”
　　“赛高！”
　　“好想真白老师的小脚践踏。”
　　“你们想对我老婆做什么？”
　　“去死，这是我老婆。”
　　“……”
　　弹幕上全是一群找虐的变态。
　　真夏真秋本来还以为真白不友好的态度会给宣传带来难度，结果视频上传的第二天，妖精森林官网的注册会员就一口气上升了一万多。在官网上预购《星之梦》的读者也也增加了两千多。
　　“如今果然是一个变态横行的社会。”真夏狠狠打开娜塔莉亚的手，那只手已经伸进她的裙子里了，“瞎了眼的人实在太多了！”
　　真夏瞪着一脸无辜的娜塔莉亚说道。
　　PS：严肃讨论帖
　　这是一次尝试，今天试验一下双更，每更两千字，今晚还有一次更新。各位老爷对比一下之前的单更四千字，看看是哪一种方法比较好，请多多提意见。谢谢。


										第44章 文化祭									

　　世界末日预言社，这是一个笼罩在千叶弁展高中各大社团头顶的可怕阴影，她们用卑劣而残忍的手段统治着校园，其余社团只能匍匐在她们的脚下忍受着屈辱，苟延残喘。
　　“呐，京介，世界末日预言社借了我们一台电脑。”
　　游戏研究会的会长三浦弦之介忽然对高坂京介说道。
　　“嗯？”高坂京介对这没头没尾的话感到一头雾水，“那个有什么问题吗？难道她们把电脑弄坏了？”
　　“不，我不知道电脑有没有坏，”三浦弦之介推了推眼镜，说道，“因为那台电脑是上个学期借的了！我刚买回来三天就被他们借走了，现在都过去一个暑假了，结果还是没有还给我们！我的心情就好像看着自己的女朋友被别人玩弄却无能为力，你明白吗？自从它被借走之后，我的心无时不刻不在流血，可是，可是……”
　　三浦弦之介越说越激动，眼泪就在眼眶中打转。
　　“学长，学长，那你为什么不去把电脑要回来呢？”高坂京介咧着嘴说，他的手臂被三浦弦之介抓的生疼，不过这个不重要，重要的是他身上那种两个月没洗澡的味道实在是有点惊人。
　　“我怎么不想要回来！”说道这个三浦弦之介更加悲愤了，“可是你的弟弟们说假如我不把电脑借给他们，他们就会写信游说制作商在《哥哥内裤》中为妹妹添加R.BQ情节！这，这，这是在是太残忍了！”
　　《我怎么可能会去偷哥哥的内裤呢！》，简称《哥哥内裤》，三浦弦之介最喜爱的18X成.人游戏，他甚至可以和游戏里的女主人公谈恋爱。
　　京介不得不说，他两个妹妹这一手简直就是暴击啊，如果《哥哥内裤》添加了R.BQ剧情，三浦弦之介大概会自杀的吧。
　　至于真夏真秋是否真的能做到这一点，京介对此没有疑问，他比三浦弦之介更清楚妹妹搞事情的能力。
　　“京介桑，你尊敬的弟弟桑上个星期借走了我的钱包，然后又把钱包还给了我。”只有一百千克的部员小林昌平哭得像个两百斤的胖子。
　　“呃？这个难道不对吗？”有借有还，京介不知道哪里错了。
　　“可是尊敬的弟弟桑只还了我的钱包啊！”小林昌平一把眼泪一把鼻涕地说道。
　　“这实在是太过分！”京介气愤地皱起了眉头，这种行为已经是校园霸凌了吧，“这种事情小林学长应该向学校反映的。”
　　“哼噗……”小林昌平擤了一把鼻涕说道，“这不行啊，我偷窥女生更衣室的照片还在尊敬的弟弟桑手里。”
　　“还有我，我舔学姐照片的照片。”旁边瘦削的部员大岛俊二也说。
　　“滚啊，你们被欺凌根本就是自找的吧！”京介终于忍不住吐槽道，“就算是告到学生会那边，首先被消灭掉的也只会是这个游戏研究会啊！”
　　“所以啊，”三浦弦之介拍着京介右边的肩膀说道，“我们游戏研究会的希望只能寄托在京介你的身上了。”
　　“京介桑，我们也是别无选择啊，”小林昌平拍着京介左边的肩膀说，“文化祭就在眼前了，只凭目前这两台垃圾笔记本的话，我们的同人游戏制作进度实在赶不上，所以要请尊敬的弟弟桑把那台新电脑暂时还给我们。”
　　“但是世界末日预言社实在是太危险了，名字听起来就像是大魔王的巢穴。所以一切只能托付给同样具有魔王血脉的京介同学了。”左右肩膀都被占据了，所以大岛俊二拍上了京介的脑袋。
　　“喂，喂，就算是非要拜托我，也不要否认我的人类血统啊，还有，先把你们的手拿开。”
　　被托付了重大使命的京介如同一名战士般走出了游戏研究会的教室。
　　三浦弦之介，小林昌平，大岛俊二握着京介的手做着临别的嘱咐。
　　“请千万和尊敬的弟弟桑说清楚啊，我们并不是想造反或者革命什么的。”
　　“没错，只要还给我们两天就行了，两天之后我们一定会把电脑完好无损地送回去！”
　　“如果有必要的话，我们可以支付押金。”
　　你们有点骨气行不行！高坂京介嘴角抽搐着，那真的是游戏研究会的电脑吗？为什么听着游戏研究会更像是债务人啊？
　　京介来到世界末日预言社的活动教室，教室的门关着。京介回头看了一眼，发现三浦他们三个人正在楼道的拐角处探头探脑，发现京介看过来，还举起拳头为他鼓劲。
　　京介微微叹息了一下，伸手拉开了门，教室里很暗，京介还没看到什么，忽然一道黑影闪过。
　　“我打！”
　　京介的下巴遭到了猛烈打击，整个人仰着头飞了出去。
　　“什么嘛，我说哪里来的色狼，原来是大哥啊，还好没打错人。”
　　这是真夏的声音。
　　“尼乃酸是么一是，渊濑九打酸大唔的吗？（你那算什么意思，原来就打算打我的吗？）”
　　“谁让你不敲门的！”
　　真夏也是无奈，教室的门锁居然是坏的，娜塔莉亚的衣服还没来得及穿，京介就突然出现了。
　　真夏在空气中嗅了嗅，手在鼻子扇着说道：“为什么大哥身上有一股呕吐物的气味？”
　　“不是呕吐物的味道，是三浦会长身上的气味！”
　　“为什么大哥身上会有三浦学长的气味？”
　　真夏眼中露出了含义丰富的探究的目光。
　　“喂，你这家伙到底在想什么啊！”
　　等到娜塔莉亚衣服穿好，真夏才放京介进教室。
　　京介也是第一次来世界末日预言社的活动教室。
　　教室里只有几张桌椅，墙边的柜子上堆着不同语言的各种书籍和大量零食，很有真夏真秋的风格。教室里只有一台台式电脑，没有联网，插着数位板一类的东西。
　　“你来干嘛？”真夏问道。
　　京介把电脑的事情说了，真夏想了想，说道：“你们也要用电脑？”
　　“废话，你难道认为我们游研社是专门打扑克的吗？”京介无语地说。
　　“不是啊，我只是觉得你们如果没有什么急事必须要用的话，就忍忍吧。”真夏说道，其实她们敲诈这么一台电脑来，倒不是双胞胎自己要用，主要是给真白画画的。
　　“很急啊！我们制作参加文化祭的游戏。”
　　“诶？社团也要准备参加文化祭的活动吗？”真夏惊讶地转过头问千反田爱瑠，“爱酱，我们社团有什么活动计划吗？”
　　“还没有决定呢，”千反田爱瑠手指抵着嘴唇说道，“办餐厅怎么样？”
　　真秋苦着脸，皱起了眉头：“班级活动是办餐厅已经够无聊了，社团活动还是办餐厅，难道爱酱你是打算一边卖咖喱，另一边卖关东煮吗？”
　　“那真秋酱有什么好主意吗？”千反田爱瑠带着期待的表情问道。
　　真秋沉思了一会儿，忽然带着意味不明的笑容抬起了头：“当然有了。”
　　“大哥，电脑可以还给你们哦，不过我们有一个条件……”
　　PS：第二更献上。
　　从作者的角度上来讲，感觉两更的话，故事的完整性会差一点，但是与之相对的，写作难度也会减小。就是不知道各位老爷读起来感觉怎么样，作为萌新，由于缺乏经验，我心里对于每一次尝试都非常忐忑，所以请各位老爷提提意见吧。


										第45章 我的妹妹不可能那么可爱									

　　千叶，一栋废弃的大楼里。
　　啪。
　　一声清脆的枪声响起，仿佛一柄重锤砸在了高桥侑子的心脏上，她没有回头去看。
　　她知道，黑田自杀了。
　　黑田的家人由于煤气中毒，一夜之间全部死于非命，包括他家的宠物狗。不只是黑田，曾经审讯过娜塔莉亚的人，都自杀了，因为他们遭遇大多相同。
　　单单是家人惨遭横祸或许还不至于让人绝望，真正击溃了他们的是信仰的崩塌。
　　政府公开否认了有警察参与那一场冲突，起初高桥侑子与她的手下还没有当一回事。因为在他们的工作中，这种情况很常见。
　　但是紧接着，他们发现他们的公安警察档案被注销了，第二天，网络上就出现了他们的通缉令。
　　公安警察，与其说是警察，不如说是特工。当公安警察还被称为“特高课”的时候，他们就是十一区军队的急先锋。在俄国，在清国，在美国，在英国，无论对手多么强大，他们从没有退缩过。
　　时至今日，他们依旧如同无数前辈一样，相信自己可以为了国家而死，然而，现在国家抛弃了他们。
　　不仅抛弃了他们，还将他们列为了逃犯。
　　高桥侑子缓缓开口说道：“我以为你应该是娜塔莉亚的敌人。”
　　“你高估我了，”米蕾优·布克轻轻笑了笑，说道，“我只是一个职业杀手，谁出钱就为谁工作。”
　　“那你为什么还不杀了我？”
　　“不不，”米蕾优摊开手说道，“我都说了，雇主让我干什么，我就干什么，娜塔莉亚小姐只是让我找到你，可没说让我杀你。不过你胆子也不小呢，一面假装与那位小姐合作，一面却坑害了她，你就不为你的妹妹担心吗？”
　　听到了妹妹，高桥侑子的情绪顿时变得激动起来，“不，她说过，我帮了她一次，她就会放过由理的！”
　　“还有这种事情？”米蕾优微微惊讶地说。“那你默默祈祷那位娜塔莉亚小姐会讲信用吧。”
　　高桥侑子颓然地坐到地上。
　　“我以为你也自杀的。”米蕾优又说道。
　　高桥侑子摇了摇头，说道：“不，我不会自杀的，至少现在不会，我还有事情不明白。”
　　“你想知道什么？或许我可以告诉你。”
　　“EL，我们这么多人为了EL而死，但是到现在我还不知道EL到底是什么？”
　　米蕾优耸耸肩，说：“这个很抱歉，我也不知道。”
　　京介一直无法理解，世界上为什么会有妹控这种生物？他们难道不明白妹妹是多么麻烦的存在吗？尤其是当他们的妹妹将“吃饭睡觉搞事情”作为人生信条的时候。
　　一年级B班要在文化祭上开餐厅，采购的责任落到了京介，真夏，真秋身上，因为高坂家离学校近，又是“三兄弟”。
　　周末，高坂家的三人拿着千反田爱瑠开出的清单出门买食材，京介昏昏欲睡地站在公交站台上，真秋捧着一本外语小说在读，真夏则去一旁自动贩卖机上买饮料。
　　京介现在只想睡觉，他感觉自己一边走路一边都能睡着，因为他已经被骚扰电话轰炸了两天了，连续两夜没有睡好觉，最后京介不得不把手机关了机，才得到了梦寐以求的清静。
　　“大哥怎么整天一副肾虚的样子呢？”真秋随口问道。
　　“如果你们不用我的手机号注册黄色网站，我也不至于会变成这个样子。”京介现在连说话都是有气无力的。
　　“我们不也是没有办法嘛，网站忽然变成不绑定手机就不能登录，实在是太不人性化了。”真秋一边翻着书，一边说道。
　　“那就用你们自己的手机啊！”
　　京介不明白为什么真夏真秋会对黄色网站这么感兴趣，而且她们知道的网址比自己还多，京介都不好意思承认他最近比较常用的几个网站都是偷窥妹妹的电脑才知道的。
　　传说中，别人的妹妹会一脸崇拜地看着自己的哥哥，红着脸，用软糯的声音叫“欧尼酱”，京介常常怀疑这这个传说的真实性，因为他的妹妹只会突然冲进他的房间，然后恶趣味地看着惊慌失措的他说：“大哥，你在打飞机啊？”
　　“哦，公交车来了。”真秋忽然说道。
　　真夏拿着饮料急急忙忙地跑过来，三人一起走上了公交车。
　　京介扶着把手，不停地打瞌睡，忽然一个冰凉的物体贴到他的脸上，一阵哆嗦之后，他顿时清醒了许多。
　　“呐，给。”真夏举着一罐冰可乐说道。
　　阳光透过玻璃洒到真夏的脸上，额角的汗珠反射的晶莹的光线，真夏抿着嘴，脸颊还带着小巧的酒窝，看起来居然也很可爱。
　　京介接过可乐，心中忽然有些感动，因为他发现，真夏手中只拿着这一罐可乐，她刚才是特意为了他去买的。
　　看来妹妹也不是一无是处嘛。
　　他们要去的超市不是很远，公交车四五站路程。大概半个小时之后，他们就在超市里买齐了所需的食材。
　　“大米，猪肉，胡萝卜，面粉，咖喱……”走出超市，京介再次确认了一遍，犹豫地说，“那个，我们买的咖喱是不是有点少啊，而且为什么需要这么多面粉？”
　　“不要管这么多啦，爱酱怎么写的，我们就怎么买呗。”
　　真夏真秋拎着东西走在前面，忽然她们看到了一家书店，书店上贴着《星之梦》的宣传海报，与《妹空》完全在网络上销售不同，《星之梦》也计划在实体书店销售。
　　“大哥，我们逛一会儿书店吧。”
　　真夏忽然回头说道。
　　京介刚想说：天气太热，食材最好立刻带回家放进冰箱里。但是他还没来得及开口，双胞胎就钻进了书店里。
　　京介也只好跟着走了进去。店里开着空调，温度比较低，京介稍微放心了一些，随便挑了一本店里强推的漫画翻看。而双胞胎则轻车熟路地跑上了二楼。
　　“只有你一个人吗？你妹妹呢？”忽然有一个熟悉的声音对京介说道。
　　京介抬起头，发现高坂大介正站在他面前。高坂大介穿着制服，手里拿着一份《产经新闻》，京介想起警察本部就在这附近，高坂大介大概是趁休息时间出来买报纸的。
　　“真夏和真秋在楼上。”
　　京介顺口就说出了答案，但紧接着他就捂住了自己的嘴，因为他看见书店的楼梯口贴着一个牌子“18岁以上区域”。
　　不过为时已晚，高坂大介也看到了那个牌子，高坂大介揪着京介的脖领子就往二楼走。
　　果然，京介一眼就看到了真夏和真秋两个人正在翻看成人漫画，二楼人不算多，一对一米五的双胞胎还是很显眼的。
　　真夏真秋也发现了他们。
　　高坂大介瞪着双胞胎，双胞胎也静静地看着这边，局势一触即发。
　　接下来发生的一幕让京介刻骨铭心。
　　真夏带着一脸纯真的喜悦地举起了手中的漫画：“欧尼酱，欧尼酱，你想要的巨.乳眼镜娘，真夏帮你找到了哦。”
　　觉得你可爱，我真是一个白痴。
　　京介的眼泪流了下来。


										第46章 三日谈（一）									

　　文化祭是十一区许多学校每年一度的盛大庆典，备受所有学生的期待，多姿多彩的活动将会成为他们高中生涯中最为珍贵的回忆。
　　前提是——你的学校得有钱。
　　各种人工费，材料费，保险费，这都是钱啊。别的不说，办一场文化祭，水电费暴增总是必然的吧。所以说越有钱的学校才能办得出越热闹的文化祭，至于那种只有一个老师，五个学生的乡下学校还是不要指望什么文化祭了。
　　千叶弁展高中原本的文化祭也很普通，但是今年不同了，因为今年有俄罗斯土豪的出现。学校得到了大笔的赞助，各个班级，社团的预算自然大大增加，所以文化祭相比起往年，可以说是热闹非凡了，而且学校要一口气举办三天。
　　各个社团都在学校的中庭摆摊或者表演，这是一个为自己社团做宣传的好机会，所以大家都很卖力。
　　虽然真夏真秋向千反田爱瑠保证世界末日预言社的节目会是全校最让人难忘的，但是实际上她们在中庭摆了一只人偶而已。
　　人偶就是日本很常见的那种“雏人形”，一个小女娃娃穿着颜色鲜艳的穿着宫廷式的十二单衣和服，不过做工比较粗糙，人偶的身体比例看起来有点别扭，面容画得也不是很清晰，整个人偶看起来呆头呆脑的，简直就像是那种一百日元一次的扭蛋机里面才会开出来的残次品。
　　就这样一只敷衍的人偶被真夏真秋郑重其事地和其他社团的摊位一起摆在了中庭，她们用绳索圈出了一个足以摆下一个小吃摊的区域，然后只放了一张小桌，小桌蒙着白色的桌布，桌布上孤零零地摆着那只人偶，人偶还用玻璃罩照着。
　　除此以外什么都没有。
　　分明就是在胡闹。
　　不过胡闹就胡闹吧，千反田爱瑠反正也没有对世界末日预言社那边抱多少期待，但是班级活动这边就不是敷衍的了。
　　千反田爱瑠是一年级B班的现任班长。
　　一年级B班本打算是开餐厅，卖咖喱饭的，但是千反田爱瑠检查高坂家“三兄弟”带来的食材时却发现最重要的咖喱块居然只买了一小袋。
　　京介把食材清单拿给千反田爱瑠看，千反田爱瑠一眼就认出来清单上的笔迹分明就是真夏的，食材清单早就被某人给掉包了。
　　真夏真秋正和摇滚社的乐队成员们说着什么。真夏忽然感觉有人拍了拍她的肩膀，她挥挥手示意那人别吵继续和乐队成员说话。
　　接着，真夏被人捏着脸蛋强行转过头。
　　“唔唔，唔唔唔唔唔（爱酱，你要干什么）？……”
　　千反田爱瑠松开真夏的脸蛋，举起手中的清单说道：“我让你们采购，你们都买了些什么东西？”
　　“该买的都买了哦。”真夏揉着脸说道。
　　“咖喱块呢？没有咖喱块，我们拿什么做咖喱？还有你们买这么多面粉干嘛？”
　　“爱酱！”真夏忽然握住千反田爱瑠的双手，盯着她的眼睛说道，“你难道不觉得卖咖喱饭这个点子简直遭透了吗？”
　　“现如今整个日本都快被咖喱统治了。自从明治维新，咖喱传入日本以来，都已经一百多年了，但是日本的食物却没有任何根本上的变革。人们沉醉在单调的咖喱中不思进取，却完全忘记了明治时代的先辈们正是抱着追求进步的精神引进了咖喱这种食物的啊！”
　　“诶诶？有这么严重吗？”千反田爱瑠惊讶地瞪着眼睛。
　　“当然非常严重。”真秋痛心疾首地诉说着：“我们不能够继续这样下去了，咖喱已经不能够承载这个民族在新时代的精神追求了。作为高中生，作为日本明日希望，我们应当追求革新，追求理想，去寻找更具有生命力的食物，否则我们必然会被时代所淘汰。”
　　“那，那么……”千反田爱瑠问道，“我们应该卖什么呢？”
　　“就卖沙县小吃吧。”
　　真夏眨眨眼，回答道。
　　因为上辈子的生活条件比较差，真夏真秋一手做饭的手艺还是及格的。正宗的沙县小吃不会做，但是小馄饨，大馄饨，各色炒饭还是会做的，反正一群日本人也不知道正宗的沙县小吃是什么味道。
　　真夏真秋回到自己班，穿起围裙，开始担当主厨的角色。
　　主厨嘛，自然是要有小弟的，真夏不管三七二十一，先开始指挥班上的男生和面，剁馅。因为有预谋，所以她们买了足够的面粉和馅料。
　　真秋则在黑板上写起了菜单，蛋炒饭，鲜肉馄饨，三鲜馄饨，小馄饨……真秋想了想，又加了一个西红柿炒鸡蛋上去。
　　沙县小吃卖西红柿炒鸡蛋吗？
　　这是个问题。
　　真夏真秋前世也没有注意过，不过现在翻墙去求助万能的中国网友也来不及了。
　　反正一群日本人也不知道沙县小吃卖不卖西红柿炒鸡蛋。
　　这么一想思路就变得开阔了，什么酱油炒饭，火腿炒饭，蛋炒刀削，肉炒刀削都出来了，真秋本来还想考虑一下黄焖鸡米饭的，但是因为厨具的限制就放弃了。
　　就这样双胞胎在日本高中的文化祭上，堂而皇之地卖起了沙县小吃，她们还打出了正宗中华料理的招牌。
　　生意居然很不错，来吃小馄饨的学生络绎不绝，最后就连老师们都来光顾了。
　　其实真夏真秋的厨艺也只是及格而已，但是吃过的顾客们都会纷纷称赞她们的中华料理很正宗，是他们吃过的最正宗的中华料理。
　　“真夏酱，真秋酱的中华料理为什么会做得这么好呢？”千反田爱瑠好奇地问真夏和真秋。
　　真秋偷偷地把千反田爱瑠拉到一边，对她小声地说道：“爱酱，这种事情很简单哦，菜嘛，只要能炒熟就行了，然后放一大勺辣椒和花椒进去。在日本人看来，麻辣味的就是川菜，川菜就是正宗的中华料理，这样我们卖的当然就是正宗的中华料理啦。”
　　“这样也可以？”
　　当然可以，真夏真秋开着沙县小吃卖着麻辣味的西红柿炒鸡蛋，居然还热销了。
　　其实她们卖得也不过就是个创意而已，中华料理，馄饨，炒菜，在文化祭上够独特，所以就能火爆起来，如果真让她们开一个餐馆，大概也只是亏本的多。
　　毕竟麻辣味的西红柿炒鸡蛋并不好吃。
　　太阳西落，一年级B班的杂牌沙县小吃开始收摊了。男生收拾桌椅板凳，千反田爱瑠带着一群女生数钱，按照她们一碗小馄饨500日元的价位来算，一定是有的赚的。
　　由于是大厨，所以真夏真秋被特批允许自由活动。
　　虽然已经到了放学时间了，但是很多社团依旧在继续活动，真夏真秋摆着的日本娃娃那边还有一群弓道社的女生围着娃娃一起拍合照。
　　双胞胎又找到了摇滚社的乐队。
　　“为什么别人点的歌你们都唱了，我们点的歌你们一直都没唱？”真夏气愤地质问道。
　　“两位，你们放过我们吧。”摇滚乐队的主唱委屈地说，“你们不管是点首民谣，爵士，RAP都可以啊，就算是点一首和风歌曲都行啊。”
　　“可是《大悲咒》什么的，我们真的不会唱啊！”


										第47章 三日谈（二）									

　　“给，这是你的队服，以及已经盖章的入队申请。”
　　“万分感谢。”
　　中田润一鞠躬，然后郑重地从带着墨镜和粉红色樱初音印花领带的詹姆斯助理教练手中接过他的球衣和文件。
　　中田润一是怀揣着梦想来到千叶弁展高中。他魂牵梦绕的那个……男孩，就在这里。
　　自从在上次比赛中见到了那个名叫高坂真夏的男孩之后，中田润一就一直无法忘记那个可爱的身影。于是他不顾父母的反对，一意孤行转学到了这个学校，他决心要找那个……男孩表白。
　　千叶弁展高中的文化祭刚进行到第二天，中田润一感觉自己运气不错，刚好可以借此机会了解一下新学校。
　　中田润一拿着新球衣走在各种社团的摊位之间，热闹的场面让他对新学校的第一印象很好，忽然他看到一群人围在一块公告牌前，不知道在议论着些什么，于是就好奇地凑了过去。
　　中田润一看到公告牌上被人用红色的墨水画着一个涂鸦，涂鸦像是一个娃娃，看起来画画的人功底不行，因为娃娃画得怎么看怎么别扭。但是中田润一看看周围的同学，发现他们都带着很在意的神情。
　　“同学，这画的是什么？”中田润一奇怪地拍拍一位男生的肩膀问道。
　　男生用目光示意中田润一看另一边，还小声地说道：“你不觉得很像吗？”
　　中田润一朝他示意的方向看过去，发现一只人偶娃娃无比显眼地摆在一张白色的小桌上，那只人偶娃娃的身体比例很不协调。
　　这样一看，涂鸦反倒显得很形象了，虽然只是寥寥几笔却抓住了这只人偶娃娃的特点，让人一看就知道是这只娃娃。
　　“那是什么工艺品吗？”中田润一指着娃娃问道。
　　“还是不要乱指的好，”男生急忙制止他，“听说这是世界末日预言社不知从哪里找来的雏人形，挺诡异的，昨天这个娃娃被摆到这里，今天学校就到处冒出这种图画。”
　　中田润一奇怪地问：“诶？这个涂鸦不是别人画的吗？”那个名字听起来很了不起的社团也让他很在意啊。
　　“不是。”男生摇摇头说，“我们社团的摊位就在这旁边，我们早上来的时候还没看到这幅画，后来就莫名其妙地冒出来了，我们确定没有看到有人画过，而且学校里不止这一幅，据说很多班级的墙壁上都出现了。”
　　中田润一听得心里发毛。
　　“还有，还有，”一个女生凑过来说道，“我听说昨天和那个人偶娃娃拍合照的弓道社部员全部请假了呢，据说是生病了。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，里面还有我很熟的一位学姐呢。”
　　“这个娃娃不会有诅咒吧。”
　　“有可能哦，据说室町时代流传下来的许多人偶娃娃都有诅咒呢。”
　　“那个社团为什么要把可怕的东西摆在这里啊！”
　　“嘘……小声点，那个社团可比被诅咒的娃娃可怕多了。”
　　……
　　一群学生你一言我一语地议论着，煞有其事，中田润一越听越是起鸡皮疙瘩。
　　大概是校园传说之类的情况吧……中田润一自我安慰着，他对灵异故事实在不太在行，急于想离开这里。
　　“一年级B班吗？你去找中华料理店就行了。那边排队的人很多，一眼就能看见。”有人给中田润一指路。
　　“谢谢。”
　　中田润一向那人道谢。
　　虽然已经被告知了一年级B班很显眼，但是实际情况还是出乎了他的意料，教室门前挤满了人，就像是列车站外的麦当劳那么火爆。
　　“请排队，这位同学。”娜塔莉亚微笑着制止使劲往前钻的中田润一。
　　“哦哦，”中田润一不好意思地抓抓头发说，“我是足球队的队员，想找一下我们的队长高坂真夏。”
　　“这样啊，”娜塔莉亚指指后面厨房的位置，“你去那边问问吧。”
　　一年级B班的教室被隔出了两个部分，一半是用餐区，一半是开放式的厨房。
　　中田润一很轻松地找到了那个朝思暮想的身影，然而所见的场景让他心中一痛，那人与一个女孩亲密无间的靠在一起，有说有笑。
　　“真夏桑……”
　　中田润一小心翼翼地喊道。
　　那人回过头，盯着中田润一看了看，然后皱起了眉头：
　　“你是谁呀？”
　　暴击！
　　“我是中田润一，足球队的新队员哦。”
　　“哦，”那人点点头，说，“我是高坂真秋，真夏去C班鬼屋里扮鬼了，你去找找看吧，就在隔壁。”然后又转头和旁边的女生说话。
　　“嗨，很抱歉打扰了。”
　　中田润一道歉说。他心里却感觉很欣慰，难怪不记得我啊，原来不是真夏君呢，真夏君一定是记得我的。
　　真秋旁边的女生是小绫濑。
　　绫濑最近精神恢复得很不错，虽然大多数时候还是会窝在卧室里打游戏，睡觉，但是偶尔也会主动和桐乃，真夏真秋一起出门散步，或者购物，有时也会和高坂佳乃，高坂大介聊天，开一些小玩笑。
　　虽然这些行动看起来不起眼，但是绫濑刚来的时候，一丝风吹草动都能让她恐惧得不敢入睡，比起那种状态，现在的绫濑已经好多了。
　　新垣家最近似乎也摆脱了麻烦，绫濑的爷爷奶奶亲自上门想接绫濑回去，但是绫濑说什么也不肯离开。
　　于是，绫濑的爷爷奶奶又给绫濑留下了一笔生活费。
　　说起来新垣家也很有钱呢……
　　娜塔莉亚也很有钱呢……
　　千反田家也很有钱……
　　就连田村麻奈实家也有一间大房子……
　　什么嘛！搞了半天原来只有高坂家是穷人！
　　真夏真秋心里忽然有了一种把他们家的女儿全部收入后宫，然后继承他们家的财产的冲动。
　　今天早上，绫濑早早地起了床，真夏真秋看到她只是坐在窗户边发呆，便邀请她一起来参加文化祭，绫濑只是犹豫了一下，就答应了。
　　文化祭上密集的陌生人对绫濑来说难度还是高了一点，细心的千反田爱瑠请她到一年级二班的厨房帮忙，这里人少而且大多是女孩子。
　　让真夏真秋没想到的是，绫濑的厨艺简直秒杀她们两个业余厨师啊。无论是中国的炒菜还是日本料理，绫濑都是拿得起放得下。
　　至于馄饨，包馄饨也不是什么技术活，经过一天的锻炼之后，大多数女生已经能熟练地包出比真夏真秋还要好看的馄饨了。
　　所以很快真夏真秋两个主厨就失业了，一年级B班的餐厅也摆脱了麻辣味的西红柿炒鸡蛋。
　　嗯，这也算是间接给中华料理挽回了一点声誉吧。
　　中田润一在C班找到了真夏，真夏刚从鬼屋出来，脸上还涂着浓妆，身上穿着黑色的衣服。
　　中田润一很感动，因为真夏见到他时，果然叫出了他的名字。
　　他战战兢兢地把一封信交到了真夏手中，然后仓皇地逃开了。
　　真夏一脸古怪地接过信，感觉这种情况他可能遇到过，上一次的主角似乎是个女生吧？
　　真夏打开信封：
　　“真夏君：”
　　“虽然你是一个男生，但是我还是被你的可爱所震撼了，我无法忘记……”
　　完蛋，女扮男装遇到基佬了。
　　谁知道怎么处理这种情况，在线等，挺急的。
　　真夏大脑迷迷糊糊往回走。
　　“那个，老大……”
　　一个C班的男生犹豫地拦住了快走进鬼屋的真夏，因为那男生是足球队的队员，所以管真夏叫老大。
　　“干嘛，我要进去。”
　　真夏不爽地说。
　　“老大……你还是去休息一会儿吧，鬼屋也不是很忙了。”
　　“为什么？我好心来帮你们扮鬼，还不要你们工资诶！”
　　“那……那个……自从老大来扮鬼之后……”男生吞吞吐吐地说，“总是有女生投诉她们感觉在鬼屋里面被鬼摸.胸之类的……”


										第48章 三日谈（三）									

　　文化祭的第三天。
　　“被诅咒的人偶”已经传遍了全校。
　　被擦去的血色涂鸦会在第二天重新冒出来。
　　集体请假的弓道社依旧没有回来，有人空荡荡的弓道社活动室找到了一张他们与人偶娃娃的合照，照片上每一个人都面容模糊。
　　一个一年级的女生路过人偶娃娃时突然大哭起来，因为她总是觉得那个娃娃在看着她。后来很多人证实，他们也有这样的感觉，甚至在睡梦中也曾梦到人偶娃娃的眼睛。
　　“室町时代的宫廷人偶……”
　　“传承了几百代人……”
　　“拥有它的每一个家族都遭到了灾厄……”
　　“不愿转生的灵魂……”
　　各种流言在学生之间乱飞。
　　人偶娃娃周围几米都成了大家不愿意接近的禁区，即使迫不得已非要从那边经过也是步履匆匆，绝不停留。
　　中田润一鼓起勇气再次问道：“真夏君真的不愿意和我交往吗？”
　　真夏摇了摇头坚定地说：“我已经有女朋友了。”
　　中田润一失落地转身离去，脸上的落寞与眼角的泪水诉说着他心中的痛。走了不远，他忽然又听到身后传来急切的声音：“等一下！”
　　中田润一破涕为笑，满怀期待地回头。
　　“嗯……”真夏咬着嘴唇似乎是在思索如何表达才更加恰当，“虽然我拒绝了你吧，但是有些希望你不要误会……”
　　真夏认真地解释道：“就算我没有女朋友，我也不会看上你的。”
　　真夏丢下中田润一一个人潇洒地转身离去。
　　走到楼梯口，却发现娜塔莉亚躲在拐角处对着她窃笑。
　　“喂，为什么我被一个基佬追求，你会这么开心啊？”真夏眯着眼睛盯着她质问道。
　　“一个同性恋追求另一个同性恋，却因为对方也是同性恋的缘故而被拒绝，这不是很有趣的事情吗？”娜塔莉亚手指卷这一缕头发，轻笑道。
　　“嗤，无聊。”真夏翻了个白眼，“你这变态一直在跟踪我吗？”
　　娜塔莉亚摇摇头说，“我也是刚刚找到姐姐大人。”
　　“有什么事情吗？不会又是人偶娃娃的事情吧？”真夏问道。
　　“我又不是世界末日预言社的部长，我是足球部的经理啊。”娜塔莉亚拿出了一份文件，“这是八强赛的首发名单和一些相关资料，帕特里克教练让我交给你。”
　　下个星期，关东地区青年足球对抗赛的八强赛将在东京举行，这可以说是千叶弁展足球队面临的第一场大赛，真夏真秋对此……没有什么感想。
　　没有对比就没有伤害啊，隔壁的高中生足球联赛也在进行，由于参赛学校众多——粗略估计有四千到五千所高中，所以预选赛还未结束。他们的决赛将会在世界杯体育馆举行，到时会有五六万观众到场观看，四十多个电视台同时直播。
　　而关东地区青年足球对抗赛呢？估计就随便找个高中或者大学的足球场踢两场了，门票大概是免费的，可能还要现场派发免费饮料，否则没人来看。
　　这么一想，真夏真秋连踢球的动力都没有了。
　　“姐姐大人可要小心一点哦，我们八强赛的对手可不简单。从某种意义上来说，如果小心的话，可是会吃亏的。”见到真夏一副懈怠的样子，娜塔莉亚谨慎地提醒了一句。
　　“富山第四高中……”真夏翻了翻手中的资料，找到她们八强赛的对手，语气顿时变得凝重了，“居然是这所学校！”
　　“姐姐大人听说过？”
　　“当然没有！”
　　娜塔莉亚点点头，说道：“帕特里克教练明天会给你们分析这支球队的特点的。”
　　“喂，你难道不应该先吐槽一句，没有听说过，你还用那种语气说话之类的东西吗？”真夏盯着娜塔莉亚，歪着头说道。
　　“姐姐大人难道不觉得我故意不吐槽的效果更好一点吗？”娜塔莉亚也歪着头与真夏对视着，微笑道，“出乎对手预料之外的招数，才能给人给人留下深刻的印象。”
　　“与聪明人说话就是心累。”真夏抬头望天。
　　另一边的真秋也被人缠上了，这一次是千反田爱瑠。
　　“真秋酱，学生会那边要求我们立刻把人偶娃娃撤掉，否则她们就要告到校长那边去了。”千反田爱瑠拦住了真秋说道。
　　“那就让学生会自己去收喽，人偶就送给她们了。”真秋耸耸肩，不以为意地说。
　　“你以为学生会不想去收吗？”千反田爱瑠一脸黑线地说，“她们早就去了，但是会长伊集院学姐被人偶娃娃当场吓哭了。”
　　“那就继续摆着吧，反正只剩下半天时间了。”真秋继续看她的小说。
　　“真秋酱，那个人偶娃娃真的是你和真夏酱从神秘古墓中找出来的被无法成佛的公主诅咒的室町时代的用十三岁以下的宫女的皮肤制作的宫廷人偶娃娃吗？”千反田爱瑠瞪着好奇的大眼睛问道。
　　“呃……”真秋嘴角抽搐，“那个超级长的定语是怎么回事？流言已经发展到这种地步了吗？”
　　“嗯。”千反田爱瑠用力点点头，“现在大家都这么说，是真的吗？”
　　真秋坚定地摇摇头：“当然是假的，以日本这种潮湿的气候，室町时代的古墓里就算是粽子也会烂成臭臭泥的，哪会有什么人偶娃娃？”
　　“可是我听说弓道社的成员拍完照之后都请假了呢？”千反田爱瑠又问道。
　　“她们部长是我认识的一位学姐，所以我拜托她们帮忙了。”
　　真秋解释道。
　　弓道社的成员大多都是女生。真夏和真秋也没有想到弓道社的社长居然是一个熟人——川澄美咲，而且川澄美咲在那些女生中的威望还很高。
　　上次北村学姐来道过谦之后，川澄美咲又找真白道了一次歉。从真白口中，真夏真秋得知，川澄美咲之所以来找真白麻烦，是因为听信了美术社的一面之词，所以来为美术社打抱不平。
　　不过，川澄美咲没来找过真夏真秋，因为自从那天冲突之后，川澄美咲都是绕着真夏真秋走的。弓道社的成员一致认为是双胞胎欺负了川澄美咲。
　　这一次还是多亏川澄美咲主动表示愿意帮忙，弓道社的其他成员才勉强同意了。
　　“那么那张照片呢？据说照片上所有人都没有脸。”爱酱手指比划着一张照片的样子。
　　“我拜托游戏研究社的人用PS修出来的。”
　　“那些血色涂鸦呢？我亲眼见到涂鸦是自己冒出来的哦。”
　　“那是强光照射就会显形的墨水，前一天夜里用墨水画好，第二天白天太阳一晒它就会自己冒出来。”
　　“会隐形的墨水吗？”千反田爱瑠略微失望地点点头，神秘地东西被完全揭开面纱往往就会失去魅力，最后爱酱又不死心地说道，“可是那个人偶娃娃看起来真的有点可怕呢。”
　　这次真秋终于放下了手中的小说，认真了一些：“爱酱听说过《雨中女郎》吗？”
　　千反田爱瑠摇了摇头。
　　“没听说过也无所谓，”真秋耸耸肩说道，“一件物品的恐怖可以分为两个方面，一个是其本身，一个是其衍生。我找来的娃娃虽然是个人形，但是面孔模糊，身体比例不协调，所以其本身就会让人感到别扭，这就是‘恐怖谷效应’。”
　　“其衍生呢，就是漫天乱飞的流言。流言带来的心理暗示其实才是恐怖的主要原因，假如没有这种心理暗示的话，就算是摆一具骷髅也不会有人觉得恐怖的，更别说一只还算可爱的人偶娃娃了。”
　　“原来是这样，”千反田爱瑠恍然，然后不解地说，“可是真秋酱为什么要做这种事情呢？只是为了吓唬大家吗？”
　　“有没有搞错，爱酱你以为我们是什么社团？”
　　“世界末日预言社？”
　　“不，那只是一个名字而已，”真夏义正言辞地说道，“我们社团的本质是神秘学社团，就像是摇滚社的本质是音乐社团一样。既然是神秘学社团，当然要装神弄鬼不就是我们的本职工作吗？”
　　“可是学生会要求我们立刻消除不良影响呢。”千反田爱瑠有些为难地说。
　　“那爱酱就告诉她们，我们会在下午三点准时解除人偶娃娃的诅咒。”
　　世界末日预言社会在今天下午三点破解娃娃的诅咒，这条消息迅速席卷了校园。
　　下午，许多人聚集到学校的中庭，除了学生，还有一些老师。
　　虽然很多人都自诩对灵异事件完全不相信，但还是忍不住来一看究竟，假如世界末日预言社打算跳大神的话，他们也可以当场嘲笑一翻嘛。
　　在万众期待的时刻，真秋却姗姗来迟。
　　嗯，她稍微睡了个午觉。
　　大家只见她揉着惺忪的睡眼，走到摆放着人偶娃娃的白色小桌前。
　　伸出手，揭开玻璃罩。
　　拿起人偶娃娃。
　　嘎咕。
　　咬掉了娃娃的脑袋。
　　“好甜！”
　　虽然贵了一点，但是定制巧克力就是好吃呢！
　　可是为什么周围都是想打人的目光呢？


										致谢									

　　感谢“G。Sugar”，“受精的大傻”，“纯洁初号机”，“请叫我老大”，“信仰级歼星战舰”，“书客19144767077”，“诺猊”，“深海监狱长”，“赤垣凛”，“向往自然”，“homo”，“西行寺紫”，“竹间小屋”，“可爱的鱼儿”，“阿托利斯”，感谢各位老爷的月票。
　　感谢“西破衣”，“纯洁初号机”，“暝梦(已死)”，“无心喵~”，“钢铁月龙”，等老爷的打赏。
　　感谢“（two）B”，“纯洁初号机”，“深海监狱长”，“homo”，“五十弦瑟”感谢各位老爷的刀片。
　　在这里顺便回复两个问题。
　　第一：关于订制巧克力好不好吃的问题。
　　我问你哦，你吃过日本的订制巧克力吗？
　　哼，不管你吃没吃过，反正我是没有吃过（叉腰+骄傲脸）。没吃过还不允许咱YY一下吗？可可什么的有必要吗？有糖不就行了吗？
　　第二：关于巧克力会不会化的问题。
　　我问你哦，你难道不知道寒玉珠，千年冰蚕丝之类的神物吗？
　　抱歉……以上都是玩笑。
　　经过各位老爷的指点，我发现咱的小说在情节上存在不少漏洞，包括之前有老爷指出的，京介加入游戏研究社的问题。在此感谢“夜间不死于小号”，“永远的白雪”，“xiang宅”三位老爷，还有几位多次指出我错别字的老爷，这里名字就不一一列出了，因为有点多……（抬头看天）。
　　这些错误主要还是我缺乏经验的缘故，在这里我再次向各位道歉。今后，我会多加注意，之前的错误也会想办法弥补的。
　　还是那句话，各位的支持就是我不断前进的动力。跪谢。


										第49章 吓破胆的菜鸟									

　　文化祭结束，真夏真秋又回到了训练，上课，撩妹妹的平凡生活中。
　　但是这两天真夏真秋总觉得周围人看她们的目光很不友善，就像是随时准备挑个合适的时机走她们一顿，还好双胞胎的粉丝帮她们挡住了许多麻烦。
　　到这时，真夏真秋才惊讶地发现，她们在学校里居然还有粉丝，而且是足球队的粉丝。
　　真是奇迹，这支十八流的球队居然也有球迷了，虽然只是同校的同学，但还是很迷啊。
　　经过帕特里克两个多月来的调.教，千叶队初步具备了一些足球队的样子，起码大部分人已经不会在带球的时候一脚踩在足球上，然后劈叉扯蛋了。
　　这让真夏真秋很欣慰，因为她们都快没眼看一群大汉平地摔的场景了。
　　“应该没有多少东西需要带吧？”真夏说道。
　　真夏真秋，桐乃，绫濑正在收拾行李。
　　关东地区青年足球对抗赛即将在东京举行，八只球队将在一个星期中完成所有比赛，由于是单轮淘汰制，且不进行铜牌争夺战，所以比赛正好一天一场。
　　八支球队的队员们将在东京居住一个礼拜，一贯贫穷的比赛举办方这次破天荒地包揽了球队所有人的食宿，甚至还为运动员提供了一小笔钱，让他们在比赛的闲暇时间自由支配。
　　当然举办方突然变得这么大方，主要还是由于得到了《足球周刊》的大笔赞助。
　　据说《足球周刊》的撒币行为已经令全行业侧目了，但是目前还没有人敢站出来嘲笑。因为这家人太有钱，这点小意思算什么，《足球周刊》曾经还发行过超级纪念刊，买杂志送金条。
　　有钱人欢乐，你们根本不懂。
　　“谁说没什么可带的了，牙刷，牙膏，毛巾，睡衣……这些都要带上。”桐乃一件一件地把真夏真秋的东西塞进行李箱里面。
　　绫濑在旁边把叠好的衣服递给桐乃，倒是双胞胎两个还趴在床上玩游戏。
　　这场面就像是爸爸妈妈替即将出门的宝宝准备行装。
　　更让人气愤的是，被照顾的人还不领情。
　　“这些东西宾馆应该都有现成的？”真夏看着越来越沉重的行李箱苦着脸说道，如果是双胞胎自己出门的话，一般带两件换洗的衣服和钱包就足够了。
　　“宾馆里的东西根本不卫生，这些东西还是用自己准备的比较好。”绫濑说道。
　　桐乃在真夏真秋的行李箱里面翻了翻，又咬牙切齿地说：“你们两个白痴连换洗的内裤都不带，是打算真空上球场吗？”
　　这倒不是，她们打算买一次性内裤穿来着，但是，看到桐乃一副要把行李箱拍到她们脑袋上的样子，真夏真秋乖乖地低头认错了。
　　“呐，桐乃，你连续请一个礼拜的假，学校那边真的不要紧吗？”真秋看着忙忙碌碌的桐乃问道。
　　“废话，你以为我是谁呀？”桐乃骄傲地扬起下巴。
　　真秋想了想，也对，桐乃请假是常有的事情，除了轻小说作家以外，她同时也是是小有名气的平面模特，现在桐乃所属的事务所还在培养她逐渐进入影视行业，所以桐乃时不时就要请假参加一些商业活动。
　　但，即使是这样桐乃的成绩依旧是年级第一。
　　有一个优秀的妹妹压力真大。这是真夏真秋的心声。
　　有三个的话，就会想死了。这是京介的心声。
　　既然真夏真秋和桐乃都去东京了，那么就不能把绫濑独自一个人丢在家里了。
　　“万一小绫濑被大哥看怀孕了怎么办？”真夏这样说。
　　“不，”桐乃表示不同意，“我觉得你们两个比大哥危险多了。”
　　“小桐乃，真是……”
　　真夏话还没说完，她的手机忽然响了起来。
　　想找双胞胎的人大多会打真秋的电话，因为她们给人的印象就是一直都会呆在一起，而且真夏的手机也很少随身携带。一般特意打真夏的手机的，只有足球队的那些人了。
　　“喂……”
　　真夏懒洋洋地接通了电话。
　　果然电话那边的人立刻说道：“老大。”
　　“你是谁呀？”
　　“我是松井勇人。”
　　真夏立刻精神了，哼了一声：“你这家伙居然还有脸打电话给我！我不想听到你的声音，挂了！”
　　松井勇人就是一年级C班那个把真夏挡在鬼屋外的男生，所以真夏对此人极度不满。
　　“哎哎！”电话对面似乎还没想到自己哪里得罪了真夏，“老大，老大，别挂，别挂，我有重要的事情找你啊！”
　　“嗯？有事啊？有什么事？”真夏的手指在最后一刻离开了挂机键。
　　“是关于比赛首发名单的事情……”
　　“首发名单？你不是已经在首发名单上了吗？”
　　真夏回忆了一下，奇怪地问。在职业足球俱乐部，能上首发名单是球员实力的证明，所以大家都努力争取能进入首发名单，但是真夏忘了，这里是学校的足球队。
　　“不不，”电话那边急忙说道，“我是说，老大，能不能让帕特里克教练把我从首发名单上换下来。”
　　“诶？为什么？”真夏难以置信地说，居然还有这种人吗？
　　“我觉得……”松井勇人吞吞吐吐地说，“我觉得我没有实力上首发名单。”
　　原来是信心不足啊，真夏恍然大悟。
　　松井勇人也是一个新球员，他原本是田径队的人，后来被学校推荐进入了足球队。虽然才接受了训练两个多月，但是他的身体素质极好，短跑速度在球队中仅次于双胞胎，训练中的悟性也很不错，所以帕特里克才会把他放进首发名单。
　　“松井同学啊，成就事业就要有自信，有了自信才能产生勇气力量和毅力。具备了这些，困难才有可能被战胜，目标才可能达到。如果说雄鹰想要冲破苍穹，自信便是它的翅膀;如果说一颗流星想要在夜空中熠熠生辉，自信便是它在瞬间绽放美丽的符号;如果说你想要到达成功的彼岸，自信，就一定是你手中的船桨……”
　　真夏深情地朗诵着，听得电话对面都发出啜泣的声音了，真夏忽然语气一转，“你以为我会那样跟你说吗？”
　　“诶诶……”
　　“你的脸皮可真厚啊，松井同学，”真夏一边翻出队员的技术统计，一边用无比嫌弃的语气说道，“你知道吗？自从参赛以来，你一粒进球，一个射正都没有，就连抢断才只有三次。”
　　“你以为你是什么？你是前卫啊，你这个数据都快可以和门将比了，真是惨不忍睹。”
　　“对……对不起……”
　　“你确实对不起我，你知道我想传球的时候却发现我的队友却像个老婆婆一样在后面散步是什么感觉吗？你还好意思打电话来找我求安慰，你以为我是你母亲吗？是不是还要把你抱在怀里说，宝宝乖，宝宝不要哭啊？”
　　“我……我不是……”
　　“不是的话，你为什么不自己打电话给那个老不死的暴君呢？你是不是怕被他骂成一坨屎？有这个时间跟我讨价还价，还不如自己出门跑两圈练练体能。这么一个三流比赛都怕成这个鬼样子，明年的高中生足球联赛你们还敢上场吗？”
　　真夏一口气喷完，随手便挂掉了手机，扔得老远。
　　真夏真秋忽视了一个大问题，球队中都是没参加过大赛的菜鸟，心理素质非常差。虽说经历了严苛的训练之后技术有所提升，但是还没上场紧张的情绪已经开始在球队中蔓延了，等到了赛场上，面对成千上万的观众，成排的电视台摄影机，能不能走得动路还是个问题。
　　松井勇人只是其中之一而已，其他人想必也好不到哪里去。
　　“姐，你们的比赛还能行吗？”桐乃担忧地问。
　　“谁知道呢？”真夏耸耸肩，无力地躺倒在床上。


										第50章 暗箱操作									

　　比赛日的前一天，千叶弁展队的全体成员提前来到了举办方准备的酒店。
　　酒店的会议室里，帕特里克在讲解八强赛的战术，因为紧张，队员们都屏气凝神地认真听着，除了真夏真秋，她们两个都快睡着了。
　　并不是真夏真秋不重视，而是这些话她们已经听过一遍了。因为这次他们面对的对手比较特殊，出发前帕特里克就提前把真夏真秋叫到他的办公室，郑重地提醒了她们。
　　富山第四高中，千叶弁展队八强赛的对手。
　　帕特里克对他们如此重视，并不是因为这支球队有多么强，而是他们够脏。
　　虽然在正规比赛中，功夫足球不可能发生，但是作为一种对抗性的运动，足球比赛中肢体冲突是无法避免的，所以有些球队就会把让对手的球员受伤列为一种值得考虑的战术。无论对手是多么优秀的球员，说到底也是血肉之躯而已。
　　虽然上不了台面，但是很有效。这种战术在某些时候能帮助球队以弱胜强，或者逆转翻盘。即使是那些欧洲豪门球队，在有必要的时候也不会介意卑鄙一次的。
　　富山第四高中足球队就相当喜欢使用这种战术，在预选赛中，与他们对阵过的每一支球队都有队员受伤。实际上，他们本来就是因为故意伤人被高中生足球联赛禁赛，才来参加关东地区青年足球对抗赛的。
　　考虑到这种情况，帕特里克决定八强赛让真夏真秋轮流上场，以免两个人同时受伤导致千叶队前场无人可用。
　　半个多小时之后，帕特里克的战术指导终于结束。千叶队的队员们一个个走出了会议室，恰好遇到隔壁会议室的门也打开了，走出了一群十来岁的男生。
　　其中排头一人目光扫过千叶队这边，最后目光落到穿着9号球衣的真夏身上，他盯着真夏看了一会，忽然下巴一抬，哼了一声，扬长而去。
　　“诶？这家伙是谁呀？干嘛要拿鼻孔怼我？”真夏莫名其妙地说。
　　“那是东京绿茵青年队的人。”内田部诚对真夏说道。
　　“东京绿茵？”因为对方没有穿球衣，真夏都没有想到他们也是球员，“东京绿茵和我有仇吗？”
　　“东京绿茵和你没有仇，可是那人和你有仇啊，”内田部诚笑容中略带着讥讽，说道，“他的名字可叫庄司建。”
　　真夏听到这个名字稍微有些明白了。
　　在真夏真秋回国之前，庄司建一直被誉为“百年一遇”的足球天才，但是随着双胞胎崭露头角，庄司建的光环逐渐被新人所夺去。万年黑庄司建的《足球周刊》近来又拼命拿真夏来贬低庄司建，在《足球周刊》的文章中庄司建已经变成了一个即使勉强提枪上阵，也只能活跃三秒的悲惨男人了。
　　所以庄司建自然而然地就恨上了双胞胎，尤其是队长真夏。
　　“这人很厉害吗？”真夏又问道。
　　“既然是百年一遇的天才，那自然是很厉害的……”内田部诚把庄司建的比赛经历，技术特点之类基本情况介绍了一遍。
　　“你对这家伙很熟悉嘛？”真夏惊讶地看着内田部诚。
　　内田部诚苦笑着说：“老大，你忘了我在上高中之前就是东京绿茵青年队的球员啊。”
　　“唔……这种小事，我怎么会记得。”真夏轻描淡写地接过。
　　但是有些人可不愿意这么轻描淡写地放过真夏。
　　中午千叶队去宾馆的餐厅吃饭，再次与东京绿茵的球员相遇，庄司建又仰着脖子从真夏身边走过，顺便轻蔑地哼了一声。
　　吃完饭出来时，再次表演了一遍，这一次庄司建还撞了真夏的肩膀。
　　“他……他，他又用鼻孔怼我。”真夏气得发抖，“不行，我要去踢他的屁股！”
　　真夏转身就要去追庄司建。
　　“诶诶！老大你冷静点啊。”
　　“老大，老大……”
　　“老大，别生气。”
　　队员们七手八脚地拉住真夏。
　　“干嘛，我又不是打不过他！”
　　“不行啊，赛前斗殴是要被禁赛的。”
　　在队员们的劝说下，真夏总算是放弃了找庄司建决斗的想法。
　　真夏真秋还有桐乃和绫濑，没有和球队的其他人一起住在比赛举办方安排的宾馆里，而是拜托娜塔莉亚订了一家温泉旅馆。
　　目的嘛，当然是为了泡温泉。
　　真夏真秋回到旅馆的时候，桐乃和绫濑已经泡完温泉回卧室休息了，所以她们只好和娜塔莉亚一起去泡温泉了。
　　娜塔莉亚的眼光很不错，这家温泉旅馆虽然装饰简单，但是温泉却很不错……
　　“唔，姐姐大人感觉不错的标准就是这样吗？”娜塔莉亚盯着真夏真秋说道，后者正在偷拍一群女孩的裸体，。
　　“咳咳……”真秋讪讪地关掉手机。
　　扑通，扑通。
　　艾琳和凯特两个小家伙从温泉边的假山石上跳下来，引起了小小的骚动，但是可爱就是正义，女性对可爱的生物更加缺乏免疫力，于是也没人指责她们。
　　真夏真秋把两个不安分的小家伙抓过来，一边帮她们洗头发，一边和娜塔莉亚聊天。
　　“没错，这次比赛的分组并不是抽签的，而是特意安排的。”娜塔莉亚坦然地把比赛的黑幕告诉真夏真秋。
　　“哇，你这种缺乏体育精神的家伙，是怎么混进革命队伍的？”真夏嫌弃地说。
　　“体育精神？”娜塔莉亚耸耸肩说，“我又不是运动员，我是商人。我投资了这场比赛自然要获取最大的利益，千叶弁展和东京绿茵在决赛相遇，新生代双子星与老牌的天才争夺王冠，这才有看点，才有收视率。”
　　“你难道就不担心我们进不了决赛吗？”真秋问道。
　　“不要担心，裁判会帮你们进决赛的。”
　　娜塔莉亚游到真夏身后紧紧抱住她。
　　“你连裁判都……卧槽……”真夏急忙捂住自己的嘴，压低声音对娜塔莉亚说道，“你在干什么！”
　　“不要动哦，姐姐大人，会被人注意到的。”
　　娜塔莉亚舌头从真夏的脖子舔到耳根，一手捏着真夏的胸前的小包子，一手抚摸到真夏的两腿之间。
　　浴室里人来人往，真夏担心被人看到不得不把艾琳挡在身前，紧咬着嘴唇，只从喉咙深处发出一丝呻.吟，又不敢挣扎，任由娜塔莉亚享受着她的身体。
　　不过公共场合似乎有一种异样的刺激感，当真夏真秋回到卧室的时候，已经是一副虚脱的样子了。
　　“喂，笨蛋，你们这是泡温泉泡晕了吗？”桐乃奇怪地看着一头栽倒在床上的两个人。
　　“不是……被人嫖了……”真夏无力地说。
　　“还没付嫖资……”真秋痛心地说。
　　PS：推荐一本书《崔斯特小姐的旅程》，虽然是作者之间的PY交易，但是这本书的评价还不错。


										第51章 肮脏的比赛									

　　比赛日来临。
　　千叶弁展高中对阵富山第四高中的比赛被放在了第一场，要说这和娜塔莉亚的黑手没关系的话，真夏真秋打死都不会信的。一般而言，不管什么联赛，第一场与最后一场都有天然的高关注。
　　“加油。”
　　“什么嘛，加油总得诚恳一点吧？”
　　真秋抱怨着。
　　桐乃无奈地转身，在真夏真秋的唇上各碰了一下。
　　“不行，不行，太敷衍了。”真夏不满意地说。
　　“嘁，”桐乃嫌弃地挥挥手，“你们不想比赛就算了。”然后头也不回地往观众席走。
　　比赛还是要参加的，否则帕特里克会把她们杀了的。
　　真夏真秋准备入场，却意外地发现准备室前，千叶队的队员们正和一群人大眼瞪小眼，气氛很僵硬。
　　对方穿着白色球衣，双胞胎认出来这是富山队的队员。富山队的球员几乎都是又高又大的体型，即使不算真夏真秋两个拖后腿的，富山队的平均身高都要超过千叶队五厘米。
　　这样打起架来很吃亏啊，真夏真秋心里想道。
　　“What are you doing?”
　　正当真夏真秋考虑怎么处理眼前的僵局是，帕特里克及时出现了。老头子依旧是一身干练的西装，身后跟着身高两米，膀大腰圆，黑西装，黑墨镜，像保镖胜过助教的詹姆斯。
　　暴君的气势让所有人都不由自主地怂了一下，不管是千叶队的球员还是富山队的球员。
　　“我们走。”富山队的一个穿着10号球衣的光头说道，看起来像是他们的队长。
　　“你们怎么和富山队结仇了？”
　　富山队的队员们走远之后，真夏地问身边的赤城浩平。
　　“这个说起来也是我的责任啊……”赤城浩平有些羞愧地说，“昨天晚上我吃完夜宵回宾馆时，走错了门，误入了富山队的房间，那家伙也没锁门……”
　　“这个也不是什么了不得的大事吧？”真夏有点想不通。
　　“如果只是那样的话，当然不是什么大事，”赤城浩平唏嘘道，“可是他们队长正在打飞机啊，我就那样站在床边，看着他……”
　　真夏沉默了半晌，郑重地点了点头：“这确实是你的不对了。”
　　比赛时间到了，工作人员通知球员入场。
　　千叶队和富山队排成两队，分别走进球场，互相握手致意。
　　轮到真夏与对方的队长，也就是那个光头握手时，真夏不由自主地想起了赤城浩平说的事情，感到一阵恶心。
　　然而那光头握手之后，居然还迟迟不肯松开，真夏感到光头手上的力气越来越大。
　　真夏抬起眼睛，看到比她高出了一个光头的光头的嘲讽笑容，这才迟钝地想到了一种可能……
　　哦……
　　大概……
　　有可能……
　　他是想捏痛我啊……
　　“松手啊！小子！”
　　真夏手上猛地一用力，光头发出了一声扭曲的悲鸣，整个人如同虾米般地弯下了腰。
　　千叶队的队员们用同情的目光看着光头，他们的队长虽然看起来体型娇小，但实际上却是一个人形坦克啊。
　　比赛就在这样极度不友好的情况下开始了。
　　开球之后不久，真夏就皱起了眉头。
　　之前帕特里克反复强调了富山队的风格有多脏，真夏也没有一个具体的概念，到现在她才认识到，这群家伙根本就是来打群架的吧。
　　富山队的队员抢到球就是不管不顾地埋头冲锋，倚仗着身体上的优势，与千叶队的队员碰撞。无论是争顶，还是抢断，凡是可以产生身体接触的机会，他们绝对不会放过，手下，脚下全是小动作。
　　真夏与一个前锋抢头球时，被那人狠狠地来了一记肘击。
　　“喔……这种争顶可不太文明……”
　　千叶当地的电视台在直播这场比赛，解说依旧是那位北野正西，看到富山队的作风，他也忍不住打抱不平。
　　“这是故意伤人，应该要拘留！”正在看女儿的比赛的高坂大介怒发冲冠地砸了手里的遥控器。
　　按照赛程安排，第一场比赛恰好在星期日，所以高坂大介才机会在家里看直播。但是比赛开始不到二十分钟，高坂大介已经看到真夏被人故意冲撞了四五次了，现在富山队的人干脆直接动手了。
　　由不得高坂大介不生气。
　　“这，这万一受伤了怎么办……”一旁的高坂佳乃也心疼地捂着嘴。
　　“是啊，太过分了。”高坂京介愤怒地说。
　　“你也好意思说！”高坂大介地手指突然戳到了京介的脑门上。
　　“我，我……”京介指着自己，一头雾水，不知道他哪里又做错了，“我怎么了？”
　　“看看你这一身松弛的肌肉，连小女生都比你强。不好好锻炼，今后你妹妹被人欺负了，你能打得过谁？”高坂大介指着电视上那些富山队的肌肉男，喷得京介一头口水。
　　诶诶？怎么会这样？
　　我们不是在看足球比赛吗？
　　突遭飞来横祸的京介一脸懵逼，被人欺负？桐乃且不说，那对双胞胎不欺负别人，就是这个世界最大的幸运了。
　　“从明天开始，和我一起练搏击！”高坂大介用不容置疑的语气命令道。
　　“是……”
　　京介垂头丧气地答应了。
　　“Oh，fuck！@￥￥＃%……”
　　教练席上的帕特里克蹦了起来，指着富山队的教练，就是机关枪般的一通乱喷，肺活量丝毫不输年轻人。
　　富山队的教练不懂英语，虽然知道帕特里克可能是在骂他，但还是茫然地问了一句：“他在说什么？”
　　咪啪助教詹姆斯酷酷地推了一下墨镜，用富有磁性的男低音说道：“他在问候您的菊花。”
　　三十分钟左右，真夏终于找到机会，单刀打入一粒进球，千叶队1:0取得领先。
　　被进球后，富山队再次取得控球权，光头带着球立刻展开反击。
　　球场上的局势实在太乱，真夏一边紧追不舍，一边警觉地提醒队员：“注意安全。”
　　但是真夏的话说晚了一些，光头带着球一路长驱直入，冲入了千叶队的半场，千叶队的中前卫松井勇人及时赶到，一记漂亮的铲球断了光头的球，还差点绊倒了光头。
　　光头踉跄地站稳脚跟，恼羞成怒转身，这时松井勇人还坐在地上没来得及站起来，光头抬起脚狠狠地跺在松井勇人脚腕上。
　　“啊……”
　　松井勇人抱着腿发出了一声惨叫，他的脚以古怪的角度扭曲着，脚踝几乎转了九十度。
　　“去死！”
　　真夏飞身冲了过来，一拳打在光头的鼻子上。
　　全场一片哗然。
　　真夏和光头扭打在一起，以他们为中心，千叶队和富山队的队员们打成了一片。
　　帕特里克找到主裁判抗议，富山队的教练也想说什么，结果被老爷子脱下皮鞋扇了一嘴巴。
　　主裁判掏出了六张黄牌，裁判和保安们一起分开了两队打群架的球员，医护人员才得以将松井勇人抬下场医治。
　　怪异的是，最先发起斗殴的光头和真夏两人，谁都没有拿到红牌。
　　比赛继续。
　　光头嚣张地笑着朝真夏做了一个割喉的动作。
　　“真秋，你上场。”
　　帕特里克说道。
　　“我该怎么做？”一直坐在替补席上的真秋站起身，问道。
　　“宰了他们。”暴君扯了扯自己的领带，言简意赅地说。


										第52章 互相伤害吧									

　　“刚才这么判罚有点轻了，富山队的10号刚才的行为很明显是故意的，原则上是红牌才对。”
　　北野解说对主裁判的判罚提出了置疑。
　　“脚踝受伤的话，对运动员来说应该影响很大吧？”直播主持人石桥裕子也说道。
　　“这就要看具体情况了，假如只是脱臼的话，就会好一些。”北野解说解释道，“如果严重的话，很可能会影响到他的整个球员生涯的，毕竟足球是要靠脚来踢的……哦，千叶队派上10号高坂真秋顶替受伤球员的位置。”
　　正当北野解说猜测着松井勇人的伤势时，高坂真秋走上了球场。
　　“这是双子星中的弟弟吧？”北野正西说道。
　　“没错。”石桥裕子点了点头，笑着说，“这对双胞胎长得很相似呢。”
　　“在之前的几场比赛中，真秋君的中场落叶球简直令人叹为观止，进球率也相当高。富山队又需要面对一个强劲的对手了。”不愧是千叶的本地电视台，北野解说的立场明显偏向于千叶队。
　　但是并不是所有人都像解说这样对双子星充满信心。
　　“哥哥，真的没有问题吗？”
　　桐乃担心地问身边的娜塔莉亚。
　　“呵，不用担心哦，桐乃小姐，你哥哥可不是你想象中的那种绅士啊。”
　　因为是在公共场合，两个人都使用了男性的称呼。
　　“你知道为什么两年前真夏君和真秋君参加了西班牙国王杯却只出席了三次比赛吗？”娜塔莉亚眨眨眼睛问道。
　　“为什么？”桐乃疑惑地问。
　　“因为那两个人两场比赛让对手抬下场了八名球员，结果被西班牙足协禁赛了。”娜塔莉亚笑着说道。
　　比赛再次继续。
　　真秋打量着富山队的十号光头，光头也在打量新上场的她。
　　光头也不知道他为什么没有被裁判罚下场，他只能归结为这个主裁判是个新手，所以会犯下一些不合理的错误。
　　帕特里克也在场边挥舞着他的皮鞋，高喊：“我们被裁判强.奸了！”
　　这老头才不在意再吃一张红牌，反正他作为教练吃的红牌已经比人家主力球员还多了。
　　裁判没有经验对于富山队来说是一件好事，光头这样想道。然而，事实证明，他高兴得有点早了。
　　光头遇到了一个大.麻烦——千叶队的那个小个子队长。
　　光头始终被真夏粘着不放，无论他控不控球，真夏都一直盯着他。光头也尝试着顶开真夏，结果一试之下，他却发现对手根本纹丝不动，甚至还会与他对撞，而且力道一点都不比他小。
　　上半场比赛还剩下不到两分钟。
　　“你想死吗？”再一次被真夏堵住去路的光头一肚子怒火乱窜。
　　真夏举起一根手指，说道：“嘿，太自以为是可不好。稍微为自己考虑一下，你自己也会受伤，就像这样！”
　　话音未落，真夏忽然闪开身。
　　光头只见前方不到三米处真秋刚好完成了一个大力抽射的动作，接着一只足球在他眼前迅速放大。
　　足球与光头的脸亲密接触之后反弹，真夏不等球落地，抬脚勾住，再次抽射，这一次的目标是富山队的一名中前卫。
　　足球准确命中了中前卫的左耳。
　　接着，真秋跟上，使出了一个美轮美奂的倒钩……没踢到球，却一脚踢在中前卫的脸上。
　　光头脸上，嘴里都是血，而那名中前卫当场就被踢晕了。
　　真夏举起了两根手指。
　　Double Kill！
　　千叶队爆发出了一阵欢呼。
　　真夏遮挡视线，真秋发起袭击，完美配合，无比熟练。
　　“啊哈，真秋君刚上场似乎就发生了一些意外呢。”北野解说幸灾乐祸般地开着玩笑。
　　富山队的主教练大声地向主裁判抗议着，帕特里克抄起了自己的皮鞋就砸了过去，第四官员连忙分开了快打起来的两名教练。
　　进入中场休息。
　　真夏真秋被队员们当成英雄一样围在中间。
　　而富山队那边就比较惨了，一名队员被抬下了场，光头一脸鼻血，还咬破了舌头，但是观众席上依旧不停地有人把饮料瓶，毛巾，包装袋，鞋子，往他们脑袋上扔。
　　因为他们上半场的表现实在太恶劣了。
　　唔，谁把胖次扔下来了？
　　帕特里克对真夏真秋的做法很满意，这个老头才不讲什么礼仪。他向来只主张规则，对手守规则，他自然也会守规则。
　　对手不守规则……什么？你的脸想知道我的皮鞋是多少码的吗？
　　主裁判给真秋开出了一张黄牌。
　　结果，观众席响起了一片嘘声。刚才光头多次故意冲撞真夏，甚至手都去抓真夏的手臂了，瞎子都看得出来犯规，结果一点处罚都没有。
　　“这个裁判是不是被买通了！”
　　高坂大介在电视机前暴跳如雷。
　　“嘛，这个……真秋的动作确实犯规了。”京介弱弱地说道。
　　“你懂什么足球！那只是失误！”高坂大介眼睛一瞪。
　　“嗨……”
　　京介乖乖低头认错，都已经往别人脑袋上踢了，也能算失误……你说算就算吧。
　　下半场千叶队和富山队的对抗变得更加激烈。
　　真夏和真秋根本不急着进球，目前千叶队1:0领先，所以应该着急的是富山队。
　　不过富山队也只能干着急，按照帕特里克的安排，千叶队全线先后收拢，摆出了铁壁防守的姿态。这既是为了保持领先的优势，又是为了防止再次出现不必要的受伤。
　　富山队方面，光头队长的舌头流血不止，不得不下场。
　　富山队替补上场的前锋急于进球，在千叶队的半场内与真夏争顶头球，然而当他跳起来时，他看到了一个狡黠的笑容。
　　接着他感到胯下一阵剧痛。
　　富山队刚上场不到十分钟的前锋又被人抬了下去。
　　在另一边，真秋带球冲撞，造成富山队的一名后卫受伤。
　　场边的裁判就像挂机了一样，一点动静都没有。
　　富山队终于陷入了一个尴尬的境地，他们没有替补了，三个替补名额已经全部用完。他们现在只能用10人对阵千叶队的11人了，而且富山队缺少的是进攻的主力。
　　这等于提前宣告了富山队的失败。
　　帕特里克做出了进攻的手势。
　　“千叶队开始进攻了……快看他们在做什么！”北野解说忽然惊呼道。
　　球场的正中央，真秋对真夏优雅地弯下腰做出了邀请的动作，真夏搭上真秋伸出的那只手，真秋揽住真夏的腰，即兴地来了一段华尔兹。
　　观众席上响起了一片女孩子的尖叫。
　　最后，千叶队以1:0的比分取得了胜利。
　　比赛以真秋吃了一张红牌而告终，因为她用过肩摔撂倒了对方的守门员，还扒了他的裤子。
　　.


										第53章 意外地出名									

　　对于把别人裤子这件事情，真秋也很尴尬。她对于一个大老爷们的裤衩没有任何兴趣，她只是想以一个帅气的过肩摔结束这场表演而已。
　　结果事实证明过肩摔不是你想耍就能耍的，由于个子太矮，又没有受过训练，对方守门员离开地面后发生了侧翻，真秋急忙用力抓牢，结果只扯到一条裤衩。
　　万众瞩目的赛场上，真秋拎着一条裤衩独自在风中凌乱。
　　这画面，实在太毁形象了。
　　喂，那位守门员，你跑什么呀？你的裤衩快拿走啊！
　　赛后，真秋被宣布禁赛三场。帕特里克抗议后，重新裁决，改为一场。
　　虽然这一场比赛富山队受伤的人比千叶队还要多，但是网络上的舆论几乎一边倒地支持千叶队。
　　一来，因为富山队本来就已经臭名远扬，他们得罪的人可不止千叶队一家。
　　正因为他们糟糕的作风，富山队才会被高中生足球联赛扫地出门。高中生足球联赛虽然规模大，但是参赛门槛很低，被这个这个联赛禁赛的球队基本属于没救的球队。
　　二来，这也是娜塔莉亚的设计。
　　比赛结束，本场比赛的主裁判被吊销了执照。这场比赛，主裁判共掏出了八张黄牌，一张红牌，其中六张黄牌，一张红牌是属于千叶队的。主动挑起争端的富山队居然只得到了两张黄牌。裁判的偏向已经丝毫不加掩饰了。
　　主裁判吊销执照的消息宣布之后，球迷都高呼大快人心。但是谁能知道，裁判自己也很快乐啊，因为他用一张证换到了一大笔钱。
　　“你就是买通了裁判来坑害我们的吗？”
　　真夏真秋怒气冲冲地质问娜塔莉亚。
　　“一只名不见经传的小球队挑战一群恶棍，外加一个不公的裁判，难道不像勇者斗恶龙的情节吗？”娜塔莉亚悠哉地说，“这样的比赛才有话题，姐姐大人才会获得足够的知名度。”
　　“知名度是有了，但并不是什么好名声。”真秋咬牙切齿地说道。
　　四分之一决赛，千叶队面对的对手是蒲河红钻的少年队，这支少年队并不弱，但是千叶队赢得无比轻松，因为对手一看到真夏上场就不由自主地想提裤子。
　　谁让真夏和真秋长得太像了。
　　“有人想找姐姐大人洽谈商业合作，时间预约是今天下午。”娜塔莉亚无视了真秋的愤怒，又拿出了一张名片，“姐姐大人要不要见一见呢？”
　　“算了吧，今天没空，”真夏真秋看也不看那张名片，“这种事情不是你去处理就行了吗？”
　　娜塔莉亚点点头把名片收了起来，温和地笑着说：“我也是这么说的，可是对方要求一定要和姐姐大人谈一谈，我就负责转告一下喽。姐姐大人今天有什么事情吗？”
　　“嗯，”真秋说道，“小绫濑的叔叔家离这里不远，我们打算陪她去拜访一下。”
　　绫濑对拜访叔叔家并没有多少兴趣，自从父母去世之后，她一共也就回过两次爷爷家。但是已经到了叔叔家门前，如果不去拜访一下的话，又会显得有点失礼。
　　把绫濑送到叔叔家之后，桐乃和真夏真秋去附近的餐厅吃午饭。
　　一路上，真夏真秋哼着小曲，蹦蹦跳跳。
　　路上不断有人对她们指指点点，投来异样的目光。
　　“笨蛋，能不能不要这么丢人？”桐乃掩着脸，想假装不认识她们两个。
　　“哪里丢人了？”真夏跑过来牵桐乃的手，“这可是久违的约会啊，约会！”
　　“哪里是久违了……”
　　真夏真秋不顾桐乃的反对，挑了一家看起来很贵的餐厅。
　　虽然菜单有点吓人，但是餐厅里装修典雅，播放着舒缓悠扬的音乐，氛围很浪漫。在这里用餐的也大多是一对一对的情侣。
　　就比如她们旁边桌子上的那一对年轻人，就一直在甜甜蜜蜜地说着情话。真夏真秋认为，其实当你抛开FFF团的偏见，认真去看待地话，你会发现秀恩爱其实并没有那么可恨，毕竟爱情是一件美好的事情。
　　就像这对甜到发腻的小情侣。
　　男生搂着女生的腰，女生旁若无人地依偎在男生怀里。
　　女生羞涩地问男生：“我们结婚以后，你是想要男孩，还是女孩呢？”
　　男生宠溺地刮了一下女生的鼻子，柔声说道：“只要是我的，我都喜欢。”
　　女生小拳头轻轻捶了两下男生的胸口，娇声笑道：“你好坏，要求真高！”
　　……
　　好吧，找了一个变质的栗子。
　　“桐乃，我跟你说哦，异性恋都不靠谱。”真夏凑到桐乃耳边，郑重地对桐乃说道。
　　“你突然在说什么呢？”
　　正在吃牛排的桐乃被真夏不着边际的话说得莫名其妙。
　　“没什么。”真夏耸耸肩。反正不管是异性恋，还是同性恋，桐乃都是不可能让给别人的啊！
　　“那个我倒是有点事情……”
　　旁边忽然有人说道。
　　“喔，阿姨你是谁呀？”真秋被忽然出现的人吓了一跳。
　　“我是布川July景子。”那个大概五十岁左右的女人自我介绍说。
　　真夏真秋依旧一脸茫然。
　　“那个……”景子有些尴尬地说道，“我曾经找过你们的经纪人娜塔莉亚小姐，向她预约了今天和真夏君，真秋君见一次面……”
　　“哦……”真夏恍然，说道，“我们不是已经拒绝了吗？”
　　“很抱歉打扰二位，我也是在这里吃午饭偶然见到二位的。”景子笑着说，“其实也没有多少事情，只需要耽误你们一点点时间，可以稍微聊一聊吗？”
　　“好吧。”真秋点点头，给景子让出了一个位置。
　　“那个，我是代表杰尼斯事务所来和二位谈合作的……”景子又拿出了两张名片，递给真夏真秋。
　　杰尼斯事务所呢，前世就是一个很厉害的大牌公司，但是真夏真秋哪里听说过这种事情。
　　桐乃见到真夏真秋的模样就知道他们没有听说过这种事情，于是及时地介绍道：“杰尼斯事务所是很有名的艺人事务所哦，而且在男艺人方面是日本首屈一指的。”
　　“小姐过奖了。”景子谦虚地说道。
　　“艺人？”真夏看了看名片，疑惑不解，“可我们是球员啊？艺人事务所为什么要找我们呢？”
　　景子回答道：“是这样的……”
　　从景子小姐口中，她们已经出名了！而且名气不小。
　　真夏真秋压根不相信，她们参加的又不是什么大赛事，怎么可能这么轻易出名。
　　景子小姐拿出了手机，打开INS，很快就搜索出了几张照片，是双胞胎刚才在路上哼着歌，蹦蹦跳跳的画面。
　　“双子星啊！路遇双子星！”
　　“哇哇哇，好可爱！”
　　“他们在干什么？简直萌化了！”
　　“我的少女心啊~~~~~”
　　经过景子小姐的一番解释，真夏真秋终于明白了，她们出名并不是因为足球比赛本事，而是因为八强赛上的那一段华尔兹……
　　随着《足球周刊》不遗余力的宣传，那一场比赛受到了很高的关注度。网络上的比赛视频已经获得了数千万的点击量，目前还在继续增长。
　　然而真夏真秋的表现还没来得及打动球迷，却先吸引到了另一个圈子的注意。
　　几天来，两个花季少年翩翩起舞的场面不知打动了多少腐女……少女心。
　　“残酷的比赛，配上优雅的华尔兹，不得不说，没有多少女孩子能不被打动呢。”景子笑着说道。
　　真夏真秋有点尴尬，她们只是人来疯而已，谁知道会发生这种事情。
　　“不知道真夏君，真秋君，对于偶像有什么看法呢？”景子又问道。
　　“可是我们只是球员而已，偶像什么的是在做不来。”真夏委婉地拒绝道。
　　“我们事务所的艺人，在工作之余也会选择足球，棒球之类的运动，而且也有很好的成绩。”景子还想再努力一下。
　　“不行啊，”真秋坚定地说，“我们与卡洛斯体育还有运动员合同，在合约到期前，我们根本不可能与你们签艺人合同的。”
　　“那么二位与卡洛斯体育的合约还有多久到期呢？”
　　“大概只剩下九十多年了。”


										第54章 决赛前的采访									

　　出名之后的一个大问题就是不能去公共浴室泡温泉了。
　　这让真夏真秋第一次怀疑女扮男装的合约是否侵害了她们的合法权益，照此下去她们恐怕很难在这辈子完成和百万少女一起入浴的目标了。
　　“果然生命中曾拥有过的所有灿烂，终究都需要用寂寞偿还吗？”
　　光着身体趴在床上的真夏伤感地哀叹着，她刚刚一个人在卧室的独立卫生间里洗完澡，这是真夏真秋情绪最低落的一天。
　　“快擦干，笨蛋。”桐乃把浴巾扔到真夏身上，又踢了她一脚。
　　真夏在床上打了个滚算是擦干了，顺势就爬到桐乃身上求安慰。
　　“你们不是还有采访吗？快穿衣服去。”
　　桐乃捏捏真夏的脸，说道。
　　“这种不入流的比赛居然还有人采访才是一件奇怪的事情吧？”真夏一边说，一边掀起桐乃T恤的下摆往里面拱，“反正还有老头子在前面顶着呢。”
　　“你不着急的话，那就随你……哈哈……不要把我的衣服撑坏了……哈哈……好痒……笨蛋……不要舔啊……”
　　另一边，真秋刚把小绫濑从她叔叔家接回来，两个人手中各拎着一个塑料袋。
　　“居然会有这么多。”真秋说道。
　　“没办法，阿姨一定要我带上呢。”
　　小绫濑把袋子从左手换到右手，她的手指已经被勒红了。真秋看她拎着吃力，就从她手中接过了那个袋子，小绫濑的脸微微红了一些。
　　绫濑的阿姨非要她们带点什么土特产，说到东京的土特产真秋首先想到的就是秋叶原和歌舞伎町，接着就会衍生到电脑配件。
　　但是绫濑的阿姨显然没有这份前卫的思想，真秋和绫濑带回来的是两大袋子和式点心。如果不是绫濑的阿姨亲手做的，真秋根本不想拿，这种东西根本不能算特产吧？把京介抵押在田村家，高坂家可以吃一辈子和式点心。
　　两人肩并肩，走在路上，秋日的夕阳将天边染成了一片玫瑰色。
　　“呐，真秋姐。”小绫濑忽然开口说道。
　　“干嘛？”真秋问道。
　　“我……我想问一个重要的事情。”小绫濑有些吞吞吐吐，“可以吗？”
　　“没关系，问吧。”真秋爽快地说。
　　“那个，您，您对同性恋怎么看？”
　　“嗯……”真秋仰着头，思考了一会儿，回答道，“搞基什么的感觉最近挺流行的吧……”
　　绫濑没想到真秋居然会这么开场，脚下不稳，顿时打了个趔趄。
　　“我听说没有大丁丁的萌妹子已经不受欢迎了呢，”真秋继续说道，“其实我也不太理解啊，男人假如要寻找基友的话，难道不是应该首先考虑肌肉吗？肌肉与汗水之间的碰撞才是男人该有的基情吧？软萌加上大丁丁，这确定不是扶她的需求吗？还有扶她到底应该算男性，还是女性呢……”
　　真秋滔滔不绝地进行做着长篇大论，完全没有注意到绫濑已经面红耳赤了。
　　“不不不……不是的……”绫濑慌张地摇着手说道，“我，我问的是女同性恋。”
　　“哦，这样啊。”真秋这才刹住了车，接着又皱起了眉头，想了好久，才憋出一句话，“这没什么区别把？”
　　“没区别？”绫濑疑惑地说。
　　“对啊，”真秋耸耸肩，笑着说道，“你不说，我还没有认真想过这个问题呢，不管是百合，还是搞基，同性恋还是异性恋，虽然平时一直大哥勾引有川学长，但认真想想，只要是和喜欢的人在一起就没有什么不同呢。”
　　“是吗？”
　　绫濑低头不语，继续走了一段，忽而又抬起头，鼓足了勇气。
　　“那个……真秋姐也是同性恋吗？”
　　真秋笑了笑，也没有掩饰，“是啊。”
　　绫濑咬了咬嘴唇，没有再说话，但似乎下定了什么决心。
　　真秋和绫濑没有回温泉旅馆，而是直接到了球队住的宾馆，因为今天还有一次采访。她们抵达的时候，宾馆的会议室里已经聚集了不少人了，除了记者和千叶队的球员教练之外，还有东京绿茵的球员和教练。
　　就像娜塔莉亚所预料的那样，今天下午东京绿茵青年队顺利战胜半决赛的对手，进入最后的决赛。
　　他们决赛的对手就是千叶队。
　　老牌的足球天才庄司建与新生代的双子星真夏真秋即将一决高下，这才吸引了十一区诸多体育媒体的关注。
　　记者们正在采访两个球队的主教练，当然东京绿茵青年队主教练的风头完全被帕特里克盖住了，毕竟身价摆在那里，搁一年前，这些记者根本没有机会采访到帕特里克，现在有了这样的机会，那还不趁机多问两个问题。
　　真秋注意到一个人坐在会议室外的楼梯上默默地抽着烟，是内田部诚。
　　“怎么不进去？”真秋走过去问道。
　　“呃？真秋君？”内田问道。
　　真秋点了点头。
　　熟悉她们的人，有时候也很容易区分真夏和真秋，比如现在这种情况下，一般真夏都会先照着内田的屁股上踢一脚再说话，真秋则比较文明一点。
　　这只是真夏真秋的一种习惯而已。
　　“不想进去看到某个人而已。”内田又说道。
　　“东京绿茵的人？”
　　“没错。”
　　“你和他们有过节？”
　　“当然了，要不然我当初怎么会被东京绿茵开除？”内田苦笑着说道，“那个庄司建，当初是我的队友……”
　　内田说起了原委，庄司建曾和内田部诚一起青训过。后来因为出场率的问题，庄司建和内田部诚产生了一些冲突。庄司建的经纪人也就是庄司建的老爸向俱乐部表示，东京绿茵不开除内田，庄司建就要转会。
　　结果很明显，东京绿茵选择开除了内田部诚，一个普通球员，一个百年一遇的天才，这个取舍很容易做到。
　　真秋沉默了一会儿，说道：“暑假的时候，三年级生突然对高中生足球联赛变得那么有热情，也是因为你吧？”
　　内田哑然，他没想到真秋的思路跳跃地那么快，接着他点了点头：“算是吧，我一直想向老东家证明一下我也不差，然后大家都希望能帮我……可惜了中村君了……”
　　真秋笑了笑：“没什么可惜的，他那种性格，早晚会被老头子一脚踢掉的。”
　　“我打！”
　　随着某人的一声大喝，内田感觉屁股一痛，整个人就飞了出去。
　　“老大……”
　　“本校学生禁止吸烟，不知道吗？”真夏义正言辞地说道。
　　真夏与桐乃也刚好赶到了宾馆。
　　摔了个狗吃屎的内田哑口无言，乖乖地扔掉了手中半截香烟。
　　记者采访完了教练，又开始采访队员，首要重点自然是庄司建和真夏真秋。
　　“真夏君，真秋君虽然优秀，但还是太年轻了……”
　　庄司建在言谈中充分表达了他对于战胜真夏真秋的自信，对于明天的决赛没有一点担忧。
　　记者嘛，最喜欢的就是看到双方撕逼啦，于是他们立刻当着庄司建的面，询问真夏真秋对庄司建的看法。
　　“我以前很崇拜庄司前辈的啦，”真夏一开口，那种深情的语气就出乎了大家的预料，“至少不久前还是这样，以前我一直被庄司前辈的气质所吸引，认为他可能是我所能找到的最帅气的人了，”
　　“直到那一天，我在宾馆的大堂里，看到了那个人。我的天哪，那个人实在是太帅了，在颜值上完全超过了庄司前辈，他浑身散发的忧郁让我沉醉，使整个世界都失去了光彩。我忍不住跟了上去，我想我大概是发现世界第一帅气的人了，然而当我走进他时，却发现……”
　　“你发现了什么？”有人忍不住问道。
　　“我发现，那是一面镜子。”


										第55章 雨战									

　　运气有时候就是会打乱一切谋划。
　　东京绿茵青年队为了这一场比赛筹备了很久，尤其是庄司建，对他而言，这是关系到荣耀和实际利益的一战。
　　假如不能赢下这一场比赛，那就证实了《足球周刊》一直以来对庄司建的唱衰。东京绿茵或许不会真的像他们宣称的那样对庄司建弃而不用，但是让他坐一阵子冷板凳还是很可能的。
　　前几天东京绿茵主队在主场输给了本田FC，从J1联赛降级已成定局。各路媒体纷纷开始报道东京绿茵的衰弱，然而东京绿茵却仿佛忘记了还有这件事情一样，一心从青训营选拔优秀的队员，来充实青年队。
　　不止这边的关东地区青年足球对抗赛，东京绿茵甚至又派出了一支青年二队同时参加高宫圆杯足球赛。
　　《足球周刊》一针见血地指出了东京绿茵的意图——他们打算彻底放弃现役主力，着力培养下一代球员了。
　　就是在这种情况下，东京绿茵主队的主教练，山下知良亲自来到了关东地区青年足球对抗赛指导比赛。庄司建的父亲又想威胁山下知良，假如他不让庄司建参加商业活动，那庄司建就不在东京绿茵踢球了。
　　山下知良没有说话，只是指了指他刚带来的两个非常年轻的替补球员。青年队这边并不缺人，山下知良这么做的意思很明显，就是想警告某些人，你不想踢球，自然有人顶替你。
　　当然而当东京绿茵憋足了力气想要拿下这一场比赛的时候，尴尬的事情发生了。
　　下雨了。
　　好大的雨。
　　东京绿茵的整体实力在千叶队之上。下雨天对任何球队都有影响，但是总体而言对强队更加不利。
　　东京绿茵青年队是一支技术性的球队，球员的控球能力很好，但是下雨使场地变得湿滑，场地能见度变低，足球吸水弹性变小。无论是传球还是射门，都找不到感觉。
　　但是千叶队就不一样了，他们本来就没什么感觉。
　　“没想到，决赛的雨会这么大，运动员们的运气有点差……”
　　北野和石桥裕子来到决赛现场解说比赛。
　　北野说的没错，大家的运气都不算太好。
　　比赛刚开始十来分钟，千叶队就被攻破了球门，然而真夏却连续两次射正都没进球。
　　上半场还剩下十分钟，真夏再次控球，她带球从边线进攻，东京绿茵的两名前卫立刻盯上了她。真夏熟练地侧身，将球传给了中路的降矢虎太，但是两名前卫还是盯着真夏不放。
　　他们是黏住真夏了。
　　真夏无可奈何地看着庄司建从降矢虎太的脚下抢去球，然后展开反击。
　　庄司建对于东京绿茵来说虽然是一个搅屎棍，但是他确实不负“百年天才”之名。除了双胞胎以外，千叶队没人能挡得住他，就连降矢虎太和他争夺控球权也只能坚持一两个回合罢了。
　　真秋始终被限制在己方半场辅助防守，没有办法，在庄司建面前，千叶队的后卫线就和筛子一样。
　　内田部诚拼命地想阻拦庄司建，但是他和庄司建之间确实有不小的差距。
　　庄司建显然也认出了这位曾经地队友，所以他每一次进攻总是故意从内田部诚防守的位置突破。
　　又一次花哨的过人之后，庄司建给内田留下了一个讥讽的笑容。
　　庄司建分神的一刹那，真秋及时赶到，铲断，并把球踢到了中场，又冲他挥了挥拳头。
　　虽然不甘示弱，但是直到中场休息，千叶队还是没能取得什么实质性的突破。
　　娜塔莉亚拿了两瓶水递给真夏真秋，双胞胎接过水，大口大口地灌着。
　　忽然，娜塔莉亚问道：“姐姐大人昨天晚上做了几次？”
　　噗……
　　“咳咳……”真夏被呛得不停地咳嗽，“当然……咳咳……一次都没有了。不要这样看着我啊！我说的是真的！真的！”
　　性.生活会影响运动员的体能，所以娜塔莉亚才会这样问。但不管怎么解释，娜塔莉亚眼中的怀疑都没有消去。
　　这比赛根本不能怪她们没尽力，真夏真秋还想辩解两句，但是帕特里克已经在那边喊她们了。
　　“你待会儿替换他。”咪啪助教指指中田润一，又指指一名后卫，翻译着帕特里克的话。
　　中田润一穿的是20号球衣，在桃山队时是队长，但是到了千叶队却只能做替补球员了。这也是没有办法的事情，他来的太晚，没有时间和其他队员磨合。
　　本来真夏的意见是根本用不着带这个基佬的，但主教练不是她，而是帕特里克。
　　“就照我们原本商定的战术去做。”
　　帕特里克眼中露出了老奸巨猾的笑意，真夏真秋当然知道那个战术是什么，心中不由腹诽，这个老家伙为了胜利真是不要碧莲了。
　　一旁的内田部诚却有点走神，他坐在座椅上，抱着脑袋不知道在想什么。
　　忽然，内田感到一股水流从他脑袋上流下来，他还以为是遮阳棚漏水了，抬起头却发现真夏真秋正拿着饮料往他脑袋上浇。
　　“喂，喂……”
　　“想什么呢？”真夏丢掉空瓶子问。
　　“没什么。”内田情绪有些低落地说。
　　“你也用不着想什么，”真秋说道，“如果输了，这就是你踢的最后一场球了。”
　　内田惊疑地看着真秋。
　　“难道不是吗？”真秋歪着头笑了笑，说道，“这场比赛结束，帕特里克就会让三年级生彻底退出，假如赢了，你还有被俱乐部选中的机会，假如输了，你就只能乖乖去准备考大学了。”
　　就足球而言，十一区的大学可没有高中这么好的土壤，职业足球俱乐部喜欢从高中发掘有潜力的球员，却很少从大学挑选人才。
　　“所以说啊，”真夏拍着内田的肩膀，说道，“少年，不要想太多，把它当成你死前最后的享受吧！”
　　内田哭笑不得地说：“老大，你这么一说我怎么感觉更糟了。”
　　真夏撇撇嘴，说道：“屁事真多，你只管照着帕特里克的话去做就是了，其它的交给给我们了。”
　　“明白了。”
　　对于观众而言，下半场的比赛更加沉闷，就连庄司建都变得不再活跃了。
　　然而庄司建有苦自知，自从下半场开始之后，他的处境就变得异常难受了。
　　只要庄司建一带球进攻，千叶队后卫和前卫就会立刻前后夹击，然而他们并不与他争抢，只是限制了他的活动，然后那个穿20号球衣的胖子就会像蛮牛一样，轰隆隆地撞过来。
　　很不要脸的战术。
　　帕特里克无耻地学习了他之前还唾弃的富山队。他没有任何心理负担，就像他一贯主张的那样，赢不了比赛的球队都是狗屎。
　　庄司建的进攻被挡住，真秋也就解放了手脚。双胞胎终于寻找到了一个机会将比分扳平到1:1。
　　这次进球是下半场仅有的一个高.潮，除此以外大家都很保守。
　　下半场的比赛接近尾声，雨越下越大。
　　“看来是要进入点球大战了。”
　　直播的主持石桥裕子说道，她的想法代表了大多数人的心理。
　　“不到最后一分钟，谁也不知道结果呢。”北野解说笑着说道，“现在进入三分钟补时，东京绿茵7号将球传给庄司建，庄司建再次带球进攻……”
　　庄司建心中憋着一口气，这是他最后的机会了，他不希望比赛被拖入点球大战，那样即使赢了也证明不了他比双子星更强。
　　“庄司建，庄司建突破到禁区！”
　　“他准备射门了，这是决胜一球吗？”
　　“庄司建射门！”
　　“球……球被抢断了！3号，千叶队的3号内田部诚抢下了庄司建的球。”
　　“还剩40秒！”
　　“内田部诚将球传给10号高坂真秋！”
　　“10号!10号！10号直接射门了！”
　　直播画面中，真秋直接在中圈抬脚抽射。
　　大雨遮挡了守门员的视线，东京绿茵的守门员没有做出任何反应。
　　“Goooooooooooal！！！！”


										第56章 上学									

　　“再见。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　……
　　千叶队的大巴在高坂家门口停下，真夏真秋和桐乃，绫濑和其他人道别，下了车。
　　双胞胎这一趟可以说是载誉归来，关东地区足球对抗赛的冠军虽然没有多少含金量，但是她们在决赛战胜了“百年一遇的足球天才”庄司建。
　　没有人会置疑这个“战胜”，因为真秋在最后一分钟的那一粒进球简直惊艳了所有人。大雨中，真秋标志性的中场落叶球射门精准依旧。
　　这一记射门的光芒掩盖了整场比赛的压抑，那一刻就连解说都忍不住站起身高呼：“世界级的进球！”
　　真夏真秋也不得不承认，这一球有很大的运气成分，如果不是对方的守门员发愣了，恐怕没这么容易进球，毕竟球在大雨中飞行了这么长时间，速度已经非常慢了。
　　但是……
　　运气好，你来打我呀。
　　“我回来啦！”
　　真夏真秋推开门，欢呼道。
　　“咦？大哥，你为什么在我家？”真夏眯着眼睛看着客厅里唯一的人——高坂京介，问道。
　　“你为什么说得好像这里不是我家一样！”高坂京介吐槽道。
　　“哦，差点忘了。”真夏拍拍脑门，说道。
　　高坂京介一脸怨念，但是懒得和真夏计较。
　　四个女生把行礼放下，小绫濑的肚子发出了轻微的咕咕声。
　　“饿了？”真秋问道。
　　“嗯。”绫濑不好意思地点了点头。
　　“说起来我也有点饿了呢。”桐乃也说道。
　　她们因为要从东京赶回来，所以早上很早就起床了，但是人多事情也多，现在到家居然已经是中午了。
　　“妈妈呢？”真夏趴在沙发上问京介。
　　京介回答道：“老妈和隔壁邻居家的阿姨出门了。”
　　“诶？”真夏一手撑着抬起上半身，一手指着自己的鼻子说，“心爱的女儿回来了，难道她没有做一大桌子丰盛的饭菜来欢迎吗？”
　　京介指了指厨房，说道：“鸡肉咖喱。”
　　真夏又趴了下去。
　　真秋默默地掏出了手机：“我来点麦当劳，你们要吃什么吗？”
　　“芝士汉堡。”小绫濑说道。
　　“没问题。”
　　“我想要烤肉堡，再来两杯草莓奶昔吧，给绫濑也点一杯。”桐乃说道。
　　真秋点点头：“嗯，知道了。”
　　“我想要猪排堡和薯条可乐。”京介举起手。
　　真秋瞥了他一眼：“哦，你想吧。”
　　“为什么不顺带帮我点一下？”京介不满地问。
　　“没人吃咖喱，老妈会伤心的。”真秋义正言辞地说，“反正你也不讨厌吃咖喱吧？”
　　就这样，京介一个人吃着咖喱，看着四个女孩子吃麦当劳外卖。虽然他确实不讨厌吃咖喱，但是相比之下，他还是更喜欢可乐汉堡之类的垃圾食品啊。
　　“对了，学校通知从下个星期开始要穿秋季校服了。”京介把消息转告给真夏真秋。
　　“跟我们有什么关系吗？”真夏反问道。
　　“不管有没有，我反正是传达到了，还有千反田同学把这一个星期的课程笔记和作业送来了，已经放在你们房间里了。”
　　“知道啦，知道啦。”真夏不耐烦地回答道。
　　京介知道双胞胎的习惯，她们在学校的时候都是乱穿衣服的便装套球衣，校服套球衣，或者直接就是球衣。因为足球队需要早中晚训练三次，所以双胞胎嫌一直换来换去太麻烦了。
　　不过老师也不管她们两个，谁让足球队如今是千叶弁展高中的宝贝呢？
　　“那个……”绫濑犹豫地说道，“我今天大概需要回爷爷奶奶家一趟。”
　　“咦，为什么？”真秋奇怪地问道，“小绫濑想家了吗？”
　　“还是大哥的呼吸让你感到不适了？”真夏接着说。
　　“喂，你们能不能不要随便的扯上我啊！难道我连呼吸的资格都没有了吗？”京介抗议道。
　　但是在一个女孩子数量占绝对优势的家庭中，男生注定是没有地位的。尤其是作为各方面都不起眼的长兄的男生，他大概这辈子都很难有出头之日了。
　　“你不要吵，”桐乃打断了京介的话，握着绫濑的手，担忧地问道，“为什么绫濑忽然就想回家了呢？和我们住在一起有什么不好的吗？”
　　“没有什么不好哦，”绫濑也握住桐乃的手，笑着说，“我只是绝觉得我也该去学校上课了。”
　　“绫濑……”桐乃惊喜地看着绫濑的眼睛。
　　从最初严重到不敢离开卧室的人群恐惧症，到现在有人陪同就可以出门，绫濑的恢复速度比心理医生估计地还要快。这大概是因为绫濑本身就是一个性格坚强的女孩吧。
　　但是谁也没想到，绫濑居然已经打算去上学了。
　　绫濑又微笑着说道：“自从这学期开学以来，我还一节课都没有上过呢，这样下去假如留级的话，就不太好了。”
　　桐乃抱住绫濑的脖子，说道：“不会的，绫濑成绩这么好，当然不会留级。”
　　“但是去上学的话，没必要回家吧？继续留在这里也可以的吧？”真秋说道。
　　“对啊，绫濑和我们一起再住一段时间吧。”桐乃也说道。
　　绫濑虽然想去上学，但是她的状态还是让人很担心，毕竟她现在没有人陪同依旧不敢出门。
　　“可是我的书包和衣服……”绫濑的声音越来越小。
　　绫濑的书包，书籍，校服，都在那一场大火中和她原本的那个家一起化为灰烟了。
　　“没关系，我们可以待会儿立刻去买，”桐乃立刻安慰她，说道，“至于校服嘛，也不是什么重要的事情，明天再学校申请一件就行了。”
　　绫濑下巴靠在桐乃的肩膀上，轻轻地笑了。
　　吃完午餐，桐乃打算陪着绫濑去买书包之类的东西，十一区学校的学生用品大多都有指定的商店出售。
　　真夏伸了个懒腰，就连绫濑都要上学了，她也应该把一星期以来落下的功课补上了。
　　然而，当真夏推开卧室门看到电脑桌旁那厚厚的一沓作业时，她又退了出来，默默地关上了门，回到客厅。
　　“你在干什么？”
　　桐乃注意到真夏在楼梯上跑上跑下，奇怪地问道。
　　“没什么，”真夏摇摇头说道，“刚才突然有一种想学习的强烈冲动，还好我自制力比较强大，及时克制住了。”
　　PS：向大家咨询一件事情，桐乃和绫濑读的究竟是不是女校？
　　小说和动画中我都没有找到相关介绍，游戏没有接触过。所以只好向各位老爷请教了。


										第57章 修罗场？									

　　真秋穿着球衣，带着棒球帽和墨镜背着手站在球场上。
　　“姐，你干嘛带着个墨镜？”桐乃看着真秋，一脸吃到苍蝇别扭的表情。
　　这里是桐乃的学校，樱桃学园中等部，周围来来往往都是小屁孩。真秋是受到桐乃的拜托，周末时，来给他们的足球部做临时教练的。
　　桐乃提起这件事情的时候，真秋满口就答应了。当了这么久的球员，真夏真秋早就想体验一下教练的快感了。
　　她们自以为她们的才能不会比帕特里克差多少，训练一支球队也不是什么难事啊，虽然只是初中生，但是初中生操作空间大啊，可以慢慢培养。今后她们可以率领一支强大的樱桃学园队与老头子的千叶弁展队进行同城德比，就像是国际米兰和AC米兰，巴塞罗那和皇家马德里。
　　为此真秋还特意制定了一份训练计划。
　　“你不觉得这样比较像一名教练吗？”真秋推推她鼻梁上足以遮住半个脸的墨镜。
　　“没有，”桐乃嫌弃地说，“倒像一只强行穿成熟衣服的小学生。”
　　被这么一说，真秋有些尴尬地把墨镜摘下来。她原本只是觉得这样比较酷而已，不过这身球衣配上墨镜，确实看起来有点傻了。
　　这墨镜是她们在东京比赛期间买的，本来打算纪念品送给高坂大介的，今天真秋顺手就把它带出来了。
　　另外一说，她们给高坂佳乃买的是一件连衣裙，给京介带了一个钱包——抓娃娃机上抓到的光之美少女收藏版。
　　“我说桐乃，我记得你不是田径部的吗？为什么你会给足球部帮忙呢？”真秋奇怪地问道。
　　桐乃解释说：“没什么，只是足球部的部长是我的同班同学而已？”
　　“关系……很好吗？”真秋立刻警惕地问道。
　　桐乃瞥了她一眼，无奈地解释说：“是个女孩子。”
　　真秋松了一口气，但紧接着又小心翼翼地试探道：“是什么样的女孩子？”
　　“滚啊！”桐乃踢了她一脚，有些哭笑不得地说，“男生女生你都要这么紧张吗？”
　　真秋揉揉腿，小声地嘀咕了两句，本来就是这样啊，既要提防男朋友，又要小心女朋友，真是超辛苦的。如果出手比较早，真夏真秋从不怀疑桐乃会被某个不知名的小子抢走。
　　真秋很快就见到了那个传说中的足球部长，一个短发的女孩，个子比桐乃稍矮一些，但在同龄人中也算高挑了，具有一种很活泼的美感。
　　但是好像有点活泼过头了……
　　“这是我的哥哥，真秋。”桐乃介绍道，“这位是我的朋友，宫本兰。”
　　“真的吗？”名叫宫本兰的女孩忽然凑过来，盯着真夏问，“真的是真秋前辈吗？”
　　“呃……我们认识吗？”
　　“当然不认识，我是在电视上看到的前辈呢，前辈最后进球的姿势是在是太帅了！对了，可以给我签名吗？笔没有带呢，我去拿……”
　　“等等，等等。”真秋急忙拦住她，“我们还是训练比较重要吧？”
　　“哦，对呢。”
　　没想到居然会遇到粉丝，真秋对这种情况也没什么经验，于是果断地转移话题，说道：“既然要当你们的教练，我们还是先来互相了解一下吧。”
　　“嗯，好的。”
　　“宫本同学踢过多长时间足球了呢？”
　　宫本兰伸出了一根手指。
　　“一年？”
　　宫本兰摇头。
　　“一个月？”
　　宫本兰再次摇头。
　　“一个星期？”
　　“一次都没有。”
　　宫本兰大大方方地说道。
　　“诶？”真秋奇怪的问，“没有踢过足球也能当上足球部的部长吗？”
　　“因为足球部是我昨天创立的啊。”宫本兰回答道。
　　嘎嘣。
　　真秋仿佛听到了梦想破碎，她环视了一周正在叽叽喳喳的足球部成员们。他们穿着学校的运动服和并不适合踢球的运动鞋，其中女孩子占了大半，仅有的几名男生远远地站在旁边，单独聚成一个小团体，显然对这个足球部没有多少热情。
　　真秋还发现了一个意料之外的人——小绫濑。
　　国米，巴萨，再见了……
　　真秋觉得认真考虑了一晚上训练计划的她根本就是个白痴，实际上一上午时间就是一群人围着一只皮球乱踢了几脚。
　　真秋还被逼着为他们表演了一段花式足球，根本没有建立起一点教练的威严。至于计划中的体能训练，颠球练习，踩球练习，停球练习等等，根本没有付诸实践的机会。
　　“我好惨呐……”真秋再一次抱怨道。
　　“不要再重复了，你已经说了好多遍了，”桐乃拿了浴巾交给真秋，说道，“体育馆后面有一间小浴室，是田径部专用的，今天是周末不会有人的。”
　　“我简直就是一个白痴……”真秋不甘心地说。
　　“那么，白痴，快去洗澡吧。”桐乃一边推着真秋，一边说。
　　真秋找到了桐乃所说的浴室，但是她走进浴室时，被吓了一跳，因为浴室里已经有人了。看清正在洗澡的人之后，真秋不由松了一口气，那是绫濑。
　　“绫濑也在这里洗澡啊。”真秋拍拍只有一丁点坡度的胸口说道。
　　“嗯，这里人少。”
　　绫濑点点头说道。
　　看起来，这孩子还是没有完全走出阴影呢，真秋心中想道。
　　即使只是简单地冲洗一下汗水，女孩子花费的时间还是比男生要多，尤其是绫濑这种长头发的女生。
　　冲完澡，真秋一边帮绫濑擦干头发，一边随口问道：“绫濑为什么会加入那个看起来就很没前途的足球部啊？”
　　绫濑犹豫了一下，回答道：“因为听说真秋姐和真夏姐回来。”
　　“哈，原来我满受绫濑欢迎的嘛。”真秋沾沾自喜的问。
　　绫濑没有说话，沉默了许久。
　　真秋抬起头，发现绫濑正从镜子里注视着她，于是便笑着问道：“干什么呢？”
　　绫濑忽然转身看着真秋说：“真秋姐和别的女孩子接吻过吗？”
　　真秋一愣，随即笑道：“有过哦。”虽然不知道绫濑为什么突然问这个，但是真秋也没有隐瞒什么。
　　“和桐乃过吗？”绫濑又问道。
　　真秋点点头：“有啊。”
　　“和女孩子接吻是什么感觉呢？”绫濑的声音有一点颤抖。
　　“什么感觉？”真秋笑着说，“感觉很舒服哦，绫濑要不要试试啊？”
　　“嗯，”绫濑忽然凑得很近说道：“真秋姐，和我接吻吧。”
　　“呃……”真秋只是开一个玩笑啊，“为什么？唔……”
　　绫濑不等真秋再说什么，就已经贴上了真秋的唇瓣。
　　“姐，你的衣……”
　　桐乃突然闯了进来，眼前的一幕，让她呆滞在门前。
　　“桐、桐、桐乃……不、不……”真秋急忙离开了绫濑的嘴唇，挥着手，语无伦次。
　　“桐乃……”
　　绫濑正要说话，桐乃打断了她。
　　“不关绫濑的事哦，你跟我过来！”
　　桐乃指着真秋，语气冰冷地说道。


										第59章 游戏制作计划									

　　（翻车的第58章，作者创建了一个群，群号439033470.或者直接搜索群名称“高坂百合”。作者已将章节暂时发在群里了，各位老爷请见谅。）
　　“我不要喝茶，我要咖啡！”
　　真秋嘟着嘴抗议道。
　　“可是家里只有速溶黑咖啡了呢。”
　　桐乃有些为难地说。
　　“我、就、要、喝。”
　　“诶？你不是嫌太苦吗？”
　　“你管我！”
　　“笨蛋。”真秋一副耍无赖的样子，桐乃头疼地揉了揉太阳穴，叹了口气，帮她去冲咖啡了。
　　自从在体院馆的保健室发生了那件事情之后，桐乃对真秋的态度就有了一些微妙的变化，虽然嘴上依旧说着“笨蛋”，“白痴”，但是一些小事情上却对真秋依顺了许多。真秋也乐得对享受这种撒娇耍赖的感觉。
　　不过桐乃晚上的态度好像也有一点变化。
　　因为要处理遗产，绫濑暂时回新垣家去了。所以晚上三个女生就不免要做一些羞羞的事情，每次桐乃都会勾勾手指，霸道地说了：“过来，脱掉，躺好。”
　　不光是真秋，就连真夏也被波及了。
　　这算什么嘛，明明她们是T才对。这种被逆转的感觉真是好气人，果然作为姐姐的威严正在受到严重的挑战。
　　但是，为什么每次被桐乃欺负的时候，都有一点点期待呢？
　　当桐乃去冲咖啡的时候，沉默已久的某个人终于开口了。
　　“呐，你们两个变态到底是男的还是女的？”
　　黑猫盯着穿着女装的真夏真秋说道。
　　“喂，五更同学，这里好歹是我们家，请你起码在表面上摆出一点点礼貌。”真夏敲着桌子说。
　　黑猫哼了一声，扬着下巴说道：“如果不是那女人拼命求我的话，你以为我会到这里来吗？”
　　“什么？”桐乃端着咖啡走进了卧室，怒视着黑猫说，“那边那个家伙，你以为到底是谁惹出来的事情啊！”
　　“但是战书是你下的，难道有什么不对吗？”黑猫毫不示弱地与桐乃对视着。
　　真夏真秋也懒得去劝解她们了，这种情况已经见惯了。桐乃每天都会和黑猫吵架，有时是在“宅女集合”里吵，有时干脆直接打电话吵。
　　根据双胞胎刚才的了解，事情大概是这样的。黑猫和桐乃在网络上和别人吵架，但是谁也没吵赢谁，最后她们约定要在冬季comic上用同人作品决一胜负。
　　如果不是迫于桐乃的威胁，真夏真秋根本不想搭理她们这件事情，因为她们吵架的缘由实在是让双胞胎提不起热情。
　　“我说，就算你们赢了，也改变不了魔导院丽华要穿粉色胖次的事实吧？”真秋无奈地指出。
　　魔导院丽华是《妹歼》中的人物。
　　没错，新一期的游戏周边手办穿哪一种颜色的胖次比较好？桐乃和黑猫就是为了这个问题才和别人吵起来的。
　　黑猫和桐乃能联合起来也是稀奇，因为她们两个一个是蓝白党，一个是纯白党。
　　“不！”在这个问题上，桐乃和黑猫立刻达成了一致。
　　“这已经不是胖次的问题了，这事关荣誉的决斗，我绝对不能允许一个不懂纯白胖次的美好的家伙，在我面前叫嚣！”桐乃气势满满地说道。
　　“你在说什么！魔导院丽华的手办就应该配蓝白胖次！”黑猫立刻反驳。
　　好吧，她们两个还是无法达成一致。
　　“先不说这个，”真夏劝解两个人，说道，“你们是打算做什么同人作品呢？轻小说？漫画？”
　　“根据我的占卜，那群家伙一定是打算画漫画，所以我们打算做一个同人游戏碾压她们！”黑猫信誓旦旦地说。
　　真夏真秋不想吐槽那个消息来源，但是有个问题不得不在意。
　　“你们两个谁懂编程？”真夏看了看桐乃，又看了看黑猫，疑惑地问道。
　　“我不懂。”X2
　　“我就知道。”真秋扶额说道，“你们两个打游戏还差不多，现在居然想着制作游戏。”
　　“所以我们才来找你们帮忙啊，难道你有什么意见吗？”
　　桐乃不善地看着真秋，她对绫濑的事情，依旧不能释怀。
　　“呃……没有。”真秋乖乖地收回了所有的抱怨，“具体制作可以找人代工，但是游戏策划总得自己来吧，你们有什么计划吗？你们打算制作一个什么样的游戏呢？”
　　“galgame怎么样？”黑猫犹豫地说。
　　“galgame也太没有气势了吧？”桐乃立刻反驳道。
　　“不制作galgame，难道做18X游戏吗？”黑猫反唇相讥，“用你自己的裸.照倒是很有气势。”
　　“你这家伙……”
　　“喂喂，”真夏看她们又要吵起来，急忙说道，“我有一个意见，我们做RPG游戏吧。”
　　“RPG游戏？”桐乃皱着眉头说，“冬comic还剩下两个月了，制作一个RPG游戏来得及吗？”
　　“时间确实有一点紧。”真秋说道，“《妹歼》那种程度的游戏一定是做不出来的，但是制作一个简单的像素游戏的话，应该还来得及。”
　　“像素游戏？”黑猫皱起了眉头，有点嫌弃地说，“会不会太低端了？”
　　真夏翻了个白眼，说：“你这是看不起像素游戏吗？低端也没有办法了，反正从时间上来说这差不多是最好的方法了。”
　　“像素游戏只有剧情精彩，游戏性好的话，倒也没有什么问题。”桐乃说道，“像素游戏一般都是各种战斗和冒险吧？那么游戏的剧本用什么呢？假如用《Maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》的话，我们还是不要做这个游戏了吧。”
　　“《Maschera》有什么不好吗？” 《Maschera》忠实粉丝黑猫立刻反击道，“反正用《星尘☆小魔女梅露露》作为剧本，我是一定会退出的。”
　　“呐，其实假如制作一款冒险与战斗的像素游戏，你们说的两个动漫都不是很合适啊。”真秋说道，“这两部动漫最出彩的就是它们的绘画，假如制作成像素游戏就完全失去它们的特点啦。”
　　“那么用什么剧本呢？”桐乃说道，“现在重新写剧本的话，时间就更加紧迫了吧？”
　　“其实有制作有一本小说很适合制作冒险战斗类型的像素游戏。”
　　“什么小说？”
　　“《飞鸟泽见闻录》。”真夏竖起一根手指说道。
　　“那本书？”黑猫歪着头说道，“你假如不提起我都快忘掉了。”
　　龙宫老师的《飞鸟泽》依旧在缓慢的更新着，不过平台已经换到了妖精森林的小说网站上了，正如黑猫所说，最初恢复更新的那一阵热度之后，已经没有多少人再关注这本小说了。
　　不过黑猫也没有反对，因为从题材上来说，确实很适合制作一款冒险类的像素游戏。
　　讨论了将近两个小时游戏的事情，因为要给妹妹做饭，所以黑猫只在高坂家呆到中午就离开了。
　　黑猫走了之后，真夏神秘兮兮地拿出一个信封，交给桐乃。
　　“这是什么？”桐乃一边接过信封一边疑惑地问道。
　　“一件关乎和平稳定的东西。”真夏郑重地说。
　　桐乃白了真夏一眼，随手拆开了信封，但是看了几眼之后，桐乃表情完全僵硬住了。
　　PS1：关于翻车的章节，作者创建了一个群，群号439033470.或者直接搜索群名称“高坂百合”。作者已将章节暂时发在群里了，各位老爷请见谅。
　　PS2：因为昨天聚会喝多了，所以拖更了，非常抱歉。作者会尽快补上。


										第60章 死亡名单									

　　“……我真的真的真的非常喜欢你，桐乃。”
　　这是绫濑小天使留给桐乃的告白情书。
　　真夏真秋不知道桐乃的感想到底是怎么样的，反正真秋觉得非常无奈，她完全是被殃及池鱼了。
　　你想和桐乃接吻，那就直接找桐乃嘛，干嘛要找我间接接吻！
　　唔……这样想也不对啊，小绫濑现在可是情敌呢！真夏真秋异常纠结。
　　“喂，变态，桐乃那家伙呢？”
　　黑猫看着真夏真秋问道。
　　黑猫怀里抱着厚厚的一沓A4纸，那是她手写的游戏企划，不得不说这孩子行动能力真是超强。
　　“嘛，桐乃有一点私人问题需要处理。”真夏歪着头，眼神斜视着空荡的方向，语气吞吞吐吐地说道。
　　其实真夏也不算是撒谎，确实是桐乃的私人问题啊。自从小绫濑从爷爷奶奶家回来之后，高坂家的氛围就变得非常尴尬，得不到回应的绫濑总是用哀怨的目光看着桐乃，搞得真夏真秋都不好意思和桐乃做一些暧昧的小动作了。
　　于是，双胞胎很没义气地逃出了高坂家，任由桐乃独自与绫濑干瞪眼。
　　“私人问题？”黑猫将信将疑，但也没有多问，转而指着眼前的大楼问道，“是这里吗？”
　　真秋犹豫地说道：“可能吧，我也不是很清楚呐。”
　　她们现在正站在一座大概五十多层的写字楼前。这是《足球周刊》杂志社的所在地，准确地说，一整栋楼全都是他们的。这足以看出《足球周刊》的强大财力，因为这座写字楼位于东京新宿。
　　不过双胞胎和黑猫寻找的目标并不是《足球周刊》杂志社，而是妖精森林。
　　妖精森林工作室虽然依旧没有改名，但它已经不再是当初那个挂靠在《足球周刊》旗下的一个空壳子了，而是一间名副其实的股份制有限公司。
　　合并了MEDAASCⅡWORKS第二编辑部以及“手机i俱乐部”网站之后，妖精森林的资产规模已经超过了五亿日元，放在全日本也可以算得上是一二流的出版社了。
　　“可能？”黑猫难以置信地说，“这不是你们的公司吗？”
　　“股份制，股份制啦……”真秋有些脸红地说，“我们又不管理公司……”
　　妖精森林在《足球周刊》的写字楼中租借了两层楼作为办公场所，但是说来羞愧，虽然真秋还挂着董事长的名头，双胞胎却是第一次来妖精森林工作室，董事长的职务也是娜塔莉亚一直在代理，所以她们连工作室长什么样都不知道。
　　好在娜塔莉亚已经在电梯口等着她们了。
　　“姐姐大人居然会来公司，是最近感觉有点无聊了吗？”娜塔莉亚一边带着她们往办公室走，一边说道。
　　一路上不断有人向娜塔莉亚打招呼，但是真夏真秋这个正牌董事却没人认识。
　　“你这话说得我好像只有闲的没事才会来公司一样，”真夏指着黑猫反驳道，“我可是有正经事情的！”
　　娜塔莉亚看了看黑猫，温和地笑了笑，推开办公室的门。
　　办公室里有六个金色头发的小丫头，艾琳们和凯特们，她们围成一圈，趴在地上不知道在研究什么，看到真夏真秋进来，叽叽喳喳地叫了两声姐姐，然后又继续埋头做研究去了。
　　娜塔莉亚说道：“你们先坐一会儿，我去倒咖啡。”
　　“这位小姐好像是一个很温柔的好人呢。”黑猫悄声对真秋说。
　　“不，”真秋斩钉截铁地摇头，“这大概是本世纪最大的误解了。”
　　真夏好奇地探头看了一眼，发现六个小家伙是在研究一道小学数学题：ABCD四个同学排队，D童鞋既不能与A相邻，也不能排在队伍最后，请问有几种排队方法。
　　“是家教布置的作业呢。”娜塔莉亚用托盘端着咖啡走了进来。
　　真夏拿起一杯咖啡，轻声问道：“这就是最后六个吗？”
　　娜塔莉亚点了点头，然后把咖啡摆到黑猫面前的桌子上，歉意地说道：“不好意思，只有速溶咖啡了。”
　　“不不不，”黑猫受宠若惊地说，“速溶咖啡已经很麻烦您了。”
　　“听说黑猫老师有东西给我看。”娜塔莉亚坐到了黑猫的对面，姿态优雅，就像一位大小姐，呃……就像一位正牌的大小姐。
　　黑猫大概是第一次被人尊称为老师，顿时慌了手脚：“没，没，没有，不不，有，是这个！”双手恭敬地递上了游戏企划。
　　娜塔莉亚接过手写的企划，一页页地认真翻阅着，黑猫紧张地盯着娜塔莉亚，真秋几乎能听到她吞咽口水的声音。
　　这份企划大概只有二十多页，比起黑猫之前那本惊世骇俗的同人小说，已经简练很多了，之所以会这么短，主要要是因为企划除了黑猫以外，还有桐乃和双胞胎的参与。真夏真秋以性命相威胁让黑猫砍掉了三分之二的内容。
　　大概二三十分钟之后，娜塔莉亚才长长地吐出一口气，说道：“说实话，只凭这份游戏企划很难打动我投资呢。”
　　黑猫的面色瞬间黯淡了下来。
　　“我对游戏行业了解不多，”娜塔莉亚又说道，“但是据我所知，像素游戏已经不是主流了吧？”
　　“虽然不是主流，但是优秀的游戏还是会受欢迎的。”黑猫努力争取道。
　　“哦，是吗？受欢迎到什么程度？”娜塔莉亚又问道。
　　“啊……”黑猫没想到娜塔莉亚会这么问。
　　“这么说吧，”娜塔莉亚看着黑猫的眼睛问道，“假如游戏再冬comic上发售，发售日当天你能卖出多少份游戏？”
　　“一、一百份……”黑猫犹豫地说道。
　　听到这个数字，真夏真秋心中叹了口气。一百份对于一个普通同好会制作的游戏来说已经很不错了，但是想打动娜塔莉亚，一百份根本就是个玩笑。
　　果然，娜塔莉亚微笑着说道：“一百份可不行，假如黑猫老师可以保证首月销量能达到一万份以上，我就可以投资这款游戏。”
　　“一万份！”
　　黑猫瞪大了眼睛，以为是她听错了。
　　日本，北海道的另一个城市中，秋风带来的凉意愈加明显了。
　　高桥侑子扯了扯脸上的口罩，警惕地观察了一下四周，确定没有人跟踪之后，敲响了一户民宅的木门。
　　很快，一个头发花白的主妇打开了门，疑惑地看着高桥侑子，问道：“您是哪位？”
　　“您好，我是公安警察。”高桥侑子拿出了她的证件，她的身份虽然已经被注销了，但是证件却依旧在她手中。
　　主妇变了脸色，立刻就要把门关上。
　　高桥侑子连忙顶住门，说道：“关于您丈夫福井先生车祸死亡的事情，我们想要了解一些情况。”
　　“车祸？你们不是说我丈夫是一氧化碳中毒吗？”主妇讥诮地笑着。
　　“啊！非常抱歉，我说错……”高桥侑子鞠躬道歉。
　　嘭！
　　主妇摔上了门。
　　高桥侑子一边转身离开，一边从口袋里掏出一本小本子。
　　本子上记录着一些东西：
　　铃木秀，国籍日本，生物学博士，东京女子大学名誉教授，京都大学人类学研究中心主任，已死，死因：一氧化碳中毒。
　　吉恩·D·华森，国籍美国，药理学博士，汤川医药研究所研究员，已死，死因：一氧化碳中毒。
　　江琦一郎，国籍美国，分子细胞生物学家，东京工业大学教授，已死，死因：一氧化碳中毒。
　　福井芳树，国籍日本，东京大学教授，汤川医药研究所主任，已死……
　　高桥侑子又添了一行字，“死因：一氧化碳中毒。”


										上架感言									

　　这本书即将上架，编辑小姐姐叫弄一个感言上去。
　　说实话，上架是我梦寐以求的事情，但是没想到是这本书。因为我是一个萌新，这是我的第一本书，我原本的计划是第一本试水，第二本争取上架的。
　　《高坂百合》能够上架，还要多谢各位老爷一直以来支持。从我刚开始写，一直到如今上架有些老爷是陪我一直走过来的，你们的ID或许我记得比各位还要熟。
　　萌新嘛，总是会担心自己的文字不符合别人口味，所以我常常会一边写，一边窥视后台。如果有人说我写得还不错，或者投一两张票，就会觉得自己动力满满，如果有人说我写得不行，就会立刻想删掉重写。萌新就是这样的玻璃心。
　　还好虽然磕磕绊绊，也总算写到二十多万字了。
　　《高坂百合》的成绩不能算很好，这大抵是我不争气，没经验，又时常断更的缘故。前段时间，编辑小姐姐通知可以上架之后，我又喝高了，拖更了两次，这已经可以说是情节恶劣了。我会好好反省的。
　　太监什么的，肯定不会。根据我的脑内大纲，这本书不会长到漫漫无期的程度。而且既然已经开始了，我就会让它好好结束的。
　　感言不知要写多少，大概这些已经够了吧？
　　最后还是用那句话来做结束语，各位的支持就是我一直写下去的动力。

