<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　曾经看过一部校园小说,里面一共有二十七个女主角.作者自称那本小说是中国女主角第一多的小说.本人看后觉得很不服气.于是决定写一本女主角更多的校园小说!!还请大家多多支持,收藏每加一百.女主角就多加一个.嘿嘿....虽然种马,但是绝不随便种.</font>

      *************************************************************
      *    【本文由久久小说下载网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.txt399.com】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************


高校风云


作者相关
　　写作计划:共分八部(预计),每部四十章,每章三千到四千字.每天发三章到五章(VIP章节)希望能在年前(最好是过年那天)发布完结篇(当然是超圆满结局).让我们的主角抱着众MM与大家一起过大年.同时在初一的时候发布第二本小说(名字暂时保密.内容暂时保密.不过绝对比这本更加精彩哦。毕竟这是人家的处男作啊。写的不够理想是自然D.还请大家当作不知道-_-!.谢谢哦.^-^.祝愿看我小说的男孩子都能有一百个老婆.嘿嘿.看我小说的女孩子,都能有一百个情人.嘿嘿.
　　第3部将会以艾婷,雯雯,江灵,李莎,冷雪,小云,小雨为主.其中小云,小雨,江灵,李莎,雯雯将是铁顶要到手的人.而艾婷,云云原本是打算留在第4部的.不过,很可能会提前下手.艾婷应该是在第3部结尾和第4部开口搞定.而云云要是第3部没搞定就只能等第4部分了.同时,本部将会出现另外三个新人物.
　　至于冷雪,钱美美等人准备放在第4部,在第4部中,郝洁与小枫将会再次出现.而且,小枫还会带给大家一个惊喜哦.而且,到时还会回答读者们对第40章所提出的问题.
　　魅影可能会在第5部才能出现.至于王华....大家应该很清楚,她属于三S级选手,不是可能.而是肯定要留在最后一部.
　　目前就预计到这里.随时有新想法.随时更新.还是那句老话.即使是种马,也坚决不会随便种.
　　中国在搞计划主义经济.啊狂在搞计划注意种马.
　　废话!主角不恢复原来的身体就跟王华在一起,那不成乱伦了吗?!后来买的生命戒指就是用来恢复原本身体用的。不过,到第4部才会用上.


第01章
　　不知道回去后如何解释一身伤痕的陈凯孤独的走在荒凉的大街上。猛然抬头一看，陈凯很悲哀的发现，自己貌似迷路的样子。七拐八绕之后，他更悲哀的发现，自己竟然走进了一个死胡同里。“哎……为什么我的生命一直都要在倒霉中度过？”叹了口气，陈凯慢慢的转回头。发现一个披着黑大衣的人不知什么时候，在胡同口摆下一个地摊。
　　陈凯没有理睬他，径直从其面前走过。“小伙子，我这里的东西可是一分钱都不要哦。你不过来看看吗？”‘哪有这么好的事啊。’陈凯冷哼一声，继续向前走。
　　走了没多久，他发现自己竟然又走入了一个死胡同。当他再次转头的时候，忽然发现那个摆地摊的人，竟然又出现在胡同的出口处。陈凯从其面前走过的时候，他说了相同的话。不过，陈凯依然没有理睬他。走出胡同口，陈凯看了眼远方的天空除了浓浓的雾气外，什么都没有。周围都是类似楼房一样的建筑。但是却全都没有灯光。地上没有散落的纸也没有散落的垃圾。墙壁上也没有小传单跟涂鸦。
　　回头看了看，摆地摊的人依然还在。不过，这么荒凉的地方，他怎么可能卖的出东西？转身走了回去。“小朋友，打算看我的货了吗？”摆地摊的人慢慢的抬起头。淡淡的笑了笑。他的脸色很苍白。好象很久都没有被照到阳光的样子。
　　陈凯没有回话，只是蹲下向他面前的地摊看去。很大的一个鱼缸。旁边是一堆类似勺子一样的物品。不过，中间不是铁，而是纸。鱼缸里只有三条鱼。一条黑色的金鱼，一条紫色的金鱼和一条金色的金鱼。跟普通的金鱼没什么太大的区别。只不过，他们的脑袋都不是鱼的脑袋，而是人类的脑袋罢了。
　　地摊的老板笑了起来，陈凯发现对方的犬牙很长，就好象吸血鬼的犬牙一样长。“你不是人吧，是什么东西？”陈凯淡淡的问道。“想不到，你竟然不怕我。嘿嘿，我是什么你没必要知道。你只要看看我的货就好。”地摊老板冷淡的回道。随后，他指了指鱼缸里的三条“鱼”。“你知道捞金鱼的玩法吗？”陈凯点点头。“虽然很少去玩，不过我知道。”
　　“呵呵，跟那个一样。不过，我说过。我这里的东西都是不要钱的。所以，捞一次不是要你五毛钱。而是，要你一年的寿命。虽然贵了点。但是，却很值得哦。只要你捞上一条‘鱼’，就可以救活那条‘鱼’的一条人命。当然，这三个人与你都是毫无关系的。即使你救了他们，对你也没什么好处。但是，却一样要减少你的寿命。怎么样？你要不要玩玩看？”
　　陈凯想了想后，向老板问道：“我怎么知道你是不是在诓我？”老板听后放声大笑道：“我要你的命就跟踩死只蟑螂一样容易。”听了老板的话后，陈凯也笑了。随后，他带着一丝兴奋的回道：“好。我陪你玩。”“你可要想好哦，他们是跟你没有丝毫关系的人。”
　　“我想好了。”当艾婷投入赵权怀抱的那一刻，陈凯就已经拥有结束自己生命的想法。到不是他有多么失望。而是，他觉得这个世界上已经没有人在需要自己而已。而且，如果他因意外死了。他的父母就可以得到一笔可观的保险金。足够他姐姐跟妹妹上大学所用的。而且，他们也不用在为他的学费与生活费而犯愁了。虽然他姐姐跟妹妹总在抢他的东西。但是他却依然希望她们能够过的好一些。当他的父母相继离开之后，他在这个世界上的亲人就是只剩那四个没有血缘关系，却与他生活在一起的人了。与其昏噩的死，到不如在死前救几个人。所以，陈凯毫不犹豫就答应了老板的条件。拿起勺子开始捉“鱼”。
　　“哎呀……哎呀……真是可惜呦。勺子破了……哎呀……就差一点而已…………好啊，好啊，恭喜你，终于抓到了一个。看来你已经渐渐掌握方法啦！呦……告诉你要小心一些吗…………好，又抓起来一个！”随着陈凯不断的使用勺子。他的相貌也开始逐渐的改变着。慢慢的变成柔弱的青年，变成猥亵的中年。最后，变成满头白发，身行委靡的老年。
　　勺子，破了七十九个。旁边只剩下最后一个勺子了。“看来，我的寿命原本应该很长么。”陈凯笑着说道。“呵呵，确实如此。不过，现在却只剩下一年了。也就是这最后一根勺子。鱼也只剩下最后一只。你可要考虑清楚哦。无论你是否成功，你都会在用完这最后一根勺子后立刻死亡！生命可是很宝贵的。想想你的父母，想想你的朋友。想想那些美食跟美女。即使你用掉最后一次机会，也未必就一定能够成功哦。”
　　他没有亲人，也没有朋友。美食也只能看不能吃。至于美女，那更是轮不到自己头上。想到这里，陈凯无奈的苦笑一声。“，虽然我不一定能成功。但我不去试试的话，却一定会失败。所以，我用！”说完，陈凯毫不犹豫的拿起勺子捉了下去。“呦！工夫不负有心人！您真的成功了哦！不过，你也真的要死了哦！”
　　“你说话还真有意思。”说完，陈凯将捞起的金鱼放入一旁的小缸里。随后放下捞鱼用的勺子。一句话都没有来的急说，他就倒在地上变成一条鱼。老板将陈凯变的鱼捡起扔到大鱼缸中。随后，将小鱼缸里的水向下一泼。三条鱼瞬间就变成身着奇异服装的帅气青年。
　　“你们要玩吗？一次一千年的寿命哦！而且，每人只限一次机会。”老板又取出三个完整的鱼勺说道。三名青年同时冷哼一声走上前一人拿起一跟鱼勺想也没想的向渔缸里的死金鱼挖去。显然，一千年的寿命对于他们来讲并不算什么。在三个鱼勺的同时作用下，将没办法动的死金鱼给捞起来扔到一旁的鱼缸里。“谁会像他那么笨啊！竟然要捞二十七次才能捞起一个来！”说完，三人潇洒的转身离去。
　　老板看向小鱼缸里的陈凯笑着说道：“小子，你真狗运。原本你的未来是该继续走霉运的。不过，现在你的八十年霉运都已经被你自己给用光了。而他们又每人给了你一千年的魔神命。从今天开始，你小子就开始转运喽！当然，会转成什么样，也要看你自己的造化。如果你走的好，成为龙也可以，如果你走不好，就只能继续做你都虫子。”说完，老板打开一个口袋，将陈凯倒了进去。
　　“奇怪……我怎么会躺在地上？”好奇的看着四周。昏暗而又空虚，就如同他的内心一样。“算了。反正我还活着。”
　　陈凯为什么会如此不在意自己的生命呢？很简单，因为他是一个有家而又没有家的人。为什么这么说呢？这要从他还很小的时候讲起。陈凯的父亲是个没有丝毫名气的歌手。歌唱的还算可以。不过，他除了激情之外，什么都没有。所以，他不但没办法赚钱养家，而且每个月都要花很多钱在歌唱上。一心想成大明星。结果，他母亲最终受不了他那贫困的父亲。在他四岁的时候跟别的男人跑掉了。
　　没过多久，一个有孩子的女人被他父亲的夸夸奇谈，成熟的外貌跟那富有磁性的声音所吸引。与其结婚。并为他带来了一个妹妹。不过，好日子还没过满三个月，他父亲就抛弃家庭，一走了之。到现在也毫无音训。就这样，陈凯跟他的继母还有继妹妹生活在一起。又过了一年，他继母再次结婚，嫁给了一个年纪比较大，老婆过世而且还有一个女儿的普通工人。一家人就这样一直生活到现在。也就是说，陈凯跟他现在的父亲，母亲，MM跟姐姐都没有丝毫的血缘关系。虽然如此，但是他的父母人品都很好，没有谁对他大小声过。不过，也没有谁过多的关心他。只是类似进义务一样的在供他上学而已。
　　其实，陈凯并不是一个真正内项的人。他很好斗，全身都充斥着暴力倾向。仿佛一个炸药一样，只要到可以爆炸的地方，他就会毫不犹豫的轰炸他身边的人。只是，他父母都是普通的工人。而且也不是他亲生父母。所以，在家跟学校附近，他是从来都不嚣张的。为的就是尽量给父母减少麻烦。他也从不唱歌，免得母亲听后会想起他那不负责任的父亲。他不近视，但是却带着一副平面镜，为的也是让别人尽量不去注意自己。他明明很聪明，但是却不用心去学习。为的也是不考大学，准备将来高中一毕业就到外面去打工来贴补家用。不过，他怎么也想不到，他如此谨慎小心，却还是因为女人而惹到了一个他绝对惹不起的人物。含着权仗出生的龙。樱菜高校高中部十大部草第五位的权利之龙――赵权！
　　他身上那无法解释的伤痕，就是赵权为他填加的！


　　第02章
　　“啧啧啧……你是怎么要饭的？一天竟然就只要到这么一点钱？！还不够我住次旅馆用的呢！”夜晚的公园中，将头发染成各种颜色的少年一边数着从乞丐那里抢到的钱，一边邪恶的说着。
　　“呦，呦，呦……欺负一个弱老头，你还真有本事啊！”杂毛少年回头看去，一个相貌及其普通，貌似很肉脚的高中生正带着不屑的笑容看着自己。
　　“嘿嘿，想不到竟然还有人主动把钱往我手里送啊！”杂毛少年一边说着，一边从兜中掏出水果刀对向面前的高中生。“小子，识相的就把钱掏出来，然后自己爬着离开。要是脸蛋受伤可就不好向家里人交代了。”
　　高中生将自行车停在一旁。向杂毛走了过去。径直的走到杂毛面前。就在杂毛以为他要说些什么的时候。高中少年忽然一拳打了过去。错不急放之下，杂毛被高中少年一拳打在鼻子上。还没等他反映过来又是连续两拳打在他左右两边。接下去就是一个膝垫加连续的组合拳。
　　等高中少年停手的时候，杂毛已经把钱扔到地上，并且哭爹喊娘的跑掉了。高中少年拣起钱走到乞丐身边，将钱扔进他的钱缸中。
　　“原来是个壮年人啊。真是的。做乞丐也就算了，竟然被抢都不晓得要反抗。”高中少年撇了撇嘴说道。“呵呵，这点钱还不值得我去抢。”“听你的口气，貌似很有钱的样子哦。那为什么还要在这里当乞丐？”高中少年坐到乞丐身边略带嘲笑的问道。
　　“呵呵，还是先别管我啦。没想到你看起来好肉脚，打起来到是很厉害么。”“是啊，我还很有爱心呢。”“我到不觉得，你是在学校受气，所以就到处找人出气吧？”
　　“耶？你怎么看出来的？”乞丐笑了笑没有回答。高中少年看他没有回答，遍自顾自的说了起来。“哎……你猜对啦。我在学校让个二世祖给揍了一顿。其实那小子根本就打不过我。不过，他家却很有钱也很有势力。要是我把他给打坏了，他家里的人绝对会找我父母的麻烦。而且，他在学校的小D很多。当时就是四五个人一起上的。被海扁一顿之后，又被班主任讯话。明明被打的是我诶，她竟然还说我的不是。当然，这些我都可以忍受。最不能忍受的是，我的一名青梅竹马竟然也帮那小子说话。他不过就是嘴巴被我打到一拳而已。而我呢，差点都被那小子的手下给打死了。哎……真是7456，从小到大，她要什么我就给她什么，我所有的钱几乎都花到她身上。没想到，她竟然一点都不领情。女人，还真是无情无意啊！”
　　看了看身边的乞丐，听了半天竟然只是在那里笑，一句话都没有说。“大哥，回个话好不？自己一个人说话很无聊的！而且感觉就好象白痴一样。”
　　“你想让我回你什么话？无论我说什么，也只不过是让你得到一个虚假的安慰而已。到明天你不是依然要被人欺负么。”“说的也是啊……哎……为什么人一出生就要有差别。你看他，老爸是市长，老妈是人大。在看看我？老爸老妈一个月工资还不够他家一吨饭呢。也不晓得那群警察都死到哪里去了，他们家贪污的这么厉害，竟然都没人管一下。”“咳咳，这些事是不归警察管的。”“不归警察管？难道归我管啊？”高中少年粉生气的回到。
　　“对了，还不知道你叫什么名呢？”“哦，我叫陈凯，愿意的话，你叫我凯子就好了。”“呵呵，很有意思的名字。完全改变你命运的本事我是没有。但是，我却有办法稍微改变一下你的命运。”“我可没钱。”“用不到钱，你只要起身，然后向前走三十步就行了。”
　　“就这么简单？”陈凯疑惑的问道。“对，就这么简单。当然，也要看你做不做。”陈凯二话不说，起身向前走去。一边走还一边数着自己的步伐。走满三十步后，陈凯回头向后看去。乞丐已经不晓得在什么时候离开了。“真是的。”
　　就在他嘟囔的工夫，陈凯的脖子忽然被人勒住。肩膀一阵疼痛之后，温热的液体将他的衣服紧紧的粘在他的皮肤上。随后，沾血的刀子抵在他的脖子上。“小子，我只求财！”
　　陈凯所有的勇气在一瞬间就被瓦解。此时的他只感到自己是那么的无助。这会的人可不像刚才的小混混。他的行动已经很清楚的告诉自己。他是不在意杀人的。不过，没有勇气反抗，不代表没有勇气思考。他在等，等一个最好的时机。当然，要是没遇到的话，那就只能算他倒霉了。“我只是一个普通的学生而已。怎么可能有太多钱？”死乞丐！害死我了！
　　“那就对不住了。老实跟我走。等你爸妈用钱来换你吧。别想反抗。我已经杀过几个人了，不介意在多你一个！”大汉的话刚说话，就听“喀”的一声，一只白色的手镯准确的扣在大汗拿刀的胳膊上。在几声嘶喊之后，大汉的声音消失了。陈凯回头向后看去。只见刚才的乞丐已经将大汉的双手用手铐给反扣起来。制伏大汗后，乞丐取出手机挂了个电话。
　　一辆黑色的汽车从远方开过来。乞丐将大汗推上车子，不等陈凯说什么，就将他一同也给带了上去。
　　“你是警察？”车子已经开动很长时间后，陈凯才终于想起要说话。乞丐笑了笑回道：“算对吧。”“啥叫算对啊？”陈凯将衣服脱下，一边用毛巾堵住伤口一边疑惑的问道。
　　“我确实是警察，不过却跟那些在派出所抓小偷的警察们有一些区别。”“啥？警察也有区别？”正问着，车子已经在一家餐厅前停了下来。
　　这家餐厅很小，而且位置也很偏僻。看起来好象都没什么人来这吃东西的样子。乞丐打开车门将大汉给押下车。“跟我来吧。我慢慢解释给你听。”
　　下车后，上前几个人将大汉给带走了。陈凯则跟着乞丐一同走进去。在一名美丽的服务员的带领下，进入到一个比较小的包房中。
　　坐下后，乞丐并没有说话。陈凯也没有说话。过了一小会，一名服务员微笑着走进来，将一张菜单递给乞丐，乞丐看了看。微笑着将菜单放到一旁。抬头看向陈凯说道：“警察其实是分很多种的。比如片警，形警，巡警，交警，武警，消防员，督察，检察员等。除了这些常见的，大家都知道的明之警察外，还有三种很少有人知道，即使知道也很难见到的暗之警察的存在。这三种警察是从普通的警察中挑选出的最优秀的人，在进行专业培养之后，从事特殊任务的警察。这些警察不要说是外人，就连他们的亲人恐怕都不知道他们是做什么的。甚至，大众们都以为这些警察是只在小说中存在的。这三种警察分别叫做特警，红警和夜警。”
　　“那您是？”陈凯本来是很生气对方竟然利用自己的。但是，在听说对方竟然不是普通的警察后。陈凯突然感觉自己非常崇拜对方。当然，并不是因为对方的强，而是因为对方的神秘。所以，也不觉得那么生气了。“我就是一名夜警。”
　　“夜警？特警到是有听说过，但是红警跟夜警是什么啊？”“特务你应该知道吧？外国派往中国的间谍我们一般就叫他们特务。中国派往外国的间谍就叫红警，另外，卧底与特殊机关人员，也是红警。夜警则与普通的警察比较接近。只不过，我们的任务主要是抓捕在逃犯，还有就是做污点证人。有些事情警察是没有办法完成的。这时就要*我们，因为我们没有警察证。所以，我们不是警察。因此，可以在某些时候做污点证人。”“做污点证人？”
　　“是的，普通民众不敢去做污点证人。来指正那些罪犯。所以污点证人就要有我们来做了。”
　　陈凯听着听着就感到不对了。“这些应该是属于国家机密的范畴吧？泄露国家机密不是犯法吗？”乞丐点点头。“是啊。所以，这些事你可不能告诉别人。”“那你为什么要告诉我啊？”
　　“因为，我想让你也做一名夜警。”“虾米？夜警不是只有优秀的警察才能做吗？”“不是。只要能够完成任务，任何人都可以成为一名夜警。因为这只是一种称呼而已。并不是一种职业。跟妓女只要是女人就都可以做是相同的道理。你家世普通。人也很普通。所以我觉得你很适合。”“偶才不要做鸟，吃力不讨好。”“呵呵，你会想要做的。”
　　正说着，服务员再次走进来。将一盘又一盘味道鲜美的菜摆到桌子上。随后，从衣服中取出一个包裹放在乞丐面前。乞丐打开包裹。里面竟然是一叠钱。
　　乞丐取出大概一半左右扔给陈凯。“给你压惊用的。”随后将另一半收进自己的衣服里。“夜警跟普通的警察不同。因为我们并不属于正规的警察。所以，我们每抓到一名在逃犯都可以得到一笔悬赏金。怎么样？要不要在上学的时候，赚点零用钱花花？省得约会的时候，还要向父母要钱？”陈凯取过钱一边数着，一边咽着口水。“三千五？！”
　　“刚才那人的悬赏金是一万二。取四成做手续费与消息费。两百块是这桌菜钱。剩下的七千，你我一人一半。这还只是一个F级的犯人而已。S级的犯人甚至有值几百万的。当然，凭我们的本事，最多也就是抓到几个D级的。要不要回去考虑一下？你父母一个月的工资合在一起，才只有两千多一点而已。你是准备继续做个受人欺负的高中生，将来为就业烦恼呢，还是做一名生存在黑暗之中的夜警。来保卫我们的国家？顺便赚钱呢？”
　　陈凯握了握手中的钞票。“不用考虑！我做！”“好！那我就说说你下个任务吧。”“不是吧？我才刚加入！”“没啥好惊讶的。虽然正规的警察部队有几百万人，不过有一百万是干部，一百万是接待人员，剩下的两百万在忙着打扑克，只有几万人在忙着维护治安。所以，抓犯人就要*我们了。而且，我分你的不过是个小任务而已。具线人汇报，有个F级的犯人流窜到咱们这里。虽然我们知道他是犯人，但是因为并没人敢指正他。所以，到现在他还逍遥法外。你的任务，就是去引诱他抢劫你。然后做证人，让他入狱。呐，这是夜警在你们学校周围的一个据点。根绝我们这段时间的追踪，他就藏在这里。明天你放学后就到那里去。然后就这么做……”
　　“对了，你怎么知道我学校在哪，我父母一个月赚多少啊？”乞丐听了陈凯的话后，笑着将菜单扔到陈凯面前。“这是谁调查哒，速度还真快……”
　　吃了一顿难得的美食后，陈凯就回家去了。等陈凯走后，服务员来道乞丐面前小声问道。“宋文大哥，咱们并不清楚这小子人品如何。就这么让他加入。您认为合适么？”乞丐，也就是宋文听了服务员的话后笑着回道：“非常时期，就要用非常手段。黑凤在上海混不下。开始把手下跟凤帮总部向这里移。搞的不少逃犯跟小混混都向这聚，想去投*她。结果让咱们市的治安一天比一天差。要是在不抓几个进去，怎么向百姓们交代啊？”
　　“哎……谁让咱们这的治安差呢。现在这些罪犯都只找学生下手。咱们根本就没办法抓他们。就算抓到，也没人敢指证他们有罪。”“呵呵，所以，我才想找个学生来做夜警啊。而且，我从他的眼神中看到了一种不怕死的凶狠！如果他走正途将是个难得的人才，如果他走邪路将成为难得的罪犯！我们必须在他成为通缉犯之前，将他引向正路。”


　　第03章
　　“陈凯，你晚自习又没去上吧！下课后你又到哪闲逛去啦！”刚走到楼下，陈凯就被另一个青梅竹马的雯雯给截住了。陈凯的邻居中有两个美女跟他年纪相同，并且从小就总在一起玩的。一个是有点男人婆的马雯雯。另一个就是在白天的时候因为二世祖而责备他的艾婷。
　　陈凯有点累，所以并没有理睬雯雯，径自向家门走去。“我在问你话呢！”雯雯看陈凯竟然敢不鸟自己。转身一把就将他给拉住了。“我听人说，你在学校的时候被赵权欺负？是不是因为艾婷？”陈凯回过头。撇了撇嘴道：“只是那小子看我不顺眼而已。安啦，我没事的啦。”
　　“没事？那你怎么满头都是汗？”雯雯不相信的问道。‘因为你把我伤口给拉开了！’“因为天气太热。”“胡说，现在都九月份了。怎么还可能那么热？”正说着，雯雯遍发现陈凯衣服的肩膀部位竟然开始慢慢的浮现一些红色的液体。“说，你胳膊怎么啦？”
　　陈凯急忙将自己的胳膊拽了回来。“啥事也没有。我哪可能有那么多事啊？”雯雯不信，在次抓住陈凯衣服，拽到自己家里。
　　进屋后，雯雯二话不说，就掀开了陈凯的领子。“喂！男女授受不亲！”雯雯没有理他。而是将目光放到他那包扎伤口的，已经变成红色的纱布上。伸手将纱布接开，一道长长的伤口被暴露在空气之中。“是不是赵权做的？他也太欺负人了吧！”
　　“那人虽然满坏的，不过胆子还没大到这种程度。今天我回来的时候，遇到一个劫匪。跟个神经病一样，二话不说就在我肩膀上来了这么一下子。还好刚巧碰到警察，要不然我说不定还回不来了呢。”
　　“撒谎都不会。哪来那么多警察跟小偷哦。老实坐那。”将陈凯推倒在沙发上。雯雯取过药水与纱布重新帮陈凯清理起伤口。
　　仔细的凝视着雯雯，其实她长的也是满漂亮的。只是比艾婷差点而已。而且，也没有艾婷看起来那么清纯。所以，陈凯一直都喜欢艾婷更多一些。不过，单方面的喜欢是没用的。陈凯对她那么好，艾婷却一点都不为所动。就如同雯雯对他一样。不过，现在却多少有了些变化。
　　当艾婷不顾十几年的情谊去帮那个二世祖的时候。他终于对艾婷彻底死心了。而且，他也终于看清楚艾婷是一个什么样的女人。看着全神贯注的雯雯。陈凯忽然产生一鼓莫名的季动。
　　手也不自觉的放到雯雯的脸上。“你做什么啊！”雯雯拨开陈凯的手。貌似生气的喊到。陈凯笑了笑。“我以前怎么没发现。其实，你很漂亮呢。”“这还用说。我的追求者可是能排到太阳去呢。你要是在敢毛手毛脚的话，小心我对你不客气。”
　　陈凯再次笑了笑。“我到要看看你怎么个不客气。”说完一把就将雯雯给拉到怀里。“你的伤！”雯雯窘迫的小声喊道。“没事啦。离心脏远着呢。”说完，陈凯固定住雯雯的脸。将嘴轻轻的覆到雯雯的小嘴上。
　　“你干吗？”正亲着呢，雯雯却忽然将陈凯给推开了。“你还好意思问我！”“不好意思，你太漂亮了，所以我就不自觉的想要吻你。”雯雯红着脸回道：“不是啦。你刚才怎么把舌头给伸过来了。很恶心的！”“耶？亲吻都是这样的。”“是吗？”“是啊！习惯就好了。”说完，陈凯再次将嘴巴贴在雯雯的嘴巴上。这一吻就过了十分钟才终于结束。
　　“你是不是经常跟艾婷亲嘴啊？技术这么熟练？”雯雯有些酸酸的问道。“没啊，我过了十二岁之后，好象就连她的手也没摸过了。”“你这么正经？”“那到不是，是她不让。好啦，现在可不是说她的时候。周日你有时间吗？”“怎么？想约我？你有钱么？到时可别什么都要我付。”“呵，当然不会。从现在开始，你就是我的女朋友了。可别忘了哦。”
　　此时，陈凯的胳膊已经被雯雯给重新包好了。陈凯看着脸红红的雯雯，又在她脸上亲了几下。“你爸妈快回来了。要是被她们看见我跟你同居一室的话。他们又要唠叨了。”“真不知道他们究竟哪里看不上你。我觉得你人其实也蛮好的么。”“那是因为你爱我啊。所以才会觉得我好。”陈凯说着起身就要离开了。雯雯拉过陈凯主动在他的嘴上亲了一下。“答应我，以后不要在喜欢艾婷好么？”陈凯想也没想的笑着回道：“好。我答应你！”因为你才是我的女朋友啊。别的女人在美，那也不能说亲就亲，说抱就抱哦。
　　回到自己家，刚一进门陈凯就看到父母正垂头丧气的在那里叹息着。“爸，妈，你们这是怎么了？”陈凯的母亲抬起头。“凯儿啊。你在学校是不是欺负同学了？”
　　“是艾婷她们跟你们说的吧？”陈凯有些不屑的问道。“哎。这么说，这是真的？”陈凯也懒的解释什么。那个她们不仅仅是艾婷，还有他的姐姐跟妹妹。他妹妹跟他同年，他姐姐高二。父母虽然不是亲生的，但是对他却还不错，所以，他也不忍心说他那个姐姐跟妹妹的坏话。“抱歉，我很喜欢艾婷。所以，才会……不过你们放心好了，以后不会在发生这样的事情。我向你们保证。”陈凯的母亲看了看他，也不好意思在说什么。“算了，你知道错就好。快去准备准备，一会跟大家一起吃饭。”陈凯暗自翻了个白眼，他肚子都快要撑炸了。哪还有地方塞吃的？“不用了，我今天心情不是很好。所以不想吃什么……”“那我们也不勉强你，回房去好好休息吧。”
　　回到房间，陈凯将书包扔到地上。作业也懒的去写。反正老师从来都不怎么管他。少他这份作业，他们还能更省力一些。明天在上一天学，后天就是礼拜六。正常来讲，虽然说是自愿。但是到礼拜六的时候，所有同学都必须像平常一样去上学。不过，既然老班说自愿。那他就自愿吧。看了看衣服里的三千多块。上学还真不是一般的无聊。而且还没什么价值。
　　“凯子！听说你把别人‘欺负’的很惨哦！”陈云跟陈雨一边说着，一边从门外蹭了进来。看到总是欺负自己的两人，他本来应该生气的。但是，不知道为什么他却笑了起来。或许，他忽然觉得对方很幼稚吧。就像个小女生一样。当然，她们本来就是小女生。“我听说TIF又出新唱片了！”“是鸟，艾婷让赵权给她买了一张，她还答应借我们听几天。”“哦，你们的感情还真铁啊。”“那当然！”“如果你们不打扰我休息的话，我周日就给你们一个惊喜！”“你？能给我们啥惊喜啊？”“到时候你们就知道啦。快出去吧，我要睡觉了！在不出去，我就在这里脱裤子！”“哼！BT，难怪没人爱！”等云跟雨出去之后，陈凯无奈的摇了摇头，随即一头扎到床上。钱虽然不好赚，不过却很好花啊。
　　雯雯的父母也算是小有权势。所以，一直都不怎么太看的上陈凯。所以，雯雯也不敢当着艾婷跟自己爸妈的面，对陈凯表现的过分亲热。因此，即使她在昨天已经跟陈凯确立了恋爱关系。但是到早上的时候却依然不敢与陈凯一同上学。所以，陈凯依然是自己走。
　　刚一进校门，陈凯就看到同学都将目光放在自己身上。同时还指指点点的。看的他都浑身难受。不明所以的他，只好找了好几个平时还算有些交际的同学问明原因。但是大家却都说上课时就知道了。结果搞的他整个早上都在一种莫名其妙的情况下度过。
　　终于，在上完半个多小时的早自习后，老班驾到了。“陈凯，你昨天不仅在学校欺负赵权等同学，还在上晚课时无故逃学。给本校的声誉造成极其恶劣的影响。在经过各位老师的讨论之后，我们决定给予你记过与通报批评的处罚。要是你在被记下一过的话，就要接受停学一周的处罚。你父母辛辛苦苦的供你上学。是希望你将精力都放在学习上。将来好能考上大学。而不是变成一名浪荡在大街上的混混。还有，其它同学也请不要向他学习。下面开始上课。”
　　老师刚说完，一名同学就向陈凯嘲笑着说道：“真没看出来啊。像你这种长相的人，竟然也能在开学还没到一个月的时候就被记过。”听了对方的话后，陈凯忽然喊道：“为什么要记我的过？当时赵权是六个人，而我却是一个人，要记也该记他们吧？”
　　老班淡淡的答道：“据周围的同学反映，当时是你在殴打赵权，其它同学只是上前去拉架而已。还有，要是你在扰乱课堂秩序的话，别怪我撵你出去！”
　　陈凯心道：‘我等的就是你这话！’“不用你撵，我自己走！”说完，他拎起书包起身就走了。“啥本事没有，还装什么装！别管他，咱们继续上课。班长点名。”“老师，就只有陈凯不在。是不是划他早退啊？”“划什么早退，直接划缺席！一年缺席超过七次就得留级。我到要看看他是不是真胆大到什么都不怕！跟我装。哼！”注：老班是名二十来岁的女性。听说是某大学刚毕业的。长相中等。


　　第04章
　　陈凯并不是那种沉不住气的人。只是昨天晚上接的任务需要他今天早退。到夜警在他们学校周围的一个据点去勾引逃犯。所以他才会顺势离开学校。当然，他本身其实还是比较喜欢上学的。不过，不是因为要学习，而是因为那里有很多美女。
　　一边看着宋文交给自己的地形图，陈凯一边低着脑袋前进着。地方很近，离开学校没走满一百步，就到地方了。“天啊，还真隐蔽。”望着眼前那占地及广，有无数小孩往来出入的新潮网吧，陈凯不自觉的感叹道。他说的可不是反话。要不是地图绝对没问题的话，他都不敢相信警察的据点竟然是家完全违反国家法律的网吧。
　　国家明文规定，网吧禁止建在距学校不超过一百米的地方。禁止接待未成年人，禁止浏览色情网站，禁止拥有单机游戏，禁止通宵。但是，这家网吧却没有一条有在遵守的。这样的地方放谁都不会与警察联系在一起。即使有联系，也是那种幕后交易的联系。
　　进入网吧，陈凯走到吧台，取出身份证递到网管手上。要求办理一张网卡。网管看完陈凯的身份证后。微微的笑了笑。随后熟练的给他办了一张卡。因为家里的资金有限，而且他几乎都花在艾婷身上，所以，陈凯是很少上网吧的。也就没办过网卡。陈凯取出二十块交到网管手上。但是，网管却没有往里打钱。“四十七号。左面。”普通人听了绝对是以为他在说四十七号机在左面。不过，他的意思实际上却是告诉陈凯，那个F级的通缉犯，在四十七号的左面。
　　陈凯点点头，道了声谢，随后将书包放在吧台。交给网管帮忙保管。然后到四十七号上机去了。那名通缉犯的相貌与陈凯心中所想的有一定差距。很平凡，头发是黑的，衣服也是普通的，略微有些破烂的夹克。看起来就像个平常的大叔一样。陈凯只是假装随意的看了他一眼。随后就将全部视线都放到电脑上。他要是总看人家的话，人家不起疑才有鬼呢。
　　按照宋文的要求，陈凯一坐下就开始浏览色情网站。看了一会，又登陆宋文给他的QQ号，与里面的女网友视频。其实，里面的那个女网友也是一名夜警。而且，两人还是第一次见面。
　　看着时机差不多。陈凯关掉视频叫网管给他送几袋方便面来。在交钱的时候，他故意将兜里的钱不小心给掉出来。大部分是十块，五块还有一块的。其中还夹杂着两张一百跟一张五十。
　　陈凯迅速的拣起钱，随后左右环顾一圈。好象很怕被别人看到的样子。接着坐下来开始玩网络游戏。中午的时候，赵权带着几名同学跟艾婷也来这里上网。看到陈凯一个人坐在那里杀网游。赵权笑嘻嘻的带着一群人走到陈凯身边。“真看不出来啊。你竟然也敢逃学跑出来上网。不怕被爸妈知道回去在挨骂啊。”陈凯本来想白他一眼的。
　　不过，想了想旁边坐着的那位。遍假装很害怕的把头给低了下去。“我跟你其实也并没什么冤仇。要不是你总打艾婷的主意，我也不想在你身上浪费太多时间。这次只是给你做一下社会教育。要是在让我知道你约艾婷。别怪我给你上健康教育。”
　　看着貌似凶狠的赵权，陈凯的眼眶竟然红了起来，而且眼睛里还盛满泪水，就差没留出来了。看起来是要多窝囊就有多窝囊。他确实有点想哭，不过却不是因为赵权，而是因为艾婷。没想到，自己哈了她十几年，她竟然冷脸的看着自己被人骂。
　　“行啦，走吧。”赵权撇撇嘴。带着小D们去找机器了。一名小弟在离开之前，还用手推了陈凯的脑袋一下。要不是旁边坐着通缉犯。他恐怕早就动起手了！可是现在，他却只能有多窝囊，就装多窝囊。
　　赵权跟他那群小弟的位置就在陈凯对面。一边上着网，赵权还一边与艾婷说说笑笑的。不时就抱一下或者亲一下。陈凯则一直在悄悄的看着两人。其实，他一点也不想看他们俩。只是觉得现在是个演戏的好机会。越让身边的人认为自己没危险，他就会容易对自己产生歹意。
　　快到下午的时候，赵权就带着艾婷与小弟们离开了。而陈凯则依然留在这里玩网游。
　　“晕！刚才水喝太多了……”下午六点左右的时候，陈凯忽然感到下体极端肿胀……没办法，解决人生大事要紧，通缉犯短时间内估计还不会跑。想到这，陈凯急忙向网吧内的厕所走去。一推，门关的有点严，不过好象并没有锁上。随后，陈凯用力的顶了一下，门开了。“啊！”声音并不很大。不过，陈凯却听的很清楚。原来，里面有位穿着黑色丝袜，一身白衣正装的女OL正在马桶边的水池洗手，看到忽然进来的陈凯，她明显被吓了一跳。“对不起……”陈凯急忙关上厕所门并低头道歉。
　　“没事，还好我上完厕所了。”女方笑了笑。毕竟是成熟的女人么。自然显得很大方。“你用吧。”将擦手用的纸巾扔进纸篓后。对方很豪爽的走了出去。陈凯忍不住多看了对方的背影几眼。不仅身材好，而且还拥有一种成熟女性所特有的魅力。“可惜……早知道就来早点了……”将门锁好，在仔细检查一下，他可不希望自己在上厕所的时候忽然有人闯进来，那样他会被吓出肾虚D……
　　上完厕所回到四十七号机，继续杀网游。这一玩就玩到八点多。才起身来到吧台，从网管那里取过书包离开网吧。走到门口的时候，陈凯透过门前的镜子向后看了一眼。小鱼果然上钩了。微微的笑了笑，陈凯放慢脚步，一点也不急的向散网的地方走去。
　　安静的公园，幽静的小路，一直是犯罪的高峰区。大部分抢劫等见不得光的行为几乎都是在这里进行的。今天的公园格外安静。正是最适合犯罪的地点。走到公园中间的时候，后面的通缉犯终于快步跟上。陈凯假装回头看一眼。随后转身快步逃跑。
　　看起来他好象很努力的在跑，实际上，他却是用生平最慢的速度在跑。没过多久就被后面的人给追上了。“小子，叔叔我最近手头点紧，你能借我一些钱么？过几天我一定还你！”通缉犯举着一把匕首。阴狠的说道。
　　陈凯取出一张面值十块的交给对方。大汉气愤的一拳打在陈凯的脑袋上。“小子，你玩呢？就借我这点钱哪够用！”“不行，我要是把钱借你，我就没钱了！”陈凯突然变的很有勇气的回道。除非对方说你非借不可，或者直接动手抢。否则，在审讯时是有可能不被判抢劫的。
　　“X的！最后在问你一次，你是借还是不借？！”大汗举着刀子冷冷的说到。“不，不借！”陈凯双手护着装钱的裤兜回道。
　　“我X！今天不让你见点血，你还真以为我是在跟你开玩笑呢！”说完，大汉上前一步举到遍要刺下去。
　　“别动！警察！”就在这时，等候以久的警察们迅速冲上。大汉一看无路可逃也就不跑了。乖乖的让警察抓起来。拒捕是可以直接判刑的。而抢劫却要有人证才可以被判行。只要被抢的人不进行上诉。就没办法给他治罪。而且，抢劫金额低于五千，即使判行，最多也就是被判个拘役。向他这种流窜犯，即使被拘役也没什么好怕的。所以，他并没有进行反抗。
　　将大汉与陈凯带回派出所，一名女警厉声向大汉喊道。“你这个杀人犯，今天可算是被我们抓到现形了！”
　　“这位警察大姐，麻烦你不要随便冤枉人好么？我要是杀过人，早就被关起来啦。”“你杀人的事我们会慢慢研究。现在，你就准备在警局里呆几天吧！”
　　“凭什么？你凭什么关我？”大汉冷笑着问道。显然，这样的阵势他已经遇到过很多次了。“为什么？因为你在实施抢劫，并且被我们给现场抓捕！”“警察大姐，你又在冤枉人了。我跟这位小兄弟认识，只是在向他借钱而已，过几天就会还的。不信你就去问问他。”强盗之所以喜欢找高中生下手，就是吃定他们胆子小。即使自己被警察抓住，他们也会为了保全自己，而不敢为那几十块钱出面去做污点证人。
　　女警回头看了眼被抢的陈凯。一张脸瞬间变成绿色。光看长相她就觉得陈凯是那种胆小如鼠的人。无论自己怎么说。他恐怕都不会出面做证的。
　　不过，作为警察的他，话还是一定要说的。即便没用，也还是要说。“这位同学（其实，两人年纪也差不太多），你愿意当污点证人来指正他对你实施抢劫么？”女警的话刚说完，大汉就向陈凯大喊道：“你可要想好在说！千万别说谎，免得将来遭报应！”
　　“给我老实点！这位同学你不用怕，他不敢把你怎么样的！”女警急忙向陈凯说道。虽然他不太认为陈凯有胆出面做证。但她却依然希望能够出现奇迹。陈凯则好奇的看了看女警。他们难道不是因为要与夜警配合才在公园埋伏的么？“你们怎么会去公园的？”陈凯终于忍不住的问道。这话到把女警给问蒙了。“上面要我们去那里埋伏。说在那里抓住他的可能性很大。这家伙多次做案，我们可是都已经盯他好几天啦！你问这做什么？”
　　陈凯笑了笑后回道：“没什么，随便问问而已。我愿意做证。”“啥？”女警有些不敢相信的问道。“我说，我愿意做证。”陈凯再次重复一遍。
　　“小子，你要敢做证，别怪我出来的时候跺了你！”大汉在听了陈凯的话后，竟然毫不避讳的威胁起来。连弯都不拐了。女警先是惊讶了一下。随后喃喃的说道：“其实，你不做证我们也不会怪你的。虽然说没危险。但是，我们却不敢保证真没危险。”
　　“这位警察姐姐，你很有意思。不过，我是一定会做证的。”陈凯忽然露出一种略带邪恶的笑容。都是因为他，自己才被赵权欺负的那么惨都不敢说话。这股气到现在都还没顺下去呢。最主要的是，现在当上警察了，他也不好意思成天出去找那群小混混的麻烦。免得有人说他仗世欺人。当然，也没人知道他是个警察。所以，气就只能出在这些罪犯的身上了。
　　“好，你有种。你给我等着！”大汉继续威胁着说道。“你死了这条心吧。我是一定要让你进监狱的！而且，你恐怕很难在有机会回来找我报仇。”“哼，就你那几百块，撑死也就判我一个月。一个月后，我有你好看的。”
　　陈凯微笑着放下背了半天的书包。随后，将书包打开。看向大汉笑道：“你自己看看是多少钱吧。”大汉与警察们向书包中看去。里面竟然一本书都没有，全是厚厚的，一百块一张的钞票。看样子最少也有几百万，而且，绝对是真钞！“这些钱在加上蓄意谋杀与恐吓的罪名，即使无法判你立即枪毙。也够你个死缓的！”陈凯冷冷的说道。他的书包里原本装的是书本。但是，在将书包放在吧台管理的时候。里面的书就让网管给换成钞票了。明天早上他还要在去网吧让网管把书放回去。
　　“小晨，去验钞！”女警笑了笑之后，向身边的一名警察说道。没过多久，那名警察就回来了。“点清楚了。现金六百四十万，全是真的。另外还有两张一千万的票子。跟一张存折。上面标住提款六百四十万。还剩四千万。”“哈哈哈哈！！你这个畜生，杀了七个人。现在终于遭到报应啦！安心的滚去等死吧！哈哈哈哈”看来，这位女警还不是一般的憎恨他。
　　等大汉被压下去后，女警转身看向陈凯。“向你这么勇敢的人，现在可是很少见了。我要替百姓们感谢你，为我们除此一害！对了，这些钱我们要转交给法院做物证。所以你暂时不能带走。这个，你在礼拜六或者礼拜日有时间么？如果可以的话，我们希望在那两天对他进行审判！”
　　“我这两天都有时间。”“那好，明天你到这来（还真是急啊）。到时候我带你去法院！”“好。那我可以走了吗？”“把你的住址及手机号留下就可以走了。”女警笑的很甜蜜的回道（其实是不用留的。不过，她怕陈凯到时在反悔）。“我就在第一百一十九高中上学。你在那就能找到我。”
　　“你真的只是个高中生？”“是啊。刚上高一还不到一个月呢。”不过，现在就已经变成兼职高中生了。主职自然就是夜警。“天色已经很晚了，我送你回去吧。”看来，她还是不放心啊。不过，既然有人主动要送，陈凯自然是却之不恭。
　　“你叫什么名字？”车开到陈凯家楼下之后。女警将车停在比较隐蔽的角落，随后向陈凯问道。“哦，我叫陈凯。愿意的话，你可以叫我凯子。”“凯子。呵呵……挺好记的么。对了，我叫欧阳魅。你以后就叫我欧阳姐姐吧。要是有哪个小混混敢欺负你，随时都可以去找我。我帮你出气。”“谢谢。有事的话，我一定会去找你的。欧阳姐姐，咱们明天在见吧。”“恩。”


　　第05章
　　人证物证具全。在加上法官也早就从警察那里知道他身上有七条人命。只是没人敢出面当证人。才始终无法以杀人罪来起诉他。所以，案子也没怎么审，就判了他一个死刑无缓。反正是要死了，他也没什么在值得去顾及。所以，就将自己杀人的罪行，动机与经过也同时供出。
　　“凯子，介绍几个人给你认识。”宣判之后，欧阳魅立刻将陈凯拉到一群兴奋的竟然哭起来的人面前。“这些人就是被那个超级变态狂害死的人的亲属们。”随后，她又指向陈凯。“他叫陈凯，就是他的指正，让那个犯人得到了他本该得到的惩罚。”那些被害者的亲属们听了之后，立刻拉着他的手不住的感谢起来。
　　过了许久，当那些人全都离开之后。欧阳魅长长的叹了一口气。“哎……每当我看到那些人的时候，就总觉得自己对不起他们。明明知道人就是他杀的。但却因为证据不足。无法判他。每次把他抓住，却又要在把他放走。真是不甘心啊。不过，现在就好了。而我也终于有脸去见那些死者的亲属们。”
　　离开法院，陈凯来到酒店找宋文回任务。“两万？”陈凯惊讶的看着手里的钱。虽然昨天他见到过更多的钱。不过，那些钱却不是属于他的。所以他也没觉得怎么样。但是今天却不同。这两万块。可是完全属于他的。“怎么了？”“昨天也是个F的。价钱怎么少一倍？”
　　“哦，我们也是在昨天晚上才得到的消息。那个通缉犯后来又连续杀了六个人。所以被提升为E级通缉犯。赏金也就跟着一起涨了。后天你是不是有休息？”“怎么？还有任务？”
　　宋文点点头。“也算不上什么任务。只是最近这来了一群小偷。本来是让别人负责的。不过，经过他们几天的监视后，发现对方的人马比预定的多。只*他们几个恐怕不够。所以，礼拜天的时候希望你能跟我一起去抓小偷？”“礼拜六不行么？”
　　“也不是不可以，只是礼拜天的话，人会出的比较全。怎么，你礼拜天有约会？”陈凯点点头。“跟女朋友。”“你女朋友不是跟一个二世祖跑了么？”陈凯瞪了他一眼，随后回道：“新交的。”“小子，你挺行啊，没几天就又把上一个新的。第一次跟女朋友约会当然要放松一点。要是明天人出的全，那就明天把他们全抓了吧。呐，这些东西是我帮你办的。”“警察证？手铐，电棍，还有刀？咱们不是不算警察么？”“当然不算，而且这警察证也是假的。”“假的？！那你也敢给我？！”“安啦，这警察证跟真的警察证完全一样。只不过，上面写的内容都是假的而已。明天抓小偷的时候，就给他们亮这个。”
　　看了看警察证。“哎……”“年纪轻轻的总叹什么气。”“不叹不行啊。昨天为了抓通缉犯，我可是无故缺席。以后这样的情况恐怕不会少。可我们一年只要旷课七天就要留级。估计按我这情况，想毕业就要等下辈子了。”“哦。”听了陈凯的牢骚后，宋文只是淡淡的应了一声。
　　“就这样？难道你不打算帮忙想个办法解决问题么？”其实，陈凯叹气就是为了这个。“我一猜你就是这意思。放心好啦。只要你任务完成的出色。上面的人会帮你解决问题的。保证你正常上学，正常毕业。不过，各种考试还是要*你自己。”“那就好。”以后即便是无故缺勤，也不怕学校找麻烦了。
　　离开酒殿，陈凯到银行开了一个户，随后将两万块钱给存了进去。上次那三千多就准备平时花了。回到家里，脚还没迈进门呢，陈凯就听到他老爸跟老妈叹息的声音。“爸，妈，又出什么事了？”陈凯一边换着鞋，一边问道。
　　听了陈凯的话后，陈凯的父亲狠狠的敲了一下桌子。“兔崽子，你昨天不上课，跑去做什么了？！要不是早上艾婷跟我说，我怎么也想不到你竟然会逃学！今天上午我给你们学校挂电话，你竟然又没去。说，你到底想咋样？！”说实话，这还是他爸爸第一次吼他呢。所以，陈凯不但没有生气，没有害怕，反尔还笑了。“你笑什么？”“这还是爸爸您第一次吼我呢。您放心好了。我知道自己在做什么。而且，无论我怎样，学校都不会开除我。我希望你们也不要管我的事情。并不是我觉得厌烦。而是，我确实有不方便说的地方。你们即使怎么问，我都不会说的。”说完，陈凯转身走回到自己的房间里。“哎……不是自己生的，就是不行！”看着陈凯的背影，老陈喃喃的说道。“算了，随他去吧。反正养他到高中毕业，咱们的义务就算进完了！我看他这种学习成绩，想上大学也不太可能。”听了老陈的话，陈妈妈也无奈的谈了口气。
　　回到屋里的陈凯取出警察证。打开看了一眼。一张稚气为脱的脸，下面写着二十三岁的年龄。“哪个白痴会信啊。”说完，将警察证塞到衣服。陈凯就睡觉去了。
　　第二天，一大早陈凯就走了。他怕离开的晚会被父母拦在家里不让走（怕他又去网吧）。到时候，他也不好意思跟父母翻脸啊。“小偷怎么都是一群小孩（也不算小孩，都在十四岁以上，不过看起来却没有超过十八的）？”陈凯向宋所说的小偷们看去。疑惑的问道。“有大人，不过，他们是不会自己动手的。”说完，宋指向一个正左顾又盼的人说道。“这几个小子就归他管。他在那就是看着这群孩子。防止他们逃跑。”
　　“他自己怎么不去偷？”“这就是大人跟孩子的区别。他们知道偷窃早晚会被抓。所以，就让孩子去做替罪羊。可惜那群孩子还傻傻的当他是个好人呢。”“他是不是有过前科？”“是啊。不过被抓之后又被放了。因为那群孩子没一个肯指正他的。所以，也就没有直接证据能证明他是头。这家伙还有个外号叫七叔。一直跟他合伙的还有一个六哥跟八姨。六哥就是那个红毛的小子。不过，八姨是谁我们到现在也没弄明白。只知道她是管女孩的。”
　　“还有女的？”“是啊，那个看穿红衣服的，还有那个穿牛仔裤的都是他们一伙的。这两个姑娘是一对，牛仔裤的在前面吸引人。那个红衣服的在后面下手。不过，她胆子实在有够小。不是不敢下手，就是在下手的时候被人发现。”正说着，红衣服的小姑娘就跟牛仔裤小姑娘联手向两个正在聊天的女人下手。牛仔裤的小姑娘先是撞那两人一下。随后就大声骂起来。红衣服的小姑娘同时在后面下手。就在这时，一个少年忽然在旁边喊了起来。提醒两个MM后面有人在偷东西。牛仔裤发现事情败露，立刻喊一嗓子，在别处偷钱的几个小子同时冲过来将少年围起。小伙子看自己敌不过，急忙骑着车子跑掉。偷窃被发现，他们也不敢明抢，骂了几句就让那两个女的走了。
　　“真是的，警察都死哪去了？光天化日之下竟然都没人管？”陈凯看着眼前发生的一切，淡淡的问道。“警察啊，这不是正死在车里么？”宋淡淡的笑道。转头看了看宋。陈凯用种不经意的口气向宋说道。“车里很热的。”“我知道。”宋懒散的回答。“那为什么不到好点的地方去？”
　　“为了距他们更近一点。不过，车里热不热跟你有什么关系啊？”“宋大哥，你在说什么话？我这不是要跟你一起冒在车里么？”
　　宋用鼻子笑了一声后，扔给陈凯一个钱包跟一个与手机相连的耳机。“干吗？”陈凯皱了皱眉头。宋看了陈凯一眼。“你说呢？”陈凯撇了撇嘴，将手机放起来，把耳迈按到耳朵上。随后揣起钱包下车。
　　“喂，喂，能听见么？听见的话，就跳一下。”宋在车里用手机问道。陈凯撇了撇嘴，随后跳了一下。“好，不管你用什么办法，总之，让那个红衣服的把你钱包偷走。我们得让她帮咱们把八姨引出来。”陈凯点点头，表示明白。
　　随后观察一会两位MM，故意假装什么都不知道的走了过去。在接近两个MM的时候，到一旁的商贩那里随便挑几样贵的东西买。主要是让两个MM看到自己身上很有钱。果然，牛仔MM看到陈凯的钱包后，用胳膊捅了捅一旁红衣服的MM。随后用下颚指指陈凯。
　　“那两个女的已经注意到你了。想办法找个方便的姿势让他们偷钱。”宋在车里向陈凯命令到。陈凯翻了个白眼。随后慢的，一边走一边四处看。感觉好象是在欣赏四周，实际上却是在等两个MM找机会下手。没过多久，牛仔裤的MM绕到陈凯前面，走过来撞到他身上。
　　“你***的瞎啊！没看到前面有个人吗？！”撞到陈凯后，对方立刻气势凶凶的喊道。陈凯知道，她这是给后面的MM找机会下手。于是，他故意把胳膊抬起来，露出兜子。同时去推前面的MM。“是你撞我身上来的吧？我还没问你要医疗费，你竟然还敢恶人先告状？！”
　　陈凯知道，前面这个女的会想一切办法来跟自己*时间，好让后面的MM有机会下手。所以，他也就顺对方的意愿跟她*上了。在那里彼此埋怨着。
　　后面那个MM也一直想下手，但是却总在关键的时候把手给撤回去了。结果，不仅给前面的MM急够戗，也给陈凯急的够戗。MM又伸了几下手后，向前面牛仔裤的MM摇了摇头。
　　“那个红衣服的好象不愿意偷东西，算了。不管你想什么办法，只要让那女的弄到钱，然后把钱送去给八姨就行！”
　　‘早说啊！’陈凯在内心嘟囔一句，随后把手放到兜里，假装在取面巾纸，实际却是故意将钱包掉在地上。红衣服的小姑娘看到陈凯把钱包掉到地上，立刻开心的上去把钱给拣起来了。拣钱可不算偷哦。陈凯用纸擦了擦脸，随后将纸扔到前面穿牛仔裤的MM身上。
　　看到红衣服的已经得手，MM也不在跟陈凯废话。说了声你给我等着，我绝绕不了你。随后转身就跑了。红衣服的MM也跟着一起跑了。


　　第06章
　　两个MM离开后，转了几圈，就将钱包给到一个中年妇女的手上。随后，中年妇女就开始指着红衣少女开骂，红衣少女什么都不敢说，只是在那里哭。而牛仔裤少女则一直站在红衣少女身边，争辩着什么。看来是在帮红衣服的说话。训了十几分钟后，中年妇女才停下来。并让她们俩在去偷下一个，过了许久，这名中年妇女也没有在将钱转移。
　　“八姨已经找到。现在所有案犯都已聚齐。开始撒网捉鱼！陈凯，你就去抓那两个女的吧。可别失手哦。”
　　陈凯拔下带在耳朵上的耳迈，快步向两名MM走去。此时，两个MM正准备着要向另一个人下手。就在牛仔裤少女要去撞对方的时候，陈凯在她身后将手搭在她的肩膀上。“又是你？！你到底想怎样？！”牛仔裤少女回头一看，搭自己肩膀的竟然是刚才的凯子。语气不是很善的问道。红衣少女看到刚才被拣钱包的人竟然找回来了。怕他对牛仔裤少女不利。于是急忙跑上来，不等陈凯说什么，就主动承认道：“这位大哥，您的钱包是我偷的，跟她没关系！”
　　牛仔裤少女翻了白眼，差点没晕过去。冲陈凯凶狠的喊道：“什么偷！是我们在地上拣的！不信你去问他们！”说完，少女就要转身去叫自己的兄弟。
　　不等她喊，陈凯就率先说道：“我知道钱包是你们拣去的。因为，那是我故意扔在地上的。”“你在说什么？”两位少女不是很明白的问道。陈凯微微的笑了笑，随后冲红衣少女说道。“我一直在等你把钱偷出去，不过你到最终都没有下手。所以，我只好把钱包扔到地上。”“为什么？”牛仔少女此时已经发现事情有些不对。因为她的那些个兄弟们，此时竟然全都消失。就连八姨跟七叔跟六哥也都突然不见了。
　　陈凯笑着取出警察证。悄悄的给她们两个人看。“你们并没有真的偷什么东西。所以应该不会被判刑。但是，现在要是拒捕的话，可就要去蹲监狱了。你们还很小，不想留下不好案底吧？跟我走吧。”说完，陈凯笑着懒住两位MM的腰向宋所在的地方走去。
　　在录象等确凿的证据之下，三个中年人很快就承认了。不承认也没用。只要证据确凿，即使本人不承认，也可判刑。而且在判时会加刑。如果自己主动承认则会减刑。坦白从宽，抗拒从严就是这个意思。少年们被警察们吓一吓就把所有的事情都交代了。最主要的原因是这三个人曾把一群孩子陷害到少年管教院，自己却带着钱到处消遣。那些孩子到现在都还没出来呢。
　　“怎么样？”当宋回到饭店，陈凯立刻上前问道。“真没想到啊，你竟然还会关心他们。”陈凯没有说什么，只是笑了笑。其实，他是觉得那个红衣服的，还有那个穿牛仔裤的小女孩都不是什么坏人。只是被真正的坏人利用而已。所以，下意识的希望他们不要出什么事。
　　“多次偷窃，恐吓，拐带未成年少女，教唆为成年人犯罪，教唆为成年少女卖淫。那三个中年人没十年的时间恐怕是出不来了。”“教唆为成年少女卖淫？！”“是啊，根据两个少女的供词，那个什么八姨的，曾经多次恐吓她们，要是在偷不到钱就要让她们去夜总会陪大佬。”“哦，这么说，她们还没真的去啊。”“要是真去了，那就不叫教唆，叫强迫了。那些少年过几天会被遣返，随后在自己家乡的未成年改教所里进行改造教育。不过，那两个女孩有点问题。”“哦？什么问题？”“首先她们并没有构成犯罪。不用被送去少年改造院。其次，她们都是孤儿。以前在福利院住，但是那间福利院的院长曾多次对她们进行虐待。并且还意图强迫她们卖淫。所以才会受八姨蒙骗，出来偷窃。我们已对他们所指的福利院进行立案，并派人去侦察了。不过，她们因为从前在福利院受到了很大的精神打击。所以，不愿意在到福利院或者孤儿院这类的地方住。我们就是在为她们要去哪里住而犯愁呢。”“哦，有什么决定么？”“现在决定先让她们在欧阳魅那里住一天。然后，等后天就起程去她们从前住过的福利院，协助咱们破案。”
　　听到两位小姑娘没什么事后，陈凯也就放心了。“这个犯罪团伙的奖金虽然还可以，不过，由于抓捕用的人手太多。所以分到每个人手上的钱就没多少了。尤其你还是最后一天才去的。所以，你就只能得到这么多。”宋说着就递给陈凯三百快钱。“明天不是要领女朋友出来玩么？不要舍不得花钱哦。她想要什么就给她买什么。嘿嘿。到晚上吃饭的时候就到同心饭店（夜鹰H省H市的总部）来。酒席开房完全免费。算兄弟们对你把MM的支持，够意思吧。”
　　陈凯没有理宋后面的话，只是向他问福利院的事情。“那家福利院一般都收多大的人？”“从未满月到十八岁。”陈凯今年十七。“周一是不是又要让我请假？我昨天已经旷过一天课了。”“用不着请假。我们已经跟你们校长商量好啦。欺负同学，上课时公然罢课。已严重影响到学校的纪律与学习环境。所以，要对你进行停学一周的处罚。处罚从下周一开始。”“你怎么不干脆让学校把我开除？”“那可不行，我们还需要你这学生身份来做很多任务呢。嘿嘿……”
　　虽然是邻居。不过，由于雯雯的父母一直不喜欢陈凯，所以陈凯也不能到她家去接他。只能事先约定好一个地方，然后与雯雯在那里见面。
　　“陈凯，你哪来那么多钱？”路上，由于雯雯并没有主动要买什么东西。所以，她看什么，陈凯就主动帮她买什么。到后来，为了帮陈凯节约荷包，她已经变的连看都不敢看了。
　　“买彩票中的。”“扯淡，你这辈子根本就没买过彩票。快说实话，钱是从哪来的？”“那个娃娃狗很可爱。买回去当抱枕吧。”“喂！我跟你说话呢！”“你是我女朋友，所以，以后要叫我凯，不要叫我喂。”每次雯雯一提到钱的问题，陈凯就打岔。所以，到后来她干脆也就不在问了。因为，她觉得陈凯要想*犯罪来赚钱的话，实在有点困难。
　　夜晚，陈开领着雯雯到同心旅店吃大餐。同志们果然很够意思。给他开的最高档的饭席。反正这间饭店也不是*卖东西赚钱。所以开多少档的酒席都无所谓。两个人就给上了二十八道菜。本来还要上酒的。不过，陈凯才十七岁，所以宋说什么都不让服务员给他们上酒。当然，陈凯本人也不想喝。
　　“你认识这里的人吗？”吃饭的时候，雯雯好奇的向陈凯问道。“不认识，为什么这么问啊？”“不认识他们怎么对你这么好？刚才那个服务员还直向你抛魅眼。”“呵呵，因为我长的帅啊。”“得了吧。就你那德行。也就我看的上眼吧。”
　　吃完饭，宋亲自开车，冒充司机给他们送了回去。到家门口，雯雯先下车回去了。而陈凯则一直坐在车上。“原来是你邻居啊。怎么不送她回家？”“因为我们是邻居啊。我家什么情况他们比谁都清楚。所以，她爸妈一直不同意我们在一起。只要我跟雯雯一起出现，他们就会有话说。所以，我要等个几十分钟才能回去。”“哎……你的日子还真不是一般的艰辛。”“习惯就好了。”
　　几十分钟后，陈凯向宋告别回到家里。一进门就看到陈云跟陈雨正一脸陶醉的听着TIF的专集。他爸妈也坐在沙发上一起听。“这就是TIF新出的专集？”“别吵！这盘专集明天就要拿去还艾婷了！”陈凯笑了笑，随后从兜里取出一样东西。“你们看这是什么？”
　　两人看了一眼，随后又回头继续看电视。“人家这可是正版的！全市就只有五百盘。”“抱歉哈，我这也是正版的。还有TIF的签名呢。”“说不定签名是假D呢。”“还副赠一张下月TIF在这里开办的演唱会的门票哦。”听到这里，两位MM终于将目光放到陈凯的手上，不等他继续废话，两MM立刻发难，迅速将他手中的VCD给抢了过去。“哇！！真是正版的！还米有打开呢！”“呵呵，这是我专门给你们买的。别明天还了，现在就把人家的东西还回去吧。要看就看自己家的。”
　　“姐！你看，里面真的有一张门票哦！还有一套TIF的最新绝密金版写真集（真相片）！TIF三人挂链，一个签名日记本！五张大型真人签名海报！这真D是正版。还是被我们开封的正版，天啊！我真是幸福死了！”陈雨很没骨气的用脸贴着VCD的盒子说道。“你从哪弄来的？不会是抢来的吧。这东西很贵呢！”陈云虽然也很惊讶，不过却不至于向陈雨那样。其实也没多贵，只要能托到人，花点钱就能买的到。这就是宋帮他弄到的。不过，即使如此也花了他一千块。“秘密。”
　　说完，陈凯走到陈爸爸身前。取出一款新型号的多功能高档手机。“爸，这个是送给你的。”随后又取出一套高档美容品跟美容带金卷。“这是送给妈的。”全家处陈凯外的四口人全都用看到外星人一样的眼光看向陈凯。就好象他刚从火星那里绕了一圈回来一样。这些东西合在一起起码要八千以上！不要说是陈凯了。就算是他父母都拿不出钱来买。为了避免爸妈问东问西。陈凯将东西递给他们后，就飞进自己的房间里。
　　两位大人都将礼物放在那里看着。不敢随便碰。怕下一秒就有人来把这些东西要回去。而两位MM却实在的很。唧唧喳喳的跑去还TIF的碟子。
　　星期一上午，陈凯按照上学的时间离开家。不过，他当然不是去上学，而是到饭店去与宋还有两位MM汇合。人员到齐后，陈凯与两位MM就由专车送向X县。
　　在陈凯做车去执行任务的时候，陈凯所在的樱菜高中也下发对陈凯的最新处罚决定。“陈凯上课辱骂教师，且无故缺席，为学校名誉带来极端恶劣的影响。再此进行全校范围的通报批评。并对其停学一周。”最高兴的自然是赵权跟他们老班，开学还不到一个月陈凯就被停学并被两次通报批评，照这样下去，要不了多久，他就得被学校开除了。


　　第07章
　　两位MM以前住的县城距陈凯他们市还是满近的。经过一日的颠簸后，他们就到地方了。车开到福利院门前，陈凯跟两位MM一同被警察给压着进入福利院。
　　福利院的院长是个三十来岁的女人。在看到有警察上门吓的不得了。不过，当他听说警察只是来遣送在城内盗窃的孩子时，脸上的汗就全部消失了。在假装说了几句类似孩子都是无辜的，是自己没教育好的话后，就将警察们送走。警察离开后，院长依然是笑容满面的。很和蔼的招待两位MM跟陈凯。两位MM显然很怕她。始终躲在陈凯身后。
　　陈凯在怎么说，也不是个孩子了，对方想什么他很清楚。他知道，对方怕自己是警察派来的卧底。所以才会对自己这么好。现在，他要想办法让对方认为自己真的只是一个孤儿。
　　办法很多，只要做警察不会做的事，对方就会消除戒心。以为自己只是一个孤儿。于是，他像许多孤儿那样，显得很孤僻，不跟任何人讲话。在这里的孩子都很孤僻，也不愿意跟人讲话。如果是警察的卧底，必然会到处打探消息。所以，他什么都不做，必然会让对方觉得放心。
　　过了三天，早上吃饭的时候。陈凯率先将自己那份给吃光了。随后，二话不说就去抢旁边一个小女生的早饭。小女孩自然不肯给，陈凯两个巴掌删下去，对方还是放弃了抵抗。一个年纪较大的男孩子看不顺眼上来找陈凯理论，陈凯依然是不说二话的，给对方一顿海遍，差点没把对方给打死。虽然陈凯觉得很对不起对方，不过，为了让他们能够早日重见天日，他也只能下此狠手。
　　果然，当院长知道这件事后，性格忽然大变。将他与所有孩子都关到一个类似笼子的地方。随后，命令那些“老师”们把跟陈凯一起来的两位MM李纱与江灵困起来。
　　“你们两个兔崽子，竟然敢逃跑？！没想到吧，跑了最后还是要被送回来。今天我就好好的教教你。同时也告诉其它人，要是敢跑是什么下场！”说完，福利院的院长在删了两位MM几个嘴巴之后，把二人的衣服一件不剩的都给拔了下去。随后将她们绑在一根木桩上，用鞭子狠狠的抽打着。将两人打的快没气的时候，才终于停下来。“今天就先绑你们一天，省得你们以后还在敢到处乱跑！你们也给我听着，要是以后谁在敢到处跑。就是这下场！”
　　随后，每过一段时间，福利院里的人就会带一些看起来很有钱，或者是浓装艳摸的中年妇女们下来“看货”。
　　下来的无论是男的还是女的，目光都大多放在女孩子身上。只有一些看起来年纪很大的富婆，会看男孩子。不过，也没有看陈凯的。这就是相貌平凡的好处啊……
　　看完，那些人竟然还在孩子们面前跟福利院的院长谈价格。并且，还直接说什么样的少女很受顾客喜欢。很显然，一些是买回去自己用的，另一些则是买回去要培养做小姐的。或许根本就不培训，直接上岗。第二天一早，陈凯等孩子忽然被叫起。随后安置在那些漂亮的房间里。
　　“你们听着，一会警察来问什么，你们就按从前我跟你们讲的去说。要是谁敢不听话！别怪我对她不客气。你们别以为有警察来就解脱了。告诉你，警察里可有我的人，谁要敢乱说话，看我回来不整死她！”陈凯在听了这话后，跟所有孩子一样，都显得很害怕。不过，其实他内心里却乐的要命。要是警察里真有她的人，那可是在好不过了。
　　本来审问陈凯他们的，应该是高级警察。不过，因为福利院长说警察里有她的人，所以陈凯在反映情况后，要求上面的人先让地方警察审理。随后告诉李纱与江灵，一切就照实说。要是对方有什么特殊反映的话，就改话，然后等审问结束后，他会让她们两个去指正他。
　　不过，让陈凯没想到的是。审核的竟然只有一名警察。而且，并不是所有人都叫去问话，只是挑了几个看起来很好欺负的人进去而已。这其中，就包括陈凯一个。
　　陈凯是被放在最后一个盘问的，等其它人都问完之后，才轮到他进去。屋子很小，而且还很黑。看起来十分吓人。不过，陈凯却一点也不怕。生平不做亏心事，黑天不怕鬼叫门。
　　对方让陈凯坐下后，微笑着向他问道：“福利院的院长对你们是不是特别好啊？”陈凯摇了摇头回道：“一点都不好，她不仅经常虐待我们。而且还把我们当货物一样卖来卖去的。”
　　警察笑着回道：“你误会了，她之所以打骂你们，是因为她要管教你们。而且，她也不是把那些孩子们卖出去。而是帮他们找一个温暖的家庭。”
　　“这里只有您一个警察么？”陈凯抬起头问道。对方摇了摇头，冷笑着回道：“有很多，不过负责未成年案件的，却只有我一个。”说完，对方取出一张纸。“你只要在这上面签个字就行了。”陈凯接过纸看了看。都是一些对那家福利院十分有利的证词。
　　“这些话不是我说的，所以我不能签。”陈凯说着，将纸扔到地上。警察微笑着弯下腰将纸拣起来。拍一拍上面的灰尘。“谁说的都不重要。你只要签个字，或者按个手印就好。你要知道，中国是**律的地方，所以，要是只有你一人的供词与其它人不同的话，那你可就要被警方以陈述虚假供词的罪名起诉。那是要被判刑的。”
　　陈凯冷冷的笑了笑回道：“正因为中国是**律的地方，所以我才不怕被判刑。”“那好，就算你被确认是说实话。不被判刑。但是，你的那些个伙伴们可就变成要被判刑的人了。你希望看到他们进监狱么？那里可是很恐怖的。”
　　陈凯听了对方的话后，低下头看了看手中的证词。“怎么样？是准备签字，还是准备按手印？”陈凯笑了笑，将证词团成一团，撇到对方脸上。“你当我是三岁小孩啊？他们是被你与那个福利院长恐吓，所以才伪造证词。根本就不会被判刑。会被判刑的，是你！你与福利院的院长勾结，帮助他贩卖儿童，并且还销毁证据。我劝你赶快去自首吧。要不然，没个二十年你是出不来的（被判死缓者，如果在监狱中表现优良，可以将死缓降为有期二十年，有期徒刑最高为十五年）！”
　　“哼，告我？我确实跟那老太婆有联系。也确实收她的好处，帮她消灾解难。可你知道了又能怎么样？你有证据么？你有证人么？你以为光*一张嘴法官就会相信你的话么！”
　　“那好，等开庭的时候，我会将你现在说的话，一字不差的说给法官听。”陈凯依然无惧的回道。对方在也没心情跟他在这里白话儿了。“X的，不给你点颜色看看，你还真以为我在这跟你开玩笑呢！你知道我为什么要叫你们几个进来吗？因为你们都是新人，我不教育教育，你们不知道什么该说，什么不该说！”
　　说完，对方转身走到桌子前取出一根白色钢扳。“知道这是什么吗？这叫小龙条，就是专门对付你这种人的。打上去就连法医都看不出来你有受过伤！”说完，警察大步走向陈凯。刚走到陈凯身边。陈凯抬腿一脚就踹在对方的下体上。随后起身轮起板凳狠狠的砸到对方后背。没想到陈凯竟然敢还手的对方，立刻就被陈凯给削的躺到地上。
　　“小子，你竟然敢袭警！”对方一边呻吟着，一边指着陈凯高声喊道。“袭警？有人看到么？我明明看到是你没站稳，自己倒下去的。”“你……”还没等对方将后面的话说完，就听砰的一声巨响。审讯室的们让人给毫不留情的踹开。随后，一群警察在欧阳魅的带领下（她可不是什么干部。只是跑的比别人快而已）冲进来把倒在地上的那名警察给围在正中。
　　“你们来的正好，这小子袭警。”躺在地上的警察指这陈凯咬着牙说道。欧阳魅并没有管他。而是从地上将小龙条拣起。“这位警察同志，能解释一下这是什么吗？”
　　“这……”倒在地上的那名警察转了转眼睛。知道解释也没什么用。于是干脆也就不解释了。“这位同志，别说的你好象没使过一样。”欧阳魅淡淡的笑了笑回道：“这叫小龙条吧？”看到对方点头后，欧阳魅口气变的很冷的回道：“这东西，我确实没使过。而且，也只是听说过而已，今天还是第一次见呢。恐吓证人，屈打成招，勾结黑社会拐卖儿童，帮罪犯销毁证据。警察的脸真是让你给丢尽了。安心的在牢里等着接受审判吧！”“你这是诬陷！屈打成招我确实有，但是别的事我根本没做过！最多不过就是被没收警察证！”
　　‘谁说的都不重要。你只要签个字，或者按个手印就好。你要知道，中国是**律的地方，所以，要是只有你一人的供词与其它人不同的话，那你可就要被警方以陈述虚假供词的罪名起诉。那是要被判刑的。……那好，就算你被确认是说实话。不被判刑。但是，你的那些个伙伴们可就变成要被判刑的人了。你希望看到他们进监狱么？那里可是很恐怖的。……哼，告我？我确实跟那老太婆有联系。也确实收她的好处，帮她消灾解难。可你知道了又能怎么样？你有证据么？你有证人么？你以为光*一张嘴法官就会相信你的话么！’
　　“怎么样？你还有什么话要说么？”欧阳魅将录音机关上。看向那名与福利院长同流合污的警察问道。“你……你……你……”“别你你你的了，警察先生。有什么问题，等进监狱之后在慢慢的想吧。这回我到要看看，法官是相信我的，还是相信你的。”警察回头看了陈凯一眼。忽然笑了。“没想到，你这样的人竟然也是一名夜警！小心点，将来死的时候别让人把骨头拿去煮汤喝！”“废什么话，快走！”


　　第08章
　　次日，被告福利院院长，福利院一干工作人员，被福利院收买的几名警察，还有曾与其进行交易，或者准备与其进行交易的商人，酒吧老板等，被武警用专车押到中级人民法院。
　　在确凿的人证与物证之下，被告所说的一切都不会被法庭采纳。最终，福利院院长被判死刑，无缓。剥夺政治权利终身。一干工作人员被判五到十五年监禁。剥夺政治权利两到十年不等。被福利院收买的几名警察，主犯被判死刑，缓期两年。剥夺政治权利终身。其余从犯判有期徒刑十到十五年。剥夺政治权利终身。其余人等均以聚众**罪，强暴幼女罪，强迫幼女卖淫等罪名判刑五到十五年。并罚款十到一百万不等。其中，三名情节严重者被判死刑无缓。（多次强暴幼女与强迫幼女卖淫者，只要罪名成立，就可判处死刑）。案件也到此结束。
　　法院刚刚宣布审判结果，陈凯就离开法院，在匆忙的与李纱跟江灵告别后，就坐上专车开始往回赶。“现在的科技还真是发达啊。”望着手中的探听器，陈凯不由的感慨道。
　　“是啊，要是没有发达的科技，怎么能把罪犯绳之与法？”宋一边开着车，一边接着陈凯的话。“估计他们就算是死，都绝对想不到，窃听器被我藏在什么地方。”
　　“你也是真够会藏的。那老疯婆把你衣服换走，又里里外外的给你洗了十次澡，都没能把窃听器给洗掉。”“那是当然，我可是全*它来解救那些孩子呢。”“你到底是把它藏哪啦？我都没能发现呢。”“呵呵，这是个秘密。如果让别人知道的话，以后警察可就不好做了。”说完，陈凯将窃听器交到宋的手中，弯下身子准备在回家前好好的休息一会。
　　“对了，你们准备怎么向我父母解释，我不回家的原因啊？”“你要是不说我都差点给忘了。你因为对妇女进行性骚扰，所以被警察给拘留七天。”陈凯睁开眼看了看宋。宋急忙回道：“我也想用别的借口来的。不过，想来想去就这个最简单，而且最实用。”
　　陈凯点点头。“下次还用这个。”说完，再次将眼睛给闭上了。“怎么？你不怕周围的舆论么？”陈凯冷淡的摇了摇头回道：“别人怎么看我，跟我一点关系都没有。”“那你的小女朋友呢？”“如果真心喜欢的话，就不会相信这些谣言。”“你太不了解女人的心了。”“或许吧。”
　　低头看了看十万的奖金。“不过，我怎么也没想到。那个福利院长竟然这么值钱。”“你误会了。这不是她个人的价格。以前这里就收到举报，有警察贪污受贿，有人贩卖幼童，还有人在从事**交易。虐待幼女。但是却一直都没抓到是谁在做。所以就开出线索奖金，这些钱就是提供线索与将对方抓获的奖金。另外，这是四个案件的奖金。”
　　回到自己所在的城区后，陈凯并没有急着回家。而是住到酒店里。要拘留七天呢，不到日子他怎么敢回去？
　　“破酒店！连个洗澡的地方都没有。”在问了服务员，确认酒店确实没有洗澡的地方后，陈凯只好不情愿的到外面的澡堂去洗。虽然他家比较贫困，不过还是有个小浴室的。只是，他平时用的时间比较短而已。大部分的洗澡时间都被他的姐姐跟妹妹占去了。
　　来到私人澡堂，陈凯交了点钱就进去洗了起来。由于是星期五，而且还是白天。所以澡堂里的人并不多。正确的说，就只有他一个而已，显然，澡堂的客源很少。洗着洗着，陈凯想起洗发液还没拿进来呢。于是走出去取洗发液。“……”“……”
　　看着眼前想喊却不敢喊，且脱内衣的手还没有放下的成熟OL，陈凯粉无奈的说道：“小姐，这里是男浴室。女浴室在旁边……”“抱歉……我第一次来这里洗，外面也没写男女。所以走错了。”OL说完，急忙放下内衣，将胸部罩上。“还好没有漏点……”说完，她抬头看了眼前面的陈凯。“麻烦你遮一下好吗？”陈凯不理她，径自转过身打开自己锁衣服的柜子。“放心好啦，我不会让你负责的。”“不是，这样说话我觉得很不好意思……”“我都没觉得不好意思，你有什么可不好意思的。”说完，陈凯取出洗发液，转身走回洗澡间。看到陈凯进去洗澡。女子急忙迅速的穿起衣服。“现在的小孩子可真开放。哎……世间的缘分还真多，一次在厕所遇到，一次在澡堂遇到……一次都穿衣服，一次他没穿衣服。希望下次遇到的时候，不要是我没穿衣服就好……”说到这里，OL停下动作，脸红红的看了看自己满大的胸部。“没人欣赏的话，那不是白长这么大了……他也是，就不能在晚出来一会？”
　　进入洗澡间的陈凯可以说是郁闷透了。“早知道就等一会在出去好了，真倒霉！一次晚了，一次早了！希望下次见面的时候能正好赶上……”
　　等到礼拜天的晚上，陈凯才离开酒店向家返去。在即将到家的时候，他就看到雯雯站在楼洞前。此时的她，舍弃平日里的男人婆套妆，用最女性话的衣服来修饰自己。同时，还在脸上擦了淡淡的粉，耳朵上也带着两个异样的耳环。虽然说不清是为什么。但是，陈凯就是知道对方的改变肯定不是为了自己。最起码，她肯定不会知道自己会在今天被“放”回来。
　　果然，在看到陈凯后，雯雯显得很惊讶。不过，很快就又恢复了往日的神色。看着陈凯接近，雯雯张开嘴想要说什么。不过，却被陈凯给抢先一步。“现在几点了？”
　　雯雯看了看表。“六点左右。”陈凯点点头。忽然拉起雯雯的手。“好久没有欣赏夜景了。陪我一起逛逛吧。”说完，不等雯雯同意，陈凯就拉起她的手四处逛起来。
　　陈凯的家乡是个还算大的城市，人口虽然很多。但是却都集中在城市中央的地方。他们家住的比较*近郊区。所以，人一直就很少。尤其是到了晚上。大街上就显得格外安静。
　　两人谁都没有说话。一直向前走着。感受着难得的安静与平和。“陈凯，其实我……”走了大约一个小时后，雯雯忽然开口说到。
　　陈凯将食指放在嘴唇上，“嘘，有什么话，一会在说。”雯雯看了看陈凯，随后点点头。继续被他拉着手在街道上行走着。
　　又走了约一个小时的时间，陈凯就带着雯雯来到当初与宋相见的那个公园里。虽然在这里他被罪犯在肩上砍了一刀。留下些须不好的印象。不过，这里的夜晚却依然是最美的。
　　拉着雯雯，陈凯来到公园深处的一颗大树下，让雯雯*在树上。抬手看了看表。随后低下头亲吻起她的嘴唇。一分钟后，陈凯离开雯雯的嘴唇微笑的看着她。
　　“这次，怎么没把舌头伸进来？”雯雯红着脸的问道。“因为我觉得，那样的吻是只有对爱人才能做的。”陈凯微笑着回答道。“你……知道了？”雯雯低着头问道。
　　“我并不喜欢辣妹的装扮。所以，你会穿这样的衣服，一定不是为了要给我看。”
　　雯雯点点头。“以前，我一直以为自己喜欢你。不过，当他出现后，我才明白什么叫真正的爱。以前，我之所以会希望你喜欢我。其实，只是为了证明自己比艾婷强而已。不过，当你真的与我交往后，我却并没有感到开心。反尔还觉得自己的心变的更加空虚。或许，我们一辈子就只能做朋友吧。对不起……”
　　陈凯笑着摇摇头，表示没什么。“其实，我要感谢你。是你给了我一段短暂，但是却美好的初恋。我想我永远也不会忘记的。虽然，这段恋刚满十天，就结束了。”雯雯看了看表。“原来，你拉我走这么久，是为了让我们交往的时间，过满十天啊。”陈凯点点头。“虽然我们交往的动机并不单纯。但是，我相信我们的爱是完整与单纯的。所以，我希望它在有一个美好开局的同时，也拥有一个美好的结尾……下面，就让我以朋友的身份，送你回家吧。”说完，陈凯转身将双手插入裤兜后，率先向家走去。雯雯抬头向四周看了看，或许想多记住些什么吧。随后，紧跟在陈凯身后，向家走去。
　　“我跟你说过多少次了！那小子爸妈没本事，他自己也没本事。你跟他在一起不会有什么好结果的。你竟然还跟那小子晃到这么久才回来！”雯雯的父亲看到雯雯竟然公然跟陈凯一起回来很生气的冲她说道。
　　雯雯看了自己的父亲一眼。“我跟他一起回来又怎么了。在怎么说，他也是我的初恋情人呢。”说完，不在理睬自己的父亲，转身走回卧室去了。
　　“哎……初恋总是心酸的。”刚刚将卧室的房门关上，雯雯就*着门一点点划坐在地上。虽然她一直以为自己会对这段感情的结束不以为然。不过，当它真的结束的时候。眼泪却不知为什么的流了下来。“不知道陈凯会不会像我一样……”
　　陈凯的心情确实很不好，毕竟他也是一个很重视感情的人。不过，到没有哭出来，因为他的眼泪，在刚才就被风给吹干了。回到家里。陈凯看到家人们正一脸好奇的看着自己。
　　“怎么了？为什么用这种眼神看我？”陈凯好奇的问道。陈雨最先笑了起来。“我才知道，老哥竟然是个喜欢熟女的大变态！原本我还很不放心跟你生活在一起呢。不过，现在我可就放心多啦。嘿嘿。”不用别人解释，陈凯就能听明白，八成宋找的MM年纪有够大，要不然他们绝对不会这样的。“行啦。你们就别笑他啦。凯，你还没吃晚饭吧。我去把剩饭热一热。”
　　“妈妈，不用了。我在警局吃过了。他们都知道我是被陷害的，只是没办法证明我的清白而已。所以对我很不错。三餐一顿都没少过。”“那就好。”陈妈放心的回道。
　　“老D，你是不知道啊。当警察进咱们家的时候，我们可是被吓坏了，以为你抢劫东窗事发。没想到，对方竟然带着个老太婆说你对她性骚扰。被拘留七天。当时我们差点没被笑死。”
　　真是有够没良心的。不过，在怎么没良心也是一家人啊。想到这陈凯还是把买到的东西拿了出来。“给，这是TIF演唱会的门票。一共是三张，加上赠送的那张刚好够你们四个人一起去的。”“哇！老哥，你是我最崇拜的人！”“只要你们姐妹俩别总想着怎么分那张票就好。”
　　“凯，妈都这么大的岁数了，早就不当追星族喽。让爸爸带着你跟妹妹还有姐姐一起去吧。”“妈妈，你偶尔也该参加一些这样的大型活动，长长世面。顺便休息休息。我那天还有事要做，没办法抽空出来陪你们。所以才只买了三张票。”说完，陈凯又取出一对样式很精美的情侣表递给爸爸跟妈妈。“这是送给你们的。三天前是你们的结婚纪念日，本来打算那天给门的。不过因为警察的原因，我没能送上，今天补送。”随后又取出一个样式十分精美的水晶手链。递到陈雨手上。“老M，这是给你买的。”其实，是给雯雯买的……
　　“哇！哥哥真是太好了！”哎……说实话，陈雨在他送她们正版的TIF专集之前，还从没叫过他哥哥呢。而且，在看到陈凯时的脸色也一直都很难看。不过，现在却好象天天都想见到他一样……女生，果然很好糊弄……
　　“凯，你还没跟我们说过，你的钱是哪弄来的？”爸爸一说话就直接进入正题，陈凯回答他的只有一个笑容。随后二话不说转身就走进自己的房间里了。把原本热闹的场面搞的很冷。不过，大家谁都没办法。父母必须要问，而陈凯却又不想说。陈云跟陈雨看爸爸的表情变的很难看，怕留在家里在被飙到台风尾，所以就很识趣的跑回房间学习去了。把陈爸跟陈妈给留在客厅里。“哎……”看了眼桌子上的高档情侣表。陈爸爸无奈的叹了一口气。


　　第09章
　　“他就是陈凯啊。不是说他长着三个脑袋，八只胳膊么？怎么看起来跟平常人一样？”“别开玩笑了，八个胳膊三个脑袋的那是妖怪。你有所不知，其实他是因为跟赵权抢女朋友，结果被对方的人打的。不过，因为对方的家里很有势力，所以最后所有责任就全落到他头上了。”“哎，他还真可怜……就跟他的长相一样可怜……”
　　谣言毕竟是谣言，当陈凯本人一出现在学校之后。那些把他传的神乎其神的传言就不攻自破。毕竟他长的实在是过于平凡。而且衣服也穿的很普通。一看就是那种学习成绩不好，家里又没什么钱的乖乖仔。
　　进入班级后，陈凯发现教室里多了一位以前没见到过的。身材高大，形象帅气，穿的也都非常时尚的男孩。不少本班或者外班的女同学都跑来将他围在当中问这问那。估计雯雯喜欢上的，可能就是他。要不然，她是不会那么快，那么突然就“叛变”的。
　　不过，这跟他都没什么关系。他现在关心的，就只有下一个自己要接的是什么任务而已。上课的时间很快就到了。那些MM们也都依依不舍的回到自己教室或者自己的坐位。
　　说实话，陈凯满羡慕她们的。他也希望学校能有哪个女生长的特漂亮。然后自己跟一群男生去追求她。反正大家都知道自己肯定没希望。这么做的目的不过就是为了打发无聊的学校生活而已。
　　老班进入教室后，一看到陈凯就没什么好脸色。“陈凯，你好本事啊。听说你在被学校停学期间，竟然因猥亵妇女被警局拘留了。真是一点时间都不浪费呢。”听到这话后，同学们都不敢相信的向他看了过来。
　　“哦。”陈凯简单的应了一声。“这么说，这是真的喽？”陈凯点点头。“是啊。有什么建议么？”听到陈凯承认后，他同桌立刻吓的起身跑到一旁。看到自己同桌那过激的反映，陈凯好笑的翻了个白眼。要是个美女有这反映也就算了。可他同桌却是全班公认的恐龙妹。他就算真会猥亵妇女也不会找上她啊。
　　“陈凯，你还是自己办退学吧。被学校开除可不是很光彩的事情。”老班冷笑着说道。陈凯也笑了。“要是学校开除我，我立刻就走。就怕他们没这本事。”老班只当他是在说笑。转身拿起粉笔喊了声上课，就在黑板上写起字来。
　　“老师，我怎么办？他要是对我动手动脚的，我可受不了。”老班回头看了眼。“刚好，鲁深旁边空着。”“谢谢老师。”恐龙妹兴奋的收拾起东西，准备串座。陈凯抬头看了眼。原来新来的那小子叫鲁深啊。就在恐龙妹收拾好东西，向鲁深冲过去的时候，老班忽然笑着说道：“不用客气。恐龙妹，你跟郝洁串一下，郝洁，你坐到鲁深那。”“啊？？”恐龙妹张着大嘴，惊讶的看着老师。郝洁则无所谓的说了一声是，就串过去了。不愧是班长，对帅哥就是比常人更免疫。看着恐龙妹那尴尬的表情，全班哄堂大笑。笑的最欢，最无耻的就是陈凯。现在的他，已经不需要在装扮成一个乖宝宝的样子了。所以，他要把自己的本性淋漓尽致的表现出来。想到这，陈凯摘下眼镜，以后，除非任务需要，否则，他将决不再带眼镜！打开窗子，毫无留恋的将眼镜扔了下去。
　　下课后，老班以风一样的速度冲到教育室去找主任。陈凯无奈的摇了摇头。哈学生的老师他不是没听说过。不过，哈成这样的，他到是真没听说过。赵权的母亲是家长会的会长。所以，老班不但在每个礼拜六与礼拜天都去赵权家教课。而且还什么事都听赵权的。为的就是希望赵权的母亲能跟校长说说好话，教育主任快退休了，她希望自己能够坐到教育主任的位置上。
　　“主任！我有个天大的消息要报告您。就是前几天被停学一周的那个陈凯，竟然在停学的时候猥亵妇女。这样的学生不仅给我们学校的声誉带来严重影响，而且还很有可能会伤害咱们学校的女生们。我们必须立刻开除他。”“哦。”主任淡淡的应了一声。就没下文了。
　　“主任，你难道不准备去通知校长么？”老班惊讶的问到。主任推了推眼镜。“这件事校长早就知道。陈凯刚被拘留，就有警察来通知他。”“那，校长决定怎么处罚他。是不是没想好，其实根本不用想，直接开除他就可以了！”“校长已经有决定了，就是――当它没发生过。”说完，主任低下头，继续看起报纸来。
　　‘哼！在让你嚣张几天好了。反正这位置就要是我的了！’老班在心里妒忌的想着。随后一脸笑容的回道：“既然校长做了这样的决定。那我就当它没发生过好了。”
　　“真正有本事的人，并不一定会说很多话。”就在老班要离开主任室的时候，主任忽然开口说道。“谢谢主任提醒。”老班回头笑道。不过，却根本就没把主任的话放在心上。
　　“哇！！！鲁深他们真是帅呆了！不但人长的帅，歌唱的好，就连蓝球都打的这么棒。”其实，鲁深队已经落后十分了……“原来他不是一个人转进来的啊。”看着球场上的帅气五人组，陈凯向旁边一个同病相怜（女朋友也叛变的人）的同学说道。
　　“是啊，听说他们是个什么组。在附近的一家夜总会里玩摇滚。学校有不少同学每天晚上都去给他们捧场呢。说实话，他们歌唱的也确实不错。不比那些什么歌星的差。哎……一会又是体育课。虽然他们体育并不好。不过，那些个女生可迷的要命呢。”那名同学酸酸的回道。
　　正说着，上课的铃声就响了起来。外班的学生们纷纷回到教室。而陈凯他们则聚到一起，站在外面等着上体育课。“听说原先的体育老师被调走了。不知道新来的体育老师是个怎么样的人。”“希望是个跟鲁深一样帅的。嘿嘿……”
　　“以前的体育老师转走了？”陈凯好奇的问道。“是啊，在你停学的时候发生的。听说那名体育老师被转去教小学生了。嘿嘿……”“活该。像那样公私不分的人，应该直接撤去他教师的职务。”陈凯冷冷的说道。
　　“哼！所有老师都一样。别有什么不满。要怪就怪你爸妈没本事吧。你信不信。这回来的体育老师，一样要听我的。”赵权听到陈凯的话后，高声说道。
　　陈凯本来不想跟他辩解什么的。不过，当他远远的看到向自己走来的人后。忽然笑了起来。“这回你恐怕要失望了。”“那你就等着看吧。”“好啊，我非常耐心的等着看。”
　　“相信大家都听说了吧。先前的体育老师被派去教小学了。以后，本人就是你们新的体育老师。希望大家能够好好的支持我工作。”
　　等老师说完话，赵权立刻回道：“老师，我母亲就是家长会的会长。只要您好好的教导我们，我们一定会与家长一同支持你。要是你行为有什么不检点的。我们自然也不会包庇您。”
　　“哦？你就是赵权吧。”赵权点点头。随后转头用一种‘你看，跟我说的一样吧’的眼神看了陈凯一眼。陈凯则笑着回了他一个‘我等着看你笑话’的眼神。
　　“哦，你们体委是谁？”每个新到任的体育老师，都会问这么一句话。赵权向前一步走后十分自豪的回道：“我就是本班的体委。”“不仅如此，他还是我们班的文委，学委，生活委员跟班长（班长不是只有一个）呢。同时还兼任很多科目的课代表。”艾婷同样骄傲的补充道。
　　“这样啊！想不到你竟然这么厉害。兼任这么多职位，一定很累吧。”体育老师笑着问道。“当然累，不过，为了能够更好的帮助老师与辅导同学，这点累都不算什么。”赵权貌似好学生的回道。
　　“这怎么行。外一把你这样一个好学生给累坏了，祖国不就少了一个栋梁了么？”老师依然满脸笑容的回道。听到体育老师这样说，赵权忽然感到哪里有些不对。就在他还没反映过来的时候。体育老师忽然说道。“为了减少你的负担，从今天起，体委的位置就由陈凯来负责吧。虽然他跟你比，差距还很多。但是，为了能够让你将更多的精力都放在学习上。我也只有这么决定了。”赵权终于知道哪里不对了。难怪陈凯敢说要看他笑话呢。
　　“老师，我母亲是学生会的会长。”赵权脸色很难看的说道。现在，他也不去避讳什么了。直接威胁起对方来。“这跟你做不做体委有什么关系么？”体育老师一点也不害怕的反问道。
　　“你……”赵权看了眼笑容满面的陈凯，气愤的喊道：“老师，麻烦你搞清楚好么？陈凯他开学还不到一个月就被学校通报批评过两次，而且还因为猥亵妇女而被停学一周！这样的人配做体委么！”“这又跟他做不做体委有什么关系？”“你……”“请叫我老师，还有，如果你有意见，或者不想上课的话。欢迎你离开。不过，缺席超过七堂课可是要留级的。”“你敢！”“我敢不敢，说了不算。你可以亲自试试。不过，那边的那个美女是你女朋友吧？你是希望继续跟她在同一个班里上课，还是换个环境去看看有没有更好一点的呢？”赵权气乎乎的不在说话了。但他绝不会就这么算了的。不过，他算不算都无所谓。就算他爸妈来，也管不到对方头上。“陈凯，不发表一下胜利感言么？可别告诉我刚才你跟他是和平度过的。”体育老师带着一种不怀好意的笑容向陈凯问道。
　　“对他到是没什么好说的，不过，我对你到想说一些。那就是，我不想当什么干部。而且，我想我也没那么多时间去做。”“放心好了，只是帮你挂个名而已，用不着你做什么。”“老师，徇私好象不好吧！”赵权的一个跟P虫在赵权眼神的示意下出口道。随后，其它的跟P虫们纷纷附和。“我就是要徇私，你们能把我怎么样？”
　　看到下面没有人在说话，体育老师才开始介绍起自己：“下面跟大家介绍一下。我的名字叫宋文，大家以后叫我宋老师就好。”


　　第10章
　　“你怎么还想起来到我们学校去做体育老师呢？”放学后，陈凯照往常一样，没有留下来补课，直接就到饭店去找宋了。
　　“你知道吗？在中国，针对社会人犯罪所形成的案件只占全部案件的10%。其余的案件都是针对小学生，中学生，高中生与大学生的。所以，我们也必须要改变策略，深入到学校。在保护学生的同时，将所有罪犯都绳之于法。”
　　“听起来到是挺有正义感的……等一下。你们？这么说，不止你一个人要来我们学校做老师喽？”宋点点头。“是的。虽然不多，但是也绝对不少。而且，都是教你的。”“为啥？”“为了方便与你取得联系啊。只有直系师生在一起研究问题的时候，才不会让他人起疑。不说这些了。今天晚上还有任务。去准备准备吧。”“呼……真是累死了。”
　　“放心好啦，只是个小任务而已。最近在火车站有一群人结伙盗窃。我们要你去假装乘客，好吸引他们对你实施偷窃。”“O了。”
　　虽然陈凯看起来好象总是很不情愿的样子。但其实他内心却是特别期待的。毕竟，平常的生活，对于他来说实在是过于枯燥了。
　　将手机（组织赠送的，多功能高级手机）上的耳迈带上。陈凯找了一个很容易被窃贼发现的地方坐下。抱着箱子假装等车。像往常一样，虽然窃贼全都被认出来。但是由于对方行窃的手段十分高超，总是能够避开摄象机。而且又没有受害者肯出面做证，所以警察才一直没有去抓他们。
　　不一会陈凯身边就坐下一位妇女。据宋介绍，这人就是团伙中的一员。她主要负责打探消息。由于对方是个女人，在加上她长的很朴实。所以不容易引起受害者的怀疑。宋凯假装很好骗的样子。聊着聊着就将自己要去哪，去做什么告诉对方了。只是很有计划的没说自己身上有多少钱。但是却通过其它语言，向对方表达自己身上其实带着很多钱。而且还要去很远的地方，所以很安全。可以放心来偷。又聊了一会，妇女假称自己坐的车到了。带着大包小抱的东西起身离开。其实，她是去通知团里的人，这里有只小羊可以动手。
　　不一会来了一个卖食品与饮料的小贩。看陈凯没有要买的意思。就主动上前推销。这是他们团伙的另一个成员。他所卖的东西都是有问题的。里面放有安眠药，要是吃了或者喝的话，被害者就会昏睡。到时他们就会开始动手行窃。
　　陈凯假装耐不住对方的推销，买了一瓶易拉罐装的可乐。等对方走后他就开始喝起饮料。没过多久，陈凯就开始假装突然很困的将包包放在一旁，当成枕头躺在上面睡起来。
　　过了能有五分钟左右，团伙余下的成员聚集到陈凯身边，先是两个人走过去，坐到他两旁。随后又来几个人假装认识这两人的跟他们聊着天。把陈凯给挡在里面。提防站台内的滠像装置拍到他们的行窃过程。随后，先到的两人中，坐在陈凯包裹这面的人取出刀片将他的包裹割开。准备将里面的钱或钱包取出来。
　　让他们没想到的是，陈凯的包裹下层装的竟然全是钱。“这小子挺聪明的么，竟然知道在包袱上面用衣服挡着里面的钱。”团伙中的一名成员一边取钱一边说道。“聪明又有什么用？最后钱还不是落到咱哥们手上！这么多钱，够咱们玩一阵的了。”
　　钱很快就被窃贼们全部取出。就在他们准备撤退的时候，陈凯忽然起身，反手甩出手铐就将拿刀片偷包的那小子给扣上了。随后，几名埋伏在附近的便衣同时冲出，将窃贼团伙的所有成员当场按住。
　　“怎么样？没想到我竟然会是警察吧？”陈凯冷笑着问道。不知道为什么，每次看到这群罪犯那惊讶与不敢相信的目光。他都会产生一种满足感。没办法，谁让他长的太安全的。只有在这种时候，他才会觉得自己的相貌其实是个很有用处的武器（恐龙的心理）。虽然他知道这种行为有点变态，但是他却一点也不排斥。“我们没偷钱，你们凭什么抓我！”虽然周围都是警察，但是窃贼却依然嚣张的大声喊叫着。
　　“没偷钱，那你手里拿的是什么？”陈凯一边压着罪犯们从角落里离开。一边不慌不忙的问道。为了避免惊扰到其它乘客，所以抓小偷的时候都是悄悄进行的。平常人根本看不出来。“这是我们自己的钱！”“哼，你以为我们会拿普通的钱来吗？这些钱都是用特殊药水浸泡过的。一会你们的手就会变红。而且，就算洗也洗不掉。还有，刚才你们卖我的饮料。我一口都没喝。只是做个样子给你们看而已。那瓶饮料我们也会拿去做证据。另外，你们手上的刀片，还有我那个被刮开的包。都是证据。你们就安心的在监狱里面蹲着吧。顺便考虑一下等出来之后，要去做点什么。就算行窃，也千万别找我在的地方。”将几人送上警车。陈凯与警察们分开，去找宋领取奖金。
　　“你笑的好淫荡哦。”看着宋的笑容，陈凯冷冷的说道。不到一个月自己就连续失恋两次。放谁心情都不会太好。“真没想到，我当初随便从路上拣回来的人，竟然这么厉害。只用半个月的时间就破了这么多的案子。”“别开玩笑了，什么半个月。明明才十一天么。”
　　“你啊，还真是天生做警察的材料呢。才十一天，就把我们所有人一个月都未必能做完的活都给做了。”“呵呵，只是刚巧敢上好运而已。说起来我还真是要谢谢你呢。如果不是你当初拉我入伙的话，我也没发现自己还有这样的本事。对了，今天晚上是什么训练项目？”“体力。”“怎么又是体力？我到什么时候才能开始学散打啊。”“急什么？你身体那么单薄。就算学散打也没什么大用。对了，明天你不用急着去上学，早上先到酒店来一趟。”
　　做警察的要是不会点本事，怎么可能抓的到小偷啊。所以，陈凯只要有空闲的时间，几乎都要在夜警的秘密基地里进行各种训练。其中甚至还包括开锁。按照宋的话讲，他们会的只能比罪犯多，不能比罪犯少。而负责教导陈凯的，就是宋。
　　“来，给你看个好康的东西。”第二天，陈凯刚到饭店，宋就神秘的将他拉到一个小房间里。随后，打开电脑给他看一段录象。录象的内容是黄色网站上经常能够看到的，QQ激情秀。一个QQ妹通过视频，脱衣服然后自慰给其他人看。在录象里，不时的还会夹杂着男性说话的声音。看来是看QQ秀的人截下来的视频。开始的时候，总是看不到MM的长相，只能看到脖子下。最多的时候也只能看到对方的嘴唇。不过，总体来说，对方应该是个美女。她的身材很匀称。**饱满，下身也是鲜红色的。看来是个只卖“艺”不卖身的人。要是卖身的话，下面大多是深色的。在看不到长相的情况下，她的手指可以说是最迷人，每当她用手指上的指甲轻轻触摸自己身体的时候。总会让男人们希望她的手指摸的是自己的身体。
　　“真是可惜了……”看着看着，陈凯忽然说道。“是啊，这么漂亮的女人做情妇也比做这个强啊。起码只给一个人看。”陈凯转过头看了看宋。随后继续看着电脑屏幕。“你误会了。我说的可惜是指看不到对方的长相。”“…………”
　　过了几分钟，男人开始要求对方给自己看她的长相。直到这时，陈凯才终于听到了对方的声音。她的声音很甜美，也很富有磁性。不过，说出来的却是拒绝的话。
　　后来，在男人一在的劝说与保证之下。MM才终于低下头，将自己的样子给露出来。让男人看。“还好，最后有看到样子。果然不是一般的美女。长的很清纯么。”“是啊，现在的男人都喜欢她这种类型的女人。”“说起来，你给我看这个做什么？难道这里面的男的是你？你在这里向我炫耀不成？”
　　“这怎么可能？我可是有家世的人。”“耶？原来你有老婆啦？”“那当然，一个每月都能赚到几万块的人，会找不到老婆吗？说实话，我老婆可比她漂亮多了。”“哦？那我哪天到是一定要去你家里参观参观。”“好啦，不说笑了。”
　　宋扳起脸向陈凯介绍道：“这是我们从一家黄色网站上发现的一段视频。经过专家的鉴定，这女人的口音应该是咱们这边的。”“咱们省的人说话都这味，他们怎么就能鉴定出这女的是咱们市的人？”陈凯疑惑的问道。
　　“你误会了，专家们是鉴定出，她是咱们省，当然，也包括附近几个省的人。”“我*！这还用的着他们鉴定！”“咳咳，总之，她的价值可是高达两万呢。”“怎么？她用视频把谁给做了？”“那到不是，只不过我们怀疑她是某家我们还一直没发现的大型黄网的坐台小姐。她本人当然没什么通缉的价值。但是她坐台的那家网站我们到是很敢兴趣。我们的希望就是能够先找到她，然后顺藤摸瓜的把这家网站给抓出来。”
　　“就算她是咱们省的又能怎么样？这么大个地方。找个人就跟捞针一样。咱们怎么可能找的到她？我劝你还是向上面反映一下，让他们从美国那面查吧（黄网一般都是通过美国的服务器传过来的，所以不好查）。”
　　“哎……别这么说么。虽然不敢保证她一定就是咱们这边的人。但是我还是希望你能在最近比较闲的时候，去查一查。看看她到底是不是咱们这里的。”
　　“我晕！我们快考试（月测）了。所以，我现在白天必须要去上课。晚上还要跟你训练。哪来的空闲？”“你清晨不是还有时间吗？”“那我要用几个清晨才能把咱们市都查完一遍啊？”“也不是全市那么多啦。你只要负责咱们区就好。”“准备让我怎么查？”“那是你的问题。不是我负责考虑的……”“我……”
　　狠狠的瞪了宋一眼后，陈凯低下头想了想。随后向宋问道：“能帮我找份兼职么？”“当然可以，想做什么你随便说。”“我想找个送报纸的兼职。不过，事先跟对方说一下，要是报纸都被我给送丢了，可别怨我。”“放心好啦，从明天早上开始，你就可以去送报纸了。”
　　当陈凯来到学校的时候，第1节课都已经上完一大半啦。看了眼讲台上的教师，陈凯话都没说一句。直接走到自己的座位坐下。“真是的，一看那小子就不会录视频。没用的地方录那么多。害的我都迟到了。”低头看了看自己还在高涨的小DD。“要是有女朋友就好了……真羡慕赵权啊……”在怎么样，陈凯也已经过了那种会认为恋爱就是接吻的年纪了。


　　第11章
　　陈凯的老班可不像其它老班那样，会因为陈凯迟到而责备他，或者让他去罚站。相反，她很希望陈凯迟到。因为只要陈凯一迟到，她就会划他逃学。逃学超过七次，陈凯就要被开除了。
　　所以，当陈凯坐到座位上时，老班不但没骂他，反尔还一脸笑容的说道：“凯啊，明天也请继续迟到哦。”陈凯则十分礼貌的回道：“老师您放心好了。本周我一定会全部迟到的。”
　　次日，一大早陈凯就跑到饭店去取报纸，然后从一个固定的位置开始，不思疲倦的挨家挨户送报纸。当然不是真的把报纸送给对方，而是先敲门，如果对方给开门。在发现对方不是自己要找的人后，陈凯就会道歉，说自己送错门了。要是对方说自己没买报纸而不肯开门的话，陈凯就会说不要报纸可以，但是必须签名。因为自己必须要拿到对方的签名才能走。不出来签名，他就一直在那里等。等对方签完名后，他就说：“啊，原来真送错了。”然后带着报纸离开，这些报纸可是他的道具，怎么可能真的送出去啊（^-^）。
　　在送了一周的报纸后，陈凯依然没能找到对方。反到是自己班级同学的家，他到是都找全了。不是他忘记对方的长相，而是确实没遇到录象上出现的那名少女。为了让自己不忘记对方长什么样。他可是一有时间就要温习一下录象。来来回回的都已经看过几十遍了。警方的电脑可是高档货，不但配置刻录机，能将网络上的电影刻下来。而且，刻完的碟还十分清晰。就像是陈凯从宋那里的电脑上看到的一样。所以，他绝不会忘记对方的长相。甚至，就连对方身体上的一些特征，陈凯都给记住了。因为，他每次都会把录象给从头看到尾……
　　找了一周都没能找到人，陈凯索性也就不在找了。全省那么多个市。那么多个区。那名QQM很难那么巧的就刚好住在他们这区里。所以，周一的时候，陈凯很出奇的早到了。
　　毕竟他平时就起的很早，只是为了要去做任务才会那么晚到学校的。今天他不去做任务，自然到校就到的很早。老班看到陈凯早早的就坐在自己的位置上。显得很惊讶。
　　“怎么？今天不用在送报了？”老班也住在他们区，所以他当然也把报纸送到过老班那里。“拖老师的福。因为我经常送错地方，所以就被报社给开除了。”
　　老班嘿嘿的笑了笑：“还真是不幸啊。不过，在等一会你就会变的更加不幸。你逃学已经满七天了。所以，你今天不但要被报社开除。恐怕还要被学校开除呢。”同学们自然都知道陈凯有来，只是每天都迟到而已。但是他们都很惧怕赵权，所以没人敢帮陈凯说话。就算有人不怕赵权，也觉得自己没必要为陈凯说话。
　　“亲爱的老师，即使我们中有人会被开除，也一定是你，而不是我。”陈凯微笑着说道。宋已经说过了。自己学生的身份非常重要。即使自己天天都不上学，宋也会想办法保住他学生的身份。所以，他根本就不相信老班有能力来开除自己。
　　下课后，又有一群女学生疯狂的冲进陈凯他们班。将鲁深围在正中，问这问那，同时还推销自己。“哎……虽然我的形象有助于破案。不过，要是有的选，我还是希望自己像他一样帅。”
　　陈凯略微有些羡慕的看向鲁深说道。看着看着，他忽然想起一个问题来。那就是他从来都没见到雯雯来找鲁深。看来，她喜欢的，应该是跟鲁深一同转来的那几个小子里的某一个。
　　想到这，陈凯起身走了出去。他想去看看雯雯喜欢上的人，到底长成什么样（很明显的妒忌的语气）。这五个人都是高一的。所以他也不需要楼上楼下的跑。只要在一个楼里看就行。
　　走着走着，陈凯就走到雯雯的班级。向里面看去。雯雯正与其它女孩一起围在一名帅哥身边，唧唧喳喳的说着话。“哥们，是不是你女朋友也被他们给抢走了？”
　　陈凯转头看去。一群相貌比自己好不到哪去的男生，竟然把自己都给包起来了。看来，他们的遭遇比自己还惨（就交往的时间长度来讲，真的很难能找到不比他惨的）。“是啊。那个有点男人婆的就是我以前的女朋友。”“哇，原来雯雯以前是你女朋友啊。我还一直以为他从前是跟陈凯一对呢。不过，想想也是，听说陈凯人满平常的。像她这么漂亮的女生怎么会看上他。估计就是平常的青梅竹马吧。说起来哥们你长的也满平常的。”陈凯转过头笑了笑回道：“那是当然啊，因为我就是陈凯。”“……不好意思……”
　　“借过，借过。”就在陈凯他们聊天的时候，又有一位美女杀了进来。“哎……我要是能长的像他那么帅就好了。没想到，那么漂亮的MM竟然也被他给迷住了……”“是啊……这女的是谁啊，背影怎么看起来那么眼熟？”看着对方的背影，陈凯摸着下颚嘀咕着。看正面自然很容易分辨。因为能够看到脸吗。
　　但是看背影就不一样了。因为人会随时换衣服。换头型。所以，想要通过背影来认出一个人，就必须要对对方的身体，骨骼，胖瘦等十分熟悉才能在对方换上什么衣服的时候，都能认出来。这就必须要求两人经常见面才可以。到现在，陈凯也只能分辨出艾婷，雯雯，他同桌还有老班的背影。前三个人是因为天天都能见到。而老班则是因为她总是用背对向陈凯。所以会比较熟悉。除了她们四个以外，陈凯对其它人的背影可就认不出来了。
　　正好奇对方是谁的时候，走近帅哥的MM在挤开身边的两个女生后，站到帅哥身旁。同时，也将侧脸冲向陈凯。这背影，还有这侧脸。怎么越看越熟悉？我应该没见过她啊。
　　想着，想着，一个**的影相忽然从他的脑海中浮现。“QQM！？”“哥们，你咋啦？”看到陈凯表情有些不自然，旁边的GG们关心的问道。虽然赵权在陈凯班里的地位很高，但是其它班的人很少与他接触，所以对他有多大的本事也都并不是特别在意。还有，就是赵权也不过就是排名第5的部草而已，还有四个在他上面呢。因此，外班的人对他并不是特别在意。所以，就会对先见到，并且与自己同样被帅哥“夺”去女友的陈凯更加关心。
　　陈凯忽然笑了起来。随后回道：“没什么，刚好见到了个熟人而已。”说完，陈凯走入班级，向女生堆走去。雯雯的一个死党看到陈凯走进教室。急忙用胳膊捅了捅旁边的雯雯。“陈凯？！”抬头看到进来的竟然是陈凯，雯雯不禁惊讶的喊出了他的名字。随后，其她女生也都看到陈凯气势凶凶（其实是兴奋）的走向她们。在学生之间，八卦是传的非常快的。她们几乎都听说过有关陈凯，艾婷，赵权还有雯雯他们四个人的事情。所以，在看到陈凯进来后，立刻就抱着看热闹的心情站到帅哥身后。将雯雯与帅哥让出来。等着看陈凯的笑话。像陈凯这么平凡的人，无论比什么，恐怕都不是帅哥的对手。更何况，先前都已经有很多人在失去女友后，不甘心的来找帅哥麻烦，结果，全被帅哥给羞辱了一顿。
　　看着陈凯走近，雯雯立刻迎上前，站到陈凯面前。“凯，你到我们班来做什么？”为了避免搞错，雯雯率先问了一句。“找人。”陈凯淡淡的回答道。不过，两人想象中的那个人，貌似不是同一个的样子。“凯，我相信你能找到真正爱你的女人。”回头看了看身后的女生们，雯雯有些脸红的说道。这里所有的女生都说过相同的话。本来她以为凭陈凯的个性，自己不会把这话说出来。没想到，今天竟然也说了。
　　“我也相信。”陈凯先是一楞。随后很快就明白雯雯是误会他的意思了。于是忍不住的笑起来。一是笑对方，二是笑自己。笑对方竟然会误会自己，笑自己竟然如此不备重视。
　　看到陈凯不明所以的在那里笑着，雯雯感到头皮有点麻麻的。其她女生们也都觉得陈凯可能是受不了刺激而精神时常了。“凯，你没问题吧。”
　　“没事啦。我来这不是找你，也不是找他的。麻烦你让让，我好过去。”陈凯指了指帅哥回道。虽然开始他确实是想来看看雯雯喜欢的是什么人。不过，现在目的却改变了。
　　雯雯摇了摇头。“我不信。”先前就有这么说的。结果还是冲帅哥下手了，害的那个女的被帅哥讨厌。到现在，帅哥都不愿意跟那女的说话。
　　陈凯无奈的翻了个白眼。随后不理会雯雯，一抬腿就从她身边迈了过去。随后，抬手伸向帅哥，就在所有人都以为他要向帅哥下手的时候。陈凯的手却抓住了一只支在帅哥肩膀上的手。虽然在看到对方的相貌时，陈凯就已经肯定了对方就是那名QQM。但是，他还是想在确定一下。免得弄错。那名QQM的胳膊上有个小小的黑痔。虽然痔很小，不过，因为她皮肤很白，所以那颗痔陈凯看的也就很清楚。总看总看总看总看的，就被他给深深的印到脑海里。
　　拉过MM的胳膊，在其他人的惊呼声里，抬手将对方的衣服掀起。果然，在相同的位置上，有个大小完全一样的痔。面对陈凯那极其轻薄的行为。MM二话不说，抬手一巴掌就删在陈凯的左脸上。四条不算长也不算短的伤口立刻浮现而出。“色狼。”MM语气轻柔的骂道，说话的口音也完全一样。虽然是在骂人，不过听起来却很美。
　　放下MM的胳膊，陈凯抬手摸了摸脸上的伤痕。就在此时，上课的铃声响了起来。“放学的时候，等我一下。”
　　MM显得很惊讶，疑惑的问道：“凭什么你说让我等，我就要等？”陈凯只是笑了笑，但是却什么也没说。停也没停就走了。他总不能在这里就说对方是个QQM吧？那她以后还怎么做人。“小枫。不用理他，这小子八成是想用你来气雯雯的。你就当他是在那里放屁好了。而且，我跟你说哦，这小子上上个礼拜曾因为猥亵少女被拘留过。你一定要小心他。”
　　“恩。”MM笑着回应旁边那名跟自己说话的人。不过，她心里却十分害怕。怕陈凯曾做过自己的客人，发现自己正在色情网站上做一个QQM。不过，她每个客人都有见过面，而且她也从不跟本省的人视频**。对方怎么会知道自己是一个QQM呢？
　　雯雯看着陈凯离去的背影，无奈的叹了口气。“哎……他这又是何必呢。”显然，雯雯的想法跟其她MM是一样的。


　　第12章
　　下午，又轮到老班的课。一进教室老班就没好气的向陈凯说道：“你终于也将魔抓给伸到学校里了。而且，还专挑美女抓呢。”在经过一上午与一中午的时间后，陈凯终将魔抓伸向十大部花的第一百零八个版本都已经绕着学校传完一圈了。如此“关心”陈凯的老班怎么可能会不知道？当然，在抓MM之前，陈凯也不知道学校还有什么十部花。更不知道那个MM竟然会是部花之一。也是在抓了对方之后，陈凯才知道，学校高中部其它的九个部花里，他竟然还“有幸”的认识两个。一个是班长郝洁，另一个则是他的青梅竹马艾婷。
　　“呵呵，我一想，反正自己也要被学校给开掉。干脆就在被开之前做点什么。对了，老班准备让我什么时候被开啊？我现在可是特向往自由的生活呢！”“你！想滚的话，没人拦着你！”
　　看到老班那气乎乎的样子。陈凯笑着起身，拿起书包。“那我就不在这碍眼了。顺便在帮老班您找一个开掉我的借口。省得校长总舍不得我。”走到门口的时候，陈凯回头看向老班笑着说道：“努力啊，我可是很看好你D呦。”陈凯本来是不想走的。不过，他很好奇那个小枫为什么会去做QQM。所以想在把她交公之前先审查一下。要是正点回去，问不了多久，他老爸跟老妈就得下班回家。到时他怎么解释自己跟小枫的关系啊？
　　看着陈凯的背影，老班气的话都有点说不出来了。她怎么也没想到，校长在知道陈凯逃学七天后，竟然就只说了一个哦。然后问她还有什么事，没事的话就回去背课。当她说逃学七天就应该被开除，并且还把班级的通勤表递给校长看的时候。没想到，校长竟然把空着的地方（没去上学就会什么都不画）都给打上钩。然后告诉老班。“这样，他就一天没旷啦。”很显然，校长不希望陈凯被开除。但是，老班却不觉得校长是偏向陈凯，只是以为他要顾及学校的面子，不想随便就把学生开除而已。
　　离开班级后，陈凯来到小枫班外。敲了敲教室门，看到老师开门后，陈凯微笑着开口说道：“您好，我是来找小枫的。”“她不在。”老师想也没想转身就把门给关上了。陈凯又敲了敲门，看对方没有开门的意思，抬腿一脚就把门给踹开了。“小枫，出来。”
　　“陈凯，你难道想被开除吗？！”老师见到陈凯竟然敢踹门，极其惊讶的冲陈凯喊道。“开不开除的我不管，但是小枫必须跟我走。”“你！”小枫见到是早上拉自己胳膊的那位。考虑许久，最后还是起身走了出来。“说吧找我什么事。”
　　陈凯拉过小枫低声说了句：“越夜越温柔。”小枫惊讶的看向陈凯。“等我一下。”说完，转身走回教室取自己的书包。“小枫，你不会真想跟那小子走吧？”
　　小枫笑了笑回道：“放心吧，老师。我不会有事的。记得帮我记病假。”走出教室后，小枫转手把教室的门就给关上了。“打算带我去哪？”小枫在走近陈凯后，向他问道。“我家。”陈凯短暂的回答。
　　“干吗去？”看到小枫出教学楼后，就跟自己向两个不同的方向走，陈凯疑惑的问道。“去取车子啊。难道要走着去你家？”陈凯笑了笑回道：“不用，打车回去。”“这么奢侈？”夜警的基地比较远。就算骑自行车也要用很长时间。所以，陈凯就养成打车的习惯了。而且还是公费报销。所以就越打越习惯。“当你习惯的时候就不会觉得奢侈了。”
　　打了一辆车，两人很快就到达陈凯家。“进来吧。”打开门，陈凯率先换鞋并走进去。小枫向四周张望一下，想了想，也换上鞋走进去。“坐。想吃点什么吗？”“我想吃螃蟹，不要太贵，五百块一斤的那种就行。有吗？”小枫看陈凯家好象没什么钱。于是就故意刁难他。
　　陈凯笑笑。“就怕买回来你也不会做。在这里等着。”说完竟然真的出去买螃蟹。小枫没想到陈凯真会去买。惊讶的一时都说不出话。等他离开许久后，小枫才终于反应过来。随后起身在陈凯的卧室里面翻来翻去的。看看男生的卧室里是不是真有黄色漫画或者香烟什么。不过可惜的是，陈凯的卧室里什么都没有。不要说是黄书，就连普通的教科书都没有。陈凯想知道什么，直接用电脑查。又经济又实惠。还方便。所以他从来不买书。
　　过很长一段时间，陈凯才终于拎着螃蟹回来。“螃蟹是买回来了。你会做吗？”小枫看看陈凯带回来的螃蟹。“是五百块一斤的么？”早就猜到对方会这么问的陈凯取出一张发票。“自己看价格。”“你家这么穷，你也舍得这么花钱？”陈凯笑笑。“这可不需要你担心。”
　　说完，坐在电脑桌前开起电脑。“喂，我从来都不接一个省的客户，你是打哪冒出来哒？”“稍等一下，你就知道了。”
　　“过来。”电脑被打开后，陈凯向后面的小枫叫到。随后从文件夹里调出一段视频录象播给小枫看。就是小枫表演QQ秀的那段录象。为保**，刻的那张碟被陈凯销毁了。虽然在表演的时候，小枫能够通过QQ看到自己表演时的样子。不过，每次都是她自己一个人在看。男人们都不晓得在什么地方。像现在这样跟一个男生在一起看，可还真是第一次。
　　“怎么样？有印象吗？”陈凯一边问着一边转头看向小枫。却没想到，她竟然在那里脱起衣服。“你这是干吗？”虽然理智告诉陈凯，自己应该上前制止他。但是，**却使得陈凯动都不能动的木在那里。他知道，其实他是很希望对方就这样把衣服脱光的。
　　“干吗？你叫我来，不就是希望这样吗？即使我现在不动手，你一会也会让我脱的。”说着说着，小枫就将身上的衣服都给褪了下去。“怎么样？我是不是比艾婷漂亮多了？”
　　陈凯摇摇头。“她才排第十，我可是排第七哦。你怎么还觉得我不如她？说起来，你觉得我哪里不如她呢？”说完，小枫在陈凯面前转了一圈。随后，用手指指着自己的**与下体问道：“是这里，还是这里？”“我摇头不是说你不如她漂亮。而是说我不知道。我可没看过艾婷的身体。”
　　“哦？我还以为你认识她那么久，早就把她都玩过了呢。”陈凯笑笑。同时稳定一下自己的情绪。“你现在说话的语气跟你在学校的时候，差别还真大呢。”
　　“这都是网上的人教我的。他们说喜欢听我这样说话。”说完，小枫毫不顾及的坐在陈凯的床上，将双腿分开。用小拇指在下体上刮了刮，“你是不是想亲眼看看这里？用手指或者舌头都可以，不过，不能用下面那东西。”“怎么？难道你还是处女？”
　　小枫点点头。“不错，我一直都只是跟他们视频**而已。并没有在现实中做过。而且，我也不想跟不爱的人**。但是，我可以用嘴来。不过，要是不小心把你的宝贝给弄坏了，你可别怪我。我以前也没用嘴巴或者手去服侍过人。”
　　“我想你误会了。”说完，陈凯从衣服里取出警察证。“我叫你来要进行审问的。而且，我是一名警察。”小枫走上前接过陈凯的警察证来回看了看。“哪买的？做的还挺像那么回事。就是年龄一拦上多写了十岁。”“胡说，明明就只多写六岁而已。”
　　小枫笑着上前坐在陈凯怀里。伸手揽在他的脖子上。“你叫我来不是为这个？说出去谁信啊？”陈凯强压着体内的火焰，一动也不敢动的开口道：“别闹啦，我让你来是为了让你看看这段视频是在跟谁交易的时候被录下来的。”
　　“这跟你有什么关系？”小枫好奇的问道。“我跟你说过了，我是名警察。这段视频是我们的人从网络上发现的。上面下达任务后，我一直找了你七天呢。”“不信。你年纪这么小，怎么可能是警察？”“信不信由你。不过，我可很清楚的告诉你。散播黄色文化是犯法的。根据你这种情节，大概会被判五年左右。然后在罚款两三万。”“胡说，我又没真的去卖身。”“散播黄色文化跟卖淫是两个不同的概念。散播黄色文化的情节有多严重，是根据你散播的文化规模大小，流传时间长短。还有你通过其所得到的金钱收入的多少有关。最高的不仅要没收全部家产，而且还会被判处死缓。当然，如果你所散播的色情信息中有未满十四岁的幼女。在中国最高可判处死刑。”
　　“你在吓唬人对吧？”小枫依然笑着问道。“网络这么便利，我说的是不是实话，你自己去查下就好了。不是我吓唬你，无论是什么黄色网站，只要站长被抓到，最轻就是死缓（无期）。成员被判五年算少的。十年以上算普遍的。之所以要让你说出这段录象是在什么时候被人录下的，就是希望能够知道是你还是对方将这段录象散播出去的。而且，作为污点证人，还可以降低你所受到的处罚。”
　　“如果是我的话，会怎么样？”小枫有点害怕的问道。“如果是以金钱为目的而四处散播的话。应该会被判十年以上吧。另外，还有件事要告诉你，因为大部分黄色网站都是要付费会员才被允许浏览里面的内容。所以，即使你本身没有要以此来达到获取金钱的目D。也会被法官认定是要以获得金钱为主要目D的。好好想想吧，这段录象大概是在什么时候被录下的。”
　　小枫向陈凯的怀里*了*回道：“不用想了，我记的很清楚，是在两个月前。”“那你还记得对方大概是多少岁，人是哪里的么？”“不仅记得。而且还记得很清楚。对方就是今天上午被一群女生围在里面的那个帅哥庄库。”


　　第13章
　　陈凯皱皱眉头。哪可能就那么巧？“你不是说不接本省的客人么？”“是的，当时他的IP确实不是咱们这的。”“那你能回想一下当时的情况么？”小枫点点头。“他是个很愿意花钱的客人。而且人也长的很帅。当时老板是不让我们把脸露给客人看的。不过，因为他曾多次汇钱给我。让我拿去花。而且还说自己已经爱上我，要来追求我什么的。所以，当他提出要求说要看我脸的时候。我就同意了。没想到，从那以后他就在也没有出现过。后来，上学的时候，我在无意中认出他来。就跟那群女生一起围绕着他。希望他也能认出我。不过，我怎么也没想到，他竟然会将我们的视频录下并且还传到了网上。”
　　陈凯点点头。“我大概清楚是什么情况了。那你能告诉我，为什么要做这一行么？你长的这么漂亮。就算是找男朋友也能找到一个很有钱的。”
　　小枫起身走到床上坐下。“你认为赵权是个有钱的人么？”陈凯点点头。“起码他父母很有钱。”“哼，他一个月的零用钱确实很多。不过，他自己本身就是一个很能花钱的主。所以，根本不可能在女朋友身上花更多的钱。你那个青梅竹马哈他哈了这么久，有得到什么实质上的好处么？”“不清楚……”“我现在需要很大的一笔钱。所以，要做些能够快点来钱的工作。而且，屏幕对面的人通常是看不到我长相的。因此也很安全。就算做这个，也能像平常人那样去上学。去交朋友，去谈恋爱。还能不被别人所瞧不起。只是没想到，我竟然被骗了！”
　　看着心情似乎有些低落的小枫，陈凯无奈的叹了口气。“其实，这都只是自欺欺人的想法而已。你们把不把脸露出来，结果都是一样的。跟你最亲近的人，即使不看脸，也能通过身体上的某些特征来认出你。而且，与其用通过脸去寻找犯人，警方更愿意用网络去寻找犯人的所在地。好了。既然这录象不是你传上去的，那你的问题就变的轻许多了。”“那我是不是就可以没什么事了？”小枫看向陈凯问道。陈凯笑了笑回道：“那怎么可能啊？从事色情行业本身就是违法的。就算这段录象跟你无关，你在黄网上坐台本身也要吃官司。”
　　“不会吧？我还这么年轻，可不想就这么到监狱去。陈凯，如果你真是警察，就请你帮帮我。你总不希望让我在将来落魄到连身体也一起卖的地步吧？”说着说着，小枫忽然觉得有些冷，拿过陈凯的一件被单披在自己身上。“我不敢让你放心，不过，我会在晚上去跟上面的人反映一下情况。明天早上八点的时候，你在到我家来一趟吧。”小枫想了想。“干脆让我住下来好了。我可记不住路。”
　　陈凯翻了个白眼。“我本人是没问题，不过你打算怎么向我父母跟姐姐和妹妹介绍自己啊。而且，不回家的话，你爸妈也会担心你的。一会我送你回去。明天早上的时候，我在到你家去接你。”说完，陈凯等小枫穿好衣服，就将她给送了回去。
　　“这就是你家？比起我家来可是大多了。看起来你家好象也挺有钱的！”难怪陈凯一直找不到她。因为他总以为做这行的应该是因为缺钱。所以，他都是在低档的住宅区寻找小枫。
　　小枫叹了口气。“以前确实很有钱。”“以前？”“恩。以前，我父亲是一家汽车销售公司的采购经理。母亲则是那家公司的一名小职员。那时候我爸妈每月的工资收入都很不错。所以，我们家也算是很有钱的。不过，一切都在一年前被改变了。有一天，我父亲的一个朋友向他推荐一个汽车组装公司。”
　　“汽车组装公司？做啥用的？”“就是将废旧的车辆以低价进行回收，然后把同一品牌的汽车上，还能用的部分进行兑换，翻新。并以相对较低的价格卖给各地区的汽车零售点。法律上规定，当汽车零售点出售这种类型的汽车时，必须告之客户。不过，没有哪家汽车公司会这么做的。通常情况下，当汽车销售不出去的时候，他们就会将这类型的车推出来，以高幅降价为诱饵来吸引消费者。这还算好的，很多零售点干脆就直接拉出去卖。来赚取高额利润。”
　　“由于车型过多，价格过高。所以我父亲他们那里的汽车销量一直就很低。因此，当他的那位朋友游说我父亲说，有家汽车组装公司的汽车，看起来就跟新的完全一样。但是价格却只要一半的时候。我父亲就心动了。其实，真正让他心动的，不是汽车的价格。因为无论公司赚到多少钱，我父亲的工资也不会涨。让他心动的，其实是那家公司所给的回扣。总价值三百万的汽车，如果我父亲能说服公司进行购买的话，可以吃到三十万的回扣。不过，还有两个条件，一是不能开发票。他们解释说，给父亲的那些回扣，实际上是要上缴给国家的税收。如果开出发票，税就一定要进行上缴，这样他们就没办法给我父亲好处了。二就是要直接用现金进行交易。如果用银行转帐会被税务局的人给查出来。”
　　“在他那为朋友的游说下，我父亲最终相信了对方的话。其实，他本来还是有些疑惑的。不过，那时在他公司里，出现了一位实力很强的人。如果我父亲在无法做点什么出来。他经理的位置很快就要落到那个人的头上。所以，我父亲抱着誓死一搏的想法，向上级递交够车方案。承诺只要两百九十万，就能帮公司购买价值六百万的新车。不知道为什么，一向与他唱反调的竞争者在那天竟然出奇的支持我父亲的方案。
　　因此，够车计划很快就被落实了。三十辆价值二十万的汽车被开进零售厂。那是一个让我很难忘的日子。因为爸爸他很轻松就赚进了二十万，而且还把竞争对手给比下去。保住自己经理的位置。所以他那天很高兴。在回家的路上给我买了很多我从前一直都想要的东西。而且，还带我到外面去逛商场，我要什么，就给我买什么。还一定是挑最好的买给我。”
　　“不过，好日子总是很短暂。有一天，警方忽然闯进零售厂。直到那个时候，我父亲才知道。原来他买到的这些车，竟然全都是黑车（通过偷窃等非法手段所获得的车辆）！我父亲在买的时候，没想那么多。只是按常规的对照一下车号。由于那些车牌都被换成了新的。自然没有一个会上黑车的名单。所以，他才会给买回去。不过，警察却检查的很细致。他们将车全部拆开，随后检查里面主要零件的编号。虽然车牌可以换。但是，里面那些与车牌相配套的主要零件，却没办法更换编号。通过零件上的编号，警方很快就调出与其所对应的车辆的实际车牌号码，三十量车，全部都在黑车的名单上。”
　　“我父亲急忙向警方反映自己是如何购车。并且带领警方去那家汽车组装公司。不过，那家公司中的所有车辆，竟然没有一台是黑的。当父亲说自己的车就是在那里买到的时候，对方自然适口否认。并且还向我父亲索要发票。由于我父亲没有任何直接的证据，能够证明自己的车确实是在这里买的。所以，对方不但没有受到制裁，反而还倒咬我父亲一口，对他提出上诉，说我父亲对其公司进行诽谤。严重影响其公司的形象与声誉。在要求我父亲赔礼道歉的同时，还要求爸爸他在经济上进行赔偿。”
　　“随后，我父亲在接受警方的调查时，被发现在购买车辆后不久，银行帐户中就多出十几万的存款。于是就开始怀疑我父亲与盗车人有某种联系。同时，爸爸的公司也将他还有妈妈给开除了。由于车辆都被警方没收拿去归还失主。所以，公司也对爸爸进行起诉，要求他对公司所受到的二百九十万元的损失进行经济赔偿。在连番的打击之下，我父亲被气的病倒了。并且还失去了所有的意识。造成案件无法审理。让我跟妈妈还有一个住的地方。要不然，这间房子，还有房子里的一切，都会被法院以资金的形式判给公司的。不过，由于他的病情十分严重。必须要住院并由专人进行护理才可以。所以，每个月都要花很多的钱来支付医疗费用。为了省钱。被公司开除的妈妈只好每天二十四小时的陪在父亲身边。并以清洁工的形式来抵消医院所收取的一些费用。至于无法抵消的医药费，生活费还有我的学费什么的。由于存款全部被银行冻结。则就只能*亲属们的资助。虽然我的亲戚们从来没有埋怨过。但是我知道他们的日子也都过的很苦。所以，我不希望他们在为了我们家人而省吃减用。因此，当我在网上看到这家网站的时候。就没怎么考虑的坐起了QQM。其实，开始的时候，我也曾有过抵触的情绪。不过，因为我的恋人在知道我家的情况后，立刻就跟我分手了。所以，我一赌气就接了这个工作，做起QQM。其实，我们这些人每个月能赚到的钱并不多。也就刚够交学费跟我父亲的医疗费而已。呵……这些事情憋在心里很久了，今天说出来，感觉还真好啊。好啦。不说这些了。时间这么早，没什么事做的话，就留下来陪陪我吧。让你看看我做螃蟹的味道如何。”
　　“原来你真会做啊。”“怎么？看不起我啊？”小枫擦了擦眼泪后，笑着向陈凯说道。“呵呵，我还没吃过同龄女子做的东西呢。”小枫换了一套比较脏的衣服问道：“怎么，艾婷跟雯雯都没给你做过么？”“雯雯不会做。艾婷会不会我就不清楚了。”小枫套上围裙后，就邻着螃蟹们走到厨房去了。
　　当小枫将厨房的门给关上后。陈凯拿出挂在腰间的手机。“都录下来了么？”一个美丽并略微有些抽搐的声音从手机的另一端传了过来。“都已经录好了。凯，你还真是没良心呢，我们听到她的遭遇后都哭的很凄惨呢。你却好象一点事都没有。”“晕，总废什么话。等宋有决定的时候在打电话给我。我手机快没电了。要关啦。”“恩，对女孩子要温柔点哦。第一次总是很痛的……”“去死！外表清纯，思想龌龊。跟宋的时间长了，看来你也快被他给同化啦。有时间去找个男朋友吧。免得将来在变的跟宋一样。”说完，陈凯就把手机给关上了。刚才说话的那位，就是饭店里招呼陈凯的服务员。


　　第14章
　　“凯，想什么呢？半天都不动筷子。难道我做的不好吃吗？”小枫用筷子在陈凯面前晃了晃问道。陈凯笑着摇摇头。“我看你吃东西的样子很美。所以不知不觉就看的呆掉了。你多吃一些吧。要是不够我在买就好了。这种东西我经常吃呢（而且是用公款开销）。”说完这话，陈凯不禁的冒出一身冷汗。他都不晓得自己的嘴巴什么时候竟然变的这么甜了。明明是谎话，却说的好象真的一样。而且表情的配合度也是百分之一百。
　　小枫笑了笑。低下头很不淑女的继续吃着。不时还舔舔自己的手指。陈凯已经把她的身体全都看过了不知几N遍。所以小枫也就不想在陈凯面前在继续装什么样子。平时的她已经装的很累了。
　　“凯，你家真的很有钱么？”小枫一边吃着，一边向陈凯问道。陈凯笑着摇了摇头。“不，我家很穷，但是我却比较有钱。”“如果你每个月都能给我三千块。我就愿意做你的女人。而且保证不给你戴绿帽子。”
　　“你放心吧。就算你只是个普通人，我也会想办法帮你的。毕竟这就是我的职责。”虽然这么说有点勉强。正说着，陈凯的手机响了起来。
　　“喂？我是凯……恩……恩……知道，我早猜到你会这么说的……放心好啦，方法我刚才都已经想好了。……应该没问题吧……这你暂时不用管。你只要找家厂长姓陈的汽车销售厂。然后让我做采购部的部门经理。给我一张三千万的存折，在帮我弄六十两被警方扣押的黑车就可以……你先帮我弄吧。到时候你就知道了……好，这段时间我先把网站跟那个帅哥的事情解决了……无所谓，只要给钱就好。反正没有白做的。你看看大概值多少钱？……三十万？怎么这么多……哦，这我到没想到……地址啊。小枫，你家的地址是多少？……X街XX楼X单元X层X门。……六点？……知道。记得想个办法去对付我爸妈。我今天晚上不回去了……晕，我刚才还真没夸错你，别把我当成是跟你一样的……少废话，挂了，有事等你到这在研究……螃蟹？吃光了……我是干吃不胖的类型。吃的就是多，怎样？……你！确实还有剩一些，不过要拿到医院去送她父母。就是不给你吃……晕，有时间编故事怎么不多做点事……谢谢夸奖，不过想让我买？没门！想吃螃蟹就自己买。她给不给做我可不管……行！算你狠！……听不到，听不到，我这信号不好。挂啦。”
　　“刚才的人是谁啊？”等陈凯将手机挂掉后，将桌子收拾完的小枫才终于插上嘴的问道。晚上六点钟要到她家来。要是……那可怎么办？
　　“一会你就知道了。说起来，你还认识他呢。好啦，不是还有剩一些螃蟹吗？我们拿去送你父母吃吧。”“谢谢你。”“呵呵，不用客气。”
　　小枫的母亲长的很漂亮，而他的父亲则是一脸老好人的样子。就是到现在还闭着眼睛。看起来好象睡的很安详。不过，大家都希望他能醒过来。“小枫，这位是？”小枫的母亲看小枫竟然带一个相貌很平常的男生来医院。非常好奇的向她问道。
　　“伯母您好，我叫陈凯，是小枫的同学。听她说伯父在住院，而伯母您又天天为了伯父在此操劳。所以我特意买点东西，让她做了送给您补补身体。”“真是太感谢你了。”说完，小枫的母亲叹了口气。小枫立刻用胳膊磕了磕陈凯。陈凯会意的找借口离开，让她们母女说话。
　　“枫，刚才那个男生是谁啊？”“是我新交的一个朋友。”“他知道咱家的情况吗？”小枫点点头：“他知道。而且，他说他或许能够帮咱们一些忙。”小枫的母亲咬了咬牙，不过最后还是问了出来。“他知道你在做什么吗？”显然，她也知道小枫在做QQM，只是没有办法制止她而已。小枫点点头。“他知道了。”“哎……真是让你受苦了……”小枫笑着摇摇头。“没什么。我相信要不多久，咱们一家人就能过回从前的日子。”“虽然他人长的很一般，不过，只要他是真心爱你的，爸妈也不反对你跟他在一起。”“妈，你以为我还是当初那个以为帅就是一切的傻姑娘吗？当他毫不犹豫就抛弃我的时候，我就已经明白了。”“恩……”
　　小枫又跟她母亲说了一些话后，就走了出来。发现陈凯正在跟一名医生在那里等着。“好啦，该说的已经说完了。我妈对你的印象看起来好象还可以。”说完，她看向那名医生问道：“这位是？”陈凯介绍道：“他是这里负责寻找专门看护的人。”“我不是说了吗？我家的条件是请不起看护的。”“你放心好了。钱由我来出。”“你？”陈凯点点头。“不错，我看你母亲好象很久都没有好好休息了。所以，我觉得还是找专门的看护比较好。也让你母亲恢复正常的生活。而且，这些钱对我来讲还不算什么。”“谢谢你。凯。”“呵，这有什么好谢的？”
　　离开医院，虽然很不情愿，但是陈凯却依然绕路去买了几斤螃蟹回去。让小枫做给宋他们吃。
　　“啊哈哈哈哈，免费的螃蟹就是好吃啊。”宋一边剔着牙一边开心的说道。“在饭店吃螃蟹的时候，也没见你付过钱。”“这不一样，那里的东西味道太重，哪有自家人做的好吃啊？是不是，弟妹？”宋一脸坏笑的看向小枫说道。“好啦，饭吃完是不是该做活了？做完你们好赶快离开。一堆大男人在小姑娘家一呆就到大半夜，传出去好说也不好听啊。”
　　宋笑着指了指他带来的几人说道。“你尽管放心好了。人家可是电脑专家，这点小事一会就办好了。而且，他们可是真正的警察。不像咱俩都是冒牌的。”其实来的人里就宋吃的最多，其它人吃的到都很少。不过，吃多少都无所谓，陈凯可没给他们买五百块一斤的螃蟹。
　　“没想到，宋老师竟然认识这么多的警察。难怪他一点也不怕赵权呢。对了，你们跟警察究竟是什么关系啊？”“说起来，算有关系，不过也算没关系。至于具体的，属于国家机密，我不能告诉你。”
　　过一小会，几个人就把电脑给弄好了。“我们已经在你的电脑里植入一种特殊的软件。一会你只要像平常那样上网就行。不过有一点你们一定要记的，对方很可能是能够对你们的视频与聊天内容进行监控的，所以一会在聊的时候千万不要露出马脚。”
　　“呐，我们就不在这里打扰你们了。记得，七点整的时候，小枫先上。过半小时后，陈凯你在上。等我们察到对方的位置后，你们就立刻找借口停下来。我们的人会想办法把小枫过去的所有记录全部消毁。还有一点很重要，你一定别忘了。”
　　“什么事？”“这台手提电脑可是我的小老婆。你要是给弄坏了！别怪我把你扔到太平洋去！”
　　晚七点，小枫画过装，就按宋的要求率先上网开始坐台等客人。没多久她的房间就满员了。随后一名看起来很龌龊的人找到她聊起天来。没聊上几句就要她跳脱衣舞给自己看。
　　小枫无所谓的起身就要脱衣服，就在这时，陈凯忽然插进。把刚才那个人给挤了下去。小枫很惊讶，按照计划他应该是七点半才开始上。可这才七点没过几分，他就上了。
　　“宋，凯上机的时间比预定计划提前了。”“呵呵，这小子八成是喜欢上人家了。不用管他。我当初之所以看上他，就是因为他的形象，根本无法跟警察挂起勾来。”
　　长时间的任务下来，他演戏的工夫可是被练的一天比一天好。上机后，他装成是首次（也确实是那样）上这种网站的稚鸟。想看小枫的身体，却又不好意思直接说。所以就总是以各种语言来表达自己的意思。希望对方能明白。而小枫却又总是在装糊涂。不是唱歌就是读报纸。不仅如此，为了浪费时间，打字特快的陈凯还故意把字打的特别慢。而且还是一边看键盘，一边用两根食指打字。聊着聊着，就在小枫觉得自己应该要脱几件衣服来降低对方戒心的时候。陈凯却率先的脱了起来。随后假装不好意思的，把群聊（一个主要的与房主对话，但是其它成员能够看到）变成单聊（只有两个人彼此能够相见，但是价格很高）。
　　又聊了一个多小时，当两人一个把衣服都脱光（陈凯）一个给脱的只剩下内衣。眼看就要实施犯罪（从事非法性活动）的时候。宋的电话才终于打了过去。站长的老挝已被发现。现在警察已经开始对其进行监视。准备等明天人多的时候，抓他去法院。让百姓看看警方的工作效率。得到这个消息后，陈凯立刻变了一个人似的。大骂一声。随后把电脑就给闭了。小枫也在随后将电脑关掉。走到另一个房间去看陈凯。
　　看到小枫进来，陈凯立刻用手将下体给遮上。“刚才都不害羞，现在怎么到害羞上了？”小枫好笑的向陈凯问道。陈凯撇撇嘴。半天才终于吭哧出一句话来。“男女授授不亲。”
　　小枫笑了笑，上前将陈凯的手给拿了下去。“我的身体都被你看光了。让我看看你的能怎么样？疑？怎么这么小？”“那是没发威呢，发起威来就变大啦。”
　　小枫伸手在陈凯的下体上来回的摸了摸。“那就让它发发威吧。”说完，小枫抬手将内衣也给退了下去。“只要你每个月都能给我三千块。我以后就是只属于你的。你也不希望我去脱衣服给别人看吧？要不然，你刚才也不会提前上机了。”
　　虽然诱惑难挡，不过陈凯还是抵住了。将小枫推开，随后取过旁边的一件被单披在小枫身上。免得自己在看下去就支持不住。“我承认，我确实可能是喜欢上你了。不过，我现在还不能向你许诺什么。因为我还不敢保证你会不会真的被脱罪。”
　　“宋老师不是说肯将我以前的纪录全部洗掉么？”“是的。不过，这只是为了保护你的**。不让你的**外流，让尽量少的人知道你曾经做过QQM而已。因为我们需要你出庭做证。所以，你的罪刑是要完全上报的。”
　　听了陈凯的话后，兴致高昂的小枫立刻像被颇了一瓢冷水一样，坐倒在床上。眼泪也随之流淌而出。“难道，我只能坐牢么？我不想坐牢，也不想让同学知道我曾经做过什么。凯，你不是说要帮我么？那就帮我想想办法吧。”“放心吧，无论如何，我都会想办法让你正常上学的。”


　　第15章
　　第二天一大早，陈凯刚到饭店，就又被宋给叫去看录象了。“我现在可是忙的要命，哪有时间在去帮你找人？”陈凯口气不是很好的说道。
　　“吃火药啦？火气这么大？放心好啦，这次的犯人不用你找。”说完，宋打开电脑又给陈凯播了一段录象。“现在的女生怎么都这样？”看着屏幕中正在自慰的美少女，凯冷冷的说道。
　　“她已经死了。自杀死的。”宋淡淡的回道。“哦。那还真可惜。不过，你给我看一个死人拍的A片，难道想让我半夜被鬼缠么？”说完，陈凯起身就要走。
　　宋拉住了他。“我让你看的不是那个女的。而是一会要出现的那个男的。”过了一会，摄象机被放在一处固定的地方，随后一名帅气的青年，目光有些呆滞，气喘如牛的从后面走出，爬到MM身上。“这不是雯雯他们班的那个庄库吗？！”
　　宋点点头。“不错，这个小女孩还是个处女呢。不过，真是可惜了。庄库在录了这段录象后，就开始在当地贩卖。结果搞的这女孩的家人跟朋友全知道了这件事。后来，那个小姑娘受不料周围同学异样的眼光，最后跳楼自杀。这段录象只是这男的众多作品中的一个。还有很多女孩都被他欺骗。有的自杀，有的精神失常。光我们现在已经了解到的，就有十几人。”
　　“真是畜生？竟然连马赛克都不做，就这么把录象往出卖。还直接在周围贩卖。”“他在录象里到是有给自己打马赛克。只是，那马赛克被我们很轻易的就给破掉了。当这女的跳楼后，那个男的就转学到咱们这来了。”“证据都这么清楚，你还在这呆着干吗？快去抓人啊！”陈凯略微有些激动的冲宋喊道。
　　“你急什么，现在他在学校，应该还不会做什么事。而且，那个女的是自愿与他发生性关系。而且还是自己跳楼自杀的。跟他并没什么关系。所以即使抓到他，最多也就是判他一个散播色情文化的罪名。”“那你想怎么样？”
　　“我们怀疑，他可能在吸毒。而且，还向他人进行兜售。”听到宋的话后，陈凯的眼睛忽然亮了起来。“所以？”“所以，我们要你跟踪他。如果他真有贩毒的话。我们就可以帮住这些被他害死的小姑娘报仇了。”“好！”答完，陈凯立刻赶到学校去上学。准备随时监视帅哥的一举一动。小枫则要去警局协助调查案情。所以没办法上学。
　　“陈凯，小枫昨天晚上是被你给叫走的吧？”很碰巧，当陈凯进入班级的时候，刚好又是老班的课。陈凯点点头。“不错，是跟我一起走的。”
　　“你把她给怎么了？为什么她今天没来上学？”老班语气严厉的问道。‘要是跟你说，那小枫还要不要做人了？’“你问我，我去问谁？”
　　“平时她都按时上下学，就昨天跟你一起走，结果今天就不见了。你敢说跟你无关？”“耶？她自己不愿意来上学，你跟我费什么话？”由于对帅哥的行为过于发指，所以陈凯现在的情绪相当恶劣。口气也变的出奇不善。
　　“你！小心警察抓你去问话！”“这就不用你担心了。人物消失如果不超过四十八小时不算失踪，小枫现在才失踪还不到二十四小时，所以无法立案。就算要抓我，也要等到她明天也没来上学才可以。”“哼，我们等着！我到要看看你这人面兽心的家伙究竟把小枫给怎么了。要是她有个什么三长两段的，你就准备被学校开除，然后被送到少年感化院吧。”
　　随后，无论是下课，还是上课。都有很多人在他背后指指点点的。猜测他究竟把小枫给怎么样了。不过，这些陈凯都没心情去管。他现在只等着放学。
　　放学后，并不是陈凯负责去盯梢的。他是跟其它人轮流盯梢。如果让一个犯人见过的人去盯梢，是很容易被发现的。所以，此时的陈凯就是在那里等候通知。如果对方进入什么特殊建筑的话，就会由陈凯进去接梢。
　　帅哥放学后，先是回家。等到晚上六点的时候才到外面。在公园与一名少女相遇后，就带着对方进入到一家新开没多久的酒吧。随后，陈凯被受命换梢进去盯人。
　　陈凯坐位距离对方很近。其实他一点也不怕被对方认出来。因为庄库现在已经没多少时间的蹦头了。即使被他发现自己是夜警也无所谓。而且，像他这样的小人物，就是被发现。相信庄库也不会想到陈凯竟然会是夜警的。或许，他根本就不知道这世界还有一种叫夜警的人。
　　当然，即使在怎么对自己有自信。陈凯也不会坐到对方前面去盯着他。他是坐在庄库跟美女的背后进行侦察。而且，也听不到对方在说什么。他也不需要去听。他现在需要的只有帅哥向人买毒品时的照片。
　　等了两个多小时，少女好象喝的有点醉了。就在这时，一个穿着时尚的人走到庄库身边，淫笑着说些什么。随后，悄悄的递给他一袋东西。而他则递给对方一叠钱。等对方走后，庄库一边温柔的说着话，一边准备要将手上的类似糖丸一样的东西给旁边的女生。陈凯很清楚，那绝对不是薄荷糖，没有哪个笨蛋会用几千块去买薄荷糖的。
　　女生先是摇了摇头。不过，在他的死缠烂打之下。最终还是把手伸出来，准备去接。刚才庄库与药头交易时的景象已经被陈凯用手机给悄悄的录下来了。所以，他现在的任务已经完成，下一步就是等候警察到来。同时把前面的小女生从帅哥手上给拯救下来。
　　于是，陈凯想也不想的走上前去。在美女即要接到药的时候，将酒瓶狠狠的砸到桌子上。随后一把将桌子掀起。“臭婊子，我那么爱你。你为什么不跟我，要跟这个不男不女的家伙！”喊完，陈凯抓过MM的手臂。‘郝洁？！怎么是她？’虽然很惊讶，但是陈凯却并没有将这种惊讶表现出来。而且一顿没顿的抬手照着郝洁的脸就是一巴掌拍了下去。打的郝洁在地上连滚好几圈才终于停下来。不明所以的庄库见到突然有个不起眼的家伙杀出，急忙把药品放回到自己的袖子里。随后上前拉起陈凯在他的脸上打了一拳。陈凯假装愤怒的起身要去打庄库，却又被对方一脚给踹了回去。随后，他回身假装关心的想要把郝洁拉起来。
　　就在这时，陈凯抓起一把椅子冲上前。砸到两人中间。随后毫无规则的轮向庄库。虽然气势好象很猛，但是却一直都没打到人。而庄库在躲了几次之后，又连续在陈凯身上打了好几拳。发现这里出现乱子，酒吧的服务人员急忙冲过去把两人团团围住。制止两人。
　　就在这时，酒吧大门忽然被人踹开。一群警察喊都不喊的冲进来，将服务员分开，随后迅速把服务员，陈凯，还有庄库给按到地上。其它人见到有警察闯进来，吓的全都坐了回去。
　　酒吧老板则急忙跑出来。笑容满面的向诸位警察说道：“几位大哥，我们这小店刚开业还没多久，什么事都需要小弟亲自去做。所以小弟最近一直都没倒出时间去向诸位大哥汇报，真是抱歉。来，来，请坐。有什么话大家慢慢说。想吃什么尽管点。小舒，挑最好的酒上来。”
　　“少跟我在这废话！你开业多长时间跟我们有什么关心。有人举报你这里接收为成年人。你们，把身份证都给我掏出来！”“听到没有，快掏，没满十八岁的自觉往出站！”一群少女跟少年彼此看了一眼后，吓的主动站了出来。“老板，这是怎么回事？你外面挂那牌子是糊弄谁用的？连未成年人你都敢收，还敢卖酒给他们？你想停业啊！”
　　“这位警察大哥，我跟方局……”“啪”后面那个长字还没等吐出来。警察上去就删了他一个巴掌。一下就把所有人都给打木了。说实话，就连陈凯都被警察的这个巴掌给吓的够戗。警察删完老板后，用手指了指他的鼻子。“你刚才说什么？”老板脸色变的很难看，毕竟放谁被这样都肯定受不了。不过，他也真有本事。就这样还硬是能挤出笑容来。
　　而且，摸滚了这么多年的他，也很清楚对方为什么要打他。一般情况下，只要不是被抓现行，拒捕。警察是不敢轻易打人的。刚才自己肯定是差点就说了什么不能说的话。所以对方才必须要自己闭嘴。“没什么，没什么。大哥们都没吃饭呢吧？要不要在小店吃点什么？”
　　“我们可不像你这么闲。”说完，警察走向被按在地上的陈凯，庄库，郝洁还有那群服务员面前。“你们刚才在做什么？”服务员们不是低头就是去看店长。显然不敢随便说话。“说话！”后面的警察不耐烦的大声喊道。见店长点头，一个职位看起来比其它人高的说道：“那位客人喝醉了。在这里殴打那位先生跟他女朋友，我们怕闹出事情。所以就上来拉架……”
　　警察接到的主要任务，就是把庄库给带回去。因为他们有庄库的照片，所以都知道他长什么样。至于陈凯，他们则只知道有这么一个人是夜警。上面要他们协助他，但是却没人知道陈凯长什么样。只是看陈凯在跟庄库打仗，所以才把他们两个一起按那的。也是因为他们知道这里有个夜警在，所以才不让酒吧老板随便说话的。夜警有专门的机构进行管束，警察部门是没办法对其下达命令的。但是夜警却有办法让任何一个局长倒台。毕竟，法律面前人人平等，只要有证据，谁犯法都要坐牢。只是轻重不同而已。
　　“是这样吗？”警察走到陈凯面前冷声问道。没办法，陈凯看起来像是最老实。不太像那种敢说谎的人。所以他才上来问陈凯。不过，他也不太像那种敢打架的人。
　　“我才没喝醉呢！这畜生抢我女朋友，我要宰了他！”说完还用力的想要挣脱警察的束缚，好象还要冲过去。后面的警察手一用力就把他压的鼻子都快要贴到地上了。
　　“警察大哥，我跟他只是普通同学。平时连话都说的很少。根本不是他的女朋友。而且，他以前还因为猥亵妇女被拘留过。”郝洁急忙上前向警察们说道。这就是没犯法的人跟犯法的人的区别。郝洁敢上前说话。那是因为她确实什么坏事也没做。但是庄库却什么都不敢说。
　　警察看了郝洁一眼。随后又转过头看向陈凯：“杀人？！你知道杀人有什么后果吗？那可是要偿命的！”
　　说完，警察在陈凯的兜子里摸了摸，摸出他的钱包。打开取出身份证。看了看身份证，又看看陈凯。略微有些惊讶，陈凯自己可能都不知道。他现在在本市黑白两道上的风头可是劲的很。还不到一个月，就连续破获很多大小案件。所以很多警方的人都觉得他很有本事。只是很少有人见到他，所以就只知道他是个高中生，而且还长的很平常而已。不过，对方显然没想到，陈凯竟然长的这么平常。


　　第16章
　　不过，对方知道陈凯的身份是要保密的。所以他并没有表现出什么神色来。而是将他钱包中的钱给取出。十几张，全是一百块的大钞。“还没成年就学人耍酒疯。说，这些钱是哪来的？可别告诉我是你爸妈给你的。”“那就是我爸妈给的。”“哼，当我傻瓜啊？有话一会留着到警局去说吧。把他给我压到车上去。还有他，在公共场合斗殴。一起带走，这女的也带走。”
　　“还有你们，还没成年就学人喝酒，抽烟。嫌自己命长啊？把身份证跟名字都给记上。要是下次在让我碰见。你们就等着让家长到警局去接人吧。记完名的就给我滚。其它没站出来的，把身份证都给我拿出来。快。”
　　所有人都检查完一遍之后警察又走回到老板面前。用陈凯的钱包在他脸上拍了拍。“公然招收为成年人进酒吧，还卖他们酒喝。结果造成两名未成年人大打出手。要是出现什么事故，你担当的起么。说，准备怎么办吧？”
　　“我保证以后在也不招收未成年人。而且，我绝对认罚。”老板低着头回道。“以后做什么事都注意点。全市几百家你们这样的店（酒吧，网吧，D吧等），我们可没时间挨家跑。收队。”
　　等警察全部离开后，老板才终于长长的舒出一口气来。“各位，不好意思，吓到大家啦。今天的酒水全部免费。大家随便玩。不收钱。”在众人的欢呼声中，老板走回到后堂。卖药给庄库的药头随后急忙跟了进去。
　　“老板，不好啦。”一进门，药头就慌张的喊了起来。老板看了他一眼。“怎么啦？”“那个长挺帅的小子，刚从我这买完药。”被警察压的一肚子气的老板终于在也忍不住的一巴掌打在药头脸上。“我日！成事不足，败事有余。”
　　“老板骂的对，不过咱们接下来怎么办？那群警察看起来好象是先前没照顾到，所以跑这来闹场的。要是查的不严还好，要是查的紧了，查出什么来……”
　　老板揉了揉自己的太阳穴。“你先去避避风头。过几天要是没事了。我在去找你。以后做事注意点。要是让凤姐知道咱们卖药。你我都死定了！滚，别在这凡我！”“是，是。”
　　老板想了想后，拿出手机打了通电话。“喂，是凤姐么？”在杂乱的声响中，一个稚嫩的声音传了过来。“是我，我这正忙着呢。有什么事快说。”“凤姐，能不能支十几万过来？”“出什么事啦？”“我们没照顾全，结果今天被人把场子踩了。还有三名客人被带走了。”“谁做的？”“这的警察。”“好，明天我让风叔把钱打给你。这回给我弄明白喽。要是在让别人踩几次，店可就开不下去啦。”
　　陈凯的身份证只有那名队长看见了。所以其它警察并不知道他是谁。只是奉命将他与庄库和郝洁一同压到警局里。所以在进入审讯室时也依然在压着他。
　　不过，进警局之后，陈凯可就变的跟在外面不一样了。双肩一动就把两旁的警察甩开。随后用一跟小铁丝将手铐翘开，扔在审讯室的桌子上。
　　看到陈凯的行为后，刚才一直按着他的警察忽然笑了。随后摸了摸手脖子向他走了过去。就在这个时候，队长冲那人说道：“小张，把门关上。”警察们一听，就明白队长是不让他们抓陈凯。“把他的铐子打开。”陈凯冲按着帅哥的警察说道。
　　警察看了眼队长，见队长点头后，就把庄库的铐子打开了。陈凯走到审讯室中间，摆摆手，冲庄库喊道：“过来。”庄库左右看了看，见警察都没有阻拦的意思，就跟着走了过去。
　　还没等他站稳，陈凯上去就是一拳打在他的脸上。起身后，庄库见警察依然没有要阻拦的意思。于是大喊一声，抬手打向陈凯。
　　普通人跟真正会打架的人，区别从一开始就能看出来。普通人在打架的时候，会将拳头向后拉一下。好让拳头更有力量。不过，真正会打架的人却并不会这么做。因为胳膊一拉一伸会浪费很长时间。而且，这时候的脑袋是暴露的。陈凯一句废话没有，抬手就是一掌。打在庄库的下巴上。直接把掌推出去，所以速度要比对方快很多。
　　庄库被打后，拳头变的就像棉花一样。又慢又软，被陈凯用左手捣在腕子上。向旁边一拉，抬腿用膝盖垫在对方的小腹上。随后刚才掌打的右臂变肘击到庄库的鼻子上。反手在用小臂攻击对方后脑，同时右腿由膝垫变成小拌将他给摔在地上。
　　庄库跟郝洁显然怎样也无法想到。刚才在酒吧被他打的连手都还不上的陈凯，竟然会突然变的这么厉害。陈凯整理一下衣服。并没有在上前做攻击。
　　庄库起身擦了擦鼻子上流出的血，在次向陈凯冲了过去。这回他可不用拳了，而是改用腿踢。腿上的肌肉要比胳膊上的多。而且骨头的密度也要比胳膊上的高。所以，对方用腿踢你的时候，千万别用胳膊去挡。大家看电视上腿一踢胳膊就挡住，那纯脆是扯淡。要是对方真练过的话，你那么做的结果就只有一个。那就是骨折。
　　这就是为什么很多人都觉得抬拳道很强的原因了。因为台拳道主要*的就是踢技。这种工夫最大的优点就是你只要学一年，就可以用他去欺负普通人。因为当你腿踢过去的时候，普通人的反映都一样。就是用胳膊挡。结果就是胳膊被废掉，然后站那挨揍。所以它是一种极其速成的武法。而且招式简单，不需悟性。什么人都能学。而它最大的缺点就是，你学一千年跟学一年没啥区别。怎么练也都只能欺负普通人。只要对方刻苦的学过任何一项武学超过五年以上。台拳道就会由于招式过于单一，从打人的招式变成挨打的招式。这就是为什么学抬拳的人多，但真正有什么成就的人却很少的原因了。
　　当对方的腿踢过来的时候，要像此时的陈凯那样。先用手去推对方的膝盖，因为踢腿主要*的是大腿转动，然后小腿爆发形成力量。所以，此时的膝用力很少。如果去推大腿的话，你是绝对推不动的。当手掌推在对方膝盖上时，对方的腿就会无法在继续前进，大腿跟小腿无法旋转，所以就踢不到你了。当对方的腿停下后，在用另一手去抓对方的脚裸。要是不抓的话，对方会换腿踢。向上支起，随后抬腿踹在对方另一条腿上。大家知道方法就好，别跟着学，为什么他们都说中国的武艺强，就是因为这些招式没个三五年你是练不成的。不过，一旦练成，对方就会很难打到你。在说一个小常识，速度很快，而且力度很强，蹦起来也很高的拳法都是给人看的。像武侠剧里演的那些，都是人编出来的。越强的拳法招式也就越简单，而且根本就没有什么连续技。无论哪个国家的拳法都一样。要么是像刚才介绍的卸招后在攻，要么就是一击必杀。专门针对人体要害进行攻击。以达到将对方杀死的目D。中国人大多都很仁慈，所以武术也多讲仁义，多以卸招后在攻这类武艺为主。尤其是摔，拿，扔这种以制伏为主的武术。能证明对方打不过自己就可以了。并不会让对方至残或者至死。
　　而日本，朝鲜（古武，可不是台拳），泰国等国的武术则不同。这些国家的武术多以一击必杀为主。所要达到的目的是让对方残疾或者死亡。其中尤以空手道最为狠辣。早期的空手道是一种完全用于杀人的武术。每一招都直奔对手要害或内脏而去。当然，现在这些招式虽然还有，但是却已经不在教了。日本的柔道，八级柔术也是一样。主要作用不仅是制伏敌人，还能将与自己本事差不多的对手制残。所以，其每一招都是向关节攻去。这些关节中，甚至包括人的脖子。不过，对付中国的一些武术貌似不是很管用的样子。一些社会上的武功高手能够在关节被卸掉的时候，仅*肌肉的力量就给拉回去。更有甚者，关节你根本都掰不动。
　　庄库再次倒地，陈凯可就不在给他机会了。他刚才就是让对方知道，其实，自己的本事比他高。刚才纯粹是在让着他。上去就是一顿狂风暴雨般的攻击。一直揍了十分钟都没停手。
　　周围的警察大多知道庄库的光荣事迹。都想上去揍他一顿，不过，由于是警察，所以不能随便出手。现在看陈凯在那里揍他大家都很高兴。竟然没一个说话或者拉架的。审讯室里除了能听到陈凯的声音外，就只能听到郝洁在那里喊。不过喊些什么陈凯却没太注意。由于她后面一直有人在按着她。所以，郝洁也只能在那里看着。
　　就在这个时候，审讯室门的锁头传来声响。有人在用钥匙开门。一名警察看锁头被打开，对方要推门进来。急忙用手支了一下。要是让人看到里面有人单方面虐人，他们却不管，那还了得。外面的人一推没推动，竟然抬起一脚踹在门上。把那名警察硬是给踹开了。
　　“凯，别打啦。”陈凯抬头一看，进来的是欧阳魅跟一些面善的警察。在庄库的肚上又踢一脚后。才转身走到审讯桌旁拉过一张椅子坐下去。“陈凯，虽然雯雯跟很多女孩子都很喜欢他，但是他却是只喜欢我的。其实，他一直在跟我交往。根本没打过雯雯的注意。求你放了他吧。”看到警察任由陈凯在那里动手打人。而且，进来的警察好象认识陈凯，并且非常纵容他的样子。所以，郝婷下意识的就以为陈凯认识这些警察。因为雯雯为了庄库而抛弃陈凯，所以，陈凯才会找他出气。
　　陈凯笑了笑。但是却什么都没说。只是安静的坐在那里。“值夜班的留下，其它人回去吧。”队长向警察们说道。警察们点点头，一个个离开了，“剩下的就交给你们啦，今天我老婆过生日，我也先回去了。”欧阳魅笑了笑：“师兄先回去吧。这里也没什么事了。”
　　队长拉起庄库，把手铐给他拷上就走了。郝洁等警察们都离开，只剩下一个漂亮的女警察跟陈凯之后，才壮着胆子问道：“凯，你是不是认识这些警察？”
　　陈凯看了眼欧阳魅后回道：“算是吧。”“那你是不是因为雯雯的事，才找他麻烦的？我可以保证，他绝对不会跟雯雯在一起的。明天我们就跟雯雯说清楚。”陈凯什么都没有说，只是微微的笑了笑。如果他现在就告诉郝洁庄库所做的案子，处于热恋中的她未必能够接受，也未必能够相信。只会以为是自己小心眼去嫁货给庄库，所以，陈凯并没有说什么。一切以事实说话。


　　第17章
　　看见陈凯跟女警都不答茬，郝洁说一会自己就不说了。不知在等什么的，跟陈凯和欧阳魅一起在那里等着。到八点的时候，审讯室的门外忽然热闹起来。“可算是回来了。”
　　陈凯的话刚落，审讯室的门就被打开，小枫拿着一抬家用摄象机率先闯入审讯室。虽然小枫跟郝洁平时很少有交际。不过，两位大美女还是彼此听说过的。小枫看了郝洁跟庄库一眼。就蹦蹦跳跳的跑到陈凯身边，献宝一样的把摄象机送到他手里。随后一P股坐到他腿上。
　　陈凯打开摄象机，刚要准备看。欧阳魅一巴掌打在他的手上。接过摄象机。“凡是涉及女性**的音像及图片在有条件的情况下，都要由女警察或者女检查官来进行核实。更何况你连警察都不算，怎么能看这种东西？”说完，欧阳魅打开DV，查看里面的内容。
　　看了几分钟后，欧阳魅将DV交到郝洁手中。郝洁拿过DV打开看起来。先是惊讶的瞪大眼显得有些不敢相信。但是，没过多久郝洁的脸色就变回在学校时的样子。并将DV放到一旁。脸色不冷不热，看不出任何表情。平静的有些可怕。
　　“我还以为你会莫撕底里的大喊不可能呢。”陈凯冲郝洁说道。“为什么你会这么想？”郝洁向陈凯反问到。“不为什么。只是恋爱中的女人在知道自己被情人欺骗后，不是都这个样子吗？”郝洁笑了笑回道：“我想您是误会什么了。我跟他并不是恋人。而且，我对他也并没什么感觉。只是他多次邀请我。所以我才会去赴约的。没想到，他竟然是个花花公子。”
　　“他可不只是花花公子那么简单。他是一个因为吸食毒品而从一个优秀的学生变的越来越堕落的人而已。是个被毒品与黑社会坑害的悲惨例子之一。只是，他把自己变的一无所有后，还想将其它人也变的跟他一样。”欧阳魅一边走到桌子后面，一面静静的说道。
　　“不管怎么说，如果你没有喜欢上他，那就在好不过了。刚才你在酒吧喝醉的时候，他有向你推销毒品摇头丸。所以，我们希望你明天能够在法庭上做证，指正他向你推销毒品。”陈凯说完走向帅哥，拉起他的袖子，从里面取出摇头丸六颗。放到一个小袋子里。“一会去称称它多重。”
　　欧阳魅又打开DV看了看。随后抬头看向帅哥说道：“人证物证都有了。即使你对自己所做过的事情都不承认也一样要被判刑。所以，我奉劝你还是将自己的做案动机与经过都详细的说一遍吧。”帅哥冷冷的笑了笑：“既然你们这么有本事，那就自己去猜吧。反正无论我怎么坦白，都是一定要死的！还有旁边的那个丑八怪，你叫陈凯是吧。真没想到，你竟然认识白道上面的人。早知道我就不跟那个叫雯雯的小丫头走那么近了。不过，嘿嘿……我对看上的猎物下手可是很快的！那小丫头的味道不错。在你之前享用，还真是不好意思啊。”
　　“无所谓。我是不会对一个即将要死的人生气的。还有，你以为你什么都不说我们就不知道你都做过什么吗？”“哦？那你到是说说看。我都做过什么。”
　　陈凯笑了笑。打开自己的手机。“那好，我就让你看看我们的网线有多么全面。啊，刚好。你的挡案被发过来了。在上高中之前，你一直都是一个成绩突出的好学生。可就在你开始上高中之后不久，却无意中认识了一名社会女子。她很漂亮，也很神秘。对于年轻的你来讲充满着吸引力。在几次交流之后，你就开始疯狂的爱上对方。没过多久，对方就跟你发生了性关系。不过，却不是因为喜欢你的人，而是喜欢你，不，正确的说是你家里的钱。她通过出卖**来向你换取大量的金钱。她很需要钱。为什么呢？因为她吸毒。她需要很多钱来维持她的毒隐。你发现她吸毒后，就开始劝她戒毒。并且表示自己并不介意她的过去（卖身的过去），只要她肯戒除毒隐，你就愿意在长大后跟她结婚。出乎你的意料，她很爽快就答应了你。并且真的不在你面前吸毒。并且，还跟你住到一起，每天都做饭给你吃。
　　对于你来讲，那段时光很快乐。不过，却也很短暂。没过几天。你就发现自己变的越来越喜欢吃她做的饭。只要一顿不吃她做的饭，你就会变的浑身难受。一个月后，女人忽然又开始吸起毒来。并且还是在你面前。你当时很生气。就在质问她的时候，她却告诉你，其实你跟她一样。你也在吸毒。而且，毒品是在你吃的食物中搀杂进去的。当时的你，中毒虽然不是特别深，但是每当毒隐发做的时候。却很难受。
　　最终，在女人的教唆下，你没能控制住自己。开始与她一同吸起毒品。而且，还逐渐越陷越深无法自拔。最终，你的家庭被吸垮了。失去经济支援的你被女人介绍去做牛郎。不过，没做几天你就因为受不了那些变态的客人而离开。与此同时，那个女人也投入到别人的怀抱里。
　　你开始变的越来越窘迫。就在这个时候，你想到了一种可以快速来钱的办法。那就是通过电脑跟自身的形象去欺骗那些QQM。让她们在与你视频的时候，把自己的脸露出来。为什么要这样呢？因为QQM的录象本身并不值钱。为了能够将这些录象卖出高价，你必须要把录象制作的就好象是跟一个普通少女进行视频**一样。不过很可惜。你并没有成功。这些录象也就并没有卖出太高的价钱。
　　于是，你就开始向身边那些依然把你当做是偶像的小女生下手。利用她们的天真欺骗她们。向她们推销毒品。在她们被毒品所左右，精神并不完全正常的时候，与她们发生性关系。并且还将过程用DV录下。随后，对其家人进行敲诈。在敲诈成功后，你不但没有将录象带给他们，反尔要求那些女生接客以维护她们的**。最可耻的，是你在她们失去行情之后，将那些录象带以很高的价格卖给贩毒组织。制成黄色CD到处贩卖。结果造成五名少女自杀，七名少女精神失常。看到在家乡已经混不下去，你就转移地点，跑到我们这来。以为我们这里地方小，警察力量薄弱就无法抓到你。所以，刚到这没多久就开始肆意做案，对吧？”
　　“你们调查的很清楚么。”“这没什么难的。在知道犯人是谁后，在去调查就要容易多了。”说完，陈凯起身走到帅哥面前。“其实，你前半段的遭遇是很另人同情的。而且，也并没有触犯任何法律。国家最多也只会让你进行强制性戒毒而已。不过，你后面所做的事情。却已经让你完全失去活下去的可能。你是不是以为，女方是自愿与你发生性关系。而你只不过是将过程录下，并且贩卖。那些女生变成什么样，与你全无关系。所以，你最多只能造成传播色情文化的罪名是吧？而且，毒品是你自己买来吸的。并没有进行贩卖，所以也不算犯法。因此，最多也就是判你十几年的监禁是吧？我想，你可能对中国的法律并不是特别清楚。在女子精神并不正常的情况下，所发生过的性关系。通通算做强奸（在某些特定的条件下，甚至包括酒醉）。而且，在中国，并不是贩毒才算犯法的。只要身上携带有毒品，就算犯法！”
　　“经过法医鉴定，那些少女都曾吸过毒品。但是，却没有证据能够直接证明她们吸毒是在你的教唆下。不过，现在却已经有了。”说完，欧阳魅指了指郝洁。“所以，你要承担的罪行，可不仅仅是那六颗摇头丸。”
　　“真不好意思，以前我并没有教唆过那些女人吸毒。是她们后来自己染上的。对郝洁，这可是第一次。”
　　“哼，你以为光*嘴巴说。就能证明一切了么？实话告诉你吧。我们有却凿的证据证明是你教唆那些少女吸毒的。你自己回想一下以前你所录制的DV吧。十七名少女（有几个人只是受到打击，或者是自杀未遂，并没有自杀成功，也没有精神失常）在与你进行性行为的时候。神色十分迷离。那可不是正常人该有的表情。”
　　“那也不能说明什么。只是你个人的感觉而已。”“哼。还有，在录制的时候，她们都是处女。”“那又怎么样？”“她们都是处女，但是却都有用嘴。”“哦。”“在中国这种思想与性都相对保守的国度里。你认为一个精神正常的女人会在第一次与男友发生性关系的时候，就直接用嘴吗？就算有一个女生会这么做，那你认为十七个女生都会这么做吗？”
　　“这有什么不可能的。她们是同学啊。有差不多的想法。也是很正常的。”“呵呵，你还真不是一般的天真且自以为是啊。我们之所以要跟你说这些，只是要告诉你我们是通过什么判断的而已。法官会听你的辩解，也会听我们的证言。但是，做为主要参考的。却是她的证言。不要说你以前有这么做了。就算你以前真的没有这么做过。只要她能够证明你有向她兜售毒品。那么，就能够直接证明你也向其它被害者兜售毒品。在死之前，好好的思考一下，自己为什么会有这样的结果。其实，当你知道自己在吸毒后，如果能够主动联系警方，主动戒毒，那么。现在等待你的，或许不仅是一个温暖的家，还有一个更好的人生。和一个真正爱你的人。”
　　说完，欧阳魅向几名警察点了点头。几名女警拉起庄库将他给带下去了。
　　随后，欧阳魅看向郝洁说道：“小MM，你放心好了。我们会要求法官进行非开放审判。到时，除了我们几个跟一些警察外。不会有别人在的。所以，可以最大限度的保证你的**。”
　　郝洁点点头。向欧阳魅问道：“那我今天晚上是回家，还是住在警局？”“住在警局，不过，我们会以你住在小枫家为借口来打发你父母的。”不等欧阳魅说话。陈凯就率先插话了。欧阳魅看了看陈凯。随后微笑着看向郝洁说道：“如果你同意的话，那就睡这里吧。”郝洁点点头。


　　第18章
　　警局一共就只有两个沙发而已。原本是为守夜的警察准备的。不过，多了两个MM后，沙发就由她们用了。陈凯不是警察，而且明天还要正常工作。所以他是不会守夜的。将衣服铺在地上。躺下就睡。欧阳魅到外面解决一些小事后。回来就看到陈凯将大衣与外衣分别披在小枫跟郝洁身上。而他的内衣则铺在地上。此时的他正光着膀子睡呢。叹了口气。欧阳魅将自己的警服脱下，盖在陈凯身上。随后走到外面守夜去了。
　　第二天清晨，陈凯第一个起来。走到外面发现欧阳魅正坐在那里看报纸。陈凯一边道谢一边将警服递给她。“我今天要休息，所以要由其它警察带你们到法院去。等开庭结束之后。记得给我挂个电话。汇报结果哦。”“呵呵，还是晚上在说把。你昨天熬了一夜，应该好好的在家休息。我想，结果应该跟咱们估计的差不多吧。”
　　八点整，陈凯，郝洁，小枫三人被警察送到法院。至于庄库则是属于重刑犯，是由专车送去的。由于本案涉及多人**。所以要进行非公开的审判。除了三位女性法官与一群警花外，就只剩下他们三人跟被告人庄库。由于物证人证都有。所以审讯的过程很快。最终，庄库携带毒品，向他人销售毒品，教唆未成年人吸毒，强奸，泄露他人**及散播色情文化，造成数人自杀且精神时常等重大恶性影响。还有一堆罪名全部成立。由于庄库本身的年龄以过十八周岁。拥有独立意识。所以在数罪并罚之下，被判死刑。无缓并剥夺政治权利终身。
　　庄库的审判结束后，做为人证的郝洁就可以离开了。不过，陈凯与小枫在今天还有其它两个案件要进行审理。所以还不能走。因此，陈凯让小枫在那里休息等下一个案子。而他则出来送郝洁。“这几天发生的事情，希望你能够忘掉。尤其是关于我的那部分。”
　　“为什么？”郝洁疑惑的问向陈凯。“很简单，因为别人知道我与警察有联系的话。就会对我展开防备。到时，我就不能去执行各种任务了。所以，我希望你能替我保守秘密。”
　　郝洁笑了笑，随后抬手在陈凯的右脸打了一巴掌。四条伤痕瞬间出现。刚好跟左面的伤口相对称。陈凯摸了摸脸上的伤口。“这是做啥？”
　　“报你昨天打我的仇啊。还有，如果礼拜六晚上有时间的话，我希望你能够到我家来。我要好好谢谢你。”说完，郝洁又笑了笑。转身坐到警车里去上学。“小心眼。”淡淡的说了一句。陈凯转身走回法院。
　　“你的脸怎么啦？”看到陈凯被打的像花猫一样。小枫忍不住的关心道（左右各四道伤口）。“被猫抓的。一会就要审讯关于你的案子。律师我们已经交代过了。所以，双方律师都会向你问一些对你有利的问题。不过，你一定要记的，问什么就说什么。千万别多说。”“恩！”
　　审判依然很快，其实很早以前就已经决定好结果了。开庭也不过就是走个过场而已。大家说的跟在警局里的口供一样。人证物证具全，而且站长又是被抓到现行。所以也没啥好解释的。直接就被判了一个无期。幸好所有人都是十六岁以上，要不然他就是死刑了。
　　两个案子一结束，一上午的时间就这么过去了。吃了一顿午饭，到下午一点，法院开始审理关于小枫的案子。审讯时，律师问的也都是一些对小枫极其有利的问题。比如她的家庭环境什么的。至于犯罪时间，过程等都没有问。目的在于弱化罪行，并且博取法官同情。
　　审讯经过一小时的时间后结束。十分钟休庭，检查官对小枫的处罚进行最后讨论，随后，法院对小枫进行宣判。“凯。你说我会不会坐牢。”宣判前，小枫很担心的问道。“放心吧。如果结果是判你坐牢的话，我就带你去中级法院上告。”
　　“下面，宣布本庭对于陆晓枫的判决结果。陆晓枫虽犯有散播黄色文化的罪行，但是却能够主动自首，积极协助警方破案，认罪态度良好。且其监护人出现特殊情况，无法履行监护责任。造成被告人为他人欺骗，触犯国家法律。因此，本庭决定对陆晓枫酌情处理。判处被告人有期徒刑两年，缓刑两年。由于被告人还差一年才满十八周岁，因此加缓一年。最终结果，判刑两年，缓刑三年。如对本庭判决不服，可在两个月内转交于中级人民法院重审。退庭。”
　　听到最终的宣判结果后，陈凯与小枫产生了截然不同的两种表情。陈凯是兴奋的跳起来。随后抱住小枫。而小枫却愣在那里像个木偶一样。
　　“你怎么啦？”看到小枫一脸霸王别姬的表情。陈凯好奇的问道。“我要去坐牢了。你怎么还这么高兴啊？”小枫一边哭丧着脸一边向陈凯问道。
　　“你在说什么啊？”小枫这一问，反到把陈凯给问蒙了。“我不是被判了两年监禁吗？”“哦，呵呵呵呵。不是还有缓期吗？”“缓完不是还要去坐牢吗？”“呵呵，不是的。缓刑期间，只要你的表现良好，没有在做什么过于违法的事情。就可以不去服刑。所以，你实际上已经不用坐牢了。”“真D？”“我没事骗你做啥？”
　　“啊！！”听了陈凯的话后，小枫兴奋的一把就将陈凯给抱在怀里。“终于没事了。谢谢你……”“小傻瓜，这是我应该做的。”陈凯笑着刮了刮小枫的鼻子说道。
　　离开法院，小枫打开手机看了眼。“已经三点了。去学校也没什么事做。干脆，我们去买点东西，然后回家庆祝一下吧。”陈凯笑着点点头。随后打了一量车领着小枫去市场买菜。这小妮子平时都是自己住的。所以什么都由自己打理。买菜的时候也知道哪个好哪个不好。
　　“我已经把洗澡水放好了，去把身子好好洗一下。”饭后，小枫去拣桌子，而陈凯则被她给喊去洗澡。陈凯在生活上是一个极其没主见的人。基本上都是女性同胞怎么说，他就怎么做。小枫让他去洗澡。他想都没想就去了。
　　男性洗澡向来都是很快的，洗了半小时，陈凯就围着围巾走了出来。“乖，看电视去。”小枫将遥控器扔给陈凯，自己也走到浴室去洗澡。躺在床上，明明很冷的日子，陈凯却感到出奇的热。电视节目本来就没什么意思。所以，他全部的思绪都在一瞬间就飞到浴室中，小枫的身上。
　　他知道，对于自己来讲，今天注定是一个不平凡的日子。他并没有因为自己即将步入一个神秘的世界而感到兴奋，而是想了很多很多。或许有用，也或许没用的事情。其中最主要的就是，他是否能够给小枫带来幸福。现在的陈凯对自己是相当有自信的。所以，无论他怎么想，都觉得小枫跟自己将是一个最好的选择。她的父母无法照顾她。无论是经济，还是生活。而自己则可以，现在他的存款就有十几万。足够支持小枫上完高中，上完大学的。
　　过了两个多小时，小枫还没有洗完出来。身体热了两个多小时的陈凯，体温逐渐下降，开始觉得有些冷。于是就将床头的被子铺开盖在自己身上。就在这时，小枫也终于从浴室里走出来。用一条大大的围巾将自己的身体包裹起来。进入卧室，坐到床边。取过遥控器，选了一个播放钢琴曲的频道停下。“虽然也喜欢流行音乐。不过，在心情好的时候，我还是喜欢听钢琴曲来舒缓神经。这个曲子怎么样？”
　　小枫一边问着，一边掀开被子躺了进去。“我也很喜欢听。”回答完毕，陈凯转身抱住小枫的身体。“我爱你。”“有多爱我？”“我也不知道。”“你真老实，就不会说说谎啊。”“我不会跟你说谎的。”“耶~~你真是最完美的骗子。”
　　陈凯翻身将小枫压在身下，将彼此身上的围巾解除，扔到地上。接下来，就是用**的摩擦。去产生爱情的火花。
　　激情持续了两个多小时才终于停下，真正激烈的时刻其实就只有二十几分钟而已。其余的时间，两人不是接吻就是彼此摸来摸去的。就算激情结束，他们也没有停止接吻与抚摸。直到两人都累的不行了，才终于紧紧拥抱在一起的睡过去。至于电视，早就因为觉得吵而关上了。
　　次日清晨，习惯早起的陈凯最先醒过来。不过，他却不太想动。估计谁第一次拥抱MM的时候，都不会想动。将小枫圈在怀里，陈凯什么都不做的看着小枫。
　　在他那炽热的目光下，原本还应该在多睡半小时的小枫被看醒了。一睁眼，小枫就看到陈凯正微笑着看着自己。羞涩的把头给迈到陈凯怀里。“坏蛋，看人家多久了。”“不是很清楚，不过我从一醒过来，就一直在看你。”说完，陈凯拉出小枫的手，放到嘴边轻轻的亲吻着。
　　“要不要在来一次？我看你好象很想要的样子。”小枫用另一只手摸了摸陈凯的下身后问道。“就这么躺着吧。要是在来一次的话，我们今天就不用上学了。而且，早上就做的话，会影响身体发育。”“好。看着点时间。到七点的时候叫我。早饭就吃昨天剩的吧。”
　　说完，小枫抱住陈凯的后背，并用脸在他的胸口来回摩擦着。还不时的亲几下。过还不到一分钟。小枫就再次开口了。“反正都请N天假啦。咱们就在多请一天好了。今天哪也不去，在家里休息。”“好，好，都听你的。”反正去不去也没差。虽然陈凯人很聪明，不过让他考出好成绩，比让他去自杀容易不了多少。轻轻抱住小枫，陈凯闭上眼开始体会这难得的幸福时光。就在他享受幸福的时候，小枫说了一句差点没让陈凯吐血的实在话。
　　“下午去把那三千快的生活费带回来给我……”


　　第19章
　　“呦！！真想不到啊！我们小凯竟然是个如此敬业的人！我们还以为你今天不会来呢，没想到你竟然照常来上班了！”宋等人看到陈凯后，全都用一种带着极端惊讶的表情说着同一句话。“啥意思？为啥我今天不应该正常上班啊？”陈凯装糊涂的问道。
　　“少装了，告别处男身的第一天，谁会起这么早啊？其实，你今天即使请假不来，我们也不会怪你的！”宋一边向他送着秋波一边调笑道。
　　“哎……别提了。”陈凯很难受的说道。“不是吧？难道MM不同意？还是你因为激动而变的性无能了？”一干服务员纷纷围上前关心道。“你们是女人吧？”陈凯揉着眉心问道。
　　“恩啊，正宗的。不是后天培养的。”“那怎么好意思在两个男性同胞面前说这样的话？”几名服务员彼此看了看。诧异的问道：“有啥不好意思的？”陈凯翻了一个白眼。随后，在诸位听众那渴望“知识”的闪亮的眼神下，无奈的回道：“本来我们是打算多请一天假的。只是没想到，因为医院的特护已经被安排好，开始上班。所以，她妈妈在今天早上回来了……”
　　说起来陈凯还觉得满不好意思的。当她妈妈开门发现自己女儿竟然跟他躺在床上。立刻道声歉，随后找借口要走。陈凯哪好意思让人家走。所以只好急忙起身穿衣服，红着脸立刻从小枫家跑来饭店接工作顺便等着去上学。
　　“凯啊，我觉得你应该自己去租或者买一套房子。要不然，以后的生活会很困难的。你想想，你家里有人，小枫家也有人，你总不能因为自己想做什么，而让家人避出去吧？”宋带着淫荡的笑容向凯建议道。
　　说实话，凯真想给他那淫荡的笑容来几下。不过，想想还是算了。为他这个人做牢很不值得。而且，他说的也很有道理。自己确实应该或租或买一套房子了。这样也可以为家里减少开销。还可以让他的姐姐跟妹妹一人住一间屋子（因为她们俩是女的，而陈凯是男的。所以陈凯单独住一间，她们两个合一起住一间）。说到这里，陈凯忽然想起来，自己好象已经有三四天都米有回家住的样子……
　　“喂，偶是陈凯。是小枫啊，什么事？……我这就去。”“什么事啊？”陈凯放下电话后，宋好奇的向他问道。“是小枫，她说身体不是很舒服，让我去接她上学。”“恩，反正暂时也米啥事。你就去吧……等下！”“不是说没事吗？”听到宋叫住自己，陈凯粉不爽的回头问道。
　　“是米事，不过，你应该把在逃犯的样子找时间都记一下。要是什么时候碰上谁，也好当场缉捕。”“我上哪找那些内容记啊？”“呵呵，把手机给我。”陈凯将手机递给宋。宋将手机与电脑相连。随后将最新版在逃犯分档次的载入陈凯的手机中。光第一档就有几百人，都是有可能在他们省出现的E，F级在逃犯。通常都是杀人或者交通逃逸的。或者一些小罪犯。第二档是D级在逃犯。以此类推。最高挡是SSS神秘罪犯。共有二十人，地点，名字等全都是迷。就只有一个代号跟曾做过什么，或是属于哪个组织这几项内容而已。高级的用不到他去管，目前他只要把第一档的人记全就可以。将手机放好，陈凯打车到小枫家接她去上学。
　　当小枫下来的时候，陈凯才发现，她不在梳那种轻飘的长发，而是扎了一个轻便的马尾辫。同时还换了一身装备。不在穿以前那种清纯派的校服，而是穿着一件把小肚肚给露出来的花色小衬衣。外面则披了一件黑色小马甲。下面是一条超短牛仔裤。把她那修长白皙的美腿给凉了出来。脚上则穿着一双红色的高底凉鞋。不仅如此，她还在唇上涂了层淡淡的粉色唇膏。睫毛也被她给修饰的很长很柔顺。还在上方涂了一曾淡蓝色的眼睑。说实话，她画的装不但不算浓，而且还超级的淡。但是却又十分的恰到好处。让她充斥着一种纯真却又充满妖艳与妩媚的风情。
　　“耶？换装备了？”陈凯一边说着一边打开车门让小枫上来。“呵呵，喜欢吗？”“你很适合这样的打扮。说实话，你走这种可爱的路线要比走清纯路线更吸引人。”说完，陈凯拿起小枫的手看了看。“果然，红指甲也被你给带上了？”小枫的指甲是不染色的。在做QQM的时候，是在上面带装饰用的红指甲。小枫点点头。“你昨天晚上不是说喜欢看我的红指甲吗？”“恩，真的很喜欢。尤其是它在我身上游走的时候。”说完，陈凯抱过小枫。在她的脸上亲了几下。
　　一路上，两人都是很亲密的粘在一起。直到车开到学校才终于分开。拉着手向班级走去。因为他们上学很晚，所以当他们走入校园的时候，操场跟教学楼里已经都米有什么人了。所以，也没几个人看到他们走在一起。
　　来到小枫，也就是雯雯她们班，陈凯敲了敲门。“进来。”老师喊了一声。小枫开门走了进去。当看到她的穿着时，不仅是老师，就连班里的同学们都惊讶的长大了嘴。小枫无视那些不停留口水的GG，朝陈凯摆了摆手后，就迈着猫步走回到自己的座位上。
　　“小枫，陈凯是不是把你怎么样了？为什么你最近都没有来上学？”老师见小枫终于回学校上课。立刻关心的问道。小枫笑了笑回道：“老师，您放心好了。我什么事都没有。陈凯也对我很好哦。”“很好？他都把你变成这个样子了！”“呵呵，老师，这才是我喜欢的装扮啊。以前是必不得以才穿成那个样子的。快上课吧。不要为我而影响到大家学习的时间哦。”
　　“你今天怎么又来上课了？”小枫是大家都希望她来上课。而陈凯却正好相反。他一进教室老班就给他来了这么一句。“我是学生哦。当然要在上课的时候正常上课哦。”“学生？我估计，你恐怕就快要不是学生了！昨天，你可是又一次无辜缺勤整整一天。即使校长在怎么照顾学生，为了校规，他也不会在继续放纵你了！”
　　“老师，我昨天来了，是你忘记画而已。”陈凯笑着回道。“哼！有话向校长说去吧！”说完，老班狂笑着走出教室往校长室走去。“哎……不好好上课，成天就知道往校长室跑……”郝洁听了陈凯的话后，转头向他看了一眼。陈凯立即对她笑了笑。看到陈凯笑，郝洁也跟着笑了起来。就这样，两人眉来眼去了几十秒才分开做各自的事情，郝洁继续看书，而陈凯则把书包扔进桌子里，随后取出手机开始记通缉犯的相貌跟特征。
　　过了几分钟，老班走回到班级继续上课。又过了约半小时左右的时间。一名教官走进教室。把两张通知单递到老班手上。“这上面记着本校两名同学所犯的过错，还有学校对他们的处罚。一会你找人把他贴到门上。”
　　“贴到门上？不用念吗？”“恩，因为有名同学犯的过错特别严重，校长为此极其愤怒，已经决定把那名同学开除了。为了让同学们不成为像他一样的学生。所以，这次搞的很隆重。一会校长还要亲自演讲。另外，还有两份已经附着照片被贴到通告版上。”说完，教官就到别的班去继续发通知单了。
　　老班看向陈凯冷冷的笑了起来。“我到要看看你这会还怎么说，刚好，书本也都没往出拿。一会就直接把书包背起来滚人吧！”陈凯笑了笑，没有答话，继续看手机上的通缉单。
　　就在此时，班级里的喇叭被自动打开。校长开始发表演讲。“今天，我刚到学校就接到警方通知，才知道本校竟然出现两名情节十分恶劣的学生。其一，是高中部一年级六班的陈凯同学。其在前天夜晚六时左右，竟然出入未成年人禁止进入的酒吧。不仅饮酒，而且还酗酒伤人，殴打高中部一年一班的庄库与一年六班的郝洁同学。直到警方到达才被制止。其情节极其恶劣，另人发指！”听到校长说到这里，老班的脸立刻笑的就跟桃花一样。看的陈凯自己都忍不住的笑了起来。随后，校长继续说道：“经教育主任的联合讨论，决定给予其通报批评并记过一次的处罚。同时，责令其写检讨书一份，在下午班会时向全校师生进行检讨。”
　　“啥！”听到这里，老班不敢相信的揉着自己的耳朵。当她看到陈凯那得意的笑时，才终于确定自己没有听错。陈凯，一没被开除，二没被停学。竟然只是进行一次检讨就没事了……
　　“其二！就是高中部一年一班的庄库，其利用女同学的涉世不深，法律意识淡薄等弱点，竟然向校内女生贩卖摇头丸等国家一类违禁药品。不仅如此，其还与多名女同学发生非法性关系。并将过程记录，以此向女方家人进行敲诈勒索。同时强迫女方卖淫为其聚集钱财。还不守信用，丧心病狂的将录象带制成黄色VCD贩卖给黑社会以谋取暴利。经过警方的深入调查，已有十于名高中女学生为此自杀，或精神失常。以造成极其严重的社会问题。不过，本校上未发现被其所害的女学生。目前，庄库已被本市低级法院依法判处死刑，并被剥夺政治权利终身。经过各位教育主任的深入探讨，我们一至决定，永久性开除庄库学籍。同时，也请各位女同学洁身自爱，以免落入类似庄库这样的陷阱之中。另外，郝洁同学进入酒吧。以严重触犯本校校规，在此进行通报批评并则令其写检讨书，在下午班会时向全校师生进行检讨。
　　据警方调查，陈凯同学是因为发现庄库在向同班同学郝洁推销毒品。未免同学落入毒品陷阱，所以才奋起对庄库进行人身攻击。之所以攻击郝洁也是为了将被庄库灌醉的郝洁同学打醒，以免其遭到庄库陷害。陈凯殴打他人的行为并不值得诸位同学效仿。但是，他这种敢于对抗恶势力的勇气却是同学们需要去学习的。也是我等需要表彰的。为此，经过各位教育主任的慎重考虑，我们决定记陈凯大功五件，将功抵过，陈凯同学记的四次大过全部抵消，并记大功一次。郝洁同学在得知庄库犯法后，不未强权，敢于指正，也是我等需要表彰的。所以，经教育主任的讨论决定，同样记郝洁大功一次。各位师生，请继续上课吧。”


　　第20章
　　“抱歉啦，敬爱的老师。看来，我还得继续在这里碍您的眼了。”校长的话刚一讲完，陈凯就带着一脸桃花般的笑容气老班。“可恶！算你狗运。我早晚非弄走你不可！”
　　下课后，陈凯把郝洁叫到教学楼后面的花园里。“是你让校长把你的事情说出来的吧？”郝洁点点头回道：“校长说你记的过太多。本校规定记过超过三次就要开除。你加这次就已经记四次过了。如果你记四次过却又没被开除，一定会引起其它同学的不满。所以，他问我可不可以把我的事情说出来。这样他好有借口给你记功。”
　　“抱歉啊。为了我你可能要被别人在背后指指点点的。而且，伯父跟伯母知道这件事……”“呵呵，我跟庄库不过就是出去吃了一顿饭而已。又没有做别的什么事。而且，咱们学年的帅气五人组每天晚上都要在酒吧里面唱摇滚。所以，咱们校里有许多女同学现在每天晚上都会到酒吧去。我也去酒吧就算不得什么大事了。不过，被老爸跟老妈叨念到是一定的。但是，我从来不睬他们，嘿嘿……对了，明天就是星期六。你说过要到我家来的。可别忘了哦。”
　　“恩，放心吧，我一定会去的。”“你知道我家在哪吗？”“知道啊，上次送报纸的时候，我不是去过一次吗？”“那就行啦。要是找不到的话，就打我手机。我手机号码是XXXXXXXXXXX。记好了吗？”陈凯点点头。“那我就不打扰你跟小枫的二人时光了。小枫，我要走喽，你也别在那里躲着啦。记得，星期六晚上，前往别忘。”“恩。”
　　“你干吗在那里躲着啊？又不是长的很见不得人。”等郝洁走后，陈凯笑着向小枫说道。“人家我还不是为你好。怕我一出来在影响你跟郝大小姐谈情说爱哦。”“表吃醋啦。我承认我很花心。不过还不至于见美女就扑。要不然也不会当十七年的处男。到昨天才破身了。”
　　“我说的是实话。并不是醋话。好啦，这里没人。我们要不要做点什么？”小枫眨巴着小眼睛向陈凯问道。“大白天的你打算做什么啊？不怕做到一半就变成A片的女主角吗？”“你想到哪去啦？我是说接吻。爱当然是要等到晚上回家才能做的。对了，今天你是要回家还是要到我家去？”“我已经有好几天都没回家了，所以，我打算今天回去跟爸妈说一声，然后就去找个房子，搬出来跟你一起住。”“好……你说什么我都听你的。不过，中午的时候别忘到银行去取钱。我没生活费了。”
　　随后，不等陈凯在说什么，小枫的嘴巴就向陈凯堵了上去。两人一直亲到打预备铃的时候才终于结束。并返回各自的班级。
　　真正上课的时间并不是很上。也就一个小时左右（大课），剩下的时间自由活动。通常就是大家撒欢说话的时间。老师刚说完剩下的时间自习。就有一个女生带着相当惊讶的声音高声喊道：“你说什么，刚才你在后花园看到小枫跟六班的陈凯在接吻？而且还是超长时间的法式热吻？”才喊完，女生就立刻用双手将自己的嘴巴遮住，不过，其它同学却全都听到了。因为她的声音真不是一般的大。
　　“哗……”惊讶，不敢相信等一系列噪音瞬间响起。小枫周围的女性朋友们立刻将其围起惊讶的向其问道：“小枫，这不是真的吧？！你竟然跟他那样的人交往？”
　　小枫抬起头好奇的看向周围的女同胞问道：“这是真的啊。我确实跟他在一起。不然，你们以为我要找什么样的？”“小枫，你的眼睛没问题吧？凭你这样的条件，要找也应该是本校三个部（初中部，高中部，大学部）的十大部草才行啊！”小枫听了她们的话后，淡淡的笑了起来。“只能说是萝卜咸菜各有所爱吧。”
　　“你们交往多久了？”那人问完，悄悄的看了雯雯一眼，见她并没什么太大的反映才继续说道：“前不久不是说陈凯跟雯雯在交往吗？难道他当时是脚踏两条船？”
　　“没啦。我们也是周一才认识。昨天才开始在一起的。”小枫解释到。“就是他把你给拉出去的那一天？”小枫点点头。“天啊！他是不是喂你吃什么药了？”“没……”只是喂了她几只螃蟹而已。“那你们到几垒啦？”“还用问，最少二垒以上！”旁边一人插嘴道。
　　“恩，这回她猜对了。我们是在昨天晚上跑的本垒。”“天啊！”更豪放的尖叫声响起。“才认识四天你们就上床了！”“是啊，我觉得他是个可以托付的人。所以就跟他跑本垒了。”“天啊！难怪你今天变的这么成熟妩媚呢。原来你都成女人了！好厉害哦！第一次是不是很痛啊？”
　　“还好啦。到早上就不那么痛了。而且啊，他一直都很温柔呢。技术也满不错的。”“嘿嘿，这小子动手这么快，谁知道他是不是在以前跟雯雯或者艾婷试过啊？”
　　“我们才没做过，我跟他才交往十天。就只约过三次会接过两次吻而已。”听到同学们的话，雯雯急忙插声道。“看来，还是俺们小枫更有魅力啊，某些人交往十天就亲亲嘴，而小风才四天那小子就急不可待的跑本垒喽……”
　　大家既然都知道了，小枫也就没什么在好隐瞒的。或许是女性的虚荣心理吧。差三分钟下课的时候，小枫就给陈凯发了条短信。让他中午接自己去吃饭。
　　陈凯也很负责任，差一分钟下课的时候，他就起身离开教室去接小枫。反正他也不怕被划旷课。按照他的话讲，你爱划什么就划什么去。有本事就把他开除。没本事就少废话。他的老师们也一向没有废话。甚至他走的时候，连看都不看他一眼。
　　就这样，在一群人超惊讶的目光下，陈凯拉着小枫的手离开学校，打车到同心饭店吃饭去了。
　　“凯，你上次让我帮你弄的东西我都已经弄好了。”“？什么东西啊？”刚吃完饭，陈凯正打算领小枫回学校上课，结果刚出包房就让宋给拦下了。“晕！你这是什么记性？就是六十辆黑车跟三千万的存折啊！还有一个挂名的销售经理！”
　　陈凯一拍自己的额头。“晕，我都把这事给忘了。小枫，我这就去帮爸爸（两人都属于未婚夫妻了。小枫的爸爸自然也就是陈凯的爸爸喽）洗脱罪名！”小枫点点头：“那我就全*你啦。”
　　“好啦，你去忙吧，我去送小枫上学。”宋慷慨的说道。“宋老师，您去忙您的吧。我在这里等凯的消息。”陈凯想了想后向小枫说道：“你愿意跟我一起去吗？”“可以吗？”陈凯点点头回道：“当然可以。不过，你要跟我一同演戏。”“好！咱们一起去！”“对了，对方的人知道你长什么样吗？”小枫摇了摇头回道：“应该是不知道的。他们并没见过我。即使知道，我只要画一画装，也保证他们认不出来我。”“好！”“宋大哥，找人在去做一张秘书的名片来。顺便给小枫挂一个秘书的头衔。”“十分钟搞定！”
　　“凯，你用这么多的车子跟钱打算怎么帮我啊？”“呵呵，你慢慢的就会知道。对了，你父亲的那个所谓朋友的电话你知道吗？我得联系联系他。”“我不知道……”“那你知道他叫什么名字，大概是哪里的人吗？”“这个我到是听父亲提起过，他的名字……”
　　“查到了，这些是他的资料。”“谢谢你啦。没想到你们的工作效率竟然这么高。”“呵呵，我们这里是跟国家人口局直接连网的，查什么人的档案自然出奇的快。喏，这是他目前的住址。”“小枫。咱们这就去会会你这个伯伯。”说完，陈凯给郝洁挂去一个电话。“检讨书的事就拜托你了。不用现写，只要把你那份在捻一遍就可以。老头子（校长）不会有意见的。”
　　随后，陈凯带着小枫来到那个欺骗他爸爸购买黑车的他爸爸的那个好友暂时的住处。“伯伯，我是小枫。请你把门打开让我进去好吗？”对方从猫眼一看，外面站的确实是小枫，于是就把门给打开了。“嘿嘿，小枫，我说过很多次了。你爸爸买车的事情跟我一点关系都没有。所以，我没办法帮你父亲出庭做证。不过吗，你要是想赚点生活费，我到是可以帮帮你。”
　　“真是抱歉呦，小枫的生活费可用不到你来帮。”就在对方还没弄清楚是怎么回事的时候，陈凯一步从楼上挑下，反手将对方给按在门上。并用手铐将其拷住。取出自己那张逼真的假警察证给对方看。
　　“你放心好了，我没有要难为你的意思。不用你出庭，也不用你提供什么供词。你只要帮我联系那家卖黑车的汽车组装公司就行。”“不知道你在说什么。快点放开我，否则，我就去法院告你！”“你尽管去好了。不过，我可以保证死的最惨的绝对不是我！”说完，陈凯娶出一万块在对方的脸上拍了拍。“给你三秒钟的考虑时间，是帮我联系那家汽车组装公司呢，还是让我把你送到医院去住几天。然后在去找别的接头人？”
　　“我可以对天发誓，我真不是什么接头人。其实，那家公司我根本就不认识。”“你撒谎，不认识你怎么还让我把去进他们的车？！”
　　“给我钱让我这么做的人，其实是你爸他们公司的那个新的销售经理。当时他就已经看上你父亲的位置了。为了把你父亲弄下来。所以他才想了这么一个办法。那家公司也是他给联系的。”
　　“你说谎，这样做虽然我父亲会被撤下来。但是公司也会因此给被拖垮啊！像现在，销售公司就已经只剩下一个空壳而已，眼看就要连工资都发不下来了！”
　　陈凯拉住了小枫，“我知道了。虽然已经没你什么事。不过，我们需要你在警局住两天。没意见吧？”“你凭什么抓我？！”“昨天有个叫庄库的人因为贩卖违禁药品被判死刑。我们怀疑那药是你卖给他的！请你随我到警局去协助调查！”
　　“我不去，我不去！你这根本就是在诬陷我！我才不去警局！”陈凯皱了皱眉回道：“不过就是让你到那去住几天而已。三餐我按高档酒席给你上，一顿也不会少你的。你激动个什么劲。”
　　“不去！我就是不去！”陈凯疑惑的看了眼对方，不过就是到警局去住两天而已，他反映怎么这么大？“不去也得去！”说完，陈凯取出电棒在对方的腰上来了一下。随后把门都关好，掺着对方打车到警察局去。
　　与此同时，郝洁被叫到播音室朗诵她的检讨书。虽然只是一份检讨书，不过，还是能够表现出郝洁优秀的文笔。不愧是全省高中生作文大赛的冠军。就是不一般。一件小事情竟然也能让她写出洋洋洒洒五千字的议论文。而且还读的抑扬顿挫。感觉就好象参加朗读大赛一样。一听就没有要悔过的意思。念完，郝洁还很不副责任的补充一句。“陈凯的悔过书，内容完全同上。”完毕……看来，陈凯更没有要悔过的意思。
　　最让人哇哇吐血的是，最不负责的人竟然是校长本人。“看来郝洁同学跟陈凯同学都已经深刻的检讨自己。校方也就不在追究他们的责任啦。希望大家不要向他们学习。否则，我们必然严厉惩罚！”真不晓得陈凯有检讨过什么……


　　第21章
　　“欧阳姐，你这里有空着的电脑吗？我想用一下。”来到警局，刚好见到欧阳魅在警局里值班。“恩，有很多呢，我们平时都很少用，你想用就用吧。”
　　陈凯找了一台没人用的电脑，随后连上网络，进入一个特殊的网站。这个网站的背景是什么都没有的黑色。上面只有一个输入帐户跟密码的地方。连注册的位置都没有。陈凯在帐户打上夜鹰两个字，随后在下面输入以他生日合成的密码。点击回车。
　　进入一个黑色的论坛之中。点发表新帖，“我是夜鹰，我要求在三十分钟内查出XX的帐户极其家属的银行帐户是否有神秘资金进入。如果有，请告诉我大概是多少。”帖子发完陈凯就把电脑给关上了。这个网站还是宋昨天才告诉他的。名字也是他昨天晚上才注册的。不同于其它网站，这里的注册是通过手写向上面递交。而且，整个档案的内容只有两个字《夜鹰》。
　　夜警虽然是谁都可以做，不过，却也不是谁都可以做。想要加入夜警，不仅要能破案，要能收集证据，要能抓犯人。还必须有一定的效率。如果一年都破不出几个案子，那是绝对无法成为夜警一员的。同通缉犯一样，夜警也分等级。等级的高低跟破获的案件有关系，跟年龄或加入时间等没有任何关系。每破获一个案子或者抓到一名通缉犯都可以按照对方的通缉等级来增长一定点数。当点数达到升级要求时，夜警就能够升级。不过，点数不是只增不减的。不同等级的夜警每过三个月都会按照一种公式被自动扣除固定点数。如果点数少于该级需求点数，该夜警就会被降级。不同级别的夜警会享有不同等级的待遇。级别越高待遇越好。虽然陈凯已经破过一定的案子了。不过，目前他还是最低等级，F级的夜警。因为他是从昨天才正式加入夜警的（以前是实习期……），所以，先前的点数不进行计算。
　　三十分钟过后，陈凯再次打开网站，浏览自己刚才发的帖子。已经有管理人员回答他的问题了。“呵呵，果然跟我想的一样。他这么怕来警局是因为他有违法。”“耶？怎么看出来的？”
　　“虽然他银行帐户上的钱就只有十几万，跟一个普通人家差不多。但是，他在每个月的月初却都要把钱取出一次。然后在一周之后在存回去。”“这有什么问题吗？”“当然有问题，我想，他应该是把钱取出来买什么东西。把钱变成黄金等物品。进行存放。然后，在这一周里通过什么手段在赚十几万或者更多的钱出来。随后把同样数量的钱存回银行。”
　　“什么生意能赚那么快？而且还赚的这么有规律？”“当然有，那就是贩毒！中国很少有地方种植樱花。所以，中国的毒品大多都是进口的。一般，大型贩毒商都会有一条安全的长期贩毒路线。按照一定规律将境外的毒品运给全国各地的零售商。然后，在由这些零售商将这些毒品卖给其所管辖的酒吧，D吧等娱乐场所。你父亲的这位朋友，现在恐怕就是某个贩毒集团的药头吧。走！”“干吗？”“去他家看看。”
　　随后，陈凯再次找到欧阳魅低声说道：“魅姐，好好看着这家伙，我估计他可能是个药头。而且还是个老药头子。我去他家看一眼。”欧阳魅点点头。“晓得，我保证让他一会连话都说不出一句来！”
　　陈凯打车很快就带着小枫来到嫌疑犯的家门口。“凯，门锁着呢。”“呵呵。交给我好了。把你的发卡给我用一下。”接过小枫的发卡，不到三分钟，陈凯就把对方家的门锁给撬开了。
　　进到屋里，陈凯跟小枫二话不说的就开始四处查起来。
　　三小时后，“小枫，翻出什么了？”“除了十几张**文艺片以外，什么都没翻出来……你哩？”陈凯笑着把手里厚厚的一层纸扬了扬。“这是什么？”小枫好奇的问道。“这就是他的罪证。”
　　“还是你厉害哦。”说完，小枫将十几盘DVD全都放了回去。“你做什么？”“这些东西都米用，当然要放回去了。”“谁说米用的？到晚上的时候，咱们可以用啊。”“色鬼……”
　　回道警局，陈凯将他找到的一叠纸放到欧阳魅的桌子上。“房契？”“不错，两年前他还只是一个每天赚不到五千块，什么都没有的普通工人。根本不可能在这么短的时间里，买下这么多间房子。根据房契上的日期来判断，他正好是每个月买下一间。所以，这些房子，应该是他用贩毒所赚的钱所购买的。为了避免警察通过查看银行帐户查出他有非法所得的资金。所以，他将钱都用来买房子了。而且，还是用他老婆的名义来买的。这样，即使抓出他什么把柄，他也可以把罪责都推到他老婆身上。”“接下来你准备怎么做？”
　　“接下来我准备什么都不做。这些指正他的证据都有个对咱们很有利的地方。那就是他的每张房契都是用他老婆的名义买下的。而且，他没有孩子。也跟他老婆的关系一直都不是特别好。我想，你们从他老婆那里寻找突破口，应该很容易就调查出什么来吧？”
　　“那你准备做什么？”欧阳魅好奇的问道。“我还有别的案子要做。他不过是我碰巧发现的一个人而已。”说完，陈凯拉着小枫离开警局回到饭店去。
　　“事情办的如何？”看到宋回来。服务员热情的上前问道。“还没办呢。”“耶？”“我刚发现事情没我们想的那么简单，估计想帮小枫的父亲洗脱罪名还需要一段时间。”“那你们一下午都做什么去了？”“嘿嘿，碰巧逮到一个疑似药头的人而已。”
　　等到宋从学校回来。陈凯就将宋叫来研究关于小枫父亲的案子。“事情要比我想的复杂一些。所以，我希望你能多找一个帮手给哦。”宋摇了摇头回道：“这恐怕不行，目前咱们这里的夜鹰都有自己的案子要做。没办法多派人给你。至于人员的问题，只有你自己想办法了。不过，其它的我到是可以帮帮你。”“那算了，我在自己想办法吧。”
　　训练结束后，陈凯将小枫送回家，随后他也回到自己的家里。到家之后他才发现，家里竟然没有人。这时他才想起来。今天是TIF在H市开演唱会的日子。估计家里的人现在都去看演唱会了吧。打开电脑，陈凯再次登上夜警的专用网站。寻找关于小枫父亲那件案子的线索。
　　一直到夜里十点，陈云她们才终于回来。“耶？陈云这是怎么啦？乐的跟中斜一样？”看到陈凯竟然在家。大家都显得很吃惊。不过，只吃了一小会而已。陈雨就以风一样的速度冲到陈凯面前。“老哥有没有给我们买什么礼物啊？”陈凯点点头。“当然！”说完，陈凯指了指自己的屋子。“里面的东西，都是给你们买的。对了，你还没说呢，陈云这么怎么啦？”
　　“呵呵，她跟TIF的人握了个手。结果就变成这个样子了。对了，明天TIF要在咱们市进行签名会。你能想办法让我们去吗？”陈雨眨巴着小眼睛问道。“要怎么样才能进去啊？”“每人五百就能进去。”“那就没什么问题了。跟陈云去看礼物吧。我有话要跟爸妈讲。”陈雨哦了一声，就拉着还在发呆的陈云跑到陈凯的屋里去了。
　　看着两人消失的背影，陈凯无奈的摇了摇头。“哎，都是女的（TIF是三由个MM组成的歌唱组合），有必要迷恋成那个样子么？”说完，陈凯走到爸爸跟妈妈的面前坐下。
　　“凯……有什么话要对我们说吗？”陈凯的妈妈率先问起了话。“我想你们应该已经从小雨跟小云那里听说什么了吧？”陈凯的母亲点点头。“她们跟我说你跟一个叫小枫，长的很漂亮，学习成绩也很好的女生在交往。而且，这几天就是在她家里住的。”陈凯点点头。“不错，我们现在已经是男女朋友了。所以，为了不打扰到彼此的家人。我打算般出去自己住。”
　　“我们到是不反对，不过，我们没办法给你钱。”陈凯笑着回道：“这点你们放心好了。房费跟以后的生活费都由我自己来付。”“你？”陈凯点点头。“是的。”“那你想好要住哪了吗？”陈凯摇了摇头回道：“我还正在找。不过，用不了多久应该就能找到了。”
　　“你要做什么我们不想干预。不过，我们希望你做一个好人。不要做出什么对不起别人的事。”“你们放心好了，即使你们不信我也要告诉你们。我的每一分钱，都是合法的。还有，谢谢你们这几年的养育之恩。即使我搬出去，也会常常回来看你们的。”“恩……”陈爸爸跟陈妈妈只是淡淡的点了点头，却什么都没说。不是他们不关心陈凯，而是他们不知道要说什么好。毕竟，陈凯并不是他们亲生的孩子。
　　第二天清晨。网站的管理员已经把陈凯需要的资料都留言给他了。看完资料，陈凯拿起手机给郝洁打了一个电话。“我是陈凯。是郝洁吗？”“是我。有什么事吗？”“这个……你想不想像我一样，在上学的时候，顺便赚点生活费？”“怎么？你想让我也加入夜警吗？”“恩！”“真的吗？那太好了！我早就厌倦这种成天学习的日子了！”“那，现在就有个任务需要你，你愿意去做吗？”“愿意！”“好，等我，我这就到你家去接你。”关上手机，陈凯立刻打D到郝洁家里去接他。接到郝洁，就拉着她赶到小枫家。一同研究要如何搜集证据，来帮小枫的父亲洗刷罪名。


　　第22章
　　星期六上午，郝洁依照陈凯的计划来到那家汽车组装公司。与这里的总经理接洽。虽然，她一直等了三个小时对方也没在有人来接待她。但是，郝洁却并不急，她宁可在这坐着，也不愿意回学校去看老师在那里喷口水（周六周日要补课）。
　　“请您稍等，我们经理正在开会。”终于，有一名服务员实在看不下去。为郝洁上了一杯咖啡。不过，上完咖啡她就回去继续跟同僚们打扑克，不在理睬她了。“哼，待遇还真差。”郝洁取出化装盒（凯子买的），在脸上一边补装。一边向用监听器监听她的陈凯与小枫嘟囔道。左看看，右看看。小枫化装的技术还真是不一般。楞是把她一个十七岁的花季少女给画成一个二十七岁的青年女强人。一双红色高根鞋，一双黑色丝袜，一身女强人套装（都是陈凯买的，而且全是高档产品）。到处都充斥着一种纯正的商场女强人的感觉。
　　又过了十几分钟，经理才终于走出会议室来接待郝洁。“您好，鄙人就是这里的总经理。刚刚在开一个重要的会议，所以一直都没时间出来接待小姐。请问，小姐找我们是想联系什么工作？”
　　郝洁将化装盒放进名贵的包包里。抬头看向对方回道：“我想买一些车。”“这个好办，小王，去拿价格单给这位小姐看看。”
　　郝洁摇了摇头回道：“我要的不是这些普通的车。”“哦？那您要什么？要法拉利的话，我这可没有。”“哼，谁要那东西？我要的是黑车。”
　　总经理洋装生气的起身回道：“小姐，我们这只做正经生意，请您别跟我们开这种玩笑！”郝洁慢慢的将我们事先准备好的名片递给对方。“中国H省XX汽车销售公司销售员：陈好。原来只是一个销售员啊。”
　　“我认为，凭我的能力足以接受销售经理这一职务。因为，我们部门的销售经理根本就是个菜鸟。能够得到经理这一职位，完全是凭借跟总经理的亲戚关系。”“这跟我有什么关系？”对方将郝洁的名片扔到桌子上问道。
　　“没什么关系。只是能够让你们大赚一笔而已。”“哦？怎么说？”“相信您也看的出来。我刚进公司也并没几年。所以，只做一名销售员也无可厚非。毕竟我们的工资是按提成来算的。只是经理能够提的更多一些而已。不过，让我无法忍受的是，我们销售部的经理是个什么都不会做。成天只知道花钱玩女人的家伙。为了让自己的帐面好看，他经常把我们的成绩贴到自己的帐单上。现在物价虽然上涨的非常快，但是汽车行业却正好相反。为了能够卖出汽车，各个销售公司都在拼命的狂打价格战。所以，我们的提成越来越少，销售难度也越来越高。在加上他总抽提我们的销售业绩。让我现在每个月的收入变的越来越少！所以，我现在越来越想弄走他。就在几个月前，我听同行说起你们公司。所以，就趁出差的机会想来找你们帮个忙。让他吃上官司。最好连他的那个亲戚总经理给一起弄走。”
　　“抱歉，这位小姐，我很同情你。不过，我们确实没有这样的车。”郝洁不在罗嗦，拿起包包起身回道：“不愿意帮我就算了。我在想别的办法。”说完，转身离开公司。打车回到小枫家。看到郝洁离开。总经理叫来一个下属，将郝洁的名片递给他说道：“去好好查查这家公司。看看有没有这几个人。”“可是，董事长不是让咱们不接其它的合同吗？”“董事长又不在这上班！这里由我说的算！”“是！我这就去查。”
　　“怎么回事？这就让我回来了？”原来，郝洁所说所做都是陈凯通过耳迈悄悄指挥她的。
　　“呵呵，说多错多。你说的越少，越显得他们帮不帮都无所谓。他们才越会相信你。也就越容易上钩。我想，他们现在应该正忙着调查咱们这家公司。看看你是不是警方的卧底呢。”
　　“外一他们不跟咱们做什么的话，该怎么办啊？”小枫担心的问道。“很简单，在想别的办法呗。现在是敌明我暗，是咱们在算计他们。就算他考虑的在周到，只要犯法，就一定有出纰漏的时候，况且。我看他们这两年做了这么多案子都一直没被抓。估计现在他的胆子正是最肥的时候。思想，也是最麻痹的时候。非常有利我们。”
　　研究完，三人换装，随后打车来到饭店吃饭。下午的时候，小枫跟郝洁到学校去上课。而陈凯则在饭店隐蔽的角落接受训练。
　　晚上，小枫直接回家。而陈凯则打车到郝洁家去付约。虽然上午刚见过郝洁。但是，既然她没说取消晚上的约会，那陈凯就是一定要去的。
　　“天啊！”前几次陈凯到郝洁家的时候，都是在外面，并没有进到屋子里。这次他进到郝洁的家里才惊讶的发现。郝洁的家竟然是超豪华的楼中楼！也就是说，郝洁其实是个高产阶级家庭的子女。“怎么啦？”看着陈凯那惊讶的反映，郝洁好奇的问道。
　　“没什么，只是第一次亲眼看到楼中楼而已。没想到，你竟然是个富家女。早知道就不找你做夜警了。”“我家有没有钱跟我做不做夜警有什么关系啊？”“只有穷人才会为了钱而奋斗。有钱人是不会理解的。”陈凯略微有些酸楚的回道。
　　“呵呵，我确实不缺钱。也确实不是为了钱。我之所以加入你，是因为我想过一些不同于常人的生活。”正说着，郝洁的父母从楼上走了下来。郝洁拉着陈凯的手跑到她父母面前说道：“爸，妈，他就是上次从庄库手上把我救下来的陈凯同学。”
　　郝妈妈上下打量陈凯一眼问道：“这位同学，你当时为什么也会在酒吧？”“我发现庄库好象一直都在跟不同的女生交往。所以，我就一直在跟踪他。果然，发现他在把郝洁灌醉后，就想要卖毒品给她。”
　　“哦，陈同学，你父母都是做什么的？”“我父母都只是一般的工人而已。”“你的学习成绩如何？”郝洁的母亲继续问道。“比较差。”其实是特别差。郝洁的母亲听后脸色就变的不是特别好。“陈同学，不用客气，请随便坐吧。我去叫保姆弄点吃的。一会你们自己玩吧。我跟小洁的父亲这就要去参加宴会。陈同学，记得要早点回家哦，回去太晚的话，你父母回担心的。”“伯父，伯母放心去吧。我只是来吃顿饭而已。到不了八点应该就会回去了。”
　　“好啦，老爸，老妈你们快点去参加宴会吧。不用管我们。”说完，郝洁就将她父母推出门外。道了声88，就将门关给紧紧的关上。
　　“喂，你今天不会真想那么早回去吧？”送走父母，郝洁立刻回身向陈凯问道。陈凯点点头。“你父母很有礼貌。他们虽然不是很喜欢我，但是却并没有说什么话。”“呵呵，不用他们。我交友自由。他们爱怎么想，就怎么想好了。只要我认为可以就行。”说完，郝洁将陈凯拉到自己的卧室里（表想歪哦-_-！）。
　　“这是做什么？”陈凯望着眼前那厚厚的教科书问道。“教你学习啊。你成绩那么差，不找个人教怎么可以？小枫也不知道怎么搞的。自己成绩那么好，却不知道教你。”郝洁理所当然的回道。
　　虽然不是很愿意。不过，陈凯也不好意思回绝郝洁的一片好心。于是，就做一名乖乖仔的样子在那里听郝洁的教导，中间在吃饭的时候休息了一小会。随后又继续学习。原本预计是八点就走的。结果，一直到十点的时候，陈凯才被郝洁给放了回去。
　　“小洁，听保姆说陈凯一直留到十点才走的？”“是啊，怎么了？”“怎么了？郝洁，为了让你有一个美好的童年生活。所以爸爸跟妈妈并不想干预你的交友。但是，你一定要记得。现在的你一定要以学习为主。而且，要交最好也是交赵权，钱鑫这样的朋友。你们才是一个世界里的。像陈凯这样的人，将来很难能在社会上有什么太好的发展。你与他的关系在好，对你的将来也未必会有什么帮助。”“O，大了以后的事，还是等我大了以后在说吧。”说完，郝洁将郝妈妈推出卧室，随后反手将卧室的门给锁了起来。“哎……我还以为年纪大的人思想会更长远一些。没想到，年纪越大的人，目光反尔短浅。像赵权，钱鑫这样的二世祖只认马屁，成天想的就只有怎么花钱。这样的人怎么能交？”
　　周日，郝洁跟小枫都去上学了。陈凯不想上学。当然，因为他没交补课费，所以去也会被老班给捻出来。所以，在饭店报个道后，他就跑到警局去找欧阳魅了。
　　“魅姐，案子进行的如何？”“不是特别好，他老婆油盐不进。无论我们问什么，她都说那些房子是她老公买给她的。她根本不晓得钱是怎么弄到手的。”“看来，她是料定你们不敢把她怎么样。所以才这么说的。而且，她可能还想在她老公身上多弄点东西。”
　　“那你有办法治她么？”欧阳魅看向陈凯问道。“她见过她老公了么？”欧阳魅摇了摇头。“我怕她们会串供，所以一直都没让她们见面。”“那就好。想办法在多关他两天。至于他老婆那里，就由我去解决。”“你？”欧阳魅不是粉信的上下打量陈凯。“你怎么解决啊？”
　　“嘿嘿，当然是用美男计让她老婆跟他失合呗。”“小枫那边的案子呢？”“估计他们可能还得在查几天才敢咬饵。所以，即使上钩也得等到下周。”


　　第23章
　　本来陈凯以为那个人的老婆应该也是一个三四十岁的人呢。没想到，偷偷的看了一面之后才知道，竟然是个只有二十多岁的小年轻而已。
　　“他们结婚多久？”“不到两年。”“难怪。你们继续游说。我先走了，不能让她在警局里面看到我。”“为什么？”“很简单啊。她之所以对你们什么都不说，是因为她不相信警察。要是让她在警局里见到我，她就该有戒心了。”“你知道她最常去购物的地方，是哪里吗？”
　　“知道，她经常会到鑫鑫美容中心去保养身体，也经常到鑫鑫连锁店去买东西。”“鑫鑫连锁店？”欧阳魅点点头。“两个月前在附近开业的。都是鑫鑫集团的分店。鑫鑫集团拥有一种很独特的VIP制度。所以，很多人都愿意去光顾鑫鑫集团的分店。因此，鑫鑫集团现在已经成为每个城市都有N个分店的超级大集团了。”“说实话，我今天才知道。好了，我去准备准备。”说完，陈凯离开警局，向鑫鑫连锁店赶去。
　　“晕，没想到，光一个分店竟然就这么大。而且什么东西都有得卖！”鑫鑫连锁店是由三个不同的楼所组成的。第一座楼最小。而且建的很朴实。是低等消费区。进去买东西的一般都是收入比较低的阶层。第二座楼相对较大，外观修饰的很漂亮。是中等消费区，进去买东西的，一般都是收入中等的白领阶层。最后一个最大，而且建的是金碧辉煌，就是来往的人很少而已。是高等消费区，是像赵权跟钱鑫那种超能花钱的人购物的地方。一般人是不进去的。进去也没什么东西能买的起。陈凯是怎么知道这些的？笨哦，鼻子底下一张嘴，随便抓个人问，不就得到资料了吗。要是敢不说，就亮警察证给他。
　　陈凯考虑了一下，高级的太贵，低级的又没档次。所以，陈凯估计对方应该是会到中档的楼去买东西。所以，我就一头扎进中间的楼里。
　　虽然不缺什么。不过，陈凯也不好意思半天什么都不买的就在这里等人。所以，就随便给陈云跟陈雨还有他父母挑了些精致的小玩意。“小姐，我要这些东西。”“先生，请把卡给我。”
　　“卡？”“是啊，会员卡哦。”陈凯摇了摇头。“抱歉，我没有那东西。”“哦，先生是第一次来吧？”看到陈凯点头后，服务员微笑着说道：“那我就帮你办一张卡吧。只要一次性在鑫鑫集团某一个分店消费超过一百块，就可以自动成为我们鑫鑫集团的会员。并且，随着消费金的不断累积，逐渐升级，接受不同等级的优惠待遇。好啦，请把身份证给我，我帮您办一张卡。以后买东西的时候，只要把卡给我们就好了。我们可以自动从您的银行帐户转钱。……好，办完了。喏，这是本公司各种会员的待遇与升级方式。”说完，服务员又递给陈凯一本小册子。陈凯划完银行卡，将会员卡与银行卡对号，就躲到角落去看小册子了。
　　鑫鑫集团的会员分为普通会员，低级会员，中级会员，高级会员，VIP会员，青铜会员，白银会员，黄金会员，白金会员，水晶会员，宝石会员跟钻石会员这12个等级。
　　不同于其它会员卡那样给点钱就能当这会员那会员。这里的会员制度是很严格的。首先，在鑫鑫集团的任何一间分店，一次性消费超过一百块就能够成为普通会员。会员卡是免费办理的。普通会员没有任何待遇。随后，在鑫鑫集团的各种分店花费超过五百块，就可以升为低级会员。超过两千升为中级会员。一万升为高级会员。四万升为VIP会员。二十万升为青铜会员，一百万升为白银会员。四百万升为黄金会员。两千万升为白金会员。一亿升为水晶会员，五亿升为宝石会员，二十亿钻石会员。包括董事长在内的所有人都必须*花钱来升级。没有白送卡的。而且，他们买东西也要付钱。所以，这里的会员制度相对公平。花多少钱，就享受多少钱的待遇。从普通会员之后，每升一级在花消的时候，就能够多得2%的优惠。而且，当两个人看上同一样物品的时候，等级高的会员可以进行购买。另外，凡是鑫鑫集团出售的物品，都绝不降价。绝不打折，以此来保证高级会员的优势。这些都是最基本的优待，还有一些细致的优待。由于太多，所以陈凯也懒的去看了。到不是他真那么懒，而是他的目标在此时出现在商场里。所以，他没时间在去看了。
　　悄悄的跟在MM身后，陈凯一直跟对方保持一定距离。而且，每到一个地方都会挑点东西放到自己的购物车里。以防止他人注意。
　　他现在要做的是观察对方的喜好，来大致判断对方的人品与性格。喜欢买高档品的，一般都是爱慕虚荣的人。而喜欢精致品的，一般都是生活高雅的人。喜欢买小商品的，则是比较会过日子的人。最容易搞定的当然是第一类。
　　不负陈凯厚望，MM果然是个很喜欢花钱的人。她所挑选的物品清一色是高档的名贵物品。不挑最好的，只挑最贵的。等MM交完钱出去。陈凯也跟着去结算。所有物品的总价值是一千三百多快。陈凯的会员等级也跟着升了一级。
　　夜晚，陈凯将郝洁与小枫叫到小枫家研究战术。“经过我今天的观察发现。他老婆果然是个很喜欢享受的人。”“所以，她是那种为钱可以做一些事情的人喽？”
　　陈凯点点头回道：“我们只要好好利用这一点。最晚不超过明天，她就会提出离婚的。”“没这么夸张吧。要是这么容易离，那她不早就离啦？”陈凯笑了笑回道：“你有所不知，贪图虚荣的人，做事很少犹豫。只要她们认需要，就会立刻去做。从买东西的方式上，就很容易看出来（只要觉得自己喜欢，就会立刻买下，而且绝不后悔）。”“那你希望我们怎么做？”
　　“根据欧阳姐姐的调查。她现在应该正在鑫鑫美容院里做美容。我们要把握这个机会。”
　　“这就是鑫鑫美容院啊？看起来还真不是一般的高级。”“剧本都记住了吗？”看到两人点头，陈凯放心的说道：“进去吧。喜欢什么就做什么。我在外面等你们。”小枫开心的在陈凯脸上波了一口。“谢谢你凯子。不过，到时候可别没钱付哦。”“放心吧，我要是没钱会记得向宋借的。郝洁你怎么了？看起来好象有什么顾及。”“我妈经常到这美容，我怕在不小心见到她。”“哪有那么巧妙的。何况，做面膜的时候脸都是被遮住的。只要你把声音变一变，就算你母亲就躺在你旁边，她也认不出来你。”“希望吧！”
　　进入美容院，小枫跟郝洁故意躺在目标旁边的床位上。让美容员进行美容。容着容着郝洁就先说起话来。“小枫，你不是还在跟那老头过呢吧？”“什么老头，他不过才四十多而已。”“四十多还不老？要是在古代都够做你父亲的。”“哎……你以为我想啊。我家没什么钱。要是不跟他的话，我吃什么，穿什么啊？”“说的也是。要是有钱谁愿意跟他那样的人过。”
　　“哎……其实，现在我们的日子并不怎么好。”“恩？你不总说他生意不错么？”“那是以前。刚结婚的时候，他生意确实好的要命。”随后，小枫假装小声道：“不过，现在他却被警察给盯上了。一个月还没过满就被四十八小时监视三次。”
　　“我早就说过，他那生意不保险。现在国家打的紧，他还总顶风。不被发现就怪了。”“说实话，我现在真不知道该怎么办才好。每天都提心吊胆的。生怕哪一天他就被判进去。”
　　“要是光他被判进去还好。就怕到时候他的财产会全部没收。到时候，你可真就是陪了大把青春却什么都没捞回来喽。”“那我有什么办法。”“笨哦！你不会离婚啊？”“离婚？”“是啊，外一他被查出来。你家的所有物品都会被收为国有。到时候你什么都拿不到。但是，你们婚前并没做婚前财产公证。所以，你要是跟他离婚的话，就能够得到他一半或者更多的财产。到时候，即使他被查出有什么问题，也不关你事了。你可以拿着得到的那笔钱想怎么用就怎么用。”“我们在怎么说也是夫妻。他对我也还不错。我怎么能这么做？”
　　“怎么就不能？夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。在说，他也不过就是为了让别人羡慕他老牛吃嫩草才跟你结婚而已。就他那群小情人多的都可以组成一个加强排了。很显然，他根本就没把你太放在心上。就算你不提离婚，等将来哪天说不定他还会借个引子跟你闹离婚呢。更何况，他的钱都是用你的名义存起来的。你知道这是为什么吗？”
　　“因为怕被警察抓到啊。”“你啊，你啊，简直就笨的14。他那是为了在关键时刻大玩弃卒保车的戏码！实在不行的时候，他就把你供出去。然后将一切罪责都推到你头上。到时候死的就是你而不是他了。”“可我什么都没做过。”“法律讲的是证据，你光*嘴巴说会有谁信啊。”
　　“可是，说不定他会没事呢。”“笨哦，没事又怎么样？警察查他查的那么紧，即使没事他也没办法在继续做生意了。到时候，他还有那么多小情人要养活。用不上多久，就没你多少钱花啦。”“就算我提离婚，现在他又没真的被查出有罪。只要他不同意，我也没办法离哦。”
　　“嘿嘿……这就是为什么我现在这么有钱，而你却还是什么都没有的原因。你可以找他的小情人串供啊。只要能证明他有婚外情，法院就会立刻判你离婚生效。而且，还会将那些记你名字的财产都分到你头上。说不定，到最后会将所有东西都判给你呢。到时候，你就在也不用忍着陪他那个丑八怪上床了。”“她们会有人愿意帮我吗？”“怎么不会？你想想看，他那些小情人为什么肯跟他。无非是为了他身上的钱么。只要你随便找个小情人，分她一点钱。她肯定会乐呵呵的跟你串供。帮你离婚。可别告诉我，他的小情人你一个也不认识。”“呵呵，怎么可能。小洁，你还真不是一般的厉害哦。”“那当然，这事我都做过N次了。”


　　第24章
　　“你俩好慢哦……”三个小时过后，小枫跟小洁才终于从里面走了出来。看看外面，天都已经黑的VERY透彻了。“第一次来吗。看什么都好奇。所以见什么都想做。别说，感觉好舒服呢。”小枫吐了吐舌头回道。
　　陈凯无奈的叹了口气去把帐给结了。还好，不算很多，两人一共才只花了三千左右而已……“事情办的如何？”“反正是按你的计划把话都说完了。应该是一个字都没差。至于她离不离那就是她自己的问题了。”“放心吧，我估计她明天就会去找律师询问，然后在去找那些个小情人们准备提离婚了。”“希望如此吧。说起来你这次做的还是陪本买卖呢。怎么，想偶尔免费为人民服务一下？”
　　陈凯笑着回道：“你对国家的法律知道的不是很多。只要提供那些贩毒等违法机构的线索。就可以得到一笔由国家颁发的金钱上的奖励。数值与案件的大小成正比。即使你提供的是一个假药的制造场，也能够得到一笔几千元的奖金呢。更何况是贩毒喽。”
　　说完，陈凯凝视着小枫的脸。“看起来嫩嫩的。而且确实白了一些。说起来，你脖子好象也变的白了。”“那当然，我跟小洁做的可是全身美白。凯，晚上到我家来住吧，看看我身上有没有变的比以前更白一些。”
　　陈凯笑着点点头回道：“你不说我也要去呢。不过，我们要先把小洁送回去。然后到回我家一躺。把这些物品送给我父母还有小云跟小雨她们。”
　　“小云跟小雨是谁啊？”小枫好奇的问道。“我的姐姐跟妹妹。”“你家怎么有那么多孩子？”小枫跟小洁都显得很惊讶。“这说起来话可就长了。以后有时间在跟你们解释吧。”
　　第二天就是周一了。三人正常上学。不过手机都在开着。随时准备接应任务。第2节课刚开始没多久，郝洁的手机就开始震起来。不用说，肯定是鱼儿打的。其它人是绝不会在她上课的时候打手机给她。更何况，她的手机刚换了一张电话卡。除了那家汽车组装公司的人以外，就只有陈凯跟小枫知道她的手机号而已。
　　向老师告了个假。郝洁为了避免他人打扰。只好跑到厕所去接电话。“喂？请问您是哪位？”郝洁假装不知的问道。“您好，我是XX汽车组装公司的秘书。请问您是陈小姐么？”“我是，您找我有什么事么？”“是这样的。我们经理想跟你谈谈关于合作的事。不知道您是否有时间？”“抱歉，我正在陪客户吃饭。下午又要去联系另一位新可户。恐怕要等到晚上才能有时间。”“那陈小姐晚饭有约么？”“我看看……没有。”“那我们希望陈小姐能赏脸与我们经理共进晚餐。不知道您是否可以答应。”“好。把地方告诉我。我一定准时到场。”
　　接完电话郝洁回到了教室里。坐下之后，她就敲了敲桌子。所有人都好奇的向她看去。就在这时，她伸手向陈凯比了个OK的手势。陈凯会意的笑了起来。随后继续看起通缉单。其它人则好奇的来回看着郝洁与陈凯。实在想不出她们究竟在打什么哑谜。
　　下课铃声再次响起。陈凯起身走到郝洁身边。“等一下。等我把这道题做完。”一旁的鲁深立即识相的起身先走了。陈凯感激的看了对方一眼，随后走到郝洁一旁坐下。
　　就在这时，赵权拉着艾婷的手来到两人旁边。带着冷笑说道：“陈凯，你还真是好本事啊。两个礼拜前听说你跟雯雯好上，结果上个礼拜就又听说跟你小枫好上。没想到，这个礼拜你就又跟郝洁好了。你小子把女人的速度还真不是一般的快啊。”
　　陈凯笑了笑回道：“赵哥，我怎么能跟你比啊？在怎么说我也是换衣服的速度快。不过，您可是换女人的速度快啊。”赵权公开的女朋友是艾婷。至于那些没公开的，基本上交往不到几天，上过床能换就换。不能换就送别人。
　　赵权身旁的一个小手下听到陈凯嘲笑赵权大喊一声：“这还没轮到你小子放P呢！”说完，上前一拳打向陈凯。陈凯不急不慌的抬手掐住对方的手腕，向上一翻，随后抬起另一只手，一拳打在对方的脸上。接着拳头向上移了一小步抓住对方的头发。“狗只要负责叫就好，别总想着咬人。”说完，抓住对方的头发向下一按，将对方的头磕到郝洁的桌子上。
　　“抱歉，不小心把你的题给弄乱了。”陈凯真心的抱歉道。“弄乱更好。我也省得在写答案了。”说完，郝洁起身，从陈凯那面走出。“走吧。小枫还在等咱们呢。”陈凯跟在郝洁身后，笑着回头看了赵权的小弟一眼。现在还在那哼哼呢。“小子，有时间多锻炼锻炼身体。不服你随时都可以来找我。”
　　赵权等人楞楞的看着远去的陈凯跟郝洁。“这小子是不是被外星人附身了？算了，知道见老师跟家长们应该怎么说吗？”众人立刻纷纷点头。“好！今次一定要让他走人！”
　　“赵权的母亲是学校的学生会主席。你这么公然的跟他翻脸对你可没什么好处。”郝洁一边吃着饭，一边向陈凯说道。“呵呵，我敢跟他当众翻脸自然会想到这些。到明天，你就知道我为什么不怕他*家长会的力量让学校开除我了。对了，那个总经理已经上钩了吧？”
　　“恩，刚才是他秘书给我挂的电话。我告诉他晚上有时间。他就让我晚上陪他们的经理吃顿饭。”“恩。到时候一切都要随即应变。你可要小心一些。”
　　下午，平安无事的度过。赵权跟他的那群小弟只是冲陈凯冷笑而已。并没有做别的什么事。陈凯很清楚。这不过就是暴风雨前的宁静而已。虽然他不是雨燕，不过，他还是希望暴风雨能够来的更猛烈一些！为他这平静的生活，掀起多一些的波澜。
　　夜晚，郝洁与汽车组装公司的老板共同吃了一顿晚餐。对方问了许多内容来审查郝洁。不过，都被郝洁给一一画解。最终，两人谈话谈的十分愉快。合作内容也很快就被制定好了。晚餐结束后，对方主动要求要送郝洁。在陈凯的指使下。郝洁让对方将她送到同心饭店。
　　把郝洁送到她的房间后，总经理随便抓了一名餐厅的服务员。“喏，回答我几个问题。钱就是你的。”服务员立刻兴奋的点头答应。“她叫什么名字，从哪里来，住这几天了？”“哦，她住这有五天左右了。至于叫什么我不是很清楚。只知道她好象是来这做生意的。每天都会带一些人开包房吃饭。”“恩。知道了。”总经理给了对方一些钱。随后就带着兴奋的笑容离开了。
　　“怎么样，我够意思吧。才说几句话而已。就能有钱赚。”等总经理离开饭店。陈凯跟小枫就从角落里走出。来到服务员身边。“嘿嘿，果然还是凯子够意思啊。估计他就算死都绝对想不到，这里竟然会是警察们的秘密聚点吧。嘿嘿……”
　　“先控他们几天。让他们能够更相信咱们。要是我上的太早，他们肯定会怀疑的。下面，就先把精力放到那个贩毒的家伙身上吧。”“是，长官！”小枫跟郝洁同时笑着敬了个礼回道。
　　第二天，陈凯带着郝洁跟小枫同时去上学。“抱歉，前面的人太多，车开不过去了。”“没事，停这就行，剩下的路我们就自己走吧。”说完，陈凯将钱递给司机，就带着小枫跟郝洁下车了。“他们不去上学，都在这聚着做什么呢？”小枫看着眼前跟海洋一样多的学生们好奇的问道。“我也不是很清楚，挤过去看看。”说完，陈凯一只手拉着小枫，另一只手拉着郝洁，从人群的最后，挤到最前。结果，前面什么也没有。只有一群跟傻瓜一样，带着白痴笑容跟一条条横幅的老师们。仔细的看了看横幅上的字。“热烈欢迎甄龙同学转入本校。”
　　“到底是什么事啊？”郝洁看了看周围，又看了看前方那群老师问道。“应该是在等甄龙。”陈凯淡淡的回道。“甄龙？”陈凯点点头。“上个礼拜五的时候，宋跟我说的。这个礼拜的礼拜二，甄龙会到咱们学校上课。没想到，他们竟然哈他哈成了这样。”
　　“他到底是谁啊？”小枫跟郝洁同时好奇的问道。“甄龙的母亲是星之梦有限公司的总裁。”“啊？！星之梦不就是TIF的东家吗！除了TIF以外，全国三分之一的明星都是星之梦的成员。只要被星之梦看上，就一定能成为明星哦！所以，星之梦也有明星批发厂的美誉呢！”“小枫很厉害吗。怎么，你也想当明星不成？”“那到没有，人家我只要你一个人欣赏就够了。”小枫粉肉麻的说道。不过，陈凯却很喜欢听。“嘿嘿，到晚上的时候，我好好的欣赏你。”
　　“原来他妈妈是这么有名气的人啊。难怪老师们都这么重视他呢。也难怪你昨天会公然顶赵权。按你说的那样，这学生会主席应该会落到他母亲的头上吧。”郝洁淡淡的问道。
　　陈凯点点头。“不错，所以我才不在怕赵权。不过，这只是其中一点而已。还有一点，就是赵权在怎么样，也没办法让学校开除我。他就算在厉害，也不过就是一个地方的豪强罢了。”“他的父亲呢？他妈妈这么厉害，那他父亲应该也很不一般吧？”郝洁继续问道。
　　“你猜对了。他的父亲是个更厉害的人物。知道鑫鑫集团吧？他父亲就是鑫鑫集团的懂事长！”陈凯的话刚一说完。
　　就看到学校大门忽然被分开。随后，一辆辆超豪华的加长林肯开入学校。“是甄龙到啦！大家快喊口号！”副校长急忙高声喊道。其它老师听后，纷纷摇晃起手上旗帜喊了起来：“欢迎欢迎！热烈欢迎，欢迎，欢迎，热烈欢迎！”
　　“晕，我的脸都被老师们给丢光了。”“放心啦。就咱们学校的人看到而已。没什么的。”陈凯笑着向郝洁安慰道。就在这时，小枫拉了拉陈凯的衣服，随后将手指指向某个方向。陈凯照她所指的方向看去。只见，远方一群上千人的狗崽队正拼命的向前挤着。要不是有警察在的话，估计早就把车给挤到大西洋去了。除了狗崽以外，还有各个电台的主持人和各大报社的记者与编辑。总数合在一起都快比学校里的学生多了。“晕！竟然还有外国电台的记者。这回咱们的脸可真是直接被丢到美国去了。”


　　第25章
　　一辆辆高档名牌车被开到操场中央。随后，除了最中间的那辆车之外的其它车子全部都被打开。每一辆车里都走下一名穿着樱菜校服的人。他们都是男生，而且也都很英俊魁梧。“这些人是谁啊？是跟甄龙一同转学过来的朋友吗？”看着那群英俊的帅哥小枫好奇的问道。
　　“当然不是，听说这些人都是甄龙的私人保镖。而且是从小就开始保护他，跟他的年纪相差不超过三岁的私人保镖。在说的简单一些，他们都是甄家的家奴。”我简短的回道。
　　随后，最中间的那辆车也被打开了，两名倾国倾城的绝世美女缓缓步出。两人都很冷艳，也很美丽。当她出现在我们面前的时候，从前那些百里挑一的樱菜所有部花们，立即就变的黯然失色。几乎所有的男性同胞在看到这两位绝世美女后，全都长长的倒抽一口气。只有陈凯好象始终都没什么感觉的样子。
　　“这两个女生真的好美哦！！简直就像是天女下凡一样！就连我这样的女人都被她们给深深的吸引了……”小枫带着一种难言的痴迷惊叹道。“当然美了，你们只是百里挑一，就连那个我从未见过的第一校花估计也不过就是千里挑一而已。怎么可能比的上她们两个百万里挑选出来的女人美？可以说，她们两个是从一千个千里挑一的美女中挑选出来的美女。”陈凯淡淡的回道。
　　听了陈凯的话后，小枫跟郝洁都显得很惊讶。“凯，你好象并不是很兴奋的样子哦。你看看周围的那些个男生们，眼睛都直了，口水也都流出来了。”“有么？或许我的喜好与普通人不同吧。”其实，陈凯只是觉得对方即使在美，跟自己也没什么关系。所以才会表现很平静的。
　　“嘿嘿，还是我们凯凯好，不会喜新厌旧。”小枫开心的拉着陈凯的手撒娇道。陈凯好笑的刮了刮她的鼻子。“就算我在怎么喜新，也绝不会厌旧的。”
　　两位美女下车后定定的站在操场上。随后，一名高大英俊的男子从车中走出。将胳膊缠在两位美女身上。“喀嚓，喀嚓！”众多的闪光灯在同时闪起。目标只有一个，那就是甄龙！保镖们纷纷上前，将甄龙与两名美女护在最中，向迎接他们的教师群走去。长长的汽车队伍则整齐的扬长而去。
　　“好帅的一个人哦。”“呵呵，他的父母都很漂亮。他自然也就很帅喽。”陈凯回道。“怎么？不怕我喜欢上他而抛弃你啊？”小枫笑着向陈凯问道。陈凯也跟着笑了笑。“如果你是那么笨的人，那你早就去找钱鑫了。又怎么可能会跟我在一起？”
　　“你怎么就那么敢保证我们小枫不会叛变啊？”郝洁好奇的问道。“很简单，首先，甄龙身边就拥有两个实力比你们高出不只一个等级的绝世美女。所以，他不太可能会喜欢上比他身边两个女人差的女生。其次，如果真龙真的提出要跟你们谁交往的话。那也绝对只是想上床而已。像他这样的骄子是绝对不会跟一个平凡人恋爱的。”随后，陈凯顿了顿继续说道：“更何况，你们没发现那两个女生跟小枫有共同的特制么？”
　　“什么共同的特制啊？”郝洁看了半天后，好奇的问道。“那就是成熟的特制。这是只有女人才会有的一种妩媚的气质。女生是绝对散发不出来的。所以，我敢肯定，甄龙一定是吃过窝边草了。当然，有这样的两位美女在，放谁应该都不会错过的。”“你的眼神好锐利哦！是不是真D看上她们两个了，所以瞧的那么仔细。”“哪有。只是因为工作需要。所以有专门修炼过。”“好啦，我是在跟你开玩笑而已。相信你也不会傻到去追那样的女人。”小枫回道。随后，她继续说道：“你是不是也希望像他那样左面一个右面一个。”陈凯很不诚实的摇了摇头。“好啦，就别跟我说谎了。我知道你多少都会为我曾经的工作敢到别扭。所以，只要你能给我父亲洗刷罪名。我就同意你的右面在站一个人。”说完，小枫向陈凯的右面指了指。结果不指还好，一指她才发现。郝洁竟然一直都站在陈凯的右面。
　　“不好意思，说错了。就允许你的右面在躺一个人。不过，之前要先把床换一下。我的单人床躺两个人已经是极限了。”“小枫，你在说什么啊？你以前有做过什么吗？”郝洁好奇的问道。“等只有咱们三个人的时候，我在告诉你。对了，小洁，你对凯子是不是也有点意思啊？”
　　“你在说什么啊？”郝洁红着脸向小枫淬道。“表不好意思了。等我父亲的案子结束后。我们三个就一起玩吧。到陈凯新买的家里去。大家一起住。”“去你的，越说越不要脸。”骂完小枫，郝洁转身向陈凯问道。“凯子，你什么时候买房子了？”“还没有买。现在钱不够，如果小枫她父亲的案子能够顺利结束。估计钱就会够了。”“买完房子记得叫我去看看哦。”“放心吧，一定会让你去看的。要是光看不过瘾的话，你可以直接住下。”小枫插嘴道。“你啊，跟凯子看太多A片了吧。说话怎么全是黄腔。”“冤枉。我从不看A片！”只看人体（不穿衣服，光着身子）艺术片（为你展现女性身体的美感）而已。
　　陈凯他们这终于说完了，副校长跟众老师与甄龙也说完了。当然，他们只是说一些场面话而已。就在陈凯等人以为可以进学校上课的时候，甄龙旁边的MM发话了。“记者们，有什么问题现在可以问。不过，每人最多只能问一个。因此，请你们一定要想好在问。”
　　“晕！没想到他们竟然还要现场召开记者发布会。”“凯，虽然摄象机不一定能够照到咱们。但是咱们还是要小心一些。”陈凯点点头。他明白郝洁在说什么。现在他们正在做两个案子，所以他们绝不能让鱼儿发现他们只是学生而已。“那咱们就先回教室吧。”小枫提议道。
　　陈凯摇了摇头。“不行，现在还不知道他会被分到哪一班。如果是分到咱们班，而咱们又回教室的话，那不就自头罗网了么？”“为什么要这么说？”小枫好奇的问道。
　　“很简单，甄龙在樱才上学的第一天。你不觉得这是一个非常好的娱乐企画吗？一些重量的电视台绝对能够说服甄龙的母亲。让他们对甄龙转学的第一天进行现场跟踪采访的。”“耶！”“小枫，你怎么啦？这么高兴？”听到小枫忽然喊耶，郝洁好奇的问道。“没有，她应该是因为又不用上学而感到高兴吧。”郝洁想了想，也跟着耶了一声。“郝洁，你这是怎么啦？”这回轮到小枫不动了。“她也是为了不用上学而感到高兴。”陈凯继续解释道。
　　“那咱们现在到哪去？”“恩，我打算先去警局看看。然后到饭店去训练。你们呢？是去饭店训练还是回家玩？”“我跟你走。”小枫率先表态道。“那我也一起去吧。要不然回家也得被撵出来。”“好。”说完，陈凯取出手机给宋挂了个电话。告诉他自己今天又不能去上课了。
　　进警局之前，陈凯先给欧阳魅挂了个电话。确定嫌疑犯的老婆不在之后，他才带着两个MM进入警局。一切都要以稳妥为主。要是让对方忽然看到小枫跟郝洁出现在警局的话，一定会起疑的。
　　“凯，真不知道你是怎么弄的。没想到，昨天她真把离婚协议书给带来了。”“估计他是绝不会签的。自己辛辛苦苦拿命赚到的钱，他怎么可能会分给他老婆？”陈凯冷笑着说道。随后，他向欧阳魅伸出手。“做什么？”“协议书给我看看。”“抱歉哦，我们刚把协议书交到他手上，就被他给撕成碎片了。”“无所谓，反正以后还有机会看。”
　　“下面怎么做？”欧阳魅看向陈凯问道。“我们目前到不用做什么。这离婚协议书只要递一次。她就在没有反悔的机会了。只能一直走到低。估计用不了多久，她就会将协议书递到法院。请求法院协议离婚。现在，最关键的一点就是，你们绝不能让他们二人见面。不管是什么场合。尤其是在法院。最好让他无法出席。由法院直接判处离婚有效。”“为什么要这么做？”
　　“为了要让他心里没低。如果让他们两人见面。那他们肯定会串供。或者通过协议离婚。我要是猜的没错。他很可能会将大部分物资都送给他老婆。以保全自己。”“张凯，你们快躲一躲，那个女人来了。”就在这个时候，一名警察忽然冲进来向张凯他们说道。
　　“那就*你们了。”说完，陈凯带着郝洁跟小枫从窗子跳出。打车向饭店行去。来到饭店。三人先随便吃了点东西。随后小枫跟郝洁就在那里看着陈凯训练。看着看着，两人觉得满有意思的。就跟陈凯一起练了起来。这一练就一直练到晚上。
　　“呼，陈凯，我有一个好消息跟一个坏消息。你要先听哪一个？”宋一回道饭店，就迫不及待的找到陈凯。“坏的。”“这个，你还是先听好的吧。要不然，说坏的就没意义了。”
　　“随便。“陈凯停下训练，拉着郝洁跟小枫走到一旁坐下。同时用那种无所谓的语气向宋说道。
　　“这个好消息，就是你们的判断十分准确。甄龙不仅被分到了你们班。而且，今天央视等多家主流媒体还为他创作了一期甄龙校园行的节目。将他全天的生活都给拍了下来。除了你跟郝洁之外，你们班其它同学的脸等到明天就都能上电视了。另外，你以前的那个同桌，就是那个恐龙妹，因为形象太差。甄龙已经发话要让她转学了。以免污染他的眼睛。”


　　第26章
　　“他到是有够狂的。不过，估计这回喜欢他的FISS会变的更多吧。现在的女生也真有意思。不喜欢好人，都喜欢坏人。还总为自己感情受骗而感到委屈。这委屈哪个不是她们自己找的？”
　　“别这么说呦。我可是喜欢像你这种好人D。”小枫听了陈凯的话后，立即凑上前说道。看不下去陈凯跟小枫的亲亲蜜蜜。宋继续说道：“坏消息就是，你今天没上学。所以，你们的班主任，赵权和他的那些跟班们对你是大放掘词。把你说成了地上绝无，天上仅有的大坏蛋。迟到，早退，逃学，旷课，酗酒，殴打班级的男女同学。对了，你昨天是不是把赵权的一个跟班给打了？”陈凯点点头。“不错，那小子瞒讨厌的。所以我就教训他几下。不过就是掉了两颗牙而已。”
　　“所以，证据很确足的说明你有殴打班级同学。我想想啊，对了，还有一条乱搞男女关系。说你跟很多女生发生性关系。而且，上完床就把对方给甩了。简直就是最大恶疾。人人得而诛之。”听宋说到这里，陈凯忽然笑了。“你笑什么？”“他们说这么多，不过就是希望让甄龙跟他老妈说一说。好把我开除么。”
　　“不错，就是这样。如果有什么需要可以跟我说，嘿嘿，如果你求我，我可是会不牺一切的帮你继续留校哦。”“暂时还不用。刚才我笑是笑老班跟赵权的涉世不深。”
　　“何以见得？”宋等人好奇的看向我问道。“很简单啊，无论我有多坏，对甄龙都不构成任何影响。因为我们几乎是不可能有交际的。况且，要说起旷课，逃学，乱搞男女关系，相信甄龙要比我过分的多。说不定他的女人每天都要换N个呢。他们说我最大恶疾，那不就等于是说甄龙也最大恶疾吗？人多的时候，他不好意思说什么。不过，我想他当时应该是气的要死吧。他一生气，那我不就安全了么？”宋听后点了点回道：“你说的也是啊。”
　　“不说这些了。郝洁，你今天没去上学的事，估计你父母已经知道了。你准备怎么向他们解释？”“找个地方藏起来。否则，我一旦回家就肯定会被我爸妈给强迫去上学的。”
　　“恩，宋。想办法让郝洁也在警局呆几天吧。”“怎么想啊？难道像你一样说她猥亵妇女不成？你知不知道。拘留是要留案低的。也就是说，无论到什么时候，无论是不是真的。都会被一生留在档案里。”“这个好办，不让她以拘留的名义留在警局不就行了么？就说上次庄库的事情没弄完。让她协助破案。要是他爸妈非要见郝洁或者要带她回去，就吓唬他们说会以防碍执法罪起诉他们。这样，郝洁今天没上学的事情也可以顺便蒙混过去了。”“你很聪明吗。我这就给局长挂电话。”
　　“那我晚上住哪？不会真要我去住警局吧？”“当然不会，今天你就先住小枫家吧。”“那你呢？”“我很久都没回家了。今天就先回去看看我爸妈跟姐妹们。”“你不是说你妹妹已经住你房间了吗？你要是回去，准备睡哪啊？”“睡客厅……”
　　“都到我家来吧。”“你家不也就两个房间吗。你说，是你跟郝洁一起睡，让我跟你妈妈一起睡，还是你跟妈妈一起睡，让我跟郝洁一起睡？”“就不能我跟你一起睡，让她跟我妈妈一起睡吗？”“跟一个陌生人睡在一起，如果是你的话，会不觉得别扭吗？”
　　“那你说咋办？”小枫撅起小嘴问道。陈凯想了想后回道：“还是去你家吧。我睡客厅，你跟郝洁睡一起。”就这样，陈凯跟小枫还有郝洁一起到小枫家去住了。
　　陈凯原本是准备在饭店吃公饭的。不过，郝洁说她想去尝尝小枫母亲做的家常菜。所以，陈凯他们的晚饭就到小枫家去解决了。
　　饭后，小枫就开始吵着要陈凯跟郝洁陪她打扑克。这一打起来陈凯才忽然发现。一个女人的威力是有限的。但是两个女人的威力却是无穷的。这扑克一打就打到了半夜三点才结束。结果，陈凯动都没有动的，躺到床上就睡着了。小枫跟郝洁一个躺到了陈凯的手臂上。另一个爬到了陈凯的胸膛上。扑克则散落的满床都是。
　　第二天早上，最先醒的是陈凯。不过，当他发现自己的胳膊正搂在郝洁身上的时候，急忙闭起双眼开始装睡。怕自己一动在把郝洁弄醒。到时候，人家小姑娘恐怕会不好意思。所以，他决定装睡。希望郝洁醒后自己离开。第二个醒的是郝洁，当她睁眼发现陈凯的胳膊正搂在自己身上的时候，立刻也把眼睛给闭了起来，也开始装睡。怕自己一动在把陈凯弄醒。到时候她可就不好意思了。于是，她也装睡，希望陈凯醒后能把胳膊拿开。
　　最后一个醒的是小枫，她一睁眼就发现陈凯正一面搂着自己，一面搂着郝洁。于是，她也再次把眼睛闭上。怕自己把陈凯跟郝洁弄醒后。三个人会很尴尬。
　　就这样，三个人一躺就是三个多小时。谁都异常老实的没有动。当然，就这么躺着却不动可是相当难受的。尤其是陈凯跟郝洁。他们都是没有性关系的普通朋友而已。现在却这么亲密的搂在一起。要说一点想法都没有。那纯粹是扯淡。
　　终于，三个人谁都躺不下去了。决定自己起来，尴尬不尴尬也等到时候在说了。就这样，三个人同时起身，抬头。“……”“……”“……”三个人的嘴巴，就这么刚好的碰到一起。而且，因为三人过于惊讶，所以谁都没有动……
　　更不巧的是，就在这个时候。小枫的母亲刚好门也不敲一下的从门外走了进来。结果，就更刚好的看到三人亲吻的这个画面。于是，她急忙转身高声说道：“哎呀，眼镜又忘带了。我什么都没看到哦。”一边说着，一边走了出去。随后，她又小声说道。“现在的年轻人真是的……生活一点也不检点。竟然三个人一同接吻……”
　　听到小枫母亲的话，郝洁的脸立刻就红的跟苹果一样。急忙转头，小枫跟陈凯也纷纷将头转开。屋内一片安静。
　　许久之后，陈凯心想自己身为一个男人不先说话，难道要让人家一个女孩子先说话吗？于是，陈凯就率先开口道：“刚才那虽然是误会。不过，我承认，我确实很喜欢你。如果你希望我负责的话，我绝对负责。”郝洁摇了摇头回道：“现在都什么年代了。不过就是接个吻而已。那需要负什么则？我们就当这件事从没发生过吧。”
　　说完，郝洁起身整理一下自己的衣服。“你们两个也快点起来吃饭吧。今天说不定会有很多事要做呢。”陈凯看了看小枫，随后同小枫也站了起来。三人走到客厅去吃早饭。
　　饭后，没事做的众人由陈凯带着去逛街。走着走着，陈凯忽然拉住郝洁跟小枫两人的手。“怎么了？”陈凯嘘了一声，随后用下颚指了指前面一个留着大胡子的人冲两人说道：“他是一个价值五千的通缉犯。正好最近一直都没什么收入，就拿他补充家用吧。”
　　“五千？这么贵的犯人应该是很凶狠的吧？”小枫担心的问道。“那我到不是很清楚，只知道他抢过几个人而已。你们去打个车。等我收拾完，就直接把他送到警局去。”郝洁跟小枫答应一声就去打车了。陈凯向那名大胡子走了过去。随后，安然的从其面前走过。好象什么事都没有一样。甚至连看也不看对方一眼。以防止对方起疑。
　　当他走过大胡子后，陈凯转身一手搭在大胡子身上。大胡子一转身陈凯上前一进身将另一手里的电棍搭在大胡子身上。为什么不直接用电棍打他？因为电棍是被陈凯放在口袋里的。需要现取。要是不先把对方叫住，他就没时间偷袭了。
　　被电棍打上，大汗浑身一颤，身体就开始发软。陈凯趁机又打（用电打，电棍很小。类似一个小发电器。而且外貌比较像打火机。所以是不能直接用棍子打的）了大胡子一下。大胡子惊讶的看着陈凯，双腿在也站不住的软在地上。陈凯立刻取出手铐将大胡子给铐了起来。
　　就在此时，小枫跟郝洁也打了一辆车过来。先前对方是不想拉陈凯的。毕竟地上躺着一个看起来很凶，而且还带着手铐的家伙。不过，陈凯把警察证一亮，对方在怎么不想，也只能开着车将陈凯他们送到警局去。
　　到了警局，陈凯并没有让郝洁跟小枫下车，只是自己带着大汉进入警局而已。将大汗交给警察，取过悬赏金之后，陈凯找到欧阳魅关心起那件贩毒的案子。到目前为止一切还都十分顺利。因为嫌疑犯被欧阳魅扣在警局没办法出庭。在加上他有婚外情的证据很明确。所以，在中午的时候，法院那里就已经有了结果，宣布两人离婚生效。一会法院的判罚就会与离婚协议书一同被送到这里。因为是强制离婚，所以并不需要男方的签名。
　　“他是不是并不知道自己为什么被判离婚的？”欧阳魅摇了摇头。“当然不知道。就连我们也是才知道的。”“那就好，到时候你们把离婚协议书给他以后，就派人在门外说她老婆跟法官讲他贩毒。而且还将证据传到法官那里。所以，法院就立刻宣判离婚生效。并且，还要在几天之后，对他贩卖毒品一事进行审判。然后就把他凉在那里别去管。等他自己主动找你们。如果是你们先找他，那他一定会生疑心。如果是你们骗他，那他就可以什么事都没有的离开。即使不是你们骗他。他也可以等到上法院的时候在公开罪行。如果，你们谁都不理他，不在对他进行审问。他就会信以为真，然后主动把贩毒的事情供出来。为了减少罪行，他恐怕不仅会把贩卖毒品的事情供出来，还会把毒品的销售渠道与进货方式一同供出。以尽可能多的减少自己所受刑法。”欧阳魅听了陈凯的话后，惊讶的看着他回道：“你真不是一般的坏！”


　　第27章
　　离开警局后，陈凯为了庆祝，就带着小枫跟郝洁到鑫鑫百货去购物。“这里是中档商品区，那里是高档商品区。”“我知道，我就是要带你们到高档消费区去。”
　　“那里有什么我们能用的？”郝洁好奇的问道。“有啊，首饰。”陈凯微笑的回答道。“你要给我们买首饰？”小枫惊讶的问道。陈凯点点头。“我准备先给你们买几条便宜的。等以后有更多的钱时，在买贵一些的。”说完，陈凯拉着郝洁跟小枫的手走入精品区。
　　结果，陈凯怎么也没想到。自己竟然会在这里遇到N多的同班同学。而且，刚一进去就看到超好笑的一幕。赵权正脸红脖子粗的瞪着艾婷――手中一条镶有十八颗一克拉钻戒跟一颗十克拉钻戒的项链。估计价格最少也在一千万以上。而站在她们两面前的，则是永远高人一头的人中之龙――甄龙。不用说，这项链百分之一百是他买的。赵权就算在有钱也绝买不起这么贵的东西。更不可能买这么贵的东西送艾婷。至于艾婷手上那条三百来块的白银手链，到很有可能是赵权的杰作……
　　“奇怪了，大家不在学校上学都跑到这里来做什么啊？难道都在学我搞逃学吗？”陈凯带着两位MM走上前问道。只要有机会，就一定要气死赵权。就算气不死他也要气他个脑出血。把他气成植物人。这可是陈凯第一个五年计划里很重要的一部分。
　　“陈凯？低档消费区在旁边那洞楼的旁边。你走错地方了！”看到陈凯，赵权一口恶气立刻出到他的身上。陈凯笑了笑回道：“门口可没写什么人能进，什么人不能进哦。就算我买不起，只带女朋友进来看看，养养眼，难道还不允许啊？你们说是吧。”“是啊！”小枫跟郝洁同时笑着开口回道。“对了，还没人告诉我，你们为什么不去上课，而在这里打诨呢。”“你日子过糊涂啦？今天是教师节。上午上课，下午休息！”赵权没好气的说道。
　　甄龙不在理会眼前的艾婷。而是，看了看郝洁，随后带着一干手下向他们走了过去。当甄龙走到陈凯他们身前时，甄龙的一名手下忽然上前，推了陈凯一把。将陈凯推到后面。当陈凯往前走的时候。他就站在陈凯面前。将陈凯跟小枫她们二人给隔开了。陈凯笑了笑。站在那里没有动。看看甄龙到底想玩什么花样。甄龙没有看陈凯。直接走到小枫跟郝洁面前说道：“你们两个就是郝洁跟小枫吧？我听说，你们好象同时在跟那小子交往，所以，应该不会排斥给很多人一起上床吧？”
　　小枫听后，笑着将胳膊搭到郝洁的肩膀上。“当然不排斥。我们昨天晚上就是一起睡的呢。而且，小凯可是把人家跟郝洁折腾到后半夜才让睡呢（分明是你们在折腾我，凯子心里超不服的呐喊道）。啊哦~~（打哈气的声音）。人家可是到现在还很困的说。”说的大部分是实话。
　　“那就好。只要你们肯做我的女朋友，看到没……”甄龙向四周指了指。“这里的东西随便你们选。”“好啊。刚好我看上了一个好东西。”小枫笑着说道。“什么？我都可以帮你买下来。”
　　小枫笑了笑，转身走到陈凯身边。“我看上他了。你出个价帮我买下来吧。”陈凯笑着揉了揉小枫的头发。随后抬头看向面前的人。“他好象对自己的本事很有信心啊。”“当然，他可是从一千个练武的同年人里选出来的。”甄龙高傲的说道。显然对自己的家族有如此的本事很骄傲。
　　陈凯上前仔细的看了看对方。肌肉不是很发达，不过却显得很有魄力。是真正的练家子。“我看，他可没你说的那么厉害。”甄龙当他在说笑，冷冷的哼了一声。
　　“咱们打个赌吧。我想给她们两个买首饰。不过，我的存折上现在只剩两万五千块。加上五千块的现金一共三万。”说完，陈凯比了个一。“我让他先出招。然后我在出招。并且一招就把他打倒在地上。如果，我真的一招就把他打到，你就给我三万。如果，我没把他打倒，我就把这三万给你。怎么样？”
　　甄龙淡漠的打量陈凯几眼。冷冷的笑道：“好，不过。要他一招就把你打倒才算我赢。如果打完你们两个都没倒，就算打平！而且，我没你那么小气。要是我赢了，你给我三万。要是你赢了，我给你三十万。”
　　“好啊。请出手吧。”对方不说二话。上前就是一拳。‘练过的就是不一样，胳膊都不拉一下。’
　　陈凯并没有躲。不是他自傲，而是他要赢。武艺里的一招并不是打一下就完了的。大多都是连续技。如果陈凯躲或者档的话，很可能会被对手接下来的招数打倒在地。所以，他干脆站在那里不动。硬挨对手这一拳。说起来还真该感谢赵权。要不是他以前经常和他那群小弟打自己的话，他也不会这么抗打。
　　看到陈凯硬挨一拳对手明显一楞。陈凯笑了笑。抬手给他一拳。虽然速度很块，不过对手还是用手把陈凯的拳头给档了下来。这就是经验上的差别。陈凯的招数都是在同心饭店里跟那群为钱不要命的夜警练出来的。可不是跟一群小孩子练出来的。
　　拳头被挡陈凯就上前一进身。化拳变肘击向对手。对方急忙把头低下。随后，他自己都不晓得怎么回事。就在空中转了一圈，等他反映过来的时候，已经是躺在地上看陈凯了。其实，陈凯也没做什么，不过就是在对手低头的时候，用脚在对方的脚跟上踢了一脚而已。
　　拉着小枫走过倒在地上的对手，来到郝洁身边。“看来，今天能买到好首饰了。”甄龙冷哼一声。三十万对他来讲不过是个零头而已。所以他很爽快的就给陈凯划了三十万。陈凯一手搂着小枫，一手搂着郝洁，走过赵权跟艾婷来到展示珠宝首饰的柜台。选了两条质地精美的宝石项链给小枫跟郝洁。一条价值十五万的红宝石项链跟一条价值十五万的蓝宝石项链。“蓝宝石代表智慧，所以这是送给郝洁的。红宝石代表热情。当然就是送给小枫的。”两人显然都很喜欢陈凯送给他们的项链。划完卡。陈凯拿着鑫鑫会员卡笑了起来。
　　“没想到，这么快就变成青铜会员了。多谢甄同学啦。”随后，陈凯看了看艾婷手上的白银手练。“看来，赵同学的目标就是成为一名白银会员啊？嘿嘿，我的目标可是钻石呢。走吧。咱们去吃饭店鱼翅。今天赚这么多钱，心情真是爽啊！哈哈哈哈……”
　　看着陈凯远去的背影，赵权气的直跺脚。而甄龙却是不屑的嗤了一声。“一只蚂蚁而已。竟然也这么嚣张。”说完，他走到刚才做陈凯对手的那名少年面前。一个巴掌打了下去。“三十万到不算什么。不过，你把我的面子都给丢光了。”少年低着头，一句话都没有回。
　　离开鑫鑫百货。陈凯就将搭在两人肩膀上的手给放了下来。脸上的表情也变的暗淡许多。显然，他的心情并不是很好。“凯，过去的人就让她过去吧。”小枫将手搭到陈凯的肩上说道。
　　听了小枫的话后，陈凯咧了咧嘴。算是在笑吧。随后，他再次拉起两人的手。“走，我们去吃大餐。争取把同心酒店吃黄它！”暗警在暗警中心做什么都是不用花钱的。像在同心酒店吃饭。在学校门口的网吧上网等。都是免费的。郝洁始终都没有说话。她只是静静的看着陈凯。拉着他的手，静静的看着他。
　　第二天早上。陈凯刚在沙发上睡醒。他的手机就响了起来。打开看一眼，是欧阳魅发给他的短信。让他到警局去一趟。昨天晚上小枫跟郝洁又是闹到很晚才休息。估计现在跟周公下棋正下到一半呢。所以，陈凯也不忍心把她们叫醒。打了一两车，自己一个人到警局去了。
　　“看你红光满面的，是不是那小子招供了？”刚一进警局，陈凯就看到欧阳魅一脸傻笑的坐在自己的坐位上。欧阳魅点点头。“果然，一切就跟你想的一样。这小子很沉不住气。昨天晚上就找我们要主动坦白了。我们就按照你说的那样。告诉他，最好省点口水去跟法官说。结果，他就大喊：‘我可以告诉你们我的药是谁卖的！也可以告诉你们药都卖哪去啦。’然后，就把一切都给招了。卖他药的是个小团伙。为首的叫老雕。他们在越南做的货。然后用人体藏毒从边境进入我国。并由专人接应，通过山路一刻不停的直接运到咱们H市来。说起来他们也是满可怜的。一个月什么都不做，就是开车到H市，卖毒品给他。好啦，这个给你。”
　　说完，欧阳魅递给陈凯一张纸。陈凯拿过来看了看。前面是人名，后面是地点。出现最多的地名，就是陈凯打郝洁一巴掌的那家酒吧。“你们直接去抓人不就行了么？还给我做什么？”
　　“嘿嘿，当然帮你赚积分啊。姐姐够意思吧？”欧阳魅冲陈凯抛几个魅眼说道。“有积分能赚吗？”他还真不是很清楚。“当然有，而且还有钱赚呢。警方早就发出通知了。有人在本市贩毒。但是却一直都抓不到人。要是有人能提供线索，就可以得到金钱奖励。当然，身为暗警的你，同时也可以得到积分奖励哦。快去吧。晚上之前把这些人连同证据都带到警局来。”
　　因为以上原因。大白天的。郝洁跟小枫就画的跟太M一样的跑到酒吧去坐台了……失恋高中生，四眼陈凯也在随后隆重驾到。喝了个懒醉后，倒在桌子上就不起来了。三人看起来毫无关系。实际上却把守酒吧的三个角落。可以把整个酒吧的所有暗点都看到眼里。同时，他们还通过带耳迈的手机随时联系。因为手机费由公家出。所以，他们一点也不怕浪费。至于证据么，就*手机来收集啦。


　　第28章
　　一个趴了一天。两个坐了一天。证据总算是收齐了。确认供词上提供的人都已经落入法网。陈凯三人先后离开。随后，陈凯给欧阳魅去了个电话。半小时后，警察杀到。共有二十六个人被送上警车。除了贩毒的人以外，还有几个拉皮条的（男性，女的陈凯没管）。这二十六个人里，还包括酒吧的吧主。
　　三百多个陈凯搜集的证据直接证明，这老板有参与到贩毒跟卖淫的活动里。最后，酒吧被警察贴了封条。老板估计是回不来了。所以，酒吧当然也没办法在继续开业啦。看到他们落入法网，陈凯十分高兴。当然，并不是因为恶人终得恶果而高兴。而是因为他的帐户又多了五十万而感到高兴。钱虽然很多，不过，他提供的线索也多，抓到的人也多。可以说，他这次破的是个大案子。虽然是在他做另一个案子时顺便做的。不过，却也是大案子。最起码，被判死刑的，最少就有二十人以上。现场抓到携带一百克毒品的，就有十六人（五十克就是死缓）。而且，还可以证明他们在长期贩毒。证据由那些现场抓到的，买毒品的人所提供。不管是买还是卖。只要携带毒品，就是犯法。为了自己不死。只好让别人死。
　　另外，开着小车正翻山越领的老雕一伙，也在半夜被一群警察给按在一个小旅店的被子里。已经没办法到H市让陈凯看看他长什么样了。H市这边的案子要在礼拜五开审。所以，究竟要死多少人，得等到那时候才能彻底揭晓。
　　又过了一天。在距H市有一定距离的上海某高档住宅楼。一名老头正向一名相貌秀丽且一脸老成的年轻少女汇报着什么。“什么？H市新开的五个场子全让警察给踩平了？”“恩，我也是才知道这个消息的。”“我上个月不是才给老马拨了三十多万让他拿去打点么？是钱被他吞了，还是他惹到什么人，结果有人故意在砸咱们场子？”“真要说的话，后面那点比较有可能。不过，人不是老马惹的。”“是谁？”“是你。”“我？”
　　“不错，你要把总部运到H市的消息被道上的人知道后。很多大小同路的人都开始向那赶，想要投*你。结果H市的治安变的很不稳。”“哼，连我黑凤的场子都说踩就踩。还一次踩伤，两次就踩平。有这么大胆子的一群警察，那的治安还会不稳？”
　　听了黑凤的话后，老者笑了笑回道。“这也是我奇怪的地方。说实话，在你要换地方之前。那的治安一直都不怎么样。不过，当你放话要换地方之后，那里的治安忽然就好起来了。像黑刹（杀了七个人的那位），七叔，宝妈（福利院老板），白脸（就是庄库），猪手（五千块的那个），老雕这些从别的地方跑到那去的小人物，现在都正蹲在监狱里面等死呢。”
　　黑凤起身看了看窗外来来往往的人群。“是不是有四兽的人被派到那去了？”老者摇了摇头回道：“他们都清楚咱们的规矩。所以，一个人都没派去。他们那的警察一个也没换。”
　　“这真奇了。连小混混（形容小的犯人）都看不住的一帮人。因为我一个决定就变天才啦？”
　　“当然不可能。黑凤啊。你果然还是太小。看事看的不够详细。很多重要的东西你都没注意。”“这么说，风叔已经知道是怎么回事了？”风叔点点头回道：“不错。”“为什么？”
　　“因为夜警。”“那的夜警就百面（宋文）还像点样子。你不会跟我说，人都是他抓的吧？”“这就是我说你还不够成熟的原因。百面在H市做了这么久。很多道上的人都已经认识他了。所以，现在的他基本已经不在管道上的事。不过，百面在退以前，给自己找了一个接替者。不久前，我命人查了一下夜警的网站。发现，在H市出了一名新夜警。上个月刚加入候补。现在他就已经是E级的夜警了。要是我没算错，包括老马在内的这些人，都是他给送到警局去的。”“是夜警送进去的？”风叔点点头。
　　听了这话后，黑凤忽然倒在椅子上。随后双拳用力的打在桌子上。“我跟他讲过多少次！不让他沾毒，不让他沾毒，他就是不听！！现在好了吧！我看他以后还得不得瑟了！”
　　随后，黑凤揉了揉自己的额头。“被抓到多少？”“毒品的数量不清楚。不过，他是主犯。而且，听说被照了三百多张。”“他是猪啊！就算站墙根低下撒尿，都知道要当着点东西。他怎么连挡都不知挡一下？！”黑凤闭上双眼，许久之后，缓缓的说道：“我父亲死的早，要不是你们，我恐怕也活不到今天。”风叔叹了口气，取出手机。拨了一个号码。随后把手机递给黑凤。
　　“晕，谁起的这么早啊？才八点多而已（是你起的太晚吧）。”陈凯从沙发上起来。长长的伸了个懒腰。随后取过手机一看。是个陌生的号码。
　　“要是推销东西的话，我很明确的告诉你，我啥也不想买。要是告诉我，我中奖了。我可以更明确的告诉你，我从来不买彩票！”陈凯口气不是很友善的说道。
　　“我是黑凤。”听到对方的介绍，陈凯差点没把刚喝进去的水给喷出来。黑凤是S级的通缉犯之一。身为专抓通缉犯的夜警。他怎么可能会没看过黑凤的资料。“真巧啊。咱俩都是鸟。而且都是黑色，还一个公的一个母的呢。”陈凯的外号是夜鹰。
　　陈凯看起来好象是在说些无聊的俏皮话。不过，他实际上却是想分散黑凤的精神力。顺便浪费时间。思考接下来会出现什么样的对话。自己该怎么回答。
　　黑凤没有理他，直接奔入主题。“你前天踩平的那个场子是我的。不过，这样的小场子没几百个我也不心疼。只是，你抓了一个对我有恩的人。就是那个酒吧的老板。虽然我也觉得他很混蛋。不过，我不能放着他在监狱等死。”
　　顿了顿后，黑凤继续说道：“我黑凤从小到大从没求过人。今天，我就求你一次！只要你肯在明天放过老马。我立即汇你一千万！而且，我保证让他以后都留在自己家里养老，哪只脚敢踏出门，我就把他哪只脚给剁了喂狗！”陈凯的回答很简单，只有两个字。“抱歉。”
　　“觉得钱少？你可以随便说个数。就算我承担不起，就算借钱，我也一定汇给你。”“钱给的不少。只是我目前还不缺钱。”“那你想要什么？女人？珠宝，古董？只要你说，我一定想办法帮你弄到手。就算你想要人命，我都可以帮你！”
　　“你可以帮我杀人？”陈凯微笑着问道。听到陈凯对人命有兴趣。黑凤立马回道：“我知道你们夜警不能随便杀人。有看不顺眼，却又没办法下手的？好说，想杀谁你尽管开口。我保证让他的尸体在明天上早报！就算是A级的，都完全没问题。”陈凯是夜警。所以，他想杀的人肯定不可能是好人。杀几个通缉犯根本就不算什么。就算犯法，也没人会替通缉犯打官司的。
　　“好！一言为定！”“既然你都这么爽快，那我怎么可能不爽快？说吧，你想杀谁？我先做人，你在放老马。”“当然没问题。”听了陈凯的话后，黑凤淡淡的笑了起来。凤组是没有杀手的。所以，她也没办法杀人。不过，她可以找全是杀手的黑组帮她。就看谁倒霉了。关键时刻当然是要别家人死，要自己人生。
　　不过……“我看本&amp;#8226；拉登的时候，一直都觉得不是很顺眼。尤其是他的胡子，有点太长了。你去找人把他做了吧。我等着明天看报纸。”“你！”不等黑凤回话，陈凯一把就将手机给关上了。
　　“啊~~（大哈气），睡的好舒服啊。凯，刚才的电话是谁打的？”走出卧室的小枫看向陈凯问道。“是个打错电话的MM。”陈凯笑着回道。“那怎么本&amp;#8226；拉登都出来了？”“她说抛弃她的人是本&amp;#8226；拉登。还说她想杀了他。”小枫翻了个白眼说道：“神经。”“是啊。”
　　“碰！”电话报销了。“我就说让你买长虹的。你非不换。现在可好，又要换手机了。”风叔叹了口气说道。不用问，从黑凤方才那一下欣喜，随后又瞬间变成夜叉女的表情上，风叔就能看出来。她肯定是让人给涮了。
　　“风叔，想办法让老马的案子延一段时间在审。”“这没什么问题。不过，你想怎么对付那个小子？”“当然是想办法让他自动放手。要是我把他做了，你说夜警的人可能放过咱们吗？”“当然不可能。那群夜者（夜警里的杀手）可是比黑组的杀手狠多了。”说完，风叔取出一叠硬纸放到黑凤的桌子上。“这是那小子的资料。”
　　黑凤取过来看了看。“风叔，你把资料给拿串了。”听了黑凤的话后，风叔很夸张的笑了起来。“你笑什么？”黑凤忍不住的翻个白眼问道。“我刚收到资料的时候，也说过同样的话。而且，还来回确定七次。因为怕对方弄错。我还专门通过视频电话让对方确定。”
　　“天啊！真是人不可貌相……这，这也太离谱了吧。我还是不太信。是不是因为怕他被人查出来。所以就随便找个人按到夜鹰头上？”“这就是夜鹰本人。资料是秘组提供的。而且，对方不仅发誓。还肯定的告诉我，如果这人不是黑鹰。他以后就不吃饭只吃粪。”
　　“要是这样的话，那就太好了。”黑凤翻着资料兴奋的说道。“可别小看他。这小子做的案子都很大。而且，做起事来也非常狠辣。才一个月而已，死在他手上的人，就已经快到五十了。”
　　“我不是说这个。你看，他有个叫小枫的女朋友。父亲被一个案子给牵连了。这案子是饕餮找人做的。咱们或许可以利用这个救出老马。”
　　“可惜。等你坐上去H市的飞机。他女朋友的父亲，就该没事了。”“……不会吧？他能有这么厉害？”“他到底有多厉害，说实话，我也不知道。”“没办法了。看来我真只能提前到H市去。风叔，飞机是几点的？”“还有一个小时。”“记得帮我办转学。还有，别忘了跟樱菜的老头知会一声。我要跟陈凯一个班。”


　　第29章
　　“这位就是这家汽车组装公司的老板。这位是我的上司，销售部经理陈先生。旁边这位是他的秘书。”上午九点左右的时候。郝洁再次化装成销售员陈好，带着化装成花花公子的陈凯跟妖艳小妹小枫来到汽车组装公司。
　　“您好您好。”汽车组装公司的老板立刻起身迎接。与陈凯热情的握手。陈凯很傲慢的跟对方握了握。随后搂着小枫做在汽车组装公司老板的对面。小枫则直接做到他的腿上。一边搂着他，一边小声的跟他说着一些俏皮话。郝洁带着一脸假意的笑，坐到陈凯旁边。
　　所有人中最不好演的就是郝洁。她必须要表现出一种平常人看起来很自然，但是老油条们却一眼就看的出的很不自然的笑。必须把她对陈凯不满，但是却又要趋炎附势的无奈适当的传达给对方知道。这样对方才能够相信她。
　　“大家也都别在客套啦。我就来说说关于这次交易的事。”陈凯不急不许的说道。随后拍了拍小枫的小PP笑着小声说道：“我在谈正事呢，呆会回去在好好伺候你。一定把你伺候的舒舒服服的。”小枫立刻也将她的演出功底发挥而出。笑的很甜蜜。但是也很假。表现出一副陈凯其实很不行。但是自己却又不能说出来的样子。矫爹爹的回道：“人家好期待哦……”
　　一个有本事但是却没办法发挥。一个什么本事都没有，成天就知道泡女人。还有一个花瓶，完全*床上的本事找工作的三种形象被淋漓尽致的呈现在汽车组装公司的众人眼前。
　　汽车组装公司的老板向周围的人看了眼。众人纷纷点头。于是，笑着向陈凯说道：“陈经理。您也知道，我们这里的车都是用那些旧车零件组装起来的。所以价格很低。只要市场价的一半而已。您看……”陈凯没有急着回话，而是取出一根香烟，放在嘴上，小枫立刻取出火机将烟点燃。陈凯轻轻的吸了一口，随后将一口烟吐在小枫脸上。小枫则用一种充满魅力的表情轻轻的小鼻子长吸一口气，仿佛很享受陈凯吐出的烟的样子。随后，低下头用舌头轻轻恬着陈凯的脖子。
　　“我哪知道一半是多少钱？直接跟你说吧。我要买五十辆实际价格在两百万的高档轿车。”陈凯好象很没时间的说道。这件事郝洁早就跟汽车组装公司的人说过了。所以，他们事先已经从全国各处分事处调来五十辆这样的车。
　　“哎呀，真是太巧了。我这刚好就有五十辆这样的车。而且，这些车的原价是二百三十万。我们现价只要您一百万。保证每辆都完全跟新的一样。而且都很干净，我们可以让您亲自验货。”陈凯点点头。随后回道：“可惜，我只有三千万。”
　　汽车组装公司的老板惊讶的看向郝洁，郝洁则用口型向对方说道：“不用急。”随后，陈凯继续说道：“所以，我希望能跟你做一笔交易。”汽车组装公司的老板这才终于又笑了起来。“请问您想跟我们做什么交易呢？”
　　陈凯向一旁的郝洁说道：“让他们过来吧。”郝洁道了声事，随后打起电话。不一会，就有十台，每台装六辆高档轿车的大卡开到汽车组装公司的广场。
　　“这些轿车是我们公司收购的二手车。大部分都开过两年以上。本来以为可以在二手车的市场上小赚一笔。不过，没想到汽车的价格一天天下降。而且，推到市场上的二手车也一天比一天新。在听说贵公司能把这种车变的跟新车一样之后。我们就在想或许你们需要。所以，希望能够与你们进行交易。把它出手减少损失。”“那您打算卖多少？”
　　“这车的原价是一百六十万。我们每辆用七十万收购的。现在，我五十万卖你。如果你肯买的话，六十辆一共两千八百万。”听了陈凯的话后，对方显得多少有些激动。这次合同可以说是出奇的大。如果做成了。他们可以白得两千两百万（还要吐给陈凯八百万）不说。还能得到六十辆真车。这些真车改装一下。价格起码可以开到八十万。毕竟脏车的价格总是比不上真车的。在说，就算这车有问题也没关系。大不了就是卖给别人么。陈凯很清楚，对方一定会同意。毕竟他的那些车都是偷来的。就算一块钱一辆，他们都能赚到钱。所以也没什么好怕。
　　“当然可以。就这么说定了！”陈凯仿佛这只是个小意思一般，取出一张存折。扔到桌子上。“里面是三千万。两千万是下面的车。只要经理把车还有八百万的现金取出来，我立刻就把这三千万划到您的帐户上。当然，下面的车也就是你们的了。”“陈先生果然爽快。我这就叫人去取车跟现金。”说完，经理吩咐两个人一个去取车，一个去取钱。
　　没多久，现金就被带到会议室。车也被载到广场。经理将装钱的箱子打开。向陈凯说道：“这里一共是一千三百万。”“这是什么意思？”一旁的郝洁立刻搭话道：“陈经理。有些事情就不用说的那么明白了吧？虽然你叔叔是总经理。不过，你可很少能得到什么实质性的好处。”说完，郝洁指了指前面的现金说道：“以后，咱们只要经常在这里买车，每次都可以在多便宜一成。”“啊~~我明白了。想不到经理您竟然这么有心。看来，我们以后还要在经常联络。”
　　“当然，当然。不过，这钱不是白给的。”“怎么说？”“其实，给您回扣，不但您能得到收益。我们也能得到好处。其实，这是要上缴给国家的税。我们只是把税扣下来，分成两半。咱们一人一半而已。你能得到五百万。我们也能多赚五百万。”“咱们国家的税有那么高吗？”陈凯好奇的向一旁的郝洁问道。郝洁急忙回道：“经理。国家收多少的税跟咱们也没关系。您只要把这钱放到自己的手里。不就行了么。”“说的也是。郝洁。回去后我一定跟我叔叔说。让你当副经理。这钱。我也不会独吞。肯定有你一份。”“那我就谢谢陈经理了。”
　　“那咱们就签合同吧。”陈凯微笑着说道。不等对方开口。郝洁就先说话了。“经理，您好象还没明白的样子。如果签合同。这钱就是国家的。就不是您的了……只有不签合同。不开发票。这钱，才会落到你的口袋里。”
　　陈凯看了看身上坐着的小枫问道：“你觉得怎么样？”小枫急忙很拜金的回道：“还能怎么样？你可是吹牛说要给人家买跑车的。现在还差三百多万呢。”“好！那就这么定了。我这就打电话把钱划到你们帐户上。你们帐户的号码是多少？”“XXXXXXXXX。”
　　“我这就去银行划钱给你们的。顺便也把这些现金存到银行里。”“是是。小王，快陪陈经理一起去。”当然是监视他们了。“未来的陈副经理，你不跟我一起去么？”
　　郝洁摇了摇头回道：“你去吧。我还有些生意要跟他谈。”“那我们就走啦。”说完，陈凯拉着小枫提着一箱子现金离开了。打车到银行。将钱存进了帐户里。随后，微笑的看向陪自己一起来银行的小王。说道：“真抱歉啊。这钱不是我的。而且，我也不知道密码。所以，我不能把钱划给你们。”“陈经理，您别说笑啦。”“我不是说笑。我可是很认真的。”说完，陈凯对着他取出一样东西。什么东西？警察证！
　　“你是警察？！”小王惊讶的喊道。陈凯微笑着点点头。小王立刻转身要跑。不过，小枫却快他一步的出脚拌到他腿上。陈凯二话不说上前将小王按到地上，随后取出手铐将对方拷住。“打电话给欧阳姐姐，让她出动吧。”小枫答应一声给欧阳魅去了个电话。
　　“鹰那里传出消息。鱼已上钩。兄弟们，出动。”随后，欧阳魅立即带人冲入汽车组装公司。此时，在会议厅里。郝洁还在假意的与对方经理研究接下来的事情。很生动的研究如何整死陈凯。而切，郝洁还表现出一种大仇既报的表情。
　　就在这时，一群警察冲入到汽车组装公司的广场。将一群人都给在当场按住。“这是怎么回事？”郝洁极其惊讶的大声喊道。“可恶，看来这次交易的规模太大。被警方注意了！”“这可怎么办？经理，你这里的逃生通道么？咱们快跑吧，我不想在监狱里面过一辈子。”
　　经理略微想了想后回道：“我们这里哪来的逃生通道？”郝洁假装左右看了看，随后转身就向通往后面的窗口跑去。打开窗子就准备向下跳。结果，刚把窗子打开，她就退回去了。经理跑到窗前一看，只见后面也已经布满警察。“跟我来！”喊完，经理拉着郝洁向经理室跑去。
　　跑到经理室后，经理从抽屉里面取出一只枪来。郝洁并没有喊。而是背过身。“经理，拿我做人质。警察不敢随便抓咱们的！”“不愧是做大事的。果然够胆量。放心，我早料到会有这一天。跑去美国的准备我都已经做好了。我保证让你到美国能过上比现在更好的生活！”
　　郝洁笑了笑回道：“做事本来就有成功有失败。我宁可死，都不要在那白痴的手下工作。走吧。到美国以后，我一定要做的比现在更好！”
　　正说着，欧阳魅就带警察们冲到楼上。经理将枪抵到郝洁的太阳穴上。从经理室里走出。“别动！别动！谁在往前走一步我就杀了她！”郝洁则立刻大喊道：“就我，就我啊。我不想死。我还这么年轻。”表现的十分歇斯底里。
　　“把枪放下吧！如果你现在被抓，只要供出那些黑车是哪来的。或许只用做几年牢就被放出来。如果你杀人。那绝对会被判死刑！”“少废话！大不了大家同归于尽。我才不要去做牢！”


　　第30章
　　如果，这是电视剧的话，那事情就会这样发展下去。如果，这是电影的话。或许事情也会这样发展。不过，很可惜。这是事实。所以，不可能会出现电视，电影上面所发生的状况。
　　当经理刚刚挟持郝洁从经理室走出。三声枪声就在同一时刻响起。郝洁很明显的感觉到抵在自己太阳穴的枪忽然消失。随后，一个物体掉落在地面的声音响起。
　　“郝洁，别回头。”就在郝洁下意识的想要回头看一眼的时候。欧阳魅忽然高声喊起。郝洁没有回头。她很清楚。倒在自己身后的人，已经没有灵魂了。几名女警急忙跑上前用衣服盖到郝洁的头上。夹着她向楼下走。
　　欧阳魅给陈凯挂了个电话过去。“凯。事情已经结束了。不过，出一点小小的问题。”“什么问题？”“嫌疑犯用枪抵在郝洁的头上。不过，他才走出来，就被武警击毙。郝洁刚才看起来好象有些受不了。精神似乎有点恍惚。你跟小枫快点过来接她。”“我这就过去。”
　　欧阳魅上前看了看经理那血肉模糊的头颅。“一发子弹打在枪上。一发子弹从正面穿过。一发子弹从太阳穴穿过。陈凯，你果然够狠。”其实，武警是事先由陈凯要求调动的。并且埋伏在三个地点。只要嫌疑犯用枪挟持人质，他们就立刻进行攻击。当场击毙嫌疑犯。以保证人质安全。
　　“不用担心我。我没事。只不过，刚才我以为枪是那名经理开的。所以，才很害怕。”虽然郝洁说已经不怕了。不过，陈凯看的出，她的精神确实不太好。不过，他也不知道应该怎么办。小枫急忙小声在陈凯耳边说道：“还楞什么？快给她一个温暖的拥抱！快啊！”
　　陈凯也是个当机立断的人。立刻上前将郝洁给抱到怀里。随后，将她抱上警车。刚才还很安静的郝洁在躺到陈凯的怀里后。立即放声痛哭。陈凯没有说话。只是在那里静静的抱着她。小枫也没有说话。只是安静的从后面抱住郝洁。
　　郝洁一直在哭。哭了很久之后，就安静的睡着了。这时，车也已经开回到小枫家。小枫先下车，随后给陈凯打开车门。陈凯抱着郝洁从警车上走下。将她抱回到小枫的家里。
　　“怎么样？”看到陈凯他们回来。小枫的母亲立刻上前问道。陈凯点点头回道：“伯父应该已经没事了。下面的任务就是将病养好。”说完，他就抱着郝洁进入卧室。随后将她放到床上。就在陈凯准备离开的时候。郝洁忽然抱住他。不然他走。于是，陈凯就躺到床上。一直那样抱着郝洁。天色，一点点的变晚。当月亮高高挂起的时候，小枫走进卧室。给陈凯跟郝洁把晚饭端了进去。这时，郝洁也已经醒过来了。稍微吃了点东西。
　　“好了，小枫，你陪着她吧。我到客厅去休息一会。”说完，陈凯再次起身。不过，他的胳膊又被郝洁给拽住了。“凯，你能不要走么？”陈凯看了看小枫。“可是……”
　　“那咱们三个今天晚上就一起睡吧。”小枫提议道。说完，起身脱光衣服。随后躺在床的最右边。“我睡这里，小洁睡中间。凯睡右边。看在小洁今天心情不好的份上。我们让你享受一次齐人之福。”
　　听了小枫的话，好洁微微的笑了笑。随后将外衣脱下，躺在中间。小枫直接把衣服全都托光了。才躺进被子里。而陈凯则一件也没脱就躺进去了。
　　“凯，你嫌不嫌脏啊？穿了一天的衣服连脱都不脱就往里面躺。”陈凯没办法。只好将外衣也给脱了下去。其实，他只穿了一件外衣而已。脱下去，就是光膀子了。“凯，快去洗个澡。”凯刚一躺下，小枫就又发话了。他只好再次起身，走去洗澡。
　　“枫，我觉得很不好意思……”陈凯走后，郝洁小声说道。“第一次的时候，都会不好意思的。不过，次数一多，你就会觉得自然了。一会是你先来，还是让我先给你示范一遍？”
　　郝洁惊讶的看着小枫。显然她怎么也没想到。小枫竟然说的出这种话来。“我在旁边看，你难道不会觉得不好意思吗？”郝洁惊讶的问道。
　　“你是女人，我也是女人。有什么好不好意思的？”说完，小枫抱住郝洁。“而且，悄悄的跟你说哦。你在旁边看着的话，我会感到更兴奋……”“你……好淫荡……”“坏死了，竟然说我淫荡！”“本来就是么！”
　　两人吵着吵着，笑着笑着。陈凯就洗完回来了。小枫向一旁挤了挤郝洁。躺在床中央。随后掀起被子。向陈凯伸出双臂。“你这是做什么？”陈凯好奇的问道。
　　“**啊。”看陈凯没反映。小枫起身将陈凯抱到怀里。随后下手很快的褪下他的底裤。让两人**着身躯纠缠在一起。相互亲吻着，爱抚着。一直纠缠了十几分钟后，小枫将腿环在陈凯的腰上。两人开始进入正戏。虽然陈凯知道旁边还有个郝洁正在做观众。不过，男人的**一旦升起。就很难在降回去。要不然，也不会有人说男人是*下半身来思考的生物了。
　　陈凯很温柔的扭动着身体。小枫则咬着嘴唇，用种很迷人的表情在享受着陈凯的爱。在故事即将发展到**的时候。小枫的表情变的更加妩媚。而且还不断发出各种天籁之音诱惑着陈凯，让他在努力一些。知道**的来临。小枫紧紧的抱住陈凯。仿佛要将他整个人都给揉到自己的身体里一样。两人就那样彼此拥抱着。知道十几分钟之后。小枫才终于松开手，滚动到一旁。微微的笑着。穿着粗气。在看郝洁，脸已经红的快成朝阳了。
　　“凯。可别怪我抢你你的戏哦。”说完，小枫拉过郝洁抱在怀里。没办法抱陈凯了，她只好换一个人来抱。陈凯羞涩的看了看郝洁小声问道：“可以么？”郝洁红着脸没有回答。只是闭上自己的眼睛。陈凯下手，除去郝洁的内衣。郝洁的身体稍微的颤抖一下。不够，她并没有组织陈凯。而是闭着眼睛。任由陈凯欣赏自己的身体。
　　序幕逐渐拉起。陈凯用自己那灵活的舌头游荡在郝洁的身体各个敏感的部位。最后，回到她的脸上。轻轻的咬着她的耳朵。亲吻她的脸狭，并在最终将自己的唇覆盖在郝洁的唇上。慢慢碾摩。随后张开嘴将舌头伸入到郝洁的嘴唇里。与她的舌头嬉戏着。在陈凯将舌头伸入郝洁口中的时候。凯的分身也同时伸入到郝洁体内。陈凯可以慢下来。怕弄痛了她。不过，郝洁的身体里面十分润滑。很容易就让他的分身进入了。郝洁的眉头微微的皱了皱。显然还是有些疼。不过，她忍了下来。环住陈凯，用身体的两个部位同时吸取陈凯所赋予的营养。
　　故事，慢慢由平淡转为**。郝洁的嘴中也开始出现同小枫刚才一样的呻吟声。而且，越来越大。慢慢的，她感到自己的氧气好象不够用了。于是，将嘴唇与陈凯分开。去大口的吸收新鲜空气。同时，也将她压抑许久的声音，用最高亢的旋律喊了出来。让这声音填充到卧室的每一个角落。“凯，我爱你！我爱你……”一句一句的叫喊。不知持续多久。只知道，一直到她发出一声最最高昂的叫喊后。这种声音才终于平息下去。经过两场战役的陈凯累的趴到一旁。不愿在动了。而郝洁也很累。同样的，她也很兴奋。不过，她也动不起来了。因为，她全身此时都感觉麻麻的。也懒懒的。好象一动都会浪费很大的力气一样。三人就这样甜蜜的拥抱在一起。谁都没有说话。懒懒的闭上眼睛。等待着明天的到来。
　　清晨，阳光照入到小枫的卧室里。已经不是第一次的小枫跟平常一样的时间醒了过来。看了看旁边。陈凯正搂着郝洁懒懒的睡着。小枫笑了笑。随后起身转到另外一边。掀开陈凯的被子爬进去压在陈凯的胸膛上。陈凯睁开眼，笑着拍了拍小枫的额头。随后打开胳膊。将小枫跟郝洁同时搂在怀里。郝洁被陈凯跟小枫给弄醒了。不过，她只是将头往陈凯的胸口钻了钻，就继续睡起来。
　　又过了一个多小时。陈凯的手机带着八十和旋的铃音响起。虽然很不愿意。不过，为了自己能够继续安静的享受陈凯胸膛。小枫还是伸手取过手机打开放到陈凯耳边。随后低头吮吸起陈凯的胸膛。小枫很喜欢这样做。原因估计就跟男人喜欢亲女人是一样的吧。
　　电话是宋打来的。通知他老马的案子被人劫了，上面说要晚一个月开庭。还有，就是关于那家汽车组装公司。现在已经被收为国有。所有属于那里的资产全部都被冻结。关于这次工作的奖金已经汇到他的帐户里。现在，两个陈凯做的案子都已经相对圆满的结束了。如果可以的话，宋希望从今天开始，陈凯跟郝洁，小枫三人能恢复学生身份，正常上学。
　　回答他的不是陈凯，而是小枫。她听宋好象已经把话都说完了。于是就将手机关机。随后扔到一旁的桌子上。继续趴在陈凯身上享受他的身体。
　　一直到十点多的时候。三人才终于先后被饿醒。不过，醒后的第一件事却不是忙着去吃饭。而是在床上又打了两场。才最终决定由陈凯跑到厨房去给两位美女做饭吃。不过，这两场战役的发起者却并不是两位饿的发昏的MM。而是陈凯。他威胁两位MM说，如果不给打，就不去弄饭吃。结果，两位MM只好假装不情愿的让陈凯欺负一顿。


　　第31章
　　这回吃饭的姿势跟以前可就不一样了。以前总是陈凯跟小枫亲密的坐在一起，而郝洁则坐到小枫身旁。现在，郝洁跟小枫分别坐在陈凯两边。搂着凯的肩膀。将头*在他身上吃东西。
　　陈凯只要坐在那里搂着两个小MM，顺便在看看电视就好了。因为吃的东西会有两个小MM喂给他。不用他自己动手。
　　三人一直恩爱到中午，才决定离开家到外面去。目的地由陈凯定好了。是小枫他父亲的公司。打电话叫上欧阳魅。一群人风风火火的赶到那家已经濒临破产的销售公司。
　　所有人工作人员在见到小枫后，都显得没什么好气。要不是他父亲贪图那几十万的回扣。这家公司也不会变成现在这样。进入到总经理室。陈凯他们就看到很适合进入商业剧的一幕。
　　代替小枫他父亲的销售经理正与另一名看起来文质彬彬的人胁迫总经理出售这间公司。价格是五百万。其实，这间公司在一年前的价值还在一亿左右。不过，现在却是有人愿意花钱买貌似就已经很不错的样子。
　　“我终于知道是怎么回事了。事实果然跟我想的一样。”陈凯边说边走入经理室，随后拉过一张椅子。坐到最边上。其它三名MM进入后纷纷在沙发上落坐。“怎么回事？”小枫好奇的问道。
　　“这并不是普通的商业诈骗。而是一种为了行业渗透而蓄意起用的一种商业诈骗。那家汽车组装公司并不对外进行贸易。只会对内贩卖脏车。”“为什么？”
　　“原因很简单。因为那些汽车销售公司的经理们并不希望把公司卖掉。于是，他们就想到这种办法。派高手进入公司内部。然后用脏车搞掉对方的某个经理。让自己的人坐到这个位子上。因为脏车是不能卖的。而他们又找不到人把钱要回来。所以，销售公司就会进入无法迎运的状况。然后，在由他们的人从内部慢慢渗透。让公司的赢利能力越来越弱。负债越来越高。最后，就在同一时间。将所有被他们渗透的公司用低价一同买入到自己的集团里。变成自己的公司。而且，这些钱很可能是他们从这家公司里通过脏车搞到手的。不过，他们显然低估了人类对于金钱的渴望。所以，才在最关键的时候，因为一个卒子的失误，葬送一盘好棋。这位经理，我本来以为你会跑路呢。没想到，你竟然大胆的还在这里呆着。”
　　说完，陈凯将手铐扔到了桌子上。“自己把自己拷起来吧。别用我们动手了。这位仁兄，也跟着一同走吧。我们很需要你的证词。”
　　“真没想到，你们的速度竟然这么块！”“有什么好想不到的？你们鑫鑫集团的总裁就快上演一出弃卒保车的好戏了。不过很可惜。你恐怕只能在监狱里面欣赏了。”欧阳魅开口说道。
　　陈凯皱了皱眉头道：“鑫鑫集团？”欧阳魅点点头。“不错，这些都是鑫鑫集团的总裁让手下人做的。我们是通过汽车组装公司提供的帐户与其上时间的交易情报查出来的。”
　　“哼，让他破点财也好。省得他做什么事都不知道遮掩一下。明明清楚事情已经败露。却还是想趁最后机会买下这些销售公司。”陈凯笑着说道。两名刚才还在胁迫总经理的人，转眼就被警察带走了。陈凯坐到正中的椅子上。看了看已经老的不成样子的总经理。估计他本人没有看起来这么老。只是，最近凡心的事太多。所以才会变成现在这个样子。
　　陈凯将刚才从银行取出的三十万扔到桌子上。“这是小枫他父亲所吃的回扣。我一分不少的交给你。你的那些黑车在过两天就会被运走，一切损失会有鑫鑫集团承担。你也看到了，这个案子并不是小枫他父亲做的。而是刚才那名经理。所以，我希望您能撤消对小枫父亲的控诉。当然，你即使不撤消也无所谓。因为您是绝对不会胜诉的。”
　　总经理笑了笑回道：“胜了又怎样？败了又怎样？说实话，开始我还很恨他。不过，当我刚才知道原来幕后的黑手竟然另有其人之后，我就不在恨他了。只可惜，这家公司，就这么完了。如果鑫鑫集团不买。那我们根本就找不到买家。”
　　“谁说的？既然他们买不上，那就由我来买！开个价吧。”“刚才他们两人出五百万。我也不多要。我也只要五百万。当然，损失的那三百万如果被追回。也属于我。”陈凯点点头。取出一长合同递给对方。“在上面签名吧。”
　　“凯！！！！”经理刚把名签完。小枫就忽然高声喊了起来。“怎么了？”陈凯好奇的问道。“我父亲！我父亲他竟然醒过来了！”小枫激动的哭道。
　　陈凯听后立刻就笑了起来。“你父亲还真不是一般的会找时候醒。估计，他的神智一直都很清醒。只是知道自己一醒就必须要承担起三百万的债务。所以才一直没有醒吧。现在当他听你母亲说他的罪名已经洗刷了。所以，就兴奋的一下醒了过来。”说完，陈凯起身跟总经理握了握手。总经理握完手，就开始收拾起自己的东西。准备离开。
　　陈凯将五百万画给总经理。随后就打车带着小枫跟郝洁来到医院看望小枫的父亲。“这位就是陈凯吧？”看到陈凯后，小枫的父亲立刻要起身相迎。
　　陈凯急忙上前将其按住。“伯父，您躺着就好。”小枫的父亲点点头。随后回道：“你小子人虽然长的不怎么样。不过人品却很不错。我一直在听她妈妈讲我生病之后，小枫的遭遇。哎……要不是因为遇到你。我们这辈子就真的完了。尤其是小枫……”
　　“爸爸，什么动不用说了，一切都过去了。以后，咱们一家三口人又能幸福的生活在一起。”“恐怕不能了哦。你要跟陈凯住在一起。怎么还能跟爸爸妈妈住一起啊？”小枫的父亲笑着说道。“你们放心吧。我已经想好了。我打算买两套相临的房子。一套我们住，另一套你们住。这样，我们就能够经常见面了。”说完，陈凯取出刚才跟总经理签的合同。“你们的那家销售公司，现在已经被我给买下来了。从今天开始，我聘请你为销售公司的总经理。”说完，陈凯又取出一张还剩八百万的存折。“这是公司平时用的流动资金。以后，公司就*你了。”
　　“谢谢你！！你对我们家的大恩大得，我一辈子都不会忘的。”“伯父，您说的这是什么话。其实，在我眼里，小枫跟你们，早就已经是我的家人了。好好把病养好，等养好病之后，就开始您的总经理的生涯吧。”大伙又闲聊一些有的没有的话题后。陈凯就带着郝洁告别小枫跟她的父亲（小枫的父亲刚醒。小枫要陪他）离开医院。到同心饭店去。准备找夜警们看看有没有比较便宜的房子。
　　“想买房子？刚好。药头的那个案子下来了。那名药头的罪行本来应该是死刑无缓的。不过，因为他提供了许多重要的线索给我们。因此，他的刑罚变为缓期两年。别的不说，起码他的命是保住了。还有，那些写他妻子名字的楼房经证实，全是由他*贩卖毒品所得不法收获买入的。因此，虽然这些房子已经在不久前归入他前妻的财产。不过，已经被讨回收归国有。”
　　“这么说，这些房子我可以用比较低的价格买入喽？”陈凯小心奕奕的问道。服务员点点头，笑着回道：“你小子狗运哦。刚好有三套一百五十多平米的房子是在你们楼。一套房子在你家旁边，一套在你家楼上。还有一套在你家楼下。三套一共五十万。装潢什么的都已经做好了。不过，没有大型电器。只有电灯跟床。你买不买？”“除非我脑袋让门框给挤了。否则我怎么可能不买？刚好这次任务的奖金是五十万。够买这三套房子的。”
　　“那你准备什么时候过户？”“为免夜长梦多。现在就过吧！”大家都是自己人。所以过户的速度很快。只用了十几分钟。把钱一交。所以事情就全部解决了。接下来的时间里，陈凯就开始跟郝洁到处购买彩电，电冰箱，热水器，沙发等等一切家庭必备物品。而且，每样都要买三套。因为他们有三个房子么。小枫本来还想多陪她父亲一会的。不过，当陈凯把这个消息告诉小枫后。她父亲就强烈要求她跟着陈凯一起去挑家具。
　　“小姐，你钱找错了……”陈凯买了一台高档夜晶电脑。价格是8429块，陈凯给了对方8450，没想到，对方竟然找了他一百多块……售货员听了陈凯的话后，道了一声对不起。随后又多给陈凯几十块钱……陈凯翻了个白眼。将多出来的一百多块还给对方。“下次要在这么马虎，可就没人把钱还你了。”
　　“凯，那个女的是谁啊？”“我哪可能知道她叫什么？”“胡说，你们肯定认识，要不然那女的不会看你看的魂不守摄的。连钱都给找多了。”“我确实不知道她叫什么。”“这么说……以前见过，但是她却没把名字告诉你？”郝洁很厉害的看了出来。“没……别说这个了，你们想要什么，我们在去买。”“转移话题，肯定有鬼！不说话，晚上让你睡沙发。”
　　睡沙发也不说。要是让她们知道自己跟对方见面的地方一次是厕所一次是澡堂。那还不得被她们俩给吃了啊？
　　经过五个小时的艰苦奋斗。三人在差点被累死的情况之下。终于购买完毕。用各种家具将整个房间布置的满满的。在晚上八点的时候，在全楼认识不认识的同胞们那差异的目光之下。陈凯，他又回来了（也不过就是走了一星期而已）！
　　布置好房子后的第一件事，就是将陈凯的家人叫到自己家。又小枫跟郝洁亲自下厨，为亲人们做了一顿丰盛的晚餐。虽然陈凯的家人都不知道陈凯哪来的钱买房子。不过，在一名叫欧阳魅的警察的在三肯定之下。一家人最终相信陈凯买房子的钱都是正当得到的。
　　同时，带着极其兴奋的心情与陈凯他们共进晚餐。期间。陈凯还将自己顺路买给姐姐跟妹妹的东西送给她们。一家人就这样在久围的和乐之下，一边看着同一首歌，一边度过美丽的星期五。
　　“你父母看起来怎么对你好象并不是特别关心的样子。你的姐姐跟妹妹看起来也不是很在乎你。按照正常来讲，父母不是应该喜欢儿子多于女儿吗？”将父母还有姐妹送走之后。郝洁好奇的看向陈凯问道。
　　陈凯笑了笑，将自己的身世讲给郝洁听。“什么？原来你的身世竟然这么惨。难怪你这么厉害。但是以前被赵权他们欺负的时候却总不肯还手呢。你放心吧。以后，我们会照顾你的。一直照顾你。不过，你也要照顾我们哦……”说完，郝洁轻轻的搂住陈凯，将头又一次的埋入陈凯怀中。


　　第32章
　　星期六，陈凯起的很晚。相信每个刚刚步入同居的人没不可能起的太早。尤其是没什么事做的时候。要不是他父亲来找他的话，或许他会直接睡满两天在起来。
　　因为这会他就住到自己家的旁边。所以，他父亲只要敲敲门就能找到他。今天，一大早陈云跟陈雨就吵着让爸爸来找他。说是他们有很重要的事情要跟他商量。
　　要是没有养父跟养母，陈凯根本不可能过上现在这样的生活。也根本不可能认识小枫跟郝洁。既然不能认识小枫跟郝洁，那他就更不可能跟他们在一起了。所以，当爸爸来找他的时候。陈凯虽然很不愿意。不过，还是起来了。小枫跟陈凯也在同时起床。她们也是满景仰这两位能够无怨无悔的养育一个与自己完全没有任何血缘关系的人。所以，也想给他们留下好印象。
　　“说吧，你们两个一大早就嚷着要见我。就是有什么事需要我帮忙啊？”陈凯坐到沙发上，看着两位满脸甜蜜笑容的MM。“哥哥~~~”叫的陈凯浑身起鸡皮疙瘩。“说正事……”
　　“是这样的。我们看上了一款TIF代言的手机。不同类型的手机上都存有一段不同的，长达十分钟的TIF绝密写真！因为是对应机种，禁止传递。所以，只有买手机的人才能看到。不知道您是否……”陈云小声问道。
　　“我还以为是什么事呢。这都是小问题而已。”“谢谢你。你真是这世界上最好的哥哥了！”哎……当人家哥哥不容易啊。不给买的话就会立即变成世界上最坏的。
　　“慢着！你们别高兴太找。我是有条件的。”“啥条件我们都答应！”陈凯揉了揉有些疼的脑袋。要是我让你们跟我上床。你们是不是就准备做援助交易了？
　　“条件也不是很难做到。那就是，你们下次考试必须比这次前进五名。否则，手机立刻没收。而且，以后我也不在给你们买东西了。当然，要是你们做到的话，我可以在多给你们买些好东西。”陈凯笑着说道。“哥哥好诈啊！自己考试都很烂，还要我们考好。”小雨不服气的说。
　　“如果你们给我买东西的话，我也可以听你们的啊。从明天开始要努力学习哦。中考可是快到了。”“商量下。学年前进十名好不？”小云哀求的问道。“这个……”
　　“好嘛，好嘛。哥哥最好了，就答应了吧。”小雨也苦苦的哀求道。“好把。不过。学年要前进十名才可以！”两人想了想后回道：“好，十名就十名！那，咱们去买东西吧！”陈凯点点头。“我去问问小枫跟郝洁她们去不去。”
　　说完，陈凯回到自己家里。问郝洁跟小枫要不要一起出去逛街。她们两人本来是很想一起去的。不过，一想这是她们兄妹三人难得的出游。她们两个也不好意思去打扰。所以，就决定到同心酒殿去玩。顺便打打杂。
　　就这样，陈凯带着陈云跟陈雨两人出去逛街。两人可以说是看什么都想买。一个穷了十几年的女人，突然知道自己有个很有钱的哥哥时。估计都会这样的。
　　陈凯也真够意思。两人要什么他就给买什么。最后，他非常无奈的发现。这两个人真的是超迷TIF。所有买的东西都跟TIF有关系。什么TIF黄金写真集。TIF经典衬衣。TIF娃娃等。凡是能见到的跟TIF有关系的东西。她们都要了。而本世纪最后一个凯子――陈凯，只要是她们想要的，他就全给买了。在中午的时候，陈凯还被两位MM拉到TIF代言的连锁高级餐厅吃了一顿高档西餐。一顿就他被K了三千多……
　　逛到下午四点多。两位小姑娘才终于满意的拉着陈凯回去。这还是因为东西实在买太多了。而且，陈凯还保证以后她们想的话，每个礼拜六都陪她们买东西。这才终于让两位TIF终极FISS同意提前回家。回到家里。陈凯就累的倒在床上一动也不动。
　　他必须好好恢复体力才行。到晚上，还有两个MM等着他应付呢。而且，这两个MM比陈云跟陈雨还难应付。要是不先让腰得到完善的休息。说不定他明天就起不来床了。
　　休到晚上八点多。小枫跟郝洁也在饭店玩够回来了。期间两人曾给陈凯打过电话，问他有没有吃饭。听到否定的回答后，两人就很贴心的带了些自己在饭店做的东西回来给陈凯吃。不过，不愿意动的陈凯实在不想自己吃。最后，两个MM更贴心的亲自喂他吃。喂完，小枫还给陈凯的腰部做起按摩。郝洁也不干示弱的给陈凯的头部做起按摩。又是温心的一个夜晚。
　　周日，终于在也没人吵着要他做这做那了。陈凯一直睡到下午一点，才终于起床，准备不让这个周日就这么白白浪费。其实，他七点多就醒过来了。不过，就是不想起床，一直都在床上抱着两位MM，天南海北的聊着天。光明正大的吃她们豆腐。顺便让两人陪自己看那些缴获的人体文艺片。跟人体写真片。两位MM只是觉得对方拍的很不错。只有陈凯在流口水。
　　到一点的时候，陈凯才想起来，自己已经很久都没到同心去锻炼了。而且，也很久都没到同心去蹭饭了（这才是主要D）。所以，陈凯这才起床。准备带两位MM到同心去蹭饭。顺便找找有没有新的案子适合他们去做。一周破了两个超大案件，光国家的奖金就赚了一百万。说实话，连陈凯也没想到自己竟然会这么顺利。而且，还赚到这么多的钱。不过，一百万的奖金现在却已经被他花的只剩下几万块。买房子用五十万，买高档家具跟生活用品等又花了四十多万（三套房子的）。昨天陪陈凯跟陈雨又花了两万多。结果，钱又被他给花光了。要是不找点事做。他还得回去吃老爸跟老妈。那多不好意思啊……
　　小枫的父母已经搬到陈凯的楼下居住。至于他们以前买的房子，陈凯在缴清所有贷款后，就以每月两千（高档住房）的价格租出去了。收入的钱，当然是给小枫父母平时用喽。楼上的房子陈凯本来想让陈云跟陈雨去住的。不过，陈爸不同意，怕她们两会领男人回去私混。所以，就让她们两个继续住在自己家里。就这样，楼上的房子也被租了出去。至于家具，就暂时堆在陈凯家里。
　　刚到饭店，陈凯就发现宋一直都在看着自己笑。本来陈凯是不想理他的。不过，最后还是被他笑的实在受不了。停下训练来到他身旁问道：“宋，你总在这里傻笑个什么劲啊？”
　　宋并没有回答他，而是反过来问道：“你最近是不是一直都没怎么看电视跟报纸？”陈凯点点头。他是从来都不看报纸的。而且，最近也总是在陪郝洁跟小枫一起看人体艺术片。所以，电视也没怎么看。
　　宋点点头回道：“难怪你到现在都还笑的出来。”说完，宋递给他一张报纸。陈凯拿起来看了看。“黑凤以秘密抵达H市。风组总部以开始向H市转移！”“不错。”“来的挺快啊。”
　　“那是当然，不过，她其实是准备在两个月之后在到H市来的。”“那她怎么还来的这么早？”“那还不是因为你？周四的时候黑凤打电话要你给她个面子把她手下放出来。结果你却把人家给涮了。所以，她就提前到H市喽。”“你在我电话里面按了窃听器？”陈凯不是很高兴的问道。
　　宋摇了摇头回道：“没有，而且，消息也不是从我们这里得到的。而是从秘组那里得到的。”“哦。”陈凯点了点头。“你这么就信了？”宋凯显得有些不敢相信。
　　“这有什么好不信的？我周二踩的场子，她周四早上就给我挂电话。她都能那么轻易的知道我的电话号码。你知道我们的谈话内容又有什么好奇怪的？”宋点点头。“有个叫秘组的黑社会组织。主要*探听他人**来赚取钱财。他们给每个人都标了一个价。只要出的起钱，什么人他们都能查出来。不要说你的手机了。就连你喜欢穿什么颜色的内裤人家都知道。你猜猜。关于你身份资料的价格是多少。”
　　陈凯想了想后回道：“应该不值多少钱吧。”宋摇了摇头。“一个月前，一分不值。半个月前，价格是一千。上个礼拜的礼拜日，是两千。礼拜一，三千，礼拜二，三万。到礼拜五的晚上，就已经变成是三十万。当然，这是那种最详细的资料。一般的资料价格在一千。而且不给相片。只有你曾经做过哪些案子而已。”“这么贵？”陈凯多少显得有点惊讶。要是有人出这么多钱的话，根本不用向秘组买。他直接就可以告诉他们。“不错，就这么贵。因为你的资料值这么多钱。而且，看起来很可能还会在继续涨。”“哪有傻瓜会出这么多钱？”“当然有。要不然，也卖不出这样的价格了。”
　　鑫鑫公司总部，总裁大楼的办事处。鑫鑫公司总裁正在跟手下各地区的总经理开着会。当会议开到一半的时候。总裁忽然向众人问道：“你们听说过夜鹰么？”众人纷纷点头。“是个新起来的夜警。听说实力很强。”
　　总裁点点头。“我们这次砸的跟头，就是被他给拌的。损失了几十名商业间谍跟一名总经理不说（被弃的卒子。所有过错都按到他身上了）。集团为了安抚各个汽车销售公司。赔偿它们的经济损失，竟然整整损失了十几个亿（一共有七十多家销售公司曾遭遇过这样的商业诈骗。警方从那家汽车组装公司的经理的帐簿上，找到黑车的供应源，随后又找到其它从事相同行业的组装公司。最后，就查到那些遭受损失的销售公司的商业间谍。并将他们全部捕获）。要是算上无法收购这些销售公司，那些黑车。那些间谍的收入，那几家汽车组装公司的损失，还有这件企画案从开始到现在的投入。大家猜猜看。我们一共损失了多少钱？”


　　第33章
　　“一共损失八十多亿。”几名经理不慌不忙的回道。“不错，一共损失了八十多亿。就因为三千万的资金跟六十辆同样没牌子的黑车。我们损失了八十亿！人才可以在招，经理可以在找。但是，咱们损失的这八十亿，还有，无法在短时间里向汽车行业进军的损失，怎么弥补？”
　　众人全都没有回话。“经过十几年的奋斗。鑫鑫集团已经进入旅游，餐饮，百货，美容等十七种大型服务行业。几乎每一名十岁以上的人，都成为我们鑫鑫集团的会员。所以，很多人就开始骄傲起来。就认为我们鑫鑫集团的这颗树够大。别人不敢惹。做什么都没人管？”
　　说完，总裁指了指关于集团所遭受的损失的表单。“所以，在犯法的时候，竟然连挡都不挡一下？结果怎么样？一个小小的高中生，竟然用从警局借到的六十辆黑车，骗走我们一千三百万的现金。用一张他连号码都不知道的三千万存折。让我们损失了整整八十亿！”
　　顿了顿后，总裁继续问道：“我一直在亏待你们吗？”众位总经理纷纷摇头。“总裁对我们很好。”“我也一直都这么认为。每次赚到钱的时候，我总少不了大家的那一份。吴红，给每位总经理的存折打进六千万。”“是！”一旁聪慧而又美丽的小秘书低声答道。
　　“你们谁要是缺钱就跟我说。三千万对我来讲不过是个小数目而已！我不希望这样的事情，在出现一次。还有。”总裁取出一叠资料。“这上面的人就是夜鹰。你们每人回去后，都把他的照片给我印一百份出来。手表，厕所，卧室，所有你们能看到的地方都给我挂上！一定要把他的长相给我记住！下次，谁要是在栽到他的手上。我直接找人灭了他！还有，告诉你们手下的经理们。只要是本公司的人，都必须记住他的长相。同一个地方，绝不能倒两次！”
　　“总裁，是不是以后都不要跟他做生意？”一名经理问道。“你白痴啊！那不是明摆着告诉他，咱们在做黑道的生意么？他要是找你们，生意照做。照白路的做。连发票都一分不少的给我往出开。”“是！”“还有这些资料。给我拿回去背。一周以内所有人都必须一字不差的给我背下来！”“是！”
　　“老爸，你怎么把我们学校同学的照片给挂到家里了？”甄龙一回家，就看到陈凯的照片以极大的篇幅被挂在客厅正中。“怎么？”看到自己儿子好象并不是很喜欢他。甄龙的父亲好奇的问道。“没什么，前几天打赌的时候，被他赢走三十万。”
　　“哼，你怎么可能赢的过他？”甄龙的父亲笑着问道。“他不过就是很能打而已。”“不过就是很能打？你知道我为什么要挂他的相片么？”甄龙摇了摇头。“因为他只用一张他连密码都不知道的三千万存折，就让我损失整整八十亿！”
　　“父亲，明天就是开学的日子。要不要我教训他一顿？”甄龙小声问道。“你？成天就只知道花钱泡女人。你也能教训的了他？是不是还嫌我亏的不够多？你知道为什么他要给我下套么？因为他女朋友的父亲被我手下的人给设计了。他为了给她女朋友的父亲洗刷罪名。所以把我手下的人给算了进去。以后你看到他假装看不到就行。不用跟他搞好关系。也别把关系搞的太僵。不过，要是他缺钱做什么事。你一定要帮他。资料上介绍。他是个知道感恩的人。如果你有恩于他。以后在撞到他的时候。他也能下手轻点。”“是！”
　　星期一，开学的日子到了。陈凯跟郝洁，小枫三人又一次在学校门口遇到一群老师带领众多记者跟学生迎接其它学生的场面。甄龙的车队到场了。不过，他显然很清楚今天的主角并不是自己。所以，出奇的没有抢镜头，将车队停到一旁就带着小弟们跟两位MM站在一个比较空旷的地方一起等新生。“凯，今天又是在唱哪出戏啊？”小枫好奇的问道。“嘿嘿，一会你就知道了。不过，到时可别过于惊讶！”
　　不一会，又一列车队缓缓向学校开来。不同于甄龙那些黑色的轿车。这列车全是鲜艳的红色。当车队出现后，教师们又一次在副校长的带领下高声喊起：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　同时，一旁的主持人兴奋的对着摄影机讲道：“大家请看！当今十大黑社会头领之一的黑凤已经距离我们越来越近了。当她走入这所学校的同时，也证明她已经开始将她的风组基地向H市转移。虽然，她是一个女人，虽然，她还是高中生，虽然，警方到现在仍无法找到她从事非法行业的证据。不过，她仍然是风组的头领。依然是当今黑社会前一百的头子之一！”
　　黑凤的车停在操场正中。随后，一名名活泼可爱的俏皮辣妹从车内走出。从今天开始，她们会随同黑凤一起在本校进行学业。别看她们每个人都穿的跟辣妹一样。但是，她们的成绩却全都超级的好。所有辣妹都从车内走出后。最中间的车门被打开。
　　一名身材与穿着同样火辣，相貌却极其冷酷的超级大美女从车内缓步而出。用冰冷的视线扫过面前的众位学生，记者，还有老师。“出现啦！她就是黑凤！”主持人高声叫喊道。
　　随后，一名身穿教官服的美女教官带着别有用心的微笑走向黑凤。“耶？这不是欧阳姐姐的搭档么？！”看到这名教官。小枫低声向陈凯说道。“是啊，这么大的黑社会头子跑到咱们学校来。警方怎么可能一个人都不派？我想，她应该就是被派来监视黑凤的。”陈凯回道。
　　“您好，我是这里的教官之一赵翠。希望你在学校的时候好好学习。不要总想着做些有的没有的事情。”说完，教官向黑凤伸出手。
　　“大家一定会好奇，什么样的教官竟然连黑凤都不怕？我这就回答大家的疑问！这名教官并不是普通的教官，而是刚刚转业当教官的前任刑警。显然，她是被专门派来看守黑凤的！”主持人继续向观众报道。
　　“教官真爱说笑。我这人从来都没做过坏事哦。”说完，黑凤也伸出手，与欧阳魅握到一起。“多么完美而又根本没人相信的回答啊！”陈凯总觉得这位主持人好象有些精神质。
　　随后，一群记者疯狂的冲上前去开始问话。“黑凤，您是不是真打算将总部设在H市？”黑凤点点头回道：“是的。这里是个很有发展的城市。”
　　“听说有很多道上的人都跑到H市想要投*你。您认为这会不会让这里治安变的更加不稳？”“对不起，我不知道道上的人是什么意思。不过，你们要是担心治安的话，我认为是完全没有必要的。听说这里的警察很厉害。有很多犯人都被抓进警局里去了。”
　　“听说您先前开在这里的场子让一位叫夜鹰的神秘警察给踩了。您对此有什么想要说的吗？”“老马竟然以身试法，自然要承受法律的制裁。法网恢恢梳而不漏。就是没有这位叫夜鹰的神秘警察，老马也迟早会被其它警察抓住。”
　　“难道他不是被你要求贩毒跟卖淫的吗？”“当然不是。否则，我还能完好的站在这里么？”“听说老马的案子被推后一个月在审。是不是您在中间做了什么工作？想把老马救出来吧？”黑凤笑着回道：“案子延后是法院的问题。不要说我只是一个小小的商人。就算我是省长，市长。这些事情也轮不到我来管啊。”
　　“您有没有想过在这里多招一些小弟？”“呵呵，您真爱说笑。我要那么多弟弟做什么？留着跟我分财产吗？”“您已经有五个场子被夜鹰给踩了，你不怕夜鹰在把老马送进监狱后，也把你给送进去吗？”“当然不怕，身正不怕影斜。我并没有犯法，自然也就不怕他查。要是他查出谁在打着我的旗号做坏事。我反尔还要感谢他呢。”
　　“秘组的蝴蝶是您的超级好姐妹。她会不会跟您一同到这里上学呢？”“会的。手续已经办好了。估计过两天她就会开始在这里上课。”“您有多少人已经转到这里来了？”“一小部分而已。在上海，香港那里还有些生意没有结束。所以，他们目前还没办法到这里来。”
　　“在多久以后，你所有的手下都会赶到这里来呢？”“大概要用两个月吧。”“如果您的场子在被黑鹰踩掉，您是会杀了他，还是会再次转移总部？”“我不但不会恨他，反尔还要感谢他，感谢他帮助我铲除藏匿在我手下的毒瘤。况且，人家只是个正常的商人。怎么可能会随意杀人呢？更不可能会因为这些而再次转移总部的位置。”回答完毕。黑凤转身在一群小妹的护卫下走入教学楼。后面的记者依然在不停的大喊着，问些大家都很想知道的问题。不过，却没人搭话，等黑凤进入教学楼，记者们就被学校维护治安的保安给挡在门外。
　　挤了半天都没能挤进去，记者们也就慢慢的散开了。不散也不行啊。其它学生都等着上课呢。要是在不散的话，保安们就要开始用武力撵人了。自从甄龙到这里上学之后，学校的保安就变的多了起来。而且，学生在上学的时候都必须把自己的学生证亮出来。要不然不让进。
　　平常都是在门口跟教学楼前安排两波人马的。今天因为黑凤转到这里，许多记者都要求在操场进行采访。所以，才临时将所有保安都安排在教学楼前。
　　绕过如同人海一般的记者群，陈凯领着两位MM亮出学生证。进入教学楼。把小枫送到她班级门口，随后就带着郝洁进入自己班级。


　　第35章
　　“没想到，鹰比想象中还要厉害。怎么样？要不要调人过来？”等陈凯离开后，蝴蝶看向白狼跟黑凤问道。“调人？调人过来杀他啊？那群人杀人的本事一流。打架的本事三流。”
　　“那怎么办？咱们三组又不是正宗的帮派。根本没人会打架啊。在比下去也只是把剩下的机会都给浪费而已。”黑凤焦急的说道。“不用急，一会我就调个人过来！”白狼饿狠狠的说道。
　　“可你不是说他们不会打架吗？”“咱们可以不比打架。鹰既然是警察，那他一定会用枪。咱们让他们比枪！”“这主意或许可行！反正还有四次机会。而且，嘿嘿……我还有别的办法增加机会。”蝴蝶娇笑着说道。
　　回到班级，众人落坐。大家看陈凯的脸上青一块紫一块的。都以为他被海扁一顿。熟不知，白狼被打的更惨，只是陈凯始终都没打过他的脸而已。
　　白天，黑凤没在跟陈凯提过老马的事情。看来，这个赌打的还是有点用处。下午放学的时候，陈凯准备带小枫跟郝洁到同心饭店去训练，顺便在蹭点饭吃。就在这个时候，黑凤将他给叫住了。“怎么？白狼的伤这么快就好了？”陈凯调侃的问到。
　　黑凤摇了摇头，微笑着回道：“你答应我们，只要我们赢了你，你就放过老马。可是，你却并没有说一定是我们跟你比啊。所以……”“所以，你找谁来赢我？”“跟我来就知道了。”
　　于是，陈凯三人就改变计划，跟黑凤她们走。不一会，黑凤就开车拉着陈凯他们来到一处超豪华的三星饭店。“这家饭店已经被我给买下来了。陈先生要是有机会，一定要多多赏脸啊。”“你不怕我赏完脸它就要关门了么？”“不怕。我说过，我从来都没做过犯法的事。”
　　“经理好。”进入饭店，众人纷纷向黑凤打着招呼。“上一套低等宴席。”坐下后，黑凤向服务员说道。等没多久，二十道菜，1999块的低等宴席就被依次摆到了桌子上。无论是外貌还是味道都比他们在同心饭店里吃的一顿才几十块的工作餐好多了。
　　“抱歉啊，陈先生。不是我不想请你吃大餐。只是我觉得我们将来会成为好朋友。所以，没必要跟你显得这样见外。因此，就只准备了一些家常饭来招待你们。”说完，黑凤开了一瓶人头马给众人满上。“陈先生，我们知道你不喝酒，也不是有意为难你。只是，我们第一次见面。你多少都要沾一些表示一下。要不然，启不显得很不给我们面子？”倒完酒，黑凤微笑着开口说道。随后与其它两人一同向陈凯举起杯。
　　“陈先生。喝了这杯酒，我们就算变成朋友了。小妹先干为敬。”说完，黑凤一口气就将杯里面的酒给喝个精光。其它两人也随着将酒喝了个底朝天。陈凯笑了笑说道：“黑凤果然够厉害啊。把我所有拒绝的话都给堵的死死的。”说完，陈凯也把酒给喝了进去。
　　“这两位MM怎么不喝啊？是不是看不起姐姐？”黑凤自然知道郝洁跟小枫酒量轻。这么一大杯酒下到肚子里面，保证她们两当场就得昏的爬到桌子底下。她这么说不过是希望陈凯能够英雄救美，替两人把这酒给喝干净而已。
　　虽然陈凯不知道为什么，不过她看的出黑凤想要灌醉他。于是笑着回道：“她们两人都不能喝这么烈的酒。这酒，就由我来替她们喝好了。”说完，陈凯将两杯酒全给灌到肚子里。一瓶人头马，陈凯就灌了一半进去。随后，六人动起筷子一边聊着一边吃了起来。
　　饭到一半，黑凤悄悄给蝴蝶使了一个眼色过去。蝴蝶立刻了解的再次打开一瓶XO（越来越狠）给陈凯还有自己一人倒上一杯。
　　“这是小妹的陪罪酒。”“我们今天才见的面，你哪有得罪过我？”陈凯好奇的问道。“呵呵，哥哥真是胸怀坦荡啊。相信哥哥应该知道小M把您的**都那去卖的消息了吧？MM这也是为了工作需要，所以，还望哥哥不要见怪才是。”说完，蝴蝶一口将酒就给喝个干净。陈凯要是不喝的话，那不是显得自己很小心眼么。所以，他一仰脖，也把酒给喝光了。众人接着吃，接着聊。陈凯依然谈笑风生。一点醉的意思都没有。反到是蝴蝶。虽然有专门练过。不过，她的脸还是红的很厉害。显然已经不能在喝了。在喝的话，估计就要开始说胡话喽。
　　黑凤急忙又给白狼去了个眼色。白狼于是也起身给陈凯跟自己倒了一杯酒。“陈先生，今天要不是败在你的手上，我或许还不知道天外有天人外有人的道理。来，我也敬你一杯。咱们之间的不愉快，就随着这杯酒一同消失吧。”说完，白狼将酒一饮而尽。陈凯二话不说，在喝一杯。说了几句好话后，继续吃饭。
　　眼看几人吃饭的速度越来越慢。显然已经快要吃饱了。而陈凯的脸色却依然没有变。说话的速度，思考的速度也没多少改变。“这么贵的酒剩下可就浪费了。陈哥，不如就我们两人把它都给干了吧。”说完，黑凤把酒给陈凯满上。随后，剩下的酒倒在自己的杯子里。起身与陈凯碰了一杯。一瓶XO，又让陈凯喝了一大半。
　　“他怎么都不醉啊？”蝴蝶低头轻轻向黑凤问道。“看来，他只是不喝酒。不是不能喝。”“怎么办？在喝一杯我们可就要开始耍酒疯了。”
　　“不管了，拉他去比枪。思维没事不代表身体也没事。只要他的身体稍微衰弱一些，就会失去准头。”黑凤小声回道。“好。”
　　“陈哥，你真不是一般的厉害啊。喝这么多酒竟然也没事。我们三个才只喝了你的三分之一，就已经有点昏昏的了。”蝴蝶一边揉着自己的太阳穴，一边用柔弱的声音向陈凯说道。
　　“行啦。是不是想让我开始跟某人进行比试？那就走吧。”陈凯也不跟他们拐弯。天已经黑下来。他要赶紧解决问题。好带两位MM早点去回家休息。
　　“陈哥果然豪爽。”三人彼此看了眼随后起身。“请吧。”说完，在前面带路。陈凯起身，随后拉起小枫跟郝洁，跟着他们走出去。来到餐厅的地下室。
　　这里设计的跟同心酒殿一样。上面是饭店，下面是娱乐室，在向下就是射击场跟训练场。陈凯就是被黑凤带到射击场。来到射击场的时候，一名穿着黑衣带着墨镜的人正在那里练射击。黑凤身边的一名小M举着一个托盘来到陈凯身边。陈凯打开上面的布看了一眼。是射击场经营的许可证。“小M这是合法生意，希望大哥不要误会才是。”陈凯暗道一声：真是有钱好说话。这东西一看就是花钱从某个官员那里买到的。“呵呵，黑凤你真爱说笑。要是不合法。你也不敢带我来啊。”
　　黑凤也跟着一起笑了。随后，脸色变的比五月的天还快。“我们这次想要跟您比的，就是射击。这里用的是移动靶。分十环。而且，十环里面还分九小环。也就是说，一抢打出的最高点数为十点九环。陈哥，你放心好了。即使你输了，小妹还是一样会将那几张门票双手奉上。外请一顿国宴级的大餐，同时还会有两百万人民币被划到你的帐户上。”“我不会输的。”陈凯微笑着回道。难怪会灌我酒喝呢。原来是希望我眼花看不清靶子。
　　“这位就是……”不等黑凤介绍完。陈凯就伸手示意对方不要在说了。随后走到靶台。取过一条手巾绑在自己的眼睛上。拿抢抬手先后打了十枪下去。随后，取下蒙住眼睛的手巾。一百零九环。“你们可以随时找我继续比赛。想好什么，我们就来比什么。另外，谢谢你们的大餐。你们的厨子很厉害。菜的味道非常好。酒也是好酒。”
　　说完，陈凯带着两位MM，倒了声再见就走了。对方已经连打都不用打啦。五十米移动靶能打出109环都已经可以去拿奥运冠军了。何况还是蒙着眼睛打的。陈凯自从开始练抢，他就发现自己抢开的特别准。每次练习射击的时候。打的都是移动靶。而且从来都没少过一环。要不是因为他要做夜警的话，宋早就让他加入国家队了。
　　“抱歉，让您白跑一趟。”白狼向一枪没打就已经输了的外援说道。“不，我要感谢你。在路上走这么多年。我一直都以为自己的枪法虽不是天下无敌。但也罕逢对手。直到今天我才知道。竟然还有这么强的高手在。看来，我还要在继续努力修炼。迟早有一天，我一定要战胜他！”说完，那人也跟着离开了。
　　“怎么办？喝这么多酒还能打这么准。而且还是蒙着眼睛打的。这枪法根本就没人比的过。”白狼向蝴蝶跟黑凤说道。“哎……可惜我那两瓶酒了。一点作用都没起。”
　　“没关系，反正机会还很多。不过，看来比武比枪都不是他的对手……哎！有啦！咱们就比他不会的！”蝴蝶兴奋的说道。“他不会的？”白狼跟黑凤看向蝴蝶。
　　“不错，为了教育民众十赌九千的道理。世界XX部举行一场世界范围的千王大赛。我们就让他参加本市的选拔赛。不过，不用他拿第一。只要他赢了其中的一个人就行。”
　　“让他赢谁啊？”黑凤好奇的问道。“嘿嘿，先不告诉他。等到比赛顺序发下来之后。咱们随便说一个与他不同半区的对手就可以。到时候，为了证明他的本事比那人强。自然就必须赢下战胜那个人的人才可以。”蝴蝶微笑着说道。“这样……他就必须要战胜所有人才能算赢？”蝴蝶微笑着点点头。“不错！”


　　 第36章
　　 “凯，我已经有段日子没回家了。”夜晚，回家的路上。安静很长时间的郝洁忽然向陈凯说道。陈凯看了看她。“就这么回去，你父母恐怕不会轻易放过你的。”郝洁住在凯家已经不是什么秘密了。他父母之所以一直没来找她。是因为她父母都是相对有些名气的人。不好跑到陈凯这里闹来闹去的。觉得这么做会被别人耻笑。而学校又是只有学生跟老师才能进。因此，她父母想跟她联络的话，就只能通过郝洁的手机。不过，郝洁的父母好象一次都没打过。
　　“他们不会把我怎么样的。毕竟他们很好面子。最多就是说说我，或者直接断绝亲子关系。”郝洁平静的说到。看来，他父母除了钱跟物质以外，很少给过她什么东西。
　　“好，我们送你回去。有什么事的话，随时都可以来找我。或者想办法打电话给我。”“恩。”将郝洁送回到家，陈凯带着小枫打车回家。
　　“等下。”“怎么了？”陈凯下车指向街道角落一面灯光昏黄的店家说道：“你看，那里好象有家以前没见过的饰品店。咱们去买点什么吧。”小枫想也没想就同意了。
　　“这家饰品店好古怪哦。”小枫看向四周小声向陈凯说道。“哪里古怪啊。这不是布置的很好么？”“我也说不上来，只是感觉有点冷飕飕的。而且，服务员见有人进来也不迎接。好象对生意不是很关心呢。”
　　听小枫这么一说，陈凯也好奇起来。抬头向柜台后面正在微笑着的服务员看去。“确实有点古怪。这里的服务员怎么带个红色的隐型眼镜？”“耶？你怎么看出来的？”“他眼睛不是红的么？”陈凯指着前面的服务员问道。小枫拉着陈凯上前，随后她凝视半天。“没啊，很正常的眼睛。哪里是红色的？”听到小枫的话，服务员明显的楞了一下。随后凝视起陈凯。
　　“喂，你开店是为了欣赏帅哥，还是为了卖东西啊？”看到对方连眼睛都不眨一下的凝视陈凯，小枫显得有些不高兴。虽然她很清楚，对方看上陈凯的可能性相当低。
　　听了小枫的话，对方才终于将目光落到她的身上。“想买什么就自己去挑吧。”“你这服务员是怎么做的？”小枫非常气愤的问道。
　　“如果我在旁边介绍的话，很可能会让顾客买到她并不需要的东西。所以，我一直都是让顾客自己挑的。这样比较能挑到她真正喜欢的物品。”没办法，对方说的很有道理。表情也很真挚。所以，小枫只好拉着陈凯去挑东西。
　　许久之后，小枫跟陈凯带着N多物品回到柜台前。对方一直在看着陈凯，连小枫买的东西都没看，就直接说了一个价格。“这位先生。我这里有一些用钱买不到的特殊物品。如果您有兴趣的话。下次可以自己来这里看看。”小枫向对方吐了吐舌头回道：“才不会有下次哩。这些东西你自己留着用吧。”说完，拉着陈凯离开了。
　　“小洁，你怎么了？”陈凯好奇的看着郝洁问到。从今天早上见到她开始，陈凯就总觉得她一直都心不在烟。好象有什么心事。“没什么，只是在想我父母而已。”
　　“伯父跟伯母怎么了？”陈凯关心的问道。郝洁没有回答。只是笑着摇了摇头。“没什么啦。”说完，郝洁拉住凯的胳膊。“（我）跟小枫相比，你爱谁更多一些？”
　　“爱又不是固体的物质。分完就没了。只要你开心，要多少爱我都可以给你啊。”“讨厌，小枫又不在这里。你就不能说爱我更多一些啊？”小洁貌似很不开心的说道。“不会，我要是这么说的话，那就是对你的欺骗了。无论到什么时候，我都不想骗你。”说完，陈凯很浪漫的将郝洁搂在怀中。在楼顶没人处，忘我的亲吻着。
　　“咳咳……”就在陈凯与郝洁吻的难解难分之时。黑凤的咳声将两人从精神世界拉回到物质世界之中。“抱歉哈，本来我们是不打算打扰两位的。只是，下堂课我们要回总部去开会。能够跟凯交流的时间只有现在。如果可以的话，还请郝洁小姐将凯借我们两三分钟。”“你们随便聊吧。我忽然想起来找小枫还有些事情。”说完，郝洁红着脸跑了下去。
　　“说吧，是不是想起有什么要比的？”等郝洁离开后，凯笑着向黑凤问道。黑凤取出一张报名单。“也没什么啦。这次H市举行千王大赛。我希望您能报名参加。原本，我们是计划随便说一个与你分在不同半区的人。然后让你取得冠军的。不过，想来想去，这样做有些太小人了。况且，你这么聪明的人，怎么可能不知道我们在打什么主意？所以，我觉得还是直接跟你说明白，让你去争取冠军比较好。诺，这就是本次大会的报名单。”“会不会防碍到我工作？”“那要看夜警是否放假了。比赛在周六跟周日举行。第一天为预赛。第二天为决赛。事先声明，因为是要向人们揭示赌博其实是*千术取胜。因此比赛的奖金并不高。”
　　陈凯不在说什么，取过报名单就在上面签下自己的名字。随即递还给黑凤。“你的诚实让我对你的印象变的比以前好了许多。”说完，陈凯转身走下楼去寻找郝洁与小枫。
　　夜晚放学的时候，小枫与郝洁说有小秘密要商量，直接回家去了。陈凯则打车到同心饭店去训练。一直练到八点才开始往家赶。
　　车坐到一半，陈凯忽然想起昨天去过的那家店。小枫看来很讨厌那里的店员。跟她一起的话，恐怕很难在踏入这家店。跟郝洁去的话，小枫恐怕会很不高兴。刚巧，小枫与郝洁都不在身边。错过今天，下次就不晓得要到哪天才有机会去看看商店里到底卖些什么特殊的物品了。
　　“欢迎，欢迎。有什么我能为您效劳的么？”与昨天不同。当陈凯走入饰品店后，店员十分热情的走出柜台接待陈凯。
　　“呦……小姐今天怎么这么热情啊？”陈凯好笑的问道。“呵呵，我对待客人一向很热情的。”“那昨天……”“买外面这些商品的人，都不是我真正的客人。”说完，店员关上店门，在门把上挂了一个暂停服务的牌子。就将里面的铁门放了下来。
　　“我还不一定会买呢。您就为了我将店门给关了。这或许不太好吧？”陈凯眼色有些凌厉的问道。“不用那么紧张。带你到里面去看货的话，我就没时间在外面接待客人了。而且，我相信你在见到货物后，一定会买的。”
　　听了店员的话，陈凯对这里的特殊货物显得更加好奇了。其实，他到未必真是为了买东西而来这里的。只是，做为一名夜警。他需要随时注意周围有可能出现的不法分子。这家店现在已经变成他的目标了。他需要了解这特殊物品是不是国家禁止贩卖的物品。如果不是的话，他会根据兴趣买一些。如果是的话……嘿嘿，赚钱的机会就到了。
　　整理好店铺，店员将灯关好，带着陈凯进入一扇暗门。在走廊上行走许久之后，来到一扇画有金色六芒星（就是六角星啦）的单开黑门前。“进来吧。”将门打开后，店员率先走了进去。
　　“好暗啊。根本什么都看不到。”“当然，这里是完全不透光的地底。一点光线都没有，当然什么也看不到。”“搞的这么暗做什么？”“黑暗的交易，当然要在没有光亮的地方进行。”
　　说完，店员向前走去。听声音陈凯估计对方走到房间正中就停了下来。随即，房间正中有十一根蜡烛同时点起。房间也顿时亮了起来。此时的店员就站在十一根蜡烛的正中。仔细看去。十一根蜡烛不是无序的摆放着。而是有规律的摆放在一个黑色的六芒星的每个交点之上。
　　在向四周看去，许多从未见过的奇怪物品被摆满房间的每一个角落。“什么啊？这里该不会是一个奇怪的博物馆吧？”
　　店员走出蜡烛群来到陈凯身边，指着周围的物品笑着回道：“当然不是什么奇怪的博物馆。这里，是魔的交易所。”“别开玩笑了，什么魔的交易所。”
　　“呵呵，你似乎还未发现。其实，你并不是一个纯正的人类。而是一个拥有魔力的魔人。应该是古早时期魔于人类结合下的后代吧。”陈凯冷笑一声。“真是越说越离谱了。你有什么证据么？”“当然有，你看到我的眼睛是红的，这就是证据。”“这算什么证据？”
　　“你女朋友看我的眼睛是正常的黑色。这是因为我用一种简单的方式将眼睛与耳朵隐藏起来。不过，只要稍具魔力的人就能看破这层伪装。所以，你看我的眼睛才是红色的。”
　　“就算是好了，那你跟我说这些又有什么用？”“嘿嘿，魔跟人的寿命是不同的。魔的寿命可以说是无尽。而人类的寿命最多不过一百八十年。你体内既然有魔与人的血统。应该会同时具备两种生物的寿命。也就是说，你的寿命很可能在一百八十年以上。但是，你最多却只能活到一百八十岁。”“不懂……”
　　店员取出一颗水晶球。“将手放到上面。”陈凯想看看她究竟在搞什么鬼。于是就将手给放到上面。“你拥有三千年的魔命。而人类的寿命是……已经没了？呵……真是少见哦。”
　　“什么少见啊？”“你的人寿已经没了。现在正在耗费的，是你的魔寿。”“什么魔寿，什么人寿啊？”
　　“说起来其实很简单。灵魂在进入生命体时，会带着一种叫做生命能的能量形成新的生命。一个生命的正常寿命。就是由这种生命能所掌控的。当生命能全部消失的时候，生命就会自然死亡。不过，虽然理论上是这样没错。但实际上却并非如此。首先，生命并非都是自然死亡的。很多时候，在生命能未被完全用掉之前。生命就会因为生病，或者被杀等其它方式完结。同时，生命个体也有着生命的限制。比如人类的躯体，最高只能拥有一百八十年的寿命。即使你的生命能超过一百八十年。也会因为躯体无法维持那么长的时间，而在活满一百八十岁的时候。因机体无法运行而死亡。现在，你就是属于这种情况。你拥有三千年的魔命。但是，你的身体却只能活一百八十年。也就是说，有两千八百年的魔命会被白白浪费。


　　 第37章
　　“我明白你的意思。不过，这跟你有什么关系么？”陈凯皱了皱眉头问道。“你知道人类都是用什么与魔鬼进行交易的么？”店员微笑着问道。“漫画上讲是用灵魂。”
　　“我们要人类的灵魂并没有任何作用。实际上，是通过生命能进行交易的。魔鬼之间没有货币。买卖物品都是通过生命能。我们本身并不会消耗生命能。只是，生命能越强。我们的法力就会越高而已。所以，魔鬼都希望获得大量的生命能。跟魔鬼进行交易的人类，都会因为生命能被卖光了。所以才会出现死亡。而其它人只知道他与魔鬼进行过交易，但是却不知道他是因为什么死的。因此，就出现人类用灵魂与魔鬼进行交易的传言。”
　　“如果可以的话，请允许我不接受你所说的这些事情。”陈凯张了半天嘴，终于在十分钟之后。找到自己想说，或者能说的话。
　　“呵呵，你一定以为我是想骗你钱吧？无所谓。只要你用过这些东西之后。就会明白我所讲的全是真话。去挑选吧。里面，一定有适合您的物品。”
　　陈凯点点头。走到摆放物品的地方看起来。其实，他不是想挑自己要买的东西。而是在看里面有没有在卖非法物品。“赌王大全？”“这是一本教人赌技的书。”
　　“这也需要用生命买吗？随便找个商店就有卖吧？”陈凯笑着问道。不过，当他将书翻开后，才惊讶的发现。上面竟然连一个字都没有！店员显然很满意陈凯那惊讶的表情。慢慢的解释道：“这可不是一本普通的书。如果你肯购买的话，你会立即拥有赌王的能力。当然，只是给予你这种能力而已，在赌博时，胜败还是需要看你运用的技术。毕竟，很可能有其它人也购买类似的物品。当两位购买同样物品的人遇到一起时。就要看谁的技术更高一些。”
　　“怎么卖的？”想起过几天的千王大赛，陈凯忽然产生一种强烈的购买欲。“这东西是租的而不是卖的。怎么租就要看你的能量高低来决定了。如果你的生命能很低。很可能用十年的生命才能租到一天。如果你的生命能很强，很可能只用几秒的生命就能租一年。”
　　“那怎么看我生命能的高低呢？”“你把手放到书上自然就知道价格了。”陈凯照话去做。只见书上出现两分钟：一天的字样。“看来，你的生命能的价值很高啊。只需要一秒的生命能就能换取一天的使用权。要租么？”陈凯点点头。“我租一个月。”
　　“一个月才只需要你一小时的寿命而已。你还有两千八百多年的生命能呢。干脆就租一生吧。有了这本书。你将来想赚钱简直就是轻尔一举。”“抱歉啊。我对赌博没什么兴趣。要不是因为受人之托要参加千王大赛。我连一天都不想租。”“你这人还真奇怪。说实话，我还没听说过有人不想多租这本书一段时间的呢。”
　　说完，少女将书放在陈凯头顶。不过一秒书就消失了。“租期到的时候，书自然会回到我身边。到时，你所会的千术将会一条也不剩的全部忘掉。”“谢谢你哦。如果以后有需要的话。我或许还会在来找您。”说完，陈凯就准备离开。毕竟这地方实在是太诡异了。他实在不想与这位自称魔鬼的店员有太多纠缠。免得自己哪天灵魂都卖光了自己还傻傻的帮人数钱。
　　“请等一下。”店员叫住陈凯，随即转身走到角落取出一枚蓝水晶戒指。“这东西你或许会用上。”“这是什么？”“这是生命戒指。”
　　“生命戒指？这东西有什么用？难道能赐予我生命？”陈凯好笑的问道。“信不信由你。反正当你死的时候。它就会产生作用。”“好。多少生命能？”要是便宜的话就买下。太高就算了。虽然不想相信。但自己又忍不住要相信。毕竟这东西外一有用。那自己可就赚大了。“只要你一周的生命能。”“好，我买。这里的东西都还算满便宜的么。”“不是这里的物品便宜。而是你生命能的价值很高。所以买什么物品都用不上太多的钱。对了，你一定要记住，千万不要把这戒指摘下来。否则，会出现意想不到的后果。以后，当你有需要的时候，可以随时在来这里购买物品。即使我没有，我也可以帮你从别的魔鬼那里买到。”
　　“谢啦。有需要的话我会在来的。”估计以后是不会有这种可能了。说完场面话。陈凯转身从原路离开。店员笑了笑。随即跟着陈凯一同走出。继续开门做生意。
　　陈凯因为要准备参加千王大赛。而且因为前段时间被陈凯抓的人太多了。黑凤又初到H市，大部队还没转移过来。不敢太过嚣张。所以，特种行业人员大多比较老实。一直都没什么动静。因此，陈凯也一直都没接什么任务。就这样，转眼间到了千王大赛开赛的日子。
　　一大早，陈凯就在黑凤专车的护送下，带着两位MM来到比赛会场。参赛的人并不是特别多。毕竟很多人玩千术是为了赌钱的。要是参加比赛那不是摆名告诉别人自己以前是*老千赢钱吗？因此，来的人很多都是爱好者。只有少数几人是由特殊部门选出来的参赛者。
　　“看来，各方对此次比赛都很重视哦。”陈凯瞥了眼众多参赛者，笑着说道。“凯，你是怎么看出来的？”小洁跟小枫好奇的问道。“你发现没？这些人是分三路站的。”
　　小枫点点头。“真的哦。站的好清楚。”“*门的这些参赛者虽然多。但是却没有一个是我见过我的。我想，这些人应该只是单纯的爱好者。抱着游戏的心情来参赛的，*里站左面的，都是黑道上有些名气的千手。站右面的，则是一些专门对付暗赌的警察。”
　　“虽然是国家性质的千王大赛。不过，实际上却是为明年举办的世界赌王大赛挑选选手。因此，无论是黑道还是白道的人对此次比赛都十分重视。都希望自己派的人能参加世界千王大赛。为自己的组织闯出名号。你，可是我们凤组选出的代表哦。别掉我们面子。”
　　“？我是你们凤组的代表？我是以个人的名义参赛的。他们怎么知道谁是谁的代表？”“很简单，我跟黑组，密组在暗盘各买你一千万。连傻瓜都看的出你是我们代表。”“你出手还真豪爽。就不怕我输掉让你血本无归？”
　　“总比你赢了后，让我白白浪费一次赚进十个一千万的机会来的好。更何况，只要是稍有点名气的组织都会派人参加比赛。而且，都会买一千万给自己的人。这是暗规。谁都要遵守。要是我们黑组没捧个人出来，将来岂不是要被其它帮派的人瞧不起？”
　　“哎……我本来还想站到右面的。看来，只好暂时先站到左面去了。小枫，小洁，你们跟黑凤到看台去吧。”交代完，陈凯就走入左面的人群。不过，晃了还没十几秒就离开左面的人群，进入守在门口高声喧哗的大部队去了。原因是，有个人见陈凯是个自己不认识的人。于是就指着门口说：‘小子，那才是你该站的地方。’所以，陈凯就站进去了。
　　“各位电视机前的观众朋友们！中国第一届千王大赛的H省H市选拔赛现在即将开始。本次比赛共分两天进行。第一天将进行两轮选拔赛。第一轮比大老二。四人一组。当有一人的资金变为零时，资金最高者胜出进入下一轮！本次比赛将由我与中国千术研究中心的研究员查XX共同进行评论。我们将会为大家一步步将千术的面纱揭开。让大家了解千术的奥秘。”
　　陈凯取到分好的坐位号后，率先入坐等待其它参赛者。同时继续听着噪音极大的解说员挨个介绍参赛者。当解说员将参赛者的名单介绍完，陈凯的对手也纷纷坐到自己的位置上。
　　“第一轮比赛共分六组进行。每组八桌。每桌四人。起始资金同为两千块。介绍完毕，下面我宣布，中国第一届千王大赛H省H市选拔赛第一轮比赛正式开始！”
　　也不晓得是怎么排的。反正第一轮中每桌都只有一名高手。其它人都是参赛的爱好者而已。包括陈凯这桌。也只有一人是上得去台面的。坐在陈凯左面。其它两人则是普通的爱好者。看来，举办方准备在第一轮就将所有爱好者一个不剩的淘汰出局。
　　牌发的很快，陈凯看了眼手中的牌。随即丢了一张到地上。“抱歉，牌没拿住。”说完，陈凯低下身准备去捡牌。“我来帮你吧。”凯身边的人微笑着低下身子将手放到牌上。“等一下，如果牌掉到地上，只能有工作人员负责捡。”旁边的工作人员大声喊道。“抱歉，我不知道。”说完，对手将手抬起。工作人员跑上前拣起扑克递到陈凯手中。
　　“三，四，五，六，七，八，九，十，J，Q，K。A，二，花龙（花子）一条。”“什么！？”陈凯身旁的人高叫一声。其它人纷纷向这边看了过来。“会场内不得喧哗！”工作人员厉声喊道。
　　“看来，七号桌的比赛已经结束了。陈凯选手将牌全部出完后，其它选手竟然一张牌都没有出。所以，将手中的资金全部扣光。陈凯选手在获得六千元的同时普及第二轮。哎……虽然千术会左右比赛。不过，在这种大赛上运气也是很重要的一种。”解说员在看陈凯这张桌后。叹了一口气说道。
　　“凯，你是怎么做到的？刚才我看你手上并不是花龙啊。”见到陈凯下场，黑凤将他叫到观众区问道。小枫，小洁也好奇的竖起自己的耳朵。
　　“你看到的是这几张牌吧？”陈凯笑着亮了几张杂色的牌出来。“原来是混进去的。”“当然，牌发下来的时候我就知道自己是什么牌了。所以根本不用看。这些牌不过是给我身后那些人看的而已。”“不过，你也真走运。竟然给你发了一套花色下来。”
　　“有一张黑桃2混在里面。不过那张牌被我左面的人用花子三给换走了。要不是他那张花子三，我也不会一次出光。”“对了，你是用什么技术才让自己手中凑出一套花龙的吧？”陈凯点点头。“你猜对了。不过，我不能将方法告诉你。”“只是好奇，所以才问而已。不想说就算了。反正你即使告诉我，我也不会用。”
　　随后，陈凯跟黑凤还有小洁等一干人一边清闲的吃着零食，一边欣赏众人的千术。到下午1点多，第一轮比赛才终于全部结束。第二轮比赛麻将也正式开始。


　　 第38-39章
“第一轮比赛终于圆满结束。在近两百名的选手中。共有四十八名参赛选手脱引而出进入第二轮。选手们手中所拥有的资金，就是在第一轮中所赢得的资金。不过，由于第1轮中大部分选手的千术都很一般。所以，普及第二轮的选手很多都是以8000块为起始资金的。在第二轮比赛里。我们会将选手分为三组，每组四桌的进行比赛。当有一人的资金变为零时，资金最多者普及第二轮。在进行比赛的同时，我会与查XX一起，为大家揭示一些在麻将桌上经常用到的千术。”
　　分组结束后，陈凯被分到第二组进行比赛。所以，他可以稍等一会，先欣赏第一组的人比赛。“这次比的是台湾麻将。有信心能赢吗？”黑凤一边看着场上的局势，一边向陈凯问道。
　　“你不是一直都希望我输吗？”陈凯看着黑凤笑着问道。“可现在我希望你能赢。你要是赢了的话。我们最少可以收获三亿RMB。”“到时记得分小弟一些。”“放心，只要你能取得胜利，好处自然少不了你一份。”“那老马怎么办？”“不是还有三次机会么？”
　　说着说着，第一组的比赛就结束了。陈凯下到场上与另外三名千手坐在一起。准备开局。陈凯扫了眼自己的对手。一名女性跟两名男性。那女的是禁赌组的人。不过实力不算特别高。只能算做一般。另外两人则是H市A区跟B区两个小型地头蛇所派出的代表。
　　“下面向四位介绍一下比赛规则。这次麻将比的是十六章的台湾麻将。底为两百，一台一百。单炮单响。计算所有胡台。每胡一次，每家给一次胡台（就是每家都给总台数）。如果没什么问题的话。就请自行决定开封者与风向。”“我们这里有三位男士，当然要由唯一的女士先来。”陈凯左手边的对手斯文的说道。
　　陈凯与另外一人点头表示同意。见其它三人都同意了，女子也不推脱。支点子确认风响。再次支点子确认第一轮的庄家。
　　“哇！第2组第03章桌的比赛看样是快结束了。十六圈麻将竟然全由陈凯选手一人放炮。简直就是炮神在现啊！好在大多都是平胡或鸡胡。一次只陪两，三百块。不过，陈凯选手的资金现在也已只剩一百块。看来在有一圈，比赛就结束了。”
　　“是啊，打大老二的时候，选手的资金都很低。所以*运气只要一次就普及了。不过，麻将却绝不是单*好运就能取得胜利的。想要在麻将上取得胜利，完全要*选手的码牌与记牌的技巧与本领。两者缺一不可。单*运气普及第二轮的陈凯选手看来要被淘汰出局了。现在，陈红选手拥有资金一万两千六百块。而陆东选手的资金为一万两千五百块。小龙六千八百块。而陈凯则只有一百。现在，就看陈凯选手最后一炮放到谁身上。如果是放到陈红与小龙选手身上。则陈红选手普及决赛。如果放到陆东选手身上。则由陆东选手普及。”
　　“查老师说的不错。下面让我们来看看四人牌面……因为陈凯选手放炮的速度实在太块。所以，四人都只码了平户牌。目前，陈凯选手胡二筒，小龙胡小鸟。陈红胡圆饼。陆东胡八万。由陈凯选手做庄。”
　　陈凯现在的心里有点着急。到不是因为他剩的钱少。而是因为他不晓得陆东肯不肯放自己炮。如果他放了，自己就有希望赢。如果他不放。那就知道放走对家。让MM进入下一轮。
　　在抓一张就是陈红要的一筒了。陈凯打出牌后。有些焦急的看着自己的牌。“二筒！”陆东在考虑半天后，还是将二筒打了出来。陈凯假装下意识的去抓牌。就在他的手即将摸到牌的时候，陆东再次大喊一声“二筒！”陈凯这才假装才听到的尖叫起来。随即推牌叫胡。三人都知道陈凯胡二筒。所以也看牌。就开始继续码牌准备下一轮。
　　“不容易啊，陈凯选手也终于开胡啦。”“是陆东故意放的。要是我没记错的话，下一张应该就是一筒。要是陆东不点炮的话。陈凯就要放陈红进下一轮了。”“看看陆东选手将会有什么动作吧。要是在多点几次，他普及的机会也会变的越来越渺茫。”
　　上把是陈凯庄。这次连庄。支完点子众人开始抓牌。整牌。当牌全部抓完后，除陈凯外，其它三人同时一愣。随即张着大嘴的看向陈凯。而陈凯却只是微微的笑了笑。随即将牌放倒。
　　“庄家1台，连庄3台，门清1台，风牌1台，花牌一台，清一色8台，碰碰胡4台，五暗刻8台，大四喜16台，天胡24台。合记六十七台。庄家赢，其它三家每家输六千九百块。”
　　“天啊！惊天大逆转！陈凯选手竟然一轮就抢到六十七台。小龙选手一次损失六千九百块。现在他的资金已经变为负一百。比赛也就此结束。除小龙选手外，其它三名参赛者的资金分别为：陈凯选手两万一千三百。陈红选手五千六百。陆东选手五千二百。最终的结果是，陈凯选手的资金最多。普及明日决赛！”
　　“小子，你隐藏的够深啊！不到最后一刻，我都看不出原来你是个高手。不！即使在最后一刻，我都没想到你竟然会厉害到这种地步。你是怎么换牌的，为什么我都能没看出来？”比赛结束哦。陈凯刚要走。就被陆东给叫住了。
　　“呵呵……要是能被人看出来的话。我可能会坐到这里跟你们比赛么？”说完，陈凯转身就要走。“等一下！为什么你开始的时候不直接赢我们。而要等到最后一刻才来这么一下？”
　　陈凯笑着解释道：“原因其实很简单。开始的时候大家都很注意其它选手的手法。自然也会注意我。因此，我虽然能找到换牌的时机。但是却不愿去冒这个险。第二，如果开始的时候我就把本事露出来。你们三人肯定会连手对付我。到时在想取得胜利恐怕就没这么容易了。”说完，陈凯不在理睬陈东。一边听着评论员对自最后一击的看法。一边向看台走去。
　　“真是吓死了。我还以为你今次输定了呢。”“其实也是差一点。如果陆东没有放我的话，我可能就让陈红进入下一轮了。”“他不可能不放你的。要是不放你的话。他损失的就不是几百块那么少啦。不过，他放了你其实结果也没差。”“你还要在这里继续欣赏么？”
　　“你不想多了解一下对手的信息吗？”黑凤看向陈凯好奇的问道。“不用。这些人的资料我早就有一拖拉了。”“那我派人送你们回去吧。”“你呢？”“凤组还有很多事需要我去做。”
　　于黑凤告别后，陈凯就跟小洁与小枫回家了。当然，在路上还不忘给家人捎点小玩意回去。
　　“凯，你的赌术都是从哪学的啊？以前我们怎么都不知道你还有这本事？”一进家门。小洁与小枫就唧唧喳喳的向陈凯问这问那。
　　“我不是说过了么？我的敌人会什么我就得跟着会什么。所以，千术什么的我都有学。不过，今天这两轮胜的实属侥幸。如果他们有一人不贪心的话。结果就大大不同了。”“不贪心的话，那还叫什么人啊？”小枫笑着说道。“是啊。要是不贪心，那就不是人了。”
　　次日，千王大赛H市的决赛拉开序幕。第一轮比色子，分四组，每组三人。轮流摇色子，其它两名不摇色子的人则压钱买大小。陪率为一陪一。每次必须压一庄。上限为五千，下限为五百。必须压百倍的整数。当其中一人的资金变为零时，会被淘汰。剩下的两人继续比赛。直到其中一人的资金变为零。剩下的一人将普及下一轮。
　　由于只剩四组参赛选手。所以这次比赛是依次进行。每次只进行一组。其它暂不参加比赛的人可以在观众席观赏比赛。当有三组决出胜者时，陈凯才终于上场。
　　在前一轮比赛中。获得资金最多的人率先坐庄。获得资金第二多的人坐第二庄。最后一名坐三庄。随后，无论三人资金如何变化。轮转的方式都不变。
　　第一把，庄家摇的十分细腻。杂音不断，以防止其它两人听出色子的点数。不过，效果不是很理想。陈凯与另外一人都听出色子是一，三，二点小。另外一名对手想也没想就压了五百在小上。陈凯想了想后，压五千到豹子（1：100）。观众包括评论员在内全是一片哗然。
　　很显然，就算不会听色子也知道庄家不会蠢到在与高手对决的时候，第一把就摇出豹子来自杀。庄家看陈凯压到豹子上也笑了起来。以为陈凯是通过心理站来决定点数，而不是通过听色子。“买定离手，开点！”随着裁判的喊叫，庄家开盅。
　　“三，三，三点豹子！”庄家与另外那名买小的选手，还有场上的评论员与观众们全都惊讶的看向色子。买豹子的话是一次陪一百倍。不要是说买五千了。只要买五百，庄家就会被吃光资金。毕竟这场比赛是有封顶的。杀到现在就算资金最高，也才只有三万两千块而已。而压五百在豹子上，买对就会从庄稼手中获得五万块的资金。一次吃死庄家。
　　“天啊！不过一局而已，就有一名选手被淘汰出局。第一局还没摸清对手实力就贸然开出豹子是其失败的主要原因。查老师不知您是不是也如此认为？” “我认为无论多自大的选手都不可能在不了解对手实力的时候。第一局就开出豹子。所以，应该是陈凯选手技高一筹，用千术将原本应该开出小的色子给变成豹子的。”
　　“你认为陈凯选手拥有这样的实力么？”评论员惊讶的问道。“我认为他应该有这样的实力。在前一轮台湾麻将的比赛中。他在只剩五百块资金的时候。一局就开出六十七台。最终扭转败局。击败其它三名选手。普通选手根本不具备这种实力。所以，我认为他的实力或许是所有选手中最高的。这轮比赛，他或许会毫不费力的普及下一轮。”


　　第40章
　　法官敲了敲桌子宣布开庭。随即命令警察将陈凯的书包放到盛放证物的桌子上。“陈先生。这是你的书包吗？”一名律师指着陈凯的书包向他问道。陈凯看了眼书包。随即点点头。
　　“请问，上个礼拜一的傍晚五点三十分，你在做什么？”“小枫说她跟郝洁在X酒吧狂欢。不过钱不够，让我送点钱去。”“哦？是这样么？你指的小枫跟郝洁是不是这两位女士啊？”
　　律师指向小枫跟郝洁问道。陈凯点点头。“请问，上个礼拜一确实是你们将他叫到X酒吧去的么？”小枫看了看陈凯，表情十分冷淡的回道：“没有，那天我跟郝洁都在学校补课。直到晚上十点才回的家。”“有谁可以做证么？”
　　小枫点点头。“黑凤同学，甄龙同学还有我们班主任都可以做证。”随即，律师又问了黑凤，甄龙跟老班。三人同时证明小枫跟郝洁确实一直在学校上晚自习。哪都没有去。“陈先生。你去X酒吧恐怕是出于自己的意愿吧？而且，不是去送钱给人。而是去向别人收钱吧？”说完，律师请警察将陈凯的书包打开。里面全都是一袋袋放有白色粉末的东西。陈凯当然清楚，那东西绝不可能是奶粉。
　　随即，在警察的带领下，小云被带到证人席。“请问你跟被告人是什么关系？”“我们是姐弟。”“上个礼拜一报警的人就是你吧？”小云点点头。“上上个礼拜日的晚上，我无意中发现他的书包里放的不是书。而是这些东西。我好奇的想看看这些东西都是什么。结果被陈凯发现。并且还被他大声呵斥。当我问他这是什么东西的时候。他只是告诉我别管。想过好日子，就只有*它才可以。当时，我就想这东西会不会就是毒品。于是就偷偷跟小雨商量怎么办。后来小雨在无意中听他提到X酒店。我们就悄悄的到X酒殿去。结果，就看到他将书包里的东西卖给那名被告人。随后还说下礼拜会卖给他第二批货。我们知道他在做犯法的生意。虽然念在亲情上想帮他隐瞒。不过，我们很清楚，这样下去不但不会救他，而且还会让他越陷越深。迟早会被警方发现。而且，还会害更多更多的人。所以，我才跟小雨决定，向警方报案，及时制止他这种害人害己的违法行为。”
　　听了小云的话后，陈凯微微的笑了笑。很明显是在背诵别人写的东西。一点感情都没有，表现的很苍白。不过，检查官看的是证据，而不是表情。只要她这么说，并且有足够的证据证明。那么，即使她照着稿子念，也一样可以用来做人证。
　　等小云讲完，律师就叫上小雨。问她同样的话。小雨回答的跟小云差不多。只是改变一下人称而已。随即，律师问了跟陈凯一同做被告人的那名青年。那名青年很任命的“承认”自己的犯案事实。
　　“陈凯先生。您为了提高生活的质量。为了向小枫跟郝洁两位并不喜欢你的女士证明自己十分富有。所以，走上犯毒的道路。这些，就是你准备贩卖的毒品。是不是？！”律师看向陈凯凶狠的问道。陈凯打了个大大的哈气回道：“问什么啊？不是还有很多证人么？让她们一个个上来做证吧。要不然你们先前的排练不就浪费了么。”
　　律师不理会陈凯所说的话。将艾婷叫了上去。证明陈凯最近的生活变的非常好。买了许多房子“送”给小枫跟郝洁讨他们欢欣。同时还买下一家公司“送”给小枫的父亲。做为一名平常高中生的陈凯当然不可能拥有这么多钱。所以，结论就是，这些钱都是他通过贩毒获得的。
　　贩毒五十克就是死刑。而陈凯的书包中最少也有十几公斤的毒品。可以说，他是死定了。果然，经过几小时的审讯之后。虽然陈凯本人不承认自己贩毒。但由于人证物证具全。也不由他否认。最终法院宣判，陈凯贩卖大量毒品罪名成立。被判死刑。法庭宣判后，陈凯就被警察带下。随即被专车送到监狱等候死刑。
　　“抱歉。”这是唯一来探监的人，宋所说的第一句话。“没关系。”看着宋那苍老的神情。陈凯微微的笑了笑。“人既有生必当有死。只是早晚有所不同而已。即使我没被判死刑。说不定也会在下个礼拜天因意外而死亡呢。所以，你没什么好值得道歉的。况且，救不了我，也不是你一个人的过错。”
　　“虽然我没办法救你。但你要是想的话，我可以告诉你你是被谁陷害的。”“是甄龙吧？”陈凯貌似无所谓的问道。“你怎么知道？”“很简单，有能力让这么多人背叛我的，也就只有甄龙了。”“的确是甄龙没错。不过，却不是他一个人。还有黑凤她们。她们希望救老马。而你却一直都不松口。所以，当甄龙找到她们的时候。她们就同意了。”
　　“谢谢你告诉我这些。”“你看起来好象一点也不难过啊。”“确实如此。我早就知道小枫不是个可*的女孩。只是没想到会这么早而已。至于小云跟小雨她们俩从小就很希望家里没有我这个人。会把我送到监狱里也没什么好值得惊讶的。”“那郝洁呢？”“她应该是为了她爸妈吧。”“你猜对了。看来，先前你就已经知道会发生今天这种事。”“那到没有，不过，稍微想想就能想的到。放心吧。我早就知道做这行很容易就会变成像现在这个样子，所以我自从做上夜警后，就一直非常珍惜每一个活着的日子。宋大哥，努力吧。连我的份一起。”“我会的！”宋凝重的点了点头。
　　死刑的日子很快就到了。虽然执行死刑的时候。不许有其它人在场观看。不过，甄龙买通了一些基层人员。结果，当日甄龙左拥小枫右抱郝洁的带着黑凤，赵权等人到执行死刑的地方去看陈凯是如何被执行死刑的。
　　“小子，知道你跟我的差别了吧？向你这样的人，我想怎么玩就怎么玩。而你，也只有忍受的份。看看你的女朋友。我只不过花了个两三亿，她们就都跑进我的怀抱里啦。”在陈凯即将被执行死刑的时候。甄龙高傲的向陈凯喊叫道。
　　陈凯好笑的看着甄龙回道：“当有人肯花几十亿的时候，她们不是一样会把你送到我这个位置么？”甄龙推开小枫跟郝洁说道：“像她们这种水准的女人满大街都是，我怎么可能会傻到像你一样给她们这种机会？还有什么遗言要说么？想要什么跟我说。我照十倍的数量烧给你，而且，保证让你在阴间活的比阳间更惬意。哈哈哈哈哈！”
　　“那我就先谢谢你了。不过，有件事你恐怕会比较难以接受。”“什么事？”甄龙好奇的问道。“没什么，现在讲出来就没意思了。”陈凯依然笑着说道。当陈凯将话说完，两旁的执行人员就将陈凯的胳膊绑在椅子上。陈凯依然在笑着。好似即将要死的人不是他一样。不过，所有人都知道，死的人绝对是他。安乐死被执行人员由陈凯的胳膊注射进他的血管之中。从开始注射到注射完毕。陈凯都没有表现出任何的慌乱或惊恐。只是在那里微笑的坐着。随即慢慢的闭上双眼。好似准备小休一下。只是，这一休就在也不会醒过来。
　　等陈凯的心跳与身体机能全部停止后。甄龙撇了撇嘴向旁边的人说道：“我总觉得他的神经有问题。你看，他连死的时候都跟常人不同。连挣扎都没有。害我白花那么多钱来看戏。”“别人送钱都不要。你说他的神经能没问题吗？”蝴蝶冷哼一声道。
　　“我想，他可能到最后还认为暗警的人会来救他。自己并不会被真的执行死刑吧？”还是黑凤说的比较有可能性。“对了，暗警会不会来找咱们麻烦？”
　　“不会，第一是没证据。第二是没必要为一个小角色跟咱们翻脸。第三，我们并不是暗杀。而是找到他犯罪的证据，由公正的法律判他死刑的。至于第四么……他虽然长的很平常。但是平日里的作风却十分嚣张。搞的黑道里的人几乎个个都知道他的长相。所以，对于暗警来讲，他已经失去价值了。说到这里，我到是很佩服黑凤啊。我看你们跟他的关系一直很不错。还以为你们不会帮我呢。没想到，你竟然连想都不想就同意与我合作了。”甄龙大笑说道。
　　“他是警察，我是贼。我跟他之间根本就没有情义可言。我怎么可能帮他不帮您啊？你们说是不是。”“是啊！！”
　　随即，黑凤将胸口贴在甄龙的胸膛上。“甄老板，我们黑组的将来，就*您多多提携了。”“没问题，不过，我帮你，你是不是也得帮帮我啊？”“甄老板有什么需要帮助吗？”“当然，今天晚上都没人陪我，我好寂寞呢。”“小M今天晚上刚好有很多时间。不晓得甄老板是否欢迎呢？”“哈哈哈！！欢迎欢迎，怎么可能会不欢迎呢？我今天就看看，黑社会十大头目之一的黑凤与平常女子到底有何不同！嘿嘿。”…………
　　第1部完
　　有关未来的简单介绍
　　 艾婷，雯雯，小枫，郝洁，黑凤，欧阳魅等人在第2部里暂不会有出场的表现。不过，几人会在第3部分中重新回到大家的视线之中。而且，黑凤，欧阳魅与艾婷会在第3部里加重戏分。当初只出现过三章的李纱与江灵也会重新出现。而郝洁，艾婷，小枫则要等到第4部分。简介上说过啦。虽然种马，但是不能随便种啊。有爱恨纠葛才是好D吗。
　　还有哦，第1部与第2部并不是全无联系。只是暂时不能在一起而已。当第3部的时候，王明（陈凯）会再次回到原来的学校。毕竟，那里才是他的主战场啊。同时哦，还有很多新人会从第3部开始与王明产生纠纷。甚至还有超讨厌王明的暴力MM哦。继续为偶们的主角加油吧^-^
　　在此顺便总结一下出现过的MM:第1部:艾婷，雯雯，小枫，郝洁，小云，小雨，李莎，江灵，黑凤，蝴蝶欧阳魅，还有神秘的OL和让大家讨厌D老班（虽然叫老班，可人家也是年轻人哦）
　　第2部:红瞳，利莉，蓝蓝，李淼，冷雪，狐狸，魅影，多梦和神秘D飞机女子另外，神秘的OL将会在此揭露真身哦
　　还有什么问题大家请尽情提问我会在此进行解答


　　第41章
　　高校风云 -
　　经过长时间的昏迷过后，陈凯终于恢复神志，缓缓的将双目睁开。四周，一片昏暗，此时的他正**着身体躺在一张类似桌子一样的方台上。四周，摆放着一圈蜡烛。使昏暗的密室显得更加诡异。如果旁边在坐一位手拿匕首的黑衣人。陈凯绝对会怀疑自己是不是被某些特殊宗教的人抓去准备活祭。
　　慢慢坐起身，舒服的伸了个懒腰。活动一下有些发木的身体。随即走下方台到四周去观察这座密室。走没多久，陈凯就发现一扇巨大的全身镜。在镜子中，一位从没见过的男孩正用好奇的目光看着自己。陈凯上前摸了摸镜面，随即又伸手摸了摸自己的脸。
　　就在此时，一线光明忽然间涌入密室，随即，一名红色瞳孔的美丽少女走入密室中。微笑着看向陈凯。“比预计要提前一段时间，看来你的灵魂要比**更加坚强。”
　　“当然，只有坚强的灵魂才可能塑造出坚强的**。不过，这可不是我的身体。”陈凯掐了掐自己的脸回道。“你原本的身体已经被火化。连骨灰都进到狗肚子里去了。现在有个身体能用，你就先用着吧。更何况，你先前身体的身份是死刑犯，即使弄活也没办法用。”
　　“其实，我用什军么身体都无所谓。只要样貌够平凡。够不起眼就好。而且，陈凯的死，对很多人来讲，或许都是个好消息吧。”陈凯看着镜子中，比先前的自己还要懦弱的面孔说道。“我的新名字叫什么？”
　　“你的新名字叫王明。你新的父亲是个赌鬼。在十年前因为赌博欠下高利贷。没办法之下，只好给放高利贷的人去顶罪，后来死在监狱里。现在，他跟母亲生活在一起。因为经常被同学欺负，所以想不开就自杀了。你左臂上的刀痕就是他自杀时所留下的。当时因为失血过多，抢救又不急时，所以就没能救活。我看他身体还能用。就带回来为你留着。没想到，才刚准备好，你的灵魂就飞来了。”
　　“真是个懦弱的人。他既然连死都不怕，为什么还怕活着？”“或许，他认为活着比死更痛苦吧。”“哼，他在自杀的时候难道就没想过自己的母亲吗？他要是死了，他的母亲怎么办？算了，反正他已经死了。想这些也没什么用。既然他不珍惜生命，那就由我来帮他珍惜吧。”
　　说完，陈凯转头看向身后的魔女。“你怎么查到这些的？”“这个世界上没有我们魔鬼不知道的事情。只要你有足够的生命能交换。什么情报我都能帮你弄到。”
　　“如果我想知道甄龙是*什么让那些人出卖我。要多少生命能？”“只要一个小时就好。”“好，我接受了。”“你的父母并不知情。而是被小云她们给欺骗了。不过，他们始终不相信你是这样的人。只是没有证据。所以没有出庭做证，但也没有为你辩护。小枫出卖你的条件是一亿RMB和黑凤上次给你的钱。郝洁则是她父母的升迁和一套高等公寓。黑凤她们是为了老马和两家高级夜总会。还有就是跟鑫鑫集团的贸易往来。赵权跟老班只是单纯的讨厌你，而阮婷则是为了赵权。最好笑的是小云跟小雨。”
　　“她俩怎么了？”“她们是为了TIF绝密演唱会的门票跟TIF一起游乐一天。”“晕！她们白痴啊。怎么不知道多要点物质上的好处！哎……也怪我。当初为了给她们一个惊喜，结果就没把票给她们。这回到好，她们实际上只跟TIF的人游乐一天而已。”“不仅如此呢。你先前买的房子跟家电都被国家给收走了。也就是说，她们不但一分钱都没得到。反尔还亏了接近一百万。最后却只得到跟TIF游乐一天的奖励。”“算了，或许对她们来讲，这才是活着的意义吧。”“听你的口气，好象一点也不生气的样子？”
　　“我当然不生气。世界就是这样的。不是你死就是我亡。只是，我没想到他会花这么大的力气在我身上。”“我是说，你难道不为她们的背叛而感到愤怒么？如果你肯给我一千年的生命能。我可以找杀手去取他们的性命。” 陈凯看了眼魔女。“恐怕要让你失望了。人本来就只属于自己。所以，谈不上什么背叛不背叛的。而且，她们的选择都很正确。无论比什么我都绝不是甄龙的对手。或许我会取得一场或者两场的胜利。但是，我却没办法弄死他。而甄龙只要取得一次胜利就可以轻松的弄死我。所以，最后失败的一定会是我。如果她们选择了我，结果只会比原本的我更加悲惨。”“你既然知道自己斗不过甄龙，那你为什么还要跟他斗？”
　　“为了钱。为了让小枫她们够过的更好一些。因为蝴蝶的关系。道上的人大多都已经知道了我的长相。所以，对于暗警来讲，现在的我已经没有太多的作用。甄龙如果利用‘正当’的手段让我死。暗警的人绝不会为了我跟他做对。不过，他要是把我所有的家人都弄死。暗警就必须出手。要不然，以后就没人在为暗警做事了。所以，甄龙想要弄死我。就只能通过收买等手段让其它人背叛我。这样，我在死之前，就可以将小枫等人安顿好。只是，我没想到小云跟小雨对TIF的迷恋实在是……”
　　“你真是一个可怕的男人！”“哦？我哪里可怕啊？”陈凯露出一个极端无害的笑容问道。“你不仅算计别人，甚至连自己都一起算计！”
　　“让您见笑了。我只是因为能力不足，所以才被迫出此下策。对啦，你这里还有生命戒指吗？这东西满好用的。我想多买几个。”“有是有，不过你一次只能买一个，而且，一个要你三个月的生命能。”“怎么？坐地起价啊？上次不是还只要一个礼拜的生命能吗？”“上次那个生命戒指只能为你带来一个人类的身体。而且，缺点还很多。首先这身体不够强壮。其次，这种身体很难弄到。很可能在你死的时候，会因为没有新鲜的身体，而让你的灵魂飘到地狱去。但……”
　　“行啦，我买，我买。对了，你们什么东西都可以用生命能换取吗？”魔女点点头。“大部分是这样的。”“那好，如果我想买你的自由，让你做我的奴仆，帮我做事。你肯不肯卖？”“卖。两年换一年。”“一年换一年。在我身边，你还可以推销你的那些物品啊。”其实……魔女是打算用自己的两年自由换取陈凯一年生命能的。不过，陈凯却误会了。魔女见自己占到便宜。并没有表现出任何的喜悦来。而是低下头假装想了想。随即抬头问道：“好。你要买多少年？”“一年买一次。这样，如果你跟我使套的话。我也可以随时终止合同。”“虽然你这种想法很多余。不过，我接受。”“那好，我们现在就先来签定第一年的合约吧。”
　　“已经签完了。”魔女微笑着回道。“什么时候签的？”“当我讲明条件，而你说类似可以或者同意的话时，和约就算签定完毕。你的生命能会被专门的魔鬼收走，然后交给我。还有，玩文字游戏也没有用。只要你接收魔鬼的物品，并且进行使用。就必须付出生命能。即使你没有使用。但是魔鬼却由主观意识认为你同意和约。那么，和约既时生效。”
　　“说那么多做什么？我只想知道，现在的你是不是就要开始听从我的命令？”“是的，你可以控制我的思想与身体。但是，不能控制我所拥有的其它物品。也就是说，你可以让我去做什么事。也可以让我去想什么事。但是，不能要求我将我所拥有的物品给你使用。你如果想使用我所拥有的物品，还是需要用生命能来买或借。”“我明白。而且，我暂时还只需要控制你的身体。”“说吧，想让我做什么？”
　　陈凯，现在的王明走到魔女身边。一边伸手抚摩她的脸狭，一边在她耳边吹着气的问道：“你猜猜？”“难道，你接受没有爱的结合么？”“只要你不讨厌我。多摩擦几次**。灵魂的火花就会迸发出来。”
　　“还不知道你叫什么名字呢。”激情过后，王明抱着魔女轻声说道。“我本身并没有名字的。不过，因为我的瞳孔是红色。所以大家都习惯叫我红瞳。你也可以这么叫我。”红瞳将头埋到王明怀中轻声呢喃着。
　　王明看着由六芒星所组成的天棚想了许久之后，忽然问道：“我能向平凡人购买生命。然后在将生命卖给你换取魔物么？”红瞳点点头：“可以，不过，我必须在你身边。并且由我先说出彼此要兑换的物品才可以。”王明点点头。“这就好办了，睡吧。明天还要早点起来。”
　　“什么？一件衣服也要我的命？而且还要一天那么多？”看着眼前一件在平常不过的衣裤。王明惊讶的大喊道。
　　“没办法啊。有需求才有贸易么。你完全可以不买这件衣服，然后光着身子到外面去啊。”红瞳笑着向陈凯说道。王明想了想随即笑了起来。搂住红瞳的腰说道： “我可以买。不过，等我买完，你必须脱光衣服跟我在大街转一圈。”本来，王明是希望利用女性的羞耻心来让她退步的。没想到的是，红瞳竟然把王明的性格给吃的死死的。“好啊。如果你喜欢让别的男人来看我**。我现在就可以光着身子走出去。别忘了，我不是人类。”“哎……算我怕你了。一天的生命就一天的生命吧。反正过不多久，我就能在赚回来。”说完，王明接过衣裤穿起在身上。


　　第42章
　　“附近最大的赌场在哪？”王明一边穿着衣服，一边向红瞳问道。“你是暗警哦，这些事情你不是比谁都清楚么？”红瞳一边为王明整理衣服，一边回道。“说的也是。死过一次我都差点忘记自己从前是做什么的了。”
　　在红瞳的带领下走出秘室，王明这才发现，原来自己所在的那个密室，就在那家饰品店的下面。离开饰品店，因为没钱。所以王明只好带着红瞳*双腿走到最近的一家赌场。“你能想办法让别人记不清你的长相吗？”“我可以用魔法来稍微改变自己的外貌。”“那就好。这赚钱的任务就交给你了。”“为什么？”“我要下场赌的话，要不了几天还得在死一次。”“可我不会赌博。而且，魔鬼也是禁止*赌博来赚钱的。”“你不用赌。只是站在那里照我的指示去行动就好。”“好。一小时的命价值一块钱。你准备换多少钱。”
　　王明无奈的撇了撇嘴。难怪那些跟魔鬼交易的人都死那么快呢。原来他们动不动要别人用命换些平时很容易就能得到的物品。本来陈凯是想跟高利贷借的。不过，想到自己留着那么多的命也没什么用。所以，最后还是决定让红瞳占点便宜好了。“换一块钱就足够用的。”“小气鬼！”“你是在说自己吗？”
　　就一块钱当然只能到赌点子的那张桌。好在先前租的千王百科还没到时效。否则，他现在就只能在多浪费生命能去租书了。点子不是只能赌大小的。还可以赌单双跟具体的点数。其中，大小跟单双都是一陪一。豹子是一陪一百。赌点数则根据点数的不同而有不同的陪率。其中，最少为一陪七，最多为一陪三百。
　　“压三点。”王敌明在另外一张桌前一边假装看别人玩牌。一边用他花费三天生命能所购买的魔鬼通讯器悄声为红瞳下达命令。红瞳将一块钱扔到三点上。庄家看了眼红瞳笑着说道：“美人，要不要哥哥借你点钱花花？”庄家很清楚，这次他开的是九点。所以才会这么说的。红瞳冷笑一声，随即淡淡的回道：“等你开完盅，我不就有钱了么？”
　　庄家嘿嘿的笑了两声。随即开盅。“怎么回事？！”当看到盅里的点数后庄家惊讶的低吼道。“什么怎么回事？只是我赌赢了而已。难道，庄家能事先知道自己摇出的点是多少不成？”庄家一边冒着冷汗一边回道：“当然不能。只是没想到小姐竟然猜的这么准而已。”说完，庄家递给红瞳三个绿色的筹码。每个筹码的价值为一百块。
　　“快开下一盅吧。”见庄家半天都没什么动静。红瞳轻声提醒道。周围的赌客们也好事的喊叫起来。显然，没当看到庄家亏钱的时候，他们总显得十分兴奋。
　　庄家笑了笑，随即继续摇盅。这次红瞳依然按照王明的指示，将三个绿色筹码全部买在三点上。庄家趁众人不注意，悄悄的看了眼盅里的点数。果然莫名其妙的变成三点。于是，急忙扣动桌里的机关。引动吸铁石改变色子的点数。看到点数已经变成二，四，五后，满意的笑道：“小MM，钱要是输光了可以跟哥哥要哦。陪我一晚上，我就给你三百块。”
　　红瞳笑着回道：“钱要是输光的话，我可是比你更高兴呢。”庄家冷哼一声。随即开盅。色子竟然不不知不觉间变回三点了。“抱歉。让哥哥您破费了。”红瞳微笑着回道。同时将九个银色筹码（一个一万）收起。
　　“明，还要继续吗？”“做什么都不要太过。太过就会让别人关注你。走在光明中的人可要比走在黑暗中的人死的早哦。将筹码换成钱就先走吧。反正赌场还多的是。你先回饰品店，我半小时后回去。记得，别被人发现咱们的聚点哦。”
　　红瞳向庄家摇了摇胳膊，随即走去将筹码换成钱。“小姐，就这么离开好象不太好吧？”红瞳准备将筹码兑换成钱的时候。一名穿着西装，面色和善的中年人来到红瞳面前将她拦住。
　　红瞳上下打量对方一眼。随即微笑着说道：“我也是受人之托来这里赚点生活费而已。如果你想多给我一些，我也不反对。”中年人貌似和善的回道：“我只是想跟小姐您以赌会友而已。”
　　红瞳低下头等待王明的指示。随即抬头回道：“好吧。赌什么您随便选。”“我看小姐色子玩的很厉害。自知不是您的对手。不如，咱们就来把二人麻将吧。”“好。怎么算？”“打十三章的广东麻将。底十块，一台五块。如何？”“可以。”
　　结果自是不用说。红瞳开局就是一个天胡。一次就赢四万多块。对手也是打完一圈就不在打了。微笑着给红瞳五个银色筹码。“等会换好钱我在找您多的。”
　　“不用不用，这点钱不过是老板托我送您的一点见面礼而已。”中年人和善的回道。随即口气稍微变的有点冷。“这里是由凤组照看的。如果您每月都能到这里帮忙坐几天台。一个月十几万的生活费完全不是问题。而且，我们这里是按贡献来发工资的。所以，您要是做的好，每月几百万都不是没可能。不过，要是你每月什么都不做就来取生活费的话。到时手下要是有对不住小姐的地方。也请您别怪我们这些看门的。”
　　红瞳笑着向中年人身后看一眼。随即回道： “还好这话是跟我说的。要不然，你们可要倒霉了。”中年人回头看了一眼。不过，他没办法看出谁才是她的首领。“要不要来这里并不是我说的算。不过，我想他应该是不会在到这种小地方来了吧。”说完，红瞳不在理会中年人，换好钱就离开了。过半小时，王明也在输掉一件衣服后走出赌场回到饰品店。
　　将钱存好。陈凯跟红瞳只留下一千块的流动资金。就开始向下一个赌场进发。连续三天的时间里。王明与红瞳将全市比较有名的三十七家赌场都给逛了一遍。根据赌场规模的不同。赢的钱也有所不同。小一点赢个两三万就走。大一点的就赢个十几万。虽然每家都赢不太多。不过因为去的地方比较多。因此，在三天的时间里，多少也赚了两百来万。
　　赚到的钱虽然比预计的少一些，不过也足够了（废话）。看了看一天都没来一名客人的饰品店。陈凯向身旁的红瞳问道：“你开这家饰品店到底是为了做什么啊？”“一是为了赚人类社会所需要的RMB。二则是寻找一些愿意用生命能购买魔族商品的人。”
　　“既然如此，那你干脆就把它关了吧。或者兑给别人。”“那钱怎么赚？”“以后人类社会所需要的钱当然是由我来想办法赚。至于魔族商品。我想与其在这里等别人来买。还不如留着向我推销或许会卖的更快一些。更何况，你跟我签了主仆契约。总不能让我在需要你的时候，每次都跑到这里来找你吧？”“呵呵，这家店的租期就要到了。本来我是准备等到期后就去W市碰碰运气。不过，现在我已经准备将所有魔族商品都推销给你了。”
　　“那，要我帮忙整理一下吗？”“不用，密室里的物品都被我给收到空间袋去了。外面这些物品就留给接下来的人用吧。走，我带你回家。”“回家？”“是啊，你难道忘了这个身体还有一位母亲在吗？”“你不提我到真给忘了。”
　　说完，红瞳将店门关闭。带着王明向他的新家走去。“王明是菠菜（博才）高校一年级八班的一名学生。”“菠菜高校？”“怎么？你没听说过菠菜高校？”王明点点头。
　　“菠菜高校是H市的国立高校之一。由于只是一间普通高校。所以分数段并不特别高，那些没办法考入文莱等私立高校，家庭又无法负担这些私立高校高昂学费的人，就会到菠菜等国立高校就学。另外，菠菜高校并不是一间以升学为主的高校，而是一间以体育和技工为主的体艺院校。在学校中，不仅有升学班，同时也有技工班与专科班。”
　　“也就是说，菠菜高校是一间是学生就收的三流高中喽？”“是啊。怎么了？”“没怎么，只是觉得菠菜高中比文莱高中更适合我而已。”“对了，还有一件事。”“什么事？”“菠菜高校是根据学习成绩与体育成绩来进行分班的。一，三，五，七是由学习成绩由高到低来分的。也就是一班的学生学习成绩最好。七班最差。二，四，六班则是由体育成绩由高到低来分的。”
　　“难道八班不是么？”“不是，八班的学生都是学习与体育都特别差的学生组成的。而且，王明在八班的月考中排名是全班第五十三名。”
　　“全班不会只有五十三个学生吧？”王明停下脚步看向红瞳问道。“不是，全班一共有五十四名学生。”“还好，不是倒第一。”“成绩最好的班长在月考那几天因为感冒没去考试。”“……”
　　“倒了，这就是你家。”红瞳领着王明站在一扇老旧的防盗门前向他说道。陈凯上前轻轻的敲了敲门。不是他讲礼貌。而是因为这扇门实在是太老了。他怕自己一不小心在把门给敲坏。
　　半天没动静。在敲，还没动静。“是不是没人啊？”“有可能。或许她还在找你吧。”“找我？”“是啊，这具身体是被我从医院偷出来的。她当然会到处找你了。”“真是个负责的好母亲。发卡给我。”“一小时生命能。”“算了，我自己想办法。”“开玩笑啦。诺，拿去用吧。”
　　接过发卡，王明在锁头上捅了捅门就开了。换上鞋子进入屋内。总体来讲是一间很小的房子，不大的客厅，还有一个更小的卧室和一个更更小，只能放一张床的卧室。“晕。我以前的家就够小的。没想到，这比我以前的家还小。算了，红瞳，拿一百万去买两套挨在一起的一百平米以上的房子。不要告诉我，连这点小事都做不好哦。”“呵呵。当然能做好。”“大概要多久才能买到？”“明天晚上就能让你搬家。”“用你的名字去买。”“OK。”“等下。”“还有什么事？”“晚上九点你能回到我的床上来吗？”


　　第43章
　　“只要你不让我到别的地方去睡。我就会出现在你的床上。”“跟我**是不是能让你得到什么好处啊？”王明忽然笑了起来。因为他觉得红瞳绝对不是那种会让人平白占便宜的魔女。
　　“不错，每做一次，我都可以得到十分钟的生命能。”看到王明的小脸忽然变成绿色。红瞳急忙继续说道：“你放心好了，虽然我可以得到十分钟的生命能。不过，却并不是从你身上得到生命能的。也就是说，你本身并不会受到任何损害。跟我**时，就跟你同小枫和小洁**时完全一样。”“就算不一样我又能有什么办法。毕竟你实在是太美了。而且，除了你以外也不会有人同意跟我上床的。”最主要的是，富余出的两千八百多年的生命能。他要是不好好利用的话，那不就白白浪费了么。
　　送走红瞳后，王明在家里收拾起屋子。随后到楼下的商店去买了点菜。回到家里为自己做点吃的。过了十几分钟，当王明将菜都做好的时候。房门忽然传来响声。他急忙走到客厅查看。只见一名二十**岁的女子带着落魄的神情从外面走进屋里。当她看到王明后，很明显的楞了一下。王明则更明显的楞了一下。
　　就在他的身体还没有做出任何反映的时候。进入客厅的女子忽然哭了起来，随即连鞋都没脱的冲进屋里一把将王明抱在怀里。 “孩子，你跑到哪去了。妈妈一直在找你啊！”听了女子的这句话后，王明在内心疯狂的喊了两个大字――“我狂晕！！”（抱歉，好象少数一个字-_-！）
　　一边吃着饭，王被明一边用余光打量眼前的女子。说实话，缘分这东西本应是没有的。不过，很多时候它却好象拥有固体的形态一样，就在某个时间或者某个地点等你来撞。
　　只是，对于陈凯来讲，这次的缘分却并不是特别好的那种。眼前，出现在王明面前的新妈妈就是先前在厕所，澡堂遇到的那名成熟OL。王明曾希望通过夜警的势力找到这名女子。一报被“看”之仇（其实就是想在看回来而已）。结果因为一直都很忙。所以没抽出时间来。
　　没想到，现在刚刚不忙。不用他找，这名成熟的OL就自动出现在他面前了。只是……报一“看”之仇容易，而自己更宏伟的梦想（一段另人羡慕的姐弟恋）恐怕是永远都无法实现了。
　　在内心为自己已经逝去的单恋默哀三分钟后，王明的晚饭也已经结束了。OL……王明的妈妈看王明已经吃完饭急忙起身收拾碗筷。王明也很乖巧的一起帮忙整理桌子。“明明，去看书吧。这里有妈妈来就好了。”王明此时的感觉真是越听越别扭。无论怎么看，对方跟红瞳的年龄好象都差不多。没想到，自己竟然要叫她妈妈……
　　“妈妈（叫着真别扭），您忙碌一天。该是好好休息的时候。我今天正好都米怎么运动过。现在正好可以锻炼锻炼。”而且，他压根就不是个喜欢学习的人。让他去学习比让他去死要困难一千倍（没办法啊。谁让他有生命戒指。而且，他剩下的魔命够买一万次生命戒指的。也就是说，他不但死了之后可以随时复活。而且，就算每天死一次，也足够死三十年的。所以，现在的王明可是一点都不怕死）！
　　“明明……你是不是又想要钱买什么东西？”妈妈同志（不知道名字，又不愿意叫妈妈，只好叫妈妈同志了……）停下手看向王明认真的问道。‘啥买东西啊。估计这小子以前经常遇到校园暴力，结果总被人强迫去交保护费吧。’
　　王明抬起头微笑着看向妈妈同志回道：“妈妈（同志），请原谅以前的我。”“你……你这是什么意思？”看着明显与从前不同的王明。妈妈同志疑惑的问道。
　　“其实，以前我向您要钱的时候。都是被学长们要去交什么保护费的。不过，您放心好了。学校转来一个很厉害的人（就是王明自己啦）。听说，那些凶狠的学长们已经被他制服。以后在也不敢乱收保护费了。所以，我以后在也不用向您要钱花了。”
　　听完陈凯的话后，妈妈同志竟然又哭了起来。还不满一小时竟然就哭了两次。难怪人家总说女人是水做的呢。“其实，我早猜到你是被人强迫去交保护费的。只是，我没办法帮你……如果，你爸爸还活着的话，他绝对不会让你遇到这种事的。”
　　陈凯撇了撇嘴。心中暗道，‘这可难说。那小子不死的话，现在还没准怎么压榨他们母子呢。幸好他在死前把高利贷给还了。否则，他们母子恐怕早被放高利贷的人给逼死了。’
　　正想着，客厅忽然传来一阵猛烈的敲门与叫骂声。‘谁啊？活腻味啦，也不看看谁家就敢来惹？’“我去开门。”王明有些怒气的向妈妈同志说道。“千万别去啊！”妈妈同志急忙上前拉他。王明只是笑了笑。随即甩开妈妈同志的胳膊。走到客厅将门打开。
　　“呦，今天到是开门开的满痛快吗！”陈凯搭眼扫了门前的几人一眼。随即将目光放到为首一人的脸上。“兔崽子，快把你妈给我叫出来。”‘我就说么。在鑫鑫集团上班的人怎么可能到现在还只住在这么破的房子里。’
　　“你是黑头吧？”这人王明在警方需要注意的目标人物里见到过。至于其它几人，估计是喽罗。“MD，黑头是你小子能叫的么！”旁边一名小青年大喊一声，随即抬手打向王明。很明显是个菜鸟。傻傻的让人当炮灰使。没看那些老鸟们都在一旁看好戏呢么。
　　王明将三跟手指搭到对手的腕子上。随即脚下一拌，就将对方给撂到地上。摔了个人仰马翻。“呦，呦，呦……黑头，你们的人什么时候改行当打手了？”王明一点都不怕的看向黑头问道。黑头看了眼倒在地上握着手哼哼的小弟。微笑道：“他刚入门。不懂规矩。”‘什么不懂规矩？明明是你们的人让他做炮灰么。遇到小的就让他嚣张一下。遇到难缠的就把责任都推到他身上。不过，哪个新人都是这么过来的。所以也没啥好值得奇怪。’
　　“进来坐吧。别说我这个地主亏待你们。”说完，陈凯转身走进屋里。随即一屁股坐到沙发上。整个客厅就一张三人沙发外加一张椅子。现在沙发被王明坐了。剩下就只有黑头还有张椅子坐。至于他的小弟可就倒霉了。既不能跟陈凯坐一起。也不能跟老大抢位置。只好乖乖的在老大后面罚站。妈妈同志看到陈凯竟然将黑头给让进屋子里，吓的站在厨房门口不知道怎么办好。
　　“老妈，冰箱里没东西了。你去买点吃的回来（他家根本没冰箱）。”“这……”妈妈同志怎么可能把柔弱的王明一人留下面对这群凶神恶刹？“王小姐，您要是忙的话就先去吧。不用理会我们。”黑头微笑着回道。忽然看到黑头如此客气让王妈妈感到多少有点不适应。
　　“老妈，放心去吧。要是他想对我怎样的话。你在不在都没差啦。”听了王明说这话后，王妈妈才终于一步三回首的退了出去。
　　等王妈妈离开后，黑头坐到椅子上。其它小弟们则只能站在那里。“欠的是谁的钱？”王明翘起二郎腿，看似无所谓的问道。“欠老周一千多万。”黑头回道。平时的王明总是懦弱的看起来像个草包。不过，今天的他却给人带来一种难以形容的压力。他会突然产生这种变化。显然是遇到什么事。所以，在摸不清具体情况的时候，黑头不敢随便说话。当然，他不怕王明吓唬自己。在怎么说他也混过几年了。装的跟真有本事的人他多少还能看出来。
　　“老周？”王明低头呢喃一声。搜索一遍自己的记忆。确定不记得是哪号人物。所以只好打电话（就是先前用三天寿命买的魔鬼通讯器啦）给红瞳，问他老周的情报。
　　“哼！”当王明听到关于老周的情报后，脸瞬间就黑了下去。“这个老流氓。活六十多岁也到见上帝的时候了。”说完，王明指着一名黑头带来的小弟说道：“去给我倒杯水。”听到王明的话后，对方气的差点没昏过去。不过，在看到黑头微微点头后，也只好不情愿的跑去倒水。
　　“小兄弟，你在等什么吧？”看王明半天都没要说话的意思。黑头眯起眼睛问道。这不是没可能。而且，正确的说，除了这种可能，他也想不到其它的可能了。王明今天忽然变的如此嚣张，按正常人的理解就是他肯定认识了什么了不起的人物。而且，这个人很有势力，一般人是惹不起的。要是真惹不起的话，他们也没办法。只有让路。毕竟他们只是替人要钱。在怎么样也不能为了给别人要钱，到把自己的命给弄进去。不过，他们到也没多怕，毕竟他们是做这行的。一般人都不会为难他们。到时，他们只要把事情一推，就没什么问题了。只是，他想事先知道来的人是谁。是哪路的。多少心里能有一个底。
　　王明很清楚对方的想法。于是笑着回道：“你猜对了。我在等个人。”黑头眉头一跳。“要等多久？”“哦？你们很忙吗？”“到不是很忙。不过，我们多少也得知道要等多久啊。”
　　“放心，在过两三分钟就够了。”王明的话音刚落。就听到外面有人在敲门。“看来是到了。”王明微笑着说道。王妈妈有钥匙，进屋是不会敲门的。
　　说完，起身走到门前将门打开。“挺快么。我还以为要在多等几分钟。”“要不是银行人太多，我早就到了。”“进来吧。”
　　看到自己等了半天的人竟然是一位提着箱子的美女。黑头等人不由的一愣。这人他们可是从没见过。“请问，这位小姐是……”
　　红瞳刚要回话，王明就插了一句。“你们认识她有什么用？”说完，王明将红瞳带来的箱子扔到地上。“你们……要认识它是什么才有用！”


　　第44章
　　众小弟们急忙看向黑头。黑头也随即打了个眼色。两名比较老资格的小弟急忙上前。将箱子打开。在钱上摸了摸，随即取出一叠钱扒拉一下。同时向后面的黑头点点头。
　　“王先生果然够爽快。有这些钱我们多少也可以向周老板交代一下了。”黑头的话刚一说完。那两名小弟遍将箱子盖好准备拿起来。就在这时，王明忽然一脚踩在箱子上。就在对方愣神的工夫。将箱子勾回自己手里。“王先生，您这是什么意思？”
　　“该问这问题的人应该是我吧？我只是把钱给你们看看而已。我有说过要把钱给你们了么？”“你……”“别你啊，我啊的。”说完，王明取出一叠钱（一万）。扔给黑头。
　　“老周欠我一百万，这是我给你们的押金。从明天开始。你们去找他把他欠我的钱给要回来。”
　　“只要王先生有旁欠条。我们自然会去帮您要钱。不过，要是王先生没有欠条的话。我们不会为了钱而随便替人要钱的。”
　　“哼，这你不用担心。虽然我现在没有欠条。不过，等到明天早上我就有了。到时候，我会让她把欠条给你们送去的。”“那好，那我们就等王先生的消息了。不过……您多少要给我们一点钱。要不然，我们没办法跟周老板交代。”
　　“放心好了。从明天开始，你们就不需要在给他什么交代了。要是，他明天还能活命。我就卖器官去凑钱给你们！！”并不是有欠条就可以向欠债人的家人索取欠款的。而是必须要债主也活着才可以。要是债主死亡，钱也就不用还了。毕竟……这是黑道。不是白道。
　　正说着，大门忽然传来一阵急切的钥匙开锁的声音。王明拍拍红瞳的小PP。红瞳在香王明一口之后，起身走到黑头等人身旁。“几位。我就不送了。”王明身子都没站起来的说道。
　　“不用，不用。”等王妈妈进门。黑头也站了起来，并带着小弟们离去。在经过王妈妈身边的时候，黑头还客气的点了下头说道：“王女士，以前多多冒犯了。”王妈妈不晓得对方是什么意思。只好跟着一同点头。等包括红瞳在内的所有人都离开后，王妈妈急忙把门锁好。随即还检查半天。这才走到王明身边焦虑的问道：“他们没把你怎么样吧？”
　　王明笑了笑回道：“他们刚才说那个放高利贷的人死了。所以，咱们以后都不用在去还什么高利贷了。”“真的假的？”王妈妈不太相信的问道。
　　“我没事骗你做什么？况且，刚才你不是听到了么？他们说以前多多冒犯了。意思就是说，他们以后都不会在来啦。”“那可真是谢天谢地了。”‘还是先谢我吧……’“对了，我忽然想起来今天晚上跟人约好要一起去逛街。所以，得先出去一会。晚上恐怕会回来的晚一点。不用担心我。”王妈妈“哦”了一声。随即取出一些钱给王明。“你身上没钱吧。”
　　王明摇摇头将钱给推了回去。“我们只逛街，不买东西。”说完，不等王妈妈发表什么感想。就一溜烟的跑出去找红瞳了。
　　“先前你怎么不告诉我她是个年轻的寡妇啊？”路上，王明略微有些埋怨的向红瞳问道。“哦？有什么关系吗？”“哎……能告诉我她叫什么名字？今年到底多少岁，目前在做什么吗？”“她？她是谁啊？”红瞳假装不知的问道。“少装啦，快告诉我！”
　　“好啦，好啦。她名叫王华。今年三十一岁。先前在鑫鑫集团做服务员来的。不过，前几天因为经常出来找你，而空了N多天班。所以被公司给开除了。”“今年三十一岁？我今年是十六岁，那她岂不是在十五岁的时候就已经当上妈妈了？”
　　“是啊，当时王明的父亲十七岁。是个高中生。两人是从初中开始交往的。”“真没想到啊。她虽然三十一岁。不过，看起来却像二十八岁左右的样子。”“很正常啊，不过就是看起来比实际年龄小三岁而已。现在人的寿命都很长。不能用老一代人的相貌来评价现在的人了。咳咳，当然，如果你需要的话。我有东西能让她变的更年轻……”“多少生命能？”“一月算一年。如何？”“怎么这么贵？”“没办法啊。对于女人来讲，青春比生命更重要。”“好吧。成交啦。直接给我来五十年的。”“O了。”“慢着！”“怎么？”“嘿嘿，生命能不用我来出啊！”
　　“你的意思是？”“嘿嘿，我都说过要老周明天去见上帝的。这生命能么，当然要想办法让他来替我出喽。”“要是别人的生命能。那就是三个月比一年了。”“没问题。反正不是自己的。”
　　又走了一会，红瞳带着陈凯来到一家小型号的地下赌场。“到啦！这就是老周的场子。他天天都在这里找凯子放高利贷。”“凯子？我不就是凯子吗？虽然是上个身体的名字。”说完，王明微笑着走了进去。
　　老周，六十来岁。是一个小到不行的流氓老大。手下就七，八个兄弟而已。还基本都是他亲戚。因为本事不大。所以就开了个小赌场，从乡里乡亲的手上骗点钱过日子。后来，开始小规模的放高利贷。如果他只是放高利贷也就算了。关键是他放高利贷跟别人放高利贷不同。那就是他放钱的时候，不会随时找你要。很可能第一天借你几千块。第二天见到你时却连提都不提。甚至第三天也不提。如果你自己主动要还。他则会想办法让你去赌钱而不是还钱。
　　或者，主动跟你拉关系。要你不用急着还。有钱先用到有用的地方去。如果你逼的急了。就会找借口离开。然后让你找不到他。总之，就是不让你还他钱。就这样，一直等很久，等到你自己可能都不记得的时候。他才会忽然带着借条杀到你面前，要你连本带利的还他钱。不过，这时候，你在需要还的钱可就不是几千块或者几万块了。而是几十万，几百万。甚至几千万呐。当然，这么高额的钱放谁都不可能还的起。他当然也不会要你一次还清。而是每个月都收你很多钱。然后慢慢的收，慢慢的收。让你一辈子都为他赚钱。一直赚到死为止。最可气的是，由于女人通常都比较柔弱，不敢与流氓集团对抗。所以，他很喜欢找单亲家庭，当然，是那种只有母子的家庭下手。无论对方的丈夫是否赌博。他都会送一个所谓的借据过去。说她死去的丈夫因赌博而欠一屁股债。然后就去雇讨债公司的人去讨债。因为他的口碑已经差到要命的地步了。谁都知道他的人品是什么样。所以，到他那里去赌的人一天比一天少。也因此，到现在他都没赚到太多钱。混了十好几年，还只是七八个人的头头。一点长进都没有。
　　“这位女士，来玩几手吗？”虽然红瞳是跟着王明进去的。不过，因为王明的外貌太差。在加上他年纪太小。所以，对方以为红瞳才是两人中的主角。这当然也是王明所希望的。于是，他假装回头征询红瞳的意见。却悄悄的用通讯器告诉她。要玩什么，要怎么说。
　　“是啊，我跟弟弟没什么事做。所以一起来见识见识。别的地方人太多。没什么位置。不过，这里看起来人好象又太少了。”老板听了红瞳的话后显得有些尴尬。不过他的反映到是很块。“呵呵，现在不到人多的时候。平常的话，在过十几分钟就该满员了。小姐，想玩什么赶快找位置哦。要不然过会可就没地方了。”“我想打麻将。不过，就我一个怎么打啊。”
　　“你弟弟呢？他不跟着玩几把么？”老板指着王明问道。“他不会打。而且，姑姑也不让他沾赌。”“这样啊……”老板眯了眯眼说道。他到不是在想怎么宰王明跟红瞳这两个人。而是在想这俩人会不会是扮猪吃老虎的老千。
　　“您找张椅子先等等看。或许一会就有人来了。”红瞳点点头。拉着王明坐到一处比较角落的桌子。没多久就来了两个人。一看就知道是老板叫来的。应该是老周少有的几个手下里的某两位吧。两人看到王明跟红瞳立即显得很兴奋的走了过来。随即坐到相临的上下两家。
　　“别的赌场人真多啊。还以为今天找不到地方玩两把了呢。没想到，在这里竟然还能遇到有空着的。怎么样，两位，一起玩几把吧。”王明急忙摇着头说道：“我不会玩麻将。”
　　“哎~哪有人天生就会的。你不会打还不会学么？我们也不算钱。咱们就随便玩两把。过过手瘾就好。”王明还是不答应。不过，其它两人却不厌其凡的开导着。红瞳急忙上前帮忙王明。说什么姑姑不让他打。对方当然是说什么姑姑不知道就行。随即老板也跟着上来劝。最终。王明终于被说动了。上来跟着学几把。本来对手是想让红瞳跟王明先胡几把的。没想到的是。两人打的实在是烂到不行。不但很容易就能让对方看出两人叫什么牌。而且，打牌的时候还只看自己。根本不怎么管另外两人。他们无论是换牌还是倒牌都很容易。更可怕的是，两人根本不知道什么牌该打，什么牌不该打。要不是这几把不算赌资，而且还得让王明跟红瞳赢几把。这两人早就不晓得胡上几百台了。
　　趁姐弟两人越打越上瘾，老板悄悄跟两人打了个暗号。问他们怎么样。两人急忙将手向下一切。老板随即又叫了他们一个兄弟过来。


　　第45章
　　“老板，还有位置吗？”“位置是挺多。不过，打麻将的就他们四个。”对方哦了一声。随即走过来看麻将。并且还站到王明身后。王明一看，立即装出一副更加不会打的样子。不管什么牌都敢向外放。就在他要打一张牌时，后进来的那个人急忙制止。“小子，你会不会打牌啊。你这牌打下去，你对家就胡定了！”王明也很上戏的假装不信。“没事啦。反正不算钱的。输了就输了呗。”说完，王明将牌给打了出去。随即对手也立刻就胡了。
　　“哎！！那么好一套牌给你真是浪费了！还是我来打吧！”说完，就不容王明分辨的将他给挤了下去。而王明则搬了个凳子，坐到红瞳身边看牌。这让三人的顾虑被彻底打消了。“对了，刚才那小孩说什么不玩钱？难道这打麻将输了都不给钱吗？”
　　“他们俩都不会玩。所以我们教教他。没事，咱们来算咱们的。”年纪最大的一个人说道。“什么意思啊？”后来的人假装不懂的问。“就是她要是赢了或者输了都不算。但是，你赢了的话，我们两个给你钱。我们谁赢了，你也给谁钱。咋样？咱们也别多来。就正常的玩法。广东十三章，两块钱底，一块钱庄。怎么样？”其他两人纷纷附和。红瞳开始先假装不同意，随后也跟着同意了。
　　四人打了一圈。算钱的时候，红瞳赢的最多。虽然说是她赢了不给钱。但是其它三人说什么都非要给。结果，红瞳只有不好意思的收下了。并且强烈要求，下次要是他们赢的话，自己也给他们钱。几人听了红瞳的话后，都纷纷在心里笑了起来。而王明，则在看到眼前三人那充满**，充满要灭掉王明与红瞳的眼神后，冷酷的跟着笑了起来。
　　现在，老周的手只下一共有四人。店长一名，外家三名联手的赌徒小弟。打麻将的三人在桌面上连手。而老板，则在后面为牌桌上的三人看风。注意红瞳要胡什么牌。如果是普通人的话，不要说一局。就算一百局他们也赢不了。不过，很可惜的是。在这里的，却不是普通人，而是一个比这里的人都更狠的前H市千王大赛的冠军！那么多高手都赢不到他，更何况，这些他连见都没见过的小人物呢。
　　新一轮开始，对方三人显然并不着急，依然没有开始往回赚钱的意思，而是一点点放钱给红瞳。王明跟红瞳自然很高兴的笑纳了。王明很清楚，他们这是想放长线掉大鱼。即使今天赚不回钱，以后也可以让红瞳跟王明不断到这里送钱。不过，王明可不准备浪费那么长时间。
　　既然对方故意放钱给自己。那就在好不过了。每次都挑大的胡（不过也就五，六番而已）。虽然一台只有一块钱。不过，一轮下来，也能赚到一百多块。
　　“不行了，我打这么久的牌都没遇到你这么厉害的。”打了几圈之后，后进来的人忽然开口说道。红瞳立刻回道：“大哥您真是客气了，我今天只是手气特别顺而已。”
　　“可我手气今天却差的要命。不打啦，不打啦。”“别不打啊。你要是走了，我们这不就三缺一了么。”“钱都输光了，运气又这么背，我还打什么啊？”“人不能一辈子倒霉，说不定一会运气就转到你身上了呢。”其它两人像煞有介事的劝解道。“好！反正今天闲着也没事。老板，借我一万块。我在陪小姑娘多打几圈。”
　　“你借那么多，以后怎么还啊。要不然咱们就先不打钱。随便玩几圈好了。”在王明的示意下。红瞳急忙关心的劝道。“呵呵，小姑娘，你还不知道吧。别看他穿成这样。人家可是个老板呢。一万块对他来讲根本就不算什么。”老板取来一万块扔到桌子上，随即说道。
　　“哎~~你这老头也真是，我都跟你说多少次了，别总见人就说我是什么老板。不过就是自己给自己打工而已。”后进来的那人假装不高兴的冲老板说道。“耶，原来这位大哥是老板啊？可你怎么……”“呵呵，我要是穿特别好的话，不早让一些坏蛋当肥猪宰啦。而且，我打麻将不过是为了排解压力，顺便交些牌友而已。” “真是人不可冒像啊。哦不，我的意思……”
　　“没事啦。今天跟你们投缘，想怎么说我都没事，哈哈哈哈！！”随即，另外两人向他打了个眼色。那人急忙冲红瞳说道：“小姑娘今天手气顺，一块钱一台的麻将都快让你赚到一千块了。估计在打一块一台的，我打到明天早上都赚不回输的钱。不如，咱们来大的吧。”
　　“大的？”红瞳好奇的问道。“是啊，打十块一台的怎么样？赢一次也不过就是百来块而已。”说完，三人观察起红瞳跟王明的表情。看看他们到底是不是真不会打麻将的菜鸟。红瞳想也没想就反对道：“不行哦。打的太大了。”
　　其它二人急忙劝道：“大点不更好吗！你今天手气这么顺。这可是他主动给你送钱啊。”红瞳还是说什么都不同意。其它两人连忙使出老套路。说红瞳输赢都只给一块。其它人给十块。说完，另外两人也都向老板借了一万块钱。随即又打了一圈。这一圈红瞳赢几次六，七番的。一圈就赢了几千块。红瞳跟王明立即表现的十分兴奋。虽然说着不要不要。但最终还是把钱给收到自己的包包里。“天啊，我一个月累死都赚不到这么多钱呢！”收好钱后，红瞳还不忘发表赚钱感言。“呵呵，那是当然了。干什么能比麻将来钱块啊（色子，一天就能让人成百万富翁。可惜。是让赌场的人成百万富翁）。我看小姑娘牌打的这么好。以后别在去当什么工人了。成天累死累活还赚不到几个子。干脆改行打麻将吧。”其他三人中的一人貌似开玩笑的说道。说完，还不忘看看红瞳的表情。
　　“大哥们既然都愿意玩十块的。我也不好意思只收钱不吐钱啊。干脆，我也跟你们一样，来十块的吧。反正赚这么多钱呢。够输几把的。”红瞳按照王明的剧本继续演着戏。跟普通人玩当然够输。不过，跟他们这种人玩的话，不用说打十块的。就算只打一块的，一圈最多也能输掉十几万！很多人就是不明白这一点，所以才上了赌场那些老千们的当。
　　（广东麻将是算番的。当用电动麻将桌打麻将时，可以给其中三人开出只差一章的胡牌。差的那一章由谁来补？当然是由被骗的人去补了。就在你认为手中的牌超级好，只差一章就能胡，而把多余的那章牌打出去的时候。往往就是一炮三响的时候。而且，对方会胡13番的地胡。一块一台的话， 13番就是八千点，也就是八千块。而被骗的人则会因为一炮三响，同时陪三家的钱。每家八千，三家就是两万四。即使一圈只打四轮，也会亏掉九万多，而且，当被骗的人放炮的时候，庄家是不变的，也就是说，直到把钱输光之前。被骗的人根本就没办法动。当然，通常情况下，出千的人是不会这么狠的，不过每圈来上十几番到是常有的事）
　　看到红瞳终于愿意玩大的。三人都在心底乐了起来。随即开始向老板发暗号。“渴死我了，老板，给我来瓶绿茶（给我来把清一色）。”“好，我这就来。”说完，老板将绿茶给到要的人手中。随即回到吧台。开始控制自动麻将桌，为刚才要绿茶的人发一色的牌。
　　一色只有七番。并不算多。但也不算少。赢了既能多赚钱。又不会让被骗的人起疑。是很多千手都喜欢的牌行。王明知道对方要开始出千了。不过，却不知道对方要的是什么牌。
　　不多久，自动麻将桌洗好麻将，随即将四人的麻将都摆了出来。看了眼上面的牌，陈凯就在心里乐了起来。厉害的千手会一种特殊的千术，叫墨牌。就是根据牌背面极其的细微差别看出麻将牌都是什么（可不是只记自己的麻将哦。而是将要打的麻将的牌都记住。这种千术是需要极高天分的。普通人就算眼睛累瞎了也练不出来，根据我常时间的调集资料发现，中国会默牌的人好象还不超过七十个，因为现在自动麻将桌都是要什么牌就能洗出什么牌。所以学默牌的人越来越少了，很多人都是因为祖传或者爱好才去学的）。开始的时候当然看不出来。不过，打几次就差不多全记住了。
　　陈凯冷冷的笑着。难怪只是一群小角色。码个牌还得*机器（当然，他要没租千王大全的话。他也得用机器）。在自动麻将机喷色子的时候。王明在桌子下面朝支点踢了一脚。结果，喷出的色子不是原本预计的六点，而是二点。也就是说，一色的牌正好落到红瞳手上。看来，还是王明的千术更厉害啊。
　　对方虽然要了一色的牌。但是却不清楚一色被洗到哪去了。所以，并不知道色子的点子摇错了。抓牌的时候也就没有动手脚。老板离太远，看不到色子的点数，所以也不清楚。而且，抓牌的时候，红瞳是扣着的，等所有牌都抓好之后才翻开。所以，老板也看不到她的牌是什么。因此，也就没给其它三人打暗号。
　　等所有人都把牌抓完之后，要一色的人才发现，自己的牌竟然被给错了。于是急忙向其它两人打眼色。其它两人接到信号后，纷纷表示自己也不是一色的牌。就在这时，红瞳将牌翻开，随即表情立刻变的及其兴奋。其它三人这才明白，色子的点给错了。而且，也都知道下一轮红瞳就能抓到要胡的牌。于是急忙互打暗号。抓了一轮牌之后，就给自己人打碰。让红瞳抓不到她胡的牌。看到对方所用的手段，王明显得更放心了。连左手技的倒牌（对友在打牌时，另一人利用对友的胳膊挡住被骗者的视线时，用左手去倒牌，高手即使是自己一个人打三家，也可通过其它两人的胳膊去倒牌）都不会，难怪都没人有机会去参加千王大赛呢。


　　第46章
　　他们不会，不过，王明可会。他早就知道对方会来这一套（开始时以为他们会用手去倒牌）。所以，第一轮的时候，王明就把牌给倒走了。不过，因为对方是*碰牌来改变抓牌的顺序。所以，王明又多倒了一次牌。结果，对方所做的全是无用功。
　　“天啊！我今天的手气真是超级的顺！没想到抓牌的时候就只差一张。而且只抓两次竟然就抓到要胡的牌了！”喊完，红瞳立即推到牌继续大喊道： “一色， 门清自摸！”
　　其它人立即恭喜红瞳，并夸她的运气好。随即用凶狠的眼色瞪向老板。不过，老板也没什么办法。 “老板，给我来袋方便面。要小当家。你可别像上次一样给拿错了！”轮到庄的人向老板喊道。老板调好牌后急忙拿包方便面喊道： “你当我瞎子啊，还能次次拿错。”
　　老板将小当家递给庄家后。随即并没急着走。而是站在王明跟红瞳身后。看看他们究竟有没有搞鬼。等牌洗好被摆上来之后，陈凯用通讯器向红瞳说道。 “记着点啊，绿茶是清一色，小当家是小四喜。”
　　喷点子的时候。得陈凯又在底下轻轻 了麻将桌一脚。点子再次改变。不过，却并不是把小四喜变到红瞳手里。而是让所有人都只能抓到杂牌。要是每次都把好牌变到她手里。那人家在傻也知道他们两个在出千。不过，这样一来，对方最多也只会认为是麻将桌色子的新片坏了。
　　抓好牌后，王明用通讯器告诉红瞳打哪章留哪章。同时，却又假装跟红铜争吵打哪张更好。有时红瞳会听他的。有时不会听。就算说完全一样的话，做完全一样的动作。红铜也是有时听。有时不听。对方也就认为两人并不是千手。而是真的很少打麻将的姐弟俩。
　　由于王明知道哪章牌是哪章牌。而对方显然不知道。因此，摸了七，八章之后。红瞳就再次胡了一个小三元加门清自摸。
　　为了确定是不是麻将桌的问题。在第二轮的时候，老板悄悄换了一个色子。同时，对方不在叫东西。而是通过手势来告诉老板自己想要什么牌。结果，色子的点术依然不是对方想要的。不过，王明为了一会杀个大的。所以，并没让红瞳胡牌。而是让对家胡了。反正只要庄家下去。让红瞳轮到庄家就好。
　　“咱们一把算一次吧。”红瞳假装看了眼其它两人的钱后，其实，王明是打算让红瞳连庄。但又怕他们一会输狠了在不给钱。所以才让红瞳这么建议的。不过，在红瞳那微妙的动作之下。对方却以为她是怕另外两人输了给不出钱。于是，用手势议论一小会也就同意了。
　　随即将刚才拖欠的钱全部付好。另外两人也确实没钱了。只好再次向老板借钱。而且，一次就借了十万。又打一轮。红瞳又赢了。其它三人的脸色有些挂不住。不过，想到一会换张桌子就还能赢回来。所以，也就不担心了。
　　就在这时。有四个看起来凶神恶刹一般的人先后走进赌场。跟老板说了几句话。
　　随即老板走到王明他们这桌商量道： “几位，能换个桌子玩吗？他们几位以前一直都是在这章桌玩的。”那个装经理的人假装十分愤怒的喊道： “凭什么让我们换桌子？知不知道什么叫先来后倒？要换就让他们自己去换！”
　　为首的大汉听后大骂一声。随即一掌打在桌子上。红瞳跟王明急忙装出小生怕怕的样子。经理却不以为意。起身与大汉推丧起来。另外两个跟他们打麻将的人急忙上前劝架。王明的表情虽然是怕到要死的样子。可他心里却笑的差点没差气。他们演的确实很逼真。不过，他们却忘了一件事。就算认识很长时间的人。在见到同伴找人挑衅的时候，都未必敢上前去拉架。何况他们才刚认识还没几个小时呢。
　　最终，在另外两人，外加王明跟红瞳假装害怕的一同劝导下。经理“终于”同意换桌打。随即，五人转到另外一桌。同时，外面又走进一名年纪很大，看起来能有六十多岁，相貌极其和善的老头子。进屋后，晃了几圈就来到红瞳身后。看他们打牌。
　　“估计这人就是老周了。”陈凯暗道一声。面前坐三个，先前那张麻将桌坐四个，加上一个老板。一共八人。
　　根据红瞳所提供的情报来看，老周的手下应该是全到了。要不然，他也不会亲自站到红瞳身后去看牌。当然，还一个原因就是老周的赌术跟眼力比其它人都高一些。估计他手下都分不清王明跟红瞳是真的运气好，还是在出老千。所以，他才亲自到这来监督。
　　“老板，给我来三包面霸！”坐在红瞳左手边的人高声喊道。老板答应一声。随即将面霸送了过来。不一会，牌洗好随即被摆到台面上。 '看来他们是输急了。竟然一次出三个地胡牌。'喷色子的时候，陈凯又在上面踢了一脚。因为动作十分隐蔽。所以，老周并没发现。喷出的色子点数又变了。
　　不过，因为这次老板有比点数。所以，众人都知道色子又变点了。
　　为了要一炮三响。所以，三家的牌都差不多。红瞳只要在抓牌的时候倒一下，就可以给自己倒出一个天胡牌。
　　当然，前提是得知道倒哪张牌能变天胡牌。嘿嘿，对于会默牌的王明来讲，这是在容易不过的。倒好牌，不给对方串牌的机会。红瞳直接亮牌。天胡四暗客（只算天胡）。
　　老周一皱眉，随即向坐在红瞳对家的人打个眼色。对方立即说自己的钱都赔光了。随即下桌。将位置让给老“小姑娘，看来你今天的手气不错啊。竟然一次就赚了二十多万。”老周冷笑着说道。 “嘿嘿，我也没想到，今天的运气竟然这么好，平时只听说过的天胡牌，今天竟然被我给抓出来了。”
　　老周笑了笑说道： “刚才你们是打十块的吧。我时间不多，打不了太久。咱们就玩四把吧。” “好啊，好啊。
　　天这么晚，打完这四把之后，我也得回家了。”红瞳微笑着回道。老周貌似和善的笑了笑。随即向老板打了个手势。老板急忙关闭王明这张桌的电源。结果，红瞳怎么按麻将桌都没反映。叫过老板问怎么回事。老板急忙解释说麻将桌很久没修，恐怕是坏了。
　　“要不然，咱们在换张桌子打？”装经理的人向大家建议道。老周和善的笑了笑，随即说道： “就打四圈而已。还跑来跑去的做什么？干脆用手洗牌吧。小姑娘，你会洗牌吗？”红瞳点点头。 “会啊。我们家里人玩麻将的时候，都是用手洗牌的。” “那咱们就这么来吧。”
　　四人开始洗牌。说是四人开始洗牌。到不如说是老周开始跟同伙一起码牌。所谓码牌并不是*什么去记牌。而是通过跟对友合伙，或者自己一个人。将一些特殊的牌码在方便确认的位置上。同时，如果两人一组的话，还可以通过两人合力，为自己码出天牌。不过，前提是两人中有一人必须是庄家。而且，支出的色子，点术绝不能错。
　　码好牌。王明再次看出哪些牌都在什么位置上。随即用千术让红瞳支出自己想要的色子数。为什么要*王明用千术？原因很简单，如果红瞳使千术的话，做为老手的老周肯定能看出来。
　　抓好牌。老周就开始与其它两人倒牌。想*三人抓到的牌来促成一家的胡牌。可’ ，他想胡的牌太大了。所以，虽然是三人一起抓牌。但还要在过一两圈才能把牌倒好。不过，王明却已经帮红瞳把需要的牌全给抓好。虽然老板一直在红瞳身后监视着他们。但是，因为王明一直都不多换牌。而且每次都是只抓倒一张需要的牌。所以，老板也抓不到他们什么把柄。在老周即将要胡牌的前一刻。红瞳胡了。门清自摸外加连一拉一（连庄一次，三番）。
　　老周皱了皱眉头。码牌的时候开始注意起红瞳码牌的动作。她码牌的方式很业余。完全是在随便码。抓的牌也是一样。根本就没什么关连。怎么看都是菜鸟，不像是会出老千的人。
　　第二局，红瞳又赢了。依然只是小小的门清自摸。不过，却要加上连一拉二（连庄两次，五番）。第三局，还是红瞳赢。三暗客加门清自摸加连二拉二（连庄三次，七番）。三局下来又是几万进帐。到最后一局的时候。王明也不客气了。直接给红瞳倒了一个天胡。
　　“天胡，连二拉三（连庄五次，九番）。”老周瞬间拍案而起。随即其它人也不在装模做样。立即起身将王明与红瞳围在中间。见到对方不在装样子。王明也不在继续装下去。将背向后一*。 “怎么？不过就是三十多万而已。掏不出来了吗？”
　　看到王明与红瞳此时的表情。老周才终于确定。这两人根本就不是什么菜鸟。而是实力非常高超的千手。 “真想不到啊，你们两个竟然扮猪吃老虎！”老周咬牙切齿的哼哼道。
　　“哼！什么扮猪吃老虎。是你们自己愿意相信我们不会打麻将。而且，也是你们想来骗我们钱。结果，反到被我们给骗了的。更何况，就算我们扮猪，吃的也不是老虎。而是一只小老鼠。” “小子，你TM找死！”后面四人一声大喊。随即向王明招呼过来。
　　王明躲过一人的拳头后，抬手拽过一人的脑袋碰的一声砸到桌子上。其它三人则被红瞳给收拾了。对于红瞳来讲，王明是绝对不能出事的。要是他出事的话。红瞳手中的魔鬼用品要找谁去推销啊？
　　见到转眼间最厉害的四个手下就倒在地上起不来了。老周的表情可以说是要多精彩就有多精彩。 “你们‘‘‘你们想怎么样？” “你猜呢？”王明起身走到老周身旁问道。


　　第47章
　　“要钱是吧？不就是三十万么？我给你！”老周咬了咬牙道。 '果然是个老油条。知道什么人能惹，什么人不能惹。' “明，有警察来了。”就在这时，红瞳向明提醒道。 “哼，难怪做这么多年呢。原来上面有人*着。”王明笑着拍了拍老周的脸。
　　随即，王明左右开弓，将老周身旁那两个没有丝毫准备的小弟给打倒在地。红瞳则将老板给打爬下了。 “你们到底想要什么？” “我们只想要钱而已。”
　　“可我现在取不出这么多钱。” “想等警察是吧？嘿嘿‘‘‘现在取不出没关系。你可以以后在还我。这是我银行的帐号号码。明天早上十点以前去银行将钱打到我的帐户里。如果，在十点以前你没将钱打入我的帐户。三十万将以一万一年的比例，折算成你的寿命换给我。怎么样？答应这个条件么？”王明微笑着问道。
　　'妈的，原来是个神经病！'老周在心中暗骂一声。随即急忙点头。 “好，好，好，我明天早上十点之前，我一定把钱转给你们。” “这么说，你是答应了？”王明再次确认道。 “是的，是的。我答应。”就在这时， 门口也传来一阵急促的脚步声。王明放开老周，跟着红瞳从后面的窗子跳走了。等王明跟红瞳走后，老周起身整理好自己的衣服，大声骂道： “给你钱？给你P还差不多。MD，别让老子知道你是谁，否则我一定灭了你！”
　　“想不到啊，三的十年的生命能赚起来竟然这么容易。”离开赌场后，王明仰头看向夜空微笑道。 “虽然是三十年的生命能。不过，他的生命能却比较弱。只够你五年的生命能而已。抛去给王华购买青春药水的生命能。他剩下的生命能也就只有你两年的生命能而已。” “那也赚到了。两年的生命能啊。买什么好呢？” “买清洁精灵吧。”红瞳建议道。 “那是什么东西？” “清洁精灵可以在你洗澡时，为你清洁身体。这些精灵都是一些低级的魔女。法力很低。个头也很小。一般是十只一组。她们*给高等级的魔鬼们清洁身体来获得生命能。在几千年前。我也是*这种方式来一点点提升自己力量的。” “那我现任母亲要洗澡的话，是不是也要吸取她的生命能啊？” “如果你可替付的话，将会只吸收你的。” “咋算的？如果是你的话，应该可以按时间算。比例为一比一。当然，在接受服务前，还要给我这个介绍人七天的生命能。” “买啦！”明十分慷慨的说道。新得的两年生命能应该足够支付洗澡用的（实际上根本不够用，女人在洗澡时所用的时间向来是相当恐怖的）。
　　“0K， ，这是召唤戒指。需要的时候叫她们过来就好了。平常的时候，她们要在魔界里生活。对了，我洗澡的话，也用你的生命能好不？要不然人家赚到的生命能还不够给的呢。”王明低头在红瞳的脸上香了一口，随即回道： “老婆发话。我咋可能会拒绝！”
　　“我怎么成你老婆啦？” “在我活着的时候。你都是属于我的。所以，对于我来讲，你就是我的老婆。” “什么都是属于你的？你可是只跟我签一年的契约哦。要是想让我完全属于你，那干脆就把契约签满好了。” “我这也是为了激励你好好努力啊。只要我不死。我们的合同，就会一直继续下去。”
　　红瞳能够看出人类的生命能还剩多少。所以，王明在与老周进行交易时要的是老周余下的全部生命。也就是说，如果老周在第二天不将钱汇到王明的帐户里，他就会立即死亡。当然，跟魔鬼相比，老周还是相信钱要多一“灯还亮着。想不到，这么晚了王妈妈竟然还在等我。如果，她知道这个身体里的灵魂已经不是自己真正的儿子。不知道她会怎么样。” “你在说什么啊？现在的你，就是王明。”
　　王明笑了笑。随即向红瞳说道： “不好意思，要让你先在外面呆一会了。等会我叫你的时候，记得从窗子进来。我给你开窗子。” “总爬窗子很费劲的。不如这样吧。我这有个传诵手 。你可以用它将我随时召唤到你身边。当然，平常的时候，我也会在你身边的。”说完，红瞳取出一只上面镶有一大四小的五颗黄宝石，雕有诡异文字，造型精美，工艺细腻的手 来。
　　“这东西蛮顶用的么。而且看起来造型也很不错。” “当然，物美价廉。而且，只要你三十年的生命就能买到。”王明揉了揉自己的耳朵。 “我的耳朵好象出了点问题。把三十天的生命能给听成三十年了。”红瞳微笑着回道： “你并没有听错。我说的不是三十天，而是三十年。”
　　“虾米？三十年？就这也能叫物美价廉？”王明惊讶的喊道。红瞳笑着点点头。 “不错。” “你还是安心的去爬窗子吧。你可是魔女哦。就算我不给你开窗子，相信你也爬的进去。”
　　“召唤只是这手 的副功能而已。”红瞳忽然开口道。 “我就说么。除非是召唤冰川巨龙。否则，这个召唤手的价格就显得有点太高了。他的主功能是什么啊？”
　　“这手 的全名叫力拔鬼 。可以给予佩带手 的人一百公斤的力量。不过，只限佩带手 的那只手。我还可以告诉你，这手 。是我在一百年前，消灭的一只大力鬼所使用的鬼器！如果你买下这只手 。那么，你佩带手的那只手就将会拥有大力鬼所拥有的力量！”
　　王明取过手 看了看。 “还是算了。要是被别人抢走可就平白浪费三十年的生命了。” “呵呵，只要你还有生命能。这只手 就不会离开你。也就是说，即使你改变**。这只手 也仍然是你的。而且，即使它被别人取走。
　　只要你叫一声，也会回到你身边。当然，前提是你得从我这里将它买走。” “好。我喜欢这东西。”说完，王明接过手 带在左手的手腕上。
　　“看起来还满顺眼的。怎么能让它只属于我？” “只要将你的生命能注入到金宝石里就好。” “我不会啊。”
　　“不用你会。它能自动吸收你的生命能。一颗宝石大概会吸取你一年的生命能。如果你本人的生命能全部消失，金宝石中的生命能也将会同时消失。随即，寻找下一个主人。”
　　不多久，手 上的宝石就由金色变成红色。 “它已经吸完了。从现在开始，你就是它的新主人。恭喜你 。’王明将手放到红瞳的PP下面。随即向上一托。就将红瞳给托了起来。 “会不会控制不好力道。” “如果你只有三岁的话。就有可能出现这种情况。”
　　放下红瞳孔。王明在她的唇上轻吻一下。 “我先进去了。等会叫你。”说完，王明转身向家中走去。
　　“明明，你终于回来了。”见到王明，王华立即冲上前将他紧紧的抱在怀里。虽然被美女抱的感觉很不错。不过，当这美丽的女人必须要你叫她妈妈的时候才能被她抱住，那感觉可就有点别扭了。 “不用担心啦。现在治安这么好。就算晚回来一会也不会有什么事的。”
　　推也不是，不推也不是的王明站在那里的说道。王华伸手抚摩着王明的脸狭。仔细的看着他的脸。看到他确实没受什么伤。王华这才终于将心给放下。随即，也开始注意起王明手腕上的手 。 “这是什么？”
　　“这是我在地摊上买的手 。本来不想买的。不过，卖的人看起来很可’ 。所以，我一心软就给买下来了。怎么？妈妈不喜欢么？”
　　王华急忙摇着头回道： “不，不。只要你喜欢就好。”说完，王华起身向明问道： “累坏了吧。我这去给你放洗澡水。” “谢谢您。我自己来就好了。”
　　“你刚才说什么？”听了明的话后，王华忽然激动的问道。 “我说谢谢您啊。怎么了？”明好奇的问道。没想到，听了明的话后，王华的眼泪竟然又流了出来。 “没什么，妈妈只是太高兴了。以前，无论我做什么，你总是王明翻了个白眼。 “以前我还小么。现在我已经长大了。”说完，不等王华说什么。明就冲到浴室里，放起水来。随即脱下衣服放到洗衣机里。想了想，要是等自己洗完。都没准什么时候了。于是， 明走回客厅让王华先去休， 。随即跑回到自己卧室先将红瞳叫进来。然后才回到浴室去洗澡。洗澡的时候，还不忘将清洁精灵们叫出来，看看她们的实力。由于这些清洁精灵们可以隐身。所以， 明可以放心的让她们给王华服务。当然，对于这些渴望力量的精灵来讲，她们是十分乐意为拥有强大生命的王明服务的。
　　“妈？我不是让你去休， 了么？你怎么还没去？”洗好早的王明刚走出浴室，就看到他的现任妈妈正坐在客厅等他。见明走出浴室。王华走上前抚摩着明的脸说道： “你知道吗。自从你出事后，妈妈是多么的自责。每当你离开我的视线。我就总感觉你会像上次一样，又要再次弃我而去。你爸爸已经走了，如果你在离开妈妈，那妈妈就真的什么都没有了。”
　　“放心吧。现在，就算死神来要我的命。我都会跟他商量商量的。没事啦， 明天早晨，后天早晨， 以后的每天早晨跟夜晚你都能够见到我。” “可我还是不放心。明，晚上妈妈跟你一起睡吧。”鼻血疯狂的喷了出来‘‘‘


　　第48章
　　'怎么办？我该怎么办？虽然我以前只见过她不到四次。不过，我们在一起的话，貌似也要被算做是**的样子。况且，卧室里还有红瞳在。哎‘‘‘'“还是算了吧。要是被朋友知道我这么大还跟妈妈一起睡的话，会被瞧不起的。安啦，我真的没事。”说完，王明怀着莫名落寞的心情以沉重的步伐，一步四回首的退回自己的卧室里。随即将门关上。 '可恶，可恶，可恶！ ！我要是拥有原来的身体该多好啊！ ！不过仔细想想，要是用原来的身体，她也不可能会这么关心我。更不可能会提出跟我一起睡的要求的。哎‘‘‘这么看来，还是现在的身体好啊。虽然这么说有些对不起那不知在哪的父第二天清晨。为了锻炼这弱到不行的身体。王明早早就离开温柔乡到外面去晨练了。虽然现在已经没办法在接受宋那相对正统的训练。不过，宋训练自己时的方式他可是一点不差的记了下来。只要能够找到开门比较早的训练管。他就可以’ 复先前的体能训练。不过，在这只前，他只能做一些慢跑或者蛙跳这种简单的体能运动。
　　“真想不到，你竟然这么绝情。”浴室中，红瞳一边帮明清洗身体，一边有些埋怨的说道。 “我绝情？我都已经让你奢侈的用牛奶洗澡了，你怎么还说我绝情？”
　　“难道不是么？回早上起来的时候，正常人都会多躺一会吧。可你呢？竟然醒过来就穿衣服跑去晨练了。”本来她还准备趁清晨阳气旺盛的时候多吸收一些生命能呢。
　　“我只不过是在区分享乐与工作的时间罢了。”明解释道。 “一点也不懂。” “意思就是说，我决定， 以后在晚上九点以后，就是享乐的时候。在清晨六点以后，就是开始一天工作的时候。”
　　“只要你肯用生命能兑换。我可以帮你找到更强的魔器来提升你的战斗力。” “这些东西虽然可以提高我的本事。不过，却无法提高我**与灵魂的力量。所以，我必须训练。即使**到以不在需要训练的时候，我也要继续训练我的灵魂。”洗完澡，王明回到客厅去吃早饭。而红瞳则去张罗房子的事情。
　　“妈？你又怎么了？”看到王华又在唉声叹气。王明忍不住的关心道。 “没什么。只不过，你被停学的时间已经满了。所以，从今天开始你又要到学校去上学。妈妈担心你会在学校发生什么事。” “安啦安啦。学校没想象中来的那么差啦。我早上怎么走的，晚上就怎么回来。”
　　说完，王明拿起书包就离开家门。不过，刚走出家门王明就想起一件超级重要的事情。 “红瞳！我不知道那丫菠菜高校在什么地方啊！ ！” “笨哦！打车去！” “对哦，可以打车‘‘‘”
　　“呼‘‘‘这就是菠菜高校啊。感觉‘‘‘真是超一般（超级一般）的学校。”进入校园，王明立刻发现走在路上的同学们都用各种难以理解的目光看向自己。有幸灾乐祸，有可’ ，有吝’ ，有‘‘‘总之，有多少人就有多少种不同含义的目光。
　　不过，对于这些王明到是一点都不在意。反正他在还用陈凯的身体时，就曾天天被人当成熊猫看。就是一直都没人知道喂自己竹子吃。
　　“ ‘‘‘这不是自杀的王明么。怎么，没死成又厚着脸皮来上学了？”一名将头发染成金色，脸长的很像人类祖先（猴子）的学生在两个同伴的簇拥下走到王明面前。
　　虽然不晓得对方叫什么名字。不过，听他的口气就知道他不是什么好鸟。估计王明会自杀有他少许功劳。
　　“碰”抬左拳很轻的打到对方那嚣张异常的脸上。青年那嚣张的笑容不见了。同时，他也带着不明所以的表情倒在地上。不等其它两人做何放映，王明一迈步又是两拳。青年的两位朋友也跟着他一同倒在地上。 “有鬼器果然就是不一样。即使没怎么用力，也能一拳就将对方给K晕。”说完，跨过地上的三具“尸体”，王明继续向为知的校园走“真想不到，你这杀人犯的儿子竟然还敢来上学。”上课时，王明后方的一个高个将身体向前倾，把嘴巴贴近王明的耳朵低声说道。
　　王明皱了皱眉头，随即恶心的回道： “麻烦你把嘴巴离我耳朵远一点。我喜欢的是镜子，可不是玻璃。” 面的高个子听后大怒的伸手掐住王明的脖子。 “你MD是不是不想活了？”
　　其它同学见王明被高个欺负，全都带着幸灾乐祸的表情欣赏着。至于老师么‘‘‘貌似又是一个怕学生的。
　　“喂！你到是说话啊！怎么？被我吓哑巴了？”
　　宋在训练的时候，有专门训练他对付别人掐脖子的方法。因此，凭后面高个的那点力气根本不会让王明有什么不好的感觉。悠闲的抬起左手，在高个的关节上轻轻的握了一下。
　　杀猪般的声音随即响彻正间教室。王明回头看向身后的高个微笑着说道： “放心好了。不过是让你的手腕脱臼而已。过几天就能正常使用了。如果，你下次在把你那双脏手放到我脖子上。我就把你的骨头掐碎，让你一辈子都抓不了东西。”
　　“你小子给我等着，我要让你连教室都出不去！”高个用虚弱且愤怒的声音吼叫道。随即，起身要走。本来，王明打算就这么放过他来的。毕竟他也只是个小 罗。这样的人打死一百个也没什么大不了的。不过，高个却相不识相的挑衅王明。或许， 以前见王明太好欺负。所以，在王明制服他的时候。他才依然赶如此嚣张吧。
　　王明冷笑着迅速起身。回手一把抓住对方的脑袋给按到桌子上。 “我下课以后能不能走出教室我是不知道啦。
　　不过，你下课的时候，恐怕是很难能*双脚走出去了。”说完，王明用左手一拽，将对方的身体横在自己与对方的桌子上。随即一肘击出，打在对方的膝盖上（从后面打的，从前面打可就犯法了｀“在赶乱吠，我就把你另一条腿一起打折！”说完，王明手一支，就把对方给扔到后面的地上。不在理睬。
　　看到王明如此凶狠，原本想要看戏的同学们立即将视线转移到黑板上。很怕王明的眼神会看到自己。在把自己也给打成残废（没残啦。把关节接上后，在住几天就可以出院）。
　　下课，王明并没有离开自己的坐位。虽然他不清楚刚才自己揍的人是谁。不过，有一点他到是可以肯定。那就是这个人肯定是某位老大的小弟。刚才他被自己修理的那么惨。估计他那些同伙很快就会来找自己报仇的。所以，他并没有到处乱跑。而是坐在那里等那些大老们到来。
　　“王明，你脑子是不是烧糊涂了？竟然谁都敢修理？”根本不用等。王明他们班就有好几人是跟刚才那人混一起的。 “怎么？想替他报仇？好啊，我给你机会。说吧。去哪解决。”
　　“还能去哪，当然是楼顶。反正你也已经自杀过一次。今天就算从楼顶跳下去，也只会被人认定为第二次自杀。” “好啊。去把你们的兄弟都给叫来吧。免得我一会还要依次去'拜访'。”
　　这几个学生并没有人离开。看来，在下课的时候， 已经有人出去找老大到楼顶去打埋伏了。想到这，王明冷淡的笑了笑。随即，在即将达到楼顶之前。忽然伸手抓住面前两人的脖子。转身将其中一人向后轮去。后面三人错不急防之下。被王明连同他左手抓的那人一起，打的从楼梯上滚了下去。
　　“你这是做什么？”听到身后的哀号声。被王明用右手抓住脖子的人颤抖的问道。 “做什么？既然你们老大已经在楼上等我了。我还留你们这些小 罗做什么？”说完，王明换手抓住对方的脖子，将他直接从楼上扔了下去。
　　由于下面有四个人在做肉垫。所以，后来被扔下去的人，反到没受太大的伤害。不过，领教王明实力的他，此时也只有装死的份。不理会倒在后面哼哼的四个人。王明将双手插进裤兜里， 洒的继续向楼顶走去。
　　“ ，来的人还真不少啊。”看着面前的四五十人。王明微笑的说道。 “李宾他们几个呢？”一名身高大概超过一米九的凶狠壮汗看向王明有些不屑的问道。
　　“他们五个啊？正在下面躺着呢。估计走运的话要不了多久就会有人将他们送去医务室。要是倒霉的话，估计今天一整天都只能在那里躺着了。”
　　壮汉没有理会王明所说的话。而是冲旁边几个人打了个眼色。立刻就有十来个人拿着棍棒向王明逼近。 '以前只能*自己的力量跟人打，所以一次最多也就摆平七，八个人。现在，我的左手佩上一件鬼器。不晓得一次能打倒多少人。'王明又不是没被人揍过。所以，他并不怕打输让人揍。估计，凭红瞳那堆杂七杂八的东西，即使伤在重，也要不到几天就能出院。
　　不过几分钟而已，王明就已经站在一堆“尸体”中央微笑着看向面前还站着的三十几号人。 '难怪鬼怪都那么厉害。我不过也就是多按一只鬼用的手 而已。竟然就只用几分钟就将十几号带着兵器的人给打的在也站不起来丫（是打晕，可不是打残）。虽然要我三十年的生命（普通人可用不起。王明的生命能是一般人的五倍。也就是说，一般人要买这只手 的话，需要付出一百五十年的生命，刚付完人就挂掉了。根本就没有使手 的机会）。不过，还不算太亏！'看着左手上的手 。王明略微有些兴奋的想着。


　　第49章
　　“喂，大块头，你是他们老大吧？还要让手下的小弟们上来挨揍么？”王明抬头瞪向前方的壮汉冷笑着问道。
　　壮汉看了看身旁已经被吓的傻掉的小弟们。大吼一声向王明冲了过去。当他的双手即将抓到王明衣服的时候。
　　王明忽然扭转身体。将手搭在庄汉的一只手上。将对方的手波向一旁。迈步向前，顺势将胳膊杠在壮汉的脖子上。
　　向前一带。将他放倒在地。随即将左手伸到壮汉身下。低吼一声。只*一只手，就将对方给举了起来！
　　四周的人这回是真被吓的傻掉了。就连壮汉自己也被吓的连大叫都给忘记了。他，还是头一次被人给举过头顶。更何况，举起他的人还只用一只左手而已！抓住壮汉的衣服。向下猛力一摔。剧烈的响声过后，壮汉就如同他的小弟一般倒在地上。不过，他却不是被打的，而是被吓的。被一个比自己不知强出多少的人给吓的。转头看向其他人。王明摸了摸自己的手腕。
　　“ 着！”看到王明的动作后，壮汉忽然大喊一声。 “怎么？以前欺负我这身体的时候。怎么不见你喊停啊？
　　现在知道怕啦？”王明踩着壮汉的脑袋笑道。
　　到不是王明变态兴喜欢玩**啦。只是，他觉得，对于这群以侮辱别人为乐，并且造成一个人压力过大而选择自杀的人。就应该以同样的方式在侮辱回去。让他们也尝尝尊严被践踏的滋味。让他们也尝尝被他们所欺负的人，在受到欺负时所要忍受的痛苦。
　　“我不是怕你，只是，我不希望我的兄弟们被你打成残废。”壮汉抬手抓住王明的脚腕低声说道。 “不错啊！
　　有当大哥的自觉。那好，就由你来承受你那群不成器的小第们所要遭受的痛苦吧。现在，你还有三十四个小弟站着。你就挨我三十四拳把。到时，如果你还能吐出一个字。我就放过你那群小弟们。怎么样？” “好！”壮汉想也不想道。
　　“MD！不就是残废么！老子跟你拼了！”就在王明准备动手的时候。壮汉的一名手下忽然向他冲了过去。不过，结果是一拳就被王明给K倒在地。 “你小弟帮你挨了一拳，还剩三十三拳。”说完，王明抬起踩在壮汉头上的脚。用左手将他给提了起来。本来他想用左手K这人的。不过，看他好象满有骨气的样子。所以，王明决定改用右“王明！”又有一名小弟站了出来。 “你想怎样？”王明不耐烦的看向他问道。 “想怎么样的人应该是你吧？！你不是想证明自己很强吗？你不是想要当上博才高校的老大吗！现在你都已经做到了，为什么还要侮辱别人！打一个失去反抗意识的人，你还算是男人吗？！”
　　“我为什么侮辱他？要不是他的小弟，也就是你们以前总在欺负我，结果把我搞的自杀未遂。我至于来侮辱他吗？”王明愤怒的大吼道。
　　“你脑子是不是进水了？我们既没抢过你钱，也没让你跑过腿。什么时候欺负你了？反到是你，停学过后刚一开学就找我们兄弟的麻烦。而且，还把一人的腿给打折了！你是不是心里变态啊？！”虽然旁边的人在拉着他。但是，他却依然把众人已经不敢说的话给喊了出来。
　　“你们没欺负过我？那我是为什么自杀的？”王明有些不相信的问道。 “你是不是得健忘症了？你是因为冷雪将你写给她的情书贴在学校的公告栏上。而且她还当着全校师生的面说你是杀人犯的儿子。说你有恋母情节，说你蛤螟想吃天鹅肉。说你也不撒尿照照自己的得行就妄想追求她。所以，一时想不开才自杀的。你被学校停学也是因为给冷雪写情书的关系。”
　　听了那名小弟的话后，王明震惊的一时有些说不出话来。随即，他急忙用通讯器联系红瞳。 “王明这小子到底是因为什么自杀的？！快告诉我。” “哦，好象是因为被女人拒绝了。” “晕！那他以前总跟老妈要钱，难道不是去交保护费么？” “不，是给一个叫冷雪的女人买东西。”
　　“晕了！买房子还剩多少钱？” “买两套房子花了六十万，买家具外加装修花了三十万。现在还剩一百一十万。” “取十万出来。取好我召唤你。”
　　关闭通讯器。王明放下壮汉。蹲下身微笑着问道： “你果然是条汉子。告诉我，你叫什么名字？”壮汉抬头看了看王明。 “我叫刘强。” “刘强是么？我记住了。”
　　随后，王明又问了周围人一些话。过能有五六分钟。红瞳就带着一个小箱子到了。王明将箱子放到刘强面前。
　　“看来，是我误会了。虽然我赢了你。不过，你以后依然是这里的老大。对这种虚名我并不敢兴趣。以后大家井水不泛河水。你们就把今天的事忘了吧。这里有十万块。是我送给兄弟们的医药费跟压惊费。让他们今天晚上就痛快一* 吧。 ’'说完，王明带着红瞳起身离去。而刘强跟他的一群小弟们。则被眼前的十万块给吓的话都不出话来了。十万块啊。他们这些中学生什么时候见过这么多钱？就算平均分，每人最少也能分到一千多块。
　　来到保健室，王明找到那名被自己把腿给打错环的高个。看到王明平安无事一点伤都没有。高个可以说是吓坏了。结巴的问道： “你‘‘‘你还想怎么样？”
　　王明不理会对方，走到他身前。抬起他受伤的那条腿。向上一顶。将对方错环的地方给接上。随即，又将他手腕给一并接上。 “好啦，你看看是不是可以自由使用了。”
　　高个有些不相信的伸了伸腿，抖了抖手。 “真的好了。”看到他已经没事。王明就回班级去了。至于红瞳，给完钱就去继续张罗搬家的事。
　　虽然没心情听课。不过，他现在可没专用手机去背那些通缉犯的名字。而且，周围的学生也不愿意跟他交谈。
　　所以，王明只好老实的爬在桌子上睡觉。将一天的时间都给耗费光。
　　晚自习历来跟他无缘，就算换个学校，换个身体他也不准备改变这一现状。四点半，刚一打下课铃王明就撤了。做为一家之主的他现在必须想办法去多赚一点钱。赌场他暂时是不打算去的。总去那种地方赚钱毕竟不稳妥。
　　早晚会让人把自己现在的身体也给做掉。所以，想赚钱就只有继续去做老本行 。
　　酒吧，D吧， 网吧，歌吧，台球厅，浴池，赌场。一路上。只要是服务业的小店他是一家接一家的进。当然，扫一眼就出来了。为的就是能找到几个通缉犯。赚它几万是几万。
　　“不是吧？我不是都死了么？怎么还这么太平。这也不太合理啦。”绕了一个多小时，全区的服务业几乎都被他跑 了。结果却连半个通缉犯都没看到。 “算了，先去解决一下生理需求吧（上厕所）。”随便找家公厕，上完刚一出来。王明无意中发现厕所门上贴着一张通缉单。
　　“犯人牛忙（流氓？），男，19岁，身高一米六至一米七。特征：金发（染的），手上刺有一只凤。目前在逃中。曾在一月前持刀连续抢劫出租车。造成两死四重伤。如有发现其行踪者请及时与警方取得联系。如对破案有用，我们将给予报案人现金五千元的奖励。如能将其抓获。我们将给予现金三万元的奖励。”王明仔细看了看上面的画像。 “我日！”
　　大喊一声，王明二话不说，直接拦下一辆车杀到先前曾到过的一家名叫光速的网吧门前。交完车费就冲进网吧里。不到一秒钟他就发现被通缉的那名叫牛忙的人。 “真是天上掉财啊。我还以为今天会白忙一天呢！”冷笑一声。王明二话不说的走到牛忙身后。
　　“玩的不错啊。一分钟就让人砍死七十次。”王明嘲笑的说道。牛忙回头看了眼王明。随即起身。 “小子，跟我出来。”王明无所谓的点点头。随即跟在对方身后从网吧的后门走了出去。
　　见左右没人，牛忙从腰中抽出一把砍刀。 “小子，身上有多少钱乖乖的交出来。要不然老子做了你。”王明笑“笑。一步上前抬手抓住对方握刀的那只手。用力一握，只听喀 一声。
　　牛忙的手腕就被王明给握折了。手上的刀也掉落在地上。 “你是谁！”牛忙用左手握住右手的小臂以减少疼痛。同时痛苦的问道。王明冷冷一笑的回道： “想知道我是谁？好，我告诉你。我就是夜鹰！”说完，王明抬右手在对方的脖子上重砍一下。牛忙就连哼都没哼的昏在地上。抗起牛忙的身体。王明再次打了一辆车到警局去。
　　“他就是你们一直在抓的通缉犯牛忙吧？”将牛忙扔到地上。王明微笑着向负责接待的警察说道。负责接待警察看了看牛忙的脸，随即走到外面去叫另一名警察进来辨认。
　　“不错，他就是我们一直在找的牛忙。能告诉我你是怎么抓到他的么？”警察貌似随意的问道。王明笑着摇丫摇头回道： “你们好象只要看到人就可以吧？”警察点点头。 “我只是好奇而已。”说完，他取出一把手 将牛忙的右手 在桌腿上。随后走到外面。没多久，另一名警察就拿着一个牛皮纸的小袋子跟在先前那名警察的后面走进接待室。
　　拿着牛皮纸袋子的警察低身看了眼地上的牛忙。点点头。随后将袋子递到王明手上。 “要锦旗么？” “我要那东西做什么？又不能卖钱。”说完，王明撕开袋子取出钱拨了一下（点钱）。
　　“能给我一份最新的通缉单么？”确定完钱数，王明起身向一旁的警察问道。 “当然可以。通缉单我们要多少就有多少。”说完，两名警察同时走了出去。过一会，只有一名警察走回来将最新的通缉单递给王明。王明拿过通缉单翻了翻。看来，今天就只看到这一名。道声谢，王明就离开警局向家走去。


　　第50章
　　“妈，什么事让你这么开心啊？”王明正研究怎么跟王华说新房子的事呢。结果，刚一进家门就看到王华坐在沙发上傻笑。 “难道要给我找新爸爸？”王明掐着下 思考着。
　　“你在说什么呐！”听到王明的话后，王华假装生气的说道。随后又笑了起来。 “在笑下去皱纹就出来啦。”
　　“明明啊。咱们要搬家啦！”
　　王明皱了皱眉头。 “你知道了？” “耶？！这么说你早就知道你爸爸给咱们母子留房子的事了？”王华貌似诧道。
　　“红瞳！你怎么跟我妈说的？”听完王华的话，王明急忙打通讯器找红瞳对口供。 “我装成保险公司的人。然后告诉她，说她前夫在生前有买过保险。不过，在她前夫死亡的时候却并没人去领那份保险金。所以，我们也一直不知道他的前夫已经死亡的消， 。后来，我们公司的人在无意中发现这个买保险的人已经死亡了。所以，才来找到她，给予她保险赔偿。不过， 由于我们公司是用保险金进行土地投资的。所以，对保险金额十分庞大的客户并不会给予现金赔偿。而是给予土地或房产的赔偿。那两间一百平米的房子。就是我们给她的赔偿。”
　　“不是吧！这么办烂的借口谁会相信啊？”首先，中国哪有会主动去找人给予保险赔偿的公司啊？都不要说主动给买保险金的人进行赔偿了。就算你去向保险公司索取，它们都会想尽一切办法不给支付。其次，就算会进行赔偿也只给现金啊。而且，过这么长时间，也早就超过索取保险赔偿的最后期限了。最后，因服刑而死亡的个体，不会给予赔偿。 “你母亲就相信了。因为她觉得自己没什么值得别人骗的。”
　　“明明？想什么呐？”看王明半天不说话。王华关心的问道。 “没想什么。其实，前几天那家保险公司的人就有来找过我。只是，我一直都不知道怎么跟你讲。所以，才一直都没告诉你。”正说着，大门忽然传来一阵敲门王明转身开门。 “晕‘‘‘刚才怎么没告诉我你就在我家门外？” “刚才没来得及说啊。不过，现在说不也一样“是红小姐啊。您来这里还有什么事吗？”见到红瞳，王华立即热情的想要将她让进屋内。 “是这样的王女士。您的房子我们已经布置好了。这是房契。如果可以的话，我希望你能立即签字。然后在今晚就搬过去。” “天就般过去？有什么急事么？我们都还没找搬家公司呢。” “我只是希望能够快点解决您的问题。然后好去开始下一个任务。至于家具么‘‘‘您就不用搬了。所有的家具我们公司都为您准备好了。而且，都是最先进，最高档的电器。至于您家的这些家具‘‘‘我觉得您可以当附赠品给租房子的人使用。”
　　王华木木的点点头。随即在房契转让书上签下字。 “好啦，车我都已经准备好了。请您跟我来吧。我这就送你们到新家去。”说完，红瞳带着王华跟王明向新家开去。
　　“这‘‘‘这不就是我上辈子（就是陈凯没死之前）住的那栋楼吗？”正惊讶呢。一旁就开来一辆说高级又不高级，说低级又不低级的车。随即，王明在熟悉不过的两个人，赵权跟艾 从车上走下。在彼此香了一口后，艾家走去。而赵权则回到车上，开车离开了。
　　“我就说么。买两套百多平米的房子怎么只用六十万。” “呵呵，谁让你先前买的那几套房子最便宜呢。不生我气吧？” “当然不了。你做的非常对。要买当然就买又便宜又好的。管它是哪里的房子呢。”王明与红瞳用通讯器开心的交谈道。
　　“哇！好大的房子哦。看起来不止一百平米呢！这灯不是水晶掉灯吗！还有这地毯‘‘‘怎么印这么怪的文字啊？” “那是印度产的高级地毯。”红瞳淡淡的解释道。听了红瞳的话后，王华立即不顾脸面的趴到地上滚动起来。 “好柔软啊。我还是第一次躺到这么柔软的地毯上呢！”
　　“当然柔软了。这条地毯一平米就要一千块。” “天啊！竟然这么贵！”王华惊讶的大喊道。 “呵呵，要是到商店去买的话确实是一平一千。不过，这条地毯是买房子的时候被赠送的。水晶掉灯（一盏就要五千块）还有瓷砖什么的也都是赠送的。其实，两套房子合起来才只用了九十万而已。这还包括新添置的那些高级家具。比如，那座有一千年历史的木制化装台。还有这几个乾隆年的花瓶。和那个法国王后曾使用过的衣柜。当然，所有物品中最贵的就是这副画了。这可是欧 卜
　　最著名的画家，郎多 #8226；克罗的成熟作之一啊。”
　　“红小姐是在说笑吧‘‘‘如果这些物品都是真的。那只这一副画恐怕就不止九十万吧？！”王华颤抖的向红瞳问道。 “很抱歉，这些都是真品。而且，这幅画的实际价格是一百三十万（欧元）。所以，我才特殊说明。免得您像这些物品的原主人那样。将它们当成普通的工艺品以极低的价格卖给别人。”红瞳微笑着说道。在看王华， 已经被吓的躺在地上连动都不敢动了。很怕一不小心就碰坏哪个价值十几万的物品。
　　“红小姐‘‘‘”许久之后，王华终于找回自我。从地毯上站了起来。 “怎么了？王女士。” “我实在不明白，这么昂贵的物品您为什么不拿去自己用。而要平白无故的送给我呢？”
　　“当然不会平白无故的送给你。”红瞳笑着回道。 “可是‘‘‘可是我这里实在没有什么有价值的东西。”王华颤抖的回道。 “我不需要什么东西。只要，你肯让我跟你们住在一起就可以了。”
　　“这么简单？”王华有些不相信的问道。要是男人的话，或许她会反对。不过，一个女人的话，她就没什么好值得反对的。红瞳点点头。 “是啊。就这么简单。你同意吗？”王华立即点头如倒蒜。 “请您随便住。想住到什么时候，就住到什么时候！啊！你们都还没吃东西吧？我这就去买菜做晚饭！” “不用去买菜啦。冰箱里什么都。’'红瞳急道。
　　“你真厉害啊！而且还不是一般的聪明。”在王华到厨房去做饭的时候。王明搂住红瞳在她耳边低声笑道。
　　“现在看出我有用了吧。”
　　“这些东西你都是在哪找的啊？” “从网上。看到那些拍卖价低廉但实际价格却很高的古 。我就找到卖家把它买下来。这就是时间太紧。要不然，我还能买到更多的好东西呢。”
　　“以前你怎么不用这种办法去赚钱啊？”王明好奇的问道。 “不是我不想。而是魔鬼是禁止用这种手段赚钱的。当然，给自己的主人买就不算了。不过，也只可以买，而不可以卖。你也不可以卖。如果卖的话，就会遇到麻烦。但你的孙子可以拿它去卖。”
　　“我是警察，又不是古 商。卖古 赚钱可不是我的本职。” “怎么，还想继续做你的夜警啊？”王明点点头。 “不过，现在遇到一点麻烦。” “什么麻烦？”
　　“我需要上夜警的网站。但，我怕一上网就被人发现我的住址。所以，一直都没办法上夜警的网站。所以，现在我只能*从警察那里获取通缉单，然后到大街上乱逛来抓在逃犯。”
　　“这个简单。”说完，红瞳取出一台手提电脑。 “这不是手提电脑么？”王明接到手中打开电脑好奇的问道。
　　“是啊，价值五年生命的智能电脑一一-无敌红客。这东西有自己的意识。可以抵御各种病毒，木马等物质。不仅如此，用这东西你想侵入哪里的程序都没问题。而且，其它电脑根本无法侵入到你的电脑上来。它还可以自动制作高级病毒，木马等破坏软件。同时，还可以探测其它软件的漏洞等。”
　　“可我看它跟普通的电脑并没什么区别啊？”摆弄半天后，王明好奇的恩道。 “这就是最主要的地方了。如果你按照平常的方式使用。它跟一般的手提电脑是完全没有区别的。” “好，我买了。”红瞳取出一颗红药丸。 “吃了它。”王明想也没想的就把药丸给吃了下去。同时还在红瞳的手指上舔了几下。
　　“我的主人您好。我是电脑红客一一-明明号。”当王明将红色药丸吃下后没多久。一个奇异的声音就在他的大脑中响起。同时，一个透明的电脑图象也在他眼前亮起。 “你可以直接用思想来要求它做任何事。当然，前提是这件事是它能够做到的。” “这么说，即使我不看电脑，也可以做电脑能够做到的事情 ？”
　　红瞳点点头。 “无论这个主电脑在什么地方。你都可以控制它。当然，为了安全期间，我会将它放到我的异空间里。以后，你只需要用思想喊一声电脑，它就会自动利用您的视觉神经形成屏幕。利用你的听觉神经形成音乐。” “呵呵，这真是一个好东西啊。我真是太爱你了。我的宝贝。”说完，王明转头深吻起红瞳的双唇。
　　“对了‘‘‘”吻闭，红瞳取出几十张光盘。 “这些里有游戏光盘也有软件光盘。你需要哪个挑出来。我帮你装到电脑上。还有，虽然这台电脑是智能电脑。不过，他的内存什么的却都并不是无限制的。它的硬盘容量为四十万G（目前普通家用电脑容量为四千G）， 内存为四百G，计算速度为两千四百GHz， 网速为一千M。如果电脑升级，我提醒你的。到时，你可以选择是否更换硬件。”
　　接过光盘。 “这些东西都是怎么卖的？”红瞳楞楞的看着王明。 “怎么啦？”王明摸了摸自己的脸问道。红瞳摇了摇头回道： “以后这些小东西你想用就可以随便用。不用在特意花费生命能来买了。”


　　第51章
　　王明伸手摸了摸红瞳的额头。 “你是不是发烧了？”红瞳在王明的手上轻轻的拍了下。 “在说什么啊。只是你从我这里买了很多很有价值的物品。所以，这些小玩意即使白送你也没关系。”
　　“更何况‘‘‘” “更何况什么？” “没什么。总之， 以后什么都向我买就对了。”王明伸手在红瞳的鼻子上刮了刮。随即从几十盘软件中挑出一些他认为有用的软件。要红瞳帮忙下到电脑里。虽然软件占用的空间都很大（一般都要三， 四十G）。但是， 由于电脑本身的计算速度非常快。所以，当王华的晚饭刚做好的时候，软件就已经全部都安装完毕了。
　　吃完饭，洗好澡又与红瞳激战一小时之后。王明躺在床上用最舒服的姿势开起电脑。登陆夜警的专用网站。
　　时输入自己的帐户跟密码。 “查无此号？”
　　“怎么了？”红瞳伸手环住王明的腰，将头埋到他的怀中问道。 “我用夜鹰的号登陆。结果却提示查无此号。”王明解释道。 “哦，可能是因为你人已经死了。所以就将你的帐号给删除掉了。” “能想办法’ 复先前的帐号吗？” “小事一庄，你只要入侵夜警的主机，然后’ 复自己的帐号就可以。同时在将需要更改的资料修改一下就王明将红瞳搂的见更紧一些。随即就开始用明明号搜索起暗警的主机地址。不过十分钟，王明就已经侵入到夜警的主机里。在’ 复先前帐户的同时，还将上面的银行帐户改成红瞳的。
　　随后， 以夜鹰的身份重新登陆夜警网站。先是下载最新的通缉名单。调查最近可能会进入H市的通缉者名单。
　　随后就是把今天抓到的犯人名字报上去。以提升经验。最后在 览一下比较重要的帖子。看看有没有需要注意的地方。看完关机，转身将自己的嘴唇覆盖在红瞳的双唇上。 “很困么？”王明微笑着问道。红瞳摇了摇头。 “那就好‘‘‘”说完，王明再次吻起来。
　　第二天，王明很早就起床去上学了。先前自己有暗警照着去不去上学都无所谓。不过，现在可不一样。先前的王明已经旷过很多天课了。要是在多迟到几次。等到明年的时候，他铁定得管现在的同班同学叫学长。
　　菠菜高校跟王明的家不在一个区（要不然他也不会听都没听过了）。所以，王明必须起很早去上学。其实，他可以晚点起来坐车去的。不过，他看现在的身体实在是太虚了。所以，就决定上学跟放学都*慢跑（而且是背书包跑），不坐车。以此来锻炼身体。顺便还可以在路上拣几个通缉犯。当然啦，拣通缉犯是要*运气的。
　　“明，你不去抓犯人赚钱，闷在家里看书做什么啊？”放学回家后。红瞳见王明不去工作却在家里浪费时间看书学习。于是很不高兴的向他问道。
　　“快中考了。你总不想我又一次联盟垫低吧（全学年倒第一）”王明头也没抬的回道。 “晕了！考试的时候有不会的题你可以问我啊。我们不是有通讯器么。要是我也不会，还可以用电脑查啊。它的速度可比一般的电脑快多了。而且绝对准确。”
　　王明抬头看了眼红瞳。 “当然，要是你希望用自己的能力来考试的话，我也没话说啦。”红瞳有些怕怕的回道。 “你在说什么啊？只要能考好就行。我又没指望去*毕业证来找工作。”
　　说完，王明如释重负一般，长吐一口气。随即拉起红瞳的手。 “走！工作赚钱去！”计划是很好啦。不过，王明才刚走出卧室，就被王华给叫住了。
　　“明明，你这是要做什么去啊？”王华抱着一堆包装精美的小玩意向他问道。 “妈，这句话应该是我问你的吧？你准备这么多小礼品打算做什么啊？” “当然是用来拜访邻居的。平时多送些礼品。关键的时候才能找到人帮忙啊。” “说的也事。那您就去忙吧。我不打扰了。” “在说什么啊？送礼物当然是你跟我一起去了。要不然这么多东西我也拿不动哦。”
　　王明无奈的看了眼红瞳，用通讯器向她说道： “看来要等明天才能正式开始工作了。我房间里有三万块的零钱。你去帮我买几件好点的运动器。”红瞳点点头，走回王明的卧室。
　　“走吧，我们一起送礼物去。”说完，王明微笑着帮王华将小礼品都捧在手里。哎‘‘‘这楼里的居民他都认识十几年了。想不到，今天却要像不认识他们一般，一个个在重新认识一次。
　　用了一个多小时的时间，王明才跟王华一起拜访完所有的邻居们。在拜访的同时，他顺便观察一下自己死亡后邻居们的生活情况如何。结果，发现大部分的邻居们并没什么特别明显的变化。以前什么样，现在还是什么样。至于艾 一家，则变的比以前更狂傲了。见到自己跟目前的母亲时，竟然用鼻孔说话。不过，估计造成他们有如此态度的原因肯定不是自己的死。而是赵权，就在王明不知道的时候，赵权父母的权利变的更大了。结果，艾 的父母总表现的比所有人都高一头的样子。好象他女儿不是在跟赵权谈恋爱，而是已经结完婚一样。
　　至于马，除了学习之外，什么都不做。天天都是大门不出，二门不进。好象已经彻底放弃大部分高中女生都有的，在高中时找个男朋友的愿望。不过，貌似也不是因为陈凯的死。而是因为她后来喜欢上的人都不把她放在眼里。不要说交往了，连普通的朋友都做不上。
　　至于小云跟小雨么。依然在疯狂的追寻TIF的脚步。家里已经摆满TIF的图象及她们代言的物品。不管是有用，还是没用的。看她们的生活好象都不错，王明也就放下心了。其实，他很喜欢这些女孩。即使自己被她们害死。他也没觉得她们有多讨厌。或许，是因为他并没有真的死掉吧。
　　现在，他只惦记小枫跟郝洁。不知道这两个人现在过的怎么样。估计小枫应该是过的一天比一天好吧。至于郝洁么。估计可能会差一些。毕竟，她并不是一个特别喜欢安静的人。
　　“明明，不好好吃饭，在那里想什么呢？” “没想什么。只是忽然想起一些从前的伙伴而已。现在我搬家了。
　　估计，她们很快就会忘记我吧。” “嘿嘿，你要是这么想可就错了。要是两人的感情真不错，那即使过多久也不会忘记，要是感情不过就是*嘴吧说说而已，即使昨天还见过面。今天也会忘记对方的名字跟相貌。” “说的也是“哎‘‘‘都过三天了。结果我却连半个通缉犯都没能抓到。”王明一边用训练器训练自己的身体。一边有些落寞的向红瞳到。 “满一百次 。下个动作。”看王明改变姿势。红瞳这才说道： “才三天而已。有什么好急“你不晓得，我以前抓犯人的速度可是超级快的。不过，现在肯定不可能像以前那么快啦。” “为什么啊？”
　　“以前的我并不是单纯的捕捉已经被发现的通缉犯，而是以收集那些已经被判定犯罪，但是却一直找不到证据的人的犯罪证据为主。同时，还要去法院做证。不过，现在我却不能在这么做了。如果我去法院做证，一次就能让对发现我就是夜鹰。所以，现在的我只能去抓那些不晓得躲到哪里的通缉犯。并*他们赚点零钱花。”
　　“哦，原来如此。那你为什么还只抓E，F，D级的通缉犯啊？要是连D级以上的通缉犯也一起抓的话？不就能多出很多人可以抓了么。”
　　“我也想啊。不过，D级以上的犯人，可不是我这种能力的小夜警可以抓的住的。要不然，他也不会是D级以上的通缉犯了。记得我最早的时候，抓到的那名杀死七个人的变态。也不过就是个E级的通缉犯而已。估计D级以上的犯人，恐怕不是政治犯，就是疯狂杀手吧。”
　　“满一百啦。换下一个动作。你可以先找一个级别比较低的人试试啊。抓的住就抓。抓不住就跑 。” “我去哪找啊。” “我前白天的时候，就看到一名D级的通缉犯。就先拿他做实验吧。”王明起身，看向红瞳问道： “你能知道它现在在什么地方么？”
　　红瞳点点头。 “知道。怎么，想去试试？” “恩， 明天就要开始中考了。全当考前放松吧（其实是零钱都被花光了，怕考完试会没钱给王华跟红瞳买东西）。”
　　红瞳取出一只镶有蓝宝石的耳钉。 “去是可以。不过，你必须买下这枚耳钉。并且，将它戴在耳朵上。” “好啊。这东西要多少生命能啊？” “不多，就十年而已。” “这还叫不多！”
　　“你说的人就是他么？”王明看了眼前方好象年纪不是很大的金发少年，转头看向红瞳问道。红瞳点点头。
　　“他是一个惯性强奸犯，到目前为止已经强奸过九十七名女性。” “看起来应该是比较容易对付的。”听了王明话，红瞳什么也没说。只是微微的笑了笑而已。
　　“怎么？你也是来抓我的？”看王明不理会自己。少年显得有些气愤。 “不错，我就是来抓你的。不过，因为你并没杀过人。所以，我也不会下狠手。”少年笑了笑。随即看向王明身旁的红瞳。 “等我把你的男朋友打倒。就去好好的爱护你。”话音刚落，少年冲向王明一拳打向他的右肋。王明急忙用左手去挡。同时用右手攻击对方的少年笑了笑。一张右手，一道蓝光爆开将王明笼罩其中。 “怎么可能？你怎么会没事？”蓝光迅速逝去。而王明却什么事也没有。少年不禁惊讶的喊了起来。


　　第52章
　　见有机可称，王明哪可能说那么多废话。将拳化掌抓住对方的脸向后一拉。随即用左手砍在对方的脖子上。金发少年就这样老老实实的倒在地上昏迷不醒。
　　“谢谢你。”王明向一旁的红瞳说道。 “谢我？我有什么值得你谢的？” “要不是你让我带上这只耳钉。我绝不是他的对手。” “那是你自己用生命能买的哦。又不是我白送的。” “在怎么说，我也要谢谢你。对了，这耳钉到底是做什么用的？”
　　“这是避雷针。可以吸收侵入你身体的雷电。这个人之所以会成为D级的通缉犯。也并不是因为他有犯过什么天大的案子。而是，因为他拥有特意功能。一般的警察如果贸然抓捕他，就会被他用雷电电昏。” “特意功能？”
　　“恩，有些人能够像我们这样运用自身的生命能释放不同的魔法。这些人，统称叫特意功能者。” “这么说，D级或以上的大部分都是特意功能者了？”
　　“恩，除了像黑们凤那种超级黑道的首领或政治要犯外。其余的罪犯几乎都是由超能力者组成的。拥有超能力的人，如果没有极高的自制力。或者极其安详美满的生活。就会产生暴力倾向。喜欢用自身的超能力去做案。就像他，因为他小时候身体会释放电流。所以，大家都说他是妖怪而疏远他。就连他喜欢的女生也是如此。后来，他一生气，就将那个女生强暴了。随后，开始四处游荡，*抢劫为生，并且还连续做案。” “如果他做警察的话，绝对是个抓小偷的天才。真是可’ 了。天下的女人这么多。又何必那么固执呢。” “要是所有人都像你这样，那天下不就太平了么？不过，到时候你恐怕就要被饿死了。”
　　王明笑了笑。将金发少年给抗在肩膀上。 “他会不会越狱？” “不可能的。有专门关押超能力犯罪者的地方。” “如果我有超能力的话，我绝不会像他这样浪费自己的青春。看来，我也可以向D以上的通缉者下手啦。嘿嘿‘‘‘都要感谢你啊。”
　　“别高兴的太早，他只是一个低级的超能力者而已。要不然也不会这么容易被你抓住。而且，D级以上的罪犯也并不是只有超能力者而已。还有一些更厉害的合成人和类似我这样的魔鬼。如果，你想成为一名高级夜警的话，早晚会遇到这样的人。” “别说我没出， 哦。我只要抓些这样的小人物就好。那些大人物自有更厉害的夜警去解决。”将罪犯送到警局，王明一次就赚到三十多万。 “不愧是D级的，一个人就值三十多万。看来以后得多抓几个才“你想要什么？等我考完试就买给你。”回家吃完饭又洗了个澡后。王明躺在床上拥抱着红瞳问道。 “让我想想哦。有了‘‘‘找家牛奶公司。让他们每天送一顿牛奶来。”王明看了看红瞳的肚子。 “买那么多牛奶你喝的下么？” “不是用来喝的。是用来洗澡的。怎么？嫌贵？”
　　王明摇了摇头。 “只要你喜欢就好。要买咱们就买两顿吧。另一顿给妈妈用。”说完，王明打开电脑搜索附近的小型牛奶场。没多久就让他找到一家。 “找到没？多少钱？” “刚好，得到的奖金够买半年份的。” “一周一的买。要不然他们会送陈奶的。” “YesSir。”
　　一 温存过后，第二天开始中考。就如同先前想好的。有题不会就问红瞳，两人都不会就用电脑查。
　　“怎么？没考好？不应该啊。我告诉你的应该都是正确的答案。而且，这个身体先前的考试是全学年倒数第一。所以，就算你自己答也绝对比上次考的好。”
　　“我不是为了考试的事伤脑筋。” “那是为了什么？” “考试结束后，会有三天假期。我想带你们出去玩。”
　　“哈‘‘‘就三天的休， 日而已。去美国的话一个往返就几乎把时间给过完了。哪还有时间去玩啊？” “谁说要去美国啦？我只是要带你们去游乐园之类的地方玩玩而已。”
　　“银行不是还有一百万的存款么？” “你不说我到忘了。 “楼下的那套房子有人买么？” “还没人买。一般人找不到买房子的方法。有本事的人也不会去为那一套房子费脑筋。” “买下来大概要多少钱？” “有四十万足够了。” “把它买下来。然后在跟旁边的邻居商量一下。给他点好处，让他搬到别的地方去。” “要是这样的话‘‘-那就真没钱了。对啦。昨天赚的三十万奖金。” “那是用来买牛奶的。” “你怎么这么死脑筋啊？先挪十万出来。
　　等下次赚钱的时候在添进去不就可以了么？”
　　王明摇摇头， “那咱们在去赌场赚点钱？” “虽然你总变装，他们认不出来你。但是，我却没办法变装。所以，他们已经知道我跟你是一伙的。要是咱们在去。肯定会被他们派人砍死。” “不‘‘‘我不是说去附近的赌场。
　　而是去美国的赌城一一-拉斯维加斯。”
　　“明天还有考试呢。”王明的话才刚说完而已。他的嘴巴就已经张的大到能够吞下一个西瓜的地步！因为，现在的他们， 已经站在拉斯维加斯的一家超大的赌场前。 “天啊！你是怎么做到的？” “用传诵土壤。只要将这些土洒到头上。就可以被传诵到采集这些土壤的地方。”
　　“真希奇‘‘‘竟然没向我要生命能。这东西应该很值生命能吧？” “呵呵，我不是说了么？你总向我购买昂贵的物品。所以，这种小东西就不向你要生命能了。”
　　“哎‘‘‘不过，你传诵前也得先跟我说一声啊。我的千王大全都已经过期了。现在进去也没办法赚到钱。”
　　“这里可是世界赌手的中心。可以说各种赌博高手到处都是。你不会以为那本千王大全就只有你租过吧？这种地方到处都是租过千王大全或者其它赌博用品的高手。如果你出千，只要一眼就能被他们看出来。要不然，他们早就破产了。所以，即使那东西不过期，你也没办法用。”
　　“那来这不是更没用了么？” “谁说的？可以消磨时间啊。同时，也可以让你享受赌博的真正乐趣。” “啥乐趣？赌博根本就是陪钱给他们么！”说是这么说，不过，王明还是挽着红瞳的胳膊一同走入赌场之中。 “真不愧是世界赌博中心啊。大清早就这么多人。难道他们都不需要休， 么？红瞳，去把咱们带来的 B换成美金，然后在换成一百个一百美圆的筹码给我。”十分钟后，红瞳拿着筹码回到王明身边。 “换好了。咱们玩什么？” “反正是送钱给他们。干脆就从头到尾全玩一 吧。”
　　当然，这只是说说而已。那些王明连见都没见过的玩法他是不可能去碰的。他主要玩的。都是一些赌点数，运气跟智慧的东西。其中，最先玩就是赌点数的轮盘。这是一种在钱很少的时候可以玩的“搏傻”赌博游戏。因为陪率很高。所以，在钱少的时候，对方可以陪一些钱给你。要是压的钱太多，对方可就不会在陪钱给你了。很多人在钱被赌光时，就会选择轮盘来结束自己的赌博生涯与生命。所以，轮盘还有一个亡命陀螺的称号。为什么说是用轮盘来结束生命呢？很简单啊。你见过有正常人*赌博发财的么？所以，想*轮盘把钱翻回来那不叫搏杀，而叫搏挑选一处玩家最多的轮盘区。王明先看两局。随后开始压筹码。一次压一个。压五次后，翻倍压两个。平均每过一小时，轮二十次，他压的那个点数至少都会被轮到一次。虽然几率很低。但是，只要中一次，他就能赚回先前所压下的所有筹码。同时，还能在多赚回一百多的筹码。
　　玩了五个多小时。王明就将手中一万美元的筹码变成五万美元的筹码。 “想不到哦。不用千王大全你竟然也能赚到这么多钱！”看着手中的筹码，红瞳开心的说道。
　　“呵呵，因为这里是大赌城啊。而且，咱们周围的人又多。咱们压的筹码又不大。所以，这些钱他们并不放在眼里。要是在咱们那里的小赌场。这些筹码恐怕早就被庄家给赢光了。说到这，又要麻烦你去换筹码了。” “这有什么麻烦的？要换成什么样的？” “换成五十个一千美元的筹码。” “这就去！”
　　五分钟后，红瞳再次回到王明身边。 “换好了，这次要玩什么？” “去楼上赌红黑。”说完，王明就拉着红瞳向楼上走去。这家赌场主要分四个区域。一楼至三楼是第一个区域。同时也是穷人们赌钱的地方。那里的筹码通常都是一美元或十美元的。人最多，环境也最为杂乱。到处都是人们那兴奋的尖叫声与痛苦的咒骂声。
　　四楼与五楼是第二个区域。这里的筹码通常都是一百美元（四楼）到一千美元（五楼）的。玩家通常也都是些小有成就的人。这里的人相对较少。环境也比一楼到三楼好一些。他们赌博也都是为了娱乐，而不像一楼到三楼的那些人，做梦*赌博变成富翁。
　　六楼是第三个区域。那里的筹码通常都是一万美元到十万美元的。那里的人通常都是一些沉迷于赌博的小老板或低职位的政治家。也是被赌场称为大头的一群人。赌场赚的钱很大一部分都是他们捐献的。
　　七楼是第四个区域。那里的筹码都是用黄金或白银制成（有的甚至还镶有钻石）。用一百万美元以上的筹码来赌的人。通常都聚在那个地方。他们是做什么的没人知道。也没人想知道。反正知道他们有钱能赌就好。通常， 自杀的人都是从这里走出去的。而且，还听说其中有60%都是黄种人。这些黄种人在赌输的时候，还都特喜欢用汉语骂人。为什么会这样，你不知道的话，我也不知道。


　　第53章
　　“哇！又赚到了！”红瞳用通讯器兴奋的向王明叫喊道。虽然她不是没见过这么多的钱。但是，*运气赚到这么多钱的时候。她却从来没有过。所以， 自然会觉得十分兴奋。为什么要用通讯器喊呢？是为了不让负责轮盘的家注意到自己。要是被对方注意到的话， 自己就死定了。当然，他可没有出老千哦。完全是*计算与运气来赌的。
　　通常情况下，每次都能赚到一个一千块的筹码（方法请允许我保密）。为了不吸引人。赚到的筹码王明并没有四处乱放。而是让红瞳把他们给扔到异空间去了。到换钱的时候在取回来就好。
　　四小时过后，王明的资金就从五万涨到二十万。继续赌？当然不会，见好就收才是真正聪明的赌徒。 “咱们 卜边现在已经是早上六点了。今天到这里就可以了。咱们回去吧。”王明伸了个懒腰后， 向红瞳建议道。
　　”恩。我这就去把它换成 B。”说完，红瞳就去换筹码了。王明则无事可做的四处看起来。
　　”？钱云？”在王明走到一台老虎机前时。无意中发现老虎机旁边竟然倒着一个人。而且，这个人还是国家D级通缉犯。不过，却不是因为对方会超能力。而是因为对方是个携款外逃的政治犯。钱云抬起头，用木然的眼神看了眼王明。随后带着哭声的说道： “没了‘‘‘一切都没了‘‘‘” “放心吧。你不会被饿死的。虽然你很坏。
　　祖国仍会给你住的地方，还会给你吃的东西。” “别开玩笑了，我现在是个通缉犯。国家怎么可能会给通缉犯住的天`？’’“明，这家伙是画谁啊？”换好钱的红瞳走回来，看了眼钱云，随即向王明问道。 “他在去年的时候， 曾是我们H市的副市长。不过，他以后将会在监狱里度过余生的。” “你要抓我去监狱？”钱云激动的瞪向王明大喊道。
　　“要不然，你以为哪里还会收留你？”说完，不等对方发话。王明一个手刀将对方劈晕。随后，架起钱云，带着红瞳一起走入一间封闭的厕所。关上门，用传诵土回到中国后。两人就马不停蹄的将钱云送入警局。当然，因为王明要用夜鹰的身份去领取经验。所以，他没有在警局露面。而是让红瞳将钱云送到警局，顺便把奖金领出来。解决完钱云的事。红瞳打车去银行存钱。而王明则去上学考试。
　　“这次，咱们一共赚了一百五十万。钱云的奖金是二十五万。也就是说，咱们现在一共赚了一百七十五万。你准备将这些钱怎么办？” “留四十五万在你那里做平时花费用的。一百万存银行里。剩下的钱就加入购奶资金。”
　　“是。我这就去办。”送走红瞳，王明略微装扮一下。也跟着离开家。到黑头的据点去找他。
　　“是王先生啊！”见到王明。黑头立即摆出一副谦卑的表情接待他。毕竟王明头一天说老周会出事。到第二天的时候，老周就莫名其妙的死于心脏病。黑头怎么可能不怕他？ “黑头，最近的日子过的如何啊？”王明微笑着道。 “还好，还好。就是少了几笔生意。”黑头有些埋怨的说道。
　　“呵呵，没关系啦。我这次就是给你送工作来了。”王明将后背窝进沙发说道。 “工作？什么工作？” “老生前欠我一百多万 B。我要你去把钱给我要回来！”
　　“王先生，只要您有字据，我们立即就可以去帮你要。只不过。我们会从中收取两成佣金。”黑头小声回道。
　　“成交！”说完，王明取出一张字据。递到黑头手中。 “老周向王明借一百万。利， 为每日一成。从X月X号开始算起。”下面是是王明跟老周的签名。当然，老周的签名是红瞳伪造的。
　　“我让你接这任务不过是让你报复老周而已。钱对我来讲根本就不算什么。所以，要到多少都算你们的。不用给我。” “这‘‘‘这恐怕不太好吧。” “没什么不好 。花一百万在道上多交个朋友可一点都不算贵。” “那我就代替所有兄弟谢谢王先生您了。以后有我们帮的上忙的。您尽管开口了。还有‘‘‘这老周在上面有个人。虽然他了。不过，上面的人还会照顾老周的小弟们。要不然，其它帮会的人就该不让他们罩了。”
　　“这我知道。你尽管放心的找人去要钱。要是有人敢拦，你就给我来电话！”说完，王明将自己刚买的手机的手机号写下来交到黑头手上。当然，给黑头的是他工作用的手机号（用 B买的），生活用的是另一款更高档的手机（用生命换的）。毕竟现在流行两个号么‘‘‘“妈，你怎么又是一脸愁容的？”刚从黑头那里回到家。王明就看到不晓得一天都在忙活啥的王华正一脸黑黑的坐在家里的沙发上。开着电视却根本没注意电视在演什么。
　　“什么事也没有。”见到王明回来。王华立即强颜欢笑的回道。 “饿了吧。我去给你弄晚饭。”说完，王华身向厨房走去。 “妈，你最近都没事做吧？”王明跟到厨房问道。
　　王华听后脸色变的更不好看了。 “放心吧。钱的事不用担心。妈妈很快就能找到工作的‘‘‘” '原来是因为一直都没找到工作啊‘‘‘我说她怎么一直都在叹气呢。' “你误会了。今天中考结束后，我们会连休三天。要是你白天没什么事的话，我想带你跟红瞳出去玩。”
　　“可‘‘‘可咱们的生活费已经快用光了。妈妈又一直都没找到工作。” “放心好啦。红瞳说她出钱。我们很久没有一起出去玩了吧？这几天就当放假好了。放放松，好好的陪我们玩玩吧。” “这不太好吧。会不会给她造成什么麻烦？” “不会！”王明斩钉截铁的回道。
　　不一会红瞳也回来了。王明让红瞳想办法说服王华同意跟他们出去玩。在王明跟红瞳轮回的软磨硬泡之下。
　　华终于答应了。不过，王明看的出，要是让她就这么去玩的话，花在多钱她也不会感到开心的。
　　“同同（王明给红瞳起的新名字），有没有办法给王华找一个工资高又不累的工作？”在私下的时候，王明是不会叫王华妈妈的。 “有啊。不过，我估计说出来你会反对。” “果然还是同同最厉害。什么办法啊？” “让她 &amp;集团做售货员。集团是走销售额的。售货员可以得到授出物品价值的1%做奖金。当月奖金超过一千的时候，还可以获得统筹与养老保险等其它资金奖励。当奖金超过两千的时候，还可以额外获得30%的奖金。当奖金超过五千的时候，可以获得双倍奖金。总之，就是卖出的东西越多，越值钱。她们能够获得的奖金也就越多。不过，你会让她到集团去工作么？”
　　“为什么不会？” “集团的少爷可是害死你的主要凶手。” “这跟王华去那里工作有什么关系啊？何况，集团又不是他们家的。不过‘‘‘她胆子那么小，人又老实，我怕她抢不过别人。” “不用抢客人。只要她在那里打发时间就可以。毕竟，我们将来可能会经常到集团去够买首饰。与其让别人从咱们手中赚钱。不如就让华:去 。’'“说的也是。而且，她以前也是做集团的授货员D。说不定即使咱们不去买，她也能卖出很多物品呢。可是，你有办法能让她进去吗？”
　　“集团采用的是末尾淘汰制。这也是王华为什么会因为几天没上班就被开除的原因。因为她们每个月都会淘汰一批人。所以，每个月都要在招收一批新人加入。王华有多年的受货经验。应该能够获得实习一天的机会。我们在她实习期间只要去买一个价值十万元的物品。她就可以成为正式职工了（其实，只要买值一万的物品就可以）。不过，她必须去珠宝柜台。到其它柜台的话，咱们就没办法帮她了。”
　　第二天清早，红瞳就将她的想法告诉王华。不过，她是用另外一种委婉的方式说服王华的。就这样，三人都带着愉快的心情（起码看起来是这样的）。向第一站的游乐园行去。
　　游乐园，动物园， 电影院，美容院，保灵球场，娱乐基地，大型商场，豪华浴池，高级餐厅，王华从来都未曾踏入过的高级场所王明跟红瞳几乎都带她走了一 。短短三天的时间里，都不算买衣服与奢侈品所耗费的钱。王明就花掉了几万块。不过，对于赚钱很块而且并不算特别费力的王明来讲。就算在多花几十万，只要能让红瞳与王华开心，他也会觉得十分合算。
　　“哎‘‘‘真不知道将来要如何才能报答红小姐的恩情啊。”王华看着眼前一堆的高级服装与高级保养品，唉声叹气的道。估计她做梦也想不到，这些东西其实都是王明买给她的。因为先前小枫跟郝洁很喜欢这些东西。所以，他对买衣服跟化妆品都有一定研究。
　　“好好使用这些她买给你的物品。就是你对她最好的报答啦。要不然，她会觉得你不喜欢她。”王明想了想后，带着一种魔鬼式的微笑向王华建议道。
　　学业还要继续，玩了三天后，王明继续上学。而王华则到商厦去碰运气。因为她以前曾做过销售员。所以，商厦给了她一天的考验期。是在首饰专区销售首饰。王华刚一站到首饰区，红瞳就在她那里买了一条价值十门B 。


　　第54章
　　“天啊，这个王明是什么人啊？竟然差五分就可以得到满分了！” “是啊，是啊， 以前连听都没听过这人的名！” “我好象有听过，记得上次考试的时候，他好象是全学年最后一位吧！” “不是吧‘‘‘” “还有呢，听说他向冷雪告白的时候，被人家狠狠的拒绝了。后来还割腕自杀。住好几天院才回来继续上学。” “不是他大脑被外星人改造了吧？” “我看不是，我估计他可能从什么地方得到考试资料。要不然，他绝不可能考这出好的成绩。”
　　对于他人的议论，王明早就已经习以为常。撤出看榜大军后，王明慢慢的向班级走回。要是两人加一台会翻译的电脑还没办法考出好成绩的话，估计他恐怕就要在去重新自杀一次了。
　　“哼‘‘‘你以为*特殊手段考个学年第一，我就会对你改观了么？别妄想啦，这只会让我更瞧不起你而已。”
　　就在王明即将回到班级的时候，他忽然碰到一名造型冷艳，身材凹突的女子。总体来讲她给人的第一印象应该能打上八十分的高分，不过，她好象很喜欢用鼻孔冲人说话。所以，王明只给她打了七十五分。没办法，人太漂亮了。
　　所以，即使是用鼻孔说话，王明也不忍心给她扣太多分下去。本来王明打算问问对方是谁来的。不过，怕对方会觉得自己很狂傲。所以也就没有问。毕竟这不是本爱情小说。而且，他也不希望任何人过于注意自己。
　　见王明不说话，对方 以为他是默认了。又一些贬低王明，并证明她自己很伟大的话后，就在众女生的围绕之下离开了。
　　“刚才那女的是果谁啊？”等众MM离开后，王明这才向一名同自己一样不惹人注意的软脚虾问道。 “她就是将你情书贴在公告拦上，害你割腕自杀的冷雪啊。”王明点点头表示明白。
　　中午放学的时候，体委叫住正准备去饭店（只要有钱就不想吃盒饭的人）的王明。 “王明，王明！你有没有什么想参加的体育项目？” “想参加的体育项目？是问我想参加哪个体育部（网球部，足球部什么的）么？” “原来你还没参加体育部啊。想也是，估计也没有哪个体育部愿意要你‘‘‘不对啊，我记得你不是加入游泳部了么？算了，我要说的不是那个。是这样的，从下礼拜一开始（现在是周一），学校就要以班级为单位进行每学期一次的体育竞赛。也是全省体育大赛出战队员的选拔赛。”说完，体委递给王明一张比赛表格。
　　王明接过表格看起来。 “连拳击，柔道跟台拳道都有比啊。哇！竟然连手球跟水球这种超冷门的项目都有！”
　　“是啊，菠菜以前是体育专校。后来，因为让孩子玩体育的家长越来越少。所以，每年能招收到的学生也变的越来越少。这才变成现在这种文体同时开展的学校。虽然如此，学校却还是以体育为主。要不然招生段也不会那么低了。而且，每名学生还都必须加入一个体育部。对了，要是你没被游泳部开除的话，就必须代表班级参加有关游泳项目的比赛。至于其它项目，只要跟游泳比赛的时间不起冲突。就可以随便选择参加。” “可以参加多少个项目？” “根据自己的情况来定。如果时间能错开的话，全部参加也没问题。” “那‘‘‘每个项目的参赛者不是就得多的跟星星一样啦？”
　　“没那么夸张。不过，确实很多就是了。要不然，也不会每项比赛都要分成初赛，预赛跟决赛来比了。怎么样。想参加哪个项目？”
　　王明看了眼各种游泳比赛的时间，随即才看向其它项目。 “铅球，铁饼，标枪。举重。”拳击等格斗类比赛项目是不允许佩带手 等饰品的。*手 增加力量的王明即使参加也很难获得胜利。但铅球，铁饼跟标枪允许佩带饰品。所以他也比较有把握。 “在你要参加的项目前打上钩。然后把名写在下面就可以。”
　　“在参加的比赛中取得胜利的话，有什么奖励么？” “可以给班级加分。同时还可以获得一些小型纪念品。不过， 由于学校的资金并不富裕，所以这些纪念品都不值什么钱。但，取得好成绩的话，就可以参加全省甚至全国大赛。如果在全国大赛上也能获得名次，说不定就可以进入国家队，成为奥运选手为国争光呢！虽然大家都不说，不过，这可是所有人的梦想啊。”
　　王明听了班长的话后，重新在比赛单上来回看了一 。随即在准备参加的比赛项目前面画上钩。 “马拉松，五千米，一万米，游泳全部比赛项目（有这个选项）。怎么，不参加铅球跟铁饼之类的项目啦？”王明笑着摇了摇头。本来他是想为班级多拿几个冠军的。不过， 自己要是*器材（手 ）取胜的话，那就太对不起那些为了梦想而每天都在努力，将青春与汗水都浇注在赛场上的运动员了。他可不是那种为了让自己出名。*着异能参加比赛，还自认为比谁都强的人。所以，他决定*自己的身体去参加比赛。而所有项目中，也只有长距离赛跑他还有点实力。
　　“对了，还有一件事得跟你说一声。 揽球，足球，排球，蓝球，手球，水球等必须由多人参与的比赛是全班同学都必报的项目。到比赛前会根据具体情况选择队员参赛。当然啦，你可以放心，在一般情况下你是不用上场的。”说完，体委收好报名单跟王明一起离开班级。
　　“老妈，第一天工作还愉快吗？”一回到家，王明就满带笑容的“调戏”王华。不过，王华却除了叹气就还是叹气。 “怎么了？是不是出什么事了？” “哎‘‘‘”王明刚问完。爱哭的王华就又开始向下流淌泪水了。 “今天红小姐跟我买了一条十万块的项链。”
　　“这不是很好么？这样你就可以留在商厦当售货员了。不是么？” “本来是这样的。可是，有个跟我一样实习一天的售货员却认识我们那的经理。结果，经理把我卖的所有首饰都记到那个人的名下了。而且，她还怕我乱说话，就在三点多的时候把我给撵回来了。”
　　“哦‘‘‘原来是这样啊。没事啦。这个世界不就是这样么。他们不要你是他们的损失。实在不行的话，就安心的在家里当保姆吧。红瞳前几天还说等你在集团工作后，她还得去雇个保姆。现在你不用去了。她也不用到外面去雇保姆。直接在家里雇你就可以了。”
　　随后，在王明好说逮说之下。王华才终于不在唉声叹气了。而且，也接受了王明虚构的保姆的这份工作‘‘‘其实，她即使不接也要做保姆的工作‘‘‘“在集团买首饰是可以退的吧？”来不急等红瞳回来。王明就直接用通讯器联络到她。 “是啊。有问题么？” “想办法让那些从我母亲那里购买首饰的人将首饰全给退回去！你也把首饰退回去！最好在商厦关门前把首饰全部退好。” “0K，小KISS。”
　　关闭通讯器，又跟王华聊了一小会。安慰一下她落寞的心灵，顺便告诉她不用给自己准备晚饭后。王明就打车来到H市最豪华的游泳馆。看了眼表。不过才五点而已。 “小姐，能给我找一名资深的游泳教练么？”
　　接待员上下打量王明一眼。随即微笑着说道： “教练分三个等级，第3等级的集体教练是最便宜的。每人每月四百。每期五人（一名教练教五个人）每周上三堂课。每堂课上两小时。有专用的游泳池。但，在非上课时间。不能使用游泳池。只能额外花费十块钱到中间的大泳池去。其次是第三等级的专人教练。每月两千。每周上三堂课，与其它专人教练带的学生共用一间游泳池。同样的，在非上课时间。只能到大泳池去。第2个等级的集体教练为每人每月一千五。每周五次训练课，与市游泳队的运动员一起进行训练。教练员也是市游泳队的教练员。但，他们只分配训练计划，并不会进行专门指导。第二等级的专人教练为每人每月四千。每周五堂游泳课。但必须都是在晚上五点以后开课。每堂课最多不能超过两小时。使用的同样是市游泳队所使用的游泳池。这项已经满了。所以，你要是想选这项的话，恐怕要等很久才能等到。第三等级，只有专人教练‘‘‘我们将根据你所开出的价格。帮您聘请最优秀的教练。这是我们的收费单，你可以先带回去考虑一下。”
　　“你很优秀啊。只在这里做一个小接待员真是可’ 了。”王明并没有伸手去接那张价格表。他很清楚。对方是在给自己找个台阶下。他虽然总有大笔的流动资金在手，而且也很能花钱。但是，他却并不是特别喜欢修饰自己的人。在加上工作的需要。所以，他身上无论是穿的还是戴的，都是便宜的地摊货。任谁看他都不像那种有钱参加月四百块的游泳课的人。可’ ，他就是有这些钱。
　　接待员好奇的看了看眼前这名平凡的高中生。 “请问，您想选哪一个？”接待员一边问着，一边准备好经济第3等集体班）的报名表。
　　“我要选最高等的。”王明笑着回道。 “最高等的？”接待员抬起头不相信的确认一下。王明点点头。 “是啊。把最高等的收费表给我看看。”接待员一句废话也没有的取出一张递给王明。


　　第55章
　　格是按小时计算的。而且，还根据价格的不同，规定出每月最少要上几小时的课。最少要上几个月。当然，要是对方没有达到计定要求的话。有权利在学习三个月后，将对方开除。
　　每小时的价格大多都在一百到一千之间。不过，算的不是 B。而是美元。而且，一次必须签一年的合同。
　　得将钱一次交清。选一千的？他又没打算去参加奥运会。 “选个时薪两百的教练就可以了。” “那您每周要上几堂课每堂课要上几小时？” “每周七堂，每堂一小时。” “每周七次，每次一小时。一年的学费为五十五万 B。如果可以的话，希望您能先交十五万的定金。”王明摸了摸自己的兜， “抱歉哦，我没那么多钱。”
　　如果是一般的接待员肯定会立即生气的用扫帚或者十分具有杀伤力的语言送客。不过，王明面前的接待员不知是不会生气还是怎么的。总之她并没有这样做。而是依然带着微笑的向王明说道： “没关系，当您有足够的钱时，可以随时在来这里寻找教练。”
　　王明暗自点点头。确实是个不一般的人。 “您误会了，我是说，我没那么多的现金。所以想问您是否可以转帐？”接待员点点头回道： “定金都是用银行卡进行转帐的。这样做对双方都很保险（任何一方违约时，银行转帐的记录都可作为证据）。”随即，王明用银行卡划了十五万过去。
　　“资金已确认完记毕。请您稍等一下。我们的经理已经下来了。具体的事情请您跟经理商议。”接待员一脸公化道。
　　过不到三分钟，一位貌似精明的中年经理就从楼上走下来到接待桌前。 “找专门教练的客人呢？”接待员起身道了声'经理好'。随即伸手指向王明说道： “找教练的就是这位先生。”
　　经理看了王明一眼。随即面戴笑容的向一旁的接待员问道： “定金交过了么？”接待员点点头。 “这位'王明' （把王明的名字告诉经理。省得他在问一 ）先生在刚刚用银行卡转了十五万 B。”得到确认后，经理立刻头哈腰的将王明向楼上的经理室请去。
　　“请问，您想找国内的教练还是找国外的教练？”王明刚刚在经理室落坐。经理就立刻站在他面前调查起来。
　　”最好是欧 卜
　　或者美国的。” “需要翻译么？” “我英语说的很流利（明明号可以当翻译机使用。所以，不仅是英语，俄语， 日语，朝鲜语，甚至是非 卜
　　土著话王明都能说的十分流利）。” “要执教多少年以上的教练？” “都可以。只要本事够就行。” “请您放心，我们一定为您挑选最优秀的教练。那么，还有其它的要求么？比如，教练性别或年龄等。”
　　“只有一个要求。我希望能够让他同时教两个人。而且，我不希望加学费。” “这您尽管放心好了。外国人是看时间不看人数的。好了，等教练找到时，我们会在第一时间联系您。” “大概要多久啊？你可别找一年才给我找回来！” “尽管放心，最多三天您就能见到教练。”
　　“好，在这期间我希望先同普通教练学习游泳可以么？”不要说蛙泳或者仰泳了。他现在可是连狗刨都不会。
　　“这个‘‘‘” “怎么？有困难？” “没有，没有，我先帮你找个好点的教练。请您先稍等一下。”说完，经理走到办公桌前假装查阅。
　　其实，他是在考虑让谁带王明好。因为有钱的少爷（现在王明在他眼中就是一个这样的人）是很少有愿意跟普通人一起训练的。找专人吧，又不太合适。毕竟才只上一，两堂课而已，而且，还是那种行为怪异（指他的穿着）
　　且超难伺候（根据花钱的程度来判断的。通常花的钱越多，就越难伺候）的公子哥，有哪个教练肯带啊。 “这个，王先生。请问，您的游泳实力如何？比如，会什么类型的泳姿。一百米大概游多久。” “我不会游泳。”
　　“这么说‘‘‘您是想先学会游泳 ？”经理小心的问道。毕竟，对于有钱人来讲。告诉别人他有什么事不会做，都是很难以启齿的。王明当然是没那么多顾虑啦。点点头回道： “不错，我希望在教练到之前最少也得先学会几个泳姿。要不然，对方很可能会被气死。”
　　“既然这样，那就好说了。我这就为您安排专人教练。”说完，经理一溜烟的冲到楼下去找先前的接待员。
　　“丫头，在帮老爸一个忙好不？”经理左右看了看，发现四周没有其他客人后，带着一脸兴奋的看向接待员问道。接待员看了看经理。随后伸手向上指了指回道： “你只要不让我去教他学游泳或者去跟他约会。剩下的事情我估计应该可以帮你。” “老爸给你双倍零用钱。”接待员依旧摇头： “我晚上要跟游泳部的同学一起训练。在过一个多月我们学校就要进行选手选拔赛了。” “你练在多次也一样没办法参选啦。还不如帮老爸多赚点钱来的实在-`看到接待员表情忽然变的很不善，经理立即放下身段哀求道： “乖女儿，就在帮老爸这一次吧！我可是熬了十几年才终于熬到经理这个职位，要是无法获得好的业绩。过完年我就又得重新去做业务员啦！现在，只要能把他谈妥，老爸今年的收益最少也能上涨一成！经理的位置也能变的比以前更稳妥。到时，咱家的日子才能过的更好！ ‘’“老爸，你不会是想钱想疯了吧？就算谈妥，他也只能给你带来十一万（会从学费中提取20%给游泳馆）的纯收益。咱们游泳馆就算收益在差，每年也都有五，六百万的纯收益。他怎么可能给你提高一成的收益？”
　　“这就不是你需要担心的啦！现在你只要想办法在周四之前教会他游泳就可以。” “那接待员找谁做啊？要是接待员今天都忽然有事来不了。你也不会让我请假代班了。”
　　经理想了想，最后咬咬牙回道： “我亲自来做！好啦！快去带那个公子哥学游泳吧！”接待员张了张嘴。最什么都没在多说。转身向楼上的经理室走去。
　　“经理呢？”见到接待员上来了，王明不仅好奇的问道。接待员向王明行一个礼。随即颇具礼仪的回道： “经理目前在忙其它的事情。所以暂时由我来为您服务。” “那，教练的事？” “如果不嫌弃的话，我希望能够暂带教练一职。教您游泳。”
　　王明上下打量一下对方。随即笑着回道： “当然不嫌弃。只要你能教会我游泳，我就绝不会嫌弃。对了，我还不知道你的名字呢。” “我叫李 。” “我们什么时候开始？” “随时都可以。” “那，能学多长时间？” “到你满意为止。不过，我明天白天还要上课。所以，我希望你最好不要学太晚。而且， 明天训练的时间最好也定在下午五 以 。’'“上课？原来你也是个学生啊。”王明笑着问道。李 点点头。 “恩。我是圣光学院一年级D班的学生。”
　　“厉害啊！想不到你还是个才女哦！圣光私立的分数段可是全市最高的（文莱是第四高，要不然王明的前身一一-陈凯，也不会在那上学，但是，文莱的学费却是第一高的。因为那里高科技的教学器材比较多，不过，高额的学费只向那些没有达到分数段却依然要去那里上学的人征收。而圣光却不是这样。只要不达到分数段，即使你花在多钱。
　　它（门也不 ）。’'“没什么，只是考试那天刚好发挥比较出色而已。”李 淡淡的回道。显然，她并不喜欢这种称赞。王明嘿嘿傻笑两声。缓解一下的气愤。随即向李 说道： “如果你没别的事。那我希望现在就开始学习游泳。” “好的，请随我来。我带您到专门的游泳池去。”
　　王明跟在李 身后，没多久，两人就来到一扇写有阿拉伯字母1的门前。开门进入。李 打开灯。同时开启放水的机关。开始向游泳池里注入温水。 “以后，这里就是您专用的泳池了。无论什么时候，只要您想，就可以到这里来游泳。而且，绝不会有人打扰你。”说完，李 指向一旁的小门。 “那是洗浴室，里面附有蒸汽浴。换泳衣的时候，请在那里换。而且，在游泳之前，请先清洗身体。” “那你怎么办？” “当然是跟你轮流使用。好了，现在请您先为自己和我购买游泳用品。游泳用品一般都是整套买的。那样会比较便宜。但买到的都是平常用品。如果想成为游泳高手，最好还是单个买的好。你想买什么档次的？”
　　“挑你喜欢的吧。”王明连泳裤跟内裤有什么区别都不知道。哪可能会买泳衣啊。 “恩‘‘‘其实，我也只知道两三个品牌而已。不过，价格都比较高。”李 小声说道。说完，还悄悄的看了眼王明。看来，她非常希望王明能帮她买一件她一直想要，但是却没钱买的泳衣。人精的王明怎么可能会看不出来？不过，做为绅士的他，却早就已经习惯给女士们挑选她们喜欢的衣服了。 “说说看，大概都多少钱。” “国产的泳衣有两百九十八的，三百三十的。四百二十的。六百六十六的，八百八十八的。” “没有更贵的么？”
　　李 点点头。 “有，我们这里最贵的一件泳衣是加拿大产的。一件的价格是一千三百美元。不过，泳衣只有女装的。男装的只有泳裤。” “就来这个一千三（美元）的吧。泳镜，泳帽跟浴巾呢？” “这些都比较便宜。最贵的合起来也不过才三百左右（ B，都是国产的）。” “就来这些吧。可以的话，等我出去的时候在算帐。” “当然没问题。”说完，李 打电话给销售部。让他们把游泳用具送到一号泳池。而王明则偏着头在李 身边看着她说话的神态。人家都说经常游泳的人身材都会保持的非常好。王明不晓得是不是真D。不过，面前的李 身材确实比平常的女生火辣的多。不晓得他穿上泳衣之后是什么样‘‘‘


　　第56章
　　放下手机。李 开始给王明讲解起有关游泳的注意事项。同时跟他一起进行游泳前的热身运动。没多久，游泳用具就被送来了。当男女两人共用一个浴室的时候，要么是两人一起洗。要么，就让女士先洗。因为女人更喜欢干净。如果男士先使用浴室的话，会让女士觉得这个人很脏。降低他在女士心中的分量。当然，感情很好的男女就不会有这样的顾及了。不过，王明给李 才刚刚认识而已。
　　在王明的谦让下。李 先进入浴室洗澡顺便换泳衣。因为是要游泳才洗澡的。所以，李 只是稍微冲一下，就换上泳衣出来了。李 穿的泳衣是连身的（要不然也不会那么贵了），所以，虽然泳衣如实的突出李 那凹凸的身体曲线。但是，王明看了之后，除了感到对方的腿很长很白之外，就没有其它的感觉了。所以，他也没有长时间用色的眼神去看穿泳装的李 。在李 稍感不爽的时候。他就转身进入浴室，冲下身体顺便换泳衣。王明出来的时候，李 并没有下水游泳。而是依然在岸边做着热身运动。
　　“游泳之前必须要做热身运动。为了不平白浪费聘请教练的钱， 以后一定要在教练到来之前先做好热身运动。
　　最好做五分钟到十分钟。要不然，对方会浪费时间跟你做热身运动的。”
　　做完热身运动后，李 就先跳到水里为王明做示范。随后王明也跟着跳到水里学李 的样子拍水。因为他并不会游泳。所以，李 也并没先教他游泳。而是，先教他怎么能让自己的头，至少是鼻孔能浮在水面以上。以保证在掉到河里时不会立即被淹死。好在王明并不是特别怕水，所以学了半个多小时。就差不多学会了。到这时李 才开始教他游泳的基本动作。
　　在立时两个半小屋时，被腔一百多次后。王明终于学会了自由泳。慢的跟随李 在水池中游了一个来回后。同时结束今日的游泳训练。李 率先到浴室去换回衣服。王明随后换好。
　　换好衣服后，李 并没有直接回家。而是到员工室去换回自己的便装（先前她穿的是工作用的接待员套装）。
　　本来，她以为等自己出去的时候，王明应该就已经走了。可是，没想到她一出游泳馆，就看到王明站在一颗树旁微笑的看着自己。 “你怎么还没走？” “我在等你。天已经这么晚了，我觉得，我应该送你回家。” “你有自己的车王明摇了摇头。 “没有。连自行车都没有。” “你不是要带我走回去吧？我家很远呢。”李 礼貌的拒绝道（意思就是说，不想跟你散步）。 “当然不会带你走回去。我会打车送你。” “那我就谢谢你替我省下一笔钱了。”李 很清楚。无论她怎么拒绝，王明都一定会想出办法送她的。所以，她稍稍的拒绝一次，就不在反抗了。
　　只要心不在对方身边。身体在哪里都无所谓。
　　走到大街上，王明很快就拦下一辆车。 “两位，准备去哪？”李 正要说出自己家的住址。王明就抢先发话了。 “去大酒店。” “去那做什么？”李 带着自卫意识的问道。 “请你吃饭啊。游这么久，肚子一定饿坏丫吧？”王明笑着回道。
　　“不用那么费力，一会我回家吃就可以了。” “你可是我的教练。我怎么能让你回家吃剩饭。”说完，王明不顾李 反对。硬是将她带到酒店去吃大餐。
　　“你平时经常吃这些东西么？”王明看着眼前的山珍海味好奇的向李 问道。 “您点的这些东西我都是第一吃。问这做什么？” “没什么。只是看你吃饭时连一点兴致都没有。所以觉得你可能并不喜欢吃这些东西。”
　　李 放好筷子，文雅的用面斤擦了擦手跟嘴回道： “你误会了。这些东西都很美味。只不过，我从小就被要求吃饭必须有礼仪。所以，吃到在好吃的东西。也不会有太大的反映。” “你父母还真是有够严厉的。” “这些是学校要求的。因为圣光的学生在毕业后通常都会进入高级社交界。所以，我们学校从小学开始，就已经有教导各种礼仪的课程了。说起来，王先生在吃东西的时候，不也很有礼貌吗？” “哦？我大老粗一个，哪来的礼貌啊？”王道。
　　“您在吃东西的时候，不是都等我先动筷子。然后在挑我不喜欢吃的东西吃吗？”李 一边喝着低糖的饮料一边回道。 “只是刚好我们喜欢吃的东西不同而已。对了，不知李小姐的梦想是什么呢？” “我从小的梦想就是成为一名优秀的游泳运动员。”李 再次擦了擦嘴后回道。
　　王明点点头。并没有在继续问下去。看到李 已经吃完了。于是也停下筷子。喝了一些饮料后。叫过服务员付帐。并送李 回家。随后才向自己的家里行去。
　　“乖女儿，累坏了吧。想吃什么，老爸让妈妈给你做。”李 刚走进家门。她老爸就哈巴狗一样的跑过去讨她欢心。 “晚饭我吃过了。” “吃过了？跟谁吃的？”李爸爸惊讶的问道。
　　“就是今天那个学游泳的。学完游泳后，他就带我到酒店吃东西。然后才把我给送回来。” “虾米？那小子不会是想要追你吧？”
　　李 略微思考一阵后，回道： “应该不会吧。我又不是什么大美女。而且，他看我的眼神好象也没有太多那方面的意思。会请我吃东西。或者只是绅士精神在作怪吧。” “希望如此。”
　　“事情都办的怎么样了？”因为一直在学游泳。所以，直到回家的时候，他才有时间向红瞳询问自己要求她做的事。她有没有做到。 “房子已经买好了。而且，邻居也已经同意跟我们换房子。他们明天就会搬到楼下去住。不过‘‘‘” “不过什么？” “不过，我只把我从集团那里买到的十万块的项链给退了回去。其它从王华那里买首饰的人，我都联系不到。”
　　“没关系。我当时也不过是在说气话而已。” “说起来，你今天是不是做过什么？” “为什么这么问？”王好奇的向红瞳问道。
　　“平常你做五十次推举最多只用十分钟就可以完成。可是，今天在并没加重的情况下，你十分钟却只做了三十次推举。” “嘿嘿‘‘‘被你看出来啦。其实，我们从下周开始，就要进行以班级为单位的体育竞赛。我是游泳社的。所以，就报名参加了所有的游泳项目。虽然是临时抱佛脚，但我还是从今天开始进行游泳训练，希望能在比赛的时候游的好一点。刚才我就在游泳馆里游了三个多小时。”
　　“你在怎么努力练习，也未必能取得过于优异的成绩。而切，还会被累的要死。不如这样吧，我这里有颗避水珠。价格很低‘‘‘”不等红瞳说完，王明就打断了她的话。 “我是要享受为取得好成绩而努力训练的过程。而不是去享受那个结果。更何况，如果我*取巧获得好成绩，那不就太对不起那些每天都在努力训练游泳的人了吗？而且，在大型比赛的时候，我可能带着这东西去比么？”红瞳收起避水珠微笑着回道： “无论怎么样，我都支持你。
　　不过，我们的钱已经花的没剩多少了（其实还有一百多万）。你准备在去一次拉斯维加斯么？”王明点点头。 “当然，周六跟周日咱们两个多去几次。不过，这回不是去赌博。而是去抓那些协款潜逃的经济犯。”
　　“*赌博赚钱不是更快而且更轻松么？” “怎么可能。那里的赌场都是相互串联的。即使咱们每次都去不一样的赌场。但是只要去的次数太多，还是一样会被他们发现。所以，不能总想着*赌博赚大钱。还是得安心的*抓小偷来赚外块。” “推举做满了。换下一个动作。”
　　王明停下笑着看向红瞳。 “看我做什么？”红瞳好奇的问道。 “没什么‘‘‘在自己家里要是觉得不冷。就把衣服脱了吧。”王明坏坏的笑道。 “我这里有颗避水珠‘‘‘” “我不要你就不脱么？”王明假装生气的问道。 “那到不是‘‘‘只是‘‘‘” “没什么好可是D！”王明语气严厉的吼道。随即嘿嘿笑了两声。 “我现在就买。”说完，王明一个饿虎扑食将红瞳扑倒在地。这回，王明的两个耳朵就对称了。避雷针与避水珠都是耳环。只是，一个耳环是珍珠另一个耳环是宝石， 同时带会让人感觉很不协调罢了。
　　因为头一天晚上的训练量比较大，而且睡的又晚。所以，第二天的时候，王明起来的晚了点。为了上学不迟到。他今天就没有跑步上学。而是打车去的。
　　进入校园，他发现所有同学，除了自己外竟然都没有带书包。带着好奇，王明进入教室将书包放到书桌里。随后向一旁的同学问道： “喂，今天怎么很少有人带书包啊？”
　　“课都上完了，还带书包做什么？”被王明问到的同学好起的向他反问道。 “课都上完啦？那以后都做什么？” “从今天开始到本学期结束，我们都会在艰苦的训练与体育比赛中度过。”
　　“虾米？你是说以后的两个多月咱们都要进行体育比赛？”对方点点头。 “是啊。进菠菜的学生都是学习成绩超差的。所以，跟咱们讲什么咱们也听不懂。老师就两堂课的内容合并到一堂课上讲。用两个月的时间讲完一学期的课。剩下两个月就进行体育锻炼。为寒假期间的省级各项高中运动会提前做准备。” “不是吧！这也太乱来听了王明的话后，旁边一人插嘴道： “这也是没办法的，菠菜高校的学生虽然多。但是知名度却很低。就连本市都有很多地区的学生不知道菠菜高校的名字。所以，校方才希望通过特殊手段培养出一些优秀的体育国手。以增加学校的知名度。收回对各项体育设施的投资金。”


　　第57章
　　三人正说着，其它同学也纷纷到齐了。又过没多久。上课铃声响起。老班一身运动服的走入教室。用凌厉的眼神扫视班级的同学一圈后。大声喝道：“下周开始，就要进行各项体育竞赛了！为培养出优秀的体育选手，为让其它班级不在嘲笑你们是倒车尾。请各位努力的训练吧！增强自己的体魄，在竞赛中取得优异的成绩。向其它班级的同学证明我们是最强的！”
　　“是！”所有同学同时应和道。“起立！所有同学立即到操场上集合！”说完，老班率先跑了下去。“哎……虽然学校被改成文体高校。不过……教育方针却一点都没变！难怪男的班任会那么多呢。”无奈的叹了口气，王明迅速跟随班级里的同学跑到操场上集合。
　　点完名，老师就开始带领同学们进行基础的体能训练。先是慢跑半小时到训练地（操场那够这么多班级一起训练啊，所以，一年级跟二年级都是在各种体育场进行训练的）。跑到训练地后，就是半小时的竞走。在来就是两个小时的蹲起，蛙跳，仰卧起坐，踏台，跑走（一会跑一会走）和俯卧撑（每各项目训练二十分钟。除跑走外，其它项目都是做十分钟，然后在休息十分钟）。在来是一个小时的冲刺训练。往返跑。障碍跑，负重跑跟侧跑（所有项目都是分组轮流做，每人做三次。每次一百米）。从七点半开始，一直训到十一点半才收队解散。
　　向其它同学打听后，王明才了解到。班级合练只针对体能。而且只在上午进行。下午的时候，同学们会随同各自的体育部进行专门训练。
　　吃完中饭，又休然息半小时恢复体力。在下午一点的时候，王明去到游泳馆参加游泳训练。本来，他一直以为游泳部能有一百名队员就已经很了不起了。可是，等进入游泳馆之后，他才惊讶的发现。里面竟然挤着三百多人。而泳池却只有两个。每个泳池又都只有八条泳道。
　　也就是说，在训练时，真正能够进入泳池训练的只有所有队员中的一半。剩下的一半则只能一直在岸边做热身运动。或者看别的队员在泳池里游泳。使用泳池的时间也是根据能力或成长的速度来定的。能力越强的人，使用的时间越长。能力越差的人，使用的时间自然也就越短。另外还要说明的是，游泳馆是与另外一所体育高校合用。要不然也不会挤着三百来号人。在开始训练之前。教练会对所有人进行一次五十米的游泳测验。并根据测验结果来分配泳道与泳池的使用时间。
　　“拜托，你能不能找机会退出游泳社啊。有你在这里，会污染到池子里的水哦。而且，有你在旁边看着，还会影响到我实力的发挥。”不等王明换泳衣呢。冷雪就在一群MM的簇拥下来到王明身边。‘原来冷雪是游泳队的队员啊。难怪王明连游泳都不会就跑去参加游泳部呢。’
　　想到这，王明笑着做了一个无所谓的表情。随即转身就走了。反正他在这里也只是浪费时间而已。教练是不可能给他时间，让他练习游泳的。与其在泳池边浪费时间。还不如回家去进行自己制定的肌肉强化训练。
　　“您好。请问您是王明先生么？”回家的路上。王明接到一通不晓得是谁打来的电话。“我是王明。请问您是？”“我是鑫鑫游泳馆的李经理。”“是您啊，教练找到了吗？”“我们已经挑出很多人选。目前正在帮您从中挑选最好的一名。”“是这样啊（原来还没找到）。那您这次找我有什么事么？”“如果王先生有时间的话，可以到游泳馆来一下吗？”关上手机。王明更改路线。打车来到鑫鑫游泳馆找到李经理。“请问，您找我来有什么事么？”
　　见到王明，李经理急忙起身向他行礼。随即指向身边的一名女士说道：“不是我找您，是她要找您。”王明掉转目光打量起一直站在旁边的少女。对方大概二十一，二岁左右。皮肤比较黑。但容貌却十分亮丽。她的身材也很高大。而且看上去还很结实。特别是她的胸部，十分丰满。可以说是王明在现实生活中见到的胸部最大的女性。最让人着迷的是，她的胸部并没有因为大而下垂，反尔还十分尖挺。看来，她的胸肌肯定十分富有力量。
　　“这个……我以前应该并没见过你吧？”王明可不想让对方以为自己是个色鬼。所以，他只看一眼就收回自己的视线。并且十分有礼的向对方问道。
　　“是的。我们以前确实没见过。不过，我觉得这并没有什么大不了的。”对方微笑着的回道。看到王明露出不了解情况的表情。少女继续说道：“是这样的。我听李经理说，您在学习游泳。”王明点点头。“是啊。”“而且，还聘请外籍教练来进行专门指导。”“不错。”“这么说，您是希望能够在游泳上取得一定的成绩喽？”“可以这么说吧。”
　　“那么，我希望您也能够聘请我。”说完，少女取出一张名片递给王明。“我可以为您进行力量方面的训练。让您游出更快的速度。”王明看了看名片。“这么说，你是一名健身教练喽？”
　　“这么说也没错。不过，我与其它的健身教练不同。我不会让你变成一个肌肉男。但是却能让你身体上的每一块肌肉富有爆炸性的力量。只有这样，才能让你在提高力量的同时，也能够提升游泳速度（肌肉的密度比水大。所以肌肉的提升会在一定程度上降低游泳速度）。同时，我也是一名营养师兼厨师。可以为你制作三餐。让你摄取适量的营养。同时，还可以保障伙食的味道不会让你觉得难以下咽。”
　　“听起来好象很不错。”看到对方如此卖力的推销自己。王明还真不好意思拒绝她。“如果您肯聘请我。到时您就知道我不仅是听起来不错了。”“那一个月要多少钱啊？”
　　“一个月只收您一万而已。如果需要的话，我可以形影不离的为您进行训练。不过……”“不过什么？”“不过，我希望您能给我找到不要房租就能住的地方。最好是五十平以上，附带浴室的住处。另外，每月还要给我一定的伙食费。当然，这伙食费是为您买菜用的。不过，我也会顺便吃一些……”“所有钱合在一起，每年大概要多少？”“最多才十五万而已。”比游泳教练便宜多了。“那就这么定吧。什么时候签合同？”
　　不等少女说话，李经理立即取出两份合同说道：“咱们现在就可以签！签完合同在一次**纳一年份的工资（以后每过一个月，会由公司利用银行卡转给教练员当月工资）。赵小姐就成为您的私人健身教练了。我们这里为您准备的是一份五年的合同。当然，如果您觉得赵小姐无法满足您的要求。您可以在三个月后将她开除。我们会将剩下的工资全部退还给您。”王明看了看合同，没什么问题后，就取过笔在两份合同上签下自己的名字。随即用银行卡转帐十二万到对方的帐户上，给少女交纳一年份的工资。看到王明已经转过帐了。少女也在两份合同上签下自己的名字――赵齐蓝。等两人全部签完名，经理就在合同第三方的位置上盖上公司的印章。同时签上自己的名字。然后将两份合同分别递给两人。“王先生，我们这里有个小型的健身室。价格低廉而且器材也很齐全，当您需要健身的时候，可以随时光顾。”
　　离开游泳馆。王明将蓝蓝给拉到红瞳家（现在他是跟王华住一起的。红瞳名义上住在另一间房子里。不过，实际上她在晚上都是睡在王明卧室的床上）。“等过了今天，旁边的邻居就会搬到楼下去住。到时，你就可以住在旁边的那个屋里了。家电什么的我都已经准备好啦。所以你什么都不用多买。只是，你今天得暂时在这里住一晚。”
　　“这是你住的地方吗？”蓝蓝看向四周，有些担心的问道。担心什么？当然是担心王明会对她夜袭喽。到时，她要是不反抗就会**，要是反抗就会失去工作。
　　“不，我跟母亲住在旁边。这里是同同住的地方。不过，她一般都不会在自己家里过夜。”随后，王明带着蓝蓝走进一个小房间。里面摆满了各种运动器械。他每天晚上就是在这里跟红瞳进行肌肉锻炼的。“我们先做什么？”王明转身看向蓝蓝问道。
　　“我要先对你进行一下测试。看看你的身体素质如何。然后在为您设计一套具有针对性的长期训练计划。”在蓝蓝的要求下，王明进行了一系列的力量测验。结果，只有卧推达到正常标准。其它项目的成绩就有点惨不忍睹了。尤其是五十米跑。竟然用了九秒多的时间。就连小学生恐怕都比他跑的快（他只是能*毅力跑很长时间而已。但是，他却没办法跑快）。
　　“你平时都做些什么，在什么时候能抽出时间锻炼？”蓝蓝看完测验数据后，向王明问道。“哦，早上六点半左右吃早餐，七点半到校。随后会跟着班级进行……（不在重复了）等各种体能训练。中午十二点左右吃午餐，下午没事做。晚上五点开始练游泳。预计到八点结束。”
　　“也就是说，你在下午跟晚上八点以后都没事做喽？”王明点点头。随即补充道：“从游泳馆到家要用二十分钟。所以，我在八点二十之后才真的没事做。”“那个……你怕累么？”蓝蓝小声问道。王明摇摇头。“不怕。”“那就好。如果你完全按照我的训练计划来进行训练，说不定只要两个月的时间，就能让你的各项指标都达到，甚至超过高中生的平均水平。”
　　说完，蓝蓝就按照王明的作息表与各种训练器材的功能为他制定出第一套训练计划。随即，王明就在蓝蓝的监督下，开始了正式的力量训练。训练时间为三小时，从一点到四点。训练结束后，蓝蓝为王明做了十五分钟的肌肉恢复按摩。休息十分钟，开始吃营养晚餐。蓝蓝做的第一份营养晚餐是抄饭。不过，她在抄的时候好象忘记放油了。而且，饭的数量也很少。大部分都是青菜和肉类。根据蓝蓝要求，王明必须将她做的晚饭全部吃光。而且，除此之外，他不能在吃其它任何食品。四点四十，王明吃完饭后就坐车一边平胃消化粮食。一边驶向游泳馆。王明离开后，蓝蓝就是自由人了。她想做什么就可以做什么。不过，前提是她所做的事情必须不违法。


　　第58章
　　高校风云 -
　　当王明在五点准时到达游泳馆的时候。李淼已经在泳池里游完好几个来回了。圣光学院也是四点半放学。此时，圣光的学生可以选择留在学校上夜校（其实什么都不会教）。也可以选择去体育部进行训练。当然，也可以选择回家。李淼一放学就直接杀到游泳馆。所以，她比王明早到十五分钟。王明换好衣服，在岸上做了一阵热身运动后，就跳到水里跟李淼学习各种泳姿。不到一小时的时间，他就将全部泳姿都给学会了（所谓学会，就是指动作相对标准。并且能够利用这种动作在水里游而已）。随后就是一个半小时的游泳练习。当然，对于王明来讲，所谓的游泳练习不过就是在水里用各种泳姿来回的游而已。而李淼则会用王明给买的防水表去测试自己每游完一定距离后所用的时间。
　　王明的原本计划是要训练到八点。不过，要是八点回去的话，他就没时间请李淼去吃饭了。所以，只到七点半的时候。王明就停止训练，带李淼去吃了晚饭（他只看着李淼吃，但是自己却什么都没吃）。并将她送回家后。才回到自己家里。吃完蓝蓝准备的夜宵，就开始进行一小时的恢复性训练。训练结束，由蓝蓝进行十分钟的胃部按摩以促进食物的消化。九点四十躺到床上，跟红瞳进行二十分钟的激烈对抗后，于十点开始睡觉。次日六点起床。用十分钟解决个人问题。由蓝蓝进行十五分钟的肌肉强化按摩。随即开始吃蓝蓝准备的营养早餐。早餐过后由蓝蓝辅助进行半小时的低强度拉伸运动。七点整准时打车上学。并在七点半之前到达学校。开始重复昨天上午所进行的各种体能训练。不过，从今天开始，王明在上午放学后，不会在去食堂了，他得回家去吃光红瞳为他准备的营养午餐。并在十五分钟的肠胃按摩后，开始进行下午的力量训练。
　　虽然蓝蓝做的营养食品都很简单。但是味道确实不错。而且，还非常富有针对性。可以让大家都能补充到各自所需的营养食品。所以，王明家的伙食从蓝蓝进入后，就开始由她负责了（其实，主要是想让王华少做点事情）。在王华刚见到蓝蓝的时候还以为她是红瞳聘请的保姆呢。后来，还伤心了N久时间。在红瞳告诉她蓝蓝只是借住在这里的房客，用做饭来代交租金后，才终于又高兴起来（-_-！超容易受骗的女人）。至于为什么她会帮王明按摩身体，红瞳解释说，是因为她在学习保健按摩。没人做实验，就拿王明来做实验了。而王华也相信了……
　　“王先生。我们已经为您找到一名优秀的游泳教练。是名英国人。原本的时薪要两百四十美元。但在我们不断的洽谈下。最终将时薪定在两百美元。不过，对方要求您必须承担住的地方。而且，还得为其报销机票。如果可以的话，就请你交一下机票钱与通关手续费合计一万块。等明天晚上的时候，您就可以见到您的教练了。”“好。”王明答应一声，就用银行卡划了一万过去。王经理则将收据交给王明。
　　“你今天怎么了系，游起泳来竟然有气无力的？”游了一小会后，王明停下来一边休息一边好奇的向李淼问道。“从明天开始，我又没地方练习游泳了。所以心情有些烦闷。”李淼诚实的回道。“没地方游泳？怎么，你在学校也排不上位置啊？”
　　“是啊，游泳池都让学姐跟一些厉害的新生霸占着。所以，我平时都只能到游泳馆的大泳池去练习游泳。不过，游泳馆的泳池里人又太多了。根本不能正常训练。”
　　“放心好了。以后你依然可以到这里来。而且，我决定让你跟我一起接受外籍教练的教导。”其实，他本来是想找红瞳的。不过，红瞳是个魔女。下水的时候可以自由呼吸。所以她根本不用学游泳。
　　“这样好么？”李淼红着脸问道。她怕王明对自己有非分之想。但是却又无法抵挡专业教练与理想训练地的诱惑。“这也是为了相互激励啊。自己一个人练会很无聊的。而且，教练每天只教一个小时。剩下的时间。要是没有别人陪伴的话，我可就没心情练喽。”“谢谢你。”“这有什么好谢的？一个人两个人不都是六十万（加杂费）么。”说完，王明再次游了起来。
　　次日中午，王明又一次接到李经理的电话。对方告诉他教练已经到了。希望王明能够安排时间与教练见面。全天都要进行训练的王明哪有时间去见教练啊？所以只好先让教练在游泳馆里呆一下午。好好的休息休息，等晚上五点的时候，王明在去见他。
　　到了五点，王明准时出现在游泳馆。“教练呢？在什么地方？”来到经理室，王明向李经理问道。“在你之前李淼先到了，教练目前正陪她在一号游泳馆里谈话呢。”扑了个空的王明急忙又跑到游泳池去找李淼跟教练。
　　“不会吧……她就是咱们教练？”王明指着李淼身旁的金发MM。有些不敢相信的问道。“是啊。他就是咱们教练。”李淼肯定的回道。“怎么是个女的？”
　　“女人怎么了？只要能为你带来成绩不就可以了么？”“天啊，你竟然会说汉语。”MM点点头。“是啊。我小时候一直希望能在长大后到中国工作。所以，就专门有学过中国话。”
　　本来王明是打算退货的。不过，看在对方如此向往中国的份上。王明最终决定先给她两三年的表现机会……“你好，我叫王明。”“你好，我叫欧弱克拉&amp; #8226；庞洁?米斯丽，你叫我米斯丽就可以。”“那个……我可以叫你利莉（LiLy）吗？”“你喜欢就好。在签约之前，我想先为你们两人进行一次游泳训练。当然，是免费的。如果我的训练方式你无法适应。或者，我觉得你们两人都没有教的价值的话。我希望您能帮我定张机票让我回到英国去。”“没问题。不过，前提是你得把我为你交的机票钱与各种杂费共两千（实际是一千二百）美元还给我。当然，如果你留下来的话，那两千美元就算了。”
　　“你是什么意思？”“意思很简单。无论我们的水平如何。你都必须想办法让我们不断进步！如果我们两人有谁取得好成绩的话，我可以给你奖金。不过……我们要是什么都按照你说的去做，但是成绩却没什么提高的话。你恐怕会饿很长一阵子。”“只要你们肯听话就行。说吧，什么时候开始。”“每天晚上的五点半到六点半。需要改变时间的时候，我会额外通知你。”
　　说完，王明走入浴室换泳衣。随后出来与李淼一同进行热身运动。“你们这是在做什么？” 利莉看向两人貌似好奇的问道。“在做热身运动啊？游泳之前不是都要做么？”王明老实的回道。“这种没有任何目标的热身运动是谁教你们的？”王明下意识的指了指李淼。“怎么，有什么问题么？”李淼停下问道。
　　“当然，这种没有任何针对性的热身运动做在多次也没什么作用。不但不会消除受伤的几率。而且，还会让做的人觉得劳累。来，我教你们一套正确的热身方式。以后在每次下水前都记得要做二到三遍。好，随我一起做。一，二，三，四……”
　　做完热身运动，王明与李淼走到台上，按照利莉的要求进行各种泳势的速度测试。王明的五十米自由的速度为一分三十七秒，五十米仰泳的速度为三分十九秒。五十米蛙泳的速度为两分十四秒。五十米蝶泳的速度为两分零九秒。李淼就要比王明好多了。她自由泳的速度为五十九秒八，仰泳的速度为一分一十秒。蛙泳的速度为一分十七秒。蝶泳的速度为一分十二秒。
　　“天啊……你们两个学游泳有多长时间了？”“我是周一开始学的。”王明回道。“我学四年了。不过，每个月只能下两三次水而已。”李淼回道。
　　“看来，将你们训练成游泳健将。还真是一件十分具有挑战性的工作。你们听好了。女子三级游泳运动员的资格为自由泳三十七秒五，仰泳四十五秒五，蛙泳四十七秒。蝶泳四十四秒五。也就是说，李淼必须提升一半的速度才能达标。至于王明……你或许应该换个梦想。”
　　“你只要让我在三年内能够达到这一标准就够了。”“当然要用三年以上的时间了，如果你想用一天就达到标准，除非有上帝帮忙！当然，*撒旦的力量应该也是可以的。”
　　说完，利莉将王明跟李淼叫到岸上。抚摩两人的肩膀，手臂，大腿等位置。“李淼的肌肉太松弛了。王明的脂肪太多。你们有专门对肌肉进行训练的训练师么？”李淼摇了摇头。而王明则点了点头。“说实话，我建议你最好换个训练师。随便找个人，都能把你训练的更好。”
　　“训练师是周二才找到的。”王明解释道。“请允许我收回先前的话。你的训练师是个很优秀的家伙。竟然用这么短的时间就能让你的肌肉看起来比先前漂亮多了。”“你以前见过我吗？”“即使没见过你，也能通过你身上的脂肪猜测到。如果可以的话，我希望你能说服你的健身教练也帮李淼训练一下。这样可以提升她的肌肉强度。”“那个……你介意跟别人合住一套房子么？卧室是分开的。浴室与厨房都可以专给你用，但客厅要共用。”王明看向利莉问道。利莉想一阵后，看向王明问道：“你不会想跟我同居吧？说实话……我对你的第一印象并不是特别好……”


　　第59章
　　“不是我，是她啦……”王明撇了撇嘴指着李淼回道。“我？”李淼指着自己的小鼻子用莫名其妙的语气问道
　　“是啊。如果你住到我家旁边的话，就可以跟我一起接受健身教练的指导了。”“如果你每月肯多付我一百欧元的话，我就同意。”“我最多只能付你一百RMB。”“好吧。”
　　听到利莉的话后，王明笑了起来。“这么说，你同意做我们的教练了？”“是的，除非你开除我。毕竟，我没有多余的两千美元给你。好了，下面开始训练。首先我得先纠正一下你们错误的游泳姿势，从李淼先开始吧，王明先自由训练……”
　　由于今天是义务训练（就是免费训练）。所以并没有规定时间。三人一直训练到七点半才结束，随后，王明带着两人吃晚饭。接着将李淼送回家，让她回去跟她父母商量一下。随后才带着利莉回到自己家里。并找到蓝蓝商量住处的问题，最终，在王明又给蓝蓝每月增加一百块奖金的情况下。得到相对完美的结果。王明跟王华住左手门，蓝蓝跟红瞳住中间门。如果李淼的父母同意她出来住的话，她将与利莉一同住在右手门。
　　“哎……看来我花天生就没有守财命啊。童童，你那里还剩多少钱了？”夜晚，在入睡之前。王明开始计算起自己的钱还能花多久。“除了买牛奶的七十万之外，还有五百多万。”童童回道。“虾米？这钱怎么还越花越多了？”王明惊讶的问道。
　　“是这样的。上次赚到一百七十多万后。我听别人讲用钱买股票要比将钱存到银行里能得到更多的利息。所以，我在上周四的时候拿全部的钱（三百一十多万）随便挑了一只股票买。结果，周一取出六十万，周二又取出十五万之后。今天我一看，竟然还剩五百七十万。”“你买的什么股票啊？竟然涨这么快？”“我记不清了。只记得股票的名字前面有三个字母。”“晕，你买的不是股票是权证！明天赶快把它全卖了。那东西比赌博还容易亏钱。能不碰千万别碰！”“好，好，好，我全听你的。”幸好王明提醒的及时。第二天一大早，股票刚开市的时候，红瞳就把权证都给卖掉了。当时红瞳还帮王明又多赚了八十万。也就是说，王明的流动资产现在是六百二十万（今天要交纳聘请教练的费用。会花掉四十万。也就是说，实际上还会剩下五百八十万）。结果，红瞳刚把权证卖掉。她买的那只权证在十分钟后就被打开涨停。并开始直线下跌。只用半小时就从涨停被打到跌停。当然，王明并不知道这些。将权证卖掉就不在去关心它的红瞳也不知道这些。他们就这样莫名其妙而又幸运的在券商抄股时，跟着赚了一大笔资金。也幸亏红瞳赚了这么一笔钱。要不然，他们恐怕就要没钱用了。王明原本预计要在周六的时候跟红瞳一起去拉斯维加斯去抓小偷来赚外快的。却没想到，在学校进行体育比赛期间。周六周日要正常到校进行训练。下午他又要跟李淼一同接受蓝蓝的力量训练（李淼比王明少训练十五分钟。在休息的时候会接受蓝蓝的恢复按摩）。晚上的游泳课又不会停。结果就是，他根本就没时间去跟红瞳完成抓小偷的计划！
　　“注意频率，快到终点时右手伸直*左手和双腿让身体前进！OK！四十九秒四！恭喜你李淼，你的自由泳终于进到五十秒了。同时也恭喜你，王明。你的蝶泳现在只要一分五十秒了。”“想不到你满厉害的。让我们的游泳速度每天都能提升好几秒。”王明从泳池中起身，来到岸上一边休息，一边微笑的夸奖着利莉。
　　“谢谢您的夸奖。不过，这是正常的提升速度。不，应该说提升的速度并没有达到我的预期。尤其是你。”“为什么？我每种游泳的速度都已经提升了接近二十秒。尤其是仰泳。已经提升三十多秒了。”“如果你能将全部毛病都改掉的话，我想，你所有泳姿都进一分也不是什么问题！剩下的时间你好好训练一下转身。你现在转身所消耗的时间太多了。好啦，今天的训练到此结束。你们慢慢游吧。我先走了。”“喂！没有借鉴，你让我照谁练转身啊？外国人最大的缺点就是时间观念太强了。多加班一秒钟她都不肯。”唠叨完，王明起身一头扎进泳池里。
　　周一，以班级为单位的运动大赛终于开赛。没有任何的开幕市，学生刚一到全。老班就开始宣布参加各项比赛的男女生名单。比赛项目与时间由抽签决定。最终，王明所在班级上午从七点半开始进行男子足球比赛到九点结束。九点半开始男子蓝球比赛到十点半结束。下午一点开始进行男子排球比赛，到两点半结束。三点开始男子棒球比赛，四点半结束。不参加比赛的人自由训练。由于身体素质出色的人很可能会参加多个比赛项目。所以，足球比赛，棒球比赛都与篮球比赛相同。可以随时换人上场。唯一要求就是在场上的队员不能超过规定人数。也因此，班级里的人几乎都有机会上场。只不过，由于王明的实力实在太差。所以，无论怎么换都轮不到他上场。在男子比赛进行的同时，女子比赛也在进行着。不过，女子先进行的集体项目是橄榄球，曲棍球与手球。
　　每学年八个班级，一共三个学年共二十四个班级进行混合比赛。在比赛时二十四个班级分成六组进行单场循环赛。从周一到周三，每天进行一场。最终选出每组分数最高的两只队伍与四组分数最高的第三名普及决赛。并从周四开始进行决赛阶段的淘汰赛。如果始终取得胜利，将会在到周日为止每天进行一场淘汰赛。最终会在周日选出一只夺取冠军的队伍。比赛成绩是要计入班级分的。总分最高的班级，将会获得一次为期十五天在某个省的旅游胜地进行集训的机会（其实就是去玩）。其中所有花消都会由校方承担。
　　所有同学都去参加比赛了。而没事做的王明则找到一个没多少人的空地继续进行上周一直在做的体力训练。在休息的时候，他偶尔会还会回去看眼自己班级的比赛情况。结果，男足以一比七败北。男篮以十四比四十九败北。女子橄榄球则以三比六十九败北（一次达阵都没有，*远射得到三分）。气的王明也没心情看下午的比赛了。直接回家去进行力量训练。
　　第二天刚刚到校，王明就知道自己昨天中午的决断有多么正确。最终，男排以零比二败北。男棒以零比十七败北。女曲以零比九败北。女手以七比三十六败北。所有比赛，他们竟然连一场胜利都没能得到。不过，糟糕的成绩并没有让八班的学生们退却。他们带着更高的热忱开始了第二天的各种比赛。而王明也同时开始他新一天的训练。
　　“不是吧。咱们班竟然连一场比赛都没能赢下？”星期四，当其它班级开始进行某个项目的淘汰赛时。王明他们班却已经恢复先前的体能训练了。“没办法啊。当初分班的时候就是按照体育成绩与学习成绩分的。也就是说，咱们八班的同学全部都是体育与学习都不行的学生。咱们这种班级组的队伍又怎么可能赢的过其它班啊？都不要说集体项目了。就连单人项目咱们班能过预赛的估计都没几人。”王明身边的一名同学唉声叹气道。
　　“看来，我不努力是不行了。”“你？”对方上下打量着王明。“我觉得我还更*谱一些。”王明没有反驳什么。只是低声的向对方问道：“能告诉我游泳比赛是从什么时候开始么？”“等着吧，还要一个多月呢。”
　　下午五点半，在游泳馆中。“利莉，到今天为止你已经为我们训练满一周了。虽然我们的进步都十分明显。但是，我觉得就这么漫无目地的练下去实在是没什么意思。”“哦？你有什么意见？”“在过一个月的时间，我跟李淼的学校就要开始进行游泳比赛。以选拔成绩好的选手参加省级游泳运动会。我或者李淼，每有一项游泳项目获得代表学校参赛的资格。我就付你一百美元做奖金。你看如何？”“那，在接下来的一个月里，恐怕就要让你们两个受累了。”
　　王明刚刚与利莉谈好奖励条件。利莉就仿佛变了个人一样。立即为他们制定出一套极具针对性的训练计划。而且，对他们游泳姿势的规范性，也开始要求的更加严格。训练的强度也变的比前几天强出N倍。好在王明一直在做体力锻炼。而且，他十分能忍。所以还坚持的下去。但李淼却有些坚持不下去了。好在利莉的训练计划并不死板。见王明还有体力，她就再次加强王明的训练强度。而李淼的训练强度则被稍微减低一些。对强度的要求就是，让两人在训练结束后，都不会被累死。但却都要被累个半死。
　　运动会的第二周，男子开始进行手球，橄榄求与曲棍球的比赛。而女子则开始进行排球，足球，蓝球与棒球的比赛。虽然王明没有参加任何比赛项目。但是，连续做了两周体力训练的他。在进行体力训练时已经用不上先前那么长的时间了（刚开始进行某项运动时，能力提升的速度总是非常快的。不过，越往后能够提升的范围就越小，提升的速度也就变的越来越慢）。所以，他也很自觉的，将体力训练的强度增加一半。同时，他在下午进行的力量训练，强度也被增加了。虽然体力训练与力量训练的强度都有所增加，但是，无论怎么看，都绝对没有游泳训练的强度被增加的厉害。为了让王明与李淼能在短时间里迅速提高游泳速度。利莉竟然让他们两人负重游泳。而且，第一次负重就在他们的背上压了一个十公斤的袋子。这一天，在利莉离开后，王明跟李淼只加训半个小时就结束了训练。而且，李淼还是被王明从泳池里面给抱出来的。


　　第60章
　　在第二周的比赛里，王明他们班依然是颗粒无收。不过，没有太多悲伤的时间。转眼，第三周的体育比赛就接着开始。在这一周，学校将会进行乒乓球等小球类项目与拳击等格斗类项目的比赛。上午将进行小球类比赛，而下午则进行格斗类比赛。由于这些项目的参赛人数过多。所以，这两大项目的比赛会持续进行两周。第一周为预赛。第二周的周一到周四进行复赛，周五到周日进行决赛。在预赛和复赛的时候，有比赛的人就去比赛，而没有比赛的人则要跟随老班继续进行体力训练。只有在进行决赛的时候，老师才会带着同学们一起去给运动员加油，助威。不过，王明他们班是不用这么做的。在预赛中。他班上的选手就全部落马啦。
　　夜晚，王明与李淼在游泳训练时，不仅要在背上负重。同时，也被要求在双手的手腕与脚腕上附着一定重量的沙袋进行游泳。结果，游了一小时后，两人的腿就都抽筋了。为了不浪费时间。利莉要求王明和李淼在她离开后，爬在突起的平台上练习游泳姿势。
　　“你笑什么啊？”王明一边练习着自由泳的姿势，一边好奇的向笑的花枝招展的李淼问道。李淼听到王明的话后笑的更加开心。随即指着王明的鼻子回道：“有镜子就好了。你都不知道，你现在的样子就像被人用手抓起来的乌龟一样。”听完李淼的话，王明急忙更改泳姿，不知道为什么。总之，他就是不希望让身旁的小MM看到自己不光彩的一面。“你怎么还笑啊？而且笑的还比刚才更大声？”“因为你现在的样子就像一只被抓起来的青蛙！”“-_-！这说明我姿势正确！好啦，在笑小心抽筋。”“好啦，好啦。我不笑啦。呵呵……”“还在笑……”
　　“明，今天晚上我们走回去吧。”七点半游泳训练结束的时候。李淼忽然向王明建议道。“那晚上的训练怎么办？”“咱们两个的腿都抽筋了。回去也只能修养，没办法训练。不如就慢慢的往回走。当恢复训练好了。况且，我已经很久没有逛夜市了。”王明想也没想就答应了，随后就用通讯器通知红瞳。让她跟蓝蓝说一下。
　　走出游泳馆。王白明回头向李淼伸出手。其实……这只是他下意识的动作而已。因为，以前跟小枫，郝洁约会的时候。她们都会拉着他的手。所以，他就养成了这个习惯。不过，当他把手伸出来的时候就后悔了。到这时他才猛然想起来。这是情侣之间才有的动作。所以，王明急忙想要把手收回去。不过，让他没想到的是，李淼竟然走上前，拉住他的手。收起尴尬，收起迷茫与好奇。王明微笑着转身拉起李淼并排在美丽的夜晚向家走去。
　　一路上，李淼与王明开怀的畅谈着。想到什么就说什么，看到什么就讲什么。让她没想到的是。一直讲了一个多小时，两人的对话都没有停息过。
　　“说实话，我还以为有钱的二世祖都是那种不懂装懂的人。没想到，你的知识竟然这么渊博。什么问题都难不住你。”路上，李淼衷心的夸奖到。“其实，我在小的时候并不是很富有。这些钱都是在上高中之后赚到的。”“什么？想不到你竟然这么厉害！我还一直以为你是含着银汤匙出生的呢。”
　　王明笑了笑并没有说什么。只是静静的看着李淼，他很喜欢看女孩子开心的表情。因为，他觉得女孩子们笑的样子总是最美的。发现王明在看自己。李淼停下话茬。红着脸淡笑着将头低下。虽然假装不在意，但她却在内心里希望王明能够在积极的做些什么。不过，让她失望的是，王明不但什么都没做。而且还松开自己的手，带着冰冷的表情取出一只造型精美，但怎么看都感觉特别怪异的手镯套在左手的手腕上。
　　连风的家世十分显赫，当然，只限在H市里。在父母的庇护与放纵下，他能够去做许多别人无法做到的事情。但，这些事他却全都做腻了。于是，他就找到四个同样颇有家世的酒肉朋友，学着日本AV，每过一段时间就开着气车到大街上去将那些被他们看上的年轻女性抓到车里**她们。然后在丢到路边上。由于有家长在上面关照着。所以，即使有人控告他们，最终也不会得到好的结果。于是，他们就更加肆无忌惮的四处抢劫年轻美貌的女子们。今天也是如此。刚开车在大街上没晃多久，他们就发现了一名美丽的天使。只是，他们做梦都不会想的到，在如此美丽的天使身边，却站着一个恶魔！
　　就在李淼好奇王明在做什么的时候。忽然有一辆车停到她身边。随即，四双颇具力量的手，伴随着放荡的大笑声将毫无防备的李淼给拽到车上。就在他们准备一边听天使男朋友那痛苦的叫喊声，一边撕撤少女身上的衣服时。他们的噩梦开始了。
　　在明明号的帮助下，王明现在已经不需要在去背诵那些通缉者的名字与相貌。因为，当通缉者出现的时候，明明号智慧电脑就会自动向他发起通知。所以，当王明看到连风的汽车时。他就已经开始做出抓捕痛击犯的准备了。对方将李淼拽到车上，王明并没有去拉她。那样做只会让李淼被对方抓走而已。
　　所以，当他们伸手抓向李淼时，王明进前一步来车前侧。随即用左手一拳打碎驾驶坐旁的玻璃。伸手抓住司机的脖子。一把将司机从车窗拽出来。失去司机，车自然就没办法开了。这时候，他想怎么救李淼都没有任何问题。退到车后面。再次打破车侧窗。随即开启车锁。将车门打开。
　　此时，四个看起来像高中生一样的少年正在撕撤着李淼的衣服。不过，他们的动作此时已经被吓的停止了。被王明从驾驶坐上拉出并倒在地上的司机急忙起身取出小刀刺向王明。不过，还没等他进前，王明就抬起一脚准确的踢在对方的下阴上。随即，双手同时伸出将车内*边上的两名少年从车中拽出。救下李淼后，又将另外两名少年也从车上给拽了出来。随即关闭车门，并将其锁上。
　　几名少年起身后同时取出小刀。恶狠狠的恐吓道：“小子，把那女的留下然后滚蛋。要不然我们就让你身上多出几个窟窿来！”王明将李淼护在身后。微笑着看向面前的四名少年。随即回手一拳打在汽车上。钢铁制成的汽车转眼就被王明给打出一个凹洞。随即，王明向面前四人钩了钩手指。意思让他们放马过来。
　　四名少年彼此看了看。结果谁都不敢上去。“怎么？你们不过来的话，那我可就要过去了。”“别动！”几人中，家世最显赫的连风急忙伸手大喊道。随即话音有些颤抖的说道：“我爸是H市的人大代表。我妈是H市最高人民检查院的检查长。你要是敢把我们怎么样的话，我爸妈是绝不会放过你的！”
　　李淼一只手拉住被撕开的衣服，另一只手则拉了拉王明的衣角。小声说道：“明，反正我也没什么事。咱们就这么算了吧。”到不是李淼多么怕事，而是，她怕王明畏惧对方的名头而不敢下手。到时会让他觉得很没面子。
　　王明笑着转头在李淼耳边低声说道：“好，我听你的。不过，在怎么样咱们也得吓唬吓唬他们。”说完，王明看向面前的五个人说道：“这样好了，虽然你们惹到了我。但我却是个十分仁慈的人。如果你们每人肯给我一百年的寿命。我就不杀你们。怎么样？”
　　五个人彼此看了看。随即连风壮着胆子向王明问道：“你要我们怎么把寿命给你？”“只要你们答应一声就可以走了。我绝对不会把你们怎么样。”连风想了想，这人是不是大脑有问题啊？随即颤抖的说道：“好，我答应你。给你一百年寿命。”“你走吧。”王明回道。其它几人彼此看了看。也纷纷说了相同的话。王明就让他们都走了。
　　等几人开车走后，王明看了看李淼身上破烂的衣服。皱了皱眉头。“看来，今天只能走到这里了。等游泳选拔赛结束后，我一定会再带你出来逛街的。到时候，咱们逛一天，直到走不动为止。”李淼娇羞的点点头。随即，王明将自己的外衣脱下披在李淼的双肩上。打了一辆车回家去了。到家先是吃光蓝蓝的营养晚餐。王明这才开启明明号，登陆夜警网站。开启秘密通缉者一栏，在D级通缉犯中找到连风与其它四人的名字与画像。
　　连风与其它四人曾先后二十七次强奸少女。其中有一人未满十四岁。另有三人被奸杀。依法五人都会被判处死刑。但因其父母颇有权势。所以受害者家属无法上告。使得罪犯一直逍遥法外。因为没有证据所以无法将其归纳为罪犯，只能进行悬赏通缉。如将此五人全部杀死将可获得赏金三十五万。不过，杀死此五人的人也会因为杀人罪而受到起诉。如被警方抓获，依然会受到法律制裁。夜警部门将不会对其进行保护。
　　在看完有关连风等五人的介绍后。王明慢慢的在五人头像上分别打上一个叉，随即在一旁的空白拦上打下夜鹰两个字。与此同时，连风等五人为出气在大道上疯狂的寻找长的漂亮又有男伴的女人做下手对像。就在他们找到一个这样的女性。并即将准备下手时，司机忽然一头扎倒在方向盘上。失去控制的汽车疯狂的向前使去。直到撞在路旁的电灯时，车子才终于停了下来。不过，里面的五个人，却全都离奇的死于心脏病发。
　　第二天傍晚，在王明如同往常一样陪同李淼一起练习游泳时，有三十五万RMB在没人知道的情况下，流进红瞳的帐户之中。


　　第61章
　　由于王明的班级并没有人进入任何比赛项目的副赛。所以，在第四周的时候，八班的人都只能在一起进行集合训练。
　　“经过三周的比赛，咱们班可以说是颗粒无收。所以，在下周田径比赛开始前！我们要进行为期七日的高强度集训。用最完美的状态迎接下周的田径比赛。”虽然众同学都表示出强烈的反抗意识。但，老班却依然要求每名学生都在后背，手腕与双腿上附着重物。虽然进行的训练项目没有丝毫变化。但是却要求所有同学都在负重的情况下进行训练。当然，由于男女体制上的差别。所以男性所附着的重量要比女性高很多。
　　“蓝蓝，我可不可以在多吃一点啊。这些东西根本就不够我吃的？”回家吃完营养午餐后。王明带着哭腔向蓝蓝哀求道。“半个月前是谁说这么多东西根本就吃不下啊？”蓝蓝一边收拾碗筷一边带着灿烂的笑容问道。
　　“那不是半个月前么。好蓝蓝，让我多吃一些吧……下午的训练还得加量呢。不多吃一点的话，我怕我坚持不下去。”“看来你现在的运动量确实很大啊。今天我都已经给你增加饭量了。你却还是没吃饱。”“反正你都已经加了，那不如就在多加一点吧。”王明讨好的建议道。
　　“不可能的。三房餐必须得定时定量。即使加的话也只能一点点增加。不能一次加的太多。那样会造成消化不便。对肠胃不好。”“可我想吃东西……偶饿啊。” “这样吧，到三点的时候我给你加一餐。怎么样？”“果然还是蓝蓝最好了。”王明感动的哭道。不过，让他怎么都想不到的是，到三点钟的时候，蓝蓝竟然给他吃肉。吃肉难道不好么？吃肉当然很不错。不过，要是吃那种什么都不加。只用清水煮一下的肉，可就不太好了。不过，在怎么不好吃，也总比在那里饿着肚子训练要强多啦。
　　“啊~~~我们D爱哎哎~~~~过了就不在回来哎哎~~~教练……我唱不动了……让我停会行不？”“不行。”“你不觉得我唱的很难听么？”“觉得。”“那就干脆别让我唱好了。总听噪音会影响寿命的。”“为了多赚几百美元。我可以忍受。”“唱歌跟你赚钱有什么关系啊？”“当然有。经常唱这种声调很高，需要呐喊的歌，可以提升你们的肺活量。如果一口气无法吸收大量氧气的话，你游一会就会被累倒的。谁让你停下来啦？快唱。” “是……我们D爱哎哎！！！”
　　这已经是运动竞赛的第五周了。不过，王明选过的项目却还都没开始。这周虽然要进行田径比赛。但是，却没有跑步类的田经比赛。比的是跳跃类的跳高，跳远，撑秆跳等，和投掷类的铁饼，铅球，标枪等。同时，还进行举重项目的比赛。
　　“到今天为止强化训练已经做满一个月了。明天就是一个检验你们集训成绩的时候。在明天和后天，市里会由体育部举行一场大规模的业余游泳大会。我已经替你们报名了。在选拔赛之前，你们就先参加一次游泳比赛来增加比赛经验吧。同时，也可以提前感受到比赛的气氛。省得到选拔赛时你们在发挥不好。对了，报名费每人一百。一会记得给我。”
　　“这时间说慢也慢，说快也快。刚开始进行训练的时候，总觉得时间没个尽头怎么过都过不完。可是，一个月的时间转眼也就这么过去了。”说完，王明*到岸边，伸展双臂让身体漂浮在水面上。
　　李淼游到王明身边，将身体*到他的胳膊上。“好好努力。我们一定要一起去参加全省大赛。”“你或许没问题。不过，我估计我恐怕够戗。”“说什么呢。你这么努力，一定会获得回报的。”说完，李淼慢慢的抬起头看向王明。已经有过三个女人的王明自然知道她想要什么。于是微微的笑了笑。随即低下头将双唇覆在李淼的嘴唇上。
　　“感觉如何？”市业余游泳大会的比赛场上。蓝蓝一边帮王明做着伸展运动，一边低声问道。“我是OK啦。有时间你去看看小淼。我看她好象有些紧张。”“等你比赛的时候，我自然会去帮她的。先进行的是男子比赛，后进行的才是女子比赛。”
　　“男子五十米自由泳预赛第三场即将开始。请运动员做好准备。”
　　“O了。我去比赛啦。说起来，这还是我第一次参加正式比赛呢。要是赢了的话，我请你们吃大餐……想想看，咱们好象只能吃营养餐的样子。算了，要是我赢了，你们想做什么。我就领你们做什么。”说完，王明站起身走向预备点。
　　“喂，不用太卖力。按照平常的方式游就好。尤其是不要让节奏变乱。目前的你游五十米和一百米的时候。越想快点的话，就会游的越慢。”“OK。我知道啦。” 说完，王明将护目镜套好。做好准备动作。裁判先是对照相片看看是不是本人。检查过后就要求游泳员们开始准备。大概过了十几秒钟后，裁判大喊一声预备，随即开枪。众人几乎同时起跳向前游去。
　　因为利莉要求王明按照自己的节奏去游。所以王明很听话的始终都在那里闷头游。当游到终点时，他都没去看其它对手。“晕……才排第五名。复赛是肯定进不去了。”王明一边向上爬一边低声呢喃道。
　　“不错哦，只用了五十三秒二。比昨天的一分零三秒快了整整十秒多啊！”利莉一边将毛巾披在王明身上。一边带着低笑说道。“废话，我昨天可是绑着三十斤的沙袋在游啊。没沉下去就已经相当不错了！”“你的口气好象很不善啊。”“当然，我费那么长时间锻炼，怎么连五十秒都没进去？”“这个简单，你要是这么容易就能进去五十秒。那世界冠军只用十秒就能游完一百米了。”王明撇了撇嘴。不过却什么都没说。毕竟对方讲的也是事实。男子五十米自由的预赛刚一结束，王明也不过就喝了一口水而已。五十米仰泳的预赛就开始了。
　　“明的成绩如何？”男子一百米蛙泳的时候，刚比完四百米自由的李淼跟红瞳来到男子区，一同关心起正在水中扑腾的王明。“五十米自由是五十三秒二，五十米仰泳是一分零七秒四。五十米蛙泳是一分零九秒二，五十米蝶泳是一分十二秒一。四个项目全都在预赛就被淘汰了。你怎么样？”“还好，*第三名的成绩过预赛了。不过，我估计决赛恐怕是进不去。”“没关系，这次带你们来不过是为了感受比赛的气氛而已。”
　　“淼，你的成绩如何？”此时，王明也已经游完一百米了。结果跟五十米没啥差别。“不是很理想。”李淼走到王明身边拉住他的手回道。“表安慰我了。我都能排第五，你最少也能排第三。在怎么算都能杀进预赛的。”听了王明的话后，李淼低下头吐了吐小舌头。
　　“男子一百米仰泳第一场比赛即将开始。请运动员做好准备。”“哎……才刚上来就要在下去了。好好比赛哦。要是取得好成绩我就满足你一个小小的愿望。”说完，王明再次走回赛场。
　　“我也要去比两百米仰泳了。利莉，在这里帮我替明明加油吧。”利莉点点头。“放心去吧。比完记得把成绩告诉我。”一上午的时间，就在忙碌的比赛中度过了。没有多少休息的时间。几乎是比完一场就要开始准备第二场。虽然忙碌，但是却也让人感到充实。自从参加完赌博大赛，王明就没在有过这种充实而又有意义的生活了。
　　“蓝蓝，好不容易出来一次，就别在吃营养午餐了好不？”中午，在游泳馆的餐厅里。李淼如同没吃到糖的小孩一般。一边撒娇一边摇晃着蓝蓝的胳膊。“不好。”蓝蓝坚定的说道。“为啥啊？”“下午还要继续比赛呢。现在吃太多的话，到下午就没力气游泳了。而且，王明距正式比赛还有一段时间。你的正式比赛也要等上半个月。”“蓝蓝大坏蛋。”“别这么说啊。蓝蓝也是为了你能取得好成绩。当你获得学校代表权的时候。就该说蓝蓝是个大好人了。”
　　下午，比赛继续。男子组开始进行中长距离的比赛项目。而女子则开始进行短项目的比赛。结果，王明只有一项自由四百米以小组第二名进入复赛，其它项目则全部被挡在复赛之外。而李淼却全部都进入复赛。回到家，两人做了一阵恢复运动就开始吃营养晚餐。休息一小会。又做了一阵有氧运动后。李淼就在蓝蓝的按摩下进入梦乡。而王明则因为明天并没有太多的比赛。所以，没有太早休息。等李淼离开后，他就开始做起一些低消耗的运动。既不累，也不会让肌肉变的过于松弛。
　　周日，比赛进入复赛与决赛阶段。由于王明只有一项四百米。所以他们全部都跑到女子组去为李淼加油了。不过，成绩并不可能因为有人加油就产生质的飞跃。最终，在王明去参加四百米自由之前。李淼的所有项目全线停产。
　　王明的四百米最终排名小组第五，没能进入决赛。当他回到女子组比赛场地时，女子组的比赛也全面结束了。在上午的所有项目中，王明与李淼都全线哑火。王明已经没有比赛项目了。而李淼却还有各种泳姿的五十米与一百要在下午进行。


　　第62章
　　吃完一顿热量比较高的午餐，李淼走回赛场。开始下午的第一场比赛。五十米自由泳。“加油！加油啊，就差一点啦……哎……可惜哦，就差那么一点。在快一秒就能进决赛了。”看到比赛结果王明一屁股坐了回去。而利莉则拿着一张小单在上面记着什么。
　　“不要沮丧。根据我的判断，下一场仰泳比赛的时候，只要发挥平时的实力，就能进入决赛。”在李淼休息的时候。利莉上前说道。“是，利莉教练。”
　　“你满会安慰人的么。”等利莉回来后。王明笑着向她说道。“我可不像中国人那样喜欢安慰人。刚才是根据我长时间的观察得出来的结果。与她同组的选手里，她的仰泳速度应该是最快的。而且，不仅是五十米，仰泳一百米她也很有希望进入决赛。蛙泳的五十表现好的也有一定希望。不过，会比较激烈。她今天已经参加很多项目的比赛。所以，体力或许会有些跟不上。因此，在蛙泳一百米的时候，本来有希望能够进入决赛的她，很可能会以第四到第五名的成绩落选。”比赛伴随着信号声开始了。
　　结果跟利莉预测的差不是很多。五十米仰泳时李淼以第二名进入决赛。并在决赛中排在第七位。一百米仰泳以第一名进入决赛。并在决赛中排第四位。五十米蛙泳第二。并在决赛中排第八位。到最后一个项目一百米蛙泳时，她只取到第三名。没能进入决赛。因为比赛的时间有限。所以，本次游泳大会并没有举办八百米，一千五百米的自由泳和八百米混合泳这三项长距离的比赛项目。
　　“哎……虽然一发直在努力训练。不过，我却只有一百米仰泳取了第五名而已。”离开比赛场后，李淼有些落寞的说道。“我不是说过了么？在这场比赛里，你们需要做的是寻找不足，寻找需要改进的地方。同时感受一下比赛的气氛。至于名次则完全无须放到心上。只要时间确实有缩短就足够了。”“取不上名次的比赛不是一点价值都没有么？”我有些不高兴的问道。
　　“是啊。不过，你们是那种一遇到好对手，一进入比赛场就会兴奋的类型么？王明无论到什么时候，都不会有任何情绪的改变。而李淼则一比赛就会开始紧张。你们两个想要取得好成绩的话，就只能将平均成绩不断提高。当你们拥有一定速度的时候，即使遇到什么对手都能轻松获胜了。即使无法获胜，也能够取得理想的成绩。反之，如果你们希望*与对手竞争来取得好成绩的话。如果遇到实力过强的对手，就会在中途追的十分劳累。遇到弱的对手又会提不起精神。只有在遇到正好的对手时，才能够真正的提升游泳速度。不过，那样的对手哪可能每场比赛都有啊。明天你们都没比赛吧？”“报告，我在下午有一场五千米。”
　　“那就算是没比赛了。”“为什么？”“我只负责提高你的游泳成绩。所以，你五千米跑成什么样都跟我没关系。一会到游泳馆去，我要趁热将你们的缺点全部指出来。今天我们训练的时间延长为四个小时。”“哇！利莉竟然肯做白工哦。”王明貌似惊讶的高声喊道。
　　“当然不会，我会向你要加班费的。”利莉想也没想的回答道。“真不可爱。”“我想，恐怕就只有李淼需要你觉得她可爱吧。”
　　转眼四人来到游泳馆，王明为蓝蓝也买了一件漂亮的泳衣（利莉用的是自己的泳具）。随后，利莉率先跳到泳池里。王明与李淼随后跳入。并在利莉的要求下，开始用不同的泳姿进行游泳。利莉则在旁边一边近距离的指点他们，一边跟他们一起用不同的泳姿游着。以自己正确的泳姿来矫正两人泳姿中不正确的地方。
　　劳累四个小时，当四人回到家的时候已经是八点多了。本来，大家都以为蓝蓝一直跟他们在一起，没时间做营养晚餐。所以终于可以在今天晚上改善一下伙食，打打牙祭呢。没想到的是，蓝蓝实在是太敬业了。今天晚上的营养套餐，她竟然在早上就已经准备好了，于是，打牙祭的梦想破灭了，大家只能安心的吃着蓝蓝做的营养晚餐，当然说是消夜也可以……
　　因为从下一周开始就要进行水上项目的比赛了。所以，从本周开始将不在进行以班级为单位的体能训练。所有同学都以自我训练（想练就练，不想练就可以去做别的。踢足球，打篮球都随便。反正运动场够大，而且基础设施也很齐全）和参加社团活动为主。因此，王明在解散过后就回家去进行有氧运动。到下午比赛的时候，才回到学校。那个……其实，他已经有一个多月没回学校了。因为学校的操场一直在进行各项比赛。所以，王明跟他们班级中的同学这一个多月来，都是直接在体育场里集合。
　　参加五千米比赛的学生共有一百三十六人。预赛分十三组进行。取每组前三名进入复赛。复赛分四组进行，取每组前两名和两组成绩最好的第三名进入决赛。几乎所有的跑步与竞走项目都是这么进行的，只是参加人数上有所变化而已。
　　“王明五十米才七秒八五而已。就凭这样的速度他能突破预赛么？”蓝蓝，利莉和红瞳一边在距离王明很远的场外看他进行暖身运动，一边叽喳的议论着。“呵呵……当然没问题！不要说突破预赛了。他甚至都有可能取冠军啊！”“你对明明的崇拜是否太过头了？”“是不是我崇拜过头，等两天后答案就将揭晓（第一天预赛，第二天复赛，第三天决赛）。”
　　虽然去的很早，不过，在等了两个多小时后，前面七组的比赛才终于比完。走上起跑线。王明先观察一下身旁的对手们。十分平均。一，二，三学年各有三名学生。加上他自己，一共十人。做好准备活动。他不过才刚摆出起跑姿势而已，发令抢就猛然开火。十名学生二话不说同时向前冲去。在赛前，蓝蓝为他制定出三套基本的比赛策略，让他根据情况选择使用。
　　无论选用哪种策略，在跑第一圈时，方法差不多。就是在最后面跟着跑。由于是高中生的校内比赛。所以，比赛时通常都不会采用什么集体策略。因此，即使在后面跟着跑也不会被人将超越的路线全部挡下。随时都可以发力超过前面的同学。
　　第一圈很快跑完。大概摸清本组选手的实力后，王明决定采用第一套策略。在冲过起跑线时，突然发力。利用半圈的距离从最后一名冲到第一名的位置。因为是跑长跑。所以，大家并不会用五十米跑的速度去进行冲刺。因此，使用五十米速度进行冲刺的王明能够相对轻松的从最后一位一直冲到第一位。随后，就开始依照自己平日里训练出来的步调向前跑。虽然他可以利用明明号来看自己跑步的时间。让自己的步调更加精确。但是，他不想那么做。竞技比赛的原则就是公平，公证。所以，在赛场上。他不想借助任何外力（衣服跟鞋子除外）。只凭自己的**与其它人的**进行竞技。看看到底谁身体更加优秀。
　　开始时，所有人都能跟上王明的脚步。不过，当他们跑过三千米的时候。一学年的选手们就开始落的越来越远。看的出，他们已经开始没有力气了。二学年跟三学年的选手也开始有些喘起来。不过，王明却好的很。至少，他的头一直在抬着向前看。过四千米时，二学年的人也开始逐渐跟不上。慢慢的落下去。三学年也有一人在不久之后落到第2集团里。只剩两名三学年的人，还依然跟的上他。王名回头看了两人一眼。他们两个头都没有低下。感觉自己还有很多力气的王明再次加速。直到冲过终点。另外两名三学年的学生都一直跟在他后面既没超越他，也没被他落出距离来。
　　“真想不到。”“想不到什么？”“想不到他竟然能跑出第一。”“这有什么好想不到的？他五十米跑的慢是因为他不会冲刺。跑时步子迈的大，但是频率却很低。所以五十米才跑的特别慢。不过，他体力却好的厉害。所以，他在跑五千米的时候。可以让自己的速度长时间保持在每秒五米以上。就普通的体校高中生来讲。很少有人能够跑出这种速度来。”
　　“恭喜，恭喜，预赛轻松过关！”回到家，众MM们立即带着笑容迎接他。“你怎么啦？笑的这么勉强？”李淼摸了摸王明的嘴唇问道。“有么？我可是取第一哦。怎么可能笑的勉强？”“表装了，认识你这么长时间，还看不出你是真开心还是装开心啊？”众MM们回道。
　　“今天预赛虽然跑第一。不过，却未必是真实的成绩。因为前三名都可以进入预赛。所以另外两名选手并没有发挥全部实力。在要到达终点时，他们不但没加速，反尔还落速了。哎……预赛的选手就这么厉害。我怕我过不去复赛啊。”王明知道她们是真的关心自己。于是就将自己的想法说了出来。在这种时候，越是把问题憋在心里，其她人就越是不快乐。
　　蓝蓝听后在王明的头上拍了一下。“真是的。你想太多了吧？管他们怎么跑，用没用全力做什么？反正结果是你赢了。这样就可以啦。就算他们会发挥实力，那也是下场比赛的事。只要是下场比赛的事，那就等下场比赛在想就好啦！现在我们要做的可不是为下场比赛犯愁，而是为上场比赛庆祝！你们说对吧！”“对啊！”“说的不错！那我今天晚上就请大家一起去吃大餐吧！”“耶~~~”“耶什么？想吃大餐等你游泳比赛结束以后在说吧。今天晚上大家都只能吃我做的营养晚餐！”“哦NO~~~”


　　第63章
　　“你还说他能取冠军呢。我看他能进前八就已经很不错了。”远方，红瞳有些不满的向蓝蓝嘟囔道。“他能取冠军的。只是今天让人给涮了而已。”
　　“你觉得今天跟你同组的两人速度如何？”回到家，蓝蓝将王明叫到运动房问道。“很快。我一直追到终点才将他们两个追上。”王明想也没想的回道。
　　蓝蓝翻了个白眼。“哪有很快啊？第一名的成绩是十五分五十五秒。而你的成绩为十五分五十七秒。你认为这样的成绩对于你来讲很快吗？”“难道不是么？我为了追上他们，可是累的跟狗一样。”王明做出个狗狗的动作回道。
　　“当然不是，你识五千米的最快速度为十五分零七秒。即使不是最快，跑出十五分二十几秒也没问题。之所以会觉得怎么追都追不上。是因为你没按照自己的节奏去跑。开始的时候那两个人跑的很块。虽然打头的人希望按照自己的步调跑。但是，整只队伍的速度却还是被逐渐提上去了。尤其是你在向第1集团冲去的时候。后面的人也被迫加速。结果，前半段你们只用九分钟就跑完。到后面两千米的时候，速度就开始急剧下降。结果不但没比平时快，反到还比平时慢了二十多秒才到达终点。”
　　“说实话，我还一直以为今天是跑的最快的一次呢。”“你啊。那只因为你体力下降所产生的错觉而已。明天比赛的时候。采用第三套策略！我可是买你取冠军呢！”“OK！对了，能不能告诉我别人都买我取第几啊？”“除了利莉外，都买你取冠军。”“真不愧是欧洲人，将经济跟感情分的可真细。”
　　第三套策略就是从开始就按照自己的步调跑。无论跑第几，自己的步调都不变。在决赛时，王明前段距离一直在落后，不过，到后一千米的时候，前面选手的速度就开始变的越来越慢。慢慢的被王明追上。不过，最终他并没有取得冠军，只取到一个第四的名次。
　　“不好意思。辜负大家对我的信任了。”走下操场。王明喘着粗气的向众MM说道。“没关系。下次你一定会取得冠军的！”众MM们微笑着应道。“恩。对了，你们不是都打赌打输了吗？无论输什么都有我来出。”王明慷慨的说道。“耶~~~”众MM们大笑着应道。
　　不过，理想是好的。现实却是残酷的。王明的一万米只取复赛第四。马拉松取第十九名。毕竟，他才训练还不满两个月。正统的训练也不过才只有一个多月而已。其他人跑步大多*身体。而他这副新的身体实在是差的有点离谱。
　　所以，他更多是*精神上的毅力。能取得这样的成绩已经很不错了。要知道，这可是体校。里面的学生都是从小就开始以成为优秀运动员而进行体育训练的学生（当然，八班除外）。
　　在这一周，王明并没有做过一次强化训练。就连游泳训练也是十分缓和的。只是在水池里慢慢的跟随利莉用标准的姿势游泳而已。这么做的目地是让身体得到一定休息。缓和前期高强度训练对身体所造成的疲劳伤害。同时，也可以保护身体不会受到运动性受伤。还可以让身体时刻都能保持良好的竞技状态。以迎接未来两周将要进行的游泳比赛。
　　游泳赛场上，王明才刚换好衣服走出换衣间。就遇到了他最不想遇见的女人――冷雪。“小子。你会游泳吗？我记得你每次一跳进水池都会沉下去哦。这次可别在要别人去救你。”冷雪在其它选手面前，毫不留情的向王明奚落到。
　　王明只是撇了撇嘴，并没有说什么。不是他不想争辩。只是他觉得没必要跟这女人多说什么。虽然不喜欢这个叫冷雪的女人。但也并不讨厌她。至少，没讨厌到想把她怎么样的地步。
　　“虽然所有项目都进了复赛（然后就被淘汰了）。不过，你各种泳姿的速度却并没有特别明显的进步。”“当然了。从上个礼拜日到现在才十几天而已。我怎么可能快出多少来？”
　　利莉叹口气回道：“如果是平常的话，的确不会有太多进步。不过，现在却不同。知道吗？李淼的进步十分明显。已经参加过的比赛项目。她全都进入决赛了。”“怎么可能？”
　　“当然可能，上次比赛时，你们的身体正处于疲劳期。所以成绩提升的不可能特别高。在经过一星期的调养之后。你们身体已经恢复到最适合比赛的状况。因此，会有十分明显的进步。不过，出现进步的却没有你，只有李淼。”“这是什么意思？”“意思就是说，如果下周比赛依然没什么成长的话。那么你就最好考虑换个别的项目。”
　　第二周，在长距离的游泳项目里王明表现的十分突出。八百米，一千五百米，三千米，八百米混合全部进入决赛。不过，却没有哪个项目取到特别好的成绩。
　　游泳馆中。李淼在池中快乐的游来游去。而王明却没有下水，只是坐在岸上欣赏李淼的泳姿。“想什么呢？”李淼游到王明脚旁。微笑着向他问道。王明回了她一个笑容。随即伸手将她从泳池拉到岸上。将浴巾裹在她的身上，就将李淼给抱在怀里。“我以后恐怕不会在跟你一起练游泳了。”
　　李淼抬起头愣愣的看着他。“是不是因为你所有项目都没能取上代表权。所以不在喜欢游泳了？你现在刚一年级而已。只要努力的话，等你上二年级的时候就一定可以进入市大赛的。”
　　“进入市大赛之后呢？”王明将李淼的头轻轻按回自己的怀中问道。“当然就是省大赛，然后是国家大赛，最后是世界杯，奥运会。”李淼在说的同时还打开浴巾，将两人的身体都包在浴巾里。让两人的肌肤能够贴在一处。
　　“我又申请了两名外籍教练。以后，就让你们学校的游泳队都到这里来训练吧。”“谢谢你。”“谢什么谢啊。你可是得带着我的梦想突破市大赛，突破省大赛哦。”“我会努力的。不过，你真的不打算继续游泳了吗？即使有在多的人陪伴我，只要没了你，我也会觉得孤独。”
　　“就像你要游泳一样。我也有我必须去做的事情。而且……”“而且他与你不同。他学游泳的时间短。而且他也并没有你那样远大的目标。最主要的是……你有成为优秀运动员的天份，而他却没有这样的天份。即使在怎么努力训练。他最多也就只能成为一名省级运动员而已。”后到游泳馆的利莉忽然插声道。
　　“那样难道不好吗？”李淼抬头看向利莉问道。“当然不好。只能参加省级与国家级的比赛。而且还无法取得成绩。每月也只有一千多一点的工资。”“普通人不是都这样吗？”“是啊，可他不是普通人。我们的洗澡水都用的是牛奶，你认为他是普通人吗？”听了利莉的话后，李淼将头给低了下去。不在言语。王明笑着抚摩李淼的后背说道：“我们虽然住在不同的房子里。不过，实际上房子却都是连通的。也就是说，我们以后依然天天都可以在一起。一起吃饭，一起上学，一起做运动。只是不能经常在一起练习游泳罢了。”说完，王明站起身拉过李淼的手。“今天就让我们开心的做完最后一次训练吧。当然，以后要是有时间的话，我会在来陪你的。”“恩。”
　　训练结束，李淼，王华，红瞳，蓝蓝，利莉与王明一起到鑫鑫大酒店，摆相对高档的宴席庆祝李淼成为圣光高校仰泳所有项目（包括两百，四百的混合接力）与四百米混合泳，两百米，四百米自由，蛙泳接力的代表选手。同时，也庆祝王明所有项目全部落选……
　　因为到今天为止，李淼与王明两人参加的所有游泳项目的比赛都全部结束了。所以，这几天大家都可以放开吃。吃成什么样都没问题。不过，到下周就不可以在这么吃下去了。因为从下周开始，李淼就要与圣光的游泳队一起在利莉和另外两名教练的指导下，为市游泳大赛进行长达一个月的强化训练。至于王明，即使不进行比赛，他也必须继续锻炼身体。
　　“出了什么事？看你总是心烦意乱的？不跟啊淼一起练习游泳是不是有点不习惯啊？”“这是其中一点。不过，最主要的是，我在夜警中的帐号被删除了。在我恢复帐号的时候。还受到对方的攻击与追踪。而且，恢复的帐号也在随后被删除了。”


　　第64章
　　“你换个帐号不就行了么？”王明淡淡的笑了笑回道：“那多没意思啊？我要让他们知道，夜鹰现在还在活着，而且还活的非常好。”“哎……真搞不懂你们人类究竟都在想些什么。明明号虽然很优秀。不过，你要知道。夜警中很可能有别人也使用这种类型的电脑哦。”“放心吧。我已经放弃恢复夜警中的帐号。反正以后在用那个帐号完成任务，也不会有人汇钱给我。所以，我在黑色地带里建了一个夜鹰的帐号。”“怎么？想做杀手了？”“没办法。夜警不要我，我只好换个地方。况且，这个网站也有其它业务啊。”说完，王明打开网站寻求任务一拦。因为他现在还只是一名F级会员。所以，最高只能接到E级任务。“你看，这里不就有一个夺取梦之乐章的任务吗？”
　　黑色地带，一个专为职业杀手与佣兵们提供任务的网站。当一个人的能力或者地位达到一定程度之时，自然就会知道这个网站的存在。无论是接任务还是发任务都拥有绝对自由。而且，也不会对会员进行任何审查。只要交纳足够的金钱就能够拥有会员的资格。因为，当你知道这网站的存在时，就证明你已经拥有在这里发布或领取任务的能力。
　　网站上的语言共分二十八种。每个国家都有特定的管理人员。全球所有的暗行者几乎都在这里接受任务。而且，当一个人接下任务后，其它人在一定时间内不得在接受同一任务。而且，不得伤害除了目标之外的其它人。
　　“您就是夜鹰先生吧？”第二天清晨，王明刚刚起床就接到一通不名人士打来的电话。声音就如同电脑合成音一样。一听就是在用变声器发音。不要说声调了，就连是男是女他都没能听出来。
　　“不错。我就是每夜鹰，找我有事么？”王明懒散的问道。“是这样的，我想当您的合作伙伴。不知您是否接受。”“你这话说的可真有意思。我知道你是谁啊？” 王明不客气的回道。对方听后并没有生气。“看在我是第一个要求与您合作的人，就请您与我合作吧。”听起来好象很随便的一句话。不过，却聪明的表达出说话者想要表达的意思。‘在想要与您合作的人中，我的能力是最强的。’要不然，他也不会成为第一个找到王明的人。
　　“可以，告诉我关于梦之乐章的情报。”“如果可以的话，请打开电脑，同时开启QQ将274954034加为好友。”
　　王明按照对方的要求开起QQ并加入这个帐户。多梦是这个帐号的名字。本来王明还以为资料上应该是什么都没有呢。没想到的是，上面写的竟然相当全面。国家，省，市，职业上面有的竟然全给填满了。就连名字都有写。不过，估计没几样是真的。
　　刚刚加好，多梦就给王明发来一张照片。同时将语聊打开。“这就是梦之乐章。”到这时，王明才知道，梦之乐章原来是一副画。一副由各种颜色相互交杂在一起的抽象画。不知道为什么，当王明看到这副画时，眼泪竟然在瞬间落下。同时，他的内心中还产生出一种温暖而又快乐的感觉。
　　“真不一般！！”王明实在不知道要用什么语言才能准确的描绘出，自己在这副画上所能感受到的意境。“这副画目前正在大英博物馆进行展出。在三天后会被运到罗特斯博物馆进行展出。那时是你下手的最好时机。”
　　“能告诉我是谁发布的这个任务吗？”虽然加入夜行者的组织。不过，他可不想改变自己的原则。“夜先生真爱说笑。”多梦带一丝笑音回道。“我的意思是，发布这个任务的人跟这副画有什么关系？我可不想为某个富翁做走狗！”
　　“原来是这样啊。这您尽管放心。这副画目前的主人是一位东欧有名的大富翁。他用一些并不光彩的手段以低价强制买下了这副画。申请任务的人就是这副画的原主人。赏金则是那名富翁买下此画所用的全部资金。”
　　“他还真不是一般的吝啬！即使是强买也应该多给一些钱啊！”任务的等级与难度无关。只与金额有关。“呵呵，因为对方只是一位没什么名气的画家。所以，那富翁不太愿意多出钱。”
　　“对于画家来讲，难道不是画出的画能让所有人都接受就可以么？”“当然是！不过，这副画是未完成的。”“未完成？我看已经很不错了。”“是的，当初他也这么认为。不过，当富翁将画抢走的时候，他忽然发现了这副画竟然还有欠缺的部分！”“你了解的还真不少。”
　　“要不然我怎么赶做夜先生的合伙人啊？机票，博物馆的门票我都已经为您准备好了。在X城的饭店我也为您订好了。还需要什么请尽管对我讲。我都会为你准备妥当。虽然你接的是E级任务。不过，还有别人在C级和B级挂上相同的任务。所以，你的竞争对手非常多。要小心啊。祝您旗开得胜。”说完，对方将QQ关闭。
　　仔细的凝视画许久之后，王明长长的呼出一口气。“我实在想不出它还缺少什么。希望在任务结束之后，还能在看到这副画。”
　　就如同王明想的那样，机票之类的物品是在楼下的收信箱里收到的。要说不好奇对方是如何找到自己，那绝对是谎话。不过，即使在好奇他也知道自己问不出个结果来。这种对方知道自己一切，而自己却对对方一无所知让王明感到十分郁闷。不过，郁闷归郁闷，工作还是一样要做的。收拾好行囊。向众人告别，王明就坐到通往 X城的飞机上。
　　飞机起飞时，王明无聊的躺在椅子上看起窗外的景色。说实话，这还是他有生以来第一次坐飞机呢。看着窗外逐渐变小的大地。让王明感到十分兴奋。不过，当飞机飞起一定距离之后，这种兴奋就逐渐变成了孤独。‘身旁要是坐个爷们该多好啊’王明无奈的想着。要是跟MM搭讪，他得到最多的恐怕就只有白眼而已。要是自己能长的在帅一些就更好了。还是算啦吧。长太帅可没办法去做地下工作。
　　“看不出来啊。你还满君子的。”没想到，王明没主动与对方说话，对方到主动找上他了。王明转头看了看身边这名穿着时尚，相貌乖巧（感觉）的少女指了指自己的脸。
　　少女点点头。“说的就是你。每次坐飞机的时候我身边的人总会跟我搭讪。没想到你却连半个字也没跟我说。”汗一个……王明因为无聊，所以正在上网杀完美游戏（一款七十六G的网络游戏，地图只有一张，不过，凭他现在的速度从南跑到北要用一天一夜的时间）呢。
　　“你看我的穿着也应该能够看出来。我跟你恐怕没多少共同语言。”王明礼貌的回道。他穿的是古典保守派。而少女却是开放现代派。“你不会迁就我一些么？挑些我喜欢的东西讲？”
　　王明摇摇头。“朋友确实是应该彼此迁就。不过，明明没什么共同语言还非要讲些什么出来的话，我会觉得十分痛苦。”“我估计，你女朋友会比你更痛苦！别跟我说你还没女朋友。”
　　王明笑了笑。什么都没说。“看来你是真没女朋友了。”“哦？为什么这么肯定？”“长的就不相能找到女朋友的人。”“你还真猜错了。”“为什么不顺着我的话接下去？很多人即使女朋友就坐在身边也会跟我说是普通朋友的。”“我只是不喜欢说谎而已。而且，我也觉得没这必要。”
　　少女就如同她的穿着一样。是个十分时尚而且还闲不住的人。非常能说，接着话茬跟王明讲了好几个小时竟然都没觉得累。而且还越说越兴奋。一直说到飞机降落的时候才终于停下。
　　“想不到啊。以前所有跟我搭讪的人都没有你这样的学问。”虽然讲了好几个小时的时间。不过，少女却始终没将自己的名字告诉王明，王明当然也没把自己的名字告诉对方。
　　“其实我也就知道这些而已。只是刚巧你说的我都有些了解罢了。”其实是通过明明号上网查到的。不知道的当然可以不说，不过王明有个不好的习惯，无论对方说什么，他都会下意识的想要回答。要是回答不出就会让他觉得很难受。“你还真谦虚。飞机可是快要落地喽。”
　　王明向下看一看。“是啊，快要落地了。”少女翻了个白眼。“不打算问我住哪家旅店，手机号码是多少么？”王明摇摇头。“有缘自会在聚。如果我们还能在见到第二次的话，我会问的。到时候我会连你的名字一起问。”“缘分可是要*自己去争取的。要是不把好好握的话，一个美女可就要从你面前消失喽。”“那只能说明我们没什么缘分。”
　　少女或许对王明的态度感到十分生气吧。飞机降落之后，她二话不说就下机了。王明随后跟着走下去。当他走下飞机时，已经看不到少女的身影。
　　在旅店休息一晚，第二天清晨王明就跑到大街去压马路。欣赏这里的景点，顺便帮家人们购买一些礼物。X城可是有名的旅游城市哦。要是不好好转个够的话，启不是平白的浪费了这次“出差”的机会。等下次就没准什么时候才能在接到跟X城有关的任务了。
　　第二天，王明买了张门票进入博物馆参观。一边欣赏着各种昂贵的珍藏品，一边观察博物馆的建筑结构与各种设施。同时，还用余光去观察监视器与警察所在的位置。为盗画做计划。
　　第三天，在X城属于一个不大不小的节日。这一天，博物馆不仅会展示他目标的那副画。同时还会展示许多从其它博物馆或个人那里借用的收藏品。


第65章
　　夜晚，博物馆中灯火辉煌。许多名流人士依次进入博物馆。这一天，博物馆中的警备力量明显比前一天要多出好几倍。而且，还有一些实力很强的便衣藏在人群中，轮流欣赏各种昂贵的珍藏品。与其说是欣赏，到不如说是看守或者监视。
　　最让王明感到惊讶的是，当他进入博物馆的时候，就有一双目光落在他身上。无论他走到哪里，那目光都始终未曾离开过他的身体。而王明也不敢回头确认。只要他回一下头，对方就一定会知道他是个对某样艺术品有所图谋的人。因为正常的参观者是不会因为心虚而回头看有没有人监视自己的。
　　到底在什么地方出的问题？王明一边欣赏艺术品，一边在内心反复的回忆着。‘难道我天生就长一副小偷样？’想到这里连王明自己也笑了起来。哪有人天生就长小偷样的？
　　看来，今天是没有下手的机会了。摸了摸手上的戒指。看来只有等展览结束之后在去抢画啦。想到这，王明再次走回梦之乐章的展览区前……“这副画跟真品还真像。”嘟囔一句，王明急忙离开博物馆到没人的地方，随即展开六翼翅飞到附近最高的建筑物上。
　　凝神四下望去。知在大约两百米之外，一名身穿黑衣，身材瘦小的人正抱着一副方形物品在楼层间快速的穿梭着。看方框的大小跟梦之乐章好象差不多。不管是不是梦之乐章了，到目前为止他就只看到这一名偷画贼。要是抓错就抓错吧。
　　想到这，王明急忙展开六翼翅向前方的偷画贼快速飞去。两条腿跑不过四条腿的，四条腿跑不过带翅膀的。更何况是带着六只翅膀。王明很快就追上了偷画贼。偷画贼显然是个老手。当王明即将追到对它身后的时候，偷画贼立即回头瞥出一阵烟雾。在烟雾中还藏着一把锋利的匕首。不过，匕首不是奔脑袋去的，而是奔大腿去的。
　　王明向旁一转身，随即闭气躲过对方的全部攻击。偷画贼立刻停下转身看向王明。王明也落在建筑物上看向面前的偷画贼。因为两人都蒙着脸而且还穿着黑衣服。所以谁也不知道面前的人究竟长什么样。不过，根据身材能够看的出，一个是男的，另一个是女的。男的当然是王明，女的当然是那名偷画贼。
　　女贼上下打量一下王明的穿着。“我还以为是警察呢。原来是同行啊。”“警察还要三十秒才能到这里。”说完，王明挥动起翅膀向女贼飞去，在飞到女贼身边时一把将其抱起。飞上天空。向远方掠去。一直飞到城外的荒野，王明才终于从天上落了下去。此时，警察早就被甩的没有影子了。“两百年的生命真没白费啊。”“什么？”“没什么。”
　　“你这人还真怪。想不到，竟然还长着翅膀。”女贼好奇的看向王明的翅膀说到。“装上去的。生下来的时候并没长这东西。”王明的话刚说完，翅膀就开始变的越来越小，并最终消失。“把画给我吧。我是个绅士主义者。所以不太愿意对女士出手。”
　　女贼眼睛转了转。“这样好了，任务算我的。钱全给你。”“不行。”“喂，太小气了吧？反正任务失败也不扣钱。”说到这里，少女停顿一下。“你接的是多少钱啊？”
　　“八万。”王明诚实的回道。“欧元？”少女的小脸变的非常绿。“RMB。”王明继续诚实的回道。“天啊！你脑袋是不是锈透了？你知道我接的任务是多少钱吗？六十七万啊，欧元！”“那是你的事。跟我没关系。”“喂，五百万RMB你不要，去要八万RMB。你脑子是不是进水了？”
　　“没有，只是……这副画还没有完成。所以我要把它送回到作者的手里。”王明解释道。“你管它那么多做什么？画是否完成跟你有几毛钱的关系啊？”王明看了看少女随即笑了。或许是人太好了吧。他不希望对方难过。
　　“你笑什么啊？又看不到牙齿。”少女翻了个白眼说道。她很清楚。王明不是她能够战胜的对手。最起码王明长翅膀，而且力气还很大。如果抱着她飞到天上，然后一松手……
　　所以，女贼一直都在想办法摆脱王明。“我想到了一个好办法。”王明回道。“什么办法啊？你不会说让我得奖金然后你完成任务吧？”
　　王明摇摇头。“你去回任务。然后我在把画弄出来。”“这注意不错哦！”女贼开心的回道。不过，她的心声却是：‘我都不知道发任务的人是谁，你上哪去知道啊？’
　　“回任务去吧。”说完，王明抱起少女起身飞入X城。“你住哪，我送你回去。”“这个……还是算了吧。就不麻烦大哥您了。嘿嘿……”王明当然知道对方在想些什么。随即在一个隐蔽的角落，将女贼放下。
　　“大狗狗~~，谢谢你喽。”女贼确定周围没有警察后，嬉笑着向王明说道。‘呆子，真是笨到无药可救了。估计小时候脑子进过水。’念完，女贼隐没在黑暗的夜晚之中。
　　“多梦，能帮我查个人么？”“谁？”“一个专门偷画的女贼。”“这样的人海去了。”“她刚刚把梦之乐章偷走了。”“回任务的人是个男的。”“那我为什么遇到的是个女飞贼？”“女飞贼？”王明想了想，随即回道：“有没有哪个任务也是要画的，而且价格是六十七万欧元？”
　　“没有。”“这小妮子。竟然骗我。算了，先告诉我画在什么地方。然后在帮我查一下还有谁回过X城丢失的画。”“怎么，对小女贼有兴趣？”“那到没有，只是答应过她等她回完任务就把画给偷回来而已。”“梦之乐章还在X城，X城大富豪凯帝的家里。等你把画弄到手的时候。我会给你想要的资料。”“对了，还有件事我很不明白。为什么我一进博物馆就被便衣给盯上了？”“呵呵，这可不像夜警该问出来的话哦。”
　　“夜警？什么夜警啊？”王明装傻冲楞道。多梦只是笑了笑。并没有就这个问题过多的纠缠下去。“他们会注意你，是因为你犯了很多错误。”“比如？”
　　“比如，你不应该在展出前两天到博物馆去进行参观。这样做不是很明显的告诉他们你在侦察他们的保卫设施，要在今天晚上对某样物品下手么？”“抱歉……我还真没想到这些。只是看电影上的人都是这么做的。所以，我也就跟着学了。”“呵呵，电影是为了诱导罪犯而存在的。上面教的都是一些非常容易被警察发现的偷窃方法。好在你受过一些专业训练。不会傻傻的用眼睛去寻找保卫设施的具体方位。要不然，就不是一个便衣照顾你了。”
　　“还有什么地方出现问题了么？”“神态也出了问题。你在看到艺术品的时候并没有表现出欣喜，兴奋或者欣赏的表情。因此，对方才会怀疑你的目D并不是欣赏艺术品。欣赏艺术品的人往往会对喜欢的艺术品从上到下去审视一番。而你却没有这样做。尤其是在看梦之乐章的时候。你的眼睛散光散的过于厉害。瞎子都知道你想对梦之乐章下手。”
　　“你要不说，我还真没发现。哎……看来我还是擅长抓小偷。不擅长做小偷啊。”“呵呵，有什么擅长不擅长的。能做小偷的人就有能力做警察。能做警察的人，做起窃贼来一般小偷还比不上呢。总结经验，多做几次，习惯就好啦。”
　　“对了，还有什么地方露馅了么？”“主要的就只有这两处而已。还有两个次要的。一是你的身份。并不是什么富贵子弟。但是却有钱到欧洲旅游。穿的寒酸但是却有钱进出博物馆。看起来实在是太做作了。第二就是你并不是博物馆的常客。所以，对于博物馆的保卫人员来讲，你没什么信誉保障。所以，人家在怎么样也得对你提防一下。”
　　“信誉保障？”王明皱了皱眉头。“恩。虽然各个博物馆并不相连。而且，博物馆也并不属于同一家财团。但是，它们却在私下有所联系。同时还建立有信誉机制。以保护各自利益。”
　　“甭解释了。说在多我也听不懂。”“听不懂也得听一些。现在你已经上榜了。而且，白道上的人已经知道你就是夜鹰。只不过没有掌握你犯罪的证据。所以不会把你怎么样。”
　　“啥？我画还没偷就已经知道我是夜鹰了？”“很正常啊。梦之乐章一共设了三个任务。而且，所有任务都已经被人给接了。B级的回了任务。也就是说，有两个想要偷画的人没能完成任务。一个是C级的。另一个就是F级的你。接C级的人除了梦之乐章外，还接了海洋之女的任务。可惜哦，贪心不足蛇吞像。梦之乐章刚一丢失。水君就去照顾海洋之女了。结果，那人在对海洋之女下手时被水君给逮了起来。这样，剩下的就是只有F级的夜鹰没有完成任务。如果你一直等到博物馆展览结束在走。别人也不会那么肯定你就是夜鹰。可你呢，一看到梦之乐章被人掉包就迅速离开了博物馆。B级高手绝不会犯下如此愚蠢的错误。所以，白道上的人就十分肯定的得出结论，你就是想对梦之乐章下手的，F级新手夜鹰了。”
　　“天啊……做小偷果然不容易。我还是改行去做杀手吧。估计那个什么水君可能就在凯帝家等我去自投罗网呢。”“人家水君才没那么多时间来搭理你呢。今天他休假。所以才顺便抓个C级的小偷而已（都C级了还叫小偷呢，那大盗要什么级别啊）。而且，他们都知道你接这任务是为了完成画作。所以，只要你把后续的事情处理好。他们是不会太过为难你的。毕竟，你从前也白道上的人。”
　　王明揉了揉自己的太阳穴。“哎……亏我还想弃善从恶呢。没想到……看来，我这辈子都要为夜警拼生拼死了。喂，D级以上的夜警网站是多少？到该告诉我的时候了吧？”“呵呵，夜先生就是聪明啊。要不然，我超梦（多梦的真正代号）也不会想做您的合伙人。”


　　第66章
　　“听你这么抬举警察。在不知道你是哪条道上的。我恐怕早就死过不止一次了。”“不要怪我们。我们先前之所以会放任你死亡。不过是要给你个小小的教训而已。那时的你实在是太狂了。要是不受些挫折。实在无法胜任D的级别。本来，上面为你准备了另一具身体。不过，没想到你手上的戒指竟然是生命戒指。结果害的我们与你失去了联系。要不是你后来又做了几个任务。我们还真未必能找的到你。”
　　“我回任务的时候已经很小心了。你们怎么还能找的到我？”“呵呵，我估计也是命运吧。你第1次回任务的时候。刚巧被派去查询你下落的夜督（看管夜警的单位）给碰个正着。”“就是后来出现的那名警察？”“是 D。他是一名高级夜督。只看一眼就把你的相貌给记了下来。同时绘成图画用计算机查询出你的身份。在你用夜鹰回任务的同时，确定了你的身份。”
　　“那怎么一直都没人来联系我？”“人家不是怕你变愤青吗。嘿嘿……”“我看未必吧？是不是D级夜警要经过什么考验？”“不错。我们得确定你是否会在将来投*黑道上的人。同时也要确定你是否会因为受到挫折而转为黑道。而且，D级以上的夜警在不是特别必要的情况下。不会联合出任务。除了上线以外，没有队友。而且，也不会有太多的人知道夜警的身份。至于D级以上的夜警网站。我可以很荣幸的告诉你。根本就没有。我会将任务发给你。然后由你挑选自己喜欢的任务去做。现在，你首要完成的任务，就是去把那副画带回来。”
　　“我能见见你么？”“可以。不过，不是现在。当你的实力足够保护我的时候。你自然就能够找到我。在那之前。就让我们用QQ来联系吧。”说完，多梦给王明发来一副图片。“这就是凯帝别墅的构造图。以后在接任务时，不要自己去探路。我会将你需要的资料转给你。不过，我们也只能将建筑的资料与警备的少量资料转给你。至于物品的藏匿地点。可就要*你自己的实力去找啦。88，祝你好运。”
　　在神秘的夜晚。所好孩子一定要早点回家上床休息哦。要不然，没准会发生什么事情。比如凯帝。如果他早点睡觉的话。估计什么事都不会出。可惜。他非要不好好休息。躺在卧室里看那副梦之乐章。结果，被王明有机可趁。
　　凯帝是有名的富豪。家中护卫保镖无数。各种机关比博物馆只多不少。如果王明只*自己的本事想要找出梦之乐章那简直比蹬天简单不了多少。不过，在困难他也得去找啊。所以，王明遍打算从凯帝的卧室找起。却没想到。刚爬到窗外就凯帝在卧室里摆弄梦之乐章。
　　一拳打碎玻璃。王明二话不说，飞入卧室从凯帝手上抢过梦之乐章转身就飞向天空。等凯帝和他手下的护卫们反映过来的时候。王明已经飞到几千米的高空。
　　“任务已经完成。”打开明明号。王明联系上多梦。“把画带到XX区，XX街去。发任务的人就在那里等着你。”“明白！我的任务已经完成了。你呢？”“我的早就完成了。你想要找的人是魅影。她可是一个S级的高手哦。任务从未失手过。”“呵！我怎么没发现？她看起来只是个普通的毛贼而已。”“那是因为她没有变身。”
　　“变身？你不会告诉我她是吸血鬼吧？”“你猜对啦。她是一只吸血鬼亲王！今天刚好是她生理期。要不然你早被她给吸成人干了。也幸好你没从她手上抢画。要不然，等她生理期过去之后……”“她能找到我么？”“既然我能找到她，她自然就能找到你。”
　　“她回的是什么任务？”“她没回任务。她带走的是撒旦的晚宴。被叛徒卖掉的一副属于暗黑协会的物品。目前就在她手里放着。我劝你还是放弃吧。反正这副画有雷帝去要。要是你被卷进去。想脱身恐怕会相当困难。”“你不是说她目前正处于生理期么？”“她生理期已经过了六天。或许明天就能结束。如果你现在去找她的麻烦。恐怕明天连机场都到不了。喂！真是的。动不动就关机。”
　　“你就是这副画的作者吧？”王明将梦之乐章取出交到老人手中。同时用英语问道。老人抚摩着画面点了点头。随即指了指一旁的凳子。“坐吧。”对方也是用英语回答的。
　　王明坐下看了看画，又看了看老人，开口问道：“这副画已经很不错了。你觉得还有哪里需要改么？”老人没有回答。只是静静的看着画。他的神识好象已经进入到一个封闭的世界中。对于外界。已经没有丝毫感觉了。王明闭上嘴。他知道老人正在思考该如何继续创作。如果他现在发出声音，很可能会打扰到老人。于是，王明悄悄的起身，取出纸笔写了一段话。随即开门离去。他现在可是还有一件必须要做的事情没有做呢。
　　“告诉我魅影在什么地方。”再次开启明明号。王明呼唤起多梦。“你还是回酒殿去睡觉吧。飞机明天早上八点起航。”“我自己有翅膀。晚点的话，我可以自己飞回去。”
　　“他在XX酒店。身边还有两只吸血鬼男爵和三只半兽人。”“OK。”再次关闭明明号。王明开启通讯器联络红瞳。“我遇到点问题。需要一些好点的装备。”
　　“需要什么装备。”红瞳问道。“不清楚，只知道我的敌人有一只吸血鬼亲王，两只吸血鬼男爵和三只半兽人。”“你可以买只五毒戒，虽然它只能麻痹敌人。不过，对付他们应该够用了。一百生命能。要的话我到魔界商店去帮你买。”“给你十分钟的时间。”
　　力拔鬼镯不仅能将红瞳传诵到王明身边。同时也可以将红瞳身上所拥有的某样物品传诵过来。当然，传递什么是由红瞳说的算D。力拔鬼镯只有传诵功能。没有输送功能。如果王明把红瞳传过来。她就回不去了。因此，红瞳只将五毒戒指送到王明那里。
　　带上戒指。王明起身飞到魅影房间的窗子外。看到王明，魅影假装害怕到尖叫。随后一头载倒在床上。‘看来她生理期还没过。’嘟囔完。王明来到窗前用戒指上的宝石将玻璃划开。相信双方都不希望惊动太多人。所以，王明没有上拳头。
　　五毒戒指跟普通的戒指从外形上看并没有太大的区别。同样是一圈黄金加一颗钻石。只不过，五毒戒里暗藏机关。王明的心念一动，五毒戒上的钻石就会翻开，在钻石下面是一根不足一厘米长的毒刺。这跟刺的名字叫虚弱诅咒。无论任何生命，只要被这跟刺刺到。就会变的虚弱，麻痹。当然，程度要看双方的实力。如果敌人的实力强。或许就只会感到有点刺痛。如果势力弱，就会瞬间麻痹倒在地上。
　　进入房间，王明好笑的看着面前正在装死的美少女。“你到是很会倒么。知道躺在床上比躺在地上要来的舒服是不？”少女不回话。继续装死。
　　王明走到少女身边。魅影变身后的实力王明并不清楚。不过，他却很清楚目前无法变身的魅影绝对不是自己的对手。即使偷袭也没有任何胜利的希望。
　　坐到床上。王明拉了拉少女的马尾辫。“刚才看到我的时候怎么不晕啊？”过五秒钟。“还给我装死？嘿嘿……我让你装。”说完，王明身手掐住魅影的小鼻子。不过，效果非常不理想。魅影竟然一点反映都没有。
　　王明拍了下自己的额头。“你看我这记性。你是吸血鬼亲王。即使不呼吸也没什么大碍。那这样呢……”说完，王明带着**的笑容。将手伸向…………少女的两肋。“哇哈哈哈哈！！！”
　　“怎么不装了？”王明双手环胸的问道。“夜鹰，你既然知道我是吸血鬼亲王，竟然还敢惹我？你是不是活腻味啦？小心我把你变成鹰干。”虽然王明的脸上有面具挡着。但是，他的六只翅膀是没办法藏起来的。所以，魅影一眼就认出王明是方才与她抢画的人。显然，她回到据点就对王明的身份进行过调查。要不然，她也不会知道面前的人叫夜鹰。
　　“我答应过别人的事，就一定要尽可能的做到。尤其，我答应的还是你这样的美女。”“你的任务是梦之乐章。即使得到撒旦的晚宴对你也没什么好处。转身，然后从窗子离开吧。对你对我都有好处。要不然……”
　　房间的门把传来响动。随即，三名大汉与两名书生模样的少年进入魅影的房间之中。“夜先生您好。我们无意与您为敌。而且……凭您的实力也未必抵的过我们。”
　　王明听后只是笑了笑。虽然他经常与人聊天。但，他却并不是个喜欢说话的人。抬起右手轻轻打在魅影的身体上。魅影瞪着大大的眼睛看向王明。她的身体已经麻痹了。为了让左右手的攻击能够尽量平衡。所以，王明将五毒戒带到了右手上。
　　其它五人皱了皱眉头。随即立刻变身。两名书生露出了尖锐的牙齿与指甲。三名大汉则在瞬间爆涨近乎一倍。不在言语。五人同时冲向王明。一名黄毛大汗率先冲到王明身边，同时一拳砸下。王明不敢硬接。他知道兽人的力量很大。但是究竟有多大他却并不清楚。如果对方的攻击达到三百斤以上。王明要是硬接的话，他的胳膊必废无疑。
　　因此，王明用了个巧劲。用掌在大汉的手臂上轻支一下。随即落臂，转体用左手砸在大汉的胳膊上。在转体到大汉身后，右手出刺拳打在大汉的后心上。“五百斤的力量。幸好我没硬接。”刚才用掌支撑，就是为了测算大汉的攻击力有多强。自己能否硬接。后心中招的大汉，心脏在瞬间被诅咒所侵蚀。产生麻痹而停止跳动。他也因此失去知觉倒在了地上。
　　“你是中国人？这里可是欧洲。你要是在此撒野，警察也不会帮你的！” “我还以为你们早知道我是中国人了呢……”说完，王明迅速侵向站着的四个人。两个窝心拳打在大汉的身上。随即又是两个窝心拳打在吸血鬼子爵的身上。“打架的时候竟然还有心情说话……不输就怪了。”说完，王明走回床上来到魅影身边。“把撒旦的晚宴给我。要不然……嘿嘿！”笑完，王明用十分恐怖而又邪恶的目光扫向魅影的身体。


　　-第67章
　　“小子，老娘我上过的男人都比你看过的多。有什么本事尽管用好啦。等我恢复体力。你就死定了！”魅影将身体呈大字型躺到床上。同时将双目紧闭的大喊道。
　　王明撇了瞥嘴。拧了拧魅影的鼻子，随即又揪了揪她的耳朵。“把撒旦的晚宴交出来。要不然我就脱光你的衣服，然后在把你挂在艾夫尔铁塔上！”“求之不得，英国可是黑暗协会的本部。你要是有本事能带着我爬上艾夫尔铁塔。我以后就不穿衣服了！”
　　“算你够狠！”说完，王明爬到魅影的双脚旁。“干吗？你不会有恋足癖吧？”魅影看向王明颤抖的问道。“有一些。不过不是很严重。”说完，王明脱下魅影的袜子。随即抬起她的一条腿。“最后问你一次。把不把画交给我？！”其实，王明这么整她不过是气她一直在骗自己而已。如果魅影二话不说就把画交出来，王明或许还不会要呢。
　　“不交！打死也不交！打不死一样不交！”魅影硬的说道。“那就别怪我心狠了！”说完，王明挥手砍下一名大汉的一小撮头发。随即拿在手里，一边**的笑着，一边用大汉的头发撩拨魅影的脚心。“哇哈哈哈哈！！夜鹰！等我好了绝对不会放过你！哇哈哈哈哈！夜鹰，我一定让你不得好死！哇哈哈哈哈！！！大哥，放了我吧，我说……画在浴室里。在马桶上面的镜子后。”“算你识相。”王明大笑着放下魅影的腿。随即起身冲入浴室。
　　“恩。是这副。亲”取走画。王明看了眼躺在床上依然无法自由活动的魅影。“有时间记得洗脚哦。”说完，王明展开六翼翅飞出房外。就在他的身体刚刚离开窗子的时候。一道闪电忽然落在王明的身体上。虽然王明拥有避雷针，但是它却无法将强大的电力全部吸收。依然有一些雷电侵入王明的身体。打的王明一阵发麻。不过，他很快遍稳住身行继续向高空飞去。王明没事，但魅影房间内的电器却全都遭殃了。只要是用点的物品，全部瘫痪，无一幸免。
　　送王明一闪电的人并没有太过在意他。劈完王明，他遍一越而起，以迅雷不急掩耳之势落在魅影窗外，借月光向屋内望去。屋内的魅影也透过月光看清窗外的人。他拥有一张刚毅的面孔与蓝色的，如同闪电般向四外张扬的头发。
　　“亏你还叫什么雷帝呢！一闪电下去竟然连跟鸟毛都没能劈下来！”躺在床上的魅影冷冷的嘲笑道。被称做雷帝的人转身看向远方的高空，随即怒喝一声，再次劈出一道闪电。虽然王明飞的有够快。可他飞的在快也没有雷电的速度来的快。转眼遍被闪电追上，被劈个结实。
　　王明的身体也直直的向下落去。不过，他却没受太大的伤害。就是身体有些麻麻的，一段时间无法控制身体而已。过几秒就好了。他没起飞是因为在天空中目标太大。他怕在受到攻击。所以才降落到街道上。融入到人群之中。
　　注视着远方，魅影撇了撇嘴巴。“结果不是跟刚才一样吗？”她又不是瞎子，王明是死是活她还是能够看出来的。就算看不出来，她也感觉的出来。“不一样，刚才他的羽毛被我劈掉了好几根。”雷帝注视着远方王明落下的方向淡淡的回道。随即，他转头看向魅影与地上躺着的五个人。“黑暗协会的人真是一代不如一代了。”
　　魅影冷哼一声。就在这时，她的双眼忽然爆出两道红光。“MD，要是在早一分钟完事就好了！”说完，魅影起身穿好鞋袜。下床给躺在地上的五个人一人来了一腿。地上躺着的五个人纷纷晃动着身体一边伸懒腰一边站了起来。“我还以为这次终于可以死了呢。没想到，又没死成。”一名吸血男爵一边嘟囔着一边扭动起自己的脖子。“想死还不容易，你只要把属于我的血还我。就可以灰飞烟灭了。”魅影冷声冷气的说道。
　　“我美丽的主人，您误会我的意思了。我的意思是，您又没死成！”男爵行了一个标准的贵族礼之后。打起了哈哈。
　　魅影狠狠的瞪了男爵一眼。随即转身看向雷帝。“画被那小子抢走了。有问题去找他说。如果你想跟我说，我现在也很乐意奉陪。”“我对打女人不是很敢兴趣。而且，我的任务只是从你这把画拿走。既然画已经不在你这了。那我的任务也就算是结束了。那小子，就让别人去对付好啦。我最近一直在忙。今天晚上一定要好好的休息休息。”说完，一阵蓝光闪过。雷帝的身影遍从窗台上消失了。“这个雷帝，还是跟以前一样懒。”说完，魅影将双手握成了拳头。咬牙切齿的低吼道：“夜鹰！你今日对我的羞辱，我誓要让你一万倍的还回来！”
　　“多梦，画被我给弄到手了。”“哎……你有时间还是想想明天怎么上飞机吧。”“嘿嘿，这你不用担心。回去的方法我早就已经想好了。”“那就好。不过，我劝你千万别乘坐交通工具。否则……死是用不到。但你肯定会被扒光衣服，然后倒吊在巴黎铁塔的塔尖上。”
　　“放心好了。无论如何我都不会让她有机会在欧洲羞辱我的。”“那就不是我管的啦。现在你有时间的话，就赶回梦之乐章的作者那里。梦之乐章已经完结。那名作者也已经死了。他在死前曾承诺过要将梦之乐章送给你。现在，它是属于你的。”“知道了。”
　　回到梦之乐章作者的居处。撬开房门进入房间之中。作者正浑身是血的倒在一堆杂乱的垃圾之中。王明上前探了探对方的气息。就如多梦所说的那样。他已经失去了生命。审视了一下地上的血迹与老人身上的伤口。看来，是他自己了结了自己的生命。
　　转过身看向梦之乐章。在先前的画里，他只看到了快乐与幸福。还有对梦想所充斥的希望。而现在，画作上多出了一个鲜红而又醒目的旋涡。希望与幸福变的十分暗淡。而绝望与痛苦则充斥着整副画作。这副画就代表着作者的整个人生。先前充满着希望，而最终却被痛苦与绝望所取代。无论他如何挣扎，都无法摆脱痛苦与绝望的旋涡。这不仅是他的人生，也是大部分人类都必须面对，想要摆脱却始终无法摆脱的命运。
　　“说实话，我更喜欢先前那幅。”开启明明号。再次联络上多梦。“他有孩子么？这副画应该是属于他们的。”“这副画的价值可是相当高啊。更何况是作者主动送你的。即使是我，也不会反对你拥有这副画。”“我可不希望半夜见到鬼。”
　　“呵呵……他没有子女。也没有结婚。他将一生都献给了艺术。”“如果他是个美女就好了。我肯定帮他完成梦想。”前提是人体艺术。“你准备怎么处置那两副画？”“还能怎么处置？送回博物馆呗。我可不希望让别人太过注意我。离开欧洲之中，用不了多久，相信他们就会把我给忘记了吧。”说完，王明将画包好。离开老人的房子。“善后的事情就交给你了。我去还画。”说完，王明展翅高飞在博物馆的上空盘旋着。此时，博物馆以被警察包围。上百名警察正在寻找着犯罪者们留下来的证据。当然，这只是做给别人看的。真正负责这种任务的人，怎么可能是他们这群普通警察？将两副画抛下。王明就飞走了。地上有几百名警察在那里，所以他也不用担心有人会贪污这两副画。
　　回到旅店，王明舒服的躺到床上。看了看明明号上的时间。现在正是中国的下午三点钟。休息五个小时，睡到八点在起来好。那时李淼刚好结束训练，他这个做男朋友的，回家的第一件事当然是去游泳馆接她回家啦。希望李淼不会像雯雯那样，几天没见就移情别恋。
　　“我这次赚了多少钱？”“六万。”“这么少？我可是完成了三个任务哦。别跟我说那两副画的任务不算。要不然我这就去把那两副画给偷出来。”“算了。梦乐章三万，撒旦晚宴是五万。”
　　“加先前的八万应该是十六万吧？”“的确应该是十六万。不过，机票与酒殿的费用要从里面扣除。而且办理护照也不是免费的。还有信息费和给我的中介费。杂七杂八的费用加一起一共是十万块。最后剩下的就只有六万了。”“晕！幸好我把那两副画给送回去了。要不然我不是还得搭你两万块？！”“你说对了。”“吃人不吐骨头！”“骨头的营养含量才是最高D。把骨头吐出来可是天大D浪费啊！好啦，不说了，钱我已经打进你银行的帐户里了。有什么需要你可以找我。即使与任务没什么关系，你也可以来找我帮忙。”“晓得了。对啦，你放的这是什么曲子啊。满好听D嘛。”“天啊，你原始人啊。连‘爱你只一夜’都没听过？”
　　“那个……人家平时很忙。已经好久没看电视也没听音乐了。家里的人也很少有看电视的。”“天啊……有时间多关心一下娱乐新闻吧。我放的是TIF上周发行的最新专集〈最伤女人心〉。‘爱你只一夜’就是〈最伤女人心〉中三首主打歌之一。我这可是限量发行的原版。不仅价格昂贵，而且还很难弄到呢。”
　　提起TIF，王明最先想到的当然就是小云跟小雨。长长的叹了一口气。虽然有那么一点对不起自己。但她们始终还是自己的姐妹啊。那么多年的感情，王明是不会轻易忘却的。“帮我弄两张原版的。最好是没开封的。晚上八点以前送到我家的邮箱里。”“喂，你搞笑呢？这么短的时间你让我上哪去给你弄光盘啊？”“那是你的问题。不是我的问题。好啦。我要休息了。晚上八点我会准时到家的。希望我到时能在邮箱里看到我想要的东西。”“先别休息！我刚刚收到消息，魅影已经带人包围了你的住所。快点扯风吧。”
　　王明一个翻身窜到窗前。悄悄掀开窗帘一角。楼下，魅影正带着灿烂的笑脸瞪着他。王明要不欠蹬的掀窗帘。魅影还真抓不准他在什么地方。他这一掀可到好，立刻就把自己的样子与位置暴露给魅影了。魅影一摆手。随即展开黑色的翅膀带领着一群吸血鬼向王明飞了过去。
　　“晕！你是怎么搞情报的？怎么人家都杀上门了你才通知我？他们都把我给包围了，你还让我怎么扯啊？！”“那是你的问题。不是我的问题。”多梦嘿嘿的笑道。“MD！真是公报私仇的典范！”


　　第68章
　　“看来，只能提前回家啦。不行……回去这么早做什么啊？”关闭明明号。王明抓过装满礼物的袋子，迅速躲进卫生间。同时用通讯器联络到红瞳。 “带上美国拉斯维加斯的传诵土壤。我会将你召唤到我身边。然后你用传诵土壤将咱们两个给传诵到赌城去。”“OK。传诵土壤我就带在身上。将我召唤过去吧。”
　　就在这时，魅影已经冲入王明的房间。并且派人对王明展开搜索。而她则亲自杀向卫生间。王明急忙召唤出红瞳，红瞳二话不说遍将土撒在两人头上。就在两人消失的同时。魅影也开起卫生间的房门，并冲了进去。
　　“大小姐。我们到处都找过了。没有那小子的踪迹。”“可恶！夜鹰这小子到底藏哪去了？”魅影一拳打在卫生间的大门上。愤怒的低吼道。就在这时，一名吸血鬼子爵低身看了看浴室地上的土壤。“小姐。他是利用传诵土壤逃跑的。”
　　魅影听后也低下身体摸了摸地上的土壤。“这小子，为了逃跑连命都不要了。这东西可是要用生命来换取啊！就连我平时都舍不得用呢。收队！夜鹰，我魅影早晚要让你落在我的手上。”
　　“美丽的赌城啊意。既是犯罪者的天堂，也是我们猎杀者的天堂。多了我也不抓。找一个倒霉的带回去赚点外块就好啦。对了，你忘没忘带家里的土啊？”“我怎么可能会忘啊。”红瞳笑着回道。王明凝视了红瞳很久。
　　“才三天没看而已。就这么想我啦？”红瞳微笑着说道。“不是，我发现你好象变的更加漂亮了！而且，你的眼睛也开始变成了蓝黑色。”王明回道。红瞳笑着抚了抚头发。“这都要感谢你啊。多亏你给我的那么多生命能。我的力量已经比你刚见到我的时候多出整整一倍了！”
　　“用嘴巴说说可看不出你的诚意哦。等到了晚上，我在让你好好谢谢我。”“恩……到时候我一定好好谢你。”“嘿嘿……走，赚外快去！”
　　随便找了家大型赌场，守了几个小时遍有一名通缉犯双目无神的从赌场晃荡而出。王明与红瞳上前驾住对方随即将其带入赌场的厕所之中。同时，利用传诵土壤将三人带回中国H市。
　　“心里总算是平衡一些了。”看着多出十几万RMB的存折。王明长长的输出一口气。随即取出一些小玩意献宝一样的交给红瞳。“这是我为你买的。可爱吗？”红瞳笑着点点头。她很高兴的收下了。不过，她并不是因为收到礼物而高兴。而是因为收到王明的心意而高兴。
　　随即，王明又将其它物品送给蓝蓝，王华和利莉。随即，王明跑到楼下打开邮箱。两张尚未开封的正版光盘正躺在邮箱之中。“要是连这点小事都办不妥，也没权利做我的合伙人了。”说完，王明反回楼上。踌躇的站在原来的家门外。数分钟之后，王明长长的吸了一口气。随即抬手按起门铃。
　　“是王明啊。”从猫眼中看清外面的来人后，陈妈妈堆着疲劳的微笑将门开起。“是来找小云跟小雨的吧？”小孩子很少会有去找大人的。毕竟年纪的代沟比较大啊。王明点点头。“恩，她们两个在家么？”“在，在。这两个孩子正跟艾婷听TIF新出的专集呢。”陈妈妈一边说着，一边将王明给让进屋里。“小云，小雨，王明来找你们啦。”
　　看到没人应声。陈妈妈只能无奈的摇了摇头。随即指着小云，小雨以前所住的卧室（现在是小云单人住了）说道：“她们三个就在卧室里。门一拧就开了。”王明道了声谢。随即来到小云住的卧室门前。他很清楚，这三个小妮子一旦听起歌来，除了甄龙，赵权和TIF三人组能够叫的动以外。其它人都叫不动。所以，他干脆也就不叫了。直接开门走了进去。
　　她们看王明进去也没多说话，只是各自扫一眼就将目光又放回到电视上。王明也没多说话，只是坐在那里陪她们一起看而已。这样的时光他是如此的熟悉。在一年以前，她们四个人每天都会这样坐在一起看电视。王明曾经一直认为这样的生活会永远的持续下去。可惜……物是人非。不过半年而已，王明身旁的人就已经换过三波了。而他，也从当年的纯情小处男，变成了一根万恶老淫棍。每天晚上都要与年轻的小妹妹（-_-其实红瞳都已经几百岁了）嘿咻嘿咻~~~而且，现在还正逐步将魔抓伸向另一位清纯小处女。
　　一直看了一个小时。唱片才终于结束。“已经这么晚了。在不回去的话，赵权会生气的。”“艾姐姐……把光盘借我们看几天好不。求求你啦！”小雨带着哭强装可爱的哀求道。
　　“不行……这光盘来的很不容易。啊权是不会让我借你们的。不过，你们放心好了。我明天晚上还会来这陪你们一起看的。”说起来艾婷也满可怜的。其它人平时根本连理都不不愿意理她。虽然大家当面不说，但是背地里却一直在戳她的脊梁骨。毕竟她亲手把自己的幼年好友，同时也是一个非常爱她的人给送进了坟场。
　　现在，除了赵权以外，就只有同样没人理的小云和小雨还当她是好朋友。而对TIF并没有太多兴趣的她。也必不得已的天天都要跟小云和小雨研究有关TIF的事情。
　　送艾婷到门口，小云小雨姐妹俩梨花带雨的与艾婷依依惜别。并且目视其背影许久之后才终于发现卧室里还有一个男孩在等着她们。
　　“你是……”“我是王明，你们的邻居，两个月前搬到这来的。”王明每天都早出晚归的。三人又不在同一所学校里。所以小云和小雨平时很少能见到他。“哦，哦，想起来了。你就是住楼上的那家人。你来找我们有什么事吗？”王明笑了笑。将二人拉进卧室，同时把门关好。
　　“搞什么？这么神秘？”小云好奇的问道。王明拉过小云和小雨。随即从衣服里掏出多梦弄到的TIF专集精美套装。“看看，这是什么？”
　　小云和小雨四目顿时射出两道精光。随即每人抢过一个盒子翻来覆去的看起来。“王大哥。这不会是正版的吧？”“当然是正版的。”
　　小云还算有点自制力。将盒子递向王明问道：“你把这个拿出来给我们看做什么啊？”王明好笑的看着小云那只死死抓住盒子的手淡淡的回道：“我要把它送给你们。”
　　“真的？”小云跟小雨不太敢相信的问道。王明点点头。“当然是真的。骗你们对我又没什么好处。”“你是不是有什么想让我们帮你办的？”小雨试探性的问道。
　　王明抬头想了想。要是自己什么都不让她们做估计她们也不敢收吧（那是不可能D。为了TIF她们什么都肯做。什么都敢收）。“是D。我让你们以后在也不许理睬艾婷。”
　　小云和小雨想了想。随即咬着牙齿的将两个盒子递向王明。“抱歉。我们跟艾婷是最好的好朋友。所以，我们绝对不会为了两套专集就放弃与艾婷之间的友谊！”
　　听到两人的话后，王明不自禁的笑了起来。“好朋友……这样吧，如果你们肯不理她。那你们要什么我就给你们买什么！而且……”
　　听了王明的话后，小云和小雨的心脏不犹猛烈跳跃起来。大大的咽下一口口水后，小声问道：“而且……而且什么？”‘哎……友谊啊。无比脆弱。’“而且，下周我就带你们去参加TIF举行的环国演唱会的TJ站。而且，买贵宾票给你们。”“真……真的？你有那么多钱么？”
　　“信不信有你们。”王明双手环胸淡笑着回道。“还有，不要把我们之间的事情告诉其它人。否则，送给你们的东西，我都会有办法在拿回去。”TIF演唱会的贵宾票啊！那可不是有钱就能轻易买到的东西。贵宾票（其实就是前排的票）与普通票的差别非常大，普通票最多就只能看到TIF而已。而且还距离很远。贵宾票就不同了。因为都是前排的票。所以很有机会在TIF互动时，与其中的某一位握上手。而且，在演唱会结束之后，TIF还会为拥有贵宾票的人举行现场签名活动。同时，还会在拥有贵宾票的观众中抽取一位幸运者与TIF共进晚餐。因此，无论TIF举办的哪场演唱会。拥有贵宾票的人都是地方上的豪强们。
　　两人思考许久……大概十妙钟。在与TIF有关的事情中，两人向来是一秒都不想的。可见，她们与艾婷之间的友情要比王明想象中来的更深一些。“好！我们答应你。不过，你能保证以后每次TIF出专集的时候都送我们两套正版的吗？”“我敢保证。而且，如果我无法达成我所许下的诺言。你们可以随时恢复与艾婷的友情。”王明自信的回道。
　　“艾婷……我们只能对不起你啦。亲情成可贵，友情价更高，若为偶像顾，两者皆可抛！”王明笑着揉了揉两人的头发。“这就对啦。”这才是我认识的小云和小雨。虽然与常人有点（是很大）不同。但终究是他仅有的四名亲人中的两位。
　　不在理会正充满喜悦的小云小雨二姐妹。王明离开卧室向陈妈妈打了个招呼。随即离开陈家到游泳馆去接李淼回家。
　　进入游泳馆，王明来到熟悉的训练池。开门走了进去。此时，一群年轻男女们正开心的在泳池中游来游去。还有一些人正在岸上一边休息，一边聊天。至于李淼，正在众MM的围绕下接受蓝蓝的私人按摩。因为游泳池和教练都是由李淼所提供的。所以，李淼就自然而然的成为游泳队中的大姐大。
　　看到李淼之后，王明自然而然的向她走了过去。不过，就在这时，忽然过来几名壮硕的少年将王明给围了起来。“小子，你哪来的？”
　　王明知道李淼的队友都没见过自己。所以也不为他们的态度感到生气。微笑着回道：“你们好。我是李淼的朋友。我来这里是为了找她的。”少年中的一人冷笑着回道：“找他，我劝你还是省省吧。李淼可是我们青哥内定的女人。不想吃拳头就给我哪来滚哪去。”王明皱了皱眉头。“青哥？他又是哪路的？”


　　第69章
　　向李淼的位置看了看。王明并没有多说什么。反正到晚上的时候，他可以去问李淼。李淼不说他还可以问多梦。总之，现在可不是他发火抓奸夫的时候。他可不希望让太多人注意自己。
　　背后捅刀子比从正面捅要更容易一些。更何况，有钱有权的人彼此都有所联系。如果他因为气愤而当众惹怒其中某一个，即使在将来捅死他也很可能被其他人发现自己。还有一点更主要的。王明不清楚李淼的想法。如果她喜欢自己，那没什么好说的。肯定让那个什么青哥死拉死拉D干活。不过，她喜欢的要是青哥。那王明就只能改变做战策略了。
　　“是，是。我这就走。”王明假装害怕的回道。同时，他也把这几人的相貌给记入电脑里。现在他不会对付他们。不过，等过几天他一定要让这几个人好看。他又不是什么正义之士。没必要宽宏大度的放过这些人。
　　在几人的嘲笑声中，王明离开了游泳馆。不过，他并没有回家，而是躲在黑暗的角落里。不多久，一辆价值在一百万左右的豪华车停在游泳馆前。随即，一名脸稍瘦小，右耳戴着耳环，手上带着六只戒指的青年从车上走下。
　　“这小子肯定就七是那么什么青哥了。”王明肯定的想到。为什么他敢这么肯定？原因很简单，大半夜的那有人跑到游泳馆去玩水啊？所以，这小子肯定是来接人的。
　　又过没多久，游泳训练结束。圣光学校的游泳选手门簇拥着李淼从游泳馆中鱼贯而出。那名青年立即带着笑容向李淼迎去。因为距离比较远。所以王明也听不清他们在说些什么。只知道两人没说几句话，李淼，蓝蓝和利莉就坐上了青年的车子。其它人则带着嬉笑四散而去。
　　等所有人都走光之后，王明才从黑暗的角落中行出。看着远去的车子，摸了摸自己的下巴。“难道她也学雯雯移情别恋了？”想到这里，王明迅速展开六翼翅向家的方向飞去。虽然车的速度很快。不过，凭青年那辆不只换过几手，开过几年的破车。速度还不够王明全速的一半呢。“同同，我回来之后就一直呆在家里面，知道了吗？”这是王明到家后所说的第一句话。“知道。你为了调整时差，回到家里就睡上了。”
　　过能有十几分钟。李淼她们就回来了。拉开窗帘，那个什么青哥竟然明目张胆的把李淼给送到楼下。不过，两人什么都没做，说几话之后，那个青哥就开车走了。
　　“王明？你是什么时候回来的？！”见到王明，李淼显得十分激动。不说二话，上前就是一个甜蜜的拥抱。王明也笑着反抱起李淼来。“我是下午回来的。”说完，王明拉着李淼坐到沙发上。“你看，这是我在旅行时给你买的纪念品。不要羡慕啦。你们的份也有哦。”说完，王明将剩下的纪念品分给蓝蓝和利莉。
　　“最近成绩有没有提升啊？”“哪可能那么快啊。你不过刚离开三天而已。而且，我正处于休整期。所以最近的运动量都不是特别大。成绩不仅没提升，反而还落了很多呢。”见到众MM之后，王明一直与她们聊着天。说了很长时间，也说了关于许多方面的事情。但是，他却只字未提有关那个青哥的事情。本来他想直接问李淼的。不过，他怕自己这么做会让李淼感到难受。所以放弃了向她询问的想法。开启明明号。直接去问多梦了。相信多梦给出的答案肯定比李淼更多，而且更准确。
　　次日清晨，王明就受到了来自多梦的消息。“根据你发来的照片判断。那个被称呼为青哥的人原名叫郭青，是圣光高校二年级三班的学生。他父亲是中华地产H市分公司的总经理。”
　　“然后呢？”王明继续问道。“然后？什么然后啊？”多梦反问。“你不会告诉我，你花了一宿时间就查到这点事情吧？我要知道如何能让他们成为安定的良民。每个月都能够安心的领薪水过日子（说白了就是要让他们变成穷光蛋）。”
　　“呵呵，办法有很多。不过，不是现在的你能够做到的。好好存钱。你报仇的日子就快到了。”“报仇？”“是啊。不想弄夸鑫鑫财团吗？”“说实话，不想。如果鑫鑫集团夸掉了。将有几百万人会失去工作。如果在算上那些*鑫鑫集团赚钱的公司，将会有上千万人失去工作。如果真发生这种情况。中国或许会出现相当大的动乱。”
　　“你说的这些我们都知道。不过，鑫鑫集团的夸台是预定中的事情。帮你复仇就只是顺道而已。”“怎么？上面有人想让它夸掉？”这么大的财团可不是领导人们所愿意见到的。
　　“不。即使下面有人为了自己的利益想让鑫鑫集团垮台。上面的人也不会同意的。鑫鑫集团本身就拥有四百多万的员工，而且，直接依附其产生经济利益的公司有八千多家。员工更是多达千万。毫不夸张的说，除非是野人。剩下的全都与鑫鑫财团拥有或多或少的经济关联。这样的公司要是突然垮台的话，就不只是动荡那么简单了。到时恐怕还会让经济产生崩溃。金融产生危机。让我国几十年所累积起来的经济成果在瞬间葬送。”“那为什么还要它垮掉？”
　　“想让他跨掉的不是我们！”“那是谁啊？”“是A国。”“A国？”“不错。为了避免社会动荡。我在接下来所说的话你绝对不能在告诉另一个人。而且，这属于高级机密。因为你被选为执行任务的人。所以你才有资格知道。如果你敢泄露消息。即使你拥有生命戒指，我们也会让你的灵魂回归虚无。”“放心好了。我嘴还是满严的。”
　　“你听说过琼华斯投机财团么？”“说实话，没听说过。”“琼华斯投机财团是一个秘密集团的名称。由A国政府直接掌管。总资产是多少没人知道。而且，就连A国人也很少有人知道这只财团的存在。不过，正是这个财团，保住了A国在世界长达百年的经济统治地位。”
　　“这跟鑫鑫集团又有什么关系？”“鑫鑫集团是由甄龙的父亲一手打下来的。”“这我知道。而且，我还知道他打下这个企业只用十年时间。”“一个人就算在怎么厉害也不可能只用十年时间就在中国空手打出如此大规模的集团。中国是半资本半社会主义的国家。虽然拥有资本流动，但是，地域之间的壁垒却仍然极其严重。即使是中央扶持的公司也很难在两个地区拥有相同规模的成就。更何况是一家私人企业呢。”“难道……鑫鑫集团的背后有那个什么投机财团在暗中支持？”
　　“是琼华斯投机财团，别在忘记了……根据我们的调查发现，道华斯投机财团这几十年来以各种方式共资助鑫鑫集团一千三百亿MY。”“他们这么做有什么用么？”“你知道RMB在三十年前对MY是多少比多少吗？”“不清楚。”“是八比一。随即，A国开始要求我国提高RMB与MY的汇率。到现在，RMB与MY 的汇率已经降为了四比一。也就是说，RMB的价格上涨了整整一倍。这还因为上面的人拼命的压制RMB。要不然，汇率还会变的更高。而琼华斯财团就是从 RMB开始升值时，通过各种渠道以投资的形式将钱汇入我国。鑫鑫集团就是在那时出现，并且迅速发展起来的。”
　　“地方上的壁垒呢？” “他们用不同的人以不同的借口在各个地区进行投资，等企业发展壮大后，就立即并入鑫鑫集团之中。地方上的壁垒就这样从内部崩溃了。”“那他们这样做的目的是什么？总不会花这么多钱就是为了看咱们出现经济危机吧？我就不信，咱们国家出现经济危机不会波及到A国。”
　　“呵呵，完全不会被波及到。即使被波及对他们来讲也不痛不痒。因为，那时的他们已经把鑫鑫集团所拥有的一切都给搬到A国去了。到时，他们就会赚的盆满碗满，而我们就会陪的倾家荡产。”“搬？这么大个公司他们准备怎么搬？”
　　“不是搬公司，而是搬资金。鑫鑫集团只是他们扶持的众多企业之一。在我国，他们一共投入近三千亿MY。按照当时的汇率就是两万四千亿RMB（虽然投资的时间不同，但是钱是在同一年兑换过来的）。经过三十年的时间，他们一共在我国赚到六万亿RMB。通过红警的侦测发现。他们现在已经开始准备出售鑫鑫等集团的资产。同时将资金向美国进行转移。我国全年的总收入为二十万亿RMB。要是凭空多出六万亿RMB的话，肯定会造成物价的上涨。从而造成RMB的贬值。根据我们得到的情报。A国准备趁此机会将RMB与MY的汇率从四比一砸到十比一。到时，中国的全年总收入会直接减少一倍以上。物价则会上涨一倍以上。人民会重新步入贫困。中国的经济也会直接倒退到三十年之前。而A国则会多出一W五千亿MY的资产。多出一W五千亿MY的他们自然会变的更加富裕。而我国则会像四十年前的J国那样。出现几千万失去工作的工人。各种行业也会因失去消费者而产生萧条。并从此进入恶性循环，没有十几年的时间，恐怕很难能够恢复过来。为了避免这种情况的发生。所以，上面的人决定，扶植自己人，形成一批新的经济贵族。并且想办法将包括鑫鑫集团在内的我国一切由琼华斯投机财团所资助的集团给搀食个干干净净。让A国谋划三十年的计划永远也无法实现。你……就是被上面从夜警中选出的众多新一代经济贵族之一。你现在最主要的任务就是在一年以内利用经济手段获得三十亿的资产。并且还要从鑫鑫集团那里弄到十家以上的企业。”“我是在什么时候被选中的？”“在你帮小枫的时候。上面就决定让你成为这个计划中的一份子。”


　　第70章
　　“同同，咱们还有多少钱？”关闭电脑，王明向红瞳问道。“还有六百万。”“六百万啊。怎么才能让六百万以最快的速度变成六千万呢……”王明将身体埋入沙发低声呢喃道。
　　“贩毒。或者抢银行。”红瞳想也不想的回道。“银行抢到的钱是没办法花的……不过，贩毒到是一条可行的发展路线。想办法看着点李淼，别让那个青哥有机可趁。”“OK。”
　　交代完红瞳，王明离开家在大街上来回的晃荡着。虽然他是夜警，虽然他对H市的地下世界相当熟悉。不过，没人给敲门，他就算在熟悉也买不到他想要的东西。“找谁好呢……”黑道的人除了黑凤那帮之外，他就只认识黑头了。“希望他还记得我吧。”
　　“这不是王先生么？真是好久不见啊。不知您这次来找兄弟想谈什么工作？”刚一见到王明，黑头就热情的迎了上去。‘看来他记性没那么差。’
　　“老周的那笔钱干你没去要吧？”王明坐到沙发上微笑着问道。黑头干笑两声。急忙让手下给王明上些喝的。随后他坐到王明身旁带着微笑回道：“不知道王先生是从哪得的消息啊。其实兄弟我一直在向老周的那群手下要帐。而且已经要回很多了。”
　　王明低笑一声，随即喝了口水。过了一小会之后，王明抬眼扫了下黑头。“要回很多？恐怕就要回了到两万块吧？”“嘿嘿……不是兄弟我胆小怕事。只是多一事不如少一事。既然王先生答应把要到的钱都送给兄弟。兄弟自然就有使用的权利吧？”其实黑头一共就只要过一次而已。他怕要不到钱王明会去对付他。又怕要太多上面的人给自己下拌。所以就跟上面的人提了一下。把王明跟自己说过话向对方重复一遍。
　　对方也没为难他，给了他两万块。毕竟黑头混这么多年并不是白混的。所以，对方也不想把黑头惹毛了。更何况，他没准什么时候还得用上黑头。所以对方也不想把脸弄太僵。
　　王明点点头。“这是当然。既然你愿意把钱送给他们。我也无所谓。总不能硬把钱给不想要钱的人吧。”“王先生说笑了。世界上有谁会不想要钱呢？只是，我不想要没命花的钱而已。要是王先生愿意给我一些能在活着的时候花到的钱，兄弟我到十分乐意笑纳。”
　　“呵呵，我就是喜欢你这种实在的人。小弟现在有几个了？”“才十几个而已。都是一些只会吓唬人的小混混。不过，真要拼起命来，我敢保证他们没有一个会退缩的。”
　　“你以为这是三十年代的上海啊？还找人拼命。”“嘿嘿，他们除了拼命以外也没啥大本事了。王先生，莫非您这次是想要找场子？”
　　“要是找场子我能这么安心的陪你聊天吗？”“这到也是。那您找我们要做什么啊？”“我主要是来找你的。”“找我？”“恩，找你协商协商。我想带你们。看你愿不愿意。你要是愿意的话，我保证以后好日子绝对不会少。你要是不同意，那我就去找别人。”
　　“这个……”黑头看了王明许久。随即笑着回道：“我也不是特别在意这大哥的位置。只不过，下面十几个弟兄都要吃饭。所以，我也不敢随便把大哥的位置让出去。即使日子过的不太好，也只能自己硬挺着。要是王先生有能力让弟兄们过的更好。这大哥的位置你想什么时候座，我什么时候就让给你。”
　　王明笑了笑。看向黑头，态度傲慢的向他问道：“说吧，想看什么？”王明当然不是个傲慢的人。只不过，他不摆这种态度来震震人，黑头即使表面上显得恭敬，私低下也不会服他。
　　“相信钱对王先生来讲根本就不算什么吧？”黑头貌似谦虚的问道。王明点点头。“那东西我向来当卫生纸用（大家别当真，把钱当卫生纸是犯法的）。”黑头当然知道王明是在吹牛。不过，这跟他和没什么关系。“让你给我们看票子，显然是瞧不起您。恩……相信您也知道，我们跟老八他们在生意上有点小摩擦。不过，他有刘老板给撑腰。所以，惹到我们，我们也只是敢怒不敢言。要是你能吓吓老八，让他以后走路别总抬着头，这位置我就送给您。”
　　“老八他不是开赌场的么？怎么还跟你们闹起来了？”“给他做过几单生意，结果这小子赖帐。而且，现在他仗着自己小弟多，开始跟我们抢生意。最近都已经抢走好几单了。”“呵，你们这群专业的竟然还没抢过他们那群兼职的？”王明看着黑头笑道。
　　“您又不是不知道。我们每次都只要钱而已。而老八这家伙却心狠手辣。只要是人身上的东西他都敢要。要回去的钱当然要比我们多了。他场子里的小姐基本上都是被要过去的。”
　　王明查了一下资料。上面并没说老八干过这些。不过，黑头不太可能会随便栽赃。毕竟这些找人问下就能知道。估计老八也是最近才开始要帐的。要不然，就是夜警的情报系统最近在H市出了什么问题。
　　“不过是整老八而已。没什么大不了的。怎么样，要不要跟我去看看老八的衰样？”王明起身向黑头问道。“王先生稍等，我这就去叫人。”
　　不一会，黑头手下的十几个小弟就被聚到了大厅里。“王明？”在这十几个人竟然有好几个是王明认识的。“刘强？真没想到……我猜到你在跟人混。不过，我怎么也猜不到你竟然是跟着黑头混的。”在学校能当上老大的人通常都是跟厉害的大哥混日子。向黑头这种不入流的小混混，一般就能码到一些小角色而已。没想到，他竟然还把刘强跟他几个哥们给码上了。别人他不知道，不过，刘强这几小子到是相当够意思。而且也挺有骨气的。不过，要是让他们就这么混下去，早晚有天得横死街头。
　　“想不到王先生竟然认识强子他们。嘿嘿，实不相瞒，其实他是我表弟。所以才来帮我的。要不然，早被别人给抢走了。这个几个弟兄都是强子的好哥们。所以，也就一起跟我混了。”
　　“难怪呢。走吧。”说完，王明率先走了过去。黑头急忙带着十几名小弟在后面跟上。老八的窝王明并没去过。不过，他有明明号，还有多梦。即使没去过，他也知道位置。当然，他可不会傻傻的走着去。又不是在拍电视剧。那么远的路当然得打车了。
　　老八的窝有两层，上层是台球厅和网吧，下层则是赌场。明面上是做网络跟台球的生意。实际上是做赌博的生意。无论是黑路还是白路的人都很清楚。不过他一直都在小打小闹，人也还算安分的。对上面的疏通工作做的也很好。尤其还有后台在关照着。所以他的赌场也一直没人管。即使如此，老八也一样要给赌场做些伪装。这是行规。有些法律你犯了上面的人也会只睁半只眼。不过，不是不睁眼。只要你稍微做做样子，他们就可以当做没看见。不过，要是你一点样子也不做，那他们也不可能装成瞎子。毕竟他们并不是最上面的。
　　老八跟黑头都是在道上混日子的。彼此的人要是都不认识，那可就说不过去了。王明刚带着黑头他们进入网吧。网管就把黑头给认出来了。一看黑头这阵仗他就知道是来这里挑事的。不过，知道归知道，他可不打算去管。杀人黑头是不敢，不过扁他一顿，黑头还是敢做的。而且，老八也不可能因为一个小弟被扁而把黑头怎么样。毕竟一会谈不好就得火并。到时谁还记得哪个人是在什么时候挨的揍啊。
　　“接下来怎么办？”黑头低声向变装到王华都肯定认不出的王明问道。“嘿嘿，你们等好就行了。”说完，王明敲了敲吧台。“暗号就不用打了吧？找人带我们几个去下面。”
　　网管很客气。急忙叫来一个人带王明他们到下面的赌场去。等王明他们消失后，他就立即给老八去了个电话。通知他黑头带人砸场子来了。其实，老八就在楼上。之所以打电话是因为电话的速度要比人的速度快。
　　王明刚带着黑头他们进入赌场。老八就带几个人下来了。“呦，这不是黑头么。最近怎么这么闲啊。竟然还有时间到这来照顾我们生意？”黑头冷冷的笑了笑。“我们兄弟平日里受到你很多次照顾。所以，今天就带着朋友来这照顾照顾你。”
　　“你朋友就是这位吗？”老八看了看王明问道。王明笑着点点头。“刚碰到黑头没多久，他就一直在跟我提起你。所以，我就让他带我来这照顾照顾你生意。怎么？不会不欢迎吧？”
　　‘当然不欢迎！’想是这么想啦。不过，他可不敢这么说。到不是因为惧怕黑头。而是因为不合乎规矩。既然开门，那就什么客人都得接。而且，要是他不接黑头，反到显得他好象很怕黑头一样。“欢迎欢迎。怎么可能会不欢迎呢？兄弟想玩什么？既然是黑头的朋友，那就是我老八的朋友。生意我老八宁可不做，也要来陪兄弟你直到过瘾为止。”
　　‘说的可真豪爽。知道我肯定会出千。所以才跟着我的吧。’每条道上都有一些不成文的规矩。比如赌博。大家都知道赢的人肯定是出千了。但是你抓不到把柄就不能把对方怎么样。不过，一旦抓到把柄。即使自己也在出千，也可以斥责对方，并且将对方的所有财产都抢过来。当然，对方也是可以反抗的。如果千术玩不过对手，不知道对手如何出的千，还大喊大叫的话。肯定会被人给请出去。“那我就先来玩玩色子吧。这东西虽然小。不过赚起钱来的速度可比那些大家伙来的快。”
　　老八皱了皱眉头。一来就敢玩色子，那肯定是个高手了。色子由庄家摇点。而且，桌子上有机关，下面还有吸铁石。即使会听点。也百分之百输。因为只要盅不打开。庄家可以随便换点数。而压的点却不能随便换。因此，没有极高千术的人，是不敢一来就玩色子的。
　　“既然是玩色子，那就不能在大堂里玩了。”“为什么？”“这里的环境这么嘈杂怎么能让兄弟你玩的尽性呢。来来来，老哥带你到别间去玩。那里环境可比这么好的多哦。”“那就恭敬不入从命了。”时代变啦。即使想杀了对方，在没动手之前，也必须要用文邹邹的语气讲话。
　　老八一边带着王明向别间走，一边向一名小弟打了个眼色。那名小弟立即领命而去。


　　第71章
　　在包间中，一名中年人与两名年轻人恭敬的站在色子桌后。王明用余光向四周看了眼。一共有十八台被隐藏起来的监视器，身后六台，桌子下面三台，两侧各有三台。头顶两台，剩下的一台在色盅里。可以说监视的相当全面。而且，面前的三人一看就是赌术高手，怎么看出来的？当然是用眼睛看出来D……。
　　其实，在千王大会的时候，王明曾经与中间那人在色子上过了几招。剩下的两个年轻人是他的徒弟。王明很清楚的记得他们几个不是老八的手下。很显然，他们是被老八从别的地方借来保场子的。看看老八能够调用的人力和财力，在看看黑头那万年不变的十几个小弟。难怪他不是人家的对手呢。
　　“这位是我的朋友。有劳三位，帮我好好的照顾照顾他。”老八指着王明向对面的三人笑道。“八爷请放心。我们一定竭尽所能的照顾他。不过，要是这位爷觉得我们照顾的不够周到，那我们也没有办法。”翻译成普通的话的意思是这样D：‘我们一定会竭尽全力，不过，要是还输给他。那我们也只能认栽。’“你们只要上心就好。”老八笑着回道。
　　“不知道这些爷打算怎么玩？”中年人和善的问道。“来最快的。赌点。”说完，王明掏出一堆一块钱的钢蹦来。“嘿嘿，小兄弟，您可别跟我们开玩笑啦。这里一次最少要压一万。”
　　王明嘿嘿笑了两相声。随即用拇指与食指一压。硬是将一块钱的刚蹦给压弯了。而且，压的两边都合到一起。随即将刚蹦扔到桌子上。看向老八质问道：“进来之前你怎么没说清楚？”
　　看到王明露出这一手，老八和身边的几个人明显的震了一下。随即堆着笑容回道：“这是我们这的规矩。我还以为兄弟你早就知道了呢。”砸场子是要有借口的。要是王明随便就把场子给砸了。即使找不到王明也会有人去找黑头和他兄弟理论理论。找借口一般就是从招待上，如果老八冷言冷语。或者招待不够热情。王明就可以用他瞧不起自己为借口开始砸场子。
　　所以，老八即使心里生气，脸上也不会有什么表情。毕竟他早就已经不是当初那种莽撞的年轻人了。王明虽然年轻，不过他的棱角却早就被残酷的现实给摩平了。看老八态度和善，他也知道现在不是动手的时候。“明天你就拿着这钱来找我。一个算一万。”王明指着被自己压憋的钱回道。看老八没有说话，王明瞪了他一眼。“怎么，怕我给不起？”
　　老八即使极力隐藏，但是他的表情却依然变的比刚才冷了一些。“当然不怕。黑头的家当怎么也比这一堆钢蹦多。”看来，今天要是不踩死老八，明天他就得带人去踩黑头了。“那咱们就开始吧？”老八点点头。随即搬过一张椅子坐在王明身边。赌场老板要是不会赌的话，他怎么看场子带人啊？所以，王明早就猜到老八会在这里看着自己。
　　“几位，要是连照顾人都不会的话，可别怪我找人砸你们饭碗。八哥我人虽然老了。但眼睛还没坏。”在中年人开始摇色子之前，老八不太放心的说道。“我们绝不会坏了规矩。” 中年人向老八回道。看老八还是不太放心，中年人叹了口气，随即继续说道：“要是我照顾的几位爷不够满意。我愿意砍下右手的一根指来向您谢罪。”中年人说完这句话之后，两名年轻恩同时惊讶的转头看向了他。同时也看向老八。不过，老八却没有发话。
　　“这位爷还没说呢。准备怎么个玩法？是对摇还是由我来摇您猜点数？”“我哪会摇色子啊。当然是你摇我来猜点了。”中年人也猜到王明不可能会对摇。对摇的话钱只能翻倍。而且，他摇不出十八点的几率实在是太小了。估计就算摇到明天早上。王明也未必能够赚到多少钱。
　　不过，王明要是选对摇的话，老八和中年人肯定会输。就算是故意，他们也肯定会送黑头一些小钱，让黑头他们高兴高兴，在把他们送走就完了。毕竟在生意上与人有所摩擦那是在所难免的事情。只要面子不丢，丢点钱对于老八来讲根本就不算什么。要是每个来踩场子的人，他都搞的让人下不去台。老八恐怕早就被人闷死几百次了。反正黑头最多就只能来两次。要是敢来第三次自然会有人收拾他。至于送出去的钱，他们以后还可以在生意上面在找回来。
　　不过，王明可没打算弄点钱就走。“看来，黑头这想要往死里整我啊。你们给我等着！”老八在心中狠狠的怒道。
　　中年人带着微笑的摇起色子。老王侧起耳听了听。色子碰撞的声音十分富有规律。不一会，中年人就将盅给放到桌子上。“十八点？难道他真敢不守规矩？”老八在心中惊道。
　　就在这时，监测盅内的小弟及时向他报告道：“八爷，色子是一，三，五，九点。”老八听后心也稍稍的稳妥一些。跟他预计的一样。点数是陪率小的。即使他们不出千。王明也赚不到什么钱。不过，他们是不可能不出千的。如果王明压九点，他们肯定会给色子换点数。
　　“我压三点。”说完，王明将一枚钢蹦捏弯，随即扔到桌子上。桌子上是没画点数的。就一个人玩而已。说多少点谁都记的住。中年人给一旁的年轻人打了个眼色。随即开盅。“十八点。虽然都是豹子。不过这是最大的，而王先生压的却是最小的。”王明只是笑了笑，什么都没说。
　　连续十几轮，中年人摇出的都是七点。王明压的都是三点，开出来的也依然是十八点。“王先生今天的手气看起来不怎么样啊。是否换个日子在玩？”老八起身上前向王明问道。
　　“呵呵，我今天的手气其实好的很。只是怕王先生您输了耍脸子不肯给钱。所以，先故意输几把让王先生您高兴高兴。也省得一会我赢了你在赖帐。”
　　老八听完王明的话后，脸一下就落了下来。老八可不姓王。不过，他没有说什么。王明已经不是第一个用姓拐弯骂他的人了。所以，老八当然能听出王明话里的意思（王八么）。去解释只会自取其辱而已。所以他干脆也就不解释了。
　　“王先生真爱说笑。我老八一向是认赌服输。”即使他会耍赖，他也不会说出来的。“空口无凭。这样吧。要是你赖着不给钱。就把命给我。怎么样？”
　　老八看了眼王明桌上只剩下一枚的钢蹦。随即咬了咬牙。“好。我答应你！”说完，老八悄悄的打了一个手势。一名小弟急忙走了出去。百分之百是到外面码人去了。
　　王明冷笑一声。随即又从兜子里取出三十多枚钢蹦全部捏弯扔在桌子上。‘MD！’老八在心里暗骂一声。‘这小子看来是早有预谋了。刚才那几把根本就没用心。我说的么。他怎么什么手段都不出。就一直在那压三点。’
　　中年人长叹了一口气。他也看出来了，刚才王明根本就是在浪费自己的体力。现在才是要决战的时候。老八之所以会让王明停手，其实就是发现中年人的手已经开始发酸了。在摇点子时声音开始产生变化。所以他才希望王明能够停手。
　　抬手，摇起点盅，虽然极力演示。怎奈手已经开始不听使唤了。勉强摇到九点就把盅给放了下去。“几位爷，摇这么久的盅我已经有点累了。玩完这吧咱们就算了吧。”
　　老八自然是希望这样。不过，他可不能直接说。毕竟他是地主，王明是客人。所以得看王明的意思。如果王明同意当然是最好的。如果王明不同意，他在也会让王明同意的。
　　“可以。”王明想也不想的回道。虽然看起来是请示他的意见。不过，他不同意其实也没什么用。而且，他也打算一次就直接将老八吃死。所以，他将全部钢蹦都压到三点上。中年人长叹一口气。终于结束了。就在他要开盅的时候，老八突然向他拨了个眼色。中年人收到老八给的信号后，悄悄的打开一面色盅向里面看去。三个色子竟然全都变成了一点！于是急忙把盅给放了下去。同时向两旁的年轻人打个眼色。
　　“开啊。怎么不开了呢？”王明自然知道发生了什么。带着冷酷的笑容看向中年人说道。黑头和他那群手下原本还满担心的。不过，一看王明的神色和对方的神色在傻也知道王明这次赢了。顿时激动起来，一个比一个大声的叫喊道：“开啊！怎么不开啦？！要不要老子帮你开？！”
　　老八头上的汗满满的冒了出来。无论用什么方法，盅里的色子竟然都不变点。就好象所有东西都失灵一样。中年人的头上也开始冒起了冷汗，他一直在震盅，震桌（变点的基本手法。不过很容易让人发现），不过色子就是不变点。最终，他只能无奈的看向老八摇了摇头。
　　老八摆了摆手。中年人走到一旁。将位置让给老八。老八震了下桌和盅。随即看向王明微笑着说道：“王先生果然是高手啊。老八我敬佩不已。”
　　王明微笑着点点头没有说话。刘强却大声的嚷嚷起来：“敬佩个P。还不赶快开盅！”黑头急忙瞪了他一样。随即看向老八微笑着说道：“大家都是朋友。钱是小事情。八爷要是不方便，可以先给我们一些。剩下的什么时候有，什么时候在给我们就好了。”
　　还是黑头做人比较聪明也圆滑。很显然，黑头只是想灭灭老八的气焰而已。到并不想把事情闹的太大。说是以后在要，其实就是不打算在要了。
　　就在这时，大门忽然被冲开。随即一群手持刀棒的小青年冲进包间之中。黑头和他的手下们同时一楞，就在这一愣神的工夫。一名小年轻二话不说拿起刀就向王明砍了过去。


　　第72章
　　王明毫不慌乱的躲过对方砍刀。随即抬右手一拳打在对方的身体上。当然，在打的时候，王明打开了五毒戒。将毒针刺入对方的身体中。
　　连非人类都能够麻痹的戒指，一名普通人又怎么可能受的了？青年的身体顺便产生麻痹，同时倒在地上，他的身体都能够动。只是不能用力而已。所以，对方倒在地上之后并没有安静的躺在那里。而是不停的抽搐着。想要让自己的身体站起来。可惜。做的全是无用功。
　　他身后的人顺便被震在那里。众人看老八没有继续动手的意思。于是急忙停下，将倒在地上的人给扶起来。同时*墙站到那里。“抱歉，吓到几位了。我这小弟的马子被人给抢走了。所以他现在见到不认识的人就会想去砍。”
　　王明并没有就着这件事继续说下去。仿佛什么事都发生一样的向老八说道：“三十三万，翻三百倍就是九千九百万。看在大家多年交情的份上，零头免了，你给我们九千万就可以。”
　　黑头见老八的脸还色都已经变蓝了。急忙冲王明说道：“大家都是朋友，王兄弟也别要那么多啦。让八爷给九万意思意思就好。”黑头与老八不同。他没有什么背景。所以不想轻易招惹冤家。今天看到老八吃鳖给兄弟们出一口怨气也就足够了。相信老八以后在做生意的时候，也会让手下的小弟们收敛一些。不过，王明的眼里现在可是只有钱。当然，他可没傻到让老八掏那么多钱出来。他现在就只是想多一些赚钱的方法门路。他想要多出来的门路，黑头不知道怎么走，但老八却知道怎么走。不过，肯定不愿意随便带人走的。
　　“九千万，一个子也不能少。”王明冷酷的回道。“哼！这盅还没开呢。你怎么就敢肯定自己一定赢？”老八厉声问道。
　　王明高傲的抬起头回道：“我当然敢肯定。不过，我今天就这么赢了你，你肯定会不服吧。这样好啦，这次我们先不算。今天你好好休息休息。等到明天早上，我会在来的。你要是不服的话，到时咱们重来一次。要是你在输的话……”笑了笑。王明转身看了看面前的几名老八的小弟。“让开。”老八向旁摆下头。几人急忙闪到两边。将王明和黑头等人给让走了。
　　“王先生，老八的本事虽然很一般。不过他上面的人却厉害的很。既然这次已经出了这口气。咱们就这么算了吧。”离开赌场，黑头低声向王明说道。
　　王明笑着看了看他。冷哼一声道：“黑凤我都没看在眼里。何况是那个老马。”“您也知道？”“这有什么值得大惊小怪的。”其实，王明也是刚刚从多梦那得来的消息。他把老八的事情上报之后，多梦根据王明给出的线索察出了指示老八的人。就是当年被王明送进监狱的老马。
　　“既然您知道，那就应该清楚凤姐有多么护短吧。三个月前，咱们市有个风头很劲的人。把许多道上的人都给弄到了监狱里。搞的我们平时都不太敢出门。结果，他最后就是因为把老马也给弄了进去，结果被凤姐给害进监狱死掉了。那么厉害的人凤姐都有办法弄死，何况是咱们这些小人物。即使凤姐没办法对您动手，她也会找兄弟们出气。”
　　‘听这口气，估计消息是老马找人传出来的。无非是想要让道上的人都怕他而已。显然他做的很成功。要不然，老八现在也不会过的这么顺利。’“放心吧。我今天一是给你们出出气。二则是为了吓吓他。这第三啊，现在还不能告诉你。”说完，王明回头看了眼刘强他们。“兄弟们，想跟我去喝酒的把手举起来！”“我去！！”“好！目标鑫鑫大酒店，进发！”“哦！”
　　赌场里，老八静静的坐在桌子后面。闭着眼睛想了许久才终于将双目睁开。“八爷……”身旁的小弟们急忙凑上前听他吩咐。“先按兵不动。我总觉得，他们的目标并不是咱们。”
　　“八爷，我之前说过，要是我输了就切下一个手指谢罪。请让我把手指切下来吧。”中年人上前向老八说道。老八瞥了瞥嘴。他要是真输惨了，肯定会把中年人的手指给切下来。不过，现在虽然输了，但是王明却什么都没要。所以，他也没输去什么东西。也就没必要责难对方。更何况，这中年人是他从老马那里调来的。只要没陪死，他就不敢私自发落。“算了，对方的实力太强。输了也是没办法的事情。您先回去吧。”中年人也知道老八不会太为难自己。说也不过是显得自己重承诺而已，冲老八行个里，中年人就带着两个徒弟离开了。
　　“八爷，他们明天早上还要来。咱们怎么办。”“把事情的原委跟马爷说一遍。看看他的意思。今天黑头带来的这小子八成知道咱们跟马爷的关系。他今天来可能就是想用咱们对付马爷。”
　　到中午的时候，王明就回到家里去锻炼身体。因为蓝蓝要陪正在训练的李淼。所以，王明只能独自训练蓝蓝为他设置的训练内容。到夜晚的时候。他又收到了来自多梦的消息。这次是有关郭青的。“根据我们不断的调查发现，青哥是在圣光高校游泳选手选拔赛时喜欢上李淼。并且对她展开追求的。不过，以前李淼都是与你在一起进行训练。所以郭青虽然喜欢上了李淼，但是却一直都没机会下手。只能在校园里散播舆论。让那些喜欢她的男生自动闪出位置。后来，当你让圣光高校的游泳运动员与李淼一起联系之后，他买通游泳队里的人，开始与李淼建立起关系来。不过，李淼并不喜欢她，只是她父亲不敢得罪郭青。而且游泳队里的人又一直说他的好话。所以李淼才开始应付起他来。还有，郭青和游泳队的人都不知道李淼有你这个男朋友。他们一直以为游泳管和教练都是李淼自己花钱出的。还认为李淼的父亲其实是个大富翁呢。”“哎…………”听完多梦的调查结果之后，王明长长的叹了一口气。
　　“我听出你的叹息是针对我。说吧，对我的工作有何不满？”“这么点内容你竟然给我调查了整整一天。还问我有什么不满？”“其实我早就受到调查结果了。只不过是让他们多确认几遍，保证资料完全正确，我这才敢告诉你。毕竟，收费的消息要保证最高的准确度。”
　　“算啦，你消息收集的这么慢也不是第1次了。下回记得快点。就算要保证高准确度，也不能这么慢啊。”“没办法啊。虽然我们也属于国家机构。不过，由于设置的太过隐蔽。所以每年给的资金都很少。要不然我们也不会向同行收费了。”“我知道你的意思。需要的话我可以给你提供资金上的支持。”“那我就不客气了。我现在需要三百万的资金为侦察系统升级。”
　　王明想了想。随即回道：“把帐号告诉我。我明天汇钱给你。”“不用一次给这么多，毕竟你现在也是需要钱的时候。每次少给一些就好了。”“嘿嘿……这你不用担心。你当初不是也说过了么。上面的人会看上我。就是因为我码钱的本事比别人都要厉害。三百万而已，只要我发力，用不上一周的时间我就能够赚回来。”“那我就等你汇钱的消息啦。有了这三百万。我可以保证你得到的消息会更加快洁，更加准确。而且，我愿意奉你为上司。听从你的指挥。”
　　“就为了三百万？”“没办法，对于你来讲可能是个小数目。不过，对于我们情报人员来讲。三百万可就不是一个小数目了。尤其是在竞争日益激烈的时候。”‘三百万，对于谁来讲都不是一个小数目啊。’王明在心中感叹道。随即向多梦发送消息。“继续帮我调查有关郭青的事。最好还能找人监视他。既然李淼不喜欢他。那我就得想办法帮助李淼摆脱这家伙。哼！要不是现在我还有别的事要办，非找人收拾他一顿不可。”“喂，别那么坏哦。现在可是恋爱自由，爱情平等的时代。”“爱情平等？世界上……哪来的平等？”
　　等到李淼回来之后，不仅是红瞳，就连利莉和蓝蓝也主动背着李淼向王明汇报情况。毕竟王明才是给她们发钱的工资的人。更何况，李淼并没做过什么对不起王明的事情。所以，她们也不觉得把事情跟王明说了会有什么大不了。至于李淼，她不说是为了不让王明为自己操心。
　　安稳的休息一夜，第二天清晨王明带着黑头他们再次来到老八的赌场。网管没变，领他们进赌场的人也没变。接待他们也仍然是老八。只不过，赌场里的其它人却有了很大的变化。
　　老八也依然很热情的接待王明他们。既然没有撕破脸。就得继续带着假脸皮。王明看了看那群根本没在赌上下多少工夫的玩家。意有所指的向老八说道：“今天这里多了很多人吗。”“嘿嘿，生意比昨天好一些而已。”老八干笑着回道。其实，多出来的都是老马配给他暂时使用的手下。不过，王明不把话说破，那老八就跟他一起兜着。
　　“生意一天比一天好，看来八爷的日子也是一天比一好喽。”“都是像您这样的朋友在照顾而已。”老八客气的说道。“照顾你最多的就是老马吧。”
　　‘看来真是冲马爷来的。’“您说的是马爷吧。”“马爷？叫了好几年的老马，才几个月没见，就有人开始叫他爷了。”“这些都是朋友们起哄叫着玩的。当不得真，兄弟你愿意叫老马，那就继续叫我老马好了。听着反到比较习惯。”就在王明与老八说话的时候。三个多月没见到的老马，领着两名保镖带着微笑的迎向王明。
　　王明看了老马很长时间。没有说话。老马站在那里看着王明，也没有说话。不过，老八跟他的手下却恭敬的冲老马喊了一声马爷。刘强他们没有说话。黑头则跟着老八一起叫了声马爷。比起刘强他们这群热血青年，黑头做事更圆滑一些。一会要是出什么事，老马多少也会冲黑头的这句马爷不太为难他们。
　　“变的不一样了。”许久之后，王明才终于说了一句话。老马摸了摸自己的下巴。“是不是更帅了？”王明听后笑了笑。随即回道：“不是变的更帅，是变的比以前更像大哥了。”


　　第74章
　　“小弟希望大哥能给我指点一条进白货（海洛因）和黑货（军火）的渠道。”王明也不跟老马打什么马虎眼，直接说道。老马伸出带着手套的左手。看向王明说道： “兄弟，你马哥我早就不摸白货了。至于黑货，我更是从来都没摸过。”当初老马从监狱里出来之后，被黑凤给当街切了一根手指下来。而且黑凤的话也说的非常狠，下次老马要是在敢摸白粉。她就直接把老马摸白粉的拿只手给切下来。省得他以后在摸第三次。
　　“黑凤是不让您摸了，可没说过不让我摸。您以后不能在碰那东西，要是让路子就这么断了也不太好吧？不如将它告诉我。马哥不用接手就可以从我这获得不比亲自贩卖少多少的利润。而且，无论我是否被白道上的人给抓住，马兄您也不会受到任何连累。怎么样？”“这个……如果你真有诚意的话，应该不在意多等一天吧？”看到王明无所谓的耸了耸肩，老马微笑着回道：“既是如此，我名天给你答复。”
　　王明站起身微笑着回道：“那我就等马兄的好消息了。我希望是对我有所帮助的答复。”说完，王明看了看两名他认识的少女。“这个两人马哥是怎么弄到的？”“这两个小MM是姐姐我从彩货（人）商那里买到的。看她们长的还算标志，所以就让她们跟着我混点吃的。”
　　“原来是姐姐的人啊。不晓得姐姐花了多少钱？我愿意出双倍将她们带走。”“呵呵，弟弟开口要人，姐姐自然会将她们白送给你的。不过，即然DD说要出钱买。那姐姐也不好意思不收。价格也不是很高啦。一个人才五千万而已。两人合起来只要一亿。”‘扯淡，买的又不是公主，哪可能要那么多钱？！估计这小妮子正在气头上呢。’老马面带笑容的想着。
　　“姐姐真爱开玩拉笑。她们两个不过是街头上的小要饭花子而已。哪可能值那么多钱？”王明也以为对方是想为难一下自己。所以遍带着笑容的回应到。估计说几句好话，等对方气消了，人也就到手了。“可惜哦，她们就是值这么多钱。”女子娇弱的笑道。“可弟弟没那么多钱啊。既然姐姐原本就打算白送，那就白送吧。算DD欠您个人情。”
　　“呵呵，姐姐可不需要弟弟你的人情哦。”说完，女子向两名少女打了个眼色。两名少女急忙端着盘子想要离开。就在两名少女刚要从王明身边经过的时候，王明转了两次身，随即将两名少女全部抱在怀里。“姐姐，刚才您不是说要是输给我，就把她们送给我么？”“我可是说连同钱一起送你的。既然钱你不要了，那她们自然也就不能送给你喽。”
　　“两亿就两亿。现在我身上没那么多钱。等明天我一定亲自带人把钱给姐姐您送来。”女子看了眼两名少女，同时递了个眼色个两人。两名少女全都摇了摇头。
　　女子迅速从桌后飞起，落在王明面前随即用巧劲拨开王明的双手将两名少女拉了回去。“既然DD现在没钱，那就等你有钱的时候在来带人吧？”“咳咳……那个，狐狸啊。两个彩货而已。即使兄弟愿意要，就让他带走吧。你想不卖他人情，那就卖我一个人情吧。”
　　狐狸带着魅笑用甜腻而又冰冷的声音冲老马说道：“不要说是你，就算是黑凤来了也没用！”老马脸色一沉。尴尬的又咳嗽两声。随即看向王明问道：“这两位小姑娘与王先生有什么过节么？”“她们以前在我这里偷过钱。”王明说的可是实话。这两个小姑娘就是以前王明抓小偷时抓到的李纱和江灵。当初她们两个可是真从他这里偷过钱哦。
　　不过，这里恐怕没人会相信的。“要不然，先把这两个小姑娘交给王兄弟处置一下？”老马很明显是想歪了。他还以为王明要这两个女孩只是想跟她们上床呢。这种事情在道上经常发生。像黑凤这样的女人很多时候都必不得以要稍微委屈一下。
　　“她们偷过你多少钱？我帮她们还你。”狐狸是打定注意绝不放人了。老马也没办法。只得看向王明。希望他能知道狐狸是什么人。刚才他把狐狸的名字喊出来，也是为了提醒王明。在知道两人可能在将来就钱的问题达成一致。老马对王明的敌意也就明显的减少了。
　　王明怎么可能不认识金组的头目狐狸。只是，他没想到狐狸竟然会帮老马做事而已。因为狐狸与黑凤，蝴蝶跟白狼是平级的。老马的级位要比她低很多。要不是老马在H市呆的时间长，而且黑凤对他还相当照顾的话，就算是在黑组，也根本就轮不到他来说话。
　　“算啦，一点小钱而已。既然狐姐这么在意她们，那这我也就不在追究了。”说完，王明再次看了眼李莎与江灵。随即带着黑头他们离开了赌场。既然明着要不行，那他就只有暗地里去抢了。“王哥，那个狐狸是什么人啊？怎么连老马都那么怕她？”王明停下脚步好奇的看了眼黑头。“你不会连金组的头目叫什么都不知道吧？”“金组是什么？”刘强插话道。
　　王明看了看充满求知欲的众人。估计他们是真没听说过狐狸的名号。“金就是钱的意思。之所以叫金组，就是因为他们赚钱的速度是所有组织中最快的一个。”
　　“这么说，她们是贩毒的？”一名小弟自作聪明的问道。“晕哦。海洛因五百块一克。你有五百万的话，会买一万克的海洛因一次吸光吗？”“不能……那金组是做什么的？”“是开地下赌场的。”王明回道。“原来如此，的确哦，要是遇到大头，无论有多少钱都会一次输光。”
　　“明明，多梦找你。”就在王明向黑头等人口沫悬非D介绍金组时，红瞳忽然向她发来了消息。“知道了。”答完，王明急忙开启明明号。刚刚将QQ连上，多梦就以一百多分贝的声音大声喊道：“大事不好，老婆要跑！”“我才知道，原来你竟然是个男的啊！”王明笑着说道。“还有心情说笑呢！你老婆就快要跟别的男人跑了！”“哦？李淼怎么啦？”
　　“郭青那小子不打算在等了。他通过父亲之间的关系找到赵权，让赵权向李淼的父亲施压。要李淼跟他生米煮成熟饭。要是你不想想办法，用不多久李淼就要跟你说拜拜啦。”“哦，我还以为什么事呢。”“啥米？这还不算是大事啊？”“嘿嘿，郭青那种人我是在了解不过啦。想得到李淼。哼！要不是目前忙着赚钱，我一定找机会做掉他。”
　　“早知道你有办法我就不用这么急了。”多梦长叹一口气回道。“你急点有好处啊。有办法是有办法。不过，你要是不把这件事情提前告诉我。等李淼真被郭青抢走了。我即使有在多的办法也没有机会用了。所以，偶还是要谢谢你啊。对了。刚才我看到了狐狸。他不是应该在XG么？怎么还跑到H市来了？”
　　“你还不知道呀？”“什么啊？”“自从你的前身死掉之后。H市的白道力量基本上完全瘫痪。H市也随之变成了犯罪者的天堂。因为一直没人管那些犯罪者。所以，大部分黑暗力量都将总部迁到了这里。不止是金组的狐狸，就连蝎子，蜻蜓，毒寡妇，恶鱼，黑豹他们，也秘密将总部和大量人马迁入H市。以黑凤为首，将十组彻底统一成一个力量。同进同退。他们的目的很明确。那就是彻底攻陷H市，将这里变成他们的天堂。”
　　“宋呢？欧阳魅呢？”“你是说白面吧……说起来真是可惜。”“怎么？难道宋死了？”王明的双眉拧到了一处。“不，他没有死。不过，他却沉沦了。当初你告诉我老八在贩卖人体器官时，我就十分好奇为什么H市的夜警没有将消息发回来。所以，遍将情况向上面进行汇报。并同时派出暗督对H市的暗警们进行侦察。结果发现，白面将这些消息给封闭了。而且，他还将所有夜警的身份全部都卖给了蝴蝶。现在，我们已经秘密的发出指令，让D级以下的夜警迅速从H市撤离。至于欧阳魅，她与众多优秀的警察一同被调到了其它城市。”
　　“宋投*了黑凤，应该被撤职了吧。新的管理者是谁？”“白面没有被撤职。他依然是H市夜警的管理者。只不过，没有夜警会留下来听他的调遣了。”“这么说，上面不会派新的夜警到H市喽。好的警察又被派到了别的地方……难道，上面的人准备彻底放弃H市？”
　　“嘿嘿……用一个城市的黑暗来保障一个国家的光明。对于任何人来讲都是可以忍受，也是可以理解的。上面的人，就是要给黑凤与黑道上的人以这样的错觉。让其它城市中的夜行者都汇聚到H市去。然后，在派遣优秀的暗警们，将这些人逐一消灭。”“政治啊，真是血腥而又残忍。不管怎么说，都是要牺牲H市来保护其它的城市啊。”“没办法啊，他们不在H市做案也会在其它城市做案。于是让他们到处跑，还不如就让他们在一个地方老实的呆着，既容易抓……也容易杀。”
　　“我需要做什么？”“暂时你只需要赚钱。我国已经向联合国借用了国际特警。等到犯罪者聚集到差不多的时候。雷帝，水君，火王，冰女就会进入H市。而且，我国的花妖，风神，大地等优秀的夜警们也会前往H市。到时，H市周围的县市，村庄都会添加大量的夜警与警察。做成一张巨大的网兜将他们一网打尽。当然啦。这只是计划的大纲而已。具体实行起来就要复杂的多了。而且，也不是百分之一百的成功。总之，你现在要做的就是赚钱而已。”
　　“错了，我现在要做的，是把李淼从郭青那家伙的手上救下来。”“对啦，可不可以告诉我，你打算怎么救她啊？”“这个，方法说起来其实也超简单。”“你不会也打算生米煮熟饭吧？”“我煮熟了郭青也不会放过她D。所以，我要用的是另一个更加阴险的办法。嘿嘿嘿嘿……”


　　第75章
　　夜晚，李淼在回到家的时候显得十分不自然。就跟当初的小枫跟郝洁一样。可惜，当初王明没认识多梦。要不然，也不会那么轻易就陷入甄龙的陷阱之中。王明依然什么都没有问。男人么，当然要在背后搞定一切喽。
　　“那个……”“什么？”“明天有时间吗？”王明想了想与老马之间的约定。随即笑着回道：“有啊。不过，得等到九点之后。九点以后，我就什么事都没有了。”“那，你明天能陪我去游乐园吗？”“当然可以。你想去哪我就陪你去哪。”“那……今天晚上，你能来陪我吗？”
　　看来，李淼准备将第一次给王明了。王明是很高兴啦。不过，他晚上还有更重要的事情得去做。“我是很想去陪你啦。不过……我不能去。”“为什么？”“今天晚上有非常重要的事情在等着我去做。”“哦……”李淼落寞的回道。随即看了看王明。没有跟大家一起吃饭，独自走回到卧室之中（三间房子是相连的）。“李淼今天是怎么啦？”王华低声向其她三MM问道。“不清楚哦，今天李淼被她的父亲叫出去一趟，回来后就变的魂不守设的。”
　　“没关系，明天就好了。”王明笑着回道。“希望是吧。”MM们看起来还是有点不太放心。说服众MM回去休息之后。王明换上夜行衣关好灯站到窗子上展开六翼翅向远方飞去。在天空飞行的同时开启明明号，向多梦询问狐狸的住所。不过，由于夜警在H市的侦察系统基本上已经完全不起作用。所以，多梦也不知道狐狸的具体住所。只能通过计算给王明一些狐狸可能会住的地方。然后让王明自己去找。
　　找了整整大半夜啊，王明才终于摸到了狐狸的住所。那家属于黑凤的酒店。此时，狐狸就住在酒殿四楼一所豪华的房间里。王明在确定狐狸的位置之后，贴到窗子外，随即用戒指在玻璃上画出一个圆。安静的将窗子打开。随即闪进房子里。他察到了狐狸的房间，不过，无论他怎么查都无法查到李莎和江灵的房间。所以王明只好来威胁狐狸，让她把两人的房间说出来。
　　就在王明刚刚摸狐狸床边的时候，一把匕首忽然从被中飞出向王明的心脏刺了过去。王明急忙伸左手用护腕将匕首挡住。随即伸右拳用五毒戒打在被子里的人身上。被子里的人中招就倒在床上。王明淡淡的笑了笑。随即上前伸手去准备掀被子，就在这时，他忽然感到腰部疼了一下，随即下身遍开始发麻。王明急忙将五毒戒打在自己身上（五毒戒也可以解毒）。不过却没有任何效果。王明刚刚暗骂一声，一只秀拳遍在向他胸口袭来。王明急忙反手将对方的拳头抓下。又有一只秀拳从被里伸出，王明急忙又用另一只手将对方的拳头抓下。
　　就在王明以为终于把狐狸给制伏的时候。竟然又有一个拳头从被中飞出以及快的速度打在王明胸口。“我日！”狂吼一声，王明的全身都失去了力气。像泥巴一样倒在了地上。意识还在，但是全身上下却连一个能动的地方都没有。‘难道她也有五毒戒不成？’
　　被子落在王明的脸上。将他的视线当住。一阵穿衣的声音结束之后。灯被打开，同时他脸上的被子也让人用东西给打了下去。从这一点就能看出狐狸要比王明更注意细节。要是王明也是用什么东西打开被子，而不是自己伸手去掀的话。他也不会中狐狸的暗算了。睁眼向上看去，李莎睁着大眼躺在床上一动不动。而江灵与狐狸则跪坐在两边在她身上摸来摸去的。“莎莎！莎莎，你可别吓唬我们啊！”
　　“江灵，狐狸（她的本名就叫狐狸。剩下的全是化名。出生时的名子早就没人叫了。就像黑凤和蝴蝶一样，所以也早就没人记得了）姐姐。我……我全身都使不上力气？”
　　“不用急，姐姐正在给你看。”说完，狐狸在李莎的身上又是揉又是拍又是把脉的。不过，却什么效果也没有。“奇怪，气息没有混乱。也没有中毒的迹象。为什么会动不了？”
　　说完，狐狸将目光放到王明身上。“说，你对莎莎做了什么？”“好啊，你先告诉我你对我做了什么？”王明压低声调后问道。狐狸想也没想的回道：“我封了你身上的两处大穴。如果我不帮你把穴道打开，你就会因为血液无法正常运行而全身瘫痪变成植物人！”
　　“同同，你会解穴么？”王明听后急忙用通讯器向红瞳问道。“会啊。怎么，你让人把穴道给打了？”“会就好，等会记得帮我解穴。”
　　联络完同同，王明看向狐狸笑着回道：“看来你对李莎跟江灵还算不错啊。”三个女人光着身自躺在床上。彼此还如此在乎说明了什么？“原来就听说你是女同。我还不怎么相信，原来这是真的。李江她们两个在你这我暂时也算放心了。不过，我有时间还会把她们带走的。”
　　“你是王先生（他们只知道王明的性，并不知道他全名）？”王明笑了笑。随即展开六翼翅。六翼翅是用精神控制的。不是用肌肉控制的。所以，即使穴道全部被封，六翼翅也依然可以使用。“过一会莎莎自然就会好的。你们安心的休息吧。”说完，王明冲破窗子向远方飞去。
　　“小姐！出什么事了？”等王明飞走很久之后，才终于有一群保镖模样的人冲入狐狸的房内。“没什么事。窗户被风刮破了而已。我们换间房子就好了。明天找人把这里收拾一下。”狐狸微笑着向保镖们回道。“是！”
　　“你们确定没见过这个王先生？”江灵摇了摇头。“没有。”李莎也想摇头。不过，她却没办法动。只能开口回答。“奇怪了。这个王先生怎么好象认识你们，而且还非常的重视你们。”“我们也不清楚是为什么。或许，真是因为我们曾经偷过他的钱吧。不过，我们只得手过一次。而且，还是人家故意让我们偷的。”
　　“那会不会就是他啊？”狐狸看向两人问道。“不会，那个人就是陈凯，他……”讲到这里。江灵遍不在说话了。随后，眼泪也开始在眼眶中流动起来。“原来你们一直喜欢的就是陈凯啊……好了。别难过啦。人死不能复生。更何况，他是警察，我们是贼。就算他还活着，也不会回应你们的。早早休息吧。或许，明天早上一醒过来，你就可以自由活动了。”
　　“天啊……你怎么弄的这么惨？”或许是穴道封闭的时间太长了吧。当王明回到家里的时候。他全身上下都肿了起来。还好，看到他这个样子的人是红瞳。要是别人非被吓住不可。
　　落在房间里，将翅膀收起。红瞳急忙将王明放到浴池里，召唤出小妖精同时也亲自动手。帮王明疏筋活血。在红瞳的按摩之下，累了半天的王明很快就睡着了。红瞳则忙活了半个多小时，才将王明的穴道揉开并且将他身上的淤血揉散。
　　第二天清晨，王明起身后看了看身旁依然在休息的红瞳。低身在她的脸上轻吻一口。“你醒了？”红瞳睁开眼看向王明说道。王明点点头。随即伸手抚摩着红瞳的头发。“今天的主要任务就只有陪李淼去逛游乐园而已。你就好好的在家里休息休息吧。最近你都忙坏了。”“恩。”
　　欣赏一阵红瞳的身体之后，王明起身换好衣物。整理好容颜。离开家与黑头他们接伙之后并没有到老八那里去。而是直接去老马那里找他。
　　“王先生来的真早啊。”见到王明之后。老马热情的招呼道。“早起的鸟儿才能有食吃啊。不知道马哥给我的答案是什么？”老马笑着没有说话。带着王明进入后堂。随即拉起王明的手，在小弟们的遮挡下用手指在王明的手掌上写着字。
　　“我只能告诉你这一次。你要是记不住。也别来问我了。”许久之后，老马将所有字都写完了。这才终于长长的输出一口气。王明笑着点点头。“马哥就安心的等候我们的孝敬吧。走。”
　　离开老马那里，王明就跟黑头他们分开了。他今天还得去帮李淼解决郭青的问题。说实话，要不是他得稍微收敛一些，不想让甄龙过早知道自己的话，他肯定会想办法让郭青倾家荡产。
　　回家里接到李淼之后，王明遍带着她到游乐园里疯狂的玩着。见什么就玩什么。反正这地方平时都很少有人来。所以玩什么都有空位。
　　尽情的玩了一天之后，李淼拉着王明的手走在回家的路上。“记得我们第1次拉着手回家的时候，在路上还碰到几个坏蛋呢。当时要不是有你在的话，我现在都不知道会被怎么样了。”
　　“说这些做什么，多破坏这难得的气愤啊。”王明微笑着说道。“明……如果哪天我忽然间离开了你，你会怎么样？”李淼挣扎了许久之中。终于开口向王明问了起来。
　　王明笑了笑。用手支起李淼的下巴，带着邪邪的笑容回道：“原本我是想，如果你跟别人两情相悦，那我就成全你们。如果不是，我就跟你在一起。不过，现在我改变主意了。无论你喜欢的是不是我。我都不会让你离开的。我要让你一直跟我在一起。”说完，王明低下头将嘴唇覆在李淼的双唇上。吻了许久许久，两人都不愿意分开。
　　终于，凛冽的寒风中（现在是寒假哦）熄灭了这对年轻男女的热情。两人这才终于将双唇分开。不过，王明的嘴唇刚一离开，李淼就感到脖子产生一阵疼痛。随即，她就失去了所有的知觉。当她在次醒过来的时候，已经是在市中心医院的病房里。
　　“我……我这是怎么了？我是不是昏倒了？”李淼拖着依旧疲累的身体向身旁站着的医生问道。医生看了看李淼长长的叹了口气后回道：“我希望你能安静的听我讲……虽然你可能很难接受。根据你男朋友的话来讲……在你们回家的路上，有人向你泼了浓硫酸。现在，你的脸，脖子还有身体的很多部位。都已经被硫酸腐蚀，严重烧伤……”


　　第76章
　　“王明呢？！他怎么样？有没有受伤？”李淼抓着医生的手焦急的问道。医生显得十分惊讶。他还是第一次看到有女生被毁容后不担心自己，反去担心别人的。
　　“你说的是那个送你来的人吧？他什么事也没有。”“那……那就好。”李淼躺回病床上，低声向医生问道：“我的脸还有救么？”医生一段时间之后才终于回道： “您先安心的在医院修养一段时间吧。损坏的皮肤总会有办法修复的。”“恩。”医生还想说些什么，不过，想了想还是觉得算了。对于一个漂亮的小姑娘来讲，容貌被被毁无疑是灭顶之灾。现在对她讲在多也没什么用。还不如给她一个安静的空间，让她自己去好好的想一想。
　　没过多久，李淼的父母就痛哭流涕的跑到医院来看望李淼。一直唠叨了许久才终于离开。随后，有来了一些警察去做笔录。忙活到夜晚，李淼最想见，而又最不希望见到的人才终于出现。这个人当然不用说啦。就是偶们的主角王明。
　　看到王明进入病房，李淼急忙用被子将脸盖了起来。王明走上前坐到床旁笑着问道：“把脸蒙在被子里，你不觉得很憋吗？好啦。你被人泼硫酸之后的样子我都看道啦。不用在躲了。帮脑袋露出来吧。”李淼摇了摇头，还是不肯出来。为什么王明不但不焦虑反尔在笑呢？原因很简单，这就是他为了保护李淼所想出来的计策。其实，根本就没人泼过硫酸，李淼的脸和身体上那些被“烧伤”的地方都是红瞳给贴上去的假皮肤。不过，跟真皮肤却一模一样。不要说是医生或者警察，就连本人也没办法发现那皮肤是假的。
　　王明将手搂在李话淼的身体上。“如果没什么事的话，我这就去给你办出院手续。咱们回家去。放心吧。无论你变成什么样。我都会依然爱着你的。”王明用他最最充满磁性的嗓音说到。
　　李淼的身体微微抽动着。什么话也没说，什么话也不讲。王明也不在继续说话了。隔着被子在李淼的脸上亲了一下。随即起身离开病房。去办理出院手续。李淼身上的皮肤虽然是假的。不过，为了让效果逼真一些，王明让红瞳给李淼喝了一种特殊的药水。结果，李淼进入以还后，高烧一天，昏迷三天，到现在才终于醒过来。虽然折腾的很厉害。不过却什么事也没有。办理好出院手续，王明回到病房抱起将全身都隐藏在被子中的李淼离开医院，打车回家。
　　利用李淼住院的这三天时间，王明通过老马提供的方式与Y国毒枭取得联系。并且进行了初步洽谈。第一批白货将在十天之后由专门渠道运到王明手中。
　　回到家中，李淼将自己关在房里谁都不见。饭也是摆在门口，等送饭的人离开之后，李淼才开门把饭拿进屋里。吃完在拿出来放到门口。
　　王明是做什么D？他可是警察哦。一个小小的锁头怎么可能当的住他。找个铁丝翘了翘门就被他打开了。“啊！！你……你怎么进来了？！”看到王明进入房间。李淼急忙扑到床上。把脸挡起来。王明笑着走上前，将李淼的身体反转过来。让她的脸冲向自己。李淼急忙用双手将脸挡住。不过，王明的目标却并不是她的脸，而是她身上的衣服。院服有个很大的缺点，除非是后来添加，否则里面就只有内衣而已。把院服撕开，里面就只剩下一件内衣了。
　　“你……你要做什么？”李淼惊恐的问道。王明什么也没说，只是继续下手将李淼的内衣也同时撤开。露出李淼衣服下那曼妙的身材。“我要做什么？简单啊，我要**。我要让你成为我的女人。省得你以后见我就把脸给藏起来。”说完，王明低下头向她的身体亲吻下去。
　　李淼的**，就如同火焰一般被王明撩拨起来，并且越烧越旺。“等……等下……我现在都变成这个样子了！”“那又如何？我不是说过了么，无论你变成什么样，我都依然爱着你。”
　　吻就如同雨点一般落在李淼的身体各处。手也在她身上不安份的移动着。从李淼身上所有羞涩的地方掠过。“偶要进去喽。”看李淼没有说话。王明毫不客气的长驱直入，让自己与李淼的身体完美的结合在了一起。
　　当清晨第一屡阳光射入房间的时候。王明率先醒了过来。不过，他却没有起床，也没有动。而是低下头开始亲吻起李淼的脸狭。很快，李淼遍被王明给吻醒了。看了看王明。李淼低下脑袋埋进王明的怀抱里。“今天先休息一天。明天开始可就要继续训练喽。下个月市代表选拔赛就要开始了。可别输掉哦。”“恩……”
　　从第二天开始，李淼就回到游泳馆去继续训练了。虽然容貌不太好看。不过，李淼却并不在意。她本身就不是个特别在意外貌的女生。只要王明不介意，她也就不在介意了。
　　从这天开始，纠缠她多天的郭青只去看过她一次。远远的望见她，不等李淼看在朋友情谊的份上主动上前去给他打招呼呢，就以豹子的速度冲上车一溜烟的跑掉了。
　　“哼！可恶的郭青。亏我以前还以为他是个好鸟呢，原来只是一个臭乌鸦而已！”郭青不在追求李淼了，自然也就不在关照李淼身旁的人。失去好处的她们，也从先前对郭青的无限赞美，变成了现在的无限打击。动不动就联合起来诋毁郭青。当然，其实也算不上是诋毁，因为他们说的基本上都是事实。
　　世界上最快的速度是什么？当然就是时光的流逝。无论你的速度有多快，也不可能追赶的上那匆匆流去的时光。不知不觉间，十天的时间就过去了。
　　“今天可真热啊？”一位年轻人抖擞着身体跑到王明身边颤抖的嘟囔道。要不是王明的耳朵好，他恐怕都听不见。“是啊。要是能有点冰来凉快凉快就好了。”王明看向年轻人差点没笑出声来。冻成这德行了竟然还得说天热。
　　少年继续哆嗦着说道：“冰只能凉快一小会而已。”“买的多凉快的时间不就多了么。”“哦？买多少够你凉快的？”“买一克。”“一克太少了吧？”“不少啦。一克冰就够凉快一年的。”“那种冰可是很贵的。一克就要一亿。不如买便宜点的吧。”“我出两亿买。有多少我就买多少。”“好，跟我来吧。我正好知道附近哪有卖这种冰的。”说完，青年迅速拦下一辆车带着王明坐了上去。车上除了司机外，还坐着六个人。加上王明和那个带他上车的青年，全车一共十个人。王明刚刚坐好，就有一人用黑布将他的脸给蒙上。随即，王明就感到身后被顶了两把枪。“放心，我们只是为了避免万一而已。只要您不动，我们绝不会把您怎么样。”
　　“放心吧。我有很大的诚意与贵方长期合作。”说完，王明放松心神一动不动的坐在那里。这次他是真的要买货，而不是要抓他们。所以，他也没必要去记他们基地的位置。而且，他很清楚，这基地只是临时的。估计刚做完交易他们得该撤的没人了。
　　车开了近一个小时才终于停下。随即，对方将王明领进一间仓库之后才把他眼上的黑布揭下。王明身后的三个人依然在用枪对着他。一名带着面具的大汉则站在仓库正中。大汉将手上的箱子放到地上打开。随即向后退去。王明走上前随意取出一包白色粉末打开尝了尝。他是不怕上隐的，因为红瞳可以帮他把毒驱除体外。
　　“呸！我要的可不是这种货色。”王明将袋子扔回箱子，随即起身用Y国语向面前的大汉喊道。“抱歉，我们只是试试你，看您是不是同道里的人而已。每当与新伙伴进行交易的时候。我们都必须打起一万分的小心。要不然，我们现在也不可能活着站在这里。”回话的并不是大汉，而是他身边的一名小弟。话音刚落，又有一人从侧门抱着箱子走入仓库。将箱子放在王明身边打开。王明低下身子取出一袋尝了尝。“恩。这还像点样子。”说完，王明拣起箱子准备离开（钱是提前付的）。
　　“那一箱次品就当是我们送给您的见面礼吧。以后有需要请在来找我们。我们绝对保证货物的质量与数量。”“OK。我需要的时候会在联系你们的。8啦。”王明拣起两个箱子后。他身后的人再次上前将他的眼睛蒙起来。随即在几人的压制下离开仓库。这此开车的时间很短。显然，他们的仓库只是临时租界的。只要防止交易的时候不会有警察侵入就可以。
　　“黑头。我交给你的事情做的怎么样了？”回到基地。王明叫过黑头问道。黑头看着眼前两箱的白货咽了咽口水。“王公子（现在王明已经成为他们大哥了，不过，由于王明的年龄很小。所以不是叫大哥，而是叫公子。）。这东西弄不好要死人的。”
　　“你们放心好啦。交易是由我自己来做的。你们只要继续去要你们的帐就好了。赚到钱的时候。自然有你们那一份。”“是，是。谢谢王哥。”“不用谢，既然你们归我管。那我有饭吃的时候就绝对有你们喝汤的份！还没说我让你做的事情怎么样了呢。”
　　“王公子放心，事情都已经按照您的吩咐办妥了。只要不从监狱里向外提人。不在监狱里减人。进去做什么都没人管。”“那就好。你们像平常那样。该做什么就做什么。还有，把狱警那里线给断了，以后由我亲自联系他。这样将来出什么事也不会连累到兄弟们的头上。”“是。”


　　第77章
　　“优质的白货一克一百，一共三十公斤，劣质白货是免费赠送的。也是三十公斤。一共花了三百万。还有三百万寄给了多梦。现在咱们手上的流动资金就只有几十万了。”回到家里，红瞳向王明报告道。“现在用生命能换钱是怎么换的？”“人不同价格也就不一样。现在普遍的价格是一年三万RMB。”“嘿嘿。要不了一天，咱们就能把花出去的钱全部赚回来啦。”
　　下午，王明与红瞳经过乔装打扮打车来到H市的监狱。以探亲的名义进入监狱之中。“您就是王先生吧？想探视什么人？”事先已经沟通好的狱警悄悄找到王明和红瞳问道。
　　“我想探视所有的死囚。”“这个……”“放心好了。我没有要救他们的意思。我们就来两个人，怎么向外带人啊？”“说的也是。好吧，我带你们去。不过……” “放心好了，你儿子欠赌场的钱一分都不用还，而且，我还会送钱给你。”“我不是这个意思，你们不是说只让我带你们来一次么？”“呵呵，如果你下次不肯带我们进来，我们就不进来。不过，就算你不肯，也会有别人肯的。这钱你不想赚，也会有别人想赚的。”狱警转过头没有说话，安静的带着王明与红瞳进入关押死囚的场所。随即打开第一扇牢门让他们进去。
　　“你们是谁啊？找我来做什么。”死囚显然已经对生活失去了希望。所以，在看到王明的时候他也没什么反映。“你不用认识我是谁，你只要认识它是谁就好。”说完，王明取出一袋劣质白货继续向死刑犯说道：“它可以让你死的不那么痛苦。”
　　“这，这是海洛走因？”死囚惊讶的看向王明问道：“你们想让我做什么？”王明没有急着回答对方，而是用通讯器向红瞳询问死囚的生命能还剩多少。“还剩四十二年的生命能。”红瞳用通讯器回道。王明这才恢复死刑犯的问题。“我们不让你做什么。只是想跟你进行交易而已。用白货换取你的生命。一年可以换取十克（人家王明可不是坐地起价的人哦）。你换不换？”死刑犯好奇的看向王明问道：“你想杀我？”“不，我跟你无怨无仇，为什么要杀你？”
　　“你要我的命还说不是要杀我？”王明笑着回道：“你放心好了。我们绝对会让你活到被判刑的那一天。你能够兑换的寿命为四十二年。要是不放心的话，可以自己说想换多少年。”
　　死刑犯想了想回道：“那……那就换四十一年！”王明点点头。用手称出四百一十克白货递给死刑犯。随即带着红瞳起身离开。看到王明确实没有立即向自己动手，死刑犯急忙将白货打开，占了一些吸入鼻子里。随即躺在地上。
　　三十公斤的劣质白货没等走完一半就发光了。而王明也一下就拥有了三千多年的生命能。不过，这些生命能却并不是用来兑换魔法物品。而是用来兑换RMB的。红瞳也并没有向王明所要生命能。因为她做为中间魔可以留下10%，也就是三百年的生命能给自己用。对于一个小魔女来讲，这么多的生命能已经足够她消化一阵的了。
　　“不过一天而已，竟然就赚到了九千万RMB。我还真是超级聪明啊！哈哈哈哈！”其实，王明早就想过要用RMB换取死刑犯的生命能。然后在转手卖给魔鬼，从中赚取差价。不过，因为他一直都没有太多钱。而且，也没有进入监狱的办法。所以，也就一直都没有实现这个想法。直到不久前，他又想到用白货来换取死刑犯的生命这种方法。这样他可以赚到更多的利润。而且，那些死刑犯就快要被执行死刑了。所以也没必要担心他们换上毒隐后，会像普通人那样弄到家破人亡的地步。而且，也可以让他们或多或少的消除一些对死亡的恐惧。
　　“明，还有一半人没换呢。为什么你不把那三十公斤的白货也一起换了呢？那样我们就能拥有一亿八千万的资金了。”其实，红瞳更在意的是那三百年的生命能。
　　王明自然不会不知道。不过，他即使知道也不会说破的。“急什么？下次在向他们要三十公斤的劣质百货不就行了么？距离那些人的死刑日期可是还有一段时间呢。至于那袋精品。一定要用在黑凤她那群小弟的身上！你去取五百万出来给黑头他们送去。”“是。”
　　红瞳离开之后，王明向多梦发去信息。“我现在赚到了八千万。”“天啊！你带毒品到监狱里晃一圈出来竟然就赚到这么多钱啊？你是怎么卖到八千万的？”多梦听到王明的话后，惊讶的大喊道。不过，最惊讶的不是多梦，而是王明。他觉得自己都已经做的够隐蔽的。没想到，还是让多梦给知道了。“嘿嘿，这方法你是学不到的。还是帮我想想这八千万要用在什么地方吧！”多梦想了很长时间（其实是在调集资料，然后与其它人进行探讨随即得到比较精确的结论）。“如果可以的话，我希望你能先给我们资助一千万。对侦测系统进行第二次升级。”
　　“晕……好。我一会就让红瞳给你们送去。还有什么问题么？然后呢。你可别告诉我，让我在资助你们五千万，帮你们进行第三次升级。”“嘿嘿……”多梦干笑了几声。其实，她确实想这么说来D。只不过用不上那么多钱而已。“你这次赚到这么多钱还赚的真及时呢。鑫鑫大酒店你知道吧？”“知道啊。我经常去那里吃东西。”“鑫鑫集团已决定在三天后，由联盟银行对其H市内的鑫鑫大酒殿进行出售。底价为三千万。根据推算，拍卖价最高不会超过五千万。”“知道了。以后有时间记得到鑫鑫大酒殿来给我捧场啊！”“一定，一定。”
　　与多梦聊完，王明再次联系到Y国的毒枭。并用Y国语与其进行对话。“您好，我是H市的买家王先生。”“是王先生啊。我们给您的货物有什么问题么？”货物交给王明之后，对方就收到了消息。所以，他知道交易已经结束。王明已经接到了货物。
　　“货物什么问题都没有。只不过是被我们给卖光了而已。所以，我希望能够在向你收购一批货。”“王先生的门路真是多啊。您想要多少货物。我这就派人为您送去。”“不多，劣质白货一百公斤。”“劣质的？”“是啊。有什么问题么？”“绝对没有。只要钱能到帐。货物过几天就能到您的手上。”“好，我这就把钱给你转过去。”“王先生，我们这里还有新产的药片和注射剂。您需要买一些么？”“那东西我卖不出去。”“那就算了。希望我们能合作愉快。”“恩。”
　　三天之后，王明整装带着红瞳来到鑫鑫大酒店的拍卖会场上。因为要出售的是鑫鑫集团的物品。所以，台下不可能会坐着鑫鑫集团的人。不过，除了鑫鑫集团的人之外，剩下在王明他们区里有点名声的人就全都到场了。即使他们没有买的打算。也准备在这里凑凑热闹。
　　“是王先生啊。我还以为您已经出什么不测了呢。没想到，竟然还活的这么健朗。”即使这个区里有点水准的人全到场了。这些人合在一起也并没有多少。不过就是黑凤等一群人，还有一些高官而已。所以，王明带着红瞳刚一进会场就被狐狸给看到了。
　　王明装傻的看了看狐狸。没有就这个话题说下去。反尔问道：“怎么，狐狸姐对这个酒店也有兴趣不成？”“我对酒店这种行业是历来没什么兴趣的。今天不过是陪朋友到这来凑凑热闹而已。顺便在看看有没有我能看上眼的东西（拍卖会可不是只拍卖酒店的）”这个朋友不用说也知道，肯定是黑凤。十组中，就只有黑凤在搞酒店生意。
　　既然有认识的人，王明也就不在挑座位了。直接在狐狸身旁坐了下去。“这位先生是……”黑凤看狐狸身边做着一个不认识的人。遍好奇的向狐狸问起来。“这位啊。这位是我在赌场上认识的朋友。”狐狸笑着解释道。其中，并没有提起关于老马的事情。看来，老马上次带狐狸与王明进行赌博并没有通知黑凤。是在私低下进行的。
　　不一会，蝴蝶跟白狼也跟着到了场。还有六位男女是随着蝴蝶一起来的。看来，他们就是十组中其它六组的头目。几人来到会场并没有理睬王明。而是坐在那里与黑凤说一些看起来超级无聊，而且常人还无法理解的话。王明也没弄明白他们究竟在说些什么。于是遍一字不差的将他们的说话内容传给多梦。抛给她去研究。
　　众人唧唧喳喳的聊了一阵之后，一名西装格律的人走进会场在台上敲了敲桌子。众人随即安静下来。“现在拍卖会开始进行。首先，我们第一件将要拍卖的是C区的工业用地。起价两百万。每次最低加价一万。”这些东西都不是王明敢兴趣的。所以，他也懒得听介绍。坐在那里一直与狐狸低声的相互调笑着。说着一些没什么营养与内涵的话。
　　他开始的时候之所以不那么喜欢狐狸。主要是因为她实在是太媚了。看起来就像是个很喜欢给人乱带帽子的女人。不过，自从王明知道她是一个女同之后，对她的感觉就开始逐渐改变。现在也不是那么排斥她了。毕竟男人都是喜欢那种纯净的。外表在随便也无所谓，只要她的心和身体不随便就好。
　　在与狐狸聊天的同时，王明还偶尔和黑凤与蝴蝶聊上几句。不过，她们两个显然都对王明没啥兴趣。除了礼貌的邀请他关照白道上的生意之外。并没有跟他讲太多的话。过了三，四个小时。在王明用一千两百万买下一栋没人愿意要的楼房之后，鑫鑫大酒店的转让合同被摆放到拍卖会场上的拍卖桌。“下面，即将拍卖的是鑫鑫大酒店。起价三千万。每次最低加价为十万。”


　　第78章
　　鑫鑫大酒店开始叫卖的时候。王明并没有急着叫价。既然多梦说价格应该能到五千万。那就说明在前面会有其它人抢着买的。等价格叫到最高的时候，他在出手就可以了。现在他可以继续跟狐狸哈喇那些没有营养的话。
　　不过，王明想错了。鑫鑫大酒店开始拍卖后，竟然没人叫价。虽然大家都在说话。但是却连一个叫价的人也没有。王明好奇的四下看了看。眼看鑫鑫大酒店就要留拍了。王明这才将手中的牌子举起。“三千万。还有人出更高的价格么？”
　　当王明出价后，全场的焦点都落到了他的身上。随即，黑凤举起了拍子。“这位王先生。看来您对这家酒店也有点意思哦。”王明举了下牌子随即笑道：“我在H市一直都没什么正经的工作。所以想买间酒店过过当老板的瘾。”王明举了下牌子后回道。
　　“王先生即使买下这家酒店也没办法做生意。干脆放弃吧。”“不一定非要做生意啊。我只是觉得一个酒店老板的名头，总比一个无业游民要好听的多？”“酒店还有很多。如果王先生喜欢，我可以卖你几家。”“可我就喜欢鑫鑫大酒店。因为他离我家最近哦。”“王先生难道不肯给小妹这个面子么？”“你也可以考虑考虑给我一个面子啊。”
　　“如果王先生早娘先放过话，小妹一定会给您这个面子。不过，前几天小妹就已经放过话要这套酒店。今天要是不能到手。以后小妹哪还有脸面在与别人做生意啊。”‘难怪今天都没人出价呢。原来他们都知道黑凤想要这套酒店，都想卖她个面子啊。不过……真是可惜哦。’
　　“黑凤是十组的大姐头。即使今天没弄到这间酒店，别人也不敢随便乱嚼舌根子。不与您做生意啊。”“这么说，大哥是不打算给小妹这个面子喽。”黑凤声音冰冷的问道。“怎么会呢？只要你出的价格比我高。这酒店不就是你的了么？”两人一边说着，一边不停的举着牌子。当王明说完话的时候，酒店的价格已经涨到了三千五百万。
　　黑凤见王明不给自己这个面子。急忙向王明身旁的狐狸打了个眼色。狐狸急忙伸起拳头。不过，她的拳头才刚伸起就落了下去。王明已经被狐狸打过一次穴了。怎么可能让她在打第二次？为了防止被狐狸在打一次穴道。王明自从坐下开始，就已经随时准备向狐狸发难了。刚才一看黑凤向狐狸打眼色，他遍毫不客气的给了狐狸一下。让她在拍卖会结束之前，都只能坐在那里当花瓶。
　　黑凤好奇的用眼神向狐狸询问出什么状况。狐狸则急忙回了一个她已无法活动的眼神。黑凤咬了咬牙向王明说道：“如果大哥不跟小妹挣这套酒店，小妹愿意给您五百万表示感谢。”王明皱了皱眉头。他知道黑凤对这套酒店很有兴趣。不过，兴趣竟然会这么大，是王明事先怎么都无法想到的。“黑凤为什么对鑫鑫大酒店有这么大的兴趣啊？”王明不敢随便加价。于是联系到多梦，向她询问黑凤为什么非要得到这家酒店不可。
　　“鑫鑫大酒店是H市唯一一间五星级酒店。其它城市的客人或者H市的达官贵人想要进行宴会的话，肯定会选择鑫鑫酒店。黑凤一直希望能够在上流社会开阔出市场来。鑫鑫酒店正好可以给她和她的手下们制造出这样的机会。所以，黑凤才会对鑫鑫酒店如此感兴趣。”“我还以为是什么呢。原来就为了这个。”说完，王明再次举起牌子。同时喊道：“四千万！”
　　黑凤的脸一下就绿了起来。随即举起牌子，不过她还没等说话呢。王明就同时举起了牌子高声喊道：“五千万！”喊完，王明转头看向黑凤笑着说道：“我就只能出这么多而已。如果小妹还能出更高的价格。那这酒店，哥哥就不跟你抢了。”王明会这么说其实是怕黑凤出价来顶自己。害他多花冤枉钱。黑凤狠狠的瞪着王明。不过，她却已经没有更多的资金来购买鑫鑫酒店了。当拍卖员的锤子落下时，黑凤不甘愿的与众人站起身随即向王明说道：“哥哥对小妹的情谊。小妹一定牢记在心。希望您的酒店生意兴隆。不会经常被人骚扰！小妹告辞！”
　　说完，黑凤转身带着众人离去。狐狸笑着看向王明说道：“小DD不会让姐姐我就这么在这里坐一夜吧？” “DD我怎么忍心呢。”王明笑着在狐狸的脸上香了一下。随即帮狐狸解除身上的毒素。狐狸的麻劲一消失。立刻起身用胳膊擦着脸上被亲的地方。瞪了王明一眼之后，跟着黑凤等人一同离去。“喂！黑头么？鑫鑫酒店已经被我给买下来了。带兄弟们到那去熟悉熟悉。以后，那就是咱们的新基地啦。告诉小的们，让他们把态度都给我放低点。老实的当个保安。谁要是敢惹事，别怪我对他不客气。”“王公子尽管放心！”
　　“红瞳。”“什么事？”“我想把鑫鑫酒店经理的职位交给王华。具体怎么跟她说，那就看你的了。”“尽管放心好啦。”“还有，你去那里当副经理。要是黑凤带人去砸场子，到时就要看你的了。别把事情闹大。也不能让顾客和咱们的工作人员受伤。”“是。”
　　鑫鑫酒店的持有人虽然改变了。但是名字与工作人员却没有太大的改变。基础工作人员只是加了十几名保安（刘强他们还是兼职的）。还有就是经理和副经理。原来的经理和副经理都到美国去发展了。所以，现在这两个位置现在由王华与红瞳担任。
　　成为鑫鑫酒店的持有者之后，王明做的第一件事情加薪。所有人的基本薪水上涨10%。同时，王明还决定从酒店的纯收入中提取30%做为奖金平均发给所有职员。第二，就是送给所有工作人员一所房子。不过，王明依然是所有房子的实际持有人。如果对方离开鑫鑫酒店，房子就要被王明收回。如果不离开就可以继续住下去。直到死亡为止。这么做的目D很简单。就是提高员工的凝聚力。让他们心甘情愿的为自己做事。并且想办法保住自己的饭碗。
　　又过十天，王明从毒枭那里获得了第二批白货。与此同时，黑道与白道的人几乎天天到鑫鑫酒店去找麻烦。不是一群人坐在大厅里要茶喝。就是这个检查院，那个检查院到这里进行检查。昨天更过分，直接要求停业待检。连续六天，王明他们除了茶水之外什么也没卖出去。而且从今天开始他们还得停业待检。不过，王明却是一点也没所谓的继续在大街上抓捕通缉犯。对酒店的营业额一点也不在乎。反正他也没准备用鑫鑫大酒店来赚个几千万。
　　至于酒店的员工们，对酒店的营业额更是半点都不在乎。因为红瞳已经通知过他们了。这个月的营业额按照去年营业额的平均值来算。也就是说。酒店即使赚不到钱，她们在月底的时候也可以得到大量奖金。所以，他们现在都已经把酒店当成打扑克的场所了。而且，就光明正大的在大厅里面打扑克。现在鑫鑫酒店里的员工们，什么都不用做就能赚到大笔工资不说，就连三餐也是平日里只能看看的那些超昂贵的美食。这种日子他们高兴还来不急呢，就更不用说是生气了。
　　“明，咱们确实不在乎酒店的收入。不过，我们不能让黑凤他们就这么嚣张的欺负咱们啊！”从监狱出来之后（是做生意哦……）。红瞳叫住王明说道。“嘿嘿，我还以为魔女都是不会生气的呢。”“我也只是对你从来不生气而已。好啦，我在跟你说正经事呢。”
　　王明也不在逗红瞳了，笑着对她回道：“想要制服敌人，就一定要挑敌人最放松警惕的时候。我之所以一直不管酒店的事情。一是因为咱们缺少资金。第二则是想要让他们逐渐放松警觉性。”“这么说……”“不错。从明天开始。咱们就要展开反击了。不，正确的说，反击，其实早就已经开始了。”“什么时候？我怎么都不知道？”红瞳看向王明惊讶的问道。
　　“十组虽然在表面上统一归黑凤管理。但是，实际上还是由各自的头目管理各自的组织。而且，他们也并没太将黑凤放在心上。要不然狐狸也不会在老马面前说出那样的话来（就算黑凤来了也没用！）。”“所以呢？”“所以，我就要制造他们之间的矛盾。等他们自己打起来的时候。就自然没时间来对付咱们了。”“那，现在有什么计划了么？”
　　“当然，黑凤虽然严禁手下沾毒。但是，她却并不反对其它组织的人贩卖毒品。最起码，她绝不会反对蝎子贩卖毒品。毕竟毒组就是*毒品来赚钱的。她可不敢断了蝎子的财路。不过，前提是蝎子绝不能卖毒给黑凤手下的人。所以，我就……”
　　从第二天开始，王明亲自到鑫鑫大酒店坐阵。至于王华么，被王明随便找了个借口扔在家里看家去了。来到酒店门前，王明二话不说上前一把将查封的纸条给撕了下来。随即让店员开门。“这样不太好吧。外一检查院的人来了怎么办？”“放心好啦，他们都安稳的在家里休息呢。不止今天，以后也不会在来啦。”他们到没被王明送上天堂。只是被他给送回老家而已。昨天晚上王明找到一位很有权利的人，扔了一千万之后。就将这些人从检察院里都给剔除了。
　　看到鑫鑫酒店竟然敢开业。黑凤急忙联系H市最高检查院的检查长了解情况。结果对方没有给她任何回复。黑凤毕竟不是第一天出来的。看对方的态度，她就知道王明八成是把他们都给整了。于是，急忙派手下到鑫鑫酒店去点茶喝。


　　第79章
　　不过十分钟遍有一百多凶神恶刹的青年涌入鑫鑫大酒店。一群人呼喊着冲入包房，剩下的则一人霸占一张桌。看着这群凶神恶刹的青年。王明淡笑着摇了摇头。这都什么年代了。竟然还玩这种老掉牙的东西。
　　王明向招待员们打了个眼色，服务员们这才不情不愿的停止打扑克，一人拿着一张菜单去招待他们。将菜单向桌子上一扔。“这是菜单。想点什么就快说。我还忙着打扑克呢。”
　　“喂，你们这是什么服务态度啊？信不信老子把你这店给拆了！？”一名青年起身推了面前的服务员一下。服务员顺势摔在地上。王明上前伸手抓住对方的手腕只听“喀嚓”一声，那名青年遍大叫着捂着手腕倒在地上。随即，两名保安上前将其架起扔到鑫鑫酒店的大街上。
　　“若是诸位想在我们鑫鑫大酒店消费，我王某人十分欢迎。若是在我鑫鑫大酒店里打人的话。动的哪只手，我就把他哪只手给拆下来！”王明瞪起双目高声呼喝道。随即坐回大堂经理的位置。“喂，看什么呢，快点菜啊。”众服务员们看有人给自己撑腰，态度就开始变的更差劲了。反正这些人都是来这捣蛋的，她们也没必要给这些人什么好脸色。
　　就跟平常一样，在这群人假装翻了翻菜单。随即不是点茶水，就是点饮料。王明也没说什么，点啥就上啥。不过……王明走入茶水室，趁人不注意的时候。将冰（不是冰块，是冰毒）融入到茶水与饮料之中。当然，他可不是在所有的茶水与饮料里都放上冰的。而是，只挑那些将要送给老马手下的饮料放。
　　一直到晚上九点多钟。点茶的人统共换了四批。老马手下的人则基本上全部到全。也都喝下了王明特意“优惠”给他们的饮料。随后又过了几天时间，黑凤其它手下的人到这总是神情委靡。只有老马那群手下总是神情奕奕的。看来，他们都已经中上了毒隐。要不然，他们绝不会为了喝几口茶水或者饮料而显得如此兴奋。
　　“你今天还想要点茶吗？”包房中，王明亲自接待了一名老马的手下。“这……这个……王先生。我们这些做小D的也只能听从上面人的指示。还请您别为难小的。”对方当然认识王明，也知道王明在这片是属于大哥级的角色。不是他一个当小弟的人能怎么样的。所以，在回王明话的时候。他可不敢像对普通的服务员那样大呼小叫。
　　“放心吧。你不过是个小角色而已，就算我把你宰成一百段黑凤她也不会怎么样。所以，我既没打算，也没必要来为难你。我到这来，确实就只是问你想不想要喝茶。”“想，当然想，不知道为什么。最近在您这喝的茶。那味道我怎么也没办法忘记。动不动就总想到这在喝一些。说真的。我从来没喝到过比您这更好喝的茶了。”
　　“哦？是吗。”这时，一名服务生走入包房，将茶水放下随即离开。王明拿起杯子摆到对方面前。随即提壶倒起水来。对方急忙起身恭敬的端着杯子接起茶水来。茶水刚刚倒满，对方遍二话不说一抬头将茶水一饮而尽。“怎么样？这杯茶也好喝么？”
　　听了王明的话后，对方的身体猛然一颤。随即颓唐的坐到椅子上。“我的分量是逐渐加重的。你会发现不了。也是很正常的事情。这壶茶当我送你的。慢慢喝哦。”说完，王明转身离去。不多久，那名青年就离开了。同时，很多老马的手下也跟着离开了。
　　“我是H市的王先生。这次不仅是冰，就连药丸和注射剂我也要。”“王先生的生意真是越做越好啊。”“怎么？想知道我是如何销售出去的么？”“不敢，不敢。”
　　除了王明之外，在黑夜中还有其它一些人在四处找人购买着白货。只不过，他们买的没有王明那么多而已。“我这连存货都卖光了。现在真是一点货都没有。”“大哥，都是组里的人，您可别在这跟我开玩笑了。毒组没毒卖，说出去谁相信啊？”“我这真是一点货都没有了。”“算了，算了。不卖就不卖。又不是就只有你在卖而已。”
　　次日，在鑫鑫大酒店黄金居中，王明依旧亲自负责接待。“昨天你不是走的很干脆么？今天怎么又回来了？”王明将茶水倒入青年面前的杯子后。微笑着问道。青年颤抖着双手接起茶水喝了一口。随即抬头看向王明说道：“王爷。求您卖我一杯加过冰的茶吧。”
　　“好啊。”说完，王明又倒了一杯茶，随即取出一些冰撒入茶水之中。青年急忙伸手去抓杯子。王明却笑着将杯子拿起。随即倒在地上。本来王明只是想震慑对方一下，好让他能够接受自己所提出的要求。不过，他却怎么也没想到。青年竟然会不顾形象的趴到地上用舌头去舔撒在地上的茶水。“起来，干吗要这么作践自己？我这别的没有。这东西可是有这是。”
　　“王……王爷。您愿意卖我吗？”“说卖多见外啊。”王明微笑着回道。“只要你帮我做点事。不仅这东西你随便用。而且，我保证让你发大财。”“王爷不会是想让我出卖凤姐吧？”
　　“哼，就凭你这点本事，就算出卖黑凤她也不会怎么样。”“只要不是让我出卖朋友。别的我都可以帮你。”“你以前跟老马卖过货吧？”青年点点头。“老马以前卖的时候我当过药头。”
　　“那就好。是这样的。我通过马哥知道了进货的路线。不过，却不清楚在H市怎么才能卖出去。而且，大部分夜总会，酒吧什么的都由黑凤在把着。我就算知道方法，也没办法进去卖货。因此，我这压了很多货都一直没能转手。如果，你肯帮我卖货的话。卖到的钱，我可以分你一半。而且，卖十克，我就送你一克。怎么样？”
　　看到青年低下头思考着。王明笑着打开装着冰的袋子。“如果没人帮忙卖的话，那我就把它们都倒掉好了。”说完，王明一翻手，将冰向地上倒下去。青年一看，急忙趴到地上。伸出双手去接王明倒下的冰。“我愿意！我愿意……”“愿意就好。好好的努力去卖啊。对了。为了避免被警察发现。你卖光货之后，不要把钱给我。也不要到我这来接货。到时候，我会告诉你交钱给接货的地方。”“是，是。”“去吧。”
　　晚上十点整，鑫鑫大酒店结束了一天的营业。同时黑凤的小弟们也跟着离开了。关好大门，王明在大厅叫过所有服务人员高声宣布：“后天就要开始过年了。大家一会都到会计室去领取工资吧。从明天开始放假。到初八的时候你们在回来继续上班。”众人急忙兴奋的向会计室涌去。去领取这个月的工资与年低奖金。王明为了给员工矗立一个光辉的形象。所以，即使刚接手酒店还没满一个月。并且除了茶以外什么也没卖出去。但是，他却依然为员工们发放了年底工资，奖金与年低奖金。因为员工们要趁过年的机会，将家搬入王明购买的住宅区。
　　过年的时候，蓝蓝跟李淼都回家去了。所以，这个年王明是跟王华，红瞳还有利莉四个人一同度过的。红瞳与利莉对过年都是兴趣缺缺。所以，王明家的这个年过的十分平淡。除了看电视与吃一些包装过的饺子以外。大家什么都没做。甚至连礼花都是看别人家放的。
　　“抱歉哦。我对过年确实没什么兴趣。毕竟我并不是真正的人类。”看到王明显得很不开心。在床上的时候，红瞳将头埋在他的胸口低声说道。“过年的时候总是人多才会意思。咱们家里就只有三个人（利莉是外人啊，除了吃饭以外，她什么都没做）。就算你喜欢过年，这个年也不会过的多有意思。不过。等明年就好了。” “为什么？”“因为到时候陪我过年的人肯定不会只有你跟王华两个。我一定会找到很多很多人来陪咱们一起过年！”
　　有人过的是一个平静的年。但是，却并不是所有人的年都过着如此平静。至少，黑凤与蝎子的这个年就过的十分热闹。
　　“抱歉，抱歉。去年累积的事情太多了。所以最近忙了点。结果今天晚到一些。还希望大家能够见量。”年后，黑凤将其它九组的头目叫到自己酒店去吃大餐。一是为了增进彼此的感情。二则是为了在一起研究新一年的合作计划。
　　“不晚，不晚，您能赏个脸到这来看我们，就已经让我蝎子被感荣幸了。”见到黑凤进入房间。众人刚要起身相迎。蝎子就坐在那里不冷不热的说了一句。
　　众人急忙尴尬的坐了回去。虽然黑凤现在是十组的老大。不过，十组中其它九组的实力却并不比黑组差多少。因此，众人都不希望为了讨好某个组，而得罪另一个组。见蝎子对黑凤有所不满。众人遍急忙坐下，半句话也不说。看看这两个组之间究竟出了什么事。在事情弄清楚之前。他们都不方便多说话。免得得罪某一方。在让自己受到不必要的牵连。
　　黑凤听了蝎子的话后第一感觉就是蝎子今天早上吃错要了。不过，转念想了想。觉得可能是自己来的太晚，让对方以为自己成为十组的头目之后就故意在他们面前托大。于是，黑凤急忙陪着笑走到蝎子面前，开起一瓶酒斟满两个杯子。
　　“小妹确实是因为工作的事情所以才来晚的。让众位大哥在此久等小妹真是深感歉意。小妹先自罚一杯酒。”说完，黑凤将杯中的酒水一饮而尽。“不过就是多等一会而已。反正今天晚上大家也都没什么事。等多久都可以啊！蝎哥也别那么小气啦。来，大家一起干了这杯。就当凤姐刚才到外面去解手了吧！”“是啊！干杯！” 众人笑着将各自杯中的酒水给饮了进去。
　　不过，蝎子却依然没动，而且脸色也还是臭臭的。黑凤急忙端起桌子上的酒微笑的向蝎子递去。“大哥要是还觉得不解气，大不了下次你请我的时候，也把我晾在那里好啦！”
　　虽然黑凤的态度十分恭敬。不过，蝎子却根本就不领她的这份情。一抬手就将她手中的杯子给打落在地，摔成粉碎。“凤妹，哥哥我现在可没心情在这里听你讲笑话。”
　　众人看到这才终于明白，蝎子不是为了黑凤晚到的事而生气。而是，他跟黑凤在生意上产生了什么纠纷。于是，众人纷纷脸色凝重的站起身……随即抬起椅子向后挪了挪，远离两人……


　　第80章
　　“蝎哥，您跟小妹是不是有什么误会？”虽然蝎子甩脸甩的很厉害。不过，黑凤却依然没有生气。她是十组的总头目。所以，在遇到什么事的时候。要吃亏的一定是她。否则，其它九组的人肯定会不服。将来在阳奉阴违的做点什么事。十组就失去联合的意义了。
　　“误会？”蝎子冷笑着看向黑凤。“是啊。凤姐严禁手下沾毒，而蝎哥就是做毒的。你们两人怎么可能出现纠纷啊？”跟黑凤关系最好的蝴蝶急忙插口道。
　　“哼。严禁手下沾毒？我看未必吧？而且，凤妹恐怕还想把哥哥这一摊都给吞了吧？”“蝎哥，可让别人离间了咱们兄妹之间的情谊啊。这种空穴来风的事情可千万不能随便相信。”
　　“我本来也不信。不过，事实却由不得我不信！”“您这是什么意思？”“什么意思？你不仅叫手下断了我的货源，而且还拼命的抢我生意。现在竟然还问我是什么意思？”“这……这话从何说起？”“从何说起？你自己来看！”说完，蝎子取出手机扔在桌子上。黑凤急忙拿手机看起来。上面正在偷拍一个青年在酒吧里贩冰。镜头一转，竟然还有很多青年在贩冰或者四处找顾客。“这些人可不是我的手下！而且，这还只是一个地方的。在其它场子里。像这样的人可是还有一百多个呢。” 蝎子向黑凤大声的呼喝道。
　　黑凤听后急忙将展一名手下叫进来。将手机递给他。“这是咱们的人么？”那名手下看了看随即点点头。“是谁带的人？这么不懂规矩？！”看小弟半天没说话，黑凤大喊一声：“叫你说话，你哑巴啦！”小弟这才磕磕巴巴的回道：“这……这些都是马爷的人。”“马爷？谁是马爷？”
　　“就是老马。”蝴蝶回道。“原本，我还以为他就只有几个小弟还在做呢。没想到，竟然会有这么多还在做的。”“什么？你知道了怎么不跟我说？”黑凤转头愤怒的向蝴蝶吼道。
　　“那个……我也是最近才知道的。而且，开始的时候人也不是特别多。我以为他们是没零钱。所以背着老马赚外快呢。哪想的到竟然会有这么多在卖的。”“老马！”黑凤咬着牙齿冷冷的哼道。蝎子那把可怜的手机转眼遍在黑凤的手中报成废铁。
　　“黑凤，哥哥我在H市可是已经有半个多月没做上生意啦。要不是看在咱们两组多年的交情上。我早就来找你说礼了。”看黑凤好象确实不知情。蝎子的脾气也明显的降了下去。“蝎子哥尽管放心好了。我一定会给你一个交代的！”说完，黑凤转身向小弟说道：“你叫人去把老马给我带来。”“是”小弟领命而去。不久之后，老马就让人给带入房间里。
　　“老马，你出来那天我跟你说过什么，你还记得么？”黑凤阴声问道。老马点点头。“记得，如果我在粘毒的话，我哪只手沾毒，你就将我哪只手给剁下来。省得我还有手在摸第三次。”
　　黑凤点点头。随即忽然抬手连切两次。在一声悲惨的大叫之后，老马昏倒在地上。黑凤取出一只洁白的手绢擦了擦手上的血迹。“自做孽，不可活。”说完，黑凤将手绢扔到老马身上。
　　“蝎哥损失了多少，小妹愿一力承担。”蝎子摆了摆手。“一点小钱而已。既然这全是小妹手下在做的。那也就不用小妹来负什么责任了。只不过，我希望你能让我用规矩处置那些人。”
　　黑凤想了想。随即咬着牙齿点点头。“那些人，蝎哥就看着办吧。”说完，黑凤看向老马冲小弟们喝道：“把他给我扔到河里去。”“是！”黑凤抬起头，将眼中的泪硬给憋了回去。随即带着笑容斟一杯酒，恭敬的递向蝎子问道：“这回蝎哥肯喝小妹的这杯酒了吧？”蝎子也不敢在继续托大，急忙起身接过黑凤的酒一抬头，喝了个精光。其它人也跟着将酒一饮而尽。
　　虽然没上报纸。不过，道上的人在第二天就全都听说了老马的死讯。其中，也包括王明在内。“老马啊老马。千万不要别怪我。谁让我们只能是敌人呢。当初你要是没被黑凤救出来。按照刑讯时间来计算，现在也该是你被执行死刑的日子了。本来我还想让黑凤跟蝎子斗个两败具伤。最好是让十组分裂呢。没想到。最终却只死了你一个而已。不过，这也足够了。黑凤现在要忙着处理你的事。估计一段时间是没办法在把注意打到我的鑫鑫酒店去了。”“夜鹰，夜鹰。”“什么事，多梦？”“我刚刚收到消息。文来高校最大的股东，鑫鑫集团要对其手下所持有的属于文来高校的股权进行出售！这些股票的总价值约为八千万左右。如果你有资金的话，快到XX市找负责人对股票进行收购啊！晚的话可就要被别人接手了！”“晕啊！我都已经答应李淼要去看她的游泳比赛啦！红瞳也要去签定收购鑫鑫游泳馆的合同。你让我找谁去洽谈啊。”“当然是你啦！你说是工作重要还是女人重要？”“还用问么，当然是女人！”“…………”
　　“这样吧，你把负责人的电话告诉我。”“好吧。电话是XXXXX。”“OK了。继续关注鑫鑫集团的动向。他们要是在想卖什么，你就立刻通知我。”“那个……”“怎么了？”“如果可以的话，我希望你能资助我们三千万对侦测系统进行第三次升级……”“我还以为是什么事呢。我这就让红瞳把钱汇给你。”
　　关闭与多梦的联系之后，王明按照多梦给的电话号码联系到出售文来高校股权的负责人。“您好，我就是收购鑫鑫大酒店的人。我希望用八千五百万的价格收购鑫鑫集团所拥有的文来高校的股份。如果您有诚意的话，请立刻到XXXX游泳馆来找我。”有大头愿意多出五百万来购买文来高校的股份。负责人怎么可能会不飞一样的来找王明呢？这次并不是拍卖，所以上面出的价格就是八千万。也就是说，交易成功的话，负责人的帐户上将会直接多出五百万。
　　就在王明为李淼所提供的加油声中。负责人与王明签定了有关文莱高校股份转让的合同。王明曾经呆过的文莱高校的第一股东的位置，就这样落到了王明头上。如果放到半年前。王明可以说就算做梦都不敢梦到自己变成文来高校的最大股东。不过，现在当他即将成为文来高校最大的股东时。他却将全部的精力都放在泳池中的李淼身上。
　　游泳比赛结束了。李淼的成绩虽然很不错。但却没有一个项目进入前三名的。也就是说，她没有一个项目能够进入省级大赛。不过，李淼与王明却不会因此而气馁。他们始终相信。总有一天，他们一定会冲出H市进入省级大赛。
　　第二天一清早，多梦遍给王明传来消息。让他将所有的钱都买进一只已经跌停的股票上。王明按照多梦的话去做了。用两亿资金买入这只股票。整整一上午，除了王明之外，在没有大资金进入过这只股票。所以，整整一上午股票都处于跌停价位。不过，下午才刚刚开盘，就有多达一百亿的资金疯狂涌入盘中。股票的价格只用一分钟就从跌停价直接杀上涨停价。
　　第三天股票更是直接从涨停开盘。不过，王明却按照多梦的要求将股票全部卖出（股票的总股价为四百亿。所以，王明的股票虽然多，却依然可以第一天买，第二天就卖）。第四天的时候，股票以跌停开盘。随即横盘整理。
　　“怎么样？三千万的升级资金没让你白出吧？”多梦讨好的向王明问道。“你真厉害啊。竟然知道股票什么时候涨，什么时候跌。”“这是当然！现在我能查到的消息量已经是从前的一百倍啦！”其实……这只股票的消息是多梦在无意中真测到的。要是让她在挑一只能够涨停的股票。估计就算是把她累死，她也未必挑的出来。 “哇，这么多消息你一个人忙的过来么？”“当然忙不过来。不过，现在我已经拥有十几名的部下啦。当然，她们的工资都是要由你来出的。可别告诉人家你出不起工资哦~~”“不会的……”
　　在从鑫鑫集团那里收购了文来高校百分之三十五的股份之后。王明又找到文来高校的一些私人股东以高价向他们收取属于文莱高校的股份。最终，王明一共从那些愿意出售股票的股东手中购买到百分之七的股份。也就是说，王明一共拥有了文来高校百分之四十二的股份。
　　“明明！快点准备资金啊。鑫鑫集团又开始出售其它学校的股权了！根据我们得到的情报显示。鑫鑫集团已经开始逐步将资金从教育界撤出。并开始大量出售其在各所学校所拥有的股份。”“有出售菠菜高校和圣光高校的股份么？”“你傻啦？菠菜是国立高校。不过……圣光高校的股份到是有出售。哎呀，问这些做什么？你全买回来不就好了么？反正一共合起来才只用两亿一千万而已。”“晕！我一共才只有两亿五千万。等到下次分红可是还要在等一年呢！只有四千万的流动资金哪够这么多地方消耗一年的？”“你笨蛋哦。可以把价格压低一些啊。毕竟H市对教育事业感兴趣的人估计就只有你而已。而且，鑫鑫进团这次撤资撤的十分匆忙。应该很希望遇到你这种买家。所以，只要你好好跟他们谈一谈。用两亿RMB将鑫鑫公司在这些学校的股份全部买到手里应该不是什么问题。而且，这些学校里的股东又不是只有你一个。需要用钱的时候，你只要出属于自己那比例的钱就可以了。五千万的流动资金。足够坚持一年的啦。而且，我对你很有信心！我相信你用一个礼拜就能把花出去的钱全部在赚回来D！”‘死刑犯的生命能我都卖光啦。在想卖就只能卖我自己的命了！我可不想死那么早。’想是这么想来，不过，王明在第二天还是将鑫鑫集团所出售的全部股份都给收入囊中。
　　现在，除了菠菜高校以外，王明已经拥有了H市中他所认识的所有高校的股份。想了想，王明觉得就菠菜没有股份是属于自己的。实在是有点太别扭了。于是，他遍在开学以前，抽空到省里去塞了一些钱疏通疏通。结果……国家的钱实在是太好赚了。王明在开学的前一天，竟然只用了三千五百万的价格，就拥有了菠菜高校的全部股权。
　　“哎……寒假过的可真快哦。明天又要开学啦。也不知道文来高校现在变成了什么样子。”王明看着窗外的夜空低声说道。“怎么？想去文来高校上学？”红瞳走到王明身边小声的问道。“是啊。要不是文莱不接收一般的转校生，我早就转回去了。毕竟我的初恋情人和暗恋情人可是都在文来高校呢。而且，甄龙，黑凤他们也在那里。我跟甄龙之间的胜者可是还没有分出来呢。”“你不是说，你不恨他了么？”“我确实不恨他，到现在也不恨他。只不过，我们是敌人。最后能够活在这个世界上的。只有其中一个。这是我们的命运。想改也改不了。只不过，甄龙可能还不知道这些呢。文来高校啊……明天，我陈凯就要以王明的身份回去了。”低下头想了想。“对了，明天顺便打电话给菠菜，让他们把那个叫……叫什么冷雪的开除掉。”
　　“不至于吧？人家可是个小姑娘哦。”“放心好啦。我还不至于会为难一个小姑娘。给菠菜打完电话。你就在给文来打个电话，让他们将冷雪收进去。”“为什么要这么做？”“嘿嘿，我只是想小小的吓吓她而已。顺便治一治她那指高气昂的态度。让他知道人是随时会变的。不要随便就将一个人定死。同时也让她长长记性，免得她以后还总是自以为有多么了


　　第81章
　　清晨，王明伴随着第一屡阳光（冬天天亮的晚啊……），带着李淼坐上前往文来的路。等等……不是应该踏上去么？怎么会是坐上去的？很简单，因为他们是打车去的。
　　很快，王明和李淼遍被拉到文来高校。现在，不仅是李淼与王明有了关系，就连她的父亲也已经和王明有了关系。咳咳，当然，这关系是上司与下属之间的关系。所以，当王明问李淼是否愿意跟他一起到文来上学之后。李淼想都没想就同意了。
　　走下车，王明抬头向已经有四个月米能看到的文来高校望去。虽然王明今天来的早。不过，操场上却已经有几千名师生和上百名记者顶着风雪站在那里。翘首向门口看来。要不是学校里的保安多的话，恐怕这些人早就乱成一团了。
　　“当初甄龙，黑凤转学到这里的时候。同学跟老师就是这么迎接他们的。想不到，才不过几个月而已，他们竟然就要以同样的方式来迎接我。真种感觉还真是说不出来的爽快啊。今天，我也终于能够体验到黑凤与甄龙当时的心情了。不过，这些记者跑到这来要做什么？难道他们想采访采访我这位神秘的富豪不成？”
　　王明一边想着，系一边拉起李淼的手来到门口。将他们的学生证交给保安审阅。随即进入校园之中。虽然，在校园里还有数十名保安在阻挡着文来高校的学生与那群记者们。不过，就在王明迈入校园的那一瞬间。疯狂的师生与记者就将保安组成的墙壁摧毁，并如同洪水一般向王明袭来。“天啊！我什么时候变的这么受欢迎了？”王明看着眼前那群疯狂的人类惊讶的问道。李淼好奇的看了眼王明。“我也不是很清楚。”
　　就在这时，学生，教师，记者，甚至还有少量的保安人员。前进的速度开始变的越来越快。他们与王明的距离也变的越来越近。越来越近。就在这时，王明忽然发现面前的混合大军好象也些不对劲。于是，王明急忙在人群即将与他相汇之前的最后一刻，一把将李淼推到一旁。
　　“哪个傻瓜啊！竟然站在道中间当路！”“我好象踩到什么东西啦！”“管他踩到什么呢，快跑啊。慢了就挤不上位置了！”“…………”……
　　数分钟之后，混乱的人群终于从王明的身上踏过。李淼急忙跑过来将被上千人从身上踩过的王明从雪地中搀起。“MD，我还以为是来接我的呢。我就说么。才刚成为文来第一大股东，那些老师跟学生怎么可能怎么早就得到消息。”
　　李淼一边笑着一边拍打起王明身上的尘土。“呵呵，谁让你非要自做多情呢。”说完，李淼又整理一下王明的衣服。随即看着他香了一口。“估计啊，也就我会欣赏你吧。”
　　王明笑了笑。随即转头向校园外面看去。“谁啊，让我们的学生和老师一个个都变成疯子一样。”虽然王明已经很努力在看了。不过，外面的人实在是太多。他除了脑袋以外剩下的什么都看不见。“要不要去挤挤？”王明看向李淼问道。
　　“还是算了吧。我想可能跟咱们一样。都是转学到文来高校的学生吧。与其到那去跟人挤，还不如等课间没多少人的时候在去看来的容易。而且，说不定他们会跟咱们分在一个班呢。何必浪费力气现在去看？”“说的也是。走吧。不知道教师室里还有没有人剩下。”说完，王明搭起李淼的肩膀向高一班任室走去。
　　“哦！您就是王先生啊。请坐请坐。”还好。里面不是空的。还有个老师接待他们。王明与李淼落坐之后。老师就将目光落到李淼的脸上。“这个……虽然学校没有相关规定。而且，您也是本校的最大股东。不过，让这位同学就这么带着面具上学。好象……好象不太好吧？”
　　李淼什么话也没说。将那具遮住她半张脸的面具给揭了下来。“啊！！”看到李淼面具下的半张脸。老师不禁惊声大叫。李淼急忙用面具将脸遮上。老师也迅速的捂住嘴。
　　“抱……抱歉。我，我不是有意的。”“没事。”李淼声音有些低沉的回道。王明急忙插话道：“她叫李淼。在游乐园里被人用硫酸泼到脸上。整个左脸都被硫酸烧毁。为了让她能够过上正常的校园生活。所以，我特意打造了这半张面具。将她被烧伤的半张脸遮挡起来。只露出好的那半张脸来（除了右脸之外，嘴，鼻子还有左眼都是露出来的，面具就只是将左面的脸狭包上而已）。”
　　“哦……哦……说的也是。那，那这面具就带着吧。对了，你们两位想进哪个班级？我这就给你们办理手续。”“就进一班吧。”“呵呵，也是啊。黑凤同学，蝴蝶同学和甄龙同学都在一班。像您这种地位的人确实应该跟他们在一个班级。”
　　“等一下。黑凤他们不是应该在六班么？怎么还跑到一班去了？”“那个，您不知道吗？”“什么啊？”“是这样的。校方觉得像黑凤，甄龙这些同学不应该排到后面的班级里。所以，就将六班和一班给对调了。”‘我晕！还真不是一般的能拍马屁。’
　　“算了。我跟李淼只想平静的过完校园生活而已。把班级表拿给我看看。”老师急忙找出班级表（写着各班级的所有同学的姓名的一张表格）。这里的人李淼是一个也不认识。不过，她还是好奇的*在王明肩膀上跟着看起来。
　　“黑凤，甄龙，蝴蝶，白狼这些人都在一班。呵。赵权竟然落到二班去了。看看，还有没有我熟悉的名字。三班，四班，五班。晕了。怎么都有黑凤他们的人。”王明是不可能记住那么多人的名字啦。不过，他记不住也没关系。多梦会告诉他那些是十组的小弟。哪些不是的。
　　看了半天，王明的眼神最终落到十班上面。在这里，没有一名十组的人。也没有一名甄龙的手下。而且，这里还有一个他认识的。并且一直都没有放下的人。“十班吧。这里看起来到是满冷清的。”
　　老师好奇的看了看王明。“十班确实是够冷清的。不过，十班的学生对您将来的事业并没什么太大的帮助啊。”王明笑了笑回道：“我上学是为了学习和享受校园生活的。可不是来这搞商业秀的。就这么说定了。一会让十班的老师带我们到十班去。”
　　决定了班级之后，王明起身来到窗前向操场看去。此时，人群已经流动到操场的正中间。不过，王明却依然没能看到被人群簇拥的就是什么角色的人。因为，那个人是坐在车里的。被一万人围在正中。估计谁也不敢下车。
　　“今天到底是谁转到怎么校来了？竟然这么夸张？当初甄龙和黑凤转到这里的时候，也没见有这么大的阵帐啊。”老师急忙*到王明身边回道：“嘿嘿。今天转过来的就是红遍全中国的梦幻乐队TIF啊！有了她们的加入。咱们校明年的收益最少可以翻一翻啊！到时，我们就真的能够成为一只贵族学校了。”
　　“原来是TIF乐队啊。我说的么。赵权在二班是吧？”老师点点头。王明淡淡的笑了笑。随即坐了回去。“TIF原本要被放到哪个班？”“一班。因为甄龙同学和黑凤同学都在那个班里。”
　　“这么多人都在一个班级里那该多没意思啊。改一下，甄龙留在一班。把黑凤，蝴蝶和白狼送去二班。他们要是问你们为什么。你们只要什么也别说就可以了。要是被问的急了。你就说有人不愿意跟她们一个班。至于赵权么。把他分到三班去。TIF分到四班。”说完，王明将目光放到艾婷的名字上。“把艾婷串到十班。还有，明天还有一个叫冷雪的女孩会被转到这里。把她也安排到十班来。”“这个……”“要是你觉得做不到。我可以找别人。”“不，不。我这就按您的意思办。” 王明笑了笑。随后拍拍老师的肩膀说道：“如果明年学校的收入确实能够翻一翻。那你们的工资，我也可以翻一翻。”“可是，其它股东那里……”“放心好了。到时不会有半个人说不的。因为，我已经决定让文来高校全部都变成我的。”
　　等了很久之后，TIF才终于在保安们的保护下进入教学楼。学生们这也才终于安静的进入各自班级准备上课。一年级的学生们更是不安分的翘首于教室内，希望TIF能够分到自己这一班来。不过，有九成以上的同学，是无法实现这个愿望的。
　　TIF三人组如同众星一般被老师与记者们簇拥到教师室里。王明起身拉起李淼的手。“走吧，该是咱们让地方的时候了。”接待王明的那名老师急忙跟在他们两人身后走到一旁拽出两个凳子给王明和李淼坐。随后才走回去与众多老师一同热情的接待起TIF三人组。
　　王明当然不会为了被TIF的粉丝狂踩就憎恨她们三个人的。毕竟现在文来高校有四成以上的股权在他的手里。TIF对于他来讲。现在已经是一个棵摇钱树了。他还指望*TIF来为文来高校增加学员呢。至于其它的学生么。最好是全到菠菜高校去上课。
　　记者们在那里不停的向TIF问东问西的。而王明与李淼则做在角落里一边听一边笑。直到自习的铃声响起时，三人才在众多记者的簇拥下，由四班的班任带着离开了，等记者们都离开之后王明与李淼这才起身，由一年级的教学主任，也就是刚才接待王明和李淼的那位老师的引荐下见到了十班的班主任
　　曾经哈赵权哈到要死结果最终却连一点好处都没从赵权那里捞到的绰号老班的女教师在她知道王明就是这间学校的第一大股东之后老班极端热情而又卑躬屈膝，就如同哈巴狗一样的带领着王明与李淼，向十班走去。


第82章
　　走在学校的走廊上。王明越看老班就越觉得她好笑。而且，也觉得她很可怜。她给赵权做了整整一学期的狗。结果，当她被流放到十班的时候，赵权却连个P都没有为她放一个。说她狡诈吧，其实她还是太过单纯了。这可能是很多年轻女子的通病吧。她当初一心以为只要抱住赵权这颗大树就能让自己过上好日子。
　　却从来都没想过，像赵权这样的人有可能缺狗吗？即使她走了，也会有第二个，第三个，甚至是更多的人来接替她的位置。所以，赵权从来就没把心思用在她的身上。而她却依然傻傻的替赵权做这做那。却疏忽了与同志之间的交流。结果，班级刚一重新分配，她就被全票通过的分到高一十班。而且，赵权在得到这个消息之后，就只是说了一个“啊”字。
　　当然，这也证明了赵权的不成熟。他总以为*自己家的背景就可以在老师面前说一不二。即使换在多的老师，都得乖乖的听从他的吩咐。因此，他对老班被流放一事才会不理不睬的。却从来都没想过前车之覆，后车之鉴这八个字。有了老班的结局在前面做榜样。后面的人还可能像老班一样对赵权那么“关怀倍至”么？
　　“你一直都很希望当上教育主任吧？”走廊上，王明忽然开口问道。老班的身体一颤。随即僵硬着笑容回道：“没……没有的事。能够成为文来高校里的一名教师我就已经非常满足了。”
　　王明冷冷的笑了服笑，转头看看李淼。就把倒嘴边的话又给咽了回去。在即将进入十班的教室时，王明这才开口问道：“知道在这里要听谁的话吧？”老班急忙点头如捣蒜。王明看向李淼示意她先进去。李淼点点头。率先进入班级。
　　王明再次看向老班继续说道：“知道就好。你放心吧。我绝不会跟赵权一样的。只要你做的好。我肯定就会罩着你。”说完，王明将手按在老班的PP上。虽然她的相貌只是中等。不过，她的身材确是所有老师中最为S的一个。而且，这里的中等是指跟演员相比，而不是跟普通人相比。除了TIF与甄龙身边的两个小妖精之外。学校里的其它女性基本上都是中等级的。至少王明还没在学校里见到过高等级的女性。
　　“果然比摸小姑娘的感觉要好的多。”这个动作王明很早以前就想做了。这句话他也很早以前就想说了！只不过他当时要是这么做的话非被警察大叔们带到局子去过夜不可。不过。现在他说这话的时候，老班却不敢把他怎么样。她只能咬着嘴唇假装没看到，假装没听到的继续向前走。王明点点头，显然很满意老班如此听话的行为。结果，一抬头，刚好见到李淼笑着看向他这里。王明的脸顿时就红了起来。
　　他跟李淼的关系可与红瞳不一样。与红瞳那叫各取所需。并且在彼此需要的情况下产生了一种密不可分的情感。而他与李淼则是属于自由恋爱。就跟大街上的普通情侣一样。而他现在所做的就如同那些在女朋友面前去摸其它女生屁股的男同胞一样。
　　王明急忙抛开老班跑到李淼身边低声说道：“我不是让你进去么？你怎么又出来啦？”“老师没分座位，你让我进里面坐哪啊？”“呜……那个，刚才我是……”王明急忙开口想要为自己的错误行为进行辩解。不想，李淼却伸手挡住了他的嘴。“行啦。我有没说要怪你。只不过，你下手的对相也有点太老了吧？”王明转头看了看老班。“我怕向年轻人下手你会把醋坛子打成一百份。”李淼笑了笑。却什么都没有说。她确实不希望王明去碰其它的女人。只不过，她觉得现在的自己，已经没有发话的条件了。
　　“哇，她会不会是TIF中的某一位啊？为了能够过一个正常的校园生活。所以才带上面具的？”当周雅芸（就是老班啦。以后要简称云云了。大家别忘记啊。说起来最容易忘记人名的好象就是我……）带着王明与李淼进去班级后。班级中的同学们立即展开了不切实际的联想。“抱歉啦大家。她是通过游泳成绩被文来高校特招入学的体育生李淼。TIF三人组被分到四班去了。不信下课的时候你们可以到四班去看。至于我么。我是通过学习成绩被文莱高校特招入学的资优生。我叫王明。希望大家以后能够一同度过快乐的学生时代。”
　　王明刚一介绍完。那些大脑中充满幻想的少年们遍同时失去了力量。纷纷趴到桌子上装死。“那个，你们两个想坐什么位置？”老班低声问道。王明张眼四下张望。没多久，他就看到了那张熟悉而又憔悴的面孔。他第一个女朋友，与他恋爱刚满十天，只接过几次吻就与他分手的少女――雯雯。
　　王明微笑着伸手指向雯雯的坐位说道：“让雯雯后面那两位换个地方坐吧。我们坐那。”云云二话不说，急忙下令让雯雯身后的两名同学转移阵地。到其它的位置去。搞的大家再次对王明和李淼的身份产生了好奇。要知道，云云可是学校里最有名的权利哈巴狗啊。凡是能让她低声下气的，绝对不是普通人。
　　“雯雯。从今天开始咱们就是同班同学了。以后就一起上下学吧。”李淼并没有挨着王明坐下。主要原因是她怕别人舆论她。而且，她大部分的晚上都是跟王明睡在一起（红瞳现在只有在洗澡的时候，在能跟王明**做的事情）的。所以，她觉得在白天的时候，实在没必要粘着王明不放。所以，就将雯雯的同桌T到王明身边，而她则跟雯雯坐到一起。
　　看着面前的李淼跟雯雯，王明的思绪飞呀飞呀飞呀的。竟然不知不觉间飞到了半年以前。那个跟雯雯接吻的夜晚。他的初吻就是在那个时候送给了雯雯。不过，就如同大部分的情侣那样，他的初吻与初夜并没有送给同一个人。不过，他身边大部分的女人确都是在将初吻送给他之后不久，就将初夜也一起送给了他（王明也是红瞳的第一个男人哦。因为以前从来都没有人类向红瞳提过与王明相同的要求）。正确的说，他所吻过的女孩子，就只有雯雯在将吻交给他之后，没有将身体交给他。
　　就在王明胡思乱想的时候，班级的大门被人敲了敲。云云听下在黑板上舞动的粉笔。前去开门。“主任，艾婷？这是……”门口站着的。就是一年级的教学主任还有背着书包的艾婷。“从今天开始，艾婷同学就被转到十班了。艾婷同学，在十班也要好好努力学习哦。”说完，教学主任就扔下艾婷离开了。老班看着把头低的都快要贴到胸口的艾婷，随即侧过身向艾婷说道：“来，进来吧。别在外面站着了。”艾婷低着头走入教室。虽然学校的学生很多。不过，十大部花大家却还是认识的。因此，即使不介绍。大家也知道她是艾婷。
　　王明看了看四周。全班就只有他身后那张两单人桌还在空着。于是，王明急忙取出一叠钱看都没看的放到同桌手里。“你坐到后面去。”同桌看到手中那一叠最少也有一千块的RMB二话不说。一个转身就坐到后面去了。艾婷只知道王明与自己住在同一楼而已。并不知道他就是陈凯。因此，看到班里就只剩下两个位置。她就坐到王明身旁。最后一排空个位置无所谓。但是在前面空出一个位置来。看着可就不美观了。所以，她不会坐最后一排的。
　　李淼原本还以为艾婷会被放到最后一排呢。不过，当她回过头的时候才发现。王明的同桌竟然跑到最后一排去了。“这色鬼。连有男朋友的竟然都不放过。”低声嘟囔一句之后。李淼遍转过头继续与雯雯聊起天来。
　　“您好。我叫王明。还记得我吗？”王明笑着向艾婷说道。恋爱就是竞争。当初他什么都没有。结果输给了近水楼台而有腰缠万贯的赵权。现在，轮到他近水楼台，腰缠万罐了。自然要把艾婷从赵权的手上在给抢回去！无论到什么时候，对于男人来讲，初恋情人总是最让人感到难以忘怀的！尤其是那种爱了十几年的人。所以说，到现在王明心中最喜欢的女人，也依然还是艾婷。即使，她不像李淼与红瞳那样纯洁。王明对他的喜爱也从来都没变过。即使他以为自己对艾婷已经不是很在意了。但是，当有能力的时候。他还是希望艾婷离开赵权与自己在一起。不过可惜的很。君子虽有情。女子却无意。“抱歉，我已经有男朋友了。”
　　王明无所谓的耸了耸肩膀后回道：“我说艾小姐。你这人可真有意思啊。你以为所有跟你说话的男生都会对你有意思吗？我女朋友可是就在前面坐着呢。”李淼就在面前坐着。王明可不敢在这个时候向艾婷灌输情话。到不是他怕李淼生气。而是……他怕李淼伤心。
　　“当，当，当。”敲门声再次响起。云云无奈的再次停笔跑去开门。“抱歉。又转到你班一个人。”教育主任将一名女学生推到云云面前说道。这名女生不是别人。正是冷雪。她今天刚到学校就被老师告知她被开除了。就在她准备大发雷霆的时候。老师又告诉她，学校已经与文来高校取得联系。将她转到文来高校。冷雪的愤怒立即就消失的无影无踪。并且以风一样的速度打车赶到文来高校。
　　云云说一声进来，将冷雪带进教室。一翻简短的自我介绍之后。她就被送到王明身后去了。现在，十班就只有王明身后还有个位置而已。虽然冷雪对王明竟然也会在文来高校。并且就坐在自己的前面而感到十分惊讶。但是她却什么也没说。王明也只是看着冷雪笑。什么也不说。不过，王明看着看着就将目光从冷雪的身上转到她身边坐着的那位少年身上。
　　‘这小子，怎么看起来这么不顺眼呢？下课的时候跟主任说一声。把他转到别的班去吧。不过……要把谁转过来呢？……有啦！小雨跟我同年，干脆就把她给转过来吧！”


第83章
　　“什么事啊？这么急的叫我过来？”刚刚下课，就在王明准备跟几位MM拉进感情的时候。教育主任忽然火急火撩的将他叫到教师室。“刚才赵权来找过我。”
　　“赵权来找过你啊。那黑凤她们有来找过你么？”王明坐在椅子上，无聊的问道。“黑凤她们到是没来。不过，赵权要我们把艾婷转到三班去。要不然，他就让他的家长停止对文来的捐助。虽然您是本校最大的股东。但是您所占有的股票数量却并不到本校的一半。所以……”
　　“不用担心。赵权他父母要是不在对本校进行捐助，他们以前怎么捐，我以后就翻倍捐！”“这个，王先生。这又是何必呢？”‘偶有钱，偶乐意。被赵权利压了那么久。也到我翻盘的时候了。’想到这，王明继续开口道：“放心吧。他不会停止捐献的。你去告诉他。如果他父母停止捐献。你就将他开除。他父母要是到学校来闹。你就告诉他们有问题去法院解决。我估计他怎么样都不会把学校告上法院去的。因为在学生家长与学校产生纠纷的时候。学生是要被自动停学的。等到官司打完的时候。他也该自动毕业了。对了，把陈雨画到十班来。还有，把那个……那个叫什么来的。总之就是坐在冷雪身边那小子。把他给我弄到别的班去。”
　　等王明交代完，第二堂课也开始了。第一堂课里王明跟艾婷，雯雯他们什么话都没说上。于是，从第二堂课开始。王明就专门挑艾婷他们感兴趣的事情聊。结果，艾婷依旧不冷不热的。而雯雯更是整堂课上连头都不回。只有李淼一直在陪着他。不过，王明是绝对不会死心D。
　　果然，当教学主冲任将王明说过的话转告给赵权的时候。这小子暂时蔫了下去。没在继续跑到教师室去大吵到闹。
　　上课铃生继续响起。王明依旧在找着话题聊天。不过，艾婷却始终看着班级大门。好象在等待着什么。不用问也知道。她肯定是希望教育主任在到这里。将她从十班带到赵权做在的那个班级去。不过，只要王明在这一天。她的这个梦想就很难能够实现。
　　“明，事情已经办好了。罗先生同意将其手中所持有的文来高校股权进行转让。不过，价格定的非常高。要二千五百万才肯转让给你。”“无所谓。只要他将那 12%的股票转让给咱们。咱们就能拥有文来高校五成以上的占有权。到时候，这里就会变的跟菠菜一样。咱们怎么说他们就得怎么办了。签完合同之后，你就去忙酒店的业务吧。累的话，就休息休息。不用什么事都亲自去做。”“恩。知道啦。”“亲个。我会想你的。”“我也会。”现在，艾婷的梦想是肯定无法实现了。
　　“喂，在等什么人么？看的这么认真？”王明*到窗子上看向艾婷问道。艾婷收回视线随即瞪了王明一眼回道：“我的事你好象管不到吧？”“这位同学，你可小心一点。把他惹急了，他可是会割腕自杀的！”后面的冷雪忽然插嘴道。
　　“你自杀过？”问这问题的不是艾婷，而是李淼。她想不到一向看起来乐观而又没什么烦恼的王明怎么可能会自杀。王明点点头。虽然自杀的人不是他，而是真正的王明。不过，就王明这个身体来讲。他确实是自杀过。“认识你之前的事了。我当初之所以在左手上带护腕就是为了当住那道自杀时留下的伤痕。不过，现在那条伤痕已经消失了。”
　　王明的话刚一说完，教室的门就被打开了。随即教育主任走进教室。艾婷立即激动的狠狠的瞪向教育主任。“抱歉。又打扰你们上课了。这位是陈雨同学。从今天开始她就要转到这个班来上课了。还有，你们班将有一名学生被调走。”艾婷听后急忙兴奋的开始整理起自己的文学用品。 “喂，干吗这么高兴啊。要被调走的又不是你。”
　　王明小声嘟囔道。“肯定是我。一定是啊权跟主任说。要他把我调回一班的。”“赵权现在在三班。”王明好心的纠正到。不过，他换来的却只有一个白眼而已。艾婷时刻都在准备着本调走。所以，她桌子上的东西一直都很少。看到主任进来，他就整理了一些。听到主任要调人换班之后。就把剩下的全收好了。不过……
　　“那位，左在冷雪身边的同学。”他也不清楚那小子叫什么名字。“出来跟我到三班去。”“那个！”就在主任宣布结果的时候。艾婷忽然大喊一声。“有什么事吗？”主任看向艾婷好奇的问道。“主任，您是不是听错了。要转班的是冷雪前面的人吧？”艾婷不估班级众同学那异样的眼神，开口问道。主任很凝重的摇摇头回道：“我没听错是将冷雪旁边的同学转走。还有。学校将某个人转到某个班级都是为了让你们能够在学习上有所进步才这么做的。是经过所有教师一致长商的量后所决定的。不可能会为了某名同学的几句话就有所改变。你被转到这个班里，也是为了你的学习成绩着想。除了特殊情况。否则，你是不会被转走的。就安心的在这里上课吧。”
　　说完，主任带着原来坐在冷雪身边的少年，离开教室。至于陈雨，跑过来就理不理艾婷，就开始笑嘻嘻的向王明打着招呼。因为，王明在寒假的时候请了她和小云三次VIP的巡回演唱会。而且，还给她们买了许多东西。现在，在她们两人的眼中。王明已经成为了一切。
　　放学后，李淼跟着雯雯走了。小云，小雨跟一群TIF的粉丝们守在门口等着她们出来。其实，她们是可以直接在四班门口等的。不过，为了能够与其它的粉丝们一同分享等待偶像放学的乐趣。所以，她们和很多学校中的粉丝们，竟然全都多此一举的跑到门口冻着去了。
　　艾婷就不用说啦。虽然王明能让她跟赵权无法在班级见面。但是，他却无法让他们在离开班级之后也无法见面。所以，刚一放学，艾婷就跑去找赵权。并且由赵权开车载走了。
　　结果。王明最终变成了孤家寡人。只能一个人寂寞的走在放学回家的大路上……本来他是可以打车的。不过，下午刚放学的时候天不是特别的冷。所以，久未进行户外运动的王明。就打算趁这机会开大着奔（跑步）回去。
　　“眼镜仔，知道我们班的规矩么？”王明还米能跑多久，就被一群同班同学给围住并且带到附近一处隐蔽的胡同里，王明略一辨认。为首一人正是班里的体委王刚。 “规矩？什么规矩啊？”王明看了看周围四五名身材高大的少年，好奇的问道。不要说是现在了，就算是从前，他什么都不是的时候。*这么四五个人也别想能够弄倒他。
　　“还能有什么规矩？当然是收取保护费喽，相信你也听说过吧？在学校要交纳保护费给老大。否则，要是出什么状况可就没人能帮的了你喽。至于咱们学校的老大。”说完，少年指了指身后的王刚。“就是他啦。文来高校高中部十大部草之一的王刚。”
　　“要，要我交多少啊？”王明*到墙上。假装怕怕的问道。其实，他心里却已经笑的都快要差起了。说实话，现在只有他收钱的份，可没有别人收他的份。“也不是很多啦。就一个月一千好。”少年继续说道。
　　“哦！我的天啊！你们这根本就是打劫啊！！”王明十分入戏的惊声尖叫。“你说对了！我们就是在打劫！”“可……可是，人家根本就拿不出那么多钱啊。”陈凯抱着书包小声说道。
　　“拿不出？！”红头发的少年一拳打在王明背后的墙壁上，“在说一遍？你怎么样？”“我确实拿不出那么多钱……十块好不？我最多只能出十块……”
　　“你打发叫花子呐？看来你还是不清楚我们是谁啊？你们两个，去告诉告诉他我王强究竟是什么人。”“哼哼，强哥，我们相当乐意。”说完，两名少年捏捏自己的拳头向王明走去。王明心道：‘我就是在打发要饭花子呢。你们不要？不要更好，十块钱我都剩下啦！’想到这，王明也摸了摸自己的拳头。准备动手。
　　“你们给我住手！”就在双方同时准备出拳头的时候，胡同尽头忽然传来一声娇喝。已经准备把面前的少年打成猪头的王明，随即卸下力气转头看去。只见一名跟自己应该是同班的女同学竟然在这种时候出现在胡同前。
　　“钱美美，我劝你少多事！”王刚凶神恶刹的大声叫喊道。“我要是没碰到也就算了！今天既然被我碰到，我就不能不管。”钱美美抬起头硬气的回道。王刚捏了捏自己的拳头，随后又放了下去，转身冲后面正莫名其妙的王明说道：“小子，算你走运。我王刚从来都不打女人。不过，你可别希望好运会有第两次！咱们走！”说完，他就带着一众手下离开了。
　　等王刚走后，钱美美急忙来到王凯面前蹲下，取出一条白净的手帕温柔而又细心的帮他擦了擦脸。“他们真是太坏了！”王明脸有点红的低声说道：“没什么啦（你不来我也搞的定）……不过，真的很谢谢你哦（其实要谢你的应该是他们）。”
　　“呵呵……”钱美美笑了笑，豪爽的回道：“不客气啦。我最讨厌的就是那些只会欺负人的男生了。而且，我最看不惯的事情就是有人受到欺负。”“你真是好样的。要是所有人都能像你这样，那该有多少啊。”王明不知道说什么才好。干脆就专挑好听的去讲了。
　　“你真是这么认为的么？”钱美美低下头娇羞的问道。“是啊！我真是这么以为的。”“那……你觉得我怎么样？”“很好啊。”‘大姐，我今天才认识你的哦。你让我上哪去觉得你好不好啊？’“真的？”钱美美小声问道。“真的！”王明点头回道。
　　“那……我想让你做我的男朋友。你愿意吗？”“恩……啊？你说什么？让……让我当你男朋友？！”美美十分明确的点了点头。“没错！”


　　第84章
　　当一个女人向你告白的时候。你会有什么想法？估计很多人不是直接同意就是在脑海中闪过女朋友的形象吧？王明现在就是这样D。他没有发表任何意见。因为，无数女性的面孔正在从他脑海中疯狂的闪过去……
　　“别这么婆婆妈妈的。快点给个痛快话。你到底喜不喜我。”钱美美起身掐着小腰问道。听了美美的话后，王明头变的更低了。半天都不说话。“好了，我知道你的答案啦。我这就走，以后都不会在缠着你的。”说完，美美起身佯装要走。
　　“等下！”王明急忙开口叫住美美。随即低头回道：“其实我也很喜欢你。而且，从我第一眼见到你的时候，已经开始在喜欢你了……”说两句好话也不会死。外一被自己一拒绝，小妹妹在想不开该怎么办？
　　““啪啪啪啪……”当王明说完这话的时候，胡同的尽头遍传来一阵拍手与嘲弄的声音。美美也笑了起来。“打赌我赢了，把钱都拿出来吧。”
　　王明抬头一看，将来人竟然是很久没见，但是却依然熟悉的赵权近卫军，还有刚才的王刚跟他的那一票兄弟。“呵呵，王刚，你马子还真不是一般的坏啊。连这种清纯小处男竟然也舍得骗。嘿嘿……喂，癞蛤蟆。成天别总是想吃天鹅肉？有时间就多撒撒尿照照自己的样子。连钱美美这样的女人都看不上你，就更不用说是艾婷了。虽然你跟艾婷是同桌。不过，你要是敢打她什么注意。下次我一定请你吃大餐！”
　　“赵哥，你这话是啥意思？什么叫我钱美美这种女生？好歹我也是文来高校高中部十大部花之一。我上面也就九个比我好的而已。说实话，要不是看在钱的面子，我还懒得帮你哩。还有，我说过多少次啦。我跟王刚就只是普通的朋友而已。别总把我们往一起凑。”
　　说完，美美看了看貌似无所谓的王明说道：“小子，想要把马子就多赚点钱。这世界是钱的世界。连钱都没有的话。哪个女人愿意跟你啊？”说完，钱美美扔下众人率先离开了。“赵哥，我的事都办完了。剩下的时间就交给你喽。”说完，王刚一眼也不看王明的转身离去。
　　一名王刚手下则转身走到王明身边，叹了口气后小声说道：“眼睛仔，要怪就怪你惹到赵哥吧。在咱们学校里。除了甄哥和凤姐他们之外。就只剩下赵哥本事最大。以后你只要凡是都顺着他点。以后的日子也就不会难过了。对啦。还有件事你可以放心。别的学校怎么样我不清楚。不过，咱们学校是没有收保护费的。”说完，对方也跟着王刚离开了。
　　“小子，给我记住了，这世界本来就是不公平的。我生来就是一条龙，而你生来就是一条虫。我想踩死你那可是轻松的很。不想让高中生活太难过的话。以后就给我对艾婷尊重点。你要是在对她嬉皮笑脸的。陈凯就是你的前车之鉴！”说完，赵权也带着他的近卫军离开了。
　　“哼，多么熟悉的话啊。我当然知道世界是不公平的。不过，以前是对我不公平。现在，可是对你不公平了。”说完，王明给刘强打了个电话。“强子，明天菠菜会转去一群人。让你学校里的那群小弟给我往死里照顾他们！做的好了，人人都有奖赏。做的最好的，我就让他到文来当我的近卫军！”“大哥放心。明天就算天王老子被转过来，我也一定弄的他连爹妈都不认识！”“那就好，去鑫鑫酒店找红瞳，她会给你们足够的奖励！”“谢谢王哥。”
　　“钱美美…… 看来肯定很喜欢钱啊。喂，多梦吗？帮我查个人。”“谁？”“文来高校的钱美美。”“等下……”三秒之后。“她的地址是……”“知道啦。”关闭与多梦的联络。“赵权……让你直接死就太便宜了。我会慢慢折磨你的。让你死都不知道自己是这么死的！”说完，王明连车不都打。看看周围没人，直接展开六翼翅向钱美美的家飞去。
　　“难怪她这么爱钱呢。”看了看周围破烂不堪的贫民窟。王明在心中感叹道。钱美美家住在一片看起来好象随时都会倒塌的危房里。而且，在房屋四周到处都是垃圾。后面还有一条臭水沟。看到四周没人，王明悄悄的再次展开六翼翅从地上飘过。不飘不行啊。地根本就没个走。到处都是各种颜色的液体。一脚踩下去估计鞋子就得报废了。
　　来到钱美美的家门前轻轻的敲了敲。没人开门。看来钱美美还没有回来呢。不过，这可难不倒王明，这种普通门他开起来可是轻而易举的。找一个看起来比较干净的地方落下。随即取出一个小铁丝敲了起来。不过……王明翘了半天。最终铁丝都给锹折了，门也没被他给翘开。
　　王明可不是一个容易放弃的人，又取出一根铁丝继续锹起来。“别翘啦，我家的锁头就算用钥匙都打不开，何况是你这根铁丝了。”
　　王明回头一看，身后的不是别人。正是穿着一套辣妹装，同时还露个小肚脐的钱美美。“哇！你家的锁头竟然这么厉害？防道门我用七秒就能翘开，想不道这一把小锁头把铁丝锹断了我也没能把它给翘开。”王明真心的佩服道。同时，也丝毫没有要为自己即将要擅闯民居的行为做任何解释的意思。钱美美也丝毫没有要问的意思。
　　“让开。”王明听话的让到一旁。随即，钱美美做出了一套让王明下巴都差点没掉到地上的动作。拉起门上的把手向后一戴，随即抬腿一脚踹下。门就这么被她给踹开了……
　　“进来吧。”美美走进房门后，头也不回的向王明说道。“喂，你不怕我是趁你落单来找你报仇的么？”“既然你这么快就能找到我的家，那你想找我报仇，我即使躲也躲不掉。不是吗？”
　　“你家很难找吗？那个什么王刚的……”“我跟他只是合作伙伴而已。连朋友都谈不上。怎么可能带他到我家来？何况，我住在这种地方的事，怎么可能到处宣扬。不要说是同学了，就连老师都找不到我的实际住址。因为我向学校提供的住址是假的。”‘还好，我问的是多梦。’
　　“美美……你回来啦。这位是……”走进房间，一名看起来有四十多岁的妇女正一动不动的躺在床上。见到美美身边还站着一个男生，她的妈妈这才困难的想要坐起身来。“妈，你好好躺着，用不着对他太客气的。”美美一边说着，一边将她母亲按了回去。
　　“不忙的话就先在这里等会。我去做晚饭。”说完，钱美美就跑到厨房去了。王明四下望了望。难怪钱美美让自己等会呢。敢情整个家里竟然连张椅子都没有。而且，床还只有一张。还是个单人床。‘钱美美睡哪里啊？不会是谁在地上吧？’
　　“你家还真不是一般的困难。竟然连一样家用电器都没有。”等钱美美端着一盘不晓得是由什么东西制造而成的食物走入房间之后。半天不晓得做什么的王明终于找到了要做的事情……说话。
　　“谁说我家没有家用电器的。还有一把手电筒。就在床低下放着。只不过是坏了不能用而已。”说完，钱美美走到床边向王明摆摆手。“过来，帮我端一下。”王明总体来讲还是相当听话D。美美一摆手他就走了过去。并且帮她端着盘子。
　　美美上前将她母亲扶起，随后*在她母亲身后，用胳膊将她母亲给搂在怀里。“把饭给我。”王明将饭交给了美美。美美右手接过饭，随即用左手开始一口一口的喂她母亲吃东西。
　　“想不想换个地方住？”看到美美竟然这么孝顺。王明不禁升起想要帮助她的愿望。反正他有的是钱。帮助这样一个贫困人家，对他来讲是在轻松不过的事情。美美瞪了他一眼，随即又将眼神放回到自己的母亲身上，什么话也没说。看来，是个即使在贫穷也不失骨气的女生。这样的人王明多少也了解一些。不让他们做什么事情。他们就绝对不会收你钱财的。
　　不一会，美美喂完饭，将盘子交给王明，随即小心翼翼的将她母亲放回到床上。然后在接过盘子吃剩下的饭。王明皱了皱眉头，一把将美美手上的盘子抢了下来。“你干吗啊？”
　　“这东西哪能吃啊。你要是没晚饭的话，我请你出去吃好了。”王明回道。美美没有领情。将盘子抢了回去。瞪了他一眼回道：“用不着你好心。”说完继续吃起来。就在这时，外面忽然传来了强度很高的敲门声。王明看美美抽不开身。叹一口气。遍想帮他去开们。
　　“千万别去开们！”美美忽然大声喊道。“为什么？王明好奇的问道。”“肯定是来要债的人！让他们进来可就不得了啦！”王明笑了笑没有说话，随即不顾美美的反对出去将门打开了。
　　“大……大哥大！”外面站不是别人。正式黑头的手下。因为有王明在做*山。所以，黑头原本的生意也开始做的越来越大了。虽然他在鑫鑫当保安。不过，他手下的人却依然动不动就接生意帮人要债。而且，他原本的手下，现在也都有十几个手下了。没办法，王明别的没有。就是钱多啊。只要钱够。想要多少手下都能找的到。不信可以到网吧等地方转一圈。只要你随便喊一声，就会有一群小弟冲出来发誓跟你混。
　　王明看了看面前的十几号人。随即将目光落在打头那人的身上。“到这干吗来啦？”“没……没，什么事也没有。”那名小弟点头哈腰的回道。“没事？说吧，要多少钱。”
　　“晕，大哥大您可别跟小的们在这开玩笑了。我们跟谁的钱也不能跟自己的大哥大要钱啊！”“有什么不能的？道上的规矩不会坏。说个数吧。”“一共是十万块！”后面一名小弟回道。
　　领头的人急忙回头在那名小弟的头上狠狠的敲一下。“看你那记性。什么十万块！是一万块！大哥大，就一万而已。小数目。”“回去找你同姐要两万块钱。任务回个五千块就行了。然后就把这件事给了啦。要是发任务的人不服，你就让他来找我！至于多的。你们自己看着办吧。”
　　“谢谢大哥大，谢谢大哥大！看什么看，还不快走！***，一个个慢的，以后怎么做生意啊！”领头的人一边说着，一边带着一群莫名其妙的小弟离开了。
　　“哎……要帐也不容易啊。什么地方都得去。”说完，王明关上门走回屋内。
　　“妈！妈！你别吓我啊！”刚刚走进厨房王明就听到一阵撕心裂肺的叫喊声。他急忙跑进屋里。只见美美的母亲正两眼翻白，全身抽搐的吐着鲜血。而美美则在旁边吓脸色发白。除了喊以外。什么也不会做。


　　第85章
　　王明毕竟是见过大世面的人，看到这种情况他二话不说，急忙掏出手机拨打120。“喂！这里是东城西区北大街南胡同中间那门。这里有人急需救助。”“了解，我们会在五分钟内敢倒。”
　　放下手机的王明看向面前的美美，他现在除了等待以外，也不能在做别的事情了。过一分钟左右，手机再次响起。“喂，我们是急救人员。现在就要到地方了。如果可以的话，请到空旷的地方等待救护车。要不然我们很难迅速敢到现场。”王明低下头看了看新买的鞋子。“还好当初买的是双便宜货。”说完，王明急忙离开美美家。前去迎接救护人员。
　　不一会，他就看到一辆写着120的救护车开了过来。王明急忙挥了挥手臂。不一会，急救车就开到胡同口。不过，由于胡同过窄，所以只能在胡同口停下来。随后，车门大开。几名医生与护士从车上走下。“就是你打的急救电话？”王明点点头。“我带你们进去。”
　　众医生看了看胡同的地……全都做出一副悲痛欲绝的表情。随即抱起一个个箱子跟着王明来到美美家。进入房屋后。王明上前一把将美美抱开。众医生则放下箱子上前为美美的母亲把脉。不多时。几名医生遍开始进行急救。而护士则走到王明面前说道：“她是你什么人？”
　　“他是我妈！”生王明看美美哭的淅沥哗啦的估计连个字都说不出来，更不用提说话了。于是，王明就擅自做主，替她回答了。“哦，是这样的，你母亲的状况很不好。需要立即住院。不过……医院的费用十分昂贵，如果你们没办法支付的话，恐怕我们就只能在这里做做急救而已。而且……很可能要不了多久就会再次复发。到时，恐怕连急就都做没办法做了。”
　　“带走。”说完，王明去出一叠钱。“医院的费用到时在说。这些钱就先给众位买双新鞋吧。”护士急忙摆了摆手回道：“不用了。把钱留着吧。你母亲这病恐怕会相当费钱。”说完，护士真身低头跟医生们说了几句。随后，众医生急忙占开担架，一边急救一边将美美的母亲抬上救护车送入医院。
　　“你就是病人家属吧。请所我去挂号交钱。”将美美的母亲送入医院之后，一名护士找到王明将他带去交纳费用。而钱美美则傻了一样的做在椅子上。不声不响。等王明回来的时候，钱美美也依然以相同的表情坐在那里。王明知道她心理很慌乱。所以也没有多说话。在她身旁陪着她一直坐到半夜。医生们这才终于从病房中走了出来。
　　“怎么样？我妈妈她现在怎么样？！”钱美美惊慌的冲上前抓着医生的肩膀摇晃着问道。“很不理想。你母亲的病已经有很长时间了。现在已经进入末期。我们能做到的也只有暂时性的稳住她的病情。想要治好恐怕必须转到更大医院才可以。”“知道了，我们会尽快去做转院手续的。”“那个！我现在能见见我妈妈吗？”“恐怕不行。病人现在需要绝对的安静。”说完，医生们就跟着离开了。王明看了看美美那憔悴的面孔。感到相当不忍。“你现躺在这里休息一会吧。”“那你呢？”“我？我一个大男人累一下下没什么大不了的。”“说的也是。”“……”
　　说完，美美侧身躺到了王明的腿上。“腿借我当下枕头。”“偶很乐意。”说完，王明脱下衣服盖到了美美的身上。美美睁眼又看了看王明，随即将眼睛闭上休息起来。
　　第二天。等美美清醒之后。王明就带着美美去给她母亲办理转院手续。手续办的相当复杂，从上午一直忙到晚上这才终于把手续全部办好。不过就是转院么？至于费这么大的劲么？当然至于。因为王明并不是将美美的母亲转到同市的其它医院。而是将她转到了多梦调查到的治疗她母亲那种疾病效果最好的地方。而且，这家医院距离H市还有段很远的路程。王明为了不加大美美母亲的病情。所以特意花钱用直升机将她母亲给送过去的。
　　就这样，直到夜晚，王明与美美才终于把一切都给忙活完了。“美美，今天晚上你就别回家了。”美美抬头看了看王明，忽然用脚狠狠的踩了他一下。“你别想趁人之危！如果你不肯帮我，大不了我就带着母亲回去跟她一起死！”‘你母亲在飞机上呢。你到哪带她去啊？’当然啦。这种话王明只有想的份，他可没有说的份。“你误会啦。”小小的疼痛王明是不会有太大反映的。“我可没有趁人之危的意思。我是打算让你在今天晚上住到我几位女性朋友的家里。”
　　美美看了看王明。随即低下头说道：“抱歉，我误会你了。”“没什么大不了的。”美美笑着捶了一下王明的胸口说道：“说起来你也满够哥们的。当时我看你没在，还以为你被吓的跑掉了呢。没想到，你是去接医生了。放心吧。我美美将来就算是卖血卖肾，也会把钱还给你的。”
　　“卖身？千万不要。你这么漂亮的人要是为了这么一点钱就糟蹋自己我不就成罪人了么。要是实在没钱还。那就算了吧。要是非要还我，想卖身的话，干脆就来找我卖吧……卖一个人总比卖很多人来的好。”“你找死哦！刚刚才夸完你。想不到你就把本性给露出来了。我说的是卖肾，可不是说卖身！”“哦……抱歉，抱歉。不过你要是想卖身的话，确实可以找我。”王明耳朵又不贝怎么可能不知道她说的是卖肾还是卖身啊。王明之所以会这么说。不过是希望美美能够振作一下而已。效果看起来也满明显的。
　　离开医院，王明带着美美打车向自己家里回去。“你父亲呢？”路上。不知道说什么才好的王明。想了半天才想出这么一句打破僵局的话来。“我父亲？提起他就让我气的14。从我很小的时候他就不怎么回家。有点钱就去喝酒赌博玩女人。把我跟妈妈扔在家里。从来不管。我妈妈病成那个样子了，他都不闻不问。到最后因为赌博的时候出老千。结果被人砍下一只胳膊。没钱医治最后就因为流血太多死在大道上了。那时候，我才刚刚十二岁！妈妈没办法下床。我只好自己想办法一边赚钱，一边上学。”
　　“难怪，只要有钱你什么都肯做呢。”钱美美听了王明的话后回头瞪了他一眼。“胡说些什么？谁有钱什么事都肯做啦？犯法的事情我可从来都没做过哦。而且，我只出卖劳力，不出卖色相。”“色相啊……”王明转过头，上下打量起美美来。“看什么？小心我把你的眼睛给挖出来哦！”美美怒瞪着王明大吼道。“没什么。我只是觉得你确实很漂亮。难怪在TIF三人组转到咱们学校之后，你还能牢牢的占据美女排行榜呢。”
　　“抱歉哦……那个排行榜是不算TIF三人组的。不过，郝洁跟小枫都走了。所以，即使TIF他们转到文来高校，我想我也还是能够挤入前十吧。”一提起小枫跟郝洁。王明的心忽然咯噔一下。随即低下头不在言语。“怎么了？你以前见过小枫跟郝洁的面？”‘何止啊。连身体都见过摸过了。’“没有。只不过忽然不知道该说什么才好。所以，干脆就什么也不说了。”
　　因为在回家的路上，王明已经向红瞳介绍过美美的情况。所以，到红瞳家的时候。她十分热情的接待了钱美美。反正房子大的很，多住一个人也没所谓的。况且李淼已经跟王明住在一起了。所以，这个房间目前也只有红瞳一个魔在住。
　　第二天清晨，美美很早就起床了。“同同姐，菜都放到了什么地方？”“菜什么菜啊？”红瞳好奇的问道。“就是吃的菜喽。”“哦，在隔壁。你要那个做什么？”同同好奇的问道。
　　“我欠王明很多钱。而且，现在还住在您家叨扰您。所以，我希望做些力所能及的事情，多少偿还一些债务。”美美回道。“这个……你的想法是很好啦。不过……”“同同，快过来吃饭啦！”就在这时，蓝蓝打开串联王明家与同同家的房门大喊道。“哦，这就过去。”回完，同同看向美美丽说道：“去吃饭吧。想报答的话，可以找其它方法。我们平时都只吃蓝蓝做的营养套餐。”“哦……”美美落寞的应道。
　　饭后，美美见王华要拣碗洗碗。她急忙冲上去准备帮忙。却不想。王华竟然“哇！！”的一声哭了起来。“阿姨！拜托，您……您别哭了！”“我平时就*做这些事情来维持生计的。你现在不让我做了。我还有什么脸面继续在这里住下去啊……”说完，王华就开始哭的更加伤心了。钱美美满脑子问好的看向王明。不过，王明却只是叼着筷子耸了耸肩。钱美美只好不在与王华挣抢老实的坐了回去。上学的时间刚到。王明就离开家们上学去了。而美美则被李淼拉着去找雯雯和小雨她们一起上学。
　　“小子，你可总算来啦。还记得我前天跟你说过什么吧？”赵权牵着艾婷的手站在门前看向王明恐吓道。他还以为王明昨天没来上学是怕遇到自己呢。所以，表情要多嚣张就有多嚣张。引的周围的同学纷纷侧目。
　　王明点点头。“记得，当然记得。”‘不过，谁惧你那个啊！’说完，王明的视线悄悄的移动到两人拉着的手上。过几天我一定要让这只手落在我的手上。不管用什么办法！
　　“记得就好！”赵权满意的点点头。随即转身向艾婷大声说道：“这小子要是在敢对你说些不三不四的话。你就跟我讲。”说完，赵权转头看向王明继续说道：“小心点。否则下次我一定断你一条腿！”就在赵权说完这话的时候。美美看不下去的来到赵权身边伸出了手。
　　“干吗？”“干吗？王刚说好让我帮他办完事之后，就给我两百块钱。可是，那家伙现在却连个人影都找不到了。所以我只好到这来找你要钱喽。”
　　“你当然看不到他们了。因为，现在他们都在医院里面躺着呢。而且，他们以后在也没办法回到文莱上学了。”王明看向美美，微笑着说道。随后，他又看向赵权。 “还有你那群近卫军。有时间记得到医院去看看他们。”说完，王明再次看了看两人紧握的手。“多握段时间吧。眼看就快要分开啦。”说完，王明带真众多看热闹的MM们进入教室。今天，十班里的男生就只来了两个。而且，以后也只有两个。一个是王明，另一个，就是那名在前天最后时段里跟王明说过几句话的人。
　　趁云云还没到，王明来到少年身边。坐到他的桌子上微笑着说道：“你该感谢这张嘴。要是不是前天你多说了几句话。现在就会变的跟王刚他们一样了。”“王…… 王刚是你找人做的？！”王明点了点头回道：“别以为赵权保的了你。那家伙眼看就连自己也保不住了。识相的就跟我混吧。我不仅保证你在上学的时候有好日子过。而且，我还保证你将来毕业之后。也能找到好工作。赵权那家伙除了两个有权利的爹妈以外什么都没有。所以，他除了嘴巴以外，什么地方都没用。不过。我却跟他不同，我有很多很多钱。钱在什么时候，都比嘴巴有用。懂么？”“懂，懂……你后，您就是我的新大哥了。”“你小子，果然识相。”


　　第86章
　　“乐什么呢？一进来就看你在这笑。第一堂课都要结束了。也不见你停下来。”王明看着后面始终在傻笑中的小雨好奇的问道。“你们真的很想知道吗？”小雨看向众人问道。不过……冷雪在看书，艾婷在看书。雯雯跟李淼在前面聊天。看来看去就只有王明很在意而已。
　　不过没关系啦。这么好的消息只有有人分享就可以！“姐姐昨天晚上在回家的时候被鑫鑫明星发展有限责任公司的星探给看上啦！还让她今天到他们公司试镜呢！” “啊？！”别人王明是不清楚啦。不过，跟他一起生活了十几年的女人有没有明星的潜质他多少还是能够看出来的。小云和小雨追追星还可以。当明星的本事她们不是一点，而是连半点都没有。
　　“鑫鑫的星探是不是眼睛瘸啦？！”王明惊讶的喊道。“你在说什么啊？姐姐人漂亮，身材又好。让她当明星可以说是完全没问题！”“……”估计从这小妮子这是什么都问不出来了。这种事还是找多梦来的更保险一些。“喂，多梦啊！帮我查查鑫鑫明星发展有限责任公司最近有没有发展明星的计划？”“你在说什么啊？鑫鑫集团哪来的明星发展有限责任公司啊？”
　　“什么？！那个什么…………公司究竟是做什么的？”“估计可能就是个骗子团伙吧。通过鑫鑫集团的名号去骗那些社会经验不多，又总是在做明星梦的小姑娘。”“我晕！”
　　就在这时！小雨手的电话忽然响了起来。小雨急忙接起电话。“喂，姐姐，你别哭啊，到底发生什么事了？……什么？！他……他们这群骗子！怎么能这样？真是太过分了！”“什么？你小云今天没来上学？”听了小雨的话后，王明震惊的高声喊道。全班所有MM的目光都在瞬间落到他的身上。其中自然也包括云云的。不过，纭纭就当做什么都没看到，什么也都没听到。继续讲课，继续在黑板上写着字。
　　“是啊！星探约她今天见面。所以她……”不等小雨讲完。王明立即大喝一声：“那你还在等什么？快走啊！艾婷，麻烦你先让一下。”两人走出之后。王明二话不说急忙拉着小雨的手就离开了。“你姐姐在什么地方？！快点我去。”“哦，她啊，她在家里呢。”‘MD，等会在找那群兔崽子算帐。’说完，王明急忙拉着小云打车往家里赶。当然，这个家指的是陈凯所生活过的那个家。
　　“小云你怎么样了！”进入家们。王明一把抓住小云的肩膀仔细的凝视着她的脸。“5555……”“别总是哭啊。来坐下。”说完，王明急忙将小云拉到床上坐下。“别难过啦。就当这是一场梦吧。虽然今天还是阴天。不过，明天天就会在度晴起来的。”“只怕到时候天会更阴啊！”小云一边哭着一边大喊道。“不用怕！还有我在呢。无论出什么事，我都会照顾你们的。”王明一边拍打着小云的后背一边轻声安慰道。“真的？”“真的！”
　　“那个……今天晚上我要去实镜。”“虾米？今天晚上去试镜？”王明惊讶的大声喊道。小云和小雨同时点点头。“是啊，今天晚上试镜。怎么了吗？”“那……那你刚才去做什么了？”
　　“555……说起这个我就难过。为了能让星探最终选上我。所以，我刚才到美容院去买了一套化妆品。谁想的到。钱花了很多不说。他们给我的竟然全是假货！包装与里面的药品跟本就不是同一种。”王明听后这才将心给放了下来。随即跟着坐到床上。以十分亲昵的姿势搂着小云的肩膀说道：“我还以为是什么事呢。小事而已啦。你在哪家店里买的咱们现在就去找他们退货！”“没办法退啊！”“怎么没办法退啊？”
　　小云取过一旁的化妆品包装盒递给王明看。“你看，他们根本就没有给里面的化妆品用盒子包起来。也就是说，只要把外面的盒子打开。里面无论是什么东西。我也没办法拿回去退了。”
　　“哦。我还以为什么呢。化妆品你是在哪家美容院里买到的？”“在鑫鑫美容员。”“鑫鑫美容院？不会，那里怎么可能会卖这种东西？”“我也是这么想的。所以才把所有零用钱都用来买美容品了。没想到……”王明急忙联络上多梦。将事情跟她说了一遍。
　　“哦，这种事情在其它城市也已经开始出现了。鑫鑫集团准备开始将鑫鑫美容行业向外进行出售。所以，为了获得最大的利润。鑫鑫集团开始将一些过期的。或者低质量的产品对外销售。准备在最后关头大捞一笔。同时，也可以损毁这些美容院的名声。让美容行业进入萧条。以此打击我国的市场经济。”“真是有够毒的！”
　　码了一群人。王明二话不说就带着小云小雨二人杀到鑫鑫美容院。当然，他们不会砸东西的。“你们……你们到这里来做什么？”一名美丽的老板看向王明和他身后那几十号人惊恐的大叫道。“做什么？到美容院还能做什么？当然是买美容品了！”说完，王明来到柜台扔下一叠钱。随后根本不给对方反对的机会。就将柜台里的美容品掏出来一盒一盒的拆。
　　很多准备做美容的客人都被王明他们这票人给吓的楞在那里不知怎么办才好。于是，干脆也就什么都不做的站在那里看戏。开始拆的几盒都没什么问题。不过，后面的却出现问题了。基本上每十盒里就有六盒是冒牌货。而漂亮的女老板也双目发直的看着眼前那一堆堆的冒牌货。王明拿着一堆假货指着老板问道：“你知道鑫鑫美容院的承诺是什么吗？”老板木然的看着王明没有说话。王明摆了摆手。
　　几名小弟急忙将外面的牌子搬进来。“看好！假一赔十！我一共买了一百盒化妆品。有六十盒是假的。也就是说，你得陪我六百盒！兄弟们把剩下的美容品也都给我拆啦！”“是！”
　　一群人冲进美容员的货品仓库（美容的地方他们是不敢进的。里面全是没穿衣服的女性啊）。将全部美容用品都给搬了出来。随即一盒接一盒的拆。全都是四成真，六成假。
　　“点好了么？假货有多少盒。”“一共有一千多盒。”王明看向老板微笑着回道：“也就是说，你要赔偿我一万盒美容品喽？一盒要三千块。也就是说……你要赔我三千万。说吧。准备怎么赔？”老板一屁股坐到地上。两眼无神的喃喃自语道：“怎……怎么会这样？”
　　王明开始还以为老板是在装蒜呢。不过，到现在才终于相信。原来她也是个被害者。她根本就不知道这次发来的美容品竟然会有这么多都是假牌。“算了。我也不为难你。把店陪给我吧。至于多出来的钱……就算了。”老板抬头看向王明，脸上挂满了泪水。“店是我租的。而且，我将所有资金都投入到这次所谓的最新美容品里了。”“没关系。到法院你只要证明这里有一千盒假货就行。”说完，王明取出纸和笔让所有人签字当口供。
　　随即，趁机会离开这里带着小弟们杀向下一家鑫鑫美容院。为了避免过后鑫鑫集团的人在死不认帐。所以，这次王明不仅带小弟去了。而且还召了一群记者跟警察同自己一起去（当然是花钱买到的）。进行现场采访，现场拆开那些美容品。用了整整一天的时间。将全H市二十九家鑫鑫美容连锁店的美容品都给现场拆光了。一共拆出四万多盒假货。按照鑫鑫的广告来讲，鑫鑫集团一共需要向王明赔偿四十万盒美容品。也就是十二亿RMB！
　　就在王明疯狂的拆化妆品的时候。王明也将办法告诉了多梦。于是，多梦也急忙通知其它地方的夜警一起在全国各个鑫鑫美容连锁店对美容品进行拆卸。她本人也抱着电脑同时带领一群小妹杀入她们所在的城市中所有的鑫鑫美容院。疯狂的抢夺美容品。在这一天里，鑫鑫美容院共被抢了三千多家。鑫鑫集团的总损失更是达到了九百多亿RMB。
　　“真是爽快啊！哈哈哈哈……”“怎么？你也去抢了？”“是啊，这么好的机会我怎么可能会浪费。我这一次就赚了十九家美容院和一亿RMB。等明天一定会去法院要的。这么大的动静。即使鑫鑫集团想要私了也是绝对不可能的！发财啦，发财啦。我去清点资金啦。没事的话别来找我。”王明笑了笑。随即看了看小云。“抱歉啊。让你跟了这么久。”
　　“那到没什么……毕竟我也抢……不，是索赔了很多美容品吗。现在也已经到了试镜的时候。虽然我没怎么打扮。不过，人家星探说我天生立志。即使不打扮也跟明星差不多。估计今天试镜应该过的去。王大哥，帮我们把东西带回家去吧。我们要去试镜了。”“哦。知道啦。”
　　女孩子对当明星是相当渴望的。如果王明现在直接告诉她们那个什么星探是个冒牌货她们未必会相信。甚至很可能会固执的跟王明吵起来。所以，王明觉的不如让她们亲身体验到星探是冒牌货。然后他才在救她们来的更好一些。所以，他就先回陈家把东西送回去。随后又开起六翼翅向她们与星探约见的地方飞去。
　　“你就是小云吧。哎呀哎呀！听老刘说你非常具有明星的潜质我本事来不信。不过，当面一看。你比他形容的更适合做明星啊。相信用不了多少天，你一定可以红遍大江南北。变的比TIF来的还要红！”“真……真的吗？我真这么适合做明星？”“当然，当然，我这人从来都不会说谎。来，到楼上去吧。”“这位是我妹妹小雨。”“知道啦，知道啦。也一起上去吧。”
　　小云小雨两人刚到楼上，后面的那名男子就猛力向前一推。小雨，小云二人一下就被他给推到门里。随即，一群大汉冲上前将两人按在地上。
　　“啊！！做什么？！你们这是想要做什么？！你……你不是星探吗？”“星个P探星探！”几名大汗将二人的嘴巴堵住之后，转手就将两人扔到床上。“好了没？又有两个小姑娘到啦！”


　　第87章
　　远方的大楼上，王明正拿着高倍望远镜向这里看过来。当他看到小云和小雨被人粗暴的扔到一张大床上，遍收起望远镜，来到楼下呼叫众小弟向那群人蛇集团冲了过去。
　　“这……这为大哥，小弟在这里做什么惹到你们了么？如果哪里对不住您我愿意在这里向你们赔罪。不过，您这样是不是。”王明看着面前大汉笑了笑回道：“赔罪？你陪命都不够！废话少说，给我上！”“慢这！我们可是黑凤的人。你要是惹了我们黑凤绝对不会放过你们的！”
　　“别听他废话给我狠狠的打！还黑凤的人。老子调查她调查了这么久，就从来没听说过黑凤的手下有你这一号！况且黑凤用的都是自愿卖的女人。从来就不会强迫良家妇女去卖淫。”说完，王明带着众多从黑头那里要到的小弟疯狂的向楼上冲去。刚冲到门外他就听到屋子里面有人在动手。王明怕小云和小雨受到什么伤害。于是急忙一脚将门踹开。只见，一名有些印象的女子正在跟一群大汉进行搏斗。还有三名小姑娘正哆嗦着身体躲在床旁边。
　　‘*，这帮人的效率还很高。不过一分钟而已竟然又弄到了两个人（人家是事先约的时间吗）。’看小姑娘逐渐落到下风。王明一摆手，一群小弟冲进去打了一阵，就将所有大汉都给扣到地上。少女见王明好象跟自己是一伙的。于是遍抬起脚猛力朝着那群大汗踹下去。
　　“竟然敢骗我！紧害的我在那么多朋友面前出丑！我今天非把你们全给踹死不可！”少女一边踹着，一边不停的碎碎念。“好啦，好啦，在踹下去他们就着让你给踹死啦。”让少女发泄一阵之后。王明上前将其拦住。随即冲身旁的小弟们说道：“把这群人给我送到警察局去。这个罪名……你让他们看着办。只要让这些人十年都出不来就行了。”“是！”H市里优秀的警察都被调走了。而且，其它城市中那些趋言附市的警察都被派到了这里。所以，现在H市的警察局里只要你把关系疏通好。想让谁进去，就可以把谁弄进去。
　　王明当然是已经把关系疏通到好的不能在好的地步了。当然，他是不完全相信钱的。所以，他还掌握了那些警察的某些不可告人的秘密。好让他们能够随时为自己效力。反正他也是警察，与其让那些警察去听罪犯的。还不如让他们听自己这个警察来的好。
　　几人被送走之后，王明转过头看向少女。笑着问道：“你还记得我吗？”少女仔细的看了看王明随后摇了摇头。“是啊。一个只见过几小时的人，哪可能那么容易就被人记住。”当然，要不是王明有明明号帮忙记人的话。估计他也早把少女是谁给忘的一干二净了。
　　“你是……”少女看向王明问道。“恩，当初在坐飞机的时候。我曾经跟你说过。如果两个人有缘的话。即使暂时分开，将来也肯定还会有重逢的时候？”“什么？！你……你就是。”王明点点头。“是啊。我叫王明。当时我曾经说过。如果咱们还能见到第二次的话。我就会问你的名字，电话和住址。”“哈哈哈哈！！想不到啊。”少女看着王明忽然笑了起来。过了许久之后才终于停下。“或许世界上真的有缘分存在吧。”说完，少女大方的伸出手与王明握了握。“那我就隆重的自我介绍一下。我的名字叫吴容香（以后就叫香儿啦）。家住H市X区XX楼。手机号码是130（后面隐去八个号码）。目前是圣光高校一学年四班的学生。”
　　说完，香儿又指了指身边的少女说道：“她是我最好的朋友吴银龙（龙儿）。跟我同班。”龙儿急忙向王明行了个礼。王明看着龙儿那如同珠穆朗玛峰一般的双峰不由的咽了口口水。随即说道：“你们两人的名字都很男性话啊。”“是啊！所以我们两个才能成为最好的朋友。而且！我们已经发誓将来要一起出人头地。一起成为全世界，至少是东南亚最最火的偶像团体！”
　　‘难怪这么容易被骗……’“那个，你们真的这么想要当偶像吗？”王明看向香儿问道。“当然！成为偶像是我们毕生的心愿！而且。我们连队名都已经起好了。是不是啊，龙儿！”“是……是啊！”“哇这么厉害？！”“当然，因为有星探要找我们试镜。所以要先把队名想好。不过……”说到这里，香儿将牙齿咬的咯咯直响。随即，又将双肩沉下。“我已经跟朋友吹牛说我明天一定能够成为偶像的。这回我该用什么脸来面对他们啊。”王明看了看香儿那火辣的身材，随即又看了看龙儿胸前的珠穆朗玛峰。“偶像啊……我可以帮你们。”“你？！”
　　王明看着面前四双共八只瞪的就如同灯泡一般明亮的眼睛点点头回道：“是啊。我可以帮你们。不过……”“我什么都答应你！不过，要跟我上床的话，得等我们真正出名之后！”王明扫了扫珠穆朗玛峰之后，咽了咽口水回道：“到没那么严重啦。而且，我也不保证一定成功。”
　　“没问题，只要你能给我们机会就行。我相信凭借我们实力一定可以成为红及一时，不！是红及一生的偶像！是不是啊龙儿！”香儿挺着胸部高声说道。说的时候，还拍了身边的龙儿一下。龙儿也急忙抬头挺胸的高声回道：“是啊！”王明看看两人（胸）点了点头。“我相信……”
　　约定好在见面的时间后，王明带着小云和小雨反回家中。“那个，王大哥。今天真的非常谢谢你。要不是你发现那个星探是个假的。并且即时出现把我们给救了的话。我们就想象不到现在会变成什么样了。”车上，小雨小云同时向王明感谢道。“不用客气。帮助你们是我应该做的。”小云小雨听后，小脸同时红了起来。“那个，王大哥。以后有什么事情需要我们帮忙的话。请尽管跟我们说好啦。”“还是算了吧。外一你们将来在把我给送到法庭上，那可就不好玩了。”王明笑着回道。因为上法庭的人就是他自己。所以，他可以用很平常的心来看待这件事情。不过，小云和小雨听后却有着不同的想法。
　　“我们当时并没有做错！陈凯他既然犯了法自然要接受法律制裁。即使我们会因此失去很多东西。但是我们是正义的。所以我们即使失去在多的东西也绝不后悔。”小云高昂着脑袋回道。王明好奇的看了看小云问道：“你听谁说的？”
　　“TIF告诉我们的。她们发现陈凯在贩卖毒品。但是，她们是偶像不能进入法院做供，那样会降低他们的声誉。所以，只好求我跟小雨出面指正他。”“所以，你们就在法庭上面做伪供？”
　　“我们这也是必不得以啊。”小雨回道。“哦？为什么这么说？”“因为TIF说陈凯十分狡猾。他们也是费了很大的力气才找到陈凯贩毒的证据。如果这次被他逃脱的话，以后就会有上千人，上万人会因为陈凯而家破人亡。死于非命。所以，即使是寐着良心。我们也必须出庭做证。让他受到法律的制裁。其实，陈凯会死我们也是很难过的。虽然小的时候我们总嫌弃他害我跟姐姐两人挤在一个房间里。不过，陈凯在有钱之后却不记前贤，而且还对我们非常不错。他被宣布死刑的时候。我跟姐姐回家后为他哭了很久。而且，很长时间都没心情去看TIF的演出。就连她们送我们的门票我们都没用。而且，还拒绝了这辈子唯一一次和她们一起游玩的机会。”“啥？！你们没去看TIF绝密演唱会也没跟她们一起到游乐园去玩？”
　　小云和小雨同时点了点头，随即回道：“跟我们一起生活十几年的亲人就这么死了。我们怎么可能还有心情去看演唱会，怎么可能还会开心的到游乐园去玩啊？那两张门票，现在还被我们放在日记本里保存着呢。”“我晕！几万快钱一张的门票啊！”
　　听到王明的大喊声，小云小雨同时转头向他看了过去。“怎……怎么了吗？”“咳，咳，没什么。只是没想到你们竟然会那么相信TIF。而且，对陈凯的感情，也比我想象中来的更深啊。”
　　“虽然平时看起来我们的关系并不好。但陈凯在怎么说也是我们的亲人啊。我们当然不希望他出事。如果他能复活，并且从此洗心革面的话。即使让我们永远不在理睬有关TIF的事情。我们也毫无怨言。”“真没想到。虽然同样是非常热忱的歌迷。不过你们却比曾经一个迷恋某歌星结果却害死自己父母的人要强的多。只是……你们难道就没想过TIF可能会说谎吗？”
　　小云摇了摇头回道：“TIF是正义的化身，她们说的话绝对不会错的。而且……她们也没必要去陷害一个她们并不认识的人啊。更何况，当时的证据确实很足。陈凯被当场抓住，一书包的白粉都在那里放着，而且小枫和郝洁也出庭做证。可见，陈凯肯定一直都在做非法生意。”
　　“算了，过去的事情就不要在提啦。我想，陈凯也绝对不会怪你们的。尤其是在知道了你们竟然因为伤心，连TIF的绝密演唱会都没去，连跟她们一起到游乐园去玩一天的机会也给放弃的时候。他就更不可能会怪你们了。”
　　将小云和小雨送回家后，王明也回到了自己的家里。“同同，新的身体做好了么？”“早就已经做好了。只是一直都被我给存在异空间里而已。”“是什么样的？” “当然是跟你现在的容貌一样的啊。”王明想了想。随即咬着牙齿回道：“把样貌变成陈凯时的。”“可以是可以。不过，那个容貌……”“没关系。反正陈凯这个人确实已经被执行过死刑了。天下之大，出现一个与陈凯同名同性的人应该不是没有可能的吧？”“是，我这就去更改它的容貌。”
　　王明看了看坐在客厅里一边看电视一边聊天的李淼与王华。利莉和蓝蓝都好说。李淼也好说。不过，王华知道一直叫她母亲的人早就不在是她的亲生孩子。她会怎么样？赵权，甄龙……我到是很期待你们看到我时的表情啊。


　　第88章
　　“王明。”就在王明想入非非的时候。美美在后面拍了下他的肩膀。“什么事？”王明回头看了眼美美微笑着问道。“那个……你能不能让我做点什么事啊？就这样在你家里呆着我很不习惯的。”“这有什么好不习惯的？”“我不习惯平白无故的接受别人的好处。”
　　王明想了想，随即又上下打量起钱美美的身体……“喂……你在看哪里啊？”美美双手环胸着瞪向王明问道。“我可以帮你做任何事。但绝不包裹那些色色的事情。”王明微微的笑了笑。随即回道：“你想多了。我看你是因为我想到了一个可能很适合你的事情。”“什么事啊？”
　　“那个……你想不想做偶像？”王明看向美美隆重的问道。“偶……偶像？呕吐的对象？”“什么啊？偶像团体的偶像。你有没有兴趣。”“哈……啊哈哈哈……” 美美假笑两声随即回道：“你这笑话讲的可真没意思。我，我怎么可能做的上偶像？”“你为什么就一定做不上偶像啊？”王明反问道。“想也知道么。偶像都是 TIF那类型的人。我根她们可完全不一样哦。而且，一见摄影机就晕，一唱歌就跑调。我这样的人怎么可能做的上偶像啊？”
　　“谁说的？只要有钱推，即使你唱歌跑调也一样。而且，你长的很漂亮。只要经常在闪光灯下露脸用不多久应该就能够成为偶像的。当然啦。我到目前为止也只想到这一个比较适合你做的事情。如果你不想做的话。我当然不会强迫你。”“那个……”美美想了想。随即红着脸回道：“那我就试试吧。不过，失败了你可别怨我哦。”
　　“失败就失败。千有什么大不了D？不过，有件事我要告诉你哦。工作是白做的。我不会给你钱D。”“你帮了我这么多，我哪可能还收你钱啊。那咱们什么时候开始？”“明天就可以开始，到时候我带你去见见跟你组队的另外两个人。”“跟我组队另外两个人？”
　　王明点点头回道：“是啊。昨天救小云跟小雨的时候。顺便救到了两个想当偶像的人。我看她们实力不错。既然要进偶像圈。当然就要找些有实力的人一起进。三个人总比一个人更好混啊。”其实，三个人只要有一个人出名了，另外两个人就可以跟着一起出名。王明觉得美美的实力不够。不过，要是龙儿和香儿能够出名。她就可以跟着一起闯出名气了。
　　第二天，王明带着美美找到龙儿与香儿。介绍她们三人认识。随后也将龙儿与香儿从圣光学院调进了文来高校的一年级十班。与美美坐在一起培养感情。与此同时，王明也托红瞳注册了一家以发展偶像团体为主体的演艺公司。名字就叫LMX。这既是公司的名字。也将龙儿，香儿与美美三人所组成的偶像团体的名字。也就是说，这间公司，完全就是为了她们三个开办的。当然，整间公司除了法人代表红瞳之外，就只剩下三个艺人而已。
　　平淡无奇的过了三天之后。在这天上课时。红瞳用传音器向王明汇报道：“明，有关鑫鑫美容院的判裁已经下来了。”“这么块？”王明显得略微有些惊讶。他本来还以为要等几个星期。并且自己还要浪费很多钱才能打赢官司呢。没想到。才不过三天而已判决就已经下来了。
　　“呵呵，不快不行啊。要是被你告到省里。他们可就一点好处也得不到了。”红瞳笑着说道。她现在就在法院里听审呢。“为什么？”“其它城市的判决在昨天就已经下来了。因为这次规模很大。所以判决标准也非常统一。就是按照购买到的假货乘十的价格来对购买美容品的个人或集团进行赔偿。我们一共购买四万盒价值三千 RMB的伪造美容品。因此，鑫鑫集团必须依照其对外界的承诺赔偿我们十二亿RMB。由于鑫鑫集团的资金目前周转不灵。因此，法院将以强制执行的手段。将隶属鑫鑫集团的商业设施计算成RMB对咱们进行赔偿。”
　　“好急了！下面只要想办法用最小的代价得到最多的好处就可以啦。估算商业价值的人都摆平了么？”“已经被我摆平。他们绝对会尽可能的将鑫鑫集团的那些商业设施的价值最小化。”
　　关闭与红瞳的联系之后。王明继续听起课来。到晚上放心的时候。判决就已经有了最终的决定。“王明。判决已经下来啦。”“我们都得到了什么？”“鑫鑫集团将其在H市内所拥有的二十九家鑫鑫美容连锁院以三亿五千万的价格赔偿给我们。同时进行赔偿的还有其在H市内所拥有的价值两亿三千万的十二家鑫鑫酒店，八家鑫鑫夜总会。价值七千万的鑫鑫商城。价值三亿两千万的三十八家鑫鑫连锁商厦和价值一亿三千万的五十六家鑫鑫连锁店和价值一亿的一家大型医院，三家中型医院。”
　　“哈哈哈哈！！这次可让鑫鑫进团陪惨啦！不过，咱们也是借着这股风啊。要不是鑫鑫集团想要通过美容行业在最后捞上一笔，也不会被咱们反过来捞上一笔啊。而且，要是不是全国都在对这次案件进行审理。单*咱们也不可能如此轻松的就获得总价值高达三十亿的这些原本属于鑫鑫集团的商业化设施。对在这次官司上帮过咱们的人千万不要吝啬。多给他们一些好处。说起来，我也满好奇的。他们究竟是怎么把这些价值三十几个亿的东西给估成十二亿的？”红瞳笑着回道：“方法很简单啊。先是只计算这些设施的土地价格。然后在得到结果之后将零头全部抹去就就可以了。”
　　“这些人……同同，你快带人去接受划给咱们的这些公司吧。然后将所有鑫鑫集团的牌子都给我摘下来。换成咱们红凯集团的牌子。”说到这里，王明忽然想起了自己抄第一家连锁店时碰到的那名女老板。“对了。你去通知第一家被我抄掉的那家美容院的老板。从今天开始，本市所有美容行业都交由她负责管理。顺便告诉她。只要她好好做。我不会亏待她的。”“是。”
　　吩咐完这些事情。学校的课业也同时结束了。艾婷，小云等人纷纷离去。不过，香儿她们却并没有急着离开。等王明刚走出班级，她们就把为王明给围了起来。
　　“三位美女，找我有什么事啊？”王明带着很难改变的微笑问道。“我们的大老板啊。您老不是说过要推我们做偶像团体么？这都三天啦。我们怎么还什么活动都没接到？”王明看了看三人。微微的笑了笑，随即问道：“你们这么想工作？”三人同时点头。
　　“那就好。”说完，王明把自己为三位未来的偶像们所设计的初步计划翻开念了起来。“首先，明天给红凯乳制品有限公司（就是一直为王明家送洗澡奶的那家牛奶公司。原本叫鑫鑫牛奶公司的。不过，被王明买下之后就改名叫红凯牛奶公司了）派广告。后天给红凯美容院拍摄广告。大后天给红凯大酒店（用五千万买的那家）拍广告。大大后天给红凯酒店拍广告……十一天后在给文来高校拍今年夏天的招生广告。对了。在拍广告的时候。你们还得去给这些公司剪裁。同时进行现场表演。”
　　三人听完王明的话后，同时长大了嘴巴瞪大的眼。“这……你这是怎么办到的？”“什么怎么办到的啊？这些都是我的公司啊。找自己的艺人给自己的公司拍广告不是在平常不过的事情吗？”三人听了王明的解释后，惊讶的差点没有晕过去。
　　“天啊！这些公司以前不都是属于鑫鑫集团的么？为什么现在会落到你手上？”还是美美最先反映过来。惊讶的向王明询问道。“嘿嘿……这是个秘密。不过，我可以悄悄的告诉你。在过不久。我就会将鑫鑫集团在H市所拥有的一切资产都买到我的手里。到时，整个H市就会挂满你们三人的头像了。”“真的？！”“当然是真的。我有必要骗你们吗？”
　　当然没必要。才不过三天而已。TIF在H市的头像就全部消失了。取尔代之的，就是LMX的头像。现在H市的市民只要一出门，就会看到各种各样的LMX的广告贴满大街小巷。就这一次换广告的费用。就足足用掉了王明整整四百多万。不过，他却觉得一点都没所谓。没办法。谁让人家的钱赚的就是够快呢！”
　　又过了五，六天的时间。红凯集团正式成立了。同时，所有从鑫鑫集团那里得到的商店等商业设施全部正式的投入运营。不过，红凯集团的法人与懂事长却并不是王明。而是红瞳。即使有几家公司当初写着王明的名字。现在也已经被他过度给红瞳了。
　　“小云，小雨。你们好象很喜欢偶像啊。”“不是啊。我们就只喜欢TIF而已。”“……无所谓啦。你们想不想跟TIF有更进一步的接触？”王明笑着看向两人问道。
　　小云小雨急忙点头如倒蒜。“不过，就凭我们怎么可能经常见到人家啊？虽然是在同一个学校。但是她们全年都要参加各种演出。一年下来上学的日子恐怕连二十天都不满。就算分到同一个班都很难见到她们。更何况我们还是不同班级的。”
　　“嘿嘿，想跟她们有近一步的接触不一定非要当同学啊。”王明笑着回道。“怎么？王大哥有什么其它的法子不成？”王明点了点头。“哇！王大哥果然最好，最好了！”说完，小云和小雨同时大叫着将王明给抱在怀里。‘还好这是在家里（陈家）。要不然非出事不可。’“快告诉我们。是什么办法啊？”“方法很简单。就是当歌迷会的干部啊！只要你们能够成为歌迷会的干部。就会有相当多的机会能够见到她们，能够与她们说话聊天啊！”
　　“哎……我还以为是什么法子呢。”听了陈凯的话后，小云小雨同时鳖了下去。“怎么了？”“TIF的干部就跟天上的星星一样多。而且，一个比一个有钱。我们根本就挤不进去。就算挤进去了。也不可能会经常见到TIF的。”
　　“晕哦。谁让你们做TIF歌迷会的干部了？我是让你们成为LMX歌迷会的干部！”“LMX歌迷会的干部？”“是啊！这样，只要LMX有机会同TIF同台演出。你们不就可以在见LMX的同时，见到TIF了吗？”小云和小雨彼此看了眼。随即兴奋的同时跳了起来。“哇！明哥！真是谢谢你啦！”“不客气。俗话说肥水不流外人田吗。与其将机会让给别人。到不如把机会送给你们。”“明哥说的是啊！哈哈哈哈！！”
　　八十九章
　　“红凯集团目前都已经进入正轨。只不过，大部分企业的收益都不足先前的三成。尤其是红凯美容院，由鑫鑫集团负责的时候，它们不仅出售冒牌的美容产品。而且还在美容用的化妆品上做了文章。做过美容的顾客脸上都因化妆品上的化学物质过高而产生过敏反映。因此，很多顾客都不愿意继续在咱们的美容员进行消费。都跑到其它美容院去了。同时，已经解决好内部问题的黑凤，又开始派遣小弟骚扰红凯大酒店，而且，他们不仅骚扰红凯大酒店。同时也开始对我们其它酒店进行骚扰。另外，我们还发现蝎子的人开始在红凯夜总会卖冰。不过，红凯乳液的收益却在最近产生爆涨。以到了供不应求的地步。”
　　王明打开LMX为红凯乳液拍摄的海报。看了看围着黑白相间的胸罩同时头上带着两只可爱小犄角的三位MM点了点头。“看到她们的胸部很难会有人不去购买红凯牛奶D。”
　　“现在可不是说这个的时候。单*红凯乳液根本无法提升我们的收益。”红瞳晃了晃脑袋回道。其实，她的胸部也不小哦。只不过天天被王明看。所以他就没有开始时来的那么注意了。
　　“其实，咱们遇到的都只是一些小事情而已。看起来很复杂。但是却很容易解决。首先是美容院，你让她们发个广告。凡是曾经在鑫鑫美容院做过美容的顾客都可以持身份证到美容院免费美容三次。同时，你在想办法向下面一些嘴巴不牢*的美容师透消息。就说系统文挡不明原因损毁。所以，即使是以前没在美容员做过美容的顾客拿着身份证到这美容也发现不出来。另外你在告诉那些美容师，为顾客美容的钱我们依然会按照约定付给他们。还有，发广告，只要能够凑齐一套从鑫鑫美容院购买到的冒牌美容品。就可以到红凯美容院兑换两盒真品。并且，兑换的产品当面开装。以后在出售商品时，也全部当场开装。
　　另外，将红凯商的店连锁店什么的。只要是贩卖百货的地方的高管全部撤职。同时将仓库清理出来。把所有商品分类以仓买的形式摆放在商场各处。接待人员从今天开始，可以与顾客聊天，但是却不得向顾客推销任何物品。工资由商厦的总收益来进行提成。并且平分给每位员工做为奖金。从今天开始，她们的职责就是用笑脸将顾客带到他们想买的物品所在的地方。而且，将她们每个人都进行分号。每一个销售区域都设计一个调度室。负责对销售员进行调度。由调度员确定哪位顾客由哪位销售员进行接待。在顾客选择物品时，销售员不得在旁边。”
　　“为什么要这么做？”红瞳好奇的问道。“很简单啊。因为销售员为了增加自己的收入很可能会向顾客推销一些根本不适合他们的物品。而且，为了增加收入，销售员还会彼此对立，并且出现利用权利将其它销售员销售的物品记在另一名销售员的身上。比如王华在鑫鑫商厦打工时出现的事情。为了营造一个和谐的工作环境。为了让顾客能够挑选到自己喜欢的物品。我觉得这个方法应该相当不错。而且，将商厦的总收入平均分配给每一名销售员。也可以让所有销售员拥有相同的工资。这样她们也就不会挤破头去挑选工作位置了。当然，贵重品还要像从前那样。由销售员负责出售。还有，保安系统也要做的强一点。随时注意每一名顾客。”
　　“那空出来的仓库做什么用？”“很简单，当然是摆放更多的商品。将那些在市场上很难能够见到的商品。和那些小厂家制造出来的商品，甚至是地摊上才能见到的商品统统给我摆出来。我要让红凯百货成为真正的百货公司。让这里拥有上百种，上千种，甚至是上万种商品。让只每一个来到这里的顾客都能拥有更多的选择。不会到哪都只能看到同一种款式的商品。这样，我们在将来一定会多出更多的客人！”
　　“那酒店和夜总会该怎么办？还有游泳馆和医院。”“酒店和夜总会暂时停业。告诉工人们工资照常发放。让他们在家里安心等待上班。至于游泳馆，我决定进行对民用泳池进行扩建，变成现在的十倍大小。将其建成大型的水上乐园。将所有水上娱乐设施都按进去。不过门票的价格不变。而且，以后的拥有课都让学生们到那里去进行游泳练习。同时，将一些平时没什么人用的泳池关闭。改成保铃球馆和大型电动城。运动室不进行改变，二楼改成餐厅。至于医院。从明天开始。所有红凯集团的员工在红凯医院治疗疾病一律半价。其亲属一律七折。另外，每月都挑选二十名换有重病但却无钱医治的病人进行治疗。这些人一定要经过严格审查。确保他们确实贫困才可以入选。当很多人同时入选时，挑病最重的率先医治。很多病重到不行的人同时医治时，挑年龄最小的率先医治。如果同时出现很多病重到不治就会死的人时。由我来决定是否全部免费治疗。另外，免费在红凯医院进行治疗的人在痊愈后。或者在治病时，其家庭必须有一人为红凯集团进行贡献。从事某些工作。如果病人没有亲属愿意负责则由病人在痊愈后，亲自为红凯集团从事某些工作。工作时间为三年。”“是！不过，这些都需要大量的金钱才能进行。我们上哪去弄这么多钱啊？”
　　“你想办法以最快速度，将需要的资金统算出来，要最大的数值。统算出结果之后。就来告诉我。”“已经同算完了。”“这么快？”“本来也不是很费力的事情。最多一共需要四亿三千万。其中，百货行业需要一亿七千万左右来购买商品。医院需要一亿五千万购买最新的医疗设施，聘请高等医师，并且为他们付工资。美容行需要八千万购买美容商品。同时为美容师付工资。至于游泳馆则需要五百万来进行改建。还有两千五百万是工人们的工资。”
　　“四亿三千万是吧。”念完，王明淡淡的笑了笑。看向红说道：“黑凤照顾了咱们这么久，也该轮到咱们去照顾她们的时候了。让餐厅的工人们白拿工资也不太好。告诉那些餐厅的工人们。从明天开始，咱们也到黑凤的场子去喝茶。我亲自到黑凤的总部去。而你则观察个部位的情况。哪里出现问题。就有你去摆平。另外，告诉黑头他们。将所有小弟都叫出来。到夜总会去站场子。只要别人不惹他，他们就别惹别人。到夜总会之后，不要跳舞，将所有的桌子和酒台那的椅子占上就好。黑凤要是敢派小弟去捻人。告诉他们不要出手，悄悄的打电话给我。由我亲自去解决问题。”“是！对了！百货行的那些高管怎么办？”“找在鑫鑫集团里工作最久的普通销售员人替上。工作最最久的当总经理，以此类推。”“这样可以么？”“哈哈哈哈。有什么不可以的。只有经常在下面卖东西的人，才真正可能知道顾客需要什么。顾客的想法是什么。那些高管平时都只买高等货。他们哪可能知道平民的想法啊？你看哪个成功的老板不是从平民做起来的？放心吧，听我的不会错的！还有，调度员也挑那些干最久的。”
　　将所有事情都吩咐完毕之后，王明向黑凤的反击也风风火火的展开了。酒殿里的接待员全都跑到黑凤的酒店去占位置点茶喝。D吧，夜总会在晚上才开。所以黑头也带着小弟们跑去占场子了。”“大好的礼拜日就在黑凤的酒店里度过该多没意思啊。而且现在正是需要我为集团赚进资金的时候。怎么能把时光白白浪费？”想到此。王明并没有到黑凤的基地去。而是在乔装之后，跑到了狐狸的场子。
　　“我买豹子。”就在所有人疯狂的不是喊大就是喊小的时候。王明挤进人群。同时将整整五百万的RMB给扔到色桌上。周围的人都楞住了。包括菏官都跟着一起楞住了。“看什么看。开啊！”荷官咽了口口水，随后急忙踩机关给色子变点。随后打带色盅。“开……一，一，一点豹子……”“哇！！！”周围的人全都叫了起来。
　　王明则微笑着双手环胸的看向面前的荷官。“五亿。拿出来吧。”“抱，抱歉。小D出不了那么多钱。不如……不如等我们老大来，您跟他要吧。”王明点点头。随即起身坐到色桌子上。
　　不过一分钟，一群凶神恶刹就在火狐的带领下冲入场内。“大家对不住了。今天有点事要办。各位该忙什么就去忙什么吧。”狐狸冷着脸说道。众赌徒听后急忙离去，将场子给让了出来。
　　“怎么，姐姐平时不总是笑脸迎人的吗？今天怎么忽然变的怎么冷了？”王明坐在桌子上笑着问道。狐狸咬了咬牙齿回道：“你小子是不是有点太狂了！竟然直接惹到我们十组头上？！”
　　“怨不得我啊。黑凤一直都在防碍我做生意。结果害的我酒店生意一直都做不好。最近亏了很多钱呢。而且，她还不肯对我进行赔偿。所以，DD就只能来找姐姐要了。反正你们都是十组的人。由姐姐来帮黑凤还。我也认可。”
　　狐狸抽动着嘴角算是笑了。随即开口说道：“几个破酒店而已。能损失多少钱？姐姐到是可以陪你几百万。如果你现在就滚。并且保证以后都不在来找茬。姐姐我就把今天的事给忘了。”
　　“确实只有几百万而已。不过……你忘记咱们是做什么生意的了吗？几百万那是年前的价。一天三成利息。滚到现在DD还给姐姐少算很多呢。”
　　“这么说你今天是找定茬喽？”“不过五个亿而已。姐姐要是愿意给的话，DD我立刻就走。”狐狸不在多说废话，向前一摆手。上百名小弟同时向王明冲去。
　　王明微笑着将力拔鬼镯带在手上。随即冲入人群之中。将力拔鬼戒与五毒戒同时运用。不过五六分钟。狐狸的所有小弟就全都倒在了地上无发活动。王明皱了皱眉头。随即用左手将旁边的色桌撑起。然后放下。
　　“你确实很厉害。不过。我就不信你比枪还厉害！”狐狸的话刚一说完。遍有一群黑衣小弟冲到狐狸身后。端着各种类型的枪支指向王明。“你是不是忘了？十组中可是还有一个火组。”


　　第90章
　　虽然狐狸现在有种想要把王明打成蜂巢的想法。不过，她却知道自己不能这么做。毕竟王明现在可不是一个普通人。他要是死在这里。狐狸将来将会遭受的损失可不是她能够想象的。
　　“只要你保证以后不在来金组找麻烦。我就放了你。”狐狸露出让王明熟悉的笑容说道。王明也笑了。而且还笑的很大声。“你笑什么？”狐狸皱了皱眉头问道。 “我是为了姐姐竟然如此相信我的人品而感到开心啊。”其实狐狸根本就不相信王明。不过，她也没办法。现在只能是能躲过一时算一时。躲过一阵算一阵。
　　“我当然相信弟弟啦。那个，蝎子前段时间不是一直在你的场子里面卖冰吗？你可以去找他啊，他在你的场子里面赚了那么多钱。多少也该吐一点出来吧。”“毒组也是十组之一。你竟然为了自己出卖他？这样做会不会不太好啊？”“这有什么不好的。毒组一直在我场子里卖冰。害的我们少赚了不少钱。要不是上一代有交情的话。我才不想承认他是十组之一呢！”
　　“姐姐说的是啊。蝎子确实不是什么好东西。他在我场里面赚了那么多钱。我也确实应该去找蝎子讨回来一些。”“那你就快去吧。姐姐就不拦你了。”
　　王明看向狐狸又长笑了起来。“姐姐啊……蝎子确实该出钱。不过，你也该出钱啊。”“你！看来你今天是真打算把命给留在这里了。别以为我不敢杀你。把我惹急了。也没你好果子吃！”
　　“哈哈哈哈哈！”王明狂笑几声。狐狸把手举起，不过，她的手却没办法落下去了。因为，红瞳正在她身后把着她的胳膊。“你……你是什么时候进来的？”
　　“这你不用管。”说完，红瞳摸了摸狐狸的脸狭。“让他们都让开。”“没听到吗？让开。”王明笑着跳下桌子来到狐狸面前。“姐姐就到我家里当一天客人吧。我保证让你过的就在自己家里一样。不过……他们明天早上要是不给钱的话。”说完，王明嬉笑着伸手摸了摸狐狸的双唇。“你好象很讨厌男人吧？”要不然也不会跟女人了。“你们记清楚，是五亿哦。明天早上让李厦和江灵带着钱送到我指定的地方去。当然，你们可以跟着一起去。”
　　说完，王明带着红瞳压着狐狸离开了。“你准备把狐狸安在哪里？”王明看了看双目圆瞪的狐狸。随即回道：“放家里就可以。”说完，王明用五毒戒打在狐狸的身上。“这样就不怕她出事了。对了，等到明天早上的时候，不管金组的手下们给不给钱。都把刚才的的录象给蝎子送去。”“你！！”“你什么你啊。黑凤现在狠蝎子可是狠到要死哦。只是一直都没办法向蝎子动手而已。如果你跟蝎子闹起来，黑凤绝对会帮着你。到时，我在背后也帮你一下。咱们三人合伙。一起把他吃了不是很好吗？你那五亿。不也就回来了吗？”
　　王明可不敢把狐狸放到自己家里。要是让王华看到非出事不可。因此，狐狸最终被安到了陈家。将狐狸安置好之后。王明遍以最快的速度赶到黑凤的基地去。
　　王明赶到黑凤酒店的时候。那些红凯酒店的服务员与厨师们正在那里看风景，摆扑克，或者抻着脖子聊天。为什么要抻脖子？因为所有人都不在一张桌子上啊。黑凤就像当初的王明一样。坐在大堂正中。跟一群服务员冲王明的人指桑骂槐。希望他们能够受不了而动手。不过，王明的手下可能平时都被骂习惯了吧。竟然都能做到听而不闻的地步。
　　看到王明进来，坐在最中间一张桌子的人急忙起身将凳子让给王明。王明自然是笑着坐下去啦。“喂，你们这些人真是的。怎么跑到酒店就喝茶水啊？”其实茶水根本没人喝。他们喝的都是自备水。外一黑凤学王明一样在茶里下东西该怎么办？所以，王明严厉禁止他们喝，或者是吃黑凤酒店里的东西。
　　黑凤好奇的看向王明不晓得他是什么意思。就连王明的一群手下都好奇的向他看过来。王明淡淡的笑了笑。随即说道：“我不可不会像他们这样D。来，给我抄盘土豆丝！楞着做什么呢？没听到我的话啊！”服务员看了眼黑凤，黑凤向后摆了一下头。服务员下去叫菜了。
　　“凤姐，好久不见了。最近生意很兴隆嘛。我这一到，竟然所有桌子都是满的。差点连坐的地方都没有。”王明看向四周笑着说道。“这不都是托下弟的福气吗！” 黑凤黑着脸回道。“相互托福吗。要不是凤姐给小弟带来福气，小弟也不可能给凤姐您带来福气啊。这个……啊，这个就是传说中D好人有好报吗。您说是不是啊凤姐？”
　　随即，王明和黑凤遍开始吐起了垃圾话。黑凤的想法很简单，把王明惹急了。双方一动手，只要把王明的手下打成重伤。下次他们就不敢在来了。不过，王明却一点也不生气。无论黑凤说什么。不一会，菜就被服务员给端上来了。
　　服务员当然不可能给王明什么好态度。毕竟是自己的敌人吗。所以放菜的时候力到大了点。菜被放好的时候糖洒出来落到王明的衣服上。
　　“喂！你怎么上菜？竟然我把新买的衣服给弄脏了！”服务员自然是冷哼一声。就在她转头刚要走的时候。王明取起盘子将里面的菜全部甩到服务生的脸和衣服上。周围的人纷纷大笑。服务员毕竟是个女的。而且长的还不算错。平时都是被客人表扬的类型。哪可能受的了王明如此羞辱？当场就哭了起来。“废物！有什么好哭的？还不给我滚下去！”
　　即使黑凤不说，服务员也不可能继续在这呆着。转身就跑到后面去了。“王明。过分点了吧？我的人可没这么关照过你的手下。”黑凤走到王明身旁说道。
　　王明想了想，也确实如此。于是抬头看向黑凤说道：“是我不对，我想你道歉。这菜也没了。来。在给我上盘土豆丝。”“抱歉，土豆刚好用光了。”黑凤冷冷说道。
　　王明笑了笑。随即回道：“刚好我这有。”说完，王明取出手机打了个电话。不一会遍有两辆卡车拉着土豆开到黑凤酒店门前。“就凭咱们姐弟两人的关系。这些土豆。小弟就送你了。抄去吧。”要是说不做王明的生意。那理就会跑到王明那里。到时，他肯定会把整个酒店都给砸了。没办法，黑凤之后让下面的厨师在去抄一盘出来
　　这回，黑凤可不敢在让服务员招待王明。于是遍亲自给王明上了菜。如果王明敢往自己脸上扔的菜的话。她非肯定劈了王明。当然，王明也不会那么做了。
　　用筷子拨了拨黑凤端上来的菜。王明将筷子向桌子上一磕。“做的这么难看，这东西是给人吃的吗？”说完，王明将菜全部倒在地上。“在做一盘。”“你！！”“放心吧。这些倒了菜，兄弟我照样付钱！喂，你们什么都不叫就在饭店里呆着不太好吧？”
　　“是啊！服务员，给我也来一盘土豆丝。”“我也来一盘！”不一会装着土豆丝的盘子就一盘接一盘的端出来。而王明就一盘接一盘的倒在地上。不过，他们只扔菜，不扔盘子。菜的价格是固定的。但是盘子却不是。外一黑凤说一个盘子要一百亿。那王明可陪不起。
　　“抱歉，我们下午要搞联欢。所以，现在就要关门了。请你把钱付了吧。”王明笑着起身将茶也跟着倒在地上。“凤姐。咱们这么玩也不是个办法。不如，找个安静的地方聊聊吧。”
　　黑凤看了眼王明。随即冲经理说道：“去告诉后面厨师，都别在做了。一个个笨的跟猪一样（其实根本不用做菜。王明的手下要是问起来只要说没做好，就快做好了，就可以。）。还有，一会挂电话给清洁公司。让他们给我弄干净一点。”随后，黑凤再次看向王明。“走吧。”
　　黑凤找了一间风景非常好的房间。谈事情吗。当然要找风景好的地方。桌子上这回摆的也不是土豆丝。而且价格昂贵的美味食品。
　　“说吧。怎么谈。”坐下后，黑凤问道。“急什么啊？我可是连饭还没吃呢。”说完，王明二话不说就吃了起来。黑凤可是一点也不饿。就在王明对面一边生闷起一边看着他在那里扒吃的。“喂，你猪啊。吃那么多？”看到王明吃完一桌竟然又叫了一桌上来。搞的黑凤不知道他到底是来吃东西的。还是到这来谈话的。
　　又一桌精光之后，王明一边剔着牙齿一边说道：“其实咱们两家的事也没什么大不了的。只要你以后不去找红凯大酒店的麻烦。我当然也不会跑来麻烦你。”“那是不可能的。红凯大酒店我必须要弄到手。”“我知道你为什么非要酒店。只要吧，怎么亲近亲近如何？”
　　黑凤一瞪眼问道：“亲近？你看我黑凤是那样的人吗？”“你误会我的意思了。我的意思是说，我们可以合作。你可以派人到我们酒店去。这样，你不也可以完成你的计划了吗？”黑凤想了想后，看了看王明回道：“这办法到是满好的。不过，我们的利润很低。大部分都分给姐妹了。所以，我们没办法给你场地费。”“不用你给。”“不用我给？”黑凤看向王明问道。“那你跟我们合作究竟想要得到什么？我可不相信有人会平白无故的帮助我们。”
　　王明笑了笑回道：“现在说出来可就没意思了。不过，过几天你就会知道。好啦，就说到这里。明天学校见了。对了，你的人，就明天派去吧。”说完，王明起身离开了。
　　就在这时一名小弟跑到黑凤旁边低声说道：“狐狸被王明给抓走了。他还要求金组出五亿去把狐狸赎回来。金组的人让我们来问你该怎么办。”“他们人在哪里？” “就在楼下……”“MD！王明这小子真阴！”“怎么办？”“什么怎么办？他们看到王明从这里下去还可能不走吗？”当然是不可能了。


　　第91章
　　第二天，王明带着狐狸来到交换地点。“钱呢？”李莎上前将手中的箱子放在地上随即打开。“狐狸姐姐呢？”“啊，在这里，在这里。”说完，王明将狐狸带了出来。“一手钱一手人吧。”
　　说完，王明带着狐狸走向李莎和江灵。两位小姑娘也一脸大汗的哆嗦着身体抱着箱子走向王明。“五亿RMB就算了。不过，这两个人我必须带走。”王明低声在狐狸耳边说道。“真希奇，钱就放在你面前，你反到不要了。”“就第一层是是真币而已。下面都是假钞。他们打算牺牲江灵和李莎来换取你。”王明回道。
　　“你怎么知道的？”“我有信息源啊。对啦，昨天我已经跟黑凤谈妥了。找好时机，咱们三伙人一起吞掉蝎子。然后把他的产业平分。”说完，王明也走到李莎和江灵身边。“两位，跟我走吧。”说完，王明将两人拉到自己怀里。“姐姐，有时间在联系哦。”
　　狐狸刚刚走回她的方阵。她手下就纷纷掏出枪来。狐狸摆了摆手。众人疑惑的看看她，随将枪给收好。“王明。下次我见到莎莎和灵灵的时候她们要是少跟毫毛。我绝对不会放你的！”
　　“你们两个怎么业跑到狐狸那里去了。”将李莎和江灵两人带回家时，王明看向两人问道。“我们……”江灵看了看李莎。李莎悄悄的摇了摇头。王明看到李莎的动作之后，抬手就给了她一下。“晃什么脑袋？我还能把你们吃了不成？”李莎瞪着王明没有说话。
　　“算了，实话告诉你们吧。我就是陈凯。当初把你们从福利院里救出来的陈凯啊。”李莎和江灵听后，满脸写满问号的看向陈凯。“我们才不会上当哩。陈凯大哥……他，他已经死了。”“我没骗你们。我确实是陈凯。当初江灵不肯偷我钱包，还是我故意掉下去的呢。”“真的哦！”“真什么啊！这事很多人都知道。” “哦，那就说个一般人不知道的吧。江灵腰上有颗红痔。李莎的PP上有块黑斑。不过，不晓得现在有没有了。”
　　“你……你怎么知道？” 李莎和江灵羞涩的低问道。“我当然知道了。当初福利院的院长脱你们衣服时我看的很清楚。”“你真是陈凯哥哥？”“如假冒包换。”“你……你当初不是被判死刑然后死在牢里了吗？”“哦，没有啊。当初我买通了人，所以给我打的是安定剂。后来又做了个美容手术。就变成现在这样。”要是告诉她们生命戒指的事情估计她们是不会相信的。所以，王明就遍了个很有可能发生的事情。来骗这两个小姑娘。反正这个身体里的灵魂确实是陈凯的。无论过程如何，这个结果都不会改变。
　　“我就说吗！陈凯哥哥这么聪明的人怎么可能那么容易就死啊！”江灵开始的说道。李莎看了看王明的脸还是有点不太相信。王明耸了耸肩膀。“我没必要骗你们啊。”“那……那就暂时当你是陈凯哥哥吧。”“说吧，你们怎么会跟狐狸凑到一起的？”
　　“当初我们在欧阳姐姐家住了几天之后。就被送到孤儿院去了。狐狸姐姐一次去孤儿院捐钱的时候看到了我们两个。然后就把我们从孤儿院带走了。”“想不到啊，狐狸人品竟然这么好。还会给孤儿院捐钱。”“狐狸姐姐也是个孤儿啊。”“狐狸也是个孤儿？”“是啊。狐狸姐姐在七岁之前都是在孤儿院过的。后来被她义父接走才变成了现在的狐狸姐姐。”
　　“哦，想不到狐狸原来也跟我一样啊。”说完，王明看了看两人继续说道：“你们两个暂时就先住在我这里吧。”“那我们什么时候能回到狐狸姐姐那里去。”看来狐狸对她们确实满不错的。“过几天应该就可以了。”酒店与夜总会重新开业了。黑凤也将自己的手下们派到了王明那里去。与他一同合作。
　　“明，你准备怎么对付蝎子？”课间，黑凤悄悄找到王明小声问道。“你和蝎子都是十组的人。所以，你也不方便动手。只要，想办法弄到蝎子的老巢就可以。”“这个我知道。蝎子的老巢就在黑桥下面。那里大部分都是他的手下。”“这就好办了。”“晚上我会带人去解决蝎子的手下。你想办法让其它组的人不取管他就好。另外，我希望你能借我一批军火。”
　　夜晚，黑凤联络到十组的所有干部在一起开会。主要讨论的问题就是如何对付王明。是跟他合作好，还是除掉他好。黑凤和狐狸都是主张合作的。认为王明手中有大量资金。而且也拥有许多服务业的资产。如果跟王明合作。肯定能够出现双赢的局面。
　　就在黑凤与狐狸游说众人的时候，王明与红瞳则带着一批从其它城市调来的夜警开始对蝎子的手下进行清洗。
　　“这里就是黑桥。下面都是一群长年吸毒的人。老样子，用不到抓，直接把人全部……”说完，王明做了个切的手势。随即一群夜警同时出动。将黑桥全部包围，先是一顿扫射之后这才冲入黑桥将所有蝎子的手下全部消灭。不过，这些只是蝎子在H市的手下而已。在其它地方。他还拥有多出几十倍的手下存在。不过，只要蝎子死了，这些手下自然内乱。到时他们在逐个击破就好了。
　　给黑凤挂了个电话之后，黑凤遍找借口结束了这次会议。众人纷纷回到自己的基地。蝎子也回到了他在黑桥的基地。“奇怪，人都死哪去了？”蝎子在黑桥外左右看了看。结果却了连半个人都没看到。蝎子是个生性多疑的人。要不然他也不可能回到现在了。仔细联想一下，他遍猜到黑凤肯定趁机会对自己的手下做过什么事。来为老马和他那几百个手下报仇。
　　于是，蝎子二话不说调车就逃。就在这时，车子刚刚掉转，他就看到面前飞着一名身有三对翅膀的少年。少年裂嘴微微一笑……
　　次日，王明分别打了两亿和三亿给狐狸和黑凤，而他自己则留下五亿做以后扩展生意之用。当然，给黑凤和狐狸的钱可不是感谢她们先前做过什么。而是让她们在以后做些什么。有了这笔钱。狐狸和黑凤的日子也变的比从前好过了一些。于是，王明，黑凤，狐狸三人的企业同时开始进行装潢。在向其它企业分了四亿三千万之后，王明将剩下的七千万全部用在酒店的装潢上。将红凯酒点与夜总会全部整休一新。
　　开始的时候，王明所做的效果始终都没有体现出价值来。除了乳制品之外，没有一个企业赚到钱的。不过，才只过去十几天而已，除了美容院之外，其它企业都开始赚起钱来了。尤其是百货商业。每天前去买东西的人竟然比从前多出了十几倍。酒店也因为进了黑凤的人，而增加了不少客流。
　　“宝贝。”夜晚在激情过后，王明低声轻唤着李淼。“什么事啊？”李淼悄悄看了看王明后问道。“你想不想把脸变回原来的样子？”“当然想了。我每天都在想呢。”
　　“那就好，我前段时间认识了H国一名非常厉害的美容师。并且把你的情况跟他说了说。他觉得你的脸还有救。所以，我打算带你到H国去做整容。把你的容貌变回来。”李淼抬头看了看王明。“真的？”“当然是真的。不仅如此，而且，我打算与你一起整整容。”
　　“你？你的样子虽然差一点。不过，还是满受女性欢迎的。为什么还要整容啊？”李淼不理解的问道。王明笑着回道：“这并不是我本来的面貌。”“什么？”“我原名其实叫陈凯。”“什么？你就是那个因为贩卖巨量毒品而被判除死刑的陈凯？！”王明点点头。“不错。不过，我当时并没有死。而这个叫王明的人却已经死了。为了保命。所以我买通了一些人，将王明整容成我的模样。而我则整容成他的模样。被火化的其实是他，不是我。”
　　“什么？那阿姨她知不知道这件事？”“当然不知道。我怎么敢跟她讲啊。对了，你也别跟她说哦。”“恩，我知道了。”“其实，我一直都希望能够恢复本来的身份。不过，我的实力一直都不够。如果提前恢复的话。很可能会被甄龙在次弄死。不过，现在就不用怕了。虽然我的红凯集团与鑫鑫集团还有很大的差距。不过，鑫鑫集团并不属于甄龙。而是属于他的父亲。而且，他父亲也并不是占有鑫鑫集团的全部资产。所以，我现在也不用在怕甄龙了。因此，我打算到H国做手术恢复我先前的身份。怕你到时认不出我。所以，我提前先跟你说一声。”
　　有没有那么厉害的美容医生，王明是不晓得啦。但他确实带着李淼到H国去了。不过，做手术的不是医生，而是红瞳。李淼脸上的皮肤本来就是假的。用特殊的药水一占皮就掉下去了。至于王明。本来是打算自杀的。不过……想是这么想。但是却下不去手。
　　红瞳想要动手帮他，王明又会下意识的进行反抗。好在，红瞳还有其它方法交换灵魂。所以，王明的身体最终被保住了。并被存放在红瞳的异空间之中。等待以后有机会在用。王明……现在恢复成陈凯了。又用三个月的生命能买了个生命戒指。随后，这才跟着红瞳去看李淼。
　　“这里是……”“你醒过来啦？”“你是？”李淼看向陈凯好奇的问道。“我是王明啊。不过，本来的名字叫陈凯。”“明……”“以后要叫我凯了。”“凯……” “怎么样，我的样子产生了这么大的变化。你还会继续爱我吗？”“当然会。只要你还是我爱的人，我对你的爱就永远不会改变……”王明笑了笑，随即低头在李淼的脸上亲了亲。随即取过一面镜子。“看。变的比从前更加漂亮了呢！”
　　（因为***，翠微居一直说不让写**所以我始终都没涉及过**内容 不过，某些小说完全是却一直没被禁止因此，本人决定从下章开始增加特殊描写来增添小说情调因此，看到主角或者配角性格有什么变化请不要见怪 为了减少无意义的描写所以本章写的比较多，也比较杂乱还望看的读者大大们能够间量希望大家继续支持码狂谢谢）


　　第92章
　　再次回到文来高校。这回陈凯真的享受到了曾经黑凤与甄龙的待遇，只是，少了一堆记者而已。无数校园中的学生都惊讶的看着走入校园的这名原本，正确的说是确实已经死亡的人。其中自然包括黑凤，甄龙，赵权等人。尤其是黑凤，他怎么也想不到跟自己已经开始合作的王明竟然会是陈凯。虽然王明与陈凯的身份再次调换了。但是，红凯集团却依然由陈凯负责掌管。因为公司的所有人与法人写的红瞳的名字。因此，不会因为他身份发生了变化。就会产生什么变化。
　　“难怪你当初在死的时候会跟我说那种话。原来你根本就没有死啊！”甄龙看向陈凯回道。“你在说什么啊？”陈凯装傻的说道。“或许我跟你某个朋友长的很像吧。不过，我叫陈凯。不晓得你那个朋友叫什么呢？”“那个人也叫陈凯。”甄龙回道。“那还真是巧呢。我原本还以为世界上不会出现长的相同，而且名字也相同的人呢。看来，还真有这样的人存在。”说完，陈凯走回到自己的教室之中。坐到艾婷身边。
　　艾婷看着陈凯什么话都没有说。只是静静的在他身边坐着而已。小雨，小云老实D低着头，雯雯也是。因为陈凯已经通过特殊手段将他讲给李淼的解释让全校的所有师生都知道了。而且，他们也知道了王明拥有很多家私立高校的股权。其中就包括文来一个。
　　夜晚，最后一堂课是云云在上的。下课铃声一响。云云遍比同学还着急的冲出教室。逃回办公室，将书向桌上一放，拿起一件衣服之后，转身就向门口跑去。不过，才刚跑到门口，她就看到了她最不想见到的一个人。王明……正确的讲，叫陈凯。
　　“那个，王……且王……陈，陈。”纭纭也不知道究竟该叫陈凯什么才好。“还是叫我陈凯吧。你以前在喊的时候，都是这么叫我名字的。”陈凯笑着说道。就在这时，其它老师也纷纷回到办公室。见到陈凯之后，无不点头哈腰的。“跟我来一趟。”“是……”
　　当陈凯带着纭纭回到班级的时候，门已经上了锁，看来里面已经没有人了。“把门打开。”纭纭不敢违抗王明的命令。掏出钥匙打开门走了进去。陈凯随后跟入。将门反锁，同时把灯打开，并且将窗子用电动版挡好。这样。从外面就看不出教室里面究竟是不是亮着的了。
　　“你……你打算这么样？”纭纭站在门口小声问道。“我并不打算把你怎么样。你不是很喜欢帮人补课吗？”“不会了！只要你不同意，我保证以后绝不会去给任何人补课。”
　　“那到不用。补课可是给老师们增加收入的最好方式啊。你们在学校里就是我的工人，做什么我管的了。不过，你们离开学校之后。就是自由身了。在做什么也就不归我管啦。”陈凯走到纭纭面前笑着说道。“那……那你叫我到这里来是为了什么？”“简单啊，当然是为了让你帮我补课。”说完，王明取出几百块塞进纭纭的衣服里。随后转身坐到最前排中间的位置。“讲吧。我还一直都没找人补过课呢。”
　　纭纭没法子，只好颤抖着身体转身走上讲台拿起粉笔在黑板上写起字来。“慢着。”“怎……怎么啦？”纭纭回头看向陈凯问道。“谁让你帮我补今天上课的内容啦？”“哦，哦。”纭纭应了两声，随即将黑板上的字擦掉。“那……那你想上一节的？”
　　“哪一节我也不想上。我现在可是几十家企业的老板哦，你认为这书里的知识，对我有用吗？”“说……说的也是啊。”是啊什么啊？虽然纭纭不理解陈凯的意思。不过，她也只能顺着陈凯的话向下说。“那你想让我讲什么？”“这个……就将男人与女人之间的差别吧。”陈凯带着坏坏的笑容回道。‘以前你总羞辱我，现在终于论到我来羞辱你了。’
　　“这……”“这什么这？！你到底讲不讲？”“我……我没学过。”纭纭红着脸低下头回道。“连这么简单的知识你都没学过，你怎么当上的老师啊（-_-）。”纭纭低着头没有说话。
　　王明起身走到纭纭身旁。取过教鞭，在纭纭双腿之间顶了顶。“既然你不知道。那就用身体来教吧。”纭纭猛然抬头瞪向陈凯。“你……你，你别以为我会做这种事情！”陈凯哦了一声。随即转身坐到桌子上。“你明天就辞职吧。然后回家让你那生活不便的母亲在去拣垃圾养你，同时在*拣垃圾支付你弟弟的学费好了。或者，去投*你父亲，看看他现在的老婆肯不肯认你做她的闺女。”“你……你怎么对我的家事这么清楚？”
　　“不先把你调查个清楚，我怎么敢在这里向你发号施令呢？我还可以老实不客气的告诉你。想当老师可不是那么容易的。国立高校都是由师大直接派人。只有私立高校才会向外招收教师。而且，H市所有的私立高校，我都占有一部分的资产。大事不敢说，不过要不要一个老师这种小事情。我还是可以决策的。”说完，陈凯跳下桌子来到纭纭身边。“你母亲的病需要很多钱吧？你弟弟又打电话回家向你要学费了吧？”说完，陈凯伸手掀开纭纭的裙子。
　　纭纭急忙伸手挡在陈凯的胳膊上。陈凯收回了手。“你不是一直都希望成为一学年的教育主任吗？赵权没办法帮你，但是我有办法。怎么样？还要不要继续讲下去？”纭纭想了想，随即咬着牙齿点了点头。“那好，把男人和女人不一样的地方。露出来让我看看。”
　　纭纭闭起双眼一颗颗解下衣服上的扣子。打开外衣并用左手将里面的衣服向上掀起露出内衣。随即用右手将内衣向下掀去。“真想不到啊，这颗樱桃的颜色漂亮的很呢。”说完，陈凯伸出食指点在纭纭的樱桃上。当王明的手指碰到樱桃的时候。纭纭的身体明显的抽动一下。随即向后闪去。远离王明的手指。
　　“好啦，把衣服放下来吧。”听到陈凯的话后，纭纭连忙将衣服整理好。随即看向王明问道：“应该可以了吧？”“当然不可以。”说完，王明凑到纭纭耳边低声说道：“男人与女人有很多不同的地方呢。你只把胸口亮出来。我哪看的够啊。”说完，陈凯转身走到门口将门打开。“出来吧。”纭纭急忙走出教室。看到走廊上没什么人。陈凯伸手揽在纭纭的腰上。
　　“下面到向我我进行课外受业的时间了哦。”说完，陈凯揽着纭纭的腰，半是强迫的带她离开学校。做到一辆临时拦下来的D车上。其实，王明本来就不想在学校的。只是，怕路上纭纭会逃跑。所以，才带着她在教室里面耗一会。等学校里的同学都走的差不多之后，他在揽着纭纭的腰离开学校。这样就不怕她逃跑了。而且，在做过一点什么事情之后。纭纭逃跑的想法也会变的少一些。“到XX楼去。”陈凯开口说道。听到陈凯的话后，纭纭的双目立刻瞪向陈凯。因为，陈凯说的地方就是纭纭的家。
　　不一会，小车就开到了XX楼。陈凯交了车费之后，带着纭纭就好象回自己家一样的。来到了纭纭家门口。“把门打开吧。”看纭纭没动。陈凯邪邪的笑了笑。随即揽过纭纭的脖子将唇盖在纭纭的双唇上。就在陈凯的嘴唇刚刚落到纭纭双唇上的时候。旁边的房门忽然向了起来。纭纭急忙死力的推向陈凯，不停将双拳落在陈凯的胸堂上。不过，却没有任何效果。就在纭纭以为自己会被钉上猥亵学生的罪名时，陈凯忽然离开了她的双唇。而邻居的房门也在同时打开。陈凯仿佛什么事也没有似的，向邻居打了个招呼。
　　等邻居走到楼下后，陈凯看向脸还红红的纭纭问道：“你要是不开门的话。咱们就在外面继续刚才的事情吧。”听到陈凯的话后，纭纭急忙掏出钥匙将门给打开了。同时一头扎进自己的房间里。陈凯急忙跟上，将两人的身影用大门挡了起来。
　　刚刚关好门，陈凯就伸手揽住了纭纭的腰。强迫她转头看向自己，随即将嘴唇覆到纭纭的双唇上不停的撕摩，吮吸着她的双唇。“你，你不是说进来就不在这样了吗？”
　　纭纭将脸转到一旁小声说道。王明也不去追她的嘴唇，低头不停将唇印在纭纭的脸与脖子上。“我什么时候这么说过？”“刚才啊。你不是说过，我要是不开门的话。就要跟我在外面继续刚才的事情。意思不就是说如果我开门，就不在亲我的嘴唇了吗？”“哈哈哈哈，看来你误会我的话了。我的意思是让你选择是在外面让我亲，还是在屋里让我亲。”“你！”
　　陈凯抬起头看了看小脸红红的纭纭低声说道：“算了，反正时间还长着呢。直接就进行最后一步也没什么意思。”说完，陈凯低下身子伸手抚摩在纭纭的小腿上。“把腿抬起来。”纭纭伸手支在一旁的墙上，随即将被陈凯抚摩的那条腿抬起。
　　“都二十六岁了，还没跟男人有过性行为。不觉得很遗憾吗？”“你……你怎么连这个都知道？”“你又不是国家总统。曾经做过什么我只要略微一调查就全能知道。”陈凯一边说着一边将纭纭的高跟鞋脱了下去。随即将手放到纭纭的另一只腿上。纭纭随即又将另一条腿抬起。
　　“今天，我会让你成为一个真正的女人。”“你……”“我什么啊？反正你没有男朋友。所以也不会有人指责你的。”说完，陈凯将纭纭的另一只鞋也给脱了下去。
　　纭纭的双脚落地后，她急忙去拿拖鞋。不过，没能她的手摸到拖鞋呢。她的人就被王明打横着抱了起来。“你的脚这么漂亮，何必用鞋子挡上呢？”说完，陈凯抱着纭纭向她的卧室走去。“脱鞋啊！”纭纭高声喊道。“我不是说过了吗？今天不准你用鞋子把脚挡上。”“我是说让你把鞋脱下来！”“哦……你放心好啦，我早就把鞋子给脱下去了。”


　　第93章
　　陈凯进入卧室开灯的同时将纭纭放到地上，随后走到窗前拉上窗帘。“你会跳舞吗？”转过头，陈凯看向纭纭问道。纭纭摇了摇头。“真不会？”纭纭点点头。
　　陈凯走到纭纭身边将手伸入纭纭的裙子里抚摩起她大腿上丝袜没有盖到的肌肤。随即再次亲了亲纭纭的双唇。有过前面两次的接触之后，这回纭纭的反映也没有先前来的大了。
　　放开纭纭，陈凯坐到了床上，随后抬头看向四周。“不愧是女人生活的房间啊。就是干净。”说完，陈凯将目光落回到纭纭身上。“把衣服脱下来。”
　　这次，纭纭只是稍微犹豫一下就解起了衣服上的扣子。随即将外衣给脱了下去。里面的毛衣纭纭也没怎么想的就给脱了下去。不过，当她的手落到内衣上的时候。就停了下来。
　　“算了，内衣也力不忙着脱，你先把裙子脱下来吧。”纭纭长吸了一口气。随即将裙子侧面的扣子解下。不同她脱，裙子自己遍落到了地上。陈凯笑着起身走到纭纭身前。趋身跪到地上。亲吻起纭纭的肚子。随后伸出舌头舔弄起她的小肚脐。“啊……”纭纭轻呼一声，急忙伸双手支在陈凯的脑袋上。不过，她却怎么也使不出力气将陈凯的头颅推开。
　　吻如同雨点一般落在纭纭小腹的周围。随后一点点向下落去，点在纭纭的腰上，双腿上。双手也不安分的在纭纭的身上游动。悄悄的抬头看了眼纭纭，此时的她正闭着眼睛，以纷乱的节奏呼吸着。陈凯笑了笑。随即起身抱起纭纭，将她扔到床上。
　　“我尊敬的老师，咱们的课可是还没有上完呢。”说完，陈凯快速退光身上的衣服，随后爬到床上，侧卧在纭纭面前。“把眼睛睁开。”纭纭听话的睁开眼睛。在看到陈凯那**但却充满着肌肉的身体时。纭纭将惊讶的叫喊给咽了下去。随即，无法控制的将目光落到她从来都未曾见到过的。属于男性的象征上。而那东西此时也正带着勃勃生机的看向她。
　　“喂，在看哪里呢？”陈凯调笑着问道。纭纭急忙抬头将目光重新落回到陈凯的脸上。随后，以极慢的速度将身上内衣全部退了下去。“过来……”纭纭移动了一毫米的距离。陈凯翻了白眼，随即从下面将手伸过去，将纭纭的腰给揽住将她拉向自己。让两人的身体彼此紧密的贴合着。有过几个女人的陈凯已经习惯了。不过，纭纭却并不习惯这样亲密的接触。脸热的就跟着起了火一样。“摸摸那东西。”陈凯命令到。
　　纭纭低着头，伸手握住了陈凯的东西。本来陈凯还想在跟纭纭多玩一会呢。不过，她那只不安分的小手就如同火药一般。在几次好奇的触摸之后，将陈凯心中的火焰全部点燃。“我只让你握着，可没让你动！”陈凯压抑着声音吼道。
　　纭纭听后吓的急忙将手给停了下来。不过，陈凯已经不准备放过她了。正确的说，他本来也没准备要放过纭纭。起身下床走到旁边装被子的地方抽出一条比较厚的被子展开盖到纭纭身上。随即，陈凯也钻入到被子里。疯狂的将嘴唇落在纭纭的脸上，脖子上，身体上。
　　纭纭知道今天自己是跑不掉了。所以，她也放弃了激烈的反抗。不过，第一次经历人事的纭纭也吓的不敢随便乱动。任由陈凯折腾自己的身体。刺激一次比一次强烈的冲击着纭纭的神经细胞。陈凯虽然热的很。不过，他到是满能忍的。就是不把分身融入纭纭的身体里。而是用手指去为纭纭带来快感。在纭纭的身体产生一阵剧烈的抽搐后，陈凯急忙抽出手指。随即将唇印在纭纭的嘴唇上。同时，也将身体压在纭纭的身体上。
　　“终……终于结束了。”纭纭长长的呼了一口气。随即睁开眼看了看陈凯。“可……可以了吧。”“怎么？想让我走？”陈凯笑着问道。纭纭悄悄的扫了眼陈凯，随即小声说道：“这么晚了，你要是想住这里也可以……”“算你还有点良心。”说完，陈凯跪起身将纭纭的双腿缠到自己的腰上。“你……你这是要做什么？”“**啊。”“刚才不是做过了吗？”“你开什么玩笑啊？”
　　说完，陈凯以迅雷不急掩耳之势向前一挺身。将自己的分身轻轻的送入纭纭的身体里。人家还是处女啊。陈凯怎么可能顶太狠？不过，即使陈凯的动作已经很轻了。纭纭还是忍不住的叫了起来。并且剧烈的晃动着身体想要让陈凯将东西拔出去。“求求你，放了我吧。疼……”
　　要是旁边在多个MM的话，陈凯或许会放了她。可惜，现在是没办法放了。看纭纭确实是疼的受不了。陈凯急忙取出五毒戒打到纭纭的腰上。消除她的痛觉。
　　痛觉消失了，但是快感却并没有消失掉。而且，随着疼痛的消失，那种快乐的感觉也开始变的越来越强。随着陈凯动作的不断剧烈，纭纭的身体也开始下意识的产生配合。产生**的次数也开始越来越多，并且频率也开始变的越来越快。当陈凯将火焰的种子喷洒出去的时候。纭纭都已经不晓得兴奋过几十次了。当然，并不是因为纭纭的体质是容易兴奋的类型。而是，因为陈凯的身体已经不在是人类的身体了。也就是说，他的身体已经超越了人类身体的界限。因此，才会坚持很长时间才终于发泄出来。
　　激情过后的人总是相当容易疲倦的。当陈凯与纭纭分开后，纭纭就喘着粗气窝在陈凯的怀中进入梦乡。看着纭纭那不同从前可爱模样。陈凯的分身即使在如何愤怒，他也不好意思把纭纭叫起来继续做战，只能强忍着将纭纭搂在怀中。等待明天清晨的到来。
　　第二天早上，纭纭醒的很早……虽然昨天晚上激战的时间很长。不过，他们睡的也很早。五点到家，睡着的时候才刚七点而已。
　　“醒啦？”陈凯看着纭纭问道。纭纭抬头看了看陈凯随即在次将头给低了下去。王凯伸手掐着纭纭的下颚强迫她抬头看向自己。低头深吻起纭纭的小嘴。随后翻身再次将纭纭压在身下，一直战斗到上学的时间才终于肯与纭纭分开。
　　虽然纭纭的**感觉有点累。不过，她的精神却不在疲劳了。至少她确定陈凯不会开除自己了。“那个……你会不会将我升为高一的教育主任啊？”课下，纭纭找到陈凯之后。低声询问道。“想知道吗？”陈凯笑着问道。纭纭点点头。“跟我来。”
　　“你不会让我跟你进这里吧？”纭纭小声问道。“怎么了？”“这里是男厕啊！”“怕什么？又不是让你现在进。”过了几分钟之后，上课铃声响起。所有的同学都回到班级之中。“好了，进吧。”纭纭还是拼命的摇着脑袋。“不行，打死也不进。”
　　陈凯无奈的叹口气。“那怎么办？”“不如……不如咱们进女厕所吧。反正里面都是一样的。”纭纭低头建议道。“好。”陈凯思考一阵之后，最终同意了。
　　两人来到女厕外，纭纭先进到里面看了一圈。随即出来向陈凯摆了摆手。陈凯左右看了看没人就进去了。纭纭不敢在到门口做。所以就进到最里面去了。等陈凯进去之后，纭纭急忙将厕所的门锁上。“地方这么窄，怎么做啊？”“你坐到马桶上。”
　　纭纭按照陈凯的要求坐到了马桶上。随即打开衣服露出两座饱满的山峰。“然后呢？”“然后啊……”陈凯笑了笑。随即解开裤子掏出自己的分身。“做什么啊？” 看着距离自己的脸相当近的小陈凯。纭纭低声惊呼道。“摸摸它。”陈凯低声说道。纭纭听话的伸双手覆盖在小陈凯上。不停的把玩着。陈凯也将手放到纭纭的酥胸上。“亲它。”“不要……很恶心的。”
　　“那个高一主任的事……”“好啦，亲就亲么……”说完，纭纭凑上前轻轻的亲了一下。抬头看了眼陈凯。显然对方是超不满意的。纭纭没办法。只要低下头继续亲起来。而且，亲的也比刚才更加仔细。下面不用说了，就是开始舔，随后将分身含到嘴里。
　　对男人来讲这东西是超级恶心的。不过，就像男人不会嫌弃女人的身体一样。女人，也不会嫌弃男人的分身。而且，陈凯的分身也是很干净的。所以，纭纭含的时候也真没觉得有多么恶心。“看来，你的技术有待加强啊。一会咱们一起到电影房去研究研究。”说完，陈凯抽搐自己的分身。让纭纭起身将双手支撑在墙壁上面。随即退下她的裙子。
　　“准备好了吗？我可要开始了。”“那，主任的事情。”“你当主任不就是为了涨工资吗？我直接给你涨就好了。想要多少钱我就给你多少钱。”说完，陈凯一挺身，从后面进入纭纭的身体里。不断的刺激着她的身体。
　　“老……老师！”正做着运动。陈凯忽然听到头上传来一阵熟悉而又不和谐的声音。陈凯急忙抬头向上看去。只见小云和小雨两姐妹正瞪着大大的眼睛在看着自己和纭纭。“哥（弟弟）！”
　　“现在是上课啊，你们两个怎么跑到这来了？”虽然有不速之客驾道。不过，陈凯却依然没有停止。以前他跟小枫和郝洁的时候。总是三个人在一起。所以，他也比较习惯在别人的注视下从事减肥运动。不过，纭纭却是第一次。在小雨和小云的注视下，她拼命的想要让陈凯停住。不过，她的力气实在是太小了点。只能带着羞愧感受着陈凯带给她的幸福。
　　“求……求你们别在……看了……”趴在墙上的纭纭费了好大的力气，在终于说出一句话来。不过……小雨和小云却趴在上面连眼睛都舍不得眨的继续看着……


　　第94章
　　“喂，还没说你们两个怎么没去上课呢。”“啊……我们肚子疼所以到厕所里来解决一下。”“胡说八道。你们两个不是同学年的，而且也不是同时间的生理期。怎么可能同时肚子疼？”认识十几年了，要是连她们生理期哪天都不知道。那陈凯不就太悲哀了吗？
　　“嘿嘿，其实是我发现你跟老师一起进了女厕所，所以就带着姐姐进来抓流氓了。”哎……都怪刚才色心太急。所以才没能注意到小雨。就在这时，陈凯的身体忽然一阵颤抖。随即将分身从纭纭的体内抽出。“哇，这就是传说中只有男性身体才会长出来的东西啊？！”“还有……还有，那不就是传说中的脱氧核糖核酸的载体吗？！”
　　两人正说着，忽然发现陈凯与纭纭都在以极快的速度穿裤子。“不好，快撤！”两人大喊一声，转身遍冲出厕所。等陈凯和纭纭出去的时候，两个小妮子都已经不见踪影了。
　　“这……这可怎么办？！”纭纭激动的低声吼道。不过，陈凯却觉得没什么大不了的。因为小雨和小云没胆子把自己的事情到处宣扬。“放心好了。她们不会随便说的。”说完，陈凯还不忘在纭纭的唇上沾了一下。“走，继续计划到录音室去。”“那个……我想在回去整理一下……”“好吧。那我先到录音室去，你也快点哦。”“知道了。”
　　等陈凯走远后，停纭纭二话不说，以极快的速度冲回教室。她要在小雨没有到处宣扬之前封住她们两个嘴。小雨和小云在这时候会回教室吗？当然会……因为她们觉得在教室里老师不敢把她们怎么样。所以，就全都跑回自己的班里去了。结果，小雨的P股刚沾上椅子。纭纭就在随后架到。并且连个解释都没有，就把小雨带走了。小云的结果也是一样的。
　　“放心啦，老师，我们真不会到处乱说的。”“空口不凭。现在你们掌握了我的秘密。我怎么也要掌握到你们的秘密才行！要不然你们将来用我的秘密威胁我，我该怎么办？”说完，纭纭拉着小雨和小云以她生平第二快（第一快是在刚才去找小雨和小云时产生的）的速度冲向录音室。“你怎么把她们两个带来了？”看着小雨小云，陈凯好奇的问道。
　　“没什么拉，她们威胁我说，要是不带她们来这里参观，她们就把咱们两个在厕所的事情到处乱说。所以，我只好把她们两个给带到这里来了。”纭纭解释到。不过，在纭纭解释的同时，她身后的小雨和小云却拼命的摇和小脑袋。不过，当纭纭回头以陈凯看不到的凶狠目光看向她们两个的时候，两人却改摇头为点头。
　　“好啦，小雨和小云是我看着长大的。她们是什么样的人我还能不知道吗？你就别难为她们了。”“真是她们自己非要来的。她们还说想要继续看咱们……看咱们……”“着是真D！”小雨和小云齐声喊道。“想看的话，我租碟子回家给你们看个够。”
　　小雨红着小脸回道：“不要啦。看那个哪有真人来的具有教育意义啊。”“晕。你们才多大啊，要什么教育？快回去上课。”“好啊，那我们回去喽。不过……一分钟之后，一定会有几千名师生在门口堵你们D。”“你……你们！算了，要看就看吧。”
　　说完，陈凯打开影碟机，播放起了电影。当然……他们在看的东西应该没办法被归结为电影一类。纭纭脱下上衣，随即学电影中的女性那样跪在陈凯面前。摆弄着他的分身。而小云和小雨则在旁边的沙发椅上脸红心跳的接受这种特种教育。
　　不一会，小雨和小云两人就开始摩擦着自己的双腿，同时也开始悄悄的用手去撩拨自己的。“不错，果然还是要学才能会。这会做的就比刚才好很多了。”说完，陈凯拉起纭纭。
　　“来，该用下面的嘴啦。”“什么？！”“怎么啦？”听到纭纭的尖叫，陈凯好奇的问道。纭纭低下头红着脸半天才终于说出话来。“刚才用了那么长时间。我现在已经没有体力了。”
　　“没关系，我准你今天请假。”“别开玩笑了。我请假的话谁来上课啊？要做的话……晚上去家在说吧。”“我可忍不了那么久。”“那个……”就在这时，小雨忽然举手插入一声。
　　“啥事？”“那个，老师不行的话，就让我来代替吧。”小雨红着脸回道。“你？！不行！”“为什么不行啊？”“你是我妹妹。”“又不是亲的，又没有血缘关系！有什么不行的？”说完，小雨起身迅速退去身上的衣服扑到陈凯身上。在陈凯被吓的楞神的工夫。一PP坐在陈凯的分身上。“啊！进到后面去啦！”“别乱动啊！会弄坏的！”
　　小雨的热情是陈凯万万没能想到的。而且，这小妮子好象天生就不怎么怕疼。虽然都是第一次，但是她却比小云和纭纭的表情好多了。为什么知道比小云的表情好？这个……自己去猜吧。总之，一上午都没人看到三人在什么地方。等到中午的时候陈凯才带着小云和小雨出现在学校的食堂里。而且，还是学校的高级食堂里。
　　“最近的生意如何？”“比从前要好很多。不过，很多人在鑫鑫集团都有折扣优惠。所以，大多数人还是喜欢到鑫鑫集团去买东西。”“折扣优惠是吧？把所有鑫鑫拥有的商品，都以其七五折的价钱向外出售。”“是！对了，有人在红凯大酒店里吃出了食物中毒。现在已经向法院递交合同准备要告咱们。本来我是打算私了的。不过，对方坚决不同意，而且致意向法院递交诉讼。要向我们讨个说法。”“不同意私了的八成就是受某个地方的人所指示的。想要打击我们红凯集团的声誉。”“我们应该怎么对付他？”“让他打赢官司。然后在开除几名厨师，把他们跟夜总会的厨师换一下。然后在赔偿十万块给他。然后买几个记者。把他写成为钱不则手段人。然后，在弄几个鉴定。证明他自己带蟑螂跑到饭店，然后在吃菜时故意把蟑螂吞进肚子里。结果造成食物中毒。电台的人对咱们进行采访的时候。就表示咱们出于正义，道德与良知不对其在法律上进行追究。”“是！”
　　“哎……天天要上学还要应付女人又要应付企业。我的脑袋都快要爆炸了。”“没办法啊……以后在买下更多的企业时，你还会有更多事情要做呢。”红瞳回道。“哎……头疼啊。除了你和王华之外，都找不到人来帮我。”“我们可以向外招收一些人才。”“希望能招的到吧。”
　　“凯哥哥吗？我是小雨啊！”“咳，什么事？”“我们晚上很空啊。带我们出去玩吧！”陈凯叹了口气。随即想了想，反正晚上没人陪。于是遍同意道：“好啊。想去哪里？”“到时在说喽。”
　　“就带小雨和小云出去，好象不够热闹吧？”想到此，陈凯给家里去了个电话，问问江灵和李莎晚上有没有事情。在得到了两人晚上绝对休息的答案后，陈凯就将两人也给叫出来了。
　　“耶？小灵，小莎也在啊。”“是啊，我觉得就三个人出去不够热闹。所以就把她们也给叫上了。怎么？不乐意？”小云小雨急忙摇头。“没拉。没拉。人多更热闹啊。”其实，两人叫陈凯出去是为了约会……不过，陈凯带小灵和小莎一起，她们也不好意思在让两人回去。
　　在两人唧唧喳喳的向陈凯发表了几百种有关未来三小时的行动计划之后。陈凯排除不可能实现的计划后，最终决定先带几人到到高级餐厅去一顿西餐。来到西餐厅门口，陈凯急忙走上前替四名MM将门打开。随即将四人让进餐厅。之后他才跟着在后面一同进去。这是吃西餐的一种基本礼仪。在跟女孩子一起吃西餐的时候，一定要去给女孩子开门，然后让女孩子先进。自己在跟着进去。并且一直在后面走并帮忙女士参考座的位置。这时一定要说些这个位置可以吗？或者这个位置不错的话。但是一定要记住哦。不要说类似：‘咱们就坐这里’的话。这也是礼仪的一种。表示你尊重女性的建议。如果说出‘咱们就坐这里’的话，会让人觉得你不尊重女士。喜欢帮别人做决断。但通常你说某个位置不错的时候，女生一般就会顺着台阶的说：‘那咱们就做这里吧。’所以，吃西餐时候通常还是男人在选位置。
　　如果只跟一个女生吃饭的话，对于王凯来讲绝对没问题。而且，女生大多也都会按照套路去走去说。不过，当他跟四个MM一起吃西餐的时候。可就不会按照规定的剧本去做了。四个MM一进餐厅根本不等陈凯，直接冲进去唧唧喳喳的挑选位置。决定好就一P股坐到那里，连基本的吃饭程序，帮助MM拉板凳以显自己绅士的机会都不给陈凯提供。
　　侍者见有客人落坐急忙带着菜单走上去问他们五个想吃点什么。陈凯一把接过菜单大略看了一眼。然后将菜单递给MM 们。“吃什么还是由女士来点吧。”通常，这时候MM都会说。“我平时很少吃西餐（即使天天吃也会这么说），所以，不太会点，还是由你来点吧。”这都是程序和礼仪啦。男人将菜单给MM让对方点，是未来显示自己绅士有礼仪。对女性会进行谦让。但最后点菜的却依然要是男性。因为最后付钱的是男人。所以，女生不能随便点。外一点冒了男方出不起钱会让双方都显得异常尴尬。而且，女性点菜还会让人觉得这个女人没教养。减少印象分。因此，经常吃西餐的成熟女性都会说上面的那句话。然后，男方在根据自己的经济情况挑几道菜点两份，男女一人一份。剩下的时间就一边等菜一边聊天。
　　不过，小云她们显然不会有这种想法。王明刚把菜单伸出去的时候，就被小云给抢跑了。他后面那句“吃什么还是由女士来点吧”则根本就没人去听。小云小雨毫不客气的专挑最贵的食物要。江灵和李莎见小云小雨如此不客气。于是，也就壮着胆子挑那些价格昂贵，而且名字看起来也比较漂亮的东西点。点完一帮女人还在一起用相当大的声音在一起唧唧喳喳的聊着天。看都不看陈凯这位出钱的男士一眼。而且，也不问这些东西陈凯究竟能不能付的起钱。


　　第95章
　　当然啦，她们本来也没有问的必要。陈凯要是连顿饭都出不起，他也别在这里混了。众MM们刚刚吃完，陈凯二话不说的拉起四位MM夺门而出，打辆车用比逃跑还快的速度冲向下一个地方。“希望没人认出我来……”不过，有资本在西餐厅里吃东西的顾客，很少有不认识陈凯这位H市新生第一贵族的人。
　　看着还着兴奋中的四位MM，陈凯也不好意思说她们。假装什么事也没有的继续向下个地点行去。不过几分钟而已，陈凯遍带着四位MM到达夜市。并带着她们在夜市里面逛起来。让她们尽情购物，挑选她们喜欢的东西。
　　买完物品之后，陈凯差人将她们买的物品送回家去。而他则带着MM们来到鑫鑫高级洗浴中心，享受洗浴的乐趣。“虾米？！一人要一千块！天啊，我们到外面洗澡用五块就已经很多了！”在听到浴池的票价后，小云等MM大声的喊叫道。
　　“我们这里可不是普通的浴池哦。那里的水很多都是不干净的水，而且所有人都是在一起洗澡的。一点也不卫生。为了避免疾病的交叉感染。所以，我们这里都是一个客人用一个大浴池的。当然，如果你们愿意在一起洗的话，也可以只用一个人的钱哦。因为你们交的是浴池使用费。所以无论多少人，只要在一个浴池里洗澡。都只交一份的钱。你们打算用几个浴池？”
　　陈凯想了想，随船后回道：“用两个吧。”说完，陈凯伸手揽住小云和小雨的腰。“咱们兄妹三人共用一个。让李莎和江灵用一个。”“好，两个浴池是两千块。”“等下！那个……陈大哥，我们很小的时候就跟男生们在一起洗澡了。咱们五个用一个浴池就好啦。”江灵善良的想帮陈凯剩点钱。其实，也是她不好意思话陈凯这么多钱。“这……这会不会太挤啦？没关系的。我不差这一千块……”
　　说是这么说啦。其实陈凯是准备在洗的时候顺便做些色色的事情。只是不好意思直接说出来而已。“放心吧。浴池大的很。不要说是五个人，就算是十个人也不会觉得挤的。”接待员微笑着说道。陈凯听后无奈的翻了个白眼。这人到底会不会做生意啊？这时候应该说非常挤好让我们要两个浴池啊！其实，真正会做生意的人，是不会欺骗顾客的。即使在小的谎言，顾客也很容易就能分辨出来。所以，与其*欺骗谋求一时利益，还不如*真诚谋求长久的利益。
　　接待员也这么说了，陈凯也不好意思在继续拒绝。只好选了一个最大的浴池进去。小浴池才一千块，不过，陈凯选的大浴池要五千块！当然，这不是服务员帮他选的，而是他自己选的。
　　进入浴池外的换衣间，小云小雨二话不说脱下衣服抓了浴巾就冲进去了。而李莎和江灵衣服脱的却有点慢。陈凯知道她们两个不好意思。所以，也用比较快的速度脱下衣服冲到浴池去了。等陈凯进去之后，李莎与江灵这才脱刚衣服围上围巾进去了。
　　一进入浴池，两个MM就吓的惊呆在那里。浴室的豪华简直超出她们的想象，难怪要五千块呢。浴池四周的白砖竟然全是用白玉制成的。而且，这里的浴池可不像澡堂里的那样突出地面。而是陷在地面里。面积很大，在浴池边上还种有一些希奇的草药，浴池中的各个地方也摆着玉器制成的大小假山。造型精美，让整个浴池看上去就如同是在深山中，无意发现的一处山泉一样。伴随着清澈的流水声，八条犹如瀑布一般的水流从天而降，抬头向上看去，八条水流分别是由头顶上的八条金龙喷出的。金龙四周的天棚，还画满着美丽的壁画。
　　“天啊……这样的地方别说是洗澡了，能看一眼就相当奢侈了！”江灵惊讶的说道。“喂，别看了！快点下来玩啊！”水中的小雨摆着手向两人叫喊道。李莎和江灵相互看了看，随即抱着浴巾走到浴池边。“啊！”“怎么啦？”听到江灵的叫喊，几人纷纷向她看去。
　　“没……没什么。只是没想到水里竟然还有小鱼。”江灵解释道。“啊，放心吧。这些鱼没什么危险D。而且，它们还会在我们身上咬来咬去的，感觉很有意思啊！”小云喊道。其实，这是一种清楚细菌的鱼类。相信大家都知道吧，有些鱼以细菌为食。帮助其它的鱼类吃掉他们身上**的地方。这些小鱼就是那些鱼的近亲。
　　江灵伸下脚探了探水。水是温的（不热也不凉）。于是，江灵遍将整个身体都泡到水中。水池并不是很深，刚刚没到大腿而已。而且，脚下踩到的也不是坚硬的石砖。而是柔软的海草。踏在上面舒服的很。将PP坐到海草上，感觉更是舒适。李莎随后也跟着走到水里。她们两人刚刚做好，遍有一群小鱼冲到两人身边，在她们身上咬了起来。就如同小云说的那样，这些鱼咬的不但不疼，而且还感觉满有意思的。
　　两人躺了不一会，遍忍不住的笑起来。不过，笑没几下，两人就笑不出来了。因为有些色色的小鱼竟然冲进两人私秘的地方咬起来。两人不好意思在陈凯他们面前将手伸到去把小鱼抓出来（其实，就算她们想抓也抓不住）。又不好意思表现的太过淫荡（想让小鱼游走就只能摩擦双腿）。所以，就只好在那里红着小脸忍受着。
　　“洗澡还带个浴巾做什么？快过来一起玩啊！”小云和小雨一边彼此泼着水，一边向江灵和李莎叫喊道。看两人还是没动，小雨继续喊道：“你们不是在很小的时候就跟男生一起洗澡了吗？还有什么可害臊的？过来一起玩啊！”李莎无奈的瞪了小雨一眼，在心中暗道：‘都说是在很小的时候跟男生一起洗澡啦。长大之后哪有跟男生一起洗过哦。’
　　看两人还是不动，小雨小云遍游到两人身边，一把将她们拉起。两人错不急放的情况下，浴巾一个没拿住，落到了地上。小雨和小云拿起浴巾向外一扔。浴巾就落到了李莎和江灵无法触及的地方。就在李莎和江灵**身体的时候，陈凯在做什么呢？
　　四人回头一看，那小子竟然根本就没下水。而且，正在墙壁上摆弄着什么东西。“老哥，这里有无限春光你不看，在那看什么东西呢？是不是最近坏事做太多，结果肾虚啦？”
　　“你才肾虚哩。我是在研究这些按扭的功能。”“那你研究明白了吗？”陈凯点点头。“明白啦！”说完，陈凯将按钮从头到尾全点了一遍。随后，褪下绑在腰上的浴巾走下水池。
　　李莎和江灵两人虽然脸很红。不过本着白看谁不看的原则。还是将注意力都放到了研究着男女身体之间的差别上。就在这时，浴池的水开始产生轻柔的波浪。微微的晃动让几人的身体都感到了莫名的舒适。随即，墙壁上还是向内喷出一些白色的气体。洗过桑拿的人都知道，那东西就是水蒸气。不过，这里的却不是桑拿房中的那种高温水蒸气。而是一种带着香草味的水蒸气。而且，温度也并不是特别高。感觉就好象是清晨起的雾气一样。不一会就将整个房间都笼罩在一片白茫茫的雾气之下。
　　“感觉好舒服啊。”小雨小云两人游到陈凯身边，躺在他的怀中说到。“是啊。感觉就好象是在仙境一样。”陈凯将小云和小雨揽在怀里回道。随即转头在两人身上各吻一下。抬头看了看远处。因为雾气越来越浓的关系，江灵和李莎已经逐渐看不清了。当然，还有一个原因就是陈凯刚才按的按钮中，有几个是负责灯光的。现在浴池中的灯光暗淡而又昏黄，在加上浓厚的雾气。三步之外的东西已经全都看不到了。
　　就在这时，天棚忽然产生光亮，随即，出现一个模模糊糊的大屏幕。并且开始播放起在影院很难能够看到的文艺节目。一点也不淫秽哦。毕竟中国是扫黄的吗。上面播放的不过是些十八X的人体艺术片而已。而且，大部分的模特，都正在水中淋浴。
　　悠扬而又悦耳的音乐同时响起，让人的身体感到越来越舒适，神情也变的越来越放松。陈凯的手也开始不安分的在小雨和小云的双峰上来回挑拨着。而小雨和小云则带着轻声的呻吟在陈凯怀中不安分的扭动自己的身体。一只小手环在陈凯的腰上，另一只小手也开始在陈凯的身上来回游移。并最终落到陈凯的分身上轻柔的把玩着。
　　“哥哥，咱们做点好玩的事情吧。”小雨将嘴*在陈凯的耳朵上，一边吐着轻柔的气息，一边轻声呢喃着。“是啊。好弟弟，来爱爱姐姐吧。”小云也将嘴巴放到陈凯另一边的耳朵上。轻柔着建议道。“别，别啦，李莎跟江灵还在那边呢。”陈凯用仅存的理智反对着。
　　“雾这么浓，她们看不到啦。”说完，小雨翻身压在陈凯的身上。用身体不停的摩擦着陈凯的身体。小舌头也开始在陈凯的脸上，脖子上缓慢的游弋着。陈凯放眼向李莎和江灵那面看去。凭他的视力都看不到两人，所以两人也肯定看不到他们了。
　　想到此，陈凯开始回应起小雨。小云也开始在侧面对陈凯的身体展开进攻。一翻三人大战就这样在温暖的池水中轻柔的开始。三人现在都不想做太激烈的事情。所以，无论是吻，还是触摸，或者是**的摩擦，都很轻柔。一点也不激烈。不过，即使如此，三人也感到十分快乐。因为，很多时候**做的事情并不一定要快。慢的时候，反尔更容易感受到，埋藏在各自心中的，对彼此的那份疼爱。


　　第96章
　　“奇怪了。”小雨躺在陈凯怀中忽然说道。“怎么啦？”陈凯看向她好奇的问。“李莎和江灵在做什么呐？怎么过了这么久还没来这边，不会出什么事了吧？”
　　“不会，说不定他们知道咱们正在做一些色色的事情。所以故意不过来打扰咱们。”陈凯回道。“未必，她们两才不像那么聪明的人呢。啊呀！她们会不会泡的时间太长结果晕过去了？”
　　“不会吧。”“咱们过去看看吧。她们两个外一出什么问题可就糟糕了。”陈凯想了想也确实如此。于是遍同意了小雨的想法。带着她跟小云向李莎和江灵所在的地方游过去。“快看，她们在那边呢。”小雨低声说道。“她们俩在做什么呢？”小云低声好奇的问道。“管她们呢。嘿嘿，咱们偷偷过去看看。”“这样会不会不太好？”“安啦，安啦。有什么不好的。”
　　说完，在小雨和小云的纵踊下，陈凯在两个MM身后蹑手蹑脚的低身向李莎和江灵的位置行去。不多时，三人遍来到距离两人只有十几米的距离。这时，三人已经能够看到李莎和江灵的轮廓。“她们……她们抱的好紧啊！”小云低声惊讶道。“是鸟，是鸟。”
　　“继续前进，看妈看她们两个究竟在做什么呢。我总感觉她们好象在做什么在一百年前曾被社会道德所禁止的事情。”说完，小云和小雨继续向前行去。陈凯的视力要比她们两个好一些。所以，他已经看出两人在做什么了。到这时，他才忽然想起来。李莎，江灵和狐狸都是女子敢死队的成员（女同）。要不是现在忽然看到两人在做的事情，陈凯差点都把这事给忘了。
　　“喂，咱们这么做不好吧？”陈凯急忙低声说道。希望能够换会小云和小雨哪怕一点点的良知。好让她们不在因好奇而去偷窥她人私秘的行为。不过，陈凯好象忘记了。小云和小雨的好奇心向来是比猫还大的。要不然，她们也不会到厕所去偷看他跟纭纭之间的事情了。
　　“喂，老哥，难道你对禁忌的行为就从来都不好奇吗？”小雨一边在前方开路。一边小身问道。陈凯咽了咽口水。要说不感兴趣那是骗人的。他跟大多同年纪的高中生不同。因为他从小就跟一个姐姐（小云啦）和一个妹妹（小雨啦）生活在一起，在加上家里很贫困，他又不是人家亲生的孩子。所以，陈凯从小就很能省钱，基本上有钱也都给艾婷用了。因此，他一次A片都没看过。虾米？问我A片是啥？偶是好孩子，偶不知道^-^。
　　好在片子没看过但有看过书，在加上自身悟性高，所以他对这方面也算有点了解。要不然，他恐怕就要闹笑话了。所以，他从来都没看到过禁忌的恋情是如何用身体进行摩擦的。小枫和郝洁也只跟陈凯摩擦身体而已。因此……陈凯的良知也跟着沉沦了。“看一次应该无所谓。”
　　其实，李莎和江灵在这边呆一会就开始觉得无聊了。于是就向陈凯和小云小雨她们那里游过去。结果三人正在那边做“人”事呢。两人看到后吓的急忙又回到她们刚才呆的地方。因为陈凯当时正沉浸在小云和小雨的柔情之中。所以感观变的很差。因此，并没有发现她们两个。
　　在淫迷的气愤之下，又经过陈凯他们那略具震撼性的演示。结果两人都产生了一点想法。过没多久，觉得陈凯他们应该一时还到不了这边。于是她们两个就在这边开始学习陈凯他们。
　　说实话，要不是陈凯觉得今天气愤很好。不适合剧烈运动。所以只把小云和小雨弄高兴就不在继续的话，恐怕李莎和江灵就算在多做几次，陈凯他们也未必完事。不过，偶然总是很多。
　　三人很快流动到一处假山后，将身体挡在假山之后，露着脑袋看向李莎和江灵两人。此时，李莎正和江灵接着吻。并且用手去触摸彼此的身体。一个吻亲了很长时间都没有结束。正确的说，他们就没看到两人的嘴巴有分开过。无论身体摆成什么姿势，她们的双唇都是贴在一起的。轻柔而不激烈。跟某些电影上的情节有着相当大的差距。
　　“天……天啊。她们不觉得很恶心么？”陈凯想了想小枫和郝洁。随即回道：“应该不会吧。习惯就好了。”“是吗？”小云和小雨同时问到。随即彼此看了眼。“要……要不要试试？”小雨壮着胆子问道。“还……还是免了吧。我可受不了。”
　　小云刚说完，前面两人的手就开始游到彼此私秘的地方。小云和小雨的脸瞬间就红了起来。“天啊！”小雨双手捂嘴的轻声念道。“她们竟然让女人摸那个地方啊！啊！小雨你做什么？”
　　“我看看她们现在是什么感觉！”小雨在摸了小云的后，低声回道。“晕啊！你怎么不让我摸你的？！”“谁摸谁还不是一样。”“嘘，嘘，你们两个都给我小声点！”
　　小雨和小云同时向陈凯吐了吐舌头。“虽然陈凯很让人讨厌啦。不过，还是他摸起来的感觉更好一些。而且，自己摸的感觉也还可以。哇，动作好象变快了！”“是鸟，是鸟！”
　　随后三人都不在说话，将目光都放在面前两位正沉浸在二人世界中MM。陈凯也在观摩的同时，跟这两人学习。去刺激小云和小雨。不断的摩擦数分钟后，江灵的身体忽然一颤。随即开始趋向平和。李莎的身体也在不久之后产生抽搐。不过，两人的动作都很平缓和谐。即使在兴奋点上也没什么过激的动作，依然在相轻吻着。并且将身体紧紧的抱在一起。
　　不过……她们的和谐很快就被一声激励的号叫破坏了。小云和小雨刚才已经兴奋过了一次。所以，这回兴奋的间隔很短而且产生时也一次比一次来的激烈。开始时她们俩还能忍的住。不过，当她们见李莎和江灵已经结束时，就在也忍不住的叫了出来。
　　“你……你们竟然……竟然在一旁偷看！”李莎发现三人之后激动的大喊道。“这个……那个。这是有原因D。”看到小云和小雨暂时已经失去解释的能力。陈凯只好亲自安慰两人。
　　“原因？！有什么原因啊！”李莎激动的喊道。随即连忙起身拉起江灵。“咱们走！以后在也不要见到他们三个了！”“莎莎……不用这样吧。”“他们在把咱们当 A片的女主角啊！”“米有！绝对米有。我根本就没看过那种片子。”“是啊，这个我们可以证明。几乎没个礼拜我们都会到他房里去搜集男孩都喜欢看的东西。不过，一次都没发现过。”
　　“虾米？你们竟然每周都去翻我卧室？说，谁给你们的钥匙？”“你那门随便用个钥匙都能开。你以前一直使的其实是厕所的钥匙。”“我晕！看我回去怎么收拾你们。”“别在我们面前打情骂俏了！要打你们回家去打！”就在陈凯不知如何是好的时候。
　　小云和小雨彼此看了一眼，忽然冲向李莎和江灵。一人扑到一个，随即二话不说就将两人的腿给分看。学着陈凯的动作去刺激两人。“你们！你们要做什么？”“嘿嘿！你们不是都喜欢把相互喜欢的女性叫姐妹吗？我们就是来做你们姐妹D！”
　　‘其实我是想让陈凯把我们放回到狐狸身边去啊！’李莎在心中呐喊道。她是很想用嘴来呐喊了。不过，她的嘴根本就说不出话来。因为小雨已经将她的嘴巴给堵上了。陈凯本来不打算继续当偷窥者来的。不过，他怕小雨和小云搞不定她们两个，所以一直都不敢走。后来，果然发现小雨和小云开始落在下风。于是，陈凯也悄悄移过去。并且加入四人之中。
　　“天啊。累死我了。刚才我都做过什么？”一切回归平静。小云躺在池水边上闭着双目回忆到。不过，想想就不敢在继续向下想了。兴奋的时候做什么事都不经大脑。现在兴奋的感觉过去了。将刚才的行为经过大脑思索之后，她就不敢在继续想下去了。与她同样的还有小雨，李莎和江灵。反正除了陈凯以外，谁都不敢去回议刚才发生的事。
　　“咳，咳，现在咱们也是姐妹啦。姐妹看姐妹应该没什么大不老的吧。”小雨贴到李莎身边问道。现在李莎已经懒得在去理她们两个了。闭着眼睛不愿意睁开。现在她的下面还很疼呢。她们到不是讨厌男人。只是狐狸是女同。所以，次数一多，她们对女人也不是那么排斥而已。其实，她们在心里喜欢的还是男人。而且，男人确实比女人要厉害一些。
　　“怎么样？还疼么？”陈凯*到李莎和江灵身边，一边帮她们揉着受伤的地方，一边小声问道。“不是那么疼了。”江灵羞涩的回道。“疼是不疼了。不过总在水里泡着很无聊吧？”李莎开口说道。“好，咱们到休息室去。”说完，陈凯率先离开浴池。随即伸手将还在水中的四位MM都给拉到岸上。带着她们进入休息室去。躺到大床上休息起来。
　　“码狂也真是的！原来还说好让我们在三十章以后才跟你的。没想到，二十章还没过呢。就让我们两个躺到了你的床上。”李莎还是不太满意的嘟囔道。“是鸟，是鸟。原来还说要让我们在二十章之后跟哥哥上床呢。结果也提前了十章哦。”小雨回道。
　　“哦？你们不知道吗？”“什么啊？”“老师前几天找了码狂的家长。强迫他回到学校去上学参加一月份的考试。为了在过年的时候能够让小说正常完结。所以，码狂准备缩减一些没有用的篇幅。因此，你们几个都提前落进了我的怀里。嘿嘿……来在让我亲下。”“去死！”
　　“喂，别这么绝情好不？刚才你不是还很热情吗？”女人啊……需要的时候怎么都好。不需要的时候做啥都是草。“你！”“别你啊，我啊的啦。反正你已经成为我的女人了。就让我好好的抱抱吧。”说完，陈凯一把将李莎给扑到在床上。李莎也只是胡乱的骂了几声而已。根本就没做任何抵抗。


　　第97章
　　就在这时，陈凯生活用的手机忽然叫唤起来：“陈凯啊，来电话啦，快接电话啊，你到是接电话啊。你怎么还不接电话啊？难道让我给你接电话吗……”看到陈凯懒的动，小雨急忙马P的将电话翻出来，随即递到陈凯手里。
　　“喂，我是陈凯。你是？”“我是纭纭啊。那个……如过你没事的话，我希望在家里帮你补补课。”“……当男人不容易啊……幸好这不是本来的身体。要不然非虚脱不可。”陈凯小声嘟囔道。“你说什么？刚才我没听到。”“哦，没什么。我现在正在鑫鑫洗浴中心。你到这来给我补课吧。”“好，等我哦。我这就过去。”
　　刚刚挂下手机。就在陈凯准备让手机去见上帝的时候。铃声又响了起来。“喂，我是陈凯。”“我是同同，企业的事情都已经做完了。你在哪。让我来陪陪你啊。” “好啊，我在鑫鑫洗浴中心。到这来陪我吧。我等你哦。”说完，挂上电话。‘哎……一个正常的男人哪可能一天应付六个女人啊。好在我已经不算是正常男人了。 ’就在这时候，手机铃声在次响起。“喂，我是陈凯。”“我是李淼啊！”“我在鑫鑫洗浴中心……那个正在跟客户洗澡。有事的话就在手机里说吧。”“哦，原来你在忙啊。那就算了吧。利莉回家打不到车（其实是没钱啦），所以想要你来接她。你要是忙的话，那就算了吧。”“哦。帮我向利莉道歉啊。有事在挂电话给我哦。”“知道。亲亲。拜拜。”“恩，好好努力哦！”将手机关上。陈凯擦了擦头上的汗。
　　“好险啊，差点死在这里了。”说完，陈凯躺回到床上，将双臂向四下摸去。结果，却什么都没摸到。陈凯睁眼一看，只见四位MM正带着凶狠的目光瞪着他。“你……你们怎么啦？”
　　“那个李淼？”别“你们不是认识她吗？就是住在我家里的那个……”“为什么她跟我们不一样。说！要是不说老娘们今天就让你变TJ！”‘完喽……想不到我今天还是要死在这里。早知道当初就不到敌人的服务业来进行消费了。其实……要是在选一次话，我还是会来D。’
　　“她跟你们一样啊。都是女人，也都是我认识的女人。都是一个鼻子两个眼睛。怎么能说她不一样呢？”陈凯匆忙的反问道。“瞎子都看的出来不一样吧？！要是一样的话，为什么同同和纭纭你都敢叫她们到这来。惟独不敢叫李淼来？”要是叫她来的话，她非跟我分手不可。
　　“没啦，没啦。人家跟你们不一样。人家可是以省级大赛为目标游泳运动员啊。现在正忙着训练呢。我怎么能为一些小事就把她给叫到这里来？你们说是不是？”陈凯嬉笑着解释道。
　　“是吗？我看未必吧？”小云看着陈凯的眼睛说道。“有什么未必的。在我心中。你们其实是一样重要D。悄悄跟你讲哦。其实我对你的爱要比她们都深一些哦。毕竟我们从小是一起长大的吗。”小云听了陈凯的话后，变的比刚才高兴一些了。“算你识相。那我就不跟你追问李淼的事情了。”“果然还是小云最好啦！”“我是你姐姐哦。怎么能叫我小云？”“叫云云的话就容易跟老师混在一起啦。所以，还是叫你小云的好。”
　　“喂，你们姐弟俩在那嘀咕什么呢？”小雨和李莎两位MM在后面不满意的问道。“没什么。陈凯说要把这里买下来。以后咱们想什么时候来就可以什么时候来！”“真的？！太好了！以后我一定天天到这来洗澡。”说完，四个小MM同时扑到陈凯身上。
　　“说话要是不算，我就让你成TJ哦！”李莎一边抱着陈凯，一边威胁道。陈凯想了想，随即回道：“把这里买下来你们也不可能天天跑到这来洗澡啊。”
　　“我不管。反正总会有办法的！总之，你那么多钱。买个澡堂应该不费劲吧？”“那个……我的意思是说，不如买个别墅。然后在里面建一个这样的澡堂不是更好吗？到时候你们想什么时候洗，就可以什么时候洗啦！”“真的？”“当然是真的！”“要建的跟这里一样大哦！”“不，要建就建的比这里还大！”“真的？” “当然是真的。不过，你们要让我亲亲啊！”
　　“这些箱子里的是什么东西？”“是冰。从蝎子那里缴获的。狐狸和黑凤都不要。所以，就落到咱们手里了。”红瞳解释道。“恩。留着容易出事。销毁还太浪费。干脆像从前那样卖吧。看看哪里还有死刑犯。咱们把冰卖给他们。”“到处都有。不过，咱们 H市的死刑犯却已经没有了。正确的说，都已经将生命能卖给了咱们。”“那就到其它地方去卖。这件事就交给你啦。兑换比率跟从前一样。”
　　“那药和注射剂呢？”“跟死刑犯吃药容易被发现。打注射剂还没针桶。干脆！把注射剂都拿到医院去。做医疗用。”“那药呢？”“药啊……全部销毁。”“是！”
　　“对了，这次咱们一共缴获了多少冰和注射剂？”“冰有一千公斤，注射剂有十万多瓶。冰是十克一年。”“注射剂多了点。留一万瓶自己用。剩下的分到其它医院去吧。”“是！”“对了，毒组的分部现在怎么样？有没有要为难咱们的意思？”“没有。他们大部分人都不清楚蝎子是如何死的。而且，蝎子和一些头目都在行动中被咱们打死了。现在，分部的人谁也不服谁。所以都在各自活动。现在已经开始被各城市的夜警逐渐消灭了。”
　　“那就好，去忙吧。早点把钱赚回来。对了……我一直有件事情非常的不理解。为什么以前就一直没人想到用我这种办法来换生命能呢？”“很简单，因为每个即将要死的人都会拥有不同的愿望。在从前也并没有冰这种物质。所以，魔鬼们只能依次询问他们的愿望。并实现这愿望以收取生命能。被判死刑的人，愿望实现起来通常都相当困难。因此，慢慢的就没有魔鬼愿意在去跟被判死刑的人实现愿望了。而且……冰在任何一个国家都是犯法的。所以，魔鬼们即使拥有比一般人更强大的力量，他们也很难能够从别人手中买到冰。”
　　“哦。原来如此。看来，一切都只能怪我太幸运了。当然，也有一部分的原因是因为我太聪明了。嘿嘿。”“那我就到外面去用冰换他们的生命能了。那企业怎么办？”“这个……你D招人启示呢？”“那个发出去很久了。不过，都没遇到理想的。”“哎……人才难求啊。”
　　“那我还出去吗？”陈凯点点头。“当然要。企业你即使少管几天也不会有什么问题的。不过，钱却要赚的越早越好。鑫鑫集团在其它城市的债务纠纷还有没有结束。所以，他们准备出售一些产业来度过资金危机。咱们要趁着这些产业的价格还都比较低的时候，将它们都买到手里。”说到这里，陈凯又笑了笑。“况且，凭你的本事相信要不了几天这些东西就能卖光。”
　　“刚才那个女的就是红瞳吧。”红瞳刚刚离开，黑凤就走入花园来到陈凯身边。“是啊。她就是红瞳。想不到你也认识她哦。”“陈凯大爷手下的第一副手谁可能不认识啊？对了，有没有兴趣到你的红凯大酒店来看一下？”“好啊。反正我也不打算继续上课了。”
　　说完陈凯遍随同黑凤坐上了黑凤的车子。“陈凯，你的家低都有九个零了怎么还不舍得给自己买辆车啊？”陈凯红着脸看了看窗外随即回道：“这个……说起来不怕你笑话。其实我不会开车。要是买车的话估计用不上一天就会被送到费车厂去。”“你可以让红同开啊。”“估计她开的得比我还差。况且，有事打个车就好。也可以剩下许多麻烦。”
　　聊了没几句，红凯大酒店就到了。在大量资金的注入下，现在的红凯大酒店一改先前的金碧辉煌。变的典雅而又秀丽。一看就是只给高收入的人群吃饭的地方。
　　这回只跟黑凤吃饭，陈凯也终于有了卖弄礼仪的机会。走在黑凤前，将门拉开。将黑凤让入这才跟在她身后走了进去。“陈凯，你这是什么时候学的？”“你在说什么啊，我天生就是个绅士。”“拉倒吧。就你还绅士呢。礼仪懂的都还没我多。”
　　陈凯不理会黑凤的吐糟，开始四下寻找起安静的吃饭场所。不过，陈凯显然是没有当绅士的机会了。他这个大老板这里的员工哪可能有不认识的。大堂经理一看到陈凯进入遍立即迎了过去。结果，不等陈凯主动找位置，经理就开始夸夸其谈的介绍起这里的风景来。
　　“不用介绍了。我跟你们老板是到这来找人的。下去吧，没看你们老板的脸色都变了吗？”经理这才抬头仔细凝视起陈凯的脸色来。果然，陈凯的脸早就已经变的风云秘布了。
　　“抱歉……抱歉。两位请慢慢享受。”说完，经理急忙撤了下去。“这人，不去照顾上帝却跑来照顾我！找时间应该把他换了。”“算了吧。小人物而已。不过是没给你做绅士的机会吗。有必要那么瑕疵必报吗？”“我也不过是说说而已。也没有真要撤他。对了，你叫我到这来有到底有什么事啊？”“跟我来就知道了。”说完，黑凤遍将陈凯代入二楼。
　　刚上到二楼。陈凯的视线遍落在一对美丽的女子身上。这两名女子正坐在一处把窗的位置看着外面的景色。年轻一点的女子脚上穿着深色的高跟鞋。套着黑色丝袜，穿着黑衣，脸上不沾粉末却十分白皙。同时，在鼻梁上还架着一只蓝色的眼镜。另一位年纪看起来大一点的女子脚上穿的是黑色高跟鞋，黑丝袜。灰衣，同时脸上还架着一只金色的眼镜。两人不仅相当漂亮。而且还都显得十分具有智慧的魅力。


　　-第98章
　　某人，诸如陈凯之类，身边很少有美丽而又富有智慧的女性。所以，刚刚看到这两人的时候。陈凯就被她们那智慧的气质给吸引了。
　　“看什么呢？”黑凤坏笑着问道。陈凯摇了摇头回道：“没看什么。对了，你还没说叫我到这来做什么呢。”“来看我的人啊。”陈凯上下打量黑凤一阵。“看你？跟平常一样啊。”
　　“不是让你看我。是让你看我安排在你这里的手下。”黑凤笑着回道。“哦，也是啊。我也看看实力够不够。形象太差的哈，会当误我们生意的。让她们过来吧。我挨个看看。”
　　“还让她们过来做什么啊？在一旁看着不是更好吗？”黑凤嬉笑着回道。随即伸手向四下一指。“她们都是我专门培养出来的。”“她……她们就是？”陈凯惊讶的向四周看去。这里的女性没有一个是那种花枝招展的类型。而且，全部都是那种好好学生的样子。
　　“怎么样？想不儿到吧？嘿嘿，她们可是黑组很早以前就开始进行培养的人。”“确实不一般，就装扮来说就与一般人不同。”“不仅是装扮不同。而且她们全是大学热门系的学生。有些甚至已经成为研究生或者博士硕士了。”“不……不是吧。这么厉害的人你是从哪弄到的？”
　　“秘密。不过，也只有这样的女人才能够出入高级的场合吧。告诉你哦，舞蹈，厨艺，礼仪等等，她们都有学过。而且各有擅长。”说完，黑凤看了看最中间的位置说道：“刚才你看的那两个人是所有人中等级最高的。她们两人是母女哦！”
　　“虾米？看起来好象没差太多岁啊？！”“确实只差十五岁而已。妈妈不过才三十五岁。女儿现在是二十岁。告诉你哦。别看她只有二十岁。不过，她已经在读硕士了。”
　　“天啊，这样的人竟然还要下海。真可惜哦。”陈凯看着母女花无奈的感叹道。“没什么可惜的。她们与那些低级的人不同。每月只接一次客人而已。而且，接谁还要看她们喜好。她们不喜欢的人完全可以不接。不仅是她们母女。这里的人都是这样。遇到喜欢的就可以接，不喜欢的可以不接。而且，她们现在都还是处女呢。客人一般也只找一个而已。找到以后就会成为他们的情妇。不在换人。直到她们觉得腻了为止。”
　　“这么说，不是人挑她们，而是她们挑人喽？”“当然，遇到有钱而且她们也看的上的人时。她们就会主动上前去跟对方取得联系。”黑凤继续说道。陈凯目不转睛的看着最中间那对母女头也不转的问向黑凤：“她们一夜是怎么算的？”“不多，一晚才一百万而已。”
　　“啥？一百万还叫不多？不要说别人了。就连我都不可能出这么多钱的。”陈凯惊讶的低喊道。“我说不多，就不多。要知道，她们不仅有文化，有教养。而且还是处女哦。一般来讲一夜跟很多夜没什么差别。因为她们很可能一生就只接一位客人。赚到钱之后，她们就会去做自己喜欢做的事情。”黑凤回道。随即，她向中间的母女摆了摆手。
　　两人起身微笑着迈着小碎步有节奏的来到陈凯他们这张桌旁。“这位就是红凯集团的负责人。陈凯先生。”两人带着淡淡的微笑向陈凯行了个礼。随即，年轻的少女将手伸向陈凯。“你好。我叫韩雅。”陈凯急忙与对方握手。“你好，你好。”
　　少女收回手指了指她的母亲继续说道：“这位是我的母亲，韩菲灵。”“您也好，您也好。”陈凯急忙客气的向菲灵伸手。菲灵笑了笑，随即伸手轻轻的握了下陈凯的手。“陈先生您好。”
　　“陈先生很喜欢你们两个。今天，你们就陪陪陈先生吧。如果能够投*了陈先生。你们以后的日子也就不用在愁了。”黑凤说道。随即她起身向陈凯点了点头。“既然陈先生不向我们收取场地的费用。我们也只能用这种方法来感谢您了。事先声明哦。虽然是为了感性才将她们两人介绍给你的。不过，钱你可一分都不能少付。一夜三百万（两人合起来）。如果喜欢的话，你可将她们留下。以后怎么付就看她们自己的意思了。那，我也不在这里继续做你们的电灯泡啦。陈先生，祝您有个美丽的夜晚。”说完，黑凤转身就离开了。
　　目送黑凤离去之后，陈凯转头看了看身后的一的母女。“那个……你们不介意一起吗？”韩雅摇了摇头回道：“不介意。”“那就好。那，你们要是没地方去的话。就到我家来吧。”“好。”
　　“陈先生为什么不自己买个车啊？”回家的路上。韩雅也问了与黑凤相同的问题。“哎……主要是我不会开车。又不像花钱雇司机。所以就一直都没买车。”“哦，那个。我会开车。如果陈先生不像随便雇佣司机的话。可以让我来做你的司机。”韩雅回道。
　　“这个注意到是满不错的。”陈凯低声说道。“那，你都会开什么车啊？”“陈先生这话问的真有意思。我什么车都会开。”“是吗。那咱们就试试吧。如果你做的好，明天我就去买车！”
　　说完，陈凯让司机将车停到银行旁边。哪个银行都无所谓啦。反正无论是哪个银行，面都肯定有他的钱。取出几万块扔给司机。司机先生立即二话不说的把车子一扔，拿钱就跑。
　　韩雅随即坐上司机的位置。因为陈凯在打车的时候已经说过自己家的位置。所以，韩雅坐上司机位置就将车给发动起来。并且向陈凯的家中行去。“开的确实很不错啊。”其实，车开的好坏陈凯根本就看不出来。他不过是在说好话而已。
　　就在这时，韩菲灵向窗外看了看之后。将头转向陈凯。随即伸手脱起了陈凯的裤子。‘你这是在做什么啊？！’陈凯在心中疯狂的大喊道。不过，没等他的理性战胜感性呢。他的裤子就被菲灵给褪了下去。露出双腿中间的分身。在看到陌生人的时候，陈凯的分身二哈不说就起身向菲灵打起了招呼。“真没看出来哦。陈先生的东西竟然这么强壮。”
　　说完，菲灵开始用双手抚摩起陈凯的分身。随即低都将其整个含在嘴里。毕竟是专业人士，技术就是不一般。比起纭纭来好出不知有多少倍。最起码不会让牙齿刮到东西上。
　　“天……天啊。黑凤还说你们以前没做过。这……这哪像是没做过的！”陈凯颤抖着说道。听了陈凯的话后，韩雅不自觉的笑了起来。“黑凤是说我这个年龄的以前都没做过。我母亲要是也没做过的话，那我是怎么来的啊？”“说……说的也是哈！”
　　就在这时，菲灵又开始炫耀起她的舌技来。不断用舌头去碰触陈凯分身上敏感的地方。“你放心好了。我母亲也不是一个随便的女人。她从前也只跟我父亲有过这种关系。”
　　“那，那你们为什么……”“为什么还做这一行是吧？说起来这话就很长了。我父亲本来是个公司的小开。不过，后来却迷上了赌博。结果输的倾家荡产不说。还欠了高利贷一大笔钱。结果，他就把我跟妈妈都卖给高利贷了。而他自己也在不久之后被活活饿死。至于我妈妈的技术，是在专门的学校里学到的。”
　　“开……开玩笑！哪有教这种技术的学校啊？！”陈凯不相信的问道。“当然有。是在私秘的地方开的。校的名字叫私立水商。刚才你看到的人都是从那里出来的高才生。当然，它属于夜校。我们白天的时候，都是在各自的学校上课的。我的博士学位，也是在白天上的学校中考到的。”“哦……你要不结实。我还真就误会了。”
　　“陈先生。感觉如何。”韩菲灵抬头看向陈凯问道。“相当D不错……”陈凯有些嘶哑的回道。“我是问您力到如何。如果您觉得没问题的话，我就继续了。”“快点继续吧……”
　　“真看不出来，你们竟然是第一次。”过了一小会之后，陈凯继续说道。“为什么这么认为？”“因为第一次做这种事情。多少都会有些不好意思吧？”“其实，我还真有一些不好意思。不过，在上课的时候。每天都要和女教官们看大量这样的片子。所以，时间一长，即使仍然会有些不好意思。也不会像普通女生来的那么明显了。陈先生，您家到了。要下车吗？”
　　“当……当然！”陈凯拍了拍菲灵。“那个……等下在继续吧。咱们先到楼上去。”菲灵抬起头笑了笑回道：“陈先生好厉害啊。我先生几分钟就顶不住了。没想到，您到现在竟然还一点精华都没有泄露出来。”“嘿嘿！谢谢夸奖。”
　　三人下车，陈凯悄悄的摸到楼上。为什么要悄悄的？很简单，他怕被别人看到。不敢回自己家。陈凯带着韩雅和韩菲灵来到红瞳家里。进门后，韩雅很熟女脱下自己的鞋子。韩菲灵将胳膊搭在陈凯肩膀上。随即将脚抬起来。韩雅伸手将韩菲灵的鞋给脱了下去。韩菲灵的鞋被脱下之后。韩菲灵进屋与韩雅一同跪到地上。“请陈先生将腿抬起来。”
　　“这……这我自己来就可以了。”说完，陈凯双脚一踩就把鞋给脱了下去。两人随即笑着起身一人前一人后的帮陈凯将外衣脱下。“谢谢。谢谢。”陈凯急忙道谢。
　　“陈先生真爱开玩笑。这有什么好谢的？”说完，韩雅将陈凯的衣服挂到一旁的衣服架子上。“陈先生快点哦。”说完，两人赤着脚走入卧室。当陈凯跟着进入卧室的时候。韩雅与韩菲灵已经躺到了床上。


　　第99章
　　看到陈凯进来。韩雅起身伸手将陈凯拉到床上。“陈先生要是觉得碍事。我们可以把眼镜摘下去。”“那你们会不会觉得不舒服啊？”“不会的。我们带的平面镜。”
　　“还是戴着吧。看起来好象满有文化的样子。”“那我们就不摘了。”说完，韩雅将陈凯按在床上。轻轻的吮吸着他的嘴唇。韩菲灵则来到陈凯下方继续刚才在车上做的事情。强烈的刺激让陈凯的神经变的逐渐松散。当他的神识再次返回的时候。他和韩家母女二人身上的衣服都已经被退了下去。现在的他已全身**。而韩家母女却并没有将丝袜褪下去。
　　“陈先生是喜欢穿袜子的，还是喜欢不穿袜子的。”韩雅在陈凯耳旁低声询问道。“都……都好。”陈凯现在已经变的连一点力气也使不上来了。韩菲灵将双腿放在陈凯身边。“那你就帮我把它褪下去吧。”“好……好啊！”陈凯一边看着韩菲灵双腿间神秘的地方。一边伸手将她的丝袜一点点拨下，随即扔到一旁的地上。
　　菲灵笑着转身将整个身体都压在陈凯的身上。轻微的摩擦着。带着庸懒的神情用身体与淫迷的声音刺激着陈凯。韩雅也将身体贴到陈凯的身上。一边用双峰摩擦着陈凯的胳膊。一边轻轻的吻着陈凯的脖子。并且用四肢在陈凯的身上来回游移着。
　　过没多久，韩菲般灵率先翻身坐到陈凯的双腿上。将身体压在陈凯的身上，轻轻的活动着自己腰部。同时将嘴唇与陈凯的双唇粘在一起。将舌头伸入他的嘴唇之中轻柔的搅动着。
　　十几分钟后，菲灵的力气开始变的越来越小，最终坚持不住的倒在一旁。将身体埋在陈凯的臂膀之中。随即用被子将自己与陈凯盖了起来。就在这时，韩雅翻身接过韩菲灵的位置。咬了咬自己的下唇之后。用与她母亲相同的方式，将自己与陈凯紧密的贴合起来。
　　“陈先生，您真是太强了。我们两个都累的不行了想不到您竟然还能坚持的住。”韩雅躺在陈凯身边轻声说道。“那是当然啊。我还有很多女朋友呢。要是身体不够强壮的话。她们非去给我戴绿帽子不可。”韩雅笑了笑，没有说话。翻身将一旁的纸巾抽出，将陈凯与自己下面的血迹擦拭干净。“抱歉哦，看来我们没办法让陈先生满意了。”
　　陈凯摇摇头。“不，我很满意你们。”说完，陈凯一只胳膊一个人的将两人全都搂在怀里。“可，我们并没让你感到快乐啊。”韩菲灵摸了摸陈凯的分身说道。“谁的哒？我已经很快乐了。”说完，陈凯转过头一人一下的亲吻两人的嘴唇。“对了，韩雅，你大学是什么专业的？”“我啊。我是金融系的。”“金融系。是不是就是学习如何赚钱的？”
　　韩雅点点头。“是啊，不仅是学如何赚钱，而且还学习如何理财。用尽量少的钱去做尽量多的事情。”“真的？！那太好了！”陈凯转头看向韩雅兴奋的喊道。“好？什么好啊？”
　　“如果你还没什么工作的话。就来帮我吧。我有很多企业，但是却没人能够打理。”“你想让我做你的秘书？”陈凯想了想，随即点点头。“让你做秘书有点大材小用了。不过，经理的位置有红瞳担任。不介意的话，你就做个副经理吧。至于工钱吗。你想要多少可以跟我说。”
　　“谢谢你。”韩雅忠心的感谢道。“谢我？我有什么好谢的？”陈凯笑着问道。“呵呵，我以为你只会把我跟妈妈当成玩物呢。没想到你竟然会让我做红凯集团的副经理。”陈凯想了想也笑了起来。“如果你的能力不够的话，也会被我开除哦。不过，你的能力要是够，就可以永远留在这个位置上。至于玩物么。有需要的时候。你们当然就事了。”
　　说完，陈凯翻身压在韩菲灵的身上。“韩雅刚刚破处。不能做的太激烈。所以，你只好劳累一些啦。”说完，陈凯将彼此的身体贴合后，开始扭动起自己的身体。而韩雅，则在一旁静静的看着。偶尔还帮陈凯一同刺激着她母亲的身体。
　　陈凯坚持的时间实在是太长了。运动才只做完一般，韩菲灵就在也坚持不下去了。没办法。陈凯只好让韩雅用嘴巴来帮助自己。许久之后，他才终于将精华释放出去。
　　韩雅清理过陈凯的分身后，抬起头吐了吐舌头，随即取过一旁的纸巾将陈凯的精华吐在上面。随即到浴室去漱口刷牙。确定嘴里没有味道之后，才重新回到床上。搂着陈凯静静睡去。
　　“陈凯！”正睡着香甜呢。陈凯的耳朵就忽然产生剧烈的疼痛感。让他的睡意在瞬间就消失了。陈凯急忙睁开眼睛看去。只见李莎正带着超愤怒的表情瞪着自己。而江灵则站在她身后。
　　“说，这两个骚狐狸是从哪冒出来的？”李莎张口冲陈凯大喊道。“是从红凯大饭店冒出来……不！是我经黑凤介绍。在红凯大酒店里认识的。向你隆重的介绍一下。这位是韩雅。这是韩雅的母亲韩菲灵。”两人显然并不在意自己的身上并没有穿衣服。反正除了陈凯之外都是女人。很大方的向李莎伸出了手。“您好。很高兴认识你。”“虾米？竟然母女一起下海？！”
　　“你在说什么啊。我们只是在一起探讨有关未来的发展方向而已。”陈凯回道。“少扯了。探讨未来还能探讨到床上去？想不到我们昨天才……你今天竟然就找新人了！”
　　“米有啊。冤枉啊！我找她完全是因为想找她做红凯集团的副经理而已。至于她的母亲吗……因为没地方住。所以让她暂时先住在这里……刚才看家里没人。而且我们又不是疲劳。所以，谈着谈着。就不小心睡着了。”“你以为我是王华啊？连这种骗两岁小孩的话也会信？啊？”
　　“那个……”陈凯回头看了看韩雅和韩菲灵。“你们接女人吗？”韩雅和韩菲灵同时点了点头。“可以啊。男女都可以。而且我们在水商练习的时候。就是跟女教官练习的。”
　　“那就好！”陈凯松了口气道。“你给我说清楚，什么叫那就好啊？”李莎忽然插声道。“没什么啦。那个。你想不想舒服一下。”“不想。”李莎想也没想的反对道。
　　“你不是想知道我刚才在跟她们做什么吗？来，躺到这里。让她们将刚才对我做的事情。在重新对你做一次。”“不用！看还看不出来吗？哪用的上她们重复？”
　　陈凯笑了笑，随即一把将李莎抱起来扔到床上。“啊！你做什么？”“还是让她们重复一下吧。这样能够体验的更加详细！”说完，陈凯用五毒戒在李莎的腰上打了一下。原本还想反抗的李莎此时也只能乖乖的躺在那里，任由韩雅和韩菲灵处置她的身体。
　　陈凯转身看了看还在那里站着的江灵摆了摆手。“过来，让哥哥好好亲近一下。”“这么多人……”江灵看了看床上的三个人。“安啦，大家都是自己人吗。”说完，王明一把搂过江灵。“屋里这么热，先把衣服脱下来吧。”江灵看了看正被韩雅和韩菲灵柔韧中的李莎。随即点点头。将身上的衣服褪了下去。随后拉着陈凯的脖子倒在床上。
　　“怎么样？比你的狐狸姐姐厉害的多吧。”又一轮战斗结束之后，陈凯搂着李莎低声问道。“那是当然啦。人家可是专业的哦。狐狸姐姐怎么能跟她们比。不过……”
　　陈凯轻轻的掀起被子。指了指单字上的血迹说道：“你放心吧。我也是她的第一男人。所以，你不用担心会得上什么不好的东西。至于菲灵吗。应该也没什么问题。”
　　“这你们尽管放心。先前我们都有做过健康检查。所以绝对不会让你们得上什么东西的。”韩菲灵回道。说完，她将手伸到李莎的双腿之间。“不愧是年轻的小姑娘啊。很软呢。”说的李莎小脸瞬间就红了起来。一句话也说不出的拱进陈凯的怀抱里。
　　躺到下午五点，陈凯不得已起身，同时将四位不是很愿意起身的MM都给叫了起来。“抱歉哦。不能让你们两个在这里过夜。那个，你们有住的地方吗？”“有。不过，跟没有也没什么区别。我们现在正住在水商的寝室里。”“那……你们就到红凯大酒店先去委屈一晚吧。”
　　“呵呵，能住到那么好的地方怎么还能叫委屈啊？”“对了。你们明天有时间吗？”“我们随时都有。如果陈先生需要的话，随时都可以叫我们。”韩雅笑着回道。
　　“需要需要。明天就需要你们。那个，你也看到啦。我们现在住的地方有点太小了。所以，我想买一栋别墅。你不是说你很擅长理财吗？所以，我希望你能帮我买到一个好点的别墅。要大的，位置要好。贵点无所谓哦。只要风景好，距离文来高校够近就可以了。找到之后就给我挂电话。我会将钱汇给你。”“恩，放心的交给我好了。我一定会让你满意的。”
　　送走韩雅和菲灵后，陈凯又回去跟李莎和江灵呆了一会。这才离开红瞳家去找纭纭。在她那里又呆了半小时之后。就跑到游泳馆去陪李淼游泳去了。并且，还在晚上带着她一起游荡在夜晚的大街上。享受宁静而快乐的青春时光。
　　“喂，陈凯吗？我是黑凤。”正在大街上溜达着。陈凯就接到了黑凤的电话。“哦，找我什么事啊？”“她们两个你还满意吗？”黑凤带着低笑问道。“她们两个？谁啊？”李淼在一旁好奇动问道。陈凯眼睛轱辘一转，随即冲黑凤说道：“你说要送我的两只小猫我根本没送到。你去问问快递吧。还有，我不是跟你说了吗。这两只小猫我很喜欢呢。好啦。没别的事情。我就挂了哦。”说完，陈凯遍将手机给挂掉了。“小猫？什么小猫吗？”
　　“黑凤啊。她为了跟我做生意。所以说要送我两只小猫。很可爱呢。明天等小猫送过来。你也会跟我有相同的想法呢。”“真的？真希望能早点见到啊。”……


　　-第100章
　　黑凤说起来也是很聪明的。听了陈凯的话后，第二天就给陈凯送去两只可爱小猫。身为女孩子的李淼自然也很喜欢这些柔软可爱的小动物。对两只小猫可以说是爱不释手。做什么都非要带着两只小猫一起不可。李莎，江灵，王华，利莉和蓝蓝她们也很喜欢这两个小东西。
　　结果，它们到陈家的第一天，就将这里主人的风头给完全盖过了。好在这两个小东西都是雌性生命。所以陈凯也没啥好值得去嫉妒的。当然，即使是雄性的对他来讲也没所谓啦。
　　对于青春期的孩子来讲，做什么事是最有价值的？很简单，当然就是上学喽。不过，不是因为上学能够学到知识。而是因为上学可以打发无聊的时间。而且还可以跟好朋友们经常见面。
　　所以，即使陈凯已经拥有了大量财产，已经可以随时不去上课。但他却依然还是跑去上课了。第一目的是为了在学校找时间欺负欺负纭纭。“报复”她曾经欺负自己之仇。第二则是为了见雯雯和艾婷。虽然他们就住邻居。但是，这两人在平时的时候，却很少与陈凯见面。
　　“喂，又是谁啊成？要是男人的话我就挂啦。”正在课堂上上着课呢。陈凯的电话就忽然响的起来。哎……用忽然好象已经没有什么价值了。因为他的电话动不动总在响。
　　“是我狐狸！”对方简短的回道。“狐狸姐啊。找我什么事啊？”“半个月前你不是说用不多久就把李莎跟江灵送回来吗？她们人呢？”狐狸口气不是很爽的问道。
　　“她们啊？现在可能正在某个美容院里面做美容呢吧。”陈凯懒散的回道。“你小子准备什么时候把她们送回来？”“这个……她们在我这里过的比你那里快乐的多。你为什么非要她们回到你那里去呢？”“哼！”看狐狸好象不太相信。陈凯继续说道：“我很早以前就已经不在禁止她们的行动自由啦。而且，她们现在基本上每天都在拿着我给她们的卡去到处乱刷。”
　　“好，我会去调查的。希望你别骗我。”“你这话说的可真有意思。我没事骗你做什么啊？”陈凯撇撇嘴巴回道。电话刚刚挂下，没过三分钟就再次响了起来。“我不是说了吗？我根本就没把她们关起来。她们要是想去找你的话。早就去了。”“大哥，我是强子。”
　　“抱歉啊，刚才别人刚给我挂了个电话。所以一不小心就误会了。找我什么事啊？”“那个，大哥啊。你不是说要给我们转到文来去吗？”“啊呀！”陈凯拍了一下自己脑袋。“看我这记性。竟然把这么重要的事情都给忘了。你放心，我这就挂电话。你们直接到文来吧。”说完，陈凯分别给菠菜和文来挂去电话。将刘强他们都给从菠菜转到了文来。
　　解决完所有事情之后，陈凯转过头看向艾婷。他的这个动作十分明显，只要目光漂向她们这里的人都能看到。艾婷也不是瞎子，怎么可能看不到。而且，陈凯也不是第一天盯着她瞧了。只是，从前陈凯都是悄悄看她。不像现在，看的这么明目张胆的。
　　“喂，李淼，你男朋友又在看我了。”受不了陈凯的视线。艾婷开口向前面的李淼喊道。希望李淼可以治治陈凯。不过，李淼只是简单的“哦”了一声，就继续跟雯雯聊起来。
　　“喂，你这个女朋友做的很没种诶。你男朋友正盯着别的女人看。你就不会多少生些气吗？”
　　李淼回头看了眼陈凯，随即又看了眼艾婷。“眼睛长在他的头上。而且要看你的人也是他。我能有什么办法？”李淼低声回道。温柔的女生总是招人怜惜的。陈凯转过头看向窗外。而艾婷则将目光再次放回到书本上。李淼则早就把头转回去继续跟雯雯聊天了。
　　“我会让你后悔的。”陈凯用只有自己和艾婷能够听到的声音说道。艾婷看了看陈凯。“虽然你很有钱。虽然整个文来都要听你的。不过。你并不是神。即使你能够统治一个学校。但你却无论如何都无法统治一个城市的！”陈凯淡淡的笑了笑。随即小声问道：“除了统治H市之外，你有没有其它的事情认为我是做不到的？”
　　艾婷想了想，随即回道：“这样的事情多到我都懒得去想的地步了。”“你父母好象都是鑫鑫集团的人吧？”“你想怎样？”艾婷瞪向陈凯问道。“我不想怎么样。只是，我想让他们两个都成为我的员工。”“中国劳动法有规定。员工是不能无故辞退的。”
　　“我没打算辞退他们。而且，我跟你和赵权的事情也与他们无关。”“那你……”“如果我让他们都成为我手下的员工。我希望你到时能够赏脸到我家里去看看。” “呵……你那破家我自己都记不清去过多少次了。”“不是以前的家。”“你现在的家我也不是没去过。”“也不是现在家。”“喂，你别拐弯的说了。到底要我去哪？”“到时你就知道啦。不过，我想应该不会让你等太长时间才是。你父亲在半年前被分到鑫鑫汽车场了吧？你母亲呢……我想想啊。应该是在鑫鑫地产公司里面当销售吧？”艾婷只是冷哼一声没有做答。
　　陈凯笑了笑。随即向远方眺望。“你知道吗？鑫鑫公司前段时间出现了商业危机。”“我知道，而且，这个危机已经快要解除了。”“不，那只是对外说的而已。其实，它们的危机还没有解除。要不了多久就会采取弃卒保车的措施。就像他们曾经做的那样。”
　　“那用能如何？不要说全国了。就连H市里你所占有的也不过就是鑫鑫公司五分之一的资产而已。况且。我父母在鑫鑫集团工作只是因为那里的待遇比较好而已。并没有对鑫鑫集团有什么特殊的感情。在这里做不下去了。他们也可以到别的地方去做。”
　　“我这么说，不过是要让你了解到。过不多久，我的红凯集团，就会彻底占领鑫鑫集团……在H市的所有资产。并且，成为本市最大的企业。”“这跟我有什么关系？”“你猜呢？”
　　“那就是没关系了。每次没有答案的时候。你都会跟我们说这三个字。”“是啊……以前每当有问题我无法弄懂的时候。我都会向你们四个说这三个字。以前的生活多好啊。无忧无虑。”
　　“我到觉得现在的生活更好一些。”艾婷想也不想的回道。“额……我还以为你很珍惜与她们之间的友情呢。”“我确实很珍惜。不过，那是从前了。自从她们不在珍惜与我的友情之后。我也不在去想与她们曾经发生过的事情。”“你不觉得自己很孤独吗？”
　　“不觉得。我觉得现在这样没什么不好的。”“哦？那是因为没有对比啊。等你成为我的女人之后。你就会重拾与她们之间的友谊了。”“果然是你不让小云和小雨理我的。”
　　“是啊，因为她们已经成为我的女人了。当然什么事都会站在我这边。”“什么？兔子还不吃窝边草呢。想不到你连畜生都不如！”“我又不是兔子。”说完，陈凯又看了看雯雯。“我，小云，小雨，雯雯还有你。咱们五个人从小就是一起长大的。虽然短暂的走在不同的道路上。但是，我相信咱们最终还是会走到一起的。” “不会，永远不会。”
　　“世界上没有绝对的事情。就像我当初还觉得自己永远都无法战胜赵权一样。哼，说实话。我现在只是想多多折磨他而已。要不然，我早就让他……”说完，陈凯看了看艾婷。只见她还是一脸的无所谓。并没有因为陈凯的话产生什么波动。陈凯也就自觉的不在继续下去了。
　　中午放学之后，陈凯在教师室里找到纭纭，随即将她和小云，小雨一起带进医务室进行午间的健康诊断。刚刚给她们三人检查完，韩雅就来电话说她已经为陈凯找到一处相当不错的房子。于是，陈凯又急忙告别纭纭她们，离开学校跑去找韩雅母女。
　　“陈先生，这就是我们为您找的别墅。您看您是否满意？”韩雅带着陈凯来到一处别墅门前向陈凯问道。陈凯摇了摇头。“陈先生。这别墅还没进呢。您怎么就先摇起头来啦？”
　　“这别墅多少平米？”陈凯问道。“大概有六百多平。”韩雅回道。“才六百平啊。哪够住的？”“哦。抱歉。因为您家才只有一百平。所以，我们遍以为有六百平就足够了呢。也就没有询问您想要多大的房子。那个，陈先生。您想要大概多少平的别墅呢？”“是啊，是啊，陈先生。本公司多大的别墅都有。即使没有也能专门为您建一个出来。”一旁销售员急忙冲上。
　　“恩……也不用太大啦。有个一万平以上就可以。当然，这里指的是房子占地面积要有一万平。然后。周围在有十万平左右的土地用来种植树木与花草。你们这里有这样的别墅吗？”
　　“天啊。陈先生。您要的那不是别墅。那是大型炮楼啊。一万米？那可比一般学校的操场都大！把房子拆掉就可以当体育场来使了！”“怎么？你们这里没有这样的别墅吗？”陈凯语气不是很和善的问道。“确实没有。不过，我们可以为您建一个出来。”
　　“还要现建啊？那要多久才能建的好？”“用不了太久，有十几天的时间就足够用了。而且，现建的别墅还可以由您亲自设计。想建成什么样。就可以建成什么样。”“那我说的那种别墅要多少钱？”销售员简单的算了算。随即回道：“不是很多，大概也就五个亿而已。”
　　听到对方的报价后，韩雅悄悄的拉了拉陈凯的衣角。“那个，我先研究下。等会给你回答。”说完，陈凯跟韩雅躲开销售员研究起来。“怎么？觉得五亿太多？”韩雅点点头。随即回道：“既然陈先生想建这么大的别墅。那最好就不要在这种地方跟他们买了。”“那要怎么买？”
　　“很简单啊。在距离城市较近的地方买下一块地。然后在自己找个施工队进行建筑就可以了。这样最多用一亿就能够建出比你预计的还要大的多的房子。”


　　第101章
　　陈凯采纳了韩雅的意见，他也觉得在开发商这里买房子的价格实在是高的有点离谱。“那，咱们在哪能买到土地呢？”“这个……我也不知道。”韩雅抱歉的说道。
　　“没关系啦。我问问别人就可以了。从明天开始，你就帮我打理红凯集团的生意吧。”“那，我要在什么地方办工啊？”“这个……”陈凯这时才想起来。自己所有的企业都是不着边的。“干脆，买个商业大楼。做为红凯集团的总公司吧。这些事情我来负责就可以。至于你……暂时先在红凯大酒店处理业务吧。”“是，陈先生。”
　　吻别韩雅与韩菲灵之后，陈凯联络的红梦。“我想在H市郊区的地方买块土地。然后在H市内买个商务大厦。你能查查哪里有卖土地与大楼的吗？”
　　“呵呵，简单啊。你忘记了吗？鑫鑫集团的债务危机还没解除呢。你只要联络到鑫鑫集团H市的负责人。只要价格合理，他自然能够将你需要的土地与大楼卖给你。当然，要有钱提的。”
　　陈凯当然听懂了呀多梦的意思。于是急忙利用多梦给他的联系方式联络到鑫鑫集团H市的一个负责人。“是刘先生吗？我是红凯集团的懂事长陈凯。我想请您吃顿便饭。不知您是否有时间应约？”对方一听是红凯集团的懂事长。立即就同意赴宴了。
　　这位刘先生非常实在。看到陈凯两百万的谢礼之后，立即就说服鑫鑫集团总部的人同意将郊外的一处土地与市内的一处商务大楼出售给陈凯。与此同时，还多卖陈凯一处属于鑫鑫集团的住宅区。陈凯从鑫鑫集团手中购买的土地长为一千米，宽为八百米。总面积为八十万平方米。原定的价格为八千万，不过，最后只用五千万，这片土地就过度到红瞳的名下了。至于商务大楼，一共有二十层，虽然是上个月刚刚竣工的。不过，因为并不处于黄金地段。在加上鑫鑫集团目前十分缺钱。所以大楼的价格也不是特别昂贵。只用一亿就被陈凯给买到手了。
　　至于那处住宅区，一共有五十座十五楼高的豪华住宅。每栋楼每层有十个房子。整套住宅区一共有七千五百间房子。每间房子有一百到一百五十平米。每平米的价格为五百块。一共要三亿七千多万。不过，最终只用三亿就被陈凯给买下来了。虽然看起来贵了点。不过，实际上却一点都不贵。这处楼盘的原价每平米要三千块。建造价为每平米一千块左右。也就是说，即使是一次性受出，每平米的授价也在一千五左右。不过，因为鑫鑫集团正缺资金。所以，此出楼盘陈凯只用不到三分之一的价格就给买了下来。即使不算利润，只算建筑用金，鑫鑫集团在此处楼盘上，也亏掉了近四个多亿。三处地产加在一起的话，鑫鑫集团一共亏掉了五个多亿。也就是说，陈凯通过三次购买。从鑫鑫集团那里平白的赚了五个多亿。
　　红瞳每得到一次生命能，就会进行出售。经过一天的贩卖。陈凯现在已经拥有了五亿的流动资金。所以，他有足够的资金来支付购买土地与商务大楼的钱。
　　拥有土地之后，陈凯遍立即找了一家全国知名的建筑公司为自己建立别墅。同时，还从欧洲请了数名优秀的设计师，为自己的别墅进行设计。而且，所有的建筑材料，陈凯都买最好的。别墅尚为动工，光建筑材料与设计的费用就用了他整整一千多万。
　　不过，钱对于现在的陈凯来讲根本就不算什么。所以，他花起来也一点不心疼。更何况，一分钱一分货。钱花的越多，将来建成的别墅自然也就越雄伟，越美丽。
　　“凯，我听说你好像买了一栋商务大楼？不晓得消息是不是真的。”第二天，刚进校门陈凯就被黑凤给拦在那里。“是啊，刚刚过的户。现在那里已经属于我们红凯集团啦。现在正准备对外出租。看看有没有人愿意租用。”“我们凤凰集团正好还没有办公的地方……”
　　“凤凰集团？”陈凯皱着眉头看向黑凤。“是啊，凤凰公关。这是我们集团的全名。”“怎么？打算漂白？”黑凤点了点头。“是啊。虽然现在H市的风气好象很不错。不过，我想国家早晚会处理这里的。所以，我们十组……恩，现在是九组了。都希望能够把业务漂白。凤凰集团就是我前天刚刚注册的。我们现在只做正道。” “那你的那些女性手下呢？”
　　“好的就在红凯大酒店掉凯子。不好的，就做公关喽。或者做个人体模特什么的。至于私下她们愿意做什么就跟我们凤凰集团没什么关系啦。”“狐狸呢？她是金组，怎么漂啊？”
　　“哦，她成立了一个也不什么投机公司。开始对外发放贷款。*投资取得回报。”“……是不是给那些大企业放高利贷啊？”“呜……应该也不算错。好啦，我想有个办公的地方。”
　　“知道了，知道了。一楼就租给你们吧。应该足够用的吧？”“应该够用。对了，其它七组也希望能够与陈大哥合作。如果可以的话，我希望您也能租给他们几层。”“那到没问题。不过租金。”“我们不会让陈大哥吃亏的。这租金么。一年五十万吧。”“恩。可以。”
　　就这样，九组的人统一把基地搬到红凯商务大楼去了。加上陈凯自己公司的人。一共占了五层。在最下面（因为下面便宜）。上面十五层则全都租给了其它的商务公司。上了一上午的课，下午的时候陈凯就跟黑凤跑到商务大楼去设计办公地点了。等他和黑凤到那里的时候，其它组的人都已经把各自的地盘给设计好了。红凯集团的办公室也被韩雅搞定。
　　“做的不错吗。”陈凯进入自己公司的地域之后，向韩雅夸赞道。“金碧辉煌而且还相当大气。一看就是个大公司的办公地点。”“呵呵，陈先生有足够的资金，当然想做成什么样。就可以做成什么样了。”韩雅笑着回道。
　　“这里安监视器了吗？”“我们不准备安装监视器。毕竟这里不会放什么值钱的物质。装监视器只是平白浪费钱财而已。”陈凯点点头。“既然没装监视器，那就好办了。”
　　说完，陈凯将房门一关，随即伸手将韩雅与韩菲灵母女二人搂在怀里。“让我看看办公室设计的怎么样。”说完，陈凯带着两人进入办公室。将里面的窗帘拉上。随即把韩雅和韩菲灵二人放到办公桌上面。而他则坐到桌子后面的椅子上。
　　韩雅和菲灵两人同时将制服半褪，露出各自的双峰。随即将内裤退到一条腿的脚脖上。陈凯也褪下自己的裤子。伸手摸向两人的。韩雅和菲灵则伸腿用脚趾摩擦着陈凯的分身。
　　过没多久，韩雅划下桌子跪到陈凯双腿之间，轻轻的吮吸着他的，菲灵也将双腿挂在陈凯的脖子上。用不断摩擦着陈凯的嘴唇。直到他伸出舌头为止。
　　三人之中，韩菲灵最先失去了力气倒在桌子上。韩雅随即起身坐在陈凯的双腿上。一边拥抱着陈凯一边晃动着自己的身体。她之前曾用嘴运动过很长一段时间。所以，当她最终坚持到了陈凯释放的时候。打扫完战场。陈凯给黑头去了个电话。将他从红凯大酒店调到商务公司。至于红凯大酒店的保安吗。随便找两个能过的去的就可以。
　　与此同时，陈凯从鑫鑫集团那里买到的庞大的住宅区也开始对外出售。售价为每平三千快。不过，房屋出售的牌子刚挂上两三天，就急急忙忙的又被撤下来了。到不是那里的房子卖的好。而是陈凯规定过。凡是红凯公司的员工都可以获得一套新的住宅。当然，房子的实际所有人还是陈凯。他们只是租住。同时，如果夫妻都是红凯集团的也只能获得一套。
　　房子出售的广告刚刚贴出去，红凯集团的人就跑来把房子给分光了。结果，陈凯连半套都没能卖出去。不过，都无所谓啦。虽然没能赚到钱，但是却可以让员工们死心塌地的为自己做工（毕竟谁也不想失去一个房子，以前的房子租出去还可以在每月都受一份房租来贴补家用呢）。这可是花多少钱都无法买到的。
　　以前，当陈凯上街的时候。别人都是用种看爆发户一样的眼神看着他。不过，自从他增加对自身员工的待遇之后。现在的人们在看到他的时候，就已经开始用一种崇拜的眼神看向他了。而且，虽然鑫鑫集团及其下属公司在H市的产业要比红凯集团多两，三倍。但是，红凯集团在H的地位却已经逐渐超过鑫鑫集团。很多年轻人也开始想办法挤进红凯集团工作。而不是想办法挤进鑫鑫集团去上班了。
　　看到自己不过是借几千套房子给职员而已，竟然就能获得这么大的好评。陈凯立即再次增加红凯集团对员工们的待遇。除了五险两金，每个节日都要发放奖励之外。陈凯还同时规定，方式红凯集团的员工，在红凯集团内部进行消费一律八折（其实，是希望能够*这些员工向外卖货）。而且，红凯子弟若在菠菜，文来等高等院校上学，学杂费全免。由红凯集团负责。
　　当陈凯在第二天上学的时候。竟然有一群少年仔就如同当年的赵权近卫军一般。组成了一只陈凯近卫军。簇拥他为老大。对他马首是瞻。那些不是红凯集团的学生们，也纷纷加入这只部队。期待将来毕业之后，能够在陈凯老大的带领下，成为一名红凯集团的正式员工。
　　结果，陈凯近卫军在成立的第一天，就有五百多名平民子女（不止男生加入哦）加入。当然，实际上这些人都是被刘强和他的小弟们说服加入的。


　　第102章
　　“真想不到，我送走那么多人，赵权竟然还有接近一百多人的护卫队。还有那个甄龙护卫队也满有意思的。他们也不想想甄龙是什么人？一个从小就含着金汤匙出生，从小就有几百人听从其指令的人怎么可能会讲什么友情？”
　　“嘿嘿，人总是比较愚昧吗。大部分的人都只能看到眼前而看不到未来。所以很容易做出一些相对错误的决断。至于赵权吗。他父母的权利实在不小。所以，一些父母在他父母手下工作的学生都必须对他为命事从。”“把我的护卫队的名单列出来。等他们毕业之后。想到红凯集团工作的人全部优先选择。不过……”
　　“不过什么？”“以后在加入陈凯护卫团的人就不在享受这种待遇了。”“是。”“去把。”“是。”
　　上课零声响起。陈凯回到教室继续上课。“你知道吗？鑫鑫集团又有三处产业落在我的手里了。”上课的时候，陈凯再次用只有两人能够听到的声音向艾婷说起话来。“哦。报纸上有写。”
　　艾婷不冷不热的连回道。“喂，在怎么说我也是你同学，也是你发小哦。你就算不表现出高兴的神采。也该多少庆祝一下吧？”“别高兴的太早。说不定又会出现半年前的状况呢。”
　　“说的也是啊。甄龙或许还有机会。不过，赵权肯定是没有这样的机会了。”“为了一个女人，你至于这样吗？”艾婷看向陈凯问道。“喂，这个女人可是你哦。有人为你做这些，你应该觉得光荣才是。”“不觉得，我只觉得你无聊。觉得你钱多的发烧。”
　　“前面那句，勉强算对。不过，后面那句却可以全部算对。我现在就是钱多的发烧。而且，悄悄的告诉你哦。这回，我是真*冰赚的钱。可不像半年前哦。啊，不好意思。有人在联系我。等会在跟你聊天哦。”说完，陈凯将手在艾婷的腿上摸了摸。不过，却被艾婷在上面删了一巴掌。“在把你的咸猪手往我身上放的话，我就把它切下来喂狗。”
　　陈凯对此只是笑了笑。随即躺在那里与多梦进行联系。“这么急着呼我有什么事啊？”“Ａ国已经开始对我国实行经济摧毁计划。其中，有琼华斯投机集团一手培养起来的中华宝藏在去年以各种方式向第一银行贷款三百亿。并且，其已通过各种渠道将全部资金转移到美国。现在，中华宝藏除了遍及全国的地产之外，剩下的已经只有个空壳而已。明天，它们就会因为无法偿还贷款而宣布破产。”“这跟我有什么关系啊？”
　　“中华宝藏在全国拥有大量矿地。在Ｈ省就有矿地多达九十三处。其中金矿三处，银矿十处，铜矿二十四处，铁矿三十五处。铝矿七处。其它稀有金属矿十四处。矿工共三十余万人。Ｊ市，Ｄ市现在都已经把矿产当成其城市的支柱产业。如果中华宝藏突然宣布破产的话。不仅有三十多万人会失去工作。而且我省还会有大量以金属加工为主的企业会因失去原料而被迫停产。过不多久就会被迫破产。随后就是那些用这些原料制作商品的公司会破产。然后就是运输公司。还有以这些工人为主要客员的小商小贩，大商大贩们，等等等等。总之，如果放着不管的话。仅Ｊ市和Ｄ市的失业人员就会达到五十万以上！”
　　“我知道了。你是希望我购买这些矿产是吧？”“这不是我的意思，而是上面人的意思。而且，你完全不用担心营云的问题。虽然中华宝藏去年年报亏损达九十几个亿。但实际上中华矿产却是赢利八十多亿的。只是，这些钱都被经理之类的家伙给悄悄的运到了美国而已。而且，他们报亏的主要目的是让大集团对中华宝藏失去信心。从而让这些矿产无法对外销售。以达到初步消弱中国经济，并造成社会混乱的目的。
　　等你收购下这些矿产之后，即使不改变营运政策，每年也可以安心的享有一成以上的纯收入。并且，还可以将属于你的金融势力从Ｈ市渗透入整个Ｈ省。”
　　“听起来是很不错啦。不过，我手上哪来那么多钱啊？”“笨哦。你可以向央行贷款啊！而且，中华宝藏年报亏损九十几个亿。所以，不会有大集团或者公司冒险与你抢夺的。还有，如果你在第一银行里面有存款的话，请立即取出。明天中华宝藏宣布破产之后，由A国道华斯投机集团在幕后支持的几大集团会同时以各种理由从第一银行提取现金。并且释放第一银行因资金流通不善而即将破产的消息。到时，就会有大量在第一银行存钱的顾客会要求将资金赎回。第一银行就真的因此而造成资金无法流通而宣布破产。如果你不提前将现金取出的话，恐怕以后就在也没机会取了。”“那个，第一银行如果破产的话，我可以用要求赎回现金为由，要他们将中华宝藏抵押给他们的矿产转到我的名下吗？”
　　“可以是可以。不过那样做你会十分吃亏的。因为他们会要求专家对矿产的价格进行确定。到时你很可能会以矿区的实际或者比实际高一些的价格换到矿产。不如在银行拍卖时购买矿产来的合适。”多梦回答道。“我明白了。还有什么事情吗？”“没了，拍卖会在联系吧。”
　　“等下。”“什么事？”“你还没告诉我这些矿区大概值多少钱呢。”“九十三处矿产加上三家大型铸造厂，七家中型铸造厂和十三家小型铸造场。一共和起来大概值一百多个亿。不过，有五十几个亿应该就差不多了。”“OK。”切断与多梦的联系之后，陈凯急忙给红瞳发去信息。告诉她以最快的速度把冰都换成现金。
　　“美女，让下好吗？”联系完红瞳之后。陈凯微笑着看向艾婷说道。艾婷稍稍侧过身。陈凯起身分别向前方的李淼和后面的小雨告别之后。这才离开学校，到第一银行去取钱。随后到央行去办理贷款手续。也在这时，陈凯才了解到自己所有资产的实际价值。一共四十五亿七千万。当然，这是根据土地与各企业所拥有的资源来进行判断的。价值有一定缩水。陈凯将鑫鑫集团上次赔偿给自己的，除鑫鑫商城和四家鑫鑫医院外的那些商业化设施全部抵押给银行。换取了二十二亿的贷款。剩下的住宅区等陈凯没有进行抵押。无论到什么时候他都必须给自己留下一条后路。将来外一银行的贷款还不起，把那些企业都赔给银行之后，他也好有企业能给自己赚钱啊。
　　一日无话，第二天上午十点左右，中华宝藏集团就如前一天多梦说的那样。对外宣布因经营不擅，在贷款购买新机械之后虽然提高了金属的制造量。但是制造出来的金属原料却无处销售。在加上国家各种税收过高，其它国家的金属行业冲击过强等种种原因，使企业造成九十多亿的亏损。中华宝藏集团因无力偿还对第一银行的贷款。而于今日十时宣布破产。并将旗下所拥有的全部产业交与第一银行进行公开销售。而第一银行也同时宣布将从十日后开始对中华宝藏在各省的矿区进行公开拍卖。
　　当此消息传入陈凯耳中的时候，他正与纭纭在学校的教师室里用身体探讨男女的区别呢。现在钱已经准备好了。他除了等待银行对中华宝藏的产业进行出售之外。也没什么好做的事情。
　　下午，鑫鑫等集团以第一银行投资不善为由。开始向第1银行所回其存在银行的钱财。与此同时，网上也开始有人散播第一银行即将倒闭的消息。惊慌的民众们也开始打电话或者直接到银行要求取款。开始的时候去取钱的才只有十几人而已。不过，没过一小时，取钱的人数就开始迅速增加。到下午四点左右的时候。每个城市中的第一银行的分行前都聚集了上千名要求取款的人。所有银行的现金只用半小时就被群众给提光了。好在大多民众得到消息的时候银行已经快要下班了。所以，第一银行勉强度过了这一天。
　　不过，资金短缺的第一银行为了获得现金。却将中华宝藏的拍卖日期提前了。同时还将一些第一银行管理的公司（一些无法企业无法偿还贷款，第一银行就获得了对方抵押的物品的所有权。可以进行出售，也可以自己管理）在同时进行出售。
　　在夜晚的时候，陈凯就收到了第一银行传来的通讯。要求他第二天早八点的时候到交易所去参加拍卖会。舒服的睡了一夜。第二天清晨，陈凯就带着红瞳到交易所去参加拍卖会了。
　　如同上次一样，来参加拍卖会的大多都是一些省长，市长之类的人。不过，他们是当家宾的，不是参加拍卖的。公司吗……一些小公司的代表到了。大集团的代表也到了一些。不过，根据多梦提供的消息可以知道。他们只是习惯性的参加。顺便看看能不能拣点便宜而已。像黑凤，狐狸她们自己没来，而且也没派人来。估计，她们九组对这些金属并不是特别敢兴趣吧。剩下的那些人则是银行的拖。主要是负责抬价的。陈凯虽然不清楚那些是这样的人。不过，多梦一定知道。到时候她会通知陈凯的。
　　或许是第一银行真的太需要资金了吧。这次拍卖会没有太多的废话。也没有太多对这些矿产的介绍。直接就将矿产的地契和所有书摆到桌子上。首先进行拍卖的是一处铝矿。受价三千万。这铝矿的实际受价应该在四千万左右。不过，第一银行怕没人买。所以自己降了一千万。反正有人愿意买的话自然会向上抬价的。


　　第103章
　　虽然将铝矿的价格降了一千万。不过，铝矿却依然没人想要。包括陈凯在内。想要以最少的资产换取最大的利益不用点头脑是不可能的。为了让接下来的矿区继续降价。第一个矿区就必须让它流拍。如果陈凯叫价。下一个矿区银行是不会降低价格的。
　　铝矿流拍是意料中的事情。所以，银行的行长脸上也没太多表情。只是悄悄的打了个手势。就在第一件商品即将留拍的时候。下面忽然有人开口叫价。随后又有几人跟着追价。最终铝矿以三千二百万的价格成交。
　　第二个进行拍卖的依然是处铝矿。价格为两千五百万。实际价格为三千万。矿区开始竞价后过了一分多钟才开始有人竞价。最终矿区以两千六百二十万的价格出售。
　　第三个进行拍卖的还是铝矿，价格为两千八百万，实际价格为三千三百万。竞拍价格与实际价格的差距依然不大。矿产开始竞拍三十秒就开始有人叫价。最终以三千一百万的价格成交。
　　随后两处矿产的加价格减少都不多。而且竞价的速度也变的越来越快。价格升的也一个比一个高。不过，竞价的人却只有那么几个而已。就如同买家会使用把戏一样。卖家也会使用把戏。前面五处矿产不过是希望将想要购买矿产的人钩起来。好让矿区能够卖到更多的钱。所以价格始终不降。并且让拖们挣的越来越激烈。营造出这些矿区有很多商家抢着购买的假象。
　　看到下面的人没有买矿区的打算。第六处矿区被摆上来的时候，价格降的就十分严重了。第六个进行拍卖的是处银矿，售价六千万。不过实际价格却是一亿一千万。降价几乎达到一半。“竞价。”在介绍完矿区之后，多梦接着说道。陈凯笑了笑。随后轻轻的将手抬起来。“这位先生出价六千万，六千万一次。有没有继续出价的？”虽然陈凯在H市混的越来越火。不过，就如同多梦说的那样。他的商业区目前还只限于H市。而且H市在H省也不过是个在普通不过的城市而已。所以H省其它地区的人对他并不是特别熟悉。也不清楚他的名字。
　　“六千零五十万。这位先生出价六千零五十万。还有没有继续出价的？”陈凯刚刚叫价没多久。就有其它人开始竞价。随后，价格被叫的越来越高。矿区最终以八千万成交。陈凯只叫了一次六千万。随后就在也没继续叫过价了。
　　第七处矿的地契很快就被摆了上来。是处稀有矿区。出价一亿。实际价格却是两亿左右。这回价格是真的被降了整整一半。价刚报完，陈凯就叫了一亿。随后就有人跟了一百万。陈凯没有继续叫价，而是坐在那里小声的调戏着同同。矿产的价被叫的越来越高。最终在一亿两千万处成交。第八处矿出价五千万。是两处铁矿。实际价格为六千五百万。这回陈凯没有喊价。矿区的价格很快就被叫了上去。并最终以五千五百万的价格成交。
　　第九处矿出价一亿三千万。是处金矿。实际价格为两亿五千万。而且随着黄金价格的上涨。此处矿区的价值还有很大的提升空间。拍卖员报完价格，陈凯就喊了一亿三千万。这回在也没人跟着喊价了。最终金矿以一亿三千万的价格落到陈凯手中。
　　随后，一直到拍卖结束为止。除了三处流拍的矿产外，其它所有矿区都被陈凯给买走了。而且，陈凯花费的价格要比预计的少很多。买下八十一个矿区，二十三家铸造场所花费的实际费用只有三十八个亿。如果将剩下的十二处矿产全部买下的话，所花费的价格估计也只需要四十三个亿而已。比预计的少费十个亿。当然，会取得这种成果的主要原因有四个。一是银行急需现金。二是没人跟着竞价。三是陈凯计策得当。四是中华宝藏的报亏报的太多了。
　　以上四个条件少了任何一个。陈凯都不会拣到六十亿的便宜。当然，以上四个条件少任何一个，陈凯也都不可能去买这些矿产了。
　　“真是奇怪啊。刚开始的时候还那么多人跟着叫价。怎么从你买到矿区开始就在也没人跟着喊价了？我还以为咱们连一处产业都买不到呢。没想到，除了后面三个留拍的矿区外，剩下的竟然都落到了咱们手里。那些人竟然都不跟着竞价了。”
　　陈凯看了看同同。随即笑着回道：“这没什么好奇怪的。这就是买家与卖家之间的一种比斗而已。开始的时候，银行一直不肯过多的让价。就是希望看看有没有真正希望得到这些矿区的人。能够多出一些钱。同时，也看看有哪些人真正希望得到这些矿区。看起来好像挣的满激烈。不过，那些人都只是银行的托而已。实际上，那些矿产没有一个被卖出去的。
　　那时候如果我顶不住跟着喊价的话。银行肯定不会将下面的矿区低价进行拍卖。到时我花的钱肯定也会变的更多。连续五次没人加价。银行就开始自动将价格降低出售。看到我喊价就让拖们向上抬价。如果我跟价的话，后面的产业也会将拍卖价向上提升。看到没人跟他们抬价。后面的产业自然也不会在让拖在向上抬价啦。
　　当我以半价叫下好几处产业之后。银行就知道我对中华宝藏的矿区很有兴趣。于是就慢慢向上提升矿区价格。这时只要我不出价他们就会自动将价格降下去。中间三处留拍的矿区就是因为价格被叫过实际价格的一半。所以我才没有跟着出价。”
　　“凯，你真是好聪明哦。要是让我来的话，我恐怕早就坐不住的跟他们喊起来了。”同同两眼放光的回道。“呵呵，其实主要原因是我对这些矿区和冶炼厂并没什么兴趣。所以才能沉的住气。要不然。我也会跟着喊起来的。”
　　“可是，剩下的十二处矿产怎么办啊？银行还会进行出售吗？”同同小声问道。陈凯点点头。“应该会以集合竞价的方式进行出售。估计用不了多久就会有人联系咱们的。”
　　第一次参加这种拍卖会的陈凯哪可能了解这么多啊？其实，这些都是多梦告诉他的。陈凯刚刚带着同同坐上专车。就有一名西装革履的青年跑到陈凯身边将他给拦了下来。
　　“陈先生您好。”青年带着灿烂的笑容向陈凯行了一礼。“您好。找我有什么事吗？”虽然陈凯很清楚他来就是是为了找自己出售中华宝藏的矿产。但是却依然要假装不知道才可以。要不然，银行肯定会在集合竞价的时候给自己下套子的。
　　“是这样的。我是中原矿工的销售经理。鄙性陈。”“哦，是陈先生啊。我跟贵公司一向并无合作。您忽然来找我有什么事情吗？”什么中原矿工啊。不过是第一银行临时建起来的皮包公司而已。等中华宝藏的矿产卖光之后，它就得宣布倒闭了。
　　“呵呵，是这样的。我们中原矿工因经营不善。在资金流动上出现一点小小问题。所以，董事们希望对旗下十几处矿产移交给第一银行进行竞价拍卖。以获得少量资金好度过这次金融危机。我们董事长看陈先生对矿产有些兴趣。所以，希望您能参加竞价。”
　　“不错，我最近确实想做下矿产上的生意。”青年听了陈凯的话后。立即递上一本临时拼凑起来的小册子给陈凯。“这些就是我们公司准备出售的矿区。陈先生如果有兴趣。请在下午将您心中的价位报给第一银行。三天后我们会将矿产出售个出价最高的那家公司。”
　　“我知道啦。”陈凯接过册子后坐到副驾驶的位置上（同同坐在驾驶位上）。随即向青年挥手告别。等车子开起之后。陈凯才翻了翻小册子。“你看。这些就是刚才没能卖出去的那些矿区。除了名字之外，剩下的什么都没变。下午的时候。你就到第一银去报四亿给他们。”
　　“四亿会不会太少了点？这些矿区的价格有十亿呢。”同同一边开着车，一边向陈凯问道。“不会。除了我们之外没人会竞价的。”“那咱们干脆就报三亿上去吧。”“呵呵，做人不能太贪。这些矿区虽然因为种种原因降了一半价格下去。不过，就算是降了一半也还有五亿左右的价值。咱们贪一亿就足够了。贪太多的话，第一银行即使破产也不会将这些矿产卖给咱们的。”“我有件事很不明白。这些矿区降了一半的价格为什么还是只有你来买啊？”
　　“这个，说起来其实也非常简单。因为H省的大型企业都对矿产没什么兴趣。而且，哪家企业也不可能在短时间里凑到十几亿的资金来购买这些矿产。如果只购买几个小矿的话，又不会起到什么作用。不只是世界。就算在中国国内也不会拥有竞争能力。还有一点更为重要的，就是那些大企业哪家通常都拥有有十几个董事。任何计划都得研究来研究去的。必须确保万无一失才肯进行实施。而这次中华宝藏破产宣布的也实在是太快了。而且第一银行选择拍卖的时间也有点太早。不要说那些有资金的大企业，就算是那些以矿产为主的大企业也根本没时间对中华宝藏的各个矿区与销售业绩进行判断。所以，他们都不敢轻易加入竞争。要是买下这些矿产却造成与中华宝藏同样亏损的后果。他们将无法向拥有股权的人进行交代。”
　　“说来说去。主要原因就是咱们的运气太好了。要不是鑫鑫等集团要求兑现。第一银行也不会急着想要将这些矿产卖掉以兑换现金解决资金的流动危机。咱们也就不可能拣到这么大的便宜。”“哪有什么运气啊。世界上的事情都是讲钱的。要不是我向多梦提供那么资金。她也不可能找到这些东西给咱们。如果竞价成功。向银行贷款的二十二亿。咱们就只花掉了十二亿。还有十亿没有用掉。哎…… 早知道用不上那么多钱我就少贷点款了。多十亿RMB到明年还钱的时候就要多还两亿RMB啊。这是多么大的浪费呦。”
　　“呼叫，呼叫。凯子在吗？”“在，啥事？”就在陈凯感叹的时候。收到了来自多梦的QQ。“你那里还有现金吗？”“有啊。向银行贷的钱还有十亿没有用掉。啥事啊？”“第一银行的股票正在爆跌。开盘就被打在了跌停板上。”“怎么，让我买第一银行的股票？”
　　“不。暂时还不要。现在还不清楚第一银行是否能够挺过这次金融危机。如果咱们投资失败的话，钱可就要打水漂了。”“那你找我有什么事啊？”“人家是想提醒你啦。有钱的话，就线把钱存到股市里。过几天看看情况。如果第一银行有机会度过金融危机，我会及时通知你。”


　　第104章
　　参加完拍卖会，天色已经变的相当晚了。陈凯没有在到学校去。直接被同同带着回到家里与家人相见。
　　第二天清晨，陈凯刚刚进入校园，就有一群记者忽然冲出将他跟MM们团团围住。“你们先回班去。”陈凯低声向MM们说道。随即一个人迎接众多记者。开始时是有点不习惯啦。不过，在闪光灯下呆的时间一长。慢慢的也就习惯这些了。
　　“陈先生，听说红凯集团竟然收购了中华宝藏在H省的全部资产。是不是说明红凯集团已经准备进军矿产界了呢？”虽然记者的数量相当多，而且提的问题也相当繁杂。但是陈凯还是选择先回答美女提出的问题。至于其它人吗。就让他们先等一会好啦。
　　“不是的。我对矿产并不敢兴趣。只是为了不让十几万的普通工人失去工作。所以才收购中华宝藏的。”陈凯看着美女微笑着回道。“我相信陈先生绝对不会做这种对自己毫无好处的事情。请将您的真实想法告诉我们吧。不要把自己装的跟慈善家一样。”
　　陈凯撇了撇嘴。运想不到自己这么给她面子，她却一点也不给自己面子。“这确实就是实话。我只是希望能够尽自己的力量带好这些企业。让这些可怜的工人不会丢掉饭碗而已。就这么简单。要不然，我怎么可能会购买亏损九十亿的中华宝藏旗下的矿产与工厂呢？”
　　“既然你想回避这个问题，那就请你回答我们其它的问题吧。你在短短半年的时间就从一名只有几十万资产的平民变成拥有几十亿资产的集团董事。你的钱都是从哪里来的？我可不相信买卖普通物品就能获得如此多的金钱。虽然银行报价说你的企业总值四十五亿七千万。但是，根据我们的计算发现。你的所有企业，刨除现在所拥有的矿业总资产在六十亿以上。而且，在购买这些矿业时，你只向银行贷款二十二亿。而你购买矿业所花费的价格却高达三十八亿。加上竞价所用到的四亿一共有四十二亿的资金。请告诉我们，你多出来的十八亿资金又是从哪里弄到的？”
　　陈凯皱着眉头看向少女。‘这个女人是不是跟我有仇啊？我钱哪里来的又跟她有几毛钱的关系？’“这个，具体说起来是满复杂的。要想讲清楚一时半刻确实非常困难。为了不影响上课。所以我决定还是不说了。”“我看是你不方便说吧？一个正常的商人无论如何都不可能在短时间内获得如此庞大的资金。”“是哦，不过，一个不正常的商人恐怕也无法在如此短的时间内汇聚到如此庞大的资金吧？”说完，陈凯向女子笑了笑。拨开前方的记者群向校内走去。
　　“等一下！我还有个问题没问！你在半年前应该已经因为贩毒而被判了死刑吧？！为什么你还活着？！你的钱就是*贩卖毒品获得的吧！搞挎蝎子并且抢走他所有生意的人也是你吧？！”看陈凯没有回答，记者MM回头看向后面的摄影机高声说道：“大家看到了吧！陈凯因为无法讲清资金的来源，已经躲进了教学楼中。虽然困难重重，但是我一定会揭下他那虚伪的面具。让大家知道他究竟是个什么样人。”
　　回到班级的陈凯从窗子看向操场上的那名女记者。“看什么？这么快就喜新厌旧了？”艾婷也爬到窗边看向操场。“我就算喜新也不会厌旧的。”说完，陈凯收回视线。同时利用明明号联络到多梦。“帮我查个记者。”“怎么了？”“有个女记者好象看我相当不顺眼。想要舆论舆论我。我把她的图标发过去。你看看是哪里的记者。”“OK。十分钟搞定。”
　　看着艾婷，陈凯笑着将手放到她的腿上。“放心吧。无论到什么时候。我都会想要得到你的。”艾婷长长的呼出一口气。低声吼道：“难道你忘记我前几天跟你说过的话了吗？”“当然没忘。只不过我相信你不会这么做罢了。哎……现在要是夏天该多好。隔着裤子摸起来好不舒服。”艾婷狠狠的瞪着陈凯。随即举起笔向他的手扎了过去。陈凯这才将手拿起来。
　　“查到了。她是H省电视台的经济新闻记者。专门负责采访企业家。”“我把她怎么样过吗？为什么她会这么讨厌我？”陈凯好奇的问向多梦。“根据我们的调查发现……你跟她或者她的亲人还有朋友在从前都没见过面。至于她为什么会讨厌你。我也不是很清楚。估计可能是长相犯冲吧。她讨厌你这种长相的人。”“这也不是没有可能。”
　　陈凯有钱了。也有权了。在H省有很多人从这时开始都必须看着他的脸色过日子。不过，这也只是有些人而不是所有人。至少，他没办法让H省的电视台不播出有损他声誉的节目。
　　很快，全C国的人就都知道H省有这么一号人物了。而且，最有意思的是，那档节目是将陈凯与另一名新兴企业家冯宁放在一起进行对比的。对比的结果就是陈凯成了混蛋，伪善者的代名词。而对方却被夸奖的如同天使一样纯洁。好似一丝缺点都没有一样。
　　“伪善资本家陈凯。虽然总是将自己说的如同天使一样。但是，虚假的语言却无法改变事实……呵呵，终于找到一个跟我志同道合的人了。”艾婷将报纸放到桌子上，双手环胸的笑道。陈凯拿过报纸看了看。“我要是在意别人的看法。那我就不是陈凯了。而且，我也从来都没说过自己是个好人啊。难道你不知道吗？人越好死越早啊。”
　　“是啊，人越好死越早。不过，人越坏也死越快。你还是小心点吧。”“人越坏死越快？那我怎么看赵权还在好好的活着呢？为了让你的话语变成现实。我决定好好报答他从前对我的恩情。”说完，陈凯看了看艾婷。“要不要替他求求情？”艾婷摇了摇头。“老实上课吧。”
　　“第一银行的股票已经连续跌停了七天。股价也从三十三块一毛五跌到现在的十五块八毛五。嘿嘿。经过我们的调查发现。第一银行已经利用各种方式度过这次的经济危机。现在已经到了你杀入的时机。将所有资金全部杀进去吧！”“等了好几天。这十亿终于有了用的地方。”
　　刚刚结束与多梦的联系，陈凯就开始将资金杀入股票市场。第一银行的总资产为六百二十亿。陈凯的十亿资金跟第一银行的六百二十亿总资金比起来根本算不上什么。不过，这六百二十亿的资金中有五百五十亿是无法进行交易的固定资产（股份超过一定百分比，在规定时间内就无法进行交易）。只有七十亿是流动资金。不过，因为有股票的人都在抛。而且没人愿意买。所以，陈凯的钱全部杀光，第一银行的股票也依然牢牢的打在跌停版上。
　　所以，也很少有人注意到陈凯扔进去的这十亿资金。不过，也只是很少。并不是没有。当陈凯的十亿杀光之后。就有一些手脚麻利且不怕死的散户与小庄为了利益将少量资金杀入第一银行之中。随后，就开始有大量资金涌入第一银行。过了还没半小时。股票遍打开跌停。并在三分钟内直接杀上涨停板。
　　中午休盘的时候。采访陈凯的那位MM在经济新闻上披露第一波十亿资金的拥有者就是她一直在发文批判的伪善家陈凯。并且自作聪明的“披露”起陈凯抄做兼且拉高出货的险恶用心。同时告戒小散们不要轻易被陈凯所骗。将辛苦赚到的血汗钱送给陈凯。
　　下午再次开盘，看了新闻节目的小散们开始疯狂的向外喷货。到停盘前，九成以上的小散们就已经将股票给全部清空。夜晚的经济节目。MM再次散播言论抨击陈凯。同时呼吁小散们不要进货。让陈凯自己尽情去倒那些已经快要变成废纸的股票。
　　第二天，第一银行的股票在开盘一小时后因有重大事项而宣布停盘一小时。就在大家都以为第一银行要宣布破产的时候。第一银行却对外宣布中华宝藏的破产并为对第一银行造成任何损失。同时，第一银行也已经将鑫鑫等集团的存款全部退回。并且，第一银行也已经恢复正常工作。凡是想取钱的顾客都可到第一银行去取钱。包括定期存款的顾客在内。不过，定期存款提前领取的顾客将无法领取利息。
　　得到这个消息的民众第一时间跑到了第一银行去支取存在银行里的钱。第一银行果然就如先前所说的那样。想取多少就可以取多少。同时，银行的股票也依然被挂在涨停板上。只不过，只有散户在卖，却没有散户在买。显然，大家都正处于观望阶段。不敢随便杀钱进去。
　　中午经济新闻里，MM的出现再次揭露了第一银行与陈凯等大户之间的可耻交易。同时告戒散户们第一银行的破产就近在眼前。这更坚定了散户们的信心。结果，下午的时候。除了陈凯身边的MM之外。就只有在卖的散户了。到下午停盘的时候。散户基本上被杀了个精光。
　　三天过后，第一银行没在发表过任何言论。同时，也没有破产或者退市的说法。取钱也可以，存钱也可以。慢慢的，存钱的人开始变的多了起来。取钱的人却慢慢的变少了。第一银行的股票也天天都在涨停中。可惜，只有人买却没有人卖。
　　又三个涨停之后。第一银行的股票价又涨回到三十块钱。并且趋于平稳。两天后，股票开始拥有交易量。同时，第一银行的年报也新鲜出炉了。并且以每股收益两块五毛一成为三十块钱的股票中收益最高的股票。在陈凯将股票卖掉之前，他还吃到了第一银行的分红。仅分到的资金就有一亿二千六百万。同时还被分到了价值六千二百万的第一银行一百八十九万两千股（分红为十派二十赠03股）的赠股。用几天时间，将第1银行的全部股票都卖出之后。陈凯一共获得了二十四亿的资金。而那些总在看经济新闻的散户们，却陪了一半的资产进去。这还是陈凯卖的早，他要在晚点卖的话。赚到的钱肯定不止这些。


　　第105章
　　“凯啊~~最近在金钱上还比较宽松吗？”“我钱宽不宽你还不知道吗？说吧？是不是又要做什么升级啊？”“嘿嘿，还是陈凯最聪明了。只要两亿就好。对于你来说应该没什么问题吧？”“是没问题。要是下次还能找到什么好康的事情记得跟我说哦。好处绝对少不了你的。”说完，陈凯联系同同，让她给多梦打了两亿RMB 过去。同时，陈凯在给中华宝藏的职工们增加工资与福利。并且将中华宝藏拖欠的工资发清之后。留下一亿资金用来流通，剩下的十六亿则偿还给央行赎回五分之三抵押给央行的红凯企业。想要全部赎回的话，他还要在付十亿四千万给央行。虽然他提前三百多天换贷。但是，他需要还的钱却依然是连本带利的二十六亿四千万。一分也不能少。
　　第一银行的金融危机逐渐平息。中华宝藏也被各省由国家所扶持的企业给买入手中。上百万的工人们也由此摆脱了失业的威胁。A国打击C国的第一计划也因为无法继续实施而被迫终止。不过，终止的只是第一计划而已。毕竟打击一个国家，不能单单就只*这一个计划。而且，这个计划也不过是其它更多计划的开端而已。
　　“这个冯宁是谁啊？”看着电视中正接受记者MM采访的年轻企业家，陈凯好奇的向多梦打听道。“一个在平常不过的企业家。而且，人家跟你不同。他是完全*自己的力量累计资金的。没有*政府或者某些财团的支持。”
　　“人长的又帅，头脑又聪明。还真是我辈之中的佼佼者啊。”“他人也非常好。每天都工作很长时间。而且，根据我多方面的调查发现。他在私生活上没有任何的不良记录。无论是电话还是电脑。都是一些跟企业有关系的东西。从来都没有做过什么暗箱交易。包括他的亲人在内。都从没做过或者接触过特种行业。”
　　“哎……那个M要M记者还真没说错。他确实比我强多了。可惜啊，我只注重结果。不注重过程。只要结果是好的。过程如何都没所谓啦。好了，有事在联系我。我还有很重要的事情要做。”说完，陈凯打开他一直在玩的网络游戏。随即转身扑倒一旁的小云和小雨轻轻吮吸起她们的嘴唇……
　　“凯，手机响了。”“它愿意响就让它响好啦。咱们的事更要紧一些。”包括黑凤在内都知道他的私秘电话是多少。会打普通手机的人。肯定不是他经常见到的。虽然陈凯相当不愿意。不过，小云还是趁他不注意的时候跑到床下将手机接起送到他面前。
　　“喂……谁啊？”陈凯口气不是十分友善的问道。虽然做事的时候不一定用嘴。不过，他还是很喜欢在做事情的时候把嘴用上。因为他很喜欢身边的女人们。所以，在做事情的时候，他不接吻会觉得十分难受。“是陈先生吗？”对方的口气显然要和善的多。
　　“废话，你打我的手机不是我接还能有谁接？”身价近百亿的资本家啊。说起话来底气自然足的很。当然啦，即使他身价只有几十万的时候。说起话来也很有底气。
　　虽然陈凯的口气很不友好。不过对方显然并没有因此而感到气愤。语气依然十分和善。“说的也是啊。自我介绍一下。我是冯氏企业的懂事长冯宁。”听了对方的介绍。陈凯的语气也好起来了。当然，主要是因为对方的语气一直都十分和善。所以他也不好意思一直都用那么恶劣的口气说话了。“是冯先生啊。最近一直在电视上看到您的相貌呢。”
　　“呵呵，媒体的朋友认识的比较多。所以经常受到他们的照顾。帮忙打打广告而已。”冯宁谦虚的回道。“冯先生找我不知有什么指教吗？”“指教谈不上。只是想跟陈先生谈谈生意而已。”虽然陈凯对生意比较头大。不过，他既然身为红凯集团的实际董事。自然不能什么也不做的白拿钱花。“好啊。不知冯先生想谈哪方面的业务？”
　　“是有关融资方面的业务。我猜贵集团的流动资金应该已经变的十分贫乏了吧？” “恩，红凯集团的流动资金目前只剩一亿多一点。”这种事情只要细心查一下就能知道。所以陈凯也没骗他。“跟我预计的差不多。对于陈先生来讲只有一亿的流动资金或许足够用了。但是，像红凯集团这样的大型集团。只有这么少的流动资金。出了什么事情恐怕不太好办吧？更何况，现在的市场形式十分微妙。鑫鑫等老牌大型集团在管理方面变的越来越混乱。很多鑫鑫的顾客都已经开始转投其它集团。如果红凯集团没有庞大的资金进行流通的话。会失去相当多的获利良机。”
　　“冯氏集团目前拥有的流动资金为二十亿。银行的贷款利息为一年二成。但我们每年只收一成五的利息。如果您能在两个月内偿还本金的话，则只需要偿还半成的利息既可。如果能在半年内偿还本金则只需要偿还一成利息。”
　　确实比在银行贷款要合适的多。当然啦。要是不比银行合适，也没人会向他贷款的。“确实比从银行贷款要核算的多。只是……我现在确实并不缺少资金。等我确钱的时候会去联络您的。”“我随时等候您的消息。在本月的任何时候。您都可以向我公司贷款二十亿。”
　　两人又聊了一些生意上的事情后。陈凯就将手机给关掉了。说实话，陈凯目前还真不缺钱。红凯集团的百货在改版之后造成的凡响十分强烈。很多其它城市的人都已经开始跑到H市去买东西了。现在H省的人都知道红凯集团的货物最全。无论啥东西都能在那里找的到。即使找不到只要说一声也会帮忙进货。而且，那里的服务员也不会胡乱推销，让他们买那些根本没用的东西。其它企业的业绩也月月见涨。根本就没有出现过资金缺乏的现象。目前那一亿的流通资金都不晓得要花在什么上面。
　　不过……就如同冯宁说的那样。目前的市场环境十分复杂。当然，复杂到什么程度陈凯要比冯宁清楚的更多。鑫鑫等由A国投机集团资助的企业已经开始进行金蝉脱壳。RMB在连续涨了几十年之后。已经开始出现疲软的现象。虽然媒体上说是RMB的正常调整。但实际上却是鑫鑫等集团逐渐将 RMB兑换成MY。只是因为兑换的数量不大所以才没让RMB严重下跌。等到资金转移的高峰期，RMB很可能就会出现崩溃的现象。
　　到时，如果C国没有大型集团在商业上对国家进行支撑。C国的经济将会严重倒退。社会也会变的混乱不堪。到时，好不容易漂白的十组恐怕又要做回老本行了。
　　想要支撑起国家的经济只*单个集团是肯定不行的。但陈凯也必须尽自己最大的力量去维持C国的经济发展。这不是他做为一个C国人的职责。而是他做为一名夜警的职责。尽自己的力量去维持社会的稳定。这是他祖国赐予他的任务。
　　如果想幸福潇洒的活下去。陈凯只要像现在这样什么都不做也没关系。但是，想要发展，想要赚更多更多的钱。想要在C国出现危机的时候能够有所作为。那么，他自然也就要有更多更多的现金才可以。所以，他对冯宁的建议十分动心。只是，现在没有需要花钱的地方。所以，他在怎么动心也没有用。借太早的话，到时要还的钱就要变更多了。
　　“哎~~头开始疼上了。还是先做要紧的事吧。等多梦联系我，我在去联系冯宁好了。”“嘟囔什么呢？快点过来啊。我这里痒的都快受不了啦！！”“偶也是，偶也是啊！”
　　第二天是考试的日子。陈凯将跟自己同辈的人都撵到学校去参加考试了。即使他很清楚那些人不可能考出什么好成绩。他也必须要她们到学校考试去。至于他自己吗，当然就没参加的必要啦。将韩雅和菲灵叫到家里……别想歪啊。解决生理需求只是顺便。叫她们去的主要目的是为了寻找能够赚钱的方法。至于同同和王华吗，被他派到外面去实地考察了。
　　虽然陈凯已经很努力的只用三个小时去解决生理问题，但五个人找了一天，也什么都没找到。就在众人已经绝望的时候。多梦在最最关键的时候。向陈凯发去了信息。
　　“最近有看汇率吧？”“是啊。RMB开始疲软。最近在略微下跌。”“恩，知道原因吗？”“是那些大集团在向A国搬款吧？”“不错。他们开始用RMB兑换 MY。虽然从曲线图上什么也看不出来。但实际上我国的MY储备率在一个月内已经减少一半。如果它们继续以这种数量兑换下去。在过一个月我国的MY储备率将会枯竭。到时MY的汇率必会爆涨。而RMB则会开始下跌。”“这些你说我也听不明白啦。你就说我应该怎么做吧。”
　　“方法很简单。那就是用RMB兑换MY。”“啊？”陈凯抠了抠耳朵。又擦了擦眼睛。“刚才信号没接收好。麻烦你在重说一次。我需要做什么？”
　　“将RMB兑换成MY。”多梦重复一遍。“你没搞错吧？那样不就让MY的汇率变的更高了吗？”“是啊。不过，即使你不用RMB兑换MY它也一样会变高。所以，你不如也跟着去换。然后在等我指示。在我让你将MY兑换成RMB的时候。你就将MY兑换成RMB。这样，最起码可以在一定程度上抑制MY的上涨。同时也可以让你赚到钱。对啦……你那还有钱吗？”陈凯想了想昨天刚通过电话的冯宁，随即点点头。“还有二十亿。”


　　第106章
　　“二十亿？！！”听了陈凯的话后，多梦高声惊呼道。“怎么样，想不到吧。花了这么多钱还有二十亿能用。嘿嘿。”陈凯自我感觉良好的回应着。
　　“好什么啊。二十亿连打个水飘都不够。不要说鑫鑫它们这些大型财团。就连A国金融大鄂每小时也要换出一百五十亿的RMB。就你那二十亿的RMB，还不够他换十分钟呢。”
　　“我有啥办法啊？就连这二十亿也要向别人贷款才能弄到哦。我手上的流动资金才只有一亿而已。”陈凯略带哭腔的回道。“没办法，看来只能继续走持续贷款这一发展路线啦。”
　　“晕，我刚还完贷款……你到是早说啊……”“毛病哦。什么时候还贷还不一样？还那么早做什么啊？”“我怕还晚公司会保不住。”“哎……没办法。只好钻法律的空子了。”
　　“啥空子？”陈确凯小声问道。当然，他是用明明号问D。所以大小声都无所谓啦。只是单纯的为了营造气氛而已。“这空子就是向利民银行贷款！”“我还以为是啥呢。向利民银行贷款跟向央行贷款又啥子区别哦？”
　　“当然有啦。只要C国不沦陷。央行一般就不会破产。所以，你向央行贷必须要还。”“难道向利民银行贷款还不用还是咋D？”“你说对啦。利民银行是A国扎在 C国的一个专门用来输入热钱的金融机构。在几十年的时间里。A国各大财团通过它已经向我国输送热钱万亿投资在地产，矿产，股票等投机性比较强的行业里。现在A国已经不在需要向我国输送热钱。因此，利民银行也已经没有继续维持下去的价值了。因此，过不多久，正确的说最多一个月，它就会对外宣布破产。并且将旗下少部分资产以分利形式发给拥有利民银行股票的个人及经济团体。”“那个……偶抵押给利民银行的资产也会以待压物品兑换给这些个人及经济团体吧？到时还不是要一分也不少的把这些钱还回去？”
　　“不用。你只要等利民银行宣布破产之后将其所有权买入手中既可。到时你不但不用还贷，而且还可以平白赚到一间银行。”“可能那么容易吗？”“当然可能啦。利民银行破产之后会失去全部资金。当然啦。这些资金实际上是被运到A国去了。到时，其所拥有的股票价值会大幅缩水。甚至可能会被降成废纸。拥有利民股份的股民一定会疯狂的出售股票。你就可以趁机将其买到自己手上。”“银行都破产了我买它做什么用啊？”
　　“银行中虽然没有资金，但是利民银行在各地的分行却不会消失啊。你只要在投资一点点钱。银行就可以继续开下去。凭借你在H市的产业，最起码可以让它在H市中发展壮大。而且，拥有银行之后。你就可以直接从自己的银行取钱，不用在向其它银行贷款了。”
　　“要是存钱的人要将钱取出我咋办啊？”“这个你尽管放心好了。因为利民银行是以A国热钱为主。所以他们在我国开展最多的是贷款业务。很少从事有关储蓄的业务。虽然各地都有许多分行。不过，这些分行却大多都只是个摆设而已。因此，在利民银行贷款和存钱的人并不多。正确的说，只要脑子没进水，一般都不会有人把钱存到那里去的。”
　　“现在银行都要破产了。他们还会把钱贷给咱们吗？”陈凯好奇的问道。“当然可以啊。只要有钱提，就没什么是不可以的。只要你出一点小钱。他们就会贷款给你。到时你只要在各个分行用不同的人名贷钱。它们就不会察觉到什么的。”“那我就照你的意思去做啦。要是出什么问题。偶可找你哦。”“安啦。就算出问题，我也会想办法帮你解决的。”
　　“同同，给利民银行的各个行长们一点甜头。然后将咱们的固定资产用不同的人头抵押给利民银行。”关闭与多梦的联络之后，陈凯向同同下令道。“是。”虽然韩雅就在他身边。不过，对于韩雅陈凯还是不太相信的。所以，这种重要的事情他还是得交给同同去解决。
　　“雅，你去联系冯先生。就说我想贷款二十亿。要用那些产业进行抵押就让他自己看着办好了。”“恩。我这就去。”因为冯宁很早就有与陈凯合作的愿望。因此，当韩雅找到他的时候。他十分爽快的挑选了几家价值二十亿左右的资产。同时拨出二十亿资金到红凯集团。
　　同同的速度相对要慢了一些。毕竟她需要做的事情比较复杂。更何况。她还要想办法将抵押给冯宁的资产在转押到利民银行。不过，虽然复杂，但是她依然只用一天的时间就将所有问题全部搞定了。毕竟这个世界是向钱看齐的。
　　虽然利民银行已经禁止在C国的各分行继续向外贷款。但是，在几千万资金的推动之下。利民银行的各个分行行长依然挺而走险的将钱贷给红凯集团。大家都不是傻子。他们多少也都知道利民银行内部的一些事情。比如，银行准备宣布破产的事情。
　　虽然他们将钱贷给红凯集团，会被银行开除。但是，等银行宣布破产之后，他们也会自动下岗。左右都会回家里面呆着。谁不想在回去之前在赚一笔啊？反正他们也没有违反银行的任何规定。银行如果想把他们告到法院，那是绝对不可能的。
　　傍晚六点左右。陈凯手中的流动资金就已达到了一百六十个亿。其中向利民银行贷款的数额为一百四十亿。向冯宁贷款为二十亿。按照市场的价格来算的话，陈凯是绝对无法向利民银行贷这么多钱出来的。不过，市场的价格很难运用到实际上面。红凯集团的的固定资产值多少钱。完全就凭估价者的一张嘴。只要有钱提。多的不说，翻个两倍还是没啥问题的。
　　虽然手中多了一百六十亿出来。不过，陈凯还是觉得不够。按照多梦的话来讲，这恐怕是一次百载难逢的机会。过了这个村可就在难找到这个店了。所以，能多投入一分，就要多投入一分。“到哪能在弄到钱呢？”
　　雅看了看陈凯。随后小声说道：“你不如去问问九组如何？或许，她们愿意借你一些钱也说不定。”陈凯转头看了眼雅。雅急忙将头低了下去。“既然你开口。那就表示黑凤他们也想从中捞一笔了。”“凤姐对我很好。所以……”雅小声说道。
　　凯笑着揉了揉她的头发。“你以为我陈凯是什么人啊？还会为了这点小事生气？”说完，陈凯取出手机给黑凤去个电话。“我听说你好象准备投资一些钱给我。”
　　“呵呵，那要看陈老大的意思了。有钱大家一起赚应该不算过分吧？”黑凤带着笑音回道。“当然不过分。而且，我也可以从中赚到钱啊。只是，你怎么就保证我一定能赚？外一血本无归你不是亏死了？”“我们做的就是连命都随时可能没的生意。何况是钱了。而且，跟其它的生意相比。我相信陈老大要更多一些。”“利息怎么算啊？”
　　“按照我们放高利贷的原则是一个月一成。不过，陈老大跟我们认识这么久了。应该不忍心见我们就赚那么点的钱吧？不如，就算半利好了。我们出的钱，无论赚多少都取一半利润。”
　　陈凯想了想，随即笑着回道：“好啊。不过，我要在加个要求。”“陈老大尽管讲。”“我要做十组的老大。”“这个……恐怕比较困难。狐狸，白狼，蝴蝶或许会同意。不过，其它五组恐怕不会有一个同意的。”“所以喽。我会照顾你们四组。没人会跟钱过不去的。等你们四组发达的时候。它们自然就会同意了。这次说是九组出资。不过，实际上却只有你们四组出钱吧？”
　　“恩。我们四个都比较相信你的实力。但是，其它五组的人并不相信。”“呵呵，看来，这还是我展示实力的机会了。明天我会叫韩雅去跟你们谈的。记得把合同准备出来。”“OK！”
　　既然是让韩雅去。那就表示陈凯并不在意合同内容。所以，合同的所有条款都是由黑凤自己研究出来的。陈凯只是随意的看一眼就把自己的名字给签上去了。毕竟对于黑社会的人来讲。合同是从来都不具备任何法律效应的。
　　合同送回给黑凤之后，她就拨了一百三十亿到陈凯手上。“看来，黑凤和狐狸她们有什么事情需要大笔资金。”看了看帐户上的钱。陈凯淡淡的回道。“是啊。要不然她这样的人是说什么都不会把全部资金都拿出来博杀的。要是咱们真亏了，黑凤她们非去跳楼不可。”
　　“算了，没时间去管她们。你到交易厅去等我指示。”“是！”同同答应一声之后。离开家里去到交易大厅。陈凯则坐在家里的电视（高档的数字电视，可以当电脑用）前等待多梦的消息。“凯，把全部资金都杀进去！”十点左右。陈凯将两百九十亿RMB全部兑换成了MY。下午，RMB开始迅速下跌，到收盘时刺穿了三个整数关口。
　　“刚刚从银行获得消息。今日RMB之所以会大幅下错。完全是因为众多集团同时将大笔资金兑换成MY，哄抬MY价值的缘故。其中，红凯集团以二百九十亿的资金占据榜首。既上次哄抬股票价格之后。陈凯再次凭借大笔资金抬高汇率。投资者们一定要谨慎投资。避免陷入陈凯等金融集团所设下的陷阱之中。同时，根据我电台记者研究。红凯集团所拥有的固定资产不足五十亿。流动资金更是连一亿都没有。而他却在外汇市场一次就杀入两百九十亿。对这些不明来路的资金，H省的警方已经开始展开调查。预计过不多久，红凯集团的实际老板陈凯，就会再次陷入牢狱之灾！”


　　第107章
　　“这女人还真是有够无聊的。总是把凯的善良当做软弱可欺。凯。要不要我想办法教育教育她？让她以后都安稳一点？”雅一边看着电视，一边向陈凯询问道。
　　陈凯轻轻的摆摆手。“算了。嘴长在她脸上，她爱说就让她说去吧。何况，虽然她没说我什么好话。但也算是帮咱们做过广告了。”“这算什么广告啊？群众们看到这种对你不利的传言。怎么可能来红凯集团进行消费啊？”菲灵轻轻*在陈凯身边小声说道。
　　“有什么不可能的？只要我们的东西实惠，肯定就有人来买。何况，咱们在H市并没有太强的竞争对手。就算她说到天花烂坠，群众也依然要到咱们红凯集团消费。因为他们并没有其它的选择。况且，那些产业不过是为了服务群众才开的。我可没想过要*它们赚大钱。”
　　菲灵和韩雅点点头不在多说什么。随即小鸟依人的爬到陈凯的怀抱里开始造人的事业。
　　次日，外汇市场画刚刚开盘。RMB与其它货币的汇率就开始迅速降低。与此同时，MY与其它币种之间的汇率开始逐渐走高。整整一天的时间，RMB竟然没有一秒钟上涨过。
　　“请问您是陈凯先生么？”下午放学的时候，陈凯刚刚走到学校门口就被一群警察给拦住了。与此同时，无数媒体也在现场对陈凯被捕一事进行现场直播。
　　“是的。我就是陈凯。”陈凯带着万年不变的笑容回道。“我们是H市的刑警。依照H省警市厅的要求需要带陈先生去警局就您投入外汇市场的二百九十亿资金进行调查。同时就您是否就是半年前因贩毒而被判处死刑的陈凯进行调查。希望您能协助我们。谢谢。”
　　“配合警方查案是我等市民的职责。请吧。”“谢谢您的合作。”说完，陈凯就在四名警察的带领下穿过重重媒体群进入警车之中。“陈先生，请你发表一下此时的感想吧！”
　　在陈凯即将坐上警车的时候，那名不断抨击陈凯的女记者冲入警群举着话筒大声问道。“你很了不起吗。这么多警察竟然也挤的进来。”显然是有认识的警察在吗。要不然她百分百是进不来的。“请您正视我的问题。”“呵呵，你害了几千万的家庭竟然还不自知呢。好好享受现在的生活吧。”说完，陈凯变坐入警车将车门关上。
　　“将事实呈现在大众面前是我的天职。想恐吓我是绝对没用的！”在陈凯被运走的同时，女记者冲着车尾大声喊叫道。“你是谁啊，还值得我恐吓。”虽然距离已经很远了。但是耳朵相当好用的陈凯还是听到了女记者的叫喊。
　　“同同姐，凯被送走了哦。咱们该怎么办啊？”看着远去的警车。躲在冷饮厅吃冷饮的韩雅小声向同同问道。同同看了看韩雅随即联络到陈凯问他自己和那群MM该怎么办。陈凯的回答非常简单，但是却十分豪气。“做什么？当然是花钱了。该怎么花就怎么花。”
　　抬头向四周看了看。虽然只过半年的时间，但是警局的变化却相当明显。虽然看起来如同从前一样整洁。但是仔细看就能发现。所有地方在糊弄。基本上都是过的去就好。就如同这里的警察一样。只要过的去就好。
　　“陈先生您好。我是本局的局长。鄙人姓赵。”“赵局长您好。”打完招呼，陈凯伸手指了指对面的座位。“陈先生和是本市的名人啊，而且，目前案件还只在调查阶段。所以，在您面前我可不敢先坐。”“赵局长客气了。这里是您的地盘。当然是要您先坐了。”
　　看陈凯十分客气。并不像其它有钱人那样嚣张。赵局长心里也满舒服的。随即堆着笑容回道：“那恭敬就不如从命啦。”说完赵局长遍坐了下去。“陈先生请坐。” 看赵局长坐下。陈凯也跟着坐了下去。落坐的同时，陈凯抬起头假意的四下看一圈。这才将目光再次放到赵局长身上。微笑道：“想不到啊。伟大的人民公仆竟然要在环境这么差的地方办公。”
　　赵局长看来已经是老江湖了。要不然也不会被上面给分到这里。他一听就明白了陈凯的意思。随即迎合道：“一切都是为了人民吗。我们苦点累点无所谓。只要百姓都能安居乐业就好。”
　　“这怎么可以啊？”陈凯说完遍掏出一张支票在上面写了一百万推到赵局长面前。“赵局长有时间就把这里好好装修一下吧。别不要哦。这也是为了百姓着想吗。看到这里的环境变好了。百姓们到这里办事的时候也会心情愉快一些啊。”“那……那我就谢谢陈先生了。”
　　“对啦。警察们一个月的工资是多少啊？”看到赵局长把支票收起来。陈凯继续问道。“一个月两，三千吧。”“这也太少了吧？他们天天那么辛苦怎么就赚这么点钱。这哪够平时花用的？”说完，陈凯掏出手机给红瞳挂了个电话。当然，这是为了给赵局长和这里的警察们看的。“是同同吗？我是陈凯啊。你去通知会计。以后每个月都拨五十万到警察局来。”
　　红凯集团连秘书都只有两个（韩雅和菲灵）。哪来的会计啊。陈凯这么说不过是要让他们知道自己以后每个月都会拨五十万到这里而已。“这，这不太好吧？”赵局长陪笑着问道。
　　“这有什么不好的？赵局长就放心好了。这是红凯集团给的。不是我个人给的。所以，不要说我陈某人从没触犯过任何法律。就算哪天我真的犯法了。你也可以随时抓我。随时判我。至于这笔钱，红凯集团依然会每月都照样付的。”“既然陈先生这么说啦。那我也就不在客气了。不过，虽然陈先生对我们这么好。但是，如果要是让我们查出您在犯法。我们依然会按照规定将您依法严处的。”当然，要是查不出来那就算了。
　　“这是自然的。法网恢恢疏而不漏。任何人犯法都会受到法律制裁的。好啦。赵局长想要向我询问什么请尽管开口吧。我一定知无不言。”‘但不保证说的是真话。’陈凯在心中补充道。
　　“谈不上什么询问。只是想请您帮忙了解一下情况而已。这个，首先我们想要了解一下您投资到外汇市场的二百九十亿RMB究竟是从哪里来的。”
　　“有一百四十亿是向利民银行贷款得来的。有二十亿是冯氏集团融资。剩下的一百三十亿是凤凰等集团融资所得。”“能够用什么来证明吗？”“只要去问问这些公司的懂事长就能知道。”
　　“说的也是啊。那……如果可以的话，您能协助警方做一次DNA鉴定，证明您并不是曾经被判死刑的那个陈凯吗？”赵局长小声询问道。要是他真是曾经的那个陈凯的话，是绝对不可能去做鉴定的。到时候，自己可就不太好办了。
　　“当然没问题。”陈凯想也不想的回道。“我随时都可以到任何地方去做DNA鉴定。”听了陈凯的话后。赵局长长长嘘出一口气来。随后在心中暗暗的想道：“人家可是拥有几百亿资产的大金主。这种小事当然很轻松就能搞定。哪还用我来想办法啊。”
　　“既然如此，那就请陈先生先在这里委屈一夜。等到明天的时候，我们会带您到同心医院去做DNA鉴定。鉴定结束之后。您就可以回去了。我们知道陈先生的生意很多。所以，如果您现在想见什么人，或者想跟什么人通手机都可以。我们保证不窃听您的私人谈话。”
　　赵局长的意思很简单。就是告诉陈凯他要在哪家医院进行DNA鉴定。然后让他去找人解决鉴定的问题。陈凯听明白赵局长的意思了。随即淡笑着回道：“这个就请赵局长放心好了。生意上该解决的事情我都已经解决完了。”“那就好，那就好。”
　　说完，赵局长亲自在办公室铺了一张双人床。“今天晚上就请陈先生在这里委屈一下啦。”“不委屈。我以前经常睡这样的地方呢。呵呵……”送走赵局长之后。陈凯躺到床上联系红同。询问MM们的事情。告诉她自己过的很不错之后。遍开起明明号玩起网络游戏了。
　　第二天一早遍有一堆媒体聚在警察局外。要对陈凯鉴定一事进行跟踪采访。以防陈凯跟医院的人有暗箱交易。对此陈凯只是淡淡的笑了笑。毕竟他现在的身体是红瞳制造出来的。并不是自己从前的身体。因此，DNA也并不是一样的。所以，他也没有什么值得害怕D。
　　进入医院后，医护人员在众多媒体的注视下从陈凯身上取下一些血液。随即，一个洋医生进入医护室里。打开了一个装有少量血液的瓶子。这瓶血也是陈凯的。不过，却不是现在这个陈凯，而是以前那个陈凯在健康检查时留下的血液档案。为了防止陈凯暗操。所以，进行化验的医生都是临时从其它国家找来医生。
　　在鉴定的时候。陈凯就在几名警察的保护下坐在一旁。摄象机则一直照在陈凯的脸上。希望能够随时拍摄到陈凯那慌乱或不知所措的表情。可惜，他们失望了。陈凯的表情一直都没有变。不要说是慌乱了。就连无聊的表情都没有流露过（他正在用明明号来砍网游呐）。
　　几个小时后，化验的结果出来了。洋医生拿着结果对比一下。随即高声喊道：“&amp;ap;#8226;#￥&amp;ap;#8226;#￥&amp;ap;#8226; #（外文）。”医生的话刚刚落下。经常说陈凯坏话的那名女记者遍用英文大声喊了起来。洋医生听了女记者的话后，又说几句就走了。
　　看着一脸不可置信的女记者，陈凯淡淡的笑了笑。随即起身向身边的警察们说了几句。就离开了。虽然他外文学的不怎么样。不过，他可以用明明号来翻译对方的话。 “陈先生与已经死去的陈先生有百分之九十以上的基因并不相同。所以，他并不是那个犯法的陈先生。”“你是不是也收到陈凯给的好处了？！他明明就是犯法的那个陈凯！你难道想要帮他脱罪吗？”
　　“他并不是那个犯法的陈凯。如果您信不过我。可以去找其它医生鉴定。不过，结果肯定是完全相同的。”


　　第108章
　　“想不到啊。你竟然能在这么多媒体的眼皮下更改鉴定结果。你是怎么做到的？”课堂上，艾婷一边修理着指甲一边笑着向陈凯问道。
　　“想知道？”陈凯转头看向艾婷笑着问道。艾婷点点头。“确实很好奇。不过，你要是怕我泄露出去，或者不想说那就算了。”“嘿嘿，说了也没什么大不了的。当然啦，白告诉你也是不可能的。晚上陪我一夜，明天早上我就说。”艾婷看向陈凯灿烂的笑起来。“你认为可能吗？”
　　陈凯耸耸肩。“不过是个小要求而已。你以前找我的时候。我可从来都没拒绝过呢。”艾婷哼了一声。没有继续说话。陈凯也再次将注意力放到外汇上。
　　虽然国家一直出动资金在支撑点位上对RMB进行支撑。不过在鑫鑫等大额金融集团与A国金融大鄂的连续打压下，RMB的走势依然相当严峻。疲软的状态始终无法从根本上得到缓解。在RMB的不断贬值与MY的不断升值之下。不过才一星期而已，RMB与MY之间的比例就从陈凯进行兑换时的314比1降到407 比1。这样一来更增加了持有RMB的大型金融集团的恐慌性。其它国家手中持有RMB的金融团体纷纷将RMB兑换成其它币种。这样一来使RMB的汇率降的更加迅速。几乎每过半小时RMB都会刺穿一个基本点。
　　“笑什么啊？那条么淫荡？”看到陈凯在旁边不自觉的笑着。艾婷冷声问道。“赚钱了。自然就会笑喽。现在我每过半小时就能赚到一亿RMB。要是你的话，会不笑吗？”
　　“发国难财的家伙。”艾婷小声骂道。说完，她打开手机浏览起新闻。看没多久又悄悄的看了看陈凯。“怎么？忽然发现我很帅啦？”陈凯的感觉系统可比普通人要优秀的多。虽然艾婷已经十分小心。但她偷窥的行为还是被陈凯给轻易的发现。“臭美。”艾婷小声呸道。
　　说完，艾婷再次低下头去看向手机。RMB与MY的比率已经变为408比1了。‘虽然很不想承认。但是陈凯确实非常有经商头脑。这点可比赵权那只会花钱的败家子强多了。’就在艾婷沉思的时候，陈凯的手又落到了她的大腿上。
　　艾婷无奈的翻了个白眼。不过，她却没有在将陈凯的手拿走。而是带着愤怒的小声说道：“摸一秒一百。”陈凯不解的看了看艾婷，随即低声笑了起来。“这才对吗。”说完，陈凯向前一倾身，在艾婷的脸上轻轻的吻了几下。“亲一下一千。”艾婷补充道。
　　“这可是你说的哦。”陈凯将嘴巴*到艾婷耳边。一边吹着气一边小声说道。“亲一下一千。可没规定位置。晚上我就带你回去好好亲个够。”“你可是说过。等我父母落到你手里的时候在请我去你家参观。现在我父母可是都还在甄龙的手里呢。”“不要急，就快了。”
　　RMB的汇率依旧在下跌，而且还是加速下跌。从三比一到四比一用了八天时间。从四比一降到五比一却只用了两天时间。从五比一降到六比一更是只用一天。
　　“凯还清醒？”半夜十二点左右。多梦忽然向陈凯发来消息。“还有点思考能力。”陈凯扭了扭埋藏在MM中的身体喃喃的回道。“那就好。立刻将手中的MY全部换回RMB。”
　　陈凯没说任何废话，立即将身旁的同同叫醒。“出了什么事吗？”“将MY全部换回RMB。”“OK。”同同答应一声。随即起身进入厕所。在厕所中穿好衣服后，用传诵土壤来到欧洲的某处交易所。将陈凯所拥有的全部MY都兑换成了RMB。随即再次使用传诵土壤回道陈凯家的厕所里。将脱下的衣服放入空间袋后。就好象刚刚上完厕所一般的躺回到床上。“换完了？”“恩，已经换好了。一共换到了五百六十三亿三千七百五十八万RMB。”“睡吧。”陈凯说完遍亲了下同同嘴唇。因为韩雅和菲灵也躺在床上。所以，陈凯与同同之间的话语都是利用通讯器来讲的。哄睡同同后，陈凯联系到多梦。“已经换完了。”“恩，继续等我指示。”
　　“昨天夜里零点左右。包括我市红凯集团等新兴商业集团有预谋的同时将手中的MY兑换成RMB。在短短半小时的时间里就有多达一万余亿MY的资金回流。使得连续大幅下跌的RMB触底反弹。在大笔资金的带动下，RMB开始回暖。与MY的汇率已经升为59比1。下面请资身分析员王先生对此次事件进行分析。您认为RMB会借此时机逐渐恢复其上个月与MY的汇率吗？”“这个不太好说，毕竟现在RMB与MY之间……（省略一千字）。总之，我个人认为目前广大散户只要跟住红凯集团等大额投资机构。即使无法赚到钱，应该也不会出现大幅亏损。”“谢谢王先生的精彩分析。只是，我对您最后的一句话不太苟同。红凯集团的实际所有人陈凯是有名的恶大户。为了升财不则手段。他很可能会为了积累资金而制造出虚假的主升信号。勾引散户入套。所以，我认为散户群众最好不要跟随陈凯买卖。以免造成不必要的损失。”……
　　虽然很多人都知道电视广告不能轻易相信。不过，在H省还是有很多散户相信了MM的观点。没有随陈凯进行买卖。不过，相信她的真就只有散户而已。因为陈凯的投资历来相当准确。所以，大户们都随同陈凯一起将外汇全部兑换成了RMB。
　　就如同多梦计算的一样。RMB在600处得到大量资金的有力支撑。开始逐渐回暖。鑫鑫等集团也顺流而行。不但不在将RMB换成MY。而且还将部分资金从 MY转成RMB。使得RMB汇率提升的十分顺利。一天遍长了二十个基点。从午夜的61比1上涨到59比1。看到RMB再次回升。慌乱的民众们也随之安稳一些。等待RMB涨回先前的汇率。
　　不过，这只是善良的老百姓们一相情愿的想法。A国之所以不在兑换RMB不过是为了消耗C国各大商业团体的资本而已。所以，暴风雨并没有过去。只是在等待**的到来罢了。
　　五天的时间里。RMB每天都以二十个基点向上盘升。很快遍从最低的610升到508。而C国的护盘资金也在此时被逐渐的消耗光了。“凯，兑换的时候又到了。将RMB换成MY吧。”
　　为了避免遭受损失。陈凯这几天一直都让同同在交易所等待消息。所以，就多梦发出兑换信号的同时。同同遍将陈凯所拥有的五百六十多亿RMB再次兑换成了MY。不过，即使她的速度已经相当快了。不过，同同还是慢了一步。在她兑换的时候。RMB下降了一个基点。
　　一个基点看起来好象并不多。不过，在五百多亿资金的庞大基数下。低一个基点。陈凯就少赚了整整一亿的RMB啊。都够他在建一个万平米的别墅了。
　　兑换之后，陈凯的资金变为一百一十亿MY。不要说RMB。就是算MY。他也赚了20%左右。陈凯刚刚换好钱。财经新闻遍将他再次将RMB兑换成MY的消息散播给全省的人知道了。就在大家都认为陈凯这次亏定了的时候。鑫鑫等金融集团再次大幅兑换RMB。一些如同红凯集团一样的金融团体也开始纷纷将手中的资金进行兑换。使得RMB再次开始爆跌。或许叫蹦盘也不无不可。因为，RMB与MY的汇率在庞大资金的带动之下。才十个小时就从509将到60以上。当第二天清晨，人们拿起报纸的时候。RMB与MY的汇比就跌到了70以上。社会开始发生动荡。最先反映这一现象的就是感觉最为明显的股票市场，从九点半开盘开始，两市就有多达一千七百家股票被牢牢的打在跌停板上。
　　次日，竟然有一千多家大中小型企业同时宣布破产。多达五十万名职工被迫下岗。使得恐慌情绪加速蔓延。资金逃离速度加快。无论是股市还是外汇市场都有大量商业团体将资金撤离。又过一天，股市与外汇市场依然没能好转。绿的都跟乌龟一样。就在此时，利民银行以支持的企业纷纷破产，而造成投资失败为由报亏。同时做出即将破产的公告。
　　百姓们为防辛苦赚到的血汗钱随着银行的破产而付之东流。纷纷请假跑到各大银行去将存款取出。使得各大银行的流动资金枯竭。被迫从股票市场中撤出资金以满足客户回赎的需要。造成股票再次大幅下挫。因为在前一个交易日里，股票大多就都已经被打在跌停板上。所以，将资金投资到股票市场中的银行并没能在股票市场上获得预期中的收入。
　　到第三天的时候。这些银行更是直接从赢利被打成亏损。RMB与MY的比率也降到92比1。许多将全部资金都投入到股票中的股民或者股东都因受不了大幅亏损的打击而了却残生。
　　就在所有经济学家都以为C国的经济已经开始不济。即将崩溃的时候。C国同陈凯一样的高级夜警们，再次开始了联合反击。
　　而吹响反击号角的第一人，正是陈凯。在多梦的不断计算与观察后发现。鑫鑫等集团能够进行兑换的资金已近枯竭。这时要是有大笔资金由MY兑换成RMB的话，将不会受到任何大规模的反击。所以，陈凯一次就将全部资金都换回成RMB。一次兑换遍让RMB直接涨起五个基础点位。在陈凯的带领之下，其它省市与国家直属的金融集团同时杀上，将大量MY兑换成RMB。只用不到半小时的时间遍将RMB拉回到90以上。欧美其它国家的金融团体也在此时嗅到了金钱的味道。开始将MY兑换成RMB。在十小时的时间里。遍将RMB从90在次拉回到80以下。


　　第109章
　　“凯子，赚了几个亿啊？”同同刚刚将全部MY都兑换成RMB。多梦遍又联系起陈凯。“我赚多少钱你不比我还清楚啊？”陈凯淡淡笑着反问道。
　　“嘿嘿，说的也是哈。那个，人家又要给网络进行升级啦。这次需要八个亿。明天记得让同同把钱转给我哦。”“给你汇十个亿过去吧。多的钱留着慢慢花好了。对了，下次什么时候在把RMB换成MY啊？”“呵呵，以后都在也不用换了。”“喂……喂啥啊？”
　　“其实，C国政府有足够的资金来支持RMB不贬值。即使资金不够，也可以出台相应政策扶持RMB。使RMB与MY之间的汇率保持在一定的水平线上。不过，要是那样做的话，C国的大量金融资产就会被鑫鑫等大型金融集团直接转移到A国。让C国十几年所累计起来的资产果实被A国所窃取。因此，上面的人才会放任 RMB的贬值。让鑫鑫等金融团体所累计起来的资产只能有三分之一或二分之一被转移到A国去。比如鑫鑫集团。其在一个月内一共兑换了九千六百亿RMB。如果按照最早时期的三比一比率来进行兑换的话。鑫鑫集团所兑换的财产将为三千两百亿MY。但因为RMB大幅下跌，所以鑫鑫集团最终只兑换了两千两百亿MY。使 C国保住了一千亿MY的金融成果。”
　　“我明白啦。现在这些由A国所扶持起来的金融团体都已经把流动资金用的差不多了。所以，国家也开始再次提升RMB的汇率。当RMB与MY的比率变回三比一的时候。C国就算保住至少三分之一的资本成果。也因此。现在涨最快的就是RMB。而且，以后各币值之间的汇率也不会在变的那么快了对不对？”“是的。不过，这也只是暂时的。鑫鑫等集团目前还只是将流动资金转移到A国。它们还有大量固定资产没有兑换成现金。我要是估计没错的话。它们下一部的计划应该就是开始对旗下公司进行拍卖。然后将所得的资金转移到A国市场。从尔近一步打压C国经济。并巩固A国第一经济大国的地位。嘿嘿，对于一般人来讲。鑫鑫等大集团的撤离是个灾难。但是，对于你来讲。这却是一个巩固你在H市，甚至H省地位的大好时机。”“呵呵，你想的确实很好。不过，我手头上的钱可并不全是自己的。我能够动用的资金也就只有七百亿左右。这些钱还有很多一部分要用来买下利民银行。剩的钱恐怕连鑫鑫集团的汽车场都未必买的起。”
　　“呵呵，没你想心的那么困难啦。根据我们计算得出的结果。买下利民银行只要花费三百到五百亿就足够了。你还有两百亿的资金。足够买下鑫鑫集团在H市剩下的全部固定资产了。”
　　“不可能的。鑫鑫集团在H市的固定资产还有五百亿左右。我那点钱哪够啊？”“呵呵，到时只要你听我的。就算只有两百亿。应该也足够用的。何况，你还未必只剩两百亿呢。”
　　“同同，刨去给多梦的十亿RMB。咱们还剩多少钱？”切断与多梦的联系后。陈凯用通讯器向身边的同同问道。“咱们的资产一共为一千零十八亿两千八百万。给多梦十亿后还剩一千零八亿两千八百万。当然，这里还包括向利民银行贷款的资金。向冯氏集团贷款的资金和九组融资的钱。其中，由九组集资获得的资金为四百五十六亿四千七百万。按照早先的约定。咱们除了偿还九组给我们的一百三十亿之外。还要将这一百三十亿所赚到的钱的一半一百六十三亿两千三百万给她们。也就是说，咱们一共要归还九组的资金为二百九十三亿两千三百万。加上归还冯氏集团的二十一亿。一共需要偿还的资金为三百一十四亿两千三百万。咱们还剩下的资金数额为六百九十四亿五百万。”“恩，跟我预计的差不多。取四亿出来盖房子。”“剩下的呢？”“留下做流动资金。用来收购利民股份和鑫鑫集团的固定资产。” “恩。”
　　第二天银行刚一开门，同同就去打钱了。所以，到中午的时候，黑凤她们就收到了陈凯发去的资金。冯宁也在差不多的时候收到了陈凯打给他的钱。
　　“这次你赚了很多钱吧？”课上艾婷再次主动跟陈凯聊了起来。虽然聊的不是啥风花雪月的话题。不过。这也着实让陈凯感到满兴奋的。“也没多少啦。不过，养你是肯定够了。”
　　“你小的时候满老实的。现在怎么变成了这个样子？”艾婷虽然在跟陈凯说话。不过，她的视线却一直放在课本上？陈凯对此到并不介意。“呵呵。我会变成现在这个样子。你可是占据头功呢。要不是你的话。我也许永远都不会如此了解这个社会。”
　　艾婷将目光从书本上离开，落到陈凯的脸上。“算了。就说到这里吧。”“喂，大姐。做人可没你这样的。哪有话说一半还留一半哒？”“我也没办法啊。跟你说太多话，赵权会生气的。”“晕。赵权他家不过就有那么一点权而已。有我这大金主给你做后盾。你还怕他做啥子啊？”“赵权家里是没钱，但是，势力可不是只有一点哦。当然，对于你这位身价一千亿的大资本家来讲他确实啥也不算。但对我这个平头百姓来说。他可就厉害的很喽。而且，你又不是不知道。我爸妈都在鑫鑫集团上班。要是甄龙知道我跟你讲太多话，肯定会欺负我父母的。”
　　陈凯毕竟已经不是个小孩子了。所以，他可不会单纯的只理解艾婷所说的话表面的意思。略微想了想之后，他就笑了起来。随即伸手拽了拽艾婷的头发。“爱上你真是我最大的不幸。不过……那是在我啥也没有的时候。放心吧。最多在过半个月。你爸妈的公司就会变成红凯集团的。而且，要不了多久，赵权就会失去所有的一切。”艾婷什么话也没讲。只是淡淡的笑了笑。随后遍低下头翻出报纸看起来。
　　“‘RMB的降值挫不急防。大量金融集团因此亏损大量资金。或者被迫宣布破产。但某些奸诈商家却趁此机会大发国难财。短短半月遍累积资产上千亿。’李淼他们总说这个女记者写的报道最无聊。今天一看。果然写的有够无聊D。你赚多少钱，关她什么事啊。”陈凯看着艾婷灿烂的笑了起来。不过，就在他准备回话的时候。黑凤的电话却打过来了。
　　“陈大哥果然够意思。才半个月就帮小M赚了几十个亿。小M对您的景仰之情真是连绵不绝啊。下次大哥您在缺钱的时候。记得一定要通知小M。让小M也跟您多捞一些油水。对啦。我，狐狸，白狼和蝴蝶想请大哥吃顿便饭。不知道您肯不肯赏小M这个脸？”
　　没有人会跟钱过不去的。虽然从前黑凤和陈凯有过很多过节。不过，在共同利益的驱使下，这些过节都可以如同过眼云烟一般。说散就散。
　　“当然可以。不过……我是这次赚最多的人。所以，这顿饭一定要我请才行。”陈凯也有事想拜托黑凤她们。所以，他想都不想就答应了。“好啊。那小M就省下一笔算一笔啦。车已经为您准备好了。陈大哥准备什么时候下来。”“最多十分钟。”
　　“高级套餐。想不想去尝尝？”挂下电话。陈凯向艾婷问道。“算了吧。我对应酬可是最不在行的。何况，赵权知道我跟你走。他会疯掉的。”“那好。过几天我请你单独吃一顿。”说完，陈凯起身离开教室。到楼下与黑凤等人汇合。
　　因为黑凤那面已经准备好材料了。所以，他们去的是黑凤的地盘。就是黑凤请陈凯喝酒，结果三人都喝醉了，陈凯却依然没怎么样的那家高级夜总会。
　　进入包房后。陈凯做到桌子最中间。黑凤，狐狸坐右，白狼跟蝴蝶则坐在左面。在厨师们准备伙食的时候。陈凯和黑凤他们只是在聊家常话题。连半句话都没提到生意上。陈凯知道黑凤不可能不聊工事。所以，他也并不着急。一边陪她们罗嗦。一边等黑凤开口。终于，酒过三杯之后。黑凤开始将话题转到了经济上面。
　　“不知道陈大哥听没听过黑色的光明和十九层地狱？”陈凯点点头。“当然听过。他们是欧洲势力第三大和第二大的黑手党。怎么了？”“他们看欧洲已经没有能够在开阔的市场。因此，开始把势力向C国转移。而且。他们的主要目标已经定下来了。就是混乱的。几乎已经被国家舍弃的H市。”“你们不是都漂白了吗？还怕他们做什么？”
　　“我们是漂白了。不过，他们是不可能会相信的。而且，他们还派人送了招降令。恐吓我们，要是我们不投*他们的话。他们就要弄垮我们九组。所以，现在我们恐怕很快就会需要大笔资金来与他们争斗。小M想，要是可以的话。大哥能否在给小M们多一些赚钱的路子？”
　　“只要跟钱有关就没什么问题。”“那小M就先谢过陈大哥了。要是陈大哥有什么需要我们帮助的地方请尽管说。小M一定帮您。”“有你这句话就好办了。过不多久鑫鑫集团就会将旗下的公司对外销售。我希望你们到时能够不跟我抢。”
　　黑凤看了看蝴蝶和狐狸。随即笑着回道：“大哥的消息真不是一般的灵通啊。连这种事竟然都能提前知道。呵呵。不要说小M们现在没多少能用的资金。根本没办法抢。就算有足够的资金。也不可能抢的过誓在必得的您啊！所以，我们说什么都绝不会跟大哥您抢的。”
　　“既然你们这么讲。那我就放心多了。毕竟，H市里也就你们还有足够的资金跟我抢这些资产。”“龙腾集团和暗夜百货呢？他们难道就对鑫鑫集团买的东西不感兴趣吗？”“何止是不赶兴趣。他们自己还要向外卖产业呢。好啦。你们只不参与竞拍还帮不到我。如果你们真想交我陈凯这个朋友。真想帮我做点什么的话。还请你们在拍卖的时候。帮我一点小忙。”
　　“我们一切全听陈大哥的差遣。以后。您说什么。我们四组就做什么！相信过不多久，听从您指挥的，就不仅仅是我们四组啦。”“我也希望如此。来，大家干杯！”“干杯！”
　　赚钱的内容终于要结束啦真希望能够只写YY的情节啊


　　第110章
　　“黑凤他们这里已经谈妥了。她，狐狸，白狼和蝴蝶的组织不但不会跟我竞争。而且还会协助我。其它五组目前还不清楚。估计他们还不至于傻到在这个时候跟我硬抗的程度。现在收购鑫鑫旗下公司的事情都已经准备好了。不过……利民集团的事情却有些棘手。刚才我看了眼利民集团的股票。股民对红凯集团还贷的期望非常高。因此，即使利民集团已经宣布即将破产的消息。但股票的价格却并未像咱们期望的那样大幅下降。”宴席结束之后。陈凯就立即联系到多梦将与他黑凤等人之间的商量结果告诉了她。
　　“嘿嘿，这点我在很早之前就已经想到啦。其实，是有一些大庄家猜测你会购买利民银行的股票。所以在悄悄建仓。计划用不着改变。咱们只要把鑫鑫集团的资产买下来，我在上网散播点谣言。对啦，在让那个记者说你点坏话。利民股份的股票自然就会降下去D。”
　　“你说的太简单了吧？他们既然能猜到我会收购利民银行的股票。就说明他们的智商并不低。你在这个时候散播谣言。他们不就更能确定我要收购利民银行了吗？”
　　“嘿嘿。就因为他们太聪明了。所以才会把股票卖出去。要是像你一样有一半的智商来自下半身的话。他们哪还用的着费这么大的力气去赚钱啊？”虽然多梦在调侃陈凯。不过，陈凯却一点都不感到生气。虽然陈凯从没见过多梦。但他却已经把多梦当成是一个十分亲密的朋友了。所以，面对多梦的调侃。陈凯也变的不正经起来。“没办法啊。谁让我下面还有个弟弟呢。我这当大哥的要是累了。自然要让他帮忙应付一下。”
　　多梦笑着骂了陈帮凯一句遍闭上QQ忙她的去了。陈凯则闭上眼睛。伸手揽到菲灵的腰上。在她的嘴上深深的印了一下。随即向前面开车的雅问道：“房子准备的如何了？”
　　“虽然用了一千名工人分三班赶工。不过，因为房子的面积实在太大。所以，到现在就只盖完四分之一而已。”韩雅轻声回道。“这么慢啊。”“抱歉，我每天都亲自在催……”陈凯伸手制止了韩雅接下去的话。一边将手伸入菲灵的衣服里揉撮着她的胸口。一边笑着回道：“小傻瓜。那么害怕做什么啊。我又没有怪你的意思。将来那里也是你的家。所以我相信你会好好做的。对啦。院子完成了多少？”
　　“院子盖起来比别墅要简单一些。树木和花草直接购买就可以。所以，院子大部分都已经盖好了。只不过要给工人一些空间盖房子。所以，才空出几块地来。等别墅盖完了。那些地方用不了多久就能装修好。”“你估计一下。要多久咱们才能搬进去？”“恩，在过两个月左右吧。等您高二开学的时候。咱们应该就可以搬进去了。”
　　陈凯看了看韩雅。“哎……为什么你跟我说话的时候总好象底气不足一样。难道我很可怕吗？”“这个……”韩雅透过镜子看了看陈凯小声回道：“没有你的话，我跟母亲恐怕就活不下去了。所以，我不希望您讨厌我。”“你想的太多啦。我陈凯可不是见异思迁的人。无论到什么时候。只要我还能吃上一口饭。就绝对不会让你们喝粥的。”说完，陈凯转身将菲灵压到后座椅上。随即将吻如同雨点一般的落在菲灵的脖子上，肩膀上，手臂上……
　　“凯，就要到家了。等会在来好吗？”就在陈凯用舌头恬适菲灵胸口那颗樱桃的时候。雅忽然插声道。陈凯抬起头看了看雅。“放心好了。从里面看外面虽然很清楚。不过，从外面看里面却是漆黑一片的。车是你买的，你应该比我还清楚啊。”
　　雅舔了舔嘴唇小声回道：“我不是那个意思啦。只是，你在后面做那种事情。我会分心的……”陈凯笑了笑，随即伸手摸了摸雅的脸。“好。那我就在多忍一会好了。真没想到。你现在竟然变的这么色。”“这算什么色啊。跟你做这种事情。不是很正常吗？”雅低下头，红着脸小声回道。“雅，小心开车。”菲灵起身*到陈凯身上小呢喃道。“妈，放心好啦。不会出事的。”
　　回到家里，刚刚把门关上。陈凯遍将嘴唇狠狠的吻在韩雅的小嘴上。手也开始不老实的在菲灵身上摸来摸去。雅很快遍被陈凯如同雨点一般的亲吻吻的迷失方向。除了喘息之外什么都想不起来了。菲灵跟雅比起来就好多了。在回吻的时候，还不忘把自己和雅的衣服给退下去。不过，她也就多坚持那么一会而已。到后来，她也忘记自己是怎么被陈凯给弄到床上去的。躺到床上，两位MM几乎就不怎么动啦。任凭陈凯在上面忙来忙去的。
　　陈凯一直忙了一小时才终于满足了韩雅和菲灵这对母女。不过，他才刚刚停下。同同就爬到床上缠着他又忙了半个多小时。一次解决完三个女人之后。陈凯这才搂着她们休息起来。
　　虽然昨天忙一直忙到大半夜。不过，第二天清晨的时候。陈凯还是很早就醒了过来。现在C国的经济。不，正确的说是全世界的经济都处在一个非常时期的现在。他也不能随随遍遍的在家里打混……偶尔也要到学校去打打混才可以。
　　“凯，在想什么呢？”在去学校的路上。雅无意中发现陈凯并没有欺负菲灵。而且还一直将视线放到窗外。于是十分好奇的问道。“哎……算了。说了也没什么用。”
　　“您不说怎么就知道有用没用啊？或许，有什么我们可以帮上忙的呢。”雅带着淡淡的笑容回道。“我曾经有过两个女人。”陈凯想了后。带着略微有些沧桑的声音说道。“凯……你好象记错了吧。具我所知，您应该已经有十个女人了吧。”菲灵打趣的说道。
　　“咳……咳。说的是，很早很早之前。大概……有半年左右的时间吧。那时候，我只是一个普通的学生。而且，也只有两个关系很好的女性朋友。”“凯果然厉害啊。即使在最穷的时候也有两个女朋友呢。”“你们还想不想听啦？！”“当然想。你继续说吧。”
　　“在认识她们之前。我一直都不怎么受欢迎。所以，当她们愿意跟我在一起的时候。我也很珍惜她们。后来，当我再次发达的时候。有派人去找过她们。只是，派出去的人到现在也没能找到她们究竟在什么地方。”说完，陈凯又叹了一口气。
　　“您说的是小枫和郝洁她们两个吧？”陈凯点点头。“恩。就是她们两个。就好象人间蒸发了一样。怎么找都找不到。”“凯。你是怎么找的？”“哦。就是招聘一些很有侦察经验的人。每月给他们一笔钱让他们去找啊。”这些也都不是什么商业机密。所以，陈凯也没打算瞒着雅和菲灵她们两个。
　　“那就难怪了。你这么做不要说是半年了。就算是一辈子都肯定没办法找到她们两个。”菲灵听了陈凯的话后，笑了笑回道。“恩？难道我的方法不对吗？”陈凯摸了摸下巴。他还一直以为这是找人的最好方法呢。
　　“当然不对了。你想想看。现在你每个月都要给那些人一大笔钱。让他们去帮你找小枫和郝洁的下落。如果他们找到这两位姐妹的下落。那以后谁还会每月给他们那么多资金。让他们去挥霍啊？所以，他们不但不会去帮你找人。而且，还会想尽一切办法让你找不到这两个人。”
　　“晕！”听了菲灵的解释之后。陈凯狠狠的打了自己的额头一下。“精明了半辈子。没想到竟然在这里翻大船了。哎！我怎么早没想到这些呢。”“最近的事情那么多。您当然不可能什么事都照顾的那么全了。”“那怎么办啊？换了他们不还是一样吗。”
　　“只有两种方法可能找到她们。一是凭运气。二就是找一些人面十分广的人去打听。郝洁和小枫拿了那么多钱。无论到哪个城市都很难不引人注意的。所以，您可以找九组的人看看。他们在各个城市都有人迈。或许能帮你找到这两个人也说不定啊。”
　　陈凯笑着摸了摸菲灵的脸狭。黑凤说的没错。即使这些人离开凤组也能为她带来财富。“好。那我就黑凤一个亿。让她帮我找找这两个人吧。”“那太好了。我这就把这件事告诉黑凤。”
　　陈凯点点头。随即假装睡起来。不过，他却悄悄的联系到多梦。“你知道郝洁和小枫这两个人吧？”“知道啊。你第一任和第二任的女友吗。怎么啦？”“帮我查查看，她们现在在什么地方。”“这可比较困难。“过程我可不管。我只在乎结果。捐给你那么多钱，要是连两个人都找不到。那你以后也不用在混了。”“好啦，好啦。我去帮你找。明天早上给你答复。不过，你怎么敢保证黑凤不会找人把她们藏起来？”“她不敢的。至少目前不敢。”“为什么这么肯定？”“因为她不是个胸大无脑的女人。她很清楚我的能力。”切断与多梦的联系之后。陈凯又联系到了同同。“你去给我查一下。看看那些帮我寻找小枫和郝洁的人有没有用心找。有的人把名字告诉我。我会给他奖励。至于没有的那些人吗……你就想办法卖他些好玩的东西。我让他赚到在多的钱都没有地方花！”“是！”
　　“小凤，郝洁。不知道你们再次见到我之后。会出现什么样的表情呢？”想了想，陈凯不自觉的笑了起来。“哎……没想到。过了这么久我竟然还那么爱你们。不过……就这么放过你们也实在是太没意思啦。偶就好好的陪你们玩玩吧。反正，我也是你们的爱人。” 


　　第111章
　　“调查清楚了。”“怎么样？”“跟你想的没什么太大的差别。好点的不帮着找。在那里*到月低分红利。不好的。就想办法让你看不到郝洁和小枫。”“好点的，留他们一条命。不好的。你就卖他们一些价值比较高的东西。让他们早点见上帝去吧。”“是。”
　　“凯，有件事我很不理解。我就可以帮你找到郝洁和小枫，你为什么还要让他们去帮你找呢？”解决完那些问题调查员之后。同同好奇的向陈凯问道。“呵呵，我不想说原因。也不想骗你。所以，就别让我回答了。”“好。你是我的主人。无论你做什么决定。哪怕是毁灭整个世界。我都会一直跟随您的。”陈凯看了看同同，微微的笑了笑。随即闭上眼睛。
　　“过来，我已经很久没有好好的抱过你了。”同同听话的走到陈凯身前。坐到他的腿上。“无论到什么时候。我也不会抛弃你的。当然，这个无论什么时候是指我有钱养你。”说完，陈凯轻轻的亲吻起同同的脖颈。“呵呵，好痒啊。”“看来，我技术有长进啊。”……
　　虽然陈凯当初说的轻描淡写。不过，他的心却被小枫和郝洁伤的非常厉害。虽然他的理性告诉自己，背叛他的人肯定有小枫。但是，在他走上法庭之前。他的感性却一直都在期待自己的理性是错误的。因为，他对小枫和郝洁的情感十分真挚。他知道自己肯定无法接受这两个人背叛的事实。而且，他也确实没有接受这个事实。而选择了死亡。而且，在死之前。他的脸还笑的很开心。不过，那是因为他不希望别人看到他留眼泪的样子。他要保持自己的形象。不是给敌人看的。而是给爱人们看的。让她们知道，她们选择的，并不是一个贪生怕死的人。
　　在陈凯重生之后开。当同同说要帮他报仇的时候，陈凯之所以没有同意。也并不是因为他有多么大度。而是，因为他知道这些人还不能死。如果他们死了，陈凯将会彻底的失去未来。他需要动力来使自己的灵魂得以提升。如果那些动力们都死掉了，他也不会有今天的成就。
　　而且，当初他不让同同找到小枫和郝洁的下落，也并不是因为他觉得三人的缘分到头了。而是他怕自己会控制不住一失手在杀了小枫和郝洁。况且，以他当时的状况，他也没有脸面去见这两个人。所以，他也就没让同同去找。到后来，当他有能力在见小枫和郝洁的时候。他又不希望同同有太多的想法。所以，就找一些侦察员去帮忙找人了。而且，当时他也确实没想过。那些侦察员拿钱从来不做事。而且还专门搅和事。
　　爱不一定非要有激情。至少。现在的陈凯更多的喜欢用温柔的方式来爱身边的女人们。他刚刚爱完同同没多久。多梦遍向他传来了一个相当好的消息。“有小枫和郝洁的下落了。”
　　“啊~~~”陈凯懒懒的伸了一个腰之后。淡淡的回道：“怎么我投的钱越多，你办事的效率反尔越慢了？原本以为五分钟搞定呢。没想到。竟然用了一天多的时间。那些侦察员都死光了。你才找到她们两人的下落。”“还好意思说呢。其实，那些侦察员里有很多人都知道小枫和郝洁的下落。只不过，我一要去调查的时候。这些人就被你手下给莫名其妙的弄死了。害的我总断线。要不然最多也就一小时搞定。好啦。你到底要不要知道她们两的下落啊？！”
　　“说吧，说吧。我听着呢。”无论到什么时候女人都永远是对的。所以，不要和女人顶嘴。没好果子吃D。“小枫在H省Y市开了一家小型连锁店。郝洁在帮忙。”“哪个企业的小型连锁点？是鑫鑫的吗？”“你猜对了，除了鑫鑫之外。其它的地方也保不住她们两个。呵呵。好好珍惜机会吧。人我是帮你找到啦。到时候你想怎么样就看你自己的心了。”“放心好啦。我的心很明确。”
　　“希望当你看到另一个人的时候。心还一样的明确。当然啦。你要是不准备报仇的话，心就会一直明确下去。”“是不是小枫和郝洁出什么事了？”“嘿嘿，等你见到她们的时候。你就知道啦。”说完，多梦就关闭了QQ。虽然陈凯能够利用明明号强行对多梦的系统进行爆破。强迫她与自己通讯。但是，他不想这么做。生命中存在一些小小的震惊是相当必要的。至少。他一直都这么认为。
　　现在小枫和郝洁都处在敌人的阵地之中。虽然鑫鑫集团正被上千家红凯集团这样的企业吞噬着。但是，瘦死的骆驼比马大。陈凯在怎么样，也不会现在就跟鑫鑫集团叫板的。所以，他只能先忍忍。不能现在就去找这两个小妮子。不过，他知道自己不用忍太久。等鑫鑫集团开始拍卖财产的时候。这两个小妮子自然就会落进他的手心里。
　　几天之后。鑫鑫集团的股票突然直线下降。随即，鑫鑫集团的收益报亏。而且还是巨亏。于是，鑫鑫集团在经过三次董事会的决议（其实早就已经决定好啦）之后。宣布卖点集团中的一部分企业。以弥补亏损。而陈凯也在随后不久。收到了来自银行的邀请函。邀请陈凯参加鑫鑫集团H省的资产拍卖会。陈凯自是如约而至。
　　拍卖会上的公司永远都是那么几家。人也永远都是那么几个。一点新意都没有。米办法啊。强龙不压地头蛇。尤其是在黑社会云集的H市里。那些强龙们就更不敢来了。
　　“黑凤，你真是变的越来越漂亮啦。”“陈大哥也是啊。才几天不见，竟然容光焕发啊。看来喜事将近啦。”“这都是脱了九组的福啊。”黑凤和陈凯二人皮笑肉不笑的打着闲话。外人听不懂什么意思。不过，自己人却一听就明白了。
　　拍卖会开始之后。陈凯挑了个比较*后的位置。不过，他根本就坐不下去。因为。全场的人都在看着他。并且，自动为他空出一个相当宽敞的好位置。陈凯不想违背大家的意思。于是他只好坐到前面第一排的中间位置。不知道为什么。H市所举行的拍卖会总是很少有废话。可能他们也知道说在多也没人听吧。所以，每次开拍卖会的时候。拍卖员总是讲个开始就直接把东西给拿了上来。
　　因为都是一些小商店。所以，一次就摆了几十家小商店一起进行出售。说实话。报出来的价格十分合理。而且也相当公道。只不过，陈凯不希望以正常的价格来购买这些企业。因此，他没有出价。其它人也没有出价。有些人是不想买。比如黑凤他们。有些人是不敢买。比如一些*陈凯吃饭的企业。还有一些企业。敢买但是却买不起。结果，第一样拍卖物品被留拍了。经过拍卖员与鑫鑫集团懂事的商议之后。企业的价格开始变的越来越优惠。而陈凯也在这时开始，按照多梦的计划，一点点买下鑫鑫集团旗下的企业。将他们的名字变成红凯集团。
　　短短的一天时间。鑫鑫集团在H省的小型企业全部消失了。它们都进入到红凯集团的旗帜下面。而陈凯为此只花了两百个亿。这与当初设计的并没有太大的差别。
　　又过了一天，陈凯向学校请了个假。随即带着韩雅，菲灵和同同三位MM向Y市赶去。Y市与H市的距离并不远。所以，陈凯很快就赶到了那里。而且，也很快就站到了曾经属于鑫鑫集团，而现在却属于他的。一家小型商场门前。他第一任和第二任的女友。现在就在里面。陈凯看了看红凯集团的牌子。随即笑了笑。迈开大步率先向里面走了进去。 


　　第112章
　　“这个店子虽然小。但是却很精致啊。”进入商店后，陈凯向四周看了看。随即笑着说道。“先生，请问您想买点什么？”一名服务员看到陈凯进来。急忙热情的上前询问。虽然陈凯在H省已经是个超级有名的大富豪。不过，C国人历来都是喜欢看偶像明星而不是经济明星。所以，在**阶级中挣扎的普通人认识陈凯的并不是非常多。因此，虽然这名服务员就是陈凯旗下的员工。但是，她却并不知道面前的年轻人就是自己的老板。
　　“我什么都不想买。我到这里来，是为了见你们经理的。”陈凯打量一眼服务员回道。“这个……您找我们经理有什么事吗？”陈凯什么都没有说。而是从衣服里取出一叠钱来。“即使什么事都没有。就凭这么多钱。也应该让你们经理亲自来招待我吧？”
　　服务员看着面前的钞票不自觉的咽了咽口水。这么大的客户确实不是她所能够对付的。“好吧。您等等，我这就给我们经理打电话。”说完，服务员取出手机挂了个号码。“经理。有个年轻人想要见您……恩，知道。”放下手机。服务员带着甜美的笑容看向陈凯回道：“我们经理一会就下来了。请您稍等一会。”
　　不多久，一名身材略微有些发福的中年人从后堂走出，热情的向陈凯走了过来。“呦！原来是陈总经理（因为红凯集团的所有股份都记在红同名下。因此，陈凯对外的职位不是懂事长，而是总经理。他手下的员工不是叫他老板，就是叫他总经理）。在下就是这里的经理。请问您找我有什么想要指点的吗？”陈凯淡淡的笑了笑。随即回道：“少跟我来这套。让小枫跟郝洁出来。”“这个……我们这里好象没有这两名员工啊。”
　　“废话，她俩是呼这间店的经理。”看对方没有撒口的意思。陈凯坐到柜台上。高声喊道：“小枫，郝洁，你俩给我出来。这间店都已经被我手下的人给包围起来啦。你们想跑也已经没机会了！”“总经理……”中年人刚要继续说话。后面就传出让陈凯熟悉到不能在熟悉的声音。
　　“好啦。老朱你下去忙吧。这里没你什么事了。”陈凯向前看了看，随即从柜台上跳下去。“好久不见啊。你还好吗？小洁？”“钱也多，时间也多。有什么不好的呢？”
　　“是啊。有钱就不会有不好的日子。”陈凯笑着长出了一口气。随即继续说道：“这家店这么小，呆着有什么意思啊。我给你换家大点的吧。”“谢谢您了，陈大老板。不过，我觉得这个小店其实满不错的。所以，也不打算换地方。”
　　“我只是把我决定的事情告诉你而已。并没有打算征求你的意见。”陈凯带着邪邪的笑容回道。说完，陈开上前拉住郝洁的手。郝洁简单的挣扎一下。随即就不在继续挣扎了。任由陈凯将她老出商店。“小枫呢？她怎么不出来。”
　　“她在家里。不方便出来。”郝洁简单的回道。“不方便？身体不舒服吗？我刚好有几家医院。”
　　“见到她的时候你就知道了。”说完，郝洁转头看向窗外。不过，她的脸很快就被陈凯给掰了回去。随即，一双柔软的双唇便覆盖在她的唇上。“好久没见了。不要只看窗外。偶尔也要看看我啊。”吻闭，陈凯看着郝洁的双眼建议道。
　　“好。”郝洁简单的回了一句。随即抬起眼看向陈凯。“这么长时间没见，你还是一点都没有变帅啊。”“咳咳……这个。男人不要只注重外表吗。金钱和权利才是最主要的。”
　　“是啊。因为你有钱，因为你有权利。所以，无论我到什么地方。都肯定还会被你给抓回去。”说完，郝洁将头*到陈凯的怀抱里。“我已经很久没有像现在这么舒服的躺着了。”
　　“喜欢的话，我的怀抱你随时都可以躺。”“恩。”郝洁简单的应了一声。随即扭了扭身体。找了个最舒服的姿势*着。“你为什么不恨我？”许久之后，郝洁忽然小声的问道。
　　“你怎么知道我没有恨你。或许，我现在正在想着一会要怎么折磨你跟小枫呢。”陈凯将手放到郝洁的脸狭上，一边轻揉的抚摩着，一边小声问道。“因为我很了解呢。如果你恨我的话，应该会夺走我和小枫所有的一切。然后，在以救世主出场的方式来到我跟小枫面前。告诉我们当初背叛你是多么愚蠢的事情。随后在把我们给带回去。而你却并没有那么做。知道我和小枫在什么地方之后。就直接来带我们走。这说明你很在乎我们，多一天都不愿意等。”
　　“你们是我的女人。对于我来讲。你们是用来爱的。而不是用来折磨的。无论到什么时候。你们痛苦，我都会比你们更痛苦。”“唉……你最大的缺点就是人太好了。要知道，我们背叛过你一次，就能在背叛你第二次。”“无所谓。如果你们觉得我的势力不足以保护你们的话。随时都可以背叛我。不过，我想你们是不会在有这样的机会了。”“我想也是。”
　　过了十几分钟。陈凯的车队开入一处相对高档的住宅区里。虽然住宅区明确规定在没有提前预约的情况下谁也不能进去。但是。规定永远都是为穷人准备的。在看到陈凯那一排高级轿车之后。竟然没有一个保安敢上前拦截的。直接就让他杀了进去。
　　“这房子还满大的。不过，是跟我现在的房子相比（他现在还住在后来买的房子里）。而不是跟我已经快要建好的那座比。”“我们哪有钱去建一万平的别墅啊。”
　　走到门前。郝洁刚要掏钥匙开门。陈凯就上前一把把房门给直接拽开了。“别那么大声。会吓到小枫的。”“真能搞笑。她胆子比豹都大。我哪有本事能吓到她啊？”“现在跟以前不同。”
　　陈凯没有回应郝洁，吩咐下人在外面等候之后。他就直接走上二楼。来到小枫正躺着的房间门外。这回，他没有直接将门拽开。而是轻轻的敲了敲。
　　当陈凯将小枫和郝洁所在的商店收购之后。小枫就知道陈凯很快就会来找自己。所以，当她看到窗外来了一排豪华轿车之后。就知道陈凯来接她了。因此，在听到有人敲门的时候。也没什么太大的反应。只是简单的应了一声：“进来吧。”虽然声音很轻。不过，她很确定。凭陈凯的耳力即使声音在轻一些他也能够听的到。
　　陈凯也确实听到了。拧了拧把手打开门走了进去。躺在床上的小枫还是像半年前那样漂亮。而且，也像半年前那样。在脸上带着一丝坏坏的，但是却相当可爱的笑容。
　　“怎么这么晚才来接我？”看到陈凯之后。小枫就如同郝洁一样。一丝害怕的表情都没有。“哼，谁是来接你的？我是来报复你曾经背叛我的！”说完，陈凯带着冷酷的表情走到小枫床前。不过，引来的却只是小枫那如同铃铛一般的笑容。“你是什么性格，我还会不清楚吗？”
　　“我确实是来找你报仇的！”陈凯瞪着双眼回道。说完，陈凯的脸也已经距离小枫的脸非常非常的近。小枫抬起头轻轻的波了下陈凯的嘴唇。“说把。准备怎么惩罚我？”
　　“先带回家里去关着。然后在慢慢考虑。”陈凯回波一下后。低声回道。说完，陈凯凝视起小枫的肚子。随后伸手在上面摸了摸。“虽然我不是非常介意。不过，我觉得你有时间真的应该去练练愈加什么的减减肥。”小枫笑了笑。也伸手摸了摸自己的肚子。“快了。在过三个月。不用减它自己也会瘦下去的。”听了小枫的话后，陈凯只觉得血起一阵上涌。
　　带着极其不可思意的眼神看向小枫的肚子。随即又摸了摸。在摸摸。接着摸摸。“我才十八而已。”“这跟年龄有什么关系啊？”说完，小枫将手放到陈凯摸自己肚子的那只手上。
　　“给他想个名字吧。”“这个……我得回去开个会讨论一下。我陈凯的儿子怎么能起一个普通的名字？”“说不定是丫头呢。”“那也不能取普通名字！”说完，陈凯起身取出手机打了个电话。“喂，叫几个力工来。”“做什么啊？”对方不敢违背陈凯的意思。问都没问就去找了。但是，小枫却好奇的问了句。毕竟，她不是很怕陈凯。
　　“你现在这样怎么能随便乱动啊？”下属的速度很快。陈凯话刚说完就有十几个劳力冲了上来。陈凯抬头一看。竟然全是自己公司的高级经理。看来他们都知道现在是拍马屁的时候。都冲上来准备拍马了。“你们几个，把这床给我搬下去。然后在叫辆房车。”十几人二话没说。冲上前将床就给举了起来。虽然床很沉，上面还躺着一位。但是，为了让自己将来的日子越过越好。没有一个人肯松手的。直接将床就给搬了下去。当他们来到客厅的时候。房车也开到了。十几人没有休息，又直接将床给抬到了房车上。
　　“有必要这么兴师动众的吗？”小枫虽然很享受这种埃及艳后式的下楼方式。但是却依然礼貌性的埋怨一句。让她看起来能够更像贤妻良母一些。“这不都是为了你吗？”陈凯握着小枫的手回道。“我看是为了宝宝吧？”“因为他是你的孩子，所以我也喜欢他。可不是因为你是她的母亲。所以我才喜欢你哦。”“就嘴最甜。”说完，小枫又看了看陈凯。
　　“我本来以为只能保住你的孩子呢。没想到，孩子他爸的命那么硬。竟然活的比从前更好了。”
　　“怎么？你很早以前就知道自己怀孕了吗？”“是啊。因为你总不带套子。所以，我有时间就会到医院看看。本来，我是准备先不要孩子的。可没想到，当时甄龙要取你的命。我知道你肯定是保不住了。遍想把你的孩子留下来。”


　　第113章
　　“看来你还算有点良心。知道把我的血脉延续下去。”陈凯躺到小枫的肚皮上，带着微微的笑容说道。小枫摸了摸陈凯的脸狭。“无论到什么时候。我最爱的人都是你。爱人，让我好好看看你吧。”陈凯笑着点点头。随即闭上双眼。“看吧。想看到什么时候。就看到什么时候。”
　　“好一幅恩爱的画面啊。不知道有没有我进入的空间？”看到小枫跟陈凯亲密的相互依*着。郝洁也忍不住的想要加入着和谐的空间与时间里。“当然，我们三个本来就是一家人吗。”陈凯轻声回道。“小枫呢？”“郝姐，你就别开玩笑了。快点过来吧。”
　　郝洁挪了挪身体。躺到床上，环住陈凯的腰。“好好的保护我跟小枫吧，我们的男人。抛弃你的时候。我们要比你更加痛苦。”“会的。我发誓，绝不会让从前的悲剧上演第二次。”
　　回到陈凯家里。小枫和郝洁就如同回到自己家一样的自在。当然啦。这里本来也是她们曾经生活过很久的地方。“抱歉啊。新房还没有盖好。所以，你们两个只能在这里先委屈一段时间了。”将小枫抱到沙发上放好。陈凯低声说道。
　　“呵呵，看你说总的。你是我们的男人。你走到哪里，我们就跟到哪里。只要你不嫌弃我。就算在小的地方，我们也住的下去。当然啦。要是能住大一点的房子就更好了。对了，等姐妹们回来的时候。记得给我们介绍一下。”
　　晚上九点左右，陈凯的家人们陆续的回来了。大部分对于小枫跟郝洁来说都是新面孔。只有小云和小雨是她俩认识的。“这是小枫，这是郝洁。她们两个是我一年前的女友……当时我们分手了。不过，因为某些原因”说到这里，陈凯指了指小枫的肚子。“现在我们又和好了。”
　　“你好。”众人虽然都没见过她们两个。不过，却都多少从别人（主要是雯雯和艾婷）那里听说过陈凯的这段曾经因缘。因此，众MM们对小枫和郝洁这两个名字一点都不陌生。“这位是咱们家负责做饭的蓝蓝。这位是咱母亲王华。这两位是韩雅和韩菲灵是我的私人秘书。这位是你们的大姐同同。以后什么事都要听她的哦。这位是李淼，这位是负责训练的利莉。这两位是李莎和江灵。不要因为人家姑娘年纪小，你们两个就合伙欺负她们啊。小云和小雨就不用我介绍啦。好啦。你们先聊着。我去定外卖。今天家人这么齐。咱们就好好吃一顿！”
　　说完，陈凯一扭身就离开了。虽然他是一家之主。不过，他的实际地位却是家里最低的。毕竟，他对每一个MM都是真心的。他很爱那些爱自己的女孩们。所以，他也相当纵容那些女孩们。并且，不希望任何一个女孩为自己而伤心。在将小枫和郝洁带回来之后。为了躲避女孩们那充满米醋的目光。他也只能退避三舍。先跑为妙了。
　　不过，他想象中的情景并没有出现。在陈凯离开之后。MM们就开始性质勃勃，起码表面上是如此的聊起天来。韩雅和菲灵的出身并不高贵。他们是被凤组卖给陈凯的。所以，她们并不会因为陈凯又多两个女人而生气。小云，小雨是相当虔诚的资本论者。只要能让她们在物欲上获得满足。她们就不会特别在意其它的一些事情。王华当陈凯是自己的儿子。看到他有这么多女朋友。她只有高兴的份。红瞳是魔女，并不在意人类的法则。李莎和江灵是女同。利莉与蓝蓝又只是陈凯聘来的员工。陈凯有多少女人她们并不在意。郝洁和小枫曾经背叛过陈凯。所以，她们也不好意思说什么。因此，所有人里，就只有李淼的表情最为落寞。不过，她也没有改变事实的办法。她无法让陈凯离开这些女人。而她又无法离开陈凯。所以，她最终也只能接受这一切。因此，陈凯开可以说是白跑了。
　　过一小时左右。陈凯利用通讯器从同同那里了解到家里什么状况都没发生。他这才带着一票服务员满面春光的回到家里。请MM们大吃一顿。MM们也没啥好客气的。狂欢一夜才各自回去睡觉。当然啦。小枫因为身体问题，到十点就被陈凯强迫去休息了。
　　“凯，想什么呢？这么专心？”第二天，MM们刚一起床就发现陈凯昨天夜里竟然当了次和尚。谁那里都没去。而是坐在大厅里面想事情。“我在想我第一个孩子该叫什么才好。”
　　“是呦，这可是个大件事啊。必须要十分重视才可以。”“你们看，这孩子叫什么好？”陈凯看向众人，征询起他们的意见。“叫龙飞吧。很有气魄。”“叫天虎也很有气魄呢。”“我觉得名字还是文雅一些的好。不如就叫华才吧。”“感觉娘娘腔的。”“是呦是呦。”
　　陈凯揉了揉自己的太阳穴。“好了。我还是自己想吧。你们想出来的名字……实在是太有个性了。”“怎么，不喜欢啊？”几位MM坐到陈凯身旁小声问道。
　　“那到没有。只不过，用你们谁起的名字都不太好罢了。”说完，陈凯联系到多梦。“梦，我有孩子了。帮我给他想个名字行不？”“嘿嘿，我已经想好啦。无论男女都叫陈枫吧。”“为啥啊？这名字也有点太平常了吧？”
　　“你好笨哦。这孩子是你跟小枫的。所以我就把你的名和小枫的字拼在一起。就成这个名字啦。”“……我的意思是这个名字太平常了。即使很有意义。不过，也确实太平常了。”
　　“嘿嘿，这也是为了你好啊。你有那么多女朋友。将来总不可能只有小枫一个人为你生孩子吧？将来，你有第二个，第三个孩子的时候。你怎么给她们取名字啊？要知道，女人在孩子面前都是很敏感的。无论你怎么取。她们都一定会有人认为你偏向。认为你不喜欢她和她的孩子。所以，我就想了这个办法。第一可以显得你很爱她们。第二还可以让她们觉得你对她们的爱是平等的。第3，非常节约时间。不用浪费太多的脑细胞在名字上。”
　　陈凯略微沉思一下，觉得多梦说的确实很有道理。“好，就按你说的办。不过，小云和小雨怎么办啊？她们跟我是一个姓的。”“简单啊，就叫陈风，陈雪呗。风**雪吗。好啦，名字的问题就先说到这里吧。下面说一下商业上的事情。利民股份的股票现在已经降到了十二块三。”“我要杀进去吗？”“是的。不过，你不能像前几次那样直接杀光全部资金。”
　　“直接告诉我该怎么做就够了。”“明天我会想办法流传一些对你不利的传言。然后想办法让那名女记者相信并且进行报道。以降低股民对红凯集团还贷的期望。这时你就杀十亿进去。然后按照我的指示去倒股。随后在用人头帐户将其它资金逐渐杀入。悄悄买光利民银行的股份。当然啦。说起来确实很容易。不过，做起来可比较困难了。而且中间还会出现很多意料之外的偶然。不过，我们要想不还贷的话，也只有这一种办法啦。”
　　“好，一切都交给你了。多梦。事成之后，我保证让你的电脑在升一级！”“呵呵，那我就先谢谢你啦。”切断与多梦的联系之后。陈凯走会大厅之中。此时，所有 MM都没有说话，全都眼睛直直的看向陈凯。等候他最后的决定。“名字我已经想好啦。”陈凯也不多说废话，直接进入主题。“叫什么啊，叫什么啊？”
　　“就叫陈枫。”“陈风？这名字太难听了吧？”都不用小枫自己开口。就有MM准备帮她将这个名字给回绝掉。“不是大风的风，是枫树的枫。”“陈枫？”“是的，我姓陈，所以孩子也必须姓陈。至于名子吗。就取小枫的枫喽。毕竟，是我跟小枫的爱的结晶啊！所以，我希望孩子能够继承我跟小枫的所有优点。就帮他想了这个名字。”


　　第114章
　　“我知道了，要是我有孩子，肯定就是叫陈洁了，对不？”陈凯向MM们汇报完自己想出的名字后。郝洁立即开口问道。“这个……你要有孩子那也是咱们爱D结晶。理论上，也该这么叫。实际上，应该跟理论完全一样。”陈凯低声解释道。
　　郝洁净翻了个白眼。“果然跟我想的一样，就是把你的姓和我们的名和在一起而已。”“啊？！这样也行啊？你未免也太懒了吧？”听了郝洁的话后，小雨激动的大声嚷嚷道。“等下！我本来就叫陈云。你总不会把我们的孩子也叫陈云吧？”
　　“当然不会，咱们俩的孩子叫陈风，这回是真的大风的风。跟小雪的孩子叫陈雨。风**雪吗。嘿嘿……”“你！”小云刚要继续发话的时候。陈凯的手机忽然响了起来。“等下！工作要紧。你们先好好休息休息。我去打电话。”“有什么电话不能当我们面打啊？还非要出去？”
　　“这个……”陈凯脸红红的什么都说不出来。毕竟，他没有什么事是不能当着大家面前说的。除了纭纭的事以外……“行啦！八成又是哪个小情妇来的电话。快滚出去接吧！你在我们面前跟别人甜言蜜语的我们还嫌恶心呢！”小枫笑着替陈凯找了个台阶。半年时间可以改变很多事情。也可以改变很多人。她很清楚，陈凯依然对自己很好，一是因为陈凯依然在爱着自己。另一个则是因为陈凯是个很重情意的人。而且，第二个原因要更多一些。否则，陈凯见到她们的时候，不会那么轻易就放过她跟小洁的。所以，她很会为陈凯考虑。
　　有了小枫的话后记，陈凯急忙傻笑着离开卧室跑到外面去接电话了。“凯，我家的电脑坏了，你能过来修一下吗。”手机刚刚接起。另一面遍传来纭纭那柔弱而又甜美的声音。
　　“当然，十分钟就到！”放下手机。陈凯笑着摇了摇头。“女人还真有意思。明明是想要见我，还非要找个借口。直接说想我不就行了么。”说完，陈凯回到屋里随便找了个借口离开。随即打车去到纭纭家。帮她修修电脑。顺便修修她的身体……
　　“这里就是红凯集团旗下的众多娱乐场所之一。正如大家所看到的那样，这里已经被众多警察团团围困。这位警察先生，请问你们为什么要封锁这里？”说完，熟悉的女记者转手将话筒放到一名警察的嘴巴下面。“抱歉，我们不能随便发表言论。”“那，你能告诉我，这里被封锁是因为红凯集团在这里从事违法的黄色与毒品交易吗？”“这个……应该差不多吧。好了，我不能在多说了。请您让开。不要防碍我们工作。谢谢。”
　　记者笑咪咪放过了那名警察。随即转身冲向摄象机用更加甜美的笑容说道：“正如预先说的那样。红凯集团旗下的所有娱乐公司，都因从事黄色与毒品交易已被警察查封。”刚说到这里。记者的耳迈遍传来了站长的声音。“陈凯已经被警察给抓起来啦！快点去警局门口堵人！”
　　“现在我们得到重要的一手情报。陈凯已经因为从事非法交易而被警方抓获。下面就让我们一起到警局门口确认事情的真相吧。”说完，小记者向摄相师打了个手势。两人急忙向警局门口冲去。当她们到警局门口的时候。刚好看到陈凯被几名警察强横的架起来走向警局。
　　“陈先生！请您发表一下现在的感想吧！”在陈凯经过的时候。小记者急忙冲进去抓住陈凯的衣服大声喊道。陈凯用及其恶劣的表情瞪向小姑娘喊道：“我相信政府一定会还我一个公道的！”“别喊了，快走！”陈凯刚刚喊完，一旁的警察遍将他推进警局。
　　“大家看到了吗？这就是犯罪者最后的悲鸣！现在，陈凯的罪行即将得到应有的审判。请大家期待正义战胜邪恶的那一刻吧！我台会对事件进行跟踪报道。请大家随时收看我们的节目。这里是记者沈香云为您带来的报道。”
　　进入警局后，陈凯忽然笑了起来。随即悄悄转头向后面看了一眼。身旁的几名警察也在进入警局后急忙将陈凯放了下去。并且还恭敬的给他让了一个座。其实，这都是陈凯按照多梦的吩咐，找警察们演的一场戏而已。不要说他并没有做什么违法的事情。就算他真Ｄ做了。来找他谈话的也不可能是一般的普通警察。
　　陈凯被捕与他银行中全部资产都被冻结的消息很快就传遍Ｃ国的大江南北。利民银行的股票也如同多梦预计的那样。极度下挫。虽然陈凯在银行中的资金被冻结了。但是，其它人在银行里的资金却并没有被冻结过。趁着利民股票大幅下挫的良机会。红瞳一天就杀了三亿进去。要不是因为杀太多会造成股票上涨。她肯定一次就把十亿杀光。
　　第二天，趁着消息还没过时。红瞳用多个帐户自买自卖。将股票直接杀在跌停版上。而且一压就是一天。第三天，大量小庄和散户开始沉不住气，纷纷出售股票。而红瞳则依然在倒手。将股票继续压在跌停版上。而且，一压还是一天。到收盘时，卖盘达到一亿手。
　　第四天，面对大量抛盘，大庄家护盘的想法已完全破灭。于是纷纷抛出手中的股票。开盘紧一小时，股票的价格就被打到跌停版上。并且，卖盘达到十亿。买盘却只有可怜的几百万。
　　就这样，利民银行的股票连续多日跌停。并且完全没有买盘杀入的信号。市场的恐慌性变的越来越强。股票的价格也一降在降。两周时间遍从十二快三跌到四块二毛八。并且，还在继续下跌。而且越跌越勇。
　　当股票跌到三块八毛五的时候。多梦遍不在让红瞳继续等待了。开始将资金杀入。就是在红瞳将资金全部杀入的同时。警局对陈凯的调查也结束了。陈凯没有从事过任何非法交易。有关他一切的不利传言都是虚假的。不切合实际的。是其竞争对手对他所做的诽谤而已。因此，不仅陈凯被释放。而且他银行帐户中的资金也全部接冻。资金刚刚解冻，红铜就迅速将资金全部转移到证券市场。用多个帐户同时杀入。在短短三分钟内。吃光所有压盘。直冲涨停。
　　由于红瞳的速度实在是太快了。所以，当散户与庄稼知道有人吃货的时候。货就已经被红瞳给吞光了。而且，还是被吞个精光。一点渣滓都没给他们留下。
　　中午的时候，整个Ｃ国全部频道的午间新闻都在头版头条的报道了同一个事件。陈凯，以四百亿的价格成功收购利民银行９４。８％的股份！也就是说，陈凯向利民银行贷款的一百四十亿，如今只需偿还七点二八亿既可。当然啦。这并不是什么大不了的事情。毕竟在这样一个时代，正确说是在任何一个时代里。一个集团吞并另一个集团都是在正常不过的事情。
　　只不过，红凯集团吞并利民银行全部资产的方式，却实在是太不一般了。先前很多人都以为红凯集团真的陷入官司之中。不过，当红瞳用迅雷不急掩耳之势杀光所有利民银行的资产之后。所有人就在同时明白到。这根本就是红凯集团为了吞并利民银行而布下的惊天骗局。
　　中午，上千名记者同时杀入警局要求警察们给个交代。面对那么多的媒体回话的当然只可能是局长啦。说实话，他这辈子都没见过这么大的阵仗。不过，阵仗在大也没什么好怕的。毕竟，可能提出的主要问题多梦都已经帮忙想好答案了。次要问题可以临场发挥。要是发挥不出来，陈凯还可以通过对讲机告诉他怎么回答。
　　“请问，红凯集团这次吞并利民银行的事件是不是陈先生事先跟您商定好的？”“当然不可能。我们是警察，是人民的公仆。我们的工作是维护治安与和平。因为一些人来这里报案，所以我们才会依法将陈先生请到警局并对其展开调查。后来，经过专案人员的不断盘问与调查之后。发现红凯集团旗下的娱乐场所并没有从事非法交易。因此，我们这才释放陈先生。同时解除陈先生被银行冻结的资产。一切都只是在遵照法律行事而已。至于有关金融上面的问题。我们一概不知。”记者虽然问了很多问题。不过，得到的答案都是差不多的。
　　而且，最主要的是当初警察并没有说掌握足够的证据。也没有说陈凯一定犯法。那些，都只是某些小报记者自己凭空杜撰出来的而已。当然啦，这里的小报记者指的就是那名女记者。因为当时只有她一个人用极其肯定的语气说陈凯这次玩完了。
　　等陈凯走出警局之后。也有记者问了陈凯差不多的问题。不过，陈凯回答的更简单。“我并没有跟警察进行什么交易。我确实是被他们抓进来进行审问的。而且，我也是刚刚才知道红凯集团已经吞并利民银行的消息。我想，可能是我的下属在我资金解冻之后。忽然发现利民银行股票的价格很便宜。所以就直接买下来了吧。”虽然陈凯的回答很符合逻辑。不过，没人会相信的。毕竟，四百亿的资金不可能是一个下属可以轻易支配的。一个集团想要花巨资吞并另一个集团，也不是随随便便就能够决定的。


　　第115章
　　不过，无论别人相信还是不相信。利民银行的股份也已有九成以上落入红凯集团手中。而且，其过程完全没有违法地方。从第二天开始，整个C国的所有利民银行都消失了。取而代之的，就是由红凯集团全全支配的红凯银行。
　　“干杯！”“干杯！”夜晚，陈凯在红凯大酒店宴请了黑凤等九组的头目们。第一是像他们表示感谢。第二则是他一直想要做的，加入十组，并且慢慢将十组全部都拿入自己的手中。
　　一杯饮尽，陈凯向四周摆了摆手。众人纷纷坐下。因为地主是陈凯，所以，陈凯是坐在最中间的。其它人都围着他来坐。“前段时间真是太谢谢诸位了。要不是有诸位的帮助，我也没办法用这么少的资金拿下鑫鑫集团这么多的产业。更没办法有充足的资金收购利民银行啊。”
　　“陈大哥这话说的多见外啊？咱们都多久的交情了。像这种小事，只要陈大哥说一声，我们哪有不帮的道理。大家说，是不是啊？来，陈大哥，小M帮您把这杯酒给满上。”黑凤一边说着，一边在陈凯的杯中倒满红酒。
　　虽然凤组一直都爱是九组的头目。不过，这只是名誉上的头目而已。要不然，蝎子也不会敢当众找黑凤的麻烦。直到蝎子被陈凯做掉，并且陈凯还给黑凤赚了几十亿的资金之后。拥有权利与金钱的黑凤这才能在其它八组，尤其是陈凯很少联系的那五组组长面前大声说话。因此，黑凤对陈凯的态度要明显比其它八组人来的好很多。至少，她是发自内心的。
　　“是啊，是啊。陈大哥的事就是我们九组的事情。以后要是还有什么事，只要陈大哥开口，我们一定会不遗余力的帮助您。”蝴蝶也急忙讨好的说到。毕竟，她也从陈凯那里获得了很多好处。狐狸和白狼都在高声附和着。其它五组的人除了一个工作基地以外，什么都没从陈凯那里得到。所以，他们虽然也在符合，但是却显得有气无力的。不过，这也只能怪他们自己。谁让陈凯抄外汇的时候，他们不肯出钱呢。
　　“其实，我也一直都觉得自己与九组的人非常投缘。而且，也一直都把诸位当做自己人。哎……十组已经被人叫了几十年了。现在忽然要叫九组还真有点别扭。”
　　“是啊，以前十组中有哪个组织消失之后。都会有新的组织补充上来。只是，这次因为事情发生的太过仓促。而且，我们又一直没时间寻找毒组的继承组。因此，才托到现在都还只有九组。要不然，我也就变回十组了。”看到陈凯发过来的眼色后，黑凤急忙说道。
　　“还没找到继承的组织吗？这个……我有意想加入你们。只是，不知道诸位是否愿意让在下加入。”“天啊！我没有听错吗？”陈凯刚刚说完，黑凤遍假装惊讶的高声惊呼道。
　　“陈大哥竟然有加入我们的意思。这真是太让我感到意外了。现在，正是我们缺少力量的时候。如果陈大哥愿意加入。我们凤组自然是百分百赞成。只是，不知道其它几位是什么意思……”“我们秘组也完全赞成。”“我们黑组也是。”“金组也一样。”
　　狐狸，蝴蝶和白狼事先都已经由陈凯联系好了。所以，他们三个自然同意。“这个……”其它五组的人彼此看了看。黑凤等人的意思，他们已经非常清楚了。黑凤，狐狸，蝴蝶，白狼在加上陈凯绝对不是他们其它五组人*自己的力量就能够搬的动的。所以，他们想拒绝也开不了口。最终，其它人在彼此看了看之后，都点点头。表示同意了。
　　所有人中最高兴的就是陈凯和黑凤两人。不过，他们两高兴的原因却完全不同。陈凯高兴在自己终于进入十组。并且有机会将其吞并。而黑凤，则是因为一件更为重要的事情，即将有人帮忙分担而感到高兴。随后，众人不在谈论生意上的事情。推杯换盏的喝了起来。一直喝到很晚才纷纷离去。
　　暑假即将过去，在过几天学校就要再次开学了。而陈凯，也将成为高二的学生。整个暑假里，陈凯不是在忙着工作，就是在忙着蹲看守所。结果一直都没有时间陪MM们到处去玩一玩。就连李淼的游泳比赛，他都没能去看。对此，陈凯一直感到十分愧疚。因此，剩下的几个休息日。陈凯也不在去想工作上的事情（反正该做的工作他也都做完了）。专心一致的带着MM们在H省里游山玩水。直到开学为止。
　　“记得我曾经跟你说过的话吗？”在第一学期的第一堂课上。陈凯侧着身子看向艾婷问道。“你跟我说过的话那么多，我哪知道你问的是哪句啊？”艾婷一边低着头看书一边轻声回道。
　　“要是我能让你爸妈都成为我手下的员工。就请你到我家去住看看。”陈凯提醒道。“哦，我当时有明确的表示同意吗？”艾婷不冷不热的问。“没有，不过你也没明确的表示拒绝。”
　　“你家我都去过很多次了。”艾婷回道。“呵呵，这次让你去看看我的新家。”“怎么？郊区的那座城堡终于盖好啦？”陈凯点点头。“正好是今天全部完工。后天就可以住进去了。到时候，我想请你去我的城堡里面住几天。如果你觉得住起来很舒服的话，你可以永远的住下去。”
　　艾婷没有回话，只是轻轻的点点头。陈凯看后笑着将视线放到窗外。随即联络到同同。“管家和仆人之类的都找好了么？”“放心吧。咱们出的价格这么高。就算没做过保姆和女佣的人，也都跑到这来应聘呢。现在都不晓得选谁才好。”
　　“长的顺眼点就行。别的要求也别定了。”“对了，咱们招多少女佣啊？”陈凯想了想，随即回道：“也别招太多了。就要三千人吧。分三班倒。这样什么时候都有人能用。”“是！”
　　两天后，房子盖好了，佣人们也都找好了。陈凯让MM们在同同的带领下，一个个搬进了城堡里。所以，这天李淼，小云，小雨和纭纭都因为要搬家。因此没到学校去。
　　这才让陈凯能够在晚上放学的时候。有机会载艾婷到别墅去。刚刚拉着艾婷的衣服离开班级。陈凯就在门口撞到一脸大便的赵权了。“呦，这不是权哥吗？你不在自己的班级里，跑到我们班门口来做什么啊？”陈凯用手在艾婷的腰上搂了一下之后，带着相当欠扁的笑容问道。
　　赵权冷冷的瞪了眼陈凯，用鼻孔出气的回道：“现在又不是上课时间。我在什么地方你可管不着！”说完，赵权转头看向艾婷。“我希望你能在今天晚上陪我一起去吃个饭。”
　　不用艾婷去翻白眼，陈凯就提她翻了一个。赵权还是一点都没变样啊。即使情敌比自己强出几十倍。他说话的口气也依然是命令式的。艾婷回陪他去就怪了。
　　“抱歉，我晚上恐怕没什么时间。”艾婷带着微微的笑容小声回道。还真是熟悉的笑容啊。当初艾婷拒绝陈凯的时候。用的就是完全一样的笑容。只是，今天接受这笑容的人变成赵权了。“你什么意思？以前我请你吃饭的时候，你从来都不会拒绝的！当初甄龙和我一起请你的时候，你最终也选择了跟我一起的！”
　　“你真笨啊！甄龙那小子一看就是在玩而已。艾婷怎么会傻的为了他而放弃你啊？不过，现在不同了。因为我不是在玩，而且，我也确实比你强。所以，她现在选择了我，而不是你。”
　　赵权显然不相信陈凯所说的话，依然在看着艾婷，在等待着她的回答。看着身边越聚越多的同学。艾婷无奈的叹了一口气。随即回道：“你要是一个普通人的话，我从一开始就不会选择你的。要是你父母没那么大权利的话，我早就跟陈凯在一起了。”
　　“不可能的。你不是说你跟他只是普通的朋友，他追求你还给你造成了很大的困扰吗？”“我不这么说，你怎么会相信我在真心的跟你交往啊？当时陈凯只追求我一个。不过，你每天带回家去的女孩却都不一样。你要是我的话，你会选谁啊？”
　　“他不是也一样吗？他身边的女人都已经能够组成一个加强班了！”赵权指着陈凯的鼻子大声呵斥道。“当然一样。既然都一样，那我为什么不找一个更优秀，能给我带来更多好处的人呢？”“你……”赵权大喝一声，随即举起了一只手。
　　不过，他的手却根本打不下去。因为，陈凯已经将他的胳膊给牢牢的抓在手里。“赵权，你曾经说过。这个世界上有人注定当龙，有人注定做虫。而且，你还说你是一条龙，而我则是一条虫。说实话，听了你的话后我一点都不生气。因为你说的实在是太对了。所以，我决定让自己成为一条龙！现在，这个愿望我已经实现了。并且也成功的让你在我面前变成了一条虫。你可以努力，看看能不能在将我们之间的地位串过来！不过，我想是不太可能的。”
　　说完，陈凯一甩手，将赵权扔到一旁。随即搂住艾婷的腰。“赵权，我想你应该比我更清楚吧。这个世界是看权利和金钱的。现在，我的权利比你大，我的金钱比你多。所以，艾婷现在归我了。想把她夺走，你就想办法获得比我更大的权利，比我更多的金钱吧。”说完，陈凯带着艾婷扬长而去。同时，还不忘给同同去了个命令。
　　“先前设计好的计划，现在开始实施。把赵权的爸妈，和跟他家有点关系的人都弄下来吧。做那么长时间的公子哥。也该让尝尝当平民的滋味了。”说完，陈凯转头看了看艾婷。“你还真是冷血啊。”“没办法，一切都是为了生存的更好么。况且，我也确实并不喜欢他。”


　　第116章
　　“你看起来好象有什么烦恼。”开车途中，陈凯忽然开口向一旁的艾婷说道。“哦？你是怎么看出来的？”艾婷微笑着看向陈凯问道。“要是连这都看不出来，我不白认识你十几年了吗。”
　　艾婷转头继续看起窗外的风景。“是啊，我心情确实很糟糕。”“因为赵权？”“恩，他可不是个好说话的人。今天我当这么多人落他的面子，他肯定会想办法报复我的。我跟你不同，你有钱有保镖，而我爸妈却什么都没有，他想找我麻烦简直太简单了。”
　　陈凯仔细凝视着艾婷。随即转头看向车外。“我真的很疑惑，为什么会这么无可自拔的喜欢上你。”“怎么？后悔了？”“不算后悔，只是发现你比我想象中来的更精明，更残忍而已。”
　　艾婷听了陈凯的话后微微的笑了笑。“残忍？如果我不对别人残忍，别人就要对我残忍了。凯……回答我，要是我依然不答应做你女朋友的话，你会怎么对付我？”
　　陈凯想都没想的答回道：“让你所有的亲人都失去工作。让你家一分钱都没有。同时，让赵权也变成一个一无所有的人。让你们失去所有的经济来源。如果你依然不肯做我女朋友的话，我就会找人把你绑到我家去。然后关你一辈子。到时候，你愿不愿意都必须做我的女人。”
　　“这不就得了。”说完，艾婷将目光落到陈凯的身上。“我希望我的家人不会遇到任何危险。所以……你必须想办法早点解决赵权这个麻烦。你即使会对所有人心软，也不会对他心软吧？”陈凯点点头。“不错。我是绝不可能对他心软的。”
　　说完，陈凯伸出胳膊搂在艾婷的腰上。随即低头在她的脸上轻轻的落下一个吻。艾婷知趣的略微调整一下角度，让陈凯的第二吻落到她的双唇上。
　　一路无阻，陈凯很快遍带着艾婷来到他所建立的城堡。看到陈凯的车后，一名保安急忙跑到车前轻轻敲了敲窗子。陈凯将车窗拉下。看到车里的人是陈凯，保安急忙行了个礼，随即用对讲机说道：“车里的人是陈凯先生。”大门缓慢的开起。保安跑到一旁。陈凯的车也缓缓的开入别墅之中。“很有效率吗，昨天才盖好房子，今天就找到保安了。”回头看了眼回到岗位上的保安，陈凯笑着向同同说道。
　　“这些保安都是从保安公司招来的。安全可*。不过，就是比社会上招的保安贵了一些。”“找保安就是为了保护她们的安全。贵点无所谓。跟她们的性命相比，这一点点的钱又算的了什么？”“你这别墅盖的可真是有够奢侈的。”
　　陈凯急忙关上与同同的通讯。转身看向艾婷，“怎么样？头一次亲身体验到这种只在电视上出现过的别墅吧？”艾婷摇了摇头。“不，这是第二次，甄龙家的别墅可不比你家的小啊。正确的说，要比你家来的大多了。不过，我更喜欢这里。因为，这里有一部分是属于我的。”
　　“看来，这别墅有扩建的必要啊。”陈凯小声嘟囔道。“扩建？还扩什么啊？大不一定就好。家只要住的舒服其实就足够了。凯，下车吧。我想慢慢欣赏这里。”“好啊，我也顺便看看我的家到底是什么样的。以前，我还真从来都没看过呢。”
　　说完，陈凯让司机停下车，下车后转到另一旁，帮艾婷将车门打开。随即伸出右手。艾婷拉着陈凯的胳膊走下车，随即亲昵的与陈凯挽在一起。缓慢的在大路上步行。
　　可能因为设计师是欧洲人，而且陈凯的房子又要盖的很大的缘故吧。别墅外形设计的就如同城堡一样。而且，在各个门前都有吊桥。而且，这些吊桥在必要的时候都可以拉起来。城堡前是一条清澈的将城堡包在里面的一条护成河。河面比较窄，只有十米左右。但是河水却十分清澈。而且，在水中还有许多各种各样的鱼儿在自由的嬉戏着。
　　在向外，是一圈种满玫瑰的花园。然后就是一片片的作物园。种植各种各样的农作物。各种作物与道路之间是由松树来进行隔离的。“设计的很有特点吗。房子设计的宏伟，环境设计的温心。无论春天，夏天，秋天还是冬天。这里的景色都一定相当美丽。”
　　陈凯撇了撇嘴。“怎么？不同意我的观点？”艾婷笑着问道。陈凯摇了摇头。“不是，只是，我希望盖的是一个真正的别墅……恩，就是很大很大的洋楼。然后，门前是游乐场和游泳池……”“怎么？想建的跟甄龙家一样吗？看着很华丽，但是更多的却是空虚。”
　　说完，艾婷走到一处草地，轻轻的躺了下去。仰望着蔚蓝的天空。陈凯走到艾婷身边，跟着一同躺了下去。仰望天空。“自由，而又悠闲的生活。这才是我一直向往的。想做什么就做什么，想什么都不做，那就什么也不做。”说完，艾婷静静的闭上双眼。陈凯侧过身，用手轻轻的抚摩着艾婷的脸狭。“我会尽力让你永远都过这种生活的。”
　　“希望吧。”说完，艾婷起身站了起来。“怎么？不想多躺一会吗？”“以后有的是时间。”说完，艾婷向宏伟的城堡走了过去。陈凯也随即起身走向城堡。
　　城堡外面看起来虽然是古老而又充满沧桑的。但是，里面却现代的很。除了刚一进门那宏伟的大殿外。其它地方就跟正常的别墅没什么分别。只不过是空间更大一些而已。而且，里面还装满了各种各样最高等的现代电器。城堡外部分是一排排给女佣们居住的卧室。里面是娱乐场所与健身场所，还有一个专门为李淼准备的游泳池。城堡的中心处就是陈凯要求建造的，占地达几百平的大型浴池。陈凯与MM们的卧室则是围绕着浴池建的。而且，想进入浴池的话，必须通过MM们或者陈凯的卧室。并没有单独的道路是进浴池的。
　　在众多主人们的房间中。陈凯的卧室是最大的。有两百平左右。虽然陈凯的房间最大，不过里面的家具却是最少的。除了一张大床外，就只有安在墙壁上的大电视和几个柜子而已。
　　之所以要建成这样，是因为陈凯并不需要去做什么。所以，他的房间里也不需要什么家电。而且，他的卧室主要是用来与MM们玩乐用的。因此，建的大点也方便MM在这里玩。
　　MM 们的卧室通常都是一百平的。每个卧室都是根据各个MM喜欢的样式进行建造的。所以，每个卧室的风格都完全不同。李淼的卧室背景是蓝色的。家具摆放的简洁整齐。而小云，小雨卧室的背景确是红色的。而且，里面放满了各种各样的娃娃。顶棚还挂着一串串美丽的小装饰品。同同的卧室则是紫色的背景。而且里面还放着各种各样希奇古怪的物品。当然拉，她的卧室除了陈凯以外，别人都是绝对进不去的。
　　“我以后就住在这里吗？”艾婷看着粉红色背景的卧室轻声向陈凯询问道。“算是，也算不是。以后，这里就是独属于你的卧室了。累的时候，可以到这里休息。不过，晚上不一定要住在这里。”陈凯没有继续向下说。但艾婷也清楚陈凯的意思了。晚上的时候，她要到陈凯的卧室去睡。“这里放的都是一些我认识你会喜欢或者需要的物品。想添什么你可以在买。”
　　艾婷点点头。随即不客气的坐到柔软的水床上。将鞋子向下一扔遍躺了下去。“累一天了吧？先在这好好休息一会吧。吃饭的时候我会叫你的。”艾婷点点头。“你去陪小云她们吧。”陈凯没有回话，只是轻轻的离开卧室，同时将门关好。就去找其它的MM了。
　　MM们大多都很满意这栋别墅。不过，却都又提了很多希望能够改进的地方。陈凯让同同将她们的意见一一的记下来。然后就扔给设计师去头痛了。佣人们还都没找到。所以，晚饭也没人准备。陈凯于是遍带着众人在饭店里吃的饭。
　　回到别墅之后，女孩子们急忙带着叽叽喳喳的声音冲进浴室。虽然MM们大部分都跟陈凯有过肌肤之亲。但还有一部分人与陈凯并没有太亲近的关系。所以，陈凯只能在自己的卧室里。用淋浴来洗澡了。洗完澡在床上又躺了两个多小时。才有一部分MM离开浴池进到陈凯的卧室里面去陪他。
　　想要完成什么事情，最主要的往往不是过程，而是对这件事的计划与准备。搬到赵权的计划陈凯都已经反复研究过几N次了。而准备工作也都已经早就做好了。因此，实行起来完全没有遇到任何阻力。第二天当陈凯进入教室的时候。赵权家中的一票亲属就都从权利的顶峰落回地面。赵权的父亲在陈凯享受别墅第一夜的时候。被警察以贪污受贿的罪名带入警局。而他的母亲也没能幸免，虽然躲过第一天，但也在第二天早上被送了进去。
　　赵权家的所有资产全部遭遇冻结。他家的所有家产也全部遭受查封，如果他父母的罪名成立。赵权的家和他家中所有的物品就都会被国家没收。到时，他就会失去全部的一切。
　　上学的路上。车开到半路的时候，韩雅忽然把车给停了下来。陈凯向前一看，一群少年正并排站在路中央。将路全部堵死了。要想过去的话，就必须从这些人身上压过去。看到陈凯的车停下来之后。少年们二话不说就冲了过来。用脚想也知道，这帮人绝对是来找他麻烦的。
　　不过，陈凯却一点都不怕。他不带保镖可并不是因为他吝啬。不愿多出钱。而是，他根本就不需要保镖。“我下车之后你就立即倒车。”看到韩雅点头。陈凯立即下车走到车前。而韩雅也急忙将车向后倒去。
　　“喂，你们是谁啊？”走到少面们身前。陈凯立住身行问道。“我们是谁？到地狱去问阎王吧！”一名少年喊完，立即抽出兵器呼啸着向陈凯冲了过去。“可惜哦，你们可没有把我送到地狱的本事。”


　　第117章
　　陈凯本身就有很高的搏击实力，而且，他还拥有普通人所不具备的魔力装备。两样和在一起后，对付面前这群小青年简直就是在轻松不过的事情了。基本上是一拳一个。不到三分钟就只剩下领头的还站在那里。不过，对方显然已经被陈凯超强的实力给吓傻了。
　　看着慢慢走近的陈凯，少年颤抖着高声喊道：“无论如何我们都不会把老板的名字告诉你的！”陈凯听后微微的笑了笑回道：“想知道你老大是谁简直比喝水还容易。根本就不用你废话！”
　　说完，陈凯一个箭步冲上前一拳打在少年的肚子上。随即一个垫炮将少年垫起来，一个炮拳将其搂倒，最后照着少年的脸上一顿踩。“下次在敢劫我和我女朋友，我就把你烧成碳酸钙。”陈凯将少年的照片发给多梦之后就回到了车上。韩雅随即将车继续向学校使去。
　　“你打架的工夫满厉害的。以前怎么不见你用？”望着逐渐远去的“尸体”，艾婷轻声向陈凯问道。“我也是在上高中之后才学了一些搏击术。中学的时候也不会呢。”
　　“刚才那些人是如赵权的找的吧？还好你在我身边，要不然，我恐怕就要出事了。”听起来好象是艾婷在感谢陈凯。不过，这实际是在催促陈凯快点解决赵权。好免除她的顾虑。
　　由于那群青年并不是什么十分隐秘的人。所以，多梦很快就查出了他们的底细。这些人确实是赵权找来的。而且，找的方法也出奇的简单。就是随便进几个娱乐场所（网吧，游戏厅，酒吧）。然后在桌子上拍一叠钱。大喊一声：“谁帮我灭个人，这钱就是他的。”然后就码到了这些人。不但价格低，数量庞大，而且还都是那种打起来不知深浅的类型。
　　“确实是赵权找的。”说完，陈凯忽然笑了起来。随即向韩雅喊到：“把车停下。”“怎么？遇到老相好了？”艾婷见陈凯忽然停着，不明所以的问道。“雯雯估计现在都已经到学校了。我哪能在路上看到她啊。”说完，陈凯打开车门，转身冲艾婷说道：“在车里等我一会。”
　　说完，陈凯跑进一家网吧之中。“赵权啊，赵权。我陈凯也不是什么过分的人。你怎么对付我，我就怎么对付你吧。”说完，陈凯从衣服中抽出一叠能有一万左右的钞票。砸到吧台上。这个动作瞬间便吸引了所有人的目光。陈凯满意的*在吧台上，带着不急不徐的声音说道：“谁肯帮我忙，好处绝对少不了。”
　　陈凯的话音刚落。一群少年遍以风一样的速度来到陈凯身边。就在这个时候，网管冲陈凯喊道：“先生，不上网的话请到外面去。”陈凯听后一扬手，取一半钱扔给网管。“我是红凯集团的经理陈凯。谁不信可以立刻上网去查。”网管接过钱后急忙放到验钞机上。
　　毕竟，他也是头一次看到这么阔绰的人。不相信陈凯的钱是真的。也比较情有可原。很快所有的钞票就全部验完了。全是真的。一张假钞都没有。而且，下面的人也确实在网上找到了陈凯的照片。证明他确实就是红凯集团的总经理。
　　网吧老板就在下面杀网游呢。知道面前的款爷真是陈凯后。他急忙搬了个凳子P颠P颠的冲到陈凯身后。将凳子放在他身后。陈凯也不客气的坐了下去。
　　知道面前的钱都是真的。而且，面前的人就是H市最大的富翁陈凯之后。少年们也都把心给放了下去。块头最大的一名少年挤到前面用十分凶狠的眼神看向陈凯喊道：“你想教训谁？想要教训成什么样？只要不是要命。这事我就抗下了。”
　　“你TM老几啊，就把事抗下来。陈爷，我大哥是道上的。把事交给我您就放一百个心吧。”陈凯摆了摆手。示意他们都把嘴闭上。随后缓缓的回道：“不用挣了。见者有份。而且，不用把他打死或者打残。只要揍个鼻青脸肿就可以。”说完，陈凯取出一张纸。“把你们的名字留下来。然后，我分一下日期。到谁的，谁就去揍他。打完就可以来找我领赏。奖金绝对不菲。”少年们听后二话不说就冲上去写起自己的名字来。
　　陈凯看了看名单。随后笑着说道：“马银，别以为你用个假名字就可以糊弄我。其它人也是。让你们写个名字不过是方便记而已。”说完，陈凯将纸给撕了。随后又取一张出来。“谁要是在敢写假名字。我就让他今天出不去这个屋！”这回，少年们不但没有积极踊跃的上前写名字。而且，所有人都站到那里不肯动了。
　　陈凯看了看少年们，微微的皱了皱眉头。“怎么？刚才都还挺积极的。现在怎么一个个都成乌龟了？”“这个……实话告诉您吧。我们不知道您想教训的是什么样的人。刚才之所以不怕是因为我们都是小人物。要是帮您把事办成了自然好，即使没办成您恐怕也很难找到我们。我们也不会有啥危险。不过，这回要是办不成。我们恐怕要比您想教训的人还要惨。”
　　陈凯看了看面前的大块头回道：“其实，我想教训什么人根本就用不上你们。这次之所以会找你们主要是因为对方找了一群你们这样的人来对付我。所以，我才想要找你们去教训他的。我要你们教训的人叫赵权。他父母以前都是挺有权利的人。不过，现在都进监狱了。所以，你们不用担心教训他之后会受到什么后果。而且，你们要是有谁觉得弄不了他也没关系。我不会把他怎么样的。我让你们把名字写下来。不过是为了避免到时候发钱发错而已。”
　　听到陈凯这么说之后，青年们也就放心了。纷纷上前将自己的名字写下。陈凯取出钱一人发了三张。“这些你们先花着。完事之后。看程度另有嘉奖。”
　　所有少年都离开之后。陈凯又给网吧老板几张小费。这才离开网吧回到车上。“你做什么去啦？我还以为你出不来了呢。”艾婷有些埋怨的说道。
　　陈凯看了看表，随即看向艾婷。“现在去学校会打扰到同学们上课的。不如，咱们去游乐场吧。我从上小学开始，就盼望着某天能跟你到游乐场去约会呢。”“好啊，不过，前提是只有我们两个人。”说完，艾婷用下颚指了指前面的韩雅。“可以。”
　　陈凯和艾婷一直玩到七点多才终于尽兴。叫来韩雅将两人送回家去。坐在车上的时候，累的不行的艾婷*在陈凯的腿上睡了起来。陈凯开始时正在下网游的副本。不过，下没多久就被多梦给叫出来了。
　　“凯，今天你玩的高不高兴啊？”“满不错的。多年的愿望终于实现。你说高兴不高兴啊？”“嘿嘿。高兴就好。因为有个很不高兴的事情现在需要告诉你了。”“什么事啊？”
　　“前段时间，黑凤不是并不赞成你加入十组吗？”“是啊。不过，在她清楚我的实力之后。不是就同意了吗？”“嘿嘿，十组都是黑社会的帮派才有资格加入。正道上的人无论有多大实力都无法加入十组。为什么偏偏就同意你加入了呢？”
　　“这些事情想必你肯定比我了解吧？看来，黑凤要我加入十组是有什么预谋了。”“你猜对啦。不过，也算不上是预谋。硬要说的话，也不过就是必不得意时所走的一步而已。”“十组是不是遇到什么麻烦了？”“不错。而且，这麻烦依然与A国有关。打压一个国家的经济只*一个计划或者两个计划是很难成功的。所以，A国打压我国的计划也并不是只有一个或者两个。在前几次的计划失败之后。A国已经开始进行新的计划了。这次计划的主要内容就是，让A国的黑社会组织与欧洲一些国家的黑手党连手。在黑道上对我国进行入侵。打压并且吞并我国内部黑道，在我国洗钱，增加黑色收入。降低社会安定性。以达到摧残我国经济的目的。”
　　“这么说，黑凤他们的盘子已经遭到侵蚀了？”“恩。而且，被侵蚀的十分严重。”“啊？不是才刚开始进行这项计划吗？”“不是。这个计划很早之前就已经开始进行筹备。在前两个计划失败之后。这个计划很快就跟着实施了。现在我国已经有二十几个大中型帮派被A国的帮派所吞并。十组也是因为抵抗不过它们的侵蚀所以才决定漂白的。只不过，对方并没有因为十组全部漂白就放过它们。现在，十组中。单凤组的损失就已经达到十七个亿。要不是她们损失了这么多，也不会冒险将钱投资给你的。”
　　“我发现了一件很有趣的事情。”听了多梦的话之后。陈凯忽然笑着说道。“哦？发现什么了？”“我发现A国好象非常照顾我。每当我需要它的时候。它都会很识时务的出现。我希望吞并鑫鑫集团，它就让鑫鑫撤资。我希望得到钱。它就开始压制RMB。我希望吞并十组。它就开始为我创造机会。我所有的一切，好象都是A国为我带来的。”
　　“呵呵，这次可不同喽。A国派到C国的可不是一般的黑社会。而且，也不是只有一个哦。要不然，在C国扎根这么久的十组也不会被整的需要*你来提供资金的地步。还有，因为十组在H市，而且，国家已经开始将H市逐渐培育成黑道的温床。因此，A国派到C国的黑社会已经开始分批进入H市。并且，准备将这里做为基地，向其它城市进行扩展。上面的人可是都将眼睛放到你这里了哦。要是做好了，将来的道路必定光明。要是做的不好。你恐怕就要倒大霉喽。还有啊。A国派来的黑社会中，有很多成员都是并不属于人类的高等生命体。所以，别以为你有魔器就可以万事不怕。”


　　第118章
　　“大话我就不说了。我只能说我会尽力。”“尽力是必须的。对了，上面准备派人到H市去帮你。”“派几个啊？”“一个。”“啥米？一个人够做什么的？”听了多梦的话后，陈凯惊讶的大吼道。“当然是什么都不能做。”
　　“那上面的人还派他来做什么啊？”“总比没有要强吧？”“这到也事。”说完，陈凯伸手抚摩起艾婷的后背。“能给我A国派来的黑社会的具体资料吗？”
　　“可以。A国预备派遣到H市的黑社会组织的首领名叫特瑞&amp;ap;#8226;罗拨。绰号魔帝。他手下有四个实力很强的高手。统称暗黑四天皇。在向下是皇下十八王和六十四大公。地位更低的人目前还没有被派过来。欧洲来的都是黑暗协会的一些高级干部。”
　　“黑暗协会啊……”听到这个名称之后。陈凯的脑海中不自禁的浮现出魅影的形象来。“那个魅影有来吗？”“当然有，得到这次机会之后。她可是相当踊跃的第一个报名了。上次她生理期的时候被你欺负的那么惨。这回她可是当众发誓要一亿倍的向你讨回去哦。”
　　陈凯微微的笑了感笑回道：“想找我报仇的人没有一千也有八百啦。不差他一个。好啦，我到家了。有什么事记得联系我。现在……”“我知道我知道，现在你要去陪MM们啦。7878。”
　　关闭明明号，陈凯低头在艾婷的唇上轻轻的吻起来。直到将艾婷吻醒这才做罢。“到家了？”艾婷睁着朦胧的双眼看向车外的城堡问道。陈凯点点头。“睡的还舒服吗？”“怎么可能啊？车里这么小，挤的要命呢。”艾婷伸了个懒腰回道。
　　陈凯走下车，转到另一面为艾婷将车门打开。随即伸手揽过艾婷，将她打横着抱了起来。艾婷没做任何抵抗。将胳膊搭在陈凯的脖子上。任由陈凯抱着她走入城堡之中。
　　进入城堡后，陈凯并没有将艾婷抱到她的房间里。而是将她抱进自己的卧室之中。“今天，我会让你舒服的。”陈凯自信的说道。艾婷看了看陈凯。随即羞涩的低下头。“太快了吧？”
　　“快？哪里快啊？”陈凯一边轻吻着艾婷的脸狭一边带着坏坏的笑容问道。“进展的太快了一些吧？我们确定关系还没满一个礼拜呢。”艾婷支撑起陈凯肆虐的脑袋回道。
　　“是啊，咱们确定关系还不满一个礼拜呢。不过……我认识你，爱着你却已经有十几年的时间了。宝贝，我已经等不急了。今天晚上，我就要让你彻底成为我的女人。”说完，陈凯在艾婷耳边吹了一口气。随即继续说道：“我敢保证，床上的工夫也绝对是我更强一些！”
　　艾婷没在回话，而是将双手轻轻的伸到两旁。同时，也将眼睛给闭上了。陈凯将唇顺着艾婷身体的曲线一点点向下划去。额头，鼻子，嘴唇，脖子，胸口，小腹，最终落到艾婷的私秘处。而他的双手也已从艾婷衣服的缝隙中伸了进去。在她的身体上来回的撩拨着。同时，趁艾婷不注意的时候，用最快的速度，最轻柔的手法将她身上的衣服给褪了下去。
　　吻……仍然在继续，虽然艾婷没有在行动上给予陈凯任何回应。但是，她轻柔而又充满美惑的声音却比任何动作任何语言都能够带给陈凯动力。让他将更多更多的爱化成轻柔的吻落在艾婷的身上。“感觉怎么样？”陈凯起身到艾婷耳边低声询问道。
　　艾婷没有回话，只是小小的恩了一声。遍伸出双臂将陈凯给环到怀里。让两人的身体更加亲密的捏合在一起。陈凯见时机已经到了，遍用膝盖分开艾婷的的双腿。“我要进去喽。”
　　“你会爱我到永远吗？”艾婷睁开迷离的双眼看向陈凯问道。“永远啊。我也不知道会不会。不过，我想我最少会爱你一辈子的。”说完，陈凯向前一进身，将自己与艾婷融合到一起。
　　“啊！！！”看到艾婷那痛苦的表情，听到她那更加痛苦的叫喊声。陈凯的眉头略微皱了皱。随即用五毒戒在艾婷的腰上按了一下。随即，用嘴封住艾婷的双唇。继续屡动起自己的身体。
　　几小时之后，已经兴奋过不晓得多少次的艾婷搂着陈凯将头埋进他的怀抱之中舒服的休息着。陈凯低头看着艾婷的脸低声说道：“想不到，你以前竟然没跟赵权做过。“
　　“这有什么好想不到的？赵权这类人从来不缺女朋友。要是那么容易就做了。用不到多久就会被他抛弃的。我之所以当他那么久的女朋友。就是因为我总能找到借口拒绝他。”
　　陈凯伸手摸了摸艾婷的敏感处笑着说道：“还是你够聪明。”“谁说的？我要是聪明的话，怎么会放弃你而去选赵权啊？要是我没有找赵权的话，你身边就会只有我一个女人了。最多，就是在加上雯雯而已。不会像现在这样，要跟十几个人平分你的时间。”
　　陈凯转头看向天花板回道：“你要是开始就选我的话。我恐怕也不会拥有今天的一切。到时，也没办法带给你丝毫幸福。所以，你当初的选择并没有错。”
　　“算了，想那么多也没什么用。无论是对是错。过去的事情就只能让它过去。我们也没办法在从头开始。至少，我的全部都是属于你的。这就足够了。”“是啊。”说完，陈凯轻轻的吻了吻艾婷的肌肤。“好好睡吧。明天可不能在逃学了哦。”“那个学上不上有啥区别啊。”……
　　第二天，艾婷很早就醒了过来。不过，她却一点都不想起床。懒在陈凯的怀抱中享受着陈凯那温暖的胸膛。当艾婷醒过来的时候。陈凯就已经跟着醒了。虽然现在的陈凯是个超级大的资本家。但他也依然是当初那个为了赚钱而到处抓犯人的夜警。所以，基本的警觉性他从来都没有消失过。艾婷一醒也就将陈凯给同时弄醒了。不过，就如同艾婷不想动一样。第一次跟艾婷在一起过性生活的陈凯也不想起那么早。躺在那里贪婪的享受着艾婷的身体。
　　直到天亮的已经不能在亮的时候。陈凯这才睁开眼睛叫艾婷起床上学。不过，艾婷却打算利用陈凯文来高校股东的身份不到学校去。没有任何争论，艾婷只是躺在那里装睡不起来。陈凯就服输了。也不在继续催促她，让她继续躺在床上休息。
　　不过，艾婷可以休息，陈凯却没有休息的命。要想不被社会吞并。他只能将一些私人时间放到工作上。坐起身，取出手机用一只手抚摩着艾婷的后背，另一只手则给黑凤去了个电话。
　　“黑凤，最近生意如何？”“托陈大哥的福。最近生意一天比一天好。”黑凤口不对心的回道。陈凯冷冷的笑了笑。随即低声说道：“可我怎么听说你的生意一天不如一天啊？”
　　黑凤一听陈凯的话就知道，他肯定是知道什么事情了。所以，也没继续隐瞒。“是啊，最近遇到一些从别地方来的敌人。他们抢了我们很多生意。现在，除了我们黑组因为跟他们没有生意上的冲突。所以并没亏损太多外。其它八组都已经被吞掉四分之一到三分之一的地盘。”
　　“你想没想到什么计划来对付他们？”“没有。袭击来的十分突然。而且隐蔽性也相当强。我们只知道敌人来自海外，但是却根本不清楚他们究竟是哪里的人。现在只能跟他们拼资金。不过，他们的钱就好象是自己印的一样。根本不怕花。”
　　‘当然不怕花了。在他们背后支持他们的。可是经济排名在世界前十位里的五个国家啊！’“十组历来都是同进同退。既然我加入十组。那其它九组出了什么事。我自然要去帮忙。晚上有时间的话，把组长叫到一起。咱们开个小会来研究怎么对付这些敌人吧。”“好，一切都听陈大哥的。”说完，黑凤与陈凯有哈喇一些没用的话之后，就将手机给关上了。
　　关上手机之后，黑凤将身体向后深深的*了*。“陈凯的电话？”一旁的风叔用肯定的语气向黑凤问道。 “恩。他要我联系其它八组的人。在晚上到他的饭店去开个会。研究怎么对付那些不知名的敌人。”“哎……是福不是祸，是祸躲不过。即使十组真的要消失了。也要让它融入C国人的手里。可不能让它融进其它国家人的手里啊。”“是啊，我也是这么考虑的。要不然，我也不会在那么清楚陈凯的目D时。同意他加入十组。哎……看来，十组就快要保不住了。”“陈凯这小子满厉害的。或许，他能让兄弟们过上更好的生活也不一定。”
　　黑凤点点头。随即起身将自己的身体继续埋入文件之中。“其它八组就*风叔去联系啦。还有，上学的时候记得叫我。”“是，小姐。”
　　城堡里，陈凯刚刚将手机扔到一旁。艾婷的小手遍落到了陈凯的分身上。“工作的事情都谈完了？”陈凯点点头。“恩。几句话的事。”
　　艾婷扭头看了看陈凯。“继续昨天晚上的事吧。”“求之不得。”回完，陈凯翻身将艾婷压在身下。继续起昨夜的工作。“不是说今天必须要我去上学吗？”过程中。艾婷忽然插了一句。
　　“开心的时候。不要讲这些扫兴的话。”说完，陈凯立即封住艾婷的嘴。让她除了呻吟外，在也说不出任何其它的话来。


　　第119章
　　晚上，黑凤，蝴蝶，狐狸，白狼，蜻蜓，毒寡妇，恶鱼，黑豹如约来到陈凯的红凯大酒店里参加陈凯举行的餐宴。虽然做老大的都要给小弟们一个下马威。不过，陈凯却不是这种人。而且，他才刚刚加入十组。如果不表现的和善一点。很可能就会遇到蝎子那样的后果。所以，陈凯是第一个到红凯大酒店的。而且，一直在那里等待十组其它人的到来。
　　结果，十组的人都以为陈凯会很晚才到，所以，他们所有人全都迟到了。不过，陈凯对此却只是微微的笑了笑而已。并没有过于放在心上。这自然获得了十组中，大部分人的好感。
　　众人围在桌上小吃了一会之后，陈凯就率先发话了。“相信诸位最近的生意都不太好吧？”“我们也不满陈大哥。我们的生意确实越来越差。现在不晓得从哪冒出来一群资金十分充裕，而且手下都特别强的帮派。不断袭击我们的地盘。不到两个月的时间，我们就损失了近三分之一的生意。不过，我们到也不是特别在意。毕竟黑道的生意早晚都有做到头的时候。所以，我们也就趁着这个机会将全部生意都漂白了。只是没想到他们却不依不饶。还在不停的找我们麻烦。”看其它人都不太相信陈凯，也不开口说话。所以，黑凤就带头说了起来。
　　“你们的资金和人手不如他们是在正常不过的。”陈凯简单的回道。“这么说，陈大哥知道他们的底细？”陈凯点点头。“不错，我发现十组的收入好象一天不如一天。所以就找人查了一下。结果发现你刚才说的事情。而且，经过我的调查还发现。袭击你们的人，是A国与欧洲的黑社会组织所结立起的一个联盟。联盟的首领叫特瑞&amp;ap;#8226;罗拨。绰号魔帝。他下面还有个什么暗黑四天皇。在向下是皇下十八王和六十四大公。他们除了具备很强的实力之外。还得到了一些国家在经济上所给予的支持。此外，这些人都有着十分浓厚的政治背静。他们袭击你们的目的除了是入侵C国的黑色势力之外。也同样带有一定政治原因。”
　　“政治原因？”去“恩，他们之所以对十组不依不饶的主要原因是为了在控制H市的黑色势力的同时。得到你们所拥有的黑色网络。以此快速控制全C国的黑色势力。在从C国获取大量资金的同时，打压C国的经济实力。造成社会动荡。以达到摧毁C国的目的。”
　　“难怪无论我们如何退让，即使是将H市的所有地盘都给他们，他们也不肯放过我们呢。”蝴蝶低声说道。随即，她妖笑着看向陈凯：“陈大哥知道的这么清楚，想必已经有所计划了吧？”陈凯向后一*，随即用异常自信的说道：“完全没啥计划。”
　　说完，陈凯笑了笑继续说道：“而且，即使有计划也完全没有任何作用。因为我们要对付的敌人，可不是单*一两个计划就能搞定的。想要击退他们，除了真刀真枪的上以外。没有任何捷径可走。”黑凤与其它人彼此看了看。随即疑惑的问道：“为什么？”
　　陈凯长吸了一口气后说道：“你们听说过黑暗协会吗？”黑凤等人纷纷点头。“听说过。”“他们就是黑暗协会的人。而且，都是黑暗协会中的实力派。他们挣抢地盘的方式也十分原始。就是战斗。打败敌人，占领敌人。所以，我们能够对抗他们的唯一方式，也只有战斗一途。”
　　“陈大哥，既然你知道的这么清楚，那你能把他们的长相告诉我们吗？”“这个我可办不到。不过，即使我不告诉你们也没什么关系。因为，前戏就要结束了。过不多久，咱们就要跟他们正面交锋。到时即使我不说，你也会知道谁是谁的。”
　　说完，陈凯喝将手中的酒喝了下去。随即大喊道：“在端一瓶酒上来。”不一会，一名美丽的女子遍带着甜甜的笑容托着酒走入包房之中。“喂，魔帝准备时候什么向我们下挑战书啊？”
　　看到女子走入房间，陈凯忽然说了一句所有人都不理解的话。少女将托盘放到一旁。随即举起酒瓶将酒倒入陈凯的杯子里。同时小声回道：“你们的资格恐怕还没办法与魔帝见面。”
　　少女的话刚一说完，除了陈凯以外的其它人同时一楞。随即迅速起身瞪向少女。陈凯冲众人摆了摆手。九组的人彼此看了看，随即缓慢的坐了回去。
　　“小看对手，可是会遭到异想不到的后果哦。”陈凯一边说着一边将酒喝下。看到陈凯将酒喝下，黑凤略微皱了皱眉头，随即缓慢的松了下去。淡淡的笑了起来。
　　“陈先生不要误会。不是我们认为你们弱小。只是，我们太过强大了而已。”说完，少女将手一刺，将指甲扎入陈凯的皮肤里。陈凯没有任何反映的将酒再次喝光。随即指了指空杯。“别光顾着看？你现在可是我们酒店的服务员。招待客人的规则不要我教你吧？”
　　“自然不要。”说完，少女将再次倒起酒来。“如果陈先生希望的话，我可以带你去见我的主人。”“我只对那个魔帝敢兴趣。对那四个天皇都没什么兴趣。就更不用说那一群大公了。”“我也只能私自带您去见我的主人，至于魔帝。我没资格见他。更没资格领人去见他。”
　　“那就让你的主人去给魔帝稍个信。告诉魔帝，别等他的手下都让我敢掉了，才哭着跑来见我。”陈凯笑着说道。本来他还以为少女会气愤的离开。没想到，少女却十分有礼貌的行了个礼。随即带着微微的笑容回道：“我会将您的话转告给我的主人。”说完，少女的身体缓慢的变成一屡绿色的烟静静飘散。在即将完全消散的时候，少女忽然再次开口说道：“陈先生。别忘了把工资打到我的银行卡里。”
　　陈凯笑着摇了摇头低声说道：“不愧是D国人。做起事来竟然一丝不苟的。”“刚才那女的是谁？”等确定那女的已经离开后。黑凤小声向陈凯询问道。在坐的都是高手。所以，少女的障眼法对他们并没什么作用。只是，因为陈凯已经说过要让对方离开。所以，几人才没有出手将她留下来而已。而且，他们都确定陈凯是所有人中实力最强的。所以，想要留下对方的话，也根本不用他们动手。
　　陈凯没有说话，而是闭上眼揉了揉自己的太阳穴。过一小会之后他才开口回道：“刚才那女的就是暗黑协会的成员。隶属于六十四大公手下的三百伯爵之一。因为他们的势力发展的要比预期中来的更快。所以，A国已经要求黑暗协会的三百伯爵分批潜入我国境内。过不多久，暗黑协会的一千五百名男爵和六千名子爵也会潜入H市。”
　　“刚才那女的实力很一般啊。”见陈凯说完，黑凤接口道。“她是个妖精。擅长运用的是巫术。可不是格斗术。实力看起来当然一般啦。”说完，陈凯从刚才那女的在自己身上刺破的地方挤出一滴血。随即将血滴在桌子上。一阵白烟过后，桌子就出现了如同陈凯那滴血一般大小的洞洞。“现在你们还认为她的实力一般吗？”
　　黑凤等人同时倒吸了一口凉气。“天啊！想不到他们一个小小的伯爵竟然就有这样的实力。”“伯爵到不算什么。”陈凯继续说道。“如果你们发挥出自己的实力，干掉大公都没什么问题。只不过，那些都只是黑暗协会的小角色。他们真正的强手是从十八王开始的。除了十八王和暗黑四天皇之外，还有暗黑十骑士。暗黑八杰集。暗黑六天后。暗黑五兽，暗黑三圣者和暗黑双侠。包括暗黑魔帝之内，他们才是咱们真正需要对付的人。”
　　“晕了！怎么这么多？”“欧洲和美州的总人口有十亿左右。出几十个高手不是在正常不过的事情吗？” “可，这也太多了吧？这么多高手就咱们几个人哪对付的过来啊？”“咱们要对付的可不只这些。除了黑暗协会的成员之外。咱们要对付的还有欧洲白道上的人。我刚刚得到消息，雷帝，水君，火王，冰女已经坐上飞往BJ市的飞机了。估计在过三天就会来到H市。”
　　“这不是好事吗？他们可是国际刑警啊。到这来应该会帮着对付黑暗协会的人吧？”蝴蝶问道。“当然不会，他们确实是国际刑警。也确实应该对付黑暗协会的人。不过，黑暗协会与那些国际警察都在欧洲。为什么国际警察和黑暗协会的高级干部从来就没有死亡的？两个组织如果竞争十分激烈的话，至少也该各自死几个。不能双方同样都一个不死吧？”
　　“你的意思是？”“我的意思是他们其实是有外人所不知的秘密协定。所以，国际警察与黑暗协会从来都没有出现过什么大型纠纷。他们这次来虽然是打着帮助C国收拾黑暗协会的旗号。不过，谁的清楚的很，在欧洲都不去解决黑暗协会，怎么可能大老远的跑到C国来收拾他们？所以，他们的实际目的，是帮助黑暗协会来收拾咱们。毕竟，他们也是国家这个大型机器中的一个零件罢了。他们的所作所为始终无法摆脱国家这个机器的束缚。”
　　听完陈凯的话后，所有人的脸色变的更加黑暗了。“你说这么多，不会是要我们将所有的生意都双手送给他们吧？”毒寡妇阴沉着嗓音问道。“当然不会。我想你们应该清楚的很。我以前是夜警。而且，我实话告诉你们。我现在也依然是夜警。所以，我要做的不是帮助它们占领C国。而是帮助C国去阻挡他们。我之所以告诉你们这么多，是为了要你们都做好准备。这次我们面对的是史无前例的大危机。同时，也是个史无前例的大机遇。如果我们能够战胜他们，就能够获得你们做梦都无法想象的到的好处。同样的，如果失败，我或许什么事都没有。而你们不是死亡，就是一辈子都要在监狱里度过。”
　　黑凤想了一会，随即长叹一口气道：“陈大哥的实力要远远高于我们。所以，我们一切都听陈大哥您的指挥。”其它八人想了想跟着回道：“我们的想法跟黑凤一样。”陈凯站起身，将酒杯高高举起。“祝愿我们能够取得最后的胜利，干杯！”“干杯！”


　　第120章
　　H市最大最豪华的酒殿之中。一名披散着金色长发，身材纤细的英俊青年正坐在窗子边，一面欣赏着窗外的美景，一面晃动着酒杯，不时品尝着杯中红色的液体。
　　就在这时，青年身旁的地板忽然冒起阵阵青烟。随即，刚才袭击陈凯的少女缓缓露出身形。半跪在青年身边。“失败了？”青年回过头看了看少女后，淡淡的问道。少女点了点头随即回道：“陈凯看来早就已经清楚了我的底细。而且，也知道我是罗捷大公的手下。”
　　“要是连这都没办法知道，他也就没资格跟我玩了。”青年带着自信的笑容回道。随即，再次将目光放到窗外深沉的夜色之中。“不过，他就算在聪明，也绝对没大人您富有智慧。”
　　青年笑了笑。随即起身走到窗边。“对于我来讲，你是不同的。所以，你没必要像其它人那样低声下气的跟我讲话。更没必要说这种完全没有根据的话。过来吧。”
　　少女听话的走到话青年身旁。带着崇拜而又迷离的眼神看着他。青年伸手环住少女的腰，同时用另一只手指向窗外。“看到了么？多么美丽的夜色啊。到处都是辉煌的灯火。可是，这些都不是属于我们的。而是属于我们目前最大的敌人，陈凯。甚至不指那些灯火。就连咱们站的这快土地也是属于他的。”“我相信用不了多久，这些就是属于您的了。我的主人。”
　　青年再次笑了笑。“恐怕没那么容易。站在高处看下面的景色是美丽的。所以，我喜欢住在高处，用俯视的目光看着在下面为生命而忙碌的人类。现在，我就站在这样一个高高的位置上。不过……我却不是最高的。”“如果主人愿意的话，我现在就可以通知他们换房间。”
　　“呵呵，不可能换的。只要是在H市，无论哪家酒殿，我都只能住在第二层。你知道这是为什么吗？”少女想了想后，随即点了点头。“因为魔帝要住在上面吧？”。青年点点头回道：“你说的对。不过，这却不是我们安排的。而是，陈凯安排的。当我们刚刚进入这家酒殿的时候。服务员就将我们的房间位置给安排妥当了。魔帝在最顶层，而我们暗黑四天皇，则依次排在魔帝的下面。虽然我不想承认，但是，他却是按照我们彼此的实力来排列房间的！”
　　听了青年的话后，少女惊讶的张大了嘴巴。“天啊！他知道我是三百伯爵之一就已经很了不起了。怎么可能知道您是暗黑四天皇之一？而且，还知道暗黑四天皇彼此间的实力？”
　　青年并没有回答少女的问题。而是继续说了起来：“其实，他完全可以洋装对我们一无所知的。不过，他却并没有这么做。因为，魔帝虽然擅长策略，却更喜欢直来直去的战斗。他，就是在邀请我们正面与他对决。同时，也完全截断了我们设定出来的各种秘密计划。我想，如果我早一些将你纳入身旁的话。恐怕他就会知道你已经不是罗捷大公的下属，而是我，暗黑破坏皇――亚瑟约的女人！”说完，亚瑟约紧紧的将少女搂在怀中。同时，将嘴覆盖在少女的双唇上。“早晚有一天，我会将整个世界都奉贤给你！我美丽的阿瑟米亚！”
　　隔壁……虽然说是隔壁，不过却相差有几间屋子的一处房间里。一名褐色短发，身材丰满的少女正依偎在一名英俊少年的怀抱中切切私语着。“哎……要不是魔帝开口，我真不想把阿瑟米亚让给他。”许久之后，少女又蹦出了一句话：“她可是个很有实力的下属哦。“
　　男子翻了个白眼。伸手爱少女的鼻子上刮了一下。“我亲爱的修依塔殿下。麻烦你说话的时候不要总是大喘气的好不好。害的我还以为你的性趋向出现问题了呢。”
　　伊修塔嘿嘿的干笑几声。随即撒娇的说道：“就算我的性趋向出现问题，我最爱的人也依然是你啊达莱斯。不过，亚瑟约那家伙也真是有够可恶的。要了我的人却不说还我一个。简直就是不把我放在眼里吗。在怎么说，我也跟他一样，都是暗黑四天皇之一吧！”说完，少女取出一张纸片扔到地上。在纸片落地的同时，一只外形很像野猫，体积却大出十倍怪兽凭空出现。“大水猫，去帮我们把晚饭带来。”“丫头。我可不是做跑腿的。”
　　伊修塔没有理它，而是取出一瓶红色的液体晃了晃。大水猫咬了咬牙狠狠的说道：“只此一次，下不为例！”说完，大水猫晃了晃身体，变成一名英俊的黑发少年走出卧室的大门。在离开的时候，他还不忘记回头冲伊修塔喊道：“我在告诉你一次，我的名字不叫大水猫，而是叫杜赛尔！”“知道啦，知道啦。你快去吧！”伊修塔不耐烦的撵到。看到伊修塔那满不在乎的模样，杜赛尔的火气更大了。“不要以为你被封为什么暗黑游戏皇就觉得自己了不起。我要想败你简直就给吹灰没什么分别！”虽然杜赛尔的嗓门很大，不过，回应他的却只有伊修塔的一个大大的哈气而已。她才不怕呢，只要达莱斯坐在她身旁。她就什么也不怕。
　　“真是的，伊修塔又在跟杜赛尔吵架了。他们难道就不能消停一天吗？”又一个隔壁却隔了很远的房间里。一名身材异常魁梧，黑发披肩，棱角分明的壮汉从冥思中清醒。同时恼怒的大喊道。“王，消消气吧。咱们不用跟个小丫头一般见识。”一名白发少女将双臂环在壮汉的身体上，一边亲吻着他那棱角分明的脸狭，一边柔声说道。
　　看到少女的脸，装汉所散发出来的气势瞬间消失的无影无踪。全变成了一片柔柔的清水。在铁的汉子也总有柔情的时候啊。“我当然不会跟她这小丫头一般见识的。毕竟我是个男人吗。”少女笑了笑。“好好休息吧，菲力奥斯，我们这次的对手可不弱啊。”“我们哪次的对手都不弱。不过，最后胜利的不依然是我们吗？相信我吧，修雷卡。只要我百战皇在，就没人能够战胜我们！更没有人能够在伤害到你。”“我永远相信你，菲力奥斯。”
　　“哎……有爱人的人真是幸福啊。到什么时候，我才能找到我的另一半啊。”宽敞明亮的房间里。一名孤单而又瘦弱的背影在黑暗的窗前静静的站立着。“最强的人，或许不会永远孤单，但是，他却会在很长的时间里。孤独的度过每一个日日夜夜。这就是强者的悲哀。”
　　一个充满磁性的声音出现在男子身后。随即一名黑发红眼的少年缓慢的出现。“如果我真是最强的人，那我也就认了。可惜，在我的上面还有你。魔帝啊，你觉不觉得上天对我很不公平？”“哦？哪里不公平？”“它给了我接近你的力量。却没有给我超越你的力量。更没有给予我同其它三位天皇一样的快乐与幸福。”
　　“克罗斯，都过这么久了，你在还想着她吗？忘了她吧，除了痛苦以外，她无法带给你任何东西。”克罗斯苦涩的笑了笑。“如果说忘就能忘的话，那我早就投入到快乐之中了。”
　　罗拔没有在说什么。只是静静的站在克罗斯的身后。一同看向窗外。其实，他也很清楚，爱是一个多么让人难以割舍的情感。因为，他的心里也装着一个女人。而且，还是一个一直想要让他死的女人。
　　宴会结束后，陈凯送走黑凤他们就回到那座属于他的城堡去了。用最舒服的姿势坐在沙发上。搂着小枫，郝洁，陪着其它MM们幸福的一起看韩剧。当然啦，身为大老爷们的陈凯并不是十分喜欢看韩剧的。只要MM们高兴就好。
　　“罗拔他们有什么动静吗？”韩剧实在是提不起陈凯的性质。所以，在MM们不注意的时候。他就开始溜号与多梦聊起天来。“有，他们已经把派出来准备暗杀你的人都给撤回去了。”
　　“这个罗拔虽然属于黑暗协会。但还没坏的骨头里面。”“别以为属于黑暗协会的就一定是坏人。其实，他们只是思考问题的方式与正常人不太一样罢啦。而且，他们有很多地方都做的比你强呢。”“比如？”“比如，他们对爱情都很专一。暗黑游戏皇，暗黑百战皇和暗黑破坏皇都只有一个爱人。暗黑天霸皇更是对心爱的人恋恋不忘。哪像某些人啊。什么都不多。就是老婆多。都快能组建出一个加强排了。”
　　陈凯悄悄的撇了撇嘴。“爱情不专一也不一定就不幸福啊。虽然我爱的人很多，但我对她们每一个人的爱都是真的。而且，无论过多长时间。这爱的质量也都不会有所改变。所以说，跟他们暗黑四天王也没啥太大的区别吗。”说完，陈凯分别在郝洁和小枫的唇上轻轻的吻了吻。“你们觉得幸福啊？”郝洁和小枫看白痴一样的看了陈凯一眼。随即就将目光再次放回到电视上。“只要你不死，我们就会一直幸福的。所以哦，你要好好的活着，为我们多多赚钱。”听完小枫的话后，陈凯笑了笑。随即继续向多梦说道：“无论有几个女人，只要她们都能幸福，那就什么问题也没有啦。”
　　“算了，跟你这种花心大萝卜也说不明白什么。总之，你最好小心点吧。上次那个子爵的实力相信你也很清楚了。所以，我也不用多说什么。想办法提升自己的实力才是你现在需要做的。在过几天，等国际警察到了之后，你们之间的战斗，就要正式开始了。死可以。不过，要等到把他们所有人都赶出C国之后才能死，清楚吗？”
　　“我死了，那她们谁来照顾啊？所以，我是绝对不会死的。”说完，陈凯笑了笑。同时用通讯器向同同问道：“前几天你跟我说的寒冰戒与火焰戒都买到了吗？”“已经买到了。明天就能收到。” 


　　第121章
　　“初始之时，欧洲大地上拥有许多种类的人类。其中以尼安德克人（野人），安谱路斯人（兽人）和猿人（近代人的祖先）的数量最多也最为庞大。不同种类的人类为了争夺土地与资源不停的战斗着。战斗长达万年之久。利用智慧，懂得创造兵器的猿人取得了最终胜利。
　　尼安德克人，安谱路斯人与其它种类的人类渐渐被猿人消灭。在种类数量越来越稀少的情况下。其它种类的人类为了让自己的基因能够延续下去而混入猿人之中。由于彼此的外貌十分相象，所以猿人并没能发现这些混入自己族群的外来户。彼此相对和睦的共同度过几万年的岁月。直到文明时期的到来。各个种族的人类为了争夺大地再次展开争斗。
　　这次，获胜的依然是现代人类。并且，拥有更多智慧的猿人后裔为了避免再次出现这种大规模的流血冲突而对其它种类的人类展开残酷的清洗活动。在这次大清洗之中，一千名其它种类的人中只有一人能够存活下去。而且，猿人所清洗的对象也从开始时的其它种类的人种转移到所有高等生命体。传说中的精灵，血族等类人生命也在这场残酷的大清洗中受到波及。
　　渐渐的，为了保护自己，为了对抗人类的镇压。精灵，血族与其它种类的人慢慢聚到一处组成混乱联盟。共同对抗人类的镇压。而这混乱联盟就是黑暗协会的原形。
　　在经历长达数千东年的对立之后，人类社会中的高层开始逐渐接受黑暗协会。并且，还不时与其进行合作。渐渐的，黑暗协会与人类之间的关系也从开始时的对立，慢慢变成了相互依*。直到现在，人类的高层甚至已经完全默认黑暗协会的存在。并且，将一些普通人类很难完成的任务交于他们完成。虽然黑暗协会与人类的关系日见融洽。但是，由于历史等原因，黑暗协会是完全禁止人类加盟的。所以，到现在为止，黑暗协会都是由血族（吸血鬼），妖精（妖怪与精灵），兽人及野蛮人等组成。并没有人类参与其中。以上就是有关黑暗协会的资料。”
　　陈凯摆弄着用五百生命能从同同那里换取的寒冰戒指与火焰戒指。忽然问道：“欧洲有黑暗协会，那其它大陆是不是应该也有相同或者差不多的协会？毕竟不可能只有欧洲出现其它类的人种吧？”同同点点头。“不错，各个大陆都有众多的其它类人种。不过，却没有如同欧洲那样由各种类人和其它人种所组成的大型协会。”
　　“哦？这是为什么？”“非洲人与美州直到百年前才开始形成国家。更早的时候，那里的人类都是以部落，甚至到先在仍有许多人是以部落的形式居住在一起。因为人口比较分散没有形成统一的国家。所以，类人与其它人种在非洲没有受到任何威胁。自然也就没有组成联盟的必要。亚洲人则很容易接受他们。就像你一样。所以，从古至今他们都能在亚洲与人类共同居住在一起。澳州地大人稀。有足够的土地去让各种生命居住。所以，他们没有冲突的必要。因此，只有欧洲才因为种种原因形成了黑暗协会。”
　　陈凯看了看同同，随即笑了起来。“像我一样，很容易接受。你要不提我都差点给忘了。你应该是跟他们差不多的存在吧？”同同点点头。“是的。正确的说，我本身就是黑暗协会的成员。”“啥米？”陈凯听了同同的话后惊讶的坐起身带着诧异的表情看向同同。
　　同同淡淡的笑了笑继续说道：“用不到那么惊讶。我本身是黑暗协会的成员没错。不过，我跟魔帝还有暗黑四天皇他们是完全不同的。我并不属于他们中的任何一种。但是，却因为生意需要而加入黑暗协会之中。像我这种类型的成员在黑暗协会还有很多。目前，黑暗协会中的成员主要有三种类型。一是以协会为家的。就像魔帝和暗黑四天皇等。他们不停在发展着黑暗协会的势力。二则是依*协会。但本身却并不与协会有过多牵连的。我就是这种类型的。我只在工作的时候才会去寻找黑暗协会，其它时候，都是在外面出售魔法物品。顺便周游世界。第三类则是只在协会里挂个名字。*完成协会发给的各种任务以领取赏金的。这类的数量最多。而且，有强有弱。不过，今次来到H市并且成为您敌人的，几乎都是第一种类型。”
　　“既然你本身就是黑暗协会的成员，那你能向我提供更多的有关黑暗协会的事情吗？”同同摇了摇头。“抱歉，不是我不想告诉你。而是我知道的有关黑暗协会的事情并不多。毕竟，像我这种类型的只能成为协会外部成员。不可能进入内部，或者得到具体的资料。”
　　“这么说，在我与黑暗协会对阵的时候。你至少不会出卖我了？”“我当然不会出卖你。黑暗协会只是存在与地球欧洲的一个组织而已。我虽然是它们的成员之一。但我卖给你的物品却没有一样是属于黑暗协会的。你所从我这里收购的物品，大部分都是由魔界创造出来的。”
　　“魔界？”“恩，与神界差不多。是众多刚巧与地球有所重合的其它拥有先进科技的世界之一。不过，魔界与神界和人界有都有所区别，神界的生命喜欢依*宇宙法则来改变自身生存的环境，而魔界的生命却喜欢依*自身的力量去改变宇宙法则。人界的生存方式与神界十分相象，所以，与魔界相比人类更加喜欢神界。”
　　‘如果能够得到更多魔界的帮助，我就有充足的力量抵挡住黑暗协会的攻式了。’想到此，陈凯将同同搂到怀里。“同同，能帮我找一些魔界的人吗？”同同摇了摇头回道：“恐怕不能，魔界里的生命完全是以个体的形式生存。除非必须，否则，他们不会与其它生命共同生活过长的时间。所以，魔界里没有朋友或者亲人的说法。而且，魔界与人界之间的交叉口每年只开启一次。而且开启的位置完全不固定。每次出入那里还会损失大量的生命能。所以，习惯魔界生活的生命是不会轻易离开那里进入人界的。”“那就没办法啦。”
　　看眼表，已经快到七点了。陈凯拉着同同一起站了起来。“走，到上学的时候了。对啦，新的白货到了吗？”同同点点头。“我们现在已经不需要钱了。需要的，是拥有强大的力量的存在。所以，这次换得的生命能不需要在进行出售。全部都留给你吧。”
　　“谢谢你，我的主人。”同同行一礼，真心的感谢道。“不要叫我主人。我们之间是平等的。因为，我爱你。”说完，陈凯在同同的唇上轻轻的印下一个吻。
　　就在今天，学校再次迎来了一个极其不寻常的日子。就在陈凯刚刚进入校门的时候。远方的大地忽然出现一片片飞扬的尘土。轰鸣的机车声随即越来越近。就在学生们不知所措的时候。上百辆机车接连冲入文莱高校。进入校园后的他们二话不说，纷纷拿起手中的兵器攻击着校园内的一切设施。面对数量众多的恐怖组织，保安们吓的躲在一角不敢出来。学生们也被这突如其来的袭击吓的蹲在地上不敢动弹。只有陈凯还依然冷静的站在操场上。
　　过了没几秒，一辆机车呼啸着向陈凯冲了过去。陈凯不慌不忙的站在那里，等待机车临近。当机车距离他只有三步远的时候。陈凯这才慢慢的伸出左手。虽然机车拥有着强大的冲击力。但是却无法冲垮陈凯的手臂。在一声清脆的响声过后，停在陈凯面前。机车上的驾驶者二话不说轮起兵器向陈凯挥了过去。不过，棍子才刚刚挥起来，就被陈凯用右手给抓住了。
　　“回去告诉你的主人，下次让他派强点的过来。”说完，陈凯催动寒冰戒指，强大冷气瞬间袭到驾驶者的手臂上。将他的胳膊冻成冰块。“陈先生，请您不要小看我们。”
　　说完，驾驶者的身体忽然聚集起强大的电流冲向陈凯。不过，换来的却只有陈凯淡淡的笑容而已。“也请你们不要太小看我。”说完，陈凯挥起左手将对方打了下去。
　　“哄……哄……哄”随着那名驾驶者的落地。所有机车都开始以陈凯做中心将他围了起来。并且，将包围网越压越小。陈凯帅气的将书包扔到地上。随即摆出一个架势等待他们的进攻。
　　就在双方即将交火的时候。远方传来了警车的声音。一名在最前的飞车党比了个手势。所有的飞车党同时转身以极快的速度向校外冲去。在路过陈凯的同时，还不忘将地上的人给一并带走。看到对方已经没有袭击自己的意图。陈凯也就没有在继续阻拦他们。放他们离开了。
　　抬头看了眼残破的校园，陈凯只是淡淡的笑了笑而已。毕竟，对于拥有千亿资产的他来讲，这样的学校就算被拆上十个八个的，他也不会感到心痛。
　　学生与老师们则缓慢的聚集到陈凯身边，等待他的指示。看到同学们那极其渴望回家休息一天的眼神。陈凯非常慷慨的满足了他们的要求。毕竟，他们上学只要开心。因为这里大部分的人将来必会成为红凯集团的一份子。所以，他们学习在好或者学习在不好都没什么区别。
　　“学校被毁成这副德行，也没办法在继续上课了。让学生们都回去休息几天吧。等学校修好了，在回来上课。”“那老师们呢？”“老师啊……你们也辛苦很久了。就趁这个机会到外面玩一玩吧。我出钱。想去哪里你们自己研究。欧洲，美国都没问题。而且，工资照常。”
　　“真的吗？太好啦！我还从没出过国呢！”纭纭是唯一一个敢在陈凯面前表露喜悦的老师。毕竟她是陈凯的情人吗。
　　不过……“他们可以出去旅游。但你得留下来陪我。”“不是吧！太不公平了。”“很公平啊。你一天花的钱都比他们一个月赚的多。还有什么不公平的。走啦，跟我回家去。”说完，陈凯强搂着纭纭坐上来时的轿车离开学校。 


　　第122章
　　夜晚，陈凯将MM们哄睡之后，悄悄的起身穿上夜行衣来到城堡的最顶层，展开六翼翅向黑暗协会的居住地飞了过去。才刚刚飞了一半的距离。陈凯就感到心口一阵发虚，右眼皮同时还不断跳动。他急忙在空中旋转一下身体。
　　一道白色的光芒擦着他翅膀上的羽毛飞向漆黑的夜空之中。陈凯急忙停止飞行，以自由落体的方式向下坠落。直到还有几米就要落到地面的时候，他才再次展开翅膀让自己安全的降到地面。就在陈凯的双脚刚刚站稳的同时，月光被黑暗所笼罩。无数如同蝙蝠一样的阴影出现在昏暗的街道上。陈凯慢慢的抬起头。只见一名少女正带着略微熟悉的笑容在空中注视着他。
　　“陈凯，好久不见了。我可是天天都在期盼着与你相见。不知道，你是不是拥有与我相同的想法呢？”“我自然也是每天都在期望着与你这样的一位美女相见啊。”在陈凯面前盘旋的不是别人，正是他在欧洲欺负过的女子――魅影。
　　“那就让咱们好好亲近亲近吧。”说完，魅影伸手指了指陈凯。在她四周盘旋的蝙蝠人集体向陈凯冲了过去。“魅影，你真是变的越来越野了。”说完，陈凯急忙展开翅膀向前方飞去。“更野的还在后面的！”说完，魅影一挥手臂，一到白光如同子弹一样飞向陈凯。
　　由于距离比较远情，而且陈凯也看到了她在释放魔法。所以，这次的法术被陈凯十分容易的躲了过去。不过，在后面追他的蝙蝠人大军却在转眼间就杀到他身后不远处。虽然陈凯的翅膀有六只。不过，他毕竟是人类。翅膀是后来装上去的。所以，即使本来能够发挥出比蝙蝠人更快的速度。但是，他却飞的比蝙蝠人要慢。知道自己在宽阔的地方绝对飞不过蝙蝠人们。陈凯急忙一个急转冲入钢铁水泥的丛林中。想要依*一座座大楼甩开身后的追兵。毕竟他的飞行的能力在人类之中还是比较强的。
　　不过，陈凯却忘了一件事。在人类中他确实比较强。但是在生物界里他的飞行能力却算不上什么。在钢筋水泥的丛林里飞行没多久，他就被蝙蝠人们团团的围到正中。
　　看到自己已经没地方可去，陈凯索性就呆在原地不在动弹。高高的天空上，魅影缓缓的飞到陈凯上方。带着美丽的笑容冲陈凯问道：“跑啊，怎么不跑啦？”
　　“看你追我追的这么紧，我当然要给你留点机会了。”说完陈凯转身冲向魅影在右手运起火焰攻向魅影。魅影一挥手臂让其它的蝙蝠人们停下来。随即起身上前接下陈凯的火焰。“不愧是中国人哦，竟然这么喜欢放烟花啦？啊，摸起来还满温暖的。”
　　“嘿嘿，太热对身体不好。我来帮你降降温吧！”说完，陈凯停下火焰同时运起寒冰戒将魅影的手臂动出一片雪白。魅影抬手一拳打向陈凯。陈凯急忙用带着手镯的胳膊去阻挡。不过，魅影的力量要比他大的多。一拳下去就将他给打到了地面上。
　　魅影随之也落回地面。众蝙蝠人也与魅影一起落在地上。“陈凯，还有什么遗言想说吗？如果没有的话，那你就可以准备死了。”
　　陈凯看了看四周。随即回道：“上次不过是个小小的误会而已。你何必为了一副画就要取我的性命呢？如果你需要的话，我可以买一万副画送给你。”
　　“呵呵，你不缺钱，同样的，我也不缺钱。我之所以要杀你，不过是为了一解我心头之恨而已！上次在我生理期的时候被你占了便宜。今天，我一定要把它给讨回来！”陈凯在心里暗笑一声。‘我等的就是你这话！’“这么说，你上次败给我是因为你正好处于生理期喽？”
　　魅影自信的点点头。“那时自然，要不然就凭你那实力和你那些垃圾装备。就算来十个也绝对不是我的对手。”陈凯站起身，拍了拍裤子与衣服上的尘土。“那好！既然如此那咱们就公平的比一次。看看你上次输给我到底是不是因为我占了你的便宜！”“呵！刚才那几次攻击不就说明一切了吗？就凭你那些玩具想要战胜我，用你们中国人的话来讲，简直就是痴人说梦！”说完，魅影抬起手臂就准备起法术来。
　　“慢着！”就在这时，陈凯忽然大喊一声。“怎么？想跪地求饶？”“那到不是，只是觉得在这里打起来对我不太合适。这里的地气对我很不利。要不然，我刚才也不会败在你的手上。而且，在这打起来也容易拖累到普通人。”“好，你想到哪打？我都可以陪你。”
　　“那咱们走吧。”说完，陈凯假意的四下看了看。随即指了一个方向。“在那边有一块平地。咱们不如就到那里去打吧？怎么样？”魅影点点头。“好！”
　　陈凯展起翅膀飞向天空。魅影带着手下们跟着飞了起来。魅影认为手下的飞行技术要比陈凯好的多。所以也不怕他半路逃跑。就以一定距离跟在陈凯后面一起飞。
　　“魅影啊，你真的就那么想杀我吗？”陈凯一边慢慢飞着，一边向魅影问道。“其实，我是很善良的。本来，我只打算把你打个生活不能自理就算了。不过，黑暗协会的人为了占有H市。必须要先把你除掉。所以，我只好把你杀掉喽。”
　　“这样啊，我恐怕，你杀我的梦想今天暂时是无法实现了。”魅影听了陈凯的话后急忙将手化成利爪的向他抓了过去。不过，爪子才刚伸到一半，就有一道影子将陈凯拽到魅影无法碰触的地方。魅影身后的蝙蝠人急忙向陈凯飞了过去。不过，刚飞到一半，就被一股无形的力量给挡了下去。魅影凝神看去，将陈凯带走的是一个她从没见过的女子。不过，即使没见过她也知道面前的女人是谁。毕竟，陈凯身边就只有同同能够使用魔法和魔法物品。所以，面前的女人肯定就是同同。
　　“魅影，咱们下次在见喽。”“就算你飞的过我的手下，你也绝对飞不过我的！”魅影冲着前方的陈凯大声喊道。“我有说过我要跟你比谁飞的快了吗？”陈凯的话音刚落，同同遍起手将一堆土壤撒在两人头顶。而他们两个也就在一秒钟之后，消失的无影无踪。
　　魅影惊讶的看着凭空消失的陈凯与同同。过了许久之后才终于缓过神来。随即急忙取出手机联络魔帝。“喂，老大，我们拦到陈凯了。不过，他却在撒了一堆土之后就消失了。我怀疑他可能使用了某种带有传诵魔力的物品。”“我想他使用的可能是魔界人所制造出来的传诵土壤吧。那种物品需要用生命才能换取。所以，黑暗协会的成员一般是不会用也不会买的。你不认识这东西也很正常。”
　　“陈凯他胆子也太小了吧？我不过是吓吓他而已。想不到他就用生命去换这种东西逃跑。”“虽然我不清楚原因。不过，他好象并不在乎生命能的损失。根据我的调查，他所使用的物品按照人类的寿命来算的话。他恐怕死十次都换不到。”
　　“这么说，想欺负他看来还很不容易啦。只要他有那种土壤。我就永远都抓不到他。”“这个到没什么问题。我们可以设立魔法阵阻止他使用传送魔法。好啦，你先去忙你的吧。”“OK，在有什么陈凯的消息记得告诉我。嘿嘿……下次我一定非抓到他不可。”“等下，你要是真那么想抓他的话。我到是可以在给你一次机会。”
　　“呼，吓死我了。好在我一受到攻击就给你发消息。要不然，我恐怕都已经挂在那泼妇的手上了。亏她长那么漂亮。我对她又有那么一点点的意思……”
　　陈凯不清楚魅影子的真正实力。所以，在受到魅影攻击的时候，他就急忙给同同发了信息。要她到战场周围。在自己不行的时候好去救他。本来他是可以用力拔鬼镯直接对同同进行召唤的。不过，在他召唤同同的时候很容易遭受魅影的攻击。而且，同同出现之后也不会造成偷袭的效果。因此，陈凯才决定让同同自己跑过去。而不是由他来召唤过去。
　　“你也真是的，晚上不睡觉，到处乱跑什么啊？”同同一边帮陈凯料理手上的伤势。一边有些埋怨的问道。“嘿嘿，我想趁夜去调查一下魔帝的实力。只是没想到他对我的行踪竟然了如指掌。刚刚飞出去没多久，就被魅影给拦住了。”
　　同同起身拉开窗帘指了指远方一棵树上的小鸟说道：“那就是他们用来观察我们行踪的眼睛。”看到同同在指它。那只小鸟竟然还向陈凯他们点了点头。“……可恶，竟然这么不把我放在眼里。”说完，陈凯将窗帘又给拉上了。“嘿嘿，想*个破鸟来观察我行踪。简直跟做梦没两样吗。本来是准备等到关键时刻在用的。不过，我今天绝不能输这一战。要不然非被他们笑死不可。同同，把魔帝那里的传诵土壤拿出来吧。我要给他来个出奇不意的问候。”
　　“是！”同同取出一份土壤。撒在陈凯身上。景色一晃。陈凯与同同遍出现在魔帝居住的宾馆之中。不过，等候他们的却不是热情的接待员，而是魅影。和她的那一票下属们。
　　“咳~~陈凯。想不到你竟然想我想到这种程度啊。才几分钟没见而已。竟然就又跑来看我啦！”魅影恰着小腰带着诡异的笑容说道。陈凯翻了个白眼。啥话都没有说。虽然嘴巴没有说话。但是他却用魔鬼通讯器悄悄的告诉同同让他在使用一次传诵土壤。
　　同同得到命令遍急忙扔出传诵土壤来。不过，这次除了多了一身的土以外。什么事情都没有发生。“嘿嘿！这里有游戏皇设置的专门封印传诵魔法的魔法阵。所以，你别想在用传诵土壤回去啦。乖乖的任我宰割吧！” 


　　第123章
　　“我陈凯可不是一个会乖乖等死的人！”说完，陈凯带着同同冲上前打向魅影。“呵！你以为现在还是我生理期的时候吗？！”魅影说完双手交叉随即落下，一个红色的叉子凭空出现袭向陈凯与同同两人。陈凯急忙伸双臂护住胸口。阻挡血叉。
　　不过，他却根本没有抵抗的能力。被叉子在手臂上画出两条巨大的口子。陈凯忍着疼痛继续向前冲击。同时抬起右手将空间中的水分子凝结成冰打向魅影。魅影一只手阻挡陈凯的进攻，另一只手则打向陈凯的胸口。陈凯一个转身将左手带着猛烈的火焰击向魅影。
　　冰在遇到火之后，瞬间就带着磁磁的声音被滑成水气。在水气阻挡魅影双眼的时候，陈凯在一刁钻的角度再次出击攻向魅影肋侧。“叼虫小计。就凭这种障眼法也想偷袭我？”说完，魅影一伸手就将陈凯的拳头给抓到手里。随即一拧，在喀嚓一声后，将陈凯的胳膊给拧断了。
　　水气散去。陈凯带着千年不变的笑容坐在地上。而他的拳头此时正被魅影牢牢的抓在手里。“还有什么花招，一起使出来吧。”“嘿嘿，我的花招已经使完啦。”
　　“怎么认输啦？唱”魅影高傲的问道。“那到不是。只是，我需要做的已经做完了。”魅影疑惑的看了看陈凯。随即这才想起来。陈凯身边还有个女人来的。刚才光顾着看陈凯，结果就忽略了同同。现在等她想起来的时候。同同已经消失了。
　　“想不到，你还是个多情的种子么。自己的命都快要保不住了，竟然还想办法让女朋友先跑。看在你这么多情的份上。我就留你个全尸吧！”说完，魅影低身将嘴凑到陈凯的脖子旁。轻轻的咬了下去……
　　陈凯有复活戒指，所以他是不怕死亡的。当然啦，同同也有复活戒指，所以她也不怕死。只不过，同同与陈凯不一样。陈凯是人类。所以，只要给他一副身体，他就能够使用。而同同却是魔女。如果她使用复活戒指。虽然会获得新的身体。但是，他的力量却会大幅降低。所以，在遇到危险的时候。陈凯会想办法让同同跑掉。而不是两人一起死，然后一起等待复活。
　　同同与陈凯之间有特殊的通讯设备。所以两人在研究的时候，魅影是察觉不到的。两人商量完，陈凯遍假意带着她一同攻击魅影。而同同却在半路上开始放慢脚步。让陈凯先攻向魅影。等陈凯弄出水气阻挡住魅影和她手下的视线之后。她遍使出潜离开战场。并且找到一处有窗子的地方迅速逃离。方法虽然很好，但是对魅影这种高手却未必有效。所以，为防外一出现，陈凯没有跟同同一起离开。而是留下来做饵，吸引魅影和她手下的注意。
　　当魅影将嘴唇*到陈凯脖子旁的时候。同同已经找到窗。并且击碎玻璃冲了出去。“喂，就这样让她跑掉可以吗？”暗黑四天皇的卧室里。每一名皇的身边都有侍从都问这个问题。暗黑四天皇的回答也完全一样：“要是不可以的话，魔帝早就拦她啦。况且，离开酒殿她就可以使用传诵土壤了。现在即使是我们发动攻击，也肯定打不到她。”
　　当同同利用传诵土壤回到城堡的时候。陈凯前一刻还活蹦乱跳的身体就已经变成了一具并冷冷的尸体。魅影擦了擦自己的嘴唇满意的看着面前脸色苍白的尸体。“好久没有吃到这么美味的血啦。”说完，魅影取出一把银制的小刀在食指上轻轻的划了一下。随即，挤出一滴血液滴在陈凯脖子处的伤口上。血液转眼之间遍流入陈凯的皮肤里。“好啦，把他抬到我的房间去。”说完，魅影转身走回自己的房间。他手下的仆人们则抗着陈凯跟在她身后。
　　进入魅影的房间之后，仆人们将陈凯平放到魅影卧室的大床上。随即转身离去。“那几个死小子也真是的。自己不来帮我也就算了。竟然还给我弄来这些跟机器没两样的低级吸血鬼。”
　　说完，魅影转头看向床上的陈凯。随即将彼此的衣服全给脱了下去。同时低下头一点点由上到下的吮吸起陈凯的身体。随着魅影不断的亲吻，陈凯身上开始恢复了先前的红色。不久，就开始恢复温度。并且变的就跟一个正常人没什么区别。而陈凯，也在魅影不断的亲吻中，转醒。“好啦，同同，我才刚醒而已。现在还累的很，咱们等会在来吧。”
　　“夜鹰，看仔细点。不要乱叫人。”魅影一边继续亲吻着陈凯的分身，一边继续说道。陈凯抬头看了看下面的人。随即就将眼睛闭上了。“看来我还没睡醒呢。”
　　听了陈凯的话后，魅影不自觉的笑了起来。随即在他的分身上狠狠的打了一下。“疼哦！”“疼啊，那你说这是不是梦啊？”“不是！”说完，陈凯急忙坐起身。随即四处打量起来。
　　“喂，一个**的美女就爬在你眼前。你不去看她在到处乱看什么啊？”见陈凯半天也不往自己这里瞧。魅影有些气愤的问道。
　　陈凯看了看魅影，又看了看自己。“你这是在做什么呢？”“明知故问，有那么多女人的你，不会连我在做什么都不知道吧？”“根据正常的推理判断，你好象正在强奸我……不过，我感觉这应该不会是你能做出来的事情吧？”
　　“我为什么就不能强奸呢？”魅影笑着向陈凯问道。“我们不是敌人吗？你应该杀了我，为什么还要让我占你便宜？”“很简单，为了提升我的力量。不晓得为什么，不过，你体内存在着强大的力量。我吸取你一个人的血液，比吸取一百个强者的血液所获得的能量还要强。所以，我估计跟你**，也能够获得与一百个强者**时所获得力量！”说完，魅影起身坐在陈凯的分身上。将双手支撑在陈凯的胸口，不断扭动着自己的身体。
　　“你不觉得杀死我对你们来讲会获得更大的利益吗？”虽然有美女在上面强奸自己的感觉很不错。不过，他还是希望能够离开这里。毕竟，这里是敌人在H市的主要根据地。
　　“呵呵，凯，欧洲与C国不同。那里的国家总是分分和和，和和分分的。在几百年前，那里每年都会有新国家出现，又会有旧国家灭亡。即使是现在也是如此。所以，我们对国家的概念并不如你们国家的人来的这样强烈。对于我们来讲，那里只是我们生活的土地而已。而且，在我生命中的大部分时间里，都是在与人类的斗争中度过的。我的朋友，仆人，亲人，兄弟，很多很多都死在人类手上。而且，我也有很多次差点就丧命在人类手里。所以，我并不喜欢人类。在人类的利益与我自己的利益面前。你认为我会选择那一样？”
　　“额……如果是我的话，我肯定选择自己的利益。毕竟让别人过上在好的生活。他们也不会感激我的。所以，还是让自己过的好来的更实在一些。”“不错！所以，我要让你变成我的奴隶。帮我获得更强大的力量与权利。而且，你没有让我失望，在得到我的血液之后，你很快就吸收了它。这说明你的**与精神都十分的强硬。现在，拥有我血液的你，已经跟我一样成为吸血鬼。而且，身为吸血亲王直系传人的你，将会拥有黑暗协会中，一般男爵的实力。”
　　“你不怕我的能力变强之后会对你不利吗？”“当然怕，不过，为了获得更为强大的力量与权利。一点小小的冒险是非常值得的！”说完，魅影冷酷的笑了笑。“而且，别以为我不知道你拥有再生能力的事实。当我杀了你之后，你就会在你那个城堡里面复活。所以，我就干脆亲自让你复活好啦。”看到陈凯又要说话。魅影急忙伸手堵在他的嘴上。“嘘……不要说话。我的感觉渐渐的上来了……你也别像个木头人一样，给我动一动啊。”
　　陈凯伸手搂住魅影的小腰，随即开始猛烈的冲刺起来。在魅影兴奋多次之后，他才终于释放出自己的力量。“果然很厉害。”魅影身子一歪就躺到了一旁。“说实话，你的身体结构，真不像是黄种人。”‘当然啦，这可是富有魔力的身体哦。’
　　“我们只见过几次面，这样会不会太快了点？”看魅影好象不建议自己抚摩她的身体。所以，陈凯的手就开始不老实的在魅影身上游弋起来。“我们跟你们不同。只要看的上眼就可以。认识的时间长短都是无所谓的。而且，我很清楚你是个强者，而你也很清楚我是个美女。这就足够了。”魅影闭着眼睛回道。“魅影，你说我已经变成跟你一样的吸血鬼了，那我会不会拥有吸血鬼所拥有的能力啊？”魅影点点头。“恩，你的能力会一点点被启发出来的。至于要过多久，就要看你自己的悟性和因缘了。”说完，魅影转身将陈凯再次压在身上。
　　“我知道你还可以的。”说完，魅影低下头亲吻起陈凯的双唇。“我已经有一千年的时间没有跟任何雄性生命做过这种事了。今天，你必须要好好的满足我！”
　　“天啊！你既然这么饥渴为啥不去找男人啊？”“雌性吸血鬼在做这种事情的时候会自动吸收对方的能量。而且，兴奋点的高低也是由对方能量的多少所决定的。身为吸血亲王的我如果跟普通人做的话，是一点感觉都不会有的。跟黑暗协会的雄性们虽然会有感觉。不过，他们是绝对不可能会跟我做的。因为，做完之后不但有可能会减少他们的力量。而且，还可能要了他们的命！将他们吸成干尸。所以，我一直都没找到做这种事的对象。”
　　“不是吧！我这么倒霉的？”“放心吧，你不断能够给予我很强的力量。而且，在做完之后，你不但不会死，而且什么事也不会有。”“你怎么知道的？”“刚才做完就知道喽。”“天啊！外一我被你吸死了怎么办？”“那就算你倒霉了。”“晕了，你也太不重视我的生命了吧！”“大男人哪来那么多废话啊！要是有力气用在说话上，还不如将它全都用在做事上！……对，就是这样……力气在用大一些……”


　　第124章
　　同同刚一回到城堡遍立即冲入卧室，将她为陈凯制作的身体取出。一边设立魔法阵一边等待陈凯的灵魂回归。不过，她等很久也没等到陈凯的灵魂，而且，用通讯器也无法联络到陈凯。“难道凯没有被他们杀死？”除了这个理由之外，同同也想不到其它的可能了。虽然在传说中有禁锢灵魂的魔法。不过，事实上这种魔法是并不存在的。任何形式的力量能够禁锢的都只是灵魂所具备的力量。而无法禁锢住灵魂本身。如果一个强着为了转生愿意放弃他曾经所拥有的力量。那么，任何形式的封印都无法将其禁锢。只不过，很少有被封印住的强者愿意放弃他的记忆与他的力量罢了。不过，陈凯的灵魂并没有强大的力量。而且他的记忆也会随同生命戒指一起转移。所以，他的灵魂是不会被人封印在任何地方的。
　　就在同同在卧室中困惑着，并且依然等待陈凯回去的时候。他本人却在魅影的卧室里尽情表现着自己在床塌上的本领。对于一个饥渴一百多年的女人来讲，任何形式的爱都会让她倍感兴奋。何况是拥有大量经验的陈凯呢。所以，魅影对陈凯的表现相当满意。两人一直战斗到第二天清晨才终于结束。而陈凯和魅影也终于忍受不住困倦，相拥抱的睡在一起。
　　魅影将陈凯变成吸血鬼并不是什么太严重的事情。而且，黑暗协会与陈凯也没什么特别大的仇恨。因此，当魔帝和暗黑四天皇知道这件事的时候，他们连一点惊讶的表情都没有。亚瑟约依旧在向阿瑟米亚诉说着六星级的甜言蜜语，伊修塔依旧躺在达莱斯的怀抱里跟杜塞尔吵架。菲力奥斯依旧在向修雷卡卖弄着身上的肌肉。而克罗斯与罗拔也依旧在思念着两个并不属于他们的女人。并且相互攀比谁跟可怜一些。
　　夜晚再次降临。陈凯已经不止十次的向同同发送信号了。不过，他的信号从来就没有发出去的时候。虽然他并不担心自己与家人的安全。但是，他不希望让家里人太过牵挂。所以始终都想要给同同报去个平安。只不过，这个想法始终都无法实现。而他也不敢轻易离开这里。
　　“陈凯，本来我落还想在享受几天的。不过，我们之间的战斗要正式开始了。第一战我们获得了完美的胜利。希望在以后的战斗中你不会还像现在这么没用。另外，如果可以的话，记得帮我们好好收拾那些自大的国际警察！”就在陈凯以为魅影会要求自己在奋战一个夜晚的时候。她却忽然说出了要陈凯离开的话。
　　“你……就这么轻易的放我走了？”陈凯有些诧异的问道。在怎么说他们之间的关系都是敌对的。可她不但没有把自己怎么样。还让自己获得了各种各样的好处。即使她开始撵人，陈凯也不好意思就这样走掉。魅影低下头想了想。随即回道：“这样吧，你回去之后给我送五亿RMB来。就算是买你命的钱吧。”“你怎么确定我回去之后还会给你送钱来？”
　　听了陈凯的话后，魅影只是淡淡的笑了笑。随即在陈凯嘴唇上轻轻的吻了起来。“我相信你不会让我失望的。况且，名义并不代表着实际。”陈凯点点头。随即翻身将魅影压在身下。“让我在伺候你一次吧。”“还是不要了。这回让我舍不得你离去的。将来，在很长很长的一段时间里。我们都只能做敌人。这是我们之间的命运。”
　　陈凯历来都是很尊重女性同胞的。所以，看到对方确实不想在继续下去。他也没有强迫魅影。起身安静的将衣服穿好。“记得，我们之间的关系绝对不能让那些国际警察知道。”陈凯点点头。“放心吧，他们要是敢对我怎么样的话。我就立刻死给他们看。”
　　“黑暗协会的人你就尽管放心好了。没用的话他们天天在讲。但是，有用的，需要保密的。他们即使进了棺材，也绝对不会跟任何人说的。”魅影怕陈凯不放心黑暗协会的人。所以，在他即将离开的时候补充道。“呵呵，这点我很清楚。所以，我对你们绝对放心。”
　　说完，陈凯回头看了魅影一眼。而魅影却闭起眼睛躺在床上没有去瞧陈凯。“一切的烦恼，都会过去的。只要你跟我都希望它会过去。我……会珍惜每一个对我好的人。”说完，陈凯安静的走到阳台上，展开六翼翅飞入漆黑的夜色之中。
　　“哎……为什么越是强大的男人，感情就越丰富呢。”虽然只是闪电般的爱。但魅影却依然忍不住落泪的冲动，即使她在怎么强大，她也终究是个拥有柔情与软弱的女人。确认陈凯已经从阳台飞走。她着才慢慢的走下床。来到窗边，看向远方在夜空中飞行的陈凯。
　　成为吸血鬼后，陈凯身体构造上的变化很快就降临了。在天空飞行没多久，他那六翼翅上的羽毛就开始迅速脱落。很快的，他的翅膀就变成无数全部散落下去。
　　不过，他不会从天空中掉下来的。因为，当他翅膀上所有白色的羽毛都掉光之后。他的后背就开始生出黑色的羽毛。并且，当羽毛全部长满之后，他的三对翅膀所覆盖的面积，竟然比先前大出了整整一倍！而陈凯的飞行速度，也比从前快出两倍以上！
　　“不愧是我所看中的男人。确实拥有着别人所不具备的强大的精神力量与领悟能力！”说完，魅影将被单扔到地上。**着身体站在窗前，一边继续欣赏着陈凯飞行的姿势。一边享受着月光的照射。月亮，能够带给所有黑暗者以力量。所以，魅影很喜欢这样的感觉。相信陈凯也会很快就喜欢上，被月亮照射时的美妙。
　　在离开酒店之后，陈凯的就收到了同同第不知多少次的通讯请求。想了想之后，陈凯最终没有理睬同同的通讯请求。因为，他现在的状况只用通讯器的话很难说的清楚。而且，他很快就要到家了。所以，他打算给同同来个意外的惊喜。
　　不过飞了几分钟而已。陈凯就站到了自家城堡的顶棚。不过，他却没有进去。而是如同魅影一样，站在城堡上享受月光的照射。在接受照射的同时，他感到自己体内竟然慢慢的产生出一种强大而又温暖的力量。虽然陈凯没有跟同同说自己回来了。不过，同同在获得大量的生命能后，能力已经提升了至少一倍以上。因此，当陈凯飞回来的时候，她就感觉到了。只不过，她本来以为陈凯回直接进来。没想到他却站到城堡的最顶上就不下来了。所以，她只好亲自上去去找他。了解自己离开之后，他究竟出了什么状况。
　　同同刚刚走上城堡。她就看到陈凯的身体与那六只展开的翅膀正被一团银色的光幕所笼罩。而且，她也感觉的到陈凯正在提升自己的力量。所以，她并没有去打扰陈凯。而是静静的站在后面。等待他的结束。而这一等，就是等了整整一夜。毕竟，只要太阳没有升起来，陈凯就要一直站在那里接受月亮赏赐给他的力量。
　　阳光越来越充足，月光渐渐暗淡。当陈凯已经连一丝月光的感受不到的时候，他才终于睁开眼睛。随即抖了抖翅膀，将上面凝结的露水抖落。虽然一夜都没有休息。但是，现在的陈凯却感受不到丝毫的疲惫。而且，他还感觉全身都充满着力量。
　　握了握拳头。随即向前打出一拳。虽然感觉确实满美妙的。不过，他的力量却并没有增强太多。收起六翼翅。随即转身看向同同。陈凯灿烂的笑了起来。走到同同身旁。一边轻柔的抚摩着她的脸狭一边用最富有磁性的声音向她道歉：“不好意思，我回来晚了。”
　　同同回了陈凯一个美丽的微笑。什么都没有说。只是侧过身拉起陈凯的手臂。“走吧，有话回家在说。在外面站太久的话，很容易就会被冻到的。”陈凯点点头，随着同同一起回到他的卧室里。
　　“好吧，告诉我在我离开之后，你发生了什么事。”坐到床上，同同这才向陈凯询问道。跟同同并没有事是值得隐瞒的。所以，陈凯就将自己跟魅影之间的事情一丝不差的跟同同讲了一遍。“原来你已经变成吸血鬼啦，难怪你的翅膀会全部变成黑色的。而且，不但爆涨了一倍左右。还能从月光中吸取能量呢。”
　　“同同，你对吸血鬼有了解吗？知不知道吸血鬼都有什么特异功能？”这个问题他问过魅影。不过，魅影并没有回答他。所以，他就只好在向同同问一遍。“每个吸血鬼所拥有的特殊本领都是完全不同的。比如说你吧，你因为特殊的因缘，所以拥有可以利用翅膀来帮助你吸收能量的本领。其它的吸血鬼可是很少拥有这种本领的。”
　　“当这翅膀上的羽毛全都变成黑色的时候。我就感到它在月光里一阵阵的发热。并且不断向我体内运送能量。这才发现它竟然可以吸收月亮所带来的能量。不过，我想这跟我的体质应该没什么关系吧。毕竟这东西是我用生命能从你那里换到的。”
　　“谁说跟你的体制没关系啊？任何魔法物品都会吸取使用者的力量。并且，根据使用者的能力等改变自身形状。拥有各种类型的能力。以前你做为一个平常的人类。就只能发动六翼翅的飞行能力而已。现在你变成了吸血鬼，给六翼翅提供了暗的力量。也就同时发动了暗属性所特有的吸取力量的能力。而且，六翼翅在获得了更强的力量之后。还同时提升了它在飞行上的能力。”同同向陈凯解释道。“哦？那你使用六翼翅的时候，也能够发挥特殊的力量吗？”
　　同同点点头。随即起身走到卧室中央。展凯自己的翅膀。不过，她的翅膀却不是六个羽翼。而是八个！而且，她的羽翼也不像陈凯那样由羽毛形成的。而是由一种纯粹的能量形成的。“我用的是八翼翅。要比你的六翼翅高级一些。它在吸收了我的力量之后。拥有守护，羽击和隐藏的能力。防御时，它可以帮我抵挡敌人的一部分攻击。攻击时候，也可以换成羽箭攻击敌人。而且，也可以在必要的时候将我隐藏起来。”说完，同同用八翼翅将自己的身体包裹起来。空间在一阵轻微的扭曲之后。同同遍消失不见了。
　　不一会，同同将翅膀散开，她的身体又在原地出现。“随着力量的不断提升。你所拥有的魔法物品也会为你提供更多更强的能力。不过，不同等级的魔法物品所能够为你提供的能力也会不同。越强大的魔法物品所能提供的能力也就越强大。而且，所提供的能力数量，也要比低级的魔法物品所提供的能力数量来的更多一些。比如，在我得到八翼翅的时候，它就为我提供了守护与羽击这两种特殊能力。在我的能量提高之后，才又获得了隐藏的能力。而你的六翼翅目前却只能为你提供吸收能量这一种特殊能力。” 


　　第125章
　　“这么说，我的力拔鬼镯，五毒戒，寒冰戒，火焰戒，瞻天目，避雷针也会拥有特殊的力量喽？”同同肯定的点点头。“人的能力需要*悟性来提升。但是，魔法装备却不需要。所以，在你变成吸血鬼之后，你的魔法装备应该就会或多或少的拥有一些特殊能力。”
　　陈凯率先将力拔鬼镯带到手臂上。随即走入运动室，来到杠铃旁。举起一个杠铃。并且不断在上面增加重量。在加到一百八十公斤的时候。陈凯就没办法在增加杠铃的重量了。
　　“增加的力量比从前多了五十公斤。这算是附加的能力吗？”将杠铃放下后，陈凯向同同道。“不是的。它本身就具备增加力量的属性。多增加五十公斤，应该只是因为你自身的能力变强。所以，让它的能力跟着一同变强而已。你试着将体内的能量传诵进去。”
　　最新，尽在
　　陈凯按照同同的要求将体内的一部分能量转入手镯之中。在能量进入手镯之后，它变如同六翼翅一样，在外形上开始产生变化。从先前的金色变成光亮的黑色。手镯上的宝石也变了猩红的血色。但是手镯上的纹理却并没有什么变化。
　　陈凯再次举起杠脸铃来。不过，在力量的增副上没有丝毫变化。依旧是一百五十KG。“晕了……这手镯的附加能力到底什么啊？”“我想，可能与召唤有所关联。”就在这时，同同忽然插声道。“跟召唤有所关联？”“恩，别忘了，它除了能够增加你的力量以外，还可以用来对我进行召唤。只不过每次召唤都要浪费你一部分生命能量。所以，你只用它增强力量的属性。”
　　虽然不晓得同同说的对不对。不过，他现在也只有试一试了。“召唤是不是都要念什么咒语啊？”“你只要将能量注入在手镯上的宝石里就可以了。召唤出来的生物强弱，与你召唤它们时所注射的能量有关。”“会不会在召唤时浪费我的生命能？”
　　，尽在(手@打#小%说^网)
　　“也会，也不会，如果你注入生命能。也可以召唤出生物来。但你只注入普通的能量，也同样可以召唤出生命来。只不过，你注入生命能的话，所召唤出来的生物肯定比你用一般能量召唤出来的生物要强大的多。”陈凯按照同同说的方法，闭上眼将能量注入手镯上的宝石里。
　　猩红色的宝石立即闪耀出夺目的光芒。随即，一道红光从宝石中喷射而出，射到一旁的地上。光芒散去。一只拿着骷髅傻楞楞的拿着一把生锈的刀站在那里。陈凯看了眼身旁的同同，随即喊了一声。“攻击这个女人。”骷髅的双眼闪过两道红光。随即举起刀缓慢的走向同同。
　　“怎么将它收回来？”“你让它回去，它自然就会回去了。”“回来吧！”陈凯喊完，骷髅就变成红光回到宝石里。虽然召唤出来的生物外貌不太好看。但毕竟是满听话的。而且，他刚才只是做实验。并没有注入太强的能量。如果注入大量能量的话，还能够召唤出更加理想的生物。所以，陈凯也还是挺满意手镯的这种召唤的功能。
　　测试完手镯，陈凯又测试起他的那三只戒指。同样的，将戒指全都戴到手上后。他就将能量注入三枚戒指之中。三只戒指的外形也纷纷产生不同程度的变化。戒指的附加属性不同六翼翅与手镯。它们的附加属性不过是属性的提升而已。五毒戒的附加属性是衰弱。在使用的时候，它可以吐出一根由魔力形成的小针，这根小针射在生物身上时，会对其神经系统进行攻击。让对方产生疲惫的感觉。不过，这种小针不具备麻痹对手的能力。想要麻痹对手的话，还得用戒指直接打在对手身上。寒冰戒所附加的能力则是将水气凝成铁冰（同铁一样坚硬的冰）。而火焰戒则是释放出比普通火焰的温度更高的紫焰。
　　“这几枚戒指附加的能力没有想象中来的好啊。”测试完，陈凯撇了撇嘴说道。“戒指的体型小。所以不像其它魔具那样能够拥有太过强大的附加能力。而且，这几枚戒指都只是低级的魔法戒指。附加的能力自然就更小了。好啦，来试试瞻天目和避雷针吧。”耳环和戒指的差别并不大。何况两样还都是同一程度的魔具。所以，避雷针附加的能力也不是特别强。不过就是多了个蓄电的能力而已。而且，还没办法直接利用避雷针将蓄进去的电释放出来。
　　瞻天目的附加属性是迷惑。可以在一定程度上对生物进行迷惑。不过，效果不是特别理想。而且，迷惑的程度也很低。
　　“算了，有附加总比没有附加强。”试完所有的魔具后，陈凯显然只对六翼翅和力拔鬼镯所附加的能力比较满意而已。“我知道哪里有卖雷戒的。如果你将雷戒与避雷针进行组合。应该可以释放出更强大的雷力。”“好吧。什么时候能给我弄来？”“现在就可以。”
　　“对了……你想要什么类型的？”“雷戒还分类型吗？”“任何魔具都分类型的。从前，你并不需要利用魔具进行太过强烈的战斗。所以，我卖给你的都是一些低级魔具。不过，以后你就要用它们与一些能力很强的人进行战斗了。所以，我觉得你应该买一些高级点的魔具。”
　　“好！最好的雷戒要多少生命能？”“最好的雷戒叫雷魔戒。你可以在任何时候，通过消耗一百年的生命能召唤出雷魔为你做战。而且，每年都可以释放一次十级的雷系法术雷神之力。随时都可以释放出不超过五级的雷系法术。每天可以释放一次七级雷系法术……”
　　“等一下！这戒指召唤一个雷魔就需要用一百年的生命能。那它的价值是多少啊？”同同想都没想的回道：“最少也要五十万以上的生命能！”陈凯翻了个白眼。他的生命才只有不到三千啊。哪可能弄到那么多的生命能去买雷神戒指？“还是换个现实点的吧。你把雷戒的价格都说一遍。看看哪个是我能买的起的。
　　“低级雷戒就跟你的寒冰戒差不多。只要十生命能就够了。中级雷戒要五十生命能左右。高级雷戒大概在三百生命能左右。精华雷戒的价格在两千生命能左右。特级雷戒的价格则在一万以上。而且，还得是用你的生命能来计算。用普通人的生命能计算的话，还要提升十倍。”“买高级雷戒的话，感觉有点太浪费。买中级雷戒能力恐怕又不够……”
　　“高级雷戒的能力都不是特别强。就更不用说是中级雷戒了。而且，你与我们不同。你拥有在强的生命能也没办法将其变成自己的力量。所以，我觉得，你要买的话，最好就买精华雷戒。虽然价格满高的。但是，使用起来的效果却非常好。”
　　“我才只有不到三千的生命能。买个戒指就用去两千的话，我的生命能恐怕就要用光了。”同同低声的笑了笑。随即回道：“凯，你的智慧要远高于我。怎么现在却笨了起来？”“怎么？”“你不一定要用自己的生命能来购买这些魔具啊。你难道忘了么？只要你用一些东西与人类交换。就可以获得他们的生命能啊。然后，你就可以用这些人类的生命能去换取这些魔具啊。”
　　陈凯听了同同的话后，立即笑了起来。随即伸手揉了揉同同的头发。“确实是我糊涂了！我怎么忘了还有这种办法！”说完，陈凯低头想了想。随即又抬起头来。“如果利用网络进行生命能的交易。可以被视为成功吗？”“可以，只要对方同意。并且你按照契约要求给予其任何物品。交易就会被视为成功。”
　　“好！既然要买，就买个特级的！立即去建立网站。在上面写上。生命兑换金钱。只要填写银行卡的号码。并且点下面的确定。任何人都可以利用自己两个月的寿命从我这里换取五千RMB。但每人最多都只能兑换一次。”“是！我立即就办！”同同立即兴奋的回道。当陈凯获得一万生命能的时候。身为陈凯的合伙人同同，最少也能够获取一千的生命能！而且，陈凯购买戒指的时候，同同还可以从中获取一千生命能的佣金。所以，当陈凯买完一枚特级戒指之后。同同将会获得高达两万的生命能。而她的能力，也将会因这次生意在瞬间提升五十倍！
　　“等下！”就在同同准备去建网站的时候。陈凯忽然制止道。“怎么啦？”同同疑惑的看向陈凯问道。“咱们不能这么做。”“为什么？这可是一个获取大量生命能最好的机会啊！”同同急忙游说道。“如果咱们这么做的话，别人也肯定会跟着学的。而且，他们肯定不会像我这样有硬性的规定。到时，就会有大量人类在不明不白的情况下，因为将生命能全部售出而死于非命。要是真变成那样。那我不就变成历史罪人了么。”
　　“这您尽管放心好了。我的同类在地球上的数量并不多。而且，魔类都是比较穷。因为我们对钱的渴望并不强。而且还不太擅长做生意。因此，不太可能会像您那样大规模的购买生命能。而且，如果他们真做出这种事情的话。人类中的强者绝对不会坐视不理的。所以，他们即使知道这种方法，也绝对不会使。但你却不同。你是人类。而且拥有大量的金钱。购买生命能的原因也是为了对抗恶势力。所以，你可以这么做。但是我们却不能。”
　　陈凯低头想了想。同同说的确实很有道理。而且，既然他能想到这种办法。早晚有一天也会有别人想到这种方法的。想到这里，陈凯又抬起头看了看同同。此时，同同的眼中竟然闪烁着罕见的，正确的说是他从来都没从同同身上见到过的。一种对权利，或者力量充满欲望的光芒。如果他坚决反对的话，同同很可能会不记代价的消灭自己。即使他们之间还拥有契约！
　　陈凯低声回道：“去吧。”他到现在还不确定自己做的对还是不对。不过……他绝对不能让同同离开自己。即使要出卖全世界的人。即使要成为千古最最大的恶魔，他也绝不后悔！


　　第126章
　　因为是在红凯集团专用网站上进行宣传的。所以，知道这件事的人非常多。媒体记者们更是第一时间的知道了这件事。不过，开始的时候大家都只以为是红凯集团的网站被人给黑了。所以都没有放到心上。不过，当过了很长时间还发现这条消息依然健在之后。一些好事的人遍开始实验起来。将自己银行的存折号码填上。随即在下面点上确定。过没几分钟，果然存折里面就多出了五千块钱。而且，当他们在填写第二次的时候，就不在汇钱了。最另他们感到惊讶的时候。即使他们换了存折，也不会在往里面汇钱。而且，即使填别人的存折，自己点确定也不会收到钱。
　　媒体的一些记者很快就知道了这件事。并且很多记者都亲自去试了。而且也真的收到了钱。到中午的时候，沉寂N天的经济新闻就又有头条消息了。而且，全国各地竟然同时报道。不但让更多的人投入其中。而且，也是红凯集团的名字在瞬间传遍整个世界。毕竟，从前从来都没有人做过如此疯狂的举动。到下午一点的时候。就已经有超过一百万人在网站上点过确定。而红凯集团的流动资金也在此时见底了。因为事先有过设定。所以当资金全部用光之后。网页遍自动关闭。上面只留下等待下次活动的提示。而陈凯有获得了多达十七万的生命能。不过，这却只与陈凯的一万七千年生命能的价值相同。刨去同同获得的一千年生命能。陈凯还能够使用一万六千年的生命能。而且，这些生命能只能通过同同用来购买魔具，而无法自己使用。
　　红凯集团的这次举动引起整个C国人的疑惑。所有人都不清楚陈凯这么做是为了什么。不过，在人类的理解范围内，这件事最合理的解释却只有一个，那就是，陈凯在给他的红凯集团打广告。而且，效果不仅轰动还超级理想。在全世界上千家电视台不断评论，不断报道之下。不仅是C国人，就连其它国家的人民也都知道红凯这个立于H城的商业集团了。
　　而且，在进行消费的时候，也开始有意无意的询问起红凯集团的名字。尤其是红凯旗下只有一只偶像团体的演绎公司LMX，在经济上受到的好处最大。因为红凯集团出名了。所以先前只在H市才能接到工作的美美，龙儿和香儿三人的名气飙升。不但唱片的销量在未来的一周内超过百万。而且，才不过两三天，她们就接到了C国各个大型公司送来的广告邀请。转眼就从地方形的小型偶像团体变成红的发紫的国家级偶像组合。
　　不过，对于陈凯旁来讲，这些都不过是附加的好处而已。他获得的一万六千年的生命能才是他现在最想要的得到的东西。在陈凯通过网络用钱购买生命能的同时，同同也不忘节省时间，跑到各个监狱去用钱或者冰来换取那些死刑或重刑犯人们的生命能。所以，等到晚上的时候陈凯才再次见到同同。并且研究起购买雷戒的事情。
　　“这些是价值在一万到一万六千年生命能的特级雷戒的价格表。”陈凯接过同同交给自己的价格表之后，直接将目光所定在一万六千年生命能的特级雷戒上。毕竟价值越高的货物，制造的越精良，越好吗。“这个金龙雷戒比其它的雷戒好在什么地方啊？”
　　“雷按攻击力的高低分绿雷，蓝雷，红雷，紫雷，金雷，白雷，幻雷七个种类。其中绿雷的攻击力最低，幻雷的攻击力最高。低级雷戒释放的一般都是绿雷，中级雷戒释放的一般是蓝雷。高级的是红雷。精良的是紫雷。金雷，白雷，幻雷一般是只有特级雷戒才能够释放。金龙雷戒就是能够释放金雷的戒指。而且，在你向戒指中注入足够的力量时。还可以召唤出一条雷龙帮你进行战斗。并且，它在每个月还都可以释放一次天龙落（雷系技能）。”
　　“这就没啦？”看到过了很长时间同同都没有在继续说话。陈凯有些不满的问道。同同点了点头。“是啊。就这些啊。”“天啊，那它跟普通的雷戒不是没什么太大的区别了么。”
　　“不是的。如果使用同样的法术，蓝雷的攻击力是绿雷的两倍，红雷是蓝雷的两倍，依次向上递加。到金雷时，就是绿雷攻击力的十六倍了。”“可它的价值却是普通戒指的一千六百倍啊！”“可它的体积却并没有增加十六倍啊。况且，这只是它比普通戒指多出来的攻击力而已。想对于低级别的戒指，它还有很多特殊的能力。”“比如？”“这个……要等你戴上之后才能知道……毕竟，它需要你提供力量，才能够启发特殊的功能。”
　　虽然价值高了一千六百倍，攻击力却只高十六倍。但是，买东西时能买好一点的。就要买更好一点的。所以，陈凯最终还是将金龙雷戒戴在了自己的手上。
　　在陈凯戴上戒指的时候。变化最大的却并不是他。而是同同。毕竟，陈凯只是获得了一个价值高昂的戒指而已。而同同得到的，却是从前十倍的力量。现在，陈凯已经在也无法看穿同同的伪装了（红色的瞳孔和尖尖的耳朵）。而且，现在的同同看起来就好象是一位来自神话中的女神一样。虽然陈凯看的到她，摸的到她也亲的到她。但是，却总感觉她距离自己好象很远很远一样……陈凯当然知道这纯粹就只是一种感觉而已。所以，他也没有将这种变化放到心上。将戒指在上手之后。他遍将体内的能量注入在戒指上面的宝石里。
　　金黄色的戒指在接触到陈凯的力量之后。开始慢慢的变成了黑金色。戒指上的黄宝石也变成了一颗黑宝石。不过，释放出来的雷电却没有改变，依然是金雷。在经过长时间的尝试与研究之后。陈凯终于找出戒指的在吸收能量后所提供的附加属性――增速，吸收与变化。
　　增速的属性可以提高陈凯的速度。不过，只限使用戒指的时候和使用戒指的那只手。在陈凯将能量注入戒指的时候，戒指就会生出磁场。不过，这种磁场却不仅限于金属。任何物品，只要陈凯想就都可以将它吸到手上。第三种属性*的就不是陈凯的能量了。而是他戴在耳朵上的闭雷针。当陈凯将闭雷针里面所储存的雷电，足量注入到戒指时。戒指的外形就会发生改变。变成一个套在手上的类似火炮一样的兵器。而且，还可以释放破坏里极强的高密雷炮。不过，放完一炮它就会没电了。而且，放炮时的后坐力很强。
　　虽然还是觉得价格太高了（花掉五十亿哦）。不过，最起码它拥有三项附加属性。所以，钱也没算白花。更何况，他这五十亿也不仅仅是买了个戒指而已。除了让同同获得了大量的生命能之外。他可是还很好的利用这次机会为红凯集团做了大型广告呢。
　　“怎么样？是不是很开心？”测试完戒指之后。陈凯走到同同身边。伸手轻轻抚摩着同同那变的异常美丽虚幻，就好象随时都会消失的脸。“恩。的确很高兴。曾经我用了一千年的时间才聚集相当于你三百年的生命能。可现在，只用一天，我就得到了相当于你三千年的生命能。我怎么可能会不高兴呢？”“这五十亿即使只是为了换取你的一个笑容也完全足够了。”说完，陈凯低下头亲吻起同同的双唇。心情大好的同同也很配合的回应着陈凯。
　　亲着亲着，陈凯就感觉自己的头开始热了起来。而且，他舌头的根部也开始感到异常饥渴。陈凯慢慢的抬起头，想要到床上休息一下。不过，他的头才刚抬起来，就被同同给拉到了她的脖子旁。让陈凯亲吻她的脖子。陈凯亲了两下，就开始不自觉的舔了一下。
　　“好痒哦。别在舔了。”同同笑着哀求道。不过，陈凯却并没有听她的，而且，在舔的同时，还用牙齿在她的脖子上轻轻的咬了咬。“我们到床上去吧。”同同轻声说道。不过，陈凯却并没有听进去。而且，依旧在同同的脖子上轻轻的恬适着。“你……不会是想要吸我的血吧？”
　　同同刚刚问完，陈凯就给了她一个十分具体的答案。用四颗锋利的犬牙在她的脖子上咬出了四个窟窿。随即，开始吸食起同同的血液。而且，每吸一口，陈凯都能感到自己的力量变大一分。虽然同同知道陈凯吸不死自己。而且，在陈凯吸血的时候，她还产生了比性生活还要快乐的感觉。但她还是不希望血液一点点的流失。
　　所以，她想要将陈凯推开。她也相信现在的自己有这样的力量。毕竟，在从前她还没有现在这么强大的力量时。她就能够将打算吸她血液的吸血鬼推到一边去。不过……当她想要将手抬起来的时候，才忽然发现。她竟然一点力气都使不出来了。吸血鬼在咬人的时候，它们的牙齿能够分泌出一种麻醉神经同时让血液无法及时凝固的液体。而且，等级越高的吸血鬼所分泌出来的毒液麻醉能力也就越强。当初被同同推开的吸血鬼不过是个普通的吸血鬼而已。它的麻醉能力要比陈凯这种男爵级的吸血鬼来的弱。不过，即使如此，陈凯所应该释放出来的毒液也是无法将同同麻醉的。不过，他确实将同同给完全麻醉住了
　　直到陈凯将同同体内的血液全部吸光。他这才重新恢复了神智。当然，在他吸取同同血液的时候，他的神智也始终都没有消失过。只不过是被渴望血液的欲望给压制住了而已。当这种愿望得到充分满足之后。陈凯的理智也就战胜了欲望重新占据他的脑细胞。
　　来，最新TXT小说下载
　　“我应该可以将你也变成吸血鬼吧？”虽然知道自己做错了。不过，陈凯却并没有慌张。而是开始寻找最好的解决问题的办法。“是的。你在手指上划个口子。然后将血滴在我脖子上的口子里。”身为魔女的同同，即使血液全部留光她也不会立即死亡的。而且，她还有个备用的身体。所以，她一点都没有着急。冷静的教陈凯如何将自己也变成一只吸血鬼。


　　第127章
　　陈凯按照同同的话，在手指上画出一道口子。随即将血滴在同同脖子上的伤口上。血液很快渗入到同同的皮肤里。同同那苍白的皮肤，也从这一点开始红润，直到她全身再次恢复血色为止。“你好厉害啊。我当初要几个小时才能苏醒。而你只用不到一分钟就彻底变成吸血鬼了。”“这是自然。因为你是人类。而我是魔女啊。” 说完，同同抬起手释放了一个魔法。“还好，只是被你吸去三百年的生命能而已（按照陈凯的生命能进行计算）。并没有全部消失。”因为这些生命能都是由陈凯想办法帮她获得的。获得的方式很十分容易。而且，她相信只要跟陈凯在一起，就能够获得更多的生命能。因此，在同同失去这些力量之后并没有太过气愤。
　　“魅影在我醒之后，说我因为直接接受了她的血液。所以变成吸血鬼男爵。那你现在吸收了我的血液。应该属于什么级别的吸血鬼啊？”“属于公爵级的。”同同肯定的回道。
　　，尽在
　　“不是吧，我才是男爵的。你应该比我更低才对吧？”“魅影说的肯定是你的能力所能够达到的爵位。要是按血色来排列的话，身为吸血亲王直系传人的你，应该拥有着吸血鬼王的紫血。而我则是吸血鬼王的直系传人，所以也就拥有着吸血公爵的红血。”
　　“紫血？红血？我血液的颜色还是红色的啊。”“这里指的不是血液的颜色，而是血虫的颜色。”“血虫？”“恩，吸血鬼一族又叫血族。他们之所以要通过血液来传播来增加种族的后代。是因为他们的血液中含有一种特殊的生物血虫。这种生物的体积十分小，小的就跟红细胞一样。而且，血虫的寿命也与红细胞差不多。因此，在血族受伤而溜血的时候，看起来就跟正常人的血液没什么区别。不过，血虫在吸血鬼的身体里所起到的作用却不是人类的红细胞能够相比的。它不但可以吞并细菌病毒。而且还可以让组织器官无休止的进行重生与新陈代谢。以让宿体永远保持其中血虫时的外貌。即使宿主的生命能被用光了，血虫也可以将宿主的灵魂强制留在体内。让其无法死亡而不断的活下去，血虫的繁殖能力很强。可以让宿主在受到重伤的时候迅速恢复。只要脑袋还能留下，就能够根据血虫的级别让宿主在一定时间内恢复先前的姿态。同时，血虫也可以做为一种战斗工具。如果将血虫滴在一个体内有血液的人身上。它们就会利用对方的血管对其体内的各个组织器官发动攻击。”
　　“那血虫的颜色现与血族的爵位有什么关联吗？”“血虫既是一种生物，同时也是一种病毒。在最早的时候，血虫只寄宿在一个小型岛屿的小型生物体内。并且是以最低级的白虫方式进行寄宿的。最低级的白虫只有吞并细胞的能力，就与人类的白血球一样。所以，没办法提高这些小生物的寿命。而它们也因为小生物的寿命很短。所以，没等进化成高级血虫，就会因为宿主的死亡而慢慢死亡。后来，随着人类活动的增加，吸血蝙蝠被人类带到这个岛上。并在其吸血时，将血虫吸入体内。成为血虫在当时最优秀的宿主。而且，这些蝙蝠又被人类带回欧洲。经过各种方式的繁衍，体内拥有血虫的吸血蝙蝠很快就遍部整个欧洲。”
　　“并且在它们吸收人类的血液时传播到人类体内是吗？”“是的。不过，在当时的欧洲，穷人的寿命就只有几十年而已。而血虫从最低级的白虫进化成绿虫就需要五十年的时间。所以，大部分的血虫宿主都无法等到血虫进化就会死亡。因此，他们与普通人并没什么区别。只不过不太容易得病而已。富有的人寿命虽然长一些，但他们经常与白银或黄金等对血虫有大杀伤力的金属在一起。而抑制了血虫的增长进化。而且，即使它们能够让血虫尽情生长。在他们死之前，血虫也只能进化成绿虫而已。依然无法让他们成为最低级别的吸血鬼。拥有无限的寿命。直到寿命很长的黑暗协会的成员中，有人中了血虫。这才使得血虫有了进化成更高级别的灰虫的机会。而他们也就成为了最早一代的血族。”
　　“计划……这么说，血虫的能力并不是因为宿主能力的提高而跟着提高喽？”“如果宿主的能力提高，它们的能力也会跟着提高的。只是不会进化而已。它们进化是严格按照时间来进行的。由白虫进化成绿虫需要五十年，由绿虫进化成能够拥有理论上无限寿命的灰虫则需要一百年的时间。由灰虫进化成蓝虫需要两百年时间，由蓝虫进化成青虫需要四百年时间。由青虫进化成红虫需要八百年，由红虫进化成紫虫需要一千六百年，由紫虫进化成魅影的金虫则需要三千两百年的时间。而且，一旦他们转移宿主，进化的年份就要重新计算。同时，血族在传播时，传播给下一代的血液会降低一个级别。所以，你的爵位才要比魅影低一级，而我则比你低一级。”
　　“我现在最想知道的是，我以后会不会像电视里的那些吸血鬼一样成天到处吸人血啊？”“如果你想的话，可以随时吸取生命的血液。因为在吸取他们的血液时，你能够获得对方所拥有的一定力量。而且血虫的级别越高，所能够吸取到的力量也就越强。要是没算错的话，你现在应该能够吸收对方十分之一的力量。当然，如果你不想的话，也可以不去吸血。”
　　“可是，我好象没办法控制自己想要吸血的冲动。比如刚才……”同同没有说话，而是拉着陈凯离开她的卧室来到客厅。此时，MM们正成群结队的坐在地上一边聊天一边看韩剧呢。见到陈凯和同同进入也不过就是打了个招呼而已。
　　陈凯坐到李莎和江灵身边，伸手搂过两人随即轻轻亲吻起她们二人的脖颈，大家在一起住也有一段时间了。而且，除了开放的莉利和涨的比较勇敢，胆子却小的可怜的蓝蓝以外，都有过和其它人一同服侍陈凯的经验。因此，不要说陈凯在这里亲李莎和江灵了。就算当场做起来也没什么事。大家不过就是当现场A片在那里观摩而已。
　　亲了半天，陈凯虽然也产生了一种想要吸她们血液的欲望，但是却不如亲同同时来的那么强烈。那么无发自拔。“是不是刚刚吸完血所以不饿啊？”陈凯用通讯器联同同问道。“当然不是。血虫在消化血液这一方面的能力是非常强的。你之所以没有吸收她们血液的愿望是因为她们的能力太低。所以不会让你拥有太过强烈的吸血欲望。而且，如果跟血族在一起，即使对方的能力很强。也会因为是同类而没有吸血的欲望。”
　　“那，血族要如何增加同类？不会是只要吸光对方的血液，然后在将自己的血滴下去就可以吧？”“增加同类的方法确实只需要这样做。不过，等级越高的血族越不容易增加同类。比如身为亲王的魅影每八十年才能增加一个同类。吸血鬼王则需要五十年才能增加一个同类。大公需要三十年。伯爵二十年。子爵十年，男爵开始就不具备增加同类的能力了。因为绿虫的繁衍能力很差。所以，即使血族男爵将血液传给对方，对方也会死亡。还有，大部分人在接收血族的血液后会因为无法融合而死亡。而且，在将血液传给对方之后，还必须与对方的身体进行接触（做爱）才能让血液彻底融合。所以，即使血族增加同类的方式十分简单，但是增加同类的速度却非常缓慢。血族的数量也因此一直都不是很多。”
　　“哎……那太可惜。我还打算把她们都变成吸血鬼呢。这样，既可以提升咱们的战力，又可以让她们拥有更长的寿命。不过，按你这么说的话，我在短时间内就只能在将三个人变成血族而已。”“如果只按时间算的话确实是这样。不过，实际上你可以将更多的人变成血族。因为每个新成为血族的人都能够将一定数量的同类变成血族。而且，爵位的级别越低，能够增加的数量也就越多。我想，之所以会有这种形式的进化。是为了让低级血族能够成群的进行活动吧。不过，身为王爵的你只能将一个生命体变成血族。而我则能将两个人变成血族。”
　　“那就好。对了，刚才你说过在将对方变成血族之后，要通过身体上的摩擦来让对方将血液彻底融合是吧？”“恩，是的。”“走，回房间。”说完，陈凯拦着李莎和江灵站起身带着两人回到自己的卧室里。而同同则跟在陈凯身后一同走了进去。
　　“怎么样？要不要我来把她们也变成吸血鬼？”看着陈凯在李莎的身上驰骋着。同同用通讯器向陈凯问道。陈凯想了想随即回道：“不要。”到不是因为他并不喜欢李莎和江灵所以就不打算让两人变成比较高级的吸血鬼。而是，因为陈凯觉得李莎和江灵即使变成高级的吸血鬼也没办法为自己提升战力。毕竟她们两人都不是那种特别擅长战斗的类型。
　　“哦。那你准备让我先把谁变成吸血鬼？艾婷和李淼还是小枫和郝洁？”虽然陈凯是为了将来的战斗在考虑。但同同却以为陈凯并不是最喜欢这两人。所以才没有让她们两个成为高级的吸血鬼。而且，目前所有人都认为陈凯最喜欢的不是艾婷和李淼就是小枫和郝洁。
　　将李莎和江灵两人哄睡着之后。陈凯仰望着天花板。随即取出手机给狐狸挂了个电话。“陈凯，大半夜的你不去睡觉找我有什么事啊？”虽然现在陈凯是十组的头目。但是，狐狸却依然在因陈凯从她手中把江灵和李莎抢走的事而感到气愤。所以，在回话的时候，口气并不是特别友善。陈凯的耳朵也不背。自然很轻易就听出了狐狸对自己的不友善。
　　“狐狸，是不是在想灵灵和莎莎了？”陈凯低笑着问道。狐狸没有回话，只是冷冷的哼了一声。“如果想她们的话，你可以到我这来看望她们。毕竟，咱们现在都是十组的成员么。”
　　“你会这么好心？说吧，是不是有什么事想要求我？”“你猜对了。不过，这件事在电话里说不清楚。明天你到我这来吧。咱们慢慢研究。”说完，陈凯将手机挂断。随即用通讯器向同同说道：“第一个就选狐狸吧。”
　　友情提醒：抵制不良作品 注意自我判断 请勿模仿主角 适度阅读益脑 沉迷网络伤身 合理安排时间 享受健康阅读


　　第128章
　　第二天晚上，狐狸应邀前来。陈凯不敢多带人去见她。所以，在接狐狸的时候，他身边就只跟着同同而已。“莎莎和灵灵呢？”狐狸今天晚上穿了一件十分妖艳的旗袍。胳膊是赤裸的。同时衣服两旁开的还很宽，露出了大部分的肌肤。下身的口子也开的非常大。直接开到内裤上面。连内裤的裤带都能很清楚的从旗袍开出的缝隙中看到。
　　“你……穿的会不会太暴露了一点？”陈凯并没有回答狐狸。而是在上下打量一阵之后。开口向其问道。“反正也没人看到，有什么好怕的。”陈凯指了指自己的鼻子。“在我眼里你恐怕很难被算成是男人。好啦，废话少说。莎莎和灵灵呢？”
　　“跟我走吧。”说完，陈凯转身带着狐狸从小门走入城堡。狐狸胆子也是满大的。竟然问都不问就跟着陈凯进入城堡。估计她觉得陈凯身边有那么多漂亮的小MM所以不会把自己怎么样。所以才并没有害怕陈凯会对自己图谋不轨吧。
　　“从外面看就觉得已经很大。从里面看就觉得你家更大了。”狐狸一边跟在陈凯身后向不知道的地方走去。一边抬头环顾四周。打量陈凯的居所。“如果你喜欢的话随时都可以住到这里。即使住一辈子也没关系。”陈凯一边走一边回道。
　　听了陈凯的话后志，狐狸突然停住脚步。用一种十分诧异的眼神看向陈凯。“你怎么不走了？”陈凯回过头看向狐狸问道。“你并不是带我去见莎莎和灵灵！”“为什么会有这种想法？”“女人的第六感！”“别说，满准的。”陈凯只是想把狐狸叫到城堡里而已。现在已经进了城堡，所以，他也就没有在继续欺骗狐狸的必要了。
　　“陈凯，你找我到底有什么事？”狐狸早就猜到陈凯不会让她那么轻易就见到莎莎和灵灵的。所以，在得知陈凯真的没有让她见两人的打算时。狐狸也没有太过悲伤的感觉。
　　“你猜呢？”陈凯转过身，封死狐狸向前走的通道。同同则站在狐狸背后，封锁她逃跑的通道。狐狸看了看陈凯，随即又看了看微微笑着的同同。“你该不会是想要搞我吧？”
　　陈凯不急不缓的点了点头。“别开玩笑了。如果是别人到还有可能。不过，你是不可能会做出强暴这种事的。况且，你才刚刚加入十组。如果敢把我怎么样的话，其它九组是绝对不会在跟你继续合作的下去的！”
　　陈凯好笑的看了看紧张的狐狸。随即问道：“你……不会还是处女吧？”“为……为什么会这么问？”“用正常的方式来分析的话，如果你不是处女。一定会同意我的要求的。毕竟我们正在合作。对于已经有过经验的人来讲，多一次少一次不是已经没所谓了吗？”
　　“你也知道的。我喜欢女人。所以，我确实还没有破过身。不过，毒寡妇已经不是处女啦。虽然人老的了。不过还丰韵由存。如果你想要女人的话。我会说服她为组织牺牲一下的。”“哦……不过，我只想要你哦。”
　　狐狸不在多说废话。忽然起身一脚袭向陈凯。陈凯先是向后退了一步随即转身躲过狐狸的偷袭。不过，才刚刚躲过狐狸的腿，她的肘子就已经近在陈凯的眼前了。陈凯急忙伸手支在狐狸的肘子上。在陈凯的手掌与狐狸的胳膊肘接触到一起的时候。狐狸的手臂忽然前伸，同时反手一把抓到陈凯的手腕上，与另一手一起锁住陈凯的胳膊。同时，将已经攻到陈凯身后的双腿也借力回旋架到陈凯的脖子上。身体在借用腿部的力量扭转陈凯的胳膊。骑到陈凯的脖子上。锁住他所有的动作。陈凯想要用力将狐狸从身上甩下去。不过，他的身体却没人进行任何反映。而且，陈凯还发现自己已经失去对身体的控制能力了。“别费劲啦，我的腿已经阻断你脖子上的神经。现在你的身体已经没办法在接受到大脑发出的命令了。”
　　“如果你喜欢骑在我的脖子上。那就骑吧。说实话，你大腿的肌肤很光滑呢。而且，你那里接触我脖子时的感觉也很舒服。”说完，陈凯张嘴在狐狸的腿上亲了一下。“你真是无耻死了！”狐狸愤恨的说道。不过，她却不敢动，因为她只要一动，陈凯就会恢复力量。制服陈凯之后，狐狸抬头看了眼同同。不过，同同却什么都没有坐。只是站在那里淡淡的笑着。
　　就在这时，一阵破空之声在狐狸身后响起。狐狸听到声音遍准备起身离开陈凯。不过，她还是慢了一步。当她的腿离开陈凯脖子的时候。她的身体就被两只巨大的羽翼给包在里面。狐狸的格斗技毕竟不是盖的。就在她的身体即将被羽翼完全包住的时候。狐狸用脚在陈凯的后背的穴道上轻轻磕了一下。不过，她才刚磕完，就感到一阵天旋地转。等她反映过来的时候。已经落到了地上。狐狸急忙向后转了两圈。等到她与陈凯之间空出一定距离的时候，这才终于起身。凝神看向陈凯。“怎么样？是不是感到身体又不能动啦？如果放我走的话，我就告诉你解穴的方法。要不然，你就准备轮椅吧！不过，我想你选择前着的可能性更高一些。毕竟，只为了跟一个女人上床就搞的自己下半辈子都要生活在轮椅上有点太不合适了。”
　　“可惜哦。你的点穴术。对我已经没有作用了。”说完，陈凯迅速挥了下手臂。随即一步步走向狐狸。狐狸惊讶的看着还能继续活动的陈凯。“我明明点中了你的穴道，为什么你还能动？”“你很快就会知道了。”说完，陈凯忽然提速冲向狐狸。随即一拳打出。
　　虽然知道陈凯不会打女人。但狐狸还是下意识的伸手去挡一下。不过，当她抬手的时候却忽然感到自己的身体很累很累。胳膊仿佛已经不在是胳膊，而是一个铅块那样沉重。不过，即使如此她依旧将胳膊给抬了起来。只是速度要慢一些而已。
　　虽然狐狸并不是自己的女人。但是，陈凯还是舍不得将拳头打在那么漂亮的脸蛋上。所以，他确实只是虚晃一下而已。见到狐狸抬起胳膊阻挡。遍将拳化掌抓在狐狸的胳膊上。见陈凯抓住了自己的胳膊。狐狸急忙向回抽手。不过，她却没办法将手臂给收回去了。因为她的胳膊上结出一层厚厚的冰。而且，胳膊上结出来的冰还在以极快的速度向狐狸的身体蔓延。如果是平时，她绝对能够将这些冰块弄碎。不过，现在的她却没办法在弄碎这些冰块了。因为，她觉得自己的身体竟然非常疲乏。力量与精力就仿佛全部流失了一样。只能站在那里眼看着冰块将自己的全身包裹住，只留下个脑袋来。
　　“你对我做了什么？为什么我现在会觉得非常累？”狐狸看自己已经没办法在进行反抗了。索性就想要死的明白一些。陈凯身手晃了晃自己右手上的五毒戒。“刚才我在挥手的时候，将一个能够使你感到疲乏的小针射进了你的身体。”“凯……你把我冻上也什么都做不了。不如放了我吧。这样被冰块包裹着可是很冷的。”
　　“别开玩笑了。冰确实很凉。不过，你的身体是不会有什么感觉的。因为我在将你冻上时，还用一层温火将你的身体与冰给隔开了。”说完，陈凯伸手用五毒戒在狐狸的脸上轻轻扎了一下。“好啦，这回可以放你出来了。”说完，陈凯将左手放到冰块上。利用火焰将冰块全部融化。当冰块全部融化完毕的时候。陈凯将已经没办法在继续动弹的狐狸抱入卧室之中。
　　虽然陈凯以前多次欺负过狐狸。但她每次在受到陈凯欺负的时候。脸上都还能呈现出一种虚假的笑容。不过，这次却不一样了。当狐狸被陈凯给扔到床上的时候。她的眼中充满了渴望将陈凯燃成灰烬的怒火。而她的嘴巴反到一句话也不在说了。或许，她觉得自己现在说什么都已经没有用了吧。
　　看着狐狸那充满怒火的双眼。陈凯慢慢的爬上床。将狐狸整个压在身下。狐狸将脸别到一旁。随即闭上双眼。显然，她虽然气愤，但是却已经认命了。而且，还打算在陈凯强暴她的时候不喊不叫。绝对不让陈凯在精神上获得任何乐趣。
　　陈凯掰过狐狸的脸。随即低头将双唇覆到她的嘴唇上。轻轻的吮吸着。许久才终于停下。本来他还以为狐狸会趁着自己亲她的机会去咬他的嘴唇呢。不过，狐狸却并没有这么做。而且，当陈凯抬起头的时候。狐狸的眼睛正毫无焦距的看着天花板。
　　陈凯笑了笑，随即揉了揉狐狸的头发。“开个玩笑而已。在女方不同意的情况下，我是绝对不会强来的。”说完，陈凯起身走到床下。看到陈凯已经走下了床。并且逐渐向门口走去，狐狸这才终于收回焦距。疑惑的看向陈凯。
　　就在她准备询问陈凯为什么要把自己弄到这里。并且还将她的身体麻痹住的时候。她的身体再次被人给压住了。受到惊吓的狐狸急忙扭头看去。只见同同正带着一直没有改变过的微笑看向她。并且低下头代替陈凯封住了狐狸的双唇。虽然同同不明白陈凯为什么要将只有两个的，成为吸血鬼伯爵的机会送给狐狸。但是，只要是陈凯下达的命令。她就绝对不会违抗。即使，这个命令是要她跟一个并不经常见面的同性做爱也一样。
　　“你……你做什么？”好不容易等到同同将嘴唇移开，狐狸急忙开口询问道。“做什么？就是做你跟莎莎和灵灵经常做的事啊。放心吧。我绝对比她们两个更能让你获得满足！不过，在此之前我必须吸光你的血。”说完，同同用手支起狐狸的下颚。随即伸出小舌头轻轻在狐狸那雪白的脖子上恬适起来。“很香呢……而且也很甜。”说完，同同将另一只伸到狐狸的双腿之间轻轻的摩擦起来。同时还边亲边咬着狐狸脖子上那被她给舔湿的地方。
　　“可恶……”如果是陈凯在做这种事的话。狐狸绝对能很好的扮成一具尸体。不过，当一个美女在她身上做这些事情的时候。她却没办法抑制住肉体与精神上产生的兴奋感。
　　“舒服吗？想不想更舒服一些？”同同用魔法将自己与狐狸身上的衣服全部剔除掉。在用身体不断摩擦狐狸身体的同时。又在她耳边轻轻的吹了一口气。
　　“可恶!陈凯究竟在打什么鬼主意？他不会正在墙后面一边看你做这种事情一边打手枪吧？”听了狐狸的话后，同同不犹的笑了起来。“他要真想看的话，根本就没必要出去。放心吧，现在房间里就只有你跟我而已。能够看到你的，也只有我而已。”
　　“那你们究竟想要做什么？”“真的只是想让你舒服一下而已。不过……”同同伸出手指在狐狸的脖子上轻轻的抚摩着。“在此之前。我要先把你体内的血液吸光。”说完，同同低下头轻轻在狐狸的脖子上咬了下去……


　　第129章
　　狐狸微微张着嘴巴，仰望着天花板。轻轻发出阵阵喘息之声。就在这时，同同将生命戒指带到狐狸的手指上。外一狐狸的身体无法吸收同同的血液。也好利用副身让她复活。
　　每个吸血鬼在吸收血液时都会通过牙齿将拥有不同功能的液体注入被吸的对象体内。陈凯分泌的液体富有麻痹的能力。而同同分泌出来的液体则具有提高兴奋度的能力。当同同的牙齿注入狐狸的脖子时，她只感到了十分舒服，舒服到连一个手指都不愿意动的地步。而且，随着狐狸体内血液的流逝，她的兴奋度也会变的越来越高。不过，当她的兴奋度达到最高的点的时候。却是她的身体失去一切机能的时候。
　　同同将狐狸全部的血液都吸入体内之后，起身在手指上划出一个口子。随即将血液滴在狐狸脖子上的伤口上。随后就开始观察起狐狸的反映。如果狐狸没办法坚持下去，同同也好要陈凯将备用的身体取出。避免狐狸死亡。
　　血液扩散的速度相对缓慢，但是却十分平和。没有给狐狸的身体造成什么损害。过了三小时左右，狐狸身体的各种机能开始慢慢恢复。又过没多久，她就恢复成健康时的状态。
　　，，，尽在
　　看到狐狸血液的树基本融合已经完毕。同同急忙给陈凯发去消息。随即低下头将吻落在狐狸的身体上。同时用双手和舌头不断刺激着狐狸的肌肤，以促进狐狸的血液继续融合。
　　在同同不断的碰触下，狐狸渐渐苏醒过来。就如同当初的陈凯一样。现在的她也不清楚自己到底发生了什么事。“我这是怎么了？刚才好象你在吸我的血。”
　　最新，尽在
　　同同点点头，“不错，而且，我还利用自己的血液将你变成吸血鬼了。”“陈凯为什么要这么做？”狐狸在傻也猜的出，将自己变成吸血鬼绝对不可能是同同的意思。
　　“我也不清楚，本来我以为他会先将艾婷变成吸血鬼呢。只是，没想到他选择了你。”说完，同同继续亲吻起狐狸的身体。“现在拥有新的血液的你，身体应该已经能够正常行动了吧？”
　　狐狸动了动身体，果然已经能够正常行动了。“不怕我对你不利吗？”狐狸伸手抚摩着同同的脸狭问道。“当然不怕，因为我要比你强的太多了。要不是陈凯要实验自己的实力究竟提高多少而不要我出手的话。我只需要一下就能将你完全制伏。”
　　狐狸没有在说什么，因为同同的技术实在是太高了。而且，她的手指就仿佛具有魔力一样。可以让她的肌肤产生出一种从来都没有体会过的。就如同有电流不断从那里冲过一样，麻麻的，而且还十分舒服。
　　轻轻拉起抚摩在自己胸口上的手指，狐狸仔细的凝视起来。白皙纤细，虽然接近完美。但是却与正常人类的手指并没什么特别大的区别。“我的手指是不是很漂亮？凯很喜欢它，而且，每次在一起睡的时候，他都要含它很长时间呢。”“是吗？”
　　问完，狐狸也将同同的手指含到嘴里。人类的手指无论男女都是温暖，同时还略微有些发咸的。不过，同同的手指却是甜的。就好象上面抹了蜜糖一样。轻轻的吮吸一阵之后，狐狸吐出同同的手指，随即分开双腿，将它放到自己双腿的缝隙之中。同同笑了笑，低下身一边屡动着自己的手指，一边伸出舌头，在狐狸双腿之间的缝隙周围不断的恬适着。另一只手随着狐狸的手在她们彼此的身体上不停游弋着。
　　渐渐的，同同的速度开始加快，而狐狸也开始发出阵阵迷醉的呻吟。就在这个时候，卧室的房门忽然被人打开了。狐狸听到响声后急忙转头看了过去。进入房间的，除了陈凯以外也不太可能有其它人。见到陈凯之后，狐狸的脸立刻红了起来，急忙拉过一旁的被单挡在身上。而同同却一点都不在意，依然在做她的事情。
　　陈凯笑了笑，随即拉过一个凳子坐到床头边。狐狸闭上眼努力想要让自己的表情显得镇定一些。不过，她失败了。因为，现在正是她的感官受到最强烈的刺激的时候。而且，她也很快即将达到兴奋点。所以，她即使在怎么努力，她的表情也依然充满着女人即将兴奋时所特有的迷醉。而同同又好象特意想要折磨她似的。用尽各种方式去挑逗着她的兴奋处，但是，就是不让她获得满足。而陈凯又只是在一旁看着，什么也不做。
　　这种状况让狐狸感到十分羞涩而又恐惧，因为她从来都没有在男性面前做过这样的事情。但是，在羞涩与恐惧的夹杂之下，她的感官却变的更加敏感了。
　　过了几十秒。在也忍受不住的狐狸气息变的越来越粗。嗓子也开始不自觉的再次发出那种另人兴奋的呻吟声。叫了几下之后，反映过来的狐狸急忙又咬着嘴唇咽下接下来的声音。同时还转头悄悄的看向床旁的陈凯。不过，他却依然坐在那里淡淡的笑着看着两人。
　　“好啦，这么忍着难不难受啊？要是想叫的话，就尽情的叫吧。”同同抬起头，用一种充满吸引力的声音向狐狸说道。听了同同的话，狐狸不晓得怎么的，身体就开始不在接受大脑的控制了。张开嘴开始放声的呻吟着。而且还越叫越响。
　　看到同同还是不肯来快的。狐狸一把将同同从下面拉上来。转身将她压在身下，疯狂的与同同拥吻在一起。随即将嘴唇像雨点一般由上至下的在同同身体上来回的亲吻着。即使在陈凯面前走光，她也完全不在意了。当狐狸将同同由头至脚全部亲过一遍之后。就抱起同同的一条腿，将自己私秘的地方与同同紧紧的贴在一起。摇晃着身体猛力的摩擦着。直到兴奋点的降临，才终于停下来。翻身躺在同同身边，将身体与同同再次帖到一起。
　　“完事了？”在狐狸的气已经喘匀时。陈凯忽然在床旁插声道。“恩。”狐狸没啥好气的回了一声。“那，你在这里好好的休息吧。我要带同同回我的卧室去了。”
　　狐狸回头瞪了陈凯一眼。“借我用一晚上。”“那我怎么办啊？”“你有那么多女朋友。还会没人帮你暖床？况且，你眼睛吃了那么多冰淇淋？多少也该交些钱吧？”陈凯起身低下头将嘴唇落在狐狸的脸上。“既然你这么不愿意跟她分开。那我干脆就躺在这里好了。”
　　狐狸没有同意，不过，她也没有不同意。“往里去一去。”听到陈凯的要求。原本应该十分气愤的狐狸。却并没有生气。而且，还向同同的那边挪了挪。为陈凯空出位置。
　　陈凯退下衣服，随即钻进被子里。伸手开始吃起狐狸的豆腐来。但是，却只是用手摸摸而已。并没有做些更进一步的事情。狐狸也因为陈凯并没有做的更过分，而勉强的忍受了他。
　　三人不晓得躺到什么时候，就接连睡着了。到第二天清晨的时候，陈凯最先醒了过来。不过，他却并没有急着起来。而是继续躺在那里抱着狐狸。直到狐狸也跟着醒过来为止。
　　“喂，现在可以告诉我你们对我做了什么事情吧？”狐狸起身后，一边穿着衣服，一边向陈凯和同同问道。“我们没对你做什么。只不过为了提升你的力量。所以将你变成吸血鬼而已。”
　　“将我变成吸血鬼？”“是的，昨天晚上你们在做之前。同同不是在你的脖子上咬了一下吗？”狐狸摸了摸已经变的更加光滑的脖子。上面啥也没有。不过，什么也没有不代表就什么都没有发生过。她相信自己的记忆是不会欺骗她的。“是啊。记得她亲完我确实就在我的脖子上咬了一下。而且，当时的感觉十分奇妙。就好象自己即将升入天堂一样。”
　　“额……当时有什么感觉我是不晓得啦。不过，同同在吸完你的血液之后，就将她的一部分血液转到你的体内。现在，你已经是拥有吸血伯爵爵位的吸血鬼了。而且，你应该也会具备一些只有吸血鬼才有的特性。同时，你的能力也会有所增强。”
　　狐狸起身走到房间中间。随即打出一套健身用的拳法。“没有什么特别的感觉啊。喂，你的身子也没有太好看啦。麻烦你可以的话把衣服穿上好吗？”“在成为吸血鬼之后，所拥有的能力会根据各自的体制与信仰有所不同。所以，你感觉不到变化也是很正常的。”说完，陈凯按照狐狸的拿过衣服准备穿上。不过，他才刚把衣服拿到手里，就别同同给挡住了。
　　“早上的能量很足的。不能浪费啊。”说完，同同伸手在陈凯的分身上摸了起来。“不好意思哦，昨天晚上一直在亲狐狸的来的。所以，嘴不是很干净。没办法跟你接吻。”陈凯反手拉过同同，将她抱起，同时把分身刺入她的身体之中。“放心把。我不会介意的。况且，我也想知道她那里究竟是什么味道。”说完，陈凯封住同同的嘴，抱着她在床上亲人起来。
　　看两人竟然这么开放，狐狸也开放了一把。走到床边仔细的看起两人胶合的地方。而且，还伸手摸了摸陈凯的分身。“喂，你不是不喜欢男人吗？”“是啊。不过，我还是对男人的身体比较好奇的。毕竟咱们的构造不太一样么。喂，听说很多男人都只能坚持一分钟的。你能坚持多久啊？”“我也不清楚。不过，咱们可以掐下时间。”“好啊。”说做就做，狐狸拿起表竟然真的帮陈凯计起时间来。陈凯自然也不能丢脸。一直奋战了半个小时，才终于将精华释放出来。并同时将同同放到一旁。


　　第130章
　　“想不到啊，你竟然比那些吃药的男优持续时间都长。”狐狸看着表上所显示的时间向陈凯说道。“那是当然，你也不想想我陈凯是什么人。而且，他们来一次基本上就完事了，我连续来十次都没什么问题。”“开玩笑吧？”“我说的可是真的。要不然，怎么敢找那么多老婆啊？不过，今天还有很多事要做，所以没办法向你证明了。”
　　说完，陈凯起身穿好衣服。随即转身帮同同也把衣服穿好。低头吻了吻同同的嘴唇。用通讯器向她说道：“取五亿出来给魅影送去。”“咱们手上已经没有流动资金了。”“那就向冯宁借五个亿吧。我看他人还算满不错的。有钱就让他跟着赚点。”“是！”
　　答完同同就离开了卧室。因为是用通讯器进行交谈的。所以，狐狸并不知道他们两人有说过话。更不晓得他们谈话的内容。到不是陈凯有意隐瞒狐狸。只不过，有些事情能越少人知道就越好。而且，出来混的女性大部分并不把身体看的多么重要。所以，不要说陈凯跟狐狸什么都没做过。就算两人什么都已经做过了。陈凯也不敢轻易相信她。
　　等同同离开后，陈凯来到狐狸身边。“跟强这合作能够获得最大的利益。我相信自己是个强者。不知道你是不是跟我有相同的想法呢？”“我的想法跟你相同。不过，我确实对男人没什么性趣。如果，你希望我们之间的关系是建立在性方面的。那我还是请你放弃吧。”
　　“放心吧。我想为与你建立的。不过是一种纯粹的相互帮助的关系而已。这有就是我为什么要让同同将你变成吸血鬼，让你也拥有与我们相同的力量的原因了。”
　　“我之前还在想你怎么这么厉害。原来，你竟然是传说中的吸血鬼。说实话，我也只听养父说过他从前曾见过吸血鬼。自己到是从来都没有见到过呢。”“呵呵，我也是不久前才变成吸血鬼的。至于从前么。之所以那么厉害是因为我拥有魔法装备的原因。如果，你想要的话，我也可以帮你买一些。只不过价格很贵而已。”“很贵？有多贵啊？一千万，还是两千万？”
　　陈凯伸手亮出了刚刚买到的金龙雷戒回道：“这枚戒指就要五十亿。而且，还不是最贵的。”
　　狐狸傻傻的看着陈凯手上的戒指。“你真不是一般的奢侈！对啦！都忘记问你了，我变成吸血鬼之后，会不会变的只能吸人血啊？”陈凯跳下床冲狐狸回道：“跟我走吧，我带你熟悉一下我家的环境。顺便跟你解释一下有关吸血鬼的一些事情。”……
　　当陈凯带着狐狸进入浴池的时候。他也向狐狸解释完有关吸血鬼的事情了。而狐狸由于在浴池里看到正在洗澡的江灵与李莎二人。因此，她就直接留在里面跟许久没见的李莎和江灵二人亲热起来。同时，还从陈凯那里要了两枚生命戒指当做自己送的礼物，给了李莎和江灵。
　　“陈凯，大事不好了！”陈凯刚刚离开浴池。就受到了来自多梦的紧急信号。“出什么事了？是十组的人被人暗杀了。还是有谁被魔帝给收买走了？”“都不是啦！而是有很多国内和国外的高级通缉犯在利益的驱使下进入H市。并且纷纷投入到魔帝那里去啦！”说完，多梦给陈凯发去一份通缉单。“这里是我所知道的已经进入 H市的A级通缉犯的名单。上面每个人的价值都在五十万以上！”陈凯看着足足有上千人之多的通缉单忍不住的揉了揉自己的额头。“中国怎么有这么多的杀人犯？”“没办法啊，中国的人口本来也多吗。而且，上面还有一半以上的人都不是普通的杀人犯。而是妄想分裂祖国的政治流亡犯。比如这个人，他曾经就在XJ省制造过多起爆炸时间。受牵连的群众多达到千人。最小的受害者才只有六岁。”
　　陈凯先是将通缉单从上到下看了一遍。随即将目光落到多梦所说的那人的脸上。“看来，又到夜鹰该出动的时刻了。你知道这个人现在住什么地方吗？”“他刚刚从飞机上下来。正在众多保镖的保护下去会见暗黑破坏王。” 说完，多梦将自己计算出来的，对方可能的行进路线汇报给陈凯。“OK！我这就去拦他！”
　　跑到城堡的最顶上。陈凯展凯六翼翅飞向多梦给自己的路线上。刚刚进入多梦计算出来的路线。陈凯就发现了一名拥有黑暗气息的生命。从前他虽然拥有魔器，但毕竟只是个普通的人类。所以没办法感觉出每个生命从身体上所散发出来的气。但是，现在不同了。他已经是一个拥有黑暗之身的生命。并且，还从同同那里获得了三百年的力量。因此，他也就拥有了感测其它生命的身体上所散发出来的气息的能力。
　　，提供最新阅读
　　陈凯发现了对方，对方显然也发现了陈凯。不过，却什么都没有说，而是继续在那里呆着。陈凯不敢落到对方视线所能看到位置。比直的向前飞去。直到确认对方无法察觉到自己的气息之后，才终于停下。刚才那个生命显然是黑暗协会的。之所以对方没有来追自己，一是陈凯的行动很自然。二则是陈凯的身上也散发着黑暗之气。因此，对方才将陈凯当成是黑暗协会的成员。没有过多的注意他。要是陈凯落在那里，或者让对方看到他的长相。那就完蛋了。毕竟他是魔帝目前的首要敌人。要是魔帝的手下有人没见过陈凯的相片。那简直比中国人不知道孙悟空是何许猴也都来的希奇。而且，对方肯定有能够相互通讯的器材。要是被对方看到，即使陈凯将其做掉。也肯定会招来大量的黑暗协会的成员来自己轮歼掉。因此，陈凯才不敢让对方发现。跑到了对方无法触及的地方去。
　　不过，有一点陈凯是可以肯定的。那就是自己想要杀掉的家伙。一定会走这条路线。向多梦发去一条确认路线的消息后，陈凯就藏在一处角落里。等待多梦的信号。虽然通缉者在行进时不停的变换路线想要迷惑有可能存在的监视他的人。但，他却做梦都不会想到，就连他可能进行的迷惑线路，都已经被多梦给精确的计算出来了。甚至包括在什么地方遇到红灯都计算的精确无比。不过，多梦是个相当保守的人。因此，即便她的计算已经精确到这种地步。她仍然不敢大意。依然在让手下持续不断的监视对方的动向。直到，他的车开到陈凯所隐藏的位置。“凯！目标已接近。预计在二十秒之后出现在 X：1536，Y1324处。”
　　陈凯当然不知道这些东西在什么地方。不过，他的明明号却知道。通过明明号高精确的计算之后。他的视觉神经出现了一个清晰的瞄准器。而瞄准器所对向的位置，就是多梦所提供的坐标处。随着多梦的倒计时。陈凯施展起金龙雷戒变身的能力。对炮口对准坐标处。
　　在时间，方位的计算之后，陈凯得出了射击的准确时间。同时，明明号的纠正计时系统也已启动。当系统的数值变成零时，陈凯立即发炮。刚强度的雷电被挤压成一束光线冲向汽车。
　　在一阵响裂天地的爆炸声过后，雷炮轰到了汽车的车尾处。将汽车给轰的整个飞了起来。收好家伙。陈凯急忙向回撤退。准备在黑暗协会的人达到之前撤离此处。不过，他才刚飞起来就收到了多梦发来的超不幸的信号。“目标为超能力者，在受到攻击的时用能量护盾保住了身体的要害部位。目前目标并没有死亡！”
　　陈凯翻了个白眼，随即只用不到半秒的时间就做好了是逃跑还是留下将目标彻底消灭的决定。他的分身还在城堡里。所以，他不惧怕死亡。但是，对方只要死一次就在也没有复活的机会了！当陈凯飞到爆炸现场不远处的时候。已经有许多黑暗协会的成员将陈凯想要消灭的目标团团围在中央。开始时，还没有人飞向陈凯。不过，当陈凯的脸已经能够被对方看到之后。立时遍有大半人飞到空中，杀向陈凯。
　　“挡我者死！”在高速飞行之时。不过几秒陈凯遍与黑暗协会的成员们短兵相接。刹时间，火光四溅，绿光四射，冰花漫天飞舞。而且，这些还都不是全处自陈凯之手。黑暗协会的成员也会法术，说的更正确一点，黑暗协会的成员里，根本就没几个是不会法术的。
　　战不过一分钟。遍有三名黑暗协会的成员受到重伤，向下掉落。不过，更多的黑暗协会的成员却纷纷飞向陈凯。而且，陈凯的身上也挂了彩。又战一会，陈凯忽然感到一股强大的气息正逐渐接近。看看已经重伤的身体，在看看如山如海一样的人员。不跑恐怕是不行了。
　　“下次老子一定取你性命！”大喝一声之后，陈凯爆发出体内所存的全部能量。将身边的人蹦开。随即取出传诵泥土。回到自己的卧室之中。在陈凯回到卧室的同时，同同也出现在卧室里。“事情办完了么？”“钱已经汇到魅影的帐户里。不过，通缉犯没有抓到。当时赤龙就藏在那人身边。我见不是他的对手。就退了回来。”说完，同同走到陈凯身边，开始帮他疗伤口。“MD！看来还得让他在多逍遥一段时间！”“为什么不让狐狸去帮咱们？虽然我打不过水君。但我有信心能够缠出他。所以，如果有她帮手，那个人就绝对逃不掉的。”
　　“狐狸还有更重要的事情正在做着。所以去不了。”当然，陈凯指的不是做爱。“虽然可惜了点。不过，我相信咱们还有机会能够抓到他的！”“呵呵！红瞳，你的实力太弱了，对付个小小的赤龙竟然还需要帮手！陈先生，你想要的人，我已经帮您抓了回来！”
　　“是谁！？”陈凯惊讶的从床上蹦了起来。要知道，他跟同同说话的时候，从来都是用通讯器的。而对方显然能够听到陈凯与同同用通讯器所说的话。而且，她还可以侵入陈凯与同同之间的通讯系统。与陈凯说话。遇种未知实力，未知敌我的人，陈凯要是不惊讶就怪了。
　　友情提醒：抵制不良作品 注意自我判断 请勿模仿主角 适度阅读益脑 沉迷网络伤身 合理安排时间 享受健康阅读


　　第131章
　　“陈先生不用害怕。我对您可是全无恶意的。”话音刚落。陈凯面前的空间一阵模糊。随即一名美丽的少女出现在陈凯面前，赤着双脚展着蓝色的十六翼翅在空中漂浮着。她的一只手上提着一个时尚的魔法箱子，另一只手则提着陈凯此次任务的目标人物。
　　最新，尽在
　　“你也是魔女？”开到对方背后的八翼翅，陈凯带着肯定的语气问道。“不错，我与同同一样都是来自魔界的魔女。不过，我的实力可要比她强的多哦。而且，我的技术也要比她好的多呢。”说完，女子伸出一只脚在陈凯的双腿间轻轻的摩擦着。
　　虽然陈凯极力克制。不过，魔女天生就具备诱惑人体的力量。她们的皮肤能够释放出一种奇异的电流。能够让她们在跟别人做爱的时候。使对方获得最大限度的快乐。
　　“你想要什么？”只有拥有相同利益的人，才是最能够相信的人。如果没办法给予对方最大限度的利益。无论什么人都会在某一天背叛你。
　　“我想要什么您头还会不知道吗？生命能啊！我需要大量的生命能来提升自己的力量。这就是我来找您的原因。而他，则是我带给您的礼物。”说完，女子将通缉者扔到陈凯的床上。
　　“他是个能力者，在他的体内拥有着您所需要的力量。相信您也知道，只要吸了他的血。您就能够获得他所拥有的力量中的一成！”陈凯使用金龙雷戒磁力的性能将对方吸到手上。虽然去咬男人的脖子感觉很别扭。不过，为了提升自己的力量。陈凯也没什么好恶心的了。就在他刚准备咬下去的时候。女子忽然阻止了他。
　　“您就这么咬下去的话，最多就只能获得一成的力量哦。”说完，女子取出一个由水晶制成的牙套。“这是水晶吸血鬼！”看着少女手中的牙套。同同惊讶的喊了起来。
　　“不错，算你还识点货。”说完，少女指着牙套对陈凯说道：“这是专门为地球上的吸血鬼所设计出来的水晶吸血鬼。拥有这种牙套的吸血鬼可以在吸收他人血液时多获得对方两成的力量。而且，即使不是吸血鬼，在拥有这牙套之后。也能够像吸血鬼一样，通过吸血来获得他人的力量！价格也不是很高啦，不过才五百生命能而已！不过，是要按照陈先生的生命能来计算哦。如果陈先生肯买的话，这个男人就当做赠品送给您了。”
　　“我确实还拥有生命能。不过，我不想使用自己的生命能。”“呵呵！！陈先生只要说愿意买就可以。至于生命能，可以等你买到生命能的时候在还我。期限三个月。怎么样？很划算吧？”
　　陈凯点了点头。无论是否划算，他都没有不买的可能性。要是说什么都不买而让对方翻脸。陈凯很可能会遭受异想不到的后果。所以，他还是决定将这东西买下来。等有生命能的时候在还给她就好了。“那，它们两个就都是你的了。”说完女子将水晶吸血鬼交到陈凯手上。
　　套上水晶吸血鬼，将能量注入到吸血鬼里。陈凯这才又拉起通缉犯在对方的脖子上咬了下去。同时进入夜警网，在对方的通缉栏下写上自己的名字，同时画了一个叉。
　　陈凯很快就将对方的血液给吸光了。“想办法把他的尸体弄走。”“我来就可以了。”女子说完将手放到通缉犯的额头上。一阵剧烈的火光之后，通缉犯的尸体消失了。消失的连骨灰都没能剩下。而陈凯的床却完好无损，就仿佛这里只多了个美丽的女子一样。
　　“怎么？想投*我？”看对方依然没有要走的意思。陈凯小心的问道。女子点点头。“是的。我叫星月。我所拥有的生命能是三十万（同同的一百倍）。当然，是按照您的生命能来计算的。”“你都拥有这么高的生命能了。还来投*我做什么啊？”
　　“呵呵，跟红瞳相比，我的生命能确实很高。不过，跟魔界的其它高手比起来。我的魔力却是微不足道的。要不然，红瞳也不会连我的名字都没有听过了。我投*你的原因自然更是简单。第一是您现在需要一个实力强大的高手。第二，我拥有许多红瞳根本没办法弄到的魔法物品。第三，您能够帮我在很短的时间里。获得大量的生命能！”
　　“你一个月的目标是多少？”“我的目标也不是很多啦。一个月一千就足够满足我的。”一个月一千的生命能是多少？如果换算成RMB的话，就是一个月要赚三个亿。“你的目标到并不高。只要你能完成我下达给你的任务。就绝对能够实现这一目标。”
　　星月很开心的笑了起来。“我等的就是您的这句话。只要您能给予我所要的足够的生命能。我就能够完成您所有的愿望。即使是征服世界。我也会帮您达到！”说完，星月收起十六翼落到陈凯的怀抱里。在她刚刚坐到陈凯的双腿时，她与陈凯身上的衣服也全部消失了。“我的主人，就让我来好好的侍奉您吧！”说完，星月将自己紧密的与陈凯全部融合到一起。
　　同同在知道对方所拥有的力量是多少后，就不敢在对方面前说什么话了。毕竟一百倍的差距不是单*勇气或智慧就能够弥补的。何况，她与星月的利益是一致的。如果星月能够帮陈凯获得更大的成功。那么，同同能够从中获得的收益，也将会变的更加丰厚。
　　“陈凯，做的很好。本来我还以为这次的任务失败定了呢。没想到你居然成功了。”星月和同同在侍奉着陈凯。所以他什么都不需要做。只要在那里躺着就好。因此，可以毫无停顿的与多梦正常交流。当然啦。会如此的原因也是因为它在使用明明号。要不然，他在说话的时候恐怕就要丢人了。“这没什么大不了的。任何我夜鹰想要杀掉的人。都不可能平安的在这个世界上继续活下去！”虽然任务完成的相当侥幸。不过，大话总是要多说一些的。
　　“呵呵，除了通缉单上标住的价格外。在黑色地带里还有人出三千万的价格买他的命。我已经帮你收完钱。并且将两千七百万打到了你的帐户上。”剩下三百万被她留做手续费了。
　　“现在我很缺钱。而且不是几千万的小数目。而是几十亿的大数目。你有没有办法让我赚到几亿的钱？”“很抱歉，现在外汇市场十分危机，不容许丝毫资金的介入。而股票市场又十分平稳也不能允许大规模资金的流入。所以，你想赚钱的话，就只能依*红凯集团的正常收入。和……你本人的夜色（指*杀死通缉犯来所赚到的钱）收入了。”“*！”
　　“*夜色收入也能赚很多钱啊。你看，现在H市的A级通缉犯有两千四百人。S级通缉犯有七人。双S通缉犯有五人，三S通缉犯包括你在内两人（另一个是魔帝）。合在一起的总价格达到上千亿呢！”“是啊，仅魔帝，我和暗黑四天皇就占了九百亿！它们五个我打不过。我又不能自杀。总价值达千亿又有个P用啊！”
　　不过，能赚一点是一点。暗黑四天皇和魔帝是百分百抓不到了。所以，他只能杀些虾兵蟹将一边赚钱一边提升自己的能力了。经过半个多小时的激烈战斗后。三人躺在床上休息起来。一直睡到晚上。将同同和星月打发出去抓通缉犯之后。陈凯来到狐狸的卧室（陈凯分给她的）。
　　，，，
　　刚走到门口他就感觉到一股强烈的黑暗气息和两股微弱的黑暗气息。“看来进行的很顺利啊。”陈凯拉开门一边向里面走着。一边轻声说道。见陈凯进入。狐狸用食指挡在嘴唇上，适宜他不要说话。随即伸手轻柔的抚摩起江灵与李莎二人的身体。
　　“帮我个忙。”来到狐狸床边。陈凯低声说道。“说吧。”狐狸淡淡的应着。陈凯取出打印好的通缉单递给狐狸。“他们能够带给咱们大量的金钱与力量。”“放在这里吧。我明天开始会帮你的。”“好！”回完，陈凯离开了狐狸的卧室。已经有几天没跟其它的MM们同房过了。虽然很像去看看他们。不过，现在还有更重要的事情在等着自己。因此，陈凯也只好放弃了与MM们见面的想法。独自离开城堡。进入到漆黑的夜色之中。
　　“小子，你知道老子是谁么？就敢当老子的路？告诉你，老子我刚满十八岁的时候，杀过的人就已经超过一百个了！”“难怪你这么值钱呢。”说完，陈凯也不多废话，直接攻了过去。
　　对方只是哈哈笑了两声。回手一拳就将陈凯给震出十米多远。
　　“豪力？”“不错！老子我前生就是鬼界著名的豪力鬼。金钢体！你是H市的大佬陈凯吧。嘿嘿，老子也没多喜欢杀人。只要你肯给老子几亿花花。老子就不要你命。不过，你得跟老子在一起待上一段时间。”“抱歉哦，我只喜欢跟女人在一起！”说完，陈凯运起雷戒将雷电打在金钢体的身上。“嘿嘿！我可不仅是豪力。更是金体，任何形式的物理与法力攻击对我都是无效的。要不然，老子在黑色地带里的赏金也不会累积到五千万RMB啦！陈凯，本来老子还想让你多活几天在慢慢的折磨死你。不过，你既然这么不合作。那我就先把你打成两截。在跟红凯集团的高层要孰金吧！”说完，金钢体带着强大力量冲向陈凯。
　　“想用我赚赎金？也真亏你想的出来！”说完，陈凯展开六翼翅飞向天空。绕到对手后方，随即一个俯冲下去从后面将金钢体拉起飞向天空。“无论你有多豪力，你身体的重量都是不会改变的！”“的确，不过，我可以在天上把你勒死！”说完，金钢反手掐住陈凯的脖子准备将他掐死。如果是普通人的话，肯定会因为害怕死亡而将对手扔下去。不过，陈凯却并没有这么做。脖子是人类的弱点，但不是血族的弱点。血族只要血液依然能够流通，他们就可以继续活着。即使缺少氧气也没什么关系。所以，豪力即使把陈凯的脖子掐断了他也不会死的。
　　不过两三秒。陈凯的脖子就在喀嚓一声后，被掐成两段。但陈凯依然能够在天空飞行。低头看了眼。前面就是一圈圈的高压电网。‘我的电不足够电死你，我就不相信这里的电也没办法电死你！’想到此，陈凯抱着金钢体飞到电线上方，旋转四五圈之后向下落去。直直的砸到高压电网上。陈凯的身上有避雷针。所以他是不怕雷电的。但金钢体的身上却没有避雷装置。转眼就被电的昏了过去。“虽然豪力。但是智商却低的要命！”说完，陈凯低下头在金钢力的脖子上咬了下去。虽然金钢体的脖子很硬。不过，却被水晶吸血鬼给轻松穿过。金钢体就这样在不知不觉中，被陈凯给吸光血液而死。“喂，我已经搞定一个了。你们呢？”
　　“嘿嘿，亲爱的，你速度好慢哦。人家都已经搞定六个了。”“我有解决两个了。”“呼！大家努力，继续！”


　　第132章
　　夜晚，喜欢出动的不一定都是老鼠，抓老鼠的鹰也是喜欢在晚上出动的。至少，今天就是如此。短短一夜的时间里，仅陈凯一个人就消灭了十二个A级犯。红瞳抓到了二十五个，星月最多。一共抓到了七十个通缉犯。
　　虽然同同已经成为吸血鬼。但她却是以生命能为主要提升自身能量的方式。所以，同同并没有吸死那些犯人。而是与星月一起将她们抓到的犯人带回城堡里。
　　回到城堡后，陈凯进入地下室里暂时关押犯人们的地方。这些通缉犯显然做梦都不会想到，刚刚进入传说中的罪恶的天堂H市。竟然就被人给抓了起来。更让他们想不到的是，抓他们的人，竟然就是电视中被传为H市里罪恶的代表。十组新头目的罪恶头子陈凯。
　　已经吸过十二个通缉犯的陈凯力量又增强了一倍左右。而且，他的一向十分特殊的血族特性。也在吸第十个人的时候觉醒了。这是一个十分特殊的特性。而且，对于一般的血族来讲也是一个十分多余的特性。不过，对于陈凯来讲，这个特性却一点都不多余。而且，还十分有用。
　　来到价值最高的渐犯人面前，陈凯低下头咬在对方的脖子上。不过几分钟而已。刚才还有力挣扎的通缉犯就变成了一具干尸。当陈凯吸完的时候。同同与星月都带着极其惊讶的表情看向他。“天啊！没想到你竟然能将人类没有过完的生命能吸到自己身上！”
　　陈凯擦了擦嘴唇淡淡的回道：“我也是刚刚才知道的。只不过，这样增加的生命能很慢。吸一个人才能获得十年左右的生命能（按照陈凯的生命能来计算）而已。把这里所有人全部吸掉也不过才能增加一千左右的生命能而已。”“嘿嘿！真不愧是我看上的男人。就是厉害啊！如果你每天都吸掉一百人，那我们岂不是每天都能获得五百多的生命能（为了公平期间，星月与同同是平分生命能的。也就是说，星月得到多少生命能，同同就要得到多少）吗？”
　　“别开玩笑了，我是夜警。所以只能吸犯人。不能吸正常人。”说完，陈凯走到第二个人身边继续吸了起来。在做恶时要多嚣张就有多嚣张的犯人们现在终于体会到那些被他们所杀害的人在被杀之前所要承受到的恐惧是多么巨大。只不过，那些人还有机会哭，还有机会叫，而他们却什么机会都没有。只能眼睁睁的被绑在那里等死。陈凯为了避免他们吵到上面的MM们。所以，用五毒戒将他们所有人全都麻痹住了。他们不但不能动，而且也无法叫喊。
　　在吸死了五十名罪犯之后，陈凯停了下来。“欠你的生命能，我现在就还给你吧。”当陈凯说完话的时候，他的生命能就少了五百年。这是他与星月之间的契约。当陈凯说完类似的话语时。他就会自动失去五百年的生命能，并且，这些生命能还会被补充到星月身上。
　　虽然获得力量的感觉很爽。不过，陈凯知道自己的极限在哪里。如果他不用点时间将体内的能量化为己用的话。他很可能会因能量过度膨胀而被炸死。况且，他需要很多实力强大的帮手。现在帮手他已经找到人选了。只是实力都不是特别大而已。而这些人，正好可以提升她们的实力。所以，陈凯留下了四十五个人没动。
　　“把狐狸，江灵和李莎叫下来。还有，你去把韩雅也变成血族的成员。”“是！”同同答应一声就去找人了。而陈凯则坐在地下室炼化体内的能量。星月继续到外面抓通缉犯去了。
　　不多时，狐狸就带着江灵和李莎来到地下室。而同同则去帮韩雅变成血族。
　　看着地下室里被掉起来四十多人，狐狸是没啥感觉啦。但江灵和李莎却被吓的很厉害。躲在狐狸身后不敢出来。“喂，叫我们下来做什么啊？参观你的人体实验基地？”
　　陈凯看着狐狸笑了笑回道：“什么人体实验基地啊？我又不是变态，怎么可能会做那种东西。”说完，陈凯指了指面前还剩下的四十来个人回道：“他们都是不晓得杀过多少人的A级通缉犯。本来应该在任务时直接被杀掉的。不过，我觉得这样做的话太浪费了。反正他们都要死。还不如就让他们在死之前为咱们贡献一些力量。所以，我就将他们都带到了这里。”
　　狐狸让李莎和江灵留在后面。随即走到一个人身前。“好强大的气息啊。看来，他拥有很强的力量。” “这是自然。所有的A级通缉犯几乎都是超能力者或者前生是拥有强大力量的存在。抓到他们可是很费力气的。”“我也不说谢谢了。反正你要我提升力量。也是为了你自己而已。”说完，狐狸低下了头。“等下！”陈凯叫住狐狸。随即取出水晶吸血鬼交给她。“把这东西戴上在吸。你能够吸到更多的力量。”
　　狐狸当仁不让的直接将二十五个人吸成干尸。随即与陈凯一同坐到地上消化起吸到体内的力量。“不用怕，他们不会把你们两个怎么样的。去吸掉他们的力量吧。” 陈凯向江灵和李莎说道。江灵看着地上的二十五具尸体吓的直晃脑袋。但李莎显然是超级不怕死的。取过水晶吸血鬼戴上，扑到通缉犯身上就开始吸起他们的血液来。“江灵，快来啊。很美味的。”
　　吸掉十个人之后，李莎还不忘给江灵留下十个来。不过，江灵却闭着眼睛说什么都不肯睁开。就更不要说是让她去吸血了。也难怪，所有的MM中她的胆子可以说是最小的。连偷东西都不敢就更不用说是要她杀人并且吸人血了。“她不肯吸哦。怎么办？”
　　“算了，你都吸了吧。”陈凯都不是没办法要江灵吸血。只是，他不喜欢强迫别人去做她不喜欢做的事情而已。既然江灵不喜欢杀人，不喜欢吸人血。那陈凯自然也就不会强迫她。
　　得到陈凯的命令后。李莎舔了舔嘴唇，随即将剩下的人全部吸死。这时，陈凯也已将他所吸收到的能量全部消化。把江灵送回去之后，陈凯回到地下室将剩下的犯人尸体全部烧成灰烬。天也慢慢的亮了起来。新的一天到来了。
　　“大家好，这里就是H市天云机场。现在，第17184号航班已经平稳降落。大家快看啊，机仓门被打开了。TIF下来啦！TIF举行完全国巡演终于又回到H 市啦。”随着记者兴奋的叫喊声。TIF从飞机上一边向歌迷们招手。一边走了下来。机场中，无数TIF的歌迷也带着兴奋的叫喊声挥舞着她们的巨副海报与照片等物品。
　　陈凯也在这群歌迷之中。不过，他可不是来看TIF的。而且，来看与TIF同做一个航班的一些人。当TIF从过道离开的时候。热情的歌迷们也跟着他们偶像的脚步离开了。但是，陈凯却依然呆在那里向飞机看去。过了许久之后，才终于再次有人陆续从飞机上走下。
　　“所以我才说讨厌跟偶像做同一班飞机么。一到机场就会被吵的受不了。”最先走下来的是一名拥有蓝色长发的女子。在她身后，又跟走下三个不同发色的欧洲人。 “呵呵，小妹，你就忍忍吧。谁让雷他想免费坐飞机呢。不当保镖，怎么可能坐上免费飞机啊。”同样蓝发，但这个人却是个男的。而且，头发也很短。“雷，你也真是的，反正都是公费，这点钱竟然也至于省。”红发少年向旁边的人埋怨道。“能少为国家节约一欧元，咱们就要节约一欧元。”这个被称为雷的男子。曾经跟陈凯在欧洲有过一面之缘。而且，还曾劈过他一次。不用说也应该猜的到。他就是雷帝。剩下的三个人也没什么好值得猜测的。依次是水君，火王与冰女。
　　手~打~小~说，手~打~版~小说，文~字~版~小说，尽在s d x s w . c o m
　　陈凯走到机场上，带着笑容看向四人。四人也纷纷带着和蔼的笑容看向陈凯。要说他们不认识陈凯。那简直就跟开玩笑没什么区别。尤其是在今天早上的时候。因为，陈凯只一晚上就抓到一百多名A级通缉犯。现在，他的帐号已经在黑暗地带里飙升到S级了。他的夜警帐号也同时在夜警的网站里飙升到S级。
　　慢慢的走过陈凯身边。五个人谁也没有说话。只是彼此看了看而已。就交叉而过。等到他们背过陈凯之后。四人才利用特殊的方式交谈起来。“要不要现在就动手？”冰女向其它三人建议道。“稳妥一些吧。”水君想都没想就把这个计划给否决了。
　　“有什么不稳妥的？！现在他正背对着咱们！”冰女再次说道。“他既然敢背对着咱们，肯定就是不怕咱们偷袭他。这肯定是个阴谋！”火王解释道。“就算是阴谋咱们也要试一试。毕竟，他在黑暗地带与咱们网上的赏金总值已经达到五个亿了！”“如果你真想试，那就中他的计了。咱们来这做什么，咱们清楚。他肯定也很清楚。所以，才会设下这个圈套。别忘了，上面是要咱们秘密的消灭他。只有在不得以的时候，才能在公众面前消灭他。他会站在这里，肯定就是希望咱们现在动手。别忘了，他的通缉单是只存在与黑暗地带与咱们私秘的网站里。在C国。他现在还是一个并没有触犯过国家法律的，一个年轻有为的企业家！如果咱们在这里动手，百分百会被抓起来，并且遣送回国的。”“可是！”“没什么好可是的。只有自己创造出来的机会才是真正的机会，敌人给你的机会，往往都只是海市蜃楼而已。妹妹，咱们就先找个旅店好好的休息休息，等晚上在去参加TIF的演唱会吧。”
　　冰女回头瞪了眼陈凯，用眼神明确的向他做出了挑衅的行为。不过，陈凯却连头都没有回。冰女没办法。只要转过头给着水君他们离开了。
　　四人刚刚离开他们能够攻击到陈凯的范围。又有三个重量级的人物走下飞机。一个披散着头发，显得十分颓废但是却又极其帅气的少年协同一名身高两米开外，站在那里就犹如墙一样的中年男子走下飞机。这时，正巧雷帝回了一下头看到了他们两个。“幸好没有动手。”“怎么？”冰女好奇的问了一声。随即也回头看了一眼。 “原来他们跟咱们是同一班飞机啊。”“藏的也真够隐蔽的。”“当然，这里是C国，他们想怎么藏就可以怎么藏。”“哼！不过是风神和大地而已。又有什么好怕的。”
　　风神和大地走下飞机，在路过陈凯的时候，陈凯也没有说话，而且，他的眼睛也依然在向飞机上看。风神和大地也好似不认识他一样，继续向前走去。显然，他等的人，也不是风神与大地。虽然，陈凯在诱导水君他们动手时有将两人算了进去。而且，他们之所以会藏起来，也是因为在上飞机前得到过陈凯发去的信息。但是，陈凯等的却依然不是这两位。
　　当两人路过陈凯身边的时候。陈凯的脸终于露出了笑容。并且以飞一样的速度向前跑了过去。他等的人，终于走出了机舱。


　　第133章
　　“欧阳姐姐！”陈凯一边叫喊着，一边不顾众人的目光冲了上去。当然啦，在冲到欧阳魅身前的时候，他就停了下来。“欧阳姐姐，咱们有很久没见了。我可是想死你了哦。”
　　“呵呵，那有很久啊，不过才几个月而已。”欧阳魅笑着回道。说完，她伸手摸了摸陈凯的脸狭。“当初停到你被判死刑的时候，你知道我有多么难过么。真的非常狠自己没有拯救正义的力量。也以为这辈子在也见不到你了。没想到。你小子竟然没有死！”
　　“呵呵，我陈凯这么聪明个人，哪可能那么容易就翘辫子啊。”说完，陈凯一挥手。一声响亮的号角声平地而起。随即，机场内涌入大量人群。高举着欧阳魅的牌子大声的叫喊起来：“欢迎欢迎！热烈欢迎！”“晕啊！搞这么隆重做什么啊？”
　　“呵呵，现在小弟我有钱了。迎接要人的时候自然也就要搞的隆重一些！”说完，陈凯侧过身比了一个请的手势。欧阳魅带着灿烂的笑容向前走去。陈凯则保持相同距离的跟在她身后。
　　走过机场，迎接信的人群就散去了。而欧阳魅也与陈凯一起坐上豪华轿车驶向城堡。“说实话，当初我还一直以为国家派给我的助手是风神他们呢。没想到，他们竟然如此体贴的把你给派了过来。”车上，陈凯为了不让气愤冷淡下来。拼命的找着话题聊。
　　“怎么？看到来的是我，是不是很失望啊？”“哦？为什么这么说啊？”“跟风神他们相比，我的力量简直就是小的几乎都可以忽略不计了。”“呵呵，帮手不一定是那种实力很强的人。而且，即使你实力不够强也没关系。我有办法让你变强。只是现在还不能这么做而已。”
　　“你不失望就好啦。其实，国家并没有为你派遣帮手。是我在知道你没有死，并且从特殊的渠道知道你依然在做着夜警后，主动向上面的人申请来帮你的。”“欧阳姐姐，你真是太体贴了。对啦，告诉你有关我的事情的人。是不是多梦啊？”欧阳魅点了点头。“恩。看起来她很了解你么。”说完，欧阳魅将视线放到驾驶座的韩雅身上。韩雅发现欧阳魅在看自己。于是微笑着向她点了点头。欧阳魅也回了一个礼。不过，看向她的视线却依然没有改变。
　　“你以前见过啊雅么？”见欧阳魅一直盯着韩雅瞧。陈凯有些好奇的问道。欧阳魅摇了摇头。“没有，是第一次见面。只不过，我知道她是黑凤的手下而已。”“我加入十组了。”这样可以很好的解释为什么黑凤的手下会在自己的身边。“我知道，而且，我还知道一件事。”“什么事？”“十组已经没了。”
　　“啊？我怎么不知道？”要是真有这样的事，多梦一定会提前告诉自己的。“难道是上面的人准备动手收拾十组了？”欧阳魅摇了摇头回到：“不是，而是十组里出现了奸细。你们有段时间没收到黑凤他们的消息了吧？”“恩，现在正放假。所以，确实有几天没见面了。”
　　“她被蝴蝶和白狼打成重伤，现在生死不明。”欧阳魅淡淡的回道。“哦。”陈凯淡淡的应道。“不惊讶？”“这有什么好惊讶的。有共同的利益时就会连到一起。当有人肯出更多的利益时就会抛弃战友。这就是黑社会的生存法则。而且，蝴蝶与黑凤不同。黑凤拥有很强烈的恋旧感。但蝴蝶和白狼却没有。他们两个一个是完全的交际花一个是完全的杀手。就算是他们彼此，也可以为了某种利益而相互抛弃。就更不要说是黑凤了。”
　　欧阳魅看了看没什么表情的陈凯继续说道：“蝴蝶和白狼在很早之前就投*了魔帝。并且一直在魔帝的指示下准备着消灭十组的计划。就在几天前，蝴蝶和白狼悄悄联络其它几组的组长举行内部会议。并在举行会议的时候，与皇下十八王同时对他们几人发难。蜻蜓，毒寡妇，恶鱼，黑豹和他们的手下全都当场战死。黑凤的手下也全部战死。她本人也受了重伤，但她还是在风叔的保护下逃跑了。也就是说，十组里就只剩下你一个。当然，还有一个就是在当天晚上忽然失去联络的狐狸。当时不知道为什么，她在半路上忽然要自己的小弟们先去。而她则要去一下别的地方。结果，就一直没有人在联系到她过。我们估计，她可能也跟她的小弟一样被人给杀害了。要不然，也不会这么久都没有得到有关她的消息。所以，曾经辉煌一时的十组。现在已经完全消失了。”
　　，，，尽在
　　听完欧阳魅的话以后，陈凯显得有些悲伤。而韩雅却显得有些难过。同时又带有一丝丝如缚重饰的感觉。曾经，她因为黑凤的恩情。必须帮助她监视陈凯，但是，以后她不用在这么做了。因为，十组已经在也不存在了。
　　“真想不到啊……曾经风光一时的十组。曾经我费劲心思想要除掉的十组。竟然在转眼之间就被奸细给消灭了。你们是不是抓到了蝴蝶的手下？”欧阳魅点了点头。“恩。他们在做任务的时候，无意中抓到的秘组的一个头目。通过催眠之后，我们才了解到了这些情况。”
　　“既然十组被消灭了。那我们的主要敌人就只剩下魔帝和他的那群手下了。”“恩。不过，你同时还要把那些在通缉单上留着名字的家伙给解决掉。现在，上面所计划出来的第一步已经实施完毕。该是由你来进行第二步的时候了。我会协助你的。而且，这里的警察将会被全部送到检查院里。新一批优秀的警察们回与我一同帮助你的。”“说到这里我才想起来。今天，还应该为你举办一场宴会呢。”“哦？为什么啊？”“当然是为了庆祝你成为H市的新局长啊！”
　　没过多久，陈凯与欧阳魅遍回到了陈凯的城堡之中。虽然欧阳魅在H市里还有一个属于自己的家。不过，既然陈凯这里有更好的居住环境。她自然也就不会傻的跑回家里去受苦。
　　陈凯带着欧阳魅进入客厅。女佣们就急忙给欧阳魅端来上好的餐点与茶水。小枫和郝洁也来到客厅。与好久没见的欧阳魅聊起天来。“少爷，狐狸小姐吩咐我们等你回来的时候要你去见她。”就在这时，一名女佣走到陈凯身边低声说道。虽然女佣的声音很小。但还是被耳朵敏锐的欧阳魅给听到了。不过，她却只是诧异的看了眼陈凯。却什么都没有说。
　　陈凯起身与欧阳魅告个假。随即告诉她，让她自己去随便挑个喜欢的地方住。然后就在女佣的陪伴下去见狐狸了。来到狐狸的房间外，陈凯向女佣摆了摆手。女佣行个礼后走了下去。
　　
　　推开门走了进去。房间里没有点灯（因为房子建的很大。所以，里面的房间是没有阳光的，只能*灯来见亮）。不过，这却并没有影响到陈凯。毕竟，他现在是能够在夜晚看到物体的血族。而且，即使他没有成为血族，瞻天目也可以让他轻易的看清黑暗的地方。
　　虽然房间就已经够昏暗的。不过，房间在怎么黑都绝对没有狐狸的脸色来的更黑。关上门，走到床边坐了下去。“死亡太久的人，是没办法复生的。他们的灵魂都已经不晓得跑到什么地方去了。”陈凯静静的说道。听了陈凯的话后，狐狸的脸上依旧没有任何表情。但是，却开始不住的流起血水。显然狐狸对死去的手下们还有所期待。期待在陈凯回来之后能够亲口告诉她，她的手下还有被救活的可能。因为他们有吸血鬼，还有魔女。
　　“你既然知道，为什么不去救他们？”过了许久之后，狐狸才终于开口说起了话。“我今天到机场去接了个人。她叫欧阳魅。是上面派来协助我驱逐魔帝的。就在昨天，他们抓到了蝴蝶手下的一个干部。并且用催眠术要他说了一些事情。”
　　“蝴蝶和白狼杀了我那么多人。我绝对不会放过他们的！”说完，狐狸用血红的眼睛看向陈凯。“你能不能想办法查出蝴蝶和白狼在H市的基地。”“报仇是不能*冲动的。”“可是我的血液正在沸腾。即使杀不掉狐狸和白狼。我也要杀他们几个手下来解解恨！”
　　“那是不可能的。他们两个人的感情就犹如喜马拉雅山上的积雪一样。冷到你想象不到的地步。即使你杀他们在多的手下，他们也不会像你这般心痛。”说完，陈凯敲了敲床。“出来吧。在躺下去你们受的伤可就没治了。”
　　黑凤从床下慢慢的爬了出来。陈凯也走下床去扶了她一下。随后，风叔在两人同时的搀扶下爬了出来。陈凯摸了摸风叔的脉搏。“想不到，你竟然拥有这么大的本事。在十八王的夹击之下，还能把黑凤给带出来。”风叔苦笑一下回道：“这算什么本事啊。不过就是腿快一点而已。我可是一招都没还上。”说完，风叔又咳了几声。刚才他跟黑凤在下面一直忍着呼吸。结果，他们的伤变的更加严重了。不过，对于黑凤来讲，受多大的伤陈凯都救的了。但风叔却不同。他即使不在床下憋着，也已经没办法在救了。
　　看着风叔，陈凯的脸上淌下了两行泪水。风叔笑着说道：“我总是听别人讲你这人最重义气和感情。现在一见，果然如此。看来，你确实不是因为知道蝴蝶和白狼要消灭十组所以才把狐狸叫走的。”说完，风叔又咳了两声。黑凤急忙伸手去抚了抚风叔的背。随即冲陈凯说道：“我知道你对我多少也有点意思。只要你肯救风叔。我就愿意成为你的女人。现在我还是个处女，所以，这个交易对你绝不吃亏！并且，只是举手之劳而已。”
　　陈凯看了看风叔摇了摇头。黑凤的脸立即黑了起来。“陈凯你是不是傻了！只要你给他一个生命戒指，或者将他也变成吸血鬼他就能够活下去。对你来讲这根本就是举手之劳。而你就可以得到我。不是很好吗？”风叔伸手制止了黑凤接下去的话。“不是他不想救我。而是，我现在已经是个死人了。”陈凯点了点头。“不错，他在被十八王围攻的时候，应该与魔界的某些生命订立契约。以自己的灵魂为代价，将灵魂强行封印在体内一定时间。当时间倒了时。他的灵魂就会被与他订立契约的魔界生命收走。要不然，在十八王的连手攻击之下，他是绝对没可能活着把你带出来的。这也是我刚才为什么会哭的原因。”
　　听了陈凯的话后，黑凤趴到风叔的肩膀上无声的哭泣着。陈凯将一枚生命戒指套到黑凤的手指上。随即起身抱起狐狸离开卧室。将房间留给黑凤与风叔。相信他们之间还有很多话想要说吧。毕竟，黑凤是由风叔一手带大的。而风叔绝对活不过今晚。因为，陈凯刚才已经看到了，那个与风叔订立契约的生命。它正盘旋在风叔的头顶等待着带走风叔生命的那一刻。


　　第134章
　　陈凯将狐狸放到自己的床上，虽然他很希望能够留下来陪她。不过，外面为欧阳魅举办的宴会已经快要开始了。身为这做城堡的主人，陈凯是绝对不能缺席的。所以，他只能把江灵和李莎叫来陪狐狸。而他则要带着喜悦的笑容到外面去陪伴这次宴会的主角欧阳魅。
　　当陈凯进入餐厅时，宴会才正式开始。没办法，陈凯是这里的主人么。所以，只要他不到宴会就没办法开始。宴会采取的是自主餐的形式进行的。除了陈凯，欧阳魅还有MM们之外。在这里工作的女佣们也都可以参加这次宴会。为宴会增添喜庆的气氛。
　　宴会上，陈凯分别将小云，小雨，艾婷，李淼等人介绍给欧阳魅认识。随即就将会场留给女士们，让她们在那里谈天说地，增加了解。而陈凯则坐到角落细细的品味着葡萄酒。他是这里的主人，所以在举办宴会的时候，他绝对不能走。同时，他又是个男人。所以在女人们聊天的时候又绝对不能参与。结果，他留下也不是，离开也不是。就只能在那里默默的坐着。
　　宴会进行了三个多小时才终于结束。女人们每天都在喊着要减肥。少数几个不减肥的MM又要在蓝蓝的要求下吃适当数量的食物。想多吃也不可以。因此，宴会实际进行的时间就只有十几分钟而已。剩下的时间就是她们谈天说地的时候了。女人们好象总有着很多想聊并且聊不完的话题。所以，热闹的场面始终没有停止过。要不是陈凯看宴会开的实在太晚了，而提议让女士们出外购物的话，估计宴会开到下个月都不会结束的。
　　其实，要是放到吗平时的话，无论她们开多长时间陈凯都不会介意的。关键是狐狸那里出了点问题。而且，黑凤现在还在狐狸的房间里哭泣呢。而陈凯又十分不放心她们两个。所以才会出注意让她们去买东西，好让自己这个主人能够有借口离开她们。
　　等MM们全部离开之后，陈凯将处理战场的任务交代下去就回到卧室去看狐狸了。此时，狐狸依然在那里静静的坐着。而江灵和李莎则安静的躺在她两旁。拥抱着她的腰。
　　“你已经坐三个小时了。”走到床旁。陈凯小声说道。狐狸抬起头看了看陈凯。“你永远都不会明白失去亲人，手下和朋友的痛苦。”“我怎么可能会不明白？”陈凯笑着反驳道。“你应该知道吧？我曾经被抓进去过。而且还被判了死刑。当时，我的亲人，我的朋友，我的爱人们一个个背叛我。让我孤立无援的在监狱里默默的等待着死亡的降临。我想，这种感觉才不是你能够体会的到的。当然，我也不希望你有体会这种痛苦的时候。”
　　狐狸没有说话，因为他确实知道陈凯的这段过去。而且，这也确实不是她能够体会的到的痛苦。虽然她被朋友出卖了。手下死的一个不剩。但，她至少还有爱的人在身边陪伴着她一同承受着痛苦。而陈凯却什么都没有，只能一个人在狭小的空间里默默的承受着一切。
　　“想报仇么？”狐狸点点头。咬牙切齿的回道：“除了报仇以外，我已经没有其它的想法了。我们金组用两百多年累积起来的金钱，地位，人迈与声望都因为蝴蝶和白狼的背叛而烟消云散。而且，我那些如同朋友一般的下属们也死在了蝴蝶和白狼的手上。我跟她们的之间的仇恨，已经不能单单用语言就能够表达出来了！”
　　“那就忘记这一切吧，让自己重新活起来。不要像个死人一样。然后协助我。让红凯集团变的越来越庞大。然后，我会帮你报仇。让白组和秘组从这个世界上永远的消失掉。”
　　“陈凯，你尽管放心好了。虽然我很痛苦。不过，我能够调节自己的精神。等明天，我就会变成从前的那个狐狸。然后重新开始我的生活。”“那就好。我去看看黑凤吧。风叔已经走了。”
　　说完，陈凯离开卧室，将门关好向狐狸的卧室走去。不多久遍来到狐狸的卧室门口。敲了敲门，没有等里面的人做答，陈凯就自主的打开们走了进去。黑凤知道进来的人只可能是陈凯。因此也就没有回头去看他。依旧安静的趴在风叔身旁。而风叔的双眼却已经闭上了。他的手，也已无力的垂落下去。
　　走到黑凤身边，陈凯默默的抚摩起黑凤的后背。黑凤惊讶的抬起头看了眼风叔。随即又趴了下去。“让我在安静一会吧。”许久之后，黑凤才开口到。
　　“风叔该准备后事了。在放下去，他的身体会变质的。你应该希望风叔在走了之后能够像活着的时候一样潇洒吧。”
　　黑凤抬起头看了看风叔。随即慢慢的站起身，背着陈凯擦了擦脸上的泪水。“你说的对，风叔一生注重仪表。我不能让他的形象毁在我的手上。”说完，黑凤咳了两声，随即回头看了眼陈凯：“我愿意做你的手下。不过是有条件的。我想，你应该知道条件是什么吧？”
　　“虽然时间很短，但我毕竟也是十组的成员。蝴蝶和白狼出卖十组。我自然不会放过他们。”“不止他们两个。蝴蝶和白狼是受到魔帝的收买才会出卖十组的。所以，我想你杀的不止她们两个。还有魔帝，和将风叔送走的，那些皇下十八王们！”
　　“他们是我的敌人，消灭他们不仅是你的愿望。同时也是我的愿望。”黑凤坐到床上捂着自己的胸口。“我也坚持不久了。能帮我复活么？”陈凯点点头。随即打电话给韩雅。“同同告诉你怎么将别人变成血族的成员了么？”“是的，我的主人。不过，我希望您能原谅我。因为，我已经将我的母亲变成血族的成员之一了。” “我让同同将你变成血族的时候。就猜到你会将你的母亲变成血族。所以，这并没什么好值得让我原谅的。”
　　说完，陈凯顿了顿继续说道：“黑凤是你带进来的吧？”“这个……她是我母亲带进来的。”陈凯笑了笑。“瞧我的记性。你白天跟我一起去接欧阳魅来的。怎么可能会见到黑凤。黑凤正在狐狸的卧室里。她的伤势很重。你将她带到你的卧室去吧。然后，把她也变成血族。”
　　挂断电话，陈凯又给同同去了个电话。“风叔已经走了。有关他后事的问题你能解决么？”“抱歉，我对人类的风俗不是很了解。我觉得，你可以去问问小枫。她和郝洁或许能把事情做好。”陈凯想想觉得也是。平时有什么事都是找同同做。结果就忘了其它人也都是各有千秋的。“小枫，家里有人去世了。”“什么？！”
　　小枫只知道黑凤这个人。但是却并一直都不太清楚黑凤与陈凯的关系。自然也不知道有关风叔的事情。所以，当她听说家里有人去世之后，想道的就是那些个MM们。不过，所有MM她都有见过。所以可以肯定没人挂掉。“陈凯，现在可不是开玩笑的时候哦。”
　　“我不是跟你开玩笑，家里确实有人过世了。他的名字叫风叔。要是可以的话，我希望你能帮他把后事办了。最好办的好一些。”小枫揉了揉太阳穴。怎么想都想不出风叔是哪好人。不过，她是不会问的。因为很多人都在身边。外一风叔是谁的亲戚，自己这么问就显得很不把人家放到眼里。“知道了，我这就回去。具体的事情，我会好好想清楚的。”
　　说完，小枫就挂下了电话。“家里出什么事了么？”欧阳魅看小枫的脸色不是很好。于是关心的问道。小枫点点头。“家里确实出了点事要我和郝洁回去一躺。欧阳姐姐，你和姐妹们好好玩玩吧。没什么大事的。有我和郝洁就足够了。”欧阳魅不好意思问的太具体。见小枫这么说了。她也就没在继续追问下去。李淼她们不清楚发生什么事。所以没有去管小枫，拉着欧阳魅继续逛起街来。而小枫则带着郝洁回去给风叔准备后事了。
　　等小枫跟郝洁进入狐狸卧室的时候。黑凤已经被韩雅给带到她的卧室去了。而风叔的尸体也被陈凯给好好的放到床上。用被子盖起来。
　　小枫抬头看了看四周。她知道城堡里有这么一个房间。但是她却从来都没进来过。也不清楚这里是谁在住。不过，当她看到床竟然躺着一个中年人的时候，脸色还是显得很奇怪。
　　“他是什么人？”见身边只有郝洁和陈凯之后。小枫终于忍不住的问了起来。“他？他就是风叔。是黑凤的一个恩人。”“黑凤？为什么她的恩人会在咱们这里？难道这是黑凤住的地方？”听了陈凯的话后，小枫显得有些不敢相信的问道。
　　“不，这里是狐狸住的地方。”反正早晚她都会知道。所以陈凯也没准备继续隐瞒下去。“狐狸？她又是哪位啊？”“是十组中金组的头目。现在十组的干部已经被蝴蝶和白狼杀光了。除了他们两之外。剩下的就只有黑凤，狐狸和风叔三个人。黑凤与风叔在逃出来之后就藏到了咱们家。不过，风叔的伤势太重，到这里没多久就去世了。”
　　小枫点了点头。虽然陈凯说的有点具体。不过，她多少还是听明白了。出去找了几个人，将房间布置成灵堂。同时要几名化装师帮风叔化装和换衣服。看小枫和郝洁确实会做这些事情。陈凯也就放心的将这里交给她们两个。而他则看菲灵去了。现在菲灵也已经变成了血族的成员。他需要看看菲灵究竟获得了什么样的能力。能不能像预计中那样。成为他对抗黑暗联盟的助力。
　　防\采集\段落:名词解释 因为目前大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多的水印，让人阅读时很不舒服，为了满足大家的需要，提供，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT小说,不仅方便的在电脑上打开,还可以下载到的MP3和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。


　　第135章
　　葬礼上，黑凤如同送自己父亲走时一样，在胳膊上戴上了孝。并且站在队伍的最前列。狐狸带着韩雅和菲灵站在黑凤身后。陈凯和MM们则在后面当陪衬。让葬礼显得隆重一些。
　　神父在前面说了很长时间，并在最后祝愿风叔能够回到上帝身边。不过，黑凤与陈凯都很清楚，风叔的灵魂已经被魔鬼给夺走了。而且，这里的大部分人都是血族成员。恐怕即使风叔的灵魂没有被魔鬼夺走。他也很难进入天堂之中。
　　葬礼结束时，陈凯带着MM们依次将鲜花洒在风叔的棺材上。黑凤最后一个将花撒上去。随即蹲在棺材旁小声说道：“风叔，你安心的去吧。我一定会用蝴蝶和白狼的血来为你祭奠。”
　　为了避免不必要的麻烦。所以，风叔的尸体被安葬在陈凯的城堡后面。当然啦，那里本来也是留做墓地用的。风叔虽然只跟陈凯见过一次面。但黑凤已经决定住在这里。所以，风叔也被算成是陈凯家的人。可以被安葬在陈凯家的墓地里。
　　葬礼结束之后，问MM们纷纷离开城堡做各自该做的事情。而陈凯则留下来陪黑凤。许久之后，黑凤才终于再次站起身回头看向陈凯。“我知道蝴蝶和白狼在H市的几个基地。跟我去剿了它们。”陈凯点点头。虽然他觉得这么做没什么必要。不过，他还是很乐意帮助黑凤。
　　“虽然你本事还算可以。不过，我觉得你最好还是提升一下自己的力量。魔帝不是一个好对付的人。他很可能会猜到咱们袭击蝴蝶和白狼的计划。而派十八王中的谁去埋伏咱们。”黑凤现在已经算是陈凯的手下了。所以，陈凯提出的建议她并没有反对。
　　带着黑凤进入地下室。经过一夜的时间，这里又堆满了一百名通缉犯。看着满屋子的通缉犯，黑凤的脸上没有任何表情。只是静静的走了过去。带上水晶吸血鬼随便挑个人就一口咬了下去。等黑凤吸到不能在吸的时候。陈凯与狐狸才依次接过班。提升他们的力量。
　　三人吸收并且消化了七十个人的力量之后。陈凯留下六十个人，同时留下水晶吸血鬼给李莎，菲灵和韩雅。而他则带着黑凤与狐狸离开城堡。去找蝴蝶和白狼的麻烦了。
　　经过长时间的发展，秘组已经与时具进，利用网络出售各种值钱的消息。不过，虽然秘组有所发展。但却依然像其它组织那样。有着属于自己的秘密基地。用来存放服务器。同时也用来接收和整理一些相对重要的消息。因为秘组的钱都是通过网络赚取的。所以，蝴蝶平常很少到这些秘密基地去。这些秘密基地也因此不如十组中其它几个组织那样为人所知。但，纸永远都不可能包的住火。秘组的基地即使在神秘也不可能永远瞒的住世上的所有人。
　　黑组为了确保自己在十组中的统治地位。曾经就用尽各种方式得到了密组基地的确切位置。而现在，黑组曾经的付出终于有了获得回报的机会。
　　黑凤带着狐狸与陈凯走入一家小型餐馆。陈凯抬头看了看，超平常不过的一家饭店。而且，还就在闹市区里。来吃饭的人也很多。如果不是黑凤领路的话。陈凯恐怕一辈子都想不到蝴蝶竟然有基地会建在这样的地方。
　　“请问三位有提前预约么？”服务员见陈凯三人进入，急忙带着笑容上前迎接。“预约？我黑凤到蝴蝶的场子里吃东西难道还要提前预约么？”黑凤冷着脸狠声问道。服务员急忙怕怕的回道：“原来您就是黑凤啊。难怪我觉得您这么眼熟呢。那个……我们老板叫XX。如果您想找他的话。我可以带您去见他。”
　　黑凤哼了一声。“少在这给我装蒜！”说完，抬腿一脚将旁边的桌子踹倒。“不想被溅到一身血的家伙赶紧给我滚！”一群吃饭的人吓的急忙放下筷子跑掉了。“喂，喂，你们还没给钱呢！”服务员急忙向跑出的客人们追去。不过，她走还没几步就被陈凯给抓到了。
　　“我陈凯别的没有就是钱多。他们的帐就算我头上了。不过，就怕你没机会花！”说完，陈凯一把将服务员给推到地上。黑凤上前一脚踩在服务员脸旁。“带我去见蝴蝶。要不然……”说完，黑凤指了指陈凯。“告诉你，有钱人都喜欢玩些花样的。比如，用烧红的铁块去戳你下面。然后在狠狠的插你！”“我，我真不知道蝴蝶是谁……”
　　“既然你想玩SM，那就别怪我们了！”说完，黑凤上前抓起服务生的领子，开始扒起她的衣服。虽然服务生拼命的反抗。不过，她的力气哪比的过黑凤。不到三秒她衣服就被黑凤给扒开了。“说不说！”看服务员还没有要说的意思。黑凤又将手伸向了她的裙子。
　　“算了！跟死相比，丢点人谁都受的了。”陈凯上前抓住黑凤的手回道。“那我干脆就杀了她好啦！”说完，黑凤扒起对方的脖子张嘴就要咬下去。“这样的人你杀一万个又有什么用？”就在黑凤的嘴唇要印到对方脖子上的时候。陈凯将服务生给拉了起来。
　　“那你有什么办法？”看到陈凯一而再，再而三的帮助对方，黑凤显得十分气愤。“把所有人都撵出来，然后一把火烧了这里。”“哼！蝴蝶在穷也不会吝惜这一两个房子的。”
　　“我不过是要你消消气而已。除非是把蝴蝶本人给杀了。否则，你对她做什么，她都不会受到损失的。我要是没猜错的话，无论她和白狼损失多少。魔帝都会赔偿他们的。”
　　“就烧这么一个房子，我实在是咽不下这口气。”“那咱们就直接去找魔帝的晦气吧。不过，我想咱们暂时应该还不用。这店虽然不怎么值钱。但在店里却有值钱的东西存在啊。既然咱们不晓得那些东西放那。那不如就把它们全部烧掉好了发。反正那些个情报对于咱们来讲也没什么太大的价值。等咱们把这些秘组花很多年才累积起来的情报给一把火烧个精光时。蝴蝶要是还能坐的住就怪了。”说完，陈凯大声喊道：“我们要烧房子啦！不想被烧死的赶快给我滚出来！”等到人跑的差不多的时候。陈凯将小服务生也给放走了。随即点起一把火。将房子烧起来。而他也利用传诵土壤，将狐狸和黑凤带了出去。又烧了两个基地之后。
　　陈凯三人来到了秘组在H市的第四个基地。依然是间饭馆。不过，里面却冷清的很，连一名客人都没有。看着冷清的大厅和冷艳的服务生。陈凯微微笑了笑。“看来，先前那三家店咱们可没白烧哦。”黑凤也狠狠的瞪了眼面前的服务生。
　　“三位是准备在外面吃，还是想要包个包房？”服务生冷冷的问道。陈凯歪着脖子看着少女，随即伸手掐起对方的下颚。“我想要吃你。你看是在包房里吃好呢？还是在外面吃好？”
　　少女并没有被陈凯吓道。也没有进行任何反抗。而是用依然冷冷的声音回道：“那就进包房吧。到时不会吵到别人。”说完，少女一扭头就增开了陈凯的手。“那你就在前面带路吧。”
　　来到楼梯口。少女指着下面说道：“地下室一向很安静。几位觉得可以么？”陈凯点点头。“你带我们到什么地方。我都觉得可以。”少女没有理他。径自走了下去。
　　陈凯，黑凤和狐狸紧随其后走了下去。当四人走到中间的时候。前面带路的少女终于不在忍受，回身一掌向陈凯打了过去。陈凯瞄了眼对方的手掌急忙向旁边一转身。一道由能量压缩而成的白色光芒从少女的手中飞出击到后面的墙壁上。在轰的一声剧响之后。将墙壁打出个大洞来。“你们几个要是觉得可以的话，就死在这里吧。这里确实很安静呢！”
　　“要死的不是我们，是你！”喊完，愤怒的黑凤与狐狸同时冲上。将四个拳头同时打向少女。少女并没有躲，也没有回击。而是静静的站在那里。不过，黑凤与狐狸的拳头却依然没能打在少女的身上。一阵蓝色波纹过后。黑凤与狐狸的拳头就如同打在坚硬的钢铁上。被震回到陈凯身边。“我是六十四大公之一的艾丽纱。”说完，少女一抬手。一道黄光闪过。黑凤的额头上立即出现一个小形同艾丽纱手指一般大小的圆洞。
　　如果是普通人的话，只要这一下，绝对就死定了。不过，黑凤并不是普通人。而是一个血族。这样的攻击并没有对她造成任何伤害。转眼之间，那手指大小的圆洞就自动愈合了。
　　不服输的黑凤再次飞身而上。狐狸与陈凯在后面跟上，三人同时用最大的力量不约而同的打向艾丽莎的小腹。不过，三人能够做到的依旧是溅起一道道蓝色的波纹。随后就被震的飞退回去。重重的落到远方的地上。“你们还是安心的等死吧。我的水幕界你们是击不碎的。”
　　陈凯带着灿烂的笑容站起身。“这可未必哦！”“说的不错，我就不信这个世界上有什么是打不碎的！”说完，黑凤与狐狸再次冲了上去。不过，陈凯却没有陪她们两个一起冲。而是站在后面将雷戒变成炮桶。在黑凤与狐狸再次被震开之后。陈凯一炮哄出。
　　在剧烈的响声过后，艾丽莎依旧站在那里。陈凯瞪着眼睛看向对方。“不是吧。真这么硬？”“想不到……你竟然有能量这么强的兵器……”就在陈凯认为真没办法击破对方的防护时。艾丽纱忽然没头没脑的说了一句。随即，她身上的衣服开始慢慢裂成碎片。而艾丽纱也在晃了两晃之后。赤裸着身子倒在地上。
　　“要不是你非要在这么小的地方跟我们打。我百分之一万的打不到你！”说完，陈凯点起火将这家餐馆也给烧了。随即用传诵土壤回到城堡之中。在回去的时候，他还不忘将昏迷的艾丽沙一同带了回去。


第136章
　　“陈凯，你也太色了点吧。把人打晕也就算了，竟然还把人家的衣服都给打碎了。”回到城堡里。陈凯遍将艾丽纱给放到了卧室的床上。“不是我打的啦。我要是没猜错的话。她身上的衣服应该是利用法术将周围的某些原子变成有颜色的固体而形成的。在她本人昏迷后，这些固体物质失去了法力的支持。所以就又变回到先前的状态。消失与空气之中。”说完，陈凯用被子将艾丽纱给盖了起来。而黑凤和狐狸则回到各自的房间休息去了。
　　显然，经过这次短暂的战斗之后。她们很明显的发现了自己与敌人在实力上的差距。对方不过是站在那里而已。她们竟然都没办法将拳头打在敌人的身体上。虽然战斗在陈凯的雷炮下取得了最终的胜利。但是，两人的大脑却在战斗后冷静了许多。没有在吵着要报仇。而是回去想办法，如何才能继续提升自己的力量。
　　刚刚把艾丽纱放好，陈凯就立即将还在外面抓嫌疑的星月给叫了回来。“你看你是她的对手么？”陈凯指着床上的艾丽纱向星月问道。星月看了看艾丽纱。“她绝对不是我的对手。”星月很肯定的答道。陈凯知道魔女没有自吹的习惯。所以，星月这么说，那就表示她确实能够打败艾丽纱。陈凯也就放心多了。
　　过了两，三个小时。艾丽纱渐渐的醒了过来。睁眼看了看陈凯和星月后，慢慢的坐了起来。而她体上也逐渐显现出衣服的样子。不多久，她身上遍出现一套与先前完全不同的衣服。
　　“没有在我昏倒时杀死我是你最大的错误。”艾丽纱自信的说道。随即起身走下床。“看在你放过我的份上，今天我不杀你。”说完，艾丽纱转头向窗子走去。“慢着！”
　　“怎么？你不会以为你那个分火炮还能在打到我吧？”艾丽纱冷冷的问。陈凯笑了笑。“我确实没指望用雷戒在打到你一次。不过，现在你是在我的城堡里。想走，恐怕没有那么容易。”
　　艾丽纱的脸没有表现出任何情绪，只是微微的抬起手，她的身边立即浮现出一层蓝色的光晕。随即艾丽纱挥手向陈凯打出一道白光。就在白光即将落到陈凯身上的时候。一旁的星月忽然出手。挡下艾丽纱发出的白光。随即一扭身站到陈凯身前。将他挡在身后。
　　艾丽莎看了看星月。随即在原地消失了。就在陈凯不清楚怎么回事的时候。他忽然发现自己的身体竟然浮在半空之中。而且正在以抛物线的形式落向自己的床上。而就在陈凯刚才站立的位置，星月正在与艾丽莎以超快的速度对攻着。
　　陈凯落到床上之后，随即向旁边滚了一下，落到地上躲了起来。顺便观察星月与艾丽莎之间的战斗。一阵响声过后，星月单手支在艾丽纱的额头上。随即一甩手将她给扔到了床上。
　　“她所有的力量都已经用光了。”看着倒在床上的艾丽莎，星月微笑着向陈凯说道。“你是怎么做到的？”“什么怎么做到的？”“将她的力量全部吸光啊？”“哦，你知道法师这个职业吧？”“当然知道啦。哪个游戏里都有法师这个职业。”“她就是个类似法师的存在。虽然在战斗的时候他能够使用比同级别的战士强出很多的力量。但是，她的法力却是有限的。等到她的法力全部用光之后。就会变成一个连小孩都打不过的废人。就像现在这样。”
　　听了星月的话后，陈凯起身靠到艾丽莎身边。“喂，投降了没？”艾丽纱看向天花板。脸上依旧没有任何表情。即使她的衣服正在因为法力的消失而逐渐消散。她的脸上也没有任何表情。许久之后，才淡淡的说道：“想怎么样随便你。我现在已经没有反抗的力量了。”
　　“告诉我，为什么你会在蝴蝶的场子里？”“你们烧了蝴蝶三个基地。为履行我们与蝴蝶之间的和约。所以魔帝王选了十二名公爵去保护她的场。我就是被选出来的十二名公爵之一。”
　　“你们和国际警察联手了吧？”听了陈凯的问话后，艾丽莎想了想，觉得没有必要隐瞒他。“是的。国际警察也不希望C国发展的过于强大。那样会使C国的警察在国际警察的行界中拥有更多的席位与发言权。尤其是在你到欧洲从魅影的手上夺走那副画之后。”
　　“好，你很诚实。其实，我把你带回来不过是不想让你死那里而已。我相信世界上没有永远的敌人。现在我们之所以会成为对手不过是因为我们在利益上相互冲突。等到某天我们的利益一致时。我们就会成为朋友的。好好的休息吧，当你的法力恢复时，你就可以离开。”
　　说完，陈凯带着星月离开卧室。“凯，好不容易才抓到她，就这么放她走不太好吧？”“哦？有什么不好的？”陈凯笑着向星月问道。“她毕竟是咱们的俘虏哦。多少也应该要些好处在放她走吧？”“没这种必要。我要让他们欠我人情。黑暗协会虽然和国际警察联手。但他们毕竟是一明一暗。即便联手也是貌合神离。这次黑暗协会受到委托要入侵我国的黑暗势力。但他们却做的却并不怎么卖力。所以，我在对付他们的时候，也不会太卖力。这样我们之间才可以达成一种微妙的平衡。让我将全部的力量都用在更为难缠的国际警察身上。如果，我轻易的杀死他们的人。那他们就很有可能就会开始不计代价的对我们发动报复。到时，受到国际警察和黑暗协会的同时夹击。我在想取得胜利可就相当困难了。”
　　星月虽然听了很多。但是，她却依然没能理解陈凯这种做法的用意。因为，她是个强者。对于强到一定程度的人来讲。智慧有时是有些多余的。比如她，就很少遇到需要用大脑去思考的问题。“算了，越听越头痛。总之，你怎么说我就怎么办吧。”
　　过一个小时左右。艾丽丝的法力就恢复过来了。起身活动了一下身体。随即用法力制造出衣服套在身上。看了看陈凯的卧室。艾丽莎走到窗边打开窗子。默默的念了一阵咒语。一对洁白的翅膀就从她的后背上长了出来。“陈凯……”再次回头看了一眼。艾丽莎才展开翅膀向远方飞去。“下次我一定会抓到你的。”
　　安静的过了几天。无论是魔帝还是国际警察都完全没有任何动静。连蝴蝶和白狼那里也是安静的很。以前做什么现在就还在做什么。陈凯周围的世界，仿佛又回到了原始的和平。
　　不过，陈凯是不可能被眼前的虚幻所迷惑的。他很清楚，越没什么事，越表示要有大事即将发生。“多梦。我可是给你投了很多钱哦。”“我知道啊，而且我也非常感谢你。”“那你是不是应该做点实质性的事情？比如帮我看看国际警察和黑暗协会到底在做些什么？我已经很久没有得到有关他们的消息了。最近他们安静的就好象都跑去冬眠一样。”
　　“这个……我也很想帮你。不过，我实在是帮不上什么忙哦。虽然你很有钱。不过，A国的经济实力要比你个人来的强大的多。我在不久前刚刚遭受毁灭性的黑客打击。要不是本人天才的话，你恐怕联系都联系不到我了。”“难怪你前几天比他们还安静呢。”
　　“虽然我不清楚他们具体的计划。不过，他们好象打算直接对你的城堡发动攻击。而且，我还得到了一个十分恐怖的内部消息。”“哦？什么消息啊？”“大地和风神其实是TJ省的间谍。他们表面上在帮助C国，单实际上却在为TJ省办事。而花妖，因为喜欢上了风神。所以……”
　　“所以她也叛变了是不？”“恩啊。就是这个意思。根据我的计算，不久之后他们三人可能会被上面的人派去保护你。以此摸清你城堡的具体布置。然后同黑暗协会和国际警察里应外合把你消灭。”“满狠的计划啊。说实话，要是你不说的话，我肯定会被他们给阴住的。”
　　“我的系统需要一段时间进行维护。所以，在一段时间里我没办法在与你取得联络。你老就自求多福吧。希望等我的系统修好之后，还能在联系到你。”“放心吧。我不是那么容易死的人。”“你容不容易死是一回事。不过，风神，大地他们绝对不能让国家的人知道他们的间谍。因此，为了让这件事完成的更加隐蔽。他们很可能会将你城堡里面的所有人全部杀光！所以，你最好想办法把你的那些MM们都弄到别的地方去。要不然，即使你能活下来。你的那些个MM们恐怕也没几个能留下来跟你一起过日子的。好啦，我要开始维护系统了。祝你好运。如果，你能够将魔帝和国际警察都送回到他们该去的地方。我会对你进行奖赏的。”
　　关闭QQ，陈凯睁着眼睛躺在床上久久不能入睡。“在想什么啊？还不睡觉？”李淼见陈凯还不睡。好奇的起身看着他问道。陈凯笑着将翻身将李淼压到身下。“我在想一些色色的事情。结果一激动就睡不着了。要是你也不困的话，那就让我好好的爱一下吧。”
　　“你真是坏死了。今天就先安静一下吧。”“你好不容易从强手众多的H省突围而出，取得全国高中游泳联赛的参赛权。我怎么能不好好的慰劳慰劳你啊。”“讨厌啦！”
　　李淼假装生气的转过身去。但是心里却高兴的乐开了花。陈凯笑了笑。随即在李淼的脸上亲了亲。“距离开学还有一个月的时间。为了让你在下学期举行的全国大赛上取得冠军。我准备将你送到欧洲去进行游泳特训。”“不用啦。在这里训练就足够了。”李淼拒绝道。
　　其实，她是不希望跟陈凯分开。毕竟，他身边的女人实在太多了。要是她离太久的话，很难保证陈凯不会对自己失去热度。
　　“放心吧。无论到什么时候，我都会爱你的。虽然你会暂时离开我一段时间。不过，不会太久的。等到下学期开学的时候。你就会回来。带着我们共同的梦想。去吧……”李淼没有在说什么。只是静静的躺在那里。陈凯知道李淼这是同意了。只是很难受而已。所以，也没在继续说话。只是在那里轻轻的抱住她而已。
　　第二天，李淼，蓝蓝和利莉就坐上了前往欧洲的班机。与此同时，小云和小雨也被陈凯要求去随同正红的发紫的美美，龙儿和香儿三人参加全国巡回演唱会。芸芸被送去陪其他的老师们一起旅游。小枫被送到Y省去发展红凯集团。郝洁则去陪伴她。王华被陈凯介绍到欧洲去避暑。为了怕她一个人会感觉孤单，艾婷被陈凯送去陪王华了。
　　看到身边的女人在同一天就走了一大半，李莎和江灵在傻也知道陈凯遇到什么危险。所以，无论陈凯怎么说。两人都不肯离开。没办法之下，陈凯只好要星月将两人打昏，然后把她们两打包邮到欧洲去照顾王华了。本来陈凯想把韩雅和菲灵留下来的。不过，感觉她们床上的工夫可以，打仗的工夫却实在是烂的有点离谱。最后还是将她们送去小枫那里帮忙搭理生意去了。结果，陈凯身边就只留下黑凤，狐狸，同同和星月四个人。虽然数量少了点。不过，实力到还勉强过的去。


第137章
　　陈凯低下头快速吸取着手中青年的血液。不多时，体内血液全被吸光的少年遍倒在地上在也起不来了。陈凯轻轻的擦了擦嘴唇。随即将水晶吸血鬼交到黑凤手中。而他则走到星月身旁。
　　“新翅膀买到了么？”陈凯坐到星月身边一边看着黑凤，一边向星月问道。星月点点头。“买到了。只不过，因为我买到的十二翼带有守护的功能。所以，价格要比普通的翅膀贵一些。”“那都无所谓。只要实用就好。让对方把货送来吧。还有，顺便在给我找双好靴子。”“是！”
　　十天的时间里，陈凯都在像现在这样日夜不停的抓捕潜入H市，妄想再次逃脱法律制裁的通缉犯们。同时，将已经确定会被判处死刑的犯人们的力量和生命能全部吸到自己的身体里。用以提高自己的力量，同时用吸到的生命能向星月购买一些高级的魔法装备。
　　就在星月离开地下室去完成陈凯布置的任务时。一名女佣敲起地下室的门来。“将这里的尸体清除掉。”陈凯向同同下达命令之后。来到门口打开门走了出去。“有什么事吗？”
　　“少爷，有两位先生和一位小姐说是您的老朋友，正在门口等着。”陈凯听后点点头。“知道了。你下去吧。”女佣略一颔首去忙自己的事情了。陈凯整理一下自己的衣服后，来到城堡门口。“我还以为来的是谁呢，原来是风神，大地两位哥哥，还有花妖姐姐啊。”
　　“呵呵，陈先生最近还好吗无？”“托各位的福。过的还算可以。”说完，陈凯侧过身将三人让到屋里。“不知三位光临寒舍有何指教啊？”“你这要算寒舍的话，那我们家简直就没办法住人了。”大地微笑着说道。随即低下头靠近陈凯耳边小声说道：“我们这次是奉上面的安排到这里来保护您的。最近黑暗协会和国际警察虽然在表面上没什么行动。不过，他们暗地里却做了不少事情。而且，就在最近几天里，他们很可能会对您发动突然袭击。将你至于死地！”“哦？都做了什么？”“根据我们的调查，他们最近好象在收买H市的一些大小官员。目前，能够收买的人基本上已经被他们收买完了。而且，你的老对头赵权也被黑暗协会笼络过去。他对你的仇恨可是相当深啊！”陈凯笑着看向大地。心中暗道：要不是多梦十天前告诉我你们是叛徒的消息。我还真得被你们给阴了。
　　“呵呵，跟我有仇的没一千也有八百了。我怕他做什么。更何况，现在还有你们三个来这保护我。我就更没什么好怕的啦！来，让我带你们看看我的房子吧。”说完，陈凯在前面领路带着大地，风神和花妖三人在自己的城堡中来回乱逛。
　　同时，陈凯还用通讯器悄悄的向同同说道：“敌人已经准备开始对付咱们了。为了不把无辜的人牵扯进来。你随便找个借口给那些女佣们一些钱。然后给她们放几天假！”“是！”“还有，你去找H省公安厅的厅长。给他一些钱，让他找个借口把欧阳魅暂时先调到Y市去。”
　　陈凯在这面带着三个高级夜警在城堡里闲逛。同同那边就已经按照陈凯的要求去执行了。黑凤和狐狸历来不怎么喜欢夜警。所以她们并没有见大地，风神和花妖三人。直接从后门离开城堡。到外面抓通缉犯去了。
　　等到陈凯带着三人逛完城堡。同同也已经把陈凯吩咐她做的事情都给做完了。晚上的时候，女佣们就已全部离开。欧阳魅也在同时收到省公安厅的临时调令，坐上通往Y市的火车。
　　为了不让风神三人看出破绽。陈凯还从魔界临时租用了大量低级魔女冒充女佣。风神他们对陈凯身边的MM都很熟悉。但是对他身边的佣人就不怎么熟悉了。所以，陈凯将手下的女佣们来个乾坤大换血，他们三人也完全没有发现。晚上，陈凯宴请三人吃了一顿丰盛的大餐。随即又给他们随便选了几间房子让他们住下。
　　除了完三人的琐碎事情后，陈凯将同同，星月，黑凤和狐狸叫到地下室开个小会。“十天前多梦告诉我大地，风神和花妖三人都是TJ省的间谍。他们已经秘密同黑暗协会和国际警察们取得联系。准备联手将我消灭。并且将H市变成他们的根据地。现在，大地，风神和花妖已经按照多梦说的那样以保护我为名义来到我身边。也就是说，黑暗协会与国际警察已经将他们该做的准备都已经做好了。最晚不过后天，他们就会对咱们发动攻击。根据我所掌握到的黑暗协会中各成员的实力来看。这次攻击之后，我们活下去的可能性为零。所以，我们必须在战斗之前先做好死亡的准备。”“你就说咱们应该怎么办吧。”黑凤也懒得听陈凯继续说下去。直接问道。
　　“我本来的计划是将备用的身体由星月送到魔界去。如果咱们死亡，就会在魔界复活。不过，我想了想觉得这样做实在有点太浪费了。毕竟咱们现在的身体拥有备用身体所不具有的血虫和强大的力量。所以，我决定用备用身体进行战斗。而将咱们的真身送到魔界去。这样，即使咱们死亡，也不会失去力量与血族的血液。”
　　黑凤和狐狸听后同时点了点头。“不错。备用的身体坏几个都无所谓。但是，真身却只有一个。坏了之后在想变成高级血族可就没那么容易了。尤其是你的身体，可是王级血族呢。”
　　“既然你们两个都同意了，那咱们这就将身体换成备用的吧。然后让星月快点将咱们的身体送到魔界去。要是晚了，很可能会被敌人发现。”“对了，同同和星月怎么办？她们的身体要是死亡的话。会失去比咱们还要多出许多的力量！”“这个你尽管放心好了。我和同同可以制造分身来进行战斗。只不过，你们的备用身体可以使出原身一半的力量。而我们的分身则只能使出我们五分之一的力量而已。不过，咱们这次的主要目的并不是取得战斗的胜利。而是麻痹对手。将咱们的实力由明转暗。将敌人的力量由暗转明。所以，战斗时，咱们只要消灭敌人的几个手下就足够了。并不需要取得多么辉煌的战果。”
　　几人又研究一阵时候，陈凯，黑凤与狐狸就在星月和同同的协助下将灵魂与部分力量转移到备用的身体里。而他们的真身则由星月和同同带到魔界里。虽然星月拥有着强大的力量。但是，魔界与人界之间的结节却并不是单靠强大的力量就能够突破的。所以，星月想要穿透结节，还是需要消耗大量的生命能。当然啦，她所消耗的生命能，会由陈凯帮她补充的。
　　过了三个小时之后，陈凯，黑凤和狐狸三人的灵魂已经同新身体完全融合了。星月与同同的分身也以回到城堡里。五人离开地下室之后，就按照先前的计划分别回到各自的房间之中。
　　本来，陈凯还以为风神他们需要一段时间来确定陈凯城堡的机关之后，才会发出信号让黑暗协会和国际警察来对付自己呢。可他怎么都没想到，三个拥有不同利害关系的势力完全没有好好合作的意思。彼此之间竟然连一点为对方着想的念头都没有。
　　风神和大地只是给城堡画了个剖面图。就发出信号让黑暗协会和国际警察来偷袭陈凯了。当钟声敲满十二响的时候。黑暗协会的先头部队，三百伯爵就在夜色的掩护之下杀向陈凯的城堡。虽然三百伯爵中的任何一个都拥着强大的力量与良好的潜行技术。但是，他们的数量却实在是多的不象话。就算他们的潜行技术在好。在庞大的数量之下，也根本无法将他们所有人的行踪都全部掩盖。就在他们刚刚进入城堡范围的时候，陈凯就已经知道他们的动向了。
　　“来的好快啊！还好我提前做了准备。要不然就被他们打个措手不及了。”说完，陈凯离开房间跑到风神他们住的地方。见陈凯来到门前，风神，大地和花妖急忙到房外迎接他。“你们来的可真是时候，要是在晚一天，恐怕你们能够见到的就只剩下的我的尸体了。”陈凯当初做夜警时的演戏技巧相信大家都在清楚不过了。到现在为止，还没有人能够区分的出，陈凯究竟是不是在演戏呢。即使风神，大地和花妖都拥有着绝对强的力量。但是，他们却也无法看出陈凯其实是在演戏。因为，他在说话的时候一点焦虑的表情都没有。有的，只有满脸的笑意。显然，他完全没有将这三百人放在眼里。正确的说，对于陈凯这个流淌着枭雄血液的强者来讲。不要说是面对强大的敌人了。就算是面对死亡，他也绝对能够笑的出来！
　　风神收回准备攻出的手。同时掩下满身的杀气。大地和花妖也在瞬间冷静下来。露出一丝显得比较严肃的笑容。“陈先生真爱说笑。您福大命大，怎么可能会死在这些喽罗们的手上？”
　　“这可说不准哦。”说完，陈凯转过身，将后背露给三人，率先向楼下走去。“走吧，让咱们去迎接这些客人吧。”风神看着陈凯的后背。握紧了自己的拳头。大地急忙走上前伸手握住风神的拳头。随即用眼神向风神说道：“不要冲动，陈凯这人机灵的很。想杀死他并不容易。他很可能有什么计谋，咱们现在还得在演一会。”“那咱们一会怎么做？”“很简单，打起来之后，咱们三人就假装被那些喽罗们分开。看看那些个喽罗们能不能杀的死陈凯。如果陈凯能赢，咱们就帮他杀几个喽罗。如果他被杀死了。那些喽罗们自然会快速撤退。咱们先追一段时间，然后在回来继续扮演夜警的角色。这样，比咱们靠偷袭杀死他要来的安全的多。”
　　风神和花妖同时点头同意了大地的注意。虽然陈凯一直没有回头。但是，三人的面目表情他却利用瞻天目给清清楚楚的看到了。当然啦，三人是用只有他们懂得的眼神进行交流的。所以，陈凯虽然看的出他们在打眼色。却无法看出他们究竟做出了什么样的决定。不过，即使看不出来。他也能够猜出一半来。
　　等三人打完眼色，陈凯也是时的带着两人来到楼下。黑凤，狐狸，同同，星月四女也在同时分别从各个方向聚集到陈凯身边，与他一同走到门前。
　　“前戏要开始喽。在正餐到来之前。大家可是都不能输哦！”“放心吧。我们没那么容易就死掉的！”“那好，走吧！”说完，陈凯抬双手将城堡的大门推开。带着如曹操一般的笑容看向外面还在潜行中的伯爵们放声喊道：“别在跟我玩捉迷藏啦！我陈凯就在这里。有什么本事就全给我使出来吧！”


第138章
　　没有多余的废话，黑暗协会的公爵们见到目标人物出现，也不在隐藏身形。立即向陈凯攻去。陈凯，黑凤，狐狸三人同时展开翅膀飞向空中。同同，星月与风神，大地，花妖五人分别向五个方向冲了过去。战斗瞬间爆发。
　　黑暗协会此次的主要目标就是陈凯。所以，三百伯爵们中有两百人在轮歼陈凯。只有一百人被分出去对付其它人。见到如同蚂蚁一般多的敌人，陈凯除了用翅膀守护自己之外。也没什么太好的办法。“凯！在天空会受到太多的攻击。快落到门口去！”
　　听到同同的声音，陈凯急忙运起力量将身边的敌人蹦开。随即直线飞落到地面。一纵身站到城堡的后门门口。虽然所有人都知道陈凯打算利用地形来减少肉搏的敌人。但是，在混战里智慧是没有太多作用的。即使他们清楚陈凯的用意。也没什么太好的办法。只能按照陈凯的步骤去走。一次只能四个人去对付他。
　　看到堆在陈凯这里也打不到他。大部分伯爵遍离开陈凯这里，去对付其它人。于是，黑凤，狐狸和同同三人的压力瞬间加大。星月的压力也变大了。不过，她身边的伯爵们与星月的实力根本就不在同一个档次里。因此，多一点压力对于星月来讲根本就没什么大不了的。
　　“星月，我们就全靠你啦！”陈凯在打到一名伯爵后，急忙抽空用通讯器向星月喊道。“你就放心的交给我好啦！”说完，星月爆发出一阵强大力量团。将身边的敌人震开。随即双手合在一起。将强大的力量压缩成一个能量球。在伯爵聚集过来的同时将能量球给压破。剧烈的爆炸过后，几十名伯爵被炸成重伤退出战场。向远方飞去。
　　“打的可真不够认真。才受定这么点伤竟然就跑！”陈凯小声呢喃道。虽然他声音很小。不过，还是被他身边的一名伯爵给听到了。“我们不过就是走个形式而已。要是能杀了你那就杀了你。杀不掉你就撤退。我们可不想在这里受到什么损失。”
　　听了伯爵的话后，陈凯略一踉跄。好悬没倒在地上。“晕了！既然这样，那我干脆就直接送你们回去好啦！”说完，陈凯再次展开翅膀运用守护将自己包裹起来。刚才攻击他的人太多。所以守护起来还比较费力。不过，现在陈凯面前就只剩下四个人，在守护起来就相对要容易许多。况且，他也不用守多久，所以，将身体包起来之后，他就放心的让对方打去了。
　　将雷戒变成雷炮之后。陈凯就将翅膀撤去。随即将炮口对向面前的敌人们。看到那拳头大小的火炮口。众伯爵二话不说。起身就跑。陈凯也知道想靠这东西打到什么人根本就不太可能。所以，他也就没有瞄准谁进行射击。而是看哪里人多，就冲哪里开去一炮。
　　强大的光束扫过，瞬间遍有十几名伯爵展开翅膀，脱着沉重的身体向基地飞回。随后，黑凤，狐狸也纷纷动用起各自的武器。无数道由黑凤释放出来的红光漫无目标的四出射击。狐狸背后则出现一只巨大的死神，举着大砍刀扫向身边的敌人。
　　“喽罗就是喽罗。果然不够看！”风神，大地，花妖彼此之间的距离虽然很远。但是，三人之间的联系却依然都没有中断过。“怎么办？照这个态势进行下去，陈凯获胜的可能性可是相当的高！”“咱们几个也发点力吧。那个叫星月的并没使出全部力量。看来陈凯今天是死不去的！要是在这么随随便便的打，很有可能让陈凯看出什么来。”
　　一股狂风平地吹起。卷着无数拳头般大小的石头向伯爵们的身体打去。剧烈的响声开始连续不断的从四周响起。剩下伯爵们纷纷用法术防御住自己的身体抵御着石头的攻击。就在这时，风中忽然出现大量花瓣。同时，一丝丝清澈的香气随着花瓣飘出。向伯爵们的鼻子里面钻去。
　　“小心有毒！”不知谁喊了一声。总之，所有伯爵都闭住了气息。不过，他们却依然感到力量的逐渐流逝。“这种毒可以透过皮肤进入身体里！”这回陈凯知道说话的人是谁了。因为，他刚刚说完话，就展开翅膀向远方飞去。其它的伯爵们也不在坚持，纷纷展开翅膀飞向远方。
　　不过十几秒而已。先前还热闹不已的城堡就静的一点声音都没有了。敌人以全部撤退。“哈哈哈哈！不愧是C国最强的三名夜警。不过一招而已，就把敌人全都弄跑啦！”
　　“呵呵，小花招罢啦。”风神假意谦虚的回道。“陈先生，明天还有大量工作要做吧。我们就不打扰您休息了。”说完，大地带着风神和花妖率先进入城堡。回到自己的卧室里。
　　“咱们也回去吧。”陈凯随后也带着四位MM进入城堡。“黑暗协会中真正的高手一个都没来。而且，国际警察也并没有来。看来，他们今天不过就是来这探个路而已。”
　　“虽然时间不是很长。不过，我的身体已经快要被累散架了。”狐狸垂着自己的肩膀低声埋怨道。“等他们发动真正的攻击时。咱们就能解脱了。好啦，回去休息吧。明天咱们还要多多赚钱呢！A国摧毁C国经济的计划可不是只有这一个哦。”
　　经过剧烈的运动之后，在睡起觉来就相当容易了。几人没过多久就纷纷进入梦乡之中。而且一觉睡到天明。清晨，陈凯正常起床。并且出门开始巡查手下各个企业的发展状况。因为韩雅和菲灵都被送去忙帮小枫了。因此，同同没有独自行动。而是代替韩雅和菲灵的职位。成为陈凯暂时的秘书。跟他一同巡查红凯集团的各个企业运行状况。
　　星月则继续抓她的通缉犯。而黑凤和狐狸在向陈凯要了几千万RMB和许多夜总会之后，又将黑头和李钢要到手里，开始复兴凤组和金组。虽然高级干部全部阵亡，而且在H市的场子也基本上都被踩光了。不过，凤组和金组的低级干部与职员却并没受到什么损失。其它省市的场子也都没受到任何形式的攻击。况且，陈凯手里还拥有几十间娱乐场所可以做为新的场子。所以，凤组和金组复兴起来并没有想象中来的那么困难。前几天黑凤和狐狸已经联络到从前的基层下属。在从陈凯这里要走黑头，李刚等几十名小弟和那几十间娱乐场所之后。凤组和金组就再次回到先前的规模。
　　不过，其它五组却因为头目被杀。各省市的地方老大称王称霸。结果，这五组已经彻底的变成五盘散沙。无论陈凯用什么方法，都没办法在将他们统合起来了。而陈凯将十组全都纳入红凯集团的计划也已经永远都无法实现。不过，结果却也没有太过糟糕。至少，十组以去其六。剩下的四组中也有两组被陈凯纳到自己手下。
　　黑凤和狐狸在上午将凤组和金组重新整合完毕之后。同时开办记者会。将H市的大小记者叫到一起。并在同时宣布一个令整个H省都倍感震惊的消息。凤凰集团与火狐集团同时无条件将各自旗下百分之九十的股份转赠给红凯集团。也就是说，凤凰集团与火狐集团将会无条件的并入红凯集团之中。并且，凤凰集团也在这一天正式改名为红凯公关。火狐集团也在同时改名为红凯投资。曾经十组中的两大集团现在已经变为红集团旗下的两家公司了。
　　凤组与金组加入红凯集团的消息就如同地震一般将整个C国的各个大型集团震的七昏八素的。当初那家无人问津的红凯集团也再次吸引了全C国所有国民的眼球。所有的经济学家们都在探讨陈凯是如何让黑组和凤组这两大黑色势力无条件的加入旗下。不过，无论他们怎么探讨，都没办法将最正确的结果猜测出来。甚至。连擦到边的都没几个。
　　陈凯从白手起家开始，建立了一家总资产只有几千万的小型集团。随即开始吞并鑫鑫集团在H市的大量资产。成立了具备一定规模的红凯集团。并在不久之后，获取大量资金，收购C国最大矿产公司――中华宝藏在H省的全部公司与矿产。随后又收购了第一银行90%的股份。现在，又不知用什么办法将凤凰集团与火狐集团吞入旗下。当然，这些也都不是什么十分了不起的成就。真正让人觉得陈凯了不起的是，他完成以上这些才只用不到十个月的时间。
　　就在全C国的人都为陈凯感到幸运的时候。陈凯却在红凯大厦里批阅着已经累积十天的各种文件。整整一下午，他所有的时间都用在批阅这些文件之上了。不过，他却并不觉得累。对于很多人来讲，工作就是工作，但是，对于陈凯来讲，工作却是一种游戏。一种让他的帐户上能够累积出更多数字的文字游戏。所以，无论他做多久，都不会觉得累，也不会觉得难受。将所有的文件都批阅完毕之后，陈凯拿起遥控器打开墙壁上的电视。
　　无论播到哪个频道。上面出现的脑袋都是他自己。并且，还有一群不知所谓的家伙在上面说这说那的。将频道全部播过一遍之后，陈凯最终将频道定格在H市的金融频道。虽然现在这里在演着广告。但，陈凯很清楚。不久之后，就会有一张熟悉的面孔在上面发表抨击自己的言论。虽然觉得对方说的每句话都没有任何价值。而且，对方每次抨击的主要目标都还是他自己。但是，陈凯却依然非常喜欢看这个小姑娘主持的节目。为什么会这样，他自己也不是很清楚。只是觉得每次在看的时候。都会感到非常可乐。
　　果然，对方没有一句好话冲向自己。并且还再次把他给形容成一个万恶不赦的资本罪人。等小姑娘讲完，陈凯也将电视给关上了。大大的伸了个懒腰之后。陈凯从椅子上站了起来。收拾行囊叫上同同一起回家。夜晚即将再次降临了。陈凯相信，今天绝对会拥有一个更加热闹的夜晚。


 第139章
　　暴风雨前总是宁静的，现在城堡周围就是死一样的寂静。不过，这却完全无法阻挡住，即将到来的喧闹。陈凯搂着同同和星月站在窗前向远方眺望着。他在等待，等待黑暗协会与国际警察的到来。时间一分一秒的过去。等的有些不耐烦的陈凯，拉下窗帘开始亲吻起身边的同同和星月。并且一点点向下吻去，亲吻着她们的脖子，胸口，小腹，大腿。
　　激情一旦燃烧起来，就只会变的越来越炽烈。三人开始渐渐遗忘即将到来的战斗，完全投入到三人世界之中。享受着一波又一波不断袭来的快感。不知做了多久，陈凯才终于在星月的提示下起身整理自己的衣服。同同与星月也同时起身整理起各自的衣服。
　　走回窗边，再次将窗帘拉开。城堡下方的树枝与花园之中。正有二十二双眼睛在看向陈凯的位置。“看来还满只趣的，知道在那里等咱们结束。”一阵轻微的窍门声在星月说完话之后响了起来。“看来黑凤她们也知道咱们结束了。”
　　说完，星月走到门边将房门打开。黑凤，狐狸，风神，大地和花妖五人走入房间之中。“这次来的人虽然少。不过却各个高手。大家千万要小心。尤其是陈先生。如果觉得不行就快点撤退吧。”风神不知陈凯已经从多梦那里知道他是间谍的事情。还在假意的向陈凯提出建议。
　　陈凯自然知道风神是什么意思。随即笑着冲他说道：“我陈凯什么都可以做，唯一不能做的就是抛下伙伴自己逃走。实话告诉你吧，这座城堡在建立的时候就没有设计任何后门。因为我是绝对不会失败，也绝对不会逃跑的！”说完，陈凯再次走到窗边，将窗子打开。
　　“既然诸位都到齐了，那就树进来跟在下聊一聊吧。”“抱歉哦，陈先生。不是我们不想进去。而是雷帝，水君他们这些国际警察都还没有到呢。所以，我们不好提前行动啊。”伊修塔带着甜美的笑容躺在达莱斯的怀抱中冲陈凯大声喊道。
　　“那好啊，既然还有时间，不如咱们就来做个游戏吧。怎么样？”陈凯也笑了起来。随即向伊修塔建议道。“好啊，我可是黑暗协会里有名的游戏皇哦。无论什么游戏我都从来没有输过。这样吧，如果你能够用游戏战胜我。我就带着达莱斯离开这里，怎么样？”
　　“伊修塔，咱们是在执行任务，麻烦你不要那么任性好么？”亚瑟约双手环胸冷声说道。“亚瑟约，你就让伊修塔陪他去玩吧。只要我菲力奥斯在，他陈凯的头颅就绝对跑不掉的。”
　　“喂，陈凯，你说吧。咱们玩什么？”伊修塔跳下大树。走到城堡门前广阔的土地上冲陈凯大声问道。“玩什么啊……我听说你是个召唤师，能够召唤许多强大的怪兽出来帮你战斗。”
　　“不错！我伊修塔能够用自己的血液召唤出异世界的魔兽来帮我战斗。”“那……咱们就来玩五V五的对战游戏吧。一人召唤出一只魔兽来进行生死决斗。打到某一方的五只魔兽全部死亡为止。谁的魔兽全部死光，就算谁输。怎么样？”
　　“说说胜利之后能够得到什么好处吧。我已经先说完了哦，如果你赢了，我就带着达莱斯离开这里。如果我赢的话，你怎么办？”“如果我输了，我就将这座城堡送给你。”“等我们杀了你之后，这座城堡自然也会变成我的。所以，这个提议不能通过。”
　　“那……你说怎么办？”“如果我赢了，我就将你身边的四个大美女变成我的玩具。可以不？”陈凯回头看了看身后的四个MM。“可以啊。不过，要是一会打起来的时候，她们都被杀死了。可就别怪我喽。”说完，陈凯一晃动手镯。一道红光射到地面。
　　随即，一只蛮荒巨兽出现在伊修塔的面前。“我还以为你能叫出什么好东西来呢。原来就只叫出一个布卢斯而已。还是看我的吧！”说完，伊修塔取出一张塔罗牌扔到地面。一阵白烟过后，一名身穿黑色披风，身上画满星星的魔法师出现在巨兽面前。
　　“上吧！暗黑魔术师！将他送到异世界去吧！”暗黑魔术师立即从披风中取出一跟魔法杖，在空中画出一个中形六茫星。巨兽嘶吼一声向魔术师冲了过去。不过，它才只冲到一半，魔术师手中的六茫星就发动了。一圈圈的变大，当它将巨兽捆在正中的时候。六茫星就开始变的越来越小。巨兽也随同六茫星一样变的越来越小。直到消失为止。
　　“呵呵，第一局我赢了。陈凯要是你没办法召唤出一些厉害的角色。那你就干脆将你身后的四个小姑娘直接送给我好啦。免得她们一会在受到什么太大的伤害。”
　　听了伊修塔的话之后，陈凯只是微微的笑了笑而已。“你急什么啊。不过才第一局结束了而已。”说完，陈凯抬起手臂。一阵红光过后，一名身穿钢甲的骑士挺立在魔术师面前。
　　“原来是正义骑士啊！你用这东西跟我的暗黑魔术师对战，结果是不会有什么改变的！上把魔术师。用魔法礼花给他点颜色瞧瞧！”“什么没改变。魔术师在每场战斗中就只能使用一次异界传诵而已。刚才它已经用过一次了。现在也没办法在使用啦。你就等看他被我的骑士砍成肉段吧！”说完，陈凯抬起手臂。一道红光闪过。射到骑士的身体上。
　　“晕！你竟然使用辅助。”“喂，战斗之前好象没有人说过不能使用辅助吧？上吧，用冲刺将他传起来！”受到加速祝福的骑士拔腿向魔术师冲了过去。战斗的地方太小了。骑士的速度本来又快的很。现在受到速度祝福之后就变的更加迅速了。结果，魔术师的咒语刚刚念完一半，他就被陈凯的正义骑士给串了一个透心凉。
　　“你给我等着！”伊修塔娇喝一声。随即一次甩出六张卡片。一头巨大的火龙出现在城堡前面的操场上。同时，其它五张卡片分别变成了一套盔甲的五个组成部分将整只火龙包在里面。“把他给我烧成铁水！”受到命令的火龙立即向正义骑士喷出一团高温火焰。骑士一个急转身躲到一旁。随即迅速冲向火龙。火龙转头不停歇的继续喷出火焰。就在火焰即将烧到骑士的时候。骑士一个八稚女式的俯冲杀到火龙身边。不过，伊修塔的脸上却看不到丝毫惊慌的神色。有的，只是奸计得逞的笑容而已。
　　就在骑士冲到火龙身旁的时候，火龙忽然仰天长哮一声，瞬间，白色的火光冲天而起。巨大的热浪连陈凯那里都能感受的到。等到火焰散去的时候，骑士也随之消失。只留下一滩金黄色的铁水而已。“嘿嘿，不好意思我又赢了一回合。”
　　陈凯淡淡的笑了笑。随即抬头再次使出召唤。这次，他召唤出来的是一只火凤凰。面对火龙。火凤凰连POSS都没摆。直接就冲了过去。火龙急忙喷出炽热的火焰。不过，凤凰对火焰是完全免疫的。火龙喷射出来的火焰对凤凰无法造成任何形式的伤害。
　　伊修塔见状急忙让火龙使用近身攻击。虽然火龙的火焰十分了得。不过，它的物理攻击却更加厉害。只是……凤凰是由火元素组成的纯粹的能量体。所以，它根本就不接受任何形式的物理攻击。火龙的爪子和牙齿根本就无法打到凤凰的身上。但是，凤凰却可以一次又一次的攻击火龙。直到将它杀死为止。
　　“你会召唤火元素的凤凰，难道我就不会召唤吗？！”不过，伊修塔并没有召唤凤凰，她召唤的是由纯粹的冰元素组成冰川巨龙。希望利用巨龙的冷气将凤凰冻成冰块。
　　陈凯依然只是淡淡的笑了笑。随即抬手射出一道红光照在凤凰身上。刚才还火星四射的火凤凰立即变成白色的冰凤凰。面对冰川巨龙的攻击，冰凤凰显得游刃有余。不过片刻工夫，冰川巨龙就被它给杀败了。
　　“可恶！竟然给我玩这招！”说完，伊修塔再次撇出一张卡片。这回卡片中出现的不是巨大的怪兽。也不是漂亮的妖精，更不是恐怖的魔鬼。而是，一只可爱的大水猫。只不过，它的体积要比普通的猫大出许多倍而已。
　　“喂，伊修塔，你是不是扔错卡片。把你的宠物给扔出来啦？别说我这人不讲究哦。我给你换的机会。快点换个厉害的家伙出来吧。”陈凯在城墙上大笑着说道。
　　大水猫带着不屑的表情看向陈凯，随即大声喊道：“我一定会让你付出瞧不起我的代价！”说完，大水猫晃了晃身体。由小变大，变成了一个身穿黑衣，样貌与伊修塔差不多的俊美少年。
　　“我叫杜赛尔，你可记住了。免得见到上帝之后，说不出将你杀死的人的名字！”火凤不会说话。所以，它也不会像杜赛尔那样说这么多的废话。见到他变身成人之后。立即挥动翅膀对其展开攻击。不过，换来的却只有杜赛尔的一个冷冷的笑容而已。“这么低级的妖兽你竟然也好意思派出来。”说完，杜赛尔随便挥了一下手。一股热流袭出就将凤凰给烤成蒸汽了。
　　“呦，还真有两把刷子啊。”说完，陈凯再次召唤出一只怪兽来。这次他召唤出的是来自魔界的魔王。虽然说是魔王。不过，只是实力很强的一种生物而已。本来陈凯还希望利用魔王来看看杜赛尔的攻击方式呢。可没想到。不过三四招而已。魔王就死在杜赛尔的手上了。
　　“别把我杜赛尔当成一般的妖怪。这些魔界的低级怪兽在我这里根本就不够看的！你只剩最后一次机会了！派个厉害点的家伙出来吧！”
　　“那没办法啦！”说完，陈凯抬起手臂。将多达到五百年的生命能注入到手臂大力鬼镯的宝石上。一阵猩红色的血光流过之后。宝石爆发出一道亮丽的光芒射到杜赛尔面前的土地上。
　　“看来，这次你终于派出一个厉害的家伙了！”杜赛尔刚刚说完，就听到后面的伊修塔哎呀一声。杜赛尔好奇的回头看了一眼。结果却发现伊修塔以一种相当搞笑的姿势倒在了地上。
　　“喂，你在玩什么呢？”虽然大敌当前。但是杜赛尔却一点都不慌乱。还有心情与伊修塔在那里搞笑。“谁在玩啊！不晓得怎么回事，达莱斯忽然不见了。结果害的我从树上掉下来啦。”
　　“你说的，是你身边的那个男人吗？他就在你面前啊。”伊修塔与杜赛尔同时向前看去。果然，达莱斯正用一种无发言语的表情看向两人。“记得先前的约定哦。至死方休。如果一方的生物没有死亡的话。战斗就不能结束。”“死陈凯，你小子真TM阴，我日你全家！”伊修塔也顾不得什么形象了，竟然当场表演起泼妇骂街来。
　　不过，骂的在凶也没有用。她是绝对不可能为了一次战斗的胜利而失去达莱斯。“嘿嘿，你以为派出他就好用吗！达莱斯，咱们两个还一直没交过手呢！今天，就来看看到底谁更厉害吧！”“死杜赛尔，你给我闭嘴吧！我才不会让你们两人中的任何一个死在这里呢！”说完，伊修塔一抬手就将杜赛尔给召了回去。“陈凯，算你小子够狠。你给我等着！”说完，伊修塔起身挥动起自己的翅膀向远方飞去。“即使战斗结束了。你也没有留在这里的必要啦。跟伊修塔一起走吧，达莱斯。”
　　达莱斯回头看了眼陈凯，淡淡的笑了笑。随即展出一双黑的翅膀跟随伊修塔一同离开了。
　　“小姑娘果然靠不住。”看向逐渐飞走的伊修塔，亚瑟约淡淡的说道。“呵呵，要是一对一打的话，你们什么暗黑四天皇全都不是我的对手！”“呵呵，你以为我听不出你在用什么激将法想要跟我们一对一的打吗？我偏偏就是不上当。”
　　“亚瑟约。别那么小气吗。既然他向一对一的打，咱们就要仁慈的给他这种机会。”说完，菲力奥斯从树上跳下走到城堡前面的广场上向陈凯比了比手指。“不服你就下来！”


第140章
　　“我去吧，咱们这的人里。只有我还有一成的把握战胜他。”看到菲力奥斯站出来。星月用通讯器向陈凯说道。“用不到。你没发现他们杀死咱们的意愿并没有咱们想象中来的那么强烈吗？”“哦？”“他们要是真想杀光咱们的话，早就动手了。而且，刚才伊修塔也不会那么轻易的离开。要知道，达莱斯和杜赛尔都是拥有不死之身的生命。他们根本没那么容易死亡。”
　　“那，咱们总得有人去对付他吧？”“那是自然的。不过，咱们不能通过战斗来取得胜利。菲力奥斯对自己的战斗能力十分自负，而且他对咱们也并没有过于强烈的敌意。如果利用智慧战胜他，他肯定会安心的离开。要是用武力战胜他，即使迫使他在今天离开，他明天也肯定还会回来的。到时，咱们恐怕就总要受到他所带来的麻烦。”
　　“喂，你们到底还要不要打啊！怎么半天都没人下来？！”“放心吧，我这就派人下去。只是，不知道你打不打女人呢？”“嘿嘿，战场上是不分男女的。只不过，我不会打死女人。”
　　“你能跟女的对打那就太好啦！”说完，陈凯向同同一摆头。同同立即从窗子跳下走到菲力奥斯面前。“让我来做你的对手吧。”“好啊，小妹妹，我不会对你太凶暴的。”
　　说完，菲力奥斯轮了轮手臂，“我可要进攻喽！”“等一下！”“怎么？想认输？”“那到不是，只是我在战斗的时候有带面具的习惯。”“不是吧，戴不戴面具有什么区别么？”“当然有，不戴面具的话，打起来我会感觉很别扭的。”“那你快点带吧。”
　　“喂，你不会是在磨时间吧问？”等了半天看到同同还是老实的站在那里。菲力奥斯有些不耐烦的问道。“那到不是，只不过，你是个男人，而我是个女人。我的力量不如你，就这么打的话对我太不公平了。而且，传出去也会影响到您光辉灿烂的形象。”
　　同同当然是不可能说出这么恶心的话啦。这些话都是陈凯通过通讯器要求同同说的。“那你觉得应该怎么打？”“这样吧，我打你一拳，然后你在打我一拳。我打你什么地方，你就打我什么地方。但是，下身和胸口是不允许打的。看谁先被打到，谁就算输。你看如何？”
　　“可以啊，跟正常的战斗没什么区别吗。只是打的时候不限制防御而已。告诉你吧，我的防御能力可比我进攻能力强的多哦！你可得有点心理准备。”说完，菲力奥斯将自己的衣服增开，露出一身钢铁般的肌肉。“来把，你是你的，我让你先出手。”
　　同同走到菲力奥斯身边，挥起拳头在他的脸上打了一下。不过，菲力奥斯却一点反映都没有。当同同把拳头拿开的时候，菲力奥斯的脸上竟然还依然挂着灿烂的笑容。
　　“轮到我了吧？”同同点点头。随即忽然抬起手将一张薄薄的人皮面具带在自己的脸上。“好啦。你出手吧。”菲力奥斯看到同同的面具后，举起的手慢慢的放了下去。因为，同同带上的，正是修雷卡的人皮面具。带上之后，同同的脸就变的跟修雷卡一模一样。
　　“我打你什么地方，你就得打我什么地方哦。我打的是你的脸。所以，你也只能打我的脸上。”“你以为你把自己的样子弄的跟修雷卡一样我就会下不去手吗？你要是这么想的话，那你可就大错特错了！”说完，菲力奥斯挥起拳头打在巨大的风声一拳向同同打了过去。
　　同同将自己的眼睛给闭上了。她并不惧怕死亡。因为，这里站的只是她的分身而已。即使死去了，她最多也就只是失去一百年的生命能而已。所以，即使陈凯命令她在菲力奥斯出手的时候立即退下来，她也没有理睬。依然站在那里等候菲力奥斯的拳头落下。
　　不过，她却什么都没等到。一阵强风吹过之后。同同并没有感到疼痛的袭来。她慢慢的睁开眼睛。只见菲力奥斯的拳头距离她的脸就只有短短不到一毫米的距离。但是，却并没有打上。
　　“可恶啊！！”菲力奥斯收回拳头，仰头高声嘶吼着！“菲力奥斯！我在这里啊。那里站的不是我，而是我们的敌人。把眼睛闭上，打下去吧！”修雷卡在后面大声向菲力奥斯喊叫道。
　　“抱歉，修雷卡。虽然我知道前面站的是别人。但是，我的拳头却并没办法打下去。即使我把眼睛闭上。我的拳头也没办法挥的下去。因为，我爱你。我对你的爱甚至胜过我的生命。我没办法伤害你，同样的，也没办法伤害一个拥有你面孔的人。陈凯，我输了！”说完，菲力奥斯转身走到修雷卡的身边。低下头深深的亲吻着她的嘴唇。“走吧，修雷卡。”
　　看着离去的菲力奥斯和修雷卡，陈凯长长的嘘出一口气。刚才他真的吓的心脏都差点没跳出来。虽然他知道同同即使死亡，也只是死掉一个分身，根本就没什么事情。但是，他却依然没办法忍受同同在自己面前受到这种强烈的伤害。如果菲力奥斯的拳头刚才真的落到同同身上。陈凯肯定会不惜花费一万年的生命能去收买死神提前结束菲力奥斯的生命。
　　“不好意思哦，我们又碰巧的赢下一局。”陈凯将颤抖的双臂支撑在窗台上，微笑着向下面的剩下的黑暗协会的成员说道。随即，同时用通讯器要同同快点回来。
　　“四天皇已经走掉两个了。我们也没必要在陪你继续玩下去。陈凯，战斗吧。像个战士一样的跟我们战斗吧。即使你不是一名战士，也应该像个男人一样的出来跟我们打。我不像菲力奥斯那样野蛮。我是一名绅士。所以，我不想与女士动手。如果你肯跟我单挑。无论输赢，我都会离开。并且，如果你不幸的死在我的手里，我还可以保证你身后的女人们都能够平安的继续活下去。绝对不会有人来打她们的注意。”
　　“你的提议非常好，亚瑟约。但是请原谅我不能接受。虽然我是个男人也是个战士。但是我实在没有与你战斗的理由。因为我们之间并没有什么特别大的仇恨。所以，我没办法轻易的杀死你。而且，如果我死了，即使你放过她们，她们也绝对不会放过你的。”
　　“那我们就要一起上了。”“慢着。我不跟你打是因为我们之间没有仇恨。但不代表我不能跟你单挑。”“哦？打和单挑有什么区别么？难道你准备像刚才那样派个人下来你一拳我一拳的对打？当然啦，如果你肯派个男人下来的话，我到是可以考虑接受你的提议。不过，如果你的手下输掉的话，你要将自己消除自己的生命。”
　　陈凯从窗户上跳了下来。“不用我的手下。我亲自来好了。如果你能够打死我。我保证她们将来不会去找你的麻烦。”“好。不过，这次谁先动手要由猜拳来决定。”
　　“不用的。我不出手，全部都由你来出手。”“哦？想用守护来试试看自己能不能活下去？”亚瑟约当然知道陈凯不会站在那里让他打到死为止。肯全部都让自己出手，一定是有次数限制的。陈凯将翅膀展开将自己包住。随即展示出守护的技能给面前的亚瑟约看。“你绝的多少下能给我打死。”
　　亚瑟约看了看陈凯的翅膀和他的守护技能回道：“只用十拳就足够了。”“那好，那我就给你出十拳的机会。如果你打不死我。就请像个绅士一样。”“我们Y国人全都是绅士。”亚瑟约回道。“所以，我要给你生的机会。既然十拳绝对能够将你打死。那我就只出五拳。并且，你说让我打什么地方。我就打什么地方。五拳之后无论你变成什么样。我都会离开这里。至于克罗斯会不会放过你，那就看他自己的了。”
　　陈凯点点头。“果然是绅士才会做出来的决定。”说完，陈凯将翅膀收了起来。“你打的地方我都选好了。五拳你都打我的脸吧。为了节约时间，和防止你聚气时间过长。咱们规定一个时间吧。五拳无论你怎么打，都必须在三分钟打完。记得，不是一拳三分钟。而是五拳和起来三分钟。可以吗？”“没问题。如果超期一纳秒。就算我失败了。”亚瑟约自信的回道。“好，等我说开始的时候，咱们就开始吧。”说完，陈凯的身体逐渐产生起变化。胸口一点点突起。喉结逐渐消失。脸变的越来越秀丽。头发也变的越来越长。衣服更是由先前的男装变成了女装。等陈凯完全由一个普通的男人变成一名秀丽的女性后。他才终于用清澈的声音喊出开始。
　　“亚瑟约，你在想什么，快动手啊！”克罗斯见亚瑟约半天都不动手，开始在后面催促道。“抱歉，克罗斯。我没办法对女人出手……”“你别傻了。他是个不折不扣的男人。只是暂时变成女性的形态罢了。”“这我知道。不过，我受到的教育是绝对不能向女人出手。所以，我见到拥有女性身躯的人时。无论如何都没办法出手。”
　　三分钟过后，陈凯的身体渐渐恢复成原本的男性形态。而亚瑟约也已经没有出手的机会了。“亚瑟约。我们的都知道你是个绅士。绅士在做事情的时候。都是十分华丽的。”
　　亚瑟约点了点头。“我知道你的意思。”说完，转过身去回头用余光看向陈凯。用和蔼的笑容向陈凯说道：“我输的十分服气。”说完，闪过一阵黑光。消失在森林之中。
　　“陈凯，你准备如何对付我呢？我是绝不会接受你任何提议的。想让我离开的话，只能跟我堂堂正正的进行格斗。并且用武力制伏我。不过，我可以很明确的告诉你，你和你身后的人加在一起也不是我的对手。所以，如果你想八个人同我一个人战斗的话。我完全接受。”克罗斯双臂环胸的看向陈凯说道。陈凯淡淡的笑了笑。随即走到克罗斯的身边。“我只要一句话，就能够让你乖乖的回去。你信吗？”


 第141章
　　“哦？我不信你有这么大的本事，要知道，就连魔帝都没办法一句话就让我去做某件事。今次他让我随同其它三天皇一起来对付你，可是都费了好多口舌呢。要是你能只用一句话就要我离开。那么，你将成为第一个只用一句话就让我去做什么事的人。”
　　“那我就要说了……我有办法让雪姬成为你的女人。”听了陈凯的话之后，克罗斯的瞳孔一阵紧缩。虽然只有一句话，但是却足够说服克罗斯离开的了。即使，他不清楚陈凯说的是不是实话。他也会离开的。因为，只要有一丝机会，他就必须去争取。
　　克罗斯转过头，扫过身后的暗黑十八王们。“离开吧。你们已经没有在继续留下去的必要了。”“克罗斯，回去告诉魔帝。要他明天晚上亲自来吧。要不然，就在酒殿里安心的等我们去找他好了！”克罗斯回头看了眼陈凯。微微的笑了笑回道：“黑暗协会并不只有我们暗黑四天皇而已。相信你也是清楚的。想要惊动魔帝。等你把其它人全部弄回去之后在说吧。明天，暗黑十骑士和暗黑三圣者就会来找你领教的。他们可不想我们这般好说话！哦……当然啦，如果你今天晚上死在国际警察的手中。那你就见不到他们了。”
　　“你放心吧，国际警察是杀不死我的！”看着逐渐消失的克罗斯和皇下十八王。陈凯带着灿烂的笑容回道。等他们远去之后，陈凯轻轻的将窗子拉上。“剩下的只有那四个国际警察啦。”
　　“也要用同样的办法让他们离开么？”同同用通讯器向陈凯询问道。“不，他们与黑暗协会可不同。他们四个可是实实在在想要取走咱们性命的。所以，想要活下去。他们就必须全部死在这里。”“可是，那四名国际警察拥有着不暗黑四天皇不相上下的实力。就凭咱们五个人很难战胜他们。况且，咱们身后还有三个间谍。随时可能对咱们发动突击。”
　　“你说的我也有考虑过。不所过，国际警察是绝对不可能因为任何借口放过咱们的。况且，H市的高官基本上已经全被他们和黑暗协会的人给买通了。所以，咱们即使想调人来组织他们也是不可能的。现在，咱们就只有兵来将挡，水来土掩啦。”
　　过了半小时左右，四道不同颜色的光芒冲入陈凯的庭院之中。落在他的大门前。“果然，刚才一个个离开的就是暗黑四天皇和皇下十八王们。”看着空荡而又寂静的四周。冰女向身旁的三位男氏说道。“黑暗协会的家伙们果然靠不住。只有上面那些老的快要死的贪污犯们才总会想要得到他们的帮助。陈凯这小子，还得由咱们亲自收拾才行。”
　　“想要收拾我？你们空怕要付出点牺牲才可以哦。”陈凯从大门走出，来到四人身前微笑着回应道。先前的暗黑四天皇和皇下十八王都没有要死战的意思。所以，陈凯才会在楼上谈笑风生的指挥战斗。可现在却完全不同了，国际警察对他的性命可以说是志在必得的。他自然也就必须要到下面来准备随时与四人进行战斗。
　　“任何战斗都要面临着牺牲的危险。所以，我们并不惧怕牺牲。也不惧怕死亡。为祖国奉贤我们的一切。是我们这些特种部队的使命。相信这点你同我们一样清楚吧。”
　　“这是自然，毕竟我也是C国的特种警察之一啊。我也随时做了为国家奉贤自己生命的准备。”“那就没什么好说的啦！陈凯动手吧！”冰女说完不等陈凯做何反映，直接发动攻击。陈凯四周的空气忽然变的冰冷异常。一道道巨大的冰尖从上落下向陈凯等人射了过去。
　　雷帝，水君，火王也同时发动攻击。花妖，大地，风神三人对上水君。同同，狐狸和黑凤三人对上火王。星月在挡下冰女全部的攻击后，独自对上冰女。陈凯则冲到雷帝面前。向他发出一道火焰。随即展开翅膀飞向空中，将雷帝拉到天空的战场上。
　　冰女的实力是国际警察里面最低的。而星月的实力却是所有人中最高的。所以，两人对上之后，星月完全占据上风。水君知道花妖，风神和大地三人自己伙的。所以打起来并不用心。虽然很激烈。但是却并没有往死里打。所以，打了半天也还算个变相的难解难分。
　　同同，狐狸和黑凤就要惨一些了。她们三人即使合起手来也完全不是火王的对手。只有挨打的份。但好在她们毕竟是以三打一。所以即使总在挨打到也没什么问题。因此，整场战斗的关键。就完全看陈凯和雷帝这里了。如果陈凯赢了。即使他不动手，国际警察也会撤退。但他要是输了。雷帝打到他之后就会去帮助火王杀死黑凤，狐狸和同同。然后在联手杀掉星月。到时陈凯他们就只能过几天之后在魔界里面相见了。
　　雷帝清楚自己的实力。也清楚陈凯的实力。他很清楚陈凯并不是自己的对手。不过，强者对垒不能单靠清楚实力就能取得胜利。所以，雷帝上来并没有直接释放大型法术。只是给了陈凯几个雷球而已。陈凯的避雷针和金龙雷戒都已蓄满雷能。因此并没有对陈凯产生保护效果。几个雷球的速度又极快。陈凯没有躲避的机会就全部被打中了。
　　瞬间的麻痹让陈凯从空中掉落下来。不过，雷帝使的电力并不是特别强。因此陈凯麻痹的时间很短。在掉到一半的时候，他的身体就已经缓过劲来了。转头向上看一眼。雷帝也正用自由落体的动作在后面向下坠落追向陈凯。
　　陈凯将手臂伸起。把雷戒变成雷炮。随即一炮打向雷帝。雷炮的威力虽然特别强大。但是，它的命中能力却低的要命。雷帝不过略一转身而已，就将陈凯的雷炮躲了过去。
　　“陈凯，你的礼炮一点作用都没有。还是安心的等死去吧！”前几次攻击收到了良好的效果。雷帝的信心也变的更加强了。这次他不在释放小型雷电。而是用双手将四周的雷电与天空的雷电聚集到一起。凝结成一个巨大的雷光球存在手中。随时准备将他削到陈凯的身上。
　　陈凯在即将落到地面的时候一个旋转再次飞了起来。雷帝看准机会将雷球打向陈凯。随即从体内爆发出强烈并且异常灿烂的电芒射向陈凯。“雷帝啊，实力强是做不了强者的。真正的强者不仅要拥有强大实力。更要拥有灵活的作战能力。这样才能让自己在面对比自己强大许多的敌人时，也能取得最后的胜利。”说完，陈凯忽然转向飞向冰女和星月。
　　陈凯和星月是用通讯器进行联系的。所以，当陈凯放炮的时候。星月就已知道他接下来的计划。并且将冰女牵引到陈凯飞行的路线上。当冰女发现的时候，陈凯已经距离她有相当近的距离。雷帝好奇的看向陈凯。他不清楚陈凯究竟有什么打算。因为他的雷电十分强大。而且，命中的目标只可能是陈凯。完全不会因为他与冰女的距离接近就打到冰女身上。而且不要说是接近了。就算两人将手牵到一起，雷电也只会劈陈凯一个人而已。不会劈到冰女身上。
　　就在他好奇陈凯究竟在做什么的时候，他所发射的高压雷电忽然消失了。随即，一条金黄色的巨龙从陈凯的手中飞出。向冰女飞了过去。冰女见状急忙向旁边闪身。不过，就在她的身体刚刚要摆脱雷龙袭击的轨道时。她身后忽然伸出一双后，带着强大的力量将她又给推回到金龙通过的轨道上。而那双手的主人就是另一个与陈凯用通讯器进行交流的魔女――同同。
　　巨大的金龙带着本身所具有的，和从雷帝那里获得的力量撞到冰女的身上。当金龙从她身上穿过之后，冰女带着惊讶的表情倒在地上。她的身体已经受到了十分严重的雷伤。陈凯见冰女倒下后，急忙向上方飞起。而雷帝则从陈凯刚才在的地方飞过，飞到冰女身边将手放到她的身体上。帮她吸取着她所承受的部分雷能。水君与火王同时停手，撤到冰女身旁。
　　“陈凯，今天你命大死不了。不过，下次我们在来的时候。你一定不可能继续嚣张的活下去！”说完，水君抱起冰女带着火王与雷帝二人离开陈凯的庄园向昏暗的天边飞去。
　　“我们敌人会不会因此少一个？”见四人以离开，今晚已经安全的度过去了。同同用通讯器悄悄的向陈凯问道。“不会的。要是冰女没办法承受这种雷伤。那水君，火王与雷帝三人是绝不可能带着她离开的。至少，水君和火王绝对会拼掉自己的性命来取走我的命。”
　　“你的雷戒中还留有部分雷力，为什么不全部释放出来？这样，冰女就绝对没有生还的可能性了。”“要是那么做的话，咱们也绝对没有生还的可能性了。火王能够用生命之力释放出永恒的火焰。到时候，火焰会跟随灵魂进行燃烧。直到灵魂的生命能全部消失才会停下。到时候，即使咱们拥有上百具备用身体也会被彻底他给慢慢烧死的。所以，在火王死之前，冰女是绝对不能死的。”同同点了点头表示理解。
　　“好啦，大家都累了吧？明天晚上，后天晚上还有大后天晚上都会有人继续来骚扰咱们的。大家早点回去休息吧。明天好好在家里呆一天。等待晚上的战斗吧。”说完，陈凯领头，带着同同，黑凤，狐狸，星月与花妖三人走入城堡之中。
　　小小的休息一会，天就亮了起来。虽然白天还有繁重的工作要做。不过，白天却是绝对安全的。所以，与夜晚相比，陈凯更喜欢白天多一些。
　　长长的伸了个懒腰之后，陈凯从床上爬起。站到窗台旁边。让朝阳照射自己的身体。同同与星月在也随后不久起身来到陈凯身边。“想什么呢？”“我在想，如果世界是和平的。那该多好啊。这样，我就只需想想如何把雯雯也给追到手就可以了。”
　　“世界一直都是和平的。只不过暂时乱一些罢了。在过几天，我们就会过上安稳的日子了。”“希望吧。”


第142章
　　“任务完成了么？”罗拔看着暗黑四天皇和皇下十八王们轻声问道。当然啦，其实根本就不用问。光看他们那嚣张和不屑一顾的表情就知道任务肯定没完成。
　　“没有，我们全都失败了。而且，听说那些没什么用的国际警察也被他们给打回去了。”“哦。讲讲借口吧。凭借你们的实力。只要去两个就足够用的。结果让你们去这么多人，反到还失败了。说吧，这是为什么啊？”“我们都是向往公平的人。所以，跟他进行了十分公平的一对一决斗。结果所有人全都失败了。”“虾米？陈凯的实力啥时候变的那么强了？”
　　“那个……我是跟他进行魔兽对战时，他把人家D爱人达莱斯召唤过去了。人家怎么能忍心跟达莱斯对打呢？所以人家就输掉了。”伊修塔率先说道。
　　罗拔皱了皱眉头，随即看向菲力奥斯。“你呢？”“我对打的时候，他派上的女人带上一张面具。结果脸变的和修雷卡一摸一样。我还必须只能打脸。结果，我下不去手，就失败了。”
　　“这也算借口！？”罗拔大声的喊了一嗓子。不过，换来的却只有菲力奥斯的一个扣耳朵眼的动作而已。“那个……我是因为不打女人，结果陈凯在战斗时变成了一个女人。所以，我才下不去手，因而失败的。”不用魔帝问。亚瑟约主动交代出自己的失败的原因。“你这最不算理由啦！什么不打女人？装绅士哦。况且，陈凯就算身体上变成女人，他的灵魂也依然是男人啊！”“什么叫装绅士么。我可历来就是个绅士。我从小就是接受绅士教养长大的。无论如何我都不会去打女人。不要说他的身体变成了女人。就算只有他的脸变成女人。我也下不去手啊……即使我被他给打死了，我也下不去手啊。我果然是真正的绅士……”
　　“晕死了。那你呢，克罗斯并。你为什么会回来？你又打女人，又没有女人爱。应该不会回来吧。总不会是因为看他们回来。所以就跟着回来了吧？”
　　“呜……这话听起来怎么这么像人身攻击呢？那个……他说有办法让雪姬成为我的女人。所以，我就相信了他。放他一条小命。”“不是吧？！这种蠢话你也相信？”不要魔帝开口。其它三天皇就同时向他骂道。“有机会就要试一下啊。况且，你们比我也强不到哪去。”
　　“别吧我们这种爱的奉贤说D跟你一样好不？”“9494！”“我这才是爱的奉贤啊！为了爱可以付出一切。不像你们，还要在爱人面前装一下。哪像我，即使喜欢的人并不知道。我也愿意为了她奉贤我的一切啊。”“行了行了。别在解释了。无论说在多结果都只有一个。那就是你们全都被他给弄回来啦。”“要不……我们今天晚上在去一次。他那些计策都用老啦。在使一次的话，我们绝不会上当的。今天晚上我们一定会把他的脑袋带回来给你。”
　　“算了算了。咱们黑暗协会的人还没差到这种地步。既然失败了，那就失败啦。今天晚上就按原定计划，让暗黑十骑士和暗黑三圣者去吧。虽然他们的实力没你们那么强。不过，他们向来都比较隐蔽。我估计陈凯对他们可能了解的并不多。”
　　“哦。希望他们能够取得胜利吧。”“好啦，你们回去忙自己的事去吧。”罗拨坐到椅子上。揉着自己的太阳穴回道。“哦，那我们就都回去了。”说完，伊修塔拉着达莱斯的手就离开了。
　　等所有人都走光之后，魔帝将自己的身体陷入沙发之中。“不想打就直说好啦。还找那么多借口。哎……魅影还是暗黑三圣者之一。估计这次又要完蛋了。”
　　黑凤和狐狸的集团在加入红凯集团之后，陈凯白天的工作也忽然忙了起来，黑凤和狐狸见陈凯治理公司的水平相当了得。所以，为了提高自己的战斗力。遍将所有重建组织的事情都交给陈凯去做。而她们则去锻炼自己的力量。顺便抓几个通缉犯来赚点外块。同时储存起来做粮食。留着以后恢复真身时，吸他们的血来增加自己的力量。
　　为了提高捉拿通缉犯的速度。所以，星月去陪她们两个了。而同同则留在公司里当陈凯的秘书。因为陈凯从来都不相信别人，而且也始终都寻找不到优秀的秘书。因此，陈凯的秘书一直都是由身边的MM们担任的。通常情况下是韩雅来做，她不在就谁有时间谁做。
　　今天，陈凯又没收到来自多梦的消息。看来，她受到的攻击相当严重。要不然也不会修了半个月还没修好。估计，她不仅是受到了毁灭性的打击，而且还在后来又受到许多次攻击。要不然，多梦多少都应该给自己发来一些讯息的。
　　揉了揉太阳穴，陈凯再次将头埋到如山的资料之中。他已经很久没有做黑道上的生意了。忽然接起手来还真有点不太适应。“凯，要不要我给你做做按摩？”同同看陈凯好象很没精神，于是遍走到他身边轻声问道。陈凯点点头。随即起身爬到沙发上。
　　“我要是像你一样，即使不休息也不会困该有多好啊。”“你要是用真身的话，困的时候只要吸取人类的血液就会变的精神起来。也不会像现在这样的委靡不振的。”
　　本来陈凯只是想放松一下的，不过，同同的技术实在是有点好的不太象话了。躺着躺着，陈凯就舒服的睡了过去。同同知趣的没有打扰他。因为她很清楚，到晚上的时候，还有更重要的事情需要陈凯去做呢。要是他现在就把精神给用光的话，到晚上可就难办了。
　　当夕阳照射进陈凯的办公室时。他才在柔和的红光之下，渐渐的睁开眼睛。揉了揉依旧昏迷的眼睛之后。陈凯缓慢的坐起身来。看了眼手上的表。已经六点多了。
　　“哎……今天算白白浪费了。”“今天过去了，不是还有明天么？”同同端着咖啡走到陈凯身边，带着微微的笑容小声说道。“当天的事情就要当天做完。要是总想着还有明天能做的话，就永远都会有做不完的事情。”说完，陈凯拿起咖啡喝了一口，随即走到桌旁。将咖啡一口气喝光之后，递回给同同。随即拿起文件看起来。
　　“这是谁做的？”翻了两三页之后，陈凯有些好奇的问道。“是我。怎么了？”同同低下头看了看陈凯手中的文件。好奇的问道。“你这次到是做的很不错啊。我记得以前让你批文件，想计策的时候。你总是做的跟三岁小孩一样。”
　　“呵呵，以前我都是自己做的。这次，我是找别人帮忙做的。”“找别人？找谁啊？”“找韩雅，小枫她们啊。用电脑与她们两上线。给她们看一看就全都解决了。”
　　“呵呵，很长时间没看到多梦。结果我都把这种方法给忘掉了。”说完，陈凯抬起头。扭了扭脖子。“看来，以后我只要把所有的精力都用在对付黑暗协会和国际警察的事情上就足够了。”“这可不行哦。自己的事情还要自己去做的。毕竟，所有人里，还是你的能力最强。”
　　陈凯点了点头，随即快速的看起同同完成的这些文件。如果自己批的话要用十几个小时的时间。不过，审阅的话，只用一个小时就足够了。“建议都很不错，把这些交给下面的经理们。让他们照着上面的去做吧。”“是。”
　　站起身，走出办公室。员工们在此时都已经离开了。红凯集团使用的并不是C国大部分公司所用的八小时固定工作制。而是想什么时候去就什么时候去，只要交到手上的工作内容能够全部完成，即使不去也能得到工资也奖金的自由工作制。
　　所以，红凯集团的总部商务大楼很少能够见到其它公司里存在的那种繁忙的景象。平常来的人都非常少。而且，很多时候根本就没有人去。虽然看起这里好象来满萧条的。但是，却并不影响红凯集团的收益。而且，那些个员工们付出的劳动成果，给红凯集团增加的收益额还要比那些忙碌的商务公司来的高出许多倍。
　　离开公司，同同开过一辆高级轿车让陈凯坐了上去。随即跑到城市的各个角落将正在抓捕通缉犯的星月，黑凤与狐狸三人接到车上。一起给拉回家里。
　　“今天晚上暗黑十骑士和暗黑三圣者会来袭击咱们。虽然我听说过这两波人。但是，却并没有关于他们的过多消息。所以，到时候恐怕就只能随机应变了。”陈凯坐在卧室里向其它四人说道。“他们我到不是很担心。虽然暗黑三圣者的地位与暗黑四天皇差不多。但他们的实力却并不及四天皇来的那么强。冰女现在又受重伤。短时间里，国际警察的人也不会打到门前来。现在，我只担心花妖，大地和风神他们三个。这三个人不晓得什么时候会向咱们下手。”
　　“呵呵，只要黑暗协会的人还有一丝希望杀掉我。他们三人就绝对不会出手的。所以，他们出手的最有可能的时候。应该是黑暗协会派来最后一批人。或者，是咱们杀到黑暗协会去的时候……现在黑暗协会的基地好象还是我旗下的酒店吧。”“要是真能像你说的那样就好了。”
　　就在这个时候，陈凯的卧室传来阵阵敲门声。“看来，是暗黑十骑士和暗黑三圣者到了。”说完，陈凯起身走到门前将门打开。“是风神啊.有什么事情么?”
　　“陈先生，暗黑十骑和暗黑三圣者已经进入庭院了。咱们一同出去准备迎接他们吧。”陈凯点点头。随即向卧室里的几名MM摆了摆手。一同去迎接新一批的敌人。


 第143章
　　走到城堡正门外的庭院里。十三名穿着时尚的青年男女，分两排，第一排三人，第二排十人的站在庭院的正中央。其中，魅影就站在第一排的右手方向。不用说了，第一排的三人肯定就是黑暗协会中的暗黑三圣者。而第二排的十个人就是暗黑十骑士了。
　　“既然来了，为什么不到里面去坐坐？”陈凯在距离对方有十几步远的时候停了下来。随即带着灿烂的笑容向前面的十三个人问道。“陈凯，我们来这里是为了取你性命的。如果在这时收到你什么好处的话，我们恐怕会心软的下不去手。”第一排最中间的人带着冷酷的面容说道。“既然这样，那咱们是否现在就动手？还是，在等等国际警察的人？”
　　“冰女已经被你打成重伤。在十几天的时间里，国际警察的人恐怕都要忙着去保住她的性命。所以，他们几个是铁定不会来的。不过，有我们十三个人，杀你们也足够用的。”
　　“残影，你说错了。要杀他们的不是十三个人，而是十二个人。”一旁同样是暗黑三圣者之一的魅影微笑着开口说道。说完，她还不忘向陈凯眨了眨眼睛。残影转头看向魅影。“你确定不帮我们？”魅影点点头。随即展开翅膀飞到一旁的树上坐下。
　　“我没办法向我的男人下手。不过，我虽然不帮你们，但我也不会帮他的。”魅影以十分幽雅的姿势坐到树梢上，向下面的残影回道。“你不帮我们，那不就等于是帮敌人么？”另一名暗黑三圣者忽然开口说道。“独影，你就别难为魅影啦。咱们三个老家伙在一起怎么说也有几千年的时间了。既然她不想出手，那咱们就顺从她的意思吧。”
　　独影看了看残影，又看了看团魅影。随即转头看向后面的暗黑十骑士。“你们的意思？”“魔帝向我们下的命令是一切都听从三位大人的吩咐。你们让我们怎么做，我们就怎么做。”暗黑十骑士的队长站出来低着头向独影回道。“哼！你可真会做人。这么烂的借口你也想的出来。罗拔那小子的信条就是绝不强人所难。我才不信他会下这种命令呢。”
　　不过，独影也是随便说说而已。虽然暗黑十骑士站在后面。虽然他们说话十分谦卑。虽然他们的队长说一切都会听从暗黑三圣者的。不过，独影对暗黑十骑士的实力了解的还是十分透彻。他很清楚要是对方要是认真的动起手来。他们暗黑三圣者绝对会败在这十人的手上。
　　“不要管独影啦。这家伙小的时候受过刺激。所以说话冲的很。他没有恶意的。既然魔帝说让你们什么都听我们的。那我就先向你们下个命令吧。命令就是，你们转头，立即回去。”
　　暗黑十骑士也确实相当的能够执行命令。问都不问，连半句废话都没有。同时行一礼之后。飞身骑上十只能够飞行的大鸟转身就要走。“慢着！你们谁都不能走！”就在这时，独影忽然开口喊道。随即瞪了魅影一眼。“魅影，你果然是个叛徒！竟然帮助敌人！”
　　魅影没有理睬他。依旧向暗黑十骑士下达命令。“快走，立刻回去。”“不能走，立即向陈凯发动进攻！”“这个……你们两人同时向我们下命令。我们也不知道到底该听谁的。”暗黑十骑士的队长无奈的回道。随即，他看向残影。“既然他们两人的命令不同。那就由您来决定吧。您是让我们离开，还是让我们立即发动进攻？”
　　残影眯着眼睛低声呢喃道：“独影啊，咱们三个老家伙在一起怎么说也有几千年的时间了。既然魅影想让他们回去。那就让他们回去吧。”残影的话音刚落。暗黑十骑士的队长一摆手。十名骑士就同时在陈凯的庭院里消失的无影无踪。
　　“残影，独影。既然暗黑十骑士都回去了。那咱们也别打啦。咱们也回去吧。”魅影从树上跳下。跑回到残影和独影身边开心的说道。“魅……影！！！！”独影气的话都说的有点磕巴了。
　　“独影啊。咱们三个老家伙在一起怎么说也有几千年的时间了。既然魅影说要咱们回去。那咱们也就回去吧。”残影眯着看起来超老态龙钟的眼睛向独影说道。
　　“既然你们都想走，那你们就走吧！我是说什么都不会走的。魔帝给我的命令是取他的脑袋回去。我必须要完成他的命令。为黑暗协会除去异己是咱们暗黑三圣者的责任。难道你们忘记了么？！”独影冲魅影和残影高声叫喊道。
　　魅影掏了掏耳朵。“你要留下来打，那你就打好了。反正我跟残影哥哥是走定了。咱们走吧。”“咱们三个老家伙在一起怎么也有几千年的时间啦。既然魅影说让你留下来打。那你就留下来打吧。”说完，残影慢慢的转过身。就在他的身体刚刚背过去的时候，残影那迷茫的眼睛忽然暴露出异常绚丽的光芒。看来，他并不像他刚才所表现的那般孱弱。
　　看着转身离去的残影和魅影两人。独影狠狠的跺了跺脚。“陈凯，算你小子走运！”说完，独影也跟着离开了。什么叫团体？所谓团体，就是在大部分的时候，都在一起行动。既然暗黑三圣者是一个团体。那么，他们在大部分的时候，就必须要一起行动。
　　“魅影，你不是想那小子想很久了吗？今天，你就留下来吧。魔帝那里，我们就说就足够了。”残影在离开之前，向身旁的魅影说道。“那……我今天可就留在这里喽。”
　　说完，魅影转身与残影和独影分开。来到陈凯面前。“死人，今天我要在你这里过一晚。欢迎不？”陈凯急忙点头如捣蒜。“欢迎，怎么可能会不欢迎啊！”说完，陈凯转过身比了个请的手势。将魅影给让进城堡里。
　　狐狸，黑凤，同同和星月四人彼此看了一眼。随即同时向残影和独影离开的方向看去。然后，跟随陈凯一同进入城堡之中。最郁闷的就要属大地，风神和花妖三人了。这次黑暗协会的人连下黑手的机会都没给他们。说完一堆话之后，竟然就走的全都不见人影了。
　　进入城堡之后，黑凤与狐狸回到各自的房间之中。陈凯则带着魅影来到自己的卧室里。同同与星月跟在陈凯的身后一同进入他的卧室。魅影坐到床上看了看星月。“奇怪了，这里怎么还有一个非血族的成员啊？”“怎么了？”陈凯看了看星月，随即向魅影问道。
　　“没什么，只不过，直系的血族，高级的能够控制他的下一代而已。如果他的下一代不听从命令。可以利用血咒令对方痛苦。所以，如果你身边的女人都变成了血族。你就可以很容易的管理她们了。”说完，魅影拉过陈凯的手，将他拉到身旁轻轻的嗅了嗅。
　　“你可真够狠的。不过十几天的时间而已。你竟然就吸了五百多人的血液。而且，还都是拥有比较高实力的人。简直比我一百年吸到的人所获得能量还要高！”
　　“那些人都是跑到H市的通缉犯。即使我不杀他们。他们也会被判死刑的。所以，我干脆就让他们在死之前为国家和人民还有我做那么一点点的贡献罢了。”
　　魅影一挥手，就将身上的衣服就全给除去了。随即转身将陈凯压到身下。“人家好久才来跟你做一次。你今天晚上就把时间全给我一个人吧。”“当然可以。”说完，陈凯用通讯器向星月和同同说道：“你们两个去陪狐狸吧。明天早上的时候，在到我这里来。”
　　同同行一礼。随即走了下去。星月不像同同对陈凯那样恭敬。听了陈凯的话后，转身就走了。与同同离开陈凯的卧室之后，星月将同同拉住。“你去狐狸那里吧。”“那你呢？”“嘿嘿，我去看看黑凤。”听了星月的话后，同同淡淡的笑了笑。随即在星月的背上轻轻的拍了一下。
　　“你真是坏死了。”“哪有哪有啊。只是想尝尝鲜而已。黑凤以前没跟任何人发生过关系。韩雅是第一个。我做不上第一，做个第二也行啊。”“我才知道，原来你对这个这么感兴趣啊。我要不是有凯的要求。才不会去呢。”“嘿嘿，我也是才知道的。在做的时候，看她们那种欲仙欲死的样子。感觉挺有意思的。而且，她们也都弄的我很舒服。”“那就去吧。不过，你可要小心点了。黑凤可不是那么容易说服的。看起来，她好象满排斥这种事情。不要说是女人了。就算男人她也十分排斥。”“她那是没习惯。你放心好啦。我早就想到要她就范的办法了。”“那我就去狐狸那里了。”说完，同同向左面转去。而星月则继续向前走。
　　来到黑凤门前，星月轻轻的敲了敲门。随即直接将门打开走了进去。此时，黑凤正在换衣服。看到有人进来她确实吓了一跳。不过，看到是星月之后。她也就恢复了先前的冷静。“来找我有什么事么？”虽然跟星月的关系还算可以。不过，当大姐有很长时间的黑凤。说起话来，还是又种居高临下的态势。“同同去陪狐狸了。我和你都没人陪。所以，我就来这里陪陪你。”
　　黑凤老早就知道狐狸的特殊爱好了。所以，当星月说同同去陪狐狸，她就知道同同是去做什么。而且，也听的出星月到这里准备做什么。毕竟，她在变成血族之后，跟韩雅也做过同样的事情。“抱歉，我对这并不是特别感兴趣。只是因为必要，才做过一次而已。”黑凤红着脸回道。随即转过头不去看星月。
　　星月笑着走到黑凤身边。抬手在黑凤的脸上轻轻的摸了一下。黑凤急忙伸手将星月的手给拨开。随即扭头狠狠的瞪了她一眼。“我说过，我对这不敢兴趣。你要是想的话，就去找狐狸和同同吧。她们两人都不会拒绝的。”
　　“她们两个的经验太多。做的时候缺少新鲜感。”说完星月把住黑凤的两只手，低下头在她的脸上香了一口。看着黑凤又红又气愤又羞涩的脸。星月笑的更加开心了。“姐姐会让你慢慢习惯的。而且，你一定会自愿跟我做的。”


第144章
　　本来星月还以为黑凤会强烈的表示不可能。不过，黑凤却并没有这么做。只是在那里看着她而已。结果，这反到把星月给搞的有些不会了。“你要怎么让我自愿的跟你？”
　　见星月半天没反映过来，黑凤率先开口问道。“这个……”星月起身一抖手。一名被黑色眼罩罩住眼睛的中年人出现在星月手中。“他是蝴蝶手下的几名干部之一。是我今天在抓通缉犯时无意抓到的。如果你肯跟我的话，我现在就杀了他。要是你不同意，我就放了他。怎么样？”黑凤点点头。随即转身躺到床上。静静的看向星月。
　　星月起身离开房间。到门口将还在哼哼的中年人掐死，一把火将其烧成灰烬。随即才回到卧室里。走到床边。“如果你反对的话，我也必须要杀掉他的。为什么你不反对啊？”
　　黑凤笑了笑。却什么都没有说。星月见黑凤不肯开口。也就不在继续问下去。起身爬到床上。低身在黑凤的脸上不停的亲吻着。黑凤偶尔也回吻星月几次。不过，大部分的时候，她只是在那里躺着而已。“我很怕冷的。把被子盖上吧。”在星月将手伸入黑凤的衣领时，黑凤忽然说道。星月点点头，起身抓过一条被子占开包住两人身体。随即一把将黑凤的衣服撤开。让她的身体暴露在空气之中。随即低下头继续亲吻起黑凤的脖子，胸口，小腹。一边亲着，还不忘一边观察黑凤的反映。黑凤并没有像狐狸等人那样有什么特别表现。只是微微翘着嘴角看着她而已。‘我就不信你没反映。’星月想完，伸出舌头在黑凤的肚脐上舔了一圈。
　　这回黑凤确实有反应了。不过，却只是闭上眼睛同时微微的扭了下身子而已。星月不福气的又甜了几下。不过，黑凤却连动都不在动了。“喂，就算你对女人没兴趣。也该在身体受到触摸的时候有所反映吧？”星月起身将鼻子靠到黑凤的鼻子上，轻声说道。
　　黑凤睁开眼睛好奇的看了看人她。随即把眼睛又给闭上了。“我不像狐狸那样外向，即使感觉很舒服。也不会喊出来。不过，我很喜欢你亲我时的感觉。”星月轻哼一声。随即移到黑凤胸前，在她的胸口周围亲了一圈。随即一口狠狠的咬住她胸前的小樱桃。另一只手也用力的拧起她另一面的樱桃。这回黑凤睁开眼睛，有些生气的看向星月。
　　“你要是在这样的话，我就不继续了。”黑凤冷着脸说道。星月没有说什么。不过，却放轻了嘴与手指的力度。黑凤再次闭上眼睛。静静的享受着。吻再次向下行去。很快遍落到黑凤的双腿之间。星月的舌头与同同的手指一样。具有一种特殊的电流。能够让它碰过的地方产生一种异常舒服感觉。黑凤皱了皱眉头。比较强烈的动了下自己的身体。随即用手指揉了揉私秘处上方的突起。不过片刻，她就重重的呼出一口气来。
　　星月起身与黑凤的角度持平。随即用双腿之间的部位轻轻的摩擦黑凤的大腿根部。黑凤看了看她。伸手摸了摸星月的。随即像星月亲她时一样的亲吻着星月的脸，脖子，胸口。
　　不过，当黑凤亲到星月腰部的时候。一直向下的亲起她的大腿，并没有亲她的私秘处就将星月的一只腿抬起来。轻轻的亲起她的小腿。并不时用舌头舔几下。一直亲到脚裸处时，黑凤用脸在上面摩了几下就给放下去了。随即在星月的另一条腿上做了相同的事。
　　“亲这里。”星月用手指撑开自己的向黑凤说道。“不要。”黑凤想也没想的拒绝。“为什么？我都亲你的了。”“感觉很恶心。实在是受不了。”黑凤跪坐在床边无奈的说道。
　　星月揉了揉自己的。随即抬腿架到黑凤的肩膀上。“那就来亲我的脚吧。放心吧。绝对干净。我们魔女是不会流汗的。”黑凤想了想后点点头。“好吧。只少还忍的住。”说完，她遍抱起星月的小腿轻轻的亲着星月的脚面和脚背。
　　“用舌头来。”星月一边用手指不断刺激着自己，一边向黑凤说道。黑凤看了看。随即伸出舌头甜了星月的脚面一下。感觉只是有点咸咸的而已。还算受的了。这才轻轻的舔起来。由脚面到脚背，由脚背到脚心。最后，将星月的脚趾一个个含到嘴里，温柔的吮吸着。
　　“这才对吗。怎么样？习惯就不恶心了吧？”黑凤点点头。“只是感觉有点咸而已。”说完，黑凤放下星月的腿，抱起她的另一只腿来。“一会，你也要做相同的事哦。”“放心吧。女人跟女人之间都会做这种事的。想要的话，我现在就可以做。”
　　黑凤看了看星月，随即斜躺下去。将腿伸直。星月笑了笑。抱起黑凤的腿。“小M，学着点哦。”说完，星月用比黑凤要高出许多的技术玩弄着黑凤的小脚。
　　与星月单方面的教育黑凤不同。这面狐狸和同同这两个老手在一起就要默契的多。很多时候只要一个动作就足够表达自己的意思了。根本就不需要去说什么。所以，两人在相同的时间里，高潮的次数要比星月和黑凤高潮的次数多出许多来。
　　“今天真是谢谢你。要不是你的话，我还不知道今天要如何才能继续活下去呢。”这面。陈凯与魅影之间的事情已经做完了。到不是陈凯坚持的时间短。而是魅影在非发情期的时候。对拥抱在一起的兴趣要比对这个的兴趣高出许多来。所以，陈凯就提前一段时间结束了战斗。
　　“别把自己说的那么可怜。你的真身都不在这里。像这样的身体，死掉一万个也没什么大不了的。不是吗？”“是到是。不过，活着不能只靠计划。外一我的真身那面出了什么事。我到时拿什么去复活啊？所以，能够活下去，自然最好就别死。”
　　魅影抬头看了他一眼。“其实，你要感谢的不仅是我。还有你自己。”“我自己？”“是啊。你并没有跟暗黑四天皇交恶。也没有把黑暗协会的任何人怎么样过。曾经抓到过一个我们的人。也是什么都没做就给直接放回去了。所以，破与政治压力才来到C国发展。并且被迫与你为敌的暗黑协会的人。都不是特别想对付你。能糊弄就都糊弄。谁也不肯卖力。要不然，你根本都碰不到我们，在昨天就会死在暗黑四天皇和皇下十八王的手里了。”
　　陈凯笑了笑。看来他的计策还是很成功的。要是他开始就期望通过武力去解决问题，那现在他恐怕都不晓得死掉多少次了。“那也要感谢你啊。要不是你先前告诉我你们并不是特别想对付我的话。我也不会考虑到用其它方式来解决问题的。不过，黑暗协会应该不是只有你们这两批人来对付我吧？”
　　魅影点了点头。“不错，暗黑四天皇和皇下十八王是第一组。如果他们失败了。就轮到暗黑十骑士和我们暗黑三圣者。如果我们也失败了。就会由暗黑八杰集和暗黑五兽来取你性命。如果他们也没能取到你的性命。取你性命的任务就会落到暗黑六天后和暗黑双侠身上。”
　　“暗黑八杰集和暗黑五兽我有战胜的把握么？”陈凯趁有机会急忙向魅影问道。“要是用武力的话，你百分之百会输。”“我也知道啊。所以，我想问你我有没有什么办法赢他们？就像赢暗黑四天皇那样就可以了。”
　　“我不敢保证一定成功。但是，我可以给你一些建议。首先说说暗黑八杰集吧。他们从前是有九个人的。在四百年前的一次战斗中，他们的大哥却被白道上的人给封印起来。和平之后，黑暗协会与白道上的人开始有所交流。八杰集也开始多次要求白道上的人给他们的大哥解封。但是，白道上的人却多次找各种借口进行推脱。为此，八杰集依然十分嫉恨白道上的人。只是现在已经不在允许黑暗协会与白道上的人进行私斗。所以，他们才始终都没有找到报仇的机会而已。也正因为这个原因，八杰集也成为我们黑暗协会中最最讨厌帮白道做事的团体。他们这次虽然同大部队一起进入C国。但是却对帮助政府对付C国的这件事有着相当强烈的抵触情绪。他们也是同我们一样，在魔帝的命令之下才不得不来对付你们。”
　　“这么说，只要给他们一些借口，他们就会回去了？”“这个恐怕不太可能。不过，你到不用担心。而且，还应该高兴才对。因为他们是不会把你们怎么样的。虽然魔帝没说。但他们却知道风神，大地和花妖在与黑暗协会联手的同时。也正与国际警察联手。而且，他们并不属于黑路上的人，而是属于白路上的人。所以，他们明天到这里之后，一定会出手杀掉他们三个人中的某一个人来消气。甚至，他们还很有可能会将这三个人全部杀死。”
　　“哦。那他们八个百分之一百是到不了我家的。”“哦？为什么？”“这个一时很难解释。总之，八杰集可以直接怕死掉了。说说暗黑五兽吧。”
　　“暗黑五兽分别是饿狼，猛虎，青龙，千鸟和花猫。其中实力最强的是饿狼。暗黑四天皇里，只有暗黑天霸皇能够战胜他。其它三天皇都不是他的对手。不过，暗黑五兽中，就只有他是一只独绣。其它四兽的实力就没有那么强了。而且，在打的时候，花猫和千鸟很可能是不会出手的。”“为什么？”“花猫就是杜赛尔。他在前天的战斗中已经与你交过手了。虽然当时他并没有打完。但他在当时确实也算是输了。对于自尊心很强的杜赛尔来讲。这么快就来找你的麻烦是绝对不被允许的。所以，在明天他很可能并不会来这里。至于千鸟吗，她是饿狼的爱人。同时也是白虎和青龙的妹妹。虽然她也拥有很强的战力。但是，饿狼，白虎和青龙从来都不肯让她参加战斗。对需要战斗的敌人都不要她参战。对于你这种不需要战太狠的敌人来讲。她就更不可能会出手参战的。也就是说，明天来的人里，能够战斗的就只有饿狼，白虎和青龙三人而已。”


第145章
　　“单单一个饿狼就足够我们受的了。暗黑百战王我们也是合在一起才有战胜的机会。他既然比百战王还要强。那我们即使联手恐怕也打不过他吧。”
　　“这个你到不必特别担心。饿狼是一个很重道义的人。虽然加入黑暗联盟。但是，他却一直在用自己的方式来保卫他想要保卫的东西。他的拳头也只打那些他觉得有必要打的人。如果他觉得你是属于他所认知的道上的人。那么，他肯定不会对你出手。青龙则是个十分爱好和平的人。只要别人不把拳头打在他的脸上，他就不会出手。到时你只要别主动招惹他。他就只可能在一旁看着。暗黑五兽里，只有白虎是最需要你注意的。他是个纯粹的武痴。他平时做的事情就只有战斗而已。即使你们之间没有仇恨，他也很可能会找你战斗。并且，可能会在战斗中，将你杀死。因此，需要你特别想办法对付的，其实就只有白虎而已。”
　　“听你这么说我就放心多了。对付他们的计划我也已经想好了。”陈凯将魅影搂在怀里。笑着回道。“别高兴的太早。你真正麻烦是最后一批的暗黑六天后和暗黑双侠。暗黑双侠既然有侠名。他们就不会对一个帮助自己祖国的人下手。暗黑六天后本身也不愿意参与男人之间的争斗。所以，她们也不是特别想动手。只是，前天在与百战王战斗的时候。你让同同带上修雷卡的人皮面具。结果同同平白打了百战王一拳。而百战王却因为同同戴着修雷卡的面具。而没有舍得回手。这件事让修雷卡十分气愤。到现在她的气都还一直没有消下去呢。而她，也正是暗黑六天后的老大。只要她一句话下去。其它五天后即使不想战斗。也会被迫出手的。”
　　“一天只想一天的事。今天只想明天的事。至于后天的事情，等明天过去之后在去想它吧。”说完，陈凯低头将嘴唇覆盖在魅影的双唇上。“你明天回去之后，咱们就又要分开很长时间了。今天晚上，就让我好好的侍奉你吧。”魅影点点头。“好吧。那就在来一次吧。不过，做完之后就要休息哦。我在非发情期的时候，对这种事真的没什么兴趣。”
　　在黑凤的卧室里。黑凤与星月躺在床上不停恬适着彼此的舌头。下身也紧密的粘和在一起相互摩擦着。当星月将黑凤体内的所有氧气全部吸走之后。黑凤轻轻的抬起头大口的吸了一口气。星月则趁此机会将吻落到她的脖子上。并且一点点向下。最终含住她胸前的那颗粉红色的樱桃。不停的吮吸着。“我还以为韩雅的技术应该是最好的呢。可没想到，你的技术却要比韩雅强的多出很多呢。”黑凤搂着星月轻声说道。听了黑凤的话后，星月显得十分开心。
　　用牙齿揪了揪黑凤的樱桃后报，笑着说道：“魔女天生就真对这种事拥有不可思意的能力。所以，韩雅无论在怎么努力，她都绝对比不上我的。”“这到不一定哦。虽然雅没有你这么本事，但是她却能做一些你绝对做不出来的事情。”
　　星月笑了笑。“你说的，该不会是指这种事情吧？”说完，星月将一根手指伸入黑凤的菊花中。不停的撩拨着她那柔软的菊花壁。同时有规律有节奏的进进出出的。
　　“我还以为你会嫌脏呢。说实话，我就做不到这个。”说完，黑凤抬起头闭着眼睛竟然开始轻声的发出一些呻吟。很显然，她在菊花被碰的时候，要比被碰的感觉来的更加兴奋。
　　“真是少见啊。一般人都比较喜欢那里被碰。没想到你却喜欢后面被人碰。你到早说么，早说我早就摸你那里了。”说完，星月又加了一跟手指进去。“感觉怎么样？”“涨的有点厉害。但是却很舒服。”说完，黑凤转过身。微微弓起身体。
　　“本来是打算把你的第一次留给陈凯的。不过，看你兴奋成这样。那我就先用好啦。反正，后面不比前面。前面用一次就开封了。后面即使开封也看不出来。”
　　“什么意思啊？”黑凤回过头看向星月好奇的问道。“嘿嘿。光用手指多没意思啊？用点道具给你。”说完，星月不知道从哪里变出一根同陈凯的分身差不多的东西。“这可是我照陈凯的那玩意做出来的。而且，它的最上方会自己动哦。”说完，星月将那东西一点点挤进黑凤的菊花里。同时将另一头放到自己的。“要动喽。”
　　见黑凤点头。星月也开始屡动起自己的身体。在一阵阵撞击与摩擦的同时，那道具的头还会不停的变化。有时变长伸的更里。有时变粗磨的更厉害。有时还会变软。就如同瘙痒一样在里面挠着黑凤的肉壁。弄的黑凤十分难受。但是却又十分想要继续下去。
　　就这样一直持续了二十多分钟，黑凤与星月的肌肉才同时一阵抽搐。星月的下面流出一些拥有着香甜味道的液体。而黑凤只是身体在不停的抖动而已。
　　激情过后，两人相互拥抱着躺在一起。“干脆我把你前面也给开封好啦。”“算了吧。明天还有很多事要做呢。今天晚上早点休息吧。”虽然黑凤这么讲。不过，她其实有那么一点希望第一个男人是陈凯。到不是因为她有多爱陈凯。而是希望陈凯在发现她将第一次给陈凯之后。能够对她更好一些。任何筹码都是有用的。即使是一层薄薄的肉片。
　　星月自然多少也清楚一些黑凤的想法。所以，她也没在继续提意。与黑凤相拥的躺在一起。“明天晚上又要迎接新的敌人了。不知道会不会像今天晚上这样。连手都不用动，他们自己就主动离开。要是这样的话，那就太好了。”星月说完，发现黑凤半天都没有回应。于是低头看了看她。只见她的呼吸十分均匀。看起来应该已经睡着了。
　　“真是的。不过才真正的兴奋过一次而已，竟然就能睡着。”说完，星月将身体躺平。将黑凤的手放到胸口上，同时把自己手指伸到私秘处。一点点挪动起来。
　　第二天早上，魅影很早就起来向陈凯告别。离开城堡回到黑暗协会的基地去忙她的事情去了。在走的时候，还不忘记向陈凯所要了三亿RMB的流动费。对于女人来讲，陈凯是相当大方的。魅影刚要完钱。陈凯就拨出了三亿RMB的流动费给了她。
　　送走魅影之后，见同同和星月没有一个起来的。昨天晚上没怎么运动的他就直接杀到狐狸的卧室门前。本来想敲门来的。不过，怕她们两个都没醒。自己把她们吵醒好象不太好。所以也就没有敲门。直接将门锹开就走了进去。
　　转个弯进入卧室的休息室（因为房间很大。所以说是卧室。但是跟正常人家差不多。分休息厅，客厅，书房之类的）。此时，同同正在跟狐狸在床上深吻着。见陈凯进来，两人也没理他。她们的耳朵都很好，刚才陈凯进入卧室的门时，两人就都听到了，而且也都听出进来的人就是陈凯。“原来你们都醒啦。”
　　“醒能有半小时左右了吧。”同同抬起头向陈凯回道。不过，她才刚说完，脑袋就被狐狸给拉了下去。继续亲起来。看到如此香艳的画面，陈凯忍不住的也产生一些冲动。不过看两人正在忙，他也不好意思去破坏她们。“星月呢？她没跟你们一起吗？”
　　“她到黑凤那里去了。昨天晚上都没有回来。应该是跟黑凤做相同的事呢吧。”这回同同是用通讯器跟陈凯说的。当然啦。她并不是为了保护黑凤的隐私才这么做。因为狐狸在昨天晚上就知道黑凤和星月两人睡到一起的事。她之所以要用通讯器。不过是因为狐狸搂的实在是太紧。而且亲的她一点喘息的机会都没有。
　　“不是吧，我还以为黑凤会特别排斥呢。上次让韩雅将她变成血族时，她还显得很生气呢。”狐狸以前就觉得陈凯和同同有用特殊的方式进行联络。但是却不敢肯定。直到现在她才终于肯定陈凯与同同确实有用特殊的方式，能够隐瞒其它人来进行交谈。
　　不过，她对此却并不感觉有什么好奇。微微的放开同同，让她一点点亲向下面之后。狐狸开口道：“你不了解黑凤。她当时不是生气。只是不好意思而已。毕竟女人跟女人做这种事总会觉得别人会用异样的眼光看着他。你是因为看的太多了，所以才会习惯的。”
　　“我看的也不是很多啊。”至少李淼就从来没跟其它女生做过。“看的不多？那我就在增加增加你的经验吧。”说完，狐狸将盖在身上的被子扔到床下。将自己和同同的身体都给晾了出来。同时伸开双腿将同同的头按在她的双腿之间。
　　陈凯看着看着忽然笑了起来。随即走到床边将手放到狐狸的胸口上。看看狐狸的反映。就跟他所想的一样。一点反映都没有。揉了几下之后。陈凯松开手脱去自己的衣服。爬到床上。将自己的嘴唇落在狐狸的双唇上。手也开始不老实的在狐狸身上来回移动着。观察她最敏感的地方。同时用手指，嘴唇和舌头不停的攻击那个敏感处。而同同则起身坐到一旁将位置让给陈凯。不过，她的手却并没有停止过。唇也没有停止过。只是唇不是落到狐狸身上。而是落在陈凯身上而已。
　　“要不要麻痹一下？”不多时，陈凯即将准备进攻的时候。抬起头向狐狸问道。狐狸摇了摇头。“不用，以前跟灵灵和莎莎的时候。已经用道具破过了。”
　　陈凯点点头。长驱直入的冲向狐狸的神秘地带。开始不知疲倦的带给狐狸一波又一波的快乐。同同低下身来到床的下半部分。抬起狐狸的腿不停的亲吻着。一点点向上。直到狐狸的下身处才终于停止。并且，开始用舌头刺激她下身的另一个敏感处……


第146章
　　虽然非常不想起床。不过，陈凯很清楚温柔乡就是英雄壕的道理。所以，他在不想起来，也必须起来。“同同，你跟狐狸在休息一会吧。”他可以难受，但是他不想让狐狸跟着难受。所以，就没有把同同叫起来。“那工作怎么办？”
　　“找星月来帮我就可以了。你们好好休息吧。”说完，陈凯起身离开卧室。“他可真绝情哦。刚刚做完竟然就把我给扔下了。”睁开眼，看着离去的陈凯狐狸有些不高兴的说道。
　　“他这可不是绝情啊。咱们还有很多敌人要去对付呢。如果他沉迷在女人怀中的话。咱们还能去依靠谁啊？”同同轻声说道。随即将狐狸搂在怀里。“好好休息吧。过一会，我也得去帮他。今天晚上，暗黑五兽和暗黑双侠还会来。咱们还有很多事情要做呢。”
　　黑凤和星月对在早上做爱没什么兴趣。所以，两人玩一会就起来了。黑凤到街上去压马路。星月则被陈凯叫去充当临时秘书。说实话，她处理文件的能力比同同还差。看着如山一样多的文件。不到五分钟她就直接与周公约会去了。
　　结果，陈凯只工作一小时，就被迫把同同叫到单位去。至于星月，则被扔出去继续抓她的通缉犯。不过，估计她今天不会有什么太好的收获。毕竟她已经抓过上千名的通缉犯。现在，潜入H市并准备在此大展拳脚的通缉犯们。几乎都死在了陈凯他们的手上。
　　到下午的时候，在路上始终问没什么做为的黑凤也来到陈凯的办公室帮他一起办公。狐狸则独身到红凯集团旗下的各个娱乐场所实地办公。看看这些地方都有什么需要改进的。顺便还帮陈凯拉了几单不大不小的生意。
　　五人各自忙碌一天后，在夜晚七点左右准时回到城堡里。等待敌人的来临。其实，他们是可以分开。或者不回到城堡让敌人扑个空的。不过，与其对付那些不知道什么时候会出现的敌人。还不如去对付那些肯定会出现的敌人来的妥善。他们知道今天会有敌人来袭击他们。也知道来的敌人是谁。所以可以做出适当的准备。如果他们不回到城堡里。而选择逃跑的话。敌人今次扑个空。肯定会在找机会来袭击他们。到时，他们会在什么时候发动袭击，袭击的目标是谁都是未知的。也都更难应付。因此，陈凯这才没有选择逃走。而是正面抵挡。
　　夜晚十点左右，暗黑五兽来到陈凯城堡外的庭院里。陈凯依旧带着风神，大地，花妖和四位MM迎接他们。“陈先生您好。我们又见面了。”杜赛尔微笑着看向陈凯说道。
　　“说实话，当时我只看出来你拥有与暗黑四天皇差不多的实力。却没想到，原来你是暗黑五兽的成员之一。”“嘿嘿，我跟游戏皇和达莱斯有特殊的关系。所以，我比较愿意跟他们呆在一起。不过，我确实是属于暗黑五兽的成员。但你可以放心，前天我输在你手上。虽然，我并不认为那是我输。但我当时确实还是输了。所以，我今天是不会出手的。只要你能够打败他们。我们就会离开。顺便告诉你一件事。暗黑八杰集在来之间忽然收到其它任务。所以，他们今天晚上是不会出现在这里的。而且，恐怕他们以后也不会过来。”
　　陈凯点点头。这个他到是想到了。暗黑八杰集到这也不会攻击自己，而会攻击大地，风神和花妖他们三个。其实，他们杀掉大地和风神是没什么大不了的。但是，魔帝是绝对不可能让他们将花妖杀死的。因为，花妖就是魔帝一直在牵肠挂肚的那个人。
　　当杜赛尔将话说完之后，饿狼，白虎与青龙三人走出队列。站到陈凯与千鸟和杜塞尔中间。“千鸟是个女人。我们不希望她参加这种激烈的战斗。所以，你只要打倒我们。我们暗黑五兽就回全部离开。”饿狼淡淡的说道。说完，他将头上的帽子脱下，扔到一旁。
　　陈凯看着面前这位俊美的少年。随即走到战场之中。“你就是狼族的第一高手吧？”饿狼点点头。随即抬头看向天空的月亮。“过讲了。这些称呼都是别人按在我身上的。但我却从来都没这么想过。对了……我可以问你一个问题吗？”
　　陈凯点点头。“问吧。只要不是涉及国家机密的问题。我都可以回答你。”“我对你们国家的秘密没有任何兴趣。所以你尽管放心好了。”说完，饿狼抬头想了想，继续开始问道：“有一个小镇。在这个小镇上有一个非常厉害的黑社会头子。他经常欺压这个镇上的百姓。这时，一个在小镇中长大的青年希望改变这一现状。于是找那个男人决斗。并且将他给杀死了。你认为，他这么做对吗？”
　　“这个人他有手下吗？”陈凯并没有急着回答。而是反问他一句。“没有，在当时，他只是一个人而已。没有手下，没有朋友。也没有亲人。”
　　“那他就是错的。”“哦？为什么？”“因为他并没有继承这个男人领地的能力。因此，在他将这个男人杀死之后。这个小镇将会变的比从前更加混乱。所以，他的做法是错的。如果我是他的话，我就会慢慢培养自己的势力。然后才去杀掉这个男人。从他的手中继承这个小镇。”
　　饿狼转过身。“你并没有因为想让我离开而挑我喜欢听的讲。你是个真正的，有自己的坚持和理想的男人。”说完，饿狼看向白虎和青龙。“今天是满月的日子。在这样美丽的夜晚里。我不希望自己的手上沾满鲜血。”说完，饿狼十分潇洒的离开了。
　　“那个……我也不希望双手沾满鲜血，我也可不可以跟着走啊……”看着离去的饿狼。青龙小声向白虎问道。“随便。”白虎只是简单的回了两个字。“那我也走了。”说完，青龙跟在饿狼身后一同离开。白虎始终没有看饿狼和青龙，他的眼睛一直盯在陈凯身上。
　　如果陈凯不知道他是个武痴的话，肯定会以为白虎跟自己有仇或者看上自己了呢。“出手吧。”白虎淡淡的说道。陈凯回头看了看身后的几人。随即点点头。摆出一个架势等候白虎出手。“你是客人。你先来吧。”“还是你先吧。”白虎冷淡的说道。陈凯也不客气。起身冲向白虎一拳打了下去。白虎伸手一挡。连退了两三步后站住身形，反手一拳打向陈凯，陈凯急忙用翅膀将自己的身体包裹起来。不过，强大的冲击力还是将他给震出很远。飞了整整十几米才终于掉落到地上。黑凤，狐狸，同同与星月见陈凯倒下，急忙出手攻向白虎。
　　面对四人的攻击，白虎动都没有动的站在那里。四人的攻击同时落到白虎身上。不过，他却一点反映也没有。四人连续进攻。白虎依然没有任何反映。静静的站在那里。就如同一座巨大的山峰那样丝毫不可动摇。
　　“停手吧。”陈凯站起身向四人说道。四人听了陈凯的话后同时停下手。“除了星月之外……没有一个人具备强者的气质。这场战斗已经没有在继续的必要了。陈凯，你不适合做一名战士。但我却依然期待你的成长。千鸟，咱们也走吧。相信你的心已经飞到了饿狼的身边。”说完，白虎转过身，也跟着离开了。千鸟低身向众人行一礼。随即跟着她的哥哥一同离开。
　　“又送走了一批。”看着远去的暗黑五兽，星月小声冲陈凯说道。“是啊。魔帝不会亲自来找咱们的。所以，明天就是最后一拨人了。如果他们也离开。咱们就不用在还怕受到黑暗协会的袭击了。不过，黑暗协会的人，还真不是一般的强啊。”
　　“是啊，这个白虎我们四人同时攻击，竟然都没办法让他移动分毫。真不知道他是如何做到的。即使魔帝在此，也不至于像他这般吧？”黑凤一边跟随陈凯向城堡里走去。一边小声议论道。“魔帝应该也可以的。每名强者都有他必须变强的理由。魔帝是为了发展黑暗协会。饿狼是为了维护他的道义。而白虎则是为了变成最强。既然他有变成最强的梦想。就必须能够忍受各种剧烈的攻击。同时也必须能够拥有十分强的意志力与战斗力。他刚才并不是因为实力强到能够接下你们四人的同时攻击。而是他的意志力强的能够承受你们所有人的合击。而你们却没有与他同样强烈的求胜欲望。所以，才会连打动他都变成了不可能。”
　　“别这么说哦。我可不是打不动他。而是根据你的命令没有用全力去与他战斗而已。如果我发全力的话。他绝对不可能好好的站在那里的。”星月将城堡的大门关上。随即笑着说道。陈凯也笑了。“如果你这么像那就错了。白虎虽然没有饿狼和百战皇那样强大的战斗力。但是，他的意志力却比这两人强大的多。想要让他被你打动。只有一种可能，就是你拥有比他更强烈的求胜欲望。或者，是你拥有比他强出很多倍的实力。否则，即使你们两人的实力相当，他站在那里让你打，你也是打不动他的。”
　　“说实话，我不太相信。”“如果明天咱们也能挺过去的话，要不多久咱们就会直接杀到黑暗协会的基地去。到时，你就会知道我说的是不是真的了。”说完，陈凯拉着同同和狐狸的手转入自己的卧室里。黑凤看着他们的背影先是惊讶的张了张嘴。随即就明白什么似的。将嘴给闭上了。
　　“他们都去休息啦。咱们也去歇着吧。”说完，星月将手搭在黑凤的肩膀上。黑凤看了看陈凯和狐狸他们的背影。随即点点头。“今天我比较累。什么都不想做。只抱在一起好么？”
　　“可以啊。正好我今天也没什么心情。”星月回到。随即拉着黑凤转入自己的卧室之中。


第147章
　　大地，风神和花妖在属于他们的休息室里用特殊的方式进行交谈着。不是他们不愿意直接用嘴讲。只是，现在的各种科技都实在太卓越了。陈凯很可能会在这里防治窃听器。如果他们用正常的方式进行交谈，很可能会被陈凯听去他们在说些什么。
　　“黑暗协会的人绝对靠不住。他们来的这三批人没有一批有杀掉陈凯的打算。我看，就连那个什么魔帝的。恐怕也没有要杀掉他的打算。要不然，只要他亲自动手，陈凯就根本没有任何逃脱的机会。”花妖敲着桌子愤怒的说道。
　　“我跟你想的一样。黑暗协会虽然跟欧洲的白路开始增加联系。但是，他们毕竟依然是黑道上的人。自然不会心甘情愿的帮助白路上的人去做事。我想，他们不杀陈凯可能有两个原因。第一是为了牵制欧洲的那些官员们。第二则是为了让陈凯发展起来抑制国际警察。”
　　“不管怎么样。靠黑暗协会杀掉陈凯的计划恐怕无法实现了。我估计明天黑暗协会派来的人还会像今天这样说几话就离开。所以，咱们必须想办法挑起他们之间的矛盾。让他们在明天狠狠的动起手来。然后，咱们在找个机会，在他身后将他送到地狱去。”
　　三人经过不断的研究之后。最终通过了风神的意见。第二天一大早，花妖遍找到陈凯。“虽然黑暗协会的成员与咱们之间并没有大规模的冲突。但是，他们最近在H省的所做却非常过分。上面的人希望你们能找个机会给他们一点教训尝尝。”
　　“我也想啊。不过，我们根每本就不是他们的对手。打起来之后，恐怕就不是我们给他们教训，而是他们给我们教训了。”陈凯听完花妖的话后，打着哈哈的回道。
　　“哎……你最近和黑暗协会的人走的非常近。而且，跟他们的关系也暖味不清。虽然我们知道你是站在祖国这边的。但是，上面却有很多人自己什么也不做，却总喜欢在背后乱嚼别人的舌根子。现在，上面就有很多人在拼命的打击你的声誉。说你已经投靠黑暗协会。所以，黑暗协会才并没有对付你。而你也没有对付黑暗协会的意思。”
　　陈凯悄悄的看了眼花妖。‘看来，这是准备逼我出手了。什么有人喜欢乱嚼舌根子。我看，说我坏话的人就只有你们吧。你让我打，我就偏偏不到。我才不会给你们机会的！’
　　“可我们真的打不过黑暗协会的人，那个……你看我该怎么办才好？”陈凯假装不知所措的向花妖问道。“这个……我也没什么好办法。不如，咱们把大家叫到一起，共同研究一下吧。”
　　花妖知道陈凯这人很难被骗。所以，她不敢自己开口。要是被陈凯听出什么问题来。可就是偷鸡不成拾把米了。不过，花妖却怎么都没想到。其实，陈凯他们早就知道花妖，大地和风神三人是间谍的这个秘密了。“恩。确实应该如此。你去把风神和大地叫到我的卧室吧。”
　　花妖见陈凯并没有起疑心。非常开心的去通知风神和大地了。而陈凯则用通讯器将花妖跟自己的讲的话告诉了同同和星月。同时也让她们两人将花妖说过的话讲给黑凤和狐狸听。
　　同时，五人也利用通讯器悄悄的商议一阵。当风神，大地和同同他们一起进入陈凯卧室的时候。同同她们四个MM已经跟陈凯商量好应付的对策了。
　　“关于这件事，我们也觉得不太好办。要是打吧，咱们恐怕并不是黑暗协会的对手。但是不打把。上面的人要是乱说。咱们也很难在继续完成任务。”风神假装想不出好办法的说道。
　　陈凯点点头应声道：“是啊，说的是啊。”不过，他却在心里笑了起来。同时，也想看看他们三人究竟要如何继续演下去。“我到是有个好主意。”大地忽然开口道。
　　‘你也太沉不住气了吧？最起码也要找各种借口先否决几个提议在说吧？’“哦？大地有什么好注意？”虽然想是那么想啦。不过，陈凯是不可能会把自己的想法给说出来的。
　　“咱们可以假装跟他们打啊。只要打的激烈就好。谁也不晓得咱们到底用没用心。”“他们是不知道。不过，黑暗协会的人恐怕也不会知道吧？咱们只要动起手来，他们就绝对不会客气的把咱们给……”说完，陈凯用手指在脖子上轻轻划了一下。比出杀的姿势。
　　“咱们可以事先说好啊。然后派几个人上前打。最好是能把对方的某人打伤。这样，无论最终的结果咱们是输还是赢。在上面那里也总有些说的话了。”
　　‘打成重伤？到时黑暗协会非跟我拼命不可！’“大地的主意到是可行。不过，我还得在好好的考虑一下。毕竟这是关系到很多人性命的事情。不能草草就做决定。”
　　大地，风神和花妖三人见陈凯有这方面的意思。也不敢逼的太紧。“那您就考虑一下吧。不过，无论您的决定是什么。我们都会支持您的。走吧，花妖，风神。”
　　等确定三人已经离开之后，陈凯与四位MM也开始用特殊的方式交谈起来。“他们绝对是想趁乱动手，杀咱们一个措手不及。”“那咱们该怎么办？我估计他们肯定把咱们最近与黑暗协会的交手情况如实上报了。而且，还肯定加了很多不该加的东西上去。到时，如果咱们真的还不认真与黑暗协会的人动手的话。上面或许真的会同样派人来对付咱们的。”
　　“那也总比现在就面对如此多的高手要好很多吧？”“这么说，你还是决定不动手。”“当然，敌人越不希望咱们做什么，咱们就越要去做什么。敌人越希望咱们去做什么。咱们就越不去做什么。既然花妖，风神和大地希望咱们跟黑暗协会的人动手。那咱们就更始要打死都不动手！让他们的所有计划都没有实施的机会。想杀我，就等他们主动暴露身份的时候在说！”
　　白天，陈凯依然与四位MM在劳碌中度过。他们还有半个月就要开学了。虽然他们都可以不去上学。但是，陈凯和黑凤还是希望能够在学校里度过一段快乐的青春时光。因此，两人都希望在假期内将所有事情全部解决。所以，两人现在白天里总是要做很多事情。
　　人一忙碌起来，时间就总好象过的非常快一样。几人感觉不过是眨了眨眼而已。天就已经黑下去了。“陈凯！你快点给我出来送死！否则我就把你的这个破城堡给你烧成灰烬！”
　　暗黑六天后与暗黑双侠没有向其它人那样悄悄的潜行进来。而是光明正大的走进来的。并且，还在进入之后，聚到陈凯城堡下的操场上，向陈凯叫阵。
　　陈凯不好托大，打开窗子大喊一声：“我这就下去送死！”之后，就带着众人来到楼下迎接暗黑六天后和暗黑双侠了。这次来的八个人里。陈凯依然有两个认识的人。一个就是暗黑六天后的老大修雷卡。另一个则是暗黑双侠里的天侠达莱斯。
　　“陈凯！你终于出来了。今天，我非要杀了你不可！废话少说，出来跟我一战吧！”修雷卡指着陈凯一点也不淑女的高声咆哮道。陈凯笑着走上前站定。“打是可以的。不过，在前天与暗黑四天皇对战的时候。同同在菲力奥斯的脸上打了一拳。结果，菲力奥斯却并没有打回去。为此，我觉得十分抱歉。并且还十分的对不起他。当时，我们规定的就是一人一拳。既然这拳他没有打下去。那就由你来提他动手吧。前天的时候，是我的女人打了你的男人。今天轮到我替我的女人来挡你一拳。公平和礼。”
　　修雷卡看着陈凯，所有想要骂出去的话全都被硬生生的给憋回去了。她之所以会这么生气。确实就是因为菲力奥斯被同同给白打一拳而已。对于菲力奥斯来讲，这一拳或许不算什么。甚至可能连痛都不会痛。但是，对于一直爱着他的修雷卡来讲。那一拳在她心灵上造成的疼痛远比在菲力奥斯在肉体上所要承受的疼痛来的深出许多。回去之后，她就一直咽不下这口气。始终都希望将这一拳反回给陈凯。并且，还一直在等着这一刻的到来。
　　不过，让她怎么也没想到的是。都不用她自己开口。陈凯就主动要求让她打一拳。以偿还前天欠的那一拳。修雷卡看了看MM们。用眼神向她们询问。“姐，你来这不就是为了这个么？既然陈凯主动要求让你动手。那你就动手吧。”
　　“那好，陈凯，既然你要换前天的那一拳。那我也就不客气了。”“不用客气。尽管动手吧。”说完，陈凯挺立在操场中心等待修雷卡补前天的那一拳。修雷卡将气运到拳头上。随即向陈凯冲了过去。在距离陈凯有三四步的时候。修雷卡遍攻出一拳。打向陈凯的左脸。
　　不过百十之一秒而已。几步的距离遍被修雷卡全部超越。她的拳头也已狠狠的落到陈凯的脸上。不过，陈凯却站在那里动都没有动。“怎么样？这回心情有没有好点？”陈凯看向修雷卡淡笑着问道。修雷卡点了点头。随即将拳头给收了回去。
　　“没想到，吃了我四成拳竟然还能连动都不动。看来，你的实力又大有长进了。”“呵呵，不过是幸运的从别人那里得到一些指点而已。”其实，陈凯就是学白虎呢。昨天他看白虎只靠意志力就能够抵挡住包括星月在内的四人合击。因此，他也希望看看自己单靠意志力能不能在修雷卡的攻击下，保住身形。当然啦，即使他不想这么做也不行。因为，他必须将这一拳还给修雷卡。否则，她是绝不会这么轻易就放过他的。
　　好在，最终修雷卡并没有用上太大的力气。所以，陈凯在重了这一拳之后。也并没有被修雷卡给直接打死。
　　“你欠我的已经还过了。所以，咱们之间也算是两不相欠啦。至于你与黑暗协会么。那是男人之间的事情。我们这些女人不方便过问。所以，我们也就不过问啦。”说完，修雷卡转头看了看身后的MM们。“走吧，回到基地去！”


第148章
　　‘看来这一拳挨的很值啊。’陈凯揉了揉脸上被打的地方在心中暗暗的想倒。随即抬头看向还留在面前的暗黑双侠。“两位难道不要一起走么？”
　　达莱斯笑着看向陈凯，随即点点头。“那我们也跟着一起走了。”说完两人跟在暗黑六天后身后一起离开陈凯的住处。“好啦，所有敌人都已经离开了。咱们也终于可以回去安心的歇息啦。”说完，陈凯大大的伸了个懒腰，搂着同同和星月带着其它人反回城堡。
　　“果然跟我们想的一样。随便说几句话就离开了。看来黑暗协会根本就没有要杀掉陈凯的意图！不过，上面的人却给咱们下了死命令。必须要除掉陈凯。否则，咱们很难攻入H市。先前来的人里。已经有一百多人不明消失了。估计，这些人都已经死在陈凯他们一伙的后上。”
　　“黑暗协会的人是绝对靠不住的。咱们还是去联系国际警察吧。他们也跟咱们一样，必须要除掉陈凯。所以，他们才是咱们真正有可能一直联手下去的人。”“可是冰女正在接受治疗。他们有可能在来袭击陈凯吗？”“呵呵，冰女是什么人？他可是国际警察中的佼佼者。这么一点点的雷伤用不了多久就会被治好的。咱们只要随时与他们保持联系就足够了。等他们动手的时候，咱们在从背后给陈凯来一下子。到时，非要他死在这里不可！”
　　“大地，你怎么不说话啊？”“我觉得，咱们或许可以想想其它的法子。”“比如？”“陈凯将他的情人们都给支到其它地方去了。虽然将她们剥离出黑暗协会攻击的范围。但是却也将她们剥离到陈凯无法保护的地方。咱们完全可以找人去袭击这些落单的女人们。只要将她们全部捉住。到时就有足够的筹码逼迫陈凯去袭击黑暗协会。只要他们两方面打起来。无论最后赢的人是谁。咱们都可以坐收鱼翁之利。你们说是不是啊？”
　　“这个不太好吧？既然咱们是需要杀的是陈凯，那就不应该在连累到其她人的身上。”花妖想了想之后。开口拒绝道。“花妖，你的心实在是太软弱了。难道你不知道无毒不丈夫这句话吗。咱们所做的一切也都是为了TJ省的将来着想啊。如果陈凯不死，TJ省的人就没办法进入H市。更没办法以这里为基地占领整个C国了！”
　　“是啊。花妖，这些也不用你来做。咱们只要在这里安心的等待机会杀掉陈凯就好了。那些琐碎的事情。自然会有其它人来替咱们做的。”大地也与风神一起劝解道。
　　花妖看了看两人。随即点点头。“那就按照你们的意思去办吧。”说完，花妖起身离开风神的卧室。回到自己的卧室里。躺倒床上静静的看着天花板。“哎……我当警察，究竟是为了什么啊？”对着空气问完。花妖就用手遮住自己的双眼。不在言语。
　　虽然花妖，大地和风神三人的对话十分隐蔽。但是却依然被陈凯给知道了。当然，陈凯确实不知道他们在讲些什么。不过，他不知道并没什么要紧的。只要有人知道就好。经过长时间的破意之后。星月将六种他们最有可能说的话告诉陈凯。经过一个个排除，陈凯最终选择了正确的那一个。到不是他有多厉害。而是其它五个答案实在是有点太离谱了。
　　“凯，咱们怎么办？总不能让他们危害到其它的姐妹们吧？”狐狸跟陈凯有过关系之后。也就跟着将其它的MM们叫成姐妹了。“恩。不过，也不能把她们叫回来。如果将她们叫回来的话，只会让她们卷入更大的危机之中。尤其是小枫，她现在正怀着孩子。我说什么都不能让她出事。如果她出什么事。即使她的命能够保的住，她肚子里的孩子也绝对保不住。”
　　“可是，咱们现在是完全的孤立无援。国际警察想要杀你。黑暗协会虽然没有特别强烈的想要杀掉你的意思。但是却也不可能帮你。至于夜警。说不定找去的人刚好是TJ省的间谍呢。”
　　“求人自是不行。咱们能够求到的就只有自己而已。”说完，陈凯站起身在卧室中来回的走动着。不过，无论他怎么思考都想不出一个能够另他满意的结果。
　　“要不然，咱们继续分流吧。”狐狸建议道。“哦？怎么个分法？”“我去保护你母亲。星月去保护小枫她们。同同去保护小云和小雨。然后，在找个借口让你母亲到李淼那里去游玩。让芸芸去陪美美他们参加全国巡回演唱会。这样，咱们就能够保住所有的人了。”
　　“那我呢？我怎么办？”黑凤指了指自己的鼻子问道。“陈凯需要有人帮他搭理工作上的事情。剩下的四个人里只有你无论是工作还是战斗都有一定能力。所以，……你就留在这里做陈凯的秘书吧。”狐狸转了转眼睛之后说道。
　　她其实是想李莎和江灵这两个小妮子了。想去看她们又不好意思直接说。所以才趁这个机会找一个这样的借口。顺便在出卖一下自己的好朋友。让陈凯能够同意她的请求。因为李莎和江灵那里的人是最多的。所以，要是真分流的话，也会由星月去保护她们。而不是由狐狸去。
　　陈凯自然是听明白狐狸的意思了。黑凤也不是傻瓜。自然也清楚狐狸卖友求荣的心思。不过，她也不是特别反对狐狸的计划。毕竟，在她所认识的男人里。就只有陈凯有能力驾御的了她。所以，也只有陈凯有能力成为她的男人。她自然也不反对留在这里帮助陈凯。
　　看黑凤低下头，没有表达任何意见。非常理解不说话就代表默认的陈凯。立即同意了狐狸的建议。当天分流，将狐狸送到欧洲，将星月送到小枫那里。将同同送到小云，小雨那里。
　　当花妖，风神和大地知道他们才刚刚研究完毕。狐狸她们就分流去保护众多的MM们。三人立即就知道他们说话的内容最终还是暴露了。同时，也猜的出陈凯已经知道她们就是TJ省间谍的身份。要不然，绝不可能将他们研究的内容猜的这么准。
　　不过，知道归知道。知道自己的身份败露并不代表就要杀陈凯灭口。毕竟，陈凯一直都在跟他们装傻，即使是将狐狸三人派出去之后。也依然在跟他们装傻。所以，三人也就跟着陈凯一起装傻。假装谁也不知道他们三个就是TJ省间谍的秘密。
　　不过，装傻归装傻。行动还是必须要进行的。第二天就有一票人被TJ省和国际警察派遣而出。去袭击陈凯的情人们。最先受到攻击的就是正在欧洲做旅游的艾婷她们。在江灵的帮助下，艾婷现在也已经变成吸血鬼了。并且也套出陈凯正在遭受攻击的事情。
　　不过，她却并没有像江灵和李莎想的那样冲回C国去协助陈凯。而是依然每天都在开开心心的陪王华到处游山玩水，疯狂购物。搞的两位小MM都气的不想跟她说话了。
　　不过，她们却没有艾婷想的那么多。艾婷知道陈凯受到攻击之后。也想回去帮帮他。顺便提升一下自己的形象。不过，后来想了想。凭借她们的能力很难帮的上陈凯什么事。还不如像陈凯想的那样，在外面游玩。分散敌人的注意力来的更好一些。所以，她才没有回去。而且，在游玩的时候，她还一直在紧密的观察周围的人或事。随时注意有没有人盯上她们几个。
　　这天，她就发现了几名帅气的青年。不时的向他们这里瞧。如果是一般人的话，肯定会以为他们是在欣赏这几人，顺便在找个时间向这几位落单的MM搭讪。不过，艾婷却敏锐的感觉到，这几人其实是在观察她们的作息时间。很显然，他们是在准备找机会对她们几个下手。
　　艾婷就将王华，江灵和李莎三人叫到自己卧室里。为了不让王华担心。所以，艾婷并没有将有关陈凯的事情告诉她。“王姐。”虽然艾婷她们都跟陈凯有关系。而且王华又是陈凯前生的母亲。但是，她们众人还是喜欢将年纪并不很大的王华叫姐。
　　“啥事啊？这么神神秘秘的？”王话看着什么的艾婷好奇的问道。“那个……人家想看看你的胸罩不知道可以吗？”王华笑了笑说道：“咱们不是一起买的吗？还有啥好看的。”
　　见艾婷小脸有些阴沉，王华也不好拒绝。“好啦，那就在看看吧。”说完，王华将衣服脱下，露出里面的内衣。“跟你的应该是同一个款式吧？”
　　虽然大家都是女人。但是被艾婷就这么盯着看，王华还是有些不太适应。“是同一个款式的。不过，我发现你带起来好象让这里显得更大了……”说完，艾婷向李莎比了个手势。吸过一百多人的李莎多少还是有点战力的。看到艾婷的手势。她上前一个手刀披到王华的脖子上。
　　一点做战能力都没有的王华就这样莫名其妙的昏到了。看到王华倒下去。艾婷用下颚指了指她。意思让江灵或者李莎之间的谁将王华也变成一个吸血鬼。
　　不过，两人却同时摇了摇头。“咋啦？把我变成吸血鬼时就那么干脆。让你们把王姐变成吸血鬼的时候。怎么就全变成拨浪鼓了？”“我晕血。”江灵回道。“你哩，不会也晕血吧？”艾婷看向李莎问道。她就是被李莎变成吸血鬼的。所以，李莎要是也说晕血她是怎么都不可能相信的。“我确实不晕血。不过，我才刚刚把你变成吸血鬼。所以，在短时间内，没办法在将其它人也变成吸血鬼了。”“这么说……必须要我来喽？”
　　李莎和江灵两人同时拼命的点着小脑袋。“可恶！你们分明是想看我跟王姐做事的样子吧！”江灵点头，李莎摇头。不过，江灵在被李莎拽了一下之后，就由点头变成摇头了。
　　艾婷翻了个大大的白眼。随即低下头在王华的脖子上轻轻的咬了一下。随即开始吮吸起王华的血液。虽然她们都清楚将一个人变成血族是有一定死亡率的。但是，她们并不担心。因为王华身上有陈凯给的生命戒指。所以，即使失败了。她也能够复活过来。
　　吮吸完王华的血液之后，艾婷将手指划破。滴下一滴血到王华的伤口上。随即，脱下王华的衣服看了看她的身体。“说实话，我对女人真没兴趣。”
　　“好啦，快点吧。要不然一会血变冷了就没办法与身体充分融合啦！”李莎急忙催促道。艾婷撇了撇嘴。随即低头在王华的身上用舌头轻轻的舔了起来。


第149章
　　在陈凯吸收魅影血液的时候，因为魅影是血族亲王。而拥有她血液的人将成为血族王爵。因此，陈凯吸收与融合的速度都十分缓慢。不过，等同同融合血液的时候，因为血液的强力降低。所以她融合的速度就变快了。到王华这里，在融合就只能融合到血族子爵的血液。因此，她融合的速度自然就变的更快了。没等艾婷舔多久，王华就渐渐的苏醒过来。
　　刚刚醒过来的她，首先遍感觉有一个人正在舔她敏感的地方。同时还在用手在她的身体上摸来摸去的。虽然感觉是很舒服啦。但是她可不是一个随便的女人。所以，王华二话没说，直接用手向前推去。打算趁对方有进一步的动作之前，将其推开。
　　不过，她的手才刚刚伸起来，就碰到两个浑圆的突起。就算平时没什么经验，她也摸的出，这两个东西是只有女人才长的。王华急忙惊讶的将眼睛睁开。只见在她身上动来的动去的不是别人。正是艾婷！而且，江灵和李莎二人竟然在她身体两旁笑咪咪的看着两人。
　　王华不知道艾婷是在来真的。看三个小姑娘都在那里笑。她还以为她们三人是在联手的开她玩笑呢。于是遍跟着傻笑着说道：“好啦，别闹了。现在都几点啦，咱们该去吃晚饭了吧？”
　　“王姐要是饿的话，我这就叫服务员将晚饭送上来。”说完，江灵翻身到床边拿起电话叫了顿高档晚餐上来。王华还以为艾婷会跟着笑一笑的起来呢。没想到，她竟然还在继续。而且，动作还越来越过分。不但起身吻起她的嘴唇，而且还将手给放到她的双腿之间……
　　“婷婷，别在闹了。”王华人将脸别向一旁。颤抖的向艾婷说道。艾婷一边亲吻起她的脖子一边低声回道：“王姐，我没在闹啊。我是在做正经事呢。”说完，艾婷将手指用力的在王华双腿之间来回摩擦着。“你……你知道你这是在做什么吗？”
　　王华怎么都没想到，平时看起来端庄正派的艾婷，竟然会对自己做出这种事情来。吓的一时间竟然不知反抗了。“晚饭就要送上来啦。你们两个快点！”江灵爬到床边笑咪咪的说道。
　　“知道啦，知道啦。有什么好催的。”说完，艾婷转过身，将自己的与王华的交融到一起。随即开始学着李莎曾经对自己做过的动作，对着王华做起来。
　　虽然久为曾体验过的快感在一点点侵袭着她的脑神经。但是，王华在怎么样也不至于迷失在一个同性的人手上。艾婷刚磨几下，王华就开始剧烈的反抗起来。并且准备将艾婷给推下去。
　　“你们这么做是不对的！”虽然过程与说的话都比较像某些R国片子。不过，王华在此时也真的不知道自己还能在说些什么。而且，她还发现，艾婷竟然拥有着十分强大的力量。她的腿在艾婷的双腿间根本就没有自由行动的能力。只能随着她一起摆动。
　　“安啦，安啦。我们平时经常做这种事情的。”李莎颠到床头，将王华乱动的手给紧紧的抓住。同时笑着说道。“小点声。服务员来送晚饭啦。我去拿吃的。你们不要太吵哦。”
　　虽然很想在多喊两句。但王华却不想在外人面前丢脸。因此，她只能将想要喊出的话又给咽了回去。同时，她的身体也只能暂时的放弃抵抗。江灵在接收晚饭的时候，与服务员聊了很久。聊的什么事情王华都能够听的清清楚楚的。到不是房间的隔音不好，而是，江灵在出去的根本就没有关门。不过，因为卧室与客厅之间还有一间房间。所以，服务员并不能看到里面正在激战的艾婷和王华两人。
　　过了十分钟左右，“健谈”的江灵才终于在给了小费之后将服务员送走。而王华也终于有了开口的机会。不过，她却在也没有喊停的机会了。因为，她的身体已经无法在停止下来。
　　艾婷是个性趋向很正常的女人。只是不那么排斥跟女生做而已。因此，她在做的时候并没有什么过分的动作。至少不会像江灵和李莎两人那样什么地方都舔。所以，在与王华做的时候，艾婷只做了基本的一些动作而已。还不如陈凯对她做的多呢。当然啦，陈凯对她做的，可比李莎对她所做过的多出太多了。
　　不过，也好在艾婷动作比较少。所以，王华多少还是接受了她。要是江灵和李莎两人来的话，即使王华当时同意了。过后也会生气的不在理睬两人的。或许，说不好意思会来的更贴切一些。激情结束之后，艾婷终于完成任务的长出一口气。随即起身躺到王华身边。
　　王华用被子将自己的脸给蒙上了。她是个很内项也很容易害羞的人。虽然曾经在陈凯面前表现的好象很时尚。但是，在有关这种事情上面的问题。她却相当保守。
　　不要说是与艾婷亲密接触了。就算她与别人接触时，被艾婷看都她都会很不好意思的。所以，当艾婷躺到她身边的时候。王华因为害羞，将自己的脸用被子给紧紧的蒙了起来。
　　不久之后，被子里就传来了她哭泣的声音。怎么也想不到王华竟然会哭的艾婷，李莎和江灵三人同时傻了眼。说实话，要是艾婷是男人的话，王华会哭三人到不会奇怪。可艾婷同样是个女人啊。女人跟女人之间做什么，她们都觉得很正常。没什么大不了的。当初李莎跟艾婷做的时候，艾婷在醒后只是很惊讶而已。不要说是哭了。就连反抗的举动都没有做。
　　见到王华不停在哭。三人急忙安慰起她来。不过，越说王华就哭的越厉害。三人没办法。只是在床上坐等她哭完。可等了半小时，她还不停。“怎么办？”胆子最小的江灵向身边的李莎和艾婷问道。两人同时晃了晃脑袋。
　　“要不……咱们跟陈凯见一面吧。把王华的事情告诉他。看看他有没有办法。怎么样？”江灵建议道。李莎和艾婷想都没想的同时回道：“不好！不过到可以试试。”
　　说完，艾婷跑到客厅打开笔记本电脑联系到陈凯。“凯。我们把王姐给变成血族的成员了。”“哦。怎么啦？”陈凯猜她们早晚都会将王华变成血族的。所以，当艾婷把这件事说出来的时候，陈凯并没有显得有多么惊讶。
　　看王凯并没有生气。艾婷的心也就放下了。她最怕的，其实就是陈凯不希望将王华变成血族而已。“没什么。只是，王姐好象受不了与女人做那种事。所以，做完之后就一直在哭。所以，我想看看你有没有什么办法能让她接受这种事。”
　　“这个太简单了。只有一个人在做，其它人就会认为这个人有问题。有两个人在做，其它人会认为这两个人都有问题。有三个人在做，其它人就会觉得这群人有问题。但是，有四个人都在做，就会开始有人认为这么做是正确的。并没有错误的。等到有更多的人在做的时候，所有人就都会以为这么做是正确的没有错误的。当他身边的所有人都在这么做的时候。即使这是错误的。他也会当成是正确的去跟着一起做。”
　　“我明白了。凯，注意安全。我们都不能离开你。”“我会的。”艾婷知道陈凯还有很多事情要做。所以也就没在打扰他。将电脑关上就回到卧室去安慰王华了。
　　“王姐，真不知道你有什么好出的。狐狸，黑凤，同同，星月，还有小云，小雨她们在做完这种事情的时候，都没有一个人会哭。怎么你却哭了。”听了艾婷说出这么一大串人的名字后，王华的哭声停止了。随即悄悄的露出自己的眼睛。
　　“怎么……她们彼此之间都会做这种事啊？”当然啦，艾婷是不晓得其它人也经常做这种事的。不过，为了让王华不在继续哭下去。艾婷只好卖力的点着头。“是啊。我们经常在一起做呢。关系好的女性朋友，还有姐妹之间，不是都经常会做这种事吗？王姐，不会是你根本就没有要好的女性朋友吧？要不然，为什么都没人跟你做这事？”
　　王华脸立即红了起来。说实话，她确实连一个要好的女性朋友都没有。因为，她的脑袋总是好象缺跟线一样。所以，大家对她都很不好。只有陈凯身边的MM对她始终很不错而已。
　　“我……我不信。才不会有人就因为关系好就这么做的。”说完，王华跑下床穿好衣服后，来到电脑前打开电脑联系小云。当然啦，她是先用手机晃了一下小云之后，才用电脑与她视频的。“那个，云云啊，你晚上跟小雨一起睡的时候。有没有做别的什么事啊？”王华的举动吓了艾婷一大跳。因为，她也是到几天前才知道江灵和李莎竟然有这种特殊爱好的。
　　小云想了想后回道：“除了做爱以外，没做过其它的什么事啊。”小云还是相当开放的。而且还是在自己家人面前。所以，有什么就说什么了。就因为她没有说谎。结果让王华和艾婷同时松了一口气。王华是因为确实还有其它人在做而松了一口气。而艾婷则是因为王华一下就撞到枪口上而松了一口气。“怎么样？我没骗你吧？”艾婷假装就应如此的说道。
　　不过，王华并没有因为小云和小雨也在做就轻易相信艾婷。她随即又给韩飞灵发去信息。“那个，飞灵姐。你有跟女人一起做过吗？”本来王华是应该隐讳一些询问的。不过，小云和艾婷都好象这么做很正常一样的在讲。所以，王华也就稍微问的直接了一点。
　　飞灵听后笑着说道：“基本上天天都有在做啊。”“什么？天天都有做？！现在也是一样吗？”
　　“是啊。晚上睡觉之前，一般都会跟韩雅弄一弄的。”飞灵回道。王华听后先是不可思意的捂住嘴。随即脸就立刻红了起来。“那个，我想见见小枫和郝洁可以么？”“当然可以啊。我这就去叫她们两个。”


 第150章
　　不一会，小枫和郝洁就坐到电脑前。“你俩经常在做吗？”这回王华问的更加直接了。小枫和郝洁彼此看了一眼。随即同时笑了起来。“现在到不经常了。毕竟有宝宝了么。一般两，三天郝洁才会帮我弄一次的。怎么啦？有什么问题吗？”“没……没什么……”
　　王华说完，急忙将视频关闭。“怎么样。大家都在做吧。”说实话，艾婷也是与王华同时知道自己身边竟然有这么多百合存在的。
　　“你肯定是联系过她们了。”王华还是不信。“我去问李淼。这孩子是不可能在这种事情上说谎的。而且，她绝对不会做这种事情！”说完，王华急忙又联系到李淼。看到王华竟然联系李淼，艾婷绝望的闭上眼睛。说实话，她也不认为李淼会做这种事。“是王姐啊。我正训练呢。找我有什么事啊？”“李淼，跟姐姐说实话。你跟没跟女人做过？”
　　听了王华的话后，李淼的脸一下就红到了耳根子。在王华那期待与火热的目光之下，李淼过了很久才终于闭着眼的点点头。“做……做过。跟利莉和蓝蓝偶尔做做……”
　　听了李淼的话后，王华长长的呼了一口气。而艾婷则惊讶的把眼睛给瞪的跟灯泡一样。莉利到是有可能。但是，她却怎么都想不到，王华和蓝蓝竟然也会做出这种事来。其实，不仅艾婷不知道，就连陈凯都不知道李淼也经常会有这样的行为。要不然，他早就让李淼跟其它人一起了。虽然，李淼平时都很正常。但是，她对这种事情的需求却是所有人里最最强烈的。当陈凯没办法陪她的时候，她就会自己弄一弄。后来，就不由自主的找蓝蓝帮忙弄了一次。蓝蓝也是个正常的女人。所以，她对女人也没什么兴趣。但李淼是她的老板。而且，陈凯给她的好处又实在是多的不像话。她要是离开这里。肯定永远都没办法在找到这么好的工作了。所以，在李淼的要求下。蓝蓝只好不得以的答应了她。至于利莉，是后来发现两人的行为之后才加进去的。除了她们三人之外，其它人都不晓得她们也在做这种事情。
　　关上通讯之后，王华的脸色行就变的好多了。“怎么样。这回是彻底相信了吧。”艾婷笑着问道。王华点点头。随即回道：“但我还得在最终确认一下。”说完，王华又联系起黑凤来。“李淼有可能破于你们的压力说谎。但是，黑凤却绝对不会的。所以，只要她也在做。那就表示只要关系好，就都会做的。”王华说完的时候，她也已经联络到黑凤了。
　　“王姐，找我什么事啊？”黑凤随便披了件衣服在身上。懒散的向王华问道。“是谁啊？”刚刚去厕所的星月刚回来就看到黑凤在与别人联系。于是一边问着一边走到黑凤身边。“原来是王姐啊。”说完星月低头在黑凤的唇上亲了一下。
　　黑凤拍了拍星月。“先到床上去等我。我一会就讲完了。”“哦，那你可快点啊。”说完，星月在黑凤的双胸上摸了摸，才终于离开到卧室去了。“说吧，王姐。有什么事啊？”
　　王华脸红红的看完黑凤与星月所做的一幕幕。过半天才终于回道：“没事……只是想告诉你天气越来越冷了。记得让陈凯加件衣服。”“哦，知道啦。”说完，两人就将电脑给挂断了。“天气越来越冷？现在应该是越来越热吧……”黑凤小声的嘟囔道。说完，她就起身回到卧室与等半天的星月嘿咻去了。明天两人就要分开去不同地方。所以，黑凤希望能够在今天晚上多珍惜一些时间。与星月好好的温存一下。
　　所有人全都问完了。结果，所有人都在做……这回王华是彻底相信了。“不好意思哦，是我错怪你们了。看来。所有关系好的人都会做这种事情。那我还要谢谢你呢。说实话，其它人对我一直都不是很好的。要是你想的话，我们还可以在来……我会学着慢慢适应的。”说完，王华擦了擦眼泪。“走，回去吧。别让江灵和李莎这两个孩子担心太久。”
　　艾婷点点头。随即木然的被王华拉起。由她牵到李莎和江灵二人住的卧室。江灵和李莎见王华一脸的笑容就知道事情已经解决了。不过……看了看王华身后的艾婷。感觉，事情好象又变的更加复杂了。
　　“真是不好意思，刚才让你们见笑啦。其实，我是因为感动你们竟然把我当成是最好的朋友。所以才会哭的。”王华觉得让别人知道她连个要好的朋友都没有会很没面子。所以就自己给自己找了个借口。“你们不要太担心阿。”
　　“呵呵，米事，米事。王姐，以后您不要在吓我们就好了。”江灵和李莎虽然听出她在找借口。但却绝不会说破的。“那个……你们要是想的话，就来找我好了。我技术也很好的。”
　　“真的吗。那我们一会就去吧。你可要小心哦。我俩的技术可是更好哦。”李莎坏笑着回道。“那我就等你们来了。”说完，王华回到自己的卧室里。
　　等王华走后，李莎和江灵急忙一左一右的跑到艾婷身边。来回上下的打量起她来。“婷婷，你这是怎么啦？”艾婷长叹一口气回道：“我现在和雯雯的关系虽然很差。但我却始终以为我们两人在小时候的关系是好的。没想到，这只是我的一相情愿而已，看来，她恐怕一直都只把我当成是普通朋友吧。要不然，她也不会一次都没找我做过这种事了……”
　　说完，艾婷转身离开李莎和江灵的卧室，回到了属于她的卧室之中。江灵看了看李莎。“她这是怎么啦？”李莎耸了耸肩膀。“谁晓得呢。只要王华不在继续哭就好了。不是吗？”
　　第二天，已经解决王华问题的艾婷开始悄悄观察起那些一直在暗中监视她们的人。并且随时做好战斗或者逃跑的准备。夜晚，当艾婷等人进入梦乡的时候。门悄悄的被人给翘开了。如果是平时，艾婷她们绝对不会发现。但是，现在可不是平时的时候。
　　艾婷就怕他们来这一手，所以，她在门上做了些须的手脚。当这些人翘门的时候。她就被惊醒了。醒过来的艾婷第一件事就是将身边的李莎给拉了起来。“有人来了。看来他们准备在今天晚上偷袭咱们。”“要不要把她们两个叫起来？”
　　“不要，她们看到敌人的时候，恐怕腿就开始软了。叫她们起来又有什么用啊。”说完，艾婷与李莎两人悄悄翻过王华的身体爬下床来到门边。轻微到几乎听不见的脚步声逐渐接近门口。慢慢的，一人悄悄翘开卧室的房门。随即走入向房内观察起来。
　　李莎和艾婷都在天花板上。所以进去的人并没有发现她们两个。只看到躺在床上正睡的超香的江灵和王华两人。随即，对方冲后面摆了摆手势。大约有五人先后走入卧室之中。等确定后面已经没有人之后，艾婷向江灵比了个手势。随即两人悄悄从墙壁滑落。虽然两人的动作很轻。但是，最后面的两人还是听到了异样的声音。并且同时向后转过头去。
　　就在他们看到李莎和艾婷并且准备大声呐喊的时候，李莎和艾婷的手已经遮住两人的嘴唇。并且将他们给拉到空中。同时低头咬在各自手中人的脖子上。两人见没办法用嘴发出声音。遍同时动起身体。希望用破空声来提升前面的三位同伴。不过，他们的所做却是徒劳的。因为他们面前的三个人正在任务即将完成的喜悦中，准备将床上的王华和江灵两人捆起来。在艾婷和李莎的不断吮吸之下，两人渐渐失去了意识。身体也渐渐的在也没办法继续动起来了。
　　不过两分钟而已，两人的血液遍有大部分被艾婷和李莎给吸走了。本来她们是准备直接吸光的。但是，前面的三个人却开始做起了绑匪不应该做，但是却都会做的事情。
　　他们竟然脱起王华和江灵的衣服。准备强暴两人。这是艾婷和李莎说什么都不会允许发生的事情。两人急忙扔掉手上的两个人准备去袭击面前的两位。不过，就在这个时候，王华和江灵忽然同时睁开眼睛。并且一把将各自身上的人给拉到面前随即一口咬在他们的脖子上。
　　中间的那人急忙摆了一下手。不过，他身后却没有一点动静。那人急忙回头看了一眼。只见李莎正像鬼一般的站在他身后。那人急忙伸手一拳打向李莎。虽然两人的距离很近。但是，他的拳头却根本无法碰到李莎的身上。因为，他的身体已经被绕到他身后的艾婷给抓起来。同时，他的脖子也被艾婷给紧紧咬住。不多时，他的身体遍逐渐虚脱，并与同他一起来的四个人一样，被慢慢的吸死了。
　　吸光对方的血液之后，艾婷就将对方给扔到地上。随即向床上看了过去。只见江灵和王华将她们身上的人给扔下去就把眼睛给闭上了。她们的牙齿也同时变成了平常时的样子。
　　艾婷走到床边，将两人嘴边的血液擦掉。随即与李莎一同将床边掉下来的两个人抬起来与另外三人扔到一起。“她们两个是怎么回事啊？我还以为她们醒了呢。没想到却依然还在做梦。”
　　“我也不清楚哦。不过，听同同讲。这应该是血族的本能造成的。当初陈凯就是在无意识的状态下吸了同同的血。并且将她变成血族的。”“那为什么你们在睡觉的时候不会咬我。我睡觉的时候也没有咬王姐啊？”
　　“因为你们并没有强大力量。血族吸血不是为了活着，而是为了获得对方的力量。所以，只有遇到拥有强大力量的人时，才会产生吸血的欲望。在遇到普通人时，就不会有这种感觉了。所以，我们平常即使在一起，也不会有咬对方的欲望。”艾婷点点头表示明白。随即指了指：“咱俩快点把他们弄走吧。王华和江灵醒过来要是看到他们几个可就坏菜啦！”


第151章
　　就在艾婷她们受到袭击的时候，其她MM也受到了来自各个势力的人的袭击。国际警察不仅亲自出人去绑架她们。同时也在网络上发出悬赏金。让其它势力的人一同绑架她们。
　　其中受到攻击最严重的就是李淼，蓝蓝和莉利她们三人。因为李淼是陈凯公认的第一女友。因此，她的悬赏金是最高的。也就有最多的人想要绑架她。不过，这些人都已经死在狐狸的手上。本来狐狸是准备先去与王华汇合的。不过，江灵，李莎都是血族的成员。她们多少都有一些战斗能力。而且，受重伤之后也不至于死亡。但李淼她们却不一样。她们没有一个人是血族成员。而且，为了让李淼能够参加奥运会。陈凯也不准备让她在年轻时就变成血族成员。所以，陈凯就让狐狸先到李淼那里去。而狐狸刚刚到那里就碰到了第一批绑架李淼的团伙。不过，李淼还没等知道有他们这些人存在呢。他们就全部挂掉了。
　　星月与同同与其它MM汇合的也很及时。都是在刚刚见面就遇到了不同敌人。不过，那些人显然没有冰女她们那么大的本事。结果去袭击的人全都站着去横着回了。
　　等狐狸，星月和同同与众MM汇合之后，艾婷等人与纭纭就开始按照先前预定的计划与其它路的MM汇合。黑凤则留在陈凯身边暂做秘书。在收到来自狐狸，同同和星月的消息。知道众MM都没什么事情之后。陈凯的心也就放了下去。花钱又请了一些保镖去保护这些MM之后。他就开始与黑凤忙活起来。他现在既要想办法应付国际警察的袭击，又要重建黑组与金组。同时还要多多赚钱供MM们挥霍。不忙到要死要活就怪了。
　　又是一个没有联系到多梦的日子。陈凯做起事情来，有很多都显得别手别脚的。好在他本身具备很强的经营能力。要不然，硕大的红凯集团恐怕就距破产不远了。
　　“累了吧？剩下的事情我来观做吧。你已经忙一天一夜了。也该去休息休息啦。”办公室里，黑凤坐到陈凯办公桌前轻声说道。陈凯笑了笑。“累到是不累。毕竟我们血族只要吸收人类的血液就可以变的精神起来。”“那我怎么看你好象很疲倦似的？”
　　“没什么，过几天应该就好了吧。”陈凯笑着回道。随即低下头继续看起文件来。黑凤看了看陈凯。随即用手摸了摸他的头。“是不是想她们了？”说完，黑凤坐到桌子中间，抚摩起陈凯的脸狭。“要不要我代替她们？”
　　“怎么？我还以为你会排斥跟我在一起呢。”黑凤摇摇头。“不会，因为我很需要你。”“那就好。”说完，陈凯低头轻轻亲吻起黑凤。
　　黑凤并没有做什么特别大的反映，只是轻柔的抚摩着陈凯的头发而已。毕竟这是爱人之间在做最亲密的行为。而不是两人在拍A片。所以，并没有什么特别激烈的动作，也没有特别激烈的叫喊声。亲吻一阵之后，黑凤渐渐从桌子上滑落，坐到陈凯腿上。
　　低下头轻轻啄着陈凯的嘴唇。随后开始亲吻他的脸，脖子。用手支开他的衣服后，就开始亲吻起他的胸膛来。黑凤只与星月有过经验。她看星月很喜欢自己这么做。所以，她以为陈凯也会一样喜欢呢。不过，陈凯其实更喜欢去亲别人。而不是被别人亲。
　　反手拨开黑凤的胳膊。轻轻向前一推，将黑凤给推到在桌子上。“在一对一的时候。我喜欢去亲别人。”说完，陈凯低下头将吻落在黑凤的身上。就如同刚才的黑凤一样。
　　黑凤开始的时候被吓了一吓。不过，随即就缓过来了。并且搂着陈凯闭上眼享受着他的身体。经过长时间的摩擦之后，越来越火热的陈凯分开黑凤的双腿。将自己与黑凤融合到一起。“停！”陈凯刚刚进入，黑凤就喊了一声。跟很多人做过第一次的陈凯自然知道她为什么要喊停。抬手在她的腰上打了一吓。就继续冲刺了。
　　“奇怪……怎么不疼了？”黑凤搂着陈凯好奇的问道。陈凯扬了扬手上的戒指。“对了，你没带套子……”“要是将来有宝宝，就将他生下来。”说完，陈凯起身封住黑凤的嘴唇。
　　兴奋一次之后，陈凯还在继续着。但黑凤却伸手将陈凯推开。“怎么了？继续的话会感觉更快乐的。”“我知道。不过，我习惯只来一次。来第二次的时候，我会受不了的。”
　　“一次之后，就不想继续了。那我怎么办阿？”陈凯嗓音更加沙哑的问道。“如果你肯用嘴的话，我就停下。”
　　“如果你能把那里洗干净到可以考虑一下。不过现在是绝对不可能的。”说完，黑凤凰将衣服穿好跳下桌子。拉过一张椅子挨在陈凯身边。将头靠到陈凯的肩膀上。“拔塞吧。”
　　陈凯叹了一口气。“好吧。”“我技术可不好哦。疼的话别叫。”说完，黑凤伸手握住小陈凯。轻轻的拔起来。陈凯则低下头继续批阅起文件来。
　　“经理，新的文件到了。”许久之后，一名普通的女秘书在门外敲着门说道。“拿进来吧。”秘书推开门走到陈凯桌前。因为有桌子挡着，所以秘书没有看到黑凤正在拔塞的手。只看到黑凤靠在陈凯的肩膀上而已。将文件放到陈凯的桌子上。秘书行个礼就出去了。
　　“怎么？偷摸做事情感觉跟过瘾么？”等秘书将门关上之后。黑凤抬起头向陈凯问道。“为什么这么问啊？”陈凯头也没抬的反问道。黑凤将手抬起来。“拔了那么半天都没反映。怎么她一走到你身边就有反映了？是你喜欢偷摸做这事，还是你喜欢人家小姑娘啊？”黑凤将手伸到陈凯眼前问道。
　　“只是刚好到时候而已……”当然啦，她说的其它两个方面也都有啦。“狡辩。”说完，黑凤打开联络器。“叫刚才送文件的那个秘书进来。”不多时，刚才那名秘书走入办公室。“经理。我送来的文件有什么问题吗？”秘书进入经理室后小声问道。
　　“你过来。”黑凤说道。秘书反手将门关好。随即走到桌前。“经理有何吩咐？”因为她不晓得如何称呼陈凯身边的MM们。所以，她们见到这些MM都会直接叫经理。黑凤笑着将手抬到秘书面前。“猜猜这是谁的？”秘书的脸一下就红了起来。半天不说一句话。
　　“别装了，你对陈凯有意思的吧。来的时候我就发现了。没事总看着陈凯瞧。”黑凤起身绕着秘书转两圈说道。“没……没有！我从来没有对经理有过不妥的想法。”“没有？嘿嘿，承认吧。我又不会把你怎么样。”说完，黑凤将秘书拉到陈凯身边。“帮我个忙，继续我刚才没有完成的事情……”秘书羞涩的看了看陈凯。想了几秒之后就低下身去……
　　“你叫什么名字？”看着面前的小秘书，陈凯低声问道。秘书抬起头小声回道：“我叫冯妮……”陈凯点点头。随即一把将妮妮拉到怀里。将两人紧秘的融合一处。妮妮并没有做任何反抗。只是微微的叫了一声就承受下来。
　　见陈凯又忙了起来。黑凤只好做起秘书该做的事情。帮他整理和批阅文件。同时，偶尔也去帮帮他们。几十分钟之后，妮妮虚脱的躺到地上。重重的喘着气。不过，陈凯却依然没有弱下去的迹象。只是因为她已经不行了。所以才没有继续下去而已。
　　“在帮我拔一会吧……”陈凯转头冲黑凤说道。“没看我正忙着么。”黑凤没有同意。“经理，我来吧。”喘了一会之后，妮妮起身跪到陈凯身前。给陈凯拔起来。几下之后，就将小陈凯含到嘴里。妮妮的技术跟韩雅个飞灵比起来差出很多。不过，跟其它MM比起来却要好出不少。而且，她并不是职业的。只是一个普通的OL而已。所以，感觉起来并不比韩雅和飞灵来的差。“明天开始，你就做秘书长吧。”陈凯看了看妮妮，随即说道。
　　“恩……”妮妮轻哼一声。开始更加买力起来。直到陈凯再次产生兴奋为止。轻轻站起身，整理好自己的衣服。“经理，需要的话随时可以叫我。”“恩，知道了。”陈凯笑着回道。“那我先下去了。”说完，妮妮转过身。“等一下。”“老板，还有什么吩咐么？”
　　“你以后叫我凯就行了。”说完，陈凯起身走到妮妮身边，将手从她的衣领中伸了进去。摸许久，才将手给拿出来。随后低头与妮妮深深的吻了很长时间。才肯将她放走。
　　“晚上我把工作做完之后，可以来找你吗？”“你随时都可以来找我。以后进来的时候。你也不需要在敲门了。”“谢谢您，经理，您很厉害哦。”说完，妮妮转身离开经理室。


第152章
　　“老板，你很厉害哦。”等妮妮离开后，黑凤学着妮妮的声音说道。陈凯笑了笑，“你啊……既然要我跟她做这种事情。那为什么还要吃醋啊？”黑凤摇摇头。“我并没有吃醋。而且，也不觉得有吃醋的必要。毕竟，你不是一个普通人。”“那你是在做什么啊？”“我只是觉得她很有意思而已。而且，有证明你确实很厉害。”
　　“对了，你怎么看的出她回同意啊。要是她不同意，然后告你性骚扰你准备怎么办？”陈凯将头继续埋在文件里，同时问道。“你也不想想我是做什么的。一看她神态就知道她肯定对你有意思。”
　　陈凯长叹口气后摇了摇头。“以后不要在做这种事了。我不希望身边有太多女人。”黑凤听后不置可否的笑笑。“是啊，不希望什么有太多女人。”说完，黑凤也将头埋到文件之中。
　　“陈凯！！！我好想你哦！！”下午的时候，陈凯正在看股票。就在这时。他忽然收到一个许久没有见到的人（其实不过就十几天而已）传来的消息。“多梦！”看到多梦终于上线了。陈凯也显得十分高兴。“你可算是上了。我还以为永远都见不到你了呢。”
　　“晕！你说的这是什么话啊！什么叫永远都见不到我啊？！”黑凤发了个翻白眼的表情后，带着笑音说道。“怎么样了？问题都解决了么？”陈凯关上股票。向多梦询问道。
　　“OK！虽然差点就被人家八给弄挂。但是，我还是坚持过来。将对方给先弄挂了。说起来还真是危险啊。就在最后一刻，我悄悄输送到他机器里的病毒才终于发作，将它的电脑彻底弄成瘫痪。要不然，你就真见不到我了。”说完自己的情况，多梦又开始关系起陈凯来。
　　“你那里怎么样了？黑暗协会和国际警察的问题解决了吗？”“前段时间我将冰女打成重伤。结果让国际警察消停一段时间。不过，我估计冰女的伤应该已经被治好了。要不多久，他们应该就会在来找我麻烦。至于黑暗协会吗，他们已经将全部精力都放到发展其在H市的事业上面去了。估计应该不会在来找我麻烦了。”
　　“等一下，我去收集一些资料。看看有没有什么是对你有用的。刚刚将对手弄死人家就直接来找你啦。结果，还没有去帮你收集那些对你有用的信息呢。”“这到不急。毕竟目前还处于暴风雨前的宁静时期。”“可暴风雨越是宁静，它来的就越是猛烈啊。开学的日子就要到了，你的那些MM们也眼看就从全球各地回到你身边去。你总不希望把她们也卷到危险之中吧？所以，咱们必须想办法，在不到十五天的时间里，将所有问题全部解决。”
　　“我是没这本事啦。一切就全看多梦你的了。”“我会尽量帮你的。不过……人家发现系统的漏洞竟然超多呢。而且，机器的反映也是超慢的。要不然，就那样的对手来一百个我也不会放到心上。”陈凯听了多梦的话后笑了起来。“想要钱？可以，不过，我现在的流动资金就只剩下一亿了。除非向冯氏集团贷款。否则，我肯定没办法支付你升级电脑的费用。”
　　“啥？就只有一亿的流动资金了？怎么会剩这么少？”多梦有些惊讶的问道。“前段时间我用十几亿买了一样物品。后来，又给黑暗协会的魅影六亿左右。在凤组和金组被蝴蝶消灭之后，我又要帮它们重新建组而花了一大笔钱。就连这一亿的资金，还是捉拿通缉犯赚到的呢。”
　　多梦听后长长的叹了一口气。“想不到，你没有我的日子竟然过的这么艰苦。没办法啦。你在稍微等等。我一定会想到赚钱的法子的。”说完，多梦关闭通讯，开始去收集有用的资料了。“在笑什么呢？”看到陈凯忽然露出开心的笑容。一旁的黑凤好奇的问道。
　　陈凯什么都没有说。只是笑着一把拉过身旁的黑凤。“累一天了吧？休息休息。”黑凤也不好反对陈凯。将笔放下，随即跨坐到陈凯身上与陈凯的身体紧秘的沾在一起。
　　慢慢感受到兴奋的黑凤动作开始逐渐变的粗野。不停的亲吻着陈凯的肌肤。手也不停在陈凯的身上抓来抓去的。直到兴奋点的到来在充裕喘着粗气的停下。爬在陈凯身上躺半天之后，滑到一旁继续工作起来。不过，陈凯却依然没有得到满足。“……你总这样我会疯掉的。”
　　“我也没办法啊，毕竟每个人都会有所区别么。咱俩始终都没办法在同时达到兴奋点。”“那你兴奋之后在多动几下总不会被累到吧？”
　　黑凤看了看陈凯。“要是还有力气动的话，我一定会尽量满足你的。”说完，她再次按下通讯器。“让妮妮进来。”关闭通讯器之后，黑凤向陈凯说道：“反正你女朋友那么多，就算在我这里得不到满足。不是也可以找她们么？”黑凤的话刚说话，妮妮就走进来了。
　　“经理。”黑凤点点头。随即指了指陈凯。“继续上午做过的事情吧。”妮妮喊了声是。随即来到陈凯身边半跪到地上吮起小陈凯来。手也在配合的做着拔塞运动。
　　“陈凯，我找到办法啦！”就在陈凯即将兴奋起来的时候。多梦的QQ忽然杀了进来。结果将陈凯好不容易累积起来的火焰全给浇灭了。“那个……如果不急的话，能不能等会让我联系你？”陈凯有些虚弱的问道。“急到是不急。不过，为啥啊？”多梦有些好奇的反问。
　　“这个，一时还解释不清楚。总之，我现在正在做一件比较不能停的事情。”陈凯回道。多梦听后立即笑出声来。“你还真不是一般的急啊。大白天的竟然就做这种事。好啦，快点哦。我等你。”“恐怕快不起来。没个半小时左右，我是不会结束的。”“那好，那我就等你半小时。”
　　原本多梦还以为陈凯是在开玩笑呢。毕竟她没办法连陈凯一次能坚持多长时间这种事情都调查出来。而且，她也从来就没听说过有哪个男人能够坚持几十分钟的。不过，陈凯毕竟不是普通人，他每次都能坚持这么久的时间。结果，等陈凯兴奋过后，继续联系多梦的时候，已经过去五十分钟了。妮妮也已经被累的躺在那里不愿意动。
　　反正陈凯历来都是很照顾小姑娘的。所以，妮妮累的躺在那里不动，陈凯也没有说什么。知识温柔的将自己的衣服脱下来批到她的身上，帮她取取暖而已。
　　“陈凯，你该不会是为了炫耀。所以所以拖了几十分钟才来找我吧？”怎么都无法相信陈凯竟然能坚持五十多分钟的多梦带着惊讶的腔调问道。“你看我是那么无聊的人么。”“这个……我到真不敢确定。”“好啦，快点告诉我你说的赚钱的方法是什么吧？”
　　“还能是什么？自然是炒股票喽。除了炒股票之外，也没有哪个方法可以赚到大笔的资金了。”“说的也是。那，怎么抄啊？”陈凯再次打开股票交易软件。同时向多梦问道。
　　“A国与欧洲要想支持黑暗集团在C国发展，就必须想办法将钱洗进C国来。众所周知，二级市场是洗黑钱最最理想的场所。我在刚刚发现了A国和欧洲国家洗黑钱的股票了。你现在立即去找家银行贷个一百亿出来。”
　　拨了拨还在躺着的妮妮。陈凯小声问道：“你还能在做事么？”妮妮起身敲了敲麻木的身体。点点头回道：“还可以的。凯，有什么事要我去做吗？”陈凯点点头。“你去C国银行用利民银行的股票贷两百亿出来。”“什么？您要贷两百亿？”
　　陈凯点点头。“是啊。想赚大钱，就要担大风险。”“说的也是啊。”说完，妮妮穿好衣服走到门口。“我这就去C国银行进行贷款。”说完，妮妮就离开了。
　　“你要那么多钱做什么啊？”等妮妮离开之后，黑凤才终于抬起头向陈凯询问道。“为了赚钱啊。就跟刚才说的一样。想赚多少钱，就要承担多大的风险。咱们现在需要大量的金钱。但是，咱们的流动资金却只剩下不到一亿了。要是在不想办法多赚点钱的话。咱们就连一点战胜敌人的可能都不会有了。”“好吧，随便你。反正你是老大，你说什么就是什么。”
　　红凯集团在任何银行都拥有着绝对的信誉。因此，当陈凯进行贷款时。并没有遇到太多的问题。不到十几分钟，就有两百亿流动资金落在他的银行帐户上。“多梦，钱已经准备好了。一共有两百个亿。说怎么用吧！”“立即将所有的钱都杀进去买暗月百货，兄弟集团，天涯皮革和C国电业的权证。”
　　陈凯连一句废话都没问，直接将钱杀入二级市场。四只权证各买五十亿。这些权证随便哪一种的总资产都在一百亿以上。因此，陈凯扔了五十亿进去不过就是打个水飘而已。不过就每股都给拉上去五毛钱而已。
　　不过，陈凯这一拉升。立即就开始有大量游资随其一同杀入。将这四只股票的权证同时向上拉起来。“什么时候卖？”看着不断上涨的股票价格。陈凯心里有些发虚的问道。毕竟权证不同股票。这东西要是跌起来。可以让他杀进去的两百亿在瞬间被陪的精光。
　　“在过十分钟。到时A国与欧洲就会开始往里杀钱了。”多梦非常有信心的回道。陈凯将手表拿起。一边掐着时间，一边看着依然在上涨的权证。“他们会买吗？都涨出这么高了。”
　　“会买的。毕竟他们并不准备在这里赚多少钱。他们的主要目的不过是为了洗钱，将钱都洗到黑暗协会和那几个国际警察的手里而已。所以，即使亏一些，他们也没所谓的。”


第153章
　　果然，刚刚过了十分钟，就开始又有大笔资金杀入这四种权证。不用说，这一定就是A国和欧洲的资金开始向里面杀进了。“不要等，立即出售？”“为什么不等它涨涨在卖啊？”陈凯虽然在问，但是他的手却同时快速的运动着，将股票几万几万的向外出售。
　　不过十几分钟而已。陈凯手中的股票遍倒了一圈。而且，他的帐面上也多出了十几亿的流动资金。“没完呢！在把这四只股票买回来。”陈凯急忙又开始买了起来。跟A国与欧洲的资金一同再次杀入这四只权证里。不过，这回四只股才只杀入一百亿而已。因为买的人太多，卖的人又太少。所以，股票涨停了。“不要挂单了，将股票全部向外抛售！”
　　陈凯急忙按照多梦的命令，又将股票全给抛了出去。等所有钱全部变成流动资金后，陈凯的帐面上就多出了二十六亿的流动资产。就在陈凯将最后一手股给卖出之后。这四只权证的价格忽然开始同开闸的洪水一般。向下倾泻着。不一会就由涨停被杀到跌停。
　　“天啊！这权证玩起来还真是激烈啊！不过一转眼的时间而已。四只股票竟然就同时从涨停的价位被砸到跌停的价位。“入资金！”多梦简单的发出命令。陈凯在多梦的命令下又开始起新一轮的赚钱攻势。
　　“哇赛，终于结束了。刚才是怎么回事啊？竟然直接从涨停杀到跌停，又从跌停直接杀回到涨停又直接杀回跌停。简直就跟过山车一样。”“嘿嘿，你对股票有所不了解。在C国买股票的人，没有人是为了投资的。他们都是为了赚钱。所以，C国人抄股不是为了投资，而是为了投机。当你将钱杀进去之后，他们看到权证开始涨起来。为了追求利益，自然就会随你一起将股票买到手里。打算等股票的价格变高之后在把它给卖出去。
　　不过，人总是追求利益最大真化的。虽然股票涨到停价。但他们却为了在明天也能赚到同样多的钱。而没将准备卖掉的股票卖出去。这时，你却将股票全给卖点了。将股票的价格狠狠的打了下去。那些拿着股票准备等明天在赚出两成的游资金就会开始坐不住。看着价格越来越低。他们就会开始将股票向外卖了。因为权证一天是可以交易N遍的。所以，对于他们来讲，等股票降到一定低的时候在买。能够赚到更多的钱。
　　不过，当他们见到那封的死死的卖盘。这种想法就逐渐消失了。为了避免股票始终不涨。让他们造成损失。所以，这些流动资金不会轻易杀进去的。直到你把全部卖盘都给吞掉之后，这些人才终于再次鼓足勇气杀出来抢夺筹码。就这样，他们搞来搞去的，就把钱全弄到你手上了。”听了多梦的解释之后，陈凯长长的呼出一口气。
　　“还真是复杂的人类心理学啊。有时间你应该跟星月和魅影一同去研究研究。她俩对人类心理学可是超级敢兴趣的。”“呵呵，还是不要吧。她们根本就不知道我这个人存在。而我，也不希望她们知道我的存在。找个秘书给我送三十亿过来吧。剩下的，就留着你换利息和自己慢慢花用吧！有事的时候记得联系我哦。”说完，多梦就将电脑给关上了。虽然他们是QQ进行联络的。不过，两人有另外一种联系的方式。可以让两人在不上QQ的时候，也能够知道对方有事找自己。而上QQ联系究竟出了什么事。
　　陈凯揉了揉眼睛。随即看向妮妮说道：“你去将贷来的两百亿连同利息给还回去。”说完，陈凯又取出一张纸片。上面写着一些数字组成的句子。“顺便在银行取三十亿出来，打到这个银行的帐户上。”妮妮点点头，转身离去。
　　三十亿虽然不是一个小数目。但是，在经济高度发达的现在。三十亿确实也不算太多。因此，黑凤就以为陈凯是向某家公司买了些货物。让妮妮去给人家送钱呢。哪知道，这三十亿竟然全是送给他的老情人D。
　　虽然还贷用了两百二十亿，给多梦三十亿，但陈凯这里还剩下三十六个亿。看着资金帐户里的钱，陈凯懒懒的伸了个腰。“哎……终于又有钱啦。看来这人想发财，不靠朋友帮助是根本不可能的。”陈凯高兴，黑凤这时也很高兴。
　　当然，她并不是因为陈凯赚到钱而感到高兴。而是因为她也赚到钱了，所以才感到高兴的。陈凯让妮妮贷款两百个亿她就知道陈凯肯定又有要发财的机会了。所以，她就把她仅有的，私藏起来的四亿资金全部取出，随同陈凯一起抄起权政。因为她的资金比较少。所以赚的都是整数。结果，她也赚到了三亿左右。一天就将手头上的资金翻了一倍，她怎么可能会不高兴呢？拿出手机。“喂，妮妮吗？”“是我。经理还有什么吩咐吗？”
　　“把三十亿打到陈经理说的帐号你就回来吧。贷款暂时先不用还。”“是！”放下手机，黑凤用略带责怪的眼神看向陈凯说道：“贷款等到日子在还就足够了。你早还不是也要还出那么多吗？”“这个……我是怕到时出什么事在还不上那么多钱。到时，利民银行的股票可就全得给人家啦。”“我们都相信你，你为什么就不能相信自己啊。现在鑫鑫集团又要开始出售旗下的各个企业了。白龙集团和天地集团财政也越来越紧，看来要不多久也要开始出售旗下公司，弃车保将。现在，正是怎么缺钱的时候，即使你今天把钱还回去。明天也还是要把钱在给贷回来的。所以，干脆就等到明年在还好了。”
　　正说着，陈凯的手机就再次响了起来。“您好，我是陈凯。请问您是哪位？”一个柔和而又甜美的女音在手机里响了起来。“您好，我是万证银行的H省总局局长罗月。明天天地集团会在本行出售旗下所有（所拥有，不是全部哦）产业。我们想问问您是否准备参加拍卖会？”
　　“啥米？真没想到，万证银行H省局的局长竟然是个女的！”“虽然男人的数量要比女人多一些。不过，也只是一点几比一的地步。所以，三十几个局长里，有个女局长不是很正常的事情吗？”“说的也是啊。你放心吧，只要今天晚上不出事情，我明天就一定会去的。”
　　“哦？为什么晚上有事白天去不了？”罗月听了陈凯的话好奇的问道。“嘿嘿，解释你也不懂。所以我也就不解释了。”“那你什么时候才能知道晚上会不会有事呢？”罗月再次问道。
　　“这个，恐怕要等到午夜十二点左右吧。”“呵呵，陈先生真爱开玩笑。既然要等到十二点才知道有事没事。那……陈先生晚上的时候就出来陪我吃个便饭吧。不晓得可以么？”
　　陈凯一听就明白了，对方肯定是希望做一些内幕交易。现在H省最大（只限省级企业），且资金最为充分的就要属红凯集团了。毕竟，他才刚刚向银行贷了两百亿的资金啊。所以，对方知道最后夺标的肯定是红凯集团。因此，想都不用想，就直接卖好给陈凯了。
　　“美女有约自然时间多多啦。”虽然不清楚对方究竟长什么样。不过，说几句好话也不会死人。“那就好，晚六点时，陈先生就到XXXX来吧。这里我是家，我会等您的。到的时候记得给我来个电话。”“OK！”
　　“万证银行的局长请我去吃饭。今天晚上，你最好就别回城堡去了。”放下电话之后，陈凯向黑凤说道。“恩，我正好也有很多事情一直需要时间去的。”两人又工作两小时，倒下午五点左右。陈凯起身去赴约了，黑凤在公司里又呆了一个多小时才离开。去看看新凤组的生意。
　　来到罗月说的地址，陈凯给罗月去了个电话。不多时，罗月就出来将房门打开了。“啊哦……是我来的不是时候，还是你在家里从来都是穿这么清凉的？”陈凯看着半件衣服都没穿的罗月惊讶的问道。虽然他猜出罗月叫自己到她家里应该会发生一些事情。不过，他怎么都没想到，这事情竟然会来的这么快。
　　“你并没有来的不是时候。我刚才正在练愈加呢。为了让身体与自然充分接触。所以，在练愈加的时候，最好不穿衣服。”罗月一边说着，一边将陈凯让进屋里。将房门关上之后，罗月走入大厅。转身正面面向陈凯。摆出一个模特姿势。“而且，这样也可以让陈先生能够更清楚的认识我，不是么？”陈凯除了点头说是以外，也不晓得还要在说些什么了。
　　罗月可是他第一次见面就直接看满全身的女人。“陈先生请做，我先去弄点吃的东西。一会咱们一边吃，一边聊吧。对了……要是可以的话，我希望陈先生也能让我更加清楚的认识你。”
　　人家小姑娘都主动要求了，陈凯自然也不好意思拒绝人家。在罗月进厨房弄东西的时候，陈凯也将自己的衣服给脱光了。因为弄的是西餐。所以没多久罗月就将吃的东西全部准备完毕。摆好桌子。将菜摆好，倒了两杯红酒。在桌子四角点燃四根蜡烛。随即将所有发光的电器全部关闭。罗月这才做到桌子一边。同时向陈凯比了个请的手势。陈凯急忙坐到罗月对面。
　　两人碰了一杯之后，罗月就开始拿起叉子吃起来。陈凯也跟着吃起来。“陈先生好本事哦。我所认识的人里，你是发展最快的一位。就在一年前，您还只是一个家徒四壁的普通高中生而已。没想到，不过一年时间，您的总资产竟然就已达到千亿。如果不是你就坐在我面前的话，我是说什么都不会相信的。”说完，罗月切了一快肉用叉子叉起，放到陈凯的盘子里。
　　“说实话，要不是我确实做到了，别人跟我说，我也不会相信的。”陈凯笑着回道。不过，他的目光却并没有放到罗月的脸上，而是放到她的身体上。


第154章
　　“陈先生，您知道吗？一个女人想要在这个社会立足是相当困难的。她不仅要有高超的外交手腕，同时也需要大量的金钱做为后盾。要不然，就只能做一名高级妓女来提高自己的地位。我不想成为一名高级妓女。所以，我想要选择后者。”月月显然十分满意陈凯的反映。
　　带着冷冷的声音向他说道。陈凯这回才终于将目光放到月月的脸上。她的表情依然艳丽。但是，里面却夹杂着如同南极一样寒冷的冰雪。“你现在已经是万证银行在H省的局长了。应该已经算是满大的职位了吧？”“其实，你想问的是，我既然不想做后者，那为什么这么年轻就成为万证银行在H省的局长吧？”陈凯略微点了点头。
　　“因为我足够聪明，我给那些男人一些我根本不会去做的许诺。让他们以为我会跟他们做些什么。然后让他们帮助我。但是，我却什么都不会做。当我找到级别更高的人时，就会让前面的那些人去到在也看不见我的地方。因为，一个女人的身体只在第一次是最值钱的。次数越多，她自然也就越不值钱。所以，我一直在保护我自己。直到在也没办法保护为止。”
　　陈凯咽了咽口水。原来是个只肯让吃冰淇淋的女人啊。“你这样的女人太危险了。”陈凯笑着说道。随即喝了一口酒。“还是来谈我们都感兴趣的问题吧。你应该知道，我身边有很多的女人。所以，不会为女人所勾引的。而你，对这种事情也不是特别敢兴趣。那咱们还不如就直接将话题转到明天的拍卖会上吧。”
　　月月笑着放下酒杯，随即取出一张纸单。“因为以前你们在收购其它公司的时候。从来都用不到一半的价格就将你们所需要的公司买下。所以，为了防止这种情况再次发生。明天的拍卖会改以竞价的方式进行。各个集团将同时对天地集团即将出售的公司进行一次性报价。出价最高者将得到这些公司。因为红凯集团的资金实力最为雄厚，一定会为了买下这些公司而愿意付最高的钱。到时，他们就能够从你手里赚到比追价时所赚要多出许多的钱。”说完，月月将纸单递到陈凯手里。“你看看这些公司你最多肯出多少钱吧。”
　　陈凯接过纸单看起来。同时爱将纸单上所有公司的名字传给多梦。由她来进行判断。看看多少钱买才不会吃亏。因为陈凯一直在拿着纸单看。所以，月月并不清楚他在悄悄用电脑。只当是他在临时计算价格呢。“要不要我向你具体介绍一下这些公司的实际情况？”
　　陈凯摇摇头。这时，多梦给出的价格也以传给陈凯。“制作主板的厂子我能出五亿四千万。这家复合材料厂我愿出十七亿。显像版厂十亿四千万……”听着陈凯说出的一个又一个价格。月月慢慢将叉子和刀子放下。随即擦了擦嘴巴。
　　“您很厉害么。竟然只用一下午就计算出天地集团所出售厂家的实际价格。而且，你所报出的价格也正好都是这些厂子实际价值的八成。如果你能用这些钱买下这些公司的话。你将能够赚到两成的收益。”
　　陈凯笑了笑。随即将单子还给月月。“不过，两成的收益实在是太少了。根本就不值得我去追求不是吗？我是一个投资者，但我更是一个投机者。如果只靠投资的话，即使我在幸运，也要用十年以上的时间才能累计出冯氏集团那样的资本。所以，我在投资的同时，也一直都在投机。说吧，你想要什么？只要我能帮你。”
　　“我要的东西并不多。就只有钱而已。”月月微笑着看向陈凯回道。“怎么样？跟你想的一样吧？”说完，月月再次取出一张纸交给陈凯。“我相信你。所以，我愿意先给你我的诚意。这上面就是所有集团对每个厂家出的最高价，相信它能帮你省下一大笔钱来。”
　　“你想要多少？”陈凯接过纸单看一眼，将上面的数字都记到电脑里就放下交回给月月。“不多，毕竟我不是一个贪财的人。你只要把你节省出来的钱的五分之一给我就足够了。”
　　陈凯简单的计算一下。这次天地集团所出售的公司总价值合在一起实际为三百三十六亿。陈凯愿意出的价格为二百六十八亿八千万。月月交给他的其他集团总出价为两百一十六亿六千万。也就是说，陈凯要交给月月的钱为十亿四千四百万。不过，即使这样陈凯也能够从中多节省出四十一亿六千多万。“怎么样？考虑清楚了么？”
　　陈凯抬起头看向月月。“既然你如此慷慨，我自然也不能小气。”说完，陈凯取出手机给久为联系的冯宁去了个电话。朋友要是几个月不联系恐怕就谁也想不起谁了。但是，商人无论过多久在联系，他们都会像当初见面时来的那般热情。因为，商人逐利。只要能给他们带来利润，他们就能做你最最亲密的朋友。至少，大部分商人是这样的。
　　“陈先生您好。好久没联络了。最近红凯集团的生意还好吗？”“呵呵，还不错。最近正大张旗鼓的准备多买几家公司下来呢。不过，钱却不怎么够用。所以，我像向您老借点钱来救救急。”“呵呵，真亏陈先生还想的起在下。上午听说您向银行贷了两百亿时，我还以为您把我给忘了呢。”“哪能哪能啊？如果冯哥手头不紧的话。最好现在就先给我十亿。”
　　“就十亿啊？”冯宁显得有些失望的说道。“呵呵，你不是还需要钱去参加明天的拍卖会吗？我把钱都借走了。你到时买下公司拿什么去付帐啊？”陈凯笑着回道。
　　“呵呵，红凯集团一上手，我们就连油水都没有啊。况且，跟那些厂子比起来。还是您这里来钱来的更快一些啊。我现在就可以取十亿给您。请问您什么时候来取啊？”
　　“我现在有点事分不开身。我一会儿会让我的秘书去找你。到时具体的问题你就找她谈吧。”“那好。那我就在这等您的秘书了。多多发财啊。”“承您吉言。”
　　“不是吧，小小的十亿竟然还要向别的集团去借？”算术对于爱钱的人来讲都是超级容易的。月月即使不用计算器也很快就能算的出，自己能从中赚到多少钱。当然，前提是陈凯一分不差的给。“十亿我到是有。不过，这十亿取出来的话，明天的拍卖会上就要少拿一家厂子了。钱什么时候在赚都可以。但是，这些厂子一旦被其它集团买走，我在想买下来可就不容易了。”
　　说完，陈凯拿出手机给黑凤去个电话，让她到冯宁那里取钱。同时也将月月家的住址告诉了她。要她取完钱之后将钱带到这里来。挂下电话，月月也将餐桌收拾好了。两人分别坐到两个沙发上穿起各自的衣服。一会黑凤就要来了。两人总不好等她到的时候现穿衣服吧。
　　恢复成一个成功的企业家和一名成功的女强人之后。两人坐到沙发上。用最正规的社交礼仪聊起天来。“有了这十亿之后，你准备怎么用它？而且，局长上面就只剩一个懂事长了。你也没办法在向上升了吧？”陈凯直入主题，将自己最想知道的事情问了出来。
　　月月听后幽雅的笑了笑。“陈先生啊。您平日里都是满聪明的，怎么这时却笨了起来？您都说了，局长上面就只剩一个懂事长。那您说我想做什么位置？”陈凯拍了下自己的额头。随即又点了点头。“不过，具我所知，万证银行虽然不是什么大银行。但是却也具备几百亿的资产。就凭这十亿想做上懂事长的位置，恐怕不太容易啊。”
　　“哼……今天之后，我怎么还可能继续做在局长的位置上？而且，我也没说我要做万证银行的懂事长啊。我是准备自己买下几家公司。即使公司小点也没所谓。毕竟，在那里，我可以做一名土霸王。”说完，月月将身体埋入沙发里。
　　“你辛苦这么久，就为了这一次值得么？”“如果不是这次能够获得的收益太多。我也不会出来的。十亿啊！我做十辈子局长也赚不到这么多钱。况且，与局长的头衔相比，懂事长的头衔显然更大一些。因此，我离开局长的职位并不是降了，而是升了。”
　　就在这时，月月家的门口传来阵阵敲门的声音。不用说，一定是黑凤到了。“天啊，才刚说几句而已。她怎么就到了？是不是冯氏集团在附近有个我不知道的分公司啊？”月月看着门外的黑凤惊讶的说道。黑凤在怎么说也是曾经的大姐头。无论黑道还是白道的人。都没几个不认识她的。也没几个不知道黑凤成为陈凯下属的。因此，见到黑凤到自己家门口。月月就知道陈凯所说的秘书就是黑凤了。
　　将门打开，月月侧过身准备把黑凤让到屋内。不过，黑凤却并没有进去。“我还有很多事要做。钱放到这里我就得走了。”说完，黑凤一摆手，几来十名壮丁将十箱装满钱的箱子放到地上。随即转身同黑凤一起离开去继续忙凤组的事情。
　　“她可真够苦的。不但要忙自己的事情。还要忙你的事情。”月月说完蹲下身子将皮箱打开。微笑着取出一叠钱翻了翻。“有验钞机没？验一下看看够不够。”
　　“我相信冯宁是不敢欺你的。”说完，月月打开其它几个箱子。都是随意从里面取出几叠钱看了看就给放回去了。冯宁确实不会欺骗陈凯。毕竟他是个正经的生意人。而且，黑凤在道上混了这么久，想骗她也肯定骗不到啊。
　　“好啦，到了说再见的时候了。明天咱们会场在见吧。”“等一下！”月月在陈凯即将走出房门的时候叫住了他。随即又取出一张纸来。“看过这个你会省下更多钱的。”


 第155章
　　“哎……被黑暗协会和国际警察烦了这么长时间，搞的我一直都没有上电视的机会。今天忽然看到这么多记者，还真是有点不太适应。”说完，陈凯向四周看了几眼。一直说她坏话的那名沈大记者，正在忙着采访冯宁呢。不过，估计用不到多久她就会冲到这里来。
　　“上不上电视又有什么大不了的？”说完，黑凤上下看了看陈凯。“你的条件也不是非常差。要是想天天上电视。可以给自己包装一下，然后去当个明星什么的。”
　　“算了吧，美美她们那种生活我可受不了。”说完，陈凯协着黑凤的手继续向前行去。这时沈香云被众多MM记者从冯宁身边给挤开了。虽然沈香云睁着大眼睛希望冯宁能够出声多留他一会。不过，冯大懂事长却只是投给了她一个无可奈何的表情而已。
　　看到这里，陈凯微微的笑了笑。“看着小姑娘在这里傻笑什么呢？”黑凤一边看着陈凯，一边看着前面被众记者挤出去的沈香云好奇的问道。“我在笑她傻的可爱啊。像她这么傻的小姑娘，现在可不怎么好找了。”“她傻的可爱？我怎么看都觉得她是个满聪明的记者哦。”
　　“那只是外表而已。现在的她啊，就跟一个刚进初中的小女生一样。喜欢那些耀眼的大众情人。并且总以为自己在对方心中是特殊的，却不知道，那个人对谁都一个样。”“说的也是啊。想不到你对自己敌人了解的满清楚的吗。”
　　“敌人？为什么这么说？”写“她不是总在报道你坏话吗？”“那又不是她自愿的。我估计是冯宁给过她某种特殊的暗示。让她以为我是个坏人。好利用媒体的力量来打击我的生意吧。”
　　“不太可能，要是冯宁真这么做，为什么不去找那些大牌记者？或者，为什么不让所有记者都去说你坏话？”“这才是我说她可爱的地方。她是唯一一个像我这样肯为爱付出一切的人。至于其她记者，即使想说，也会想这想那的不敢说啊。那些老牌记者么，混这么久了，什么话能说，什么话不能说，她们清楚的很。所以，只有她这种菜鸟才会不忌将来的得什么都说。”
　　“呵呵，难怪她总是看你不顺眼么。看看，来这采访你还是带着一百个不愿意的。好啦，把位置让给后辈吧，我先去帮你找个好地方。”说完，黑凤率先进入会场。
　　“喂，你咋不进去呢？”沈香云走到陈凯面前略微有些气愤的问道。“啊？你们媒体啥时候变这么无聊了？连这种事情也有必要问？”“这不是代表电视台问的。而是我私人问的。没见我连迈克都没拿吗？”沈香云送给他一个你好白痴哦的眼神回道。
　　“我不进去，是为了等你来采访我啊。要不然，你被那么多热情的女记者挤出来之后，还能去采访到谁啊？”陈凯想到沈香云被众MM挤出来的时的样子，不禁又笑了起来。
　　“你在怎么笑也不会有人家冯宁好看啦。”说完，沈香云冲摄影师摆了摆手。随即拿着话筒放到自己嘴巴下面。“不知这次红凯集团对拍卖会上的哪个厂子是志在必得啊？”沈香云十分不竟业的懒散问道。陈凯无奈的在心中暗叹一口气。随即看向摄像头回道：“我对天地集团一直很感兴趣。这次参加拍卖会的目的也十分简单。就是将天地集团的所有即将拍卖的企业，都买入红凯集团。”“陈先生真是大言不惭……哦不，是豪言壮语啊！”沈香云冷笑着回道。“我不是大言不惭，也不是豪言壮语，只是把一会即将发生的结果告诉你而已。告诉你一个独家新闻。这次所有天地集团所拍卖的公司最终都会落到我的名下。”
　　看到沈香云那丝毫不信的目光，陈凯继续说道：“要是不信的话咱们可以打个赌。”“具我所知，陈先生昨天好象只向银行贷款两百亿吧？而且，陈先生手上所拥有的流动资金也不过才只有五个亿而已。就凭这两百零五亿，您能买到哪家厂子啊？”
　　陈凯皱了皱眉头。到不是因为沈香云把陈凯给弄生气了。而是，陈凯没想到她竟然不知道昨天自己抄股票的事情。不要说一直在注意自己的沈香云了。就算是一般记者，也不可能会不知道这种事情吧。想到这里，陈凯又想起罗月来，她在昨天也不清楚自己抄股票的事情。显然，其它记者应该也全都不知道这件事。只以为自己贷款是为了今天买天地的企业。
　　“就凭两百零五亿就足够买下所有的产业啦。”陈凯笑着回道。“好啦，你的冯大情人可没多余的工夫到这来理你。要不要我陪你进去？”沈香云急摇了摇脑袋。“用不到，我认识路。”
　　陈凯笑了笑。就在这时，冯宁进入了拍卖会场。其它很多国家，乃至世界级的集团代表也纷纷走入会场。那些采访完冯宁与巨无霸们的众记者。这才发现陈凯原来还没有进去。而纷纷向他这里走来。“那，我就先进去了。”既然刚才没来采访我，那现在也就别来了。陈凯在心中暗暗想到。就在这个时候，五辆黑色的加长林肯忽然停到拍卖会场前。随即，五名年纪轻轻的少年在美女的陪伴中，走下林肯。其中有一个人陈凯是超熟悉不过的，那就是走在最后面的少年甄龙。至于其它四人，陈凯不要说认不认识，就连印象他都一点也没有。不过，估计应该是比甄龙还富有的人物吧。要不然，也不会是甄龙走在最后了。
　　原本将目标放到陈凯这里的记者，在见到这五名青年之后，立即如见了花蜜的蜜蜂一般，绕道向他们冲去。将五人紧紧围在正中。沈香云也跟着冲过去了。不过，她却被坚实的人墙给死死的挡在外面。“哎……做记者其实也是满不容易的。”看着拼命向前挤只希望能离采访人物更近一些的沈香云。陈凯摇着脑袋说道。随即转过身，就让那些自以为是的家伙继续在那里接受众人的吹捧吧。他可是还得继续自己前进的脚步呢。
　　陈凯进入会场之后，就开始找起黑凤来。今次拍卖的不是地方型的小企业或者小厂子。而是一个纵横整个C国的超级大集团旗下的产业。所以，许多C国和世界的金融大鄂都在今天齐聚一堂。准备在这里一起瓜分这快甜蜜的大蛋糕。虽然陈凯已经是个小有成绩的企业家了。不过，在这些成名以久的商业大佬面前。他不过就是一个小小的土财主加爆发户而已。根本就上不了台面，因此，前面的位置都给了这些大佬。陈凯和黑凤只在边角才弄到一个位置。
　　“怎么样？待遇比想象中差出很多吧？”黑凤笑着看向陈凯问道。陈凯撇了撇嘴。随即看了看自己身边那群大佬们的嚣张秘书。“还好啦。毕竟一年前我还进都进不来呢。”听了陈凯的话后，黑凤笑的更开心了。随即伸手在陈凯的鼻头上轻点一下。“要不是一会灯光都会落到你身上。我一定在这里帮你舒服舒服。”“没准哦。谁知道罗月那女人是不是别家派来麻木我的。”“说的也是。要是她是被别家派来麻木你的。那你恐怕就连半个企业都买不到了。”
　　“嘘……别让别人听到。”说完，陈凯向四周看了一眼。结果，一眼就看到了站在门口的沈香云。随即抬手向她挥了挥。沈香云撇撇嘴。超不甘心的向陈凯走来。
　　“她既然这么不甘心，为什么还要采访你，还要坐到你身边啊？我要是她的话，宁可站一天，也不会坐到不喜欢的人身边。”看着沈香云那超级不高兴的脸。黑凤好奇的问道。
　　“要是她的话，她也做的出来。不过，就连咱俩有时都必须用笑脸去应付一些不想应付的人。何况是上面还有很多台长等领导的她呢。估计不是她自己想来，而是她上面的人逼迫她来的吧。况且……”陈凯看了看跟在沈香云身后一同走来的摄影师。“就算她不为自己着想。也得位那个老人家着想啊。电视台也真是的。竟然给她分了一个恐怕比她爸岁数还的摄影师。”“估计除了他老的不怕死以外，其它人都顾及自己的性命不敢跟她配对吧。”两人说完，沈香云也一脸大便的坐到陈凯身旁。“敢碰我就告你性骚扰！”
　　陈凯笑了笑，随即将身体倾到黑凤那边。“幸好我也带女伴来了。”“小白脸。竟然用这种方法让凤凰集团加入红凯集团。”沈香云大声嘟囔道。
　　黑凤的火一下就升了起来。不过，身体却被陈凯给压着不能动。要不然，她一定去甩沈香云一下。“算了，别跟个小姑娘一般见识。就算她敢在新闻上这么说。她们台长也绝对不敢播的。”在陈凯的不断安慰下，黑凤的火才终于慢慢的消了下去。安心的坐在那里等开会。
　　终于，由甄龙打尾的X五人组如众星捧月一般，在众多记者与随从们的包围下缓缓走入会场。并且，在会场的最前排中间处所留下的十五个位置坐下（本人加各自带的两MM）。
　　随从们以不同的姿势围在他们身边。当然，这些可怜的随从们可没有坐的资格。记者们则纷纷带着不甘的眼神离开五人。到后面站队去了。所有人里，就只有沈香云和陪同她的老摄影师因为陈凯的关系有个地方坐。
　　等X五人组坐好，拍卖会也正式开始了。虽然同样是拍卖会。不过，这次拍卖会可没有叫价的机会。因为事先都已经竞好价格了。主持人上来所做的事情很简单。不过就是将所有企业的报价说一遍。然后现场与收购这些企业的集团代表们签字而已。
　　第一个企业是天地主板制造厂。主持人取出一套秘封的牛皮纸。现场打开。里面放着的是各个集团对天地主板厂的报价。“天地主板厂，竞价企业共有两家。万鑫集团报价两亿七千万。红凯集团报价两亿九千万。红凯集团报价最高，天地主板场最终由红凯集团竞价胜出。”
　　因为第一家进行拍卖的不过是个没什么大用的厂子而已。所以，其它集团都没有竞价去买。陈凯也只是因为要防止那些工人下岗，和这家厂就在H市里所以才买的。因此，他会获得这个厂子显然在众人的预料之内。所有媒体也就没有给他什么镜头。就只有沈香云因为地理原因，给他一个特写而已。


第156章
　　这家厂子出来陈凯以外，没有其它人在去竞争了。那个什么万鑫集团不过就是由万证集团注册出来的皮包公司而已。为了避免有人出极低的价格将拍卖品买走。所以银行大多自己注册一个公司。在拍卖物品之前，将他们预计的最低价格定出来。如果出的比他们预计最低价格还低，将无法买到他们所出售的物品。
　　“第二家进行竞价的厂家为天地复合材料厂。”主持人说完，取出一层比刚才要厚出许多倍的密封牛皮纸来。天地复合材料厂是C国重点培养的企业之一。主要为C国各个公司提供由复合材料制作而成的诸多种类的原材料。因此，收购这家厂子的集团数量相当多。
　　解封后，主持人将各集团的保价取出。“万鑫集团报价七亿。冯氏集团报价十亿。天合集团报价九亿六千万……腾龙集团报价十三亿。”当主持人说出腾龙集团的报价后，所有人都发出了一声叹息。因为腾龙集团所出的价格要比先前第二名所出的价格多了整整一个亿。虽然这家公司的实际价值为二十亿。但是，所有人都是到这来拣便宜的。毕竟投资那么多钱可不代表都能够在赚回来。因此，大部分集团出的价格都不是非常高。一般都只有原实际价格的五成到六成而已。因此，腾龙集团出的价格已经算是有点偏高的。
　　陈凯此时也很惊讶。不过，他惊讶的到不是腾龙集团出的价高。而是腾龙集团的名字。“这个腾龙集团是什么啊？以前怎么从来都没听说过？”在支持人继续报价时。陈凯向一旁的黑凤小声问道。“这个腾龙集团就是由鑫鑫集团的懂事长之子真龙为法人出资建立的。这你竟然都不知道啊？”不等黑凤开口，一旁的沈香云遍回答了陈凯的问题。
　　说完，沈香云指了指前面坐着的除甄龙外的四名少年。“剩下的那四人也都拥有属于自己的集团。而且，跟甄龙差不多。”沈香云继续说道。陈凯很清楚，她说的不是他们开的集团跟甄龙一样。而是指这些人的身份跟甄龙差不多。都是父母非常有钱或者有权的人。
　　报价差不多要喊完了，到目记前为止依然是甄龙的腾龙集团出价最高。而所有镜头此时也已对准甄龙。包括陈凯身边的沈香云。也已经开始为甄龙准备演讲稿了。因为是大型拍卖会。所以很多省市的经济频道都在进行现场直播。沈香云自然也在进行现场直播。
　　只不过，大部分时间观众只能看到屏幕，然后听到播放厅里坐着的主持人和经济学家的声音。只有等到某样有价值的拍卖品被卖掉之后，才会有现场记者说话的份。因此，沈香云才赶比平常更大胆的说话。而且，也即将要论到她说话了。
　　很快，报价单就只剩下一张。而且，竞价的集团里也并没有比腾龙集团叫更高价的。因此，所有记者和电视台的主持人都已经带着明确的声音宣布。天地符合材料厂已被由甄龙做法人的腾龙集团所收购。而腾龙也在闪光灯下露出了胜利的笑容。
　　终于，主持人念出了最后一张报价单。“红凯集团报价……”念到这里主持人忽然停了下来。凝视着红凯集团的报价。就在所有人都好奇究竟发生什么的时候。主持人开口道：“红凯集团报价十三亿零一万。”“哗！！”全场一片哗然。同时，哗然的不仅仅是现场。还有各个电视台的直播间。所有的主持人和经济评论员都同时大喊一声。但是，却没有任何人敢在直播的时候喊出“内幕交易”这四个字。
　　在同一时间，所有摄像头都对准了坐在最后面的陈凯。同时聚到这里的，还有各个集团所派出的代表的目光。其中，目光最为锐利的，就是只因一万而竞价失败的主角――甄龙。
　　“香云！香云，你听到了吗？”同时，H省经济频道的著名主持人不停的呼唤起沈香云的名字。“听到了，主持人什么事？”“看屏幕你好象与陈凯的距离十分近。能对他进行一下采访吗？！”沈香云虽然不太情愿，但是她也只能将话筒递给陈凯。“说说看，靠内幕交易买下天地复合材料厂之后，您有什么感想？”H省经济电台的收视率在此时爆涨7%。因为其它地方台在给陈凯来特写的时候。都刚好照到了正在采访陈凯的记者沈香云。同时也照到了她手中话桶上的台标。想听陈凯在说些什么人，自然就将电视换台了。
　　“请不要说些如此没有根据的话好么？我陈凯是非常遵纪守法的人。绝不会做什么内幕交易的。当初我预备报的价格其实也是十三亿。不过，要是有人刚好跟我出一样的价格。那我们就要在现场进行公开竞价。那样会让红凯集团造成许多不必要的损失。所以，我就决定在加一些钱。当然，我也不可能出高太多的价。那样依然会让红凯集团造成不必要的损失。所以，我就只加了一万而已。这样，要是有人跟我一样出十三亿，获得天地复合材料厂的人就会是我。在此我要告诉甄龙，你一定要好好吸取这次的经验哦。”
　　陈凯早就想要一套说词了。所以面对沈香云的追问并为显得有何慌张的地方。“以上就是陈先生颠倒黑白的说辞。至于相信与否就由大家自己来决定了。”主持人可不像沈香云那样傻到什么都敢说的地步。她急忙找了个借口切换沈香云的话。随即向观众说道：“陈先生不愧为H省发展最快的企业家。连这种小事情竟然都有注意。下面请几位知名的经济学家共同分析一下，红凯集团买下天地复合材料厂究竟有何作用？”
　　知道自己的声音已经被切掉了，沈香云显得十分气愤。狠狠的瞪着陈凯更加放肆的说道：“果然从来就没用过正当手段。”陈凯笑了笑。随即回道：“那又如何？这个世界就只相信最后的胜利者而已。”“喂！同样是在做内幕交易，人家都知道多加一点钱上去让它看起来不那么明显。为什么你就只加一万啊？！这样也太明显了吧？”
　　陈凯用只有两人才听的到的声音说道：“反正都会让别人知道我在做内幕交易。还不如就只加一万。能省一分钱就省一分钱。”说完，陈凯笑着向甄龙摆了摆手。
　　很明显的挑衅动作。显然他根本就没把甄龙给放到眼里。为了独家消息。为了从H省经济台手上将那7%的收视率在给抢回来。记者们不顾警卫们的阻拦，疯狂的冲到甄龙身边。高举着话筒。“甄先生您有什么话想要向陈先生讲吗？”
　　“有！陈先生不愧为我青年企业家中的典范。确实值得我们学习！”说完，甄龙冲陈凯用最阳光的笑容笑了起来。不过，深知甄龙为人的陈凯才不可能被他的笑容给骗倒呢。
　　“陈先生，您有什么想对甄龙说的么？”为了避免收视率被抢走。导演只好在把讲话权交给沈香云。同时还哭着求她不要多说话。“当然，告诉他，让他好好去学吧。”
　　坐在最前面的五人慢慢站起身。同时看了陈凯一眼后，准备离开。“几位不准备继续看下一轮吗？”一名记者在画了重装之后，向打头那人问道。为什么要画重装？当然是为了让对方看不出来啊！要是让对方记住自己的长相在来迁怒于自己，那她不哭死啦？
　　“陈先生的本事要比我们几个晚辈高明的多。我们在如何拍马也绝对没办法跟他竞争啊。所以，我们在这里继续坐下去也没什么必要。还不如离开这里，去忙我们该忙的事情。”打头那人语带双关的说道。随即，他又看了眼主持人。“听说万证银行的股票最近跌的十分厉害。你们知道这是为什么吗？”“知道，听说万证银行就快破产了。”后面一人回道。“这样啊，主持人，要是万证银行破产，我会收留你的。”说完，五人离开了拍卖会场。
　　主持人抹了抹汗，继续报价。所有的厂子果然都落在红凯集团的名下。而且，大部分的厂子都比其它报价只多一万而已。要说没有内幕交易，恐怕傻子都不会相信。不过，任何一个国家都是要讲证据的。所以不可能因为陈凯就比其它集团多一万，就说他有私人交易。
　　天地集团出售的企业只剩下最后一家了。同时，剩的也是价值最高的一家。陈凯笑着靠在椅子上。等待着大满惯的消息。“红凯集团报价十八亿五千零一万。”果然，又比先前最高的一家只多一万而已。沈香云不情愿的再次抬起自己的手臂。不过……“星月集团报价十八亿五千零二万！”“扑通”一声，陈凯从椅子上跌了下去。“天啊，竟然还有比我更内部的！”
　　郁闷一上午的沈香云终于笑了起来。随即兴奋的将话筒支到陈凯的嘴巴下面。“陈先生。怎么都没想到竟然还有比你更内幕的吧。说说您的感想吧！”
　　陈凯略微想了想之后，笑着起身回道：“不要总说内幕交易吗。就算大家不相信我的人品，也一定要相信其它人的人品啊。相信这位仁兄应该跟我一样都是准备出价十八亿五千万的。只不过，因为跟我有相同的想法，所以才多出一万。后来，又怕有人跟自己有相同的想法。所以才又多出一万。因此，才会出到十八亿五千零二万！”说完这话之后，陈凯都开始有点佩服自己了。到不是为自己的聪明而感到佩服。而是为自己竟然连这么无耻的话也说的出来而感到佩服。“你真了不起。这么没人信的话你竟然也可以当成是真话一样的讲出来。”
　　“好啦，拍卖会结束了。我们也得去做自己要做的事情了。沈记者，有时间吗？一起去吃个便饭？”知道沈香云不可能给自己台阶下的陈凯。急忙自己给自己打圆场。
　　“抱歉哦，我不像某人那么清闲。每天都带着不同的女人到处吃饭。”说完，沈香云带着老迈的摄影师离开了。看着沈香云的背影，陈凯再次笑起来。“这回你又在笑什么啊？”“秘密……”说完，陈凯拉着黑凤的肩膀向外走去。


第157章
　　“真想不到啊，罗小姐竟然这么信不过在下。”为了感谢罗月的帮助，陈凯特意在红凯大酒店为她摆下宴席。“呵呵，俗话说的好，坏人之心不可有，防人之心不可无啊。我从前又没跟陈先生合作过，怎么敢保证陈先生就会安心的把钱全部给我呢？”
　　陈凯与罗月碰了一杯后，微笑着回道：“缴兔死走狗烹这种事，我陈凯是绝对不会做的。”罗月不可至否的张了一下嘴。什么都没有说，只是将杯中的红酒给喝了下去。显然，她并不太相信陈凯这类人所说的话。陈凯笑了笑。继续说道：“你知道黑头吗？”
　　罗月点点头。“听说过，从前是H市的一个小混混。现在混的比较厉害。从黑头变成黑爷了。”“他可以算是一个代表吧。他和他身边的那些个小弟。还有黑凤他们，刚开始跟我的时候，他们的实力也都不如我。但是，我却从来都没有抛弃过他们。只要我陈凯还有一口饭吃，最少也得让他们都能喝的上粥。这是我做人的原则。也正因为如此，所以，小弟们才肯心甘情愿的跟着我。因为他们从来都不用怕某天没有利用价值后，就被我给抛弃掉。”
　　说完，陈凯看了看罗月。“你也是一样。虽然你的职位保不住了。但是，我愿意为你提供帮助。来我手下做事吧。只要你肯用心。我愿意给你发展的机会。”罗月放下酒杯想了想。随即抬头看向陈凯问道。“你知道我有什么才能？能帮你做些什么？”
　　“不知道。不过，什么事都是可以学的。你能当上万证银行一省的局长就说明你绝对拥有着过人的本事。所以，我相信在红凯集团里，绝对有你的一席之地。而且，就算你什么都不做，只要让我养着你，你也能为我做出贡献。”
　　“哦？我头一次听说只被人前养着就能做出贡献的。能告诉我，那时我能为你做出什么贡献啊？”罗月用手臂支起下颚看向陈凯问道。“简单啊，你那时就可以成为一个活招牌。让所有打算投靠我的人都能明白。只要肯用心为我做事，我陈凯就愿意用他一辈子。”
　　罗月喝了一杯酒。“你说这么多，不过只是为了得到那家被我买下来的厂子吧？”“不会，那家厂子你愿意要的话，完全可以留下来自己管理。我手下的企业那么多，多它一个，少它一个也都无所谓。而且，我要它也确实没什么大用。就算你给我，我也得让你自己去管理。”
　　“好，那家厂子我是绝对不会交出去的。如果你还愿意请我的话，我愿意为你做事。”“那就一言为定了。”“对了，还没说你打算让我做什么呢。”“做经理。管理从天地集团那里收购的企业。怎么管就随便你了。不过，我在收益一栏要看到正数。而且，还是大量的正数。”
　　罗月点点头。“那我就谢谢陈先生给我这次机会了。合同准备什么时候签？”“就现在吧。”说完，陈凯取出早已准备好的合同交到罗月手上。罗月看了看，随即在上面签下自己的名字。
　　签完合约，陈凯与罗月就开始边聊边吃起来。两人一直吃了三个多小时才终于离开红凯酒店。各自回家。“陈凯，罗月这女人可是刚刚为了钱而出卖万证银行哦。你怎么还敢录用她？就不怕她将来在出卖你？”回到城堡之后，黑凤遍找到陈凯询问道。
　　“罗月肯在那么多集团里选择实力并不强劲的我。就说明她是个很有眼光，而且，一旦定下个目标就会不择手段去完成的人。”“为什么这么多啊？你在H省也算是个大鄂，会选你也没什么不正常吧？”“呵呵，她要钱是一方面。同时，她也希望进我的红凯集团做事。万证银行虽然很大。她的权利也已经快要通天了。但是，万证银行却已经没什么发展的前景。所以，想要获得更多的利益，想要获得更大的权利，就要从万证银行走出。进入一个新兴的集团里。咱们的红凯集团就是属于一个这样的集团。虽然集团刚刚成立没多久。但是，它却在日益壮大，而且还是在以常人无法想象的方式不断壮大。最主要的是，咱们红凯集团的懂事长和最高级别的干部里。除了我以外全是女的。所以，她进了红凯集团之后，也会比较放心。不用担心会像万证银行那样。因为她是女人而歧视她。不给她表现的机会。”
　　陈凯顿了顿，随即继续说道：“还有，我陈凯的手下，没有一个离开的。不论跟我的关系是近是远都在不断的随我一同壮大着。而其它企业的懂事长却不一样。缴兔死，走狗烹这样的事情屡见不鲜。比如甄龙，曾经帮他一起对付我的人在出事的时候。他从来就没想过去帮助他们。因为，这些人在他眼里已经没有丝毫的利用价值了。这样的人，罗月是怎么都不可能会去投靠他的。除了只是单方面的金钱交易而已。其它人要么特别正直，从来不做这种事。要么就是跟甄龙差不太多。用完人就不要了。所以，最后她想来想去还是选择了我。”
　　黑凤看了看陈凯。“说起来也是啊。无论是小枫，郝洁还是我跟狐狸。你都没有抛弃过。当初我要你进十组是为了一同对抗黑暗协会。你加入十组则是为了控制十组。将十组都变成你的手下。后来，十组已经覆灭了。如果是普通人的话，就算不杀了我跟狐狸。也会将我们给撵的远远的。但是，你却没有这么做。而且，还依然愿意帮助我跟狐狸复兴各自的组织。”
　　“因为，我也是个聪明的人。当初我要是把你跟狐狸撵出去的话，今天罗月又怎么可能帮助我呢？更何况，你和狐狸都还有很多值得我去利用的地方呢。”说完，陈凯将黑凤拦腰抱起。
　　“下面，我就要好好的利用利用你。”黑凤爬在陈凯的怀抱里。静静的躺着，什么也不说。任由陈凯将她抱进自己的卧室里。
　　原本，今夜应该是个幸福的温心之夜。不过……当表走到十二点的时候。陈凯的麻烦就再次出现了。快速与黑凤从床上爬起。穿好衣服之后，走到窗边向下看去。冰女，雷帝，火王，水君四人正怒气冲冲的看向自己的房间。显然，这四人的气已经鳖很久了。
　　“怎么办？星月，同同和狐狸在这怎们都不是他们的对手。现在她们三个又不在了。只剩咱们两人肯定更不是他们的对手。”“没关系，大不了让他们杀死一次。反正咱们的本体还在魔界里储存着。”说完，陈凯伸手将窗子打开。
　　“怎么？几位是不是知道我收购天地集团旗下大量的企业的事情。特地到这里为我庆祝来啦？”冰女冷笑着回道：“陈先生，我们确实是为你庆祝来了。而且，连明年为您举行的周年祭奠我们都已经提前为您准备好了！”说晚冰女伸手用嘴在掌心轻轻一吹。
　　陈凯急忙抱着黑凤从窗上掉了下去。就在陈凯和黑凤刚刚落到地面的同时，他们刚才站的地方已经被一层厚厚的冰给牢固的包裹起来。“陈凯，今天你死定了！”说完，雷帝一伸手臂，从天空中唤下一只金色雷龙劈向陈凯。陈凯将黑凤向一旁推去。随即展开翅膀用守护将自己包在翅膀里。雷电轰然砸在陈凯的翅膀上。微微的震动之后。大地恢复平静。
　　国际警察的四人看了陈凯一眼。随即同时冲上。黑凤也迅速起身向四人冲去。陈凯放下麻痹的翅膀抖了抖。随即抬手呼喝一声。一条比刚才的雷龙还要大出几倍的超巨大雷龙从天而落。劈向雷帝四人。“小子！跟我玩雷你还不够格！”说完，雷帝飞身而起，一拳打到雷龙的脑袋上。随即用强大的力量更改了雷龙的运行轨道。将它打向陈凯。
　　雷龙很快就落到没有进行任何保护措施的陈凯身上。不过，他却并没有出现被雷击中后的反映。而且，雷的金色电光还开始在陈凯的身上不停的闪烁着。雷帝眯着眼看向陈凯。“你放的是什么法术？”“我放的是天龙落。如果打到敌人身上可以成为一次九级攻击法术。如果打在自己身上，就会成为一个九级辅助法术。”
　　雷帝举起手臂再次召唤出一只金色巨龙来。“我到要看看你多了这层黄东西究竟有什么用！”喊完，雷帝放手将雷龙打向陈凯。“用处很多啊。比如，放个雷系法术什么的！”说完，陈凯双手合到一起。随即抬手结印将一个小形雷球打到冰女身上。
　　水君对雷有一定的免疫力。火王对元素的抵抗能力又太强。所以，陈凯才没次都只能瞄冰女动手。“天地无极，玄雷正法。天雷五重奏！”随着陈凯话音的结束。天空中爆发出一阵绚丽的闪光。随即，绿，蓝，红紫，金五道雷柱先后落到冰女身上。雷帝所释放的法术也完全命中在陈凯的身上。不过，陈凯身上的金龙雷戒与避雷针都拥有吸取电力的能力。所以，雷帝对陈凯的攻击。并没有造成雷帝想要的效果。
　　反到是陈凯对冰女的攻击，出现了一定效果。冰女的身体呆在原地。她的身体也不断的冒出火花来。显然，她的身体暂时是麻掉了。此时，黑凤的身体也被一层厚厚的冰甲给包裹在里面。刚才冰女在受到攻击之后，还是硬挺着将冰域无疆给释放出来。
　　看到冰女又一次被陈凯打伤，火王，水君，雷帝三人同时冲向陈凯。“你们……还是回去在休息一阵吧。临兵斗者皆阵列前行――五雷鸣动咒！”看着五色电光冲向自己。雷帝，水君与火王三人全都一点也没在乎的继续前行。因为这种小雷根本就伤不到他们。
　　不过，陈凯却不是为了打伤他们才放五雷鸣动咒的。他会放这个。不过是为了让他们三个停顿一下。好给自己释放真正必杀的机会。水君，雷帝和火王三人在碰到五雷时，同时停了一下。陈凯利用这短暂的机会，急忙将戒指变成雷炮。瞄准冰女一炮射去。雷帝三人再次接近陈凯身边。同时也再次从他的身边飞了过去。今天晚上，暂时又安全了。


第158章
　　“凯，能不能想个办法让他们别总到这里闹啊？以后他们要是过几天就来一次，谁也受不了。”等国际警察四人离开之后，黑凤走到陈凯身边不乐的说道。要是提前说一声她也就忍了。关键，今天她刚好跟陈凯正浓情蜜意的在一起睡觉呢。结果他们就连招呼也不打的来了。
　　“我也想啊，还有不久就要开学了。到时其他人也会陆续回到这里。所以，我也没时间在陪他们耗下去。不过，我也确实是没什么办法。”说完，陈凯拉着黑凤回去了。
　　重新躺回床上，黑凤很快就进入梦乡。不过，陈凯却完全没有休息的意思。“有什么办法能让他们几个回去呢？”想来想去还是没想出来。不过，自己想不如集思广益。陈凯打开明明号在黑色地带发了一张帖子。“征询计策，本人身边有几个实力很强但却总在找我麻烦的的家伙。我不能杀死他们。但是却想让他们离开。谁有好的建议告诉我。我将给其一千万的奖励。”因为现在正是欧洲的白天。而黑暗地带主要发任务和接任务的人都是欧洲人。因此，当陈凯的帖子发出去之后。立即就有许多人接了他的任务。同时，开始为他想起办法来。
　　不多时，一位名叫老爹的人联系到他。“这为顾主，折磨你人是哪几位警察啊？我看看我能不能帮助你。”陈凯也没有隐瞒，将冰女，雷帝，水君和火王四人的名字打了上去。对方略微思索一阵后回道：“方法太简单啦。你到欧洲来不就可以了么。他们这次的任务是去帮助C国警察打击黑暗协会。你回到欧洲之后，他们必然会找借口离开C国跟着你一起回欧洲。到时，你在欧洲弄点不大不小的事情就回国。让他们几个自己留在欧洲慢慢解决问题不是很好吗？”“你的建议我采用了，把你的帐户告诉我。”
　　第二天清晨，当黑凤起来的时候，就看到陈凯正忙碌着整理行李。“你准备到什么地方去啊？”黑凤打了个大大的哈气后，好奇的问道。“去欧洲扩展业务。”
　　“H省还没弄明白的就去欧争洲？何况，那里还是国际警察和黑暗协会的要地。你去那里不就等于是自投罗网吗？”“呵呵，正因为那里是国际警察的基地，所以我才必须要去。”
　　说完，陈凯也将全部物品都整理好了。“你跟我一起走吧。”“那生意怎么办？”“交给罗月就可以了。没什么好担心的。”“说实话，我不太信任她。要是不能在她身边随时看管，难保不会出什么事情。”“放心吧。自然会有人帮我监视她的。”
　　说完，陈凯拉着黑凤走出卧室。“陈先生这是准备到什么地方去啊？”陈凯刚一出门就碰到花妖，风神和大地三人。见陈凯包袱款款的从卧室里面走出来，三人敏感的问道。
　　“我和黑凤准备到欧洲去呆上几天。过一段时间就会回来的。你们三个要不要陪我们一起去啊。”陈凯很清楚，即使自己在怎么反对，这三人也是绝对会跟着自己走的。因此，他干脆就主动邀请了。“这是自然的。欧洲是黑暗协会的根据地，我们必须去保护您的安全。”“那就走吧。机票我都已经定好了。”说完，陈凯协同几人离开城堡。飞向欧洲。
　　知道陈凯去到欧洲，冰女她们四人是准备留在C国等陈凯回来的。不过，基层群众的理解能力在强也没什么用。他们毕竟还有上司的命令要听。在上面在三的催促之下。四人也只能被迫离开H省，与陈凯一同回到欧洲。
　　到欧洲的F国之后，陈凯立即找了一间五星级的酒殿住了下来。随即再次登陆黑色地带。报价寻找实力强劲的帮手。“我需要一些实力很强的人来帮我去袭击一些要人。谁自信有这样的本事？”帖子发出之后，立即遍有众多等级很高的人申请加入。
　　等了三个小时之后，陈凯浏览起自己的帖子。上面申请加入的人竟然达到了三百以上。这也是没办法啊。虽然黑色地带的任务很多。但却始终都是僧多粥少。因此，为了能尽量多的接到任务。有实力的人只要一看到保镖或者暗杀的帖子无论身边是否还有其它任务，都会留上一贴，申请加入。而且，这种帖子是无论等级的。即使你只有G级。也能够申请加入。而且，对方一旦选择了你，就会获得与同级别的任务一样多的经验做。最主要的是，陈凯出的价格实在是太高了。为了确保将来的宁静生活，他竟然开出每人两千万的价格。这简直就跟一个普通的A级任务一样。对自己的身手稍有自信。或者希望一战成名和那些缺钱去做某些事情的亡命之徒全都如同苍蝇一般糊到陈凯这里。
　　“所有人都有机会加入，包括后来看到帖子的人们也可以加入参加竞选。从后天早上八点开始，在我的卧室里见到我的人，都可以加入这次任务。不过，我只要二十人，也就是说。只有前二十位，能够参与这次任务。”
　　帖子发出之后，整个黑暗地带一片哗然。那些寻找保镖或者杀手的顾客们经常会出各种各样的题目去难为应征者。不过，那都是在顾主面前进行的。像他这样看起来容易，但做起来却相当困难的条件。所有人几乎都是第一次看到。因为，以前从来就没有人像他这般狂过。
　　“见到你有什么好处？”一名叫做血鹰的人所留下的帖子引起了陈凯的关注。因为，他的绰号与陈凯十分相似。“有，如果愿意的话，以后可以成为我的保镖。每年获得一亿的收入。而且，平常没事的时候，可以去做自己想做的事情。我不会去管。”
　　“红凯集团需要偿还的贷款有两百多亿。你出的起这每年二十亿的工资吗？”一名绰号心灵束缚者的人留帖追问。“呵呵，我旗下公司的实际资产是多少相信你也很清楚。还有必要在问我吗？到时候即使将公司进行出售。我也不会拖欠你们工资的。我从来都是说一不二！”
　　不在有人留帖了。也没有人在继续申请。不过，这并不表示他们不想参与其中。毕竟，每年一亿的收入已经不是诱人那么简单了。随着RMB的正常上升。一亿RMB的价值也开始不断上涨。对他们来说，即使天天与死神亲吻。也未必能够在一年里赚到这么多钱。因此，所有人的目标都不是只完成这次任务。而是成为陈凯的手下。获得那以后每年都有的一个亿。
　　第二天，陈凯领着黑凤在F国的首都参观了BL铁塔等多个建筑物。随后又去高级餐厅吃了一顿烛光晚餐。等到夜晚八点多的时候，才回到自己住的地方开始休息。准备迎接明天即将到来的下属们。这一天，很多经常在黑暗地带里面混日子，或者刚刚加入黑暗地带的新手都疯狂的涌入F国首都。并且在这里饱满的休息着。等待即将带来的恶战。
　　第二天清晨三点开始，F国首都的大街小巷就开始忙碌起来。不过，忙碌的却不是那些清洁工，也不是那些打零差的小工们。而是，准备获得一个大合同的亡命之徒。为了获得每年一亿的合同。所有人都疯狂的冲向陈凯所住的旅店。同时在街道上相互追逐，奔跑。格斗。想尽各种办法去到陈凯所住的旅馆。同时，也想尽各种办法去打击身边的敌人们。
　　到五点的时候，就有三百人倒在了半路上。不过，他们却并没有死。只是被打残或者打晕而已。他们也不能随便将人杀死。亡命徒的报复是任何人都承受不起的。
　　六点时，有五百人倒下。七点，倒下了七百多人。可见，今次参加这个任务的人数量有多么庞大。而且，全部都是以个人为单位。即使是团体。也不过是三人或者五人一小组的临时团体而已。到了七点半，有一千人被挡在旅店之外。只有五十人进入旅店之中。并且，走到陈凯卧室的房门外。所有人都没有动，他们或躺，或坐，或站的以各种姿势在门口等候着。观察着，等候着时间的流逝，观察着身边人的实力。能够到这里来的人，都是实力不弱的家伙。
　　他们谁都不敢随便出手。一来是怕自己成为众人围攻的目标。二是抓紧时间恢复自己的力量。同时在进行观察的还有房内的陈凯。他也在观察着卧室门外众人的实力。同时也在观察着他们的一举一动。看看他们的实力究竟能否为自己所用。
　　七点五十，所有人同时动了起来。一场大混战无声的展开了。他们必须在短时间内解决一些敌人。确保最后留下的人里能有自己的一个席位。每分钟都有一些实力相对弱小的人倒在地上。不过，直到七点五十九的时候，剩下的人也依然有三十个。还有十个人必须被淘汰掉。
　　随着时间一秒一秒的流逝，战斗进入白热化。不过，当还有五秒就到时间的时候。所有人同时停了下来。在八点整。所有人同时向屋内冲去。房门被无情的摧毁了。而且，人们也都挤了进去。站到陈凯面前。陈凯抬头看了眼。原本记得应该是有二十一个人进来的。不过，面前的人里……竟然多出五个来。
　　而且，他身边还多出四个穿着黑衣服的MM正半跪在他身后。“我只要二十个人……而且，除了他们四个以外，我不知道你们谁进来的比较早”陈凯扫了一圈后，微笑着回道。
　　众人听后纷纷笑了笑。随即同时向旁边的人出手攻去。混战再次开始。还有十个人必须倒下。这是所有人的心声。陈凯坐在那里观看着众人的战斗。
　　过了十几分钟后，终于，站着的人保留到陈凯所规定的数量。起身走到众人身边，低头看了眼很不甘心，但是却无可奈何的躺在地上的十个人。随即又看了看浑身是伤却依然能够站立的十六个人。陈凯满意的点了点头。随即冲倒在地上的十人说道：“如果每年的收入只有三千万，而且必须随时在我身边候命。你们愿意么？”躺着的十人听后同时抬头惊讶的看向陈凯。随即同时点起头来。
　　“那我们呢？”一个块头很大，一看做事就只听拳头的大汉高声问道。“我们辛苦的杀到这里。总不会让我们回去吧。”“当然不会，咱们是收入一亿的那群啊。是吧，大人？”一名身材矮小，满脸胡子的老头微笑着问向陈凯。
　　陈凯点点头。“是的。”说完，随便指了一个人。“你出去问问外面躺着的二十几人。每年一千万，做我保镖，而且必须随时待命。他们愿不愿意。”


第159章
　　虽然比预计的少了很多，不过，一千万也是可以接受的数目。毕竟做保镖所要承受的风险要比在黑色地带里所接的那些任务所要承受的风险小的多。更何况，他们上面还有三十个人拿的比他们多。因此，即使陈凯出什么事，也不需要完全由他们出头。因此，众多人都同意了陈凯的报价。成为专属于他的私人保镖。并且从此退出黑色地带。
　　在最下层（就是躺在外边地上的人）里选出一名实力比较出众的做为他们队长之后。陈凯就为他们准备一些比较便宜的房间，让他们休息去了。随即，陈凯又从中层里（就是躺在屋里地上的人）选出一名经验丰富的老江湖成为队长。并为他们准备一些稍微高档的房间住下。
　　最终，陈凯的卧室里，只留下二十个始终站着的人。包括陈凯身后那四名穿着黑衣，同样做忍者装扮，但是却相互敌对的MM。“说说你们的名字吧。”陈凯摆了一个舒服的姿势后，向面前的众人问道。“老朽的年纪最大，就由老朽先做一下自我介绍吧。老朽姓郑名拳天。所学为天地正和拳。因为平日里十分喜欢喝酒，所以大家都喜欢叫我老酒鬼。”先前那名说过话的C国老头率先做了下自我介绍。
　　“我叫特雷&#8226;迈克。没学过什么武术。完全凭肌肉打架。我只要一拳就能打碎一座大楼。要是有人敢对老板出手。只要我站在您面前，就绝对没人能够打的到你。”先前同样说过话的肌肉男随后介绍道。
　　“大块头，你这样的人就算站一千个也不过就是堆肉墙而已。有什么大用啊？我只要随便一绕就能从你身边过去。”一名身材修长的黄肤黑发的女子说道。在说的时候，她还绕到迈克身后，在他的头上一支，就直接坐到了他的肩膀上。并且用双腿将他的脖子给夹了起来。就如同女子说的那样，从头到尾迈克都没有动手的机会，他就少女给夹住了。当他在想动的时候，已经发现自己根本就使不上任何力气。
　　“我叫朴智美。最擅长的就多是擒拿术。任何人在我面前都绝对只有束手就擒的份。”“我叫罗莉-克拉克斯-特洛亚。”站在朴智美和迈克身边的，是一名基督教的信徒。她的衣服上绣有一个红色的十字架。同时，她的脖子和手腕上都还带着镶有十字架的饰链。
　　“你就是心灵束缚者吧？”陈凯看了看罗莉问道。罗莉点点头。但并没有好奇的去问陈凯是怎么知道的。显然，她是一个问题比较少，而且还喜欢清净的人。
　　“我叫血鹰。”一名红发红眼的少年接着介绍道。“老板问的是你名字。可不是你的绰号。”朴智美冷笑着说道。“抱歉，我没有名字。”血鹰冷冷的回道。“你！”“英雄不问出处。名字不过就是个父母给起的代号而已。既然他希望用自己起的代号，那就顺从他的意思吧。而且，就算他随便编个名字，我也查不出来。”陈凯急忙打了个圆场。
　　“我的名字是安瑞。安瑞&#8226;威廉。”血鹰身边的男子，是一名拥有着比血鹰还要冷酷，还要残忍的双眼的男子。“我的名字……”等众人介绍完毕，陈凯将目光从郑拳天到安瑞几人身上来回扫视着。“老板，队长应该是要由最强的人来做。我希望您能用最直接的方式来选。”
　　迈克的话道出了众人在此时还如此卖力的证明自己的最终原因。他们，希望成为一队的队长。“力量确实是成为队长的必要条件。”不用比陈凯也看的出来，迈克的实力虽然很强。但是他却绝对没有成为队长的可能。不过，他自己显然并不这么以为。
　　听了陈凯的话之后，所有人都抬起头带着希望的眼神看向他。‘看来，我招到的都是一群好战分子。而且，还都是一群用有极大野心的好战分子呢。’
　　“我真希望你们现在就能比出个高低来。可惜，你们身上都有伤。要是就这么比的话，就太不公平了。”“老板，在下会一种快速治疗伤口，同时恢复患者精力的秘术。”陈凯身后的一名忍者MM用轻柔，但是却让人无法忽视的声音说道。
　　其它三位MM听后，脸上虽然没什么表情。不过，她们的身体却显得十分僵硬。显然，对这位MM提前介绍自己感到相当气愤。“你叫什么名字？是属于哪只忍者众的？”
　　“在下的名字是真琉静藤。乃是千叶忍者众的继承人。”陈凯听后皱了皱眉头。千叶忍者众？还真是头一次听说。“你们四个人将直接听我调遣。所以，没必要做什么手脚。”
　　“是！”静藤答应一声后，使用盾术从陈凯身后消失，出现在众人身边。开始施展治疗术。不一会，众人身上的伤痛就全部消失了。“请老板指示，我们要如何对战？”
　　“我亲自分组，然后你们对战。因为是选队长，所以，只要一名胜利者。”说完，陈凯给他们选了对战对手。随即依次开始进行战斗。老酒鬼的对手是泰拳高手北天豪。毕竟大家都是高手。所以打起来的时候，两人之间的实力显得差不太多。老酒鬼是以柔为主。拳法飘逸模糊，而北天豪则是以刚猛为主。打的十分疯狂，而且速度极快，只要打上估计就得重伤。尤其是他的腿，要是踢上估计就不是重伤那么简单了。
　　老酒鬼围着北天豪绕了几圈。随即，开始一边躲闪，一边接近北天豪。就在这时，老酒鬼忽然出现一个重大的失误。中了北天豪一拳倒在地上。北天豪急忙上前一脚踹向老酒鬼。就在这时。老酒鬼伸手把在北天豪的脚裸上。随即一个连续转身，翻到北天豪背后。将掌落在北天豪的后心上。“天地正和拳――通背山。”紧接着翻身又转到北天豪正面。将拳按在北天豪的小腹上。“天地正和拳――天地破。”又一个翻身落到北天豪的后背上。“天地正和拳――金刚落。”连中三招后北天豪倒在了地上。不过，他却并没有败。擦了擦嘴边的血。北天豪又再次站了起来。“慢着，这次战斗只是为了选拔队长而已。打太狠会影响到将来的感情。所以，你们没必要在继续打了。”北天豪听了陈凯的话后，双目忽然爆发出强烈的光芒。不过，没多久这光芒就被掩了下去。随即，他落寞的走到一旁坐到地上。
　　第二战，朴智美对迪奥。迪奥和朴智美的战斗风格差不多。不过，两人的体型差的就比较远了。朴智美的身高是一米七六，而迪奥的身高却是一米九六。而且，迪奥的身型还十分魁梧。除了柔术与擒拿术以外，他同样擅长刚猛系的格斗术。最主要的，朴智美是个女人，而迪奥却是个男的。面对只要被打倒一次就会被判失败的两人。朴智美又打的十分谨慎。
　　结果，两人在一起纠缠没多久，朴智美就被迪奥给抱在怀里。等她反映过来的时候，她的头已经沾在地上。不过一分钟而已，她就战败了。朴智美起身后无可奈何的摇了摇有些昏迷的脑袋。显然，无论从哪方面来讲，她都输给迪奥一大截。
　　第三战，迈克对瑟卢尼。做为主持者的陈凯本来应该本着公平的心态进行比赛的。不过，他却十分喜欢迈克的那种性格。所以，才给他找了一个同样靠力量进行战斗的对手。所有人里唯一的一个黑人――瑟卢尼。陈凯希望迈克能够用自己的力量至少赢下一场比赛。不过……他做梦都没想到。瑟卢尼的力量竟然强到恐怖的地步！他只用一只手就搬到了整个迈克。面对不争气的迈克，陈凯除了摇头以外，也没什么其它能做的了。
　　第四场，与罗莉对战的是一个叫灭的知名杀手。灭可以说是众人中最有名气的。而且，看起来也是实力相对较强的一位。让他与罗莉对战。就是为了逼罗莉使出全力做战。看看她到底都有什么本事。罗莉会不会不想做队长，所以不用全力呢？
　　百分之百的不会。有实力的人无论是谁都绝对不愿意屈居人下。她会为了钱成为陈凯的手下。那就证明她很缺钱。而且，还不是一般的缺。要不然她绝不会选择陈凯这种难产的大客户。
　　两人开始打的时候，双方都只使用普通的本事。一个靠速度和暗杀术。另一个则靠普通的战法。偶尔还放两个法术出来。“时间紧迫。在过一分钟还分不出胜负的话。就由灭胜出。”
　　陈凯的话刚刚说完，罗莉手上镶有十字架的链子忽然爆长而出，变成一条长长的锁链将灭缠住。随即一带将灭拉到地上。“罗莉胜。”
　　第五场和第六场分别由血鹰和安瑞取得胜利。第七场和第八场取得胜利的是决斗士凯萨和摔交高手阿诺。第二轮对决随即开始。最终，老酒鬼依靠灵活的身手战胜了作战相对僵硬的凯萨，瑟卢尼靠力量战胜阿诺，安瑞与血狼激战过后取得胜利。罗莉将迪奥也给捆起来了。
　　第三轮，老酒鬼没能跑过罗莉的锁链，也被捆了起来。瑟卢尼在与安瑞激战时，强忍安瑞一拳，将他抱起压到地上取得胜利。决赛，罗莉将速度不是很快的瑟卢尼捆了起来。就在所有人都以为罗莉将取得胜利的时候。她却没能将瑟卢尼撩倒，反到是瑟卢尼用强大的力量将罗莉拉到身边，随即用肩膀将她给撞到了。
　　最终，瑟卢尼取得全部胜利，成为这群人里的队长。陈凯为他们定好高级套房之后。就让他们也跟着下去。
　　随即陈凯将目光落到身后四名忍者MM的身上。“你们并不是属于同一只忍者众的吧？”四名MM同时点头。介绍一下你们的名字和本领吧。“在下的名字是小泽朋美。曾属一比较大的忍者众。是一名影忍（保镖）。”
　　“在下的名字是千川明姬。是千川忍者众的后裔。擅长追踪术，迷惑术与侦察术。虽然我不是一名影者。但完全可以胜任影者的职位。”
　　“在下的名字是龙云麻季。乃天龙忍者众后裔。擅长暗杀。精通各种武器，同时也精通各种格斗术。”


 第160章
　　“你们四个就暂时做我的影子吧（对忍者类的贴身保镖的叫法）。”“是！”四MM同时答应一声。随即消失的无影无踪。包括陈凯都不晓得她们闪到什么地方去了。只知道这四人依然在他身边而已。
　　虽说疑人不用，用人不疑。不过，陈凯还是希望能够多自己的手下了解的更多一些。外一里面有黑暗协会或者国际警察的人，他不哭死啦。所以，将所有人按级别的高低分配好不同的待遇后。陈凯就联系到多梦。让她察看一下自己手下的来路。
　　“老酒鬼是天地正和拳的继承人之一。因为不满师傅将掌门的宝座传给他师弟。所以离开C国到欧洲独自发展。只是，因为缺钱，所以一直都无法创建属于自己的道场，也从未取得过任何成就。北天豪曾是泰国黑暗界的一大高手。就连现在他也是泰国黑暗界里的佼佼者。不过，因为得罪了泰国第一黑帮八龙帮而被迫离开泰国。他的家人全部都死在八龙帮的手上。所以，他现在唯一的目的就是消灭八龙帮。为自己的亲人报仇。
　　朴智美是韩国菊合道的高手。没什么特别的。因为家里很穷。所以希望过上奢侈的生活。迪奥是欧洲某贵族的为一后裔，因家道中落。所以总在想办法复兴自己的家族。迈克曾是美国的一名街头混混。因为杀的人太多。所以越境到了欧洲。
　　罗莉同迪奥相同。是某贵族的后裔。她的家人就全部死在某杀手集团的手上，当时只有六岁的她还遭到那只杀手集团的集体强暴。就在她即将被杀死的时候。他的师傅赶到并救了她，现在她正在想各种办法寻找那只杀手集团的下落。为家人和自己报仇。
　　灭是杀手集团混乱联盟的成形员。他们集团的首领在一次任务结束后，为了自己的利益将他手下全部杀死。灭当时也差点就被杀死了。不过，在火焰里他又靠着顽强的毅力爬了出来。后来，他也将自己的一切全部舍去改名为灭。现在，他正寻找自己的首领。要为自己的兄弟们报仇。他身上全都是烧伤的烙印。所以才会用一层又一层的黑布将自己给包裹起来。
　　血鹰和安瑞都是普通的高手。他们为了提升自己的本领而战。同时，他们也是因为需要一个落脚点，才会加入你的手下。凯萨是欧洲某小国的皇族成员。他父亲被他的弟弟杀死。他也因此被迫逃离自己的国家。四处流亡以躲避他弟弟的追杀。
　　阿诺是第下摔交界的常胜将军。不过，在一次决赛里，他的老板要求他故意输。但是，他却因为打的兴起而战败了自己的对手。让他的老板造成很大的损失。而遭到迫害。为了躲避他老板的追杀，才跑到您这里来的。
　　瑟卢尼是非洲某部落的族长。因为贫困，还很小的他被迫到欧洲赚钱。结果却在偷渡时被人欺骗并且当做货物贩卖。好在年纪还很小的他就拥有着极其强大的力量。在杀死奴隶贩子之后，他就成为欧洲的混混。并且不断努力赚钱寄给自己的部落。让他部落里的人们能够过上相对好一些的生活。
　　千川明姬是千川忍者众的后裔，继承了千川忍众的追踪术，迷惑术与侦察术。拥有出色的侦察能力。同时，她本人也十分擅长易容术。比如她的胸部，看起来好象满大的。实际上却很小。是她自己用特殊的方法隆起来的。不过，跟正常人的胸部在触感上没什么区别。
　　小泽朋美是甲贺忍众的中忍之一。在升上忍的考核任务里。她认为上司的命令是错误的，会造成下属的伤亡。因此，临时更改上上司的命令。结果却因此中了敌人的埋伏。除了她本人以外，全部手下都死在敌人的埋伏里。她希望活着为自己的下属报仇。因此在任务失败之后，从甲贺忍者众叛逃。
　　龙云麻季是天龙忍者众的后裔，继承天龙忍者众的暗杀术，擒拿术，格斗术，最擅长的事情是用酷刑来审讯犯人。她的目标就是恢复天龙忍者众。
　　真琉静藤是千叶忍者众的后裔，继承了千叶忍者众的治疗术。是个医疗忍者。擅长救助与战略。她的目标与龙云麻季和千川明姬相同。就是复兴千叶忍众。
　　剩下的雷鸣，钢力和毒姬是同一个队伍的。按照你的说法，他们在战斗时肯定没有用上全力。不过，没什么好值得担心的。他们不用全力战斗是因为他们想雪藏自己的力量。而且，他们只对钱感兴趣。但兴趣却并不是特别浓，对做不做队长是一点兴趣也没什么。这三人的实力非常强。尤其是钢力，他不仅是个豪力，而且，他还拥有一种特殊的技能，能够让看见他眼睛的人产生幻觉。最主要的是，他是个非常聪明的家伙。这三人虽然爱钱，但是却更加注重自由与道义。只要他们认为值得去做的。即使顾主只给一块钱。他们也会去做。如果他们认为不值得去做。即使顾主给在多的钱也没有用。也正因为如此，他们虽然完成过诸多任务，但是却一直都只是个三流团体。但是，在黑暗界知道他们名字的人却相当多。
　　剩下的那位比利是个骑士。十分注重忠诚。将忠诚看的比生命还重要。只是，他一直都没有找到值得他付出忠心的人而已。同样的，他的实力并不高，也没什么特殊的本事。就只算是一个普通的高手而已。”
　　“那个叫灭的团体，会不会就是袭击罗莉的团体？”听完多梦的介绍后，陈凯好奇的问道。“不。袭击罗莉的杀手集团只是个临时的杀手集团而已。他们为了某个原因而临时凑在一起。完成那次任务之后，他们就分开了。”“他们是为了什么原因而凑在一起的？”“这个我也没查出来。只是我猜出来。因为，这些人就只做过这么一次任务而已。”“那你能查出来，都谁参与过这次任务吗？”
　　“怎么，想帮自己的手下办事。好获得他们的忠心啊？”“这是一方面。还有一方面就是反正到欧洲就是来闹的。自然就要闹的大一点。最好弄死几个混蛋。要不然，雷帝他们四个还会在BJ市拖着等我回去的。”
　　“短时间里我还没办法查出所有人的下落。但是，我知道其中有一个人是Y国F市的地下大佬。在人前是个杰出的企业家。在人后却是个无恶不作的家伙。他的名字是杰森&#8226;理查。”
　　“把他的地址和资料给我发来。”没多久，多梦就把那人的资料发给了陈凯。“就从他先开始吧。”说完，陈凯对着空气喊道：“明姬，你去把他们十六个给我叫回来。有任务了。”
　　明姬露出身形回了一声。随即再次消失去叫人了。不一会，众人就依次回到陈凯的卧室里。整齐的站成一排。陈凯给刚才多梦发来的家伙给画了一张像。随即副着简历给众人看。“这人是咱们第一个任务。目标很简单。就是让他死。而且，还要让他能死多惨就死多惨。不过，在杀他的时候，要由罗莉动手。”
　　众人看了画像都没什么特别大的反映。只是在看完画相之后，就将目光放到罗莉的身上。因为，他们都敏感的觉察到。这次任务跟他们的新队友或许有些联系。因为，从来都在C国创业。只来过一次欧洲的陈凯。不可能会和什么人结下梁子的。果然，就跟他们想的一样，在看到那人的画像之后，罗莉的眼睛，竟然变成了红色。
　　众人虽然很好奇。不过，每个人都有属于自己的秘密。所以，他们也不会去追问的。既然任务给出，那他们就只有动手。陈凯和众人不同，他除了看到罗莉的眼睛变成红色。同时也看到安瑞的表情也有所变化。显然，他跟这个人似乎也有点什么渊源。“这个人是个无恶不作的混蛋。所以，应该不会触犯到钢力你们三个四不杀和四不打的标准吧？”
　　钢力听后笑着点了点头。“那好，咱们出动吧。在明天早上。我就要他的遗照上报纸。”说完，陈凯率先站起来，走出房门。其他众人则跟在他身后，一同离开。中等保镖和下等保镖就只能用来做保镖使唤。所以，他们都被送到众MM那里。去保护众MM了。
　　一行二十人在黄昏时，达到Y国F市。这里是个很和平。同时在表面上也很宁静的城市。随便找了一个小地方落脚之后。陈凯将安瑞独自叫到房里。“你认识这个人？”安瑞点点头。“我以前就是在这里长大的。自然认识他。”“什么关系？”陈凯微笑着问道。
　　“他在我八岁的时候，杀死了我的养父。这就是我们之间的关系。”安瑞冷淡的回道。陈凯微微一皱眉头。因为，多梦向自己报告时。并没有说出这一点。“要不要给你出手的机会？”
　　“我要杀死他不是为了报仇。而是为了还给这里一片宁静的生活。”陈凯听后点了点头。“那咱们就走吧。”说完，陈凯领着暗瑞离开。随即将众人聚集起来。“这次攻击没有什么计策。就是杀到他的基地。然后取他性命。你们能够完成么？”众人纷纷点头。“那就给我杀吧。”
　　不过十几分钟而已，陈凯就带着二十人来到杰森呆着的酒吧外。“开始！”陈凯喊了一声。随即率先冲了进去。虽然陈凯是先跑的。不过，为了表现自己。众人都使出最快的速度。短短三米而已。他们就全都冲到陈凯前面进去了。随后，就是一阵噼里啪啦的声音。
　　当陈凯进去的时候。整个酒吧已经一片琅籍。酒保躺的满地都是。而他的手下却已经不知去向。冲到里面杀人越货去了。
　　陈凯只好继续向里面跑。一直跑到杰森的休息室。杰森能够成为一方豪杰。自然不是个弱者。而且，他的手下也有许多实力高强的家伙。只是……陈凯的手下实在是太多了。而且实力也都不弱。尤其有一半的人都是打起来连命也不要的主。结果，不到五分钟，杰森的手下就全部死光。他本人也死在罗莉的手上。陈凯看的出，安瑞很希望最后一下由自己来。但是，他却依然将机会留给了罗莉。看的出，他是一个很好的男人哦。


第161章
　　“多罗是杰森的哥哥。虽然并没有直接的证据证明多罗参加过当年的那场大屠杀。不过，当时发生屠杀的那几日。多罗却跟杰森在一起。所以，那场屠杀他没有参与的可能性很小。”
　　“好，反正这个多罗也不是什么好人。干脆就把他也干掉好了。”确定好第二个目标之后，陈凯立即马不停蹄的带队杀到多罗的别墅前。多罗在接到自己弟弟死讯之后，立即从各地调遣手下，同时从黑暗地带挑选一些高手来保护自己。
　　因此，刚冲进多罗的别墅。陈凯等人就中了他的埋伏。无数高手从各方冲出，将陈凯等人围在正中。没有任何废话，双方见面立即开干。陈凯这次也终于有了亲自出手的机会。
　　虽然双方都有众多高手。但是，陈凯手下的实力明显要比多罗强出许多来。战不过十几分钟，多罗的手下遍接连败退。除了一些死忠与他的手下之外。所有请来的人见苗头不对，能跑的全都跑掉了。很快，多罗的手下就只剩下两个人。一个是他的总管。另一个则是他的义子。而所有人里，也只有他们两个和多罗本人没有出手。
　　“多罗今天必死无疑。你们两个也离开吧。”陈凯看两人如此忠心。也不忍杀了他们两个。不过，他很清楚，这两人要是真忠心的话，就绝对不会离开。果然两人谁都没有走。
　　“既然不肯离开，那就战吧原。我给你们机会，除了我和她（陈凯指了指黑凤）外，你们可以找任何人单挑。”多罗的总管率先站出。从腰间抽出一把软剑。在他面前站着二十名高手。所以，藏着一把兵器并没什么大用。第一是很难杀死他的对手。第二，即使杀死一人，第二个上场的人也绝对不会在被他给偷袭。因此，他干脆就直接把剑给抽了出来。
　　随即，他指了指迪奥。“找个女人吧。现在不是讲风度的时候。”陈凯向对方说道。总管笑了笑。“抱歉，我没办法去打女人。”“能不杀他，就别杀他。把他打昏就足够了。当然，要是你的实力不够的话。那就没办法了。”陈凯走到迪奥身边小声说道。
　　迪奥什么都没有说，径直的走到多罗总管面前。“你放心吧。我们老板希望留你一条命。所以，你今天不会死。”迪奥的话很显然触怒了战意十分高昂的对手。“那我真要谢谢你了。”说完，对手连续刺出数剑。剑的速度极快，除了如同雨点的剑影外，一般人很难见到其它什么东西。包括对手本人，都被他的剑给团团包裹起来。
　　“要不要兵器？”陈凯在后面向迪奥问道。“不需要。这点小花招还难不倒我。”说完迪奥忽然向前进身。冲入剑影之中。总管的剑就如同蛇一般追向近身的迪奥。不过，他的速度却总比迪奥慢上一点。总管见自己始终轧不到对手。随即忽然将衣服脱下罩在迪奥的身上。将他的身体包住。同时一剑刺入包裹迪奥的衣服。
　　“只要不死都能救活么？”陈凯向身旁的静藤问道。“这个。只要不伤害到大脑，一般都能救活。”“那就好。”显然，众人都以为迪奥输定了。不过，衣服忽然破裂。剑并没有刺入迪奥的身体。而是被迪奥用手给握在手里。随即，迪奥用手轻轻一掰。对手的剑硬声破裂。
　　迪奥一个轻转身用手逮在对手的脖子上。翻手一个重摔。将总管的头重重的砸在地上。随即用另一只手的肘砸在总管的身上。战斗结束。迪奥慢慢走回到队伍之中。
　　“我叫浩。”多罗的义子用手上的兵器，一根长长的棍子指了指血鹰。“来吧。了结我们之间的恩怨吧。”陈凯听后好奇的看向血鹰。欧洲难道就这么小么？怎么身边的人都跟相同的人结怨啊。“还是说，你想要兄弟两人一起上？！”说完，浩看了看血鹰身边的安瑞。
　　“我一个人来就足够了！”说完，血鹰走出站到浩面前。“来吧，我活着每一天都是为了这一刻而准备的。真没想到，这一天竟然来的这么早。”“今天，败的依然会是你！”说完，浩轮起棍子打向血鹰。血鹰躲过浩的攻击后，上去与其战在一处。
　　双方打的不相上下。不过，战几分钟之后，血鹰开始逐渐落到下风。浩不同于方才的总管。他的战斗实力非常高。而且，战意思很浓。战斗的天分也很强。又战数分钟之后，浩的棍子上爆发出炫耀的火焰。就如同生在棍子上的火龙一般，袭向血鹰。将血鹰战败。“把他带回来。”陈凯向身边的麻季说道。在浩的棍子在次袭向血鹰的时候。麻季忽然出现在血鹰身边，将他带回到陈凯这边的队伍里。
　　浩没有继续追击。而是用棍子指了指安瑞。“该你了！”安瑞正了正自己的帽子。缓步上前抬头看了看浩。“来吧。”浩用十二分钟战胜了血鹰。不过，安瑞赢血鹰却只用了四分钟。因此，即使不战也知道，浩是胜不了安瑞的。
　　果然，结果就与众人预计的一般。浩败了。他的棍子也被安瑞给打成了三段。“杀我父亲的人是多罗和杰森。你走吧。”安瑞看也没看浩的向多罗走去。“我想，你会选择我做你的对手吧？”“陈凯！我有选择的权利么？”
　　陈凯点点头。“看在你两位忠心手下的面上。我给你选的权利。如果你能连续战胜四个人。我就放你离开。并且保证以后都不在来找你的麻烦。”
　　“谢谢你给我一条生路。”说完，多罗看向安瑞说道：“等你到我这种年纪的时候就会明白。活着，要比尊严更加重要。”说完，多罗伸手指向罗莉。“小姑娘，咱们两人战一战吧！”
　　安瑞听后什么都没有说。转身慢慢走回到血鹰身边。在路过罗莉的时候，安瑞小声说道：“这次复仇的机会，就交给你了。”“我的仇人还有很多。不过，你的仇人却只剩这一人了。放心吧。我会生擒他然后留给你解决的。”
　　说完，罗莉来到多罗面前。“你选择安瑞或者还有胜利的可能。不过，你却选择了我。”说完，罗莉的双眼再次变成了猩红的颜色。“你百分之百会失败。”
　　“小姑娘，你是克拉克斯家族的后裔吧？嘿嘿，想知道当初杀你全家的人都是谁。在什么地方吗？只要你肯保住我的性命。我就愿意将这些人的名字和他们所在地方告诉你。”多罗冷笑着低声说道。随即，多罗继续说道：“安瑞的父亲其实也是我们中的一员。后来因为某些原因与我们产生分歧。最后被我跟杰森给杀了。所以，安瑞是你仇人的孩子。”
　　“你说这些是为了什么呢？如果主肯让我报仇的话，我早晚会杀光那些仇人们。如果，他不肯。即使你将这些人的所在全都告诉我。我也不会完成目标的。战吧。除了战以外，你没有任何后路可以走。”“战？哈哈哈哈！要是输掉的话，你会再次尝到当初那种地狱般的感觉。”
　　罗莉身后站着二十一名队友。就凭多罗一个人，他就算有着通天的本领也绝对不可能将罗莉怎么样的。他之所以会这么说。不过是为了扰乱罗莉的心神。好能取得战斗的胜利罢了。
　　罗莉轻轻的抬起手，将手腕上的链子放下。“本来我还准备将你生擒由安瑞大哥解决的。不过，现在我改变主意了。我要让你接受最痛苦的处罚。然后在把你送给安瑞。”
　　“安瑞大哥？他可是你仇人的孩子啊！”“那有如何，先不说你讲的是否是真的。就算是真的又能怎样。与我有仇的是他的父亲。又不是他！”说完，罗莉一甩手将链子甩向多罗。多罗急忙闪身躲开罗莉的攻击。不过，罗莉的身上却突然飞出大量铁链将多罗所有的退路全部堵死。同时将其活捉。“小小的铁链也想束缚我？”多罗说完，运起全身的力量想要将铁链蹦开。不过，无论他使多大的力量。都无法将铁链蹦断。
　　“别费力了。如果是普通的高手或许还有弄断它的可能。不过，你是绝对没办法将它弄断的。因为，它是专门为了杀掉你们而准备的。”说完，罗莉在铁链末尾轻轻一磕。轻微的震动之后，多罗的身上传来阵阵清脆的响声。“不错啊，果然是个一方豪杰。这么剧烈的疼痛之下竟然也没有发出任何叫喊。”说完，罗莉在次抖了抖手指。
　　“别在继续了，就这样杀了他吧。”就在这时，麻季忽然出现在罗莉身边把住了她的手。罗莉转头看了眼麻季。看到罗莉那猩红的双眼，麻季的心猛然咯噔一下。手也不自觉的放了下去。“我跟陈先生还没有签定任何契约呢。等我们签完契约。我自然会听从他的调遣。”
　　就在罗莉准备继续动手的时候，麻季再次伸手将其抓住。“我们这种人说是谁的手下，就是谁的手下。哪来的契约可以签？不要在找借口了。就算我没办法阻止你。在你身后还站着十八个人呢。”“如果我坚持要动手呢？”“那我们只能交手。我必须维护主人的地位。”
　　罗莉没有多说废话，转手一掌打向麻季。不过，她的掌却打空了。接着，她的双肩就被一双有力的大手给牢牢的抓住。她的胳膊瞬间失去了力量。“你先冷静一会吧。”
　　说完，瑟卢尼用拇指在罗莉的脖子上轻轻按了一下。就将她给按的昏了过去。麻季只是陈凯派去叫住罗莉的人而已。他知道凭借麻季想要阻止罗莉是绝对不可能的。因此，在派麻季过去的同时。他就让瑟卢尼跟着一同过去了。只不过，瑟卢尼的速度要比麻季慢很多而已。本来罗莉能够发现逐渐接近的瑟卢尼。只是，她的所有注意力都放到了麻季和多罗的身上。因此才没有发现瑟卢尼而已。
　　“安瑞，去给多罗一个痛快吧。咱们可以杀人，也可以侮辱人。但是，绝不可以两样一起做。”安瑞听了陈凯的话后点点头。走上前以最痛快的方式，将多罗送到地狱之中。


第162章
　　多罗和杰森死后，欧洲就如同沸腾的大锅一般。各大主流媒体纷纷对此事进行大篇幅报道。欧洲的警察虽然发表言论称不清楚是谁做的，并且正在对案件进行调查。但，实际上他们已经非常肯定做的人就是陈凯。只是不知道他为什么会杀这两个人而已。而且，他们也确实没有证据证明杀人的就是陈凯。
　　“雷帝，冰女，水君，火王四人依然在BJ市找借口赖着不肯走。看来，你们还得在多做掉几个人。”清晨，陈凯刚刚起床就收到了多梦发来的消息。“好，给我几个目标。”
　　“XBY的拉菲尔，XL的蒙斯。PTY的……”多梦一点都不含糊，立即遍给陈凯送去二十多人。“他们都是谁啊？听都没听过。”“他们都是在黑色地带里十分值钱的角色。而且，大多都是你手下的仇敌。比如拉菲尔，他是凯撒的弟弟。蒙斯是曾经迫害阿诺的老板。”
　　“好，就去帮我的手下们做掉他们的宿敌吧。”说完，陈凯将手下们聚到一起。“我们必须在三天时间里，将这些人全部做掉。你们有信心完成任务么？”众人看了看，随即同时点头。
　　如果是一个人的话，他们肯定都会觉得这是个不可能完成的任务。但是，现在他们身边有很多高手。完成这些任务，也变的不是那么不可能了。看到大家都很有信心。陈凯笑了笑。随即说道：“这些人都是称霸一方的枭雄。同时，也是你们一些未来战友的敌人。”陈凯顿了顿随即继续说道。“还有三天我就必须要回到C国去了。所以，我希望在离开欧洲前，将你们全部的包袱都解决掉。让你们都能安心的随我回到C国去。”
　　依然没有任何的做战计划，土众人被陈凯拉到地方后，直接破门而入，随后就是见人就砍。逢人就杀。只用一小时就将拉菲尔给做掉。随即马不停蹄的冲到XL地下竞技场。由阿诺将正在欣赏比赛的蒙斯活活勒死。
　　战斗中，陈凯的视线一直落在罗莉的身上。他对罗莉的状态并不是十分放心。毕竟，先前在她给自己的家人报仇时。陈凯派人去将她给拦住了。所以，他很担心罗莉会有什么不好想法。更何况，在陈凯杀的人里。也有几个是罗莉的仇人。因此，陈凯怕罗莉在受什么刺激。其实，他并不是觉得上次罗莉在杀多罗的时候，手段过于残忍。只是，他怕罗莉在虐待多罗时。精神会受到损害。让她的精神出现崩溃，所以才会让手下去拦她而已。
　　经过不断的观察，陈凯的心也渐渐的放了下去。罗莉的精神状况还算不错。而且，她好象也知道自己上次的行为做的有些过分。在杀其它的仇人时，她基本上都是快速结束任务。
　　就这样，一行二十于人只用两天就解决了所有目标。第三天欧洲报纸的销售量达到了惊人的高度。基本上所有欧洲人疯狂的买起各种报纸。观看各个写手对此事所做的介绍。整个欧洲的富豪家都被一层又一层的警察与媒体重重包围。以保护他们的性命。
　　不过，此时的陈凯已经将所有目标全部做掉了。因此，他也带着手下们随便找了个地方休息起来。等待雷帝四人离开BJ回到欧洲来。同时，也让还在C国的罗月将工资打到所有保镖们的户头上。
　　夜晚，陈凯一行人正在休息。在午夜时，高手们分能力的高低依次清醒。随即全部聚集到陈凯卧室门外。虽然陈凯的能力最低。不过，因为他有特殊的体制。所以，他醒的最早。等所有手下都聚集到自己身边之后。陈凯领着众人来到房外，等候敌人的到来。
　　不多时，天空逐渐由晴朗变成阴暗。随即，淅淅沥沥的的雪花从天空中慢慢飘落。沾到陈凯等人的脸上，脖子上，身体上。朋美忽然出现在陈凯身后。随即将不晓得从哪里弄到的雨伞举在陈凯头顶。让陈凯的身体不会被雪花淋到。“夏天竟然还会下雪。这雪下的可真够邪门的。”迈克站都陈凯面前嘟囔道。
　　“这没什么好邪门的。不过是雪姬送给咱们的见面礼而已。”说完，陈凯用瞻天目向阴暗的角落看去。发现有大量国际警察正快速向自己的方向移动着。但是，这些人里却并没有雪姬的身影。既然不在地上，那肯定就是在天上喽。想到此，陈凯抬头向天空看去。只见，一位美丽的少女正在遥远的天边孤独的站着。她的脸上没有太多的表情，但是，却隐藏着极其丰富的情感。这个美丽而又冷艳的女人，就是克罗斯最心爱女子。
　　众人也发现了天空中的雪姬。只是看出她并没有立即动手的意思。所以，众高手也就没有理睬她。而是将目光都放到地面上的敌人身上。不多时，国际警察的大部队遍冲到陈凯身边。
　　双方人马刚刚见面就二话不说的冲到一起打了起来。陈凯也没有闲着。等敌人出现后，他也立即展开翅膀冲到敌人的阵营里撕杀起来。
　　战斗打的异常激烈。虽然陈凯手下的单独作战能力很强。但是，这些国际警察也一点都不弱。而且，数量也要比陈凯的手下来的多出两三倍。因此，双方打的不相上下。不过，这种胶着的状态却让陈凯十分焦虑。因为，国际警察中最强大的雪姬还没有出手呢。
　　她在天上看着下面的战斗。肯定是为了观察陈凯等人的实力。如果他们的实力太强。雪姬就会毫不犹豫的下令撤退。而陈凯的手下要是比国际警察弱。或者实力差不多的话。那雪姬就会出现在最关键的地方。来打破这种难得的平衡。将陈凯击败。
　　果然，又战的三，五分钟。雪姬忽然动了起来。以极快的速度飞到战场上方。随即将双手高伸而起。不多时，天空中的雪花变的越来越多。随即，狂风四起。卷着雪花呼啸着将众人裹在旋风之中。当雪花落在人身上的时候。就会融化，随即变成冰块凝结在战士们的身体上。
　　刺骨的寒冷逐渐侵袭着战士们的意志。不过，陈凯招收到的，大部分都是有梦想的亡命之徒，和一些为钱连命都可以舍弃的家伙。这些人的精神世界虽然比较贫乏一些。但是，他们的忍受能力却十分强。因为，她们都一个自己死也要达到目标。因此，他们能够在及其严苛的环境下，发挥出更为强大的力量去战胜敌人。
　　结果，雪姬的加入不但没让陈凯的手下信心动摇。反到让他们发挥出更为强大的实力。天空中的雪姬皱了皱眉头。随即再次将双手高伸到头顶之上。雪花渐渐变的坚硬。而且体积也变的越来越大。不久就变的如同秋天的叶子一般大小。并且，带着锋利的齿痕向下飘落。在狂风的带动下，如同小刀片一样刮在战士们的身体上。将他们的身体刮出一道道伤口。
　　陈凯抬头看了眼天上的雪姬。飞身而起，带着紫色的火焰向雪姬杀了过去。看到逐渐接近的陈凯。雪姬脸上没有出现任何表情。只是伸手在胸前。形成一道无形的气墙挡住陈凯的火焰。随即伸出另一只手发出一道强力的气劲，冲在陈凯的身体上。
　　凯到雪姬伸手，陈凯就用翅膀将自己的身体包裹起来。因此，他并没有被雪姬直接打在身体上。在向下坠落的时候，陈凯在空中精确的算好了掉落的角度。略微一晃动身体之后，他就狠狠的砸在一名国际警察的身体上。将雪姬打在他身上的力量全都卸到那名倒霉的国际警察身上。结果，在雪姬的帮助下，陈凯打倒了第一名国际警察。
　　起身抖了抖身体。陈凯再次用火焰戒指爆发出强烈的火焰，将身边的雪花溶化，随即冲向雪姬。就如同方才一样。他再次被挡，随即被打到地面。然后又压到一名国际警察。
　　当陈凯第三次冲上去的时候。雪姬也不在将他向下打了。而是在天空中用正常的格斗技与陈凯过起招来。用她冰雪对抗陈凯的火焰。打着打着，陈凯就开始渐落下风。知道自己不是对手的他急忙向上飞起来。想要摆脱雪姬的攻击。而雪姬则用不比陈凯慢的速度在跟着他飞了起来。并且在陈凯身后不断用冰冷的雪去攻击他。好在，陈凯的火焰虽然变的越来越微弱。但是却依然能够将雪姬发出的雪都变成气体。
　　飞了没多高，陈凯忽然转身冲向雪姬。随即将变成炮口对向她。开出一炮。雪姬虽然贴陈凯贴的很近。但她毕竟是高手。有着极其敏捷的反应能力。况且，她本来也知道陈凯有这种玩意。所以随时都在注意着。在陈凯转过身的同时，她并没有躲，而是一脚踢在陈凯的手腕上。
　　炮口被雪姬踢的冲向天空。雷炮也被放到天上去了。不给陈凯过多考虑的机会，飞起的腿重重的落下，砸在陈凯暴露出的胸口上。将他从天上给踹了下去。
　　在下落的同时，陈凯用翅膀保护住自己的身体。不过，他在掉落地面时，依然受到了极其严重的伤害。虽然主人正在遭受强烈的攻击。但是，众人都自顾不暇。也没人帮的上他。只能希望他自己能够逃走想办法离开这里。或者，就是等他死了之后，他们为他报仇。在报仇中，完成陈凯与他们之间签定的这一年契约。
　　大脑刚刚恢复反映，眼睛才刚睁开而已，雪姬就已经飞到距离他只剩不到几米的距离。这一下要是在来上。估计陈凯就可以直接回到C国去了（恢复真身）。
　　虽然死对于陈凯来讲就只是换一个身体而已。但是，他还是很讨厌这个字。伸手冲向雪姬。准确的将自己的手掌放到雪姬的拳头上。不过，从天空坠落的雪姬拥有着强大的冲击力，而且她的拳头本身也具有极强的力量。陈凯在挡她拳头的同时，他的胳膊只可能被雪姬给打折掉。所以，陈凯并没有去挡她的拳头，而是用尽全身的力量，在自己骨头碎掉的同时，将雪姬的拳头波向一旁。随即伸起另一只手在雪姬第二拳袭出之前。放到她的脸上。“天龙落！”


 第163章
　　天龙落，一个月只能释放一次的，陈凯所能够使用的最强必杀技。既然是必杀技，还是最强的必杀技。自然就有它强大的地方。虽然雪姬拥有着比陈凯强的多的实力。但是，在中了天龙落之后，她也只能接受重伤的实施。当然，想不接受也没有用。因为，此时的她已经被天龙落给击的昏了过去。
　　见到主将忽然战败。国际警察们的阵脚开始变的慌乱起来。又战没多久，众人遍放弃雪姬开始撤退。“别追了。”这是陈凯在国际警察撤退时所下达的命令。
　　众多人见老板不想继续下去。也只能放弃到手的胜利果实。聚到陈凯身边。静藤将一卷长长的，写满各种符号的卷轴裹在陈凯的胳膊上。随即一边打手势一边念着咒语。过了五分钟左右，一道白光闪过。陈凯的胳膊就恢复完好时的样子。
　　“老板，这个女人咱们要怎么处理啊？”迈克指了指倒在陈凯身边的雪姬问道。“带着走。”本来陈凯是准备放她回去的。不过，想到自己跟克罗斯之间还有约定，所以才临时改变注意。准备抓她做人质，带回C国去送给克罗斯。
　　“老板，这个女人的实力很强。如果她醒过来，我们未必看的住她。”“说的也是。”陈凯应到。“老板，我们可以找人封住她的力量。同时对他使用催眠术。”“这个主意不错。不过，就是还得多花钱。而且，外一她在咱们找到人之前就醒过来可就糟糕了。”
　　“不用刻意去找人。我就有落能力封锁她的部分力量。”罗莉在此时插声道。随即，她甩起链子，用链子将雪姬的身体缠绕起来。“好了，咱们只要在找个催眠师就可以了。”“老板，催眠的任务就交给我好了。”明姬说完，上前翻开雪姬的眼皮。开始对她使用催眠术。
　　陈凯想了想，随即问向老酒鬼。“我还是有点不太放心。您还能想到其它办法让她的力量消失。安静的跟咱们回到C国吗？”为什么陈凯会问老酒鬼？原因很简单，因为他的年纪最大，经历过的事情最多。所以，陈凯觉得他或许能够想出什么其它人想不出的办法。“办法很简单。”老酒鬼喝了一口酒后笑着回道。
　　随即，他从衣服中取出一个装满酒的葫芦。“这是老朽自酿的果酒。劲力很强。不要说她一个女人家。就算是男人喝上几口之后也会醉的无法使出全力。问题是，怎么让她把酒喝下去。”说完，老酒鬼将葫芦交到陈凯手里。“这就由老板去想办法吧。”
　　陈凯拿着葫芦笑了笑回道：“看来你是把我当色鬼了。”说完，陈凯看了看手下的女士们。“你们谁来把酒给她灌下去？”所有人都没有回应。一是不晓得陈凯是不是在装样子。二是她们都不愿意跟同性别的人类接吻。“黑凤，你来吧。”看到没人愿意出“口”。陈凯只好叫黑凤去了。毕竟，她对同性别不是那么排斥。
　　黑凤也没说什么。走到雪姬身边，自己先喝了一口，随即对嘴对的将酒灌到雪姬的嘴里。连续灌了几口之后，黑凤就开始有些摇摇晃晃的。“劲力确实很大。黑凤不过沾上几滴而已。竟然就开始醉了。”说完，陈凯上前抱住随时会到的黑凤。
　　“国际警察开始动真格的了。在欧洲继续呆下去的话。随时都有可能会面临更强的敌人。给你们半小时时间进行准备。半小时后准时集合。咱们回C国去。”陈凯的话刚说完，众人就各自回到自己的卧室里去整理行李。而陈凯则留在原地照顾黑凤。同时看着雪姬。
　　半小时后，众人准备集合完毕。陈凯抱着黑凤站起身。“朴智美，你在擒拿的时候，是不是能够让对方失去反抗的力量？”朴智美点点头。“是啊，我有阻断神经传递的能力。”
　　就跟陈凯想的一样，因为狐狸也有相同的技能。“你的行李就让迪奥帮你拿吧。你和罗莉一起看着雪姬。”“是！”朴智美答应一声。随即伸手搂在雪姬的腰上。
　　众人开始起行。在欧洲坐飞机飞回去是绝对没可能啦。想要回去就只能坐船到A国的临国，同时也是它最大的敌对国家之一的GB，然后从那里搭飞机回去。可是，这船从哪里弄呢？欧洲任何一个国家的造船场都绝对不可能卖船给陈凯的。而且，陈凯也不想花那么多钱去买这么高级的一次性用品。偷渡是个相当不错的注意。而且，花费也不是特别高。不过，从来都是GB人偷渡到欧洲，还没有欧洲人偷渡到GB过。因此，在欧洲根本就没有偷渡到GB的航线。所以，想偷渡也是不可能的。不过，问题陈凯早就想好解决的办法啦。
　　欧洲在很早以前就开始了海上贸易。随着海上贸易的不断繁荣。一些想要不劳而获的亡命徒就开始聚到一起做起了在海上打家劫舍的生意。人们通常都管这种人叫做海盗。这种职业在古时十分盛行。而且，即使是到了和平时期。这种职业也依然没有消失过。
　　众人全都化装成想要走私物品到GB大发横财的商贩。随即，分不同时段来到一处经常有海盗出没的港口。众人假装第一次见面。随即聊的很投缘，然后就以人多力量大为借口，凑个个商团。准备一起找船到GB去。
　　海盗们很快就发现了陈凯这票人。并且还观察了他们很长时间。见这陈凯他们确实没有白道背景后。就将他们定到了肥羊的地位。
　　“众位！是不是想到A国去？”许久之后，一名海盗头子找到陈凯他们。开始准备将他们骗到海上。随即杀人吞货。“不全是。只有我和我老婆要去A国。他们几个要去JND。这些人则想要到GB去。还有一些人想要去南美州。”
　　海盗头子听陈凯他们去的地方天南地北。也更加相信了他们。“如果几位不着急的话，我可以先送他们到南美州。然后在依次将你们送到想去的国家。当然，这个钱么……”
　　“钱到没什么问题。欧洲和美州我都跑过很多趟了。钱还是有一些的。”说完，陈凯取出一些GB币。其它人说的也差不多。随即纷纷取出一些钱来。老板笑着将钱收到怀里。随即冲众人摆摆手。“跟我来吧。我领你们去我的船。”
　　“等一下，我怎么敢肯定你是不是能把我们送出欧洲？”陈凯拦住海盗头子问道。“嘿嘿，实话告诉你吧。我每个月都会定时给上面的人送点东西。所以，他们对我的船历来都是睁闭一只眼的。坐我的船你们就等着发财吧。”陈凯好象相信了他的话。安心的跟在他身后。
　　这个海盗的实力很强。因为，他的船非常大。根据陈凯的估计，这只船最少也值一亿以上。当然，指的是欧元。而不是RMB。也只有具备这种势力的海盗才能压住其它海盗团体。吞下陈凯这群人。
　　上船后，陈凯和他的手下挨着住到了一起。不多久，船就开离港口。向大海行去。行出一百海里之后。船被海盗们停了下来。“要开始动手了。”陈凯笑着说道。随即抱着黑凤离开卧室进入朴智美的房间里。“你和罗莉留在这里照顾黑凤和雪姬。无论外面发生什么事。你们都不要离开房间。”等两人答应完，陈凯这才离开卧房来到走廊。
　　其他人也纷纷离开自己的卧室，到走廊与陈凯汇合。“船长呢，你们的船长在吗？是不是出什么事了？船怎么停下来啦？”虽然知道对方停船是为了要动手杀他们。但是，陈凯还是卖力的装完最后一幕。两名船员带着笑容走到陈凯他们面前。
　　“这个，船并没出什么事。”“那它怎么停了？继续开啊。我们可是希望早点到美州去了。”“呵呵，船已经没有在开的必要了。而且，你们也没有到美州去的可能了。”说完，两名船员同时取出两把冲锋枪瞄住陈凯等人。“善良的人们，就让我们送你们早点回到上帝的怀抱吧！”两人说完，立即扣动扳机。不过，他们的子弹却并没有打在陈凯等人的身体上。而是打到了船的天花板上。在看两人托着枪的手，竟然分别插着一根黑色的忍者标。
　　“怎……”那个么字还没等说出口。两人的喉咙就被朋美给割断了。鲜血如同喷泉一样涌出。喷洒在走廊的各个角落。“分三组，每组六人。给你们十分钟时间，将船里所有的海盗全部……”说完，陈凯用拇指在脖子上横了一下。没有多余的废话，十八人立即自动分成三组冲向四周。没有任何的叫喊声。因为在这些人面前，那些普通的海盗们根本就不具备一战的实力。不过一个照面而已，那些海盗剩下的就只有尸体了。
　　十分钟过后，两组人马回到陈凯身边。因为他们负责的地方已经全部“清理”完毕了。只有瑟卢尼带队的那一组迟迟都没有回来。看了看表，随即皱了皱眉头。“我还以为瑟卢尼会第1个回来呢。”说完，陈凯看向朋美。“你去看看是怎么回事。”
　　朋美离开后过了五分钟左右，瑟卢尼那组才跟着朋美回到陈凯身边。“出什么事了？”陈凯向朋美问道。“他们在做任务的时候，碰到了早上将咱们带到船上的海盗头目。他是个实力非常强的高手。而且，他身边也有几个实力不错的家伙。在我到他们那里之前，双方一直打的不相上下。”“你到那正好帮了他们一把是吗？”“恩。”“做的很好。”陈凯夸奖道。随即冲卢瑟尼那组的人说道：“你们又不是没手机。在遇到这种情况，只要打电话叫人就好啦。别什么事都想自己解决。以后，大家不仅是战友。同时也是朋友。遇到危险的时候，就要彼此相互分担。知道吗？”“是。”“好啦，起锚出发，到GB去。”


第164章
　　经过一天一夜的行驶，船终于来到A国南方的国家GB。虽然这里没有A国富裕，虽然这里的军事能力没有A国强大。虽然两国打起来，这里输的可能在九成以上。但是，它却是A国最大的敌对国家。它对A国的威胁，甚至远远超过C国。
　　在陈凯用网络找到愿意提供港口的人之后，船悄悄的在一个小型私人港口靠岸。船上的偷渡与走私客因陈凯的原因，有惊无险的度过海上之旅。而且还剩下一笔路费。将船上的其它偷渡客们送走之后，陈凯将船以极低的价格卖给港口主人。随即马不停蹄的带领手下前往GB国际机场。虽然这里是GB。但，这里却拥有着大量A国间谍与国际邢警。在前往GB国际机场的道路上，陈凯和他的手下们遭受了不下二十次的袭击。
　　同时还受到一些GB官方的阻劫。不过，陈凯最后还是在原定时间里带领全部人马坐上返回C国的班机。飞行八小时之后，陈凯才在绕了地球一圈后，再次站回到C国的土地上。
　　“这里就是C国啊。”走下飞机，罗莉忽然发出了这种感慨。“怎么，以前没到过C国？”“恩，一直以来都只听别人说过这个国家。而且，还总带有很多的神秘色彩。”“呵呵，什么神秘啊。不过是因为你没来过而已。我以前还总觉得欧洲神秘呢。结果去了才发现，跟C国也没啥差别。不过就是人长的不一样而已。先到休息室去休息一会吧。中午还要坐飞机回H市呢。”说完，陈凯率先向VIP休息室走去。罗莉回头看了眼飞机，随即才跟在陈凯身后一起走入休息室。“还在想念欧洲么？”同样落在后面的安瑞停下看向罗莉问道。“不，只是我的仇人还没有死光。所以，我早晚还要回去。”
　　歇息三小时，飞向H市的航班就到时间了。陈凯与众手下离开休息室再次坐上飞机。飞一小时之后。终于将脚站到了陈凯的领地上。走下飞机，一群劳苦大众们高举着牌子在下面迎接陈凯。一些地方记者们也在飞机下为陈凯拍照。
　　红凯集团流失三十亿资金的而事情即使想保密也不可能保的住。而且，陈凯本人又离开了H市前往欧洲。所以，经济学家与记者们就都以为陈凯是到欧洲扩展业务了。只是，一直都没有听说陈凯在欧洲有什么作为。而且，他还在不停的躲避警察们的追捕，并且最终靠偷渡才绕回C国。因此，谣言飞的满天都是。其中，最为大家确信的是，陈凯在欧洲因经济纠纷杀了人，结果被警方追捕。这才靠偷渡逃回C国。
　　那些记者们就是因为这个原因才跑到这里来的。“陈先生，听说您在欧洲杀了人，这是真的吗？！”陈凯刚刚走下飞机，就被沈香云给拦了下来。如果是平常的话，陈凯一定会回答她所提出的问题。不过，这几天他实在是没有睡好。而且，每天都要独自躺在冰冷的床踏上无人陪伴（黑凤正在生理期）。所以，他心情不是很好。也就不太想说话。没有回答香云的问题。直接绕过她向前继续走去。一个记者倒下了，但是却有更多的记者冲过来。将陈凯给死死的围住。
　　陈凯的手下们实力都很强。但是，谁都没有经历过这种情况。因此全都傻在那里不知如何是好。“把人群分开。”陈凯低声下令道。接到陈凯的指示，迪奥等强壮的男性同胞急忙将陈凯围在中间。利用他们的身体将陈凯与记者们阻隔起来。随即如同潮流中的小鱼一般，向前推进。女士们和老酒鬼就要好一些。他们不用加入保护陈凯的队伍。直接装成普通乘客，带着冰姬从人少的地方到外面去。等待与陈凯他们汇合。
　　费了九牛二虎之力，陈凯才终于在迈克钢筋一般强壮的肌肉保护下。离开人群走出机场。此时，罗月也已开着一辆小车在外面等候陈凯与黑凤。让迈克他们在门口挡住记者。陈凯与黑凤用极快的速度冲到罗月的车上扬长而去。
　　看到陈凯离开，迈克等人也急忙冲开，随便跑上某辆出租车，按照陈凯给的地址与去陈凯汇合。“奇怪了，难道这次陈凯真出事了？”看着匆忙离去的陈凯，沈香云自问道。
　　城堡里，陈凯张扬着四肢躺在床上。手下们则由黑凤分配了属于各自的房间。“冰女他们的情况如何？”虽然很累。不过，陈凯很清楚现在还不是自己休息的时候。所以强打着精神向多梦询问起国际警察的状况。
　　“雷帝，冰女，水君和火王目前正在F国的首都BL。现在正在等候签证去H国。我估计，他们知道直接回C国不太可能。所以才准备先到H国。然后由H国潜入H省，随即进入H市。”“真是一群不死心的家伙。”
　　“没办法，现在H省最强的夜警就是你。如果你不死，他们就没办法安心的在H省发展势力。不过，他们没一段时间是进不了C国的。现在值得你注意的是F国的警察。目前，F国的警察正在与C国警察进行交涉。他们希望能够直接把你带到欧洲去。”“把我带去欧洲？啥借口？”“他们说你与欧洲的几起杀人案有所牵连。所以，希望带你回到欧洲进行调查。现在F国的外交部闹的很厉害。估计，他们的警察可能要不上两天就会来到H市。”
　　“知道了，我不在的时候，罗月老不老实？”“她工作的十分努力。而且，并没有从红凯集团向外移前。也没有向任何公司收取过好处。不过，现在她也被官司缠的厉害。因为上次拍卖的事情，警察和检查官现在动不动就去找她。”
　　“恩，继续帮我监视罗月的一举一动。”“嘿嘿，这么怕她背叛你啊？”“你误会了。我不是怕她背叛我。相反的，我非常希望她能背叛我。”“啊？脑袋进水了？哦！我明白了，你不希望在身边放个随时都会引爆的定时炸弹。所以……希望在她没有爆炸之前将她弄走是吗？”
　　“不是，我虽然不是一个好男人，但我却是一个负责的男人。所以，我不会对她做出这么绝情的事情。算了，现在告诉你你也不会理解的。等到她真出什么事的时候。你就会明白我究竟为什么希望她做背叛我的事情了。”
　　“让她背叛你简直是在简单不过的事情了。如果你希望的话，我可以帮你。”“好，不过，做的时候千万别露出马脚来。”“我做事，你放心。平常的小事情我都可以帮你解决，但是，钱的事情却需要你来帮我解决。”“额……我现在穷的什么都没剩了。全凭公司的日常收入来维持生活。如果明年还没有任何进展的话，我那些利民银行的股份就要被拿去拍卖了。”
　　“利民银行现在不过就是个空架子而已。当初是为了不还贷款才把它给买下来。现在，贷款的事情已经解决了。你趁它还有点价值的时候，把它送给银行不是更好吗？”
　　“哎……亏你平常那么聪明，怎么现在却还是犯起糊涂了。无论A国打击C国的计划是否成功。未来十几年的时间里C国都会进入高发展时期。到时，想要趁机赚钱的人，肯定会向各个银行贷款的。那时候，咱们就全就指利民银行大发横财啦。”
　　“真不懂你在想什么。哪可能会有这种时候啊？”多梦想声嘟囔道。不过，她却没有打击陈凯的积极性。而是提起了另一件事。“我的系统需要三百亿进行大升。当然，钱你什么时候有什么时候给我就可以了。另外，在这次升级过后，我家里的地方就不够放电脑了。到时，我希望你能提供我一个更安全，舒适的办工地点。”说完，多梦将通讯就给挂掉了。
　　“终于可以看到你的庐山真面目了。”陈凯笑着在心中想到。“想什么呢？笑这么开心？”黑凤轻轻靠在陈凯身边问道。“没什么，只是即将发生一件好事而已。”说完，陈凯将手伸入黑凤的衣领里。“今天应该没事了吧？”“恩，不过，我觉得很累哦。”
　　“那……我今天就快点结束好了。”说完，陈凯翻身将黑凤压在身下。虽然说快，不过，陈凯却依然用了二十分钟才解决战斗。两人并没有分开。而是以战斗时采用的方式彼此拥抱着进入梦里。今天是个安静而又安全的日子。没有人会去打扰他们的。
　　第二天，陈凯刚刚走出卧室就看到瑟卢尼低着头在门口站着。“出什么事了？”看瑟卢尼的脸色那么差，陈凯就知道肯定是出什么问题了。“雪姬不见了。”瑟卢尼回道。随即低下头准备接受陈凯的疲劳轰炸。不过……
　　“哦。下去休息吧。有事的时候，我会叫你们的。”陈凯却并没有任何生气的表情。“？怎么不走啊？”瑟卢尼看陈凯的脸上没有表现任何不乐的神色，反到更加担心了。
　　“老板，属下看守不利。如果可以的话，我愿意承担一切后果。”陈凯并不是瑟卢尼的第一个老板了。他从前的老板都是动不动就会向他和他的同伴们发火。所以，虽然他很不愿意接受，但是，他却已经习惯这种做错一点小事就接受责骂的生活了。
　　“怎么可能是你的责任啊。看守雪姬的人又不是你。何况，大家劳累那么久，刚回到基地会睡太沉也是很正常的。就算他们强打精神的看守雪姬，也根本不可能在疲劳的状态下将她看住。”“其实，昨天晚上看守雪姬的人是我。不过，我没能战胜前来带走雪姬的人。而且，他没有给我任何求助的机会。”
　　陈凯拍了拍瑟卢尼的肩膀。“你做的要比我想象的还要好。累一夜了吧。好好休息去吧。我知道带走雪姬的人是谁了。”瑟卢尼见陈凯真没有要责怪自己的意思。这才点了一下头后，回到卧室去好好休息一下。劳累这么长时间，昨天晚上又经历一场恶战。他确实已经非常累了。


第165章
　　躺在床上，瑟卢尼依然没有睡着。而是在那里翻来覆去的想着陈凯之前说过的话。‘你做的要比我想象中来的还要好。’“他究竟是什么意思？”想来想去还是想不明白的他。慢慢坐起身子捂着自己的脑袋。队长的职位虽然拥有更高的收入。但是，却是一个并不好做的位置。因为，一旦出什么事，首要承担责任的人，除了队长以外，不做其它考虑。
　　但，他很需要钱。他的祖国，他的人民都在等待着他的帮助。只有钱才能帮他的亲人们摆脱贫困的生活。所以，无论如何他都必须一直坐牢坐稳队长的位置。
　　离开卧室，瑟卢尼来到血鹰的卧室外。“在休息吗？”没多久，血鹰从里面走出。靠在门口看着瑟卢尼。“雪姬被人救走了。”安瑞皱了皱眉头。他不明白，这件事跟他有什么关系。“老板让你跟我去抓人？”这是他能想到的唯一答案。不过，他却觉得抓雪姬的事情找罗莉要更妥善一些。因为，她拥有束缚她人能力的本领。
　　“不，老板只是说他知道带走雪姬的人是谁而已。”“那为什么还来找我？”因为从小就是在混混群里面长大的。没有经历过太多的亲情，也没有经历过太多友情。所以，安瑞说起话来口气总是如此冷淡。“他说我表现的比他想象中来的更好一些。”
　　“哦？这不是很好吗？”他到不觉得瑟卢尼是嚣张的跑到他这里来炫耀。因为，瑟卢尼根本不是那种人。当然，迈克和朴智美到是很有可能做出这种事来。只是，这样做的后果只会让大家觉得他们两个很无聊罢了。估计除了迪奥以外，不会有人愿意花时间去听朴智美说的话。至于迈克，他比朴智美还要倒霉。到现在为止，都没人听全过他说的话。因为他很罗嗦。
　　“不。我并不这么觉得。”答瑟卢尼一边说着，一边走入安瑞的卧室。“我曾经为很多老板做过事。一些人在我犯错误的时候，会当场责骂我。另一些人则会笑着表示没事。但是却会在不久之后来找我的麻烦。所以，我现在十分担心。我不知道老板究竟是什么意思。所以，才会到这里询问你的意见。”安瑞一向都不太喜欢队长这个位置。当初两人交手的时候，瑟卢尼就感到了这一点。凭借安瑞的真正实力，他根本不可能硬挡下安瑞的攻击。所以，他知道当时安瑞是故意去输的。因为，他对钱与权利的渴望，并没有瑟卢尼来的那么重。也正因如此，他才会到这里向安瑞询问。
　　“说实话，我也想不明白。不过，我觉得他找你麻烦的可能性到并不是很大。通过这么长时间的观察。我发现他对手下的感情是真挚的。并没有太多虚假的成分。既然他这么说，那应该就是这个意思吧……”
　　“但是，我真的很不放心。如果不把事情解决清楚。我恐怕有很长一段时间都无法好好休息。你知道的，我非常需要这分工作所取得的收入。所以，无论如何我都必须在这里干下去。”
　　“让你放心的方法其实非常简单。相信你自己也是清楚的。要不然，也不会来这里找我了。我可以帮助你，因为你是个我认为可以被称为英雄的人。也是，矗立在我前方的目标。”“谢谢你。安瑞。”“你知道带走雪姬的人是谁啊？”
　　“不，我一点也不晓得那家伙的来路。只知道他的实力十分强大。是我见过的，除了你以外最为强大的对手。单靠我一人，是绝对无法战胜他的。”“呼……是否强大到是次要的。问题是，我们要到那里去找人？我可是一句C语都不会。”“老板不是说过他知道带走雪姬的人是谁吗？”“我去问问罗莉吧，她或许有办法从老板那里探听到什么消息。”
　　瑟卢尼离开安瑞的卧室，回去休息了。虽然他依旧在担心一些没有必要去担心的事情。但是，他却能够稍微休息一阵了。因为，他在想下去也只会平白的浪费脑细胞而已，况且。他现在的战斗力只有全胜时期的十分之一。要是不好好休息的话，即使见到劫持雪姬的人，他也一样不是对方的对手。
　　“对不起老板，是我没能看住雪姬。结果被她跑掉了。”虽然安瑞将问题交给了罗莉。但她的脑袋实在没办法转弯。所以，她就把问题交给跟她关系已经变的十分要好的朴智美身上。
　　陈凯好奇的看了眼朴智美。“那个……老板，是不是我说错什么话了？”朴智美看到陈凯的目光后，疑惑的问道。“你到是没说错什么话。”说完，陈凯略微想了想。随即笑了起来。“去告诉瑟卢尼。雪姬应该是被黑暗协会的克罗斯带走的。如果他想去把雪姬在带回来我并不反对。只是，黑暗协会的高手众多。拥有克罗斯那种实力的高手就不下二十人。所以，雪姬在他们手上，瑟卢尼是无论如何也带不回来的。”
　　“老板，您在说什么啊？为什么我一句也听不懂？”“不懂就算了。总之，这件事情就算过去了。你下去吧。”“那谢谢老板了。”说完，朴智美微笑着走出陈凯的办公室。
　　“带走雪姬的人是黑暗协会暗黑四天皇之一的克罗斯。就是那个拥有与魔帝相差不多的实力的家伙。人是被他带走的。”进入保镖们暂时决定的会议厅后，朴智美向众人回道。
　　“知道具体位置吗？”“知道，就在红凯集团旗下的某个旅店。他们所有人都在那里。只是……听老板的意思。好象并不希望咱们去。”“我们需要做的就是尽可能的完成老板所交代下来的所有任务。如果任务失败了，那我们就要想办法让它变成成功。”说话的人并不是瑟卢尼这个队长。而是钢力。一个所有人都知道他的技能，但是却没有任何人亲身领教过他能力的家伙。这么说或许并不正确。因为，雷鸣和毒姬曾经见到过钢力希望他们看到的幻影。
　　瑟卢尼并没有表态。当初是他自己说要看守雪姬，而让其它人去休息的。可是，他却没能将人看住。因此，他也并不希望大家因为自己的过错而被牵扯进危险之中。“我个人支持钢力。”朴智美率先表态到。因为，雪姬被人带走她也有一定的责任。所以，她也不希望因为自己的过失而让其它人遭到惩罚。虽然她爱钱。但是，她却不能违背自己的人格。
　　“那咱们就去吧。”迪奥紧跟着回道。朴智美看了他一眼。说实话，迪奥是个好人。只是，朴智美喜欢亚洲人要胜过欧洲人。因为，她总觉得欧洲人对爱是不够虔诚的。
　　“那就咱们就开个作战会议吧。”老酒鬼在喝了一口酒之后说道。因为，众人没有一个说不想去的。对于很难获得战友与朋友的亡命徒来讲。尽量获得他人的认可，即使是去自杀。也要与大部队一同行动，这是非常重要的。所以，没有人有不去的想法。
　　“没什么好开的。晚上九点对酒殿黑暗协会的房间进行突袭。带回雪姬。”瑟卢尼终于开口了。“好啊！这才是我们红魔十六人的做战方式啊！”朴智美笑着说道。
　　“红魔十六人？”大家都带着好奇的目光看向朴智美。“高手组织一般都有名字的。比如什么暗黑四天皇啦，八杰集啦等等一些的。所以，我觉得咱们也应该起一个队名。这个红魔十六人就是我在刚刚想出来的。众位感觉如何？”
　　大家你看看我，我在看看你。凭借他们那满是肌肉的大脑。实在不清楚这名字算好还是算不好。虽然有些人觉得名字有些怪异。但是看到其它人都没有说话，也就跟着选择了沉默。
　　“那咱们就以这个为队伍的名字吧。现在各自回去休息。晚上九点准时集合。一起去将雪姬带回来。”没有任何应答声。所有人都是默默的起身，静静的离开。他们虽然都是战士。但却没有一个是军人。所以，没有人会去遵守军人们都在遵守的规矩。
　　等所有人走后，瑟卢尼才离开临时会议厅。随即并没有太快的向自己卧室走去。他在观察着。看看有没有忍者藏在会议室里。结果，会议室里连一名忍者都没有。陈凯，完全不介意，也完全不好奇他们在开会的时候说什么。而且，在朴智美离开工作室的时候。陈凯就已经明确的向四位忍者MM下达命令。禁止她们到会议室去偷听瑟卢尼他们谈话。
　　晚上八点整，瑟卢尼悄悄的离开卧室。穿着夜行服向黑暗协会的基地掠去。与此同时，千川明姬也离开城堡。跟在瑟卢尼身后一同离开。虽然陈凯不知道瑟卢尼在会上都说了些什么。但是，他却清楚不愿意做事拖沓的瑟卢尼一定会在今晚就展开行动。因此，就派跟踪术最好的千川明姬去对瑟卢尼进行跟踪。外一瑟卢尼出了什么状况。陈凯也好带手下们一起去救人。
　　“我猜他就不会准时离开的。”钢力看着远去的两个身影说道。“咱们跟着去吗？”“不！”钢力十分肯定的回道。“咱们要从不同的地方去。”说完，钢力，雷鸣与毒姬离开卧室。从城堡的后门离开了。
　　“瑟卢尼果然还是准备自己去处理自己的问题。他总是这个样子！”同样发现瑟卢尼先离开的。还有实力与瑟卢尼不相上下的安瑞。“我也觉得牵连太多的人进来并不好。”说话的人是罗莉。“恩，哥，就让咱们三人去援助他吧。即使带不会雪姬。至少也不会战死。”“好。走吧。不过，要走侧面。走正面的话，会牵动到其它人的。毕竟大家的实力都不弱。”
　　“现在的孩子们啊。做什么事都这么急。我这老家伙的骨头都还没修好呢。就又要开始动起来啦！行啦，天豪。咱们两个也走吧。”老酒鬼自从上次与北天豪一战之后。两人就成为了忘年之交。没事经常会聚到一起研究武术。两人刚才正在谈论工夫呢。结果就感到有四拨人先后离开城堡。因此，他们也不在那里继续等着。
　　奇怪，不是三波人么？怎么变成四波了？原因很简单。朴智美，迪奥和迈克三人在瑟卢尼离开之前。就已经从另一个侧门离开了。灭是一个跟机器有个拼的杀手。他为了完成命令做什么事都是一丝不苟的。所以，他给自己定了八点五十自动醒来的命令。因此，睡的最死。走那么多人他都没有发现。不过，他毕竟是高手。距离远的人离开了，他没发现是很正常的。但是，老酒鬼就在他旁边住。要是他走了灭都发现不到的话。他也就没资格当杀手了。
　　看到老酒鬼和北天豪离开。灭直觉的感到事情有些不对。于是离开卧室到每个人的卧室去看了一遍。当然，是在门外用气息去感应的。结果。发现只剩下凯撒，阿诺和比利还在。其它人竟然全都走了。他不清楚这是怎么回事。就像他不清楚他的首领为什么要杀光所有人一样。
　　但是，他却了解一件事。那就是他必须离开城堡。到黑暗协会的基地去。他可以什么都不做的在城堡里呆着。但是，他害怕。害怕自己的队友在次全部都死掉。而只有他一个人活了下来。因此，他也离开了。即使死，他也要死在有队友的地方。
　　灭探测众人的气息被剩下的三个高手们发现了。他们都察觉到了灭的不寻常。他们不清楚灭究竟在看什么。于是也跟着好奇的看了一下。结果发现除了陈凯，灭和黑凤以外。其它的高手竟然全都不在了。而且，灭在勘察完也离开了城堡。
　　队友抛弃了他们？那是不可能的。因为留在城堡里要比去黑暗协会的基地安全很多。所以，唯一的可能就是队友们感觉他们的实力弱小。所以不希望让他们进入险境。至少。他们是这么想的。要不然为什么大家都走了，而他们却被留了下来？亡命徒是不怕死的。怕死的话，他们也不会被称为亡命徒了。到黑暗协会去。即使死在那里也要证明自己的实力。这是他们三人此时的想法。也是他们三人此时正在做的事情。
　　“看来，你找到一群很好的下属呢。”看着不断从各个方向离开的人群。黑凤淡淡的对陈凯说道。“是啊……不过，他们也找到了一个很好的上司呢。黑凤。你留下来吧。”“为什么？”“你的实力太弱。而且，家里需要人。”听了陈凯的话后，黑凤咬了咬嘴唇。随即转过身。“记得注意身体啊。我会等你回来的。”“你们三个留下来待命。”交代完，陈凯站到窗边。展开翅膀向黑暗协会的基地飞去……


第166章
　　“好象有人来袭击咱们了。”虽然第一波的朴智美距离黑暗协会的基地还有些距离。但是，感觉十分敏锐的他们却依然发现了朴智美，迪奥与迈克三人。
　　“会开到一半就散总是不太好。你们谁去阻止他们一下吧。”魔帝看向下属的众人说道。“我去吧。”魅影主动请命。“她去？恐怕跟不让去都没啥区别吧！或者，还不如谁都不去来的好！”独影哼了一声道。“独影啊。咱们三个老家伙在一起怎么也有几千年的时间了。既然魅影说要去。那咱们两个就跟她一起去吧。”残影摸着自己的胡子说道。
　　“你总算说了一次有用的！走吧！”独影的话刚刚说完，他的人就已经在原地消失。上次袭击陈凯的时候。因为魅影的关系他们都没能动上手。这让独影在心里一直都憋着一股火。今天可算是有发泄的机会了。“哎……这个独影啊。”魅影的话说完，她人也跟着消失了。
　　“我们三个老家伙在一起怎么也有几千年的时间了。既然他们这么急着去。那我也快点吧。”残影是暗黑三圣者中实力最为强大的一个。怎么看出来的？魅影和独影都是在说完话的时候消失的。但是，他却是在消失后很久才说完话的。
　　“你们三个是陈凯那小子的手下吧？”虽然是在问话，但用的却是肯定的语气。除了陈凯之外，他们在H市根本就没有遇到过什么象样的对手。而欧洲的敌人则全都在趁黑暗协会基地无人的情况，去袭击他们的基地呢。根本不可能跑到这里来找他们大队的麻烦。
　　“不错！我们正是陈凯座下字红魔十六人里的红魔三天王！”当然，这个名号也是朴智美临时起出来的。而且，根本就没有经过迈克和迪奥两人的同意。当然，面对朴智美的先斩后奏。他们也没有反对的机会了。“你们是谁？皇爵，王爵，伯爵还是什么？”
　　“你们都已经打败四个伯爵了。我们怎么还可能继续派伯爵出来？我们是暗黑三圣者。我是独影，这死婆娘是魅影。这老头是残影。”独影回道。原来，在他们三个找到朴智美之前。朴智美他们三人就已经杀退大量子爵，男爵与伯爵了。
　　“这么说，我们总算是有机会面对实力强一些的对手喽？”“恐怕，你们更希望面对那些实力弱的对手！来吧，单挑还是群欧？”“我们是三个，你们也是三个。干脆就一人对一人！”
　　说完，迪奥一支朴智美的腰。就将她扔到魅影面前。而他本人则冲向残影。将独影留给迈克。
　　因为魅影是个女人，他们两个男人是不打女人的。所以才将她给朴智美去对付。而残影的实力要比独影强。所以，迪奥才会选择自己对付残影，而将实力若一些的独影留给迈克。
　　“真是的。为什么男人总在宣扬暴力？”朴智美揉了揉自己的腰看着迪奥冲魅影说道。“呵呵。在某些时候，暴力也是他们吸引女人的一种手段啊。喂，小MM喜欢那个白头发的？”
　　“米啦。我还是对亚洲人比较感兴趣。”“爱不一定要分种族的。我以前也只对欧洲人感兴趣。不过，在见到陈凯之后。还是喜欢上了他。而且，他也满喜欢我的。”
　　“哦？你跟老板有关系？”“是啊。要不然你怎么可能见到活着的他。好啦，我跟他是我跟他之间的事情。你别以为，我会因为他的关系而让你过去哦。去他的地盘我会放过他。但是，在我的地盘上，我却不会放过任何人。”说完，独影消失了。
　　不过，这是在普通人的眼里。在朴智美的眼中。她不过是以极快的速度冲向自己而已。朴智美将手一抬。一股强大的吸力从她的手中形成。将在未知方向的魅影吸到自己手上。魅影诧异的看了她一眼。随即急忙伸手向她攻去。
　　朴智美在摸到魅影后。立即一个翻身躲过魅影攻击。随即越到魅影头上用双腿夹住她的脑袋。“菊合道之回归净土！”在说的同时，朴智美一个转身，扭转着魅影的脖子砸在地上。
　　“盛开吧，血之玫瑰。”双手支在地上。继续用腿夹在魅影的脖子上。飞起五六米的距离后一个翻身将魅影的头颅再次重重的砸到地面上。随即再次越到空中将整个身体都砸在魅影的背上。随即起身退到安全的距离。
　　“谁说只有男人暴力的。我发现现在的小姑娘也变的一个比一个暴力了。”魅影缓慢的站起身。微笑着说道。看到对方竟然依旧笑容满面。朴智美多少还是有些诧异。“小姑娘，你的实力对于人类来讲算是比较厉害的。不过，你很少与高手过招。而且也不具备超越人类的体质。因此，你没有丝毫战胜我的机会。”说完，魅影再次冲向朴智美。
　　朴智美急忙闪到一旁。随即伸手去吸魅影。她的手再次吸到了什么东西。不过，凝神一看才发现。原来她吸到的是魅影的衣服。而此时的朴智美，已经不晓得消失到什么地方去了。
　　“小妹妹，这才是正宗的擒拿术。”魅影说的时候。她的手已经扼在朴智美的脖子上。对于一个普通人，这种招数或许还有用。但，对于同样擅长擒拿的朴智美来讲。擒拿术却只能起到三分之一，或者是更少的效果而已。在魅影扼她脖子的时候。朴智美用一只胳膊挡住她的胳膊。让自己不被扼死，另一只手则支在魅影的下额上。“想把我扼死？你别那么天真了！”
　　不同于朴智美与魅影这种纠缠的战斗方式。性子很直的迈克与性子同样直的独影打的是如火如荼。你来我往。拳脚相加。完全只凭借防御与攻击的能力。丝毫没有任何巧妙的技巧可言。
　　“越野战车！”迈克狂吼一声，随即用全力冲向独影。用肩膀撞到他的身上。独影在飞走之前用双臂环住迈克的腰。随即在空中翻滚自己的身体。借用迈克的力量向前方飞去。随即将迈克重重的压到地上。迈克也抱住独影的腰。张嘴咬在独影的肩膀上。
　　“可恶！竟然用牙咬我。我也咬你！”大喊一声后，独影也毫不示弱，张口也在迈克的肩膀上咬了下去。两人相互搂抱着，相互撕咬着在地上滚了起来。
　　“哎……不好意思。让您见笑了。”看着在地上相互撕咬的两人。迪奥冲残影说道。“没关系。我们家独影也让你见笑了。”虽然过了很久，但是两人却始终都没有出手。因为，两人都属于防守反击的类型。所以，他们都在等待着。等待对方先出手。
　　“呵呵，老伯伯。您都这么大的年纪了。是不是该回去抱抱自己的孙子啊。不要总学年轻人那样打打杀杀的。这样会起脑血栓的。”“这点你放心好啦。我的血液好的很。不要说脑血栓。连血癌都没得过。”“这个……脑血栓应该是更容易得的疾病吧。”
　　“还要在继续唠下去吗？你应该看的出来。你带来的两人落败只是早晚的问题。在等下去。我们就要三个打你一个了。”“呵呵，老伯。您的眼睛恐怕真是老了。要赢的明明是我们啊。”
　　迪奥虽然这么说。但是，他却很清楚，虽然双方看起来打的都不可分割。但是，迈克与朴智美确实正落在下风。“别在自欺欺人啦。出手吧，出手吧……”
　　“那，晚辈就冒犯了。”迪奥虽然擅长防守反击。但这并不表示他就不擅长正常的攻击。在攻击时创造防守反击的机会也是他所擅长的。在朴智美和迈克取胜机会逐渐渺茫的时刻。他只能动手了。冲到残影面前。迪奥一个转身翻到老者身后。随即伸手去抱他。不过，当他的手抱下去的时候才忽然发现。自己抱的竟然只是一个影象而已。
　　风声响起。一双如钢铁一般的手夹在迪奥的腰上。“小伙子。经验还是太浅薄啦。”当残影说完话的时候。迪奥已经背冲地的躺了下去。同时，还在承受着来自残影的不断攻击。
　　许久之后，残影的攻击结束了。“留你一条命吧。算是还陈凯放我女儿的人情。”“谢谢你。一会，我也会留下你一条命的。”说完迪奥缓慢的站了起来。“大地是人类的母亲。所以，躺在地上的时候。我们能够恢复全部的力量。任何伤痛都会在母亲的怀抱中得到消失。同时，她也可以帮助我们去战胜，那些需要我们去战胜的对手。”
　　说完，迪奥再次向残影冲去。以同样的方式抱向残影。“小伙子，同样的方法不会击倒你两次吧？”“当然不会！”说完，迪奥在飞起同时，一个转身抓住残影的头。“看来，这次没有抓错。去跟母亲好好的拥抱一下吧！”说完，迪奥借用残影的力量落到地上。反手将其带起飞跃在天空中。重重的落到地上。“这样对待一个老年人。会不会不太好啊？”
　　“没什么不好的。虽然我的身体看起来有几万年的岁月。但我的精神年龄却只有几千年啊。”残影说完一肘打在迪奥的肋骨上。“看的出，你很擅长摔交。只不过，老头我很难被人摔死。”


 第167章
　　将迪奥冲开之后。老头的身体还是逐渐分裂……当然，这种分裂不是指他的身体逐渐裂开。而是指他的影象开始变的越来越多。迪奥稍微四下看了一眼。这些残影并不是依靠某种法术制造出来的。而是，利用极快的速度制造出来的。
　　忽然，迪奥感到眼皮一阵跳动，他急忙跳向旁边。虽然他的感觉已经十分敏锐。但，他的速度却还是慢了一些。在转身的时候被残影给抓到手上。随即，残影用不同于他身形的力量将迪奥支在半空中。“既然大地能够赐予你力量。那我就让你在天空死亡吧。”
　　面对残影极其强大的力量。迪奥一边挣扎着，一边找机会逃脱残影的攻击。不过，他的反抗大多都是徒劳的。他，根本无法摆脱残影的束缚。这方面，迈克与独影在滚了几圈之后，纷纷站起相互对视着。随即，两人再次冲到一起打了起来。
　　战斗一段时间之后。迈克身上的伤口越来越多。而独影的身上却连一丝伤口都没有。因为，他拥有着极其强大的复活能力。而迈克却并不具备这样的能力。所以，战斗的时间越长。对迈克也就越发不利。因为，他身上的伤口并不会在战斗中自行恢复。
　　迪奥，朴智美，迈克的虽然尚未完全败在暗黑三圣者的手上。但是，距离他们失败也只是时间上的问题而已。就在这个时候，瑟卢尼到了。本来他是应该潜进来的。不过，他却发现很多子爵与男爵都受到重伤。同时，也察觉到在里面正进行着激烈的战斗。而且，其中三人的气息与朴智美，迪奥还有迈克的气息完全一样。而且，此三人的气息还在逐渐变弱。
　　因此，准备潜入的他。选择围直接冲进去。以最快的速度去援助迪奥等三人。当他到达的时候。也刚巧就是迪奥三人都快被解决掉的时候。
　　没有过多的思考。瑟卢尼的拳头飞向了残影。因为迪奥的战力是所有人中最强的。所以，只有救下他，才有将其它二人都给救下来的可能。面对瑟卢尼强大的拳力。强如残影也不得不放下一只手去抵挡瑟卢尼的攻击。而迪奥就趁这个机会向后翻转自己的身体。摆脱残影的攻击。而瑟卢尼则趁残影注意力分散的时候，改拳为抓，锁住残影的手臂。另一只手则打向残影的肋侧。残影想要躲。不过，他的背却被正在翻身的迪奥用手臂支了一下。残影只好用手去阻挡瑟卢尼的攻击。就在他以为迪奥会趁机锁住他身体的时候。迪奥的身体却迅速的向后飘去。没机会理会迪奥的去向。因为此时的瑟卢尼已经在用膝来攻击他。
　　迪奥并没有趁机协同瑟卢尼去对付残影。已经跟惨影战斗一段时间的他深知两人即使联手也要用很长一段时间才能打倒残影。而朴智美绝对无法等到他和瑟卢尼战胜残影的时候。因此，迪奥才放弃小利。选择先从魅影手上救下朴智美。
　　先前要求单挑只是因为双方都是三个人。已经在一起几千年的魅影，残影和独影的联战能力绝对要在迪奥，朴智美和迈克三个刚刚才组队的人之上。因此，迪奥才会要求单挑。现在，瑟卢尼的加入让双方之间的战力从先前的三比三变成了四比三。这回自然是群站对他们更为合适一些。因此，迪奥也就只能抛弃尊严。临时变阵。
　　虽然魅影是吸血鬼亲王。但是，她的战力却是三人中最弱小的一个。更何况，她并没有杀死这些人的打算。所以，当迪奥冲过来的时候。她就很自觉的将朴智美给放开了。
　　接到朴智魅，迪奥将她扔出战圈外。随即转身冲到独影与迈克的战圈里。将两人分开，同时抱着迈克冲了出去。那边，瑟卢尼也与残影分开。回到迪奥三人身边。
　　“黑暗协会还有其它高手存在。如果继续打下去。等他们来更多人的时候。输的只可能是咱们。”迪奥向刚到的瑟卢尼说道。“恩。咱们并不是来端掉黑暗协会。只是来把雪姬带回去而已。根本没必要在这里跟他们打生打死。暂时撤退。然后想办法从其它地方潜入。”
　　“喂，人多了是不是打算联手上了？”独影挑衅的说道。其实，他希望对方一生气。能够依然采用单挑的策略。到不是他怕乱战打不过瑟卢尼他们四个。而是，他不喜欢跟别人联手而已。当然，残影和魅影也不喜欢跟他联手。因为他打过瘾的时候。根本不分敌我。
　　迪奥站出，笑着看向独影。“想激我们单挑？我们就偏偏要一起上！”说完，迪奥上前冲了上去。“你们两个在着呆着。我一个人上就足够了！”独影说完就向迪奥冲了过去。
　　不过，他碰到的却只是一个影像而已。知道上当的独影急忙继续向前冲去。不过，他却被瑟卢尼给挡了下去。残影和魅影见几人要跑。急忙飞身上前。不过，等他们飞到独影身边的时候。四人已经消失的无影无踪了。虽然迪奥等人未必能够战过魅影等人。但是，他们却绝对能够跑过魅影。因为，追逐的人是很难知道逃跑的人准备怎么跑的。
　　“奇怪……明明是他们占有优势。为什么还要跑掉呢？”魅影好奇的向身旁两人询问道。“就是说么。亏我还努力的不使出全力呢。”独影同样气愤的说道。“我想，他们到这来应该不是为了杀人的。要不然，也不会只是打伤那些子爵和伯爵而已。他们来这应该是为了执行某样陈凯下达的。某些咱们并不清楚的命令。”说完，残影利用精神力将他的想法与战斗过场传到正在开会的魔帝那里。而他们也在随后回到会议厅。
　　“不是来端咱们老巢的。那他们是来做什么的？”所有人里，好象就只有杜塞尔有在进行思考。其它众人根本就只是厉行公事的集合到此忍受罗拔的唠叨而已。
　　罗拔扫视一圈。只见众人谈情的谈情，说爱的说爱。睡觉的睡觉。玩掌机的玩掌机。显然。他们都对陈凯的行为并不在意。罗拔支着自己的下颚。陈凯绝对不会无缘故的派手下到这里来。在巡视一圈。除了杜塞尔以外。还有一个人的表情并不自然。他的眼神虽然落在游戏上。但是，他的心却并不在那上面。因为，他玩游戏的手指总在出错。怎么看到的？通过眼睛。
　　平常的小事。罗拔也就假装没发现了。不过，现在可不是小事。因为陈凯已经带着一群小弟杀过来了。“肃静！！”在强大的力量下迸发而出的两个字。将在场的所有人都给震的愣了一下。克罗斯的表情也十分不明显的变了一下。
　　所有人都将目光放到了罗拔身上。如果是琐事。自然没人会听。不过，要事他们就不能在不认真听了。“克罗斯……怎么回事？”“我想，陈凯可能想先来试探一下咱们的实力吧。”
　　克罗斯反应很快的说道。“哦……你说的很有道理啊。不过，那是不可能的。咱们有多大本事，他应该比咱们自己来的还要清楚。毕竟，咱们这里还有他的一个奸细呢。”当然，他指的就是魅影。这是所有人都知道的事情。只是，大家都觉得没必要去在意而已。
　　“那就是他想看看自己手下的实力。”克罗斯的反应依旧很快。而且回答的时候，他的脸也十分严肃而又平静。肯定不对劲。这已经不是罗拔一个人看出来啦。所有人的目光现在都已经落到克罗斯的身上。做为唯一一名与魔帝的实力相当的高手。他在魔帝面前从来就没有每问必答的时候。而且，他在回答魔帝问题的时候。也从来都在做别的事情。最主要的……在魔帝问这种问题时。“我哪知道那么多。”才是克罗斯在正常情况下会说的话。
　　“说吧。究竟是怎么回事？”克罗斯显然也发现自己肯定还是在什么地方漏出了马脚。因此也就不在继续隐瞒众人……起身就走。
　　看着克罗斯离去的背影。罗拔只是无奈的叹了一口气。“终于可以一展拳脚啦！”杜塞尔兴奋的大喊道。众人的血液也同样的一阵沸腾。“老大，提个建议吧。”菲力奥斯冲罗拔说道。“是否战斗完全自行决定。不想参战的可以回去休息。最主要的……战斗不许有死伤。无论是我们还是对手。都不许有死伤。别忘了，陈凯拥有向死神收买灵魂的能力。”
　　说完，罗拔离开会议室。将那里留给了其它人。不是罗拔有意给小弟们发表言论的机会。而是……他实在受不了开主要会议时。他小弟们形成的那种极其强烈的吵闹声。而且，他真的很好奇克罗斯究竟背着大伙做了些什么。
　　吵闹。并不是因为是否参战。虽然克罗斯很不给面子的没有将秘密跟大家分享。没有说陈凯为什么来找他的麻烦。但是，众人却并不在意。因为他们是一个团体。当一个人遭到困难的时候。其它人就会联在一起去帮助他解决问题。无论这是什么问题。无论这问题是怎么出现。也无论战斗中正确的究竟是谁的那一方。所以，他们吵闹的主要问题，是谁该挡在什么位置。
　　“告诉我，究竟发生了什么事？”拦下克罗斯。罗拔难得严肃的问道。“什么事也没有。只是懒得去回答你那无聊的猜测而已。”克罗斯回道。“你杀了陈凯的人？”
　　没有反应。而且也没有这种可能。罗拔随即低下头准备去闻他身上的味道。看看他究竟是否真的参加过战斗。不过，他的鼻子没等距离克罗斯的身体超过一公分。克罗斯就消失了。
　　但，他却依然闻到了一股味道。一股属于女人的香味。还有一股冰冷的气息。“难怪这小子说什么都不肯讲呢。想不到，为了爱他竟然能够做到这种地步。”


 第168章
　　为了避免被别人发现房间内的雪姬。克罗斯将自己房间的四周都添加了十分强大的封印。当然，这封印虽然强大，但是却无法阻挡住其它高手的进入。只是，在他们解封印的时候。封印的制造者克罗斯能够察觉的到。并且能够拥有足够的时间赶回来而已。
　　穿过客厅走入卧室。雪姬正坐在床上无聊的看着电视。见克罗斯进入。她不过就是抬头瞧了瞧他而已。随即就将目光放到新闻上。克罗斯走到雪姬身旁。轻轻的蹲下去看着她的脸狭。
　　“我什么时候可以走？”雪姬淡淡的问道。“为什么急着要走？”“还有很多任务在等着我回去做。”“国际警察那群人究竟给了你什么？你为什么非要呆在那里？”
　　“他们给了我一份正常的工作。还有每月几万块的工资。我的父亲和母亲都死在绑匪的手上。所以我必须成为一名警察，与黑暗势力进行战斗。看在你救我的份上，将来某天你被我们抓住的时候。我可以去为你送行。”
　　听着雪姬的话，克罗斯的心就如同被刀子扎了一下。张了张嘴，他想说一些什么。但是却什么都没有说出来。最后，克罗斯缓慢的站起身。“陈凯的手下来到这里，想要把你带回去。”
　　“哦。”雪姬淡淡的应道。手“你想回去吗？”“你的所谓回去是指回到哪里？回到国际警察的基地还是回到陈凯的手中？”“两个都有问。”“我希望回到欧洲去。”
　　“好。老实的呆在房里。明天等事情过去之后。我会送你回欧洲去。”说完，克罗斯离开了卧室。将这里完全留给雪姬一个人。他很想在陪雪姬在多呆一会。只是……他的心很疼。在呆下去的话。恐怕他的眼泪就会不由自主的喷出去了。
　　当克罗斯关上房门的一刹那。雪姬的眼中流下几颗晶莹的泪珠。“如果你只是一个平凡人该有多好啊。”说完，她慢慢的抬起头。又笑了起来。不过，不是为了现在而笑。而是为当初而笑。当初，她在欧洲与弹着吉他在接头流浪的克罗斯邂逅。相互吸引的两个人很快遍协手一同在欧洲流浪。一会克罗斯跟着雪姬到她想去的地方。一会雪姬跟着克罗斯到他想去的地方。虽然平凡，但是两人每一天都过的很开心很快乐。因为，他们都把另一半当做一个普通的流浪者。一个普通的想要忘却从前的人。
　　直到黑白两路一次例行公事般的对决为止。虽然黑白两路人马有在秘密的联合。但是，他们的下属却依旧彼此憎恨着。因此，都希望在这次比试中取得胜利。最好是在比试的时候，一个“不小心”杀掉对方一两个人。小角色之间的战斗结束后。雪姬被派上了场。
　　而与她进行对决的人，就是黑暗协会中。实力仅仅次于魔帝的暗黑天霸皇。当两人走到战场上的时候。彼此都十分惊讶。他们做梦都没想到，自己喜欢的人竟然是敌人的一员。
　　战斗十分激烈。最终，实力差一些的雪姬落败了。克罗斯在胜利后，没有丝毫的喜悦。因为，他认为雪姬欺骗了自己。她与自己在一起的唯一原因，就是希望麻痹自己。然后在这次战斗中取得胜利。也就是说。雪姬对他的爱都是虚幻的。完全是装出来的。
　　而雪姬在当时也有着相同的想法。因为，她的心很纷乱。并且最终因为心的纷乱而被克罗斯轻易的战败了。但，克罗斯在取得胜利后，只是对着自己笑了笑而已。那种笑容就如同是在嘲笑她一样。嘲笑她竟然轻易的钻进他所布下的感情陷阱里。
　　为此，雪姬放弃了自己的名字。同时，也抛弃了爱情。将自己变的冷冰冰的。因为，她不希望自己在遭受第二次如此强烈的打击。她的心已经碎的不能在碎了。
　　两人都躲了起来。他们都希望对方会来找自己。然后深情说，一切都只是单纯的偶然而已。其实，他（她）是爱着她（他）的。如果对方真的这么说的话。两人都愿意抛弃彼此的身份永远的呆在一起。可是，两人都在等，结果谁也没有等到对方的到来。
　　心变的越来越冷。如海一般宽广的爱，迅速的转变成如洋一般深的恨。两人想的越多，就越觉得自己受骗了。同时也越觉得自己对对方的爱是那样的深。那样的无可自拔。于是，两人开始了彼此伤害的日子。都想表现出自己对这段爱的漠不关心。同时，也让对方更加以为自己当初是被骗了。于是，两人的裂痕越来越深。两人的心也变的越来越痛。
　　慢慢的躺到床上。雪姬开始了每天都会去做的一件事――哭泣。为了曾经的爱与恨而哭泣。她的心已经沦陷了。并且，无论她如何想要把心捞起来也是没有用的。
　　虽然陈凯用三个人去看守她。但是，她却依然能够逃的掉。虽然黑暗协会的高手众多。封印重重。但是，她却依然能够轻易的从这里逃出去。只是，她不想离开。她在等待着。等待着克罗斯告诉她曾经所发生的一起。都只是误会而已。然后，她就会永远的留在克罗斯的身边。虽然复仇是她活着的最大动力。但是，作为一个女人。她愿意为了爱而抛弃所有。
　　不过，克罗斯却什么都没有说。他依旧像往常一般。在伤害着她那脆弱不堪的心。‘我还有必要继续等下去吗？’雪姬第N次的向自己问道。她不知道，在爱情面前。在积极的人，也只能变成一只鸵鸟。除了等待之外。她什么都没办法做出来。她在见到克罗斯的时候。想过要哭泣，想过去扑到克罗斯的怀抱里告诉她自己有多么的爱他。自己有多么的舍不得他。
　　只是，她没办法做到这些。因为，她要在克罗斯面前保住自己的尊严。她不希望克罗斯看不起自己。也不希望克罗斯在之后嘲笑她的自不量力。所以，她什么都没有做。只是静静的在那里看着电视而已。天知道，其实，她根本就不清楚电视里究竟在讲些什么。
　　同样在哭泣的人还有克罗斯。其实，雪姬只要扑到他的怀里哭一下。他就什么都愿意做。虽然陈凯拥有与死神签定契约的能力。但是，只要雪姬愿意。他依旧肯抛弃生命去杀死陈凯。
　　即使雪姬仍然只是在他面前装装样子而已。他愿意欺骗自己。并且愿意带着对雪姬的爱，在她的谎言中结束自己的生命。可是，在雪姬的脸上。他能够看到的就只有冷漠而已。她不愿意用任何谎言来欺骗他。看来，她已经讨厌在自己面前扮演一个爱人的角色了。
　　时间迅速的流逝着。就在雪姬和克罗斯在那边钻牛角尖的时候。这边陈凯的手下们已经同黑暗协会的高手们开始了第一轮的交锋。迪奥四人在探讨一阵之后，就再次杀回黑暗协会。与此同时，其它人也从不同的方向冲入黑暗协会的基地。并且，众人也都已经与他们首轮的敌人见面了。在会议室讨论之后。众人决定按照排位的高低去阻挡敌人。
　　无论在什么地方。都是最强的人留在最后么。因此，暗黑四天皇被留到最后一关去了。第一关阻他们的也并不是实力最弱的暗黑十八王。因为，他们觉得有必要给对手留下获胜的机会。因此，第一关的对手。是暗黑十骑。本来他们觉得以暗黑十骑士能够多少阻挡一下陈凯的手下呢。可他们却忘了几件很重要的事情。那就是陈凯的下属们实力都很强。而且，他们都有进行过做战会议。同时，暗黑十骑最擅长的是十人同时联手。一但分成几个小组。他们的实力就大大的减弱了。因此，除了队长在的那一队还在坚持外。其它三队很块就全部战败。
　　不过，这到让守侯在后面的人感到十分高兴。因为，他们都希望能够在这次战斗中。活动一下身体。显然，他们太过小看陈凯的手下了。因为他们都是高手中的高手。因此并没太把陈凯临时找出来的手下们放到眼里。结果，一群人全都中了暗算。就在他们以为这些人会冲过一关又一关的去到克罗斯那里去找他的时候。陈凯却带着一小队人马从窗户钻进去了。


第169章
　　其实，这也不算什么计谋，因为就连瑟卢尼都不知道陈凯跟在后面。更没想到陈凯竟然会帮他们去抓雪姬。其实，陈凯抓雪姬也是为了送到克罗斯手上。因此，在克罗斯带走雪姬之后。陈凯并没有去抓人的打算。只是，瑟卢尼想把人带回去。而他的手下们都愿意帮助瑟卢尼。陈凯才会跟着一起去的。顺便检测一下自己的手下们究竟还与黑暗协会有多大的差别。
　　检测归检测。对于现在依然在做夜警的陈凯来讲。完成任务才是最主要的。因此，在瑟卢尼等人冲关的时候。陈凯带着一部分人直接从窗子冲了进去。
　　雪姬就坐在窗边。所以，陈凯他们一进去就看到两眼发直的雪姬了。“雪姬小姐，跟我们走一趟吧。只要你愿意在我们那里呆着。想要什么我们都可以尽量满足你。”听到声音后，雪姬回头看去。说话的人是陈凯手下的阿诺。此时，他正用一个与他并不相衬的礼仪行礼。
　　雪姬没有理睬突然出现的四个人。静静的躺到床上。“有本事就带我走吧。”“我们不想跟女人动手。”凯撒回道。“克罗斯就在外面。你们的对手不是我。而是他。”
　　雪姬的话音刚落，克罗斯就从外面走进卧室。看了看躺在床上的雪姬。随即又看了看陈凯和他身旁的三名下属。“你留着她有什么用？”克罗斯好奇的向陈凯问道。
　　“为了完成当初对某人的承气诺。”陈凯回道。这个某人指的自然是克罗斯。听了这话之后，克罗斯显得十分诧异。当时他以为陈凯只是为了脱身才随便想了这么个借口。而他自己也只是找个借口离开而已。没想到，陈凯竟然真的放到了心上。
　　“谢谢你。不过，你可以离开了。”克罗斯回道。“抱歉。我们不能。因为我必须完成对他人的承诺。”说完，陈凯一挥手。阿诺，凯萨和比例三人立即上前与克罗斯战在一起。陈凯没有动手。他想看看克罗斯的实力。同时，也准备在关键时刻选择是否出手。
　　凯萨，阿诺和比例三人虽是难见的高手。但是，在克罗斯眼里他们却并不是一个档次的。从战斗的一开始。他就一直处于上风。见三人拿不住克罗斯。陈凯抬起手。将手上的戒指变成雷炮向雪姬瞄去。随即抬手就是一炮。不过，他却没能打到雪姬而是打在克罗斯的身上。
　　虽然雷炮拥有着极强的威力。但是，克罗斯却硬生生将雷炮给挡了下去。而且，他还依旧有反击的能力。瞬间。一道白光闪光。当陈凯再次能看到克罗斯的时候。他已经将手伸入陈凯的身体里。而他的嘴角也渗出了微微血丝。
　　“你知道吗？我拥有很高的生命能。因此，在我死亡之时。死神会来收取我的生命能。同时，也会询问我是否会用没有用到的生命能去收买他人的性命。”陈凯看着克罗斯问道。
　　“我知道。”“那你还敢杀我？”“没办法，种了你的雷炮之后。我的身体会在一定时间里产生麻痹。所以，我必须杀掉你。只有这样我才能够保住雪姬。”
　　克罗斯的话说完之后。一个黑色披风手持镰刀的神灵出现在陈凯的头顶。“你的灵魂即将被我带走，在此之前你还剩下一千生命能没有使用。你愿意用这一千年的生命能去换取你敌人的生命吗？”克罗斯回头看了眼雪姬，随即抽出手等待死神来收取他的性命。
　　“当然。”虽然克罗斯还有有些希望陈凯不会这么做。但是，他的希望很快就破灭了。“不过，我要让他们品尝到世界上最为痛苦的死亡方式。我要你取走克罗斯与雪姬两人其中一个的生命。至于取走谁的生命。就由他们两人来选择吧。”说完，陈凯捂着伤口，慢慢的躺倒地上。失去全部的生命迹象。他已经死了。
　　“我还有其它任务要做。所以，我只给你们一分钟的考虑时间。说吧。你们想要舍弃谁的性命？”死神飘到克罗斯的身边。“我想，你死的可能性最大吧。”说完，死神将镰刀架到了他的脖子上。克罗斯可不是一个会等待死亡的人。他急忙用全身力量向死神打去。不过……他的力量就如同进入海洋中的泥牛一般。完全没办法对死神造成任何伤害。
　　“别白费力气了。我只拥有灵魂而已。所以，任何物理与法术的攻击对我都没有丝毫效力。快点选择吧。别在浪费时间了。”“当然是我。人是我的杀的。而且，他也只跟我有仇恨而已。所以，杀掉我才会让他觉得快乐。”
　　“那好。那我就取走你的性命吧。”说完，死神慢慢的举起镰刀。“慢着！”就在这时。一直在装睡的雪姬从床上坐起身来。“既然是要取我们两人中任何一人的性命。那就由天来决定吧。”“没必要。我已经活几千年了。死对于我来讲或许是一种最好的解脱也说不定。”
　　死神放下镰刀。“你们统一一下好么？别在浪费时间了。”“杀死我吧。活时间最长的人。理应让活时间短的人继续享受生活。”“不！我在这个世界上已经没有任何值得我去珍惜的东西了。而你却还有很多事情要继续去做。所以……让我死吧。我已经厌倦生活了。”
　　克罗斯神情的看向雪姬。“如果你死在我面前。我会自杀去陪你的。到时，就要死掉两个人。还不如只死我一个人来的合适。即使，你曾经欺骗过我。但，我却依然爱着你。而且，我对你的爱不但没有丝毫消散，反尔还越发浓烈。这是我最后想要对你说的话。”
　　“你在胡说些什么啊？我什么时候欺骗你了？明明是你为了取得胜利把我骗了么！害的我在比赛的时候都没有用上全力……”雪姬越来越小声的说道。
　　“没有啊。不是你为了取得比赛的胜利而主动接近我吗？”克罗斯问道。“当然没有！那天不过是和你在路上碰巧遇到。后来就碰巧在一起而已……难道，这些碰巧不是你计划出来的吗？”“不是啊！你的实力那么弱。想赢你那用的着费这么大的心思。”“额……”
　　两人都不在说话了。随即，同时看向死神。“取我的性命吧！”两人异口同声的说道。“让我死吧。是我误会了你。才让我们之间的爱情没办法得到完美的结果。”“不！错的是我。如果我肯相信你的话。我们或许在就在一起了。所以，该死的人是我。”
　　“好了。时间到了。我可没时间等你们推来推去的。既然你们谁都希死。那我就将你们的灵魂全部带走吧！”说完，死神举起镰刀。而雪姬则从床上跳下冲入克罗斯的怀抱里。“让我们一起死吧。死在爱人身边是最幸福的。”雪姬小声说道。“恩！”克罗斯回应着。
　　“好啦！电影结束了。”一个陌生的声音忽然插入。正在拥抱等死的两人同时抬起头向前看去。只见。本来应该受重伤死的陈凯。身上什么事都没有。正笑吟吟的看着两人。在他身边还站着一名穿着时尚的少年。而这名少年，两人自始至终都没有发现到。同时，凯撒，阿诺和比例三人全都消失了。
　　“这是怎么回事？”既然陈凯没死。那刚才的死神肯定就是假的了。“呵呵。刚才你们看到的。不过是我想让你们看到的幻象而已。怎么样。这幻象还真实吗？”少年。也就是钢力向克罗斯和雪姬问道。“幻象？”克罗斯和雪姬显然很难相信。
　　因为，他们两人都是高手中的高手。幻象就算在真实也不可能骗倒他们的。更何况。钢力这人他们都有听说过。必须要看到他的眼睛才会中幻象。而他们两人根本就没有看到他。怎么可能会中幻象？“我们根本就没有看到你，更别说是你的眼睛了！”
　　“哈哈，现在不是研究这些的事情。而是，研究你们的时候。怎么样。多年的误会解除了。现在心里都爽的很吧。”陈凯走到克罗斯身边。捅了捅他笑道。克罗斯低头看了看雪姬。许久之后才喃喃的向陈凯说了声谢谢。
　　“不用谢。这是我答应你的。既然我答应了你。那我就必须帮你做到。这是我做人的宗旨。”“可是，我们并没有看到这名少年。为什么还会中他的幻象？”“呵呵，你们看到他了。”说完，陈凯走到钢力身边。“你来解释一下吧。免得他们晚上谁不好觉。”
　　“是！我每天都可以使用三次斜眼的技能。今天第一次使用斜眼技能就是在刚进来的时候。雪姬在看到我的刹那就中了我的斜眼。于是，她忘了我。取而代之的是阿诺，凯萨和比例三人的幻象。第二次使用斜眼就是在你进来的时候。你也因此忘记了我。并且在你眼前也出现了阿诺，凯撒和比例三人的幻象。第三次使用斜眼就是在你攻击陈凯的时候。后面出现的一切人与对话。都只是产生在你们两人脑海中的幻象而已。”
　　“这么说。进来的就只有你们两人而已？！”“是的。阿诺，凯撒和比例正在第三层与暗黑十八王中的三位在对战呢。”“你不也刚刚出现在第三层和雷鸣毒姬两人在与暗黑八杰集中的三位战斗吗？”克罗斯忽然问道。毕竟他也一直在观察陈凯手下的行动呢。
　　“哈哈，要不那么做的话。你怎么会轻易的中我的斜眼啊？其实，那个钢力并不是我。而是化装成我的千川名姬。”“可是！她在战斗时有使用斜眼啊！这又怎么解释？”“不用解释了。真正的斜眼是能够让对方完全沉浸在欢像之中。而那位假钢力应该只是让别人感觉自己好象中了幻象。其实却只是中了迷魂术吧？”雪姬猜道。
　　“宾果，回答完全正确！好啦，好好的在一起爱下去吧。我们的任务完成。要全线撤退了。”说完，陈凯走到窗口。“走吧。钢力。”说完，陈凯飞出窗外。同时放出一种如同哨子一般的声音。告诉他的下属们。任务完成，可以撤退了。


第170章
　　如同潮水一般的进攻也如同潮水一般的撤去。在陈凯的指令之下。所有还在战斗的人同时抛弃面前的敌人从黑暗协会的基地撤回到陈凯的城堡之中。
　　看到众人撤退。罗拔的第一反应就是带人跑到克罗斯的房间外。随即打开克罗斯的房门冲了进去。“克罗斯！雪姬是不是……”罗拔刚一喊完，就看到克罗斯和雪姬正拥抱着躺在床上。
　　“老大！你有什么事吗？”看到罗拔带着一群人闯进来搅乱好事。克罗斯不是很高兴的问道。“那个……嘿嘿，啥事也没有。快撤，快撤……”说完，罗拔急忙又带着一群人撤了出去。
　　“真想不到，克罗斯着小子竟然和雪姬重归于好了。看着他们那幸福的样子。我也感到好幸福哦。是不是啊，达莱斯。”修伊塔晃着达莱斯的胳膊甜腻的说道。
　　“是啊，老大，啥时候你也给我们找个大嫂啊？”菲力奥斯向罗拔问道。“哎……”罗拔只是长长的叹了一口气。却什么都没有说。默默的向自己的房间走去。众人不在触动他的伤心事。在为克罗斯祝福的同时，也纷纷回到自己的房间里和自己相爱的人斯守去了。
　　“雪姬呢？”回到城堡里，由众人看不到他们这次的目标。纷纷好奇的问到。陈凯看了看浑身是伤的众人。无奈的摇了摇头。随即回道：“这次就当是检查黑暗协会的实力吧。至于雪姬。我带她回来就是为了送去给暗黑天霸皇克罗斯的。这是我曾经对他许下的承诺。所以，雪姬在他的手上。并没有去将她带回来的必要。现在，她跟克罗斯重归于好。也算是我彻底完成对他的承诺了。说实话，我真没想到大家竟然能够这么齐心的一同战斗。希望大家在以后也能像现在这样，相互帮助。共同完成一个又一个任务。好啦，回去休息吧。”
　　刚刚遣散众人，陈凯就收到了来自多梦的讯息。“凯，明天就会有一群国际警察到你家去抓你。快点逃到安全的地方吧。”“逃？我要是逃了，不正好落下口实给他们了吗？”
　　“那你怎么办？总不能留在家里等他们抓你去欧洲吧？”“急什么，反正还有几小时的时间呢。到时会想到办法的。实在想不出的时候。我在跑路吧。”说完，陈凯又同多梦聊了一会其它的事情。这才将通讯关闭。随即躺到床上想起对策来。想了想。最终决定还是用白道上的人来解决这个问题。于是，陈凯离开卧室，向远方飞去。
　　陈凯飞了一个多小时之后。落到欧阳魅居住的房间窗外。用磁力将门闩吸起来。陈凯就从窗外跳了进去。说实话，这么晚到一个女人家里来的确不太好。不过，明天在来找她就晚了。所以，他也只好现在来找她。
　　摸到欧阳魅的卧室门外。“感觉怎么好象做贼一样？”摇了摇头。反正我跟贼也挺有源源的。想了想后。陈凯笑了笑。随即悄悄的打开卧室房门。结果，刚把脑袋探进去。就见到有一个人正把着欧阳魅的双臂。另一个人则骑在她上面将往欧阳魅的身体里面送。
　　来不急多想。陈凯一个飞跃上前就将那个正准备将下面那东西送进去的家伙给打昏了。随即反手一拳又将上面把着欧阳魅的人给打昏了。急忙将欧阳魅嘴上的布条撤了下去。
　　为什么他要把两个男的给打昏而不是打死呢？原因说来很简单。虽然欧阳魅平时看起来好象很保守的样子。但是，谁也不晓得她是不是就好这一口啊。所以，陈凯在没问清楚之前。不敢随便杀人。“欧阳姐姐！是我，我是陈凯。这两个家伙是谁啊？”
　　“他……他们是……黑社会头子的手下。因为我抓了他们老大……所以他们到这里来想要找我的麻烦。”欧阳魅断断续续的回道。陈凯转头一看。一个摄象机就放在床边进行录制。用磁力将录象机吸到手上。随即轻轻一捏就将它给捏碎了。
　　“怎么处置这两人？”“用法律的手段解决！”欧阳魅闭着眼睛虚弱的回道。“OK。”陈凯回了一声。随即下床将两人拎气。‘用法律的手段解决？’想也知道欧阳魅会这么说的。毕竟她是个警察么。不过，陈凯可不会听她的。这两人看了欧阳魅的身体。怎么可能让他们在继续活下去。给欧阳魅制造梦寐啊？走出房间来到楼洞。陈凯用火将其中一人烧成灰烬。随即又用冰将另一人给冻成了水。让这两人永远从地球上面消失了。
　　这当然还不算。找到多梦查出这两人的老大是谁后。陈凯向监狱里的犯人们承诺了几袋冰。随即，就让犯人们将他们的老大也送到下面去与他们相见了。
　　回到卧室，躺在床上的欧阳魅并没有起来。而是躺在床上不断抚摩着自己敏感的地方。而且，她也依然没有将被子盖到身上去。
　　喷了点鼻血。陈凯急忙跑到床边用被子将欧阳魅的身体给遮了起来。随即伸手探到她的头上。她的头很热。显然是中了某种春药。将欧阳魅此时的症状射下来。随即传给多梦。“喂，老铁。帮忙看看她中的是哪种春药。有没有治疗的办法。”
　　不多时。多梦就通过欧阳魅的症状看出她中的是哪种春药了。“这是RB产的一种高强度春药。小子，你好命哦。除做爱能够解除药毒外。没有其它办法。而且，在中毒后的十小时里。中毒的人没有跟它人交和的话。她就会全身极痒无比。并且最终抓烂身上的肉而导致死亡。”
　　“天啊！这群人竟然这么阴险！”“很正常啊。他们的想法也很容易理解。他们不敢保证自己是否能够压制欧阳魅。所以就用了这种春药。到时。欧阳魅即使打死他们。她自己也会因为中毒而痛苦的死去。看来，这两个小子对老大还是满忠心的。”
　　“是啊。所以我不忍心让他们两个孤单的下到地狱里。就把他们的老大跟着一同送下去了。”说完，陈凯关闭通讯。随即看了看躺在床上正在自己解决欲望的欧阳魅。
　　“那个……欧阳姐姐，你有男朋友么？我去帮你挂个电话。”陈凯小声问道。欧阳魅的理智虽然已经差到不行。但是却依然还能思考。“没有。我连关系好点的男性朋友都没有。”
　　一道黑线闪过。“那…”陈凯怎么也不好意思开口。毕竟，他跟欧阳魅虽然看起来很熟。但实际上却并不怎么特熟。只是彼此都有需要。所以才会聚在一起的。因此，他也不敢保证欧阳魅会不会同意自己上。
　　欧阳魅显然看出陈凯的顾及了。将被掀起之后。她二话不说就将陈凯给拉到了被子里。随即褪去他身上的衣服。在他的身体上来回的亲吻着。女方都如此主动。他要是在不热情一些岂不是太拿乔了吗？不断回应着欧阳魅。随即又翻身将她压在身下。热情的吮吸着她的双唇。
　　“快点进来！我要受不了啦！”虽然前戏才刚刚开始。但是中了魅药的欧阳魅现在需要的并不是前戏。长时间的前戏只会让她感觉非常难受而已。因此，陈凯只好直接上正戏了。将身上的衣服快速掠去之后。与欧阳魅的身体紧紧的捏合在一起。疯狂的做起活塞运动。
　　十分钟，二十分钟，半小时过后。欧阳魅在一次又一次达到兴奋点之后。脸上的红潮才慢慢的降了下去。将疲劳的双臂展向两旁后，就躺在那里慢慢的等待着陈凯的结束。
　　有兴奋了几次之后。陈凯才终于将精华都送进了欧阳魅的身体里。因为事情来的过于仓促。所以，陈凯根本就没有带保险措施的机会。而他又不会体外。所以，就只能将精华送到欧阳魅的体内了。不过，对此欧阳魅到没有太多的想法。只是在陈凯结束之后。静静的将他抱在怀里。享受激情过后的甜蜜。
　　陈凯并没有停下。虽然激烈的运动已经结束了。但是，女人在激烈运动之后。都希望对方去抚摩她的身体。所以，陈凯的手依然在运动着。游走在欧阳魅身上并不特别敏感的地方。直到欧阳魅进入梦乡，陈凯才停下来。并且跟着一同睡了过去。
　　第二天清晨。陈凯率先醒了过来。欧阳魅也在随后跟着一同清醒。看着两人暖味的姿势。欧阳魅的脸微微的红起来。随即低下头不敢去看陈凯的眼睛。虽然她年纪很大。但是在昨天之前，她还只是一个女孩而已。而现在的她却已经真正的变成女人了。
　　“那两个人呢？”欧阳魅期待的问道。“因为救你的时候太着急。所以，失手将他们两个给打死了。”陈凯回道。听了陈凯的话后，欧阳魅长长的输出一口气。这才是她内心真正希望得到的答案。“真是的。怎么这么不小心啊。”欧阳魅假装生气的责备起陈凯。
　　“不过，死就死了吧。把他们的尸首整理好。就当这事从来都没有发生吧。”“尸体已经搞定了。”陈凯回道。说话的时候。欧阳魅因为扭动身体。结果将春光泄露在陈凯眼前。同时，她的也磨擦到小陈凯的身上。清晨，通常都是男人欲望最最强烈的时候。因此……
　　陈凯翻身将欧阳魅再次压到身下。“可以吗？”陈凯轻声问道。欧阳魅什么都没有说。只是双臂搂着陈凯闭起双眼。不反对那自然就是同意喽。陈凯笑着低头在欧阳魅的脸上亲吻起来。随即一点点向下亲吻着她身体的各个部位。昨天因为太焦急。所以才没有好好侍奉欧阳魅。现在时间过多。他也就可以慢慢的跟欧阳魅演出前戏了。两人一直纠缠了十多分钟。陈凯才再次将身体与欧阳魅融合在一起。将两人送上快乐的颠峰。


第170章
　　“今天发生的事不要对任何人说。你就把它忘记吧。当它从没发生过就好。”在次睁开眼睛的欧阳魅顾做沉稳的冲陈凯说道。“啊？”陈凯摸了摸被子上有些僵硬的地方。
　　“昨天是你的第一次哦。”“这没什么。反正女人早晚都要经历第一次。与其给个不认识的人。给你或许是更好的选择。”陈凯拉过欧阳魅的脸。让她看向自己。不过，欧阳魅却并没有去看他。而是将眼睛看向一旁。“看着我。”“NO。”
　　“……我能够照顾你的。”“是吗？可需要你照顾的女人实在是太多了。我没办法成为其中一个。凯，让我继续做你的姐姐吧。”陈凯什么都没有说。而是低下头亲吻在欧阳魅的嘴唇上。许久之后才终于抬起头来。“告诉我，姐弟之间有做这种事的吗？”
　　欧阳魅低下头。“所以我才让你忘了昨天晚上。昨天发生在咱们身上的。不过是个无法避免的错误而已。而且，我们都是成年……和快成年的人了。就当是朋友间的相互慰寂吧。”
　　“抱歉。我做不到。既然我们发生过，我就必须要对你负责。”“可我不需要你对我负责。我是属于我自己的。不属于任何人。我自己可以为我自己做过的所有事情负责。也不需要别人。”
　　说完，欧阳魅站起身来。“哪陈凯。你昨天晚上到这里找我应该是有什么事吧。我们个人的事情先放到一旁。先来说重要的事情吧。”欧阳魅一边穿着衣服一边说道。
　　“好，那就先说公事吧。”陈凯坐起身，并没有急着穿衣服。而是将自己那身标致的身体给露了出来。欧阳魅看了眼陈凯的身体。就将视线给转到了别的地方，继续穿衣服。“说事。”
　　“国际警察现在应该已经到H市准备以我有杀人嫌疑的借口带我到欧洲去。我希望你能带警察来。将我留下。”“这没问题。我这就带手下去保你。说什么都不可能让他们把你带走的。”
　　“公事就这么多。我也已经说完了。而且，我也得到了我想要的答案。”说完，陈凯光着身子走下床去。“喂，快把你的衣服穿上。”欧阳魅低着头冲陈凯喊道。
　　“好啊。不过要等一会！”说完，陈凯走到欧阳魅身后一把抱住她的腰。低头在他的脖子上不断的亲吻着。“放……放手！”欧阳魅低声吼道。同时，用手去掰陈凯的双臂。
　　不过，她是不可能成功的。抬手轻轻一拨。欧阳魅的裙子与衣服就再次被褪了下去。伸手按在欧阳魅的双峰上。陈凯就开始了不间断的按摩。同时还用膝盖去顶欧阳魅的下身。
　　“你太过分了。在继续下去的话，我会生气的！”欧阳魅气愤的低声喊道。不过，陈凯却根本没忘心里听。依旧在做他刚才在做的事情。十几秒之后。陈凯反身就将欧阳魅给扔到了床上。随即起身扑到欧阳魅的身体上。再次将两人的身体紧密的融合到一起。
　　虽然欧阳魅一直想要将陈凯给推开。不过，她却一直都没有成功。最终只能任由陈凯在自己身上弄这弄那的。直到两人都达到兴奋的最高点为止。
　　激情过后，陈凯看了看时间。已经很晚了。在不走的话，国际警察到城堡可就找不到他了。到时候，这群人会做些什么。陈凯是不可能猜测到的。
　　“我回去等你了。”陈凯起身，在欧阳魅的双唇上裹了一下之后。穿好衣服离开欧阳魅的房间。欧阳魅将胳膊放在自己的额头上。蒙住自己的眼睛。
　　陈凯很快就打车回到自己的城堡里。此时，国际警察已经来到他的城堡。并且正在门口与陈凯的下属们进行对峙。一群记者包括沈香云在内正在对事件进行现场直播。
　　“请你们让开。我们要找的嫌疑犯只有陈先生一人而已。请让他出来跟我们回到欧洲去。我们只将法制的国家。只要他没有杀过人。我们自然就会将陈先生平安无事的放回来。”
　　“抱歉，不是我们不肯让开。而是老板他真的不在里面。在他回来之前。我们不能让任何人进入他的房间里。”瑟卢尼站出来回道。国际警察中的一员取出枪械指向他的脑袋。“混蛋，给我让开。要不然我就让你吃枪子。”瑟卢尼什么都没有说。只是站在门口抬头看向天空。
　　陈凯走下车。就在他脚刚刚落到地面上的时候。所有人的目光包括设想头都落到了陈凯的脸上。“陈先生，我们怀疑您给欧洲前段时间发生的命案有关。请你跟我们走一趟吧。”国际警察放过陈凯的下属们。来到陈凯四周。将他围困起来说道。
　　陈凯并没有急着回答。而是一直等道沈香云来到自己身边。将手中的话筒放到自己嘴巴下面的时候。他才终于开口说起话来。“抱歉。我在C国还有很多重要的事情必须靠我亲自去做。所以，我实在没有多余的时间陪你们到欧洲去。”
　　“协助警方进行调查是每个公民的责任。我希望您能协助我们。我们保证您的生命安全。”“那你能赔偿我在离开公司时，本集团所造成的损失吗？”国际警察摇了摇头。
　　“那就抱歉了。我没办法陪你回去。除非你有足够的证据证明我确实杀了那个人。要不然，我是不会陪同你们回到欧洲的。”陈凯回道。
　　国际警察中的一人取出一张写满英文的纸张。“这是通缉令。如果您不肯随同我们回到欧洲。那我们就只好动用武力将您抓捕回去协助调查。”说完，那人一甩头。一群国际警察向陈凯冲了过去。准备将他抓捕起来。
　　就在这个时候。一群警车忽然冲入。随即，欧阳魅带着大批武警冲下车，将所有人全给围了起来。“你们这是什么意思？”国际警察的首领看向欧阳魅很不高兴的问道。
　　“正在欧洲扩展业务的红小姐控告陈先生挪动红凯集团高达十亿的资产。”说完，欧阳魅取出一张用C国语书写的纸。“这是逮捕令。陈先生。H省中级人民法院现以非法占用他人财产的罪名对你发起通缉。希望您能随同我们回去进行调查。”
　　“我觉得应该先让他跟我们回到欧洲去调查杀人的案子吧？”国际警察的首领来到欧阳魅面前用Y语说道。“抱歉，我们是在按照上面下达的命令行事。有什么问题请您到外交部去谈。”
　　说完，欧阳魅一指陈凯。武警们立即上前将陈凯给抓了起来。“等一下！”国际警察的首领大声喊道。国际警察们也跟着将欧阳魅的武警围住。
　　欧阳魅瞪了对方一眼。“请不要防碍我们执行任务。有问题请去外交部找外交部长去谈。在外交部下达正式文书之前。我们是绝不会让犯人陈凯离境的。我不希望因为一个人而造成两国关系紧张。相信您也不希望如此吧？”
　　“好！你们将他带走吧。不过，我们一定会将他带到欧洲去的。”国际警察的首领愤恨的喊道。“走！”说完，对方带着一群国际警察离开了。“喂！记得。这里是C国。可不是你们的欧洲。在这里你们说话可能有人听。但是，却绝不会有人帮着去做的。”
　　“陈先生。犯法的人一定会受到法律的制裁。只是早晚有所不同而已。即使现在我们没办法带走你。要不了几天我们也一定会将你带回欧洲去接受审判的。”
　　“我们也走吧。”等国际警察们坐车离开后。欧阳魅亲自拉着陈凯进入一辆关押犯人的刑车。“不用担心我。这段时间，你们就听从黑凤与罗月的调遣吧。”陈凯说完就钻入了刑车里面。
　　虽然他现在是名犯人。不过，大家都知道这只是为了保他而想出来的计策。因此，武警们并没有将他当成是犯人对待。陈凯也跟正常人一样的在车里坐着。而且就坐在欧阳魅的身边。
　　只是，他的手铐并没有被欧阳魅给解开。“谢谢你啦。欧阳姐姐。”说完，陈凯抬起手在欧阳魅面前晃了晃。把这东西给我弄开吧。欧阳魅看都没有看他一眼。扭头就向窗外看去。“解？你现在是犯人。不用笼子关着你已经很照顾你情绪了。”
　　车子忽然一阵晃动。当然，什么事都没有。只是开的时候被石头颠了一下而已。陈凯趁机向旁边一躺。就倒在欧阳魅的怀抱里。“起来！混蛋，快给我滚起来。”
　　“啊！我的手被拷住了。根本没办法自用行动啊！”陈凯装糊涂的喊道。随即就开始用头在欧阳魅的腿上来回的摩擦着。“你真是个无可救药的登徒仔。”欧阳魅喊完急忙取出钥匙将陈凯手上的拷子解开。“好了！现在可以滚起来了吧！”
　　陈凯笑了笑。随即起身。不过，他却并没有变的老实起来。起身之后，他就搂住欧阳魅的脖子。低头在她的唇上深深的亲吻起来。随即取出一枚戒指套到欧阳魅的手指上。
　　欧阳魅看了看前方的司机。对方并没有太过注意后面。欧阳魅这才稍稍的放了放心。随即在陈凯的大腿上狠狠的捏了一下。随即咬牙窃齿的说道：“到警局后我一定会好好照顾你的！”
　　“那我就提前谢谢欧阳姐姐了。”“等我照顾完你在谢我也不迟……”欧阳魅的话又没有说完，因为，陈凯的嘴唇又印到了她的双唇上。“我早晚会杀掉你的！”虽然嘴上说的非常狠。但，欧阳魅的身体却并没有做出任何反抗的动作。并且，吻着吻着。她就投入在陈凯那温柔而又充满刺激的双唇里无可自拔。等她反映过来的时候。车都已经开进警局了。
　　急忙冲下车。随即将陈凯给拉了出来。“谢谢诸位啦。你们都回到自己的岗位去吧。这小子我会亲自审问的。”等众人离开之后。欧阳就将陈凯拉进自己的办公室里。随即反手将门锁上。


第172章
　　“真想不到，你都快被国际警察带到欧洲去了。竟然还有心情做这些事情。”“呵呵，他们没这么大本事。要不然，也不会让冰女他们几个从H国绕回来啦。”说完，陈凯走上前再次抱住欧阳魅。虽然总说不想。不过，经历过人事的欧阳魅对这种事情不但没有想象中来的排斥。而是，还带有一丝丝的期盼。只是她的性格与身份让她无法将这种期盼表现出来而已。
　　站到欧阳魅身后抱住她。陈凯就开始不老实的将手伸进她的衣服里。随即调戏着她那丰满的双峰。嘴里也开始说些调情的话语。吻也如同雨点一般落在她的脖子上。
　　“别……这里是办公室。”欧阳魅再次低声的拒绝道。“怎么，不在办公室就可以喽？”陈凯笑着问道。随即一转身将欧阳魅推到墙壁上。在正面亲吻起她的身体。“我可没这么说过。在哪里都不能做这种事情。凯，放过我吧。我们只做普通的朋友好吗？”
　　“好啊。我不介意只做普通的朋友。”说完，陈凯掀起欧阳魅的双腿。拉下她下身的束缚。将分身冲入欧阳魅的身体里。虽然欧阳魅因为个子很高，而且体格比较健壮的原因使得身体比一般的MM要重一些。但是，陈凯只用一只左手就能够将她轻易的抬起来。所以，站姿对他来讲一点都不成问题。
　　欧阳魅的理智依然在告诉她要推开陈凯。但是，她的力量却根本无法做到这一点。只能任由陈凯在自己的身体上纵情的驰骋着。而且，慢慢的，她的力量就消失的一点也不剩了。
　　与爱人做这种事情时。通常最只有第一次会产生真正的反抗。到第二次以后的时候。无论说什么，基本上都不会进行真正的反抗。尤其是像欧阳魅这种年纪相对比较大的女人。对她们来讲。这种事所具备的诱惑不比男人来的小。
　　站着做了十几分钟之后。陈凯转身抱着欧阳魅向办公桌做去。而欧阳魅也已经彻底放弃反抗的想法。或许，这种想法从来都没有真正的出现过吧。将她轻放到桌子上。起身，陈凯开始用更加强烈的冲击去刺激欧阳魅的敏感处。直到欧阳魅第N次的攀上高峰为止。
　　站起身，陈凯将自己的裤子拉好。而欧阳魅却已经累的躺在办公桌上不愿意动了。坐在凳子上，陈凯用双手支撑起下颚，就开始欣赏起桌子上衣衫不整的欧阳魅来。并且还不时的抚摩着欧阳魅那白皙的双腿。或将自己的嘴唇落在上面。
　　“够了没？”欧阳魅喘着粗气向陈凯问道。不满二十四个小时就来了三次。而且，每次都有一小时左右。她就算体力在好。也很难支持的住。现在的她，确实已经将所有体力都给用光了。因此，即使不想让陈凯看到自己这么羞涩的样子。她也没办法去改变什么。
　　轻轻的吻了吻欧阳魅的双脚后。陈凯起身亲吻起欧阳魅的嘴唇。“喂！很脏哦。”“我都不觉得脏呢。喂，躺在桌子上很不舒服吧。”说完，陈凯起身将自己的外衣脱下铺到地上。随即抱起欧阳魅将她放到上面。而陈凯则躺她的身旁。轻轻的抱着她。并且将一件外套盖在两人身上。如果不是陈凯的手不老实的在欧阳魅双腿之间摸来摸去的话。这或许真的会成为一副非常感人的画面。欧阳魅已经累的懒的在去说什么了。反正陈凯的抚摩的力度也不是非常强烈。只会让她觉得很舒服而且。而且，她也真的希望自己的身边有个强大的人可以依靠。
　　第二天，不死心的国际警察真的坐飞机飞到北京去了。而陈凯则被保释回到城堡里继续做生意。欧阳魅为了逃避陈凯。准备回自己原来的公寓去。不过，她的想法根本就没有实现的机会。陈凯一被保释。他就在众人羡慕的目光下，将欧阳魅给抱回去了。
　　“多梦。最近有没有什么比较赚钱的工作介绍给我啊？”清晨，陈凯刚醒过来就开始联系起多梦。“耶？你现在不是正跟欧阳魅过新婚生活吗？哪来的精力去工作赚钱啊？”多梦嘲笑的向陈凯说道。“额……我精力充沛。爱情和事业完全可以兼顾。”
　　“除了黑色地带与夜警网站的通缉单以外，现在确实没什么工作可以让你做的。”“那些工作怎么赚的到钱啊？”“我也没办法啊。最近C国各地的夜警都做的非常不错。而且，H省现在也处于三足鼎立的局面。A国为了避免再次被C国人占到便宜。使鑫鑫集团不在拍卖旗下任何资产。并且，还开始恢复鑫鑫集团的正常运转。加上新出现的几个由大集团懂事长的孩子注册的新集团。使得他们的势力恢复了往日的竞争力。黑暗协会在黑路上的生意目前也越做越好。因为你没办法对他们进行有效阻止。现在他们的势力已经变的比你还大啦。而你在很长一段时间里都没有对事业进行任何扩展。因此，现在在H省里。你的势力可以说是最小的。最可怕的还不是这点。而是……黑暗协会与鑫鑫等大财团已经开始联手对付你了。”
　　“哎……”长长的叹了一口气。“我又不是曹操。为什么他们要联手对付我啊？”“额……因为你不是由A国势力扶持起来的。而且，也是为了保护C国而存在的。”“他们的联合是绝对没办法阻止的……我也找势力联手吧。对啦，你觉得冯式集团如何？”
　　“不如何，冯宁对钱的渴望超过一切。他只和能够为他赚钱的人合作。至于国家的情感对于他来讲恐怕连一块钱也不值吧。”“那我就只能与其它夜警合作了。”“你以为偌大的一个A国就只为你一人做消灭计划啊？其它夜警现在也是自顾不暇。合作的话，也是你去送钱给他们。他们是不可能会送钱给你花的。况且，你的人品很有问题。大部分人宁可国家的经济崩溃。都完全不会跟你合作的。”
　　“耶？我几乎天天都在做慈善事业。我的人品哪有问题啊？”陈凯好奇的问道。“简单，你的女朋友太多了。这点让所有夜警们都气的要死。大部分人都在论坛上发帖子骂你呢，说你严重违反C国的婚姻法。应该被判处死刑一百次。”
　　“那还是靠自己吧。他们不帮我也没所谓。只要别来撤我后腿就好。”“这你到可以放心。大家在怎么说也是同事。他们怎么也不会扯你后腿的。不过，你到也不必完全为了钱而发愁。罗月是个很能做事的女人。在她的治理下，红凯集团旗下各个公司的收益要比从前提升很多。而且，她还平息了很多次黑暗协会与鑫鑫等集团在明里暗里对红凯集团所进行的重伤。”
　　“看来，我所做的决定大部分都是正确的。有好康的生意时记得找我。现在，你就帮忙做做市场调查吧。看看做哪些生意会比较赚。然后告诉我。”“OK。”
　　关闭了与多梦的联系后，陈凯身将头埋进欧阳魅的双臂里。继续沉迷在温柔乡中。虽然人人都说温柔乡就是英雄壕。但，每个英雄都没办法从这个英雄壕里摆脱出去。尤其是陈凯这种已经有过很多女人。并且对每个女人都付出真心的英雄。
　　清晨，欧阳魅迎着一屡阳光坐起身来。随即舒服的伸展一下自己的身体。转头看了眼还在装睡的陈凯。低头在他的脸上轻轻的香了一下。随即摸了摸他的下面。“我去准备上班了。你也别在继续懒床。快起来工作去吧。”
　　“上什么班啊。晚去一会没所谓的。”说完，陈凯一把将欧阳魅给拉了回去。“如果我这个局长也迟到的话。那下面的普通警察会怎么说怎么想啊。”说完，欧阳魅推开陈凯。“我晚上不会加班的话。到时候，我们还有很多时间在一起。”
　　陈凯也知道她是真的不能迟到。所以也就不在继续粘着她。跟着起床。帮她整理起她的容颜。随即开车将她送到警察局。吻别后，陈凯直接开车到自己的单位去。
　　“老板，这是最近一段时间公司发生的事情。与我私自做的并且正在执行的解决方案。”PP刚刚坐到椅子上。罗月就送来一叠文件给他。陈凯拿起文件看起来。每看完一本就在上面签下自己的名字。当然，在签文件的时候。陈凯是不会让罗月站着等的。
　　等所有文件全部看完。陈凯将文件返回到罗月手上。“做的很不错。我不在的这段时间真是麻烦你了。”“没什么，这是我应该做的。而且，也谢谢您对我的信任。”
　　“你的能力很强。对你付出信任是值得的。对了，最近狂集团（就是黑暗协会）与鑫鑫集团联手。准备一同对咱们公司进行抵制。所以，到时要麻烦你的地方恐怕就更多了。好好做吧。我离不开你。”陈凯凝视着罗月说道。
　　罗月笑了笑。随即脱下自己的衣服。反正门也关的很紧。她也不怕会有人突然闯进来。陈凯撇了撇嘴。“我不是说了吗？我是真的敬佩你的才能。你完全不用跟我做这样的事情。”罗月笑了笑。随即走到陈凯面前坐到了他的腿上。
　　“我知道。不过，我喜欢这样。因为，我是你的私人秘书。除了帮你解决工作上的问题外，也要帮你解决生活上的问题。”说完，罗月低头亲吻起陈凯的嘴唇。同时用拇指在他的太阳穴上来回按着。“舒服吗？”抬起头轻轻的问道。陈凯点点头。
　　“那就好。那我就继续喽。对了。你可千万别爱上我啊。因为，我只喜欢这种情人式的生活……”陈凯笑了笑.开始享受起罗月的身体。“我是个很负责任的男人。即使你拒绝。我也会让你永远跟我在一起的。还要继续吗？”罗月点了点头。“当然。除了你以外，没有任何人能够让我产生这种兴趣。”


第173章
　　“黑暗协会和鑫鑫等大集团联手威胁小商贩抵制我公司货物。同时，黑暗协会还派人攻击红凯集团的黑色势力。并且威胁普通民众不得在我集团旗下的任何公司购买物品。也不准到我集团任何服务性行业进行消费。目前，红凯集团很多公司都已经接不到客人了。除了娱乐公司是亚洲性的没有受到影响外，其它公司损失极为严重。”罗月靠在陈凯胸膛前轻声报告道。
　　‘鑫鑫集团的势力虽不如从前。但瘦死的骆驼比马大。想要动他们不太容易。反观黑暗协会。虽然他们拥有众多实力强大的高手。而且在H省的势力也变的很强大。但，他们毕竟刚刚在H省落角。根基不深。而且，他们毕竟是属于黑色势力。只要有机会，就可以像除掉蝎子那样。直接端掉他们的老巢。所以，要解决危机就得先把黑暗协会的人都弄回欧洲去。’
　　‘最主要的是，现在我手上有些能够派上用场的力量。和黑暗协会一战。只要机会把握得当。我们也未必会输。’“想什么呢？半天不说话？”罗月抬头看了看陈凯问道。
　　“在想对付他们的办法。”“想到了么？”“只想出一个大概。具体的方案还没有想到。”“哦？什么方案？或许我可以给你想个具体的计划。”“方案就是想办法把黑暗协会的成员都送回欧洲去。然后在慢慢靠死鑫鑫财团。”
　　“额……跟我想的没什么太大的区别。只是，这个方法虽然很对，但是却很难实施。”“难到未必。既然很多公司目前都没办法赚到钱。开着也是浪费时间。干脆就把它们都关上好了。顺便找些设计师和装修工人进行翻新，装潢。省得让老百姓和敌人们笑话。”
　　“我们公司已经连一亿的流团动资金都没有了。根据我的估算，装修费合在一起起码要二十亿以上。我们到哪去弄那么一大笔钱啊？”
　　“简单，去银行弄啊。将利民银行的股份抵押出去。咱们就能弄到百亿资金了。”“可是……咱们已经贷款几百亿了。在贷下去，恐怕银行会保不住。”“放心吧。我不会让银行倒下的。”
　　罗月不在说什么，起身整理一下自己的衣服后。就出去到银行贷款去了。就在陈凯准备开始工作的时候。妮妮从外面走了进来。“有什么事吗？”陈凯抬起头看向妮妮问道。
　　“没事。只是罗小姐终于走了。所以我就趁机会进来啦。”说完，妮妮走到陈凯身边。低头靠到陈凯的双腿之间。“老板，我想你好久了。”……
　　夜晚，陈凯与罗月和妮妮回到了城堡。因为陈凯还未成年。而且他也不会开车。所以，司机的位置通常都是由MM们担任的。回到城堡里，陈凯抬头向上看去。只见面前一片灯火通明。挠了挠头。“奇怪了。”“怎么啦？”跟着走下来罗月抬头看向城堡问道。
　　陈凯指了指城堡。“你不觉得今天很亮吗？许多房间里的灯都被点起来了。”“确实是哦。”说完，三人进入城堡的大门。就在陈凯的腿刚刚迈入门里的时候。一群少女疯狂的涌现而出，将陈凯压到身下。“凯！有没有想我们啊！”陈凯抬头看去。扑到自己的人竟然是有很长时间没能见到的MM们。“天啊！你们……你们怎么都回来啦！”
　　“这里是我们的家，我们为什么就不能回来啊？”艾婷看向陈凯微笑着问道。“没人说你们不能回来……只是。现在距离开学还有一段时间。你们可以在外面继续玩一段时间啊。”
　　“还好意思说呢。你遇到这么大的危机竟然也不跟我们说。是不是根本就没把我们放到心里啊？”郝洁向陈凯问道。“没，没。我怎么敢啊。这不是怕你们担心吗。而且，都是一些小事情而已。等到开学的时候。估计也差不多就全解决了。”
　　“凯……既然我们是一家人，你的事就是我们的事。你有困难，我们说什么也不会放着不理的。今次我们回来，就是为了帮你对付黑暗协会的人。把他们赶回到欧洲去。”李淼纂着小拳头义愤填膺的说道。
　　陈凯摸了摸几位MM的头。随即回道：“好，既然你们不怕。那我也没什么好说的！就让咱们就夫妻齐心一起对抗恶势力！对了……小枫呢？她没有跟着一起回来吧？”
　　“额……她也回来了。不过因为她正在怀孕。所以，不方便下来。我们将她安置到最里面的房间。对她进行重点保护。”“那就好。对了……你们现在都变成血族的成员了吧？”陈凯小声问向艾婷。“除了莉利，李淼和小枫外，都变成血族的成员了。”
　　“好，大家先去休息吧。明天咱们一起杀到黑暗协会的基地去。”“是哦！”众MM答应一声后，纷纷回到自己的房间去。
　　“凯，你的情人们到是都很活泼么。只是，就凭她们的实力想要对付黑暗协会的成员恐怕还比较困难。”“这个我也很清楚。不过，她们这么热情的回来想要帮我。我总不好去拒绝她们吧？你放心好了。我只会让她们去对付那些男爵。至于真正的高手。会由我请来的高手去解决的。不过，现在首要问题是夜警和国际警察。”
　　“哦？国际警察算个问题。不过夜警不是在帮你吗？”罗月好奇的向陈凯问道。“帮我？”“是啊，大地，风神和花妖在你去欧洲之前不是一直都在保护你吗？”
　　“哼，他们那是监视我。顺便找机会想要动手除掉我。只可惜，黑暗协会的人并不想娶我性命。而那些国际警察又没能取我性命。所以，他们才一直都拖着没有动手而已。”
　　“这……这怎么可能？他们为什么想要害你？”“很简单，因为他们是TJ省的间谍。受TJ省那些大官的要求，在A国拖垮C国经济的时候。协助他们除掉一些像我这样的障碍。在我去欧洲的这几天。他们就已经趁机将LN省的几名优秀夜警给悄悄的做掉了。”
　　罗月想了想后，继续说道：“他们还不同那些国际警察。毕竟C国的人都知道他们想要害你。而大地，风神和花妖他们三个人，却没有直接的证据证明他们想要害你。所以，想要摆脱他们并不容易。尤其是在你现在羽翼丰满。需要有人监督的时候。我想，他们恐怕在这段时间里没少向上面的人说你坏话吧？要不然，在你的经济受到威胁的时候。为什么始终都得不到有效的帮助。”“所以，咱们想要摆脱他们，只有一个可行的方法。”
　　“什么方法？”“找杀手暗杀。”陈凯冷冷的回道。“这到是一个不错的主意。只是……他们在黑色地带上的赏金已经足够高了。到现在却依然没有人杀的掉他们。您临时起意想要消灭这三个人恐怕不太可能吧？”
　　“黑色地带上的赏金只能诱惑一些没有钱的普通杀手而已。这些人没有集团。完全是凭借各自的本事单干。想要靠他们杀掉这三个人自然是不可能的。”
　　“那您准备怎么办？”“我准备找真正的杀手集团。去帮我完成这个任务。这件事我会找其它人负责处理的。你现在主要的任务，就是想办法让红凯集团旗下的公司都恢复正常运转。”
　　“是。”罗月不知道陈凯是觉得自己能力不够。还是不信任自己才没将这件事交给自己解决。但是，无论陈凯出于什么原因不将这件事情交给她解决。她都无法在继续向下问去。因为，在问下去的话。会让陈凯感觉她拥有很大野心的。
　　罗月离开后，陈凯联系到了多梦。“凯子，找我有什么事啊？”“我准备开始认真解决身边的这些问题了。”“好事啊。不过，这跟我有啥关系？”陈凯笑了笑回道：“没啥关系。只是，想让你通过超强的情报系统。帮我找一个值得托付的杀手集团而已。”
　　“这个好说，有能力的杀手集团并不少见。只是，他们希望得到的报酬都十分少见而已。”“比如？”“比如亡灵军团。”说到这里，多梦的声音忽然变的十分阴沉。
　　“喂，别吓我好不？忽然把声音放的这么低。我会受不了的。”“不是我吓你。只是，这个亡灵军团的实力实在强的很。而且，他们要的东西也非常奇特。”“什么东西？”“亡灵军团的成员都是邪教拉玛帕的成员。他们是一群十分惧怕死亡的存在。因此，他们希望通过自己的力量寻找到不死的方法。从他们前辈开始，这群人就不断的研究各种各样的亡灵法术。并且。为了获得强大的亡灵之力，他们愿意付出除了自己的生命之外的任何一切事物。为了得到对自己的有利用价值的物品。他们成立了各种各样的团体。寻找他们需要的物品。只要你拥有他们需要的物品。你就可以收买他们。并且让他们为你杀死任何一个人。而且，我可以很明确的告诉你。A国已经付出了一些物品想要收买你的性命。而且，他们已经接受这项委托了。”
　　“啊？那我还怎么委托他们？”“很正常的就可以委托他们。对于他们来讲，道义没有任何价值。信誉也只是一个在普通不过的单词而已。因此，即使他们接受要杀掉你的委托。也依然可以在接你的委托去杀别人。而且……在他们没有完成任务。得到应得的奖励之前。他们是绝不会对你下手的。因为那样做的话，他们就将失去能够从你手中得到的重要物品。当然啦。要是你没有雇佣他们。那他们就会想办法除掉你。而且，他们的诅咒十分厉害。即使你拥有更多更强的护卫。也很难能够摆脱来自他们的诅咒。”
　　“好，你能帮我联系到亡灵军团的首领么？”“可以。我这就帮你们进行视频联系。有什么要求，你直接对他说就好了。”


第174章
　　亡灵军团的头目就跟陈凯想象中的完全一样。全身上下被黑色的宽大披风所包裹着。根本就看不清他的样貌。同时，在他的披风上，还画着一颗巨大的骷髅头。
　　“原来是陈先生啊。您找我有什么事吗？”一个听不出是男是女，是老是少的声音传入陈凯的脑海里。“当然，我想要你帮我杀几个人。不知道你希望得到什么呢？”
　　“所有一切与亡灵法术有关的物品。我都希望得到。”对方回道。“好。我想杀的人是夜警中的风神与大地。”花妖是魔帝一直喜欢的人。如果他把花妖害死了。魔帝非找他拼命不可。所以，陈凯只说要取风神和大地的命而已。
　　“那你希望用什么来换取他们的性命呢？”“你现在最需要得到的是哪方面的物品？”“我们正在复活骷髅王。现在什么都已经准备妥当了。惟独缺少骷髅王召唤术。如果你有骷髅召唤术这本书的话。我就愿意帮你消灭你指定的这两个生命。”
　　“好，我问一下我的下属。看看她有没有这本书。”说完，陈凯用通讯器联系多梦与星月。“你们两个能弄到写有骷髅王召唤术的书吗？”“不能。不过我可以找到召唤骷髅王的法器。”“要多少生命能？”“因为是三次性的。所以只要十年的生命能就足够了。”
　　“书我没有。但是我有能够系召唤骷髅王的法器。不过，只能召唤三次骷髅王。怎么样？要吗？”“这样的话……我只能帮你除掉一个人。要想让我除掉两个人，还需要在拿点什么出来。这样吧。我们还在想办法复活僵尸王。如果你可以弄到召唤僵尸王的法器。我就帮你将两个人全部除掉。”“应该没什么问题吧。对了……A国向你收买我的命了吧？”
　　“是的。”对方也不觉得这有什么好值得隐瞒。所以，就直截了当的承认了。“他们给了你们什么？”“一个我们从来没有发现过的亡灵法术。”“如果我想让你们不来杀我。应该给你们什么？”既然对方不讲道义也不讲原则。那只要自己给的东西足够。对方自然可以随时撤消杀他的计划。“目前……我们需要能够召唤幽灵王的法器。如果你肯给的话，我们可以保证不杀你。”“哈哈哈哈！你以为我不晓得吗？你的保证跟放屁没什么区别。我给完你，你就会毫不犹豫的杀掉我。然后去取A国答应你的好处。是不是？”
　　“呵呵，你说对了。那你打算怎么做？”“每年给你点好处。就这么简单。”陈凯回道。“那今年就给我一个能够召唤幽灵王的法器吧。”“这是明年给你的。今年。我最多就给你一个召唤普通石魔的法器。如何？”“好，成交。”说完，对方毫不犹豫的关闭视频。
　　“星月，在给我弄一个召唤石魔和僵尸王的法器。也只要能够召唤三次就行。不要其它任何附加属性。”“是。我就帮你弄去。”得到回复后陈凯将头靠到枕头上。“多梦，我已经解决亡灵军团的威胁了。A国还找其它杀手来取我性命吗？”
　　“没有了。不过，我想要不了多久，他们恐怕就会要旅团来取你性命。目前，旅团正在中亚地区帮A国杀一名政治犯。估计在有一个月的时间，他们就会成功的。”“那就好说了，说不定，A国看到我把黑暗联盟赶出去。又把鑫鑫集团搞垮就主动放弃击垮C国的计划了呢。”
　　当然，陈凯是在说玩笑话。他自然清楚那是不可能的。无论到什么时候。A国击挎C国的计划都绝对不会因为任何事或者任何人而发生改变。因为，他们要保住自己世界第一强国的地位。而C国前进的目标。就是超过他们。成为新的世界第一强国。
　　“大地，风神和花妖已经重新申请到了保护你的任务。不出意外的话，应该是在两天后到你这里。也就是说，你最好祈祷亡灵军团在两天内杀掉他们。否则，他们在死你就脱不了干系了。好啦。要说的暂时就只有这些而已。每有钱帮我买升级装备。我只要自己去想办法慢慢给系统升级啦。有事的话记得联系我。当然，必须是重要的事情。我现在可忙着哩。”
　　多梦的声音消失了。而陈凯也起身走下床。开始了今天晚上必须要做的事情。那就是好好满足那些已经很久（大概是十几天）没有与自己做过的MM们。
　　亡灵军团不愧是实力最强的杀手集团之一。不过一个晚上而已，第二天清晨，当陈凯迎着第一屡阳光起身的时候。他就从多梦那里收到了风神与大地的死讯。至于花妖，她在风神和大地被杀时，由魔帝给救走了。
　　“陈先生，对于我们的办事效率您还满意吗？”“满意，满意，十分满意。给我一个地址，我这就派人将东西给你们送去。”“因为某些原因。所以我没办法将我们的基地告诉你。至于交易的办法。您只要将物品放到我们指定的地方去就可以了。”
　　随即，对方告诉陈凯一个地址。而陈凯则立即让同同将那三样法器给他们送去了。C国的奸细都已经解被决掉啦。下一个问题就是国际警察那方面。他们正在向C国的大使馆施压。要求他们下令将陈凯带到欧洲去进行审判。而且，C国的大使馆历来是只会抗议的。面对咄咄逼人的国际警察，估计他们恐怕挺不了多久就会下令由国际警察将陈凯带到欧洲去。
　　而且，冰女，炎帝他们四个也已经从边境进入H省。要不到几天就会进入H市。要是不尽快将那些国际警察搞定。等所有人聚齐之后在想搞定他们可就没那么容易啦。
　　“有什么办法能让那些国际警察乖乖的回去呢？”坐在办公室里，陈凯低着头不断的思索着。“老板，您在想什么呢？”妮妮正好给陈凯泡了杯咖啡端进来。结果，刚一进去就看到陈凯在那里哀声叹气的。于是忍不住好奇的问道。
　　“是这样的，我得到一群外地的警察。因为H省是我的地盘。所以他们动不了我。但是，他们却想利用上面的人找个借口将我带到他们的地盘去。如果我被他们带走，想回来恐怕就没那么容易啦。我就是在为这件事发愁呢。”
　　妮妮听了陈凯的话后不禁笑了起来。“老板，你平时都挺聪明的。怎么现在反到笨起来啦？”陈凯抬起头好奇的看向妮妮。“怎么，你有什么好办法不成？”妮妮微笑着点了点头。随即回道：“方法其实很简单的。只要你想办法让这些警察在大众面前犯下一些不可饶恕的错误。然后在发动群众将他们撵走。我估计他们就不敢在提抓您的事情了。”
　　听了妮妮的话后，陈凯忍不住的在她额头上香了一口。“你真是太聪明了。那么多人都没想到的办法竟然都被你给想出来啦！”“这个没什么啦。每本小说上面都有些。我只是按照他们的方法说了一下而已。”妮妮笑着回道。随即一转身坐到了陈凯的大腿上。
　　“帮您可不能白帮哦。你得好好感谢我才行。”妮妮撅着嘴巴看向陈凯。用柔情似水的眼神看着他说道。陈凯在她的鼻子上轻轻的刮了一下。随即低头吻在她的嘴唇上。“好。我今天就好好感谢你。反正最近公司也没什么事情可做的。”
　　当然，做事情是做事情。工作还是必须要尽快完成的。就在陈凯驰骋在妮妮身体上的时候。他还不忘记给同同和星月发去消息。“你们两个去找黑凤。让她随便找个小M牺牲一下。”
　　“凯，牺牲是可以啦。只是，你随便牺牲黑凤手下的话，她肯定会生气的。”星月显然是误会这个牺牲的意思了。“额……这里所谓的牺牲就是让她找个小M去跟别人做一下咱们两个经常做的事情。”“哦。我这就去跟她说。不过，你准备做什么啊？”
　　“嘿嘿，虽然C国很美丽。不过，那些国际警察们也不能为了留在C国而不顾工作啊。所以，我准备帮他们找个借口回到欧洲去。”“我知道啦。我这就去跟黑凤说。具体的问题等晚上的时候你在跟她讲吧。”“恩。”
　　没等到晚上。解决完妮妮之后。陈凯就联系到黑凤。把她叫到红凯大酒店里。一边进行烛光午餐。一边研究送国际警察的事情。研究十分钟两人就研究完了。不过，在陈凯的强烈要求与黑凤的欲拒还迎之下，两人又过了一小时的其它事情。才从红凯大酒店里面出来。
　　“喂，我沈香云记者。请问您是哪位。找我有什么事？”“沈记者吗？我叫小慧。我姐姐小智在网吧里被陈凯看上。结果给他绑走了。我人微言轻实在没办法把我姐姐给救出来。沈记者，我听说您是唯一敢跟陈凯这恶势力相对抗的人。您愿意利用媒体的力量帮我把姐姐给救出来吗？”说话的人是妮妮。而且，她是按照陈凯写的剧本来念的。
　　“你姐姐被陈凯给抓到什么地方去了？”沈香云听后立即被气的义愤填膺的问道。“XX酒店。”“XX酒店？为什么不是红凯大酒店啊？！”“应该是怕被其它人知道吧。沈姐！求求您救救我姐姐吧！”“把心放下好了！我说什么都不会让陈凯这家伙得逞的！”说完，沈香云立即起身抗起摄象机杀向XX酒店。
　　“她还真是好骗呢。只要一说你坏话她好象就全信了。她怎么这么讨厌你啊？”放下电话后，妮妮向陈凯问道。“管她呢。只要她能帮咱们就可以。不是吗？何况，她人也挺可爱的。”
　　“不是吧。要是她被你给弄上手了。那启不是让她占便宜了么！”妮妮一边往陈凯的怀里挤。一边温柔的说道。“你这么想，可不代表所有人都会这么想。”说完，陈凯又给星月发去消息。“你在后面看着点沈香云。别让她出什么事。”“放心的交给我好啦！”


 第175章
　　沈香云一进纭纭报的地方就知道自己上当了。因为陈凯根本就不在这里。不过，上当归上当。她还是看到了有价值的情报。在这里，一名国际警察的成员正在强暴一名C国级普通女性。
　　当然，他也有点可怜。因为他根本就不是强暴。在沈香云达到之前。这个女人一直都是顺从的。并且还收了这名国际警察的钱。只是，等到沈香云到那里。她就开始高声呼喊着救命。并且拼命的挣扎着。不晓得那名国际警察当时是怎么想的。反正他当时用力的按着小姑娘的胳膊。并且用外语喊着让她不要乱动。当然，这些都被早就准备好的沈香云给当场录下来。
　　于此同时，一群热心的客人们听到有人呼喊立即冲入解救少女。同时还有人拨打110。不多时，遍有一群警察赶到，将那名还在解释的国际警察给押到车上。与黑凤派去的小M一同押到警察局进行突击审问。负责审问的不是别人，正是欧阳魅。
　　陈凯早已将自己的计划如实的告诉了她。所以，她在审问时就抓住两点不放，一是他施暴的行为证据却凿。二是C国扫黄，就算他没有强暴那名少女也属于犯法。
　　夜晚，沈香云将她录制的内容在新闻频道上进行播放。瞬间，全国各大频道开始都对此事进行长时间的连续报道。同时还对黑凤的手下进行访问。而且，没有给那名国际警察任何解释的机会就直接安到监狱去了。虽然是在C国犯法。但是，犯法的人却并不属于C国人。所以，C国的法庭无法对其进行审判。只能交给国际警察带回他们自己的国家进行审判。
　　国际警察的首领在得知自己话留在H省的手下发生这么大的事情之后。立即坐飞机飞回H省探监并且向手下询问原由。虽然他很清楚自己的手下是被陈凯给陷害了。不过，在确凿的证据之下他清楚也没什么用。第二天，“激愤”的人群在H市举行抗议。游街示众。将国际警察给堵在警局里。要求他们将犯人留在C国进行审判。
　　“这位先生，您也看到这激愤的人群了。您是准备带着手下回到欧洲去。还是准备将您的手下留下来让我们对其的所做进行审判呢？”将国际警察的队长叫到办公室后，欧阳魅严肃的问道。“既然他是在C国犯的法，自然就应该在C国接受审判。无论他被定什么罪行。我们都愿意接受。”“C国可是还没废除死刑呢。说不定，他的罪加来加去就加出个死刑呢。”
　　“我们身为神圣的警察，自然就要将全部身心都投入到维护社会的安定上。而他不但不惩治罪犯，反尔还自己犯了罪。这样的人，已经被我们给从国际警察里永远除名了。无论他在C国发生什么事。我们都不会过问。如果他的罪名足够死刑，我会在将陈凯押回欧洲的同时，将他的尸体一并送回去的。”国际警察的队长咬牙切齿的回道。
　　欧阳魅看了看面前的中年人。确实生出了些许的佩服。为了完成任务，他甚至不惜牺牲自己的下属。如果不是两人处在敌对的位置上。或许能够成为一个忘年之交吧。“你们还是回去吧。看看外面那激愤的人群。他们是不可能让你们在C国继续留下去的。而且，我们已经给国际警察的总部发去公文。要求他们将你们招回去进行整顿。在国际警察协会将你们招回去之后。为了你们的安全着想。我们不会让你们离开警局半步的。”
　　欧阳魅让手下将他们带到休息室去休息。而她则给陈凯打去电话，将那名队长说的话原封不动的说给陈凯听。“我就猜到他会这么说。毕竟跟我的性命比起来。一名普通国际警察的牺牲简直就不算什么。而且，他的命对我来讲也不算什么。想把他们送回去，还得依靠激愤的人群。”说完，陈凯联系到多梦，让她到处散发不利国际警察的消息。大到斗欧打架，小到吃饭不给钱。反正啥罪名都给他们编辑出来了。
　　夜晚，欧阳魅就收到了来自国际警察的公文。随即，她将公文转交给国际警察的那名队长。公文的内容跟陈凯想的相差不多。就是找一堆借口将他们给招回去了。在回去的同时，将在C国犯法的那名国际警察也一并给带了回去。虽然这回遭到很多非议。但他们也什么没办法。陈凯弄不回去也就算了，总不能在搭一个人在C国吧。
　　航班是晚上的。为了早点将他们送回去。陈凯已经帮他们买好N天飞往BJ的机票了。同时，也帮他们把飞回欧洲的机票一并买好。一群国际警察就这样连一点反抗能力都没有的连夜起程。在他们离开的同时，陈凯还不忘有好的带着欧阳魅去送送他们。
　　“国际警察也终于被我们给送回去了。下一个要对付的，就是冰女，水君他们四个。这四人是从H国悄悄潜入的。想送回去恐怕就没送这些人那么容易啦。”
　　一边看着飞机起飞。陈凯一边向身旁的欧阳魅说道。“有什么容易不容易的。当初他们那么信誓坦坦的来这抓你。结果还不到一个礼拜不就被你给想办法送回去了么。冰女他们估计用不了多久也会被你想办法送回欧洲去吧。”“但愿如此吧。”
　　说完，陈凯伸手拦着欧阳魅的肩膀。将她拉入车内，一同回向自己的城堡。解决的，不过都是一些简单的问题而已。真正困难的。现在才要刚刚开始呢。
　　因为H省和H国之间有偷度航道。而且H市距离H国也不远。因此冰女他们四个进入H省之后。就直接向马不停蹄的向H市杀了过去。准备在最短的时间里进入H市将陈凯拿下。
　　与此同时，鑫鑫集团又向中级人民法院提出诉讼。告红凯集团为黑社会形式的组织。并且曾对鑫鑫集团的一些高级官员与交易伙伴进行威胁。使鑫鑫集团遭受大量经济损失。并且，他们还取出了一大堆所谓证据证明他们的话。同时，鑫鑫集团还要求中级人民法院对陈凯和他的手下进行抓捕。并且要求红凯集团赔偿他们一千六百亿RMB的经济损失。
　　当然，面对这种经济纷争，陈凯并没有放到心上。只是随便找了个律师陪他们去应付就完事了。现在主要的问题是。很多消费者都将红凯集团告上消协。说在红凯旗下的娱乐场所就餐或者饮酒后有食物中毒的现象。同时，还有一些病人家属将红凯医院告上中级人民法院。说红凯集团的医院造成多起医疗事故。这两件事对红凯集团的影响极端恶劣。要是放着不管。很可能会给红凯集团造成想象不到的损失。要是管的话，恐怕也会给红凯集团的形象造成很大的负面影响。可以说管也不是，不管也不是。
　　当然，这还不算完。红凯集团的唯一偶像团体LMX也被TIF给告了。告她们在SH市的演唱会上所唱的歌曲是抄袭她们的。为此，许多TIF的歌迷都联合起来抵制LMX。剩下那些预备进行巡回演唱会的城市也因此将LMX的演唱会给取消了。
　　红凯机械公司也因为污染问题被要求停业改造。现在，红凯集团的所有企业全部瘫痪。没有一家企业拥有生产和赚钱的能力了。这还不算，因为红凯机械等公司停止生产。而造成合同无法按时履行的话。他就必须赔偿那些与他们签定契约的公司与集团一大笔钱。到时他所要面对的就不只是红凯集团那群工人们的工资了。而且，他的红凯集团也很可能会被以极低的价值赠送给其它公司作为赔偿。
　　黑暗协会此时也没闲着，他们在H市开了很多家夜总会，迪吧，网吧，歌吧等娱乐场所。趁着红凯集团瘫痪的时候，疯狂强占市场与客源。争取在红凯集团恢复之前。将整个H市的娱乐与黑色事业全部占领。
　　“真是左有狼，右有虎啊。现在我可没办法解决这么多事了。”罗月将文件全部扔到陈凯面前。随即揉着自己的肩膀说道。“喂，你多少也提几句意见吧。不要成天只顾着傻笑好不？”
　　“我也想提，不过，我也没什么办法。现在只能一点一点来。反正段时间里。咱们还死不掉的。所以，就要在死之前来个绝地反击。争取在死之前找条活路出来。”“说的容易，你准备怎么找啊？”罗月指着面前那厚厚一叠文件问道。
　　“将敌人都消灭之后在找喽。鑫鑫集团和黑暗协会目前都还急不得。现在首要对付的是冰女她们四个。毕竟黑暗协会和鑫鑫集团只能一点点搀食咱们。而冰女他们那几人却可以在一夜之间让咱们失去生命。”“把他们杀掉就是最好的办法。不过，你不是不肯吗？”
　　“哎……我主要是不希望与国际警察闹的不可开交。到时，他们恐怕就会不惜一切代价取我的小命喽。所以，能给自己留条后路。就不要将路全部堵死。”“可我实在看不到哪还有需要堵却没有堵上的路。前段时间你到欧洲去捣乱。将他们四个给弄回去了。结果你刚回来，他们就跟着回来了。而且，还是悄悄的。难道，你准备在回欧洲去？这回你去了欧洲恐怕就在也回不来了吧。要不然，就放着他们不管好了。反正他们能做的也只有暗杀一途而已。而且，咱们城堡里保镖那么多。想杀你用一次两次的机会恐怕很难实现。”
　　陈凯看了看罗月。“想到什么了？”一看陈凯那木木的表情。罗月就知道他肯定是想到什么事情了。“我想到解决冰女他们几个的办法了。”
　　“额……杀掉他们？”“当然不是。他们到这之后应该会先到城堡里探探路。只要咱们能够一击将冰女和雷帝打成重伤。他们就会回到欧洲去。”
　　“啊？做梦吧？”“不是做梦。是事实。水君是冰女的哥哥，而火王是冰女的爱人。只要冰女受伤过重。他们两个就一定会先想办法去给冰女治伤。而雷帝也受重伤的话。他们四个就都必须找地方治伤。这样，咱们就可以暂时性的摆脱他们很长一段时间。而有时间去重点照顾黑暗协会和鑫鑫集团了。”


第176章
　　“红凯集团最近一直遭受鑫鑫等大集团的联合围剿。与往常不同的是，一直态势强硬的红凯集团最近表现的十分低迷。对各大集团的经济围剿并没有表现出多么强烈的反功意愿。完全处于默默承受的状态。照这样下去，不出三个月，红凯集团就会因为经济纠纷与合同赔偿而造成资金危机。并且将其旗帜下的各大公司出售以赔偿其给其它集团造成的经济损失。预计只要四个月的时间，红凯集团就会因为这次经济危机而瓦解并宣布破产。”
　　“是D，红凯集团可以说是H省。甚至是全C国表现最为抢眼的集团之一。由陈凯和红同两人所创造出来的经济神话都足够写一本书来为他们两人进行表彰了。不过，他们毕竟只是一个小小的爆发户而已。在获得大量资金时，他们并没能向那些久经沙场的老将那样稳妥的选择防守。而是狂妄的继续发动进攻。造成红凯集团在经济上连续出现重大危机。这次欧洲事业的亏损就如同一个转折点。让红凯集团的全部危机都暴露无疑。面对其它集团的联合围剿。陈凯与红同终于表现出他们在经验上的不足。完全没办法应付这种突发状况。破产也在情理之中。再次，我要以红凯集团的案例来告诉大家。在获得大量资金之时，千万不要冒然的选择出击。而是要稳妥的维护好现有经济。等时机到了才可以继续扩展自己的事业。否则，就会出现红凯集团这种情况。成为一颗商业世界里的流星。光彩却短暂。”
　　“凯，他这么说你你也笑的出来？”看陈凯在对着电视傻瓜一样的笑着。妮妮走上前将咖啡放到他面前说道。“我在想，等咱们在这次经济危机里变的更加强大时。他会怎么挽回今天所说出去的话。”“哎……问题是，咱们真的能过去吗？”
　　“我也不知道。不过，风险越大，机会也就越大。A国正在想尽各种办法来抑制C国的经济发展。如果我不快点发展自己的事业。就没办法及时的对A国进行阻止啦。”说完，陈凯喝光杯里的咖啡。随即联系到多梦。“冰女他们四个到哪了？”
　　“已经进入H市。根据我的估算，他们在今天晚上三点左右会到你的城堡去拜访你。不过，这次他们的主要目的是查看你的实力。看看有没有消灭你的可能。如果有的话，就直接杀掉你。如果不行就回去与黑暗集团联手发动攻击。或者从欧洲总部调人过来协助他们。”
　　“今天晚上三点是吗？我要化是让他们就这样去黑暗集团与黑暗集团联手。以后还怎么在这个弱肉强食的商业圈里面混啊？对了，我最近手头上真的是越来越紧了。麻烦你快给我找个大赚的机会吧。要不然我手下的员工们就要全被饿死啦！”
　　“我也在努力啊。不过确实没有合适的机会。现在你只能把全部的精力都放到解决眼前危机之上。而且，你要是不花钱那么大方的话。现在最少也还有个两三百亿可以供你挥霍啊。”多梦这里只的是陈凯买戒指的事情。“话不能这么说啊。钱是赚出来的，可不是省出来的。”
　　多梦懒得理他。直接就把通讯给关上了。虽然陈凯拥有明明号。但他跟多梦比电脑的话却依然是个大菜鸟。当多梦将通讯关闭之后，陈凯没有任何办法能够强迫多梦跟自己继续聊天。所以，他只能用明明号去砍网游了。当然，在同时他还不忘联络红同，研究解决冰女他们的问题。跟红瞳商量一阵，让她去布置晚上迎接冰女的方式之后。陈凯将身旁的妮妮拉到怀里。热情的亲吻起来。反正最近也没什么事可做。就只好忙着最爱喽。
　　晚上，陈凯的城堡与往常一样灯火通明。他并没有为了方便冰女他们四个进入而帮他们把灯关上。当然，他要是真这么做的话。估计冰女他们最多就是在外面看一眼就会离开的。
　　果然，冰女他们几个看陈凯的城堡如同往常一样热闹喧哗就开始放心的悄悄向里面潜入。显然并没有想到陈凯对他们的行动会如此了解。甚至连他们几点发动突袭都清楚的要命。
　　四人当然不可能从正门进入。而是悄悄的绕到城堡后面去挨个窗子的进行观察。当走到一个窗子下面时。冰女捅了捅身边的水君。随即用下颚向窗子的方向指了指。水君抬头看去。只见一名肚子比较大，但是样貌却十分美丽而又时尚的少女正双手支着下巴趴在窗台上向外张望。“这人好象就是怀孕的那个小枫。”
　　水君取出一本小书。随即将窗子上的女子跟书上的女人对照一下。“不错，她确实就是小枫。唯一一个怀上陈凯孩子的女人。”他们刚刚说完，小枫就好象听到什么似的回头看了一眼。随即带着兴奋的表情跑去开门。不过，在看到进来的人是一名女佣后。她脸上的表情就消失了。取而代之的是一种另人怜惜的落寞。联合起来的看的话，就是她希望陈凯会来看她。不过。无论怎么等都等不到他人。即使不认识陈凯也可以从她那丰富的表情上面看出来。陈凯是一个薄幸寡义到男人。而她则是一个在背后默默等待他归来的好女人。
　　“真是个可怜的女人。如果她爱的人不是陈凯或许，她会更加幸福。”火王小声说道。“那咱们就帮她一把好了。只要陈凯死掉。她就可以分到大笔钱，然后去找一个真正爱的她的人共度一生。”雷帝顿了顿继续说道：“不过，既然咱们要帮她，那就得让她也帮帮咱们。”
　　其他三人看了雷帝一眼。随即立即明白他的意思了。当然，他们三个意思也跟雷帝完全一样。四人躲在草丛中悄悄前进。一直来到小枫的窗子下。当他们来到窗台下的时候。小枫正一边抚摩着自己的肚子。一边坐在那里不知在想些什么。
　　几人观察一阵发现只在外面有敌人的气息后。立即翻窗而入。雷帝依靠自己超快的速度冲到小枫身旁。在她惊讶的准备张口叫喊之前将其打昏过去。随即放到床上帮她躺好。
　　四人弄昏小枫之后。来到门旁听着外面的声音。随即同时行动，冲出房门以迅雷不急掩耳之式将外面的两名保镖瞬间电倒。“真是一群不成气候的家伙。竟然这么容易就被咱们给弄昏了。”“雷帝，现在不是说这些的时候。咱们快点去看看陈凯在什么地方吧。”
　　“这可急不来。陈凯有那么多女人。谁知道他晚上会在哪个女人那里过夜啊。而且，上面也没有介绍他最近比较宠信哪个女人。咱们只能一间一间的找。”说完，火王抬手将地上躺着的两名保镖给火化了。“他们到是挺狠的。好在，那两个家伙只是空有肉体的机械而已。”在地下室里，陈凯一边看着屏幕，一边向身边的星月与红同说道。
　　“你到是挺狠的。为了让他们四个放心进来，你竟然敢让小枫去当诱饵。”一旁坐着的星月笑着说道。不过，他很清楚陈凯这也是没有办法的选择。毕竟只有小枫才最可以麻痹任何敌人。而且，在看着小枫的时候，他并没有像往常那样一边笑着一边抱着她们两个。
　　“他们应该为自己的正确行为而感到高兴。如果小枫出什么事。我肯定会带着保镖们直接做掉他们四个。让他们永远也出不去。”说完，陈凯冲后面的空气说道：“你们带小枫去休息吧。”
　　不多时，四名美女忍者就出现在小枫房里。将她给带到回她真正的房间去了。“有什么办法能让他们知道我在这里呢？”陈凯向身边的星月和红瞳问道。
　　“嘿嘿，我早就想好对策了。您现在只要放心的看着就好了。”“可我放心不下去。既然你们有计策就好。慢慢弄吧。我得去看看小枫。”说完，陈凯起身离开地下室。
　　“哎……亏我还那么兴奋的准备哩，没想到他却只是要个结果而已。”看着离去的陈凯，星月不乐的嘟囔道。“呵呵，你的准备不会白费的。陈凯那里有明明号。即使他不坐在这里。也可以清楚的看到咱们所能看到的一切。”“希望他现在不是忙着打网游。”说完，两人再次将目光放到屏幕上。
　　冰女他们四个正在慢慢摸索，就在这时。他们忽然发现陈凯两名实力不算很强的手下正悄悄的拉着一个通缉犯躲开众女佣们的视线向一个未知的方向移动着。
　　“陈凯是个血族的成员。他会不会是让他的手下带食物去给他？”冰女向身旁的三人打着哑语问道。“有这个可能。咱们跟上去看看吧。”其它人纷纷同意。随即四人遍跟在那另名保镖身后前进着。不多时就在他们两人的带领下来到地下室的出口。就在这时，陈凯也看完小枫回来了。“把人留下就行了。你们回去吧。”两名下属点点头，随即离开了。
　　陈凯看了看通缉犯。随即打开地下室的大门拉着那名通缉犯的衣领走了进去。其它几人在陈凯关门之前向里面大略的扫了一眼。里面全是一堆干尸。一个人也没有。
　　“看来，陈凯也不希望让别人知道他是血族的事情。”“真是天祝我们，咱们四个联手，陈凯今天绝对死定了！”“上！”在陈凯将地下室的门关闭之后。四人悄悄移到门旁。先探视一下里面的情况。发现里面只有三个人之后遍立即冲了进去。
　　看到四人“忽然”闯入。陈凯，星月和红瞳，同时入戏的喊了一声。四人将大门一关二话不说同时向陈凯攻了过去。不过，他们才刚刚冲上前，就被陈凯早以准备好的雷炮给打散了。
　　“你们几个终于来了。我可是等你们很长时间啦。”将四人打停之后。陈凯转身坐到地下室最大椅子上。微笑着看向四人说道。“我很敬佩你们四个人的实力。跟我吧。国际警察协会没办法给你们任何好处。但我却可以。我可以给你们钱，地位，力量。让你们过上比现在好几千倍，几万倍的生活。”
　　“陈凯，你少来了！这些话等你下地狱的时候。跟阎王去说吧！”四人从前也暗杀过很多实力强大的高级通缉犯。所以，他们只当陈凯是临时装强准备表现出一种胸有成竹。是自己放他们进来的态势。好将他们给吓回去。久经战场的他们，自然不会被陈凯简单的几句话就给吓回去。因为，他们已经观察到了，外面连一个陈凯的手下都没有。


第177章
　　星月，红瞳二话不说飞身上前与四人战在一起。陈凯则坐在后面看着他们六人之间的战斗。一句话也不说，只是在那里微微的笑着。虽然星月的实力很强。但冰女他们四个实力也全都不弱。而且，红瞳的实力跟他们四个又明显不是一个档次的。所以，他们六人虽然打的好象难解难分。但实际上却拖不了多久就会以红瞳和星月的失败而宣布结束。
　　果然，战不过三，四分钟而已，红瞳就受伤退了下去。星月一人面对四人的围剿也没坚持太长时间就落败了。“陈凯，你这女性公敌，给我去死吧！”冰女高喊一声后，飞身向陈凯冲了过去。就在这时，她忽然被火王给抓住了。“干吗拦我？”
　　“陈凯的手下正在往这里敢。等咱们杀掉陈凯之后。咱们也跑不掉了！”火王回道。“可是……”“没什么好可是的。陈凯有复活戒指。所以他不怕死。但咱们要是死了可就真的死了！”说完，火王急忙拉着冰女向门口冲去。刚刚将门打开。空气忽然产生凝结。随即四道锋利的光芒同时闪烁着劈向冰女。火王，水君和雷帝急忙同冰女一起一人挡下一道光芒。虽然他们挡住了四道光芒。但是，四人也同时被劈回到底下室里。
　　四人站定凝神向前看去，四名美丽的黑色忍者装少女正带着冰冷的表情看着四人。“可恶！”面对四人的愤怒。四名MM依旧没有任何表情。同时上前继续攻向四人。与此同时，星月，红瞳二人也从后面击向冰女。虽然两人实力受损。但却依然有继续战斗的能力。
　　所有人里，就只有陈凯依旧坐在那里慢慢的喝着咖啡。他是不会出手的。如果雷帝，冰女他们四个不怕死的给自己一下。他很可能就会被挂掉。虽然过不了几天他就能够在魔界复活。但是，短短的几天时间，却可以让他的红凯集团完全被黑暗协会和鑫鑫集团所吞并。到时，即使他复活过来也没有任何价值了。所以，他不能出手。
　　虽然忍者MM们对冰女他们拉四个发动了突袭。但是，面对一心想跑的四人他们也拦不住多久。不一会，四人就冲过四名MM的防守再次向门口冲去。空气再次发生扭曲。又有四人忽然出现挡在他们四个面前。这回出现的是迪奥，迈克，瑟卢尼和安瑞四人。他们可没有千川明姬，小泽朋美，龙云麻季和真琉静藤她们四个隐形的本事。
　　他们会突然出现。完全是因为红瞳的传诵土壤。红瞳他们早就算到其它人不可能那么快就赶到这里。因此，就给他们四人传诵土壤。在关键时候让他们四个出现在这里挡下冰女他们四人。就在他们挡下冰女四人的同时，后面四名忍者MM也同时冲上来，再次将他们四个给杀回到地下室里。这回他们四个是彻底被挡在里面了。因此其它高手们此时已经冲进来。而地下室也只有门口那一条通道而已。二十人进到里面围住冰女他们四个。其它人则站在门口防止他们逃出去。陈凯依旧在里面坐着看着他们几人。
　　“可恶！死也要把陈凯拉上！”火王喊了一声。随即发出一道耀眼的光芒袭向陈凯。“想杀我？恐怕没那么容易。”说完，陈凯取出一些土撒在自己头上。火焰烧到的就只有陈凯方才坐的椅子而已。而陈凯却已经躲到门口众人的最后面去了。
　　面对五，六人对付一人的情况，冰女他们四个在也坚持不下去。很快就落败。尤其是冰女和雷帝两人，跟是按照陈凯的要求被打成重伤。当然，只是重伤却没有死。就在冰女和雷帝倒下的同时。众人纷纷撤退站到两旁。而陈凯也在此时分开众人走了进去。
　　“我跟国际警察并没有什么特别深的仇恨。你们也没有杀过我的人。所以，我今天可以放你们离开。”陈凯着看一脸怒气随时准备自爆的火王和水君说道。
　　听了陈凯的话后，火王和水君脸上的表情没有太多的变化。只是失去那种准备同归于尽的气势了。“你真的这么好心？”“当然，反正你们回欧洲养伤就得养个一两年。只要你们不来烦我，我自然就不会去打扰你们的静养。”说完，陈凯带着众多保镖给四人让出一条路来。“怎么来的，就怎么回去吧。”火王背起冰女，水君掺起雷帝向门口走去。而陈凯则离开这里回到小枫的卧室去陪她了。要是还站在门口，难保不会被水君和火王来个突然袭击。所以，陈凯并没有留在那里看他们离开。
　　“真是对不起，竟然还要让你亲临险境。要是我本事够强的话，根本就用不到让你陷入危险之中。”坐在小枫身旁，陈凯轻声说道。
　　“你在说什么啊？又不是你强迫我，而是我自愿的。”小枫微笑着回应。“当初我没办法帮你度过难关，现在终于有这样的机会了。我自然是当仁不让。”说完，小枫摸了摸自己那鼓起的肚子。“现在有孩子了，没办法陪你。”
　　“呵呵，我又不是种马（就你也好意思这么说……）。可不是不做就睡不着的。”说完，陈凯躺到小枫身边。轻轻的搂着她。“其实，温心的生活也是满不错的。”“恩……”小枫轻轻答应一声。随即反搂住陈凯躺在他的怀抱里沉沉的睡过去。而陈凯可没那么容易睡着。
　　“多梦，水君和火王有安心的离开吗？”陈凯搂着熟睡的小枫向多梦联系道。“跟预计的一样。他们离开城堡之后。就坐飞机飞回欧洲去了。”“那就好。他们要是还不肯走的话，我就真的只能杀掉他们四个了。国际警察总部那里目前有什么动静？”
　　“暂时还没什么动静。只是把他们的下属给除名而已。说起来那个警察也满倒霉的。”“现在可不是关心敌人的时候。他们要是有什么动静记得急时联系我。晚了可就不好做了。”“我会尽量的。因为雷帝他们这次行动的消息泄露。所以，国际警察总部的网络被重新做了一遍。在想进去恐怕就没从前来的那么轻松了。”“我知道，我知道，想要钱升级是吧？不过，你也不是不知道。现在我缺钱缺的比你还厉害。在弄不到钱的话，我就要被责令破产了。”
　　又与多梦聊了一会之后，陈凯关闭通讯。随即开始思索对付黑暗协会的策略。就如同先前计划的那样。先消灭内敌，在消灭外患。然后就到了解决黑暗协会与鑫鑫集团的时刻了。
　　“看来，明天得去见见魅影。很久没见到她了，不知道她有没有把我忘了。”陈凯低声嘟囔道。“喂，躺在我床上的时候，不要说别的女人的名字好吗？”就在这时，一旁本应熟睡的小枫忽然插声道。“额……了解。睡觉吧。”跟女人解释是没有必要的。因为无论谁对谁错，最终都会伤害到两人之间的感情。所以，陈凯也就懒得去解释什么。
　　安静的陪老婆和未来的儿子（或女儿）熟睡一晚。第二天陈凯清醒后的第一件事就是联系魅影一起去约个会。当然，在约会之前，他首先要把小枫给陪好。毕竟她现在是个准妈妈，既不能生气。也不能忧虑。
　　整理好外貌，陈凯按照清晨约定的时间光明正大的跑到黑暗协会从自己那里暂借（已经很久没交房租了）的总部去等待魅影。虽然两个集体是相互对立的。不过彼此之前确实没有太大的仇恨。而且，也并不存在实质性的任何纠纷。双方还都多次悄悄的彼此帮助过。因此，看到陈凯光明正大的跑到这里来接MM。黑暗协会的成员们要么当做没看到。要么就当做不认识陈凯。假装不晓得在下面吹风的那位木头人究竟是何方神圣。
　　总之，陈凯从接魅影到把她带走的这段时间里。他都没有碰到任何阻碍。“TJ省的间隙解决了。国际警察那里也解决完了。怎么，现在准备解决我们了？”魅影一边喝这颜色鲜艳的红酒一边微笑着看向陈凯问道。
　　“这个……怎么能说是解决呢？只是觉得你们总在C国呆着背井离乡的一定很想家。所以就想找个借口让你们回家去看看。当然，你们想什么时候在到H市来玩我都绝对欢迎。”
　　“其实，我们也对这里不是很感兴趣。毕竟，这里都是一群我们从来没见到过的家伙。而且，大家对我们的态度也只是恭敬，却没有亲切。当然，你是个例外。哎……A国和国际警察还总想让我们在你不行的时候迅速吞占H市的地下市场。却不知道，只要在有一个C国组织的地下组织出现。我们建立起来的优势就会瞬间瓦解。”
　　“这就是政治家与平凡人之间的区别吗。”说完，陈凯与魅影碰了一杯酒。“怎么能让你们回去呢？”喝完，陈凯直接问到正题上。“你可真是一个薄情寡义的男人啊。竟然就这么想让我离开你。连一丝丝留恋都没有。”魅影假装伤心的说道。
　　“呵呵，如果你想的话，可以留下来帮他们监视我啊。我非常乐意让你来监视我。”“这可是你说的。”陈凯点点头。“当然，说实话，我也不希望你离开我。因为，我也很想念你。”‘尤其是你的身体……’“算啦，不管是不是实话，我都照实话去听好了。”
　　说完，魅影看了看蔚蓝的天空。“想让我们离开其实也十分简单。不过，也十分困难。所谓的简单，就是你只要将我们打败，我们就会离开C国回到欧洲去。所谓困难。就是你很难能够打败我们。”“难道就没有别的办法了吗？”
　　“没有了，我们随便走的话，白路上的人会有意见的。不过，想打败我们也没你想的那么困难。”“怎么，你们准备不战而降？”“抱歉，只有我会这么做。其它是绝对不会的。不过，现在不是你担心这些的时候。黑暗协会是不能独自在C国发展的。所以，我们联合了很多C国的大帮派。十组里的秘组和杀组就是最好的例子。他们才是我们真正的爪牙。只要你消灭他们。在来对付我们就要容易的多了……”“秘组和杀组啊……”


第178章
　　跟魅影在酒店的包房里温存过后，陈凯告别魅影到红凯集团的总部大楼开始工作。“黑凤，狐狸，你们两人的凤组和金组现在恢复的怎么样了？”
　　“不是很好，虽然人都找到了。场子也恢复了很多。但是，我们总会受到黑暗协会的特殊照顾。所以，客人非常少。还有很多人都干脆被黑暗协会给挖过去了。”
　　“看来，不先解决他们，你们两个想恢复凤组和金组是不太容易的。这样吧，你们先把手头上的事情放一放。下午开始，咱们一起去给风叔报仇。”“给风叔报仇？”
　　“恩，黑暗协会虽然强大。但他们毕竟是外来的和尚。咱们本地人并不是特别喜欢听他们念经。所以，他们要想在C国念好经就必须依靠本地的和尚帮忙翻译才可以。只要咱们把本地的和尚全部都给解决掉。到时，失去翻译的他们在对付起来，就要容易的多了。”
　　“所以，你准备先对付秘组和杀组？蝴蝶和白狼在黑暗协会和鑫鑫集团的帮助下。现在的势力可以说是如日中天。即使是当初的十组联手。恐怕也没有他们如今的气势。”虽然黑凤总想着给手下和风叔报仇。曾经也被仇恨冲昏过头脑。但，她毕竟是一帮之主。事情过去很长时间之后。她的心情也就慢慢的平静下来。并且已经能够像从前那样冷静的思考敌人了。
　　“如果咱们在不去对付他们报的话，他们的气势恐怕就会变的更加强大。到时，咱们就更没有对付他们的办法啦。何况，虽然他们现在的地盘很大。但，大多都是抢占别人的地盘。而且，他们在占领这些地方之后并没有太过好的去发展这些地方。结果很多人都十分不服他们。”
　　“直接进攻危险性毕竟强。而且，也会非常损伤咱们的实力。不如，想办法让蝴蝶和白狼他们两个交恶。让他们彼此先消耗一段时间，然后咱们在去对付他们怎么样？”狐狸问道。
　　“这个想法很好。不过却根本没可能实现。”“怎么没可能实现啊？蝴蝶和白狼都不是重感情的人。只有有人拦住他们发展的道路。即使是情人，他们也会毫不思索的将其杀掉。”
　　“话是没错。不过，他们并不是傻瓜。无论咱们用什么办法去离间他们。他们都不太容易上当。何况，蝴蝶和白狼不仅要对付咱们。而且他们也要对付黑暗协会。毕竟，他们也不是肯居于人下的存在。现在正是杀组和秘组唇亡齿寒的时刻。他们即使有很大的间隙。也会亲密的在一起合作。直到他们将黑暗协会驱逐。并且将其它黑势力全部消灭。才可能彼此对立，将最后一个庞大的敌人也给消灭掉。”陈凯分析道。
　　“那咱们要怎么做？”“简单，咱们只要按照旧上海和香港电影里演的那样做就可以了。”“？”狐狸和黑凤同时不解的看向陈凯。“呵呵……”陈凯伸手做出一个枪的姿势。随即，又做出一个开枪的姿势。“黑帮火并。这就是咱们消灭他们的最好办法。”
　　说完就做。陈凯将全部下属都码到一起。随即一人分了一把枪给他们。“今天咱们要做的是巷战。将这两人和帮助他们两个的人杀掉。就是你们这次的任务。”陈凯将蝴蝶和白狼的相片给每名下属看过一遍之后。微笑着说道。“有问题吗？”“没有！”所有人都高声喊道。
　　“那好，出发！”陈凯端起一把机枪一摆手。狐狸，黑凤，红瞳和星月遍带着众下属们跟在陈凯身后。一同冲出城堡。
　　“他们今天演的是哪一出啊？”艾婷坐在窗子旁看着下面一群装扮成黑社会的小弟们向身边的小枫和小雨问道。“额……我估计可能是在拍电影吧。演警匪片什么的。”
　　“要演的话也会带上龙龙，香儿和美美去。怎么可能带黑凤和狐狸她们两个？我看，他们不是去演出。根本就是要真人模仿吗。”说完，艾婷从窗子上跳了下去。向身后的小云和小雨说了声“走！”。“干什么去啊？今天有NBA，火箭对山猫……”
　　“火箭赢定啦。有什么好看的。还是去看抢战吧。”艾婷建议道。“额……就因为肯定能赢。所以我们才想去看的。”小雨回道。“恩？真D不去？”“好吧，好吧。晚上你肯舔的话，我们就勉强陪你去看好了。”艾婷笑着在两人下面摸了一下。“小色女。”
　　就这样，艾婷，小云和小雨三人跟在陈凯他们后面看热闹去了。陈凯很清楚她们三个在后面跟着。毕竟她们也不会什么反追踪术。想要发现她们也没有多么困难。不过，陈凯到不怕她们出什么事。因此，也就没有理她们三个。让她们三个在后面继续的慢慢跟着。
　　“欧阳姐。你那边已经准备好了吗？”“恩。已经准备好。我们已经向上级汇报说你们那里要拍电影。所以，声音在大也没什么关系。而且，我已经派出警察将现场封锁。不让一般的市民进入里面去。你们就放心的做吧。”
　　“呵呵，那我们就放手开干了！”当陈凯放下电话的时候。他已经带着下属们来到白狼的基地，一个小型仓库的外面。当然，这里并不是他的大基地只是一个小基地而已。不过，今天白狼要在这里会见一名H国黑社会的头子。因此，这里就成为陈凯杀死白狼最好的地点。
　　“冲啊！”陈凯大喊一声之后。率先举枪向仓库扫了过去。其它人也纷纷举起枪向里面扫射着。不多久，里面就传出零星的枪声。开始组织起反击来。
　　不过，在陈凯他们下属眼前。对方的枪显然并没有多大的杀伤里。根本就无法对他们造成威胁。而且，还可以通过开枪的方向，判断出敌人的位置来。
　　扫了一会之后。陈凯一抬手。众多人踹开大门就冲到里面。见人就射。陈凯则一边射着一边寻找白狼的身影。就在这时，一颗子弹准确的命中陈凯的太阳穴。带着一道血柱从他的头上直穿了过去。陈凯晃了晃脖子。随即抬头向一旁看去。
　　只见白狼正张着嘴巴难以置信的看着他。陈凯微微的笑了笑。随即抬枪冲他扫过一排子弹。白狼急忙从箱子上跳落躲过他的攻击。不过，还没等他落到地面上。就有一个美丽的身影凭空出现。用一把匕首将他的喉咙割断。随即消失的无影无踪。
　　“停手！白狼已经死了。撤！”听到陈凯的命令后，众人二话不说。如同潮水一般的从门口撤离。只在现场留下一堆尸体而已。“喂！欧阳姐吗？带些消防员过来清理现场吧！”
　　不多时，一队消防车赶到现场。将所有尸体集中火化之后。用高压水枪将地上的血液全部冲洗干净。随即，一把火将仓库烧个精光。毁尸灭迹。


 第179章
　　“呼，吓死我了。我还以为是谁呢。原来是陈大哥啊。真是好久不见呢。最近过的怎么样？”解决完白狼之后。陈凯就带着手下们劫下准备撤离H市的蝴蝶。
　　“最近过的还算可以。只是，因为某些小事情被闹的经常睡不着而已。不过，这些小事情就快要被解决了。”说完，陈凯抬头看了眼蝴蝶。“不愧是一帮之主。手下全死光了。竟然还能如此的谈笑风生。”蝴蝶灿烂的笑了笑回道：“你杀掉的。不过是白狼派到我这里来的监视者。”
　　“别胡说了，白狼死掉的消息你已经已经知道了吧？”黑凤厉声问道。蝴蝶点点头。“当然，这又不是什么绝密消息。况且，我跟白狼的关系这么好。他死掉的消息我怎么可能会不知道？”“那你就该编一个有点普的谎言吧？哪有人会听一个死人的？”
　　“你以为只有陈凯在死了之后能够在‘活’过来吗？”蝴蝶微笑着反问道。黑凤与狐狸对视一眼。随即看向蝴蝶。“难道白狼他也有复活戒指？”“复活戒指？”蝴蝶喃喃的说了一声。随即就将嘴给闭上了。不过，狐狸和黑凤还是观察到蝴蝶并不知道复活戒指这件事。
　　“白狼用了金蝉脱壳吧？找个长的像的人去做替死鬼。”“呵呵，那到没有。只是你见到的压根就不是白狼本人而已。你也不想想，堂堂C国第1杀手集团的头目。怎么可能连一个小小的夜警都打不过？”蝴蝶指的是陈凯在上学期跟白狼之间的那场对决。
　　说实话，黑凤和狐狸也曾想底过这点。只是，她们一直都以为白狼是靠血缘关系成为头目的。不过，现在想来一个只有血缘的人，说什么也不可能成为一个刀头舔血的组织的头目。
　　“蝴蝶，少吓唬人了。无论白狼是生是死。你今天都要死在这里。”看黑凤和狐狸的神志被蝴蝶说的有些恍惚。陈凯急忙插声道。“你这话说的更有意思了。身为C国第一地下组织的头目。我蝴蝶又怎么可能是那么容易死的？”
　　陈凯没有在说什么。抬手一排自己就射了过去。他身后的下属们也跟着向蝴蝶射出大量子弹。看着不断近前的子弹。蝴蝶连动都没动。只是静静的站在那里而已。所有的子弹就从她的身体两侧滑了过去。当然，并不是陈凯他们枪法不准。相反，他们所有的子弹都射在蝴蝶身体的范围之内。只是……当子弹即将落在蝴蝶身上的时候。这些子弹就会自动向两旁滑去。
　　扔下枪。所有人都起身向蝴蝶冲了过去。“陈凯，我没心情在这里陪你玩了。有时间就想想办法把黑暗协会送走吧。咱们之间的事情，就到时在说好了。”说完，蝴蝶的身体开始变的模糊起来。在陈凯的下属冲到她身边的时候。她的身影忽然消失。变成一只只飞舞的美丽蝴蝶，四散而起。飞向天际。陈凯的下属们并没有放过这些蝴蝶，而是疯狂的攻击这些可怜的蝴蝶们。将它们全部斩成两段。但，蝴蝶依旧是蝴蝶。它们是变不成人的。
　　“可恶！”迈克是唯一有表示愤怒的人。因为，其它人全都带着不可思意的表情看着地上散落着的蝴蝶尸体。无论是多么高超的盾术多少他们都能发现主人逃跑的方式。或者逃脱的方向。然尔，蝴蝶所使用的盾术他们却根本无法发现她逃脱的方式与方法。
　　千川明姬，小泽朋美，龙云麻季和真琉静藤急忙低下身在地上拨弄着那堆蝴蝶尸体。随即起身彼此看了看。纷纷向陈凯摇着头。“走吧。虽然没能杀掉蝴蝶和白狼。不过，他们暂时是不会帮助黑暗协会了。而且，还会帮咱们消灭一些黑暗协会的爪牙。”
　　“不过，她究竟是怎么离开这里的？”朴智美看着地上的尸体困惑的问道。所有人都无法给出她想知道的答案。但，陈凯却给了她一个有可能但是却又不太可能的答案。“我估计，她可能根本就从来都没有出现过。咱们开始遇到的就只是一堆聚在一起的蝴蝶而已。”
　　“不是吧。那么多蝴蝶她怎么可能聚到一起？”“这有什么不可能的？只要她有操纵昆虫的能力就可以了。我想，她得到的很多秘密或许就是通过这些没人会注意的小昆虫得到的吧。现在主要的问题是，这个白狼究竟是谁。他到底长什么样。在什么地方。究竟死没死。”
　　这些答案才是只有蝴蝶和白狼两人才知道的秘密。陈凯不知道答案。别人自然也不知道答案。给欧阳魅去了个电话。不多时又有一群消防员将这里的血迹也给冲了个干净。
　　消灭白狼与蝴蝶只是一切计划的开头而已。虽然这个开头没开好。但是却依然要继续下去。陈凯知道蝴蝶和白狼不是那么容易死掉之后。立即带着手下去攻击黑暗协会保护下的其它帮派。与此同时，一群不明来历的人也纷纷对这些帮派展开突击。仅仅一天的时间而已。大量曾在H市里无比嚣张的帮派和大哥级的人物全部都死在陈凯与那些人的突袭之下。
　　陈凯并没有陈胜追击。那是没有必要，也是找死的行为。对于以逸待劳的黑暗协会来讲，他们到那里就只有站着等打的份。所以，陈凯解决完那些小集团之后。就带着下属们回到城堡里好好的修养身体去了。
　　“说实话，我还以为带队的会是魅影他们这些大人物呢。没想到，来的竟然会是你。”陈凯看着面前的艾丽纱微笑着说道。虽然看起来是场生死大战。但是，对彼此根本就没有好好打过的双方来讲。这到更像是走个形式上的过场。
　　“哎……大人物都在忙着谈恋爱。就只有我父亲在闲着。因此，带队的任务就落到我头上了。说实话，要是可以的话，我真的不想来。慢慢长夜。应该好好在家里休息的。”
　　“放心吧。你很块就能回去的。”“喂，别把我们说的那么差好不？虽然来的就只是一些男爵，子爵和伯爵而已。但是想把我们送回去也没有那么容易。”说完，艾丽纱一扬手。几百名男爵，子爵和伯爵遍向陈凯他们冲了过去。陈凯手中的棋子也不像当初来的那么少。因此，面对数百名有些实力的敌人。陈凯和他的下属们应对的游刃有余。
　　很块的，中间的场地被人为空出。留给陈凯和艾丽纱两人。让他们两个暂时的头目有直接交手的机会。“上次被你拣了便宜。结果输在你手上。这次我不会在输的。”
　　两人交手，不过打的并不是非常激烈。打了一阵之后。艾丽纱惊讶的飞身落到一旁。“怎么会？上次你的实力明明还很一般。怎么这么快就追上我了？”
　　“什么追上你啊？我现在的实力可要比你强的多！”说完，陈凯主动向艾丽纱发出攻击。两人在一起战了几十回合之后。艾丽纱果然开始无法阻挡住陈凯的连续攻击。被陈凯一手刀打在脖子上。昏了过去。“艾丽纱输掉了。撤退！”
　　黑暗协会的人知道陈凯不会把艾丽纱给怎么样。所以在艾丽纱落败之后，全都十分放心的全部撤退了。“额……怎么处置艾丽纱？”星月走到陈凯身边，看着倒在他怀里的艾丽纱问道。
　　“怎么处置？安到客房去吧。”说完，陈凯将艾丽纱交给星月和多梦。下属们见没他们什么事了。于是纷纷回到自己的卧房去休息。陈凯则去找欧阳魅了。当然，他这次找欧阳魅不是为了公事。而完全是为了私事。
　　果然，有对比才能知道自己究竟是否成长。直到今天陈凯才终于敢肯定在吸了一千多人之后。自己的实力确实有了飞跃性的上涨。“魅儿姐姐，刚才下面的声音太大了。是不是吵到你啦？”打开欧阳魅的房门。陈凯凑床边低身在她的耳边轻声问道。
　　欧阳魅没有睁开眼睛。也没有回应陈凯。对此陈凯只是笑一下。随即遍低下头在欧阳魅的脸狭上轻轻的吻起来。手也不老实的摸进她的衣巾里。“讨厌……”
　　“怎么，不继续装睡了？”看到欧阳魅回应。陈凯笑着问道。欧阳魅扭头瞪了他一眼。“刚才确实睡着了。不过却被你给弄醒了。现在睡意都没了。”“没有睡意？这个好办。我们做一做运动。等做累了。自然就会困的睡着了……”


第180章
　　艾丽纱在陈凯的地盘上没有任何不适的感觉。就仿佛是在自己家里一样，悠闲的指挥着下人们为自己端上美味的食物。而她则躺在床上自由自在的看着电视吃着她最喜欢的德国甜饼。
　　“你到是真不见外啊。”进入艾丽纱居住的卧室，陈凯看了看床上的艾丽纱开玩笑的说道。艾丽纱用纸巾幽雅的擦擦自己的手指。“我为什么要见外啊？”“额……没啥。”
　　说完，陈凯坐到艾丽纱身旁。“不准备回去吗？”艾丽纱摇摇头。“在这里过的比家里好多了。我感觉满舒服的。而且，回去也会在被派回来。所以，干脆还是不要回去了。”“艾丽纱！要不要去一起打扑克啊！”就在这时，小云冲到房里大喊道。
　　“老哥也在啊。要不要一起去？”“不了。你们去玩吧。我还得去工作呢。”说完，陈凯起身走出房外。“既然准备留下来。那就把这里当成是自己家吧。”
　　“老板，我们要不要准备对黑暗协会发动攻击？”路上，瑟卢尼挡住陈凯低声问道。他的意思是要不要准备一下，今天晚上就动手。“让他们去准备一下。不过，今天不会出动。我们要等到明天晚上才能对黑暗协会发动攻击。”“是！”瑟卢尼没有询问原因，因为，他要做的就只是去执行陈凯所下达的各种命令而已。
　　“欧阳姐，昨天晚上睡好没习？”回到欧阳魅的卧室里。陈凯轻轻靠在还在熟睡的欧阳魅耳边轻声问道。欧阳魅睁开惺忪的双眼看了看陈凯。“讨厌。”轻轻的回了一声之后。欧阳魅慢慢的坐起身。随即用被子将自己脖子以下的地方给挡了起来。“背过去。”
　　陈凯听话的转过身。欧阳魅这才从被子里面钻出来穿起衣服。按照一般的情况，在这种时候女生一般都更希望男生回头去看吧？当然，欧阳魅虽然嘴上那么多。但实际上也确实希望陈凯回头去看。因为那样才可以证明她自身的魅力。而且，她也知道陈凯绝对会回头的。
　　果然，听到欧阳魅钻出被子的声音。陈凯立即就将身子给转了回去。“说话不算！”“额……哪有？你要我转过去。我答应了。可是你没说什么时候可以转回来啊。所以，我就自己找了个时机往回转头喽。”陈凯嬉笑着回道。说完，上前搂住欧阳魅的身体。
　　欧阳魅当然是不可能真的生气啦。毕竟她的身体陈凯也不是第一次见了。装做生气完全是男女之间相互调情而已。在陈凯的搂抱之下，欧阳魅只是静静的微笑着。展露着属于女性的美。
　　两人温存了一会之后。才终于彼此分开。虽然相聚的时光总是美丽的。不过，凡世间的琐事却还在等着他们两个去办。“带警察去XX酒殿抓人吧。”帮欧阳魅穿好衣服之后。陈凯轻声说道。“用什么借口？”欧阳魅看着陈凯问道。“就说我在三天前遭遇强盗，被抢了五千快RMB。怀疑抢匪是他们中的一员。请他们回警局去协助调查不就可以了么。”
　　“额……这个借口……”“你都知道这只是一个借口。既然是借口。找什么还不都一样。只要把他们最强的几个人带回去关两天就足够了。”
　　起身走到梳妆台前。欧阳魅开始整理起自己的容颜。“好，我这就去调集警察到XX酒店去抓人。”“别忘了，要是他们拒捕的话。就调动军队和武警以叛乱罪抓捕他们。”
　　商量好后，欧阳魅离开城堡回到警察局去调人到黑暗协会的基地去抓人。而陈凯则带着黑凤，狐狸，同同和星月到红凯商务大楼去解决生意上的问题。陈凯做的。不过就是看完一篇又一篇的报告而已。毕竟现在黑暗协会和鑫鑫集团对他的打击十分严重。咱短时间里，他根本就没有恢复业务的能力。所以，也就没有什么具体的事情是需要他去做的。
　　与他相比，欧阳魅的事情就要多很多。为了能够尽早对黑暗协会的人进行抓捕。欧阳魅亲自到省公安厅去提交通缉申请令。催促负责人尽快对通缉令做出审核。在欧阳魅亲自的催促下。不过半小时而已。通缉令就落到了她的手上。
　　不过，这还不算完。因为黑暗协会的人都是欧洲裔。因此C国的警察是不能就这样直接将起抓捕起来。为了尽量减少麻烦和舆论制造的压力。欧阳魅又给C国外交部打去电话。对事件进行陈述。并且请外交部的人员去对付那些欧洲的外交官们。同时，又亲自带着警察进入一家又一家大中小型的报社和电台去警告他们。谁要是赶泄露一个字，立即封杀。
　　等所有一切全部解决之后。她这才带着大量警察与武警来到黑暗协会的基地。冲到楼上去对魔帝，暗黑四天王，暗黑双侠，暗黑五兽，暗黑六后和暗黑八杰集进行逮捕。
　　消息与陈凯同样灵通的魔帝在欧阳魅申请通缉令的时候。就知道她回来抓一些人回去。不过，他却并没有去想什么对策。而是陪着木木的花妖在自己的卧室里静静的呆着。
　　当欧阳魅冲进他的卧室时，魔帝伸手在嘴边比了一个禁声的手势。“不要吵到她。”“你们留在外面。”说完，欧阳魅孤身走入魔帝的卧室里看了看床上的花妖。“为什么不带她到医院去？”“用不到，她的身体并没有任何疾病。只是，她不愿意接受太多的人的话而已。你是来抓我们的吧？”欧阳魅点点头。刚要把逮捕他的借口说出来。魔帝就抢先说了话。“我就不跟你们回去了。我得留在这里陪她。你带其它人走吧。”
　　欧阳魅站起身。“明天晚上这里会变的十分吵闹。你应该带着她换到一个安静的地方去。或许，我原本的家是个很不错的选择。”说完，欧阳魅取出笔将自己的地址写到一张纸上。随即放到魔帝身边的桌子上。静静的走到门前，将门关好。
　　“其它人都逮捕了么？”“这个……他们有些人要求要跟异性关押在一起。而且还要求住单间。C国的法律是禁止异性被关在一起的。所以……”“不用关他们。就让他们住在警局旁边的旅店好了。他们想怎么住就怎么住。”“是！”
　　“魔帝在陪花妖，没有跟我们走。其它人都已经跟我们离开了。”离开酒殿，欧阳魅给陈凯去了个电话。将过程简单的陈述一下。“没关系。魔帝不会是那种会在其它事情上用感情做借口的人。他想留下来，就留下来吧。”
　　挂断电话之后，陈凯随意的翻了翻桌面上的单子。“走。回去开个作战会议。”“那这些……”“扔着吧。黑暗协会离开C国之后。才去研究这些东西就足够了。”确实，现在研究这些也根本没有任何价值。不过是在平白的浪费时间而已。


第181章
　　看了眼桌子下面那一群手下们。这次可不能像往常那样糊弄了。平时对付的都只有拥有一两名高手的小组织。所以让他们自己冲就可以了。不过，这次他们所要面对的却是实力超强的黑暗协会。在像从前那样随便冲的话。只会平白浪费这次机会而已。
　　“这次的会议属于绝对机密。所以，绝对不能够传出去。”说完，陈凯给他们一人发了一个大众通讯器。当他跟红瞳说话的时候。这种通讯器是无法听到的。等所有通讯器都发好了。陈凯才终于与众人讨论器进攻的方案。最低一级的保镖们将与众MM们一同对付实力最弱的男爵和子爵。次级保镖负责对付伯爵。剩下的公爵和王爵将有陈凯，多梦，星月带领一级保镖去解决。商讨完毕之后。会议结束。众人解散去做战前准备。
　　虽然所有人都经历过无数次战斗的洗礼。但是，他们却仍然为这次大规模的战役而感到兴奋。做祷告的做祷告。与爱人互说情话的，就开始说起情话来。
　　一夜一天之后。陈凯纠集众人，由众MM和三级保镖做先锋向黑暗协会的基地开去。他们的行动一点都不隐蔽。所以黑道与白道上的人全都知道陈凯的这次大规模行动。黑暗协会自然是最早一个知道的。而且，他们为了让陈凯能够一次打败自己。将他们全给打回欧洲去。还特意将各基地的组织成员全部招回。聚到一起等待陈凯和他的爱人与手下们。
　　因为陈凯要进攻黑暗协会。所以，在此之前的一天。他就给酒店里的所有员工都放了两天假。一是避免战火连累到他们身上。而是为了避免让平常人发现这些能够释放冰，火，雷，电的家伙。到时在把他们吓的精神失常可就不好玩了。
　　MM和那些下属们选择的进服攻方式极其野蛮。在冲到酒店周围时，他们自然不会选择从门进入。用拳头干碎窗子之后。纷纷从窗子跳入。随即与里面的子爵和男爵们拼杀起来。
　　前层住的都是男爵和子爵。伯爵和王爵等是住在四层以上的。因此，二级和一级保镖没有破窗而入。而是走的正门。当陈凯将雷戒变成雷炮。并且向六楼开了一炮之后。众人立即从正门冲入。陈凯也跟在后面冲了进去。
　　在门口，大量子爵和男爵都堵在那里。阻挡陈氏大军的冲击。不过，在实力高强的一，二级军队面前。他们的防守简直就不堪一击。不过几分钟而已。上百名的子爵和男爵就被陈凯大军给打散了。没有多做停留。陈凯带领众人在一路拼杀之下。杀到楼梯后，随即直冲四楼。
　　将二级保镖和黑凤，狐狸留在这里进行指挥之后。他带着一级保镖门再次向上冲去。一直冲到六楼。那些真正高手们所呆的地方。首先出来迎接他们的就是六十四大公。额……因为各种各样的原因现在六十四大公就只剩下三十三人而已。领导他们的，是暗黑十八王中的三位。
　　瑟卢尼带着保膘们成锥形冲散敌人。随即各自为战。一人对付一人。陈凯身边的四个MM也冲上前去对付剩下的三十三大公。而陈凯，同同和星月则站到了暗黑十八王中的那三位面前。“陈凯，想把我们送走可没那么容易哦。”
　　“我做很多事都不容易。不过，这些事情我都已经做好了。而且，发现过程要远比想象中来的更加简单。”说完，陈凯展开翅在运用守护的同时冲向中间那人。同同冲向右边。星月冲向左边。对面三位天王也向他们三个冲了过来。就在他们以为陈凯三人会一对一单挑的时候。星月忽然转向，一掌击向陈凯面前的敌人。那位天王急忙舍弃陈凯回手还击星月。
　　不过，星月发出的只是一个虚招而已。晃了一下她就穿过陈凯与那位天王冲到同同身旁击向同同面前的敌人。陈凯已经看到那位天王的攻击路线。所以很轻易的躲了过去。随即侧身用守护保住自己的身体。去抵挡追击星月那人的攻击。一个重击之下。陈凯被打的飞了起来。但那两位天王却因此停在原地无法继续下一轮的攻击。陈凯飞没多远就被同同给接了下来。利用短暂的机会。三人同时出手用最强大的招术去攻击同同面前的敌人。
　　后面两位天王急忙冲上前想要帮助自己的战友。不过，高手之间的过招就是电光火石的瞬间。他们的速度虽然很快。但却依然还是慢了一步。当他们冲过去的时候。他们的战友已经中了三人的招数。其实，他本来只用承受两人攻击的。但他却选择去抵挡星月的攻击。他的选择并没有错。因为，在所有人里星月的攻击力是最高的。所以他才选择去抵挡星月而承受陈凯与同同的进攻。但他的想法陈凯却早他一步就猜测到了。
　　在陈凯的命令下，星月发的又是一个虚招。而陈凯和同同发的却是实招。结实的打在那人的后背与肋骨。如果他是天皇级的高手。或许还能硬抗下两人这次联手攻击。可惜，他只是一个王爵级高手。在陈凯和同同的联合攻击之下。他的防御被击破。防守的架势也被击散。星月这才趁机一掌打在他的胸口上。将他击的从酒店里飞了出去。
　　不过，三人并没有因为击退一名天王而停下来。陈凯和同同在星月出手时就已经转身。并且在天王飞走之后。各自一人的去迎接赶来的两位天王。而星月则继续向前飞去。一是为了抵挡后面两位天王的偷袭。二是为了帮助瑟卢尼打到他面前的那名大公。瑟卢尼的实力是最强的。只有与他联手，才有可能在瞬间击溃一名大公。所以，星月选择了帮他。
　　在携手瑟卢尼按到一名大公之后。她再次转身飞回陈凯与同同的战地里。与同同联手攻击一名王爵。陈凯虽然理论很强。但实力却弱的很。上去也只有挨打的份。帮他就跟自己打没什么区别。所以，陈凯才让星月去帮同同。而他自己则依靠防御力去阻挡敌人的攻击。
　　被同同和星月联手对付的那名天王没多久就落败。单打独斗的话。他也不过就是同同那个级别而已。在星月的参战之下。他的迅速落败也就没什么好值得惊讶了。
　　剩下的一名王爵见三人即将聚到一起。急忙招集所有大公围到自己身边。要是让三人联手的话。他很快也会落败的。到时，那些大公们就会变的不堪一击。因此，他就将所有大公们都召到一起。共同抵御陈凯和他下属的进攻。
　　因为大公的数量比陈凯手下要多出九人。因此，他们在集体做战下占有一定优势。可以抽出五个人来帮助王爵去对付陈凯，星月和同同他们三个。
　　不过，陈凯是不可能让他梦想成真的。他把自己留下来对付天王。而星月和同同则跑去对付那些大公们。而且，还总是联手去帮助陈凯的下属们三人去打一个人。不过几分钟。陈凯双方兵力之间的对比就产生了变化。陈凯的下属比黑暗协会多出了几个人。战斗也已在此时结束。在陈凯，同同和星月三人的联手之下，孤力无援的王爵迅速落败。那些大公们也在陈凯手下的联手围剿之下迅速落败。
　　迅速向楼上冲去。在上面，剩下的十五名天王和留在那里的暗黑三圣者还在等着他们。陈凯早已了解到，魔帝已经带着花妖到欧阳魅原来住的地方去了。因此，只要战败他们十八人。陈凯就算是取得了这次与黑暗协会之间战斗的胜利。也算再次成为H市黑道的老大。而黑暗协会的人，也将会因此离开H市，回到欧洲去。陈凯眼前的各种危机也会因此而被解决一半。


第182章
　　“看我做什么？我怎么可能会向我的情人出手？”魅影看了看独影微笑着说道。“我就知道你一定会叛变的。”“算啦算啦，咱们三个老家伙在一起怎么也有几天年的时间了。既然魅影不愿出手，那就咱们两个上吧！”说完，残影一摆手。带着众王爵冲向陈凯。
　　陈凯手下的保镖们急忙挡在前面迎敌。而星梦则冲到残影面前与他战在一处。所有人里也只有她拥有着战胜残影的能力。虽然陈凯的下属们在数量上占有一定的优势。但皇下十八王都是实力很强的高手。所以双方在交手的时候。只打了一个势均力敌。
　　“嘿嘿，陈凯，今次你死定了。”独影见双方打成平手。只要自己一上。胜利的天平就会压到他们那里。兴奋的急忙起身准备击向陈凯。就在这时，旁边忽然闪过一道白光。虽然是突袭。但却依然被独影给轻松的闪了过去。“魅影，你什么意思？”
　　“嘿嘿，不小心失手了。”独影自然不可能相信魅影的解释。不过，他却没什么办法。只能继续向前。这回，魅影整个人都杀到他身后。一掌打向他的后心。独影一个侧身反手一击同时喊道：“这回不会也是失手吧？”“确实是失手啊！不过，你要是打我的话。人家可就要还手了哦！我这么完美的身体，可不是用来被人打的！”
　　魅影的实力不如独影。但她挡住独影一段时间还是没什么问题的。因此，双方的战矿依然算是势均力敌。“凯！你发现没，那个白头发的王爵动作好象有些僵硬。他可能受了不小的伤。”
　　在打斗过程中，同同利用通般讯器向陈凯说道。陈凯当然没那么好的观察力啦。不过，同同怎么说，那就怎么算。“那真是天大的好机会。不过，他们应该有疗伤人员啊。为什么他受伤没人给治呢？”陈凯好奇的反问道。随即急忙下令让空出来的几名忍者MM去攻击那名受伤的王爵。“我估计他可能是刚刚受伤的。还没等空出时间来进行治疗呢。咱们就到了。”
　　“嘿嘿，那咱们可真走运。只是不晓得是谁伤了他。怎么帮咱们。”“他受的是雷伤。难道不是你在下面看到了他。然后用雷炮偷袭他让他受的伤么？”同同好奇的问道。
　　“额……当时只是为了增加气氛。所以才随便开了一炮的。嘿嘿，没想到他竟然这么倒霉。被我随便一炮就给打中了。”在陈凯和同同聊天的时候。四名在不同位置协助做战的忍者MM离开战圈。随即用各种盾术隐藏自己的身体。
　　忍者的隐藏能力都是非常好的。即使是感觉与实力明显不成比例的陈凯都很难发现她们。所以，与陈凯实力差不多的十八王就更不可能发现她们的行动了。当然，如果她们进攻的话，很容易就被发现的。因为人在想杀死另一个人的时候。体内会产生一种特殊的气体。来麻痹或者威慑他想要杀死的人。一般这种气体就被称为杀气。无论多么强大的忍者，在出手伤人的时候都会产生杀气。因此，她们虽然十分擅长隐藏。但想杀人却并不容易。
　　四名忍者MM消失后。剩下的十五王都显得十分紧张。动作同时变的僵硬起来。因为他们不知道四位MM的目标是谁。想要在什么时候出手。因此，他们在战斗的同时，还要随时准备迎接四个人的偷袭。动作变的僵硬也是很正常的。
　　结果，在撤下四个人之后。陈凯他们反倒变的比较有压制性了。过了三十几秒。四名MM同时出现在那名受伤的王爵四周。随即同时向他击了过去。王爵急忙使出最强大的招事击褪面前的敌人。随即反手迎向四名MM中的两位。同时用身体硬挡下另外两位MM的攻击。
　　攻击刚过，一条锁链忽然飞出将他的双臂给缠了起来。那名王爵想要靠力量将锁链增开。可他办不到。四名MM的攻击同时再次飞下。这次全部结实的打到王爵的软侧。带着不甘却无可奈何的表情。那王爵倒在了地上。当然，他只是伤的太重没办法动而已。
　　他的对手罗莉反手一甩，将王爵甩到战场之外的安全处。随即协同四名MM去袭击其它人。在罗莉和四名MM的偷袭下。战况发生了翻天覆地的变化。剩下的十五名王爵完全无法在被锁链捆主的情况下去承受众多人的攻击。纷纷落败。
　　并且，随着王爵数量的不断减少。陈凯空出来的手下数量也变的越来越多。胜利也就变的越来越简单。过了十几分钟之后。剩下十五天王全部落败。只剩下独影和残影还在坚持着战斗。
　　“呵呵，已经有几百年没看到十八天王同时落败的景象了。”残影笑着说道。“喂，老头。现在你自身都难保了。还有心情去管别人呢？”与残影战斗的星月同样带着笑容问道。
　　就在这时，一条带有十字的锁链忽然飞入缠在残影身上。捆住他的双手。
　　星月急忙趁机一招击向残影。不过，她却只打到了空气。而锁链也随着残影实体的消失而凋落地面。“这种攻击是奈何不了我的！”残影的话音刚落。他的脑袋就被一双有力的大手给抓了个结实。“同样的招数请你不要不停的使好吗？”
　　抓住他的人，正是从前与他交手过的迪奥。自从上次残影在他面前用过这个招事之后。迪奥就一直在思索昭示的破戒方法。而且，经过长时间的思索，他已经想到了。
　　抓住残影的脑袋之后。迪奥以残影的头为撑架绕到残影面前。随即反手一个单手过肩将他狠狠的砸入地面。其它人急忙趁机上前一群人围住残影疯的用脚踩过去。
　　“喂！喂！不要对老年人这样！我要去法院告你们虐待老人！”地上的残影激烈的叫喊着。不过，根本就没人鸟他！“我投降，我投降了还不行吗？放过我吧！”残影带着哭腔喊道。
　　见残影投降了。众人也没有在继续践踏他。纷纷转身冲向只剩下一个独影。其实根本用不着那么多人。只要星梦一个上去协助魅影。胜利就是垂手可得的。不过，为了保险，陈凯还是让所有人都攻了上去。在数量庞大的陈凯大军的集体轮歼之下。独影也随之战败了。
　　“所有人都停手吧！战斗结束了！”陈凯跑到窗边。向下面大喊一声。随即刺耳的嚎叫声在各个楼层响起。剩下的黑暗协会的成员带着伤号到卧室去休息。而陈凯手下的保镖和那群变成血族的MM们则在帮助黑暗协会的人治疗伤号。
　　“赶快离开我们的土地吧！失败者。如果你们敢继续在这里呆下去的话。我就会杀光你的手下。明白吗？明白的话，就坐晚上的班机飞回欧洲去吧！机票我都已经帮你们定好啦！”陈凯站在残影面前掐着腰高傲的说道。他知道失败者是不能就那么回去的。所以，陈凯才觉得自己应该说点什么好让他们有机会回去。
　　“好吧，既然我们输的这么惨，即使留下来也只是等待灭亡而已。为了我们协会。我会答应你的要求回到欧洲去。不过，你别高兴的太早，等我们实力变的更强的时候。我们还会在回来的！”既然是做戏自然就要做足。残影十分入戏的说出了所有失败者都会说的话。
　　“好，我等你。不过等待你们的依然只有失败一途。”说完，陈凯长长的嘘出一口气。随即上前将残影扶起。“一路保重啊。想我的话，随时都可以来C国看我。不过，自己来就可以啦。”陈凯笑着说道。“嘿嘿，只要你不死就可以啊。毕竟我们的生命实在是太长了。等我想起来看你的时候。都没准是几百年之后啦。”
　　陈凯笑了笑。随即走到魅影身边。“留下来吧。”简单的四个字。不过，却说的魅影心里暖暖的。“好。不过，到时候别嫌我麻烦。尤其是在晚上的时候。”“不会的！”
　　与黑暗协会之间的战斗结束了。陈凯带着小弟们离开酒殿回到了属于他的城堡里。而黑暗协会成员们也在夜晚坐班机飞回了欧洲。魔帝的班机是第二天清晨的。其它人的班机则是后天早上的。总之，除了魅影之外，不会在有其它黑暗协会的人被留下来。
　　那座被黑暗协会霸占快一个月的酒店也终于再次回到陈凯的手上。可以继续正常的工作啦。原来被黑暗协会强行弄到手的地盘。现在也全部回到了陈凯的手上。他再次成为了H市的王者。现在，挡在他前面的，就只剩下鑫鑫集团而已。不过，世界级的大财团虽然拥有着强大的资金实力。但是，它们却未必能够抵过地方型的小集团。正因为如此，所以强龙才很少去压地头蛇。尤其是在它大部分鳞片与爪子都掉到蛇身上去的时候。


 第183章
　　在简单的准备两天之后。新学期开学的日子就悄悄的到来了。一大早，春风得意的陈凯就带着适龄的MM们一起乘车来到学校参加开学典礼。并以学生代表的身份在台上罗嗦十分钟之后，宣布解散。让学生们该做什么就做什么去。
　　而他也同小云，小雨，李淼，黑凤和艾婷几人来到新的班级里。如同上学期一样，陈凯和艾婷同坐，李淼和雯雯坐一起，冷雪则与小雨做一起。课上，陈凯，艾婷，小雨和李淼不断在聊天。不过却没人敢去管他。毕竟他是文来高校的校长，同时也是H市大部分人将来就业后会选择的主要老板之一。总不好现在就把关系搞僵吧。
　　没有任何负担的学生生涯是最为快乐的。而且，因为黑暗协会已经回家的关系。所以红凯集团目前的收益也开始迅速恢复到从前的状态。并且在罗月的带领下，还有越收越多的态势。
　　快乐的一天很快就过去了，晚上的时候。李淼要去练游泳，所以提前回家。小云，小雨和纭纭一同到豪华娱乐场所去消费了。艾婷本来是不想去的。不过却被小云和小雨硬给拉走了。
　　站在校门口，陈凯淡淡的笑了笑。女朋友虽然很多，但是却都没人陪自己回家呢。正想着，雯雯从小楼里走了出来。就如同陈凯看到她一样。雯雯远远的就发现了陈凯。虽然两人分手了。但她也不好直接转头离开。所以就抱着书包准备从陈凯面前杀过去。
　　“他身边有那么多女人，或更许对我早就已经没什么兴趣了吧？”雯雯在心里小声说道。不过，他在走到校门口就被陈凯用手臂给挡了下来。雯雯低着头站在那里没有吭声。
　　“一起走吧。”陈凯主动说道。雯雯摇了摇头。“抱歉哦，我晕车。所以想走回去。”“好啊，反正我也已经有很长时间没有享受漫步的滋味了。一起走吧。”说完，陈凯转身拉过雯雯的手向她家的方向走去。“等……等下。咱们好象不顺路吧！”
　　“是啊，不过，我是想把你送回去。”陈凯微笑着回道。在经历过很多事情之后。陈凯变的更加成熟了。看起来也比一般的年轻人更加富有吸引力。雯雯红着脸低下头任由陈凯拉着向前走。什么都没有说。她也不知道自己究竟该说些什么。
　　走了十几分钟之后。路上的行人变的越来越少。而他们两人也慢慢的离开原有的路线。走入先前两人分手的公园之中。雯雯一直低着头不晓得在那里想些什么。所以直到陈凯拉着她进入公园。并且停下来不在走的时候。她才反映过来。陈凯并没有拉着她回家。
　　雯雯抬头向四周看去。这里她记的十分清楚。尤其是面前的那棵大树。曾经两人分手的时候，正是那棵树的叶子最绿的时候。现在，那棵树的叶子也依然非常的绿。转眼，就是一年啊。
　　就在她的思绪飞到很远很远的从前时。一双温暖的臂膀慢慢的将她的身体环住。随即，温柔的吻就像停落在花朵上的蝴蝶一般。轻柔的停到了她的脖子上。她不敢轻易的动。只怕自己一动，这只胆小的蝴蝶就会吓的飞到别的地方去。
　　吮了许久之后。陈凯才终于抬起头来。并且用手指尖去触摸刚才被他亲过的地方。“带我到这里来做什么？”雯雯颤抖着嗓子小声问道。“记得去年吗？你在这里跟我提出分手。”
　　“记得，当时你没有丝毫挽留就同意了。”雯雯回道。“恩，因为我觉得自己的实力并不足够去扭转一个变心的女人。让她重新回到我的身边。不过，现在不同了。我相信自己的力量。我可以守护住我们之间的爱情。所以……我们重新交往吧。”
　　雯雯低着头没有回话。当然，陈凯也用不到她回话。沉默在很多时候就表示同意。正过雯雯的脸。随即低下头在她的唇上轻轻的吻了下去。简单的一个吻，就将两人的关系再次拉回从前。随着时间的流逝，爱或许会有所改变。但却用不会消失。
　　“走吧，回家吧。”吻后，陈凯笑着说道。“恩。”雯雯点了点头。随即由陈凯拉着向家的方向走去。额……是去雯雯家。不是回陈凯家。
　　“陈凯？哦不，不是陈老板。快请进请进。”雯雯的父亲见来人竟是陈凯。急忙热情的请他进门。随即挑了个好椅子擦了又擦之后让给他坐。“老婆，快去弄点好吃的。陈老板来了！”
　　雯雯的母亲听到是陈凯到了。急忙跑到楼下去买东西准备做晚饭。雯雯的父亲也急忙找了个借口离开家。将房间让给陈凯和雯雯。“这两人，以前还一天到晚说你不是呢。”看着如同哈巴狗一般的父母。雯雯脸红的说道。
　　“是啊，以前我家很穷么。社会就是这么现实的。”“不是啦，你有钱之后。他们也总在说你呢。估计是嫉妒你忽然变的那么有钱吧。啊……”雯雯正在说着话，陈凯的手就已经放到了她的腿上。雯雯红着脸将手放到了陈凯的手上。说是要推开他，但是却并没有用力。
　　“有什么不好意思的。这是我们去年就应该做的事情。”说完，陈凯低头在雯雯的唇上再次轻轻的吻起来。没有任何激情，有的只是一种淡淡的甜蜜。和一片难以割舍的柔情。
　　许久之后，回过神的雯雯伸手轻轻将陈凯推开。“怎么了？”陈凯用食指摸了摸雯雯的嘴唇问道。“放过我吧。”雯雯轻声回应。陈凯听后笑了起来。“你这话是怎么说的？我又没要把你怎么样。”“我觉得，还是说清楚一些比较好。”雯雯低下头。
　　半晌才再次将头抬起。“你已经有小枫，有艾婷，有小云有小雨。有很多很多人了。我不希望跟她们去抢夺你的爱。那样的生活不适合我。”“刚才怎么不说？”陈凯向后坐下随即问道。
　　“因为我爱你的心并没有改变过。你知道吗？其实每天我都在想，晚上或者白天的时候。你会突然找到我。然后要我回到你身边。不过，你每天看的，想的却只有艾婷而已。在得到她之后，才终于又想到了我。”雯雯将头扭向一旁说道。
　　“怎么？因为我先找艾婷。所以吃醋了？艾婷她跟你不同。你身边并没有任何男人。但她身边却有个赵权。所以我必须先把她解决好之后。才能来顾到你。”陈凯回道。
　　“我并不是因为这生气。只是……只是我真的不希望跟很多女人共同分享一个男人。那样会让我活的很累。我希望能够找一个全心全意爱我的人。这是我在经历过很多事情之后。才明白的一个很简单的道理。”雯雯看着陈凯回道。
　　陈凯笑了笑。“在经历很多事情之后。我也同样明白了一个道理。”说完，陈凯低下头用手掐出雯雯的下颚。“这个世界上最重要的东西，其实就是钱。有了钱，我就可以做很多穷人没办法做的事情。比如，强迫你爱上我。或者，强迫你跟我在一起。”
　　“那样我不会幸福的。”“幸福不是靠想象的。只有当你获得了那种生活之后，才会知道自己究竟是否幸福。当然啦。我只是把我想说的告诉你而已。而且，我还可以更明确的告诉你。今天晚上，你就会成为我的女人。”说完，陈凯伸手抚摩起雯雯的脸狭。“如果你不同意的话，我就会剥夺你所拥有的一切。让你明白什么样的生活才是幸福的。当然，我想你是没机会反对的。因为，我的力量足够把你带到任何一个地方。”
　　陈凯的话刚刚说完，雯雯的母亲就回来了。“伯母，让我来帮你吧。”陈凯急忙上前将雯雯母亲手上的菜都给取下来。随即走入厨房。“你真是好孩子啊。”雯雯的母亲急忙夸赞道。
　　如果不是我有钱的话，你是绝不会说我好的。不过，陈凯是不会把这话说出来的。晚饭很块就做好了。雯雯的父亲此时也回到家里。餐桌上，雯雯的父亲不断向陈凯敬酒并说着他的好话。雯雯的母亲跟他差不多。只有雯雯闷头在那里吃着东西。
　　“伯父，伯母。我想把雯雯借走。不知可以吗？”饭后，陈凯拉过雯雯向她的父母问道。两人自然不敢反对。急忙将想反抗但是却根本不给反对机会的雯雯打包送到陈凯怀里。“我们两个一直对陈凯相当放心。不要说一天，就算是一辈子我们都会让她住下去哒。”“那真是谢谢伯父和伯母了。”说完，陈凯强拉着雯雯走下楼。随便打了一辆车，就将她给带回自己的城堡里。


 第184章
　　见到陈凯把雯雯带回家里。MM们都没谁会感到好奇的。毕竟很多人都认识雯雯。即使不认识她，也都知道这个人的存在。因此，MM们在见到雯雯后，全都热情的上前向她打起招呼来。雯雯虽然觉得很不好意思……感觉就仿佛是被爱人介绍给他众多情人一样。
　　但，她还是认清的与众人攀谈起来。尤其是艾婷，小雨和小云。这三个人是她从小的朋友。所以跟她们在一起聊天。雯雯也不会觉得有多别扭。
　　过了一个多小时左右，看完韩剧的众多MM都挑选女伴回去休息了。雯雯想跟艾婷睡一起。不过，她的想法在今天晚上是绝对不可能实现的。“你忘记我刚才跟你说过什么了吗？”
　　雯雯摇摇头。“不过，我还是觉得有点太快了……那个，既然你非要得到我。那能不能先交往一阵子。然后在男女朋友都会做的事情？”陈凯想也没想就将雯雯抱起来。
　　“我们都认识十几年了。就不用那么费劲啦。”说完，陈凯就霸道的将雯雯抱回自己的卧室里。扔到床上。随即上前扑倒在雯雯面前。低头吻住她的嘴唇。就像吃樱桃一样。
　　雯雯微微的挣扎着。不过，各挣扎显然是没什么用处的。这里是陈凯的地盘。除非陈凯本人愿意。否则，她绝对无法逃离这里。陈凯会同意她离开吗？肯定是不可能的。
　　衣服转眼就不晓得飞到哪里去了。取而代之的是一条薄薄的纱被。还有陈凯那火炉一样的胸膛。“宝贝，我进去了……”算是有预兆吧。不过，当陈凯说话的时候。雯雯就已经变成女人了。所以，他说了等于没说。手指在同吻一起划过肌肤每一处角落的时候。激情结束了。雯雯靠在陈凯的怀抱里。低头看着他的胸口。什么都没有说。闭起眼睛就睡了过去。
　　“你爱我吗？”原本应该在爱之前问的话。被陈凯拖到两人都醒来的时候才问。雯雯点点头。“我想，应该算吧。”在肉体摩擦之后。多少都会产生一些心灵的火花。
　　“该起床上学了。”陈凯低头在雯雯的唇上轻啄一下，随即回道。“哦……”雯雯算是个没有主见的人吧。通常别人说什么。她就做什么。
　　起身同陈凯洗了一个鸳鸯浴。两人就来到大厅与其她MM一起吃起饭来。饭桌上。月月，同同和黑凤她们一直都在谈论工作上的事情。艾婷等人则在谈论学校里的八卦。看着一大家子人和乐融融的在一起。雯雯多少也显得不那么紧张。并且加入了艾婷她们的行列。
　　课上，MM们因为坐的很近。所以聊起天来也十分方便。唧唧喳喳的在那里研究晚上去哪里玩。到哪里买东西。不太喜欢到处乱跑的陈凯，听着听着就睡着了。
　　正迷糊之间，后面的小雨把他给扒拉醒了。“啥事？”“哥，反正你也不聊天。咱们换下位置吧。”“好！”陈凯想也没想就答应了。”随即起身与小雨了下位置。坐到冷雪身边。
　　本来还想继续睡的。不过，才刚躺下就感觉到有股充满危机感的视线落在自己身上。抬头向旁边看去。目光的主人不用说也知道。就是冷雪。发现陈凯与自己的目光对上。冷雪急忙向后闪了一下。显然她很怕现在的陈凯会对他做出什么事来。
　　陈凯微微的笑了笑。笑她这人傻的单纯。不过向后缩了一点点。怎么可能挡的住陈凯啊？睡觉的兴致消失了。取尔代之的。是作弄冷雪的想法。
　　“喂，从前对谢你照顾呢。让我享受了很好的学生生涯。”以不变应万变。为了避免被陈凯抓到什么把柄。冷雪没有回话。刚刚跟雯雯在一起，现在就带个女人回去显然不太好。所以，陈凯话锋一转，就聊起娱乐上面的事情。不过，冷雪依旧没有回应。
　　说了一会，陈凯就不在继续说了。到不是他觉得无聊，而是多梦的信号传了进来。要跟他谈生意上的事情。所以陈凯才停了下来。并且又趴回桌子上。看到陈凯不在理睬自己。冷雪长长的呼出一口气。不过，这却引来陈凯的一阵笑声。穷人，是没办法躲过有钱人的。
　　鑫鑫集团破产了。这是多梦这次为他带来的消息。说实话，虽然陈凯早知道鑫鑫集团坚持不了多久。但是，却也没想到它回倒的如此突然。本来，他还以为鑫鑫多少会在坚持半年才能倒呢。没想到，前几天还威风不可一世的鑫鑫，今天就已经开始准备宣布破产了。
　　“怎么搞的？几天前鑫鑫不是还拼命的打压咱们公司吗？”“是啊。不过，那只是它最后的挣扎而已。而且，他们还希望通过这个，让你将目光放到它们身上。反正它们已经准备宣布破产了。所以根本不怕给你比钱。无论花掉多少钱，贷多少钱。只要一宣布破产。就一分都不用偿还。到时，还可以拉你去做垫背的。所以，他们才会那么敢做。不过，估计他们怎么都想不到。你竟然会先去解决黑暗协会吧。当黑暗协会回到欧洲之后。它们见你还不与它们为敌遍以为你已经知道他们即将破产的消息。因此就不在继续与你拼钱。并准备宣布破产。”
　　“他们好象刚刚才从发展银行那里贷款几百亿吧？”“是啊。而且，他们还将同样的公司抵押给不同银行贷款呢。所以，鑫鑫破产之后。不仅是发展银行，还有很多银行都难逃破产这一劫喽。鑫鑫集团破产之后。下一个破产的肯定就是这些银行。”“这不是属于诈贷吗？”
　　“有人给鑫鑫集团背黑锅了。就是那个赵权。他听甄龙说要联手对付你。结果他就傻傻的相信。并且甄龙说什么。他就跟着做什么。只希望让你‘真正’的死一次。却不想。自己竟然被甄龙给卖掉了。当鑫鑫宣布破产之后。我想赵权应该就会在监狱里面度过下半辈子吧。”
　　“如果他能对所有人都好一些话。我绝对不会让他沦落到这种田地的。”陈凯淡淡的感叹一声。“甄龙会到A国去吧？”“恩。本来他打算跟其它几个二世祖一起在建个集团的。不过，因为经济上出了点问题。所以，他会到A国去。”
　　“呵呵，他经济上会出问题？”“怎么不会啊？现在，他个他爸对A国已经失去作用了。现在，A国正在想办法将他们两人所拥有的钱搬到国库里。估计他去到A国就在也回不来喽。”
　　“只可惜他身边的那两个MM了。以后恐怕要跟他一起受苦难了。”“那个小姑娘是不可能走的。他们这次会以偷度的方式到A国去。怎么可能把累赘带在身上。”
　　陈凯沉没了。并没有在这个话题继续说下去。“鑫鑫集团就要宣布破产了。我该怎么办？”“与身边的小公司和小集团联手。彻底占领H省。”“可我身上没钱。”“找发展银行贷款啊！现在它们就要破产了。所以还钱的事情……”
　　中断与多梦的联系后，陈凯将这个消息告诉给月月和黑凤她们。不上学的MM们急忙开始联络起H省内比较有发展的一些公司与团体。原本想什么时候上班就什么时候上班的职员们。也全被强迫性回到公司去联系她们负责的客户们。
　　下午一点。鑫鑫集团宣布破产。各大媒体疯了一样的不停报道着这个消息。“喂，陈凯么？我是沈香云。”“沈记者？今天怎么有空打电话给我啊？”“我想给你做个专访。”“好！”
　　下午两点，赵权，这个陈凯曾经的敌人。从H市最高的楼房上一跃而下。当媒体和警察赶到的时候。他的灵魂已经不晓得飘去什么地方了。在离开学校之前，陈凯将赵权死亡的消息告诉了艾婷。她只是淡淡的哦了一声。就什么都不在说了。看来，赵权的死，对她没有任何意义。她对赵权。真的就只有金钱上关系而已。或许，她跟自己也是一样。
　　下午三点，又有多家银行同时宣布破产。因为鑫鑫从它们那里贷了几百亿。原本还是他们上秆子去找鑫鑫，许诺各种优惠条件让鑫鑫从自己银行贷款呢。却不想，鑫鑫竟然借完钱就宣布破产。而且，鑫鑫集团还重复多次贷款。他们想靠出售鑫鑫集团抵押给他们的公司将钱赎回都不可能了。最让他们感到气愤的时候，红凯集团竟然在鑫鑫破产的前一刻，向他们贷了大笔资金。这使得他们的流动资金变的更少了。
　　“陈先生吗？”“是我，您是哪位？”“我是发展银行的总裁。那个……我希望从利民银行贷款三百亿。”“好啊！年利息三成。”“陈老板，这个利息是不是太高了一点？”“好，你可以找其它银行贷款。”“你！”“现在全C国只有我的银行有流动资金能够借贷。而且，全H省也只有我贷的出大笔资金。你要不向我贷款。那就准备破产吧。而且，我可以十分明确的告诉你。C国的银行里。肯定会有几家即将破产的。如果你不希望自己是其中之一……”“好。我明白怎么做了！”


第185章
　　就如同鑫鑫集团向多家银行重复贷款一样。陈凯也利用手中的公司与股票向多家银行重复贷款。不过，他却完全不用担心偿贷的问题。下午，陈凯放弃学业去接待发展银行的总裁。讨论贷款的问题。陈凯向发展银行贷款两百亿。但是，发展银行却需要更加庞大的流动资金。因此它们反向还要从陈凯的利民银行贷款三百亿。
　　“这些是红凯集团抵押给我们的公司与股票。总共价值在两百亿左右。这些是本银行总价值在一百亿的股票。”下午，发展银行的总裁找带陈凯，将他准备抵押的物品交到陈凯手里。
　　陈凯看都没看对方交来的物品。笑了起来。“您是不是太没有诚意了？”“陈老板是什么意思？”“相信您也应该明白商人逐利的道理。您将等同与三百亿的资产抵押给我。如果到明年您破产了。我这三百亿的投资将不会获得丝毫回报。”
　　“那您希望我将什么抵押给您？”陈凯取出自己公司的抵押单。“这些公司的抵一百八十亿。”“这不行！它们实际价格是两百四十亿。这您应该明白的。”因为这些抵押单是陈凯在贷款时抵押给银行的。因此到第二年还贷的时候。可以直接用它从红凯集团获得二百四十亿现金。
　　“谁说的？如果明年红凯集团因为经济危机而倒闭了。那我到哪去要钱啊？”听了陈凯的话后对方的鼻子都差点没被气歪。“如果红凯集团破产。那您获得别的物品相信也没什么用吧？因为您就是红凯集团的懂事长啊！”
　　陈凯笑着摇了摇手指。“请停您弄明白一点。我不是红凯集团的懂事长。只是一名普通的经理而已。红凯集团的懂事长是红瞳。所以，红凯集团是红凯集团。我是我。这钱也是以我的名义贷款给您的。而不是以红凯集团的名义贷款给您的。而且，那些公司最近都没什么收入。所以，值不值一百八十亿还是问题呢。说不定只值一百亿呢。”陈凯的话说的对方一句话都无法反口。他终于知道陈凯为什么要贷那么多钱了。
　　“好！算你狠！一百八十亿就一百八十亿。”“还有这些股份。相信您也知道。股票的价格是随时浮动的。贵银行目前正遭受经济危机。股票的价格势必会大幅度下跌。如果贵公司破产，股票的价格甚至有可能趋近于零。所以用股票贷款给你们实在是太危险了。”
　　“可我们实在取不出其它物品。鑫鑫集团用同样的东西重复贷款。随即就宣布破产。现在，我们已经连一定点钱都收不回来了。”“这我知道。所以，您用股票贷款我也勉强可以接受。不过，我要您用三倍的股票来向我贷款。”“这太多了吧？！”“如果发展银行破产了。这些股票连这点钱都值不到。”“……好！陈老板还有其它要求吗？”“有。鑫鑫集团抵押给发展银行的那栋别墅就送给我吧。”
　　就这样，陈凯利用一下午的时间分别用各种方式贷款给发展，星际，联盟等诸多银行。不仅将自己抵押给它们的抵押单要了回去。还获得各个银行大量的股票。同时也获得了鑫鑫集团单一抵押给不同银行的物品（就是没有被重复抵押的物品）。
　　为什么陈凯不把鑫鑫集团抵押的那些公司直接要来呢？因为鑫鑫集团重复抵押的那些公司和股票等都被他们出售给其它集团了。因此，那些银行根本就无法获得鑫鑫集团抵给他们的公司和股票。所以，陈凯干脆也就没去要。
　　基本上陈凯向某家银行贷款的金额要比他贷给那家银行的贷款低一百亿左右。因此，总有几家银行是没办法从鑫鑫集团那里贷到钱的。它们也就因为没有足够的流动资金。因为，除了红凯集团以外。没有任何一家集团愿意贷款给这些随时都要倒闭的银行。
　　第二天，随着铺天盖地的消息。百姓们再次疯狂了。基本上所有人都每去上班。全都跑到银行去取钱。为了能够尽快将自己存在银行里面的钱给取出来。加塞的，强位置的。直接冲到银行窗口前面的人每分种都会出现十几个。结果搞的每家银行前都聚集大量的警察，甚至是军队来维持秩序。
　　想要摧毁一个国家的经济，就先摧毁这个国家的银行。A国就是这么做的。不过，从陈凯那里获得贷款的银行并不惧怕百姓从他们那里贷款。在特殊时期取款不付利息的规定之下。它们勉强还可以维持小额资金的回赎。
　　不过，经济风暴却是无法避免了。因为银行需要钱。因此他们就必须从基金公司那里回赎一些钱。为了有足够的现金回赎给各个银行。基金公司只能将手中的股票进行出售。结果就造成了二级市场上各公司股票价格的迅速狂降。一些将钱投资进股票市场的中小行企业的老板因为股票价格的狂降而失去大量金钱。无法维持公司的正常经营而宣布破产。造成大量就业人员下岗。
　　许多曾经的大户，股神都因为无法即使预料到这次经济危机而失去大量金钱。甚至是十几年的存款。结果，很多人都郁闷的跳楼自杀了。晚上报纸上却连一个跳楼自杀的人名都没有出现。因为，跳的人实在是太多。就算把报纸都用来写名字，也完全不够用。
　　就如同A国预计中的一样。C国出现了十分严重的经济危机。
　　国家急忙启动经济预案来进行救市。危机持续了一个多星期之后。渐渐恢复平静。老百姓的钱都能够轻易的取出来。没有任何一个人的钱被扣在银行里取不出来的。因此，很多人总排不上队，干脆也就不在取了。银行度过这次危机之后。也不在从基金公司回赎现金。基金公司也不在出售股票。二级市场在国家各种政策的扶持下也开始逐渐回暖。又过一周左右。危机全部解除。鑫鑫集团虽然宣布破产。但是因为鑫鑫集团旗下的各个公司都被卖了出去。因此工人们并没有失去工作。也就是没有大幅度的失业率出现。
　　一切又都恢复平静。红凯集团却再次出现了经济危机。说是经济危机也不过就是全部流动资金合在一起不足一亿而已。但，他却收回了自己抵押出去的所有公司的股票。同时也获得了大量银行股票。还有一些鑫鑫集团的小企业和别墅之类不怎么值前的物品。
　　过一年之后。无论这些银行是否破产。陈凯都将会一次性获得大量资金。所以，他现在只要继续维护自己的公司就可以了。要那么多钱反尔也没什么实际意义。
　　回到学校。艾婷，雯雯，小雨和李淼四人亲热的……把陈凯扔到后面。而她们四位小MM却在前面聊着天。根本就不理睬他。扭头看了眼。一旁的冷雪正在看书。不过，她有没有真在看。陈凯就不晓得了。或许，只是她不敢看瞧陈凯。所以才假装在那里看书吧。
　　“我很可怕吗？”实在无聊的很。就连多梦那里都联系不到的陈凯。忽然开口向冷雪问到。没有回话。听到了也假装没听到。陈凯皱了皱眉头。“你父母还有很多亲人目前都在我，或者跟我有点关系的公司里工作呢。我很可怕吗？”
　　冷雪终于摇了摇头。“那为什么看都不敢看我？”“那个……我在看书……”冷雪低声回道。“看书？我看你是怕我有机会就报复你吧？如果是的话，那你完全不用担心。”说完，陈凯微微的笑了笑。“因为报复你是肯定的。即使你担心我也一样会找你麻烦。因此，你干脆也就别担心了。”


第186章
　　“王明（冷雪还是习惯叫陈凯她熟悉的名字），你是一个坐拥有几百亿。不，现在是数千亿资产的C国金融巨鳄。H市新兴资产大亨。何必要跟我一个小女子斤斤计较？”
　　冷雪听陈凯要找自己麻烦。鼓起勇气开口说道。“很简单啊，因为我是一个男人。所以，我必须要曾看不起我，或者伤害过我的人受到应有的代价。”说完，陈凯将食指放在嘴唇上。“嘘。不要出声音。我正在思考对付你的计策呢。”凯微笑着说道。
　　冷雪转过头继续看起书来。不在理睬他。或许，她觉得陈凯不会把太多心思放在自己身上吧。也或许，她正心里毛毛的揣测陈凯将要如何对付自己。
　　“老妹，你那边的主机又出什么问题啦？”“嘿嘿，不好意思啊。为了多赚一些钱。所以我也申请了一家公司。最近就是在忙着我自己公司的事情。”“哦？公司是什么名字？”
　　“宏伟集团。说是集团。不过就只有我跟十几个姐妹而已。”“哦。主要做什么工作啊？”“当然是跟电脑有关系的喽。比如维护服务器，帮忙对付黑客攻击等等。不过你放心好啦。有些事项是只对老客户也就是你开放的。为了能够早点换到一个大环境里。我也需要赚钱啊。”
　　说完，多梦等待着陈凯的回土话。因为，她还是比较怕陈凯会生气的。因此这才先斩后奏。先去注册了一家公司。才回来把这个消息告诉陈凯。“恩，这样也满好的。我也觉得凭你的实力只为我一个人工作有点太屈才了。对啦，帮我调查一个人。”“谁？”
　　“冷雪。就是现在坐在我后面的人。我想知道她家里的情况。”“好的！”多梦的效率一直都很快。这次自然也不例外。不过三十秒而已，陈凯所希望得到的有关冷雪的一切资料就出现在他的眼前。看完资料之后。陈凯带着淫荡的笑容看向冷雪。“嘿嘿，想不到啊。你爸妈现在竟然是我的手下。”听了陈凯的话之后。冷雪不禁打了一个冷颤。
　　下午，陈凯离开学校到单位去上班。其实，他完全可以用明明号进行指挥。不过，他非常喜欢红凯集团的工作环境。因此，还是决定上午去上课。下午上班。
　　刚刚坐到办公桌前的椅子上。月月就跑来向他进行报告。“这是最近一周本集团各公司的收益情况。”在月月向他报告的同时，妮妮正跪在陈凯身边。帮他排解生理上的压力。
　　“咱们公司好象一直都没打过广告吧？”陈凯翻了翻收益单向月月问道。“是的。因为本集团的公司比较杂乱。而且资金也一直都不是十分充分。所以，一直都没有去打广告。最主要的是。本公司的菲闻实在太多。就算不打广告。一般民众也都知道红凯这个牌子。”
　　听了月月的话后，陈凯不自觉的笑了笑。“这么说，我还得感谢沈大记者呢。要不是她总帮我做报道。我也不会出现这么多菲文啊。”“说到这里……今天中午她又报道出一条有关你的负面新闻。”“额……沈香云最近一直没怎么报道我。我还以为她已经抛弃我了呢。”
　　其实，陈凯清楚的很。沈香云虽然曾经一直跟自己做对。但她却有她做事的原则。在陈凯什么问题也没有的时候。她一直在报道自己的负面消息。其它记者则因为惧怕他的权势。什么都不敢讲。但，当陈凯真的出现经济危机的时候。沈香云反到什么也不讲了。而其它记者却铺天盖地的说红凯集团这里不好，那里做的不对。进行大规模的打击。当红凯集团重新以更强的姿态站起来的时候。他们却再次沉默。而沈香云则再次崛起。
　　“来，我看看这次她又给我编排了什么罪名。”月月急忙打开壁视。随即坐到陈凯身边。搂住他的腰。“这位就是红凯集团董事长陈凯的同班同学。请问，您叫什么名字？”
　　“我叫冷雪。”“冷血？真是奇特的名字。那个……能说说陈凯对你怎么样了吗？”说的好叫人浮想联翩哦……“那个……他从前曾强迫我跟他发生特殊关系（男女朋友）。我没有同意。后来，他就恐吓我。说要对我的家人不利。”冷雪梨花带雨的哭泣道。
　　“……真是容易让人误解的说辞啊……”陈凯低声说道。说的时候。陈凯还把手伸进月月和妮妮的衣服里。抚摩她们两人胸前的突起。“想不到……陈凯已经拥有不下十个情人了。竟然还要到处留情。并且威胁纯真少女。冷血，你尽管放心吧。我们所有人的眼睛都会看着他。如果他敢把你和你家人如何的话。人民和舆论都不会放过他的！”“说的我好象很怕别人舆论我似的。”“凯……摸摸下面吗……”“是……宝贝。”
　　看完新闻，听完沈香云对自己单方面的控诉之后。陈凯拉起月月放到办公桌上。随即在她的身体上纵情的驰骋着。妮妮起身趴在月月身上。当月月幸福过后。陈凯就改到她的身上。
　　激情过后，月月和妮妮稍微躺了一会。随即起身整理自己的衣服。同时帮陈凯把衣服整理好。“沈大记者你是下不去手了。只是不知道这冷雪小姑娘你是否又下的去手呢？”
　　“呵呵……我怎么会跟一个小姑娘斤斤计较呢。你说是不是啊。”说完，陈凯取出一张纸，在上面写下红凯集团旗下的两家公司和两个员工的名字。“让他们两个回家吃自己去吧。”
　　“社会舆论？”“除了沈香云外，谁敢舆论我。我就让他从舆论界里消失。”“是！”“妮妮，你去联系一些广告公司。给咱们旗下的公司做做广告。顺便也给宏伟集团做个广告。”
　　“是！”妮妮答道。随即在陈凯的唇上吻了一下。这才离开。当然，她不晓得宏伟集团是做什么的。不过，这并没什么关系。因为她可以上网去查么。
　　夜晚，当冷雪回到家的时候。她父母破天荒的比她还要早到家。并且坐在家里的椅子上正愁眉不展的长虚短叹着。“爸，妈，你们……是不是被陈凯给开除了？”
　　二老点点头。随即又摇摇头。“不是开除。是待岗。开除公司是要给赔偿金的。但是待岗却不需要。而且，每个月还只给我们几百块的生活费……”“可恶的陈凯！”冷雪捏着自己的小拳头愤怒的喊道。“别气了。陈凯是一个拥有数千亿资产的大集团的老板。而我们却只是小小的老百姓而已。怎么能对付的了他？”“可恶的陈凯。你可别怪我！”
　　第二天，一大早冷雪跑到沈香云那里去哭诉去了。随即，清晨的报纸就铺天盖地的舆论起陈凯来。沈香云也亲自带着老摄影师和冷雪杀到学校。“我想对陈凯进行采访！”虽然是要采访陈凯。不过还得经过校长这一关（陈凯是董事长）。
　　“这个……为了我们学生能够正常的上课。拥有良好的学习成绩。不受外界打扰。所以，我不能同意你去采访他。”校长义正言辞的反对道。“哼！少说这些假惺惺的话了。谁不知道陈凯是本校的懂事长啊！而且现在还已经拥有全校所有的股份了！你是怕我们对他不利。所以才不敢让我们采访他吧！”因为是进行现场直播的。所以，校长说话也非常谨慎。不敢想到什么就说什么。就在他一边擦汗一边思考自己该怎么办的时候。陈凯的电话打过来了。
　　“让沈大记者过来吧。”“你们去吧。”校长急忙说道。沈香云转身就杀进陈凯的教室。此时，学生们正十分认真的――聊着天。尤其是陈凯的四大情人MM。
　　沈香云走到纭纭面前。“请简单的说一下，陈凯在班级里是个什么样的学生？”“非常淘气。经常不上课。还老爱欺负人……”纭纭脸红红的说道。她当然敢说了，因为她是陈凯的爱人么。无论她说什么。陈凯都只会笑不会生气的。
　　纭纭的话让沈香云感到十分惊讶。她真没想到这里竟然还有人敢说陈凯不是的。“看到了吗？就连陈凯的下属都对他很不满意。”说完，沈香云就拉着冷雪直接杀到陈凯面前。“陈凯，请你就昨日下午将冷雪的父母开除一事向大家做个交代吧。他们并没有触犯国家劳动法的任何一条。平日里工作也十分认真。红凯集团也还需要大量工人。你凭什么在这时要他们待岗。”


第187章
　　陈凯看着沈香云微微的笑了笑。随即起身整理一下自己的衣服回道：“因为我高兴。因为我乐意。因为我觉得很有意思。所以，我就让她的父母待岗了。如果我在高兴一些，如果我在乐意一些。如果我在觉得很有意思一些。我就让她们家连锅都接不上。”
　　“你！”沈香云知道陈凯对舆论并不是特别感冒。但也没想到他竟然不感冒到这种程度。“真想不，你竟然已经无耻到这种地步。”看到一旁的冷雪已经泣不成声。沈香云愤怒的说道。“我就这么无耻啊。谁要她拒绝与我发展特殊关系呢（再次声明，是男女朋友的关系）。”
　　“你不怕社会大众对你公司的产品进行抵制吗？”“说实话，一点也不怕。因为我们公司并不是靠卖那些东西赚钱的。相信你也知道。而且，我们集团很多服务性的企业都在H省内。几乎都是红凯集团员工的亲属。所以，他们抵制我公司的最终结果就是让他们的亲属遭到下岗的命运而已。有人会为了别人的利益去损害自己的利益吗？”
　　看着陈凯那死猪不怕开水烫的表情。沈香云张了张嘴巴差点没说不出话来。“真不知道你这样的人为什么还能成为C国的十大商业骄子！”“哈哈哈哈，你是真天真啊，还是在装糊涂？善良诚恳的人，永远都只是被淘汰的那一方。”说完，陈凯看了看冷雪。
　　“想要过好日子。知道自己该怎么做吧？”沈香云没等冷雪回答。就拉着她离开了。她是说什么也不会让冷雪这么“天真”“可爱”的少女落入陈凯魔爪的。“陈凯，你就在学校里安心的等待法院传唤吧。”“好啊。我会慢慢等的！”
　　沈香云真是毫不客气。一纸问诉状就将陈凯给告入H省中级人民法院。告陈凯不旅行C国劳动法。并且对下属员工的子女进行恐吓。同时发动舆论抨击陈凯的行为。希望能够让法官在舆论的压力下判陈凯有罪。
　　传票很快就落到陈凯手上。虽然不太想去。不过，他总不好在这么多人注视的时候落法官面子。那样只会对自己不利而已。因此，陈凯在简单的修饰一下之后。就带着庞大的律师团来到法院为自己辩护。
　　本来陈凯已经秘密的恐吓过那些律师。谁要是敢为冷雪辩护就让他好看。但是，却依然有位初生牛犊的年轻女律师上阵为冷雪辩护。“看来，这律师的正义感很强啊。要不然绝不敢冒着被剥夺律师资格的危险来为冷雪辩护。”身为红凯集团的实际懂事长。红瞳也参加了这次审讯。不过，她同陈凯一样。对结果十分富有信心。
　　审讯很快开始。由陈凯的律师团率先为陈凯进行辩护。随即通过种种劳动法举例说明陈凯是无罪的。经过长达半小时的说明之后。冷雪的辩护律师起身对方才的辩护实施抨击。随即向陈凯提出一些简单的问题。同时证明陈凯触犯劳动法的嫌疑。
　　就这样，双方你来我往，唇枪舌剑的辩论起来。而陈凯则像看好戏一样的看着双方律师在那里用最文明的字眼彼此对骂着。自己并没有触犯过任何法律。陈凯本身就是一名对法律十分清楚的夜警。所以，他有没有犯法他自己可是比谁都清楚。第一日的辩护很快结束。双方各自回营。在离开的时候。陈凯向冷雪抛去一个魅眼。这才笑着离开了。
　　“小菲，结果如何？”沈记者对法律知道的不是很多。所以看不出这场战她们有没有获胜的可能。刘菲摇摇头。“不是特别乐观。看的出，陈凯对法律十分在行。因此他在做什么事的时候都会走在法律边缘。或者，在法律允许的范围内。”
　　“难道。我们就没有获胜的可能吗？”“也不是没有。现在我们能做的就只有利用舆论的压力来打压他。然后争取让他对冷雪进行小额度的赔偿。并且恢复其父母的职工身份。不过，我觉得让他对冷雪的父母进行赔偿就足够了。因为即使恢复工作。他肯定也会想办法让冷雪的父母在单位里过不下去而主动辞职的。”
　　“那……这样不是太便宜他了吗？”沈香云气愤的问道。“不。只要我们胜利了。就足以证明他是失败的。你想要他进监狱是绝对不可能的。因此，我们只能让他因为惧怕麻烦而主动认错。相信赔偿几十万与损毁商业形象相比。他更愿意损个几十万出来。毕竟他的生意不好的话。他所要损失的就不是几十万那么少了。”
　　沈香云看了看身边的冷雪。“看来，也只有这个办法了。”冷雪点点头。“只要能让他受点教训就足够了。毕竟，我也没真的打算要他怎么样。”
　　陈凯并没有要学校开除冷雪。一是陈凯希望看到她。二是他把冷雪弄走只会让自己变的更加不利。所以，他让校方做的事情就是什么也不做。而且，在上课的时候。老师也不会平白无故的说冷雪什么坏话。并且还会就她成绩好的事情进行表扬。尤其是纭纭，在上课的时候还会特别照顾她。凡是她举手回答的问题。十次有六次都会让她回答。
　　“难怪他能成为一代商业巨鳄！果然不是个小家子气的人。他这么做。只会让我们没办法增添对他的舆论。”刘菲一边整理着笔记一边说道。“哎……这也是让我犯愁的地方。我是打击他的首要舆论代表。但他却从来没对我进行过任何恐吓。不但让我安心上班。而且对我的要求也基本上全会答应。不过……其它记者或主持人只要讲过有关他不好的言论。就全会从娱乐里消失。只是，因为我站在浪尖上。所以大家都只能看到我。却看不到别人……”
　　“心机很深沉呢。原本我还以为自己替冷雪辩护会遭到上面的打压。但是，他却什么都没做。好了。不讲这些了。走吧。上法庭去。”
　　这次由刘菲率先发表意见。她并没有就陈凯所做的事在过多的说些什么。只是简单的讲了几句。就提出冷雪所希望获得的赔偿――四十六万五千RMB。对于陈凯来讲就是九牛一毛。艾婷她们几个有时候一顿饭就会吃下去五十万呢。但是，这些钱对于冷雪他们家来讲。却是很大的一笔数字。“我希望能够与陈先生单独商谈。不知道可不可以。”
　　陈凯点点头。十分爽快的答应了她的请求。两人来到一个比较封闭的小屋里。“陈先生。四十五万对于您来讲应该不是什么大数字吧？”“当然不是。对于我来讲那点钱甚至不能算是钱。”“那，你愿意花这么一点钱解决这次危机吗？要知道，现在外界舆论对您是很不利的。在继续下去，多少都会对您的企业有所损伤。商人逐利。花四十几万就能省却几亿，甚至是几十亿的损失。相信您不会拒绝吧？而且，您愿意的话，我们可以撤消诉讼进行庭外和解。”
　　看陈凯没有同意的意思。刘菲继续说道：“虽然您觉得自己并没有触犯任何法律。但是，于法可原，于情却是不可原谅的。在舆论的压力下。法官虽然不会让你赔偿四十五万那么多。但是却依然会要求你赔偿个二十几万出来。这样才可以保住你的面子。同时又保住他们的面子。与其让他们强迫你赔偿。何不自己主动赔偿呢？这样还可以在舆论上保住您的面子。”
　　“恩……你说的也满对的。而且基本上应该就是判罚的结果……”陈凯低下头轻声说道。“恩。如果您愿意庭外和解。我们也愿意主动进行退让。只要赔个三十几万就足够了。这些钱对于您来讲应该完全不算什么吧？不过是一顿饭钱而已。而且，我并没有要求他们制服律师费（案件结束后。通常会有败诉一方来支付律师费）。所以，我的律师费您可以剩下来的。”
　　“你考虑的很仔细呢。只是，你没有考虑到一件最主要的事情。”“哦？”“我在经济上打压冷雪的家庭，并不是为了抱负。而是为了得到她的人。所以，你的提议。我是绝对不会接受的。一切法庭上见吧！”说完，陈凯在来回扫视刘菲后。邪恶的笑了笑。“你长的其实也很漂亮呢。我的女朋友里有很多职业的。但是，却没有一个是律师呢……”


第188章
　　“难怪香云会这么讨厌他！真是个另人厌恶的蹬徒仔！为什么我会遇到像他这么领人讨厌的家伙？！”刘菲愤怒的一脚踢到身边的椅子。随即趁没人发现。又把它给立了起来。
　　如果陈凯只是说了几句话。刘菲是绝对不会表现的如此泼妇。毕竟她是个律师么。她之所以会如此气愤。是因为陈凯在说完之后。竟然低身吻了她。而且……那是刘菲的初吻。
　　在次回到法庭上。一看到陈凯那脸坯坯的表情。她就气不打一处来。胸口剧烈的起伏着。那愤怒的火焰在场所有的人都可以明显的感觉道。而且，说起话来也开始冷嘲热讽。不过，她在语言上的任何攻击对陈凯来讲都没有丝毫的伤害性。
　　很快，辩论就结束了。很简单的一个案子。因此没必要连续反复的审啊审的。结束之后。法官当场宣布结果。冷雪一方败诉。陈凯不需要对冷雪进行任何赔偿。
　　听到结果之后。刘菲坐到椅子上。双手支撑着头颅揉起自己的太阳穴。听到结果之后，她也稍微的冷静下来。随即，很快就想到陈凯为什么会突然亲自己了。“对不起。”艾菲忠心的向身边的冷雪道歉着。“对不起？我看你没有丝毫对不起我的地方！跟男朋友相比，一个辩护人算的了什么！我看你根本不是实力不够，而是根本就没有用心帮我吧？！”
　　“你这是什么意思？”刘菲真惊讶的看着泪眼婆娑的冷雪问道。“什么意思？你比我清楚多了。刚才在休息室的时候。你跟陈凯不是吻的火热么？！我全都看到了。没想到，原来你不过是陈凯众多女朋友之一而已！亏我还那么信任你呢！原来你们只是合起伙来嘲笑我！”说完，冷雪起身将身边的一叠厚厚的纸扔到刘菲的脸上。跟着离开了。
　　“……”刘菲坐在椅子上什么都没有说。虽然她是一名律师。但是法律以外的事情。她却根本不知道如何办理。现在这个时候。她甚至连为自己辩护都没办法做到。因为，她悲伤的根本连一句完整的话都说不出来。“菲菲，别太难过。小雪是因为败诉。所以才心情不好的。”
　　刘菲点点头。随即起身。“我不会罢休的。你愿意帮我继续上诉么？”“当然，不过。想要继续上诉就要去中级人民法院。可我根本拿不出那么多钱啊。”
　　“缺钱？可以找我啊。”陈凯走到两人身边微笑着说道。一看到陈凯的笑容。刘菲的脸一下就沉了下去。“你刚才是故意做给冷雪看的吧？”陈凯点点头。“是又怎么样？你能为此到法院去告我吗？”“你！”“别你你我我的。看在我刚才亲过你一次的份上。我愿意出钱帮你到中级人民法院去告我！”“你脑子是不是坏掉了？我们是去告你。你竟然还肯出钱？？”香云不太相信陈凯的问道。“当然。你们去吧。所有钱我都会帮你们付的。”
　　第二天，刘菲和香云就跑到中级人民法院继续上诉。陈凯果然说话算话，两人刚刚上诉。陈凯就帮她们出钱了。不过……陈凯刚刚出完钱。就有一群记者跑到学校去对陈凯进行采访。“陈先生，听说您主动出钱给冷雪等人，让她们去中级人民法院告您。这是真的么？”
　　陈凯点点头。“是真的。钱都是我出的。而且，他们的住宿，伙食之类的费用也是我出的。”“观众很想知道，您是出于什么原因竟然主动帮她们出钱呢？要知道，她们可是去那里告您的。”“呵呵，当然是出于人道。我知道自己并没有犯法。也相信法官会对我做出公正的判决。因此，我并不担心她们去那里告我。所以在她们缺钱的时候。我就帮她们一把。”
　　“那，您为什么不直接给她们十几万呢？这样她们也不会浪费时间去告您了。”“这个就更简单了。我虽然有那些钱。但是，钱是给付出劳动的人所准备的。那个叫冷雪的父母根本就是两个靠舆论同情而准备不劳而获的人。如果我把钱给了他们。那其它的工人其不全都不干活了？等着我让他们下岗就去告我。到时我非破产不可。所以，这件事我说什么都不会退让！”
　　随即，记者又问了很多话。陈凯都按照先前想到那套说词回答她们。看到电视和报纸上的报道后。刘菲和香云气的脸都绿了。他这分明是为自己制造舆论上的有利地位。从尔让自己在胜算后能够得到民众支持。让法官更又判他无罪的决心。
　　果然，二审时无论冷雪一方拿出什么证据。最终结果都是陈凯胜诉。“法院果然是最公证的地方。想利用舆论陷害别人的人是永远无法在这里胜诉的。”在法官宣布结果时。陈凯微笑着向前来报道的记者们说道。
　　“法官先生。下面我请求进入下一项。”刘菲表情不变的回道。显然她很早就明白就这件事是无法把陈凯怎么样的。尤其是在冷雪本人都不主动出席的情况下。因此，她还就陈凯的另一项罪责进行诉讼。
　　“下一项？”陈凯皱了皱眉头。我还有什么特别让人愤怒的事情吗？“是啊！”刘菲笑着看向陈凯。“下一项就是重婚罪。”“额……别冤枉我。我可是还没有结婚呢。而且，C国法定男子结婚年龄为二十二周岁。我现在才只有十八周岁而已。即使想结也结不上啊。”“别急，还有一项我没说呢。还有一项就是聚众淫乱罪。”“额……”
　　不在理财陈凯。刘菲直接转身看向法官。“法官大人。长期与陈凯有性行为，并且为众人所知的女性有红瞳，陈雨，陈雪，罗月，李莎，江灵，郝洁，陆小枫，李淼，纭纭，艾婷，冯妮，雯雯，还有绰号星月，狐狸和黑凤三人。共计十六人。陈先生，对此您有什么想为自己辩解的么？比如，她们中的谁与你只是正常的朋友关系。并没有发生过性行为？”
　　“额……我与她们这些人确实都有做过。”“这么说，我没有愿望您喽？”陈凯点点头。“那您有没有在外面把她们里的谁叫过老婆或者夫人呢？”“有，李淼，郝洁，小枫，艾婷和雯雯。”“其她人哩？”“陈雨陈雪叫妹妹。李莎，江灵，纭纭，冯妮，罗月叫宝贝。同同，星月，狐狸和黑凤都是用平常的名字称呼。”
　　“法官大人，C国夫妻法规定。只要长时间在外人面前称呼某人为妻子。或者向他人以妻子的名义对某人进行介绍。那么。即使两人并没有在法律上固定婚姻关系。也可当夫妻进行处理。而陈凯以妻子的名义在外称呼李淼，郝洁，小枫，艾婷和雯雯五人。并且给予其它人与妻子同样的身份与权利。因此，在法律上足以证明他与以上十六人都有婚姻关系。因此，他违背了C国一夫一妻制的原则。触犯了C国婚姻法中的重婚罪。再次请求法官对起进行审判。另外。陈凯每日都与他的妻子们在一起共同从事性行为。根据C国聚众淫乱罪里的规定。一旦从事性行为的数量超过三人都算聚众淫乱罪。”
　　“陈先生，您有什么话要为自己辩护吗？”陈凯看了看一脸嚣张的刘菲忽然笑了起来。随即回道：“法官大人。我每次在与妻子们从事性行为的时候都没有超过三人。最多就是三人（左面一个，右面一个，当然是否是真的他们也没办法查出来）。所以，我不认为自己触犯了聚众淫乱罪。如果刘律师有足够的证据证明的话。我愿意承认。不过，相信她也没办法证明吧。因为在家里每个人都有属于自己的卧室呢。”
　　“那好，那您如何对重婚罪进行解释呢？聚众淫乱罪最多也就是拘役而已。但，重婚尤其是向您这么严重的重婚罪却足够判你死刑的！”“别吓唬人好不？就算罪名落实，最多也不过就是关三年罢了。哪有死刑那么严重啊。”陈凯回道。“抱歉，我忘记陈先生对法律十分清楚的事了。不过……您有什么话要解释吗？如果没有的话，就请法官大人宣判吧。”


第189章
　　“陈先生，你就刘律师对您的指控还有什么话要说吗？”法官看向陈凯问道。“那要看是对她哪方面的指控。”“恩……就是你与那些女性之间是否都有夫妻的事实。”
　　“是的。都有。这我不会否认的。而且，只要一查就能查出来。”陈凯回道。“那好。那就是说您对刘律师对您重婚罪的指控不进行辩护喽。”“没有进行的必要。因为我将来确实准备跟她们所有人都结婚的。”“既然如此，那我们只能判决你重婚罪名成立了。”
　　“慢着。”陈凯忽然说道。“恩？您不是说没话可解释了吗？”“我对她所说的事实确实没有解释的打算。但是，我却并不觉得自己重婚罪名成立。”说到这里。陈凯微微的笑了笑。“因为，我在拥有C国籍的同时。还拥有着NF国的国籍。同样的，我的女友们，也都拥有着NF国的国籍。虽然C国是一夫一妻制。但NF国却不是。那里是一夫多妻制的。”
　　“你能把证明你和你女友们身份的证件交给法院吗？”陈凯点点头。“这是很轻松的事情。您想什么时候要。我就什么时候可以给您。”陈凯早就猜到自己拥有这么女友会被别人告重婚罪。因此，在很早以前。他就为NF国捐献大量现金。给自己和MM们买了NF国的护照。
　　判决很快就下来了。因为陈凯拥有它国护照。并且在那个国家里是一夫多妻制的。因此，陈凯并没有触犯到C国的任何法律。因此，他自然是被当场宣判无罪。
　　“真是不好意思啊。刘律师原，让您失望了。下次希望您还能在找到什么能够告我的罪名。”离开法院时。陈凯看向刘菲微笑着说道。说完，光明正大的搂着艾婷和雯雯的肩膀离开法院。
　　“可恶！陈凯，我一定不会让你这超级大恶棍逍遥法外的！”看着陈凯的背影，刘菲愤怒的大声喊道。“随时欢迎，随时欢迎。”陈凯一边摆手一边进入自己的爱车扬长而去。
　　“最近的效益如何？”回到公司，陈凯第一件事就是关心自己公司的收益状况。“效益非常好。我觉得打广告都是多余的。因为你上报纸的速度比那些娱乐明星还要频繁。网络上对于您事迹的报道都已经出现几千种。而且，还有人专门为你出书呢。对了，要不要收他稿费啊？”
　　“这种宣传我的故事是要进行推销的。还收什么稿费啊。联系出版社。俺要亲自拨款帮他出书！”“是！”“对了，宏伟集团的广告做的怎么样了？”
　　“非常理想。不过，这家集团是刚刚上市的。很多人对它都不是特别熟悉。因此，广告虽然打出去了。但是应该也没多少人找他们公司吧。”“呵呵，那就看多梦自己的本事啦。备车，我亲自到冷雪家里去一趟。”
　　不多时，陈凯就来到冷雪的家里。此时，冷雪正随同父母吃饭呢。见到陈凯来。冷爸和冷妈还算热情的把他给放到屋里。抬头扫视一眼四周。很小的一间房子。不过才六十几平米而已。看起来好象满挤的。陈凯随便找了个椅子就坐了下去。随即看向冷雪的方向。
　　冷雪见陈凯看向自己。急忙把头扭到一旁。不去理他。“老板，不知道您到我们家有什么事吗？”冷爸为陈凯递过一杯茶水后谦卑的问道。“爸，要不到对他那么好啦。咱们家沦落到今天这地步都是他干的好事！”冷雪气愤的喊道。
　　“要不是你把我写给你的情书到处乱贴，我也不会把你弄成现在这样啊。”说完，陈凯又喝了一口水。“你这人怎么这么小心眼啊？身为男人你能不能大度一点？”
　　“那是失败的人为了维护自己无聊的面子才会做出来的事情。对于成功的人来讲，大度是一点用处都没有的。想要获得自己需要的物品。就必须用尽各种办法。明白我的意思吗？”冷雪摇摇头。“你不明白，相信你的父母会明白的。我等你答复。”说完，陈凯起身在妮妮和罗月的带领下离开冷雪的家。
　　“爸，他说的是什么意思啊。”陈凯离开后。冷雪向冷爸问道。冷爸听后长叹一口气。“哎……”“您到是说话啊！”“他是希望你做他的情人。就像那些女人一样。”冷妈见冷爸不说话，于是主动开口道。“我们冷家虽然不是什么大富大贵的人家。但是也绝对不会要自己女儿去富人家里受欺负！放心吧，女儿。爸妈就算饿死也绝不会要你当别人情妇的！”冷雪什么都没有说，只是低下头继续吃饭而已。
　　第二天，陈凯没有去上学。今天是李淼参加游泳比赛的日子。所以，他就带领则众MM组成拉拉队去给她加油打气去了。李淼也十分对的起大家，仰泳和娃泳的项目都拿了第一名。
　　晚上，陈凯请客带大家去大吃一顿。当然，也只有他掏的出钱而已。随后两天也是游泳比赛。一直等到第四天陈凯和众MM才再次出现在学校里。
　　如同往常一样，陈凯再次被众MM扔到后面去陪冷雪。“想好没？”陈凯一边看着报纸，一边向冷雪问道。“想好什么？”冷雪装糊涂。陈凯笑了笑。也没有生气。“是继续要你爸妈受苦呢，还是让他们过上好日子啊？”
　　冷雪瞪了他一眼。随即左右看了看。见没人注意他们后。就将手伸到陈凯的分身处。轻轻的揉起来。“这回满意了吧？”陈凯笑了笑。随即伸手从后面搂住冷雪的腰。从后面伸入攀上她的双峰。同时低头准备去亲吻她的嘴唇。
　　冷雪伸出两根手指挡住他的嘴唇。“在班级里不行。我不习惯在别人面前做这种事。”“好……那我们晚上在来。现在就保持这个自持吧。”说完，陈凯挡住侧面的视线。爬在桌子上。一边享受着冷雪的服侍。一边与多梦聊天。
　　晚上，艾婷等人率先离开了。冷雪却在陈凯的要求下陪他留在学校里。等所有学生都离开之后。冷雪被陈凯放到桌子上。随即亲密的在她的双唇上热吻起来。
　　一点点越吻越向下亲到冷雪的脖子上。同时将手伸入她的衣领中。轻轻的揉起来。冷雪轻轻的抬起头。轻轻抚摩起陈凯的头发。就在这个时候。她忽然发现窗外有什么东西在一闪一闪的。“你在偷偷给我们拍照？”冷雪推开陈凯惊讶的问道。
　　陈凯点点头。“不错，这都被你发现了。”说完，陈凯把住冷雪的双肩再次将唇按了下去。“你！你个变态，快给我住手！”“呵呵，这有什么好变态的。你放心好啦。一会关键的地方是不会有人进行现场拍摄的。”说完，陈凯直接将冷雪给扑倒在桌子上。


第190章
　　“你们……你们是什么人，到底想做什么？！”看到一群人忽然冲进自己家里就开始搬东西。冷爸冷妈吓的顿时有些不知所措。
　　“冷老爷您好。我们是红凯搬迁公司的人。陈老板为您在市区里购置了一栋超豪华的套房。我们正在帮您把东西搬到那里去。”带头的人微笑着冲冷爸解释道。“给我们购置套房？陈老板究竟打的什么注意？”就在冷爸好奇的时候。他的手机又响了起来。“是老冷吗？明天开始您回来上班吧。您不知道啊，您不在的这段时间里。我们工作有多么辛苦！”
　　冷妈也同时接到哭着要她回去的电话。两人不知所措的彼此看了看。但是心中却多少明了为什么会变成现在这样。只是两人谁都不愿意相信而已。就在这时，冷雪的电话打过去了。
　　“喂，爸，今天……呵，今天晚上我就不回去了。不用担心我。我现在挺好的。”“姑娘！你！”听了冷雪的话。冷爸终于完全确定了。他的女儿最终还是屈服在陈凯的淫威之下。
　　许久之后，冷爸才长长的叹了一口气。随即说道：“女儿，爹妈没本事，让你受苦了。”“别这么说。这是我自己选择的。而且，我也觉得现在这样或许更好也说不定。好了，不聊了。你们去看看新家吧。听说新家有四百多平呢……”说完，冷雪将手机关闭。
　　“好啦，别哭了。搞的我好队象做了什么天大的坏事一样。”陈凯搂着冷雪的腰低声说道。冷雪擦了擦眼睛。“没什么，只是多少有些伤感而已。不过，伤感的同时也有种如付重饰的感觉。”“哦？”“当初知道你拥有上百亿甚至是上千亿的资产时。我就知道你肯定会报复我的。所以，每天都活的担精受怕。现在就好多了。”
　　陈凯笑了笑。随即转过头低身亲吻在冷雪的双唇上。深深的吻着。许久之后才终于将头抬起。这时，车也已经开到陈凯家的城堡外面。两人下车进入城堡里。女仆们立即带着冷雪到浴池里去洗澡。其她的MM或在外面疯狂购物。或在忙着公司里的事情。结果家里都没有人。
　　“最近生意如何？我可以帮你打了很多广告呢。”“谢谢你帮我打的广告。最近生意平淡的很。都是只有几十万或者几百万的生意。根本就没有大票的。到现在我才只赚一千来万而已。真是少的有些可怜呢。而且，那些美容院赚钱赚的也不是很多。刚够给小妹们交工资而已。”
　　“那你就帮我赚点大票的吧。想想有什么特别赚钱的事情。赚到钱我分你一些。”“喂，我上比不是才刚帮你出了一个超级赚钱的注意吗？什么时候把赚到的钱分我一些啊？”“等明年就可以……毕竟贷款是一年偿还不是一个月偿还。说实话，我公司现在就只剩下一亿的流动资金了……”“少糊弄我。明明是两亿。”“哦，看来又赚了一些钱。嘿嘿。”
　　“哎……看来，我搬迁的梦想只能留到明年了。你资金这么少，连买那些破产的公司都买不起。”“我也没办法啊。这不也是你给我出的注意么。”“可我也没让你一点现金都不留啊。在怎么样也有留个三四百亿吗！你也不是不知道，现在那么多家公司破产。正是咱们大量收购的时候。结果，这便宜都让别人捡走了！咱们一点好处都没能捞上。”
　　“好啦好啦，表气了。只要咱们能获得大量资金。公司什么的不是早晚到手吗。对了，帮我个忙。”“什么忙？”“把这个照片到处发。最好让全C国的人全都看到。然后在这么说……”
　　与多梦谈完，冷雪也洗完澡换好美丽的白色礼服，穿着高贵的水晶玻璃鞋在众女仆的簇拥下走入大厅。站在陈凯面前。本来，冷雪还以为自己会在陈凯面前看到他露出沉醉的神色。但她却失败了。陈凯并没有迷醉。有的只不过是一种欣赏宝石一般的眼神而已。显然，他身边精美的宝石太多，所以他已经不会在因为见到美丽的宝石而沉醉了。
　　“看来三百万没有白花。这套衣服你穿起来真是美丽。”陈凯说完走上前牵起冷雪的手。“三百万？”冷雪张着嘴不太相信的重复一遍。“怎么了吗？不过是个小数目而已。艾婷她们动不动就会买些价值百万以上的宝石戴呢。要不然，我也不会这么难赚钱了。”这也是为什么对于他来讲资金流动变少是最大困难。因为MM们在把卡刷爆时，会把陈凯踢到床下面去。
　　两人坐到饭桌前，一道道精致的美食被摆到餐桌上。虽然盘子很多。但是每个盘子里面的食物却都非常少。显然陈凯在不该浪费的地方是绝对节省的。“味道如何？”陈凯看着冷雪问道。冷雪点点头。“我头一次吃到这么美味的食物。”陈凯吃着吃着就停了下来。坐在那里开始欣赏冷雪吃饭时的样子。冷雪是除了艾婷外，吃饭最文明的一个。她会用叉子将想吃的菜放进嘴里。然后慢慢的品尝。直到将所有味道全部尝光之后才会咽下去。不像陈云，陈雨她们。一吃起来就超级豪放。搞的他有时都不好意思带她们出去吃饭。
　　吃完，冷雪轻轻的擦了擦嘴唇。“下面做什么？”陈凯想了想后笑了起来。随即起身十分绅士的向冷雪行了一个礼。“请冷小姐跟我上床吧。”“你！”本来应该生气或者羞涩的。不过，冷雪在看到陈凯的样子后却笑了起来。“笑什么啊？在古时期的欧洲，绅士们在请女士上床之前都是这么做的。”说完，陈凯走到冷雪面前将她横抱而已。一边亲吻着她的嘴唇，一边将她抱到自己的卧室里。
　　第二天，报纸和各大媒体就同时刊登了一条超级醒目的标题。“高校美女最终沦陷。”随即，陈凯和冷雪在教室里接吻的照片，一组共三十张。一直照到张风将冷雪扑倒为止全部被刊登出来。第二天，一群记者就糊到陈凯家门前。等待着男主角和女主角的出现。到上课时间。男主角准时出现了。但是却没有一个人去看他……不久之后，女主角也跟随其它众MM们一同出现。记者们如同见了花蜜的蜜蜂一般，疯狂的扑了上去。
　　“请问你真的愿意做陈老板的情妇吗？”这几乎是所有记者们的问题。“情妇？不会的。凯已经向我求婚了。我想，我们将来应该会结婚吧。”冷雪回道。“你先前不是还十分不愿意跟他在一起吗？是不是最终无法忍受陈凯施加在你身上的压力。所以就屈服了？”“闪开，闪开。我们要去上学了。有什么问题请你去找我们演绎公司的经理人。”
　　“……那个，我们为什么要去找他啊？”“很简单啊，因为他是凯花前请来专门糊弄……哦不，是与记者们相互联络的人。好啦，好啦。起开啦。”一群保镖随即出现。将记者们与MM们隔离开来。随即保护众MM进入跑车。到学校上学。
　　沈香云虽然郁闷的恨不能将面前的电脑砸烂。但她绝对不会这么傻的。最终，她还是将这件事情以自己的方式报道出来。毕竟这是她的职责。陈凯最终靠金钱的力量成为了胜利者。这也是她一个小小的记者无论如何也无法改变的事实。
　　就在她刚刚就这件事发完报道时候。陈凯的电话打了过去。“喂，你找我有什么事？如果是想威胁我的话，我劝你还是免了。我是不接受任何威胁的。”当然，她也不觉得陈凯会威胁自己。一是陈凯根本不在意舆论是如何评价自己的，第二点，虽然她不想承认。但是她确实无法以自己的力量去阻止陈凯做什么事。“呵呵，我当然不会威胁你。不过……我要恐吓你。我喜欢不听话的女人。所以，我要将你变成我的奴隶。让你也光着身子躺在我的身体下，任由我为所欲为，不用害怕，因为到时刘菲会在旁边陪着你的，嘿嘿……”“陈凯你个王八蛋，臭流氓，思想有多远，你就给我死多远！”砰……电脑保住了，但是手机却没能保住。
　　在个报纸都报道可怜的冷雪终于臣服在金钱之下的消息后。有人为冷雪觉得不值。有人觉得她飞上枝头变成凤凰。也有人趁机讽刺这个社会。有钱就能拥有一切。但，无论他们怎么想。结果都不会改变。陈凯最终获胜了。在H市，甚至H省里已经没有任何人能够奈何他。现在，他想做什么就可以做什么。虽然，他的资金实际上只有两亿三千万。


 第191章
　　“刘菲，你知道他有多可恶吗？！他竟然说要把我变成他的奴隶。还要……说实话，他说的话我都说不出口！这可恶的蹬徒仔！以为有钱就了不起啊？他把自己当成什么了！”夜晚，沈香云越想越气。随即打电话给刘菲，诉说着陈凯的种种不是。
　　“好啦，好啦，别气了。把自己气坏了对你也没什么好处。他愿意说什么你就让他去说好了。全当他是在放屁吧。……好啦，好啦。明天你就把他恐吓你的话报道出来。”“我不是不想报道，只是当时气的太狠。结果把手机给砸烂了。好啦，不跟你说了。时间不早了，你也早点休息吧。明天还有案子吧？”“那个案子已经搞定了。明天不过是走个过场而已。你也早点休息吧。可要把有限的时间放到无限的与恶势力的抗争里啊。”
　　说完，沈香云将电话挂断了。刘菲随即也将电话挂断了。直到这时，她身边的男子才终于开口说话。“在我背后说我也就算了。竟然还敢当我面说我坏话！”她身边的男子不是别人。正是陈凯。说着，陈凯用手在刘菲胸前狠狠的掐了一下。
　　刘菲并没有说什么。只是转过身将头埋进陈凯的胸膛里。陈凯知道刘菲现在并不怎么高兴。所以也没在继续说什么。伸手将她环在怀里。“还疼吗？”“现在好多了。钱汇到我的户头里。另外，别把我们之间的事情告诉任何人。以后，也不要在来找我了。”
　　“喂，别这么绝情吗。俗话说的好，一日夫妻百日恩。在怎么说咱们也算是一日夫妻了。”“要不我被人要挟。你以为我愿意跟你做一日夫妻吗？我只有今天晚上是属于你的。以后，我们就做两个陌生人吧。”刘菲转过身说道。
　　“那是不可能的。”说完，太陈凯打了个响指。同同如同幽灵一般从窗子飘入屋里。刘菲张着大嘴不可思意的看着眼前发生的一起。“她是怎么从窗子进来的？”陈凯笑了笑。随即回道：“她是怎么进来的你不用管。你只要知道她是为什么进来的就足够了。”
　　同同笑着打开床头的电视。随即将一片碟子放入DVD里。“你们！你们竟然做这种事！”看着电视屏幕中不断出现的黄色镜头，刘菲气愤的大喊道。
　　“额……我们做这种事情怎么了？你看看，当时你的表情要比现在好多了。”说的时候，陈凯还顺便指了指屏幕中的刘菲。随即又将她给扑到在床上。这次同同也不偷着拍摄了。而是光明正大的站在床边。用摄象机现场录制。刘菲想要反抗。但是，她的身体却完全不停使唤。而且连一点力量都使不出来了。只能任凭陈凯在自己身上为所欲为。
　　又一次激情结束之后。同同离开了刘菲家，但是陈凯却留了下来。恢复行动能力的刘菲并没有发疯似的去攻击陈凯。而是默默的躺在那里不知在想些什么。
　　“早知道我还不如陪甄龙那个二世祖呢。最起码，他只想要一夜而已。”许久之后，刘菲才终于开口说话。“说吧，你究竟想要怎么样？让我陷害我的朋友是绝对不可能的。而且，我也相信你不会把录象散播出去。因为那样做对你并没有任何好处。”
　　“刚才香云应该已经给你说过了吧？我要让你和她一起躺在我身边。”陈凯用手把着她的下颚微笑着说道。刘菲别过脸去。“等你搞定她的时候在说吧。你是在我缺钱的时候占了便宜。我承认我没什么骨气。但香云可不是一个没骨气的人。”“知道啦，知道啦。过来，在来一次。”“喂，你前几天才刚跟冷雪好上。现在就让她独守空房，这样好吗？”
　　“我没让她独守空房啊。即使我不在也有别人在陪着她。当然，对方也是个女的。”说完，陈凯低头亲吻起刘菲再次开始了激情。虽然刘菲很不想承认。但是，她确实非常喜欢陈凯去爱自己。毕竟，任何一个生物都无法抵抗生理上的欲望。而且，在陈凯面前，她可以毫无顾及的放纵自己。尽情的享受陈凯带给自己的快乐。
　　几天前，在刘菲为冷雪辩护时。美丽的她就被甄龙给看上了。虽然刘菲本人是个十分正直的律师。但是，她父亲却并不是什么好人。而且十分迷恋赌博。甄龙就趁这个机会借刘菲的父亲一大笔钱让他去赌。结果自然是把全部钱都给输光了。随即，甄龙就强迫刘菲跟他度过一夜春宵。要不然，就让她父亲去吃牢饭。虽然刘菲的父亲并不是什么好人。但他在怎么说也是刘菲的父亲。不过，刘菲却并不希望让甄龙得逞。就在这时，知道这件事的陈凯找到她。提出与甄龙几乎同样的要求。最终，刘菲选择了陈凯。因为，陈凯并不是一个玩弄女人的角色。跟陈凯发生关系之后。不但可以度过这次危机。而且，将来出什么事的时候。也可以在去找他帮忙。因此，刘菲才在今天把陈凯叫到了自己的房间里。只是……她没想到陈凯竟然负责到这种地步。只要是发生过关系的女人。无论对方是否愿意。都非要让对方跟自己在一起不可……


 第192章
　　“两只小蜜蜂啊，挥在花丛中啊，挥啊，挥啊~~”
　　“喂，谁啊？”清晨，陈凯和刘菲同时被刘菲的手机铃声给吵醒了。刘菲刚用懒散的声音问完话，人就被陈凯给再次压在身下。“你该滚了。”刘菲用手捂住手机的同时，用不怎么好的语气向陈凯说道。“晚点滚有什么关系？只要不被人发现不就可以了么。”
　　“刘菲，我是香云啊。快来开门，我现在就在你家门外呢！”“什么？！你在我家门外？！你……你今天怎么到我家来了？”刘菲紧张的喊道。喊的同时，她急忙起身穿起衣服来。同时还将陈凯的衣服撇向他。让他也快点起床。顺便滚蛋。
　　“你今天不是有个案子吗？！我准备跟你一起去。顺便把你的英姿给记录下来。”香云开心的回道。“哦，是这样啊。真是谢谢你呢。我正在穿衣服。等下就来给你开门。”
　　“喂，咱俩都是女的哦。不穿衣服开门又能怎么样？快点来开门啦！”“人家会不好意思吗。等下。等下就好了。我穿衣服很快的！”说完，刘菲急忙将手机堵住，顺便冲陈凯大喊道：“你怎么穿这么慢啊！？”“喂，我已经穿的很快了哦！”说完，陈凯依旧慢悠悠的穿着衣服。
　　他很喜欢看刘菲这种紧张的必表情。其实，凭借他的本事，就算刘菲当时就去开门，沈香云也是绝对看不到陈凯的。刘菲又跟香云哈喇很长时间之后，陈凯才终于把衣服全部穿好。而刘菲也将被子给叠整齐了。看了眼陈凯。他正靠在门边用异样的眼神看自己刘菲。
　　“你怎么还不走啊？！”刘菲生气的问道。“在来一次吧。要不然，我实在舍不得走啊。”“别开玩笑了！在让你来一次，天就黑了！你又不是进不来屋。想来的话，晚上在来。”刘菲红着脸回道。“我可是很忙呢。晚上还要去照顾冷雪呢。毕竟不能总让女士去陪她啊。”
　　“滚！”一听陈凯提起别的女人，刘菲就气不打一处来。上前一脚踢在陈凯的小腿上。随即走向门口去给等候许久的沈香云开门。至于陈凯，她相信他会在自己开门之后就主动消失的。
　　“菲菲，你家里是不是有鬼啊？”门打开后，香云带着贼贼的笑容看向刘菲问道。“我家是非常虔诚的佛教徒与基督教徒。家里怎么可能会有鬼呢？”
　　“怎么不会啊？”说完，香云立即突破刘菲的防守冲入她的卧室里。当然，陈凯此时已经不在了。“嘿嘿嘿嘿……”听着沈香云的冷笑声。刘菲只感觉头发都竖起来了。“麻烦你好好笑可不可以？为什么非要笑的那么难听啊！”
　　“还说呢，你是学法律吧。那你应该对侦察有一定研究。自己看看你的房间里有什么问题吧。”刘菲自然不会上当。如果她真仔细看的话，香云一定会说她做贼心虚的。不要小看律师哦。她怎么可能会犯下如此低级的错误？“哦？那你说说看吧。我的卧室有什么问题？”
　　看刘菲一副气定神闲的样子。深香云笑的更加淫荡了。“有什么问题？光味道就有问题。你在卧室睡了一晚上。鼻子或许已经习惯这种味道了。但是我却不同哦。我是从外面进来的。因此，对卧室的气体能够分辨的十分清楚。你的卧室弥漫着一股只有下半身才会散发出来的气味。”说完，香云冲到床边趴下闻了起来。“床上除了你身上的香水味以外，还有一股男人的身上才有的味道哦。”刘菲翻了个白眼。“别胡说了。案子要开始了。快走吧。”
　　她才不信香云说的话哩。陈凯是不抽烟的。所以身上不可能会特殊的男人味啊。随即，刘菲转身向门口走去。而她身后的香云脸色却在她没看到的时候沉了下来。‘想不到……刘菲竟然会跟那小子……’床上，除了刘菲身上的水味以外，的确还有男人的气味。
　　而且，是一种十分不易被察觉的，同时也是只要闻一闻就能发现是属于谁的男人气味。这种气味沈香云闻过很多次了。是属于陈凯的。一种由许多类高级香水和化妆品所汇聚起来的味道。陈凯身边的女人没有一个是擦同一种化妆品，用同一种香水的。因此，经常跟她们在一起的陈凯，身上就被染上多种香水混合起来的味道。而且，这种由许多香水混合起来的味道，其他男人的身上根本就不可能存在。因为一个男人身上只要有两种香水就会被老婆很批一顿。只有陈凯会光明正大的到处带着这种混合香水的味道。
　　夜晚，陈凯摸到刘菲家。轻车熟路的爬到了她的床上。“不是说晚上要去陪冷雪吗？”“白天已经陪过了。”说完，陈凯伸手按住刘菲的嘴。“什么都不要在说了。春消苦短啊！”说完，陈凯一句话也不讲。直接用麻痹戒指打在刘菲身上。让拼命挣扎的她安静下来。随即亲吻起她的嘴唇。从上到下一点点的亲吻着。很快就褪光了她身上多余的物品。用身体不断与她撕摩着。一次又一次。无论床上的人发出多少次喘息陈凯都没有停止过。一直到清晨天蒙蒙亮的时候。他才终于停止下来。
　　卧室的门在此时被冲开了。随即刘菲披散着头发冲入卧室里。只见，床上陈凯闲情逸致的看着她。随即用十分虚假的声音喊道：“哇，这是怎么回事？难道床上的人不是你？！那床上的人到底是谁啊？！”
　　“陈凯，你少装了。昨天晚上你就知道我不是刘菲不是吗？”说完，床上的沈香云转身就将手里的相机和录音笔扔到陈凯的身上。本来，她是准备依靠这些去告陈凯强暴的。却不想，它们却根本没有使用的机会。虽然她努力发出与刘菲类似的声音。但是陈凯一进来就把她的嘴给堵住。让她连半个字都吐不出来。由此可以看出。陈凯在当时还是发现她就是香云了。
　　“别开玩笑了。昨天晚上我真的没发现呢！”“怎么可能，你上过那么多女孩。难道连女孩和女人都分不出来吗？！”香云极力掩藏愤怒的说道。
　　“抱歉，让你受伤了。”说完，陈凯将手伸到香云的下半身。“还疼不疼啊？！”当然不可能疼了。戒指使了这么多次，还没有一次是不好用的。刘菲见两人都没有争吵。于是慢慢的走到床边坐了下去。“昨天你给我下迷药了。”
　　“恩。不错。”“你怎么知道我是跟陈凯？”“他身上的味道很特殊。所以我一闻就闻出来了。”香云诚实的回道。“是哦，你的鼻子要比别人灵敏许多。真想不到。竟然闻的这么准。”
　　香云艰难的坐起身。昨天晚上因为麻痹戒指的关系所以只有有兴奋的感觉。但是，现在麻痹的时效一过。疼痛的感觉就如同潮水一般的涌现出来。让香云疼的差点都站不起来。陈凯没有让她站起来。香云才刚刚坐起来就被陈凯给拉的坐了回去。刘菲也同时被陈凯给拉的坐了回去。“在继续下去的话，我就要告你强奸了。”
　　“呵呵，想走就走啊。我不反对。”说完，陈凯又用麻痹戒指在香云的腰上打了一下。“而且，我不会对你怎么样的。”陈凯坏坏的笑道。笑完，他拉过刘菲，将她压在身下。
　　“你！你竟然还能继续？！”香云虽然全身动不了。但她最惊讶的却不是自己的身体。而是陈凯的身体。昨天晚上他可是坚持整整一夜哦！当然啦，香云不在意自己的身体是因为昨天晚上她就是这样被陈凯制伏的。所以，她猜的到，陈凯身上一定有能够是人失去知觉的物品。


      *************************************************************
      *    【本文由久久小说下载网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.txt399.com】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************
