本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告


鬼医十三
作者：佛笑我妖孽

押镖

　　巍巍夕阳如一道红链划过天空给半面天染上了一抹血色，通往云国一个偏僻乡镇的官道上，一队押镖的队伍正焦急的赶着路。一行七八人，个个头上都密密的布满了汗水，他们已经日夜兼程赶路一月有余。满脸风尘，脸都不曾好好洗过。
　　为首的一个头领转身对一群镖师道：“这趟镖非同小可，虽然快到目的地了，但这也是最容易出事的时刻，大家警醒一些，赶在太阳落山之前，先进城。”
　　“是！”一众镖师答道。
　　所有人都知道此趟镖不一样，连身为镖师的他们都不知道押运的到底是什么，只有带头的这个总镖头知道。进城前还得穿过一跳小路，但愿不要出什么事才好。
　　这便是走镖的规矩，镖师走镖有三忌讳，这第一忌就是问囊中何物，二忌同雇主宝眷接触，三忌途中讨赏。而这趟镖，保的是死物，自然后两忌是无需顾虑了，但这第一忌是必须谨守的。
　　走镖的这个行当，莫不是像普通百姓所想那般轻松，实则规矩多多，这趟镖，走陆路，自然有陆路的规矩。
　　且不论这些常年走镖约定俗成的规矩，这一群走镖的镖师，都是血气方刚的汉子，须知酒色财气最易吸引这班人，首要便是要抵挡得住这些诱惑。
　　并不如众人所想，一路押镖，一路多管闲事行侠仗义的。哪怕有恶棍欺南戏女，也是要装作不知，不看，不闻，不问，毕竟很多都是心怀不轨的匪徒下的套。
　　恰巧这一群镖师压着一箱汴州一品大官告老还乡所托运的财务，须知三年清知府，十万雪花银。这汴州大官一生下来，最重要的一只箱子，特意托了汴州最大的镖局白矢，白矢，骑射之术中表示，箭穿靶子而箭头发白，表明发矢准确而有力。也从另一方面说明此镖局保镖如何之安全。
　　汴州乃云国帝都，有五大镖局，之中运镖的镖师皆是一顶一的好手，卧虎藏龙，人才辈出。这五大镖局，分别为白矢、参连、剡注、襄尺、井仪，直接取了古代五射之名。其中以白矢最大，镖局的主人姓楚，叫楚天豪。人生得威猛精神，远远一看便可震慑一方。更重要的是，他手段够硬。
　　这趟镖说大不大，说小不小，主要是所压之物均是一些稀世珍宝，又走陆路，容易被贼人掸了眼。陆路一行盗贼也多，为首的一个镖头，叫楚翰贤，是镖主的独子，虽不如父亲那般有男子气概，继承了母亲的端庄秀气，也是自小生得风流倜傥武艺高强。将来这镖局定是交给他打理的，但缺的就是江湖经验，这趟镖，正好给他作个历练。
　　为了自己的爱子不至头趟镖就有事，楚天豪给楚翰贤配了一个经验丰富的镖头做这趟镖的副手。这人叫漠北，今年已有三十多，一家三代都是白矢镖局的镖师，对楚家忠心耿耿。是以非常得楚天豪信任和重用。
　　眼见入城在即，一旁的漠北忍不住对眼前的少主唠叨：“少主子，这入城后还有一段路要走，免不得要打尖，您可记好了规矩和要领。”
　　“哦？”一旁的楚翰贤不以为然，“有何规矩？”
　　“走水镖，镖师一步都不可离船，自然没有这些顾虑，但是走陆路，少主可要小心了。有几种客店我们是不住的。”
　　“哪几种？”楚翰贤来了兴致，他素知漠北走江湖的经验丰富，出门前爹爹也叮嘱他多向对方讨教。
　　“一不住新开之店，二不住易主之店，三不住娼店。”漠北见楚翰贤脸露疑惑，也耐心解释，“新开的客栈我们不知底细，住进去恐有危险，易主之店同样，这两样最容易出事。三不住娼店，毕竟酒色最易误事，很多客栈都是青楼住店合开，也最易着了敌人的埋伏。”
　　“漠大哥所言甚是。”楚翰贤打心底里佩服，这些都是多年行走江湖，保镖护镖的经验，难怪楚天豪让漠北一路随自己押镖，“那若是熟识的旅店，是不是就不需要担心这些了？”
　　“也不尽然，总之进店之前，必须注意三要，查看有无异象，异风，异味。”漠北回头催促大家加紧赶路，再转过脸给自己的少主解释，“所谓异相，就是店里有可疑的人，异风就是店外可疑的迹象，异味就是厨下食品中作手脚。还有即便睡下，武器也不能离身……我们一路过来都是风餐露宿，这下难得进城，所以这些事宜不得不请少主注意一些。”
　　“漠大哥果然是见多识广之人，我记下了，这趟镖走完，我也跟随漠大哥学了不少东西了。”楚翰贤抱拳道。
　　“哪里，少主天生聪明，武艺高强，又谦虚谨慎，将来必能有所作为。缺的只是经验，我能教的甚少。”漠北慌忙道。
　　“呵呵，这也得漠大哥以后还肯继续为我们楚家办事。”楚翰贤微微一笑，他就快掌管整个白矢镖局，是时候招揽人心了，这漠北必然是一个得力助手。
　　临近城门，远远听到一阵打斗，几个面目萎缩的村野鄙人，面露猥色，在追赶一名单身的弱质女子。
　　楚翰贤是读了圣贤书的人，岂能看得惯这种事情，撩起袖子就要冲上去，却被漠北一把拉住。
　　“少主，我们此趟押镖不可出任何差池，这里临近城门，那姑娘再跑几步就可以入城，到时候有守城的官兵，便不会再有事。”
　　“漠大哥……”楚翰贤还想辩驳，却在漠北凝重的眼神下噤声了。
　　这一路漠北跟他说过不知道多少遍，不可多管闲事，尤其是眼前这种，若是误了押镖的大事，他们可都担待不起。
　　可是……楚翰贤又盯着没命逃跑的女子看了一眼，颇为不忍，心中只期盼这个女子跑得再快些，再坚持一下就到城内了。
　　但人算不如天算，那女子脚下一个趔趄，摔倒在地，后面跟着的几个猥琐的大汉追了上来，捉住那女子的脚裸便往后拖行，一点也不怜香惜玉……那女子抬头间正巧与楚翰贤对视上。
　　楚翰贤呼吸一窒，他从来没见过这么美的女子，虽然现在全身狼狈，而且哭得梨花带雨花了一张脸，但肌肤细致光滑，脸蛋纤瘦，眉目如画，简直是绀黛羞春华，尤其是那一双含泪的双眸，一眼看去，心里便突突的跳了起来。
　　楚翰贤忍无可忍，一个纵身跃了出去，漠北在一旁没料到这个变故，手伸了一半，愣是没抓住自家少爷，暗道不好。可他多年走镖，经验丰富，也知道处乱不惊。
　　回头嘱咐众人：“不可轻举妄动，不可离开镖物半步。”
　　众人得令，一同抽出刀鞘里的三尺钢刀戒备的盯着那群人。
　　漠北只在自己心中暗自祈祷，楚翰贤是真的只是遇到一伙普通的恶人。解决了好安心上路。
　　楚翰贤的武艺尽得楚天豪的真传，几招起落，便将那群意欲对那名女子不轨的匪徒打跑。
　　他低声说明来意和自己的身份，才询问女子出了什么状况，得知对方叫流树盈，自幼丧母，跟着爷爷生活，如今爷爷被这群恶霸毒打致死，所以自己也只得流落街头，无家可归。
　　楚翰贤皱眉，若是现在将这流树盈丢下，怕是那群恶人又会卷土重来。忙扶着对方去见漠北。
　　“漠大哥，流姑娘无家可归，我们若是丢下她，我怕再生是非，不如带她上路，何况我们已经进城，交接了货物，就没什么事了。”
　　“少主，这样不太好吧……”漠北将楚翰贤拉至一旁，“这个女子生得倾城倾国，美的不像凡间的人，一定不是寻常山野之夫的孩子，她的一面之词破绽百出，更不可相信。出门在外还是要小心为妙，我们不清楚她有什么企图。”
　　“漠大哥，你对人防备太深了，此女子手无缚鸡之力，而且我刚才试探过，她没有一点武功。我们身为男儿，自该锄强扶弱，总不能见这个弱质女流流落街头而弃之不顾吧。”楚翰贤觉得漠北太小题大做了。
　　漠北见这女子容貌，神色，也不像坏人，若不顺了少主的心意，恐怕还得在这城门外多做耽搁，只得道：“好了，大家盯紧点，我们抓紧时间进城，不要投宿了，连夜将货物交给东家再做打算。”
　　楚翰贤知道这已经是漠北能做出的最大让步了，转身对流树盈道：“流姑娘实在抱歉，因为我们有要事在身，所以还得劳烦你跟我们舟车劳顿，办完事情我再带你去休息好吗？”
　　“楚公子对我有救命之恩，树盈又怎会挑三拣四，谢谢公子还来不及呢，若不嫌弃，叫我树盈便好。”流树盈的声音温婉动听，比那三月泉水还温润舒服，叫周围一群粗汉子都不自觉红了脸。
　　“也好，树盈不必公子公子的叫我，唤作翰贤便可。”楚翰贤回头看了一眼已经不耐烦的漠北道，“赶紧上路吧。”
　　漠北一路悄悄观察流树盈，怎样都觉得她不寻常，流树盈谈吐不凡，举手投足间都流露出一股浑然天成的贵气，而且以她的相貌绝对配得上国色天香这四个字。不出一会，楚翰贤已经对他开始倾心，心中不由得打鼓，开始后悔留下这个来路不明的女子。
　　
　　

作者有话要说：新坑，慢慢填……

我想写一篇气势恢宏的武侠长篇，却发现怎么写都太小家子气，算了，就这样吧……

缠缠绵绵谈恋爱……国仇家恨的不关俺咩事！




痴儿

　　
　　好在后来押运的货物交接并没有出现任何意外，镖师们终于松了口气，出了雇主家的门，才忙着找相熟的客栈投宿。
　　楚翰贤为流树盈单独准备了一间上房，吩咐了手下好生照看。
　　之后将流树盈带回了汴州，白矢镖局，自己的家……再后来，他向流树盈提亲，但因为流树盈没有显赫的身份，而且来历不明，楚天豪极力反对这门亲事。所以甘愿退居偏苑，只做了楚翰贤的一房妾室。楚翰贤的正室乃五大镖局中参连镖局主人的女儿。
　　一年后，正室产下一子，名楚佑安，三年后，流树盈产下一女，难产而死。
　　临盆当日，楚翰贤焦急的在门外徘徊，流树盈已经疼了一天，孩子再不出来，大小都有危险。
　　这个时候，白矢镖局门外来了一名江湖术士模样的中年男子，说算到镖局内有人临盆，恐大小有难。若是不让他进去医治，大小都保不了。
　　楚翰贤疑惑的将对方请进门，拉了三根丝线，那术士在门外挂诊，探了脉搏，脸色凝重道：“母亲气血微弱，怕是再没有气力生出孩子，况且……她以前中过奇毒，能有这个孩子已经实属不易，你是要保大的还是保小的？”
　　楚翰贤一愣，面色青白，流树盈虽然已经不被自己宠爱，但是好歹三年夫妻，况且又是这般样貌的美女，可是……白矢镖局一向一脉单传，人丁单薄，好不容易再有孩子。
　　楚翰贤一咬牙：“要小的。”
　　那术士瞳孔骤然收缩，诡笑道：“好！可不后悔？”
　　“不悔！”楚翰贤咬牙切齿道。
　　楚天豪一旁看了，暗自点头，无毒不丈夫，楚翰贤若是没这份气魄，也做不了白矢镖主的主人。
　　术士不再说话，拿来笔墨写了一张方子交给一旁的下人：“抓好了速速煎来，先灌母亲喝下，增强她的气血，我好催生……”
　　末了又叮嘱：“加葱两根，用水煎。”
　　楚翰贤瞟了一眼药方，无非是当归，川穹，熟地黄，白芍，川断，香附，地榆，木香，紫苏……都是一些安气保胎，回归气血的寻常药物，只是份量竟是平日的几倍。
　　看起来是真的不顾母体是否能一下子承受药量了，心里隐隐的痛了一下，也有些不舍。
　　药汤熬好后，术士吩咐稳婆无论如何把这碗汤给流树盈喂下去。
　　大约过了半个时辰，术士又开出一张方子，专用于妇人难产时候催生用的滑胎汤：当归二钱，川芎八分，甘草六分，白茯苓七分，枳壳七分，紫苏六分，滑石七分，益母草五钱，木通八分，大腹皮八分……
　　同时交给下人一粒药丸：“煎药的同时，将这枚夺命丹化在药汤里。”
　　楚翰贤呼吸一窒：“夺命丹？为什么给树盈喝这个。”
　　“是你说的，大和小，要小的，母体这么虚弱，自然是要将她仅余的精气都渡给孩子，才能保证肚子里的那个活着出来。”术士不以为然，这男人刚才那么心狠，现在却婆婆妈妈起来。
　　“这……”楚翰贤瞟了一眼自己的父亲，从小他就极听楚天豪的话，是以楚天豪不让他娶流树盈的时候，他虽然不舍，但也没有激烈反对，后来也是漠北给出的主意，收流树盈做妾……
　　“就照这位先生说的做吧。”一直不说话的楚天豪一发话，旁人哪敢反对。
　　不多时，房内稳婆就抱出一个婴孩出来，那孩子紧闭双眼，安详的睡着。
　　“怎么没听到哭声？”楚翰贤觉得不对劲，心下本来就有点不快，竟然是女孩。
　　“少主，这孩子，一出生就不会哭，无论我们怎么拍打，她都不哭，就只睡着。”稳婆对楚翰贤开始狰狞的脸色有些畏惧。
　　“什么意思？”楚翰贤吼道，这个孩子一定有问题，该不会是哑巴吧。
　　“府内所有人，对今晚的事情，谁也不许宣扬出去。”楚天豪比楚翰贤思虑得要多，考虑的也周到。好在流树盈怀着孩子的时候，他本就不喜欢，因此也没有过多张扬，知道这事的也只是府中下人。
　　“呵~”术士低声冷笑，眼前的这些人关注的又岂是人命，流树盈在屋子里面为了生子力竭而亡，他们倒一点也不关心，好似没有这个人，只顾着自己的脸面。
　　回头看了一眼那个孩儿，掐指一算，漠然仰天叹道：“金麟岂是池中物，一遇风云变化龙……果然是天意……”
　　说完便扬长而去……
　　待楚天豪处理完这些琐碎的事宜的时候，发现这名术士早已不见踪影，楚天豪暗道可惜，毕竟这人掐指一算便知道自己府上有事，两张方子就解决了所有问题。他很想招揽此人。更重要的是，他知道白矢镖局的这个秘密，这个丑闻。后来遍寻大江南北，凭他白矢镖局的眼线和情报网，都未能再找出这名术士。
　　流树盈走的突然，走的凄凉，连楚家的祖祠都没能进去，被悄悄抬去乱葬岗草草下葬。独留一名幼女在世上，可这名幼女生来不哭不闹，睁眼后目光痴傻，竟然天生残缺，是个傻子。
　　楚天豪大怒，当初就不该同意楚翰贤娶流树盈，他楚家在汴州乃至江湖也是有头有脸的，竟然生出一名痴儿，传出去还不笑掉大牙。
　　楚翰贤也对这个孩子十分不满，尤其是自从和流树盈成婚后，对方对自己不冷不热不逢迎的态度，也叫他逐渐对这个美人儿失了兴致。无意中醉酒闯入流树盈房中，才在婚后一年不入妻子房门后，再次踏入。这以后，便生出了这名痴儿。
　　楚翰贤连名字都懒得起，直接对这个傻子不闻不问。
　　可毕竟是楚家的耻辱，他们怎么样也不会将这个痴儿丢出去，自己养着，府中下人对此都被禁言，不允许对外透露分毫楚家有这样一个女儿。
　　她被关在偏苑中，每日有一个固定的婢女送来一餐饭食，之后便无人过问。三年后，这名痴儿已经会蹒跚走路，也是这名婢女看痴儿痴傻可怜，流树盈生前对她不错，如今留下幼女无人照应，一时心软，耐心教她走路，咿咿牙语的教她说话。
　　无奈一直到五岁，这痴儿也只学会走路，张嘴只会呼呼傻笑。
　　婢女心疼不已，痴儿长了一副和她娘亲一样倾城倾国的脸，打小看便是一个美人胚子，却没料到是个傻子，可惜了这副容貌。
　　时光变迁，白矢镖局早已遗忘了这个孩子，而婢女也因为回乡嫁人，离开白矢镖局，所以痴儿便从此没人照顾。婢女走前也托付了另一个下人代为照看痴儿，可对方嫌麻烦，敷衍的应了一声就不再管了。
　　这日，痴儿已经饿了三天，头晕眼花，求生的本能让她爬出了那个禁锢了自己和娘亲的囚牢，她懵懂不知的看着外面的世界，忽然看见后院的马棚里，几匹骏马在啃食饲料。
　　白矢镖局的马匹都是精心饲养的，为的就是押镖的时候，马儿跑的快，耐力好。是以喂养的饲料中海参杂了很多珍惜的药材，其中的主料便是芍药，据说吃了芍药的马儿脚力和耐力都高出其它马匹许多倍。
　　痴儿饿极了，看见马儿在吃食，她也蹒跚的爬到饲料槽前，抓起一把草料就塞进嘴里。平日也是吃惯了残羹冷炙，现在饿极了，也顾不得许多……大口大口的吞噬起这堆草料。
　　不一会，因为忍受不了草料的粗糙和腥味，在一旁呕吐了起来。痴儿不死心，吃着吐着，只要能果腹，她小小年纪又痴呆不通世事，根本顾不得那么多。
　　这时路过马棚看马的漠北恰巧看见这一幕，这个孩子？漠北依稀记得流树盈的样貌，这个孩子虽然痴傻，目光混沌，但眉宇间也却又流树盈的影子。
　　漠北叹气，当日是自家少爷不顾自己劝阻，贪恋流树盈美色，结果娶了人家又如此待薄人家，现在这孩子虽傻，好歹也流着楚家的血呀。
　　看着不忍，漠北抱起痴儿，微微用力，拍向她后背，让她把吃下去的草料全部吐了出来，又把孩子放在原地，自己去厨房找了一晚冷饭给痴儿。
　　从此痴儿就在马棚里住下，以马儿为伍，每天等着漠北送来的一碗冷饭。
　　……
　　
　　一年后，痴儿刚巧六岁，这天白矢镖局据说来了一位贵客。整个镖局上上下下，包括楚天豪都如临大敌一般。
　　来的客人身份之所以特殊，还得从云国的前代女王吟忆说起，吟忆当女皇的时候，并没有成婚，一直单身，但据民间野史传说，女皇后宫是养了不少女眷的。八卦一点说，就是女皇好女色，而这些女子无一不有这样那样的地方像一个人，就是云国的另一个传奇人物江枫。
　　江枫女扮男装娶了青楼花魁云烟又助女王登基的传奇事迹早已被民间传得沸沸扬扬，这么多代下来，已经有无数个版本。
　　不过吟忆膝下无子，后来便将皇位传于自己的侄儿，但她终究没有辜负江枫的期望，开创了一个盛世。统一了这一片大陆上的大大小小的国家。云国成为一个四面领土都延伸到海边的帝国。统一便不再有战争……
　　是以民间的百姓对这位给他们带来安定生活的女王是极其尊崇的，至于她喜欢男子或女子，已经不那么重要了，毕竟那是帝王家的家务事。
　　百姓图的，不过茶余饭后的一个谈资。
　　当年江枫将宝剑湛卢赠与吟忆，吟忆借助江枫蝎的力量和自己的扶植，在江湖上建立了一个门派，鸣凤宫。为的就是让朝廷掌控江湖这个是非之地。吟忆百年以后的今天，这个组织早已脱离朝廷的控制，甚至新任几代皇帝都不如前女皇的魄力，无甚作为，好在祖宗的家底殷厚，他们也无须担心什么。而鸣凤宫的势力却增长到可以牵制着朝廷。
　　
　　

作者有话要说：前面节奏快些，争取第三章就入主题……
主角碰面。

文案里不能说咩，怕被口口，其实……这是从小开始调教啊，口胡！

ps：今天还有一章……




祸起

　　因为几代的纠缠变迁，总之和皇家的关系十分密切。今天来的就是鸣凤宫的宫主商徵羽。
　　鸣凤宫里皆为女子，鸣凤乃古代名琴，宫里女子皆通音律，连这商徵羽的名字，也是来源于音律。
　　商徵羽有一个女儿，姓凌，名绛红。今年也才十岁，因为好奇随着母亲一起来到这汴州最大的镖局白矢镖局。
　　商徵羽素来对女儿管教甚严，她本身就是个手段强横的人，却将这唯一的女儿教得也如她一摸一样，性子冷漠，不苟言笑，心思极深。鸣凤宫的宫主能管理这偌大的鸣凤宫，自然是不能有任何人的感情的，这个女儿她自小调教，甚是满意。
　　虽然才不过十岁童龄，整个鸣凤宫上下所有的人都惧怕这位心狠手辣的少宫主。
　　“绛红，我有事和楚伯伯谈，你自个儿去玩吧。”商徵羽抿了一口茶，低头对坐在一旁默不作声的凌绛红道。
　　“是！娘亲。”凌绛红点头。
　　“绛红怕是没来过镖局吧，我让佑安带绛红四处走走……小孩儿心性都坐不住的。”楚天豪掠了一下胡须，笑道。
　　商徵羽眉峰微挑，斜眼看向楚天豪，只惊得楚天豪一身冷汗，这女人目光太锐利，也太阴狠，让人心生寒意。
　　“我的女儿，不一样……”商徵羽也没有多说，示意凌绛红跟着楚佑安一同出去。
　　楚佑安对凌绛红印象很好，她们差不多同岁，凌绛红又生得美艳，虽然年纪尚幼，却也出落得标志极了。
　　可凌绛红对楚佑安看的十分不顺眼，嘴角露出一丝不屑的笑意。静静的跟在楚佑安身后，对楚佑安滔滔不绝的介绍和卖弄并不答话。
　　两人一路走，不知不觉就到了白矢镖局专门养马的马棚。
　　再看这痴儿，终日与马匹为伍，似乎将它们当做自己唯一的依靠，这些马儿，平日里生人都不能靠近，唯独对痴儿，一点不防备。任凭痴儿揪它们的鬃毛，抱着它们的腿往身上爬，有时候被痴儿扯得疼了，却也舍不得将痴儿甩开来去，而是小心翼翼的护着。
　　漠北外出走镖的时候，痴儿连这一餐冷饭都没有，就跟着马儿同食饲料，这几匹食量大得惊人的骏马极难伺候，饲料稍有不对，或是份量不够，它们便会闹脾气。竟独独不计较痴儿吃它们的口粮，而是等痴儿一个人小手抓着草料往嘴里塞，吃饱后爬去揪着它们的大腿伏在它们背上，那些马儿才驮着痴儿自己饱餐。
　　凌绛红来的时候，正好看见这一幕，痴儿一脸肮脏不堪的泥巴，已经看不出本来的面目。却呵呵的傻笑，伏在其中一只黑色的骏马的背上，拉扯着那匹马的鬃毛。间或低下头，以牙齿去撕扯。
　　马儿吃痛，哼哼喷了两口气，啪嗒啪嗒走了两步，竟没有将痴儿摔下马背，似乎在刻意保持平衡，让痴儿不至于摔下来受伤。
　　凌绛红看得有趣，眼前这个小孩儿身型枯瘦，脸色干瘪，浑身污糟糟的发出一股马棚里的异味，已经看不出长相。但看得外型便知道是个女孩儿，长期营养不良，此刻瘦弱的跟一只猴子一样。
　　“她是谁？”凌绛红第一次开口和楚佑安说话。
　　楚佑安一愣，完全没有想到这个冷冰冰的凌绛红会主动和自己说话，因为爷爷交代她是家里的贵客，不能怠慢，所以特意安排自己接待她。大家又正好同龄，应该多有话题可说，真的见了面，完全不是那么回事。
　　“她？”楚佑安不曾知道自己有一个亲妹妹，“我也不知道，莫名其妙就出现在我家的马棚里了。我们都叫她痴儿……”
　　楚佑安看浑身脏兮兮的痴儿很不顺眼，凭什么她可以骑在爷爷最钟爱的追风身上，这死马，平日里都不让自己接近。走过去，纵身一跃，一把揪住痴儿的头发，就把她拉下马摔在地上。痴儿疼得眼泪汪汪，嘴巴里却发不出声音，两眼婆娑的看着楚佑安和凌绛红。
　　楚佑安平日里就很喜爱和镖局的一群小孩拿欺负痴儿为乐，这下跃过马背也是为了跟凌绛红炫耀自己的轻功。哪里顾得着痴儿小小年纪身体又这么瘦弱，摔下来可能会要了她的命。
　　那匹黑色骏马不安的围着痴儿转圈，抬起马蹄就要超楚佑安踹去，凌绛红眼疾手快，拖着楚佑安的后领一拽，把他直接丢出马棚。她下手也没有客气，毕竟看他刚才恃强凌弱欺负这个傻子非常不顺眼，这一下算是替傻子报仇。
　　她忽然觉得很有趣，一个傻子住在马棚里，和一群马儿生活在一起，更有趣的是这群马儿似乎很护着她。
　　凌绛红走过去翻过痴儿的身子，发现她瘦弱得不像话，一手摸下去，竟是骨头，抱起来轻飘飘的，连她一个小孩子都没有觉得十分吃力。
　　痴儿兀自哭了一会，看见凌绛红的脸，她从来没看过这么漂亮的脸，精致的像一个瓷娃娃。也从来没有人这么温柔的待她，痴儿嘿嘿傻笑，尽管脸上还挂着泪样子十分滑稽。
　　凌绛红噗嗤一笑，拍了拍痴儿的额头：“疼不疼？”
　　“呵呵呵……”痴儿只是傻笑，她不会说话，嘴巴里发不出任何声音。
　　凌绛红受商徵羽多年教导，平日里也是个不苟言笑之人，但是看见痴儿，嘴角也忍不住上扬。痴儿见凌绛红没有欺负自己，越发得意起来，整个身子都在凌绛红怀里打滚起来，蹿得凌绛红身上脏兮兮的黑了一片。
　　楚佑安被摔个狗吃屎，却不好对着凌绛红发作，更不能拿爷爷的爱马撒气，憋了一肚子火狠狠的瞪了痴儿一眼，暗道，等凌绛红走了，看我不好好修理你这个白痴。
　　痴儿虽傻，可也知道害怕，对上楚佑安杀人的目光以后，更瑟缩的蜷在凌绛红怀里。凌绛红也颇为诧异，平时连自己身边的侍女都惧怕自己，不敢太靠近，这个傻子倒是有趣的紧。
　　还有这群马儿，看来平日里也是养尊处优惯了，桀骜不驯的畜生，倒对这个傻子不一样。
　　凌绛红虽说觉得有趣，但也没多做她想，毕竟和母亲此行的目的不在此，她放下痴儿，朝她挥挥小手。痴儿依旧看着凌绛红傻笑，凌绛红无奈摇头，到底是个傻子，转身离开。
　　当日，商徵羽托了一个非常重要的镖给楚天豪。押送的竟然是江湖上所有人都垂涎三尺的鬼医门的至宝――《鬼门贺》。
　　传闻这鬼门贺中记录的是关于长生不老的秘密。长生不老谁不想？江湖上除了医仙，毒仙，另一个医门翘楚便是鬼医门。而且他们行事诡异低调，比医仙还要难寻踪迹。
　　鬼医门一向医鬼不医人，传闻专和阎王抢人。而且他们的医术，不用药，只有符和针。便是传说中的鬼医十三针和祝由十三科。
　　鬼门贺是什么，谁都不知道，有的说一把兵器，有的说是一种奇药，又有人说是一种奇术……
　　商徵羽如自己所料的看着楚天豪惊诧的表情：“这鬼门贺，说白来只是一本医书。可是传闻书中不仅记录了非常厉害的医术，更记录了十分厉害的武功，可说道长生之术，未免滑稽，不过是些以讹传讹的谣言。”
　　“商宫主为何要找我们押这一趟镖？以鸣凤宫的实力，想必比我们保险多了吧？”楚天豪心中暗秫，不知道商徵羽葫芦里卖的什么药。
　　“我当然知道这点，可这鬼门贺在我们鸣凤宫手里的消息已经传了出去，怕是有些不要命的人会打这个宝贝的主意。我还有其他要事要办，不方便直接出面。你白矢镖局一向信誉良好。我的想法是我们明修栈道，你们暗度陈仓……”商徵羽微微一笑，明艳的脸上带着不易察觉的算计，楚天豪……我商徵羽要你们死，你们还能多活吗？
　　“宫主的意思是……”楚天豪顿了一下，“表面上是你们运送这鬼门贺，实际上是由我们白矢镖局悄悄押送？”
　　“对，你们将东西送到鸣凤宫的分部就行。”商徵羽站起来，扫了扫衣袖上看出来的灰尘，“事情达成，我不会亏待你们白矢镖局的，在汴州，我知道你们还有四个奇虎相当的对头，若是有我们鸣凤宫支持……”下面的话不言而喻，吞并其他几个镖局是楚天豪一直以来的愿望，得了鸣凤宫的帮助简直是如虎添翼。
　　况且若是推了这趟镖，得罪了鸣凤宫不说，万一她去找别的镖局回头来对付自己，岂不是……
　　“可是宫主又是如何得到这鬼医门的至宝的？”楚天豪脱口而出，突然后悔，镖局最忌讳的就是问货物的来历。
　　对上商徵羽凌厉的眼神，楚天豪只好干道：“是在下多言了。”
　　“你知道就好。”商徵羽一甩袖子，一只封了锡印的盒子丢在了楚天豪手里，“盒子我刚才已经在你和账房面前上好锡封，好好保管，我会安排手下接应你们的……”
　　白矢镖局的掌柜姓洪，大家都叫他洪大掌柜。镖局的大掌柜讲的是眼明心细算盘精；看货不走眼，估价不离谱，上下里外该打点的绝少不了，该开销的绝不浪费。而这位洪掌柜更是其中的好手，对货物的估价几乎没有错过。是楚天豪的得力助手之一。刚才一进门，他们就在洪掌柜的见证下开了盒子验明了货物的真伪，又在大家眼前上了锡封。
　　这鬼门贺，绝对不可估价，接下来成功了固然有好处，倘若出了什么差池，怕是整个镖局赔上也不够。楚天豪一生行事就谨小慎微，偏这一次，鬼迷了心窍，听了楚翰贤的一句意见，富贵险中求，白矢镖局如今已经到了顶点，若想再有所发展，只能吞并其它镖局。
　　却不想给自己惹上了灭门的大祸……
　　

作者有话要说：呼……总算进入主题，今天就到这里，明天开始日更一章。

以上。




小武

　　
　　楚天豪不放心这趟镖，亲自押送鬼门贺去离汴州一月路程的临江县的鸣凤宫分部。一路上都无甚危险和风波，怎料交接所押之镖的时候出了娄子，盒子打开后，竟然是空的。
　　楚天豪怎么也想不明白，这盒子上好锡印是自己贴身藏好的，一直未离开自己身，怎么就会是空的？而且商徵羽后来也拒绝再见楚天豪，他忽然想到，很可能是商徵羽故意整他，可他和商徵羽从未有过接触，更没有理由得罪商徵羽，楚天豪想不明白，这是为什么！
　　他立刻赶回镖局，着手准备对付商徵羽，不管什么原因商徵羽要自己死，他都不会坐以待毙。
　　这样紧张了一个月以后，白矢镖局里就没有走出任何一个活人。几乎是一夜之间，所有的人被杀了个精光。连镖局总部也被烧得干干净净，官府也只是草草处理了焦尸，又将此事归结为江湖仇杀，便不了了之。
　　明眼人都知道，这是鸣凤宫的做事手法，凭着鸣凤宫与皇家的关系，官府也只会对此事睁一只眼闭一只眼。大家唯一想不通的是白矢镖局与鸣凤宫井水不犯河水，何以鸣凤宫要下如此重手，一个活口都不留下？
　　人总是擅于遗忘，无论白矢镖局曾经多么辉煌，当今日变成一滩灰烬的时候，生活在这里的人们，也只是多了一些茶余饭后的谈资。
　　“白矢镖局里真的一个活口都没有吗……”
　　“他们怎么会得罪了鸣凤宫……据说是押镖不利，可是鸣凤宫下手也太狠了吧，老弱妇孺都不放过……”
　　“听说镖局里晚上常常会有哭声……是不是闹鬼了？”
　　“最毒妇人心，得罪谁都不能得罪商徵羽……”
　　……
　　传言不断流入商徵羽的耳朵里。听着手下的报告，商徵羽也不生气。
　　勾起笑容，转身看着一旁喝茶的凌绛红：“绛红，这些传言，你怎么看？”
　　“没怎么看……”凌绛红跳下椅子，“他们爱怎么说就怎么说，娘亲又何曾在意过旁人的言论？”
　　“绛红，你对我的做法不满？”商徵羽挑着眉，斜看向凌绛红。
　　“不敢，娘亲做事自有理由。”凌绛红低下头，并没有多做争辩。
　　“乖，你是鸣凤宫的少宫主，将来鸣凤宫都是要交给你的，当日我逼你杀人，也是为了你好……”
　　“我知道。”凌绛红握紧双拳，复又松开，“没什么事，我先出去了。”
　　商徵羽看着凌绛红的背影微微叹息了一声，绛红，你不变强，下场就会和白矢镖局的人一样，这个世界就是这么弱肉强食，只有你变强了，才有能力得到你想要的，保护你想保护的，所以……别恨我。
　　凌绛红回到房间，推开门，发现房内空无一人，立刻回身问跟在身后的丫鬟：“我带回来的那个傻子呢？”
　　“回……回少宫主，刚……刚才还在睡，一会就不见了。”丫鬟易蓉被吓得双腿发软，凌绛红和商徵羽一样，平日里连一点情绪的波动都没有，让人猜不透心思，现在竟然发起火来。眼神凌厉的瞪着自己，因此竟连站稳脚跟也觉得困难。
　　凌绛红身边有四个贴身侍婢，分别叫易蓉，易梅，易青，易梦。都是八面玲珑的主儿，平日里是凌绛红的贴身丫鬟，但是放眼整个鸣凤宫，能使唤的动她们的也只有凌绛红和商徵羽了。这四人从小被商徵羽从青楼老鸨手里买回来训练栽培就是为了让她们好好照顾凌绛红。
　　是以她们无论是谁走出去都是一等一的美女，武功也是深藏不露，只有在凌绛红面前才会惧怕。毕竟凌绛红的冷酷无情她们都亲眼见识过，一个十岁的孩子做到如此地步，长大了会怎样她们谁也不敢想象。
　　“去找！找不到都别回来见我！”凌绛红吼道。
　　“是……是……少宫主。”易蓉逃命似得跑开。
　　凌绛红对着门口呆了一下，忽然想到什么，匆匆出了房间，走向鸣凤宫的马棚。果然，看见了她从白矢镖局带回来的痴儿。
　　痴儿正抱着马儿撒欢戏耍，玩得不亦乐乎，忽然看见凌绛红，吓得立刻从马儿身上摔了下来，连滚带爬的瑟缩进角落，呜呜的发出惧怕的声音。
　　凌绛红闭上眼，深吸一口气，果然连你都怕我了吗？那晚跟随娘亲去白矢镖局，痴儿亲眼看见自己一剑刺入楚佑安的心口。她当时吓坏了，发出凄厉的尖叫，连凌绛红也被这声响吓了一跳，她以为痴儿是哑的，不会发出声音。
　　这是自己第一次杀人，是商徵羽逼自己杀了楚佑安，鸣凤宫的主人，不会连一个人都不敢杀，因为她们的手从来都是沾满鲜血的，这只是一个开始。杀了第一个就有第二个，凌绛红知道，迟早她会麻木的。凌绛红唯一没料到的是，被痴儿看见眼前的这一幕。
　　商徵羽注意到这个傻子，本来想一剑解决了事的，可是看这孩子的眼神，她忽然停手了，唤人打了井水给痴儿洗干净了小脸，才发现痴儿虽然瘦得不像话，眉宇间依稀却有那人当年的影子。
　　商徵羽收起手中的剑，对身边的人吩咐道：“把她带回鸣凤宫。”
　　“娘……”凌绛红忽然拦住手下，“我带她回去吧，她被吓坏了。”
　　商徵羽眯起双眸看了凌绛红好一会，让凌绛红站在火光四起的白矢镖局站立难安：“也好……以后让她跟着你……”
　　“呼……”凌绛红松口气，抱起比自己几乎瘦小一半的瑟瑟发抖的身子离开了白矢镖局。
　　回来后，凌绛红将痴儿安排在自己房间，她心里很多疑问，为什么娘亲会放过痴儿，自己为什么那么在意痴儿的死活？就因为她不怕自己吗？是了，她是第一个会主动和自己亲近的人。
　　娘亲说，痴儿应该姓楚，那就是和楚家有关，怎么会生活在马棚里。
　　商徵羽只是耻笑一声，楚天豪怎么容忍自己的孙女是个傻子，没杀了她已经不错了。说完就不管昏睡的痴儿和呆立的凌绛红，离开了。
　　凌绛红身边的几个婢女废了老大的力气，才把痴儿收拾干净，痴儿一路痛呼，被强行压在水里，几乎搓掉她一层皮。
　　洗干净后，痴儿被领去见凌绛红，凌绛红歪着脑袋打量痴儿。
　　干瘦的身子，由于长期营养不良，痴儿连背都直不起来，骨骼有些畸形，只能佝偻着身子蹲在一旁，一脸惊恐的看着凌绛红。
　　她虽然傻，但凌绛红杀人的一幕，她看得真真切切，本能，一切动物的本能，就算她是傻子，也知道不想死，看见危险会逃避。就像现在，痴儿蜷缩在马棚的一个角落，似乎在这里才能找到些许的安全感。
　　凌绛红收回思绪，叹了一口气，走近痴儿哄道：“痴儿乖，我不会伤害你的，出来……”
　　痴儿迷惘的抬头，盯着凌绛红的眼睛好一会，似在努力回忆什么，颤颤微微的伸出小手，搭在凌绛红本也不大的手心。
　　凌绛红心中一暖，将痴儿抱在怀里：“傻痴儿，我怎会伤你？这马棚太脏了，以后不要随意往里头钻。”
　　痴儿似懂非懂，但也看出凌绛红没有恶意，也就放下了戒备，呵呵的傻笑起来。她的世界简单明透，不会想太多。既然认定凌绛红无害，也就放开了心怀接纳对方。小手揪住凌绛红的襟口，一下一下的扯着，发出满足的咕噜咕噜声。
　　凌绛红见痴儿这么快就对自己卸下防备，心中很是愉快，抱起痴儿指着刚才与她戏耍的马儿问：“痴儿喜欢吗？”
　　痴儿望着马儿傻笑。
　　“我送你好了……”凌绛红将痴儿抱近马儿，让她的小手够得着那长长的鬃毛，一拉一拉的玩得不亦乐乎。
　　说来也奇怪，这痴儿天生与马儿相处极好，无论是白矢镖局还是鸣凤宫。甚至眼前这匹骏马，是商徵羽送凌绛红的礼物，万里挑一的宝马良驹。通体火红，颜色艳丽，像极了凌绛红张扬的性格，是凌绛红的心头宝，给马儿取了个名字叫小武。小武现在还小，不如其它成年的马儿高大，正好给身型也不是很大的凌绛红骑。
　　但这匹马脾气傲得很，凌绛红也是费了很大的力气才驯服的，鸣凤宫的下人们没有人能靠近它，甚至商徵羽都不能轻易近身。
　　小武梳理得油亮的鬃毛被扯得乱七八糟，心中不满的喷着鼻息，就是不与痴儿生气，回头一脸哀怨的在凌绛红颈边蹭着。
　　凌绛红笑道：“该你平日里作威作福惯了，这下遇到克星了吧……”
　　说完又忍不住噗嗤一笑，拉回痴儿的手道：“回去把身上清理干净吧，我叫人给你准备热水沐浴，你看你，将我身上都弄得一股子怪味。”
　　痴儿不舍的又伸手，被凌绛红强行拉住，才抽了两声，回头抱着凌绛红的脖子咿咿呀呀的发出奇怪的声音。
　　凌绛红心中暗叹，也不知痴儿懂不懂自己说的话。却喜极了这小小的身子扒在自己身上的感觉。目光下移，苦笑，这下可好，两人身上都被弄得脏兮兮的。一如第一次见面，痴儿在自己怀里撒娇一般。
　　

作者有话要说：调教难度有点大，但是俺就稀饭挑战……

可是这样两小无猜的相处，俺真的非常萌的说……




折骨

　　
　　将痴儿抱回屋子，四名侍婢已经收到风声，知道凌绛红找到痴儿了，都乖巧的等在房间。
　　凌绛红冷漠的扫了四人一眼：“准备热水，给痴儿把这一身泥洗干净。”
　　“是！少宫主。”易蓉朝其她三人打了个眼色，出门为痴儿准备木桶热水去了。
　　“少宫主，我帮你也准备些热水沐浴可好？”易梦看着凌绛红身前一片油黑的污渍问道。
　　凌绛红素来爱干净，不由皱眉：“也好，幸苦你们了。”
　　三人见少宫主不再生气，也松了口气，纷纷为凌绛红忙碌开来。平日里大家相处还是和睦的，毕竟她们和凌绛红一同长大，名义上是主仆，感情更像姐妹。她们也可怜凌绛红的身世，身为鸣凤宫的少宫主，不得不从小严于律己，不苟言笑，做一个小大人，小小年纪就有着不合年龄的成熟。
　　凌绛红泡在温热的水里，水面上被易梦细细的洒了一层花瓣，蒸腾上来的水汽透着淡淡的花香，她舒服得闭上双眼，有些昏昏欲睡。
　　忽然听到外面嘈杂的响动，凌绛红穿好衣服，披上外衫打开门，循着声响来到为痴儿准备好的房间。开门的瞬间，她自己也愣住了。
　　易梅，易蓉，易梦，易青这四个平时优雅惯了的人此刻都粗鲁的撸起袖子，和木桶边缘的这个衣服被脱了一半痴儿较劲。
　　痴儿双手死死的扣住木桶边，易梅和易蓉在扒开她的手指，易梦和易青拼命的把痴儿的小身子往水里拉扯。几人就这么僵持着。
　　凌绛红忍住笑：“你们在做什么？”
　　易蓉一边使力一边道：“回少宫主，痴儿死活不肯进桶里沐浴，我们将她摁进去，她又自己弹出来，动作敏捷的跟猴儿似得。”
　　凌绛红噗嗤笑了出来：“都放手出去吧，我来……”
　　“啊？”四女一起惊呼，“少宫主……这……”要是被宫主知道还得让少宫主亲自伺候一个傻子，她们还有命吗？
　　“得了……娘说了让我好好照顾她，你们不用太担心，还有……”凌绛红嘴角上扬，“她只听我的话。”
　　四人对看一眼，总觉得少宫主对这傻子好的太不寻常，但主子的闲话她们不敢多说，于是放开还在和她们死死抗争的痴儿朝凌绛红施了个礼，出去了，易青特意关好了门，才最后离开。
　　“痴儿不喜欢沐浴吗？”凌绛红走近痴儿，摸着她的小脸问。
　　痴儿摇摇头，又点点头。倒不是痴儿不喜欢这香汤，而是……洗澡的经历实在太恐怖，几个人七手八脚的把她压在水里，拿大毛刷在她身上刷来刷去，她几乎丢了两层皮。
　　仿佛看出了痴儿的心思，凌绛红笑着问：“那我来帮你洗，好不好？我保证，不弄痛痴儿……”
　　痴儿紧缩着身子蹲在木桶边，看着凌绛红，凌绛红也有耐心，一直与她这么对视。半天之后，痴儿败下阵来，怯弱的把手伸出去，搭在凌绛红手里。
　　凌绛红这才抱起痴儿，替他除去已经湿透的外衫，小心的将她放进沐浴的香汤里。上次替痴儿洗澡完全是因为她身上实在是太脏，常年生活在马棚，身上都出了虱子，只得刷干净后再将她丢进药水里浸泡。这次远没有那种必要，凌绛红拧了毛巾沾湿了水轻轻的抚在痴儿后背。
　　看着她瘦弱的身体，还有大大小小的伤口还有未完全褪去的淤青，就知道从小她吃了很多苦。心下十分不忍。
　　“痴儿，在鸣凤宫，没有人敢这么对你……”凌绛红轻擦着痴儿肩头的一个伤疤，那是被楚佑安拿小刀割伤的。
　　还有不计其数的摔伤，因为痴儿没人管她的死活，所以被打伤，摔伤后都是自个儿凭着顽强的生命力复原的，骨骼得不到矫正，很多都长歪了。凌绛红皱紧眉头，若是想让痴儿重新站直了，让她像一个正常人一样，怕是要将这些骨头重新错开，再接好。一想到痴儿又要受这些苦，她就觉得难受，舍不得痴儿。
　　“痴儿，我知道很痛，你要忍一忍……”凌绛红手指按压在痴儿背部，疙瘩一声，肩胛骨被大力错开，痴儿痛得眼泪都流出来了，口中发出呜呜的哭喊，扑腾着水。水花飞溅，淋湿了凌绛红的外衣。
　　凌绛红托起痴儿的小身子，摸到手肘的关节，指下用力，啪一声，又断一根……痴儿又一声痛呼，眼泪横流，另一只没断的手紧紧的捏着木桶边缘。脚下不停的踩水，希望能爬上来。
　　凌绛红做事本就果断狠绝，只要她认为结果是对的，过程如何她并不在意，对痴儿的痛呼虽有那么一丝不忍，但却依旧没有停下她的动作。捞住痴儿的细腰，往自己怀里带了带，就摸向腿骨……
　　下手更为狠辣，接连捏断了痴儿四肢关节处好几根长歪的骨骼。劲力却恰到好处，只是断了，却不曾捏碎骨头。痴儿骨头一断，就不能动弹，眼泪婆娑的的看着凌绛红继续摧残她的身体，小手举起想去抓凌绛红的手，却动弹不得。一直到最后一根腿骨拧断，凌绛红才停手，小心的抱起痴儿，将她放在床榻上。
　　此刻痴儿已经痛得晕死过去，凌绛红伸手抚摸着痴儿的眉头。才那么点点大的身子，那么小，竟然连睡着也是皱着眉头的，痴儿，究竟你是真的傻，还是世人都傻？
　　凌绛红细心的替痴儿船上衣服，盖好薄被，才出了房门。门外四名侍婢听见叫声早就守在外头了。
　　凌绛红阴沉着脸：“去找最好的大夫来。”
　　“是！”易蓉不敢怠慢，立刻离开去办凌绛红吩咐的事情。
　　“少宫主……您该不会？”易梦小心翼翼的询问，看凌绛红对痴儿的关爱，怎么也下得了手。
　　“嗯……”凌绛红叹气，“不这样，她无法做一个正常人。”
　　其她三个婢女面面相觑，都不约而同的藏起袖子里微微颤抖的双手，她们的少宫主果然和宫主很像，做事够狠够绝，为达目的不惜代价。虽说结果是为了痴儿好，但……
　　大夫很快就来了，看见痴儿满身断骨也倒吸一口凉气，幸而鸣凤宫有最好的药材，痴儿又年纪尚幼，复原能力强，骨骼也还在生长之中，要完好无损的接上断骨并不是什么难事。还有一堆内力深厚的高手可以用内力帮痴儿疗伤。
　　如此折腾了一月有余，痴儿方才从迷糊中醒来……
　　可是这生生被折断这么多根骨头，这样的痛楚要这么一个弱小的生命去承受，也真太残忍了。
　　大夫又给痴儿上好药，用木板固定住已经重新开始生长的骨头以后，写了几副方子便离开了。痴儿被放在床上，完全不能动弹，只有两只眼睛乌溜溜的围着凌绛红转悠。
　　凌绛红舀好一碗易青送来的白粥，让易蓉扶起痴儿的身子，小心的喂着她：“痴儿还痛不痛？这几日都没有好好进食，好歹吃一些。”
　　痴儿张张嘴，小口抿了一勺被吹凉的粥，直望着凌绛红笑，凌绛红心中一紧，自己那般对她，她竟不生气？
　　“少宫主，这痴儿看上去痴傻，心里可明白着呢，少宫主这么做是为她好……”易蓉忍不住说话。
　　“是么……”凌绛红微微一笑。
　　却让易蓉看了有些发傻，很少见凌绛红笑，尤其笑得这般温暖。而且只一个十岁的孩儿，竟让她想到妩媚一词……
　　喂完了稀粥，易蓉小心让痴儿躺好，才道：“少宫主，忙了许久，您也该休息了，这里有我们四个看着。”
　　凌绛红露出疲态：“也好，你们小心看着，不可再出意外，有事立刻通知我。”
　　才放下手里的碗勺，离开痴儿的房间。当时安排就故意将痴儿就近于自己，因此出门没几步，凌绛红就到了自己房中。
　　一进门，凌绛红脚步顿了顿：“娘！”
　　商徵羽坐在床头，手中举着书卷，眼皮下沉，想是等凌绛红回来等困乏了。
　　“绛红，回来了？”商徵羽抬头看了自己的女儿一眼，又道，“那孩子没事了吧……”
　　“嗯，喝了点粥，现在睡下了，她身体常年得不到好的照顾，要恢复，怕是也要一年半载。”凌绛红拘谨的站在一旁，低着头，眼睛盯着商徵羽的鞋面。
　　“这段时日就要辛苦你了……”商徵羽放下手里的书卷，站起身，拍了拍凌绛红的肩膀。
　　“是……”凌绛红依旧没有抬头。
　　“不好奇为什么我要将她交给你照顾？”商徵羽忽然觉得自己的女儿越来越有趣了。
　　“娘这么希望，我便照做！”凌绛红被商徵羽逼得不得不抬头与其对视。
　　两个人有着几乎一样的面容，只是商徵羽更成熟一些，凌绛红毕竟是个孩子，还带着稚气，倔强的很。
　　商徵羽刻意将痴儿交给凌绛红照顾，也是为了让凌绛红有个伴，毕竟身为鸣凤宫的少宫主，从小失去的太多，她这个做母亲的给不了。如果痴儿可以还一些童年给凌绛红，她还是愿意多养这么一个闲人的。最重要的是，痴儿是傻子，永远不会对凌绛红不利。
　　盯着凌绛红的眼睛，商徵羽微笑：“绛红，答应我，无论什么时候，都不要委屈自己，哪怕委屈别人。”
　　“嗯……”凌绛红一时反应不过来商徵羽的意思，待回归头，商徵羽已经翩然离去。
　　

作者有话要说：先把身子扳正了……才能勾引女王……= =|||




绸缎

　　
　　商徵羽一直都忙于鸣凤宫的事情，甚少露面，连凌绛红有时候也会很久见不到她的面，见到了，也是匆匆一两眼，说不上几句话，便分开了。现在，凌绛红还有痴儿要照顾，更没有什么空闲区见商徵羽了。
　　时光荏苒，痴儿在床上已经躺了半年有余，在凌绛红的悉心照料下，她的骨头差不多都已经长好。现在已经能慢慢的下床走动。
　　痴儿从小野惯了，受不了这等拘束，一能动，就跃跃欲试的想要蹿出去，被凌绛红一把抓回来：“怎还像只皮猴？”
　　痴儿回头望着凌绛红两眼晶亮，一眨一眨的，凌绛红哪里会不知道她的心思，道：“想见小武了？我带你去，可不许再将衣服弄脏了……”
　　痴儿欢呼一声，小手拉着凌绛红就往马棚的方向跑去，痴儿不认路，却有一种天生的感应，轻易找到马棚的位置。
　　“痴儿慢些……”凌绛红跟在身后提醒道。
　　其她四名侍婢对这种景象早已见怪不怪，保持一段不远不近的距离跟在凌绛红身后，以便主子有任何需要。
　　半年未见，小武的身型已经高大许多，身上的颜色愈发的鲜艳。小武看见痴儿也是一阵欢呼似得嘶鸣，直往痴儿怀里蹭。
　　痴儿抱住小武，小手又不自觉的蹦跳着去扯它的鬃毛。凌绛红看小武可怜，阻了痴儿的动作道：“痴儿，小武的鬃毛被你拔光了，就不好看了……”
　　痴儿作罢，有点失望，很快又提起兴致抱着小武的脖子晃来晃去，玩得不亦乐乎。凌绛红走回到四名侍婢身边，也远远的看着痴儿玩耍道：“你们看她这样，是不是很幸福？”
　　四婢一愣，齐声道：“也是亏得少宫主垂怜。”
　　“呵~”凌绛红笑，“你们就与她不同，你们都怕我……她不怕。”
　　“少宫主，您是主子，尊卑有别……”易蓉接话道。
　　“易蓉，平日里你跟着我最多，你可知道我为什么独独对这痴儿好？”凌绛红转身看着易蓉。
　　“我……”易蓉嚅嗫几句，却不发出声音。
　　“不敢说？”凌绛红横眉冷笑，“你看，你们什么都不敢说。”
　　“因为痴儿对您来说，无害……”易蓉深吸一口气，缓缓道。
　　凌绛红露出笑容：“这便对了，我留你们在身边，给你们那么多权利，不是摆设，我需要能直接向我谏言的人。你们四人能力并不仅限于侍婢，若说伺候我，也是委屈了你们，我娘要你们留在我身边，花心思栽培你们，不仅仅是为了照顾我的起居饮食，你们懂么？都是一群应声虫，我养来何用？今日的话，我言尽于此……”
　　“是，少宫主，我们知道了……”四人都点头道，也明白自家主子要的是什么，她们以后该怎么做。太拘谨了反而让人讨厌了，这尺度必须拿捏得分毫不差……
　　凌绛红逐一看了四人一眼，才走向痴儿：“痴儿，该回去了。”
　　
　　痴儿从小没受过任何教化，连吃饭都习惯了用手抓，为了板正她这些恶习，让凌绛红好不头疼，要教她怎么走路，怎么站立，怎么坐下，怎么吃饭都是一件极需耐心的事情。
　　有时候痴儿实在不开化，也惹得凌绛红大发脾气，甩手不理。丢下痴儿一个人气冲冲的离开。每当这个时候，痴儿总能很快找到凌绛红所在的位置，一路摸索过去，讨好的在她面前撒娇。拿额头顶着凌绛红的脖颈，来回蹭着，让凌绛红什么气都发不出来，也是……跟一个傻子计较什么……
　　凌绛红喜欢将不可能变为可能，对她来说，教好痴儿是一个挑战，她乐意挑战自己任何一件事。
　　待痴儿逐渐开始像个正常人一样生活的时候，天气已经渐渐转寒，快要过年了。每到年底除了街上百姓喜气洋洋的迎接新的一年到来，就连鸣凤宫也热闹起来，上下都张罗着过年的事情。
　　
　　这天清早，易梦出门打算给鸣凤宫所有的人置办过年的新衣，恰巧迎面过来的凌绛红。
　　“去哪？”凌绛红问道。
　　“少宫主，要过年了，出去买几匹新的布料给大家做些新衣裳。”易梦含笑回道。
　　“大家平日里穿衣的布料宫中不是一直有人送来吗？”凌绛红转了个弯，与易梦同步。
　　“少宫主，宫中送来的料子都是上等的丝绸只有宫主和少宫主有资格穿，平日里您宠着我们四个，才给了我们那么多，大家穿衣从来都是去山下的市集买的。”易梦解释道。
　　“原来如此，还需要买些什么？”凌绛红又问。
　　“还有些年货要置办，昨日易青她们已经去过了，还差一些我顺带补齐。”易梦欢快的笑着，要过年整个鸣凤宫上下都洋溢着喜气，就算忙碌也觉得开心。
　　“我随你一起去吧……”凌绛红也是第一次参与年货的置办，以往这个时候都是跟在商徵羽后面练功，或是接受一些少宫主必须的训练。
　　今年因为痴儿在，商徵羽倒是很久没来找她了，对她的督促也松懈不少，好在凌绛红也是一个对自己严格的人。商徵羽不找她，她也不会让自己懈怠下来，陪着痴儿是一回事，练功一项，她从没耽搁下来。
　　“少宫主要去？”易梦不可置信的眨了眨眼睛。
　　“嗯？怎么了？”
　　“没什么，少宫主想去，自然是没什么问题，可是要不要再叫上易蓉她们陪着？”
　　“不用，人多了也不自在。”凌绛红转身就走在前头，易梦苦笑着跟在身后，这凌绛红的安全都担在她身上了。
　　鸣凤宫处在深山之中，宫外布满了奇门阵法，一般人是摸不到这里的，而入口隐秘，宫内女子也甚少出门，它的位置除了宫内的人，没有几个人知道。平日办事以及对整个江湖的监视，消息都来源于外头这些大大小小的分布，有酒楼瓦肆，青楼客栈，以及深入各大门派的密探，是以江湖上的人提到鸣凤宫，都会不由自主的害怕。宫内住着的皆都是女子，宫外的这些人却男女老少三教九流无所不有。形成了一个庞大的情报网罩住了整个云国，连皇家对她们也是忌讳三分，又颇为依赖，关系十分微妙。
　　论实力，江湖上没有几个门派可以与之匹敌。宫主商徵羽的武功有多高，也没有人敢去挑衅。关键在于，一个人的武功再高，也敌不过这么庞大的势力。他们忌讳的，就是商徵羽身后的鸣凤宫。
　　当然，对这么大势力眼红的人也不再少数，所以鸣凤宫的主人若不够强，鸣凤宫便只能被人吞并。
　　
　　出了门，穿过这大大小小的阵法，凌绛红与易梦才踏上了下山的路。山下有一个小小的村落，每月固定的时候都会有市集，村民在这里以物易物或者用金钱购置货物。
　　凌绛红年纪不大，再少年老成也是小孩儿心性，下了山，看见这热闹非凡的市集以及这形形色色的年货也不免觉得新奇。东瞧瞧西看看，兴致极高。
　　易梦跟在身后笑得也很欣慰，原来她们的少宫主还是有小孩儿的样子的。一面拉着凌绛红按照易蓉写的清单买齐物品，一面给她讲解手里举着的都是些什么。
　　东西都买齐以后，易梦才和凌绛红一同走进绸缎庄。各色布匹琳琅满目，也让凌绛红啧啧称奇，想不到这民间用的布匹一点也不必皇家的差到哪里去，除了成色上，有点单一，毕竟很多颜色只有皇家可以使用。
　　“少宫主若是喜欢，大可以选一匹，回头我让易梅给您做一件新衣。”易梦见凌绛红喜欢，便开口道。
　　“这个……好看吗？”凌绛红指着其中一匹颜色鲜艳的大红色绸缎，手指摸上去，滑腻细致，也是上等的绸料。仔细瞧，整匹布都布满了精致的绣花，放在手心却几乎感觉不到布面的凹凸。
　　“客官真是好眼力，这匹布料是我们店里最好的一匹，不过因为价格昂贵，至今没能卖的出去。”老板见料子又被人看中，欣喜之余未免失望，毕竟能出得起价钱的人太少。
　　“这匹布，我要了！”凌绛红没有与老板搭腔，只是转身对易梦道。
　　“老板，这料子怎么卖？”易梦机灵的搭上话，她知道凌绛红素来不喜欢与外人打交道。
　　“客官，可不是我与您漫天要价，而是这布料不是我们店里的，是别人放在这里寄卖的，您也是识货的人，这料子你摸摸……我说句大不敬的话，就是宫里的贡品也不如它……”老板絮絮叨叨的介绍让凌绛红不耐的皱起眉头，以眼神示意易梦尽快离开。
　　“行了，好不好我们自己会看，你尽管开价，没有我们少宫主买不起的东西。”易梦截了老板的话头道。
　　“那我可说了啊……至少得这个数……”老板做了一个手势。
　　易梦知道，商家的规矩，一旦涉及到大笔的买卖都不会将价钱报出来的，易梦一看手势，果然价值不菲，开口就要一百两。回头看凌绛红已经站在的门口，就知道她耐心已经被磨光。是以连价都懒得还，付了一张一百两的银票。让老板将自己刚才挑选的布匹一同包好，捧了出去。
　　“少宫主，可以回去了。”
　　“嗯！”凌绛红点点头，又伸手拿掉一些易梦手里的年货，帮她分担了一些，回头对老板嘱咐道，“若是还有相同的料子，麻烦老板给我们留着。”
　　老板呐呐的点头，他没想到眼前的这两个主儿，一个小女孩，另一个也不过碧玉年华，都是娇滴滴的美人儿，出手竟然这么阔绰，难道这偏远小村也有这样大富大贵的人家？
　　

作者有话要说：注：碧玉年华，大概就是十六岁。

硬件好了，下面是软件，坐立行走也得慢慢教的。= =|||




灵犀

　　
　　回去时，天色已经不早，凌绛红与易梦没多作停留一口气赶回鸣凤宫。回去便见易蓉焦急的等在门口。
　　“怎么了？”凌绛红见易蓉神色慌张。
　　“痴儿她……”易蓉一见凌绛红回来，才松了口气，话未说完便被凌绛红打断。
　　“痴儿怎么了？”凌绛红脸色甚是难看，怎么出去一会儿，痴儿就会有事？
　　“少宫主……您先安心，痴儿没事，只是一天见不着您，就闹脾气……我们都与她说了，您很快回来，她就是不信。”
　　“……”凌绛红哑然，痴儿什么时候对自己这般依赖？细想这些日子的相处，倒真是如此，就算没有时间陪她玩，每日也总要见上一面，“也罢，你去帮易梦整理一下新买的年货，我去见见痴儿。”
　　走几步，又回头道：“待会见到易梅，让她用刚才我买的那段绸料给痴儿做一件过年的新衣。”
　　“是，少宫主。”易梦点头应允，但心中忽觉诧异，知道少宫主很宠痴儿，可这也太娇宠了吧，一百两买的绸缎，那么上心，只为了给痴儿做一件新衣……
　　“易蓉，少宫主对痴儿好得有些过分了……”易梦有些担心道。
　　“主子的私事我们又过问不了，况且少宫主做事一向有分寸，再不济，上面还有宫主盯着呢，我们做好本分就行。”易蓉拍着易梦的肩，“累不累？”
　　“也对！走了一天，还提心吊胆，可累了……”易梦把手里的东西一股脑儿交到易蓉手里，只留了那匹艳红的料子，“你帮我送到库房就好，我去给少宫主处理好痴儿的新衣。”
　　易蓉苦着脸：“你就会使唤我……”
　　“该你……”易梦笑骂。
　　……
　　凌绛红匆匆赶去痴儿房间，见易青和易梅苦口婆心的哄着她，她就是不动，整个人恹恹的趴在床头，没有一点生气。
　　“好痴儿，乖痴儿，你都一天没吃饭了，你再不吃，一会少宫主可要责罚我们了。”易梅已经快要投降了，这痴儿平日里不哭不闹不闯祸，乖巧的很，她们也都喜欢的紧，可是倔起来也真是要人命。
　　凌绛红一听痴儿一天都没进食，脸立刻拉得老长，这还得了，痴儿身体一直没有得到好好的调养，所以很虚弱，常常生病。若问以前怎么活下来的，也是这孩子生命力顽强，求生的意志可以战胜一切，所以在一次又一次的病痛折磨中，她活下来了。只是被折磨得又瘦又小，刚抱她回来的时候，真的跟一只病弱的瘦猴儿没什么区别，养了一年才有所好转。上次折断她骨头，现在也算大病初愈，身体弱着呢，凌绛红平日连玩耍都不让她在外头多吹风，到了时间便将她关回房间。
　　“怎么这么不听话？以后看不见我，也要好好吃饭……不然我可要罚你。”凌绛红走近痴儿，接过易梅手里的饭碗，“今天和易梦一同出门购置年货，也给你带了些东西回来，你若乖乖听话，很快就有礼物收。”
　　痴儿见了凌绛红，眼睛陡然发亮，也来了精神，一下次从床头蹿上来，抱住凌绛红的脖子撒娇。
　　“又卖乖了……”凌绛红嗔道，“一说你，你就这样，坏透了！”
　　“少宫主，您可回来了，这痴儿可就是离不开您……”易梅擦了一把额头上的汗，她终于解脱了。
　　“行了，这里我来吧，你们都回去休息……”凌绛红把痴儿抱下床，放在凳子上，“好好坐着，我以前怎么教你的？乖乖把饭吃了。”
　　痴儿也听话，按照平日里凌绛红的指示，有模有样的拿起筷子，还直立起来，在桌子上跺了一下，见两只筷子一样整齐，方才埋头吃饭。
　　凌绛红低头看着痴儿，嘴角挂着笑意，不住的提醒道：“慢点……没人和你抢……”
　　不一会，易蓉端了几只精致的盒子进来，交给凌绛红。
　　“这是什么？”凌绛红望着去而复返的易蓉问道。
　　“宫里刚送来的一些贡品，说是给鸣凤宫新年的赏赐。宫主挑了几样还看得过眼的事物，让我给少宫主送来。”易蓉把盒子一一打开，端放在凌绛红眼前。
　　易梅，易梦和易青了走了进来，听闻有好玩意儿从皇宫里送来，她们三个也很好奇。
　　“是么？”凌绛红无谓的笑笑，她对宫里送来的东西向来没什么兴趣，房里堆了一堆，倘若易蓉她们四个喜欢，便顺手赏赐给她们了。
　　“呀，少宫主，你看这是什么？”易梅忽然指着其中一个锦盒里装着的一粒一小节拇小孩儿指大小的通体翠绿的玉石。
　　凌绛红拿起来对着烛光看了一会，这玉石很小，但很精致，晶莹通透，发出柔亮的光泽，轻易便可看到内里的絮状分散的纹路。她自小见惯了稀世珍宝，也不得不被这玉石的美丽所吸引，易梅说的没错，这玉石确实很漂亮。
　　玉石被打磨称椭圆状，自中间打了一个不大不小的圆孔，想来是用来串系绳结的时候用的，只是皇宫连皇宫也只有这丁点大小，怕是真的价值连城了。
　　“少宫主，这可是玉中极品，灵犀石。”易梦比较识货，立刻认出了此玉的不同。
　　“灵犀石？”所有人都好奇的看着易梦，她饱读各式各样的书籍，是众人的活字典。
　　“《奇石录》中第一句就是：玉中有极品，其名曰灵犀。说的就是眼前这块石头，不是有句诗句叫：身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通么？”
　　凌绛红点头：“这便是灵犀石的由来？”
　　“是呀，据说这灵犀石是爱情之石，但凡戴上的情人便可心有灵犀。是送给有情人的最佳礼物呢。”易梦笑道。
　　“呵~物以稀为贵，不过是因为稀少而且漂亮，再赋予美好的意思，便这么珍贵了。”凌绛红摇头，“此物对我无甚用处，拿着都不知道怎么佩戴。”
　　“少宫主，这灵犀石可遇不可求，您不如留着，将来遇到心仪的人，就可以送人啦。”易青捻起灵犀石也看了一阵，“要是不想送人，串成珠链自己戴着也好看啊，我看啊，也就这灵犀石配得上我们少宫主了。”
　　“就你会说话。”凌绛红无奈道，“可这一颗珠子怎么戴？”
　　“这简单，我们再找些珍稀漂亮的玉石点缀一下，可以串成手链的。”易梦抢过话头，“少宫主，我可会打绳结，我教您？”
　　“也好……”凌绛红见大家兴致这么高，便微微一笑，点头答应了。
　　几人忙开，把以前的，现在的大凡鸣凤宫里有的漂亮精致的小玉石都找了出来，跟在凌绛红身后搭配了起来，凌绛红则在一旁看着易梦教她打绳结。
　　“这是什么扣？”凌绛红指着其中一个很漂亮的绳结问。
　　“少宫主，您真识货，这叫姻缘结。情人之间相互表达爱慕，便结一个这种扣子，表示千里姻缘一线牵。”易梦笑答。
　　“很好看，我就学这个……”凌绛红接过灵犀石，用精细的红绳穿过，在灵犀石附近连结好些个姻缘结。然后又挑了一些小树叶，小竹节，以及一些个零零碎碎的翠珠漂亮的串在一起。
　　凌绛红本就聪明，见易梦打了一两便就全会了，她独具匠心，以灵犀石为中心，每隔一段串了一枚颇具特色的小玉石，最后完成的时候，玲玲铛铛的一串煞是漂亮。所有人看了都陈赞凌绛红的别具心裁。
　　“少宫主，漂亮是漂亮，可是……”易梦颇有些犹豫。
　　“怎的？”凌绛红抬头问易梦。
　　“这姻缘结打的太多了，一只是姻缘结，要是这么多个，便是‘姻缘劫’了。”易梦苦笑道。
　　“既是自己认定的姻缘，为何只能一个，而不多结一些，牢牢抓住呢？”凌绛红不以为然。
　　“少宫主，您还小，并不懂，感情之事，若是纠缠太紧，不知放手，那便不是因缘而是孽缘了。”易蓉解释道。
　　“对，少宫主可听说过，有些巫族，会用沉香给人下咒，想拴住对方的感情。可是巫师也只敢寻东面朝阳的沉香树皮去下咒，绝对没有人敢取树根的。那便是因为，若是取了根，便是从头到尾被绑死了。凡事做的太绝，不留余地就不太好了。到头来无论被下咒的，还是下咒的甚至巫师都不会有好下场。两败俱伤的事情，总是不太好。”
　　“呵~”凌绛红一笑，“可我认为，既然喜欢，为何放手，若我说，喜欢了便一直要争取，牢牢抓在手里，捆得越紧越好，不惜任何代价，至死方休才对。”
　　“……”四人面面相觑，今日算是见识到凌绛红和商徵羽一般的极端了。也不知将来哪家公子这般倒霉，被凌绛红看上……
　　“少宫主，不说这个了，要不要我们帮您戴上？”易梦尴尬的岔开话题。
　　“不了，其实我不喜欢戴这些零零碎碎的东西，太不方便了。”凌绛红眼珠一转，看向一旁甩腿发呆的痴儿，“痴儿，你过来。”
　　痴儿听见凌绛红唤她，跳下凳子，一路小跑站在凌绛红眼前，一脸疑惑。
　　“伸手。”凌绛红朝痴儿晃一晃手手链，“送给你。”
　　“少宫主……”易蓉想阻止，却被凌绛红一个眼神剜的不敢再说话。
　　凌绛红细心的为痴儿系好手链，因为编织的有些长，琐碎的在痴儿细弱的手腕上绕了好几圈。不过戴起来还是很好看的，摇一摇痴儿的手腕，还有一些玉石相碰的清脆声，十分动听。灵犀石被摆放在最上方，闪闪发亮。
　　痴儿傻乎乎的看着自己的手，不明白凌绛红做什么。
　　“以后都要一直戴着，不许弄丢或者拿掉，知道么？”凌绛红拍着痴儿的头郑重提醒道。
　　痴儿点点头，不就戴了一串东西么，她无所谓，笑了一会便自个儿跑去玩耍了。
　　凌绛红才看向易蓉：“这些所谓的传说我并不在意，今日高兴，大家凑一起做些手工无妨，无须要太过较真。”
　　“是！”易梦等人苦应着，这少宫主太不拘常理，灵犀石，姻缘结，这是能给痴儿戴的吗？
　　

作者有话要说：傻子才不傻呢！= =|||




楚绯

　　
　　新年的最后一日，年三十的晚上，商徵羽总算从宫外赶回来，与女儿一同吃了一顿团圆饭。
　　席间，易蓉她们四个也没有据理，与商徵羽同座，大过年的，商徵羽并不想将气氛搞得太严肃。痴儿乖巧的坐在凌绛红身边，凌绛红时不时替她添菜。
　　商徵羽看了痴儿一眼道：“这孩子进步挺快，都会自己吃饭了。”
　　“嗯。”凌绛红点头，“她很乖巧，也甚少给我们添麻烦。”
　　“绛红！”商徵羽莫不经意的抬头看了一眼凌绛红。
　　易蓉与易梦对视一眼，心中暗道不妙。
　　“嗯！”凌绛红大抵也猜到自己的母亲要说些什么。
　　“这大半年，让你一直留在鸣凤宫内，照顾这孩子。虽说并没有什么大不了，可你毕竟是鸣凤宫的少宫主，不能如此荒废下去。这里是世外桃源，你也不能总是躲在里头，过完年，就随我出去吧。你也是该出门历练自己了。”商徵羽也给痴儿添了一下菜，对着痴儿和颜悦色道，“个头这么小，该多吃些才能长高……绛红要是舍不得她，有空可以回来看看……”
　　痴儿对商徵羽是有些怕的，怯怯抬头看了一眼凌绛红，见她看着自己微微笑着，才放心的继续吃饭。
　　“我知道了，年后我就准备准备。”凌绛红面上并无多大起伏，面对江湖上的腥风血雨也是迟早的事情，逃不开。
　　“唉~”商徵羽叹气，“我也知你放心不下这孩子，这样，你带易蓉易青出门，易梦易梅就留下来照顾她。”
　　“一切但从娘亲吩咐就是。”凌绛红低头吃饭，易蓉易青功夫高出易梦易梅一些，也是商徵羽为何要凌绛红带她们两个出去。看来此趟出行，必有大事。
　　凌绛红发话了，易蓉易青也只得放下筷子道：“属下定将少宫主保护周全。”
　　“嗯，也幸苦你们了。”商徵羽放下碗筷，“我饱了，你们继续……”
　　便起身离开，她人刚才，众人才松下一口气，气氛轻松不少。
　　易梦道：“少宫主出门可要小心，照顾好自己。我们不能跟去，真是不安心。”
　　“我知你们疼我。”凌绛红笑了起来，“我不会亏待自己，况且有易蓉易青跟着，倒是痴儿就劳烦你们多照看着了。”
　　“少宫主哪里的话，痴儿我们也宝贝的紧呢。”易梅插嘴道。
　　几人说着话，痴儿已经放下碗筷，懒懒的打了个哈气。凌绛红看痴儿这样，肯定是守不了岁的，便道：“痴儿困吗？你乖乖去睡觉，明早我带你出去玩如何？”
　　痴儿一听有的玩立刻来了兴致，小脑袋用力点了几下，才拉住易梅的手，来回摇着。
　　“少宫主，她急着睡觉，急着出去玩呢，我先带她回房，一会再来……”易梅笑道。
　　“嗯，带她去睡吧，记得把新衣放在她床头，明个儿给她穿上。”凌绛红挥挥手。
　　“知道了……”易梅抱起痴儿，“乖痴儿，早点睡，不许给我闹别扭啊……”
　　痴儿软软的朝凌绛红挥着小手告别，然后便趴在易梅肩头还没回房，就睡熟了。
　　
　　第二天天还未亮，痴儿便早早醒来，易梅推门来叫她的时候，她已经眨着漆黑的大眼趴在床头了。
　　易梅点了点痴儿的脑袋：“就知道你心急，所以才提前来叫你。”
　　新衣是易梅亲手做的，帮痴儿穿戴整齐，又洗漱完毕。天已经亮了起来，见痴儿两眼一直滴溜溜的盯着门外，易梅轻笑：“你只惦记着少宫主带你玩儿，可曾记得我们的好？”
　　痴儿转头，看着易梅似懂非懂，却也知道讨她欢心，蹦着摇晃易梅的手，撒娇似得摇晃。
　　易梅笑道：“这才像话，走，带你去见少宫主……”
　　易梅将痴儿抱去马棚，凌绛红正牵着小武等在那里，远远的看见痴儿不停的朝自己挥手，凌绛红微微一笑：“一大清早难得这么精神。”
　　以往痴儿起得早，必是懒洋洋的萎顿在凌绛红怀里。凌绛红也希望痴儿多睡一会，可有时会让大夫来看她，指明一些药必须早上才可以使用。无奈只得忍痛将她叫醒。
　　当痴儿俏生生的站在自己眼前的时候，凌绛红才突然发现，痴儿已经不是当初带回鸣凤宫瘦巴巴的小猴儿样子的傻子了。
　　仅仅一年，痴儿的身体在她们精心的调养下，已经慢慢恢复健康。学会了像正常人一样生活，尽管懵懂无知，但她乖巧听话，惹人垂怜。因为天天见到所以没有感觉，这次忽然见到焕然一新的痴儿，惊觉她长高了许多，脸色也红润起来，因为养的好，干巴巴的身体逐渐丰润起来。
　　所谓人靠衣装，这鲜红的小长袍给痴儿一穿，只是站着，看着她灵动的双眸，嘴角挂着无邪的笑容。不说，谁知道她是当年那个生活在马棚里脏兮兮的孩子。
　　眼前的小人儿简直像一个粉雕玉琢的娃娃。让人忍不住去亲近，去喜爱。鲜红色的长袍将痴儿衬得娇俏可人，只一眼，便知道长大后必是倾国倾城的美人儿。
　　“今天是新年的第一天，我们的痴儿也长大了一岁呢。”易蓉看着痴儿粉嘟嘟的小脸，又揉又捏，恨不得掐出水来。
　　痴儿嘟着嘴，躲闪着易蓉的魔爪，却咯咯直笑。朝凌绛红伸出小手，自然的搭在对方手心。
　　凌绛红看着痴儿，猛然道：“痴儿都长大一岁了，可不能再叫痴儿了。”
　　“是呀，少宫主您给起个名字吧，咱们痴儿可聪明着呢，不能再叫痴儿了。”易蓉也接口道。
　　凌绛红歪着头打量痴儿，新年伊始，天气带着寒意，痴儿缩缩脖子，将大红色的长袍裹紧自己。定定的看着凌绛红，像春风中绽放的桃花鲜艳夺目，凌绛红一直觉得痴儿很衬红色，是以看见那匹绸缎毫不犹豫的买了下来：“娘亲说痴儿姓楚……就叫痴儿楚绯如何？”
　　“楚绯！好名字，以后可要改口叫绯儿啦。”易梅欢呼一声，凌绛红这个名字起得太绝妙了，简直是痴儿完整的写照。
　　“是呀……”凌绛红抱着痴儿，“我叫绛红，你叫楚绯，咱们多有缘分？”
　　楚绯呆愣愣的看着凌绛红，虽不懂她在说什么，却隐约知道，楚绯是叫自己，不管叫什么，只要是凌绛红起的名字，她都喜欢。冻得有些发凉的脸颊一直蹭着温热的凌绛红。
　　凌绛红抱着楚绯，翻身骑上小武：“我带绯儿出去骑马玩，好不好？”
　　楚绯上了马，立刻闹腾起来，她还是不肯放过小武那层漂亮的鬃毛。凌绛红哑然失笑，拦住楚绯的腰，将她拢在自己怀里，一收缰绳：“驾！”
　　小武如离弦的剑，飞奔了出去。
　　楚绯是第一次骑马，虽然以前她也喜欢爬上马背，但仅仅是趴在上面拉扯几根鬃毛而已。刚开始还害怕的缩在凌绛红怀里，时间一久，胆子也大了起来。
　　渐渐睁开紧闭的双眼，好奇的看着四周景物飞快的往后倒退。嘴里发出欢快的呼喊……
　　跑了一阵，马的脚步渐渐慢了下来，凌绛红怕楚绯颠簸久了会不舒服。
　　“绯儿，过几天我就要离开这里和娘亲出去办事，你在这里要乖乖的，不许闹脾气，不许不吃饭，知道吗？”凌绛红把头搁在楚绯肩膀上，微微叹息，这种平静的日子终于结束了。
　　楚绯一动不动，任由凌绛红趴着。似乎知道凌绛红心情不好，待凌绛红回过神的时候，只看见楚绯回头望着自己傻笑。
　　凌绛红摇头，你究竟是真傻，还是假傻？随即食指轻点着楚绯红润的双唇：“你就这么笑着，就哄得我开心了……”
　　
　　没出几日，凌绛红就带着易蓉易青去和商徵羽汇合。刚走那几天，楚绯一直都软趴趴的躺在床头，无论易梅易梦怎么威逼利诱，她都是一副懒洋洋的样子，提不出兴趣。倒是没再不听话不吃饭。
　　易梅气结：“你呀，就只知道听少宫主的话。”
　　易梦笑了起来：“你跟绯儿计较什么？少宫主说了，她要是无聊了就带她去找小武，一会抱她过去，你还怕她再难过？”
　　“绯儿要有那么好哄我就谢天谢地了。”易梅指尖戳一戳楚绯红红的小脸，“自从少宫主离开，她就这样子了，我们平日里算是白疼她了。”
　　楚绯被易梅易梦领去和小武玩耍了一天，才依依不舍的回房间休息。大半夜的，楚绯因为凌绛红不在，怎么都睡不着。坐起身子拨弄着手上灵犀石，发出清脆的细响。四周黑漆漆静悄悄的，玩了一会儿，也不乐意一个人待着，便跳下床，钻出了房间。
　　循着熟悉的轨迹钻进了马棚，小武本来是凌绛红的坐骑，凌绛红出去也是应该骑着它离开的。但是凌绛红说小武已经送给楚绯了，是以留在这里没有带走。
　　这里没有凌绛红的陪伴，楚绯只好跑来找小武消遣。却不料在这里碰上一个熟人――玄明。
　　也就是当年帮流树盈，楚绯的娘接生的那个术士，两剂方子便杀了一个人，又救了一个人的大夫。要说此人身份，倒真与楚绯渊源颇深。除了接生一事，这玄明真正的身份竟是鬼医门现任掌门。
　　商徵羽一年前，就是用鬼医门的鬼门贺作饵，引楚天豪上钩，从而找了借口灭了白矢镖局一门。
　　

作者有话要说：绯
拼音：fēi 
释义：
　　(1)
　　红色,深红色 [red]
　　绯,帛赤色也。DD《说文新附》
　　佩服上色紫与绯。DD韩愈《区弘南归》
　　(2)
　　又如:绯桃(红色桃花);绯衣(古代朝官的红色品服;红色衣服);绯衫(红色衣服);绯袍(红色官服)


===========

PS：在这里感谢BOBO给俺写的长评《好受欢迎您》，向大家强烈推荐……
――如果你是一个好受，一定要去看一看…… = =|||




玄明

　　
　　玄明来这里，便是为了查明白矢镖局一门一夜消失的原因，原本与自己关系不大，可是事有蹊跷，不知为何牵涉到鬼医门，他身为掌门便不能置之不理了。这鬼门贺，每一代只有上一任掌门传给下一任，何时到了商徵羽手里？
　　再讲，商徵羽又是存了什么心，让他鬼医门又被牵涉进无休止的江湖恩怨中。鬼门贺再现江湖，必将引起各路人马的争夺，为了那其中隐藏的长生不老的秘密。
　　玄明内力深厚武功高强，他早就发现楚绯的到来，黑暗中，并不是很能看得清楚楚绯的样貌。仅仅好奇这三更半夜的，怎会有这么一个小孩子跑来跟马儿玩耍？
　　玄明屏住呼吸施展轻功，悄悄落在楚绯身后，一个不防楚绯转过脸来。夜色里，只觉得楚绯的两只眼珠亮闪闪的如天上的星星，甚是灵动。
　　好澄清的一双眸子，玄明颇为意外，更察觉楚绯有些与常人不同。他点燃火折子，当日玄明从未见过流树盈的样貌，所以现在就算见了，也认不出来楚绯的身份。但玄明是鬼医，马上看出楚绯的痴傻不同寻常。
　　明明双眸这般明亮清澈，必然有心如明镜的赤子之心，将来也会是个不同凡响的人，为何……玄明袖口挥过，楚绯便晕睡在地上，他蹲下身子，搭上楚绯的脉搏。
　　玄明抱起楚绯，将她斜倚在墙角，苦笑：“莫非是天意？当日我一时兴起，救下你，却损了你娘的阳寿。今日又再次遇上……也罢，我们有缘……”
　　当日接生以后，他走得匆忙，竟没有多看一眼楚绯。现在回想那日所卜之卦，顿觉冥冥之中，早有安排。况且几年后的今日玄明心境难免与过去有所不同，对楚绯娘亲的死，他这几年一直耿耿于怀，心存愧疚，若不是当年自己任意妄为，草视人命，或许结果就不一样。
　　玄明诊脉后，得出的结论是，楚绯并不是天生痴傻，而是她的娘亲本身生中奇毒，毒素经过母体蔓延到她的身上，而且生产时，又难产，稳婆接生不当让她头部受到挤压。加上自己的两副份量不轻的药剂，种种因素的综合作用下，一块淤血淤积在她的脑子里，毒和药残留在她的经脉里，一时被蒙蔽心智。若换做民间的说法便是失心疯……三魂丢了七魄……
　　此病遇到普通大夫当然是无药可救，可是对于玄明来说，鬼医门的医术向来与众不同，鬼门贺记录了两种绝学。祝由十三科与鬼门十三针。
　　医科所分科目很多，包括大方脉，风科，禁科，金簇科……以此类推排列下去，共有十二种，都是普通分类，到第十三个就是祝由科，这一科能治各种大病小病、疑难杂症，林林总总不一而足。
　　鬼医门另一项绝技便是鬼门十三针，此绝技门中每位弟子只传十二针，第十三针，也是最厉害的一针，向来只有历代掌门口头相传。
　　鬼医门医术所走的这条路子，治疗上却真是简，便，省，效。也是寻常大夫所不能理解和认同的，一道符，一根针便能解天下所有恶疾？鬼医门，说白了就是一派巫医。
　　因此受到排挤，并被认为是江湖骗子，以鬼神之术唬人。门下众人行事也隐秘随性，行踪飘忽不定，身份变化难测，又因为江湖中以此行骗的人太多，人们便将这些事情一股脑都算在鬼医门的头上。因此在江湖中，名声很不好……
　　可真正的鬼医门，修心养性与世无争，随各人悟性，对人生竟是有另一番感悟，这也是后话。
　　此刻，玄明正用他的绝技鬼门贺中的祝由术与鬼门十三针为楚绯医病，散了这脑中积血，打通阻塞的经脉。一道符咒化水灌下去，召回了丢失的魂魄。等这金针刺下，他可以肯定，楚绯可以立刻变成一个正常人。
　　从楚绯的行为和双眼看来，她并不是完全痴傻的，很多情况下，楚绯有自己的意识。只是因为被蒙蔽了心智，所以无法像正常人一样表达。
　　玄明见时候不早，放下楚绯，便施展轻功离开了鸣凤宫。楚绯被散尽脑中淤血，治好了打从出生便纠缠着她的顽疾。可一句话说得好，病来如山倒，病去如抽丝。楚绯被玄明用这极霸道的方法强行化去多年的颅内淤血，打通了被阻塞的经脉。常年不归身体的魂魄被召了回来，素来体弱的楚绯，一下子哪里承受得了，第二日一早便被易梅发现昏睡在马棚，还发着高烧。
　　这可吓坏了易梅与易梦，凌绛红刚走没几天，绯儿便病成这样，万一出什么事，怎么向少宫主交代？看痴儿一夜都睡在马棚，定是受了风寒。
　　请了大夫，给开了两剂退烧的方子。易梅做事谨慎，生怕再出什么事端，看了一眼药方：柴胡半斤、黄芩三两、人参三两、半夏半升、炙甘草三两、生姜三两、大枣十二枚、右七味。便松了口气，也是寻常的驱除风害退烧的常用汤药。看来不是什么难以医治的大病。
　　大夫又吩咐了要以水一斗二升，煮取六升，去滓，再煎取三升，温服一升，日三服。照着大夫的指示，易梅拿着方子亲自去熬药。
　　易梦在一旁照顾着楚绯，摸着她滚热的额头，将浸湿的帕子覆在上头：“我的好绯儿，你要快快好起来……”
　　其实这楚绯也是因为一下子拔去了多年的病根，身体承受不了，长期淤积在身体里的热毒一下子散了出来，只要照顾得当，便是不吃药，也是能痊愈的。
　　楚绯原先是怕喝药的，但躺在床上的大半年，她几乎是浸在药里过来的。这两剂退烧的方子现在对她来说算不得什么了。热是退下了，可还是要再喝一些固本培元的补方。楚绯乖巧的任易梦小心喂下，还朝易梦展露一个虚弱的笑容，脸色虽然苍白，但嘴角向两边咧开，有一个漂亮的弧度，极其灿烂。
　　看得易梦心里揪着生疼，好可怜的孩子，这么乖……偏生这般多灾多难。
　　“绛……红……”楚绯不太会说话，小时候负责照顾她的婢女教过，但她说不出口。被玄明治好后，灵台清明了许多，过往的记忆一幕一幕的闪过脑海，她依稀记得，商徵羽是这么唤凌绛红的。
　　因此病好后的第一句话，竟是叫出了满脑子里想着的名字，凌绛红的名字！
　　“绯……绯儿……你……你刚才……说什么？”易梦吓得药晚都摔在了地上，碎了一地。
　　“怎么了？怎么了？”易梅听见响动，从门外匆匆忙忙的赶进来。
　　“绯……绯儿……能说话了……”易梦咽下哽在喉头的口水，眼里泛着泪花，“绯儿，绯儿会说话了……”
　　“这可是真的？”易梅有些不信，奔到楚绯面前，“好绯儿，再说一遍好吗？说给我听……”
　　“……绛……红……”楚绯的发音还是有些困难，但这两个字却是清晰无比的打在易梅心头。
　　楚绯能说话了，痴儿不痴傻了……她说的第一句话，便是叫了她们少宫主的名字。一时间易梦和易梅又哭又笑，似悲似喜，两人把楚绯激动的抱在怀里，倒是像她们失心疯了一般。
　　许久，易梅才平复了心情，擦了擦鼻子，点着楚绯的脑袋笑骂：“你个小没良心的，只记得少宫主，妄我们对你那么好……”
　　楚绯歪着头，笑看着易梅，两只眼睛璀璨的像天上的星辰，干净而透亮，嘴巴张了张，很努力的叫道：“易……易梅……”
　　易梅听了，立刻眉开眼笑，抱着楚绯又亲又捏……
　　“噗嗤……”易梦笑出声来，“易梅，你怎么跟着绯儿后头吃醋了？你看，小绯儿可没忘记了你。”
　　“就你大方，绯儿可是咱们捧在手心里的宝，你不嫉妒？”易梅掸了易梦一眼，又转向楚绯，“绯儿，可不能这么没大没小的，你得叫易梅姐姐！”
　　“行了，你跟个小孩儿卖什么乖？这会儿她还没会说几个字呢，慢慢来……”易梦拍了拍楚绯的后背，“绯儿刚喝了药，困不困？睡会吧……”
　　安顿好楚绯，易梦和易梅两人走出房间，寻了一处僻静的地方低头商议。
　　“这件事，要不要告诉少宫主？”易梅问。
　　“我不知道，绯儿会说话是好事，可是……”易梦欲言又止。
　　“我知道，你和我一样担心，若是绯儿不再痴傻，少宫主会不会还将她留在身边。毕竟……痴儿对她无害……绯儿就不一定了。”
　　凌绛红和商徵羽都生性多疑，从不轻易信人。
　　“但是若是隐瞒了知情不报，你我的下场不用想都知道……少宫主的脾气可不必宫主好到哪里去。”易梅担忧道。
　　“这我当然知道，我想，少宫主这么宠绯儿，一定舍不得送她走，若是不行，咱们再求求情，留下绯儿也不是什么难事。她从小长在鸣凤宫，还怕她害了咱们？再说，也许少宫主知道绯儿能说话，第一句话还是叫着她的名字，会不会更高兴呢？”易梦拍着易梅的肩，“我们俩在这里瞎担忧也没什么用。这种事，不是我们做属下的能做得了住的……”
　　“嗯……听你的，一会我飞鸽传书，通知少宫主。”易梅点头道。
　　“好，我去吩咐下人给绯儿炖点补汤，你看她才病了几日，又瘦了一大圈，前些日子都白养了。”易梦有些愤然道。
　　
　　

作者有话要说：终于不傻了……= =||||

其实这就是一小白文，大家不用跟俺较真……看着开心就好，有啥硬伤，你们一闭眼，我就过去鸟…… = =|||




拜师

　　
　　三日后的亥时，楚绯从熟睡中转醒，再次偷偷离开房间，朝马棚跑去。
　　玄明在那里早已久候多时：“知道你一定会再来寻我，算了时日，你该差不多痊愈了吧？”
　　楚绯点点头，她恍惚记得在这里遇见一个人，后来昏睡，醒来后就再也不痴傻了。想来，便与眼前这个人有关。
　　玄明蹲下来，与楚绯对视：“你叫什么名字？”
　　“楚……楚绯……”楚绯也歪着头，仔细打量着眼前的这个人。青灰色的长袍，大约四五十岁的年纪，双目炯炯有神，乍一看去，确有一股道骨仙风的感觉。
　　“楚绯？”玄明伸手去抓楚绯的手，楚绯害怕的往后退缩，“不用怕，我只是要替你把把脉，看你身体如何。”
　　楚绯这才没有闪避，她现在懂得虽然不多，可也知道谁对她好，她能感觉到，玄明没有恶意。
　　玄明收回手，暗自惊奇，这楚绯竟是百年难得一见的奇才，或许与她经历有关，在孩子从咿咿牙语到现在，没有受到任何世俗污染，心如明镜澄清入水，骨骼清奇，竟又是一个练武奇才。若是引导得当，说她进步会一日千里也不为过。
　　又想到当日为她做的批命，一遇风云便化龙，楚绯又岂是池中之物。这等奇宝最是适合做她鬼医门的弟子，传她衣钵了。
　　当下不想错过此等缘分：“楚绯，我就是鬼医门现任掌门玄明。当年你出生便是由我为你接生。今日再见又医好你的痴傻，可见我们俩有缘，你可愿意做我弟子，拜我为师？”
　　楚绯并不明白拜师是什么意思，玄明说的话也似懂非懂，她一脸茫然的看着玄明，满眼不解。
　　玄明叹道：“也罢，你先跪下。”
　　楚绯依言跪在玄明面前，望着玄明。
　　“磕三个头。”玄明站直身体，吩咐道楚绯。
　　楚绯不解，却素来听话，跪在地上朝玄明叩头，她大约知道玄明对她恩重如山，是应该跪谢的。
　　“还差两个……”玄明忽然觉得自己在拐带儿童。
　　楚绯依言，又叩两下，才被玄明扶起来：“如此甚好，绯儿，从此，你就是我鬼医门最小的一个弟子了。也是我玄明的关门弟子，我会将我所有的医术武功倾囊相授。虽然这份担子交到你手里有些残忍，可不不想放开你这么个奇才，我始终认为你是上天赐予我们鬼医门的礼物。”
　　楚绯不懂，但却咧着嘴微笑，嘴角的弧度与凌绛红望着她的时候一样。
　　玄明叹息一声，这么清明的孩子，以后却要面对那么多世俗险恶：“绯儿，以后你就叫我师父了，我要与你说清楚一些事情。我们鬼医门门下弟子虽然很多，但是却很少聚集在一起，他们大多在外头行医流浪。鬼医门向来随性，规矩不多，可也不是可以任性妄为的，你且要记住不可随意杀生，不可做奸邪之事便好。作为巫医，也必须做到敬鬼神而远之，医者父母心，巫医一门技巧我们也是甚少使用的，除非遇到疑难杂症，平日也是以药石医人。此做法也是为了保护门下弟子，云国对巫医之术向来忌讳。”
　　说完又无奈拍拍楚绯的头：“我知道你现在不懂，待以后你长大了，自然会明白我今日所说。现在，你只需记下便好。我说的，你都记得了吗？”
　　楚绯乖巧的点头。
　　玄明一笑：“真是好孩子，今日时候不早，我还有要事要办，一个月以后，你开始每晚来这里见我，我会传授你医术，并教授你武功……还有，绯儿见过我，拜我为师的事情，切不可与任何人提及。”
　　“绛红……”楚绯张了张嘴，她现在说得最顺口的两个字就是凌绛红的名字。
　　“你是问，可不可以告诉凌绛红吗？”
　　楚绯点头。
　　“绯儿，我知那凌绛红待你很好，但是这件事，只是你我之间的秘密可好？”
　　“嗯……”楚绯依旧笑着，她孩子性情，小小年纪自然喜欢有一些别人不知道的小秘密。
　　“乖！为师走了，你好好照顾自己。”又道，“若是可以，你可以求凌绛红教你读书识字，我也会教你一些，但双管齐下兴许效果会更好。”
　　楚绯施施然点头。
　　玄明施展轻功离开马棚。楚绯才转身站在小武面前，小手抚着小武的肚皮，口中依旧念叨：“绛红……”
　　“绯儿！”易梦远远走来，半夜不放心楚绯的病情，跑去查看，就发现楚绯又不见了，有了前几次的经验，易梦猜到楚绯一定是来了这里。
　　“易梦……”楚绯朝易梦挥手，忽然又想到什么，“……姐……姐。”
　　这一声姐姐也叫得易梦心花怒放，一手举着灯笼，一手将楚绯抱起来：“绯儿真是听话，少宫主已经收到易梅的飞鸽传书，明天就会回来，你就不要每晚都来看小武啦。”
　　楚绯打个哈欠，将脸埋在易梦肩头，胳膊也软软的搭在易梦后背，刚才跟听玄明说了那么多似懂非懂的话，她好累。
　　
　　第二天一早，凌绛红就从门外急匆匆的赶了回来，身后竟然还跟着商徵羽。她移到鸣凤宫内，就直走楚绯的房间，那会楚绯还睡着。
　　凌绛红看着楚绯的睡脸，又不忍打搅，她知道楚绯素来喜欢赖床，不爱早起，便拉椅子守在一旁。
　　商徵羽瞥了一眼楚绯与凌绛红道：“你陪着，我去洗个脸。”
　　“嗯。”凌绛红头也不抬的答道。
　　这一路凌绛红快马加鞭，风尘仆仆的赶回来，就是因为易梅说的那句，绯儿会叫她名字了，惹得商徵羽这一路赶得也好不辛苦。
　　凌绛红见楚绯的手搁在被子外面，皱了皱眉头，这样会不会着凉？捏着她冻得冰凉的小手，又放回被子里。
　　此刻易梅和易梦已经知道宫主和少宫主都回来了，易梦去伺候商徵羽，易梅就来了楚绯房间，看凌绛红有什么需要。
　　楚绯被凌绛红一动，就醒了，睁开双眼，朦朦胧胧的似乎看见凌绛红，噌的一下从被子里窜出来，直扑到凌绛红怀里，抱着她的脖子直晃。咯咯的笑着，她好想凌绛红。
　　凌绛红被这阵势弄得有些招架不住，往后仰了仰，才稳住身形，笑骂：“才多久没见，力气大了这么多？我都快抱不住你了。”
　　“绯儿可惦记少宫主了，你不在，她没事就往小武那里跑，常常半夜也跑去。”易梅插嘴道。
　　“半夜？”凌绛红皱眉，“就因为这样才高烧的吧？你们不看着她？”
　　易梅低头：“是我疏忽。”
　　“也罢，绯儿就这个脾气，拉不住，我也不怪你们了。”凌绛红笑眯眯的看着楚绯，“绯儿，听说你会说话了？”
　　“绛红……”楚绯也是眯着长长的凤眼，眉目含笑的看着凌绛红。
　　凌绛红咋一听，真有些意外，在信里听易梅说，她还有些不信。
　　“绯儿可聪明了，才几日，就已经会叫我们所有人了，我和易梦一直逗她说话来着，若是易蓉和易青也听到，一定高兴死了。”易梅忍不住滔滔不绝的把这几日的事情一一告诉凌绛红。
　　
　　“真的是发了次高烧，就不傻了？”商徵羽饮下一口易梦刚沏好的茶，淡淡的问。
　　商徵羽进门就没说话，沉静半天，让易梦站在一旁提心吊胆。
　　“是，宫主，她一场大病，可能机缘巧合吧，醒来后会叫我们的名字了，虽然不懂的还很多，可是可以慢慢教的。”易梦小心翼翼的回话，眼前的这个是商徵羽，可不是凌绛红。
　　“嗯，随我去看看吧……”商徵羽站起来，复又回头，“你们四个很聪明，但也别聪明反被聪明误。”
　　商徵羽对楚绯突然痊愈还有有些怀疑的，可是找不出任何理由，楚绯这么小，以前的痴傻也不是装的，真的装显然无法骗她们。鸣凤宫那么厉害的大夫甚至御医都请来了，诊断结果都是一样的，若说这个世界真有奇迹的话，那么眼前便是一个。
　　“是，谢宫主教诲。”易梦努力压下心中对商徵羽的恐惧，对她的警告，易梦不是不明白，她们对楚绯一事上，有些做过头了。让凌绛红这么大老远放下正事赶回来，绝对不是当下人应该做的事情。至少站在商徵羽的立场，她并不希望凌绛红有太多的感情在，鸣凤宫历代宫主都是冷血无情的主。
　　“明白就好……”商徵羽斜了易梦一眼，就往楚绯房间去。
　　易梦松口气，亦步亦趋的跟在商徵羽身后。
　　还未进门，商徵羽便远远的听见房内的欢笑声，推门而入，易梅立刻收起表情垂手立在一旁道：“宫主。”
　　此时楚绯早已洗漱完毕，与凌绛红易梅她们嬉闹了好一会儿了。
　　“娘？”凌绛红放开楚绯，疑惑的回头看着商徵羽，“怎不去休息？”
　　“还不累。”商徵羽站在楚绯面前，上下打量着楚绯，伸手捏住楚绯尖细的下巴，端详了一阵，前几次都没仔细看，但看楚绯现在的容貌，越来越似那人，她就可预料将来该有多少人拜倒在她裙下，嘴角勾起一抹笑容，“绛红，从明日起，就开始教她读书识字吧，鸣凤宫的人皆通音律，她也不能不会，琴棋书画能教的都让她学。好好栽培她，她对我们有用……”
　　

作者有话要说：谁说拜师要送走滴……在家里也能教！！！！

晚上12点还有一章 = =|||看见大家的留言，俺才有动力更新……

这章送给BO受，希望她早日康复，8要毁容，还素JJ第一美受！握拳！




授课

　　
　　凌绛红手一紧，捏得楚绯的小手生疼，她疑惑的看着凌绛红，却不敢问。她很怕商徵羽，不知道为什么。
　　“是！明儿开始，易梦就负责教她读书吧，书房里的书，只要她喜欢都可以给她念。”凌绛红转头吩咐道，她当然知道商徵羽打的什么主意。
　　楚绯是奇货可居，如今察觉了她的美貌，又机缘巧合下医好了痴傻，商徵羽不好好利用才怪。
　　商徵羽听了凌绛红的话，满意的点点头：“行了，我去休息，外头的事儿也不是那么急，你在这里多陪绯儿几日再走。”
　　“嗯，谢谢娘亲。”凌绛红点头。
　　屋里的气氛也不如刚才那般融洽欢乐了，大家都听出来，商徵羽要栽培楚绯，提了那么多样，却惟独不提武功，不说，不代表没听出来商徵羽存了什么心。但凌绛红一句反对的话都没有，这么轻易的就顺从了商徵羽的意思。也让易梦和易梅大吃一惊，想来也对，凌绛红对商徵羽的话向来都言听计从的，是她们错以为，楚绯不一样。其实，谁都一样，凌绛红再宠着楚绯，也没有将对方当回事。说得难听一些，楚绯只是商徵羽送给凌绛红的一个闲来消遣宠物，还是无害的。
　　今天楚绯醒了，不再痴傻了，若没有这绝世容貌，怕只会被凌绛红毫不客气的丢掉。
　　商徵羽回房后，凌绛红抱起楚绯道：“明日就让易梦带着你读书，今儿趁天气好，又没什么事，我带你去骑马。正好我也很久没见过小武了……”
　　“小武……”楚绯也咧开嘴，笑了起来。
　　“真聪明。”易梅忍不住赞道，“我们说什么，只要说一遍，她就都记得了。”
　　“是么？”凌绛红看了一眼易梅，又盯着楚绯道，“绯儿会不会一直都是我的绯儿呢？”
　　一声几不可闻的叹息传入楚绯耳中，她抱着凌绛红的脖子，在凌绛红脸颊上亲了一下，咯咯的笑着。
　　凌绛红难得脸红，抱着楚绯一声不吭的出了房门。易梦与易梅对看一眼，两人都一般心思，就是希望楚绯还在鸣凤宫的时候是无忧无虑的。
　　楚绯跟着凌绛红出去玩了一天，只要她一指着什么事物，凌绛红就会解释给她听，然后楚绯会跟着念一遍。让凌绛红不得不惊讶于楚绯进步的神速，一天下来，竟然已经认识了许多东西，话也越说越多，甚至可以说出一些简单的短句。
　　楚绯玩的虽然累，但许多天不见凌绛红，舍不得休息，凌绛红看她眼巴巴的盯着自己一脸可怜相，无奈的拍了她额头一下：“今晚跟我睡？”
　　楚绯立刻咧开嘴灿烂的笑，嘴里不停的念叨着：“绛红……绛红……”
　　凌绛红点着楚绯的鼻子：“你就知道叫易梅她们姐姐，我让你唤我一声姐姐，你死活不肯。”
　　“绛红……绛红……”
　　“……”
　　
　　凌绛红抱着楚绯小小的软软的身子侧躺在床上，被子将两人裹得紧紧的。楚绯畏寒，她的被褥总是比别人厚上一些。现在整个人蜷成一个虾状，缩在凌绛红怀里，小手巴着凌绛红的腰，脑袋搁在凌绛红的胸口。睡得很香，鼻息洒在凌绛红身上，痒痒的，嘴角还挂着甜甜的笑。
　　凌绛红感受着楚绯小小身体里传来的温度，指尖拨开贴在她额间的碎发，微微叹息一声：“绯儿……”
　　
　　在鸣凤宫逗留了几日，亲自教楚绯读书识字，临走的时候，楚绯已经能背出一两首不是很长的诗句了。让凌绛红颇为欣喜，嘱咐楚绯好好努力，下次回来可要考她，便跟随商徵羽离开。
　　凌绛红走了没多远，就听见身后传来了熟悉的马蹄声，勒马回头一看，竟然是小武跟了过来。
　　“谁解开小武的缰绳的？”商徵羽皱着眉头问。
　　“自然是绯儿，她一定是想让小武跟着我。”凌绛红勾起嘴角，摸了摸小武漂亮的鬃毛，“还是骑着小武出门舒服，绯儿也真是贴心。”
　　商徵羽不再说话，驱使着自己的坐骑就要继续赶路。凌绛红也不愿再赶小武回去，便换乘了马匹。一路跟着商徵羽离开了。
　　
　　楚绯读书十分用功，进步也神速，闲来，易梅兴致好也会教她一些诗词，楚绯学得很用心。
　　转眼已经快一个月过去。楚绯含着笔头，懒洋洋的伏在案上，想着与玄明的约定，今晚就可以去见他了……
　　“五音即宫、商、角、徵、羽，此乃音律的基本形态……而宫、商、角、变徵、徵、羽、变宫为七声，其中以任何一声为音阶的起点，均可构成一种调式。凡以宫声为音阶的起点的调式称‘宫’，即宫调式，而以其他各声为主者则称“调”，如商调、角调等，统称为‘宫调’……”易梦背着楚绯给她解说着音律，一转头，就发现楚绯又咬着笔杆发呆了，只得无奈道，“绯儿，你个皮猴，才学了多久，就开始学会躲懒了。”
　　楚绯呵呵一笑：“易梦姐姐我在听。”
　　易梦摇头，她可不信，楚绯一遇到上音律课就这副心不甘情不愿的样子：“这音乐也有雅俗之分，我们以后再详细说，今天我要教你十二律……绯儿！”
　　楚绯又发呆了……
　　“你到底在想什么？”易梦举着手里的书卷轻轻的拍了楚绯脑袋一下，以示惩戒。
　　“易梦姐姐，宫主的名字，商徵羽……是不是……也是与音律有关？”楚绯抬头望着易梦问。
　　“呼……原来你在听啊……”易梦左右看了一眼，才道，“绯儿，在这鸣凤宫内，宫主的名字是不能随便唤的。”
　　商徵羽的名字是上一任宫主起的，连商徵羽的婚事，也是上一任宫主亲自安排的，商徵羽，这三个字，确实都与音律有关……
　　“哦……”楚绯无精打采的应了一声。
　　“绯儿……我知道你不喜欢宫主，所以不想学音律，可是鸣凤宫内人人都通音律……你不能这么独树一帜啊，何况，少宫主也是音律中的高手呢。”易梦弯腰摸着楚绯的头顶，她这小脑袋里想的东西怎么会看不出来。
　　“绛红？”楚绯眼睛一亮。
　　“是呀！”易梦心中偷笑，就知道说了少宫主的名字，楚绯一定会来兴致，“好了，再耽搁，今日的课就讲不完了……律，是用来定音的方法。各律从低到高依次为：黄钟、大吕、太簇、 夹种、姑洗、仲吕、蕤宾、林钟、夷则、南吕、无射、应钟……十二律又分为阴阳两类，凡属奇数的六种律统称阳律，属偶数的六种律统称阴律。奇数各律称‘律’，偶数各律称‘吕’，故十二律又简称‘律吕’…… 绯儿，我刚才说了哪十二律？”
　　易梦有意考考楚绯，每次见楚绯一副慵懒的样子，就觉得楚绯没在用心的听。
　　“黄钟、大吕、太簇、 夹种、姑洗、仲吕、蕤宾……”楚绯说得竟然是一字不差，连后来易梦不信邪继续拷问的前几日的功课也是一点错误也没有。
　　易梦没想到，楚绯往日痴傻，一旦变成常人竟然有过目听耳不忘的异能。这么聪明的孩子，又太单纯，深处鸣凤宫，就不知道是福是祸了……
　　
　　夜晚，楚绯又趁大家不备，溜进了马棚。玄明果然已经等在那里。
　　“绯儿……”玄明看见楚绯又灵动许多，心中一喜。
　　“玄明！”楚绯也叫。
　　“没大没小！”玄明虎着脸，“叫师父。”
　　“师父……”楚绯甜甜的叫了一声，她这几日可想玄明了，除了凌绛红和四个婢女，玄明待她等同再造之恩。楚绯念书后懂得，滴水之恩，当涌泉相报。
　　“这才像话。”玄明好笑的摸着楚绯的头，“才一月不见，进步就这么快啦……”
　　玄明见楚绯说话不像原先那么磕巴，是越来越顺溜了，于是又问，“可开始读书了没？”
　　“嗯。”楚绯点头。
　　“那也好，今日我就开始教授你医术，待你悟性再高些，我会传授你武功。”玄明从怀里掏出一本书卷，交到楚绯手里，“这就是鬼医门的至宝，鬼门贺。鬼医门所有的绝学甚至包括奇门异术都在里头了，你拿着以后可好好参详，能学到什么境界，也还是得看你自己。藏好了，莫不能让别人得了去……”
　　“知道了……”楚绯收好鬼门贺，原本想看上两眼，可随便翻了几页，都是繁复的看不懂的字符，眼睛直打圈圈，也就作罢，抬头专心听玄明说话。
　　“绯儿，我们鬼医门虽善用巫术，可鬼门十三针实际是一门特殊的针灸法，说是医鬼那是唬人的，可人有三魂七魄，我们下针的穴位便是这三魂七魄所在的位置。但鬼医门是医术不是凭空而设的，门下弟子个个熟读医书。寻常的治病疗伤的方法一样也要精通。我知道这鸣凤宫存了大量医书，我不与你细讲，你有空可自己去看一看，若有什么不懂，才来问我。但是切记不要让人发现……”玄明清了嗓子，郑重的对楚绯叮嘱道。
　　“绯儿记下了……”
　　

作者有话要说：天才也需要自学成才啊……= =|||

都说要写攻经，没一个发成功的，孩子们啊，JJ屏蔽特殊符号哒……比如“・”、“@”这些符号……长评记得加标题= =|||

还有一些河蟹的字眼，请用“，”隔开……于是，攻经啊，长评啊，才可以砸死俺……

= =|||

泪……俺的长评就这么被JJ吞掉鸟……~~o(>_




回宫

　　
　　“嗯，你不懂都记下，日后再慢慢体会，我们情况特殊，也不能像别的弟子一样传授了，今日我开始传你祝由术。”玄明满意点头，楚绯话不多，说什么听什么，很让他满意。
　　玄明抬头望着天上的明月：“世人好术，投其所好，绯儿，无论如何，你要谨记这句话：以术归道，巡师明窍，寻得大道方为真。”
　　“以术归道，巡师明窍，寻得大道方为真……绯儿记下了。”楚绯复述了一遍，也让玄明惊奇楚绯的聪慧，于是不再担心什么，放开了讲，楚绯就算不懂，也能强记于心，这种囫囵吞枣式的教授虽然不妥，但也是无奈之举，他时日不多了。
　　“祝由医术虽可挽人性命驱其病痛，然终属术之一流，离道甚远，学子当思之……门下弟子皆都有自己对道对万物的领悟……绯儿，为师也希望你将来有自己的一番领悟。”玄明说了几句，忽然发现自己有些嗦，摇头又回到主题，“先给你说这祝由术的由来，祝由术的创始人乃轩辕黄帝，那是由于轩辕氏精通医理，却发现医学之深邃，其中却不乏七窍只通了三五窍者，往往以人命为儿戏，害人误己。于是仰观天文，俯察人心，授意左使苍颉创造了祝由术。文字有灵，是以格天心而摄鬼魅。一曰祝由秘字，二曰五雷符章。此乃其一……”
　　讲了一会，玄明刻意停了下来，给楚绯一个消化理解的过程，楚绯再天才，也只是个七八岁的孩子，这些深诲的秘术，听多了，只怕她也晕了。
　　“师父，那我们要怎么学呢？”楚绯回味了好一会才问。
　　“为师早说了，我鬼医门门下弟子个个精通寻常医术，要知药性必读《本草》，预知医理，须悦《灵枢?素问》和《内经》，得空批阅，经常不辍，滴水穿石，方能将此与祝由术融会贯通。”玄明看了一眼天色，“绯儿，今日不早，我该回去了，你一点医术的底子也没有，学起来固然有些吃力，回去后可找些我提到的医书自己研读，以后每日这段时间，我会慢慢一点一点教会你鬼医门的医术的。”
　　“是，师父……”楚绯有点舍不得玄明走，拉拽了一会玄明的袍子。
　　玄明矮下身：“绯儿乖，师父的行踪不能叫人发现。明天再来看你……”
　　楚绯点点头，目送玄明离开。伸手拨弄了一下灵犀石，听着那清脆的声音，笑了。
　　
　　三年后，临江。
　　临江是个特殊的地方，与云国的京都汴州同在一条江的水平线上，但汴州在上游，临江在下游，这个距离说远不远，说近不近，顺流而下的话，不出几日便可从汴州抵达。这个距离是一个暧昧的距离，离皇帝远近适中，又有运河作为依托，漕运发达，所以非常繁华，甚至不输汴州。
　　上至朝中达官贵人，下至三教九流的江湖人士，还有一些告老还乡的大官，也都聚集在这里。因此这里也是个复杂的是非之地，皇家，历来很紧张这里的控制。
　　一个不留神，就会出乱子。鸣凤宫，一直代皇族盯着这里每一个细微的变化。
　　
　　鸣凤宫在临江的分部。
　　“绛红，你是怎么发现有人觊觎我们鸣凤宫，在查鸣凤宫的位置的？”鸣凤宫地处的位置和入口向来隐秘，常人是不可能知道的。
　　“三年前，临近过年的时候，我和易梦下山置办年货，无意中发现一家很小很不起眼的绸缎庄里居然寄卖着比皇宫送来的绸缎还要精致的布匹。要价就是一百两，鸣凤宫地处偏僻，附近都是一些很小不是很繁华的村镇，一百两一匹的布，谁买得起？放在这里寄卖，若不是知道这里有买主，便是这寄卖的人想这匹绸缎烂在那里。显然，放在这里就是为了诱惑我们现身，从而查出鸣凤宫的位置。鸣凤宫用的东西一向由皇家提供，普通的货色我们怎么会看得上眼？”凌绛红比之三年前又长高了许多，原本尚有些圆润的下巴开始削尖，脱去了不少稚气，让整个人气势锋利起来。
　　这三年跟在商徵羽身边历练自己，除了样貌越来越美外，武功也日渐增长。而且心思缜密，聪明果断，手段狠辣，小小年纪，几乎可以独当一面了。三年内，帮着商徵羽除掉了十几个心怀不轨的江湖帮派。别人提到凌绛红的名字，首先不是想到她的年纪，而是她那不输于商徵羽的手段和武功。
　　眼前，母女二人商讨的便是几日后，要剿灭一个隐秘的帮派。三年来她们顺藤摸瓜，从一匹不起眼的绸缎下手，一路追踪，连续剿灭了好多个打算联合起来对付鸣凤宫的江湖帮派。现在剩下的便是最后一个，也是许久查不出头绪，现在却逐渐浮出水面的神秘组织。
　　“我还以为，你是真的想帮绯儿做一件新衣。”商徵羽不无意外的看着自己的女儿，
　　“新衣不过顺水人情……”凌绛红把玩着手里精致的茶盏，“当日我便留了心眼，叫掌柜留下所有同类的绸缎，回宫就派人暗中调查，这件事……我一直没提，是因为没什么头绪。”
　　“嗯，你做的很好，不露声色才能给对方一个措手不及。这几年我们各个势力都不同程度的进行削弱，也分散了他们的注意力，从现在开始，我们要集中精力对付这些神秘的组织，与鸣凤宫为敌，怕是背后的目的是为了与皇家为敌。”商徵羽站起来赞赏的看了凌绛红一眼，花了三年时间去锻炼自己的女儿，顺便除掉了一些碍手碍脚的喽，也是该正主上场了。
　　皇族从濮阳吟忆这个女王后，就开始衰落，后来的几个继承人都无什大的作为，各方人马都开始蠢蠢欲动，鸣凤宫要做的就是帮濮阳家稳固皇权。
　　“娘！”凌绛红叫住起身要走的商徵羽。
　　“怎么了？”
　　“又快过年了，今年，还回去吗？”凌绛红问。
　　商徵羽想了一会：“原本来回跑怕舟车劳顿，可是你这次出来很久没回去了，也该好好休息一下，在临江始终不能放松警惕。”
　　三年来，凌绛红甚少回鸣凤宫，即使回去也是来去匆匆，只是处理一些要务，宫内的事情交给易梦和易梅打理的很好。已经有两年没回去过年了，她倒是有点想念楚绯，每一次回去，楚绯都会给她带来不少惊喜。讶异于她成长的速度，凌绛红勾起嘴角，这次回去，绯儿会带给自己什么意外呢？
　　“嗯，我差人准备准备。”凌绛红点头。
　　
　　“真的？易梅姐姐，绛红今年回来和我们一起过年？”楚绯一脸惊喜的望着易梅，又不敢真的相信，这三年，凌绛红好忙，都很少陪她了。虽然她也很忙，白天跟着易梦学，晚上跟着玄明学。
　　日夜颠倒，睡眠不足，导致她在易梦对她授课的时候老打瞌睡。易梦对她的恶习深恶痛绝，每次凌绛红回来都要跟她告状。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你？刚收到少宫主的飞鸽传书，她和宫主很快就会回来，知道你天天念着少宫主，第一个就跑来告诉你啦。”易梅笑道，“而且哦，这次易蓉和易青也会一起回来，算起来，你都三年多没见过她们了。”
　　“还是易梅姐姐疼我！”楚绯笑得两眼眯成了一条线。
　　“易梅姐姐疼你，我就不疼你了？”易梦不知道什么时候站在楚绯身后，“你个小坏蛋，叫你去练琴，你又躲懒。”
　　“我不要学。”楚绯举起双手卖乖似得放在易梦面前，“你看，都起泡了……”
　　易梦无语，楚绯学什么都快，聪明无比，偏偏就是音律上，到现在也不能达到她们的期望，理论她是背个滚瓜烂熟，但是真的弹起来，总是磕磕巴巴。连动作姿势也不对，所以把十根手指都弄出了水泡。
　　可是生气归生气，看着她白嫩的小手上生出那么多泡，也真是心疼，只得擒着手，放在嘴边轻轻的吹气：“绯儿还疼不疼？”
　　“疼……”楚绯什么苦没吃过，这点疼和以前比起来太小菜一碟了，可她就是喜欢在易梦她们面前撒娇，而且这样一来，可以手指复原以前，她肯定是不用再练琴了。
　　这么想着，脸上就露出一个狡黠的笑容，被易梅看在眼里，也不点破。因为楚绯一直被督促着学这学那，真的很辛苦，她看着也心疼，所以和易梦一般心思，就让楚绯任性任性，反正这孩子很懂事，偶尔为之也无伤大雅。
　　
　　“绯儿，心情不错呀。”玄明同往常一样来到马棚。
　　“师父。”楚绯咧嘴笑着，“绛红就快回来了。”
　　“凌绛红？那商徵羽呢？”玄明唯一皱眉。
　　“听易梅姐姐说，是一起回来过年的，我都好久没见绛红了。”楚绯与三年前比已有很大变化。
　　

作者有话要说：一段医术的东西写的我磕磕巴巴的……真濉

于是，时间过的很快，一晃眼，三年啦……绯儿十岁啦……绛红十四啦……
我老啦……= =|||




易理

　　
　　玄明用她囫囵吞枣的填鸭式教育，竟然让楚绯只花了两年不到的时间，便学完了鬼门贺中的绝学。剩下的就只有灵活运用融会贯通，这也是最难的。楚绯医理基础不够扎实，学了这些如隔空取物，看得见摸不着。
　　玄明只好叮嘱楚绯自己多钻研医书，每天除了教她武功，更多的是实际的运用。楚绯也常拿一些不懂的问题去问玄明。
　　“绯儿，前些日子我教你的轻功练得如何了？你是女儿家，我也不指望你武功多么出神入化，轻功练好了，将来也可自保，至少逃命是没有问题的。”玄明忽然转移话题。
　　三年来他只教了楚绯一套五行拳，因为楚绯自小留下的病根，而且这日学夜学的生活，也怕她身体支持不住。让她学这套拳，并不是为了伤人，而是强身健体。医书中所记载的五行拳，五禽戏都是此类养生的功夫，每日打上一遍，对调养身体非常有效。
　　楚绯见玄明不多说，也不再提凌绛红：“已经初掌要领，师父，绯儿今日读书有些疑惑。”
　　“什么？今日又遇到问题了？”玄明问。
　　“嗯，五味入口，藏于肠胃，味有所藏，以养五气，气和而生，津游相存，神乃自生……此话何解？”
　　“这句是说，五脏气血是生命的根本，也是神的基础。”玄明微一沉吟，“绯儿，你为何还在读《灵枢》？”
　　“师父不是说，要得空批阅，经常不辍吗？所以我一有空，就再翻一翻，总是会有新的理解，又会有新的问题。”
　　玄明面露喜色，真是孺子可教：“绯儿，我众多弟子中，当真也就只有你才够资格传我衣钵。”
　　“师父，什么是衣钵？”
　　“你小，还不懂。”玄明想了想，又补充道，“绯儿，你记住，神依靠形生，神的生养有赖于形的方方面面，所谓得神者昌，失神者亡。这神所指甚多，精神，气运，鬼神，甚至人的思想，无论怎么理解，那都是凝聚于人身体的一股念力。身体是神的根本，神是身体的延续，平常大夫医治的便是这个根本，而鬼医门所医治的就是这个延续，神。所以为师要你两样皆不可荒废。”
　　“徒儿记下了。”楚绯郑重点头。
　　“绯儿，我鬼医门的武功乃是创派师祖从《易经》中参悟出来的。古语有云，不知易，不足以言太医。易者，医也……”
　　“那绯儿的武功，也要从易经中参悟？”楚绯问。
　　“对，我只可领你入门，从旁点拨，真正的修炼，需要靠你自己的参悟。我现在给你说口诀，你须得一字不差的记下。”
　　“是，师父你说。”
　　玄明让楚绯盘膝坐下，放空一切杂念，心思清明，无所想……
　　“天之道，以阴阳二气而造化玩物。人身之理，以阴阳二气以长养百骸……具阴阳动静之妙，合阴阳消长之机……故天人一理者，同此变化也……万物常理，世间变化，或大或小，此消彼长，藏于五脏六腑，七窍百骸……”
　　楚绯没有刻意去记玄明说了些什么，而是凭空开始想象玄明所描述的阴阳二气在天地间的诸般变化。在身体里的诸般变化……无形却有形……渐渐的，感觉到自丹田起，有一股热气在身体里流窜，经经脉游走全身。四肢百骸里都充盈着一股真气，舒服无比……
　　待楚绯睁开眼，忽然发现自己看东西的眼界不同了，比如现在在黑漆漆的夜里，她目力所及，竟然如同白昼一般清晰。
　　“师父……”楚绯惊喜的叫道。
　　“怎么样？感觉很好吧……你以后用这个方法天天练习，丹田里涌出的这道真气，便是你的内力，它越充盈，内力就越深厚。有了内功的底子，无论我以后再教你的轻功，拳脚功夫都会事半功倍。”玄明很高兴，楚绯的悟性和进步在她意料之内，又在意料之外，只第一次便有这么高的成就，须知她那些师兄师姐都这么禅坐了一年才有效果，还得靠悟性，有人傻傻的去想阴阳二气的样子，气怎会有形？
　　“以后，你每日抽出时间这样坐一会，精神会比以前好很多，也不用再因为太辛苦而白天打瞌睡了……”
　　楚绯面上一红：“师父，你在取笑徒儿。”
　　“怎么会？”玄明笑了起来，“不过绯儿，你可不能让别人知道你会武功，否则祸事无穷。”
　　“嗯。我知道了。”楚绯这几年在鸣凤宫也听到看到一些事情，她隐约明白玄明的顾虑。
　　
　　凌绛红回来那日，楚绯早早起身，同易梅易梦一起在门口焦急的等待着。不一会，远远的就传来熟悉的马蹄声。
　　“小武！”楚绯第一个反应过来，先所有人一步跑出老远，去迎接凌绛红。
　　果然，凌绛红甩开后面跟着的大部队，自己骑着小武先到一步。在马上便看见一个小人老远就朝自己奔来。
　　凌绛红策马到楚绯面前，一伸手：“上来。”
　　楚绯依言，将手伸出去，被凌绛红一拉，跃上了马背，后背正巧贴在凌绛红怀里。凌绛红挂着得意的笑，一拉缰绳，小武会意，便飞快的奔跑起来，眨眼间就到了鸣凤宫。
　　“见过少宫主。”易梅和易梦恭敬的在门口行礼。
　　“行了，在我面前不需要太拘礼，我娘在后面的马车上，你们伺候好她便行，我带绯儿出去转转。”凌绛红没下马，而是一夹马腹，便调转了马头，朝相反的方向跑去。
　　知凌绛红与楚绯许久不见，定有许多话要说，易梅易梦也不意外。凌绛红生性随意，平常没有宫主的架子，她说的没错。商徵羽千里迢迢从外面回来，伺候好她沐浴休息用餐才是最重要的。
　　很快，一亮两匹马拉行的四轮马车停在众人面前。车子装潢得非常豪华，车内馨香四溢，铺了厚厚的软榻。马车的布帘一掀，易蓉和易青率先从里面走了出来，跳下马车，才恭敬的撩开帘子。
　　门帘内，一名雍容华美的贵妇在易蓉的搀扶下，走了出来。易梦和易蓉匆忙迎接上去：“宫主辛苦了，已经为宫主准备好香汤，请宫主先行沐浴。”
　　一路风尘，商徵羽又素喜干净，每次回来，第一件事便是在香汤里泡上一阵，洗去路上的灰尘和疲倦，松弛神经。
　　商徵羽看了易梅和易梦一眼：“嗯。”
　　便径自朝后院走去，除了易梅和易蓉跟在后面，剩下的人都开始忙着处理别的琐事，卸下马车上的行李，领马儿去马棚休息等等。
　　商徵羽走了两步，忽然停下：“易梦，易梅。”
　　“在。”
　　“我和绛红不在这些日子，辛苦你们了，将鸣凤宫打理的这么好。”
　　“属下应该的。”
　　“对了，那个孩子呢？”
　　“绯儿刚才随少宫主出去了，怕是要到午膳的时候才回来。”易梅答道。
　　“嗯，她和绛红关系好我也知道，对了，最近她情况如何？”
　　“宫主，绯儿很聪明，也很勤力。学什么都很快，四书五经她都念完了，且倒背如流。琴棋书画我们都花精力去教，她一学就会……”易梦想到楚绯的聪明不禁忍不住笑意。
　　“看来，你们都很喜欢她。”商徵羽的声音冷冷传来，不带温度，让易梦心中一寒，忙收住心神。
　　“宫主……”
　　“行了，我也是随便问问，你们无须那么紧张。”商徵羽停止问话，转身离开。
　　易梦松口气，刚才真吓死她了。
　　啪！易青拍在易梦肩上。
　　“干嘛，人吓人吓死人的。”易梦抱怨道。
　　“哈哈，叫你得意，多日不见宫主，你就忘了她的脾性了，活该！”易青幸灾乐祸道。
　　“就你小心谨慎，跟在宫主身边那么久，我就不信你没栽过跟头。”易梦哼了一声，不理易青，伸手去接马车上的行李。商徵羽和凌绛红的东西一向是她们四个亲自过问的。
　　
　　凌绛红驱马奔走了一阵，才慢下脚步，抱着怀里的小人精笑道：“绯儿可有想我？”
　　“想！”楚绯身子后仰，靠在凌绛红怀里，甜甜的笑，“每天都想，可绛红总是不回来。”
　　“怎的，怨我了？”凌绛红捏住楚绯的鼻子，“我那是有要事要办，总不能日日陪着你玩耍。”
　　“绯儿也没有日日玩耍，每天都被易梦姐姐逼着练琴。”楚绯晃着头摇开凌绛红的手，噘嘴道。
　　“我可是听说你每日练琴都偷懒呢……”凌绛红刮了楚绯一鼻子，“绯儿不喜欢弹琴吗？”
　　“不喜欢……”楚绯狠狠点头。
　　“为何？以音律表达心中感情，是一件很美妙的事情啊。”凌绛红哭笑不得。
　　“可是易梦姐姐给的那些曲谱，都凄惨哀怨，嗦嗦的说着同一样事，听着心里难受，我喜欢欢乐的曲子，易梦姐姐说没有。”楚绯用鼻尖去蹭凌绛红胸口，撒娇道。
　　“噗嗤……”凌绛红忍俊不禁，“我当你真不喜欢音律，原来是年少不知愁滋味……”
　　

作者有话要说：绛红：绯儿，乖，过来跟我念，你是受，你是受，你是受！
绯儿：你是受，你是受，你是受！
绛红：不对，不是我是受，是你是受！
绯儿：你是受！
绛红：算了，这样念，我是受，我是受，我是受！
绯儿：咦，绛红怎么变受了，那绯儿是不是攻？
绛红：口胡！谁说她是傻子的！

------
MS我今天比较抽风……




野炊

　　
　　“绛红？为什么要愁呢？开心不好吗？”楚绯认真的问。
　　“因为身不由己……绯儿你年纪尚幼，涉世未深，倘若有一日，你发现你身边的人都不是你所想那般美好，你要对每一个人小心提防……更被最至亲至爱的人伤了心，你变会知道愁，会爱上音律了……那是一种只可用心感受，感同身受的感觉，言语是无法表达出来的。”凌绛红也颇为认真的同楚绯解释道。
　　“为什么会这样呢？”楚绯困惑不解。
　　“绯儿，你想想，如果不是我将你带回鸣凤宫，你现在过的是什么生活？你周围的人，那些对你恶言相向，不将你当人的人，可都是你的至亲呀。”凌绛红喜欢楚绯的单纯，可越单纯的人，将来受的伤害便越大，与其这样，凌绛红宁可现在让楚绯开始认识到现实的残酷。
　　“绛红，可我不恨他们，因为我傻，所以大家不喜欢我，因为他们不是绛红，不是易梅姐姐她们。”楚绯歪着头，想了一会，又道，“如果没有他们，我就遇不到绛红……”
　　“傻绯儿……”凌绛红摸着楚绯的头，她也想告诉楚绯，不要信她凌绛红，但这话在楚绯清亮的眼光注视下，她说不出口。
　　“绛红，我现在不傻了！”楚绯眼巴巴的看着凌绛红。
　　“好，我的绯儿不傻了。”凌绛红一收缰绳，“今日带绯儿走远一些，我们到山里打猎，然后一起吃野味如何？”
　　“当真？”楚绯两眼闪闪发亮。
　　“当真！”凌绛红抱紧楚绯，笑道，“小武，咱们出发。”
　　身下的小红马嘶吼一声，脚下使力，便奔向山林深处。
　　以凌绛红的身手，她用石子作为暗器，很快就猎到一只山鸡，一只肥兔子，本来还有一只小鹿，但楚绯见食物已经绰绰有余，起了恻隐之心，让凌绛红放了。
　　“绯儿你就是太善良，不然今日我们有新鲜的鹿肉吃了。”凌绛红无奈道。
　　“书上说，鹿有灵性的，我们杀它，它知道的。”楚绯帮着凌绛红架起柴堆，抽空回道。
　　“你这小书呆子，鹿有灵性，那山鸡和兔子就没有了？”凌绛红笑骂。
　　“呃？”楚绯停下手里的活，想了好久，“大概，灵性小些吧，平时我们吃饭，也有鸡和兔子，可是很少有鹿。”
　　“好了，我现在是秀才遇见兵。”凌绛红摊手，“不跟你争了。”
　　凌绛红将捉来的野味剥皮去内脏，然后丢给楚绯。她走得远了一些，找了一个大型的蜂窝，捡了块石头，以内力击在蜂巢与树枝的连接处。蜂窝啪的掉了下来。无数只大型蜜蜂飞了出来要攻击凌绛红。凌绛红卷起一股内力。将朝她飞来的蜜蜂都震得扑腾了两下翅膀，便摔落地面死了。凌绛红捡起地上的蜂巢，倒着摇晃了一下，里面便流出了甜腻的蜂蜜。
　　回来的时候，楚绯已经将山鸡和兔子那道山泉旁边清洗干净。凌绛红取了火折子生火，把野味架在火堆上，涂好蜂蜜串烤起来。又将蜂巢里的那些蜂卵塞进山鸡和兔子的肚子里。
　　与楚绯有一句没一句的闲聊，不一会，野味就熟了，散发出诱人的香味，滴着油，只看一眼，就让人忍不住流口水。
　　凌绛红取了匕首剖开野味的肚子，挖出里面的蜂卵，用树叶包着递给楚绯：“绯儿，我将这肉切开，你先尝尝这蜂卵。”
　　“好！”楚绯接过蜂卵，捏了一枚塞进嘴里，只觉滑腻可口，香软异常，而且里面还透出一股野味身上的肉香，喜道，“怎这般好吃？”
　　“你喜欢吃就行了……”凌绛红将切好的兔肉与鸡腿也递给楚绯，她素来吃得精细，所以就算野餐，也必是将食物一一处理好。
　　“嗯，这肉也很香，还很甜。”楚绯开心得都快吃不过来了，“绛红常常来吃吗？”
　　“小时候心情不好，会上山来打野味，犒劳一下自己。”凌绛红切开一块兔腿上的肉，喂进楚绯嘴里，“尝尝这块。”
　　“好吃……”楚绯心满意足的嚼着。
　　“以后有机会，还带你来。”凌绛红取出丝帕，给楚绯擦干净嘴边的油，“看你，女孩子家，吃得满嘴都是。”
　　“绛红，你对我真好。”楚绯含糊不清道。
　　“傻瓜。”凌绛红放开丝帕交到楚绯手里，也用手里的匕首挑起一块兔肉放入口中，蜂蜜的香甜混着肉香丝丝入口，慢慢化开，味道很好。
　　“绛红，我们会一直这么好对不对？会一直在一起的对吧……”楚绯挨着凌绛红问。
　　“或许吧，以后的事情，谁知道……”凌绛红淡淡道，“吃完后去将手洗干净，我们该回去了。”
　　“哦。”楚绯见凌绛红好像有心事，也不多问，埋头继续消灭剩下的蜂卵。
　　
　　这次商徵羽和凌绛红在鸣凤宫多住了一些日子，楚绯也不用每晚都去马棚见玄明。凌绛红回来的当晚，她便在马棚收到玄明留的信，玄明有要事要办，离开数日，回来会通知她。
　　这天，楚绯又来到马棚，玄明还依旧没有出现。
　　“又是要事，怎么都那么多要事啊……”楚绯好久不见玄明，抱着小武，不满的抱怨，“小武，小武，我可想你了。”
　　“就知道你半夜不见，一定是来了这里。”凌绛红忽然出现在楚绯身后，楚绯转头一看，竟然还有商徵羽。
　　她一向惧怕商徵羽，立刻吓得躲在一旁，不敢说话。
　　“绯儿，你过来。”商徵羽瞥了一眼楚绯，见她两眼珠子滴溜溜的转，就知道她在想什么心思。
　　楚绯扭扭捏捏的走到商徵羽面前，闷闷的唤道：“绯儿见过宫主。”
　　“倒是知书识礼。”商徵羽微一点头，“你很喜欢马儿？”
　　“嗯。”楚绯小心的点头，不知道商徵羽想问什么。
　　“过几日，会有一批上好品种的良驹送来鸣凤宫，听闻你驯马有一手，我将它们都交给你照顾，如何？”
　　“真的？”楚绯眼神一亮，雀跃道，随即发现自己失礼了，忙又低下头。
　　“自然是真，我说话可曾不算数过？”商徵羽点头，“绯儿这几年进步不小，易梦夸你乖巧聪明，你要好好努力，可别丢了鸣凤宫的脸。”
　　“是，宫主。”楚绯头都不敢再抬，眼睛悄悄瞥向凌绛红，她正在给小武喂食。手里拿着一个青色的果子，小武吃的很欢。
　　“嗯，我回房了，你们聊。”商徵羽又看了楚绯一眼，才转身离开。
　　那一眼，即使楚绯没有抬头，都能察觉到那视线探查有多敏锐，让她芒刺在背。
　　待商徵羽走远了，楚绯才松了一口气，跑回凌绛红身边：“小武真贪嘴，就爱吃这些新鲜的果子。”
　　“你这么怕我娘？”凌绛红笑着问。
　　“……有点，她……好凶，每次看见都腿软。”楚绯支支吾吾道。
　　“呵呵，娘平日是严厉了一些，不过你也不用每次都怕成这样。”凌绛红不禁莞尔，摸摸楚绯的头，“她既然交了一批良驹给你，自是重用于你，可别叫我失望。”
　　“自然！”楚绯用力点头。
　　“咳咳咳……”凌绛红忽然捂着嘴咳嗽了几声，气息微喘，脸也通红。
　　“绛红，你怎么了？”楚绯担忧的给凌绛红拍背顺气。
　　“没什么，可能前几晚睡觉的时候没注意，着了凉，惹了风寒，今早起来便有些咳。”凌绛红顺了气，止住楚绯的动作，“没什么大不了，明日一早请宫里大夫来看看，吃两副药便好了。”
　　楚绯反手握着凌绛红的手腕，悄悄探查凌绛红的脉象，发觉凌绛红似乎前段时间受过内伤，又没好好休息，连日操劳才病上的。现在只是初显不适，后面，怕是要来势汹汹了。
　　“绯儿？”凌绛红摇了一下发呆的楚绯，“想什么呢？”
　　“担心绛红的身体。”楚绯放开手，她想帮凌绛红医治，可是玄明又千叮万嘱不可在旁人面前暴露自己会医术。
　　“不用担心，现在我有些累了，陪我回房好么？”凌绛红捏着楚绯柔软的小手，包在手心。
　　“嗯，绛红要好好休息，易梅姐姐说，操劳最易染病。”楚绯安顿好小武，就陪凌绛红回房休息去了。
　　
　　

作者有话要说：绯儿：妖妖，妖妖，妖妖，妖妖……
妖妖：吵死啦，干啥？
绯儿：你说，你说，JJ第一美受是谁？
妖妖：当然是绯儿！
绯儿：骗人骗人，前几天你还说是BO受呢！
妖妖：呃……你还小，等你长大了，就一巴掌拍她下去，你当第一！
绯儿：那你快让我长大！
妖妖：你个木有粗细的……成天只想着当受！
绯儿：书上说，舍不得孩子套不着狼，我不当受，怎么反推女王！
绛红：口胡！这孩子谁教的！

……

=========
困的眼睛都睁不开，多发一章感谢大家支持，绯儿很快就要长大鸟！
先去睡会，晚上再来回复大家留言吧= =||||




医病

　　果如楚绯所料，第二天一早她就去看凌绛红，一摸额头，热得烫手。忙去叫来了易蓉她们四个。
　　四人可是吓了一跳，凌绛红从小习武，身体很好，怎么突然病得这么重？双颊都烧得通红，不住的咳嗽。
　　“绛红……”楚绯担忧的握着凌绛红的手，坐在床边。
　　“绯儿，易蓉已经去请大夫了，你别太担忧。”易梦安慰道。
　　“我看是前些日子，少宫主和宫主去剿灭盐海帮，一时不慎，被盐海帮的人暗算，受了内伤，又没好好调理才导致发热的。”易青忽然想起。
　　“难怪……”易梦又问，“通知宫主了吗？”
　　“通知了，宫主正赶过来。”易青回答。
　　一会功夫，商徵羽和大夫几乎同时到达，她走过去摸了凌绛红的脉搏，又探了额头的温度，才道：“受了些风寒，大夫你开方子吧，一会让人跟你去抓药。”
　　“是，宫主。”大夫小心摸了脉，易梅早准备好纸笔，让他书写。
　　楚绯见商徵羽来的，恭敬的退至一旁，见大夫开药，她便绕了过去，装作好奇偷看方子上写了些什么。
　　麻黄一两、黄芩一两，芎?一两，当归一两，紫石英一两，甘草一两，桂一两，远志一两，独活一两，桔梗一两，防风一两，石膏一两，干姜一两半，杏仁二十五枚。
　　每服五钱匕，以水一盏半，煎至八分，去滓温服，日三次，夜一次，不拘时候。
　　无非是普通的伤寒去火的麻黄汤，楚绯暗自担忧，她记得玄明说过，受内伤所致的发寒发热与普通病症下药不同，凌绛红这病，隐而不发多日，所以大夫断症便失了准头，这汤就是喝下十副也未必能将热给退下去。不由担心起来，暗自焦急。
　　易蓉拿了刚写好的方子，跟着大夫去取药了。楚绯看了一眼凌绛红，商徵羽正坐在床沿一动不动的看着她。眼中满是担忧慈爱，楚绯一时恍惚，没想过商徵羽会有这样的一面。
　　随即黯然，毕竟凌绛红是她亲生女儿，关切之情溢于言表，想到自己的亲娘，一点印象都没有，或许也想商徵羽这样慈爱吧，若是自己病了，一定是这样。
　　楚绯无心多想，一路跟随易蓉去了医馆，趁人不备，偷拿了几副药，她本来想对凌绛红用针，可自己现在认穴不准，祝由术也从未施用过，都不敢轻易尝试。只有普通医术，她勉强能用。
　　易蓉抓好药，去了厨房，楚绯一直围着药炉打转。易蓉看了捏捏楚绯的脸：“绯儿，我知道你担心少宫主，可你在这里转也没什么用处呀。”
　　“绛红那里，有宫主，我只能在这里……”楚绯委屈道。
　　“呵……感情你是在吃宫主的醋呀，你这孩子，我去取些蜜饯，一会少宫主喝了药定要含着，你帮我看着药炉。”易蓉笑道。
　　“嗯！”楚绯点点头，心中暗喜。
　　待易蓉一走，楚绯就悄悄把刚才抓的几味药丢进药炉。还没泡过，可也来不及了，份量可能也不是很足够，但总比没有好。
　　楚绯丢了小半支人参，还有一些重楼和半夏。这支参一看便知年岁久远，对疗治内伤很有成效，大概取一点就足够了，楚绯偷拿了两支，另一只是备了不时之需。重楼可退烧，尤其是这种急热。半夏退寒热，凌绛红的发热主要还是由于前几日不察受寒引起的。
　　楚绯小心盖好药罐的盖子，装作若无其事的继续看着药炉。易蓉回来的时候，并没有察觉有什么异样。
　　凌绛红喝了药，第二天果然退热了。就是身子还有些虚，大夫有开了些补方，固本培元。
　　商徵羽见凌绛红退了烧，才放心离开，当晚，她在凌绛红房间守了一整夜。凌绛红病好后，她又来探望过几次。
　　大病初愈的人身子总是比较虚，楚绯这几天也没上课，一直在房里陪着凌绛红。
　　“绯儿，我只是染了风寒，没什么大不了，你怎么比我还紧张……”凌绛红无奈道。
　　楚绯端着碗，非得亲自喂凌绛红喝药：“我病的时候，绛红也是这么照顾我的。”
　　“那不一样。”凌绛红笑了起来。
　　“一样的，绛红对绯儿好，绯儿也要对绛红好。”楚绯摇头。
　　“那如果我对你不好呢？”凌绛红忽然问。
　　“不会的。”
　　“绯儿，那我这么问，如果有人对你很不好……比如你小时候遇到的那些欺负你的人。”
　　“他们？”楚绯有点意外凌绛红为什么提他们，“我不知道，如果遇到，我就……尽量不要靠近他们，离他们远一些……就好了……”
　　凌绛红无奈道：“孩子话……”世上的事，哪容得你想避开就避开的……绯儿，我真的是对你好么？你想过没有？
　　“绛红……”楚绯的手抚在凌绛红的眉心，“我不喜欢你皱眉的样子，会觉得，你不开心……”
　　凌绛红只是看着楚绯笑，笑中带着苦涩，第一次，对着楚绯，凌绛红有苦涩的感觉，连她自己也不知道是为什么。
　　
　　凌绛红的病让商徵羽将行程拖了几日，才上路。楚绯送走了凌绛红心里忽然失落起来，脑子里总是盘桓着凌绛红忧愁的脸。于是，小小年纪的她，也有了第一次叹息。
　　日子同过去一样恢复到正常的轨迹，玄明也办完自己的要事，重新教起楚绯医术和武功。楚绯说起当日凌绛红生病的事情。玄明很是惊讶，楚绯用药比旁人大胆许多，颇有自己的年轻时候的风范。
　　重楼、半夏这两味药，可退急热，但药性太偏，中医认为，过偏则视为有毒，下药须慎重。竟被她误打误撞给用对了，对这个关门弟子更是爱不释手。
　　“师父说过，下药须果断，如果畏畏缩缩瞻前顾后犹豫不决，就永远做不了一个好的大夫，医不好病人。”楚绯对玄明的惊讶不觉有什，玄明也就释然，楚绯有这天赋，便不再束缚她自己的想法。
　　
　　如此又过了三年，玄明忽然向楚绯告别。
　　楚绯不解，玄明道出真相。原来做巫医给病人医病，扎针的时候难免遇到病人真的是邪物入侵导致神智恍惚的，有的是自己倒霉撞上的，有的则是中了巫术。这一类病人，就必须以鬼门贺中的鬼医十三针将病人身体里的邪灵赶走。
　　通常的巫医，赶走便是，不会赶尽杀绝，可玄明年轻时候性子刚烈急躁，认为既是邪物，又怎可姑息。每每遇到这样的病人无不是刺到对方魂飞魄散为止。
　　可上天有好生之德，因此玄明此举虽是顺应天道，行善积德，但因为凡事不留余地，赶尽杀绝，竟也自食恶果，被减了阳寿，自知命不久矣。帮楚绯接生当日，便是他算出自己时日无多的时候。心情本来就不好，遇见流树盈临盆。下药行事才会那么狠绝，事后他也检讨过自己那日鲁莽。
　　所以再遇见楚绯，心中多少愧疚，自当尽力施救，还传自己衣钵于对方。玄明再三叮嘱楚绯，凡事留一线……做人做大夫都要有一颗慈悲心。天地万物皆有因果，种什么音，便得什么果。
　　“我知你一定会做得比我好。”玄明临走前这样跟楚绯说。
　　“师父，我舍不得您。”楚绯心中十分难过。
　　“世间悲欢离合，有聚有散，缘生缘灭，绯儿，不可强求，离合本是自然规律……我与你师徒缘分已尽，再者，我也没什么可以教你的，将来一切就需要你自己去面对。自己去领悟……”玄明叹口气，他走后最放心不下的就是楚绯。天将大任于她，也不知要她受多少苦难。
　　“师父，我会听你的话，一直谨记你的教诲。”楚绯黯然道。
　　“你乖……绯儿，无论你以后遭遇到什么，为师希望，你的心，一直不要变，你就是你楚绯，今日我认识的这个楚绯，好不好？”
　　“嗯……绯儿记得。”
　　“绯儿，此事我知道难为你了，可我也是别无它法。”玄明递给楚绯一枚戒指，戒面镶嵌着一枚方形的明黄的宝石，宝石上缠绕着流线型的条纹，乌黑色的底座，看不出这是什么材料。
　　“师父，这是？”楚绯不解的看着手里的戒指。
　　“这是鬼医门掌门的信物，要做鬼医门的掌门，一是需要有这枚戒指，二便是必须会使鬼门十三针里的第十三针。”玄明把戒指给楚绯戴上，“从今天起，这枚乌金戒就是你的了，你楚绯就是鬼医门第十三任掌门。”
　　“师父……我不要做掌门……”楚绯摇头拒绝，“你一直做下去好不好？”
　　“绯儿，不要任性！”玄明脸色不好看，楚绯只得呐呐低头，“绯儿，鬼医门情况复杂，你日后会知。为师只求你一件事……”
　　“什么？”楚绯抬头问道。
　　“无论如何，替我守住鬼医门……”
　　“好！鬼医门对师父这么重要，绯儿一定会做到。”
　　

作者有话要说：抓头……下章绯儿就长大鸟……擦汗，真不容易！
终于结束了两小无猜滴日子= =||||




十三

　　
　　“乖……”玄明脸色缓和下来，“我这次离开，只想寻一僻静处安然离开，日后怕是没有相见的机会了，绯儿，你阅历尚浅，留在鸣凤宫这是非之地，我怕你日后吃苦。你还是早早离开，况且你的医术，也需要出去历练一番才好，总是纸上谈兵恐怕永远不会有进步……”
　　“师父……可我舍不得这里，舍不得绛红，舍不得易蓉姐姐她们……”
　　“以你现在的年纪出去也尚早，待我走后，你再在这里待个一两年吧。好好练我教你的武功和医术，绯儿，世俗险恶，为师最担心的便是你不识得保护自己。”
　　“师父，徒儿会保护好自己的……我知道哪些人对我好，哪些人对我不好……”楚绯摇首道，她很小的时候，便见过恶人长什么样子，那些欺负她的人。还有鸣凤宫这些真心待她好的人。
　　“也罢，你自己的路，也得你自己走，绯儿，为师这里有一封信，你留着，离开鸣凤宫的时候再打开……绯儿，我鬼医门门下弟子，入了门派都会改了原本的姓名，用新的名字行走江湖，你情况特殊，我当日没法为你取新名字。今日，你取一个吧，行走江湖，不要时刻都暴露自己的本名，尤其是巫医，明白吗？”
　　“嗯……那我叫什么？”
　　“鬼医门历来用一味适合自己脾性的药材作自己的名字，好比我，玄明便是一味药材。性冷，治心热烦躁，便是因为我知我自己性子暴躁，刻意警示自己。绯儿，你呢？喜欢哪一味药？”
　　楚绯取出怀里藏着的鬼门贺：“我不知道，就随意翻一个吧。”楚绯翻动书页，谁料手一抖，直接跃至最后一页，上面写着：十三，有毒，绝命，无解。
　　“师父，我就叫十三吧，我和这个数挺有缘分，鬼门贺两项绝技都与十三有关，我又是第十三任掌门。”楚绯笑道。
　　“绯儿……”玄明苦笑，大感头疼，十三是一种剧毒，世上没有解药，是以被写在鬼门贺最后一页，只有八个字，十三，有毒，绝命，无解。难道真是天意？
　　“师父这个名字不好吗？以后，我就是鬼医十三？”楚绯问道。
　　“绯儿，你可知天干地支中，最大的单位也仅有十二，然后所有的数便是在这个基础上翻倍得来，这十三，便是一些色相以外的人计算不到的东西。所以无解的毒也称为十三，它是一个不详的数字，你又何苦？”
　　“既然给我翻到了，师父，那便是缘分吧……”楚绯不以为意。
　　“可能，真的是天意吧……”玄明叹道，看了天色道，“我走了，你自己保重。”玄明没有再留下任何话，离开了鸣凤宫。
　　楚绯看着玄明消失的背影，感到十分失落，凌绛红离开了，玄明又离开了。似乎自己喜欢的人都会一个一个的离开，如果自己再厉害些，是不是就能让他们留下呢？
　　这是楚绯第一次思考学习以外的事情……
　　
　　不用每日去和玄明学习，楚绯刚开始很不习惯，每晚到了固定的时间都会自己醒来，后来也便想通了，玄明说过，聚散是缘，强求不得。后来便趁着这个时间在房中打坐练功，不知不觉中，内力精进到楚绯自己也无法理解的地步。
　　她有一种感觉，天地万物，尽在胸中掌握，看世间变化，大到宇宙洪荒，小到蝼蚁昆虫，不过动静阴阳。以不变应万变，自己便是一个宇宙，衍生万物。
　　时间在楚绯潜心练武和学医的生活中飞快流逝，楚绯已是及笄之年，当日那个垂垂稚儿早已长成翩翩少女。当是女子一生之中最美好的年华。
　　
　　“绯儿……吃饭了。”易梅就知道，不在马棚，在山上一定找得到楚绯。
　　这几年，楚绯常常来到这片当日与凌绛红一起野炊的树林，或在树荫深处打个盹，睡睡懒觉，或是像现在一样，望着眼前的湖水愣愣出神。
　　此时的楚绯正面对着山中一汪碧绿的湖水发呆。转过脸，一双如春水般动人的双眸闪着光泽，笑意盈盈的看向易梅。阳光透过浓密的枝叶洒在楚绯身上，像给她镀上了层光滑，细腻白皙的肌肤透出淡淡的红晕，浮翠流丹，清丽绝俗，明艳动人。
　　连易梅也一时看恍了眼，暗道这绯儿是越长越美了，俗话说的好，女大十八变，可这楚绯刚刚十五岁，竟也有了这般姿色……人说自古红颜多薄命……易梅摇头，为自己这些胡思乱想感到好笑。
　　“易梅姐姐，怎亲自上山来找我？”楚绯轻轻的迈着步子，顾盼生辉。
　　“可不是，今日易蓉回来办事，可念叨着你呢，差我上山来找你，她没几日便走的。”易梅收回心神。
　　“咦？易蓉姐姐一人回来？”楚绯颇觉奇怪，易蓉是凌绛红的贴身侍女，理应服侍在旁，有什么跑腿的活儿都是旁人做的。
　　“知你又念着少宫主，那临江那里事务繁忙，哪里有空回来，那边出了些事儿，少宫主让易蓉亲自回来带几匹好马过去。要脚力好耐力的好的那种……”易梅与楚绯边走边聊，“这几年，宫主送来的良驹都由你亲自照料，是一匹比一匹听话，通人性，真是为宫主立下不少汗马功劳。”
　　“那也是我应该的，宫主收留我，我总该做些些什么，况且与马儿交流，实在并不是什么难事，马儿都通人性的，只要你对它好，它一定加倍奉还给你的。”楚绯摇首道。
　　“你也别谦虚，旁人那训练得出这样的马，又护主又忠心。不过绯儿，我实在是好奇，为何那些马儿独独听你的话呢？” 再暴烈的马，到了楚绯手里，也只有乖乖听话的份。
　　“因为我用心和它们交流呀？”楚绯莞尔一笑，“易梅姐姐，快些下山吧，我可想早些见到易蓉姐姐了。”
　　“你呀……”易梅笑道。
　　
　　“哟，我的好绯儿，真是越长越标致了，来快给姐姐我抱抱。”易蓉老远的就冲楚绯奔来，把楚绯弄了个大红脸。
　　嗔道：“易蓉姐姐，你又没个正经了，真不知道在外头都学了些什么回来。”
　　“哈，绯儿，许久不见，你倒是愈加牙尖嘴利了……”易蓉一拍楚绯的额头，也忍俊不禁，没想到小时候那么粘人的楚绯，倒长大了，反而脸皮子变薄了。
　　“那不是姐姐你说话没个正型，活像外头的登徒子……”楚绯埋在易蓉怀抱里蹭了又蹭，说起来，她还是和凌绛红身边的四个侍婢相处的日子更多一些。
　　“别都杵在门口，快进去把。厨房都饭菜都备好了，就等你们过去入席呢。”易梦提醒道叙旧到旁若无人的两个家伙。
　　“走……绯儿，吃饭去，好久没和你同桌了。”易蓉一拉楚绯的手，就直往里窝奔去。
　　席上，易蓉一直说着临江发生的事情，原本商徵羽计算精密，眼看就要把与鸣凤宫敌对的神秘组织给揪出来，可就在她们回来过年的那个时候发生了一些变故，这个组织便一夜之间销声匿迹了，一点痕迹都查不到。
　　商徵羽很恼火，只抓了些小鱼小虾，和皇帝那边也不好交代。本来这事已经过去很久，都快被人忘光了，偏偏近两年，这个组织又开始有所行动。
　　连江湖最大的帮派，青龙帮也被牵扯了进去。若是江湖上还有什么帮派能让商徵羽有所忌讳的话，那就是青龙，白虎，玄武，朱雀四大帮派，以青龙帮为首，联合其他大小帮派，结成一股势力，一直和鸣凤宫暗中较劲，也是鸣凤宫多年来一直无法将江湖里这些大大小小的帮派一网打尽的缘故。
　　江湖中的各方势力看起来是一盘散沙，但若有人组织，那股力量绝对不可小觑。皇族也认识到，江湖事，江湖了，鸣凤宫身处江湖，却为皇家办事，责任也是非一般的重。
　　青龙帮的帮主叫曹业奈涔Σ辉谏提缬鹬下，是以商徵羽很忌惮这个人。而且他也不是有勇无谋的匹夫，相反这个人很有手段，青龙帮除外的白虎帮，玄武帮一直都与他来往密切，剩下一个朱雀帮平日到甚少有什么动作，可实力在那里，不会叫的狗，往往咬起人来最狠，商徵羽向来对这四个帮派不敢轻敌。
　　白虎帮的帮主姓流，叫流英堂，表面看起来像个文质彬彬风流倜傥的俊俏书生，可手里一柄精钢所铸的折扇不知杀了多少英雄豪杰。早年流英堂有一个女儿，生得国色天香倾国倾城，甚至被流英堂打算送入宫中，可后来也是红颜薄命，英年早逝。外人在流英堂面前，决计不敢提他的伤心事。
　　玄武帮的帮助是一个虎背熊腰的大汉，名叫秦广浩，此人力大无穷，手掌刚硬如铁，可徒手折断数把钢刀。堪称刀枪不入。
　　朱雀帮的帮主孙茂义人称病书生，年轻时与人斗殴动武伤了脏腑，烙下病根。整日佝偻着背，满面病容，不住咳嗽，但为人阴狠狡诈，诡计多端。对付鸣凤宫的坏点子，多半是他暗里策划的。
　　这四股势力可以说狼狈为奸唇齿相依，一直是鸣凤宫的心腹大患。
　　鸣凤宫虽有皇族背后撑腰，但近些年，过于侵入朝中之事，也被皇帝所忌惮，二者只是相互利用和牵制较多，所以表面看来，鸣凤宫风光无比，但实际上，确实腹背受敌。
　　商徵羽明白，她这个时候若是铲除了四大帮派，怕是下一个背铲除的就是鸣凤宫，动手的就是现在的这个皇帝。
　　不动四大帮派，自己也迟早被他们给吞并了，都是一群如狼似虎的家伙。鸣凤宫绝对是块肥肉。
　　所以商徵羽一方面要对付江湖之事，另一方面还要分出精力去管朝中的事情，将势力渗透于朝中各处，自己在朝中站稳了脚，才能在以后不被皇帝连根拔起。
　　这番状况，楚绯是第一次听到，心中感叹，难怪商徵羽总是一副拒人千里，不苟言笑的样子，商徵羽在这样的局势下，不得不时刻保持警惕。
　　想到将来凌绛红会接商徵羽的位置面对这一切，楚绯就觉得心疼。可自己现在看来，也实在是太无用。只会养几匹听话的马儿。
　　当日，楚绯做了决定，离开鸣凤宫，她要出去历练自己，将自己变强，以后好站在凌绛红身边为她分忧。
　　

作者有话要说：话说十三这个数字，还真奇怪，除了我文章里说的因素外，老外很讨厌十三这个数字哒，总是刻意避开……要是十三号，又星期五，就更糟糕啦。

不CJ的偷笑，我们骂人的时候，是不是也常常骂：十三点？
为啥不是十二点，十一点，十四点？？？？= =||||




身世

　　
　　下山并不是件容易的事情，楚绯实在想不出该如何与易梅和易梦说。她们照顾自己这么多年，她不能说走就走。还有凌绛红那里，她该怎么说？这几年凌绛红回来的次数屈指可数，可哪一次回来，不是日夜陪着楚绯？有时候实在无奈，凌绛红会让楚绯晚上同她一起同塌而眠，为的就是两人相处的时日长一些。
　　楚绯知道，自己这一走，也不知何年何月才能再回来，兴许早已物是人非。这几日她一直闷闷不乐，被此事困扰在心头，连叹息声也多了起来。
　　易梦心思细密善解人意，看出楚绯最近心事重重，似乎不是很开心，便免了楚绯两日练琴的课程，让楚绯更加惭愧。
　　但，下山之事势在必行。楚绯也认识到，玄明说的话是真的，到了现在这个时候，她的医术已经到了一个瓶口，纵使看了再多医书，也真的就只是纸上谈兵。没有实践的历练，她永远做不了真正的大夫。
　　楚绯咬咬牙，收拾了行装，临行前打开玄明交给楚绯的信。玄明是个谨慎之人，这封信上只说在二人常常会面的熟识之地留了东西给她。却不道明何处，楚绯自然知道是在马棚。
　　玄明也是怕日后楚绯万一有所不查，这封信落到商徵羽手里，只要楚绯守紧牙关不说，也不会被太过为难。
　　楚绯摸去马棚，在石槽下面摸索了一阵，找到一个油布包裹的很仔细的包袱。楚绯回房打开，里面有一封信和一本医案。是玄明多年行医的心得笔记，这种东西可比读书强多了，而且一般大夫从不外传。楚绯心中大喜，更感动于玄明对自己的好。
　　打开信，自己心头多年萦绕的疑问却渐渐有了头绪。也让她逐渐陷入另一层迷雾之中。
　　信中，玄明向楚绯说明了当日是如何遇到自己的娘亲流树盈，又是如何开了两剂方子，毒死了流树盈救下了她。以及玄明心中一直存有的愧疚，玄明还提到他日后回汴州查到的一些事情，楚绯的亲父便是汴州五大镖局中为首的白矢镖局的少主，她的爷爷就是镖局主人楚天豪。流树盈也就是楚绯的娘亲当年是作为妾室嫁给她的亲爹楚翰贤的。因为身份的关系，白矢镖局对此事一直低调，是以一直到楚绯出生。外界也没有人知道她的存在，楚天豪好面子，更不可能将楚绯痴傻的事情流传出去。
　　直到商徵羽带着凌绛红一夜之间灭了白矢镖局一门。而且还牵涉到了鬼医们的至宝鬼门贺。才引得玄明再次关注此事，一路查到鸣凤宫，遇到楚绯。
　　玄明叮嘱楚绯，此事与她有莫大关联，又牵涉到鸣凤宫和鬼医门，若有机会，希望她能查个清楚。
　　信的后面，便是对鬼医们做了一个简单的介绍，门下有哪些人性情如何……楚绯看完整封信。
　　脑子里混乱一片，儿时的记忆她并没有全部忘记，依稀记得凌绛红在她面前杀死了一个孩子，那个小孩就是自己的亲哥哥。后来听易梦说过，那是凌绛红第一次杀人，是被商徵羽逼着杀了那个和自己差不多同岁的楚佑安。
　　原来自己身边一直最亲近的人，师父，凌绛红，还有那些自己曾经憧憬过的至亲，都做了伤自己这么深的事情。
　　楚绯忽然之间不知道谁可以相信，玄明说，商徵羽和凌绛红这么栽培她，对她这么好，仅仅是因为，她奇货可居。但是以前呢？自己是傻子的时候……她们怀着怎样的心情把她从旮旯堆里抱出来，商徵羽明知道自己姓楚，明知道自己是楚天豪的亲孙女，明知道她是自己的灭门仇人，却还将自己抱回来，这又是存的什么心？楚绯不懂，想不明白。
　　楚天豪不认自己的亲孙女，楚翰贤为了子嗣不顾娘亲的性命，师父枉顾人命，而那条人命是自己的亲娘，自己的哥哥从小没将自己当人看，身上那些伤，后来折骨的痛，都是拜他所赐。对这样的家人，她又该存什么样的心？
　　甚至凌绛红，明知商徵羽的意图，也不加以阻止……
　　还有玄明信中提到的，自己的娘亲已中毒多年，这个毒就是十三，所以玄明当日说楚绯给自己起名叫十三是天意。这毒又是如何来的，娘亲为何还能活着。还有自己身体里竟然残留了十三的毒素，也就是说，若无甚奇遇的话。她楚绯总有那么一日会毒发身亡，她自己却永远不知道是什么时候。
　　这一切的一切来的太突然，一夜之间，所有的事情都变了。一下子，她的肩上被压了太多的重担。
　　楚绯在床头呆坐了整整一夜，天明的时候，她看着东方初升的太阳，想，倘若她一直就是那个什么都懵懂不知的痴儿，该多好。
　　也是那一瞬间，她真的下了决心，离开了鸣凤宫，临走前给易梦留了一封信，说她想出去外面的世界看一看，有空，便回来探望她们。话也不曾多说，一是怕露了破绽，二是不知说些什么。
　　
　　楚绯一路施展轻功，很快就下了山，从来没有真正使用过，第一次发现原来自己的轻功也不错，至少凌绛红也不见得比她快多少，楚绯微微一笑。
　　现在她有太多的事不懂，她想在江湖走一走，兴许能找到她所要的答案。可是去哪里呢？楚绯有点茫然不知方向。低头看着自己手腕上的那枚灵犀石，楚绯轻轻的拨弄了几下，听着清脆的声音，笑了起来：“不如就去临江好了，绛红在那里……” 她想去看一看自己认知以外的凌绛红。
　　楚绯收拾了心情，穿过山下的小镇，朝着未知的方向行去，清早的市镇上只有熙熙攘攘的几个人，并不热闹，可大家也都被眼前这个衣饰华贵，样貌脱俗的女孩子吸引，纷纷好奇楚绯的来历。
　　楚绯第一次发现原来自己的样貌这么容易惹事，抬头看见当年凌绛红去的绸缎庄，便抬脚进去，买了一方青纱丝巾，以银质的挂链垂缀的两边。楚绯戴上青纱，方觉自在一些。
　　“姑娘，这是找你的银两。”老板将几粒碎银交到楚绯手里。
　　“谢谢。”楚绯转身欲要离开，忽然被身后的老板叫住。
　　“姑娘如此容貌，若是遮住，岂不可惜？”
　　“呵呵，老板过奖了。”楚绯淡淡一笑，翩然离开。
　　让绸缎庄老板只觉得今日运气大好，竟然有一名比天仙还美的女子来买她的青纱。真是财源广进……
　　楚绯离开了市镇，原来这座小镇离出去还得翻过一座山头，难怪说鸣凤宫地处隐秘，多年来江湖中没有人能查到鸣凤宫的位置。只是，玄明为何能找来鸣凤宫？楚绯拍拍额头，事情想多了，便觉得头昏脑胀，索性丢开不想。看着山林树木，清源流水，楚绯心境忽然开朗起来，什么好人坏人。对她好的，不好的，都只是她身边来往的过客，没有谁会真正留下，就像现在，她又是一个人了。以后会有更多的人走来，离开……楚绯还是楚绯……
　　这一路，楚绯相信鸣凤宫已经找不到自己了，她们万万想不到自己会轻功，不会追这么远，一定还在附近的山头找寻自己。索性也放慢脚步，一路走着一路观赏着山中秀丽景色，享受这一刻难得的宁静。
　　翻过山头，顺着一条小路下山，楚绯忽然看见一名樵夫昏倒在路旁。她疑惑的走过去，伸手探了樵夫的气息，虽然微弱，但尚还有气。楚绯将手搭在樵夫的手腕上探了脉搏，微一皱眉，就翻过樵夫的身子，撩起他小腿上的裤脚。
　　果然看樵夫小腿上有一个紫黑色的伤口，流着脓血，还散发出一阵腥臭。楚绯扶起樵夫，将他拖至路旁的树荫下，输了两道真气入樵夫体内。
　　樵夫才幽幽转醒，迷糊中见到楚绯，虽然蒙着面纱看不清样貌，但依旧可以肯定眼前的必是绝世容颜，恍惚以为自己已经死了，见到了仙人。
　　楚绯莞尔一笑：“这位大叔，你还没死，但是中了蛇毒。好在还没有毒气攻心，所以还有救。”
　　樵夫楞了好一会才反应过来自己未死，忙挣扎着起来朝楚绯磕头，希望楚绯能救他一命。
　　“不用担心，你先在这里休息，我手中没有药材，待我去采一些解毒的草药来。”楚绯站起身向附近走去，不一会，就折返回来，手里还拿着几株草药。大凡毒蛇出没的地方，七步之内必有解其毒的解药，这也是玄明与她说过的天下万物相生相克的道理。
　　楚绯问明樵夫就是在这附近受伤，所以很快便寻到了解药，也无需研究樵夫到底是被什么毒蛇咬中的了……
　　“请问姑娘，这是什么草？”樵夫已经知道楚绯不是什么仙女，而是恰巧路过，看见他晕倒在路旁。
　　“呵呵，这支七叶一枝花的叫重楼，这支羽状下部呈淡紫色的叫鬼针草，这两味药合起来使用可解蛇毒。”楚绯找了石块，将草药捣碎，敷在樵夫小腿上。原先楚绯想找仙鹤草，那味药解蛇毒更为有效些，但四处都找遍了，竟然没有。
　　樵夫脸一红，腿往内收了收：“我身上脏，不劳烦姑娘了，我自己来……”
　　

作者有话要说：后面会与凌绛红分开一小会，陆续又有新人物出场……

仰天远目……怨念！！！！




行医

　　
　　楚绯不置可否，她小时候，生活在马棚，可比眼前这樵夫邋遢多了。固执的拉过樵夫的腿，挤出伤口四周的脓血，将捣好的药汁敷在樵夫的伤口上。剩下的草药都让樵夫嚼烂了直接吞服下去。
　　楚绯拍拍手：“好了，你原地休息一个时辰，就可以正常走路回去了。”
　　“多谢姑娘救命之恩。”樵夫觉得自己简直遇到了活菩萨，“不知姑娘高姓大名？”
　　“我么？”楚绯歪着头浅笑，“你就叫我十三吧，鬼医十三……”
　　“鬼医十三？”樵夫正在纳闷这么漂亮的一个姑娘为何会叫这么诡异的名字的时候，楚绯早已离开。
　　“大叔，回去后还是找个大夫好好看看，刚才只是救急，那两味药你记好，可解很多蛇虫鼠蚁的毒……”樵夫只听见楚绯的声音远远传来，却早已不见人影。
　　“难道真的是遇到活菩萨了？”樵夫拍拍自己的额头。一时间不知道自己的遭遇是真是假，除了上山砍柴不慎被蛇咬伤的伤口还隐隐作痛。
　　楚绯离开鸣凤宫的范围后，又走了两日，才逐渐到了人群众多的大城镇。她第一次看见这样的繁华，难免有些不知所措。而且平日也不喜欢吵闹的地方，毕竟鸣凤宫一直是一个安静的避世之所。楚绯都挑了偏僻的街巷和小路行走。
　　云国的大夫有两种，一种是开了医馆，每日坐诊的固定大夫，这些大多有师承，这些师父也颇有名号，手下带出来的弟子如果能出师了，便自立门户，开一家医馆，每日接待一批病人。靠着少数的诊金未必能支撑铺面昂贵的费用，所以医馆也经营药材生意，病人看完病可以直接抓药，不需要去药铺。还有些会帮客人熬好药，不过这些服务也多是有钱的大户人家才用的。
　　另一种，就是行走江湖的摇铃医生，他们当中很多不修边幅，邋里邋遢，背个药箱，手里举个摇铃，四处行走。帮人看病，这些赤脚医生所收诊金甚少，都是病人家里看着给一些，有些遇到穷苦人家，甚至不收诊金，只求一口饱饭。很多穷人家，看不起医馆里坐诊的大夫，买不起那些昂贵的药材。就都靠着这些摇铃医生活了下来，他们的方子偏怪，有些很难以想象有很容易得到的东西都可以成为他们治病的良药。
　　当人这些人中不乏那些欺世盗名，混吃骗喝的江湖骗子，也少不了隐姓埋名妙手回春的医家高手。
　　楚绯打听清楚了状况，想想自己目前的情况，开医馆坐诊是不可能的，做个摇铃大夫倒不错，逍遥自在无拘无束。
　　楚绯露出笑容，转了方向，朝街角的一家杂货铺走去，行走江湖，当个赤脚医生也得有家当不是？
　　杂货铺的位置有些偏，楚绯走着走着，就发现不对劲，身后一直不远不近的跟了几个人，脚步声时不时的传进她耳朵里，回头看看，却一个人影都没有。她内力深厚，听力自比常人好上许多，那些跟着的人，就不知道了，还以为自己隐藏的很好。
　　原来楚绯虽然蒙了面，但青纱太薄，仔细看的话，还是看得出来样貌不俗，又是一名单身年轻女子独自走在街上，看衣饰价值不菲，像极了大户人家的千金小姐。被贼人掸了眼，起了歹心，一路跟随。
　　楚绯暗自好笑，并不想将事情闹大，只打算给这些人一点小小的教训。身型一晃，就在那群人眼前消失了。
　　原本打算待楚绯走的在远一些就下手的几个歹人忽然发现楚绯就在他们眼皮子地下不见了，都莫名其妙，纷纷现身出来寻找楚绯的踪迹，到手的肥羊没理由就这么丢了啊。
　　楚绯站在那几个人身后，伸手拍了一下其中一个人的肩头笑道：“你们在找什么？”
　　几个人被楚绯吓了一跳，看清是楚绯的时候，又露出了狰狞的样子：“小姑娘……是不是一个人呀？”
　　“是呀!”楚绯笑着答。
　　几人一愣，难道这楚绯真单纯的连他们是坏人都不知道，还能笑着跟他们说话？
　　其中一人又道：“那我们陪你玩玩如何？”
　　“玩什么？”楚绯歪着头，一脸俏皮的看着对方。
　　“当然是……”那人朝楚绯靠近伸手去摸楚绯的脸，却不知为何一下子扑了个空。
　　楚绯看似脚上未动，几个人连扑数下，连她的衣带都不曾沾到。
　　他们都是市井中混的油头滑面的混混，当然看出来今日是遇到高人了。几人交换了一下眼色，慌忙换了一副脸色：“不知姑娘是深藏不露的高人，小的得罪了……”
　　说完拔腿就要跑。
　　楚绯觉得，今日若是不给这几人一些小小的教训，日后这种欺善怕恶的事情他们还会做，于是脚下一动，就晃到了几人眼前。
　　那几人吓得立刻掉头朝另一个方向逃去，还没走出几步，就看见楚绯拨弄着手腕上精致的链子，正朝着她们似笑非笑。如此来回数次，几个小混混也累了。
　　“诶哟，我的祖宗诶，您别整我们了……”几个人常常听闻江湖上的这些人杀人不眨眼，而且官府是管不了的，他们只是些市井混混，那里惹得起。这会儿哀嚎得都快跪下来了……
　　楚绯皱皱眉，书中说男儿膝下有黄金，做人当有节气，可这几个人怎么一点气节都没有：“行了，你们几个平日里一定作威作福惯了，回去以后一定给我好好做人，不许再如此，我还会回来的，若是查到你们做了什么坏事……”
　　“知道，知道……女大侠，我们一定听您的话……”几个人油嘴滑舌惯了，对着楚绯说尽好话，闭月羞花，沉鱼落雁……国色天香，惩奸除恶，公正廉明……什么天上有地下无，乱七八糟的赞美词一股脑儿堆在了楚绯身上，把楚绯听得一愣一愣的，这几人口才也真好……就是说的话有些……
　　几个人说得好久嘴巴都干了，就差口吐白沫，也没见楚绯有要他们停下的意思，一直似看非看的斜着他们，他们想死的心都有了，这姑奶奶怎么还没有停下的意思啊……
　　“姑……姑娘……可……可以放了我们了吗？”其中一个实在忍不住问。
　　楚绯才回过神来，原来他们说的太多太罗嗦，自己不小心走神了，不好意思的笑笑：“你们可以走了，以后莫做坏事……”
　　“知……知道了……”几个人如蒙大赦，连滚带爬的跑了。
　　楚绯对这几人有些忍俊不禁，摇了摇头，才转身走进杂货铺。
　　杂货铺的老板是个跛足的老头，看见楚绯不由得叹息一声：“姑娘武功不错……”
　　楚绯扫了一眼老板，见老板虽然跛足，年岁已高，但目光锐利，太阳穴向外凸出，一看便知道不是寻常之人。因此也不敢随意怠慢，玄明曾说过天外有天，那些最不起眼的人往往是最深藏不露的。
　　“老先生似乎话里有话？”楚绯问道。
　　“姑娘怕是第一次出门吧？一点江湖经验也不带……”老头儿面带笑容，眼里却露出一副讥诮之色。
　　她看楚绯细皮嫩肉，不似常年奔走在外的人，一定是大户人家任性的公子小姐，学了点武功就学人出来行侠仗义，因此颇为不屑。
　　楚绯被说中心事，面上一红：“老先生怎么看出来的？”
　　“哈哈，我本来以为你这娃儿必是娇纵惯了的千金小姐，不过看你态度谦和……告诉你也不难，那几个地痞流氓是这里的地头蛇，平日欺凌乡里恶霸惯了。今日遇见你这克星，可你偏偏江湖经验不足，他们的那些话，显然是敷衍你的，看你的样子便知是一个过客，待你一走，还不重新作威作福起来。”老板咳嗽两声，解楚绯的疑惑。
　　楚绯这才明白，自己知道的是在太少，读万卷书，不如行万里路，书中可从来不会写这些：“原来如此……多谢老先生教诲。”
　　楚绯恭敬鞠了一躬，老板见楚绯为人和善，也不似他刚才那般猜想，不禁疑惑，可这里来往过客，也无须尽知别人身世，道：“姑娘过谦了，你武功好，谈吐不俗，就是却些经验，假以时日……也不知来我这小店，有什么需要。”老板忽然觉得自己说太多了，话锋一转，换了话题。
　　楚绯微微一笑：“是要买些东西，老先生有没有一只结实一些的药箱，我还需要一个摇铃，几套素净一些的青衫。”
　　楚绯下山穿的衣服都是易梅亲手为她打理的，凌绛红喜欢楚绯穿红色，尤其是那种鲜艳如火的红，所以楚绯的衣服都差不多都是品红、茜色、殷红、嫣红、海棠红……总之都是一个色系的。就连现在楚绯身上着的还是一件粉色长衫，实在太招人眼了。
　　“姑娘，你是大夫？”老板面露惊讶之色，他看人一辈子，头一次连续两次看走眼。
　　“是的。”楚绯点点头。
　　

作者有话要说：= =|||
下章绛红会让出来打酱油……




焦急

　　
　　“真……看不出来……”老板摇头，“姑娘稍等一会，我去给你配齐你所需要的物件。”老板一跛一跛的朝房内走去，不一会，就带齐了所有楚绯需要的东西，更奇怪的是，左手上还多了一根竹竿，上头拐着一面长形旗帜，写着妙手回春。
　　楚绯一见，掩嘴笑了起来：“老先生，这帆就不用了……我随意走走，摇个铃铛，若是主人信我的医术，我便为其诊治……不信也就罢了……”
　　“呵呵，原是我多事，姑娘，你的东西齐了。”老板所有物品一起交给楚绯。
　　楚绯从怀里摸出一个布包，里头放着的是玄明给她的十三根金针。她原先打算将金针放在药箱里，后来想一想，算是玄明的遗物，有些不舍，便又贴身放回，背着药箱，付了银子便离开了。
　　临走前，楚绯看向老板：“老先生？”
　　“姑娘还有别的事吗？”老板有点奇怪。
　　“那几个人，还是拜托老先生代为关照比较好……”楚绯笑着道。
　　“好精明的丫头……”老板哈哈一笑，“好了，就顺了你的意，以后可别在这么轻易信人了。”
　　“嗯……”楚绯脚步轻快的离开了铺子。
　　楚绯又去药铺买了许多常备药物，玄明说过，药不一定非得珍稀名贵，只要能恰到好处的医好病人，便是好药。所以那种能救命的千年人参，楚绯也没有多买。
　　出了药铺又找了家客栈投宿。沐浴更衣洗去一身的灰尘，试了试刚买的青衫，布料轻柔，颜色素雅，楚绯拆了繁琐的发式，把长长的秀发放下来，松松的绾了一个结，披在身后。整个人简单清爽了许多，她转了圈，看了看自己，非常满意，至少这样出门不会在那么惹眼了。
　　但楚绯容貌太突出，她也知道仅仅这样不行，鸣凤宫耳目众多，现在是没反应过来，很快就会大肆寻找自己。楚绯是鬼医的弟子，鬼医即是巫医，这类鬼魅者，多善于隐藏自己，易容术，便是最好的方法。当年玄明精于此道，楚绯自然不差。于是亲自动手，调了药粉，涂涂抹抹一阵后再对着镜子照了照，连自己也认不出来镜中的人是谁。
　　两颊向内凹了些，眼睛细小狭长，两眼之间的距离被拉得有些长，肤色也比原先黯淡了许多，怎么看，都是一个相貌普通颇经历风霜的女子。
　　连面纱都用不着了，楚绯对自己的作品很满意，她看着窗外的明月，心中满是兴奋，鬼医十三要开始行走江湖了……
　　
　　正当楚绯热血澎湃的想要独闯江湖的时候，凌绛红那边已经炸开了锅，她收到易梦的飞鸽传书，说楚绯留书出走了，而且找了几天都没有找到人影。
　　凌绛红怒极了，她怎么也没有想到平日乖巧听的楚绯还会干出离家出走这档子事。况且她一个小小年纪的弱女子，怎么能孤身行走江湖，没有江湖经验没有武功，什么都不会，虽然拿走了鸣凤宫一些财物，可怕是没几日就会歹人截去了吧。想到楚绯的那绝世容颜，万一被那个不长眼的好色之徒玷污，凌绛红就恨得牙痒痒，恨不得把那人千刀万剐。
　　她快马加鞭，日夜兼程，只十天时间，就赶回了鸣凤宫。
　　“到底怎么回事？”凌绛红刚到鸣凤宫，椅子还没有坐热，一口吞下口里的凉茶，气都没顺过来。
　　“属下不知，这绯儿平日里乖巧的很，就是前些日子我看她心事重重的样子，以为她是想念少宫主你了，还好心放了她两日的假。不用练琴，第三天的时候，一直到日上三竿都没起床……”易梦顿了顿，看了面色阴沉的凌绛红一眼才继续道，“绯儿平日里早晨都贪睡，我想让她多睡一会，哪知中午了叫她起来吃饭，就发现屋子里空荡荡的，少了些珠宝首饰，还留了一封信。我不敢怠慢，离开派人去追，想她一个弱女子不会武功，应该也走不远，到了山下的市镇一问，果然有一个身穿红衣貌若天仙的女子出现过，还在绸缎庄买了一块方巾将脸遮起来，我顺着山路追……却没追到……”
　　“她一个不懂武功的女孩子，为什么你们那么多人没有找到？”凌绛红压下心头的火气问。
　　“少宫主，绯儿是不懂武功，可她在鸣凤宫住了这么久，熟悉我们的行事风格，有心要避开，也不是难事……”易梅在一旁为易梦解围。
　　“那你们说，绯儿会去哪里？”凌绛红想想觉得有理，也不再追究易梦。
　　“少宫主，我看绯儿可能会往临江走，她那么念着你，势必会去那里找你……”易梦回答道。
　　“你说的有理，但是我担心绯儿在路上就会出事，她涉世未深，这般鲁莽下山……”凌绛红越说越有气。自己是忙了些，见她少了些，她也不用离家出走这么不让人省心吧。
　　“少宫主，我们已经派人沿路查找了，应该很快就有消息……”易梅也很担心，楚绯是她们一手带大的，跟亲生的一样，怎么说跑就跑了……
　　“哎……”凌绛红叹气，“楚绯啊楚绯，怎么就这么不让我省心。”
　　“少宫主，您也别太担心了，绯儿虽然不懂武功，但她人聪明着呢，不见得会吃什么亏……”易梦安慰凌绛红道。
　　“但愿如此吧。”凌绛红捏着眉心，露出了疲态，“眼下我们也没什么能做的了。”
　　“少宫主，我给您准备热水，您一会去沐浴更衣，绯儿的事我们来办，宫主那边要是知道你不过大局跑回来……”易梦担忧道。
　　“行了，我娘那边我自会应付，这几天你们也几乎没合眼，找其她丫鬟伺候我，你们下去休息吧……”凌绛红更觉得头疼，临江那边的局势越来越严峻，现在连汴州都开始蠢蠢欲动，自己这个时候离开，也是说不过去，“明天我就起身回临江……”
　　凡是以大局为重，凌绛红不得不做出选择……
　　
　　没多久，凌绛红回到临江。
　　商徵羽对凌绛红的突然回去倒没有说什么，只让凌绛红先回房好好休息。凌绛红心中暗忖，商徵羽一定也知道楚绯离开的消息了，自己放下这边的事情不顾回去，她竟然一句说辞都没有，这个态度暧昧的有些可怕。
　　她是了解自己娘亲的为人的，对楚绯的态度上，商徵羽一直莫名的纵容，让凌绛红猜不透，她私下里查过楚绯的身世。想知道娘亲为何留下楚绯在身边，商徵羽一直是一个斩草必定要除根的人。没理由因为楚绯是一个傻子就放过她，何况她不用多想就知道楚绯姓楚。但凌绛红派去的人就算回来，也查不出什么。凌绛红不认为是鸣凤宫的人查不出来，而是这件事，商徵羽私下做了手脚。
　　“娘！”凌绛红叫住商徵羽。
　　“何事？”商徵羽停住脚步回头看着自己的女儿。
　　“当年，你抱绯儿回来，仅仅是为了找个人陪我吗？天下傻子那么多，为什么一定要是绯儿，照您的性子，不会留仇人的孩子在身边的。您就不怕万一将来绯儿知道真相，会找您报仇吗？”凌绛红决定亲自问清楚这件事。
　　“绯儿不会找我报仇的。”商徵羽看着自己的女儿，嘴角露出难得的笑容，“因为你，绯儿不会动我。”
　　“这也是您纵容我宠着绯儿的原因？”凌绛红皱眉，商徵羽果然比她有手段多了。
　　“只是其中之一。”商徵羽伸手按在凌绛红肩上，“绛红，当日我逼你杀人，你可恨我？”
　　“不恨。我早知道有那么一天，我不杀别人，就会被别人杀。”凌绛红摇头。
　　“对，你是我女儿，你的脾气我最了解，可那天你听见绯儿的尖叫，眼里竟然露出慌乱之色，连你自己都没有察觉……我只是不想你太孤单，给你找一个伴而已。楚绯恰好在那个时间出现。” 
　　“娘，你有事瞒我。”凌绛红抬头盯着商徵羽的眼睛。
　　“有些事，不知道要比知道好。”商徵羽淡扫凌绛红一眼，“过段时间，我会将宫主之位传给你，我知道让你小小年纪担上这个重任是为难你了。但你放心，我会转入暗处，在背后支持你的。”
　　汴州出了些事，商徵羽必须亲自去处理，可又不能大张旗鼓的回去。
　　“娘，已经到了这个地步了吗？”凌绛红楞住了，要自己当宫主，也是面上去对付青龙帮那些家伙，商徵羽退到暗处，一定是想回皇宫。
　　“皇帝那边逼的太紧了，原先我打算将绯儿送入宫，以她的才貌，至少可以当个贵妃，可现在……”
　　“您要将绯儿送入宫？娘，我以为，您利用绯儿，也只是让她替你办事，可你没必要毁了绯儿。”凌绛红清楚入宫后楚绯将要面临的事情，除了没有自由的深墙大院，还要面对宫中那些女人为了争宠的勾心斗角，楚绯一直都那么纯，干净的像一张白纸。她不适合这些，这比杀了她还要痛苦。
　　“不送入宫，我们就没有希望。绛红，你以为只有我们想控制宫里的局势吗？白虎帮的帮主流英堂，早在十八年前，就打算将自己的女儿送入宫中，其目的不言而喻。”商徵羽深吸一口气，“鸣凤宫的前任帮主，我的师父，让我嫁给你爹，也是为了稳固鸣凤宫在朝中的势力，可是你爹他……算了，不提也罢，现在的这个皇帝濮阳荣圣虽然是前皇帝濮阳荣安的亲弟弟，可两人性子却差了十万八千里，濮阳荣安是个草包，但是他弟弟不是，他早对我们鸣凤宫有所顾忌了。”
　　濮阳荣圣能让濮阳荣安不把皇位传给自己的儿子，而传给他，就可见这个人一点都不简单。
　　
　　

作者有话要说：一个人出门多无聊，下章给绯儿搞只宠物！ = =|||




小白

　　
　　“娘，难道将绯儿送进去，就有用？”凌绛红觉得可笑。
　　“绛红，你什么时候这么不理智了……普通的姿色，能打动那个皇帝吗？我让你对绯儿好，不是要你护着她，是要她死心塌地的为我们办事。”商徵羽上前一步，冷冷的看着凌绛红，“不要因为楚绯，把你该做的事情忘记了。”
　　“娘……”凌绛红握紧拳头，“孩儿知错了。”
　　“嗯……”商徵羽口气缓和不少，“我不是逼你，等你坐上宫主这个位置，你就知道我的难处了。前几日白虎帮送来拜帖，让我去赴宴，我看这是个好机会……趁现在还有些时间，你准备准备。”
　　所谓的宴，怕就是鸿门宴，这四大帮派最近也被自己搅的狗急跳墙了，它们所控制的大大小小的帮派，被鸣凤宫灭掉几乎一大半。这次请自己去，恐怕是为了给自己一个警告，不要太嚣张了。呵……商徵羽勾起嘴角，她倒要看看这几个人能玩出什么花样来。
　　“是。”凌绛红低着头，咬紧牙关。
　　“唉……”商徵羽叹口气，想碰一碰凌绛红，却始终没能伸出手，只转身出门。
　　凌绛红松开手，手心被指甲掐得通红，她刚才竟然一点知觉都没有。以前只是觉得和楚绯在一起没有任何负担，所以喜欢和她在一起，可是一听到楚绯离开的消息，凌绛红的心里就莫名的痛，很不舒服。她也知道，自己对楚绯是投入过多的感情了，鸣凤宫的宫主，绝对不能这样。
　　
　　楚绯换了装束，走出客栈，打听好去临江的方向，想了想，城镇中多数的百姓都是去医馆看病，摇铃大夫走的都是乡野小路。所以出了城门，改走山中小路。
　　忽然发现山头长了很多草药，有些都是医馆里没有的。楚绯大喜，背起小药箱就一路采了过去，拣了些自己需要的药材。却一时不慎，越走越偏僻，已经偏离了原先的小路。
　　等采完自己需要的草药，楚绯才惊觉自己迷路了。有些好笑的拍一拍自己的额头，果然是太没用了。天色逐渐暗了下来，楚绯知道夜晚的时候在树林里行走是很危险的。
　　好在跟在凌绛红身边的时候，学过如何在野外生火，她拾了一些干树枝，堆成了柴堆，用随身的火折子点了火。凌绛红曾经告诉过她，有火光，野兽都不敢轻易靠近的。楚绯不是没吃过苦，在野外待上一夜也没什么大不了。
　　她靠着树干闭目休息，体内的真气自然运转起来，这几年她已经习惯这样的练功方法。让自己的思绪放空，进入某一种境界，这样下来，自己的心思便越来越清明，看待宇宙万物的感觉都不一样了。
　　楚绯慢慢放慢自己的呼吸，虽然人在练功，但是耳听八方，对身边任何细微的事情都知晓的一清二楚，连地上的蝼蚁搬家，她也能感觉的到。
　　忽然听见几声微弱的吱唔声，而且距离自己越来越近。楚绯睁开眼，就看见一只通体雪白的幼狐怯生生的看着自己，两粒眼珠子黑溜溜的像两颗琉璃石。它温顺的趴在楚绯面前，两只前爪伏在地上，下巴搁在爪子上，抬头与楚绯对视，满眼无辜。
　　楚绯天生与一些有灵性的动物有亲切感，她记得玄明说过，狐狸的灵性甚至凌驾于马，老虎这类五灵之上。看见这小白狐不畏人，还刻意靠近自己，楚绯就觉得很有趣。
　　矮着身子走进小白狐，摸摸它的头：“你这小狐狸，不怕我吗？”
　　小狐狸发出哧哧的声音，很像婴儿打呼噜的响动，让楚绯觉得好可爱。伸手将小狐狸抱在怀里，小狐狸也温顺听话，还不时的用乌溜溜的鼻子去拱一拱楚绯。楚绯捏着它小小的爪子，忽然摸到一股湿热，凑近火堆一看，竟然流着血。
　　“原来是受伤了。”楚绯自语道，她仔细看了小狐狸的伤，呈锯齿状。一看就知道是被锯齿状的锐利器物所伤。
　　楚绯猜到，肯定是捕兽夹，只不过眼前的这只小幼狐体积小，爪子也小，捕兽夹没能完全夹住它，让它给逃了。
　　楚绯揉着小幼狐的头，柔顺的皮毛好舒服，比摸小武的皮毛还要舒服：“原来你和我一样，离开了别人的庇护，出门后，就不知所措了。”
　　楚绯笑了笑，翻开药箱，乳香、没药、芸香、白芨这几味药，用皮囊里的水化开，捣烂了敷在小白狐的爪子上，又仔细包好。这几味药本是金疮药的主要几味，可楚绯暂时还没有时间和机会去熬制金疮药，也只能临时拿来一用。
　　动物的复原能力都很强，楚绯也没再给小白狐用别的什么药，只是安静的抱着她，靠着火堆取暖，小白狐竟然对楚绯一点都不设防，舒服的翻一个身，就窝在楚绯怀里睡着了。
　　楚绯看着小白狐苦笑一声：“你怎么这么没警觉性？要是遇到绛红，现在可能就已经散发着肉香了……”
　　提到凌绛红，楚绯心里忽然疼了一下，很想她，看完玄明留下的信件的时候，楚绯真的有点怨恨凌绛红，可是那也只是一瞬间的事情，睡一觉，就忘记了。她毕竟年幼，只是单纯的讨厌对自己不好的人，就会觉得，我讨厌你，说说而已，想的不会太深。一转头，又会忆起凌绛红对她的好，尤其对着这火堆，她总是想起当日一起吃野味，蜂卵的时候，两人多开心。
　　楚绯眼睛又瞥向凌绛红戴在她手腕上的灵犀石，伸手轻轻的拨动，小幼狐不胜其扰，一翻身，暖暖的肚子就贴在楚绯手腕边，好让楚绯不再发出扰狐清梦的声音。楚绯不禁莞尔，捏了一下小白狐的耳朵，自己也倚在树干上闭目养神了。
　　第二日清晨，楚绯醒来，小白狐已经可以一瘸一拐的走路了，她拍了拍小白狐的头：“快离开这里吧，记得下次不要这么贪吃被夹住了。还有，下次不要随便靠近人，很危险的。”
　　楚绯收拾好东西，往前走了几步，发觉身后没动静，于是转头看。小白狐蹲坐在地上，一动不动的看着楚绯，好像很不舍。
　　楚绯摇头，不理小白狐，转身继续找路走出这片树林，依据太阳升起的方向，楚绯辨认出了来时的路，又原路摸索回去，终于走回小道，却看见刚才的小白狐正蹲在自己正前方看着自己，狡黠的双眼甚是灵动，蓬松的尾巴高高的翘起，活像一个奸计得逞的小坏蛋。
　　楚绯哭笑不得的瞪着小白狐：“你跟着我作甚？快回去吧……”
　　小白狐向前曲着身体，把头搁在爪子上，呜呜两声，眼睛一眨，就变得可怜无比，极其无辜和期盼的看着楚绯。
　　楚绯大感头疼：“快回去，我又不能带着你……乖，跟着我……没肉吃的……”
　　小白狐就地打了个滚，翻了几圈，又保持了刚才的姿势，抬头看楚绯。
　　“……”楚绯站起来，绕过小白狐，“回去。”
　　刚想抬脚，就发觉自己的裤脚被什么东西扯住了，低头一看，小白狐正叼着她的裤脚望着她呢，四肢紧紧的扒在地上，往相反的方向使力，死活不让楚绯丢下它。
　　“你……”楚绯拿这只比人还聪明的狐狸一点办法也没有。
　　小幼狐一下子窜上楚绯药箱上，软软的爪子轻轻的点在上面，受伤的那只还刻意拎起来，悬在半空，可怜兮兮的盯着楚绯，似乎很想让楚绯收留它。
　　楚绯叹了口气：“你这倔强的小东西。”伸手将小白狐抱在手心，小白狐的体温暖暖的，揉在手里很舒服。楚绯忽然又想起凌绛红，自己小时候，也是这般粘着她，喜欢抱着凌绛红的脖子咿咿呀呀的叫。
　　“你这么漂亮，我叫你小白好不好？”楚绯歪着头，帮小白狐拍掉在地上滚到身上的灰尘。
　　小白狐伸出自己粉粉的小舌头，舔了舔楚绯手心，楚绯手心痒痒的，连忙缩了回来，嗤嗤的笑：“说好了，以后就叫你小白了，不许反对。”
　　因为小白爪子受伤了，所以楚绯前几日上路，都是将她抱在怀里的，走在荒无人烟的小路倒算了，要是有需要补给生活用品和药材要经过市镇，就有些显眼了，毕竟毛色这么纯的白狐在云国并不多见。
　　已经有好些喜欢收集珍稀玩物的商贾派人找到楚绯，想要买下她手里的这只白狐。都被楚绯一一拒绝。遇到那些买卖不成，直接动手来抢的奸商，楚绯也是毫不客气的轰走了。对付他们楚绯的功夫还是绰绰有余的，这几日，小白脚伤已经完全康复。
　　楚绯便不再一路抱着它，小白跟在楚绯周围，上蹿下跳，玩的不亦乐乎，一会儿跃至楚绯的药箱上荡个秋千，一会儿又跳到地上跑两步，再回头，几个起落就蹦到楚绯肩头，四肢软趴趴的挂在楚绯身上，让楚绯背着它走。
　　开始楚绯还是任它玩，可是时间一长，楚绯就恼了。小白在地上把爪子踩得黑乎乎的都是泥，又踩在她肩膀上。现在她素色的青衫上就留下了几个乌溜溜的爪印。楚绯捏住小白脂肪肥厚的后颈那块肉，提起来与自己对视，威胁道：“你再调皮，我把你丢回去。”
　　小白眼珠子滴溜溜的转了两圈就要装可怜，楚绯轻轻捏住小白的耳朵：“不许装。”
　　小白张嘴，舌头呼呼的伸出来耷拉在一旁，楚绯无奈，只得将小白改抱在怀里，点着它的额头数落它：“我知道，你就想我抱着你么……”
　　

作者有话要说：嗷~
我是狐狸控呀……终于可以领养一只狐狸啦！！！\(^o^)/

小白小白……跟姐姐回家吧，有肉吃！！！！！= =|||||||




瘟疫

　　
　　楚绯只要一进入那些偏僻的小村镇，就会摇起手里的小铃，开始，很多人见楚绯年纪轻轻不敢轻易给这个大夫医治，但后来被楚绯医好的人越来越多，鬼医十三的名字渐渐在附近的乡镇传了开来。因为来往商贩和村民之间的互通消息，比楚绯赶路的速度要快上许多。
　　所以现在，她都不需要摇铃，只要一个年纪轻轻穿着素色长衫背着药箱，身边又跟着一只很漂亮的小白狐的女子出现，大家就都知道十三神医来了。纷纷请她为自己或家人看病。
　　楚绯的医术也渐渐在成长中，这日，她经过一座村子，却在村口被一群官府的衙差拦了下来，不让楚绯过去。村口驻扎了一大批军队，还有官府的衙差。
　　楚绯被人拦了路，莫名其妙。这个时候一旁的领头却认出了楚绯：“请问，姑娘是不是那位医术高明的神医十三？”
　　楚绯冲对方微微一笑：“我不是什么神医，只是个走江湖的郎中。”
　　那个领头面露喜色，双手抱拳道：“能遇上您真的太好了，我们正四处寻访名医。希望能救这一村子人的性命。”
　　“发生什么事了？为何要封锁整个村子？”楚绯抬眼往村内张望了一下，发觉整个村子都有些死气沉沉，仔细闻，里头还散发出一股子怪味，像是东西放久了的馊味。
　　“实不相瞒，一个月前，这村子里开始蔓延瘟疫，为了防止其他村镇被传染，我们不得不将所有的人关在这里面，只是定期送些水和粮食进去。不让里面的人出来，也不让外面的人进去。现在里面情况很严重，恐怕全村没有一个人不被传染上了。”对方解释道。
　　“怎么会这样？”楚绯皱着眉头，“如果一直没有找到治疗瘟疫的方法，你们打算怎么做？”
　　她记得书中曾经记载过，云国历史上爆发过几次大型瘟疫，相互临近的村子互相传染，最后都是被逼无奈将染上瘟疫的村落甚至包括里面的百姓都一把火烧死，为的就是不让更多的人感染上这种病。
　　“放火烧村。”领头说得斩钉截铁，“十三姑娘，我们已经等不了多久了，朝廷下了命令，三天内再没有起效，就放火烧村，如果再没有解决瘟疫的方法……”
　　“那……”楚绯歪着头，抱起蹲在一旁的小白道，“让我进去看看吧。”
　　“十三姑娘，我还是有件事想提醒你，假如三天内，你找不到治疗瘟疫的方子，恐怕……你也出不来。”领头好心提醒道。
　　“无妨。”楚绯含笑回头，“如果我找到医治的方法，还得麻烦你帮我配齐药，毕竟我进去后，就出不来了。”
　　“那是自然，十三姑娘，里面还有几个大夫，已经进去很久了，你进去可找他们一同商量。”
　　“嗯，我晓得了。”楚绯一拍小白的额头，“要不要一起去？”
　　小白后肢用力，一下子就窜得老远，比楚绯还先了一步进村。
　　楚绯跟在小白后面，进了村子里面，才发现瘟疫比她想象的要严重许多，村里的道路两面躺满了染上瘟疫的村民，路边的凉棚下面住着老人和妇孺。
　　还有街尾的义庄里堆满了因瘟疫而死的村民的尸体，因为时间很久了，散发出阵阵恶臭。这样的环境，让楚绯不得不感慨天灾往往比人祸还要可怕。而且尸体不及时掩埋，必将引发新的疫病。
　　四周的村民看见只身进入村子里的楚绯，都充满的疑惑，这个村子再过三天就要被烧了，大家自知命不久矣，现在已经没有大夫再愿意冒险进来，为何楚绯在这个时候还进来。
　　“你就是那个传言医术非常高明的鬼医十三？”一把非常动听的女声自身后响起。
　　“你是？”楚绯转头，上下打量这个跟自己说话的人，细长的眉毛，明亮的眼睛，白皙的皮肤，略有点干燥的双唇，满脸疲倦之色，但无损这个人的美丽，她双目有些上挑，眼尾较长，如果收拾干净的话，应该算一个成熟妩媚的女子。
　　“我也是大夫，木香，是我的名字。”木香似笑非笑的盯着楚绯的脸。
　　楚绯被木香看得有点不自在，退后了一些：“木香，一名蜜香，辟毒疫温鬼，你是鬼医门的弟子吧。”
　　楚绯记得玄明提过木香，也不过二十五六的年纪，却在鬼医门内也算是高手之一，而且……楚绯被木香的视线盯得实在是很尴尬……木香，好女色，玄明千叮万嘱，让楚绯离她远一些。木香为人很好，对同门也热情有礼，只是性子太随意，太不拒礼俗。本来鬼医门也不是很计较这些，但是，玄明怕楚绯被木香给吓着。
　　“呵，早听师父说收了一个关门弟子，而且传了衣钵，原来就是你吗？”木香走近一步，与楚绯靠得很近，贴着脸道，“易容术不错。”
　　楚绯脸变得通红，被对方看出了自己的易容术，而且当场揭穿，现在又突然与陌生人贴得这么近，她脸皮子一直很薄。从小也仅仅只是习惯与凌绛红和易蓉她们四人亲近，实际上对旁人，楚绯戒心是很高的。
　　“哈哈哈……我的十三师妹，你实在是太可爱了，难怪师父那么疼你，把你夸到天上有地上无。”木香双手架在楚绯肩膀上，笑得气都快顺不过来了。
　　“木……木香师姐……”楚绯忙推开木香，“你……你怎么知道是我？”
　　“我的好师妹，你傻了啊，咱们鬼医门的人都以一味药材作为自己的名字，最近一直传闻有一个医术高明的摇铃大夫，自称叫鬼医十三，看治病的手法和使用的一些医术，我就猜到是你，毕竟整个鬼医门，也就只有你我是不认识的呀。”木香听玄明提过楚绯长得温婉动人，她很好奇，偏不凑巧，第一次见面，楚绯就用了易容术。
　　“原来如此，那师姐是怎么在这里出现的？”楚绯又问。
　　“我也是无意中路过，听说有瘟疫，一时手痒想过来看看。”木香的口气很轻松，楚绯却不这么认为，能惊动鬼医门的人，自然不是普通的瘟疫了。
　　“师姐来了多久了？”楚绯被木香拉至路边临时搭建的一座草棚，里头坐着的好似都是大夫。
　　“半个月。”木香打了个哈欠，这半个月她几乎就没睡过觉，“这几位都是附近有名的大夫，那边躺着的几位也是，就是不凑巧，由于过度劳累，导致身体虚弱，也感染上了瘟病。”
　　“这么久。”楚绯皱紧眉头，连医术高明，行医经验丰富的木香都没能够找出医治瘟病的良方，“难道连师姐也治不好他们？”
　　“其实，有治好的几个，可是同样的方子，只有少数几人有效。他们就算病好了，也不能离开这个村子。我们现在需要找出来的是能够大面积治疗瘟病的良方。我和这里的大夫研究了好多天，始终没有什么成效。”
　　“师父说过，倘若遇到瘟病，最好是能寻到根源，从那里着手，师姐可知道根源在哪里？”
　　“我曾经很努力的找过，没有找到，若是找到病源，兴许就能想出方法了。”木香叹息一声，官府如果放火烧了这里，以她的武功是可以随时离去的，可怜的是这里的村民。
　　“师姐，我可以看一看你们之前医好病人的方子吗？”楚绯找了个长凳同木香一起坐下，小白窜至楚绯腿上，温顺的趴在那里，瞪着眼睛盯着木香，像有仇一样。
　　木香回瞪小白一眼：“真是诡计多端的畜生。”
　　“师姐……”她怎么一点都不急，再过三日这里就要被烧毁了。
　　“好啦，我拿方子给你瞧。”木香掏出一张已经被勾画过很多次的纸，“我们反复改良后的驱除瘟病的方子。”
　　楚绯接过药方仔细一看，牛蒡子、苦桔梗、荆芥穗、家菊花、黄柏梢、龙胆草、防风、羌活、连翘、蔓荆子、薄荷叶、本、元参、白芷、升麻、川芎、生甘草……
　　不得不佩服眼前的这些大夫，这些草药和份量搭配得几乎天衣无缝。倘若普通的瘟疫寒毒，早就解了。
　　“师姐，这方子，你们怎么给他们服用的？”楚绯忽然觉得有哪里不对劲。
　　“入净砂锅内，注水十碗。在病患房内，炭火慢熬，至五碗为度。去渣将病者仰卧，以小钟徐徐灌之，不可间断，病愈后还须服用一些清胃的汤方。”木香解释道。
　　“师姐，我看这些得了瘟病的村民都头部，双颊，眼下异常肿大，这是何故？”楚绯转身去把了几个感染瘟病的村民的脉象。
　　“似乎这里就是瘟病的关键，只要消肿了，病自然就会好，但是我们以调养体内五气的方法平衡他们的五行，却始终不得成效。”
　　人体五脏归于五行，金木水火土非别代表其中一个脏器的循环。在这个循环里行走的气脉，叫做五气，五行相互之间保持一个平衡，五气走得顺畅而且不错乱，人才健康。
　　“师姐，我觉得，这方子没有错，只是少了什么。”楚绯摇头道。
　　

作者有话要说：新人物登场= =||||




蟾毒

　　“少了？”一旁的几个大夫立刻围了过来，看着眼前这个乳臭未干的小孩子在这里批判他们的方子不对，“你才学了几年医术，这方子是我们以行医这么多年的经验为基础所反复推敲出来的。”
　　“各位，我师妹又没有说你们的方子不对，只是觉得少了什么，为何不听她将话说完，我们在这里参详了这么多日，都没有找到有效的良方，难道你们还能找出别的方法吗？”木香恼了，这帮老家伙，平日里就仗着自己经验丰富，有声望，自以为是瞧不起后辈。
　　几个大夫听木香说楚绯是她师妹，也就噤了声，毕竟在这里这么多日，木香的本事大家是有目共睹的，好几次都是木香把人从鬼门关拉上来。
　　楚绯觉得很尴尬，她并没有别的意思，行医时间不长，所以不知道同行相轻的道理。尤其是大夫中，声望、年纪、资历也是很重要的，这些人往往也越来越自负，不将后辈看在眼里。
　　楚绯从未想那么多，她只想好好医病而已：“我并没有看不起大家的意思，相反我很佩服大家能写出这样的良方，我的想法也是看了你们的方子，才突然产生的。”
　　“师妹你接着说。”木香点点头。
　　“我觉得，这方子缺了几味主药。”楚绯摊开药方，“师姐说，以调理体内的五气为主，务求做到五行平衡，脉象调和，但是，五气有所损耗，必定不是同时的，而是其中有一气出了问题，所以导致五行之气开始混乱，如果有几味药是专门针对这出问题的地方，再进行调和，是不是会事半功倍？”楚绯说完，抬头看着众人，大家都陷入了沉思。
　　“你说的不无道理。”没想到你们师姐妹小小年纪医术竟然这么高明，其中一个白须的大夫夸赞道。
　　“但是……你的方法并不可行。”另一个人提出了自己的质疑，“五行之气，你知道是哪里出了问题吗，还有那几味药，要用什么，如果能找到，怕是也要找到瘟病的根源吧。”
　　所有人又陷入沉思，那人说的没错，楚绯的想法是好的，但是不够实际。这瘟病怪就怪在脉象里只看得出来是风寒，但实际上并没有这么简单。
　　“别灰心，能提出自己的想法，再想办法去证明，也是医者不断提升自己的道路。”木香见楚绯有些失落，拍着她的肩安慰道。
　　楚绯点头：“我再去看看其他病人。”
　　“也好。”木香站起来，“我陪你去。”
　　楚绯打算多看几个病人的情况，她初来乍到，什么都不清楚。木香默默的跟在楚绯身后，一直看着楚绯帮病人把脉施针，压制体内的瘟病。见楚绯一点都不嫌弃病人身上污糟，有些甚至不小心吐在楚绯身上，她也没有生气，安顿好病人后，她找了没人的地方，换了套衣服。
　　木香暗自点头，所谓医者父母心，说起来容易，做起来就难了，难怪玄明那么推崇楚绯，她真的有医者的仁心，悬壶济世。
　　“十三师妹。”木香忽然唤道。
　　“师姐？”楚绯拉好衣襟，“怎么了？”
　　“跟我去别处走走吧，我有事要问你。”木香双手背在身后，朝村边的小河走去。
　　楚绯有些莫名，但还是跟了过去，一旁玩耍的小白看见楚绯走了，也一溜烟的跟上，一颠一颠的跟在一旁。
　　现在已经是晚上，湖面在月光的照耀下泛着盈盈波光，反印在木香脸上，闪闪烁烁的变幻莫测，让楚绯一时看得有些呆。木香真的很漂亮，和凌绛红不同，凌绛红的眉宇间多了些锐气，而且年纪的关系，凌绛红没长开，而木香浑身散发着成熟女人的魅力。一颦一笑，都带着勾人的气势。可是，楚绯还是觉得，凌绛红更好看一些，尤其是凌绛红温柔的对着她笑的时候……
　　木香微微一笑：“师妹，难道是你师姐我太美，你看傻了？”
　　“咳咳……”楚绯差点被呛到，“师姐叫我来有什么事吗？”
　　“哦，差点忘记了。”木香脸色恢复正经，“师父已经过世了。”
　　“哦……”楚绯淡淡的应了一声，虽然是明知道的结局，但是现在被人证实了，心里的那点侥幸也没有了，她还是很难过。
　　楚绯走到湖边，望着湖水发呆，她对玄明的感情也有些复杂，因为他们之间的关系，玄明有仇于她，更有恩于她。没有玄明，就没有痴儿，没有玄明，也没有楚绯。世间的事还真是剪不断，理还乱……楚绯不喜欢想这些复杂的事情，她习惯于将这些心里的挣扎丢在一边，时间久了，淡了，也就解开了。
　　这也是玄明欣赏楚绯的地方，豁达不是所有人能做到的，快意恩仇，泯去那些俗世纷扰，就是那些自诩心胸广阔的成名大侠也未必能做到，可他看好楚绯。不是不恨，而是能恰当的处理好自己的感情。
　　“十三，你不用太难过，师父走的时候很安详，他说，他很放心你，如果我遇到你，好好照顾你。所以以后受了什么委屈，来找师姐，我保护你。”木香一拍楚绯的肩，说得有些豪情万丈。
　　楚绯淡然一笑：“谢谢师姐。”
　　木香眼睛立刻被定住，楚绯的脸被药粉换了容貌，但是那双清澈的眼睛，盈盈惺惺，却怎么也遮掩不了，木香看得有些痴，手摸在楚绯脸上：“师妹，你的眼睛好美，我好想立刻看见你真正的样子。”
　　“师姐。”楚绯吓得后退几步。
　　“抱歉，失礼了。”木香神色黯然，收回手道，“师父有没有交给你什么东西？”
　　楚绯定了定神，她知道木香好女色，她并不排斥，楚绯觉得这没什么。可对她这般轻佻，就有些过头了。倘若换做男子，她一定一掌就劈了过去，但是是木香，楚绯发现，她对女子无法下手，只得慌乱的避开。
　　“只有这个。”楚绯与木香保持了不远不近的距离，从怀里掏出那个当年玄明留给自己的明黄宝石的戒指。
　　“掌门信物。”木香仰起头看着天，“师父果然把它交给你了，其实也是应该的，你传了他衣钵，学会了鬼门十三针的第十三针。师妹，做了掌门，你必须回鬼医门一趟，门中上下，还有许多弟子，甚至师父那一辈的还有师叔师伯们，你都该见一见，表明身份。鬼医门不可一日无掌门。”
　　“我会回去的，在这之前，我想四处走走，历练一下自己的医术，我行医经验尚浅，师父说，贸然回去，门中会有许多人不服。”楚绯摇首道。
　　“所以你是想以鬼医十三的名号先扬名江湖，再回去？”木香眯起眼睛看着楚绯。
　　“嗯，师父是这个意思。”楚绯点头。
　　“也好，你记得回去便好。”木香还想再说什么，却被一些奇怪的动静给阻扰了下来，“什么声音。”
　　“小白……”楚绯听出是小白的嘶吼，忙朝着灌木深处奔去。
　　木香不放心，也跟了过去。
　　楚绯一钻进灌木丛，就看见小白翘着屁股，前肢伏地，龇牙咧嘴的瞪着地上一个什么东西，一副进攻姿态。
　　“小白，怎么了？”楚绯走进一看，地上竟然蹲着一只五彩斑斓的大蛤蟆。双颊也涨得呱呱的，与小白僵持着。
　　“小心。”木香一把将楚绯拉后几步，“这蛤蟆有剧毒，你看它颜色那么艳丽，那腮囊一张，就能喷射毒液，还有它的背部全是致命的毒素。”
　　楚绯一听，更慌的不得了，忙出声唤道：“小白，快回来。”
　　小白一直与地上的蛤蟆僵持着，听见楚绯在唤它，可如果它一动，这五彩蛤蟆势必会发出攻击。楚绯见小白有难，撇开木香朝小白奔去。
　　木香见楚绯这么紧张这只小白狐，手腕一动，三根银针朝地上那只五彩蛤蟆飞了过去，咻咻三声，蛤蟆被牢牢的定在地上。
　　呼，两人都松了一口气，楚绯将小白抱在怀里，点着它的脑袋骂：“又乱跑，不知道危险吗？”
　　木香嗤笑一声，这个师妹还真有趣，为了只幼狐，连命都不顾，吓得三魂丢了两魄似得。
　　小白乖顺的躺在楚绯怀里，头盯着楚绯身上，转了转，就昏昏欲睡的样子，楚绯一惊，难道中毒了？
　　“师姐，你看小白，好像不对劲。”
　　“嗯？”木香凑近一看，小白身子软趴趴的，一点精神也没有，她皱着眉头望向楚绯，“师妹，这只狐狸的症状很像……瘟病初期。”
　　“什么？”楚绯不可思议的看着小白，为什么狐狸也会得人的瘟病？还是说……
　　楚绯奔向刚才小白与五彩蛤蟆对峙的地方看向被木香钉在地上早已毙命的蛤蟆。
　　“怎么了？”木香闹不清楚状况。
　　“师姐，瘟病是一种我们在脉象里看不出玄机的热毒，你看，这瘟病的根源会不会与这五彩蟾蜍有关？”楚绯指着地上的五彩蛤蟆问道。
　　“十三，我几乎看遍所有的医学典籍，甚至包括我们鬼医门的人也从未听过这蛤蟆会引起瘟疫的，人中了毒，也会这样传染吗？”木香觉得楚绯的想法太过异想天开。
　　

作者有话要说：木香的事以后慢慢交代……

我知道大家很想绛红，她不让我潜规则一把，我要再雪藏她一章，大概下下章出来~
= =||||||||

写到这里，我忽然辶艘幌拢最近流行猪流感，古代叫猪瘟，科学说，那叫N1H1，不是猪流感。

难道俺在这里制造蛤蟆流感？RZ~




谈判

　　“师姐，以往瘟疫会突然爆发，都是因为得病的人体内五气不调，感染了风寒，高热不退，导致病情发生了我们意想不到的变化，才传播开来。大夫就得根据这个变化，重新寻出治疗这种瘟病的良方。一般情况下，第一个得病的人得救，其他人便也得救了。”楚绯见木香沉默不语，又道，“既然人可以使得普通风寒发生病变，那么动物也是可以的，或许不小心中了这只蟾蜍的毒，因为身体情况的特殊，所以导致蟾蜍身上的毒素发生变化，感染了其他人。”
　　“你说得有理。”木香点点头，“反正现在也没什么办法了，就听你一次，死马当活马医，我们拿这只小狐狸试试。”
　　“嗯。师姐，我先将这蟾蜍的尸体带回去。”楚绯取出白绢，将地上五彩蛤蟆的尸体小心的收好，尽量不与自己的皮肤直接接触。
　　楚绯细细研究了五彩蛤蟆身上的剧毒，发现所有的书籍中都没有记载过这种毒，这种荒僻的小村子，怎么会出现这种毒物呢？容不得她多想，对这种毒试了好几味药，喂下去的家禽都一一毒死。
　　时间一晃已经过去一天，小白躺在凉棚下面，昏睡在楚绯身边，一点起色都没有。
　　“还剩下两天了。”楚绯有些急。
　　“师妹。”木香端了一碗菜饭进来，“你赶紧吃些东西，顺便休息一会吧，自己先累倒了就不好了。”
　　“师姐，我吃不下。”楚绯埋着头，眼眶有点红，昨晚到现在她都没有合过眼。
　　“你别这样，你越急就越想不出办法。”木香叹气，这楚绯的性子也真是够倔的。
　　“师姐，帮我照顾一下小白，我出去走走。”楚绯站起身，打算出去透透气。
　　“不要我陪着你吗？”木香问。
　　“不了，这里还有许多村民要你照顾呢。”楚绯摇头道。
　　楚绯记得，当日帮樵夫治疗蛇毒，就是在蛇出没的附近找到解毒草药的，她走到昨晚捉住五彩蛤蟆的地方，想看看有什么发现。天亮后，发现原来这里的景色也不错，人际罕至，民风淳朴。
　　楚绯闭上眼，感受着凉风拂面的清爽，叹道：“非为使人情开涤，亦觉日月清朗。”
　　这秀丽山水使得她脑子清醒不少，楚绯睁开眼，瞥见一旁泥塘里又几只蚯蚓拱来拱去。忽然想到，蚯蚓能解毒，性寒，正好克热毒，如果搭配之前的方子使用的话。楚绯伸手，在泥塘里捞起一把蚯蚓，用丝帕裹了回去。
　　“师妹，你捉这么多蚯蚓回来作甚？”木香觉得有些好笑，楚绯捉得两只袖口都沾满了泥浆，认为她还是小孩子心性，一会儿就跑去捉蚯蚓玩泥巴去了。
　　“师姐，我想到一个方法。”楚绯放下蚯蚓，找来几只鸡蛋，用侧柏叶捣成汁与蚯蚓调在一起。
　　楚绯熟知药性，自然能很快找到与其药性适合的草药，取了一部分蛋清，配上烧酒。做了一半，又停了下来，还少一味药。
　　“怎么停了？”木香大概猜到楚绯的用意。
　　“还差点什么。”楚绯道。
　　“什么？”
　　“有了！”楚绯灵光一闪，奔出凉棚，回来的时候手里多了一把青黛。
　　木香看见楚绯手里的青黛，心里一紧，却不露声色道：“你打算用它？”
　　“对，青黛清热，凉血，还能解毒。”楚绯拿着手里的草药细细研磨了一阵，加入刚才调好的烧酒里，交给木香，“用这个搭配你们原来的药方，我想会有效。一个内服，一个外敷在浮肿的地方。”
　　木香点点头，拿着楚绯的方子熬了一批汤药，楚绯在最后汤药快熬好的时候，淋上了一滴蟾蜍的毒液，药便完成了。木香对满村的村民道：“诸位，这是我们刚研究出的新方子，不知谁愿意上来试一试。”
　　村民这一个月，已经尝试了很多方子了，几乎都没有什么成效，大家都疑惑的看向木香。忽然人群中有一个人道：“左右是死，不如再试一次，相信这位新来的大夫一次。”
　　走投无路的人们总是需要一个带头的给他们指引道路的人，那人话音刚落，村民们便一起涌了上来。木香看着大家将药喝下去，又各自散去，已经没有多少时间了，众人都知道，这是最后的机会，大家像等待死亡的降临一样，一下子都寂静无声起来。
　　楚绯抱起小白，小心翼翼的喂了些汤药进去。狐狸和人毕竟不同，而且小白染病时间尚短，还没有出现眼下浮肿的状况。喂完药，楚绯就将小白护在怀里，手心有一下没一下的抚着小白的脊背。
　　“一只狐狸，你就这么喜欢？”木香用手指戳戳狐狸的脑袋，小白两只耳朵上下动了动，煞是可爱。
　　“嗯，它通人性，可聪明了。”楚绯望着木香笑了笑。亮澈的眸子似乎能将春水剪断，阻隔在她的眼睛里。
　　“十三。”木香闷闷的叫了一声。
　　“嗯？”楚绯抬头望着木香。
　　“其实，你还有一个师姐，也叫青黛。”木香的声音很小很淡，波澜不惊，却透着古怪。
　　“嗯，我知道。”楚绯笑着点头，“鬼医门门下弟子都以一味药材为名，做大夫开方子，经常遇到没什么好奇怪的。”
　　“也是……她……性子淡漠了些，对人有点冷淡，若是遇到，你多担待一些吧，她不是故意的。”
　　“好！”楚绯对青黛并没有什么好奇之心，对凌绛红以外的人她其实都不是很关注，别人对自己好坏，她也无所谓。
　　两人的谈话很快陷入沉默，楚绯也是累极，不一会就抱着小白在椅子上打盹了。木香苦笑一声，找了件外衫披在楚绯身上。她觉得，楚绯很特别，却又说不上来那里特别。总想揭了面皮看一下里面隐藏了什么。
　　到第三日天还未亮，村外守着的官兵就开始在村子四周堆上树枝干草，淋上桐油，打算天色一暗，就放火烧村。
　　那些村民原先还安安静静的等着结果，见官兵们动作这么快，纷纷骚动了起来，每个人都有求生的本能，谁都不愿意这么莫名其妙的被烧死。大家为了活下去，都站了起来，手里拿着守村的刀棍，欲要冲出村子，闯出官府的围禁。
　　木香一见形势不妙，忙拉住楚绯道：“不好，要出事。”
　　楚绯刚被吵杂声闹醒，睡眼惺忪：“怎么了？”
　　“这些村民不想死，恐怕会和外头的官兵冲撞起来，到时候后果不堪设想。”
　　“为什么？”楚绯不是很明白。
　　“这些官兵害怕有瘟病的村民靠近，也防到最后他们会反抗，一定早做好了准备。只怕他们还没出去，就被乱箭射死了，还容得了他们去闹？这种事，官府一向不会手软。”木香皱着眉，必须想办法阻止这群快要失去理智的村民。
　　木香还没想到该怎么办，就见楚绯已经施展轻功追了过去。官兵门都举着火把，最前面是一排弓箭手，只要村民一跨过那条界线，他们就会毫不留情的放箭。
　　楚绯远远叫道：“大家停下，千万别过去。”
　　神经经过连日来的折磨已经几近崩溃的村民那里听得下楚绯的话，一个个红了眼，欲要与官府同归于尽。
　　嗖嗖嗖……十几支利箭飞了过来。楚绯纵身一跃，脚尖点在其中一个村民的肩上，借着力道，一下子到了最前面，她衣袖翻动，几个起落就将所有的羽箭都截了下来，丢在一旁。
　　官兵和村民都因为楚绯的这一动作，停了下来。
　　“十三大夫，请问您这是什么意思？”为首的那个领头正是进村前与楚绯说话的那个，他认出是楚绯拦下了官兵的箭。
　　“没什么，我不想与官府为难，只是三日时限未到，为什么大家就不愿意等到天黑呢？”楚绯淡淡道。
　　“只一日时间，有何区别？难道等到天黑，他们就不用死了？”对方反问道。
　　“昨天，我已经找出了治疗瘟病的方子，现在大家都在等结果，最迟到晚上，就一定会知道新的药方是否有效，多等一日的功夫可以救下这么多人，为何不等？”楚绯扫了那领头一眼，“在你们看来只是一点点时间，你们可以早些回家，不用驻守在这里，但是这是几百条人命，假如方子是有效的，人却被你们烧死了，你们害死的不但是这几百条无辜的人命，以后别处再爆发同类的瘟疫，也没有良方，死的人会更多，你们的良心会安吗？”
　　“这……”领头将领犹豫了一下，“好，就听十三大夫的，我们等到晚上，如果药还是没有效，就别怪我不讲情面。”
　　“一言为定。”楚绯点头，复又转身对那些村民道，“各位乡亲，你们自己也看见了，这样出去无疑是送死，请你们信我一次好吗？我相信这副药是有效的。”
　　大家望着楚绯一脸诚恳，你看看我，我看看你，现在也真的是没有别的办法，都点点头默默回去。
　　“没想到你年纪这么轻，却已经将鬼医门的内功练至这个境界了。”木香无声无息的出现在楚绯身后，把楚绯吓了一跳。
　　“师姐武功更好，我都没有发现你过来。”楚绯拍拍胸。
　　

作者有话要说：啊，终于快写完这段了，于是下章凌绛红就出来了……
还有我们华丽的商女王！
于是，我要尽快让她们见面！握拳！

=====

话说，我的文章里最近总是出现鬼打墙的怪事，明明我没更新，章节下面会出现下一章的按钮，然后大家点了还可以连续穿越2章……

难道我降头写完了气场也变诡异了= =|||||




拜帖

　　“呵呵，我年长你许多，自然高出一些，可是不出一年，你的功夫必定会超过我。难怪师父会用文武双全来形容你了。”木香笑答。
　　“师父太夸张了。”楚绯双颊泛红，不是很适应被人这么直接的夸赞。
　　“呵呵，师妹，你脸皮子真薄，这么容易就害羞。”木香凑近了几步靠着楚绯调笑道。
　　由于距离太近，木香身上的幽香一阵阵钻入楚绯的鼻子，让她的脸一阵阵发热，浑身不自在，她还是喜欢凌绛红身上的味道，淡淡的馨香，总让她很安心。却不似眼前这个人，一举一动都轻易让她脸红心跳。
　　楚绯和所有的村民一起等着，天色逐渐暗了下来，楚绯一动不动的盯着大家的反应，渐渐的，已经有不少人脸上的浮肿开始消退下去。楚绯和木香的脸上慢慢露出了喜色。她们和大夫们一起为村民把脉，方子果然有效。
　　楚绯大喜：“这药他们只需要再吃两副就可以痊愈了。”
　　“嗯，这下总算保住这个村子里所有人的性命了。”木香也松了口气，“是你救下了他们所有的人。”
　　“不，是大家的功劳，没有你们的方子，我也不可能医好他们。”楚绯摇头道。
　　“你啊，太谦虚了。”木香笑道，“对了，师妹，你如何想到用蚯蚓做引的？”
　　“因为同样的地方出现了五彩蛤蟆，同样的泥塘里，又出现了大量的蚯蚓，最近村子里都没有落雨，你不觉得很不寻常么？自是因为这蟾蜍，才引致蚯蚓活动异常的，师父也说了，世上万物相生相克。因此我联想到，蚯蚓的药性，或许真的对瘟病有效，反正已经没法子了，试一试无妨。”楚绯说得轻松，木香听了却觉得惭愧，同样的地方她去过数次，从来没有像楚绯一样多看多想，也导致自己一直医不好这瘟病。
　　整个村子的人都因为楚绯改进后的药方得救，官兵很快撤了回去，也因为这一役，鬼医十三的名号便在江湖上，甚至朝廷内都打响了。
　　小小年纪便以高超的医术救活了几百条人命，解决了一场大型的瘟疫。以至于所有人都开始打听这位鬼医十三的来历，又因为楚绯救下村民的时候显露的武功，她的事迹被传得更加神乎其技。以至于最后越穿越离谱，说楚绯比那天上的神仙还要厉害，又说楚绯是神仙下凡。
　　一时间，许多人都要找楚绯医病。楚绯没想到事情会闹得这么大，只能换了装束躲开众人的查找，可身边跟着的小白实在太显眼了，让她总被逮个现形。常人哪会养一只通体雪白的极其罕有的白狐在身边啊。
　　楚绯一会被哪个江湖帮派请去，一会又被某个达官贵人叫去，路上耽搁了不少时日。她急着见凌绛红，又很不喜欢那些人别有用意的靠近和招揽，都想自己为他们办事。
　　只好改为晚上赶路，白天休息，专挑荒无人烟的小道走，避开所有人的耳目，一路有小白陪着，倒也轻松愉快。
　　木香在瘟病结束后，似乎另有要事，与楚绯匆匆告别便不见了踪影，临走时只是叮嘱楚绯尽快去鬼医门继任掌门。
　　楚绯应了下来，却不打算立刻过去，她首先要去见凌绛红。
　　
　　白虎帮前门大厅。
　　“曹帮主，商徵羽那疯婆子欺人太甚，我手下刚收服的一个帮派，还没挨过三天，就被商徵羽这毒妇得了消息，当晚那帮主的脑袋变被挂在了帮派的大门横梁上，摆明了不放我们在眼里。”玄武帮的帮助秦广浩愤愤不平道。
　　“这事我也听说了，商徵羽此人心胸狭窄，有仇必报。我们跟她结下的梁子也不浅，她这么做倒是很正常，你们收服别的帮派为什么不提早做好准备？”白虎帮帮主流英堂口气里带着嘲讽。
　　“我呸！姓流的，你别以为白虎帮跟商徵羽那些个不清不楚见不得人的纠缠别人不知道。商徵羽不动你们，还不是……” 
　　“秦兄！”秦广浩耻笑一声，话没说完就被青龙帮帮主曹依沽讼吕础
　　秦广浩见流英堂脸色难看，自知失言，立刻封住了嘴，不再多说。
　　“流帮主不要介意，秦兄也是心直口快……”曹颐Ω两人做和事佬。
　　流英堂黑着脸，商徵羽跟他的仇，比眼前这些人的都要大，每次提及这件事，他都觉得是奇耻大辱。
　　“咳咳咳……商徵羽人都快来了，你们还有空在这里窝里反？”朱雀帮帮主，人称病书生的孙茂义病恹恹的咳嗽了两声，连说话也是有气无力。
　　“我倒是没想到商徵羽敢来。”曹业愕阃罚“当初发这个帖子请她来也只是想给她一个警告，我们不是怕了她。既然她答应了要来，何不趁这个机会除掉她？”
　　“可是……商徵羽又不是傻瓜，她敢来，难道不会做足了准备吗？”孙茂义眯起眼睛，遮掩住里面露出的精光。
　　“怕什么，在我们自己的地盘上，还怕她能耍的出什么花样吗？我要叫她们母女俩有命来，没命走。”秦广浩说得咬牙切齿。
　　“大家还是小心为上吧。”曹业愕阃罚他总觉得商徵羽有着别的什么目的。
　　
　　商徵羽同凌绛红带着易蓉和易青已经入了白虎帮的大门。
　　“绛红。”商徵羽抬头看了一眼白虎帮三个字，心里微叹一声，想不到时隔多年，自己还会来到这里。
　　“娘，什么事？”凌绛红不解的问，从没看见过商徵羽露出这样的表情，很失落，很伤感，很无奈……
　　“最近江湖上是不是传言出了一个很厉害的大夫，据说自称鬼医十三？”商徵羽收回思绪，转头看向凌绛红。
　　“是的，传闻临江附近村子的瘟疫是她治好的。而且露了一手不凡的武功，现在俨然是一个身世神秘的后起之秀，许多帮派甚至朝中都有人想要拉拢她。只不过她本人行踪飘忽不定，难以寻到。唯一的辨识，是身边会跟着一只通体雪白的幼狐。”凌绛红将这几日得来的情报告知商徵羽，“难道娘也想拉拢此人？”
　　“可有查到她的来历？”商徵羽没有回答。
　　“似乎与鬼医门有关。”
　　“又是鬼医门。”商徵羽皱了一下眉，“此事以后再说，这个人，如果不能为我们所用，便想办法除掉她，一个头脑聪明医术高明武功高强的人，一旦与我们为敌，对我们会很不利。”
　　“是，娘。”凌绛红点头赞同商徵羽的观点。
　　“还有……”走了几步，商徵羽又停下，“如果真与鬼医门有关，更不能留。”
　　“是。”凌绛红一头雾水，为何自己的娘亲这么针对鬼医门，根据她所知，鬼医门只是一群闲云野鹤的大夫，行事也低调的很。
　　“一会大家都得小心些，今日我们来这一趟，里面的人怕是没打算让我们活着出来。”商徵羽点点头。
　　易蓉和易青对看一眼，看来商徵羽为了将凌绛红推上宫主的位置转移所有人的视线，这次确实是兵行险招。
　　进了大厅，便见到青龙，白虎，玄武，朱雀四大帮的帮助早已等在那里，而下座陪着的是许多大大小小帮派的主事人。
　　商徵羽微微勾起嘴角，还真看得起自己，弄了个这么大的阵仗来对付自己。
　　曹以对兜谋憧醇商徵羽走了进来，立刻迎了上去：“真没想到商宫主会来，在下真是有失远迎。”
　　“下了拜帖，为何又认为我不会来？你们一群人在这里商量下一任武林盟主的事情，鸣凤宫也身处江湖，我为何不来？”商徵羽冷冷的扫向座下的那些江湖帮派，所有人都心虚的低下头，不敢与商徵羽对视，她的目光太锐利，仿佛一眼将人看穿。
　　“呵呵，商宫主说笑了，这位便是令千金吧，年纪轻轻便也是个叱咤江湖的人物，果然是了不起……”曹移ばθ獠恍Α
　　凌绛红在一旁看着，不由得想到江湖中人偷偷给他起的绰号，笑面虎。
　　商徵羽哼了一声，没再多说，曹颐人备了上座，领了商徵羽过去坐下。路过流英堂面前的时候，凌绛红忽然感觉到背后有一股强烈的杀气，她抬起头，见流英堂愤恨的盯着商徵羽，而商徵羽却对他视若无睹。
　　照理说，这里所有的人都恨她们，被这么瞪着也不奇怪，但凌绛红总觉得哪里不对劲。
　　因为商徵羽来，曹颐人在殿中点了熏香，商徵羽一闻便知这是上好的海沉香，此香产于东海深处，非常珍贵稀少。却也是商徵羽最钟爱的一种香料。平日里只有皇宫有这些，但这白虎帮的主人流英堂一生酷爱收藏这些珍奇玩物，海石香料，所以真的有也不稀奇。
　　大殿里所有人闻了这香味都飘飘欲仙，他们平日行走江湖，粗野惯了，哪里闻过这种上等的香料，不由得多吸了几口。
　　待商徵羽坐定，众人才又重新商量起选举信任武林盟主的事情。一直以来，武林盟主都是由曹业５甭鄣浇湖里的威望和武功，只有商徵羽和他并驾齐驱，但商徵羽是女子，而且对着武林盟主的位置没甚兴趣。她只乐意管着鸣凤宫，不稀罕烦着这些乱七八糟的江湖琐事。
　　其实这所谓的商议，不过是走个过场，盟主五年重新选一次，曹乙丫连任三届，实力地位早已根深蒂固。就算今天商徵羽要争，也得费一番功夫。
　　听着眼前这群人的废话，凌绛红觉得有些无趣，低声问商徵羽：“他们怎么这么沉得住气，还不动手？”
　　“不急……”商徵羽微微一笑，“表面功夫总的做一做的。”
　　商徵羽转头，向易蓉打了个眼色，易蓉会意，将一抹药粉不动声色的洒入四人面前的酒菜里。为了防止对方在食物里下毒，商徵羽可是费劲了心机，弄来了这些可解百毒的药粉。
　　

作者有话要说：关于上一章有关蚯蚓药性的讨论，我前文里也提过，中医认为药偏性为毒，所谓毒，只是说它其中的某一性过偏了。
不是传统意义上说，你中了鹤顶红呀，情花呀，这种毒。然后什么什么药可以解毒。

我知道看我的文的有一些真的是专家，可我真的不是中医，文里的治病部分多是我胡扯的，要真跟我较真起来，这文就没办法写下去啦。

大家睁只眼，闭只眼……看文吧……= =|||

最后，俺要深情的呼唤，这是GL文，那就天下大同吧……世界多美好！！！！= =|||




重逢

　　这日，楚绯走在偏暗的山路上，小白走在前面，不时回头看上楚绯两眼，漆亮的眼珠在黑夜里闪闪发光。
　　楚绯忽然追了上去，将小白抱起来：“是谁？”
　　她耳力不错，身后出现了一些行迹鬼祟的人，她很快就发现了。
　　不一会，那些人就现了型，楚绯定睛一看，竟是一群黑衣暗卫。楚绯也不慌张，淡淡问道：“不知各位这么晚跟着我，有什么事吗？”
　　一群暗卫中走出一个人，低沉着声音道：“是我们老爷的公子得了怪病，听闻鬼医十三医术高明，想请姑娘出手帮忙。”
　　楚绯歪着头，斜看了几人一眼：“是不是我不帮这个忙，你们就来硬的？”
　　暗卫们都沉默不语，那个说话的人又道：“十三姑娘不要让我们难做。”
　　“我偏要呢？”楚绯一点都不喜欢这样没有自由的感觉，请人医病，不是这样的，大夫，尤其是鬼医门的弟子有自己的骄傲，她不是不打算医治那个所谓的公子，而是她讨厌被人威胁。
　　“那我们就得罪了……”几名黑衣人将楚绯围成一圈，没人手里都多了一根韧性十足的牛筋长绳。看起来是打算将人绑回去了。
　　唰！瞬间好几根绳子朝楚绯飞来，楚绯足尖一点，跃向空中。那绳子像长了眼睛，竟也跟着楚绯的方向一直纠缠过去。楚绯脚下一踩，劲力透过绳子传到其中一名暗卫身上，啪的一声，绳子弹开，对方被楚绯的内力震飞。
　　所有人都很诧异，没想到楚绯年纪轻轻竟然内力这么深厚。于是交换了位置，将绳子纵横交错的丢来丢去，立刻形成了一张巨大的天罗地网朝楚绯罩了下来。
　　楚绯伸手撑住头顶罩下来的网，却一时不差，被一根牛筋绳飞了过来缠住了手腕，她抬头分神的刹那，连双脚也被缠住了。楚绯另一只手里抱着小白，小白一见楚绯被缚住，嘶叫一声，窜了出去，张口就咬伤那根缠住楚绯手腕的牛筋绳。谁料这牛筋绳韧性十足，小白张嘴磨了半天也没有咬断。
　　楚绯闭上双眼感觉腹内丹田的气流朝四肢涌去，她反手握住绳子，朝自己的方向用力一扯，另一头拉着绳子的暗卫就被扔了出去。楚绯自己也惊讶了一下，第一次正儿巴经的跟打架，她也没想到自己力气那么大。信心大增，将内力灌注全身，内劲从体内爆发出来的时候，楚绯已然挣脱开牛筋绳的束缚，抱着小白跃出了几名暗卫的包围。
　　那些暗卫被楚绯的内力震得趴在地上动弹不得，楚绯走过去蹲下来的看着几人，在他们胸口的穴道上拍了一下，帮他们顺了气，笑盈盈道：“带路吧……”
　　所有的暗卫气结，都明白了楚绯这小女人心思，她是自己愿意去的，而不是被人胁迫去的，费那么大劲，就是为了证明自己不受人摆布。
　　如今虽然是太平盛世，但江湖纷乱，朝廷内部波涛暗涌，大凡有钱有身份的人家，都习惯养一些暗卫在家里，方便保护自己和家人财产的安全，当然，这些暗卫与鸣凤宫那些比起来，势力自是差了很多。
　　这次来请楚绯的便是临江漕运里的第一大帮，兴海帮的帮主，他们几乎控制了临江八成的漕运。也是盐海帮被商徵羽和凌绛红灭了以后，他才坐大的。
　　这兴海帮的帮主白庆洲有一独子，自小得了一种怪病，就是爱吃泥巴，每日三餐大桶的吃。一旦强制的不让他吃，他就会大发脾气，精神萎顿，白庆洲带他几乎看遍了所有的大夫，都查不出到底得了什么病。万般无奈之下，只得由着这个独子这么胡闹下去，好在也没见他吃出什么毛病。
　　也就是被江湖上的其他同仁取笑自己的儿子爱啃泥巴。前几日听说江湖上出了这么一位神医，才派了自家暗卫无论如何要将楚绯请过去。
　　是以会发生了刚才的事情，楚绯心中暗笑，若是刚才他们好好的与自己说而不是一副拿人的姿态，也不用吃这么多苦。她轻轻的抚着小白背上油亮的毛，微眯着眼睛，懒洋洋的听着白庆洲的叙述。
　　物似主人型，这小白与楚绯相处久了，竟也沾染上了她慵懒迟钝的习性，除非遇到危险，否则都是一副恹恹的样子，叫人看了心理明明气的要死，却也无可奈何。
　　楚绯在兴海帮的客厅等了一会，才看见下人将白庆洲的儿子请了出来。
　　楚绯仔细观察了这小孩的气色，才十一二岁的年纪，却生得面色忧滞，面扁鼻低，看上去狠毒乖戾，一点没有这个年岁孩童应有的无邪。
　　楚绯记得玄明说过，脾胃属土，脾与胃互为脏腑表里, 又属肠及整个消化的循环，过旺或过衰, 都宜患上脾，胃，肋，背，胸，肺，肚等方面的疾病。这小孩这么爱吃土，必是因为脾胃太过虚弱，五行缺土，而人或者任何动物的本能便是寻找自己身体里所缺失的东西。
　　
　　换句俗话说，就是吃什么补什么，找到病症所在，就好办多了。所以楚绯给这个孩子开了几副调理脾胃的方子，不出几日，白庆洲的独子竟然渐渐不需要在吃泥土，一日三餐也开始正常起来。
　　白庆洲一方面感激楚绯的妙手回春，另一方面，通过暗卫的回报，他知道楚绯武功不俗，是个人才，很想将她拉拢，也知道自己庙小，容不得楚绯这样的大佛，打算举荐给青龙帮的帮主曹摇
　　
　　因为这层关系，当商徵羽和凌绛红坐在大厅内等着对付四大帮派的同时，楚绯正坐在兴海帮白庆洲的身旁，远远的看着她们。她本来并不打算去见曹遥可是无意中听白庆洲说商徵羽会去，她猜凌绛红一定会跟着，才安心在兴海帮住下。
　　从商徵羽和凌绛红进门的那一刻开始，楚绯的目光就没有从凌绛红身上移开过。算起来她也很久没见过凌绛红了，以前没有发觉，但今日，她忽然觉得凌绛红这么吸引人。
　　眉入云鬓，明眸璀璨，朱唇皓齿，肌肤细滑，身姿摇曳，步伐轻盈优雅，带着天生的媚气，又让人觉得高贵不可侵犯。
　　凌绛红不在身边的时候，她无数次的回忆凌绛红的样子，亲眼看见了，又觉得前所未有的震撼，见识过木香的媚，如今的她才开始注意到，原来女子之于女子，也是可以这般吸引人。
　　凌绛红坐在商徵羽身旁，始终觉得有一股视线粘在自己身上，但她抬眼将在场的众人都扫视了一遍，竟一点蛛丝马迹都没有寻到，什么人，隐藏得这么深？她暗自戒备起来，但愿待会一切顺利才好，只要将商徵羽安全送出，她就可以顺利脱身了。
　　忽然间，楚绯觉得自己四周开始有什么不对劲，她抬眼看向白庆洲，只见白庆洲身子发软，就会直接倒趴在桌案上一样，楚绯伸手拉住白庆洲。
　　“白帮主，怎么了？”
　　“头……头晕……内……内力……使不出……”白庆洲说完就砰一声倒在桌子上，酒水洒了一地。
　　楚绯抬头一看，原来四周的各个帮派的人物倒下一大片，剩下的几个也是在苦苦挣扎。楚绯望向凌绛红那边，见曹液土饔⑻盟们已经与商徵羽对峙了起来。楚绯眼珠一转，便假装和白庆洲一样，伏趴在桌子上，打算静观其变。
　　“商徵羽，今日你还不死在这里？”秦广浩哈哈大笑，“你以为你防住了饭菜里下的毒，防得了这特意为你准备的海沉香？”
　　“你们在里面加了什么？”商徵羽也昏昏欲睡，强行用内力压住体内毒气，眼神锐利的瞪着流英堂与曹宜们。幸好她事先洒了解毒粉在饭菜里，只要须臾的功夫，将毒给逼出来就行。
　　“鹤顶红孔雀胆再加上蜘蛛卵。”流英堂手里的折扇一收，“这三样天下剧毒磨成药粉，与海沉香混在一起点燃，若没有解药，武功再高的高手也会立即四肢发软，昏昏欲睡。三日内没有我们的独门解药的话，必死无疑。商徵羽，今日我就要好好与你算一算我们之间的这笔帐。”
　　楚绯趴在桌上一听，暗自好笑，这三样虽是剧毒，可毒物也相克，三种剧毒混在一起，加上海沉香，毒性反而弱了一大半。配置这毒的人是高手，但是用毒的人方法不对，反而弄巧成拙。海沉香本身就醒神解毒，他们居然丢进这里头焚烧……但这三种毒不好粹取，不知这帮人哪里搞来的。如果让她来解，她现在就可以解了全场所有人的毒。
　　“呵~”商徵羽冷笑一声，从座位上跃了起来，一掌挥向流英堂。流英堂心中一惊，没料到这个时候商徵羽还能发出这样的攻击，直用了七成内力才当下她的一掌。退出来的时候，只觉得体内气息乱窜。
　　商徵羽勾起嘴角，朝着四人发出不屑的冷笑：“就凭你们这点雕虫小技，也能伤得了我？”
　　“那也未必！”曹业奈涔τ肷提缬鸩幌嗖仲，他一脚踏上桌子，举剑就朝商徵羽挥了过去。
　　这不是江湖比武，秦广浩对她们也不必讲什么江湖道义，和孙茂义一起朝商徵羽攻了过去。三人联手，商徵羽定然吃紧，一时不察，被秦广浩一掌打中，口吐鲜血，倒在地上。
　　曹易旖锹冻鲂θ荩骸霸来你还是中毒了，加上秦兄这一掌，害怕不能将你送上天？”
　　此时易蓉和易青便从流英堂的钳制中冲了出来，用暗器隔开曹宜们，抱起商徵羽就朝殿外冲。三人要趁胜追击，被横里冲出来的凌绛红阻了去路。
　　“别追了，先对付眼前的这个丫头，那毒妇中了毒，又受了内伤，就算不死，没一年半载的调养也休想再与我们斗，不如解决了她的独生爱女，好让她再也不得翻身。”曹疑焓掷棺×饔⑻谩
　　于是四人都改了方向朝凌绛红攻去。凌绛红以一敌四，对方都是成名早于自己多年的高手，实力悬殊非常大，她们的本意是让这四人误以为商徵羽重伤逃走，自己再找机会脱身。
　　

作者有话要说：哈……这算意外收获咩？
下章还是老时间更新，不过更新多了，留言不能少哇……
我说到做到！她们见面了！！！！握拳！




露馅

　　可没料到商徵羽还未来得及将其中两人打伤，便已经离开，凌绛红在四人围攻中，想要脱身，就难了。
　　她一个不小心被流英堂的铁扇的扇骨刮伤的肩膀，衣服被划破，白嫩的肌肤暴露在空气里，还有肩头止不住流出的鲜血，都让楚绯心疼的要命。秦广浩趁机又要学刚才偷袭商徵羽打出一掌，却忽然觉得面部一道劲风划过。他本能收手去挡，便让凌绛红得了空隙躲开了他们的合击。
　　凌绛红转头一看，只见一个面容陌生的女子挡在了自己身前，她有点猜不透此人的来历，但看刚才轻轻一掌便逼退了秦广浩这等靠劲力取胜的高手，便知道此人武功不低甚至有可能在自己之上。
　　楚绯双目泛红，怒气冲冲的瞪着流英堂，是他用铁扇伤了凌绛红。
　　孙茂义精明的目光上下打量楚绯：“这位姑娘，莫不是最近传闻的新起之秀，人称鬼医的十三姑娘吧。”能在这毒烟下毫发无伤的人，也就只有这个可能了，况且刚才白庆洲也曾提及要拉拢鬼医十三一起对付商徵羽的。没想到现在她竟然帮了凌绛红。
　　楚绯不能发出声音，否则一定被凌绛红认出来，只得憋住不说话，一味的与流英堂缠斗在一块。流英堂唰一声展开铁扇，在空中划开一个弧度朝楚绯脖子上扫去。楚绯身子后仰，脚尖一挑，踩在流英堂的手腕上，阻挡了他的攻击。又趁机矮下身子，手掌直取流英堂胸口要害，心口下方食肚的位置。
　　流英堂硬生生的停住往前冲的身型，退后数步，背后直出一身冷汗，楚绯内力深厚，这食肚的位置乃是人身一大死穴，中者必当场毙命。
　　他刚躲过，楚绯又如同鬼魅，从侧面攻了过来，手掌翻飞，直取小腹侧下，两肾的位置，流英堂铁扇挡过，楚绯又一转身子，一掌挥向流英堂面门，直戳他鼻梁两眼对直处，这又是人身体的死穴……
　　流英堂侧头避过，却已经冷汗连连，衣服上下湿透，这个鬼医十三下手也太狠毒了招招直取人的要害，还招招毙命，一个不慎不死也重残。
　　他哪知楚绯是一时气愤他伤了凌绛红，才这么狠辣的攻击他的要害，再者楚绯是大夫，对人身体所有的命门闭着眼睛都能数出来。所以才招招直取要害，势必要伤人性命，可楚绯的本意，并不是想要杀人，只是想要帮凌绛红出气。
　　流英堂铁扇一收，刷刷几声，舞出一团团扇影，分别向楚绯的巨阙，关元，中级三大要穴点去，这三个穴位呈一字排列，分别位于人的脐上下寸许的位置，若被高手点中，都是致命的穴位。
　　楚绯知道其中要害，一面侧身闪躲，一面以肉掌相抵，有几次更冒险伸手去抓流英堂的铁扇的扇头。流英堂不知楚绯武功底细，不敢托大，是以立刻收回自己的铁扇，改攻别的地方。也恰巧解了楚绯的困境，她手里没有趁手的兵器，从怀里摸出几根银针朝流英堂打去，都被流英堂铁扇一开，挡了下去。
　　凌绛红一边与秦广浩和曹也斗一边对这个突然杀出来帮自己的鬼医十三哭笑不得，不急着逃命，倒是没命的与流英堂拼斗。难道他们之间有什么深仇大恨？
　　孙茂义身体本就就顽疾，他精于计算，衡量了两边实力，猜不透楚绯的来历，是以退出战圈打算静观其变，倒也解了不少凌绛红的压力。
　　楚绯自小练了五行拳，虽然只是强身健体的功夫，但是高手眼里，任何招式都可以退敌。这会使得顺手，变拳为爪，直接抓向流英堂的铁扇，流英堂一合扇子，将铁扇当一短兵与楚绯斗做一团。楚绯手心向上，从下方黏住了流英堂握住扇子的手腕打算卸下他的腕骨，好让他使不上这狠辣的武器。
　　楚绯毕竟年幼，流英堂只是开始被楚绯的气势给慑住了，现在恢复冷静，无论内力还是武功上都强出楚绯许多。只不过第一次遇见楚绯这种对人身体要害像吃饭睡觉一样熟悉的人，一时慌了手脚而已。楚绯越打越吃紧，越打越往凌绛红身边靠拢。
　　流英堂折扇又猛的展开，按动机关，嗖嗖两声，两枚透骨钉射向楚绯。楚绯避开了一枚，避不开另一枚，眼见就要被打中，忽然一枚饰物飞了过来，碰一声，碎了一地，楚绯一看，竟然是凌绛红将随身的玉佩丢了过来，虽然阻了透骨钉，但是玉就保不住了。
　　凌绛红一拉对着玉佩发呆的楚绯道：“发什么呆，快走……”
　　身后曹医艚舾来，凌绛红反手用了十成功力打了一掌，曹冶芸没有硬接，凌绛红就趁着这个时间拖着楚绯一路逃出好远。
　　
　　流英堂冲上去就要追，被曹依沽讼吕矗骸氨鹱妨耍这凌绛红虽然厉害，但还是个不成器侯的臭丫头，不足为惧，出了我们的地盘，贸然动她们等于直接想朝廷示威……先给中毒的这些人解毒再说。”这次是他们暗算在先，再斗下去，可能会吃力不讨好，落了朝廷口舌，派兵来剿，就麻烦了，反正人已经伤了，目的达到就成。
　　流英堂愤愤的甩了袖子，他这一辈子跟人比武，还没这么狼狈过，还是被一个小姑娘逼的。
　　孙茂义阴阳怪气的笑了两声，拉了有勇无谋的秦广浩回了房间，这次给了商徵羽这个心高气傲的女人一个重创，逃了两个小娃娃没什么大不了。看流英堂那副样子，他就想笑。在商徵羽那里受了窝囊气，这下不但没讨回来，还平白无故被另外一个小娃娃给耍得团团转，妄他在江湖上成名多年，自诩风流潇洒，遇见这群女人，就吃瘪。
　　
　　楚绯与凌绛红逃至一条溪边，两人呼呼的喘着重气，凌绛红看了身后一眼后方道：“别跑了，他们不会追过来了。”
　　楚绯心虚的点点头，不敢与凌绛红对视，避开她的眼睛就要去查看她背后的伤势。凌绛红忽然一把捉住楚绯的手腕冷冷道：“说，你是谁？”
　　楚绯怯生生的看着凌绛红，有点怕，不敢说话，眼珠直转想着怎么从凌绛红手里逃开，她自知骗了凌绛红是自己理亏。手腕用力，想甩开凌绛红拔腿就跑，不料双手被钳制的很牢，楚绯连甩两次都没脱手。
　　凌绛红冷笑一声，举起楚绯的手腕：“还不承认吗？这灵犀石全云国只有一枚，而这手链当年是我亲手编好为你戴上的，我的好绯儿！”
　　凌绛红将绯儿两个字咬得很重，眼神恶狠狠的瞪着楚绯，恨不得将她生吞活剥：“你骗得我好苦……”
　　“绛……绛红……”楚绯一见露馅了，慌了神，手腕被凌绛红捏得很痛，“绛红……我……我不是故意的……”
　　“怎么，终于承认了？”凌绛红逼近了一步，与楚绯贴得很近，一只手捏住她的手腕，一只手掐住了她的脖子，两人鼻尖几乎碰到了一起，凌绛红的呼吸喷在楚绯脸上，楚绯脸热得发烫，一部分是因为凌绛红慢慢使力，另一部分是因为她们靠得太近了。
　　“绛红……”楚绯呼吸越来越困难，但她一下都没有反抗，只是这么安静的看着凌绛红，她不是真的要骗凌绛红的，她只想能够站在凌绛红身边，够资格站在她身边，像今天一样，她可以跳出来保护凌绛红。潜意识里，她只是想更靠近凌绛红。
　　再者，她自己要思考的东西也很多，怎么面对凌绛红，其实她还没有想好。
　　凌绛红瞪着楚绯的眼睛，脑中划过无数画面，楚绯每次犯了错，都喜欢用这样怯生生的眼神看着自己，然后抱着自己的脖子傻笑，每次看见她的笑容，就什么气都消了。可是这一次……
　　凌绛红长叹一声，松开了手，又觉得不解气，愤恨的将楚绯一把推进水里，好在水很浅，连楚绯躺着，也不能淹过身子。凌绛红跪趴在楚绯身上，捞起一把水就洒在楚绯脸上，狠狠的将她脸上的易容药粉给洗了个干净，看着这张脸就觉得碍眼。
　　楚绯摸着脸抱着双臂可怜兮兮的看着凌绛红，又不敢反抗，脸被凌绛红大力揉搓的很痛，早知道易容粉不用上这么紧了。身上湿淋淋的没有一处干的，衣服紧紧的贴在皮肤上，勾勒出完美的曲线。一双泪眼巴巴的看着凌绛红，可怜至极，却又真的给人春光无限的感觉。凌绛红抬头的时候有一瞬的呆滞，但立刻回过神来。站在一旁双手背在身后不看楚绯。
　　“绛红……”楚绯伸手勾了一下凌绛红的尾指，见她没反抗，便大了胆子，握住凌绛红的手，“呵呵……绛红……”
　　凌绛红无语，瞥了一眼楚绯的惨象，真是有气也撒不出来，一有事她就会装可怜卖乖，傻的时候是这样，不傻的时候也这样。
　　只得将她抱起来道：“湿成这样，像什么样子，回去泡个热水，免得受了风寒。”
　　楚绯也不管自己身上的水会将凌绛红弄湿，伸着胳膊就搂住凌绛红脖子，冰凉的脸贴着凌绛红：“绛红，我好想你。”
　　“……”凌绛红无语的看着楚绯，从小到大，楚绯最爱说的就是这句话，也是自己一直丢下她老往外头跑，两人聚少离多，凌绛红气呼呼的吼道，“跟我回去！”
　　楚绯搂着凌绛红，嫣然一笑，不施粉黛却颜色如朝霞映雪。凌绛红叫她回去，就代表原谅她了。至少不会赶她走了，其它的，都不重要。
　　“绛红……宫主她……”楚绯走了几步，忽然想起了什么。
　　“我娘她没事，我们早在饭菜里下了可解百毒的解药，只要一运功，就可以将体内毒素逼出来，娘受伤是假。”凌绛红瞥了一眼楚绯，许久不见，这丫头倒是越长越标致了。
　　“哦……”楚绯点点头，恍然大悟的样子，害她吓一跳，“绛红真聪明。”
　　想来那毒被海沉香一克，也没什么了，内力深厚的高手，自己就可以逼出来，何况服了解药。
　　凌绛红翻个白眼，决定不理楚绯。两人回到临江分部，易蓉和易青已经焦急的等了很久，忽然看见浑身湿淋淋的楚绯，激动的一起抱了上去。
　　“绯儿，你跑哪里去了，担心死我们了。还好少宫主找到你，不然易梦她们都快把整个鸣凤宫的山头给翻过来了。”
　　楚绯心中更觉歉然，她是一时任性跑了出来，但是眼前这些人都是真心关心自己的。楚绯双手勾住易蓉和易青抱作一团：“易蓉易青姐姐，绯儿可想你们了。”
　　“绯儿路上没被人欺负吧？”易蓉这才惊觉楚绯浑身上下都湿透了。
　　楚绯心虚的看向凌绛红，红着脸道：“没……没有……”
　　

作者有话要说：= =|||女王很生气，后果很严重……




疗伤

　　
　　“怎么搞成这样，绯儿，我去给你准备热水，你泡上一会驱寒。”易青说完就奔向房内。如果楚绯是被凌绛红带回来的，就算真的被人欺负了去了，以凌绛红的性子定是要百倍千倍的讨回来，这会看凌绛红沉默不语，易青就猜到，八成是凌绛红把楚绯搞成这样的。
　　凌绛红瞪着自己的两个侍婢，感情楚绯在她们眼里比自己还重要，从一进门到现在，一直围着楚绯打转，连招呼都懒得跟自己打了。
　　“易蓉姐姐，绛红受伤了……”楚绯一直对凌绛红的伤念念不忘。
　　“少宫主……”易蓉听了，吓了一跳，赶紧帮凌绛红查看伤势。
　　“小伤，没事的，你去也给我准备热水，我想洗一洗伤口。”凌绛红回道。
　　“伤口不能沾水的，少宫主，还是我进去帮你洗吧。”易蓉转头对楚绯道，“绯儿乖，你自己照顾好自己。”
　　楚绯撇撇嘴：“哦。”她想亲自帮凌绛红疗伤的，但看凌绛红冷冷的瞥她一眼，就不敢多说了，乖乖的去找易青，先将自己整理干净再说。
　　鸣凤宫在临江的分部是一个不大不小的四合院，全院加起来也有十几间房。原先商徵羽住东厢房，凌绛红住西厢，易蓉和易青分别住在厢房一旁的耳房内。
　　这会楚绯来了，一时安排不到地方，易青便带楚绯去了西厢，凌绛红的房间。商徵羽早已悄悄离开临江，去往汴州。
　　这一小会的功夫，江湖上已经谣言四起，商徵羽在白虎帮受了重创，怕是恢复不了以前的武功了，打算将宫主之位传给凌绛红。消息走的这么快，一方面要感谢曹夷前锶耍另一方面，鸣凤宫的人自己也在传这个消息。江湖上的事情，商徵羽带着凌绛红管了几年，现在她放手不理也是为了考验凌绛红。
　　凌绛红直接去了母亲的房间沐浴和处理伤口，刚才被楚绯一闹，肩头的伤口沾了水，连血都晕开一大片。
　　“少宫主，您是怎么找到绯儿的？”易蓉一边帮凌绛红上药，一边问。
　　“在白虎帮。”凌绛红微微皱眉，易蓉正用烧酒帮凌绛红擦拭伤口，酒精的刺激让她停顿了一下才接着道，“她就是前几日你们一直查的鬼医十三……嘶……”
　　“对……对不起，少宫主。”易蓉乍一听见这个消息真的是吓了一跳，手一抖，洒了好些酒在凌绛红背上，“绯儿？怎么可能，她从小和我们一起长大。”
　　“我也奇怪，但事实就是如此，今日若不是绯儿突然出现帮我，恐怕我也没这么容易从白虎帮脱身。”凌绛红闭上眼，想到商徵羽。她真的没有想过自己在那么多强敌面前很可能逃出来吗？又或者她对自己太有信心了？
　　“这……”易蓉实在不知道说什么，“那绯儿怎么说？”
　　“我还没来得及问她。”凌绛红拦住易蓉的动作，“给我找件干净的衣服，我要去找绯儿问清楚。”
　　“少宫主，你的伤……”易蓉偷瞄了一眼凌绛红的脸色，也不好再多说什么，凌绛红的性子，绝对不允许别人欺骗她，尤其这个人是她最相信的楚绯，如果不问清楚，怕是要坐立难安吧。
　　只得给凌绛红取了干净的衣裳，伺候她穿好，自己则取找易青赶紧将楚绯找到的消息飞鸽传书给易梦她们。
　　凌绛红走进西厢，推开房门，楚绯刚沐浴好，身上只批了一件薄薄的里衣，正蹲在地上逗着不知道从哪里冒出来的一只白狐。刚沐浴完的热气从楚绯身上透了出来，雪白的肌肤上蒙上了一层红晕，说不出的诱人，凌绛红开始想到，楚绯长大了，不在是那个小小的站在自己面前对着自己笑的孩子了。楚绯的魅力渐渐的散发出来，难怪娘亲会说，普通的货色，怎么能吸引得了帝王。是的，楚绯不是普通的货色，现在更加不是。凌绛红眯着眼睛看着这一幕，这只就是传闻中鬼医十三养的那只白狐？
　　“绛红？”楚绯察觉到视线，抬头一看，发现是凌绛红，忙抱着小白站起来，“绛红，这是我路上捡的一只白狐，叫小白，你看它，可爱吗？”
　　凌绛红看向楚绯手里朝着自己龇牙咧嘴的小幼狐，嘴角勾起一个弧度，很好，一只畜生，也居然敢跟她示威。伸手就一下子捻住了小白脖颈那块脂肪很厚的皮肉，小白痛得直蹦Q，张着嘴巴四肢乱蹬。
　　“绛……绛红。”楚绯想夺又不敢伸手，只得将手放在小白屁股下面一点点的位置，托着小白，生怕凌绛红一个松手，小白就摔了下来。
　　凌绛红冷看楚绯一眼，打开门，一甩手，将小白给扔了出去，又砰的一声把门关个严实。回头望着楚绯挑眉，一副你能把我怎么样的表情。
　　楚绯撇撇嘴，丢小白出去的是凌绛红，要是换做别人，她早就替小白报仇了。可是这个人是凌绛红，楚绯权衡再三，特没骨气的朝凌绛红嘿嘿一笑，凑到凌绛红跟前：“绛红，你还生气么？”
　　凌绛红刮了楚绯一眼，不理她那副可怜相：“说吧，要一字不漏的给我说清楚。”
　　“呃……”楚绯歪着头想了半天，才理出一个思绪，将自己第一次在马棚遇见玄明开始之后发生的所有的事情都一一向凌绛红交代清楚，甚至包括玄明最后留给她的信件，当然，楚绯隐去了鬼医门内部的一些秘密。
　　凌绛红依靠在床头，闭上眼睛消化楚绯的话：“你是说，你那次高烧，并不是因为你受了风寒，而是玄明在帮你治病？”
　　“嗯。”楚绯蹲在凌绛红眼前，拉着凌绛红的手，“绛红，我没有要骗你的意思。”
　　“可是你怨我，不是吗？”凌绛红哼笑一声，“你全家是鸣凤宫杀的，你的亲哥哥也是我杀的，你不恨我吗？”
　　“绛红。”楚绯低下头，“刚知道的时候，我真的很迷惘，不知道可以相信谁，但是从我懂事开始，一直照顾我，对我好，陪着我的是你，不是么。对不起，绛红，我不应该骗你，可是你对我好，师父对我也好……”
　　凌绛红望着楚绯一脸慌乱的解释，伸出手指，挑起楚绯的下巴，让楚绯仰视着自己，她拇指轻轻的摩挲着楚绯的下唇：“绯儿，如果有一日，我和你师父站在了对立面，你帮谁？”
　　“我……”楚绯左右为难，憋了半天才道，“帮你，但是……我不会让你伤了师父。”
　　凌绛红心情莫名愉快，脸上却不动声色：“这会怕是你师父早就不在了，你才这么哄我的吧。”
　　“绛红，我没有。”楚绯急急的摇头，却不知道怎么解释，饶是她聪明无比，在凌绛红面前也只能言语笨拙，词不达意。凌绛红总有一股气势，让她望而生畏，又忍不住靠近。
　　“行了。”凌绛红摆摆手，“你不是神医么，我伤口还没处理好呢，现在全权交给你负责。”
　　说完便懒懒的趴在床头，楚绯深吸一口气，没弄明白凌绛红是什么心思。但凌绛红的伤最要紧，也幸好流英堂的铁扇没有毒，否则拖这么久，早就出事了。
　　楚绯轻轻拉开凌绛红的外衫，将里衣从肩头滑脱，露出香肩，上面赫然一道一寸多长的疤痕，伤口周围的皮肤已经泛白。
　　楚绯皱了皱眉，刚才沾了水，处理不当可能会感染。楚绯仔细看了伤口道：“绛红，你的伤拖太久，现在恐怕要割去一些腐肉，你忍着点痛。”
　　凌绛红下巴搁在手臂上趴在床头：“会留疤吗？”
　　“不会。”楚绯呵呵一笑，“别人治可能会，如果是我，就一定不会，绯儿不会让绛红身上出现任何一道不好看的疤痕。”
　　凌绛红心中感动，却无法表达出来，一直以来她对楚绯的关爱都是她以强者的姿态保护着楚绯。凌绛红从不习惯被别人照顾，尽管现在楚绯的心向着她，对她很有利。
　　凌绛红心中有一直有疑惑，商徵羽一定是认识楚绯的娘亲的，否则不会留下楚绯，她们之间是什么关系？而玄明又是为何机缘巧合卷进这件事情里的？商徵羽为何对鬼医门这么有成见。玄明将一身医术甚至包括鬼医门都传给楚绯，真的像他说的那么单纯，他和楚绯有缘么。奇毒十三，楚绯的娘体内为什么会有？听闻这种毒，只在传说中有，没人见过。如果流树盈和楚绯体内都用这种毒，为什么她们没死？
　　楚绯傻，凌绛红可不傻，楚绯现在的身份相当微妙，牵一发而动全身，与鸣凤宫的关系，与鬼医门的关系，更甚者将来如果送楚绯进宫。这牵扯就更复杂了。凌绛红闭上眼，想不通为什么所有的矛盾统统都集中在了楚绯的身上。
　　“绛红？”楚绯半趴在凌绛红身上探着她的额头，“你在想什么？”
　　“没事，你割吧……”凌绛红觉得有些累，闭上眼睛不再说话。
　　楚绯取一把锋利的匕首，用烛火熏烤了一阵，想了想，又不知从哪里掏出一只瓷瓶，里面倒出一粒药丸，是楚绯住在兴海帮的时候抽空炼制的药丸，她用降香、五倍、大色石、巾灰等几味药材混合炼成的止血定痛的药，这会正好给凌绛红服用。
　　凌绛红嫣红的双唇微张，等着楚绯将药丸纳入口中，才复又趴下道：“绯儿，动手吧。”
　　

作者有话要说：怒指！乃们！太不CJ了……哪能这么快就推倒……我还没虐呢！！！
（甜头是有滴……推倒是远滴……逃~~o(>_<)o ~~）

大家不要把女王想的那么好心呀……她肚子里的花花肠子九曲十八弯……坏的很！！！

= =|||

忘记说了，小白人气好高，基本上她是一只自由的狐狸……能主动找到主人的位置，大家不用担心它走失……必要时候它是要回避的……不肯回避就（参照女王的行为！）




试探

　　
　　“你忍一忍啊。”楚绯尽量下手轻一些，好在这段时间自己独自在外行走，治了不少病人，也不是第一次干着割腐肉的事情，不然遇着凌绛红她还真不敢下手。要问小时候她怎么就敢私自在凌绛红的药里做手脚，那是初生牛犊不怕虎。行医越久，她越懂得用药上差之毫厘失之千里的道理，是以不敢在轻言托大。
　　凌绛红自小大大小小的伤受得也不少，习惯了这些伤痛，加上楚绯一面割一面以内力替她按摩几处麻穴，让她的痛感缓解不少。
　　清理干净伤口，楚绯又掏出一个小瓷盒子，里头放的是一种透明的膏药，楚绯叫它琥珀膏，专能生肌长肉。是上好的金创药，而且楚绯在原本的方子上改良过，除了有归身、生地、尖圆、郭用、当归这几位补气益血，去腐生肌的良药外，楚绯还加了苏木、赤青皮，白芍等许多良药，不仅对伤口的止血化毒效用好，还不会留下疤痕。
　　药膏敷在伤口上清清凉凉的很是舒服，凌绛红微眯着眼：“绯儿，以后将你留着专给我治伤也是不错的。”
　　楚绯手上的动作蓦的停了下来，凌绛红疑惑的半抬着身子望向楚绯：“怎么了？”
　　楚绯弓着身子抱着凌绛红：“绛红，我不喜欢你受伤。你受伤我会很难过，比自己受伤还要难过。”
　　楚绯的身子暖暖的，将凌绛红心里也烫得暖暖的：“绯儿，这世上，你对我最好，对吗？”
　　楚绯用力点头：“绯儿会一生一世对绛红好，比对自己还要好。”
　　凌绛红看着楚绯的眼神突然变得很温柔，温柔的要渗出水来，连笑容里也逐渐带着媚态，她翻过身，勾住楚绯的脖子往下拉，与自己面对面，脸贴脸：“绯儿，你必须永远记住今日你所说的话。”
　　楚绯看得眼花，糊里糊涂的就点了头，她第一次看见这样柔媚的凌绛红，衣裳半解，香肩半露，两个人隔着薄薄的衣服贴在一起。楚绯忽然想到木香，木香也曾用这样的眼神看她。但当时自己的感觉是排斥，不喜欢与人接近，而面对现在的凌绛红，她陷进去了……
　　凌绛红笑得更媚，指尖点在楚绯的双唇上，这样的动作，她以前常做，但今天就是有哪里不一样。总觉得，太暧昧了，两人之间的空气都变得稀薄，楚绯撇开脸，深吸一口气，才不至于被憋死。
　　凌绛红捏着楚绯的下巴将她的脸又挪回来，双唇轻轻点在楚绯的双唇上。凌绛红的双唇软软的，甜甜的，带着似兰似麝的馨香。楚绯的脑子轰的一声炸开了。瞪大眼睛愣愣的看着凌绛红，不明白她为什么会这么做。
　　“呵呵……”凌绛红抱着楚绯闷笑起来，不一会闷笑变成了大笑，楚绯一脸的莫名其妙，“绯儿，你脸上的表情变来变去，好精彩……”
　　“绛红……”楚绯脸涨得通红，原来是在逗她玩呀，吓死她了。
　　凌绛红好半天才敛住笑容，从床榻上爬起来，一边披着长衫一边道：“你今晚就住我房里，我去睡娘亲那间房。”
　　“嗯！”楚绯点点头，她很想和凌绛红说她今晚想一起睡，但考虑到凌绛红肩膀的伤，还是让她一个人静养一段时间的好，便点点头，目送凌绛红离开。
　　凌绛红掩好房门，眼角余光瞥到一抹雪白，仔细一看，原来是楚绯养的那只白狐，蜷缩着身子趴在门口，眼巴巴的就等着自己离开呢。看见凌绛红像被踩了尾巴似得嗖的全身毛发倒立，窜至角落警惕的望着凌绛红，生怕自己再被丢出去。凌绛红一勾嘴角，不理地上的小白，径自离开了西厢的别院。
　　一见凌绛红离开，小白才放开了胆子从门缝里钻进了楚绯的房间。楚绯正打算出门去找小白呢，看见小白自己跑了回来，心中大喜，将它抱在怀里道：“小白啊小白，你真聪明，总能自己回来。”
　　小白滚在楚绯怀里扭来扭去，直接发泄自己对凌绛红的不满，楚绯拉着它毛绒绒的大尾巴道：“你下次看见绛红，要自己机灵点……绛红可厉害了……我都怕它，你还敢对她凶……”
　　不用楚绯提醒，小白早就知道自己的这个主子在凌绛红跟前没半点用处，要保命，还得自己脚板底抹油，跑的快，不然指不定被凌绛红折磨成什么样子呢。
　　
　　凌绛红回房，发现易蓉和易青都留在房内等着自己，凌绛红微微一笑，知道她们俩担心楚绯。
　　“少宫主，如何？”易蓉扶着凌绛红坐下，又替凌绛红倒好了茶。
　　“刚才试探了一下，她的医术的确很高明。”流英堂的铁扇是何等武器，打造铁扇的玄铁是流英堂不知道从哪里搜罗到的珍奇，被这种玄铁伤到的人，伤口必然从破损处开始腐烂，而且会阻碍新的肌肤的生长，治疗不当便会丧命。这也是流英堂为什么不在铁扇上淬毒的原因，这种玄铁本身的杀伤力就很强。
　　易青又替凌绛红查看了一下伤势，血止住了，伤口包扎的好好的，看样子不出几日就可痊愈。
　　“可是……绯儿她……”易蓉摇摇头，“我不相信绯儿会骗我们。”
　　“呵~”凌绛红冷笑一声，站起身来，秀丽的长发垂缀在身后，她看向窗外，声音幽幽的，“可是真的是骗了我们，楚绯……我真心待你，你是怎么回报我的？”
　　“少宫主……”易蓉和易青对看一眼，知道凌绛红真的动怒了，她和商徵羽本身就不易信人，那么难得有一个楚绯可以让她不用处处防备，到头来，自己养了一个完全不可掌握的人在身边，这是谁都不会允许自己犯的错误，而她凌绛红就犯了。
　　凌绛红会不怒反笑，会不动声色的像往常一样对楚绯，那是因为她要用更狠的手段去折磨，去报复楚绯。
　　“我知道，你们看着她长大，你们疼她更胜过我，可是你们不要忘记了，她连你们都骗了，楚绯是敌是友已经不重要了。但看她与鬼医门的那千丝万缕的联系，这个人，就不能留。”凌绛红手扶上窗棱，捏得上面的木头咯吱咯吱的响。或许自己错了，十五年前在白矢镖局，自己就不该为楚绯求情，一剑杀了她，现在就什么事都没有了。
　　“少宫主绯儿她其实……”易青还想替楚绯说话，就算楚绯骗了她，但心还是向着她的，不然也不会出现在白虎帮，但被易蓉拦了下来，接口道，“接下来，您打算怎么办？”
　　凌绛红眯起眼：“楚绯身上藏了太多的秘密，我暂时不会动她，我要从她身上下手，查出一些事情来。哼，你们不觉得奇怪吗，我鸣凤宫的位置那么隐秘，宫外那么多机关，为何玄明这么多年里来去自如，我们竟然一点都没有发觉？鬼医门到底是一个什么样的门派？我们对他们的所知实在太少了，鬼门贺一直被传藏着一个长生不老的秘密，这究竟是真是假？”
　　凌绛红决定不动楚绯，还要继续对她好，将她带在身边，她有种预感，就算楚绯不去查，那些事情也会找上楚绯，她只要等着就行了。鸣凤宫的少宫主不会放过任何一个欺骗自己的人，但就算要报复，也要等这个人没有任何利用价值之后。
　　对待仇人的最好的方法就是榨干她，在将她推进火坑。凌绛红全身透着杀气，楚绯，你等着！
　　易蓉与易青两人看见凌绛红的眼神，都忍不住打了个寒战，凌绛红越来越似商徵羽了，无情，冷血，薄情，寡恩。她们似乎又看见了那个楚绯出现之前，毫无感情的凌绛红。本以为楚绯可以融化凌绛红冰冷的心，但谁料到出了这么一档子事。
　　凌绛红忽然叹了口气：“我累了，你们都出去吧。”
　　“是。”易蓉和易青默默退下，临关门前，又被凌绛红叫住。
　　“你们俩，最好对此事守口如瓶，要是有半点风声泄露出去，你们知道鸣凤宫怎么对待叛徒的？”
　　“是。属下知道该怎么做。”易蓉和易青恭恭敬敬的答道。
　　“嗯……”
　　
　　楚绯在这里住了好几日，都没有见到凌绛红，整日无所事事，便抱着小白去找易蓉或者易青玩。
　　易蓉和易青非常喜欢小白，没事就找些生肉喂它，狐狸是兽类，爱吃腥，可楚绯嫌弃那味道，一般都将肉炙熟了才给小白。
　　“易蓉姐姐，为什么这几天都没见到绛红？”楚绯拉着小白的耳朵不让它再吃生肉，“臭死了，你要再吃，不许进我房间。”
　　“绯儿。”易蓉哑然失笑，“它可是狐狸，你不让它吃生肉？”
　　“每次睡觉都喜欢钻上我的床，可若是吃了生肉，会有味儿。”楚绯嫌弃的撇开小白，大有你再吃一口，我就与你绝交的气势。
　　让易蓉忍不住噗嗤笑了出来，她想，这样的楚绯，怎么会骗凌绛红，更不可能去伤害凌绛红。在她和易青看来，只可能是凌绛红伤楚绯至深，楚绯都不可能动凌绛红一根汗毛。
　　“少宫主这几日忙着继任宫主的位置，所以没空来看你。”易青在一旁解释道。
　　“继任宫主，那绛红的娘呢？”楚绯一头雾水。
　　“宫主就是要趁白虎帮一役从江湖上退出来，她要退到幕后，专心打理朝廷里的一些琐事。”易蓉回答道。
　　

作者有话要说：我很有虐小受的冲动……好想蹂躏她呀……= =|||
绛红，加油！俺支持你！

暧昧着，伤害着，心疼着，折磨着，反虐着……我好海皮呀……= =||||




情窦

　　
　　“哦。”楚绯应了一声，她听凌绛红说过一些，但与自己关系不大，是以没多想。
　　“绯儿……”易蓉有点不知如何开口。
　　“易蓉姐姐？”楚绯放下小白，走过去牵着易蓉的手，“你有什么话，就直说吧，绯儿是你们从小带大的，不想任何事情影响我们之间的感情。”
　　“哎，绯儿，我们看着你长大，你是什么样的人，我们清楚，只是……以后若是少宫主做了什么伤你心的事，你……不要恨她才好。”
　　“易蓉姐姐，绛红对我很好，我这次骗了她，她都没有怪我，她不会伤了我的。”楚绯笑得很甜，很灿烂，让易蓉觉得心里刺痛，别过脸，不愿楚绯看见自己泛红的双眼。她们太了解凌绛红的作风了。这几年的江湖历练，凌绛红早已不是楚绯认知的那个凌绛红了，也或者，从一开始，就不是。
　　“易蓉姐姐，你怎么了？”楚绯心细，怎么会没发现易蓉眼角的湿红，她扳过易蓉的脸，对着眼角下方亲了亲，小时候，易蓉她们常喜欢这样亲亲楚绯，尤其是楚绯不开心的时候。楚绯也想用这种方式去安慰自己关心喜欢的人，偏偏好巧不巧这一幕被凌绛红看见了。
　　“绯儿！”凌绛红脸立刻黑了下来。
　　应付完了一些江湖上的门派，凌绛红不放心楚绯，匆匆跑来，就看见楚绯捧着易蓉的脸在亲。她到底知不知道自己在做什么？
　　虽然楚绯此举其实也没什么，大家同为女子，而且感情那么好，但凌绛红怎么看都觉得碍眼，像自己的宝物就会变成别人的一样。
　　易蓉一惊，慌忙掩去眼角的泪痕，同易青一起退至一边，慌道：“少宫主，我们刚才想起绯儿小时候的事，一时感慨而已。”
　　凌绛红瞥了易蓉一眼，谅她也不敢与楚绯多言，当下拽了楚绯的手道：“随我来。”
　　“哦。”楚绯不疑有他，跟着凌绛红往外跑，还回头对易蓉道，“易蓉姐姐，帮我照顾一下小白……别给它吃生肉。”
　　凌绛红听了更加恼火，捏紧楚绯的手腕，越拉越用力，楚绯呐呐的跟着，不知道怎么又惹凌绛红生气了。凌绛红带着楚绯穿过院子，一路走到抄手游廊里，见左右无人，就将楚绯推至角落，双手压着楚绯的肩瞪着她。
　　“绛红？”楚绯试探的问了一声，她发现最近凌绛红脾气很暴躁，对她一点都不像以前那么温柔了。
　　“绯儿。”凌绛红与楚绯贴得很近。这个时候，忽然有分部的下人路过，凌绛红本身就比楚绯高出一些。一侧身，半边身子遮住了楚绯，外人根本看不出凌绛红怀里还藏了一个人。
　　“少宫主。”
　　对方见凌绛红站的姿势很奇怪，就想过来看看凌绛红有什么事，凌绛红不想让人看见她有些失态的样子，沉着声音道：“你很闲吗？”
　　那属下吓得掉头就走，生怕撞破了凌绛红什么私事招来杀生之祸，他那么不小心，就看见凌绛红怀里露出的那一片衣角。
　　“绛红……”楚绯摸着凌绛红的脸，“你把他吓到了，是不是那些帮派掌门惹你生气了？我知道宫主不好当的……”
　　楚绯还在喋喋不休的安慰凌绛红，却被凌绛红不耐的压住双手就着那一开一合的双唇就堵了上去。
　　唔……
　　楚绯这次真的被吓傻了……凌绛红不是像前天那种蜻蜓点水，而是……而是真的吻她……楚绯再单纯，也是个大夫，医书中这些记录绝对不会少，男子断袖，女子对食。她知道凌绛红这个吻是代表什么意思。玄明说过，木香，好女色。云国的野史上记载，女王吟忆，好女色。云国的传奇人物江枫，也好女色……甚至云国后来的历史上也出现过好几对传奇人物，均好女色……
　　凌绛红呢？楚绯懵了……她从来没有想过凌绛红也好女色。更没有想过自己会喜欢凌绛红的吻，这种带着凌虐的感觉的吻，楚绯的嘴唇都被咬肿了，凌绛红却丝毫没有停下的意思。
　　她想动，双手被制得死死的，想发出声音，那是不可能的，她甚至不敢看凌绛红的眼神，那么的……贪婪，那么的有独占欲。恨不得将自己生吞活剥了……
　　楚绯从来都不能拒绝凌绛红对她做任何事，可是她心很痛，她不在乎凌绛红好女色，不在乎凌绛红这样对她，甚至只要凌绛红想要，她什么都会给凌绛红。但她感觉得到，凌绛红心里的那股恨，那股怨结。
　　她心思清明，但越清明的人，就越敏感，楚绯慢慢闭上眼，心里默叹道：“绛红……”
　　凌绛红忽然停下了动作，好似听见了楚绯心里的叹息，她在做什么？看着眼前的楚绯，自己这么对她，她连眼泪都不曾流下。而是认命的任由自己欺凌。
　　“绯儿……”凌绛红抚上楚绯红肿的下唇，都被自己咬出了血，“对不起……”
　　这一辈子，凌绛红第一次向人道歉。
　　楚绯摇摇头，抱着凌绛红，将脸埋在她肩头：“绛红，绯儿不怪你。可是绯儿心里难受……”
　　“绯儿，以后，不许和别人靠得那么近知道吗？”凌绛红心里愧疚，拉不下面子，复又加了句，“我不喜欢。”
　　楚绯乖巧的点头，凌绛红不喜欢自己和别人靠的太近，虽然这个别人是易蓉姐姐，可凌绛红还是生气了，是不是代表，她很在乎自己呢？想到这里楚绯觉得心里甜甜的，她不懂得情爱纠缠，她只是单纯的觉得可以陪着凌绛红。被凌绛红在乎是一件很开心的事，不管凌绛红的目的是什么，她都不在乎。
　　凌绛红见楚绯没事了，也放下心头大石，真怕刚才自己的举动将楚绯刺激到哪里，她从来没有想过自己对楚绯竟是把她当做私人的所有物，独占欲那么强。连一起将楚绯养大的侍婢都不能碰楚绯。这样的感觉让她有些慌，可现在在楚绯面前，她不想表露出来。
　　“绯儿，回房上点药。”凌绛红看看楚绯的嘴唇，真的是很惨，结果楚绯居然还能这么没心没肺的笑出来。
　　“嗯。”楚绯点点头，“我有很好的药膏，你帮我擦……”蹬鼻子上脸……
　　
　　凌绛红带着楚绯进了西厢，楚绯一进门，就在自己的小药箱里翻腾了半天，找出一个小瓷瓶，递给凌绛红。
　　“这也是我炼制的消肿去火的膏药，很有效呢。”
　　凌绛红打开瓶塞，立刻闻到了一阵淡淡的清香：“也是你独门调制的？”
　　“是的。”楚绯将自己的脸凑过去，嘴巴噘的老高，让凌绛红帮自己擦。
　　凌绛红嘴角抽搐，看着楚绯这张嘴，她很有再冲上去蹂躏一番的冲动，偏偏眼前这个人这么一点自觉都没有。
　　凌绛红用指尖挑了一点药末，轻轻的涂在楚绯嘴唇上，楚绯眼睛定定的看着凌绛红。一直看到凌绛红开始不自然起来，嗔道：“盯着我看什么？”
　　“绛红，你好漂亮。我出来那么久，也遇到好多漂亮的人，可是都没有绛红美。连木香也没有。”楚绯嘿嘿的傻笑。
　　“……”凌绛红撇过脸，把瓶子塞回楚绯手里，“擦好了，对了，木香是谁？”
　　“是师姐……”说道这里，楚绯就兴奋了，拉住凌绛红滔滔不绝的讲起当日在那座偏僻的小村怎样遇到木香，怎样解了瘟疫的过程。
　　凌绛红的眉头是越皱越紧，木香也是鬼医门下的弟子，为什么她们这么轻易的表露身份？是不是说鬼医门已经开始在江湖上活动了？玄明拐弯抹角的暗示楚绯要自称鬼医，很难不让人往鬼医门上联想，究竟是存的什么心？
　　还有那个木香，凌绛红上下打量着楚绯，没剥了那张脸皮就这么会招人了。心里万分不爽，恨得牙痒痒。
　　“绛红。”楚绯拉一拉凌绛红袖口，怯怯的唤道。
　　凌绛红眯着眼道：“说吧，你又想做什么？”
　　楚绯是她养大的，就这点小心思，她怎么会看不出来。
　　“绛红，我想离开这里几日，去汴州一趟。”
　　“去汴州？你去那里做什么？”凌绛红有些意外。
　　“师父说，娘亲的墓都没有进楚家的祖坟，被草草的葬在了乱葬岗，我回去找到娘亲的坟墓，重新找块好地方好好安葬她。也好让她入土为安，如果没有我，娘亲也不会死……”楚绯眼眶很红，她总是想象自己娘亲的样子，偏偏没有人见过，她想象中，娘亲应该很美，很温柔，对她也好。
　　“绯儿……”凌绛红伸手将楚绯搂在怀里，“这几日我正好闲着，就陪你去走一趟吧。”
　　“真的？”楚绯眼睛立刻亮了起来，“绛红不是刚当上宫主么，你不忙么？”虽然楚绯真的很想和凌绛红一起行走江湖，但是，她怕凌绛红为了她耽搁自己的正事。
　　“呵，不忙，刚继任宫主，大家都以为我要有什么动作的时候，我偏偏不动，还要在他们眼前消失，这就叫虚则实之，实则虚之。鸣凤宫的每一步动作都要叫她们猜不透，摸不着。”凌绛红捏着楚绯的鼻子，“所以我现在很空闲，陪你去看看你娘亲可好？”
　　“嗯！”楚绯激动得直点头，钻进凌绛红怀里，“绛红对我真好。”
　　好么？凌绛红冷笑，扪心自问，她不过是为了跟着楚绯查处当年的事情，楚绯的娘流树盈究竟是谁，不跟着楚绯，又怎么能查到鬼医门。她在利用楚绯，利用得心安理得，因为楚绯骗了她，她是凌绛红，对于欺骗她的人必定是睚眦必报的，因为商徵羽说过，无论什么时候，都不要委屈自己，哪怕委屈别人。凌绛红从来不委屈自己，所以只能委屈楚绯了。
　　

作者有话要说：俺……一时抽风，要虐绯儿，居然惹来一群声讨……
于是这只是一篇狗血的小白文，剧情狗血，作者也狗血，不会出现那种BT的大虐……
但是很有CJ的小虐……澹我在说虾米……

女王一直是犹犹豫豫，很龟毛的一个人……要她开窍，自然是要嘿嘿……绯儿……舍不得孩子套不找狼= =||||

我发现了，关于人气，第一是楚绯，第二是小白，第三才是凌绛红。OTZ~




初开

　　
　　“你今日收拾好东西早点睡，我明日来叫你起床，我们一起去汴州？”凌绛红嘴角擒住一丝笑问楚绯。
　　楚绯总觉得凌绛红的笑容别有深意，可她没多想，点点头道：“绛红你也早点休息，我们去汴州，走陆路好不好？我想和你一起游山玩水。”
　　“随你……”凌绛红笑答。
　　
　　安顿好楚绯，凌绛红才离开西厢，易蓉恭敬的守在东厢凌绛红房间的门口。凌绛红瞥了一眼易蓉道：“有事吗？”
　　“少宫主，刚才在抄手游廊……您……”易蓉看着凌绛红越来越锐利的眼神，接下来的话，就不敢再说了。
　　“你看见了？”凌绛红挑着眉，斜视易蓉。
　　“……”
　　“嗯？”
　　“看……看见了。”易蓉头低得更厉害，“我不放心绯儿，悄悄的在后头跟着……就……少宫主，您再恨绯儿，也不能这么对……”
　　“放肆！”凌绛红像被人窥视了秘密般恼羞成怒，举起手恨不得甩易蓉一巴掌，终是忍住怒气，将手放了下来。
　　“属下不敢……”易蓉啪一声跪在地上，“属下只是求少宫主放过绯儿，她只是个单纯的孩子。”
　　“单纯？易蓉，一个单纯的人会学了几年的医术和武功而不被你们发觉吗？”凌绛红弯下腰，挑着易蓉的下巴，强迫她与自己对视，“易蓉，别仗着我平日里纵容你们几个，你们就开始无法无天起来。绯儿的下场将会是你们最好的榜样，我以前可宠她？现在还不照样要废了她。都一样，谁背叛了我，下场都一样。”
　　“少宫主……”易蓉紧绷着身子，她很想跟凌绛红说，她怕到最后，凌绛红伤的不是楚绯，是自己。身边一个人都没有，孤零零的，这样好吗，快乐吗？就好像商徵羽，她们从来没见她真心笑过。
　　凌绛红收回手，深吸了好几口气平息了自己的怒气，商徵羽从小教导她要喜怒不形于色，现在，她火候还不够，就这么点小事还轻易动怒。
　　“明日我会带着绯儿去汴州重新安葬她的娘亲，这里的事暂时交给你和易青，记住，所有外人的拜访，一律回避不见。”
　　“是……少宫主。”易蓉点头应承下来。
　　“你还有事吗？”凌绛红看着地上的易蓉。
　　“没了。”
　　“那回去吧，我要休息了。”凌绛红砰的一声关上房门。
　　她现在心里也很乱，为什么那么对楚绯，她自己都不知道，更别提向易蓉交代什么了。凌绛红拢起袖子，嘴角露出一丝冷笑，我凌绛红做任何事，都不需要向别人交代。
　　
　　一夜过后，凌绛红早早起身，被易蓉伺候了穿衣梳洗，以清茶漱完口。凌绛红才问：“今日怎不见易青？”
　　“回少宫主，听闻朱雀帮的帮助孙茂义忽然病情加重，也不知消息是真是假，易青打算亲自去查探一下。”易蓉一边仔细的替凌绛红理好衣衫，一边回答。
　　“孙茂义这病鬼有病也不是一日两日的事情了，但他武功高强内力深厚，没这么容易死的。这人平日里动多了坏心思，将自己熬得干瘦如柴，这会儿不知道又玩什么花样，你叫易青小心些，有事情随时通知我。”
　　“是……”易蓉将外袍的最后一根带子系好，抬头道，“少宫主，桌上的这个是行李，绯儿的我也准备好了，在她房里，现在去叫她吗？”
　　“不了，一会我亲自去叫她，你去准备些她平日里爱吃的早点，我叫她起身用早膳。”凌绛红见易蓉已经整理妥当，便收回展开的双臂。
　　“是，属下这就去准备。”易蓉端好刚刚给凌绛红洗漱的脸盆，出了东厢。
　　凌绛红呼吸着清早的新鲜空气，慢慢踱着步子来到西厢楚绯的房门口，她实在不明白大早上空气这么好，楚绯为什么打小就贪睡，尤其是早晨，特能赖床。
　　走到门口，也不敲门，直接推门而入。印入眼帘的景象让凌绛红眼睛随着亮了起来。
　　楚绯身着白色的里衣，侧卧在床头，雪青的锦被被楚绯揭开丢在一旁，铺陈在身侧。秀丽黝黑的长发散了一床，怀里还抱着一只通体雪白的白狐，也闭着眼，睡得安然无忧，蓬松的尾巴还挂在楚绯的腰侧，时不时摆动一下。
　　再看楚绯的睡颜，丹唇素齿，翠彩娥眉，真有绀黛羞春华之姿，凑近一步，又觉芳香袭人，馥郁芬芳。真像一幅画，一幅极美的美人睡姿图。凌绛红想到楚绯的年纪，当真是盈盈十五，娟娟二八，多美好的年华呀。
　　她忽然觉得楚绯是一个宝，只愿意自己珍藏和欣赏，却不愿被别人窥视的宝。兴许这就是为何自己看见楚绯与旁人亲近，她会那么愤怒的原因吧。
　　楚绯也是习武的人，因为在凌绛红身边才没了警觉，可这么被人盯着也会有感知，她翻个身动了动，用力揉揉双眼，满眼惺忪睡意的看向凌绛红：“绛红……这么早呀。”
　　说罢又要抱着小白继续睡，凌绛红呼吸一窒，但看那双布满迷惘和春水的双眸，还有那暗哑低沉的声音，凌绛红就觉得有一种跃跃欲试的冲动，浑身的每一根神经都兴奋了起来，恨不得将这样的楚绯一口吞了。
　　她握紧双手，走到床头，看那只白狐将头埋在楚绯胸口，就觉得十分的……不顺眼，轻车熟路的捻起小白的后脑，打开窗户，啪……又扔了出去。
　　楚绯被人打搅了睡意，闭着眼睛在床榻上乱摸，怎们都找不到小白，小白软软的暖暖的，抱着可舒服了。不知怎的，就摸到凌绛红的衣摆，然后顺着衣摆摸到纤腰，嗯，这个也不错，一用力，将凌绛红往自己怀来拉了过去。
　　凌绛红没料到楚绯没头没脑的会扯自己，足下不稳，摔在了楚绯身上。终于将楚绯给压醒了。毕竟人和狐狸的重量还是很有差别的。
　　“绛红？”楚绯莫名其妙的看着满脸通红的凌绛红，“你脸怎么这么红啊，咦，小白呢？又被你扔出去啦……”
　　“绯儿！”凌绛红双手撑着床头，半趴在楚绯身上，盯着楚绯。
　　“嗯？”楚绯刚刚醒来，完全不在状况。
　　凌绛红将鼻子凑到楚绯脖颈处，狠狠的吸了几口香气，才直起身道：“不早了，该起身了。”
　　从前喜欢抱着楚绯睡，还有一个原因便是楚绯身上始终带着一道淡淡的馨香，让人忍不住盯上去闻一闻，尤其是楚绯睡着的时候，这种香味会变得非常浓郁，让凌绛红越闻便越贪。
　　楚绯被凌绛红弄得脖子痒痒的，却笑得格外开心：“绛红，我想吃翡翠糕。”
　　“一大早就吃这么甜腻的东西……”凌绛红捏住楚绯的脸颊，“我让易蓉去给你准备了，你若动作快的话，还能吃到热的。”
　　“好！”楚绯开心的跳下床，转头又亲了一下凌绛红的脸，“绛红你真好。”
　　“小坏蛋。”凌绛红宠溺的捏着楚绯通红的小脸，手感真好，忍不住又捏几下。
　　楚绯吃痛，红着脸左闪右避：“绛红，你不要总和易蓉姐姐她学，捏我的脸。”
　　凌绛红蓦的沉下脸，松开手，背过身不看楚绯。
　　楚绯一脸疑惑，怎么好好的又生气了：“绛红？你怎么了？”
　　“快点洗漱准备吧，不然我们到晚都不会赶到可以住宿的客栈。”凌绛红也发觉自己一遇到楚绯的事情就沉不住气，喜怒无常，忙收敛了自己的脾气。
　　“哦……”楚绯点点头，打开窗户，伸出脑袋就唤道，“小白，快进来……等会要用早膳了。”
　　我忍！凌绛红捏紧拳头，恨不得将楚绯也拎起来丢出去，她将双拳藏于袖内，大步走出了楚绯的房间。免得自己一个忍不住，真做了什么蠢事。
　　
　　早膳后，易蓉送凌绛红和楚绯出门，身后牵着两匹马，一匹是小武，另一匹则是易蓉特意为楚绯挑选的良驹。虽然比不上小武，但也是百里挑一的好马。
　　凌绛红牵了小武的缰绳递给楚绯：“绯儿，小武原本就是我送给你的，它也跟了我不少年，现在还是还给你吧。”
　　楚绯连忙摇头：“不用，只有小武才能配得上绛红。这匹很好啊……”
　　凌绛红不说话，拉起小武的缰绳翻身上马，然后将手递给楚绯：“上来！”
　　楚绯犹豫了一下，才将手伸过去，搭在凌绛红手心，凌绛红使力一拉，楚绯便坐在了她怀里。她们两人都是身形并不高大的女子，对小武这种良驹来说，驼两个人不是问题。与其谦来让去，不如两人共骑一乘。
　　凌绛红收紧缰绳对着一旁的易蓉道：“将这匹牵回去吧，这里的事情暂时都交给你负责。我们办完事情就回来。”
　　“是，少宫主，这里的事您放心，倒是你们，路上要小心一些。”易蓉颇有深意的看了一眼凌绛红，对楚绯好，似乎好的太过了，这一点都不像要找楚绯报仇的样子。易蓉也有些担心凌绛红真的对楚绯有什么想法，一来云国一直有好女色的先例，二来若她的猜测是真的，那这两人日后恐怕都不会好过。
　　凌绛红尽量忽略易蓉的眼神，一扯小武的缰绳，就上路了。蹲在一旁的小白蹭的一下窜进楚绯怀里。楚绯偷瞄一眼凌绛红，见她没露出不悦之色，才放心抱着小白玩耍。背后贴着凌绛红，感觉好安心，比自己一个人独闯江湖要舒服多了。
　　

作者有话要说：俺要郑重声明，俺文章里的方子都是胡扯的……千万8要有人去尝试……

虽然这种可能性不高，但不怕一万，就怕万一……
就怕谁一时好奇，吃错药的事情，可大可小……弄不好出人命的！！！！！大家千万记住！！！




懵懂

　　
　　因为凌绛红在，楚绯又换回了以前那些衣服，两个衣饰华丽的，容貌美艳的女子共骑一乘，还有一只漂亮的白狐跟着，想不引人注意都难。
　　可凌绛红并不在乎这些，从小到大，她早已习惯了旁人注视的目光，倒是楚绯，甚是不舒服，一到人多的地方就小媳妇似得躲在凌绛红怀里，抱着小白遮住自己。她从小习惯了被人忽略，倘若那么不小心被人注意到，一定是要好好戏耍她一番。所以那个时候，在白矢镖局的阴影，一直都在。
　　“绯儿。”凌绛红低下头，贴着楚绯的耳朵，“你不舒服吗？”
　　楚绯闷声不说话，只是摇头。
　　凌绛红停下马，一手托着楚绯的下巴，一手搭着她的额头，看着着楚绯的脸道：“怎么这么古怪，你是大夫，自己哪里不舒服不知道吗？”
　　“我……我没事，只是……不习惯被人这么看着。会……觉得，在绛红身边，会给你丢脸，配不上……你……”楚绯唯唯诺诺的解释让凌绛红心中一疼，她才想起楚绯小时候的记忆并不快乐，初见楚绯的时候，她那么小，那么不起眼。
　　“绯儿。”凌绛红改为双手托着楚绯的下巴，让她抬头与周围的人对视，“你已经不是以前的痴儿了，你叫楚绯，是我们鸣凤宫的楚绯。你看看这些人，看向你的眼神，只有羡慕和妒忌，不要妄自菲薄。能站在我凌绛红身边的人，只有楚绯！”
　　楚绯被凌绛红这一番话感动得两眼水汪汪的，直觉得自己是这个世界上最幸福的人。
　　“好了，别有这些乱七八糟的想法，你若不喜欢人多的地方，我带你改走小路。”
　　凌绛红微微一笑，捏捏楚绯的脸颊，“不过今夜还是要找间客栈休息的，一路风尘要好好洗洗。”
　　“嗯。”楚绯终于露出笑容，欢快的点头。
　　凌绛红夹紧马腹，催促着小武赶紧赶路。她不愿意楚绯有什么不舒服的感觉，既然楚绯不喜欢旁人的注视，那么还是尽量避免好了，再者，那些对楚绯容貌一脸惊艳，甚至有好些打算上来搭讪的公子哥已经让凌绛红有些头疼了。好在那些人被她凌厉的眼神瞪得不敢造次，否则这一路又得惹麻烦了。
　　凌绛红找了一间镇上最好的客栈，让小二牵小武去喂食，自己和楚绯便进了客店。
　　老板一见凌绛红和楚绯的装束，还有凌绛红手中带着的长剑，便知道她们身份不同常人。常年察言观色惯了的掌柜立刻笑脸迎了上去：“不知两位是住店，还是吃饭？”
　　“都有。”凌绛红丢了一锭碎银在柜面上，“要一间上房，在准备几样小菜送进房里，我们不在外头吃。”
　　“是……是……”掌柜收了银两，忙点头哈腰的应承，吩咐小二带凌绛红和楚绯去天字一号房。
　　云国的客栈，房间都按照天、地、玄、黄四个等级分开的，这天字一号房，平时也没什么人住得起，凌绛红出手阔绰，又是江湖中人，掌柜自是不敢怠慢，因此立刻给了整间客栈里最好的房间。
　　凌绛红牵着楚绯跟着小二身后上楼，楚绯抱着怀里的小白，小白不用走路，在马上颠簸的都睡着了，这会儿都没醒。
　　房间还算干净整齐，虽然比不上鸣凤宫的房子，但出门在外也没有那么多讲究，小二将房内的座椅擦了又擦，才请凌绛红和楚绯坐下，自己一溜烟跑出门，给凌绛红她们准备饭菜去了。
　　等饭菜都送来放好，凌绛红给了店小二的打赏，才拿起手边的筷子递给楚绯：“赶了一天路，饿不饿？”
　　楚绯摇摇头：“还好，有易蓉姐姐准备好的翡翠糕，早上剩了好多，她都包给我，让我路上吃，所以现在还不是很饿。”
　　凌绛红伸手点了点楚绯的脑袋：“都这么大了，还那么嗜甜，小心烂了一嘴的牙。”
　　“呵呵，我是大夫，不怕的。”楚绯调皮的冲凌绛红眨眼。
　　“易梅来信时总说，花了那么大的力气，也养不胖你，很没成就感，我见你这么嗜甜，也没多长几两肉，真怕是你小时候留下了什么病根。”凌绛红添了好些菜在楚绯碗里才道。
　　“怎会？”楚绯摇头，“我可是从小被她们养大的，她们有什么好吃的都第一个给我，还有那些补品，都恨不得一起塞进我嘴里，身体不会差的。”
　　“谁叫你打小身体弱。”凌绛红斜了一眼楚绯，慢慢的吃着自己碗里的饭菜，就想到楚绯被自己折了骨以后，三天两头病倒，身体也是那个时候变差的。以前虽然弱，但很少生病。
　　“绛红。”楚绯搁下手里的筷子，“我一直有一个问题想问你。”
　　“什么？”凌绛红难得见楚绯神色这么严肃。
　　“那个时候……为什么你会将我抱回来，又为什么对我好？”自从楚绯懂事以后，这个问题便一直困扰着她，可总也找不到机会问。
　　凌绛红不是善男信女，那么为什么独独对她一个傻子那么好？还是说，就是因为她傻？
　　“绯儿，你呢？你怎么想，怎么看我？”凌绛红不紧不慢的吃着碗里的饭菜反问。
　　“绛红会留下我，是不是因为我傻，因为傻，所以不会危害到你。因为傻，你可以很轻松的和我相处？”楚绯又不是真的痴呆，很多事情别人不说，不代表她不去想，凌绛红什么性子，她总能看出个一二。
　　凌绛红放下手里的碗筷，抬头盯着楚绯：“绯儿，你想说什么呢？”
　　“绛红，我知道，你对我瞒着你跟师父学医的事情心里不舒服。我不该骗你，可从一开始，我真的没有打算瞒着你，师父说不能说，我也只当做是鬼医门的秘密不能随意向外人透露。我以为，这对你来说没有任何影响，习武的事，开始我单纯只是练着玩，师父说我身体弱底子薄，需要练武强健身体，我不想作为你们的负累，就跟着练了……”楚绯低下头，想伸手去握着凌绛红的手，想想又缩了回来，“我偷下山，一方面是因为我想实际历练一下自己的医术，另一方面确实是师父交代的一些事情他希望我能查清楚。可是……我真的从来没有想过与你为难。”
　　凌绛红倒真有些意外，她没有想到楚绯看起来傻傻呆呆，却什么都明白，看得很通透：“那绯儿认为，我是想对你如何呢？”
　　“绛红。”楚绯抬头微微一笑，“我一直相信绛红不会伤我，就算……真的，我也不会怪你，是我错在先。可是在这些事情发生之前，绛红和绯儿，可不可以就简简单单的在一起，哪怕很短的时间，好不好？”
　　要说凌绛红心里不感动，那是假的，楚绯从小是她看着长大，要叫她相信她是一个心思复杂的人其实连自己也无法劝服自己。她永远记得她折断楚绯全身骨骼，痛到她昏死过去的时候，楚绯依然能望着她笑，那个笑容是多么干净透彻。这么多年，凌绛红心中总有记挂，那就是楚绯。
　　楚绯问，凌绛红当初为何留下她，其实凌绛红很多次问过自己，无害也只是她用来搪塞自己的一个理由。她只是莫名的觉得楚绯很亲切，很想靠近。对楚绯好也是自然而然的事情，根本不需要理由。
　　今日楚绯的话，说的再明白不过，她不介意凌绛红伤她，利用她，只要凌绛红还对她好，哪怕这份好是伪装的，楚绯也不介意。或许从小楚绯就知道，别人的疼爱对她来说是一份奢求。她宁可拿什么去交换，兴许自己会觉得安心些。
　　“绯儿。”凌绛红握着楚绯的手，“我只能应你，无论何时，绝不放开你的手。”
　　凌绛红的话很暧昧，不放开手，不代表不伤，不利用，就算有一天楚绯死在她手里，只要不放开手，她就没有食言。从某方面来说，凌绛红很无情，很自私，刻薄寡恩，但她很幸运，遇上的是楚绯，一个从小就只信她一人的楚绯。
　　“绛红，这就够了。”楚绯绽放了一个很美的笑容，像一阵暖风，刮过凌绛红心里，“绛红，吃饭，一会我还要去厨房取一些吃的喂小白呢。”
　　凌绛红吃的清淡，这一桌子菜虽然开胃，但都以素食为主，小白在一旁可怜巴巴的盯着楚绯已经很久了。
　　凌绛红瞥了一眼小白，难得大发慈悲：“早些回来，别在厨房逗留太久。”
　　“嗯。”楚绯欢快的点头。
　　凌绛红这些日子以来难得好心情的摸摸楚绯的头：“多吃一些，比不上你易蓉姐姐的手艺，但勉强还能下咽。”
　　楚绯埋头吃饭，她急着喂小白，只闷头点了几下，表示自己知道了。凌绛红看了直摇头，以前就说楚绯不识愁滋味，看来，真给她说中了。
　　
　　入夜，凌绛红站在窗口，放了手里的信鸽，看完信，才重新坐回床榻上，楚绯趴在床头逗着地上的小白，时不时的扯一把小白毛绒绒的大尾巴。
　　见凌绛红回来了才抬头道：“绛红你不睡么？”
　　“嗯，一会就睡。”凌绛红瞄了一眼小白，“你不会让它跟我们一起睡吧。”
　　“呵呵，绛红不喜欢，当然不会，小白不是每次都爬上我的床的，平日里它都睡地上。”楚绯拉好被褥，盖在自己与凌绛红身上，整个人半贴着凌绛红道，“好累。”
　　“累就赶紧睡，也不知是谁跟只畜生玩得连睡觉都忘记了。”凌绛红揽过楚绯，商徵羽生活上是一个非常讲究的人，若无特别的急事，商徵羽赶路走是坐马车，车上连被褥都一一备齐，住店的时候只用自己的。
　　凌绛红自小跟在商徵羽身边，这点坏毛病多多少少沾染了一些，好在这房里有楚绯，给她抱着，不然今晚她怎么都不会除衣睡觉的，最多和衣在床边打一会盹。
　　“人家也是想等绛红你回来一起睡呀。”楚绯朝凌绛红怀里蹭了蹭，安心的闭上眼。
　　




凌正

　　
　　因为楚绯说不想走水路，而凌绛红也考虑到从临江回汴州是逆流而上，所以就顺楚绯的意思，两人骑着小武，沿着河岸尽挑些风景秀丽的村庄走。
　　楚绯这一路也玩得不亦乐乎。因为那晚的一席话，凌绛红倒也真的放下介怀，轻松的与楚绯相处。楚绯是大夫，有时候遇见需要医病的穷苦人家，常常善心大发，不收分文的替对方医病。这个时候，凌绛红总是挽着袖子一声不吭的站在楚绯身边，安静的等她。
　　有时候，穷极无聊了，也会仔细观察楚绯医病时的神态，小小的眉头皱成了一个川字，遇到疑难杂症还会紧抿着嘴。想到解决的方法的时候，又会忍不住展颜一笑。这个时候的楚绯总是很吸引人，凌绛红慢慢开始享受起这样的生活，只要这么看着楚绯，就会觉得很满足。
　　这日，楚绯与凌绛红路过一家农舍，听到屋内有妇人哀嚎的声音，楚绯与凌绛红心中疑惑，对看一眼便很有默契的一起入内。
　　见一妇人卧于床榻，身边站着一个青年男子，脸色黝黑，身体健硕，一看便知是一个庄稼汉。一脸担忧与焦虑的看着床榻上因病痛哀嚎的妇人，看来两人应是夫妻关系。床边还坐着一个老人，满脸皱纹，凌绛红猜测大约是这位妇人的婆婆。
　　忽然见到有生人进了自己屋子，那男子吓了一跳，警惕的瞪着凌绛红与楚绯：“你们是谁，为何私闯我家？”
　　“抱歉。”楚绯知道凌绛红很不喜欢别人以这种口气与她说话，先了凌绛红一步抱拳道，“我们只是碰巧路过，听见屋内传来这位夫人的痛呼，想必是身染恶疾，所以想进来看看有什么可以帮忙的。”
　　“你们是大夫？”那汉子有些不大相信。
　　“是。”楚绯温和的笑着，尽量让对方不觉得自己有恶意。
　　“真的？”那床边的老婆婆立刻站了起来，“真是大夫就求你们救救我这媳妇，自从生完孩子后，便每日浑身骨骼疼痛难当。请了好些个大夫来都看不好，我们穷人家也没那么多钱每日请那些医馆的大夫上门医病，只能让媳妇这么忍着。”
　　凌绛红皱眉：“这样怎么行？”
　　“医馆的诊金都偏高，药也贵上一些。”楚绯解释道，她走近床榻上的妇人，从被褥里取出她的手腕搁在上头把了把脉，“产后百节疼痛。”
　　“对，对，大夫们都这么说，可是开了药，刚吃下去是有效，但没多久又痛了。”那汉子见楚绯很快说出病症，立刻相信眼前的人是一名大夫。
　　“这是因为产妇败血入于关节之中聚集，虚涨不能还原导致的，其实也不是什么疑难杂症，只是这位少妇因为月中吃了许多生冷热物，而余血结聚，日久渐甚。前面几位大夫下的药是对的，可惜身体里的淤血聚集太多，光靠药物是无法化血散瘀的，需要配合针灸打通经脉。”楚绯放下妇人的手腕，对那汉子道。
　　“那……那，求求大夫为内人施治。”那汉子脸露喜色，见妻子有救，这几日听妇人哀嚎，他急得连下地的事都耽搁下了。
　　“倒不用那么担心。”楚绯从怀里摸出玄明留给她的一套金针，下山以后，她还是第一次使用这套金针。其实观这妇人的病况，若用祝由术，只需祝告一张灵符给这妇人服下，可是玄明千叮万嘱，不可擅用此术。
　　楚绯取了金针，对床上的妇人连施三针，鬼门十三针每一针都专治一科疑难病症，这次楚绯用了三针，虽是轻描淡写，凌绛红也看出这妇人病情不轻，也算她运气好，遇到的是鬼医门的弟子。
　　施完针，那妇人便立即止了痛，楚绯才向对方要了纸笔，开了一些红花、官桂、熟地、当归、雄黑豆、莪术、赤芍、蒲黄、干姜。
　　写完了交给那汉子道：“这些药都不是很贵，你去药铺按照我所写的份量抓三副。” 用陈酒半盅，牛膝一钱，煎汤，再入童便三分，和药服下。”
　　“多谢大夫救命之恩。”那汉子和老婆婆一同要向楚绯叩头，楚绯慌忙扶住两人，可两人都执意要跪。
　　凌绛红见楚绯窘迫，走在一旁，手轻轻一拂，两人便连腿都弯不下来了。这才知道，今日真是遇见贵人。又恰巧看见一直在屋外戏耍的小白钻进屋内，才想到眼前的这个女子很可能就是大家谈论的医术高明的鬼医十三。
　　楚绯望着两人狡黠的笑了笑，却不让对方点破自己的身份，毕竟和凌绛红出来，她不想因为自己给凌绛红徒增任何不必要的麻烦。
　　“这位大婶。”楚绯知道那汉子只是粗野的农人，有些事不便与他说，便叫了这位产妇的婆婆叮嘱道，“产后之患多起于风寒、饮食之间，其余则血气为患。所以还望你们以后在这方面多多注意，尽量不要让她再受风。她底子薄弱，本身生产对其损伤就极大，若再不注意，神仙难救。”
　　叮嘱完这些后，楚绯便拉着凌绛红出了屋子，小白一路晃着尾巴跟了出来。楚绯走了一阵，才弯下腰，抱着小白，脸在小白柔软的皮毛上蹭着。
　　凌绛红看出楚绯情绪的不对，也弯下腰，蹲在楚绯身边疑惑的问：“怎么了？”
　　“绛红，以前看医书，书中都说，生产对母亲的身体损伤都是最重的，连师父也说，孩子的出生也会吸取很多母亲的精元。”楚绯抱着小白，眼眶泛红。
　　“绯儿。”凌绛红拉过楚绯，难得没有将小白扔出去，连同怀里的白狐一并抱着道，“你想到你娘亲了？”
　　“嗯。”楚绯点点头，“虽然师父说娘亲的死他有责任，可是我知道，如果没有我，娘亲就不会死。”
　　“绯儿。”凌绛红拉起楚绯，带着她骑上小武，两人骑马行了一阵，到了河边一处无人的空地，凌绛红才放开小武的缰绳让它自己去吃草。
　　拉着楚绯一同坐在河岸边，连小白也安静的蹲坐在一旁，摇着尾巴看着江面。时不时的去扑一扑飞舞的蝴蝶。
　　“绯儿从来没有听说过我爹的事情吧。”凌绛红沉默了一阵忽然说道。
　　“绛红的爹？”楚绯这才注意到，鸣凤宫从来没有人提起过凌绛红的爹，商徵羽的丈夫这个人。
　　“嗯，我爹姓凌，叫凌正，曾经是云国的一位手握重权的大将军，不但擅长打仗，也擅长权谋，朝中势力被他控制了一半以上。那个时候的皇帝，不是濮阳荣圣，而是濮阳荣圣的哥哥濮阳荣安。”凌绛红拉过楚绯的手，握在自己手心，不经意的把玩了好一会。
　　楚绯也不急着追问，只是安静的看着凌绛红。凌绛红温和的朝楚绯笑了笑：“鸣凤宫很多人都知道此事，但是娘亲不喜欢，大家也就不敢再提。”
　　“那你爹呢？现在在哪？”楚绯抬起头问。
　　“过世了，史书记载，十六年前，云国第一神勇将军凌正，在边疆为保云国不受异族侵犯，战死沙场……树倒猢狲散，凌正将军一死，他的势力就一夜之间被人瓦解了。凌家从此人丁凋落。而我，后来被娘亲带在身边，算是鸣凤宫的人。我爹出事的同时，娘亲宣布我为鸣凤宫的少宫主，凌家再失势，便也影响不到我了。”
　　“我从来不知，绛红原来也是忠烈之后呢。”楚绯被河岸的暖风吹得很舒服，便朝凌绛红靠了靠，依偎在凌绛红怀里。
　　“呵，事情若真是这么简单便好。”凌绛红摸摸楚绯的脸，“你想事情，总比我简单许多，我也是羡慕你这份豁达无忧吧……我娘之所以嫁给我爹，完全是因为上一任的鸣凤宫宫主的安排。你也知道现在鸣凤宫的处境，朝廷对我们也很忌讳。想要生存，必须在朝中也拥有自己的势力，所以上一任宫主让我娘亲下嫁给了我爹。从此鸣凤宫在朝中便有了依附，至于我爹，则多了一个可以私下帮他解决很多他不方便出面的麻烦的组织。可是娘亲并不爱爹，甚至她根本不愿意提起爹这个人，她嫁给我爹，只是为了鸣凤宫的利益。”
　　“绛红，这么看，宫主也很可怜。”楚绯若有所思的点点头。
　　“所以我一直以为，我娘亲并不喜欢我，毕竟我身上一半流的是我爹的血。可我错了，我爹出事后，我娘第一件事不是去边关运回我爹的遗体，而是派了鸣凤宫所有的高手将我保护起来。”凌绛红把玩着楚绯额前的一缕秀发，望着明媚的湖水，很难得提起以前的事情，她没有觉得难过。
　　“为什么？”楚绯很意外，凌正战死，商徵羽做的第一件事却是派人保护凌绛红。
　　“绯儿，你真的以为，我爹是战死沙场吗？呵呵，你错了，他是被当今的圣上，濮阳荣圣派人暗杀的。濮阳荣圣在朝中和我爹代表着其中两股相互制衡的势力，后来濮阳荣安过世，却没有将皇位传于自己的儿子，而是传给了小自己很多岁的亲弟弟濮阳荣圣。一旦他当上帝王，做的第一件事便是肃清朝中和他相敌对的势力。杀了我爹凌正，也算是擒贼先擒王吧。”凌绛红叹了口气，“云国自女王后，疆域辽阔，几乎一统天下，四方臣服，说是边疆骚乱，还损了一员大将，怎么可能。”
　　“所以，这些都是现在皇帝的借口？”楚绯终于听明白了。
　　“是呀。”
　　“绛红不恨皇帝吗，宫主她为什么还替皇帝办事？”
　　

作者有话要说：我坚信！！！绛红是好人，以自己的方式去爱绯儿。

昨天很多人对绯儿的心态有疑惑，其实很简单，在认识凌绛红以前，楚绯是个傻子，被丢弃在马棚里任人欺凌的。是凌绛红捡她回去的。
于是我写了那么长的小时候的故事……凌绛红对她还是很有爱的。后面也看的出来，凌绛红很护着楚绯，属于那种我可以欺负，但是换做别人就绝对不行= =||||

楚绯骨子里的那种自卑，觉得自己卑微，愿意拿一切去换取那一点点温暖，现在的心态很正常呀，一下子强起来是不可能的，所以现在导致她在这场感情里一直处于劣势。

但是有伤害才有成长，楚绯的成长也必定来自于凌绛红。她会慢慢鼓起勇气，慢慢的占去取主动。不过路有那么一点点长就是了。

（另，我还是很爱很爱女王！！！我是您忠实的粉丝！！！）

小白文，我不会虐的肝肠寸断哒……要不知不觉让你们有一丢丢的心疼……就行啦！！

嗯，这是我的目标！！！握拳！！！




谜团

　　
　　“恨？”凌绛红冷笑，“我自小跟在母亲身边，对父亲的印象很浅，娘亲其实并不喜欢父亲。所以……濮阳荣圣杀了我爹，从某一方面来讲是帮了我娘亲一个大忙，至少，她摆脱了我父亲，上任宫主的控制。鸣凤宫消息灵通，我猜想，我娘一早便知道濮阳荣圣的动作，但她却假装不知，对暗杀的事情睁一只眼闭一只眼，其实是默许的，否则，有鸣凤宫在，濮阳荣圣要杀镇国将军，并一并清理干净朝中他的势力也没那么容易把。”
　　“一定是你爹用他的权势做了什么事情将宫主逼得无路可走，才出此下策的。”楚绯支起身子，翻身望着凌绛红，“宫主好像很讨厌你爹。”
　　“对，娘不止讨厌爹，她是恨爹，那种咬牙切齿恨不得将他碎尸万段的恨。所以我一直以为娘也恨我。”
　　商徵羽恨凌正，是因为这个男人毁了她的一生，没有凌正，她又何须忍辱负重嫁给一个自己不爱的男人。她是一个骄傲的人，她的自尊甚至高过一切，可是她忍下来了，但这样的忍耐持续不了多久，总有一日会爆发。如果凌正能够大方些，放商徵羽自由，或许看在凌绛红的面子上，他还不会有事。可悲的是，商徵羽这样的人，没有人得到后愿意放手的。这样的结局是一个必然，凌绛红从小就知道。她必须在凌正和商徵羽之间做一个选择……也或者她没有机会选择，后来发生的一切将她推给了商徵羽。
　　“绛红……”楚绯趴在凌绛红怀里，“宫主很关心你呢，你生病的时候，她一直守着你，可着急了。”
　　“是呀，娘对我很好，只是不知道怎样表达。所以我们之间相处，反而比和普通人还要冷漠。但是我知道，我们感情很深。”凌绛红冲楚绯微微一笑，“绯儿，我说这么多，只是想告诉你，没有娘亲不爱自己的孩子的，不论发生什么，这都不会影响她们对孩子的爱。如果有得选，她们会不惜用自己的命去换孩子的性命。你也无须太自责，你娘很爱你，她一定会希望你开心的活下去，希望你能睁开眼看看这个世界，不想剥夺你来这个世界的机会，即使你生来痴傻，她也不会嫌弃你。”
　　楚绯两眼吧嗒吧嗒的直掉眼泪：“绛红，谢谢你！”
　　“傻瓜！”凌绛红宠溺的揉着楚绯的额头，任由楚绯将眼泪鼻涕蹭了她一身。好在楚绯也不是第一次弄脏她的衣服了，素来有洁癖的凌绛红好像早已习惯在楚绯跟前，衣服一定要遭殃这个事实。
　　“以后，绯儿，绛红还有小白，我们一直这样在一起，多好。”楚绯抽抽噎噎哭了一会，忽然抬起头，拉着一旁的小白到自己和凌绛红怀里。
　　凌绛红嘴角又忍不住抽搐：“为什么要带上这只畜生？”
　　“小白很乖的……”
　　“不是这个原因……”
　　
　　凌绛红与楚绯一路走走停停，差不多走了一月多，才到了汴州城。入城时，一队押镖的镖师正巧从楚绯身边路过，楚绯想到自己家原先是做镖师的，不由自主多看了两眼。
　　无意中却听到这一群人的对话。
　　其中一个看着应该是镖头，另两个是镖师，剩下一个女子，相貌普通，脸色黝黑，看起来也是常年在外跑镖的结果。
　　“大师兄，临江那边传来消息，说商徵羽这毒妇在白虎帮吃了大亏，灰溜溜的逃了，现在连宫主也不做了。把整个鸣凤宫都交给自己的独生女凌绛红。”那女子冲走在最前头的镖头说道。
　　“嗯，是有些消息传来。”那被称为大师兄的镖头转身道，“师妹，这么多年了，你还记恨着你妹妹的事情？”
　　楚绯一听与鸣凤宫有关，就竖起了耳朵，回头一看凌绛红，她也用眼神示意楚绯不要露出马脚，驱使着小武不远不近的跟着，偷听几人的对话。
　　“大师兄，能不恨么？我妹妹嫁给那楚翰贤还没几年呢，就被商徵羽给害了。白矢镖局上下没一个好东西，你以为我不知道他们是为了拉拢我们才娶我妹妹的。死了也活该，可那商徵羽连一个活口都不留，这也太狠了。我妹妹哪里得罪她了……”那女子愤愤不平道。
　　“说也奇怪，这事我想了这么多年也没想个明白，商徵羽灭了白矢镖局一门不说，为何杀你妹妹的时候，手段格外残忍？不但削去双手双脚，还割了喉咙，让她说不出话，挖了眼珠让她看不见东西。”那镖头也是一脸疑惑。
　　“呕……别说了，你一提这事我就觉得恶心。胃里直泛酸，当日我可是亲眼看见妹妹的尸体被送进我们参连镖局的。”那女子一脸嫌恶。
　　原来这四人便是汴州五大镖局之一的参连镖局的镖师，听口气，说话的这女子应该是参连镖局主人元仕的二女儿，元清。她的妹妹元秀严格来说，就是楚绯的大娘，楚翰贤的正室。
　　凌绛红心中冷笑，说是为自己的妹妹打抱不平，可刚才露出的这嫌弃的表情，还真让人不齿。但她心中也是疑惑，为何娘亲杀人便算了，对一个不起眼的镖师之女，下手这么狠辣。连自己都觉得汗颜。
　　“绛红……”楚绯听了元清的话，不禁打个寒颤，商徵羽手段太毒辣了，“宫主为何……”
　　“嘘……”凌绛红捂住楚绯的嘴，“跟着他们，有事我们一会在说。”
　　“唔……唔……”楚绯点点头，凌绛红手心软软的，好香。
　　“师妹，你还说，你都嫁给我这么多年了，为何还记着楚翰贤那小白脸，我知道，你恼恨当年嫁给楚翰贤的是你妹妹，不是你，怎的，嫁给我，委屈你了？”那镖头也是一脸不满。
　　“呸！”元清啐了一口，“谁记着楚翰贤那厮，当年要是我嫁给他，说不定死成那样的人是我。也不知是不是楚翰贤那白面书生招惹了商徵羽，结果那妒妇因爱生恨？定然是这样，商徵羽与楚翰贤有一腿，两人还不知有什么见不得人的关系呢，你看那商徵羽看起来清高得不得了，实际上眉眼生情，天生的狐狸精，私底下还不知道有多下贱……专……”
　　啪！
　　元清的话还未说完，脸上就多了一个红印。人也跟着踉跄了好几步，一张嘴就吐出两个和了血的牙，她一脸惊愕的看着自己眼前的甩了一巴掌的容貌艳丽却眼神凌厉的女子。
　　“你……你……是谁，为什么打我……”
　　刷刷刷！
　　元清的丈夫，旁边跟着的两个镖师同时抽出手里的长刀指着凌绛红，怒道：“你是何人？”
　　“何人？”凌绛红冷笑一声，“你们这么明目张胆的说我娘的是非，却又不知我是何人？”
　　“凌绛红！”四人均倒吸一口凉气。
　　他们怎么也没有想到，刚继任鸣凤宫宫主之位的凌绛红不在临江忙着处理鸣凤宫的事务，竟然出现在汴州的城门口，还听到了他们刚才的一番谈话。商徵羽和凌绛红再不济，对他们这种小镖师来说，也是个惹不得的煞星。
　　“怎的？知道我是谁就怕了……刚才你们不是说的挺开心么？”凌绛红嘴里说着笑，可瞪着几人的眼神怕是要吃人。
　　楚绯坐在马上，忽然感到身后一凉，凌绛红就不见了。初初听到元清这么下流的言语，楚绯也十分气愤，刚要出手教训，凌绛红却比她动作快上许多。
　　这会见到几个人拿着长刀围着凌绛红，她就觉得很碍眼，讨厌别人说凌绛红是非，说凌绛红的娘亲也不行，更别提拿着刀围住凌绛红了。
　　楚绯从身上摸出四根银针，嗖嗖几声，射向拿刀的几人麻穴，各人只觉全身酸软手臂麻痒，连刀都拿不稳，掉了一地。
　　几人并未看见凌绛红出手，也没注意到楚绯，便都以为是凌绛红不动手指便制住了他们，吓得更是双腿发软。跪了一地，哀求凌绛红饶他们一命。
　　凌绛红知道是楚绯，抬眼朝楚绯微微一笑，便转头盯住跪在地上的元清：“为何不说了，你刚才说的不是很痛快么？”
　　“我……我……凌……凌姑娘饶命，我……胡说八道……你……你掌我嘴好了……求你，别……别杀我。”元清吓得连话都说不完整了，元秀的死状她至今都记得清清楚楚，她相信凌绛红会和商徵羽一样阴狠无情，手段残暴。
　　“我问你，当日白矢镖局被灭门的事，你还知道多少？”凌绛红见元清一副唯唯诺诺的样子就来气，当下忍住自己的脾气问道。
　　“我……我不知……啊……”元清捂住脸惨叫一声，凌绛红已经用地上的刀背在元清脸上划开一刀。惹来她杀猪似得嚎叫，刀背划在脸上可比刀锋疼多了，伤口又粗又深。楚绯被这声音惊了一跳，抱着小白跃下马背。
　　走到凌绛红身边，却不发话，凌绛红心中暗赞楚绯识大体，若是这个时候楚绯跑来劝她不要伤人什么的，她真有连楚绯也杀了的冲动。
　　楚绯自小在鸣凤宫长大，也一直都懂得什么时候该说话，什么时候不该说话，做什么事情前，必须考虑自己应不应该这么做。江湖人必须面对太多无谓的厮杀，过的都是刀头舔血的生活，楚绯能做到的，只是对无辜的人存有善心，玄明说过凡事留一线，但并不是在这个时候。
　　“说不说？”凌绛红对眼前几人没什么耐心，“鸣凤宫能一夜之间灭了白矢镖局，也能一夜之间灭了你们参连镖局。就凭你们刚才那几句对我娘不敬的话，我们都不需要像对白矢镖局一样费精力找借口。”
　　“我说……我说……”元清捂着脸，慌乱的望着凌绛红，“我妹妹的尸体是在白矢镖局灭门第三日送回来的，当时，妹妹还有一口气，回来不到一个时辰，才断气的。那楚翰贤的尸体呢？”
　　楚绯忽然抬头看着凌绛红，楚翰贤，不就是她亲爹？
　　“十日后，我们……我们在城郊发现楚翰贤的尸体，他死状比妹妹好不到哪里去，全身的肉被剐得一块一块的……” 
　　

作者有话要说：我果然是鹿鼎记看多了，人棍 = =|||||

通知：
要入V了，大概在三天后，文案上有通知。谢谢大家支持！
届时当日会连更三章……

以上。




克毒

　　
　　凌绛红终于明白为何当日，易蓉跟自己说，找不到楚翰贤和元秀的尸体。她不明白商徵羽为何这么恨这两人。
　　“绯儿！”凌绛红伸手扶住身体摇晃欲要昏倒的楚绯。怎么突然这样了？
　　“绛红，我心里难受。”楚绯脸色苍白，呼吸急促。
　　“你怎么了？”凌绛红也变了脸色，紧张的问道，难不成因为楚翰贤的事，刺激到楚绯了？楚绯自己的鬼医，怎么可能这么不小心控制不好自己的心绪？
　　“毒……毒发了……”
　　“十三？”
　　“嗯……”楚绯猛的吐出一口鲜血，喷得凌绛红一身都是。
　　“绯儿！”凌绛红这下急了，转头怒瞪着碍眼的几个人，“都给我立刻滚！”
　　元清几人像得了特赦，生怕凌绛红反悔，连滚带爬的连兵器都不要的就跑了。
　　凌绛红看了一眼，却不担心放走他们会生什么意外，参连镖局那么大的产业在那里，跑得了和尚跑不了庙，眼下对凌绛红来说最重的是，楚绯体内因为流树盈而中的奇毒十三，居然在这个时候毒发了。
　　她初次听到楚绯体内有这个毒的时候有些不以为意，毕竟这么多年，楚绯都没事。她记得楚绯说过那八个字：十三，有毒，绝命，无解。
　　凌绛红正要抱着楚绯进城想办法救治，就被眼前突然出现的两个女子拦了下来。
　　凌绛红敛了慌乱之色，打量着眼前的两个女子道：“你们是谁，为何无故阻我去路？”
　　“呵……”其中一名姿色较为妖娆的女子冲凌绛红坏笑，“鸣凤宫少宫主凌绛红，不对，应该是现任宫主，听闻不如见面，名不虚传，看你刚才出手的冷静果断，连我都佩服。”
　　“凌姑娘，我们是鬼医门下的弟子，我叫青黛，她是木香，我们来，只是为了找我们鬼医门的掌门。”另一名看上去文文弱弱，但容颜绝美，周身散发着冷漠的气息，对凌绛红说话倒也难得客气。
　　“木香？”凌绛红斜眼看着对方，她就是楚绯提过的师姐？
　　“呵呵，你这么问，十三定然与你提过我，我这小师妹真是太可爱了。”木香伸手就要亲热的揽过趴在凌绛红怀里的楚绯。
　　被凌绛红抱着楚绯往后一带，避开了木香的碰触：“绯儿不能交给你。”
　　“哦？”木香挑眉看着凌绛红盛气凌人的架势，一副不紧不慢的态度，“不给我，你难道要替我小师妹收尸吗？”
　　“你什么意思？”凌绛红眯起眼，拢在袖子里是双手悄悄灌注内力。
　　“凌姑娘，我们没恶意，师父临终前交代我和师姐要照看掌门，她自小中了十三这种奇毒，藏于体内引而不发数十年，不代表一辈子都不会有事。”青黛看出凌绛红很紧张楚绯，而且动了真怒，木香根本是故意挑衅凌绛红。
　　“为何现在会发？”凌绛红心疼楚绯，不愿她受苦，但更不愿将她交给木香，转而让青黛扶着楚绯。
　　木香将一切看在眼里，忽然觉得眼前这位凌绛红少宫主真的很有意思，传闻她和商徵羽一样无情，杀人不眨眼，竟然还有这么温柔的一面。对楚绯的好奇也更深了，青黛扶着楚绯就地躺下，分别在楚绯的头部，胸部，上腹部，下腹部的髓海、血海、气海、水谷之海四海之处扎了一针。“海”是江河之水归聚之处，人体的海，便为为人体气血精髓等精微物质汇聚之所。十二经脉内流行的气血像大地上的水流一样，如百川归海。
　　青黛以鬼医门的独门手法瞬间阻塞了楚绯体内所有归入四海的经脉运行，也阻了毒素在她体内的快速游走和汇集。
　　楚绯一直安静的闭着眼，嘴角上挂着一丝血迹，嘴唇苍白无色，眉头微蹙，手却一直握着凌绛红的手心，未曾松开。
　　凌绛红心中担忧：“绯儿怎么样了？”
　　“暂时没事了。”青黛收了针，克制这奇毒的法子还是玄明留下的，料到今日有用。
　　“那多谢二位，告辞。”凌绛红也不多客气，抱着楚绯就走。
　　木香身形一动，挡在了凌绛红面前：“这样就想甩开我们？”
　　“我和绯儿要去哪里，与你们无关吧。”凌绛红越看这个木香越不顺眼，刚才青黛与她治疗的时候，木香看楚绯的眼神让她很不舒服。这两人显然是一直跟着自己与楚绯的，她居然没发觉，太大意了。
　　“小师妹的毒，只能暂时克制，随时会再发，你若不让她回鬼医门，会害了她的。”木香可不怕凌绛红。
　　“是么？”凌绛红冷冷的盯着木香，“回不回鬼医门，也是绯儿自己决定，轮不到你们来管，再者，倘若鬼医门有方法解了她的毒，我想玄明那厮早就解了，何苦要特意安排你们看着绯儿？不要把我凌绛红当三岁孩儿一般好骗。”
　　楚绯自己也是大夫，她不信楚绯自己救不了自己。玄明算是一个奇人，只是被自己暴躁的性子害了一生，如今寄这么大的期望于楚绯身上，一定是认为楚绯与众不同。凌绛红自己也觉得骄傲，毕竟楚绯是她一手养大的。
　　木香暗自咬牙，这凌绛红果真不好骗，多日不见楚绯，她这心里总是想着，那眼神，那温和却又疏离的态度，她一直记得，那么多日，她甚至连楚绯的真实样貌都没见到，可不知为何，总想再见她。
　　当日急急离开楚绯，便是收到青黛的通知，说玄明有东西留给她们俩，原是为了这事。她们原本并不清楚楚绯的去向，在临江转了一圈没找到楚绯。凌绛红将她们的行踪藏得很隐秘。后来还得感谢楚绯大夫的身份，养着一只白狐的鬼医十三，比楚绯要好找多了。
　　她们也是在楚绯医好那百节疼痛的产妇后，才寻到线索跟了上来的。见到楚绯的真面目，木香也狠狠惊艳了一把，她从来没想象过人竟然可以这么美。简直不像凡人，楚绯的眼睛也是她看过最干净清澈的。每每看见楚绯望向凌绛红依恋的眼神，她就很不舒服，直觉的，她认为凌绛红不适合她，会伤了她。
　　“凌绛红，小师妹又不是你专属物品，你有什么权利决定她的去留？”木香毫不示弱的瞪着凌绛红。
　　“你说对了，绯儿就是我的。”凌绛红微微一笑，木香生气了，就代表她慌了。对于楚绯，凌绛红永远有恃无恐，楚绯不会对她说一个不字。
　　她抱着楚绯翻身上马，看了一眼一旁的青黛，就骑着小武离开了。必须赶紧找个地方落脚，楚绯一直昏迷着，得让她躺下休息。
　　“师姐，你喜欢上掌门了？”青黛站在木香身后，声音里透着无奈。
　　“这不是你该管的事情吧。”木香转头看着青黛，冷冷回答。
　　青黛幽幽叹息，声音冷冷淡淡，像没有感情似得：“可掌门眼中，没有你。”
　　“青黛！”木香有点拿这个师妹没办法，很早以前，她就知道青黛对她和别人不一样，鬼医门上下都知道自己好女色。青黛也知道，可是一向对人冷若冰霜的青黛却独对她另眼相待。
　　木香对青黛只是同门情谊，她心里一直有个人，便是那素未谋面的小师妹，从师父口中听到这个小师妹的优秀独特，点点滴滴，日积月累，份量竟然越来越重。后来的日子，只要师父一回来，就缠着他讲小师妹的事情。迷恋变成了痴恋，讽刺的是从始至终，这个小师妹，没正眼看过她。
　　木香躲着青黛，故意对她冷漠，也是为了不让青黛越陷越深，好在青黛一直是个自持的人，知晓木香的态度，从不强迫于她。因此她对青黛一直存有愧疚。那日在充满瘟病的村庄，木香刻意对楚绯提及青黛，只是为了试探楚绯是否能接受这份不同寻常的感情。却没想到楚绯对一切都是一副慵懒无谓的态度，那日的话题便没能再继续下去。
　　“好，师姐，你不想提，我就不说，我们接下来，还跟着她们吗？”青黛不想逼迫木香。
　　“当然得跟着，凌绛红还真当自己是什么，十三是我们鬼医门的掌门，凭什么被她管着，师父千叮万嘱交代了要带十三回去继任掌门之位的。”木香拍拍手，“她的毒还会再发，凌绛红不得不回来求我们的。”
　　“师姐，说句难听的话，掌门是凌绛红制约我们的筹码，而我们根本没办法利用掌门要挟凌绛红。她素来讨厌被人威胁，我们不治掌门，凌绛红照样会甩手不理，因为她知道，你……狠不下心。”青黛摇头，木香根本不了解凌绛红的为人。
　　木香无言，青黛说的没错，凌绛红比谁都狠，摇头叹道：“她还没继任掌门，就这般多的阻碍，你以为师父为何差我们两守着她？门里的那几位师叔师伯一定不会放过她的。”
　　“也不尽然，掌门有鸣凤宫护着，谅他们也不敢乱来，我们只需在暗中护着便好。”青黛最担心的不是门里那些反对的声音，而是凌绛红，不知道为何，她有点怕凌绛红的眼神，尤其是看着楚绯的眼神。
　　但其实此事也简单，只要木香不牵涉感情，她们从旁协助，只是顺其自然的话，楚绯也能顺利当上掌门，鸣凤宫为了自己的利益，很可能会背后支持楚绯。可是木香若执意参合进去，那事情就复杂了。
　　“走吧。”木香拉了一把青黛，“再耽搁，就追不上凌绛红她们了。”
　　

作者有话要说：= =|||跟大家打个商量吧，很多人说更新时间太晚，于是我往前提几个小时，每天晚上更新，成不？

嗯，今天第一天先试行……（12点不要等了，现在更新掉了……^_^'让大家早点休息！）

前面好似都是乱七八糟的人物出场，故事现在才开始拉开序幕= =|||

楚绯毒发，进入鬼医门……接着…BLABLABLABLA~ = =||||

原来从小写这么累……




拾骨

　　
　　又说这凌绛红带了楚绯进了汴州城，在汴州自有鸣凤宫的分部，凌绛红知道商徵羽在，不便带楚绯现身。便差了手下安排了一处小小的别院，让楚绯暂时住在里头。
　　楚绯毒发后昏迷了三日才醒，凌绛红心中焦急，也没了整治小白的闲工夫，难得与小白相处融洽。
　　楚绯一睁眼，便看见凌绛红端了一盘熏肉去喂小白，害得她吓得揉了好几次眼睛，才确定自己不是在做梦。
　　“绛红？”
　　“绯儿！你醒了……”凌绛红从地上站起来，走至床边将楚绯楼在怀里靠着床头，“别乱动，你身子还很弱。”
　　“绛红，我记得，我跟你说，我体内毒发，为什么现在我没事？”楚绯有些意外，她本以为这次毒发定是要了她的命的。
　　“遇到你两个师姐，木香和青黛，她们用针克制了你体内的毒。”凌绛红很不想提起木香这个人。
　　“她们？”楚绯眨了眨眼，“绛红你是不是赶人家走了？”
　　“你有意见！”凌绛红瞪着楚绯，感情是向自己兴师问罪来了，难为白担心了好几天。
　　“没……没……”楚绯缩缩脖子，又道，“她们是不是封了我四海的经脉？”
　　凌绛红有点意外：“你怎么知道？”
　　“我以前也想过，怎样可以克制我体内的十三这种奇毒，想来想去，也只有封闭经脉禁止它的运行，可是这样便阻了我武功的修炼，以后我的内力便只能停留在这个阶段，再也得不到提升，所以这个方法我一直未曾对自己使用。”
　　“绯儿！”凌绛红眯起眼睛看着楚绯，“你老实回答我的问题，为何你会毒发？长这么大也没见你有事，为何你会毒发？”
　　楚绯低下头，沉默不语。
　　“绯儿。”凌绛红捏住楚绯的下巴，让她抬头与自己对视，“看着我的眼睛回答我，你从小不会说谎，更不敢对我说谎。”
　　“因……因为我习武了。”
　　“什么？”
　　“绛红……习武之人，尤其是修炼了十分厉害的内功后，体内真气会随着奇经八脉的游走流遍全身，还能扩充经脉的容量，真气充盈的时候，便可以抵御外来攻击的侵害。但是我不同，我的身体里自小残留着我娘留给我的奇毒，这个毒在我出生的时候因为师父两剂药阴错阳差没要了我的命，只是将我变傻了。在我开始修炼内功后，它便会随着经脉随着真气的流转，走遍全身，才会毒发。”
　　“你什么时候知道的？”凌绛红眼神凶狠了起来。
　　“最近……”楚绯往床内缩了缩，“我没骗你，因为练功到一定境界才发生变化的。我自己也没闹明白……所以……才……没和你说。”
　　凌绛红缓和了脸色，摸摸楚绯的头：“饿不饿，我去找人煮点东西给你吃。”
　　“嗯！”楚绯飞快的点头，凌绛红对她总是那么好，“我想吃翡翠糕。”
　　“又是翡翠糕。”凌绛红瞪了楚绯一眼，“身体不好就不要吃这么甜腻的东西，我让下人煮点清粥过来。”
　　楚绯撇撇嘴，那还问她干嘛……凌绛红捏捏楚绯的耳垂，无奈的笑笑，转身出门。
　　按照楚绯所说，玄明一早知道楚绯练功，一定会毒发，却隐瞒着楚绯，自己也安排了后着，凌绛红开始迷惑，玄明究竟是何用意？他究竟何其忍心，楚绯那么小开始，他就酝酿着这些事情，将这么大一个重担挑给楚绯。
　　凌绛红仰头望着门外的天，嘴角勾起笑容，玄明，你是算到我知道真相后，一定会帮楚绯坐上鬼医门掌门，因为你知道我绝对不可能放过任何一个可以利用的机会。楚绯做掌门，我就可以控制鬼医门。又或者你认为楚绯是一个异数，总有一日她会脱离我的控制？好，我便与你斗上一斗，我就支持绯儿做掌门，我倒要看看最后是鬼医门吞了我们鸣凤宫，还是鸣凤宫灭了你们鬼医门。
　　
　　凌绛红待楚绯身体好些，才告知楚绯已经找到当日安葬她娘亲的地方。汴州城的荒坟不多，以鸣凤宫的眼线，找这个并不难。
　　楚绯不愿此事声张，所以凌绛红只安排了几个打下手的人帮着楚绯挖开坟墓。流树盈的坟头连块碑都没有，只有一块歪斜在一旁的木片，上头刻着，汴州流氏。是这块没错了，楚绯蹲下身，打算亲自帮流树盈拾金。
　　所谓拾金，便是为先人重拾遗骨，楚绯熟读各类巫书，以前云国这类事情都是由巫医完成的。是以她比常人更为熟知这一流程。
　　楚绯自袖中取出几粒药丸，那是前几日她用麝香、细辛、甘松、川芎、以及苏合香配置的避秽丹，专门避除尸体所散发出的秽气。将药丸分发给众人含在口中，在将坟头挖开，流树盈当日下葬的十分草率，连一口棺木也未得，只裹着一副早已腐蚀的草席，楚绯跳进坑中，心中难过，但确知遗骨暴露在阳光下越久越不好。当下收敛心神，专心为流树盈拾金。
　　书中载，人有三百六十五节，按一年三百六十五日。楚绯细数了骨骼数量，又仔细查看了骨骸的头骨后方，确定自顶及耳并脑后共只六片，脑后横一缝，当正直下无缝，那是妇人骨骼才有的特征。然后将骨骼清洗刮净，以白绢包好，一一放在凌绛红差人准备好的寿棺内。
　　妇人骨黑，男子骨白，流树盈一副骸骨任楚绯如何清洗都无法净白，楚绯心中叹息，流树盈生下她，生骨出血如河水，故骨黑，本就污了骨髓，再中了奇毒。任你活着的时候风华再胜，也只能被世俗所污。
　　自己的娘亲，必是一个风华绝代的女子，可惜她没有缘分见上一面，最终深埋于此。
　　“绯儿。”凌绛红弯下腰，手心搭在楚绯肩头，“别再难过，你娘亲今日得意重见天日，骸骨得你细心拾起，在天有灵，也必感安慰了。”
　　“绛红……”楚绯抽抽鼻子，“我没有难过，我只是在惋惜，娘她这么优秀的一个女子，为什么要嫁给爹，这么糟蹋自己？她这样的女子，不是应该被人放在手心里呵护的么，为什么会有人忍心这么对她……”
　　“绯儿。”凌绛红弯腰从身后抱住楚绯，“我不希望你有恨，我的绯儿，必是世上最善良最干净的孩子，所以……别这样。”
　　“绛红，我不是孩子了，我长大了。”楚绯微微后仰了身子，贴着凌绛红，汲取着她身上的温度，抱着怀里的白绢，“我一生最重要的两个人，都在我身边，这样便足够了。”
　　“绯儿。”凌绛红轻吻了一下楚绯的脸颊，“你打算怎么处理你娘其的遗体？如果你希望她入楚氏宗祠，我一样可以为你办到。”
　　“呵呵……绛红，我不屑姓楚，因为你叫我楚绯，所以我愿意用这个名字，他们觉得娘亲不配入楚氏的宗祠，可我觉得，是他们不配让娘亲葬在里面。我会为娘亲另寻一片山水明丽的住处。墓碑上，也只写着我楚绯的名字。”
　　凌绛红微笑：“都听你的。”
　　楚绯这么做让凌绛红心中很高兴，楚绯行事，颇有鸣凤宫人的作风，从小潜移默化久了，什么世俗理论，什么尊卑道德，在楚绯看来也不过一纸废文。她更喜欢这样不被拘束的楚绯。
　　凌绛红早就替楚绯找好了一处风水佳穴，待流树盈的遗体重新入殓，楚绯才松了口气，这么久以来，她终于为自己的娘亲做了一件事。凌绛红一直安静的陪在楚绯身边，到天色渐暗，才催促楚绯离开，该回去了。
　　谁知两人刚走，一个人影便翩然落下，站在流树盈的墓前久久不愿离去，她伸手轻轻摩挲着新立的墓碑，上好的汉白玉所铸造，手感细腻柔滑，只是太过冰凉。
　　“树盈……”极其轻微的一声叹息，似有似无，纵然是凝神细辨，也未必肯定这声音是由人所发出的，“出来吧，都等了这么久了。”
　　“娘。”凌绛红的身影自幽暗的深处走了出来。
　　她送楚绯回去，又折返回来，必是料到当晚流树盈的墓前定有故人来访，眼前看见的一切，证实了自己的肯定。虽然早有心理准备，但真的看见商徵羽，凌绛红还是颇为意外的。
　　“你不好奇么？”商徵羽难得露出落寞的神色。
　　“好奇，就因为好奇，所以我才会折返回来，娘，鸣凤宫眼线那么多，我和绯儿来汴州，不可能你会不知道。可是你却什么动作都没有。如果不是意外碰到参连镖局的那些人，我甚至不知道八年前，你做过什么。”凌绛红走近商徵羽，也一起望着那冰冷的墓碑，“当初你无缘无故灭了白矢镖局，就是为了她？”
　　“嗯。”又是幽幽一声叹息，比刚才那声，还要轻上许多，“树盈她，真正的身份，是白虎帮帮主的独生爱女。流英堂爱极了这个女儿，江湖上的腥风血雨，她没有沾染到丝毫。可是这对一个出生江湖的儿女来说，是好事还是坏事？自小树盈就被安排了夫子教她琴棋书画，唯独没有习武。”
　　凌绛红没有说话，转头看了一眼自己的娘亲，这些经历，和楚绯好相似。
　　“因为树盈生得美貌，不，简直是倾国倾城，流英堂便打算送她进宫，那时候的皇帝是濮阳荣安，现在皇帝的哥哥。”商徵羽蹲坐下来静静的看着流树盈，陷入了自己过往的回忆。
　　“那和娘亲有什么关系？”凌绛红侧着头，第一次，她生出一种情绪，要保护商徵羽，保护这个一直以来在她眼里都是强者的人。
　　

作者有话要说：现代医学证明，人有206块骨头。不过写文的时候不是现代，拾骨好像又有所不同。

查了《洗冤录》，上头说有306节，我思索了一些，决定用洗冤录里面的内容

= =|||于是凑合看吧……




往事

　　“我认识树盈的时候，刚成亲不久，一段我无法拒绝的亲事。而且是一段没有感情的婚姻……虽然如此，但我们还是有了你……绛红，有一次为了探查白虎帮的实力，闯进了他们后堂。也是那个时候第一次遇到树盈。”商徵羽带着略微苦涩的笑容，“我还真的没有想到，树盈不懂武功，当日被人发现了行藏，只得挟持了她逃了出来。”
　　“娘……”凌绛红伸手握住商徵羽的手，凌绛红隐约猜到了一些，不忍心商徵羽再说下去。
　　“我没事，有些话，总是要和你说的，我对你冷淡，你也不要怨我，对你爹，我们只是相互利用，没有任何感情。当年生下你，只是舍不得你……”商徵羽说着说着发现自己越扯越远，只好又自己拉回话题，“其实那次我挟持树盈后，白虎帮正面临一个对头的挑衅，流英堂那老狐狸索性将树盈丢在我这里，反倒安全了。待一月以后，流英堂接住青龙帮的暗地协助，打退了对手，还接管了原先对方的地盘，这样，白虎帮才一跃成为四大帮派之一。事情了结以后，他才跑来和我要人。而那个时候，我和树盈倒成了无话不谈的好友。树盈不懂江湖事，我们以音律会友，很是投契。因为这样，我便也放了树盈离开，不再为难于她。况且那个时候我已经有了身孕，怀着你，想暂时回避一些时日。”
　　“娘和流姑姑的交情只有这些？”凌绛红改了口，不在直呼流树盈的全名，因为躺在这个冰冷的墓穴里的人开始有了她的身份，她的过去，而且还和自己有着千丝万缕的联系。
　　“你那么聪明，我有什么瞒得过你？”商徵羽看着这个自己一手调教出来的女儿，忽然有些惆怅，“你我之间，都不能有话直说了么？”
　　凌绛红微微一笑：“如果娘亲愿意……”
　　“原来一直是我的问题。”商徵羽也释怀开来，身手摸摸自己女儿的脸，“我这一世，有你这个女儿，倒也圆满了。”
　　“娘。”凌绛红莫名的心慌，这娘亲莫不是想不开了想跟着流树盈走吧。
　　“呵呵……甚少见你这么慌乱。”商徵羽拍拍凌绛红，“你猜的也没有错，我一生对人都无情，唯独对树盈，她的每一个意思，我都万般忤逆不得。只要她想要的，怕是天上的月亮，我也得给她摘下来。好在，她并不是一个刁蛮任性的人，相反，知书识礼，善解人意，对我提的唯一一个要求便是，放她自由……”
　　“放她自由？”凌绛红睁大眼睛，说是这么说，言下之意就是商徵羽被流树盈拒绝了，亦或者是背叛了，总之她们没能在一起。
　　“我不知道，也不明白，好好的一个人说变就变，而我那时候也被你爹的一些琐事缠身，无暇顾及……我心中也是不服的吧，对树盈有太多怨恨。她消失了很久，就像一阵风，所到之处留下一片狼藉，人却不知所踪。直到八年前，我才查到，她死了……这般凄凉的死在白矢镖局。楚翰贤有什么好？她宁可嫁给他，宁可受这些非人的待遇，也不愿与我一起。”商徵羽这一席话说得断断续续，情绪也极不稳定，凌绛红不敢胡乱插嘴，只得等商徵羽说完。
　　才小心翼翼的问：“娘，当年那么愤恨的为流姑姑报仇，为何……放任她的尸骨在荒郊野外不闻不问？”
　　“绛红，记得我与你说过什么吗？千万不要委屈自己，哪怕委屈了别人，当日是树盈背叛我们的感情在先，可是纵使这样，她依然是我爱的人，我不动，谁有资格去动，谁又敢动？楚家那一群白痴，居然让她死的那样凄惨，你认为，我会让她们好过？”商徵羽嗤笑一声，“你以为绯儿是怎么来的？是元秀那个毒妇灌醉了楚翰贤，将他骗入树盈房间的。”
　　商徵羽对流树盈的感情一直很复杂，念念不忘，爱的很深，却又对她背离自己痛恨到骨子里。
　　“娘，我有些糊涂了……”凌绛红觉得商徵羽的话越说越不靠谱，照理说，流树盈嫁给楚翰贤，那么她怀上楚绯，那是再正常不过的。
　　“你也知道树盈身重奇毒的事情吧，这件事我一直在查，十三这种毒，在所有的医书中都记载无解，幸运的是，这种毒早就绝迹了。偏偏，树盈会中，中了此毒还能不死。我循着这条线索查，发现事情牵涉到了鬼医门，所以我故意用鬼医门的鬼门贺作饵，灭白矢镖局，就是为了引他们出来。我一直不懂树盈当日为何与我决裂，可就我所知，树盈当时的身体已经很差了，即使嫁给楚翰贤，也不可能同她有什么……” 除了那晚的意外，偏偏就有了楚绯。所以商徵羽有多恨元秀，元秀嫉妒流树盈的美，楚翰贤虽然对流树盈的冷淡不满，但心里还是念着她，只不过迫于楚天豪的压力，他才压抑了自己的感情。流树盈的身体已经如风中残叶，楚翰贤只得送她在偏苑养病。
　　无论如何，这个绝世无双的女子，就算自己碰不得，也要据为己有，这是所有人都会有的私欲，面对流树盈，连商徵羽都会这样，何况楚翰贤。
　　流树盈为了让所有人死心，不在纠缠她，便答应了楚翰贤的要求，本身，却并无夫妻之实，她自己对楚翰贤的亏欠，甘愿退居妾室。
　　楚翰贤心里自有一本帐，流树盈嫁给了自己，总有一日身体会养好，总有一日，对自己会有感情……可不曾想，一切的悲剧便源于他的自私。
　　“娘，你恨流姑姑吗？恨绯儿吗？”凌绛红忽然问。
　　“我不知道，恨……吧……这么多年，我都放不下此事，不敢去树盈的墓前看她，只能将她丢在阴冷的荒岭不顾。”商徵羽忽然抬头望着凌绛红，“当年，看见绯儿的眼睛，和树盈的好像，我差点以为就是树盈在看着我，她没有死……这个是她的女儿，也可能是这个世界上她唯一留给的我东西。可我又恨绯儿，她身上，有一半的血是楚家的，她是树盈的孩子，那个女人当年背叛了我。我真的不知道该如何处理绯儿，所以才将绯儿抱了回来。绯儿好了以后，我想利用绯儿去报复树盈，没想到时间一晃这么多年，绯儿长这么大了，没有一点楚家人的影子，活脱脱就是树盈当年的模样……”
　　“绯儿？娘，这件事，您不觉得有蹊跷么？”事情一带到楚绯，凌绛红便有些沉不住气了，她很怕商徵羽真的将当年的怨愤转嫁到楚绯身上。
　　“嗯……我一直在查，树盈为什么要走，她的毒是谁下的。”商徵羽忽然转身拉过凌绛红的胳膊，“绯儿是不是就是就是最近出现的鬼医十三？算算时间，也恰巧与她出门的时日相符。”
　　“娘，你要怎么处理绯儿？”凌绛红有些心虚，按照商徵羽的吩咐，与鬼医门扯上关系的，是必须要死的，楚绯不但扯上了关系，还是大大的关系，她很快就继任鬼医门的掌门之位了。商徵羽要拿楚绯泄恨，这些事情纠缠到一起，当真是剪不断理还乱。
　　更糟糕的是，楚绯在鸣凤宫那么多年，不但骗了自己，连商徵羽也骗了……凌绛红要报复楚绯，却舍不得自己的娘亲动楚绯。
　　“绯儿的事，有些蹊跷，我看那孩子一心向着你，且不管她的身份，倒是可以利用一番，也或许，不用送她入宫，就可以解了我们鸣凤宫的危机。绛红，你看着办吧……我也是时候放手让你去管理鸣凤宫了。”商徵羽闭上双眼，难得的疲倦之感席卷上来，记忆被送回到十几年前，总会有个人温柔的为自己揉捏着太阳穴，纾解着一身的疲倦。
　　她以为，可以执子之手，与子偕老，她以为，上天对她还是不薄的。至少在给了她一个那么糟糕的婚姻后，给了她一个那么完美的女子。
　　当日那么决绝无情的拒绝，她说她受不了和一个女子相守一生，受不了这个女子还有个丈夫，受不了世俗的目光。她说她要一个正常的家，她要做一个相夫教子的贤妻。商徵羽呆呆的望着流树盈，她还能说什么？于是……她放手了，这一放，就是永远。
　　也是那个时候她意识到，原来自己成亲了，还有了凌绛红。那个小女孩，从出生到现在，自己都没有好好看过她。她已经一无所有了，只剩下凌绛红，当日，她回到凌正的将军府，带走了刚学会走路的凌绛红，回了鸣凤宫。
　　并将怨气撒到了自己的丈夫身上，暗里联合了刚登上皇位的濮阳荣圣，除掉了凌正，从此，商徵羽自由了，可是流树盈不见了……
　　凌绛红默默看着自己的娘亲，这件事也未必真像商徵羽说得这么简单，但看流树盈的身份与白虎帮的联系，倒也难怪当日流英堂看见她们母女这么激动。咬牙切齿恨不得将她们碎尸万段。
　　楚绯，不就是流英堂的外孙女？
　　凌绛红勾起嘴角：“娘，上一代的事，我会去查，只是绯儿，我没想过她的身份会这么复杂，牵涉这么多……暂时我也不打算动她，如果好好利用，对我们鸣凤宫很是有利。”
　　“绛红……”商徵羽心中又是安慰，又是不安，安慰的是自己的女儿懂得以大事为重，懂得如何利用形势去帮助自己。不安的是？商徵羽自己也没想明白，只是一种直觉。
　　

作者有话要说：八卦商女王和十三娘的……= =|||满足你们……

下章隔会再发……拒绝霸王……泪流满面T T~

另，差点忘记，今天是端午节，祝大家节日快乐！记得吃粽子呀……\(^o^)/~




协议

　　
　　“掌门……”青黛无奈的拉开楚绯蒙在脑袋上的被子。
　　“小师妹，你必须跟我们回去，我们都等了你这么多日，让你好好安葬你娘亲，现在也没什么重要的事情了，为何不走？”木香与青黛趁着凌绛红离开别院，两人一起潜入了楚绯的房间，劝楚绯跟她们走。
　　“不去……不去……”楚绯倔强的摇头，“我不要和绛红分开。”
　　她才刚刚让凌绛红消了气，要是这会又跑，还不被凌绛红骂死，她才不傻呢。
　　“师妹，师父的话你不听了么？”木香也恼了，这凌绛红有什么魅力，让楚绯死心塌地的向着她。
　　楚绯还是头一次见木香发火，也觉得自己是过份了些，但想到凌绛红，抿着嘴，憋了半天道：“师父只说让我继任掌门，又没说什么时候，他千叮万嘱要我守住鬼医门，可是现在天下太平，鬼医门又没事……”
　　“天下太平？门内为了争夺掌门之位都快翻天了，十三！就算你现在回去，也未必能顺利当上掌门。我们千里迢迢辛辛苦苦的来找你，你就这么不把我们当回事。那个凌绛红有什么好，她只会利用你。”木香一把扯开楚绯身上的棉被，让她再躲。
　　“绛红哪里都好！”楚绯理直气壮的丢开被子，头昂的老高！
　　青黛有些无语，看这楚绯平日里一副云淡风轻的模样，只要一遇到凌绛红的事情，她一定激动的跟个孩子似的，似乎那才是她最真实的一面。在所有人面前楚绯都聪明，乖巧，听话……唯独在凌绛红面前，有着另一面的楚绯。会调皮，会撒娇，会卖乖，会偷懒，会耍赖，会装傻，还会不讲道理……
　　“十三，当日你选了这个名字，就该背负起鬼医门的兴衰，师父难道没有教过你，做人必须要有责任感么？好，我就当师父没教，那今天我来教。”木香决定了，感情上，她现在无法指使楚绯，那就用责任和道义去压她。至少先让她脱离凌绛红的控制，在情在理，她都不希望楚绯再跟着凌绛红。
　　“绯儿要怎么教，那是我的事，轮不到你们来管。”楚绯刚想说话，就听见凌绛红的声音在门边想起。
　　“绛红！”楚绯一激动，赤着脚就蹦下了床，直朝凌绛红扑去。
　　凌绛红抱着楚绯看着她一身素白的里衣，头发松散的批落肩头，小巧白嫩的脚□在空气中，别有一番味道。又不愿楚绯这样被别人看了去。也顺势搂住楚绯，抱在怀里，实在是有故意与木香挑衅的嫌疑。木香，你很好，用鬼医门的责任去压绯儿，你以为这样，我就拿你没辙了吗，也不看看，这孩子是谁教的，谁一手带大的，她不向着我，难道向着你们一群陌生人么。
　　“你看你，这么大了，还赤着脚在地上乱跑，也不穿双鞋，身体没好，着凉了怎么办？亏你自己还是大夫呢。”凌绛红故作宠溺的搂着了楚绯的纤腰，还亲昵的贴在楚绯脸上。
　　楚绯小脸被冻得有些红，脚趾不安的动着，凌绛红又这么暧昧的贴着她。有点很不习惯，尤其是，还有外人在。
　　木香看得眼睛都快喷出火来，连青黛也觉得有些不妥了，不明白师父到底什么意思，这楚绯虽然是难得一遇的奇才，终究是凌绛红的人。能为鬼医门做什么呢？何况自己的掌门被别人当面调戏，这样的感觉对谁来说都不好受。
　　“绯儿的事，自有我们鸣凤宫替她担着，你们不妨放心回去，我保证绯儿可以当上你们的掌门，如何？”凌绛红开始与木香谈条件。
　　将楚绯推上鬼医门掌门的位置，再暴露她与白虎帮的关系。因为她出生鸣凤宫，无疑是将楚绯推倒风口浪尖上，她一个人联系着这么多重复杂的关系，对这个制造这场混乱的鸣凤宫来说，却是最为有利的。
　　江湖生变，朝中的事情自然可以缓上一缓，为商徵羽争取时间喘口气，濮阳荣圣那家伙也不敢轻易动她们鸣凤宫了。
　　“好，有鸣凤宫的宫主亲口承诺，我们还担心什么。我们现在就回鬼医门，静候二位到来。”木香咬咬牙，若不是师父执意将掌门之位传给楚绯，她才不要跑来受凌绛红的气。以今日楚绯的地位，如果没有凌绛红的支持，还真的当不上这鬼医门的掌门。
　　她也知道凌绛红没那么好心，楚绯一直是凌绛红这边的人，此举对凌绛红也绝对是利大于弊。她更不清楚凌绛红暗地里还动了哪些花花肠子。可是眼下，只能妥协，算是相互利用吧。
　　“我们走。”木香拉着青黛离开楚绯房间。
　　青黛出门的瞬间转头看向楚绯，楚绯的下巴正搁在凌绛红肩头，与青黛正好对视。楚绯冲青黛露出一个笑容。因为脸上还带着未退的红晕，那一笑，连青黛也呆愣了一下，脑子里只闪过四个字――倾城倾国。
　　她忽然理解为何凌绛红、木香对她有那么强的占有欲。青黛甚至敢断言，以后这个楚绯招惹上的人会更多。
　　“都走了，舍不得？”凌绛红扒拉开楚绯抱着她脖子的双手，小时候是很可爱，但是长大了还这么抱，就是负担了，有好几次被楚绯这么一把抱过来，凌绛红差点憋过气去。
　　“绛红，其实木香和青黛都是好人。”楚绯一脸认真。
　　“你又知道……”凌绛红无奈，将楚绯拦腰抱起，放回床上，免得她再赤着脚四处乱跑。
　　小时候就是这么抱着她小小的身子四处乱跑的，待楚绯长大，凌绛红也不觉得她重了多少。楚绯是被凌绛红抱惯了，理直气壮的让同样弱女子的凌绛红抱着，她一点都不觉得有什么不妥。
　　楚绯勾着凌绛红的脖子：“还不想睡。”
　　“刚才不是很累吗？”凌绛红弯着腰看向楚绯，被楚绯这么挂着，还真不舒服。
　　“是睡了，可被木香她们一闹，一点睡意都没有了，绛红，陪我聊聊天吧。”楚绯咧着嘴角，笑得要多甜有多甜。
　　“行了，知道你笑得好看，放手吧，不然怎么聊？”凌绛红无奈道。
　　楚绯撤开圈着凌绛红脖子的双手，拍拍自己的床边，让凌绛红一起坐上来。前几日她自己病着，后来又忙于流树盈重新下葬的事情。两人也确实没好好聊过天了。
　　凌绛红脱了鞋袜，坐在床边，斜倚在床头，侧着脸看向楚绯：“绯儿，你想不想做掌门？”
　　“不想……”楚绯摇头道，“不过……如果绛红希望我去当，师父希望我去当，我就会去。”
　　“我？”凌绛红抬眼望着楚绯，“与我有何关系。”
　　“没有。”楚绯用力的摇头，却低声叹道，“如果能帮上绛红什么忙，我已经觉得很高兴了。”
　　凌绛红微微一愣，她有点惊讶，楚绯并不是什么都不懂，相反，她知道自己在利用她。可还是这么心甘情愿的被自己利用，又或者楚绯没有自己想的那么简单。凌绛红生性多疑，从前她只信楚绯一个，现在她连楚绯也开始不相信了。当上鬼医门的掌门，凌绛红有些不确定，楚绯会不会真的如玄明所料，脱离自己的控制。这步棋自己赌的很大，她不能输。
　　凌绛红和商徵羽一样，骨子里都是薄情的，只相信自己，宁可自己负了别人，也决不能别人负了自己。
　　“绯儿。”凌绛红侧过整个身体与楚绯对视，“我承认，我帮你做上掌门的位置，是有私心的，你怨我吗？”
　　凌绛红很懂得怎样控制楚绯，她从不说自己的想法，而只会问楚绯，你怨我吗？楚绯怎么会怨她，凌绛红这么说，更会让楚绯心里多了一份愧疚，莫名的，因为她太了解楚绯了。只要凌绛红摆出这种姿态，楚绯一定恨不得对她掏心掏肺。只是如今的楚绯如此，凌绛红并不敢肯定，今后的楚绯依旧这般听话。
　　“绛红。”楚绯急急的支起身，“我没有，我真的没有。我一直都知道，绛红是做大事的人，易梦姐姐常和我说，要以大局为重。我刚出来，什么都不懂，可我相信绛红不会害我。”
　　“绯儿……”凌绛红望着楚绯微蹙的眉头，因为焦急，胸口上下起伏的比平时要大一些，楚绯里衣的领口渗的很开。从下往上看，风光无限好。
　　凌绛红有些许的走神，耳朵里开始听不进楚绯絮叨的解释，一翻身，压住楚绯的胳膊，定定的望着她。
　　商徵羽说，楚绯和流树盈很像，原来就是这样一张容颜，连自己的娘亲都迷住了。凌绛红心中莫名冷笑，不知道尝一尝，是什么滋味呢？
　　她俯下身，含住楚绯红润的下唇，来回的舔舐着。软绵绵的，很香甜，有些欲罢不能……
　　楚绯被凌绛红的吻阻了话语，她举起手，抵在凌绛红肩头，想使力却使不上，连同身子一起被压在了下面，涨红了脸，呼吸都开始短促了起来，凌绛红又吻她了。这样，是不是代表，她不生气了呢？
　　凌绛红嗅着楚绯身上的淡香，一路用鼻尖磨蹭着往下移，来到微敞的脖颈处，这里的味道更香浓。皮肤又细白又滑嫩，凌绛红舔了又舔，实在是美味。可楚绯哪里受得了这样的刺激。
　　情不自禁的哼了一声：“绛红……好……好难受……”
　　凌绛红嗖的醒了过来，似一盆冷水兜头淋下，彻底冷却了。她又对楚绯做了什么？最近她总是控制不住对楚绯缠生一些奇怪的邪念。凌绛红对男子兴趣不大，可不代表她一定是喜欢女子的。楚绯是她从小带大的，虽说年龄上，只相差了四岁，但心里上，她当是楚绯的长辈。
　　

作者有话要说：= =|||还有一章……

有人说这文总是我在说凌绛红是什么性格，并没有从事件表露出来。我想说，你说的那些道理，其实我知道的比你多，比你早。

不是我不表现，而是实在没有事件，前面都是一些叙述的内容。凌绛红的心理描写还真不多，因为她感情很淡，什么都只有一点，没啥可写的，但是她的一些列动作行为表明了她心理的挣扎……

以上




故人

　　
　　楚绯现在不能碰，凌绛红努力让自己冷静下来，她会怕，怕自己会和商徵羽一样，楚绯是毒药。就像她的名字，十三，有毒，绝命，无解。撇开自己与楚绯那点乱七八糟的关系不谈，为了将来的大局，她都不能碰楚绯。要是一个不小心玩出火来，下场说不定比商徵羽还要遭。她一旦爱上楚绯，接下来的一切计划都会被打乱，她不能放纵自己的感情继续下去。
　　听了商徵羽与流树盈的过去后，凌绛红就下决心，不让感情的事拖累自己。她害怕有牵挂，害怕有弱点。身边的这味奇毒，还是拿去毒害别人去吧。
　　凌绛红挑眉瞪着自己身下的尤物，楚绯望着凌绛红一脸迷蒙，有时真的搞不清楚，她这个聪明绝顶的小脑袋瓜子里想些什么。不过……偶尔为自己争取一点福利，也不为过吧。
　　凌绛红放松了身体，将楚绯搂在怀里，声音很温和，像小时候哄楚绯睡觉一样：“绯儿，不早了，快睡吧。”
　　楚绯望着凌绛红眨眨眼，再听话的闭上，整个人巴在凌绛红怀里，凌绛红的脾气她摸不透，只能抓住这少有的一点一滴的温暖。楚绯有种感觉，很快这种温暖，便再也感觉不到了。
　　她从一个生活在马棚与马儿为伍的傻子一下子变成现在的楚绯，其实潜意识里，她很怕这是一场梦，这种心底最深处的恐惧，连凌绛红也不知道。她们第一次见面的时候，凌绛红将她抱在怀里，没有嫌弃她身上的脏乱。或许从那一刻开始，楚绯便忘不了凌绛红。忘不了那个怀抱……楚绯所想的是，不惜一切代价，留住这短暂的温暖，哪怕在梦里多停留一刻，晚一些醒来都好。
　　自然，这一切代价里，包括她自己，楚绯是大夫，医者必然是懂得许多的，男女情事，她兴许比凌绛红知道的还要多。再加上她所知道的，女人和女人，也可以在一起。
　　那么凌绛红对她所做的事情，她有所察，只是强迫自己不察。傻一些的，好欺负一些的绯儿，凌绛红才会对她更好一些。她的心思也很简单，只要凌绛红还对她好，她还留在凌绛红身边，无论凌绛红对她做什么，她都不在意。
　　
　　凌绛红与楚绯在汴州城又待了数日，临走前，楚绯对这里有些不舍，凌绛红看出楚绯的心事，带着她又去了一趟流树盈的墓前。
　　楚绯放下怀里抱着的小白，让它自个儿玩耍去。便走进墓前，仔细的为娘亲的墓碑擦拭了起来，摆好香烛好好祭拜。
　　娘！楚绯心中暗道，我很喜欢很喜欢绛红，我离不开她，我还想保护她。如果有一天，我不能再保护绛红了，你帮我保护她好不好？
　　楚绯想了想，觉得有些不妥，又道，那你不要怪她好不好？绛红有自己的难处的，如果我够厉害，能帮她分忧，也不至于如此了……
　　楚绯对着墓碑正自出神，却听到一阵嘈杂声，照理说，她给流树盈找的这块地，应该甚少有人能找来的。站在一旁的凌绛红也觉得奇怪，便走了过去。
　　问身边的手下：“怎么回事？”
　　“禀少宫主，我们在乱葬岗发现一名村妇鬼鬼祟祟的祭拜流……流姑娘的空坟。”跟在凌绛红身边的几个都是鸣凤宫训练的暗卫，平日里除了负责凌绛红的安全，再有就是帮她处理一些琐事。
　　凌绛红前些日子留了个心眼，叫人随时监视着流树盈的空坟，倘若有什么人去拜祭流树盈，一定带来见她。此举原本凌绛红也没抱多大希望，毕竟知道流树盈葬在哪里的只剩白矢镖局的人，当日除了楚绯，这些人被商徵羽杀得一个不剩。
　　凌绛红颇觉奇怪，与楚绯一同走近一看，只是一个不懂武功的普通村妇，不禁心下疑惑。
　　楚绯望向蹲在地上瑟瑟发抖的村妇，莫名的生出一股亲切感，她温和的问道：“你不要怕，我们不会伤害你，我只是想知道你和我娘亲是什么关系？为什么你会去乱葬岗拜祭她？”
　　“娘亲？”那村妇一脸莫名，抬头望向楚绯，立刻吓得大叫，“少……少夫人……”还真以为自己的大白天的活见鬼。
　　凌绛红被这尖锐的声音刺得皱紧了眉头，她果然认识流树盈：“你怎么会认识流姑姑？”
　　“对不起，我们真的没有恶意，因为你拜祭的人是我的娘亲，所以我们才想见一见你。”楚绯见对方反应那么激烈，只得柔声安慰。
　　那村妇喃喃盯着楚绯半晌，又不信邪的将手伸到楚绯脸上摸了又摸，确定是温暖的活人，才惊讶道：“你真的是痴儿？”
　　痴儿这个名字已经很久没有人叫了，楚绯咋一听到，自己也楞了一下，但还是和善的笑着：“是，是我。”
　　“你怎么？”村妇忽然发觉自己的措辞有些不妥，看楚绯的衣饰和身边的人，似乎早已不是当年那个被人遗弃的傻子了。
　　“我怎么不傻了是么？因为遇到一个神医治好了。”楚绯伸手扶着村妇的胳膊，让她站起来。
　　村妇抬头望了一眼凌绛红，凌绛红瞪了她一眼，吓得她腿一软，又差点载下去。除了楚绯，其她人，至少正常一点的人，看见凌绛红，感觉到她身上的那股压迫感，都会腿软。
　　也幸好被楚绯扶着，村妇才没有直接摔在地上，她刚才在楚绯脸上摸来摸去那会，凌绛红就已经很不爽了，楚绯的脸是这么随便给外人摸的么。
　　“没事……”楚绯抬眼朝凌绛红笑了一笑，才转头道，“你认识我？”
　　那村妇点点头，原来她就是楚绯出生后，一直照顾她到三岁的那名婢女。后来回乡成亲，才将楚绯丢下。也因为这样，逃过一劫。流树盈生前一直是她跟着身边，因为流树盈性情温和，待人和善，即便是下人，她也十分和蔼。所以这名婢女对流树盈还是很有感情的，何况那么风华绝代的女子，谁不喜欢呢。每年她都会抽上几日时间，回来祭拜一下流树盈。这么多年，那座无人问津的孤坟，也仅有这名婢女偶尔来为她上柱香。
　　楚绯听了，眼泪涟涟，倘若没有这名婢女一时好心，自己可能早就饿死在那座空宅里了。那婢女姓陈，嫁了夫家姓吴，四周的邻里都唤她作吴嫂。楚绯当下便认了吴嫂作干娘，吴嫂养她长大，算得上半个娘亲。两人激动得坐在地上叙旧就叙了好久，互道这些年的经历。
　　这吴嫂也是苦命人，嫁了一个夫婿不到六年，便因病过世了，也一直膝下无子，现在孤零零的一个人，看见楚绯，想到她小时候那乖巧的摸样，便心生喜欢。
　　凌绛红这就郁闷了，人家养你三年，我养你快十年了，怎么没见你认我作干娘，连一声姐姐都不愿叫。
　　黑着脸凶巴巴的就拉起楚绯：“认完亲了吧，我们该起程了。”
　　“干娘……你先回去吧，等我找到安定的地方，我再接您过去一起住，好不好？我还要听你说我娘亲的事呢……”楚绯这么多日来，难得开心，儿时的记忆虽然所剩无几，但是突然遇到小时候的恩人，而这个人与自己的娘亲那么接近，她就会不由自主的靠近。
　　“好好……”吴嫂抹着眼泪，与楚绯道别，临走前，忽然忆起了什么又道，“对了，当年少夫人留下些东西让我交给你。”
　　“什么？”楚绯与凌绛红都有些意外，一直以为流树盈走得无声无息，没想到还有东西留下来。
　　“是一个包袱，在我老家放着，绯儿你若是有空回去，我将那物品交还与你，真是少夫人在天有灵，你遇到了贵人……我还以为那次劫难，你也死了，没想到这东西还有还给原主人的一日。”
　　“好。”楚绯伸手抱了抱吴嫂，“待我办完一些急事，我会回去看您的。”
　　
　　三日后，凌绛红与楚绯到了木香所留的鬼医门所在的地址。鬼医门比凌绛红想象的规模要大上很多。只是因为门下弟子都四处游走，甚少住在门派，所以江湖中人都以为那只是一个小派。实际上，他们门下嫡传弟子仅有百人，可各个弟子在外所收的徒弟，那就多了，少则上千，多则数万。平日也是隐于平民之中，倘若师门有事，也能够一呼百应。他们也有连绵的几百间屋舍隐在山峦深处，比鸣凤宫小不了多少。
　　凌绛红暗忖，倘若她不是跟着楚绯来了这里，怕是真的就忽略了鬼医门了。她们才是隐藏最深的敌人。虽说衣食住行关乎民生，但是是人都会生病，这天下医者，怕是超过七成是鬼医门的传人了吧。凌绛红心中懊恼，这便是轻敌的下场，无声无息，便让对手做大了，自己还一路懵懂不知。
　　“怎么样？觉得小看我们鬼医门了吧。”木香极其挑衅的看着凌绛红。
　　凌绛红轻轻抿了一口手上的香茶，慢悠悠道：“是有些小看，可你们花了这么多心思瞒骗众人，怕是另有图谋也说不定。光看这数百间气势宏伟的医观，就凭你们几个小小的江湖郎中，建的出来？我看房屋也很新，想来也是建成不久吧。”
　　木香脸色忽然难看了起来，似是被人说中心事：“这是我们鬼医门的家务事，也轮不到鸣凤宫的宫主过问。”
　　“呵……”嘴上占了便宜的凌绛红懂得见好就收，与木香斗，来日方长，还是大事要紧，“说说现在的情况吧。”
　　“十三，你自己知道多少？” 木香转首问楚绯。
　　

作者有话要说：三章，圆满了！高举留言大旗，拒绝霸王！握拳！

（我忽然发现，其实绯儿也有点腹黑= =|||她啥都知道……就是装傻而已！这就是传说中的扮猪吃老虎？？OTZ~）




门派

　　
　　“师父在给我的信中说，鬼医门，我们这一辈弟子人数不多，但都是门内的精英，多数为师父嫡传，都向着师父。师父这一辈人数更少，加上师父总共五人，一位师伯，三位师叔。师伯叫赤箭，三位师叔分别是杜若，防己、地衣。他们几人结成一伙，不满师父做掌门，私下在外不断扩张鬼医门，收了很多弟子，但都不是鬼医门亲传的。结成的势力却不容忽视。”
　　“还有呢？”木香点头，楚绯所说不差。
　　“还有？”楚绯抓抓头，“没了，师父信中提到的有限，只是提醒我要坐上掌门的位置，定然有一些小小的阻滞。”
　　楚绯原本对当掌门就没什么兴趣，玄明说有阻滞，正好顺了她的意，如果当不上，就不是自己对不起师父了。保住鬼医门有很多方法，不一定要做掌门的。可没想到自己的小算盘还没打响，就连带将凌绛红也卷了进来。
　　“小小的阻滞？”木香苦笑，师父也真会开玩笑，把这么大的担子交给什么都不懂的楚绯，“十三，天下医者，尽出鬼医门，这话有些夸张，但是他们中的大多数都是鬼医门的弟子，你说，鬼医门要是出了什么事，这天下还不大乱？”
　　“这般严重？”楚绯苦着脸，玄明交给她的都是些什么担子，她完全没信心自己可以管理好鬼医门。
　　“十三，你不傻吧，难道师父没跟你说过，我们祝由术，乃轩辕黄帝所创，但凡修习祝由的都是轩辕黄帝的弟子，可是你别忘了，所谓医术，也称岐黄，也就是岐伯与轩辕黄帝相互论医，后传《黄帝内经》。所以轩辕黄帝就是医者的鼻祖，鬼医门除了掌握普通的医术外，另外掌握了医术中的第十三科，祝由术，还有医治鬼神的鬼门贺，因为这份渊源，我们才是轩辕黄帝的嫡传，那么剩下的那些医者，多少也会与我们沾上层关系。才有天下医者，尽出鬼医门之说……只不过鬼医门向来行事低调，与世无争，直到你现在这几个师伯师叔不安于现状，野心勃勃，师父才担忧起鬼医门的前途，万般无奈才让你接下这个担子……”后面一句话，木香没说，那就是当日玄明给楚绯算的那一卦。
　　“木香。”凌绛红重放了手里的茶盏，看向木香，“注意你的用词。”
　　凌绛红还是很忌讳别人说楚绯傻的，只有她才知道楚绯因为痴傻，吃了多少苦头。木香居然骂楚绯傻，她不怒才怪。
　　木香一愣，少有见凌绛红失态，竟然是因为自己的无心之语，又看楚绯痴恋的望向凌绛红，笑得温柔，才忆起，楚绯遇见玄明之前，倒真是个傻子，如此看来，凌绛红对楚绯也不是那么单纯。看起来，是毫无感情的利用，恐怕她自己都不知道，她对楚绯有多么的与众不同。
　　“绛红，我没事。”楚绯伸手贴着凌绛红的手心，这是她惯常的动作，又转头对木香道，“我以前是真的没有想到鬼医门这么厉害，师父也没有说过，可是着你这么说，我岂不是当不上掌门？”
　　“那也未必，鬼医门当上掌门必须的两个条件你有了，掌门信物和鬼门贺的第十三针。他们几人到现在没有人继任掌门，也都是因为没有这两样东西。我们现在要斗的就是保证你能在门下弟子面前出现，并且公开你的身份。他们一定会想方设法的阻止。”青黛的声音从门外传来，“十三一进鬼医门，师叔师伯们就都知道了，只是眼下还没有动作，也不知他们会怎么做。新掌门继任大典的帖子我已经向门下弟子发出去了，但愿当日不要出什么事。”
　　楚绯一日没有正名，就一日得不到鬼医门的认同，她在这里无疑是很危险的，现在多了凌绛红的保护，情况又有所不同，鸣凤宫的势力渗透各处，稍微施加点压力，鬼医门的弟子还是能够感觉到的。在这里，又有她带来的大批暗卫暗中跟随，像影子一般，保护得滴水不漏。
　　楚绯与凌绛红武功不弱，但要时刻提防对手，再加上医者也擅长使毒，所以她们也不敢掉以轻心。
　　“青黛，我就知此事交给你去办一定没有问题，那群老的要阻你，怕是要费一番功夫了。”木香对青黛赞道。
　　青黛是鬼医门里少有的擅常用毒的高手，据说她使毒的功夫可以与当年的毒仙媲美。所以才让青黛负责发送继任掌门大典的帖子，换做旁人，一定会被赤箭他们阻拦了下去。
　　“看来我们未来之前，你们已经做足了准备功夫了。”凌绛红站起身，望向木香，“我的任务，是否就是站在绯儿身后，给她撑腰？”
　　“是。”木香也并不想凌绛红过多插手鬼医门的事情，毕竟鬼医门有太多秘密不能让她发现。
　　“那没我什么事，我去休息了。”赶了一天路，她有些累。
　　“我叫弟子带你去客房。”木香唤了一个门下弟子，引着凌绛红离开。
　　楚绯站起来巴巴的要跟着走，被凌绛红以眼神阻了下来，她知道自己走后，木香一定还有话说。
　　“掌门。”青黛无奈拉住楚绯，“再过不多久，你就是鬼医门的第十三任掌门了，如此总是与凌姑娘走的太近不太好。”
　　“为何不能？我做掌门，与谁交往，根本是两件不相干的事情。”楚绯撇嘴不满，让她不跟着凌绛红，那多难受。
　　“十三。”木香也过来劝楚绯，“你那么聪明，怎么会看不出凌绛红在利用你，她对你存了什么心思，你不会不懂，你怎么这么傻。”
　　“可我们也在利用她，不是么？你们自作主张的将我与你们划为一国，都说为我好，是真的为我好么？我不想当掌门，你们都逼我当，要让我离开绛红。可是我小的时候，还是一个痴儿的时候，除了绛红，谁对我好过？不是厌恶的踢开我，就是以一种同情的眼光看着我，我不需要别人的同情，我只希望有个人能关心我，不丢弃我。只有绛红，她将我当人，从来没嫌弃过我。你们以为我什么都不懂，我什么都懂，是傻子的时候就懂了……”楚绯生气了，她很少生气，玄明说过，心平才能气和，鬼医门的功夫最忌妄动真气。可是现在就是生气，从她开始学医学武功开始，就被人牵着鼻子走，她是逆来顺受，但也不能欺人太甚不是？
　　她四海被封，这会气息更加不顺，立刻呼吸急促，脸涨得通红，摇摇欲坠。青黛赶忙扶住楚绯，轻拍着她的后背：“掌门，你千万别动气，你的毒害没解呢，我们不逼你就是了。”
　　木香望着楚绯，心里也不好受，楚绯越死心眼，将来会越伤心。她一直在后悔，为什么当日遇到楚绯的不是她，从她们认识到现在她都不愿叫楚绯的名字，不是唤十三便是叫师妹，也是因为，楚绯说过这个名字是凌绛红起的。
　　楚绯啊，楚绯，你可曾知道，在你还懵懂无知是个孩童的时候，就有一个人日思夜想的关注你了呢……我只不过，比凌绛红慢了一步遇到你。
　　“我没事。”楚绯平缓了自己的气息，抬眼望着青黛，苦笑，“有时候，我真希望我还是个傻子，没遇见师父，那样我就可以一直在鸣凤宫陪着绛红，无忧无虑。”
　　“好了，我们不会再逼你，让你当掌门也并非我们的意愿，只是师父的遗愿不得不从，师父认定你不平凡，我们也只能硬着头皮将你推向那个位置，是好是坏，也只能看你自己。假如你真没那个本事，我们再帮，你也会被别人拉下来，我们也只能面对现实。可是十三，你要相信我们，我和青黛，都不会害你，我们也是真心关心你。”木香知道再逼楚绯只会适得其反，她也只能期望楚绯渐渐自己想通了。
　　“对不起……”楚绯低着头，可能她的修养还不够，竟然冲着木香和青黛生气，“我不该冲你们发脾气，我会好好做掌门，不辜负师父的期望。”
　　木香怜惜的摸摸楚绯的头：“有时候你成熟的看透世事，有时候又任性的像个孩子，真叫人又爱又恨。”
　　楚绯也不是讨厌木香，如果她不整天让自己离凌绛红远一些，她还是很喜欢木香的：“师姐，我知道，你们为我好。”
　　“掌门累了吧，一会你回房间休息，我和你师姐还有事要谈。”青黛知道留下楚绯也没什么用，还不如让她休息。剩下的事情交给她们去办好了，她们为楚绯铺好了路，可是怎么走，就得看楚绯自己的了。
　　送走了楚绯，青黛才转头看向木香：“师姐，我知道你喜欢掌门，但是我也希望你不要影响的鬼医门。有时候感情并不是强人所难的索取。”
　　“那你的意思是说，像你这样，才算伟大？”木香一时气愤，说话有些口不择言。
　　“师姐是这么看我的么？”青黛忽的冷笑，“所有人都认为我是故作清高，原来师姐也这般认为，也好……那么从此以后，我与师姐，只谈正事，您的私事我不会再过问。”
　　“青黛……”木香追上怒儿转身的青黛，歉然道，“我不是这个意思……”
　　“师姐，你是不是认为，我喜欢你，倾心于你，就低你一等，事事都得迁就你么？那么你错了，我青黛还不至于厚着脸皮去求你……”青黛甩了袖子推开木香，才愤然离开。
　　让木香一人傻楞的看着她的背影，青黛一直给人稳重，清冷，淡漠的感觉，第一次见她生气。她可真本事，一天之内，楚绯，青黛这两个老好人她都给惹了。
　　
　　楚绯回到房间，左右无事，便抱着小白一同出门散步。天色已经暗了下来，依稀有了几颗星星出现在天际。小白摇着毛绒绒的尾巴在楚绯手腕上扫来扫去，弄得楚绯手腕痒痒的，不过心情也因此转好。
　　她俯身将小白轻放在地上，蹲在对面与它聊天，一会捏捏它的耳朵，一会拉一拉它的爪子，小白也跟着楚绯上蹿下跳玩得不亦乐乎。
　　忽然小白一下子窜进草丛，跑了个没影没踪，楚绯无法，只得跟着跑了出去，一路唤着小白的名字。
　　

作者有话要说：望天。。。。。




生事

　　鬼医门的别院规模不比鸣凤宫小，转了几个圈，楚绯已经有些头晕了。四周昏暗无比，好在楚绯目力不错，她睁大眼睛低声唤着：“小白，小白……”
　　忽然听到一些细微的响动，楚绯循声望去，直接一个修长挺拔的身影站在自己面前，怀里正抱着楚绯的养的白狐。
　　楚绯仔细一看，竟是一个身穿青色长衫的男子，样貌俊美，气度不凡。他正望着自己淡笑，还未说话，楚绯便能感受到此人身上所散发出的一股莫名的贵气，同时还有一股似有似无的威压，与凌绛红和商徵羽的任何一种都不同。
　　“抱歉，这只小狐狸……是我养的。”楚绯看着呆在那男子怀里却不安分的冲对方龇牙咧嘴的小白，就有些头疼，现在除了对自己和凌绛红，凌绛红那是吓的。小白对谁都这副摸样，相当失礼。
　　青年男子冲楚绯微微一笑：“原来是你的小狐狸，钻我这儿来被捉住还不听话。还给姑娘吧。”
　　楚绯歪头看看对方，直觉得他的笑很好看，很温暖，但也没多想：“谢谢。”
　　伸手接过小白，嗔骂道：“下次可不许再乱跑了。”
　　小白一落到楚绯手里，就撒娇似得直往楚绯身上乱趴，逗得楚绯格格直笑。
　　男子望着楚绯的笑容，虽然是晚上，他也觉得比这天上的明月还要皎洁明亮，一时移不开眼。
　　“真没想到，世间竟有如此绝色。”楚绯抬头看了一眼那男子，左右看看好像没人，是在说自己？
　　“姑娘，冒昧问一问您的芳名。”那男子双手抱拳，看来也是斯文有礼。
　　“叫我十三好了。”楚绯笑道，她也没想到这男子夸的这么直白，有些不好意思，“我还有事，先走了，小白打搅你休息，真对不起。”
　　楚绯说完就要拔腿离开，和一个陌生男子独处会让她不自在。
　　“十三，等一等。”男子叫住楚绯。
　　“我还没有告诉你我的名字呢……”说完微微一笑，“礼尚往来，不是么？”
　　“啊……对不起，我忘记问了。”楚绯脸一红，憨笑道。
　　“无妨，在下杨靖。”
　　“杨公子……”楚绯微微点头，礼节性的打了个招呼。
　　“可否应我一件事呢？”杨靖忽然问道。
　　“何事？”
　　“也不是什么难事，能否不对旁人说起，在这里见过我？”
　　楚绯疑惑的看了一眼杨靖，不知他葫芦里卖的什么药，不过想想也没什么，本来他们就是偶然遇到，要是被凌绛红知道她又半夜乱跑，一定被骂死。
　　便笑着道：“我见过你么？”
　　“好聪明的姑娘。”这个女孩当真有趣。
　　“好了，我得回去了。告辞……”楚绯按住怀里不耐烦的小白，朝杨靖招招手，转身离开。
　　“鬼医十三？”男子望着楚绯匆匆离去的背影若有所思，她便是让赤箭头疼不已的鬼医十三，真是没想到，竟然还长了这么一副绝世容颜。
　　
　　十日后，掌门的继任大典顺利举行，楚绯这一辈的弟子几乎都回来了，还有一些，便是在外颇有影响力的弟子。
　　说这十日过的平静似水，其实波涛暗涌。凌绛红带去的暗卫就死了一大半，暗杀，下毒，无所不用其极。楚绯不知道而已，这暗地里你来我往的较量都不知道进行过多少回了。
　　继任掌门回来，鬼医门里这几个老的一个都没露面见楚绯，就是不承认楚绯的地位，更重要的是，楚绯只要在继任大典之前无声无息的被除掉，这鬼医门还不是他们说了算。听闻鬼门十三针的最后一针一直是保密的，这项证明不得，而掌门信物楚绯一直贴身戴着，若是一时不察着了他们的道，只怕也落入他们手里了。
　　凌绛红与他们几个一直斗到这个时候，也逼得他们不得不现身了。而她，正好向所有人显示了自己鸣凤宫的实力，你鬼医门玩暗的，未必赢得过我鸣凤宫。
　　楚绯身穿一袭水色长衫，头发简单的挽了个髻，用珠蓝色的花簪固定，大半的乌发还是垂在身后，她身形并不高大，相较于女子，也属于娇小一类，衣饰简单素雅，可只定定的往祭台上一站，便有了自己的气势。淡漠，潇洒，更甚者，她对人有一种致命的吸引。让医祖祭台下的那些鬼医门弟子都有些看傻了眼，这便是前任掌门新选的掌门？
　　“十三，我给你引荐。”木香指着上座的其中一位五十多岁的老者，“这位便是师父的师兄，也就是你的师伯，赤箭。旁边的三位分别是地衣，杜若和防己三位师叔。他们是鬼医门的长辈，你就算当上掌门，平日了也要好好尊敬他们。”
　　“十三见过各位师伯师叔。”楚绯朝着坐着的几人施礼。
　　“一早听闻师弟收了个关门弟子，医术超群，人也是百年难得一见的奇才，人中龙凤，听闻你来了，一直想见，偏生这几日琐事缠身，十三可不要怨我们才好。”赤箭一脸和蔼的笑容，让凌绛红远远的看了都觉得恶心，这几日琐事缠身？还不就是跟自己的手下斗的正欢。
　　“师伯严重了。”楚绯有礼道，她不擅与人交际，而这几位师伯师叔，她又明知道与自己作对，当下只记住凌绛红之前的嘱咐，少说话，说多错多。礼节上尊重他们一下就行了，这些人对自己也忌讳，当然更不会多说什么。
　　“我说十三，你继任这掌门大典，为何有外人参与？”在一旁一直默不吭声的防己忽然叫住楚绯。
　　楚绯抬头看向防己，知他指的是凌绛红，也笑着回道：“绛红是师父的老友，师父托她代为照顾我，我继任掌门，她不放心我，所以才一直陪着。”
　　这一番说辞自是木香提前教的，楚绯不通人事，万一被几句问得说不出话，就糟糕了。
　　“呵！你继任掌门，鸣凤宫的人，有什么好不放心的。”防己酸道。
　　“原因的话，几位师叔伯自己心里想必比我们还要清楚吧……”楚绯抬眼看着防己，似笑非笑，叫人看不出情绪。
　　防己一愣，没想到这小丫头会反抗，他以为楚绯就是凌绛红和木香她们安排的一个扯线木偶。
　　“时辰到了……”青黛在一旁提醒道，再说下去，不但楚绯招架不了，气氛也会越来越糟，门下还有那么多人看着呢。
　　继任大典整个过程繁琐至极，从开始的祭拜轩辕黄帝老祖，到后来祝疏祷告，发文告示，看得凌绛红直打瞌睡。
　　她动了动手指，一个暗卫就立刻出现在她身边，凌绛红一直坐在远离楚绯的末席，这位置是她自己要求的，主要是不会引起过大的关注。
　　“待会可能有人生事，明里那些就留给绯儿，暗里那些你们知道该怎么做吧。”
　　“是，属下明白。”暗卫立刻隐去身型。
　　绯儿，我能帮你的只有这么多，如何服众，得看你自己的本事了。有玄明留下的亲笔信，掌门信物，鬼门贺……楚绯是当之无愧的掌门，再加上她在江湖上已经有了一定声望。但楚绯年纪太小，恐怕在场的这么多人，大多数是不服的。
　　“至圣至灵，既定阴阳，德参天地……符章玄妙，功益参茸……普救民斯……弟子楚绯仰叨至祖之威灵……叩祷。”楚绯正在念着常常的一段祝疏，这是一段祭文，意思是告诉轩辕黄帝这个医家鼻祖，鬼医门的新任掌门是她楚绯。
　　就在楚绯好不容易念完这冗长的祝文的同时，一个脸色青黑周身冒着白烟的男子被丢上祭台。
　　台下所有的鬼医门弟子也面面相觑，唏嘘一片，这是唱的哪出戏？
　　凌绛红眼神一冷，来了。
　　楚绯也吃了一惊，回头望向几个师叔伯，都老神在在的坐着，没一个有动的意思，而祭台这里，除了掌门，其他弟子不得擅自上来。楚绯一下子就明白了，这是故意在考自己，看自己有没有这个资格做掌门。
　　她走进那男子，观察了他的脸色本想伸手搭一搭脉，却听到青黛用暗语传音：“掌门，此人同时中了孔雀胆，鹤顶红和蜘蛛卵三种剧毒，身子碰不得。”
　　楚绯一惊，猛的缩回手，瞪向赤箭他们，为了给她一个下马威，也不用这么恶毒吧，对一个无辜的人下这么重的毒手。这三种都是天下闻名的剧毒，平时就不好解，现在还是三种混合在一起，虽然相互克制了毒性反而不让人当场毙命，但是没了海沉香，并不是那么容易一下子解除的，而且中毒者受的痛苦会更多。他们这些人存心让自己难堪的同时，也枉顾人命。一点没有身为医者的仁慈之心。难道他们不知道，凡是要留一线么。
　　楚绯心中恼怒，却也因此激起了她的斗志，暗道：“好，在轩辕黄帝的祭坛前，你们都敢这般放肆无理，我就叫你们看看先祖留下的医术有多厉害。”
　　楚绯用玄明留给她的金针隔空射出，封了那中毒男子身上的几大要穴，帮对方止住疼痛。然后走上祭台的神坛上，在轩辕黄帝的神像下方取出一张撰写祝疏告文的符纸，用笔沾了墨，就当众写起祝疏来，然后画符。《灵素?素问》里说：祝说病由，不劳针灸，故曰祝由。其效之神奇，非亲眼见者不可信也。
　　因此要在这最短的时间一下子解了这三种天下至毒，震慑众人，那就不得不用上祝由术了，祝由十三科这类奇术，也因各人灵力所产生的效力有所区别。这灵力来源有二，一是先天拥有，二是后天修炼。也就是玄明交给楚绯的那些武功，不止修炼外功，连自身的灵力也会有所提高，天地万物溶于一体，便是说的这个。
　　
　　

作者有话要说：祝由术是个神奇的东西啊……我在废话！T飞~

中午起床后看了一部电影，追完电视剧的最后两集，看完一部小说。还吹水聊天若干小时……于是，一整个下午就被我荒废鸟……泪~

打开文档后，连打三个哈欠= =|||好困啊，一点都不想去码字。

抽打俺吧，鞭策俺吧……俺最近好懒= =|||

===============================
最后说句废话《巾帼枭雄》完结鸟，TVB的戏越来越无聊，不过这部还成，我追呀追，追的好海皮。
主题曲红蝴蝶很好听。总觉得好适合楚绯和绛红= =|||（虽然是粤语的。但是歌词很好哇！回头我去把歌词找了贴给大家瞅瞅！）




较量

　　
　　但第二条途径明显不如第一条，后天的总是有所欠缺，这也是玄明当初见到楚绯为何爱不释手的缘故，毕竟先天的太难寻。楚绯这么年轻，自是与先天有关。若是一举能够解了这毒，不需要多说任何话，鬼医门的弟子都不得不服她。
　　画符，祝告，烧符，喂水，一系列动作有条不紊，丝毫没有慌乱之色。待楚绯收回他身上的金针，大家便一动不动的盯着此人的变化，那中毒者喝下符水后大约半刻钟，便自行爬到祭台边呕吐，将身体里污秽的毒物全部吐了出来，脸色也由青转白，再由白转红，渐渐恢复了常色。
　　凌绛红第一次见到楚绯用祝由术，传说鬼医门的鬼门贺里这两大绝技藏着长生不老的秘密，由此看来也不是空穴来风。她一直以为这等鬼神之术不可信，但今日看来，不问苍天问鬼神，也不无道理。
　　祝由术的确很神奇，一道符水便解了这天下至毒，凌绛红忍不住又看向此时的楚绯，自信，骄傲，有魅力，只望着所有人那么轻轻一笑，便能将人折服。她勾起嘴角，暗道，绯儿，看来我真是捡到宝了。
　　楚绯抬头骄傲的盯着赤箭他们几个，眼神里也带了一些不屑，不是她想锋芒毕露，而是今天再不拿出一点真正的实力，这鬼医门里，大概就没人服她了。
　　赤箭看见楚绯挑衅的表情，恨得牙痒，却也只得忍住，朝旁人使了个眼色。台下便有三名弟子跃至楚绯身前的平台，冲楚绯一拱手：“我们鬼医门虽是医家大统，但也算江湖门派，掌门您的医术我们是见识到了，相信在场的没有人不服，可是我们几个还是想来讨教一下您的功夫。”
　　赤箭几人算准了楚绯年纪尚幼，内力不深，想方设法的在楚绯的弱点上刁难她。找来的这三个弟子是防己亲传的，医术虽然称不上顶级，但论道心机武功，还是很让人忌惮的。
　　青黛与木香对看一眼，都没想到防己这么会撕破脸皮，三打一不说，楚绯身上有毒，被封了四海。与三个江湖成名的前辈对敌，这实在是太不公平了。
　　但台下这么多双眼睛看着，最糟的是楚绯背着掌门的头衔，不能技压群雄也说不过去。两人一致望向凌绛红，凌绛红却偏过头，避开两人求救的目光。楚绯的武功她只见过一次，那次自己忙着对付敌人，也没看的很清楚，她很想趁这个机会好好瞧一瞧楚绯究竟有多厉害。
　　木香见凌绛红居然抱着胳膊看好戏的姿态对楚绯甩手不理了，也气得不轻，亏楚绯那么念着她，她就处处为自己谋算。这是对情人的做法么，要真是关心楚绯，不该生怕她受一丁点委屈？
　　木香作势就要往台上冲，至少帮楚绯挡下一个。
　　青黛眼疾手快拉住木香：“你别冲动，现在又没说掌门应付不了。赤箭师伯他们其实也是怕掌门会坏了他们的大事，就算让楚绯当上掌门，也要叫她在门内没有任何威信，无人听她的命令。可这也是掌门的一个机会，赢了，赤箭师伯就弄巧成拙了。”
　　“我怕十三有事。”木香气急败坏道。
　　“师姐，你做事一向精明稳重，从不吃亏，只有遇到掌门的事情，就会乱了方寸，有时候我真希望你和凌绛红的位置能对调一下。”青黛牵动了嘴角，不知是笑是哭，“我们就算不信掌门的能力，也该信师父的眼光不是么？”
　　“可我真的担心十三。”木香叹口气，也觉得自己很可笑，这叫关心则乱么？
　　
　　楚绯也冲那三人笑了笑：“讨教不敢当，大家同门切磋却是可以的。”
　　这个时候的楚绯，忽然明白了一件事，以后很多时候，凌绛红再也不会站在她身前替她挡去一切了，如果她想一直留在凌绛红身边，就只有不断让自己变强，哪怕有一日，凌绛红不再相信自己，也不会舍得放自己走。
　　有了方向和决心的楚绯是可怕的，人一旦有了目标，就很难阻挡，尤其是楚绯。以一敌三本就落了下风，楚绯不想失了先机，率先跃了了起来，一招指向三人当中最中间的那个。
　　被楚绯率先攻击的人也是一愣，没料到楚绯会先出手，慌忙招架，退了几步，过了两招后，楚绯身子悬空一转，又指向左边一人的胸剑突骨下源的心井穴，此穴虽不致命，可极易造成伤残。对方自然急急避开，也不由自主的朝后退去。楚绯挥手一道掌风朝第三个人拍去，那人自持内力深厚打算硬接，对了一掌，楚绯退了两步，那人退了三步。
　　她日夜依照玄明所教方法修炼内功，体内真气充盈，即使被封了四海，但之前炼的功夫还在，鬼医门下弟子大多入门三五年后才窥得修习本门内功的门径，楚绯则是在玄明教授当日便已掌握，相形之下，楚绯练功的时间比他们短不了多久。而她还赢在先天的资质胜人一筹，现在欠缺的只是历练。
　　胜负立见分晓，台下众人看得明白，三招行云流水一气呵成，一口气逼退三名成名高手。明眼人都知道楚绯再战是绝无胜算，但在自己处于劣势的情况下一下便能退敌，论单打独斗，这三人谁也不是楚绯的对手。况且现在只是切磋，又不是比武拼命，三人的确是输了。输在战略，输在轻敌。
　　青黛见状，立刻跃上平台：“大家分属同门，切磋一下就好，再打下去怕是会伤了和气，掌门的医术武功大家都见识过了，相信也没有人心存怀疑了吧。”
　　青黛此话一出，门下弟子谁还敢有异议？纷纷跪下：“参见掌门。”
　　连赤箭他们也面色难看，他的第三手准备便是一批刺客，打算在楚绯比武的时候暗杀楚绯，这批刺客是他们从外头花钱雇来的，就算当众杀人，以后也追究不到他们头上。结果楚绯退敌太快，那些刺客也还未动手，便被凌绛红解决了个干干净净。这个时候了，不得不走下来，站在楚绯面前，躬身行礼道：“参见掌门。”
　　楚绯双手背于身后，昂首挺胸，望向众人，对所有人的反应均是淡笑不语，她知道，只要自己不做任何表态，大家便摸不透她，这点她是向凌绛红学的。
　　
　　“少宫主，那几个刺客，是刺客门的人。”凌绛红的暗卫忽然出现在凌绛红身边，向她禀告刚才的战绩。
　　凌绛红瞥了一眼被众人拥戴的楚绯，挑了挑眉，才转头看向自己的贴身暗卫，见他肩头挂彩，道：“你受伤了？”
　　“小伤。”对方恭恭敬敬的回答。
　　“能让你受伤也不简单，这次来了几个人？”凌绛红脸上一直挂着若有似无的笑，让暗卫也看得直发毛。
　　“十个，都是甲级的刺客。”
　　“哦？看来赤箭他们为了对付绯儿真的是花了血本了。”凌绛红微蹙眉头。
　　刺客门，是江湖上一个极其神秘的组织，他们不依附任何权势，自立门户，只要有人出钱，他们便会杀人。门下刺客按照甲乙丙丁的天干之数排名，甲级的刺客自然是最厉害的。但是传闻说，刺客门最厉害的是门主，还有门主下面的四大护卫。
　　刺客等级越高，赏金便也越高，去请刺客门杀人的，一定是不想让别人查出来，刺客门绝对会为买主守住秘密。
　　“你有没有发现，鬼医门似乎很有钱，而且是像是一夜之间家财万贯的暴发户？”凌绛红低头问自己的侍卫。
　　“是，一个甲级刺客的价码是一万黄金，十万两黄金不是普通人能出得起的。如果请的动四大护卫或者门主，价码至少再翻十倍。”暗卫立刻为凌绛红解释。
　　凌绛红蹙眉，十个甲级刺客，我的绯儿，你可真值钱。
　　“真是认钱不认的地方啊，一旦接下命令，就算亲生父母也得杀。”凌绛红眯起眼睛看向人群，眼中忽然闪过一抹青色的身影，待她再要细看，却已经遍寻不到。
　　杨靖转过前殿的屋角，拍了拍胸口，凌绛红的眼神好锐利，一眼就看向他这里，还好跑得快。
　　“少宫主？”暗卫见凌绛红望着人群发呆，忙叫了一声。
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　“嗯，没事！”凌绛红摇头，“这次来我们收获不少，鬼医门没理由一下子这么有钱，你去查查他们的财路。还有刺客门，虽然这件事看起来与他们无关，但是自从来了鬼医门，我明白了一点，就是不能小看任何一个敌人，我要摸摸他们的底。”
　　凌绛红低头沉思，又是这三种毒的混合物，也就是说，鬼医门很可能和四大帮派有什么千丝万缕的联系。
　　“是，属下立刻去办。”暗卫即刻隐去身型。
　　凌绛红抬头望向楚绯，楚绯的视线一直没有注视到这边，以往，楚绯的目光从来都是围绕着她转的，这点让她有些很不适应。她觉得楚绯就像一个破茧而出的蝴蝶，以前是肮脏丑陋的蝶蛹，现在是一个展翅高飞的红蝶。一时间，现在的楚绯和过去的楚绯重叠起来，恍惚了她的眼。
　　凌绛红自嘲的笑笑，转身离开了众人簇拥的楚绯，她明白，她无法将楚绯永远束缚在身边，可她也怕终有一日，自己的极端会毁了楚绯，没错，她很想折了楚绯的羽翼，让她永远停留在自己身边，可是那样的楚绯，没了翅膀的楚绯还会吸引自己么？
　　

作者有话要说：昨天多写1000字，今天人品爆发又多写1000字，要是留言情况不错，明天我就勤快点，早点起来再写1000，凑足一章，中午可以更一章。

于是……留言，打分，才是我更新的最大动力，握拳！！！

=====================

吴卓羲 - 红蝴蝶

作曲:叶肇中、邓智伟 作词:陈诗慧

雨水冷洗情不会淡
猛风再吹而不散
愁云和月之间 也不孤单
你足以倾城的两眼
较花与草还璀璨
然而眉目恍惚飘散有一丝慨叹

流水透彻出我俩
沿路满布风霜也雪亮
天空灰暗 爱得到了景仰

世间什麽爱叫纯洁
你甘愿化振翅红蝴蝶
饱经挫折 伤口淌血都不至会磨灭
世间什麽爱叫纯洁
处在绝望仍力竭
留守最尾一起哪怕历劫

举杯畅饮河边秀美
奏一阙曲传千里
斜阳随着清风 已幽幽泛起
你的美比繁花更美
我心却只能希冀
红蝴蝶漫天飞很美我一生铭记

流水透彻出我俩
沿路满布风霜也雪亮
天空灰暗 爱得到了景仰

世间什麽爱叫纯洁
你甘愿化振翅红蝴蝶
饱经挫折 伤口淌血都不至会磨灭
世间什麽爱叫纯洁
处在绝望仍力竭
留守最尾一起哪怕历劫

世间什麽爱叫纯洁
你甘愿化振翅红蝴蝶
饱经挫折 伤口淌血都不至会磨灭
世间什麽爱叫纯洁
处在绝望仍力竭
留守最尾一起哪怕历劫

===============
歌词昨天小乱贴了，但是留言被刷下去了，放这里大家一起看！！！真好听啊，每次听都想到楚绯= =||||




心慌

　　
　　“绛红。”楚绯一回房间，顾不得休息，换了套轻便的长衫，就直奔凌绛红房里。
　　“绯儿？”凌绛红正在窗边饮茶，看见楚绯出现还真有些意外，“这么快就结束了？”她还以为继任大典要进行一天呢。
　　“木香师姐说，后面的事情她去处理就好，我们就不用露面了。”楚绯自觉的搬了张椅子坐在凌绛红身边。
　　“晚宴呢？你也不去？这样不太好吧……”凌绛红看了一眼楚绯，将手里的茶盏递给她，楚绯乖巧的端着。
　　“师伯也不想看见我呀。”楚绯乐得轻松，刚才发现凌绛红不见了，就猜她已经回房，等不及要来见她。
　　“总是回避不了的。”凌绛红伸手捏一捏楚绯的下巴，“绯儿，你如果想不辜负你师父的期望，以后就不得不与他们接触。甚至还要靠你自己去与他们周旋。”
　　“绛红，你呢？”楚绯忽然察觉到了什么。
　　“你刚入鬼医门，总有很多事要熟悉，还有很多琐事要处理，我一个外人留在这里也不是很好，明日我就该回临江了，那里还有一大堆事等着我回去处理。”
　　“可是……”楚绯低着头，拉住凌绛红的衣角，很像被人抛弃的小孩，“我舍不得你走。”
　　“你呀……”凌绛红把楚绯拥在怀里，“你离家出走那会倒舍得离开我了？”
　　楚绯缩了缩脖子：“嘿嘿一笑，转头就要开溜。”
　　被凌绛红一把抓了回来，捏着楚绯粉嫩的小脸，似笑非笑：“这么急着去哪？”
　　“去……去找小白……”楚绯动了两下还想跑，被凌绛红牢牢扣在怀里。
　　凌绛红眯着眼看向楚绯：“你要是再找那只畜生，我现在就找人把它做成我的坎肩。”
　　“绛……绛红……”楚绯吞了吞口水，她知道凌绛红说道做到，只得乖乖的束手就擒，心里不断哀嚎，小白，为了你我牺牲可大了。
　　“绯儿……”
　　“怎……怎么了？”楚绯尽量让自己的语调正常一些，与凌绛红贴的越近，越有压迫感。
　　“你今天，表现的很好。我刚才在想，或许有一日，你会离开我，展翅高飞，飞向你自己的世界。”凌绛红的口气里忽然多了淡淡的哀愁，让楚绯心中蓦的一痛。
　　“绛红，我不会离开你，我发誓，永远不会。”楚绯最看不得凌绛红这种表情，小时候见过那么几次，自己都无力安慰，现在居然因为自己，凌绛红会出现这样的表情。
　　“绯儿。”凌绛红贴着楚绯的脸，轻轻的摩擦，楚绯的脸又细又滑，像初生的婴儿，触感很好，凌绛红的脸上下慢慢的挪动着。
　　两人姿势极度暧昧，楚绯羞红了脸，又舍不得这种感觉，酥酥麻麻的，鼻息萦绕的都是凌绛红的气息，这种感觉很妙，心里突突的跳，有什么要蹦出来似得。
　　对楚绯，怀柔政策往往比强逼有效多了，只要不时对她好，对她亲密，就算知道被利用，楚绯也会死心塌地的跟着自己。这是凌绛红告诉自己为什么这么做的理由，但仅仅这些理由还不够，总有那么一点点，她不愿意面对，也不愿意承认的情不自禁。
　　“绯儿，我不在的时候，要记得想我，还有，离你那个木香师姐远一点。”凌绛红双唇轻轻的擦着楚绯的鼻尖，痒痒的，楚绯咯咯一笑，往后缩了缩。
　　“绛红你好像很讨厌木香师姐。”
　　“当然，那女人跟狐狸精似得，我很怕我的绯儿被她勾走了呀。”
　　“……呵呵，绛红爱开玩笑，青黛师姐是喜欢木香师姐的。我才刚认识木香师姐而已。”楚绯伸手搭在凌绛红肩上，环着她的脖子，两人就这么相互依偎着。
　　“我以为你涉世不深，没想到你也是鬼精灵一个。”凌绛红捏住楚绯的鼻子，“小坏蛋。”
　　楚绯把头往后一仰，躲过凌绛红的手，笑着道：“绛红也会紧张我么？”
　　“自然，绯儿是我一个人的，谁也不许染指。”凌绛红用额头抵着楚绯的额头，“绯儿答应我了没？”
　　“自然是答应！”楚绯不自觉的提高声调，像个极欲表现的孩子。
　　凌绛红得意的笑了起来。
　　
　　第二天，天还未亮，凌绛红就已经离开了鬼医门，楚绯抱着小白依依不舍的与凌绛红告别后。转身望去，这里的一切都是那么的陌生，她忽然有点不知所措，努力挺了挺腰杆，想想自己的目标，她不能让凌绛红失望。
　　“十三？”这声音有些耳熟，楚绯转头一看，竟是那晚自己无意撞见的杨靖。
　　“杨公子？”楚绯笑着打了个招呼，“起身这么早？”
　　她很好奇杨靖是谁，为何会住在鬼医门里头，而且住在那么僻静的地方。可之前答应了人家不说出他，是以她也没去问木香此人来历。
　　“不用杨公子杨公子叫的那么生分，直接叫我杨靖就好了，你看，我都自来熟，没十三姑娘十三姑娘的叫你了。”杨靖冲楚绯做了个鬼脸，逗得楚绯分不住噗嗤笑了出来。
　　“嗯，好。”楚绯顺了顺怀里小白的毛，才抬头问道，“你这么早起身，要去哪里？”
　　“没什么，只不过清晨空气极好，我出来透透气而已，不巧在这里竟然又遇见你。”杨靖侧身让了一个位置，楚绯走上前，与他并排而行。
　　“你现在不怕被人发现行藏了吗？”楚绯侧过头问。
　　“现在天还没亮，我出来，应该没什么人发现我吧。”杨靖笑着回答，又伸手戳戳小白的脑袋，惹得小白对着杨靖直哼粗气，“你倒真是喜欢这只小狐狸，走到哪都带着它。”
　　“小白不许淘气。”楚绯将小白往自己怀里又搂了搂，清晨有些凉雾，颇为寒冻，楚绯怕冷，小白正巧当了它的天然暖炉。
　　“很难得看见这么乖巧的狐狸，你是怎么驯养的？”杨靖对小白的兴趣似乎很大。
　　“它呀，我无意中在树林里遇见它，然后就赖着我不肯走了。”楚绯拿指尖点了点小白乌黑的鼻头，“不过它真的很乖。”
　　“哦？这么神奇？”杨靖不由得又看了楚绯一眼，“看起来你们这似乎就是缘分吧，也或者你身上有一股亲和力，连小动物也忍不住靠近你。”
　　“呵呵，其实我很小的时候是和马儿特别有缘。”说道这个，楚绯还是很骄傲的，她所有无忧的日子，都是和马儿一起渡过。
　　“你还真是一个特别的人，我认识很多女子，她们表面上很喜欢骏马，可也都只远远的看着，若是走近了，便也一脸嫌弃，尤其是马棚，她们都不愿靠近的。”杨靖说者无心。
　　楚绯听者有意，眼神一暗：“是么……”
　　“怎么了？”察觉到楚绯情绪变了，杨靖关心的问。
　　“没事。”楚绯抬起头，“天快亮了，你若不希望被人发现，还是赶紧离开吧，我也要回房了。”
　　“十三……”杨靖还想再说什么，楚绯已经抱着小白跑得不见踪影。
　　杨靖望着楚绯的背影有些发愣，他说错什么了么？不过楚绯真的是他见过的最特别的女子。他刻意去打听了楚绯的事迹，发现自鬼医十三之前，就一片空白，只知道她出生鸣凤宫，从小在那里长大，为何却又成了玄明的关门弟子，还当上了鬼医门的掌门？
　　楚绯跑回自己的房间，一头钻进被子里，抱着小白浑身发抖，她在怕，不是怕被人遗弃，而是怕被凌绛红遗弃。杨靖说的没错，有多少人能忍受马棚那种脏乱的地方？
　　凌绛红给楚绯的感觉越来越不可捉摸，她不知道凌绛红究竟有什么打算，所以楚绯会害怕，凌绛红一走，这种恐惧就更加在心底蔓延。
　　小白不明白楚绯怎么了，只觉得被勒得难受，它呜咽一声，转过头，深处粉色的舌头舔着楚绯的脸颊。又湿又热又粘，不过倒让楚绯好了许多，她望着一脸无辜的小白，伸手摸摸它的头，小白顺势又舔楚绯的手心。
　　楚绯将脸靠在小白背上，轻声道：“小白……如果绛红不要我了，你也一定会要我的，对不对？小白，我以后要努力，让绛红不要嫌弃我……”至于别人，楚绯向来不会关心，她的世界很小，从出生开始，只有眼前的那一小片。
　　“十三？”木香一早来叫楚绯起床，却看见楚绯在床上蜷成一团，脸上还挂着泪珠，忙走过去搂过楚绯道，“怎么了？是不是凌绛红走了你心里难受？”
　　“没有……”楚绯摇摇头，“想到一些难过的事，现在好了。”
　　木香看着楚绯，心生怜意，多玲珑剔透的一个孩子。真不想将她放入这世俗中污染了。
　　玄明曾说过，如果有一天，楚绯的眼中有了天地，那么将是她化龙的时候，现在的楚绯，眼中只有凌绛红，可能，还只是个孩子，只是这个孩子以她们想象不到的速度在成长。
　　“木香师姐……”楚绯贴在木香怀里，“原来，你的怀抱也很舒服，很让人安心呢。”
　　木香楞了一下，这是第一次楚绯主动接近自己，有些惊喜，又有些无奈，凌绛红不在，才能轮到自己么？
　　“如果十三想要，师姐随时为你敞开。”木香捏捏楚绯的脸，因为刚哭过，还红红的，不过很可爱。楚绯的眼睛就算不流泪，也一直给人眼泪汪汪的感觉，这也是她为什么只看人一眼就那么勾人的原因。看见楚绯定着双眼看着自己，木香就忍不住想去亲一亲。
　　“十三……”
　　“嗯？”楚绯眨着眼，“师姐要说什么？”
　　

作者有话要说：六一啊，大家节日快乐！！！于是今日二更，晚上还有一更。（留言，不然我坑嘞你们！握拳！！！！）

起个大早要更新，结果电脑坏了……担忧一上午跑去客服……

口胡，在克服完全正常！！！爬回来继续更新。
我的这台打字机啊……= =|||嫩为了大家的更新，再坚持坚持吧，等俺有钱了，换台新的，让你光荣退休！！！




密谋

　　
　　“你的眼睛里，什么时候能容得下我呢？”木香慢慢靠近楚绯的眼睛。
　　“师姐！”青黛的声音出现在门外。
　　木香一惊，有点尴尬，像是偷情被人抓个现形，勉强镇定的抬起头：“青黛，你怎么也这么早来了？”
　　“今日不是约好要带掌门去熟悉门内的环境么？”青黛若无其事的走了进来。
　　木香搞不清楚青黛有没有看见，但青黛上次生气的时候似乎说过，不再管她的私事，想来，就算看见，也不会说。木香一直有些怕青黛，也不知道是自我感觉亏欠了她还是什么的。
　　只好顺着青黛的话：“我差点忘记了，十三，你快些整理一下，我和青黛带你去门内参观一圈，顺便给你说说鬼医门的现状，好让你心里有个底。”
　　“哦。”楚绯从床上爬起来，她今天起身本来就早，只是稍微整理了一下面容，就可以出门了。
　　鬼医门的屋舍粗略数起来，也有百来间，楚绯走了大半日，才差不多走完。心里却升起一个疑惑：“师姐，师父曾跟我说门内弟子逍遥自在不受拘束，多数都爱独自一人行走江湖，生活简朴。可是这鬼医门为何要建这么多屋舍，看起来太过奢侈不说，看这房子，有些湿气未退，想必是新建的，这又是为何？”
　　“掌门也必是心细如尘的人，这些也是我们急着要你回来的原因之一。门内师叔伯们不知受了何人的蛊惑，开始摒弃了以往我们鬼医的生存方式，不但贪财，还贪恋权势。其实这件事发生很久了，师父一直行走江湖，没有察觉，察觉的时候，他们已经背地里做了许多动作，有了自己的势力。想要拔出也不是那么容易的，偏就那么巧，师父又算出自己大限将至……幸好遇到你这个继承人，也不得不把担子移交给你。”青黛答道。
　　“建着屋舍的钱是哪里来的？还有师伯他究竟依附的是哪一方势力？”楚绯放下小白，让它自行跟着她们的脚步，托着下巴思考着，这么有钱，似乎与江湖帮派扯不上关系。
　　“这个我们也在查，却一点头绪也没有，但上个月师姐有了一些头绪，好像和朝中的人有关，也是因为这样，师姐才遇到瘟疫，进村帮村民医治，然后再遇见你的。”青黛解释道。
　　“嗯，我是跟住驻军跑的。”木香点头。
　　“朝中？”楚绯心理一紧，难道和皇帝有关？她知道皇帝很忌讳鸣凤宫，一直想除去，那么扶植另一个势力去对付鸣凤宫也不是没有可能。
　　“十三，你在想什么？”木香见楚绯脸色变的很难看，便奇怪的问。
　　“师姐，这些房子目前是不是都空着？”楚绯忽然问道。
　　“除了几位师叔伯，还有常驻门内的几名弟子，都是空的。鬼医门对外一直很隐秘，所以不喜欢有外人来，这里也不会出现什么闲杂人等的。我也不明白要建这么多屋舍做什么。”木香解释道。
　　“可是……”楚绯答应了杨靖不将看见他的事情说出来，也只答应了那晚不说，今早遇见，杨靖可没再提醒她，楚绯眼珠一转，还是可以说的，毕竟此事关系重大，“师姐，我在鬼医门却发现了非我门下的弟子。”
　　“什么？”木香与青黛一起惊道。
　　“是真的，他跟我说，他叫杨靖，还让我不要告诉别人我见过他。”楚绯认真的点头。
　　“十三，你就真的不告诉我们了？”木香托着额头，“你也太好说话，太容易骗了吧。”
　　“那你们知道杨靖是何人？”楚绯问道。
　　“不知道。”青黛摇头，“我从来没听说过这个人，他样貌如何？”
　　“看上去只有二十多岁，穿一身青色长衫，样貌俊秀，很有气度，和我平日见过的人都不同。”楚绯仔细想了想，回答道。
　　“连你也觉得气度不凡？”青黛望了木香一眼，楚绯平日接触的人不多，可都不是普通人，就拿那凌绛红商徵羽来说，哪个不是了不起的有风度的人物，“比起凌绛红和商徵羽他们呢？”
　　“不能比的，绛红是女子，他是男子，不过一定要比较的话，我倒觉得，杨靖略胜一筹，很风趣，很幽默，又不失风度，温文尔雅。”楚绯回忆了一下道。
　　木香还是第一次见楚绯这么夸一个人，有些吃味：“十三很喜欢他？”
　　“谈不上喜欢，见过两次，他对小白很有兴趣的样子，刚此送绛红回来我还碰见过他。”楚绯摇摇头，为什么要喜欢杨靖？她有点莫名其妙。
　　木香心中暗忖，杨靖恐怕不是对小白有兴趣，而是对楚绯有兴趣，这个人到底是谁，他们所认知的人里面，根本没有听说过谁叫杨靖。按照楚绯的描述，她们很担心杨靖可能就是朝中的人，那种气度，至少也是个王爷世子一流。那么就真的是皇族有意要渗入鬼医门。
　　“掌门……”忽然有一个小药童远远的跑来，打断了三人的谈话，“师伯说，找掌门有事相商。”
　　“知道了，我一会就过去。”楚绯望着小药童笑着回道。
　　小药童脸一红，低着头跑开了，木香更头疼，看起来，没几个人敌得过楚绯的绝色，她自己没有这方面的觉悟，也没这么想过，不然，楚绯要真运用起自己的美貌，怕是能颠覆整个王朝也不觉夸张。
　　这样的人，会只属于自己么？木香心中自嘲道，看起来，青黛说的对，她对楚绯，还是只做师姐轻松一些。只不过要她放下，还是需要一些时间的，也罢，这段感情根本就没有开始，也悄悄让它在自己心里结束吧。
　　“师姐？”青黛拿手在木香眼前晃了晃，“在想什么这么出神？”
　　“没事。”木香摇头，“十三，你过去吧，记得小心应付。”
　　“嗯。”楚绯把小白交到青黛手里，小白好像从来没冲青黛发狠过，看起来交给青黛比交给木香要好许多，“我过去了。”
　　
　　一年后。
　　凌绛红离开鬼医门后，改走水路，很快就回到临江，近一年内，就与曹宜们斗了好几个回合，除了暗地里那些见不得人的手段，就大大小小的正面冲突也有好几回。
　　凌绛红忽然失踪一段时间，又高调出现，就是让人看清楚，鸣凤宫有她凌绛红，外人一样眼馋不得。就算鸣凤宫再是块肥肉，也轮不到他们来吃，那些以为鸣凤宫气数已尽的，这会真的是吃了个闷亏，被凌绛红一一找上门触了霉头。
　　“少宫主，您要我们散播的谣言我们也都散播出去了。”易蓉从外头急匆匆的回来。
　　凌绛红正坐在前殿和属下商议要事。见易蓉回来了，吩咐身边的人下去，才道：“流英堂有什么反应？”
　　“暂时没有。”易蓉答道。
　　“还真沉得住气，不过他一定派人四处查探去了，你盯紧一些。我猜过些时候，绯儿一定也会来临江的。”凌绛红放下手里的茶盖，将茶盏盖好，“陪我出去走走吧。”
　　“是。”易蓉点点头，跟在凌绛红身后。
　　“你没什么想问的么？”凌绛红走了几步，回头看了一眼易蓉，见她欲言又止的表情。
　　“属下不敢。”易蓉低着头。
　　“哎……那日以后，你总是避着我，有话也不跟我说了，可是怨我那样待绯儿？”凌绛红叹口气。
　　“……”易蓉沉默不语。
　　“看来还是怨我了，易蓉，你们四个中，你年纪最长，也最通情达理，虽然你们各有所长，可娘亲还是安排你跟着我，你可知道为何？不是因为你功夫有多厉害，而是你最理智，懂得从大局出发。她们其她三个都太感情用事。”凌绛红抬头看了看天色，乌云密布，似乎要下雨了，她转了一个方向，朝抄手游廊那边走，“绯儿和我们大家感情都好，但是今日的绯儿已经不是以前我们认识的那个了，为了鸣凤宫，有些事，我不得不做。”
　　“属下其实明白，只不过感情上，我们这么做，绯儿会不会怨我们？”易蓉抬起头，看了凌绛红一眼，又低下去。
　　“也顾不得那么多了，鬼医门一直行事低调，想将他们揪出来并不是一件容易的事情，可绯儿真么巧是流英堂的外孙女，我们把这个消息散播出去。一方面，江湖上的人就会关注到鬼医门，多少都会查出它一些隐藏的不为人知的实力，为了自保，一定会有人打鬼医门的主意。另一方面，四大帮派自己会起内讧，嘴上不说，可曹艺獍锶松性多疑，一定会暗地里防着流英堂，毕竟如果白虎帮真的和鬼医门的势力联合起来，四大帮派就得让白虎帮做大，那曹艺飧隽头老大的位置，就不稳了。”
　　“少宫主英明。”易蓉楞了一下，她没想到凌绛红顾虑的这么多，心思这么深。
　　“绯儿在鬼医门也有一段时日了，多多少少在门内也有了一定影响力，听到这个消息，以她的性子，一定会亲自来找我问清楚，到时候我们要尽量安排她和流英堂相认。如果我没有估计错，只要见上面，不需要任何证据，流英堂就敢肯定，绯儿是她的亲外孙女。可唯一担心的是，流英堂怎样才能信任绯儿……”凌绛红望着抄手游廊外头的地上，已经三三两两的落下雨滴，“回房去吧，下雨了，咱们也逛不起来了。”
　　转眼间，临江又到了一年一季的雨季，阴雨连绵，连人的心情，也跟着阴郁了起来。
　　“是……”易蓉小心的跟在凌绛红身后。
　　“少宫主，绯儿最近还好么？”易蓉很久没见楚绯，倒是怪想念的。
　　

作者有话要说：时间有些跨度，一年后了，绯儿16岁鸟……




陷阱

　　
　　“那边探子回报的消息，绯儿很厉害，才一年多，就将鬼医门给整顿了一遍，门下弟子大半都服她，只剩下那几个老的。绯儿给我的消息说，赤箭他们很可能与朝中很厉害的权贵勾结，叫我们小心一些。”凌绛红一进屋，就脱去外袍，易蓉赶紧接下放在一旁。
　　“其实绯儿心里还是向着我们的。”
　　凌绛红瞥了一眼易蓉：“你也不用急着替她说好话，如果给我查出鬼医门有问题，我是一定要除掉鬼医门的，到时候绯儿向着谁，就不一定了。对了，让易青去查刺客门，这么久了，还没有头绪吗？”
　　“这事我正要和您说，刺客门在临江有几个老窝，易青上次带人去剿过好几次，他们死了不少杀手。”
　　“易青？”凌绛红眉头动了动，“不是只说去查，怎么动上手了？”
　　“刺客门将自己藏的很深，易青是费了一番功夫才钻进他们老巢的，结果一时不察，中了暗算，就起了性子，带人剿了。”易蓉说道这里，颇有些无可奈何。
　　“也无妨，几个分处，正巧给刺客门一点颜色瞧瞧。不过她这样太不顾后果，幸好没遇上门主和四大护法中的一个，不然她也没那么轻松。刺客门多在汴州一带活动，朝中暗杀的事物较多，我猜想他们和我们一样，手下多集中在这两处，或许汴州才是他们真正的老巢。这件事暂时搁一搁，我会通知娘亲注意他们动静，现在都安心准备绯儿回来的事。”
　　“是，少宫主。”
　　“好了出去吧，我要休息了，有事会叫你。”凌绛红疲倦的挥挥手。
　　“少宫主要不要给你点个香，放松一下？”易蓉见凌绛红看起来很累的样子。
　　“不了，我还不想睡的太沉。你出去吧……”
　　“是。”易蓉替凌绛红带好门，才轻声离开。
　　
　　“掌门？”青黛进了房间，看着望着窗外的雨势发呆的楚绯，见没反应，忍不住叫了一声，打断了楚绯的思绪。
　　“找我有事？”楚绯转过脸，与一年前相比，她个头又长了一些，脱去了一些稚气，脸也越来越似流树盈那般淡雅脱俗，或柔，或媚……长眉连娟，微睇绵藐，举手投足间，灿如春华，皎如秋月。
　　青黛见惯了楚绯这般，也时常被楚绯惊艳到，楞了一下，才道：“关于江湖的传闻，你打算怎么办？”
　　青黛也越来越相信玄明的选择，楚绯很聪明，什么都一点就透，到后来，完全是她和木香辅助楚绯，而不是教导楚绯了。
　　楚绯蹲下来，手轻轻的抚摸着睡在地上的小白，物似主人型，楚绯贪睡，小白更贪睡，一日当中，有一大半的时间是睡着的。不过相较一年前，它的体型大了很多，完全是一只成年白狐的体型了。也就楚绯敢在小白睡着的时候吵它，毕竟成年的狐狸是兽类，很凶猛，小白也不例外。动物和人就是不一样，一个人长大要许多年，而一只狐狸长大，也只需要一年。
　　“一年了，差不多有一年没见过绛红，我很想她。”楚绯的声音轻轻淡淡，青黛心里打了个突。
　　“你的意思是，这个谣言是凌绛红散播的？”
　　“不是谣言，而是是事实。知道我身世的人不多，连我自己都不知道流英堂是我外公。除了绛红，还有第二个人么？”楚绯捏住小白的耳朵，见拉不起来它，便整只抱起，搂在怀里，“绛红想我回临江，她不想我们鬼医门悄悄坐大，她更想利用我打击四大帮派。如果我回去认亲了，四大帮派就有可能从内部开始动摇。”
　　“那你还回去？”青黛急了。
　　“可是我拒绝不了她，再者，我以前只见过流英堂一面，却不知道他可能是我外公，我是真的想回去弄清楚，也想知道娘亲当年发生了什么事。”楚绯忽然抬头看向窗外，“师姐，偷听的习惯不好。”
　　木香的头从窗户下面伸出来，灿灿道：“师妹你耳力真好。”
　　“师姐不是怕我因为绛红而失了分寸，你好另行做些准备么？”楚绯微笑道，“我既然答应师父要守住鬼医门，就一定不会让鬼医门有事。”
　　木香纵身跃进楚绯房间：“我也是担心你么，赤箭那几个今天又找你去逼你说出鬼门十三针的秘密了？”
　　“常常如此，也没什么，可我觉得，他们明知道我不可能告诉他们，还这般锲而不舍的追问，也不过是为了引开我的注意，好方便他们私下进行什么动作。可惜一直到现在我们都查不到什么。”楚绯叹口气，“鬼医门里很多人都是赤箭他们的门人，根本不服自己的，她现在所接管的，只是玄明手里的那个鬼医门。”
　　“这么说，临江你是去定了？”木香问。
　　“自然是要去的，现在我想置身事外也不可能呀。”楚绯低头看着小白，小白张嘴打了个哈欠，一埋头，又继续睡觉。
　　“十三，你这只狐狸，怎么跟你这么像，贪睡的可怕。”木香瞥了一眼小白，有点哭笑不得。
　　“是呀，它很像我的。”楚绯抿着嘴唇，眉头微蹙，眼睑下垂，遮挡住自己的视线，“师姐，你们陪我去临江么？我明日就起程了。”
　　“去，为何不去。师父让你看着鬼医门，可是让我们看着你。”木香挑着眉，一副理所当然的样子。
　　“我去收拾一些细软，明日好上路。”青黛跟两人打了一声招呼，转身就出了房间。
　　楚绯侧着头，有些调皮的望着木香，让木香觉得发秫：“干嘛这么看着我？”
　　“师姐不去追？”楚绯笑道。
　　“追什么……”木香一拍楚绯的额头，“人小鬼大，师姐的玩笑你也敢乱开。”
　　楚绯呵呵一笑，便低头不语。这一年，木香对青黛亦步亦趋的态度，其实正说明了，她潜意识里，还是在乎青黛的，不过还有些心结未开。楚绯知道木香对自己的想法，所以她很希望木香将注意力从自己身上转移，因为她自己的眼里，只看得见一个人。
　　
　　楚绯第二日便与木香青黛一同上路，这次走水路，不出十日，就到了临江城门前。
　　“十三，咱们可是到了这城门口了，进去后，你是要先去见凌绛红呢，还是找地方落脚？”木香勒住马的缰绳，三人都停下了脚步。
　　“木香师姐你和青黛师姐可否另寻住处？我去找绛红。”楚绯想了想抬头问道。
　　“这样也好，你不去见凌绛红还不知道她会生出什么事端，我们在她们视线之外，活动也方便些。”木香接口道，“不过，十三你自己要小心。凌绛红对你，怕是已经不似以前那般放心了。这次也不知道存了多少心思在你身上。”
　　“放心，她怎么动我无所谓，我不会让她影响到鬼医门。”楚绯摇头道。
　　“我担心的就是你，我的傻师妹。你难道认为我和青黛都是那种只顾门派不顾你的安危的人？”木香无奈道，也不知这楚绯被凌绛红灌了什么迷汤。
　　“我知道，你们都对我好，我会照顾好自己的。而且我始终相信，绛红不会拿我怎么样，我先走了，你们稍后入城找好落脚的地方就通知我一声。”楚绯策马直接进了城，木香连接下来的话都未来得及说。
　　其实楚绯到了城门口的时候，凌绛红已经收到消息，一年多没见，她很想念楚绯，很想见一见楚绯变成什么样子了。这一年来她们俩都忙着各自的事情，都没有时间见上一面，她想楚绯能在鬼医门立足，就不能时刻让楚绯感到有人可以依赖，所以不得不狠下心不见这个人。但是现在呢？用这么卑劣的手段将楚绯逼来，她不知道此时的楚绯，对她，会是一种什么样的感情。她们还会像过去一样好好相处么？
　　“少宫主，听说绯儿回来了，我去接她。”易青一脸兴奋的出现在凌绛红面前。
　　凌绛红藏住自己的情绪，淡淡道：“去吧，绯儿回来了，叫她来我房里见我……对了，找人将西厢的房间收拾好，她回来好住。”
　　“嗯，我这就去安排。”易青拔腿就跑，她这些日子，最想念的就是楚绯。
　　“等等……”凌绛红忽然抬头，吞吞吐吐道，“吩咐厨房，做些绯儿最爱吃的翡翠糕来。”
　　“少宫主，这个还得易蓉亲自下厨，别人做的都不好吃。”易青掩着嘴，凌绛红还是很关心楚绯的，就是死撑着面子不愿承认而已。
　　“你去安排吧。”凌绛红不耐的挥一挥手。
　　“是。”易青一溜烟跑了，“再跟凌绛红说下去，楚绯都快进门了。”
　　“绯儿，我的好绯儿，想死我了。”易青一看见楚绯下马，就激动的奔了上去，一把将楚绯搂在怀里，吓得楚绯怀里的小白一下子蹦出老远，惊悚的看着易青。
　　“易青姐姐。”楚绯也十分开心，好久没见易青了，直接把头埋在易青怀里，她很久没有人可以让她这样肆无忌惮的撒娇了。
　　“来，让姐姐看看，我的好绯儿长什么样了。”易青抬起楚绯的脸，啧啧了两声，“我就说，我们绯儿长大了一定是个倾国倾城的美人儿。”
　　楚绯脸一红：“易青姐姐就会拿我开心。”
　　“胡说，我易青可从不寻绯儿开心。”易青捏着楚绯的脸，“我待你可跟自家孩儿一般，你这么漂亮，我也骄傲呀。”
　　易青说这话，脸色微红，毕竟她还未出嫁，而且以她的年龄，也生不出楚绯这么大的孩儿。
　　

作者有话要说：下章两人见面= =|||
情节有些慢，但都是要交代的东西，大家稍微耐心一点哈。^_^'




事发

　　
　　“易青姐姐，你脸红什么？”楚绯莫名其妙的问。
　　“没事，快跟我进去吧，少宫主在等你呢。”易青慌忙转移话题。
　　楚绯素来体贴乖巧，不想见易青尴尬，也顺着她的话，转首对一旁的小白唤道：“进去吧。”
　　小白一甩尾巴，就先楚绯一步进了门，它很久以前来过这里，逛的很熟了。
　　“绯儿，我刚让易蓉亲自下厨，给你做了你最爱吃的翡翠糕，你一定很久没吃过了吧。”易青牵着楚绯的手，边走边絮叨。
　　“嗯，好想念易蓉姐姐的手艺，可绯儿自己去做，总也做不出那个味道来。”楚绯笑着点头，转脸望去，小白早已跑得不见踪影，不过她也习惯了这样的小白，到了时候，小白便会自动出现。而且无论楚绯身在何处，小白都能准确找到她的位置，当下也不再多看，跟着易青转过耳房，直接到了东厢房间的门口。
　　“绯儿，少宫主在里头，你进去后好好与少宫主叙旧，我去找易蓉给你多做点好吃的。”
　　“嗯。”楚绯点头，目送易青离开后，才深吸一口气，伸手推开门。
　　凌绛红双手负于身后，站在床头，一头长发随意绾起，束在身后，身上穿着一件白色的长衫。转过脸时，楚绯呼吸窒了窒。
　　“绛红。”楚绯慢慢走近凌绛红，从她身后搂住她，“想你……”
　　身后温热的身体让凌绛红心中一动，她转过身，抬着楚绯的脸，仔细端详着，叹道：“长大了呢，成熟了许多。”
　　“绯儿一直是绛红的绯儿。”楚绯摇头。
　　“这一年，过得好么？”凌绛红微笑着问。
　　“不好……”楚绯撅着嘴，摇头，“赤箭三天两头就找我麻烦，还有那些师叔，烦死了。我每天都很想绛红。”
　　“你呀……”凌绛红指尖轻轻的擦过楚绯的额头，“爱撒娇耍赖的毛病还是改不掉。”
　　楚绯呵呵一笑，也不否认，本以为再见凌绛红会有什么隔阂，但她依旧那么想对方，那么不由自主的去亲近对方。
　　“绯儿没有话要问我？”凌绛红的拇指轻轻的在楚绯脸颊上来回摩挲着，这孩子真是越长越水灵了。
　　“绛红一定会说，所以绯儿不急。”楚绯歪着头，眼中闪过一丝狡黠，很像小时候她耍小聪明躲懒的时候。
　　但长大了的楚绯，再做这个表情的时候，不知不觉，多了一点点媚态，眉眼含笑，像是在勾人。
　　凌绛红忍不住捏着楚绯的下巴，就住那张红唇狠狠的蹂躏了一番，嗅着她口中的馨香，感受着那熟悉的柔软，凌绛红异常的满足，又有那么一点点不满足……
　　楚绯涨红了脸，不讨厌凌绛红这么做，很喜欢，可还是有一点点害怕，很乖巧像只受惊的小鹿，缩在凌绛红怀里。双眼眨巴眨巴的望着凌绛红，非常无辜。
　　凌绛红一看楚绯的表情，就觉得自己好像在做什么天大的错事，欲罢不能的错事。她用了点力，揉捏楚绯的小脸：“少在我跟前卖乖……”
　　楚绯还想再说什么，门外已经响起了敲门声：“少宫主，吃的已经做好了，要给你们送进来吗？”
　　“是易蓉和易青。”凌绛红朝门口说道，“都进来吧。”
　　不一会，房门被推开，易蓉和易青各自端着点心菜肴走了进来，东西在桌上摆放整齐后，其她婢女才施了个礼，悄然退出房内。
　　“易蓉姐姐。”楚绯走至易蓉跟前，亲热的揽过对方，易蓉偷瞄了凌绛红一眼，见她没露出不快的神色，才敢回抱楚绯，去年楚绯就对她亲近了一点，惹得凌绛红发了那么大的火，她可是记得清清楚楚呢。
　　楚绯斜眼看见桌上热气腾腾，蒸得粉嫩的翡翠糕，馋得立刻伸手去捻，塞了一只进嘴巴里，又软又甜，还得着糯米香与豆香，好吃极了。
　　咽下一只还想再吃第二个，手还没伸出去，就被凌绛红拍了回来：“我小时候怎么教你的，吃东西不能用手。”
　　楚绯瘪着嘴，委屈道：“人家好久没尝过易蓉姐姐的手艺了么。”
　　凌绛红莞尔一笑，用桌上的筷子夹起一块送到楚绯嘴边：“吃吧……”又不是不让她吃，那么委屈做什么。
　　楚绯楞了一下，随即欢快的张开嘴，啊呜一口咬住凌绛红筷子上夹住的糕点。吃的非常开心。
　　“慢点，这里没人跟你抢……小心噎着。”凌绛红忙拿了碗，倒了些清水给楚绯。
　　易蓉和易青对看了一会，两人又不约而同的自觉回避，悄悄关门离开。不出声打扰凌绛红。她们的少宫主嘴上说要怎么怎么楚绯，可总是不自觉的对楚绯好，简直无微不至，现在居然亲自喂她吃东西了，凌绛红长这么大，除了楚绯生病那会，还从来没亲自伺候过人。
　　“绯儿，你打算什么时候去见见流英堂，你外公？”凌绛红突然冒出了这么一句话，把楚绯呛得差点噎死，不停的咳嗽。
　　凌绛红慌忙给楚绯拍背顺气：“说了让你慢点吃，看吧……呛着了吧……”
　　楚绯噎的慌，懒得跟凌绛红辩驳，猛灌了两碗水才缓过气来：“我……还是绛红你安排吧，我上次跟流帮主见面，还打了一架，总觉得有些尴尬，他真的是我外公？”
　　“是……你娘亲流树盈是他的独女，掌上明珠，只是不知道为何失踪了，还下嫁给楚翰贤，也就是你爹。说起来，他看见你，应该会很开心。”凌绛红放下手里的碗，淡淡道。
　　“呵……绛红，我觉得我在说我的家人的时候，总是像在说别人的事，好陌生，我甚至不知道该以什么样的感觉去面对他们。外公？应该是和娘亲最亲近的人么？”楚绯神色黯然了许多。
　　“嗯，以前娘亲给我提过，流英堂很宝贝这个女儿，想来她见到你，应该会很开心，之前的事情只是误会。以他的性子，不会对自己的亲外孙女计较的。”凌绛红安慰道。
　　“希望吧……”楚绯还是有些紧张。
　　
　　“师姐，你说，凌绛红这么做到底什么意思？”青黛与木香在一家医馆的后院找好了落脚的地方，通知了楚绯后，两人着手和临江的弟子联络。
　　这会刚忙完，才有空闲坐下吃口闲饭。
　　“别的心思我是不知道，可是十三师妹认了流英堂这个外公，流英堂只有一个女儿，早就过世了。现在后继无人，莫名其妙多出一个亲外孙女，你说白虎帮将来会留给谁？”木香嗤笑一声，“凌绛红以为，她的这点心思我们会不知道，也太小看我木香了。好歹我也比她多混迹江湖几年。”
　　“那掌门……”青黛不由得担心起来，“对流英堂来说，掌门是站在鸣凤宫那边的，他会那么容易消除了对掌门的戒心么？”
　　“这点你以为凌绛红想不到么，我看她是早有打算，我们也不用操那份闲心，不过我有点担心十三，也不知道凌绛红会怎么做。”木香蹙着眉头，楚绯对凌绛红可从来不会防备的。
　　“师姐，不如晚上我们去掌门那里探探风声，也好瞧瞧凌绛红葫芦里卖的什么药。”青黛想了想，提议道。
　　木香一想也对，楚绯只说让她们不要与凌绛红起正面冲突，可没说她们不可以夜探鸣凤宫。
　　“好，我们赶紧吃饭，休息一会待夜深后便出发。”木香拿起碗筷，夹了道菜给青黛，“你多吃些，最近看你忙得人都瘦了一圈。”
　　青黛顿了顿，看了一眼木香，没开口，继续埋头吃饭，木香讨了个没趣，又不好给青黛脸色看，灿灿的夹了一堆菜在自己碗里，埋头扒饭。
　　想想就觉得郁闷，她木香这么多年行走江湖，在哪里不是如鱼得水，混得有模有样，可遇到楚绯和青黛，她就栽了。
　　两人吃晚饭，换了身夜行衣，就出了门。鸣凤宫分部的位置也并不难找，何况有楚绯指过路，两人落在西厢的屋顶，那是楚绯的房间。
　　木香悄然落下，推开门，却发现只有小白缩着身子躺在楚绯床上，却不见楚绯本人。
　　青黛跟着进门：“掌门呢？”
　　“不在，就小白在。”
　　“怎么会？”青黛觉得有些不对劲，跑去一看，“糟了，小白被人下了药，才睡的这么沉。”
　　“去找十三。”木香感觉有点不对劲，忙出门趁着夜色的遮掩，在这几间屋舍里寻找楚绯的踪影。
　　木香第一个想到的是凌绛红的房间，她和青黛施展轻功一路奔向东厢，路上却被一群暗卫围了起来。木香无奈，只得与青黛落下地面，与这十几名暗卫对峙。
　　“凌绛红似乎早就料到我们会来，她到底在搞什么？”木香有些恼怒。
　　“二位不打招呼私闯我们鸣凤宫的地方，是不是应该给我们一个合理的解释？”易青晃悠悠的出现在木香与青黛眼前。
　　“我们来找我们鬼医门的掌门，还请这位姑娘行个方便。”青黛认出眼前这个是凌绛红手下的四个婢女之一，叫易青，也是四人当中武功最高的一个。
　　本身是她们私自出现在别人的地盘上，理亏在先，也只得口气相对软一些。
　　“两位，你们掌门并不在这里。”易青微微一笑，“鬼医门的掌门，怎么能到我们鸣凤宫的地盘上来找呢？”
　　“凌绛红，你到底要做什么！”木香忍无可忍了，楚绯来的第一天，就失踪了，她不能沉不住气，顿了顿，又道，“呵，你们说，我们的掌门不在你们鸣凤宫，可是那只白狐，可是我们掌门亲自养的，素来与掌门形影不离。为何会出现在你们鸣凤宫？”
　　

作者有话要说：你们霸王俺，俺就虐待小白！！！（握拳，这个威胁很有力吧……奸笑ing~）




漕运

　　
　　“可笑，天下白狐这么多，你就肯定那只是你们掌门的，不是我们少宫主养来玩的？”易青也不甘示弱。
　　“你……”木香作势就要冲上去，被青黛拉住。
　　“师姐，她们早有准备，我们这样闹下去也没有结果，先回去吧。”青黛也看不透凌绛红葫芦里卖的什么药，楚绯去哪里了？
　　木香忍下火气，小不忍则乱大谋，咬牙切齿道：“看来是我们误闯了，实在抱歉，改日木香一定亲自登门向凌宫主道歉。”
　　易青见目的达到，也不多做为难：“请便，我们就不送了。”
　　青黛转头看了一眼易青，才跟着木香离开鸣凤宫的分部。
　　“这到底怎么回事？”青黛边走边问。
　　“凌绛红想撇清自己与十三的关系，本来，知道她们关系的人就不多，十三当掌门的时候，凌绛红也只是在暗中支持。除了赤箭他们几个老的，其他人并不知道十三背后是整个鸣凤宫在撑腰。现在她要十三进入白虎帮，要消除白虎帮的疑虑，就要撇清她们的关系。”木香叹了口气，“可我不知道她到底会怎么做，凌绛红和商徵羽一样，都是刻薄寡恩的人，凡事利字当先，流英堂也不会不明白这点。我猜她们已经将十三送回了白虎帮，问题是怎么送，这过程里，凌绛红又得了什么好处？”
　　“我们现在没有别的选择，只能从白虎帮那里下手了。”青黛皱紧了眉头，凌绛红做事太狠太绝，可是对楚绯，她怎么下得了手。
　　
　　楚绯醒来的时候，便发现自己躺在一间十分陌生的房间里，床边坐了一个丫鬟，正在打瞌睡，她并不认识。她动了动手，却发现浑身剧痛无比，显然是脏腑受到内力的重创。
　　混乱的记忆纷纷朝她涌来，刚才她还在凌绛红房中，两人那么亲密的靠在一起，凌绛红突然吻她，接着喂给她吃了一粒什么药丸，她一时不察，吞了下去。后来就晕了……醒来后，就发现自己在这里了。
　　“小姐……小姐你醒啦，我去告诉帮主。”一旁的丫鬟一脸惊喜。
　　楚绯伸出手，想拉住对方，无奈身受重伤，抬手的力气都没有，想说话，嗓子里跟一把火在烤似得，也发不出声音，她这是怎么了？凌绛红呢？这里是哪？
　　“醒了？说什么了没？”
　　“还没有，伤那么重，怕是现在还说不了话吧……”
　　……
　　断断续续的声音传来，楚绯头又有些痛，想睡，可不知道自己这一睡要多久才醒，她心里有太多疑问了，强撑着眼皮等外面的人进来。
　　首先印入眼帘的是一张俊逸却沧桑的脸，楚绯认得，他就是自己的外公，流英堂。
　　“十三，你总算醒了。”流英堂看起来似乎松了一口气，又愤然道，“凌绛红那丫头跟她娘一样心狠手辣，居然把你伤这么重，若是再晚一些医治，恐怕我就再也见不到你了。”
　　楚绯楞住了，是凌绛红伤的她？这究竟是怎么回事？
　　“十三，你在这里安心养伤，我一定不会放过凌绛红的，这个仇我流英堂若是不报，怎么还当得下去这白虎帮的帮主。”流英堂安慰着楚绯，又细心的替她掖好被子。
　　看着楚绯的脸，看着看着，眼角竟有些湿润，喃喃自语道：“像……实在是太像了，难怪凌绛红说，不需要任何凭证，我只要见到，就可以肯定你就是树盈的女儿。”
　　楚绯望着流英堂，一时心绪万千，初次见面是因为他伤了凌绛红，自己不顾一切的下狠手与他对敌，没想到再次见面，这个人成了自己的外公。
　　想伸手去碰流英堂，总忘记自己动不了，似乎又回到了被凌绛红折骨后的日子。
　　“你别乱动，大夫说你这伤，至少要好几个月才能下床走动，你自己也是大夫，自己的身体状况应该比我更清楚。”流英堂按住楚绯的手，转头对身边的丫鬟道，“将熬好的药端来，喂小姐喝下去。还有，派人去找和十三一起来的鬼医门的弟子，告诉她们十三在我这里。”
　　“是，帮主。”丫鬟应了一声，匆忙离开。
　　楚绯生性随意，见自己现在什么都做不了，纵使心中有一堆疑问也无法解除，当下决定不再烦这些事情，闭上双眼专心运功疗伤。她被封了四海，也因为现在的内伤，打通了一部分的经脉。
　　鬼医门的内功求的就是无为，无我，无他的心境，楚绯现在无所求，一心运转自己身体里的真气，修复受损的经脉，对于她来说，是事半功倍的事情，这样下去不出一月，她就可以下床行走了。至于这体内的奇毒，总是时有时无，比凌绛红还要捉摸不透，楚绯打算暂时不管它。生死有命，如果真是凌绛红打伤她的，也或者她死了，才能让凌绛红安心。
　　岂知这样的心态，正迎合了鬼医门的内功修习，经脉受损后重新塑造，那么原来的容量会被扩充，也就是说，如果楚绯运气好，很可能伤好以后，内力不但能恢复，还能比原来更加厉害许多。
　　《内经》说：百病生于气也，怒则气上，喜则气缓，悲则气消，恐则气下，寒则气败，炅则气泄，劳则气耗，思则气结。
　　是以鬼门贺中也说：人以气为主……阴阳之所以升降者，五脏六腑之所以相养相成者，亦此气也。盛则盈，衰则虚，顺则平，逆则病，气者也，非独人身之根本呼……
　　楚绯之前被封了一年的四海，里面积盈了大量的真气，这次被损经脉后，真气四溢，在体内乱窜，她运功自行调理疏导这些真气。
　　人体禀气而生，含气而长，气为生命之源，但亦为百病之根。楚绯被凌绛红的内力所伤，若是怒气攻心，则更损身体。可一来她对凌绛红无恨，二来，她自小修炼鬼医门的武功，修养极好，再加上鬼医门的疗伤心法本就与心境息息相关，楚绯在这方面极具天赋。且她生性淡泊，恰是因祸得福。自此一役，她的功力可以说是一日千里。这般结果，也是所有人始料不及的了。
　　流英堂见楚绯闭上了眼，以为楚绯累了，吩咐丫鬟将药放在一旁，待楚绯醒了，再热一热给楚绯喝下去，人就出了房间。
　　流英堂刚出门口，身边就凑上来一个人：“帮主，小姐她没事吧？”
　　“没事。不过还要多养几日的伤，完全恢复也需要很长的一段时间。”
　　“帮主，这该不会是凌绛红的什么诡计吧？里面那个人，真的是您的外孙女？”说话的这个人正是白虎帮的副帮主武杰，流英堂重外貌，所以他们白虎帮的副帮主的样貌也绝对不差，与流英堂属于同一类，端是个风流倜傥的样子。
　　“她肯定是我的外孙女没错，如果她真是凌绛红的人，就不会被伤成这样丢给我了。”流英堂不满的看了一眼武杰，“她的样儿，和树盈就是一个模子刻出来的。以后谁再怀疑她的身份，帮规处置。”
　　“可是，她和凌绛红是一路的，来历这么诡异，上次在还和您动上手了，难道您不怕这是凌绛红的苦肉计么？就算真是您的亲孙女，也未必心里会向着您呀。”武杰有点担忧道。
　　“我知道你顾虑什么，可这孩子的眼神和当年的树盈一摸一样，我相信她，再说，按照凌绛红所说，她一开始并不知道自己的身世。就算真有什么，也没有人被人伤成那样会护着对方的。除非她是个傻子……”流英堂眼神忽然阴狠了起来，“好你个凌绛红，算计到老夫头上来了。”
　　早在流言开始的时候，凌绛红就私下找过流英堂，以临江三成的漕运做交换，将楚绯还给他。当时他还不信，怎知前几日就派人带他去见楚绯，那个时候楚绯刚被凌绛红下了药，昏迷不醒。
　　凌绛红用她惯有的冷漠的眼神望着流英堂：“三成，不算多，至少我还留了四成给你们。”
　　“凌绛红，你不要白日做梦了……”流英堂气得不轻，临江三成的漕运，不就被她掌握了临江一部分的经济来源？四大帮派在这里，兴海帮是白虎帮麾下的一个帮派，所以临江七成的漕运归白虎帮，凌绛红狮子大开口要三成，那流英堂几乎丢了一半的财路。对曹夷潜咭膊缓媒淮。
　　“是么……”凌绛红嘴角勾起一个邪魅的笑容，轻轻的抬起手，放在楚绯胸口，“换还是不换？”
　　“你别欺人太甚！”流英堂抖了一下。
　　啪！
　　凌绛红的内力直贯楚绯的心肺，连昏迷的楚绯都闷哼一声，嘴角溢出一滩鲜血。
　　“换还是不换？”凌绛红悠闲的望着流英堂。
　　“你太狠了……十三就算是我外孙女，之前她也救过你的命。”流英堂瞪着凌绛红，手直接握成拳头，恨不得冲上去跟凌绛红拼命，被凌绛红身边的暗卫拦了下来。
　　“你最好别乱动，否则我不知道我会不会因为害怕而手心发抖，要是不要信压坏您的亲外孙女，就不好了……”凌绛红没让易蓉和易青在场，只叫了自己的贴身暗卫，就是怕她们不忍心，坏了她的大事。
　　迷晕楚绯，其实是怕自己看见楚绯的眼神，下不了手。此刻楚绯紧闭双眼，眉头因为疼痛而纠结在一起，凌绛红也不敢转头去看一眼，她从始至终没有敢望向楚绯……
　　“凌绛红，你比你娘还要心狠手辣……”流英堂被暗卫制住，又因为忌惮，不敢真的轻举妄动，咬牙切齿恨不得将她碎尸万段。
　　“我就当你是夸我的吧，你认回亲孙女，我得我的漕运。何必要让大家撕破脸皮呢？”凌绛红心中冷笑，她娘亲当年有弱点，不代表今天她凌绛红也有弱点。
　　“你以为你这样，威胁得了我？”流英堂松开几个暗卫，退后一步，“我就不信你真下得了手……据我所知，你对这丫头不错。”
　　“流帮主，你似乎还不太了解我的为人，我凌绛红一向利字当先，只要对我有好处，任何人我都可以拿来利用。”凌绛红的手贴着楚绯的胸口慢慢下移，停在了腹部的位置，“不过我的耐心也有限，如果流帮主觉得，这笔交易没什么可做的，那这个废人我留着也没什么用，也省得她领着鬼医门迟早找我的晦气，我一掌了解了她，我们的事，以后可以慢慢来……”
　　凌绛红暗吸一口气，闭上眼，一掌朝楚绯小腹推了下去，她没敢再伤楚绯心口的位置，只得换了一处，饶是这样，这两掌，如果治疗不及时，又或者大夫医术不够高的话，楚绯也必死无疑。就算要好，楚绯也得在床上多躺几个月才能下床，论到内力的恢复，没个一年半载怕是不可能了。
　　她不会让楚绯拥有这么高的武功留在她身边，这一次，她可以说是一箭多雕。不但搅起江湖纷争，引来四大帮派内部相互猜疑，更损了鬼医门这一个对手，楚绯当了一年掌门，也肃清了不少于鸣凤宫敌对的势力，掌门一倒，鬼医门也得很久才能恢复元气，最重要的是，还换来了临江三成的漕运权。这无本稳赚的生意，只有她凌绛红做得……
　　楚绯又闷哼了一声，人也迷迷糊糊被震醒了，眼皮动了动，却睁不开，嘴一张，吐出好多鲜血。
　　流英堂心里一紧，看见床上的楚绯，就和看见当年的流树盈一样，何况他膝下，再也没有后人了，难得又找回楚绯。忍着痛咬牙道：“够了，我答应你！”
　　“呵……流帮主早点答应，您的亲外孙女，又何必受这等皮肉之苦？”凌绛红轻笑了几声，让流英堂都觉得毛骨悚然。这个女人没有心的……
　　

作者有话要说：没猜到吧……丢颗炸弹，遁走！！！

大家！请……畅所欲言吧。




伤痛

　　
　　他跨前几步，想要抱走楚绯，被凌绛红伸手拦住。
　　“你还想怎样？”流英堂瞪向凌绛红。
　　“口说无凭，我得让你立了字据，交了契约。”
　　“我回去会叫人给你，她的伤拖不得……”流英堂用力拨开凌绛红的手。
　　凌绛红又拦了过去：“我怎么知道您流大帮主会不会言而无信，毕竟我和您的立场差太远了，如果不想她得不到及时的救治，你最好立刻差人回去拿契约，白纸黑字为证，我便让你带走她。”
　　“凌绛红，你够狠！人都说最毒妇人心……蛇蝎的心肠都没有你毒……”流英堂都快把自己的拳头捏碎了，却也拿对方没办法，转头吩咐手下带了自己的印鉴，立刻回去将漕运控制权的契约拿来。
　　当着凌绛红的面，办好了转交的文书，凌绛红才慢丝调理的收起契约道：“人，你可以带走了……”
　　流英堂仇视着凌绛红：“山水有相逢……我白虎帮与你们鸣凤宫没完……”
　　他走到楚绯跟前，一摸楚绯的脉，脸就黑了下来，凌绛红对一个毫无反抗之力的人用了七成的功力连伤两次，楚绯心肺都给震伤了……他努力咽下这口气，眼下是救楚绯要紧，抱起楚绯就要离开。
　　流英堂是怒极了，所以丝毫没有发觉，常人受凌绛红一掌都必死无疑，为什么楚绯在毫无还手之力的情况下，连受两掌，还能活下来。
　　“等等……”凌绛红又叫住流英堂。
　　“又怎么了？”
　　“这个给你……”凌绛红丢了一个瓷瓶给流英堂，“这是我们鸣凤宫秘制的疗伤丹药，你不想她回白虎帮之前就死了，给她服下吧。我可不想到时候她人死了，你跑来找我麻烦……”
　　“谢了！”流英堂接过凌绛红丢来的瓷瓶，拔掉塞子，倒出药丸，往楚绯嘴巴里塞了一粒。就抱着楚绯施展轻功匆匆离开了。
　　凌绛红望着流英堂远去的身影，长叹了一口气，手用力捉住床边的木头柱子，才能稳住自己的身子不倒下来。她知道自己这两掌稍有差池，分寸拿捏不好……便会要了楚绯的命，可她没有选择。
　　朝中想收回部分漕运的权利，又不能公开与人争夺，当初皇家承诺好的，给江湖中人一口饭吃，绝不与民争夺这水陆运输的权利。才在云国不断扩张领土的战争里，得到无数武林高手的支持。
　　但时至今日，云国盛世，天下尽被囊括在它的版图中，国库里有大半的税收都来源于水陆运输，尤其是水运，可见，这是一块多肥的肉。皇家不控制这块，国库收入损失有多惨重。不打仗，依旧有那么多闲兵要养……所以皇家想通过鸣凤宫，收回部分这些权利。
　　濮阳荣圣逼的太急了，凌绛红也是迫于无奈，结果，楚绯直接成为了这场利益争夺的受害者。
　　凌绛红闭起眼，眼角滑过两行泪，绯儿，今日之后，你会恨我么？我明知道你怎么想，还这么肆无忌惮的利用你伤害你，如果可以，请恨我吧。
　　
　　“十三在哪里？”木香和青黛在临江城找了很久都没找到楚绯，原来她被流英堂秘密安排的别院养伤去了，如果不是流英堂派人通知她们，怕是还得胡乱摸索好几日。
　　“在南面，最里面一间房，帮主说小姐需要静养，所以让我们安排她在那里养伤。”丫鬟一面跟着木香与青黛的脚步，一面喘着气回答。
　　这间别院当初是流树盈所住的，流英堂不想流树盈遭被吵到，所以特地给她建了这么一座别院，地处江边，却有山林遮掩，十分隐蔽安静。
　　木香一推开门，就看见楚绯闭着双眼，安静的躺在床上休息。她与青黛对看了一眼，不约而同的放轻了声音，木香走到床前，从被子里摸到楚绯的手腕，一搭脉，脸立刻黑了下来。
　　“凌绛红！”她气得连声音都抖了。
　　青黛一见木香的反应，也过去查看楚绯的伤势，这下连她脸色也不好看。刚才来的路上，白虎帮已经带了一封流英堂的亲笔信给她们俩，将事情的来龙去脉说得很清楚，开始她们还不太相信。
　　现在……
　　楚绯正在运功疗伤，感觉到有人进了屋子里，她睁开双眼，看见木香和青黛都很难过的望着自己，虚弱的笑了笑，以唇语道：“我没事……”
　　一见楚绯这个样子，木香就心里难过，心疼得不得了。楚绯任何时候都不会让别人为她担心，可总是不会顾及到自己。
　　她小心的将楚绯抱起来，拥在怀里：“十三，你怎么这么让人心疼。才一眨眼的功夫，你就伤成这样了。”
　　楚绯望着木香温和的笑了笑，视线又移向青黛。青黛看出楚绯的意思，虽然有些不情愿，但也不得不劝木香：“掌门还没难过呢，你当师姐的倒先哭鼻子了，眼下还是先帮掌门疗伤比较重要吧。”
　　“对！我差点忘记了。”木香惊醒，楚绯还有伤，也不知道流英堂找的哪里的大夫，顶不顶用。
　　楚绯不想被人发现她体内真气的变化，不是对木香和青黛防备，而是想保护她们。于是趁木香给自己施针的时候，立刻散了体内的真气。
　　由于木香和青黛的悉心照顾，楚绯真的不出一个月，就能下床行走了。当然其中还有一部分她偷着练功的原因。
　　为了方便照顾楚绯，木香和青黛直接在白虎帮住了下来，两人每晚轮流守着楚绯，期间流英堂来看过楚绯两次，又匆忙离开了。
　　也是，凌绛红一下子拿走了他三成漕运，一堆焦头烂额的事情缠着他。能抽空来看楚绯已经很不错了。但楚绯不知怎么回事，流英堂一来，她就装睡，两人的交谈几乎没有。
　　“十三，最近总是见你坐在床上发呆，想什么？”木香端了药，递给楚绯，看她一下子消瘦了好多，本来就没几两肉，现在整张脸小得都快没了，下巴削尖的可怕。但怎么说呢？木香侧着头打量，美人就是美人，怎么清减，也有她独特的风韵在。
　　楚绯接过药碗，看都不看，几口喝了它，才道：“这几日，辛苦师姐了，还有青黛师姐……没你们，我也没这么快康复。”
　　“说什么傻话，师姐照顾师妹是应该的，我看你最近能下床走动，也松了口气，我还真怕你以后留下什么后遗症。”木香在楚绯后背又垫了几个枕头，让她躺着舒服些。
　　楚绯含笑道：“谢谢师姐。”
　　木香也笑，只是有些无奈：“十三，你总是乖巧的让人心疼。”
　　楚绯眨了眨眼，却不说话，兀自陷入了自己的世界。木香叹气，最近楚绯经常突然就沉默，把自己禁锢起来。她也没想到凌绛红的事，对她打击那么大。
　　“十三……”木香握着楚绯的手，“如果心里有疑惑，为什么不等伤好了亲自去问清楚呢？或许这当中有什么误会，你现在自己一个人在这里胡思乱想也不是办法。”
　　“不用问……我知道是绛红做的，她的武功我最熟悉了……她的掌法，恰到好处的让我命悬一线却又不会当场毙命。还有鸣凤宫秘制的疗伤圣药……其实她一切都安排好了，所谓让我和外公团聚的方法，原来就是这个。”楚绯叹口气，抬眼望着木香，双眼却酸胀的要命，“师姐，可我恨不了她……我还是很想很想她。”
　　木香赶紧将楚绯抱住，摸着头安慰道：“乖……想哭就哭出来。”
　　“呵呵……”楚绯擦擦眼泪，抽抽鼻子，“师姐，我是不是很没出息？”
　　楚绯的心里是很痛的，有那么一丝丝的怨，可是她一直明白她没有立场去恨凌绛红。因为心里有凌绛红，因为喜欢凌绛红。
　　但这些都不是最重要的，关键在于，凌绛红从未和楚绯说过，她喜欢她。所以楚绯以什么立场去恨呢？一切不过是她自己的一厢情愿，她就好像鸣凤宫培养的那些暗卫，到了必要的时候，为鸣凤宫牺牲生命也是理所当然。可她还得感激，因为她比别人幸运，得到了凌绛红不一样的照顾和关爱。
　　“谁说的？”木香伸手帮楚绯擦干净眼泪，“十三你至情至性，我倒是羡慕的紧呢，尤其是那凌绛红，你师姐我都会嫉妒死她啦。”
　　“噗嗤……”楚绯忍不住莞尔，“师姐又开玩笑。”
　　青黛从屋外进来，正巧看见这一幕，楞了一下，转脸就要出去。楚绯眼尖，立刻叫道：“青黛师姐。”
　　青黛无奈回头：“打扰你们了，抱歉。”
　　“没有，木香师姐安慰我呢。”楚绯伸手去拉青黛的手，因为躺在床上，所以身体向外倾斜，让青黛看了心慌，忙走上前，接住楚绯的手。
　　“小心别摔下来。”青黛看了一眼木香，才转头对楚绯道，“我看今日天气好，想带你出去走走，不过时间不能太长。”
　　“嗯，在床上躺了这么久，浑身不舒服。”楚绯一听能出去，脸上才有了些喜色。
　　“你慢点。”木香扶着楚绯，往屋外走，阳光很好，柔柔的，晒在身上让人昏昏欲睡。
　　楚绯一个人坐在院子里的凉亭上打盹，木香和青黛远远的看着。
　　“十三看起来开心，也只是安慰我们，不想我们担心，你看她……以前的十三多开朗呀。”木香叹口气，很多无力感涌了上来。
　　“如果掌门放弃凌绛红，师姐你会怎么做？”青黛忽然没头没脑的问道。
　　“十三不会放弃凌绛红，她这么难过，也是因为她还放不下。”木香摇摇头，“其实我想了很久，可能我一直迷恋的直是一个影子，从小，师父就开始跟我说这个小师妹的事，吸引我的也只是师父口中的那个十三。可是她的心一直不在我身上，我木香也无须强人所难……”
　　“这么说，师姐倒是看开了？”青黛侧着脸，轻声问道。
　　“你说呢？我是她师姐，自然会保护她，对她好，但是别的感情，我会收起来……因为我不想十三再伤一次。”木香笑了笑，非常妩媚，她已经很久没有出现这样的表情了，自从遇到楚绯，她一直扮演着一个好师姐的角色，但是现在，她决定做回自己，以她自己的方式去保护楚绯。
　　青黛看了，居然红了脸，不自然的转过头：“我去叫掌门回去，在外头待太久了。”
　　

作者有话要说：绯儿不是没原则，而是没立场。
人家说事不过三，大概第三次的时候绯儿的小宇宙就爆发鸟！！！
暂时不会虐凌绛红。积累到最后虐她，她感情不深的话，怎么也虐不到。要让绯儿慢慢吸引她。（我在剧透咩？）

因为目前来说，她做的木有错，从大局出发，只伤一个楚绯，得那么大的利益，于情于理，她都没错的。

而且楚绯的伤不会白受，有好处哒。不远的将来，凌绛红会确定自己的感情。（握拳！

以上。。。




探视

　　
　　白虎帮大殿的偏厅是一间一间小的房间，其中一间里，正围着一群帮众大白天饮酒。少了三成的漕运，他们很多人都闲了下来。
　　“副帮主，真替你不值，眼看帮主年纪大了，后头也没人，想这白虎帮帮主的位置一定是传给你了，没想到半路杀出个程咬金，这个来路不明的帮主外孙女真的假的？”一个帮众替武杰添了酒，愤愤不平道，其他帮众也跟着应和。
　　“就是就是，副帮主你替帮里出生入死这么多年，打小就跟在帮主身边，等于帮主半个儿子，那个什么鬼医十三，什么都没做过，凭什么……”
　　“你们说话小心些，要是给帮主听见，有你们受的……”武杰饮了一口酒，提醒道。
　　他心里哪里会服气，可帮主说是，他还能怎么办，眼看自己熬了这么多年就要出头了。
　　“副帮主……属下倒是有一个办法。”旁边一个小帮众贼眉鼠眼的凑上来献策。
　　“说！”武杰侧目看了对方一眼，他也正为此事烦恼。
　　“副帮主，您看，您好歹也是个相貌堂堂英俊潇洒的白虎帮副帮主，一点也不比别人差……我看，您不如牺牲点色相，去追求那个什么鬼医十三。”那帮众见武杰眉峰动了动，知道有门，凑近了继续说，“您看那十三，长得可真美，要是成功了，白虎帮，鬼医门，还有这绝色美人可都是您的囊中之物了。做了帮主的孙女婿，比做他半个儿子还要强。”
　　武杰一听，果然是好计，只是有些犹豫追求楚绯，能不能成功。
　　“副帮主，我看此计甚好，女人么，说点甜言蜜语，送点珍稀奇物，金银珠宝，很容易到手的……”其他帮众也跟着一起起哄。
　　武杰想了想，看那楚绯也不是普通的女子，但目前来说，也只有这个方法可行，何况这样独一无二的女子，谁不想占为己有。
　　“好，我明日借探望之名，去会一会这个鬼医门的掌门。”武杰喝干杯中的酒，颇有深意道。
　　
　　“绯儿情况怎么样？”凌绛红收起刚收到的商徵羽的书信，商徵羽在汴州遇到一些麻烦，但信中说足以应付，凌绛红素来相信商徵羽的能力。
　　“少宫主，白虎帮里有我们的人，昨夜我去查问了一些消息，绯儿被安排在流树盈原来所住的别院里，木香和青黛也被流英堂请去照顾她了。近日已经看见绯儿能下床走动……”易青在一旁答道。
　　“嗯……我知道了。”凌绛红微一叹息，楚绯的生命力还真不是一般的顽强。
　　“少宫主……”
　　“还有事？”
　　“有件事，不知道该不该跟你禀报，白虎帮的副帮主武杰，似乎对绯儿有兴趣。”易蓉犹豫了一下，还是说了出来。
　　“哦？”凌绛红冷笑，“绯儿又岂是这种小人打得了主意的？他不过是看上绯儿的美色，外加白虎帮和鬼医门。绯儿不会搭理他的……”
　　楚绯对外人的冷淡凌绛红又不是没见识过，她会喜欢上武杰才怪，可是知道自己的人被别人觊觎，凌绛红还是有些不爽，暗自记下了武杰的名字。
　　“你安排一下，今晚我去看看绯儿。”凌绛红站起来往房间走，打算换身方便些的衣服出门，“对了，绯儿的那只狐狸的呢？”
　　“那天喂了它迷药，醒来后也没见小白闹腾，天天吃了睡，睡了吃，倒是一副无忧的样子。”易蓉跟着答道。
　　“哦？去把它抱来吧，给绯儿送去。”凌绛红轻声道。
　　小白睡得迷糊，被易蓉从楚绯房里抱出来，凌绛红换好衫出来，从易蓉手里接过来，看了看，莞尔道：“你看这小白，跟绯儿小时候好像，贪睡，被抱出门了还这副懵懵懂懂的样子。”
　　“那也是绯儿养的狐狸，像是应该的。”易蓉也笑了起来，捏捏小白动来动去的耳朵，“少宫主，还是我来抱吧……”
　　“不了，我抱着。”凌绛红抬头看了一眼天色，月亮已经挂得很高了，“出发吧。”
　　楚绯养伤的别院不同于白虎帮，很清幽，除了几个护院外，基本上没什么人，所以潜进去并不是什么难事。
　　楚绯的伤已经好的七七八八，剩下的就是要静心调养，木香和青黛也不用轮流守着楚绯。易蓉在楚绯门外守着，凌绛红推开门，走了进去。
　　小白一闻到楚绯的气息，就蓦的竖起脑袋，嗖的一下跃到了楚绯床头，亲热的用红红的小舌头去舔楚绯的脸颊。
　　楚绯被小白吵得张开眼，正巧望见凌绛红在点灯烛，有些发愣。但看见钻进自己被子里的小白，脸上忍不住露出笑容，摸一摸它身上油亮的皮毛，好像又肥了一些，看起来在鸣凤宫被照顾的很好。
　　“怎么……看见小白，不开心么？”凌绛红转过脸，望着楚绯，心里也很是心疼，短短一个多月，竟然瘦了这么多，就算现在，也是满脸病容。
　　她明知道自己下手有多重，但亲眼看见，还是克制不住的心痛，藏在袖子里的手，握得很紧，以平复自己的情绪。
　　“绛红？”楚绯还以为自己的做梦，凌绛红竟然来了。
　　“是我。”凌绛红走到楚绯床前，细细的摸着楚绯的脸，叹息道，“恨我么？”
　　有那么一刻，凌绛红是怕楚绯恨她的，这个世界上所有的人恨她，她都不会皱一皱眉，唯独楚绯，她甚至觉得，连呼吸都有些不顺畅，紧张的等待着楚绯的答案。
　　楚绯摇头，怅然道：“不恨，可是很难过，绛红为什么要这么对我？我想了很久，给了绛红很多很多理由用来说服自己，比如人在江湖身不由己这些……比如绛红只是一时失手……可是后来，我才明白，我一直在自欺欺人，在绛红心里，我的份量还抵不上那三成的漕运。因为绛红一早就告诉过我，你是什么人，你说过，无论如何都不要委屈自己，哪怕委屈别人……绯儿在绛红眼里，始终只是……别人。”
　　“绯儿。”凌绛红望着楚绯，只几日不见，楚绯一下子忧愁了好多，不再是从前那个无忧无虑的孩子了，她不知道该说些什么，凌绛红从来不为自己的行为做任何解释，所以她也不懂得解释……只能沉默的看着楚绯。她对任何人都是如此，只要有利用价值，她都不会放过，那是理所当然的事情，对楚绯，却真的心里很愧疚。
　　还有一种莫名的情绪，指使着自己的感情，让她做完这些事以后，不断的懊恼，自责，后悔，如果仔细看，凌绛红的眼圈也是带着青黑，这许多日，她都没有睡好，担心楚绯，想念楚绯，没由来的脑子里一直闪过楚绯的样子，自己这是怎么了？答案呼之欲出，可她不敢想，不敢认。
　　“绛红……”楚绯抬起头，含着笑，“抱一抱我，好么……”
　　凌绛红走过去，轻轻的将楚绯抱在怀里，指尖穿梭在楚绯柔顺的长发中：“有时候，我宁愿你恨我，这样，我心里会好受些。绯儿在我眼里，和别人不一样……”
　　身体贴近的一瞬间，凌绛红心里释然了许多，怀里的这个小东西，是自己捡到的宝，这个宝是需要她去呵护而不是去伤害的。
　　楚绯埋着头，不说话，紧紧的抱着凌绛红。凌绛红清楚的感觉到胸口热热的，湿湿的，楚绯在哭，而且哭得很压抑。让凌绛红心里也跟着一抽一抽的。
　　“绯儿，我错了……不哭了，好不好？”凌绛红低着头，将楚绯的脸从怀里扒出来，用袖口帮楚绯抹去眼泪，却越抹越多，“你看，我特意换了一件衣服来见你，就是怕你又哭，这件，吸水很好的，不怕你哭坏了。”
　　“扑哧……”楚绯又哭又笑，第一次发现凌绛红也这么有幽默感，“绛红特意来看我的？”
　　“嗯。看看你伤势如何了，那天我下手太重……”凌绛红在床边坐下，“我叫了易梦和易梅出来，过些日子应该就到了，我知道你想她们。到时候也让她们来陪陪你。”
　　“呵呵，是很想，我不告而别，让她们担心了。”楚绯低着头，自己用手背擦着眼角的泪。凌绛红下手是重，可那分寸拿捏得，连楚绯自己都自认办不到。
　　“绯儿，我该回去了，你好好养伤。”凌绛红陪着楚绯坐了一会，起身要走。
　　“这么快？”楚绯楞了楞，拉着凌绛红的手不放。
　　“下次有空还会来看你的，小白我给你带来了，让它陪着你。”凌绛红回头贴着楚绯的脸，又亲了她几下，“天快亮了。”
　　“嗯。”楚绯点头应了一下，可抱住凌绛红的手还是不肯松开。
　　“绯儿……”凌绛红有点无奈同时心里也更加愧疚，她那么对楚绯，楚绯还这么念着她。虽然这样的结果是她一早预料到的，但在她算计人的同时，不知不觉，连自己也算计进去了，这就是意料之外的事。
　　她自认不是个好人，甚至有些卑鄙龌龊，因为肆无忌惮的践踏楚绯对她的这份感情。仗着楚绯对她的包容，任意妄为。
　　凌绛红难得有些后悔自己的所作所为，连得到三成漕运权，外加那么多好处，她也开心不起来。
　　凌绛红弯着腰，捧住楚绯的脸，越看越有些痴迷，也或许，放任一下自己的感情是件不错的事。她这么想了，便这么做了，她用嘴唇轻轻摩擦的楚绯的，很轻很轻，像对待一件珍稀，生怕一不小心，碰碎了。
　　楚绯痒得受不了，伸手压住凌绛红的脖子，主动伸出舌头，轻舔了一下凌绛红的嘴唇。然后无辜的望着凌绛红，双眼雾蒙蒙的，凌绛红呆了一下。瞬间脸有些红，想来她自己主动的时候没什么感觉，可楚绯一主动，她倒害羞了起来。
　　楚绯的表情，像个做了坏事却没被发现的坏孩子，嘴角一直微微上扬。双眼的雾气越来越重，凌绛红哪里受得了这样的挑逗，跟着楚绯的呼吸，她气息也开始短促了起来。
　　凌绛红习惯主动，她托着楚绯的身子，手扣得紧紧的，将自己的双唇压在楚绯双唇上，很用力的吻。两人唇舌交缠，带着迷乱的气息。飞快的侵入了楚绯的口中，霸道的却又不失温柔的引导着，让楚绯跟着自己起舞。
　　好久……久到楚绯有些呼吸困难，不由得伸手推了推凌绛红，她才意犹未尽的放开楚绯，末了，还轻含楚绯的下唇，又舔了一下。她喜欢楚绯的气息，总是那么轻易的勾起自己的欲望。
　　

作者有话要说：澹我以为是今天写告白，原来还拖个尾巴……明天吧！

= =|||




告白

　　
　　“绯儿……”凌绛红喘着气，“我真的该走了……不过你记住，你是我的，我不允许任何人碰你。”
　　楚绯脸很红，气还没回得过来，她伤没痊愈，刚才的激情扯得心口一下一下的抽痛，却强行忍住，不能让凌绛红发现。到气息稍微平稳些，才道。
　　“绛红……绯儿很喜欢你，是那种很喜欢很喜欢的喜欢……”楚绯低下头，声音越来越小。
　　“哦？”凌绛红勾起嘴角，“什么叫很喜欢很喜欢的喜欢？”
　　“就是……就是……”楚绯嚅嗫了几句，凌绛红没听得清楚，不由得把脸又凑近了一些。
　　楚绯大着胆子，忽然在凌绛红嘴唇上啄了一下：“就是情人那种喜欢。”
　　凌绛红脸又红了……楚绯歪着头，眼睛一眨不眨的望着她，期待看见凌绛红有什么特别的反应，可是很失望，除了脸红，凌绛红一点表示也没有。连表情也淡淡的，一直抿着唇，也不说话，而且很快就转身往门口走去。
　　楚绯一下子颓了下来，却听见凌绛红站在门口，背对着她，小声说了句：“我也是……”
　　砰！一声，关门走了。
　　楚绯心里大乐，凌绛红原来不是没反应，是害羞了。她说……她说，我也是。楚绯闷在被子痴笑，凌绛红说喜欢她，是情人那种，她快乐的都快上天了。似乎受伤也不是什么坏事，至少让凌绛红心疼自己，凌绛红的懊悔，愧疚才促使她面对自己的心，还接受了自己的感情。
　　楚绯笑的正开心，门又突然打开了，她吓了一跳，抬头一看，凌绛红又回来了。
　　“绛红？”楚绯奇怪的叫了声。
　　“离那个武杰远一些……”砰！门又被忽然关上了。
　　“……”楚绯愣愣的望着门口，特意回来就为了提醒她这个？
　　“哈哈……”楚绯抱着小白更乐，不停的傻笑，“小白，小白，绛红在吃醋哦。”
　　小白睡得正香，不胜其扰，尾巴扫在楚绯脸上，赶苍蝇似得让楚绯离它远一些，支着身子朝床里头又爬了爬，埋头继续睡觉。
　　楚绯在床上抱着被子滚了两圈，激动得睡不着，又去骚扰小白。还不断的拨弄手腕上的灵犀石，吵得小白终于受不了，一下子蹦下床，出门找树洞睡觉去了。
　　“贪睡鬼！”楚绯郁闷极了，可想着想着，又不由自主的笑了起来。
　　
　　凌绛红出门的时候，看见易蓉躲在远处的凉亭里，召唤了一声，才同易蓉一起离开。
　　“少宫主，绯儿怎么样了？”易蓉总觉得凌绛红从房里出来后有些怪怪的，又说不上来是哪里怪。
　　“好多了。”凌绛红嘴角忍不住上扬，“娘亲那里遇到些小麻烦，我叫了易梦和易梅过来，易青武功高些，又一直查着刺客门的事，我打算让她去汴州帮娘亲做事。以后她在这里的事情都由你暂时接手，一直到易梦和易梅过来。”
　　“是。”易蓉一边跟着凌绛红在江边散步，一边点头。
　　凌绛红离开白虎帮的别院后，倒不急着回鸣凤宫分部，反而心情大好的拉着易蓉在江边散步，望着远处江面初升的太阳，凌绛红又想到了楚绯，很想回去见她。
　　不过凌绛红本身自制力很强，能说出心里对楚绯的感觉已经是意外中的意外，若再要她像个恋爱中的女人只沉迷于感情，那是不可能的事情，至少目前不会。
　　
　　第二天木香看见楚绯房门口蹲着的小白，就知道凌绛红来过了，有点不放心的去看楚绯，却发现楚绯看起来心情异常的好。
　　有点纳闷的跟青黛说：“也不知道凌绛红又给十三灌了什么迷药，她好像一夜之间又好了。”
　　“师姐嫉妒了？”
　　“青黛说话总是这么一阵见血呀。”木香打趣道，“如果是我嫉妒了，那青黛的这个态度，是不是说明，你也嫉妒了？”
　　青黛脸立刻黑了下来，将手里的药碗塞在木香手里，没好气道：“我身体不舒服，回房了。”
　　“呵……”木香扬着手里的空碗道，“要不要我也给你煎副药补补？”
　　刷！
　　木香飞快的闪过，青黛甩了三根毒针过来，就回房了。
　　“呀，真生气了。”木香笑着望望手里的银针，手心以上的地方已经黑了，“好厉害的毒……”
　　楚绯抱着小白一下子跳到木香面前，微眯着双眸道：“木香师姐，你又惹青黛师姐生气啦。”
　　“伤没好，乱跳什么……”木香宠溺的摸摸楚绯的脑袋，“你个幸灾乐祸的小家伙，你青黛师姐舍不得毒死我的。”
　　“可是这毒，师姐自己怕是解不了吧……”楚绯呵呵一笑，拉着小白离木香远一些，“别让我的小白也中毒了。”
　　“……”木香无语的看着楚绯，嗔道，“你这个小没良心的。”
　　又看看自己的手，已经黑了半只胳膊了，青黛用毒的功夫是越来越厉害了，她中毒都这会了，也没看出这是什么毒，只得叹了口气跟着进青黛的房间，打算软言相求几句，不然可有自己受的。
　　
　　汴州，商徵羽收到凌绛红的信，知道凌绛红已经以最快的速度将漕运权完全控制在自己手里，又迅速撤换了原本船上大大小小的几十个工头。不由得勾起嘴角，她为凌绛红感到骄傲，这个女儿比自己能干许多。这么快就解决了她们一直烦恼的问题。
　　其实鸣凤宫前后灭掉不少控制水运的帮派，但这一个帮派灭了，接着会有另一个帮派接手，她们一直拿不到主控权。如此一来，她这边的压力会减轻许多，至少皇帝对鸣凤宫不会那么怀疑了。
　　商徵羽对着烛火，将手中的信慢慢燃尽。忽然沉着声音道：“你到底是谁？”
　　房内火光被窗外飞来的暗器打灭，接着一个黑影闪了进来，与商徵羽过起招来，这已经是第三次了，这几天这个杀手总是跑来暗杀自己。厉害的是，每次不成功她也能从自己手里全身而退。
　　而这几次的较量，让商徵羽逐渐摸清楚，这个杀手是个女的，虽然每次都在黑暗中过招，几次下来，对方的身段商徵羽是看得一清二楚。
　　“姑娘，你既然杀不了我，又何必总是来送死呢，这也太不像你们刺客门的作风了吧。”商徵羽挡开对方挥来的一掌，另一只手直切入对方下腹。
　　对方立刻察觉了这细微的动向，纤腰一扭，险险的避过商徵羽这一下。
　　“好腰力！”商徵羽赞道，“不过今日我要再拿不下你，我也不配做鸣凤宫的宫主了。”
　　她反手横着划了过去，对方身子向前倾斜，手里的刀直割向商徵羽的咽喉。杀手必是招招取人姓名的。但几次过招下来，商徵羽已经摸清楚对方的招式。倒是不闪不避，在刀锋最接近自己咽喉的时候，猛的侧身，避了过去，变掌为爪，扣住了这个杀手的咽喉。
　　在杀手愣神的瞬间，她以最快的速度制住了对方身上三处要穴，让对方身子顿时软了下去。商徵羽伸手一接，便抱了个满怀。
　　“这次还抓不到你？”商徵羽扯下对方的面纱，又点亮了刚才被熄灭的烛火。凑近一看，吓了一跳。
　　“你……”
　　对方就算被捉住了，也看不出一丝惊慌：“商宫主，好久不见，别来无恙啊。”
　　声音媚态横生，丝丝入耳，让人想不出的受用。这样的女人，很难让人想象到她是人人害怕的杀手。
　　“是……好久不见。”商徵羽哼了一声，“我以为，你早就死了，没想到竟是刺客门的门主。”
　　“呵呵，我就知道，你一定会意外。”对方轻笑了起来。
　　“你似乎不怕我杀了你？”商徵羽饶有兴致的看着被自己丢在椅子上的刺客。
　　“其实我还挺高兴，原来这个世上，还有人记得我。”对方答非所问。
　　“慕紫芝，十四岁入宫，不出一年，便脱颖而出，成为后宫佳丽三千中最得宠的一位舒捷，十六岁被正式册封为贵妃。当时皇帝御封为慕妃，本来很有希望成为皇后，不巧先皇驾崩，所以应先皇的要求，最受宠的慕妃也跟着陪葬了。”商徵羽盯着慕紫芝，“我说得对不对？”
　　“完全正确，我没想过有人居然将我的事迹记得这么详细，这么清楚。”慕紫芝望着商徵羽笑，笑得很媚，可商徵羽完全免疫。
　　“所以当年被拉去陪葬的那个不是你？”
　　“一个替死鬼而已。”
　　“你究竟是谁？”
　　“慕紫芝，刺客门的门主，商宫主要重新认识我一下么？”
　　“你一直都是？”商徵羽好奇了，毕竟在皇宫里，这样的身份掩饰的滴水不漏，很不容易，再者，慕紫芝进宫是什么目的，最让商徵羽难以置信的是，慕紫芝那时候才十四岁。自己十几年前也是跟在师父身后，远远的看了一眼，只知道这个女子小小年纪便妖媚的骨子里去了，手段非常高明，迷惑得皇帝放弃了整个后宫，终日只宠幸她一个。
　　“自然，商宫主或许不记得，可我记得很清楚，有一次，我们在御花园撞见，可那个时候你的心思全副在一个样貌绝美的女子身上，并没有注意到我。”慕紫芝说道这里的时候，表情还非常黯然，让商徵羽打了个冷颤。
　　真能装，不过或许真的是她记忆出差错了，如果慕紫芝说的是真的，那么她跟在师父后头见慕紫芝的那次，应该是第二次了。
　　御花园的那次商徵羽记得很清楚，白虎帮一向负责云国盐运，那日先皇召流英堂入宫，似乎是谈一些盐运的价格，毕竟柴米油盐有关民生，皇帝也不得不亲自操心，还得接见一帮江湖草莽。
　　商徵羽跟着师父在宫中处理一些别的事情，恰巧遇到跟着父亲进宫的流树盈，也是那个时候，她发现流英堂有送女儿入宫的心思。为了这事，她和流树盈第一次闹起了脾气，地点正好在御花园。后来还是商徵羽自己经不住流树盈的眼泪，巴巴的跑去跟流树盈道歉，她那时候忙着哄人，哪有心思注意到旁边有没有人呀。
　　慕紫芝八成是自持美貌，被人这般忽略了心有不甘，还记着这笔陈年旧账。几十年了，跑来翻旧账，真够变态的。
　　
　　

作者有话要说：发现有时候作者有话里的内容容易对读者产生对剧情的错误引导……于是以后还是少说为妙…… （多数是我抽风在这里胡说八道而已。可能我抱怨一句，大家都当真了。）

此文一直按照我最初的设定去写。不会受过程中大家的留言想法左右，之前有人说我受读者影响了，我要澄清啊，我有几万字的存稿，所以文章不会为了进度而赶的影响质量，更不可能因为读者的留言而改变自己所写的内容。因为你们在评论这里的时候我已经跑到下卷去了……

嗯，不要说俺抠门，存稿是为了文章的质量……勉强赶出来的文不好看。

这样！




慕妃

　　
　　“那时候我有事在身，注意不到也是正常。”商徵羽咳了一声，想到流树盈，心里多少有些怅然。
　　“怕是你眼中根本看不到旁人吧。”慕紫芝戏谑的看着商徵羽。
　　“这与你何干？”商徵羽挑眉，觉得慕紫芝管的太宽了，“难道你就因为我当日忽略你了，十几年后，你为了这事要杀我？”
　　“哈哈……”慕紫芝闷笑不已，“商宫主这么看我的么？我还不至于变态自恋到这种程度吧……其实本来我们井水不犯河水，相安无事的很，只不过您的宝贝女儿将我们逼的太紧了。一直紧咬着我们不放，我都退出临江地界了，她却一路追到汴州来，我不过是来讨教一下商宫主，你们这是什么意思。”
　　“绛红做事，我一向不过问，况且我已经不管鸣凤宫的事情了，你为何不直接去找她？”商徵羽一句话，将事情与自己的干系脱了个干净。
　　“呵……别人不知道，我还不清楚么，都说商宫主受了重创才退下宫主的位置，可是我与商宫主交手三次，这次还栽在您手里……这是一个受了重创的人会做出的事情么？”慕紫芝耻笑一声。
　　商徵羽眼神忽的凌厉起来，瞪着慕紫芝：“你不断的骚扰我，就是为了试探我是否如传言一样吧？这么看来，你的目的并不单纯是为了这些，那么再留着你就太不符合我商徵羽的作风了。”
　　说着，手已经搭上了慕紫芝纤细的脖子，商徵羽只需稍一用力，慕紫芝的脖子就会当场断掉。
　　“慢着……”慕紫芝有一瞬间脸色微变，但很快就恢复如常。
　　“怕了？”商徵羽眯起眼睛，“我还以为刺客门的门主有多厉害。”
　　“商徵羽！”慕紫芝黑着脸，还真想杀她呀，不过自己也不是吃素的，表情一换，立刻媚声道，“如果你杀了我，你就永远不会知道流树盈身上的毒是哪来的，还有她为什么没有立刻死了……还能再多活那么几年……”
　　商徵羽一愣：“你说什么？”
　　“没想到么？我竟然知道那么多秘密。我还知道很多当年你不知道的事情哦……”
　　“你以为，你这么说，我就会放过你？”商徵羽的手又勒得紧了些，“我从不受人威胁。”
　　“商徵羽，我以为我已经够冷血了，可是看见你，我才发现，原来我刺客门的门主也是个好人啊。”慕紫芝闭上眼睛，一副任杀任刮的模样。
　　“你倒是又不怕死了……”商徵羽收回手，“说吧，你真正的目的。”
　　“呵呵……我喜欢和聪明人打交道，我现在浑身酸软，能不能先帮我把穴道解了，不用担心，我只想能自由活动，你依旧可以封住我的内力。”慕紫芝含笑望着商徵羽，一脸人畜无害。
　　“量你也玩不出什么花招。”商徵羽伸手啪啪两声，解开了慕紫芝身上的部分穴道。
　　结果穴道是解了，但这慕紫芝浑身上下跟软了骨头似得，直往地上瘫。商徵羽好心扶她一把，她倒好，直接巴在商徵羽身上了。双手挂在商徵羽脖子上，吐气如兰的对着商徵羽耳边呵气。
　　商徵羽冷着面，暗叹这个女人真是个天生的妖精：“你又想怎样？”
　　“不想怎样，跟商宫主做个交易如何？”慕紫芝伸出舌头，卷着商徵羽的耳垂轻轻舔了两下，动作非常……□。
　　商徵羽心猛的跳了一下，身子僵住，可脸上还是一副若无其事的样子：“什么样的交易？”
　　“切……”慕紫芝放开商徵羽，“真没意思，怎么逗都没反应。你们放过刺客门一把，我将当年的真相告诉你如何？”
　　“你刺客门也会怕我们？”商徵羽饶有兴致的抬头。
　　“只不过不想与你们鸣凤宫为敌罢了，我有我的打算，这些也没必要告诉你。意下如何？”慕紫芝侧着脸，望向商徵羽。
　　“那我要看看你给的消息值不值得我这么做，毕竟我很少干预绛红做事……我不想让她有所间隙。”
　　“你一定不会后悔知道的。”慕紫芝又坐回椅子上，懒洋洋道，“你不是很好奇为什么先帝死的那么早，而且没有传位给亲子，却给了亲弟弟。”
　　“皇家的事，与我无关，鸣凤宫只需要按吩咐做事就行了。”
　　“哼，说的冠冕堂皇……”慕紫芝鄙视的看了一眼商徵羽，“你就是太会装了，装得让人恨，恨不得撕开你那张伪善的面皮。”
　　“伪善？我可从来没说我是什么善人……”商徵羽缺了些耐性，“慕妃娘娘，如果您这是来找我闲话家常，讨论我商徵羽是一个怎样的人，我还真没耐性奉陪。”
　　“好了，我直说……”慕紫芝撇撇嘴，“这事要说到你的先夫了……”
　　“凌正？和他有什么关系？”基本上，凌正这个人，已经让她恨到骨子里了，所以没人敢再提，很多年，都没再听到这个名字。
　　当年商徵羽出于鸣凤宫的利益需要被前任宫主，安排嫁给凌正。本来就是相互利用的关系，大家互不干涉。可凌正这家伙偏偏对商徵羽看上眼了，死缠不休。商徵羽烦了，便设计将凌正调往边境驻守。
　　就是那几年，商徵羽遇见了流树盈，两人渐渐爱上对方。商徵羽将凌绛红留在将军府托人照顾，一直和流树盈在一起。凌正虽然远在边境，对商徵羽的事情他却知道的一清二楚。之前也正因为凌正从中作梗，流英堂才有了将流树盈送入宫的想法，也是他牵桥搭线，才让流树盈入宫的事情安排的那么顺利。
　　商徵羽怎么可能不恨凌正，他从来没当凌正是丈夫，凌正就不该干涉她的私事。后来流树盈突然提出分手，又突然消失，所有的线索都断了……也只是在十年前，商徵羽才查出流树盈的下落。从白矢镖局抱回了楚绯，但她心理一直有个疑问，是什么使得流树盈忽然性情大变？就算她不愿进宫，商徵羽也相信以她自己的实力，可以阻止这件事情的发生，还没有到不可挽回的地步。
　　到后来查出流树盈中毒，她才明白，流树盈是知道自己命不久矣，才要离开她，找个地方躲起来，不让她找到。
　　但这件事，的确有太多的疑问，让她时至今日，都百思不得其解。
　　“很疑惑吧，其实，流树盈身上的毒，是凌正下的。”慕紫芝媚眼如丝的望着商徵羽，“你还不清楚你的魅力吧，连凌正那个见多了美女的人，都对你倾心。可你偏偏喜欢上一个女人。说来也怪，这云国里但凡有些本事的女人都不爱男人，呵……扯远了，言归正传，他安排流树盈入宫也是想阻止你们在一起。可你已经继任鸣凤宫宫主，手上有了实权，鸣凤宫也逐渐开始摆脱当时的困境。凌正早就看出你想带走凌绛红，跟他断绝关系。为了留住你，他找人给流树盈下毒。这个毒是什么，我想你一定知道，奇毒十三。”
　　“是他……”商徵羽终于明白了为何当日流树盈会忽然提出分开，也是自己年轻气盛，遇到感情的事不够冷静，觉得自己被流树盈耍了，才一怒之下不再过问流树盈的事，这一怒，就好几年。也终于因为这样，她与流树盈错过，从此阴阳两隔。
　　她不敢去见流树盈，不敢去流树盈坟前，开始是因为她还记恨流树盈抛弃她，后来便是因为愧疚，还有一些怨恨，流树盈有什么要自己担着，不肯与自己共同承担。若不是楚绯回来，恐怕她这一辈子都没脸去见流树盈。抱回楚绯的后几年，通过白虎帮一些旧部查出流树盈居然那个时候中了剧毒。才慢慢将过往的事情浮出水面，现在看来，是她一直错怪了流树盈。
　　“你也不用这么咬牙切齿了，凌正死在谁的手里，你最清楚不过了，反正仇也报了。”慕紫芝懒懒的呵了口气，很困乏的样子。
　　商徵羽紧握拳头，何止是恨，就算凌正现在死了，她现在也有把凌正挖出来鞭尸的冲动。
　　“毒，是鬼医门下的吧？”商徵羽闭上双眼，忍住怒气。
　　慕紫芝楞了一下：“是，我以为这事你查不出来，而且我没想到的是，你的人做了鬼医门的掌门。这又是你和凌绛红的什么阴谋？”
　　商徵羽冷笑一声，她曾跟凌绛红说过，只要与鬼医门沾上关系的，都要杀，可是却放过楚绯，还默许凌绛红背后支持楚绯当上掌门，也是想借楚绯的手查清此事，必要的话，楚绯还可以亲手为自己的娘亲报仇。
　　“是什么不关你的事，树盈当日中毒为何没死？”商徵羽声音越来越冷。
　　“这个嘛……是因为我给流树盈喂了解药，虽然不能解毒，但是延长她的寿命还是可以的，鬼医门一直在暗中研制十三的解药，可惜就没有成功过。之前有很多活人被用来做实验，都死了，流树盈倒算是一个奇迹，居然又拖了几年。不过她吃了解药后又跑了，我就再也没找到她。”
　　“你会这么好心？”商徵羽斜看了慕紫芝一眼。
　　“当然不会，解药是我偷出来的，我也不确定是否有用，帮流树盈……”慕紫芝深看了商徵羽一眼，“不过是为了你。”
　　“我？”商徵羽疑惑了，“与我何干？”
　　“商徵羽！”慕紫芝第一次连名带姓的叫她名字，“我暗自关注了你那么多年……你说有没有关系呢？”
　　

作者有话要说：冰华灵童鞋画的小绯和小白……

啧啧美，啧啧那眼神……就是两只小受哇！！！q(s3t)r

[img]mf_157.jpg[/img]




兽类

　　
　　慕紫芝早在第一次真正见商徵羽之前就听过她的名字，她那时候十四岁，刚从爷爷手里接过刺客门门主的位置。爷爷说，商徵羽将会是一个很大的敌人，她暗自记下了。后来入宫，没想到在宫中看见商徵羽和另一个女子纠缠不清。
　　那个女子美则美，但太柔弱，却了一分刚毅之气。慕紫芝出身刺客门，她欣赏的人，正是商徵羽这种柔中带刚，既有女子的柔媚，又有男子的刚毅，眉宇间透出坚毅之气的人。
　　那一次见面，慕紫芝被商徵羽无视了个彻底，再心有不甘也好，她始终的惦念起这个无情冷血而又自私自利的女人。救流树盈倒真不是因为她有多伟大，不想商徵羽伤心，而是……手里握有流树盈这个把柄，商徵羽会好掌控一些。
　　商徵羽被慕紫芝的话给惊吓到了：“什么？”
　　慕紫芝心里翻个白眼，她这么风情万种，又是刺客门门主的美女爱上人，哪个人不都该激动得立刻给祖先上香，偏商徵羽这个不懂风情的。以前见她和流树盈在一起，也是个榆木疙瘩。也罢，商徵羽，你不解风情，我解，我就不信这么多年了，你能逃过我的手心。
　　慕紫芝凑前几步，勾住商徵羽的脖子，用唇轻点了一下商徵羽的嘴唇，趁着商徵羽瞬间发愣的时候，立刻把舌头也伸了进去，又再商徵羽反应过来之前，迅速撤离到安全位置：“就是……这个意思……”
　　“慕紫芝！”商徵羽还没这么被人沾过便宜，恼羞成怒的冲上前要一剑斩了对方。
　　慕紫芝缩缩脖子，火气还这么大，但心中却暗爽了起来，商徵羽一直喜怒不形于色，能让她这么失态，也就是说，她还是有机会的。慕紫芝脚下不知踩了什么诡异的步子，商徵羽连砍几刀都没刺中她。就算现在不用武功，要杀她，也不是那么容易的。
　　商徵羽几招下来，连对方衣摆都没碰到，忽然明白了一点，这个慕紫芝，武功不在自己之下，刚才被擒住，纯粹逗自己玩儿呢。被人耍的滋味不好受，尤其是商徵羽这么骄傲自负的人。
　　既然知道了，就不会在闹笑话给人看，立刻收了剑冷冷道：“慕妃娘娘好兴致。”商徵羽又不是吃素的，她一时大意中了敌人的激将法，现在反将一军不是什么难事。
　　对以慕紫芝这样的女人来说，有再多风情，她们也是无所谓的，可一旦心里有了在乎的人，就会很介意自己的过去。慕紫芝说喜欢自己，她冷静一想很可能是真的，因为这方面，实在没有骗她的必要。打蛇打七寸，眼前这条美女蛇的弱点，很快就被商徵羽掌握得一清二楚。
　　反正自己对慕紫芝没感觉，她可以尽情的利用慕紫芝对自己的感情刺激她。
　　慕紫芝脸色也变了：“慕妃娘娘早死了，跟着先皇陪葬去了。”
　　“皇家的人，就算是死，也依旧是皇家的人。”商徵羽说得一本正经，却气得慕紫芝直咬牙。
　　“商徵羽今天算你狠，这笔帐我们留着慢慢算……不奉陪了！”慕紫芝身形一闪，就钻出了窗户。
　　商徵羽望着窗口，暗叹口气，莫名的又多出个刺客门，也不知道未来还会生出多少事端。
　　
　　“十三，你不喜欢么？这是水袖庄的胭脂，临江城里胭脂水粉做的最好的就是这家。那些达官贵人家的千金，都爱用这种。”武杰又不失适宜的跑来献殷勤，在他看来，女人么，不都爱些胭脂水粉，漂亮衣服？这巴掌大的几盒胭脂可是花了他几十两银子买来的。
　　楚绯淡淡的看了一眼，并无多大欢心的表示：“谢谢，不过我实在不需要这些。”
　　“我们师妹天生丽质从不需要这些俗不可耐的胭脂水粉，青黛，你说是不是？”木香妖娆的倚在青黛身上，被青黛没好气的推开。
　　不过青黛对这个口蜜腹剑的武杰也没什么好印象，冷冷道：“无事献殷勤，非奸即盗……”
　　“呃……”武杰被两个美女连番挤兑，脸上一阵青一阵白一阵红，好不尴尬，“二位可是误会了，我对十三好，是因为他是帮主的孙女，自然是我们白虎帮的掌上明珠，帮主吩咐我好好照看十三，我自是要细心，做到无微不至。”
　　“哟呵，这么看我我们青黛错怪你了？”木香哼了一声，本来么，有个凌绛红已经让她很不爽了，现在又多个碍眼的武杰，瞧他那副油头粉面的样儿，就知道不是什么好东西，凭他也想打楚绯的主意，轮到谁也轮不到他呀。
　　“不敢不敢，二位姑娘也是关心自己的掌门。”武杰擦了擦额头上的汗，眼前这三个姑奶奶一个都不好伺候，连看上去最好说话的楚绯，却总是一脸拒人以千里之外样子。
　　楚绯伤势好转以后，他来过几次，每次都送些珍稀玩物，流英堂爱搜集各种珍奇，武杰也跟着养成了些这种癖好。能拿得出手的，都送来了，可楚绯看都不看上一眼。
　　他哪里知道，一来，楚绯本身对这些玩物并不敢兴趣。二来，楚绯从小在鸣凤宫长大，吃的用的穿的都是最好的，她自己是没在意过，可任何东西，最怕拿来比较，这一比，就显出落差了。
　　武杰拿来的是珍奇，但他和流英堂又差了许多，所以所搜罗的东西，楚绯看不上眼，连木香和青黛也颇为不屑。前些日子武杰送来很多珍贵药材，就被木香狠狠的鄙视了一顿，不懂药性，以为银子花的多就管用。再说鬼医门的弟子，还缺这些？
　　武杰讨多了没趣，本来是该放弃的，但他不甘心，看着楚绯轻轻松松就抢走他这么多年来拼抢的一切，他咽不下这口气。来了几次，更多楚绯的样貌越来越垂涎，他常常去青楼，可那些所谓的花魁也比不上楚绯的一分一毫。
　　楚绯开始也只是淡淡的应酬着，听闻这个人是自己外公的鼎力助手，才没有太绝情。但凌绛红走之前特地警告过以后，楚绯就很刻意的与武杰保持距离了。凌绛红生气起来，可不是闹着玩的。
　　楚绯一低头，小白晃着尾巴蹲在她眼前，一直爪子半垂在空中，悬在那里，就像它小时候受伤，举起爪子时候的姿势一样。楚绯就知道，这小狐狸又要自己抱着它了。笑着弯下腰，把小白抱在怀里，转首看着武杰：“多谢武师兄的关心，不过我的伤已经好了很多，那些药材就不必再送了。还有……我从不用这些胭脂水粉类的东西，所以以后无须再为这些破费。”
　　武杰看见小白楞了一下，他爱搜罗珍奇，连一些动物也不放过，可小白这样漂亮的狐狸也是第一次见，最神奇的是，小白很温顺，一点没有兽类的特征。
　　“这只小狐狸好漂亮……”武杰赞道，伸手要去摸一摸小白。
　　楚绯微微皱眉，他不喜欢武杰的手碰到小白。哪知小白反应比楚绯还大，冷不丁的张嘴对着武杰的手就是狠狠的一口。武杰缩手不及，被咬了个正着，顿时鲜血外涌，慌慌张张的拼命甩手，狐狸发狠起来，也是能咬断手腕的。
　　“小白，松开！”楚绯也吓了一跳，平日里小白最多对着别人龇牙咧嘴的吼两声，也没见它咬人。
　　小白讨了便宜，也不多做停留，松开嘴，溜一下窜进草丛跑了没影没踪。
　　楚绯看看武杰的伤，微有些抱歉，忙找了一些金疮药交给武杰。武杰被咬了一口，自己也没回过神，楚绯叮嘱他要赶紧回去处理伤口，只得匆匆离开。
　　“小白……出来……”楚绯有些生气，小白竟然会咬人了，这还得了。
　　小白夹着尾巴，畏畏缩缩的从草丛里探个头出来，眼泪汪汪的望着楚绯。木香见小白这么可怜，而且咬的人是武杰，她也早看他不顺眼了，小白这会无疑是给她们出气。
　　“出来。”楚绯冷着脸，第一次对小白这么凶，“它是兽类，闻了血腥就会有野性，平日里我连生肉都不给它吃，它现在咬的是人，更容易激起兽性。就不能养在身边了……”楚绯难过的不是小白咬人，而是怕将来不得不送小白走。
　　“绯儿……”
　　楚绯听见声音一愣，转头就看见凌绛红不知道什么时候已经站在了自己的身后。
　　“绛红？”楚绯看看门外，又看看凌绛红，又惊又喜，“你怎么来了？”还是大白天的走进来。
　　“我来跟你外公商量些事情，顺道来看你，你外公现在有事，一会也过来，所以我待不长。”凌绛红将刚才的一幕尽收眼底，摸了摸楚绯的头，“绯儿，小白是狐狸，不是兔子，它都这么大了，你不能阻止它渐渐显露本性。平日里它这么乖，也只有遇到可能会伤到你的人，才会发狠，可见它很护主。其实，你大可不必介意这些，就当养了一只忠心的獒犬就好了，遇到生人别让小白轻易和他们接近。”
　　楚绯咋一看到凌绛红出现，便满心欢喜，自从那日两人相互表白后，已经好些天没见上面了。虽然这次见面短暂，但凌绛红也是不怕麻烦的特意逗个圈子跑来看她。
　　“可是……”楚绯望望小白，它委屈的缩成一团，瑟瑟的看着楚绯，那模样真让人不忍心再责怪。
　　“你自己是大夫，自然不希望小白伤人，不过我觉得这样挺好，小白也可以保护你呀。它犯错了可以教，反正它那么聪明。”凌绛红说话，份量自然与众不同，几句话，也在情在理，便劝没了楚绯责怪小白的念头。
　　

作者有话要说：让……天下大同吧！！！！！




亲情

　　
　　楚绯有点无奈的看着小白，弯腰抱起它，手轻轻的抚在小白头上：“以后可不能这么冲动了。不过我也有错，不该这么怪你，我道歉，好不好？”
　　这么做，完全把小白当人教育了，让凌绛红有点哭笑不得。小白再聪明灵气，也只是只狐狸。
　　小白伸出舌头，要舔楚绯，楚绯忽然嫌恶的避开：“一嘴腥味，洗干净了才准碰我……”
　　凌绛红忍住笑意，早在武杰出现的时候，她就来了，不过不方便露面。 武杰不要脸的去巴结楚绯，她就一股子怒意直冲大脑。再看武杰拿出来的东西，她们鸣凤宫是看都看不上眼的，更加不屑这个男人。
　　忽见小白狠咬了武杰一口，心情大好，总算有只狐狸帮她出气了，才破天荒帮小白说了一次话。她早就发现了，小白这狐狸都快坏的成精了。只要对楚绯有点企图的，它都会狠狠的凶对方。遇到武杰这种意图不良的，更不会让他好过。其实留着小白也不错，至少阻了很多打楚绯主意的人的接近。这点算盘，楚绯是怎么也想不到的，单纯如她，也只认为凌绛红也开始喜欢小白了。
　　凌绛红回头看了一眼木香和青黛。两人望了凌绛红一眼，便道：“我们抱小白去清理一下，你们慢慢聊。”
　　待人都走了，凌绛红才上前了两步，把楚绯抱在怀里：“想我没？”
　　“想。”楚绯红着脸点头，以前也常说想念凌绛红，但今天总觉得，好奇怪。心里好紧张，有那么点点的无措。她靠着凌绛红，闻着凌绛红身上的味道，莫名的安心。
　　凌绛红好笑的看着楚绯发红的脸，怎么脸皮这么薄？
　　“绯儿伤复原得怎么样了？”说道楚绯的伤，凌绛红依旧是愧疚，不过狠下心来想，再给她选择一次的机会，她还是会这么做。从一开始，她的潜意识就是想要将楚绯留在身边，哪怕折了楚绯高飞的羽翼。事实上，她真的这么做了。
　　“好多了。”楚绯从凌绛红怀里抬起头，摸摸凌绛红的脸，也跟着自己瘦了一圈，“最近很忙么？”
　　“还好，查到一些事情，本来想瞒着你自己查，可是此事毕竟和你有关，不告诉你，怕你到时候怨我。”凌绛红仔细端详了楚绯一阵，脸色已经恢复如初，慢慢又红润了起来，也放了心。
　　“我怎会怨你？什么事，这么奇怪？”凌绛红会亲自来跟她说。
　　“你不是一直再查你娘中毒的事情么？”
　　“嗯，你有收获？”楚绯眼睛一亮，这件事，楚绯挺无从下手的，只得托了木香和青黛去查，也是一直毫无头绪。
　　“有了些线索，毒是从鬼医门来的。也就是说，赤箭他们很可能瞒着你在寻找十三这种毒的解药，而且用这种毒害人。我不知道他们的目的是什么，但这事发生在你鬼医门内部，你这个掌门，我还是要知会一声的。”凌绛红半倚在凉亭的柱子上，看楚绯的眼神有些复杂，“下毒的那个，是我爹。”
　　“绛红？”楚绯挽着凌绛红的手，“你是不是怕我心里有介怀？”
　　“倒也没有……”凌绛红舔了舔嘴唇，颇为不自在。
　　楚绯微抿着嘴，想笑又不敢笑，凌绛红死要面子又嘴硬，很多话不肯承认：“这些事，都是上一代的恩怨，我只记得，你对我很好。”
　　“傻绯儿。”凌绛红摸着楚绯的脸，认真道，“对你好，就不会将你伤成这样了。”
　　“绛红不是说过，无论如何，都不会放开绯儿的手么，你没有放开，我也不会放开。”楚绯表情也很认真，手指扣住凌绛红的手指，牢牢的，认真到凌绛红居然有一瞬间的害怕。
　　不过害怕的情绪只是一闪而过，更多的是心中的暖意，楚绯很贴心，贴心到她想一辈子占为己有，一个人享受她的贴心。
　　凌正居然会是杀她娘亲的凶手，这点楚绯很意外，只不过从凌绛红说过凌正的事情给她听了以后，似乎，连凌绛红都将凌正放在陌生人的位置看待，那楚绯有什么好计较的？
　　“好了，我时间也差不多了，一会流英堂要来，给他看见我在这里不好。”凌绛红低头亲了亲楚绯的嘴角，“我走了，你乖乖的……”
　　“嗯。”楚绯点点头，末了眼巴巴的又望了凌绛红一眼，每次都这么快，匆忙的来，匆忙的走，真不习惯。
　　“别闹别扭，我有空还会来看你的，待你伤完全好了，也可以出门看我。”凌绛红捏着楚绯的耳垂，这次没亲嘴角，而是直接在嘴唇上啄了一下，“满意了么？”
　　嗯，楚绯笑眯眯的点头，这样的凌绛红不多见，虽然她知道这是因为凌绛红打了自己两掌，而心存愧疚，但是凌绛红打的人多了，杀的人更多，也没见她愧疚过。
　　凌绛红离开不多久，流英堂就来了。两人见面多少有些尴尬，楚绯进屋沏了杯茶给流英堂。
　　她知道流英堂生活精细，特意花了点心思，沏了极好的杯君山银针给流英堂。茶叶全由芽头制成，楚绯还做了精心挑选，细看之下，茶身满布细毛，色泽鲜亮，香气高爽，汤色橙黄。
　　流英堂打开茶盏，见碗内茶叶根根银针直立向上，几番飞舞之后，团聚一起立于杯底。犹如一团金丝，幽雅中给人富丽高贵之感，品后更觉滋味甘醇。
　　“君山银针，无论采摘制作其讲究之精细都令人叹服，而且最佳的采摘期只有清明前后的那几日。现在几乎只有皇宫里有才机会饮到，十三也是懂茶之人。”流英堂微笑道，流家的人除了武功高墙外，各方面的修养也是极好，虽身处江湖终日与一群草莽为伍，但对自身，要求还是很高的。
　　流家祖先最早出于仕途，都是文人，后来因为朝中黑暗，才退了出来。因为这个原因，流家一直没有将子孙的修养放下，照样要求他们知书识礼。可能潜意识里，是盼望他们回归朝堂的，只是后来几代反而对江湖更有兴趣。到了流英堂这代，才又慢慢回到先祖最初的希望上。
　　“呵，怕是次一点的茶入不了眼。”茶是凌绛红给的，楚绯收拾好茶具，安静的坐在流英堂身边。
　　流英堂又盯着楚绯的脸看了很久：“你和树盈，真的像极了，几乎一模一样。”
　　这样的话，楚绯不知听过几次，所以有时候她会照一照镜子，看看自己到底什么样子，和娘亲一模一样么？她总觉得差了很多，尽管她没见过真正的流树盈。
　　“外公找我有事么？”这事楚绯第一次叫流英堂外公，流英堂有点激动，很高兴，一脸惊喜的看着楚绯。
　　“你肯叫我外公了？”
　　“我从来没有说过我不愿叫……对吧？”楚绯侧过脸，歪着头，笑得有些俏皮。流英堂看起来有些怕自己，楚绯不知道这是错觉还是什么，总之是非常的小心翼翼的那种。
　　“也是，我只是怕你有些不适应，忽然多了一个外公。”
　　“那外公是不是也不适应，忽然多了一个外孙女呢？其实我们一样，都有些不知道如何相处，外公，上一次因为不知道你是谁，所以和你动手，对不起。”楚绯见茶凉了，又要替流英堂换一杯。
　　他们的对话很慢，两人都是说上一两句，进陷入沉默，然后再说上一两句。流英堂很喜欢这个外孙女，尽管不熟，可是很有流家人的风范，聪明，剔透，玲珑，沉静，更加上楚绯的外形实在是非常出众。他想留楚绯在身边，他甚至可以预见如果楚绯愿意帮他，白虎帮的将来只有四个字――如日中天。
　　但是现在却不能操之过急，需要慢慢来，相处的时间很长，他就不信血浓于水的感情不敌凌绛红这几年的收养，何况凌绛红已经将这一切打碎了。流英堂不急，看起来楚绯也不急，先互相认识一下吧。
　　“不忙了……我坐一会就走，不打扰你休息了。十三，我会好好对你，弥补过去我亏欠树盈的。再说之前我们不是不认识么……”
　　“谢谢外公，为了我，您损失了三成的漕运，让您这些日子一直为此事头疼，劳碌奔波。”楚绯语气带着歉意，流英堂刚想说什么，楚绯却又继续道，“可是，外公这么做，并不完全因为我是您的孙女吧？”
　　“十三……”楚绯玲珑剔透，也是什么都瞒不了他，流英堂意外的是楚绯会如此直接的提出来。
　　“外公一定是看出我和鸣凤宫的关系，以及我现在鬼医门掌门的身份对么？我很想知道白虎帮和鬼医门究竟是什么关系？娘亲是中毒而死的，这个毒就是鬼医门下的，我想外公当年不会不知道吧。”
　　“我……”流英堂没想到楚绯知道的这么多，“十三，很多话，我现在不能告诉你，也是为你好，知道越多，就越危险。或许我有些别的想法，但我是真心当你是我的亲人，你知道我膝下无子，只有树盈一个女儿也……我只有你一个了。就算我有所图谋，可我争取来的一切都是为了流家，这些也都会留给你。所以十三，外公不会害你。对树盈我真的很抱歉，如果可以，我还希望现在可以对你弥补一些。”
　　“呵……外公，师父，绛红都希望从我这里得到什么，可是我真的是一无所有，我也不知道你们能从我这里得到什么。不过，我不愿看见我关心的人受到伤害，如果我有什么可以帮你的，尽管提吧。您留给我的那些，我心领了，如果能选择，我还是想过平静的生活。”
　　楚绯站起来出了房间，留了流英堂一个人。流英堂看向楚绯，微微叹气，这个外孙女似乎还不知道，平静的生活对于江湖中人来说，根本就是奢求。而以她现在的身份来说，她不去找别人，别人也会找上她的。
　　楚绯钻进房间，从窗口看着流英堂离开，打着爱她的名义，为的是什么？楚绯不知道，也不想知道……她能做到的也只有这些，不过她并不想所有人都认为她是傻子，什么都不知道，所以她要事先说清楚。
　　和凌绛红互相表露心迹后，楚绯越发的想挺直了腰杆做人，以前只想能站在她身边，现在更想执着她的手！
　　她不努力，不进步，如何能做到？
　　

作者有话要说：看，这是甜文！！！！




弑君

　　
　　“少宫主，和流帮主谈了很久？”易蓉见凌绛红回来了，忙沏好茶递过去帮凌绛红润喉。
　　“没有很久，船只的事情我们已经谈妥了，既然接收了漕运，那么船只的维修保养也理应由我们负责。”凌绛红抿了一口茶，“走之前去看了看绯儿，易梦她们就这两天到，我想给绯儿一个惊喜。”
　　“少宫主。”
　　“嗯？”凌绛红抬头疑惑的望着易蓉，“有什么话，只说吧。”
　　“我觉得，从上次您去看绯儿回来后，就有那么点和平日不同。”易蓉见凌绛红今天这么好说话，也大起了胆子。
　　“哦？哪里不同呢？”凌绛红笑着问。
　　“嗯，笑得比以前多了，每天心情都很好的样子……总之，很不一样。”易蓉也不晓得如何措辞才对，“是因为绯儿伤势复原的好么？”
　　“答对了一半……”凌绛红站起来拍拍易蓉的肩，“你很聪明，只不过有些事不敢往深处想……今天，你也想一想，我不会责罚你。”
　　易蓉张大嘴望着凌绛红，该不会是……
　　凌绛红难得笑的那么妩媚，眼神里还有些顽皮，像是恶作剧得逞一般，易蓉心都快被吓跳出来了。
　　凌绛红和楚绯，要是被商徵羽知道就糟了。
　　“不要这么惊吓的样子，娘亲那里我自己会解决。告诉你，只是知会你们一声，你知道，没有人能左右我的决定。”凌绛红安慰似得拍拍易蓉的肩头。
　　自己的娘亲么？她勾起嘴角，一点也不用担心这个，她手里还握着商徵羽和流树盈纠缠不清的把柄呢，虽然威胁自己的亲娘有些不厚道。但是为了她和楚绯的将来，必要的牺牲还是要有的。再说，就楚绯那张脸，商徵羽看见了未必能狠得下心。她以前就奇怪为什么商徵羽很少去看楚绯，原来是怕触景生情。
　　“对了，易梦回来，第一个叫她来见我，我有事要问她。”凌绛红现在不得不担心起楚绯身上的毒，易梦博闻强识，被鸣凤宫的人称为活字典。她要问问易梦，江湖中，除了鬼医门，还有什么医术厉害的人或者门派。鬼医门研究十三这种毒这么多年，都没有一个结果，现在就更不能指望他们了。
　　“嗯，我记下了。”易蓉点点头，“少宫主这是要去休息么？”
　　“不，我还要去见一个人，你留下来，我去去就回。”凌绛红看看天色，时候差不多了。
　　“那我等少宫主回来。”易蓉点头。没说带她去，这个人自然是不方便自己见的，多年跟在凌绛红身边早已经懂得进退得当。
　　凌绛红又看了一眼易蓉，才出门。
　　
　　黑夜，一辆马车停在江边码头一处平地上，马儿悠闲的吃着草，四周静谧一片，不远不近的地方，有几名守卫警惕的观察着周边的环境。
　　凌绛红到达的时候，一名守卫举剑拦住了她的去路。凌绛红低着头，慢悠悠的等待，也不说话。
　　过了一会，马车内才传出一个声音：“放她过来……”
　　侍卫放下刀，退至一旁，凌绛红多看了一眼侍卫，虎口处有很厚的茧，一看就知道是常年使剑的结果，猜测这里守着的几个人武功都不弱。看来这个人对自己防备很深。
　　凌绛红揭开马车的布帘，钻上车。车内的人立刻一掌朝凌绛红打来，凌绛红没有硬接，侧身避开。对方手心往上挑起，又攻了过来，凌绛红这才伸手格开对方的招式。
　　“靖王别来无恙……”凌绛红在这狭小的空间躲了几次，又不能还手，只得退开稍许，叫出对方的名号。
　　对方果然止住了攻势：“你是怎么猜出我的身份的？”
　　凌绛红微笑着坐在一旁：“靖王殿下千不该万不该，就是不该用自己的真名，濮阳靖，去掉一个濮阳的姓氏，杨靖，就是您吧。而我在鬼医门见到的那个身影，应该就是您。”
　　“不愧是鸣凤宫的现任宫主，就凭这点蛛丝马迹都能找到我。”濮阳靖收回手赞道。同时也有些不悦，楚绯跟凌绛红说了见过自己的事情，没有遵守他们之间的约定。
　　“也是您留下的破绽太多，第一，您的气度不是普通人能有的，装不出来。第二，不是鬼医门的门人，却能自由出入的人也没有几个。第三，你与绯儿说这些，绯儿是鬼医门的掌门，自然一切以鬼医门的安危为先。她告诉我有这么一号奇怪的人的时候，我就在想，你到底是谁。我以为你是哪个王府的世子，按年纪很像，但是气度不够。后来就想到，藩王里，只有靖王的年纪这么轻，而且杨靖，其实就是濮阳靖。”
　　“凌绛红，你应该知道，被你发现我的踪迹，我很可能杀了你灭口。”濮阳靖面色冷漠，散发出一股冷冽的杀意。
　　“或许……也得看您有没有这个本事。”凌绛红得意的笑了起来，“我敢只身约你来这里见面，一定是做了完全的准备，也就没有怕过您。”
　　“你找我出来，究竟有何目的？”濮阳靖有点猜不透凌绛红的意图。
　　“一个被软禁在天子眼皮子底下的藩王，能这么自由的出入，比我跑的还勤快。我看，日夜被监视的那个只不过是替身。您有什么图谋我不知道，但是我若将此消息传出去，后果……恐怕我不用说，你也知道。”凌绛红对于濮阳靖的威胁没有露出丝毫的慌张，相反，占取优势的人是她。现在的皇帝生性多疑，连鸣凤宫都不信任，怎么可能放过形迹可疑的濮阳靖。
　　“你想怎样？”濮阳靖也不是吃素的，很快扭转了自己不利的情势，“凌宫主没有立刻将我的底揭露，恐怕也是另有目的。也或者，你某些地方，只有我能帮到。”
　　“是没错，我们的目的有些相似，所以我想，我们可以合作，不管将来我们立场怎么变，现在敌人是共同的，不是么。我还查到一些有趣的事情。江湖上没有与任何门派有所牵扯的刺客门，原来与靖王你关系这么密切。刺客门为你做事，专职暗杀，你又出现在鬼医门，我想知道这其中的原因。”根据商徵羽在汴州送来的消息，慕紫芝是刺客门门主，也就是先皇的妃子，靖王是先皇最小的一个儿子，也是众多子嗣中最为出色的，先王正值盛年，不会那么快退位，当时所有人都认为这个幼子最有可能成为储君。
　　不料先王突然驾崩，皇位还出人意料的传给了皇弟濮阳荣圣。到后来，濮阳靖长大，濮阳荣圣迫于朝臣的压力，不能动他，就虚设了一个藩王的头衔给他，却不给封地，将他留在汴州，美名曰亲自照顾，其实就是软禁。
　　那么已经追随先皇下葬的妃子与这个差点成为储君的幼子，究竟在密谋些什么？凌绛红不须多想都知道，但话是点到即止，不会挑的太明。
　　“慕紫芝的爷爷是我父皇一个非常信任的暗卫，因为父皇早就发现了濮阳荣圣包藏祸心，为了保护自己，他吩咐这个暗卫亲自建立刺客门，垄断所有的刺客行当的生意。这样不论是江湖还是朝中，所有的暗杀都被掌控在父皇手中。有任何风吹草动，父皇都会第一时间发觉。”濮阳靖不打算瞒着凌绛红，因为总有一日，她也会查出来。
　　“我一直以为先皇性格软弱，没想到也是个这么有心计的人。”先皇当年不是最宠幸慕紫芝这个慕妃，而是为了保命，也不得不终日与她形影不离。
　　“为了生存，不是么，如果你也有一个亲弟弟虎视眈眈的成天想着杀你，你会不会想方设法保护自己？”濮阳靖口气里带着无奈。
　　凌绛红沉默不语，这一切似乎差了一个串联的点，将整件事情联系起来，现在听来，故事被从中间截断了。答案是呼之欲出，可她不敢说出来。
　　“你猜到了为何不说？”濮阳靖冷笑一声，“鸣凤宫宫主做事果然谨慎小心，这个天下，还是他的天下，所以你敢说，对不对？你猜的没错，父皇是被暗杀的。就是濮阳荣圣派人暗杀的。”
　　凌绛红有些后悔招来靖王，知道这个惊天秘密，不动则已，一动就不能输。若是被皇帝知道了，无论如何都会杀自己灭口。所以她现在是反过来被濮阳靖逼到绝路。
　　“我不明白，刺客门的出现，连最厉害的刺客也被你们控制在手心，为什么还会出事？”刺客门的手段和实力她不是没见识过，门主亲自上阵还能出事？事情还没发生，凌绛红压下心头的慌乱，决不能给濮阳靖看出来。
　　“不是刀剑行刺，而是下毒。”濮阳靖也觉得可笑，千算万算，竟然算漏了下毒的事情。
　　皇宫有最好的御医，什么毒解不了？
　　“先皇中的什么毒？”凌绛红有种不好的预感。
　　“十三……奇毒十三。”濮阳靖料到凌绛红会有这种反应，因为奇毒十三本就不存在。只是个传说，十三是个不吉的命数，以此数命名的毒，世上几乎无人可解。
　　这也是濮阳靖听闻鬼医十三的名号的时候，才会那么有兴趣，在鬼医门无意撞见后，又刻意接近。
　　“这毒是哪里来的？”流树盈和先皇中的毒是一样的，这说明了什么？
　　“我也不知道，父皇中毒不治，濮阳荣圣偷改了诏书，顺利登上帝位。说起来，这还得感谢商宫主制造了那么好的一个机会。她设计将父皇的心腹凌正调去边境，濮阳荣圣就趁着这个时机肃清了朝中的阻碍势力，下毒害死了父皇并且登上帝位，又莫名得到商宫主的暗中协助，杀了凌正凌将军。”濮阳靖以为，鸣凤宫一直替濮阳荣圣做事，所以商徵羽连自己的丈夫也杀。
　　可事实是商徵羽对凌正的纠缠和对她和流树盈的阻挠忍无可忍，设了个全套把凌正调去了边境驻守。再先皇驾崩后忽然发觉到继任的皇帝要稳固权势，想除去凌正，正中了她的下怀，才暗中协助。鸣凤宫的使命是帮皇族做事，至于皇帝是谁，她们并不关心，对自己有利就行了。
　　而商徵羽一生中做的最不理智的事情，就是为了流树盈杀了凌正，帮了濮阳荣圣，就是引狼入室。现在才有凌绛红要面对的这么多麻烦。
　　这么多机缘巧合之下，导致了这场弑兄夺位的阴谋进行得这般顺利和迅速。一眨眼，天下就换了一个皇帝。百姓并不关心这些，皇帝换了他们照样过自己的日子。所以几乎没有人怀疑先皇病死有什么意外。仅仅是好奇，为什么继任的那个不是儿子是弟弟。
　　慕紫芝为了继续追查这件事，和防止被濮阳荣圣斩草除根，才演了一出戏，跟着先皇陪葬，从此，慕贵妃死了，活着的只有刺客门的门主慕紫芝。
　　可跟着，凌绛红又有疑问了，流树盈的毒是她爹凌正下的，凌正哪里来的毒？鬼医门在这场阴谋里到底扮演的什么角色？
　　凌绛红看了一眼濮阳靖，当日商徵羽，流树盈和凌正之间的纠缠他并不知道，这件事问他也白问，还容易多生事端。当下没开口，只转移了话题：“靖王想拿回自己的一切么？”
　　“自然，或许凌宫主可以跟我合作，这几年我看的出来濮阳荣圣一直在想办法除掉你们，碍于现在你们所掌握的势力和根基，他没能动手。可是在他还是亲王的时候，就暗中联络鬼医门作为自己另外的势力，这个，你恐怕不知道吧。”
　　“你为何会出现在鬼医门？”鬼医门是皇帝的地盘，靖王怎么那么大胆。
　　“鬼医门作乱，完全是下面的几个弟子贪图富贵权势，玄明没死前，他这个掌门是极度不赞成的，他发现了些端倪，可是无从下手。我这些年花了点心思，在鬼医门安插了我的内应，所以可以以杨靖的身份堂而皇之的混进去。原来我是不方便露面的。但听闻突然出现一个鬼医十三，是玄明亲自指认的掌门。我也很好奇，玄明安排了什么后招，才亲自来看一看这个鬼医十三是何方神圣。”濮阳靖解释道。
　　凌绛红皱眉，玄明的后招就是楚绯，她把鬼医门这么大的担子交给楚绯，是料到万一有一日东窗事发，帮助亲王弑兄夺位是多么大的罪，要诛连九族的。鬼医门一门数万弟子都是大夫，若是这样一来，这先人传下的医术该有多大的损失。
　　再有一个私心，就算皇帝不灭鬼医门所有弟子，但门派一定是存不下来的了，玄明不想鬼医门被灭。楚绯的身份玄明一定早就知道，她身世牵连这么广，绝对是一个能扭转乾坤的人。
　　她有些为难，按照靖王所说，为了鸣凤宫日后的存亡，鬼医门必须要灭，可这样势必与楚绯站在敌对的立场。楚绯是死脑筋，一定会帮玄明保住鬼医门。她现在有些后悔了，当初为什么要帮楚绯当上这掌门。该死的玄明，死都死的不安生，给自己惹下一个这么大的麻烦。
　　“靖王想怎么做？”凌绛红眯起眼，她有点混乱，不知该怎么办，难道要再伤楚绯一次？她下不了手，遇到楚绯，铁石心肠都会被融化的。
　　“十三能将见过我的事告诉你，可见你们交情不浅，我们利用她去查出鬼医门内到底是什么人在替濮阳荣圣做事。明着的，暗地里的，我要知道濮阳荣圣手里究竟有多少张王牌。而且有她在，万一哪一天我们相互抗衡的时候，他们内部会先瓦解掉。我们渔翁得利，一举铲除鬼医门。”
　　凌绛红望了一眼濮阳靖，眼下说什么都还太早，楚绯那里，或许可以商量，目前来看，楚绯也是一定要找出这几个人的。
　　“好，我们合作。”凌绛红故意没有告诉濮阳靖白虎帮跟这些事情千丝万缕的联系，反正就算合作，他们也是相互不信任着对方。
　　“天色不早，我该回去了。凌宫主，告辞。”凌绛红跃下马车，濮阳靖探出头来告别。
　　“有情况，我会通知你……不过……万事小心，不可走漏风声。”凌绛红眯着眼睛盯着濮阳靖，等了半天始终没说，她想警告濮阳靖不要打楚绯的主意。可是这样一说，无疑暴露了自己和楚绯的关系，无形中，将自己的弱点展示给别人看。
　　“嗯，我会小心，后会有期。”濮阳靖一招手，四周的侍卫都围了上来，有两个上了马车，两个坐在车前驾车。马车很快就消失在夜色中，凌绛红望着黑夜出了一会神，才转身离去。
　　

作者有话要说：邻居装修，电钻、电锯、铁锤……吵的我神经衰弱……

于是忽然想到了杀人狂魔？？？？= =|||




坦言

　　
　　“掌门，你伤还没完全好，现在出门我怕你的伤势会复发的，虽然你复原的速度这么快，但是伤太重，最重要的是长期静养。”青黛一把拉住往门外钻的楚绯，昨天凌绛红来过以后，楚绯就心心念念的要出门，这才第二天呀。
　　“绯儿，就知道你没什么耐性……少宫主特意叫我们俩来接你过去。”正当楚绯要对青黛耍赖好偷走去见凌绛红的时候，易梦和易梅忽然出现在楚绯面前。
　　流英堂这个别院地处隐秘，找到的人不多，守卫就没怎么安排，最重要的是幽静。正好方便了凌绛红她们的出入。
　　“易梦姐姐，易梅姐姐……”楚绯忽然看见易梦和易梅又惊又喜，一下子扑了过去抱住两人不放。头埋在两人怀里蹭了又蹭，非常开心。
　　“绯儿。”易梅摸着楚绯的后背，发现全是一把骨头，“你又瘦了好多，怎么都不好好照顾自己？”
　　“呵……有你们的少宫主在，我们掌门还能不瘦么，一掌震伤心脉，一掌震伤肺部。”木香来的时候恰巧看见这一幕，立刻酸溜溜的接口。
　　“这……”易梦和易梅对看一眼，来之前，易蓉已经将事情给她们说了个大概。
　　她们万没想到，楚绯只出来一年多，竟然已经发生了这么多事。凌绛红打伤楚绯的确是因为凌绛红自私，只顾自己的利益，连楚绯的命都不顾及。
　　“木香师姐……别怪易梦和易梅姐姐，她们不知情的……”楚绯回头看向木香，也知道木香是替自己抱不平。
　　可楚绯更明白，易梦她们被安排在凌绛红身边做事，对凌绛红的命令是无法违抗的。她也是后来才知道凌绛红伤她的时候都没有敢叫易蓉和易青在场。
　　易梅暗赞楚绯体贴，摸摸楚绯的头：“绯儿，我一会和易蓉给你做些好吃的。要把你这瘦弱的身子给补回来。”
　　“好呀，我很久没有尝过易梅姐姐的手艺了。”楚绯两眼发亮，揽着易梅和易梦就往外走。
　　忽然又停下脚步，跑回木香和青黛面前，冲两人笑了笑，握着二人的手道：“我知道你们担心我，谢谢。不过我自己懂得分寸，不会再让自己受伤了。”
　　“切，你要真的说道做到才好。”木香和青黛都很感动，楚绯做事，总是面面俱到，有顾虑到她们的感受，不会让她们觉得鸣凤宫的人，比她们更亲一些，虽然事实上的确如此。但是木香现在很受用，楚绯特意的解释，是表示对她们的重视。
　　“掌门顾好自己的伤势，别太劳累了。”青黛也没有多做叮嘱，鸣凤宫做事，必然会面面俱到，她也没什么好担心的。
　　凌绛红安排十分谨慎，楚绯出门，就上了一辆外表看似普通，内里却十分豪华舒适的马车，车外有车夫。易梦和易梦和楚绯一起坐在车内。
　　楚绯拉着易梦的手：“易梦姐姐，对不起，你教了我那么多，最后我还瞒着你偷学别的。”
　　“傻绯儿……”易梦揽着楚绯的胳膊，“你学了，有本事了，我该替你高兴才是，只是你这一声不响的跑下山，可真叫我担心死了。”
　　“对……对不起。”楚绯面露愧色，红着脸道歉。
　　易梅摸摸楚绯的头：“好啦，你也别责罚她了，她在外头吃的苦可不少，心疼还来不及呢。”
　　“我就知道，你们最疼绯儿了。”楚绯立刻笑着跟两人撒娇，这事儿她以前也没少干，现在依旧这么驾轻就熟，“对了，你们怎么来也不提前通知我一声？”
　　“少宫主说，给你一个惊喜，所以特地没让我们告诉你什么时候到，早上一来就差我们来接你了。”易梦捏捏楚绯的脸，手感很好。
　　“对了，绯儿，易蓉和我们说，你和少宫主……”易梦忽然想起了什么，却又不知道该不该把事情说得这么明，“这……是真的么？”
　　楚绯先楞了一下，才明白易梦问的是什么，脸色微红，有些羞赧，呐呐的点头，很小声的应了一下：“嗯。”
　　“这……绯儿，少宫主是什么样的人，我觉得你比我们清楚，我们不是说你和她在一起不好，而是以后你要面对什么，你有这个心理准备么？我很担心你，也担心少宫主。为了这三成的漕运，她就将你打成重伤，以后再涉及到更深一层的利益，我怕她再对你做些什么，你会接受不了。她伤你，等于伤自己，听易蓉说，你命悬一线的那几日，她房里的灯烛一直亮着，嘴上说不担心，可心里难受的要命。你也知道少宫主的性子，有什么都是自己憋在心里，不会说出来……”易梦叹了口气，背后说自己主子是非是不对的，但是她很放心不下楚绯。
　　刚才凌绛红单独见她，特意问了一些如何能解楚绯身上的毒的事情，可见凌绛红也是极在乎楚绯的，不然就不会这么上心，楚绯自己就是鬼医门的掌门，医术非凡。还得凌绛红另外费心思寻找，可见凌绛红惦念着这件事，惦记着楚绯。
　　“绛红不是这样的人，我知道你们担心什么，可是她现在对我很好。再说以后的事，谁也不能预料，只要她不放弃，我就不会放弃。”楚绯摇摇头。
　　其实她才是最了解凌绛红的那个人，凌绛红表面无情，但正因为这样，一旦动情，会很深，至死不渝的那种。凌绛红占有欲强，也许以后就算楚绯想放弃，她都不会允许这样的事情发生。
　　楚绯知道自己需要什么，她需要的就是凌绛红这样的感情，才会让她觉得踏实，有存在感。她一直明白自己追寻的是什么小时候是凭着本能，现在是凭着她对凌绛红的了解，她知道，只有凌绛红最适合自己。
　　“你打小聪明，我们也不劝你什么，站在我们的立场说什么话，似乎都不讨好，所以……我还是希望……对少宫主，绯儿，你宽容些吧。少宫主这些年也不容易，很多事情她真的是身不由己。”
　　“易梦姐姐，我都明白，你们说的，我也会记好。”楚绯认真的点头，凌绛红有那么多阻滞，那么多困难，那她就要用自己的实力，帮凌绛红解决这些，她们以后的路，才会顺畅一些。
　　三人聊了很多分开后发生的事情，大多是楚绯说，易蓉和易梅听。楚绯平日里话不多，也只在亲近的人身边才会多说一些。
　　“绯儿，一会我有份礼物送给你。”易梦忽然神秘兮兮的说。
　　“什么礼物？”
　　“你见完少宫主，我找个机会送给你，包你喜欢。”易梦笑得有些坏，楚绯看着总觉得背后毛毛的。
　　车子很快到了鸣凤宫分部，楚绯没有下车，马车从后面进了门，易梦和易梅才带着楚绯下车。
　　楚绯一下车，就看见凌绛红站在院子里和下人说话。
　　“绛红。”楚绯走过去，凌绛红今日难得穿了一件紫色的长袍，颜色颇为艳丽，衣料的样式也极为华贵，很隆重的感觉，让楚绯眼前一亮。
　　紫色挑人，穿不好便会弄巧成拙，与其说凌绛红称紫色，倒不如说这件紫色的华裳为凌绛红锦上添花。极美，极美，算一算凌绛红的年纪，比楚绯大四岁，今年已经二十了。普通人家的女儿，早已成了几个小孩的娘亲。凌绛红身份特殊，所以也一直独身。商徵羽受过长辈指亲的苦，在这方面倒真是没勉强过凌绛红。
　　这个年纪的女子，已经开始有了女人的风韵，凌绛红今日盘起了长发，只是未嫁，所以额前留着一顺的刘海，随风飘逸。虽没有商徵羽如今那种成熟的风致，但也是典雅高贵，又带着一股清新的气息。
　　“怎么？看傻了？”凌绛红伸手在楚绯眼前晃了晃，很少见的跟楚绯说笑道。
　　“嗯。”楚绯用力点头，“绛红这样好美，以后都这么穿好不好？”
　　凌绛红手指微曲，敲在楚绯额头上：“小坏蛋，天天这么穿，还不把我累死呀。”
　　衣服华贵漂亮是不错，可这穿衣的步骤也太繁复了，要不是易蓉一旁伺候着，她一个人肯定穿不好，说不定凌绛红一怒之下，索性穿身白衫出来，就遭了。
　　“绛红这么说，穿这样一定不是给我看的。”楚绯瞥瞥嘴，非常不满。又有些好奇，什么人会让凌绛红也刻意盛装打扮了去见？
　　“少宫主，别在外站着了，进屋坐下再说吧，外头风大，绯儿身体还没好。”易梦在一旁提醒道。
　　凌绛红看看楚绯的脸，有点苍白，心疼的摸摸：“嗯，快些进去吧。”
　　楚绯这才跟着凌绛红进了房间，凌绛红刚才见了谁，她不好问，可心里就是不舒服。穿这么漂亮，可别被人看上才好。
　　她哪里知道凌绛红是个出了名的煞星，她的狠戾已经让人忽略了她的美貌。再色胆包天的人，也不敢打凌绛红的主意，真的是怕自己无福消受。
　　易蓉易梅沏好茶，给楚绯和凌绛红放着，就出了房间，以前是不知道她们的关系，现在既然对她们几个没隐瞒，也不好意思杵在里头打扰两人原本就不多的见面时间。有什么话，刚才来的路上都已经说完了。
　　凌绛红端起桌上的茶盏，递给楚绯，让楚绯贴着手心拿着，自己的手裹在楚绯手心外面，帮她暖着。
　　“出来也不多穿一些，冻得冰凉的。”
　　凌绛红一系列动作，让楚绯心里瞬间暖洋洋的，一点冷意都没有了，手被凌绛红这么握着，湿湿暖暖的，很舒服：“不冷，一路都坐着马车出来的。”
　　

作者有话要说：I(^ω^)J




心眼

　　
　　“你啊，自己是大夫，怎么就这么不顾着自己的身子。”凌绛红对着现在的楚绯有些无奈，每次见到楚绯，心里都异常刺痛。为自己伤了她的事，可是又忍不住想见。
　　“绛红……”楚绯低着头，唤了一声凌绛红的名字，就没了下文。
　　“你想问什么？”
　　“……”
　　“呵……我知道你心里想什么，你是不是想知道我今日穿得这么隆重是去见谁吧。”凌绛红放开楚绯的手，去捏楚绯的耳垂，“有什么事不能直接问？要这般犹豫？”
　　“想问，但是怕你不高兴。”楚绯老实回答。
　　“也不是什么重要的人，只是礼节上，我需要稍微注意一些，不能太随意。”凌绛红笑意盈盈的看着楚绯，这个小家伙也有吃醋的时候呀。
　　能让凌绛红要注意礼节的人。普天之下，怕是只有一个，楚绯睁大眼睛，不可思议的望着凌绛红：“皇上？”
　　“聪明！”凌绛红赞道，楚绯真是聪明，一点就通。
　　“他为什么会悄悄来这里？”楚绯这就奇怪了，“皇帝擅自离宫，很容易出事，莫不是有什么很重要的事情要办？”
　　“自然，不过绯儿你猜猜，他亲自来找我，是为了什么？”
　　“是漕运？”楚绯想了想，最近鸣凤宫最大的动静，就是收了三成的漕运，水运是一个国家富强的根本，也是帝王加强对各地控制的根本，所以只有这件事，会令皇帝紧张到要亲自出来。
　　“没错，濮阳荣圣本来的计划是我得到的漕运权后，以鸣凤宫的名义卖给朝廷，由朝廷控制。”凌绛红点头。
　　“那为什么你又不给了？”能把皇帝逼来，一定是凌绛红守着现在的漕运不放。
　　“嗯，我迟迟不给，他就急了。”凌绛红喝了一口茶，才继续道，“这件事，我们原本的商议是等我进一步控制水陆运输以后，留一半给江湖中人糊口，另一半交给他。他这么急着要，我倒不给了。”
　　“为何？”楚绯觉得奇怪。
　　“他这样，明显是因为害怕鸣凤宫做大，要削弱我们的势力，铲除我们的意图越来越明显，我不留一些筹码在手，到时候会死的很难看。”凌绛红皱着眉，皇帝肯定是听到什么风声了，所以忽然加快了他的行动。
　　“可是绛红，你就不担心他一怒之下，现在灭了鸣凤宫，直接抢回漕运权么，或者他杀了你，找个傀儡做这件事。只要有人表面上做个样子，外人就不能说什么。”
　　楚绯有些担心，凌绛红这是在老虎嘴里拔牙。
　　“放心，他暂时动不了我，一来，鸣凤宫的根基还在，我娘还在。二来，女皇吟忆曾经有过遗诏，无缘无故，不得妄动鸣凤宫。三来，我手里还有筹码。”凌绛红道。
　　“可是我还是很担心你。”楚绯望着凌绛红。
　　“我没事，倒是你，绯儿，那日你见到的杨靖，就是现在被软禁在汴州的靖王，濮阳靖。以后你要离此人远一些，被皇帝知道，就糟了。”凌绛红摇头，让楚绯安心。
　　“濮阳靖？”楚绯很意外，“为什么他要出现在我鬼医门？”
　　“查你们鬼医门，皇帝在鬼医门另外培植了自己的势力，为了与鸣凤宫抗衡。而你莫名其妙被卷了进去，当了鬼医门的掌门，我想皇帝要是不能将你收为己用，便会想办法除掉你。日后你千万要小心……”凌绛红没打算告诉楚绯濮阳荣圣弑君的事情，楚绯知道了只会多一分危险，而且会过早的将她们两人立场敌对，“赤箭他们当中可能有人有问题，不过暂时还不知道是谁在帮皇帝做事，也或许根本不是他们。我们没有证据，什么都不能做。你在白虎帮养好伤后，最好亲自回鬼医门查一查，你娘中的毒来自鬼医门，这件事，我想你比较希望亲自去办。”
　　“嗯，绛红，谢谢你告诉我这么多，而且还处处为我设想。”楚绯感激的望着凌绛红。
　　“我能为你做的只有这些，对你的那些伤害远弥补不了。”凌绛红叹息一声，伸手揽过楚绯抱在怀里，她在想自己是不是后悔跟楚绯表露心迹？问了自己那么多次答案，都是否定的，她爱楚绯，这种爱不知道是什么时候开始的，也懒得再去回想了。她的人生中，再没有人能这样走进她的内心。
　　有时候她在想，幸亏当初，流树盈甩了她娘亲，否则她就遇不到楚绯了，虽然这样想，很对不起商徵羽。
　　“绛红……”楚绯抬起脸，发现凌绛红眼中藏着很深的忧郁，心疼得不得了，小手托着凌绛红的脸，轻轻的吻了一下凌绛红的眼睛，“绛红的眼睛很美，但不该总是藏着那么多心事。”
　　“绯儿，你越善解人意，我就越有罪恶感。”凌绛红捏住楚绯的下巴，吻住楚绯的双唇。好久没碰了，非常想念。
　　楚绯闭上眼，勾住凌绛红的脖子慢慢的回应着，她们不是第一次接吻，可这一次很温馨，很舒服，很缠绵。吻到凌绛红都不想停下，想继续深入一步，考虑到楚绯的身体状况，还是控制住了自己的欲望。从嘴唇移到嘴角，轻轻的，柔柔的，小心翼翼的。
　　恐怕没有人想象的出这个样子的凌绛红，温柔得都快滴出水来。楚绯双手下移，搂在凌绛红纤细的腰上，将脸贴在凌绛红胸口，感受着那里的心跳。只要这样，她就觉得好安心，好满足。
　　过了一会，易梦敲了两声门，凌绛红抬头道：“进来吧。”
　　门被推开，易梦手里拿着一个小托盘，上面放着几道精致的小菜，都很清淡，是为了楚绯的身体着想。
　　“少宫主，是吃饭的时候了。”易梦将小菜的碟子一一放好。
　　跟着易梅端了一壶酒进来：“难得我们又见到绯儿，大家聚在一块儿吃饭，喝点酒？”
　　“绯儿伤没好，不能喝。”凌绛红皱了皱眉。
　　“不给绯儿喝，她喝茶，我们喝酒。”易梅嘻嘻哈哈道。
　　“嗯，也好……”凌绛红瞥了一眼满脸不甘的楚绯，捏了一下道，“你不许喝酒。”
　　“哦……”楚绯低着头，老大不愿意的样子。
　　“呵呵……少宫主，你别逗她了……看她的样子多委屈。”易梅噗嗤笑了出来，“早就为绯儿准备好啦，这酒壶里装的是果酒，很浅的，又甜又香，绯儿喝了对伤势也有好处。”
　　“真的？”楚绯嗜甜，听到甜字，眼睛都亮了两圈。
　　“自然是真……”凌绛红接过易梅递来的酒壶，给楚绯倒了一小杯，“不要喝太多。”
　　“嗯。”楚绯点着头，眼睛却直勾勾的望着酒杯，果酒她只听过，还没喝过呢。
　　易梦看见楚绯的样儿就忍不住笑了起来：“少宫主，我怎么觉得绯儿还是一副没长大的样子？”
　　听到这里，楚绯就不愿意了，抬起头抗辩道：“我长大了！”
　　“嗯，对，我的绯儿长大了。”凌绛红摸着楚绯的头，“满意了没？”
　　“……”更郁闷了，不带这样的，总是当她是孩子，她可是凌绛红的情人，不是凌绛红带大的孩子。
　　“别苦着脸，饭菜会凉的，你多吃些，下午我带你出去转转，晚上就住在这里，明日我再送你回去。”凌绛红将碗筷递到楚绯手里，催促着她快吃。
　　“嗯。”食不言寝不语，是凌绛红从小教她的，所以吃饭的时候，楚绯基本上都很安静，偶尔会抬头与凌绛红对视，两人相视一笑。易梦和易梅在旁边看着也觉得欣慰，其实两人真的挺般配的。
　　
　　汴州。
　　“宫主，没有找到慕紫芝的下落。”易青站在一旁，向坐在房内的商徵羽报告。
　　凌绛红因为不放心商徵羽这边，特地将身手最好的易青调来帮商徵羽。
　　“是么？”商徵羽轻轻的敲着茶盏的边缘，发出哒，哒，哒的响声，在安静的房间里回响，非常诡异，“你去休息吧，不用找了。”
　　“是。”易青应了一声，转身退下。如果在凌绛红身边，她还敢大着胆子问一声为什么，在商徵羽跟前，她就不敢了。
　　商徵羽望着易青的背影微微勾起嘴角：“既然来了，为何还不现身？”
　　“呵呵……商宫主好耳力。”慕紫芝从房檐上轻巧落下，“不过是你急着找我，我才出现的，不要说得好像是我故意跑来打扰商宫主一样。”
　　“你狡兔三窟，易青再本事也未必找得到，不过让她找你，无非是想让你知道，我要见你。”商徵羽饮着手里的茶，不紧不慢道。
　　“你就这么肯定，我会来？”慕紫芝夺过商徵羽手里有些凉的茶，咕嘟一口喝个干净，“还是你觉得，你吃定我了？”
　　“你说呢？”商徵羽神情诡异的望着慕紫芝。
　　慕紫芝眉头一皱，好你个商徵羽，在茶里下毒，你就是吃准了我会喝你喝过的茶么？她捂着肚子，痛得满头都是冷汗，这是什么毒？运功都逼不出来？
　　“呵呵，你越运功，药行的就越快。”商徵羽看着慕紫芝好笑，上次那么整自己，她是睚眦必报的人自然要整回来，“我没下毒，不过加了些陈皮，X芍和防风等很多补药制成的药粉。”
　　给慕紫芝下毒，她这么精明，肯定没用，但是用的都是补药，慕紫芝再聪明都防不了，所以有时候楚绯常常感慨，遇到庸医，不熟药性，不通医理，治病救人的药都能杀人的。只要反其性质，活着与病人的体质相反施药，要人命还能不知不觉。
　　慕紫芝对药性不通，忍着痛，咬牙切齿的问：“这是干什么的？”
　　“没什么，只会让你又痛又拉……腹泻不止，药性过了就好了……”商徵羽笑意盈盈的看着慕紫芝，想她一个颠倒众生，连皇帝都对她倾心的妃子，这么失态，还是头一回吧。
　　慕紫芝气得肺都快炸了，商徵羽怎么这么变态，不就跟她开了个小玩笑么，记仇成这样，但是自己痛的实在难受，她感觉肠子就像被人绞在一起一样。
　　

作者有话要说：原谅我整人的恶趣味吧……= =|||




报复

　　
　　“你求我啊，你求我，我就告诉你茅房在哪里。”商徵羽笑的很邪恶，这恐怕是她人生中做的最荒唐的一件事了，但是心情真的很舒畅。给慕紫芝这个下马威，是为了告诉她，得罪她商徵羽的人必然要为自己的行为付出代价，同时，她也不是那么好欺负的。
　　她一生中，有人爱，有人狠，更多的人想杀她，偏偏没有人敢耍她。慕紫芝是第一个。
　　她特地写信问了凌绛红什么药能让人急泻腹痛，凌绛红自然是去问楚绯，楚绯给的方子很烈，商徵羽怕闹出人命，减了份量，没想到还是这么厉害。这才刚喝下去一会……就发作了。
　　“你……”慕紫芝气的发抖，可是又真的忍的很痛苦，肚子里一直翻腾，她总不能这么失态在商徵羽面前就……这也太丢脸了，她要真这样失态，恐怕一辈子都没脸出来见人，只得恨恨道，“我求你……”
　　“什么？”商徵羽笑眯眯的问。
　　“求你告诉我……茅房在哪里……”慕紫芝都快憋不住了，用尽了浑身的力气忍住。
　　“呵呵，不好意思，因为我不喜欢茅房的味儿，所以距离有点远，还得麻烦你自己走过去，后院最左边的角落里。”商徵羽看闹得差不多，也没再为难慕紫芝，只不过还是小小刁难了她一下。
　　慕紫芝现在的状况，动一下都会很艰难……
　　慕紫芝脸色发青，艰难的走了几步，就疼的受不了，蹲在地上，她第一次知道，药也可以比毒可怕，还叫人防不胜防。
　　商徵羽看慕紫芝好像真不行了，也怕把自己的屋子弄脏，便就着慕紫芝蜷缩一团的样子，直接抱起她，施展轻功直奔茅房，把慕紫芝丢了进去……
　　一阵翻江倒海后……
　　商徵羽捏着鼻子冲茅厕里的慕紫芝喊道：“喂，你不能动静小点么？”
　　“……”慕紫芝脸涨得通红，奇耻大辱！商徵羽，你看我不整死你，我就不叫慕紫芝！
　　“哈哈哈……”商徵羽憋了好久，终于忍不住笑了出来。
　　慕紫芝听见这笑声，更加羞得无地自容了，这个商徵羽竟然还没走。
　　“你走开……”慕紫芝虚弱的喊道。
　　“不走！”走了怎么能看笑话？
　　商徵羽一辈子都不苟言笑，唯独在慕紫芝跟前失态了，原来只想小小报复一下，没想到这么好玩。似乎因为这样，一下子变年轻了起来，有趣味了起来。
　　慕紫芝恨死自己了，为什么要去抢那碗茶喝，更恨商徵羽歹毒，故意差人正儿八经的寻自己下落，引自己出现。然后装作漠不关心的饮茶，激自己故意抢她手里的东西引起她的注意。
　　想到这里，腹部又一阵绞痛，又是稀里哗啦一阵。她心里默默哀嚎一声，她堂堂一个刺客门的门主，今日竟然会落到如此地步，真应了一句话，红颜祸水。
　　大约两个时辰以后，慕紫芝拉得两腿发软，双眼发黑，连站的力气都快没了，颤颤巍巍的扶着门爬起来。一点一点的往茅房外头挪，她差一点真的死在茅房里。她认栽，认商徵羽狠，这么变态的方法她都想的出来。她宁愿和一碗鹤顶红，也不要喝这种恶心死的泻药。
　　忽然脚下一虚，人就仰头朝地上栽，却被商徵羽正巧接住，抱个满怀。
　　原来商徵羽一直没走，也是担心慕紫芝出来后没力气走路，一直守着，没想到一等就是两个时辰。
　　商徵羽皱着鼻子：“好臭。”
　　“谁害的？”慕紫芝翻个白眼，和她斗嘴的力气都没了。
　　商徵羽看了脸色苍白的慕紫芝一眼，便默不作声的将慕紫芝打横抱起，直接去了客房，还吩咐人给慕紫芝准备好了热水。不知道她什么时候出来，水是一遍又一遍热过的。
　　商徵羽抱着慕紫芝进了客房，将她丢进水桶里泡着，又吩咐人准备了干净的衣衫才离去。
　　连衣服都没帮慕紫芝除去，放下了人就没再管过，她哪里会考虑到慕紫芝泻的站都困难，怎么洗澡？结果是慕紫芝在木桶里泡了一夜，水都凉透了。
　　第二天商徵羽来的时候，就看见泡在凉水里，却满脸烧得通红的慕紫芝。一摸额头，烫得吓人。
　　似乎……玩过头了。商徵羽心里有那么一点点抱歉，叫易青请了最好的大夫来为慕紫芝看病。她跟慕紫芝有些过节，但是慕紫芝现在的身份，还不适宜动她。本来也就只有教训一下的意思，她习惯以其人之道还治其人之身，所以对付慕紫芝，不用寻常的法子，没料到搞这么大，差点玩掉慕紫芝半条命。腹泻成那样，又和着衣服在凉水里泡了一夜，不受寒高烧才怪。
　　因为这么一点点的愧疚，商徵羽才亲自端了药，喂慕紫芝喝下。要知道当年凌绛红病了，她都没这么做。不是不想，而是真的不会照顾人。一碗药，慕紫芝喝进去的还没有商徵羽洒出来的多。
　　易青看不过去：“宫主，我来吧，药都洒了。”
　　“不要，我就要姓商的喂，洒了就再煎，喝够份量为止，谁叫她这么变态，差点整死我。”慕紫芝病者，中气不足，可这几句话说来，竟然还是铿锵有力。
　　看得易青不禁莞尔，感情这慕紫芝是想商徵羽做她的丫鬟，好补偿她受的折腾。不过见商徵羽没反驳，便也退了开来。
　　商徵羽冷着脸，呼啦一下，一碗药全洒在慕紫芝胸口的被子上，烫的慕紫芝刷的揭开被子，又发现被子下的自己未着存缕。商徵羽剥了慕紫芝的湿衣服后，就没给她穿，直接用棉被裹了丢在床上。说道照顾人商徵羽也是从小养尊处优惯了的，还真的什么都不会，比凌绛红还不如。
　　慕紫芝脸一红，往床脚缩去：“商徵羽，你狠！”
　　“被你夸，我很高兴。”商徵羽站起身，斜觑着慕紫芝，因为发着烧，慕紫芝身体微微泛红，露在被子外面的修长的双腿还有胳膊显得格外的粉嫩。慕紫芝长的还真不错，保养的也很好，这是商徵羽的评价。
　　她想利用慕紫芝，但这个女人，精的跟狐狸似得，才没那么容易被自己骗，搞不好自己还会栽在她手里。所以商徵羽对慕紫芝的态度是，人不犯我我不犯人。这一下就当是还当日戏弄的之事。
　　慕紫芝就不干了，商徵羽把她折腾那么惨，总该给些回报不是。赖定了商徵羽，声称要照顾到她身体完全康复。
　　不过是拉个肚子发个烧，慕紫芝这种练武的，没几日就活蹦乱跳了。可还是死皮赖脸的待在商徵羽身边不走。商徵羽耐性不好，她耐性极好，两个人凑一对，说不到三句就会吵起来。不同的是慕紫芝从不动手，商徵羽从来都动手。
　　易青看眼前的两人越来越诡异，商徵羽的行为……比楚绯还要幼稚，喜怒不形于色的商徵羽会动不动被慕紫芝激怒。偏偏又不让自己插手她们俩的事，易青在想，凌绛红是不是不该派她来，宫主看起来，一点都不要帮忙。
　　“慕妃娘娘，您就这么闲，成天赖在我鸣凤宫不走了么，你的刺客门不需要你这个门主？”商徵羽再一次对慕紫芝的不要脸忍无可忍。
　　吃个饭还要跟她抢菜，这女人又不是没吃过饭。不就给她下了点泻药么……
　　“呵……商徵羽，你别以为你做出这种心不甘情不愿的表情我就不知道你在打什么主意。你要赶我走，还不容易么，纵容我在这里跟你胡闹，怕是你暗地里也在安排些什么吧？”慕紫芝舀着汤，斜瞪了商徵羽一眼。
　　“我又没逼你留下，你若要走，我如何拦得住？”商徵羽也学着慕紫芝的动作，慢悠悠的喝汤。两人对拆一招，半斤八两。
　　“说起来，你那个女儿真不简单，竟敢私下去见靖王。她不怕被皇帝知道找她晦气么？不过她也真是有眼光有手腕，我听说皇帝有一段日子称病没有早朝，其实是悄悄去了临江见你女儿。能把皇帝逼到这个份上，委实厉害……”
　　啪！
　　商徵羽放下碗筷：“你想说这么就直说，不要搞得我们很熟，我在算计你，你也在算计我，充其量我们只是互惠互利，没什么交情。你想绛红帮靖王，直说好了！”
　　“既然商宫主说的这么直接，那我也有话直说好了，没错，有刺客门和鸣凤宫的帮助，靖王成事会如虎添翼。再说，如果我们同一阵线，也不必这样防来防去了。”慕紫芝不想起兵，一旦起兵，遭殃的是百姓，更何况是皇族的内斗，这将是濮阳家族史上的一个污点。皇族不能有污点，所以最好的方法是学濮阳荣圣，不知不觉铲除异己，将皇帝也给除掉。
　　“会像你说的这么顺利么？鬼医门将会是你们最大的敌人，何况江湖之中，那四大帮派究竟替谁办事也还是个未知数。再说，自古帝王都不好相处，所谓伴君如伴虎，现在的濮阳荣圣忌惮我们，将来的濮阳靖一样忌惮我们，利用完了再除掉不是一件很容易的事？他能顺利推翻濮阳荣圣，我们这些走卒必然元气大伤，到时候还不是手到擒来？与你们合作，我们在濮阳荣圣那里还得承担风险，我们有什么好处？”商徵羽冷笑一声，说的好听。凌绛红只答应暂时合作，可并没有应承帮濮阳靖对付皇帝，所以心思便动到自己这里来了。
　　商徵羽已经趁这几日将鸣凤宫里的一些高手慢慢撤出汴州，似乎这场纷争，她只打算坐山观虎斗。
　　“商宫主，你真的能置身事外么，鸣凤宫能置身事外么？如果你不帮我们，濮阳荣圣一样将你们当炮灰。和我们斗个两败俱伤，这几日我知道你在撤出鸣凤宫的势力，有用么？靖王输了，你们会落个保护不力的罪名，靖王赢了，你们就是前朝余孽。更得死……”慕紫芝知道劝服商徵羽并不容易，但是真的劝服了，对自己很有利。
　　

作者有话要说：哈，今天发这段，想想作者有话说虾米，我忽然想起中学时候遇到的一个笑话。

话说当日我们在上历史课，默写。整栋楼很安静，我们班级靠近楼道，两个楼层之间是厕所，我们这边是女厕。

然后有个不知哪个班级的女生可能吃坏了独自，那啥的分量比较重，动静也大，全班静悄悄的默写……就听到厕所里传来的迳。连绵不绝，还异常持久。搞的大家都宄梢黄，而且憋笑憋的很辛苦。

历史老师是个身高长相都堪比拿破仑的男人，他实在听不下去了，指着前排的一个女生说：“你去厕所跟那个女生说一下，麻烦她声音小点……”

全班笑喷了……

==============

昨天抽风，写了一篇很短很短的小白文，基本上我觉得，很失败。
8过是我唯一一篇短篇，还是满海皮的。

喜欢的去看，不到3000字。




协约

　　
　　“所以我们鸣凤宫是没得选择是么？”商徵羽眯起眼睛，看着慕紫芝，这个女人虽然讨厌，但是说的话不无道理。
　　鸣凤宫现在的确是进退两难，走错一步，很可能就会毁了鸣凤宫。她要慎重考虑，留在汴州这么久，朝中的局势看得非常清楚。濮阳荣圣独断专横，没有了以往凌正那股势力的制约，朝廷上下被搞得有些乌烟瘴气，又有点人心惶惶。
　　濮阳荣圣是有一些魄力和手段的，如果在乱世，他一定能安邦定国，打出自己的一片天下，但这是在盛世不是在乱世，需要的不是他这样的帝王，相反他的哥哥性格上比他合适。软弱是软弱了一些，但是胜在仁慈，盛世需要的是任君。
　　这些又关商徵羽什么事呢，管他暴君任君，鸣凤宫都会威胁到他们，是一块梗在他们咽喉的骨头，不挑不行。
　　“帮你们，我们有什么好处？”商徵羽这么问，就是口风松动了。
　　有门！慕紫芝嘴角一勾：“其实，皇帝忌惮的无非是你们鸣凤宫发展大庞大，事成之后，靖王允许鸣凤宫退出朝堂，你们不再为皇族办事，也没有皇族撑腰。鸣凤宫作为一个普通的江湖帮派，当然，我们还会承诺，在靖王的有生之年，保你们不灭。”
　　商徵羽微蹙眉头，思索着慕紫芝的话，她的话很实在，如果靖王承诺世代不灭鸣凤宫似乎也太假了。以后的变数谁知道，靖王还年轻，倘若活个几十年，鸣凤宫有足够的时间从过往抽身出来。这笔交易，似乎还不错。暂时看来，鸣凤宫也会一直受到靖王的照顾，至少只要她们不插手朝堂的事情，靖王就不会为难她们。
　　靖王的心思也极其缜密，鸣凤宫几十年不入朝堂，待靖王百年归老，鸣凤宫在皇族，在朝中的影响力也会完全被磨光，皇族后世不费一兵一卒，就少了这个威胁。这是最好的双赢的局面。
　　慕紫芝仔细观察着商徵羽的表情，见她眉头微展，就知道自己游说快要成功了。当下不再出声，让商徵羽好好考虑一下，她是聪明人，知道如何为自己争取最大利益。
　　“有什么凭证？”商徵羽静默了一阵，抬头问。
　　“嗯？”慕紫芝楞了一下。
　　“我是说，凭什么我可以相信靖王，他随时可以反悔他给我们的承诺。”商徵羽考虑事情比一般人周详很多，必须面面俱到。
　　“靖王会给你们立字据，盖上他的玺印，你们握有这份协议在手，就等于握有我们一个把柄。进，你们可以将协议昭告天下，靖王失了民心，皇位也是做不了的。退，你们可以拿这份协议交给濮阳荣圣，靖王的全盘计划失败的话，你们尚可以自保。这是稳赚不赔的买卖，有风险，但是有很高的盈利，我知道鸣凤宫这些年来经营的生意也不少，商宫主算得上一个成功的生意人，应该明白其中的好处吧。”慕紫芝明白商徵羽的担忧，吟忆女王还留下口谕不得妄动鸣凤宫，结果每一任帝王都忌惮她们。
　　鸣凤宫多数为女流之辈，也或许，男人的潜意识里，开始害怕，害怕再出现吟忆那样的人，那样的女人。不巧的是，鸣凤宫每一任的宫主都不是普通的女子，商徵羽的师父，商徵羽，凌绛红，哪一个不是难缠的主？
　　“很好的买卖。”商徵羽沉吟，过了一会才抬头道，“好，靖王的玺印盖上这份协议的时候，就是我们正式合作的时候。”
　　“我就喜欢商宫主这种爽快的人，只是您女儿那里……”慕紫芝望着商徵羽。
　　“绛红一向听我的话，我的这个决定是为鸣凤宫好，她懂得分轻重，事后我会亲自告诉她这件事。”商徵羽对这一点并无担忧，相反她在疑惑另一件事，“既然刺客门帮靖王做事，为什么绛红说，你们帮鬼医门刺杀绯儿？”
　　“绯儿？”
　　“就是我们扶植的那个鬼医门的信任掌门，鬼医十三。”
　　“呵……只是一桩生意而已，赤箭那群人不方便出面，只好请我们刺客门了，表面上刺客门不依附任何势力，如果拒绝接收生意的话，会被人怀疑的。再说，不正是因为这件事，让你们鸣凤宫盯上了我们么。我也损失了不少人呀……”慕紫芝摇头解释道。
　　“原来如此，没什么你可以回去跟靖王复命了。”商徵羽袖子一挥，赶人了。
　　“哟，这么快就赶我走，我还真舍不得……”慕紫芝撇着嘴，还真无情呀，忽然又问，“我很好奇那个鬼医十三和你们什么关系？”
　　“她是树盈的女儿，楚绯。十年前被我带回鸣凤宫……是绛红一手带大的。”慕紫芝认识流树盈，所以看见楚绯本人的话一定会知道楚绯的身份，商徵羽便没有隐瞒。
　　“啊？这么巧？”慕紫芝上下打量着商徵羽，“你该不会是得不到娘亲，打人家女儿的主意，把那个什么楚绯当童养媳那么豢养吧？”
　　“我没你那么变态。”商徵羽黑着脸，这个慕紫芝的嘴巴真讨厌，若不是忌惮她武功跟自己不相伯仲，真的打起来讨不到什么好处，真相一巴掌拍烂她的嘴。
　　“那就好……”慕紫芝摸着胸口，“听闻前些日子，凌绛红用鬼医十三要挟流英堂交出了三成的漕运，鬼医门的掌门被打成重伤，现在还不能下床，你们母女，还真像……一样那么无情，自己一手带大的小孩都下得了手。”
　　“这是我们的事，害怕的话就离我们远一些。”商徵羽站起身，往后面房间的方向走，背着慕紫芝丢下一句，“不送。”
　　
　　武杰对楚绯一直不死心，隔三差五的就来看望她，楚绯也懒得搭理。兀自在一旁看着他用一盘血淋淋的生肉去引诱小白，见他右手，还裹着一道白布，被小白咬的伤口还没有好。自己却专心的把玩易梦所赠的一把极其漂亮的琴。
　　这是易梦亲手做的，选了上好的桐木，音色极好。楚绯望着琴，嘴角露出一丝苦笑，自己对音律是最不敢兴趣了，为什么一定要送琴？难怪当时易梦笑的那么奇怪。不过琴很漂亮，琴身很古朴，但是两端的边缘镶嵌了极其精致的百宝嵌。华而不俗，很合楚绯的胃口。就算不弹，放着看看也是很好的。
　　小白被楚绯教训过一次，这次见到武杰乖巧了很多，没咬他，但是绝对不搭理他，只要武杰距离楚绯十步以外的距离，它就懒洋洋的趴在院子里晒太阳。
　　至于生肉，易蓉她们那时候喂的都是新鲜的野味，兔子，獐子，还有鹿肉。武杰给的是猪肉狗肉一类，档次降了好多，小白挑嘴不爱吃。再者，小白嘴巴被楚绯养刁了，只吃楚绯亲自烹调的熟食。新鲜的肉类加上油盐酱醋的烹调，那可比腥臭难当的生肉吸引人多了，楚绯的厨艺越来越好，小白自是越来越离不开楚绯，逐渐摒弃了吃生肉的习惯。楚绯是大夫，万物皆可为药，食物也可入药，药膳，以食物养生是楚绯非常喜欢的，因此她练就了一副极好的烹饪手艺。就是下厨的机会不多，去厨房都是为了给小白准备吃的，目前也只有小白有这个口服。
　　武杰尴尬的看了楚绯一眼：“小白不爱吃肉么？”
　　“大概饱了吧。”楚绯敷衍的答道，慵懒靠在凉亭的石柱上打了个哈欠，唤道，“小白，过来。”
　　小白闻声，两只尖尖的小耳朵动了动，前肢着地拉长，屁股翘的老高，尾巴也撅起来绷直了摇啊摇，身体呈现一种向后扒的姿势，眼睛眯成一条缝。感情它在伸懒腰，那种懒劲，和楚绯像极。舒服的张了张嘴，小白才欢快的蹦着四肢跳上楚绯怀里，要多可爱有多可爱。
　　小白最近长相是有些变化的，嘴巴越来越尖，越来越长，双眼细长眼尾上挑，怎么形容，那些迷倒书生的狐狸精，现形后，一定是这个样子的。
　　木香无意中发现了这个变化，云国的狐狸，嘴巴都有些短小，以可爱机灵为主，甚少长成这样的，不由得也惊道：“好漂亮的狐狸，在狐狸中，也是精品了。”
　　武杰看了郁闷至极，这待遇，差别也太大了吧。
　　“武师兄，小白认生，你下次还是离它远一些吧，免得它又咬到你。”楚绯的言下之意其实是让武杰以后少来她这里。
　　武杰哪里不懂楚绯的意思，不过小白这一关，想接近楚绯都难，换做别的时候，他一定先宰了这只碍事的狐狸。不过在楚绯面前，他倒真的不敢放肆了，毕竟楚绯现在是白虎帮的千金大小姐，又是鬼医门的信任掌门。
　　“十三？”流英堂办完事有了空闲，顺道来看看楚绯，这些日子，他们之间的相处融洽了很多。
　　流英堂看见武杰也在，有些不悦的扫了一眼道：“你也在。”
　　“帮主！”武杰赶忙弯腰行礼，“属下来看看小师妹生活上有什么缺失的，我好及时添补上。”
　　“你倒有心。”流英堂点了点头，回头看楚绯，“伤势怎么样了？”
　　“已经全好了，在调养一个月，就没有大碍了。”楚绯搂着小白，从凉亭走下来，跟流英堂打招呼，“外公今日怎么有空来？”
　　“办了些杂务，顺道来看看你，晚上曹帮主那儿还有酒宴，一会就走。”流英堂拍拍楚绯的肩，“你痊愈我就放心了，改天带你在帮中转一转，让你熟悉一下情况。你来意后一直住在这里，大家都还不认识你。”
　　

作者有话要说：商宫主才8要当虾米女王嘞……




托付

　　
　　“嗯。”楚绯点头，本来打算留流英堂吃饭，不过看起来真有应酬，就没多加挽留。
　　“行了，我就是来看看你，走了。”流英堂晃了晃袖子，便朝大门走。
　　“帮主我送您。”武杰望着楚绯打了招呼，便跟着流英堂一起来开了。
　　出了大门，走了一段时间后，流英堂才冷冷的望着武杰：“听说最近你往十三这里跑的很勤？”
　　“帮主心疼这个孙女，我只是想帮您分忧。”武杰心里还是很怕流英堂的。
　　“哼，怕是你心里根本不是这么想。”流英堂狠狠瞪了武杰一眼，瞪得武杰低下头，心里直发虚。
　　“你一定是怕十三凭空冒出来，以后会抢了你帮主的位子，如果你能娶到十三，那么我这白虎帮，还有鬼医门都是你的了。”流英堂冷笑一声，“你那点花花肠子还瞒得了我？你动一动手指我就知道你想干什么。”
　　武杰后背一阵冷汗，唯唯诺诺道：“帮主英明，十三师妹那么优秀，窈窕淑女，君子好逑，我喜欢她也无可厚非。”
　　“是吗？武杰，你有几斤几两我是最清楚不过了，十三么，没错，喜欢她的人很多，不过你不配。”流英堂不屑的瞥了武杰一眼，“在十三眼里，你不过是个小丑，没事还是不要去丢人了。就算十三不长眼喜欢你，我也不会把她嫁给你的。”
　　武杰曾是流英堂的得力手下，因此才一步步爬上副帮主的位子，但这样还不满足的话，就被人厌恶了。武杰做下属是能干，可惜成不了气候。就像他刚才说的，楚绯这样的人，武杰这种跳梁小丑配不上。
　　武杰被流英堂说得脸上红一阵白一阵，流英堂说的要是再直接些，就是他武杰癞蛤蟆想吃天鹅肉。冲着流英堂又不好发作，只得硬生生的将气忍下：“是，帮主，我明白了。”
　　“嗯，男人有些野心是需要的，但是最忌不自量力。”流英堂丢下话，就一个人离开了。
　　武杰站在原地，双手握拳，捏得骨骼发出啪嗒啪嗒的响声，暗道，流英堂今日是你逼我的，可不要后悔。
　　
　　“绯儿。”木香绕过花坛，走上凉亭，看楚绯还在摆弄着易梦送的琴，便在一旁的石凳上坐下才道，“那个武杰对你好像一直不死心。”
　　“今日之后，他不会再来了。”楚绯抬头望着木香微微一笑。
　　“嗯？”何以见得？
　　“外公。”楚绯只说了两个字，便带着一脸高深莫测的表情抱着小白离开了。
　　木香先是有些莫名其妙，后来便想明白了，心道楚绯越来越熟知这人心世故。流英堂出于任何方面的考虑，都不会将楚绯配给武杰。
　　“师姐。”青黛不知什么时候走到木香的身后。
　　“青黛。”木香回头，“找我有事？”
　　“掌门早就能独当一面了，过多的担忧和庇护只能让她得不到成长。你看掌门这样，才是最厉害的无招胜有招的境界。”
　　“怎么说？”木香对青黛的发现很有兴趣。
　　“师父性子暴躁，行事不够冷静果断，但也正因为这样，选徒弟就会刻意去找一个性格和自己截然相反的人。掌门又练了本门极高深的内功，你想想，练到掌门这种境界的人，她的心定然是无比淡然闲适与世无争的。她这样的人最适合以静制动，什么都不说，什么都不做，所有的人都会围绕着她转。”青黛停顿了一下，似乎在给自己喘口气的时间，才接着道，“你看掌门那样，最看通透世事的人，难道不是她么，不说，不代表她不知道。”
　　“你又发现了什么？”木香知道青黛不会无缘无故说这句话。
　　“我在帮掌门查看伤势的时候，忽然发现了一些极细微的真气流窜，你知道，被封了四海的人绝对不可能有这样的情况。所以……我确定，掌门的四海被自己的内力冲开了，而且因为这次重伤，她的内力又得到了提升。至于那个随时会发的奇毒……”
　　“怎么样？”青黛说的每一句话都让木香惊诧，难怪楚绯的伤恢复的这么快，原来她自己内力上就在修炼，为什么不告诉自己？后来再一想，便明白了，楚绯是不想给她们添麻烦，也不想给自己添麻烦。
　　很符合楚绯淡漠的性子，她不喜欢参与到那些纷争当中。才会有意无意的一直隐藏自己。
　　“我现在也说不清楚，我钻研奇毒无数，也无法弄明白这毒在掌门体内究竟想怎么样。”青黛蹙着眉回答道。
　　“嗯？什么叫这毒想怎样？”这话好奇怪。
　　“这毒，在掌门没事的时候一直侵蚀她的身体，但是在掌门遇到危险的时候又会自行为她疗伤，倒像是什么寄生物一般，我还需要再仔细研究。”饶是青黛这种用毒高手，也觉得情况十分诡异。
　　“先不管这些，十三自己医术也不低，她自身的情况怕是比我们还要清楚，不说自有她的道理。你这么说，我到想起来了，我们来临江，十三一定早就知道凌绛红会害她，还跑去见凌绛红。我看她是吃准了凌绛红最后一刻会心软，现在的凌绛红，倒真是被十三吃的死死的。什么都依着她。”木香安慰到青黛。
　　“嗯，不过我还是有些不放心凌绛红，算了，都是掌门自己惹的……”青黛轻叹了口气，“师姐，我先回房了。”
　　“青黛？”
　　“嗯？”
　　“还生我的气么？”
　　“……”青黛低头不语。
　　“我那日说话只是无心之失，你都气我这么久了，也该消气了吧。”木香伸手拉着青黛，“我道歉还不行么。”
　　“师姐何必这般委屈？”青黛上下瞥了木香一眼，这一年多，木香还真是一直对自己唯唯诺诺，处处让着自己，“你是师姐，礼节上，应该是我尊敬你，而不是你这般……”
　　“青黛。”木香凑上一步，“我和你之间，并没有所谓的长幼尊卑的观念。我和你，或许一辈子走不到你想要的那种关系，但你始终是我最疼爱的师妹，进了鬼医门以后和我最亲近的人，不是么？”
　　“是。”青黛胸中苦涩，却无法说出来，因为她太自持，因为她怕被木香明确的拒绝，可是木香的话，就跟针一样扎在她心上。一辈子走不到她想要的那种关系么？只能做她的师妹么……
　　木香缓了缓语气：“青黛，我知道喜欢一个人心里有多苦，多难受，可我不想骗你，虽然现在我对十三，已经放弃了。但是……我心里还是有她，你明白么，我不想骗你，这会对你不公平的。”
　　“好了，师姐，我不气你了。”青黛朝木香绽放一个最宽容的笑，努力压下心头的伤痛。
　　自己天性冷漠，进师门以后，就不受同门欢迎，才被派去学人人都不想沾染的用毒之术。医家大统自然是学医方能出头，学怎样用毒的弟子，很多都是医术不济或者被众师兄弟排挤的。
　　可也只有木香，嬉皮笑脸妖媚勾人成天逗自己开心，后来木香外出修习自己的医术，很多年没有再见，再见的时候，就慢慢喜欢上了这个唯一特别的人，可惜那个时候她就知道木香的心不在自己身上。
　　木香对同门宣布，自己好女色，喜欢上女子，因此也打消了一大群她的追随者。倒是有不少刚入门的师妹为她倾倒。她没心没肺的和所有人调情，唯独不碰自己，对自己一直规规矩矩，因为木香很聪明，看出来自己对她感情不一样。
　　小师妹那是盲目的倾慕，木香口头上沾些便宜哄哄人也没什么，可自己是……这样也好，至少绝了自己的妄想。
　　“要真不气才好啊。”木香眯着眼。
　　青黛瞅了木香一眼，就是这个暧昧不明，又勾人的眼神，才让自己陷下去的。不由得气弱，懒得再看木香，直接回了房间。
　　木香望着青黛的背影，微微叹气，这样，就算了解了吧？
　　
　　楚绯将小白托付给青黛照看后，跟着流英堂去了白虎帮，两人在帮内边转边聊天，流英堂见识广博，江湖经验丰富，说话也斯文有礼，很有涵养，不似帮中其他草莽，楚绯与他聊天，可以学到很多，也很乐于和这样的长者聊天。
　　“十三，今后有什么打算？”流英堂转了一圈，见楚绯和帮里众人相处都十分好，帮中一些老的帮众都是见过流树盈的，看见楚绯更是喜爱有加。
　　“我想回鬼医门。”楚绯看了流英堂一眼回答道。
　　“回去？在我这里不好么？”流英堂有点意外，照理说，楚绯在白虎帮多留一阵子，和帮众再熟一些，可以笼络很多人心，现在走，实在太不合理了。
　　“我是鬼医门的掌门，我在外面发生这么多事情，对大家一直没有一个合理的交代。于情于理，我都该回去。”楚绯这番话说的也没有错，只是流英堂并不是很想放她走。
　　“也好，去处理完这些事，我还是希望你回来的，毕竟这里是你的家。”流英堂拍拍楚绯的肩，“白虎帮我原本没打算留给树盈，她不是江湖人，我只想给她找个好人家，可后来我发现我的一些想法是错误的，树盈不会武功，才被人欺负。我们这些江湖儿女，保护自己最好的方法，就是让自己强大起来。十三，你想过平静的生活，别人未必让你去过，但是你足够厉害了，谁还敢跟你过不去呢？”
　　“外公的意思是？”
　　“白虎帮我打算留给你，不论你父亲是谁，你身上有流家的血，至于以后你想怎么处理我都不会多管。”流英堂微微叹息一声，“未来会发生许多事，如果我出了什么意外，至少还有你撑着这里。”
　　

作者有话要说：码字的时候，写到慕妃被商徵羽下药那段，慕妃咬牙切齿的说，看我以后不整死你，我当时写的太海皮，太兴奋，写的竟然是：看我以后不压死你……

= =|||后来查错字的时候才发现……

于是，我邪恶了……o(s□t)o




死因

　　
　　“外公，会有什么意外？”楚绯觉得流英堂这话后面还藏着事。
　　“有些事，我也不瞒你。你不是一直想知道你娘亲的事吗？告诉你也无妨，当年鸣凤宫宫主商徵羽劫走了你娘，我本来打算去要人，可我知道商徵羽这个人虽然心狠手辣，但是绝对不欺凌弱小，树盈不会武功，没有心计，就算她是我女儿，商徵羽也一定会善待。而我被仇家寻仇上门，正愁没人保护好树盈，就将计就计。后来曹页雒姘镂叶愿冻鸺遥我们结成同盟，白虎帮才开始强大起来。”流英堂和楚绯慢慢晃入一间僻静的房间，才接着道，“接回树盈以后，我才发现她和商徵羽来往密切。”
　　“嗯？听闻娘亲琴棋书画无一不精，她们应该会很投契。”楚绯点点头，虽然有点意外，但是也能接受。
　　凌绛红并没有告诉过楚绯商徵羽和她娘亲的关系，是以她不知道这层关系。
　　“不！”流英堂摇头，“我说的不是这个，而是……而是你娘竟然喜欢上了商徵羽，男女之情的那种喜欢。”
　　楚绯长大了嘴，半天没回过神，娘亲喜欢商徵羽？
　　“你也很惊讶吧，有好好的男人她不爱，偏偏爱上个有夫之妇，而且商徵羽都有女儿了。”流英堂说道这里，真的是一脸痛心疾首的样子，他可真的是后悔的要死，要不是他把流树盈放在商徵羽那里，也不至于这样。
　　“呃……”楚绯惊讶的不是自己娘亲喜欢商徵羽，而是，她也喜欢凌绛红，这也太……巧合了吧，“后来呢？”
　　“十三，这件事，说来话长，我还没入四大帮派这个联盟的时候，曹乙彩翘嫒俗鍪拢你猜这个人是谁？”
　　“凌正？”凌绛红说，毒死她娘亲的是凌正，凌正是商徵羽的丈夫，如果商徵羽和娘亲相爱，凌正应该是最生气的那个，看商徵羽后来对凌正的态度，也有可能与这个有关。
　　“对。”流英堂赞许的点头，“凌正和现在的皇帝濮阳荣圣在朝中是死对头，为了扩大自己在江湖的势力，而且鸣凤宫已经开始不受信任，凌正便悄悄扶植曹易魑自己入主江湖的踏板。还指使他拉拢其他帮派，当时曹揖涂瓷狭宋颐前谆帮。后来凌正和我都发现了商徵羽和树盈之间的事情，凌正就出谋划策，打算送树盈入宫。你知道，我们流家，其实一直是想回朝廷的，如果树盈入宫，不但身份一下子变得尊贵，锦衣玉食，从此过上好的日子，而白虎帮也可以从江湖草莽一跃成为皇亲国戚。”
　　“可是没有成功是么？”楚绯心中是有些恼怒的，他们自以为是的认为入宫娘亲就有好日子过，她读书不多也知道一入宫门深似海。以自己娘亲的性子，进去了才叫不幸福。
　　“你娘亲死活不肯，再加上商徵羽暗中捣乱，到后来，你娘亲居然当着许多人的面承认她已经是商徵羽的人了……”流英堂好半天才压下心头的一股子憋闷之气，“当时知道的人虽然不多，但你娘这样一定进不了宫了。云国一直有好女色的先例，所以同为女子之间的亲密，也被视为不贞，这样树盈就入不了宫。”
　　“那后来娘亲为何无故失踪，又嫁入白矢镖局？”楚绯急切的问，所有的答案呼之欲出。商徵羽为何杀楚翰贤全家，为何收养自己……
　　“凌正被商徵羽快逼疯了，商徵羽把他一直逼至边境驻守，而且对他丝毫不顾念夫妻之情，暗地里帮别人对付他。想了一个计策，如果树盈帮她对付商徵羽，就不会再逼树盈入宫。”流英堂叹口气，“没想到树盈性子那么倔，死活不肯去害商徵羽，还把凌正弄来的仅有的毒都自己吞了。”
　　“那个毒，就是十三吧……”楚绯明白了其中的环节，这个毒是凌正拿来毒商徵羽的，可是被娘亲吞了，“后来呢？”
　　“嗯，是十三。后来我就急了，这毒是凌正从你们鬼医门取来的，只有这么多，这种毒传说已经绝迹了。而且一直没有找到解药，我们把你娘安置在别院，想去鬼医门想办法，却不知道怎么回事，你娘不见了。看情形是她自己跑的……后来就一直没有她的消息，直到现在。”流英堂望着楚绯看了一会，闭上眼，“再后来，就是你出现了。”
　　楚绯微闭着双眼，后面的事情，流英堂好像也不知道。赤箭他们一定和曹矣惺裁床晃人知的关系。楚绯有预感，这些事，凌绛红和商徵羽一定都知道，被瞒着的只有她。
　　凌绛红或许早就知道自己的娘亲和商徵羽的关系了，可是为什么不告诉她？还是说不想她有负担？也许这一切，要回鬼医门才能清楚。
　　“十三，我告诉你这么多，无非是想让你知道，白虎帮，鬼医门都是是非之地，你这三处都卷了进去，要么你将这三处都控制在你手里，要么，你一定会被人利用，被人陷害。我承认我有私心，可是你这样的身份，白虎帮给你也是最好的选择不是么。你看最近江湖平静无波，朝中一派和乐融融的景象，其实险象环生，暗潮汹涌。就快变天了，怎么变或许会是你一念之间。”流英堂盯着楚绯，“我说我可能出事，是做最坏的打算，只要我还活着，就不会将这个担子交给你。”
　　“外公，谢谢你。”楚绯知道流英堂是真心关心她，她开始逐渐明白每个人的难处和不得不做的一些事情。
　　玄明收自己为徒，让自己做掌门。凌绛红利用她，打伤她。流英堂也想将白虎帮传给她。这些别人眼里觊觎的东西，其实都是烫手的山芋，不是人人都能挑起的担子。不是什么人都可以去坐这个位子的，可能这个位子谁来坐都一样，但是靠着这个位子上的人生存的人呢？白虎帮毁了，漕运会乱，很多人会饿死，鬼医门毁了很多人病了连大夫都找不到，到时候可能又会爆发无数瘟疫人祸。鸣凤宫毁了，那些流离失所的像易蓉她们那样的孤儿，还有很多弱小的妇孺就没有人收养或者保护她们。
　　都说江湖险恶，而这些人，都在保护着同一股势力下所庇佑的人们。这才是最关键的，楚绯明白了自己所要挑起的担子，不是帮谁去对付谁，而是要在这纷乱的局势中保护所有的人。
　　难怪玄明说，为难自己了，这样的事，对楚绯来说，太难了。今后的每一步，她都必须小心翼翼，一点差池都不能出。
　　“没事，是我在为难你而已。”流英堂注视着楚绯，“我知道，你一直介意你娘的死因，我知道的就这么多，凌正的毒是从鬼医门来的，不过从谁手里得到我就不知道了。你是鬼医门的掌门，可是继任不久，很多事情，恐怕你是不知道的，此次回去，那帮人一定会有所动作，你要万般小心才是。”
　　“我懂。”楚绯点头，“回去以后我会专心查这件事，总觉得这件事背后有什么很大的阴谋。如果在事情发生之前能阻止，也或许大家都不用担心了。”
　　“希望如此。”流英堂慢慢离开了房间。
　　楚绯望着流英堂的背影，走之前，是不是应该去见一见凌绛红？一想到凌绛红，楚绯的嘴角就开始不自觉的上扬，心里满是期待。想到自己突然离家出走凌绛红生气的模样，其实那个时候，更多的是暗自欣喜吧，因为被人在乎的感觉很好。
　　
　　“娘，你怎么亲自来了临江？”凌绛红看见商徵羽出现的时候，非常意外，她这里没出什么事情呀。
　　“有些事，要亲自和你商量。”商徵羽淡扫了一眼凌绛红，“绯儿最近好么？”
　　凌绛红眉头一动，却不露声色：“绯儿伤好的七七八八了。”
　　“嗯。”商徵羽点点头，“前些日子，慕妃来找过我。”
　　“娘？”凌绛红直觉不是什么好事。
　　“我们达成了一个协议。”当下，商徵羽将事情的始末都告诉了凌绛红。
　　凌绛红心中默叹一口气，这样对鸣凤宫是最好的选择，但是楚绯呢？如此一来，她还没有任何准备，就和楚绯站在了对立一面，她要怎么和楚绯说？鬼医门必须要灭？以楚绯的性格，一定会阻拦自己，那个时候自己还能下得了手，已经伤过楚绯一次了。
　　“绛红？”商徵羽连唤凌绛红好几声，“怎么心不在焉的样子，你在想什么？”
　　“绯儿，娘，绯儿怎么办？”凌绛红蹙眉问道。
　　“绛红？”商徵羽盯着凌绛红，仿佛要一眼将她看穿，“你是怎么了，过去的你听到这个消息第一个反应一定是部署下一步的行动，现在的你，竟然心心念念的问我绯儿怎么办？”
　　凌绛红有点心虚，知道自己犯了最不该犯的错误，鸣凤宫存亡的问题上，自己是不能有一丝一毫的犹豫的：“娘，对不起，是我的错。”
　　“你……怎么了？”商徵羽很聪明，又很敏感，她一点都不希望自己的猜测是正确的，那样会很麻烦。
　　“娘……我……”凌绛红犹豫了一下，决定说出来，反正瞒得了一时，瞒不了一世，“我和绯儿，在一起了，就像您和流姑姑一样。”
　　“你再说一遍？”商徵羽站起来，居高临下的盯着凌绛红的眼睛，这太荒唐了。
　　“娘，我喜欢绯儿，绯儿也喜欢我。”凌绛红手里是有筹码的，她之所以会愧疚，完全是出于对商徵羽的亲情，而不是对她的害怕，“绯儿还不知道您和流姑姑的关系，我没打算告诉她。”
　　

作者有话要说：啊……当年的原因终于差不多都解释了……




悔意

　　
　　“你们……”商徵羽已经不知道怎么形容自己的心情了，这太可笑了，她爱上流树盈，她女儿爱上楚绯，“你和她，不能在一起。”
　　“娘，我尊重你，可你不能因为自己，而毁掉我的幸福。”凌绛红毫不示弱，也只有她敢这么对商徵羽说话，“我知道，你甚少见绯儿是因为她和流姑姑长的很像，你怕触景生情，而且你心里有疙瘩，绯儿是流姑姑和别人生的孩子……”
　　“你的幸福？”商徵羽眯着眼，眼前的这个人要不是她女儿，她早就一巴掌扇上去了，“绛红，你以为我是我毁掉你的幸福……你是我生的，我比你还要了解你自己，毁掉你的幸福的人不会是我，只会是你自己，你明白么。我现在做的也不过是劝你悬崖勒马。”
　　“娘，我不这么认为，我和绯儿的事，我只想自己处理好。”凌绛红也来了脾气，从小到大她没跟商徵羽回过一句嘴，今天为了楚绯，就算彻底吵翻了，有些话，也一定要说，“您和流姑姑，如果当年，您坚持一下，不放手，事情会这样么？同样的悲剧，我不想重演。况且绯儿若是知道您和她娘亲的关系，她会怎么想？”
　　“绛红，你在威胁我！”商徵羽声音都变了，现在是谁都想爬到她头上去么？
　　“娘你要这么想我也没办法，您喜欢流姑姑，为什么不善待她的女儿？我不懂……您当初没有杀绯儿，不也是因为她长得像流姑姑么，您对流姑姑还是有感情的对吧，可是您对绯儿总是那么冷淡。这些我们都不去计较，那是您自己的心结，现在我喜欢绯儿，我想和她在一起，和您，和任何人无关，这是我和绯儿之间的事。”
　　“绛红，我一向不管你的事情，因为我相信你做事有分寸，你和绯儿感情好，你以为我看不出来么？如果当初我留不下绯儿，就不会对你们睁一只眼闭一只眼了。但是你对绯儿做过什么，也只有你自己清楚，以你们现在的情况来看，勉强在一起，只能互相伤害。绯儿很像她娘，宁可自己受伤，也不愿意伤害别人，何况是你……绛红，我现在正是担心绯儿。”商徵羽叹口气，她明白凌绛红表面上从不忤逆她，但骨子里比她还倔，是劝不回头的。
　　“娘，只要您不插手就好。”凌绛红退了一步，“我保证，无论如何，不会让绯儿影响到鸣凤宫的任何行动。”
　　“唉……你从小到大都很能干，我要管，也管不了你的。今天，你连我都算计了进去。”商徵羽有点心寒，亲手养大的女儿这会儿跑来威胁她，“你好自为之吧，我不管了。”
　　“娘，谢谢你。”凌绛红低着头，末了又加了句，“真的。”
　　商徵羽停下脚步，回头看了一眼凌绛红，叹道：“我对你自小严苛，你不怨我，我已经很高兴了，无论如何，你是我的女儿，我不想看你最后伤到的是自己。”
　　商徵羽该说什么，知女莫若母？不管怎么说，一个是她女儿，一个是流树盈的女儿，她都不希望两人有事。
　　谈话有些不欢而散，但商徵羽还是有些高兴的，凌绛红第一次跟她说出了心里真实的想法，有吵架，有分歧，才像母女。凌绛红也许不知道，对商徵羽来说，她就是全部。不管凌绛红的父亲是谁，她就是商徵羽的女儿。也不管凌绛红爱的是谁，如果凌绛红一门心思认定的话，商徵羽是不会去阻止的。
　　犹记得凌绛红很小的时候，话就不多看见任何人都一副冷冷淡淡的样子，一个人安静的坐在角落，也只有看见自己过来，才会轻轻的唤一声娘亲。只是这一声娘亲，打动了商徵羽。让她觉得生命的神奇，那么小的一个人，居然长大了，而且是这么可爱的一个小人，让商徵羽将仅余的感情都倾注在了她的身上。
　　
　　楚绯回鬼医门之前，特地去见了凌绛红，怕被商徵羽发现，她从屋顶跃了下来，结果正巧遇见商徵羽和凌绛红谈完开门一出来。
　　一时间四目相对，楚绯好不尴尬。商徵羽一见楚绯的样子，就知道是来找凌绛红又怕给自己发现。流树盈似乎从不做这样的事，但是同样一张脸，看起来，感觉真的不同，眼下的情形有点啼笑皆非。楚绯比流树盈多了分豁达和坚强。流树盈比楚绯多了分温婉和柔弱。
　　“来找绛红？”商徵羽打量了几眼楚绯，淡淡的问。
　　“嗯……”楚绯低着头，红着脸，对商徵羽，她是从小怕到大的，不过因为知道她和自己娘亲的那点过去，又忍不住偷偷抬起眼角，看一看。
　　又被商徵羽捕捉到了视线，商徵羽勾勾嘴角，觉得有趣：“进去吧，她在里面。”
　　“嗯。”楚绯低着头，绕过商徵羽身边，忽然又想起了什么，转头望着商徵羽道，“娘亲临死前，留了些东西给我，我猜，那些东西是留给宫主您的，过几日我回鬼医门，会绕道去干娘那里，把东西拿回来。”
　　商徵羽楞了一下，回头看楚绯：“你知道？”
　　“嗯……前几天外公告诉了我一些娘亲的往事。”楚绯点点头，冲商徵羽微微一笑，“你不要怪娘亲，是外公和凌正逼她用毒害你，娘亲不肯，自己把毒吞了。她知道十三这种毒解不了，才走的……”
　　“你说什么？”商徵羽瞳孔骤然放大，抓住楚绯的手，“再说一遍，把话给我说清楚。”
　　“娘。”凌绛红听到门外的动静，跑出来又看见商徵羽用力钳制着楚绯的手腕，还以为她要为难楚绯呢，“你放开绯儿。”
　　“绛红我没事……”楚绯看了一眼凌绛红，又将脸转向商徵羽，“这是外公告诉我的，曹业乃拇蟀锸橇枵扶植的势力，不过还没完全成气候，凌正就死了。曹宜们就放弃了朝堂的事情，专心经营江湖买卖。可是在那之前，娘为了不进宫，跟外公她们说……她是……她……”
　　“她是我的人？”商徵羽看楚绯脸一阵一阵的发热，就猜到流树盈说了什么，她倒是没想到流树盈性子这么烈，她不是说了么，这件事交给她去解决。
　　另外，她也没想到自己做的事情会把凌正逼成那样，恨不得杀了自己。
　　“嗯。”楚绯小小的点了一下头，“不过娘亲后来离开外公家的事情我就不知道了，照理说，中毒之后应该没有那么长的寿命的。”
　　“这件事我知道，一会让绛红告诉你。”商徵羽听了楚绯的话，才将事情的始末串联出来。
　　流树盈是为了她，自己吞了毒，然后逼自己和她分手，只有这样，才能和她撇清关系，以后不至于再被拿来威胁自己。而且她出逃后，所有人都以为她失踪了，商徵羽就不会知道她已经死了。流树盈的苦心她到今日才真正明白，一时间百感交集，恨了那么多年，怨了那么多年，最后一直是自己委屈了对方。
　　流树盈逃出白虎帮后，遇到了慕紫芝，慕紫芝喂了一些解药给流树盈，虽不能解毒，却延长了寿命。后来流树盈辗转遇到楚翰贤，为了躲避所有人的寻找进了楚翰贤家里。不当正室，也是因为不想让人知道她的身份，娶妾就低调许多，何况那个时候的流树盈的身体已经不行了。
　　商徵羽终于知道了整件事，凌绛红也将事情前后经过都细说了与楚绯听，三人不约而同的想到一件事，慕紫芝是先皇的手下，凌正也是先皇的手下，却同时能从鬼医门得到十三的毒药和解药。
　　按照常理，虽然同在一个人手下，但是下属之间也是有隔阂的，刺客门和凌正也必然是井水不犯河水，如果他们都与鬼医门还有着奇毒十三扯上关系，也就是说，很可能鬼医门里还隐藏着另一股势力，是先皇留下的。
　　“靖王能自由的出入鬼医门，还有刺客门帮赤箭他们刺杀绯儿，这些事，都证明了他们有着千丝万缕的联系。靖王说他疏通了鬼医门内部的一些关系，其实是框我的，他还有后着。”凌绛红分析着眼下的情况。
　　三人早已重新回了房间，关好门窗悄悄商议了起来。
　　“绛红说的没错，我也问过慕妃，她并不承认自己和鬼医门的关系。他们不约而同的口风这么一致，想不让人怀疑都难。”商徵羽低着头，思索了一阵，“绛红，恐怕这次靖王是志在必得，我只怕濮阳荣圣还留着什么后招。”
　　“他只有一条路，向江湖招安。”凌绛红眯着眼睛，蹙着眉头，情势越来越剑拔弩张了。
　　“江湖招安？”楚绯的声音让凌绛红和商徵羽不约而同的将视线移到了她的身上。
　　“绯儿。”凌绛红头疼至极，如今的局面是她一手造成的，把楚绯迁入与四大帮千丝万缕的联系里，把她推向流英堂身边。
　　而现在这错综复杂的关系里，最核心的人物变成了楚绯，她要怎么做？
　　“我出去走走，你们聊。”商徵羽忽然站起身，“绛红，不要忘记自己该做什么不该做什么……不过，你是我女儿，我希望你好。”
　　“嗯。”凌绛红微微点头，目送着商徵羽离开。
　　她知道商徵羽现在没什么心情去想那么多烦心的事，她需要时间自己一个人冷静一下，流树盈的事，对她打击很大。
　　凌绛红伸手握住楚绯的手：“绯儿，我做事，从来没有后悔过，可是今天，我真的很后悔，要把你推向这复杂的局面，现在我所有的烦恼所有的困扰都是我自己一手造成的。”
　　




辞行

　　
　　“呵呵，这些事，谁能料到呢？”楚绯摇头，“当年师父在我出生的时候，给我占了一卦，卦象说，金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。这是后来我在师父的手札里看见的，我就在想，我一个什么都不懂的小女子，成不了什么大事吧。其实冥冥之中，总有注定，你什么也不做，也会有人将我推向这个位置，我们只要尽人事听天命就好。”
　　“你倒豁达，我打你两掌的时候，背后算计你的时候，真的都不生气么？”凌绛红苦涩的摇头。
　　“不生气，和过去对我的好相比，这些真的不算什么。只是怨你，为什么看不到我的心，我愿意为你做任何事，你却不信任我。宁可转弯抹角用那么多手段去达到目的，其实，你大可以和我说一声，我会不惜一切代价为你做到。我怨你，怨你不懂我的心，只是这样。”楚绯反手握住凌绛红，“今天我很开心呢。”
　　“哦？你开心什么？”凌绛红眉头动了动，似笑非笑的问。
　　“因为你承认我们的关系了呀……”楚绯歪着头，看着凌绛红的双眼发亮。
　　“就因为这个？”凌绛红摸摸楚绯的脸颊，“你要的真简单。”
　　“嗯，我要的不多的。”楚绯猛点头，两眼笑得眯成了一条线，却格外灿烂。
　　凌绛红心里酸酸涩涩的，她把楚绯揽进自己怀里，两人贴在一起，心里才稍微好过一些，鼻息间萦绕的都是楚绯的气息。那种感觉，就像回到小时候，把楚绯抱在怀里出去玩耍那种无忧的日子。
　　楚绯安静的靠在凌绛红胸口，幽幽道：“绛红，为什么之前不告我娘亲和宫主的关系呢？”
　　“不知道……”凌绛红低下头，与楚绯对视，“我没骗你，也或许当时，我潜意识里，就将这件事当做了今日和娘亲谈判的筹码。呵……不过没想到的是，很顺利。”
　　“所以……”楚绯手指点在凌绛红肩胛的位置，“绛红那个时候就开始喜欢绯儿了？”
　　“小坏蛋。”凌绛红两指夹住楚绯的鼻子，“想套我话么？”
　　“没有……”楚绯红着脸，被看穿心思的害羞，甩了甩头，解放掉自己被袭击的鼻子，眨着眼睛望着凌绛红，“我喜欢绛红，很久很久了。”
　　“有多久？”凌绛红忍住上扬的笑意，她从来没发现，楚绯这张小嘴这么甜，这么会哄人。
　　“嗯……从我第一次遇见你的时候。”楚绯歪着头，表情很认真。
　　“第一次见面？”凌绛红印象中，第一次见面的时候楚绯还是个傻子，在白矢镖局。
　　“你干嘛一脸不相信的样子……”楚绯噘着嘴，“我那个时候是傻，可是不代表什么都不懂呀。那个时候的绛红，很美，又很温柔，我一直记得……每次被人欺负的时候，只要想到你，就不会再觉得痛了。”
　　“绯儿。”凌绛红的心头像被什么抽了一鞭子，血淋淋的疼，楚绯一点都不傻，即便她是痴儿的时候，她都是这个世界最聪明的人。因为楚绯的心是透明的，不带一丝杂质的。
　　楚绯看出了凌绛红眼里的忧伤，伸手捂着凌绛红的双眼，凑上去，吻在凌绛红嘴唇上，边吻，边低声呢喃：“我不喜欢看见你这样的眼神……”
　　楚绯心里的凌绛红一直都是那么骄傲自信，锋芒毕露的。站在人群中，她总是最耀眼的那一个。
　　凌绛红闭眼享受楚绯的温暖，谁知道这个小东西越吻越过分，从嘴唇移动到了耳后，脖子……
　　凌绛红浑身发痒，拉着楚绯的耳朵往一边拽：“你想趁人之危？”
　　“呵呵……”楚绯笑得极其无辜，“我是大夫么。”
　　凌绛红眯起眼睛，带着些许警告的意味：“大夫是这样的吗？”
　　“呵呵……”楚绯对凌绛红这个时候的警告没有丝毫的畏惧，只是狡黠的笑着，“只对你这样。”
　　“我忽然发现，你一点都不老实，还坏的要命。”凌绛红拧着楚绯的脸颊，皮肤又嫩又滑，手感非常好。
　　楚绯到底脸皮子薄，把整张脸都埋进了凌绛红怀里，惹得凌绛红忍不住轻笑。刚才还大胆的要命，现在却又害羞了起来。
　　“绛红，我明日要走了。”楚绯蹭了两下，声音从胸口传来，发声产生的振动让凌绛红也觉得怪不舒服的。
　　“是么，回鬼医门吧。”楚绯今天来，她就料到是来辞行的。
　　“嗯，现在情况这么乱，我这个掌门却不在，有点说不过去。”楚绯点点头，侧过脸，把耳朵贴在凌绛红心口，听着她一下一下的心跳声，异常安心。
　　“怎么了？”凌绛红托住楚绯的下巴问。
　　“听你的心跳声呀……”楚绯说得理所当然。
　　“我心跳声有问题么？”
　　“没有，只是觉得很好听，很让人安心。”楚绯两眼弯得犹如两轮弦月。
　　凌绛红忍不住噗嗤一声笑了出来，只觉得楚绯在她面前，还是免不了那些小孩儿心性的。不过自己并不排斥就是了。
　　“绛红，不论最后情况是怎么样的，请你相信我好么？绯儿永远不会做伤害你的事。”楚绯两手搭在凌绛红肩膀上，与凌绛红的视线刚好对上。
　　“我信，我会一直相信绯儿。”凌绛红垂下眼睑，“绯儿呢？信我么？”
　　“不信。”楚绯摇头，“说信你太假了，不过我知道绛红心里有我就好，我会慢慢努力，让你越来越喜欢我，离不开我。”
　　凌绛红楞了一下，没料到楚绯是这样的答案，但是她并不生气，楚绯说的一点都没错，相反在她什么都知道的情况下，不对自己提过于苛刻的要求，这一点她很感动，也很感激。
　　那么今后，就算为了这样的楚绯，她也不能像过去那样，对楚绯的爱一点一滴的加深，也许有一天会万劫不复，可她不后悔。
　　“绯儿，算起来，我似乎是这个世界上最不好的情人。”凌绛红叹口气道。
　　“不，你很好，换做别人，或许根本不能接受女子与女子之间的感情不是么？以绛红的身份，以我的身份，我们根本就是两个世界的人。以前我不懂，可是现在我懂了，每个人都有自己的责任。比如外公，比如师父，比如你，比如我，我们都只是尽力去保护那些需要我们的力量保护的人，无论用的是什么手段，目的达到了就好。”楚绯咧开嘴，笑道，“感情不是一个人的全部，我们还有责任，假如死一个人，可以救活一百个人，你会如何选择呢？尽管这个人很可能是你一生中最重要的人，对不对？”
　　“绯儿，这些道理谁跟你说的？”凌绛红觉得楚绯懂事的可怕，她也不信易梦能教出这样的楚绯，玄明那个暴躁的性子，道理是懂，未必说的出来。
　　“我自己想的。”楚绯扬起下巴，骄傲的看着凌绛红，“经历那么多事，总有一些感受，多了，就想通了。不过，在我心里，最重要的，永远是绛红你。”
　　“知道你嘴甜。”凌绛红心里乐滋滋的，嘴上却不愿松口，捏着楚绯的嘴角嗔道。
　　楚绯抿着嘴笑，却不反驳，她喜欢看凌绛红笑，记忆中凌绛红对着外人甚至对着商徵羽和易蓉她们都很少笑，可每次对着自己的时候都会不由自主的笑，非常温柔。
　　凌绛红就是她的全部世界，过去是，现在是，将来也是。
　　
　　“掌门，舍不得凌绛红？”青黛驾着马走在楚绯身侧。木香慢悠悠的跟在最后。
　　一路上，楚绯总是频频回头，明知道凌绛红不会来送她，她们俩现在的身份需要避嫌。昨天已经偷偷见面，相互告别过了。
　　“呵呵……”楚绯点点头，却又摇摇头，“她今天不会来的。”
　　“她不来是对的。”青黛比较理智。
　　“你都走了，她还不送送，也太无情了吧。”木香显然带着私人恩怨。
　　“木香师姐，你明知道她不能出现的。”楚绯扭过头，望着木香眨眨眼，意思是，在青黛面前，她该收敛一些。
　　木香噘着嘴，不看楚绯，这两人最近老合起来挤兑她。
　　“掌门，到码头了，我们从水路走，上岸后再走一天，应该很快就能回鬼医门了。”青黛指着前面的码头说道。
　　“嗯。”楚绯点点头，翻身从马上跳了下来，又将熟睡的小白也从马背上抱下来，搂着马脖子不知嘟囔了什么，然后心满意足的拍拍马背，就领着小白上了木香事先安排好的小船。
　　木香见了直摇头：“掌门和这些动物似乎很亲密。”
　　“因为和人打交道太累了。”青黛话里有话的瞄了木香一眼，也上了船。
　　木香将马交还给医馆的人，嘴里还嘀咕着：“我很难相处么？”
　　“你不难相处，可是心思太难猜。”青黛破天荒愿意回答木香的提问。
　　让木香惊奇了好一会，心里头更是郁闷的要命，这算什么事，她喜欢个人就得赔小心，别人喜欢她，她还得赔小心。如果不是师父的遗命在，她一定要甩开眼前的这两个人，以前混迹江湖的时候，她神医木香多如鱼得水啊，谁敢这么对她。
　　船夫收了绳子，扬起帆，站到船尾掌舵，回鬼医门的时候已经接近夏季，风向变了，水流的方向也改了，所以楚绯她们还算是顺着水流，船速不慢。
　　到了夜晚，楚绯她们没有上岸，打算在船舱里将就过一夜，楚绯吃完饭，端着一碗烤熟的肉正兴致勃勃的喂着小白。
　　忽然听到外面几声尖锐的呼哨声，颇为奇怪，转头问木香：“师姐，外面怎么了？”
　　




救人

　　
　　木香撩开船舱的竹帘往外看了几眼，低声道：“没什么，这是江湖上一些帮派之间相互联系的暗号，呼哨声听起来一样，其实长短不一代表不同的意思，我们不是他们的人，自然听不懂。”
　　“师姐，会出什么事？”青黛微微皱眉，现在只她们三人，又在水上，楚绯不通水性，可不要发生什么意外才好。
　　“不知道今晚这里有什么事发生，也许是一些帮派之间因为地盘或者生意上谈不拢约好了在这里恶斗。凌绛红收回三成漕运统一管理也不是什么坏事。这水运归江湖帮派管，四大帮是将它分散给下面这些小帮派分管负责的，但是水域上势力的划分总有矛盾，所以常常会出现此类恶斗。”木香又往窗外看了一眼，“他们一般不会对路过船只下手，我们把船靠岸，藏进芦苇丛，等他们散去再说，不要惹事。”
　　“嗯，就按师姐说的办，我去跟船夫说。”楚绯站起身，却被青黛一把拉住。
　　“在我们不知道对方是什么人之前，掌门不适合露面，你待在舱里，我出去和船夫说，顺便探探情况。”青黛拦下楚绯，自己撩起门帘走出了船舱。
　　“师姐，我发现你懂的真多。”楚绯倚坐在船舱的角落，把小白搁在自己腿上，手轻轻的抚摸着小白柔顺的皮毛，整个人缩成一团，小小的，很可爱。
　　木香看了楚绯一眼，笑着道：“青黛一直待在师门，甚少在外行走，你从小在鸣凤宫长大，也是江湖经验少。我常年在外，自然懂得就多了。”
　　“这就是所谓的江湖经验么？”楚绯笑着答。
　　“自然，别人我不敢说，比你那凌绛红可丰富多了，她也就算计算计你这点本事。”木香嗤了一声，对凌绛红很是不屑。
　　楚绯微微一笑，倒不曾生气：“可是绛红是知道算计我，我不会找她报复，这一点，没有后顾之忧，师姐对身边的人却下不了手。比之，还是你差了一些。”
　　“切，你就会拐弯抹角的帮着她，我不跟你说了。”木香站起身，“我出去看看青黛。”
　　楚绯护短，都护到这份上了，她还能说什么。凌绛红最好，凌绛红最厉害，她木香就连坏，连心机都比不上凌绛红。气死她了，木香憋了口气，又不好骂楚绯的没心没肺，毕竟人家是正儿八经的情人，她算什么。
　　谁知木香刚起身，船就猛烈的晃了两下。木香一下子没站稳，摔了一跤。
　　“怎么回事？”她揉着撞疼的腰紧张的望着楚绯。
　　“不知道，出去看看。”楚绯站起来，小白从她腿上跳了下来，甩了两下尾巴，先楚绯一步钻出了船舱。
　　木香爬起来也跟着追了出去，她现在最担心的是一直在船外面的青黛。
　　出去后，看见青黛脚边趴着一个人，浑身湿漉漉的，看起来似乎刚从水里捞出来。青黛本人除了裤脚沾了些水珠，并没有异常，木香才松了口气走到青黛面前蹙着眉头问：“这人是谁？”
　　青黛摇摇头，表示自己不认识。
　　“有人在下面凿船。”船夫忽然出声提醒，这个船夫是木香找来的，也不是普通人，多少会些拳脚功夫。常年走船的人，水底下的动静比谁都敏感。
　　“怎么办？”青黛有些急，她们的麻烦恐怕是眼前这个人惹来的。
　　“凿船的不止一个人，水下人很多。”楚绯凝神听了一会，皱着眉，她们三人都不熟水性，而且姑娘家没有准备随便下水不好看。眼前的这个船夫有点功夫，双拳难敌四手，下水只能送死。
　　“这么多人，我们这条小船早就沉了。”木香望着水面沉吟了一会道，“他们只是在威胁我们，把船上这个人交给他们，如果不照办，就凿穿我们的船。”
　　“掌门，你怎么看？”青黛望向楚绯，是交人还是不交？
　　“我建议还是交出去，这是江湖恩怨，与我们无关，不要惹是生非才好。”木香行走江湖多年的经验告诉她，遇到这种事，还是躲远一些好。
　　“师姐，先看看捞上来的这人是谁吧。”楚绯翻过趴在甲板上的了子，发现此人不到四十岁的年纪，眉目清朗，虽然样子稍显狼狈，但也看得出是个出身富贵之人。
　　木香和青黛疑惑的对视了一眼，这人不是江湖中人。为什么会遭到追杀？
　　“会不会是抢劫来往商旅的货物？”青黛试着问。
　　“不像，这个人不像普通商旅，而且普通的水陆打劫不会这么有严密的组织性，你看这群人，连面都不肯露，就知道他们很怕我们知晓他们的身份。而且这里是船只来往频繁的一条水道，自有帮派维系这里的安全，谁这么大的胆子在这条水道上打劫？”楚绯摇头否认，她总觉得眼前这个人很眼熟，好像在哪里见过，但又确定自己从未见过他。
　　“十三说的在理，可是我们现在怎么做，交不交这个人？”木香抬头看向楚绯，这里四个人，楚绯说了算。
　　“没看见也罢了，既然让我们遇见，不管也不太好，何况我们是大夫，这个人受了伤，帮他疗伤总说得过去吧。”楚绯歪着头想了一会，“不过船下面那些人……”
　　“掌门放心好了，既然你做了决定，我们就帮你，鬼医门的人怎么会轻易让人威胁？”青黛冷笑一声，走至船头，从怀里摸出一只瓷瓶，往水里滴了一滴，便收起了瓶子，走回楚绯她们面前。
　　“那是什么？”楚绯一面替那落水的了子查看伤势，一面问青黛。
　　“当然是下毒了，你忘记你青黛师姐最擅长什么了？”木香插嘴道。
　　“没有，是一些花草泡制的药油。”青黛鄙视的看了一眼木香，“在水里下毒，附近用水的百姓不用活了……”
　　“有什么用呢？”楚绯发现这了子只是受了点轻伤，被水泡多了一会，没什么大碍，帮他上了些金疮药，包扎好伤口。不过也没打算搬他入船舱，毕竟舱里是三个女子住的地方，很不方便，而且她们三人多少都有点洁癖，要是被这人住过了，她们就不用再进去了。
　　“滴这种药水，它会稀释出一种只有一类特殊的鱼类才闻到的幽香，会把它们吸引过来。”青黛说得很轻松，木香却不由得打了个冷战。
　　“你该不会说那种吃人不吐骨头的怪鱼吧？”
　　“真聪明……”青黛转头对上楚绯疑惑的神色，解释道，“这水里有一种鱼，只有手掌大小，但是喜欢成群结队的捕食，平时都是沉在水底的，在很深的水域活动，不过它们极喜欢这种幽香，会被吸引至浅水附近。放心，不会扰民的，一会儿功夫，香味淡了，那些鱼就会散去。”
　　“这鱼很厉害么？”楚绯站起身望向看似平静的水面，已经泛起了一阵阵的水泡，还有的地方印出了血色，知道下面的人沉不住气了。
　　“那鱼成群结队的出现，能将人瞬间吃得只剩下骨头，你说厉害不厉害？”木香话没说完，忽然指着远处，“看……有好几艘船靠近。”
　　楚绯定睛一看，这几艘船上都没有灯，可是船行的很快，黑夜里目标明确，是冲着他们这个方向来的。
　　正在这个时候，水面的水花也越翻越大，很多穿着黑衣，扎紧袖口和裤口的人纷纷从水里冒了上来，跃上楚绯那只小船的甲板上，有些人身上还挂着彩。那种小形的鱼一口能撕开人身体上的一大块肉。
　　楚绯警惕的望着将她们几人围住的黑衣人：“你们是谁？”
　　那几个黑衣人眼睛瞟向就快靠近这里的几艘船，知道时间不多，冲上前，欲跟楚绯抢人。
　　楚绯伸手就要拦，眨眼间便和其中三名黑衣人交上手。楚绯轻轻跃起，避开其中一人手里的造船用的铁锤，一脚便踢中了对方手腕，逼得对方不得不丢开手里的铁锤。楚绯下落的瞬间，又接住对方两掌，见已经另外有人向趴在甲板上的了子靠近，一运内力，震开了身边围着的几个人。
　　只听扑通扑通几声，刚上岸的黑衣人又被楚绯震下了水。木香和青黛也各自推了几人下水，楚绯纵身跃到刚才捞上来的了子身边，替他挡开那几个黑衣人的袭击。只一会儿功夫，远处的几艘船已经驶近了，陆续有部分暗器朝楚绯她们这艘船扔了过来。本来小白跟在楚绯身边，一旦有哪个黑衣人举着铁锤从背后偷袭楚绯，楚绯还没还手之前，小白就冲上去一口咬在对方手腕上，顿时鲜血淋漓，比咬武杰那一下还要狠。
　　凌绛红说的没错，小白护主，楚绯赞许的看了一眼小白。不料动物不会躲暗器，小白一下子被一枚铁制的三棱钉打中，呜咽一声掉落在甲板上。
　　“小白！”楚绯一见小白受伤，眼睛都急红了，飞扑过去把小白搂在怀里，手捂住汩汩冒血的伤口，看眼色鲜红，应该没毒，松了口气。不过三棱钉专门用来伤人，那些棱角都有血槽，用来放血，再不取出来，一只狐狸可没多少血流。
　　对方的暗器一直没停，还越打越多，木香和青黛都退至楚绯身边帮她挡下暗器。楚绯抬眼一看，黑衣人早已跑个精光，看起来这场袭击，他们并不想让对方知道他们的身份。失败了，就都跑了，连水下那群食人的怪鱼都不怕了。
　　楚绯瞪着围住自己的几艘船，运足了内力朗声道：“船上的几位，你们要找的人在我手里，是我将他从水里捞上来的，要再放暗器，我就把他再推下水，现在水里来回游的可不是普通的鱼。”
　　




漩涡

　　
　　楚绯根据眼前的情况推断，被救的这个人身份尊贵，一定是被人偷袭落单了以后才狼狈成这样。这些船都是出动来寻他的手下，这样一来，对方必然忌讳，就不敢乱放暗器了。
　　江面上漂浮着淡淡的血腥味，显然船里的那些人也知道水里的不是普通的鱼。也不得不听楚绯的话，停了暗器，不敢再有所动作。
　　楚绯低头看了一眼小白，它半张着嘴，很痛苦的样子，心疼的不得了。
　　“把船上的灯全部亮起来。”小白的伤不能拖延，楚绯果断的出声吩咐着对面的几艘船，同时也对自己船上的船夫道，“麻烦您也点一盏灯，我要看清小白的伤口。”
　　狐狸和人不同，大自然的伤害再多，它们都能顽强的生存下来，但是在人类面前，动物始终是脆弱的，一个小小的暗器都能轻易的要了它们的命，楚绯能不生气么，以至于一向好脾气的楚绯也因此迁怒所有的人。
　　投鼠忌器，周围的几艘船只听见一声尖锐却细微的声音：“掌灯。”
　　之后所有船的船舱便陆续亮起了蜡烛，这群人要是知道楚绯费这么大的阵仗只为了一只狐狸，怕是要气得吐血。
　　木香和青黛却疑惑的对看一眼，有盯住躺在甲板上昏睡的男子，刚才那个声音，以她们多年行医的经验来说，只有阉人才发的出来。
　　“太监？”青黛小声问。
　　“是的，这个人恐怕来历不简单，我真希望我猜错了。”木香皱着眉，看向楚绯，楚绯却一门心思在小白身上，她刚小心的用匕首挑出了小白身上的暗器，并撒了止血很好的金疮药，又让船夫去舱内取了干净的白布给楚绯帮小白包扎好。想了想，还给小白输了些内力。所有人都屏息凝神的望着楚绯，天塌下来的事也决计阻止不了她帮小白疗伤。
　　楚绯摆弄好小白，便没放手，而是一直小心的抱在怀里，冲着躺在甲板上的男子道：“既然醒了，就请离开我们这艘船吧。”
　　他的人伤了小白，楚绯怎么都不可能给好脸色看了。刚才就发觉此人呼吸平稳，但有些粗重的气息喘出，自然是因为伤口疼痛，所以忍不住了。
　　“姑娘武功高强，在下还未多谢姑娘几位姑娘救命之恩。”甲板上的那男子果然慢慢爬了起来。
　　楚绯瞪对方一眼，心道你若真心道谢何必装死，他这么做无非是为了窥察楚绯她们的来历，以及将那帮来历不明的黑衣人交给楚绯她们对付，自己好静观其变，莫名其妙的被人利用，谁都不会高兴：“我又没有想要救你，你手下那么急，请回吧，莫让他们等急了再发暗器。”
　　“是我手下办事不利。” 对方赔笑道，然后盯着楚绯怀里的小白，“很漂亮的小白狐，如果我没猜错的话，阁下就是传闻中的鬼医十三？”
　　楚绯扬眉瞥了对方一眼便不再理会，木香见此人说话太不客气，好歹她们几人是他的救命恩人，他倒是一句多谢就带过去了，现在还死缠着楚绯说些废话。心里暗道，管你身份多尊贵，这般没教养，也够惹人厌的了，再说你现在不是没表露身份么。
　　“我们也是碰巧救了阁下，既然您的朋友来接您回去了，我们就不打搅了，何况我们这一船三个女子，您一直待在上面也不方便。”木香一抬手，做了个动作，这是江湖上惯用的手势，意思是她们没有恶意，对方可以过来，立刻有一艘那男子的船靠近了她们的船。
　　上来几个人，很小心的要护送那男子上自己的船。对方见楚绯态度并不友善，也不好多说，只又看了楚绯几眼，抱拳道：“后会有期。”
　　便跟着离开，所有的船只都同时散开了。水面上一下子就都恢复了安静，木香盯着船离去的方向看了好一会，才打了个哈欠，懒洋洋道：“谁要跟他后会有期啊。”
　　“师姐，那人这么没礼貌，别人救他，他还一副是我们的荣幸理所当然的样子。”青黛皱了眉，看小白很痛苦的样子有些不忍，给了楚绯一些麻药。药效很快，喂小白吃了没多久，小白就睡着了，乖乖的躺在楚绯怀里，一动不动，烛光下，还看见伤口四周染红的血渍。
　　“这个人……”木香颇有深意的盯着楚绯，“十三，你有事瞒着我们。”
　　楚绯抬起头，莫名其妙的看着木香：“什么？”
　　“进船舱再说。”木香撩起竹帘，又放下一层布帘，让夜晚江面上起的风不至于刮进来。青黛跟着木香一同进了船舱，她心里已经有了猜测，不过不敢说出来而已。
　　楚绯将小白裹在怀里，又加了张毯子垫着，才安心坐下：“木香师姐，你说我有事瞒着你，是什么意思？”
　　“凌绛红府上，最近是不是有什么身份很特殊的人来过？”木香坐稳身子后问道。
　　“有，不过那是绛红自己的事，鸣凤宫得了的漕运，皇帝想收回来，亲自来了临江一趟。”楚绯点头答道。
　　“什么时候的事？”木香又问。
　　“易梦和易梅来接我那天，我去的时候绛红刚见完皇帝，那天穿的比较隆重，所以我注意到了，没和你们说，是因为我觉得和我们没什么关系。”
　　“这下恐怕有关系了。”木香扶着额头，疼到至极。
　　“怎么了？”青黛真以为木香不舒服，伸手放在她额头上帮她揉。
　　青黛的手又细又滑，动作很温柔，木香抬眼看向青黛，有一瞬间的呆滞，因为青黛眼里的柔情让她有那么一点点的飘飘然。
　　“没事，我只是想说，我们救错了人。”木香顺势握着青黛手，“那个人，我没猜错，就是当今皇上。”
　　身份尊贵，态度傲慢，加上那几艘船，还有那一声太监的声音，谁出行身边会带着太监啊，只有当今圣上。
　　“嗯？”楚绯抬起头，“可是有些不对，绛红见过他是很久之前的事情了，他怎么还在临江附近？”
　　“应该是有什么事情让他耽搁了下来，碰巧被人发现了行踪，所以来暗杀，看来我们又被卷入了一些麻烦的是非里。”
　　“能发现什么呢？”楚绯低着头，眉头微蹙，忽然抬头看向木香和青黛，“我知道了，他可能发现了靖王的踪迹。”
　　木香对靖王的事听楚绯多少说过一些，虽然楚绯说的不全，但是下面的她自己也能猜出来：“所以刚才那群黑衣人应该是靖王的势力，趁着皇帝在外面，所以想称这个机会……”
　　“那就麻烦了……”楚绯也发觉她们这次真的救错了人，如果让皇帝直接死在外面，或许这一切事情都不用烦恼，她从来不用关心皇帝是谁做，是死是活，只是这件事凌绛红很关心。而现在，她反而坏了大事，机会稍纵即逝，让事情重新陷入一个更复杂的局面。
　　最重要的是，皇帝也看见了她，知道她是鬼医十三，那么以皇帝的心思，鬼医门日后必然被提及，这次回去，恐怕不多日，就会有宫内传来的消息了。
　　怎么办？三人都是一副心事重重的样子，只有小白吃了药，睡得安详，半晌，楚绯才幽幽叹气：“罢了，到时候再说吧，兵来将挡水来土掩不是么？”
　　“十三，我是担心你和凌绛红那边不好交代。”木香的担忧是凌绛红这女人疯起来不知道会做出什么，不过看情形这次对皇帝的暗杀鸣凤宫并不知情，她们也是阴错阳差卷了进去。
　　“绛红那里到时候再说，现在我们要尽快回鬼医门，皇帝遇刺，表面上没事，暗地里恐怕相关的人士都会有所行动，这个时候是查出他们真面目的最好时机。”楚绯忽然想明白了什么，勾起嘴角微笑，“也或许他们并不是真的要在这个时候杀了皇帝，毕竟他固有的势力没有除掉，暗地里并不知道皇帝留了多少后招，那么严密的刺杀能让青黛那么容易把他捞上船，这个空子，根本就是他们故意留的。一是为了像皇帝示威。二是，借这个机会引出那些潜藏的势力。”
　　楚绯是听了木香的话忽然想通的事情，那群人是一定是刺客门的人，凌绛红跟她说过，刺客门帮靖王做事。
　　“好了，你们俩也别再为这事烦恼，猜来猜去了，早点休息，养足精神赶路快一些回鬼医门，就会知道事情的真相了。”青黛劝慰了一下楚绯和木香，发觉自己的手被木香握着，心里有点小小的窃喜，没有抽开，也将错就错当做自己没发觉。
　　“嗯，为了防止再有事，我们三个今日在这里挤一挤，但是不要一起睡，留一个人醒着，负责放哨，保护大家安全，我们轮流睡。”木香点头道。
　　“你和掌门先睡吧，我去舱外守着。”青黛拍拍木香的手，顺势也将捂得有些温热的手给抽了出来。
　　“青黛，我去，你们俩先休息。”木香劝道。
　　“谁去不都一样们，一个人两个时辰。”青黛转头冲木香微微一笑，“掌门还要照顾小白，就让她在舱里歇着吧。”
　　知道劝不住，木香点点头，目送青黛出了船舱，竹帘撩开的瞬间，一丝冷风灌了进来，木香忍不住打了个寒战。
　　青黛出了船舱，看见船夫已经去船尾的后舱休息了，船头空荡荡，冷清清的，瑟缩了一下肩膀，抱着双臂坐在船头，注视着平静而又波光粼粼的水面。
　　坐了不到一刻的时间，身上忽然多了一件长衫，青黛转头一看是木香给她披上的，疑惑道：“还没到换你的时间，怎么出来了？”
　　“睡不着，出来吹吹风。”木香微微一笑，便侧过脸去看水面。
　　“说谎也不会，大晚上的在这里吹冷风舒服么？”青黛斥道。
　　

作者有话要说：我知道我很嗦= =|||

r(st)q




面圣

　　
　　“呵呵，你不也傻么，坐到舱门旁边风小一些，你非得到船头来受寒，病了可怎么办。”说着，木香就拉起青黛一同走到舱门旁边，两人窝在一块，用长衫盖住身体望着黑夜发呆。
　　“师姐，进去吧……”青黛扯了扯木香的袖子，看不得木香在这里陪她受冻。
　　“不去，我陪你说说话，或者你陪我说说话吧，进去对着十三，你要我难过么？”木香调皮的笑道。
　　青黛嗔看了木香一眼，以木香的豁达，楚绯的事她早不放在心上了，要是还纠结，就不会跟楚绯走的这么近：“师姐……你可以不用对我这么好的。以前，就是因为你对我好，才让我对你的想法不一样。”
　　“那现在呢？”木香侧着脑袋问。
　　“师姐你那是什么表情，我不要告诉你。”青黛脸有些红，木香问的太直接了。
　　“哈哈……”木香把脑袋靠在青黛肩头，闷笑，“你也会害羞，我以为你没表情的。”
　　青黛翻个白眼：“逗我很好玩么？”
　　以前，木香就是这么成日缠着她，逗她，开她玩笑。其实她明白木香的苦心，是因为自己太冷清了，而且时常将自己封闭在自己的世界，怕她太孤单。
　　“你说呢？”木香戳戳青黛的脸，“小时候总跟我闹别扭，不理我，长大了又总是骑在我头上，欺负我，我都一点师姐的样子都没有了。”
　　“那你现在是跟我算总账么？”青黛侧头避过木香的动作，小时候是可爱，长大了这样的动作不但暧昧，还尴尬。
　　木香眼睛很沉，望着青黛一眨一眨的，让青黛有点不知所措了起来：“师姐，你盯着我做什么？”
　　“看你美呀。”木香笑道，“你师姐我很好色的，看见美人呢，就忍不住扑上去。”
　　“没个正经，小心我再毒你。”青黛嗤笑一声，威胁道。
　　“这样才好嘛，像以前一样打打闹闹的多好。”木香乐呵呵的搂着青黛的肩，“青黛，你在我心目中，永远和别人不一样的。”
　　“和掌门比呢？”青黛幽幽叹道。
　　“比十三还重要……”木香埋着脸，躲进青黛怀里，舒服的闭上眼，似乎有点困乏，“我说真的。”
　　“嗯……”有你这句话，就够了。
　　青黛微笑的看着木香，她的要求不多，也很容易满足，木香虽然喜欢逗她，但从不骗她，青黛伸手抱住木香柔软的身子，自己则对着黑漆漆的夜色出神。一夜坐到天亮，楚绯中途本来打算出来换她们，但看见两人依偎在一起，那么温馨，便又转身回去了，没再打搅。
　　青黛见木香睡的沉，到了时候也没叫她，自己一个人守了一夜。心里却一点都不觉得疲倦，毕竟自己最在意的人和自己靠得那么近。
　　以至于天亮的时候，木香满面愧疚，自己一觉睡那么沉，都不知道醒，她始终怀疑是青黛做了什么手脚。青黛淡笑不语，十分高深莫测，楚绯也抱着小白无辜的耸肩。独留木香一人暗自纳闷。
　　后几日的行程十分顺利，中途楚绯她们将船靠岸，找人稍微修复了一下被凿破的船底，不然没到鬼医门，她们的船就沉了。
　　上岸后又日夜兼程的赶路，很快便回了鬼医门。
　　
　　不出楚绯所料，回去后不到三日，便有门下弟子匆匆来报，有人要见她，而这个人就是当日她们在船上所救的濮阳荣圣，当今皇帝。
　　“参见皇上。”既然表露了身份，楚绯就不能那般无理了，“当日不知是皇上，所以多有得罪，妄皇上恕罪。”
　　这番话说来极其别扭，可木香交代了，场面话必须得说，到底濮阳荣圣是皇帝，一国之主，她们私下里再嚣张，当面还是必须做到君臣有礼的，楚绯无奈只得硬着头皮说完。
　　濮阳荣圣看着楚绯一脸不乐意，一番客套话也说得别别扭扭凄凄艾艾，不由得觉得有趣，想楚绯是江湖里闲散惯了的，看见自己不适应是正常，就没再介意。
　　而且她们对自己是皇帝的事情没有表露出一丝一毫的惊讶，显然是早就猜出了自己的身份，对自己今日的来访也是有所准备的：“你们是江湖中人，不必那么多规矩，你们自在些，我也舒服些。”
　　那晚夜色昏暗，如今亲自来看楚绯，一见楚绯的样貌，濮阳荣圣也是呆愣了一阵，他是第一次见到像楚绯这般样貌绝美又气质特殊的女子。
　　美女他见的多了，可是若楚绯这种倾国倾城的，世上找不出第二个。先皇的妃子中，最出色的要数陪葬的慕妃，妖娆美丽，眉眼生情，那股子媚劲，让人酥到骨头里，可跟楚绯比，还差了一些，一些让人移不开眼的感觉。而自己的妃子，竟没一个可以拿来相提并论的。
　　“咳咳……”木香和青黛也跟着一同跪下，身后还围着几个鬼医门其他的弟子，“参见皇上。”
　　看濮阳荣圣盯着楚绯眼睛一眨不眨的样子，木香就来火，可濮阳荣圣这次是以皇帝的身份出现的，所以所有人都不能对他不敬。而且皇帝到底是皇帝，连色也色的这么一本正经，一副我很欣赏你们掌门的神情。
　　“都起来吧。”濮阳荣圣被这声音惊醒，收回心神，“我和你们掌门有话要说，都退下去吧。”
　　木香眉头一皱，恨不得把这个惹事的皇帝给轰出去，咬咬牙，带着青黛和其他弟子一同出去，转头还看了一眼楚绯，提醒她小心应对。
　　楚绯会意，朝木香眨眨眼，便低头恭敬的站在一旁。不知道这个皇帝葫芦里卖的什么药。
　　人都出去了，濮阳荣圣才走近楚绯，见楚绯一直没有抬头，便道：“抬起头来。”
　　楚绯微微抬起了一点：“皇上特意来找民女，有什么吩咐么？”
　　濮阳荣圣双手背于身后，盯着楚绯看了一会，才道：“我这次来，主要有两个目的，一是多谢你们那日的救命之恩，不过我微服出巡是秘密，不方便公开行赏，以后再补。这第二么……”
　　楚绯疑惑的看向濮阳荣圣：“第二是什么？”
　　“我很早就听闻鬼医门掌门鬼医十三短短三日就将一场大型爆发的瘟疫化于无形，那日又亲眼见识了您的医术，甚至亲身感受了一下。所以，我想请你当皇家的御医。皇宫的医官医术现在越来越低，普通的伤寒也要治上许久。我想请你去，好好教一教他们，提高他们的医术。”濮阳荣圣不等楚绯反驳，又接着说，“圣旨我已经拟好，盖上玺印正在送来鬼医门的路上。”
　　楚绯心中有气，这是设好了套让她跳下去，常人受了风寒，就算不吃药也要七日左右的时间才好，吃药不过是为了缓解风寒带来的不适和病情的恶化，康复的时间还是要七日。皇帝这么说，明显是托词，而且根本没打算给楚绯推辞的机会，你圣旨都写了，我若是再不同意，就是抗旨了。楚绯很讨厌濮阳荣圣这样以权压人，连凌绛红都不曾对她这样。
　　楚绯默不作声的盯着濮阳荣圣，也没有任何谢主龙恩的表示……楚绯悄悄握紧双拳，让濮阳荣圣看了颇为奇怪。
　　“十三？”濮阳荣圣奇怪的看了一眼楚绯，“你不舒服么？”
　　楚绯退后两步，深吸一口气，跪下道：“皇上，还请您收回成命，我闲云野鹤无拘无束惯了，受不了官场的是非。也不懂规矩，心中很是惶恐。去了皇宫，怕是一个不小心要惹怒您的。”
　　“十三，我请你去，是希望你提升一下太医苑的医术，不是来应酬我的，我们定个协议如何？三年，你在太医苑三年，教授他们医术，三年后我准许你辞官，到时候随你想做什么都可以，我绝不阻拦。”濮阳荣圣伸手拉楚绯，“别跪了，我不是暴君，要自己的臣民动不动就跪自己。”
　　楚绯站起来，心中默叹，濮阳荣圣都这么说了，自己根本不能再拒绝，刚才的话，已经是顶撞了皇帝了，恐怕濮阳荣圣还没这么被人拒绝过。虽然不知道濮阳荣圣想做什么，但以后却只能走一步算一步了。
　　“谢皇上，没什么事，我先退下了，皇上您有事先忙。”楚绯躬身行礼，然后就要退出去。
　　“十三……”濮阳荣圣叫住楚绯。
　　“皇上还有什么吩咐？”
　　“那天刺杀我的人，你知道是谁么？”濮阳荣圣仔细的盯着楚绯的眼睛，想要看出来什么。
　　“不知道，我只是路过碰巧遇上。”楚绯脸上波澜不惊，连眼神都没有变化。
　　“嗯……退下吧。”濮阳荣圣有些失望，摆摆手。
　　楚绯依言离开。
　　濮阳荣圣看向楚绯的背影，露出了一个高深莫测的笑容，她查过楚绯的底，楚绯自小在鸣凤宫长大，却莫名其妙的成为玄明的弟子，还当了鬼医门掌门，又传出她是白虎帮流英堂的孙女。这么一个身份复杂的人，濮阳荣圣能不感兴趣么。
　　那天意外是偶遇，但也让他发现了楚绯的与众不同，来刺杀他的人功夫何等厉害，他身边的大内高手都一一败落，才导致他这么狼狈的，楚绯仅仅几招，便将对方打落水中。他躺在地上都能感受到那股劲力，而且明明猜出他身份不一般，还能那样理直气壮的为了一只狐狸对他的手下呼来喝去。要知道那些人在皇宫里，都是四品以上的官衔，竟然也受她指挥。
　　也或许楚绯天生的让人甘心听话的为她做事，最难以忽略的是她那柔媚飘逸，冠绝天下的容貌。楚绯只须盈盈一望，清水明眸，顾盼生辉，多少人会为了她的倾世容颜而粉身碎骨在所不惜？但奇怪的是，倒是没见过楚绯以自己的容貌去得到什么，相反，她喜欢靠自己的实力，而且为人很低调。这样的人，濮阳荣圣也有小小的心动。
　　“来日方长，鬼医十三么……”濮阳荣圣自信的笑道。
　　

作者有话要说：8好意思，下雨被困在外面，回来洗澡吹头发一堆事……就晚了……




兵符

　　
　　“凌绛红……你一直不说话，不出声是什么意思？”慕紫芝紧紧的盯着坐在自己对面沉默不语的凌绛红。
　　她千里迢迢跑来临江找她，这个死小孩，对她不理不睬，好歹她慕紫芝也是长辈……也就这对母女，将人视若无睹的本领这么高。
　　“绯儿又不是故意救人的，谁叫你们当时没做好万全的准备。”凌绛红慢慢的喝茶，任慕紫芝在那里生气。
　　“可是你不也是赔了夫人又折兵？”慕紫芝耻笑道，“跟我装……凌绛红，你还嫩了一些，你娘跟我斗也未必赢的了”
　　说道这个，凌绛红心里是有气的，莫名其妙，楚绯又被叫去皇宫当什么御医，还统领太医苑，这个皇帝在打什么主意？原本就不打算送楚绯进宫了，楚绯是她的人，她怎么舍得拱手送人，现在却阴错阳差的真进去了。虽然不是做妃子什么的，但是以楚绯的样貌，难保皇帝不想歪。皇宫里危险那么多，她们的计划只进行了一半，不能贸然将楚绯抢回来。这下真是愁死她了……
　　“这样的意外是我能控制的么？再者，你们要真要杀濮阳荣圣，绯儿再本事也救不了他的。”凌绛红又不笨，刺客门的人很少失手，楚绯江湖经验少，怎么斗得过。
　　“话是这么说，可是被你那宝贝绯儿一搅和，事情麻烦了。”慕紫芝皱着眉，凌绛红到底嫩了些，被自己三两下就套出了和楚绯的关系。只不过凌绛红是商徵羽的心头肉，她不敢动，动了她和商徵羽之间就真的一点可能都没有了。这个秘密，她一直守着，没告诉任何人，即便这是一个要挟鸣凤宫很好的把柄。
　　“麻烦什么？”凌绛红抬头，依然是波澜不惊的神色。
　　“你们母女一个毛病，有什么都藏的很深，你自己心里头烦，偏不要我看见么？”慕紫芝答非所问，而且话很多，凌绛红忍不住皱眉，“废话太多了，难怪娘亲不喜欢。”
　　慕紫芝愣住了，这小丫头也不是吃素的：“你怎么看出来的？”
　　“张嘴闭嘴我们母女，娘亲不烦我都烦……”凌绛红冷冷道，商徵羽的私事她不会过问，因为当日她就这么跟商徵羽说了，她和楚绯的事情不让商徵羽插手，可是她也很好奇，这个人有什么值得娘亲喜欢的。一定要比较的话，她还是喜欢楚绯的娘多一些，这大概是所谓的爱屋及乌。
　　慕紫芝撇嘴，讨了个没趣，灿灿道：“楚绯进了宫，鬼医门便从暗处转到了明处，门里有他苦心经营的势力，这下有了一个幌子，连掌门都去做御医，也就是说鬼医门无论明处暗处都是他濮阳荣圣的势力范围。而且一来，楚绯被皇帝近身带着，有可能招揽过去，二来，不在门内，她的权利被架空，鬼医门很可能重新落入赤箭他们的控制。”
　　凌绛红手一紧，招揽楚绯是决计不可能的，怕就怕变成皇帝的什么人，那才糟糕。她抬头看上慕紫芝：“你们在鬼医门的势力呢？你们的王牌的到底是什么？”
　　慕紫芝也楞了一下：“我真的低估了你，竟然被你发现了我们鬼医门也安插了人。”
　　“十三这种毒，凌正能弄到，你还能搞到解药，这不是安插了什么内应能够办到的。我想濮阳荣圣最后以为他掌握了所有的势力的时候，其实那些都是你们的人吧……”凌绛红不得不佩服靖王，不知不觉间，鸣凤宫，鬼医门都成了他们的，剩下一个四大帮，有楚绯在，他们只要搞定流英堂就行了。
　　“看来我们漏下了很多马脚被你们发现。”慕紫芝倒也不紧张，现在的情形，凌绛红不得不反。
　　“若要人不知除非己莫为，在天衣无缝的计划，也会有漏洞。因为有人，每个人都是一个不安定的因素。”凌绛红站起身，“你今日来找我的目的，应该不止于向我兴师问罪吧。”
　　“的确……”慕紫芝眨了眨眼睛，“我想要兵符。”
　　“兵符？”凌绛红瞪着慕紫芝，鸣凤宫一向只管江湖的事情，哪里有本事弄来兵符？
　　“别人没有，可你有。”慕紫芝意有所指，“靖王不方便出面，但是现在云国的兵符还掌握在你爹凌正旧部的手里，因为他对云国忠心不二，所以濮阳荣圣没有借口收回来，这是他的一块心病，也是我们的……这个人以前很听凌正的话，你是凌正的女儿，你说话自然比我们有分量多了。”
　　“就算你得到兵符，也没有用，那些兵都是云国的禁卫军，他们不会背叛濮阳荣圣的，因为现在濮阳荣圣才是名正言顺的皇帝。”凌绛红摇头，慕紫芝的计划没有施行的可能。
　　“不，那些老兵我们才不要，要兵符的目的有二，一是招揽新兵，为我们所用。二是对现在濮阳荣圣的禁军疏于训练，让他们懒散下来，失去战斗力。我们的计划很长，大概需要三年以上的时间，当那些老兵养尊处优惯了，失去战斗力，而我们的新兵也已经蓄势待发的时候，就是逼他退位的时候。”慕紫芝指着凌绛红道，“所以这几年里，需要我们和濮阳荣圣周旋。你的楚绯，不也跟皇帝有三年之约么，这段时间我们正好可以把握。”
　　“你们等的了么？”凌绛红斜看着慕紫芝，“还真沉得住气。”
　　“自然，我们苦心经营了这么多年，最不缺的就是耐性，你该知道靖王才是做大事的人。”慕紫芝眯起眼，“我最怕，沉不住气的人是你。”
　　“何以见得？”凌绛红扬眉。
　　“因为你的宝贝楚绯在皇帝手里，万一出了什么事，你忍得住么？”慕紫芝表面提醒，实则警告，不能因为这些儿女情长，坏了大事。
　　“这点你大可以放心，我不会因为绯儿的事影响你们全盘计划，我手里还有筹码，留着就是为了绯儿的。”凌绛红不屑的看了慕紫芝一眼，警告她么，慕紫芝还没这个资格。再说，以楚绯的聪明才智，不会那么容易栽跟头的，她也不会容许这样的事情发生。
　　“流家的母女就这么让人上心？”慕紫芝盯着凌绛红问。
　　“这与你无关吧……慕妃娘娘……”凌绛红拢起袖子，出了房间，和慕紫芝已经没什么好谈的了。
　　慕紫芝望着凌绛红的背影咬牙切齿，这对母女还真够气死人的。
　　
　　凌绛红离开心里并不踏实，她要亲眼见到楚绯安然无恙才放心，皇宫不是那么容易进去的，尤其她身处江湖，没有皇帝亲自召见，擅自入宫是死罪。但是那种深墙大院，守不住凌绛红，也困不住楚绯。
　　凌绛红一扬手，易蓉跟了上来：“少宫主。”
　　“帮我准备准备，我要入宫。”凌绛红低声吩咐道。
　　“可是……皇上没召见呀。”易蓉惊讶的望着凌绛红。
　　“不去见皇帝，是去见绯儿，她一个人在宫里我不放心。入宫都好几个月了，一点消息都没有。”凌绛红蹙着眉头，楚绯不是这么没交代的人，很可能她不方便和外界联系。
　　“可是这样会不会出事？”易蓉也担心楚绯，却很少见凌绛红这么不理智，“这个节骨眼悄悄进宫是做什么。”
　　“你按吩咐做事就好了。”凌绛红有一些不耐烦。
　　易蓉察言观色，只好退下去，帮凌绛红准备行李，这次去，估计不会带上自己，这里走不开，得叫易梦或者易梅跟过去了。
　　凌绛红不想打草惊蛇，一艘小画舫，湖中心慢悠悠的前行着，心里虽然急，但也不差这几天。去汴州还有一个目的，就是见见自己父亲的旧部，靖王的安排不无道理。濮阳荣圣到底是皇帝，江湖中人能成什么大事？最后还是要用兵，沙场上见真章，手里要是握有十几万兵权，说话腰杆子也直一些。
　　画舫的竹帘一直低垂着，但是从画舫里面却传出了悠扬的琴声，哀怨缠绵。凌绛红听得出神，望着弹琴的易梦赞道：“你的琴技倒是越来越精湛了。”
　　“闲来无事就弹上一曲，熟能生巧。”易梦淡淡一笑，给凌绛红添了些茶，“少宫主也不用那么担心，绯儿那么聪明，懂得保护好自己的。”
　　“嗯。”凌绛红心不在焉的哼了一声，“我想让她长大，让她成熟起来，放她飞翔，但是有舍不得让她走……是不是很矛盾？”
　　“少宫主，那您为什么不换个角度去想，绯儿长大了，能展翅翱翔的时候，您可以让她只围绕着您转。会飞了不代表一定要飞走对不对？”易梦轻轻拨弄了一下琴弦，声音沉沉涩涩的，却很符合凌绛红现在的心情，杂乱无序。
　　“就怕飞高了，会抓不住。”凌绛红走到易梦旁边，易梦主动让了开来。
　　她慢慢坐下，指尖在琴弦间飞舞，画舫外的船上，所有的人都听得如痴如醉，不知该怎么形容这个弹琴的人，很多人想一睹芳容，只苦于没有机会。
　　“少宫主琴艺始终高我一筹。”易梦笑的很微弱，因为刚才的曲子太悲伤，一种刻骨铭心的痛蔓延到全身，让她一曲终了，还是恢复不过来。
　　“最终不过是曲终人散……”凌绛红垂下眼睑，“刚才不过试着感受一下绯儿的心情，就不知不觉投入了。”
　　“子非鱼，焉知鱼之乐？”易梦坐在凌绛红对面，“绯儿的琴艺不比你差，她很聪明，很多东西只教一遍，就学会了，琴我们是天天安排了时间让她练的。可弹出的曲子永远只有技巧，没有感情，所以空荡荡的不好听。绯儿是个没有杂念的人，心思很单纯，很直，认定的东西从来不会改变，所以没有情丝的缠绕，就弹不出这样的曲子。”
　　

作者有话要说：楚绯进宫不入朝堂，只是当个小小的御医，不过给她历练成长的契机……
然后她会越来越吸引人（我对自家孩儿有点自恋，请无视。），不然她永远长不大，哪里有皇宫这种人多嘴杂处处机关算尽的地方更能锻炼人的地方呢？

于是皇帝是第一炮灰啊……8要激动……




吵架

　　
　　“少宫主，琴声里可以看出很多东西，比如人心，在琴声里是最无法隐藏的。说道无情，我们这群人里，最可怕的其实是绯儿。只是她运气好，遇到你，所以开始有了感情，依赖起您来。”
　　“易梦，你今天话很多，你想说什么呢？”凌绛红的感情也只是一瞬间的，被易梦的琴声勾了出来，现在，没有了，她还是凌绛红。
　　“少宫主很少那么没有自信，是因为太在乎绯儿了，怕有朝一日绯儿离开你，你却没有能力留住她，不是么？”易梦微微一笑，“少宫主，一个弹不出琴音的人，她的感情少的可怜，可是都给了您，您还担心什么呢？”
　　凌绛红勾起嘴角，这番话很有意思，原来楚绯才是那个最冷血的人，想来也是，大家都对所有人保持着刻意的冷漠，只有她，温和淡然，却神鬼不近。忽然之间，凌绛红有点同情起自己的娘亲来了，流树盈想来和楚绯是一样的人，那么深刻的感情，流树盈看起来柔柔弱弱的，也那么决绝，她在想当年分手的时候，流树盈说的话一定很难听，很伤人，以至于连商徵羽这种承受能力这么强的人都受不了了。
　　一个连自己都不会爱惜的人，才最可怕。流树盈和楚绯是同一类人，被她们爱上，是幸还是不幸？凌绛红一口喝光自己碗里的茶，想太多了，多愁善感真不适合她这样的人。
　　
　　楚绯刚帮一个皇帝的宠妃诊病回来，头疼不已，个个都想怀上龙种，挖空心思的巴结她这个御医，问些生子秘方，楚绯对她们的直言不讳尴尬不已。还有些是故意跟她找茬，毕竟皇帝亲自安排一个这般容貌的当御医，司马昭之心，大家心里都有数。
　　楚绯很讨厌这种公式化的应酬，帮人看病是她自己喜欢做的事，可是当你提出了一个治病的方法，写出一张药方，却遭到完全不通医术的人质疑。既然不相信她，干嘛还让她费那心神去看病。大夫都有点傲气，尤其是对自己的医术，被人质疑是很糟糕的一件事。楚绯自小跟着玄明学医，这股傲气完全继承了玄明的，也幸在楚绯的性子谦和，若换做玄明，早就当场骂人了。
　　待在自己房间练功看书都比这个样舒服，出门还得憋一肚子的火气，可身为宫廷御医，又不能擅自出宫，还要随传随到。想跟凌绛红通消息，就发现自己在宫内怎么活动都没关系，有任何与宫外的接触都会被严密监视起来。
　　楚绯最近在猜皇帝的目的，是想让她变成消息闭塞的无权掌门么？成日在这后宫里消磨时间，若不是有小白陪着，她早就翻墙出去了。
　　楚绯回房，推开门，总觉得今日有点不对劲，哪里呢？她四处张望，对了，是小白没第一时间扑来迎接她。
　　楚绯好奇的走进内室，脸上从惊讶转为惊喜，一把扑进凌绛红怀里，抱着凌绛红的脖子：“绛红你怎么来了。”
　　凌绛红搂住楚绯，捏捏她的脸颊：“不放心你，所以偷着来看看……还是跟小时候一样，一扑过来就要命。”
　　“呵呵……”楚绯不好意思的笑笑，看了一眼小白，难怪不迎接她了，凌绛红给了一整盘野鹿肉给它吃。这会儿它仰着脖子张大了嘴，撕咬着肉块吃的正欢。
　　“让我看看，怎么又瘦了好多，在皇宫吃的不好么？”凌绛红拉着楚绯在床边坐下，幸好楚绯喜静，住的地方幽静没有许多闲杂人出入，她溜进来也方便很多。
　　“吃的都好，可就是吃不下。”楚绯撇嘴，“这里的人都好复杂，比鬼医门的那些还要让人猜不透心思，斗来斗去的，太累了。难怪当年娘亲不肯进宫。”
　　“你娘不肯进宫可不是为了这个……”凌绛红好笑的揉着楚绯的头，“怎么每次见到我都跟个小孩子似得，我看你在别人面前都坏的不得了。”
　　“我哪里坏了？”楚绯皱着鼻子，不满的耸了耸。
　　凌绛红看见楚绯这个表情喜欢的不得了，她一直怀疑楚绯是不是就用这种无害的表情把她骗到手的，捞着楚绯的脖子就凑上嘴巴吻了上去，只为了解相思。
　　“嗯……”楚绯哼了一声，倒比凌绛红还要主动，手搭在凌绛红的腰上，上下抚侧着，激起凌绛红一阵一阵颤意。而且越摸越大胆，竟然撩起裙摆往里面挠。
　　好你个楚绯，刚发现你这么会挑逗人，抓住楚绯的手钳制在她身后，眯起眼瞪着楚绯：“跟谁学的？”
　　楚绯脸红红的，还是有些害羞，不过一点惧意都没有：“我是大夫……”
　　“少拿这个糊弄我，快说……”那眼神大有将楚绯生吞活剥之意。
　　“……”楚绯眼珠子滴溜溜的转。
　　“说……”凌绛红继续威胁。
　　“这里是皇宫，那些妃子和嬷嬷成天嘀嘀咕咕的，我多少听了点……”楚绯说道这里，羞得脸都抬不起来了，要是凌绛红知道她故意去偷听学着怎么调情，怕是要狠狠的教训她一顿。
　　“绯儿，我发现你在这里会学坏，这才几个月的日子，你就爬到我头上来了。”凌绛红眼神很危险，楚绯小脑袋瓜警铃大作，盘算着怎么逃开。
　　“别想了，我今日不会放过你了。”凌绛红笑的很邪恶，一口咬住楚绯的脖子，细细碎碎，说重不重，但是让楚绯麻痒难耐，想反抗，手被凌绛红强行扣在身后，“不许动！”凌绛红命令道。
　　楚绯挣扎了一下，挣脱不开，认命的忍受凌绛红的侵袭，从脖子到锁骨，酥酥麻麻的，那种疼，让她浑身都兴奋了起来。
　　忍不住又哼了一声，凌绛红得意的抬起头：“看你还学坏……”
　　“我没有……”楚绯憋屈着脸，眼泪汪汪的看着凌绛红。
　　凌绛红最看不得楚绯这副表情，松开手，改为轻握，贴着自己的手心，将楚绯搂着：“你再忍忍，我想办法把你弄出去。”
　　“绛红……”楚绯眨眨眼，看着凌绛红带着一脸的不可思议。
　　“你干嘛这副表情。”凌绛红神情极其不自然。
　　“这不像是你会做的事情，不能因为我一个人，毁了那么多人多年的心血。你不是那样的人不是那样不顾大局的人。这个世上，应该没有任何东西能困住你。再说，你有你的责任。”楚绯的语气隐隐有责怪的意思。
　　“那我是怎样的人？在你眼里，我就该冷血无情六亲不认只要能利用的我都拿来利用蛇蝎心肠的恶毒的女人？”凌绛红瞪着楚绯，眼里隐隐的有着怒气，不过因为不能被人发现行藏，才刻意低沉的声音。
　　楚绯慌忙摇头：“我不是那个意思……”
　　“所以你一直在介意我打伤你的事了对不对？”凌绛红嗖的站起来，她千里迢迢的跑来，冒着危险见她，就得了这么一个答案。
　　凌绛红很少任性，难得任性一次还被楚绯说，她不生气才怪。
　　“绛红，这件事，一直是你自己在斤斤计较，我没有。”楚绯也有些生气，为什么凌绛红不信她。凌绛红自己心里一直在意这件事，所以很敏感，楚绯一说错话，她就往那方面想。
　　所以现在是谈不拢了，楚绯竟然开始敢跟她顶嘴了，她们第一次争吵，这让凌绛红心里有些惶恐，这样的楚绯她不曾见过。这样一个不曾见过的楚绯，她还能不能掌控？
　　凌绛红害怕了。也清醒了，在和楚绯的交往中，一旦她迷失了自我，就不在是楚绯眼里的那个绛红。
　　她站直了身子，冷冷的盯着楚绯：“我想我的到来的多余的，你自己能处理好这一切。”
　　“绛红……”拉着凌绛红，眼神很可怜，“你别走，我才刚看见你。”
　　凌绛红冷笑，捏着楚绯的下巴：“我总是被你这张脸给骗到，以后不会了。”
　　“绛红，你就真的这么狠心，只是一点小事。”楚绯跟着站起来，“我不介意你利用我，不介意你打伤我，不介意你骂我，可是你不能不理我，你不能这么冷漠的对我，我没骗过你。”
　　“绯儿。”凌绛红叹气，楚绯对她似乎也越来越霸道了呢，顶着恋人的头衔后，楚绯越来越不一样了。对她说话，也有了命令的口吻，有了她独有的占有欲，有了霸气，这明明是好事。但她很累，易梦说楚绯没心没肺，她自己何尝不是，这样两个缺爱的人在一起是好事么？
　　凌绛红捏着眉头：“我先回去了，以后再说。”
　　楚绯落寞的低头，原本就难得的见面不欢而散：“有件事，一直想跟你说。”
　　“嗯。”
　　“我去见过干娘，回来的时候抽空去见了她一次，将她安顿好，顺便把娘亲的遗物拿了回来。”楚绯拿出一个灰色棉布包裹着的包袱交给凌绛红。
　　“是什么？”凌绛红意外的看着楚绯，给她做什么。
　　“东西不是留给我的，包袱外面留了字条，只是让我转交宫主。”楚绯微微一笑，难免有点黯然，什么都没留给她，她不缺什么，只是想有个留念而已。虽然她一开始就揣测，东西不是留给她的。
　　凌绛红看楚绯的神色，又有些不舍，刚才吵架，她还拉不下脸若无其事的和楚绯相处，咳了几声：“或许你娘还没来得及给你准备什么，就过世了。”
　　楚绯抬起头，看着凌绛红笑了起来：“绛红你不生气了么？”
　　凌绛红瞥了楚绯一眼，没吱声，收好楚绯交给她包裹就打算离开。
　　楚绯怯怯的拉着凌绛红，不松手。
　　“松开……”
　　“……”
　　“绯儿……”
　　“……”楚绯抿着唇，她应该高兴的，凌绛红担心自己，把自己放在比什么都重要的位置，可是自己硬生生的推开她了。凌绛红一直都不是个有安全感轻易信人的人，她这样无疑是将凌绛红刚敞开的心门给重新关上，再打开，不知何年何月。
　　
　　

作者有话要说：小情侣之间斗嘴是很正常的口牙……




遗言

　　
　　凌绛红拿楚绯没办法，伸手把扒开楚绯的手指，楚绯倔强的跟个孩子一样，抓得死死的，就差将凌绛红的长袍给抠个洞出来。
　　“楚绯！”凌绛红恼怒的瞪着楚绯，连名带姓的低吼，“你别蛮不讲理，你叫我以大局为重的，现在又跟我闹什么脾气。”
　　“你生气了……”楚绯红着眼眶，努力不让泪水涌出来，“你每次生气我都很害怕，怕你一气之下就丢开我，不理我了。”
　　凌绛红深吸一口气：“你这样，是想逼我给你个保证么？”
　　凌绛红气结，楚绯说不相信她，就真的不信，承诺她很早就给过了，绝不放开她的手，现在只是想冷静。感情来的太快太突然，大家的改变又太大，她忽然不知道该如何与楚绯相处。
　　“我没有……”楚绯越说越小声，但还是把手放开，蹲在地上，蜷曲着自己的身子，“绛红，对不起。”
　　凌绛红没法，也跟着蹲在楚绯身边，伸手抹抹她的眼角：“你看，你现在是一个天下最大的门派的掌门，是皇宫的御医，太医苑的统领，你还是江湖数一数二帮派白虎帮的接班人……怎么这么容易就哭鼻子。”
　　“绛红，我们不该为这些小事吵架的不是么，明明知道对方不是那个意思，一定要反复强调过去的伤痛，只是为了证明，我们在乎彼此？可是那样不对，不正常的……和喜欢的人在一起，应该是很甜蜜的对不对？”楚绯伸出手指，勾着凌绛红的，牢牢扣住，“这里的每个人，都挖空了心思去巴结皇上，可都不是真心的，那些妃子们娘娘们，她们真的爱皇上么？除了皇上偶尔的临幸，什么相处的时间都没有。她们爱的不过是那之后带来的权势，利益。我不想我们也这样……”
　　凌绛红楞了楞，楚绯说话，倒真有她的说服力，连她都觉得不可思议，忍不住敲敲楚绯的脑袋：“也不知道你这小脑袋瓜里想的是什么，明明那么龌龊的事情被你说来却觉得那么自然。”
　　凌绛红反手握紧楚绯的手，两人手心贴着手心，抓得牢牢的：“我说过不放手，就绝对不放。”
　　楚绯终于破涕为笑：“你说的。”
　　“嗯，我说的。”凌绛红拉着楚绯起来，“我是真的该走了，有机会再来看你。这次来临江不会那么快走，要先摸清楚皇帝的意图。”
　　“嗯，你自己也要小心。”楚绯点点头，将桌上的包袱放在凌绛红手里。
　　凌绛红搂住楚绯的腰，拉近自己，在嘴唇上轻轻的吻了一下，算是告别，便趁着夜色离开了皇宫。
　　楚绯趴在窗口目送凌绛红，小白顺势跳进她怀里，楚绯低头，摸摸小白的脊背，毛绒绒的很舒服，就顺道将脸也埋了进去，举起胳膊，盯着手腕上的灵犀石出神。
　　
　　凌绛红去见商徵羽，将包袱给了她。商徵羽没有当场打开，她纵然好奇的要命，也没好意思留着不走。商徵羽无奈的盯着凌绛红，自己娘亲的八卦也这么感兴趣。
　　凌绛红灿灿离开，临走还忍不住又瞄了几眼那个包袱，可是她和楚绯都没有胆子打开。
　　商徵羽见凌绛红关好了门，才有些心虚的打开包袱，一封已经泛黄的信，还有一些遗物。商徵羽默叹一声，只是一只新绣的香囊，已经不香了，还有以前她送给流树盈的零碎的玩物。没想到流树盈一直悄悄留着，想来她中毒后离家出走，身上什么都没带，只带了这些。
　　打开信，商徵羽的手紧了又紧，摩挲着粗糙的信纸边缘。
　　流树盈早就知道自己会死，却不知道楚绯能不能活下来，因为十三这种毒，也许对楚绯会有影响。她知道楚家的人不可靠，想着等楚绯懂事以后，让她带着这些信物去找自己，让自己照顾她。
　　“……羽，这个孩子，印证着我对你感情的背叛，印证着我一生的耻辱。她的到来更加重了我身体的负担，没日没夜的被毒折磨着……可是我忽然明白了你的心情，对小绛红，每次你提到她，眼底总闪过一丝不易察觉的温柔，连我都觉得好羡慕……那时候我在想，你明明不爱凌正，为什么那么喜欢凌绛红。原来孩子在自己肚子里一天天长大的感觉是这样的……这个孩子和任何人都无关，她只是我的孩子。我现在就好想，好迫不及待的想看一看她长的什么样子，像不像我，是男孩还是女孩。我希望是个女孩子，这样和你的小绛红就有伴了。羽，你还怪我么，我在想这封信会不会到你手里，更不知道我能不能坚持到将孩子生下来……或者，你已经怨恨到不想再看见任何与我有关的东西……当日我的话说得那么难听……将你所有的自信骄傲一下子击得粉碎，甚至言语那么恶毒，咄咄逼人，可是我不想成为你的负担，更不愿意死在你的眼前，不想你见到我现在这种人不人鬼不鬼的样子，我想你的记忆里，永远只有那个完美的我……原谅我的自私好不好？”
　　“羽……我很爱这个孩子，真的，我恨楚翰贤，恨很多人，却恨不了这个什么都不懂的孩子。每次毒发的时候，我就在想，等孩子长大了，看着她和小绛红拉着手一起玩耍，绛红大她一些，可不要欺负她……羽，如果你见到这个孩子，不要恨她好么，她是我唯一留给你的东西了，看见她，你会不会想到我？可以答应我像爱小绛红一样爱她么？”
　　“……羽……”
　　商徵羽将信揉成一团，已经看不下去：“树盈啊树盈，你可曾知道，你的孩子是个和你一样倾城倾国的美人儿，她长大了，如你所愿的和小绛红一起长大。她们还走在了一起，也不知道是不是上天故意的安排，让她们走完我们未走的路……”
　　商徵羽擦擦眼睛，却没有眼泪，已经哭不出来了，都这么多年，再哭也于事无补。难道冥冥之中真的有安排？她杀了楚翰贤，灭了白矢镖局，帮流树盈报了仇，还将楚绯抱回了鸣凤宫。
　　树盈，你在天上看着么？
　　商徵羽收好包袱，将香囊挂在自己腰间，打算随身带着。
　　门外响起了敲门声。
　　“进来。”
　　门被推开，商徵羽暗自翻个白眼，这个女人怎么这么阴魂不散。
　　“商宫主。”慕紫芝走进商徵羽房间，忽然警觉的盯着商徵羽的脸，“你哭过？”
　　“没有！”商徵羽冷冷回应，来的还真不是时候。
　　慕紫芝狐疑的看着商徵羽，眼圈红红的，很像哭过的痕迹。商徵羽要面子，她便没多问。
　　“你这么晚来，做什么？”商徵羽没好气的问道。
　　“无聊，来看看你，陪我说说话吧。”慕紫芝眨着眼，看着商徵羽。
　　“没空。”商徵羽袖子一甩，一副送客的架势。
　　“喂，别这么绝情么，好歹我也爱慕你这么多年……陪我说两句话也不用这么吝啬吧。”
　　“你是爱慕我，不代表我一定要给你回应。况且我真的很讨厌看见你。”
　　“你真冷血！”
　　“大家彼此彼此。”能做刺客门的门主，骨子里一定比她还冷血。
　　“商徵羽！我别的没有，就是多耐心跟你耗！”慕紫芝哼哼两声，凌绛红说她今晚可能心情不好，她一番好意来安慰，现在明显是自讨没趣来了。
　　“我懒得奉陪。”商徵羽嘴毒，不是一天两天的了。
　　“你狠……”慕紫芝愤愤出门，把好好的一扇门关得噼里啪啦的响。
　　商徵羽不禁有些莞尔，刚才那股闷在心头的难受，被她这么一闹，也烟消云散了不少，剩下的只有淡淡的惆怅，抚触着腰间的香囊，流树盈一直记得。
　　商徵羽酷爱香料，没事总喜欢焚点香，流树盈见了，就说给商徵羽绣个香囊，流英堂搜罗的珍奇里有不少常年奇香的木料，碾碎了放一些进去，就不用总是焚一会就没有了。要知道好的香料不是有钱就能买到的，即便是商徵羽，也不多得。
　　时候后来因为入宫的事搁置了下来，就再也没有人提过，可是流树盈一直记得。这样的小事都铭记在心，商徵羽也无法再去责怪流树盈什么，只叹她们有缘无分。
　　
　　楚绯入宫三个多月，濮阳荣圣始终没有再召见过她，只是不闻不问的将她丢在后宫。今日，派去监视楚绯的太监回报，楚绯入来三个月，每天的生活都很规律，没有什么妃子问诊，她就守在房内不出门，只偶尔带着那只白色的小狐狸在自己门前的院子里散步，活动范围很有限。
　　濮阳荣圣勾起嘴角，楚绯的耐性还真不是一般的好，平常人被这样困了许久，早就想方设法的跟外面联系，或者是主动的刺探自己的目的，可是楚绯一副波澜不惊丝毫不受影响我行我素的过着自己闲散自由的日子，实在让濮阳荣圣佩服的紧。
　　他对着身边的太监道：“叫御医十三过来见我。”
　　“是。”太监尖声尖气的应下，就匆忙退下去叫人传召楚绯。
　　找到楚绯的地点很奇怪，楚绯竟然左右无事，带着小白晃去了御膳房。楚绯对厨艺颇为喜爱，这几日跟着这里的御厨偷师了不少。她人长的漂亮，脾气好，没有架子，人缘很好，御厨对她倒是真的没有藏私，教了好几道可口的甜点。楚绯也有口福，吃了不少皇帝都很少吃到的点心。
　　

作者有话要说：这算是对流大美女过去心境的一点点揭露吧……




换位

　　
　　太监们来传召她的时候，她正啃了满嘴的酥糖，是御厨花了一天的功夫做出来的，要趁热吃才吃出味道，一般送到皇帝面前，都冷了，就不好吃了。所以素来吃的精细的楚绯，是比皇帝还要有口福的。这糖外面皮酥松脆，里面香滑甜腻，很合楚绯的胃口。
　　她依依不舍的又看了几眼没吃完的酥糖，才跟着太监去见皇帝。来传召的太监鄙视的瞧了楚绯一眼，认定楚绯是什么没见过世面的江湖草莽，不过几颗糖，就新奇成这样。
　　楚绯倒也不在意对方的无理，这种残缺的阉人，时间久了多少都有那么一点变态。换做她，倒是怜悯的还看了对方一眼，把那个太监气得差点吐血，懒得跟楚绯计较。
　　太监一直走到御书房门口，忽然停住脚拦下楚绯。楚绯奇怪的看着对方，不是你们让我来的么。
　　“皇上的御书房，此等兽类怎么能随意进出，万一伤着皇上怎么办？”太监一副刻薄的尖酸相，心道终于可以给你一个下马威了。
　　楚绯是不太紧张，心道让皇帝等急了是你的过失，于是抱着小白就要往回走。
　　太监急了，拦住楚绯：“你这是干嘛？”声音陡高，尖锐的刺耳。
　　“将小白抱回去呀。”楚绯理所当然道，眼神还极其无辜。
　　“我帮你吧，耽误了见皇上可不好。”太监伸手过来，小白嘴一咧，一口森白的利齿，太监吓的急忙缩手，弹出老远，跟女人似得扭扭捏捏不敢再靠近小白。
　　“你也看见了，小白别人碰不得，它只认我，我不送它回去，万一伤着那个朝中权贵或者娘娘妃子什么的就不好了。”楚绯很体贴，现在她自己也这么认为。
　　太监咬牙，已经拖很久了，这个皇帝性子暴躁，弄不好要砍头的，算了，也没说不让狐狸进去，咬咬牙：“进去吧，不过你得看好这畜生。”
　　楚绯得意的笑笑，大摇大摆的走了进去，摸着小白心道，你这般阳奉阴违，连畜生都不如。
　　“臣，参见皇上，吾皇万岁。”楚绯礼节不多，皇帝说能免则免，她这句是牢牢的听进了。
　　“起来吧。”濮阳荣圣坐在龙椅上，居高临下的看着楚绯。
　　一身白色的长袍，头发松散的披在肩上，在皇宫内，也没有刻意注意自己的仪容，但却还是这么美艳吸引人。一种闲散飘逸的美感，和皇宫里涂脂抹粉，整日盛装打扮的那些宫女妃子很不一样，像一支奇葩，惹人注目。
　　楚绯不是很习惯濮阳荣圣这么直接的注目，半低着头，注意力都放在抱着的小白身上，只用眼角的余光偶尔扫过濮阳荣圣。
　　多数人，见了皇帝是因为害怕，或多或少的不敢正视。楚绯不同，她不惧濮阳荣圣，不正视只是因为自己不想看见。这样无礼的举动，以濮阳荣圣火爆的脾气，是该拖出去斩首的。可这样的动作，美女做来就不一样，濮阳荣圣以为，这是矜持，这是楚绯的独特之处。
　　“皇上突然传召，不知有何吩咐？”楚绯声音平稳，看不出情绪。
　　在皇宫住这么久，她也渐渐学会了察言观色。皇帝是有话要说，但偏要自己开口问，皇家的人，真麻烦。
　　“十三，你入宫做御医也有一段时日了，对宫中这些御医有何看法？”濮阳荣圣微微一笑问道。
　　“固守陈规，因循守旧，骄傲自负，阴奉阳为……”在医术上，楚绯是尊敬有德行的人，就想当日去治疗瘟病，那些大夫虽然高傲自负看不起楚绯，但是她还是打心眼里尊重他们。不辞劳苦，冒着生命危险只为了救那一村子的人，这样的人是值得楚绯尊敬的。
　　回头看这皇宫里的御医，完全没有了大夫应该拥有的节操，和各种各样的势力结成一股，变成一个又一个的小帮派，连看病出诊，也成了权利之争，完全枉顾人命。难怪皇帝说，一个风寒也治上许久，不断反复。都是给他们争来争去的时候活折腾的。
　　“你倒是一阵见血。”濮阳荣圣不是不知道楚绯说的这些问题，“有什么好的解决方法呢？”
　　“势力是根深蒂固的，即便您是皇上，也无法将他们拔出，不过可以换，全部撤换，换一些医术高，但没有背景的大夫做御医。并且修订一些律例，严禁太医苑的御医结党营私，罪责可以罚的重一些，毕竟御医不是其他的官职。”
　　“果然很彻底，很有魄力。”一般人决计不敢这么说，会得罪太多的人，“那这件事，我交给你去办如何？”
　　“皇上，压倒一个权势最好的方法是拥有比他们更高的权势，臣在宫中只是一名新晋的御医，无权无势，所以并不适合做这件事。”楚绯不是在推辞，而是在暗示皇帝。她对权势没什么兴趣，但是身处皇宫，她也明白没有一丝权利干什么都不方便，连出宫都要被盘问许久，一个小太监也能对她欺善怕恶。
　　“好，我就给你这个特权。”濮阳荣圣结下腰间悬挂的暖玉，触手生温，是玉中极品，平日里濮阳荣圣喜欢握在手里把玩，思考什么事情的时候也喜欢抚触这块暖玉。现在送给楚绯，可见给了很大的权利，而且似乎有一层别样的意思在里面。
　　“见这块玉佩如见朕亲临，没有人敢不听你的号令，这样够了么？”濮阳荣圣问道。
　　“足够了，谢皇上。”楚绯抬起头的瞬间，敛去了嘴边的笑意，有了这个特权，和这项任务，她可以随意出宫了。宫外多的是鬼医门的弟子，就可以很轻易的和木香，青黛取得联系。
　　“十三……”濮阳荣圣从龙椅上走下来，站在楚绯面前，想伸手拉她，楚绯不着痕迹的避开，濮阳荣圣缩回手，笑道，“你有没有想过升更高的位置？”
　　楚绯心中一愣，退开几步：“臣以为，已经到头了，太医苑的统领已经是身为大夫最高的荣誉了。”
　　“那换个身份如何？”濮阳荣圣嘴上挂着笑，却并不看楚绯，只盯着楚绯怀里的小白，“你第一个带着野兽进我御书房的臣子。”
　　言下之意，我对你很宽容，很特别。
　　“十三只有大夫这个身份，况且我和皇上有三年之约，三年后我会离开皇宫。”楚绯哪里听不出皇帝的言外之意，但她对这高墙后院的实在没什么兴趣，何况她早已经有了凌绛红。
　　濮阳荣圣被委婉拒绝，心中虽有不快，但也不好发火，他一个皇帝，总不能向臣子逼婚，会遭天下人耻笑，这点脸面他还是要的。试探了一下，失败了，他也不会这么容易放弃，下次再说吧，他不信三年的时间，搞不定楚绯。
　　“嗯，没什么事了，你退下吧。”口气里已经充满了不悦。
　　“是，臣告退。”楚绯小心翼翼的退下，一出门，就快速溜了个没影没踪。她有时候对自己娘亲给自己的这张面皮挺无奈，见到她的人似乎都打着这样那样的主意。
　　不过……楚绯捏着小白的耳朵，可以吸引到绛红，也不错。小白转过头，乌黑的眼珠子盯着楚绯看了一会，伸出舌头舔了舔楚绯下巴，往地上一蹦，摇着尾巴散步去了。
　　楚绯蹲在一边，看看小白，把玩把玩手里的暖玉。过了一会，站起身决定，回御膳房，把剩下的酥糖给吃完。
　　
　　凌绛红在汴州住了一阵子，摸清了一些情况，才上门去找自己父亲的旧部下。凌正昔日征战沙场，有两个得力的副将，一个叫周海，一个叫蔡冠武。凌正死后，朝中的势力被肃清，可是这两个久经沙场身经百战的悍将却一直留着。周海还戍守在边境，蔡冠武则在汴州述职。
　　两人手里的兵权所剩不多，被濮阳荣圣夺去了三分之二，但剩下的三分之一也是个不容小觑的数目，濮阳荣圣到底是多疑的，他将这两个将军的家人全部安顿在皇城附近，就是为了用来要挟他们。
　　凌绛红去见他们的时候，着实让他们吃了一惊，凌将军的女儿，印象中还是那个一点点小的小女孩儿，如今长成了一名亭亭玉立的少女了。
　　“绛红许了人家没有？”蔡冠武缕着胡须，微笑着问，如今他的两鬓，也多了几丝白发，也过了盛年时期了，最辉煌的时候，还是跟着凌正身边的时候。凌绛红这个世侄女他突然看见，却很有亲切感，少了不少生疏。
　　凌绛红面上笑得无懈可击，知书识礼一副大家千金的样子：“已经有了人家，有劳蔡叔叔费心了。”
　　“哦？看绛红的样子对对方似乎很满意呀，是什么样的人家？”凌绛红心里翻个白眼，怎么闻起来没完没了，脑子里盘桓着楚绯的样子，胡乱邹道：“样貌品行都还算端正，不是官场中人。”
　　但凌绛红没说的很仔细，落下话柄，万一遇到有心人去查就麻烦了。
　　“嗯，嗯，如今你有所托付我也安心，将军过世后，我一直把你当亲生女儿，想接你到我这里来生活，不过你跟着你娘，我就不便多事了。”蔡冠武一边闲话着，一边吩咐府里的下人奉茶。
　　“蔡叔叔，不忙，我坐一会就走，您知道其实我不方便出现在这里的。不过近来有些想念我爹，才来探望一下你们，你们都是爹的生死之交。”凌绛红手一压，拦住了欲要出门的下人。
　　蔡冠武会意，对着身边的人道：“世侄女来的事情，你们谁也不许泄露出去半句，知道么？”
　　

作者有话要说：嗷嗷嗷……许了人家了= =|||




蟾瘟

　　
　　“是。”一干人等匆忙退下，识趣的关好房门。
　　“绛红这次特意来见我，恐怕不仅仅是为了叙旧探望我这个老家伙吧。”蔡冠武不是笨人，凌绛红只一个眼神一个动作，他就猜出了来意。
　　“嗯，是有些事要和蔡叔叔说。”凌绛红知道蔡冠武这类对云国一片忠心的老臣子，要他们一把年纪了还跟着自己冒险，就得戳中他们的软肋。
　　帝王家，最怕的就是名不正言不顺。这种愚忠的老臣子是最容易被激起那股子莫名的满腔热血的。
　　凌绛红简略的将先皇被毒死还有自己父亲凌正也是被现在的皇帝濮阳荣圣暗杀的事情说给了蔡冠武听。以及自己以后的打算，希望蔡冠武配合自己。自然是隐去了商徵羽从中作梗一段，把罪名全推给了濮阳荣圣，本来这些凌正的手下就对凌正的死有疑问。
　　怎么可能一个战死沙场的悍将，死后一夜之间势力被肃清，而且那场所谓的战争，这些老将都没有参加，只有凌正一人。
　　蔡冠武很长时间都沉默不语，凌绛红的话句句在理，与他心中多年的疑问一一吻合，只是：“绛红，这不是件小事，你有什么证据么？”
　　他不能单凭凌绛红的片面之词就相信她。
　　凌绛红摊手：“如果有证据，我们还有坐在这里密谈么？”
　　“无凭无据，叫我如何相信你？”蔡冠武问。
　　“您已经相信了不是么？”凌绛红反问道。
　　“此事容我在考虑考虑，过几天我会给你答复。”蔡冠武摇摇头，凌绛红说的不无道理，不过让他在练兵造反，他一向以忠君爱国著称，很可能一个不小心，就晚节不保。可这件事倘若是真的，他就是助纣为虐，做了一个糊涂臣子，对不起先皇，对不起一手提携他的凌正凌将军。
　　“蔡叔叔慢慢想……”凌绛红站起身，“我不方便久留，有消息了，您在通知我吧，告辞了。”
　　凌绛红边走心中边得意，看蔡冠武的神情，十之八九是说动了，老家伙不肯现在应承下来，一定还想去找周海商量。也好，她就在这里再等上些时日，顺道去看看楚绯。
　　明明相爱的两个人，每次见面都闹的跟偷情似得，让她心情非常郁结。想想刚才蔡冠武的问话，呵呵，许了人家，那不是楚绯么。如果楚绯知道这是，怕是嘴巴都得笑的咧开了吧。
　　
　　楚绯进出宫有了皇帝的特赦令，现在是非常方便，不过她也是顶着去民间帮皇帝物色新的御医的名义出去的。
　　出入汴州各家医馆更是常事，木香早就在医馆等着楚绯的出现了。
　　“师姐？”楚绯入了医馆的内堂，见木香等的有些不耐烦，“出什么事了？”
　　“十三……”木香看看楚绯，又摸摸她的头，查看了一下楚绯现在是完好无损，才松了口气，“在宫里什么怎么样？”
　　“烦了点，闷了点，不过没什么我能应付，现在能自由出入皇宫了，以后我们见面也方便些。”楚绯微微一笑，拉着木香坐下，“师姐这么急着找我有什么事么？”
　　“十三，你在宫里这段时间，我一直在查你交代的事情。”
　　“有了什么发现了么？”
　　“还真有一些。”木香点点头，“你还记得我们第一次见面是遇到一种奇怪的蟾蜍，产生了一种瘟病，感染了整个村子的人么？”
　　“那有什么？”一个瘟疫，难道还有什么阴谋？
　　“那些蟾蜍是被拿来试药的动物，不小心跑出去了几只，才导致附近的村子爆发了瘟疫。”
　　“试药？”楚绯疑惑的看向木香，“试什么药？”
　　“鬼医门自从被人花了很大一笔钱翻新后，已经那块几亩地的旧址倒是没人去了。那日青黛要找什么毒草，往旧址跑，逮住几只颜色怪异的毒蛤蟆，捉回来给我瞧。我一看，就觉得眼熟，半天才想起来，这毒蟾不就是当日在瘟病的村子里我们捉到的那只么。怎么会在鬼医门出现？”木香清清喉咙继续道，“我跟青黛顺藤摸瓜，晚上偷偷潜到附近看了，他们抓了很多动物甚至还有活人试药。”
　　“为了研制奇毒十三的解药？”楚绯试探着问。
　　“不尽然，我和青黛抓了一个弟子，青黛用毒给逼他说出了一些有趣的事情。”
　　“哦？”楚绯也很有兴趣的样子。
　　“鬼医门里不知道谁传出了一个传言，奇毒十三虽然是天下至毒，但是如果配合了鬼门十三针使用的话，便可以窥得长生不老的秘术。”
　　楚绯皱眉：“如果真有长生不老的秘术，鬼医门的人早就用上了，再说人生有限才懂得珍惜，长生不老真的那么重要？”
　　“事情不像你想的那么简单，一来，奇毒十三书中记载已经绝迹，只在传说中有，二来，鬼门十三针历来只有鬼医门的掌门才会。所以不可得，但是不知道是谁发现了鬼医门先祖留下的手札，里面竟然说，十三这种毒是存在的。而且在某种情况下，服食了这种剧毒的人不但不会死，还会延年益寿，青春常驻，甚至百毒不侵，而且本人如果练武的话……进步的速度会是常人的数倍。”木香摇头否定楚绯的论断。
　　“这也太夸张了，有谁中了奇毒不死？还有命留着去用鬼门十三针钻研长生不老之术？”楚绯觉得此举荒谬至极。
　　“十三！”木香紧紧的盯着楚绯，“你别忘了，你身上就有这名为十三的剧毒。”
　　楚绯楞了很久，木香不说她还真的忘记了，没错，她和她的娘亲是唯一的中了毒没有立刻死掉的人，而且她算是命活的最长的。
　　“人都怕死，尤其是帝王家的人，你看站在权利的至高端，却输给寿命，多郁闷？”木香拍拍楚绯的肩，像是安慰，“可能有人将这件事用来讨好濮阳荣圣，所以他慢慢开始培植鬼医门。而且在对奇毒十三的寻找中，他们找到了很多有趣的东西，做了更多的毒药的研究。甚至濮阳荣圣想制造一支完全有听话的没有感情血性的药人组成的死士队伍。”
　　“我从未想过鬼医门里，还隐藏着这么多事，不过……这些药人，就是拿来试毒后产生的后果么？”
　　“对，十三这种毒，中者必死，毒发的很快，所以他们必须先喂药人吃下一种解药，然后再试毒。可惜的是药人吃下这种毒，最长也活不过三天。”木香在想，如果不是因为寿命的问题，这些药人早就在外面活动了。那些蟾蜍，只是鬼医门看管不慎，逃出去的一些变异了的动物，就有这般可怕的结果。
　　“师姐，你还发现什么，为什么靖王和现在的皇帝和我们鬼医门的关系都这么密切？”楚绯觉得奇怪，自己的娘亲吞了毒，一定是在没有吃解药的情况下，为什么没死。
　　“帝王家的人都怕死的很，濮阳荣圣在知道这个消息后，为了讨好先皇，很早就将这件事告诉了先皇，所以鬼医门其实是在先皇的授权下做这个毒的实验的。你知道鬼医门一开始为什么要建在那块山脉附近么，只因为只有那里才能长出十三这种毒，为了守护它们，先祖才将鬼医门建在那里。现在是濮阳荣圣为了守住这个秘密，将鬼医门大举迁移开来，给了大笔的钱，建了无数的屋子，不过是为了掩人耳目。也或者他还有别的目的，这跟让你进宫有关，但我还得查。只是目前来讲……都是为了十三种奇毒。”
　　楚绯皱着眉：“靖王对绛红是有所隐瞒的，他说只是收买了我们门下的弟子，其实不是，应该是先皇死了以后，门下的这股神秘的势力分裂开来，一部分支持现在的濮阳荣圣，另一部分人暗中支持靖王。而先皇是中毒而死，也只能说，他没有防备到自己的弟弟用自己研制的毒药来毒害自己。可是这样却也解释了，为什么慕妃和凌正都与十三这奇毒有接触，因为他们都是当年的知情人，慕妃给娘亲吃解药，完全是因为娘亲是唯一一个中毒却不立刻死去的人，她们觉得找到了希望。却不曾想，娘亲失踪了，自己跑了，还藏在了楚家。”
　　当年的事情慢慢被揭开了面纱，楚绯若是知道在这错综复杂的关系里，凌绛红还和现在的靖王订下了协约，要灭了自己的鬼医门，不知又是一番怎样的心情了。现在的她只觉得世间事并不如自己想象中简单，自己出来后，这一路所见所闻，所有经历无不催促着她成长，一件事，百般真相，究竟哪一个是真，谁的话可信，只想一想就叫人头疼。
　　她也更加明白凌绛红的难处，周旋在这么多势力中，稍有不慎便粉身碎骨。
　　“十三，这样的话，你打算怎么办？鬼医门除了你，赤箭他们，也许还有另一股暗藏的势力，这也是所有人都不敢轻易动鬼医门的原因，谁都怕一个不小心，搬起石头砸自己的脚。暗中进行活人实验的人究竟是谁，我们不知道，只是抓了一个小药童套了一些话。”木香顿了顿，又分析道，“赤箭，地衣，杜若，防己这几人表面一派，其实内里也有争斗，谁都有可能是幕后的主使，谁都有可能不是，我们轻举妄动，很可能被隐藏在暗处的敌人狠咬一口。”
　　楚绯隐隐觉得事情有哪里不对，可是想不通，这样的念头也只是一闪而过，没能抓住，再回头，就一点头绪也没有了，只得摆摆手。
　　

作者有话要说：下章两人碰面……= =|||




缠绵

　　
　　“先查到这里，我们继续盯着他们便好，总有一日是要露出马脚的。还有，这奇毒十三，到底长什么样子？”身为大夫，楚绯对这类珍奇草药还是很感兴趣的。
　　“这种草之所以叫十三，便是因为它的药性，不过更奇异的是，它长成需要十三年零十三天，过完立刻凋谢。第一年结十三个花骨朵，一生会开十三次花，一年一次，一次一朵，只长十三片叶子，排列有一点像七叶一枝花的重楼。”木香解释。
　　“好奇异的草药，那毒是从哪里提炼出来的？”楚绯啧啧称奇。
　　“这种草药，前十二年开的花都是无毒的，没有什么用处，到第十三年，最后十三天，最后一朵花会盛开，那时候采集的花粉，就是奇毒十三了。其余的根茎叶似乎没什么用……这样的毒光采集就困难重重，稍有不慎便与之失之交臂，也难怪一直没有人找到。”木香拍拍自己的脑门，“奇就奇在，鬼医门却有最详细的记载和炼制方法，我们还这些人什么都不知道，连学毒的青黛也不知道。”
　　楚绯递给木香一碗清心的茶：“所有的事情不可能一下子便弄个清楚明白，不要太强求自己了。事情可以慢慢查，我们还有时间，太急于求成，反而会不小心露了马脚，现在青黛一个人在鬼医门，会很危险，师姐还是早些回去陪她，或者你们搬出鬼医门也行。”
　　“十三……”木香含笑看着楚绯。
　　“怎么了？”
　　“我发现你成熟了好多，尤其是处世方面，不像以前懵懵懂懂什么都不知道了。遇到这么多复杂危险的事情，还能这么冷静的思考分析，抽丝剥茧。”木香赞叹道。
　　“呵呵……”楚绯还不习惯被人这么夸奖，脸有些红，“师姐过奖了。”
　　“我也是有什么说什么，十三，老实说，我以前一直不怎么看好你，如果不是因为师父一再叮嘱掌门必须由你来做，我真的不想你进鬼医门。我过去喜欢你迷恋你是没错，不过这是两码子事，我还是分的清楚的。我觉得你从小被保护的太好，太单纯，太容易被人利用。这样子的你并不适合卷入这些是非里，尤其是将鬼医门的命运交给你，你对凌绛红的痴迷让你完全没有原则，甚至连自己的性命也不顾。”木香喝了几口茶，又继续道，“其实在你心里而言，凌绛红比我们亲，亲很多，一个掌门，心里偏帮着别的门派，多少让人有些寒心。”
　　“那现在呢？”楚绯歪着头，看向木香。
　　“现在？你有担当，愿意为鬼医门承担责任，你会为鬼医门的前途着想，你甚至为了鬼医门进入那个险恶的皇宫。而你也不在是那个完全受凌绛红摆布却毫无招架之力的十三。相反现在凌绛红做事却处处受你限制，隐隐的，我能感觉出来你的霸气，或许这个词用在你身上并不合适，但你有一种气度，让别人折服，我想这一点，凌绛红自己也感觉到了，却抵抗不了。”木香勾起嘴角，笑的有些坏，“我现在开始为有你这样一个掌门而感到自豪。”
　　楚绯眨眨眼：“师姐，我没想过以前给你们添了那么多麻烦，对不起，让你们担心了。不过我答应师父的事一定会做到，对绛红，有时候并不是我对她任人宰割，而是我太了解她。明知道自己会难过，她也会去做，我会陪着她，但我也在试着改变她，难是难了点，但我觉得值得就好。”
　　“你是掌门，我都听你的。”木香也学着楚绯的样子眨眨眼，一副调皮的模样。
　　
　　楚绯离开医馆的时候，就遭到了刺客的追杀。她心里清楚，她帮皇帝办这件事，得罪了不少权贵，有人要杀她那是很正常的。
　　楚绯不想扰民，直接转进了无人的小巷。楚绯内力深厚，仅凭那细微的响动，她便知道了对方的藏身之处。刺客门的刺客她都不放在眼里，何况这种三流杀手。
　　只不过在这喧闹人来人往的地方杀人似乎不太好，出了人命的案子对自己没好处。
　　跟着她的刺客一共有三个，楚绯开始没发觉，但是这三个漏了杀气，给楚绯察觉到了，才上了心。
　　楚绯眼珠子一转，便施展轻功逃离了三个刺客的视线，又以迅雷不及掩耳之势点了三人的穴道。三个人还未弄清楚怎么回事，便被楚绯抓住了。
　　楚绯也懒得管是谁派人刺杀她，而是觉得这些杀手留着不是什么好事，用了暗劲，给三人各自一掌，这一掌表面看起来平淡无奇，三个时辰后便会发作，重伤后，会被废去武功。
　　楚绯自认为留了一线，饶他们性命，却不知作为杀手，被废去武功比杀了他们还要痛苦。不过各人观念不同，从大夫的角度看，活着便是最好。
　　待楚绯回了皇宫，四处转悠了一圈，竟然没有哪个闲极无聊的人要问诊，拍拍手，回自己的屋子，烧了一桶水，打算沐浴，在外头走了一天，走街串巷的一身灰尘。
　　楚绯赶了小白出门，倒不是说防着小白偷窥，一只狐狸而已，她的本意是让小白防着别人。小白素来警觉的很，这都是动物的本能，每次楚绯沐浴它倒也还尽忠职守。有一次一个太监稍微靠近了一些楚绯的院子，就差点被小白给咬着，为这事楚绯还花了些银两给那太监赔罪。
　　楚绯惬意的泡在热水中，她不太泡花瓣汤，可能因为小时候的阴影。但是她喜欢在木桶里放一些药材，泡着舒缓神经，缓解疲劳对身体很好。
　　楚绯微闭着双眼，水汽慢慢浸染了整张脸，她舒服得都快睡着了。忽然有一双手，拂上了她的肩头。
　　楚绯一惊，什么人进来她竟然没发觉，连小白也没动静？
　　猛的转身一看，凌绛红正一脸坏笑的盯着楚绯。楚绯这才松了口气，随即又突然想起什么，猛的往浴桶里扎，躲在水里，脸涨的通红。
　　“绛……绛红……你怎么这个时候来了？”
　　“呵呵……”凌绛红似笑非笑，上下打量着楚绯，“我来看你，总不能青天白日大摇大摆的走进来吧，不过没想到你在沐浴……这样一来……”
　　凌绛红凑近了楚绯托着她的脑袋：“我们这样子，像不像半夜偷情？”
　　楚绯脸红的更厉害，她们是正大光明的一对，凭什么搞得跟偷情似得，抬起头，望着凌绛红很认真的道：“我们不是偷情，我们本来就在一起啊。”
　　“哈哈……”凌绛红抱着楚绯的后脑闷笑不已，楚绯在一些问题上很倔，比如不喜欢自己当她小孩子，比如对两人的关系上，可是凌绛红喜欢楚绯的这种倔，“既然是情人，你躲什么？”
　　楚绯脸跟煮熟的虾子似得，凌绛红这是在调戏她！
　　“你……你……”楚绯你了半天说不出话来。
　　“绯儿，凌绛红捏着楚绯两只烧红的耳朵。”笑道，“你躲什么，从小就被我看光了……还害臊？”
　　楚绯更无地自容了，以前不觉得有什么，可是现在的话，小时候凌绛红帮她洗澡说出来还真的觉得好丢人。
　　“那不一样。”楚绯手扒在木桶边缘，只露出两只眼睛可怜兮兮的盯着凌绛红。
　　“哦？”凌绛红蹲下身子，与楚绯眼神平行，“哪里不一样？”
　　“……”楚绯憋了半天，憋不出话来，她总不能跟凌绛红说，她长大了身体就变化了，这话换做平时作为医理她说着没事。现在她光着身子泡在浴桶里呢，怎么说得出来。
　　她是姑娘，未嫁的姑娘，还是有矜持的！
　　“怎么不说来？”凌绛红存心逗逗楚绯。
　　谁料楚绯忽然埋头打了个喷嚏。
　　凌绛红心里一紧，莫不是泡久了水凉了吧，在凉水里泡着很容易风寒的。自楚绯受伤，凌绛红就很紧张楚绯的身体。二话不说将楚绯从水里捞起来，用浴巾裹了抱回床上。
　　楚绯两眼水汪汪的，盯着凌绛红一眨不眨，她就知道凌绛红舍不得她受风寒，刚才那个喷嚏是她故意的。不过心里头怎么会不感动，凌绛红那样的人，唯独对她呵护备至。
　　凌绛红却觉得两眼充血，楚绯这眼神也太诱人了。一双明眸含情凝睇，一身肌肤姣丽蛊媚，晃得人移不开眼。
　　凌绛红倾身压在楚绯身上，手慢慢顺着楚绯的腰侧轻轻下移，来回抚摸，激起楚绯的颤栗。楚绯咿呀了一声，却并没有阻止凌绛红，倒是不习惯的扭动了一下身体，让浴巾毫无预兆的滑落一旁，一肌妙肤，弱骨纤形。
　　凌绛红看得双眼发亮，擒住楚绯的双手，压在楚绯自己的身下，一手从楚绯颈后穿过，一手压在了楚绯柔软的酥胸上。极好的手感，她收紧手，微微抬起了一下楚绯的头，两人贴的很近。
　　楚绯眼神迷离，虽清楚知道两人在做什么，但终究是个未经人事的姑娘家，除了紧张，就是害羞，别的什么都顾不了了。
　　凌绛红的手或重或轻，在自己胸口游移揉捏，让楚绯忍不住将呻吟溢出口中。难耐的抬起头，尝试着主动去吻凌绛红。美人主动，叫凌绛红如何不激动。她加大了力量，半托起楚绯，两人唇齿相依，口舌相绕。
　　彼此撕咬着对方的嘴唇，不断索取自己的所需，因为身子被抬起了一下，楚绯的双手也得到了解放。她抬手搂住凌绛红的纤腰，双手细细摩挲，从凌绛红的衣摆伸了进去，可是凌绛红里面还穿着里衣，隔着衣衫触不到滚烫的肌肤，让楚绯心里开始不耐烦了起来。
　　凌绛红察觉到楚绯的焦虑，勾起一笑，倾城倾国。
　　却不急着撸去自己的衣衫，而是将放在楚绯胸口的手慢慢下移，轻轻的滑入股沟。楚绯身子蓦的往上一抬，似受了极大的刺激一般，喘得很厉害。反应这么大？凌绛红满脸笑意，楚绯羞得眼睛都快睁不开了。
　　那种羞于启齿的地方，凌绛红怎么说碰就碰，一点预兆都没有。而且……而且自己竟然那么大反应。楚绯知道那里意味着什么，不过被凌绛红看到自己这副窘迫的样子，只觉得抬不起头来。
　　凌绛红触手间感到一阵濡湿，脸上笑意更深，贴着楚绯的耳朵，轻舔着，极其色情的问道：“绯儿有没有感觉？是不是很喜欢我碰那里？”
　　楚绯狼狈至极，但与情人情至深处的水乳交融她并不畏惧，她从小受的教育和别人不同，她是凌绛红一手教大的孩子。在她的概念里，只要喜欢，便不惜一切得到，何况将自己呈现给凌绛红。
　　不过这般被调笑，她脸皮子本来就薄，这下红的几欲滴血，薄薄的肌肤下，青色的血管都突了出来，看上去，既妖异又魅惑。
　　凌绛红觉得自己的太阳穴都开始突突的跳动，更别提身体里叫嚣的欲望有多么强烈，刚准备加深手里的动作。
　　突然听见门外小白低声的嘶吼，凌绛红皱眉，非常不悦的停下手，搂着楚绯听着外面的动静。
　　

作者有话要说：于是……真的太监了！！！= =||||




接生

　　
　　楚绯也从意乱情迷中回过神来，红着一张脸看着凌绛红。凌绛红看见这张绝美的脸，忍不住又亲了起来，楚绯低沉压抑着自己的声音。注意力被分散出去了一半，外面有人来了？
　　“哎哟……”一声尖锐的声音打断了楚绯和凌绛红，是太监？
　　两人对望一眼，楚绯履顺了自己的气息，对着门外问道：“公公深夜来我这里有什么事么？”
　　“十三大夫，朝凤宫的娘娘快要临盆了，皇上要召集所有的御医一同过去。您还是快些收拾了去吧……耽误了龙种的诞生可不好，出了什么事儿，没人背得起这罪……哟，你别咬我，我不进来。”太监的话是远远的传来的，想必是被小白盯着，一直进不来，现在只好远远的喊话。
　　楚绯也应了一声：“知道了，我马上就来，劳烦公公稍等一下。”
　　凌绛红心中恼恨得直想把外面那个太监宰了，或者再阉个十次八次。来的也太不是时候了，转头望着已经匆忙穿衣服的楚绯，一脸哀怨，怎么就这个时候停了。
　　楚绯也挺无奈，抱歉的望着凌绛红笑笑，不知如何安慰，现在她自己也顶郁闷。
　　“有新的皇子诞生了，也是好事。”想了半天，挤出这么一句废话。
　　“好什么？他濮阳荣圣儿子那么多，又不差这一个，早不生晚不生。”凌绛红望着楚绯那眼神，哀怨的都快滴出水来了。
　　“别这样……”楚绯一边系着自己氅上的绸带，一边低头吻了吻凌绛红嘴角，“这里是皇宫，我们今日本来就太放纵自己了，万一没有小白，今晚可是要出事的。”
　　凌绛红反手拉下楚绯的脖子，狠狠的又亲了楚绯几下，才道：“回来你得给我补补。”
　　“嗯？”楚绯一时还反应不过来。
　　“发泄不出来，伤身！”凌绛红气闷的说道。
　　“……”楚绯刚恢复正常的脸色又红了起来，最伤身的是她好不好……
　　出了门，楚绯不担心凌绛红被发现行迹，所以也没多叮嘱凌绛红什么，而是匆匆跟着太监走了。
　　那太监便是当日要欺负楚绯被楚绯反整的那一个，见楚绯出来，一脸愤愤不平：“这畜生这么凶狠，怎么能养在宫中……我说十三大夫你穿个衣服怎么这么慢？”
　　楚绯心里尴尬，心道这宫里除了太监就是宫女，可你太监始终是男人，这么跟一个女子说话，还真不把自己当男人了。又庆幸夜色昏暗，太监看不清自己脸上红的诡异，现在也没了和太监斗嘴计较的心思。低着头不吱声，只跟着太监后头疾步赶路。
　　太监觉得奇怪，这楚绯今日怎么不跟自己斗嘴了，顿时觉得好无趣，也没了话头，两人都沉默着走在偌大的皇宫里，因为某一个角落，正闹开了锅。
　　朝凤宫的娘娘并不得宠，皇帝去她那里的次数也不多，不过皇帝急于增加子嗣以稳固自己的地位，所以在临幸众多妃子的时候，很少燃一些麝香。麝香可导致女子无法受孕，顺便还有催情的功效，如果帝王不希望这个妃子怀上自己的孩子，便会叫人悄悄点上一盘麝香。这是楚绯入宫后才发现的，也是很多妃子尽管费尽心机，却始终无法怀上龙种。
　　麝香贵重，也仅有皇家用得起，民间偶尔会出现，仅有那些大型青楼的头牌用的起，换做普通的风尘女子，多用红花这类药材熬制的汤剂，可是饮多了不但伤身，还可能导致终身不能生育。
　　楚绯心里清楚，话却不好说出来，这等私密的事情，也不是她一个小小御医能多嘴的，况且皇家这么多年都这样，她没理由坏了这规矩，用麝香也算好的了，万一被戳破了换做别的药物，可能对身体伤害更大。
　　这位娘娘运气好，次数不多，肚子却争气，怀了龙种，现在临盆在即，也难怪皇宫里会紧张。楚绯到达的时候，其他御医已经来齐了。
　　濮阳荣圣也在，但只是远远的看着，他是皇帝，沾不得这等污秽。楚绯是女子，比其他御医还要方便些，入了内室，
　　情况比她想的要遭，这朝凤宫的这位娘娘，身体很虚，孩子生不下来，难产。楚绯蹙眉，她的情况和自己娘亲的情况有些像。只是她稍微要好那么一些，楚绯把了脉，就要开方子。
　　一旁的宫女小声提醒楚绯，外面的几个御医已经开了方子了，药在熬，为了尽快把药给这位娘娘服下，连药炉都搬到了门口，几个太监宫女在忙着。
　　楚绯抬头问宫女：“他们开的方子呢，我要看看。”
　　宫女指指外头，意思是方子不在她那里，楚绯知道在宫中说话要小心，点点头，走出去向一旁煎药的太监要方子看。结果刚才领楚绯来的小太监立刻将楚绯拉到一旁，低声责怪道：“十三大夫，别怪我不提醒你，这宫中的事不是你想了算，其他几位御医的方子是得了皇上默许的，您人来就好，有事也不会让您担着，就别多管闲事了。”
　　楚绯挑眉，若是凌绛红在，会发现这个动作像极了她自己，也许是两人相处久了，眉眼神情都会慢慢的相似。
　　“什么意思？”
　　“十三大夫，您是外头来的，老实说，我到现在都还叫您大夫不是因为我看不起您，而是我觉着您是真正的大夫，在看病，那些个……”那小太监顿了一下，话不敢说的太直白，“皇上不是很宠这位娘娘，但是孩子是要的，您懂我意思么？现在孩子难产，大小平安到还好，若真有什么事，一定是保住小的不留大的，十三大夫，我知道您心地好……不过这个节骨眼上，还是明哲保身的要好。”
　　又是要小的不要大的，十三想到自己娘亲，胸口卡着一股子怒气，难以咽下。女子难道就被当做生育的器物么？
　　可是这小太监虽然平日里跟自己斗嘴过不去，倒也对自己不错，想来这宫里也没什么人能像她这样跟他聊天吧。
　　“谢谢你，这件事我知道分寸，倒是你，少说些话，免得引火烧身。”楚绯比之刚下山那会，已经沉稳多了，处事不惊，尽管心里愤慨至极，可面上却没露多少神色。
　　“我这不是提醒你么……你看上去那么笨，不过心好……”小太监撇撇嘴，甩了自己手里的拂尘，不管楚绯了，这个人屡教不改，笨死了。
　　楚绯还是跟煎药的其中一个宫女拿到了方子，楚绯定睛一看，金箔、银箔、麝香、朱砂、青皮等十几味药材，方子是催生滑胎的没错，可是份量重了许多，而且多了一些本身药性就有毒的药材，还有一些药物大寒，对身体虚弱的产妇非常不好。
　　楚绯前几日为这个妃子问过诊，那个时候她指甲青色，小腹剧痛，是患了六七日的热病，现在观这位娘娘的情况，口中已经泛起白沫，脏腑极热不能顺下，很容易导致胎死腹中。这几个御医开的方子，也的确能在最短的时间不顾产妇的安危催生。
　　但是楚绯却并不想这么做，她写了一张方子交给一名太监，拿出皇帝给她的暖玉道：“这些药全部倒掉，按照我写的方子重新煎，如果有人阻拦，就给他们瞧瞧这个。”
　　太监识得那是皇上给楚绯的特赦，不敢怠慢立刻拿去就办，其他几位御医心中不服却无法多言，不过这事是吃力不讨好的事情，到时候皇子生不出来，正好将所有的罪责都怪到楚绯身上，一群人一副袖手看好戏的姿态。楚绯也懒得理他们。
　　方子上开的是红花、官桂、熟地、当归、雄黑豆、莪术、赤芍、蒲黄、干姜这九味药，这是一道玄明留给楚绯的验方，以前楚绯也用过，在救治那个产后百节疼痛的村妇的时候。方子不外传，其他人自然不知。
　　在此方的基础上，楚绯又加了滑石、榆皮各一钱，冲水煎药汤七分后，又加入陈酒三分，和药三钱。叮嘱了宫女要趁热给难缠的这位妃子服下。
　　楚绯则进了内屋，取出随身携带的金针，以鬼门十三针的针法帮这个妃子稳住胎气，缓解疼痛以及拖延时间等药来了，急送一副就好。
　　这个妃子姓姒，并不是民间选秀入宫的，家中也有权贵在朝中，想是为了进一步稳固势力，送了姒妃入宫。但濮阳荣圣一来不喜欢姒妃，美则美，可惜多了些心机。二来，牵涉了她家族的势力，若是她生下皇子，再母凭子贵，濮阳荣圣反而不太好控制这方的势力。
　　所以濮阳荣圣默许了御医们的那张药方，难产而死，也说得过去，孩子随便丢给一个没有背景的昭仪抚养。既可以得到一个儿子，又解了姒家坐大的危机。
　　此刻的姒妃看见楚绯，就像见了一根救命稻草，她很聪明，也有些心机手段，不然不能得到濮阳荣圣的临幸。不过从刚才几个御医的态度上，她就知道皇帝的意思。有些心死，却看见突然来到的楚绯，改了方子，几针就缓解了她要命的疼痛。
　　她和楚绯接触过一两次，看得出楚绯的为人，所以才想到这个时候向楚绯求救。
　　楚绯被扯住衣角，无奈转头看向姒妃：“姒妃娘娘，我现在去看看你的药，你尽可放心，我只是尽一个大夫的责任，其他的，我不管。”
　　姒妃浑身都被汗水浸湿，头发紧紧的贴在面颊上，样子很是狼狈。可这个节骨眼上，谁都顾不了许多，何况自己的仪容。
　　姒妃不知道为什么，很相信楚绯的话，只要楚绯说了，她就信，也安心的放开了手。
　　楚绯出去，药已经煎的差不多，她为了防止有变，亲自尝了一口药，觉得没问题，才端进去给姒妃喝下。
　　当晚，第十二位皇子诞生，母子平安。
　　




姒妃

　　
　　楚绯又替姒妃把了脉，看了没什么大碍，才留下另一张药方给姒妃的贴身婢女，是用于以后姒妃调理身体的。
　　人差不多都散光了，只剩下原本朝凤宫里的几个婢女，还有太监在外头打点一些剩下的事情，将楚绯所开方子的药渣包好送去太医苑，以便将来出事还留下证据。原本喧闹的朝凤宫一下子门可罗雀，而那濮阳荣圣自始至终没进来看过姒妃一眼。
　　小皇子早被奶娘抱走，送去给皇帝过目。这几日也是由奶娘和其她皇妃照顾，姒妃自己反倒看不见孩子，这也是宫中女人的悲哀。不得宠，连见下自己亲儿都困难。
　　姒妃虽然虚弱，但还能说话盯着楚绯道：“为什么救我？”
　　“我只是不想再遇到一次这样的事情。”楚绯拍拍姒妃的手背，温和的笑道，“当了娘亲的话，少争一些，才是为自己的孩子打算，这样的地方，难道不让人寒心么？你愿意自己的孩子有和你一样的遭遇？”
　　姒妃楞了会神，以前这样的话她一定听不进去，可是现在做了娘亲，想法确实不同了，何况经历刚才那么一遭，楚绯说的没错，是人都会寒心。
　　“孩子是你的，和别人无关，只是这样。”楚绯歪着头，一副过来人的口吻。
　　姒妃点点头，楚绯的意思她明白，不要再多想濮阳荣圣了，有些东西不是自己的怎么争取也没有用，但是这个孩子是自己生的，永远不会变。
　　“谢谢你。”姒妃笑了起来，想通了。
　　“我是大夫，尽力救人是应该的。”楚绯含笑回答。
　　“可是那番话，不是每个大夫都会说，我懂你的意思，与其为了那种虚无缥缈的储位头破血流，我更想他好好长大，平安健康就好。其实我也不想他成为和皇上一样冷血的人。”姒妃比一般女人聪明，楚绯也乐于与她多说几句话，所以今日话才多说了两句。
　　她替姒妃掖好被子：“我该回去了，你好好休息。”
　　姒妃看着楚绯离开的身影，开始好奇，楚绯究竟是一个什么样的人，看年纪这么小，又好像真的经历过很多事情一样，什么东西，看的都比她还透。
　　“也许，是因为你一直没有争的心吧。”姒妃暗自叹气，累极了便沉沉睡去。
　　
　　楚绯回自己的房间的时候，凌绛红竟然还在，已经趴在楚绯床上睡着了，小白也蜷着身子盘在凌绛红脚边。
　　楚绯轻手轻脚的走近，蹲下来仔细看凌绛红的睡颜，挺翘的鼻子，修长入鬓的眉毛，浓密的眼睫毛，还有薄而性感的双唇。凌绛红睡着的样子很无害，敛去了一些醒着时候的锐气，更容易接近，也更让人疼爱。
　　楚绯忍不住俯下身，偷偷去亲凌绛红的眼角，继而延续到双唇，慢慢的感受到凌绛红的回应，脖子上也被缠绕了双手，两人相互拥着，缠绵而温暖。
　　“醒了？”楚绯望着凌绛红，替她撩开一缕挡在眼前的发丝。
　　“嗯，这么久，怎么样了？”凌绛红用力眨了几下眼睛，算是让自己清醒了。
　　“姒妃难产，不过大小平安。”楚绯微笑着回答，抬头瞄一眼小白，它还睡着，“真没警觉性。”
　　“那是因为回来的是你，它知道的，不过懒得动而已。”凌绛红捏住楚绯的鼻子，小狐狸可坏了，跟楚绯一样坏的很。
　　“你什么都知道……”楚绯站起来坐在床边，和凌绛红依偎着，“怎么还在？”
　　“不放心你。”凌绛红叹口气。
　　楚绯心中感动，自己娘亲的死一直让她有阴影凌绛红特意留下来没走，就是担心自己想不开。
　　“我没事。”楚绯的脸贴着凌绛红温热的刚从被子里拿出来的手，“绛红，我一直以为你不会管我这些小事，可我没想到你对我每一件事都那么细心。”
　　“能不上心么，从小习惯了，你的吃穿用，哪一样不是我亲自过问的。”凌绛红想来也觉得自己很好笑，跟楚绯的娘似得。
　　“……”楚绯脸一红，想到小时候跟条尾巴似得跟在凌绛红后面，就觉得有点不好意思。
　　“呵呵，你还害羞什么？”凌绛红捏住楚绯的脸，“也许我们都应该庆幸那段无忧的日子，否则也不会走到一起。”
　　楚绯觉得凌绛红最近越来越感性，不过她喜欢这样的改变，两个人，不能天天见面，偶尔的相见就变得格外珍贵。比起皇宫中的这些女人，楚绯觉得自己要幸福得多，至少自己所爱的人，心里只有自己一个。
　　窗外天色开始泛青，预示着天就快亮了，凌绛红揭开被子下床：“天色不早了，我该回去了，免得被人发现了行藏。你忙了一晚，好好睡一觉休息一下，我把小白抓出去给你看门。”
　　“嗯。”楚绯点点头，她的确有些累，抱了凌绛红一会，才放开手，“你小心些。”
　　“我知道。”凌绛红笑着捏住楚绯的脸，亲了一下，便跃出窗户离开了。
　　楚绯脱了鞋袜，钻上床，被子里还有余温，还有凌绛红留下的气息，让她很安心，紧紧裹住自己便睡下了，这一夜发生太多事情。新皇子的出生，朝中怕是又要不太平了。还是趁着事发前，好好养足精神才好。
　　
　　楚绯再次见到姒妃的时候，已经有一段时日，姒妃做完月子，人也健康了许多，正在花园里散步，一旁的乳娘抱着小皇子。
　　“十三。”姒妃眼见，看见路过的楚绯远远的叫。
　　“参见姒妃娘娘。”该有的礼仪还是需要的，楚绯走上前躬身行礼。
　　“起来吧。”姒妃笑的很温和，“我叫你十三，没突兀吧？”
　　“倒是没有，挺好。”楚绯站起身，走到姒妃身边，伸手搭在她的脉上。皇宫里御医多数是男子，若要给哪位娘娘搭脉，那叫请脉，是必须先申请，征得同意，而且一旁必须有宫女或者太监在场。
　　楚绯从宫外来，也没有人跟她提过这方面的注意事项，而且她本身是女子，就没了这层顾忌。
　　可这样却让姒妃楞了一下，没反应过来。楚绯的手微凉，想必是在屋外走了一段时间了，不过触在皮肤上并不难受。
　　“怎样？”姒妃微笑着问。
　　“好多了，不过最近天气转凉，娘娘来这里坐坐的时候最好带个软垫，避免直接接触这冰凉的石凳。”楚绯挽着袖子回答。
　　“十三，你也坐，我以后会注意的，我还没来得及好好谢你呢，上次救了我一命。”姒妃点点头望着身旁的宫女，宫女忙点头表示自己记下了。
　　楚绯撩起衣服的前摆，也坐在了姒妃旁边。
　　“要看看小皇子么，他可是你亲自接生的。”姒妃忽然提议。
　　“是呀，娘娘最近总念叨着要让小皇子跟大人您认个亲，这样以后小皇子也有了照应。”一旁的宫女一边给楚绯倒茶上点心，一边插嘴道。
　　“呵呵，认亲就不必了，不过小皇子和我也算有渊源，日后他若有事，我能帮的一定帮。”楚绯明白姒妃的苦心，这样也算给了姒妃一个承诺，她不是喜欢给自己找麻烦的人，何况她的烂摊子已经够多了。只不过体谅的是姒妃这份做娘亲的苦心，才答应下来的。
　　“也好，有十三你这句话就够了。”姒妃是聪明人，点到即止，又换了话题，“听闻十三你喜欢吃些精巧的点心，这些是我特地给你留的，不是御膳房的厨子做的，你尝尝。”
　　楚绯看见一只精致的小碟子里堆着几块圆形的酥饼，正面撒上了香脆的芝麻，背面是千层酥，中间不知裹了些什么，不过仅仅卖相就很诱人。
　　“这是？”宫里的吃的，不都是御膳房管的么。
　　“刚才娘家来了些人，想看看小皇子，顺道给带了点吃的，这些都是我家乡的小吃，平日里皇宫是吃不到的。”姒妃将碟子往楚绯面前推了推，“尝尝。”
　　楚绯捏起一块，塞进嘴里，里面包的是豆沙，不过这豆沙很细，很甜，慢慢的融在嘴里，豆沙外层还包裹了一些糖衣。楚绯一直嗜甜，她有点意外的抬头看姒妃，竟然还记得她的喜好。
　　“谢谢，很好吃。”楚绯又喝了一口茶，茶是清香可口的花茶，冲淡口腔里的腻味，这样看来，姒妃是个很细心的女子。
　　这个时候，乳娘将小皇子抱了过来，并提醒姒妃道：“娘娘抱抱小皇子，一会就送他走了。”
　　姒妃脸上一闪而过一些落寞，隐藏的很快，因为在皇宫中，露出这样的表情是很危险的，她怜爱的接过小皇子，抱在手中，搂在怀里，亲了又亲。
　　楚绯看得有些恍惚，仿佛自己的记忆里，娘亲也是这般对自己又疼又爱，不知道娘亲有没有看过自己一眼。楚绯借故被风沙迷住了眼睛，悄悄的揉了下眼角，在这样的地方，她是不愿意示弱的。
　　“十三，要看看么？”
　　楚绯点头，凑过头去，小皇子长的很可爱，白白嫩嫩的，一点也不像刚生下来那样子皱巴巴的。而且那双小眼睛，黑而透亮，很像姒妃的眼睛。小孩子的眼睛总是很深的墨染的黑色，随着年龄越大，颜色越淡，许是因为看多了世界的黑暗面，就不在那么纯粹了，到了老了的时候双目完全是混浊的白色。
　　楚绯没敢伸手去捏一捏小皇子，她对小孩子还是有点恐惧的，总觉得太脆弱了，怕自己不小心伤了他们。
　　后来小皇子在乳娘的催促下，被抱走。姒妃仍然依依不舍的看着小皇子离开的方向。
　　




管莫

　　
　　“小皇子还不能交给你来带么？”楚绯有点好奇，姒妃好歹也是个娘娘。
　　“十三，你知道我的姓氏怎么写么？姒这个姓，云国第一任女王赐的，以女为尊，到吟忆这一任，再次受到重用，可是到了现在，我们家的势力已经大不如前，才会想到让我入宫。只不过皇上对姒家的势力还是有所忌讳的，小皇子怎么可能由我带？”姒妃苦笑一声，“我不争，我家里也不会放弃，索性我倒不如让小皇子离我远一些也可以远离这些纷争。”
　　“这样不觉得委屈么，你就不能每天见到小皇子，你自己的孩子，不能在自己的身边长大，也许以后他对你很亲疏……”楚绯对身为人母的心情还是很好奇的。
　　“委屈？娘亲为了孩子，什么委屈都能忍受，十三，我发现你对这件事似乎很有兴趣。”姒妃也很敏感，见楚绯兜着圈子一直在问这个问题，就引起了好奇心。
　　“呵……也不是感兴趣，只是想知道，我娘亲在生我的时候，遇到的是同样的状况，难产，可是我爹说要小的不要大的。不同的是，那个时候没有人愿意救娘亲一命，不同的是，我生来是个女娃……”楚绯低着头，叹息了几声，“算了，不说这个了，我就是很想知道娘亲对自己的孩子有多爱，我有点怕我娘亲会责怪我。”
　　“十三，别人我不知道，可是你娘亲一定不会，你这么善良，一定像你娘。你想，我都可以为了孩子不顾一切了，如果给你娘选，她也一定要你，甚至拿自己的命去换你，不是么？”姒妃第一次听楚绯说她自己的事，也明白了为什么当日楚绯执意要救自己。
　　“是啊，也有人跟我这么说过。”楚绯微笑的认同。
　　“谁呢？”姒妃眼珠一转，似笑非笑，“该不会是你的心上人吧。”
　　“呵呵，姒妃娘娘聪明绝顶，不过我可没有承认。”楚绯也是一脸高深莫测的表情，毕竟她和凌绛红的关系还是不宜暴露。
　　姒妃只当楚绯有自己的难处，知进退的人，比如姒妃，就会在这个时候止住话题。
　　“十三？”
　　两人还打算再聊，被一个声音打断。回头一看，是濮阳荣圣过来了，可能见两人聊的很投契，所以没有让太监通传。
　　姒妃忙站起来躬身：“臣妾参见皇上。”
　　“免礼，姒妃刚替朕生了十二皇子，身子弱，这些繁文缛节就免了吧。”濮阳荣圣瞥向楚绯，“十三和姒妃很谈得来么。”
　　楚绯这才向濮阳荣圣行礼：“臣，参见皇上。”
　　“嗯。”濮阳荣圣盯着楚绯，“十三，我的建议，你考虑过没有。”
　　姒妃有点奇怪的看向濮阳荣圣，又望着楚绯，见楚绯表情怪异，隐隐就猜到濮阳荣圣指的是什么。若换做以前，她兴许还会嫉恨楚绯，但是今时今日，又知道了楚绯早已心有所属，实在为对方捏把汗。这濮阳荣圣故意在她面前向楚绯提这件事，一是为了逼迫楚绯，二是利用自己将这件事在宫中传开，好给楚绯增加一些压力。
　　但今天，姒妃低着头，没看濮阳荣圣，心中暗自冷笑，濮阳荣圣，看来你这次要枉做小人了。你不喜欢我，是因为我太聪明，猜得透你的心思，对你的情形了如指掌，还有我背后的姒家，是你的一大心病。可是楚绯这样的人，怕是你更加掌控不了的。
　　“皇上，我上次便说的很清楚了，再说第二次也是一样。”楚绯抬起头，和濮阳荣圣对视，眼里有着不可动摇的气势，这方面她不能退缩，不能低头。
　　“是么？”濮阳荣圣眼神愈加阴沉，“你敢抗旨么？十三，你的才德足以做一国之母，皇后的位置，非你莫属。”言下之意我一道圣旨下来，你不得不从。
　　“皇上难道不怕天下人耻笑么？作为帝王，像自己的臣子逼婚？”楚绯对濮阳荣圣的眼神好不退缩，大大方方的迎了上去。
　　“放肆，你这样说话，是对朕大不敬，你不怕朕斩了你？”
　　“恐怕皇上是自己先不自重吧……”楚绯这话是要被斩头的，没人敢跟濮阳荣圣这么说话。不过濮阳荣圣话说到这个份子上，楚绯也不想再给面子。
　　“你还真不怕死，你以为朕不敢杀你，朕要杀人，还可以不需要理由。”濮阳荣圣忍住怒气，瞪着楚绯。
　　“所以皇上是想做个暴君，昏君，而不是贤君，明君，对么？”楚绯上前一步，毫不示弱。
　　“你……”没有哪个皇帝愿意自己被扣上暴君昏君的罪名，濮阳荣圣狠狠的甩开袖子，“我会让你自愿跟着我的。”
　　说完领着太监离开了花园。
　　楚绯叹口气，又是一个麻烦，只不过她从来不认为濮阳荣圣的威胁会干扰到她，楚绯，不是人人都可以逼迫的。
　　“十三，你这样，一个不小心要掉脑袋的。”姒妃拍拍楚绯的肩头，“我说句不中听的话，他现在得不到你，才对你百般容忍……”
　　“我明白，姒妃，你觉得我这张脸，美么？”楚绯含笑望着姒妃，眉目生情，连同为女子的姒妃也楞了一下，脸色微红。
　　“美……”说这话，竟有些尴尬，又有点好笑，“你刚才那一笑，差点连我的魂都勾去了。”
　　“可是我娘亲比我更美上百倍，我爹得到后，怎么对我娘亲的？我娘那样的女子，任谁得到了，不会百般疼爱？可是最后换来的是什么呢？他和我爹差不多是同一类人，我怎么会将自己交给他呢。即便是我死了，也要以我自己的方式去死，而不是像我娘亲一样，命运被别人所掌握。”楚绯牵动嘴角，想笑却很苦涩，“岁月流逝，容颜易老，我们所看见的都是表面的虚幻，我相信情可以至死不渝，但我却不信他们这样的人心中有情，我等的那个人，不是他。”
　　楚绯要的不是短暂容颜所得到的一切，她只记得凌绛红将她从马棚里抱了出来，教她做人，教她如何读书识字。那个时候的她，并没有这等吸引人的容貌，才华，甚至没有人愿意将她当做一个人看。也或许凌绛红是为她的容颜迷醉，但那仅仅只是是锦上添花，而不是凌绛红爱的全部。所以楚绯会说，她等的那个人不是濮阳荣圣。
　　“我以往真的是坐井观天，接触你之后，我却发现，我打开了另一个世界，眼界都不同了。”姒妃也微笑着看向楚绯，“十三，你放心，你对小皇子有承诺，对我们都有恩，我也会对你有承诺，必要的时候，我会帮你，不惜一切代价帮你。”
　　“不用。我有我的身份，我有我的筹码，皇上也不能轻易动我。”楚绯握住姒妃的手，“你们都好好活着我就很开心了，是你让我更加了解了身为娘亲的那份心情，我这一世都不会再有这个机会，不过……我可以感同身受。”
　　“没有这个机会？”姒妃有些不明就里。
　　楚绯自然不好说，和凌绛红在一起能生出娃娃来才怪，只得转了话题。叮嘱姒妃小皇子刚出生，又是催生的，所以体质会比平常的小孩子弱一些，要注意哪些。
　　“如果小皇子发高烧，千万别随意用药，有些小孩子是会出现这类高烧的现象的，不过不用吃药自己就会退下去，若是无知的擅自用药，反而对小皇子有损伤……”楚绯一一叮咛，姒妃细心记下。
　　
　　天气逐渐转寒，楚绯天生畏寒体质，每次出门都要裹得厚厚的，外面还要加上一件氅，里面还裹着一只毛色纯白的狐狸，小白这个天然暖炉是绝不离手的。
　　可是帮皇帝撤换御医的事情还没办完，一来阻碍太多，仅仅这些日子，私下见她的官员，甚至连皇妃都悄悄找楚绯，不是要楚绯留下谁，就是给楚绯举荐谁。二来是没有背景又医术高明的大夫难找，天下医者尽出鬼医门，楚绯不想再将鬼医门牵连进来。
　　其实合适的人选楚绯已经找好了几个，与鬼医门牵连不深，不算鬼医门的嫡传弟子，年轻，但是的确有些本事。只不过现在还差一个资历深有经验的，毕竟大夫这一行，很多需要靠阅历，靠经验，把脉这等事，也是要摸过无数个人的脉搏，才慢慢有了本事的。楚绯需要一个这样的老大夫镇住场面，好在她以后离开皇宫也安心些。
　　楚绯要去找的这个人，是她打听许久才打听到的一位神医，叫管莫。据说这位神医无须把脉，仅靠目视，便能一一断出来人得的什么病。
　　《难经》中说，望而知之谓之神，闻而知之谓之圣，问而知之谓之工，切而知之谓之巧。普通的大夫，甚至包括楚绯，也仅仅只能做到切而知之，这位大夫又高了几个层次。可见这望闻问切中望其实是最高境界，以武功做比喻，可谓已臻化境。
　　楚绯听闻这位神医有个怪癖，一日只医三位病人，至于他的医术那里学来的，就更传奇，早年这位神医也只是个普通挑山夫，一日机缘巧合下得了一本医书，看来了以后颇有心得，便孜孜不倦的研习，博览群书，又融会贯通，自己也尝试着给人看病，不过他没有正统的医家传承，所以不会切脉。却有着所有大夫梦寐以求的本领，就是仅仅以眼睛便能来断症。
　　就如同一双可以透视的眼睛，将病人心肝脾胃肾的情况探得一清二楚。
　　楚绯琢磨着怎么样才能将这个神医请出来，倒不是她真心替皇帝办事，而是找不到一个足以替代自己的人，她如何脱身。今日她就打算先去探一探究竟。
　　




童趣

　　
　　楚绯到达的时候，神医的医馆已经关门了。今天三个病人都看完，楚绯微微一笑，冲门前的药童道：“我想见你们师父。”
　　药童抬头咋一见楚绯，还以为天上来的仙子，憋了半天说不出话来，好一会才回过神，红着脸道：“师父今日看足三个病人，不出诊了。”
　　“没关系，你将这个交给你师父就好。”楚绯递出一张事先写好的小条。
　　“嗯。”小药童跟着转身进了屋子。
　　楚绯站在原地，微微敞开了一些氅的边缘，小白露出毛茸茸的脑袋，伸出来，又缩进去，看来是觉得楚绯怀里比较温暖。
　　楚绯朝着小白吹了一口气，小白抬起头，凑近楚绯脖子，蹭啊蹭的，像是在撒娇，楚绯被逗得咯咯直笑。
　　好一会才发现药童傻乎乎的站在一边，楚绯歪着头，避开小白不听话的舌头：“你师父怎么说？”
　　“师……师父说，请……请你进去。”药童使劲甩甩脑袋，一个美得不像人间的女子，一只精灵的白狐，难道真的遇见狐仙了？
　　“谢谢你。”楚绯冲摇头笑了笑，转身入内。
　　推开门，楚绯就感到阵阵暖意，房子里燃着药炉，暖烘烘的，楚绯才敞开些氅风，让小白自己下来走。
　　小白跟在楚绯脚边打着转，楚绯拍拍它的头，才入了内室。
　　“管大夫？”楚绯轻轻的试探了一声。
　　“你就是给我纸条的人？”管莫上下打量了几眼楚绯，有些不信，因为楚绯年纪太小。
　　“这方子是你想的？”管莫又问。
　　“嗯。”楚绯点头，她给的这张方子正是当日帮姒妃催生的那张。
　　“本来是一张验方，不过你用的很好，很多人拿了验方当做能治百病的万用方，却不知变通，结果害人不浅。”管莫赞道。
　　“管先生没有别的意见么？”楚绯笑问，叫先生，明显是将管莫当做同行里的长者。
　　“你都已经给病人施症了，我还能说什么？”管莫又仔细盯着楚绯的脸看了一会，“你身中奇毒？”
　　楚绯心下一惊，没料到管莫眼睛这般锐利，点头道：“是，管先生有何看法？”
　　楚绯一方面想考验一下管莫，另一方面她对这个毒也确实有点束手无策。
　　“这毒……”管莫又看了楚绯几眼，“我不会解。不过你应该知道一句俗话，既来之则安之，你的毒是先天便有的，虽然不可解，却成了你身体的一部分，也许有其它机缘巧合也说不定呢？”
　　楚绯也没有失望，本就是随缘的事情，不过管莫接下来的话的确也印证了她的想法。
　　“多谢管先生教诲。”楚绯微微躬身。
　　管莫又瞥见楚绯身边的小白：“能带只白狐在身边的，只有一人，你是鬼医门的掌门，人称鬼医十三？”
　　“是。”楚绯点头。
　　“找我有何事么？”无事不登三宝殿，楚绯的样子一点都不想为了自己的毒来找自己的。
　　楚绯简略道明来意，管莫摆摆手，两个字，不去。
　　楚绯也不问为何，换做她，她也不想去。
　　“那我下次再来拜访。”楚绯知道要花点耐性与管莫去磨，何况要一个人做一件他不愿意的事情，就得抓住对方的弱点，这是凌绛红教的，她很担心被管莫拒绝。
　　来之前去问过凌绛红的意见，所以现在楚绯是有备而来。
　　第一次，她只是让管莫认识了自己。第二次，她来找管莫的时候门前的药童已经不再做任何阻拦，第三次来找管莫的时候楚绯带出了一本宫里收藏的医书，民间是看不到的孤本。以后每隔一段时间，楚绯都会带来一些只有皇宫里才能看见的医书，但是楚绯常常只带了半本，后半部就说留在宫中拿不出来。
　　管莫哪里不知道楚绯钓着他，但自己平日没什么爱好，也就是对医术十分精研。凌绛红教楚绯，管莫是自学成才，若不是爱极了医书，也不会看的如痴如醉，再慢慢变成大夫。
　　民间的医书毕竟有限，很多珍藏的孤本在皇宫，用这个勾引他，第一次给他带了完整的一本，给些甜头，慢慢的只带半本，让管莫抓心挠肝的受不了，就有条件谈下一步了。
　　楚绯看着管莫的变化，不得不佩服凌绛红的手段，连管莫这种活了一大把岁数的人，都被凌绛红耍的团团转。当然这件事不是一蹴而就的，楚绯前后真的花了一年多的时间，春去秋来，好不容易逼着管莫自己开口。
　　接下来才与管莫谈下一步，她知道管莫这种脾气的人油盐不进，在皇宫里呆不久，所以给管莫的条件便是，皇宫收藏的医书随便他看，直到看完为止，走之前，管莫必须带出一个能传他衣钵的徒弟。
　　这个条件并不为过，相反让管莫觉得更人性化，没有被要求困在皇宫一辈子。只是他也明白楚绯的苦心，皇宫里一整个库房的医书，全部看完至少要个两三年，楚绯挑的那些年轻的御医也是十分有慧根的，带出几个没什么问题。
　　当下答应了楚绯的要求，这也是一年以后的事情，楚绯与皇帝有三年之约，管莫也不急于进宫。
　　但这些都是后话。
　　话说楚绯第一次见过管莫以后，抱着小白离开，便去了凌绛红那里。
　　不无意外的见到了慕紫芝，两人算是第一次照面，慕紫芝尖叫了一声，还以为自己活见鬼，楚绯和流树盈太像，尤其是楚绯随着年龄的增长，愈加成熟，气质也开始接近流树盈了起来，算起来这个冬天过去，楚绯已经十七了。
　　凌绛红不满的皱着鼻子，这个慕紫芝的声音好吵，她拉过楚绯的手，冻得有些凉，忙道：“怎么在外头待了这么久，先进屋暖暖。”
　　楚绯回头与慕紫芝对了一眼，才点点头，跟着凌绛红进屋。
　　“来的时候，我仔细注意了，没有人跟着。”楚绯放开小白，小白兀自钻到暖炉下面打盹。
　　“没事。”凌绛红帮楚绯解开外衣，看她裹得圆滚滚的就觉得可爱，“鸣凤宫这里还没人敢监视。”
　　“哟，小两口真甜蜜。”慕紫芝跟着进屋，看着楚绯和凌绛红酸溜溜道。
　　“咦？”楚绯疑惑了一声，望着凌绛红。
　　“别理她，她自己死活赖在这里，赶也赶不走，你当她不存在就可以了。”凌绛红坐在楚绯旁边，看都没看慕紫芝。
　　“……”楚绯无语的看着凌绛红，她什么时候这么孩子气了，慕紫芝的存在感这么强，怎么可能忽视，只好尴尬的朝慕紫芝笑笑，但也猜到慕紫芝的身份了，不管什么原因，没有当年慕紫芝给的解药，就没有今日的楚绯，所以楚绯对慕紫芝的印象也不算太坏。
　　“小家伙，你认得我？”慕紫芝笑眯眯的看着楚绯，一脸坏点子。
　　楚绯点点头，没想到慕妃是个这么有童心的人，自己也就起了一些玩闹的心思：“慕妃娘娘……”
　　“……”慕紫芝的脸瞬间就黑了下来，商徵羽、凌绛红还有楚绯，都张嘴闭嘴的慕妃娘娘，存心气死她是不是。
　　凌绛红搂着楚绯闷笑不已，她没想到自己怀里的小家伙也这么坏，整起人来深藏不露。
　　慕紫芝憋了一肚子气，气鼓鼓的离开，终于让两人又单独相处了。
　　“怎么样？”凌绛红问的是楚绯去找管莫的事情。
　　“按照你说的一切顺利。”
　　“也好，多些耐心跟他慢慢磨，一定会成功的，到时候将烂摊子丢给他，你就可以脱身了。”说道这里凌绛红就咬牙切齿，在宫里是有她的眼线的，所以楚绯即使不说，她也知道濮阳荣圣在打楚绯的主意，就算她没有眼线，猜也猜到了，放这么一个美人在跟前，没点其他想法也奇怪。
　　“对了，绛红这次这么在汴州留了那么久，临江的事情你不管了么？”楚绯忽然抬头问。
　　“临江有易蓉和易梅在，本来么，濮阳荣圣忙着想拉拢曹液湍阃夤，靖王一定也在做这件事，这件事已经够他们焦头烂额的了。所以那边的形势还不急，倒是这里，我还有点事情没有处理完。”凌绛红所说的事情便是劝服凌正的旧部开始练兵一事。
　　蔡冠武找周海商量，这件事到现在还没一个回应，凌绛红心里有些急，慕紫芝一直住在这里，也是等着这件事的回音。
　　“对了。”凌绛红忽然想起来什么，“我娘要见你。”
　　“宫主？”楚绯楞了一下。
　　“嗯，别怕，她又不是老虎，再说她现在也不会反对我们一起。”要是反对，早就做了。
　　“哦……”楚绯赖在凌绛红跟前，磨磨蹭蹭，就是不肯起身。
　　“绯儿！”凌绛红又好气又好笑，“那是我娘亲，你这么怕她以后要是整日对着她，你怎么办？”
　　“唔……”楚绯整张脸埋在凌绛红胸口，哼了一声，又被凌绛红强行把头抬起来，调笑道，“快去！丑媳妇总是要见公婆，何况我这个媳妇又不丑。”
　　楚绯被笑得满脸通红噘着嘴道：“才不是媳妇呢。”
　　“那是什么？”凌绛红挑眉，有意逗一逗楚绯。
　　“嗯？”楚绯托着下巴，一副冥思苦想的样子。
　　“好了，别胡思乱想了，快去见我娘，我猜是要跟你谈谈你娘以前的事情，不会吃了你的放心吧。”凌绛红捏了楚绯的脸，把她从自己怀里拉出来。
　　楚绯一步三回头，跟上刑似得挪到商徵羽房门前，抬手敲了敲，动作很轻，商徵羽还是听见了。
　　“进来。”
　　声音从里面传来，楚绯伸手推开门，抬脚跨国门槛，走了进去。
　　

作者有话要说：通知：

今天以后的章节都是我上传的存稿，本人就因为工作关系要去外地。

报道，搬宿舍，适应新工作，林林总总一堆琐事，也不知道什么时候能顺利上网。

希望在我存稿用完以前，我能顺利回归。（悄悄透露，大概可以维持到15号，我连家底都翻出来了= =|||）

于是这段时间可能不能回复大家的留言……

======================

另，虽然俺人来不了，可是留言8能少哇……俺回来会一条条的看的！！！不许霸王俺……不然不给推倒！！！

=========================

最后说一说更新的问题，我的文字功底不强，不会时刻都能写出那么多字，有时候几天都写不出一个字，写出来的章节我也喜欢反复推敲，让自己进步（这话说过很多次了）。

一天一章这个速度自认为已经不错了，毕竟我不是职业写手，不能要求绝歌那样要求我一天三更，绝歌的速度是神仙的速度，我坐飞船都赶8上的。如果觉得慢，可以养肥了再来看的。

最后有关过度章节，就像我说的，不可能每一章都主角磨磨唧唧的谈恋爱，我还要发展剧情，人物多了，铺垫就多，章节也多，很多人看着无味，可是换个角度想，若是整个文完结的话，一口气看，会不会反而觉得巨细无遗，看起来很痛快呢？

我只能说，大家多点耐性吧。(握拳！

================

本文的第一主角是楚绯，故事是围绕着她转的，小红严格意义上来说也是配角（配楚绯？）因此楚绯从一个痴儿成长为一个能当大任成熟的人，就需要经历不同的事情，与形形色色的人接触，留在凌绛红身边永远不可能长大……

不要脸的说（此人真的很不要脸！），其实很多武侠小说里，主角都是故事性强，感情戏反而相对的少（虽然大家最后都只记得完美的爱情，忽略了那陇长的过程）。比如俺很喜欢的金庸的小说，又比如那个我很喜欢的凤歌的《昆仑》，都是以一个主角的经历为主的，感情戏真的……虽然我自己也都觉得不痛快！！！我反省。

所以两人的对手戏就相对在某个时段少了很多，于是过了这个时期就好啦。再者，就像很多读者说的，我的文，似乎都是故事比较强，主角反而不太吸引人 OTZ~下次我再改善吧。

于是明天要收拾行李准备离家了，想走之前将这些事情交代清楚，今天废话比较多，请无视我……= =|||

祝福俺吧，祝福俺早日归来！！！

以上！！！




染病

　　
　　商徵羽低眉坐在床头，不知在想什么，手里的书卷远远的垂放着，也没有继续研读的心思。不过这样的商徵羽看起来，少了往日的那股锐气，也消了不少楚绯的惧意。
　　“你来了？”商徵羽抬头见是楚绯的时候，楞了一下，才道。
　　“宫主，绛红说，你有事要见我？”
　　“没事就不能看看你么？”商徵羽反问道。
　　“……”楚绯汗颜，忙道，“我只是以为宫主很忙，应该没什么闲情逸致管我的小事的。”
　　商徵羽摇着头：“不，你这么说是因为你怕我。”
　　“一……一点点。”楚绯倒也老实，凌绛红都精明成那样，她自信自己那点道行在商徵羽面前不堪一提。
　　“我倒是很想知道，自你进鸣凤宫开始，我似乎从未责罚过你一句，为什么那么怕我呢？你连绛红那只小老虎都不怕了，怕我这只没牙的老虎做什么？”商徵羽自侃的话让楚绯忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　两人之间的气氛也轻松了好多：“宫主说笑了。”
　　“你过来。”商徵羽指着床的另一边，“坐下吧。”
　　楚绯依言走过去，闹不清楚商徵羽葫芦里卖的什么药。一脸疑惑的盯着商徵羽，只见商徵羽从床头拿出那只流树盈留下的包袱，打开来，拿出一样东西丢给楚绯。
　　“这是？”楚绯看着手里的一只银质的外层已经泛旧的挂饰。
　　“长命锁。”商徵羽解释道，“你娘留给你的，你没出生，她不知道你是男是女，不过她潜意识里可能希望你是女孩子，所以锁的正面刻了一对凤凰，打算万一你不是女孩子，会在背面在刻上龙的图案，不过似乎不用了。”
　　知道是自己娘亲留给自己的东西，楚绯心里很激动，接过长命锁，仔细的在手中摩挲。
　　商徵羽盯着楚绯好一会，才继续道：“如果树盈还在的话，看见你，一定很开心。”
　　“宫主这么说，一定是了。”楚绯抬头冲商徵羽一笑，回答道。
　　“哦？”商徵羽觉得有趣，“为何？”
　　“你们，曾经是最亲密的人，不是么，最了解娘亲的那个一定是你。”
　　“呵……可惜，我让你失望了。”
　　“倒不是。”楚绯胆子也渐渐大了起来，不再那么惧怕商徵羽，“娘亲的性子，看似柔弱，其实应该很倔，她决定的事情，即便是宫主，也未必能改变，何况是您不知情的情况下呢。我常常自责，如果没有我，娘亲就不会死，可是现在我想通了。我现在唯一能做的就是好好活下去，让娘亲看见我过的很好。”
　　“你比绛红懂事很多。”商徵羽摸摸楚绯的头，颇有感慨，凌绛红那个女儿，聪明是聪明，但是和自己不亲，还专门来气自己，连楚绯都给拐了走了。
　　虽然说自己的女儿不差，但商徵羽还是有些不知如何跟流树盈交代。
　　“宫主想娘亲在天之灵开心些的话，也不要待薄自己，顺着心意过。”楚绯摇头，有凌绛红这样的女儿，哪个做娘亲的不省心？
　　“本来想开导一下你，反倒让你来安慰我了，我没事，这么多年都过来了，难道还会想不开么。”商徵羽含笑望着楚绯，“想不想知道你娘以前的事情？”
　　“嗯。”楚绯两眼发亮，所有人眼中的流树盈，恐怕都没有商徵羽眼里的流树盈要来得吸引人。
　　流树盈这个早已死去的人，自始自终牵连所有人的心，不得不说，这才是真正的魅力。
　　商徵羽和楚绯说了很多，从别人口中听来的流树盈，到她自己见到的林林总总，一一尽述给楚绯听，楚绯也是越听越出神，不时的提出一些疑问。以至于两人聊的时间太久，都忘记了吃饭，凌绛红也没去打搅她们。这两个人，心里同样装着一个最重要的人，很有共同话题。
　　待楚绯反应过来的时候，天色已经黑了下来，她不好意思的抓抓头：“真……对不起，耽误到宫主晚饭了。”
　　“不必那么拘礼，一顿两顿的没什么，不过晚一些。”商徵羽温和的摇头，“绯儿，你喜欢绛红，那是绛红的福气，我知道绛红那孩子的脾气，能容忍她的没几个。你天性宽厚仁义，就对她多担待一些。绛红有时候做事不太顾着后果，若是伤着你，我不能说要求你别怪她，只是体谅她一些吧。她也不容易，从小顶着这么大一个担子，我见她打小懂事，就以为她其实不需要我扶着依靠着就可以自己走很远。结果我们的关系越来越疏离，有话都不能直说，后来你出现，我看绛红对你百般疼爱，我才知道原来绛红的感情那么丰富，不是我眼中所看见的那个冷冷淡淡的孩子。”
　　“宫主……”楚绯很感动，商徵羽对凌绛红的感情是任何人都无法比拟的，也很开心，凌绛红有娘亲这么疼爱，“其实绛红都懂，只是不知道如何表达。”
　　“你也是，你是树盈的女儿，树盈将你托付给我，现在你又和绛红一起，也算我的孩子，以后见了我，不必那么生疏。当我是你亲人好不好？”商徵羽不是个感情丰富的人，她再疼爱楚绯也只是放在心里，所以绝对不可能说出什么将楚绯当做亲生女儿的话。不过仅仅这样已经很难得。
　　楚绯咧嘴一笑：“谢谢宫主。”
　　“饿不饿？”商徵羽忽然问。
　　“还好。”楚绯摸摸肚子，好像饿过头了，没什么饥饿感了。
　　“去找绛红，你们相处的机会不多，好好聚聚，顺便让厨房做点小菜，吃些再走。”商徵羽站起身，打算去吩咐下人做事。
　　楚绯看着商徵羽的背影，仔细摸了摸怀里的长命锁，心中异常的温暖。
　　
　　楚绯回宫的时候已经很晚了宫门也关上了，她只得抱着小白施展轻功翻墙而入，回到自己住的地方就看见有微弱的灯火亮着。
　　楚绯心下疑惑，走上前：“姒妃娘娘？”
　　姒妃冻得有点僵硬，看见楚绯一时之间竟然说不出话来。
　　楚绯走上前，将姒妃拉入自己屋子里，扯了自己的被子裹在姒妃身上。回来的晚，屋子里的暖炉都没点，情急之下，将小白丢进了姒妃怀里，结果姒妃冻得浑身跟冰块一样，激的小白被踩了尾巴似得窜得老远，跑了。
　　“真没义气。”楚绯瞪着小白撇撇嘴，拉过姒妃的手，捂在手心，“你怎么来了，也不进屋去等，现在都是数九寒天了，你大半夜的在外头，要冻死啊。”
　　随即想到姒妃没带随从来，一定是有什么不好说的急事来求自己。
　　“小皇子……”姒妃哆哆嗦嗦的抖出一句。
　　“小皇子怎么了？”楚绯蹙着眉。
　　“小皇子前两日染了风寒，可是照顾她的昭仪不当回事，我每月只能见小皇子两三次而已，不知道。乳娘告诉我，现在风寒发作，高烧不退，可她们不让我传太医。”姒妃紧咬着牙关，希望能将事情说得顺畅一些，“我实在没办法了，才来求你的，可是你不在，我只好等着。”
　　“怎么会这样……皇上不知道这件事么？”这是人命，而且涉及到皇子，这帮人胆子也太大了。
　　“你知道我并不得宠，平日里见不到皇上的，而且皇上哪里肯听我的话。小皇子染风寒本来就是他们疏于照顾，有一就有二，我又不能次次都去找皇上。”姒妃叹口气，脸色焦急的看着楚绯，“十三，只有你可以帮我了。”
　　楚绯低头想了一会道：“今晚这样，我们去要人，一定好一阵闹，到时候拖延了小皇子的病情可不好，小孩子发烧，若是处理不当很可能将来就痴傻了。你在这里等我，我去偷，把小皇子悄悄抱出来，带来我这里诊治，其他的事情等小皇子病好了我们再从长计议。”
　　“可是……”姒妃还想说什么。
　　楚绯抓住姒妃的手腕：“你乖乖呆在这里别乱跑，我没事，我身上有皇帝给的暖玉，没人敢动我，再说我的武功，想为难我也要看他们有没有这个本事，倒是你，千万别乱跑。”
　　“嗯，我等回来。”姒妃点点头，“十三，谢谢你。”
　　“呵呵……你忘记我对小皇子的承诺了么？”楚绯说完，就关了门出去了。
　　寄养小皇子的地方楚绯是认得的，进了院子，里头并没有传出什么婴儿的哭闹声，楚绯心中不安，怕小皇子是烧的迷糊了，连哭闹都不会了。
　　她轻声落下，蹑手蹑脚的进了小皇子的房间。房里守着几个嬷嬷，还有乳娘，连代姒妃照顾小皇子的那个昭仪也在，这群人看起来不像是守病，倒是等着守小皇子什么时候死。
　　楚绯等了一会，隐约听到昭仪在说话：“明天这小孩就不行了，你们记得把他交给姒妃，皇子死在她手里，和我们就毫无干系。”
　　楚绯心中愤怒，再残忍，也不能这么对一个还在襁褓之中的婴孩。她取出带来的药粉，悄悄洒入空气中，很快屋子里所有人都睡下了，她才纵身跃下，抱起姒妃的孩子，探了头上的温度，有抓住小手摸了一会脉，皱起了眉头，又找了一件外衣将孩子裹个严实。钻了出去，消失在夜色之中。
　　“姒妃……”楚绯回到自己屋子的时候，姒妃已经点亮了屋里的灯烛，还点着了暖炉，现在已经比刚才暖和了许多。
　　“孩子怎么样？”姒妃已经顾不得小皇子的身份了，现在这个高烧昏迷的婴儿，是她的孩子。
　　“烧的厉害，他现在睡的迷迷糊糊的，我看就算用药也没那么快退热，再这样下去，不出天亮恐怕就……”楚绯一面解开包裹的衣服，一面向姒妃交代。
　　砰！一声闷响。
　　




儿科

　　
　　楚绯疑惑的掉头一看，姒妃竟然跪在她面前，忙放下小孩伸手去扶姒妃：“你这是做什么？”
　　“十三，我求你，我只剩这孩子了。家里知道我在宫里失宠，连小皇子也不给我带，打算放弃我，我什么都没了，只有这个孩子，他不能有事。”人在绝望的时候，一无所有的时候，哪怕只是一根稻草也会紧紧的抓住，何况一个活生生的小孩儿。
　　“你起来先。”楚绯有点哭笑不得，“我又没说不救，小皇子这样普通的药石对他恐怕没什么作用了，他也不是驱风中邪，鬼门贺中有两项绝技一是鬼医十三针，但并不适合他用，这另一项便是祝由术，祝由十三科中第五科为小儿科，主治惊风潮湿，及一切幼科杂症。不过……你得信我，否则我医治了一半你不信，那便不灵了。另外我使用的此术不是正规的医科，多数大夫是不认同的，何况在宫里使用巫术，会出乱子，你还得给我保密。”
　　“我自然信你，不信就不会来求你了，你放心，我死也不会说出去的。”知道小皇子有救，姒妃是什么也顾不得了。
　　楚绯心中默叹，才爬上床，在床角的暗格里拿出一只木箱，箱子里放着符纸，笔墨诛杀等一些祝由术必须要用到的物品。
　　楚绯一一拿出物件，符录，笔，纸，砚，净水。摆好神坛，又供奉了一些茶点和水果，本来应该放些鲜花，眼下这个时节，比较困难，楚绯也不讲究了。
　　楚绯将桌子的位置调了个方向，朝着南方，并挂上一黄布幔。摆上十三科医神位在西面墙壁上。
　　楚绯转头冲小白道：“小白，出去帮我守着，谁靠近你就咬谁，不用客气。”
　　小白一摇尾巴，钻了出门，姒妃有点惊奇，第一次见动物这般通人性。
　　楚绯点上蜡烛、香炉，再用红纸默书十三科医神的姓名，而后才拿出符纸书写祝文，又默诵咒文。将画好的符纸烧毁，化灰参进净水蛊中，喂小皇子喝下，然后将小皇子交到姒妃手中。
　　叮嘱好好照看，自己则跑到院子里煎了一碗柴胡汤，加了老陈皮，熬好了进屋的时候，姒妃已经一脸喜色的告诉楚绯，小皇子退烧了。
　　楚绯意料之中的笑了笑：“世人常说祝由术常常一道符能解百病，未免言过其实，但是这一类型的病，还是可以治疗的。”
　　“真的很神奇。”姒妃点点头，“我以前不信鬼神，一直以为巫医都是些江湖骗子，欺世盗名之辈，今日才知道原是我孤陋寡闻了。”
　　“倒也不是，外头靠这个骗人的鼠辈居多，本来这种秘术也不轻易展示给别人看的，怎么可能满街都是。”楚绯递给姒妃一碗药，“凉一会就喂给小皇子喝，那道符只管退烧，要根治，还是用草药来的比较好。而且他这身子，日后要好好调理一番，不可再大意了。”
　　“我也不想，只是……”姒妃一边小心翼翼的喂小皇子喝药，一边颇为无奈的叹道。但她不好意思再找楚绯帮忙了，今晚将小皇子偷出来，明日宫中怕是再也不太平了。
　　“你无须担心这个，我会想办法帮你把小皇子要回来，只不过明日见到皇上，你什么都别说，听我说就好。免得她抓住你什么口风做了借口。”楚绯拍拍姒妃的肩，天快亮了，你去我床上歇一歇，也睡不上几个时辰。
　　“你呢？”楚绯这里只有一张床，而且很小，两人的话就有些拥挤，何况加个小皇子。
　　“我在案头上坐一会，不用担心我的，我是习武的人，安静的坐一会，调理下气息就能恢复精神。”楚绯拉姒妃躺好，安顿好两人后，自己才在一旁盘膝而坐。
　　双目微闭，开始练功，这是她每晚都必须要做的事情。所谓拳不离手曲不离口，武功的再高再有天分的人也需要后天的努力。
　　楚绯很快进入状态，周身的气息随着念力浮于身体的外部，又慢慢的回拢进奇经八脉，鬼医门的功夫讲究清静自然，一任自然，不执著，不忘不助，若忘若存。不去可以追求什么而达到心神寂静。
　　所谓心静则气平，不调之调为上，所以才要先静心，次缄口，次调息。闭目内视，身体的一切变化尽落入眼中，以自然为主，才能气息绵绵，心神默默，人我两忘。楚绯在心境上就胜任一筹，这便是所说的先天的资质，她比别人更容易摒弃世俗杂念，进入自己所想的境界，这门功夫，练至一定境界的时候，提神屏息，周遭的一切都无法感知自己的存在，而天下变化却尽在自己胸中帷幄。
　　任何招式攻击，在楚绯眼里只是如同一花一草一木的变化，可预知未来发展的方向，就所向无敌了。
　　姒妃侧身躺在床头，虽然极累，却毫无睡意，她盯着楚绯的侧脸发呆。楚绯这样风华绝代的女子，什么样的人才配得上她呢？ 显然濮阳荣圣这样的人，配不上，随即想到楚绯曾说过她有意中人，那是一个怎样的人？姒妃甚至觉得男子的污秽会玷污了楚绯的圣洁，虽然这样的想法后来她自己也觉得可笑。
　　小皇子喝了药，睡的很熟，偶尔咿呀儿语两声，但并不吵闹，姒妃怜爱的看着小皇子嫩红的脸蛋，这是她第一次抱着小皇子入睡，这样的机会，还要多亏了楚绯。进宫以后，她一直觉得女子太聪明了，反而是坏事，如她，如这宫里无数个被困的女子。但现在想来，原来不是这样的，是她们太愚昧了，楚绯才是真正的睿智，所以这皇宫，困不住她。
　　一个多时辰后，天际开始发白，快要天亮了，楚绯也内息运行完一周天，刚好收功。睁开双目，顿觉神清气爽，无比舒畅，她伸个懒腰。
　　姒妃见楚绯动了，连忙紧闭双目，抱着小皇子一动不动。可是以楚绯的耳力怎么会听不出来姒妃是装睡呢。她勾一勾嘴角，却没有戳破，而是转身出了门。
　　小白雪白的身影站在晨曦中，微弱的金光打在它周身的毛皮上，像是镀上了一层金。身型挺拔，精神昂扬，目视着前方，以楚绯的角度看，小白竟然非常的漂亮。
　　“小白。”楚绯低声唤道。
　　小白一转头，鼻息里喷出两道白雾，一下次钻进楚绯怀里，同时被楚绯抱个满怀。
　　“你真是的，也不知道回屋暖和一下，在外头待了这么久，不冷么。”楚绯任由小白温热的舌头舔舐着自己的脖子，虽然痒，但只是侧颈避开而已，并没有阻拦。
　　其实小白是雪狐，毛色纯白的狐狸通常都来自极地，那种极寒的冰天雪地，所以这点寒冷对小白来说，只是小题大做。
　　但是这安静的清晨没有维持多久，就被外面的吵杂声给打断了。楚绯将头埋在小白厚厚的毛皮里：“终于发现了。”
　　“十三……”姒妃抱着小皇子出来，“是不是？”
　　“嗯。”楚绯点点头，“我们先发制人，你抱着小皇子跟我去见皇上。”
　　皇子莫名失踪在皇宫里的确是一件大事，不惊动皇帝是不可能的，楚绯见到濮阳荣圣的时候，他已经穿戴整齐在御书房发火了。
　　楚绯大摇大摆的抱着小皇子进去，让一干被训斥的侍卫傻了眼，御医为什么会抱着小皇子。
　　“皇上！”楚绯躬身行礼后，将事情的来龙去脉说了个清楚，“……所以，我们只是急于救小皇子，才不得已去偷的。”
　　“十三……你倒真有本事。”濮阳荣圣盯着楚绯，眼神说不出的怪异，“朕皇宫里多少侍卫，多少大内高手，竟然没一个人发现你。朕的儿子都被你抱走了，所有人还一无所知，你这是当着所有人的面扇了朕一巴掌么？”
　　楚绯心中暗笑，她确有这个心思，濮阳荣圣只要觉得她危险，就不会轻易将她留在身边，想到这层的时候，楚绯还有些汗颜，自己的行事作风越来越似凌绛红了，心思七拐八弯的。
　　“皇上，臣只是心急救人，绝无他想。”
　　“是么？”濮阳荣圣心中另有计较，可惜楚绯怎么也没想到她以为解决了一桩麻烦，却因为这样给自己引来了另一桩大麻烦。
　　“那你医好小皇子为何不将孩子送回去？”濮阳荣圣瞥了一眼跟在楚绯身后进来的姒妃，心知楚绯还有话要说。
　　“臣希望，皇上能将十二皇子归还给姒妃娘娘，让她亲自照顾。”
　　“朕只是体谅姒妃刚分娩不久，身子弱，怕她吃不消，才找人代她照顾皇子，难道有什么问题么？”濮阳荣圣说得极其冠冕堂皇。
　　楚绯暗自咬牙：“皇上，代为照顾的结果就是我不得不挑衅皇宫所有的侍卫，将皇子偷出来，才能救下十二皇子一命，如果您不要这个孩子，就请您将他还给姒妃娘娘，他们是母子，骨肉相连，一个痛，另一个也会痛的。”
　　“十三的意思是，她们骨肉相连，朕就没有了？”濮阳荣圣提高了音调，“十二皇子也是朕的儿子。”
　　“皇上真的这般认为？”楚绯上前一步盯着濮阳荣圣，“那么十二皇子病危，您最关心的却不是它的病情，而是心心念念您大内侍卫有多么没用是为了什么？”
　　楚绯又逼近一步：“都说做娘亲的是最疼爱自己孩子的，可是皇上硬生生的拆散了她们母子，就为了姒妃娘娘姓姒，她们家里原先是女皇的重臣。”
　　

作者有话要说：有关祝由术，纯属虚构，请勿模仿！！！




威信

　　濮阳荣圣脸色难看，但被楚绯的气色所逼，这丫头，太大胆了，什么话都敢讲。
　　楚绯却乘胜追击：“皇上，别的不谈，就说昨晚，姒妃娘娘为了小皇子在我房外等了我大半夜，冻得话都说不出来，如果我没回来，我没去将小皇子抱出来，您今日得到的噩耗绝对不是小皇子失踪，而是您的十二皇子已经夭折了。您是皇上，别的地方身为臣子的不敢批评您，而十二皇子怎么处理，是您的家务事，身为臣子的也不该多事。但是，身为一个人，虎毒还不食子，皇上，您想叫天下人耻笑么，他们的皇上是一个连自己的亲儿都可以弃之不顾，生死不闻不问只为了自己的利益的人……”
　　楚绯这番话在濮阳荣圣面前单独说，绝对没有丝毫的用处，可眼下御书房有一堆重臣，这些老臣子多数不会管皇帝的家务事，但若关系到皇族子嗣的问题，他们就不见得会袖手旁观了。
　　一一应了楚绯的话，帮姒妃求情。姒妃想开口，但记着楚绯的嘱咐，便忍着闭口不言，因为她明白自己一开口，就让楚绯的心血付诸东流。
　　果然，濮阳荣圣瞪着姒妃，姒妃也只是咬紧牙关低头不语，在众人的压力下，濮阳荣圣只得同意，将十二皇子重新交由姒妃照顾。
　　楚绯心满意足的退下，刚要出御书房的门，就被濮阳荣圣打了一记闷棍。
　　“众位卿家，觉得十三是否极有一国之母的风范？敢说，敢言，敢当，我想立她为后。”楚绯的表现无遗让这些臣子赞赏，不畏强权，处世冷静，敢于谏言，而且公正持平，心地也善良。
　　楚绯黑着脸：“皇上，今日我来，只是谈十二皇子的事情，你我三年之约，我昨日已经帮您找到合适的御医统领，再者，我早已有了婚约，三年后，我会离宫回乡和我的意中人成亲。立后的事，还望您另选他人。”
　　楚绯说完就拉着姒妃离开，再留下，话会越说越难听。反正在场说有的臣子作证，楚绯早已许配他人，就算是皇帝也不能仗着自己的权势拆散别人的因缘。
　　楚绯闷声不啃的在前面走着，也没有抢回小皇子的喜悦，姒妃跟在一旁抱歉道：“十三对不起，我连累你了。”
　　“没事。”楚绯抬头笑了笑，“过几日，我会离开皇宫出去避避风头，等这件事平息我再回来，鬼医门也还有好多事务等着我回去处理，反正宫内也有了不少才德兼备的御医了。你带着小皇子好好生活，短期内，没有人敢来招惹你，对了，倘若真的有什么事，你去这张纸条上写的医馆地址去找人帮忙，如果事情严重，他们会通知我赶回来。”
　　楚绯塞了一张纸条给姒妃，让她好好保重。
　　
　　楚绯早有暂时离开皇宫的打算，她要回鬼医门去，她不放心木香和青黛，再者，在皇宫里待的时间也太长了，早晚都住里面和皇帝就是抬头不见低头见，会很麻烦，容易再生事端。
　　楚绯收拾了不多的行李，抱着小白直接离开的皇宫，前几天已经和凌绛红道别过，所以也没有再去找凌绛红。她知道，这几日，濮阳荣圣盯她盯的很紧。
　　从濮阳荣圣开始叫她入宫做御医开始，她就在揣测濮阳荣圣真正的意图，想了这么多日，又从濮阳荣圣后来的表现中，楚绯终于知道。
　　皇帝因为那次刺杀，已经猜出了这些刺杀的人，很可能是靖王派来的，那么他一定也知道靖王其实不在汴州，汴州这里日夜被监视的是个替身。为了找出靖王的下落，为了彻底收服鬼医门，楚绯成了一个关键人物，何况现在楚绯又变成了白虎帮流英堂的孙女。白虎帮在四大帮里虽然不是最大的一个帮派，但是他们原来是读书人出生，头脑聪明。所以很会做生意，操控了漕运不说，还有很多临江的产业，都是他们的，财力非常雄厚，在四大帮中地位举足轻重，曹椅蘼廴绾味家给白虎帮几分薄面。同样，楚绯在鸣凤宫的关系，他是皇帝，要查到这些事情是很容易的，如果真遂了皇帝的愿，她做了皇后，那么所有的情势就会一边倒向濮阳荣圣。而且濮阳荣圣很有心机的把楚绯骗来皇宫，授予官职却不让楚绯插手朝中事务，丢在后宫闲置，也多半因为他对楚绯还是很忌惮的。
　　楚绯不会太在意情势偏向于哪一边，对她来说，凌绛红最重要，她还要守着师父留下的鬼医门，现在多了一个外公让自己牵挂，其余的事情，她倒真的不关心。
　　回鬼医门的一路上并没有什么阻碍，对别人来说，她只是临时决定回鬼医门的，对她来说，这件事准备已久，一个措手不及，一个蓄谋已久。她这一路十分顺畅，到达鬼医门的时候，理所当然的吓了所有人一跳。
　　“掌门，您不是在皇宫做御医么？怎么会突然回来？”按照礼节上，楚绯是应该先去见一见赤箭的，毕竟现在鬼医门中，辈分是他最大。
　　“师伯。”楚绯微微躬身，“宫里的事情差不多安排妥当，去做御医不过是临时的事情，我与皇上只有三年之约，而且我已经找好了接替我的人。我主要的身份还是鬼医门的掌门，所以要时刻关心自己的门派，回来不是非常正常的事情么？”
　　“掌门所言甚是。”赤箭打量了几眼楚绯，发现她变了，以前的她疲于应付那些纷乱的关系，对眼前的一切还是那么的小心谨慎战战兢兢，现在已经能够从容应对，而且叫自己反驳不得了。
　　“师伯，为什么这次我回来，见不到木香和青黛她们呢？”楚绯一回来就觉得有些不对劲，照以往，木香和青黛应该是第一个来接自己的。
　　“她们？”赤箭回望楚绯，“你和她两走的很近呀。”
　　“师父临终嘱托她们俩照顾我，对我很好，所有走的比较近。”
　　“前些日子，青黛私闯鬼医门的禁地，被防己抓个正着，防己一直掌管鬼医门的私法，私闯禁地是以背叛鬼医门的罪责相处的。防己一向严刑，木香替青黛领了罪责……”赤箭解释道，“鬼医门的弟子，一旦背叛鬼医门，通常我们会废去武功扫地出门。但是这次有木香求情，而且代青黛领罪，所以……两人一起受罚。”
　　楚绯微蹙着眉头，这件事怕是没那么简单，她从没听说过鬼医门有这条门规，他们是框她不熟鬼医门。而且就算有，这等严厉的惩处，也应该先告知掌门，再由掌门定夺，何况私闯禁地，这种事，最多杖刑三十，没那么严重，他们怕是要掩盖什么事情才这么做。
　　“为何这么大的事情不通知我？”楚绯眯起眼，瞪着赤箭，“我不在，您就是鬼医门辈分最高的长辈，为什么这件事处理的这般不公道，却没有人告诉我？”
　　“十三，你先不要生气。”赤箭没料到楚绯敢在他面前发难，“你身在皇宫，这些事，我们认为不需要打扰到你的。”
　　“哼，怕是你们眼里从来就没有过我这个掌门吧。”楚绯心下着恼，才多久不在，木香和青黛就出事了，还好自己回来，“她们俩在哪？”
　　“掌门，她们……木香被废去武功关在水牢，青黛也在，三日后会当着轩辕祖师的面前永远驱逐她们出鬼医门。”
　　“你们……”楚绯眯起眼睛，“师伯，我一直不拿掌门的身份来压你们，是敬重你们辈分高，是长辈，但是你们也不能以大欺小，欺负一些小辈，木香和青黛的罪根本没有那么重。你们这是欺人太甚了……”
　　“十三，已经定下的事，你想怎样？”赤箭心里也虚，楚绯说的没错，这件事，他们是故意草率定夺，想在楚绯回来之前驱逐两人出鬼医门，再伺机除掉，断了楚绯的左右臂。
　　“我不想怎样，只想告诉这里所有的人，我才是鬼医门的掌门，有我在的一天，谁也别想欺负我门下的弟子，谁也别想妄动木香和青黛二人。她们自小在鬼医门长大，是师父的嫡传弟子，我一定会替师父保住她们。”
　　楚绯撂下话，转身就走，水牢那种又冰又冷又潮湿的地方，女儿家待久了非常伤身，何况木香被废去武功。也幸亏自己回来了，不然她会自责死的。
　　楚绯到了水牢门口，有两个门下的弟子守着，楚绯要进，他们拦着。
　　楚绯冷眼看着二人：“你们想做什么？”
　　“掌门，防己师叔说了，任何人不得进入。”这两人是防己的心腹，平日里也仗势欺人惯了。
　　楚绯以前会忍，但今日是忍无可忍：“你们叫我什么？”
　　“掌门。”两人感觉到楚绯身上散发出来的气息，不由得打了个冷战。
　　“鬼医门里，谁最大？”楚绯又接着问。
　　“当然是……掌门。”
　　“还不让开？”楚绯已经快吼出声了，若不是从小的教养和她天性温和，这会已经怒目而视了。
　　“可是……”两人还在犹豫。
　　楚绯捏紧拳头，多说无益，袖子一挥，一道极强的劲力扫过二人，二人立刻跌出老远，惊诧的看向楚绯，他们俩武功不弱，在鬼医门也算高手。就这样被楚绯一招制服，刚才那股内力，恐怕连赤箭也未必能这么悄无声息的发出来。
　　“今日，我就要让你们所有人都知道，鬼医门究竟谁是掌门，谁说了算。”楚绯一把推开水牢的门，拧断外面的锁匙。
　　

作者有话要说：于是绯儿终于可以独当一面了，为了让她成长自然，不突兀……俺花了好多心思。




巫医

　　
　　木香满身晕散开来的血渍，半截身子泡在水里，青黛脸色也极其苍白，很吃力的托着木香斜靠在冰冷的墙壁上，在水里只露出一个头。
　　楚绯咬咬牙，鬼医门竟然还有这般没有人性的地方，更怒的是，两个弱质女流，他们也忍心关押在这里。云国盛世，濮阳荣圣自以为治理的很好，可这小小鬼医门也有这等骇人的私刑。
　　楚绯淌着水，入了水牢里头，青黛见楚绯来了，眼里闪过一丝喜色：“掌门。”
　　随即又黯淡下来，看向木香，木香发着高烧，已处于半昏迷，武功被废去没有内力护着身体，现在情况十分危急。
　　楚绯伸手搭上木香的脉，另一只手横过木香腰部，将木香抱起，转头对青黛道：“你自己还能走么？”
　　“嗯。”青黛点点头。
　　楚绯抱着木香淌水出去，青黛走了几步，摇晃了一下，又强行压下身体的不适，跟着楚绯走了出去。水牢里阴暗潮湿，许久不见阳光，乍一出去，青黛下意识遮住眼睛。
　　“怎么了？”楚绯转头看了一眼青黛。
　　“没事，送木香去我房间吧……”青黛摇摇头。
　　“嗯，你放心，木香还有救。”楚绯宽慰道。
　　青黛虚弱的点头，算是松了口气，有楚绯的承诺，她稍微安心了一些，玄明的嫡传关门弟子，一定有一些不为人知的奇技。
　　楚绯这次回来，拿出了掌门的魄力，现在鬼医门下的弟子终于开始有些敬畏楚绯了，所以后来她吩咐众人准备的棉被浴桶药材都在最快的时间被送去青黛房间。
　　楚绯用针帮木香稳定了伤势和病情，在鬼医门没有那么多禁忌，而且所有的设施都很齐全，她再一次用了祝由术。祝由术中，分十三大类，也称祝由十三科，上一次帮小皇子治病，用的是第五科小儿科。现在给青黛使用的就是第一科，大方脉，专治伤害痰喘，以及一切内症。木香体内寒气极重，内伤也不轻，脏腑皆有不同程度的损伤。
　　祝由一术，虽约不劳针灸，但第十三科竟然也是针灸科，祝由十三科和鬼门十三针都依仗了针灸，所谓殊途同归，大约说的就是这个道理吧。而且木香被废去武功，伤了筋骨，祝由术中的第十三科针灸，主治筋骨内伤以及一切杂症。也就是说，同针灸一般，走筋脉这条路的伤病，都可以用第十三科来治。
　　一次连用两术其实很少见，也比较伤施诊大夫的灵力，也幸得楚绯天生的资质好，能撑下来。不过木香伤势比较重，也是无奈之举。楚绯化好符水，喂木香喝下。
　　擦了一下额头上的汗，看向一直紧张守在一边的青黛道：“她没事了，很快就好，倒是你，也病的不轻，我早已叫人备好了热水，这些伤病，你自己能解决，我也就不多事了，木香有我看着不会有事，其他的问题，等木香好了再说，可以么？”
　　“我想陪着她。”青黛眼眶泛红，木香怎么那么笨，明明不喜欢自己，还傻乎乎的跑去替自己领罪，这下好了，两个人一起遭罪。
　　“别这样，你病倒了，谁去照顾她，尽快让自己恢复，再来见木香，不好么？”楚绯捏捏青黛的手，冰冷冰冷的，没有一丝温度，让她好不心疼。
　　青黛也明白自己在这里没用，咬咬牙：“我先过去了，麻烦掌门照顾她。”
　　楚绯点头，另外交代了两个门下的女弟子照顾青黛，自己则寸步不离的守着木香，其实木香人真的很好。楚绯想了很多，从一开始，木香对自己的照顾就无微不至，喜欢自己，可从来不会勉强自己。对青黛，木香其实做的更多，只是都是悄无声息的，从来不说。
　　楚绯是局外人，看得出来，木香对青黛不一样，可是木香不知道为何一遇到青黛就退缩了。但青黛若真的有事，她绝对会不惜性命。
　　这一次，若不是木香帮青黛代为受罚，被废武功的就是青黛了。这般维护一个人，若不是有情，一定做不到，只是，木香不知道还在坚持着什么，楚绯也不好插手，只能希望这件事以后，她们俩能有所进展。
　　
　　由于楚绯的悉心照顾，木香的复原速度十分惊人，木香一脸苍白倚靠在床头喝药，却还忍不住朝楚绯开玩笑道：“难怪上次十三受伤恢复的那么慢，原来是我医术太差，师父藏了好多东西呀。”
　　楚绯无奈笑道：“师姐又没个正经了，小心一会青黛师姐来教训你。”
　　提到青黛，木香就有了片刻沉默，埋头将苦涩的草药喝完，抹了嘴，递给楚绯：“喝完了。”
　　“师姐，你这是何苦，躲着青黛，不过是两人一起受伤害，被折磨，接受她，有那么难么？”楚绯有点忍不住。
　　“十三，其实问题不在我接受不接受青黛，而是……”木香抬起头，嘴角溢出一丝苦笑，“而是我配不上她。”
　　“为什么这么说？”楚绯感到不解。
　　“十三，你还不明白么，我苦恋你许久没有回应，没错，我是放弃了。可我不能因为你不接受我，我就理所当然退而求其次去找青黛，这对她不公平。何况我这样做，太卑鄙了，你叫我，叫青黛情何以堪。我只要像这样，守护着她，和小时候一样，我就很满足了。”
　　楚绯觉得很无语，竟然为了这样的理由，要两个相爱的人近在咫尺，却远在天涯。
　　“师姐，我不这么认为。”楚绯坐在床边看向木香，“感情的事情，本来就没有公平可言，如果只是为了这些脸面的问题，还让自己始终遗憾，这不是很愚蠢么？”
　　“十三……”木香想说些什么，却无从反驳。
　　“师姐，我和绛红，原本就不是一个世界的人，她那么高高在上，我呢，什么都不是。可是我一直在努力追着她的脚步，我想，就算有一天我发现自己真的追不上，但是我也要让绛红爱上我。因为我爱她，我想要她，想和她一直在一起，虽然这段路走的有些艰难，可我在坚持，绛红说绝对不放开我的手，我也一样，再大的困难，总有过去的一天，我们都不放手，就能走到最后。”
　　“我第一次发现，原来你也这般你巧舌如簧。我还以为你一直是淡漠寡言的人呢。”木香惊奇道。
　　“呵呵，宫里的那些妃子，太监，宫女，真的靠实力争取什么的倒是很少，都是靠一张嘴，你说说我，我刺刺你，这般，我不能全部学会，也知晓了个八九不离十。不然如何与她们过招？”楚绯羞涩的笑了笑，又转回话题，“师姐你是不是一直觉得我和绛红就是一样的人，我一直都你们眼中都那么优秀呢？”
　　“嗯……有点，至少我第一次见你，你就是这样，而且师父一直在我面前夸你多么的有天赋。”木香点头。
　　“其实不是，在师父治好我的病以前，我是个傻子，人人都叫我痴儿，我自幼在马棚里长大，比之路边的乞儿还不如。是绛红抱我回来，教怎么走路，怎么站立，怎么坐下，怎么像一个人一样用筷子吃饭，甚至后来教我说话，教我读书写字。师姐，你明白我的心情么？我有意识，我知道谁对我好，谁对我不好，可是我什么都做不到。或许在你们眼中，只是简单一句话，没有那么深刻的概念。对我来说，那是整整七年生不如死的生活。我从一出生，就被自己的父亲爷爷抛弃，只有一个丫鬟可怜我，每日给我送一些食物，后来丫鬟走了，我饿得受不了，自己爬去了马棚，偷吃马儿的饲料，别人可怜我，给我一碗冷饭，我以此为生，不过我不想死，就算在痛苦我也要活下去。也就是那个时候开始，我和马儿，和动物有不解之缘，因为它们永远不会欺负我，对我极好，那些马儿还会保护我。”楚绯讲到这里，自己也有些难受，深吸了几口气。
　　“十三，我不知……原来你过去是这样的生活。”木香只听玄明说楚绯开始因为在娘胎里受伤，而这一段生活，玄明也不是很清楚，所以没有人了解楚绯的处境。
　　“或许你们都觉得，绛红对我不好，只知道利用我，可是和绛红一起的那么多年，我相信我看到的，感受到的。第一次见绛红的时候，我只有六岁，浑身又脏又臭，还被我的亲哥哥欺负，是绛红救下的我。”楚绯勾起嘴角，微微一笑，“我不知道那个时候的她是怎么想的，但是她一点都不怕我脏，还将我护在怀里，还对着我笑。从那以后，我便一直在追逐那样的笑容。可是以一个傻子的立场，就算后来我被师父医好了，她是众人瞩目的鸣凤宫少宫主，我是一个鸣凤宫内收养的痴儿，我们之间的差距有多远？我那么努力上进，说真的，不是为了我自己，而是为了她，为了得到她。也许你会觉得我很坏，但是绛红对着我，若不愧疚，她是无论如何也跨不出这一步，我们永远只能原地踏步。有时候我也挺讨厌自己，讨厌自己那么不择手段，但是给我再选一次，我还是会那么做。所以当日回鸣凤宫，我明知道结局怎样，还是去了，我用自己赌，绛红下手是很重，可是那个分寸拿捏的却很准，所以她自己也是很紧张的，凭这一点，我赢了不是么？”
　　木香盯着楚绯，有点哭笑不得，拍着楚绯的脑袋：“我真没想到你的小脑袋瓜子里居然有真么深的心思。我一直以为是凌绛红欺负你，没想到是你在欺负凌绛红。”
　　

作者有话要说：于是大家在责怪凌绛红和认为楚绯爱凌绛红爱的没有原则的时候，忽略了楚绯小时候的经历，和凌绛红不同寻常的感情。还有她们小时候的相处，俺花了大笔墨写的那么有爱口牙……^_^'




青木

　　
　　楚绯被木香这么一说，有点不好意思：“我也不是故意的么，开始的时候只是顺着本能而已……现在懂的多了才会去想，为什么这么做。我七岁那年，绛红给我起了名字，叫我楚绯，绯字正好和她的红字相对，我想那个时候开始，我和她就注定纠缠了。所以，其实是凌绛红成就了今日的楚绯。”
　　“可是你不怕两团火聚在一起，会相互吞没了对方么？”木香有点担心的望着楚绯，她爱的要比凌绛红绝决很多，那是她对楚绯不曾了解的一面。
　　“怕，有时候真的会怕，但是义无反顾，因为凌绛红是我的世界，如果世界塌了，我什么都没了，不如埋头向前冲，何况现在的绛红在为我改变，事情在朝好的方向发展不是么？”楚绯摊开手，一副我无可奈何的表情，将木香逗笑了，谁知笑的幅度太大，又咳了起来。
　　“师姐……你怎么这么不爱惜自己的身子？”青黛恰好从门外进来，见木香这样一脸担忧。
　　“呵呵，没事。”木香抬头看向楚绯，“十三，你的话我记住了，谢谢你给我的建议，也谢谢你对我的信任。”将那些楚绯并不想提及的过往说了出来。
　　“你们聊，我去看看小白。”楚绯与木香心领神会，关好房门留她们二人单独相处。
　　青黛虽然不知道楚绯和木香说了些什么，但是大抵不是坏事，就没再问，坐在床边看着木香道：“好点没？”
　　“早好了，就是身子弱了一些。”木香伸手，捏着青黛的手腕，仔细的把玩着，似乎在转移注意力。
　　青黛也任她摆弄，自己只微微叹息：“若不是你武功被废，就不会伤这么重，复原这么慢了。你怎么这么傻，私闯禁地被发现的是我，就算要罚，罚我一个，你还可以救我，我们俩一起受罚，掌门不回来，我们不都得完蛋么。”
　　“可是我不想看你被废武功，当时的情况你又不是不知道，整个门里都是他们的人，必须要废一个，还是废我的好了，我会行医，又不会饿死自己，可是你用毒是需要武功的。再者保住你的武功比保住我的要有用得多，我完全是从多方面角度去……唔……”木香话未说完，青黛就压着她的肩膀含住木香的嘴唇，用力吻住，让木香接下来的话都没办法说出来。
　　青黛松开的时候，木香大口的喘气：“你想收买人命还是杀人灭口啊……”
　　青黛黑着脸：“有人这么收买人命的么？那你不是太赚了？”
　　“……”木香小心翼翼的看着青黛，摸不清青黛葫芦里卖的什么药，突然变了这么多。
　　“师姐，从一开始，我就觉得，我只要一直远远的看着你，我在你心里有一席之地就可以了，但是我发现这样我很难满足。而且你会为我受伤，会为我不惜舍去一身的武功，你心里还是有我的对么？”青黛嘴上问了，却没指望木香会回答，“不管你用什么理由，想要推开我，我都不会再听了。”
　　木香笑了起来，而且越笑越控制不住，让青黛一脸莫名：“师姐我很好笑么？”
　　“没有……只是第一次看见对别人有要求的青黛，觉得很高兴。”
　　木香笑，还因为楚绯刚才的那番话，一方面解开了自己一直以来的心结，她以为是自己晚了凌绛红一步，其实是她根本就没有那个竞争的资格。另一方面对于青黛，木香知道从来都不一样，可是她不想无耻的将青黛当做自己的避风港，现在听了楚绯的话，似乎无耻一点也没什么不好，结果青黛先她一步将话挑明了，为什么她总是慢别人一拍呢。
　　“高兴？”青黛脸色很沉，“你关心的只是我能不能振作，却从来没问过我真正需要什么。”
　　“不，我知道，我都明白。”木香拉过青黛，扶着青黛的胳膊，两人距离很近，“从今天开始，你的师姐已经变成了一个废人，你还会不会留在她身边？”
　　“会，我会一直将师姐留在自己身边，不离，不弃。你不会武功也不用怕，我会保护你，就像以前你保护我一样。”
　　木香微笑着将脸趴在青黛肩头：“那我以后可就赖着你了呀。”
　　“师姐？”青黛不可思议的看着木香，“你说真的？”
　　“自然，我从来没骗过你，你知道的。”木香笑得有些调皮，“而且刚才那番话，本来我也打算对你说的，不过被你抢先了一步而已。”
　　“呃？”青黛一下子没反应过来，楞了好一会，才觉得郁闷，自己亏大了，这样的话，怎么都应该木香亲口说出来，她吃了那么多苦头，一点好处都没讨到。
　　“青黛，以后我都听你的好不好？”木香揽着青黛，笑道，“别皱着一张笑脸了，小时候老这么装小大人，我才忍不住去逗你的。”
　　“……”青黛翻个白眼，她发现论到嘴上的功力，她永远不及木香，只是……青黛眼睛瞥向门外，楚绯究竟和木香说了什么，让她的想法转变得这么快。
　　
　　楚绯出了门，一道白影就朝她扑了过来，她伸手揽在怀里，摸摸小白的脑袋：“真乖。”
　　抱着小白直朝鬼医门后院走，那里再过去就是所谓的禁地，木香和青黛帮她调查事情，落得如此下场，那么她这个掌门，也就不能什么也不做了。
　　尽管楚绯知道，她们因为青黛发现了这块禁地，一定早已将地点转移，但总会遗留下什么蛛丝马迹被发现的。她没打算再叫上青黛和木香，已经连累她们够多了。
　　楚绯记得木香说过，禁地这块地方是唯一可以生长十三这种毒药的地方，她也很好奇，为什么这里可以生长这种和自己名字一样的绝命至毒。
　　楚绯入了禁地，不出她的所料，那里已经空无一人。楚绯转了一圈，发现这里被清理的十分干净。忽然楚绯听到小白的一阵嘶鸣，她循着声音过去，看见小白对着一小片土地低吼，然后前肢不停的扒着地上的黑泥。
　　楚绯心里疑惑，小白怎么对这片泥地兴趣这么大？楚绯拉开小白，自己蹲下来捻起地上一小撮泥土闻了闻，有点腥，湿气很大。她皱了眉头，照理说这种干燥的地方不应该有这样的泥土，如果在粘稠一些，这些泥土应该是沼泽里挖出来的，在和了河边的泥，所以颜色这么深，覆盖在这里应该是为了掩藏什么。
　　楚绯动手扒开了表面的黑泥挖了大约一尺来深，发现再往深处的泥土竟然是金黄色的，她是第一次见到这种颜色的泥土。只在一本奇异志的书中看过，这种泥土不易生长植物，但凡能在这里生长的都不是普通的东西。
　　难怪十三这种毒只在这里生长，因为这种金色土。而现在楚绯挖出的这个坑，应该就是原来他们种植毒药的地方，看现在的样子，应该是连着土一起将毒药移走了，再找了这种深色的黑泥覆盖在上面，好让楚绯发现不了，幸亏小白无意中发觉了，楚绯掏出丝帕，裹了一些金色的泥土回去，希望能有什么特别的发现。
　　收拾好后才发现自己一手的黑泥，擦都擦不干净，忽然就想起小时候贪玩，每次溜去马棚都把两手搞的黑乎乎的，然后被凌绛红训斥。凌绛红对着她也狠不起来，通常她只要抱上去撒娇，顺便把黑色的泥印子拍在凌绛红衣服上，她就会无可奈何的放下自己跑回房间换衣服去了。
　　低头闷笑一会，楚绯才回了自己房间。
　　
　　“赤箭，刚才十三去了禁地了。”防己急匆匆的跑来找赤箭。
　　“我知道，幸好我们提前转移了，不然被她发现就遭了。”赤箭递过手里的一只瓷瓶，“这是新收的毒药，赶在十三回来以前收了一批，就算现在全部毁了，仅手里的这些，也足够我们用很久了。”
　　“如果不是你迟迟不肯解决了木香和青黛那两个丫头，十三怎么可能发现禁地，现在好了我们的事情被她发觉了，你估这个小丫头接下来会怎么做？”防己对赤箭当日反对自己立即杀了木香和青黛颇为不满，楚绯又不在，为何一定非要按照门里的规矩来。
　　“她是鬼医门的掌门，被她发现我们的事情的迟早的。这一点我从来没有怀疑过，你就算杀了木香和青黛，你猜她会查不到么？宫里的消息，这十三入宫没多久就得了皇上的特赦，可以横行无忌，连姒家的姒妃娘娘私下里都跟她格外交好。算算皇上的年纪，前面的几位皇子，你猜有机会继承皇位么？最有可能的还是刚出生的这个小皇子，这个十三，可是做什么事都比我们想的还要深，我们太低估她了。而且我还接到消息，皇上有意册封她为皇后，甚至在几位重要的首府大臣面前提了这是，也没有人反对，这样的手段，你会认为鬼医门这一小小的禁地，困得住她？”赤箭本不想解释太对，可又怕防己一冲动，跑去找楚绯麻烦，露出更多的马脚。
　　“这件事地衣和杜若知不知道？”防己被赤箭说了几句，竟反驳不得。
　　“地衣一直潜心医术，向来不管门中的事物，他不服玄明只是心高气傲的觉得自己的医术比玄明高而已，这个人，可以不用管他。倒是杜若，一直不明确表态，也不知道他究竟要站在谁那边，皇上让我们查靖王……”说道这里，赤箭刻意低沉了声音，“我派人去靖王府里借着治病的理由探过靖王府里那个自称靖王的脉。靖王小时候由于疏于照顾，得过疟疾，他的脾应该比一般人肿大一些，但是那个人没有。也就是说这个人只是和靖王长得一摸一样，又从小被放在皇帝的眼皮子底下，所以皇上被蒙骗了很多年，以为靖王软弱无用，其实，靖王一直在谋算他。”
　　“那真正的靖王呢？”防己也吃了一惊，靖王是假的，他们一直忽略了一个隐藏在最深处的厉害对手。
　　“从小被人带走保护了起来，靖王能对皇上的行踪一清二楚，还安排了那么厉害的刺客刺伤皇上，就是对皇上的势力和情形掌握的一清二楚，他一定是羽翼渐丰，在向皇上宣战。”
　　“为什么宣战，这么早暴露自己不是一件坏事么？”防己有些奇怪。
　　

作者有话要说：于是终于搞定青木一对了= =|||




婚约

　　
　　“因为有些事情已经不是隐藏在暗处就可以解决的了。靖王不拿出身份来，那些站在中间摇摆不定的人怎么肯依附他。”赤箭看了看门窗，确定关好才道，“当年先皇的死因你又不是不知道，毒是咱们这里流出来的。可是你别忘了，先皇也曾经控制过鬼医门，你我是替皇上办事，难保杜若不是替靖王办事，还有地衣，虽然他嫌疑不大，但我们也不能放过任何可能性。”
　　防己锁着眉头，思绪良久，才道：“那十三呢？她现在在内里的威信越来越高，相信过不了多久，门下的弟子都会听她的号令。”
　　“十三到现在都态度暧昧不明。一方面她与鸣凤宫关系密切，上次回了一趟临江，闹翻了，却又与白虎帮关系紧密了起来，皇上莫名其妙突然招她入宫做御医，还给了那么多特权。若说御医，鬼医门的神医还少么，为何偏偏指明要她，在加上皇上有意立她为后……当了皇后，权利，名利，荣华富贵要什么没有，我就不信十三会拒绝。到时候她跟皇上的关系说不定比我们还要密切。防己，现在这个时候，我们不得不为自己留下一些后路，靖王蓄势待发，二虎相争，必有一伤。伤的是皇上还是靖王？他们手里一定都还有筹码，这个很可能，这个筹码就是十三。”
　　防己明白赤箭的担忧，倘若杀了木香和青黛，惹怒了楚绯，以后无论哪一方胜了，他们都不会好过：“你又允许我把她们俩关进水牢？”
　　“不过是给十三一个警告，叫她以后做事的时候忌惮我们一些。”赤箭踱着步子，现在他们也只能走一步看一步，当年先皇死的毒是他们给的，后来就发现一部分解药流了出去，凌正也拿走了一些毒，可是却不知道用在了哪里。
　　这种毒，致命是一回事，但却关系着鬼医门一个极其重要的秘密，鬼医门世代掌门都想勘破却连门径都无法勘透的长生不老术的秘密。鬼医门的内功为什么那么强，为什么那么多人练却不是所有人能练的出来，这正是鬼医门历代掌门在探寻这条路上所领悟出来的。因为对长生术的不断追求，才成就了今日的鬼医门。
　　
　　凌绛红等了多日，终于等到了蔡冠武的消息，更让她惊喜的是周海也回来了，不过是悄悄回来的，戍守的官兵是不能随意回朝的，否则会被视为叛乱。如此一来，这件事凌绛红就有了九成的把握。
　　三人见面的时候，凌绛红真的有一丝的感慨，记得小时候见到的周海还英姿飒爽，现在的他也和蔡冠武一样两鬓斑白，更甚者，他更显老一些，也是边疆常年风沙的摧残，没有战事，莫名被丢在那里，意志一旦消沉，人就容易老。
　　“周伯伯，好久不见。”凌绛红走上前，微微欠身。
　　“红丫头这么大了。”周海年纪比凌正还大一些，所以叫蔡冠武叔叔，却叫他伯伯。
　　“嗯，算起来，我们有许多年没见了。”凌绛红微笑着寒暄。
　　“好了，我们也不多说废话，你找我们的目的是什么我都知道了，先皇的死，还有凌将军的死我们心里也有疑问，你说的不无道理。可是，我们不能贸然行事，我们现在想知道，绛红你有什么安排么？”周海直接跳过了客套话，切入主题，正合了凌绛红的本意。
　　“周伯伯，先皇就算驾崩，不论原因，继承皇位的都应该是他的儿子，而不是他的弟弟，濮阳荣圣名不正言不顺。我打算和靖王合作，推翻濮阳荣圣。”凌绛红解释道。
　　“靖王性格柔弱，能成大事么？”周海有点不太安心。
　　“周伯伯，蔡叔叔，现在这个靖王只是个冒牌的，真正的靖王早已在暗中安排好了一切，此人的城府要比你我深很多。他处心积虑隐忍这么多年，没有十足的把握自然不会轻易出击，再者，靖王能找上鸣凤宫，劝服我娘帮他，相信他的本事，两位也自由论断吧。”凌绛红微微一笑，并不担心劝服不了这二人，他们现在不过是给自己求个心安而已。
　　“这么说来……”蔡冠武望着周海。
　　凌绛红知道他的意思，便道：“皇上容不下我父亲，自然也容不下他的旧部，你们的兵权已经被夺去大半，若是再少一些，寻个理由，像杀了我父亲一样杀了你们，并不是难事。靖王已经向皇上发难，二位觉得皇上第一个要怀疑，第一个要除掉的人是谁？濮阳荣圣心计那么深，总不可能容忍自己后院失火，你们最多支撑个三五年，必定会被濮阳荣圣慢慢除掉……”她给了蔡周二人一个不得不反的理由，同时使靖王的计划又进了一步。
　　“所以红丫头你想让我们趁这三年时间早做准备，帮靖王练兵？”周海比蔡冠武要老谋深算得许多，凌绛红跟在商徵羽身边那么多年，跟凌正的关系也未必真的就亲，和他们就更不一定了，他不能贸然听信凌绛红的，“靖王再本事，也没有实权，手里没有一兵一卒，怎么和皇上斗，而且我凭什么相信他？”
　　“周伯伯您想怎样？”凌绛红听出了周海的意图，无非是想凌绛红给她什么保证。
　　“很简单，红丫头，我和你爹的关系亲如兄弟，你也算我干女儿，可是不如亲上加亲如何呢？”周海微微一笑，“我那小儿子，比你大上两岁，跟在我身边久，至今没有娶妻，若是红丫头你成了我们家的人，那么这件事自然不在话下。帮自己人，我是绝对不会有所顾虑的。”
　　“周老，这样不好吧，绛红已经许了人家，而且两人情投意合，您这拆散鸳鸯的事，做不得……”蔡冠武连忙劝道。
　　凌绛红眼神阴冷，这周海想得真周到，她嫁入周家，鸣凤宫就成了他的亲家，他觉得凌绛红再怎么狠，也不至于弃周家于不顾。她们这是握着自己这个筹码认为有恃无恐。
　　凌绛红心中冷笑，难怪他们一辈子没什么大的作为，除了会练兵打仗，别的什么都不懂，她娘亲商徵羽连她都生下了，不一样杀了凌正么？想利用她来要挟靖王，可是这个样子做，连她凌绛红都要挟不了，更坏了他们之间的合作关系。
　　周海不以为然：“红丫头是做大事的人，不会为了这点儿女情长坏了我们的计划，何况我儿子也不差，不见得配不上红丫头，你说是不是？”
　　蔡冠武皱着眉，有点为难的看向凌绛红。
　　凌绛红微微一笑，隐藏了自己脸上的怒意：“周伯伯，我知道您担心什么，但是就算我嫁入你们家，也没有什么好处，何况……”
　　“不，红丫头，有件事你可能不知道，我曾经和你爹有过约定，将你指腹为婚给我二儿子，可惜他命不好，不到十六岁就夭折了。但是婚约依然在的，我的小子，和你年龄正相配，这是我和你爹的意思。”周海口气很硬，不容凌绛红拒绝。
　　凌绛红双手拢于袖中，捏的很紧，凌正什么时候给她订的亲？现在周海是铁了心要她嫁入他家里了，问题是现在事情进行到这一步，万一逆了周海的意，他很可能这样跑去高密，投降濮阳荣圣那一边。
　　许久，凌绛红才深吸一口气，盯着周海道：“周伯伯，您这是强人所难，欺负我这个晚辈。”
　　“可是红丫头你心里不也同意了么？”周海微露笑容。
　　“我有条件。”凌绛红眯起眼，“这件事，不是说怎样就怎样的，我怎么知道周伯伯您不会半路反悔，何况我定亲的夫家，也需要一些时日才能解决。”
　　“说说你的想法。”周海继续问道。
　　“我们不如就以这三年为限，三年后所有的事情都尘埃落定，您是算是靖王的功臣，您的幼子也是，我再退婚也不迟。”
　　“三年？”周海心中迟疑。
　　凌绛红勾着嘴角，不说话，她知道这个条件必须让周海自己说出来，他才不会觉得自己吃亏。
　　“那你必须答应我，在这三年内，你绝对不能与你现在定亲的夫家成亲，甚至不准去见他。”周海果然皱眉思索良久道。
　　凌绛红心里得意，却不露声色，假意苦恼一番才犹豫道：“这……我答应你，但是你也必须以后都听我安排。”
　　“很好，红丫头，你很聪明，所以我很想抓住你这个媳妇，有你辅佐，我那小子将来前途不可限量。”周海哈哈大笑，了了一桩心事。
　　凌绛红暗笑周海太过天真无知，她知道时候周海一定派人密切注意她的行踪怕她再去见所谓的夫家，她以保护夫家为名，不让周海知道对方的身份。可是任她再聪明，也不会猜到，凌绛红根本没有什么夫家，她所指的只是楚绯而已。
　　三年后的情势如何谁也不能预料，到时候趁着混乱将周海的幼子杀了，看他还有没有儿子让自己嫁。
　　凌绛红这番算盘自然不会让周海知道，商议完后面计划的细节她就匆匆离开。回到家的时候心中不免有些忐忑，不知道该如何与楚绯解释。楚绯面上什么都不在乎，可是脾气倔，认死理，要是知道她跟别人定亲，虽然是假意的权宜之计，一定也跟她有的闹腾。楚绯有楚绯的原则，她有她的行事风格，凌绛红叹气，看起来两人的路还是很长。
　　楚绯又回了鬼医门，这件事，若是从别人嘴里说出来恐怕会更糟糕，凌绛红想了想，决定暂时不提，再见面的时候亲自跟楚绯说清楚这件事。
　　也就三年的时候，算起来已经不到三年了，只要两人咬咬牙，就能挨过去。
　　

作者有话要说：于是很多东西都是长生术的附加产物。




重塑

　　
　　凌绛红一回去，就叫来了易青。
　　“宫主，找我什么事？”
　　“你帮我派人密切监视周海和蔡冠武两家的一举一动，还有那个周海的幼子，把他的身世样貌能力都给我查清楚。”凌绛红有些不明白周海为何对这个幼子寄予这么大的厚望，这之中怕是有什么不可告人的秘密。
　　“是，少宫主。”易青点了点头，刚准备退出去，忽然又折返了回来。
　　“还有什么事么？”凌绛红抬头问。
　　“有件事，靖王去鬼医门了，从临江直接取道，绯儿也在，我有点担心她应付不了。”
　　“绯儿已经不是当年的绯儿了，我相信她能应付好，只是现在形势瞬息万变，连我也有些摸不透……”凌绛红低眉沉思道，“这里暂时有我娘，我看没什么问题，我会先回一趟临江，然后和靖王一样直接取道去鬼医门找绯儿，你和以前一样，留在我娘身边，我带着易梦一起走。”
　　“少宫主，易梦武功不高，还是让我跟着你吧。”易青道。
　　“不，此次出去没什么危险，倒是娘亲这里靠近濮阳荣圣，才麻烦，你留着帮娘亲，顺便盯着慕紫芝。”凌绛红摇摇头，“就这么定了吧。”
　　易青无奈，只好点点头转身离去。
　　凌绛红心思转的快，靖王从临江出发，恐怕在那里已经动了什么手脚了，她必须回去查清楚，靖王消息也灵通，楚绯回鬼医门没多久，他就跟了过去，自然也没什么好事。凌绛红捏捏自己的眉头，最近好似一直四处奔波，追着楚绯跑，实在是太累了。
　　可这也是没办法的办法，周海和蔡冠武，她只负责搭线，后面的事她决定撒手不管一起丢给慕紫芝那个妖孽。她也学学楚绯，逃婚去吧，想到这里凌绛红自己也忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　
　　楚绯在鬼医门住了些日子，期间赤箭和防己一帮人竟然对楚绯避而不见。倒是让楚绯意外了一番，便没再理。
　　专心照顾木香的伤势，可是却逐步掌控着鬼医门的大小事务，开始架空赤箭他们的权利。楚绯一心查出当年流树盈所中的毒是鬼医门里谁给的，这个时候只能尽量忍住不打草惊蛇，她就不信他们不会露出任何破绽来。
　　“师姐，你的伤好些没？”楚绯端着汤药进来，这是她亲自去熬的，对外人总有些不放心，不是青黛去，就是她去。
　　“好的七七八八了，就是总觉得周身无力这般。”木香笑着点头。
　　青黛神色黯淡，木香感觉周身无力是因为她武功被废，筋脉受损。以后就算身体完全复原，体力上，也会弱于一个正常的普通人。
　　木香察觉到青黛的情绪，伸手拉着青黛的手道：“别这样，命不由人，或许我注定遭此一劫呢？算是过去对你冷淡的补偿？”
　　青黛喉头哽咽，一个劲的抹眼泪，楚绯惊奇的看着青黛，从没见她哭过，不过美人就是美人，连哭都这般优雅。
　　“你们也别太灰心丧气了，木香师姐的武功是有可能复原的。”楚绯笑着说出了自己的想法。
　　“真的？”两人一起惊诧的看向楚绯，内力被废怎么还能恢复？
　　“很简单呀，重塑筋脉就好了。”楚绯说的很轻松，木香和青黛却一齐摇头，这未免太过异想天开，又不是神仙，重塑经脉谈何容易。
　　楚绯知她二人不信，笑着解释：“你们可知道寻常的江湖中人练武，除了外练拳脚招式，最重要的是什么？”
　　“自然是内功根基了……”青黛答道。
　　“对，这筋脉是人身体里一股细微的气流沿着某一个固定的方向流窜，而包裹这种气流引导它们的便是筋脉。寻常人练武，只知不断将他们的筋脉扩张，导入更多的气流，但是鬼医门内的武功却不同，练到我这个境界，这股气流就已经可以在身体任何部位随遇而安了。而且鬼医门上下巫医居多，大家也会修炼灵力，用灵力才能使用祝由术，而且很依赖天赋。我这么说，听起来有点玄，换个说法就是人的身体里有另一股没有被人所发掘或者只有少部分人发掘的力量。在鬼医门，这成了我们武功一半的组成，灵力是不需要通过筋脉游走的。总的来说，师姐恢复武功不是完全没有可能。因为你只是丹田和筋脉受损。”
　　“十三……你的丹田有内力么？”木香惊异极了了。
　　“有，但我并不完全靠丹田，常人练武气都由丹田所发，可是我现在身体任何一部分都随时充满了内力。”
　　这是一种什么境界？木香和青黛对视着，都不约而同的明白了为何楚绯那么轻易的就击退了看守她们的人，那些都是鬼医门里数一数二的高手。
　　“十三，你的武功怎么练的？”这种境界不是普通情况下能成功的。
　　“机缘巧合吧，我出生就带了十三这种致命奇毒，它不但会要我的命，却还会救我，所以我命硬，从小受了那么多伤都能奇迹般复原，能咬着牙活下来。后来毒发后，我被封了四海，遏制了毒性的蔓延，但是绛红给的那两掌，毁了我的筋脉包括丹田，换做常人早就废了。毒气因为筋脉尽毁自然冲出四海全身流窜，我闭目练功，竟然发现没有筋脉的我可以随意控制周身的内力。然后我慢慢复原的时候在你们的帮助下，用内力重塑了筋脉，却被我另辟蹊径，不再完全依靠它了。”楚绯给二人解释道。
　　“所以当日我们见你，我给你把脉，发现你体内有几道很奇异的乱窜的真气？”青黛恍然大悟。
　　“呵呵……”楚绯不好意思的笑笑，“我本来打算瞒着你们，所以约束着自己的真气围绕着筋脉旋转，不被你们发觉，但是那时候功力不够，约束不住。没想到露馅了……”
　　木香摇摇头：“十三你是机缘巧合，常人像你一样，早就走火入魔了。”
　　“师姐，你也是机缘巧合，你是鬼医门的弟子，和我同处一脉，我们的武功里就加入了灵气的修炼。它可以引导和控制乱窜的真气，别人不行，师姐你行的。”楚绯摇头，不赞同木香的话。
　　“可是……难道要像掌门你一样中毒，封四海，再打上两掌么？”青黛问道，她很担心木香，舍不得木香再受什么苦。
　　“不需要，这不是有我么……木香师姐，你不是我，所以恢复武功必然要比别我慢上许多，我也不敢冒险让你去尝试十三这种剧毒。但是你用我的方法，坚持个几年，武功一定会恢复的。”
　　木香低头思索，虽然有几年那么漫长，但总好过一世都跟一个废人一般，于是抬头看着楚绯：“好，我听你的。”
　　“有希望总比没希望好，师姐，无论如何我会陪你坚持下来。”青黛慎重的点头。
　　“呵呵，别那么严肃么，说不定我也和十三一样因祸得福，将来成为一个武功高手呢……”木香不想青黛愧疚拉着她不停的开玩笑。
　　楚绯仔细教了木香如何运功练气的方法，刚开始，木香体内的真气完全聚集不起来。还必须要楚绯以自己的内力帮主她，刚开始，木香只觉得一股绵延不绝的气息遍布了周身，然后依照楚绯的指示开始自行控制自己的内劲……
　　练完功后，楚绯才松了口气，这个方法是她自己想出来的，想来还是有些忐忑不安。毕竟说和做是另外一回事，只是今日试了一下，楚绯惊喜的发现木香本身武功虽然不是非常高，但是她灵力很高。这方面要比别的门人强上许多，不出多久，木香就能像正常人一样了。
　　
　　只是这边木香的伤势进行的顺利，可是别个事情却并不如意。楚绯夜晚回房，撞上一个人，这个人楚绯非常不想见。
　　“杨靖！”楚绯挑了挑眉头，“你怎么在这里？”
　　“呵呵，十三，我们好久不见。”杨靖一如楚绯初见的那般儒雅，可楚绯越来越不喜欢他。
　　他的眼神开始变得阴沉，贪婪，充满了欲望，这是杨靖隐藏在心底的感情，曾经不知，如今的楚绯一眼变能看透。
　　“我为什么不能在这里？”杨靖反问。
　　“鬼医门里，不欢迎外人。”楚绯现在已经是鬼医门真正的掌门了，自己门里被人随意出入，她怎么能心平气和。
　　“呵……十三，你应该知道，我能进来，能见你，你就无法赶我出去。”杨靖一点也不生气，反而笑了起来。
　　“濮阳靖，靖王？”楚绯斜觑着濮阳靖，“我鬼医门里，究竟是谁和你有关系？”
　　“你知道我身份了？”濮阳靖眯起眼，“看起来你和凌绛红的关系很好，我们现在是合作的关系，她没有告诉你吧……”
　　楚绯楞了一下，凌绛红真的没有告诉她，这件事为什么要瞒她，难道因为她对鬼医门有所忌讳？
　　“鬼医门里，有你的人，也有皇上的人？”楚绯蹙眉问道。
　　“谁知道呢？”濮阳靖走进楚绯一步，“十三，我问你，你帮我，还是帮濮阳荣圣，凌绛红跟你关系那么好，一定都告诉你了，对不对？”
　　“我谁也不会帮。”楚绯退了一步，与濮阳靖保持距离，“我只是替师父守住鬼医门，谁也不能动它。”
　　“十三，你的脾气真是倔，可是濮阳荣圣已经逼你做皇后，十三，我知道，以你的性子，绝对不会喜欢上后宫里那些勾心斗角，你不适合那样的生活，你闲散自由惯了。”
　　“所以？”
　　“换做我，我便不会逼你……虽然，我也很喜欢你……对你心动，但是你不属于我。我也不想破坏我心里的那份美好，所以给你自由是对你最好的。”
　　

作者有话要说：啦啦啦啦……~\(RQ)/~啦啦啦




龙鳞

　　
　　楚绯眨眨眼，她终于明白为何凌绛红选择与濮阳靖合作，因为他是做大事的人。对他们来说，女人那么多，根本不缺她楚绯这一个，只要达到目的，什么都可以做。濮阳荣圣想立她为后拉拢她，濮阳靖则说给她自由拉拢她，目的是一样的，但是方法不同，差别就很大了。
　　“但是我依然不想帮你。”楚绯笑着摇头，“我不喜欢拿自己去做筹码。”
　　“十三，你不能这么任性，会吃亏的。”濮阳靖很意外，这么丰厚的条件楚绯会拒绝，“再说你们鬼医门很可能因为你这样而被毁了。”
　　“守住鬼医门，我有我自己的方法。”楚绯微微一笑，“靖王知道为什么大夫的脾气都有点怪呢？因为大夫的职责只是给人医病，就算在战场上，大夫都是中立的，谁受伤了，我们都会去救。只有保证这个立场，才能守住医德。是不是加入你们当中的任何一方，我们就无法替对方医病了呢？这违反一个大夫的原则，我是鬼医门的掌门，天下医者尽出鬼医门，我必须对他们有所交代。”
　　“十三，你的原则可能会害了他们。”靖王还想试着劝服。
　　“不……我会尽我一切努力保护他们，甚至用我的命。但身为一名就骄傲的大夫，折了他们的翼，不让他们行医，或者让他们的医术沾染了其他不干净的东西，这比杀了他们还要痛苦。”楚绯性子里有一股牛劲，和流树盈很像，任谁劝都没有用。
　　靖王叹口气，知道今天与楚绯也是谈不拢的，只能日后再说。
　　“对了，你不是一直想知道鬼医门内，谁是我的人么？”靖王忽然问。
　　“嗯。”楚绯点头，“不过你不说也没有关系，我不会让任何人毁了鬼医门。”
　　玄明对楚绯有再造之恩，无论玄明出于什么目的，今日楚绯担了这个责任，她就会咬牙走到底。
　　“鬼医门里，除了你，谁的医术最高？”靖王问。
　　“我走了偏门，有了鬼门贺上的绝技，论医术地衣师叔最高。”楚绯答道。
　　“当年你娘流树盈吃的慕妃给的解药就是地衣做出来的，不过只有你娘活下来了。而凌正取的毒，是杜若给的。这两个人，是我的人。”
　　楚绯眉头动了动，难怪娘亲被同一拨人所救。只是……
　　楚绯盯着靖王：“你为要告诉我这些？”她觉得靖王还有话说。
　　“你娘吞了毒药，却没有立刻死，还有命撑下来，是因为流英堂毕生酷爱搜罗一些珍奇，什么都喜欢，只要是稀少的玩物。你娘吞了毒以后，他立刻给她喂下了一样至宝，所以保住了命。”
　　“是什么？”
　　“龙鳞。”
　　“那不是传说中才有的么？”
　　“十三，你熟读医书应该也熟悉书上对龙鳞的记载吧？”靖王问道。
　　“没错，书中说龙鳞分九色，上品为赤金色，薄而透明，对着阳光可以看见里面清晰无比的脉络，得之一片都是极其困难的。而且我一直以为这是传说……”楚绯回忆了一下，答道。
　　“十三这种毒不也是传说么，可是真的却有，流英堂也真有本事，竟然找到了龙鳞，还是你说的上品。这个东西泡在水里，一个时辰后捞出来，它浸泡过的水便可以治百病，解百毒，延年益寿……只不过当年为了救你娘，一整片都给她吃下去了。虽然不能解毒，但是倒暂时保住了性命。地衣研制的解药，一直无法成功，是因为缺一味药引，就是龙鳞。当他得知流树盈吃了凌正拿去的毒，又给喂下了一片龙鳞后，他才找慕妃将解药给你娘送去。只可惜这药引必须跟着解药同时服用才有效，你娘龙鳞吃的太早，所以最多只能延续几年的命而已。”靖王是唯一知道真相的，就连送解药去的慕妃也并不清楚龙鳞是药引。
　　“龙鳞竟然是最重要的药引？”楚绯低着头，自己娘亲中毒一事被搞得这么复杂，原来一切都是阴错阳差，“可是龙鳞何其珍贵，哪里会有那么多？”
　　“对，所以地衣一直在找其他方法。我们想过用你娘的血，可是你娘最终还是因为这个毒过世了，所以解药也就没有成功。”
　　“用她的血？”楚绯轻笑出声，可是笑声很刺人，“你们这群人，我是真的很讨厌，能利用的，对你们有利的东西，你们无所不用其极，人命在你们眼中，究竟是什么？”
　　“十三，这是我们的生存法则，不这样，我就活不到今日，早被濮阳荣圣给杀了，包括把你养大的凌绛红和商徵羽，她们的目的单纯么？不见得吧，她们根本是在利用你的身份，美色。”靖王没料到楚绯这么直白的说出自己的感受，也似乎楚绯一旦遇到流树盈有关的事情就会这般没有理智。
　　“我们对绯儿什么目的，不劳烦靖王在这里多嘴。”凌绛红一个纵身，从屋顶跃了下来，站在楚绯身边。
　　“绛红？”楚绯一脸惊喜，又想到靖王在旁边，要收敛一些，只好压下满面的喜色，“你怎么也出现在这儿。”
　　靖王眼光敏锐，一下子察觉到了楚绯的变化，这一点不像是对曾经打伤自己的人的态度，相反亲密的有些过头了。他若有所思，目光在二人之间来回逡巡。
　　楚绯被这股视线看得有些不舒服，下意识的想朝凌绛红身后多，不过她经历了这么多，也知道这个时候必须自己面对着一些，又硬生生的忍住了。
　　“靖王今日既然进了鬼医门，也算是客人，我一会找个弟子给您安排好住处。这么晚了，不便打扰。”楚绯挥挥手，竟是逐客。
　　靖王心中有事，便没再和楚绯凌绛红纠缠，他抬头看了一眼凌绛红，寻思着她来做什么。
　　“好，那我也不打扰掌门你休息了。”靖王转身离开，走了几步，又回头望了楚绯一眼，身影才彻底消失在黑暗中。
　　凌绛红待靖王走了，这才走进楚绯，从身后揽着楚绯道：“你这个招人的小东西，木香，武杰，皇帝，靖王，你到底要招惹多少人才让我安心，我是不是该将你藏起来？”
　　楚绯撇撇嘴，心里恼着，凌绛红骗她，居然没有告诉她和靖王合作的事情，这样看来，凌绛红是有心要对付鬼医门的，至少会损了鬼医门其中一边的势力。而楚绯则一边都不想。虽然她知道这样很难，但是，损了任何一方，鬼医门都保不住，下场只会两败俱伤。
　　“怎么了？”凌绛红察觉出楚绯有点不对劲，掰过楚绯的脸，双手托着，“心情不好？”
　　“绛红……”楚绯自己郁闷了一会，叹口气，她明明决定了不气凌绛红，心里还是有点介意。
　　凌绛红退后一步，歪着头打量楚绯，看她一副憋屈的样子，大概猜到了原因，靖王来了，自然是告诉了楚绯他们的合作关系，楚绯生气自己瞒着她。又不愿冲自己发火，只好憋着。
　　“有话？”
　　“没有……”
　　“说吧……”
　　“……”
　　“不说是吧，我说。”凌绛红左右看看，拉了楚绯进房间，压着楚绯在床边坐下，“你心里不痛快了？”
　　楚绯抬头望着凌绛红，有些委屈，又有点害怕，她不自在的抓紧自己的衣摆，想说些什么，却有无从说起。
　　凌绛红看楚绯这样，除了心疼，还是心疼，说到底，楚绯还是个孩子，她经历多，但真正有了正常人的意识开始生活，开始看这个世界是从七岁开始，之前的七年虽然懵懂有意识，但终究没有按照一个正常的小孩一般长大，自从人好了，就开始被囫囵吞枣似得教了一大堆东西。所以楚绯现在的行为虽然老成，还是多少带了一些孩子气。
　　“绯儿。”
　　“嗯。”
　　“……”凌绛红一时感慨万千，也不知从何说起，踌躇半晌，“我自认不是个好人，为什么会喜欢我呢？”
　　“因为你是绛红。”楚绯眨眨眼，凌绛红也会问这样的问题？
　　“呵，多好的答案，那么我喜欢绯儿，也只是因为你是绯儿。其实我也不想我们之前参杂进那么多事情，我也想好好和你走到最后。绯儿，我们两个一直在计算，在计较自己的得失，你在计算怎样可以对我付出多一些，让我无法离开你一些。我在计算怎样可以从你身上得到更多的好处。就如你说的，感情不是这样的，以前我不会去想……”凌绛红低垂着眼眸，神色有一丝黯然。
　　“绛红？”楚绯这下完全忘记自己在气凌绛红了，巴巴的跑过去手摸着凌绛红的脸，“你遇到什么事这么难过？”
　　“绯儿，你对我好的让我愧疚，也会让我害怕明白么？”
　　“那这样不好么？”楚绯噘着嘴，对你好也错啦？
　　“好。”凌绛红抱着楚绯倚在楚绯肩头，“你只对我一人好，我当然高兴。你给娘亲的那个包袱让娘亲变了许多，最近她开始没事就找我聊一聊，只是一些生活的琐事，让我一度以为，娘亲老了，话多了。怎么开始关心起这些鸡毛蒜皮的事情。”
　　“其实是因为我娘吧。”楚绯忍不住笑了起来，凌绛红居然说商徵羽老了，她看上去还很年轻，一点都不想她那个年纪应有的样子，而且话多的商徵羽，听起来真的很有趣。
　　“对，娘亲说，如果可以，就要好好珍惜身边的人。不要像她那样失去了才后悔，娘说我比她要幸福，因为你不是一个轻言放弃的人。”凌绛红顿了顿又道，“我一直在反思，我做了些什么。以后又需要做些什么，你不是没有别的选择，可是你始终守在我身边。其实我有些怕，怕你将来有一天会离开我。”
　　

作者有话要说：流树盈的事情好像都交代完了，她的秘密好多哇，那么多人来揭露。

呃，小绯和小红的关系也摆正了……~\(RQ)/~啦啦啦




绝爱

　　
　　“不会有这一天的，再说你是凌绛红，无论失去什么，你都一定能抢回来，对不对？”楚绯用力摇头。
　　“呵呵……”凌绛红捏捏楚绯的脸，“所以我决定从现在开始，好好爱你，对你好，像你对我一样那么好。”
　　“嗯？”楚绯一时反应不过来。
　　凌绛红半趴在床上，将楚绯压在身下，捏着她的鼻子道：“谁叫你这个小家伙太招人，我再不看紧一些，迟早被别人抢走。”
　　因为凌绛红的一番话，将楚绯心里的阴霾完全驱走，她一直以为是自己在不停的努力，可是却忽略了一件重要的事情，和凌绛红一样忽略的事情。感情不是用来计算的更不是单独一方一味的付出就有用的。
　　楚绯仰着脖子动了动，又抬起来凑近凌绛红脖子附近，深吸了一口气，闻到熟悉的味道，才安心下来：“绛红，我好想你。”
　　凌绛红趴在楚绯身上，带着一脸倦意，她真的很累，马不停蹄的去了临江，又赶回来，她已经几夜没睡了。现在抱着楚绯这个温暖的人肉垫，舒服的再也不想睁开双眼。楚绯感觉到凌绛红的疲倦之意，头一次觉得自己值得她依靠，揽过凌绛红的腰，将她抱在怀里，轻轻抚弄了一阵凌绛红就累得睡熟了。
　　楚绯轻轻挪开凌绛红，替她脱去鞋袜和外衣，又去烧了一盆水，帮凌绛红稍稍擦拭了一遍，才也钻上床躺在一边。
　　她替凌绛红裹好被子，自己也缩在一起，仔细的盯着凌绛红的脸。凌绛红睡的很沉，刚才也是任由楚绯捏扁搓圆，一点醒来的迹象都没有，她素来爱干净，这般倒头就睡也是头一次。想到这里，就非常满足，她知道凌绛红这般劳碌奔波是为了她，靖王前脚才到，她后脚就跟来了，还去了临江一趟，路上的辛苦不言而喻。楚绯心疼，搂着凌绛红亲了亲她的额头，将她抱得又紧了一些。
　　
　　第二天清晨醒来的时候，小白温顺的趴在床边，两只眼睛滴溜溜的盯着凌绛红转，好像在好奇为什么凌绛红会突然出现。
　　楚绯伸手，揪住小白尖尖的小耳朵又揉又搓，小白呜咽两声，支着爪子就想逃，被楚绯一把拽了回来。动作稍稍大了一些，被子就从身上滑落。天气寒凉，尤其是现在正巧是冬天，楚绯一想到凌绛红还在旁边睡着，赶紧放开小白，把被子重新给凌绛红裹好。
　　凌绛红却已经醒了过来，她是练武的人，觉不多，昨晚睡的非常好，所以醒的也早。看见楚绯被被子捂得红红的脸，顿时心痒难耐，双手贴住楚绯的双颊，拉下来就亲了几下。
　　楚绯脸一红，嗔看着凌绛红：“绛红……这才刚天亮。”
　　“天亮就不能亲你了么？”凌绛红狡黠的笑着。
　　“你……你是故意的……”楚绯嘴上抱怨着，手上还是不停的帮凌绛红裹好被子，“冷不冷？”
　　“有你么，怎么会冷。”凌绛红含笑看着楚绯。
　　楚绯满脸尴尬，凌绛红这是故意在取笑她。可今晨，却是头一次，两人像个无忧无虑的孩子一般嬉戏打闹。
　　“绯儿……”凌绛红坐起身，又为两人裹了一下被子，犹豫道。
　　“绛红，你有话说？”
　　“嗯，有件事，瞒着你不好。”
　　“什么事？”还有比她和靖王合作更大的事情么。
　　“事情是这样的……”凌绛红将周海逼婚的事和楚绯说了个明白。
　　“所以……绛红你答应了？”楚绯歪着头，盯着凌绛红的眼睛。
　　“嗯，不过只是口头敷衍了一下，我又不会真的嫁给他儿子。”
　　“绛红怕我生气？”楚绯又问。
　　“有点。”凌绛红摸着楚绯的耳边，“不要觉得我不在乎你，其实我也很在乎你的感受。以前尽量忽略是不想自己深陷，可现在已经无法自拔了，只能算了。”
　　“说真的，我不高兴，我希望无论名义上，还是实际上，绛红都只属于我一个人。不过我也不是那么不讲理，我明白现在这件事牵连甚广，如果你不答应，后果会很严重。我曾经也劝过你以大局为重。”楚绯顿了顿，“等我们都抛开这些责任包袱，绛红我们回鸣凤宫好不好？我喜欢那里的生活，没有忧愁，闲来无事可以和你一起去骑马，一起吃野味，绯儿到现在还惦记着绛红的手艺呢。”
　　凌绛红摸摸楚绯的头：“真乖。”
　　“那要奖励。”楚绯伸长了脖子道。
　　“什么奖励？”
　　“给我亲一下，好不好？”
　　“不好……”凌绛红眯起眼，看楚绯眼珠子一转就知道她又打什么坏主意了。
　　“那你亲我一下好了……”楚绯噘起嘴，凑到凌绛红跟前。
　　凌绛红被楚绯闹个哭笑不得：“这么大的人了，竟然学孩子耍赖皮，羞不羞？”
　　嘴上说着，但也还是凑在楚绯红艳艳的小嘴上亲了一下，被楚绯拥住，加深……
　　
　　商徵羽留在汴州过的生活就像隐居一般不问世事。让慕紫芝有点百思不得其解，让自己的女儿在外面辛苦的要死要活，她自己倒这么闲适，慕紫芝总觉得哪里怪怪的。
　　“喂，我说，你究竟在谋划什么？”慕紫芝打断正在吃饭的商徵羽，提出心里的疑问。
　　“你觉得我可以谋划什么？”商徵羽放下碗，反问。
　　“我不知道，你心思那么深，我怎么搞的懂。你远比凌绛红要深谋远虑的多，做事又不露声色，我要不好好防着你，一定会栽在你手里的。”
　　“最好的办法是离我远一些，就不会栽了。”商徵羽不客气道。
　　“你说话，总是这么难听。”慕紫芝最近已经被商徵羽训练的刀枪不入，才不会因为这一句两句没杀伤力的话气得跳脚。
　　“对了，听说你女儿答应周海那老家伙儿子的婚约了，还是凌正指的婚，你不做点什么么？”
　　“绛红做事自有分寸，我不会过问她的事情。”商徵羽擦擦嘴，打算离席。
　　“喂，你就不担心楚绯那小心肝？”慕紫芝远远的跟在商徵羽身后。
　　“绯儿？她比绛红懂事的多，我反倒不担心。”商徵羽走至后院，见易青正抱着一尾琴从眼前走过。
　　“这琴是谁的？”商徵羽瞥了一眼，做工精致，是副好琴。
　　“易梦做了送给绯儿的，这孩子不爱音律，都不常带着身边，我帮绯儿保管一下。”易青答道。
　　“搁这放着吧，今日我想弹弹。”商徵羽道。
　　“是。”易青回了房间拿了一支琴架出来，将琴搁好。
　　商徵羽坐定，深吸了一口气，在心中共鸣了几十年的琴音飘了出来，让慕紫芝一下子觉得不真实了起来。琴音可以勘透一个人的内心，无所遁形的，商徵羽的心，一直有道伤口，她十几年没再弹过琴，因为与流树盈在音律上的交流，成了绝唱。没有了知音，自然再也没有弹的必要。
　　慕紫芝有一瞬间的迷惘，兴许是被商徵羽的琴音影响，让她觉得，这样的商徵羽太遥远，自己怎么也是追赶不了的。
　　直到商徵羽一曲弹完，慕紫芝才回过神，她也走至琴边：“我可以弹么？”
　　商徵羽挑眉：“你会？”
　　“小看人。”慕紫芝哼了一声，坐下，纤细的指尖抚弄在琴弦上。
　　商徵羽微微一愣，没料到身为杀手的慕紫芝在琴技的造诣上会这般高深。而且听琴音，慕紫芝从来就不是一个悲观的人，对待人生，她要比这里每一个人要乐观许多，坚强许多。
　　这个时候，商徵羽开始有点欣赏慕紫芝了，想来她也极不容易，从小做了杀手，嫁给了自己不爱的皇帝，创建了刺客门，还一直替靖王奔波劳碌。她，其实也只是一个女人，当年进宫的时候她只有十四岁。比楚绯下山那会还小了一岁。
　　慕紫芝一曲弹完，看向商徵羽，笑问到：“是不是为我的琴音所倾倒？”
　　商徵羽哼了一声，却没反驳，这点上，她的确是有什么说什么，只是不甘心夸奖慕紫芝，只好缄口不言。
　　慕紫芝千娇百媚的走进商徵羽双手往她脖子上一挂：“你张口夸我一句就这么难？”
　　吐气如兰，媚眼如丝，商徵羽微楞了一下才反应过来自己又被慕紫芝吃了豆腐了，脸有点微红，用力扒下慕紫芝的双手：“除了树盈，不会再有人让我倾倒。”
　　这句话比任何言语都要伤人，至少对慕紫芝来说是这样的，慕紫芝眼神瞬间黯淡，却任有一股子不屈不挠的倔劲。
　　“姓商的，我等了你十几年，等你走出这段感情，等我足够厉害可以来找你，我不怕再等你十几年，反正我的时间都耗在你身上了。”
　　“你这又是何苦？”商徵羽倒真被慕紫芝这番话给吓到了，印象中自己从来没招惹过她，怎么会纠缠上的。
　　“我就是这么个人，认定了就会不择手段得到，叫我放弃，很难，你也可以当做没有可能。”
　　“……”商徵羽深吸口气，和慕紫芝这样没办法谈，“随便你……不过，慕紫芝，你始终是靖王的人，靖王的城府有多深，你我都明白。等哪一天，你真正脱离了他，再来跟我说这些吧。”
　　商徵羽给慕紫芝提出了一个没有可能的任务，也是想慕紫芝死心，慕紫芝却笑了起来，笑声很大，引得周围的丫鬟都不住侧目。
　　“姓商的，我都是死过一次的人了，你觉得有什么能控制得了我？就算是死，我也一定做到你要求的。”慕紫芝望着商徵羽，这一席话说得咬牙切齿，十分决绝。
　　商徵羽无奈摇头，转身离开。
　　




提早

　　
　　时光飞速，各人都有了自己的目标，朝着这个目标而去努力，转眼间，三年已过，又是一个严冬被挨过去了。
　　窗外飘起来细湿的雪花，一落地就化作护花的春泥。明明都开春了，这冬日的严酷一点也没有褪去的意思。风刮在脸上，仍有刺骨的寒意。
　　远处，一点雪白在夜色中缓缓前行，偶尔奔走两步，但又停下。身后似乎还跟着一个人影，只是丁点大的小人儿，一个白白嫩嫩的小孩儿，却一路兴致高昂的追逐着前头的那团洁白。
　　因为主人的告诫，白色的极地狐不敢离那小孩儿太远，小心翼翼的在走几步回头看一眼，惹得那小孩儿咯咯直笑，喃喃道：“小白，给我抱抱。”
　　小白一仰头，一副我才不要的表情继续在前面走着。窗户的另一边，升着暖炉，燃着檀香，青烟袅袅。两个极美的女子面对面的饮茶，轻轻的聊着天。
　　这两个人，正是楚绯和姒妃，在外头的小孩儿就是已经三岁的小皇子。楚绯这三年常常往来于皇宫与鬼医门之前，间或也会回白虎帮，现在是刚从鬼医门回了皇宫，过来探望姒妃。
　　“一眨呀，小皇子都能走会跳了……”楚绯轻啜一口茶，淡淡道。
　　“呵，是呀，小孩子长的很快的，他的衣服，我总是来不及做呢。”姒妃怜爱的看着外面玩得不亦乐乎的小皇子唤道，“瑞儿，外头凉，玩了一身汗不怕病了么？”
　　“不怕！”小皇子远远答道，“有十三姑姑在……小白，等等我呀……”
　　楚绯听小皇子这么说，忍不住莞尔一笑。
　　姒妃无奈的看向楚绯：“他就是太依赖你了。”
　　“小孩子么，总是这样，喜欢找一个人依赖一下。”楚绯侧过脸，调笑道，“还是说你这个做娘亲的吃醋了？”
　　“是呀是呀，瑞儿一直在我跟前说，十三姑姑长的比自己娘亲漂亮，他更喜欢十三姑姑呢……”姒妃故作伤心的看向楚绯。
　　楚绯动了动手指，却没说话，望着窗外，她想凌绛红了。这种思念不是因为她们聚少离多，而是已经成为生命的一部分，就算是见面了，她依旧会思念。想凌绛红，非常的想……她们奔波于各地，一旦知道对方也在自己附近，在辛苦劳累，也会赶去重聚。有时候只是匆匆一面，可心中甜蜜。
　　“又在想你那个意中人了？”姒妃满脸暧昧之意，看得楚绯脸色微红。
　　“这次回来，还没有空去看她。”楚绯倒没有否认，眼看三年之期就要到了，各路兵马也是蠢蠢欲动，楚绯知道这个节骨眼上不容出一点意外，她不想参与进任何争斗，但更不想凌绛红有事。如果凌绛红失败，那么她们退隐江湖的愿望也就破灭了。
　　“三年之期已经到了，十三你以后便是自由身，还有什么可顾虑的么？”姒妃奇怪的问道。
　　“姒妃娘娘没有从你娘家听到什么风声么？”楚绯给姒妃添了些热茶，问道。
　　“姒家的人知道我在宫里的处境，早已对我死心了，这几年多是不闻不问。瑞儿跟着我，自然也会受冷落。不过这样也不错，至少瑞儿的生活会简单平和一点。”
　　“也对……”楚绯一伸手，召唤小白入屋，小皇子自然也颠颠的跟着跑了进来。小白往楚绯腿上一跳，自然就趴了下来，蜷在楚绯大腿上。楚绯看着它笑了笑，又见姒妃拉过小皇子，用丝帕不住的给他擦拭额头上的汗，叹道，“这场纷争如果这个时候结束，也未尝不好。只是姒妃，如果是靖王的人胜了，你和小皇子怎么办？”
　　以靖王的城府，不可能容得下濮阳荣圣任何一个儿子活在这个世界上，毕竟他自己就是一个活生生的例子。
　　“姒家不一定能保住这瑞儿，我会想办法的。”姒妃叹气道，“就算瑞儿将来没有争权之心，也会有心怀不轨的人利用他的名号，有时候，我真不想他生在帝王家。”
　　楚绯低头不语，盯着姒妃的眼神颇深，让姒妃很不自在的低下头：“十三，盯着我做什么？”
　　“我听说最近皇上常去你那里？这是怎么回事……”这话是常跟楚绯拌嘴的那个小太监说出来的，那小太监很碎嘴，话非常多，每次看见楚绯都兀自说个不停，也许是这个宫里能说话的人不多。不过楚绯也因此打探到不少消息。
　　“十三……”姒妃脸色尴尬慌忙站起来要走，被楚绯脚下一动，就拦在了前面，“十三，你别逼我。”
　　“皇上对你没有兴趣，为什么还去找你？”楚绯捏着姒妃的手腕举起来，袖口顺着腕部滑落，可以清晰的看到几道青紫色的勒痕，“我是大夫，你以为这样瞒得住我？你倒茶的时候连茶壶都拿不稳，还要用两只手托着，不是受伤了是怎么了？”
　　“十三！你放开我。”姒妃眼泪刷的就滴了下来，多日的委屈隐忍都被楚绯一下子戳穿了。
　　楚绯一见姒妃哭了，也慌了，连忙撒手：“对不起，是我没顾到你的感受。”
　　濮阳瑞一看见自己的娘亲哭了，连忙走过来，小手拉一拉姒妃裙摆：“娘亲又哭了……娘亲不哭……”
　　所谓的童言无忌就是这样的吧，楚绯一听又字，脸就黑了一半，看起来濮阳荣圣没少虐待姒妃。
　　她一声不吭将姒妃拉到桌子旁边坐下，去翻找了几瓶上好的药给姒妃擦，才发现姒妃身上的伤痕远不止这些。
　　楚绯冷着脸，牙齿咬的很紧，姒妃看了难受，劝道：“十三，我没事，真的。”
　　“他不是不管你了么，为什么又要这么做？”楚绯忽然怒吼道，她对濮阳荣圣的这种行为实在无法忍受，再怎么说，姒妃也是他的妃子，他怎么可以这般肆意凌虐？
　　“十三！”姒妃捂住楚绯的嘴，“你小声点，这里的皇宫。”
　　“好，那你告诉我，这是为什么？”楚绯捏紧拳头，这种事，她是最不能容忍的。
　　“因为你和皇上三年之约已经快到了，眼看着你要离开皇宫。他心心念念的还是想要你……而我和你走的近……所以……所以，他就来我这里寻求安慰，开始我不愿意……他……他就……”
　　“他就用强的？”楚绯怒了，“他没有想过小皇子还在么？”
　　“不，我不会让小皇子看见的，我让乳娘抱小皇子去别间睡了。”姒妃忍着泪摇首道。
　　楚绯从没想过皇帝会这么变态，得不到她就拿姒妃来发泄，她不能再让姒妃再受她的牵连。楚绯低头不语，忽然心生一计。
　　“姒妃，你暂时别住自己寝宫，这朝凤宫不是人住的，我出去找一个人，他可以帮你们。”楚绯用力捏了捏姒妃的手心，让她安心。
　　安顿好姒妃母子后，楚绯就换了身衣服匆匆出宫，她去找一个人――管莫。
　　
　　“管先生，好久不见。”楚绯现在入屋已经不需要再经由小药童通传了。
　　“十三……”管莫正低头钻研一本医书，抬头看见楚绯，十分开心，“我这本还没看完，你又送新书来了？”
　　楚绯又好气又好笑的两手一摊：“书没有，我是来找你帮忙的。”
　　“什么忙？”管莫放下书，“还有你十三解决不了的问题？”
　　“管先生不论在民间还是朝中声望都很高，说话自然比我有信服力的多……”楚绯这番恭维的话，别人说了不管用，但楚绯一说，管莫还是有点自豪的。
　　他笑看着楚绯：“你这般吹捧我，一定没好事。”
　　“也就让你帮忙将姒家选进宫的姒妃和十二皇子给弄出皇宫。”楚绯说得轻描淡写，却将管莫吓了一跳。
　　“你没事偷拐皇上的妃子和儿子做什么？”
　　“我只是救人。”楚绯将大致缘由跟管莫说了一下，管莫那眼睛那么毒，到时候见了姒妃就一目了然，所以她也没隐瞒什么。
　　“可是这样……我就得提早入宫，你这个鬼精灵的丫头，我入宫了，你就解脱了，拐弯抹角的算计我呢。”管莫骂道。
　　“你是大夫无论有什么方法，不都该救人于水火么？”楚绯斜视管莫一眼，反驳道。不过她也确有此意，这皇宫是绝对不能再留，濮阳荣圣对她的痴恋已经到这么变态的程度了，她还不赶紧脱身她就是傻子了。
　　这三年她对濮阳荣圣是能避则避，躲不了也一定保持安全距离。有几次濮阳荣圣想借酒发疯，都被楚绯以金针刺了睡穴，丢给太监抬回房了。楚绯的武功和医术，想要近身也不是那么容易的。
　　“谁救我于水火？”管莫苦着脸。
　　“你入宫后，专心看书医病，将宫里的好书看尽，就可以出宫了，对你并没有损失呀。反正你一天只看三个病人，待在外面也没什么用处。”
　　“小丫头越来越牙尖嘴利了。”管莫无奈道，“好，我收拾收拾随你入宫。”
　　“那可就说定了。”楚绯心里松了口气，管莫这种有气节的大夫，很重信义，她只是担心管莫不肯这么快就入宫而已，毕竟比约定的时间早了一点。
　　
　　楚绯去见过管莫，就转了一圈去了凌绛红那儿。凌绛红闲来无事，正在练剑，剑洒如云，一点不想练功，倒是像在舞蹈。楚绯第一次发现凌绛红的身姿这般柔软，每每看她曲下身子剑锋划过，楚绯就很羡慕，但更多的是欣赏。
　　楚绯的武功多依赖于内功，所以外面的拳脚功夫她反而不擅长，只是内功深厚以后，普通的拳脚也非常有杀伤力，返璞归真么，再普通的拳脚施展出来，对手也要忌惮三分的。
　　

作者有话要说：唔……这张是存稿，我现在在想，发这章的时候，我回归了米呢？

= =|||留言……

我不在的这几天8知道你们有木有霸王俺呢……




假病

　　
　　楚绯双手抱胸，站在一边仔细观赏凌绛红的剑法，凌绛红不是男子，气力上不大，但劲道还有招式上却十分取巧。
　　凌绛红练了一会，收剑，朝楚绯笑道：“来啦。”
　　楚绯点点头赞道：“舞的真漂亮……”
　　“看出什么来了没？”凌绛红又问。
　　其实她早就发现楚绯来了，却故意没停下继续在楚绯面前耍了一套剑法。
　　“劲道和招式都十分取巧，但是有些攻击的角度很刁钻，再厉害的人也很难防范。而且感觉绛红你每次何人拆招都很轻松……”楚绯老实的回答。
　　“看的倒是明白，可是知道以后怎么做了么？”凌绛红捏着楚绯的鼻子笑道。
　　“啊？”楚绯楞了一下，随即反应过来，凌绛红这是在教她武功，也是教她一些江湖经验。
　　“你啊……”凌绛红拉着楚绯往屋内走，“和人拆招，总是仗着自己一身内力，跟人蛮斗，会吃亏的。”
　　楚绯笑着倚在凌绛红身上：“有你就成啦……”
　　凌绛红食指点着楚绯的头：“你从小，我什么都教你了，唯有武功，虽然你有玄明做师父，可是多数还是自学，很多东西没有人指导，会吃亏的。人的内力再深厚，也有用尽的时候，你那种和人过招的方法太耗费内劲，如果能适当的配上一些巧妙的招式，对敌起来，会沾便宜许多，这也是你明明武功比我高，和我切磋却总是输的原因。你自己不在意输赢，没有去深思，可我不想万一你将来遇到厉害的对手，或者对方人数上远远高过你，便吃了亏去……”
　　楚绯对凌绛红现在这种看媳妇一样看着她的行为有些无语，不过也是甜在心里。她说的很对，自己的外家拳脚练的不好，又不会讨巧，平日更不喜欢用兵器，吃亏很多。凌绛红的忧虑很对，她们接下来要面对的敌人不是一个两个人，所以凌绛红此举也是未雨绸缪。
　　“对了，突然跑来我这里，是有什么事么？”
　　“嗯，想让你帮忙照看一个人。”
　　“谁？”
　　“姒妃娘娘……”楚绯转转眼珠子，在考虑该不该将实情告诉凌绛红知道，这件事一来尴尬，二来算是姒妃的隐私，这样说出来不太好。
　　凌绛红却想到了别处，姒家的选进宫的娘娘姒妃，如果接近她，便可以接近姒家，姒家现在开始落寞，但在云国的根基很深，两任女皇曾经都对她们很重用。这个姒妃，闺名姒姬。在姒家，因为两代女皇的关系，都以女为尊，姒姬原来在姒家也很有势力，不过入宫后不得宠，自然就不被重视，可是如果鸣凤宫从旁支持，姒姬很可能重掌姒家的大权，这便可以算作鸣凤宫最后的王牌。
　　“绛红？”楚绯见凌绛红想什么出神，只得又唤一声，“你别误会，我和姒妃没什么，只是朋友。”
　　凌绛红这才反应过来，楚绯什么时候和姒妃走的这么近了，不过她倒是信楚绯的为人，不会和姒妃有什么。
　　“你们什么时候这般熟了？”
　　“小皇子是我帮她接生的……就是那晚……”说道这里，楚绯忍不住脸红，“后来过去，便是遇到了姒妃娘娘。”
　　“哪晚？”凌绛红心思玲珑剔透，一说就明白了，却故意在楚绯跟前装傻。
　　“……”楚绯拍了凌绛红胳膊一下，“你装傻……”
　　“哈哈哈……”凌绛红笑个不停，搂着楚绯，贴着楚绯的耳边道，“你不说，我都忘记了，上次你答应要补偿我的，结果到现在都没有……”
　　楚绯手搭在凌绛红肩上，推着她不让她凑过来，脸红得跟煮熟的虾子一样，想起那晚自己的反应就窘迫，最尴尬的是一半了，被人给打断。
　　两人打打闹闹一阵却被路过的商徵羽瞧个正着，凌绛红和楚绯都有些郝然，平日里一些亲密的动作也不怕给人瞧见，只是今天两人心思都有些不单纯。
　　商徵羽对这二人也只睁一只眼闭一只眼，假装什么也没看见神态自若的走进来。让凌绛红不得不佩服商徵羽，什么叫姜还是老的辣。
　　“宫主……”楚绯拉着凌绛红缩在她肩膀后面，仗着自己的身形不高，藏了个结实。
　　“绯儿过来了。”商徵羽瞥了楚绯一眼，也不戳破两人，“正巧赶上午饭，一起过来吃吧。”
　　“嗯。”楚绯点点头，跟在凌绛红和商徵羽身后去了饭厅。
　　“咦？”楚绯疑惑了一声。
　　“怎么了？”商徵羽转身问。
　　“慕妃娘娘呢？”楚绯每次来，都会看见慕妃在这里缠着商徵羽，她看得出来慕紫芝喜欢商徵羽。尽管知道自己娘亲和商徵羽的那一段，但看商徵羽这般，还是希望商徵羽有个人陪着。
　　“她刺客门有急事，走了。”说到这里，商徵羽还是有些担心慕紫芝的，这一走就是几个月，音讯全无，慕紫芝自然没必要和自己交代什么，但以往离开，定时都会有写书信过来，废话连篇，却也让商徵羽知道她人没事。
　　“哦。”楚绯吱了一声，坐下，下惯性的跺了一下筷子，才开始吃饭。
　　商徵羽挑着一些菜，夹进楚绯碗里，又给凌绛红添了一些道：“我也没问你们的近况，今日正好聚在一起，都说说。”
　　凌绛红楞了一下，商徵羽从不过问自己的事情，这个时候问这些，是为何？
　　“娘，事情都很顺利，周海已经按照我们的计划暗中招募兵马，并且不着痕迹的对濮阳荣圣的兵疏于训练。可我还是有些担心，我们行事虽然小心，可动作毕竟不小，濮阳荣圣真的不知道么？我怕他早就知道，还让我们这么做，是已经布好了陷阱将我们一网打尽。”
　　“你想法没错，多顾虑一些也是应该，但也别太高看濮阳荣圣。靖王除了我们，还有别人在做事，你只是中间搭个桥，怎么做都是他去。”商徵羽转头看向楚绯。
　　楚绯犹豫了一下，重提起她打算将姒妃带来这里的想法。
　　“绛红，你怎么看？”商徵羽不不置可否而是转而去问凌绛红。
　　凌绛红最近越来越摸不清楚商徵羽的脾性，不过也老实答道：“如果安排妥当，姒妃和小皇子在这里并没有多大问题，以后我们还可以将她们送去鸣凤宫照顾。只是……现在倒还好说，以后靖王那边不好交代，我们不能因为这两个人而置整个鸣凤宫的安危于不顾。”
　　商徵羽看向楚绯：“绯儿，我们的难处你也明白。我没有将你当外人，才告诉你这厉害关系，倘若不是看在你的份上，以我的行事风格，利用完姒妃和她背后的姒家，我会毫不犹豫的将姒妃交给靖王，甚至将她当做我的一个筹码。”
　　凌绛红握紧手，眼角看向商徵羽，心中微微一动，商徵羽这是在护着她，不想她与楚绯之间的关系因为这些利益关系而产生间隙。所以商徵羽一直在讲她的意思，把整件事的责任往自己的身上揽。
　　“宫主，我明白。”楚绯笑了笑，“您能跟我说这些，我已经很开心了。姒妃娘娘和小皇子，就算是你们愿意照顾，我也决计不会将她们一直托付在你们身边的，这会连累你们。我以后定会给她们寻一个好的去处，只是这段时间，需要暂时麻烦你们一下。”
　　“嗯，这倒没问题，接姒妃出来没那么容易，我让绛红亲自去接应你。”商徵羽笑着道。
　　“我知道了。”凌绛红应承道，“绯儿安排好一切以后通知我一声就可以了。”
　　楚绯朝凌绛红点头，又低头沉思，怎样才能帮姒妃顺利的金蝉脱壳呢？
　　
　　楚绯回宫就开始着手安排如何送姒妃母子出宫，首先，她喂姒妃和小皇子吃了一种药粉，吃下去后会浑身麻痹，出一身类似天麻的红疹，伴随这些病症还会出现高烧，咳嗽，喘促等症状。非常像大肆传染的可怕的瘟病。
　　这一系列的计划进行的天衣无缝，她首先悄悄将姒妃和十二皇子带到自己的住处。濮阳荣圣晚上再去找姒妃麻烦，就会发现人不见了。以濮阳荣圣的为人，一定会借这个机会亲自来楚绯这里找姒妃，因为她的最终目的始终的楚绯。
　　“十三，你好好的又将朕的儿子妃子藏起来做什么？”濮阳荣圣想进屋，却被楚绯拦在了外面，他挑眉瞪着楚绯。
　　“皇上，姒妃娘娘和十二皇子染上了恶疾，而且极易传染，臣只是将她二人隔离开来。”楚绯低眉答道。
　　“哦？”濮阳荣圣半信半疑，“好端端的，为何就这二人得病？”
　　“回皇上，十二皇子自小体弱多病，感染了这种瘟病，姒妃娘娘与小皇子平日里是最亲近的人，是以也被传染。幸好臣发现的及时，将她二人带来我这里，以免此瘟病在宫中传染开来。”楚绯躬身答回答。
　　濮阳荣圣半信半疑，却也真的不敢接近那屋子了，瘟病每次爆发的病症都不一样，而且都会死很多人，能找到治疗方法的机会也不大。一旦楚绯说的是真的，这病在皇宫中蔓延开来，后果不敢设想。
　　“朕怎么信你？”濮阳荣圣眯起眼，盯着楚绯，想从她眼里看出什么。
　　楚绯一派从容，给了濮阳荣圣一条丝帕捂住嘴，她打开窗户，让濮阳荣圣远远的看了一眼，姒妃侧脸躺在楚绯的床上，满脸烧红，还有一块一块的红斑和麻疹，整个人看上去也是病得迷糊的样子。
　　濮阳荣圣心里一惊，这瘟病这般厉害，他退后几步，离楚绯的房间又远了些才道：“这么大的事，为什么不早点禀报我？你可知道万一病情蔓延，后果有多严重？”
　　

作者有话要说：以上是存稿= =|||我还没回来……

留言，打滚，留言！！！




暗杀

　　
　　“皇上，姒妃刚刚有病的时候我并不确定这是什么病，如果我贸然将事情闹大，宫内会引起不必要的恐慌，再者，现在这个样子，便更不能让外人知道姒妃娘娘得了瘟病，否则……”
　　“行了……”濮阳荣圣打断楚绯的话，“你的顾虑我明白，宫里人多嘴杂，又不能像民间一样封村焚毁。”总不能将整个皇城连皇帝大臣都烧死吧。
　　“你现在打算怎么办？”濮阳荣圣又问，“以前听说你医治好过一个村子的瘟病，姒妃的病你怎么看？”
　　“皇上，您应该知道瘟病每次爆发都不同，姒妃娘娘是和小皇子是第一个病倒的，她们有救，所有人都有救……可是这病，我暂时还找不到医治的方法。而这瘟病，就是斗的时间，一旦过了最佳控制的时期，就……”楚绯知道濮阳荣圣狠，但这一次，她就是要利用濮阳荣圣的心狠手辣。
　　“这……”濮阳荣圣背着手在楚绯的院子里踱步，姒妃和小皇子是病源，她们好了别人也会好，她们死了呢？是不是就表示这种病永远不可能传播开来？他抬眼望着楚绯，以楚绯和姒妃的交情，会不会同意自己这么做？还有十二皇子，怎么说都是自己的一个子嗣，他终究有些不舍。
　　“皇上？”楚绯唤了一声濮阳荣圣，打断他的思绪，濮阳荣圣回过神，他忽然想到楚绯也是最接近这两人的人，万一楚绯也感染了，他又向后退了两步。
　　“十三，你在宫外找的新太医苑统领可以进攻述职没？”
　　楚绯心中暗笑，濮阳荣圣果然上钩，脸上不露声色道：“随时可以了，皇上需要他来诊治姒妃娘娘么？”
　　“嗯……叫他来看看，不是传闻他不用诊脉，远远的看上一眼就知道对方得了什么病么？”濮阳荣圣很早就听说过管莫这个人，只是没料到这等心高气傲的大夫也会被楚绯说服入宫做御医，虽然只有三年，但他是奇人，留在身边可以防自己被人用毒暗算。
　　“那臣去找他。”楚绯转身要走。
　　“不了。”濮阳荣圣叫住楚绯，“你留在这里看着姒妃和小皇子，我派人去请。”
　　濮阳荣圣临走前又转身朝楚绯叮嘱道：“你也在这里，哪也不许去。”
　　“是。”楚绯将脸压低隐藏起脸上控制不住的笑意，濮阳荣圣果然上当，他要亲自找管莫，是担心自己也会被病感染。找管莫一是为了证实自己的话是否属实，二是想办法解决此事。濮阳荣圣再聪明也料不到性子古板张狂最不服输的管莫也会为自己说谎。
　　
　　管莫被皇帝传召，来看过姒妃和小皇子后，果然如楚绯事先吩咐的去说，姒妃和小皇子得的是瘟病，易传染，管莫装作为难的样子，说自己一时半会也找不出治疗的方法。
　　濮阳荣圣极担心宫里跟着出事：“那现在总不能就让她们在宫里待着吧……”
　　“皇上，不如这样，让十三护送她们离开皇宫，暂时送到宫外医治，十三这些日子寸步不离她们母子，也不知会不会也染病。让她们都出去，这样比较稳妥一些。”管莫回答。
　　此话正和濮阳荣圣的意思，他点头道：“好，那立即送她们出宫，你必须记住这件事除了我们三人知道之外，绝对不允许有第四人知道。”
　　管莫躬身点头：“皇上放心，我不是多话的人。”
　　濮阳荣圣派管莫安排好了马车和一切事宜，送楚绯她们出宫。楚绯坐在马车里，一手抱着小皇子，一手握着姒妃的手宽慰道：“我知你很难受，再忍一忍，一会还有一场硬仗要打，我已经找人来接应我们了，不会有事的。”
　　姒妃笑了笑，声音有点沙哑：“我信你。”
　　楚绯放开姒妃的手，撩起一边的帘子看向马车外面，街道上一个人影都没有，只有马车咯吱咯吱行路的声音，不过四周的气氛却开始诡异了起来。楚绯眯起眼，来了。
　　一群身着黑衣蒙着面的杀手出现在马车面前，驾车的车夫已经悄无声息的被暗器打中了咽喉，倒在一旁。杀手将楚绯他们围在了中心。楚绯料到濮阳荣圣不会轻易放她们出宫，何况姒妃的背景让濮阳荣圣不安，现在又染上瘟病，濮阳荣圣一定会除掉她。送她出来，也不过是为了方便动手，和叫姒家的人日后不好追究，只不过，连自己的亲儿都不放过，楚绯心中也着实生气。
　　她阴沉着脸，对一旁竖起耳朵，龇牙咧嘴一副攻击姿态的小白吩咐道：“小白，你在车里别出去，谁进来你咬死谁。”
　　之前小白受过伤，楚绯后来便知道，小白再聪明狡黠，也只是只狐狸，和狡诈奸邪的人比，还差上许多，实力上更是如此，小白只适合出其不意的偷袭，因此让小白留在马车上，另一方面，也是为了保护小白不受伤。
　　楚绯跳出马车，目光掠过眼前的一群杀手，少说也有三十来人，看身手都不错，楚绯估计都是大内数一数二的高手，看起来濮阳荣圣真的很忌讳姒妃。也太看得起她楚绯的武功，濮阳荣圣难怪能杀了自己的亲哥哥坐上帝王的位子，因为他足够现实，昨日还说要立自己为后，今日就因为瘟病可能威胁自己性命而要杀了她以绝后患。
　　楚绯和对方僵持了一会，忽然为首的一人朝楚绯纵身跃了过来，手里的长剑也挥刺了过来。楚绯这次学乖了，身上带了柄防身的长剑，一下子抽出，迎了上去。剑锋带过的地方都刮起一股强力的劲气，很多刺客被震得胸口发闷，连招式也缓了下来。
　　对方的剑法很高，楚绯剑术上并不精湛，但优势在于内力深厚，她将内力灌注与手中的长剑上，与对方剑锋相抵的瞬间，以内力伤人。
　　不过这也真应了凌绛红的话，越打越吃力，毕竟她一个人要对付三十来个刺客。还得顾着马车上的姒妃和小皇子。有时候被逼得急了，楚绯就鼓起一阵内劲，强大的劲风将敌人扫退。
　　不出一会，楚绯就露出了疲态。双放打斗的时间很短，不出一刻，对方死伤十人左右，楚绯胳膊上挂了彩，但伤势不重，就是累得够呛。手中的长剑也被自己震断了。她苦恼的看着手中的剑，随手跟巡夜的侍卫顺了一把，没想到这么不经用。
　　此刻有两名刺客从侧面夹击了过来，楚绯侧身一扭，避开了夹击，手中断了一截的长剑朝其中一人胸腹上刺去。对方举剑格开，楚绯身后的对手趁机拔出短匕首近身暗算楚绯。
　　楚绯余光凛过，身子一斜，一掌打中了对方，手心立刻聚气一股内劲，直透对方胸腹，那人猛喷一口鲜血，倒在地上。楚绯摸一摸腰部，有些湿粘，竟然被刺中了，好在只是刀锋划过，伤了一点皮肉。
　　她本来的目标就是身后这个人，所以才假意攻击正面的那名刺客。楚绯望着天，估算了一下和凌绛红约定的时辰，怕是坚持不到和她汇合的时候了，对方死了一半，可自己也受了伤。
　　正当楚绯踌躇于不知怎么办才好的时候，凌绛红带了鸣凤宫的人赶来了。楚绯脸露喜色：“绛红。”
　　凌绛红施展轻功很快就到了楚绯跟前，一看楚绯一身狼狈，还受了伤，就怒得不行，转首对身边的暗卫吩咐道：“一个不留！”
　　“是！”暗卫返身冲入战圈。
　　“受伤了！重不重？”凌绛红上下打量着楚绯，想帮她检查一下，可现在这么多人实在不方便。
　　“没事，一点皮外伤。”楚绯出了一头汗，伤口处，隐隐作痛。
　　凌绛红不知楚绯伤在哪里，她浑身是血，有对方的，有自己的，不敢贸然碰触楚绯，急道：“你先告诉我伤了哪里？”
　　楚绯抓着凌绛红的胳膊：“绛红，我没事，就胳膊被划伤了一点皮。先带姒妃母子离开这里再说。”
　　凌绛红望了一眼楚绯，看她脸色还算正常，便叹道：“好，不过，离开前，我要亲自教训一下这帮不长眼的。”她担心楚绯，是以比约定的时间还提前一些到来，没想到赶的正巧。
　　刺客在楚绯与凌绛红说话间已经只剩些六七人，凌绛红拔出剑，纵身跃了过去。楚绯目光追随着凌绛红，不明白她做什么。
　　凌绛红一入战圈，就被刺客围住，她勾起嘴角冷笑一声，鸣凤宫的暗卫知道主子的意思，纷纷退下站在一边。凌绛红脚下一动，剑影在夜空划过一道银虹，几声激烈的金属交错的碰撞声，凌绛红的剑尖缓缓淌下几滴妖异的鲜红。已经有两名刺客被刺伤了，楚绯远远看着，两人受伤的部位相同一剑贯穿，是肝脏的位置。
　　剩下的刺客不由得都倒吸一口冷气，这些人都是濮阳荣圣派来的大内高手，但决计不是经过特殊训练的死士。
　　凌绛红刺中的位置，不会立刻死亡，但是会慢慢的流尽身上的最后一滴血，这才是最冷血的人，杀人最残酷的方法。
　　凌绛红的剑在空中轻划了一个下劈的姿势，冷冷道：“伤了绯儿，今天，你们一个都别想从这里离开。”
　　凌绛红这会倒是忘记了自己才是伤楚绯最重的那个人，鸣凤宫的一项优良传统，护短。自己欺负就可以，别人是决计动不得她们的人的，何况此人是楚绯。
　　楚绯见剩下的几人为了活命已经不要命的拼杀，打架最怕遇到这种拼命三郎，楚绯不放心，欲要上前帮忙，被站在一旁保护自己的安危拦下。
　　
　　

作者有话要说：霸王是可耻的！！！握拳！




疗伤

　　
　　“绯主子，少宫主让你仔细看着她的剑法和招式。”
　　“可是……”楚绯迟疑的看向暗卫，“绛红不会有事么？”
　　“区区几名刺客，少宫主应对起来绰绰有余，少宫主自小就接受的这等训练，那些对打的都是精心训练的杀手，比这几人要强多了。”暗卫说道这里，言语间竟是十分骄傲。
　　楚绯点点头，心里对凌绛红又佩服了几分，甚少见凌绛红真正动手，因为她手下可以差遣的人很多。原以为自己内劲深厚就无所畏惧，可没想到正如凌绛红所说，缺了对敌的经验，不懂得运用自己的优势，一味蛮打，费力不讨好。如果说楚绯的武功是一个金矿，那么现在就是被楚绯当做铁矿来挥霍了。
　　思虑间，凌绛红已经又放倒两人，她身法灵巧刁钻，招招必杀……与对方的剑一交上手，便手腕一抖，两剑交错擦出点点火花，凌绛红脚下虚步一晃，身姿一转，便已经晃到了对手的正前方，两人距离很近，对手还未反应过来，凌绛红便一掌击中对方左肩，跟手抽回宝剑向伤口同样的位置插入长剑，瞬间没入，抽出时带着大力的转动，眨眼间将对手的左肩骨绞得粉碎。
　　这是最后一名杀手，凌绛红没有直接取他性命，不理对手鬼哭似得哀嚎声，她转首望向楚绯：“要留活口么？”
　　楚绯摇头：“给他一个痛快吧，就算回去，也一定会被濮阳荣圣灭口的。”
　　凌绛红斜了眼对方，将手里的剑交给身边跟上来的暗卫：“照绯儿说的话做。”
　　然后便走至楚绯身边：“先回去，马车由他们护送不会出事的，你的伤需要尽快处理。”
　　楚绯望望马车，也知道凌绛红做事稳妥，不会出事，便走进车内嘱咐小白要听话，并交给暗卫一瓶药，叮嘱道：“一回去，就给她们俩把这个药吃下去。”
　　“是。”暗卫领了命令，几人分别护送马车离开。
　　凌绛红这才抱着楚绯施展轻功离开，楚绯被凌绛红横抱在怀里，双手紧紧勾住她的脖子，心里一阵阵的甜意，小时候她常常这样蜷缩在凌绛红怀里，没想到时隔多年，感觉依旧没有变，很安心，很满足。
　　“会不会太重了？”楚绯忽然想到什么，小时候才那么点大，现在都是个大人了，还让凌绛红这么抱着……
　　“不重。”凌绛红脚下的速度一点都没慢下来，楚绯身型不高，人也偏瘦，让凌绛红很是心疼，“平日里也不多吃一些，怎么还这么轻？”
　　“我有吃，都说嗜甜的易胖，可是我也吃不胖呀。”楚绯脸贴着凌绛红的脖子，撒娇道。
　　凌绛红被楚绯温热的脸贴在敏感的地方，脚下一滑，差点从屋顶上掉下去，本来想从屋顶穿行，抄近道早些回去的，现在倒变得危险了，又不能跟楚绯说，否则这小家伙一准会笑自己。
　　楚绯鼻尖蹭在凌绛红脖颈上，鼻息四周浓浓的凌绛红的气息，她极其满足的从喉头发出咕噜咕噜的声音，像一只刚食饱的饕餮。凌绛红眼角瞥向楚绯，充满了无奈，双手将楚绯搂得再紧一些，加快了往回赶的脚步。
　　到了鸣凤宫的时候，易青早早的等在门口，一见楚绯浑身是血的被凌绛红抱了回来，吓得不轻：“绯儿，你怎么了，伤哪里了？”
　　“我没事，血是别人的，我就一点皮肉伤。”楚绯抓住易青的手，以示安心。
　　“易青，帮我准备一盆热水，将上次绯儿留下的金疮药拿来，找些干净的棉布，我要帮她清理伤口。”凌绛红走了几步，回头又道，“拿些烈酒过来。”
　　“好，我一会就来。”易青点了点头，匆忙离开。
　　凌绛红抱着楚绯回房，将她放在软榻上，替楚绯解开外袍。搂着楚绯的腰，一直感觉到那处的黏腻，起初凌绛红还以为是沾了别人的血，因为楚绯说她只是胳膊受伤。结果一解开衣服才发现，楚绯左侧腰部一直在渗血。
　　“这里是怎么回事？刚才为什么不说？”凌绛红冷着脸瞪楚绯。
　　“呃……”楚绯支起身子，靠在软榻的靠背上，无辜的望着凌绛红，“怕你担心么，刚才和人交手，被刺了一刀。”
　　“伤在这里，可大可小，你竟然瞒到现在。你……”凌绛红气得话都说不出来了。
　　“绛红。”楚绯往前爬了几步，趴在软榻上，拉着凌绛红的衣摆，“你别生气，我自己就是大夫，伤到什么程度我心里有数的，我还要和你一起，不过置自己安危于不顾的。”
　　“躺好……”凌绛红脸色很难看，听见敲门声，便只得先吩咐楚绯躺好，给她盖上披风，对着门外道，“进来。”
　　易青推门进来，将手里的东西一一放在软榻中间的小桌上，才问凌绛红：“少宫主，需要我帮忙么？”
　　“不用了，这里我能应付，你先出去吧，算算时间姒妃母子的马车应该到了，你去接应一些，毕竟是女子，那些暗卫不方便。还有，别惊动我娘，她已经睡下了。”
　　易青又看了一眼躺在软榻上眼珠直转的楚绯，见她拼命朝自己眨眼睛求救，便知道她又惹凌绛红生气了。
　　为了避免引火烧身，易青识趣的无视掉楚绯可怜兮兮的目光，若无其事的关门离开。
　　“起来趴好。”凌绛红掀开暂时披在楚绯胸前的披风，拿出毛巾，沾了水，打算帮楚绯先清理一下伤口边缘，看起来腰部的伤反而是最重的。
　　“哦。”楚绯现在是欺软怕硬，见凌绛红恼了也怕，乖乖的转个身趴好。
　　凌绛红见楚绯这样又好气又好笑，嗔道：“你不脱衣服，我怎么帮你处理伤口？”
　　“唔……”楚绯脸闷在被子里，叽里咕噜的不知在嘟囔什么，但是手上也听话，多了自己的内衫，只穿了一件贴身的里衣躺在那里。
　　凌绛红掰过楚绯的身子，仔细检查伤口，如楚绯所说，伤的不重，只是划伤了一点点皮肉，不过血流了不少，而且伤口拖的有些久，切口处的肌肤已经翻卷开来。
　　凌绛红用毛巾沾了谁，擦洗干净伤口附近的血污，对楚绯道：“我要用烈酒给你消毒，忍着点。”
　　“我可以先喝一些么？”楚绯扭过头问道。
　　“喝这个做什么，你酒量不好，这么烈的酒连我娘都甚少喝，一会醉了怎么办？”凌绛红拍了楚绯肩膀一下，“乖乖趴好。”
　　“唔……我……我怕疼……”楚绯呜呜咽咽的，好似凌绛红欺负她一般。她倒是真想灌醉了自己，神经被酒精麻痹了，疼痛感会消除很多。
　　凌绛红怒道：“上个药都这么麻烦，你还怕疼？你自己是大夫。”上个药也磨磨唧唧的，她本来耐性就不好。
　　“绛红……”楚绯转过身，扒拉在凌绛红身上，双眼眨啊眨的。
　　凌绛红食指点在楚绯额头上：“又卖乖。”
　　不过瞥见楚绯因为转身的动作过大，伤口又有些出血，也只得依了她，倒了一小碗给楚绯：“一会喝醉了我可不管你。”
　　楚绯拿着碗，刚抿了一口就被呛得眼泪横流，这和以前凌绛红给喝的果酒也差太远了，不过为了不疼，还是硬着头皮，咕嘟咕嘟的将碗里的酒喝完，抹了嘴，将碗交还给凌绛红。没一会，两颊就爬上了好看的红晕，连眼神也是雾蒙蒙，泪汪汪的。
　　凌绛红被楚绯这样的目光看得心口狂跳，也只能忍住，心中止不住大骂楚绯是个勾人的小妖精，但还是将被酒晕乎的身子虚浮的楚绯按到在床，用毛巾沾了烈酒给楚绯清洗伤口。
　　“嘶……”尽管神经麻痹了许多，但还是能清楚的感觉到酒洒在上面烧灼的痛感，让楚绯不由得回想起第一次帮凌绛红疗伤，凌绛红安静的趴着，就像感觉不到疼一样。那个时候凌绛红的心是冷的吧，现在呢？自己捂热没有？
　　楚绯每发出呻吟一次，凌绛红心就奇异的揪一下，同时感到下腹似着了一团火，衣衫半解，暧昧吟喘，还有空气里的醉意朦胧，都让凌绛红有点莫名燥动。
　　“还是很疼么？”凌绛红温柔的问。
　　“唔……过去了就好了。”楚绯吱唔一声，侧了个身，露出香肩，凌绛红怕她着凉，用披风遮盖在楚绯上半身，此时楚绯将披风拉了下来，胳膊上还有几道伤痕，伤口已经有点结痂。
　　凌绛红趴过去，用同样的手法将伤口一一处理好，待酒精挥发掉，才抹上了楚绯调制的金疮药。伤口处没有了灼烧感，现在只是一阵阵清凉，楚绯舒服的长叹一口气，终于挨过去了。
　　凌绛红给楚绯包扎好，也跟着松了口气，一摸头，竟然全是汗，上个药也能上得这般惊心动魄，真是头一回。
　　楚绯转过身，脸上被酒熏染的更加红艳了，这酒不但烈，后劲也大。楚绯迷迷糊糊的朝凌绛红身上爬，嘴里喃喃道：“绛红……绛红……”
　　凌绛红托住楚绯腋下，不让她摔倒，哄道：“我在，上完药，好好睡一觉，明天就好了，乖。”
　　楚绯借酒撒风，不依不饶的缠着凌绛红一直往凌绛红怀里蹭。凌绛红哭笑不得，又怕好不容易被压下去的欲火被楚绯再勾起来，更怕楚绯这动作一大，伤口又迸裂开来。
　　楚绯双手无力的挂在凌绛红双臂下面，人直直的朝前趴，凌绛红退了一步，她就跟着向前倾斜一些。凌绛红喘了口气，捞起楚绯的胳膊圈成一个圈，挂在自己脖子上，又轻轻的搂着楚绯的腰，手来回轻抚着楚绯的后背，哄道：“绯儿乖，别闹了……”
　　
　　

作者有话要说：预告：

推倒

……

下章

……

于是……留言很重要！！！！= =|||

你们霸王俺，俺就给你们看删减版！！！（奸诈的笑……




推倒

　　
　　“唔……”楚绯摇摇头，像将自己晃得清醒一些，凌绛红的发丝在她脸上滑过，让她觉得痒痒的，忍不住打了个小小的喷嚏。
　　“着凉了？”凌绛红伸手去勾楚绯的腿弯，打算抱她上床去睡，结果楚绯耍起了酒劲，避开凌绛红的动作啪一声就跳下软榻。双脚直接踩在了冰冷的地面上。
　　楚绯被脚底的凉意直灌大脑，神智也清醒了一下，抬眼看向凌绛红，见她双眉紧蹙，抿着唇和身体不受大脑控制的自己奋斗。鬓角的几缕发丝垂下，贴在脸颊上，楚绯这个角度看上去，竟觉得非常诱人。
　　楚绯头一歪，吻住凌绛红的鬓角，舌尖滑过，让凌绛红背后起了一层的痱子。凌绛红推开楚绯的脸，知道跟喝醉的人没道理可讲，拖拉着楚绯往床上走，打算用被子将她裹紧了让她睡觉。
　　楚绯身子一沾到床边，就缩了进去，钻进暖暖的被子里，凌绛红这才缓过劲，没想过一向聪明乖巧的楚绯喝醉了闹腾也够折磨人的。刚要转身，就见楚绯掀开一半的被角：“绛红，一起睡，好暖和。”
　　凌绛红拍拍楚绯的脸道：“你先睡，我去梳洗一下。”
　　这算凌绛红的洁癖之一，睡觉前一定要将自己整理干净了，一身清爽才能睡下。等她梳洗完回来，楚绯已经攥着被角蜷成一团睡着了。凌绛红摇摇头，将楚绯的身子扳正了，这样睡会让腰部的伤口裂开的。
　　楚绯一翻身，趴在了凌绛红的上方，两眼亮晶晶的盯着凌绛红。
　　被楚绯的眼光看得颇不自在，吞了吞口水：“绯儿，睡吧，怎么又起来了。”
　　“绛红……”楚绯埋头在凌绛红脖子里，上下的蹭着，低声道，“好久，好久都没和你一起睡了，我好高兴。”
　　“傻瓜。”凌绛红轻拍楚绯的后背，“喝醉了，跟个孩子似的，我还真以为你长大了呢，原来还是这般黏人。”
　　楚绯醒着的时候一直将自己的感情压抑，努力不让人看出破绽，努力让自己成长，努力让自己变成熟，一旦醉了，这些感情就都流露了出来。
　　“呵呵……绛红，过了今晚，我就可以离开皇宫了，以后不用背着御医的头衔跟在皇帝身边，我等你一切都安定下来……我们一起回鸣凤宫……”
　　凌绛红心里暖暖的，楚绯一直在等她，用自己的方式等她，她的手移到楚绯后劲，指节在上面拨弄琴弦一般划过，楚绯身子一抖，某种奇异的感觉涌了上来。眼睛直勾勾的盯着凌绛红的嘴唇，凌绛红呼吸间薄薄的双唇上下开合，让楚绯就忍不住想尝尝是什么样的滋味。
　　借酒壮胆，楚绯倾下身，含住凌绛红的薄唇，唇齿相碰，摩擦，带着莫名的热度，熨烫了两人。凌绛红一手继续揉捏楚绯的后颈，一手探进了楚绯的里衣中，指尖轻触着背部滚灼的肌肤，楚绯扬起脸，满足的叹了一声。
　　凌绛红捏住楚绯脖子，喘着气道：“绯儿，够了，你的伤还没好。”凌绛红拼着最后一丝理智，要停下来。
　　“不够不够不够不够……我要绛红，永远都不够……”楚绯埋着头，贴着凌绛红的肩胛，孩子气的耍赖，甚至眼角还挂着晶莹的泪珠，委屈得要死。
　　凌绛红愕然，却心生感动，有时候这样的稚气的行为比甜言蜜语更让人安心，更让人高兴。罢了，这样的楚绯，妩媚，温柔，善良，痴情，聪明，狡黠，像个精灵，颠倒众生，却独独对自己孩子气，凌绛红知道自己根本无力拒绝。
　　“绯儿……”凌绛红揽住楚绯的腰，臂弯圈在上面，轻轻的抚触，带动着楚绯敏感的神经。
　　伤口并没有裂开，楚绯的药效果很好，清凉中透出的热气让伤口便得麻痒。楚绯不住的扭动身躯，在凌绛红身上摩擦，喃喃道：“好痒……好热……”
　　这样的紧密的贴合，这样躯体的交缠，让凌绛红在楚绯的每一次触动下都似着了一团火，瞬间将自己融化开来。
　　“绯儿……绯……绯儿……”呢喃着楚绯的名字，略微抬起楚绯的身体，帮她将最后的碍事的里衣除去……
　　不知为甚，明明是很久很久以前，但楚绯身体的触感依然清晰的印在凌绛红的脑子里，那感觉，噬骨销魂。只是，今日的欲望似乎更加强烈了许多，或许是因为等待的太久，或许是因为楚绯太过压抑，总之，今日的楚绯，热情的像一团火，将凌绛红吞没。
　　“绛……绛红……你……还没脱……”楚绯低咽着，也不满着，抬手有些粗鲁的拉扯凌绛红的领口，棉质的衬布勒在了凌绛红的上臂，甚至勒出了红印。看见光洁的肌肤，精致分明的锁骨露了出来，两眼亮亮的，迫不及待的吻了上去。
　　凌绛红被楚绯的动作碰得有些不舒服，也只得听之任之的为所欲为，但还是不舒服的发出“唔”的一声。
　　担心她动作太大，弄破伤口，手轻轻的覆在包扎伤口的棉布上。一圈一圈，凌绛红包裹得十分仔细，手掌摸上去棉质薄步带着滚热的体温，手指来回在一道道折痕上逡巡，一种奇异的感觉。
　　楚绯抬起头，伸手摩挲着凌绛红的侧脸，低笑：“绛红……美……”
　　凌绛红动了动身子，配合楚绯将身上的贴身衣物褪去，却一直没有停下吻着楚绯的肩头，那里圆润细致，她还记得楚绯胸前的绵软手感很好，袖子一脱离手肘的位置，便迫不及待的覆了上去。楚绯人趴在上方，加上身体的重力，让凌绛红握得更深满意的闭上双眼。
　　“唔……”楚绯不满凌绛红的不配合，拉拉扯扯，却还是担忧的问，“疼？疼不疼？”
　　白色的里衣困在手肘的地方，衣服被压在身下，皱巴巴的不成样子，怎么也脱不开。好麻烦，楚绯一急，叱一声，给撕开了……
　　“呵呵……”她傻傻的望着凌绛红笑，笑容里有着淘气，有着得意，有着让凌绛红深陷的情意，浓浓的，化不开，晕染了凌绛红的眼。
　　“绯儿，我的衣服被撕坏了。”带着些许无奈，凌绛红轻斥道，脸上却丝毫没有生气的意思。
　　“我……赔，我有好多俸禄。”楚绯歪着头，微微支起身体，盯着凌绛红的身体。第一次这般欣赏，除了美，她再也想不出其他的形容，上一次只是脱了自己的衣物，凌绛红却没脱就被打断了，这一次……
　　楚绯觉得，她被凌绛红吸引了，被这具完美的身体吸引了。当手抚上去的时候，楚绯甚至感觉到自己的一丝颤抖，这样的凌绛红，温柔得透出水来的凌绛红，情动时刻的凌绛红，只属于自己的凌绛红……
　　“绛红……”
　　楚绯低头亲吻着凌绛红的唇，彼此唇齿相依，灵巧的舌尖相互勾引掠夺，带着对方的气息，不知疲倦。楚绯的双手撑在凌绛红腰侧，她的手不大，但五指纤长，两手恰巧握住了凌绛红盈盈一握的纤腰。顺着腰部的曲线，楚绯慢慢下移，放在了凌绛红臀侧，她微抬凌绛红的腰，好迷恋那里丰满圆滑的触感。
　　两具滚烫的身体磨合在一起，小腹腾升的欲望越来越强烈，仅仅只是亲吻已经无法满足，楚绯顺着凌绛红的脖子，细小的喉头处向下。指尖也轻轻的滑入凌绛红的股沟处，在那片湿润温暖的区域轻揉按捻。
　　“嗯……”凌绛红弓起身子，曲起一条腿，挤入楚绯腿间，也跟着楚绯的节奏摩擦了起来。
　　楚绯是大夫，对人的身体非常的熟悉，她清楚的知道，怎样凌绛红才会更加的舒服，按揉了一阵后，清晰的感觉到凌绛红那处的花瓣微张，似在欢迎自己，指尖一片濡湿。
　　她曲起指尖，轻轻的探入，难以言喻的柔嫩裹住了自己，让楚绯瞬间有些害怕，生怕自己的力道稍不注意，弄痛了凌绛红。凌绛红身体一僵，明显有些不适应。腰部竟然弓起微微离开了床面，一手勾住楚绯的脖子：“绯儿！”
　　凌绛红红着脸，她还停在上半段的时候，楚绯竟然直接入了主题了，难道大夫都是这般么？攻城略池都比别人快一些，不带前戏的……
　　“唔……嗯……”思虑太多的后果就是被楚绯占了先机。
　　听闻第一次总是很痛，不过楚绯似乎很小心，还在她身体的某处轻轻按压着，缓解了她不少痛意，总之……没想象中难受，只是一点点不习惯。
　　“疼，疼么？”这是今晚第二次问这个问题，可这一次，楚绯的双眸极美，微眯着眼，丝丝媚意勾踏着凌绛红，醉酒只是个理由，楚绯清楚的知道她没有醉，迷醉她的只是因为凌绛红太美。她不敢大力，动作很轻，小心的观察着凌绛红的反应。
　　“绯儿……”凌绛红抱着楚绯的后背身体跟着楚绯上下迎合，却忍不住道，“有点……奇怪……不习惯而已。”
　　话虽这般说，却也渐渐适应了楚绯的动作，温柔却带着不可阻挡的强硬，不断突破冲击她的身体，对楚绯的给予，越来越渴求。
　　指尖的柔嫩收紧和湿滑让楚绯察觉到凌绛红的变化，她侧趴在凌绛红身上，半搂着凌绛红，吻住凌绛红，从胸口，绵软，到锁骨，脖颈，鼻尖……凌绛红喘着粗气，越来越急促。楚绯眯起双眸，下身被凌绛红曲起的腿顶着，用力的摩擦着，她脑中也开始漂浮，像进入另一番天地。
　　最后爆发的瞬间，楚绯吻上了凌绛红的唇，所有的声音在这一吻中湮没，欲望却在这一刻爆发，倾泻……
　　
　　

作者有话要说：绛红（怒）：口胡，谁说先被吃的就一定是受的！！！
楚绯（发呆）：……
绛红（很怒）：要不是你受伤，我一定先把你吃干抹净！！！
楚绯（发呆）：……
绛红（非常怒）：喂，你干嘛不说话！！！
楚绯(抱头)：唔……俺是受，俺是受，俺真的是受……
绛红（触手抚摸）：真乖！
楚绯（摇尾巴）：那……再让我推一次吧……XD
绛红（呆滞）：@#￥%……&*￥#@@！……

============

其实，俺始终认为，绛红不是受口牙，绯儿才是受……= =|||
8过，现在这样，完全是因为，8小心将反推提前了 OTZ~

真的，这是反推，不是推倒！！！唔……o(s□t)o ←←←此人疯了！！！




醋意

　　
　　尽管凌绛红一再小心，可是由于楚绯的不注意，伤口还是破了，腰间缠着的白布上鲜红的血染上了一片。
　　楚绯却一点也没在意，吻着凌绛红的鬓角，翻身下来，轻搂住凌绛红的后背，一下一下的安抚着。
　　凌绛红倦意浓浓，抬起手，看见手心的血渍，无奈的望向楚绯：“看吧……又破了……”
　　“呵呵……”楚绯笑的很狡猾，让凌绛红脑中警铃大作，不知她又动什么脑筋。
　　只见楚绯也抬起另一只手，在凌绛红眼前晃了晃：“看……我这里也有。”
　　指尖明显的淡红让凌绛红头一次羞得脸都抬不起来，伸手在楚绯的腰上狠狠的捏了一下骂道：“你个没正经的小色狼。”
　　“唔……”楚绯疼出一头冷汗，凌绛红还真狠，说捏就捏，都不手下留情些。不过也是自己玩笑开大了。
　　“怎么，很疼？”凌绛红赶紧松开手，焦急的问。
　　“不疼。”楚绯擦擦汗，钻进凌绛红怀里，“绛红。”
　　“嗯。”
　　“我爱你，很爱很爱……”
　　“我知道，我也是。”凌绛红抚着楚绯的脸，如果不爱，就不会这么轻易的将自己交给她，如果不爱，就不会顾虑到她的身体都不敢轻易碰她。
　　“绛红……”
　　“嗯？”
　　“我……我还想……”楚绯眨着眼睛无辜的盯着凌绛红。
　　凌绛红脸一黑，一巴掌拍开楚绯骂道：“休想。”
　　见楚绯缩在床角可怜兮兮的看着自己，又极其不忍，她瞅了楚绯一眼，又看向自己被楚绯撕扯的一塌糊涂的衣服，只得顺手捞起楚绯的衣服披上，忍着身体轻微的不适，下床拿金疮药，帮楚绯重新上药。
　　楚绯迷迷糊糊趴在凌绛红腿上，两只胳膊圈住凌绛红腰，没一会就睡着了。凌绛红叹气，楚绯这就是典型的失血过多，叫她好色得连命都不要。
　　可是，这样抱着自己睡着的楚绯好可爱，好温顺，比蜷缩在人怀里的小白还要惹人怜爱。凌绛红抱着楚绯的身子，将她放平躺好，自己也睡在一边，楚绯本能的四肢扒上了凌绛红。凌绛红莞尔一笑，闭眼睡下，这一觉，安稳满足。
　　
　　次日醒来，楚绯发现凌绛红还在睡，便轻手轻脚的爬下床，将自己收拾了一阵子才出门。
　　易青站在门口候着有一会了，楚绯看见她，心里有鬼，脸不自觉涨红。
　　易青不知内里原因，还以为楚绯伤势没好，摸着楚绯的额头道：“绯儿伤势很重么？”
　　“没事，好多了。”楚绯心虚的瞄向房内，生怕易青这会进去伺候凌绛红起床会发现她们昨晚的事，“呃，绛红还在睡，暂时不要进去打扰她吧。我想去看看姒妃母子。”
　　“嗯，好……一会等少宫主自己起床。”易青不疑有他，点点头，“昨晚喂她们吃了你留的药，已经好了，身上那些红疹都消退了不少。易梦早上伺候过宫主，就过去看她们了，我是过来等少宫主的。”
　　“那我现在去看看她们。”楚绯拉着易青一块走，凌绛红的房间，只有易青她们几个敢进去，把易青拉走，凌绛红就能好好休息也不会被发现了。
　　“对了，绯儿，你给她们吃的什么药？”易青很好奇，为什么这药一吃，就这么吓人。
　　“一种麻药，吃了她身上就会失去痛感，我在药里加了一些药性过热的草药，他们吃了会发热毒，不过退了便好了无什大碍的。”楚绯回答。
　　说话间，两人就走到姒妃母子的房间，楚绯推门而入，姒妃已经恢复了正常，小皇子还在睡，看见楚绯进来，指了指熟睡的小皇子。
　　楚绯会意，转头出去，过了一会，才见姒妃跟着出来。
　　“十三，这次真的谢谢你了。我和瑞儿总算离开了皇宫那种不是人待的地方。”姒妃掩好门，冲楚绯微微一笑，她知道楚绯这样的人，既然肯帮忙，就不会是那种计较得失在意对方是否有多么感激涕零的人。有些事心里明白就好，楚绯乐意和姒妃交往，也是因为两人某种程度上有默契，严格来说，姒妃算得上楚绯的一个知己。
　　“也不用这么客气，我也顺便逃离了皇宫，濮阳容身很快会收到他侍卫和你们母子的尸体，从此你就再也不是姒妃，而小皇子也只是个平常人家的孩子了。”楚绯朝着院子里的一株梅花出神。
　　姒妃走在旁边：“明明都春天了，它还是开得这般旺盛。”
　　“可是天还是很凉，开得这么美，自然舍不得凋谢了。”楚绯转头，发现凌绛红远远的走来，叫道，“绛红……”
　　凌绛红走至姒妃面前，微微颔首，便朝楚绯道：“一清早出门也不多穿两件，着凉了可怎么办，你还有伤。”
　　说着让跟在身后的易梦递了一件长衫过来，亲自帮楚绯披上。楚绯仔细看着凌绛红，又看了一眼身后跟着的易梦，难怪刚才过来不见她。凌绛红发梢上还滴着水，身上散发着花瓣的香气，楚绯知道她一定是刚刚沐浴出来。
　　转而将自己的衣服脱下，披在凌绛红身上：“你才是，刚沐浴完，小心着凉。”
　　姒妃将两人的眼神动作看在眼里，若有所思，楚绯对谁都是淡淡的，即便对自己，也保持着必要的距离。很多事她们心照不宣，可唯独对凌绛红，楚绯眼里的疼惜和爱恋藏都藏不住。
　　姒妃是听说过凌绛红的，鸣凤宫的少宫主，也是现任宫主，出名的狠绝无情，可没想到第一次见面，竟是这样的情形。凌绛红倒像一个细心温柔的情人在呵护楚绯，这也太奇怪了。
　　“对了，给你介绍，这位是姒妃娘娘。”楚绯指了指凌绛红，“她是绛红，鸣凤宫的少宫主，昨晚要不是她，我们也没那么容易脱身。”
　　“你好。”姒妃微微倾身，算是向凌绛红表示答谢，“十三，我已经不是姒妃了，我本名叫姒姬，以后你叫我名字便可。”
　　“姒姬……”凌绛红眉头动了动，走上前，“你打算以后怎么办，回姒家？”
　　姒妃一愣，随即明白凌绛红这是在向自己谈条件，虽然明知道事情不会这般单纯，但没料到凌绛红这么直接。
　　“不回姒家，你和那孩子便没有立足之处。”凌绛红又道。
　　“绛红，姒妃……姒姬刚刚脱身，皇上以为她死了，你又何苦要她再次暴露在人前，我答应过，给她一个平静的生活。”楚绯觉得有点不妥，凌绛红到底是鸣凤宫的少宫主，什么事，都能想到给自己一些好处。
　　“绯儿，不要这般天真好么，你当濮阳荣圣这么好骗，说姒妃死了他就信？两具看不清面目的尸体丢过去，瞒得了谁？我们这么做不过是为了掩人口舌。他之所以认了这个哑巴亏，是为了向姒家交代而已。可是姒妃在，始终是他的一个心头大患，再加上十二皇子，姒妃不跟我们合作，似乎也没有更好的选择不是么？”凌绛红不理楚绯的话，而是直直的冲着姒妃说，这番话表面说给楚绯听，实际上，字字敲击的是姒妃的心头。
　　“凌姑娘说的不错。”姒妃蹙眉，凌绛红句句说中问题的关键，她不想再麻烦楚绯，若要自保，除了重回姒家，她没有更好的选择，“可是，我可以相信你么？”
　　“你信绯儿不就成了？”凌绛红微微一笑，非常自信，“绯儿能将你暂放在我这里，自然是因为只有我可以帮你”
　　“绛红……”楚绯拉扯了一下凌绛红的衣摆，她不太喜欢凌绛红将她的朋友也拿来利用，这让她觉得自己帮姒妃也是有目的的，而且凌绛红今天的态度好奇怪，除了刚才关心了她一下，现在说话，完全是将她摒弃在外，不理她了。
　　凌绛红甩开袖子，直接无视楚绯，继续和姒妃说话，姒妃莫名的看了一眼小心翼翼的楚绯，从未见过在楚绯脸上出现这样的表情，又看看凌绛红，忽然明白了什么。
　　云国一直女风盛行，皇宫里这种事更是见怪不怪，如果姒妃还看不明白，她也太不长眼了，楚绯说的意中人其实就是眼前这位鸣凤宫的少宫主吧。姒妃抬眼看看二人，都是风华绝代的女子，这样站在一起姒妃竟也绝对赏心悦目，极其般配，想来，楚绯这样的女子，倒还真找不出什么样的男子去配她，也就只有凌绛红。
　　姒妃起了心思，她想看看凌绛红有多在乎楚绯，便笑道：“自然是可以的，我信十三，她救过我好几次，对我们母子甚好，这个世上，除了她，我不会再信别人。”
　　凌绛红眉头几乎不可察觉的皱一下，却被眼见和刻意关注的姒妃察觉到了，她嘴角一勾，接着道：“瑞儿快醒了，我去看看他，有事我会单独找凌姑娘聊一聊的……”
　　“也好……”凌绛红点完头，转身就走。
　　楚绯看看姒妃，又看看凌绛红，尴尬笑笑，追了过去：“绛红，你今天怎么了？身体还不舒服么？”
　　说完伸手就要给凌绛红搭脉，凌绛红嗖的一声甩开，怒道：“别碰我！”
　　楚绯傻眼了，都说女人善变，要哄，可她一直以为凌绛红不是一般的女人，怎么也这么的……无理取闹？楚绯跟在凌绛红身后在院子里乱窜，急了一头汗，却不知道该怎么办，手足无措的望着凌绛红，不知道自己哪里得罪了她。
　　“绛红……你到底怎么了？”楚绯都快急哭了，疾走两步，拉着凌绛红的手，“就算你生我的气，总该让我知道我哪里错了吧？”
　　

作者有话要说：女王很生气，后果很严重！= =|||

PS：此乃存稿……= =|||




和解

　　
　　凌绛红瞅见楚绯红红的双眼，心中闪过一丝不忍，可是她胸口堵着的这口气还没下去，憋着难受，这个样子，还好意思说不知道自己哪里错了……
　　昨夜她们极尽缠绵，两人之间亲密得一点间隙都没有，可是一大早，凌绛红睁开眼，除了空荡荡，冷冰冰的床头，什么也没有。楚绯竟然在这个时候丢下她不管，跑去探望姒妃，她能不生气么。经历昨夜那样的事情后，早晨醒来，楚绯不应该抱着她细心呵护么？她醒来的时候还觉得怪不舒服的，才让易梦备了热水，将身上擦洗了一番，才出来。
　　远远的看见楚绯和姒妃相谈甚欢，两人极有默契的赏花聊天，她心里能不憋屈么，再加上姒妃那火上浇油的一番话，凌绛红这醋缸，算是翻的彻底。
　　凌绛红推开楚绯，冷冷道：“你没做错，做错的是我。”
　　“错了？”楚绯一头雾水，忽然脑中闪过一个念头，吓得她冷汗直流……脸色苍白的望着凌绛红。
　　“是！”凌绛红走了几步，发觉楚绯没跟着，疑惑的转头，见楚绯失魂落魄的蹲在地上，哭得好不伤心，心里真是万般不舍，再大的火气也消了。本来也真的是自己有点无理取闹……
　　凌绛红走过去，手搭在楚绯肩上：“绯儿。”
　　“绛……绛红……你是不是觉得，将自己交给我后悔了？昨晚的事，你后悔了？”楚绯脸上挂着泪，手心死死的攥住凌绛红的袖口，觉得自己的心很疼，疼的都快死掉。
　　“我从不做让自己后悔的事。”凌绛红叹气，抚摸着楚绯的脸，摇头道，“你怎么会想到那方面去？”
　　凌绛红蹲下来，抱着楚绯的脑袋：“你平日的自信哪里去了，我看你对着姒妃的时候，对着皇帝的时候，都能侃侃而谈，怎么搁我这，你就迟钝了呢？”
　　“因为你是绛红。”楚绯抽抽鼻子，“我……我有点不确定，绛红，昨晚我……我……”
　　楚绯不知道怎么形容，她明白凌绛红顾虑她的伤，才对她听之任之，纵容她对自己为所欲为，可是……她不想凌绛红后悔，凌绛红说她做错了，楚绯就真联想到这件事上来。
　　凌绛红一听气不打一处来，平日里聪明伶俐坏脑筋又多的楚绯，怎么今日就这么的不灵光，拍着楚绯的头道：“说你笨，你就真的笨给我看了，我都说我从来不为自己的行为后悔，你怎么还七想八想的……”
　　“唔！”楚绯捂着头，可怜兮兮的抬头看向凌绛红，“那你说你干嘛态度变的那么快嘛……”
　　“你说，你一大早不留在房间陪我，丢下我一个人跑出去做什么？你难道不知道这个时候我会害怕么？一个女子，将自己最宝贵的东西交给别人，而这个人第二天在她一睁开眼的瞬间，连影子都见不到，会是什么心情？她跑去找这个人，结果呢，人家对着另一个美女谈笑风生，好不快活。人家现在可是除了你，谁也不信……”凌绛红算是败给楚绯了，这种话都能逼她说出来，想想不解气，又狠狠的捏了楚绯的手腕一下。
　　楚绯越听越心惊，饶是她再聪明，也决计想不到凌绛红会因为这个原因生她的气。可是冷静一想，她确实没有顾虑到凌绛红的感受，哪有人像她这样，温存完了就拍手走人去找别人，虽然事实并不是这个样子的。
　　不过楚绯心底还是有一丝窃喜的，凌绛红这么生气很大一部分原因是在乎自己。她嬉笑着拉凌绛红入怀，原本两人都蹲在地上，站不稳，给楚绯一拉，齐齐跌倒在地，凌绛红更是毫无形象的倒在楚绯怀里。
　　楚绯贴着凌绛红的耳边轻声道：“绛红……对不起，你知道我不是这样的人，早上醒来，我看你累，还在睡，想你多睡一会，才出去的。我和姒妃，只是朋友，因为她是聪明人，什么都懂得点到即止，所以我喜欢和她聊天。”
　　“哼，你对她倒是特别。”凌绛红阴阳怪气道，楚绯故意在下面垫着，就是怕自己着地凉，可是她也舍不得楚绯，拉了楚绯要起来，“这样躺在地上，像什么话。还有你这个样子，又哭又笑……”
　　“没有，因为姒妃很疼小皇子，我看见她，总想到娘亲对我的样子……”
　　楚绯这番话一说，凌绛红怎么可能再生气，楚绯一直遗憾自己没见过流树盈，可是任她凌绛红本事再大，也没有办法让流树盈再活过来，去疼爱楚绯。
　　摸着楚绯的脸道：“也是我蛮不讲理，以后不这样了。”
　　楚绯将脸蹭进凌绛红颈窝里，闻着好闻的香气，满足的叹道：“没关系了，绛红对我很好了，还有宫主，有那么多人陪着我。”
　　“绯儿……”凌绛红远远看见有下人走过来，若是给看见她这副模样，真是平日里会一丝威信都没有了，拉着楚绯站起来，“起来。”
　　“绛红。”楚绯赖在凌绛红身上跟着从地上爬起来，人却还挂在凌绛红脖子上，鸣凤宫的下人对楚绯黏着凌绛红也是见怪不怪，朝凌绛红行了礼便走开了。
　　“你……”凌绛红捏住楚绯耳朵，“越大越不像话。”
　　楚绯闷笑不已，凌绛红掉了面子，现在还要在她面前硬撑，却也不忍心再叫凌绛红难堪，扑在凌绛红怀里撒娇道：“绯儿心里永远只有绛红一人。”
　　凌绛红心情豁然好转，这样的话，她知道楚绯不会对第二个人说，也为自己的行径感到好笑，摸着楚绯柔顺的秀发。
　　嗔道：“嘴甜……”
　　能这样，一定是不生气了，楚绯咧嘴笑了起来，依偎在凌绛红怀里：“绛红，我终于离开了皇宫，过几日，我就回临江，外公那里来了消息急着要让我回去，待我将那边的事情处理妥当了，便回来陪你。我知道临江一直是你的心头刺，我一定会尽力帮你。”
　　“绯儿，现在的我，已经有点不想你去了。”
　　“为何？”楚绯抬起头，疑惑的看着凌绛红。
　　“我们走到今天这一步，我实在不想我们之间再生间隙，绯儿，你不要再插手……”
　　“绛红。”楚绯楚绯握住凌绛红的手，“今天的我，退不了，你认为我真的可以这么躲起来不问世事么？我明白你想的，你想我撒手不管，一切都交给你，这样我们不用对立，而你在对付鬼医门，白虎帮就顺利了很多，至少没有顾虑也少了一个劲敌。”
　　“你那么聪明，都知道，我瞒不了你。”凌绛红叹气，“那么我的建议你接受么？”
　　“绛红，你知道我不会丢下鬼医门，丢下外公不管，更不能丢下你不管。”楚绯微笑道，“我不能丢下你一个人面对这些，绛红……你知道我为什么不肯依附任何一方势力么？”
　　“是为了我？”凌绛红挑眉，斜眼看着楚绯。
　　“对你们来说，我就是一个变数，我不站在任何一方，就不受任何人的约束，一旦你遇到危险，我便能用自己的方式帮你，保护你，所以我一定要去。”
　　“呵……”凌绛红自嘲的笑了，“推你到这个地步的是我，要你离开的也是我，我是不是太可恶了？”
　　“是呀，你那么坏，把我勾引得围着你团团转……”楚绯嘻嘻一笑，格外灿烂，这也是她性格里让凌绛红着迷的一面，无论境地多么困难，她都能乐观对待，只淡然一笑，便万事皆可化繁为简。
　　“油嘴滑舌。”凌绛红莞尔一笑，“我不阻你了，我信你……”
　　两人相视一笑，走到这一步，谁都不容易，可是她们毕竟熬过来了。
　　姒妃从房间的窗户远远的看着凌绛红与楚绯的互动，笑了起来，她对这个鸣凤宫的少宫主要重新评估一番了。毕竟传闻中的凌绛红比商徵羽还要可怕，而现在，她看见的是一个充满了女儿家姿态情窦初开的凌绛红。姒妃在想，楚绯是否就是凌绛红唯一的弱点？
　　她转头看向床榻上睡得正香的小皇子，为了她们母子以后能过上平静的生活，她不得不重新振作，原本放下的姒家的那些权利，也要重新拿起来。楚绯她信任，可是凌绛红，姒妃觉得，她必须有所保留。
　　姒妃看向楚绯那张笑颜，真的是太美了，从来没见楚绯笑得这般发自内心，她看见楚绯跟凌绛红撒娇，这样一面的楚绯，真的是太难得一见了。
　　姒妃忽然有些羡慕凌绛红，楚绯那样的人，只对她一个人好。
　　
　　商徵羽从房间开门出来，看见脚边盘桓着一只毛色纯白的雪狐，她认得那是楚绯养的那只。见小白懒趴趴的抬头望着自己，便蹲下身，指尖摸上小白的后颈。那儿是小白的软肋，被凌绛红捏惯了，也捏怕了，噌的一声窜起来，警惕的盯着商徵羽。到再也不懒洋洋的样子了，不过对着商徵羽除了惊恐，到没有龇牙咧嘴的一脸敌意。
　　商徵羽觉得有趣，缩回手，朝小白招了招手，小白尾巴左右晃了几下，歪着头，细长的眼睛眨呀眨，满脸迷惘。与商徵羽对视着。商徵羽嗤笑一声，这只狐狸还真有意思，某些表情和楚绯简直一模一样，楚绯小时候，常常摆出一副这样的表情在发呆。
　　小白试探的向前探了一点点爪子，见商徵羽没动，觉得没了威胁，纵身一跃跳进商徵羽怀里。商徵羽低头抱住，它张开大嘴，流着口水打着哈欠，将脑袋搁在商徵羽臂弯里。
　　商徵羽抱着小白站起来，抬头的瞬间，看见慕紫芝站在自己跟前，似笑非笑。商徵羽嘴一歪，不置可否的笑了起来。
　　“见到我不高兴么？”慕紫芝还是妖娆妩媚，笑起来那么勾人。
　　“你还活着么……”商徵羽摸着小白背上洁白光滑的毛皮，从慕紫芝面前走过，慵懒得像个贵妇，华贵精致。
　　慕紫芝盯着商徵羽出神，这样的女人，该怎样才能掌握？
　　

作者有话要说：此乃存稿的最后一章……要是我还木有回来，就灰常抱歉，大家要等一段时间了。

因为工作上的安排实在不是我能控制的，要去野外工作三个月，那种环境，能上网，甚至摸一下电脑都困难（不要跟我说手写稿子，我是手写废柴，只能打字。）

好在大半个月都下来了，剩下的时间，我会尽量想办法更新。
能更一章是一章……= =|||

我承诺，此文不坑，一旦我顺利回来，就立刻完结了它。

谢谢大家的支持……




突变

　　楚绯和凌绛红温存了没几日，就赶往临江，姒妃暂住在凌绛红这儿，两人偶尔见面，也只是客气的打个招呼，交集并不多。
　　凌绛红对姒妃心里有疙瘩，她心眼不大，是以对楚绯那日清晨的作为仍然耿耿于怀，毕竟楚绯对姒妃关心过度，连木香楚绯有没有这般上心过。
　　姒妃知晓凌绛红的想法，也心照不宣的对凌绛红客气有礼，却时不时的拿楚绯刺激一下凌绛红，越来越觉得有趣。
　　“娘，找我有事？”凌绛红推开商徵羽的房门，刚才商徵羽差遣易青来找她。
　　“绯儿去了临江多久了？”商徵羽问道。
　　“有半个多月了。”凌绛红奇道，“娘忽然问这个作甚？”
　　“算一算时间，临江那边应该出事了，你尽快收拾东西，去找绯儿，与她汇合。”商徵羽闭上眼，沉吟道。
　　“为何？”凌绛红眉头紧皱，“娘你是不是知道什么？”
　　“我也是猜测，你知道流英堂身边的一个叫武杰的人么？”商徵羽问。
　　“知道。”凌绛红说道武杰的时候，口气颇为咬牙切齿，她还记得武杰当年不断的向楚绯献殷勤的事情，“他是流英堂的左膀右臂，是白虎帮的副帮主，是个人才，不过成不了大气候，人太猥琐。”
　　商徵羽微笑道：“别带着个人感情，我前几日查到，他和鬼医门里的一些人接触频密，我猜想流英堂不会这么做，因为有什么事他会直接找楚绯，那么就是武杰他自己私下背着流英堂在暗中进行着什么……”
　　“那您怎么知道这几日会出事？”
　　“直觉……”商徵羽站起来，拍了下凌绛红的肩，“我知道你也惦记着绯儿，不如趁这个机会去找她，这里交给我就好了。”
　　“娘……你一向不信直觉，任何事，都要有证据，没有十足的把握您也不会去做。你一定知道什么，瞒着我……”凌绛红可没那么好骗。
　　“绛红，我做事有我的方法，我不干涉你，你也最好不要干涉我，我们都相互不知，才能叫对手措手不及，你明白么？”
　　“好。”凌绛红对商徵羽从未怀疑过，如果商徵羽决定要做的事情，就一定有她的道理。
　　她第二天便收拾了细软和易梦一起赶往临江。到达的时候刚巧传来一个消息，流英堂死了。
　　凌绛红吃了一惊，她入了临江城，连鸣凤宫都没有回去，直奔白虎帮。灵堂已经布置好了，凌绛红知道自己的身份一去必然一起骚动，她偷偷潜入后院。楚绯人在前厅，凌绛红不方便见她，只在后院等，忽然看见角落里盘桓的小白，心生一计，摘下自己头上的发簪用系在了小白的脖子里。
　　凌绛红知道小白很有灵性，搂着小白的脖子轻声道：“去找绯儿。”
　　小白扬起头，看了凌绛红一眼，一甩毛绒绒的长尾就奔了出去。
　　楚绯在前厅，沉静的看着四大帮的人来来往往的拜祭自己的外公，从她回来到现在不过一月，这些事情就像是一夜之间发生的。她至今不敢相信流英堂死了，她的外公死了，也就是说这个世界上，她又没有亲人了。
　　楚绯眯起眼，让自己的眼泪不要流出来，至少不要被眼前这些幸灾乐祸的人看见。目光扫过灵堂，曹摇⑺锩义，秦广浩都在，还有一个楚绯恨不得将他碎尸万段的人，武杰。可惜自己手里现在没有证据，证明流英堂是被武杰所害，而且流英堂因早年流树盈的阴影，对武杰最终都没有狠下心赶尽杀绝。曹艺馊喝耍现在也开始力保武杰顺利当上白虎帮的帮主。
　　楚绯不会让这种事情发生，流英堂死了，白虎帮也决计不能落入他们的手中，若不是因为武杰，一向谨慎的流英堂怎么会被人下毒……
　　楚绯正自出神，忽然看见小白灵巧的在人群中穿梭，她有点奇怪，小白不喜欢人群，怎么突然跑出来了？小白一下子跃到楚绯怀里昂着头去舔楚绯的下巴，楚绯嗔道：“小白，别闹，你来做什么？”
　　眼角瞥到小白脖子里系着的一支发簪，她认得那是凌绛红的东西，前些日子每天清晨起来，她都会帮凌绛红插上。楚绯霍然起身，抱着小白匆忙离开，让前厅的人开始纷纷议论，猜测出了什么事。
　　凌绛红再次见到楚绯的时候，只见她双目通红，定定的看着自己，从未见过楚绯这么难过的表情，是一种从心底里发出的撕心裂肺的痛感，凌绛红心疼极了。
　　“绯儿……”
　　轻轻一声绯儿，让楚绯的心情突然放松了下来。她一头扑进凌绛红怀里：“绛红，你怎么才来……”
　　“发生什么事了？”凌绛红轻抚着楚绯的后背，“你外公怎么死的？”
　　“外公……外公是被毒死的。”楚绯吸吸鼻子，这个节骨眼，即便凌绛红在，她也不能哭。
　　“毒？”凌绛红见楚绯的反应，眯起眼问道，“你外公中了什么毒？”
　　“和……和娘亲一样，十三……”楚绯抱着头，蹲在地上，有些语无伦次的喃喃道，“为什么又是十三，为什么我要给自己起名叫十三，和我关系亲密的人都一一死在这种毒之下，是不是我克死了他们……”
　　“绯儿。”凌绛红见楚绯心智越来越混乱，十分担心，“绯儿……你醒醒，你自己是巫医，一个人的命运由谁来安排？怎么还会被困死在这个局里？”
　　凌绛红本是无心的一句话，却突然点醒了楚绯什么，楚绯猛然抬头：“绛红……”
　　“嗯？”
　　“我好想遗漏了什么，可是我想不出来，哪里不对……”楚绯紧蹙着眉，呼吸急促，很是着急。
　　“想不起来就别想了，绯儿，你先给我说说，流英堂怎么会中毒的？”凌绛红生怕楚绯再想下去会出什么事。
　　“曹冶痪竿鹾突噬系娜硕祭拢过，不过他倾向于皇上那边，毕竟靖王这个行径是造反。而皇上的皇位也很稳固，可是外公不同意，外公认为靖王胜算更大一些，另外，流家世代书香门第，其实还是一门心思想回朝堂的。濮阳荣圣现在正大举消灭像鸣凤宫这样既在江湖举重若轻，又在朝廷拥有势力的组织。而靖王答应外公，让流家重返朝堂。因为这样……他们先后暗害外公很多次，可是外公的珍奇灵药多，再加上本身武功高强，他们一直没能得手，没想到，遇到了武杰这个叛徒……不知道他从哪里搞来的毒，毒死了外公，我空有一身本事，却惟独解不了这个毒……所以……”
　　“武杰那小子你为何还留着？”凌绛红进来白虎帮的时候，记得她看见到武杰。
　　“我没有证据，何况我还要靠他查出毒是从哪里来的，杀了他，我什么都查不到。”楚绯没有告诉凌绛红，流英堂顾念往日武杰也算是他一手带大，最终没能忍心杀了武杰，流英堂年纪不小了，却失了唯一的爱女，这些年也就是武杰跟在他身边。年老的人，总是开始忆苦思甜，想到这些，流英堂便没有动手杀了武杰。可是楚绯心里，一点不想放过武杰。
　　“呵……绯儿，你长大了，做事沉稳不一时冲动。”凌绛红点头赞道。
　　“绛红，我想你帮我一个忙。”
　　“你说吧。”楚绯从来没求过自己，既然她现在开口凌绛红定然全力为她办到。
　　“你和靖王走的近，能帮我查一查这件事和靖王有没有关系么？”
　　“可是你不是说了这事和皇上有关？”凌绛红有点奇怪。
　　“我也是以防万一，很多事都是我的猜测，我会集中精神对付曹遥所以靖王只好拜托你了。”楚绯的用意绝对不是那么简单，她这么做只是想支开凌绛红，白虎帮的事，她不想凌绛红插手。
　　因为她心中开始怀疑一件事，她想亲自去验证。
　　凌绛红何其聪明，怎么会不明白楚绯的用意，但是她见楚绯这么坚持，也不好再说什么，楚绯的倔脾气，有时候连她都感到害怕。
　　“那你先在我房中等我，我外面还有事，晚上来找你？”楚绯握着凌绛红的手，这一刻，她需要凌绛红，凌绛红便出现了。让楚绯觉得，就算日后凌绛红对她做再狠的事情，她都不会怪她。爱凌绛红已经爱的没有自我，可她心甘情愿。
　　“嗯，我还有事要回鸣凤宫，晚上再来找你吧。”
　　“也好……”我先走了。
　　楚绯转身离开，走了几步，又恋恋不舍的回头朝凌绛红看了几眼。
　　“看起来，十三真的很依赖你。”
　　“木香？”凌绛红有点惊讶，什么时候，木香的武功高到她完全没有察觉到木香的接近？
　　“怎么，我在这里很意外么？”木香笑道，“十三在这儿，流英堂中的毒又这么诡异，我当然会出现。”
　　“没有其他原因了？”凌绛红眯眼上下看着木香，她记得楚绯说过，木香武功是被废了，但是楚绯正在尝试用她自己的方法帮木香恢复，三年没见，看起来，这三年，木香下了不少功夫，武功不但恢复了，还比原来高出一倍。
　　“哈哈……你想有什么原因呢？”木香似笑非笑的看向凌绛红，“你以为十三会是那种始乱终弃的人？”
　　“你……”凌绛红脸一红，她知道鬼医门这帮人，尤其是木香眼睛很毒，她和楚绯发生关系自然逃不过木香的眼睛，事实上她也并不介意别人知道，只是被木香拿出来取笑自己，就有点不痛快了。
　　“呵呵呵呵……”木香见凌绛红的窘样，笑得上气不接下气，“其实，我一直以为，掌门是被压的那个，但是没想到，反倒是你，被掌门压了……而且到现在为止，你还没有碰掌门……”
　　木香好女色，女人和女人之间的事她比楚绯和凌绛红要熟稔的多，她曾经有一段日子是住在青楼之中，替青楼的女子看病，云国的青楼也是个女风盛行的地方，是以她要比凌绛红老练许多。
　　凌绛红尴尬归尴尬，哪里是那么容易被人欺负了的：“就不知青黛与你之间，是谁比较厉害了……”
　　木香咳嗽了两声，避而不谈，自从她说过以后什么都听青黛的话以后，就悔得连肠子都青了，她万万没想到青黛表面看起来清冷高傲，骨子里却是个吃人不吐骨头的主，某些事情上，热衷到常常让她吃不消。
　　凌绛红扳回一城，心情愉悦，施展轻功离开了白虎帮。
　　
　　

作者有话要说：今天是7月13号，好不容易找到一个遥远的网吧上来，这几天工作，培训，应酬，生活琐事一堆，每天忙到四肢抽搐。连码字都没空，好不容易写了四章。
利用午休难得空闲出来上传，开心吧，又可以看四天的更新。
我十六号去野外作业队工作，时间是三个月，现在只好向大家请假了。
不过还有类似的上网的机会，或者中途要到休假，我一定回来更新。
大家等俺三个月吧，想俺大热天去受苦，还是高危的工作，随时送命的……就8要苛求俺更新了，等俺从野外活着回来，一定恢复更新，尽快完结此文。


以上……




迷失

　　木香苦着脸，看向凌绛红离开的方向，叹道：“倘若你一直这般待十三好，我也就放心了。”
　　“怎么，你还放不下掌门？”青黛远远的坐在一旁的假山上，她早就来了，凌绛红也一定是发现了她，所以才对木香说那番话，青黛在木香一定不敢多说什么。
　　“怎么会？掌门你不也关心么？”木香讨好道。
　　青黛施展轻功跃至木香眼前，冷冷道：“我可没有一听说掌门有事就不吃不喝的拼命赶路跑来见掌门，她有人关心，又不劳你大驾。”
　　“青黛……”木香从身后捞住青黛的纤腰，“你吃醋了？”
　　青黛转身：“对，我就是吃醋了！”一副咬牙切齿要将木香吃了的样子。
　　木香含笑道：“我的青黛，最可爱了，待我这么好，我怎么舍得让你吃醋？”
　　“就你会油嘴滑舌骗我。”青黛拍开木香，表情也忽然认真了起来，“这三年，若不是掌门，你的武功不可能恢复，也不可能更高一层，如今正是掌门用到我们的时候……”
　　“我知你所想，我和你一样，十三受了太多的苦和磨难，我总想尽力帮她，却不知可以做些什么，今日连流英堂都中了十三这种奇毒，此事必然和赤箭脱不了干系，新仇旧恨一起加上去，我也有好一笔账要和他算一算。”
　　青黛望着木香，新仇旧恨，是呀，整整三年，木香熬过来不容易，要承受比常人多几倍的痛苦，虽然有楚绯，但是这条路，也只能自己慢慢摸索，终究让木香成功了。青黛是了解木香的，她其实心眼很小，属于睚眦必报的那种人，只不过对自己喜欢的人，木香会异常宽容罢了。
　　今日来临江，她们俩是瞒着楚绯的，木香自武功被废以后，一直被楚绯安置在她干娘那里养伤，楚绯不让她们再插手鬼医门的事情。所以现在出来，也必须偷偷摸摸，待楚绯离开了，木香才有胆子出来见凌绛红。
　　话说楚绯回到灵堂，就被一帮曹掖来的弟子围上。楚绯冷着脸，瞪向曹遥骸安馨镏鳎我外公尸骨未寒，您这是什么意思？”
　　“十三掌门，您是鬼医门的掌门，为何事事插手我们四大帮的事情？这白虎帮里，你虽然是前任帮主的亲外孙女，但是你毕竟是外人，武杰，他才是帮主的继承人，他做了那么多年的副帮主，早已是内定好的，将来继承流帮主的人。”曹椅嘻一笑，让楚绯觉得恶心。
　　“外公将白虎帮托付给我，不管我是哪一派是掌门，我都会替他打理好白虎帮，就算我不做帮主，但这白虎帮也决计不能交给武杰。”楚绯心中觉得可笑，一直把认为某个帮派掌门死了，一群人在哄抢掌门之位是一场闹剧，可是没想到今日自己便参与了这份闹剧，还是争夺最厉害的一个。
　　“为何？理由呢……”曹伊隙ǔ绯没有证据，因此有恃无恐。
　　“他不配！”楚绯一字一顿道。
　　站在一旁的武杰咬牙切齿，又是他不配，这流英堂和楚绯还真不愧是一家人，说出来的话都一样，流英堂说他配不上楚绯，没有资格当白虎帮的帮主，楚绯也这么说。
　　“呵！就一句他不配，你就想打发我们？”曹依湫Φ溃“十三掌门也太看不起我们四大帮的人了吧。”
　　“白虎帮是外公的心血，曹帮主，这么多年来，外公让你坐大，对你的要求都从未反驳过，那是因为外公记着，你对他有恩，帮他对付了对头，还吸收他入了四大帮。所以即使今日，白虎帮已然比你的青龙帮要强大，外公也没有指使过你一句。”楚绯走到曹颐媲埃盯着曹业难劬Γ“今日，外公一死，你故意跑来在他的灵堂上闹事，是何意思？”
　　“这……”曹冶怀绯大庭广众之下奚落，面子上有些挂不住，“我这也是为了白虎帮的前途着想，流兄不在了，我自然要为他看着白虎帮。”
　　“外公的一早就留下遗愿，希望由我掌管白虎帮，这些也都是我们的家务事，不劳您费心。我楚绯，也不是那么容易被你欺负了过去的人，今日你们若有这个实力将我赶下去，便一起上，若没这个本事，趁早回去。我是真的不想让外公的灵堂之上再染鲜血……”楚绯袖子一甩，“送客。”
　　曹伊成夏芽矗但这是白虎帮的地盘，他堂堂帮主被逐客，要是再赖着不走会被人取笑，只好瞪了楚绯一眼，灿灿离开。
　　曹乙蛔撸其他人留下就再没有意思，也纷纷向楚绯告别。武杰想挽留曹遥无奈曹铱炊疾豢此一眼。曹夜坏ㄉ绷肆饔⑻茫却没胆子动楚绯，因为濮阳荣圣很在乎楚绯，而且楚绯远不像流英堂那么容易对付，她小小年纪做了鬼医门的掌门，连赤箭那帮人都忌惮她。传闻楚绯的武功深不可测，早在五年前，他就领教过楚绯的功夫，现在的楚绯，他不敢轻易动手。
　　这三年在皇宫楚绯的事迹他也有所耳闻，再加上楚绯和鸣凤宫的关系，曹以谡趴瘢也是帮派首领，不会笨到和楚绯这个吃过皇粮的作对。
　　“武杰……”楚绯叹口气，总算送走了这群人，但是若不尽早解决武杰，他们还会来的。
　　“在，十三……”武杰盯着楚绯，他算豁出去了，如果不是因为想得到楚绯，他不会这么做，因为他知道流英堂活着，楚绯永远不会属于他。所以他才背叛白虎帮和曹液献鳌
　　却没想到再见到楚绯的时候，楚绯早已不是当日的楚绯了，她的权势早已远远超过了白虎帮现在所有的一切，而且白虎帮楚绯是势在必得，得了它，就得了强大的财力支持，在这云国里，就算皇帝也要忌惮楚绯几分。
　　只是，他走到这一步，更被流英堂发现了自己和曹夜唇幔所以才不得不暗算流英堂。他只能听曹业墓伦⒁恢溃杀了流英堂，自己做帮主。
　　而现在，他后悔了，流英堂对他有恩，就算死了，也给他流了条生路让他重新做人。
　　“为什么杀外公？外公对你不好么……他栽培你，还让你做副帮主，你还不满足么？”楚绯扭过头，问道。
　　“满足？”武杰冷笑，“人怎么会懂得满足？十三，我喜欢你，我想要白虎帮，这些都是我不知足的表现，所以我酿下大错。”
　　“是呀……”楚绯仰起头，看着大堂内那个大大的“奠”字，“人只懂得后悔。”
　　“什么意思？”武杰忽然觉得楚绯很可怕，他下意识的退后了两步警惕了起来。
　　“别紧张，我不会杀你，毕竟我没有证据证明是你杀害了外公，而且那会脏了我的手。从今日起，你就再也不是白虎帮的人了，而你知道了太多曹业拿孛埽又没有了利用价值，我想有人会替我对付你的……”楚绯淡笑道。
　　“十三，你够狠，以前的你，还只是冷漠，现在的你不仅仅是冷漠，而是冷血，你懂得用你的权势去压人，你懂得利用身边一切可以利用的东西，你变了……”武杰脸色苍白，不可置信的看着楚绯，楚绯竟然赶他出白虎帮，连流英堂都没有这么做。
　　“是么？”楚绯心里万般苦涩，她不想变，她只想做凌绛红的绯儿，她甚至想做回痴儿，可是就像她刚才说的，人只懂得后悔，后悔没有用，“我不变，不足以在这里立足，你们都盯着我，紧紧的盯着我，不是么？”
　　敢武杰出去，她自然会顺着这条线去追查流英堂的真正死因。
　　“十三，在你眼里，自始自终我只是个跳梁小丑，可是做人不能太绝……流帮主尚念着往日恩情，始终没有杀我……你这样，迟早会后悔的，我对不起流帮主，这件事，我立刻就后悔了，我只是没有回头的路。但是帮主对我有恩，今日替帮主对你说一声，凡事不要她绝，这是帮主的处世之道。”武杰说完掉头就走，他还得出逃命。
　　楚绯一路走来，就像一个孩子，突然得到了世间的宝物，武功，医术，权利，甚至爱情，所有人将最好的东西都呈现在她面前，包括磨难，一切一切……在这样的过程中，没有人引导她，反而越来越多的人在后面推了她一把，楚绯难免渐渐迷失自我，开始学会算计，开始遗忘最初的单纯美好，她甚至不记得她吸引凌绛红的原因是什么了，因为她足够单纯么？
　　而武杰的话，今日却让楚绯开始迷惘，他说的对不对，自己做的又对不对，想了许久，楚绯哼笑了一声，无论怎样都好，她追求到了凌绛红，过程怎样已经不重要了。
　　
　　凌绛红回了鸣凤宫，就听到易蓉刚得到的消息，周海的幼子周S开从云国边境回来了，而且直奔临江，想是知道了凌绛红在这里的消息，要来见凌绛红。
　　又是突生的事端，凌绛红闭上眼，这几年，她都快忘记当年答应周海婚事的承诺了，没想到夫家找上门来了。
　　“也好……我正想会一会这个文武双全的少年将军，听说这几年帮靖王招收的兵马都是由这个周S负责训练的。看起来，周海将这些权利都交给了他，以后我们还要经常与他打交道。”凌绛红蹙起眉头，周S这个人很神秘，她特地让易青去查，却什么都没有查出来，只知道周S一直跟在周海身边，无甚大的作为，一直不被人注意。
　　可是这样的人，往往才是最可怕的，因为对手对你了如指掌，而你对对手却一无所知。
　　

作者有话要说：绯儿不是完美的，她也需要长大哇……

我不在的日子大家要乖乖留言哇……

我会用手机上来看看的，可以看见一部份的留言……尤其是长评。谢谢大家~




周S

　　“少宫主，别的我不担心，我只怕绯儿那里她会冲动……”易蓉颇为担忧。
　　“绯儿？绯儿很能沉得住气，她不会怎么样的，这件事我也告诉了她，她很理智。”凌绛红摇头。
　　“不，少宫主，绯儿性子倔，还很绝决，这和她娘亲很像，对于别的事情她当然能沉得住气，可是对您。我觉得绯儿未必能忍得住，您想，她千里迢迢下山找你，吃了那么多苦头要和您一起。再说当日你告诉她的时候，你连周S是高是矮是肥是瘦都不知道，也只是一个名号，绯儿能忍，如今要见本人了，周S完全是冲着您来的。绯儿刚失去了外公，又将在白虎帮那么多年的武杰赶了出来，我觉得她行事作风已经有些偏激，若是再受什么刺激，怕是要再做出什么过头的事情来，就糟糕了。”
　　“你倒是比我还了解绯儿……”凌绛红楞了一下，想想易蓉说的也没有错。
　　“我看着她长大，这些年虽然没有时刻陪在她身边，可是少宫主，有句话，旁观者清。”
　　“你是说我当局者迷了？”凌绛红挑眉。
　　“我多言了……”易蓉自知失言，低下头。
　　“不，你说的也没错，这事我会多注意一些，可是周S来，我们还是要见上一面，你去安排吧。”凌绛红摆摆手。
　　“是，属下这就去。”易蓉转身出门，心里松了口气，今天她的话已经牵涉到凌绛红的私隐，换做往日，是要被责罚的，因为越矩了。
　　
　　几日后，凌绛红只身去了当日与靖王单独会面的郊外，她没有立刻到达与周S约定的地点，而是远远观察着站在空旷的草地上的那个青年男子。
　　看身型，伟岸健硕，而且是个练家子。从侧脸的面相上，凌绛红直觉得，他比周海要难对付得多，一个突然冒出来的人。还是一个与自己有了婚约的人，她知道这三年，周海对她很满意，所以才会那么卖力的帮助靖王，凌绛红没有见过任何一个可疑的男子。而眼前这个人究竟怎么想呢？
　　“凌宫主竟然早就到了，为何还不现身？”周S转过身，朝着凌绛红的方向露出一个极其诡异的笑容。
　　凌绛红心中一惊，自己的轻功自己心里有数，居然这么轻易就被发现了。她站起身，慢慢走至周S面前。
　　“见过周将军，我只是为了安全起见，所以没有第一时间出来相见，还望周将军大人大量，不跟我一般计较，海涵。”凌绛红微微抱拳。
　　“呵呵，凌姑娘我们是有了婚约的人，虽然我们没有见过面，但将来是要共度一世的人，何必如此见外呢，小心一些，是应该的。”周S笑了起来，他的笑容，既内敛，又张狂。
　　内敛是他性格里天生的隐忍，张狂是他故意显露出来要给凌绛红一个下马威。
　　凌绛红心中警铃大作，这个对手太可怕，这样的眼神让她想到靖王，也和靖王有所不同，靖王有风度，身上带着儒雅之气，而周S，却多了一分小人般的精明算计。周海那样的俗人，怎么可能教出这样的儿子？
　　“你我婚约的事情，我暂时不想提。”
　　“怎么，难道凌宫主想说话不算话，反悔了？”周S扬眉问道。
　　“周将军不必用激将法，我们之间的婚约还带着一个协议，现在提，不觉得为时过早么？”凌绛红不卑不亢的回道。
　　“是个厉害的女子。”周S目露精光，赞道，“我就喜欢这样的女子，虽然不好驾驭，但是一旦成功，那种成就感是任何人不能满足的。”
　　凌绛红捏着拳头，若不是现在兵权在周S手中，她在不会受这份闲气，驾驭？这完全是对自己的侮辱。她和楚绯一起，是相濡以沫的体谅关心，用自己的心去打动对方，而这个周S将自己当什么了？满足他变态的占有欲和控制欲？
　　“周将军这么说话，是否太不尊重我了？”
　　“呵呵，恕我直言，既然是女子，为何这般不安分守己，偏要参与这些权势之争？在家相夫教子不好么……”
　　凌绛红觉得自己简直是在对牛弹琴，但转念一想，周S这个的身世背景不似一个这么大男人这么粗俗的人，他在激怒自己，好让自己在马上与他的谈判中，失了冷静，好卑鄙的人。
　　“这些话，恐怕不是今日我来见周将军的重点吧？有句话叫人在江湖身不由己，如果周将军还在这件事上痴缠不已，那我们今日也没什么好谈的了，告辞。”凌绛红转身欲走。
　　“慢……”周S叫住凌绛红，“抱歉，凌宫主，我说话有些口不择言，并无恶意。”
　　凌绛红背对着周S，脸上露出了周S看不到的笑容，她凌绛红没那么容易被激怒：“不知周将军赶在这个时候来临江，发生了什么重要的事情么？”
　　“为了消灭鬼医门。”周S斩钉截铁的说道。
　　“什么？”凌绛红转身，“为何？”
　　“鬼医门里藏着一种剧毒，叫做十三，我想凌宫主你一定知道，无论鬼医门属于何方势力，我认为都不可以留下，有这个毒，谁都睡不安稳。流英堂刚刚有意向帮我们，却被毒死了，迄今为止被这个毒给毒死的已经有了三个，以后还会有更多的人。”周S眯起眼，“我从来不信有什么长生不老之术，这个鬼医门仗着自己医术高明就四处生事，留不得。”
　　“你要带兵剿灭鬼医门？”凌绛红问，“可是流英堂的亲外孙女正是是鬼医门的掌门。”
　　“正是因为如此，鬼医门更不能留。”周S冷笑一声，“我知道凌宫主和十三掌门关系密切，不过此人不肯归降于靖王，还和皇帝走的那么近，始终是我们的心腹大患。”
　　“绯儿不能动！”凌绛红立刻否定。
　　“凌宫主……”周S的音调有些奇异的顿挫，“其实当日我一直奇怪，何以你答应了我们的婚事后，竟然真的就这么听话，从来不见你那个所谓的未婚夫。后来我才明白，原来鸣凤宫的少主竟然是个好女色的人，而你喜欢的人正是这个人称鬼医十三的鬼医门掌门楚绯，我说的对不对？”
　　凌绛红脑子里轰的一声炸开，她和楚绯一向小心，怎么会被周S发现，这个人好像什么都知道，太不简单了。
　　“你一定觉得很奇怪吧？”周S笑了起来，“你派人查我，难道我不会派人查你么？你哪里来的夫家？从始至终与你走的最近的也只有一个人，就是那个楚绯。她也的确是个标志的人儿，有让女人也心动的本事。不过女人和女人，能做什么？最终，你不还是要嫁给我？现在你要力保她，我不怪你，可我奉劝你，这件事靖王全权交给我来办，你在一旁看着好了，不要胡乱插手。”
　　“你威胁我？”凌绛红呼吸开始粗重，显然是怒极了。
　　“不敢，只是我的一队兵，已经将你的鸣凤宫重重包围，想你鸣凤宫里的人都出来了，那个隐世的好地方，现在空的很吧。”
　　凌绛红暗道不好，她早将易梦和易梅给叫了出来，连带鸣凤宫护卫的一些精英，毕竟这几年她们一直在外活动，甚少回鸣凤宫。她以为那里地处隐秘，不会被人发现。凌绛红眯起眼，明白了一件事，当年花一百两帮楚绯买了一匹布，从而暴露了鸣凤宫的位置。而这个暗中追查鸣凤宫位置的人，她猜来猜去都觉得不对，现在看来，正是眼前这个人。现在鸣凤宫只剩下一些老弱妇孺，凌绛红不能弃她们于不顾。
　　“周将军果然是个有手腕的人，你在来之前，就做好了完全的准备，逼我就范是么？”
　　“自然，绛红……”周S换了个称谓，“你可知道我从小就喜欢你，我在军营里见到你一脸冷漠的跟在你父亲身后，我躲在营帐后面偷看了你很久。可惜你和哥哥定了亲，只不过哥哥没这么好的命，死了。我终于等到这个机会了……”
　　这回换凌绛红愣住了，当天周海逼亲，一定是周S从旁出的主意，他对自己觊觎已久，现在事情比她想象的还要麻烦许多。
　　“绛红这个名字，轮不到你来叫！”凌绛红冷哼了一声，“周将军，我想知道，你究竟是什么人？”
　　“哈哈哈哈……”周S大笑不已，“以后你就会知道的。”
　　凌绛红忍无可忍，转身欲走。
　　“绛红，我知道你一定忍不住要去救那个叫楚绯的，没关系，你可以为了她弃鸣凤宫那群老小于不顾，但是我不会让你得逞。”
　　“那就走着瞧吧。”凌绛红身型一晃，消失在周S眼前。
　　凌绛红回到鸣凤宫临江的分部，找了易蓉：“派一部分人，立刻赶往鸣凤宫，周S竟然趁我们鸣凤宫内力空虚要铲平那里。”
　　易蓉一惊：“他想做什么？”
　　“威胁我，他要动鬼医门，不想我插手。”凌绛红闭起眼睛，“他还知道我与绯儿的事。”凌绛红明白，以周S的心胸，自然容不得楚绯。
　　可是他不知道周S究竟想怎么做，所有的事情，他似乎都一步一步计算好了，她一个不小心就会弄巧成拙，害了楚绯。
　　“什么？”易蓉吃惊程度不亚于凌绛红，“怎的凭空冒出来一个这么厉害的人物？”
　　“我也不知道。”凌绛红揉着太阳穴，大战在即，所有的人都开始行动了，而她鸣凤宫何去何从，她真的没有底。
　　“这件事，我们告诉绯儿么？”易蓉问。
　　“总要告诉她的，让她有个防备也好。”凌绛红蹙眉，“我不明白靖王何以这么任由周S胡来，鬼医门不是还有他的人么？”
　　“少宫主，兴许鬼医门从头至尾只是被利用的一个工具，因为绯儿的关系，鬼医门变得让所有人忌惮。先皇是中毒死的，你当靖王不怕么，濮阳荣圣不怕么？大家都怕鬼医门，只是迫于无奈留着他们。今日，他们要一决雌雄，那么第一个要铲除的就是这个可能将来危害到自己的鬼医门，才能安心做接下来的事情。”易蓉分析道。
　　“对，你说的没错，我失了冷静了，而且对形势估算错误，我始终以为鬼医门是关键，却忘了那些人，得不到的一定不想别人得到，宁可毁了它。”
　　“少宫主打算怎么办？”
　　“鬼医门我保不住，也不想保，不过一定要救下绯儿。”凌绛红不想楚绯再待在鬼医门，不想她可能会和自己对立，不想她因为鬼医门遇到任何危险。
　　
　　

作者有话要说：S（yun第四声）




食道

　　深夜，凌绛红潜入楚绯白虎帮去找楚绯，站在楚绯的房门前徘徊了一阵，竟然不知该不该进去。周S不是个普通的对手，从凌绛红见他的第一眼开始，凌绛红便一直处于劣势，被周S牵着鼻子走。万一告诉了楚绯，楚绯沉不住气去找对方，岂不是很危险？
　　正思虑间，楚绯恰巧推开门准备出去，看见凌绛红楞了一下道：“绛红，来了为何不进去？”
　　说完不待凌绛红回话，便将凌绛红拉进了自己的房间。
　　“你不是有事要出去么？”凌绛红将差点说出口的话咽下，问。
　　“没事，木香和青黛两个偷偷跟来了这里，我刚才想去找她们，想想算了，这三更半夜的不打搅她们休息了，明日再说，何况你来了，我怎么还会出去。”楚绯拉着凌绛红坐下，“我都好几日没有见到你了。那天晚上你也没来，只叫人捎了口信过来。”
　　“临时有些重要的事情要处理，你外公已经入土为安了么？”凌绛红微微一笑，解释道。
　　“嗯，都是前两天的事。”楚绯点点头。
　　“有什么打算？”凌绛红旁敲侧击的问，如果能劝得楚绯放下鬼医门，就算她做白虎帮的帮主，凌绛红也不会阻止。
　　“我将武杰赶出了白虎帮……”楚绯抬起头，望着凌绛红，“武杰说我变了，变得可怕，绛红，你会讨厌这样的我么？”
　　“说什么傻话呢？”凌绛红摸摸楚绯的脸，“我的绯儿永远不会变，你能这么问，也就是你自己已经意识到问题了，我相信你能自己调节好。”
　　“可是……”楚绯疑惑的看着凌绛红。
　　“绯儿，我长你四岁，但严格算起来，不止这个年岁，你懂事晚，到了七岁才开窍。有时候我也担心，你是不是成长的太快了，走得太快难免会摔倒会急功近利。我一直觉得你是个懂事的孩子，懂得如何自律。人有时候的确是应该停下来看一看自己曾经走过的路，知道自己做错了什么，做对了什么。”凌绛红含笑道，“或许我不是一个好的例子，我能教你的也只有这些，但是你要明白，一个人的经历就是她最宝贵的财富。”
　　“呵呵，绛红，你变了很多。”楚绯咧嘴一笑，指尖缠绕着凌绛红的发梢，额头轻轻抵着凌绛红。
　　“怎么又变成我变了？”凌绛红笑道。
　　“以前的你，冷冷冰冰，即便对我很好很温柔，也不会说出这番话来，你和宫主一样，心里什么都清楚明白，可就是不说。”
　　“我娘？”凌绛红扬眉。
　　“是呀，你和宫主一样，都是痴情的人呢。”楚绯笑的得意，这么痴情这么好的凌绛红，被她给得到了，她能不开心么。
　　商徵羽表面冷漠，也只是将她对流树盈的感情埋藏在心底，凌绛红看似不关心自己，实则事事为自己打算，潜移默化中，凌绛红真的教了自己许多。
　　从小时候的站里行走到读书写字，教她如何面对江湖险恶，教她武功，现在还教她如何做人。凌绛红之余她，像一个无微不至的长者，但她对凌绛红的那份不同一般的感情，让她们走到的今日，凌绛红为她付出的也很多。甚至比她为凌绛红做的还要多。
　　“你呀……”凌绛红捏着楚绯的脸，“整日就数你心眼最多。”
　　楚绯吻着凌绛红，鼻翼微微侧动，吸着凌绛红的发香：“绛红，我好爱好爱你，如果有一天，你不要我了，我该怎么办？”
　　越靠近，就越害怕失去……
　　“不会有那么一天的。”凌绛红的手贴着楚绯的面颊，“绯儿，我今日来，其实是有事情想要提醒你。”
　　“什么？”楚绯停下来，眨眨眼，盯着凌绛红红艳的双唇。
　　眼神太炙热，让凌绛红面色一红道：“你正经点，周S来了临江。”
　　“周S？”楚绯挑眉，“就是那个和你有婚约的？”
　　“嗯。”凌绛红点点头，“他不像我们想象的那么简单，我刚见过他一面，一番谈话，我完全占不了上风。反而被他治得死死的，还有，他说这次来临江是为了剿灭鬼医门，他知道了我们的关系，所以他想杀了你。”
　　“这么厉害……”楚绯蹙起眉，“他喜欢你？”
　　“……”凌绛红无语，楚绯怎么这么抓不住重点，“这不是关键。”
　　“不，他想杀我，就是因为他喜欢你，所以要除掉我。”楚绯神情严肃，“绛红对我来说是最重要的人，所以我不会让他得逞的，无论是我，还是鬼医门都不会有事的。”
　　“绯儿，你还不明白状况，因为你的固执，鬼医门成了所有人的心头刺，没有人知道你会突然倒戈向谁，所以在这风云突起的前夕，最重要的事情就是除掉你们鬼医门。绯儿，我不想你有事，你放弃鬼医门吧，这样我们至少不会站在对立的立场，不会有朝一日要成为敌人。我不会让任何人伤到你。”
　　“可是一旦鬼医门被灭，我会对不起师父，更没有了可以支持你的筹码，绛红，那样的话，那个周S就更容易将你抢走了。”楚绯摇头，“对不起，鬼医门我不会放弃。”
　　“绯儿，你从小听我的话，为什么现在不了。”凌绛红脸色愠怒。
　　“绛红……”楚绯蹲在凌绛红跟前，“你别生气，我也很为难，鬼医门是师父的心血。”
　　“绯儿，你不要太将自己当回事了，是我一手将你带大，若不是我们抱你回鸣凤宫，你怎么会有再世为人的机会，你有什么理由与鸣凤宫，与我为敌，你有什么理由不听我的话。何况现在我和你的关系，我让你放弃这小小的鬼医门也不行么？那我在你心里算什么，你口口声声说爱我，却开始放不下手中的权势。绯儿，那些责任不该你来背，没有理由要你承受那么多的。”凌绛红狠狠的喘气，她真是快被楚绯气死了。
　　“绛红，鸣凤宫让我再世为人，师父何尝不是，是他医好了我的痴傻。没错，没有鸣凤宫，师父也不会遇到我，可是没有师父，我早就死在娘亲的肚子里了，又何来你们将那个时候的痴儿抱回去。绛红，你从小也教我，人要会感恩，师父对我的恩情不亚于你们。”楚绯握着凌绛红的手，“我对你不一样，我爱你……绛红，其实我很怕死的，我什么都怕，又怕疼，一点点疼都不行。蝼蚁尚且偷生，可是为了你，我可以用我的生命去保护你。这不是一个鬼医门可以比拟的，但事情并没有到那一步，不到最后，我都不想轻易放弃，绛红，你能理解我么？”
　　凌绛红皱着眉，低头不语，她深吸了几口气，才微微叹道：“绯儿，对不起，刚才我的言辞过分了，可是我还是希望你考虑一下我的建议，我不想你有事。”
　　凌绛红站起身，打开门，她不想再说下去，再说恐怕又得和楚绯吵了起来。
　　楚绯望着凌绛红的背影，看得出来凌绛红很累，身心疲惫。心疼，却无能为力。她抬头看着天上的星星，喃喃道：“师父说这是我的命，是真的么？明明都说不信鬼神，却这般依赖。绛红，我总有些事情想不透，如果这件事解开了，我们的心结也就解开了。”
　　楚绯走至书案前，执起笔，醮了墨，写下了一个字――S。在云国，常人不会用这个字作名字，除非真的有什么特别的意义。周海那样的莽夫也不会想到，那么是什么人呢？文武双全，又不缺财物，这样名字，没有合适的命格是用不了的。俗语没有那么大的头，不要戴那么大的帽子，这个字，普通人用了，活不过二十便会夭折。那么取这个名字的人一定是精心计算过的。
　　能让凌绛红觉得处处受制的人，绝对不简单，楚绯觉得他身后一定会有一个更高明的人在幕后操纵一切。在某些时刻楚绯觉得答案呼之欲出，却生生的被什么阻碍了思绪。
　　
　　木香和青黛藏身在鬼医门的一间医馆的别院里。两人暗中查探赤箭在临江前些日子的行动，在外奔走一天，到现在才能回来歇下，青黛已经梳洗完毕躺在了床头。
　　木香沐浴完毕，趴在青黛背上，迷恋的蹭了几下道：“青黛，你成天使毒，为什么身上总是这么香？”
　　青黛一个翻身，推开木香嗔道：“谁说使毒的身上就臭的？”
　　“呵呵，那为何我总闻到你那些师伯身上都是一股难闻的怪味？”木香撩着青黛腿侧，鼻尖也轻轻的在青黛的脖子上摩擦着。
　　“那是他们沾染了毒物后，懒得洗澡，长期以往，味道就怪了，我每次炼毒后到要沐浴很久的。”青黛仰起脖子轻轻的呻吟了一声，木香是个调情高手，轻易的就能掌握到她的节奏。
　　“呵呵，还有一个原因。”木香的嘴唇从脖子移到胸口，指尖也慢慢下移，至小腹滑入了青黛的大腿内侧，“唔……这么快就有反应了，在等我么？”
　　“什……么……”青黛身体敏感部位被木香侵袭，语调一变，但依旧保持着理智。
　　“我的青黛……”木香轻轻揉压一阵，待她感觉到青黛可以适应自己进入后，慢慢探入一指道，“呵呵……我的青黛，天生的馥郁芬芳……清香袭人……”
　　“……”青黛吸了口气，双手缠上木香的脖子，“就你口舌滑滑，怎么今日这么心急？”
　　“哪有……”木香加入一指，轻轻转动了两下，惹得青黛微微颤动了起来。她极其迷恋青黛这样的反应，又加重的力道和频率。
　　“没有么？”青黛咬着木香的下唇，两人唇舌相绕，呼吸相互喷洒在对方的身上，直到青黛忽然绷紧了身体，紧紧抱住木香，好一会才缓过劲来，“我看你是被凌绛红的话刺激到了吧……”
　　木香正欲抽出手指，咋一听到青黛的这话，脸色微红，尴尬道：“哪有。”
　　“是么？”青黛纤长的双腿缠上木香的腰肢，两人如同连体的青蛇一般彼此纠缠，“是不是你心里最清楚……”
　　“哼，你这样，是不想我今晚放过你了吧？”木香斜眼觑着青黛的动作，这个样子，摆明了是勾引自己么。
　　“那也要看你有没有这个本事了……”青黛笑得很媚，只是这样的青黛，也只有木香一人得见。
　　“如何没有？”木香得意的扬眉。
　　“何解？”青黛倒是饶有兴致。
　　“凡人饮食， 盖有三化：一曰火化，烹煮熟烂；二曰口化，细嚼缓咽； 三曰胃化，蒸变传运。二化得力，不劳于胃……”木香摇头晃脑的解释道。
　　“这是饮食上的讲究，意思是吃东西要精心烹饪，煮熟方能食用，细嚼慢咽，仔细品味，才能完全吸收食物的精华，两样都做到了，才能不给身体带来负担。”青黛不解，“这和房事有什么关系？”
　　“异曲同工……”木香勾起嘴角，“房事之精华在于前戏，也就是所谓的二化得力……那么着三化便才是真正的水到渠成的事儿。对着青黛这样的美人儿，我自当仔细让你品位这饮食中，一化二化的精妙，最后才能让你体味到三化的极乐……”木香精于此道，虽然通常被青黛占了先机，那也是她心疼青黛，若真是较量起来，青黛的确弱上许多。
　　青黛眯起眼，放松身体，任由木香对自己的身体予取予求：“那今晚我倒真要向你讨教这饮食之道了……”
　　“乐意效劳……”木香轻笑。
　　

作者有话要说：我没有留一半写一半哇……H的部分就这么多。
这是我离开前传的最后一章，希望尽快能再来给大家更新。

唔……俺不想走哇，不想去野外……泪奔……




姒家

　　第二日起来的时候青黛颇感身体酸软不适，倒是木香一洗连日来的委靡，神清气爽，让青黛好不痛快。
　　木香见状，坏笑道：“难道师妹还想与我讨论这饮食之道么？”
　　木香是个中高手，青黛昨日才深有体会，以往她不知就里的直入主题，没想到如饮食般前戏慢慢调动身体的所有感官，当人的所有神经都敏感的一个程度的时候，最后一击才是最噬骨销魂的。青黛不由气短，这木香是不是以前碰过很多女人，怎么都感觉经验太丰富了。
　　木香窥得青黛的心思，上前搂住青黛道：“我可是从前到后只有你青黛一个人，你不能冤枉我。”
　　青黛撇嘴，忍住笑意：“你这是恶人先告状。”
　　木香痴笑一会，才收住笑意，认真道：“我们来了临江这么多日，也没瞧见谁有多大的动静，不过刚才听门口掌柜说新收到的消息，倒是临江城门外，突然多了许多驻兵，你看这事有什么蹊跷么？”
　　“驻兵？”青黛疑惑道，“临江历来经商为主，不是军事重地，为何突然冒出来这么多驻军？知道他们的目的么？”
　　“不知道。”木香摇头，“是这里的小药童清晨出去城外采药发现的，那些人藏在一个山坳里，很隐秘，若不是凑巧我们需要的药材长在那里，怕是没人发现的了。”
　　“这件事，要不要立刻告诉掌门？”青黛思虑了一下，不清楚这批驻军的目标是谁，可若真是鬼医门，那就糟糕了。
　　“嗯，我想还是先去找掌门商量一下，我收拾下东西，咱们立刻就走，我看这几日就别住这里了，晚上我们都住掌门那里，好有个照应。”木香点头应允。
　　“你不怕掌门责罚了？”青黛扬眉，楚绯原本就不乐意她们俩参与到这件事情里来。
　　“掌门可舍不得，她嘴硬心软，对着咱们，连嘴巴都硬不起来。”木香笑道，她就是吃准了楚绯不忍心斥责她们。
　　“你啊……”青黛无言，迅速收拾了行李跟在了木香身后。
　　
　　楚绯与凌绛红闹了嘴角，又记挂这周S纠缠凌绛红的事情，心中郁结，出了房间在院中散步。转头就看见木香和青黛由下人引入，站在了自己面前。
　　奇道：“你们怎么来了？”
　　看两人装束，像是打算在自己这里常住了。
　　“不放心掌门你，所以来了。”青黛微笑道。
　　木香倒是不客气，往楚绯身边一坐：“我知道掌门一定舍不得赶我们走的对不对？”
　　“你们都这样了，我还能说什么。”楚绯苦笑道，“一会命人给你们准备房间。”
　　木香与青黛相视一笑，知道楚绯心软。
　　“十三，我刚刚查到一件事情，发现临江城外突然多了很多驻军，不知道是为了什么而来的。”木香将行李丢给青黛，青黛转身跟着下人往她们的房间走，单独留了木香和楚绯商议。
　　“是周S，他打算用兵力直接对付我们鬼医门。”楚绯眯起眼睛，来的还真快，他跟凌绛红说的时候，怕是已经准备完全了吧。
　　“为什么？”木香奇道，“鬼医门和他素无来往。”
　　“为了绛红。”楚绯吸了口气，继续道，“他已经发现我和绛红的关系了，再者，鬼医门至今没有表态到底会帮助谁，所以我们反而成为了这些人最后决战前的众矢之的。”
　　木香非常意外，这个周S究竟是何许人也，会有这么大的本事，鬼医门的根基有多深，他不会不知道，竟然敢出兵妄动鬼医门，不怕天下医者都造反么。至于众矢之的，恐怕也没什么人敢明目张胆的去灭了鬼医门，木香觉得，要么周S是虚张声势，试探鬼医门的反应，要么就是他还有别的什么阴谋。
　　“呵呵，说到底，是我的固执连累了鬼医门，这件事我会在他动手之前解决好的，你们也不用太担心了，我不会让任何人动鬼医门。”楚绯说道。
　　“不，十三，你的一切决定都是为了鬼医门，对我们来说，没有谁连累谁，既然你不想将整个门派牵扯进去，那就让我和青黛陪着你吧。不要拒绝我们，一来鬼医门有难，我们责无旁贷，二来，你对我们有再造之恩。我们都不愿意将来会给自己留下什么遗憾。”木香看着楚绯，表情难得的严肃。
　　楚绯抬眼望着木香，许久叹息道：“也好，多你们帮忙，也许胜算更大一些。”
　　“你打算怎么做？”木香又问。
　　“提前去会一会这个周S，连绛红都说不是他的对手，我很想知道他有厉害。”楚绯的骨子里是不服气的，因为周S与凌绛红有婚约，潜意识里，她要和周S比一比，她不认为自己比周S差多少。
　　木香原本顾虑是否有危险，但话到了嘴边，又咽了下去，转而问道：“好，你什么时候去。”
　　“今日你们歇息一下吧，过几天我们再去那个他们驻军的山坳。”楚绯想了想又道，“对了，千万别告诉绛红我去见周S。”
　　木香望着楚绯似笑非笑道：“好，我知道了。”她明白楚绯那点心思，楚绯非常在意凌绛红和周S的婚约。
　　
　　临江，鸣凤宫。
　　“将这封信交给姒妃。”凌绛红递给易蓉一封用火漆封好的信笺，末了，又叮嘱道，“派一些得力的人跟着姒妃，如果周S真动绯儿，那就真的需要依仗姒家的能力了。”
　　“少宫主，姒家有这么大的权势么？”易蓉很好奇。
　　“你知道濮阳荣圣为什么这么忌惮姒家么？不但因为他们以女为尊，历来是女王的心腹，更因为姒家掌握了云国另外三成的兵力，而且是一支很少有人见过的精锐之师。这些人，不是正规的军备，平日里隐藏在百姓中，种田经商，可是一经召唤，就能立刻拿起兵器上战场，不要小看这部分人，由于姒家经营管理的好，他们从来没有疏于训练过。这种府兵制是吟忆女王采用的奇人江枫的建议所建立的，这样既不浪费过多的军饷，也不会影响云国的农产。”凌绛红解释道，“只是这样的军队也是为了以备不时只需，算是女王在位的一个能够镇住天下的筹码，毕竟很多人并不服气女王当政，除了募兵制的那些正规兵，随着女王的离开，差不多大家都遗忘了这些府兵制下的军队。”
　　“难道姒家一直没有停下对府兵制的使用？”易蓉又问道。
　　“是的，姒家因为女王在才有舒适的生活，权倾天下，没了女王自然还会怀念女王所在时期的生活，府兵制他们一直悄悄沿用，据我所知他们从来没停下，而且越来越壮大，俨然成为了姒家他们自己的军队，若不是历代皇帝控制的好，而且姒家一直久居朝中，府兵从不集中训练，恐怕会发展成为可怕的地方割据。”凌绛红冷笑道，“你以为濮阳荣圣为何这么忌惮姒家，不过是怕了这些兵力，只是濮阳荣圣没有经历过女王扩张的时代，不知道这些兵的强大，尽管忌惮，却也没有完全放在心上，因为他觉得那只是一盘散沙。若换做别人，恐怕不至于对姒妃那般恶劣。不过也好，这样是便宜了我们。”
　　“那我们现在要做的，就是帮姒妃坐上姒家当家主母的位子？”
　　“她已经坐上了。”凌绛红微笑道，“有娘亲亲自出马，还能失手？况且姒妃本身也不是个简单好惹的主。我派那些暗卫跟着她，一方面是为了保护她，有一些供她差遣的手下，另一方面也是为了监视她。姒妃对绯儿亲，对我们可不亲。”
　　“少宫主想的周到，我这就去办。”易蓉点点头，转身匆匆离开。
　　凌绛红望着易蓉的背影，心中默念，这姒妃刚刚掌了姒家的大权，根基未稳，一时间也不知能否调动这么多兵马，况且这样一来，也就暴露了姒家这么多年刻意隐藏的实力，很可能会遭到那些姒家元老们的强烈反对。
　　凌绛红在赌，赌姒妃对楚绯的感情。她知道以楚绯的魅力，姒妃没有理由不倾心，只是姒妃自己还没有察觉罢了。
　　“绯儿，你千万要沉住气，不要轻举妄动，我找了姒家的人来帮你，有了她们的支持，就没有人敢妄动你们鬼医门了，这样做，你满意么？”凌绛红望着天空自语，这是她能想到的最折中的办法了，尽管她知道如果楚绯知道，一定不愿意她利用姒妃，但是凌绛红也顾不得那么许多了。
　　“少宫主……”易梦忽然从门外匆忙赶来。
　　“何事，这么慌张？”凌绛红问道。
　　“我们派了大批的暗卫去了鸣凤宫，结果发现那里根本没有人围剿，只有几十个人在山下虚张声势……我们被骗了。”
　　“怎么会这样？”凌绛红心中疑惑，这周S搞什么鬼，他究竟想做什么，用鸣凤宫威胁自己，却又只是虚张声势？
　　“不过……”易梦似乎还有话说。
　　“你说。”凌绛红抬眼望着易梦。
　　“鸣凤宫内机关重重，守卫森严，但是被人堂而皇之的来回出入了很多回，因为以往发生过此类的事件，我们对鸣凤宫内部的机关做了一些小小的调整，这次对方按原路进去触动了机关。被我们发觉，只是没能抓住，他武功太高，留在那里的人都不是对手，也就没有擅自离宫，没追下去。”易梦汇报道。
　　“知道是什么人么？”凌绛红皱眉问道，心中也明白鸣凤宫的人历来训练有素，不会做跟出去追杀的蠢事。
　　“只知道是个男人。”
　　“你也很辛苦了，回去休息吧，这件事我会处理。”凌绛红思索了一阵，摆摆手，让易梦退下。
　　易梦施了个礼，恭敬的退了下去。
　　

作者有话要说：我回来更新了。只有五章，一天一章。剩下的看以后的情况……

我希望留言抱怨的童鞋体谅下我，我在野外，一没网，二没时间码字。

我每天四点半起来干活一直干到晚上六点多，下班后好要去整理档案和资料，标准的白天出卖体力晚上出卖脑力，每天晚上十二点多才能休息，再加上我长期失眠，每天只睡了两三个小时，而且我没有休假，一天都没有。

我浑身是伤，体力透支，手现在连笔都拿不起来，纯净水瓶盖都打不开……整个使不上力。都快只剩半条命了，好几次差点中暑，都在太阳下长期作业。人都脱水了……

所以更新的事情，我一定会把这文认真的写完，只是要等我忙过这一阵子。

这样的状况我连摸电脑的时间都没，何况码字。我也想早点完结啊，就这五章也是我翘班几天偷写的，前面的情节我都忙忘记了，还又重新梳理了一遍。一直没网发，现在是因为临时安排了培训，我可以回二线两天，才抽空去网吧发上来的。

真的不是我偷懒不更新，我都翘班码了两天，两天写五章，近两万字，已经是极限了，就这个 ，我还被领导抓个正着，骂了一通。

至于我偶尔在JJ出现，那是我用手机上的……澹可惜手机不能更新。

不要再催我了，我用手机上来看见大家的留言心里也很难过，希望大家体谅下我。要知道当我累死累活的工作的时候，别人在偷懒休息，办公室吹空调，同人不同命，我已经被搅和的很郁闷了。在看见那些留言，我不是玩去的，如果可以，谁想受这个罪……SO……我只能说，此文不坑，一有机会，我都会更新的……我没忘记这个坑，没忘记大家，真的！


以上……




替身

　　楚绯与木香青黛在白虎帮休息了几日，她抽空处理了一些白虎帮里流英堂留下的琐事，白虎帮经营的生意很多，几乎没有他们不涉及的生意，楚绯刚开始也颇为头疼，不过时间一久，也就习惯了。
　　木香与青黛换了轻便的衣服，一早就做好准备等着楚绯了。
　　楚绯推开房门，见两人如临大敌一般，笑道：“你们这样劳师动众，倒叫敌人小看了我们。”
　　木香不以为意：“我们是去对方的地盘上，总不能太轻敌，十三，我总觉得，你这次去太冒险，要不要去和凌绛红商量一下在做定夺？”
　　“师姐，你不是一向都不喜欢绛红的么？怎么最近一直帮她说话？”楚绯笑道。
　　木香撇撇嘴：“我是对事不对人。”
　　“我去见周S，只是为了证实一件事，未必会真的动手。”楚绯叹了口气，似乎有话想说，却也没有说。
　　“什么事？”青黛奇道。
　　“去了再说吧，也许我的猜测是错的呢。”楚绯拍一拍青黛的肩，示意她无须担心太多。
　　木香和青黛有很莫名，觉得楚绯越来越高深莫测，又觉得楚绯心里藏了很多事，不过楚绯不肯说，谁问都没用。
　　三人施展轻功很快就到了周S驻扎的山坳，楚绯趴在山头，观察着附近的地势，山坳的面积不大，但是足够容纳周S带来的这些兵，对面是一个极其陡峭的悬崖，几乎没有坡度的直上直下，而且深不见底。
　　周S很聪明，背对着这个峭壁，他就不用担心有人从背后偷袭他了，少了后顾之忧，也难怪那一片区域几乎没有守兵。
　　楚绯悄悄指着那一处峭壁道：“以我们三人的轻功，从那里下去没有什么问题，我们从后方绕过去。”
　　木香和青黛均点头赞同，这样比较不容易打草惊蛇。本以为神不知鬼不觉，谁料三人到悬崖口，就被人重重包围，围了个结实。
　　楚绯眯眼瞪着站在自己面前的这个男子：“你就是那个少年将军，周S？”
　　“哈哈……没错，是我，我不但是少年将军，还是鸣凤宫少宫主凌绛红的未婚夫。”这句话是周S故意说来刺激楚绯的。
　　明知道对方的用意，可楚绯还是捏紧了拳头，气得牙痒。
　　“掌门！”青黛伸手握住楚绯的手，青黛的手心微凉，让楚绯的心瞬间平静了下来。
　　“我没事。”楚绯摇头道。
　　“嗯。”青黛点点头，才转向周S问道，“周将军似乎一早就知道我们要来。”
　　“是呀，我都在这里恭候多时了。”周S得意的笑道。
　　“你怎么知道我们一定会来的？”木香心中疑惑。
　　“楚绯，你说，这世上，除了凌绛红，还有谁最了解你？还有谁会对你的性格行动了如指掌？”周S挑衅的看向楚绯，逼她面对一个她不愿意面对的事实。
　　楚绯垂下眼睑，半天不说话，周S也极有耐心，与楚绯僵持着。半晌，楚绯抬起头，脸色十分苍白，她扯了扯嘴角：“是师父。”
　　“师父？”这些轮到木香和青黛惊讶了，她们是亲眼看着玄明入土的，何况那个批命不会错。
　　“三年前，我就在奇怪一件事情，鬼医门的手札，为何我身为掌门却从来不知道，师父对我也从来没有提过，也只有一个可能，他刻意瞒着我，我却总想着，师父是为了我好。”楚绯握紧青黛的手，“直到后来，你出现，周S，师父精通异术，也只有他能起出这么个名字，配合了你奇异的生辰。我和绛红都觉得，我们一直被人牵着鼻子走，你究竟是谁，从哪里冒出来，为什么对我的身世背景了解的那么清楚，为什么你会知道鸣凤宫的方位。也或者这件事从很多年前就开始谋划，从师父收我为徒开始。”
　　“这……这怎么可能，十三，师父不会……”木香难以置信的望着楚绯。
　　“我也不愿意怀疑师父，但如果我没有猜错的话，师父在收我这个关门弟子以前，还秘密的收了一个徒弟，就是他，周S。”楚绯指着周S道。
　　“呵……十三，我终于开始有些欣赏你了，你真聪明，凭这点蛛丝马迹就知道了这么多，没错，玄明是我师父，甚至，他交给我的，比交给你的还要多。”周S冷笑一声，“十三，不，楚绯，你拿什么跟我斗，从始至终，你也只是一枚棋子。你以为我真的会派兵去剿灭鬼医门么？我只不过是用这个引开凌绛红，逼她亮出自己最后的筹码。师父说，以你的性子，你一定会来，你果然来了。”
　　木香和青黛还未从震惊中回过神来，一把熟悉的声音就从她们身后响起：“绯儿。”
　　楚绯闭起眼睛，好久才有勇气转过头，看着玄明，很久不见，玄明老了很多，原本满头的黑发变成了白发。
　　“师……师父……”楚绯眼眶湿润，当年最疼爱她的师父，也只不过是为了利用她，“为什么？”
　　楚绯最想问的一个问题，为什么。有什么理由他要诈死，在背后安排这一切？
　　“因为我的命数，当年我给你娘接生后，给自己排了一卦，竟然发现自己气数已尽，我不甘心。鬼医门历代都在寻找长生不老的方法，既然能长生不老了，就一定能改命。我忆起当日诊脉，你娘流树盈曾中了十三的毒，却没有死，还能生下你，我回去找你。却发现那里已经被鸣凤宫夷为平地了。我猜想鬼门贺的秘密很可能被鸣凤宫夺去，否则鸣凤宫何苦废那么大劲夷平白矢镖局呢。机缘巧合下却遇见了你。”玄明冲着楚绯微笑，那笑容和她小时候看见的一样慈祥，可楚绯现在觉得刺眼。
　　“后来呢？”楚绯追问。
　　“我给你启的那一卦你知道吧，这卦象这么奇怪，会生在你一个痴傻的女娃儿手中，我忽然觉得这是上天给我的启示，说不定利用你的命数，可以给我改命。而且你的乖巧聪慧又是我极其喜欢的。我着手医治你的痴傻，然后去了兵营，找到S儿。他的命格对我也十分有利，而且正巧可以拿来克制你，所以我先收他为徒，回来再收你为徒。等我认为你可以出师了，就诈死，这样所有人都以为我死了，我却可以在幕后操纵一切。S儿为了对付你隐藏了这么多年，也是他该表现表现的时候了。”玄明望着周S，笑道。
　　“楚绯，为了凌绛红，我连我自己的亲哥哥都杀了，然后怂恿我爹我促成这桩婚事，所以，和我抢凌绛红，你还不够格。”周S笑得很张狂，从头到尾，楚绯只是他的一个替身，鬼医门是他的，凌绛红也是他的，所有楚绯现在拥有的一切都是他的。
　　“就为了改命，为了将师父所应该承受的命运转嫁到我身上，所以你才收我为徒？你不告诉我手札的事情，是不想我有所怀疑，对不对？原来我以为有人会对我好，会关心我，原来都是有所图谋，你们吝啬得连一点点的心都不愿意给我，是么？”楚绯懒得再看周S，只是定定的盯着玄明。
　　“是，我的方法的确有用，这些年，虽然不能阻止我身体迅速衰老，可是因为你，我还活着不是么？你现在又是唯一中了十三的毒没有死的人，用你的血，就可以解开我鬼医门千百年来解不开的谜。”玄明笑道。
　　楚绯闭上眼，只觉得两眼发黑，快要站不稳似得，这么多年来，她为了什么？就好似她现在闭上双眼，一旦睁开，一切就都消失了。眼前所有的一切都只是一场梦。
　　木香和青黛担忧的扶住楚绯，望向玄明：“师父，你怎么能这么对绯儿，这么多年来，您教导我们长生术不过是人的一个妄想，鬼神之术不可尽信，可您为何？”
　　“哈哈哈……你们也太天真了，我当然不愿意你们去相信，鬼门贺的秘密我终其一生去钻研，终于在遇见十三的时候领悟了其中的奥秘，原来不是喂毒的人存活下来，而是要他们的下一代能够存活下来。所以我诱导你下山，历练，为的就是要你学会运用和控制这个与生俱来与你共生的毒，这样以后用十三的血，就可以实现我长生不老的梦想。赤箭那帮蠢货只会继续那些不切实际的实验。”玄明向前跨了一步，走近了楚绯，“十三，我教你那么多，没有我，你也没有今日，为师父做这些，是你应该的，不是么？”
　　木香和青黛均觉得心寒，这样的玄明已经不是当年她们崇敬的玄明了，他早已走火入魔，为了长生不老，而鬼迷了心窍。费了这么大的周章，只为了这么一个荒唐而可笑的妄想。将楚绯逼到如今的地步，她们很担心楚绯接受不了这个事实，毕竟一下子所有的宝物都丢给了她，又瞬间给收回了，这样的落差，楚绯能承受么？
　　楚绯连遭打击，觉得自己连站的力气都没有了，她紧紧靠在青黛身上，呼吸开始急促，嘴角渗出血丝。
　　青黛暗叫不好，楚绯心情大起大落，反而加快了体内毒素的流窜，原本靠她内力的约束尚不会致命，可现在楚绯体内的真气完全乱了，已经不受她自己的控制。青黛想，这恐怕也是玄明的计谋之一，毒素一旦乱窜，楚绯的血液里就会布满十三这种毒，正好为玄明所用。
　　青黛扶着楚绯，抬眼看着玄明，心生寒意，忍不住打了个寒战，这样的人，她和木香居然叫了他那么多年的师父。是她们，一步一步将楚绯往火坑里推的。是她们逼楚绯做什么无聊的掌门的。
　　
　　

作者有话要说：这不是虐！！！




堕崖

　　“绯儿的命运如何，怕是不是由你玄明来决定吧，她是我们鸣凤宫的孩子，该由我们鸣凤宫来照顾，是不是，玄明掌门？”
　　乍闻这个声音，玄明脸色微变，很快就恢复了正常，笑道：“商宫主，好久不见，你怎会知道我在这里？”
　　“我很久以前就知道了。”商徵羽微微一笑，身后立刻窜出了几十个高手，甚至还有刺客门的刺客。
　　“你怎么知道我没死的？”玄明警惕的看着商徵羽，她明显有备而来，是他低估了这个女人。
　　“从一开始，我就不相信你死了。”商徵羽冷笑一声，“你玄明是那么容易死的人么，正如你所说，你不是个轻易受命运摆布的人，所以我从来不信。”
　　“那我是否还要多谢商宫主的抬举？”玄明讽刺道。
　　“那到不必，你知道我为何要让出鸣凤宫宫主的位子给绛红么，就是为了等这一天，等你自己现身，我要看一看你究竟想要什么。”当初鬼医门替先皇和濮阳荣圣办事的时候，玄明就退身其外，并不参与，开始商徵羽还以为玄明天性清高，不屑与之为伍，可是死亡的力量毕竟是强大的，为了长生不老，玄明这样的人竟也开始迷失本性。
　　“绯儿！”凌绛红远远的跑来，看见楚绯的样子心疼不已。她还是来晚了一步，听到楚绯私自跑来见周S的时候，她就知道楚绯上当了，周S的目标从头到尾只有楚绯一人而已。
　　只是……
　　她抬头看了一眼商徵羽，原来商徵羽早就做好了完全的准备，而姒妃为了楚绯也力排众议，真的将姒家的兵力调动了大半出来，现在正在赶来的路上，很快就能将周S的兵营重重包围。再加上商徵羽带着的这些高手，凌绛红相信今日她们稳操胜券。
　　“别担心，我来了。”凌绛红抱着楚绯手轻轻的搭在楚绯的后背上，“我不会让任何人伤害你的。”
　　“绛红？”楚绯艰难的睁开眼，看着凌绛红，却发现自己的视线始终无法集中在凌绛红的脸上，仿佛连凌绛红也开始变得虚无缥缈起来。
　　楚绯忍住泪，她已经什么都没了，从头至尾，在所有人眼中，她一直是那个痴儿，被人玩弄的痴儿。可是她不要哭，不要像小时候一样，被人轻视，她想以自己的方式证明她是存在的。
　　“绯儿……”凌绛红扶住楚绯的脸，“你看着我，我在这里，不会抛下你的。”
　　“商宫主，您看，楚绯我是一定要带走的，她体内的毒一旦再次发作，就没有生还的机会了，我看，你还是将她交给我吧，大家都是为靖王做事，没必要窝里反，不是么？长生不老术，靖王也非常有兴趣。”玄明看了一眼楚绯，转头向商徵羽谈判，因为他觉得这里只有商徵羽做事够绝情，审时度势看来，无论从哪个角度，这样都是最好的结果。
　　“如果我说不交呢？”商徵羽脸上挂着笑容，却让玄明莫名觉得后背发凉，“当年，你害死树盈的帐，我还没跟你算，你现在竟然还想跟我要绯儿？”
　　“女人果然都是女人，做事感情用事，婆婆妈妈的。”周S极不耐烦道，“师父，既然她们不愿意交人，我们就看看谁有本事，谁去抢到楚绯。”
　　周S一招手，一队侍卫冲了上去。突然间，商徵羽带来的刺客门的刺客都挡在了那群侍卫面前。
　　周S冷笑道：“哼，看来连慕紫芝也被你们收服了。”
　　“刺客门一向只为靖王做事，你们得罪了鸣凤宫，无疑影响了靖王的计划，我自然不会让你们得逞。”慕紫芝懒洋洋的出现在众人面前，原来她早就坐在了崖边的一棵老树上，看着眼前发生的一切，竟然没有一个人发现她。
　　“对靖王来说，我们可比这群妇人之仁的手下有用得多了吧。”周S道。
　　“哟，我说周大将军，您这样是连我也骂了进去了，我慕紫芝也是妇人一个。”慕紫芝慢悠悠的走到商徵羽身边，“姓商的，你欠我一个人情。”
　　“我会还的。”商徵羽看了一眼慕紫芝，如果没有她，现在鸣凤宫也确实调不来那么多手下，毕竟谁都没有想到玄明还收了一个这么厉害的徒弟，处处克制着楚绯，也克制着鸣凤宫。
　　玄明眼见凌绛红眉头越皱越深，楚绯呼吸越来越弱，他知道楚绯一死，血的效用就没有那么好了，趁着慕紫芝和商徵羽说话的瞬间直朝凌绛红一掌劈了过去，玄明这掌蓄力已久，来势汹汹，众人都被闹了个措手不及，商徵羽和慕紫芝距离太远，解救不及。玄明比凌绛红多了几十年内力，可凌绛红为了楚绯，一咬牙迎了上去。
　　所有人看向他们，以为凌绛红可能与在玄明的硬碰硬中受伤，可只听两声闷响，楚绯竟如短线的风筝一般朝着悬崖落了下去。
　　凌绛红眼前一黑，她怎么也没想到楚绯会突然冒出来，挡在了她和玄明之间，连受两掌，玄明的和自己的。这两掌俨然有排山倒海之势，健康的楚绯尚不能承受，何况现在伤痕累累的楚绯？她怎么这么傻。
　　“玄明！”凌绛红满眼通红，朝着玄明怒吼，“绯儿为了还你的恩，受了我这一掌，因为你对她的所作所为，受了你这一掌，让她连生存的意志都没有了，一心求死，这下你满意了吧。”
　　木香和青黛本来看见凌绛红来，便悄悄退到两边警惕周S的人偷袭，却没想到发生了这样的一幕，事情也只发生在电光火石之间，谁也解救不及。这个楚绯做事太决绝，以她自己的方式报复这里所有的人。大家都想利用她，都想得到她，她宁愿选择这么激烈的方式让所有人都失望。
　　“绯儿！”凌绛红扑在悬崖边，看着深不见底的悬崖，她始终不信楚绯会死，楚绯一直那么命大，被她打了两掌也能化险为夷，这次也一定可以。
　　“所有人，下去搜，生要见人，死要见尸。”周S冷笑一声，楚绯就算真的死了，把她的血种在活人身上，一样可以，只是要多费一番功夫罢了，便转头吩咐道。楚绯在他看来，不过是个不堪一击，连一点打击都不能承受的傀儡，太嫩了。
　　“拦住他们。”商徵羽见周S行动，也果断的发出命令，“绛红，姒妃的人恐怕已经到了，你带着姒妃的人下山，去找绯儿，这里我来应付。”
　　“是。”凌绛红握紧拳头，指甲深陷肉里，刺痛促使她立刻清醒，这个时候，为了楚绯她不能倒下。听到商徵羽的吩咐，马上带着木香和青黛奔向山下。只要还有一线希望，她都不会放弃。
　　商徵羽见凌绛红走远，才冷冷的注视着玄明，今日，她不会放过玄明的。自从知道流树盈的苦衷，商徵羽便将对流树盈的爱转嫁到对楚绯的疼爱上，玄明这么做，无疑刮了商徵羽的逆鳞。
　　“商宫主，看来我们有一笔总账要算一算了。”玄明斜眼看了下悬崖，从这里掉下去生还无望，楚绯又受了那么重的伤，凌绛红下去无非是争一具尸体。死人的血不比活人的，但依然有用，便也不再焦急，而是收回心神，专心对付眼前这个难缠的女人，然后再去抢夺楚绯。
　　“周大将军，忘了跟你说一件事，绛红与你的婚约，我作为她的娘亲，替她解除了，鸣凤宫也不需要依仗你们的势力。”商徵羽转头望向周S，反而不理会玄明。
　　“呵……商宫主可真会过河拆桥，怎么，有了姒家的支持，你就对我们有恃无恐了？”周S向前迈了一步，“凌绛红我是绝对不会放弃的，抢也要将她抢来。”
　　“就怕你没这个命了。”商徵羽低声对慕紫芝道，“我对付玄明，周S就交给你了。”
　　“没问题。”慕紫芝也小声回应道，“他不要怨我以大欺小就好了。”
　　“别轻敌。”商徵羽好心提醒。
　　“你这是在关心我么？”慕紫芝忽然开心的问道。
　　商徵羽翻个白眼，不再理会慕紫芝，纵身一跃，一剑指向了玄明。
　　慕紫芝打个哈欠，望着周S道：“看来你只能和我交手了。”
　　“荣幸之至。”周S蓦地拔出长刀，朝慕紫芝砍了过来。
　　慕紫芝一撇嘴，真不会怜香惜玉。嘴上抱怨着，可手里动作毫不含糊，接过手下抛来的专职刺杀的长刀，就与周S厮斗了起来。
　　周S的武功比慕紫芝想象的要高出许多，尤其是力量上，周S似乎是天生神力，大得慕紫芝的窄背长刀几乎不敢与之相交，生怕一个不小心，气力上吃了亏。
　　但慕紫芝也有优势，她的刀，刀身比周S的长了几寸，所谓一寸长一寸强，刺客用刀，着力于砍、刺和挑。砍是砍断对方的胫骨，使其丧失战斗力，刺是直刺敌人的心脏或是肝脏，通常会一招毙命，挑责是挑断对方的手筋脚筋。因为有些暗杀，并不是为了取人性命。
　　慕紫芝不能用砍的，只能刺和挑，周S好几次险些被慕紫芝挑断手筋，不由暴怒起来，大刀挥舞得呼呼作响，所到之处，刮起一阵劲风，慕紫芝那脸皮白嫩，被这道风肆虐过，都觉得脸颊生疼。
　　难怪玄明说周S是用来克制楚绯的，这个人和楚绯根本走的是两个不同的极端，楚绯性子温和，他暴虐。楚绯出手柔韧，他粗放。
　　“慕妃娘娘是否觉得气力不济？”周S挥舞着重达几十斤的大刀，丝毫不见疲态，竟有力扫千军之势，抽了空闲还与慕紫芝闲聊。
　　慕紫芝险险避过周S横着劈来的一道，刀锋过处，慕紫芝几缕发丝断落，只是她也面不改色道：“我一向用巧劲，不似你这般野蛮。”
　　慕紫芝早就看出来，这周S其实心思极深，别人都以为他粗鲁没耐性，其实他只是故意如此，用言语激怒别人，让别人情绪激动疏于防范，好让他有机可乘。可她慕紫芝是比周S多吃了几年饭的人，而且专职刺杀，杀手最重要的一条就是有耐性，忍字头上一把刀，一个好的杀手能忍别人所不能忍。
　　这也是为何对商徵羽，慕紫芝那般有耐性的原因之一――杀手的本能。

作者有话要说：这不是白烂的堕崖戏，不是！




带走

　　周S见言语上不能刺激到慕紫芝，也不再多说，专心与慕紫芝缠斗。他心中也是暗自惊讶，这慕紫芝的武功竟然这么高，刺客门的门主果然不是白当的。倘若今日商徵羽没有叫来慕紫芝，他与玄明二对一，商徵羽绝无胜算。
　　慕紫芝躲过周S的一掌，翻身跃至空中，手腕轻轻一抖，一枚暗器悄无声息的超周S发了过去。直到暗器接近面门，周S才有所察觉，可他毕竟不是普通人，一咬牙，直接用手去接了暗器，顿时满手沾满鲜血，但却免除了废了一只眼睛的危险，这一枚暗器慕紫芝是冲着他眼睛射去的，若是打中，后果不堪设想。
　　只是手受伤了，难免在与慕紫芝的对决中处于了弱势。慕紫芝勾起一个妩媚的笑容，周S的确是一个很了不起的后起之秀，不过跟她斗，还是欠了一些火候。
　　慕紫芝手中的长刀趁着周S受伤的手还不及收回的时候，猛地朝周S刺去。周S慌乱中举刀格挡。却没料到慕紫芝的刀内有乾坤，之间慕紫芝手腕一拧，叱的一声，从刀柄处又拔出一把锋利无比一寸多长的匕首直插周S的心脏。
　　周S瞪大眼睛，骂道：“卑鄙！”
　　竟也毫不含糊的举手，慕紫芝的匕首也因此直穿过周S的手心，将周S的手一同钉在他的心口。不过匕首长度不够，因为手的阻碍，没能直接穿透心脏，又让周S侥幸逃过一劫，饶是如此，周S受伤也不轻，胸口的血不断的喷涌而出。
　　“呵……周将军以后应该不会瞧不起妇人了吧……”慕紫芝笑得十分灿烂，不卑鄙怎么做杀手？
　　周S瞪着慕紫芝，没想到他居然会败在慕紫芝的手里，正当周S一时晃神的时候，玄明忽然纵身跃了过来，拉起周S道：“走。”
　　慕紫芝心道不妙，忙丢下这两人不管去找商徵羽，生怕她出什么意外，赶到时，只发现商徵羽站在崖边，一动不动。
　　慕紫芝小心的跑过去，见商徵羽脸色还好，才松了口气道：“你怎么把玄明给放了？”
　　商徵羽微一转头，身子就晃了一下，慕紫芝赶紧扶着她。
　　“玄明的功力比我想象的要高，我不是他对手，不过我也奇怪为什么他打了一半，反而自己先跑了。”商徵羽自知不是对手自然不会白痴到跑去追。
　　“你先坐下调息疗伤，我帮你守着，别的不要管了。”慕紫芝眉头一皱，商徵羽受伤她比谁都心疼。
　　“嗯。”这次商徵羽没有反驳慕紫芝，而是乖乖盘膝坐下，刚才与玄明对了几掌，她浑身气血翻涌。
　　不过此刻，慕紫芝心中疑惑了，玄明究竟练了什么功夫，连商徵羽都不是他的对手，这么急着走，又是为了什么呢？
　　
　　凌绛红，木香和青黛赶至山下，正好遇见了姒妃带来的姒家人，凌绛红略微的扫了一眼眼前的军队，没想到姒家练兵很有一手，这些人常年体力劳作，反而比正常训练的兵还要健硕许多，凌绛红相信姒家的人一定多少教授了他们一些基本的武功，所以他们的武功底子都还不错。
　　姒姬一看见凌绛红，就急急的迎上去：“十三呢？”
　　凌绛红眼神一黯，有些艰难道：“她受了重伤，掉落了悬崖，我来与你汇合，就是想你一起帮忙找她。我不信绯儿会有事……”
　　姒姬脸色突然变得惨白，从那么高的地方摔下去，还能活着么？可凌绛红这么说，她也不太相信楚绯会有事。转头命令手下分头去搜，一处都不能放过。
　　凌绛红和木香对视了一眼，也跟了过去，一群人在谷底搜寻了近一个时辰，也一无所获。
　　所有人都开始心慌，此刻，凌绛红反而冷静了下来：“越是找不到，绯儿存活的可能性越大，继续找。”
　　众人点头，往更深的密林处搜寻，谷底的树木长得很茂盛，阳光只能透过密林的缝隙洒下点点的星光。
　　青黛走着走着，忽然发现身处一道阴影之中，她抬头一看，惊喜的叫道：“掌门在这里！”
　　凌绛红闻声抬头，一看，楚绯竟被繁密的树枝和青藤缠在了空中，也幸因为如此，楚绯没有直接与地面接触，她纵身一跃，施展轻功飞了上去，站在一根较粗的枝头，小心的抱起了楚绯，凌绛红甚至都感觉到自己的手在发颤。
　　她搂楚绯在怀，小心翼翼的查看楚绯的脉象，虽然微弱，但是还活着，凌绛红松了口气，也暗叹楚绯命大，这样都能不死。
　　帮楚绯清理了脸上的枯叶，才抱着楚绯落回地上，木香马上凑了上去，抓住楚绯手腕探查脉象。
　　凌绛红抬眼望见姒姬担忧的面色，这一刻，她并没有嫉妒姒姬也喜欢楚绯，而是给了姒姬一个宽慰的笑容：“绯儿命大，没事。”
　　“真是奇迹，因为刚才你和玄明都打了十三一掌，可两人击中的位置是一样的，所以掌力几乎相互抵消了很多，再加上十三体内的毒，因为这掌力好像也得到了控制。我就说掌门一向福大命大，不会有事的。”木香忍不住惊叹。
　　凌绛红听木香这么说，一颗悬着的心，终于放了下来。楚绯脸色苍白，双目紧闭，虽然大家都明白她活着，但却一点活着的样子都没有。
　　“十三什么时候能醒？”姒姬看着楚绯也担忧的问道。
　　“这就不知道了，看十三什么时候伤能复原，也或许看她体内的毒什么时候重新压下去。”木香也开始担心起来，楚绯的脉象非常微弱，随时有生命危险，她们谁也不知道以后会发生什么。
　　“不管怎么样，找到绯儿了，先带她回去疗伤，至于别的事，一起待在这里也解决不了。”凌绛红抱着楚绯站起来。
　　随即又姒姬身边的侍卫走过去，他看凌绛红一个身型纤弱的女子却抱着一个跟她差不多的楚绯，怕凌绛红吃力，所以打算接过来，凌绛红却将楚绯往怀里缩了缩摇首道：“我来吧。”
　　侍卫回头看看姒姬，姒姬看向凌绛红，又转头道：“不用麻烦你了。”
　　侍卫点点头，转身退回到姒姬身边。
　　凌绛红走在姒姬身边：“姒家的家臣果然都训练有素。”
　　“也不敌凌宫主那些鸣凤宫的暗卫。”姒姬报以一笑，笑容里有些讽刺，她何尝不知道凌绛红派来那些暗卫的意思，只不过她也无法，现在的她必须依靠凌绛红的人做事。
　　“对了，这次我不打算送绯儿回临江，在城外我们尚有一些偏远的别院，那里比较安静，适合静养。况且我还要防着玄明来抢人，至于周S那边，就只好拜托你了。”凌绛红小心的看着楚绯，观察着楚绯的状况，生怕一不小心，让楚绯磕着碰着哪里。
　　“嗯，不过……”姒姬抬头看凌绛红，“我可以去看看十三么？”
　　凌绛红心里不愿意，可也明白以后还有许多事要依仗姒姬，只得点头道：“你若想来，跟身边的鸣凤宫的暗卫说一声，他们会带你来，不过我希望不要太多的人知道，绯儿太虚弱了。”
　　“我明白，那我现在要回去了，匆忙召集了这些部下，还没给他们一个合理的解释，家里也有一堆事，瑞儿还等着我，我先告辞了。”
　　“好，不送。”凌绛红点头示意。
　　姒妃便带着所有的军队离开，只有木香和青黛还陪在身边。
　　凌绛红转头道：“跟我来吧，路不太好走，你们小心些。”
　　木香与青黛点点头，越隐秘的地方对楚绯来说就越安全，当下不再多言，紧紧的跟在凌绛红身后。走了一阵，木香几乎忘记了时间过去多久，三人才来到一片平洼的沼泽，凌绛红施展轻功越了过去，脚尖轻点在沼泽的表面，只泛起一阵混沌的沼气翻涌。
　　“师姐，这凌绛红轻功不至于高到踏雪无痕的境界吧。”青黛不由得啧啧称奇，抱着楚绯还能这般轻松。
　　“不，沼泽里一定打了桩，我们沿着她走过的地方过去就行了，再踏雪无痕也断不会轻盈成这般，凌绛红一定是利用这个天然屏障将她所说的别苑隐藏了起来。外人无法轻易进入。”木香笑着摇首，这青黛到底是江湖经验浅了些。
　　青黛恍然大悟，依言朝凌绛红落足的地方施展轻功飞去，落脚处果然点在一根硬桩上。木香也跟着飞了过去，贴着青黛站在木桩上，由于木桩面积狭小，两人几乎贴成一人，青黛面色一红：“师姐你干嘛？”
　　“呵呵，我也急着过去呀。”木香嬉笑着揽过青黛的纤腰，提气一跃，几个起落便过了那片沼泽。
　　回头望去，木香不禁感慨：“这木桩一定有什么机关连着，若是凌绛红不想别人进入，便可以从下面直接撤了它们。想这鸣凤宫的实力，还真是深不可测，这样隐秘的地方还不知有多少。”
　　话说着，青黛便一拉木香：“快走吧，凌绛红已经走远了。”
　　只是几个转弯，便似到了另一个世界，凌绛红所谓的别苑竟然完全用翠竹建成，倒像一个舒适的隐世之所。但竹屋干净整洁，没有一丝灰尘，也不像长久没有人住。
　　木香心中疑惑，拉着青黛入屋，看见凌绛红正轻手轻脚的将楚绯安置在床榻上，不一会，门外就进来一个身着浅绿色外衣的丫鬟，打来了热水，以及捧了几套干净的换洗衣服。
　　“少宫主……”丫鬟叫道。
　　“行了，放下吧，你叫人好好守着附近，没什么事别来打扰我们。”凌绛红直起身吩咐道。
　　“是！”丫鬟灵巧的很，知道凌绛红的意思，也不多话，立刻离开。
　　“凌绛红，这究竟是什么地方？”木香越来越好奇了。
　　
　　

作者有话要说：想不出标题了，脑子也快跟身体一样废了……




苏醒

　　“鸣凤宫里的暗卫，都是在这里训练出来的，能出这片林子的暗卫，才有资格替鸣凤宫办事，包括我，也是这片林子出去的。不过这里是专门给我休息的地方，就连那些暗卫也不敢擅自来，平日只留一两个丫鬟打扫一下。”凌绛红伸手拿起毛巾，沾湿了水，一面轻轻把楚绯的脸擦干净，一面回答木香的问题。
　　“啊？原来如此，你们鸣凤宫还真不简单。”木香叹道。
　　“这里因为常常有人受伤，所以什么药材都有。”凌绛红放下湿润的毛巾，发现上面全是血渍，楚绯从崖边落下的时候，脸被树枝刮伤了，现在血已经结痂，遇到水，又化开了一些，也不知会不会留下疤痕，她皱了皱眉，“你们的医术我信得过，绯儿这样，只能靠你们了。”
　　“放心吧，我们的命都是掌门救的，一定会想尽一切办法医好掌门。”青黛说道。
　　“嗯，我还得出去交代一些事情，绯儿暂时住我房里，旁边还有两间房，你们随便挑一间好了。”凌绛红说完就走了出去。凌绛红也明白，自己在，不但帮不了忙，反而还会碍事。
　　木香看向青黛：“十三这伤，你有什么想法？”
　　“上一次，掌门受伤，她基本上是自己复原的，我想掌门身体里自我复原的能力非常强大，我们多做干涉也没有用，不过多用一些好的疗伤药辅助掌门也是必要的。”青黛走至床边，轻轻坐下。
　　“嗯，我也这么想，你去看看凌绛红这里有什么好的药材，抓了就给十三熬药，不过十三这样，能不能喝下去还是个问题，我先用内力帮她疗伤。”木香也赞同青黛的话。
　　“好。”青黛点点头，转身出去，鬼医门的人对药材的味道都很敏感，所以不需要凌绛红告知药材的位置，她们也能轻易找到。
　　木香小心扶起楚绯，让她背部轻轻靠在自己肩头，手掌抵在楚绯后背上，将内力源源不断的输给楚绯，可是输了一会竟发现如石沉大海，一点反应也没有，楚绯尚有微弱的气息，脉搏也在跳动，但人就如一具活死人，毫无生命的迹象。
　　木香皱了眉头，她知道楚绯丹田是没有内力的，这一下伤，几乎将楚绯的内力全部打散，木香想了想，脑子里忽然灵光一闪。当下抱起楚绯盘膝坐好，用当年楚绯帮她恢复武功的方法以内力引导和凝聚楚绯涣散的真气，楚绯底子比木香要好很多，如此下去，不出一月，便能复原。
　　折腾到深夜，勉强喂了楚绯小半碗的汤药，木香和青黛才疲倦得回房休息。她们前脚刚走，凌绛红后脚就进了屋子，轻轻坐在床边，看着楚绯安详的睡颜，握着楚绯的手苦笑道：“你多好，为了逃避这些挫折，就这么睡着了，我呢？绯儿，你有没有想过我的感受，我已经打了你两掌，而你，又逼我伤你一次，你叫我以后如何面对你？”
　　楚绯依旧安静的睡着，凌绛红微不可闻的叹息了几声，转身出门，她还要回去看看商徵羽，听闻商徵羽受伤了。
　　凌绛红回到鸣凤宫，商徵羽还没睡，慕紫芝有一搭没一搭的在和商徵羽聊天，凌绛红见状，也放下心来，看来伤的不重。
　　“那个小家伙如何了？”慕紫芝见凌绛红回来，嘴快的问道。
　　“还活着，只是昏迷不醒。”凌绛红坐在商徵羽对面，“娘，你伤势如何？”
　　“小伤，玄明本来可以重创我的，结果他自己突然跑了，我和慕妃都百思不得其解。”商徵羽把玩着手中的茶盏，回答道。
　　“跟你说了，受了内伤的人不适宜饮茶。”慕紫芝一把抢过商徵羽手里的茶盏，杜绝她饮茶的可能。
　　商徵羽也不辩驳，望向凌绛红：“你这么来回奔波，也累了，既然我没事，你也早点休息去吧，明个儿叫易蓉她们跟你一起去照顾绯儿。”
　　“易青回来了么？”凌绛红点点头。
　　“易青回了鸣凤宫，那里总要有人留着，易梅还在汴州，这次是我一个人来的。”商徵羽回道。
　　“娘，你是不是早就发觉玄明有问题，为什么不告诉我？”凌绛红皱眉问道。
　　“只是怀疑，我没有证据。”商徵羽摇头，“自从知道树盈遇害的真相后，我就在怀疑一件事，玄明为什么要去我们鸣凤宫，自由出入那么多次，恐怕不仅仅是为了收绯儿为徒，既然那么可以的谋划，他怎么可能轻易的放弃，所以我才怀疑他诈死。”
　　“其实最初吸引玄明去鸣凤宫也是因为你用鬼门贺做饵，灭了白矢镖局，结果让玄明误以为你们真的握有鬼门贺的什么秘密。”慕紫芝痴笑不已，这绝对是商徵羽给自己找的麻烦。
　　“你猜对了，阴差阳错，玄明遇到了绯儿，也就发生了后来的事情，我一直觉得背后有人操纵一切，绯儿不是被我们一步一步推到这个位置的，而是玄明，因为她很听话。而玄明为了他的长生不老术，真的是无所不用其极，几乎所有的人都在为他奔波劳碌而不自知。那个周S，不过是玄明养的一条狗，不足为惧。”商徵羽颇有深意的看向凌绛红，“周S能处处克制你们是因为你们对他一无所知，而他对你们了如指掌。”
　　“所以？”凌绛红侧过头，看着自己的娘亲。
　　“绯儿有多优秀，你我都明白，大可不必为了这件事介怀。”商徵羽到底比凌绛红想的周到，楚绯倘若真能醒来，必然也会为了此事耿耿于怀，她是不想凌绛红和楚绯有心结。
　　同时凌绛红也是第一次遇到这么一个奇虎相当甚至隐隐超过她的对手，可事实是，她们太小看自己的能力了。
　　“娘，谢谢你。”凌绛红莞尔一笑，商徵羽这番话对她十分有用，“我回屋休息了，你们慢聊。”
　　望着凌绛红的背影，慕紫芝取笑道：“都说鸣凤宫的人护短，果然如此，我今日算是见识了，哪有当面把自己女儿和媳妇夸成那样的……”
　　商徵羽斜觑了慕紫芝一眼，心道这慕紫芝说话还真口无遮拦：“上次你失踪那么久，做什么去了？”
　　“我以为你不会问。”慕紫芝托着下巴，饶有兴致的看着商徵羽。
　　“你不想回答就算了。”商徵羽没兴趣跟慕紫芝在那边猜。
　　“唉……你对我，真一点耐心都没有，我说还不行么。我去履行我们之间的约定去了。”
　　“约定？”商徵羽满脸疑惑，她们哪来的什么约定啊。
　　“是你说的，等哪一天，我真正脱离了靖王，你才会考虑是否接受我。”慕紫芝好心提醒。
　　商徵羽蹙着眉，她随口的一句话，慕紫芝怎么就当真了呢，刚想说什么，可是看着慕紫芝那双眼睛，没了以往的妖媚，此刻清澈透亮的注视着自己，充满了期待，话到嘴边转了几圈，硬生生的给咽了下去。
　　以后的事情谁知道呢，近来发生的这些事，一件比一件不可预料，也可能最后大家都逃不过自己的劫，想到这里，一肚子的话最后化作一声无奈的叹息。
　　
　　楚绯睁开双眼的时候，便发现自己处在一个陌生的环境，她眼珠转了转，环视了四周的环境都是青青翠翠的竹子，也不知用了什么方法，竟然看上去依旧保持鲜嫩。低头一看，自己身着一件白色的里衣，显然已经被人换过衣服了。可是为什么房间里一个人都没有？
　　她张了张嘴，发现喉咙干涩的要命，一点声音也发不出来，身体还很虚弱，动弹不得，只得睁着眼睛望着房顶发呆，脑子里一遍一遍的回忆着过去发生的事。师父没死，可惜已经不是以前那个师父了。那一掌，应该什么都还给师父，再也不欠他什么了吧……
　　正想着，门外响起了脚步声，楚绯有些艰难的扭头，进来的人是易蓉。
　　易蓉原本是端着药进来的，忽然看见楚绯眨着眼睛看着自己，吓得手里的药都打翻在了地上。忙奔出去叫道：“少宫主，木香青黛姑娘，绯儿醒了。”
　　又是一阵忙碌，楚绯才缓过神来，眼前站着青黛，易蓉，易梦还有木香，就是不见凌绛红。楚绯想问，发不出声音，只能以口型道：“水……”
　　“她要水……她要水……”易梦第一个反应过来，大家又都手忙脚乱的去倒水。
　　开始楚绯根本咽不下水，易梦小心的沾了一些润湿了楚绯干涩的双唇，才一点一点的喂楚绯喝下去。
　　嗓子得到水的滋润，舒服多了，楚绯张了张嘴，轻声道：“绛红呢？”
　　几人面面相觑，对看了一眼，最后还是木香为难道：“凌绛红在门外，她说她不想见你……”
　　楚绯错愕的睁大眼睛，易蓉忙解释道：“少宫主说，要绯儿你好好反省一下自己错在哪里，想好怎么认错了，她才见你。”
　　楚绯眨眨眼，刚刚醒来，一时还消化不过来，眼神非常无辜，认错？
　　易梦莞尔一笑，也明白凌绛红的顾虑，这会儿站着的这些人都有些气恼楚绯的所作所为，怎么能拿自己的命不当回事呢。所以都没有帮忙的意思，也就青黛对着楚绯心软，安慰道：“掌门还是安心休息吧，认错的事情等你有力气了再慢慢想，凌宫主一直都守在这里的，不会走的。”
　　楚绯满头雾水，可她眼皮越来越沉，刚刚醒了一会，但是身体太虚弱，只得点点头，又沉沉的睡去。
　　众人终于松口气，楚绯醒了，剩下的也只是时间问题，很快能恢复。见楚绯又睡下，便悄悄的出去。
　　很久以后，凌绛红才轻轻的推门而入，看着楚绯……许久许久……
　　

作者有话要说：99章了，九九归一……澹我疯了




认错

　　自从楚绯醒来后，虽然身子很虚，可是也在慢慢恢复，而复原的状况让木香和青黛很满意，只是楚绯一直笑不出来。凌绛红依旧不肯来看她，明明很多次深夜，她能感觉到凌绛红在，在注视她，陪着她，可她就是不敢睁开眼。害怕一睁开，凌绛红会立刻离开。
　　“师姐，为什么绛红还是不肯见我，我哪里错了？”楚绯红着双眼，可怜兮兮的看着木香。
　　木香侧过脸，避开楚绯的视线，凌绛红说了，所有人都不许提醒楚绯，要让她自己觉悟，可是楚绯装可怜卖乖的本事是一流的，木香完全招架不住，只得远远避开。
　　“十三，你这么聪明，其实你知道的，只是你心里刻意回避这么问题。”木香实在不忍心楚绯再这样下去了，本来就这么虚弱，脸上毫无血色，这会显得更憔悴了。
　　“……”楚绯低下头，闭口不语。
　　木香也没法，悄悄离开，留楚绯一人安静的想一会。
　　
　　夜晚，凌绛红照常坐在竹屋前的石凳上弹琴，琴音袅袅，众人听得都有些醉，凌绛红很少亲自弹琴，大家都知道，这琴是弹给楚绯听的，怕楚绯在房里闷，也是为了让她安心。
　　楚绯现在下床还是有些困难，不过今天她坚持不要易梦扶她出去走走，自己慢慢靠着墙壁走了出来。凌绛红一曲终了，抬头看见楚绯，她正倚在门口，满目深情的望着自己。
　　这个从小和自己一起长大的小人儿，经历了那么多磨难波折清瘦了许多，下巴削尖了许多，脸小得几乎比不上凌绛红巴掌的大小。
　　凌绛红看着心疼，走过去，双手扶着楚绯的肩膀：“就这么出来，也不多穿件衣服，让人陪着你。”
　　楚绯顺势往凌绛红怀里一靠，贪婪的吸着凌绛红身上的味道：“呵呵……绛红，你终于肯见我了。”
　　“想明白了？”凌绛红捏一捏楚绯的鼻子，“我怕我再不见你，这里所有人都被你烦死了。”
　　“绛红？”
　　“嗯？”
　　“想听我弹琴么？”
　　凌绛红眉峰一动：“怎么突然想弹琴了，你不是最不喜欢音律么。”
　　楚绯指着桌上的琴道：“这琴，是易梦送我的，我还没弹过呢，我想我弹的第一首曲子，是送给你的。”
　　“那我就洗耳恭听好了。”凌绛红微微一笑，搂着楚绯的腰，扶她坐到琴的面前，自己则理了衣服侧坐在一边，“可以开始了么？”
　　楚绯抬眸冲凌绛红一笑，便低头拨弄起了琴弦。正如易梦所说，楚绯聪明绝顶，琴技上，楚绯从来不输于任何人，只是缺了情感。但今日，凌绛红觉得楚绯的琴音堪比天籁，让人沉醉，更随着她琴声激昂婉转而心情急转直下。楚绯将要说的，都放在了琴音里，凌绛红听懂了。心中除了感动，欣慰，就是酸涩，甚至有些委屈。
　　一直到琴声结束，凌绛红都没有回过神来，楚绯站起来蹲在凌绛红面前，拉着凌绛红的手：“绛红，对不起。”
　　“知道错了？”凌绛红的声音里透着些许无奈，更多的却是疲惫。
　　“嗯，我逃避了这么久，也让你等了这么久，把自己受的委屈，自己不能承受的压力都转嫁到你的身上，我一味的逃避，甚至还想用死亡去躲开这一切，却忽略了你的感受。”
　　“绯儿。”凌绛红抱楚绯起身，“我们之间，难道连这一点磨难都不能共同渡过么？那天，我明明去了，可你却不信我可以帮你，我可以和你一同面对，选择那么激烈的方法结束这一切，我明白你的心情，你觉得自卑。你从小痴傻，可是你别忘记了，你是我凌绛红此生最爱的人，唯一牵挂的人，你就不应该自卑，你要骄傲起来。你就算不信自己，也该相信我的眼光不是么？在我眼中，你不是一个这么脆弱的人。”
　　楚绯低下头：“我只是，一时想不开。那个周S，也比我强很多，与其眼睁睁的看着他把你抢走，不如……”
　　凌绛红伸手捂住楚绯的嘴：“周S永远比不上绯儿！”
　　所有的言语所有的解释，只需这一句话便足够了。楚绯绽开一个极其灿烂的笑容：“我明白了！”
　　“傻绯儿……”凌绛红的声音里透出浓浓的宠溺的味道。
　　憋了这么多天，她也很累，叫她忍住不见楚绯，受折磨的远远不止楚绯一个人，可是她必须这么做，她要楚绯明白，自己不是一个人。
　　楚绯乖巧的依偎在凌绛红怀里，轻声道：“绛红，这几年，我一直觉得我长大了，可以独当一面，甚至为你遮风挡雨，可是到头来我只会不断的给你制造麻烦，让你担心。其实……是我太自负了，以前，师……师父说，作为鬼医门的弟子，要自信，可是我却自信过了头，变得自满自大，所以才让我今日面对困难这么不堪一击，可我答应你，以后无论遇到什么事，我都会勇敢的去面对，好不好？”
　　“要真做到才行。”凌绛红盯着楚绯的眼睛，虽然重伤未愈，可她的眼神还是和过去一样清澈透亮，让人迷醉。
　　“会的，一定会的，绛红，我要让你知道，你的绯儿，长大了。”楚绯抬头，亲了一下凌绛红的下唇，眼神里透着调皮，又极其无辜的看着凌绛红。
　　凌绛红吞吞口水，若不是楚绯这会身子虚弱，她真不知道自己会对楚绯做出什么事来。略有些尴尬的侧过脸，拍拍楚绯的背。
　　“外面风大，进屋吧。”
　　“嗯。”楚绯点头，并没有发觉凌绛红的异常，拉着凌绛红一同进屋。
　　这几日，她听易梦和易蓉说，这是凌绛红小时候接受商徵羽训练的地方，也就是这里，造就了那个冷漠无情的凌绛红。可楚绯觉得这么美这么静谧的地方，出去的人，怎么可能无情呢，就像凌绛红对她。大家都觉得凌绛红对她不好，可只有她心里最明白，凌绛红为了她，付出了太多，却从未抱怨过一句，因为凌绛红只是做，从不说，她喜欢用行动来表达而已。
　　
　　看着凌绛红与楚绯进屋的背影，木香轻叹一声。
　　青黛走至木香身后道：“师姐这下可放心了？”
　　“呵呵，凌绛红对十三好，也是应该的。”木香嘻嘻一笑，转头揽过青黛，指尖缠绕把玩着青黛的发梢。
　　青黛顺势倚在木香身上：“你总以为凌绛红对掌门不好，掌门跟她一起会受苦，可是那毕竟是她们自己的事情，感情这件事，即便清官也难断家务事，何况……”
　　“何况什么？”木香挑眉，直觉青黛接下来肯定没什么好话，这个师妹什么都好，就是嘴巴太毒，得理不饶人，爱揭人伤疤。
　　“何况师姐本身对凌绛红就有偏见，感情上，你早就否定了她，不是么？”青黛可不怕木香这副模样，她知道木香对着她，典型的纸老虎一只。
　　“师妹可真是……一针……见血啊……”木香无奈道，“可是现在，我心里只你一人，过去我不懂珍惜，难道经历这么多以后，你还信不过我么？”
　　“信不过……”青黛妩媚的一笑，指尖轻轻擦过木香的嘴唇，似在诱惑般，“我也不会将自己交与你。”
　　木香顺势咬了一下青黛的手指，惹得青黛俏脸一红：“师姐，你老没个正经。”
　　木香摇头：“非也，是师妹你先勾引的我……”
　　“我和你说正经事呢。”青黛推开木香欲要亲过来的脸，“听凌绛红说，师父武功突然高出以前很多，连商宫主也不是他的对手，最奇怪的是，商宫主明明受伤了，师父可以趁胜追击的，却突然拉着周S跑了。”
　　“我怎么不知道？”木香蹙眉，这件事确实很蹊跷，她们了解自己师父的性格，玄明没有特殊的原因是不会这么做的。
　　“凌绛红不和掌门说，也是怕掌门心里不舒服，毕竟掌门身体还没复原。你天天围着掌门转，怎么会关心这些……”说到后半句，青黛的语气颇有些酸溜溜的。
　　“哈哈……”木香笑了起来，“师妹，你吃醋了。”
　　“哼……”青黛少有的孩子气的哼了一声，让木香觉得非常可爱，不过很快表情就严肃了起来。
　　凌绛红之所以会告诉她们这件事，因为玄明是她们的师父，除了楚绯，她们是最了解玄明的了，告诉她们自然是想她们查出原因。
　　“师姐？”青黛伸手在木香眼前晃了一下，“你想到了什么？”
　　“没……”木香摇头，但眼神有些恍惚，显然有事瞒着青黛，青黛怎么看不出来。
　　追问道：“师姐，什么话，不能和我说么？”
　　木香望着青黛，也不是想瞒着她，只是说出来有些不可思议：“师父想要改命，所以他利用十三和周S，只是本身就是不该活着的人还站在我们面前，定然是用了什么特殊而又极端的方法，师妹，你还记得师父的头发么，才这么几年就已经完全花白了。作为医者，应该很精通驻颜之术的。师父正值盛年，再怎样，头发也不至于白成这样。”
　　“所以，你怀疑是这特殊而极端的方法使师父活下来，但是也导致了师父这个样子？”青黛问道。
　　“嗯。”木香点点头，“可这也只是我的猜想，十三精通鬼门贺，其实这件事最好是问问她的意见，可惜……”
　　“不如这样，反正我们在这里暂时是安全的，师父的事情暂时放一边，让掌门安心养伤，等她伤势完全好了，再看看能否和她说这件事，我看掌门这种豁达的人也只是一时想不通，很快能解开心结的。”青黛想了想，提议道。
　　“嗯，就按你说的办。”
　　

作者有话要说：正巧一百章，收工……其实怕等的童鞋还是等完结在看吧，累奔。我连鼠标都点不动了……手好痛……




清茶

　　楚绯与凌绛红和好后，心情大好，人也精神起来，复原速度竟比原来快了一倍，让众人不由得感慨万分，凌绛红对楚绯的影响还真不小。
　　没多久，姒姬听闻楚绯已经醒了，便迫不及待的赶来探望楚绯。这些日子，她心里一直放不下楚绯，可姒姬是个非常自律的人，她明白如若苦恋楚绯的话，下场一定不比自己过去要好，所以这份莫名萌生的感情，只能生生掐断。
　　凌绛红这次意外的没多加阻挠，而是安静的离开，让楚绯与姒姬单独相处。她明知道姒姬对楚绯不一样，不过……凌绛红勾起嘴角，她相信姒姬，更相信楚绯。
　　再者，姒姬对鬼医门，对鸣凤宫都十分重要。现在看来楚绯虽然受伤不轻，但是因为这件事，倒是彻底摆脱了对鬼医门的羁绊。玄明回来了，她就不再是鬼医门的掌门，无须再为鬼医门背负那些原本不该属于她的沉重的东西。凌绛红现在要做的就是，要好好保护楚绯，别让玄明再找到她。
　　楚绯见姒姬来看自己，很是开心，一面热情的招呼姒姬坐下，一面亲自给姒姬沏了一碗茶，养伤的这段日子，大家不让楚绯做太重的体力活，可楚绯也闷的慌，就闲来研究茶道，饮茶养生，每天忙得不亦乐乎，凌绛红也就随着楚绯的性子，没多做干预。
　　姒姬轻轻呷了一口楚绯递来的清茶，甘甜可口，清香宜人，齿夹生津，姒姬低头一看，翠绿新鲜的竹筒，精心打磨成一只娇小的茶杯，手心摩挲上去，沙沙的，但却觉得光滑。看得出来制作它的人心思细密沉静。茶色幽绿，如一湖泉水清凉，便问道：“这茶虽不是什么名贵的好茶，但却独树一帜的清新爽口，香气宜人，这是什么茶？”
　　“呵呵，我也只是就地取材，这是竹叶茶，我用这院子里竹林中的一些小竹叶沏的，早晨趁着晨露还没褪去，便拣最细嫩的叶子，再以竹叶上本身的露水煮水泡制。”楚绯淡淡一笑，这几日，伤势转好，楚绯脸色虽然苍白，但气色转好许多，也不似刚救回来那般毫无生气了。
　　姒姬也回以一笑道：“十三不愧是十三，连这小小的竹叶，也能被你加以利用，煮出这么甘甜可口的茶。”
　　“那只是我闲来无聊，找点琐碎的事情打发时间，我用了新鲜的露水烹煮。所谓，稻头上露，养胃，生津；菖蒲上露，清心，明目；韭叶上露，凉血、止噎。荷花上露，清暑，怡神。菊花上露，养血，息风。而这竹叶上露则能清心去烦热，配合了竹叶本身的功效，多饮多身体极好。摘茶，煮茶，还可以让我心静下来，想通很多事情……”楚绯从凌绛红那里知道姒姬帮了自己很大的忙，抬头望着姒姬道，“姒姬，谢谢你。抱歉，让你费心了。”
　　“对我何来那么多谢？更不需要道歉。当初你帮我的时候可曾想过从我这里得到什么好处……我们之间是朋友，是知己，就无须说这么多。”姒妃又饮了几口茶，才笑道。
　　“也是……”楚绯笑了笑，“姒姬以后有什么打算呢？”
　　“我？”姒姬眉头一扬，“瑞儿是我现在唯一的希望，我会用尽所有的心思好好抚养他长大，保护好他，至于别的，十三，我没什么牵挂，唯一放不下心的便是你和瑞儿。现在的瑞儿有整个姒家去守护，而你呢？”
　　楚绯低着头，把玩着手里的茶碗，约莫转了几圈后，才轻轻道：“我也不知道，鬼医门我原本就无意接受，现在倒是轻松了许多。可是突然像少了什么，我想回去临江，毕竟还有白虎帮，那是外公的心血。绛红疼我，不让我出去，我明白，只是我真的不想一直生活在她的庇佑之下。”
　　“我理解你……”姒姬笑了笑，“以前的我，觉得与世无争便可置身事外，却没想到将自己牵绊得更深，有些事，逃避不了，可是也强求不了。十三，顺其自然吧，如果凌绛红希望你留下，你不妨留下，好好养伤，照顾好自己，必要的时候，你还可以帮助她。”
　　“姒姬，我发现，和你聊天真的很舒服……”楚绯脸上挂满了笑意，姒姬说的没错，该来的总会来，就像玄明的批命，妄图逆天的不可能的，同样，该她承受的灾劫也没那么容易躲了去，她能做的就是将自己调节到最佳状态，随时硬接挑战。
　　“那岂不是我的荣幸？”姒姬站起身，“好了，我也该回去了，姒家还有事等着我去处理，你好好歇息吧，别太劳累了。”
　　“这么快就走？”楚绯跟着站起来，拉着姒姬的手道：“我送送你……”
　　“十三，我发现，你变了。”姒姬看着楚绯的眼睛，似笑非笑，眼眸明亮。
　　“嗯？”楚绯疑惑的抬头。
　　“你变得爱笑了，而且是发自内心的笑，所以，别让自己背负那么多……”姒姬忽然拉过楚绯，楚绯一时没反应，脚下一个踉跄，跌进姒姬怀里，姒姬趁机抱住了楚绯的纤腰，下巴搁在楚绯的肩头上。
　　这样的姿势十分暧昧，楚绯面上一红，完全不知道发生了什么：“呃……姒……”
　　“十三……”姒姬露出一个苦涩却释然的笑，阻断了楚绯的话语，在楚绯的额头上轻轻的吻了一下，“照顾好自己……我……走了……”
　　楚绯被姒姬轻轻放开，脸上带着不适应的红晕，她抗拒人的身体接触，可是于姒姬这样的知己，楚绯觉得没那么糟糕，姒姬身上的香气丝丝入鼻，让她不知所措了起来。
　　可是姒姬已经匆匆离开，楚绯只来得及看见姒姬那纤瘦的背影。刚才那种感觉……楚绯没有深想，却也释然，如果姒姬真的要说什么做什么，不会就这样离开的。姒姬走了，也代表这件事，便也这样结束了，在这样一个暧昧不清的吻里。从此以后，她和姒姬只是朋友，知己。
　　“怎么？舍不得了？”凌绛红的声音幽幽响起，让楚绯不自觉的扬了扬嘴角。
　　“绛红。”楚绯侧过脸，“你吃醋了？”
　　“姒姬的么？”凌绛红挑眉反问。
　　楚绯立刻没了气势：“不是……”以凌绛红的聪慧，怎么会不明白她与姒姬之间的瓜葛呢？说道吃醋，还是妄想了。
　　“傻绯儿……”凌绛红走近楚绯伸手拉她入怀，“以后别再让除我以外的人随便抱你亲你了。”
　　楚绯甜甜一笑：“绛红，你对我真好。我就一直这么傻傻的，你会不会一直对我这么好？”
　　凌绛红蹙眉，瞪了楚绯一眼，转身就走，楚绯不依不饶，非要凌绛红给个答案，这般无忧无虑的耍赖闹腾也是很久没有过的事情了。
　　凌绛红不想失去这样的楚绯，所以一直让楚绯待在这里，即便现在这片竹林以外的地方正在变天，她也有能力让楚绯感受不到丝毫。
　　
　　“掌门？”青黛披着外衣叫着自己前方站着的楚绯。
　　入夜，楚绯睡不着，来到门口坐着，看着天空发呆，凌绛红又不在，虽然她嘴上说回去看商徵羽，可楚绯明白一定是外面出事了。自己的师父对于长生术那么执著，还有那些是是非非，应该都随着自己的这次受伤而统统摆上了台面，也许，外面正在兵荒马乱，自己却缩在这个小小的世界里。
　　“青黛，你也睡不着么？”楚绯转头，看了一眼青黛，径自在门槛上坐下，并拍拍手，示意青黛坐在一边。
　　“嗯，有点……”青黛脸微红了一下，“师姐睡的很熟，所以不想打搅她，就出来转转。”
　　“在担心什么呢？”楚绯并没有看青黛，消瘦的侧脸在月光的映照下，线条柔和，温润明媚。
　　“鬼医门。”青黛微微叹息，“不过也只是偶尔想想，毕竟要我一下子摆脱它，是不可能的。”
　　“青黛，这么多人里面，只有你不会瞒我骗我，你能告诉我，外面，究竟发生了什么？”楚绯知道，木香和青黛都是自小在鬼医门长大，也和她一样是玄明一手教出来的，受到的打击不比她小，如今的鬼医门，她们回不去了，现在她们俩，应该就像被赶出家门的孩子一样无措。
　　“掌门，我不会骗你，我真的不是很清楚，这几天，师姐一直拒绝知道一切和鬼医门有关的消息，所以……我也不是很清楚。”青黛摇摇头，她何尝不明白木香的苦心，想远离尘嚣，带着她一起远离尘嚣，经历这么多事，木香倦了，自己也倦了。
　　“嗯!”楚绯点点头，不再说什么。
　　“这么想知道，为什么不去问问凌绛红呢？”青黛又问。
　　“绛红不会告诉我的，尤其是我现在伤还没有好。”楚绯摇头。
　　“她这么做也是对的，你这个样子，连武功都使不出来，一个普通人都不如，凌绛红又怎么放心你出去面对这些？师……师父，一定发了疯似得在找你，掌门，有时候，你该听一听凌绛红的话，虽然一直以来都是你在顺着她的意，但你发现没有，实际上，却是凌绛红在迁就你。这些时日她来回奔波，一定很辛苦，纵然你不能出去帮忙，可是她看见你安然无恙，想必什么苦恼都会抛之脑后的。”
　　“青黛，跟师姐一起以后，你变得好能说会道，以前的你，冷冷冰冰，说话也只是寥寥数语。”楚绯眯起眼，笑看着青黛，“本来，我以为你们现在会非常痛苦，不过看见你们这般通透明白，我也放心了。”
　　“掌门多虑了，现在的师姐和我，还有什么想不明白呢？”青黛报以一笑，得到木香的青睐是她一生最幸福的事，其余的，早已经看开了。
　　“不要再叫我掌门了，师父回来后，我再也不是鬼医门的掌门。以后，你们可以喝绛红一样，叫我绯儿，这样亲切一些，十三这个名字太沉重。”楚绯抬眸望着天上皎洁的明月，叹道，“鬼医十三，早就死了。”
　　在玄明再次出现的那天，堕崖死了！
　　
　　

作者有话要说：俺肥来休假几天，能更新多少就多少吧……
今日二更，我现在去写，晚上应该还有一更。




归来

　　转眼间，楚绯躲在这小小的竹林间养伤已经过了大半年，嫩绿的翠竹早已枯黄，只有这满屋的竹梁依旧鲜绿，想必是凌绛红用秘制的药水浸泡后的结果。
　　“又是一个冬天过去了……”楚绯缩缩脖子，将自己身上的裘皮大衣裹得再紧一些，虽然这伤已经好得七七八八了，但楚绯这般畏寒的体制是越来越严重了。稍微受一点寒凉便能发烧咳嗽许多日，为此，凌绛红对楚绯可是宝贝的很，一见到楚绯大冬天站在门外，就气不打一处来，将楚绯拎回了屋子。
　　“绯儿，你现在是越来越不听话了。明知道自己受不得寒，还站在外头做什么？”
　　“呵呵，绛红，我穿了很多衣服，不会冻着的，何况……”楚绯敞开裘皮的氅，里面露出一个毛茸茸的脑袋，正是小白这只漂亮的小狐狸，“你看，有小白给我暖着呢。”
　　小白是凌绛红后来差人去白虎帮替楚绯抱回来给她解闷的，一开始鸣凤宫的手下去白虎帮完全找不到小白的身影，不过几个月前，倒是被人发现它在竹林外徘徊，凌绛红这才亲自出去将它抱了回来，想来，这只小狐狸还是颇具灵性的，连玄明也找不到这里，它却能摸索的来。
　　“那也不行，你看，这脸……”凌绛红双手贴着楚绯的嫩白的小脸，“好凉。”
　　楚绯伸手抓着凌绛红的手腕：“绛红，别将我想得那么弱不禁风，我的伤已经全好了。”
　　“嗯哼。”凌绛红放开手，打算离开。
　　“绛红……”楚绯上前一步，从背后抱住凌绛红的纤腰，“这大半年，你已经很累了，我很心疼你，让我帮你，好不好？”
　　“……”凌绛红许久没出声，楚绯就这么静静的抱着她，莫名安心，“算了，你想怎样就怎样吧，我困得住你一时，却困不住你一世，你想出去，就出去吧，不过必须由我陪着。”
　　“嗯。”楚绯开心的点头，“我不会离开绛红的，我只是想帮你分担。”
　　“哎……”凌绛红幽幽叹口气，“我该拿你怎么办才好？”
　　局势并不像楚绯想得那么乐观，濮阳靖已经称帝，打着擒王的旗号，四处宣扬濮阳荣圣这个皇帝来得名不正言不顺，原本想避免的征战始终无法避免。而这一切的导火索似乎就是眼前这个娇弱的人儿。
　　玄明因为找不到楚绯，眼看自己一天天衰竭下去，更发疯似的想改命，甚至是国运，是以他怂恿濮阳靖称帝，一个云国怎么能出现两个皇帝呢？眼看百姓深陷水火之中，但谁能回天？凌绛红自己明白，不信命可也冥冥之中被一股力量牵引着，她是困不住楚绯的。
　　最糟的是，姒家的人也是蠢蠢欲动，因为手里有了十二皇子，三方都有一个能够当上帝王的人，恰好各掌握了云国三分之一的兵力，这样的局面，要多混乱有多混乱。
　　所以在楚绯伤势复原之后，凌绛红便也没有强求楚绯留下。这场纷争牵扯了江湖朝廷各路人马皆蠢蠢欲动。这样的乱世对楚绯也许有利，毕竟各方力量牵制下，楚绯还不会受到什么伤害。
　　楚绯再次回到汴州，已是春风又绿江南岸的时节了，这条路，上一次和凌绛红一起走，还是五年之前，时间过的真实快。
　　楚绯和凌绛红坐在鸣凤宫专门准备的马车里，扯上铺满了软裘，躺在座位上十分舒适，她慵懒的枕在凌绛红大腿上，眯着眼睛看向窗外的景色，小白蜷成一团趴在楚绯脚边。春天的狐狸爱睡觉，小白尤甚。
　　凌绛红看着楚绯的侧脸，有些出神，阳光从窗户的缝隙透了进来，洒在楚绯的脸上，让楚绯开始不真实起来，若不是真实的体温，楚绯给凌绛红的感觉就像堕入人间的仙子，虚无缥缈。
　　“绛红……”楚绯转过脸，自下而上的与凌绛红对视。
　　“怎么了？”凌绛红手心微抬，托起楚绯的头。
　　“让木香师姐和青黛进来吧，外面有些冷。”楚绯支起身子靠在凌绛红怀里。
　　“她们难得在外头透气，两人骑马并行，犹如踏青游玩，怎么会愿意挤进这小小的马车里。”凌绛红微微一笑，捏了一下楚绯的鼻子，“倒是你，一定要乖乖待在这马车里，春露寒凉，并不比冬天好到哪里去，小心病着。”
　　楚绯噘起嘴：“你太小心了，我身体好多了，没这么差。”
　　“绯儿，你的毒，不知道什么时候会再次发作，连你都对它没把握，你叫我怎么能放心？”凌绛红蹙着眉，对楚绯一副漠不关心的态度很是不满。
　　楚绯双手搂着凌绛红的脖子轻轻一拉，嘴唇与凌绛红的就贴在了一起，好一会才恋恋不舍的分开：“绛红……我为了你，也一定会保护好自己的。”
　　凌绛红冷不丁被楚绯这般热情的对待，脸上竟然挂不住，染上了一片红霞，她侧目避开楚绯促狭的目光，干咳了两声，岔开话题道：“绯儿，此次回去汴州，你有什么打算么？”
　　凌绛红一直很奇怪，为什么楚绯不愿意回去临江，毕竟流英堂的白虎帮在那里。
　　“现在的局势已经不是外公的一个小小帮派能够左右的了，不过我相信皇帝，靖王，还有姒家都很想拉拢白虎帮，要兵力就需要军饷。白虎帮的财富是所有人垂涎的，也正因为如此，这个时候倒是没人敢轻易动它。我们去汴州，我想见一见姒姬。”楚绯答道。
　　“你打算帮助姒姬？”凌绛红扬眉。
　　“呵呵，绛红，你又吃醋了。”楚绯笑嘻嘻道。
　　“我跟你说正经呢！”凌绛红没好气道。
　　“我也很正经的跟你说呢……”楚绯抿着嘴，一副我很委屈的模样，叫凌绛红看了于心不忍，她越来越抵受不住楚绯撒娇的功夫了。
　　“好了，我承认，我不喜欢你去见姒姬，虽然知道你们之间不会有什么，但是身为你的情人，心里总是不痛快的。”凌绛红这个人，有个好处便是，感情上，从来都是直来直往，不会拐弯抹角就如当初爱上楚绯，爱上了，就一定会承认。
　　楚绯爱死了凌绛红这一点，欢快的直往凌绛红怀里蹭。
　　“行了，别耍无赖，你为什么会想着去找姒姬？要知道现在就连鸣凤宫也是明哲保身，对各方的态度都模棱两可，和这三方势力，鸣凤宫都有着千丝万缕的联系，一个不小心，就会粉身碎骨。”凌绛红表情转而严肃。
　　“绛红，相对皇上和靖王，你觉得谁更可靠一些呢？对鸣凤宫而言，本来皇上就容不下你们，靖王虽然对你们有协约，可是那种东西也仅仅只是针对濮阳荣圣。如今你们又让姒家搅进了这趟浑水，那么你觉得靖王还会留着你们？倒是姒家，她们一向以女为尊，不会容不下鸣凤宫，就算鸣凤宫有朝一日对姒家产生威胁，可只要你们执意退出江湖，远离朝堂，姒姬便不会为难你们了。还有瑞儿，他还小，对鸣凤宫来说，不足为惧，不是么？”楚绯慢慢分析道，自从知道了现在的局势，她就仔细想了很久，才想出了这个结论。
　　“话是没错，可是现在三方势力相比，姒家到底还是差了一些，濮阳瑞也只是濮阳荣圣的儿子，年幼不说，要他继位就必须承认濮阳荣圣的帝位是名正言顺的，还要把他拉下帝位，让十二皇子继位，光这一点，就不容易了。”凌绛红不是没这么想过，只是太难，所以这个方法早就被她和商徵羽否定了。
　　“若是有白虎帮财力上的支持呢？姒家虽然厉害，但对濮阳荣圣和靖王来说，威胁并不如我们想象的大，因为大家都这么想，所以我们只要让姒家暂时按兵不动，就能坐山观虎斗……”楚绯呵呵一笑，解释道。
　　“你的意思是说，等靖王收拾了濮阳荣圣，再让姒家去对付因为和濮阳容身争斗而元气大伤的靖王？”
　　“是。”楚绯点头道，“只是这些事情必须完全秘密进行，越少人知道越好，绝对不能让他们发现咱们的意图。”
　　“方法是可行的……”凌绛红暂时还想不到什么话来反驳楚绯，也就默不作声，不再质疑楚绯的计策了。
　　“一会到了汴州，绛红你去见宫主，我去找姒姬？”楚绯试探的问道。
　　“不，我先陪你去找姒姬，你现在身份特殊，汴州虽然是濮阳荣圣的地方，没有玄明那么嚣张，但是你别忘记了，濮阳荣圣对你的目的可不单纯。”凌绛红摇首。
　　“没关系的，有木香师姐和青黛陪着我就行了，你还要回宫主那里等着皇帝召见呢，毕竟所有人都知道你回来，我也不好隐藏。”楚绯坐起身，撩着车上的帘幕看了一眼外面，“我差不多就在这里跟你分别，我悄悄走小路去找姒姬。”
　　凌绛红虽然不愿意，可也明白楚绯说的是对的，跟着自己一道回去，很可能被发现，只能眼睁睁的看着楚绯跳下车子离开……
　　“绯儿，我们这是去哪里？”青黛颇为疑惑，这条路不是去姒家的路呀。
　　“咦，你们什么时候这么亲热了，还叫绯儿？”木香在一旁吃味道。
　　三人与凌绛红分头行动，现在正朝着一条僻静的小路走去。
　　青黛斜觑了木香一眼，懒得搭理，这个时候了，还有心情计较一个小小的称呼。
　　“呵呵，我让师姐改的。”楚绯笑道，“这样去姒家太容易被人发觉，我早早约好了姒姬换一处地方见面。”
　　“你想的还真是周到……”木香不由赞道，“不过我们这是去哪里？”
　　“我干娘家。”楚绯笑着回答。
　　
　　

作者有话要说：呼呼！二更了，我守信用吧！！




武器

　　
　　果然不出所料，凌绛红一回鸣凤宫在汴州的别院，就传来了濮阳荣圣的圣旨，鸣凤宫一入汴州地界，便被严密的监视了起来。所以凌绛红回来，濮阳荣圣会第一时间知道。
　　凌绛红心中默叹一口气，回到房间，由易梅伺候了换了一身华丽的长袍，才钻上了皇宫派来的轿子。
　　“民女凌绛红，参见皇上……”凌绛红入了御书房，见到了坐在龙榻上的濮阳荣圣，微一欠身，向皇帝施礼道。
　　“起来吧。”濮阳荣圣见到凌绛红，嘴角露出一丝不易察觉的笑意，从龙榻上起身，走至凌绛红面前。
　　“不知皇上召见民女……”凌绛红心中暗暗打鼓，今日的濮阳荣圣太不正常了，他心情似乎很好，难道现在这种形势，他还有什么值得高兴的么？
　　“十三没死，对不对？”濮阳荣圣紧紧盯着凌绛红的眼睛，眼神似要将凌绛红穿透。
　　凌绛红心中一惊，脸上却不动声色道：“不知皇上什么意思。”
　　“凌绛红，不要以为你鸣凤宫有多么了不起，你以为到眼前这个份上，我对你们鸣凤宫还有什么顾忌么？”濮阳荣圣勾起嘴角，“你和你娘还真是聪明一世，糊涂一时，你们以为我就真的像你们想象的那么不堪一击，任由靖王坐大，爬到我头上来么？包括你们依仗的姒家，没有筹码，我怎么会这般纵容你们？嗯？”
　　濮阳荣圣冷笑，这些人还真把他当傻子了。
　　凌绛红捏了捏拢在袖子里的双手，道：“皇上的意思是，您是故意让事态发展到这个局面的？”
　　凌绛红明白，濮阳荣圣既然与她挑明了说，她也就不必这么绕弯子了。
　　“哈哈哈……”濮阳荣圣大笑，“你总算明白了，我不逼濮阳靖那小子造反，我怎么名正言顺的杀了他？怎么将这些暗地里蠢蠢欲动极不安分的势力给一并铲除？”
　　“可是这对您有什么好处，皇上就不怕弄巧成拙么？”凌绛红冷笑，“一下子对付这么多方的势力，你应付的过来么？”
　　“没有十足的把握，我怎么会这么做？”濮阳荣圣逼近凌绛红几步，“我想要得到的东西，就没有得不到的。”
　　“你的城府比我想象的还要深，比起濮阳靖和姒家，你才是最危险的那个人，一直都是，可是所有人都低估你了，那么……你的筹码是什么？”凌绛红被濮阳荣圣突然爆发的气势给震慑了，但她很快便稳住了自己的心神，不受濮阳荣圣的影响。
　　“跟我来……”濮阳荣圣一侧身，绕过凌绛红出了御书房。
　　凌绛红想了想，还是踏足跟了上去，一出御书房门口，便有一队内力深厚武功高强的大内侍卫跟在了两人的身后，凌绛红暗自咂舌，这些侍卫的武功竟然都这么高强，比起当日刺杀楚绯和姒姬的那些，不知又高出多少倍。看来大家真的是都低估了濮阳荣圣的实力，这些侍卫一定不是凭空冒出来的。
　　濮阳荣圣准备得竟然这么充分，凌绛红心里隐隐不安，濮阳荣圣究竟要带自己去看什么呢？
　　尾随着濮阳荣圣的脚步，凌绛红来到禁军的校场，一入校场的门，凌绛红便惊诧的瞪大眼睛。回头看着濮阳荣圣，说不出话来。
　　“怎么，很惊讶吧，这几件只是其中一小部分，到时候真的在战场上，会有更多的……”
　　凌绛红眼前所见的，竟然是连弩车，这种车投入战斗时，六十支以上的大弩箭，无数支小弩箭，而且只须有十个人驾驶，最巧妙的地方在于长为十尺的弩箭的箭尾用绳子系住，射出后能用辘轳迅速卷起收回。
　　这种连弩车她也只是偶然听闻，当做传说，没想到世上真有这样的武器。如果濮阳荣圣拥有这个，那么靖王和姒家的兵马将不堪一击。人再厉害也无法与这种大型的机械武器相抗衡，即使会出现凌绛红这样的高手，最多毁坏一两台，对于濮阳荣圣充足的准备来说，根本不足为惧。
　　“你……是怎么弄到这种武器的？”凌绛红惊讶的问。
　　“呵呵，你们都以为我将心思放在了鬼医门上，却不曾想，其实我更专注于这里，在沙场上压倒对手，才是真正的胜利，你们这群江湖之士，说白了，只是一群乌合之众而已。”濮阳荣圣口气颇为不屑，突然眼神怪异的看向凌绛红，凑过脸轻声道，“而且现在至少有二十台连弩车已经对准了鸣凤宫……”
　　凌绛红蓦的瞪大双眼，她知道濮阳荣圣绝不是说笑，咬牙道：“濮阳荣圣，你明知道鸣凤宫里保护的都是一些老弱妇孺，你怎么能对她们下手？”
　　她太大意了，这段时日一直忙着照顾楚绯，而商徵羽专心于汴州的琐事，本以为鸣凤宫地处隐秘，而且内部的机关早已改进过，应该万无一失的，怎么就能让濮阳荣圣神不知鬼不觉的将鸣凤宫给侵占呢。说到底，还是自己轻敌了。连弩车的强大，足以用最强横的方法突破鸣凤宫的一切保护，将那里夷为平地。
　　“不这样，怎么能牵制住你？”濮阳荣圣不置可否。
　　“牵制我有什么用？”凌绛红冷笑，讽刺道，“我不过是江湖草莽，对你来说不足为惧。”
　　“我这么做，自然是向你要一个人。”
　　“谁？”凌绛红感觉到自己的声音都在抖，她不想听到答案。
　　“楚绯！”
　　这两个字掷地有声，虽然凌绛红早就猜到，但真的听见，还是犹如晴天霹雳，濮阳荣圣是逼她在楚绯和整个鸣凤宫之间做抉择。她虽然无情，但无情是为了保护更多的有情之人，她不可能置鸣凤宫与不顾，可是她亦放不下楚绯。
　　“不可能！”凌绛红咬牙切齿道。
　　“我说了，我想得到的东西，没有得不到的，包括楚绯。哼，你们的关系，以为我不知道么？可是你将她困在你身边，终究是害了她，你以为楚绯体内的毒那么容易解么？玄明对她虎视眈眈，你根本保护不了她。楚绯现在是不是很畏寒？稍微受一点寒凉便会病倒？这是她的毒已经侵入脏腑肌里渗透到身体的每个角落，并慢慢侵蚀她的身体的后果……只有我，才能救她。”
　　“绯儿自己都解不了的毒，你凭什么能解？”凌绛红虽然心下惊异濮阳荣圣对她们的一切掌握的如此清楚，可是现在，她一点也不能示弱。
　　“就凭这个……”濮阳荣圣手一扬，他身边一个侍卫就恭敬的递上一个精致的小锦盒，打开一看，竟是一片漂亮异常赤金色的龙鳞。赤金色为上品。
　　“龙鳞？”凌绛红吃了一惊，“你怎么会有的？”
　　龙鳞是解十三毒的最重要的一味药，当年楚绯的娘亲流树盈就是因为这龙鳞才活了下来，凌绛红当然知道她的重要性。
　　“你知道流英堂那片龙鳞哪里来的么？这是他的先祖当年在朝为官的时候立下大功，后来先皇所赐，一代一代传至他这里。而皇宫里，这种赤金色的龙鳞存量虽然不多，但解去楚绯身上的毒，却绰绰有余了。”濮阳荣圣解释着，脸上竟是得意之色，“我早就在库房发现了此等宝物，可惜由于年代久远，这东西竟然被人遗忘了，丢在不起眼的角落，还好我识货，今日倒是派上用场了。”
　　“你收买了地衣？”凌绛红忽然间恍然大悟，龙鳞的使用方法只有地衣知道，她一直以为地衣的靖王的人却不料他们一直留了一个敌人在身边。
　　“不是收买，而是他本来就是我的人。”濮阳荣圣极有耐心的纠正。
　　“凌绛红，你现在大可以不信我的话，不过这片龙鳞你尽管拿回去给楚绯试试，地衣说过，楚绯身上的毒发作会越来越频密，情况会比流树盈还要糟糕许多，因为楚绯练武，还受伤无数，所以原本至少可以活到四十岁的楚绯，现在刚刚桃李年华，却命不久矣……看你的样子，你似乎不知道，不过楚绯自己是大夫，应该清楚的很。”濮阳荣圣将手里的龙鳞递给凌绛红，“答应我的条件，楚绯不会死，鸣凤宫也不会灭，你是聪明人。”
　　凌绛红接过龙鳞，默不作声，转头就离开皇宫，她现在要立刻见到楚绯。脑子里乱哄哄的，没想到楚绯一现身，就惹出了这么多事，濮阳荣圣这么想得到楚绯，一方面是楚绯真的很吸引他，另一方面，楚绯能改命，玄明的命，甚至国运。那个批命，凌绛红想，连濮阳荣圣也是忌讳的吧。
　　凌绛红忽又想到，第一次带楚绯来汴州的时候，楚绯毒发，当时她就说，是因为自己练武，由此看来，濮阳荣圣所说不假。
　　当她从皇宫回到鸣凤宫在汴州的别院时，楚绯已经从姒姬那里回来了。凌绛红看着楚绯，瞬间有些失神。
　　楚绯察觉到凌绛红的不妥，走上前，握着凌绛红的手关切的问道：“去见皇帝，没发生什么事情么？”
　　“没……”凌绛红心里非常矛盾，濮阳荣圣有新武器的事绝不能说给楚绯听，低头扯谎道，“他只是急于收回我手里的那三成漕运。”
　　她爱楚绯，爱到甚至可以为了楚绯做任何事，但打小的自律逼她不得不为大局着想，不愿意将楚绯拱手送人，楚绯不是货物，但自小到大，她一直将楚绯霸道的占为己有。可是鸣凤宫的存亡，就算她能自私狠心到不顾整个鸣凤宫所有人的性命，但是楚绯的命，她不得不顾，她非常害怕失去楚绯，在她看来，活着至少还有希望，可楚绯一死，就什么盼头都没有了。濮阳荣圣每一句话都敲在她心坎上，击中她的弱点，打得她毫无招架之力。
　　
　　

作者有话要说：我想说，大家稍安勿躁，虐的时间不会太长，也不是很虐，因为个人急切的很想写后面甜蜜的那段……也是我一直想也的部分，濉…




抉择

　　
　　“哦……”楚绯点点头，“也难怪。”
　　没有白虎帮的财力，濮阳荣圣还有这三成漕运。莫说现在战事没有完全起来，就算真的天下大乱，漕运一块也是非常之能敛财的行当，毕竟百姓还是要生活，不能因为这种无聊的战事使得整个云国瘫痪下来，这并不是争夺天下的这些人想要的结果。
　　“绯儿……”凌绛红放开楚绯握着的双手，捞住楚绯的肩头，将她压向自己，两人上半身紧紧的贴着，“跟我说实话，你的毒，到底怎么样了？”
　　楚绯微微一愣，脸色一刹那十分难看，但很快恢复正常，这一点变化却没能逃过凌绛红的双眼：“跟我说实话，你说过，不会骗我的。”
　　“刚受伤那时，每隔几天发作一次，可是最近，几乎每天都会发作。”楚绯吸了吸气，尽管不想告诉凌绛红，但自己无法骗她，也骗不了她。
　　“为什么不告诉我？”凌绛红着眼，哑着声音问道。
　　每天发作，她心里一阵阵抽疼，难怪自受伤后，楚绯就不愿与自己同睡，开始以为她身体弱，不适合与人同住，原来是为了刻意隐瞒自己她毒发的事情。
　　“你不是大夫，我自己的情况自己清楚，我不想你担心……”楚绯低着头，仿若一个做错事的孩子。事实上，她很清楚自己的状况，可是告诉凌绛红又能怎么样？她只能一次又一次挨着毒发的痛苦，想办法自己救自己。
　　“我不是大夫，可我是你最重要的人，你怎么……你怎么能瞒着我，如果有一天，你真的就这样毒发的离开我，是否……我连你最后一面都见不到，就这样莫名其妙的失去你了？你让我怎么办？”凌绛红带着隐忍的怒意，委屈，伤心，心痛的眼神望着楚绯。
　　这一刻，她发现，她怕失去楚绯怕到可以什么都不顾。
　　“绛红……”楚绯看见凌绛红的眼神，慌乱的抱着凌绛红，“我错了，对不起，我以后都不瞒你，好不好？”
　　这样失控的凌绛红，楚绯还是第一次见到，所以楚绯心疼了，更心慌了……总觉得有什么不好的事情将要发生。
　　当晚，凌绛红说什么也不肯让楚绯一个人睡了，她执意陪着楚绯，楚绯也不好忤逆凌绛红的意思，正在气头上的凌绛红可不好惹。
　　两人并排躺在床上，两手紧握，十指相扣，却不说话，只是安静的依偎在一起。楚绯半趴在凌绛红肩头，贪婪的呼吸着凌绛红身上的馨香，已经很久没有这么近的和凌绛红贴紧了。心中异常的满足和充实，不由得又朝下钻了钻，直接将脸埋在了凌绛红胸口，感受着那里更加馥郁的芬芳和柔软。
　　凌绛红一阵尴尬，脸色微红，推着楚绯的脑袋道：“绯儿，别闹……”
　　楚绯抬起头，笑嘻嘻道：“我没闹，绛红身上好香，让我多闻闻。”
　　“你……”凌绛红气结，不知道楚绯从哪儿学来的这般无赖，偏偏自己又拿她没办法。
　　“唔……”楚绯原本握着凌绛红的双手突然收紧，骨节相交的地方，勒得凌绛红生疼，就像一道酷刑，可楚绯的力道似乎越来越大，而她自己却毫无知觉，显是痛苦到了极致……
　　凌绛红心里一紧，用另一只手抱着楚绯，紧张的问道：“绯儿，怎么了，毒发了？”
　　“嗯……”楚绯轻哼了一声，仿佛这一声已经耗尽了她所有的力气似得，额头上已经渗出一层细密的汗水。凌绛红伸手在楚绯后背一摸，棉质的里衣早已汗湿，可见毒发的痛苦……而这么多次，楚绯竟然一声不吭的自己熬过去，还不发出一点声响，任谁也没发觉她的不对劲。
　　楚绯呼吸很重，浓浓的寒气喷洒在凌绛红胸口，凌绛红手足无措的抱着楚绯：“绯儿，告诉我，我该怎么帮你？”
　　看见楚绯疼，她比楚绯还要疼，心里像被什么紧紧揪住一般，她宁愿那个人是自己，楚绯从小到大受的伤还少么，受的挫折还少么，为什么老天要这么折磨她。一向不信天的凌绛红，也开始愤恨命运的不公，她刚想好好爱楚绯，将她视若珍宝，却总是有这么多的磨难等着她们。
　　“我……我没事，绛红……好冷……抱紧我，好冷……”楚绯断断续续的说着，不停的往凌绛红身上蹭，仿佛这是唯一的热源。
　　凌绛红听楚绯这么说，又感受到楚绯身上的寒气，立刻将手伸进楚绯里衣中，贴着她的肌肤将已经汗湿的衣服除了下来，然后又除下自己，再将楚绯抱在怀里，用棉被将两人紧紧裹住。用自己的身体，为楚绯取暖。
　　两人的身体紧密交叠着，却不带一丝□，只有相互依靠的柔情，感受到凌绛红的温暖，还有那光滑细腻的肌肤，楚绯莫名安心，似乎疼痛也减缓了。两眼昏昏沉沉的，想要睁开看一看自己迷恋的那张脸，可是怎么也睁不开。
　　凌绛红发觉到楚绯的意识模糊，咬了咬牙，从床头拿出一只精致的盒子，打开它，取出了濮阳荣圣给的那片龙鳞。
　　凌绛红微微托起楚绯的身子，轻柔的诱惑道：“绯儿乖，张嘴……”
　　凌绛红知道楚绯这个时候意识不清楚，所以才敢将龙鳞拿出来给楚绯服用，楚绯听话的张嘴，凌绛红含住龙鳞的一端，吻上了楚绯苍白的双唇，喂她将龙鳞吞了下去。
　　一阵缠绵的吻，几乎让两人窒息，可是再次看着楚绯的双唇，竟然已经恢复了血色，而且十分红润。楚绯身体也逐渐放松了下来。沉沉睡去，凌绛红指尖轻抚着楚绯的侧脸，心中暗自叹息，龙鳞果然对楚绯的毒有效，她舍不得楚绯每日都受到如此煎熬，更不愿意失去楚绯……
　　有时候，越怕失去，就越容易做出错误的决定……
　　翌日清晨，楚绯幽幽转醒，发现自己整躺在凌绛红怀里，两人似乎都是□的状态，楚绯忆起，昨晚凌绛红吻了自己，还用身体帮她取暖。因为这样，好像毒发也没那么痛苦了。
　　楚绯虽然医术高明，可对这个毒，她所了解的实在太少了，这龙鳞效用一过，楚绯如果不注意，也察觉不到。是以她根本没有发觉自己昨夜轻松许多是龙鳞的关心，还道是因为凌绛红在她身边。
　　其实凌绛红早就醒了，只是她贪恋两人此刻的温暖，她能感觉到楚绯迷恋的目光紧紧的纠缠在自己身上，只是她不敢睁眼去看，此生第一次，凌绛红会这么害怕，怕到不自觉的会发抖，为了抑制自己的不安，她时时刻刻绷紧了自己，甚至身上的每一块肌肉。唯有抱着楚绯的这一刻，她是放松的，安心的。
　　“……绯儿……”许久之后，凌绛红慢慢睁开了双眼，看着楚绯。
　　楚绯有些奇怪，为什么凌绛红会用这么复杂的眼神看着自己：“绛红，你怎么了？在担心我么，没事的，我一定能救自己，而且你看，昨天因为你在，我真的没那么疼了，早知道这样，我就早一些告诉你，让你每晚陪着我……”
　　“绯儿……”凌绛红伸手捂住楚绯的嘴，皱眉道，“你最近怎么这么嗦……”
　　“呃……”楚绯愕然，虽然凌绛红常常说变脸就变脸，不过这也太快了吧。
　　“绯儿，我不会让你有事的……”凌绛红吱唔了一阵，“我，就算把你弄丢了，我也一定会将你找回来，相信我。”
　　楚绯擒起凌绛红的手，看着还有些红肿的指节，她知道这是被自己昨天勒的，便轻轻将自己的手指一根一根放进去，与凌绛红十指交扣，但是动作十分轻柔，然后呈握拳状：“看，这样不放开，就永远不会丢了。”
　　凌绛红扯起嘴角，苦涩一笑，是啊，不放手怎么会丢，可是绯儿，假如我放手了，你会不会恨我？我伤害你那么多次，你都没有恨过我，这一次，恐怕再也不想见到我了吧，我那么的了解你……可是，绯儿，无论将来你对我怎么样，我都不会放手，不放你离开，哪怕把你禁锢在我的身边，我都不会再让你离开，就这一次，好不好？再原谅我一次，好不好？
　　“绛红……”楚绯伸手轻轻的擦着凌绛红的眼角，“你哭了……”
　　“呵呵……是啊，太感动了。”凌绛红眨眨眼，一副玩笑的样子看着楚绯，让两人都轻松一些，脱离这压抑的气氛。
　　为了让两人心情都不那么沉重，楚绯只得试着转移话题：“对了，我昨天又见过干娘了。”
　　“哦？”凌绛红挑眉，“你和姒姬在她那里见面的？”
　　“嗯，谁也不会想到我们在那里见面，而且干娘靠得住，她能守着娘亲的遗物那么多年，一定不会出卖我们。”
　　“有什么结果没？”凌绛红又问，昨天一下子发生太多事，她还真的没空关心楚绯和姒姬谈了些什么。
　　“姒姬其实并不想十二皇子卷进这场纷争，可是她也没有退路，如果靖王胜，她和十二皇子都会死，如果濮阳荣圣胜，她也没什么好下场，所以三个势力相互牵制成了必然的结果，只是她这一方，态度不积极罢了。”楚绯慢慢解释着。
　　“姒姬的想法我明白，她接受你的建议没？”
　　“嗯，接受了，只是我们尚需要一点时间准备。绛红，这次我一定不会让你们失望，我要保护你，还要保护姒姬，保护所有关心我的人，我再也不会那么脆弱了。”楚绯望着凌绛红，眼神坚定，让凌绛红一阵心虚，可也十分安慰和欣喜。心中甜蜜异常，能有一个人，这样毫无保留的为自己好，为自己着想，谁会不高兴呢？何况此人还是凌绛红最在乎的人。
　　“好，我相信你！”凌绛红笑了，笑的很美，脸上洋溢着一种叫幸福的东西。
　　
　　

作者有话要说：下章有点小小小虐，不过让大家哭鼻子的……为了剧情，木办法……




错了

　　
　　“绛红？”楚绯跟在凌绛红身后，扯一扯凌绛红的衣角，“我们这是去哪里？”
　　“跟我来就知道了，我会害你么？”凌绛红转身朝楚绯一笑，她尽量让自己笑的自然，可脸部的肌肉依旧十分僵硬，也幸亏楚绯太信任自己，所以才没被她发觉有什么不妥。
　　“我当然信你了，不过我有点好奇么。”楚绯笑眯眯的追上凌绛红，跟着她上了早已准备好的马车。
　　利用楚绯对自己的信任，轻而易举的将楚绯骗走，这样的事，凌绛红不想再做，可这一次，她不得不做。
　　只是……
　　凌绛红眯起眼，濮阳荣圣，我一定会百倍千倍的讨还回来，如果我凌绛红会这么容易受人摆布，我就白当了鸣凤宫的现任宫主。
　　楚绯一上车，就感到十分困倦，那是因为凌绛红在车上故意燃了助眠的熏香，楚绯昨夜没睡好，上车后，更加昏沉，像往常一样，趴在凌绛红怀里就睡着了。
　　待他再次醒来，已经身处一间非常雅致的隔间。凌绛红侧卧在软榻上，自己在依偎在她怀里。
　　“这是哪里？”楚绯朦胧的睁开眼，疑惑的问道。
　　“渴不渴？喝点茶吧。”凌绛红托起楚绯的脸，小心的喂楚绯喝着手里的茶盏里的茶。楚绯不疑有他，低头就咕嘟一声咽下一大口，一觉睡醒还真的觉得渴了，心中感叹凌绛红对自己的体贴，可是疑问依旧没有消去。
　　“绛红，这里到底是什么地方，你大费周章的带我来做什么？”
　　“这里是皇宫……”凌绛红深吸一口，让自己的声音尽量平稳一些。
　　“皇宫？”楚绯蹙眉，“我们来这里做什么？”
　　“因为皇上向我要一个人……”
　　“谁？”楚绯心里的疑惑更大了。
　　“你……”
　　楚绯一下子惊坐起来：“那你带我来这里做什么？”
　　“将你……”凌绛红忽然发现，这样的话，自己说不出口，怎么都说不出口。
　　“将我献给他？”楚绯捂住胸口，那里怎么会那么痛，她怎么也不相信凌绛红在骗她，凌绛红会将她送给皇帝，一如她最初的想法，将她送入皇宫。
　　“是！”凌绛红咬了咬牙，“绯儿，我不得不这么做，整个鸣凤宫的生死存亡掌握在他手里，还有你的毒，只有他有龙鳞，只有他能解，地衣是他的人，绯儿，只要忍一忍，不会太久，等你的毒解了，我一定带你走，相信我。”
　　“不……绛红，你不能这么做……”楚绯按住不断起伏的胸口，情绪激动道浑身气血都在翻滚，甚至比当日在崖边还要痛苦，嘴角慢慢的淌出一滴一滴的鲜血，不知是自己咬破了嘴唇，还是内伤又发作了。
　　“绯儿，你别这样，这只是权宜之计，我就是怕你这样，才到了这一刻告诉你的。”凌绛红上前一步，紧紧抱住楚绯。
　　“不……”楚绯抬起头，眼神里透着伤心，痛苦，甚至绝望，“我宁愿死，都不会为了活命，而委身于别人。”
　　楚绯天性薄情，唯一的感情给了凌绛红，所以比任何人都要狠绝。
　　“绯儿，如果我是要你为了我，而活下来呢？”凌绛红手上的力气越来越重，像是要将楚绯揉进自己身体里。
　　“……”楚绯狠狠的盯着凌绛红，“好，我可以活下来，但是，绛红，你也将永远的失去我。”
　　“绯儿……”这一刻，凌绛红怕了，可是怕又如何，就算将来楚绯不再爱自己，她也不要再放楚绯走了，所以……绯儿，让我任性一次吧。
　　楚绯渐渐觉得自己失了气力，她惊觉不对，猛一提气，便剧烈咳嗽起来，她头一次眼神阴戾的盯着凌绛红：“你给我喝了什么？”
　　凌绛红被楚绯的眼神看得心中一抖，不自觉的退后了两步：“散……散功散。”
　　“为什么！”楚绯带着哭腔，吼道，嘶吼声让她的喉咙都开始出血，喉头一阵腥甜。
　　将她拱手送人不算，还要废了她的武功！
　　“因为你的功夫让濮阳荣圣忌惮。”凌绛红闭起眼，不敢再看楚绯。
　　濮阳荣圣的条件便是，要楚绯喝下这碗散功散，因为当日楚绯如入无人之境的出入皇宫让濮阳荣圣从此萌生了废掉她武功的想法，也就是楚绯救下十二皇子那一次。
　　濮阳荣圣爱楚绯，要楚绯，但是他也不想早死，所以废掉楚绯的武功是最好的方法，地衣调制的这碗药，就算是楚绯，也未必察觉的出来，何况是凌绛红给楚绯喝的，她怎么都不会设防。
　　而且若要解了楚绯的毒，散去她这一身与十三毒息息相关的武功也是必须的，所以凌绛红毫不犹豫的喂楚绯喝下了。
　　楚绯伸手，想抓住凌绛红，却被凌绛红下意识的后退定住了动作，楚绯哀伤的看着凌绛红。绛红，我说过，无论你对我做什么，只要你不放开我的手，我都不会怪你，但是……今天，我伸向你，你却真的放开我的手了，我……永远都不会原谅你，我要你记得，是你亲手将我推开，推进别人的怀里。
　　楚绯慢慢闭上双眼，倒下……凌绛红一个跨步向前，接住了楚绯，接住了已经失去意识的楚绯。
　　“绯儿！”凌绛红完全没有意识到，自己已经泪流满面。
　　身后响起了推门声，凌绛红抱着楚绯，红着双眼，背对着进来的人，冷冷道：“这下你满意了？解药呢？”
　　“别急，如果我现在给解药，你反悔怎么办？我可不是你鸣凤宫宫主的对手。不过……”濮阳荣圣看了一眼倒在凌绛红怀里的楚绯，她依旧美得那么惊心动魄，让自己魂牵梦绕，“你尽管放心好了，我不会委屈了楚绯的，我会举行册封大典，封她为皇后。”
　　凌绛红心中冷笑，楚绯会稀罕当这个皇后么，濮阳荣圣之所以这么大费周章，还不是为了那点见不得人的目的，可是她没有选择：“册封的那天，你必须解了楚绯的毒，否则说什么，我都会带她走的。”
　　濮阳荣圣勾起嘴角：“没问题，只要……她成为我的人，我自然会替她解毒。”
　　凌绛红的骨节捏得咯咯直响：“如果你敢伤害她，我不会放过你的。”
　　走出皇宫的时候，凌绛红觉得自己心都空了，她呆呆的站在宫外，望着这深墙大院：“绯儿，等我回来，一定。”
　　说完毅然转身……
　　
　　当楚绯睁开眼，自己只身躺在一间极其奢华的房间，全身还是没什么力气，楚绯也懒得动了，心都死了，还管这副身体做什么，凌绛红想自己活下去，她答应了。可是怎么活，她就管不到了，行尸走肉也比现在心痛到不能呼吸要好。
　　“十三大夫，你醒了？”耳边响起了几声呱噪的声响，“你知道么，你昏迷的时候一直在哭，看得我都忍不住和你一起流泪。”楚绯认得那人，是自己曾经医治过的小宫女，还有那个爱唠叨的小太监。
　　“我去通知皇上……”。另一个人正是常和楚绯唠嗑的小太监，这个太监的声音还是那样尖细，楚绯心里不禁嘲笑自己，这个时候了，竟然有心情去管这些。
　　原本对凌绛红浓浓的爱意一夜之间转为了恨，那种痛彻心扉的恨，恨到感觉不到自己还是活着的。
　　所以楚绯不想和任何人说话，又闭上了双眼。
　　宫女咦了一声，自语道：“怎的又睡去了，十三大夫你可是未来的皇后娘娘，册封大典很快就要举行了，皇上已经昭告天下。因为您在民间的声望极高，所以很多百姓一下子就又都支持皇上了……”
　　“多嘴！”复又回来的小太监挤着嗓门骂道，“这样的话能对着娘娘乱说么！小心皇上知道了砍了你的脑袋！”
　　楚绯什么都不想理，两人的对话让她觉得很烦，不由得皱起了眉头，这两人在皇宫中待久了，也懂得察言观色，立刻噤了声。悄悄退出去。
　　出门的时候看见赶来的濮阳荣圣，以及身后跟着的地衣。
　　“皇上，十三大夫又睡下了。”宫女轻声道。
　　濮阳荣圣不悦的皱眉：“叫皇后娘娘！”
　　“是！”宫女吓得腿软，噗通一声跪在地上，“皇……皇后娘娘刚刚又睡下。”
　　濮阳荣圣没再说什么，而是转头看向地衣：“她这样，能参加册封大典么？我必须让所有的臣民看见她。叫天下知道鬼医十三是我的皇后，这样民心才会重新偏向我。”
　　“皇上尽管放心，我可以保证她可以顺利参加完册封大典。”地衣自信的回道，在医术上，他还是极有把握的，就连玄明，也不见得比她厉害多少。
　　“嗯，那我就不进去了，让她好好休息吧。”濮阳荣圣又瞥了一眼跪在地上瑟瑟发抖的宫女，“伺候好皇后娘娘，否则你就算是个脑袋也赔不起。”
　　“是……奴……奴婢遵命……”
　　濮阳荣圣这才转身离开，地衣回望了一眼房门，也跟着离开了。从第一眼看见楚绯她就知道这个小女孩不简单，可惜，错就错在她太出色了，所以承担的必然比常人多许多，濮阳荣圣是聪明的，楚绯风华绝代，在民间声望极高，娶了楚绯，必然民心所向，可是，被废去的楚绯，还能是过去那个楚绯么？不过这又与自己有什么关系呢。所以他也只是看了一眼，便离开了。
　　三日后。
　　商徵羽匆匆跑进凌绛红房间，看见坐在床头发呆的自己的女儿，心中一痛，从小到大，凌绛红从来没露出这种孤独柔弱无助的表情。
　　本来她是要来责问楚绯册封为皇后是怎么回事，可是看见凌绛红这样的表情，她是在无法忍心斥责，何况是从小她就没有给过凌绛红什么温暖。
　　商徵羽轻轻走近凌绛红，将她抱在怀里，说起来可笑，自从凌绛红跟着她回鸣凤宫，她就再也没有抱过她。
　　“娘……”凌绛红的声音幽幽传来。
　　“嗯。”商徵羽轻抚着凌绛红的后背，就像哄着一个小孩子一样。
　　“我是不是做错了？是不是太任性了？可是我真的不想绯儿死，只要活着，就有希望，不是么？”凌绛红不理商徵羽是否要回答，兀自喃喃的说，“可是为什么我觉得自己错了？错的离谱……我真的错了……绯儿最后看我的那一眼，让我觉得我真的是一个十恶不赦的坏蛋，我伤害了最善良最宝贵的绯儿。”
　　
　　

作者有话要说：小受不发威，真当她不会反攻！！！




天地

　　
　　“绛红，在你很小的时候，其实很爱黏着我，你第一声叫我娘的时候，我的心就为了你融化了。我想，无论将来怎样，我都要保护好你，让你快乐。所以我带你回鸣凤宫，不断的苛责你，要求你做到最好，从那以后，你渐渐和我疏远起来。可是你每一件事都做得比我想象的要好很多。所以我觉得，你长大了，自己可以一个人向前，不需要我再牵着你的手，我们俩之间的感情便也淡漠了。或者说，我们失去了交流的能力。就像绯儿的事情，你不想着和我商量，却第一个用威胁我的办法去解决，这不能不让我重新思考我们之间的关系。”商徵羽轻拍着凌绛红的后背，安慰着凌绛红。
　　“娘，对不起……”凌绛红满脸泪痕，抬头看着商徵羽，她多么想像这样常常依偎在商徵羽怀里，可是后来……
　　“母女俩，没什么对不起的，绯儿性子那么烈，你这样做固然是为了她好，可是你考虑过她的感受么？有时候，感情是宁为玉碎不为瓦全的，或许你觉得即便现在绯儿成了别人的妻子，你也不在意，你爱她。但是绯儿呢，她的世界其实很简单，她要你的全部，也想将自己的全部给你……”商徵羽的话未完，凌绛红就蓦然醒悟，她太笨了，为什么就这样将楚绯放开。
　　“娘，我去找绯儿，我不会再让她离开我了，哪怕她只有一天的命，这一天，我们也是要在一起的……可是……”凌绛红声音哽咽，“娘，如果绯儿走了……我……我会和她一起……所以，我最对不起的，是您……”
　　“傻瓜……”商徵羽也眼眶湿润，她多么不舍的凌绛红，但同样的事情她经历过，便能感同身受，如果……当年不是为了照顾凌绛红，她想，她真的会跟着流树盈一起走吧。
　　“娘……谢谢你。”凌绛红冲着商徵羽笑了起来，双眼红肿，挂着泪珠，但是咧开嘴，笑的那么孩子气。
　　“去吧。”商徵羽挥一挥手，“别那么多顾虑。”
　　“嗯。”凌绛红转身就跑，今日就是册封大典，现在已经是晚上了，她必须尽快赶到，否则后果不堪设想。
　　
　　楚绯被身边的两名宫女扶着，麻木的看着高大的皇城城楼下的臣民，似乎大家都在祝福自己，可是她的心就像是空了无数个洞，冰冷冰冷的。
　　一早她就被许多人七手八脚的扶起来，伺候她船上大红的喜袍，戴上凤冠霞帔，精致的妆容让她看起来更加倾国倾城，但所有人都觉得，皇后的眼神毫无生气。楚绯出神的看着镜子里的人，一直告诉自己，那个人不是她，包括现在这欢乐的声音，也永远不属于她。楚绯站不稳身型，所以她一直是被身边两个人全力托着的，看起来濮阳荣圣还是不信任自己，一直在喂自己服用软骨散。
　　出来不到半个时辰，濮阳荣圣趁着所有人都在关注天空异样美丽的礼花的时候，吩咐人带着楚绯离开了。
　　楚绯安静的躺在龙床上，外面的喧嚣与自己无关，闭上眼，脑子里一幕幕都是闪现的那个伤自己至深的人的影子，也罢，就让自己一次痛个够吧。
　　不知等了多久，楚绯听到门被推开的声音，濮阳荣圣脚步踉跄的进来，看起来是喝多了，从他打发宫女离开的语气听得出来，他心情很好。
　　濮阳荣圣走近楚绯，轻轻的将楚绯扶起来，半靠在床头，揭开了楚绯额前的红盖头，望着楚绯那美得不似凡人的脸庞，濮阳荣圣瞬间迷醉了。伸手小心的抚上楚绯的侧脸，细腻光滑的肌肤，青色的血管微微隐现，一切看起来那么的不真实。
　　楚绯忽然睁开眼，与濮阳荣圣对视着，眼神里的无情让微醺的濮阳荣圣在酒精的作用下发热的身体也不禁打了个寒战。他竟然怕楚绯，这一刻，他怕楚绯的眼神。
　　濮阳荣圣甩了甩头，想想觉得自己好笑，大概是喝多了吧，江山美人都是他的，如今的他春风得意，还有什么好害怕的呢？
　　濮阳荣圣放倒楚绯，慢慢压在楚绯身上，将脸凑在楚绯脖子附近，贪婪的吮吸着，那肌肤好似羊脂白玉一般剔透细腻，又似盛开的兰花般馨香宜人。
　　濮阳荣圣甚至感到自己的手有一丝的颤抖，她一颗一颗的解开楚绯胸前的衣襟，慢慢露出了里衣……
　　事实上，从濮阳荣圣的手抚在楚绯的脸上那一刻，楚绯就觉得自己的胃在翻滚，她很想吐，可是这几天，她几乎没吃什么东西，都是地衣用了许多上等的续命药材强吊着她的一口气的。
　　直到濮阳荣圣舔舐着她的脖子，那种感觉更加强烈了，楚绯觉得屈辱，悲愤，这一刻，她更加恨那个放开她的手的凌绛红。她想推开濮阳荣圣，却让濮阳荣圣误以为楚绯那是在欲拒还迎。在她身上游走的双手更加放肆起来。
　　濮阳荣圣带着满足的叹息：“楚绯，你真美。”
　　楚绯却一口鲜血喷了出来，吐了濮阳荣圣一脸，接着就一腹部一下钻心的痛，自己已经被人一掌打飞了，撞在了门边的墙壁上，让他双眼发花。
　　但是由于今晚他不想任何人破坏他与楚绯的好事，所以特别下令无论房内发生什么事，谁也不许入内。所以房外的侍卫也只是相互看了一眼，却没有任何行动。
　　楚绯艰难的从床上坐起来，扶着床沿站起身，狠狠的盯着濮阳荣圣。
　　“你……”濮阳荣圣也是一口鲜血喷了出来，刚才那一掌让他内脏都受了损伤，濮阳荣圣是有些功夫的，身为皇帝都有些自保的本事，只是楚绯突然的一掌在他毫无防备的情况下打出的，而且伤的程度不亚于当年凌绛红趁楚绯昏迷打的那一掌。
　　“为什么我还有内力是么？”楚绯嘴角挂着残忍的笑意，让濮阳荣圣心里一阵发寒。
　　她裹紧自己的衣服，蹲下来，盯着濮阳荣圣：“我震断了全身的筋脉，为的就是给你这一掌。而且，这要多谢你这段日子给我喂的那些灵丹妙药，否则我还无法做到这一点。”
　　楚绯不杀濮阳荣圣，并不是她想放过她，而是她觉得那样会脏了自己的手，她觉得自己现在就很脏，她不想再碰到濮阳荣圣。
　　刚才那一下，和那些药根本没有关系，但楚绯这样说，无疑是挑拨了濮阳荣圣与地衣之间的关系，楚绯觉得现在的自己很阴险，可那又怎样，连凌绛红都能背叛她，她还有什么好顾虑的？
　　濮阳荣圣的刺激让她周身翻滚着奇异的力量，那些力量突然冲爆了她的奇经八脉，武功被废又如何，她现在全身充盈着真气。
　　“你……”濮阳荣圣惊呆了，呐呐的问道，“值得么？为了一个女人。”
　　“呵呵，我心都死了，有什么值得不值得的？我不为任何人，只为了我自己。”楚绯撑着摇摇欲坠的身子往门外走。
　　“等等……”濮阳荣圣想站起来阻止，却使不上任何力气，他伤的很重，“你要去哪？”
　　“去哪？”楚绯低头，像是在问濮阳荣圣，又想是在问自己。
　　“我那么多侍卫，你走不掉的……咳咳……咳咳……”濮阳荣圣不死心。
　　“那也要看他们有没有本事拦得住我……”楚绯笑着，那个笑容，濮阳荣圣这一辈子都不会忘记，美，却美到成为了他此生的噩梦。
　　楚绯跌跌撞撞的离开了皇宫，体内刚刚充盈的真气也快散尽了，她越走越慢，却觉得天下之大，没有一个自己的去处。不知走了多久，她实在累得走不动了，便在一个土坡上就地一躺，看着天上的星星，想着就这样死去也挺好的。虽然答应了凌绛红要活下去，可是现在她累了，想活也活不了。
　　“十三啊，十三，你害我这么久，可为什么总是在关键时刻救了我呢？”楚绯自嘲的笑了起来，又因为太过剧烈而咳嗽着，呛得她抑制不住的猛流眼泪。最后到昏死过去。
　　醒来的时候，已经天亮了，楚绯融身于这大自然之中，脑中忽然想起了几句话：
　　气之动物，物之感人，故摇荡性情……
　　楚绯忍不住呵呵一笑，原来人的身体这般受自己的情绪左右，所以才会在濮阳荣圣欲要碰触自己的时候，心绪激荡之下，自己的潜力爆发了出来，只是盛则虚，满则溢，过度的充盈必然导致自己现在的情况。
　　那么自己这副空荡荡的身体呢？楚绯忽然想到正是摒弃过去，好好吸收新的力量的时候了。或许自己可以因祸得福趁着这个时候脱胎换骨也说不定。
　　楚绯闭上眼，心中默默念诵着当年在鸣凤宫曾经看过的一本古书上的内容，当日的自己不曾理解，可是现在她似乎懂了。
　　那本书，其实是奇人江枫留下的，当时也没有人明白书里所载内容，只是觉得太过异想天开了，楚绯却机缘巧合看了，也多亏了她过目不忘的异能。
　　天地之易，外易也，身心之易，内易也……古之人，在混茫之中，与一世而得淡漠焉。当是时也，阴阳和静，鬼神不扰，四时得节，万物不伤，群生不夭，人虽有知，无所用之，此之谓至一。当是时也，莫之为而常自然。
　　自然，天地大，大道无边无际，大到每个人都渺小如蝼蚁，天地小，小在每个人心中……
　　楚绯的心渐渐清明，心中的怨恨逐渐减少，取而代之的是淡然闲散，一片清明。周身腾起一股白雾，将她环绕在里面，楚绯闭上眼，这一睡，已是一月有余。
　　
　　

作者有话要说：商女王才是俺的偶像！！！！虐完了，看吧，我是亲妈。




失忆

　　
　　凌绛红一路施展轻功赶到皇宫的时候，册封大典已经结束了。她心中发悚，暗自祈求上天自己不来来晚，一路飞奔向寝宫，下狠手瞬间杀了几个发现她的侍卫，可是到了寝宫才发现不对劲。
　　地上死了一地的大内侍卫，凌绛红认得其中一些还是濮阳荣圣身边新出现的高手，她上前查看尸体，竟然都是被人以极强的内力一掌震死的。她自然不会想到喝了散功散的楚绯能做出这样的事，心突然凉了下来，两眼发黑，就差站不稳身型，冲进屋内，却只见到濮阳荣圣重伤昏睡在一旁，床上地上到处都是血渍，包括楚丢下的凤冠上也是点点猩红。
　　凌绛红浑身发抖，因为楚绯不见了，而且她不知道究竟发生了什么，快步奔向濮阳荣圣，点了他周身几个大穴，才让濮阳荣圣迷迷糊糊的醒来。今日由于册封皇后的大典举行，所以皇宫不似往日那般戒备森严，众人喝的迷糊，而且都知道皇上春宵一刻值千金，谁敢靠近寝宫打扰。是以濮阳荣圣受伤这么久，都没有被人发现。
　　“绯儿呢？”凌绛红气得牙痒，揪着濮阳荣圣的脖子问，这一刻，她才不管濮阳荣圣是不是皇帝。直觉得要将眼前这个人碎尸万段。
　　“走……走了……”濮阳荣圣被勒得透不过气，半天才红着脸憋出一句。
　　“怎么可能……”
　　“是……是真的，她自断筋脉，打了我一掌，又……又杀了外面的那些侍卫，自己走了……”濮阳荣圣咳嗽着，腹部剧痛难当，“帮……帮我叫管莫……”
　　“自断筋脉？”凌绛红愣住了，她没想到楚绯这般决绝，心中更加羞愧，她转身要去找楚绯，她发誓，再也不让楚绯有事了。
　　“咳咳咳……”
　　凌绛红听见濮阳荣圣的咳嗽声，停住脚步，回过头，冷冷的斜觑他：“你碰了绯儿没？”
　　“没……”濮阳荣圣对上凌绛红的眼神，一抖，暗自庆幸，他真的怕凌绛红一怒之下杀了自己，此时的他，在凌绛红眼里早已不是皇帝。
　　凌绛红松了口气，若是这样，楚绯还有希望，看了看濮阳荣圣，既然楚绯没杀他，那就留着他这条狗命好了……
　　凌绛红回到鸣凤宫，传出命令，全力寻找楚绯的下落，她以皇宫为圆心，像四周搜寻开来，也终于在第三天找到了昏睡在河边的楚绯。凌绛红真不知道那样状况的楚绯，怎么能走那么远，若不是自己一意要找到她，换做别人早就放弃了。
　　凌绛红将楚绯带回了鸣凤宫，那个她从小长大的地方，就这样守着楚绯，等着她醒来。别的事务都交给了商徵羽去打理，虽然知道自己这样做是自私，可她也顾不得了。
　　
　　楚绯睁开眼，就看见一群人围在自己床边，很熟悉，却一个都想不起来。其中一个最美的突然冲过来抱着自己，说着一些她完全不明白的话。有美人投怀送抱，楚绯初初醒来便心情愉悦。
　　可是……
　　“你是谁？”楚绯开口的第一句，像一把利剑，直接穿透了凌绛红的心，鲜血淋漓，可她却有自虐的快感，是楚绯对她的报复么。
　　“绯儿也许……是因为不想想起某些特别痛苦的回忆，所以在沉睡中，潜意识里给自己催眠了……”青黛安慰着凌绛红，她看得出来，凌绛红爱楚绯很深，所以楚绯那句话，对她伤害很大。
　　“是啊，我带给她的所有的回忆，只有痛苦，所以她将我完全忘记了。”凌绛红苦笑。楚绯抹杀了记忆里所有的痛苦，遗忘的最深的便是凌绛红，这对凌绛红来说多么讽刺，一点快乐都没有么？她现在除了自责便是懊悔。
　　“凌宫主，不要那么悲观，我探绯儿的脉象，内力竟然又比以前深厚了许多，不知她练了什么武功，全身就像一个无底洞，不断的吸收着天地间的灵气。”木香也宽慰道，“所以绯儿现在情况还不算遭，就算她忘记了以前痛苦的回忆，那么从现在开始，你给她制造甜蜜的回忆，一点一点的累积，总有一日，她会原谅你的，打开了心结，自然就想起你来了。”
　　木香和青黛因为不放心楚绯，也跟着来了鸣凤宫。让她们意外的是，楚绯后来渐渐想起了所有人，唯独凌绛红，楚绯想到脑袋快要爆炸，也找不到丝毫的影子，最后只得放弃。
　　可她敢肯定，她以前是认识凌绛红的，因为那种感觉很熟悉，很熟悉。会不由自主的想要亲近，甚至都觉得不够，不知道怎样宣泄心里的那种感觉。
　　“是呀……”凌绛红忽然想通了，“木香，青黛，谢谢你们，我知道该怎么做了。”
　　此后数日，凌绛红对楚绯的照顾总是亲力亲为，细心体贴，楚绯对凌绛红也逐渐卸下了防备。偶尔心情好的时候，还会与凌绛红一起在饭后出去散步，或是坐在室内一同饮茶。
　　一天晚上，凌绛红和楚绯像往常一样在宫外散步，楚绯走在前头，脚步轻快，那么的无忧无虑，凌绛红心中酸涩无比，忘记她的楚绯是多么的快乐。
　　“绯儿……”
　　“嗯？”楚绯回头，两眼亮晶晶的看着凌绛红，璀璨如天上的星辰。
　　凌绛红不说话，走近楚绯，一把将她捞进怀里。楚绯楞了一下，想抗拒，因为身体本能的要抗拒，这段时日，楚绯与凌绛红虽然亲密，却始终保持着一段距离。可是今晚的凌绛红似乎很不一样，她的身体微微颤抖，楚绯心有不忍。
　　而且，她的怀抱很温暖，自己很贪恋，仿佛很久很久以前，也有这样的怀抱包围着自己，所以楚绯接受了……放弃了抵抗。
　　“怎么了？”她学着哄小孩的动作，摸着凌绛红的后脑。
　　“绯儿，我们成亲好不好？我娶你，或者你娶我，怎么都不重要，我们成亲好不好？我不要再失去你了……”凌绛红的脸埋在楚绯脖颈间，带着温润的湿气，将楚绯的心融化了。
　　楚绯依旧轻抚着凌绛红，嘴角挂着笑意：“好……”
　　凌绛红抬起头，意外的看着楚绯，有点不相信楚绯会答应：“你会愿意和一个陌生人成亲？而且……我是个女子。”
　　“呵呵，我虽然不记得你，但是你给我的感觉很熟悉，和你在一起莫名的安心，我知道，我对别人不可能会有这样的心情。绛红……我不知道发生了什么我会忘记你，不过……我想，感觉不会骗人，刚才你说，我们成亲的时候，我心里很疼，很疼，又酸又涩，只是……更多的是幸福的感觉，所以……我可不是草率的答应你哦……再说，你是不是女子这并不重要，我喜欢你，就行了……”
　　“嗯！嗯！”凌绛红忙不迭的点头，“我知道，我知道，我都知道，我的绯儿。”
　　楚绯笑着执起凌绛红的手，握紧：“执子之手，与子偕老！”
　　凌绛红感动得说不出话来，只能紧紧的抱着楚绯，将满腔的爱意化作绕指柔，在彼此间纠缠，她看着楚绯手腕间的灵犀石。
　　那一个一个的因缘结，将两人死死的扣在了一起，仿佛命中注定一般，她扣牢了眼前这个人，即使伤害，欺骗，即使没有勇气告诉她所有的真相，但是，只要拥有她，就什么也不顾了。
　　灵犀石，因缘劫……仿佛一开始就注定了她们的故事，冥冥中一切都安排好了。
　　绯儿，凌绛红举起楚绯的手，看着那串灵犀石的手链：“当日我用这么多因缘结扣牢你，便再也不会对你放手，我曾经没能遵守我的诺言，可是，如果你愿意再次接受我，我发誓，不会再让你失望了。我会用我的全部的生命去爱你，保护你。”
　　“如果我真的忘记的过去的伤痛，那就再也不要让我想起来吧。”楚绯托着凌绛红的脸，眯起眼睛，笑成两道弯弯的新月，“我们可以重新开始，并不是每个人都有这样的机会。绛红……我们成亲，无论将来发生什么，我们都一起面对。”
　　凌绛红双眼湿润，嘴角轻扬，这才是楚绯，那个从儿时就开始吸引自己的楚绯，那个有些傻傻呆呆却看透一切，那个只喜欢黏着自己守着自己，那个永远不会责怪自己的人，封闭自己的记忆，只为了让两人相守。
　　绯儿，你是否，一直都知道我一定会回来找你，一定会找到你呢？
　　
　　“什么？”少宫主你要成亲，和绯儿？易蓉惊讶的问道。
　　“是，有什么问题么？”凌绛红皱眉，刚送楚绯回房休息，叫来易蓉商量这件事，本以为她会高兴，怎么这副模样？
　　“不是，不是，我没别的意思。”易蓉慌忙解释，“少宫主和绯儿成亲当然是好事，可这个节骨眼上，濮阳荣圣和靖王的争战已经完全开始了，姒家也参与了这场纷争，这个时候你们成亲，会不会……”
　　“这是他们的事情，我不想再错过绯儿，更不想再有什么意外发生，为了避免夜长梦多，早日把绯儿订下来不是很好？我知道这个时候娘亲正需要我回去帮忙，但是我想，她能理解我，你和易梦帮我准备这件事，我查过了，下月初九是个好日子。”凌绛红摇头，她这次是铁了心不会错过这次机会了，难得发生这么多事以后楚绯还肯答应她。
　　“下月初九？”还有十几天，时间确实有点紧，易蓉点了点头，又道，“要不要请宫主回来。”
　　“要的，绯儿对娘亲来说很重要，再说，她一定想代替流姑姑看着绯儿幸福。”凌绛红点头道，“这件事准备的仓促，所以辛苦你和易梦这些日子准备一下，我想绯儿高兴。”
　　“好，少宫主放心。”楚绯和凌绛红终于在一起，易蓉也打从心底为她高兴，虽然女子成婚有所不妥，但鸣凤宫的人何曾受过这等约束，本来她们的先祖就开了这样的先河。
　　

作者有话要说：剧情真是越来越狗血，不过一开始写就说了这是一篇极其狗血的小白文……倒！

索性……让狗血来的更猛烈些吧……雷死人不偿命= =|||




菊羹

　　
　　之后的鸣凤宫，一直洋溢着一种喜庆的气氛，凌绛红为了与楚绯顺利成亲，很多事都亲力亲为，每天还固定抽出时间去陪着楚绯。只是到底还是忙了许多，楚绯便多出了很多一个人的日子。
　　在屋里闷的慌了，她推开房门，打算出去走走，正巧遇上路过的青黛。
　　“青黛，去哪儿？”楚绯眼睛一亮，喜道。
　　“绯儿。”青黛见楚绯最近心情都不错，似乎遗忘的事情对她影响不大，也渐渐安下心来，“这是要去哪儿。”
　　“我出来走走，在屋里好闷，你呢？”楚绯随手关好门，与青黛并行。
　　“木香有点饿，我去给她做点吃的。”青黛侧过头，朝楚绯笑了笑。
　　“师姐真是好福气，以前一直希望你们好好的，现在看到我也为你们开心。”楚绯挽着青黛的胳膊，“我也一起去吧，反正无聊。”
　　“嗯。”青黛笑着点头。
　　二人来到厨房，青黛和面，准备材料，打算为木香做些小而精致的糕点，给木香当零食吃，别看木香人长的瘦瘦小小的，但是很容易饿，平日的三餐根本满足不了她的食量。
　　“绯儿。”青黛虽然没停下手里的活计，但也放缓了动作，一副欲言又止的样子。
　　“有什么不能直说么？”楚绯蹲在一旁笑着问。
　　“你和凌绛红快成亲了……”
　　“嗯。”楚绯抬头，等着青黛下面的话。
　　“你不怕……万一哪天想起来以前发生的事情么？万一你后悔了几日的举动……我没别的意思，我只是怕你们两个都受到伤害。”青黛有些犹豫，但还是说出来了，这番话，总是要有人问的。
　　“也许选择遗忘的我，根本就是舍不得绛红，背负着沉重的仇恨，便无法自在的和她一起了。”楚绯歪过头，帮青黛递着手里的材料，呵呵一笑道，“所以还是顾好眼前吧，我想和她一起，不管过去如何，现在的我，想和她一起。从醒来的第一眼，她抱着我的时候开始，我心里就萌生了这个想法，一定，一定要一直抱着怀里这个人。”
　　“所以……你真的决定了？”青黛反而松了口气，不知为何，她总觉得眼前的这个楚绯变了，长大了，真正的长大了，成熟了。
　　“嗯。”楚绯坚定的点头，“决定了，绛红说，我记忆力缺失的那一块，她会重新填满，我信她。”
　　“绯儿，有时候我真的很佩服你，一直这么坚强，被你爱上，何其有幸，难怪当初木香对你那么痴迷。如果我早些认识你，说不定，我也会被你吸引。”青黛笑道。
　　“我可没你说的那么好，我只是个普通人，想要得到我自己喜欢的人罢了。再说，这个世界上，不是没有如果么？”楚绯转身又找了些食材，“不知道绛红喜欢吃些什么，醒来和她相处那么久，我竟然都不知道她的喜好，可我的什么，她都知道。”
　　“只要是你做的，她都会喜欢。”青黛笑着揶揄楚绯。
　　“是么？”楚绯眯起眼，笑的很灿烂，她虽然忘记了凌绛红，可别的东西她都没忘记，包括她那一手好厨艺。
　　想了想，凌绛红最近忙于两人的婚事，有些疲劳上火，她转身出门，往花园跑去。
　　
　　凌绛红刚点算完彩礼的事情，揉了揉发胀的太阳穴，没想到成亲这么麻烦。抬头就见到楚绯手里端了个盘子，笑吟吟的看着自己，便什么疲惫都消失了。
　　笑着站起身，拉过楚绯：“今日怎么想到这个时候来见我了？”
　　“呵呵，刚刚与青黛去厨房，就想着给你做些吃的，可不知道你爱吃什么，我又是大夫，擅长药膳，所以给你做了些清心降火的菊羹。”楚绯将手里的盘子放在凌绛红的书案上，拉过椅子道，“尝尝看。”
　　凌绛红揭开盖在盘子上的小碗，发现白色的青花瓷盘上赫然排列着一圈琥珀色的花瓣，通透明亮，隐约还可以看见几片浅色的菊花的花瓣沉浮在里面，只是不知楚绯用了什么方法，花瓣保持的鲜活封印在了那几块花瓣状的菊花糕上了。
　　“真漂亮，这菊花羹和我以往吃的都不同，为什么会是这样的？”以往凌绛红所吃的菊花羹都是调制在一个精致的小碗里，用勺子挖着吃的。
　　“我做了点改良，在菊花羹凝固前，将它们放在我自己做好的花瓣状的容器内，等冷却后，再小心取出，放盘。当然，这些花瓣也是我事先调制进去的。而且这是药膳，所以和你平日吃的也不一样。”说道这里，楚绯有些小小得意。
　　“一道小小的点心，便这么多心思，我怕你累着，我对吃的不讲究的。”凌绛红摸摸楚绯的头，宠溺道。
　　“为你做的么，我喜欢。”楚绯小心的用勺子挖起一片菊瓣，喂进凌绛红嘴里。
　　“怎么样？”楚绯跃跃欲试的问道。
　　“嗯……”凌绛红满足的轻哼了一声，以前从不知道楚绯的厨艺这么高，知道她素来嗜甜，可是这菊花羹清淡爽口，滑而不腻，很合自己的胃口，看起来，楚绯是花了一番心思揣摩自己这个“陌生人”的喜好的。
　　其实身为医者，多数也是擅长厨艺的，毕竟生活中的食物也是可以入药的，他们对此十分熟悉，何况当年楚绯在皇宫待了三年，去的最多的地方就是御膳房，她人员好，御厨都喜欢她，也没有刻意保留，所以她将御厨的本事学了个十成十，甚至还青出于蓝。
　　“你喜欢就好，这花瓣我用梅汁腌制过，有些酸味，含在羹汤里，淡而不浓，不会觉得太突兀，有开胃和助消食的作用，吃完这个在吃饭最好不过了。”楚绯对于凌绛红的反应很满意，又舀起一片要喂凌绛红，总觉得这几日凌绛红胃口不好，饭也没吃多少，每天就那么几口饭，就饱了，她看着都心疼，费尽心思做了这么一道点心。
　　惊讶于楚绯的细心体贴，本以为经历那样的伤痛以后，楚绯再也不会对自己这么好，凌绛红一激动，就倾身上前，紧紧的抱住楚绯：“绯儿，能娶到你还真是幸福呢，你又温柔又贤淑，还做了一手好菜。”
　　“所以……绛红不会放手吧？”楚绯脸上略带疑惑，她绝顶聪明，只是这短短时日的相处，隐约也猜到了事情的原委。
　　“不会！”凌绛红低下头，看着楚绯那小巧的薄唇，似乎比那淡雅的菊花羹还要吸引她，忍不住一口含住，放在自己的口腔中吮吸，摩擦，带着菊羹淡雅的清香，激起两人心中的涟漪。
　　“唔……”楚绯微启膳口，凌绛红便立刻乘虚而入，霎那间的唇齿相依让两人的心都飘了起来，很久很久没有感受这样美妙的感觉了。
　　楚绯的体温渐渐升高，气息也紊乱了许多，她双手上移，圈紧凌绛红的脖子，往自己的方向拉，凌绛红一个踉跄往前倾斜，正巧将楚绯压在了椅子上，两人姿势暧昧，皆都满面潮红。
　　“绯……绯儿……”凌绛红稍微拉开一些两人的距离，她想将最美的一刻留在两人洞房花烛的那夜，所以现在，理智还是稍稍占了上风，楚绯于她想一个要精心呵护的珍宝，凌绛红再也不舍的去伤害她。自断经脉，那是怎样的决裂，凌绛红没有勇气再承受一次了。
　　“我懂……”楚绯额头抵着凌绛红的额头，平息了自己的气息，轻声道。
　　什么叫相濡以沫，什么叫心有灵犀，只有这样的感情才真正的坚不可摧，凌绛红忽然觉得可笑，过去的自己过去的楚绯都在追逐一个虚幻的影子，以至于把自己的心都蒙蔽了。
　　原来，大家最后都回到了原地……
　　“没打扰你们吧。”突然响起的声音里充满了揶揄，让一向冷静自持的凌绛红也红了脸。
　　转头看着商徵羽，却还要强装镇定，语气了掩藏不住的嗔怪：“娘，你回来怎么也不说一声？”
　　商徵羽看着自己的女儿这种别扭的小模样，真是喜欢的不得了，毕竟凌绛红从小到大没露出过这样的表情，忍不住逗逗她：“我想说来着，可你们太投入了，根本注意不到我。”
　　“宫……宫主……”这些轮到楚绯不好意思了，小脸红扑扑的，配上她那楚楚可怜的眼神，任谁都狠不下心去欺负她。
　　商徵羽叹口气，走至楚绯面前，摸摸她的头：“也罢，你们这样，挺好，至少比我当年要幸运许多。”
　　“娘，谢谢你。”凌绛红看见商徵羽回来，心里还是由衷的感动，没有商徵羽，就没有今日的凌绛红。
　　况且到了这个时候了，居然要自己的娘亲在外面劳碌奔波，而自己在这儿享受温柔乡。
　　似乎是看穿凌绛红的心事，商徵羽笑道：“傻孩子，谁叫我是你娘呢？别人想要还没这个福气呢。”
　　“嗯……”凌绛红明白商徵羽的意思，便也心安理得享受自己娘亲对自己的照顾，“外面情况如何？”
　　“这几日，你要与绯儿成亲，别的事，就不要烦心了，有我在你还不放心么，再不济，还有慕妃那妖精帮忙呢。”商徵羽摇头，示意凌绛红别多心。
　　“我只是担心娘亲累着，何况慕紫芝到底是靖王的人，她从来没说过会完全在我们一边，娘，她是帮我们不少，可是我不想你受伤害。”凌绛红对楚绯温柔，对楚绯完全信任，可是对别人，她还是骨子里的残忍以及冷漠。现在这种特殊时期，任何的背叛都是致命的。
　　商徵羽点头：“我自己有数。”
　　

作者有话要说：医手做羹汤哇……




成亲

　　初九当日！
　　“揉兰衫子杏黄裙，独倚玉栏，无语点檀唇。”易梦望着凭窗而立的楚绯，已然点好潜绛色的唇脂，双唇娇艳红润，忍不住轻吟了几句，“绯儿，该换衫了，今日可是你与少宫主最重要的日子，怎么站在这里发呆呢？”
　　易梦看着楚绯，颇为无奈。精致绝美的妆容才画了一半，楚绯竟然跑来发呆了，也不知她脑子里想些什么。
　　“呵呵，易梦姐姐。”楚绯回眸一笑，“我忽然想起一些事情而已。”
　　“嗯？”易梦有些紧张，“什么？”
　　“你别那么紧张，你们不希望我想起来，我不会主动去想的。”楚绯笑着走近易梦，“回去吧，不知绛红那边准备的如何了。”
　　“想见少宫主了？”易梦揶揄着楚绯。
　　“嗯，很想见她穿上新娘的嫁装的样子呢。”楚绯侧过脸，露出一排洁白的牙齿。显示十分的开心。
　　“那也得忍一忍，没拜堂之前见面可不吉利。”易梦轻轻敲了一下楚绯的额头，“别胡思乱想了，快来把妆画完。”
　　易梦压着楚绯坐回梳妆的镜子面前，举起黛黑色的画眉墨，仔细的为楚绯描眉：“绯儿今日可是成亲，虽然你与少宫主皆为女子，可这风俗还是要守的，讨个吉利么，我现在为你画的是鸳鸯眉……”
　　笔锋起落处――晚来翠眉宫样，巧把远山学。
　　楚绯眉峰一动，笑道：“易梦姐姐就是爱拿我说笑。”
　　“非也。”易梦摇头否认，“我们绯儿的容貌有多美，我可是一直引以为傲的……我知道绯儿甚少涂脂抹粉，但这胭脂，可令今日的绯儿锦上添花……”
　　易梦小心的用那些上好的胭脂拧出些汁水，淘澄净了，配了花露调制好，用细簪子上挑上一点儿，小心的抹在楚绯唇上，描了一圈细小的边，又取了一些，用一点水化开，抹在手心里，轻轻的拍在楚绯的双颊。
　　这粉早已为楚绯上好，洁白如凝脂的肌肤抹上这一层胭脂红，让楚绯看上去格外诱人。易梦退后两步，欣赏着楚绯的美，可总觉得缺了些什么……
　　“对了！”易梦匆匆跑开，楚绯满脸疑惑的看着忙得不亦乐乎的易梦，心里泛起阵阵涟漪，凌绛红那边，是否也像她这样呢，美娇娘为了心爱的人悉心打扮，这样的画面应该很美的。她很想去看看由易蓉陪着的凌绛红是什么样子的。是否也如她一般表面平静，心里却如小鹿乱撞一般紧张羞涩呢。
　　易梦匆匆跑回来，手里拿着一把小剪刀，还有一朵梅花，这个时节气候还是有些凉的，鸣凤宫地处深山，梅花没有落尽。
　　易梦剪好金箔，又将桃色的花瓣小心的黏在了金箔上，然后贴在了楚绯的眉心，又以金笔勾勒出花型，纤枝，不一会，一朵极美的花钿跃然于楚绯的眉心深处，仿若她天生长出一般，雍容华贵，美而清纯。
　　“这样便完美了。”易梦眯起眼，一副得意的神色。
　　楚绯转过脸，照向铜镜，有些不可思议的转过去，看着易梦：“这是……我？”
　　镜子里的女子，人面桃花，情致两饶，倾国倾城，楚绯都快认不出自己了。
　　可是时间仓促，楚绯发愣间，已经被易梦推去换上了新嫁娘必须穿着的凤冠霞帔。拖拉着去喜堂见凌绛红去了。与对着濮阳荣圣那次不同，那是的楚绯毫无生气。而今日的楚绯，绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭衬香腮，眼波才动被人猜。带着新嫁娘特有的羞涩和美丽，站在了凌绛红面前。
　　折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱……
　　凌绛红只觉得呼吸一窒，眼前这个无法形容的美人儿，一席大红的霞帔，恍惚间，凌绛红想到了楚绯七岁那年，船上新衣的她，款款走向自己，牵住自己的手。原来同样的景象，多年以前早已预演，注定。今日再次看着走向自己的楚绯，竟然就要与自己成亲了。她走过去，步伐竟有些凌乱，可嘴角掩饰不住的笑意，噙着一丝的慌乱，伸手与楚绯十指交扣，握紧。尾指来回勾踏着，扫过对方的心，紧密相连，眼前的一切好似一场不愿醒来的梦。
　　“等了这么许久，总算将你们等来了。”木香笑眯眯的看着楚绯，“绯儿，我忽然后悔了，怎么就将你让给了凌绛红呢，真可惜了呢……”
　　楚绯俏脸一红：“木香你又没个正经，小心青黛喂你毒针。”
　　“哈哈哈……”木香大笑，“今日情况特殊，我的初恋情人出嫁，青黛不会与我计较的。”
　　青黛瞥了一眼木香，对她的口无遮拦早已免疫：“绯儿，商宫主已经准备好了，莫要错过吉时。”
　　“嗯。”楚绯侧过头，看向凌绛红，眼眸痴迷，“绛红，你今天……好美。”
　　“傻绯儿，在我眼里，你才是最美的。”凌绛红朝楚绯回望，两人深情溢于言表。
　　“好了，你们俩别傻看了，快点吧，我们都心急闹洞房呢。”木香最是不耐烦，赶紧拜完天地多好，非得在这里看来看去的。
　　二人相视笑笑，一同朝商徵羽走去。
　　一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……
　　她们不需要大家的认同，有眼前这些人，有商徵羽带着流树盈的那份祝福，就足够了。
　　默默朝商徵羽跪下，这一路走来，谁都不容易，可现在，她们牵着对方的手，同为女子，却相互许诺一生，冒天下之大不为，可也走的无怨无悔。
　　“娘……”凌绛红双手恭敬的将茶递给商徵羽，商徵羽笑眯眯的接过，饮了一□给易蓉，便一脸促狭的看着楚绯。
　　楚绯一时害羞，涨红了脸，端了茶，小声嚅嗫道：“宫主，喝茶。”
　　“还叫宫主？”商徵羽黛眉一扬，语气里透露着不满。
　　“……”楚绯憋了半天，才别别扭扭的叫了一声，“娘。”
　　“乖。”商徵羽这么多年来，今天心情是最好的一日了，伸手给了凌绛红和楚绯一人一只红包，“咱们云国除了奇人江枫外，倒真没有女子成婚这个先例了，你们俩，要好好的。以后无论发生什么，都要一起面对，还有……既然都是女子，便无须像男女那般事事分得清楚了，应要相互扶持才是。”
　　天地为证，高堂上坐着的是商徵羽，还有这些带着善意祝福她们的朋友，她们终于走到了一起。
　　“是。”二人又恭恭敬敬的磕了头三个响头。
　　气氛这才又活络起来，因为都是新娘子，所以也不存在盖着盖头在房中苦等了，两人都在喜堂和大家喝了不少酒。
　　楚绯醉酒发疯凌绛红是见识过的，今晚她还有很重要的事情要做，决计不能让楚绯饮醉，是以大部分的酒，倒叫她喝了去。鸣凤宫里难得不分尊卑，没上没下，让凌绛红被迫灌了不少好酒。
　　闹到半夜，商徵羽见凌绛红有些不行了，心疼自己女儿，便开口为两人说话：“好了，很晚了，别误了她们洞房。”
　　虽然是帮助凌绛红解围，但这话里，怎么都带着揶揄的味道，让还没醉倒的楚绯闹了个大红脸，低着头，和青黛一起将走路轻浮的凌绛红抬到了房里。
　　还是商徵羽有威信，谴了众人离开，这样的夜，月色高挂，温柔缠绵，不应有人打搅。
　　红烛摇曳，两人脸色都因醉酒的缘故，红扑扑的，煞是好看，原本被放在床上躺着熟睡的凌绛红忽然坐起，一把拉住了低头俯瞰她的楚绯，楚绯顺势跌进了凌绛红怀里。
　　“绛红？”楚绯闷笑，“原来你没醉啊。”
　　“呵呵，再喝一定醉了。”凌绛红双眼雾蒙蒙，水亮水亮的，“不装醉，哪能这么容易脱身呢，我要醉死了，你可就要守寡了。”
　　“你可真坏。”楚绯笑骂道，“不过今日，不许说这些秽气的话……”
　　“我坏？”凌绛红眯起眼，带着危险的信息看着楚绯，“我今日便让你看看，什么才叫坏。”
　　凌绛红倾身压住楚绯，长长的发丝从肩部垂落下来，拂过楚绯的脸颊，痒痒的，让楚绯忍不住咯咯笑了起来，想伸手去挠一挠，却被凌绛红禁锢住双手。
　　凌绛红此刻才体会到，什么叫笑颜如花，什么叫一笑倾城，楚绯的气息轻轻的喷在她的脸上，带着似兰似麝的馨香，还带着醉人的酒气。楚绯的鼻尖粉红粉红的，像小狗似得腻在凌绛红身上嗅来嗅去，表情可爱极了。
　　凌绛红伸出舌头，浅浅的舔了楚绯的鼻尖一下，楚绯蓦的愣住了，傻乎乎的看着凌绛红，那眼神要多无辜有多无辜。
　　“呵呵……哈哈……”凌绛红埋在楚绯胸口，痴笑不已。
　　“怎么了？”楚绯嗓子哑哑的，有点渴，一定是酒喝多了的缘故，她脑子开始混沌了。
　　“绯儿，你现在的眼神，好像小白……”凌绛红忍不住又笑了起来。
　　“你……”楚绯愤愤的咬在凌绛红肩头，“你竟然拿我跟一只狐狸比。”
　　“想小白么？”凌绛红吃痛，却觉得浑身苏苏麻麻的，说不尽的受用，楚绯咬的不重，甚至啃噬早已变成了细碎的吻，“前些日子你在养伤，过几天我差人将小白从汴州抱回来可好？”
　　“嗯……唔……”含糊不清的应了一声，楚绯的注意力完全不集中，专心的舔着凌绛红的肩头，用牙齿咬开一排一排的扣子，这喜袍就是这点不好，脱起来太不方便了。
　　凌绛红可没楚绯这般有情致，伸手撕拉一声，衣服应声而裂。楚绯跟受惊的小鹿似得惊恐的看着凌绛红，怎么转眼就变成了一头恶狼，而且是两眼放着绿光的饿狼。
　　凌绛红眯起眼，笑得很邪魅：“我可是跟你学的。”
　　女人都是记仇的动物，凌绛红还记着当日楚绯受伤，撕烂了她的衣服这回事，也难为她憋了这么久，现在才报复上。
　　楚绯确实一头雾水，自己几时撕过凌绛红衣服了？她对于凌绛红过去的记忆一片空白，可隐约的，她知道，凌绛红早已属于她。这便是情人间的默契，有些事一切尽在不言中。
　　不过，眼前的凌绛红露出如此媚态，倒是楚绯从不曾见过的，娇艳动人，不知有心还是无意，那娇滴滴的一个眼神，眼波流转间，就要将楚绯的魂儿给勾走。刚刚那邪肆的笑容让楚绯觉得凌绛红就是个恶魔，一只修罗，但确实美得惊心动魄的那种，叫人移不开眼，心甘情愿的弥足深陷。
　　楚绯晃神间，阻隔在二人中间的衣物早已被凌绛红褪尽，同样凹凸有致的身体，同样滑腻如凝脂的肌肤，同样如火的热情，彼此融化着对方。
　　凌绛红重新趴在了楚绯的上方，与楚绯对视，眼里有着询问，有着不安，也有着浓得化不开的深情：“绯儿，可以么？”
　　虽然这么问着，可手早已抚上了那洁白的身躯。
　　

作者有话要说：泪，本来说这章推的，结果不小心拖到了下章。

唔，和谐期，咱们要低调……

SO，大家知道了吧……o(s□t)o




反推

　　
　　绯儿，可以么？楚绯透过纤长的睫毛，看着凌绛红，那一道阴影恰好掩藏了她探究的视线。忽然间，心中最柔软的部分痛了，凌绛红，始终是楚绯最致命的弱点，可一个那么骄傲的人如此放下身段来哀求和讨好自己，不是愧疚，而是发自心底的爱恋。
　　绛红，你何时变得这般小心翼翼，你的绯儿是这般脆弱的人么？当日的决绝只因为你不懂我。可是今日，楚绯便再也不会放弃到手的幸福了。
　　楚绯望着凌绛红浅笑，分外美丽，你早已将自己交付于我，我又怎会计较？楚绯闭上眼，专心享受凌绛红的温柔。
　　凌绛红低喘着逐渐急促的气，覆上楚绯胸前柔软的手竟然微微颤抖，那噬骨销魂的绵软，指缝间竟是如玉的洁白嫩滑，凌绛红忍不住轻哼一声。看上去，倒是比身下的楚绯还要激动。
　　楚绯圈紧双臂，与凌绛红紧紧的交 缠在一起，腰部微微上抬，轻轻的摩擦着凌绛红的小腹。凌绛红睁大眼睛，立刻觉得身体自下而上的升起一团火，像要将自己吞噬，将唯一的理智燃烧殆尽。
　　“绯儿……”凌绛红声音哑哑的，沙沙的，却说不出的诱人。
　　“嗯？怎么了……”楚绯迷离着双眼，明知故问般的看着凌绛红。
　　“这可是你先引诱我的。”说话间，凌绛红的指尖便已探到楚绯的腿 间，揉捻着楚绯最娇嫩的地方，“这次，我可一定不会再错过你了。”
　　“呵……”楚绯满足的轻哼，细嫩的双手不断的游走在凌绛红光 裸的后背，“绛红要怎么不放过绯儿呢？”
　　吴侬软语，吐气如兰，那薄热的气息呵在了凌绛红耳边，让凌绛红浑身一个激灵，皮肤上的汗毛都竖了起来，楚绯，什么时候，这般的妩媚了？像只慵懒又调皮的狐狸，不，比那还诱人，如果凌绛红是男人，怕是早已为之疯狂，恨不得耗尽最后一滴心力去取悦身下的这个祸国殃民的妖精。
　　只是……即便是女人，那样的诱惑也是难以抵挡的！
　　凌绛红感受到楚绯的热情，股 沟处泛滥的湿意，便浅浅探入部分的指尖，另一只手从楚绯的腰下穿过，捞起楚绯的身子，紧贴着自己，让人的暧昧相互摩擦着，似要汲取那不多的温暖。
　　只是轻轻的试探，已经让楚绯不耐的扭动，她想要更多，可是眼前这个人太小心翼翼，太害怕伤害自己了。
　　凌绛红的整张脸，都埋在楚绯胸口，鼻尖轻轻的蹭过那立起的尖端。楚绯又呜呜咽咽的哼了几声，指尖也拨弄琴弦似得滑过凌绛红圆润挺翘的臀 部。
　　凌绛红胸口苏苏麻麻的，脑子里有瞬间的空白，被楚绯这么一刺激，凌绛红倒是不自觉的将手往前送了送。
　　楚绯闷哼一声，张口咬住凌绛红的肩头，发泄似得狠咬，到凌绛红觉得自己的胳膊快断开，楚绯才松口，满嘴的腥甜，顺着口角流下。
　　“嘶……”凌绛红低头闭眼，她清晰的感觉到一股黏黏的东西流下了自己的肩头，被楚绯咬得都出血了。
　　真狠，凌绛红看着自己已经血肉模糊的肩膀，不由得倒抽一口凉气。知道楚绯很疼，但是也不用将自己当仇人一般咬吧。
　　楚绯望着凌绛红，贪婪的舔舔嘴角，那样子，说不出的色 情。
　　凌绛红勾起嘴角，朝着楚绯促狭的笑着，这个小家伙，居然好这口？长久的注视让楚绯不自觉的脸色越来越红，刚刚的气势荡然无存，与凌绛红较劲，她始终略输一筹。凌绛红指尖依旧感受着那紧致的温润，倒也真的一动也不敢动，生怕楚绯再来一口，这胳膊就真的要被咬下来了。
　　“绯儿……”凌绛红贴着楚绯的耳朵轻声道，“你要是再狠一些，可要断送你一辈子的幸福了。”
　　“你……”楚绯脸一红，紧咬下唇，身体的节奏被凌绛红牢牢的掌控着，说话间，凌绛红就行动了起来，欲要将楚绯送上一个又一个巅峰。
　　楚绯连说话都有些困难，斜眼看见凌绛红兀自鲜血淋漓的肩头，心里也有些不忍，可也赌气的认为自己没错，何况此人还恶劣的拿这个取笑自己，“那我去找别人好了。”
　　“不准！”凌绛红脸色一变，手下的力度陡然增加了许多，每一次深入，都让楚绯娇喘不已，“你是我的，都嫁给我了，便不许再想着别人……”
　　比起刚刚隔靴搔痒的小心翼翼，楚绯更乐于享受现在这样强势的凌绛红，或温柔，或强硬，但总那般深情款款。
　　“我不想……”楚绯伸出舌头，舔舔凌绛红的肩头，血的腥味在空腔中蔓延，并不是那么舒服，毕竟楚绯不是嗜血的人，但味蕾上的刺激加剧了身体的快感。
　　她微微仰起头，眉头紧紧的锁着，搭在凌绛红腰上的手也渐渐扣紧。凌绛红察觉楚绯就快到了，突然加快了指尖的速度，拇指也按压在那一敏感处。
　　“唔……”楚绯低吟出声。
　　凌绛红却恶劣的在这个时刻又加入一指，丝毫没有停下的意思，她喜欢看情动时刻的楚绯，喜欢看为她而疯狂的楚绯，更喜欢看因为自己而达到快乐的极致的楚绯，她不想停，也停不下来。
　　这一天她等了太久，也让楚绯等了太久……
　　……
　　六岁，大楚绯四岁的凌绛红，第一次见到楚绯，她从马上摔下来，被凌绛红抱在怀里，只一眼注定了此生。
　　七岁，凌绛红为楚绯绑上了因缘结，系上了灵犀石，那一年，楚绯有了自己的名字。
　　十岁，凌绛红开始教楚绯读书识字，楚绯开始偷偷习武，两人的命运从此扭转。
　　十五岁，楚绯一个人下山，逐渐明朗了对凌绛红的痴恋，夹杂着爱与恨，两人关系开始纠缠不清。
　　十六岁，阴谋，利诱，权利，纷争，考验着两人，楚绯受了凌绛红两掌，几乎要了她的性命，可也因此二人走在了一起。
　　十七岁，楚绯入宫，两人各自分开，咫尺天涯。虽然思念痛苦，却有着各自小小的甜蜜。
　　二十岁，凌绛红将自己交予了楚绯，落英缤纷时，却又世事难料。
　　二十一岁，楚绯再次受了凌绛红一掌，掉落悬崖……天下乱，凌绛红错误的抉择让她几乎失去了楚绯，楚绯忘记了凌绛红，忘记了过去一切的伤痛，却用遗忘这种最残酷的方法惩罚着凌绛红，让她对自己的痛感同身受，甚至更甚……
　　凌绛红眯起眼……
　　二十二岁，楚绯婉转承 欢在她身下，两人叩拜天地，相濡以沫，享受着人间极乐……
　　十六年相伴，十六年相知，十六年相守，十六年纠缠……甜蜜，伤痛，一切一切都已随着楚绯的遗忘而随风淡去。
　　而今，她们彼此承诺，执子之手，与子偕老，生死契阔……
　　楚绯突然一声长吟，浑身痉挛似得将凌绛红包裹在身体里，好一会，才瘫在了凌绛红怀里，她的体力已经到了极致，喘了几口气，便昏睡在了凌绛红怀里。
　　凌绛红爱怜的看着楚绯缓缓抽出指尖，看着那一抹嫣红，满足的笑了。手背划过楚绯那汗湿的脸庞，翻身从楚绯上方下来，侧躺在一边，将楚绯拥在怀里。她知道，楚绯累坏了，便不再扰对方清梦，只柔柔的在楚绯额边轻吻了一下，便抱着心爱的人也跟着沉沉睡去。
　　翌日清晨，凌绛红首先睁开了眼，楚绯还在睡，显得那么柔和安静。自己肩头的伤却早已结痂，看着已经翻卷的皮肉，昨夜竟然没有做任何处理就睡了，看着楚绯熟睡的侧脸，和昨晚楚绯咬自己那股狠劲，凌绛红忽然觉得楚绯像是在报复自己，让她有一种楚绯已经想起过去的事的错觉。可随即她又摇一摇头，若真是想起来了，只会咬自己一口这么简单么？怕是要直接踹下床的吧。
　　她将楚绯又往自己怀里揽了揽，借着清晨的阳光，仔细的看着楚绯的睡颜，阳光透过窗户的缝隙点点的铺在了楚绯的脸上，让凌绛红更清晰的看见那细微的金色的绒毛。她低头，一点一点的轻啄。
　　似乎这样的骚扰扰了楚绯的清梦，她呢喃几声，又朝凌绛红怀里钻了钻。凌绛红微微一笑，这样不设防的楚绯，也不知还可以拥有多久，但她明白，昨晚之后，她们只属于彼此，再没有什么可以将她们分开的了。
　　新入门的嫁娘头一天是不可以贪睡的，尽管不忍心叫醒楚绯，知道她爱躲懒，但也是无可奈何的事情，看天色，商徵羽应该已经等了一阵了。只得忍痛将楚绯从床上拉起来。
　　楚绯迷迷糊糊的被凌绛红伺候了穿衣梳洗，一会儿后，易蓉和易梦才进来帮忙收拾房间，看见床头喜被上一片一片的血渍，不由楞了一下，又见楚绯到现在还困倦的睁不开眼，纷纷暧昧促狭的盯着楚绯与凌绛红。
　　凌绛红虽然尴尬，但毕竟当主子当惯了，还维持着形象。倒是楚绯被这样的目光注视着，一下子就清醒了。顺着易蓉的目光看去，差点背气过去，床头的血一大半都是凌绛红肩头留下的，与自己无关。可的确很让人……浮想联翩啊……早知道昨日就该跟凌绛红交代一声，千万别让人来收拾屋子。
　　凌绛红见楚绯脸红的都快充血了， 也不忍心看楚绯这般尴尬，伸手拉着楚绯：“饿不饿？快去和娘亲一起用餐吧。”
　　“嗯……嗯。”楚绯慌不迭的点头，倒叫身后的易蓉忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　凌绛红转头瞪了一眼易蓉，才拉楚绯离开。
　　易梦一拍易蓉的肩头：“叫你没大没小，活该。”
　　“呵呵，放心吧，少宫主心情好着呢。”易蓉反驳道，心里却还是暗自嘀咕，这少宫主也太不懂怜香惜玉了，第一次怎么能出这么多血？
　　

作者有话要说：哎，推倒真难写，尤其是河蟹期间，据说有自动锁H的系统，濉

所以只能写成这样了，我也木有办法……谁叫我正巧赶上国庆期间写推倒呢。

唔，但愿不会被锁掉……不然我就哭给你们看！！！！

大家！！！！低调，低调啊！！！！含蓄点讨论就好……= =||||




桃花

　　
　　凌绛红与楚绯慢慢的走在青石板道上，两人都忍不住深吸一口气，呼吸着清晨新鲜的空气。
　　“还疼么？”楚绯歪着头，看向凌绛红的肩头，“待会回来我给你上药吧。”
　　“我没事。”凌绛红帮楚绯紧了紧氅的领口，让清晨的寒风不至于侵入，“倒是你，昨夜那么累，要不要紧，不然我们早些吃完早饭，回来再睡一会吧。”
　　楚绯的脸色刚有些正常，又红了起来：“还都是你的错……”
　　难得见这样娇羞着撒娇的楚绯，凌绛红心中大乐，一把抱在怀里，在楚绯嘴唇上啄了好几下，才放开：“绯儿，谁叫你那么美，让我爱不释手呢。”
　　“你……”楚绯左右看了看，这凌绛红平日冷冷淡淡，对自己热情也只有私下里，怎么现在忽然变得这么的……奔放了？
　　“呵呵，绯儿，你还害羞什么，我们都成亲了，就算被人看见也不怕，再说了，你可是大夫，这般害羞，一点也不像平日的你呀。”凌绛红捏捏楚绯的耳垂，尝过楚绯的好，谁又能做到依然无动于衷呢？
　　楚绯忽然觉得凌绛红开始越来越像木香，脸皮厚，嘴巴甜，只是木香远没凌绛红这般强势和霸道。依旧含笑看着眼前这个人，让自己痴，让自己恋，让自己为她疯狂，如果注定这个人是自己的劫，她便心甘情愿，甘之如饴。
　　
　　与商徵羽一起吃完早饭后，商徵羽便匆匆离开了，临走前，凌绛红与商徵羽私下聊了一会。
　　两人漫步在鸣凤宫的后山，送走商徵羽后，她们便一同骑着小武来到了小时候她们一起烤野味的地方。漫山桃花竟然一夜之间盛开不少，景色相当漂亮。
　　凌绛红体谅楚绯身体劳累，没走多久，二人便在山中的湖水旁坐下。楚绯忽然不知想起了什么，奔到了一棵桃树下，围着树干转了两圈，便着手开挖了起来。
　　“怎么了？”凌绛红饶有兴致的看着楚绯，“难道地下埋了宝藏？”
　　“嗯，我下山那年，亲手埋了一样好东西在下面。”楚绯说话的时候，两眼闪闪发亮，抬头看着凌绛红眉眼含笑，让凌绛红忽然有种冲上去亲吻她的眼睛的冲动。
　　“哦？”凌绛红压下心里的悸动，极有兴致的问道，“什么好东西？”
　　楚绯挖了一阵，忽然喜道：“找到了。”
　　伸手拨开了一些碎土，竟然拎上来一坛酒。
　　“这是什么？”
　　“桃花酒。”楚绯眯眼笑了起来，“我十五岁亲自酿好埋下，打算再回鸣凤宫的时候，就挖出来和你一道饮，没想到这一等就是十几年。”
　　“绯儿？”凌绛红忽然定定的看着楚绯，眼里少有的严肃，“你……老实回答我，是不是想起来了？”
　　不是想起来了，怎么会知道什么时候埋下酒，还想着与自己一同回来饮？
　　楚绯不出声，低着头，过了一会才轻轻叹息道：“嗯……”
　　“为什么不早说？”凌绛红显然有些激动。
　　“其实，我也是昨晚才想起来的，那时我突然很疼，跟着头也疼，后来就想起来了……”
　　“所以……”凌绛红眯着眼，“你才那么狠的咬我？”
　　“唔……”楚绯眼眶有些红，“当时好恨你，真想就这样咬死你，可是又舍不得，只好咬疼你后就松开了，绛红，本来，我不打算原谅你的。因为我的心，真的很痛，你知道那几日我是怎么过来的么？我像一个木偶一般被人控制着，拿出去向大家展示，我是皇后，是濮阳荣圣的妻子。我的心都死了，因为没有心，武功居然恢复了，可我不想想起你，不想见你，我就想，我这一辈子都要用仇恨来惩罚你……”
　　“绯儿……”凌绛红手伸出一半，又呐呐的缩回去，“对不起。”
　　“呵呵，绛红，咬了你一口，就当你还清了，我发现，我即使失忆了，本能的还是会去靠近你，甚至毫不犹豫的答应你成亲。我自己都觉得很可笑，那一刻，我真的认命了。毕竟，这些日子的相处中，我明白你的苦衷，换做我，说不定会有和你一样的选择，因为我们两都挺笨的。”
　　“那……你为什么不告诉我。”凌绛红暗自松了口气，楚绯原谅她了，心中逐渐被喜悦所填满。
　　“我知道你害怕我想起来，你愧疚，所以不想你有负担，我宁愿装一辈子的失忆，反正有个傻子说了，要帮我重新积累记忆。忘记就忘记吧，只要现在幸福就好。再说，不好好惩罚你一下，我心又不甘。没想到这么快就被你识破了……”楚绯忽然又想起了什么，问道，“绛红，假如我真的一辈子也想不起来，你会怎么办？”
　　“守着你，再也不放手，背着这个愧疚一生一世，就当是对自己的惩罚。”凌绛红往楚绯又走了一步，“如果这一世我还不完欠你的，那么下一世，再下一世，我愿意继续守着你，直到还清我对你的亏欠。”
　　“还清了呢？”楚绯歪着脑袋，“是不是，你就走了。”
　　“不，还清后，我要以一个新的身份，重新爱你。”凌绛红伸手，把眼前这个娇小的仿佛一阵风便要吹走的人搂在怀里，“无论此生来世，我再也不会负你。”
　　“嗯！”楚绯喉咙哽噎，酸涩得说不出话来，只是不停的吞咽着干涩的嗓子。
　　“绯儿……”凌绛红托起楚绯的脸，轻含住楚绯的上唇，舌尖沿着那柔软的曲线滑动，顺势便进入了楚绯的口中，楚绯嘤咛一声，便任由凌绛红予取予求。
　　许久，两人才平静了下来，“你……原谅我了？”
　　楚绯低着头，指尖一下一下的戳着凌绛红胸口，像个害羞的小媳妇：“最后一次，要是再犯，我绝对不原谅你。”
　　楚绯明白，凌绛红这段时日受的醉不比她少，一次无意中听见易梦和易蓉聊天，她才得知自己昏迷的那阵，凌绛红也跟着自虐似得不吃不喝不睡守在自己身边。一动不动的看着自己，不停的说着对不起。说到嘴唇都裂开了，说到嗓子开始出血，也不知疲倦，整个人跟疯了似得。凌绛红真的想要活活把自己折磨死吗？若不是有青黛和木香打昏她强行医治，恐怕楚绯醒来的时候，凌绛红就先她一步跟阎王报告去了。
　　想到这里，楚绯就心疼，舍不得眼前这个人，也无法狠下心肠再跟她计较什么了。凌绛红是个内敛的人，都已经做到如此程度了，可见她当时，心里有多痛苦，有时候她也气短，对着凌绛红打不得，骂不得，更恨不来。明明这个人欺负自己那么多次，可自己咋就这般没出息呢。
　　本来相爱的两个人，不该这样相互折磨，所以楚绯放弃了，咬她一口，当是惩罚。其实她要的很简单，一如昨日，她与凌绛红约定三生。从此不负彼此，这样就足够了。
　　“绯儿，谢谢你……”凌绛红拥住楚绯，力气大的几乎要将对方揉进身体里。
　　“呵呵，绛红，别傻站着了。”楚绯略微推开凌绛红一些，将手里的酒晃了晃，“咱们来尝尝这桃花酒吧，可是我亲手酿的哦。”
　　“好。”凌绛红拉着楚绯坐下，二人就着酒坛喝了起来，一人一口，很快将酒喝个一干二净。
　　这桃花酒，楚绯是真的加了桃花酿制的，可是不知用了什么方法，现在居然还能喝出桃花的花香，让凌绛红啧啧称奇。
　　“绛红，你知道么，这桃花酒还有一个名字，便是女儿红。”楚绯半坛子酒下肚，已经开始微醺，眯起眼，眼波流转，凌绛红低头，几乎要看见水在楚绯眼中流动。
　　“哦？”凌绛红揽过已经开始摇晃着身体的楚绯，让她倚在自己身上，“女儿红？”
　　“是……是呀，鸣凤宫有很多书，有一本中记载过，女儿红这种酒的故事，你一定知道，可是，奇人江枫改进了这种酒的配方，加入了桃花的花瓣，让酒的味道更佳浓郁香甜，还不刺激，适合女子饮用。尤其是两个女孩子，所以这桃花酒，是女子间的相守才要饮的酒。”楚绯脸上红扑扑的，却憨憨的笑了起来，“我无意中，得到这酒的配方，所以种下了桃花酒……”
　　“傻绯儿。”凌绛红抱着楚绯，与之鼻尖相贴，蹭了蹭，嗔道，“原来我的绯儿那么早就对我图谋不轨了。”
　　“那是自然……”楚绯显然已经醉倒了，说话舌头都开始打结，一碗药酒都能让她喝醉，何况这尘封了十几年的桃花酒，“绛红那么好，一定……一定要抢到手……”
　　话没说完，楚绯就窝在凌绛红怀里睡着了，一方面是喝酒的缘故，另一方面，楚绯的确是累到了，早晨也没能好好休息。
　　凌绛红不阻止楚绯喝那么多，也是兴致高，能解除两人心中的隔阂，何况她想楚绯多睡一会。
　　林中气温逐渐升高，太阳也冉冉升起。但凌绛红还是怕楚绯着凉，脱下自己的长袍，将楚绯紧紧的裹在里面，再打横抱起，往鸣凤宫的方向走。
　　一路穿过树林，抱着怀里的人总是不自觉的在自己胸口磨蹭，汲取温暖，时而呢喃凌绛红的名字，时而说着一些旁人听不懂的呓语，心中被什么填塞的满满的。不自觉的又收紧了双臂。
　　“少宫主，绯儿她？”易梦看见被凌绛红抱回来的楚绯，有些奇怪。
　　“嘘……她刚睡着。”凌绛红看向房间的方向，“我抱她回去睡会。”
　　“嗯。”易梦会意，轻轻的点头。
　　看着凌绛红的背影，易梦不禁觉得易蓉想的是对的，少宫主实在……太不懂怜香惜玉了。
　　不过凌绛红要是知道这两人的想法的话，怕是要被活活呛死。
　　

作者有话要说：那个……这是最后一章存稿，你们看见这章的时候我已经回去工作了，唔，等俺下次回来吧……希望不要太久。

虐完了，看吧，不虐吧，以后甜蜜一段就收尾……

以上！




真相

　　
　　楚绯自和凌绛红成亲后，在鸣凤宫里的日子似又回到了儿时，刚来鸣凤宫的时候，也是这般无忧无虑，被凌绛红小心翼翼的宠着，呵护着。
　　眯起眼，伸出一只手，在空中虚握了一下，想要抓住什么，摊平手心，却空空如也。这便是幸福么？捉不住，不知下一刻，它是否还驻足在自己身边。楚绯扯了扯嘴角，虚弱的叹息，一切来的太突然了呢。
　　“绯儿。”一声温柔的轻唤，将楚绯从晃神中唤了回来。转头的瞬间，那一丝落寞便被她巧妙的隐藏了起来，微笑道，“木香。”
　　“怎么一个人在院子里站着，凌绛红呢？”木香走至楚绯面前，手心滑过楚绯细嫩的脸庞，指腹碰触着楚绯的鼻梁，动作轻柔而暧昧，但两人都知道，这并不是爱情，只是一种疼惜的宠溺，毕竟木香才是唯一知道真相的人，也是楚绯唯一能倾诉心事的人。
　　“虽然她一直陪我在这里住着，但鸣凤宫的事情，她不能总是这般不顾的。”楚绯低下头，长长的发梢遮掩了她的表情，木香努力想要看清楚，却失败了，“我不能总是这么霸着她。”
　　“可……你时间已经不多了，不是么？”木香掌心温润，楚绯的脸上却冰凉如雪，强烈的反差让木香手忽然瑟缩了一下，心疼道，“绯儿，真要瞒着她吗？难道你还恨她？”
　　“呵呵，木香，难道你也觉得，我是为了报复绛红，才和她在一起的么？什么都不告诉她，然后在她以为自己得到幸福最快乐的时候给她当头一棒，告诉她眼前的一切都是幻影？”楚绯嘴角略向上勾起，“就算我对别人再怎么冷漠，我也无法这么伤害绛红。”
　　“我……不是这个意思。”木香缩回手，话题有些尴尬，不知该如何进行下去了，气氛一时间沉默。
　　最初，是因为听了易梦的嘱咐，说楚绯成亲后那几日精神一直不太好，口气里颇有些对凌绛红的不知节制的无奈，但她心里始终不安。楚绯再弱，也是个大夫，不至于将自己弄成这个样子。于是木香找了机会探了楚绯的脉，才惊觉，楚绯的脉象异常的虚弱，一日不如一日，俗语说，六脉调和，非仙即妖，而楚绯的状况恰好相反，甚至出现衰败的现象，这是怎么了？
　　楚绯却露出一个迷人的微笑，淡淡的解释：“我的身体就像一个空了的壳，里面不断的充斥着各种各样的力量，但对身体潜能的过渡开发，导致这副身体已经坏掉了。没有人的经脉五脏能碎了再拼，拼了再碎的，所有的一切不过的回光返照。只是，我也曾以为，这样有用。”
　　“就没有办法了吗？”木香伸手，扣住楚绯的肩，骨节泛白，激动之余，忘记了自己的力量似乎要将眼前的人揉碎。
　　“呵……”楚绯抬头，笑着，嘴唇异样苍白，“近日才知，原来鸣凤宫的胭脂是这么好闻，连绛红也喜欢我擦呢。”
　　木香顿时无力了起来，楚绯每日就用这来掩盖自己脸色的不对劲。
　　“真的……”木香低下头，看着表情始终淡淡的楚绯，“真的没有办法了吗？”
　　“除非……”楚绯咯咯笑了起来，“十三能解，但世上没有除非，只有楚绯，十三也解不了，时至今日，早已不是龙鳞能解决问题的了，从来都不是。木香师姐，你们的绯儿并不是一个喜欢认命的人，但是……我可以等到奇迹么？”
　　楚绯痛恨龙鳞，伤愈后，第一次露出那样忿恨的眼神。
　　木香松开手，缓缓垂下，死一般无力，眼前这个人，让她觉得心疼，从第一天开始。想呵护她，抱紧她，保护她，可是自己永远不是那个人，只能割碎了自己的心一样放手，让她去追寻自己喜欢的人。现在，又真真切切的为她痛，为她难过，幸福之于楚绯，当真是镜中花，水中月？
　　“木香？”楚绯伸手在木香眼前晃了晃，将她飘远的思绪拉了回来。
　　木香看着这个在阳光下伫立的少女，木香眼角露出了笑意，还带着一点点的温润的湿意。
　　“你不用这样，现在这样，不好么？我与绛红没有任何间隙，我们在一起，尽管时日不多，快乐便足矣。”楚绯朱唇轻动，带着胭脂独有的媚色，笑若春华。
　　“可当你离开的那日，便是凌绛红最痛苦的时候，你忍心么？她失去过你一次，你认为她能承受再一次的打击？何况是这样的时候……”幸福在转瞬间，消失了。
　　“不，木香，我说了，我不恨绛红，她也不是我，没有那么脆弱，从我还没恢复记忆的时候，我便猜到，绛红对我做过什么，记忆没了，感觉还在，心是会疼的。”楚绯轻轻捂着自己的胸口，孱弱的如风中的一株小草，木香忍不住将楚绯拥入怀中。欲要安慰，却无从说起。
　　只得叹息道：“绯儿……”
　　“我和绛红，就像两团火，相互靠近只有两个结果，一个是相互吞噬，还有一个便是同归于尽，化作尘埃……”楚绯指尖轻轻撑住眉梢，头又开始昏沉了，最近比较嗜睡，总是醒不来的样子，若是能在梦中安静的死去，也是她的一种福分吧，她拉扯着嘴角，似有似无的笑，想象着自己死去的样子。
　　“你们……”木香实在不知道该说些什么，安慰楚绯么？看起来她一点都不需要，楚绯清楚的知道自己在做什么。
　　“木香，听我说完好么？有些话，如果我没有机会，我希望……由你告诉绛红，我不恨她，但也不会轻易原谅她，瞒着自己的病情不与她说，不是为了报复她，相反，我只是想安静的快乐的过完最后的日子，有绛红守着我。与其仇恨着，不如爱着……请她原谅我这点小小的私心吧，没能顾及到她的感受，我不想剩余的日子里，整日看见自己所爱的人望着我日夜叹息。”楚绯放下手，扶着墙根坐下，并拍拍身侧，示意木香一同坐下，才继续道，“有时候，我真的想，好好报复一下绛红，报复她那么对我。只是，感情的事，计较不清楚，不是你打我一掌，我还你一拳那么容易计算的，算得了的便不是感情。她伤害过我……可我也没必要报复回去，伤害她，毕竟我爱她，在我心里她比我的命还重要，伤她的最终后果是，我伤了自己……可能，你们替我不值，但是，谁又说的清楚呢，我多付出一些又没什么，或许是我上辈子欠了绛红的，所以这辈子来还。我想在我有生之年，给绛红留下一段最美的回忆。即使……有朝一日，我走了，绛红也能守着这小小的一段回忆开心的走过余生，连同我的一份活下去。”
　　“绯儿……我不得不佩服你的胸襟。”木香酸溜溜的说道，就这么原谅凌绛红，是有些便宜她了，可是……以后的凌绛红，该怎么办呢？这才是楚绯给凌绛红最大的惩罚吧。
　　“呵呵，感情上，我很小气的，一点都不大方。”楚绯莞尔的笑着，“绛红没有背叛过我，只是为了救我，将我推向别人，她心里始终只有我一个，不是么？凭这一点，我有什么资格怪罪她？假若当日，我真的成为濮阳荣圣的人，绛红也会在我复原后毫不犹豫的抢回来，至于别的，她一定不会介意，只会对我更好，更怜惜我，尽管那不是我想要的，但这份心意，我不得不体谅，我也乐于接受。提到胸襟，绛红实在……比我大多了啊……”
　　木香看着楚绯一副天真自嘲的模样，也忍不住笑了起来，说起来，最不容易的人，确实是凌绛红，楚绯受伤，楚绯难过，会有她，青黛，会有那么多人心疼，难过。因为楚绯看上去那样柔弱，大家抢着照顾她，保护她，而凌绛红呢？
　　凌绛红难过时，失落时，无助时，该找谁？说起来啊……凌绛红才是最值得疼惜的那个人，也只有楚绯能疼惜，楚绯果然是独具慧眼……
　　“木香……”楚绯忽然抬起头，“在那之前，我想帮绛红扫清一切障碍，你得帮我。”
　　“好。”木香点头，她们之间，实在不需要多余的语言。
　　“我想见姒姬。”楚绯站起身，拍拍尘土，看着远处走来的熟悉的身影，轻声道。
　　那幽幽一声，木香仿佛以为自己幻听了，抬眼看去，楚绯早已一蹦一跳的奔向了来人。
　　罢了……木香无奈摇头，这样的楚绯，谁忍心拒绝呢。她转身离开，把空间让给眼前的两位。
　　“绛红……”楚绯纵身一跃，朝凌绛红扑了过去。
　　“绯儿。”凌绛红伸手接住，笑吟吟的抱在怀里，像抱着一只乖巧的猫。
　　“天都没转暖，怎么就坐在地上，也不怕着凉，你自己是大夫还不注意。”凌绛红口气微嗔，句句数落，却句句关心。
　　“我错了嘛……”楚绯摇曳着凌绛红的袖口，一副我很乖我很乖不要再责备我了的模样，让凌绛红也忍俊不禁。
　　“小孩儿样。”
　　“绛红饿了吗？”楚绯一见凌绛红不再纠结这个问题，便知道自己过关了，欣喜过望，就差长出小尾巴摇啊摇了。
　　“嗯！有点，中午都没吃什么。”倒不是凌绛红挑食，而是这些时日，她的胃早就被楚绯养刁了，下人做的饭菜以前吃着没感觉，可天天吃着楚绯亲手做的菜，再回头来吃，怎么都觉得难以下咽，所以在商徵羽那儿，也只象征性的吃了几口，便搁下了筷子，“今儿绯儿给我准备了什么好吃的？”
　　“秘密。”楚绯头一扬，卖了个关子。
　　

作者有话要说：回来休假，原本说我只是去野外熟悉下情况，原本的岗位上也缺人，是希望我三个月就能回去的。不过，中国就是个关系走遍天下的世界，现在我回去的名额被别人找关系挤掉了。不明白那些人回去后又没工作给他们，回去做啥……郁闷！
所以还得在野外飘荡个把月。泪，冬天了啊，那里好冷，我都裹棉袄了。

=========
这次回来，把文完结掉，就这一两天吧。

所以会不定时更新。希望大家多多留言……




药膳

　　
　　凌绛红含笑而望，面容平静，只是眼神中，透露着稍许的期待。这怎能逃过楚绯的眼？
　　“绛红不如先喝茶吧，开胃助消化。”楚绯拉着凌绛红回屋，房里茶炉上正温着一壶香茶，闻起来，齿间竟真忍不住津液直冒。
　　“这又是什么茶？”从来不知道楚绯在厨艺，茶道上如此精通，成亲以来，楚绯变着花样的做好吃的给凌绛红，竟也从未重复过，这茶，各式各样的便饮过了许多种。
　　“梅花青山茶。清热、生津、止渴、解郁、疏肝……味道酸酸的，还能开胃。”楚绯细指捻起茶壶，取了茶杯慢慢倾倒出一碗，递给凌绛红，笑吟吟道，“尝尝。”
　　凌绛红捏住茶碗的边沿，吹了吹浮在上层的茶汤，趁着温热，小小的啜饮了一口，清爽宜人，茶里有些酸，有些甜，有梅花的清香还有绿茶的爽口。
　　“我来猜猜，这茶里，一定放了梅花，山楂，绿茶……嗯，还有糖，不过……”凌绛红微微蹙眉，“还有什么呢？”
　　“绛红，你真是越来越厉害了，这都能尝的出来，还有一味最关键的，青果。它能将这些各不相同的味道巧妙的组合在一起而不觉得怪异。”楚绯抚掌称赞，没有给凌绛红看见壶里装着什么，竟也让她猜了个七七八八。
　　“自然是绯儿你的好茶饮多了，我这个食客若是再不进步，如何跟得上你的步伐呢？”凌绛红笑道，“好了茶也喝了，快些把吃的拿上来吧，我本就饿，你这酸酸甜甜的开胃茶一饮，更饿了。”
　　“好，你等着，我去叫易蓉姐姐帮忙。”楚绯笑嘻嘻的点头，一溜烟奔向了厨房。
　　不一会，满满一桌子的菜便呈现在凌绛红眼前，琳琅满目，香味浓郁，不论视觉，味觉都十分的刺激人的味蕾，不断的分泌唾液。
　　“不介绍一下？”凌绛红其实有些意外，平日里，楚绯变着花样给她尝美食也是一两道即止，今日怎么摆了满满一桌？
　　“嗯。”指着眼前的一桌子菜一一介绍，“丁香鸭，川贝酿梨，杏仁蒸肉，首乌肝片，砂仁藕粉，菊花肉丝，汤是山楂决明荷叶汤，点心是金樱子膏，饭是参枣米饭，酒还是你最爱的桃花酒。”
　　“……”凌绛红望着一桌子菜发愣，都是药膳哪，好半天才反应过来，“绯儿，这么多，我吃得完么？”
　　“每样尝一些，不就可以了？”楚绯拿起筷子，习惯性跺平了递给凌绛红，“快吃吧，一会凉了就不好吃了，滋补的功效也会减弱。”
　　“呵……绯儿，你就不怕我补得流鼻血？”凌绛红笑着摇头，一副无奈的表情。
　　“怎么会？这些都是性质非常温和的补药，而且我做了适当的搭配，一点点量加在食物里，不会怎么样的。绛红这么辛苦，我只能在你每日的饮食上多下些功夫，你不让我参与你的事情，难道这也不让我做？”说着，楚绯竟然露出了一副委屈的神情，让凌绛红顿时慌了起来。
　　“我……我不是这个意思。”凌绛红伸手，捏捏楚绯的耳垂，“好了，明知道你是装的，可总是拿你没办法，我吃就是了。”
　　凌绛红用小碗舀了一勺汤，吹了吹尝在口中，刚入口的时候有些清苦，但入味甘甜，还有一股麦香和荷叶的水香弥散在口中，很是好喝。
　　“不要一开始就喝汤，尝尝这个。”楚绯将一筷子杏仁蒸肉递到凌绛红嘴边，“你这么瘦，要多吃些肉才对。”
　　凌绛红眯起眼，好像楚绯比她还瘦吧，不过这个时候计较了未免煞风景，便乖乖张口，吃了下去。
　　“肉肥而不腻，入口即化，味道也十分清甜，怎么做的？”
　　“将洗净的五花肉切块。再将杏仁用开水泡透，去掉外皮，装入纱布袋中。把锅放在旺火上，倒入猪油，加冰糖，炒成深红色，接着放入肉块一起翻炒。当肉块呈红色时，即下葱段、姜块、酱油、料酒，清水和装杏仁的布袋。待汤开后，倒入砂锅内，放在小火上炖。待肉块炖到六七成熟时，放入剩下的冰糖。炖到九成熟时将杏仁取出，去掉布袋，将杏仁平铺在碗底，把炖好的肉块摆在杏仁上倒入一些原汤，上屉蒸到十成熟后取出，扣在盘里。然后将剩下的原汤烧开，加入湿淀粉匀成粘汁，浇在肉上。”说起容易，做起来就十分之困难了，这肉要做到烂而不焦，便要求做菜的人能随时掌握火候和翻动猪肉，人一刻都不能离开厨房。
　　只这一道菜，楚绯便花了这么多心思，凌绛红直觉得自己的心也跟着楚绯化了，融了……千般柔情，万般密语，都抵不上这一桌子的心意。
　　“绯儿，谢谢你！”凌绛红放下筷子，握着楚绯的手，“我知你不想听，但是，我真的要谢谢你，不计较我的过错，一如既往的对我这么好。”
　　“呵呵，你喜欢就好了，吃饭吧，我也饿了。”楚绯展颜一笑，如春风拂过凌绛红的身边，暖暖的，让她倦倦的，懒懒的，却又满满的舒服。
　　“好。”凌绛红执起筷子，给楚绯也夹了菜，那个丁香鸭看起来很好吃的样子。
　　两人边吃边聊，甚是愉快，突然，楚绯感到脚边有暖暖的毛绒绒的触感，低头一看，不出她所料，是小白循着饭香跑回来了。
　　成亲没多久凌绛红就抱回了小白给楚绯，只是楚绯觉得，小白长大了，而且自己无法一直养着它，便也开始放任小白自己往山里跑，希望它早日适应回山里的生活，只是小白对楚绯太依赖，犹指楚绯所做的食物，每到吃饭的点，它准会出现。
　　“小白。”楚绯嬉笑着抱起那只绝色白狐，指尖轻轻戳了戳它那只湿润的鼻子，“你这小馋虫。”
　　不过嘴上数落着，楚绯还是大方的丢了好几块肉给小白，小白喉咙里发出满足的呜咽声，蹲在楚绯脚边大块朵颐了起来。
　　“说起来，我还真有些嫉妒小白。”凌绛红已经吃了不少，感觉到很饱了，便搁下了筷子。
　　“为什么？”楚绯抬起头，眉间拧起几道好看的褶皱。
　　“因为绯儿对它好，而且啊……小白才是第一个吃到你亲手烹饪的美食的人呢。”凌绛红托着下巴，语气里带着似有似无的哀怨。
　　楚绯将一小碗甜点端到凌绛红面前：“小白可是实验品，以前在宫里和御厨学习厨艺的时候，都拿小白做实验。但是为绛红做的一切，都是用心的。”
　　“呵呵，我开个玩笑。”凌绛红噗嗤一声笑了出来，顺手推了推楚绯递来的甜点，“好了，我吃不下了。”
　　楚绯歪头想了想：“也好，吃不下的话，我们出去散散步吧。”
　　“嗯，是该消化一下刚才吃下去的食物。”凌绛红推开椅子，站起身，楚绯自然的走到她身边，挽着凌绛红的胳膊。
　　两人饭后常去山里的湖边散步，那里承载了她们太多美好的记忆，算是她们相处中，唯一的净土。
　　走至湖边的树荫下的时候，楚绯感到有些累，凌绛红体贴的让她坐下休息。楚绯仰躺在地上，后脑枕在凌绛红的大腿上，安逸而舒适。凌绛红责细致的梳理着楚绯的鬓发，午后的阳光照得人暖洋洋的。楚绯昏昏欲睡，不知不觉间，便抱住凌绛红的腰睡着了。
　　日落西山，楚绯才幽幽转醒，蓦的睁开眼，心中一凛，竟然一不小心睡了这么久？微微蹙眉，忽然就有一只手抚上了她的眉间。
　　“睡得不好么？怎么一醒来就苦着一张脸。”凌绛红笑的满眼宠溺之色，没想到楚绯这么贪睡，一下子睡了这么久，不忍心吵醒她，只得一动不动的从午间守到太阳下山，连腿都麻掉了。
　　楚绯不愿凌绛红发觉，只得报以虚弱的一笑，道，“没什么，做了个噩梦而已。”
　　凌绛红心下疑惑，楚绯刚才睡下的时候表情十分安详，不像是噩梦呀。
　　“没事……”凌绛红顺着楚绯瘦若见骨的脊背，安抚着楚绯的情绪，“我在这里，不用怕。”
　　楚绯鼻尖蹭蹭凌绛红的小腹，兀自撒了一会娇，凌绛红被楚绯暧昧的蹭着敏感部位，忽然心中一麻，一股热流冲上小腹，让她差点忍不住拉开楚绯的脸，狠狠的蹂躏下她那微薄的双唇。只是……凌绛红忍住了，此刻的楚绯，脆弱的如一株风中独立的小草。
　　楚绯有事瞒着她！
　　凌绛红非常聪明，这种聪明和机警虽然在楚绯面前偶尔会失灵，但是，有些本能，是怎么也不会丢失的。就好像现在，她沉溺于楚绯的温柔细致的照顾中，享受着楚绯的依赖，但……楚绯那淡得几乎不可察觉的变化，她还是感觉到了。
　　“那是什么？”正当凌绛红想的出神，楚绯早已抬起头，指着树荫的一角问道。
　　凌绛红抱起楚绯，让她站好，走至楚绯所指的地方仔细一看，笑道：“一株没有长大的兰花罢了。”
　　“兰花？”楚绯好奇的低下头，小手一下一下的戳着稚嫩的叶子，“它看起来好脆弱。”
　　“你喜欢？”凌绛红蹲在一边，以指力在地上画了一个圈，轻而易举的就挖出了那株脆弱的兰花，“那带回去养好了，叫易蓉找个花盆载着。这株花这样生长是不会开花的，不过若是你悉心照料，几个月后，也许能开出漂亮的花来。”
　　“这是什么品种呢？”楚绯摊开丝绢，小心的将凌绛红递来的幼芽包好拿在手中。
　　“我也不知道，等开花了就知道了吧。”凌绛红摸摸楚绯的头，“你要好好努力了，让它开花，我们总不能种了那么久，连人家是什么都不知道吧。”
　　楚绯低头，凝视着手里的幼苗，心中默叹，不知自己有没有机会欣赏它开花了，不过……楚绯轻轻笑了起来，凌绛红会替她看的，一定！
　　

作者有话要说：口水，我自己都一嘴口水吧唧吧唧的……




图谱

　　
　　“十三？”姒姬本以为以后再也见不到楚绯，毕竟外界传言楚绯已经死了，她有心不去在意楚绯，自然也不会刻意打探楚绯的近况，“你找我。”
　　姒姬上下打量楚绯，和过去一样淡淡的笑容，更加削瘦的身子。那样的笑容，愈发的让人捉不住，虚无了起来。
　　楚绯！
　　姒姬在心中默念这个名字，却一直无法叫出口，兴许，她还是比较习惯叫她十三，因为十三才是那个与自己共同经历那么多过往的人，楚绯永远是凌绛红的楚绯。
　　“嗯。”楚绯在木香的帮助下，联络上了姒姬，这次见面，便是瞒着凌绛红秘密进行的。
　　“我以为，你不会再过问这些事。”楚绯的事情姒姬多少听到一些，经历那些波折后，实在难以想象楚绯愿意再次卷进这场是非中。
　　“姒姬。”楚绯低头转动着手里的茶杯，轻声道，“现在对你来说，最重要的是什么？”
　　“自然是瑞儿！”姒姬肯定道。
　　“呵呵，我也一样，对我来说，最重要的是绛红，而他们都是身在这场是非中的人，那么我们怎么可能置身事外？”楚绯淡淡一笑，拂上姒姬的手，“姒姬，你真的决定了么？要将瑞儿推上这条路。”
　　“是！”姒姬非常郑重的点头，“如果瑞儿退出这场争斗，等待他的只有死亡，他还那么小，没有能力决定自己以后的路，我希望，给他一个自己做选择的机会。我为他做好这一切，要不要，由他自己决定。有时候我会后悔，为什么会生下他，当初那种幼稚的争宠。我知道宫里分发给各个嫔妃的胭脂是掺了铅粉的，为了不让皇帝不喜欢的妃子受孕，兴许还有其它什么方法吧，他们真的无所不用其极，我从来都只用自己从宫外带来的，所以才有了瑞儿。大家都觉得我幸运，其实呢……这只是一个讽刺的笑话而已。我那么渴望瑞儿的到来能改变我的地位，结果什么都不能改变。幸好，我及时看清了那个人的真实面目，今日，为了我过去犯下的错误，我以往的无知，我也必须付出代价，苦了瑞儿，但他是姒家的孩子，我相信他会有担待的。”
　　“好，今日，不论是你帮我，还是我帮你了，总之，就让我们来解决这场无谓的纷争吧。”楚绯要给凌绛红一个没有尘嚣的安宁无忧的生活，在她有限的生命力，必须要抓紧时间了，“姒姬，我要知道现在外面的形势。”
　　楚绯真的对凌绛红做到了外面的纷争不闻不问，幸而，楚绯是极其沉得住气的人，连一点旁敲侧击都没有，凌绛红自然不会去怀疑她。
　　“现在，最弱的一方势力是我们，靖王和濮阳荣圣陷入了苦战，但我觉得靖王坚持不了多久了，虽然他有玄明和周S的帮助，但是，玄明的那个连弩车实在太厉害了，这种兵器只有宫中才有设计原图，而且被濮阳荣圣藏得极为隐秘，只有他一人知道在哪里。所以靖王事先攻下的城池也快要全部沦陷了。靖王现在正在找我接洽，希望我可以和他联手，毕竟濮阳荣圣一旦灭了靖王，下一个必然是姒家。只是……靖王必然也容不得瑞儿，所以我还在考虑。”
　　“那鸣凤宫呢？”楚绯又问。
　　“鸣凤宫这回倒是一反常态，没有帮任何一方，但却积极调动各方势力，不知意欲何为。但鸣凤宫不信任我，所以，她们应该还在看形势。”
　　“因为我，所以绛红不可能去帮濮阳荣圣和靖王，但她们现在也不能完全信任姒家，其实倒不是不信任你们，而是目前的形势来看，姒家不足以争这个天下，她们在观望，也在等，等姒家强大起来。到时候，鸣凤宫之余姒家就像刺客门之余靖王一样。在沙场以后，铲平一切政治上的障碍。”楚绯却摇头，她了解商徵羽和凌绛红，所以对她们的想法很笃定。
　　“那么，我们怎么强大？姒家的兵力最弱，更没有濮阳荣圣那种强悍的兵器。”姒姬蹙眉。
　　楚绯却勾起嘴角，露出一个极为狡黠的笑容：“姒姬，你忘记了？我出事以前，和你见了一面，就说过，会给一样好东西给你的。”
　　“什么？”姒姬隐约记得有这么回事，可是搁置许久了，便也没在意。
　　楚绯从怀里掏出一张图纸，还散着淡淡的墨香，显然是楚绯刚刚赶制出来的，姒姬接过一看，竟然是一张类似于连弩车的兵器的图谱。
　　“这个是？”
　　“转射机。”楚绯得意一笑，“比连弩车还要强大和容易操作的兵器。而且我在原来的基础上做了改良，在战场退敌，更加灵活。”
　　“你……”姒姬哑然，“我以为你只是大夫，怎么连兵器图谱也会画？”
　　“呵呵，这可不是我厉害，这些兵器的图谱原来是一整套的，都是奇人江枫所留下的，皇宫里存了一部分，鸣凤宫与她渊源颇深，所以也存了一部分，只是在角落中被人忽略了。当年我在鸣凤宫几乎看遍了它所有的藏书，这本名为兵器谱的好书这么有趣，我就多了个心眼，记下了。”
　　楚绯当年觉得有趣，是带在身上随时翻阅的，只是一时贪玩，书掉在了马厩里，污浊了，楚绯只得随手丢弃了。而玄明潜入鸣凤宫数次，其实也是为了寻找这本书，才有遇到楚绯并且治好痴傻这一役，可惜他还没找到，便被楚绯给无心毁了。大家都知道江枫留下了这种极其强大的兵器，女皇吟忆在开拓疆土的时候用了它，便攻无不克战无不胜。知道江枫与鸣凤宫的联系，玄明以为，这本兵器谱在鸣凤宫的可能性大于皇宫。事实上，皇宫留下的只是一部残本，江枫并不尚武，最厉害的，她自己留了下来，最还辗转到了鸣凤宫手里。
　　她不希望吟忆的后人穷兵黩武。楚绯有过目不忘之能，这图谱一直藏在她心底，当日说帮着姒姬便是想通过记忆复原图谱。没想到还未来得及完成，便发生了那么多事。
　　其实，假若当日凌绛红肯与楚绯商量下，不自作主张，兴许事情不会发展到这个地步。楚绯苦笑，也罢，没有那枚龙鳞，她也活不到现在。
　　姒姬仔细翻看着楚绯画得图谱，按照楚绯的标注，机长六尺，由两人操纵，与连弩车不同的是转射机更为灵活，能够在一人射箭的同时由另一人将机座旋转。楚绯改造后，在座底增加了机括和轮子，便于在战场上移动。机座前方加了防护的盾牌，防止操作的人被射伤。这种转射机一次可以连续出十箭，同时体积要比
　　连弩车小上许多，制造的周期相对也会短，最适合短期内大批量的铸造。
　　“十三，你真是个天才！”姒姬看了啧啧称奇。
　　楚绯微微一笑，又递上一张图纸给姒姬，火炮车。这种车高约十五尺，比连弩车还要巨大，非常粗笨，但是杀伤力极强，有一个投射的炮筒，上面可以装卸火药，再坚固的城墙也能被它轰塌。
　　“这个杀伤力强，也不易制造，但是在你攻陷城池的时候非常有用。”楚绯拉过姒姬的手，“姒姬，答应我，这种火炮车，你不能多造，而且更不能用它伤到城内无辜百姓的姓名。等事情平息后，这些图纸你要全部毁掉。我不希望看见我亲手画出来的图谱造成许多无辜的人的伤亡。”
　　“我明白。”姒姬拍拍楚绯的手，安慰道，“我也不想多造杀孽。”
　　“嗯。”楚绯点点头，“我信你。”
　　“好了，我回去了。这些兵器很快能造出来，我会先铲除靖王，最后再与濮阳荣圣一决雌雄。”想到濮阳荣圣，姒姬便咬牙，拿着楚绯的图谱离开了。
　　楚绯望着姒姬的背影，忽然想到一个人，玄明。不知道他怎么样了，逆天改命，真的改得了么？
　　
　　“师姐。”青黛端着茶，递给已经夜深却依然站在窗前发呆的木香，“暖暖手把。”
　　“谢谢。”木香接过，将滚热的茶杯捂在手心，轻轻叹了口气。
　　“师姐最近有心事？”青黛站在一旁望着窗外，并没有凝视木香的脸，只是闲聊，木香可以不用回答她的问题。
　　“哎……”木香轻声叹息，“不告诉你是不想你烦恼，但我总觉得，我应该说给你听，我想找个人商量。”
　　“有什么难处么？”青黛善解人意的问道，“实在不能说，你就挑能讲的讲吧，我怕你憋在心里，伤身。”
　　“……这……”木香还真不知道怎么开口。
　　笃！笃！笃！
　　门外忽然传来了急促的敲门声，在这静谧的夜里显得格外的刺耳。木香一愣，这么晚了会是谁呢？
　　青黛走去开门，破门而入的竟然是凌绛红。
　　“凌绛红，你这个时候来，出什么事了么？”木香心里开始不安。
　　“绯儿。”凌绛红喘口气，“绯儿睡着了。”
　　“……”木香有些无语，“就这个？”
　　“不是！”凌绛红因为紧张，担心，焦虑而有些语无伦次，“绯儿最近非常贪睡，常常一睡就十几个时辰。我以为她大病初愈身子弱，总是不愿意打扰她，可她却越睡时间越长，上次与我在湖边散步，莫名的就睡着了。我留心了这件事，今天，我见她从外面一回来就睡，怎么都不对劲，便叫她，无论我用什么方法，她都醒不来。可是探她脉搏，又确实是在睡觉！”
　　“怎么会这样？”青黛望向木香，直觉告诉她，木香是事先知道这件事的。
　　“木香！你和绯儿有事瞒着我。”凌绛红瞪着木香，楚绯一定早就开始不对劲了，能知道此事的也只有她与青黛二人，看青黛的反应，定是不知道的，而她疑惑的看向木香，也就证明了自己心中所想。
　　

作者有话要说：两天内完结！！！握拳！！！！




完结

　　
　　“绯儿……”木香叹气，瞒不住了，凌绛红何等聪明，一点蛛丝马迹就发现了楚绯苦心隐瞒的一切，只得坦言道，“她的脉象一直衰败下去，恐怕……没多久好活了，她一直这么睡不醒，或许某一天会突然这么睡死过去。”
　　“你骗我！”凌绛红上前一步，揪住木香的领口，双目通红，像只发狂的野兽。楚绯怎么会死，她受了那么多苦，老天也该让她享福了，怎么忍心带她走。
　　“我没骗你。”木香制止了欲要上前阻止的青黛，任由凌绛红揪着，“绯儿不让我告诉你，她就是怕你这样。”
　　“难道她要我毫无准备的失去她，她这么做，难道不残忍么？我们成亲了啊……成亲了……”凌绛红放开木香，双手握拳，尖锐的指甲扎进肉里，鲜血顺着手心一滴一滴的流在地上，汇聚一滩。可凌绛红毫无知觉，心都疼的麻木了，难道楚绯真的这么恨自己，要这样折磨自己么？
　　不！她的绯儿不是这样的人！
　　“凌绛红。”木香深吸一口气，“说实话，直到你们成亲，我都在疑惑，将绯儿让给你是对是错。不过，今天，我欣赏你，输的心服口服。”
　　凌绛红没有怀疑楚绯对她的心，没有认为楚绯是为了报复她才这样做，她真正了解了相爱的人该怎样相处，不是计较得失，不是担负以往，而是相信现在，彼此信任和宽容。最重要的是，她懂得楚绯的心意。
　　“呵呵……”凌绛红苦笑，“那又如何？”
　　楚绯命不久矣，自己该怎么办。
　　“绯儿说，她要用最后的时间，给你留下一段最美好的记忆，让这段记忆陪你走过余生，她希望你幸福。还有，她舍不得恨你……”木香亦忍不住泪流满面，楚绯，这里的每一个人都为她牵挂着。她的情，让所有人都动容。
　　“所以……就算为了楚绯，也不要再做伤害自己的事情了。”青黛声音哽咽，走到凌绛红面前，拉起她的手，用力掰开凌绛红已经僵硬的手指，摊开手心，一片血肉模糊。
　　“绯儿……绯儿……”凌绛红滑落在地每一声低喃，都揪人心扉。
　　“别这样！”青黛倾身抱住凌绛红，她也难过，如果说过去凌绛红给楚绯带来那么多伤害，那么现在也该抵消了。
　　“绯儿！”凌绛红突然抬起头，爬起来，跌跌撞撞的奔出了木香与青黛的房间，她要去找楚绯，抓紧最后的每一刻，陪着楚绯，哪怕楚绯睡着，她也要陪着楚绯。
　　就这样执着楚绯的手，痴痴的看着，永远都看不卷，不知道未来的某个时间，楚绯会一睡不醒，但……只要最后一刻，她陪着就好……陪着就好。
　　“凌……”青黛刚要叫住凌绛红，便被木香拦了下来。
　　“让她去吧。”木香摇头阻止青黛，“她们剩下的时间不多了。”
　　凌绛红走到房间门口的那一刻，忽然胆怯了，她不敢进去，害怕一进去就看见自己不愿看见的一幕。犹豫着站在门口，门框上早已被她的手染上了大片的血红。凌绛红用力抠住门板，力道大得似要将手指插进木板中。
　　“绛红？”凌绛红忽然听见楚绯的嘤咛声，刚睡醒一般，迷迷糊糊的叫唤着自己的名字，“绛红，你在哪儿？”
　　凌绛红连忙推门进去，发现楚绯正坐在床头，眯着眼睛四处张望，睡在床边的小白也跟着懒洋洋的抬起了脑袋。俨然被楚绯吵醒的模样。
　　楚绯侧头看见凌绛红，只见她样子十分狼狈，手心流淌大片的鲜血，下唇渗着血珠，看起来是被她自己咬破的。在看凌绛红的眼神，悲伤得楚绯觉得自己的心都跟着疼了起来，从来不知道凌绛红的眼神也可以这么悲伤。
　　瞬间，她明白了，凌绛红一定是知道了――她刻意隐瞒的一切。
　　“绛红……”楚绯微微伸出手，眼角带着淡淡的笑意，颜如舜华，寥若晨星。
　　凌绛红凌绛红却越看越心痛，纵身扑过去，抱住楚绯，哭了起来，撕心裂肺。如此失态的凌绛红，楚绯也红了眼眶，好不容易聚起的笑容也散了开来。
　　轻抚着凌绛红纤细的后背：“别担心，我不是醒来了么？”
　　“绯儿……”凌绛红声音嘶哑，绝望，这一次醒了，下次呢，再下次呢，“你怎么能……”
　　“绛红。”楚绯不答，只捧起凌绛红的脸，“你会为我活下去么？”
　　“会，如你所愿，我会守着最后的回忆。”凌绛红抱紧楚绯发誓。
　　“所以呢……”楚绯笑了起来，苍白的脸上还露出了淡淡的红晕，“我最喜欢绛红了，当日我都无法做到为你活下去，而你，愿意……”
　　有时候，活着的人，才是最痛苦的，那种失去挚爱的痛，慢慢侵蚀着思念者的心，直到死亡的一刻，才能解脱，凌绛红这样，无疑给自己判了无期徒刑。而这仅仅是因为，楚绯希望她这么做。
　　“绛红，我剩下的时间不多了，可我希望，我们最后能笑着分开。”楚绯执起凌绛红的手，心疼的看着那血肉模糊的手心，楚绯翻身去床头找药给凌绛红敷上，“别伤害自己，我会心疼的。”
　　“好。”凌绛红咬紧牙根，看着楚绯的动作，答应楚绯的一切要求，“我会一直陪着你。”
　　楚绯吻上凌绛红的唇，淡淡的血腥味在口腔中散开，却无阻二人的深情，缱绻缠绵……
　　
　　凌绛红放下了鸣凤宫的一切事务，这几个月，专心陪着楚绯。几乎寸步不离，楚绯开心之余，对凌绛红还有些心疼。凌绛红的面色，随着自己一同日渐憔悴，没了过往那种轰轰烈烈，生离死别，反而只是一种淡淡的相濡以沫的依赖。
　　鸣凤宫的人皆擅琴技，如今的楚绯，琴艺不比凌绛红差到哪里去，二人常常一起合奏，琴意相通，情意相通。
　　楚绯忽然昏睡的时间也越来越频繁，每次的时间也一次长过一次，可凌绛红面对楚绯，始终挂着淡淡的微笑，仿佛那日失态的人不是她。她会在楚绯睡着后，抱着楚绯，一动不动的看着楚绯的脸，想要将这张脸深深的刻印在脑子里。白天，她会带着楚绯出去散步，打猎，会在阳光温和的午间让楚绯静静的在自己怀里午睡。
　　她会眯着眼，带着满足的笑意去品尝楚绯为她精心烹饪的食物。再看着楚绯因为自己的喜欢而露出欣喜的笑容感到满足。
　　她还会在抵死缠绵的时候一遍又一遍的呢喃着楚绯的名字
　　绯儿……绯儿……绯儿……
　　那是发自她心底的声音，苍凉悲泣，情深似海。
　　时光如梭，岁月静好，现世安稳……
　　只是，这一切，都是在楚绯即将离凌绛红而去的前提下，发生着，随时可能结束。
　　但！
　　凌绛红不是那么容易认命的人，她不会放弃任何机会去救楚绯。凌绛红悄悄的去找了一个人。
　　“凌绛红。”慕紫芝有些意外商徵羽的这个女儿会主动找自己，“找我有事？”
　　照理说，这个时候，靖王和鸣凤宫的关系那么紧张，鸣凤宫此刻的态度无疑是毁了当日的协约，虽然鸣凤宫并没有去帮助濮阳荣圣，可姒家也是靖王的敌人。自从姒家突然冒出那么多神秘而又强大的兵器后，靖王便大势已去，现在也仅仅是苟延残喘，这个节骨眼上，凌绛红要见她？
　　“嗯。”凌绛红点点头，复又解释了下，“是私事，与公事无关。”
　　“哦？”慕紫芝笑道，“难道是你娘对我回心转意了？”
　　“……”凌绛红摇头，“是绯儿的事，我娘与你之间的事情，我一向不过问。”
　　“楚绯？她能有什么事，你们不是刚成亲了么。”说起来慕紫芝还真有些羡慕凌绛红和楚绯，女子成婚，在云国，她们还是第一个。
　　“绯儿的毒至今没有办法解，而且目前看来，连龙鳞都不能解毒了。她剩下的日子不多……”凌绛红顿了顿，收敛了自己不小心泄露的情绪，才解释道。
　　“那你想我做什么？”慕紫芝先是一愣，接着又有些好奇。
　　“我想见玄明！”凌绛红认为，玄明是楚绯最后的希望，玄明既然想利用楚绯去改她的命，那么，一定还有什么事，是她忽略的。
　　“玄明？”慕紫芝冷笑一声，“恐怕你要失望了。”
　　“怎么？”凌绛红挑眉。
　　“他现在的模样，见了，也给不了你们什么帮助。”慕紫芝摇头，“不是我不帮你，你若真的想见，我可以安排，只是，我觉得，你最好带上楚绯。”
　　“为什么？”凌绛红疑惑道。
　　“楚绯与玄明，其实与和你一样，恩怨难分，所以我认为无论怎样，他们都该做一个了解不是么？”慕紫芝微微翘起嘴唇，带着媚人的笑意，“我的意见只做参考，见不见，你自己决定，准备好后，我会通知你的。”
　　说完，慕紫芝就转身离开。她出来并不方便，尤其是现在这个节骨眼上，因此走的也匆忙。
　　“慕妃娘娘！”
　　“嗯？”慕紫芝停住脚步，却未转身。
　　“我娘这个人，其实最怕麻烦了……”凌绛红默默甩汗，自己这样是不是出卖亲娘？可是她也不希望商徵羽孤独一世，有个人陪着她也放心，慕紫芝虽然不是最好的人选，可确实是最适合的人选。
　　“谢了！”慕紫芝勾起嘴角，怕麻烦么？挺好，她最不怕麻烦了，死缠烂打也不是第一次使用了，可有了凌绛红这句话，总算有了个方向。
　　
　　楚绯几乎不相信自己眼前所见，玄明，那个叱诧一时的鬼医门掌门，如今是一个躺在床上，满头银发，满脸皱纹，皮肤松垮的像一道道挂下来的树皮，粗糙恶心，身体干枯虚弱的糟老头。
　　凌绛红问她，想不想见玄明，楚绯歪着头想了想，回答：“嗯。”
　　所以今日她来了，可是看见后，心莫名的酸。
　　“师父……”楚绯跪在玄明的身侧，“为什么你会变成这样？”
　　“绯儿？”玄明慢慢睁开眼，眼神黯淡无光，混浊不堪，“没想到……你还会来看我。”
　　“师父……”楚绯低头，“一日为师，终身为父，尽管当日你骗了我，但是你真的教了我很多东西，人应该感恩，过去的事情，我不想在计较了。”
　　“绯儿，为师妄想用你的命活下去，改了你的生辰八字，用巫术祝告上天，所以犯了天命，我为了寻求长生不老，害死了多少无辜的人，现在终于遭到报应了。老天要我老到这副丑陋不堪的模样，才死去，正是破了我那不老不死的妄想。”
　　楚绯愕然，难怪玄明会变成这样的怪物，也难怪玄明的武功会突然高得出奇，都因为他使用了巫术，而且是禁术，遭到了反噬。
　　楚绯陪玄明单独说了一会话，出了房间的时候，玄明已经闭上了双眼，再也不会睁开了。楚绯轻轻叹息，自己也是将死之人，伤感是有，但也看的开了，人总有一死，无须执着。
　　凌绛红等在门外，见楚绯出来了便问：“玄明说了什么没？”
　　“给了这个。”楚绯摊开掌心，赫然是当年玄明交给楚绯的掌门信物，明黄宝石的指环一枚。
　　楚绯不做鬼医门掌门的时候，便让凌绛红将信物送还给了玄明。
　　“又将鬼医门交给你？”凌绛红挑眉。
　　“不，只是一个仪式罢了。鬼医门的存亡，让它顺其自然好了，我只是接过师父的心意，他想留一些东西给我，仅此而已。”楚绯呵呵一笑，拍拍凌绛红的肩，“别这么紧张，我都是个将死之人了，断不会再接手这些烦人的事情呀。”
　　“绯儿……”凌绛红倾身上前，抱住楚绯，“我不会让你死的。”
　　“嗯。”楚绯闭上眼，满足的轻哼。
　　
　　三月后。
　　气候转暖，楚绯与凌绛红都脱去了厚重的裘氅，只着了一件薄薄的长衫，不过凌绛红不放心楚绯的身子，便给楚绯多加了一件披风。
　　楚绯坐在窗边，倚在凌绛红怀里，看着窗台上放着的那盆她们从湖边带来的兰花。
　　幽幽叹了口气：“绛红，你说，我能不能看到这株兰花盛开呢？”
　　“能！一定能！”凌绛红侧过脸，吻着楚绯的鬓角，“绯儿要对自己有信心，要相信会有奇迹。”
　　“绛红……你一定很痛苦吧……”楚绯眨眨眼，“每次我睡着的时候，你一定很痛苦吧，可是只要我一醒来，你就对着我笑，我又逃过了一劫呢。”
　　凌绛红没有回答，只是轻轻的从身后拥住楚绯，加大了手臂的力量，把楚绯揉进自己身体。
　　“呵呵……绛红，我之所以不告诉你，便不希望你这样，若是不说，你至多以为我是在贪睡，即便痛苦，也只有我死的那一刻。而现在，我每一次睡觉，都成为了你的梦魇。”楚绯用手按住凌绛红的嘴唇，阻止了对方的话语，“我知道，这些日子以来，你几乎没有睡过，只要我睡下了，你一定是醒着守护我，绛红，我就是不希望看见你这样受折磨，才瞒着你的。”
　　“我明白，我都明白……”凌绛红低头，吻着楚绯的手心，指尖上滑，握住了楚绯纤细的手腕，举起，“你看，灵犀石还绑着，证明我们一直都是心意相通的，你的苦心，我都明白。”
　　凌绛红顺着手心吻向手腕，楚绯瑟缩了一下，转过身用自己的双唇贴住了凌绛红的双唇，借着彼此的温度取暖，让彼此安心。
　　时间仿佛静止在了那一刻，荏苒不再，只有她们，静静守候，风云变幻，天地毁灭都无法拆散她们了……
　　楚绯与凌绛红，这两团火相遇，没有相互毁灭吞噬，而是彼此相溶，揉碎了，烧化了，却你中有我，我中有你，再也分不开。
　　
　　仅仅不到半年时间，风云突变，称霸一时的靖王最终以失败告终，悍将周S也死在了姒姬的火炮车下，曾经打着擒王的旗号的靖王濮阳靖，如今真正体会到了何谓胜者为王败者为寇的现实。如今他带着残余的部下犹如丧家之犬般逃难，成为了真正意义上的反贼，他是寇，谁是王呢？
　　恐怕，他到死也不会明白，姒家何以会突然这般强大了起来。那些出现在战场上的兵器是哪儿来的。现今，天下二分，各方势力重新整合。一是以男为尊的濮阳荣圣统治的云国：二则是姒家为主的新国。
　　就连江湖也牵连在内，江湖四大帮派，唯白虎帮尚存，据说是因为姒家暗中保护的结果。却也退出江湖，改行经商去了。
　　
　　新历年，在鸣凤宫的帮助下，姒姬扫平了一切暗中激斗的势力。姒家的第一位帝王登基，帝位上坐着的人便是濮阳荣圣曾经最不放在眼里的一个妃子，姒妃。年幼的储君便是他的亲子，濮阳瑞，登基那日，濮阳瑞改名，姒瑞。姒家一向有随母姓的传统，新君登基，便立下规矩，立国号为红。群臣赞颂，红极一时的红，自此国运昌盛。
　　知情人却明白，那只是为了纪念俩个人，楚绯与凌绛红。姒家的成就，红国的诞生，都归功于这两个火一般的女子。
　　而楚绯这个看来自始至终没有出来争夺天下的人，却真正成为了时局胜败的决定者。所谓玄明的批命，也确实实现了。
　　同年年底，濮阳荣圣死在了姒姬的剑下，成为了云国的最后一个帝王。云国灭，统治了这片大陆数千年的云国覆灭了，而天下百姓却不这么认为，它以另一种方式传承了下去。因为新任的储君，仍是前任皇族的人。
　　而濮阳荣圣这个丢了自己国家的亡国之君，真的死在姒姬的剑下么？没人知道，因为那些惶惶不可终日的夜晚，濮阳荣圣一次又一次的被噩梦惊醒，楚绯的那个眼神，一直一直的纠缠着他。对死亡的恐惧，也或者对楚绯那种他自己也说不清楚的恐惧。
　　姒姬那一剑……或许只是给了他一个解脱而已。
　　在这一切已经尘埃落定的时候，没有人知道，那曾经风云一时的凌绛红与楚绯去了哪里了，甚至连鸣凤宫也从此消失了。
　　
　　又是一年的春天过去，夏日的阳光照得人也跟着明媚了起来，楚绯与凌绛红带回来的那盆兰花也开了，紫色的小花，三片花瓣，在它们下方，交错的位置伸展出了三片更大的白色花瓣，中间是嫩黄色的花蕊，绚烂而优雅含蓄。
　　至今，凌绛红也无法说出这花的种类，但那已经不重要了，重要的是，与她一同赏花的这个人，清眸流盼，明媚如春华，是她一生的挚爱。
　　谁都想不到，能解十三毒的解药竟然是楚绯那枚明黄宝石的戒指。若不是小白无意咬碎了宝石的外壳，就不会被凌绛红发现指环里所藏的一枚金色的药丸。
　　鬼医门历代的悲哀便是，代代传承的妄想，早在他们的先祖一代就已经破灭了，留下的这枚解药，不过是为了帮助像楚绯这样能够打破这个望向的人。掌握鬼医门，便可以掌握长生不老术。这本身就是一个笑话！
　　所以现在凌绛红要比楚绯还要宠爱小白，是小白救回了她的楚绯。当日楚绯坚持将小白送还山林，凌绛红都舍不得，也只好将就着让小白留下了。反正商徵羽，木香，青黛，易蓉易青四婢，这一群鸣凤宫的女人，都在凌绛红那片竹林隐居，有小白陪着也是一个乐子。
　　
　　新历十年，红国第一任女帝退位，姒瑞登基。
　　
　　新历十二年，姒姬失踪，姒瑞遍寻不得。
　　
　　新历十五年，姒瑞终于放弃了对母皇的寻找，笑了笑：“母皇只是去了她想去的地方，罢了，我们不要打扰她了。”
　　
　　楚绯与凌绛红，为云国大陆最后的历史上，画上了最完美的一笔，云国自始以来，最美的不是国家，而是情。
　　同时，她们也是新纪元的红国开国最传奇的两个人。
　　两个女子，让国家更替，让风云变色，让云国与红国这两个国度同时留下了一段传奇，一段佳话，一段感动天地至死不渝的故事，两个同样性别的女子，携手，共度此生。
　　
　　=========正文完=========

作者有话要说：正文完结了，还有一段很短的番外，交代一下商徵羽和慕紫芝的故事。

这篇小说对我来说真的是好多波折，因为工作关系，中途断断续续的写了很久，让大家包括我自己情节都有些接不上去，好在故事没偏离主要的轨道。（也不知道中间有没有没衔接好……澹

呃，不要说我结尾草率啊，第七卷尘埃落整卷都在结尾，已经很长了……

打仗那段我本来就没打算写，因为这文的文案一开始就说了，这是一篇狗血的小白文。谈情说爱就算了，打仗那些，略过吧，不然又臭又长了。

我本来就是想写写楚绯从小到大逐渐成长的过程，然后让她成为一个有担当，思想成熟，能守护自己心爱的人的人。嗯，总体上，这个目的是达到了。

至于对爱情的定义么，每个人都不同吧。我写的，只是一个故事，不用和现实联系那么多。我只是希望大家脱离一下现实，从故事中放松下自己。

跟着情节喜怒哀乐，总比面对生活中那么多的无奈要好。

呃，写文的中途，有人较真了，其实吧，这就是一个瞎编的故事，看看权当娱乐。

最后，感谢一路追文的童鞋们。




番外

　　
　　靖王落败后，商徵羽很久没有见过慕紫芝。虽然偶尔牵挂，但真的只是在想，这个女人是否还活着。
　　却不曾想，再次见到，慕紫芝右臂空荡荡的一片，长长的袖子随风飘扬，对商徵羽来说，异常的刺眼。而这个女人，竟然还挂着那样没心没肺的笑容，一副无赖痞子的模样。
　　“你的右臂呢？”语气中竟带着隐隐的怒意。
　　“被砍了？”慕紫芝语气倒是十分轻松。
　　“谁砍的。”言下之意是我去帮你砍了她的。
　　“我。”
　　“……”
　　“不问我为什么吗？”
　　“为了我？”
　　“呵呵……你能不能不要那么聪明。”慕紫芝用剩下的左手抵着额头，作头疼状，“我要做到完全的自由，必须这么做，只要我还有能力，就必须为靖王效力，那是我家族的荣誉，我不能玷污它。但是一个没用的杀手，而且是个拖油瓶呢？嘿嘿……”
　　慕紫芝贼贼的笑着，是靖王先抛弃她的，不是她抛弃靖王的。
　　可商徵羽完全笑不出来……这个笨蛋，这个笨的要死的女人。她当日，只是一句戏言啊。还真是个执着的家伙呢，让人心疼死了。
　　
　　靖王在输了最后一场战争后，带着身边的部下逃难。彼时，慕紫芝忽然站在了靖王的身后，再也不愿前进。
　　“慕妃。”靖王疑惑，慕紫芝是最忠于他的臣子。
　　“靖王殿下，请……放我自由吧。”慕紫芝单膝跪下。
　　“哦？”靖王挑眉，“你该不会真的是为了商徵羽这个敌人，连我都要背叛吧。”
　　“靖王，你应该清楚的，我从来没有背叛过你。”慕紫芝幽幽叹了口气，“我从打从一出生，就是为了刺客门，为了效忠靖王，而今，一切都结束了。无论刺客门，还是靖王殿下您。不是么？”
　　刺客门被鸣凤宫杀得没剩下几个人，在这场较量中，慕紫芝还是输给了商徵羽，濮阳靖则输给了楚绯。慕紫芝苦笑，商徵羽那个女人，还真的是不简单呢，她输了。不过没关系，以后她可以慢慢讨回来的，换一种方式而已。
　　“可是……”靖王冷笑，“我如果说，我还想东山再起呢？”
　　“殿下，您气数已尽。”慕紫芝抬起头，绝美的脸上看不出表情，“如果，你执意如此……”
　　“你会怎样？”靖王问。
　　“请另选高明吧。”慕紫芝抽出刚刚杀人无数的剑，那柄刺客专用的长剑，毫不犹豫的斩向自己的右手，血光四溅，“……请……请……放我自由。”
　　胳膊齐肩而断，汩汩的鲜血从断口处流了出来，慕紫芝点了穴，为自己暂时止血，抬起瞬间虚弱苍白的脸，看着濮阳靖，仿佛刚才砍下的不是自己的手。这样，总可以了吧。
　　慕紫芝的家族一直背着一个誓言，效忠先帝，以及他的后人。而杀手断了右臂，从此不能拿剑，等同废去这个杀手的武功。从此会有无数的仇家找上门，慕紫芝这样的门主尤甚，没了刺客门，濮阳靖再留着慕紫芝就是给自己找麻烦。
　　慕紫芝用一条胳膊，一个残缺的身体，一身武功换取了自由。
　　濮阳靖挥手：“你走吧……”
　　慕紫芝转身的那一刻，他很想举剑杀了这个女人。但是……濮阳靖忽然下不了手了，这个瘦弱的女人，撑起了刺客门，十四岁便嫁给了自己的父亲，那时候的她，恐怕连情是什么都不知道吧。自从父亲死后，她便从小保护自己，亲手将自己养大。这么多年，对商徵羽的感情隐忍着，从来没有去找过商徵羽，若不是商徵羽自己找上门，恐怕她们不会有交集。
　　那个比自己大不了多少的女孩子，从尽是鲜血的地方将自己抱出来，用生命保护他，教他武功，教他权谋，帮他完成帝王家的愿望。
　　从未替自己争取过什么……自己虽然失败了，但慕紫芝从未做错过什么。或许，真的该放她自由了。濮阳靖眼前不断摇晃着那个小小的瘦弱的肩膀，与眼前的这个重叠了起来。
　　没什么好报答她的，就……放她自由吧。濮阳靖一挥手，独留下了慕紫芝艰难的前进，其他人都朝着相反的方向走了。
　　
　　“你知道不知道……这样，你会死的，那些和你有恩怨的人，都会趁这个时候来追杀你。”商徵羽怒气更甚了。她竟然也不通知自己一声，这一路，她是怎么走到自己面前的。
　　“我知道啊……”慕紫芝闲闲的说。
　　“知道！知道你还砍，你……”商徵羽气血上涌，真想抽这个女人一顿。
　　“所以啊……我要赖着你了，毕竟只有你能保护我么。”慕紫芝上前了几步，额头轻轻抵在商徵羽肩头，“我好累，这只手杀了很多人，沾满了血腥，不要也罢。”
　　“可是……”商徵羽叹息，还真是被这个人纠缠上了呢，或许真的一辈子都摆脱不了。她怕麻烦，所以真的不想再废精力去甩开这个女人了。
　　“喂！女人……”
　　“嗯？”
　　“你知道我为什么一直不肯用右手碰你么？因为它脏，沾了太多的血，刺客门的门主从不用左手。因为她想用她的左手，去牵着最心爱的人的手。现在没关系了…… 我砍掉它……没关系了……”慕紫芝的声音带着浓浓的鼻音，倦倦的，“不要……再推开我了，好么？”
　　
　　商徵羽抬手，拥住那瘦弱的肩头，心中某处，正在悄悄融化……
　　
　　

作者有话要说：短小精悍的番外！全文完！！！！

短期内还要在野外晃荡，不过总算把坑填完了，心里也松了口气，下篇我想写现代，故事已经有点眉目了，但是现在动笔不太可能，正好又到冬天了，还是等来年开春再说吧。

嗯，我会想念大家的。


本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告
