谨慎观看！！！！
谨慎观看！！！！
谨慎观看！！！！
各种奇奇怪怪的剧情，谨慎观看！！！！

第一卷
第一章
　　芙莉变成了个魅魔。
　　是吸⚪的那种。
　　和传统的西方画风魅魔不同，她是日式二次元的画风。
　　清纯的脸，黑长直的头发，一对超重球，两个小到异常的蝙蝠翅膀，一条细长的尾巴，尾端还卷了个爱心。
　　是那种看起来打上一拳就能哭很久的样子。
　　从芙莉的视角来看，她除了翅膀和尾巴，其他部位应该是和地球人没差别的。
　　芙莉原本是某个平行世界的高三文科男，可能因为家族遗传病的原因猝死于自习室中。
　　刚重生成魅魔的时候，她还有点兴奋，认为自己能控制身体的本能。
　　但是人类的灵魂太弱小了，芙莉压制不住那种瘾症，幼儿体的她还可以压制住。
　　在深渊中呆了两年，她成长了，从幼儿变成了一个少女，瘾症也越来越强烈，这种瘾让她忍不住的冲了一发。
　　第一次冲完后的芙莉在在泥土中发愣了半天，她控制不住自己的本能，但是她也不想就这么屈服于自己的本能。
　　重新开局？
　　芙莉想要学习，她想看看这个世界的知识，如果不是真的想学习，她也不会因为学习猝死。
　　尤其是，作为一个十分想接触超凡力量的她，这可能是她离所谓的魔法最近的一次。
　　不重新开局？
　　芙莉也不确定自己是否能在这种身体的本能中保持自我，现在仅仅是手冲都克制不住了，以后岂不是要进娼馆工作才能解决生理需求？
　　芙莉并不对娼馆里面的工作人员有任何偏见，一个国家无法为所有人提供保障，那么一些灰色的东西会出现也挺正常的，与其觉得里面的工作人员不洁，不如去厌恶那些管理这些的人。
　　毕竟员工只要威逼利诱一下都会有，消灭那群管理者才是最好的选择。
　　作为想报考社会科学的文科生来说，她平常最喜欢做的事就是查找其他国家的发展，民生状况，看看那些该扫入垃圾堆里的东西是怎么发展起来的。
　　芙莉看的越多，她也转变的越快，她年幼时古惑仔盛行，觉得他们很酷，喜欢血腥，觉得很好看。
　　等到她开始长大了，她开始厌恶黑帮，厌恶高利贷，厌恶毒，厌恶暴力，厌恶血腥，从一个喜欢那些无拘无束的人变成一个秩序策的偏执激进者。
　　但是没有什么用，她天资，往好的讲就是学习天赋较低但很努力，往不好的讲就是‘别学了，一辈子就这种程度’。
　　如果说，这具肉体天赋好呢？
　　如果这个身体是个魔法全才呢？
　　芙莉坐在焦灼的泥土上发起了呆，这个地方是深渊中一个恶魔稀少的位置，只有虫子会往这里逃难。
　　她吃掉的虫子会反馈她一点点记忆，这些记忆让芙莉知道了这里为什么恶魔少。
　　有个天使曾误入了深渊，并且在这个位置自爆了。
　　那些圣洁的气息，对于在深渊中呆久的恶魔们来说，这种气息就是一坨屎，尤其是自爆后那种味道，就像炸了一个茅坑。
　　除非是真的混不下去的存在才会来这里，比如一些迁移至此处的恶魔脸虫，比如想强上芙莉被反杀的男性小魅魔。
　　没有太多的食物，只能吃虫子，不敢走远，因为不知道外面有多少强大的恶魔，活得战战兢兢。
　　如果不是这次手冲后，芙莉脑子里多了一点点传承，她可能真的要选择重新开局了。
　　就是，传承的后续解锁有点苛刻。
　　就像玩小黄游处女通关一样，芙莉脑子里的传承有两条线。
　　一种就是简单轻松的热兵器流，吸⚪，简单轻松，就是容易上瘾，吸得越多，种族里的传承也可以慢慢解锁，不仅能通过吸⚪强化肉体，还能获得强力的魔法，等吸到了一定程度，甚至是解锁个人灵魂武器，就是灵魂武器解锁后，这路线也就到此为止。
　　另一种就是地狱模式的学习路线，自己找路强化，想学魔法就自己构架魔法，想学近战就自己锻炼身体，等到体内的能量达到一定阙值，也可以觉醒灵魂武器，就是后续会怎么样就不知道了，不过胜在有未来。
　　如果一个新魅魔，在没有人教的情况下，它大概率是要走第一条路的。
　　它的见识，它的生活环境，它的种族特性在要求她这么做，没有知识铺路，大恶魔们需要魅魔充场面，魅魔肉体的成瘾性都在诱导着她们这么做。
　　深渊存在这么多年，唯一一个异数就是一个被天使劝诱成功的魅魔，她成了一个圣武士。
　　作为一个从深渊中脱离出去的魅魔，大部分底层魅魔一开始都想学她。
　　可惜的是这里是世界负面的深渊，是一切混乱和邪恶的孕育所。
　　自从出了一个魅魔圣武士后，恶魔领主们就要求自己手下的所有魅魔做一件事情。
　　把那些想上岸的魅魔们重新拖回深渊。
　　没有人拒绝这个要求，甚至不用那些领主们这么说，那些年长的魅魔们也不允许年幼的魅魔能脱离苦海。
　　既然是深渊，当然是有多少人拖多少人下水，深渊很热闹，深渊中的恶魔们想让它更加的热闹。
　	芙莉不知魅魔圣武士，也不知道这个地方的混乱比她想象中的更甚。
　　“真是，太难了。”芙莉把湿漉漉的手在泥上擦了擦，她没有衣服，不能擦在布料上。
　　对的，她已经果奔两年了。
　　如果不是果奔，她也不会差点被一个男性小魅魔强上，毕竟深渊里面，幼年的魅魔是最弱小的。
　　当然，能来这个粪坑的恶魔，也是和芙莉半斤八两的存在，不然她也反杀不了。
　　“我该怎么办呢？”
　　芙莉有些迷茫，她精神中的那根弦已经快要断了。
　　精神要和肉体上的瘾症对抗，天空总是灰蒙蒙的，那些虫子中的记忆也在不断的侵蚀着她的精神。
　　“要不，恶堕吧。”芙莉脸上拉起一个相当难看的笑容，眼泪不断的掉着，但是也咬着牙不出声。
　　从死而复生的喜悦，到恐惧，到现在的迷茫。
　　芙莉突然懂了。
　　穿越者。
　　不是每个人都可以成为人上人的，大部分只能成为分母。

第二章
　　芙莉吃到了一个从一个位面回来的虫子，津津有味的回忆着这个虫子看见的魔法阵。
　　这是一个被用来做实验的虫子，芙莉感受着虫子的记忆，一个穿着暴露的魔女在用着几个虫子制作着药剂，她回忆着魔女手上的魔法阵，那是把虫子送回来的魔法。
　　如果能学会，芙莉可能可以离开深渊。
　　这里什么都没有，尤其是食物。
　　芙莉没有食物吃，只能吃虫子，这里有很多逃难的虫子，只是虫子的味道不怎么好。
　　吃土？
　　土吃了后顶个肚子多难，看看看那些非洲的小孩。
　　倒是因为泥土比较焦热，芙莉晚上睡觉的时候也不用被子，只用把土往身上扑扑就好。
　　这附近也有湖的，但是湖中有个触手怪。
　　湖很清澈，芙莉可以直接看见那个一团乱码的触手，她也不敢下水洗澡，有时候会狗狗怂怂的爬到湖边，喝了一点水就跑。
　　那个触手是活的，芙莉不确定那个触手会不会上岸。
　　芙莉把另一个小魅魔的尸体用力扔到水中，看到那个下沉了一点点的尸体马上就被触手给绞杀了起来。
　　不是做那些lsp才会做的事情，是像蛇一样卷起四肢，把恶魔碾成了渣，那爆炸的血液慢慢的覆盖住了后续的动作。
　　自从那以后，芙莉就只敢弄点水就跑。
　　她也不是没有想过照抄法阵离开深渊。
　　魅魔传承中有一点点的法术使用方法，只是这些法术和芙莉记忆中看到的魔法阵对不上。
　　芙莉想照搬这个魔法阵，但是如果她传送到危险的地方，比如监狱和野兽群中，那不安全，也不符合芙莉的生存方法。
　　“我真的要交出自己的第一次吗？”芙莉鸭子坐的坐在泥土上，她咬着嘴唇，心中纠结着。
　　她真的要出去找个强大的恶魔倚靠，出卖肉身，换取种族的记忆传承，来破解这个魔法阵吗？
　　甚至她可能只要出了这里，就可能会被其他恶魔们当作食物，被分割成好几块。
　　“而且，我的尾巴和翅膀也太怪了，她们真的会把我当成魅魔的一员吗？。”芙莉在传承中看见过其他魅魔的样子。
　　魅魔们有角，等身的翅膀，以及粗壮的尾巴，各种不同颜色的肌肉，它们腹肌比男的还粗。
　　芙莉没有角，一对巴掌大的翅膀，一条和充电线一样细的尾巴，像个人类一样充满软肉的白皮肤。
　　如果深渊中的魅魔并不团结，而是视其他魅魔为大敌，那么她的异样也有可能成为灾厄的源泉。
　　总的来说，没有武力，没有庇护所，芙莉对外界极其恐惧，但是又想要找到离开这里的办法。
　　她已经缩在这里两年了，如果可以的话，她想离开这里，找到一个可以学习魔法的地方。
　　“不管了，成热兵器就成热兵器吧，等一个会魔法的恶魔虫根本不可能等到。”芙莉咬破了嘴唇，颤抖的爬了起来，她是真的害怕，但是这个机会手中已经有了。
　　搏一搏，单车，单车也得没。
　　芙莉被抓了。
　　刚从那个对于恶魔们来讲是屎坑的地方出来，她就看到了七个恶魔在打架。
　　这种事情应该是常见的，但是很少会有落单的魅魔，她们很有价值，又对低等恶魔没有价值。
　　每个魅魔都会接受自己追随主人的液体，由此来诞下子嗣，如果高等恶魔们不小心死亡，也可也借助这些子嗣重生。
　　即使是生下的是魅魔，也是有作为交易价值的，虽然大部分恶魔是没有dio的，但是魅魔也是恶魔，是恶魔就有食用价值。
　　尤其是那些继承了强大者血脉的魅魔，对于一些恶魔门来说，那是强化自身的好东西。
　　芙莉转身就往回出来的位置跑，可惜她在这个世界满打满算才两年，就算她跑的再快，也比不上在深渊中厮杀过的恶魔。
　　“有意思，一个无主的魅魔。”一个浑身绿的恶魔摩擦着芙莉的躯体，它还真没见过长的像人类的魅魔，连角都没有。
　　芙莉眼泪打转转的，她也不知道该怎么办，求情是不可能求的，跑又跑不掉。
　　“有个堕天使的子嗣在这边按了家，我们将这个魅魔送予他吧？”一个浑身红的恶魔思考着，它们要怎么才能将抢夺到手的物品利益最大化。
　　这群恶魔没有DIO，所以芙莉害怕的事情暂时没有发生。
　　“堕天使的子嗣，它们不是可以自产自销吗？桀桀桀。”一个浑身蓝的恶魔笑的怪怪的。
　　“魅魔嘛，深渊最没用的东西，只有那些需要诞下子嗣的存在才需要。”绿色恶魔摸了一会，感觉还没有红色恶魔的肌肉好摸，心中有点失望。
　　说到子嗣这个词的时候，七个恶魔叹了口气，能诞下子嗣的恶魔都比较高级，这无尽的深渊可以自己产出恶魔，所以并不需要产出的恶魔再去诞生子嗣。
　　只有那些突破的一定限制的恶魔才需要子嗣为自己做转生准备。
　　“或许我们可以用它换一次血脉晋升？”白色的恶魔发出了声，它眼中有点灼热。
　　说到晋升的时候，其他恶魔的神情也变了变。
　　恶魔们想要变强，要么慢慢的将深渊中的能量汲取到体内，要么食用更强大的恶魔血肉，要么就是接受某个强大恶魔的血脉力量。
　　当然，也有一点别的种族特性。
　　比如某个只有眼睛的恶魔种族，它们的晋升就有好几种，看的知识多，吸收的眼球多，寄生于强大的恶魔等等。
　　接受血脉晋升，即使不是同一个种族，也可也让自己变成混血种，暂时让战斗力提升一大截。
　　“一个魅魔是不够的吧。”红色的恶魔看了一眼白色恶魔，它们组成小队，就是为了保证自己不会因为单打独斗而死亡。
　　但是如果不需要了这个团队。
　　“是的，但，如果这个魅魔是个雏呢。”白色恶魔在芙莉的小腹处点了一下。
　　一个淡淡的粉色亮了一下，然后像一个无头苍蝇在小腹上乱串，但也没形成具体纹路。
　　“你还懂这个？”绿色恶魔愣住了。
　　“当年给卵巢之主服务过，专门给它找不同的魅魔。”白色恶魔没有细说。
　　魅魔，第一次交配后，会汲取交配者的液体，使其更容易怀上相同种族的子嗣。

第三章
　　芙莉没得选择，跑也跑不掉，就被七个恶魔送给了堕落天使。
　　也还好是堕落天使，如果是某种巨型大屁股的种族，芙莉觉得自己怕不是活不过第二天。
　　在受精后，芙莉的小腹出现了一个爱心搭配圆环加翅膀的纹路，代表着她对天使种类的受孕程度将会大大的提高。
　　嗯，不仅是堕天使，如果她能去圣堂和天使交配的话，她也许能怀上一个小天使。
　　首先是她能去圣堂。
　　“那几个恶魔我会帮你杀了，以后好好的服侍我吧。”克己抚摸着芙莉的小腹，他并非传统意义上诞下的堕天使。
　　他原本是一个位面上的剑士，在和堕天使交战的时候被击杀了，那个堕天使看他顺眼，就带回来塞到了这个备用的肉体上。
　　芙莉在他眼里虽然是个魅魔，但起码也是他这么多年来，第一个可能长久陪伴自己的伴侣。
　　有主的魅魔对性这方面相当忠诚，克己并不担心芙莉会给自己做绿帽行为，但是如果他死了就不好说了。
　　深渊里的堕天使可不少，对魅魔的需求量相当的多。
　　“谢谢大人，不必要如此。”芙莉也没有纠结被当作物品送出去，反正她也是准备这么做了，起码还因为这七个恶魔找到了一个，嗯，看起来长得不错的堕天使。
　　不亏，就当谈个不对等的恋爱了。
　　“你不恨吗？”克己进入贤者状态后也不想继续，就这么的和芙莉聊起了天。
　　“没必要，堕入深渊的第一天起，我就在思考这方面的问题了。”芙莉和克己说自己是某个位面的娼妇，不知怎的在这里变成了一个魅魔。
　　克己觉得芙莉挺厉害的，能坚持魅魔的本能坚持了两年，他可是知道魅魔的瘾症有多么强烈，比他们位面的瘾毒剂都要令人上瘾。
　　只是深渊里所有高等级恶魔都需要子嗣，他也不例外，但他不准备抹去子嗣的灵魂。
　　他想培养一个孩子出来，为此，他需要一个人类样子的家庭，本来他想在晚点挑个魅魔的。
　　芙莉来了，来的刚刚好。
　　“你会多少东西，比如诗歌，绘画，琴乐。”克己刚说完，觉得自己也是傻了，一个娼妇能懂多少，又不是贵族的女子，有学习的机会。
　　“我位面的，或许和大人所学，不相符。”芙莉将被子往上提了提，许久没有接触布料的她突然感觉十分的亲近。
　　“你还真会？”克己惊了，他又不是没有去过娼馆，那群连食物吃起来都成问题的娼妇还有精力学习？
　　如果不是娼馆需要她们工作，怕不是连住的地方都没有。
　　“在没有成为那个前，是有幸学习过的。”芙莉软软的说着，尾巴还在不经意间扫过了克己的小腿。
　　克己自己脑补了一下，芙莉长成这个样子，确实容易被强行卖到这样的地方。
　　但他也没有起多少同情，他那个位面乱的一批，恶魔又多，逼良为娼的事情也不少。
　　他死前在路上走的时候，当街抢人都已经没有执法队去管了。
　　芙莉就这么的从一个无主的魅魔，成为了一个有主的魅魔。
　　甚至是有了衣物，虽然是破布，但是芙莉已经果了两年了，也不在意衣物是什么样子。
　　因为受过一次精，魅魔的种族天赋开放了几个零零散散的技能。
　　瘾共振，在交配的时候可以将双方的刺激感拉到同值。
　　精神暗示，对比自己弱小的存在可以进行一定的精神暗示，让它进入自己所想的环境。
　　魅惑，挑起弱小存在的瘾。
　　打火机，也不是叫这个名字，只是芙莉能打个响指，弄出个打火机的火焰。
　　老实说，芙莉觉得魅魔这个种族，应该算是相当欺软怕硬了，低级开放的技能都是对自己弱小进行的。
　　嗯，物理意义上欺软怕硬也有。
　　在感受过了⚪液给自己带来的力量后，芙莉放弃了原先的想法，她虽然也没有放弃追求魔法的道路。
　　只是⚪液给的实在太多了，受过的精会化成一部分力量，让她像加点一样随意分配自己的需求。
　　如果原先的芙莉体力是1，她加了一次点后就是10，虽然这种加点越往后越少，但胜在快捷。
　　捷径会令人上瘾。
　　深渊是没有城市的，而所谓的领地就是让恶魔们有一个安稳睡眠的地方，如果一个恶魔的魔法技艺强，他倒是可以根据画好的图纸，一下子创造一座城市出来。
　　可惜克己是个剑士，堕天使的传承中也没有这种魔法，他的领地大多都是用其他恶魔捏起来的房子。
　　深渊是无尽的，随便在路上走着都能看见被废弃的房屋，也没有恶魔回去毁掉这些屋子，毕竟谁都不想在路边睡觉。
　　只不过深渊里面的战斗实在是太多了，偶尔屋子被毁了也没人去修，如果不是残破太厉害，也就凑合着睡了。
　　又经过几次交配后，芙莉再次攒够了一次加点的量。
　　芙莉想当魔法师，做梦都想，如果不是想当法师，她早就选择重开了。
　　但是自己现在并不属于自己，她是克己的附属。
　　“大人，您需要一个什么样的子嗣？”芙莉有点紧张，她希望克己能说要一个有魔法天赋的孩子，这样子她可以将液体的能力点到魔法上。
　　克己有点疑惑芙莉为什么要问自己这个问题。
　　但是这个问题也确实很重要。
　　“魔武双全，领悟能力强，外貌最好好看一点，至少女性要像你一样，男性要和我一样，但是说这个干嘛？孩子出生成什么样又不是我们能决定的。”克己虽然对魅魔有一定了解，但他对魅魔产下的孩子的方式还真的不了解。
　　“大人，魅魔是可以操控子嗣的天赋，如果没有必要，一般都是按照模板来。”模板，指的就是那些液体的提供者。
　　“你是有什么想法吗？”克己想到这个魅魔对魔法有异常的渴望，她想要一个魔法感悟能力高的孩子？
　　“我，我想让孩子的魔法天赋强一点，可以吗？”芙莉眼中带着一点点恳求，她想在魔法天赋更进一步。

第四章
　　克己对子嗣天赋并没有多少要求，应允了芙莉的要求，反正堕天使的传承中有完整的技能树，不需要专门的去找人教魔法。
　　在得到应允后，芙莉又开始尝试引诱克己发情。
　　魅魔并不以液体为食，但是她们身体的本能渴求这种行为，因为魅魔在诞生之初就是为高等恶魔进行繁衍的，在无数年的自我发展中，她们选择了一条稍微安全的种族道路，一方面是为了保证自身种族的延续，另一方面也是深渊的想法。
　　深渊本身就是一个育体，这里每时每刻都在诞生着不同样子的恶魔，每时每刻都在提取不同的位面的生灵模板来制作恶魔，而魅魔的存在就是为了延续优秀的模板诞生的。
　　深渊这里没有文明，他们不需要延续文明，因此强大的恶魔们只需要保证自己想方法让自己和深渊同寿即可。
　　即使有以探知者为主的恶魔种族，它们也大多是依附于那些更强大的恶魔下。
　　少有的几个智慧型高等恶魔，它们在寻找到离开深渊的方法后也直接跑了，一旦跑到一个干净的位面，它们就成为这个位面的庇护者，永远的隐藏起来。
　　芙莉不知道自己的诞生，但是她有脑子，她知道深渊会自我诞生恶魔，既然世界可以自我延续恶魔，那么魅魔也是不需要存在的。
　　所以她也能猜得出魅魔的本质是什么。
　　一个和深渊一样的育体，只不过深渊为了鞭策她们，把许多东西刻在了她们的本能上，比如她在和克己交配完后，身体会越来越渴求这种行为。
　　如果芙莉没有一个十几年的正常教育，那么她也会和其他魅魔一样，屈服于本能，或许在某一天，芙莉也会和卵巢之主一样，每时每刻的都在诞生新的生命。
　　只不过现在嘛。
　　“大人。”芙莉一脸粉的看着克己，她从一个星期一次，慢慢的缩小到两天一次了。
　　克己也是有点无奈，他其实对这种行为有点腻味，因为堕天使本身就可以繁衍，只是他不想尝试女性繁衍的感觉，于是将这种行为风险转接给魅魔这个种族。
　　只不过这个当初看起来那么克制自身行为的魅魔，现在也开开始有点过度放纵了，不过他这边确实没什么可以做的事情。
　　深渊事情很多，每时每刻都有战斗。
　　但是深渊事情也很少，因为地图太大了，有时候走了几个星期才能看见其他恶魔。
　　克己的领地是以人类的管理方式为主，他对深渊没有多大归属感，但是也跑不出去，所以这个地区只有三十多个不想干架的恶魔，平常完全没事情做。
　　芙莉也没事做，她只想学魔法，她可以从获取的液体中提取到一点种族传承。
　　魅魔的特性，可以偷窥别人液体里的魔法树，在达到一定的量后可以开启。
　　反正都选择恶堕了，芙莉也不在意了，从一个星期一次慢慢减少，到现在是每两天一次的索求，一方面她要克制自己的本能，另一方面她也贪恋液体里的知识。
　　“你，是不是怀了？”克己疑惑的看着莉莉的肚子，他感觉芙莉的小腹似乎有了点隆起。
　　“是的大人。”
　　在第一次交配时，芙莉就怀上了克己的子嗣，但是魅魔吗，本身就是为了孕育的存在，所以不管她怎么交配都不会有影响。
　　甚至是那些液体可以让子嗣的天赋更强。
　　“不会出问题吗？”克己还是有点疑惑，他仍在用人类的视角来看待魅魔。
　　也不能怪克己，普通的位面根本不可能存在魅魔，大多是似而非的欲念构成体，这些欲念构成体也都是从深渊中流出来的能量，在某些位面凝结成了类似魅魔的存在，只不过没有深渊的特性，所以仍在遵从普遍的繁殖规律。
　　“我们的种族会在交配时保护好子嗣，并让它汲取父亲的精华。”芙莉坐到了克己的腿上，在克己的脖子上亲吻了起来。
　　克己听了后，也没了顾虑，开始了两天一次的行为。
　　“大人第一次想要一个什么性别的孩子？”芙莉扭动着身体，努力的迎合克己的动作。
　　“你们连这个都能选择的吗？”克己顿了一下，又继续动了起来。
　　“如果大人有需求的话，第一次是可以选择的。”
　　克己动了许久，直到完事后才给出了答案。
　　“雄性吧。”
　　听到克己的回答后，芙莉将溢出的液体在小腹上画了一个符号，那是修改子嗣性别的法术。
　　体液在符号完成的瞬间燃烧了起来，火焰刺痛了芙莉的皮肤，让她哼出了一声。
　　等到火焰结束后，芙莉的小腹上留下了一个符号疤痕。
　　“大人，约莫再进行一百次的交配，孩子就可以诞生了，到时候他一定会是个天赋极好的孩子。”芙莉虚弱的说着。
　　她卷缩起了身子，这个魔法会对她造成一定的伤害，现在的她有点无力，小腹中的疼痛也不断侵扰着她的意识。
　　“谢谢。”克己也看的出芙莉大约是做了什么，让自己陷入了一种虚弱的状态。
　　“为了大人，是应该的。”芙莉尽量放低自己的位置，她通过克己这个工具人获得的好处也不少，在这场交易中她应该是最赚的一个。
　　只是，自己身体中的瘾症，已经强烈到她无法继续深研魔法了，如果不是现在小腹中的痛感比瘾症更加的强烈，芙莉觉得自己要真的完全坏掉了。
　　“好好休息吧。”克己安抚性的拍了拍芙莉的额头。
　　等到芙莉神色不在那么痛苦后，克己才离开这个屋子。
　　“不过是个魅魔罢了。”克己眼神暗了暗，他感觉到自己最近拔剑的速度变慢了，当初想要组建一个家庭的想法，或许需要改变了。
　　想到这里，克己手上慢慢的凝结出一把猩红的剑，黏着在上面的血液不断的想向屋子内的魅魔伸去，只是在在伸出一定范围后，血液变散成雾。
　　“只不过是一个娼妇而已。”克己重复了一遍，将猩红的剑收了起来，他心中做了决定。
　　
第五章
　　深渊对一些人来说，应当是相当无聊的，战斗，吃恶魔尸体，高等恶魔还多一个繁衍选项。
　　偶尔深渊掉进一两个没有堕落的秩序者，那些忠于战斗的恶魔会放下手头的武力，像一个奥斯卡影帝一样去表演，用各种的方法去让这群存在堕落。
　　有成功的，也有失败的。
　　最出名的有两个，都是天使，一个自爆在芙莉出生的地方，一个被圣光烧成了灰。
　　烧成灰的那个天使叫木秋，他是神战后来不及撤离的二翼天使，恶魔们用尽各种手段让他堕落，不过都没有成功，他还保护一些被恶魔抓到此地的人类，因为染上了深渊的气息，在离开的时候被圣光烧成了灰。
　　“大人，您也会被圣光灼烧吗？”芙莉用着小翅膀扑哧扑哧的飞着，手中不停的甩着魔法。
　　都是威力相当大的魔法，即使是最低级的堕天使魔法，都有四百米米篮球场那么大的杀伤力。
　　“也许会吧，毕竟我应该不算是天使。”克己对着黑雾随手一划。
　　一阵刀风切开了芙莉所有的魔法，那被死灵填满的灰雾瞬间变成了气体。
　　芙莉心中感叹，果然是深渊看上的男人，太强了，自己魔力拉到最大的魔法都被他随手切开。
　　“下来吧，我们该回去了。”克己没有像芙莉那么喜欢在空中飞舞，他人类时期也爱幻想自己飞起来的样子，成为堕天使后，反而没有那么兴奋。
　　芙莉乖乖的从天空中下来，觉得今天的胎教还行。
　　克己摸了摸芙莉凸出来的肚子，心中有些着急，这段时间他的剑不再像刚开始那么的快了。
　　“快生了吧？”克己的表情很少，芙莉都是从他微弱的语气变换来判断他的想法。
　　“快了，应该还有四十来次就可以了。”芙莉显得有点开心，魅魔怀孕的时候不会像人类那样，她们没有不能剧烈运动的禁忌，不用担心流产问题。
　　深渊已经够无聊了，再不能动，芙莉觉得自己会变成一个灰机杯，成为一个什么都不想做的肉干。
　　空闲时间多，没事情干，芙莉为了能摆脱刻在DNA里的行为，就努力的找事情做，从找克己聊天到找克己打架。
　　所有可能摆脱瘾症的方法她都尝试了一遍，最简单的就是疼痛，芙莉觉得自己不是抖M，虽然她能忍，但也不必如此伤害自己。
　　而且血放多了对孩子不好，她想要一个身体好的孩子，最好能借这个孩子多发明点魔法出来。
　　减缓瘾症的次方法就是消耗能量，把体内的能量用到一定阙值，因为胎儿需要母体的能量，芙莉也只是每天用一点，意思意思的消耗一下就算了。
　　深渊自带回蓝BUFF，所有恶魔在这里都能很快的回复自己体内的能量，芙莉就算用完体内所有能量，也只需找个安全的地方呆两个小时就能回满。
　　芙莉不知道自己体内的能量应该叫什么，于是就用魔力值来取代这个称呼。
　　不知道，也就不会用，只能照搬别人种族的魔法，甚至连创造的机会都没有，因为语法不兼容。
　　芙莉觉得这很操蛋，明明可以用，但是因为“各种族有自己的魔法语言，非同种族很难理解其中的想法。”这种过分的设定，让她不能通过堕天使的传承中，自创威力小的魔法。
　　明明她自己就没有接受过魅魔的魔法传承，她就不能忤逆一下这个设定吗。
　　另外，吸⚪的不算。
　　克己是个剑士，不会那种单体的，小威力的魔法，又担心芙莉再外面玩的时候，会因为骚操作惊扰到其他大恶魔，一尸两命，便每天都陪着她找事情做。
　　陪着陪着，两个人就练了起来。
　　当然，芙莉是当方面的被吊打，还是那种没有进步的吊打。
　　每天的情况就是，芙莉扔了十几魔法，最小伤害都是以四百米体育场范围计算的魔法，然后克己随手一划全部木大。
　　芙莉感觉不到一点点进步，但是因为扔出了魔法会非常的开心。
　　克己觉得这笑容太温暖了，会让他的剑心动摇，心中产生了点阴暗的想法。
　　他故意不教芙莉魔法基础运用，用他并没有这方面的传承来敷衍芙莉。
　　芙莉也不伤心，每天就在那边傻乐呵的扔技能。
　　“大人？”芙莉感觉克己似乎是走神了，不知他为何一只摸着自己的肚子。
　　“抱歉，有点高兴的忘记了时间。”克己的语气冷冰冰的，芙莉感觉不到他的高兴。
　　或许是想到了自己在其他位面时候的妻子或者孩子？
　　芙莉突然感觉有点酸，都到深渊了，还想着自己其他位面的肉。
　　克己看着突然生气了闷气的芙莉，想着自己刚刚是不是说错了什么。
　　他虽然追求剑的极致，但是情商也是有的，不然也不会在原来的那个位面成为一个闻名的伪剑神。
　　“我没有妻子，也没有孩子，这是我第一个孩子。”克己突然觉得自己很像一些小说里的渣男，骗完别人的身体还要骗别人的心。
　　“真的？”芙莉不再生气，她在这方面还是比较相信克己的。
　　“我一只都是一个人，只是偶尔去过娼馆。”克己没有隐瞒自己的行为。
　　芙莉也能理解，他们又没有互联网那种可以分享视频的地方，就算是手冲也冲没劲，去娼馆也蛮正常。
　　“那你以后会只喜欢我一个吗？”芙莉嘟着嘴说着，她虽然很在意克己的过去，但是自己也编了一个不好的过去，两个人算是扯平了。
　　“我会只有你的。”克己心中越发的愧疚，他想到自己是不是可以放弃一点点对剑的追求？
　　“说好的哦。”芙莉主动的去抱住克己的手臂，那没扎起来的头发和克己的手臂摩擦着。
　　克己低头看着芙莉，他想着，也许吧，或许以后就你一个了，其他魅魔没有你这么像人类。
　　两个恶魔在这灰蒙蒙的风景中走了起来，风景并不能让人高兴，但也没有让两个人的心情有多么悲伤，毕竟这种景色看久了也就没有太大感触。
　　芙莉试图用一些想到的笑话逗克己笑，最后只能换来克己假装笑的笑声，两个人像是一对游玩的夫妻，在这绝望的风景中寻找一点点人间的颜色。
　　
第六章
　　魅魔生孩子是根据不同种族来决定的。
　　而堕天使，则被分配到了卵生，这并不是芙莉决定的，因为堕天使本身不需要多余的繁衍。
　　正常的天使们想要像夫妻一样生子，是要进行神交的，在通过一系列的神交魔法下，双方的一部分能量会凝结成一颗蛋，之后只需要每日提供一定量的能量即可。
　　堕天使们本也该如此，只是它们并不想做这种事情，而且深渊中有专门的孕育器，于是繁衍的任务便转接给魅魔。
　　深渊中需要生蛋的也不少，如果一个蛋过大，那么魅魔产下子嗣便会变得无比艰难，甚至是难产。
　　难产的蛋会直接卡在魅魔的孕育口，汲取魅魔的血液来推动自己的诞生，相当于一换一了。
　　如果能产下来，深渊也为了抱着产下子嗣的魅魔能继续产下子嗣，会给予这些魅魔一点点能量，让她回到最好的状态，去迎接下一次子嗣的诞生。
　　堕天使的蛋不会让芙莉难产，但是会让芙莉痛苦。
　　一颗和篮球一样大的蛋直接撕裂了芙莉的下体，就像一个男性被连续踢爆了十几次丸子一样的痛觉。
　　痛苦让芙莉冒起了汗，汗液完全打湿了被子，芙莉闭着眼睛痛苦咬牙生下蛋的样子，让克己有点不想下手了。
　　【但是，不行啊，你的存在，让我拔剑速度变慢了。】
　　克己眼中的悲悯慢慢消散，这里是深渊，芙莉的存在只会让他的剑变钝，让他心有所系，无法像当初一样无所顾及的拔剑。
　　“大。。大人。。。”芙莉的眼睛被汗液给挡住了，散落在地上的长发让克己有些恍惚。
　　只是芙莉看不到克己慢慢的凝结出了长剑，她对自己成为了母亲有点喜悦，为自己能成功诞下孩子喜悦。
　　“乖，以后不需要你再这么幸苦了。”克己温柔的声音让芙莉送了口气，她也不想再生了。
　　然后，一把长剑刺入了芙莉的胸膛。
　　“咳。”芙莉咳出了一大滩的血，她不明白。
　　“大。。。人？”芙莉因为这一剑陷入了迷茫，体内的血液开始奔涌了起来。
　　她没有生气，只是有些悲伤。
　　“抱歉。”克己没有解释，他曾向无数人解释过自己对剑的追求，但是所有人都不理解自己，自然的，他也觉得没必要向芙莉解释。
　　“大人。”芙莉眼神暗了下去，她并非没有感情，如果可以，她也不想做个魅魔，不想被肉体上的本能所控制。
　　她猜，克己可能是厌恶自己的种族。
　　芙莉眼中的泪水让克己不自主的再次道歉。
　　那温柔的声音让芙莉恍惚。
　　“孩。子。要一定。的血。。每日。”芙莉断断续续的说着，她并没有恨，只是深渊是这样的。
　　深渊就是这样，昨日是夫妻，今日便是死敌。
　　只是她是个人，她没有忘记自己的坚守，没有忘记自己的追求，没有忘记那十多年来的教育。
　　只是她曾经是个人，深渊不断磋磨着她，一边是她多年养成的生活态度，另一边是深渊中无时无刻都有的黑暗。
　　克己眼中流出了点泪水出来，但是神情还是一样的冰冷。
　　克己感觉到了芙莉在等一个答案，他不知道芙莉想问什么，只是开了口，答了一个‘好’。
　　芙莉眼睛渐渐的失去光芒，那尝试挣扎的身体也停了下来，躯体即使在灼热的泥土上也不在抱有温度。
　　她应该是死了。
　　克己用芙莉流出来的血在蛋上抹了抹，然后自己也割了点血上去，他觉得，如果芙莉和自己能在一个位面遇到的话，自己或许不会这样。
　　他也许不会让芙莉在娼馆中如此，即使受了再多的屈辱都可以如此阳光的对待他人。
　　他想了这么多个月，芙莉每日带着笑容的向他问好，那嘴中的大人虽然是恭敬的称呼，但是也是一种亲昵的称呼。
　　他想了许多，想到了在一开始时的疑问，想着让她做一个母亲。
　　到了这一刻，他感觉到一点点空虚，感觉自己和深渊亲近了许多，但是也没有多少后悔的想法。
　　芙莉影响到了他追求拔剑的速度，他杀了芙莉，很正常，就该如此。
　　是的，深渊就是该这样的，克己想着，深渊就该是混乱的。
　　克己将涂满了血的蛋放下，把芙莉兄控上的剑拔了出来，猩红之剑上的血液越发的疯狂了。
　　它们蠕动着，像成群的蚯蚓一样在剑上蠕动着。
　　它们不再渴求芙莉的血液，因为它们已经得到了芙莉的血液。
　　“心爱之人，只会影响我拔剑的速度。”克己低语着，拖着剑走出了屋外。
　　外面有一群恶魔，它们想看芙莉生出了什么。
　　克己挥了一剑，黑色的细线撕裂了一个恶魔的身躯，让其他恶魔们纷纷亮起了自己的武器。
　	无数的黑线旋转了起来，无数的刀光划破了这片领地。
　　只有芙莉生孩子的那个屋子没有破碎。　
　　克己觉得自己变得更强了。
　　“我做的没错，她影响到我了，那她就该去死。”克己重复了一遍自己的内心。
　　染血的蛋在克己离开后开始抖动着，它愤怒，愤怒于克己的行为，它恐惧，恐惧于克己的力量，但是仅此而已，它仍然没有意识，只能将这段影像藏匿起来，直到某天它或许有了反抗的能力。
　　或许又在将来，它也不会选择反抗。
　　克己收起了剑，进入了屋子，他看着芙莉的尸体，想要留下一个纪念品。
　　可惜芙莉和其他魅魔长得不一样，没有角。
　　克己没有和芙莉说，魅魔的角蕴含着魅魔的魔法传承，他并不想让芙莉失望。
　　魅魔的翅膀则是肉体的传承，尾巴是孕育的传承。
　　想到这里，克己把芙莉的尸体翻了一面，看着她小巧的翅膀和尾巴。
　　就翅膀吧。
　　克己这么想着，拔断了芙莉的翅膀，连枝的翅膀撕扯出一片血液。
　　“我会记得你的。”克己将芙莉的尸体摆好，这里不是普通的位面，没有棺材的说法，也没墓地的说法。
　　他也不想吸取芙莉的血肉。
　　克己抱着蛋离开了屋子，在屋外坐了起来。
　　深渊会消化每个恶魔的尸体的，只要过一天，他就会离开这里，芙莉的尸体也不会被其他恶魔所得到。
　　
第二卷
第一章
　　某个位面的两国交界处的小镇中，酒馆中。
　　芙莉面带笑容着送着酒，小酒馆用着某种魔法物品照亮着整个屋子，不堪入耳的声音也时不时的在芙莉耳边响着。
　　“二百一十个铜板。”一个身材壮硕的佣兵挡住了芙莉送酒的道路。
　　“好的，请等我送完这杯酒。”芙莉轻快的声音和笑脸让佣兵心情好了起来，他们这个月又离开了一个兄弟，但是换来了一大笔金钱，获得了金钱后，佣兵就迫不及待的来到了这个酒馆，想要发泄自己体内的火气。
　　“先生请跟我来。”芙莉面带笑容的和佣兵讲话。
　　作为这家酒馆最高人气的新人，芙莉从外貌到待人态度都是最好的。
　　两个人在专门用的厕所中待了一个小时候，佣兵心满意足的走了出去。
　　芙莉带着笑目送着佣兵离开，在感觉到他走远后，脸上的表情慢慢的淡了下来。
　　她认真的数着得到的铜板，二百四十个铜板。
　　芙莉先将其中多的三十个铜板分了出来，小心翼翼的放到自己胸口中的袋子，然后将其中的七十个铜板放进自己衣服腰前的袋子。
　　“今天赚了了三百五十个铜板，还有三十小费，米娅的学应该是可以上了。”芙莉喃喃着，她有点累，便在这个房间的椅子上做了下来。
　　尽管粘稠的液体压到她的衣服上，但她也没在意。
　　芙莉被深渊丢了出来。
　　是的，丢了出去。
　　深渊链接着相当多的位面，但是它懒得玩入侵这种无聊的过家家，有时间还不如多捏两个种族。
　　它不能不去回报那些诞下子嗣的魅魔，这是当初她生产魅魔时候顶下的规则，大部分魅魔在死亡后可以选择重新在深渊中孕育出来，或者成为一个其他位面的种族，又或者根据自己的需求，失去记忆转化成深渊的某个种族。
　　但是芙莉不算是深渊的孩子，她的灵魂不是深渊生产出来的，身体有一半也不是，深渊又需要遵守自己定下的规定。
　　想了一会，因为浪费了一点捏人的时间，想到自己不用对她那么好，深渊生气的将芙莉随机投放到了其他位面。
　　芙莉还是魅魔，只是失去了翅膀，失去了肉体技能强化和传承，她虽然不知道为什么，但也只能当死了一次的后遗症。
　　这个位面没有神灵，但是有魔法。
　　魔法，是芙莉活着的最大渴求。
　　但是她是魅魔，这个位面的宗教对恶魔压迫极其沉重，甚至是开始有了滥用权力的情况，很多时候，普通人莫名其妙的就被扣上了一个勾结恶魔的帽子。
　　还好她没了翅膀，背部也相当的光滑，那细小的尾巴也只会让人把她当成亚人种，只要她不去主动使用堕天使的魔法，那么她可能就是安全的。
　　刚来到这个位面的时候，她虚弱无比，又遇到了娼馆的打手队，被送到了这个两国交接的边陲小镇。
　　魔法的教科书是非常普及的，只要不是村庄都可以买到的，如果有人能通过这些教科书使用出魔法，那么这个人将会得到一次魔法学校的上学机会。
　　魔法学校相当昂贵，一年需要三个金币，相当于三万个铜板。
	暂时去不了魔法学校，芙莉选择看那个普及的魔法教科书，如果一个人没钱去学校，可以试试四十个银币就能换取的进阶教课书。
　　但是芙莉买不起，并不是她没钱，而是她心软的收留了几个孩子，她必须赚取一定的金钱送她们上学，让她们不在遭受苦难，直到她们可以独挡一面前，为此芙莉都经量减少自己的开销。
　　她也不敢偷书，那些卖出去的书上都有刻印，必须经由专门的人卖出去才能散去。
　　这种做法减少了盗窃，不过市场上也有盗版，只是这些盗版的书籍大多是理论前后不搭，大约是魔法学校专门搞的。
　　“莉莉，你好了吗？”一个带着点尖细的声音在门外响起。
　　“好了好了。”芙莉慌忙的站起来，拍了拍屁股。
　　手上拍到了白色的黏着物，让芙莉眼中多了一点点的波动，用手在衣服上擦了擦，让衣服上的味道更加浓郁了些。
　　这是标记。
　　芙莉很快的调整好自己颓废的心态，拉起一个笑脸，打开了门。
　　一个看起来像是三十多岁的女子带着一个干瘦的老头。
　　“对不起紫绀姐姐。”芙莉鞠了个躬，小跑的离开这里。
　　“她就是那个被打了整整一个月才肯干的新人？”老头眼睛亮了亮。
　　“莉莉不是被打才肯干的，她是想让另外几个雏妓不需要干才做的。”紫绀眼皮动了动，她也不想干，但这个镇有娼馆的护卫，谁想跑就等着被扒光衣服扔到街上，又或者是有孩子的等着收尸，他们总有各种各样的方法报复一个人。
　　“又一个被逼的人啊。”老头也没感觉什么，十分常见的事情，并不需要过多在意。
　　“我们继续上个月没做完的事情吧。”老头脸上挤出了个笑容，拉着紫绀走进了厕所。
　　芙莉走到了供奉房，将一百四十个小铜币交给自己的义妹米娅。
　　“莉莉，一百四十，五。”米娅咬着嘴唇，颤抖着写着，她不敢看自己的义姐，只是她每写一个字，眼泪就不断的往下掉。
　　“没事的，今天已经有三百五十个铜板了，你很快也能去上学了。”芙莉看着米娅掉着眼泪，想帮她擦，但是那沾着粘液的手在伸出去的时候又想缩回来。
　　“姐姐，我怕。”米娅拉住了芙莉的手，没有在意那种粘稠感。
　　昨天有一个娼妇死在厕所里了。
　　死人看起来相当正常，大家也都习惯了，只是那种死亡如果和亲近的人有关，那么就会让人害怕。
　　“没事的，没事的，我不会有事的，只要我多笑笑，他们就不会拿我们撒气的。”芙莉安慰了一下米娅，她知道那个少女怎么死的，大家也知道她是怎么死的。
　　只是大家并不会去说，也不会把这种事情放在台面上，没有人会在意她们的死亡，甚至她们死前痛苦挣扎的样子是最好的表演。
	
第二章　
　　单人接客是必须在厕所中进行的，硬性上缴七成手续费，作为保护娼妇安全和介绍客人的信息费用。
　　既然有单人，自然也是有多人的，酒馆的多人运动是在众目睽睽下进行的，并且会收取更多的费用。
　　一个人2银元，必须是银元，最少三个人，场地费十个铜板，如果娼妇被点名了，可以选择接受或者不接受。
　　接受的话，她能有更多选择，她可以不提交七成的手续费，但是如果她筋疲力尽了，也不允许在酒馆休息，要么继续送酒，要么接着继续做多人运动，要么在酒馆外呆一个小时再回来，或者是提交两百个铜板住一个晚上（住宿时不准接客）。
　　芙莉知道这些条款有多么压榨一个娼妇的体力和精力，也才明白为什么克己那么惊讶，没有人能在这样的压迫下还有精力。
　　带着其他人喜欢的笑容中，芙莉擦着自己身体上的液体，无视着那些灼热的眼神，将舞台上的铜板捡起来。
　　多人运动是给其他人看的，所以可以获得打赏，那些赏赐是可以不用上缴的，表演的越好，越容易得到赏赐，当然的，也可也选择白嫖。
　　“真厉害呀，看起来真不像一个才干了一个月的新人。”年轻新的酒保发出了声惊叹，如果不是当初芙莉落红了，他还真不敢相信舞台上这么卖力表演的少女是新人。
　　“是啊，这种人当初可能是已经调教好的，那种专门送给贵族老爷的货物。”另一个老一点的酒保擦了擦杯子，看着芙莉一瘸一拐的走到供奉屋。
　　“她每次都选择交那七成呢。”年轻的酒保有些疑惑，他觉得芙莉应该没有这么疲惫，可以选择继续表演。
　　“她是聪明的。”老酒保眼神没有任何波动，芙莉如果孑身一人，她完全可以选择不上缴这七成收益，只不过酒馆当初抓来的雏妓有五个，如果芙莉表现出足够的利益，那么那五个雏妓便不受到刁难。
　　同样的，如果芙莉不能表现出来，像刚来的时候那样不配合，那等着就是新人上场了。
　　“聪明？”年轻的酒保才入职几个月，并不知道其中的状况。
　　“如果你带着五个小孩，那么你也需要有人保护。”如果你不选择酒馆的庇佑，那么酒馆便不会庇佑你。
　　就像昨天死去的那个少女。
　　“牙酒一杯。”一个年轻人的旅人要了一杯酒。
　　年轻的酒保思索被打断，从身后的酒桶中寻找牙酒。
　　芙莉一瘸一拐的走了供奉屋，米娅慌忙的过去扶着她。
　　米娅将自己的外套脱了下来放在地板上，让芙莉不用坐在冰冷的地上。
　　芙莉是魅魔，但是没有了肉体强化的能力，现在的体能也只是和大部分底层佣兵差不多。
　　没了翅膀的她已经无法加点的形式来强化肉体了，但是她确实还能强化魔力值。
　　“秋秋有在厨房吗？”芙莉脑子有点烧，她想要点水。
　　“在的，姐姐想要什么。”米娅咬着嘴唇，她们什么都做不了，只能看着姐姐护着自己。
　　“能帮我拿杯水吗？”芙莉有点看不清路，能坚持过来已经是她的极限了。
　　“我这就去。”
　　米娅听到了要求，顶着众人的视线，眼泪婆娑的跑到厨房。
　　一个人醉汉拦在了她的面前，他比米娅高了两倍。
　　“二百。。。”
　　一个酒馆护卫拉住了这个醉汉，将他送回了酒桌上。
　　看到这个场景，场上本来在看戏的人，噗呲的笑了起来。
　　“米娅，你的外套。”秋秋看着米娅，她眼瞳缩了起来。
　　“先给我杯水，姐姐太累了，我把外套脱下来给她当毯子了。”米娅解释了一下，表明自己没有受到伤害。
　　芙莉禁止她们当雏妓，她说自己会为她们提供庇护。
　　至少在这个月来，她们五个确实得到了庇护，就是芙莉每天都很疲惫。
　　秋秋将自己做的大木杯拿了出来，从水桶中摇了一杯水递给了米娅。
　　看着米娅着急的跑走，秋秋脸色有点阴郁。
　　她们不是什么都不懂，知道一旦进了这个酒馆，就永远没有离开的日子了，每年都有不同种族，不同地区的孩子被送进这种地方，最后只有一些些人活到了离开这里。
　　当然的，即使离开了这里，大部分人也会被抢劫积蓄，最后死在一些野狗的嘴下。
　　她们没有反抗的能力，芙莉的存在是唯一的，她的行为也只是少有的。
　　秋秋偷听厨师们讲话的时候，知道芙莉如果再坚持一个月，就会被认为没有价值，会被当作赠品送到贵族手上。
　　在秋秋眼里，在贵族手上呆着总比在这里强。
　　她们把芙莉当成了救命稻草，但是也把这根稻草拉进了泥潭中。
　　“姐姐要活下去啊。”秋秋喃喃着，等到她们有人能出魔法了，她们就有机会把芙莉从这泥潭中带出去。
　　想到这里，秋秋拿起手上的书籍，她今天必须背完一部分理论，明天这本书就要转交给雅蜜。
　　“姐姐水。”米娅轻轻的喂着芙莉喝水。
　　芙莉啄着水，脑子昏昏沉沉的想着，今天一共赚了620个铜板，换算一下就是六个银元二十铜板，小镇的学堂需要二十银元就可以上一个月，作为最大的米娅也马上能有机会上学了。
　　芙莉作为新人，对于大部分嫖客都是相当新鲜的存在，而且行事相当的熟络，总能勾起其他人的欲望，仅仅一个月为酒馆提供了接近三个金币的收益，还为酒馆提供了大量的热度。
　　虽然芙莉在扣除保护费和手续费后到手了一个金币四十多银元的钱，但是也没攒下来。
　　四个小孩上学用了八十银元，两本书四十银元，酒馆会给予五个孩子食物，但不给予她们雇佣费。
　　酒馆的老板和芙莉做了个交易，只要芙莉在这个月提供一个金币四十银元以上的收益，后续每个月只要提供五十银元的收益，他便不会为难那几个小女孩。
　　酒馆老板见过的商品很多，见过很多人仅仅一天一个客人就受不了，这个交易是他不想放过那几个小孩的。
　　但是芙莉做的超乎他的预计。
　　
第五章
　　白天的厨房是没人的，酒馆的人也不担心会有食物丢失的情况，因为这个世界的魔法构架相当的好，尤其是对财产保护的魔法产品，种类是相当的齐全。
　　从监视器到警报器一应俱全，比如酒馆现在的厨房就有监控系统，可以记录当天拿走食物的人。
　　“一个。。。两个。。。。六个麦饼。”芙莉从厨房的储存库中取出食物，每个人每天可以在这里领取食物。
　　不用担心过了餐点就会没有饭吃的情况，毕竟做什么都要吃饱饭，打手需要吃饱饭来解决那些闹事的佣兵，娼妇需要吃饱饭来接客，酒保需要吃饱饭保证自己不会把酒水弄浑。
　　让一个人吃不饱的行为根本不赚，甚至会让这群打工人效率降低。
　　“莉莉妹妹来拿餐吗？”一个声音有点干哑的少女音在芙莉身后响起。
　　一个短发麦色皮肤的女性，幼茜，只比芙莉早工作一年。
　　“是啊，茜姐昨晚怎么没看见你。”芙莉向幼茜打了个招呼，她不会相信酒馆里的人，但是人际关系她也会努力的打好。
　　“和其他酒馆的妹妹们去了趟军营。”幼茜顿了顿，“他们不包饭，我回来拿吃的了。”
　　芙莉点了点头，两个国家交界处的军营会向酒馆借人来消磨时间，只不过这种都是没钱拿的。
　　军营不允许出现军妓，不是什么高尚的理由，只是会影响当地娼馆的收入，即使只有一点点，都会让商会的老板们感到不爽，但是总会有人有需求的。
　　商会联合起来和边防军做了交易，需要休息的娼妇去军营半个月，剩下半个月可以获得自由活动时间，如果军中有人不满足，可以到当地的娼馆解决。
　　另外这个交易对于娼妓来说算是白嫖，对于商会的管理者们就不一样了，边防军的人有时会装成强盗去村庄掠人，虽然农妇的孩子们大多长得不怎么样，但是总会有一两个出彩的，由军队抢到的人都会转手卖给商会。
　　除了村庄，还有看了骑士小说看傻的年轻人，商会后面有专门的人去撰写书籍，以低廉的价格卖到平民手上，让他们充满希望，鼓励他们去冒险，这种年轻人如果首选边防出道，也很容易陷入商人和边防军官的圈套。
　　除了这两种外，还有想要逃离其他国家的人，他们大多是被商会打了瘾毒剂，或者是家中有人被骗的借了高利贷，不得不选择逃跑，逃成功了还好说，逃不成功或者不逃跑，就会像幼茜这样被榨取最后一点油水。
　　“那我先走了。”芙莉挥了挥手，屋子里的妹妹们还在等着她。
　　幼茜拉住了走到她旁边的芙莉。
　　“注意点紫绀她们三人。”
　　没等芙莉反应过来，幼茜便装成什么都没做过的走到存储库前，寻找自己的黑面包。
　　芙莉想到了多娜早上的话，她们或许还是被蛊惑了。
　　“谢谢。”芙莉也没有生气，还能怎么办，去把紫绀她们三个人杀了吗？
　　如果有这样的选择她为什么不去把酒馆以及它背后的商会毁了，她又不是看不懂里面的操作，资本家和黑帮分子们的基本操作而已，芙莉当年高中成绩不上不下，就是因为看了这些操作后每天脑子都在充血，成绩压力又大，身体也不好，导致后面的猝死。
　　心思重重的芙莉拿着饼回到了房间，看到五个已经清醒的女孩们。
　　干瘦，矮小，除了白一无是处，芙莉知道她们没有营养，她也不想让她们吃的太好，养的太好不合适酒馆。
　　只要丑一点，长得难看点，酒馆的老板也许就不会让她们工作了。
　　“午饭我拿了，米娅帮我拿下漱口粒和毛巾，我们洗完就吃饭。”芙莉想了一下，没有说刚才幼茜说的话。
　　“等等，我们今天吃好一点。”芙莉看了一下旁边的过道是否有人，才进了屋子，重新把门关上。
　　从墙壁的暗格中扣出了二十一个银元塞到胸口的袋子后，芙莉又在地板上的暗格取出三十个铜板塞到腰前的口袋。
　　六个人结伴的离开了屋子，在洗衣房洗了脸和口腔。
　　“吃吧。”芙莉等到她们洗完脸和口腔后才分发食物，在将麦饼给了尤莉后，她才开始自己的洗漱。
　　“今天该到雅蜜了吧？”芙莉将口中的水吐了出来，问了一句。
　　“今天到雅蜜了。”秋秋回答芙莉的疑惑。
　　芙莉想让五个小姐妹不沉沦于世界的黑暗中，只是她个人的力量属实弱小，除了打火机的火可能是有杀伤力的，也就剩下让人发情的魔法了。
　　如果有什么能突破当前黑暗的环境，芙莉觉得应该就是学习了。
　　学习能力，学习性格，学习处世规则，学习解决办法，学习锻炼身体。
　　甚至是芙莉最渴求的魔法。
　　但是芙莉钱不够多，只能暂时的买两本书，一本是文字教学，一本是魔法入门，两本花了她四十银元。
　　文字教学是多娜去学校学习后回来教其余几个人的，魔法教学在多娜教会芙莉文字后，六个人轮流着看，看不懂的就让看得懂的教。
　　芙莉本来想着进度快的先学，学完教其他人，但是被米娅阻止了。
　　“我们谁都不能保证谁，也不能保证会的人会不会故意教不会不会的人。”米娅这么毫无顾忌的当着其他妹妹的面前说，即使她是最照顾妹妹的人。
　　六个人在吃饱后便去了后门。
　　酒馆的护卫有十四个，两个在前门，两个在酒馆中，一个在后门，剩下的七个人负责跟随酒馆外出的娼妇。
　　“格拉星大哥，满人了吗？”芙莉看到后门只有一个护卫，感觉离开酒馆的人可能上限了。
　　“没有，还有个上厕所去了，估计快回来了。”格拉星看到是芙莉，原本绷着的脸也松了下来。
　　他当初用棍子把芙莉打到血肉模糊，芙莉也没对他表现的特别愤恨，他见过很多人被逼成娼妇后，在开始的一段时间对打手相当的憎恨。
　　像芙莉这样能迅速调节心态的还真的挺少。
　　“谢谢大哥。”芙莉听到上厕所，脑子里冒出了三个选项。
　　
第六章
　　另一个护卫搂着一个非酒馆员工的少女回来了。
　　和芙莉猜的差不多。
　　“又要带她们去学堂了吗？”奥利弗看到芙莉身后的小不点们，大约猜到了要做什么。
　　“是的。”芙莉点了点头。
　　奥利弗身边的少女疑惑的看着芙莉，也没有开口问，脸上也没有厌恶的表情。
　　格拉星从旁边的柜子中取出六个手环递给了芙莉，芙莉也很自然的分发下去给五个小姐妹。
　　如果她们有人消失了，这个手环就会一直产生电流，电击那个逃跑的人。
　　想解开也很容易，找个普通的魔法师，如果他愿意发发善心解开这个手环的话。
　　这个世界还挺多这样的法师的，没被发现还好，要是被发现了，就等着被商会追杀吧。
　　原来喜欢帮忙的法师还挺多的，只不过商会杀着杀着，做这样的事情的人就慢慢变少了。
　　格拉星看着六个人老老实实的扣上手环，点了点头，将酒馆护卫的外套披上，当起了领路人。
　　这个世界的普通学堂不会限制上课时间，把爱来来，不来自己玩的想法发挥到极致，平常能定坐在里面的，只有那种家里真的是咬着牙提供上学的孩子。
　　小镇的贵族和富商都是请家教，或者去城市里面上学。
　　小镇的家教一个月需要50以上的银元，这种家教大部分都是平民出身或者家族里面培养好的孩子，专门培训怎么当好管家的存在，不会接受芙莉的私人邀请。
　　平民，对于上学这种事情并不怎么渴望，因为太贵了。
　　一个月需要20银元，能看懂魔法教学的程度就要三个月，学校不会包吃住。
　　如果不是多娜有过学习基础，她也需要学习三个月才能看懂魔法教学。
　　普通的平民，大部分都会这样，在某个店铺工作，每个月能获得十银元到二十银元左右，如果不追求攒钱，这些银元一年也攒不了多少。
　　农民赚取的也少，魔法植物的存在压榨了他们的利润，但每年可以保证有五到八银元的纯收益。
　　如果愿意刀口舔血，可以去做佣兵和冒险者，这个世界的板块大，野怪很多，某个领地的商会或者贵族为了保持自己的收益，一般不会考虑清理野怪，这是防线，也是敲竹杠的好东西，佣兵和冒险者只要不怕死，一般收益都不错，但是他们赚的多花的也多，一般很少会有人留有积蓄。
　　芙莉供五个孩子上学的事情，让酒馆老板挺生气的，他们会暗示那些娼妇们藏好钱，说这样她们以后不再工作了有钱养活自己，等到娼妇们真的从酒馆中离开后，酒馆经营者又会派人抢夺娼妇们的财产，最好是能在娼馆中工作到死，这样的话他们不需要给离开发娼妇留下安慰费。
　　酒馆有统计者专门统计一个娼妇在离开前可以攒了多少钱，攒的越多他们越高兴，像芙莉这种就是让他们不高兴的存在了，最后等芙莉离开或者猝死的时候估计也攒不了几个钱。
　　但是他们也不会做什么，小利没了就没了。
　　格拉星在学校后门停了下来。
　　“谢谢。”芙莉道了声谢，从后门进了学校。
　　学校很安静，没有多少人，如果是城市的那种百万级别人口，学生会非常的多，因为那里的贵族需要交际圈，底层人想要攀爬上去就要通过学校来建立关系，溪兰镇因为有中转交易的关系，发展的比很多镇都好，即使这样，也没有贵族愿意留在这里上学，自然的也没有多少平民愿意花钱在这。
　　下午课堂还没开始，十来间教室只有一个教室有学生，在老师没来的时候他们都在叽叽喳喳的聊着天。
　　芙莉没有选择进去，她站的远远的。
　　“今天你也能上学了。”芙莉推了推米娅，让她去课堂上等着。
　　米娅的眼睛很红，但也努力的拉起笑脸。
　　多娜拉着米娅的手往前走，没有选择回头看姐姐的脸，芙莉看着她们进了教室后，转身走到这个学校的教师办公室。
　　叩叩叩。
　　“请进。”一个冷淡的女声从门内传出。
　　芙莉推开了门，看到一个穿着和风衣服的少妇坐在那边看着书，她这所学校唯一的老师奥利维亚。
　　“米娅可以上学了？”奥莉薇娅看到了芙莉，也看到她从胸口中取出了二十银元。
　　芙莉没敢说话，只是点了点头，认真的数了数手上的银元交给了奥莉薇娅。
　　奥利维亚接过银币，也认真的数了起来。
　　在确认银元数量没错后，奥利维亚低下了头，继续看书，即不说让芙莉离开，也没说让芙莉留下。
　　芙莉不知道怎么做，只能站在一边低着头看着挂在墙上的时钟。
　　滴咕，嘀咕，嘀咕。
　　钟声响了起来。
　　奥利维亚抬起头，扭了扭脖子，从桌子上拿起教案，她知道芙莉在等什么，也只知道她木讷的站在这里是因为什么。
　　“你可以走了，我不会迁怒那几个孩子的。”奥利维亚走到门口时开了口。
　　等到奥利维亚的脚步声走远后，芙莉松了口气。
　　这个世界能干的事情很多，但是也不需要人去那么的努力干活，精力得不到发泄就会找事情做，黄赌毒这个世界都有，而奥利维亚的丈夫，非常的喜欢用她在学堂赚的钱去各个娼馆流连忘返。
　　芙莉自然也是被嫖过的，就是被嫖完后还被奥利维亚打了一巴掌，她丈夫是贵族，而且在镇中担任闲散职位，奥利维亚不能打她丈夫。
　　怒气不能发泄在自己丈夫身上，于是就发泄在芙莉身上，反正只是一巴掌，酒馆的人也不会因为这个和客人们闹起来，芙莉带的孩子又要奥利维亚的教学，也不会吭声。
　　格拉星在学校后门坐着俯卧撑，感觉到了有人从后门出来后，抬起头来看到了芙莉。
　　“手续办理好了？接下来想准备做什么吗？”格拉星站了起来，拍了拍手上的灰。
　　“能带我去便宜的布料店吗？”芙莉口袋中还有一个银元，她想给妹妹们加点衣服。
　　“大概预算多少？布料店有成品的需要吗？”格拉星问着需求，溪兰镇中有提供成品和原料的店。
　　“一个银元能换多少布料，我想给她们添点衣服。”芙莉不太确定这个世界的物价，也不知道一个银元够不够。
　　“五个小孩吗？”格拉星沉吟了一会，“死人的接受吗？”
　　“可以的，需要多少？”芙莉比较在意价格。
　　“那种衣服只用十铜板就可以换取一件，你要不先考虑买一个普通布料的？那种虽然要一银元，但是干净。”格拉星觉得一银元想换五件小孩的衣服真的太天真了。

第七章
　　芙莉两只手相互掐了起来，她开始纠结了，早知道把最后的五个银元也带出来了。
　　“格拉星大哥，你能借点钱吗？我很快就能还你。”芙莉涨红着脸说着。
　　酒馆护卫工资挺高，但是他们一般不会借钱给娼妇，因为他们知道这群人大概率是不会还，或者没有机会还。
　　格拉星看着芙莉扭捏的样子，一时间不知道要不要借，根据他过去的经验，这钱应该是不能借的，但是芙莉确实有点不一样。
　　他有那么一瞬间想让芙莉用肉偿，但是这个想法在一瞬间就被打散了。
　　酒馆的护卫不允许和本酒馆的娼妇进行肉体交媾，避免他们间出现情愫，带着娼妇逃跑，如果被发现了，那就是等着变太监了。
　　芙莉等了很久没有等到答复，神情有点低落。
　　“没，没事，死人的衣服也可以的。”芙莉得不到回应，便不继续请求。
　　格拉星一声不吭，他领着芙莉到了当地的死者遗物出售店。
　　刚推开门，一个干瘦的小矮子向格拉星打了声招呼，让芙莉一时间觉得格拉星在这里很受欢迎。
　　“格拉星先生，您又来了。”
　　芙莉看到小矮子的眼睛是灰纯白的，应该是看不到其他人，但是不知道怎么是判断出格拉星来的。
　　“这回是哪位小姐的遗物？怎会有如此的香味？”还没等到格拉星说话，小矮子用力吸了一口气。
　　“液体和衣服，皂香，唔，为什么还有一种像是活人的体味？”小矮子疯狂的嗅着，像是在闻什么极其好闻的东西。
　　然后哇的一下哭了出来。
　　“十二年了，终于有不是尸臭的衣服了吗？这衣服我要买，我要买了自己闻。”小矮子哭的很伤心，芙莉一时间愣住不知道说什么好。
　　“铎戈，我不是过来卖遗物的，是过来买衣服的。”格拉星无奈的开了口。
　　铎戈听到格拉星说的话后一时间呆滞住了。
　　“不卖衣服？不卖衣服哪有这么香的味道？”铎戈怪叫起来。
　　“您，您好，我要买衣服。”芙莉头皮有点麻，她没想到这个店的老板这么怪异。
　　铎戈听到了芙莉的话，鼻子用力的吸了起来。
　　“噢，声音真好听，味道也很好闻，就是体液的味道太多了，是哪位小姐妹的衣服被格拉星卖了吗？”铎戈眼睛看不到，但是鼻子比狗灵，只要有人靠近他一定范围，他都能通过味道来识别一个人的工作。
　　“不是，只是单纯的想买四、五件衣服穿。”芙莉没有说买给小孩子穿，衣服宽松点长大了还能穿。
　　“衣服，来死人店挑衣服，真奇怪。”铎戈听到了芙莉的要求后觉得有点不可思议，嘟囔着走进里屋中。
　	芙莉用手指点了点向格拉星，想问他接下来做什么。
　　格拉星看到芙莉疑惑的眼神，也没做过多解释。
　　“这些是昨天格拉星先生带过来的，你看看可以不可以，如果想要七十五铜板全部带走。”铎戈拿出了一叠整整齐齐的衣服，从外面看过去应该是有七件左右。
　　芙莉抬头看向格拉星，她不知道价格算不算公道。
　　“我卖了六十个铜板，老板今天心情看起来很好。”格拉星开口，让芙莉自己估价。
　　铎戈冷冷的嗤了一下，没有说什么。
　　“谢谢老板。”芙莉觉得还行，虽然店老板转手多卖了十五铜板，但也在自己接受范围内。
　　芙莉从铎戈那边接过二十五铜板塞到自己腰前的口袋，想着今天或许能多买点吃的给五个妹妹们。
　　衣服虽然整齐，但是有点多，店老板额外赠送了一个有着异味的布，用于把这些衣服包起来。
　　格拉星没有帮芙莉去拿衣服，他虽然负责转卖死人的遗物，但自己也不是特别拿死人的东西。
　　如果不是有提成，他也不会想着卖那些死人用过的东西。
　　“时间还有很久，是要回去等还是去哪？”格拉星看了一眼外面的太阳，还算大。
　　芙莉看着太阳，她在深渊时以为太阳会让她焚身，来到这个位面后发现太阳比她想象中的温暖。
　　格拉星看着那个沉醉在阳光下的少女，阳光照在她的脸上有点发光的样子，让他有那么一瞬间以为自己又见到了一次教会的圣女。
　	不过距离那个圣女嫁人也很久了吧，他记得自己围观那个圣女出嫁的时候，她已经失去了那种圣洁的样子。
　　“去趟莺花街吧。”芙莉呼出了口气，口袋中的钱还是不够。
　　格拉星诧异的挑起了眉毛。
　　“你确定，现在是白天，还是在外面，手续费可是要九成的。”
　　酒馆让人跟着还有一个目的，那就是为了不让娼妇们自己接活，真想要接也可以，赚取的八成费用给酒馆，还有一成是给护卫。
　　除非嫖客出手大方，不然很少人会这么干。
　　“如果格拉星大哥能介绍一个短工的话。”芙莉说了一个格拉星完全无法做到的事情。
　　不是格拉星找不到这种工作，相反，他认识的人中很多都可以提供短工服务，而且报酬也很可观。
　　但是这些活是不能介绍给酒馆中的娼妇的，如果被发现了，那就不是被阉了这么轻松的事情了。
　　他年轻的时候就遇见过，一个非常年轻的护卫这么做了，被酒馆的老板发现后，过了一段时间就被扣上了勾结恶魔的罪名。
	格拉星领着芙莉到了莺花街，虽然说法是街，也只是个小巷子，这里是富人们专门放情妇的地方，本来是一人一个屋子。
　　不知是哪个富人提议换情妇的玩法，这个提议获得了大量好评，富人们把整个巷子拆了，将不连通的屋子连城了一个整体，上层供予情妇，下层供予娼妇。
　　芙莉看到了三个护卫站在木门前，那是酒馆的护卫。
　　酒馆的护卫看到芙莉后，眼中闪过了一丝无奈，又多了抢生意的人。
　　白天的嫖客很少，大部分人都有事情做，就算是无所事事的人，都会向短工中介所寻找一份短工，即使是富商，白天也不会去浪费时间在发泄欲望这件事上。
　　
第八章
　　芙莉在屋中一直睡到了四点都没有人来打扰她。
　　格拉星看到太阳的位置，心中判断了下时间，进入屋内把芙莉叫醒。
　　“时间到了吗？”芙莉睡眼惺忪的问着，或许是睡姿有问题，她现在的衣服相当不整齐。
　　格拉星看着芙莉露出来的球，默默的移开了视线，他还不想在这里干柴碰烈火。
　　下身充血冲的难受，他拉了一下裤裆，调整了一下小兄弟的位置，然后出言提醒一下芙莉。
　　“出去前整理好衣服。”
　　芙莉听到格拉星的话，低头看了一下自己的衣服，因为酒馆设计的需求，她们胸口的部分不会像平民的衣服那么遮掩，而是松松垮垮的样子，如果想要拉的像平民那样高，需要用衣服外置的绳子绑起来。
　　她估计是刚才睡觉的时候把胸口的绳子拉开了，所以让格拉星看到了里面的样子。
　　“我好了，我们先去趟食物市场吧。”
　　听到了芙莉的声音，格拉星转头看向那个少女，衣服已经比刚才整齐多了。
　　“想加餐了？”酒馆也可也加餐，但是比外面自己买的贵的多。
　　当然，自己做的话只要付食材钱，不过酒馆里面的食材也比外面的食材贵一点。
　　“妹妹们总算都能上学了，今晚给她们庆祝一下。”芙莉脸上的笑容有种炫耀的感觉，让格拉星觉得很可笑。
　　【就算上学了又能怎样，没攒够10个金币还想着酒馆会放人吗？】
　　“你也觉得上学没用吗？”芙莉看到格拉星嘴角拉扯起来的笑容，觉得他也和其他人一样不理解。
　　“你觉得，她们上了学，就能逃脱这样的环境吗？不如让她们什么都不懂，乖乖的成为娼妇，也不必在以后太绝望。”格拉星确实不理解，他们抓人也不是什么都抓，像尤莉这种最底层的存在才是他们抓的主要对象，这种底层人物不会激起民愤，甚至是让人喜闻乐见对象。
　　芙莉这种算是意外之喜，如果不是她的小腹有调教好的印记，也没人会让她沦为娼。
　　因为不知道芙莉是哪个城市里面贵族的附属品，所以才送到了边防的小镇，这种情况下谁都不会说什么。
　　“那让她们像薄红姐姐那样吗？”
　　薄红，就是前天死去的那个娼妇，她想跑，带着幻想离开这里，最后死在了自己最常工作的地方。
　　“她不过是一个例外。”格拉星没有去看芙莉的脸，她们只是生活在一个谎言中的故事，没必要那么看的那么清。
　　“她不是例外，她想走，所以你们找人骗了她。”芙莉的声音有点颤抖。
　　格拉星震惊的转头看向了那个低着头的少女，他伸出双手捏紧了芙莉的肩膀。
　　格拉星一米八二，芙莉只有一米六二，那种看巨人的压迫感和肩膀的疼痛让芙莉一下子清醒了过来。
　　“你从谁哪听到的？”格拉星体内的魔力运转了起来，一种威压直接压制住了芙莉。
　　所有护卫都必须学会的震慑，专门对付弱小的存在。
　　因为一个下午没有上过厕所，在震慑的技能影响下，芙莉漏了点水。
　　听到了芙莉下面滴水的声音，格拉星停下了魔力的运转，褪去了身体强化。
　　“不要和你的妹妹们说。”格拉星脸色很冰冷，但是语气没有像刚开始那样让人恐惧。
　　“把这件事藏在心里，谁都不要说，不要再和第二个人说。”格拉星的语气温和了下来。
　　“唔嗯。”芙莉咬着牙，她还以为自己可以扛得住，酒馆的护卫比她想象中还要强的多。
　　吟游诗人套薄红的话时，芙莉就在隔壁，她没有被吟游诗人的精神魔法影响到，听到了非常完整的对话。
　　“走吧。”格拉星拉起芙莉的手，他决定瞒下这次的交谈。
　　薄红本来也是一个头牌，如果不是她接客越来越少，酒馆老板也不会找个游吟诗人去探探她口风。
　　知道了薄红有了离开的心思，还是想交完赎金后就走，本来这都不是什么事，毕竟离开后有还会有人跟着，只是薄红找到一个男友。
　　薄红从她的男友身上买了一个卷轴，是她男友从魔法师身上偷到的卷轴，可以隐匿一段时间。
　　娼妇们是不能买到魔法制品的，就是为了防止她们有不知道的逃跑手段。
　　酒馆老板找的吟游诗人会点精神魔法，探查出了这件事，于是他找了个人，给了二百一十铜板，让那个人去嫖一次薄红，接着制造成一个过失杀人。
　　就是那个薄红的男友到现在都没被抓到。
　　芙莉和薄红说过她中了精神魔法，只是薄红知道后也没有连夜逃跑，而是选择先将这件事告诉给自己的男友。
　　那个盗贼男友拿走了卷轴自己离开了，薄红失去了离开的希望，将自己的积蓄拿了一点分给了芙莉，然后慢慢的等待死亡的来临。
　　芙莉从薄红手上分到的遗产并不多，只有五个银元，如果再多的话很容易导致酒馆其他人的疑心。
　　“谢谢。”芙莉对格拉星愿意隐瞒这段对话道谢。
　　“别谢我，如果哪天你暴露了，记得把我撇清楚就好。”格拉星觉得自己可能做了一个脑残决定，这种事情如果不早上报，很容易落下把柄。
　　不过还好的是只是一段对话，他也不觉得芙莉身上有什么留声魔法器具。
　　才走了一小段路，芙莉拉了拉格拉星的手。
　　“怎么了？”格拉星回头看了一眼脸通红的少女。
　　“尿急。”芙莉低声的说。
　　因为还没完全离开小巷，格拉星松开了芙莉的手，让她回到屋中解决。
　　看着芙莉背影，格拉星又陷入了思考，他平常不愿意费脑子去想，因为没有结局，也没有未来。
　　但是他突然想着芙莉有没有那么一点点机会？
　　那么一点点突破命运枷锁的机会？
　　应该不可能吧？她刚刚都被自己的威压吓的差点失禁，虽然自己是这个酒馆里护卫最强的存在，但是商会中有比自己更强的人。
　　或许她只能像那些向流星许愿的人一样，即使许下了愿望也永远无法实现自己的梦。　　

第九章
　　这个世界的食材异常的丰富，在吃的方面会比较便宜，生活压力不大，除了偶尔的邪教、兽潮和战争，大部分人都处在一种‘这样的生活还行，啊，这样的生活什么时候才有盼头’的状态。
　　虽然逼良为娼的行为相当多，但是在高层武力巨强和人口基数巨大的社会背景下，这种事情也变得无所谓了。
　　毕竟被逼的人大部分都是那些没有背景的人，这种人既不会和那些日复一日的人产生共鸣，也不会激起新晋贵族的同情。
　　孤儿、难民、借贷者的孩子、瘾君子的孩子、杀人犯的孩子、盗贼的孩子等等。
　　甚至不需要这些前缀，只要这个人被人看上了，一旦他或者她没有合适的背景，那么就非常的容易牵连到家人。
　　最简单的操作就是让他的家人因为瘾毒剂上瘾，借高利贷，最后用身体还贷。
　　像污蔑偷盗这种就比较的不能赚钱，只有既不做瘾毒剂也不做高利贷的家族才这么干。
　　如果选择自杀，嗯，这个选项非常的好，如果宗教不会给每个小孩子洗脑，告诫他们自杀会坠入深渊，成为恶魔的玩具的话。
　　这个世界上魔法是存在的，恶魔也是存在的，虽然很多恶魔对普通人类浑浊的灵魂不感兴趣，它们更希望遇到克己这种存在，把他们拉入深渊，来场热热闹闹的深渊战争。
　　反正用身体还贷也有还完的一天，所以自杀的行为基本不会出现，用身体还贷虽然违背了宗教的教义，但是在两者取其轻的状况下。
　　苟活也是活着。
　　也不是没有毛头小子想要反抗这样的世界，这些国家的高层领导者们对武力把持的相当的好，职业差距不算特别大，每个职业的本质是同源的，战士、盗贼、法师等等都是使用同一种能量，但会因为不同的属性、构造、思路产生不同的分支线。
　　如果在种花家的说法中是穷文富武，那么这里便是富文穷武了，每个人想要学习他人的知识，就需要展现出自己的资格、财富、家世。
　　想要推翻已经固定好的权贵，那就必须先有足够的武力。
　　成为贵族的打手，变成他们多年来总结好的职业者，那必须是被驯养好才能当的，他们有完整的一套养狗方案。
　　成为大众职业者，在不断的拼杀中寻找最适合自己的道路，放弃中间看见的黑暗，等他们想要在寻找到初心的时候，已经失去无数次拉人的机会了。
　　即使是广收学徒的魔法学校，他们的学子也逐渐的收缩战线，想要学习传说故事中全体飞升东龙之国，创建一个与其理念相当的‘伊甸’之园。
　　“八个西红果？你买了这么多吗？”格拉星看着芙莉手里的袋子，他还蛮惊讶的。
　　他还以为芙莉只会买点肉饼，没想到她会‘奢侈’到买十五铜板一个西红果。
　　这个世界的水果是按个算的，不称重，到了傍晚的水果基本没有好的了，价格也会便宜的多，但就算这样，芙莉这样买八个西红果也要了四十铜板。
　　“是庆祝啦，当然要多点了。”芙莉显得有点开心，放弃羞耻心度过了开头最难的一个月，后面只要攒钱等逃跑机会就好了。
　　两个人买完了食材后，在学校后门等了起来。
　　芙莉是有目的的买东西，所以并没有耗费很多时间，在学校下课之前就来到学校。
　　这所学校是五点十分下课，酒馆规定的上班时间是七点，如果愿意的话，可以在六点的时候拿几个肉饼。
　　还没等两人站太久，五个小姐妹就从后门走了出来。
　　“下课啦，老师今天教了什么。”芙莉腾出一只手摸了摸米娅的头发。
　　“挺多的，我们提早了一个小时下课，奥利维亚老师还给我额外的补习。”米娅没敢抬头看芙莉，她觉得自己背叛了芙莉。
　　她看到过芙莉脸上的巴掌印，在别人口中知道了那天发生了什么，补课这种事情，不应该发生在她身上。
　　“啊，那这老师是个挺好的人呢，你以后要努力和她打好关系呀。”芙莉语气相当轻快，轻快到令格拉星诧异。
	米娅没有说话，她不想听芙莉说这样的话，但是也不想反驳芙莉说的话。
　　“走啦，走啦，回去做个庆祝吧。”芙莉拍了拍米娅低着的头，想让她稍微放松点。
　　芙莉还没走几步，背后就被米娅抱住了。
　　衣服不是特别能防水，芙莉能感觉到衣服上的湿润，她想着，自己只是做了一点点可以做到的事情，并不值得别人流眼泪，也不值得别人一天掉两次眼泪。
　　“格拉星大哥，帮我拿一下可以吗？”芙莉叫住了走在前面的格拉星。
　　格拉星看了一下被抱住的芙莉，接过了她手上的袋子。
　　腾出手的芙莉蹲了下去，米娅因为这个动手松了手，没等她反应过来，就感觉自己被背了起来。
　　上身失重的米娅慌忙的抱住了芙莉的脖子。
　　“跑咯，跑咯。”芙莉背着米娅跑了起来，体力看起来相当的好。
　　格拉星没有跟着跑，听着芙莉欢快的声音，突然觉得这些不好事情好像都不会影响她。
　　即使受了再多的罪，也会积极的面对生活。
　　多娜羡慕的看着前面跑起来的身影，拉着尤莉的手也跑了起来。
　　“姐姐等等我们呀。”
　　临近夜生活的时间，而且大部分的人也开始在这时候下班，街道上的行人渐渐的多了起来，四个小姐妹的笑声充满了童稚的天真，让人心悦且安心，让人疑惑是哪家的孩子这么开心。
　　有人看到了芙莉的衣服款式，眼神有点厌恶，但也不做出声，等到那像母鸡带小鸡的队伍离开后，开始和同行的人说话，嘲讽着这样的人连教会都不会庇护，是神明所抛弃之人。
　　格拉星看向那个说话的人，也没有打断他，只是默默的走着，那个人说的没错，这种人就是被神明抛弃之人。
　　但没有人会被教会庇护，也没有会得到教会的庇护，花钱可以得到教会的帮助，芙莉还被教会的圣光治好过好几次。
　　
第十章
　　等格拉星走回酒馆后门的时候，看到了芙莉和五个小姐妹玩着抓石子的游戏。
　　格拉星也不知道不知道芙莉在哪里学的游戏，能用五个小石子来消磨时间，虽然看起来很幼稚。
　　但是那种五个石子在芙莉手上来回翻转的样子，还挺好看的。
　　格拉星不会说芙莉的手好看，才觉得这个游戏有观赏性的。
　　“姐姐，回来了。”尤莉看到了格拉星，用自己的大尾巴推了推芙莉。
　　芙莉听到了尤莉的话，扭头看向身后，没注意手上飞起的石头被秋秋弄到地上，看到确实不是尤莉耍赖后，她也没有继续玩石子，而是跑到格拉星面前。
　　“大哥，大哥，手环。”芙莉伸出自己的手，快到六点了，她还等着用肉饼做三明治。
　　格拉星将手上的袋子放到地上，从脖子上取下一个扁平的晶体。
　　晶体压在了芙莉手环的凹槽处，发出了点点亮光。
　　吧嗒。
　　格拉星听到这个声音后，向芙莉身后的人招了招手。
　　回收六个手环后，格拉星挥了挥手。
　　“好了，走吧，进去吧。”
　　他得看着这六个人进去，就算芙莉表现的再无害，他也不会放下自己的职责。
　　“那我们先走了。”芙莉应了一声，抱起袋子走进后门。
　	“动心了？”奥利弗的声音从格拉星身后传来。
　　“没有，只是觉得她很奇怪。”格拉星还不准备找这些人，对于他来讲，这群人的身心都很脏。
　　虽然他自己也是。
　　黑暗中的虫子们都会渴求光明，格拉星虽然不算是虫子，但是他觉得自己是个虫子。
　　“奇怪？有什么好奇怪的，她难道还能坚持这样坚持一年？我觉得最多两个月她也会像真纪子一样，转手把那五个小孩洗的干干净净卖个别人。”
　　酒馆过去也是有像芙莉一样的人，她没坚守到最后，但现在两个人也携手跑到另一个酒馆了。
　　“或许吧。”格拉星觉得芙莉也可能会像真纪子一样撑不住，只是真纪子没有选择把那个孩子送去读书。
　　读书真的有用吗？
　　格拉星还是想不出答案。
　　芙莉把手上的东西让米娅她们拿回房间，她得先去厨房拿点餐。
　　“莉莉今天要什么？”厨师林格萨斯看到芙莉，停下了手上烤肉的动作。
　　“六个烤肉饼，六个大嘴面包，大嘴面包中间要涂多点沙拉酱。”芙莉声音有点喘，是跑过来的。
　　“好的，烤肉饼要帮你塞进面包里吗？”林格萨斯听到了芙莉的要求，想着她今天怎么选择花钱了。
　　沙拉酱是要额外收费的，平常芙莉都是选择面包和烤肉饼。
　　“要的，口子也帮我撕大一点。”
　　“那沙拉酱给你多涂点吗？”林格萨斯拿起勺子，在装沙拉酱的壶中匀起一勺。
　　“把底下的一面涂均匀就好。”芙莉怕涂多要多收费。
　　芙莉将口袋中取出最后的五个铜板一片片的塞到收费箱中，铜片特有的声音铃铛作响，铜片没入黑暗的样子让芙莉有点空虚。
　　只是这点空虚感还没持续多久，一个芙莉讨厌的声音从她身后响了起来。
　　“萨斯。”真央看到了她最感兴趣的人，但没有去打招呼。
　　“还是红酒、鹅肝、煎鱼。”
　　芙莉没有回头，而是静静的等着林格萨斯将面包热好。
　　“你还在生气嘛，有什么好生气的，大家都是出来卖的，就你护着那几个小孩多奇怪是不是。”真央脸上带着笑，坐到了芙莉的旁边。
　　除了芙莉这种被逼的，还有真央这种想要赚钱的自由‘民’，她们不属于哪一个酒馆，只要在某个酒馆工作时，上缴三成工资即可。
　　这种正常背景的人会得到酒馆的庇佑，她们会源源不断的蛊惑一些人，不管是家中需要金钱的人，又或者是一些被诱骗吸食瘾毒剂的人，只要有理由需要钱，她们就会想尽一切办法把人拖进娼馆。
　　真央和紫绀最大的差别是，紫绀是想把那五个小姐妹拉进来，真央是想看芙莉完全丧失道德和理智，堕落成教会中所摒弃的‘淫魔’。
　　她们三个劝诱五个小姐妹的人都很清楚，很多东西，口子一旦开了，就再也无法修好了，芙莉还差一脚就会变成和她们一样的人，这一脚，不管是那五个小姐妹中的谁都可以。
　　林格萨斯用盘子将做好的面包夹肉递给了芙莉，他不参与进这种问题，只是远远的当个旁观者，也不能做的更多。
　　他会向来这帮工的秋秋透露一点信息，但这些信息都时假装和徒弟聊天时才能透露的。
　　真央看着芙莉的手在抖着，脸上的笑着的嘴角拉的更大了。
　　“你的身体还撑得住吗？如果你倒了，尤莉那孩子可是会被啃食殆尽的哦，有个人已经盯了她很久了，米娅虽然才十二岁，但是身体已经开始发育了吧，她。”
　　“闭嘴！”芙莉红着眼看着真央。
　　那充满血丝的双眼让真央愣住了，然后她大笑了起来，不在说话，而是哼着歌等待着自己的晚饭。
　　芙莉脑子有点混乱了，她已经很努力的让尤莉躲在房间里了，为什么还有人注意到她了。
　　这片土地上有三个人类掌权的国家，芙莉所在的英兰德就异常迷恋非人种，甚至有传言国王陛下对羊和蛇格外钟爱。
　　从上到下都是如此，即使这个国家在其他非人种的国家中的评价相当的差，但半人种也是劳动力来源，加上本土宗教有意无意的压制这种取向，大部分的人就算知道这样的情况，也不会明言这种事情。
　　既然和动物交配是不允许的，那么半人种也是人，他们的存在，既能满足上层猎奇的性癖，又能缓和下层对社会的不满。
　　芙莉刚开始是不知道这样的事情的，但是她在接客的时候见过其他人的目光，于是努力的让尤莉每天晚上都有理由躲起来。
　　在芙莉的设想中，有她在前面吸引着其他人的注意力，应该是不会有人注意到尤莉才对。
　　
第十一章
　　“姐姐？”多娜看着神游的芙莉，觉得她好像没想象中那么高兴。
　　“嗯？怎么了？”芙莉从恍惚中回过神来。
	“姐姐不吃吗？”多娜不知道要不要问芙莉为什么走神了，但是想到雅蜜和尤莉吃西红果吃的这么开心，就不问这么扫兴的问题了。
　　“吃过了哟，在外面的时候用五个铜板买了一个超好吃的西红果。”芙莉假装用手帮多娜擦嘴角，想用那点汁试试是什么味道的。
　　“姐姐，痒。”多娜想往后缩，但是房间太挤，她往后移动了一点点就靠到墙上了。
　　芙莉换了沾了汁的手去拿面包夹肉，她偷偷的舔了一口手上还未干的汁液。
　　西红果看起来和番茄一样，原来那么甜吗？
　　芙莉有点恍惚，她手上的三明治会不会做的没有那么好吃？
　　沙拉是甜的，西红果也是甜的，虽然有菜叶和面包分摊那重复的甜，芙莉觉得自己可能三明治做失败了。
　　“很好吃哦。”米娅舔起了手上残留的面包屑。
　　“第一次吃到西红果呢，以前妈妈在的时候都不舍得买这种水果。”尤莉小口小口的吮吸着手上的西红果，她虽然是被母亲卖掉的，但是她心理并没有多少怨恨。
　　本身就是不该存在的产物，受什么样的罪都是应该的吧？
　　虽然失去了母亲，但她还有个姐姐护在她的前面。
　　尤莉的话让本来稍微欢快的气氛僵硬了一点。
　　“啊，我要工作了，你们今天继续努力感应魔法吧。”芙莉僵硬的说着，她不知道怎么面对这种场面。
　　芙莉是个嘴笨的人，虽然她心中有很多想法，但很多时候她都不会说出来，只会行动中努力的表现。
　　她尝试改变过，但是每次都会弄的像个中二病，每次都会很羞耻，最后的慢慢的变成一个沉默的人，她可以进行正常的交流，像个话痨一样喋喋不休，但实际上，遇到问题的时候她就会想到过去，用闭嘴来回应现实。
　　芙莉离开了房间，尤莉仍在傻笑的吸着水果里的汁液。
　	“你就这么傻傻的也挺好。”多娜看着尤莉的笑脸，想着芙莉的献身是为了保护她们的笑容，还是保护她们的内心。
　　【太天真的人，在遇到黑暗的事情的时候不堪一击的。】芙莉内心很慌乱，她觉得是自己想的太多，或许尤莉并没有那么在意自己被卖掉的事实。
　　但是，在这种地方，天真是最不该存在的，她应该如何教导尤莉去面对这些。
　　如何让一个孩子，一个八岁的孩子，在黑暗的环境中，找到一个尽量保护自己的方法，又能保证自己在经历了这么多后，成为一个意志坚定的人。
　　外面有更美好的世界，那里才是她们应该去的地方。
　　真央看到了心神不定的芙莉，感觉自己已经开始流出了点东西出来，血液运转的异常的快，那种从脊椎直冲到大脑的快感让她有点微微失神。
　　快感结束后，真央抱紧了旁边的一个固定客人，向他推荐着芙莉。
　　“亲爱的，看到那个新人了吗？你不是很喜欢胸大的吗？怎么不去呀。”真央的声线令她的固定客人感到酥麻。
　　“乖乖，你找到新的相好了？”固定客人捏了一下真央的胸，让真央发出一阵阵笑声。
　　“哪能啊，只是这个好妹妹像友江一样，今晚又一个客人都不去揽，我怕她也会像友江一样把娜那给卖了。”友江当初是护着娜娜的人，后面把娜娜卖了，虽然发生了这样的事情，娜娜反而对友江没有产生什么怨恨。
　　“小坏蛋，你不是最喜欢看这种事情吗？这回又有什么坏点子？”固定客人听到真央的话，来了兴致，他这个月都在外面跑，还没注意到这里发生了什么。
　　“你不是又做了红唇吗？让她试一瓶呗，她体力好着呢。”真央在客人的耳边低语着，若有若无的温度，像是伸出了舌头轻舔，又像是口中的热风轻抚。
　　“你这是想让她死？当初友江才滴了几口就虚脱了。”固定客人可能没有想到真央想玩这么大，那瞪大的双眼如果说惊讶也不相符，但说惊恐又太过头了。
　　“我前段时间给她滴了好几滴呢，也没看见她虚脱呀，你不会是做了假药吧？”真央突然换了个脸色，这种变脸的速度让客人稍微有点不开心。
　　“假药？我可是从，咳。”客人突然咳了一下，想要掩盖什么。
　　“嗯？”真央笑眯眯的，假装没有听到这个掩饰。
　　“怎么可能是假药，但是你怎么给她，像她这样的是不能喝酒的吧。”客人在自己的戒指上摸了摸，一根手指大小的水晶瓶出现在他的手上。
　　水晶瓶中的液体润滑的如同红酒，仅仅是那散发出来的味道就让真央的脸开始泛红。
　　“她当然不能喝，但是可以找人喂她呀。”真央吻住了这个客人，不断的用身体让客人放松握紧水晶瓶的手。
　　“给你给你，别玩死人了，小坏蛋，明晚再好好收拾你。”客人先受不住了，他本身就是个阳痿，如果不靠药物根本硬不起来，他今天下午才来的及做药，根本没机会做第二瓶。
　　“爱你哟~，明天陪你一晚上。”真央向客人眨了一下眼睛，带着不缓不急的步伐走到了一个半兽人旁边。
　　“哇哦，这怕不是真的会出事情。”客人看到真央找的人，喉咙不自觉的动了一下。
　　真央给了半兽人一个银元和水晶瓶，看着那个半兽人用一个银元带走了像是失了魂了芙莉，低声的笑了出来。
　　“这个月，你没办法护住她们了吧？”真央转头回到自己客人旁边，她那拉扯着的嘴角让其他来喝酒的人频频侧目。
　　疼。
　　芙莉感觉到自己应该是受伤了，但是体力不支和疼痛只能让她勉强睁开眼睛。
　　一枚银元掉在一堆粘稠的液体中，芙莉费劲的抬起自己的手，想将那个银元放到自己的口袋，只是她抬不起手，也握不住银元，只能像个残破的木偶一样躺在这个小房间中，她不敢睡着，她害怕自己受了伤，手上的银元也会被人拿走。
　　“姐姐？”
　      不知是谁的声音如此安心，芙莉想着，终于可以闭上眼睛了。　
　　
第十二章
　　多娜睡不着觉，其他妹妹也睡不着，她们不知道为什么已经下班了芙莉还没回来，平常芙莉即使再累，在昏阙前都会坚持到供奉房。
　　米娅虽然在绞尽脑汁的哄着其他三个妹妹睡觉，但是她也很担心，昨晚芙莉一直没出现，也没在大厅，她心神不宁，甚至记账都差点写错了。
　　“我能出去看看吗？我有点不安。”尤莉感觉胸口很闷，她身上的鳞片在不断的轰鸣着，像是想要诉讼什么但是被挡住了。
　　秋秋和雅蜜也很不安，但是她们没有像尤莉这样直白的说出来。
　　对于她们来说外面很危险，这里是安全的。
　　只是姐姐在危险的地方。
　　“我出去看看吧。”多娜站了起来，她把芙莉买回来的一件衣服卷在身体上。
　　“我也出。”米娅刚开口就被多娜打断了。
　　“不行，你太高了，太成熟了。”
　　这里面虽然最大的就是米娅，十三岁，之前虽然过的不好，身材却意外的好发展。
　　多娜虽然十二岁和米娅相近，曾经过的不错，但是她发育很慢，现在也才比十岁的秋秋高一点。
　　米娅的呼吸一滞，艰难的发出‘你小心’三个字，转回头用芙莉教她的歌谣来哄妹妹睡觉。
　　吱呀。
　　房间再次黑了起来，多娜站在走廊上看着旁边的房间，她打扫房间的时候没看见芙莉，唯一可能的就是厕所了。
　　多娜想捂着鼻子进去，但是想到如果芙莉不在了，自己也必须适应这种气味，放下了手，一个个推开了门，看芙莉是否在里面。
　　第一个，没有。
　　第二个，没有。
　　第三个，有点血迹从旁边的房间留过来，让多娜的心提了起来。
　　第四个，满地的血迹和被红色覆盖的粘稠液体，多娜看到了芙莉。
　　她看到了芙莉想拿起银元，只是那不断抖着的手一直抬不起来。
　　她看到了芙莉惨白的脸，那嘴在帮助着呼吸，在看到她以后化成了一个安心的呼气。
　　她看到了芙莉的眼神，伤痕，那挣扎生存的痕迹，是她在训练营中从未看见过的。
　　一个扭曲的人。
　　谁能在失了这么多血的情况下还能留有意识。
　　多娜的喉咙被堵住了，那不是泪，是愤怒的血液在她喉咙翻涌，最后只能发出一声悲鸣一样的声音。
　　“姐姐？”
　　芙莉觉得这个世界如果有什么比蓝星好，大概就是食物和医疗了，教堂的治疗并不昂贵，一到十个银元不等，虽然不能断肢重生，但像她这种下体近乎被撕裂的情况下，居然还是能回复原样。
　　当然，也可能是她身体异常亲近圣光的原因，一个银元的治疗效果比之前免费治疗的效果还好。
　　芙莉受了重伤并没有掀起波澜，甚至让一些人欣喜若狂。
　　这都不出心理阴影？
　　这个月你还能不修养？
　　这个月你还想赚取五十银元？
　　你还坚持的住？
　　真央和紫绀说着自己给芙莉用了一整瓶的红唇的事，事情过于有趣，让在旁边听着故事的温忍不住笑了出来。
　　“如果她这样都能坚持下来，我以后就不刁难她了。”温那扭曲的笑脸异常的和善，让真央和紫绀有点认同。
　　“那个客人我就试了一次就不敢在接了，她还待了一个晚上。”真央揉了揉自己笑到肉酸的脸，她感觉自己马上就要成功了。
　　“刚刚我去看了一下，厕所都被血铺满了，我记得上一次这么出血的好像是奥薇在厕所生孩子的时候吧。”紫绀的话让另外两个人打了个寒蝉。
　　“那可真的惨呢，奥薇也是傻蠢，给那群人留种，难道她还想着有机会抚养孩子吗？”温平复了自己扭曲的笑容，抿了一口桌子上的红酒。
　　“她该像莉莉一样去养个长大了的，这样又不用花钱买奶乳，哦她就像莉莉一样是个乳牛，也不缺奶。”紫绀怪笑了起来，她一想到这群人想像个正常人一样活着就会想笑。
　　“谁说不缺的，那天她把孩子送回来的样子，胸都没了一边了吧，我看她的肚子还肿了一圈，脸上都是皱纹，明明才二十来岁，跟个快死的老太太一样。”真央非常的抗拒生孩子，就是看到了很多人一上头，失去了照顾，变成了奥薇的样子。
　　“好久没找那红发小孩的乐子了，我们什么时候再去玩玩他？”温撇了撇嘴，她们和奥薇的关系非常差，恨屋及乌的，她们也会经常会去刁难奥薇的孩子，只不过突然有了更好玩的芙莉，她们这个月才没动手。
　　“我记的奥薇是十五还是十六岁生的来着，明年那个小子也快要可以了吧？”紫绀向真央挤了挤眼。
　　“啊，那要早点准备童子水了，毕竟长得那么可爱，不好好接客怎么对得起那张脸。”真央看懂了紫绀的眼神。
　　小男孩十四十五岁也是可以大量接客的年龄了，当然的，越年幼越受欢迎。
　　紫绀和温从小就在这里长大，真央小时候也经常和父亲来到这里看别人表演。
　　奥薇对于她们来讲就是一个商会话本里面的故事翻版，一个被王子喜欢上的妓女，只不过那个王子是玩玩的，但奥薇当真了，还生了一个孩子。
　　后面经过了多重的社会毒打，奥薇还是回到了这个最开始的地方也是最后的地方。
　　带回了那个跟王子长得很像的孩子。
　　如果不是王子有快十个孩子，真央觉得那个红发小杂碎还真的有一点点机会，那种商会小说里面写的那样，有机会回去继承王位。
　　那又怎么可能呢，王子已经成了陛下好几年了，也没看见他找艾索德。
　　尤其是陛下还是王子的时候就娶了教会的圣女，恩爱的生了那么多孩子，其中有两个小王子被称为当代的智勇，三个小王女被最强法师称赞过天赋，就连最小的那个都被教皇亲自洗礼过。
　　除非陛下脑残杀光自己的种，圣女孤掌难鸣，真央觉得就凭艾索德那个出身如此低贱的人。
　　“桀桀桀。”真央想到这里怪笑了起来，向旁边两个看脑残一样看着自己的人解释这个玩笑。
　　听到了真央的想法，三个人大笑了起来，紫绀甚至夸张的在地上滚了起来。
　　艾索德站在这个房间的门外，听着里面他不知道的一面，心中有点点涟漪，只是面色沉稳不知道在想什么。

第十三章
　　芙莉又被圣光救了回来，只是动弹不了，下体还控制不住的失禁，她倒不觉得自己这个样子有什么，只是可惜米娅才上一天的学就旷课了。
　　牧师不允许芙莉这样污秽之人留在教堂，给芙莉来了一个再生后，便将人赶走。
　　将芙莉送出来的护卫也并不怜香惜玉，选择背着下体仍在疼痛的芙莉，他并不想公主抱，那种行为感觉不到球的挤压。
　　多娜眼中的火焰迸发着，她打不过护卫，也决定不了护卫的动作，只能像一条无助的野狗跟在他的身后，帮忙支撑那个随时会倒下的少女。
　　偶尔有路过的人看到芙莉裙下的血迹，也是做窃喜的表情，像是看到了什么极其搞笑的事，觉得那背上的少女玩的也太厉害了。
　　吱呀。
　　护卫单手拉开了门，声音惊醒了才睡下去的三个小姐妹，黑暗中的房间只有米娅的眼睛一直在睁着。
　　砰。
　　护卫随意的将芙莉甩到地上，他也不是特别在意小女孩们愤怒的眼神，如果眼神能杀人，世界早就被会毁灭了。
　　一个打手培养起来可得消耗不少资源。
　　一个娼随便在大街上抓个人都可以成为，甚至那种长相俊美的小男孩培养起来都比小女孩简单。
　　护卫这么想着，就算她们在愤怒，也不过是敢怒不敢言，自己这么好心送芙莉去教堂，连点油水都没捞到。
　　米娅和多娜没有选择无能狂怒，护卫很高大，如果和他产生冲突，遭殃的还是芙莉。
　　艾索德静静的等着，等听到护卫的脚步声渐渐消失以后，打开了房门。
　　他的房间就在芙莉房间的隔壁。
　　叩叩。
　　多娜警惕的拉开了门，看到了隔壁的‘邻居’。
　　“我今早听到了一点可能对你们有用的东西，进去谈谈？”艾索德压低自己的声音，这几间无光屋的上层便是护卫的住所，他们可不会放任下层的人随意聊天。
　　多娜想到了芙莉的伤，犹豫了一下，点了点头，放了艾索德进来。
　	艾索德没想到这样的房间还能有香味，清香的洗衣皂味，花香味，他仿佛回到了母亲还带着他的时候，那样的房间也是充满了这样的味道。
　　他看到了那个被针对的新娼妇，脸色惨白的躺在最里面，原本参杂着血迹的衣服或许是被人拿去洗了，现在身上只盖着一层长长的布料。
　　那是被子吧？艾索德想着，她为何不先补贴家用再去让孩子上学呢？
　　米娅看到艾索德的目光，站到了她面前，挡住他的视线。
　　“抱歉，只是想到了些东西。”艾索德压低了声音。
　　米娅没出声，只是点了点头，艾索德觉得她可能不相信自己真的想到了过去。
　　屋中是有灯的，但是不怎么亮，只能用于看路，而且有使用时间上限，如果不是必要，她们一般不会选择开灯。
　　有个高了米娅一个头的男性，她们不得不开灯警惕对方的动作。
　　艾索德看着挡在他面前的多娜和米娅，靠到了墙壁上坐了下来。
　　“请说明来意吧。”多娜体内的怒气快要报表了，还是得憋着。
　　“你们被紫绀真央蛊惑成功了吗？”艾索德看清那个已经选择穿上酒馆特有制服的米娅，心中有点沉。
　　微弱的灯光让米娅感觉有些寒冷，她将略显宽大的衣服往上提了提。
　　“你们，也想践踏她所有的坚持吗？”艾索德想走了，他知道米娅也没办法，难道她还能拿出五十个银元让芙莉休息一个月不成。
　　“那还能怎么办呢？你有办法？”多娜冰冷的说着，她想着，自己就因为一句话把红毛放进来，是不是太草率了。
　　“紫绀和真央她们有钱。”艾索德的话让米娅惊讶的抬起头。
　　“你都在这里多久了，偷她们的钱？自己想死不要拖累我们。”米娅的声音带着点怒气。
　　“但是你们的姐姐变成这样也是她们做的，友江知道吗？”艾索德往她们两靠近了一点。
　　“为了拉客用春药，连续几天都在像条狗一样爬行的那个？”多娜挑起了眉头，如果说听到最多见闻的是秋秋，那么知道最多过去发生一些事情的就是多娜了。
　　米娅夜场记账，基本没有人和她说话，尤莉和雅蜜太小，被芙莉藏在屋中。
　　“你们姐姐可能是真央找人被灌了一瓶那种药。”
　　艾索德的话像是惊雷一样响彻在多娜耳边。
　　“混蛋！”多娜狠狠的锤了一下地板，她那愤怒的声音传到了楼上睡觉的护卫。
　　一声乒乓的打铁声又让多娜冷静下来。
　　吱呀。
　　秋秋和雅蜜拿着热水回来了，她们看到了艾索德，害怕的往后退了一步。
　　多娜站起来去帮她们两个把热水拿进来，芙莉只有在圣光治好她的那一会是清醒的，回来的时候又疼到昏阙了，她的身体还是充满血迹的。
　　“你如果顺了真央的心思，最好想方法怎么反击。”艾索德想站起来走了。
　　“需要我们怎么做。”米娅拉住了艾索德，这样的事情对她们来讲非常的大，她不会藏捏着不和其他妹妹讲。
　　如果她们被背叛了，也只能说信错了人，护了白眼狼。
　　多娜已经开始把布浸没入热水中了，秋秋和雅蜜将布竖起来，当个挡住视线的屏风。
　　看来是真的没穿啊。
　　艾索德脑海中冒出了这个念头，用手示意自己和米娅换个位置。
　　即使艾索德背对了芙莉，秋秋和雅蜜仍坚持着拉着布。
　　“你想怎么做，我可不希望听到一个没头没尾的计划。”
　　“我母亲，曾经画过一份从地牢逃到外面的地图。”艾索德将自己的衣服褪了下来。
　　看到他这个动作的米娅下意识的想要捂住眼睛，但想到自己迟早也会看到这些，又把抬起来的手放了下来。
　　艾索德有腹肌和胸肌，只不过因为太廋，没有那么的明显。
　　米娅看到了地图，他的胸口有一个胸膛正中央有个嵌在上面的水晶，在他刻意的使用下，展现了一个崎岖的道路。
　　“我母亲说她曾经帮过一个王子，这个是他的谢礼。”

第十四章
　　如果芙莉醒来了，可能会惊呼一声NB，她还没见过这么厉害的现实虚拟技术。
　　一个非常详细的监狱地图，里面还有着一个向外逃跑的通道。
　　“我要跑出去，看外面的世界，要去找个强大的老师，寻找变强的方法。”艾索德看着地图，他想了很久了，但是没有机会。
　　他原本不需要这么赶，只是别人已经逼上门了，他只是一个帮工的，论酒馆地位，他还没有芙莉护着的小姐妹地位高。
　　他不是没有想过跑，只不过真央她们不想把他放走，总会找人把他带回来。
　　芙莉在多娜的擦拭中醒了过来，茫然的看着天花板的微光，不知自己在何处。
　　“她们虽然攒不了多少钱，但是应该足够我们到其他城市。”
　　酒馆里面的娼妓是商会专门提供的，如果这个娼妓有本事逃得远，酒馆也不会去选择抓回来。
　　首先，得是逃得远，起码要做到离开酒馆连锁的城市。
　　“我们现在所处的月莺馆，是月下花商会的分馆，它们占据着英兰德边线延冬城到第戈，我们不可能从这边跑到其他国家，边防军也不会让我们这么做。”
　　“那你要去内陆，从海岸线跑？”米娅大概能猜到艾索德的计划。
　　“对，我们从暗道出来后，往内走，最好能到海岸线尼姆海岸，这样我们可以考虑坐船，跑到其他国家。”
　　“海岸线的海盗和海妖们联合了起来，女性是不可能通过海岸线离开的。”芙莉虚弱的声音在艾索德后面响起。
　　“姐姐？你有没有感觉奇怪的地方。”米娅脸上露出了一点点笑容，但是很快的又沉了下去，她怕芙莉变得和友江一样。
　　“这些春药对我没有用的，那个客人自己沾了一点上头了。”
　　艾索德听到这话，转头看向说话的少女。
　　芙莉已经让秋秋和雅蜜不在提着布，她接过了多娜手中的抹布擦着自己的躯体，嘴角还时不时的发出斯哈斯哈的声音。
　　这样的画面对艾索德非常有冲击力，让他一度想起自己的母亲。
　　米娅后知后觉的用两只手盖住了艾索德的眼睛。
　　“计划还行，薄红当初也是这么想的，但她男友就是从海岸线那边逃过来的，和她说过尼姆海岸发生了好几起深海亡灵的攻城。”
　　“深海亡灵的攻城？！不可能，我怎么没看到。”艾索德是专门把情报写下来的，真央特别推荐的，就是为了让他不能那么简单的跑了。
　　“不知道，薄红男友说的，他们因为没有这个机会，想要用隐匿魔法卷轴强行跨过第戈，只不过暴露了。”芙莉擦好了身体，用布裹住自己，卷缩成一团。
　　“米娅，你可以松手了，红毛，你过来点，多娜去看看尤莉衣服洗好了没。”芙莉挪动着身体往墙靠去，尽量争取更多的空间。
　　多娜刚打开门，就看到尤莉坐在门口抱着自己的尾巴掉眼泪。
　　“尤莉？”多娜不知道为什么尤莉不进去。
　　“我是不是，今晚要接客了？”尤莉也知道自己没得选，但是她还是怕。
　　尤莉的声音压不低，她喉咙哽咽着的压不住声音，即使她很努力的压低声音，还是让芙莉听到了。
　　芙莉忍着剧痛爬起来，以一种奇怪的走路方式越过艾索德，把尤莉抱了进来。
　　“姐姐，我是不是很自私，是个坏孩子。”尤莉感觉到了平常睡觉时候的拥抱，脸低低缩在芙莉的怀中。
　　“不会哦，你已经很乖了。”芙莉的话让艾索德又一次想起自己不想回忆的记忆。
　　“你已经很乖了，艾索德。”奥薇也是如此抱住艾索德，也是如此说着。
　　芙莉哼起了小调，最小的三个孩子在这样的声音中渐渐的控制不住眼皮。
　　艾索德闭着眼睛，他不想看，不想破坏脑中最美好的记忆，也不想回忆起自己所说过的蠢话。
　　“我们继续吧。”芙莉的声音很近，艾索德以为她在自己的耳边说话。
　　并没有，艾索德睁开了眼睛，看到芙莉已经穿好了衣服，三个小姐妹也整整齐齐的睡在一排。
　　米娅和多娜虽然也有点想睡，为了驱散睡意，她们用指甲刮起一层自己的皮，让痛觉掩盖睡意。
　　“我们是不可能去海岸线的，另外你怎么知道她们的小金库在哪？”芙莉觉得紫绀她们应该有暗格藏钱，不会那么傻傻的把钱放在明显的地方。
　　“我，并不知道她们的小金库，所以想让多娜来试试。”艾索德叹了口气，他被负责在情报屋，基本没有出去的机会，也没有多少工资。
　　“那怎么逃跑呢？你不会只能提供一个逃跑路线吧？”芙莉突然想举报艾索德了，就这么跑过来，是看不起酒馆的护卫还是太看得起自己。
　　“母亲给我留过几瓶黑油，这种油很难被水熄灭，我想烧了这个小镇上的酒馆和赌场，用他们的混乱来制造跑的机会。”
　　芙莉咬起手指，她想着其中的可行性。
　　火焰燃烧起来是需要时间的，如果真的有那么几个燃料配合自己打火机一样的火，指不定真的有离开这里的机会。
　　“你为什么来找我们？”芙莉咬破了自己的手指，她不信自己会这么倒霉，做什么都不成功。
　　“真央想在明年给我灌童子水。”
　　童子水，喝下了以后，吉尔会缩小成幼童的大小，同时的，他们的菊部地区的感觉会比原来更加强烈，这是专门给那些男娼们用的药水。
　　因为伤害是不可逆转的，商会的一些人担心仇家会靠这个伤害到自己，下了死命令，仅允许男娼们用这个，并且做了严格的法术监控，保证它不会流入市场。
　　“好，我来解决钱的问题，多娜。”芙莉拉住向旁边剥自己皮肤的多娜。
　　“晚上我会向酒馆的老板申请，让你去负责后厨。”
　　“我不要！”多娜听懂了芙莉的话，她不想让自己去找紫绀她们的小金库。
　　“再相信我一次吧，多娜。”芙莉把多娜的头按进自己的胸口。
　　
第十五章
　　错过了早上的睡眠时间，房间中的六个人都近乎睡到了晚上饭点才醒过来。
　　尤莉是最早醒来的，她没有了刚开始的那么恐惧，只是抱着自己的尾巴，想着刚刚在洗衣房里，紫绀对她说的话。
　　“三十个银元啊。”尤莉想着，自己才被母亲卖了十个银元，她不知道为什么所谓的第一次能卖那么贵。
　　她抱着自己肉肉的小尾巴，脸上没有多少悲伤，她觉得，自己当初不抱着母亲的脚，而是和她说自己去卖身，会不会就不用被母亲卖给酒馆了。
　　也不用让芙莉姐姐这么辛苦。
　　雅蜜也醒了，她想爬起来，不继续压着姐姐。
　　这个轻微的动作弄醒了芙莉。
　　“唔，嘤？”芙莉发出了像小动物一样的声音，唤醒了其他已经脱离梦境的妹妹们。
　　米娅眼睛干涩的睁不开，她想把压着自己头发的人推醒，但手又软的没有力气，只能发出几声呜呜的拟声。
　　呜呜声像响铃一样，叫醒了所有半醒半睡的女孩们。
　　芙莉在睡着前给自己用了一个魔法，魅魔传承里面有修复下体的魔法。
　　即便有圣光和种族治愈魔法，她今天还是不能接客，这些行为能治好她的伤口，治不好那种疼痛和失血带来的虚弱。
　　“我去看看还有没有热的晚饭。”芙莉忍者痛爬了起来。
　　米娅不再想着爬起来，想要以一种匍匐前进的样子跟着芙莉爬出去。
　　吱呀。
　　芙莉关上了门，将安全留给了自己在意的孩子们。
　　“姐姐。”米娅的手按在门板上，她的心如同这无光的房间一样沉寂了下来。
　　没有人动，也没有人说话，所有人就像木雕一样等待着。
　　秋秋最先受不了这种压抑，从米娅的头发离开，坐到了她的背上。
　　“再等等，如果你真的想放弃，别把姐姐拖下水，你看看紫绀，看看温，你想像她们一样伤害姐姐吗？”秋秋低着头在米娅耳边说话，但也没有压低自己的声音。
　　其他三个人也听到了秋秋的话，尤莉又开始纠结了。
　　米娅和多娜一样是小村中的人，但是她的村庄中没人对她好过，而是把她交给了扮成强盗的酒馆打手，她下意识的反抗酒馆的行为，下意识的反抗这个不好的生活。
　　只是她从来没有接受过如此温暖的家，让她干枯的泪腺重新涌动起来。
　　“紫绀说，我如果卖掉自己的第一次，可以拿到三十银元，要不，我。”尤莉咬着自己尾巴含糊不清的说着。
　　“她放屁，半人种卖给贵族当玩具要六金币，而且这些钱都到不了玩具手上，她在骗你，她想让姐姐和友江一样。”多娜愤怒的声音吓到了尤莉，让她一时间忘记咬尾巴。
　　“那你们能看着她继续工作？她昨晚流了那么多的血，她就不会痛的吗？你们就不会痛吗？”米娅痛苦的声音让多娜和秋秋沉默了下来。
　　“我已经，成熟了，可以分担压力了，让我帮姐姐分担一点吧。”米娅的话让秋秋无力，她们没有办法，除非有人学会魔法。
　　除非有真正的骑士。
　　除非酒馆愿意放她们一条生路。
　　“你，会变成温和紫绀吗？”秋秋不再坐到米娅的背上，她无力的瘫在墙壁上。
　　米娅不再说话。
　　她想着，自己如果是个坏人多好，是不是做个坏人就不用这么痛苦，不用在意周围的评价。
　　不用坚守教会的道德。
　　吱呀。
　　芙莉拉开了门，通过走廊的灯，看到了趴在门边的米娅，她的衣服，是娼妇的制服。
　　她应该说点什么的，芙莉想着。
　　自己应该用严厉的语气吗？
　　要用温柔的语气吗？
　　要用斥责还是鼓励，要用冰冷还是热情。
　　她是不是陪她们陪的太少了？
　　芙莉还没有哭过，她只会被痛觉刺激过泪腺，即使最伤心的一次，被克己用长剑穿透心脏时她也没有哭过。
　　她掉泪了，流泪实在是掉面子，芙莉这么想着，她想维持住自己最后的面子，关上了门，把自己关在走廊上，把头埋在膝盖中。
　　她想用堕天使的污染，让这片土地变得浑浊，她想用凋零，让这座小镇变成死者乐园。
　　她可以做到，那么代价呢？
　　芙莉可以举例出很多的代价，教堂非人的处刑，远离人群的孤单，非人后的心态变化。
　　这些都是小事，她藏得最深处的，是那受了十几年教育，所教出来的道德底线。
　　她不会让自己的破坏，成为一些和睦家庭家破人亡的原因。
　　她只能找到一个点，既能保护住眼前的人，又不会让自己成为最讨厌的人。
　　房门的隔音并不好，屋内的人可以听得见那啜泣。
　　“你开心了？”米娅咬着牙看向秋秋。
　　“我不开心，但是你呢？”黑暗的房间看不到秋秋的表情，她的语气一如既往的淡。
　　房间的黑暗被她们两个人之间的怒火填满，言语间的挑衅激起了两个人的压抑。
　　两人在黑暗中扭打了起来，她们没有再用言语相互攻击，而是用指甲和拳头来相互回应。
　　她们没有在意身上的痛觉，比起酒馆的棍棒调教，她们两个人的扭打反而没有那么疼痛。
　　全黑的房间中只有拳风和闷哼，多娜感觉到了什么，她没说话。
　　尤莉和雅蜜抱在了一起，她们两个人的耳朵比别人更好用一点，听出来了这是打架的声音。
　　吱呀。
　　两人打得上头了，没有听到这开门声，也没有注意到自己视野突然变亮。
　　芙莉打开了门，看到了扭打在一起的两人，她好不容易拉起的笑脸又差点垂下去。
　　她想上去拉开两人，但被坐在秋秋上面的米娅反手打了一巴掌。
　　清脆的巴掌声让米娅从愤怒中清醒了过来，她转头看向芙莉。
　　“别打了，我们明明应该是一个整体，为什么要相互伤害。”芙莉没在意脸上的火辣，如果是平时她可以直接分开两人，只是现在她太虚弱了。
　　她突然觉得今天运气不太好，什么事情都突然爆发了。
　　
第十六章　　
　　小屋的灯很暗，却也能让人看的见手上的面包夹肉，六个人环成一个圈，坐在地板上安静的吃着手上的食物，不像以往那样有说有笑。
　　米娅用牙齿刮着手上的食物，她不想吃，但是芙莉说她如果不吃，就硬塞她嘴里。
　　秋秋和平常一样斯文的吃着，好像身上和脸上的伤口都没有影响到她一样。
　　芙莉一直等到米娅磨玩了整个面包夹肉，才用去揉她的头。
　　“你们两为什么打架？”
　　人会打架的原因有很多，芙莉觉得她们两个应该是没有理由打架的。
　　“她想接客。”秋秋努力的克制住自己的嘴，她虽热在后厨，但也是学过不少侮辱人的话。
　　“我想分担姐姐的压力。”米娅反驳秋秋对自己行为动机的诋毁。
　　芙莉脑子突然充血，血液让她有点晕，随即闭上眼睛揉起自己的头。
　　“那个，紫绀说我可以卖三十银元，我应该米娅姐姐贵。”尤莉尝试的说了一句。
　　“你们当初哭着说不想做这种事情，才一个月自己就投降了？”芙莉有点生气，感觉自己的付出被践踏了，但也知道自己没有表现的那么厉害，能让她们得到安全感。
　　“我没有，我怕姐姐会离开我们。”尤莉感觉到了芙莉言语中的不快，压低了头，想要躲避天花板的灯光。
　　米娅挪了一下自己的位置，趁芙莉没反应过来的时候轻轻的按了一下她的小腹。
　　刺痛感让芙莉下意识的呼出了声。
　　“你觉得你这样，还能多久，总要有人给你分担压力的。”米娅抱住了因为疼而弯腰的芙莉，低沉的说着自己这么做的原因。
　　秋秋和雅蜜并不是心安理得的接受芙莉的庇佑，只是她们仍有回家的念头，想要以一个干净的躯体回家的想法，她们的母亲虽然是人类，但是在这种事情看得比精灵父亲还严重。
　　她们从小就被灌输贞洁烈女的想法，只是秋秋才十岁，雅蜜也才八岁，即使现在努力的坚守着父母的要求，但内心已经开始动摇了。
　　“我如果需要你们分担，在当初就咬着牙，不去看你们被针和鞭子折磨的样子，咬着牙等着被卖给贵族当玩具，甚至是攒着钱，不用咬牙让你们上学。”芙莉很痛苦。
　　对她而言，身体上的疼痛咬咬牙就过去了，只有精神上的折磨让她难过，她不想以后回过头来看这段历史的时候，会因为某个决定让自己哀叹。
　　不想让未来的她悲哀，后悔当初的自己没有做更好的决定。
　　“我，的血脉，不会让我受伤的。”芙莉的额头贴着地板，贴着草堆，她有那么一瞬间想告诉她们自己是个魅魔，但是她忍住了，现在还不行。
　　多娜看着芙莉的尾巴，她没有听说过一个种族的尾巴尾端会卷成这种形状，她怀疑自己的姐姐可能是恶魔，但是教会中诉说的恶魔没有这种尾巴。
　　恶魔的尾巴是充满鳞片和长刺的。
　　那是魅魔吗？
　　多娜又想到教会中对魅魔特征的表达，一种有着大羊角、大尾巴和大翅膀的人型，他们会吸收吸收人类交配后产生的液体，引诱人们堕落，是比娼更加肮脏的存在。
　　多娜突然觉得自己活该过着这么差劲，芙莉对她这么好，还把姐姐想象成那样存在。
　　“你哪里还撑得住呢？”米娅贴紧芙莉，她用力的吸着芙莉身上的气息，想要保留这可能是最后的亲密。
　　“你还能撑到什么时候？紫绀真央都在看着你，酒馆的客人在看你撑到什么时候，就连酒馆的老板也在无时不刻的等着你倒下。”
　　“你倒下了，尤莉雅蜜怎么办，我们没有和酒馆老板做交易，做交易的人只是你一个。”
　　米娅的话很直接，她想了很久了，直到现在开了口，发现没有那么难以启齿。
　　这两月来，米娅感受了一遍人生的温暖，她觉得已经够了，人生能有这么美好的一段回忆就够了。
　　她上过学了，她受过别人的关怀了，她不再挨饿了，甚至连新衣服也有了。
　　她已经可以靠着这么点微弱的温暖，去鼓起勇气迎接黑暗，静静的等待死亡的降临，即使最后堕入地狱，那她也甘之如饴。
　　“我，承受得住的。”
　　“我，可以承受的住的。”
　　“我体内有污秽的血脉，我可以承受的住的。”芙莉感觉自己在这句话说出来以后，身体失去了掌控。
　　污秽的血脉，特指那些与恶魔有关系的人，芙莉这么说，基本是自爆家门了。
　　米娅和多娜的脸上露出果然如此的表情，秋秋和雅蜜一脸不敢置信，尤莉则带着迷茫的表情想着这个词语。
　　“那，不是你替我们承受这么多的理由。”米娅想要拖起埋在草堆中的芙莉。
　　她拉不动，因为芙莉不愿意起来。
　　秋秋失了神，她觉得有些搞笑，教会宣传着道德与拯救，最后居然是一个，一个不会被圣光灼烧的恶魔子嗣，一个这样的存在来成为她们的守护神。
　　“如果，你觉得，我的存在，配不上我的坚守，就放弃吧。”芙莉不再跪着埋着自己的脸，失去力气的倒向一边，她想着这种事情也不是很重要，只要当狗咬了就好。
　　只是被一群狗咬了。
　　但她还是很伤心。
　　米娅感觉自己的喉咙被堵住了，她并不想让芙莉贬低自己，她只是不想让她再受伤。
　　“我知道了。”
　　米娅站了起来，悉悉索索的褪去身上的衣服，掉到芙莉面前。
　　“姐姐，我会让你从这里出来的，我会成为职业者带你离开这里的。”米娅抱住芙莉的躯体，她那温暖的汗液流到芙莉的身上。
　　冰与热在芙莉的身体交替着，她感觉倒了米娅对她的妥协，或者说，对芙莉想要违抗污秽血脉本能，这种行为的妥协。
　　米娅不知道自己的行为是不是错的，会不会是芙莉的最后一根稻草，她不觉得自己有那么重要，也不希望不断的去因为某种行为伤害到芙莉。
　　
第十七章
　　“你今晚还要工作吗？”林格萨斯看着芙莉的服装，语气提的有点高。
　　芙莉还是穿着那身娼妇的制服，不过用布将自己胸口遮了起来，表示不接客。
　　“只送酒一个晚上也有二十铜板呢。”芙莉挠了挠脸，酒馆酒保也会送酒，大部分是让那些不工作的娼妇来送，不过接客的话就拿不到这二十铜板。
　　吝啬鬼，扒皮王，这点钱都舍得给，芙莉心中呸了酒馆老板一脸口水。
　　“你早上流了这么多血，真的没问题？打破酒杯可是要双倍赔偿的。”林格萨斯见过拼的，没见过这么拼的。
　　早上的趣事已经传遍所有酒馆了，所有人都知道有那么一个用了一瓶春药的娼妇被弄到大出血，出血量都快赶上生孩子难产。
　　平常人哪有这么强，流了这么多血，还能顶着痛干活。
　　“大概？”芙莉觉得自己有点虚的，如果有人真的故意给她绊一下，自己是真的会摔。
　　“你要不来后厨帮忙洗菜？算了，你们的手也不能做这种活。”林格萨斯还想着让芙莉来后厨帮忙，看到她的手那么好看，没有皱纹，白白滑滑的，看起来就不是用来干粗活的样子。
　　“偶尔一次应该没关系的。”芙莉想要争取一下。
　　“那你想吃用脚做的菜吗。”林格萨斯冷笑了一下，他还不想用自己的脚做菜。
　　“哦，对哦，我要找老板，他在吗？”芙莉想到自己要让多娜转到后厨的事。
　　“在的吧，今天好像没看到他出来。”林格萨斯敲了敲了桌子的铃铛。
　　“那我去问他件事。”芙莉小心的从椅子上爬下来，踱着小小的步伐走着路，尽量避免步子迈的太大拉扯到伤口。
　　“别死了小姑娘。”林格萨斯嘲讽性的说了一句，声音很小，只有他自己能听到。
　　酒馆现在已经开业了，有人看到了芙莉小步小步的走着，低声怪笑了一下，但也不准备上去找她麻烦。
　　芙莉艰难的上了酒馆二楼，她今天想休息了，但是又舍不得那二十铜板。
　　“有事吗？”长田弘刚开了门，就看到了芙莉在那边捂着下体，身上不断的冒着汗。
　　“有。”
　　芙莉刚说完，长田弘就像拎猫一样拎起她，提着她进屋子后随意的放到了长沙发上。
　　“如果要我帮你报复人就算了，昨晚受了伤，那手续费也不用你交，这个月的五十银元可以少交一点。”长田弘从抽屉中拿出烟斗，刚想点燃，又收了回去。
　　“不是，我想问下能不能让多娜转去后厨，不要让她在整理房间了。”
　　长田弘用奇怪的眼神看了一眼芙莉。
　　“她偷东西了？”
　　“没有，她那么好的孩子，哪里会偷东西。”芙莉反驳长田弘的污蔑。
　　“那就是准备偷东西了，紫绀或者温的吧？我可以给你提供她们小金库的位置。”长田弘嗤笑了一下。
　　芙莉以为她们商议的事情被发现了，一种寒冷从下体冒了出来。
　　“她们给你设套，让你伤成这个样子，那几个小妹妹想报复她们也是正常的反应，我不反对你们的小动作。”长田弘不知道芙莉为什么表情那么奇怪，他的话很令人害怕吗？
　　“那不是她们去做错事的理由。”芙莉想用打哈哈来转移自己刚刚的表现，最好能让长田弘把注意力拉回到她身上。
　　长田弘的表情更奇怪了，他虽然给芙莉下了套，但是能这么的不咬钩，还挺，挺不像正常人的。
　　不愧是嫖客口中的圣母婊子，这称号还挺适合她的。
　　“这个月五十银元我还是会正常缴纳的，就是这周我可能要休息一下。”芙莉觉得休息一周就差不多了，就是没有小金库，没有钱带米娅她们出去玩。
　　“那行吧，秋秋不用在厨房打下手了，换成多娜去后厨，那三个小不点你自己看好，她们要是犯错了，我可是不会留情的。”长田弘本来就不想用小孩，不过嫌弃她们吃自己的饭不赚钱，才想着让她们干活。
　　事情谈完，芙莉没有留下的理由，长田弘要出门，他重复了一遍刚才拎猫的动作，把芙莉拎下楼。
　　“谢谢老板。”芙莉揉了揉自己的脖子，还蛮难受的。
　　“多赚钱就行。”长田弘撇了一眼那个揉着脖子的少女，看着她的后颈，他突然想到了自己的家乡。
　　那个沉没于巨龙火焰的岛屿，那上面的女孩子们也如她一样有着如此漂亮的后颈。
　　已经快要到逃离家乡的第三十年了，他小时候也曾这么偷偷的看着女孩子们的背影，跟在她们背后，看着她们低头时候，因为头发散落露出的嫩白，只是现在已经没有了那种青涩的心。
　　“老板？”芙莉觉得长田弘有点怪，自己也没对他用魅惑魔法，怎么人就像发情了一样。
　　长田弘没有继续看下去，直径的走出酒馆。
　　芙莉没有继续注意这件事，踏着小步子走回了小黑屋。
　　长田弘和夜晚融为了一体，变成了一个无主的影子，穿过重重的人群来到了莺花街。
　　这条街一到晚上就非常的热闹，如果和酒馆对比起来，就是高档货和低档货的区别。
　　酒馆就是单纯的卖肉，这边还要附带的跳舞和拉曲，不过长田弘的目的不是这里，是对巷的的一个花店。
　　“来了？”一个短发的女人，一个老了的女人，她对着长田弘变成的影子吐了口烟雾。
　　“姐姐。”长田弘从影子中爬了出来。
　　“怎么当初说着娶我，叫我杏，把我卖到娼馆后就叫姐姐了？”长田杏将手中的烟斗抖了抖，那碎散的烟草从烟斗中飞到了长田弘的脸上。
　　长田弘没有说话。
　　“算了，今天找我做什么。”长田杏吸了一口烟斗，也没在意和自己有过肌肤之亲的弟弟装死。
　　“我想看看银。”长田弘没敢看自己的姐姐。
　　长田杏敲了敲桌子，原本开着的门店自动关了上去。
　　长田银，和长田杏一样，和自己的兄长有了肌肤之亲后被卖到娼馆，不过死的快，才第二次接客就被掐死了。
　　“有个人比你厉害，她护着五个孩子。”长田弘看着长田银的骨灰盒，眼中没有一点波动。
　　“等她给自己赎了身，接不了客了，我就让她来陪你。”
　　
第十八章
　　芙莉不知道自己被个变态盯上了，就算知道了她也不会做啥，她会乖乖赎身是不可能的。
　　有这钱她肯定是想方设法让妹妹们上魔法学校。
　　就是跑魔法学校的路途可能会遇到点事情，酒馆也不会那么容易放人，她得找到一个跑得掉的方法。
　　一个既不会让妹妹们受伤，自己又不会被抓回去的方法。
　　晚上没有事情做的芙莉在房间里看起了魔法教程，酒馆大厅都是声音，客房她也用不了，就是这房间的灯光很暗，她自身的词汇量也不足，书看的并不通顺。
　　多娜或许能看得懂，不过芙莉不想叫醒补觉的多娜，只能磕磕绊绊的看着。
　　米娅和多娜的工作时间是十二点后开始，现在才八点多，芙莉是希望她们多睡一会的。
　　许是房间这时候比平常多了一个人，又或者是微弱的灯光，让秋秋睡得没有那么安心，她从睡梦中醒了过来。
　　“姐姐？是我上班的时间到了吗？”秋秋揉着眼睛，感觉今天时间好像不太对。
　　“没有，你以后不用工作了，护着雅蜜和尤莉收拾残局就行。”芙莉小声的说着，她怕吵醒米娅和多娜。
　　尤莉是那种除非特意叫，不然是叫不醒的那种睡眠。
　　秋秋听到芙莉的话，清醒了过来，她垫着脚尖摸着墙壁，走到芙莉的旁边，她想倚在芙莉身上，又想到芙莉受了伤，于是看了一下芙莉的周围。
　　坐在芙莉对面不好讲话，和她贴紧一点倒是可以。
　　秋秋把米娅的腿抬起来，压倒多娜的腿上，给自腾出点位置坐到芙莉旁边。
　　芙莉看到秋秋坐到自己旁边，放下了书，搂住了她。
　　“不多睡会吗？”芙莉压低了声音，她自己感觉不到声音很大，但在睡着的人耳中，就像一直在飞舞的蚊子一样吵。
　　“想陪陪你。”秋秋往芙莉贴近了些，芙莉身上有点淡淡的花香，秋秋曾经以为是皂角的味道，现在想想，可能是恶魔诱惑人的香味。
　　其实这样也挺好。
　　“姐姐知道自己是什么血脉的吗？”秋秋的声音让另外三个妹妹醒了过来。
　　刚刚芙莉没有说自己是什么种族的，她们没有像教会那样对恶魔子嗣充满偏见，但也不好意思开口去问芙莉这个问题。
　　万一踩雷了呢。
　　“魅，魅，魔。”芙莉脸都快憋红了，但是也不想隐瞒秋秋，这是迟早要知道的事情。
　　她对自己现在的种族还是蛮排斥的，但是又没有什么改变的方法，如果可以，她比较想做个精灵。
　　就是这个世界的精灵，嗯比较开放，和她在一些书中看到的不太一样。
　　多娜嘴角微微动了一下，然后又压了下去。
　　“那姐姐有传承吗？”秋秋其实想问更变态点的问题，但是还是矜持住了。
　　“只有些魅惑人的小魔法，不会杀伤魔法和体术，我体内有魔力，但是用不出来。”芙莉说到这里，心中有点忧伤，要是能强化肉体，她也就先变成战士什么的，等以后有机会在变成法师。
　　反正恶魔的寿命蛮长的，够她挥霍。
　　秋秋想到魔力这个词，想到了一点点色色的东西，因为感觉自己说出来会有点变态，把这个问题又藏了下去。
　　“姐姐一直在克制着自己吧？”秋秋在芙莉的胸口蹭了蹭。
　　克制自己的行为，克制自己的本能。
　　教会一直宣称着恶魔充满了暴力与混乱，秋秋原本是相信的，但现在已经不怎么信了。
　　芙莉没有想到是引发混乱这种天性，她想到别的去了。
　　“交配吗？好像在生了孩子后，我就好像不会再感觉到快感了，既没有这种冲动也没有这种快乐，就连春药都无法激起我的感觉，虽然身体还是有反应。”芙莉觉得这还算一件好事，不用像深渊那样每天都在发情。
　　就是每次接客都要表演，不断用着言语来暗示客人搞快点。
　　“孩？孩子？”米娅坐直了起来，嘴巴张的老大老大。
　　“姐姐居然有孩子了吗？”多娜推开了米娅的腿，爬到芙莉的旁边。
　　“姐姐孩子长什么样啊？”雅蜜更好奇这件事。
　　“唔？嗝。”尤莉打了个嗝，转了个身体继续睡着。
　　“啊，你们被我吵醒了吗？”芙莉被吓了一条，刚刚还在躺尸的人怎么一下子都爬起来了。
　　“没事，姐姐快说你的孩子，我们之前都没听你说过。”多娜的八卦之心被挑了起来。
　　艾索德听到了点声音，爬了起来，贴近了墙壁，想听听隔壁在说什么。
　　“不知道长什么样，就是一颗蛋，我还没来得及看他出生就被带走了。”芙莉有点忧伤，不知道那颗蛋孵出来了没有。
　　“魅魔的子嗣，是卵生的吗？”秋秋有点迷茫，教会没说过这个，她还以为魅魔和人类一样是胎生的。
　　“不要说这个词。”多娜在秋秋的嘴巴上比了一个静止的动作。
　　【魅魔子嗣？污秽之血？】艾索德心脏骤停，但是想到芙莉没有像教会宣传的一样，心中的警惕又放了下来。
　　“不是，是根据另一个人的种族来决定的。”芙莉想到了克己，心情变的有点差，她第一次谈个恋爱就变成这种结局。
　　“那姐姐的丈夫是什么种族的？”多娜以为又是一出强抢民女的戏码。
　　“是个鸟人。”芙莉语气变得不太好，多娜听出来了。
　　“不对啊，姐姐不是，不是第一次吗？”雅蜜想到当初沾了血的棍子，觉得这个剧情发展不对。
　　“那里被别人修好了。”芙莉鼓起了脸，想到深渊的馈赠，这什么鬼馈赠，还收回了自己的翅膀。
　　“哇。”四个小姐妹同时惊呼出声，虽然这个世界有魔法，不过大家都在追求利益和保护自己利益，像一些治疗系的魔法都有点点贵。
　　比如修膜的，花费就比较的，高昂，换算一下就是魔法学院一年的开销。
　　“那当初抓走姐姐的贵族老爷，不是得气死？”秋秋把话题转了回去。
　　“还行吧，掉谁手上都是掉，掉贵族老爷手上还不一定有机会看书呢。”芙莉想到自己以前看到的一些故事，觉得这个世界应该会更黑。
　　
第十九章
　　芙莉的自爆让四个小姐妹和她亲近了不少，尤莉在睡觉，所以她不知道发生了什么。
　　艾索德虽然偷听了她们的私语，但也只是对芙莉的形象有了更详细的认知，毕竟全程都是四个妹妹们问，芙莉回答，偶尔掺杂点芙莉曾经看过的故事。
　　到了工作时间的时候，芙莉本来想休息的，只是酒馆少了她一个，她心中有点不安，多娜和米娅又没有充足的睡眠，担心米娅和多娜会受到刁难，还是跟着她们两一起工作了。
　　她也没有出去送酒，这时候谁给她伸出脚绊一下，那就是雪上加霜了。
　　后厨也不会让她帮忙洗菜，打扫房间她也不会得到老板同意。
　　嗯，这个酒馆的客服是老板专门打扫的，多娜也只是跟着老板捡捡垃圾。
　　老实说，如果让芙莉现在就离开，没有一点资金的话，她也什么都做不了，除非去外面卖力气。
　　不过看她的脸的话，去商店当看板娘还是有人要的，就是要做好被老板骚扰的准备。
　　芙莉觉得自己最好的地方就是心态了，虽然被强迫做了不好的事情，但也不会因为这些事自暴自弃，更不会觉得这样就过不下去了。
　　这个世界的娱乐活动挺多，但毕竟没有电视电脑等快捷的社交产品，大部分人在下班以后都会到酒馆放松，像芙莉所在的月莺馆，就是集黄毒赌为一体的酒馆。
　　黄赌毒本来是教会不允许的东西，只不过商会给的实在太多了，只要不是当街行凶，干那种人群中绑人的行为，教会也就睁一只眼闭一只眼了。
　　芙莉这时候在帮米娅在供奉房记账，等到了下半夜，她会去帮多娜。
　　看到了芙莉只是状态不好，真央感觉有点无趣，她还以为芙莉会上来给自己一刀，结束自己这无趣的一生。
　　甚至连个巴掌都没有。　　
　　“今天莉莉没有工作吗？”一个不知道昨天发生了什么事的嫖客向真纪子询问。
　　“下体撕裂了，可能要修养一段时间。”真纪子呼出了口酒气，她觉得自己得提防一下紫绀那三个神经病了。
　　“啊，真可惜。”嫖客脸上有点遗憾，他好不容易从家里偷了二百一十铜板用不上了。
　　“少了一个人后，好空旷啊，你们老板都不想着上新人吗？”嫖客看了一眼另外几个自带女伴的人，心中有点不爽。
　　“本来是有，莉莉她不是能干嘛。”温从旁边的桌子插话。
　　“确实能干，确实能干。”嫖客想到另外几个酒馆的传闻，觉得温意有所指。
　　“新人现在也不好养了，教会圣子发了神谕，说这个世界罪孽太多了，如果在不收敛点，恶魔又要入侵了。”温的嫖客神情有点不不屑。
　　“那以后不是死一个少一个？”真纪子的嫖客有点担心，担心不能有新的体验。
　　“看贵族老爷们愿意出多少钱吧。”温的嫖客不相信这个，只觉得是贵族和商会没有分配好利益闹了起来。
　　“也不能这么说吧，听说大王子得了一种怪病了，教皇说他因为扛着人的罪孽才会得病，也许真的是恶魔入侵呢。”一个单纯来喝酒的客人提出了异议。
　　“万一是和陛下一样玩蛇玩出来的呢。”温的嫖客说起了一件人人都知道却不敢说的事。
　　当今陛下第一次玩蛇的时候，没有做好保护措施，被蛇咬了，中了毒，他没说，被人当了怪病。
　　虽然不知道这个流言怎么出来的，但确实有一段时间国王确实中了毒。
　　如果不是前圣女现皇后治愈能力强，估计国王就暴毙了。
　　说到这件事的时候，偷听的人都大笑了起来。
　　长田弘从酒馆外回来了。
　　“老板，你们酒馆再不招新人，我们就要走了啊。”有人认出了酒馆老板，向他打趣。
　　“别急，最近其他地区的温度突然逆转了，商会培养的新人都生病了，等治好后就会马上送过来。”长田弘没有说芙莉保护的五个雏妓，他准备等她们再长大点再用。
　　真央撇了撇嘴，她活了这么多年，最懂的就是不要引诱老板做决定，酒馆老板不想用就是不想用，她还想着蹭今晚人少，让老板把躲在后面的人推出来。
　　“对了，听说海底的海妖们上岸了，老板能不能弄一个过来。”有个拿着竖琴的旅客高声说着。
　　海底的海妖，千奇百怪，而且蛇的感觉，他们确实没有体验过。
　　“那有点难，我们这离海岸线太远了，指不定到这的时候都成鱼干了。”长田弘想了一下海岸线和这边的距离，觉得自己就算和商会提议也没用。
　　酒馆的人笑了起来，没有继续这个话题。
　　长田弘低头想了一下，好像也不是不行，国王和国家继承人同时病重，国家为了找比皇后更强的治疗师，大部分城市开放了通行。
　　大海的幽灵们和海妖达成合作，占据了尼姆海岸，它们对地面非常的感兴趣，甚至有人和鱼人产生了后代（参考魔兽世界的鱼人），这群稀奇古怪的东西或许能吸引到一些人？
　　长田弘突然觉得有点无趣，自己当初也是个正常人，自从神官释放了被封印的龙王，让他们不得不乘船逃离国家，出海寻找一个新的大陆，去寻找一个可以居住的地方。
　　那时他还满怀期待，认为自己能闯出一片天，只是现实太难了，他带着一堆人逃难，来到了这个国家，献上自己的爱人去寻找出路，这一路上他看到野蛮的事情，这些事情产生的撕裂感和背德感让他兴奋，让他的阙值变高。
　　到了现在，几乎所有能感兴趣的东西都没了，如果是纯血人，他甚至都没有想要交媾的欲望。
　　还剩下的，大概就是想着给早已死去的妹妹找个伴，以及如何赚更多的钱了。
　　芙莉还不知道外面发生了什么，借着房间的灯光看着书本，她觉得自己还是有很大的机会的，她体内有魔力，只是不会用，如果她能无碍看书就好了。
　　想到这里，她看了一眼在旁边睡觉的米娅，今天她的发言也很有希望。
　　有希望就是好事。
　　
第二十章
　　因为昨天没有请假，芙莉想着亲自到学校道歉，虽然她看到奥利维亚就会慌。
　　为了妹妹们不会被穿小鞋，该面对的还是要面对的。
　　还没等芙莉先开口，奥利维亚就问芙莉没来的原因，言语中没有当初的冰冷。
　　“受，受伤了。”芙莉有点不敢看奥利维亚，生怕她对自己的偏见迁怒到几个孩子身上。
　　奥利维亚叹了口气，她知道这种事情不能怪芙莉，看她的发色，应该也是和自己一样，是同一个血统的，只是这尾巴，不知道是那个同乡的人遭了殃。
　　奥利维亚想到自己还好改了名字，抛弃了过去，依附了当地的贵族，如果不这么做，她也只能像芙莉一样，成为某个酒馆接客的人。
　　在这里，没有国家的人，不算是人。
　　“过来。”奥利维亚看着想找地方躲起来的芙莉，知道她对自己印象没那么好。
　　芙莉挪着步，走到了奥利维亚旁边。
　　“这个给你。”奥利维亚从抽屉中取出了一个瓷瓶。
　　“补血丹？”芙莉看到瓷瓶上面刻着字，磕磕绊绊的读了起来。
　　“昨天从埃尔口中听到有个人受了伤，血流了一地，我还希望不是你。”奥利维亚让芙莉有点脸红，怎么这种坏事能传这么远啊。
　　奥利维亚突然站了起来，她的这个动作吓得芙莉往后退了一步。
　　看到芙莉的动作，奥利维亚也没有感觉不快，从旁边的柜子中拿了出一个水杯，倒了一杯温水给她。
　　“诶？诶！现在用吗？”芙莉看到奥利维亚的动作，不知道为什么这个人怎么不生气了，当初她可是没有对自己有好脸色的。
　　“自己拿一粒出来，剩下的我自己还要用。”奥利维亚觉得芙莉是不是流血流太多，脑子已经没有东西在里面了。
　　芙莉其实还是蛮慌的，自从来了这个世界后还没有遇到对她好的人，现在还是第一次，她还在想，这会不会是毒药。
　　但是妹妹们在她这边上学，这种过于直白的表达不太好。
　　奥利维亚看到芙莉手抖着，想着自己明明也是长得相当有人妻范的，为什么芙莉就这么怕自己。
　　虽然自己当初自己不对，怒火烧心的打了她一巴掌，也没有必要一直怕到现在吧？
　　芙莉拿了一粒出来，血红血红的，大小和四个保济丸一样大，味道还蛮甜的。
　　“咽下去，不然等会你会吐出来。”奥利维亚看到芙莉没有喝温水，而是眯着眼享受甜味，出言提醒。
　　芙莉听到奥利维亚的话，一口温水把药丸顺进胃里。
　　就这么瞬间，一种难以名言的甜腻和苦涩，在她的喉咙上交融着，甚至她能感觉到一种吐完过的感觉，喉咙十分的干痒。
　　这让她差点把午饭吐出来。
　　“多喝点水，这药确实不好吃，用家乡培育的植物做成的，吃一粒少一粒。”奥利维亚拿着水壶，看着芙莉吨吨吨的喝完水，又给她倒了一杯。
　　“这么珍贵，没必要用在我身上吧？”芙莉听到奥利维亚的话，有点不太好意思。
　　“就当赔礼了，我以为，你和她们一样。”奥利维亚拍了拍自己旁边的椅子，示意让芙莉过来坐着。
　　芙莉干笑的坐到奥利维亚旁边，她觉得自己现在也没差多少，该做的都做了。
　　“我当初不知道，后面去酒馆听了你的事，现在也觉得没有什么，是我实在太想护着自己的位置了。”奥利维亚摸起了芙莉的脸。
　　芙莉开始害怕了起来，自己不会要被白嫖了吧。
　　奥利维亚摸了一会便没有继续摸了，将瓷瓶塞回抽屉，低头说着。
　　“如果你愿意，让她们，以后祈祷日下午都过来补课吧，免费的。”奥利维亚觉得芙莉能这么坚持，自己稍微加把劲也好。
　　“真的？太好了。”芙莉其实对昨天没带米娅出来还是有点耿耿于怀的。
　　那不仅是钱和时间的问题，是她的承诺能不能稍微的完美一点点的问题。
　　“我在祈祷日上的快一点，尽量让你不用多交一个月的钱。”奥利维亚揉起了自己的头，昨晚担心了一夜，今天没想到成真了。
　　也还好是真的，不然她也不知道自己担心什么。
　　“谢谢您。”芙莉站了起来，退了几步，鞠了个九十度的躬。
　　奥利维亚看到芙莉散落到地板的头发，想到她或许没有人教过她绑头发。
　　但是这么散碎的也挺好看的。
　　房间的闹钟响了起来，奥利维亚先将芙莉送到学校的后门，才回到班级上课。
　　“这老师不生你气了？”格拉星觉得芙莉还蛮受正常人喜欢的。
　　“不生气了，对了，我以后祈祷日也要出来了，老师要给妹妹们补课。”芙莉的话让格拉星有点无奈。
　　祈祷日和双休日一样，一般都是休息的时间，不过格拉星也没有假期就是了。
　　酒馆正常的员工一般是无休的，只有一天的某一段时间是自由的，比如林格萨斯白天没有工作，格拉星晚上没有工作。
　　带芙莉出来这种，是格拉星工作范围内的，但他也不喜欢这种在外面待着的感觉，很多时候都是能摸就摸，在房间里面睡觉都比出来发呆强。
　　“十银元，一个月十银元。”芙莉看到格拉星不开心的脸，也知道自己有求于人，要做点肮脏的大人交易。
　　格拉星想了一下，点了点头，十银元带个路，已经算是非常丰盛的报酬了，毕竟自己一个月也才一个金币的进账。
　　得到了肯定回复的芙莉蹲到了旁边的草坪上，拿着自己之前放在学校后门的石头玩了起来。
　　“真是，像个小孩一样。”格拉星看着在那抛石头的芙莉，突然觉得她应该不是人好，而是人真的傻，能自己和自己玩起石头。
　　不过确实没有东西玩啊，格拉星看着芙莉的手，他不是赌鬼，也不是瘾毒剂爱好者，战友也都死光了，基本上和大部分退役佣兵一样，成了孤魂野鬼。
　　“你要玩吗？”芙莉感觉有人一直盯着自己，看了一下周围，看到了格拉星看着自己。
　　“不了。”格拉星摇了摇头，他只是单纯的想看手。
　　
第二十一章
　　受到了奥利维亚的善意，芙莉觉得肩上的担子轻了许多，虽然接下来还是要强行卖笑，起码有了盼头。
　	“真的吗？”尤莉眼睛听到能补课，眼睛亮亮的。
　　“奥利维亚老师说的，她还给了我药，不生我气了。”芙莉说到这里，突然有点僵，因为太高兴了，自己好像说了什么不该说的话。
　　“生气？”秋秋听到芙莉的话，眉头皱了一下，想到了前几天在后厨听到的对话。
　　“没，不是，就是当初想拖欠学费，惹她生气了。”芙莉说了一个极其撇脚的谎言。
　　米娅听出了芙莉语气的慌乱，她拉了一下芙莉的衣服。
　　“没事呀，好好上课，上了课才能看懂魔法教程。”芙莉拉住了米娅的手，摇了摇，想让她不要说这件事。
　　格拉星走在前面，嘴角拉的有点大，他是不相信这几个人有机会成为魔法师，不说他不相信，酒馆老板甚至就这么放任她们去学。
　　臭水沟中只能捞出垃圾货色，尤其是，就算她们学会了也没用，上魔法学校也要钱的，她们没机会工作怎么赚钱，魔法学校一年最少要花费五个金币。
　　芙莉就算以后每个月都努力接客，像第一个月那样拼命，也得赚二十金币才勉强够一个孩子接受完整的教育。
　　等她们其中一个上了学，谁还会在意这个有着肮脏的人，怕不是想要撇得干干净净，甚至要花点钱隐瞒自己的过去。
　　“是那个来酒馆闹事的女人吗？”秋秋没有藏匿着，把心底的猜测说了出来。
　　“是。”米娅应了一声。
　　“不是。”芙莉反驳米娅的回应。
　　“我知道了。”秋秋突然觉得也没有那么兴奋了，怪不得上次米娅抱着姐姐哭，原来是这样的情况。
　　而且米娅居然还瞒着这件事。
　　“是什么事情？”多娜不知道，她工作的时候都没有什么人交谈，也不知道酒馆发生的事情，大多都是听酒馆老板说一点过去的事情。
　　“米娅知道的吧。”秋秋把球传给了米娅，她和米娅观念不合，但也不想把这件事说出来。
　　米娅握紧了芙莉的手，她不知道要不要说出来。
　　“你们老师的丈夫嫖了一次芙莉，听到这件事的奥利维亚打了莉莉一巴掌。”格拉星看到后面的火突然烧了起来，上去添了点木材。
　　芙莉惊愕的看着格拉星，她不知道为什么格拉星现在要拱火。
　　回去的队伍没有了一开始的欢笑，即使芙莉绞尽脑汁的想着笑话，也没能让被阴影笼罩的队伍笑起来。
　　回到房间，雅蜜把心底话说了出来。
　　“我们要不，不读了吧。”
　　说完这句话，雅蜜躲到了秋秋的背后。
　　“坏老师。”尤莉嘟囔了一句，也和雅蜜一样躲到秋秋背后。
　　多娜和秋秋看明白了，知道了为什么奥利维亚刚开始给她们穿了几天小鞋，后面又一直给她们补课。
　　芙莉无措的拉了拉米娅，让她说两句。
　　“姐姐，不生气的吗？我好像没看到你生气过。”米娅低着头，没有帮忙说话。
　　“如果你们不想上学，寻找改变现状的方法，我才会生气。”芙莉不觉得这件事有什么好生气的。
　　“这件事确实是我的错呀，只是我不得不去做错的事情，所以你们努力学习，努力的把我从错误中拉出来了。”芙莉觉得自己在深渊呆了几年，愤怒这情绪都被磨没了。
　　像是负面情绪少了一大块一样。
　　“紫绀她们这样对你，奥利维亚这样对你，姐姐，你受了多少的伤害？是不是，如果一辈子没人说，你就想把这些事情带到土里？”多娜按了一下芙莉的小腹。
　　不知是奥利维亚的药丸起了效果，还是芙莉的魔法治愈了自己，多娜的这个偷袭没有让芙莉弯腰。
　　“好了哟，没想到吧，我不疼了。”芙莉想要打散现在的气氛，开始搞怪起来。
　　“姐姐！”多娜的呼喊把芙莉吓到了。
　　“你说的，要把我们当血亲看待，难道你就想一直这样被欺负吗？”多娜语气相当低沉，她死死的抓着芙莉比起V的右手，她不明白。
　　秋秋和米娅也往前走了几步，她们三个人将芙莉堵在角落。
　　昏暗的灯光照的芙莉内心发慌，她脸上的笑容开始苦涩起来，想说点什么，但也不知道怎么说。
　　“我们帮你记下那些伤害过你的人，好不好。”米娅握住芙莉的左手，她想，自己现在的作用，也只剩下记仇了。
　　“我会报复的啦。”芙莉不想让她们参与进这些事情。
　　“你不会的，格拉星那么对你，你也是笑嘻嘻的。”秋秋抱住了芙莉，环着她的腰，抬着头看着芙莉的眼睛。
　　芙莉脸颊鼓起两个包，她难到要说怕你们受到牵连吗，这样只会让她们更加不想学习。
　　“是我们对不对？”米娅语气有点低落。
　　“不是！”芙莉迅速的否定米娅的正确答案。
　　多娜深吸了口气，她们太弱小，也太年幼，甚至之前都是过和平安定的日子，不像那些从小就在黑暗中摸爬打滚的人，能够有一定的反击能力。
　　“真的不是，你们不要想那么多，我会解决这些事情的，乖乖上课好不好？”芙莉听到多娜的叹息声，心中有点着急，秋秋和多娜应该是非常早慧的，很多东西她们一看就透。
　　场面安静了下来。
　　“先听我的嘛，我经历了很多了，只是一点点不好的事情，我不在意的，只要你们上学，我就很开心了。”芙莉开始哄了起来，她有点硬不起心。
　　她感觉自己的行为是不是错了，不该这么教育她们。
　　“我们识字，真的那么重要吗？”雅蜜看到了尤莉的笑脸，胸口有点难受。
　　尤莉其实挺想反驳雅蜜的话，但是想到奥利维亚打了姐姐，也没有发言反驳。
　　“很重要，非常重要，我就是学了很多，才能这么努力的活着，努力的保护你们。”芙莉低下头，在秋秋的额头上点了一下。
　　秋秋受到了吻，慌的松开了手。
　　“听姐姐的，不要想那么多，我们直面人生的黑暗，就是为了等待后面的阳光。”
　　“那等不到呢。”多娜松开了手。
　　“会等到的，我说的。”芙莉在多娜的头上摸了起来。
　　
第二十二章
　　芙莉觉得好难，要让自己看起来阳光向上，又要鼓励妹妹们对生活充满希望。
　　自从薄红死了后，一种莫名的阴郁笼罩在妹妹们的心头，尤其是紫绀她们总是在自己不在的时候煽风点火，让本来就不安心的几个人更加的不安。
　　“好烦，好烦。”芙莉打着草堆，发泄心中的负面情绪。
　　“要不我给你偷瓶药，让你也给她们灌一次试试？”艾索德看着跑自己房间发泄愤怒的芙莉，提供了一个相当常见的意见。
　　“那她们要是报复妹妹们怎么办。”芙莉有点心动，但是又把这种心动按了下去。
　　“她们可不像你一样，受了这种伤害还能当天下地。”艾索德觉得恶魔血脉还挺强的，不知道自己以后能不能和恶魔签个契约，达成良好友谊协定，让自己也有这种血脉。
　　“啊，哎嘿，谢谢夸奖。”芙莉听到艾索德的话，想到了正常人这样早就躺床上了，自己这样会不会被人看出端倪来。
　　“不，这不是夸奖。”艾索德呼了口气出来，他都想说自己昨天偷听她们的讲话了。
　　“身体好，身体好。”芙莉干笑两声，想要略过这个话题。
　　“你得庆幸教会没有检测血脉的能力，不然你现在就被烧了，不对，或许不会被烧，他们或许会对你非常的感兴趣。”艾索德开始说起谜语。
　　芙莉听到艾索德的话，张开了嘴，指着他，想要说什么，又因为身份暴露的原因不敢发声。
　　“抱歉，昨天不小心偷听了你们讲话，我想，这样我们关系更近一步了。”艾索德不再躺在草堆上，坐直起来，盘着腿，向芙莉招了招手。
　　芙莉乖乖的挪到艾索德旁边，脑子里面想到了几本胁迫系施法材料，感觉自己要遭重。
　　“再过两个星期，酒馆会进新人，这些是从城市淘汰过来的老人，她们为了自己的工作，可能会先掀起一些风浪，你到时候要多注意一下妹妹们。”艾索德低声说着和芙莉想的不一样的事情。
　　芙莉听到艾索德的话，给了自己额头一巴掌，觉得自己是不是遭的坏事太多，开始看谁都是坏人了。
　　艾索德脑海中冒出一个问号，也没有问芙莉做什么，只是看着她。
　　“没事，没事，你继续。”芙莉感觉自己脸有点热。
　　“新人来了后，你最好不要和你的妹妹们表现的那么亲近。”艾索德回忆着她们的出身，提了一个意见。
　　“为啥？她们还会嫉妒米娅她们吗？”芙莉愣住了，她没弄懂里面的原因。
　　“对。”艾索德低着头想着自己看到的信息，突然感觉自己莫名的闻到一股香味，他扭头一看芙莉挪到了他身边。
　　这种味道让艾索德有点躁动，然后他用力的捏了一下自己的蛋。
　　“嘶。”
　　艾索德疼的弯成条虾。
　　芙莉看了艾索德的操作，自己往后退了一点身位，感觉自己莫名的被看不起了，又觉得这还挺正常的，并没有特别伤心。
　　“不要误会，不是嫌弃你，只是妈妈说了，男孩子没到十六岁不要发生性行为，自卫也不行。”艾索德狰狞着脸说着，一边说还一边哈着气。
　　芙莉懂了，自己又在无意识的勾引人了，她也不知道自己身上为什么会有一种香气，明明自己都闻不到。
　　对此，她只能干巴巴的解释：“对，对不起，我也控制不了这个。”
　　“不，没关系，我们继续，你过来点。”艾索德用手缓解蛋蛋被挤压的疼痛，继续说起自己看到的信息。
　　芙莉看着一脸痛苦的艾索德，跪坐的膝盖又挪了挪位置。
　　“你还挺听你母亲的话的。”芙莉想着先让艾索德转移一下注意力，别关注蛋疼的事情。
　　“她教了我很多，对我也很好，只是我失去了她。”艾索德看了一眼芙莉，和自己记忆中的母亲开始对比了起来，身材很像，性格虽然不像，行为却又那么的相似。
　　他突然想到，如果自己这时候用当初骂自己母亲的话骂她，她会不会和母亲一样哭出来。
　　“哦，哦。”芙莉没说抱歉什么的话，混得这么差的，十个有九个都是这样的存在，应该都已经习惯了。
　　“送下来的人里面，有两个十九岁的老人，她们都是从雏妓开始做上来的，情报上面写着性情乖戾，我觉得你还是要注意一下这两个。”
　　“有更详细的的内容吗？”
　　“她们两都是黑发，是对姐妹，其他人都是其他颜色的头发。”艾索德想到了芙莉的发色，继续说着。
　　“也许你们能聊得来？看着你们应该算是一个地方的人。”
　　芙莉想着，自己从深渊掉出来的，她们也是深渊的人吗。
　　“也不一定，总之你还是注意一点，让米娅和多娜保护注意保护自己，虽然酒馆不允许白嫖，但是也没有那么安全。”
　　“其他人呢？”
　　艾索德脸上没了痛苦的神色，护着蛋的手换去揉自己的头发。
　　“有一个喜欢女性的，嗯，咳，你可能需要注意一下自己的安全。”
　　“啊？”芙莉震惊了。
　　“嗯。”
　　两个人开始沉默起来。
　　“也，也还好，挺好的，嘿嘿。”芙莉有点慌，这不是合理白嫖吗，不知道自己到时候能不能收费。
　　“还有三个是赎了身的，受不了城市的压迫，自己下来的。”
　　这个世界的城市，夜晚的光异常的亮，芙莉没有见过，但是从一些酒馆的人口中听说过。
　　听说那里的繁华，即使是地板的砖头，都有可能是魔法师刻印好的护身符。
　　听说那里的秩序，是城里人最喜欢得到的称赞，即使夜晚并不安全，但他们仍感在街上喝个烂醉。
　　听说那边的人过的很好，比这个小镇的人过的都好，只要去了就不会想回到小镇。
　　“城市，为什么要下来呢？”芙莉有点疑惑，她知道传言会特别夸张，但是既然这么流传，总有点独特之处吧？
　　艾索德挑了一下眉毛，不知道芙莉是真不懂还是假不懂。
　　“那里，可是个吃人的地方啊。”
　　
第二十三章
　　真央她们似乎被酒馆老板警告了，也不来找芙莉几个人的麻烦了。
　　芙莉没有狠下心来像艾索德说的那样疏远妹妹，和她们谈了一次，几个人表示会自己努力避开这些算计，她们也要有独挡一面的经历。
　　有了奥利维亚的补血丸，芙莉在伤好的第三天就继续工作，重复着刚开始的接客，让米娅记录，送酒勾引人，送妹妹们上学，鼓励妹妹们对生活充满希望，休息时看乱码的魔法教材。
　　这么的平静的渡过了两个星期，酒馆来新的员工了。
　　酒馆有严格的管理，要求每个人都要记住其他工作人员，这次来了新人，酒馆老板做了一个像是欢迎晚会的活动，让六个人顺便介绍自己的同时，也让其他人记住新员工。
　　酒馆所有人都在大厅里，看着六个衣装亮丽且稀薄的新人。
　　“这衣服好好看啊。”芙莉看着名为茉茗和茉薇的姐妹，她们身上的短裙和服和黑白丝袜搓到她XP了。
　　“她们不用穿制服吗？”尤莉觉得这几个人穿的，太少了，比芙莉这制服还少的多。
　　“没有衣服的人才需要穿制服。”雅蜜在尤莉耳边小声的说着。
　　芙莉突然觉得自己有点丢人，她现在还是穿着酒馆的制服，酒馆的其他几个人都是穿着自己的衣服。
　　薄红的衣服对她来说太紧了，只能拿来修改成披肩，作为冬天冷的时候当外套。
　　五个小姐妹沉默了下来，看到了这样的场景，还是对她们有一定冲击力的，她们身上都是老旧老旧的衣服，甚至是死人穿过的衣服。
　　感觉妹妹们心情不对的芙莉，低声的安慰起来，说了下个月买衣服的承诺。
　　“不要，太幸苦了。”雅蜜从椅子上跳了下来，扑到芙莉的怀中。
　　“是啊，她们肯定又是在勾引我们。”多娜说了一个大家都能认可的理由。
　　六个新人中，还有个抱着婴儿的褐发少女，芙莉刚开始还没看清，直到她怀中的婴儿哭出来的时候，她才发现那个包裹一样的东西是个小孩。
　　“小，小孩？不是生不了吗？”米娅相当的震惊，酒馆可不允许她们生小孩。
　　“这样下来？不会吧。”芙莉看着褐发少女走到了一个角落，开始无声的喂奶，眼中带着点不可思议。
　　“有什么不会的。”幼茜拿了个椅子坐到芙莉旁边。
　　“幼茜姐姐，城市不是非常好的地方吗？为什么有了小孩要下来？”芙莉看到幼茜坐过来，先打了个招呼，才问出自己的疑惑。
　　幼茜嗤笑了一声。
　　“傻妹妹哦，像你这样进城，是要被贵族老爷关在小黑屋里面，被玩腻才能出来的哟。”幼茜说到这里，看了一眼芙莉的胸。
　　“也不一定，这两个可没那么容易玩腻。”幼茜对芙莉的球开始动手动脚。
　　芙莉象征性的挣扎一下，便不再阻止那个咸猪手，出卖肉体也是获得信息的一种方法，不爽不要玩。
　　“城市中漂亮的人不少呢，只要两个金币，就可以在换貌师那，在原有的样貌上做非常好的调整。”
　　“换貌师？可以把自己变成别人的脸吗？”芙莉听到幼茜的话，有点疑惑。
　　“那不行的哟，每个换貌师的工作都是要排队的，还必须在得到商会的许可才能进行，教会本身也严禁这种事情的发生。”
	不知是没有足够的奶水，还是因为什么原因，芙莉感觉褐发少女的神色有点痛苦。
　　她看着褐发少女拉上了自己的外衣，转头的眼中夹杂着眼泪向其他人问：“请问，有人有乳汁吗？我愿意花钱买一点。”
　　这个问题是相当的，滑稽且无礼了，让宴会上其他的人哄笑了起来。
　　芙莉有点笑不出声，她能看到褐发少女的胸有点下垂的趋势了。
　　“你看，怀了孩子，不去堕掉，只能变成这个样子，谁会喜欢这样的存在呢？同样的价格，得不到相同的对待，最后只能灰溜溜的滚出城市。”幼茜眼里虽然带着点羡慕，但是嘴中的话不是特别留情。
　　褐发少女得不到回应，只能伤神的哄着孩子。
　　在一片欢闹中，芙莉将怀中的雅蜜抱回她的位置，站了起来，走了过去。
　　这个行为震惊了场面上的大部分人。
　　乳汁可是要怀了孩子才有的，除非之前吃过特效药，能让人不用怀了孩子就可以产奶。
　　魅魔不需要喂孩子奶，但是身体是可以产出的。
　　“我之前用过育儿草，孩子应该可以吃这种吧。”芙莉撒了个谎，向褐发少女伸出自己的善意。
　　“会玩哦，那个贵族老爷。”老酒保抬了抬眼镜，感叹的说了一句。
　　新酒保想到了一个金币的药剂，心中发出了哇哦的一声。
　　护卫和上田弘的耳朵都附加起特效，想听的到更多的细节。
　　“谢谢。”褐发少女抖着手将孩子递给了芙莉，她本来没报有希望，自从给自己赎了身，被家里的人抢了钱，孕期就没有多少钱来买营养品了。
　　“我叫芙莉，大家叫我莉莉，你叫什么来着？刚刚声音太杂，我没没听清楚。”芙莉单手拉开绑着胸口的细绳，托着婴儿后脑勺的胳膊微微抬起，帮婴儿找到位置。
　　似乎是婴儿吸的太用力，芙莉先是感觉自己胸口一阵剧痛，痛呼一声带上痛苦面具，又过了一会，这种剧痛才慢慢的减缓。
　　“我叫阿芙拉，莉莉，你是这是，第一次喂奶？”阿芙拉看到芙莉的神色，想到自己第一次也是这样。
　　“是的，是小男孩吗？这么用力。”芙莉呼着气说着。
　　“不是，是女孩，如果是男孩的话，我就可以放心送人了。”阿芙拉语气有点低落。
　　“太真实了哟。”幼茜不知道什么时候走了过来，饶有兴趣的看着芙莉另一个没有用的胸。
　　“你好。”阿芙拉向幼茜问了个好。
　　“你好，我叫幼茜。”幼茜点了点头，当作回应。
　　“你是怎么怀的，你应该不是自由民吧。”芙莉有点小好奇，虽然感觉自己这么问有点撕人伤疤。
　　“是自由民，不过家里人吸食了瘾毒剂，把我卖了，孩子是赎了身后怀的。”
　
第二十四章
　　这个世界的婴儿还算好养活，或者说是容易被空气中的能量所安抚。
　　魔力，或者说什么能量，有一种温润的水包裹着婴儿，努力的安抚他们睡眠，除非饿了或者是排泄，不然婴儿很少会闹起来。
　　芙莉看着婴儿慢慢睡了下去，揉了揉自己的胸，觉得自己要好好的补一补。
　　“那个，十分感谢，就是，钱，十铜板可以吗？”阿芙拉低下了头，等着刻薄的辱骂。
　　“咦，这么多的吗？”芙莉有点惊讶，然后被幼茜敲了一下头。
　　“正常市场价都在二到三十铜板，你这也少的太多了吧，阿芙拉小姐。”幼茜脸色变的极臭，觉得这又是一个卖惨博同情的人。
　　这种人她见的多了。
　　“如果不介意，我晚上工作的时候，再把剩下的二十铜板补给您，这是我身上所有的钱了。”阿芙拉听到幼茜的话，将自己身上的钱袋拿了出来。
　　幼茜抢了过来，拉开一看，里面只有十个铜板。
　　“不，不，没关系，不用给我钱，你这样，也是要住草屋吗？”芙莉呆住了，她只是想过来帮个忙，没想到能拿钱。
　　“是的，我身上的积蓄已经被家人抢走了，只能住草屋。”阿芙拉说了一个她自己都不再痛苦的事情。
　　“那我晚上去你房间睡觉可以吗？我房间有点挤，平常孩子喂奶，我也可以帮你提供。”
　　芙莉说完，将幼茜手上的钱袋还给阿芙拉。
　　“诶？”阿芙拉不太明白。
　　草房挤？
　　为什么挤还要来她房间，难道她和艾米一样，喜欢女孩子？
　　“我房间有五个妹妹，睡觉睡起来比较挤啦。”芙莉指向正在努力吃东西的妹妹们。
　　阿芙拉看向芙莉指的地方，五个小女孩，她想大概是这里的雏妓吧？
　　小女孩们分着食物，每人只咬一口，让后给下一个人吃，看起来最小的那两个能吃的最多，一点都不像那些努力抢吃的孩子们。
　　“是不是很可爱？”芙莉比了一个大拇指。
　　“她们，是雏妓吗？”阿芙拉觉得她们不太像，雏妓没有她们眼睛里的光。
　　“不是，只是在这帮工的。”芙莉做了一个打叉的动作，让阿芙拉更加的疑惑。
　　小镇的酒馆那么有人性化？
　　“酒馆老板不想用而已，你也不要想那么多，等她们成熟了还是要工作的。”幼茜看着芙莉的表情，想要撕开她的皮，看看里面是不是和外表一样光明。
　　芙莉听到幼茜的话，有点不高兴，但也反驳不了。
　　“起码，也有过美梦呢。”阿芙拉眼中有点羡慕，但也没有符合幼茜的话。
　　幼茜感觉被人捏住了脖子，说不出话，也反驳不了。
　　“我分配在草房3号房，你呢？”阿芙拉将话题转移回来，按她心中所想，这几年来她应该都会和芙莉成为一个圈子，保护自己和自己的孩子。
　　“3号房，好像是我旁边，好像就在我旁边。”芙莉想了一下自己的房门号。
　　为了节约空间，压迫娼妇精神，酒馆只有六个草房，一号和三号都是单人间，当然，两个人也可也挤挤，中间的二号则会大一点，可以睡四个人。
　　秋秋、雅蜜、尤莉都算是半个或者三分一的人，她们睡一起也只是有点挤，如果在过一两年，她们就挤不动了。
　　“如果你不嫌弃的话。”阿芙拉点了点头，接受了芙莉的帮助。
　　三个人又交流了一会，阿芙拉要补营养，便回到了大厅中央的餐桌，大口的吃起东西来，那种吃东西的样子连护卫都觉得粗俗。
　　芙莉看着阿芙拉吃东西的样子，眼睛有点出神。
　　【姐姐是不是想到她孩子了？】米娅对多娜做了个嘴型。
　　多娜点了点头，然后又摇了摇头。
　　秋秋将桌子上的东西往芙莉盘子上递，又推了推左右两边的米娅和多娜，让她们两个去提醒芙莉吃东西。
　　米娅和多娜没看懂秋秋的动作，也把自己位置上的东西塞到芙莉的碗中。
　　这些动作让雅蜜表情一滞，但是想到芙莉以后可能还会喂奶，不忍的将自己手上的鸡腿放到芙莉盘子上。
　　“姐姐，吃。”雅蜜表情有点难过，但也只是表情难过，她觉得自己在做一件对的事。
　　芙莉回过神来看到雅蜜的表情，噗呲的笑出声。
　　“自己吃，我有吃的。”芙莉将雅蜜递上来的鸡腿塞回她的碗里，看到尤莉纠结着自己手上的肉排，揉了揉尤莉的头发。
　　“自己吃，吃饱饱才能有精力对抗，对抗。”芙莉卡了壳。
　　“姐姐先吃，姐姐都是在骗人。”尤莉脸上的表情变得坚毅，将肉排举到芙莉面前。
　　“我哪里骗人了。”芙莉头上冒出了问号。
　　尤莉把举起的肉排缩了缩，眼神飘忽不定的说着：“姐姐上次西红果没有吃过，我早上洗衣服的时候问过格拉星叔叔了。”
　　尤莉的话让另外三个人对芙莉的信任掉了一个台阶，指在对自己好这方面。
　　“姐姐！”米娅高喊出声，在这个欢闹的聚会中异常的响亮。
　　所有人都看向芙莉的桌子。
　　“对不起，对不起，我玩闹过头了。”芙莉感觉到空气中的停滞，向其他人摆了摆手。
　　聚会又恢复了吵闹的样子。
　　“西红果，我也是吃过的，甜的，我之前还有吃过酸的。”芙莉尝试用自己不存在的过去来掩盖行为。
　　“八个果子，我们又不是吃不到，你不需要这样的。”雅蜜有点不高兴，她以为芙莉是真的吃过。
　　米娅想起芙莉当初帮自己擦嘴角的样子，她应该是没吃过的。
　　芙莉其实也想吃的，不过看见妹妹们吃的太开心，就没舍得吃了。
　　“这是你赚的钱。”秋秋叹了口气，她不懂，对自己好一点会让芙莉难受吗？
　　“所以我可以随便用嘛。”芙莉从盘子上挑着不是自己的菜，放回桌子中央。
　　这个行为让秋秋更生气了，她也只是憋红了脸，胸口有口气被堵着。
　　“姐姐，你对自己好一点吧。”多娜感觉这些东西没有刚开始那么好吃了，像是蜡一样。
　　“会的，会的，我下次一定。”芙莉有点不敢看她们，小口的吃起食物。

第二十五章
　　欢迎晚宴结束，六个人回到了房间，芙莉和妹妹们说了以后自己会在另一个房间睡觉的事情。
　　这件事虽然让尤莉和雅蜜非常的不舍，但是每次睡觉都要压在姐姐身上，这种行为确实不太好，她们两个没有出言反对。
　　芙莉看到了妹妹们有点失落，说了自己只有在睡觉的时候回去隔壁房间，其他时候都会回来，她觉得妹妹们应该是害怕的，害怕自己在阿芙拉那边呆久了，会抛弃她们。
　　“不要怕，我不会抛弃你们的。”芙莉弯下腰，无意识的用一些让人心跳加快的动作，诱使着她们相信自己。
　　她觉得自己这么做很坏，但是也没有什么话语能让她们稍稍的安心。
　　在安抚完妹妹们入睡后，芙莉推开门，准备工作。
　　【一个金发波浪头的，嗯，有点上了年纪的姐姐。】
芙莉脑中冒出这样的一个念头。
　　“你好，莉莉小天使，我叫艾米，喜欢女人，有兴趣和我来一次吗？”艾米的话相当的直接，还抖了抖手上的烟。
　　事后一根烟？
　　芙莉看着艾米站在三号草房，犹豫了一会，开了口：“给钱吗？”
　　艾米愣了一下，笑了起来。
　　芙莉也干笑了起来。
　　“你真有趣，一次五十铜板可以接受吗？”艾米尝试性的先压个低价，甚至是非常低廉的价格。
　　她觉得自己把在城市里面的那一套带了下来，先有意识的侮辱一下别人。
　　“也，也行？”芙莉有点茫然，想了一下只是少二十铜板，应该是可以接受的价格。
　　艾米的笑意更加强烈了，像是看到了一个极其好玩的猎物，她将烟仍在地板上，踩了两脚，上去搂住了芙莉，在她的耳边低语：“再过三十分钟就要工作了，我想我们现在就可以来完成这个交易。”
　　“先给钱。”芙莉蛮怕自己被白嫖的。
　　艾米从自己的袋子中拿出一个银元，将它放在嘴中，含糊的说着：“来吧，小宝贝，就旁边的这个房间。”
　　房间的隔音效果不太好，艾米开心的声音把快睡着的妹妹们和阿芙拉弄的睡意全无。
　　芙莉为了赶时间，特地用了点魅魔的能力，平常她是不敢用的，生怕别人觉得自己是快枪手，以后就不会来了。
　　等到了艾米有点失神的躺在草堆上，她都不知道发生了什么，自己居然还不如一个新手厉害。
　　“找你五十铜板。”芙莉回到了房间将五十铜板塞到艾米手上，这个行为让艾米觉得自己才是被嫖的那一个。
　　看到目光呆滞的艾米，芙莉带着点愧疚的心情走了。
　　今天虽然来了新人，但新人可以先休息，所以芙莉只看到茉茗和茉薇两个新人。
　　“你们好？”芙莉尝试性的打招呼。
　　“你好。”茉茗的眼神跟没有瞳孔，跟芙莉看到那些漫画里的绝望的人一样。
　　“你好。”茉薇眼中倒是带有光亮，脸色也还算温柔。
　　芙莉觉得艾索德的情报是假的。
　　“有事吗？”茉薇看到芙莉有点举措不安，开口询问。
　　“只是想过来认识一下。”芙莉有点犹豫起来。
　　“和情报上面写的乖戾不一样是吗？”茉薇面带笑容，像是看懂了芙莉的内心。
　　“噫！”
　　“正常的，如果你有机会去城市，你需要那样的乖戾。”茉薇想要继续说什么，有个嫖客来到她旁边，向茉茗招了招手。
　　“抱歉，我要工作了。”
　　茉薇向芙莉道了个歉，拉着茉茗的手跟上了那个嫖客。
　　“没有双人，还是单人。”老酒保走到了芙莉旁边，像是解答一个疑惑。
　　芙莉更加迷茫了。
　　“没有动作和表情的人，很容易让人失手。”老酒保没有说完整剧情，但芙莉还是猜到了谜底。
　　“看多了，就没有感觉了，您觉得呢？”老酒保又说了一句。
　　“只是，心动了一下，会难受。”芙莉的话让老酒保想起了一堆死去的年轻人。
　　“是啊，心动了，所以就死了。”老酒保叹了口气，他们要是有能力反抗，也不必沦落至此。
　　又有一个嫖客来了，拍了拍芙莉的肩膀。
　　两个人到了厕所，听到了一声暴戾的声音。
　　“连表情都没有，晦气！你让她有点表情啊！”声音异常的粗暴，让芙莉有点不安。
　　随着声音越来越粗暴，甚至有打墙壁的声音，这些行为让芙莉忍不住，说了一声：“先生，你太粗暴的话，人就会越来越少了，现在新人已经弄不到了。”
　　似乎是芙莉的话产生了效果，让里面的人不再出声，也没有锤墙壁的声音。
　　“你还挺，温柔。”芙莉的嫖客看到她的出声，像是讽刺，又像是赞叹。
　　芙莉笑着没有啃声，卸去衣物，在这窄小的地点做起交易。
　　笑着送走嫖客后，芙莉看着天花板的亮光，想着自己如果猝死，会不会让妹妹们像茉茗那样。
　　一个人影出现在了芙莉眼中。
　　“谢谢。”
　　是茉薇的声音，芙莉听到了道谢，不再看着天花板，将视角转回正前方。
　　茉薇牵着茉茗的手，茉茗仍是那样的面无表情。
　　“你们，没有赎身吗？我听说你们从，嗯，应该做了挺久的。”芙莉站了起来，拍了拍身上粘稠的地方，又在旁边的水桶洗了一下手，才拿起旁边的衣服穿起来。
　　“赎了，没钱了，出去工作也没人要，只能回来了。”茉薇的话让芙莉想到了阿芙拉。
　　“有想过到远一点的地方吗？”芙莉的话让茉茗动了一下，她抱紧了茉薇的手臂，把头埋到茉薇的肩膀上。
　　“我们，跑不出去的。”茉薇的语气有点无奈。
　　芙莉压低声音：“酒馆的？”
　　这算是一个所有人都知道的事情，但是芙莉尝试把它摆到台面上。
　　茉薇也没想到芙莉这么敢，在这个地方说这个话。
　　“是。”茉茗回应了芙莉的话。
　　芙莉突然有点想带她们走了，但是想到酒馆万一像吟游诗人那样埋伏自己，岂不是要连累妹妹们？
　　“要不要，和我妹妹们一起去上课？”芙莉想了一会，给了一个不是特别好的建议。
　　
第二十六章
　　茉薇变了一个脸色。
　　芙莉能看出来，她在说你逗我？
　　“反正你们也是自由身，去上上学呗。”芙莉仍在尝试拉人入教。
　　“我不太明白，我听其他人说，你对上学异常的推崇，但是我们看不到上学能得到什么。”茉薇脸上露出困惑的神色，她实在不理解。
　　“我也没有办法解决现在的困境，只能将心灵寄托于外物，只是花钱买东西并不能让我得到安全感，上学虽然也不行，但这应该算是我唯一安心的办法了。”芙莉向茉薇说着自己的想法。
　　那种像是布道者一样的眼睛，让茉薇更加的不解。
　　“我还是不明白，它不能赚钱也不能变的厉害，即使书读的再多，也无法换成实际的效应，甚至会让你更加的贫穷，你的衣服还是制服，都已经没钱补贴家用了吧。”
　　芙莉卡壳了，读书确实不能赚钱，它甚至会花钱，它的收益非常的慢，慢到令底层的人绝望，但是想要突破当前的环境，她根本没有别的出路。
　　“我也不是为了赚钱，只是我真的没有办法了，想让孩子们有点希望而已。”芙莉的声音不再像刚才那样的积极，茉薇觉得自己或许做错了什么。
　　“谢谢你的建议，我会考虑的。”茉薇叹了口气，拉着茉茗离开了。
　　芙莉看着离开的茉薇，纠结的扣起手指，她昨天就差一点点就可以释放出魔法基础教材里的魔法了。
　　那是唯一一个魔法教材中的，可以照搬的魔法，使用过后会生成一个学院邀请函，代表着你有当魔法师的资质。
　　芙莉觉得自己可以尝试的在这基础上，创建几个定时可燃爆弹，或者有杀伤力的法术，为几个月后的逃跑做准备。
　　艾索德已经偷看过很多的情报，偷窥了相当多的信息，在和芙莉的交流中，他们两一致觉得，如果四个月后大王子仍然无法得到有效的治疗，那必然会推动边境及其他国家的蠢蠢欲动。
　　以及一个不知道从哪飞出来的流言，说陛下已经开始有点瘫痪，芙莉觉得首都离这里这么远，如果是真的，那么当今陛下的瘫痪可能更加的严重了。
　　前教会圣女当今皇后不问国事，每天就在玩乐，有贵族在派对中指责她用了几百万的金币，去重修一个不知道有什么用的教堂。
　　二王子和四王子在第戈城，他们在那边历练，首都发生了什么的话，他们应该是没办法及时回援。
　　三公主、五公主以及八公主在魔法学院，她们虽然还有公主的称谓，但已经有很多年没有回到首都了。
　　剩下的几个王子公主并不出众，也没有什么出彩的地方，但是从月下花商会上的背面印记来看，他们应该是支持九王子的，虽然芙莉不知道他们之前为什么不选大王子，明明储君，但现在想着是不是他们要搞事。
　　最小的十王子，今年十岁，受过教皇的祝福，听闻连天使都降下来撒下圣光沐浴，不过才十岁，不可能在大王子暴毙的时候掌权吧？
　　大概？
　　芙莉突然感觉优势很大，陛下生了这么多崽子，优秀的还多，除非真的他们兄友弟恭，不然大王子暴毙那天就是这个国家夺权之日。
　　就算大王子不暴毙，再过五个月就是冬天了，领地没人想去清野怪，一些巨型野怪需要食物，会在入冬前对小镇及城市周围进行骚扰，这时候出城很危险，但是也是不被护卫们追上最好的时刻。
　　如果芙莉能够攒一点食物，可以在暗道中等完全入冬了在逃跑。
　　芙莉越想越觉得可行，心态甚至有点点小膨胀，不仅想带着五个妹妹跑，还想带上其他人。
　　就是这么做会加大被发现的风险，很有可能让自己永远的失去翻盘希望，但是她又不想看到眼前令人难过的事情就不管，她做不到。
　　后续接了几个客人，芙莉才疲软的回到房间。
　　草房的开门声很大，隔音效果也不是特别好。
　　透过走廊的灯，芙莉能看得到阿芙拉侧着身体，一只手护着婴儿，一只手撑着自己的脖子。
　　声音惊醒了阿芙拉和她的孩子，或许是婴儿又饿了，小婴儿就这么的哭了起来。
　　阿芙拉困倦的爬了起来，先看了一遍有没有尿裤子，觉得是孩子饿了，拉开上衣想要自己喂乳。
　　“你等下，我来，你先补充点营养，过段时间在喂吧。”芙莉很疲惫，但也比半醒半睡的阿芙拉有精神，从她手中接过婴儿喂了起来。
　　阿芙拉迷茫的看了一眼自己空荡荡的手，又觉得并没有像以往那样的不安，困倦的倚在墙壁上睡了起来。
　　芙莉看到阿芙拉的样子，在喂完婴儿后，帮她调整了一下睡姿，避免落枕才睡下。
　　草房本来是为两个成年男子提供，设计上他们也没有准备给像芙莉这些群体用，后面因为建的越来越好，酒馆里面帮手的人也换了更好的空间，将这几个地方腾了出来，用于逼迫一些不愿意屈服的人。
　　芙莉第一次不抱着什么睡觉，觉得呼吸通畅了许多，就是不知道为什么睡着睡着，那种压着胸口的感觉又出现了。
　　阿芙拉纠结的看着芙莉的小尾巴，那细小的尾巴缠在她的女儿身上，卷着她女儿的小肚子护在芙莉的肚子上。
　　这种睡法会很难受，阿芙拉曾经这么试过，她想帮把女儿抱开，去尝试性的拉了一些那细小的尾巴。
　　“嘤。”
　　阿芙拉感觉听到了某种奇怪的声音，又尝试性的拉了一下。
　　“噫唔。”
　　那细小的尾巴在阿芙拉的轻揉下，芙莉发出一阵阵小动物的声音，尾巴也慢慢的不再卷着她的女儿。
　　芙莉被尾巴的感官刺激到了，醒了过来，看到了阿芙拉玩着自己的小尾巴。
　	阿芙拉也看到芙莉睁开的眼睛，觉得场面开始蔓延着一股尴尬的氛围。
　　“那个，能松手了吗？”芙莉脸色有点红，她第一次感觉到尾巴能这么敏感。
　　“啊，对不起，它刚刚卷着我孩子。”阿芙拉松开了手，感觉有点遗憾，她觉得芙莉的声音还蛮可爱的。
　　“对了，之前都没机会，她叫什么呀？”
　　“洁丽忒。”
　　
第二十七章
　　芙莉出门看了下时间，才十一点不到，继续睡也睡不下去，于是和阿芙拉在大厅聊了起来。
　　月莺馆白天不会开业，好像全镇只有这个家酒馆以及莺花街白天不开业，其他和月莺馆一样性质的酒馆好像都是白天有开业的。
　　芙莉看不懂这种操作，但也觉得这样还挺好，能腾出时间做点别的事情。
　　阿芙拉抱着洁丽忒，从酒馆的玻璃中看着窗外。
　　“你会想过以后做什么吗？”芙莉顺着阿芙拉的眼睛看过去，那是一个，相当富有生机的树？
　　是树还是那树上的花呢？
　　“落花。”
　　“诶？”阿芙拉的话让芙莉没听懂。
　　“嗯？”阿芙拉回过神来，看着芙莉，眼睛充满了疑惑。
　　“我说，你以后想过做什么吗？”芙莉重复了一遍自己的话。
　　“以后吗？”阿芙拉思索了起来，她想着，自己应该是活不久的，不仅活不久，还因为教会禁止堕胎的原因，连累自己的孩子继续自己的工作。
　　“不想想吗？”芙莉眼中有点飘忽的星光，那种亮亮的眼睛让阿芙拉心动了一下。
　　“其实，想过当个卖花的。”阿芙拉感觉心底一些记忆被挖了出来，被眼前这个充满朝气的女孩照了出来。
　　“咦~”芙莉拉了一个长音，“为什么想卖花呢，我看到小镇里卖花的好像都过的不怎么好。”
　　芙莉的话似乎让阿芙拉有点不好意思。
　　“啊，小时候在和人玩做迷藏的时候，我就摘了一堆花把自己盖起来，那天回家的时候，我记得那些蝴蝶一直追着我飞的样子，我第一次觉得自己特别的受到欢迎。”
　　阿芙拉脸上露出了笑容，那种像是享受着极其美好食物的笑容。
　　“我那时候就在想，赚不赚钱其实不重要，反正我一无所有，因为花堆得到的欢迎，虽然挺对不起那些被我折下来的花，但是我真的觉得很开心。”
　　“真好呢。”芙莉想到那种被蝴蝶追着跑的感觉，觉得有点漂亮。
　　“是吧，是吧。”阿芙拉也有了点动力，高兴的说着。
　　“是什么？”艾米的声音从芙莉的身后响了起来。
　　阿芙拉听到艾米的声音，下意识的拉了拉衣服，往后缩了一下。
　　芙莉倒是没有什么害怕，拍了拍旁边的椅子，让艾米坐下谈谈。
　　“我们一起聊聊？”艾米的语气相当的挑逗，不仅是语言，甚至手开始往芙莉的身体爬去。
　　芙莉拍开艾米不老实的手，撅着嘴白了她一眼。
　　“所以你们在聊什么。”艾米也没生气，脸上笑盈盈的。
　　“聊聊如果有机会，去做什么呀。”
　　芙莉的话让艾米感觉有点滑稽，她们这群人哪有未来，不过看在芙莉昨晚让她开心情况下，也不是不能附和的去聊聊。
　　“你呢？”艾米问向芙莉。
　　“我？我吗？大概就是去。”芙莉原本有点兴奋，但刚开了口就停了下来。
　　“我吗？”芙莉想说自己相当个魔法师，但是她其实也不算是特别能一头钻进研究里的人，学习魔法，在深渊时是想满足心底的愿望，现在是摆脱现有困境的。
　　起义？她对环境的秩序没有多大的追求，没有大部分小说主角里创建美丽新世界的想法和能力，她觉得就算自己能得到一个国家的治理权，大概率会直接乱掉。
　　屠龙术她也不是没学过，只不过这种事情对她来说还是太飘渺了，她差点连五个妹妹都护不住。
　　看到失落的芙莉，阿芙拉稍稍的伸出来手，想要说点什么，但是被艾米抢先一把抱住芙莉。
　　“要不做姐姐的女人？”艾米尝试着老技巧，在一个人失落的时候走进她的心房。
　　这种土味情话对芙莉没有什么用，芙莉从这个短暂的迷茫中走了出来，看了一眼时间。
　　快到饭点了。
　　“我要去拿餐了，妹妹们应该快醒了。”芙莉从艾米的怀中挣脱出来。
　　这个行为在艾米和阿芙拉眼中，更像是一种羞涩和逃避。
　　林格萨斯平常这时候还在睡觉，不知为何今日起的比较早，看到芙莉来到厨房，放下手中的骰子问她：“昨天还剩下一些剩菜要吗？”
　　“有什么？加钱吗？”
　　“不加，还剩些肉类，你知道，她们总会为了保持身材吃的不多，昨晚吃的最多的女性应该就是你和那个抱小孩的新人了。”
　　“那我拿一点？对了有补奶水的食物吗？”芙莉想到现在不能像以前那样吃的少了。
　　“我还在想要不要倒了，全给你也没问题，补奶水这个我还真不知道，蛋可以吗？”林格萨斯听到芙莉的请求，挠起了头，这对他来说确实是个知识盲区。
　　“那大一点的蛋有吗？”芙莉也没有这方面的知识，但有印象是鸡汤和蛋，蛋白质应该可以？
　　林格萨斯点了点头，从椅子上站了起来，走到冷冻库里面。
　　芙莉也没有继续等林格萨斯，在食物储存库中拿出看起来像是昨晚的剩菜，挑了一个肉还算多的盘子，又挑了几个麦饼，准备包着肉吃。
　　主要是剩菜有点粘稠感，感觉像是冻住的果冻，胶着一些零散的肉块。
　　“这个蛋可以吗？”林格萨斯从冰冻库里拿出一个手掌大的蛋。
　　芙莉看着这个蛋，感觉蛋白质应该是非常丰富了。
　　“如果这做一个，需要多少钱？”
　　林格萨斯看了一眼芙莉的胸口，觉得就这么瘪下去也不好看。
　　“十个铜板，这个蛋进价就这么贵，如果你需要，我可以帮你水煮，不过要热比较久，剩菜可能就不能帮你热了，我等会要出门。”林格萨斯将桌子上的骰子塞进自己的口袋，芙莉估计他应该是要去别的赌场消磨时间。
　　月莺馆虽然也有赌场，但它们的经营点不在这上面，选的的都是麻将和棋一类作为赌的主要方向。
　　芙莉看得出，这个世界有点意外的像轻小说里面的西日结合的位面，她本来还想问问有没有‘最东边’的国家。
　　最东边的国家没听到，从奥利维亚听到的有一个比较久远的传说故事，听起来像穿越者一样的人带着国家飞升的故事。
　　想要找那个国家的痕迹是找不到的，故事发生的地区只剩一片海洋了，没有证据表面这个地方存在过，后面的人也只当传说来看了。
　　
第二十八章
　　酒馆遵循一手交钱一手交货的原则，没有赎和借的说法，芙莉得交了钱才能拿到煮蛋。
　　临近中午的饭点，芙莉顺便叫醒了妹妹们，让她们准备吃午饭。
　　芙莉每次拿到的钱，都会交给米娅，暗格的位置芙莉也没有隐瞒妹妹们。
　　按照某种说法，如果表现的一个人表现的够无害，就可以容易把芙莉骗到手，腻了就扔掉。
　　芙莉能自我调节心态，对被骗了后也不会太伤心，只是感觉丢了某种不是特别重要的东西。
　　或许是魅魔的本能影响到她了？
　　芙莉觉得自己应该算是在两种阵营中撕扯下来的产物，混杂着奇奇怪怪的东西融合成的杂种，既不是秩序阵营喜欢的血脉，又不是混乱阵营喜欢的精神，至少她应该是恶魔，又能被圣光治疗，看着就怪怪的。
　　将钱交给了林格萨斯，从他手中拿了蛋，芙莉想了一会，借了刀把蛋分成了六块。
　　抱着好东西一起先给妹妹分享的心态，芙莉高兴的拿着切成六块的蛋跑回了房间。
　　等到六个人一起洗漱完，芙莉想继续用曾经吃过的借口来骗妹妹们一起吃的时候，这个招式好像被识破了。
　　“西红果~。”米娅拉了个长音，拒绝了芙莉的行为。
　　“你先吃一口。”多娜也有点不太信任芙莉。
　　“吃过了。”秋秋用了芙莉经常说的话来回应芙莉。
　　雅蜜和尤莉不说话，两个人尽量转移着视线，不去看那个蛋。
　　“六块呢，试试啦，我们一起吃嘛。”芙莉也有点不好意思，骗人骗太多了，有时候就是会产生点信任危机。
　　尤莉从芙莉手中接过了盘子，放到了一旁。
　　“？”
　　芙莉不知道多娜要干嘛。
　　“上！”在秋秋一声指挥下，米娅和多娜瞬间扑到芙莉身上，将她推到在草堆上。
　　“诶？诶？”芙莉没反应过来，就感觉自己的双手被两个人抓的死死的。
　　“不是，你们干嘛？”芙莉觉得有点好笑，这几个小不点想要把她压在床上还得等几年。
　　就在芙莉刚抬起手臂，尾巴尖尖的地方突然传来一阵痒痒的触感，这做感觉让她已经凝结起来的力气被搓散了。
　　四肢疲软的芙莉又被压回草堆上了，因为尤莉在用手指玩着芙莉的尾巴尖。
　　“你骗我们多少次了，阿芙拉小姐的孩子不要营养的吗。”秋秋端起盘子，准备强行喂芙莉。
　　“你们不要这么粗暴嘛，一次起吃又没关系。”芙莉拉着脖子原理秋秋的手，表现的非常不配合。
　　“呵，你没想到吧，我们在你睡觉的时候已经摸透了你身体敏感的地方。”秋秋又爆了一个料，让芙莉楞了一下。
　　就这么愣神的时间，秋秋把切好的一片蛋塞到芙莉的嘴中。
　　“不似，你们什么时候摸的，我怎不知道。”芙莉口齿不清的说着，她也没吐出来，那太浪费了。
　　口中的蛋白在搅动着，芙莉感觉这个蛋的味道和鸡蛋一样，除了蛋白多了一点好像也没有什么特殊的地方。
　　秋秋等着芙莉咽下了蛋片，才继续说：“你有次昏迷，尾巴把雅蜜勒紧了，她又不想弄醒你，就让我来解开你尾巴。”
　　秋秋又拿起一片蛋，放在芙莉的嘴唇上。
　　“你吃，我才继续说。”
　　芙莉有点想知道细节，又觉得吃了这块蛋片吃了后，其他人就更没理由吃剩下的了。
　　秋秋看见芙莉依旧倔强的不张口，叫了一下摸着芙莉尾巴的尤莉。
　　一种不同于痒肉的感觉，更像是千米长跑过后的疲软感，让芙莉不得不哈起气来。
　　秋秋又乘机塞了一片蛋片进芙莉嘴中。
　　“明明我自己玩起来的时候没有这种感觉，为什么你们比我还熟练啊。”芙莉觉得这里面是不是哪里出了问题。
　　“尤莉咬自己的尾巴时也没感觉，一放松后被人抓了尾巴就会难受，听说有尾巴的种族打架，断尾可以让它们变得狂暴和弱小。”多娜松开了芙莉的手臂，想芙莉说着自己听到的故事。
　　六个蛋片一下子变成了四个，芙莉没有理由让其中一个人不吃，其他几个妹妹也没有想吃的想法。
　　昨晚的剩菜林格萨斯没有加热，还是那种果冻的样子，米娅她们也没嫌弃，一人一点的夹在麦饼中吃了起来。
　　虽然果冻状的酱料咬起来怪怪的，但在嘴中热了一下也容易融化，配合着麦饼。
　　咸过头了。
　　这种咸秋秋一直等到另外米娅多娜两人脸色变了一下，芙莉准备咬第一口的时候才说了出来。
　　“咸过头啦。”秋秋的声音让芙莉顿了一下，没有去咬饼。
　　雅蜜和尤莉等到秋秋说完就咬了第一口了，那酱料还没融化，等到融化的时候才理解秋秋说的意思。
　　“我去给你们拿点水。”芙莉放下了手中的饼，准备推门去厨房借用几个水杯。
　　秋秋看着芙莉离开的背影，向米娅招了招手，两人一起用自己的饼，去抹干净芙莉饼里的酱料。
　　“太好了，昨天果然有剩菜。”多娜从架子上的衣服堆里拿出一个红彤彤的果子。
　　米娅看着那个西红果，想到昨晚她们睡不着，想要和艾索德借钱买了一个西红果，虽然艾索德也没钱，但是他好像有地方弄到，答应了她们的请求。
　　本来是今晚才能拿到的，不知道艾索德怎么弄到了一个，在早餐的时候就拿了过来，还给她们提了个建议。
　　如果有剩菜就支开芙莉，给她个惊喜。
　　如果没有剩菜，就老老实实的说明白。
　　艾索德弄到的西红果不算很大，和她们当初吃的差不多，她们没有刀具，只能用洗干净的铜板作为刀片，像是挖一样的挖开西红果，将果肉和果汁浇在麦饼中，像是当初庆祝一样，做了一个面包夹肉的效果。
　　反正房间昏暗，芙莉应该是注意不到。
　　几个人动作很迅速，在芙莉回来前就做好了。
　　“给，水。”芙莉将几个水杯提给了妹妹们后，觉得送了口气，拿起自己的麦饼咬了起来。
　　甜的？
　　芙莉回味着嘴中像是果肉一样的嚼劲，享受着自己期待许久的甜。
　　“谢谢。”
　　咸了，妹妹们。
　　

第三十二章
　　芙莉能感觉到阴影中有人，又不知道怎么提醒其他人，只能不断的讲着自己被刑具折磨的事情，希望能蒙混过去。
　　讲着讲着，她或许是发烧了，开始神志不清起来，说着诅咒封建国家贵族的话，从宗教开始骂，一直骂到贵族的性癖，骂上田弘吝啬鬼，言语中的混乱和不搭，让几个妹妹们更加的慌张。
　　多娜感觉到了芙莉皮肤的灼热，觉到她应该是生病了。
　　这个世界对病的直接看法就是熬过去，教会最多祝福一下，让人能熬就熬，熬不过去就准备后事，就算他们有治疗的办法也不会用，那是内部的特权，除非地位够高。
　　长田弘站在二号草房的门口，感觉想要听到的东西都得到了，推开了门。
　　“你们可以休息一段时间了，如果下个月王子真的愿意带走芙莉，那么你们也会作为赠品跟着一起走。”长田弘说完话，便合上了门，心里盘算用这个条件和上级做好交易。
　　这个晚上芙莉睡得昏沉，感觉不到自己的身体被妹妹们擦拭了几遍，看不到妹妹们的落泪，察觉不到自己因为一时的警觉，把一个心怀鬼胎的人给蒙蔽过去。
　　到了第二日，芙莉感觉脑袋胀痛和昏沉，喉咙干哑的厉害，但还算是活着，她想要喝水，又怕吵醒人，只能顶着头疼尝试的爬起来。
　　“姐姐？”雅蜜通过弱光看到芙莉睁开了眼睛，拿起水杯递到自己姐姐面前。
　　芙莉感觉浑身酸痛，勉强的撑了起来，应该是魅魔自带的修复功能开始工作了，应了一声，接过了水杯慢慢啄了起来。
　　“其他人呢？”房间里只有雅蜜和尤莉，其他人都不在。
　　“应该快回来了。”雅蜜有点紧张。
　　“去哪了？”
　　“教会。”尤莉小声的回答芙莉的疑问。
　　“我说过我会自愈自己的。”芙莉想到用身体换来的金币，她还想把这钱攒着给妹妹们上学用。
　　一想到教会对疾病的收费，她感觉自己又要被白嫖了，受了这么多伤一点钱都攒不下来。
　　越想越觉得是地球的剧情重演，那些找贵公子老富婆的剧情。
　　“可是你昨晚身体好烫，跟恶魔入体一样。”雅蜜说完，想到了芙莉是个魅魔后裔，张了张嘴，只能憋出几个词：“我，不是，对不起。”
　　“恶魔是挺坏的，不过我是个杂种，所以恶魔可能不会想入我体。”芙莉对这个看的还算开，她能感觉到自己脑子不再像正常人，一开始还很抗拒这种事情，现在不但不抗拒这些事情，每次交配后还会对其精体进行筛选，把天赋的存储起来。
　　不过她也就存存，会不会用还是一回事。	
　　如果不是一直保持着想做个人的想法，她觉得自己分分钟就可以变成一个魅魔的标准模板。
　　另外这个世界的人，通过子嗣获得的经验都不怎么高，到现在为止，全部加起来还没克己的万分之一。
　　“姐姐不要这样。”雅蜜觉得自己可能说错了话，让姐姐不高兴了。
　　“你瞧，谁家的子嗣能这么贴合圣光，我还以为我会被烧起来呢，结果圣光意外眷顾我。”芙莉啄完了水，人不再那么虚弱，有了点精神，继续开着自己的玩笑。
　　雅蜜听完更加难过了，她觉得芙莉在用各种方法伤害自己，就是因为身体上受到了加持。
　　但是如果不是圣光亲和和恶魔的血脉，芙莉可能才在这里呆一个月就会死去。
　　芙莉动了一下身子，感觉身体有了点力气，虽然人还是很难受，钱可能还没了，不过能活着回来还算好事。
　　“三天没抱你们了，快让我抱抱。”
　　雅蜜和尤莉两个听到芙莉沙哑的声音，一左一右的像两个玩偶一样躺到芙莉怀中。
　　醒来后的芙莉仍然虚弱，倚在墙上慢慢的睡着了，雅蜜和尤莉在听到她的呼吸声后，想合力调整芙莉的睡姿，但被抱的很紧，甚至让两人感觉姐姐这么抱着她们是一种不敢放手的错觉。
　　米娅和多娜两人站在门口举措不安，她们跟着上田弘和阿芙拉去了教堂，神职人员虽然面带微笑，但并不松口答应救治芙莉，甚至在听到了想要救治的是个娼妓，脸瞬间垮了下来，将三个人赶出了教堂。
　　上田弘在教堂门口不参与进来，多娜怀疑他并不是那么希望芙莉能好起来，只是单纯的想看她们的好戏。
　　秋秋从三号草房走了出来，看到了两人的不安。
　　“米娅，把二十金币给多娜吧。”
　　米娅不知道为什么秋秋要说这个，她面露疑惑的神色看向秋秋。
　　“多娜已经凝结出了邀请函，二十金币勉强够她上完萨雷安学院的课程了。”
　　多娜皱起眉头，她觉得秋秋像是在诅咒姐姐，但是芙莉说过，大部分事情尽量用最坏的结果来打算。
　　米娅点了点头，将藏在衣服内的钱袋递给多娜，对她说：“不要忘记姐姐受到的苦难。”
　　她们都担心对方会变成白眼狼，但在这时候，只能相信那个走在前面的人，会愿意记得别人的好。
　　多娜拿着钱袋，感觉到了上面的重量比想象中的还沉。
　　“或许，还有希望不是吗，只是或许只是单纯的累了呢。”多娜尝试的拒绝这份重担，想要退缩，又无法放弃手中的沉重。
　　“是的，还有希望，只是你最早凝结出来的，所以我们会希望你先上学，以后再考虑我们的问题。”秋秋握紧了多娜的手，她想着，自己或许没有那么多机会，回家，家里或许也不会认可她，好一点可以正常过日子，差一点就是被家里人赶出来。
　　这种期待压的多娜有点喘不过气，她勉强拉了一个带眼泪的笑容。
　　“没关系的，只是上个学，姐姐或许并不是希望你为她做什么，而是希望你能过比她好。”米娅擦着多娜的眼泪，想着姐姐是不是这样看待她们的。
　　“还有，雅蜜和尤莉，我想问她们。”多娜试图用两个妹妹来当挡箭牌。
　　“雅蜜会同意的，尤莉也会同意的。”秋秋松开握着多娜的手，她觉得她们的赌注，或许得不到回报，她能感觉到多娜退缩了。

第三十三章
　　多娜很清楚，她是因为有芙莉在，所以有心安的底气，如果芙莉离开了她，她或许不比尤莉坚强多少。
　　三个人没在继续讨论这件事，多娜将钱袋收了起来，想着如果米娅也能凝结出邀请函，她就把钱袋给她，让她先去上学。
　　阿芙拉抱着孩子从房间走了出来，看到三人神色阴郁的站在一起，像是发生了一场口角上的争执，但是又没有那种愤怒的神色。
　　“发生了什么吗？”阿芙拉的话让几个人回过神来。
　　五个小姐妹对阿芙拉仅仅保有一点共情感，也没到那种可以交底的存在，所以三人只是摇了摇头，没有说话。
　　尤莉抱着水杯打开了门，看见了站在门外的几个人。
　　“莉莉醒了吗？”阿芙拉看到尤莉，脸上有点担忧，这两天她在幼茜的口中听到了一个扭曲的故事，她现在为芙莉感到由衷的担忧。
　　“醒了，就是身体还有点热，已经不会骂人了。”尤莉看到阿芙拉，觉得有点不好意思，昨晚芙莉中的咒骂，像和平常变了个人一样，从一个修养得当的少女变成一个从狂啸的野狗，从开头到结尾就没重复过一句脏话。
　　尤莉还记得阿芙拉在听到芙莉骂人的时候，那无法合上嘴的惊讶。
　　阿芙拉觉得算是听到了好消息，拍了拍秋秋的后背：“你们先进去看看吧，我去帮莉莉拿点吃的。”
　　秋秋看着尤莉拉着阿芙拉的裙摆离开后，才跟上另外两个姐姐的步伐。
　　“你们回来啦？快把门关上，给你们看点好看的。”芙莉的语气相当兴奋，好像昨天根本没有受到伤害一样。
　　如果多娜不是能听的到芙莉喉咙中的干哑，她或许以外芙莉真的什么伤害都没受过。
　　最晚进来的秋秋关上了门，随着吧嗒的一声，芙莉手上飘起了火焰，呲呲的缩成了几只火蝴蝶。
　　像烟花一样的蝴蝶，在空气中扑腾了两下，就散开了。
　　“姐姐，你。”米娅刚想说什么，芙莉就用手指竖在嘴巴前，示意不要说这件事。
　　芙莉用精神能力搜索了一遍旁边是否有人，感觉到没有其他人的精神波动后，才和四个妹妹说自己的事情。
　　在肉体被虐待了一顿后，芙莉会了精神外放，在醒来后，突然顿悟了一样，感觉似懂非懂的能把精神和火焰结合成一种没有伤害的把戏。
　　想到这里芙莉就有点忧愁，她能感觉到自己不是抖M，不会因为受到伤害而感到快乐，但怎么感觉她都是受了伤后才慢慢觉醒能力？
　　这年头还要濒死才能爆种吗，她看起来也不像是什么热血小说的主角啊。
　　又有几只火蝴蝶从空中飞了出来，雅蜜下意识的想去扑蝴蝶。
　　就在那双手快要碰上蝴蝶的时候，芙莉压住了雅蜜的手。
　　“会烫伤的。”
　　芙莉的魔法，是会伤到自己的，她不敢用堕天使的魔法，除了害怕宗教以外，还有一点就是自己现在飞不起来，无法离开魔法杀伤的有效范围。
　　“姐姐要告诉其他人吗？”多娜看到芙莉仍在苟着，觉得不应该这样，有力量了不久应该反抗吗。
　　“我再熬一段时间吧，等我能挡住格拉星的威亚后，我就。”芙莉顿住了，她想起前几天的事情，那个对未来的讨论。
　　她在酒馆里看不到外面的世界，感觉不到社会需要什么，酒馆中的人们沉溺于原始的欲望之中，不是饮酒就是聊天，不断的用各种东西麻木自己。
　　即使带着妹妹们上学时，芙莉也感觉不到小镇的生机，她见过涌动的人群，每个人脸上都保持着一种麻木，她躲在学校后门避免人们的视线，看的到那种下班之后的面具转换，不是麻木，但也不需要多余的表情。
　　只有这次为王子献上‘礼物’时，芙莉第一次觉得人们能如此的狂热，或者说，原来是这一群活着的人，不是一群NPC。
　　芙莉努力的护着几个孩子，最开始是不像变恶龙，到现在不想让自己成为NPC中的一员，努力的挣扎着，让精神上那根紧绷的弦不会断掉，她不知道是自己在黑暗中呆久了变得麻木，还是因为这个世界这么麻木所以黑暗。
　　她想向长田弘说明自己有魔法师的资质，但她又会害怕，害怕她会不会被杀掉？会不会被酒馆的护卫围攻？会不会被打断手脚成为一个免费的热兵器？
　	“有了反抗能力的赚钱工具，还是工具吗？”芙莉感觉嘴角有点苦涩，想要反抗，但现在还是不行。
　　忍的这么久了，也不差这么点时间。
　　米娅攥紧了手，她想到娼妓中出了一个魔法师，应该是一件很鼓舞人的事情。
　　但是芙莉的话打了她一巴掌，对于酒馆来说，她们是娼妓，卖身才是她的本职，为什么要当魔法师，为什么要有反抗能力，长田弘巴不得她们连脑子都没有，一个有了反抗能力的赚钱工具还是工具吗？
　　“而且，金币应该不够的，我不会做生意，也没有什么配方，即使给贵族老爷当情妇，也不一定能攒足够多的钱让你们上学。”芙莉心中还是有点点希望大家都能去魔法学校，毕竟每本异界小说里面魔法学校都有浓厚的笔墨。
　　她当不了主角，也觉得没人会写这么丢人的主角，只能希望妹妹们能遇到一个帮助她们的主角，不管男的女的都行，最好能遇到一个能闹革命的天朝老乡，把这个世界给翻一翻。
　	啪、啪。
　　尤莉拍了拍门，她小拳头比较没劲，敲门的声音会很小。
　　秋秋离门最近，推开了门，看见了阿芙拉一手抱着她的孩子一手拿着装着饼的盘子，还有一个拿着水杯的尤莉。
　　“都快三点了，我记得你们今天的份额还没拿吧？”阿芙拉将手中的盘子递给了秋秋。
　　“是的，谢谢。”秋秋接过了盘子，尤莉也向阿芙拉道了一声谢后才进了草房。
　　“那就不打扰你们了，我要继续休息了，记得和莉莉说一下你们已经请过假的事情。”阿芙拉的话提醒了一下秋秋。
　　
第三十四章
　　茉薇告知过五个小姐妹，芙莉被当礼物送给王子的事，并且还说了她们要做最坏的打算。
　　这种情况下，专心上课是不可能专心上课了，五个人踌躇的请了假，想要等结果后在考虑回来。
　　奥利维亚也理解她们的行为，放了她们一个星期的假，她不知道王子那边是什么XP，但也从被自己丈夫警告过，不要出现在王子面前，也算是对两个王子有了初始的印象。
　　另外这五个小姐妹确实努力，她该教的也快教的差不多了，不差这么点时间。
　　“所以，你们这个段时间不准备上课吗？”芙莉也没有想要去责备她们，连续快上了接近两个月的课，中间还有补习和打工，平常也没有多余的娱乐，都是看着其他人冷漠的脸，这种情况下，她们上进心没疲软已经超乎芙莉的想象了。
　　多娜点了点头，然后想要把钱袋拿出来给芙莉，说明自己已经能够凝结出魔法学院邀请函的时候，就这么一瞬间，她有了个想法。
　　如果五个妹妹们都能凝结出邀请函，那至少得花费一百个金币，即使是一个月晚上不休息的接客，芙莉才能攒下一个到两个金币，不如装作什么都没发生过，甚至装作没有任何天赋。
　　毕竟芙莉现在也能凝结出邀请函了，再等一段时间，她们也可以在芙莉的庇护下逃离这里，听说萨雷安城禁止黄赌毒的存在，治安的风评比圣城好的更多，她们如果去了萨雷安，仅仅在那边做个普通的打工人也挺好的。
　　想到这里，多娜看向其他几个姐妹，她想着，芙莉应当是还不知道的自己已经结成邀请函的事情，希望她们能有这种想法。
　　“姐姐，这是你的那二十金币，如果我们没有魔法天赋，我们打工养你好不好。”多娜拿出米娅刚刚交给她的钱袋子，放到芙莉面前。
　　“怎么会，你们这么努力，都会能学得到的。”芙莉觉得多娜有点丧气，这不太好，孩子们多点阳光才能积极面对生活。
　　米娅和秋秋对视了一下，没有说话，各自偷偷的拉了一下最近的雅蜜和尤莉，比了一个叉的手势。
　　芙莉是没能看到妹妹们的小动作，又呲呲的撒了两三只蝴蝶，想让多娜有点信心。
　　多娜看到芙莉的动作，很乖巧的拿起盘子上的饼，想喂芙莉吃。
　　“姐姐，吃饼。”
　　芙莉喉咙还是有点难受，比较想喝粥，但是粥要四个铜板，就算她现在有了二十个金币的巨款，在食物上还是想省着点用。
　　“昨天我记得，有水果？”芙莉咬了一小口多娜手中的饼，有点含糊不清的说着。
　　“在这。”秋秋拉开洗好的衣服，露出了藏在布料下的篮子。
　　九个和青枣一样的小果子，还有一串看起来相当透明的水晶葡萄，都是芙莉不认识的异界水果。
　　“我有点不想吃饼，我们一起吃水果吧。”芙莉感觉要偷偷咽一口口水，这样才能止住自己的唾液分泌，这具身体不知为什么的，相当难以抗拒水果，好像把对人的渴望转移到了水果上。
　　秋秋用衣服擦了擦像青枣一样的水果，将它递到了芙莉嘴上。
　　芙莉感觉今天妹妹们意外的热情，但又觉得是错觉，没有多想，对着青枣就咬了上去。
　　青枣闻起来有一种水果的酸涩感，但是在咬上去以后却和闻的并不一样，口感像固态的冰淇淋，在遇到唾液的时候又融化成液体在口中散发着浓郁的奶香。
　　“你们快吃，很好吃的。”芙莉眼睛眯了起来，因为味道太好，让她突然感觉生活也没有那么苦。
　　原来上面的有钱人都是过着这样的生活吗，怪不得看到的有钱人都不会像下层这么麻木，她想起长田弘一个星期前让她去有钱人的派对当侍女，看到的人都洋溢着对生活的热情。
　　那个派对的水果相当艳丽，一杯又一杯夹杂着春药和瘾毒剂的美酒，桌子上摆满相当上流的菜品，相当奢靡，也相当荒诞，因为他们除了美酒根本没人去碰别的东西。
　　有人上了头问芙莉意愿被包养，得到拒接的答复后也没有纠缠，更没有强行发生关系。
　　就是当晚来嫖了一次，语气和行为也并不粗暴，甚至算得上相当的温柔。
　　芙莉感觉自己的社会学又加一了，怪不得这个社会这么打压人都没有看见造反，有能力的人，应该是很难在这种糖衣炮弹中保持着自我，毕竟又不是圣人转生。
　　尤莉拿起一个青枣，咬了一口，草草的嚼了两口，递给了雅蜜，含糊不清的说：“我不喜欢吃，你吃吧。”
　　雅蜜有点疑惑尤莉的行为，虽然她们不会在意吃过的东西，但是也没有会这样的。
　　“这么好吃，为什么不喜欢呢。”芙莉听到尤莉的话，感觉最小的这个是不是重口味。
　　“那姐姐帮我吃。”尤莉将手上的青枣转向芙莉。
　　“你是不是骗我。”芙莉嘴巴两本鼓起了气包。
　　“没有，就是不喜欢，姐姐不吃，那秋秋姐姐吃吗？”尤莉看到芙莉不上当，将青枣转向秋秋。
　　秋秋接过青枣，顺着尤莉的咬痕，轻轻的刮了一层，在感受到那种不同的味道后，她也将枣举到多娜和米娅的面前，说着：“我也不喜欢吃，你们试试？”
　　米娅和多娜各自咬了一口，只剩下一个小小的枣核，也表达了不喜欢的想法。
　　芙莉有点忧愁，她不觉得这枣子会不好吃，但是也想不到怎么让她们吃下去的理由。
　　不要挑食？
　　这个世界的人都比较野蛮生长，没有什么挑食的说法，不喜欢吃这个就吃另外一种东西不是很正常的吗。
　　不要骗姐姐？
　　她自己都骗她们多少次了，自己的出身和喜好都半真半假的，有些东西她自己都没法圆上了。
　　这么一想，她果然是个坏女人。
　　雅蜜咬了一小口，她肯定这个枣子她们都喜欢吃，只是她也学着尤莉，将枣子递给了芙莉。
　　“你们不要这样嘛，我下次不会那样了。”芙莉看懂了，这几个人搞她。
　　
第三十五章
　　在芙莉的死缠烂打下，几个人还是没有吃那个像青枣一样的水果，摘了几粒透明葡萄粒，又再次表达了抗拒后吃起麦饼。
　　越发觉得妹妹们可爱的芙莉，也不再对自己身体上发生的事情感到难过，反而有了更多的动力，她觉得大家能在离开这里后，不会被过去的阴影所笼罩着。
　　同一时刻，在溪兰镇到延冬城的路上，两个假王子的车厢中。
　　女仆样子的二王子扯下刺客的指甲，面带微笑的问着：“乖哟，说是谁派你们来的。”
　　刺客的牙齿已经被拔光了，但脸上的表情也并不痛苦，而是想努力的将嘴中的血水吐到女仆脸上。
　　“啊，算了，每次都这么搞，还是让我进你的身体里面看看吧。”女仆二王子面露微笑，将手指插进刺客的眼中，毫不在意喷出的血浆。
　　她一边搅动着手指，一边说着：“你要是个女孩子多好，这样我也不用让你这么痛苦，我最见不得女孩子痛苦了，直接占据她的身，嗯？原来是那个大奶怪回去后发烧说起了胡话吗？真可惜那么好的身材，大概是撑不住了，我还想用来和四弟弟试试的。”
　　坐在两边的假王子装作没听到二王子的话，冷漠的听着刺客干嚎，像极了木偶人。
　　二王子拔出沾了血的手，两只手撑在脸上，开始自言自语：“嘛，还好我早早的换了身体，不然可能真的让他们得逞了呢，哎呀，自从听到大哥中毒后，就好久没和四弟弟做了呢，好想他呀~。”
　　似乎是想到了什么兴奋的事情，二王子用着染血的手开始自渎起来，或许是这具新的女体更加敏感，两个假王子感觉二王子今日的叫声更加高昂了。
　　他们只能看着，什么也做不了，坐在位置上像个玩偶一样发出声音，即没有表情，也没有动作，甚至连身体想要被自己控制都做不了，毕竟中了毒，连思绪都快散去了。
　　车厢外的一些人羡慕的看着车厢，想象着里面璇旎荡漾的样子，只不过在回到第戈城之前，他们不能做这些事情，各种各样的危险在这条路线上，尤其是军中已经有人倒戈向了六王子，谁都不知道下一个背叛者是谁。
　　过了许久，车厢中传来了声音，王子要水洗澡。
　　长田弘远远的看着士兵将一桶接一桶的把水送进车厢，眼神有点阴郁。
　　“我等建国之大业，必将充满牺牲，弘，不要伤心。”一个相当老成的声音在长田弘的身后响起。
　　“诚老师，我只是担忧。”长田弘没有看身后的人。
　　“担忧是好品质，弘，等待也是必要的。”新月诚从树林的阴影钻了出来，拍了拍长田弘的肩膀。
　　“走吧，鹤的影子中没有传出任何消息，某个王子应该是有囚禁灵魂的方法，或者某种武器。”
　　“如果更糟点，他们可能还有搜集灵魂记忆的方法，我们要做好防御准备了。”
　　长田弘不在说话，身体像降了一个维度，变成一片薄薄的黑制片，像后倒在地上，和叶子的影子粘合在一起，不断的向溪兰镇涌去。
　　新月诚看着长田弘离开后，也缩进了阴影中，向着延冬诚转移。
　　--------
　　“陛下，来喝药了。”萝西娅一手拿着药碗，一手扶起当今陛下的头，也没在意克兰西那愤怒的眼神，慢慢的把药水喂进他的嘴里。
　　旁边的侍女们不敢抬头看两人的互动，心中只觉得皇后是一等一的好人，即使陛下瘫痪在床上，也每日努力的亲自喂药。
　　“啊呀，你怎么还能有反应啊，药起效了吗？”萝西娅娇羞的看着克兰西那顶起被子的地方，嘴中的语气相当羞涩。
　　或许是想到了旁边还有人，现在做这种事情有点害羞，萝西娅让侍女们退下。
　　看着两个侍女慢慢的退出房间，萝西娅脸上的笑着的嘴角拉着越发的高了起来，她抬起手，像空中点了一下，一个黑色的法术阵随之在门口的把柄中亮起。
　　萝西娅用两根手指掐着脖子，用着一种溺死人的语气，向克兰斯说着：“陛下~。”
　　然后像是想到了什么极其好笑的事情，大声的笑了起来。
　　“我每天都会在你耳边重复我的仇恨的，陛下。”
　　萝西娅从床上站了起来，跳起了舞，一边跳，一边说着。
　　“对了，昨天好像是小四回来看完他大哥后，开心的跑了，你知道吗，我就喜欢他那种以为自己是天命之子的样子，这也得感谢你对老二做了不伦的事情，把他们两撮合到了一起，让他们有了在一起的机会。”
　　“啊，我的孩子呀，真希望你能看到我为你做的这一切，你说呢陛下。”
　　“r,r。”克兰西涨红了脸，想要说话，但是因为全身的瘫痪，只能做出愤怒的表情。
　　“你说，我不过是和爱洛大人诞下了一个魅魔子嗣，他们怎么那么厌恶她的血脉。”
　　“明明爱洛大人是个圣武士，他们怎么就那么厌恶她的孩子，她明明是那么的贴合圣光。”
　　说到这里，萝西娅不再跳舞，也不再欢笑，慢慢的走到克兰西躺的床上：“我曾想过，放弃你们伤害我孩子的仇恨，和你好好的过一辈子，可是你为什么要去和那些动物交合呢。”
　　“好脏啊，太脏了，不仅弄脏了我，还脏了我的心。”
　　“我明明都放下来了，那个孩子都死了好久了。”
　　“你为什么呀，明明我对你这么好，帮你治国，帮你谋权，帮你吸收教会的力量，你为什么还要找别人呢，找完人还要找牲畜。”
　　克兰西眼中滑落了一滴眼泪。
　　“落泪也没用哦，当我看着我孩子的翅膀的时候，那和手掌大小的翅膀，我哭了整整三年，为了报复你们筹划了三年，感谢圣光让我能维持如此年轻的样子，让你对我动了心。”
　　萝西娅瘫在克兰西的身上，把克兰西的下体压的疼痛。
　　“忍了二十一年，不对，其实还有三年我没忍，应该算是十八年吧，我终于等到了今天了，我现在要把我给这个国家的东西收回来咯，克兰西先生。”
　　
第三十六章
　　芙莉总觉得有点不对劲，但是也说不上哪里不对劲，就是感觉上田弘总是用着一种看猎物的样子看着她。
　　“老板，你自己定下的规矩，酒馆内的工作人员不能和酒馆内的人交媾。”芙莉越看越觉得上田弘是发情了，双手做了一个打叉的姿势。
　　“就算我要上你，我也是会给钱的，你不用担心。”上田弘收回自己打量的视线，觉得她还是不能算靠谱，把毒杀王子的事情交给她不合适。
　　“哦，那还行，我还以为你会白嫖。”芙莉把打叉的手放了下来。
　　上田弘又沉默了起来，讲真，芙莉还是蛮慌的，突然被叫到老板的工作地点，不是出了事，就是要被分配任务，一次给有钱人派对做侍女，一次给给两个王子虐待了一个晚上加一个白天，如果是第一个任务还好，虽然钱没那么多，但胜在不用受伤。
　　过了许久，看到芙莉不安的样子，上田弘先开了口：“你还要在这个酒馆工作吗？”
　　芙莉挠了挠头，没听懂上田弘的话。
　　“我还没赎身吧？”
　　“你不是有了两个王子的赏赐了吗？这时候抛下那几个孩子跑掉也是可以的吧。”上田弘尝试了一下，他想试试。
　　这个人有了钱后，会不会能和原来一样保持那种心态。
　　芙莉稍稍的感觉轻松了点，觉得长田弘应该是没发现自己会魔法了，于是找了个理由：“那也是先给妹妹们赎，她们干净，我脏，我不用着急。”
　　“那你准备先赎谁了吗？十个金币一个人，你可以先让几个人自由吧？”上田弘不知道两个王子给了芙莉多少金币，他的阴影职能只能让他感觉到哪里有藏有东西。
　　“几个人，老板，你也太高看那两个王子了，我得等攒够了五十金币一起赎，万一最后赎的怨我了怎么办。”芙莉追求尽力的公平，保证不偏不倚。
　　虽然她最喜欢尤莉，喜欢尤莉肉嘟嘟的小尾巴，但是她也从来没有偏心尤莉。
　　除了上学这件事，她有了私心，让尤莉先上学。
　　“是吗，那期待你的好消息了。”上田弘点了点头，继续开始扮演木头人游戏。
　　等了一会，门口传来了敲门声，芙莉看了一下上田弘。
　　“进来。”
　　一个非常干瘦的日式游戏的武士风格剑士，在这样不是特别寒冷的时候，就已经穿上了较厚的衣装。
　　“悦。”上田弘用着低沉的声音说着，看起来并不高兴。
　　芙莉看到剑士，感觉后面应该没有自己的场合了，疑惑的问了一句：“我先走了？”
　　长田弘应了一声。
　　武士在芙莉站起来的时候，拔出手中的刀，向芙莉刺去。
　　芙莉看到剑刺过来，往后退了一步，绊到了椅子，摔倒在地上。
　　就在芙莉想要往后爬的时候，刀抵到了芙莉的脖子上。
　　“她真的能成事？”新月悦有点不高兴，但是芙莉觉得不高兴的应该是她。
　　不过脖子被人用刀抵着，她也不敢说什么。
　　“不能，所以我没找她，还是得让诚老师的人来。”上田弘看了一眼脸色发白的芙莉，手上弹出一团黑雾，推开抵着芙莉脖子的剑。
　　“走吧。”
　　芙莉听到上田弘的话，不敢站起来，爬着跑出房间，还顺手把人给关上。
　　“没有看起来那么弱，但是很能装。”新月悦看到芙莉还顺手关门，觉得自己刚刚的剑可以更进一点。
　　“或许，也可能是她一直很有礼貌。”长田弘摸了摸桌上的水晶。
　　一个虚影慢慢的凝结成人型，等到了人型身体上不再闪过文字的时候，人型开了口：“今日提醒，巡游者已抵达溪兰镇，您曾在两个月前需要巡游者检查芙莉的身体。”
　　新月悦坐到芙莉刚刚坐的椅子上，还有点热。
　　“你的检测能力更进一步了吗？”长田弘从抽屉中拿出两个瓷瓶。
　　“没有，还是只能检查身体上限。”新月悦接过长田弘的瓷瓶，拧开，饮下里面的液体。
　　长田弘喝了一小口瓷瓶里的液体，等着冰冷的酒在他口中温润了一会才咽下去。
　　“是吗，这次的人都检测一下吧，如果有人到了油灯枯竭的，除了刚刚那个，都顺手处理掉吧。”
　　新月悦听到长田弘的话，阴阳怪气的说了一声：“你也会心软？”
　　长田弘看着新月悦，许久，开口：“银很寂寞，我觉得她很棒。”
　　新月悦听到长田弘的话，裂了一个笑脸，像是遇到了好玩的事情。
　　芙莉一路跑到了洗衣房，她感觉刚刚自己真的又要死了一次，那种刺骨的杀意，激的她脑子本来就快要断掉的弦裂开，那种曾经发生的事情又开始不断的在她的脑海中重复着，从深渊一直到被两个王子虐待的事情，那种恶心的感觉在她胃中翻滚。
　　芙莉克制不住腹中的难受，躲进洗衣房中的厕所，对着便池呕了起来。
　　污秽的物体穿刺芙莉的咽喉，刺激她的泪腺，纵使她努力的吸着鼻涕，又疯狂擦着自己的眼角，但就是堵不住那不断留下来的眼泪。
　　又是一阵胃部的翻滚，让芙莉身体软的跪了下去，一阵酸水被吐了出来。
　　“凭什么嘛。”芙莉感觉好难，平常忍忍就过了，第一次接客的时候自己也吐的厉害，但是没有这么哭出来。
　　她真的不知道自己为什么这么卑微了，还有人想要自己的命。
　　想到这里，她咬住了自己的手臂，不想让自己发出哭泣的声音，努力的堵住喉咙中的呜咽声，努力的尝试平复心态，她知道自己不该哭泣，这也没什么好哭泣的。
　　只是忍不住的掉眼泪，也忍不住唾骂自己是个脏货。
　　她觉得自己被不属于自己的想法控制了，肉体不听从她的精神指引，对自己撕扯着，努力的发泄精神上的压力。
　　过了很久，芙莉平复住了自己肉体上的泪腺，用手擦了擦自己的脸，想要推开门去把脸洗干净，让其他人看不出自己的异样。
　　门被人堵住了？
　　芙莉推了推门，发现有人挡在门外。
　　“请问，有人吗？”
　　
第三十七章
　　得不到回应的芙莉，突然想到自己有精神外放，可以感知外面，不用犯这么蠢的事情，她的精神外放就像一个水面，任何的运动都会是水上漂的石头。
　　芙莉感觉到了人的离开，推开门，看不到是谁，如果是妹妹们应该早就炸毛了，毕竟孩子很容易藏不住自己的感情。
　　这么想，可能会是茉薇或者幼茜？
　　想不到是谁的芙莉，用着洗衣房的水源把脸上洗了一遍，充满元气的拍了拍自己的脸，高喊了一句：“今天也是充满希望的一天。”
　　------------
　　多娜喘着气，钻回了房间，她刚刚听到了姐姐的哭声，居然没有上前安慰她。
　　她果然是个垃圾。
　　活该来到这里。
　　“多娜？”米娅看着多娜指甲嵌在墙壁上，那只死死的抓着墙壁的手，已经溢出了点血迹了。
　　多娜没有回应米娅的话，而是狠狠的打了自己一巴掌，用头撞着墙壁。
　　秋秋和米娅看到多娜这个样子，慌忙的冲了上去按住多娜，想要制止她的行为。
　　被按住的多娜一动不动，但房间里的几个人能听得见她的啜泣。
　　“我什么都做不了，我什么都做不了。”
　　“多娜，没事的，多娜，没事的。”秋秋第一次看见这样的多娜，她松开了按住多娜的手，想要扶起她。
　　“发生了什么？”米娅想要知道发生了什么，能让多娜哭的这么伤心。
　　多娜咬着散碎的草，眼中的愤恨和身体内的魔力交结了起来。
　　一种难以明言的窒息感压在在四个小姐妹身上，但只有一会，这种感觉就被收了起来。
　　多娜狠狠的吸了一下鼻涕水，将翻起的指甲用力的拔出来。
　　“多。。娜姐？”尤莉哪里见过这么暴力的事情，她看着多娜的动作，感觉自己的手都开始疼了起来。
　　“等会姐姐回来，就说我指甲不小心断了。”
　　米娅突然感觉多娜变了一个人，以前如果说多娜是一个还有点温和的书卷少女，现在则像是一个阴沉的魔女。
　　多娜的气场相当的低，尤其是灯光很暗的情况下，本来还能聊的开心的雅蜜和尤莉都不敢说话了。
　　“我回头会和你们说的，现在让我一个人呆着吧。”
　　秋秋感觉她们像是回到了过去，回到了她们第一次因为芙莉聚到一起的时候。
　	芙莉为了让自己显得不会不开心，在洗衣服呆了很久，一边想着开心的事情，一边用水多洗了几遍脸，等到感觉差不多了，她才哼着歌，推开了二号草房的门。
　　就是画面不是特别好，里面像是吵了一架一样，让芙莉有点心机埂塞。
　　“诶，诶？你们今天吵架了吗？”芙莉其实能理解五个小姐妹呆在一起会吵架的事情。
　　毕竟这样的环境，不找点东西发泄一下，芙莉都担心她们会不会憋坏身体，变成那种郁结于心的人。
　　“不是，我刚刚摔了一跤，把指甲磕断了，她们看着疼。”多娜抢先在其他人说话前开了口。
　　“指，指甲？哪，哪只手，快让我吹吹，不对，水，布。”芙莉听到多娜的话，慌了起来，她五天前被截肢前，就已经就被王子直接拔出了身上的指甲，如果不是圣光疗效好，她现在就是没有指甲的人了。
　　指甲整个断掉有多痛，芙莉是知道的。
　　多娜看着芙莉慌忙的拿着布，踏着小跑的步伐，脸上更加的阴沉了。
　　“你为什么不高兴。”秋秋有点不懂了，回来哭了一顿，被芙莉关心了也不高兴。
　　多娜压低着声音：“刚刚，我出去的时候，看见姐姐躲在那边哭。”
　　“她是不是，都躲着我们，这样子。”
　　多娜的话让几个小姐妹都镇住了，她们想到了芙莉刚刚的笑脸，不知那样的表情下，背后是什么样的感情。
　　“多娜，快，热水的布。”芙莉身体比例有问题，也没有买运动用的胸罩，她不能跑的快，但在听到多娜手指甲断了后，也不在意身体上的限制，不在意身体上的摩擦。
　　看着芙莉轻柔的用热布捂着自己的手，多娜更加的难受了。
　　芙莉越捂着，越觉得难过，这么小指甲就断了，以后不好看怎么办。
　　想到这里，芙莉抱起了坐在地上发呆的多娜，指甲断掉了再长出来不知道要多久，尤其是万一长歪了怎么办。
　　“不，不行，没有指甲多难看，走，我们找牧师，米娅拿一，十，算了我用金币。”芙莉还想让米娅把小金库拿出来，但是感觉都不能让牧师出手。
　　“不去。”多娜的声音有点低沉，让芙莉有点没缓过来。
　　“乖，指甲会不好看的，而且教会也有好人的，不会全是坏人。”芙莉以为多娜在闹别扭，觉得她前天被拒绝了后，对教会产生了抗拒。
　　“我说了，我不去。”多娜没有挣扎出芙莉的怀抱，反而抱紧了芙莉，想要努力的感受着那颗跳动的心，那颗和恶魔完全不一样的心。
　　“那，能告诉我为什么吗？”芙莉感觉到了脖子被抱得更紧了，她微微的蹲下，放下了多娜。
　　多娜没有说话，她体内的魔力又开始转动了起来。
　　“是姐姐做错了什么吗？”芙莉看到多娜不肯开口，想着她自己是不是又做错了什么事情。
　　“是。”
　　芙莉没有听懂多娜的呜咽，她想着自己是不是撒的慌又被发现了。
　　“那，是什么呢，我下次改好不好？”芙莉语气放缓下来，她希望这个小家庭能团团圆圆，和和气气的，有错她会认错，改就再说了。
　　多娜爆发了，她不懂，为什么芙莉能哭的那么伤心后，还能笑的这么开心。
　　“你为什么能笑的出来啊，你刚刚不是在哭吗。”
　　“你可以和我们哭的，为什么要笑啊。”
　　“我不是你的妹妹吗。”
　　“姐姐。”
　　芙莉想到了刚刚跑掉的人，原来是多娜吗？
　　她觉得这个世界不好，很像自己当初看过的历史，想着能保护一个是一个的心态，想着让她们充满阳光的生机。
　　“你不是脏的，你明明是我的天使的，不要躲在角落里哭了，明明我的怀抱也很温暖的。”
　　“不要离开我。”
　　芙莉感觉这一刻，好像是飞到了天国，丝丝的温暖，如此清甜。
　　“我永远爱你们，我会永远爱你们的。”
　　
第三十八章
　　多娜还是抗拒着去教堂，芙莉刚准备强硬一点，但是护卫来通知酒馆内的娼妓集合了。
　　不得不放下对多娜关心的芙莉，也只能带着担心离开。
　　“她都不肯在我们面前落泪，这次是样，上次也是这样。”多娜愈发的感觉到体内魔力的清晰流向，再这种心境下，她也懂得了用魔力放蝴蝶了。
　　四十来只绿色和紫色的蝴蝶照亮了几秒昏暗的房间，让另外几个小姐妹都瞪大了眼睛。
　　“多娜，你。”米娅感觉多娜看起来怎么比姐姐还强？
　　多娜感受着那种沉寂下来的血液亢奋，没有看着小姐妹们，低着头说着：“我不会去上学，我也不想去给姐姐再添加负担了，不用和她说我的事情，我会自己看书学习的。”
　　米娅听得懂多娜的话，不要去给芙莉添加负担，她本就是这么想的。
　　秋秋也没有发出反对的意见，而是说了一个不同的想法：“我比较希望尤莉和雅蜜能去上学。”
　　多娜想了一下，认为可以，嗯了一声。
　　仍有点懵懂的两个，眼神有点转呼，她们有点没懂这里面的哑谜。
　　二号草房的声音开始安静下来，酒馆的大厅则喧嚣了许久。
　　“好多人。”芙莉看到了大厅来了许多的娼妓，男娼还是女娼都有，感觉又回到了之前荒淫无度的场面，只不过多了不同的性别。
　　幼茜在芙莉的身后拍了拍她，低沉的说了一句：“过来。”
　　芙莉看到是幼茜，感觉到可能要触发到什么新的故事，跟着她走到了住宿一号房。
　　里面除了幼茜，还有茉薇茉茗，真纪子，阿芙拉。
　　“发生了什么吗？”芙莉看到这几个人，好像都是和自己关系还行的。
　　“今天是巡游者来检查身体的时间，每个酒馆的娼妓都会来月下花的酒馆检查身体。”
　　阿芙拉的话让芙莉有点疑惑。
　　“免费的？”
　　“免费的。”
　　茉茗回答了芙莉的话，她的开口让茉薇露出了高兴的神色。
　　“长田弘那个老扒皮也会做这种事情？”芙莉像是听到了什么极其滑稽的话。
　　“没有免费的食物，我们也疑惑这一点，但是没有什么传言说他们做了什么事情。”幼茜忧虑的就是在此，一向吝啬的酒馆会做完全不一样的事情。
　　让牧师做个身体检查都需要十个银元，没有问题的话还要再加十个。
　　“那，你们都检测过了吗？会有什么痛或者快乐的感觉吗？”芙莉挠起了自己的头，觉得这种事情怎么想都不可能发生。
　　“不，不知道，他们会把我们叫到房间中，然后我们什么都不知道了，醒来后身体也没有什么异样。”茉薇摇了摇头，什么都不知道，才是最让人恐惧的，她们甚至怀疑过自己被打上了跟踪印记。
　　但这样的话就不需要多余的钱财去买魔法道具了。
　　几个人说了很多想法，但是又被另外几个人给推翻，最后担心消失太久会被人察觉，房间里的人都心事重重的离开了这里。
　　芙莉想了半天，感觉越发的不对劲，这种类似于体检一样的东西，居然检测完不会给当事人，而是交给当地酒馆老板。
　　这是什么逻辑？
　　怀着重重的疑问，芙莉进了检测的房间，房间很简约，只有一个躺椅，两个人。
　　一个带着单片镜的年轻人，芙莉感觉他好像不存在一样，像是一个投影出来的人。
　　一个检测者，是早上拿刀顶着她脖子的那个武士，不过现在已经褪去了刀，手里拿着一个C型的铁片。
　　虽然没有了早上那种刺骨的寒意，芙莉还是忍不住往后退了一步，想要往外跑。
　　只是刚转身，芙莉就感觉背部受到了冲击，让她瞬间昏迷过去。
　　新月悦拖着芙莉，放到了躺椅上，将手上的C型铁片卡到她的脖子上。
　　“记录，芙莉，外表约是十七，一米六二，年龄二十二到二十三左右，体内血液活力不足，上限一日十到十二小时，超过后有死亡风险。”
　　等到了单片镜年轻人回应了已记录后，新月悦将C型铁片从芙莉脖子转移到她的手腕。
　　“记录，孕育一次，不对，孕育失败一次，难产？”新月悦突然愣了一下，他将芙莉的裙子掀起来，看了一眼她的小腹，相当的平坦，没有任何生过孩子的痕迹。
　　感觉自己能力有问题，新月悦放下C型道具，准备不用限制器来检擦芙莉的身体。
　　一团灰色的能量在新月悦的操控下，变成两个大长钉，一左一右的刺进芙莉的肩膀。
　　芙莉被刺痛醒了过来，看到了自己被两个大长钉刺进肩膀，但没流血，身体无法动弹，只能努力的挣扎，想要呼叫却发不了声，只能发出某种呃呃呃的声音。
　　“这是什么种族的血脉？怎得如此灰暗？为何还有流动着圣光夹杂的血液？像是两个死人的尸体娇柔在了一起一样，有过孕育情况，但是又是完璧之身，他们是怎么抓到你这样的货物的？”
　　新月悦自言自语的说这话，觉得芙莉的身体越发的有趣，他不会认为芙莉是两个尸体粘合在一起，她身上也没有缝合过的痕迹。
　　“看起来像是某种大人的癖好啊，用两个肉块杂糅成了一个新的肉体，就是不知道谁的意识占主导，没见过的方法，回头得试试。”新月悦看着芙莉挣扎的样子，脸上的笑容越发的渗人。
　　“刚才的记录删除，记录有误，重新记录，记录为，芙莉，外表约十七及以下，血液流动时间二十二到二十三年左右，上限一日十一到十三小时，连续五小时至六小时会陷入昏迷，无孕育史，三年。”新月悦看着芙莉充满眼泪的眼睛，把两个钉刺拔了出来。
　　在那么瞬间，芙莉感觉像是失去了身体的控制权，身体上所有的东西都失去了控制。
　　新月悦坐在了芙莉的身上，低下了头，在芙莉的耳边开口。
　　“等我用你身体上的方法完成了融和，我就再来找你，如果你不想暴露你身上的秘密的话，就一句话都不要说。”
　　
第三十九章
　　芙莉陷入了混乱，新月悦自言自语的话她都听了进去，甚至是觉得好像就该如此一样。
　　她或许是两块尸体的产物？
　　她能理解自己已经死过一次，只是还有一次死亡，是在地球那一次，还是在这里的这一次？
　　如果是这里，她是不是少了一截记忆？
　　她为什么没有这个世界的记忆？
　　灰暗血脉自然是魅魔的血脉了，怪不得她并不会像深渊那样如此的饥渴。
　　那圣光的血脉是谁的？她在深渊的时候，是用第三人称看着自己孵化出来，从一个粘着土地的卵中慢慢孵化的，是标准的深渊生出的孩子。
　　地球更不可能了，她从地球一路'被'掉到深渊，中间就没有遇到什么超凡的剧情。
　　唯一有可能的是这个世界，只是芙莉刚回过神来的时候只能感觉到身体的虚弱和意识的混乱，她以为自己是从深渊中被丢出来的负面效果。
　　那是不是，自己有可能有家？那是不是能找到一个庇护？听说把圣光融进血脉的都是大人物，基本都会驻扎在城市中，为更好的人服务，像是溪兰镇这样的教会，都只是将能量海中的圣光借来用。
　　想到这里，芙莉拍了拍自己的脸，她都这样了，还有什么脸去找别人，而且那可能还不算是她。
　　现在最好的结果就是能隐姓埋名，在萨雷安做一个普通的求学者。
　　只是听说萨雷安非常注重一个人的过去历史，像她这样可能会被拒之门外？
　　越想越悲观的芙莉在大厅发起了呆，思考着如果萨雷安不让她进城的话，周围还有什么去萨雷安快的城市，她觉得妹妹们那么聪明，肯定能得到魔法学院的邀请函。
　　酒馆的体检持续了三个小时，新月悦速度很快，基本一个C型铁片按下去，就马上得到想要的结果。
　　长田弘看着一点气都不喘的新月悦，像是随口问了一句：“我们酒馆有多少人需要淘汰？芙莉还有多久可以死掉。”
　　新月悦将手上的C型铁片扔进自己的影子中，打了一个响指。
　　他的影子给他递出了烟斗。
　　“大概三年吧，你刺激一下她，让她每天工作十二个小时，食物也不要加肉，差不多可以加快到一年。”
　　长田弘想了一下，放弃了这个操作，酒馆有规矩，他们也有规矩，规矩是限制人行为最好的东西。
　　“诚先生已经到了延冬城，让我给你捎口信。”
　　新月悦的影子将一封信递到了长田弘的影子中。
　　“所有记录都已经交给管家了，另外，有个叫温的人我要带走。”
　　“那就带走吧，我会找个合理的理由的。”长田弘点了点头，离开了体检房，向酒馆外走去。
　　在大厅愣神的芙莉没看到长田弘，但是长田弘有看到芙莉在低头看着桌子。
　　失落和负面情堆积在一起，像是一个垃圾场一样。
　	他也没有想心软，只是觉得这样子有点配不上长田银的陪葬，脸上皱起了眉，最后还是一句话都没说，走出了酒馆。
　　“真是，有意思。”新月悦的嘴微微上扬了一点，他准备用温的身体来试试这种融合的方法。
　　虽然他是个影子武士，但自从信仰了血肉教会后，阴影能力和血肉能力纠结在了一起，成为了一种新能力，这种能力能让他感受到一个人的身体信息。
　　只不过他是第一次见到没有缝补痕迹的融合血肉，他还通过了探查的方法，得到了这种能力。
　　“温小姐，长田先生有事需要派你和我去做。”新月悦不带着笑意和温讲着，他准备用一个人先试试水。
　　温也没有多想，便跟着新月悦走了。
　　看着两个人从酒馆走了出去，紫绀皱起了眉头，这种检测身体的说法只有新人才会相信，她觉得这群人在找什么东西或者人，现在看来，可能是温？
　　想到这里，紫绀有点想跟上去看看，但是酒馆的护卫是有新月悦打了招呼没有让温带上追踪手环的，她没有合理的理由跟上。
　　出了酒馆的人都没有说话，温是不会考虑和这种上层人物搭线，新月悦不喜欢和死人多逼逼。
　　走到了住房区，新月悦推开了一个看起来相当具有RPG游戏特色的房屋。
　　里面只有一张床和被子，多余的就没有了。
　　“大人？我们有规矩的。”温皱起了眉头，她觉得有点不对劲。
　　新月悦没有回应温的话，巨大的灰手从他的影子里伸了出来，掐着温的脖子往里脱。
　　“先试试，活性的吧。”
　　新月悦抬起左手，那本来像是人的手，褪下了皮，只剩下血肉。
　　“主，住我身。”
　　手骨刺入温的手掌，疼的温想大喊，只是灰色的手掐的紧，让她能有喘息空间，又不会让她发出声音。
　　温感觉自己的左手好像没了感觉，她看不到自己的手已经消失了，也感觉不到她的手连骨头都没有剩下。
　　“活性的，会排斥一点，那就试试衰亡的吧。”新月悦看了看自己和温的血肉柔和在一起的左手，原来的茧皮没了，只剩下一个女性一样纤细的白嫩手掌，如果没有像脓包一样的跳动的血肉，新月悦觉得他都要成功了。
　　影子吐出了一把武士刀，新月悦接过刀，斩断了温的右手。
　　新月悦看着身下不断扭动的女性，脸上有点不耐烦，他比较喜欢那种安静等死的人，比如芙莉这种看起来怕死，其实一直在自毁的人是他最喜欢的。
　　但是为了测试是死肉还是活肉好用，他也不能不忍着。
　　阴影汲取着温的右手，新月悦一直等到了上面血迹干枯，才使用血肉融合。
　　右手变强了一点点，新月悦感觉到了厚了一圈的肉，还有魔力值。
　　得到了肯定的答复，新月悦不再忍耐，融化成一团黑影，扑到了温的身上。
　　史莱姆一样的阴影裹住了失去双手的温，不断的吸取她的生命力，过了一会，新月悦重新变会人，迷恋的吸取身体下的肉块。
　　“真棒，真，呃？”
　　
第四十章
　　芙莉虽然困惑着缺少的记忆，但也没有在晚上接客的时候太过表现出来，她努力的让自己在别人面前笑着，努力的不去展露出忧愁的一面。
　　对于她来说，所有的事情都是可以解决的，只是时间问题，而且那个检查身体的变态，他应该是想做什么，所以让自己不说话，这样想的话，在这段时间，她努力一下做个一击必杀的法术，还是可以挣扎一下的。
　　身体上的疲倦让芙莉倚在厕所的隔板上，她觉得这世界客人都很过分，每次接客都感觉是吃了药的人，时间都在一个小时到一个小时半，但她又希望遇到那种快一点的人，能快速过度一下时间，让自己不会那么难受。
　　尤其是在知道自己不算是完全的魅魔后，她感觉自己的心理越发的偏向自毁了，她克制不住那种想死的想法，但是想到了妹妹们，想到了今天的蝴蝶法术，一点点的希望又让她坚持着活着。
　　这种苟活，也太痛苦了，过去她还有借口是种族问题，现在连这个借口都消失了。
　　阿芙拉从隔壁的小间走了出来，到了芙莉的旁边。
　　“你今天的叫声没有以前那么有活力了，是遇到了什么事情吗？”
　　阿芙拉抱住了那个头倚在墙板上的少女，她感觉到了这个少女的难过，感觉到了她的失落。
　　芙莉捂住了阿芙拉抱着她的手，感觉着上面还算热的手，没有掩饰的说起自己的心情。
　　“我有点，难受，但是我不知道为什么，像是自己在矫情什么，但是又想着不必要这么在意，我想离开这里。”
　　想离开这里，不用做个娼妓，尤其是知道了自己不再是纯血的魅魔后，芙莉心中的想法越发的强烈。
　　只不过妹妹们上学还要钱，离开这里也要等到机会。
　　阿芙拉在芙莉的背后蹭了蹭她的脸，她并没有用语言来安慰芙莉，只是用着身体，用体温去温暖那个失落的人。
　　过于温暖的怀抱让芙莉有了点困意，但是今天才接了四单生意，她还需要在努力一点，在离开这里前再多攒点钱。
　　“谢谢，我好多了。”芙莉拉开了阿芙拉的手，转过身来带着笑脸看着那个过来安慰她的人。
　　阿芙拉轻轻的吻了一下比她矮一点的少女，她不是神明，给不了祝福，只能祈祷。
　　感觉到自己的额头被吻了一下，芙莉笑嘻嘻的拉着阿芙拉走出了这个小间，像是从来没有伤心过一样。
　　今晚的酒馆不像以往那样满座，连续接了四个客人后的芙莉坐在空桌上呆滞的看着都在低语的客人。
　　茉薇拉着茉茗到了芙莉的这个桌子，茉茗看上去更加的像个活人了。
　　“二皇子和四皇子遇刺了，你有什么想法吗？”茉薇发出了和那群客人一样低的声音。
　　芙莉听到这个消息，愣了一下，反问了一句：“死了吗？”
　　茉薇摇了摇头，像是可惜的说了一句：“死了就好了。”
　　对于茉薇来说，茉茗变成这个半死不活的样子，全是那两个王子的问题，不过她们是娼妓，社会的底层，王子高高在上，想怎么做都可以。
　　只是她心中还有一丝丝的仇恨。
　　芙莉倒是想试试刺杀王子这种事情，如果她能飞的起来，还能在高空扔扔技能。
　　如今没了翅膀，在地上走着，扔技能可能就是一换不知道多少个人了。
　　主要是还会把自己换进去，如果堕天使法术能指定敌军，芙莉就扔技能扫清酒馆的人了。
　　“话说，你们今天有看到温吗？”艾米抱着手走了过来，她今天想试试新口味，结果人就没了。
　　芙莉没有回应，她不是特别喜欢温，因为她一笑起来就更个扭曲的变态一样，尤其是她还和紫绀真央混一起。
　　“真央应该知道吧，她不是和温一个团体的吗？”茉薇觉得艾米问错人了。
　　酒馆现在的团体大概是：
　　保护孩子为首的芙莉，带着五个小姐妹加阿芙拉母女。
　　旁观事情发展，偶尔会提醒一下的幼茜、真纪子和茉薇茉茗姐妹。
　　看到新女人就想扑上去艾米。
　　脑子里就想看别人受伤和想自己受到虐待的紫绀、真央和温的三人组。
　　“我问过了，她说没看见，所以来问问你们。”艾米觉得不应该，酒馆有追踪，有管理，怎么可能会无缘无故走掉一个人。
　　难道她要去其他酒馆里面找姑娘了吗？
　　感觉到少吃了一口肉的艾米有点不爽，但是也没有什么办法。
　　芙莉突然想到今天下午的事，那个检查身体的变态对自己说的话。
　　她好像感觉到了一点点真相，她们身体的大部分数据都能搜集的到，而且那个三年，和昏阙的时间，是有什么关系吗？
　　茉薇皱了下眉头，难道是逃跑了？
　　酒馆逃跑一个娼妓，那其他人就会受到连坐，赎了身的不要紧，像芙莉这种肯定是要受罚的。
　　“那酒馆护卫呢？”芙莉也觉得不对。
　　“还没问，我准备先问问你们再去找他们。”艾米摇了摇头，她知道酒馆现在还需要赎身的就九个人，幼茜、芙莉加五个小姐妹，温和紫绀，正常来讲，赎身的和没赎身的不会玩到一起。
　　因为一个是被压榨的，一个非常的自由，也不知道她们三人是怎么抱团到一起。
　　“那去问问？我总觉得不太对，她就算出了酒馆，现在也必须回来了吧？”芙莉突然想到温要是跑了，妹妹们得受罚的。
　　“那我先去问问了。”艾米点了点头，走到了酒馆门口，像护卫询问起来。
　　护卫开口说了什么，让艾米突然脸色变臭，她又转身走回来了。
　　“温跟巡游者走了，不知道什么时候才会回来。”
　　艾米的话让茉薇有点惊愕，下午巡游者检查身体，检查完就带走一个人？
　　这种事情她们还真没遇到过。
　　芙莉觉得自己想的十有八九要应验了，就是不知道那个死变态回来的时候，自己能不能来得及一击必杀他。
　　
第四十一章
　　死变态真的死了，全是都是肿块的死了，听说是一堆水肿一样的脓包，芙莉听着描述，感觉有点像克系风格的尸体。
　　阿芙拉脸色铁青的回到房间，就和刚刚躺下去的芙莉说了这件事。
　　垂死病中惊坐起。
　　芙莉马上坐了起来，目瞪口呆的看着阿芙拉。
　　“尸体被老板拿回来了，那水拖了一地，他身上还插有温小姐的首饰。”阿芙拉觉得巡游者应该是被温反杀了，但是总觉得这东西不太靠谱。
　　芙莉听到这里，心中提起的大石像是掉了下来一样，松了不少。
　　“那老板现在呢？”芙莉有点忐忑，她怀疑死变态是因为自己的原因。
　　她怕老板知道真相后找自己麻烦。
　　“老板没说话，也没有什么表示，就是脸很黑。”阿芙拉愈发的疲倦了，她本来是准备回来睡觉的，只不过看到长田弘拖着巡游者的尸体后，在酒馆外吐了出来。
　　还好卫生不用她打扫，不然回来的更晚。
　　两人在聊天中渐渐的睡了过去。
　　长田弘睡不着，老师的侄子死了，还是死在他这，死在一个和他有过矛盾的人这，死的方式还像是血肉教会的反噬。
　　延远国的难民不允许信仰故土以外的宗教，为了保留住故土的记忆，他们有很多限制，如果不守这些规矩，那就会被集体排斥，如果知道太多，延远的强者就会一直追杀他，稍微知道少一点的，则会被当作叛逆者逐出圈子。
　　血肉教会是'比斯洛克国''较为久远的教会，那边的国家每隔几年就会出现一个用残害他人的取悦神明的教会，同时也是唯一一个没有圣灵教堂的国家。
　　当地的人不会使用圣光来当作治愈手段，如果自己受了伤濒死或者染上了疾病，他们会忍受这些痛苦，用各种方法把自己尝试的献祭给某些‘伟大’的存在，如果得到了‘伟大’存在的回应，他们就会把这种方法保存下来，作为某种新兴教会的起源。
　　其中受众最多的就是血肉教会了，伟大降下的红色因子既能修补伤口，又能强化肉身，还能根据不同身体的特性，产生不同的效果。
	不过入教的门槛较为苛刻，必须是献上十个左右精神坚定的人才能获得入教资格。
　　“这可不好玩啊，废物。”长田弘想起了二十几年前，新月悦带的队伍突然全军覆没，那只是一个微不足道的小任务，去不同的村庄找贴合当地宗教的新生儿。
　　新月悦去的村庄，除了一个修女会每个月停留一两个星期，不可能有什么风险。
　　但那只队伍全军覆没了，他也消失了很久，直到后面回来的时候，他突然多了检查肉体的能力，也从追猎者转化成了唯一的巡游者。
　　长田弘想到新月诚，一群上层流亡者在来到这片土地时，就一直不断的谋划如何蚕食这片领土，他用了十年成为了新月诚的狗，知道了他们想要一整片土地，想要扶持废物的王子上位。
　　就连这次大王子的毒，他们也参合了一手，需要潜伏十年的毒，居然连陛下都中了。
　　他们想不到是谁下的毒，也找不到下毒的人，但是看到曾经的贤王落得如此下场，这样的良机，这样的神恩，就连对复国不感兴趣的长田弘都看到了希望。
　　“弘。”
　　新月诚喘着气，融入阴影跑起来是相当费力气和精力的。
　　“诚老师，这里。”长田弘站了起来，拉开了地板上遮掩着新月悦的布。
　　尸体上面的水泡已经爆了，但是没有任何恶心的气味，只留下一个狰狞的尸体。
　　“血肉教会。”新月诚看到自己侄子的尸体，原本红着的脸越发的红了，“叛徒！”
　　长田弘拿起一个小木棒，在新月悦流出的水里捣鼓了两下。
　　“用这个。”新月诚拿出了一个瓷瓶，递给长田弘。
　　长田弘的影子接过瓶子，打开了上面的盖子，小心的滴下一滴黑色水。
　　黑水和尸水混在了一起，小水滴疯狂的抖动着，过了几分钟，黑水变成了一个黑石。
　　长田弘拿起桌子上的纸和笔，写下了【高毒性，长期服用才有效果。】
　　“尸体我带走了，研究部或许能找到批量制作这种毒的办法，信。”
　　“信我看了，等我后事办理一下，我就赶过去。”长田弘接上新月诚的话。
　　新月诚点了点头，变成了一团阴影，裹着新月悦的尸体往外飞去。
　　长田弘目送着新月诚的离开，也化作阴影飞向了莺花街，他要和长田杏交代下后事。
　　清晨的行人很多，他们吃着路边摊子的早点，等待着商会招募短工或者长工的信息，谁都没有注意到一个影子让他们的影子更加厚实，也没有注意到那个影子在不同的影子间跳跃着。
　　莺花街的花店，长田杏刚刚起来。
　　“你为什么又来了？”长田杏看到地上的影子，脸色有点不愉。
　　“神子的谋划要开始了，我要出征了。”长田弘从旁边没人注意到的地方凝结成人型。
　　长田杏听到这话，人开始抖了起来，嘴巴也断断续续的说着：“能，能不，去吗？”
　　长田弘沉默了下来。
　　“是吗，我知道了，没想到，当初我和银的选择，是这种结局吗。”长田杏眼中含有泪水，但是还是倔强着。
　　“抱歉，没有留下孩子，家族要断在这里了。”长田弘心中有了一点点的歉意，他可以选择娶长田杏，只是没有这么做，他不想要一个被万人骑过的妻子，即使是他送出去这么做的。
　　“那么，还有什么要说的吗，没有的话就走吧。”长田杏捂着脸，努力的克制着自己的心情。
　　长田弘小心的拿出一把小短刀，对着长田杏说：“我负责的酒馆，有一个和银一样爱笑的孩子，如果我没有回来，能请你把她送给银吗？”
　　“小刀有深渊的毒，只要刮上去就可以让人快速的死亡，到时候你用这块玉，酒馆的新负责人会配合你的。”
　　长田杏红着眼抬起了头，看着桌子上的匕首和玉佩，只是看不到把东西放在这里的人。

第四十二章
　　长田弘说他要离开一段时间，过两天会有一个新老板过来暂时接替他的位置。
　　芙莉觉得自己好像不会出事情了，但是想到新老板没和她有约定，便问长田弘她的约定怎么办。
　　“他不负责管你们，也不会去找你们麻烦。”长田看了一眼穿了两个月都没换过衣服的芙莉，没有说他来这里唯一的原因就是要你的命。
　　得到了答复的芙莉感觉到了心安，强行抱着多娜去教堂把指甲治疗了一次。
　　牧师似乎是认出了芙莉，本来准备看在人长得好看的份上少收一点，认出来后翻了十倍的价格，收了芙莉的十个银元。
　　看到多娜手上的肉不再暴露出来，芙莉显得相当的高兴，觉得这钱花的相当的值。
　　看到芙莉的钱就这么送给了笑眯眯的牧师，多娜心中越发的难堪，觉得自己真的不配和芙莉在一起，她开始有点自闭了起来，学着芙莉不再袒露心声。
　　温死了这件事让酒馆里的娼妓们不安了起来，但是她们也什么都没说，只是私底下的交流多了起来。
　　紫绀相当的不安，但是也不愿意去和另外几个团体交流，真央因为是自由民，在知道温的事情后，也开始寻找另外几个酒馆的庇佑。
　　温的事情相当的有爆点，让整个小镇的娼妓们不安，甚至有的选择了逃跑与自杀。
　　“你还记得和你一起被送到两个王子的人吗？”阿芙拉抱着洁丽忒，坐在草堆上发呆的芙莉问着。
　　“嗯？不知道，怎么了吗？”芙莉想到当初的刑具，打了个冷颤。
　　“温的事情好像爆了点，让那几个人都，都，都被恶魔掠去了。”阿芙拉斟酌着词语，她怕自己的话会影响到芙莉，尤其是她那天听到了多娜说的话。
　　老实说，这房间的墙壁有和没有一样，如果不是在房间里真的无聊，她也不会去偷听那边发生的事情。
　　还知道了芙莉和多娜能用魔法了。
　　“恶魔掠去？”芙莉呆了一下，谁家恶魔这么掉价的会要普通人的灵魂啊，而且它们也只对那些结实的，充满能量的肉体感兴趣。
　　指吃，各种意义上。
　　“就，就离开了这片土地。”阿芙拉有点找不到词汇，但是也还在想着不要说出死这个字。
　　“死了啊。”芙莉大概听懂了，觉得阿芙拉这么小心翼翼有点可爱。
　　阿芙拉也愣了一下，支支吾吾的嗯了几声。
　　“我不会死的，我会难过，但是在妹妹能独挡一面前，我是一定会努力的活着的。”芙莉还期待着去萨雷安，期待着带她们一起离开，如果可以，她还希望能解放月下馆的人。
　　最好她们能和自己一起离开，去一个相对平和有序的城市。
　　“我说，如果，能离开的话，你会想去哪？”阿芙拉尝试探探口风，她还蛮希望芙莉能带她一起走的。
　　如果不行的话，能带洁丽忒走也好。
　　“萨雷安，之前接待过一个学者，听说那里相当讲究秩序，没有黄赌毒，就是比较追究过去的身份。”芙莉也没多想，把心中最期待的城市说了出来。
　　“萨雷安啊，是个好地方，可是它在伊苏的边境，我们很难过去吧？”
　　如果说英兰德是海洋和岛屿之国，靠海以及各种海岸航线和各种岛屿的资源建立起来，是这片土地上三大人类最多国家之一。
　　那么剩下的两个国家，一个比斯洛克是沙漠和草原之国，一半草原一半荒漠，国家中对各个非人游牧种族还算友好（受伤的方便献祭），上层领导也是由各种宗教来换着统治。
　　一个伊苏算是高山和森林之国，靠近着森林和高山，和追求各种‘自由’的精灵们贴贴，国家政治还算平稳，见过了大场面的各种幽灵们负责国家关键政权的运行，不会像以掠夺发家的另外两个国家一样混乱。
　　因为太好，其他两个国家见不得这么好，在各种方面下努力的打压着，也一直对国内想要逃去伊苏的人实行强压和舆论政策。
　　伊苏的领导者到不是特别在意，觉得外敌的存在能历练下面的人，也就放手的玩，只要不会影响到‘本国人’的利益，他们也就在追求锻炼的情况下，和另外两个茅坑一样的国家玩政治儿戏。
　　他们是有能力灭掉另外两个国家的，不过出于一种，‘我这么做了，国家没了外敌，会不会导致内乱’和‘我这么一家独大，文明会不会毁灭在我们手上’的心态下，对另外两个傻逼还算是宽容。
　　三个国家跟被分割成了三角形的国家一样，不平等的分布在西大陆的一半领地，延冬的边境和比斯洛克的边境接壤，想要去伊苏必须跨过更多的路程，去另一个边境森卢。
　　伊苏的领导者为了方便一些逃难的人，把萨雷安建立在了边境，最大也是最好的魔法学院也是作为安保和维稳，放在了萨雷安，方便学子的培养和历练。
　　“那里不允许娼妓，他们不需要过着被胁迫的生活。”芙莉在听到当初那个学者的话语，心中就已经开始慢慢的筹谋了。
　　“除了萨雷安呢，森卢一带对没有背景的人相当的不友好吧？”阿芙拉活了这么多年，见过的人和听到的事情还是有的，可能有些消息不对，但是她还算比芙莉见的多。
　　“圣城撒加？我只能想到这两个还算好的城市了。”芙莉想到一个跟游侠一样打扮的人，他对森卢城的唾弃，那里发生的事情比延冬还不堪。
　　芙莉没说艾索德想去主城，她不知道为什么，莫名的对那里抗拒和害怕，她准备到时候逃了的话，就和艾索德分开，她会给艾索德五个金币作为感谢费。
　　洁丽忒这时候哭了起来，阿芙拉先看了一下布上是否湿润，然后准备喂食。
　　“我来吧，我好很多了。”芙莉按住了阿芙拉的手，接过了洁丽忒，准备开始喂食。
　　阿芙拉看着喂食的芙莉，低声的说了一句。
　　“如果有机会，能带她离开这里吗？”
　　芙莉觉得阿芙拉应该察觉到了什么，她想带她一起离开，但是现在还太早，只能嗯了一声。

第四十三章
　　新老板来了，他看了一圈酒馆里的人，就学长田弘一样天天躲在办公室里，既没有新官上任三把火，也没有杀鸡立威，让忐忑不安的芙莉松了一口气。
　　也不知道为什么，自从酒馆开始谈论两个王子遇刺后，客人越来越多了，白天甚至有些看着像是士兵的人都来了。
　　月下馆原本白天不会进行任何营业，在客人多了起来后，新老板放开了这个限制，让有意愿的人白天可以去莺花街工作，原本需要上缴九成的费用只用上缴七成，一成给护卫，六成给酒馆。
　　白天少拿七个铜板，但时间比晚上多，芙莉把妹妹们上学的事情托付给阿芙拉后，把一天五小时的工作提高到了十三个小时。
　　或许是过于疲惫，有几次芙莉感觉了心脏骤停，休息了一会才能继续工作。
　　在重复了三个星期这样的生活后，长田弘死亡的消息传来了。
　　也不能说传来，新酒馆老板当众说明了这件事情，并对芙莉上下打量了一番。
　　新老板也没对芙莉庇护的孩子们要求什么，他告诉芙莉，长田弘和她的交易仍可以成立，并鼓励她工作更长的时间。
　　原本想要减少工作时间的芙莉又把时间排的满满的，和五个妹妹们的聊天时间越来越少，让她们开始有点不安。
　　就在芙莉充满动力的到莺花街的时候，一个看起来有点老的大姐，穿着白色的丧服找到了她。
　　是在莺花街对巷卖花的，芙莉有去买过几朵花给妹妹们，对这个叫杏的大姐还算认识。
　　新老板带队，还不用带手环，全是因为这个叫杏的人的请求，芙莉没感觉到自己有什么可以图谋的，就被老板带着走到了杏开的花店。
　　三个人来到了花店，长田杏先把开着的门关上，带着芙莉和新老板到了一个灵牌前，上面刻着长田银。
　　芙莉有那么瞬间以为这是长田弘的家人。
　　“我想说一个，几十年前的故事，这和我的请求有关。”
　　“我的国家，毁灭在一条被封印的龙手上，为了寻找谋生的道路，我们不得不离开家乡，跟随着其他人来到这片土地。”长田杏把令牌拿了下来，怀念似的擦了擦。
　　“我和我的弟弟，妹妹跟着其中一条逃难的船来到了这里，那会我们充满着对未来的期望。”
　　“只是啊，没有国家的人，不算是人。”
　　“啊？”芙莉适合的表达出疑问，表示自己有在听。
　　“这个国家，对人可一点都不留请。”长田杏没有解释，继续说着上面的故事：“我的弟弟武力不够，智谋也不足，原本十几个人飘到了这里，在生活的压迫下，只剩下了五六个。”
　　“其中一个，是你旁边的这位长田藏。”
　　“你们，一个姓？”芙莉觉得有点怪，什么RPG剧情任务要发布到她头上了吗？
　　有没有系统，拿不到经验啊。
　　“是，不过他和我们不是同一家。”长田杏点了一下头，没有被打断的恼怒，继续说着：“为此，我的亲弟弟长田弘，和我与我们的妹妹长田银商量，把我们送到当地某个贵族手上，换取一定的本土修炼方法。”
　　芙莉有点不安，自己会用魔法的事情被看出来了？
　　“不过他没成功，有人已经提前做了想同的事情。”
　　“于是他把我们送到了娼馆。”
　　芙莉震惊了，这也算是个人？
　　长田杏脸色倒没有多少悲伤的神色，不受庇护的弱者，只能被其他人伤害。
　　“我的妹妹长田银，做了和你一样的选择，只是她只保护了一个孩子。”长田杏的话让芙莉有点恍惚，她还以为这个世界只有她这么脑瘫做这种事情。
　　“她第二次接客就死了，她没有你脾气这么好，不能让客人感觉到快乐。”
　　说到这里，长田杏从怀中拿出一把小刀，上面的红色痕迹芙莉感觉自己好像见过，跟某个鸟人的剑一样。
　　“她很寂寞，我们一直想找一个和她一样的人陪她，只是这么多年下来，我们都找不到一个合适的人。”
　　芙莉听到这里，脑子转了过来，这群人要杀自己.
　　她猛地站了起来，但又被长田藏按在地板上。
　　一个能力者，芙莉不知道他是什么职业，也不知道他有什么能力，体内的魔力动了起来，准备用使用蝴蝶来反击。
　　“抱歉，你是个好孩子，所以，我们更想让你死。”
　　听到这里，芙莉忍不住了，一边挣扎，一边冲长田杏喊：“什么道理，凭什么做个好人要受伤啊，好人就不配活着吗？”
　　长田杏站了起来，走的很慢，像是在尊敬什么，又像是在克制什么。
　　“是我们的错，只是，没有人庇佑，所以我们会找你，抱歉。”
　　看着越来越近的长田杏，芙莉准备好的火蝴蝶从空中飞了出来，数十只蝴蝶烫伤了没有防备的长田藏和长田杏。
　　在手上失去拘束的瞬间，芙莉想要爬起来去争夺那把匕首，作为自己的第二个攻击选项。
　　长田藏体内的能量转动了起来，像是扇蚊子一样扇散了其余的蝴蝶。
　　他以为芙莉是个无能力的普通人，没想到藏的这么深，体内魔力转动起来他都感觉不到。
　　看到芙莉快要抢到掉落在地板的匕首，长田藏强化自己的腿，用尽全力踢出了一脚。
　　这一脚从芙莉踢到了芙莉的背上，把她踢进了木墙中。
　　长田杏从被火蝴蝶袭击的惊慌中回过神来，看到被木刺插入身体中的芙莉，她神色有点悲悯。
　　“你先走吧，后面的事情我来就好，她保护的孩子，你回去放过她们吧，就当，奖励了。”
　　“是。”长田藏不再看那个被木刺穿刺身体的少女，准备转身离开这里。
　　一道纯白的光束从芙莉挣扎的手中射了出来，穿刺了毫无防备的两人。
　　长田藏被刺穿脑袋，没有了声音。
　　长田杏弯下腰捡匕首，只被烫到了背。
　　“真好啊，还有挣扎的力气，如果我的妹妹能和你一样就好了。”
　　看着不断咳血而无法发声的芙莉，长田杏有些抖。
　　
第四十四章　　
　　芙莉想要再挣扎一会，她还不想就这么死在这里，她说了要让妹妹们离开这里。
　　只是木刺太多了，刺穿了她的肚子，刺穿了她的手，背上受到的一脚让她失去发声的能力。
　　她想再凝结一发濒死中想到的招式，只是魔力已经无法再凝结成实体了。
　　“我回去会放过你庇护的孩子们的，请相信我。”长田杏没有对长田藏的死感到悲哀，她已经失去的够多了，也不缺这么一两个。
　　芙莉不相信她，只是身体失去了掌控，失去了对眼皮的控制，沉睡了下去。
　　尤莉的鳞片又在动了，动的让她非常的不安，她感觉脸上有点痒，身体很多地方都在痒。
　　她低下了头，看了手上痒的部分，眼中含有泪水，原本白嫩且有点肉的手臂开始长出了鳞片。
　　尤莉想到了上次芙莉出事的时候，自己也是这个样子，至此还多了鳞片，她开始不安，原本黑色的眼眸开始渐变，被一层金色开始污染起来。
　　“姐姐？”尤莉感觉身体很难受，想要找姐姐，但是她知道最近芙莉白天都在外面工作，现在雅蜜和秋秋在艾索德的房间商讨着什么。
　　从二号草房走出来，她先去了旁边艾索德的房间敲了敲门。
　　秋秋推开了门，看到了尤莉脸上开始长出了鳞片，眼瞳也慢慢的不再圆润，像是一条蛇的眼睛。
　　“我好难受，姐姐我好难受。”尤莉越发的痛苦，她觉得比当初母亲把她送到这里还痛苦，那会的痛苦只是让她肩上和锁骨长出了鳞片。
　　秋秋想到了当初芙莉大出血的事情，想到了尤莉身上的变换，她刚想说什么，尤莉再也克制不住身上的折磨，发出了一阵龙吼。
　　第一声龙吼传遍了整个溪兰镇，让数十万的平民和数万的士兵开始慌张。
　　第二声龙吼，让镇外的野兽与妖兽开始暴乱，它们像疯了一样集合到溪兰镇的边缘。
　　第三声龙吼，尤莉背上长出了娇嫩的翅膀，她克制不住自己想要找芙莉的欲望，跑出了酒馆。
　　两个护卫看到了尤莉，看不出这个跟幼龙一样的存在怎么会出现在酒馆中。
　　尤莉的眼睛看到了护卫，她心中对依赖的人联系断开了，她开始憎恨。
　　火焰从幼龙的嘴吐出，点燃了两个肉体，让尤莉眼中的怒火更加的灼热。
　　七个急促的钟声响了起来，最高级警报，招呼着所有能够聚集的力量向溪兰镇边缘聚集。
　　格拉星看到了酒馆护卫被烧死，他看到了幼龙，看到她身上的服装和小饰品。
　　“芙莉死了吗？她这时候应该是死了吧。”格拉星的话让尤莉准备跑动的动作停了下来。
　　秋秋和艾索德也在这时候摸到了酒馆门口，听到了格拉星的话。
　　“老板很久之前就在窥视她的存在，想要把她作为葬品，今天好像就是她作为葬品的日子。”格拉星嘴中吐露着他听到的事情。
　　尤莉愤怒的扑向格拉星，想发泄着心中的怒火，只是半人化的幼龙的攻击没有章法，如果她还能吐火的话，格拉星还会消耗能量招架一下。
　　不过，他还在攻心，尝试让幼龙失去理智，毕竟是条幼龙，虽然是半龙，但是半龙的龙心，是他们这群想要变强的好东西。
　　“长田藏应该是和她做了交易，用她的死来换取你们五个小不点的自由，我建议你们现在有多快跑多快，不然一会芙莉的死可能就没有用了。”格拉星看着越来越没有章法攻击的尤莉，手上的剑也没有停下来，想尝试着破开尤莉鳞片的防御。
　　格拉星只有强化肉体的技能，唯一一个震慑人的能力对尤莉无效。
　　他没有那些能量附在剑上的方法，尤莉的鳞片太硬，让他找不到破防的方法。
　　他被种族克制了，如果尤莉不是龙，是个蜥蜴人，格拉星可能不会这样。
　　秋秋一直等着，等到了格拉星把背后对着酒馆的门时，一阵火焰从她手上飞了出去，烧伤了她的手，也烧伤了没有防备的格拉星。
　　感觉后背灼热的格拉星下意识的向旁边躲去，尤莉在这瞬间，用力把格拉星撞进墙中，用着爪子狠狠的穿入他的胸口。
　　就这么一下，尤莉不再停留，煽动者翅膀飞了起来，向莺花街飞去。
　　秋秋想要阻止尤莉的离开，但是跟不上那速度，只能说出芙莉当初想要带所有人离开的愿望：“你去和酒馆其他人说我们要逃的事情，问问她们想不想跑，我去找多娜他们，雅蜜回房间把暗格里的钱全拿出一半，我们要跑了。”
　　艾索德想要说什么，但是也没有说出来，转身去找人，林格萨斯也没有阻止她们的行为，就这么在吧台随意的拿了一瓶酒，自顾自的喝了起来。
　　秋秋刚走两步，就看见护卫带着多娜她们回来了。
　　“多娜，攻击！”秋秋的声音像是一条指令，让多娜马上使用出冰凌，从酒馆护卫的背后刺穿了他。
　　溪兰镇的人都躲进了房屋，没有人关注路边上的问题，这种最高级警报，代表着混乱的降临，他们必须躲起来。
　　“发生了什么？”多娜看到酒馆门前的血液和杂乱。
　　“姐姐好像出事了，尤莉变成了龙去找她，我希望马上能收拾东西就走。”秋秋看了一眼从酒馆里出来的人。
　　茉薇，茉茗，幼茜，真纪子，艾索德，雅蜜。
　　“雅蜜交给你了，我去找尤莉。”秋秋的话让多娜皱起眉头。
　　“你说什么蠢话？”米娅觉得秋秋是疯了，这时候应该一起走才对。
　　“多娜和艾索德能保护你们平安的躲起来，我们这里只有多娜和我会魔法，我必须去看一眼发生了什么。”秋秋扭头跑向雅蜜，在她的额头亲了一下：“雅蜜，我要去找芙莉姐姐，你要跟着多娜姐姐，听她的话，好吗？”
　　雅蜜大约是懂得秋秋这一去，便再无回来的机会，眼睛有点红，点了点头，没有说话。
　　秋秋得到了肯定的答复，转头看向艾索德：“如果一天后，最迟一天半，我们没有到那条暗道，你就带着她们离开，去萨雷安，什么地方都行，离开这里。”
　　艾索德点了点头，米娅想跟上，被他拉住了。
　　“抱歉，这时候，请跟着我们走吧。”
　　
第四十五章
　　长田杏帮芙莉把身上的木刺都拔了出来，用着白布把那安静的睡美人包裹起来，她没有用匕首再去刮一下，她觉得芙莉受了如此严重的伤，应该是死了。
　　染血的白衣让长田杏换衣服的手更加的温柔，她觉得如此善良且挣扎之人，应该能和她妹妹有许多话能聊。
　　门被破开了，让长田杏疑惑的扭头看看是谁进来了。
　　一个像龙又不像龙的半人幼龙？
　　尤莉闻到了芙莉的味道，她完全龙化的眼睛看到了芙莉的伤痕。
　　一阵悲哀的龙鸣从她口中断断续续的传了出来。
　　“抱歉孩子，我也很伤心。”长田杏想到了芙莉庇护的几个孩子，觉得她还是幸运的，居然有一个可以化龙的孩子在她的庇佑之中。
　　这悲伤的声音让小镇边缘的兽群开始发疯，密密麻麻的像潮水一样冲向组成防线的人墙。
　　长田杏听到了这声音，想起了多年前，她们国家的覆灭，也是这样的声音。
　　或许，是报应吧？
　　长田杏死在了尤莉的吐息中，连同那身丧衣。
　　尤莉的存在太过明显，秋秋通过几个逃跑的普通人口中问到了尤莉的位置。
　　她看见了一个被撞开大门的花店，走到了里面，看见了尤莉跪在芙莉的旁边，不断的哀泣着，就那么瞬间，她脑子只剩下了空白。
　　“姐姐？”秋秋存在过幻想的，她幻想过尤莉能赶得上。
　　这一声呼唤，让尤莉抬起了头：“我不想她死，我不想她死啊。”
　　尤莉把芙莉当作母亲的代替品，喜欢她对自己的保护，喜欢她晚上抱着自己睡觉，喜欢她把美好的东西分享给自己。
　　刚开始，她见到的不是很多，只是害怕，所以单纯的找一个可以保护自己的人。
　　奥利维亚教会了她很多道理，芙莉也在温声细语的教导她保护自己。
　　她想着芙莉应当是和母亲一样的存在，最初遇到的一个月，她们在同一间屋子里被鞭打着，她们抗拒着即将发生的事情，直到她自己忍不住开了口，让芙莉流了眼泪，用着各种自贱的话语向酒馆老板低头。
　　六个人受难的小屋子很苦，吃不饱，每天还要挨打，但是芙莉总是贴近着自己，把自己的吃的多给她一点，努力的鼓励着她们坚持着。
　　尤莉用了一个星期来认识这个笨姐姐，用了一个月把她的地位抬的和母亲一样高，用了两个月依赖她，用了三月把她当作以后要保护的人，在马上到来的第四个月，她等到了一具尸体。
　　她为什么这么晚才能变成龙。
　　“我们，去找她们吧，带着姐姐一起，她想去萨雷安，我们带她去，好吗？”秋秋克制着声音，她怕自己忍不住。
　　尤莉没有回应秋秋的话，晕倒在了地上，她第一次龙化，承受不住那种消耗。
　　秋秋看着尤莉身体上大部分的鳞片开始缩回肉中，再也忍不住，一边流着眼泪，一边找东西把尤莉绑在身上。
　　她可能去不了萨雷安了，她带不走这两个人，只能在现在找到一个安全的地方藏起来。
　　-----------
　　艾索德很早之前就在谋划离开了，这是他第一次来到溪兰镇的监狱，也是第一次来到这个可能改变命运的地方。
　　米娅想回去，想去找秋秋，想要去找芙莉，被艾索德钳住手，被拖着来到这里。
　　一条小道。
　　看着一个个进去的人，多娜对艾索德说：“我要回去找人，一天后，如果秋秋回来了，我没回来，不必等我。”
　　艾索德有点担忧自己的能力，但是也没有说什么，接受了多娜的提议。
　　米娅不再挣扎了，她想一起走的，她不想一个又一个熟悉的人离开她。
　　雅蜜拉住米娅的手，踮起脚帮她抹去泪水：“我相信姐姐能回来的，你也要相信她们呀。”
　　米娅没有回应雅蜜的话，捂着脸走进了暗道。
　　随着暗门的关闭，艾索德拿出了一个刚刚在酒馆老板房间找到的发光水晶，照亮这黑暗的隧道。
　　里面还有气流，空气相当纯净。
　　多娜用火蝴蝶在暗门上面留下了一个标记，在无人的大街跑了起来。
　　她觉得自己能找到人的希望很渺茫，但是她得试一试。
　　溪兰镇的兽潮持续了一天，由于当地执政官把清理野怪的事情交给佣兵和寒冬，并没有太过针对这条钱道，他找不到龙鸣者，这里没有寻找线索的职业者，只能吃了个闷亏。
　	但是想到只是死了一些佣兵和士兵，他们贵族和商人又没有受伤，晚上又开启了欢快的派对。
　　多娜找了很久，路上没有乘乱作恶的人，也没有行人，她找不到可以问话的人，也找不到尤莉飞舞的痕迹。
　　她只能先去芙莉可能去的地方，莺花街，她今天就是被新老板带走的。
　　她看到了花店的门被打破，看到了染血的月下馆制服，看到了熟悉的衣服。
　　当多娜抱着血衣回到暗道时，米娅没有看到尤莉，也没有看到秋秋，她的幻想被打破了，她失去了姐姐，还可能失去两个妹妹。
　　阿芙拉看到血衣，她是知道芙莉不舍得买衣服的，这件衣服上的破洞和血迹，让她忍不住，她见过了友人的死亡，但是新的友人离去，让她有点承受不住。
　　轻微的啜泣声让有点低沉的队伍更加的低沉。
　　艾索德并不想就这么放弃整个队伍，芙莉和他说过，想带所有人都离开这里，他要接过她的梦想：“她想带你们离开这里，她想去萨雷安，如果可能，我们或许能在那里见到她们。”
　　多娜的心起了一点点的波动，觉得如果是芙莉，她一定会想尽办法去萨雷安，秋秋和尤莉也会想尽一切办法过去的。
　　“你们如果要去萨雷安，我或许能提供一个新的路线。”真纪子本来不做任何逃跑希望的，没想到真的能跑出来。
　　“在森卢城外的晴风村，我的老家，那里会有萨雷安的魔法师，如果我们能到那里的话，也许会有机会。”　　

第四十六章
　　萨雷安如同人们所说的那样，充满秩序，朝气向上，比圣城更加的像圣城。
　　阿芙拉抱着洁丽忒，看着这些人来人往的人群，有点恍惚，她看到了天上驾驭着各种奇形怪状的人，也能看到在大街上跑动且欢笑的孩童。
　　人们脸上的笑容和她们这一路遇到的表情，简直就是两个不同的世界。
　　“感谢你这一路的护送。”艾索德向多娜鞠躬敬谢，这一路多娜展现出来的法术，完全不像是一个新手。
　　“如果，我那时候，有这么厉害，姐姐是不是就不用受伤了。”多娜没有回应艾索德的话，她突然后悔自己没有和芙莉说自己会魔法的事情，也许这样，芙莉就会愿意和她搏一搏，尝试的一起离开。
　　或许是这个大队伍的迷茫吸引到了热心的引导者，一个男性幽灵飘到了他们面前。
　　“欢迎来到萨雷安，这里是知识与秩序的城市，我们欢迎所有遵守秩序的人，只要不违法，你们就算当个懒鬼也没问题。”幽灵的语气有种安宁的效果，让心绪有点波动的幼茜平静了下来。
　　“你们应该是第一次来到这里，如果想要常住，我想你们需要进行一定的过往介绍，在法术中的判定通过的话，我们还能为你们介绍工作。”
　　旁边有个身穿制服的人来到了幽灵旁边，一个看起来像是带着眼镜男性的学者。
　　“你们好，我是卡门·雪莱，这位是萨雷安一百年前的执政官，现在的引导者诺里斯·爱德华，请问有什么需要帮助的吗？”
　　多娜眼中突然蹦出了泪水，她觉得自己总是在做错误的事情，过去如此，现在也如此。
　　诺里斯从自己的衣服中拿出干净的布，帮多娜擦起泪水，所有千辛万苦来到这里的人都会这样，那是对所有过往苦痛的挥别。
　　卡门从怀中拿出一根短法杖，发射了一个又短又小的烟花，“我想，你们应当在来到这里的路上，失去了想到要好的朋友，或许我们可以在办证厅聊一聊。”
　　两个大毯子从空中飞了过来。
　　“这是萨雷安的公用飞行器，如果你们有人成为了法师，也可以用。？”
　　米娅学着卡门的手法也叫了一个公用的毯子过来。
　　“小小姐是自学的法术吗？”卡门见过厉害的，没见过这么厉害的。
　　“是，我太愚钝了，这时候才能学会。”米娅看着那个飞过来的毯子，手有点抖，她如果能在早几个月感应到空气中逸散的能量，是不是就不用当成累赘了。
　　诺里斯觉得萨雷安又要多了几个厉害的人，一个看一眼就能学会魔法，一个魔力共鸣度让他感到惊讶。
　　幽灵飘着带路，卡门踏着自己的长剑飞行，他们两个拖着三个毯子带着八个人来到了政务厅。
	“对了，我刚刚一直在自言自语，你们来萨雷安是为了什么？”诺里斯觉得变成了幽灵哪都好，就是容易和死前一样忘事。
　　艾索德看到还在失神的两个少女，又看了一眼其他几个不敢说话的人，开了口：“我为了变强，三个最小的妹妹为了学习魔法，剩下的几位想要逃离过去的困境。”
　　他开始讲述自己在酒馆中的事情，诉说着一个可能死去的姐姐，说着那里发生过的事情。
　　或许是故事触动了诺里斯的心灵，两滴硬化的眼泪从他的眼角挤了出来。
　　“是真的。”卡门看着手上的测谎法术，心情有些沉重，他们无法把自己的理念传播给世界，只能在一些地方守护着自己的理念。
　　“很抱歉让你们说了伤心的事情，但是希望你们能在萨雷安变强，有一日能和她们再相遇。”诺里斯打心底的希望她们有相见的一天，只是听说英兰德已经开始内乱了，几个王子开始打的不可开交。
　　战乱后还能遇到想见的人，这机会相当的渺茫。
　　渺茫到只剩下幻想。
　　这一行人的过去并没有被萨雷安所厌恶，艾索德从月下馆老板的办公室里翻到了七十个金币，这会作为他们在这里开头的生活资金，雅蜜还有十个金币，这里的八十金币足够她们有一个还算富裕的生活。
　　卡门为米娅和多娜进行魔法学院的担保，让她们三个月后的上学能减免一些学费，并在她们开学前提供兼职来赚取学费和生活费。
　　诺里斯和现执政官，以及前两百年的执政官做了意见交换，为茉茗提供精神恢复工作，工作则是要求茉薇在医院做护工。
　　幼茜和真纪子两人一起找个安静的商店做接待员，阿芙拉去了花店，进行花卉的相关培训。
　　雅蜜想起了自己的家在伊苏，但是不知道在哪，也怕自己离开后姐姐不到自己，便跟着阿芙拉，帮她照顾洁丽忒。
　　他们住在同一栋楼，每天晚上都能相遇，生活不再被其他人要挟，只是米娅和多娜越来越迷茫，开始怀疑自己的存在性，怀疑自己是否需要继续呆在萨雷安。
　　雅蜜仍然认为姐姐们会回来，她每天都很认真的照顾着洁丽忒，每天都抱着书看着，希望能变得和多娜一样厉害。
　　“战火，可能要蔓延到这里了。”诺里斯假装有点忧愁，他看着现任萨雷安执政官多宾，希望这个年轻的小伙子表现的成熟一点。
　　“我想到一年前接待的那八个从晴风村跑来的人了。”卡门将刚刚抿一口的茶杯放下。
　　多宾将手上的档案放了下去，他有点无奈，自己国家什么实力他还是懂的，这群人就这么怕他操作烂裤裆吗？
　　“对了，听说英兰德的女皇要找一个黑发的，尾巴卷成桃心的少女，是不是有点耳熟？”前两百年执政官贝蒂·伦纳德把手中的报告放下去，她好像听说过这件事情。
　　“好像是，那几个小女孩的姐姐？”诺里斯回忆了一下一年前的事情。
　　“这两者有什么关系吗？”前四百年执政官菲丽丝·克拉克提出疑问。
　　“也许有？我觉得一个女皇不会无缘无故的找人吧，万一是女儿呢？”诺里斯开了个玩笑。
　　场面突然安静了下来，疑似前圣女现英兰德女皇的女儿在娼馆工作？还死在了某个商会手中？
　　他们突然觉得英兰德内乱，或许有更深层次的原因。

第三卷
第一章
　　秋秋擦着芙莉的身体，再过几天，她们可能就会到英兰德的首都亚纶。
　　“皇后，真的能让姐姐醒来吗？”尤莉的尾巴甩动着，芙莉沉睡了一年也没有醒来的迹象，她们已经有点绝望了。
　　只是在路上听说皇后在找一个桃心尾巴黑色头发的少女，有着最强的治疗者的称号下，她们从尼姆海岸一路拐到了首都。
　　刚开始两人想带着芙莉去萨雷安，只不过战乱的国家，人们心中的恶念和警惕不断的被扩大，人们对着两人乱指路，让她们越来越偏移道路，尤其是尤莉忍不住放火烧了几个酒馆后，她们不得不更加的远离人群。
　　秋秋在这路上看见了相当多的事情，心中对人的信任感越来越低，她甚至怀疑米娅和多娜是不是故意放弃了芙莉，抛弃了她们，让她们在这片混乱的土地上自生自灭。
　　尤其是在有一次芙莉差点被士兵们掠走，让她心中的裂痕不断的扩大，扩大到她开始连尤莉的动机都开始怀疑起来，开始怀疑尤莉为什么不能更好的掌控化龙的能力。
　　她清楚的知道自己的想法不对，但是她克制不住这种想法的诞生，也克制不住自己对所有人的猜忌。
　　“前圣女，最强的治疗者，她还可能在找姐姐，我们必须去试一试。”
　　她们在路上听到了皇后要找一个人，还听说皇后在听到这个疑似芙莉的人后，把一个女仆杀了。
　　就是莫名的二王子也消失了，主流传闻都说是四王子嫉妒所杀。
　　两人不再多说，尤莉感觉到秋秋不像以前那样亲近自己，话语中有点疏离。
　　过了几日，首都的皇宫。
　　萝西娅开始怀疑自己的行为是不是过于幼稚，在克兰西的二儿子说他遇到了一个桃心尾巴黑发的娼妇，他想用她的身体来来和四弟弟交合时，她心中点燃了一点点的希望。
　　她关闭了‘不小心’遗落在二王子手中的灵魂道具，让他暂时的困在一个身体染了色欲之血的女仆体内，然后用着为她找身体的理由，去寻找那个桃心尾巴的少女。
　　好像因为无法换魂的原因，小四还觉醒了的监禁玩法。
　　萝西娅不再关注那群在自相残杀的孩子，让人去寻找那个名为芙莉的少女。
　　没有尸体，也没有人找到一个没有过往的少女。
　　“陛下，两个小女孩带着一个沉睡的少女请求觐见。”一个女官低着头，不敢抬头看那个行事越来越不像圣女的皇后。
　　“第几个了？”
　　萝西娅放下手上的茶杯，她已经有点不抱希望了，那群心怀恶念之人送上来的孩子，并不是她的孩子。
　　“第三百四十一个，也是发布公告后的第一百二十二天。”女官克制着自己因为害怕引发的颤抖。
　　萝西娅叹了口气，也不缺这一个了，开口：“带上来吧。”
　　尤莉和秋秋紧张的等待着召见，这个行为相当的有风险，只是芙莉越来越瘦了，她们又偏离了路线，不得不做这么一个最差的选择。
　　“王后愿意召见你们了，请跟上来吧。”女官看着那和脸已经快要和骷髅一样的皮包骨，心中有点嘀咕。
　　毕竟那群人送上来的女孩都还算长得好看。
　　尤莉和秋秋一起抱起芙莉，跟上了女官，即使心中不断的告戒着自己有机会跑，说着自己有机会离开这里，她们小腿还是有点打颤。
　　“到了，你们进去吧。”女官没有把扛着骨头的两人亲自送到萝西娅面前，她还不想看到太血腥的一幕。
　　“谢谢。”尤莉很有礼貌的说了一句谢谢，让女官心中有点感叹。
　　秋秋看到了一个极其朴素的贵妇人，没有太多的装饰品，也没有太华丽的衣服。
　　但她就那么的坐在那里，侧着的身体，那侧着的脸，让秋秋有点觉得芙莉好像就在那里。
　　秋秋下意思的喃喃了一声：“姐姐？”
　　尤莉也觉得有点像，但想到自己手上抗的这个才是姐姐，反驳秋秋的低喃：“姐姐在你手上。”
　　萝西娅听到两个年幼的声音，不再看着窗外的风景，转头看向那边没有向她行礼的两人。
　　或许是她们？
　　看到了萝西娅那带着笑意的脸，两个人有点窘迫，不伦不类的行了个礼，一起喊了一声王后陛下。
　　萝西娅被那个皮包骨的少女吸引住了，心中有种莫名的悸动，她抬起了手，在空中轻轻点了一下。
　　充斥着活力的圣光包裹住了三人，温暖的光让两人的精神不再紧绷。
　　她站了起来，走到了芙莉旁边，看着她重新长出来的肉。
　　“还不够。”萝西娅这么说着，拉开那裹了一层又一层的布料。
　　秋秋和尤莉想要阻止萝西娅的动作，但是被圣光一样的东西钳制在了原地。
　　萝西娅没在意芙莉小腹上的烙印，把芙莉翻了个身，摸索着她的后背。
　　缺了翅膀，她肯定，那连着背的骨头缺了一块。
　　她用圣光割开自己的掌心，极其温柔的刺破芙莉的皮肤，流出一小滴的血液。
　　萝西娅那流淌着血的手掌，像是呼唤一样，不断吸引和拉扯着那滴从芙莉身上流出的血液。
　　是她的孩子。
　　只是她好像没有那么喜欢她，也失去了那种想要找到自己孩子的执念。
　　这不应该，她幻想了好多好多年，为什么在找到了后反而不会高兴了。
　　秋秋和尤莉看着不断流眼泪的皇后，相互对视了一下，不知道为啥，也不知道该干啥。
　　但是看着芙莉恢复正常的肉体，她们也不知道要不要抱着芙莉就跑。
　　“能，和我说说这个孩子，发生了什么吗？”萝西娅的眼泪在留着，但是声音没有颤抖，也没有吸鼻涕，不像个正常人哭泣后说话的声音。
　　“能先让我把姐姐的布裹上吗？”尤莉还是比较在意芙莉现在的样子。
　　萝西娅抬手招了招，一个纯白柔软的被子从门外飞了进来，她用这个柔软的被子裹住了芙莉，有那么一瞬间，她觉得自己又回到了人间。
　　“我想，我想带着她听听。”
　　
第二章
　　芙莉的故事，是一个相当下层的故事，甚至加上了点幻想的色彩，这让萝西娅听的并不开心。
　　尤其是听到另外三个被庇护的孩子离开了，她心怀恶念的想着她们应该受罪，去承受没有芙莉庇护的伤害。
　　然后她又开始怀疑这个孩子真的是自己的孩子吗？真的是自己和爱洛大人所产下的子嗣吗？为何表现如此的，愚钝？
　　只是想了十几年的事情，终于在今日得到了回应，她也觉得，就这样挺好。
　　宫外的争吵不断，宫内却相当的平和。
　　秋秋和尤莉在宫中待了两年没有出宫，萝西娅为她们两个请了相当好的私人导师。
　　每日的清晨私人教师为她们教授保护自身的方法，下午萝西娅亲自教授她们法术，到了晚上，萝西娅就会进入芙莉的被窝中，想要重新感受那失而复得的宝物。
　　只有每天的饭点时，萝西娅都会独自一人，帮助那个瘫痪在床上的皇帝喂饭，独自诉说着她一个人的心情。
　　秋秋和尤莉感觉这个皇帝上的帽子应该是绿了，但是她们也没敢说话，每天就默默的强化自己，尤莉在秋秋的语言下，也对另外三个人开始产生了一点怀疑。
　　国家内乱纷扰不到皇宫，圣灵教对此乐见其成，表面上假装成几个派系帮助不同的王子争夺王位，暗地里不断的向民众宣扬这是王室的不作为，并让自己教会培养好的救世主参入其中，成为‘平民’中的英雄，在各个地区割据占领着，重复着这个国家贵族们做过的事情。
　　但是这一切和远离战场的皇宫都毫无干系，即使国王瘫痪，也只是瘫痪而已，既不影响他们夺权，也不影响他们玩乐，甚至皇后都没有出来掌管政权，轻易的将所有政务交予了大臣们。
　　几个王子撕得不可开交，尤已经十七的六王子还拉了相当多权贵支持他，十四的九王子得到了一堆商会的支持。
　　二王子和四王子的军权暂时师出无名，每天只能和一群人扯嘴炮。
　　他们本来想把游离在外的公主们拉回来站队，想把她们作为利益交换，只不过那些信都得不到回应。
　　民怨上达不得回应，下求找不到出路，起义的纷纷被镇压，那些想要热血出头的二愣子转眼就被挂在旗杆上。
　　秋秋坐在皇后旁边听着政务，她眼中没有多少波动，甚至有点想亲自下场让这个国家完全覆灭。
　　“老实说，我只是放了权，他们就开始跟见了骨头的野狗一样争夺了起来，我甚至没有亲自下场。”萝西娅放下了女官递来的信笺，转头看向坐在旁边的秋秋，“如果是你，你会怎么做。”
　　秋秋想了一下，老实的说出自己的想法：“我什么都不做，我希望这个国家就这么被毁灭，只是姐姐可能不愿意有人受伤。”
　　萝西娅轻轻的点了一下头，像是认同秋秋的想法：“是吗，我也如此，只是再纷乱的战争，都有结束的一天。”
　　“我以为你会说我是坏孩子，但是我真的不明白，为什么就没有一个国家，不能让那些一无所有的人能得到保护。”秋秋想说芙莉，但是她等到了这么久，才来到了庇护所，甚至现在处在一种睡美人的状态。
　　萝西娅摸了摸秋秋的头，她想伊苏或许可以，只不过人家更加在乎本国的人，而我们不会像那边那样开放死灵法术的枷锁。
　　------
　　芙莉觉得自己做了一个很久的梦，她不能对梦进行自我抉择，只能看着自己在小黑屋中被虐待，一直等到那个发了疯的女婆子死了，她逃了出去，躲到山林里，最后在病痛和饥饿的折磨下，死在了森林的边缘。
　　梦醒了，芙莉缓缓的睁开了眼。
　　身下是柔软的床，余光是华丽的床帘所，窗外还有温暖的阳光，她轻轻的歪了下头，感觉窗边偶尔吹动的风好似也不那么寒冷。
　　她感觉自己记忆有点模糊，一下不知道自己是梦中或了救，还是在现实生活中。
　　芙莉突然有点忘记自己发生了什么，她只模糊的记得自己还有五个妹妹，还有谁呢？
　　许久没有动弹的芙莉从床上坐了起来，她感觉身上的衣服有点不一样，像是柔软丝滑了许多。
　　又穿越了？
　　芙莉脑子渐渐的清醒了过来，想起了自己被两个人围杀的事情，又想到梦里的事情，她现在在哪？
　　想到这里，她不再顾及身上的疲软，想要从床上爬起来，看一下这里是哪里。
　　太久没有活动身体，芙莉从床上滚了下来，声音让门外的侍女慌张的开了门。
　　两个侍女踏着小步跑了进来，扶起了在地上挣扎的少女。
　　“这哪？”芙莉没有继续挣扎，看到有人还算是一件好事。
　　“王宫。”一个白丝侍女回答。
　　“英兰德的首都亚纶。”另一个黑丝侍女对上面的回答进行补充。
　　“我为什么在这？”芙莉更加的迷茫了，她觉得自己就算被妹妹们拖着跑，都不会来到这里。
　　“两位小殿下带您来的。”
　　萝西娅认了秋秋和尤莉作为义女，不继承王位，只是作为聊天，她是这么对外宣称的。
　　芙莉听到这里，以为是两个变态王子，害怕的往后缩了一下，但是心中还觉得可能不是，于是问了一句：“哪两位？”
　　“秋秋殿下和尤莉殿下。”黑丝侍女帮芙莉调整好姿势，让她靠着枕头，不会太难受。
　　两个妹妹变成公主了？
　　芙莉脑子不断的开始冒问号，甚至开始怀疑自己走错世界线了。
　　“殿下，请允许我失礼告退一下，我想王后陛下等您等了许久了。”白丝侍女行了个礼，踏着小步伐跑了起来。
　　芙莉觉得自己好像也反抗不了，想要和黑丝侍女说话，但是看侍女抖得厉害，也不自讨没趣的开口。
　　没有等很久，芙莉就看到了一个，看着就有点悸动的贵妇，她下意识的捂住自己的心脏，想要按住那种鼓动。
　　萝西娅看着芙莉的动作，看到她那有点呆滞的表情和动作，噗呲的笑了出来。
　　“我想，我们可以现在认识一下，我是萝西娅·伊诺，圣灵教会的前圣女，英兰德的皇后，你生理上的母亲。”
　　“母亲？”芙莉听到这个词，有点懵，想到了当初两个尸体柔和在一起的事情，又想到了梦里的事情。
　　
第三章
　　萝西娅·伊诺还是修女的时候，遇到了一个在不同位面游历的魅魔圣武士爱洛小姐，她们经历了一套平淡的日常后。
　　相爱了，没有任何大起大落的经历，就那么相爱了，爱洛和萝西娅说了她不可能永远停留在这里，萝西娅也从未希望把她留下。
　　在爱洛离开前，萝西娅为她诞下了一个具有圣光血脉的魅魔，一个有着极高的圣光亲和度的魅魔。
　　这是修女未婚而孕，且是同性的产物，孩子被教堂摒弃，他们不认同这个孩子的存在，但也纠结于这个孩子的天赋，于是把她扔到了一个村落中，想先把这段黑历史稍微的掩盖一下。
　　不幸的是，孩子三四岁的时候失踪了，整个村庄被铁骑踩踏，那是英兰德的军队打秋风的踪迹。
　　爱洛小姐那会已经离开了，在经历了失去爱人和孩子的双重打击下，萝西娅决定向英兰德复仇。
　　她不再想着当一个小地方的修女，而是不断的学习爱洛留下来的知识，一直努力的爬到圣女，然后以用天真无暇的样子慢慢接近英兰德的王子克兰西，用着圣光对身体的加持，产下十个孩子，并通过各种手段，挑起王子之间的怨恨和嫉妒，推动王位的争夺激烈化。
　　萝西娅表面努力辅助克兰西把国家发展好，暗中下药让克兰西变成一个无法言语的瘫痪，直到现在，复仇剧才算正式的开幕。
　　一个相当励志的复仇剧，仅从萝西娅的角度来看的话。
　　芙莉听到萝西娅的话，有点自卑，也有点难过，她的孩子可能很早的时候就已经死了。
　　现在只是一个融合了她孩子血肉的怪物。
　　“我，很高兴见到你。”芙莉有点不自在，也有点难过，她感觉秋秋和尤莉都比她自在，“我过去的经历并不好，甚至有点，令人唾弃，我觉得，我有点配不上您心中，的位置。”
　　秋秋听到这里，攥紧了手帕，尤莉也有点不高兴。
　　“我确实会对你身上发生的事情有点嫌弃，但这是因为我的过失才会发生的，我想了你十几年，已经没有什么比相聚更让我开心的了。”萝西娅抚摸着那和爱洛小姐一样的头发，心中也有点难过，但这不是她的错。
　　“很感谢您的诚恳，但是我仍需要点时间来接受这一切。”接受一个死去少女的遗赠，她觉得那个孩子可能死前都在期望一个家。
　　如果就这么被她盗领了，那太过分了。
　　“我能理解的，我能理解。”萝西娅眼神下垂了一点，表现的相当的难过，让芙莉的心脏又开始跳动起来。
　　芙莉知道那不是自己的感觉，她不应该如此，但是她真的做不到一些事情，尤其是在看着自己身体发生的事情后，还贸然领取了她的未来。
　　“我，我无法做出一个盗领别人的事情，接下来的事情很难让你接受，但是我还是希望能和你说说。”
　　萝西娅摸着芙莉头发的手停了下来。
　　“我可能不算是你的孩子，在月下馆检查身体的时候，有个人说我是两个尸体混杂而成的肉块，在主要意识中，我是一个产下孩子就死去的少女。”
　　“但是我能感觉到另一个她的存在，尤其是在睡着的这段时间里，我看到了一个很孤单的过去。”
　　“我不知道我算是谁，尤其是在看到你的孩子死于饥饿病痛后，我仍觉得另一个尸体的我才占了主要意识，但是我能感觉到，我有时候被她影响了。”
　　芙莉能感觉到很多事情，她会两极化，那个死去的少女影响着她，芙莉在深渊和过去的事情也在影响着她。
　　混杂的不同操作让她更相信人也更不相信人，同样的，她也在道德处事方面会有两个不同的人在做抉择，她认同自己身上发生的事情都是苦难，但也会难过于这些苦难的伤害。
　　她是两个人。
　　萝西娅的手开始颤抖起来，她的孩子死了，死后的尸体还被人用来和另外一个尸体融合在了一起。
　　她早就有了准备，只是在看到芙莉的时候，这种对生活的希望之火又燃了起来。
　　“你，能记得她的过去吗？”萝西娅有点忍不住，她不知道为什么，连个美好的结局都没有。
　　“记得的，能追溯到我看到戈慎神父给我洗礼的时候。”芙莉低着头，不敢看她。
　　她心理期望着萝西娅能给她个痛快，她精神上的撕裂感已经开始慢慢的加剧了。
　　尤其是现在芙莉心脏不断的跳动着，想要刺激着她喊出母亲这个词。
　　但是另一方面的是她的精神压制着她的感情，告诉她你不是，你是个深渊的产物，一个有了孩子的人母，没有母亲喜欢一个假冒自己孩子的东西。
　　萝西娅还是哭了出来，在这个只有四个人的房间中哭了出来，房间施加了隔音的魔法，不用担心她们的谈话会被人听到。
　　芙莉无法克制自己肉体上的悸动，抱住了那个哭泣的妇人，她也流泪的，但那只是一种对事情发生的共情，不是她的感情。
　　秋秋不知道该怎么说，她偷偷用了测谎的法术，这个法术在这个国家是不允许存在的，但是萝西娅会，还把她教给了秋秋。
　　尤莉学习的是长枪和肉搏战，对技能的追求并不强烈，没有学会这个法术。
　　秋秋的测谎法术没有反应，芙莉没有说谎，她认同自己是个缝合怪，并对自己的存在产生怀疑。
　　“姐姐，你为什么，这么认为你自己。”秋秋的心情更加的纠结了，她对自己向芙莉用了测谎法术感到厌恶，对自己听到了芙莉否对自己而无法帮助她感到厌恶。
　　芙莉没有听到，她失神了，她听到了吧嗒一声，某种东西断掉了，她也没有听到尤莉担忧的声音，也听不到萝西娅害怕的呼唤。
　　她新生的记忆和肉体阻止了她身体的工作，它们制止芙莉继续思考自己存在是否不合理。
　　“姐姐没有说谎，她所有的话语，都没有激发一点点法术触动。”秋秋看着躺在床上的芙莉，开始感觉到了自己的卑劣。
　　萝西娅心中的念头转的厉害，最后叹息了一声：“她就是我的孩子。”

第四章
　　芙莉的自爆，好像让萝西娅更加的粘着她了，就算是洗澡，萝西娅都会进来和芙莉共浴，帮她擦身子。
　　这种有点粘的太近的生活让芙莉有点不适应，但想到萝西娅这么多年做了这么多事情，就是因为自己孩子的丢失，她也确实没有什么可以反驳的话。
　　那种若有若无的亲近和愧疚让芙莉像个人偶一样，既不会反驳萝西娅的要求，也不会懊恼萝西娅无时不刻想要看到她的行为。
　　不过当个人偶确实爽，芙莉不用考虑世界外面发生了什么，只要像个鸵鸟一样把头埋在土里，就不用怀疑自己的存在，也不用担忧妹妹们出事，连衣服每天都有萝西娅来帮忙挑选的穿。
　　芙莉觉得自己要开始逐渐傻白化了，有时候秋秋和尤莉扑上来，她都会呆滞一下才能想起她们是谁。
　　萝西娅没有公布芙莉的存在，外面现在一直想要拉公主联姻，扩大己方的势力。
　　或许是三公主太好骗了，还是有了其他什么原因，她回到了祖国，没有先进宫，而是到了六王子的聚会上，就这么一个晚上，她就被绑了送给某个领地兵力强的公爵当作联姻角色。
　　虽然萨雷安的法师们讲究魔武双全，但总会有些体力薄弱的法师，三公主就属于这种。
　　被下了药，体内魔力还被消耗了不少，娇弱的公主殿下在醒来后，先断了公爵的命根子，然后用回复了一点点的魔力逃了出去。
　　不肯当联姻工具，还导致公爵的反水，这个行为惹恼了六王子，她在铁骑的冲锋中被踏成了肉泥，六王子对外宣称三公主是保护那位公爵才死的。
　　“我会把那孩子的事情和尸体送去萨雷安的。”萝西娅本来就想放那三个在外面的公主和老幺一条活路，她们要是选择回宫殿，她还会保护一下，既然选择了站队，她就不会考虑了。
　　即使是孩子，都会有喜欢和不喜欢的存在。
　　躺在她旁边克兰西陛下仍然体态丰满，一点都看不出是全身无法动弹的人。
　　只不过那个表情有点扭曲。
　　“你也不用这么扭曲，不过是个国家消亡，孩子死了几个的事情，等他们夺权夺完，我会用死灵系的法术把你困在这个宫殿的顶端，让你永远注视着这片土地的兴亡。”萝西娅叹了一口气，她觉得真的没意思，贵族天天扯后腿，想学伊苏就要等着断头台，这个古老的制度一边控制着国家上层的武力，一边又剥削者底层人民，她当初还问过教皇能不能让世界变得更好。
　　教皇告诉她，【只有乱世，才是最好的时候。】
　　她这么多年来，都是一年一胎，放纵着孩子们的学习，让他们善妒，克兰西也不在乎孩子的教育，每天就是努力参与国政，和早期那种放荡的样子一点都不像。
　　尤其是在他一个老死的手下中知道，他为了高兴，特地装作在边境受了伤，找了一个娼妓，玩了一出我会回来找你的戏剧，然后骗了她所有的钱。
　　萝西娅突然觉得推翻国家的戏剧，应该让那个娼妓来才显得有意义。
　　“啊，对了，我今天得继续和你炫耀一下我女儿多么可爱，和你那几个脑瘫孩子一点都不像，你知道吗，她昨晚为了让我睡前舒服点，特地去学了按摩手法，虽然力气有点小，但是她在努力的把我当成家人呢。”
　　萝西娅显得很高兴，没有什么比失而复得更高兴的事情了，尤其是一个可能有了两段成年人记忆的孩子，她以为芙莉会一直纠结于另一个血脉的父母。
　　不过就是到现在，芙莉还是没有开口叫母亲，每日都是夫人夫人的叫，让她有点不开心。
　　克兰西陛下还是不会说话，他感觉不到体内的能量，身体也无法动弹，即使想做什么，也因为早年的目中无人，把那些忠诚的老属下赶走了。
　　他感觉到了绝望，眼中不再像一开始那样想着在身体好了后是否要复仇，开始奢望能像一个农夫一样种植田园。
　　萝西娅从床上跳了起来，把信捏成一团，然后使用圣光把它焚毁。
　　“有点久了呢，我想莉莉她应该等了很久了，每次她都会等我回去才会开始吃饭。”
　　萝西娅夹腿扭捏了一下，让自己脸色潮红一点，然后把克兰西身上的被子褶皱一下，从怀中取了一个小瓶子，撒了一点白色液体和透明液体在床上，造就出一种欢愉过后的场景。
　　“对了，如果哪个宫女有了你的孩子，我会让她把孩子生下来，平平安安过一生，让国王您的血脉不会就这么断掉的。”
　　房间隔音的法术解开，萝西娅让门口的侍女们把房间收拾一下，完全不在乎身后那个绝望的眼神，开心的走到餐厅。
　　芙莉乖巧的坐在椅子上，觉得今天萝西娅来得有点晚，让她想着萝西娅是不是答应了自己让国家变好的要求。
　　芙莉自己是没本事的，她又不会蒸汽技术和电力技术，推动不了生产力的发展和生产技术的革命，那仅有的政治体系也仅仅像个大纲一样，并不可以直接套模板的套在这个世界上。
　　她还担心着艾索德他们逃出来了没有，但是想到每次自己想问的时候，秋秋和尤莉的脸色就变得很差，萝西娅也很抗拒她问这件事情。
　　“等了很久了吗？”萝西娅的声音在芙莉身后响起。
　　芙莉回过神来，向她拉了一个女官教导的标准微笑。
　　“其实你不用这么拘谨，我并不奢求你要像哪些贵族一样，用各种繁琐的规则来显示自己的高贵。”萝西娅坐到了自己的位置上，餐桌是正方形的，方便萝西娅更近的看芙莉。
　　“一瞬间有了这种巨大身份的转变，我希望我能更符合你心中的想法，她是这么想的，我也是。”芙莉不再用刻板的笑容，用了一个有点傻气的笑脸，一边笑还一边用手挠脸。
　　萝西娅知道她还在纠结着两个记忆谁占主导的问题，她尝试过开导芙莉，只是效果意外的差。
　　
第五章
　　萨雷安的一个别墅里。
　　“艾琳娜死了，死在了她最喜欢的六弟弟手上。”米娅看着手上的信，自从两年前，她们每隔一段时间就一直能收到一个不知名的信，里面有更详细且真实的事件原貌。
　　原本她们不相信信封的内容，但是后面在诺里斯的求证中，她们才肯定了里面的内容。
　　多娜用着阴阳怪气的语气说着：“那你要把她做成人偶吗？我记得你在第一天的时候，就和我们说有机会要把英兰德的人做成人偶。”
　　“她是你的朋友，也是我的朋友，我确实想要把英兰德创建成人偶之国，但不代表我希望她发生这样的事情。”米娅将信放到特定的箱子里，然后继续用法术打磨着手上的材料。
　　多娜笑了出声，继续阴阳怪气：“噢~好美妙的朋友啊，说出来都不会伤心一下，呜呜呜，我都哭了呢。”
　　米娅并不恼怒，放下了手上的材料，转头看向那个躺在椅子上的少女，她在抱着一个长得和芙莉相似的人型。
　　“如果你对我制作了一个姐姐的人偶有异议，请你放开你手上的姐姐。”
　　多娜放开了不断挣扎的人偶，看着她无声的收拾着自己撒在地上的水杯。
　　她很烦，很想把这个人偶摧毁，但是她不想伤害一个长得像姐姐的安慰品。
　　“如果有人保存了艾琳娜的灵魂，我愿意为她制作一个新的身体，如果安妮和南希同意的话。”
　　萨雷安学术院，虽然说是学术，内涵着各种不同的学科，职业上各种公开的都教，当然在教导的时候，也会有教对应的克制方法。
　　像法师这种脆皮，都会被教授如何用拳头和近战肉搏，对应的是，一个法师所有的弱点也会被人拉出来当教课书教导，告诉盗贼如何和法师斗智。
　　军事政治经济娱乐等方面也会教，不过会作为最后一年的突击教学，等学子毕业后再考虑进修的问题。
　　米娅选择死灵学和材料学，因为制作了‘姐姐芙莉’，‘妹妹秋秋’，‘妹妹尤莉’三个类人人偶得到了大部分死去的执政官赏识。
　　多娜深挖各种毒物，在学院学习塑能系法术，表面上是追求好看和大威力的普通法师，背地里是想着如何用毒大面积的覆盖到英兰德这个国家。
　　因为多娜的思想太过危险，被米娅囚禁在了萨雷安，没让她在学会放毒的第一年就让她跑回英兰德，这也是多娜一直阴阳怪气米娅的原因。
　　叩叩。
　　听到敲门声的人偶芙莉，木讷的走去开了门。
　　“芙莉姐姐好。”金发双马尾的少女行了个礼，人偶芙莉没有回应，让了个位置让她进来。
　　“南希？”多娜疑惑的看着这个眼睛通红的少女，看起来应该是哭过了。
　　“艾琳娜姐姐她死了。”
　　“我们已经知道了，想问下你们有什么想法，让她安息，还是让她变成人偶。”米娅没有像南希那样伤心，只是心中有点难过，并不表露出来。
　　“我要回国，去拿回姐姐的尸体，如果她的灵魂有人能及时保存的话，希望能麻烦一下您。”南希姿态放得很低，英兰德的三个公主只有艾琳娜和米娅多娜玩的还行，她和安妮因为冒犯过人偶芙莉，被她们一直排斥着。
　　“回国吗？”米娅看了一眼多娜，她觉得多娜应该能理解自己的意思。
　　“和学校的老师说一下吧，大家都很照顾我们，我们也要知道她们还在不在。”多娜没有继续阴阳怪气，她学了这么多，只是为了完成别人的愿望。
　　“你们也要一起吗？”南希有点惊喜，萨雷安开放教学，但是公开的教学是很多学校都会的东西，也很容易被人找到克制方法，像米娅多娜这种，近乎独立于课堂外的学子才是萨雷安的主要战斗力和未来，安妮和南希除非完全抛弃英兰德公主的身份，不然她们是无法在超凡的位置更进一步的。
　　“嗯，我会负责你的安全，多娜。”
　　“嗯↗↘？”多娜发出一个奇怪的腔调。
　　“不要伤及无辜，姐姐会伤心的，及时通讯，不然雅蜜会伤心的。”
　　多娜看着那个和自己选择完全相反的米娅，不再恶心她，认真的应了一声。
　　晚上，在外面工作和上学的人陆续回来。
　　茉茗在精神好转了后，就被送去和雅蜜在学校陪读了，说是陪读，也是有交钱上课的。
　　别墅是米娅用自动人偶技术换来的，当初一起逃难的人都住在了这里。
　　“你们要回去吗？”艾索德皱起了眉头。
　　“是的，已经在这里浪费了三年的时间了。”米娅没有停下制作手中的人偶，她需要更多的战斗力。
　　“你也知道浪费了三年啊~。”多娜打断米娅的话。
　　雅蜜和阿芙拉不敢插嘴，自从一年前多娜从自闭中走出来后，想要回英兰德又被米娅绑在身边后，就越来越毒舌了。
　　“如果你的知识储备量达到了毕业生水平，并且思想不会像那几个疯了的学长一样，我愿意放你出去的。”米娅看了一眼那个抱着人偶的妹妹，她清楚自己的行为，只是她不想失去人了，也不想为‘家人’制作人偶。
　　“啊~像那几个闷骚一样什么都不说？别吧，我当初要是说了自己会法术的事情。。”多娜说到这里，放开了人偶芙莉，把衣服上的帽子拉起来盖在脸上。
　　米娅看着那个不断抽动的妹妹，没有出声安慰，转头向艾索德继续说：“事情就是这样，多娜去找姐姐的痕迹，我会送八公主南希平安到达皇宫。”
　　“我也去吧，我想看看那个皇帝现在什么状态。”艾索德在这做城市呆太久了，感觉自己当初想要向皇室的复仇心态要没了。
　　“我不建议你涉险，现在英兰德内政很乱，像你这样的存在，很容易被人拉出来做文章。”当初逃出来的时候，她们就知道艾索德的身世了。
　　幼茜帮人偶芙莉把桌子上的东西收拾好后，也坐到旁边的椅子上提议：“我觉得可以，你们现在也算是八公主的政治力量，难免会出事，有艾索德在，我们也放心一点。”

第六章
　　八公主南希回国的事情拉满了关注，一度压过了三公主的死亡，上一个三公主死在了六王子的铁骑下，虽然事情做的隐秘，但是不知道哪里来的信件还原了全貌。
　　他们开始猜测南希会死在哪个王子手中，又或者放下自己这么多年长出来的翅膀，乖乖的当一个政治交易物，成为某个贵族的妻子，自觉的放弃职业者道路，在家中养育儿女。
　　一些地下的赌场甚至为此开了盘，没有什么比这些更有趣的事情了，三年的内乱已经开始回缩了起来，战争也以小规模暴乱为主，现在只等着某一方有绝对性的压倒力量，能够在一堆职业者堆里强推到皇宫，占领王位，用国王陛下的脑袋，或者皇后的口谕，来名正言顺的上位。
　　森卢的边境，米娅把连续制作了好几天的新型小人偶交给的多娜，那是几个外型看起来像是布偶的玩偶，被布料包裹着的骨骼刻印着各种法术印记。
　　多娜也将自己赶了好几天的毒瓶和解药交给了米娅，再相互交换物品的时候，她们同时开了口。
　　“如果，我死了，不必找我的尸体。”
　　“如果，我死了，不必找我的尸体。”
　　米娅和多娜知道如果自己死了，对方不会就那样放着她们尸骸在外面。
　　只是希望在这句话说出来后，对方在看到自己的尸体后，不要那么难受。
　　南希看着两个人的道别，她有点羡慕，也有点意外，这种不以血缘关系所维持的感情，为何能比她们有血缘的姐妹更亲昵。
　　这个有大量士兵护送的车队开始转动了起来，他们将会护送八公主到皇都，中间将会遇到各种各样的袭击，不管是外人，还是自己人，甚至是某些小型商会都想尝试捡漏。
　　三公主的回国是安静的，因为她还没出事。
　　八公主的回国是喧闹的，因为她可以出事。
　　“你的母亲，她喜欢你们吗？”米娅坐在车上，看着南希，她只在传闻中听说过那个皇后。
　　“不知道，应该喜欢的吧，她会教导我们很多教会的知识，只是我们都不喜欢，于是她把我们送到了萨雷安。”南希也不懂，她觉得自己母亲应该是喜欢自己的，不然现在她应该就是在某位贵族的家中了。
　　“她算是一个什么样的人？”艾索德穿着女装，毕竟一个男的在公主的车厢中不好，而且他身体还算纤细，女装穿起来有点英气的感觉。
　　“我有限的记忆中，她算是一个相当和善的母亲，只是她总是有点阴郁，尤其是在看到父亲笑起来的时候。”南希会跑的原因也是这个，她总觉得皇宫有问题。
　　三人不再说话，开始思考里面的信息。
　　被踏成泥的三公主尸体在皇宫的一个房间里，芙莉有点好奇这个同母异父的妹妹，她知道艾琳娜发生了什么，这让她对宫外的世界更加的恐惧了，连续两次莫名其妙的死亡，她已经疑惑自己是不是不应该出现在人的面前。
　　尤其是温暖的生活会让人停滞不前，她现在不再追求那些华丽法术的学习，而是学习怎么做一个令人满意的女儿。
　　“其实，在刚生她的时候，我有那么瞬间想要放弃的。”萝西娅看着被修补过的尸体，那笑着的脸上相当的恬静。
　　“我觉得我要是有这么一个帅气的妹妹也挺好的。”芙莉附和了一下，然后想到自己当初也有五个妹妹，现在只有尤莉看起来相当的硬气，每天拿把长枪刺着假人。
　　秋秋已经带上了单片镜，看起来跟小说里的反派一样，每次自己找她说话，她都会带上一种淡淡的微笑。
　　“秋秋和尤莉也很棒。”萝西娅帮芙莉说了她不敢说的话。
　　“欸嘿。”芙莉傻笑一下，想要糊弄过刚刚自己说过的话。
　　萝西娅没说芙莉的一个妹妹米娅在来皇宫的路上，也没说她另一个妹妹多娜去了延冬。
　　秋秋知道这些事情，不过她不信任其他几个姐妹的存在，怀疑她们会伤害到芙莉，开始学习各种政治上的手段，萝西娅告诉了她这么做可能会让芙莉厌恶。
　　“没关系，当初她为了我们牺牲自己，现在我只是牺牲了她的好感而已。”秋秋知道芙莉喜欢美好的事情，现在越来越像小孩子心智，全是是因为药物的问题。
　　她会帮助萝西娅建立一个与世隔绝的美好皇宫，阻挡芙莉不飞到外面的世界。
　　“你想让她活过来吗？”萝西娅看到芙莉又开始发呆了，她知道这是自己喂药的后遗症，只能通过各种聊天来让芙莉回神。
　　“活？活过来？灵魂不是有时限的吗？”芙莉听到萝西娅的话，觉得艾琳娜好像没机会。
　　“她有制作一个保存灵魂的道具，你看。”萝西娅从艾琳娜脖子上取下一个歪曲的牌子。
　　“灵魂容器？”芙莉伸长脖子看着那个牌子。
　　【艾琳娜，咒法系讲师（外编）】
　　“身份牌？”
　　“是，她还算机警，把它做成了一个灵魂容器，只是这具肉身破坏的太厉害了，应该是没机会复活了。”萝西娅的表现有点难过，有点泫然欲泣的样子，她在装，只是芙莉很容易就会信了。
　　芙莉马上从椅子上站起来，坐到她椅子旁边的地上，像一个乖巧的小孩一样从下面看着萝西娅。
　　“我在的，母亲。”
　　时隔了四个月，芙莉在萝西娅的药物和关怀下，说出了另一个她想说的话。
　　这个词萝西娅等了好多年了，她开心的抱住那个侧坐在她旁边的女儿，觉得一切都是值得的。
　　两人关系的拉近让秋秋和尤莉觉得挺好，尤其是药物是秋秋偷偷加的，她认可萝西娅为芙莉做的一切。
　　她也认可那个有利于安定精神的药物，即使这么做会让芙莉越来越像个小孩。
　　但是没关系，秋秋和萝西娅已经控制好了剂量，只要断了一段时间，她就会恢复原来的样子。
　　只要她不再偷偷的躲起来用指甲挖自己的肉块，想要把身上的肉全部换掉就好。
　　只要芙莉能开心的活着，即使精神被恶意改变了也没关系，萝西娅想要一个开心的女儿，秋秋想要一个开心的姐姐，她们想要一个能笑着的人。
　　假的也好，即使是伪物，也有存在的意义。
　　
第七章
　　看完艾琳娜尸体的第二个月，芙莉就到了宫外游玩，两个一拳一个大石头的女官护送着她去了一个早早就做好的庄园。
　　其实芙莉不想出去的，不过萝西娅说她应该出去走走，芙莉就抱着恐惧的心情踏出了宫殿。
　　路上有一排疲惫的士兵护送着一辆马车，那拥挤的人群把芙莉挤到了一边。
　　“听说是八公主回来了，她也是很小就被送到萨雷安学习的公主呢。”
　　“是啊，一路上护送的士兵血迹都没擦，不会又是六王子的冲击吧？”这句话说出来后，旁边的人都大笑了起来。
　　芙莉有点好奇，想去看看自己的妹妹长什么样子，但是想到母亲希望她去庄园玩一段时间，只能嘟着嘴拉着一个女官的袖子，希望自己回来后还能看见那个妹妹。
　　三人还算平安的到了城外的庄园，里面没有多少仆人，但是护卫很多。
　　“殿下，如果您有需求，想要出去玩，请务必带上我们，现在外面仍然处在一种混乱的状态下。”一个穿的相当像修女的女官低声的和芙莉说着。
　　芙莉见过她一拳一个大石头，觉得她不配穿修女的衣服，应该做个叠甲战士。
　　不过她也没敢这么说，点头应了一声，没有选择在庄园追蝴蝶，而是在床上欢快的蹦跶起来。
　　米娅总觉得自己错过了什么，像是有什么重要的东西离开了一样。
　　“怎么了？”南希有点紧张，离开家的第六年，她都快忘记自己还有父母了。
　　如果不是在萨雷安有一对相当和善的幽灵夫妻，代替了克兰西和萝西娅在她幼年的缺失，不然她可能就像一些贵族二世祖一样，第二年就被赶回家了。
　　“我，感觉有什么东西离开了。”米娅有点难受，她感觉回到了姐姐妹妹们分离的时候。
　　“芙莉在亚纶？”艾索德看到米娅这个样子，提出了一个猜想。
　　艾索德的话让米娅稍微好受了一些，她没敢猜测是多娜受到伤害。
　　三个人跟着侍从来到了接待大厅，这里本来是克兰西和官员们谈论的地方，不过萝西娅觉得克兰西都起不来了，也不需要这个地方，把这里改造成了接待人和宴会的存在。
　　萝西娅穿着一身贵气的礼服，看上去非常的有威严。
　　“回来了。”萝西娅用着不同于芙莉的语气，那种严肃中带着一点点的压迫感。
　　“向您致敬，母亲。”南希表现的非常的礼仪化。
　　“向您致敬，王后陛下。”米娅和艾索德做了一个不标准的礼仪。
　　萝西娅看着米娅，芙莉保护最大的那个妹妹，今年应该是十六七了，听秋秋说，她们分开时都不怎么好看，但现在看着米娅的外表，也算是相当出众的存在了。
　　“陛下？”米娅看到萝西娅一直在看着她，呼唤了一声。
　　萝西娅没有回应米娅的话，上去拉着自己女儿南希的手，带起了路。
　　“我们先去餐桌上吧，相信你们这么赶路，也需要一顿美味的午餐，如果你们愿意再等一会的话，也许会有不得了的礼物。”
　　南希时隔六年第一次被母亲握住手，心中有点高兴，但是也有点疑惑。
　　四个人在宴会用的餐桌上坐了下去，桌子上摆了一堆芙莉喜欢吃的水果和食物，这种比较朴素的宴席让南希僵硬了起来。
　　“陛下。”两个声音从宴会的大门外传了进来，在餐桌上等待的三个人同时转头。
　　一身学者袍加单片圆镜片的秋秋，脸色冷峻，手上拿着一个略大的书，上面传来的波动告诉着所有人，这是个武器。
　　一身护住身体关键部位皮甲的尤莉，眼睛上的龙眼还未褪去，像个孤狼一样呲着牙齿，身上暴露出来的地方被一些黑色的鳞片覆盖着，等身的长枪还在流着些血液。
　　“秋秋？尤莉？”米娅瞪大了眼，她高兴的心情冲破了云霄，不顾得礼仪问题，从座位上想跑到她们两个人身边，没有注意到她们两个并没有那么开心。
　　秋秋抬起书本，呼唤出一个透明的白膜挡住米娅的前进。
　　米娅愣住了，心中开始悲苦起来。
　　“许久不见，米娅小姐，我想您应该先注重礼仪问题，再考虑与我们的叙旧。”秋秋的话相当生硬，那种疏离的语气让米娅心痛起来。
　　尤莉没有为米娅说话，只是把手上的长枪用衣服擦干净，放到了旁边的地板上，也不打招呼与行礼，自己走到了对应的位置上。
　　萝西娅并没有说在这里发生的事情，南希听到她们的话，看到了她们的脸，猜到了她们是那两个在学校中，担任米娅助手的妹妹人偶原型，她知道她们分散的事情。
　　只是没想到在这里见面了。
　　“快入座吧，我想你们有话可以吃完饭后好好的聊聊。”萝西娅看到了自己想看到的一面，心情有点愉悦，冲散了找不到艾琳娜复活身体材料的郁闷。
　　米娅向萝西娅道歉，和秋秋同时入座。
　　在用餐完毕后，萝西娅用有公务的原因打发了艾索德和米娅，带着南希去了保存艾琳娜的尸体的房间。
　　尸体修补的很好，完全不像是被铁骑踩踏过的样子，就是南希忍不住的哭泣，艾琳娜还算是王室中的另一面，带孩子的事情基本是她负责的。
　　“我猜你想复活她，这个棺材是有恢复和强化灵魂功能的，她现在还带着自己的灵魂容器，如果你想复活她，请准备好相对应的材料，我这边准备了很多，只是还差一些。”萝西娅揉着南希的后脑勺，她仅对走歪的孩子抱有恶意，像小三、小五、小八和老幺，她都抱有一点点的关怀的。
　　当然，仅有一点点。
　　“米、米娅小姐会制作，人偶的技术，她的人偶可以存储灵魂，做成一个新的肉体。”南希带着哭腔说着，这是她回来的原因。
　　萝西娅有点惊讶，她知道米娅因为怀念制作了可动的人偶，但是她也知道米娅的三个人偶是多么的呆板。
　　就像法术用品里的记录仪，即使投影了一个人，也只能做记录和提醒。
　　“如果她有把握的话，我是支持的，只是如果出了错，艾琳娜就回不来了，你仍然信任她吗？”萝西娅不喜欢那几个人，对她们不抱有信任感。
　　
第八章
　　“我以为你会老老实实嫁人，掩埋自己的过去，没想到你攀上了公主的路子吗？”秋秋坐在自己的办公室，尤莉将长枪横放在自己腿上，两人的眼神都有点敌视米娅。
　　这种眼神让米娅很难过。
　　“我，不是，我。”米娅想反驳，只是她不会说话很久了，如果是多娜在的话，她们两或许能相互喷射毒液。
　　“我当初钳着她走的，另外不是你同意的吗？”艾索德尝试的插进这场战争。
　　“是呀，我同意的，不代表我在后面发生了事情后，不会怨恨你们的行为，不是吗？”秋秋打开书本，将芙莉当初半夜爬起来，用指甲偷偷挖的肉从书中拿出来。
　　看到米娅捂着嘴，秋秋盖上了书本，说：“姐姐的肉，给你留个纪念吧，我不想看到你们。”
　　米娅已经崩溃了，艾索德看着不断干呕的米娅，不得不接过她的话题。
　　“雅蜜很想你。”
　　秋秋沉默了下来，萝西娅说了她已经找了好的老师，那是她当初用爱洛留下来的人情换的。
　　“告诉她我已经死了吧，现在的我无法信任你们，连同她也无法信任。”
　　尤莉瞪大了眼睛看着秋秋，她们昨晚商量的事情没有这么果决。
　　“带着姐姐来到这里的那一年，我已经无法相信任何人了，尤其是你们跟着南希过来，我不得不怀疑你们有什么目的。”秋秋像是解释，是为尤莉解释。
　　艾索德想要说话，被秋秋的话再次打断。
　　“如果你们是偷偷进来，告诉我们一起跑，或许我还可以留点信任给你们，只是你们攀附了权贵回来，我不得不考虑你们需要什么。”
　　“我只是想要找到你们。”米娅很伤心，她不安了两年，将多娜锁在身边，最后谁都不信任她。
　　什么都没有得到，什么得到的全失去了，如今仍然是孤身一身。
　　尤莉上去安抚哭泣的米娅，秋秋没有阻止她，哭泣是可以假哭的。
　　在上次对芙莉使用过一次测谎法术后，秋秋失去了这个法术的前置要求。
　　【对怀疑之人保持相信之心】
　　她怀疑且相信芙莉，在成功之后，她厌恶自己的怀疑，让这个法术失去了使用的前置。
　　秋秋想对米娅使用这个法术，但是已经失去使用的能力了。
　　尤莉没有戳穿秋秋的谎言，她轻轻拍着跪在地上哭泣的米娅，也没有发声。
　　秋秋没在看这个剧场，她收起了魔导书，走到门口，转头对艾索德说：“所以，你们只是来找我们的吗？如果是这样的话，尤莉可以跟你们去一趟萨雷安，让你们回去的安全点。”
　　“南希希望拿到艾琳娜的灵魂容器，把她附加到米娅制作的人偶中。”艾索德补充这次回来的原因。
　　“原来是因为别人才回来的吗？我知道了。”秋秋眼神更加的冷了，她关上了门，没有在乎里面那声‘我不是’的哭喊。
　　秋秋啧了一声，向宫外走去，她要去看一下姐姐在庄园开不开心，自从芙莉服药后的第三个月，已经开始像个小孩了。
　　路上的侍女们纷纷弯腰行礼致敬，这位十三岁的殿下，在礼仪和行事上，比其他熊孩子开局的王子公主们更加的讨喜。
　　宫殿外有备好的马车，秋秋先施加了一个幻术系的魔法，制造了一个自己的镜像走进马车，然后使用折叠影像，从护卫的注视下走了出去。
　　宫殿内有宁静石，除非拥有权限，不然大部分的能力是用不出来的。
	秋秋从萝西娅手中分到了一些微弱的权限，可以让她乔装出门，这方便她来到芙莉所在的庄园。
　　等到了庄园，秋秋解除了那个受伤的镜像，她边走边回忆镜像的记忆，口中喃喃着：“又有几个不怕死的硬请啊，果然还是得清洗的干净一点，不然姐姐天天呆在房间里也不好。”
　　欲让其灭亡,先让其疯狂，英兰德的贵族们为了夺权已经完全放弃了那种对皇室的矜持。
　　尤其是那些靠着贵族和联合商会的王子们，还有几个是在凭借自己的意志行事。
　　芙莉感觉到门被打开了，停下了在床上的蹦跶，在看到是秋秋后，又继续快乐的蹦跶起来。
　	“秋秋，快来，床好软。”芙莉有点童稚的声音让秋秋微微的抬起了嘴角，芙莉很开心，她也开心。
　　秋秋放下书，从衣柜中换了一套睡衣，跳到床上，柔软的床震起两个人。
　　“芜湖~。”芙莉发出一声可爱的叫声，两个人在床上打起了枕头。
　　枕头战打闹了很久，芙莉感觉到了困倦，倚在床头睡着了。
　　看着芙莉张嘴呼吸的样子，秋秋褪下了脸上抬起的微笑，用力打了自己一巴掌，力气大到她的嘴角流出了点血。
　　声音很大，让芙莉又从朦胧的梦中想睁开眼。
　　“乖，到睡觉时间了。”一个相当令人安心的声音，让准备睁开眼的芙莉又合上了眼睛。
　　秋秋帮芙莉调整了一下睡姿，低声的说了一句对不起。
　　芙莉是听不见的，她在梦中喂着妹妹们吃饭，嘴中还偶尔说着梦中发生的事情。
　　那温馨的言语让觉得自己过于卑劣的秋秋更加的难堪，她从床上爬了下来，踩着冰冷的地板，走到了卫生间。
　　镜子上倒映着一个眼睛发红的半精灵，她那原本灰白色的短法，在萝西娅的调整下，变成了披肩的长发，镜子中的人摘下了眼镜，不断的质问着镜子外的人。
　　“只要她活着就行，她抗拒所有的精神治疗者，再这样下去，她迟早有一天会因为否定自己而死，我在帮助她。”秋秋不断抖着手，用着布擦着眼镜。
　　“放屁，你看着她，你看她现在这个样子，和个白痴有什么差别！你只是在满足你自己的欲望，你只想到了你自己，你和皇后就是一个货色。”镜子里的秋秋不断的咒骂着，她用拳头撞碎了镜子。
　　镜子破碎的声音惊醒芙莉，她感觉不到秋秋在自己身边，踏着冰冷的地板跑到了卫生间。
　　她看到了拳头上扎着玻璃的秋秋。
　　“哇，不疼哦，不疼哦。”
　　秋秋看到了那个踩到玻璃碎片都不会叫疼的姐姐，那个对自己伤害一点都不在意的芙莉，眼里只有妹妹受伤就不顾一切的怪物。
　　“给你吹吹，擦擦就好了哦，不哭了，不哭了。”芙莉拼命安慰着秋秋，想要让那个放声痛哭的少女不再哭泣。

第九章
　　秋秋抗拒和米娅的见面，只是她没想到会遇见多娜。
　　或者说多娜找到了藏匿起来的她。
　　“你比我想象中的还要快。”秋秋坐在甜点店中，看着脸色有点疲倦的多娜。
　　当初那个营养不良，身材瘦小的亚麻色头发村姑，现在也变得凹凸有致起来，就是那短发太破坏美感了。
　　“呵，我也想慢，那个连话都不会说的废物就知道叫我赶快一点。”多娜坐到了秋秋的前面，把一只手搭在靠背上，斜斜的坐姿让秋秋有点怀念。
　　两个人的坐姿看起来相当的分明，一个优雅的大小姐，一个粗俗的假小子。
　　“哦，看起来你也不喜欢那种遇事就知道哭的废物啊，这点我还算是挺喜欢你的。”秋秋拉起一个假笑，拿起茶杯喝了一口热饮，暗中用法术驱除水中的毒药。
　　“呵，是啊，如果她不会被你逼到哭的话，我也觉得你挺招人喜欢的。”多娜用叉子划了糕点一点，用手指摸到一个玻璃球上，在看见玻璃球没有反应后，才挖了一大块塞到嘴中。
　　秋秋看着多娜的行为，笑着说：“你的警觉让我更加喜欢你了，我想你应该不会吧嗒吧嗒掉眼泪吧。”
　　多娜咬着叉子，觉得着糕点太腻，口齿不清的说着：“还行吧，如果你给我真实的情况话，别像糊弄她那么糊弄我。”
　　秋秋脸上依旧笑着，不接多娜的话，她不知道多娜是试探还是知道了什么。
　　“如果姐姐死了，我不信你就这么坐在这里和我吃东西，我觉得你会哭的比米娅惨，尤莉也不会在皇宫，也就米娅那个呆逼天天想着复活姐姐。”多娜把嘴中的糕点咽了下去后，把玻璃球扔进了茶杯中，这回玻璃球发光了。
　　不过多娜也没在意，看了一眼那个光亮，脸色有点嫌弃，但还是咕噜咕噜的把热饮喝了下去。
　　“这毒程度就这？还不如我被人暗算那会毒呢。”多娜吧嗒吧嗒了两下嘴，觉得这毒药程度太低了。
　　“哦，那你当初中计了？”秋秋有了点兴趣。
　　“中了，要是不中我也不会去学习毒了，不过那群人太弱了，在我反应过来后，被我弄成肉泥了。”多娜开始口胡，肉泥是不可能肉泥的，不过没了衣服和一小节棒棒而已，反正后面接上了，就是短了一截。
　　“诶呀，那太可惜了。”秋秋心中松了口气，嘴上却不放松。
　　多娜从口袋中拿了几颗玻璃球，像抛硬币一样一颗一颗扔到秋秋的茶杯中：“送你了，检测毒用的，越亮越厉害，看在这份上，给姐姐一颗不要紧吧？”
　　秋秋把手伸进杯子中，取出了玻璃球，看着那发光的球，还是笑眯眯的说着：“也许你会在墓园或者哪个大贵族家中看到这个玻璃球呢？”
　　“那正好，米娅一直不让我放毒毁了这个国家，现在我有理由了。”多娜也不在意秋秋的试探，她一路飞过来，已经在城外的庄园里看到了在旁边追着蝴蝶跑的芙莉了。
　　只不过那神智，她大概能猜出芙莉的精神状况，尤其是在和米娅的通讯中，知道了芙莉有较大的一个肉块‘纪念品’。
　　她没有先去看芙莉，而是先来找秋秋。
　　一个穿着女仆衣服的店员小姐又送上了一个蛋糕。
　　秋秋脱掉手上湿了的白丝手套，褪去的白丝显示绑在手上的刀片。
　　“真的是，吃个甜点都不安宁。”多娜将怀中准备好的瓶子往女仆身上一扔。
　　数十个职业者撞破窗户，店员小姐用手握住瓶子的轨迹。
　　秋秋的白罩挡住了店员小姐手上瓶子破裂而散发出来的毒，笑眯眯的拉着多娜的手一起向后厨走去，完全不在意那些被毒所腐蚀成骷髅的刺客。
　　“哇哦，你已经这么冷淡了吗？我还以为你们这群精灵都相当博爱呢~。”多娜回头看了一眼，没有波及到路人，扔了一个清毒法术，把毒雾变成普通的雾后，满意的点了点头。
　　“呵，如果当初是你和尤莉一起走的话，我想你会比我更冷淡。”秋秋褪去了笑脸，换上那冷峻的表情，从后厨中找到下毒的人，随意的用小刀在他脖子上摸了一下，完全不在意几个厨师的瑟瑟发抖。
　　多娜愣住了，秋秋变得比她更不像人了。
　　“不怕找错吗？”
　　“这三年半的时间够你认出谁想害你了。”
　　秋秋的话让多娜沉默了一下。
　　“哇哦，那可真是了不得的经历啊。”
　　“是哦，一个了不得的经历。”
　　秋秋带着多娜离开了，不过没有走多远就被多娜拉住了。
　　“继续吗？”一个厨师皱起眉头，觉得那几个王子的单子有点不好接。
　　“继续，我们已经死了很多人了，她们两很强，听说有个没有出现过的，现在在庇佑庄园，抓了那个在考虑其他几个。”另一个厨师提出了意见。
　　“啊，果然还有漏网之鱼。”多娜笑眯眯的在厨师中显现了身形，把那些厨师都吓出了胆。
　　秋秋的脸像寒风一样，如果这些不是多娜找到的人，她就动手了。
　　“你不熟练啊，我当初就是以为是厨师没事才中毒的。”多娜手指弹了一下短法杖，把一个想用能力逃走的厨师捆在墙壁上。
　　“艾什和自由翼的人吗？今晚就会没掉了。”秋秋打开魔导书，用书中夹的笔在上面写着名单。
　　在撕开书页后，名单在空中燃烧起来，传输到了萝西娅手上。
　　“那个向我们寄信的是你们？”多娜看到秋秋的动作，不再带着笑脸。
　　“嗯。”
　　“看着我们着急很有趣？”多娜脸色也难看起来。
　　“我依旧不相信你们。”秋秋不在意多娜脸色的阴沉，“即使是现在，只要你有对我动手的想法，我就会有数十个法术把你捆在地上。”
　　“呵，姐姐的养的狗都比你棒。”多娜嗤笑了一声。
　　秋秋没有反驳多娜的话，她对芙莉做的事情，确实是养条狗的比她强。
　　两人匿去身影，向庇佑庄园跑了起来，她们不知道那群人还有没有后手。
　　
第十章
　　芙莉睁大着眼睛看着连到自己脖子上的铁链，用嘴咬了两口，感觉很硬，但冰冰凉凉的，便刺溜刺溜的舔了起来。
　　“这真的是那个，皇后的私生女？”弗洛·艾什有点奔溃，如果不是这么智障或者说小孩的样子，或许他还会有点兴趣，毕竟身材和长相都挺好的。
　　但是这么一脸流鼻涕还智障的样子，她在床上会乱爬的吧？
　　哦，他们手下在把她偷出来的时候，就是说她在床上蹦跶了一个多小时，出去又开始追蝴蝶，旁边的内应点了头才开始动的手。
　　“或许是因为这样，皇后才放权的吧？”自由翼的首领格雷斯·罗塔也开始犹豫了起来，他们想找一个正常的，能给他们政治支持的王女。
　　两个人对视了一眼，眼中都有点嫌弃，把布盖上，准备将笼子里的少女先送到十王子的城市里，其他几个王子是不可能的，他们觉得这么送过去就是在侮辱自己的智商。
　　笼子被布罩的瞬间，芙莉感觉黑了下来，哇噢的哭了出来，咿咿呀呀的谈吐不清的说着什么。
　　“艹，真的是个智障，要不送回去吧？”弗洛感觉自己的脸都要没了，摸了两年的信息，废了一个策反的女官，才换了这么一个智障。
　　“算了算了，还有机会，‘贤者’和‘龙骑士’才是大头。”
　　格雷斯派了了几个女手下把芙莉送到十王子所在的城市，他怕这个智障在去十王子的城市前先死在自己部下的手上。
　　看着几个挂着笼子飞走的野兽，弗洛还是有点担心。
　　“我们真的不送回去？”
　　“送回去多掉面子，而且追踪道具我也破坏了，他们还能找到我们身上不成？”格雷斯觉得弗洛想太多了，如果皇后真的那么厉害，还会纵容他们夺权？
　　-----
　　秋秋和多娜在出了城后就一路飞到庇佑庄园，那里已经没有了芙莉的痕迹。
　　“这就是你们这么保护姐姐的？”多娜眼睛都红了，她当初做了错的选择，现在又开始犯病了。
　　秋秋没有回应，疯狂的拿着笔写着，写了满满的一页后，将其撕开又开始写了起来。
　　第一页纸消失的时候，整个首都被乌云所笼罩。
　　第二页纸消失的时候，这片乌云扩大到了首都旁边的所有私人庄园。
　　书页不断的消失，乌云不断的扩张着，秋秋开始咳嗽起来，从普通的白沫，到血液。
　　“蠢货。”多娜用迷药按住秋秋的鼻孔，不到一秒，怀中的少女就倒了下去。
　　皇宫内的萝西娅锤碎了桌子，芙莉才醒来几个月，就出个门玩了一个星期，自己的女儿就被掠走了？
　　还是在神智不清的情况下掠走了？
　　想到芙莉过去发生的事情，萝西娅更加的愤怒，她将皇宫内的人全部召集起来，让她们去问皇都的商会组织和贵族，把所有说不知道的人全部挂城墙。
　　“蛆虫，就不必留着了。”
　　萝西娅想着自己不应该继续呆在皇宫内，她已经不在乎这个国家的问题了，现在是失踪的女儿重要。
　　她踏起大步，找到在艾琳娜遗体旁边的南希。
　　“你带着你姐姐的遗体回萨雷安，这个国家要崩塌了，如果你们有想力挽狂澜的心，就自己回来吧，我不会再庇护你们。”萝西娅深吸了一口气，大喊了一句，“艾希，折清，啊闫，你们三个去照顾三个公主的生活。”
　　三个褪去侍女衣服，穿上铁甲的宫女跑到萝西娅旁边应了一声。
　　一些普通的侍应和按插进来的间谍，完全没见过这种全民皆是职业者的场面，愣在了原地看着一个又一个女官不断的从暗格中取出武器和盔甲，有序的排成整齐的队伍。
　　萝西娅疾走到克兰西的房间，抽出他枕头底下的剑，用力的斩断他头颅。
　　“我诅咒你，你将永远的驻扎在这个王都的另一面，永远不得安息，永远的凝视这片土地发生的事，永远的看着你的国家，你将成为一个没有子民的国王，成为一个史书上记载的暴君，成为一个令人厌弃的存在。”一个又一个的黑色丝线把从克兰西的灵魂拖到世界的另一面，铁链伸出一条直指萝西娅的心脏，让她吐了一口黑色的血到克兰西灵魂脸上，那血液灼烧到克兰西的灵魂。
　　“只要你的子嗣不断绝，你的诅咒永远生效！”
　　艾索德看着这里发生的事情，在萝西娅开始暴怒的时候，他就开始看着这个皇后的行事，他拉住了把克兰西拖走的锁链。
　　萝西娅愤怒的看着艾索德，她以为艾索德想要打断这个诅咒。
　　这个诅咒让她承受了一定的伤害，让她陷入短暂的虚弱。
　　“您好，我素未蒙面的父亲。”艾索德没有和萝西娅解释什么。
　　克兰西的灵魂瞪大了眼睛，想要发出声音，许久没有张口的他一下子忘记了怎么说话。
　　“十几年前，您在一个还算大的镇上，遇到了一个娼妓，通过卖弱和受伤，用着花言巧语欺骗了她。”
　　萝西娅愤怒的眼神变成了震惊，克兰西找回了声带的使用，说了一个‘奥薇’。
　　“是的，我母亲，她怀着期待等着你，最后抱着幻想死去，我很喜欢她，但是你啊，为什么要让我出生啊。”艾索德的语气很平静，平静的让克兰西开始害怕。
　　“我，艾索德·维亚。”克兰西仿佛看到了奥薇·维亚站在艾索德旁边亲吻着他的脸。
　　“我将承受所有诅咒你，所有真诚诅咒你的诅咒，所有诅咒克兰西·迪波吉亚的诅咒所造成的反噬。”艾索德眼睛开始流出血液，他半路去学习的诅咒学科，就为了这一刻。
　　“我，将永远看着那些破除你诅咒的人！让他们与你一样！”
　　萝西娅爬出了黑色虫子，跳到了艾索德的身体上，虫群从虚空中跳出来，把艾索德淹没。
　　“下地狱去吧，狗杂种。”艾索德承受着诅咒的疼痛，放开了手上的链条。
　　克兰西这个世界的另一面拖走了，他将像一个孤独的流浪者，永远的放逐到一个充满了人，而不被人看到的世界。
　　
第十一章
　　芙莉在笼子里睡了一觉，突然感觉到一阵颠簸，迷茫的醒了过来。
　　她有点饿，但是没有东西吃，于是继续舔起铁链，希望这样能减缓一下肚子的空洞。
　　遮挡着笼子的布被掀开了，一个看起来一个略微嫩质的脸，不过神情相当的严肃。
　　芙莉没有说话，继续舔着铁链，她是不会和妹妹和母亲以外的人说话的。
　　“你安全了，这里是圣城撒加，我是教会现任圣子诺兰。”少年自我介绍没有让芙莉继续停下舔铁链。
　　“殿下，好像智力有问题。”旁边的一个骑士嘴角有点抽，他还以为这个笼子里面是什么大角色，结果是个智障？
　　拜托，又不是穷到娶不起老婆的人，谁会喜欢智障啊。
　　“芙莉不是智障，我只是饿了。”芙莉不开心了，开始反驳她的话。
　　由于说话语气过于幼稚，让诺兰皱起了眉头。
　　衣服看起来相当的像个贵族，身上也没有非人种族的特征，至少脸上没有，应该是哪家的小姐智力缺陷了吧。
　　芙莉的尾巴卷在腿上没有露出来，她看到母亲没有尾巴，就偷偷的把尾巴藏了起来，萝西娅没有在意芙莉这么做，只要她不自残，所有的事情萝西娅都会允许。
　　看到那个骑士不说话了，芙莉又继续舔起铁链。
　　“斯克，给她一块干粮，我带回去后会问问是哪家的孩子的。”诺兰坚守教会的教导，对弱者伸出援助之手。
　　旁边的野兽在听到诺兰的答复后，将准备好的毒药咽进喉咙。
　　斯克在把包里准备好的干粮递给的芙莉后，看到了旁边几只拉着笼子飞的野兽开始流鼻血。
　　芙莉大口的啃着面包，看着士兵们检查着周围的安全，等她吃完手上的面包后，又舔了舔手上的油。
　　诺兰看的有点皱眉，觉得不应该，芙莉的表现更像是使用药物后退宿了神智的表现。
　　即使是智障，在教了十几年，诺亚看着这个少女的外貌，觉得她最多不会超过二十，就按二十算，也不可能会在家里保护的情况下做舔手指的行为。
　　一个随身的牧师蹲了下去，拉开了飞行野兽的眼睛，看到那并非竖起的瞳孔，又拉开它们鸟啄的嘴，一个破开的铁球。
　　“殿下，或许是独立组织，尤其可能是地下帮派。”牧师皱起眉头，这种化身野兽的能力者，好多地区都有它们的存在。
　　这个国家偏爱这种职业者。
　　“补刀后带回去吧，尸体不要浪费了。”诺兰下达了指令，然后发光的双手拧开关着芙莉的牢笼上面的铁栏。
　　芙莉看到铁栏被拧开，像个孩童一样哇了出声。
　　这一幕让出来的骑士和牧师们都笑了出来。
　　诺兰没有笑出声，脸上拉起一个温和的微笑，用圣光熔断锁着芙莉脖子的铁链。
　　“你可以出来了。”诺兰向芙莉伸出了手。
　　芙莉有点想在这里面等母亲和妹妹，犹豫了一下，还是伸出手，顺着诺兰的力气出去了。
　　在帘子中的芙莉看不到这边的全景，在走出来后，她才看到了这附近的景色。
　　七色花海在风中飘荡，那些花丛上还有各种小型飞行生物，带光的和不带光的，不过芙莉只认得蝴蝶。
　　秋日的阳光没有夏日那么强烈，微风和光照相辅相成的景色让芙莉感到兴奋。
　　诺兰只看见芙莉高呼了一声“好多蝴蝶。”，开始真的像一个小孩一样向那些飞行生物扑了过去。
　　脚下的花也不带刺，芙莉扑倒的样子也没让自己受伤，她只是拍了拍自己的身体，又高呼了一声，欢快的跑了起来。
　　诺兰似乎被感染到了，高呼了一声：“欢迎来到圣城撒加，这里是神明偏爱的地方，这里有你绝对没有见过的风景。”
　　骑士和牧师们也整齐的呼喊起来，他们热爱这里，即使在神明的注视下仍有害虫，但是这里的生机，对生命的热爱，对正义的向往，是比其他城市还要多的地方。
　　一个稍微热闹的欢迎会后，诺兰带着拉着芙莉的手在其他人微妙的注视下走进了撒加的城门。
　　“喔~”芙莉看着热闹的人群，她觉得好像在哪见过，只是没有这样充满了欢声笑语。
　　“如何，我觉得这里比首都都热闹了很多，除了萨雷安应该没有比这里的人更加热爱生活了。”诺兰扬起一个笑脸，因为心中对神明的仰慕，从小离开了首都，一路诚恳的步行到此处，中间遇到的城市大多都闭门谢客，即使是亚纶，都没有这里热闹。
　　“唔。唔。”芙莉呜呜了两声，她也不知道怎么比较，现在的她就感觉新颖，眼睛好奇的看着周围往来的人群，两只手也是不安的紧握着诺兰的左手。
　　“嗯，或许我可以先带你去我住的地方？你知道你家里的人叫什么吗？”诺兰看到芙莉还是一脸弱智的样子，头有点疼，他是不可能把芙莉扔到福利院的。
　　最近圣城好几个福利院都爆出了丑闻，孩童被恶意转卖的事情被人捅了出来，现在圣城内的群众已经开始怀疑教堂里面是不是也有这样的情况了。
　　表面上看圣城还是热闹的样子，诺兰不确定里面是不是有其他城市的细作，尤其是在首都夺权如此厉害的情况下，他自己也差点被推到王位的争夺战中，如果不是教会中还是有人向往教义的话，以他个人的条件，现在也是‘英雄’了。
　　尤其是听闻三姐被六哥的铁骑踩死后，诺兰越发的抗拒那个所谓的王位，也为此和教皇闹得有点僵硬。
　　芙莉眨了两下眼睛，女官说外面很危险，她要是说了自己的身份，应该会给母亲带来相当不利的情况吧？
　　转动了一下自己那微弱的智商后，芙莉点了点头，然后摇了摇头。
　　诺兰叹了口气，觉得想要这种情况下找人有点困难，因为另外几个兄长的敌视，他已经无法求助母亲的力量了，现在只能等到圣城重新稳定下来后在帮芙莉找家里人了。
　　
第十二章
　　南希第一次听到自己还有一个姐姐的事情，还有一个兄长，她神情有点恍惚，尤其是看到那个因为承受诅咒反噬，暂时坐在轮椅上的兄长艾索德，她更加的迷茫了。
　　“所以，他，是我哥哥？父亲的私生子？”南希感觉口有点干，她是知道很多贵族和大商人都会有私生子，尤其是在两方都是貌合神离的情况下。
　　只是，她没想到，这样的故事，发生在了自己身上，明明国王和皇后，看起来相当的恩爱。
　　“那，我还有个，叫做芙莉的姐姐，在昨天被拐走了？”南希心口有点疼，她知道自己的父母不像别人那么爱孩子，毕竟十个孩子，再多的爱都难以分的均匀。
　　她也听过雅蜜说过，那个人偶芙莉背后的事情，那是她们唯一的光，她也很羡慕这么爱她们的姐姐。
　　但是，这种事情由自己的母亲说出来后，她有点承受不住，尤其是听到那个父亲所作的事情后，她感觉到了三观的崩塌。
　　在秩序之城萨雷安，她从未见过这种事情，只能在同学写的小黄书中看到具体的描写，她以为这些只会是故事。
　　米娅心态完全崩了，一开始以为姐姐真的死了，结果没有，是秋秋骗了她，不仅秋秋骗她，尤莉也骗她，还有皇后也是。
　　“我会去找她的，在这座城市里所有可能参与的人，我都会把他们挂城墙，你去萨雷安吧，他们会喜欢这个故事的，也会庇佑你们三个的。”萝西娅换上了自己修女的衣服，那是她珍藏了十几年的衣服。
　　“那我们算什么？”南希捂着脸，她应该是做好了准备的，为何在听到这样的事情后，心口是那么的疼。
　　“我，曾尝试把爱给过你们几个孩子，只是做不到，最后选择把你们，还有老幺，我把你们都送出亚纶，让你们能找到自己的道路。”
　　“那三姐姐的死是你策划的吗？”南希开始克制自己的情绪，哽咽的说着。
　　“我很抱歉，如果她先来皇宫，不是选择站队，我会给她庇护，只是她先去找了西斯，我以为她做好准备了。”萝西娅没有选择出手帮忙，而是静观了一会，不过就是这么一会，造成了艾琳娜的死亡。
　　“那姐姐呢？”米娅从自闭中走了出来，想知道芙莉的情况。
　　“她状态不好，我不得不使用精神弱化药水。”秋秋选择背锅，即使这是皇后和她商量的事情。
　　萝西娅没想到秋秋选择站出来顶锅，她愣住了。
　　米娅听到这里，将桌子上的水泼到秋秋脸上，站起来想要把心中的怒气发泄到秋秋脸上。
　　不过尤莉一言不发的拦住米娅。
　　“她是你姐姐！你这么对她！你的心被狗吃了吧！啊！”
　　秋秋没有在意脸上的水，她也没有选择回应米娅的话，不再笔直的坐在椅子上，看起来有点佝偻。
　　多娜用身体疲软的药按在米娅脸上，让她趴在桌子上动弹不得。
　　“她抗拒精神方面的治疗，没有人可以帮她，每天晚上都会爬起来找东西挖开自己身上的肉，我们不想让她那么痛苦。”
　　“她还偷偷的学了自我治疗的法术，让自己看起来和平常一样，如果不是有个侍女打扫房间，扫到了那些缺失的肉块，我们不知道她还会这么做多久。”
　　秋秋不知道该怎么做，她那有限的学识只能做到这种程度，萝西娅找到的精神治疗者也只能提出一个伤害不是特别大的建议。
　　精神方面的治疗，除非芙莉自己愿意，不然没人可以帮助她，即使是萨雷安，也只能做轻微的创伤性精神疗养，为茉茗这种还有得救的慢慢恢复。
　　“你们精神弱化药的剂量是多少？”多娜是玩毒的，对这东西也用过一点，如果量在一定程度的话，还是有机会回复的。
　　只是这么做，芙莉精神恢复正常后，可能会更加的想不开了。
　　“一天只有一小勺。”萝西娅很克制这种药物，如果不是实在没办法，她是不会考虑这个方案的。
　　多娜吸了一口凉气，也就是五天内找不到芙莉，差一点就可能就是遇到一个躲着她们走的芙莉。
　　好一点的话芙莉可能还会选择原谅她们这么做。
　　米娅在桌子上呲着呀，努力的挣扎着，想要挣脱多娜对她下的药。
　　“南希带这蠢比回去，和诺里斯先生说一下这里的情况，问问伊苏是否还要保持着不扩张，不干涉的国政，如果选择不干涉的话，让米娅给艾琳娜做好躯体再来，来英兰德。”多娜拉开自己的裙子，从绑在腿上面的瓶子里挑了一个出来，放到了南希手上。
　　“如果选择干涉的话，让米娅作为负责人，顺便帮我们找一下姐姐。”
　　南希带着米娅和艾索德走了，她抱着的米娅眼睛相当愤怒，南希知道她在愤怒多娜没有让她留下来，愤怒自己放松了警惕多娜的毒。
　　“她之后的经历少，有老师保护着，我不一样，在经历了一次下药事件后，我就开始亲自去找这种事情了。”多娜看着被带走的米娅，希望她脑子回去后能冷静下来。
　　尤莉打了个喷嚏，多娜这时候才想起这个可以龙化的妹妹，向秋秋询问：“对了，尤莉当初不是变龙了可以找姐姐吗，现在还可以吗？”
　　“连心结下一次使用得在成年。”尤莉脸色有点苦，当初自己不知道那种能力，后面越锻炼，很多传承一样的知识慢慢的都出来了，就是都是战斗类，基本都是拳拳到肉，枪枪刺穿人的技能。
　　“萨雷安不是有预言系的法师吗？你们在萨雷安的时候没有找过他们吗？”萝西娅其实有点想让预言系的法师来帮忙的。
　　“试过了，用姐姐的血衣试的，每次都是一些，过去发生的事情。”多娜脸色变得难看起来，血衣作为贡品，让她们看到了好几个场景。
　　“不停歇被毒打的幼女，在森林中害怕的卷缩在树边少女，生下一个蛋后被丈夫杀害的人妻，被两个王子肢解的姐姐。”
　　“之后再怎么使用血衣都是得到一个灰蒙蒙的场景，也是米娅制作人偶的主要原因。”
　　
第十三章
　　圣子带了一个脖子上有链锁的智障回到了家中。
　　这个行为被一些有心的人举报为行为有缺，联合上书的‘民意’被教皇顺手惩罚诺兰禁足于家中。
　　“抱歉，原本想找人帮你把项圈取下来的，但是我现在被禁足了。”诺兰有点愧疚，他不敢用力帮芙莉把脖子上的铁项圈拆开，怕弄疼她。
　　“唔唔。”芙莉坐在诺兰的床上摇着小腿，并没有在意诺兰的话，她想蹦床，就是这床不够软，不能蹦跶。
　　诺兰看到自己的话没有让芙莉开口，感觉还是有点难，房间里的书籍也被作为惩罚全部带走，什么事情都不能做。
　　聊天不能聊，也不敢和芙莉贴太近，他感觉的到外面有人在盯着他，在等着随时随地的冲进来‘捉奸’。
　　尤其是他看着芙莉的眼睛，心中更起不了那种心思，只能通过说话来让芙莉唔唔两声回答自己。
　　--------
　　艾什家族和地下暴力组织自由翼第一天就被翻了个底朝天，秋秋没有找到主要负责人弗洛和格雷斯，到了第三天的时候，才发现他们两个接了单子太久没成功，被另外几家接单的组织杀了祭天。
　　整个亚纶被翻了个底朝天，所有有站队的上层人员被萝西娅砍了脑袋挂城墙，不过没人知道是谁做的，他们都以为是敌对势力，这让整个亚纶的气氛更加的阴沉 了。
　　尤莉把贵族祖上的坟墓全刨了出来，那些失去棺材庇护的尸体暴露在空气下，有的人想反抗，被尤莉带的二十个圣骑士正面冲散。
　　多娜没有留在亚纶，她和秋秋去其他城市，秋秋的魔导书虽然被撕到见底，但是还是能使用几次覆盖全城的观测魔法。
　　“在清理完整个亚纶后，我会从其他城市开始搜索。”萝西娅在亚纶的城门看着坐上多娜飞毯上的秋秋，她希望秋秋能带回好消息。
　　“夫人，如果找不到姐姐，我不会回来的。”秋秋绷着脸，这次的事情她也有过错，和萝西娅呆久了，真的以为亚纶是安全的，因此造成了芙莉安全关注度的缺失。
　　多娜在准备起飞的时候，毯子被尤莉拉住了。
　　“尤莉？”秋秋回过头，看到了尤莉拉着飞毯的小角。
　　尤莉抖了一下，把皮肤内一层的鳞片挤出来，用力的把锁骨上的鳞片拔下三片，血液跳到秋秋的衣服上，让看到这一幕的另外几个人呆滞了一下。
　　尤莉随意的擦了擦伤口，并不在意上面流的血，把鳞片递给了秋秋后，转头抹着眼泪孤单的走了回去。
　　多娜看到尤莉那形单影只的样子，心底抽动了一下，对着她大喊：“我们会再相见的！一定会的！”
　　萝西娅不再目送两人的离开，跟上了尤莉的步伐，如果亚纶找不到，她们两个会一起去其他城市慢慢的找。
　　就算是挖尸体都要把芙莉挖出来。
　　-------------------------------------
　　被拐出来后的第四天，芙莉恢复了神智，她感觉到自己前几个月有点不对劲，好像被强行降智了一样，尤其能玩蹦床玩一整天这种事情。
　　还会追蝴蝶！
　　还会流着鼻涕不用布擦干净！
　　来了月事在那边哭！
　　连洗澡和喂饭都需要人帮忙！
　　淦哦，她到底做了什么啊！！！！
　　越想越不对，越想越憋屈，尤其是自己割掉的肉没了后，她才开始幼龄化。
　　她觉得是母亲和妹妹一起做了什么，让她心智退化成了小孩子的样子。
　	但是，但是自残怎么了！
　　自残让她感到疼，但起码这么做让她也感觉到了心理安慰啊！
　　谁能心安理得的接受别人的好意啊！
　　她又不是那种没皮没脸的人，可以心安理得的拿走不属于自己的东西。
　　难道她就没有自我伤害的选项吗！
　　诺兰一阵激灵从椅子上醒了过来，看着那个像是发闷气的大姐姐，不知道为什么她突然生气了。
　　芙莉看到趴在桌子上的诺兰醒了过来，眼神朦胧的看着自己，心中做了个决定，从床上跳了下去，拉着他躺到了床上。
　　“？？？”
　　诺兰这几天在椅子上睡得不是特别好，现在人还是迷茫的，直到躺在床上后，突然背上的酸痛舒服了许多。
　　就是是感觉到手上被什么柔软的东西压到后，他被刺激清醒了。
　　“你会对我好吗？”芙莉有点怄气，她不想回去见母亲和妹妹了，就这么呆在这个小弟弟旁边也好，做个侍女情人什么的都可以。
　　“你？你愿意开口了？”诺兰清醒了过来，吓得想要从床上爬下去，但是被芙莉拉的很死。
　　“你会对我好吗？”芙莉又重复了一遍这句话。
　　“这位姐姐，不是，女士，我不知道你过去发生了什么，能不能先放开我。”诺兰觉得这种进度太快了，明明才住一起四天，满打满算才一个晚上和三个白天。
　　虽然他喜欢大姐姐的类型，但不代表他现在就要找老婆啊，尤其是按照教皇的说法，他会有教会分配妻子的。
　　“她们都骗我，你会对我好吗？你要是能对我好，我以后就跟着你了。”芙莉把头埋在诺兰胳膊上。
　　诺兰觉得自己要死了，他也想用力抽开芙莉钳着自己手的情况，这几天没吃东西，人都没有什么力气，尤其是闻到芙莉头发的味道后，手更加的软了。
　　芙莉得不到回应，跨坐在诺兰身上。
　　“弟弟，我没有人爱我了，你会对我好吗？”
　　诺兰感觉到有水滴到了自己的脸上，他看着芙莉带着雾气的眼睛，下意识的说了一声好。
　　芙莉抹了一下眼睛，开心的亲了一口诺兰的脸，抱着他的手臂，侧躺到他的旁边。
　　诺兰有点迷茫，只是学习了教会的教义，遵从了神的教导，怎么就多了一个大姐姐？
　　就是感觉每日一善后的蚊子腿奖励突然变成了盛宴，虽然他不是特别追求回报，但是这种突然间的奖励，确实让他心动了一下。
　　不过，他可是遵从神意的圣子，是不可能和芙莉发生关系的。
　　
第十四章
　　“这个世界，已经被神明所放弃了。”教皇尼迪克特·加塔尼抚摸着用黄金叠起来的塔，闭着眼睛享受着这权力带来的财富和荣耀。
　　一个身材臃肿且流着恶心汁液的肥胖妇人，用着奇怪的男音说着：“所以呀，坚持那么多道义也没有什么用，不是吗？”
　　“是啊，就是这届的圣子不够聪明啊，明明我们造了那么大的声势，结果居然如此的木讷。”尼迪克特有点不开心，但是脸上还是笑着。
　　“也没关系，他现在被囚禁在那简朴的小房间中，等再过一个星期，比斯洛克的人就会翻过山进攻此处。”胖妇人歪了一下头，看了一眼伸出舌头舔着金砖的教皇。
　　“你的人准备好了吗？别到时候有漏网之鱼了。”胖妇人觉得计划应该十拿九稳，不需要这么多余的问话，但还是说了出来。
　　“有也没关系，就那么点人也翻不起什么浪花，反正大部分中坚力量已经在其他城市蛰伏好了，现在在圣城的都是一些不入流的，死脑筋。”教皇的话让胖夫人非常满意，她高兴的拍了拍肚皮，一阵阵粘稠的汁液从她身上爆裂出来，飞到了教皇竖起的光墙上。
　　“再见，塔洛斯先生，很高兴这次的交易，希望一个星期后的剧场能让你满意。”教皇用圣光把溅射到整个房屋的粘液全部烧光，心中有点感叹，即使自己这么阴暗的人，都能被圣光接纳，真的是太棒了。
　　撒加的居民有点不安，感觉城市好像要被神明抛弃了一样。
　　再过两个月就要入冬了，周边森林的野怪们也开始了蠢蠢欲动，好像消息是圣骑士们已经开始准备用它们囤积粮食了。
　　由圣灵教和城市共同组成的福利院被爆出了相当多的丑闻，甚至有一些主教级别的亲自参与进去。
　　撒加周围的几个小镇和村落疑似出现了一些被瘟疫感染的人，圣灵教都牧师不会帮助治疗感染瘟疫的人，只有一些游医会尝试，但是在英兰德当游医的人都不厉害，很少会听到有哪个游医治好了什么瘟疫。
　　行商们似乎是带来了其他城市即将爆发战乱的消息，那停了几个月的战争好像又要重新点燃，尤其是亚纶发生了大面积的贵族暗杀事件后，让各个地点的贵族商人们开始更加的不安，造成了一定量的物价飞涨。
　　最不能忍的事情是，圣灵教的圣子，居然在城外巡游的时候，带了一个禁脔回来，严重破坏了他们宗教的神圣表象。
　　现在就有一群人在圣子所在的门外用各种东西砸着他的门和窗。
　　芙莉听着外面的怒骂声，还有墙壁蛋打墙壁的爆裂声，表情有点不安，看到诺兰，问他：“我是不是，给你惹麻烦了？”
　　诺兰并不慌张，站在窗户前等了一会，打开了窗，接过又一个飞来的鸡蛋，然后马上把窗户关上。
　　原本稀疏的砸窗声，被一堆乒乒乓乓的声音所覆盖。
　　芙莉第一次看见这种操作，不知是应该赞叹还是还是如何，只能呆滞的不说话。
　　诺兰看来一下手中的蛋，还算大，然后闻了一下，也没有异味，面带笑容的和芙莉说：“今天的食物，一人一半。”
　　“啊？”芙莉想到了前几天都是喝蛋清度日的情况，“不是，你不是圣子吗？怎么还被这样对待啊？”
　　诺兰笑着的脸垮了下来，但是语气还算欢快的说着：“正常情况啦，我和教皇闹的有点僵，他要我夺，不是，要我带领宗教发展的更好，我没有按着他的想法走，圣城的居民觉得我辜负了他们的期待。”
　　芙莉心中松了口气，她还以为真的全是自己的问题，刚刚她都想出去举手投降了。
　　“那几个，骑士们呢？”芙莉看着诺兰熟练的把蛋液分成两碗，想到他之前好像都没怎么吃东西。
　　这几天砸进来的食物都被她吃了，这么好的弟弟去哪找？
　　芙莉突然觉得弟弟也很香，比给自己下药的妹妹好多了，虽然问题在自己身上，但是她还是觉得自己没有做错。
　　“也可能被我牵连了，他们都是不认同教皇行事的人，会被针对也挺正常的。”诺兰喝起了蛋液，勉强填充了一下三天没有进食的饥饿。
　　芙莉看到诺兰还舔了两口碗，把自己那份推了过去：“这碗你也喝了吧，我不是特别饿。”
　　诺兰没有接受，把碗推了回去。
　　“不要拒绝姐姐的好意，你几天没吃东西了，刚刚我抱着你，你想挣扎都挣扎不了了吧。”
　　芙莉的话让诺兰心动了一下，他原本还能用圣光充当能量消耗，可是接触圣光才四五年，还不能做到不吃东西顶一个星期的程度。
　　而且他不知道为什么，自己容易比别人更饿，或许是年轻的原因？
　　“还不吃吗，你想要我喂你吃？”芙莉看着诺兰蹲着碗发呆，两边鼓起了气包。
　　“喂？”诺兰下意识的问了一下。
　　“真的要我喂吗？你想要嘴对嘴温柔的喂，还是想要我拿着碗强行灌倒你嘴里。”芙莉说完，突然觉得自己的话有点不对劲，不知道是哪边的意识开始主导自己的身体。
　　诺兰听到芙莉的话，红了脸，没等她继续说话，把另一碗蛋液一口气喝了下去。
　　芙莉觉得这个弟弟还蛮可爱的，长相和行事都是，只是想到现在的情况，脸上有点忧愁，担忧的开了口：“我们会被这样饿死在这里吗？好像没有人来找你的样子啊。”
　　诺兰也有点疑惑，虽然他和教皇闹的有点僵硬，但也不过是他不想参与夺取王位的事情，应该不会让教皇这么打压自己吧？
　　“你们教皇不会被人调包了吧？你明明是圣子呀，为什么会被这样对待啊？我之前听那些，客人们说故事的时候，他们都说圣子享受着无上荣耀和权力呢。”芙莉差点把嫖客说了出来，她还不准备和诺兰说自己的过去。
　　“原本是，只不过身处高处看不到底层，我希望传播神的旨意，想要遵从神的教诲，为此我从享受者变成了苦行僧。”
　　
应该在前十四章的剧情补充
　　芙莉思考过自己是个什么样的人。
　　过度放大别人的好意，难以接受意外的东西，喜欢美好的事物，想要做一个想象中的自己。
　　想象中的自己，那个自己强大，不会害怕伤害，遇到事情敢还手，不会自暴自弃，能够帮助一些受到伤害的人。
　　只是现实中的自己和想象中的自己差太多了，无能，保护不了别人，总是容易情绪奔溃，生理和心理行为不一致。
　　唯一的优点，大概是能忍，只不过这个优点就算是说出去，别人也会觉得是怂。
　　对于芙莉来说，萝西娅的感情像是把爱转移了一样，把一个失去的东西，转移到了一个似而非的东西上。
　　她只是一个有着萝西娅女儿记忆的杂糅体，如果是萝西娅女儿的话，她会怎么想的呢？
　　应该是很高兴遇到自己的母亲吧？
　　比如她现在的笑脸，就不像是自己会做出来的事情。
　　萝西娅和芙莉就在一个水池比较大的浴室中，与其说是浴室，更像是温泉。
　　“怎么样，仿照那群流民国家的温泉设计，舒服吗？”萝西娅带着笑脸，用着毛巾擦拭着芙莉的身体，她的动作很小心，像是擦拭着什么贵重的宝物一样。
　　芙莉向来都是用布搓自己搓的很用力，不把皮搓一层下来不停手那种，萝西娅这样温柔的搓法。
　　太软绵绵了。
　　但是芙莉不敢这么说，还得带着一个看起来就很高兴的笑容回应萝西娅的话。
　　“舒服，感觉全身的血液都燃起来了。”表示芙莉小姐因为被水热的血液沸腾，没有被你搓出感觉。
　　总之，在这之后，芙莉就开始被身体的本能去做一些事情，不管是宫廷礼仪，还是交际用语，她越来越贴近另一个人的想法。
　　那个已经死去的少女。
　　芙莉觉得自己不应该这样，那种追求法术，追求破坏力，追求自身的强大才应该是自己做的事情。
　　她选择了自残，想要把另一个人分离出啦。
　　这种事情不能被萝西娅发现，也不能被妹妹们发现。
　　芙莉不知道秋秋和尤莉怎么看待自己，每次和秋秋说话的时候，芙莉都觉得自己压力好大，像是和什么大boss交流一样。
　　尤莉，尤莉话少了很多，不再像以前那么活泼了，她希望尤莉能和以前一样。
　　不过也只是希望，芙莉在这些事情上，不会想着把别人塑造成自己想象中的人，那很恶毒。
　　宫廷很热闹，芙莉能感觉得到每个人都会很热心的帮助自己，萝西娅、秋秋和尤莉也会怕自己寂寞，总会抽时间来陪自己。
　　也是这种热闹，让芙莉有点喘不过气来。
　　这种爱，太沉重，压的芙莉很痛苦，比自残还疼。
　　她藏起了一个勺子，一个叉子，和萝西娅学会了一手缺失肉块恢复的法术，她的身体很贴合圣光，这个技能在她贴近圣光的体制下得到了加强。
　　只要在一定时间内，使用这个法术，缺失的地方就不会留疤。
　　有了工具，有了法术，每天晚上就是在萝西娅睡着后，她以上厕所的名义去伤害自己，把另一个不存在的人分割出来。
　　叉子为勺子开口，勺子代替指甲挖肉。
　　手上的伤口会有血腥的味道，芙莉选择从自己大腿开始挖。
　　每天一小点，藏起来，放在花盆里。
　　也许那天，她挖了一半，另一个自己就不会影响自己了呢？
　　芙莉想这么想着，白天带着笑容和母亲，和妹妹们开心的聊着，没有说出她们的爱让自己承受不住的想法。
　　【我们是爱你的，你怎么会感觉的承受不住呢？】
　　芙莉怕，她怕这句话，就好像爱的理所应当，爱起来也理所应当一样，她在酒馆和妹妹们都有一个月的接触期。
　　在沉睡了两年后，她又要重新和三个‘不认识’的人重新接触。
　　陌生人。
　　秋秋和尤莉不是陌生人，那是她在努力对抗自己，对抗那个酒馆，对抗不公的证明。
　　是陌生人。
　　萝西娅是她另一半生理上的母亲，确实可以算作芙莉的母亲，只是当她如梦时，总会想到那个期待着别人带她离开的少女。
　　那太不公平了啊。
　　这对那个孤独死去的少女太不公平了。
　　萝西娅暗中让人找了那个少女找了近十年，那个少女，她只是害怕的躲进了森林中，错过了一次又一次被找到的机会。
　　即使是萨雷安的预言系博士，也不能找到那个躲起来的少女。
　　“好疼。”今夜的皇宫很安静，只有芙莉忍不住疼的发出的叫声。
　　躲在一旁的女官没有直接站出来阻止芙莉，她在思考芙莉是为什么。
　　“我把另一半的我分离出来，就可以理所应当的去接受那些爱了吧？”芙莉看着手上血淋淋的肉块，喃喃的声音在黑夜中不断的弹射着。
　　到了第二天，女官把昨夜看到的事情报告给了萝西娅。
　　她们这时候才意识到自己的行为是否让芙莉感觉到太过沉重，只是有点晚了，第一个月下去，芙莉的精神已经开始撕裂了。
　　一个笑眯眯的芙莉，一个伤害自己的芙莉。
　　笑眯眯的芙莉用着各种方法来抵御着精神治疗者的治疗，伤害自己的芙莉看到自己藏起来的肉块没了后，换了一个地方用指甲扣。
　　她们转换的时间无缝衔接，随着人的目光而转变。
　　只要人的视线不在一会，那个伤害自己的芙莉就会出来。
　　只要有人看到芙莉，那个笑眯眯的芙莉就会接过另一个她。
　　直到有一天，秋秋请芙莉喝了一杯外面的酒，两个她都消失了。
　　也许是和这具身体一样融合了，芙莉感觉到了自己回来了，不再笑眯眯着，也不再伤害自己。
　　只是有时候她会疑惑的看着一些地方，不知道是不是自己来过这里。
　　有时候她也会疑惑的看着秋秋和尤莉，想着她们是谁，或者是感觉自己的妹妹似乎变得有点不一样了。
　　芙莉不再伤害自己了，也不再带着虚假的笑容，她开始像原来的那样，像个傻子一样。
　　
第十五章
　　诺兰原本也是过着奢靡的生活，在圣子称号加成下，大部分人都对他格外的舔。
　　不过身处高堂和屈躬寒舍所看见的东西是不一样的，诺兰一路上有见过一些不是特别美好的东西，为此他还亲自下场把这些东西给挑翻了。
　　来到了圣城，享受了一年的美好生活后，他感觉到了自己眼睛被蒙蔽，所听所见皆是其他人的所言所示，为此他自我请愿来到下面一层。
　　“但是，你这么干，就不能解决那些主教的问题了吧？”芙莉觉得诺兰亲自下场也还是会被蒙蔽，而且会放任更多坏事的发展。
　　“我信任一些和我一样的人，我怕我享受久了，会变得和那群人一样。”诺兰知道自己的行为太理想化了，甚至亲自下底层后，很多被摆出来的事情都是别人给他看的。
　　“屠龙者终究要成为恶龙吗？”芙莉扭了一下身子，把手伸到裙子里面把发麻的尾巴调整了个位置。
　　“也不是这么算，恶龙只要顾着自己开心就好，屠龙者还要照顾队伍的情绪和装备，只能说是照顾自己和照顾别人的问题吧。”诺兰想了一下，又摇了摇头，觉得自己的解释不是特别恰当。
　　“你等会，我衣服有点问题，我调整一下。”芙莉站了起来，之前心智有问题，没觉得尾巴缠在腿上有问题，现在离开了软趴趴的床，坐在椅子上后，那种刺激的自己各种感情的东西全部迸发出来了。
　　诺兰很自觉的转过身体，听到身后衣服稀稀疏疏褪下的声音，耳朵有点发红。
　　芙莉低头看了一下自己的身材，有了胸罩后胸部看起来没有之前那么难看了，就是感觉胸闷。
　　转头看着自己尾骨上的尾巴，又摸了一下衣服的构造，撕破了一点布料，取出环在小腹上的铁丝，才重新穿了上去。
　　衣服的整体结构被破坏后，芙莉觉得有点不适应，把尾巴缠在肚子上感觉会掉下来，又把鞋子脱了，把白丝丝袜脱了下来当作绷带帮忙固定尾巴。
　　“好了，你可以回头了。”芙莉的话让诺兰转回头，感觉并没有什么改变。
　　所以她刚刚干了什么？
　　诺兰脑子里浮出当初收缴皇叔时，偷偷看到的内容。
　　看着脸越来越红的诺兰，芙莉脑子也开始冒起问号，就这？就这样就脸红了？
　　“我们，我们继续，咳。”诺兰看到芙莉一脸无所谓的样子，觉得自己有点过了，再过几年他也是能找妻子的人了，不该这么一种纯情的样子。
　　“唔，他不准备放你出去吗？或者你不准备出去吗？我好像都没感觉外面有人在守着。”芙莉歪着头，虽然说圣子在受罚，但是好像感觉不到那种监禁的样子。
　　诺兰也有点纠结，教皇惩罚他在家中反思，但是也没说什么期限，中途也没有人送餐，如果不是圣城居民的‘好心’，芙莉和他都要饿上好几天。
　　“但是受罚也是神的旨意吧？”诺兰不迂腐，他追求教义归追求教义，心底还是有点疑惑的。
　　他把这点疑惑归为自己心不够诚的表现，为此在追求正义的事情上参与的相当的多。
　　只是到了每天睡觉前又在反思自己是否是真的喜欢这种正义。
　　“你这也太忠诚了，那我这样不受罚的可以出去吗？”芙莉两只手撑着脸，笑着看着诺兰，觉得他行为和言语真诚而可爱。
　　诺兰沉默了一下，他有点羞愧。
　　“不行吗？”芙莉还想着出去买点吃的。
　　“也不是不行，教皇没有处罚你，只是外面现在对你有一些不好的流言。”诺兰说完，看了一眼芙莉脖子上的项圈。
　　铁圈或许是用什么法术焊住的，看不到锁头，还有一些没拆开的铁链，随着芙莉的动作摇摆飘荡着。
　　“流言？”芙莉下意识的拉了一下自己脖子上的锁链，想到了自己被拐走的样子，在外面跑的时候直接被裹进了泥土里，醒来后就被带上了这个项圈。
　　另外，现在母亲和妹妹应该很着急吧？她是不是应该报个平安？
　　诺兰看到芙莉脸上突然有点忧愁，犹豫了一下，还是把事情说了出来：“有些看我，不是特别顺眼的，教徒，教徒们，指责我在外面有个囚禁了许多年的禁脔。”
　　“我知道呀，这不是你被关禁闭的原因吗？你说你没有的。”芙莉觉得诺兰是不是忘记他已经说过这件事了。
　　“他们说的，这个禁脔是你啦。”诺兰说完，捂住了脸，没敢看芙莉。
　　芙莉听到这里，不再拉着锁链，僵硬在了椅子上。
　　“所以，还是我的？问题？”芙莉有点结巴了，她觉得诺兰有点惨，刚好在和教皇闹矛盾的时候撞到了自己。
　　“其实也不是，我是听到了有人想送自家的女仆爬我床，又赶上了教皇和我闹矛盾，就跑到外面巡游了，结果才巡游一个星期，就，就遇到你了。”诺兰突然感觉，或许这也是神的考验？
　　或许是自己应该有处理更好的方法，但是没有让神满意，才导致自己被攻讦了这件事。
　　“这个神可真是太万能了。”芙莉咂舌，觉得诺兰快要脑补成精了。
　　“你脖子上的锁链辨识度太高了，出门可能会被人指指点点，我觉得，你要不再等等？等我禁闭完后问问教会里有没有人能帮你把项圈取下来。”诺兰还有个点没说，当初芙莉一脸智障的样子也吸引了很多人的注视。
　　“我出门的话，不会把我强行拖到角落里面做坏事吧？我可以反击吗？”芙莉觉得被人说坏话的话也能接受，反正之前确实智障，也没有什么好反驳的。
　　“圣城最近不太安宁，街上的治安队巡游也多了起来，如果你大声呼喊的话，应该是可以在受伤前得救的。如果反击的话，你这个身板，会用武器吗？”诺兰觉得芙莉柔柔弱弱的样子，应该没有什么反抗能力。
　　“魔法可以吗？我会扔火球。”芙莉还没说完，就看到诺兰把脸绷紧了。
　　“圣城不允许魔法师的存在，如果你要是想使用魔法，请做好被挑断手教关到地牢里的准备。”
　　
第十六章
　　与其说圣城不允许魔法师的存在，不如说是教会厌恶魔法师的存在。
　　这群理智且感性的求学者和他们简直是两种不死不休生物，老一派的原教主义认为和追求这种即自由又守规则的缝合怪没什么好谈的，一直把他们视为阻碍宗教发展的大敌。
　　虽然他们也在萨雷安开了教堂，但是那叫做感化，打进敌人内部的事情怎么能算被同化。
　　诺兰倒是觉得魔法师的秩序理论挺适合改进教义的，曾经他想和一些新生的教徒们改进教义，只不过被教皇带着一群人阻止了。
　　这种阻止并没有让他放弃改进教义的想法，反而越发的觉得是神明觉得自己不够好，所以让他暂时不能改进教义，为此他一直在努力的接受其他地区的信息，想要把撒加改造的比萨雷安还好。
　　非常的理想主义者，也充满了一定的幻想主义，芙莉没有说可能是教皇觉得他会破坏原生利益链才这么做。
　　毕竟有了这种追求美好的人，世界才能变得美好。
　　从诺兰手中拿了十个银元后，芙莉站在门口深吸了一口气，她还是有点慌，尤其是在魔法不能用的情况下，她这几天也没怎么吃东西，真的要抵抗也抵抗不过别人啊。
　　芙莉开了一点点门缝，先把头探了出去，外面的人看到是个小姐姐，也没先扔东西。
　　“我能出去买点东西吗？”芙莉看着四五个大汉站在那边，穿着围裙挎着鸡蛋篮，让芙莉觉得自己的脚更迈不出去了。
　　几个大汉对视了一下，点了点头，一脸凶神恶煞的看着芙莉踩到地板上的蛋汁滑了一跤。
　　“疼。”芙莉摔倒在地，感觉手上有点黏糊，慌忙的爬起来，第二次看到诺兰家周围的场景，和之前看到的干净温馨小屋完全不一样。
　　一个发散着异味的矮小房屋，墙壁上写满了恶毒的话语，偶尔还有一点黄白色的硬化物，看着像是鸟粪一样的东西，地板上流着一些没有被人清扫的垃圾。
　　“嘶。”芙莉看到诺兰家的样子倒吸了一口凉气，扭头又看了一眼脸色更加凶狠的大汉，抬腿踉跄的跑了起来。
　　“你是不是太凶了？”一个凶恶的大汉看到芙莉连滚带爬的样子，觉得队友有点做过头了。
　　脸色更凶的大汉摸了摸自己快要秃顶的脑袋，觉得自己只是脸上爆了青筋出来而已，连威压这种技能都没用上，不能算是凶过头，但是看到那么可爱的小姐姐害怕的跑成这样子，还是点了点头，觉得自己队友说的对。
　　“我的天呀，这群人怎么比月下馆的护卫还凶。”芙莉跑出了这个街道，看到后面没人跟上来后，疯狂喘着气，觉得自己还是花完十个银元就和诺兰躲在房间里不出门就好。
　　这也太恐怖了吧，这真的是圣城吗？
　　这和当初一开始看到的样子完全不一样啊。
　　旁边的人看到芙莉的喘气，本来还想上去问下是否需要帮助，在看到她脖子上的锁链后，脸上露出厌恶的神色，装作没看到的走到另一边。
　　芙莉眼角有偷偷的看着旁边，这种眼神她熟悉的很，一点都没有让她伤心，一点都没，好吧就一点点。
　　有这么一瞬间，她都不想买东西就回去了。
　　“不行，得买好东西再回去，不然天天喝蛋液也不知道得喝到什么时候，而且诺兰也在发育身体，不能就这么的跑回去。”芙莉给自己打了个气，一只手攥紧了脖子上垂下的链子，另一只手紧紧握着钱袋子。
　　周围那种注视感，比溪兰镇的更严重，盯着她有点缓不过气来，如果不是怕被人一直看着，她也不会天天想着从学校后门送妹妹们进学校。
　　在进城的时候，诺兰抱着让芙莉见见世面的想法，带着她走了一圈买东西的地方，两个地方离他的小屋都不远。
　　卖食物的店铺老板们看到是流言中的那个圣子禁脔，没有人愿意卖东西给她，芙莉无奈，只能跑到摊贩所在的地方。
　　圣城有专门摆摊的街道，供予那些没钱租买商店的个体户，大多不是圣城城内的居民，摆摊也很随意，基本今天摆了明天可能就消失了，如果只有生意好一点的会弄个固定摊位。
　　这些人看到传闻中的那个智障禁脔好像没有那么智障，觉得可能是传闻误传，没有不卖给东西给她。
　　有几个受过诺兰帮助的人还多送了几个饼给她。
　　十个银元只用了一半不到，天色就有点开始暗了，芙莉没敢继续逛下去，准备把东西收拾起来，准备回去。
　　路上的的巡逻队也慢慢的多了起来，芙莉怕出事，抱着有点多的东西跟着巡逻队走，那群巡逻队看到是芙莉后，也没那么匆忙，反而放缓了脚步。
　　到了诺兰家的时候，凶脸大汉已经不在了，屋子也变得干净了起来。
　　“谢谢你们。”芙莉向那几个好心的‘护卫’行了个礼，看到他们在假装四处看看风景，觉得画面有点撕裂，好像这城市的人也没有想象中那么坏。
　　他们一直等着芙莉进了屋，才踏起整齐的步调，跑回原来的巡逻路线。
　　诺兰一个人呆了一个下午，看到芙莉安全回来后，脸上露出了笑容。
　　“怎么样，没有遇到麻烦的事情吧？”
　　芙莉看着诺兰帮自己接过手上的东西，摇了摇头，带着欢快的语气说起下午遇到的事情。
　　她没说自己受到冷眼和被拒绝的事，挑了几件在摊贩上遇到的趣事聊了起来。
　　两个人边吃边聊，明亮的灯光照得房间相当的温暖，这白炽的光照得芙莉的笑脸有点无暇。
　　诺兰觉得芙莉小姐比自己想象中的还要开朗与活泼，他虽然年幼，但是见的多，也经历的多。
　　芙莉的篮子中没有那些商店的东西，全都是一些他平常不爱去的摊贩街上买的食物。
　　她的各种礼仪虽然不到位，但还算是有点培训过的样子，诺兰觉得她不会是去流动摊贩买东西的人，这算是一种偏见吧，他对一些身处好环境的人的偏见。
　　
第十七章
　　英兰德的亚纶失去了各种意义上的管理者，皇宫也被一把火烧没了。
　　几个皇子逃回了各自的主要领地，没了皇宫这个象征意义上的争夺物，除了二王子和四王子能凭借自己的意志行事外，其他几个都被架空了。
　　南希带着自己姐姐的尸体，一路上没有受到自己人的袭击，相当平静的到了萨雷安。
　　艾索德看到双眼失去光芒的米娅有点无奈，如果说有命运的话，这也太折磨人了。
　　“所以，英兰德的内乱，果然和我们猜的差不多啊。”贝蒂咬了一口饼干，自从米娅的人偶能体验到了食物的味道后，除了一部分执政官的灵魂，基本都选择钻进人偶工作。
　　毕竟曾经也是活过的人，能够重新体验一次活人的感受，比这什么都感觉不到的灵体好多了。
　　政务大厅的会议室，这里原本只开放给十七个前执政官和一个现任执政官加一位秘书一样的卡门，现在还多了南希、艾索德和双眼无光的米娅。
　　“你们猜到的差不多？”艾索德觉得这位两百年前的执政官的话里有话。
　　“大概是你们来了后的半年？小萝西娅发了个搜寻那位疑似芙莉小小姐的寻人启事，过了半年后又取消了这个找人的告示。”诺里斯提了一下当初发生事情的场景。
　　“我们那时候有在一起讨论这个故事的背后，会不会觉得猜的比较离谱，没想到会比我们想象中的更曲奇，萝西娅陛下也不怕我们拿这个攻击她们吗？”多宾比较好奇的是这么自爆真的好吗，很多人都巴不得把过去藏起来吧，不过对于伊苏的大环境来说，过去基本是藏不起来的，如果有不堪回首的过去，执政官还会保存好这些记录，不让人看见。
　　“她说把这个故事说出来，你们会庇佑我们，另外她希望你们能帮她找，那个姐姐。”南希也不知道怎么办，这是第一次不在艾琳娜的庇佑下面对这些大佬，心情还是很紧张。
　　“干涉他国内政啊，即使是师出有名也是大忌啊。”多宾有点不怎么想管，现在伊苏在飞升之路的关键时期，他们也想学东龙那样全体飞升。
　　不然的话，这么多年凭他们的实力，早就可以平推世界了，只不过是能用的政务官员实在太少了，就算把死去的执政官拉出来也不够用，而且也不是所有执政官都能够在死后尽一份力。
　　去帮忙调理他国内政这也太麻烦了，还花费精力，还不如让他们乱，这样伊苏还能浑水摸鱼，从中分一杯羹。
　　“我也不太认同，不过萝西娅把你托付过来，应该是知道我们准备做什么了，如果你们听到我们的计划后，还想着寻找你们的姐姐的话。”卡门倒是挺想帮，不过他只是因为学的够多，才有机会凑合上来帮忙，本身并没有多少实权。
　　“计划？”艾索德皱起了眉头。
　　“大概一千七百多年前，在东大陆还有一个国家，那会突然来了一位，嗯，自称是域外之人的人，结束了那个国家的内忧外患，并带着领土上的所有国民建立了一个神国。”一千年前的执政官露西亚·希尔向另外几个人说着前置故事。
　　“在那个国家没有飞升之前，还是有神明常来此处，圣灵教也不会像现在这么，过于腐败，我们这群学者也必寻找神来信仰才能自由的使用技能法术。”说到这里，露西亚叹了口气。
　　“后面那个国家的主君，域外之人，提出了一个理念，人人神话，追求即使是平民也能像神明一样拥有力量。”
　　“这也，太恐怖了吧？”南希觉得这种想法完全不可能实现。
　　“确实恐怖，他用了十来个外来神和数十个地狱大君制作了一个神国的能量源泉，按他的说法是，这个是一个能突破这个世界，联系其他世界的神国。”
　　“或许是成功了，我们不知道后面发生了什么，只是有经历过那次事件的前辈们感叹那位君主的强大，但是也导致了这个世界没有了神的再临。”露西亚喝了一口茶，不再说话。
　　但是一些弱小的恶魔会像逛窑子一样的来这里逛一逛。
　　“你们也想，学习他们飞升？”艾索德觉得这也太困难了。
　　卡门点了点头，帮其他人解释：“创建一个美丽新世界的空间，比去改造维护一个地区规则简单多了，即使是我们，也不能保证谁哪天会有想毁灭世界的心思，你能想象诺里斯先生贪腐吗？”
　　艾索德想了一下诺里斯这一百多年来的功绩，摇了摇头。
　　“我们有许多清廉了三百到一千年的前辈，最后也忍不住做了违法乱纪的事情，所以我们看起来的美好，但也有一天会忍不住恶行的诞生。”卡门停顿了下来，他想，一个美好新世界，可能只能在个人的梦中才能实现吧。
　　“有点做梦，是吧？但是我们也还是想试试，那位主君说有其他世界，我们也想去看看其他的世界是什么样子的，或许能遇到一个相同理念的国家呢。”诺里斯被点名了也不会不高兴，他们确实有不足，只有正视问题才能解决问题，没有什么好遮掩的。
　　伊苏的教育水平还不错，大部分人都能理解他们的情况，小部分的傻逼就直接扔到外面去自生自灭了。
　　南希大概懂了母亲为什么从小就把她扔到这里来，是为了跟着这个国家飞升吗？
　　“我们的魔法博士已经攻破了寻找其他世界坐标的问题了，也许再过一两百年，找到能够替代神明和恶魔的能量，我们也能飞升了。”多宾的语气有点兴奋，毕竟能亲自参与到这种近乎历史大事件的事情还算是很高兴的。
　　卡门则很冷静，他是社会学的学者，更关注民生问题，向艾索德他们说出了自己的担忧：“但是还是有一些社会学的问题需要解决，比如人的精神是否需要永存，人是否需要永生，我们需要什么来维持国家发展的动力等等。”
　　“你们就这么告诉我们真的好吗？”艾索德突然想起自己还没有伊苏的国籍，就这么听到了这种疑似重要的内容没问题吗？
　　“我们也对外宣称过，不过他们不信，你们不过是听到了更多一点的内容，就算说出去也是被当作吟游诗人的骗酒钱。”贝蒂斜视了一下艾索德，觉得他怎么一会机灵一会蠢的。
　　
第十八章
　　请求他国援助的事情暂时没有通过，萨雷安的执行官团队认为事情有点大，需要再继续上报。
　　【人类化能量体、人类与精灵亡者、精灵半血种与纯血种的国务会议厅】
　　简称人精会，让他们商讨后才能决定，当然的，为了保护人的隐私，他们把芙莉的过往稍稍的修改的好看了一点。
　　萨雷安会议结束后，南希帮艾索德把米娅带回了别墅。
　　南希没有把艾琳娜的尸体带回她们自己的家，而是把尸体留在了这个别墅，希望米娅能尽快振作起来帮助艾琳娜制作一个载体。
　　“姐姐还活着？妹妹也还活着？太好了！”雅蜜很开心，她觉得这个消息是这三年来最好的消息了。
　　米娅耳朵动了一下，她想振作起来，但是一想到自己就这么被带回来，所有的动力都消散了。
　　“只是，芙莉她现在，估计会躲起来吧？毕竟秋秋做了很过分的事情。”艾索德把秋秋对芙莉做的事情说了出来，也顺带解释了一下秋秋这么做的原因。
　　听到这种曲折故事的人都相互对视起来，不再说话，脸上的笑容也渐渐消失。
　　“睡了两年，醒来后无法相信自己的人格争夺开始自残，被暗中服用了少量精神弱化药，即使是我也很难接受啊。”茉茗听到这个剧情发展，她想到了自己在医院治疗的时候，有个人服用了精神弱化药以后的样子。
　　他也是控制好剂量的，因为也是逃难来的，来到这里后造成了人格的多重分裂，只不过不知是哪个护士少用了一天药，让他渐渐的有了反抗的意识，在清醒过来后绝望的自杀了。
　　茉茗之前不能理解，萨雷安的制度非常的有保障，很多人都能吃的上一口热乎的饭，也不用像外面那样遭受其他人的欺辱，为什么醒来后要自杀。
　　但是听到芙莉的情况，她觉得，大概是忍受不了那种精神上的折磨吧，尤其是来自自家人的行为。
　　即使这种行为确实有一定原因。
　　茉薇脸上露出的担忧和苦闷的神色，那个病人死的很安静，是她发现的，因为处理的得当，她被提前转成了正式工。
　　想到这里，她在想现在芙莉会不会活着还是一回事啊，他们怎么就认为精神方面的伤害，会没有肉体伤害那么大呢。
　　难道仅仅是因为肉体上的伤害不够客观吗。
　　“茉薇？怎么了吗？”阿芙拉不知道为什么阿芙拉要露出苦闷的脸，这种时候不是应该高兴的吗，虽然芙莉下落不明。
　　“我在医院还不是正式工的时候，遇到了一个听起来和芙莉差不多症状的病人。”茉薇觉得这件事情早点说出来比较好，毕竟有能力去找人的只有艾索德和米娅，希望他们能重视一下这种情况。
　　雅蜜还太小了，见到的事情还不够多，经历不够，如果和米娅出去的话很容易白给,幼茜或者真纪子见的多，但是没有能力自保。
　　茉薇和医院签订了协议不能离开，茉茗的魔法天赋并没有其他三个妹妹好，到现在只是看在米娅的面子上，没有被当地的魔法学校开除。
　　听完茉薇说的故事，米娅的身体开始抖了起来，她害怕的发抖，如果芙莉不愿意见她们还算是一件好消息，她怕，怕最后真的是一具冰冷冷的尸体。
　　米娅想着，秋秋确实做错了，错在没有看好姐姐的安全。
　　“你还需要修养多久？”米娅张开了自己多日抗拒食物的嘴，那干哑的声音让人偶芙莉把水喂到她嘴边。
　　“大概需要一个月，诅咒的反噬太多了，没想到那个狗东西被这么多人诅咒，如果不是萝西娅陛下破开了他作为皇帝的保护，我想我也不能成功诅咒他。”艾索德听到米娅开口，心中微微的松了口气，嘴上暗示着一个请求：“另外我需要找个东西储存这些诅咒，保证我死后还能继续维持着。”
　　“我会去制作艾琳娜的载体和你诅咒的载体，到时候你别再用多娜的药阻拦我。”
　　艾索德听到米娅的话，觉得不太行，就她一个人出去太危险了，至少有人陪她，或者是让萨雷安的人带队。
　　在他犹豫的时候，棺材钻出了一个透明的人影。
　　“我也去吧，你一个人出去太危险了，我不想呆在萨雷安，想去问问母，算了不问了，出去散散心也可以。”艾琳娜的灵魂从棺材里爬了出来。
　　“艾琳娜姐姐？”雅蜜看到艾琳娜那半透明的身体，害怕的缩了缩，虽然鬼魂在伊苏很常见，还是有些人比较害怕他们的存在。
　　“你灵魂碎屑什么时候凝结起来的？”艾索德看到艾琳娜凝结了实体，脸上露出意外的神色。
　　死去的人就算保留了灵魂，也需要一定操作才能找回自我意识，不然的话只是一团无意识的灰色团子。
　　“死后的一个星期，母亲给我找的棺材还挺好用的，让我还能凝聚起来。”艾琳娜想到几个月前，母亲探望自己尸体的时候，她其实还蛮高兴的。
　　但是，为什么自己还有一个姐姐，还要在自己尸体前扮演母慈女孝的故事，她被自己最亲近的弟弟背叛就算了，当面ntr她仰慕的母亲又算什么事？
　　这让她死了后又被气炸了一次，原本刚凝结好的灵魂直接炸成了碎片，导致她不得不重新凝聚那些散落的灵魂尘屑。
　　如果不是这会听到了这么曲折的故事，她都准备躺着不动了，就算有了载体她也不动。
　　永眠多好，不用在意背叛和情感上的撕裂。
　　米娅听到艾琳娜的话，身体涌出一股动力，沉默的站了起来，走到了自己的房间，准备先把艾琳娜的载体做出来。
　　“那就这样吧，我再去和执政官们交涉一下，尽量拉到他们的支持，如果不行的话，我伤好了后也会去帮忙找芙莉小姐。”艾索德看着米娅的背影，那不再挺直的背影看上去和秋秋当时的一样。
　　幼茜回到自己的房间，拿出了一个钱袋出来，放在艾索德的轮椅上。
　　“我们很难给予你们什么行动上的支持，这些钱你们拿着吧，虽然不多，但应该是够花销的。”幼茜摸了摸艾索德的红发，吻了一下他的额头。
　　“祝愿你们早日寻找到芙莉妹妹，也希望她在没遇到你们的时候能幸福快乐。”
　　
第十九章
　　芙莉在诺兰的家度过了相当愉快的日子，虽然诺兰说话时会时不时的蹦出一句‘神的旨意’，但是芙莉和他聊的真的很开心。
　　尤其是他在自己智障的时候什么也没做，还把食物都分给自己吃的，行事也很克制自己，两个人在这件狭小的屋子里用水和毛巾擦拭自己身子的时候，都没有做偷窥的事情。
　　这样的弟弟玩，不对，照顾起来才有动力嘛。
　　这是来到圣城后的第二个星期了，芙莉本来想找人帮自己报个平安，她觉得怄气这种事情一下就好了，现在自己也没有那么纠结，消失这么多天，家里人肯定会担心的。
　　原本她是想在出去的时候就找人帮忙送信，圣城教堂最近人手也不够，借了很多人手，她的事情又不是特别重要，就把这件事情耽搁下来了。
　　“我出门了~。”芙莉站在门口，看着和自己差不多高的诺兰，想了一下，吻了一下他的脸颊。
　　诺兰也不像一开始那样脸红耳赤了，他和芙莉谈过圣子包分配的问题，说了自己不会娶她的事情。
　　芙莉自然是懂，说自己的过去其实和他并不相配，只是希望有个人能临时当个心灵寄托，让她不再想以前的事情，况且她也不会嫁给任何人。
　　在这段期间，她会等到诺兰被解除禁令后，为他除去名誉上的污点，结束了这些事情后再去找另外三个妹妹。
　　看着芙莉开门离开，诺兰心中有点空，他是理智的，很多事情他都很克制，这种像是把别人当作寄托一样的事情和自己崇拜神明的事情一样，他不知道芙莉过去发生了什么，但也不会去贸然做一些违背神明赐福的事情。
　　“看来得早点找到芙莉的家人了。”诺兰在窗户蹲了一会，开了窗，看到外面没有了人，心中有点疑惑，但出于对禁足惩罚的遵守，还是坐回了椅子上。
　　芙莉觉得今天的圣城黑压压的，和平常那个被暖光环绕的城市完全不一样。
　　街道上的商店也都关起了门来，摊贩们也大包小包的背着东西敲着门，不知道是想推销东西还是想要做什么。
　　芙莉环视了一圈，找到一个看起来像是在发呆的老人，向他询问：“请问下老爷爷，圣城发生了什么吗？今天的巡逻队呢？”
　　老人抬起他那浑浊的眼睛，认真的打量了一下芙莉，想到了流言，但是流言又是如此的离谱，最后还是决定不相信流言，叹了口气向芙莉说起圣城外发生的事情。
　　“一支，由比斯洛克的邪教徒组成的军队，把圣城包围了。”老人的声音有点抖，或许是怕的，又或许是气的。
　　“比斯洛克？哪里的边境离这里很远吧。”芙莉脸缩成一团，觉得自己好像听到了什么奇怪的事情。
　　圣城撒加、首都亚纶和比斯洛克的边境算是一条直线，中间还有许多的城市会作为阻拦，怎么看都应该是先打到首都吧。
　　芙莉突然有点担忧还在亚纶的母亲和妹妹。
　　“他们和东大陆的兽人种达成了合作，和海妖签订了契约，从奥日海岸翻国了奥日山脉。”
　　“这么详细？”芙莉越发的迷惑了，哪来这么详细的战况？
　　这种战况哪有这么容易知道的。
　　“原本我们以为又是流言，但这是教皇亲自承认的。”老人说到这里，哭了出来，嘴中含糊不清的说着，“神啊，你为何抛弃我们。”
　　圣城的守备军应该可以打得过外面那群跋山涉水的疲惫军吧，为何这个老人要这么悲观？
　　芙莉还想问，但是老人一直在哭泣，根本回答不了她的问题。
　　“圣城现在的守备力量完全不够，为了支援其他地区的教会，已经有很多军队被分散出去了。”一个略微耳熟的声音从芙莉背后响起来。
　　是那个当初投喂自己面包的骑士。
　　“小小姐你好，很高兴你能回复神智，我是洛克·格里斯，这座城市现在暂时最高统领。”洛克脸上并没有多高兴，和芙莉当初看到他的时候不太像。
　　“您好，我们应该有守城法阵，哦，不是，守城神物吧？”芙莉觉得圣城要是没有这东西也太掉价了。
　　洛克招了招手，让芙莉跟上自己。
　　出于对诺兰的信任，芙莉是相信他的手下的，跟在洛克的后面。
　　两人回到了诺兰的房子，诺兰看到了洛克，很高兴的想上来抱住他，却被洛克先单膝跪下弄懵了。
　　“怎么了？”诺兰想拉起洛克，但是洛克跪的稳，拉不动。
　　“圣子大人，教皇和教会抛弃了我们，全城仅剩四千六百九十二个守备力量，外面有接近十万的异教徒和三万多的兽人种。”洛克的话让芙莉脸瞬间白了下来，这军备力量差距也太大了。
　　圣城不像其他城市那样有百万的人口，只有五十多万，因为是圣灵教的主要驻扎地，所以有圣城的说法。
　　圣城外面还有村落和小镇，零零散散的人口加起来勉强可以达到七十万。
　　“教皇和教会抛弃了我们？”诺兰皱起了眉头，这什么情况？敌人间谍一路爬成了我们的首领？
　　“科里神父想要帮你解除禁令，跟踪教皇的时候发现了教皇和血肉邪神塔洛斯的交易，他即是邪神的信徒也是圣灵的信徒。”洛克的话让芙莉想起了一个记忆快要模糊的电影剧情。
　　【卧底三年又三年，我都快爬成老大了，还不让我回去？】
　　诺兰觉得这不应该，他能感觉到教皇身上圣光的浓郁，如果要比较，他和教皇比起来就像是矿泉水瓶和大海的区别，听着怎么不都像邪教徒啊。
　　科里神父原本是个会潜行的盗贼，后面遇到了诺兰才变成的神父，诺兰知道科里的过去。
　　教皇这样的交易是不是太简单就被发现了？
　　“科里人呢？”诺兰坐在到地上，看着洛克低着的头。
　　“追随教皇离开了，他走之前和我说了这件事。”科里是想拉洛克一起走的，不过洛克没有接受这个提议。
　　“圣城现在状况如何？神恩的守护可以用吗？军心如何？可以掩护民众撤退吗？如果守城可以坚持多久？”
　　“民心相当的不稳定，教皇把所有的天使核心带走了，我们的人都是愿意追随殿下的，如果强行守城的话，我们可能要和居民们一起葬于此处。”

第二十章
　　天使核心算是圣灵教一代代传下来的神赐之物，是圣城召唤真正天使的关键，一共有十颗。
　　在过去的时候，教会为了保持威信，已经用了三颗核心，其中一颗用在了为诺兰这个最小的王子的赐福上，那颗祝福的珠子嵌套在诺兰的心脏上。
　　现在是教皇把所有核心都拿走了，一颗都没有留在这个城市，唯一能用的就是诺兰，也是科里为什么不敢看诺兰的原因。
　　‘牺牲’这个词，在这种时候，就异常的符合神的旨意。
　　芙莉拉着诺兰的手，不想让他去做这种事情，她想说让诺兰和自己一起逃跑。
　　“这也是神的考验，姐姐。”诺兰看到芙莉那咬着嘴唇的样子，并不对自己接下来的事情感到难过。
　　虽然只和芙莉接触了两个星期不到，他确实认可芙莉这个存在，或者说她在自称为姐姐时，对小一辈的关爱。
　　以及那一点点的春心萌动，也许这只是他的房间太小，才会让两个人相互吸引了起来。
　　明明他对其他的女性都不会这样，不过现在也只能说是错过了，他不可能这时候和一个认识了两个星期的人告白，让她记住即将一个死去的人。
　　城墙在不断的晃动着，污浊的能量和几米高的野兽不断的冲击着那唯二的门。
　　诺兰知道他就算被天使寄生也是清不了场，但他可以保护一小部分民众有逃离的希望，让他们不会被困死在这座城市里。
　　在保护不了所有人的时候，只能让他们挣扎着活下去。
　　近两千个骑士在街上跑着，用着干哑的声音嘶吼着，让所有人到北门集合，说着圣子会为他们开辟一条血路出来。
　　他们的人不够，不能保证所有人都听的到，只能跑到力竭，爬着、扭动着身体，希望能将这个最后的执念传递到所有人耳中。
　　圣城的钟塔敲响了八次，警告着居民做好逃难准备，洛克站在燃烧的钟塔下，流着眼泪听着敲钟人的高歌，手里紧紧捏着他的遗书。
　　居民们并不慌乱，他们做了四年的演习，脸上没有任何激动的神色，只有一些年老之人和还有武力的人拿起了武器，准备为这只逃难的大军做好掩护，他们会在圣子力竭的时候做殿后。
　　城墙倒塌了。
　　一个头被镶嵌着盔甲的攻城兽在污浊法术的帮助下，推倒了城墙。
　　“还有人没来啊。”诺兰的表情很平静，他有点遗憾，遗憾于自己不能拯救更多的人。
　　他拉开了芙莉牵着自己的手，半跪在地上，低着头，接受另一个世界的赐福。
　　光粒从诺兰身上飘了出来，旋转、跳动成为一个冲天的光柱，那光芒刺伤了攻城兽的眼睛。
　　芙莉就这么看着诺兰化成了一个有四个翅膀的天使，没有铠甲，只有一把等身的巨剑。
　　剩下的两千多名圣骑士们也抽出了自己剑和长枪，准备抵挡城墙倒塌后的第一次冲锋。
　　城墙像是被捅破的蚂蚁窝，密密麻麻的小颗粒不断的从裂口中掉出，不断的撕裂那个破碎石墙，无序且臃肿的向方阵冲来。
　　圣城的平民颤抖着，没有相互推搡，他们或许想跑，但也知道没有前面的骑士墙顶着，他们也没有机会跑出去。
	从城墙裂缝涌出的潮水撞上了人墙，诺兰没有跑动起来，他如果跑起来，会很容易和身后的人脱节。
　　棕色皮、绿皮和红色皮肤的獠牙面孔兽人种混杂跑动着，那传递战场的喊叫声一直没有停下来。
　　外面是铠甲，内部是白布或黑布包裹着身躯的人也在笑着，他们偶尔扔出的法术会故意打到自己人身上，企图汲取自己人的血肉，强化自己。
　　这种行为对他们来说是允许的。
　　芙莉拿着一柄小小的匕首，在这混乱的战争中默默的跟在诺兰的身后。
　　没有时间让一些人变强，他们不是游戏中的人物，只要打怪就能得到经验，只有天赋和时间。
　　没有人给过芙莉天赋，没有人给过诺兰时间，更没有人给过这个城市那些骑士们天赋与时间。
　　时间永远站在那些心怀恶意的人身上，即使他们没有天赋。
　　四翼天使的降临聚集了所有人的目光，那臃肿的队伍冲向了这个新生的鸡肋。
　　这是没有血肉的东西，不是他们喜欢的存在。
　　“不下场吗？”教皇坐在另一端的城墙，看着自己弟子的行为，感觉有点意兴阑珊。
　　“消耗一下人口，反正都是些不重要的人，炮灰多消耗一点也好，人口还能顺便精炼一下，精兵总比炮灰好。”科里笑吟吟着，也不在意自己教会的人口消耗。
　　“那可真是令人伤心，教宗大人，如果诺勒斯跑了怎么办呢？”教皇看着诺兰用力撕开自己的一根翅膀，当作施法道具把‘潮海’劈开了一条道出来。
　　“跑了就跑了把，化成天使后还有什么机会重新修炼吗？哥哥呀，你就是想太多，父亲才把我派过来辅佐你的。”科里把手插进自己的肚子里，捣鼓了一下，取出了两个小酒杯出来。
　　教皇接过科里的酒杯，啄起那近乎溢满的鲜血，随着喉咙的咽动，他身体的圣光也慢慢的变成腥臭的血红色。
　　“得感谢上一任陛下，给了我们这么多帮助，可惜克兰西不够聪明，居然听她妻子的话，拒绝了这份殊荣。”教皇啧了一声，觉得萝西娅脑子有病，封禁了上一任陛下那么多有趣的研究机构，害的他们缺少资金。
　　“哦哦，这个小女孩厉害啊。”科里一直在注意着战场，看到了诺兰把所有翅膀都拔光了，用来开辟逃跑的道路，但是这样也造成他没有机会逃跑。
　　力竭加能量耗尽，在战场上基本等同于死亡。
　　不过有个穿着简朴衣服的少女，居然帮助诺兰抗下了一个酸腐术，那背肩、耳朵到脸部分都露出了白骨。
　　伤的这么重，她居然还能背着诺兰跑起来。
　　“这个不是那个智障吗？居然会有这种心性？”教皇拉动了一下面前的观测魔法，想要看清诺兰现在什么状态。
　　“已经昏迷了啊，太可惜了，噗噗。”教皇笑了出来，想着或许活着会比较折磨圣子，反正教会都被他腐蚀的差不多了，让诺兰活着看着这样一个坏掉的教会也不错。
　　“到了亚纶在联系我吧，我回教会看看再回来。”科里把观测魔法弹散，向城墙跳下去。
　　“再见，好弟弟，希望你回去后能接到那份大礼，要活着呀。”教皇拉起一个恶劣的笑容，希望自己的好弟弟回去后不会被自己的人弄死。

第二十一章
　　圣骑士们和一些有战力的人留下来断后，芙莉背着和自己差不多高的诺兰一直在跑，她换了一身能让自己跑的起来的衣服，就是在等这时候。
　　她也没有在意身体上的伤，只是不断的跑着，想要远离那个成为火海的城市，想要远离那个充满了哀嚎的城市。
　　逃难的人群没有选择一起跑，他们零零散散的分散的分开了，没有人跟着芙莉，因为她背上有一个圣子。
　　圣子是大人物，也是条大鱼，可以很好的吸引那些敌军的视线，为他们争取更多的逃跑时间。
　　芙莉也不希望有人跟着自己，她也不知道那群平民里面会不会有内奸，直到她走到了森林的边缘，才从恍惚中醒了过来。
　　森林，她不害怕森林，只是如果没有那段视角，她比任何人都想躲进森林中，以一个孤独的人死去。
　　体会过了无力的孤独，所以她害怕，害怕的不敢进去，她想起那个形单影只的少女，在森林中徘徊，比瞎了眼的野猫更加无助。
　　在这里，即使是个松鼠都能欺负她。
　　但是，只有进入了这个森林，才算是勉强的摆脱后面的追兵。
　　诺兰还有气，只要找个地方好好照顾一下，还是有机会醒来，她可以像母亲和妹妹那样期待着自己醒来一样，去期待诺兰醒过来。
　　芙莉鼓起了勇气，迈着颤抖的腿走了进去，走进了这个她过去恐惧和向往的地方。
　　圣城撒加被比斯洛克袭击的事情在一个星期内传遍了整个世界，活着的平民不知道真实情况，只是说了圣子和五千个守城圣骑士牺牲的事情，洛克来不及把教皇是叛徒的事情告诉他们，就死在了战场的殿后中。
　　有人质疑为什么不使用神恩的守护，而是逃跑，而且为什么他们逃跑的这么熟练。　
　　一种更阴暗的论调在贵族们口中传播，圣子在五年前进了撒加，那时候就提出了一系列的演习方案，只不过人已经死了，这种论调也有点无稽之谈。
　　有人醉酒的时候，说圣子被一个黑发戴着锁链项圈的杏奴少女带走，但是人们觉得这个故事比圣子有了禁脔更加离谱，毕竟在那种环境下，谁都逃不掉，尤其是殿后的圣子。
　　圣城的流民们被其他城市的教堂所接纳，成了缄默者，既不对诺兰评价，也不对教皇的消失进行评价，在阴谋浪潮下变成沉默的养料。
　　萝西娅离开了亚纶，来到了科斯，直到她看到秋秋的来信后，才想起那个被自己送给教会庇佑的孩子，这时候或许也消失了，她有点难过。
　　当初出于一种莫名的心态，希望活下去的四个孩子，如今只有两个还算是活人了，反而那些不希望活着的人都还活着好好的。
　　但也好不了多久，他们不管是谁，最后都会成为历史的耻辱柱，被钉在这片土地上，成为克兰西那样的存在，被永远的流放，她在等着他们最开心的时候来上一刀。
　　芙莉不知道她带着诺兰到了哪里，只是走，一直走到了一个人相当少的村落。
　　村里还活着的人很少，都是已经走不动路的老人，年轻人都被抓去做炮灰了，还能跑的也跑了。
　　这导致了村庄的空房相当多，芙莉用了几个烧焦的小型野兽作为租金，在这个死寂的村庄中住了下来。
　　诺兰在那一战后，就一直没有醒过，芙莉的圣光能力运用起来不像萝西娅那么强，只能简单的做个肉量再生。
　　她自己脸上和肩膀上的伤口没有及时治疗，即使肉重新长了出来，也有一条像是针线缝补过的伤疤留在她的脸上，如果是萝西娅或者一些厉害点的治疗者，应该是可以修好。
　　“弟弟呀，快点好起来好不好。”芙莉在诺兰的耳边说着话，希望他能睁开眼睛，看一眼自己。
	人格的融合，让她开始从可以一个人生活下去，慢慢的转变没有心灵支撑就无法活下去的人了。
　　芙莉在回过神后想过，那种对孤寂的恐惧，无力反抗恶意的无助，是那个死去少女对人的渴望，那些弱小的，应当摒弃的想法，已经完全的和她融成了一体。
　　过去的她，很讨厌必须依靠别人才能活下去的行为。
　　但是现在的她，也异常恐惧没人可以依靠时的孤单。
　　如果在酒馆的时候，她只是两份撕裂感，文科生精神与魅魔生理。
　　现在则是三方的混战，但有没有人格再次诞生，而是在不同方面体现出来，道德程度上是魅魔，心理上像萝西娅的孩子，思想上是当初那个文科生。
　　或有之间还有交替，但大体上是以这样的存在占据了主要部分。
　　这种混乱让她需要一个可以转移视线的替代品，一个不会让自己在意自己代替品，借此放弃自我生产那些过多自暴自弃的想法，暂时放弃思考自己的存在。
　　尤其是，芙莉能感觉的到诺兰对她有一种奇妙的引力，如果说像母子，那她的蛋也熟的太快了。
　　比起这种，更像一种血缘引力，但她记得小十好像不叫诺兰，叫做诺勒斯，只是被教皇赐福过的人，应该不会是圣子，毕竟王族不能成为圣子，避免被教会掌控王室。
　　“离开圣城的第二十一天，我可能打破了自己的心魔，从森林里面走了出来，但是诺兰还是不愿意回应我的话，这个仇我记下了，等诺兰醒来了，我要打他一顿，狠狠的报复他。”芙莉在诺兰耳边说着，说完后还吸了一下鼻涕，想要靠体温抵挡一下寒冷。
　　秋夜的风太冷了，芙莉在诺兰的旁边躺了下去，抱住了他，希望这个没有被子的晚上不会太冷。
　　村落的晚上静悄悄的，一阵阵妖风吹的梦里人睡得不安心，村落外还偶尔会传来几声野兽的嘶吼，那声音让紧紧抱着诺兰的芙莉颤抖，把她拉进了噩梦。
　　在梦中，她看到了狞笑的母亲，用着长枪，把自己狠狠钉在床上，秋秋和尤莉像个复仇鬼一样把恶臭的汁水灌入她的嘴里，很难喝，很苦。
　　她想米娅，想多娜，想雅蜜，三个身体残缺的妹妹尸鬼替换了萝西娅、秋秋和尤莉，尸鬼啃食着她的身体，她越发的想喊，就越发的喊不出来。
　　艾索德也一脸摒弃的看着自己，他手里有剑，却只是厌恶的看着自己被尸鬼啃食着。
　　阿芙拉、幼茜、茉薇茉茗她们都在用着奇怪的笑声嘲笑她。
　　没人愿意救她这个怪物，没人喜欢她。
　　
第二十二章
　　离这里最近的城市是科斯，芙莉想要找人唤醒诺兰，圣灵教没有表面那么向善，但是他们治疗手段确实一绝。
　　就是她没多少钱，只有十个银元。
　　芙莉想过去萨雷安，现在的她也是学过两手魔法把戏的人，穿过森卢应该是没问题，就是路途太遥远，她不知道诺兰能不能等到那时候。
　　她都没想过真的能逃出来，本来以为她会和诺兰一起死在城市侵袭之中，连殉葬的花她都摘好了。
　　没想到那群血肉教徒把诺兰打到残废后就不管他了，像是故意放他一条生路一样，又或者是殿后的骑士和平民意志很坚定，把那些骑兵一样的兵种死死的拖在后面。
　　在用两只头被火球砸焦的鹿和村里的老人换了一个背包后，芙莉再次背起了诺兰，向科斯走去。
　　城门的守卫相当的警戒，所有要进城的人都被认真的探查，芙莉的脸有点灰扑扑的，脖子有一条铁链，右脸还有一条较细长的疤，看起来像是被人袭击了一样。
　　不过这样就更像是坏人了，毕竟弱小的人看起来能让人放松警惕。
　　“那个，我是带着我家小主人从撒加逃出来的，他在看到父母受到侵害后昏迷不醒，我想带他找牧师看一看。”芙莉有点讨好的说着，她还想进城，不是什么强大的职业者，也没有钱贿赂士兵。
　　是撒加的难民，守卫脸上的嫌弃更严重了，但是听到是想救人，也多提了一嘴：“你如果不要脸一点，可以去皇后那里，指不定她会帮你治疗。”
　　“皇后？”芙莉心底起了一点恐慌和想念，她不知道自己要不要去见她，害怕是真的，想念也是真的，她在萝西娅那里难以心安，指不定会继续做出出格的事情。
　　“亚纶出现了大规模的暗杀事件，不知道是哪个贵族的手段，连皇后都选择出来逃难了。”一个稍微年老一点的守卫补充了一下。
　　听到暗杀这个词，芙莉腿有点软，她被杀了两次，每次都是不明不白的死，都是被杀的莫名其妙。
　　年轻的守卫看到芙莉有点站不稳，像是嘲讽的说了一句，“如果你觉得见皇后比较需要勇气，可以考虑去城内的教堂，那里的牧师收费可不便宜。”
　　看着芙莉蹒跚的走路样子，年轻守卫嗤笑了起来，继续检查着下一个进城的人。
　　芙莉感觉科斯有点画风不对，像是中古世纪突然出现了现代世纪的建筑物。
　　异常高的楼，不像钢筋水泥那种高楼，用着法术和神术叠加上去的房屋，像是九龙寨，还有些用法术固定好的七色灯，那些仅仅看着字就知道做什么交易的牌子，这是一种完全和溪兰镇、亚纶和撒加不一样的风格。
　　如果不是那来来往往的人，以及木质石质的房屋，芙莉以为自己来到了赛博朋克的世界。
　　如此多的人，如此密集的人，芙莉突然感到了心安，觉得自己即使在这里，母亲应该也不会那么巧的找到自己的吧？
　　“咳。”诺兰在芙莉的背后咳了起来，听到了他的声音，芙莉的心都要飞了出来。
　　诺兰终于有动静了，说明他还能醒过来。
　　“再等等，我们还是很危险，我去找个可以住的地方。”芙莉扭头低声的说了一句，没有引起行人的注意，像是诺兰真的醒来了一样。
　　科斯夹在首都和圣城之间，为了发展，他们的经济是标准的野蛮生长，人会有点不安全也挺正常的。
　　芙莉最开始想去月心区，进去要凭证，如果选择去找旅店，则一个晚上50铜板。
　　10银元只能住二十天，她不能确保自己能不能找到一份工作，能在自己进月心区之前又能护着诺兰。
　　她想到了一个嫖客说过的话，像是开玩笑的说，实在没钱可以去贫民窑，那里如果愿意给几个铜板，可以和人挤一挤。
　　就是相当的不安全，异常的不安全，不管是财产还是人身自由，尤其是没有人保护的女性，去大街上睡觉都不要去贫民窑。
　　芙莉只见过漫画里的贫民窑，溪兰镇和亚纶都没有好好走过，圣城异常注重形象，贫民窑被化作了小镇和农村，分化了出去。
　　在她心里，这种世界的贫民窑应该不会那么混乱。
　　科斯的贫民窑，比芙莉想象的更安静，也更加的臃肿。
　　野蛮挤压在一起的房屋，不工整的门，只能通过两个人的路，有人躺在小道上，看见了芙莉，眼睛一亮，但是看到她的脸后又觉得无趣。
　　诺兰又咳了起来，芙莉犹豫了一下，自己还能操作一手火焰，应该是没问题。
　　但是，自信是大敌，她思考了一下，之后的行动或许需要更谨慎一些，一个晚上，她这个晚上暂时不去休眠，等第二日的时候在找个安全的地方。
　　只是一个晚上应该没问题。
　　看到芙莉一直没有动静，有个缺了胳膊的人就上来尝试搭话。
　　“小姑娘，来这找人，找东西，还是卖春，卖春这里可不会付钱。”
　　芙莉抬起了右手，上面冒着火焰。
　　“是法师大人啊？请问来到这个下水道一样的地方有什么需求吗？在下亚力克，一个药贩子。”亚力克脸上轻佻的神色变得恭敬起来，心底出现了一点狂热。
　　“想要找个地方住一个晚上，便宜的。”芙莉的声音很好听，让亚力克有点遗憾，可惜了这脸。
　　“五个铜板，我的家可以为您提供一个晚上的休整，如果您有需求，我还可以提供额外服务。”亚力克拉起了一个笑脸，像是一个恭敬的仆从。
　　“需要点水，我的小主人可能会醒过来。”芙莉收起了火焰，喝别人的水是最不安全的事情，她不会喝，但是诺兰需要水。
　　迷药对诺兰，可能会有点点危害？
　　亚力克看了一下在芙莉背上的男孩，脸上的笑容更甚，点了点头，带起了路，在这泥泞的地板，火焰应该能很快的扑灭。
　　芙莉紧绷着身体，如果有人突然扑上来，她就用火球术把人点燃。
　　直到看到了几具干瘪的尸体，那种异味让芙莉驻足了一下。
　　“不用在意，法师大人，这里总会有自以为是的人猜到阴沟，比如说。”亚力克的话刚落下，几个烟雾一样的东西就向芙莉飞来。
　　警惕了很久的芙莉扔出了两个个火球，砸向亚力克和周围的房屋，火焰焚烧起了这一片的房屋。
　　“亚力克带的什么人，火系法师都带，他疯了吧？”一个被困在房屋里面的人开始疯狂的撞门，想要从房子里跑出去。
　　亚力克在地上打滚着，觉得受的伤都值了，只要自己能活下来，一个法师，一个活生生的法师。
　　
第二十三章
　　芙莉还是太小看人心了，她以为自己只要稍微展示点武力出来，就不会有人感窥伺自己。
　　“滚开！”再次点燃一个想要阻拦她的人后，芙莉越发的感觉步伐的沉重。
　　窄小的地方容易起火烧成一团，所以他们地板上都是湿润的泥土，发现了房屋没有因此大面积的燃烧起来，芙莉心中越发的绝望了。
　　感觉到眼睛开始出现幻觉，芙莉又扔出了两个火球砸向人群，忍受不住那种眩晕感，钻进了一个看起来非常窄小的屋中。
　　“找，一个活着的法师，她的火焰会烧到自己，她不是一个正统的萨雷安法师，把她找出来。”亚力克浑身都是污浊的水泥，但却没有停下嘴巴的嘶吼，职业者，不知道什么原因才会来到这种地方，但是在科斯，职业者和普通人就真的是云泥之别，毫无交集。
　　【用超凡作为母体或许能生下一个超凡，超凡之间的孩子天生就是超凡。】
　　这个是他们这群人最相信的传言，但是科斯的超凡者很少会来贫民窑，即使来也是结伴的来。
　　有的孤狼甚至比结伴的人更强，像芙莉这样傻乎乎就信了他们话的人几乎不存在。
　　而且男性也好，只要是超凡，这里有的是女人想爬他们的床，帮派比其他地方更需要超凡的人为他们服务，如果是自己的子嗣，那就更好了。
　　房间的门被一个个打开，里面都没有芙莉的痕迹。
　　“把这片管事的找出来！他们肯定有暗道！让他们把暗道打开！”亚力克看到越来越多的空房，心中开始着急，这么好的一个母体，难道就要没了吗？
　　“老大！找到了。”一个身材干瘦的人拖着芙莉的头发，把她从一个房间拖了出来，那粗暴动作让亚力克暴怒一声。
　　“轻点！蠢货！我们能不能有一个超凡子嗣就看这个傻妞的了！她背的会是一个超凡吗？不要放过她背上的那个。”亚力克想到了芙莉背后的人，觉得他或许也是个超凡。
　　“老大，我们？”有个人搓着手，脸上带着红色笑着。
　　“你们这群劣质货，别影响了超凡的子嗣，就算一条会喷火的猪都比你们有用，晚上你们拿点钱，去不夜街解决一下，来两个人帮我，我们给这两人上一课。”亚力克不断指挥着，他们这群人要爬出去，需要培养一个自己的超凡狗，就算不是自己的种也行。
　　等芙莉醒来的时候，感觉到了双手被铁拷了起来，浑身失去了力气，魔力在不断转动，像是在开启什么持续性BUFF一样，不断的燃烧着，又不断的回复着。
　　身上的衣服已经被换了一件，但是没有被上过的痕迹，魅魔的液体吸收也没有发动，看起来就真的只是普普通通的换了衣服一样。
　　诺兰也换了一件衣服，被扒的只剩下一件上衣，芙莉偷偷瞄了一眼他的下体，感觉他也没受到人侵犯，开始扭动着手上的链锁，想要尝试下挣脱。
　　铁链的摩擦声让门外的人警觉了起来，一个门卫快速的推开了门，看见了来不及装死的芙莉。
　　“老大！老大！人醒了！”门卫的喊叫让许多人都期待的搓起手来。
　　亚力克脸上没有被烧过的痕迹，应该是治好了，他显得很兴奋，看起来相当的变态，这让芙莉害怕的想缩起来。
　　她没有后退多远，就被亚力克拉住脖子上的铁链。
　　“他是超凡吗？他是不是超凡！如果是超凡我就给你们一个机会。”亚力克的语气有点兴奋，他等了好久了，从小一直等，等到了现在快要三十岁，等了这么多年才能等到这种时候，等他老了，如果有一群超凡孩子，那就是这个贫民窑的霸主，他能等，只要有这个机会。
　　“是。”芙莉被链条拉的疼，不知道那个机会是什么，只能勉强回答亚力克的话。
　　一群人‘迂’了起来，零零散散的散开了。
　　“我跟你做个交易，你怀上他的孩子，我帮你照顾他，怎么样？”亚力克的交易让芙莉迷惑。
　　“我帮你们养孩子，你就负责生孩子，就生他的，对，他是什么职业者？”亚力克没有在意芙莉的迷惑，这种事情他手下也不懂，他们没见过超凡很正常，但是他见过，他的手就是被一个有刺客认证的人用铜板弹断的。
　　那个时候他就想着要成为战斗职业者，只不过没有这种天赋与门路。
　　“教堂的牧师。”芙莉的话说完，亚力克人都兴奋的脸红了，像个疯子一样在原地跳起了舞。
　　“阿丹，诺克里，拿药来，我们帮这个小子开开荤。”
　　“等等，我还没答。”芙莉的话还没说完，就看见爆出青筋的亚力克扭过头来愤怒的看着她。
　　“外面有很多兄弟都想试试超凡的女性，你想试试吗？”
　　芙莉闭上了嘴，看着两个手里拿着药进来的干瘦年轻人，眼圈黝黑，嘴角还留有一点口水，看起来像是那些用了瘾毒剂的人。
　　一个喂诺兰喝药水，一个帮诺兰的小兄弟涂抹着药物。
　　“我希望你第一年就能怀上孩子，不然这位小少爷的小兄弟可能会发育不正常哦。”亚力克的话让芙莉感到了压力，她本来还想用自己身体不能孕育的鬼话蒙混一下，看来得用魅魔的法术了。
　　尤其是现在这种持续掉蓝的BUFF，她不确定自己用了法术后，会不会让法术的峰值变低。
　　“你也不用想着逃跑，你手上的手铐是我从贵族那边捡来的东西，本来他们想用在‘龙骑士’殿下身上，但是被殿下一下子就挣脱开了，对殿下没用，但是对你这样的撇脚法师还是有用的。”
　　亚力克的话让芙莉注意到了自己的手铐，她这时候才感觉的到这个手铐在吸着她的蓝条。
　　亚力克拉着芙莉脖子上的链条，拖到了诺兰旁边。
　　“你是想自己动，还是想让我们帮你？如果你自己来，等会完事后叫我们，我们会帮你保存好体液的。”
　　芙莉有点难过，但是她现在确实反抗不了，看着诺兰沉睡的样子，她犹豫了一下。
　　“我自己来。”
　　
第二十四章 渐渐被埋藏的眼睛
　　“被抓到的第一天，诺兰会咳嗽的第二天，为诺兰配种的第二天，逃离圣城的第二十三天。”
　　芙莉用着手指搓着地上的泥土，希望自己不会被这群人刻正字，第二天没有什么事情，也没有人管芙莉，她觉得自己还是有希望逃跑的。
　　。。。。。
　　“被抓到的第七天，有人克制不住想进来试试我的感觉，我反抗成功了，但是亚力克也把门给锁上了。”芙莉眼睛里的眼泪掉到诺兰的眼皮上，她有点害怕，但是心中还是有一点希望。
　　。。。。。
　　亚力克拉着芙莉的头发往关着他们的房间走，他将芙莉扔到了墙壁上，叫了两个人按住了她的不断挣扎的身体。
　　“跑，如果你没了腿还能跑？”亚力克这么说着，用力的扭着芙莉的腿，没有因为她叫的惨烈而停下。
　　直到芙莉膝盖上骨头扭断的声音蹦出，皮肤上的血液飞溅，他才停止了暴虐的手。
　　被疼的出了一身汗的芙莉在地上想要把那脚扭回去，亚力克看的更加的不开心，用力的把她甩到地上，看着那个眼睛和地上污水混在一起的少女，感觉到她应该是晕了以后，带着两个手下头也不回的走了。
　　第二天。
　　“被抓的第四十八天，被扭断脚的第二天，昨天我找到了机会，被着你跑了出去，只是我忘了，魅魔怀孕的前一个星期是婴儿汲取母体能量的时候，我太虚弱了，不能带你离开，对不起。”
　　芙莉想要把她那畸形的脚扭回去，手上的镣铐一直影响着她身体的恢复，肚子中的孩子也在汲取着她的营养，如果扭不回去，她可能就要创建一个梦中乐园，逃避现实中发生的事情了。
　　。。。。。。。
　　“被抓的第七十九天，我和亚力克说我可能怀孕了，他找了一个屠夫，找了一个照顾过产妇的老婆婆，他们也觉得我是怀孕了，亚力克很高兴，好像是他的孩子要出生了一样，可是这个孩子是你的，我身体只有你一个人的痕迹。”芙莉的抬起带着镣铐的手，擦了擦发痒的左眼。
　　“我左眼看不见了，右眼也有点模模糊糊的，我想多看看你一眼，或许哪一天，我就谁都看不见了，在黑漆漆的世界中一个人摸索着世界，我没有办法使用魅魔的法术了，不知道孩子是什么性别，希望他是个强壮的小男孩，能把你从里面背出去。”
　　诺兰还是没有动静，芙莉感觉自己的鼻子有点酸，她不知道该怎么办，被困在这里三个月快四个月，腿断了，眼睛看不见了，手被两个封魔的镣铐锁着，肚子还有一个孩子。
　　但是，她可以翻盘的，她要相信自己可以翻盘的。
　　“芙莉要加把劲啊。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　亚力克用着带刺的鞭子打着她的背，看到她奄奄一息后，把死人穿过的衣服扔在了她身上。
　　“被抓的第九十七天，昨天亚力克的瘾毒剂和金币被人偷了，他把怒火发在了我身上，我肚子有孩子，他只是用鞭子抽着我的背，我想，他可能想让我患上斯德哥尔摩综合征？我忘记是不是这个称呼了，但是有你在我身边，我觉得在多的伤害都可以承受着，啊，你心跳加快了，你也是这么觉得吗？”
　　芙莉的背很疼，她不喜欢侧着睡，便靠在了诺兰的胸膛上，听着他的心跳，她感觉到自己快要坚持不住了。
　　但是，芙莉呀，诺兰要醒了，你看他今天都对你眨眼睛了。
　　“再坚持一下，再坚持一下。”芙莉小姐给自己打了打气，让疼痛暂时的远离自己。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“被抓的第一百一十天，背上的伤口还没好，亚力克的鞭子又打了下来。”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“被抓的第一百三十七天，我感觉背有点痒痒的，亚力克看了我的背后，吐了一口痰再地上，没有打我。”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“被抓的第一百四十五天，我想看见太阳的光，如果我从自己的梦境中出来，那一定是我看见太阳了。”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　芙莉被救出去了，她看到了自己的母亲带着自己出去了，看着旁边毕恭毕敬的人们，她没有敢笑。
　　萝西娅一巴掌把她打到了地上，质问着她肚子里的孩子是谁的，是谁家的野种。
　　芙莉不敢说话，她蚊子般的声音让萝西娅怒火连天，把她重新扔回了这个小屋。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　芙莉被救出去了，她看见了秋秋一脸和善的笑着，她扯着自己脖子上的链锁，像拖着死狗一样拖着她，连她地上的肠子露出来了都没有注意到。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　芙莉被救出去了，她看见了尤莉变成了一条巨龙，质问着自己把原来的姐姐藏在了哪里，她用这个身体和谁进行了苟且。
　　尤莉的声音很愤怒，那从鼻子中喷出的火焰烧到了她，她疼，心好疼。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　米娅，多娜和雅蜜不知道为什么来到了这里，芙莉跪着拖着膝盖，怀着希望的走到她们旁边。
　　“滚开，脏货，怎么会有你这么不知廉耻的女人。”米娅一脸嫌弃的看着芙莉。
　　“把她埋了吧，这种污点的存在，就是我们背景的最大黑点。”雅蜜一手捂着鼻子，一手对着芙莉扇风，像是想把什么臭东西吹走一样。
　　“可以，活埋了，我们就这么在这里看着她怎么被大地之母所净化。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“芙莉小姐是准备抛下我，不干了吗。”艾索德单手举起芙莉的脖子。
　　那种窒息感让芙莉不断的挣扎着，她又回到幻境了。
　　“为什么不说话呢？你难道不是想抛弃我一个人独自去萨雷安吗？为什么又去了亚纶。”艾索德松开了芙莉的脖子，看着她摔倒在地上，手里的长剑刺进了她的肚子。
　　“看你这么喜欢肚子里的种，我毁了没关系吧？”
　　。。。。。。。。。。。。
　　亚力克在第二百一十五天来到这个关着两个人的房屋时，看到已经接近疯了的芙莉，觉得自己手段还算有效。
　　“再加把劲，下次来的时候希望能看到她完全的疯掉。”

第二十五章
　　诺兰感觉全身都是酸软的，心脏也在隐隐作痛，等他睁开了眼，他想动一下手，发现自己的双手被铁链拉向两边。
　　这里是哪？
　　他脑子冒出了一点疑惑，然后感觉到了左手边有个人。
　　芙莉？双手被手铐靠着，只是肚子这个样子，是怀孕了？
　　诺兰不知道为什么心有点空，觉得自己错过了什么，心脏更加的疼了。
　　芙莉感觉到了自己每天对着说悄悄话的人有了动静，她睁开了眼，看见了诺兰那带泪的眼睛。
　　“你醒了？太好了，你终于愿意醒来看我了。”芙莉的声音有点哭腔，诺兰想开口说什么，只是被芙莉越来越大的哭声所镇住。
　　门外听到里面的哭声，开始说起话来，“又哭了啊，真的是，不就怀个孩子嘛，怎么这么容易动情绪。”
　　“孕妇嘛，不给她点事情干就是这样，要我说老大应该就让我们进去给她爽两下，这样她就没心情哭了，你说老大是不是真的傻了，居然还给这门上锁，偶尔一次又没关系。”
　　门口的讨论声和芙莉的哭声一样大，诺兰不知道他们是在吓人，还是真的已经做了什么事情。
　　芙莉渐渐的止住的哭泣，像一条温顺的猫咪在诺兰胸口拱了拱，用着极其微小的声音说着。
　　“带着诺兰跑出来的第二百一十四天，幻想诺兰醒来的的第一百九十三天，被关在这里的第一百八十八天，怀了诺兰孩子的第一百七十七天，今天也许是幻想你能醒过来，所以看到了你睁开的眼睛，但是这好像也没有什么用。”
　　诺兰想张开嘴，说点什么，脑子昏沉的他听到了芙莉怀了他孩子的事情，让他完全的被击晕了。
　　“我也不知道怎么回事，在这件屋子里只有你和我，偶尔亚力克也会进来看下你醒了没有，我只能和你们两个人说话，但是我知道我现在的样子都是他制造的，所以我不会喜欢上他，我宁愿喜欢一个永远不会动弹的人都不会喜欢他。”
　　诺兰感觉到了来自心口的抽动，一些在梦中听到的呓语也慢慢的涌了出来。
　　芙莉没有抬头，仍是小声的说着，“我或许是已经疯掉了，结局是一辈子的在这里再也看不见清晨，有时候想想那时候的我不应该节省那点钱，毕竟我曾经就是个破鞋，娼妇，其实去卖也可也接受，只要能让你醒来什么都好，我在想是不是因为我现在发生了这些事所以我才会这样，等你醒来后会嫌弃我吗？”
　　诺兰努力的让喉咙震动，他想说话，用嘶哑的声音颤抖着发出了声音。
　　“不。。。。会。”
　　芙莉只是觉得是幻听，继续自言自语：“啊，继幻视之后就是幻听了吗？我果然只能存在自己的幻想中啊，我以为母亲喜欢我，妹妹喜欢我，其实有点自以为是了，她们或许喜欢一个不会精神撕裂的我吧？”
　　说到这里芙莉扭动了一下，往下滑了一点，不再靠在诺兰的胸膛上。
　　“坏掉的我总会想着她们把视线放在我身上，有时候偷偷挖下来的肉都会想着当礼物让她们记住我，你应该也不会喜欢一个坏掉的我，毕竟那会的我还算精神良好，但是现在我好像又坏掉了”
　　“我脸上还有了疤，很少人会喜欢脸上有疤的女孩子吧？等两个孩子长大以后，我就找个机会让他带你走，让你去见我母亲，她应该会喜欢我的孩子的，到时候你要是醒了，一定要去找个漂漂亮亮的妻子呀。”
　　诺兰想动，但是心口太疼了，尤其是每日只有芙莉的喂食，他身体也是相当的虚弱。
　　芙莉的声音开始困倦了起来，说话也有点断断续续的：“我喜欢。如果哪。。能醒。。。看我。就好。”
　　诺兰听不清楚，强打起来的精神努力回想着自己有没有什么可以打破局面方法，天使残留的记忆还在他脑海中，只是身体太残破了，那一次化身后的伤口都没有修补齐全。
　　在醒来后听到了这种过于突然的事情，诺兰的脑袋也开始昏沉起来，重新睡了过去。
　　到了小屋旁边的窗户暗下去的时候，门下的小窗递进来的一盘稍微丰盛的食物，门外还叮铃了两下。
　　芙莉听到声音，身体本能的坐直了起来，挪动着膝盖去打开门口的灯，看到了今天盘子上晚饭。
　　水、面包、蛋、肉还有牛奶。
　　诺兰被亮光刺激到了眼皮，后知后觉的睁开了眼睛，看到了两条挪动的血痕顺着芙莉的长裙变得深厚。
　　“腿被打断的第一百七十四天，加餐的第一百四十二天。”芙莉的呢喃声很小，但是在这样的小屋里，诺兰能听的到。
　　那衣服的摩擦声让诺兰眼睛有点湿润，他想让芙莉停下来这样继续折磨自己。
　　芙莉没有在意膝盖和尖锐的地面摩擦，低着头只看着盘子，先拿起了面包，用水沾湿了一点，她小心的撕开那湿润的部分，在嘴里嚼了起来，双眼无神的将嘴里的东西传递到诺兰的嘴中。
　　诺兰感觉到了嘴唇的温润，以及舌头挑开他牙齿的触感，那种第一次，或许不止一次，这种感觉让他僵硬了起来。
　　芙莉压着自己的眼皮，含了点水，重复了这个动作。
　　“我醒了。”诺兰用着沙哑的声音说着。
　　芙莉好像没有听见一样，继续着用水沾湿面包，像个人偶一样重复着喂食的动作。
　　这一次，她的舌头被什么东西触碰了一下，这种触感让她从自己的世界中掉了出来，芙莉突然迷茫了起来，想着自己重复了这么多的喂食，为什么会有不一样的感觉。
　　诺兰注意到了，芙莉的左眼，已经没有了当初的光亮，像一颗坏掉的眼球。
　　是他的原因吗？
　　这一切都是他的原因吗？
　　神明的苦痛为什么不赐予他身，而是要惩罚在这个还有美好未来的人身上。
　　“对不起。”诺兰张开了口，挣扎的动起来。
　　芙莉感觉到诺兰的挣扎，按住了他，开口：“诺兰做噩梦的第一天，我又可以多一个可以记录的东西了。”
　　
第二十六章
　　芙莉可能陷落在了自己的世界里，诺兰见过这样的人，圣城会把他们归类到被神抛弃的人，用火刑惩罚他们对神的不敬。
　　【这世界上怎么允许活在自己世界里的人，他们以为自己也是神？】
　　他将再一次，也不是最后一次反驳教会的教义，他们是错的，他们听到了一个错误的教义。
　　那是虚假的，错误的，信仰的神明是假，怜爱人的天使也是假，诺兰心中起了一种愤怒，原本纯白的圣光开始被灰色所覆盖，他憎恨于这种力量为何人人都可以使用，为何连背叛教会的教皇都比他强。
　　一个星期，诺兰不断的呼唤那个两点一线的孕妇，她总是会躺在他旁边，自言自语的说着他沉睡后发生的事情，有时候也会说自己过去的事情。
　　每当她说起过去，全身就在不断的颤抖，诺兰想抱紧她，手却没有力气。
　　芙莉总会说着天数的计时，诺兰只听到她说了自己的三次计时，怀孕，被扭断腿，被水污浊了眼睛。
　　剩下的全是关于诺兰的计时，即使第一次感觉到他会动都记录了下来，眼中只有那个相识了两个星期的少年。
　　如果加上现在，已经可以快接近一年了。
　　到了饭点，芙莉就开始挪动着膝盖，也不在意上面的伤口破裂，虔诚的把食物亲自喂到他嘴里。
　　一个星期，可以看出来很多事，尤其是在这种困苦的环境下，那种完全了封闭自己的行为，让诺兰原本灰暗的光开始成为两种泾渭分明的黑白。
　　愤怒这种许久不见的情绪在他心头冒出来，愤怒于芙莉不爱惜自己的身体，过去如此，现在也如此。
　　这种不同以往的情绪，让他心脏上慢慢凝结起来的核心，开始变成了黑白混色，尝试的帮助他恢复，恢复撒加断后战，化身天使的那种战力。
　　甚至隐隐的超过了那时候，因为那时候只是另一个世界的存在在借用他的身体，现在的诺兰则是借由这颗核心，不断的转化成更贴近那个存在的样子。
　　他不再需要血液，也不再需要多余的内脏，由此诺兰开始重新感受到了身体的力量，获得了两种不同存在的传承，让他获得了挣脱铁链束缚的力量。
　　亚力克再次进来看看自言自语的芙莉，脸上的笑意丝毫不掩饰。
　　“疯了就好，在弄下去我都怕人要弄没了，最好生下来的孩子脑子也不用太好用，太好用不利于我控制。”
　　诺兰听到这里，睁开了眼，用着带着着魔力的声音控制住亚力克。
　　“人类！直视我的眼睛，顺从我的要求。”
　　一种像是神明的要求，印在了亚力克的精神上，他想挣扎开自己的动作，但是他是个普通人，无法在短暂的时间内，挣脱一个超凡的精神控制。
　　诺兰想起自己会睡这么久的原因，他在和天使争夺着身体的控制权，若不是那个天使一口一个卑微的凡人。
　　如果不是和那个天使争夺身体控制权，他能早早醒过来，让芙莉不会受到这样的伤害。
　　心脏上的核心开始修复着他身体上的伤口，逐渐的转化着身体的血肉变成能量，但他克制着。
　　还不必全盘能量化，还有重要的人活着，不必追求那种存在。
　　诺兰看着呆滞的芙莉，他伸出了手，抚摸着芙莉的头发，那油腻的头发和散发的酸臭，是多日为洗澡的表现。
　　“抱抱~。”芙莉抱住了站起来的诺兰，脸还在摩擦着诺兰的肚子，不知是在自己的世界中看到了什么令人安心的场景。
　　“你不会受到伤害了，以后没人会伤害你了。”诺兰看向像个傀儡一样的亚力克，那曾经阳光和善的脸，也渐渐的像个恶鬼一样狰狞。
　　“去召集你的手下。”诺兰用着记忆中的能力蛊惑着亚力克，他第一次感觉到原来天使们比恶魔还能引诱人堕落，这种言语和精神烙印的双重操作比堕天使里面的说话技巧还好用。
　　亚力克不断的抖着，想要挣脱开这种束缚，肉体上不被他的精神所控制，他能思考到自己在做什么。
　　他以奖励的名义召集了所有的手下，亚力克经常干这种事情，不过都是小奖励，这一次他只是说了奖励，把藏起来的瘾毒剂分发给了近千名的手下.
　　这种异常的行为引起了所有人的警觉。
　　警觉的很快，但是这本身就是诺兰用来召集亚力克手下的圈套，他向天空扔出了一个黑色的长矛。
　　那跃动的能量在空中破碎，下起了雨针，溶过所有集合起来的人。
　　幸运一点的从头直接扎了个透心凉，不幸运的则一直在哀嚎着，想要把那已经结疤的伤口撕开，让它把串进体内的黑色能量流出来。
　　亚力克像个傀儡一样走到了诺兰面前，等待着下一步的指示。
　　诺兰举起还无法完全控制的黑色能量刀，斩断了亚力克的腿，那黑色的能量止住了亚力克双腿喷出的血。
　　芙莉看到了亚力克腿被斩断，笑了出来，笑着笑着，开始哭泣，那种似婴儿，似猫咪，又或者是其他种族的哭泣声，挑逗着诺兰每一根想要破坏世界的神经。
　　诺兰没有了复仇的快感，因为芙莉的眼泪很多，很咸，脸上的疤痕很咯人，他记得的，那是她从一堆敌军中死命拖着自己逃离时留下的伤痕，在自己用最后一个翅膀劈开一条道路，开始平静的等待死亡时，看到了一个挡住所有法术冲击，背着自己逃跑的少女。
　　时间，二百二十一天前，芙莉背着诺兰逃出了圣城撒加的袭击，二百二十一天后，诺兰带抱着芙莉离开了科斯的贫民窑。
　　他们离开时是秋天，如今过去了七个月多，已经是临近夏日了。
　　“阳光啊。”芙莉感觉到了阳光，有点失神，今天是晴天，她看着天上飘过的白云，眼中有微微的羡慕，不知道现在是个什么样的美梦，又或者是新的噩梦。
　　诺兰看着科斯贫民窟外的世界，他来过这里，这个和其他地区不一样的城市，只是没在贫民窟里遇到这样的事情，曾经之所见，亦是别人让他见的。
　　　
第二十七章
　　尸体碎料堆上，红色长发及腰，黑色和性感衣服打配的妖艳女子甩了一下细刀，想要把那污染了刀的血液甩干净。
　　“艾丽希斯，走了。”艾索德将手上的短木杖塞进一兜，向储存诅咒反噬的自己发声。
　　“来了，来了。”艾丽希斯欣赏了一下自己的的刀，向艾索德走去。
　　“米娅还在制作人偶吗？”艾索德跳上漂浮着的木板，向艾丽希斯伸手。
　　“嗯，她觉得我们这么找太慢了。”艾丽希斯看了一下天色，借着艾索德手臂力量，顺势的爬上漂浮的木板上。
　　芙莉消失了二百三十五天。
　　萨雷安提供了几个预言系的博士作为支援，作为交易他们暗中占领了森卢，开放了英兰德底层人口向萨雷安的流亡，为皇后陛下提供一定的小队支持。
　　最开始连续失败了两个月的预言术后，一个怀了孕的预言系年轻魔法博士看见了圣城。
　　预言画面在圣城，但那会圣城已经成为了一片废墟，她们也找过那些难民，在重重的搜索和询问下，最后锁定了目光在那个带着圣子离开的少女上。
　　只是没人关注那个少女背着圣子去了哪。
　　米娅不眠不休将死人的灵魂塞进自己做的人偶中，让它们去寻找芙莉的痕迹。
　　那堆易碎品总会遭人窥伺，然后又重新变成破烂。
　　萝西娅和尤莉表面上在科斯，实际上在圣城周围寻找着芙莉的痕迹。
　　多娜是毒和毒抗拉满的存在，艾琳娜的载体，是用最高级材料做出来的激动人偶，两人在贫民窑里尝试寻找芙莉的痕迹，她们从圣城旁边一圈城市的贫民窑开始找，如今在科斯北方的城市奥利奥，再过几个月，她们就会到达科斯，完成一次圣城周边国家的循环搜索。
　　艾索德和他的另一半灵魂、承受永恒诅咒的载体，机动人偶艾丽希斯在森卢的周围帮助一些受难的人，顺便清理一波野怪和强盗。
　　两人回到了森卢的据点，看到了趴在桌子上的米娅，人偶芙莉还立在她旁边看着地面。
　　“又晕了吗？”艾丽希斯看到已经有点失去人样的米娅，感觉有点无力，不让她做人偶，她就绝食，让她做人偶，就开始不要命。
　　趴在桌子上的米娅动了一下，甩动了一下自己剪短的头发，感觉到视线越来越模糊，借着桌子的助力勉强站了起来。
　　她扭头看到了两个有点粘在一起的情侣，用略为干哑的声音问：“今天有消息吗？”
　　艾索德摇了摇头。
　　“是吗，我知道了。”
　　米娅走到了洗浴室，看着镜子中憔悴的少女，原本她还能怀有期待，但是经历了秋秋的隐瞒和疏离，多娜的暗算，芙莉食用了精神弱化药以后下落不明的一堆事件冲击下，她再次提高了自己的学习和工作强度。
　　“我们要不带她出去走走？”艾丽希斯小声的和艾索德说着。
　　“去哪？”艾索德也这么想，毕竟是自己，只不过变成了女的而已。
　　“科斯啊，再过四五个月多娜和皇后陛下她们都会到科斯重新计划路线，而且多娜不是也要去科斯的贫民窑吗？带米娅。”艾丽希斯说完，想到了什么，皱起了眉头。
　　“别了，再让她看到那里的情况，米娅受不住的吧？”艾索德看到艾莉西亚的表情，也想到了问题。
　　艾莉西亚点了点头，嘴附到艾索德的耳边，“带她出去走一圈吧，森卢到科斯也有好几个城市，正好用这个名义。”
　　米娅用水清洗干净了眼睛上的脏东西，走出洗浴室，重新坐到那个摆满人偶零件的桌子上，先弯腰拿起地板上的刀片，在桌子上挑了一会后，拿了一个人偶头，继续挖着人偶的眼眶，神情木讷，比人偶芙莉还像个人偶。
　　“这样下去真的会完蛋的吧？”艾莉西亚啧了一下，觉得这命运女伸就是个碧池。
　　艾索德走了上去，按住了米娅颤抖的手，看着她迷茫的眼睛说：“米娅，要出去找找芙莉吗？”
　　“万一你比其他的人更快的找到芙莉，这不是一件很棒的事情吗？”艾丽希斯也上来把米娅抱起来，感觉到怀中的人不怎么挣扎，她觉得劝诱好像是生效了。
　　“你想想，那群人运气好像都不怎么好，如果是你的话，也许出去就能找到芙莉了，这比你的人偶帮你找不是更有意义吗？”艾索德看到米娅有点意动的样子，心中比了个V字。
　　“尤其是，秋秋她们都瞒着你这么久，你也不想让她们试一试这种感觉吗？而且你只要材料带好，路上也还是有地方制作人偶军团的吧，你可以一边制作一边找不是吗？”
　　艾索德和艾丽希斯的联合劝诱让米娅振作了起来，为了让姐姐能看到一个精神的自己，她重新打理了一遍自己的外形。
　　虽然那黑色眼圈尚未褪去，头发的枯燥也没有抚顺，但现在的米娅算是眼里有了点光，从一个自带酒瓶的失意故事人，变成了一个从过去阴影爬出来的干尸。
　　如果芙莉死在了某处，艾索德觉得她可能会马上变成干尸。
　　“对了，我们从森卢一路找到科斯吧，多娜她马上要找到科斯的贫民窑了，皇后她们也准备在科斯重新规划一次路线，有你在，她们找的会快很多。”
　　艾索德的话让米娅纠结了一下，她想到了秋秋佝偻的样子，还有多娜最后的话，她已经快有两百天没有再见到她们了。
　　雅蜜再过一个月也会提前毕业，她用法术鸽子和自己说过她要去问问自己的姐姐为什么不回来。
　　雅蜜见到了自己的母亲，只是也被抛弃了，雅蜜的母亲无法忍受一个在娼馆中待过的孩子，即使她什么都没发生过，尤其是听到另一个女儿保护着一个娼妇后，她那种愤怒的表情，让雅蜜难以置信。
　　被抛弃后，她昏迷的叫着姐姐，不知道是芙莉还是秋秋，醒来后变成了学校的寒霜魔女，对冰冷的掌控超乎了一般的法师，如果再发育个一两年，她应该也是能通过个人魔力修改现实的大法师。
　　萨雷安的法师只有三种，普通魔法师，某种领域达到一定程度的大法师，魔法博士，第一种是普遍的存在，只要会戏法都算魔法师，占据百分六十。
　　魔力或者法术操作达到某种接近修改现实的情况则算是大法师，算是武力较高的存在，占百分之二十八。
　　对某方面知识理解到一定程度，可以教人或者个人理论有实现的可能，则是魔法博士，占百分十二，他们偶尔教书，但主要于理论的研究。
　　
第二十八章
　　诺兰抱着芙莉的时候，发现了她的尾巴，那掉落在地上的松散丝袜，让他心中的愧疚更加的强烈。
　　消失了二百多天，他没有直接宣布自己的出现，先用亚力克手上的钱找了间旅馆，想帮芙莉把身上那破旧的等身长裙换掉，找人帮她洗一个澡，等这些事情都做好后，他再去科斯找个安全的地方安顿好芙莉。
　　帮芙莉洗澡这种事情不适合诺兰做，他到了中介所，用五十银元币一个月的高价，找到了一个有照顾孕妇经验的女佣芭芭拉。
　　芭芭拉在跟着诺兰回到他所租的旅馆，在看到芙莉脖子上的链条时，并没有想到是七八个月前的流言，而是觉得诺兰从哪家的贵族庄园里救了这么一个精神恍惚的女士，尤其是那显怀的肚子，或许是这位年轻人的爱人？
　　诺兰身体半能量化后，人看起来比芙莉年长那么一点，就看脸和身高的话。
　　芭芭拉脑部了一出爱恨情仇后，帮芙莉褪去了衣服，在看到芙莉那背上的伤口后，她直接跑出了房门，吐了起来。
　　诺兰看到芭芭拉的样子，冲进了房间，看到芙莉呆呆的数着数，那果体除了正面，全是伤痕。
　　挪动的血肉尝试的修复着分离，镣铐用钥匙取下后，芙莉种族天赋才开始慢慢的转动起来，挪动的血肉和破碎的布料扭动着，看起来比一群蚯蚓挪动还恶心。
　　诺兰有这么一瞬间，像断了一根精神上的弦，发出了极其愤怒的精神威亚，笼罩了整个科斯，让所有人都陷入短暂的惊慌。
　　就在那么瞬间，他回过神来，用着半生不熟的能力修补着芙莉的伤口。
　　“痒？痒的第一？天？的第二天？”圣光的温暖让芙莉开始困惑，不知道自己应该从什么时候计时。
　　诺兰抱住了芙莉，抽泣的说着对不起。
　　被温暖所包围的芙莉睡了过去，芭芭拉看到诺兰的样子，觉得应该是一出领家弟弟喜欢领家姐姐，但领家姐姐被贵族掠去后，去教会学了一身本领回来抢人的剧情。
　　诺兰不再报着之前非礼勿视的想法，和芭芭拉一起帮助清理芙莉身上的伤口和淤泥。
　　两个人的动作都非常小心，因为芙莉不会叫，即使被水弄到了伤口都不会发声。
　　芭芭拉犹豫了一下，看到芙莉那已经变形的胸口布料，问诺兰是否要给她买个新的，而且这么大的可能不好买。
　　诺兰刚刚都在心无旁骛的帮芙莉清洗伤口，现在听到了芭芭拉的话，想到了刚刚看见的两片白花花，鼻子忍不住的流出了血，精神上又不小心的放出了威压。
　　这种行为让城中的职业者们恼怒，威压能压的住他们，说明比他们强。
　　但是就算强也不是这么乱玩的啊。
　　买胸口布料这种东西诺兰没买过，芭芭拉不知道尺寸，芙莉没有醒过来，场面有点难堪。
　　芭芭拉不觉得诺兰算是什么大人物，并没有用服侍贵族和大商时的态度对他，两个人就这么的对视了起来。
　　对视许久，诺兰用‘觉得旅馆也不合适久居’先跑了，让芭芭拉先留下来照顾芙莉，自己也出去找个安全的屋子，让芙莉能安心待产。
　　科斯是三层式的城市结构，城市最右边是贫民窑，左边承环形外面是普通区，里面是富商贵族区。
　　富商贵族区是不外租的，必须有一定的资产鉴定才能住进去，普通区的房子又相当的拥挤，诺兰找了很久没有找到合适的房子，夜间快要来临的时候，他才开始往自己租的旅馆走去。
　　“皇后并没有在科斯？哪这几个月在月心区的是谁啊？”在路过一家酒馆到时候，诺兰停下了脚步，他强化了一天的耳朵总算是有了有用的消息。
　　“替身吧，二王子不就是这么玩的，在延冬被刺杀的时候，死的就是替身。”诺兰听到这里，突然想到芙莉的身体和精神状况，或许母亲可以治好她？
　　两个人的对话不算小声，但是在混各种声音的酒馆也被压的小下去。
　　“对了，很早的时候皇后在帮他找一个桃心尾巴的姑娘，也不知道为什么后面撤销了，难道是找到了？”桃心尾巴？芙莉？诺兰听到这里，心中一紧，犹豫了一下，进入了这个充满劣质香水的酒馆。
　　舞台上的场面没有那么刺激，但是让诺兰想到了芙莉的身体，他有点痛苦，想要快点找到声音的来源。
　　“我现在的妻子在溪兰镇教书的时候就见过一个桃心尾巴的少女，她说那是个很好的孩子，我看过第戈到延冬的线路，他们要经过溪兰镇，你说他们会不会有什么不可告人的故事。”
　　诺兰找到了两个说话的人，两个人衣着不是那么华丽，一个黑袍，一个白袍，作为享用过高等布料的人，诺兰看得出他们衣服的布料比酒馆里的其他人好上一大截。
　　“你不问你老婆问我？”白袍人愣了一下，噗嗤的笑了出来。
　　“问了啊，她说两个王子喜欢用刑具，还说他们会肢解，喜欢虐待。”黑袍人说完，突然想到了他们来这里是看妹子的，开始左右看看有没有人注意到他的谈话。
　　“你老婆是被溪兰镇那一次的龙吼吓傻了吧。”白袍人没有相信黑袍的话，毕竟现在两个王子半死不活的，他觉得这纯粹是踩人上位的流言。
　　诺兰想到了芙莉在说过去的时候，身体都是再抖着。
　　“对了，你老婆还教书吗，我哥哥的小孩快能到上学的时候了，但是月心区满人了，我想让他拖到明年。”
　　“我现在回去问问？奥利维亚刚好还在家里照顾小娅娅。”黑袍站了起来准备要走。
　　“呵，当初说好一起破处的，怎么现在破了处就天天往家里跑。”白袍有点不满。
　　“抱歉，是我先胜一筹，找人妻的局我先赢了。”黑袍摆了一个指着前方的动作，继续用一种高昂的语气，盖过了其他喝酒交谈的声音，“你享受过吗，那挺拔的胸部，娇嫩的手和脚，还有那在耳边的温声细语，当你疲惫的时候，她如同春风一样无声无息且温润万物，缠绵之时又如能绞杀之蛇不放松，她的努力会必会让对方满意才停下，我就说，人妻，太太，赞！”
　　旁边的酒客听到了这番宣言，也跟着起哄，喊起了，“人妻，太太，赞！”

第二十九章
　　白袍的发言把诺兰震慑住了，他第一次听到这种话，想了一下芙莉如果没有把自己关在自己的小世界里，应该也是这么温柔的一个人。
　　耽搁了点时间，回到旅馆的时候诺兰就看到了芭芭拉在尝试和芙莉说话，想尝试性的把那个少女从自我的世界中拉出来。
　　“诺兰先生找到？”芭芭拉闻到了诺兰身上的劣质香水味，想到了什么沉默了下来，她觉得这种事情自己要帮忙掩护。
　　诺兰看到芭芭拉动了两下鼻子便不再说话，也嗅了嗅周围。
　　“有什么味道吗？”诺兰看到芭芭拉不说话，疑惑的问了一句。
　　芙莉歪了一下头，闻到了诺兰身上的香味，开始抱着手臂两端不断的往床里缩，她想抱住还有点弯曲的膝盖，抬不起来，只能卷缩着发着抖。
　　芭芭拉看了一下诺兰，又看了一下芙莉的样子，觉得应该不是从贵族手里抢的，而是从娼馆抢的人。
　　这种抖动也太有问题了。
　　芭芭拉不算是科斯人，她是逃难来到这里的，用自己的老家和科斯对比了一下，科斯在这方面其他城市那么需要暴力手段，只要正常人在普通区找不到工作待上两个月就会自愿了。
　　偶尔有那么一丢丢，就那么一丢丢。
　　大概拇指和食指比一个一点点的样子。
　　“她为什么这么害怕？”诺兰看到芭芭拉眼神，觉得她应该是知道什么。
　　“芙莉小姐，应该是闻到了自己工作时候的味道吧？”芭芭拉稍微的委婉的说了一句，希望这个年轻人能克制一下自己。
　　至少要在洗完澡后再回来，人都不会闻到自己已经习惯的味道，她心里面给诺兰的评分降低了一点点。
　　诺兰想起自己刚刚为了听别人说话，在一群‘蝴蝶’中找人的事情，他也才反应过来为什么芭芭拉会突然沉默。
　　“抱歉，我在那边听到了芙莉，一个朋友的消息，所以进去看了一眼。”诺兰说完，转头推开了门，准备洗个澡把身上的味道冲没了在回来。
　　芭芭拉不太相信诺兰的话，但是也没有反驳，毕竟算是自己的金主，直接反驳太不给面子了，她还不会和钱过不去。
　　看到诺兰离开后，芭芭拉从椅子上站起来，帮芙莉调整好身体的姿势，让芙莉侧着的身体不会太难受，她有点纠结于要不要帮芙莉去调整下脚的位置，这种扭曲感她看着都难受。
　　她怜惜的摸了摸她脸上的疤痕，觉得芙莉的忠诚交给了错误的人，尤其是那嘴里一直在念叨着天数。
　　那种言语中的期待，听得她窒息，让她想起了几个一起逃难到这里的人。
　　【你嘴中的那个人都醒来了，你为什么还不醒来呢？】芭芭拉这么想着，半个身子趴在床边缘睡着了。
　　诺兰用水冲掉了身上的味道，想要回到房间和芙莉说说一个叫做奥利维亚的人，但是想到她刚刚害怕的卷缩起来，想到自己二哥对芙莉可能做过什么，他又有点焦躁。
　　尤其是那个刑具，圣灵教就有七百多种刑具，其中有四百种算是过于残忍的，他推动过惩罚法的修改。
　　但这也让一些投机之人出了手，把那四百个过于残忍的刑具流入其他城市。
　　他不知道自己的二哥有没有拿到这些东西，也不知道黑袍那个肢解是不是真的，毕竟每个王子身边都有教会配备的牧师，可以供他们随意使用。
　　随意，指各种不危害教会利益的随意，就算是杀了个人，只要能把锅甩干净，也是可以接受的。
　　诺兰想要把教会的腐根拔出来，一直在努力的推进各种法案方面的进步，想要把过去圣明廉洁的教会带回来。
　　太难了，一个人的力量推动不了整体局势的发展，如果再给他多一点时间，只要五到十年，他聚拢起来的人成长起来，他自己的力量也可以成长到一颗大树，那时候，他就能不受制于其他人，不受制于教会的主教们。
　　这个晚上，诺兰失眠了，他心中出了一种想要找到二哥的冲动，怒火克制不住的燃烧着，只是另一种比更冰凉的理智拉住了他。
　　到了第二天，芭芭拉腰酸腿麻的从床下爬了起来，昨天她和诺兰帮芙莉清理身子，今天芙莉背上的伤口还在蠕动着，需要找牧师。
　　诺兰深知这群教会成员比较看人的着装外观，会通过对人的外貌和着装，让恢复人的价位和效果进行一定浮动调整。
　　就是芙莉脖子上的项圈不好解决，他只能把上面的铁锁一点点的熔断，留下一个不算完好的项圈。
　　“您要不找个丝带把芙莉小姐的脖子遮一下？”芭芭拉看着诺兰用白光把铁锁熔断，看到他不敢去碰芙莉的脖子，想到了他可能是怕伤到芙莉。
　　“丝带？”诺兰扭头看了一眼芭芭拉，不知道她有什么更好的意见。
　　“您要去我一个朋友开的衣店吗？她或许能把芙莉小姐包装好，而且能让她背上的伤口不是那么，那么和衣服摩擦。”
　　算是一个好选择。
　　芙莉的精神状态在昨天看到阳光后好了很多，醒来后也不再呢喃，有点迷茫的看着周围的景色。
　　“又开始了吗？”芙莉看着模糊的芭芭拉影子，不知道自己为什么看到了这样的幻境，开始像个玩偶一样选择了不说话。
　　不知道这次是什么玩法，反正最后都是被人嫌弃，她也不用再抱有幻想了。
　　诺兰有点纠结，他不想用公主抱的方法抱着芙莉，之前没有看到她的伤口，所以那么做了。
　　现在芙莉肚子都大了起来，用背的方法也不合适。
　　芙莉看到来的人是诺兰，咬着嘴唇，等着他再一次辱骂自己。
　　诺兰想了一会，还是选择了公主抱，不过有芭芭拉的帮忙，他可以选择侧着芙莉的身体，把她抱起来。
　　第一次在自我幻想的世界中感觉到拥抱的芙莉，她不敢动，也不敢深呼吸，她贪恋于这种不一样的故事，但想着深渊的克己也是如此，在人沉溺在温柔时捅自己一刀。
　　“你会没事的，我会去找牧师帮助你的。”诺兰的声音让芙莉激动的心平静下来，连话都是那么的相似，看来也只是过去的重演。
　　
第三十章
　　芙莉看着剧情的推进，觉得这次剧情好像有点不一样，她之前的剧情脚都是完好的，可以站立起来，就是每次走起来都会疼。
　　这次她不用走了，有人抱着她，这个人也不允许她走路，还有芭芭拉和店长姐姐帮她换衣服。
　　这种新的剧情让她再次警觉起来。
　　前面有多温柔，后面剥夺起来就有多无情。
　　尤其是身体上的魔力有可以运转起来，这么天胡的开局，简直就是等着她自己落网，不是一尸三命，就是虫群噬体。
　　就现在来看的话，估计下一步就是找牧师给她恢复脚的扭曲了。
　　“我带你去找牧师，让他帮你恢复好你的脚。”诺兰看到芙莉一直看着自己的脚，想伸手抚摸她的头发。
　　“哦。”芙莉应了一声，觉得自己的剧情只会在自己的思想框架中，一点新颖的都没有。
　　也不对，昨天看到了阳光，也算是很新颖的一件事了。
　　算了，还不如继续念一下天数，就是不知道自己肚子里的双胞胎是男是女，之前手被封魔手铐铐着，也不能像之前那样强行修改性别，现在都好几个月了，想改也改不了。
　　诺兰伸出去的手停了下来，他不知道是不是错觉，感觉最开始的那个人回来了。
　　“你醒了？你从自己的世界中出来了？”诺兰的语气有点高兴，这让芙莉抬起了头。
　　她看着诺兰，不知道诺兰下一句是不是要开骂了，又或者是自己想到了什么新的伤害自己的办法，准备通过诺兰来侮辱自己。
　　诺兰看到芙莉的眼睛，不知道该怎么继续开口，一颗暗淡无光，一颗空洞茫然。
　　芙莉看到诺兰没有骂自己，也没有突然给自己一个巴掌，松了一口气，但是想到后面还要走剧情，那颗紧张的心又提了起来。
　　买好了内衣、衣服和围巾后，芭芭拉再次帮着诺兰抬起芙莉，她其实有点担心芙莉会得不到治疗。
　　毕竟教会比较看人的外观。
　　诺兰自己治愈系的学的不是特别好，他主修以理服人，做到打人的时候不会让被打的人受到什么难看皮外伤，副修战场收割机，讲究大剑能够割草无双，唯二会的治疗术也是以伤痛舒缓为主，一个轻微安抚。
　　还有一个平分伤口的疼痛，让受伤的人不会那么疼。
　　天使的传承核心只有干架的方法，几个救人的都不适合现在的情况。
　　三个人来到了科斯的教堂，这里的教堂和其他落地式教堂不一样，非常的贴合当地房子的特色，一层的空楼，二层三层都是贫民，三层四层是平民，第五层开始需要身份展示了。
　　诺兰暂时不能展示出自己圣子的身份，昨天在找房子的时候，‘圣子’已经成为最大‘赢家’了。
　　【将亚纶血祭，达到自己的成神之旅，这就是反叛的圣子诺兰。】路边的旅人们如此的说着。
　　不能用圣子的身份，他还有圣骑士的身份。
　　一个烙印在他左手手背上的印记，诺兰抬起了这只手，让审核的大汉看着他印记上浓郁的圣光。
　　“原来是自己人，你这个样子是救了哪家的小姐？”大汉看到诺兰这个样子，觉得这群年轻人还挺有意思，天天想着救一个公主回家做妻子。
　　能这么简单救出来的只有无权无势的人好吗，尤其是那些脑子里抱着世界是美好的蠢货，最容易被人骗了。
　　芙莉一路都是面向诺兰的怀中，看不到外面的世界，等诺兰到了第七层，把芙莉小心的放在沙发上后，她才看到自己现在的地方，一个相当金色的房间，金色的沙发，金色的窗帘，金色的杯子。
　　她也会做这么，这么俗气的梦吗？芙莉有点疑惑，对比起金子，她觉得自己更喜欢银色的东西，银戒指和项链的才符合她的想法。
　　一个地中海牧师，身材相当的壮硕，手臂肌肉，看起来就有芙莉的两个腿粗。
　　“又一个年轻的圣骑士吗？圣骑士，告诉我，你的道义是什么！”肌肉牧师的声音有点大，震的芙莉耳膜疼。
　　“不知道，我快要放弃了。”诺兰摇了摇头，肌肉牧师加里斯，他认识，当初自己来到这里的时候，就是他带着自己去看科斯的黑暗面，现在想想，其实也不过是一种作秀。
　　加里斯听到诺兰的话，愣住了，正常来讲不都是双方彪一通道理，自己被说服后才给他做事情吗？
　　“你来这里是做什么？”加里斯的声音小了下来，芙莉感觉这个肌肉神父的声音，有点像人妻的声线。
　　“这位，我的妻子，她之前受了严重的虐待，我希望您能帮我治疗好她，这是我的报酬。”诺兰取了十个金币出来，摆在了桌子上。
　　加里斯看了一眼卷缩起来的芙莉，一个怀孕的少女，看起来很年轻，眼睛坏了一个，脚也是扭曲的。
　　就这还不用到十金币吧？
　　这小子下坑坑我？
　　加里斯皱起眉头，疑惑的看向诺兰。
　　“她的背或许被人用了毒，有点，难以注目。”诺兰看到了加里斯的表情，拉开了芙莉背上的布料，展示了上面像是无数蚯蚓挪动的背。
　　加里斯倒吸了一口气，压住了胃的翻滚，眼中没有了一开始的疑惑，这样的伤口，确实值10个金币。
　　“你有身份证明吗？”加里斯看着诺兰，他们不为贵族和商人以外的人驱毒。
　　“我算是贵族，但是我暂时没法证明。”诺兰知道教会的治疗筛选，没想到十个金币都没有让加里斯松口。
　　加里斯其实看诺兰觉得有点眼熟，但是又想不起来是谁，觉得是自己接待过的贵客。
　　“你懂应该是懂规矩的，皇后殿下在月心区，要不你去找她试试？”加里斯把事情推到了前圣女身上，萝西娅没成为皇后前，也是致力于帮助平民的党派，不过当上了皇后，她就再也没有出现在世人的面前了。
　　诺兰并没有为难加里斯，也没有上演一出你以为我是谁的戏，放宽了请求，希望他能治疗芙莉的眼睛和脚。
　　
第三十一章
　　芙莉的脚已经扭曲了半年了，加里斯看到那经络纠缠在肉快上面，觉得强行治疗可能是适得其反。
　　看完了脚上的伤口，加里斯又看起芙莉的眼睛，那左眼看起来也像是因为某种毒所造成的。
　　看完了芙莉身上的伤，加里斯觉得有点尴尬，开口：“我要说的事情你可能不爱听。”
　　诺兰脸色很平静，他只是抱着试一试的心态过来的。
　　“这位。”加里斯卡了壳，看着诺兰。
　　“芙莉。”
　　“这位芙莉小姐，你带她来这里太晚了，脚上的经络都和肉黏着在了一起，像是一个大杂烩一样，如果想要治疗的话。”加里斯看了一眼躺在沙发上的芙莉，继续说着治疗方案：“得重新扭回来，重新体验当初受过的伤，而且有可能再者过程中，因为我的圣光还不够虔诚，会导致治疗失败。”
　　加里斯觉得这成功率并不高，尤其是把脚扭回去这种事情，他不敢做，他这身块头是为了不会被人群殴才练的。
　　他这一身肌肉，不是为了伤害别人才练的。
　　芙莉想到了当初自己被亚力克强行扭折脚的痛，觉得过了后也没有什么，就是每次走路都会疼而已，反正是自己的世界，她就算再怎么幻想，现实中的脚也不会好，而且按照故事的发展，她应该是要再继续受折磨，才能换到下一个幻境中。
　　“哦，好，扭吧。”芙莉说话了，这剧情不管怎么样都要过的，她不信眼前这个虚假的诺兰，他会拒绝肌肉神父的提议。
　　“不，其实不是那么重要不是吗？你可以用轮椅，轮椅怎么样，你坐在这上面，你丈夫推着你。”加里斯转身蹲到芙莉旁边，尝试着开导她，他不知道芙莉在自闭，只是觉得自己话应该是很诱人。
　　芙莉有点难过，觉得他们应该会想着慢慢的折磨自己，难道就不能给自己一个痛快吗？
　　也不对，其实算是她自己在折磨自己。
　　“就先用轮椅吧，我会尝试找皇后陛下的，你能先用安抚和伤痕平享吗？”诺兰知道芙莉伤的重，没想到她伤的这么重，他可能需要去找自己的母亲，或着去萨雷安。
　　希望月心区有人能联系的上自己的母亲吧。
　　芙莉不知道那个不喜欢自己的母亲，会在这次剧情中扮演什么角色。
　　“你要和她平享疼痛？”伤痕平享，必须是圣光持有者才能作为被分享的人，并不是让伤口转移，而是把一半的痛觉转换到另一个人身上。
　　“你应该有材料吧？如果你有的话我也可以自己来。”诺兰有点失望这次出来他既没有治好芙莉的腿，也没有治疗好她的背。
　　甚至连脸上的疤可能都要找换脸师帮忙了。
　　“材料是有，这个神术有点冷门，我辅佐你施展吧，另外这次治疗看在你眼熟的份上，我就不收你钱了。”加里斯说完话，走到了一个金箱子前面，双手按在金箱子的口子上。
　　“呵！”一声爆呵，加里斯身上粗壮的脉络鼓了出来，随着他的用力，金箱子里面的东西也显示了出来。
　　七本小皇叔，十六本游侠骑士小说，二十三个玻璃瓶，书的最下面是一件小小的修女服。
　　里面的东西被加里斯壮硕的身体挡着，其他三人并没有看到。
　　从金箱子里面拿出一个玻璃瓶，加里斯打开木塞，倒了一叠的草木粉末出来，大概了一下剂量，他把瓶子放了回去。
　　开箱子很难，盖箱子很容易，加里斯按了一下箱子旁边的按钮，箱子啪的一声合上了。
　　诺兰接过加里斯递过来的草木粉，用圣光燃烧起这个粉末，这堆粉末没有因为燃烧而消失，反而在他的手中成为了两根尖利的针。
　　“好小子，有点熟练啊。”加里斯看到诺兰的操作，感叹了一声，不知道他是和多少人做过了这种事情。
　　诺兰对加里斯点了一下头，拿着两根针半跪在芙莉面前。
　　“这针只有一点点疼，我等会给你用伤痕平享的时候，不要动好吗？”这神术冷门的原因还有一个，那就是疼的人不能乱动。
　　芙莉回忆起了一些古老的电视剧，那些老妖怪就是喜欢用针扎别人的手指。
　　扎手指，她还没试过，但，会叫算她输。
　　诺兰看着芙莉闭上了眼睛，不知道她是不是答应了，不知道该怎么办。
　　感觉到手上迟迟没有被人强行拉出来扎针，芙莉开口：“快点吧，诺兰还在等着我，你快点，我想看看诺兰今天醒了吗。”
　　诺兰今天醒了吗？
　　加里斯听到芙莉的话，看向自己没有问名字的圣骑士，听着怎么那么像圣子的名字，只是圣子没有这么大。
　　诺兰则感觉胸口堵闷，芙莉是清醒的，她看的到这个世界，只是以为这个世界也是虚假的。
　　“我醒了，诺兰醒了，相信我好吗？你在这个真实的世界里。”
　　芙莉觉得自己的幻想总是在尝试用各种角度骗自己，现实已经够难过了，背和脚的疼痛还不够吗，为什么总是想要破她的心境。
　　假诺兰迟迟不下手，芙莉有点不耐烦，但语气还是那么的轻柔：“诺兰乖，快一点，我想看看外面的世界。”
　　反正都会被扎的，不如自己推一把，让他顺势而为，希望他到最后别扎自己心就行。
　　诺兰下不了手，芙莉的话把他破防了。
　　加里斯叹了口气，拿过了诺兰手上的针，扎在了芙莉的手背上，痛觉让芙莉安心了不少。
　　“你别愣着，有时间的。”加里斯看到诺兰发呆，训斥了一句。
　　诺兰从短暂的失神中走了出来，他将针插入自己的手掌，将扎有针的手掌和手背按在了一起。
　　疼痛顺着他手里的针游到了他的手臂，上面传来的痛苦让他冒出了汗。
　　一滴又一滴的汗从诺兰脸上掉下来，芙莉觉得不应该。
　　“别。。动。。。你很快。。。就不疼了。”诺兰吃力的说着，他第一次觉得伤痕平享这么疼。
　　芙莉用另一只手打飞了诺兰压着她手背的手，就算是梦境，她也不想自己以外的人受伤。
　　诺兰失神的看着芙莉，他不知道为什么。
　　加里斯也惊了，他第一次看到有人能在伤痕平享下流这么多汗，这少女的神经已经失去感觉了吗？
　　“姐姐是不会让弟弟妹妹受伤的。”

第三十二章
　　芙莉抗拒着任何的治疗，她觉得自己在幻境之中，即使治好了也是虚假的。
　　加里斯无奈的用了一个平抚和再生，让芙莉背上的‘蚯蚓’平静了不少，这种暖洋洋的法术，让芙莉觉得外面的世界中，亚力克应该是找人治疗她了。
　　又或者是有人带她出去晒太阳，她觉得自己现在这个样子，亚力克应该会保护她保护的比较好，不会让人去碰她。
　　治疗无功而返，加里斯卖了他们一个轮椅，让芙莉不用被一种，一种看起来比较难受的姿势抱着。
　　出了教堂，诺兰的心情有点沉重，他在加里斯那边要了一个临时的身份证明，这个身份证明能让他去月心区，他希望自己的母亲能帮芙莉治疗一下。
　　芙莉看到了车水马龙的大街，刚刚都没能看的到人流，那会她一直抱着虚假诺兰，她怕被突然扔到地上，所以抱的很死。
　　现在坐到轮椅上后，她觉得这个梦境真的完全不一样，还有那么多人，看起来和其他梦境中的NPC都不一样。
　　这是什么新的伤害方式吗，自己的精神臆想越来越严重了呢，芙莉带着这种想法，也没有兴致勃勃的看风景。
　　行人们有的好奇的看了一眼芙莉，那是善意吗？
　　还是鄙夷？
　　芙莉的右眼在被芭芭拉洗过后，还算看的清楚，余光还能看到其他人的目光。
　　她觉得自己现在的样子有点难堪，目光这种惩罚，太戳她心口了，原来她自己对自己这么恶毒的吗？
　　她讨厌其他人的目光，总觉得自己黑暗的过去别人扒了出来，那种心底上的煎熬太痛苦了。
　　诺兰感觉到了芙莉的不安，或者说身体的抖动，他推着载着芙莉的轮椅，走到了一个看起来还算人少的甜品店。
　　甜品店装饰相当的幼龄风，几个抽象的拟人动物贴紧着墙壁，还有一个毛多身材高大的猫人店员站在收银台哼着歌。
　　“欢迎光临神童爱吃甜品店，这，嗯？”大猫人看到诺兰推着一个孕妇进来，自己后退了两步。
　　“先生，您家的夫人，有不可触之物吗？”
　　不可触之物，指的是遇到后会产生强烈反应的东西，只不过这种词汇只在伊苏称之为过敏，英兰德教会称为不可触之物，比斯洛克指神厌之人。
　　诺兰不知道，芭芭拉也不知道。
　　芙莉有点想去抱一抱那个大猫，想到这里只是梦境，把心底的那种期望压了下去。
　　感觉到两个亲近之人都不知道，大猫人也没有让他们出去，走到了厨房后，叫了另外一个脸上有点雀斑，身材娇小女性出来。
　　和那个大猫相比，只有一半的身高，四分一的身材。
　　“欢迎光临，刚刚那位猫族兽人是我丈夫落恩，我是这家店的店主和甜品师戈蓝，请问你们有什么需要的吗？”戈蓝的笑脸让芙莉有点羡慕，羡慕她每天晚上都能抱着这么毛绒绒入睡。
　　诺兰本来只是想在这边驻足一会，让芙莉不再害怕，看到店主这么热情，也不好说自己只是坐一坐，在戈蓝期待的眼神下，带着点不情愿的心情，挑了几个展示柜上的甜点。
　　戈蓝收到了三个银元，转身到厨房，三个人找了个位置，等着戈蓝从厨房拿出新鲜的甜点。
　　“你觉得这里是梦境吗？”诺兰握着芙莉的手，希望她能回应一下自己的话。
　　芙莉想把手抽出来，她刚准备这么做，想到其他梦境中，自己因为反抗被认识的人虐杀，便顺从了诺兰的动作，没有抽出手，只是低着头不说话。
　　只要她不回应别人的话语，便不会有人能刺穿她的心灵，这里只是梦。
　　但现实里，她也会被这样对待吧。
　　诺兰看到芙莉不说话，不知道该怎么劝说，心脏上原本还算黑白平衡的混珠，变成了黑色占据了三分之二。
　　他没注意到自己无意识中攥紧了芙莉的手，那种挤压让芙莉感到了疼痛。
　　“要开始了吗？这次会是什么样的伤害呢。”芙莉微微的抬起头，看着诺兰的手，想着自己是会被碾成碎末，还是被一根根打断骨头。
　　没关系，只要她用计算时间来分散注意力，所有的疼痛都会消失，她能翻盘的，她还有想见的人。
　　诺兰听到芙莉的话，一时间没有反应过来，他下意识的松开了手，也看到了芙莉手背红着的伤痕。
　　戈蓝端着盘子，将甜点一个个放到桌子上。
　　“为了避免孕妇会产生不良反应，我重新做了一遍甜点，这个是赠送的饮料，请慢用。”戈蓝放下的甜点，让芙莉肚子发出了一阵咕噜的声音。
　　“抱歉，我太紧张你了，你试试甜点，如果是梦境的话，甜点应该是没有味道的吧？”诺兰不知道该怎么和芙莉说，说她已经逃出来了，只能希望自己现在的行为能让她回到现实。
　　芙莉听到了诺兰的话，觉得自己也太馋了，在梦中创造了甜品屋，还是这么幼稚画风的甜品屋。
　　不过确实是很久没有吃甜点了，做个饱死鬼也不错。
　　芭芭拉看着芙莉小口小口的吃着甜点，想到自己金主的话，觉得他接触过的病人太少了。
　　即使是梦中，食物也是有味道的啊。
　　戈蓝的甜品很好吃，芙莉没有吃过这种样式的甜品，觉得自己的想象力越来越棒了，甚至连没有尝试过的味道都创造了出来。
　　诺兰和芭芭拉都没有吃甜品，只是喝了赠送的饮料。
　　甜点都进入了芙莉的肚子，配上那解腻的热饮，让她脸上露出了满足的脸色。
　　这种幸福到眯起来样子，让诺兰记住了这家‘神童都爱吃的甜品店’，他准备明天明天再来打包一些甜品。
　　“欢迎下次光临。”前台重新换成了大猫人落恩，他那脸上的猫一抖一抖的，让芙莉一直盯着他看。
　　诺兰推着轮椅离开甜品店后，芙莉还在扭着头注视着那个甜品店，诺兰不知道她是喜欢那个大猫，还是喜欢里面的甜品。
　　只是看到芙莉一直扭着头看着那家甜品店，诺兰心中起了一点挫败感。

第三十三章
　　亚力克存下来的金币相当多，在诺兰的计算中，这些钱够芙莉以一种相当舒服的方式，在一个安全且清净的地方待产，如果他通过推荐信到月心区后，能在把芙莉带到里面也是很好的选择。
　　主要诺兰在月心区外找不到符合心中条件的房子，这让他不得不先在旅馆再待上一段时间，毕竟旅馆和那些房子比起来反而更加的安静。
　　诺兰这段时间一直推着载着芙莉的轮椅，带着她出去看看，让她知道这里不是梦境。
　　这是酷刑，芙莉不想看见其他人的目光，也不想说话，不再计算天数，看起来越发的自闭。
　　自己的行为产生了反效果，诺兰更加的着急，再一次尝试安抚芙莉后，他离开了旅馆，想找个地方发泄一下自己暴虐的心情。
　　诺兰并没有跑多远，才出了门就冷静了下来，毕竟是精神上的问题，这种专业的事情或许应该去伊苏，那里有专门的精神治疗医生，应该能帮助芙莉。
　　想到这里，诺兰不想着先把怒气发泄出来，走到了当地教会的教堂，想问问加里斯有没有什么安抚精神的草药。
　　加里斯看到诺兰来到这里，慌张的把箱子合上，紧张的先开口：“比斯洛克的血肉教会内乱了，现在他们也内战了起来，血肉教会的准教宗好像被他哥哥暗算，现在下落不明。”
　　血肉教会？
　　诺兰想到了当初圣城陷落的样子，想到了教会对教皇那个狗东西封圣，表情有点开始扭曲。
　　小心的关上箱子后，加里斯拉着诺兰坐到沙发上。
　　“嗯？怎么了吗？”加里斯才坐下，就看到诺兰扭曲的脸，觉得这不是件好事吗，为很么诺兰看起来这么不高兴？
　　“圣城就是这群人偷袭的。”诺兰没说自己从圣城逃出来，他现在算是污名在外，亲近的手下几乎全灭。
　　萨雷安的分会也是他的党派，不过诺兰不知道他们是否受难了。
　　加里斯脸上附和的露出一个悲悯表情，他是个教堂牧师，虽然身材兼职圣骑士，精神上却对圣城没有什么亲近感。
　　不过眼前这个小子既然会难受到扭曲，说明他应该是个标准的愣头青圣骑士。
　　诺兰被这个突如其来的消息打岔，想到自己的目的，开口向加里斯询问：“对了，你这有舒缓精神的草药吗？”
　　“是你妻子出事了？她发生了什么吗？”加里斯一下子就想到了前几天看到的那个小姑娘，觉得她也是个狠人，诺兰都疼出汗的伤痕，她居然都没有什么反应。
　　“她之前受伤的时候，或许是陷入了梦境，现在觉得现实也是梦境，我不管怎么做她都认为我是假的。”诺兰没有说是进入自己的世界，他斟酌用词。
　　加里斯听出来了，在自己世界中的人，正常来讲他应该让芙莉受火刑，不过圣城都没了，他也懒得遵守那边的教规。
　　诺兰继续和加里斯说着芙莉的情况，自从上次从酒馆出来后，芭芭拉对他就有点疏远的感觉，他需要有人帮助他缓解这种痛苦。
　　“我最近推她出去看看，在街上走走，她的反应，很大，我很担心她现在的情况。”
　　加里斯听到诺兰的话，‘哧’了一声，有点阴阳怪气的开口：“小年轻带着小妻子出来，出了事情想弥补，这也太晚了了吧。”
　　诺兰没有反驳加里斯的话，是大姐姐带着一个受伤的小年轻逃难，只不过应该对他的伤害，全部转移到了大姐姐身上。
　　加里斯看到诺兰攥紧的手又松开，也没有尝试说教，这种东西痛过了才懂，没痛之前不管怎么说他们都要尝试一遍。
　　“我手上是没有的，如果有人说瘾毒剂可以减缓痛苦，我劝你也别给她碰，那些东西都是骗人用的。”
　　“另外她还怀了孕，如果用了瘾毒剂，生出的孩子极大概率先天畸形，加天生毒瘾难以克制，对了。”加里斯突然想到芙莉的背。
　　“虽然不知道她背上是中了什么毒变成了这种样子，不过你最好是等她生了孩子后再解毒。”
　　“这样子有风险的吧。”诺兰打断了加里斯的话。
　　“是。”加里斯没有继续说下去，这种事情对年轻人来说，还算是比较残酷的。
　　诺兰看着加里斯一直喝着水，没有继续说，自己开口把他不敢说的事情说出来。
　　“你想让我把孩子从她的尸体中取出来？”
　　“如果你能找到比我强的牧师，或者在这种王位争夺比较紧张的情况下把她带到萨雷安。”加里斯顿了一下，“又或者用我前几天给你的推荐信，去看看皇后在不在月心区。”
　　皇后不在月心区，这件事人尽皆知。
　　“我知道了。”诺兰平静了站了起来，脸上没有一点表情，如果加里斯没有看到他的手在抖，他可能会真的觉得诺兰非常的平静。
　　出了教堂，诺兰回到了旅馆，芭芭拉在牵着芙莉的手，和她说着话。
　　有人爱她的，诺兰想着，她还有自己，她的家人或许也很着急，最开始的两个星期，她言语中都是对妹妹的喜爱。
　　找到她的妹妹和母亲。
　　轮椅上的芙莉感觉到了一种灼热的视线，她抬起一点点的头，看着房间门口的地板。
　　有一双诺兰的鞋子，或者说他的脚。
　　他是要回来杀我了吗？
　　芙莉这么想着，觉得美梦应该是，低下头，等待着断头台的来临。
　　诺兰走到了芙莉面前，半跪在她前面，双手抬起了那张充满绝望的脸。
　　“我拿到了月心区的推荐信，皇后在月心区有人，我会尝试的联系她。”诺兰还没说完，芙莉就抱着肚子颤抖。
　　他不知道自己说错了什么，让芙莉这么害怕。
　　“你是害怕她吗？她其实是个很好的人，没有像流言那样恐怖，我见过她，她对人都非常的温柔的。”诺兰尝试着开导芙莉，把记忆中对母亲的形象说出来。
　　芙莉还是抖着，她不知道为什么这个噩梦还不肯结束，持续了这么多天，难道后面还有什么更加折磨自己的事情吗？
　　明明面对其他人的目光她都痛不欲生了，难道又要让她听到自己母亲，对自己说“恶心”这两个字吗？
　　　
第三十四章
　　芙莉不肯说话，诺兰不知道是自己说的什么触碰到了她的伤口，最后被芭芭拉赶出了房间。
　　诺兰看着关上的门，注视着门，想了很久，最后觉得应该是二哥的问题，或许是他导致了芙莉的恐惧，以及对整个皇室的恐惧。
　　时间才到中午，他可以先去月心区看看有没有认识自己的女官。
　　月心区外面有一层法师铺垫过的法术防护层，可以避免一些人从月环区跑进来，这个法术防护层有效的做到了外面的人进不来，里面的人倒是可以随意出去。
　　虽然进去麻烦了点，但是有效的保障了贵族和富商的安全，以及他们的家人安全。
　　“加里斯神父推荐的人吗？皇后陛下现居松恩街36号，不过我不建议你去找她。”守在月心区进出口的护卫，看到诺兰手里的信，不知道他是不知道皇后不在，还是别有所图。
　　“我知道皇后陛下不在，只是有个很重要的人，受了非常严重的伤，想要尝试一下。”诺兰的话很烂大街，护卫觉得他可能也是投机者。
　　尝试一下，很多人都是用着这样的说法，贵族区很多人都想和皇后攀上关系。
　　就算现在皇室式微，但皇后本身作为一个前圣女，还是一个强大的治疗者，这样的皇后谁不爱呢。
　　护卫不再尝试劝说，放诺兰进去了。
　　里面的房子都是三层别墅式，诺兰甚至看到在这个寸土寸金的地方，有一个私人花园。
　　他想把芙莉带进来养胎，这里的环境太好了。
　　松恩街55号，一个带着眼镜的白丝侍女坐在护院门外看着书，仅看她的侧脸，诺兰好像见过她。
　　只是她为何还是如此年轻？
　　“妮可姐姐？”诺兰觉得妮可在，自己母亲或许也在，就算不在也有个联系方式吧？
　　妮可看着诺兰，她觉得自己的真名应该不会有人知道，这个二十几岁的年轻人是谁？
　　“您好，请问您也是找萝西娅陛下的吗？”妮可先用了个敬语，能知道自己名字，或许是秋秋或者尤莉殿下认识的人。
　　“我是诺兰，噢，原来名字是诺勒斯，你当初偷偷送我离开亚纶的。”诺兰知道自己化成能量体后，外观已经改变了很多。
　　尤其是对于这些只见过自己幼童样子的人，他现在的变化除非是那几个熟悉自己的神官，应该是没人认得出来的。
　　“十殿下？”妮可听到诺兰的话，觉得自己是不是听错了，当初那个和她腿一样高的小孩，才过了几年，就已经变成了这样。
　　而且她没记错的话，十殿下已经葬在圣城了吧？
　　不对，那个少女？
　　“除了这个事情，还有什么能证明你身份的吗？”妮可有点相信了，送诺兰离开是皇后陛下的旨意，执行这件事的是她，虽然外面知道了有一个王子偷偷跑到圣城的事情，但是没人知道是谁帮他离开亚纶的。
　　亚纶想了一下，把当初的一件事说了出来，“当初我在选阿闫和你的时候，选了你，因为我说你的衣服好看。”
　　选一个贴身护卫这种事做皇后做的很隐秘，妮可不觉得皇后会把她们的真名说出来，她打开了护院的门，向诺兰招了招手。
　　“殿下快进来吧，对了，是不是一个叫芙莉的女子把你从圣城救了出来。”妮可脑子转了起来，想到了一件所有人都关注的事情。
　　“你们知道？”诺兰抬起的脚停在了空中，他不知道母亲会不会因此厌恶芙莉。
　　“真的是芙莉殿下吗？”妮可倒吸一口气，他们到底躲在哪里躲了这么久。
　　“殿下？”诺兰踏下那个停在空中的脚步，进了这个别墅。
　　妮可没有先回应诺兰的话，把护院门上的玻璃棍取了下来，用着有序的动作，敲着地板上的一个装饰品。
　　“殿下先进去吧，有人会替你解释的。”妮可敲完了装饰品后，松了口气，推着木在原地的诺兰。
　　怀着疑虑的诺兰走进了别墅的门，在大厅中，他看见了全副武装的女仆。
　　两把军制长枪一左一右从诺兰两边贴近。
　　“十分抱歉，十殿下。”当初负责照顾芙莉的一个女官站了出来。
　　诺兰想了一下，好像是母亲最信任的手下？叫什么来着？
　　“这个是皇后陛下留下来验证血脉的东西，您的变化太大了，我们需要更加认真的确认，如果是我们的紧张造成了你的不愉，请原谅我们的无礼。”女官走到诺兰面前，将手上的血石递到诺兰面前。
　　诺兰见过这东西，教会里检测孩子血统的东西，他没有接受女官递过来的刀，凝结出厚实的圣光在手掌上割出一道血迹。
　　血石发出了通红的光，让在场的所有侍女都单膝跪了下来。
　　女官也单膝跪下，准备开口请罪，诺兰更在意母亲在哪，在其他人都开口之前，问：“有人知道如何联系皇后陛下吗？我的妻子受了很重的伤，她需要治疗。”
　　女官惊愕的抬起头，看着这个已经跨过少年，直接变成青年的殿下。
　　“是，芙莉殿下吗？”一个侍女声音颤抖的问着。
　　“你们为什么都称呼她为殿下？”诺兰相当的疑惑，他只知道母亲寂寞找了收留了一个半精灵，一个半龙人作为义女，但是没听说有第三个人。
　　“她是皇后陛下生的孩子啊。”那个侍女接着说，这个话说完，所有人都混乱了起来。
　　诺兰听到这里，感觉大脑被人狠狠的锤了一下，他做了什么？
　　他做了什么？
　　感觉整个脑子都空的诺兰，往后退了两步，腿软的坐倒在地上，发出了奇怪的笑声。
　　女官看到诺兰的样子，自己跪着的腿也软了起来，这事既不光彩，也不体面。
　　尤其是受了重伤。
　　诺兰露出了一个难看的笑容，用着像是会哭泣的声音说着：“先把母亲叫回来吧，你们能我去，去接一下芙莉吗？”
　　大厅中的侍女们还算是训练过的，很快的就回过神来，有序的褪去身体上的重装，换成轻便的衣服，配备上小刀和毒瓶，准备去把那个被命运作弄的王女带回来。
　　
第三十五章
　　芙莉看着芭芭拉，她其实还是有点疑惑这个垃圾桶人格到底是是不是真的。
　　但是听着芭芭拉说着这个世界的故事，一个独立自主的世界故事，在这里，她带着一个弟弟，隔壁家的村姑，路上捡到的贵族玩具，一个上了年纪的老妈妈，断了腿的帅气护卫小哥哥，这个奇奇怪怪的阵容来到科斯。
　　这个阵容和经历听起来都挺耳熟的，尤其是芭芭拉小姐还懂得照顾人，在说着生活上些许琐事的同时，还说着一些打扫房间和整理衣物的技巧。
　　芙莉当初就住在小小的房间中，和几个妹妹挤在一起，还真的不知道什么打扫房间的技巧，衣服也是随便的堆在一起。
　　芙莉越听越是觉得这么多自己没做过的东西，还真的像一个幻想出来的人格，如果是自己经历过的，应该不会这么朴实。
　　毕竟这个世界挺魔幻的，她可能会用很多像使魔一样的东西做家务。
　　“幸苦你了。”芙莉纤细的手指在芭芭拉的手掌上动着，那粗粗的疤痕和手上的茧相互的摩擦，像两个寂寞的人相互依靠着。
　　能遇到相互依靠的人真是太好了。
　　“反正都在这里了，也没有什么辛不辛苦，只要不被打，能吃的上饭，也没有什么可以难过的，不是吗？。”芭芭拉的语气还算轻快，让芙莉渐渐的松了那种紧张的心。
　　原本像当个大法师的芙莉已经没有那种空中阁楼的梦了，芭芭拉的话才是她现在的梦想。
　　两个人就这么手拉着手，芙莉的头倚在芭芭拉肩上，低语着一些难过的回忆和心历。
　　是找到了发泄口，芙莉向这位‘虚假’人格的小姐，向自己倾诉着自己内心的难过。
　　她不喜欢高大空旷的房子，那样住起来很凄凉，如果没有人在她旁边，她就会很害怕，怕出现什么东西想杀她，三次濒死，让她感觉到自己死不能真的死，活也不像真的活，像个谁都能踩的野草，拔掉后又在某个地方生长出来。
　　她不喜欢母亲和妹妹一直贴着自己，她们应该有自己的生活，有那么多美好的事情可以关注，不该把太多的目光放在自己身上，那种爱过于沉重，她很难找到什么回报的方法，她想要找个方法回报这种爱，最后什么都找不到，只能伤害自己。
　　她不喜欢做个什么都不懂的花瓶，想要学一些法术，做一个芸芸众生中的小超凡，能够每天放点让人快乐的小法术，找个普通的工作，白天工作到疲惫，晚上回家有人愿意抱抱她，偶尔休息的时候也能看看书，最好还有点钱买点喜欢吃的零食。
　　芙莉小姐没有什么远大的抱负，她就想安安静静的来到这里，安安静静的离开，在走之前给一些人温暖，走之后没人叫醒她，她就这么一直说着，说着心中的难过和无助，说着自己的期待和幻想。
　　芭芭拉倾听着芙莉小姐的内心，她眼中似乎没有自己，不喜欢很多东西，但是喜欢的人喜欢，她便迎合着喜欢，像个湖上的浮漂，随着风潮流动，只是最后上不了岸，沉浸到湖底，等到其他人想捞时，她已经被完全的浸湿了。
　　太多不属于她的东西，被塞进了那小小的浮漂中，挤破，沉沦，最后忘记自己的样子。
　　芭芭拉觉得那些人应该是爱她的，只是芙莉小姐不知道怎么回报她们，便觉得这些爱越来越虚假，虚假的像幻想。
　　她应当是经历了相当多不好的过去，所以想要回报那些对她好的人，她把爱自己的那些行为转让给了别人，所以她也不知道怎么爱自己。
　　她憋了好多伤心的事，不愿意和别人说，于是把这些东西全部倾泻到自己身上，只要自己在意的人开心，就没有什么不开心的一样。
　　芙莉的精神一直很不好，很容易睡着，只有在饭点的时候她会准时醒来，其余时候不是在发呆，就是在睡觉。
　　就这么在和自己‘垃圾桶’人格倾述时，芙莉慢慢的睡着了，睡着后，口中还呓语着喂妹妹们吃东西的故事，如同噩梦已经离开了一样。
　　噩梦已经离开了啊，芙莉小姐。
　　芭芭拉带着爱怜的目光看着芙莉，她原本只是一种尝试性的行为，用着帮助弟弟的方法来帮助芙莉，没想到也能这样真的解决了。
　　只是，她无法在这里太久，四个月后，她可能就走了。
　　四个月后，芙莉可能也差不多快要生了。
　　在她生完孩子后，谁能当她的另一个‘假’人格？
　　芭芭拉并不后悔自己现在的行为，她在尝试的帮助他人，这种行为吃力不讨好，但是对得起自己的内心和收费。
　　这次的雇佣单，芭芭拉也不知道是怎么得到的，诺兰面试了数百名自由女佣，最后把这个任务交到她手上。
　　一个月五十银元，这种对于自由女佣来说算是天价，几乎是不可能存在，但是就像天上掉馅饼一样掉到了芭芭拉手上。
　　毕竟贵族富商有自己的女佣来照顾孕妇，底层孕妇就靠家中亲戚相互帮衬，无依无靠的就看着自己能不能撑过去，或者雇佣自由的女佣。
　　像诺兰这种遇到紧急情况情况，突然需要人来照顾的单子也不是没有，但是一般都会在十银元以下，中介会所还要拿走四成，她来到科斯四年，也才见过三十来次这样的情况。
　　那些接了这种单的前辈，在雇佣期结束回来后，有一半人过一段时间都会去生小孩，孩子生完后会被扔进贫民窑前的水沟，能活下去全靠有没有人想捡，如果真的能顽强长大，也不会知道自己父母是谁。
　　如果不是这次的钱真的太多了，在芭芭拉的计算下，就算自己被强迫做了什么事情，怀孕生孩子，也是够她把小孩养大，等他十二三岁的时候，让他跟着自己去工作也可以。
　　只要诺兰对得起她，不对她乱来，她也会尽心尽力的照顾芙莉小姐。
　　只是芙莉小姐，让她心软了。
　　　
第三十六章
　　女官莉迪亚只带了一个人，当初在皇宫照顾过芙莉的白丝侍女赫达。
　　月心区的护卫看到皇后的二把手居然和诺兰出来了，觉得此子恐怖如斯，竟然真的攀上了关系。
　　三个人一路赶到旅馆，芭芭拉看到诺兰还带着两个人进来，站了起来护在了芙莉前面。
　　“她害怕看见人，你能不能不要带外面的女人进来。”芭芭拉觉得这个金主有点过分，外面玩就算了，还带回来。
　　莉迪亚看着诺兰，不知道他是不是还做了什么对不起芙莉的事情。
　　“是皇后陛下的人，她们愿意治疗芙莉了。”诺兰慌张的解释了一下，突然想到芭芭拉说芙莉害怕见人。
　　芙莉听到皇后两个字，又开始抖了起来。
　　芭芭拉感觉到了后面的颤抖，赶忙转过身去安慰那个恐惧的少女。
　　莉迪亚和赫达越过诺兰，去看那个皇后十分担心的王女。
　　她更加的惨了。
　　如果当初还算是人样，现在在轮椅上的脸和赤脚，都不能算作是人样的代名词了。
　　“你是这么照顾殿下的吗？”莉迪亚的无端指责让诺兰沉默。
　　“皇后会，会很生气的。”赫达看了一眼芙莉的样子，不敢继续看下去，选择看诺兰的脚。
　　“当初是背她从战乱中把我背出来，我昏迷了很久，直到前段时间才从贫民窑那边醒来，中间的事情，我没办法。”诺兰来不及说明情况就赶到了这里。
　　赫达听到贫民窑，想到了多娜和艾琳娜殿下，她们如果当初选择先从科斯找起来，会不会就没有这种事情发生了。
　　芭芭拉一直安慰到芙莉睡下去，才转身走到诺兰旁边。
　　“她怕见人，怕人的目光，我这几天转换了思路，和她说我是她的新人格，让她勉强和我说了一点事情。”芭芭拉的话让诺兰一下子没反应过来。
　　这几天芭芭拉一直尝试的和芙莉说话，不断的对那个精神恍惚的少女说话，向她灌输着自己是个话语垃圾桶，可以发泄不能说的事情。
　　芙莉以为自己的梦中真的有一个可以发泄的垃圾桶，把芭芭拉当作一个倒垃圾的人格，说了很多她的心灵路程，尤其是过去一些不愿意说的事情都说了出来。
　　“感谢您为殿下的付出。”莉迪亚向芭芭拉行了个礼。
　　芭芭拉后退了一步，没有接受莉迪亚的感激。
　　“拿钱办事，他说我只要照顾好芙莉小姐就可以拿到五十个银元一个月，照顾到她生孩子，定金我已经拿了，而且我家里需要这笔钱，刚好也经常照顾人，很刚好的交易。”
　　“那您也做到了很多女佣都无法做到的事情，这位殿下的精神一直不是很好，我们找了很多办法都没能让她打开心扉。”莉迪亚说到这里，叹了口气，这位殿下的经历算的上是多灾多难。
　　芭芭拉正在往回走，想要把芙莉搬到床上，听到莉迪亚说话后，她转头有点不开心的说：“你们都不愿意对她敞开心扉，为什么指责她对你们敞开心扉。”
　　芭芭拉的话让三个人定在了原地，她们的行事多少沾了点个人的意味，很多时候她们都不会去说我这么做对你好在哪。
　　诺兰按住了芭芭拉想要搬起芙莉的手。
　　“我们去月心区。”
　　月心区，贵族富人区，环境更好，芭芭拉刚刚接收了芙莉的垃圾心情宣泄后，满脑子怼人的想法，心情也因此变得极差，尤其是对诺兰的感官极差。
　　她没注意他们口中‘殿下’这个词，毕竟芙莉只是倒垃圾，没有说自己的身份。
　　“你们是贵族？她是贵族？”芭芭拉看了一眼诺兰，又看了一下在那边不知所措的两个侍女。
　　“他们是，我们不是。”莉迪亚指了指芙莉和诺兰。
　　芭芭拉这时候才从芙莉的负面情绪影响中走出来，离了诺兰远一点，惶恐的低下头道歉：“抱歉贵族大人，十分抱歉惊扰到了您，我这钱可以退给您一点，请不要迁怒我。”
　　这种行事上的转变让诺兰有点难堪，难道他看起来有这么坏吗？
　　赫达尝试的打了个圆场，说：“我们先去月心区吧，带上这位？”
　　“芭芭拉。”诺兰接过赫达的话。
　　“是，请问有什么吩咐。”芭芭拉绷紧了神经，袖子下的刀准备随时弹出来。
　　“我希望您能继续照顾芙莉，她现在很需要您，我们也很需要您。”诺兰很诚恳的说着，他在这方面不像芭芭拉那样能走进人的心。
　　“是。”芭芭拉应了一下，紧绷神经的走到芙莉的轮椅旁，准备推车。
　　原本计划是四个人的队伍变成了五个人，芭芭拉身上穿着非常廉价的衣服，行事相当拘谨，看起来不是什么大人物。
　　但是芙莉不一样，那种异常关注和保护的样子，是很难去掩饰下来的。
　　这种异常，让所有关注着皇后会接待谁的人讶异。
　　皇后的手下接待了一个疤脸的孕妇，她的脚还是扭曲的，是个毁容的和残废的人。
　　而且那个年轻人是谁？孕妇那肚子里的孩子是谁的？
　　为什么那群侍女看起来很恭敬的样子，是对那个孕妇还是对那个年轻人？
　　疑惑从他们脑袋中冒出，想要探寻其中的秘密，但是芙莉和诺兰的存在确实变了很多，他们找不到这两个人的过去，诺兰清理了所有亚力克的人，他们最后只能找到一个类似芙莉的人。
　　一个少女背着一个少年进了贫民窑，但是哪个地区前段时间被一个黑色的雨焚烧了。
　　但这个年轻人是个圣骑士，怎么想都不可能用那种黑色的雨。
　　圣光霸道且温柔，容纳所有的力量也抗拒所有的力量，他们不觉得能修炼两种能力的人能做到那种程度。
　　芭芭拉第一次来到这么好看的房子，她看着醒来的芙莉，侧着脚坐在她床旁边。
　　“我还需要受多久的折磨呢？”芙莉看着芭芭拉，希望她能给自己一个准确的答复。
　　“不知道呢，外面好像都被人焚毁了的样子，我不知道他们会不会带你去别的地方。”芭芭拉顺着芙莉想法说着，她掌握了一点规律，那就是在芙莉的眼中，自己的存在只是让人伤害的道具，她现在在这个梦境中等待着结束，去遇见下一次伤害，直到她被人救出来，或者死去。
　　可是芭芭拉只是个女佣，也不知道该怎么做才算把芙莉救出来。
　　
第三十六章
　　米娅在森卢收拾了很多东西，装在了一个小小的箱子里。
　　自从萨雷安的魔法博士们研究出了跳跃世界的理论后，空间魔法的附魔也慢慢的有了发展苗头。
　　比如米娜手上的小小箱子，内部附着最新理论实验的空间法术，只不过这种东西，对于超凡的职业者来说相当鸡肋。
　　但重要也真的重要。
　　在这世界里，不同超凡的职业都会优先考虑出行，思考怎么把东西放在一个空间里面，代替背包和箱子这种臃肿的东西。
　　血肉教会的可以把一些小物件塞进自己的身体，延远国的武士和忍者可以把东西放进影子中。
　　一些锻炼身体的职业好歹有力气，能背着需要出行的包，走相当远的距离。
　　只有魔法师们比较的难受，虽然他们也会锻炼自己，但是和肉搏战士们还是有差距的。
　　大部分的法系职业中，底层魔法师基本不会有太远的出行，旅行的法师孑然一身，中游的法师有自己的想法，出门东西带的少。
　　大法师出远门直接把家一起拖着走，用各种方法把房子举着一起走。
　　魔法博士的研究报告比较重要，他们家里的每一块砖都是亲自铺开，除了米娅这种没有得到职称的，基本都是一个大型地堡。
　	这导致了一个小小的问题，没有需要的没有能力研究，有需要的又特别有别的方法解决。
　　而异世界开拓的理论发展，让一些受限于大包小包的行商和小法师们开心了很多，毕竟可以把更贵重的东西放在自己的身边随身带，出门时也不用带那么重的行李。
　　米娅向卡门申报自己要出‘远’门时，卡门为了帮助她，向【人精会】手中扣到了一个先行版的空间旅行箱，让米娅出门不会太累。
　　就这么的，米娅换回了当初逃难到萨雷安的服装，希望能以一种过去的样子和芙莉再见面。
　　艾索德和艾丽希斯都是一身相对鲜艳的红装，不过艾索德还配备了银色重甲穿戴在自己身上，和他魔法师的打扮差不多。
　　艾丽希斯是机动人偶，材料比艾索德的护具还硬，着装是红中带着点黑色的黑丝连体衣，怎么好看轻松怎么来，服装和长刀的搭配，外观看起来既不是刺客，也不是剑士，更像是延远国的武士。
　　不过她是个魔法师，长刀只是用来装饰和欣赏的。
　　米娅在萨雷安很宅，不是很经常出门，单从生活作息和工作行事上看，是个非常标准的狂热研究员。
　　艾索德和其他几个一起流亡的知道，她想制作一个人偶军团，效仿故事里的亡灵攻城，去寻找芙莉的下落，只不过没有找到什么能批量生产高等人偶的材料，用来代替那些强一点的战斗力角色。
　　质量不够数量来凑，她自己租了一块地，让人偶们不眠不休的把原材料细化加工，自己则负责人偶的细化组装和修改。
　　三个人走了很多天，没有人去特意计算时间，这段路程上，米娅对那几群打起来的军队们怀有恶意，用人偶做了相当多破坏小规模冲突的事情，让这些小规模战争几乎以一种诡异的双方团灭发展。
　　包括且不限于双方领军消失，双方士兵中毒无法再战，某一方要大获全胜的时候，出现一群野怪推动双方的失败。
　　有时候三个人也会在破败的村落中找到几个幸存者，带他们到还算完好的城镇和城市中，让他们还有活下去的机会。
　　走了不知道是第几个破败的村落或者是小镇，天空中飞过了一群像鸟群的布偶。
　　布偶群在米娅的面前落下，其中一个骑在鸟背上的人样布偶，从肚子里掏出一封信递给了米娅。
　　那是雅蜜的信，魔法师之间有专门的联系法术，这种法术必须是走魔法师路线的人才能用，雅蜜是能用的，只是她很喜欢那种写字的感觉，每次都是用预言术找人，用米娅的鸟群布偶来寄信，以信来交谈。
　　米娅看着雅蜜寄来的信，前面是比较长篇的怀念和祝福，到了最下面，她说自己要去找秋秋。
　　“雅蜜提前出来了，而且去找秋秋了。”米娅脸上露出了担忧的神色，雅蜜今年才十二，天赋再好，见识不够也是白给。
　　“就她一个人吗？”艾索德觉得不应该，萨雷安不会这么轻易放人才对。
　　毕竟以后有可能是伊苏的主要战斗力，他们就算自己派一个小队也会用各种办法把雅蜜留在当地的吧？
　　“艾琳娜过去接她的，她说等雅蜜到秋秋那，她就转去多娜身边。”多娜和艾琳娜‘可能’算是玩得比较好的那种，她的阴阳怪气就是向艾琳娜学的。
　　“那也还可以接受。”艾丽希斯随手推开了一个房间的门，里面是几具抱在一起的干尸。
　　艾索德看了一眼，开口：“这个村庄又是个陷阱。”
　　米娅听到艾索德的话，拿出袖子下的短法杖，先对布偶群点了一下，让它们有足够的魔力回去，在看到布偶群飞走后，她将短木杖塞进土地上。
　　“去死啊，蛆虫们。”米娅的声音让整个村庄翻滚起来，把埋伏他们的军队消灭了大半。
　　村落中反应过来的职业者们，纷纷用着各种手段摆脱突然地陷的情况，艾丽希斯和艾索德一前一后的护住阵眼中的米娅，一个用刀，一个拳头拦截和击杀冲过来的人。
　　刀风破坏着飞过来的道具和粉末，拳头上的魔力震碎皮肤下的骨头。
　　纵使是再多专门针对法师专用道具，也会被从地上爬起来的尸体所阻挡。
　　这场小型的埋伏以米娅三人完好为胜利，除了艾索德被乱刀偷袭成功，其他两个人都没有什么伤害。
　　米娅精神有点疲惫，不管是正规军还是盗贼，遇到遭遇战后，他们都需要再清理一遍当地盗贼营地，以免一些人因为他们的行为受到波及。
　　“我让死灵们看看这附近有没有什么盗贼营地，艾丽希斯看看那群尸体上有没有多余的毒药捡一下，艾索德，你先休息一下吧。”米娅有条不紊的控制着死灵们往外走，靠在废墟的墙壁上用着视角共享法术，看着某具尸体踉踉跄跄的走着。
　　艾索德躺在地上看着天空，他们晚上到的村落，现在已经打到了清晨。
　　艾丽希斯看着手中的迷药，不知道要不要偷偷给米娅来一下，在前一段时间看到看到了一些惨痛人寰的事情后，米娅的精神就越来越紧张了，她还挺担心米娅崩溃。
　　毕竟快要四年了，找到芙莉几乎已经是她的执念了。
　　　
第三十七章
　　艾琳娜猜到了秋秋会在哪里，把雅蜜带到了高山上。
　　秋秋看到了雅蜜，她和自己一样，也带上了眼镜穿上了学者袍，只是学者袍的款式和颜色有所不同，手上也抱着一本相当大的魔导书。
　　“你知道吗，听到你和艾琳娜姐姐在一起的时候，我还觉得你们会有火花产生，但是没想到你们两相处那么和谐。”雅蜜看着被自己拦截住的秋秋，脸上带着和她一样的笑容。
　　不过一个笑中带有阴郁，一个笑脸含有阳光。
　　“如果没别的事情，就不要浪费时间了，我还在找姐姐。”秋秋站了起来，准备离开。
　　秋秋和多娜一起走了一段时间后，艾琳娜从米娅做的人偶中苏生，她醒来后没有跟着米娅，而是提议她在森卢做人偶军团。
　　米娅听了她的建议，选择在森卢不要命的工作，之后艾琳娜又提议让艾索德去保护和看护米娅的身体状况，她自己去找多娜。
　　多娜、秋秋和艾琳娜她们三人第一次相遇在圣城西边的城市，那是秋秋第一次见到艾琳娜。
　　艾琳娜没有像多娜那样用着阴阳怪气的语气攻击自己，甚至在三人行中，在心灵疏导方面还帮了她许多，起码现在秋秋已经不会像原来那样疑神疑鬼的了。
　　或许也有一点点多娜的功劳？
　　起码今天秋秋在看到雅蜜后，她的内心不再像当初那么充满怀疑，甚至是充满了愧疚。
　　“那你还喂姐姐喝精神弱化药，让她变成一个弱智？”雅蜜的话搓到了秋秋的伤口，让她的脚步停了下来。
　　秋秋没有反驳，事情是萝西娅和她商量的，药是她喂的，这个锅确实应该让她来背。
　　雅蜜看到秋秋不说话，走到她面前，抱住了她。
　　“明明我们应该相互扶持的，为什么你这么抗拒我们。”
　　雅蜜不断的用脸摩擦着秋秋的脸，她那灰白色的头发没有秋秋那么有光泽柔顺，但是并不刺脸。
　　秋秋的身体僵硬了起来，她将手抬了起来，不知道该不该抱住这个多年不见的妹妹。
　　“为什么不抱我。”
　　秋秋感觉到了脸上有点湿润，十分僵硬的抱住了雅蜜。
　　“你知道吗？妈妈不要我了。”雅蜜的声音在抖着，秋秋那僵硬的手也变得柔和起来，慢慢的拍着雅蜜的背。
　　“我没有做错事情，她就是不要我了，明明都是其他人的错，为什么我们要背上这些不属于我们的歧视。”
　　“芙莉姐姐消失了，妈妈不要我，你呢，你也不要我了吗？”雅蜜的脸不再和秋秋的脸摩擦，而是在她的脖子上流泪。
　　“不是的，我只是，觉得自己很卑劣。”秋秋努力压制着自己的感情，这时候她的内心要坚硬起来的，不能掉眼泪。
　　“卑劣什么？卑劣自己对芙莉姐姐做的事情吗？还是卑劣不要我的事情。”雅蜜哭腔让秋秋窒息，那两个胳膊死死的挤压着秋秋的感情。
　　“是，只是还有，我那会，怀疑姐姐了。”秋秋不敢说，一直不敢和任何人说，自己会对芙莉产生过怀疑的事情。
　　怀疑她的品行，怀疑她的目的，怀疑她的所有。
　　到了芙莉醒来那一天，在她对芙莉用测谎法术后，她开始怀疑自己是不是值得芙莉拯救。
　　为何如此卑劣之人，会有属于人的道德感，这种精神上的挤压让她痛苦。
　　艾琳娜看到自己带到的人，她们要开始蹦出感情戏了，她不是很想看这种剧情，这会让她想起母亲和芙莉，那两人在她尸体前扮演母慈女孝的场景，便将折叠箱打开，骑上这个飞行器往多娜所在的城市飞去。
　　雅蜜拉开秋秋肩膀上的衣料，狠狠的咬了下去。
　　秋秋有点疼，但是没有推开雅蜜，就放任她这么咬着。
　　直到雅蜜感觉到有粘稠的液体，从那软嫩的皮肤中渗出来后，她才松开嘴。
　　“疼吗？”
　　秋秋想说不疼，看到雅蜜那泪汪汪的眼睛，嗯了一声。
　　“米娅姐姐在死灵系里面解剖过人的尸体，和我们说人的心也是肉块。”雅蜜拉上了那肩上的衣料，不再踮起脚尖，松开了抱住秋秋的手。
　　就这么一会，秋秋感觉自己的内心有点落空，觉得这样也不错，自己就不该被人抱着。
　　“我想过很多，想过很多和你相见的样子，场景，梦里，白天，晚上，睡觉，走神，吃饭。”雅蜜往后退着，她知道在后腿就是悬崖。
　　秋秋才反应过来雅蜜在往悬崖靠，她想上前拉住那个妹妹。
　　“别过来。”雅蜜抬起魔导书，一个像断头台的刀，那是魔法形成的冰凌。
　　“别退了。”秋秋腿软的跪在地上，央求的开了口。
　　“我是你的谁。”雅蜜看着秋秋，向她问自己幻想过后，最需要的一个答案。
　　秋秋没有马上回答，雅蜜又退了一步。
　　“是妹妹，血比水更稠的妹妹，往前走一步吧，不要站那里。”秋秋的脸开始掉泪，她想用法术把雅蜜拉回来，只是她才发现自己没有雅蜜强，这么近的距离下，身体上的魔力都被秋秋抑制了，如果强行动手她不知道雅蜜会不会跳下去。
　　“我跳下去你也会跟着我吗？”雅蜜笑了起来，看得秋秋心口开始疼。
　　那一瞬间，秋秋看到了自己最害怕的场景，雅蜜踮起脚尖，跳了下去，秋秋没有愣神，也没有哭喊，而是从地上连滚带爬的跟着雅蜜跳出去。
　　在空中飞散的书页把两个人包裹起来，一个柔软的透明泡泡裹住了这个人样书页。
　　秋秋闭着眼，死死的抱着雅蜜，把她护在上面，希望自己能给她做一个最好的肉垫子。
　　只是闭了一会眼睛，她发现没有那种空中失坠的感觉，睁开眼睛，看到了雅蜜红着眼睛，脸上带笑看着她。
　　“这么关心我？连我跳下去也愿意跳？”
　　秋秋觉得自己今天被妹妹压了一头，不知道为什么，脑袋和嘴总会慢一节。
　　“芙莉姐姐喜欢藏掖着，把所有的事情藏在心中，不愿意和别人说，也不愿意找东西发泄，你呢？你也想像她一样吗？”
　　雅蜜的话让秋秋咬住了嘴唇，她怕自己说话了，就会情绪失控。
　　“姐姐们总是想着保护妹妹，就不能让我也保护一次你们吗？”
　　秋秋把脸埋在雅蜜的怀中抽动着，雅蜜没有继续说话，用着芙莉安抚自己的方法，安慰着秋秋。

第三十八章
　　科斯北方城市中，艾琳娜找到了那个在贫民窑里面用毒问话的少女。
　　“妈的，没意思，每次都是找到一堆奇怪癖好的富商，浪费我时间。”多娜狠狠的踹了一脚那个残破破的房子。
　　房子在这一脚冲击下瞬间崩塌，埋葬了几个给别人当狗的打手。
　　“乱世下总会这样的，即使是我刚出生时的太平盛世，恶行也不比现在少。”艾琳娜从那箱子跳下来，开心的扑到多娜背上。
　　“臭女人，给爷爬。”多娜脸上有点嫌弃，但是也没有去把背上的机动人偶甩下来。
　　“说什么呢，你不也一样，几天没洗澡了，身上都有一股酸味了，怕不是芙莉闻到你身上的味道就吐了吧。”艾琳娜闻了一下，是自己喜欢的味道，开始尝试挑衅多娜。
　　“说什么呢，你有病吧，你闻得到吗。”多娜开始用语言反击，但也只是用小孩子程度的等级。
　　艾琳娜笑了出声，也不再多说。
　　多娜就这么背着姐姐的亲妹妹，向自己告过白的少女，那个因为是皇室被自己拒绝的艾琳娜。
　　天上的光开始缓缓的向另一边挪去，多娜一言不发的走着，感受着身后的冰凉。
　　她已经死了，多娜这么想着，现在的她，只是一个寄托于物品上的死灵。
　　“我现在不是皇室了，你愿意接受我了吗？”艾琳娜等了很久，没有等到自己想要的话，决定先开口。
　　多娜走着的脚停了下来，艾琳娜还在她的背上等着。
　　到了晚上人们都希望回到自己的小屋，去感受那个属于自己空间的房子，舒缓一天的疲劳。
　　有不怀好意的人，看到了两个和这里环境格格不入的少女，稍微靠近一点，就被艾琳娜狠狠的瞪了一眼，像被踢出去的皮球一样飞到了墙上。
　　“我很抱歉。”多娜看着地板上的泥泞。
　　“又拒绝我了吗？”艾琳娜脸上没有多少伤心的样子，只是她知道自己的心在滴血，那种灵魂上的悲伤只能藏匿起来，藏在这具有缺陷的载体中。
　　“我很抱歉那会我没有和你一起回去。”多娜将一只的脚尖踮起，在地上磋圈圈。
　　“回去就能见到你的芙莉姐姐？”艾琳娜感觉像是吃了蜜一样甜，但是嘴上还是没有留情。
　　“或许有，但是听到你的死亡，我还是有点伤心，只有一点点。”
　　艾琳娜听到这里，开心的亲了一下多娜的脸。
　　多娜撇了撇嘴，说着：“你喜欢我的事情，给我造了很多麻烦，你就不怕那群狗玩意真的把我弄到手吗？”
　　艾琳娜听到这里，抱着多娜的手紧了起来。
　　“缓不过气了，轻点。”突然感觉到脖子上的呼吸不通畅，多娜艰难的发了声。
　　“那群人，你留手了，我可没留，只是你知道，有时候就是刚好看对眼了，我又不愿意放手，如果你真的发生了什么，我就会让那群人的家族全都当作礼品送给你。”艾琳娜的语气有点低沉，当初多娜被下了药，还是她的错。
　　那群人借着对她好的名义，策反了她的私人厨师，让多娜差点受到伤害。
　　可惜是一群不学无术的玩意，不知道一个大法师对于整个萨雷安的重要，也不知道多娜身上有多少反击道具。
　　“人头也行？”
　　“你想要什么，给你什么。”
　　多娜笑了出来，向刚刚审问到的地方走起来。
　　“我没骗你，你想要什么我都可以给你，只要我做的到。”艾琳娜有点着急，多娜这是接受还是没接受她的再一次告白。
　　“等我找到了姐姐，让她给我们做个见证吧。”多娜没有应下，她心里还有一个重要的人。
　　黑夜裹住两人，艾琳娜看不到多娜脸上的忧愁，多娜也看不到艾琳娜脸上幸福。
　　乌云不再遮挡月上白光，不同于常人取向的少女也不再遮掩自己的心意，她们相互的吐露着自己的想法，不用着那些带刺的话语来掩饰什么，也不用害怕自己会被世俗的言语所伤害。
　　毕竟是强，毕竟是超凡，毕竟是不再会被其他人所控制。
　　多娜不用再因为艾琳娜的出身去抵制她，艾琳娜也不用再拘于皇家的利益。
　　毕竟皇宫被烧掉后，皇室已经名存实亡了。
　　多娜走的很慢，一直到了自己打听到的地方，听到了里面充满怪笑的声音，觉得自己的想法更加无趣。
　　里面没有芙莉，只有一个有特殊爱好的富商，以及一群皮肤嫩滑的小孩。
　　多娜先用毒液熔断了那些关着小男孩的笼子堆，当着所有小孩的面，踩爆富商的头，才走出了这个令人作呕的房间。
　　走到书房，看到艾琳娜在找东西，于是向她吹了个口哨。
　　“小美人，来玩玩？”
　　艾琳娜听到多娜的话，鼓起一边的脸，她没想到这里有魔力抑制器，让自己没有表演的机会。
　　机动人偶是武装到牙齿的，没了魔力就是少了一把千机伞一样的武器，不会造成那种直接断电的剧情。
　　多娜和艾琳娜找到了装有魔力抑制器房间，两个人合力一个人用脚，一个人用拳头，合力弄碎了那个散发着绿光的灯泡。
　　一只看不清脸的元素灵体从灯泡的裂口中钻了出来，先向两个人行了个礼，然后在空中写着字。
　　它希望两个人能带上它一起离开，最好能回伊苏。
　　“伊苏的元素灵？好像确实有几只被偷走了。”多娜看到元素灵的自我介绍，想到了那个几个价值十几万金币的悬赏。
　　没想到有一个这么惨，被当作魔力抑制器的能量源。
　　“它们不会在这么廉价房间里吧，至少公爵那种程度才合适它们啊？”艾琳娜用手指搓了搓那个元素灵。
　　元素灵在空中写着自己本来差点就成功逃跑了，最后钻错了地方，跑进了这个魔力抑制器中。
　　“那还挺惨的，你躲到她衣服里，我们可能会有机会回到伊苏，到时候把你送回去。”多娜指了指艾琳娜，她想让艾琳娜和这个元素灵培育一下感情，签个互助协定，保护艾琳娜。
　　元素灵没有多想，在艾琳娜旁边飞了一圈，在腰上变成一个蝴蝶饰品，贴在衣服上。
　　艾琳娜想说什么，被多娜说着“走了走了”的话语打断，只能像个小媳妇一样憋着气跟着她走。
　　
第三十九章
　　圣城撒加沦陷后，比斯洛克的军队自己撤离了，他们赚到自己想要的东西后就跑了，守城这种事情他们也干不来，还不如让其他人给他们打工种地，自己只要打打秋风就好。
　　虽然军队带着大部分的人撤离了，但圣城还是有一些留下一些人，想因地制宜偷偷的在这里散布他们教义，让更多人加入自己的教会。
　　如果不是这次血肉教会也开始内乱，他们可能觉得这次进军的最大赢家应该是塔洛斯君王。
　　比斯洛克的教会不会称呼别的神为某某神，而是称为某某君王，对于他们来说只有自己的神才是神。
　　这也是比斯洛克宗教林立却不往死里打的原因，其他神都是给自家打工的，不能往死里打，打死了就没人给他们打工了。
　　不过像业绩一样，小宗教的伟大存在也馋人，它想要人的各种行为产生的东西，比如哭脸笑声教就需要人一遍哭着脸，嘴中发出笑声，由此获取自己想要的零食。
　　哭脸笑声的伟大存在会赐予信徒们关于声音和眼睛的力量，信徒可以用不同的道具，影响人的情绪和视觉，甚至可以让普通人在幻觉中欢乐死去。
　　大部分普通人都是对于这群伟大存在都是碎嘴的零食，只有一些荤素不忌的伟大存在会需求量大。
　　更多的伟大存在比较喜欢那些有一定影响力的超凡，比如街上跑动到力竭而死的圣骑士，即使是死去的圣骑士，那种残留在尸体上的执念都是他们喜欢的东西。
　　圣城还残有敌人，尤莉和萝西娅想看看这里有没有芙莉的行踪，便在这里带着两队战斗小队进行清理。
　　也有一些冒险者和佣兵接受了圣灵教会的请求，在这里清理着奇奇怪怪的宗教。
　　尤莉投出一个雷枪，把前面直线的一条尸群刺成串串，雷枪在尸群中爆裂，发出刺溜刺溜的声音，将其他尸人电成灰。
　　“第四百个小营地了。”萝西娅揉了揉自己的头，她们只在这里救了一些难民，没有那个桃心尾巴的少女。
　　甚至连背着圣子去哪的消息都没有。
　　尤莉走到了萝西娅旁边，拉了拉她的手。
　　“阿妈，我们会找到姐姐的。”尤莉说的很坚定，让萝西娅稍微安心一点。
　　“我只是，很担心她。”萝西娅蹲了下来，看着尤莉，她是担心芙莉不再和自己相见，担心芙莉在外面受到了伤害，担心自己的做的事会让芙莉伤害自己。
　　“我也很担心姐姐。”尤莉想咬手指，但是想到手还没洗，把抬起的手放到了萝西娅头上。
　　“？”萝西娅不知道尤莉为什么突然的摸她头。
　　“姐姐是好人，会没事的，吧？”尤莉的手突然僵硬了起来，她想起了自己喷火烧死的一个人。
　　【好人得不到庇护就会被伤害。】
　　芙莉是个好姐姐，在她们几个妹妹眼中她就是个好人。
　　谁能庇护一下那个傻傻的姐姐呢？
　　“希望吧。”萝西娅抱起了尤莉，没有在意她身上的血迹弄脏自己的衣服。
　　“今天就到这里了吗？”尤莉双手环在萝西娅的脖子上，不知道为什么自己的义母这么早就抱起自己。
　　每次都是要结束的时候，萝西娅就会用着让自己休息的名义，把自己抱回营地。
　　尤莉不需要休息，她身体里有一半龙的血脉，她可以一直战斗下去，她应该找到芙莉再休息。
　　“你已经一个星期没有好好睡觉了，先休息一下吧，我让岚岚带吃的回来了。”萝西娅也想一直找下去，只是找了很久了，人都是会疲惫的。
　　尤其是这种没有消息的情况下，那种一日日没有消息的恐惧在她们头上盘旋着，尤莉看着萝西娅黑了一圈的眼睛，嗯了一声，她不能一个人去找，那样会让姐姐担心。
　　要做个不让姐姐担心的妹妹，这是秋秋一直教导她的。
　　要做个能保护姐姐的妹妹，这是在看到芙莉濒死时，她心理想的。
　　营地上有一只小队刚刚清理完化成怪物的兽群，有人负了伤，躺在地上艰难的呼吸空气。
　　“陛下。”小队长瑞音看到萝西娅，小跑到她面前。
　　“我看到了，先让我给她治疗一下吧。”萝西娅放下了尤莉，走到那个负伤的队员旁边。
　　温暖的圣光从天空中照下，不断修复着那缺失的伤口和疼痛。
　　瑞音看到这里，心中有点感慨，不愧是自己追随的人，不需要自己身体内的圣光都有这么强的威力。
　　对于圣灵教来说，身体外的圣光总会比自己体内的圣光威力弱很多，这么多年来，只有萝西娅和其他人不一样，即使是她外借的圣光，都比主教强上许多。
　　受伤的队员在这样的温暖下睡了过去，瑞音替她向萝西娅道了个谢。
　　萝西娅摇了摇手，让小队队员都去休息，不要在上来嘘寒问暖。
　　这些女孩们是她为了方便弄死克兰西找的，虽然目的是这样，但这么多年来，她也是把一些无处安放的慈祥施舍到她们身上。
　　这就造成了一种既不是主仆也不是母女的关系，对于萝西娅的手下来说，萝西娅既是她们的主人，也是她们的长辈，她们知道萝西娅在想念那个芙莉，她们也将为此献上自己所有的忠心和孝心。
　　萝西娅坐在小木墩上，看着手中的项链，上面有个被金属镀线的晶石，如果科斯的手下们找到了芙莉，那个晶石就会发光。
　　在她每日等待着奇迹的时候，晶石亮了。
　　尤莉看到了萝西娅看着手中的晶石越来越亮，呆呆的站在那边。
　　“阿妈，姐姐是不是找到了。”尤莉拉着萝西娅的手，不知道自己是不是看错了，或者是没睡醒。
　　萝西娅也以为自己还在梦中，直到尤莉的手和她的手触碰在一起后，她才反应过来。
　　不是梦，芙莉找到了。
　　“是，她回家了。”萝西娅脸上掉起了眼泪。
　　尤莉发出一阵龙吼，整个山林的野怪也跟着叫了起来，她现在的变身仍是一条幼龙，但可以载着萝西娅回科斯。
　　“阿妈，我带你回家。”
　　
第四十章
　　诺兰说过芙莉的背上伤口问题，告诉过她们这伤口会非常的难看，让她们帮芙莉清理身子的时候小心一点。
　　侍女们只知道芙莉的背有伤，难看，但是还没见过那种样子。
　　萝西娅的二把手女官，也算是女仆长的莉迪亚，在思考过后安排了第一批帮忙清理芙莉身体的侍女。
　　侍女们看到那种蠕动的血肉和布料滚在一起后，和当初的芭芭拉一样，忍不住的跑到外面吐了出来。
　　芭芭拉看到这群侍女这个样子，有点生气，她原以为这群看起相当专业的女仆，能帮她好好的清理芙莉身体，没想到她们也这么差劲，比自己还差。
　　但好在她们很理智的忍着跑出了浴室，让芙莉看不到她们的行为。
　　芙莉现在容易走神，只有人多的大街上时才会有比较激烈的反应，其他时候都会安静的发呆。
　　看到脸上有点发白的侍女，芭芭拉那看起来略为可爱的脸蛋皱了起来，开始疯狂的挥舞着手，想要把这群人赶得远远的。
　　莉迪亚也看到芙莉的背，她眉头皱的相当的紧，头皮也有点发麻，不过她算是战斗系的修女，和这几个辅助系的不一样，在被教会被刺的时候，也见过相当多惨绝人寰的事情，对芙莉背上的伤痕还算有抗性。
　　“我来吧，你们一边去，别伤害别人了。”芭芭拉把想回来工作的侍女推出去。
　　莉迪亚看到侍女们有点不知所措，打了个让她们离开的手势。
　　芭芭拉突然觉得这个女仆长不错，反应不大，也看起来很老道，应该可以和自己一起帮忙洗芙莉的身体。
　　“你力气大不大？”芭芭拉在莉迪亚面前挥了挥手。
　　“很大，有什么需要我做的吗？”莉迪亚很感谢芭芭拉对芙莉的细心照顾，虽然芭芭拉说自己是为了钱，但是很多人拿了钱也做不到这种程度，这让莉迪亚由衷的感激她。
　　萝西娅是拯救她的人，陛下最喜爱的孩子是芙莉，她就是莉迪亚最值得效忠的下一任，即使她什么都不会，甚至有不好的过去，那些都不是问题，只要她受陛下喜欢就行。
　　芭芭拉把莉迪亚往后拉了点，用手护在莉迪亚耳边，用着芙莉听不到的声音说着：“你帮我拧干毛巾，我力气小，之前都是让诺兰老板来拧，这伤口进水很痛，她会疼的流汗，但是不会叫，你帮我注意一下水会不会不小心渗进她的伤口。”
　　两个人在后面偷偷交谈，芙莉也慢慢的回过了神，她想着几个女仆的退去，是不是告诉自己要跳到这个水池里？
　　梦境总会消失一些东西，消失一个物，消失一个环境，好让自己陷入慌乱，以此推动后续的发展，或者是让自己乱跑。
　　但好像没有过这种消失人的推进剧情方法，梦里的人总是喜欢通过语言来伤害自己。
　　是外面的自己的想法吗？
　　她又想到了什么新剧情的推进方法？
　　那现在是跳还是不跳？
　　芙莉不是特别想跳，背上的伤口进水会疼，和地板压在一起也会疼，衣服的摩擦她可以忍一忍，现在身体上被一层浴巾包裹着。
　　她想着自己在外面是不是疼的把衣服脱了下来，让自己不去触碰那些摩擦，等自己跳进水池后，现实中的她就用地板泥泞的水去刺痛伤口。
　　梦境中的水池和皇宫的水池比起来小了好几圈，但也可以容纳下三到四个人。
　　水有点烫，她伸进水里的脚感觉有点刺刺的，热水温暖又刺痛，用一种许久不见的感觉从她脚底串上头顶。
　　【真好啊。】芙莉这么想着，觉得这里其实也并没有那么伤害自己，起码在这里面享受了好几次的洗漱。
　　只是，前面越温柔，后面伤害起来也越难过。
　　每次自己都会获得一个温柔的开始，最后落得一个冰冷冷的结局，她不该厌恶自己的，这不是她的想法，是外界的困境让她这么认为，是受到了伤害让她这么认为。
　　那么这次的剧情会是什么样的结局呢？
　　芙莉这么想着，自己如果下去了，是不是能换个梦境了。
　　她喜欢这个梦境，那个看起来长大的诺兰醒来了，离开了那个昏暗的房间。
　　她也不是特别喜欢这里，自己这个样子谁会喜欢呢？所有受到的怜爱不过是幻想中的爱而已，是自己对自己最怜悯的幻想。
　　如果是真实的世界，她应该离开了所有人，在一个平静的地方，安安静静的做一个马戏团演员，用着一手会烧到自己的蝴蝶把戏，像一个小丑一样在戏台上表演着，脸上的疤痕也许还能逗小孩笑一笑？
　　但如果能在母亲到来前换一个的话，也是挺好的吧？
　　如果能在妹妹们到来前重新开始也是挺好的吧？
　　芭芭拉刚和莉迪亚说完注意事项，就看到自己最不想看到的一幕。
　　芙莉把自己溺到这热水池中了。
　　莉迪亚反应很快，在看到芙莉有这个动作的时，就跑了起来，虽然没有第一时间抓到那个掉入水池中的少女，但也很快速的把那个用浴巾包裹住自己芙莉抱出来。
　　热水刺激着芙莉背上的伤口，她闭着眼睛咧起嘴，发出一阵阵又是哭又是笑的声音。
　　【她们原来在这里等着我啊。】芙莉忘记了，这是个梦境，没有人主动杀她，她是不能死的，必然是有个谁在等着她。
　　这是剧情啊。
　　芙莉看着眼皮背面的黑暗，那伤口刺激着她的泪腺和鼻涕，神经上的刺痛不断撞击着肉体。
　　她不知道这样的时间还要熬多久，也不知道自己到底什么时候能离开这里，即使学一些懦弱的人一样，把意识放逐到睡眠中，她也很难的去做到，只能等待着时间的转动，等待着时间一点点的被磨没，等待着外面有谁来解脱她的轮回。
　　芭芭拉用着干毛巾不断重复的按在芙莉那呼吸的伤口上，一边不断用言语安抚那个终于愿意哭喊出来的少女，她不知道这是不是一个好的开始，只是这种情况下，她也对芙莉的声音产生共情，只是她不知道该怎么做。
　　该怎么做才能救你，这位无法分清现实和梦境的芙莉小姐。

第四十一章 碎碎念
　　我先说一下最开始的大纲。
　　大概剧情走向是，一个比较失去了道德底线的性转主角，在娼馆工作时保护和帮助一些人的事情。
　　最开始五个妹妹是不存在的。
　　那会的脑洞是是主角，在娼馆中帮助了几个可以改变世界的天命之子，让他们记住这个夺走他们处男的女人，也是他们老爷爷一样的角色，带他们去认识这个世界和变强。
　　然后。
　　我的电脑有它自己的想法，觉得你爽文写不来，你人负面情绪这么多，只能写虐文，我自己写都比你强。
　　尤其是这几个月我，不是，电脑先生看到的致郁系漫画特别多，电脑先生的刀子生成器就忍不住了。
　　原本老爷爷一样的主角变成了一个处处受迫害的主角，成了以外壳坚强和内心却是各种强和弱的缝合怪。
　　电脑先生偷偷看了一些精神分裂的故事，看了一些寝取类的本子，于是想写一个得到拯救的少女，写一个虐到甜的故事。
　　然后刀（这本写的奇奇怪怪的东西）就生成了。
　　第一卷写完，我不是想写刀了，因为该刀的已经刀完了啊，主角不是有保护伞了嘛（最强的治疗者皇后陛下）。
　　然后高中笔记本先生把我曾经的想法拉了出来，我就觉得这个故事可以写一写。
　　第三卷本来写的是诺兰和芙莉的伤害对调，让诺兰越来越黑的同时，去用红色思想来塑造国家，因为枪杆子牢牢的被控制在贵族和富商手上，最后在亚纶皇宫的废墟中，落魄的等待美好新世界的那天。
　　咳，然后这回，这回是键盘的锅，它敲起来太快了，我毕业论文完了后，鼠标先生自己打开了墨者，让我去码字。
　　等我敲完回过神来的时候，剧情已经非常的飘了，我都不知道我写了什么，还来来回回看了好几遍，想着我为什么写这玩意，为什么变成了这个样子，全是芙莉的刀子。
　　那会大概是这样的状态↓
　　读者视角的我：“这角色好感度是不是太快了，你为什么不写的更多一点温馨剧情，然后一刀主角大动脉？”
　　作者视角的我：“诶，尼玛，这怎么加剧情啊，噢噢噢噢，这里可以加，艾tam的，都写到后面了，后面可以加吗？不行，算了算了，回头看看能不能用番外当正文了。”
	读者视角的我：“你这角色是不是不够生动，要不要给他一点表现？”
　　作者视角的我：“我想一下这人什么属性来着，我写一章”(新一章写了800字，然后想让角色丰满一点，一直硬灌水，写到了2001个字后)“我字好像够了，我要不再加一点？”(加了几十个字)“哎卧槽，怎么2100，我看看能不能删一点。”（2K党的胜利）
　　em.....反正我觉得这一卷除了刀写的很开心，把最近的压力都发泄了出来，但是看了后，好像剧情内容并不是特别的好，人物塑造也没有那么丰满，除了塑造了一个受害者外什么都没写。
　　存稿是已经结束了芙莉的受难之旅，第四卷我再想想芙莉怎么被妹妹们治愈吧。
　　
第四卷
第一章
　　米娅最先到了科斯，她可以引用的魔力不多，但胜在精密和持久，能够不眠不休的坐在飞毯上赶路。
　　艾索德和艾丽希斯想用飞行器跟着跑，才休息了半天，米娅就已经跑的不见踪迹了。
　　月心区有侍女专门等着回来的几个妹妹，引导她们进来，米娅在科斯下来后，没有受到守门护卫的阻碍。
　　芙莉在进水之后，被莉迪亚和芭芭拉看得更紧了，她们两知道芙莉对目光很敏感，所以都是用一种稍微温和的方式来保护芙莉。
　　芭芭拉继续尝试扮演着芙莉的垃圾桶人格，拉着芙莉的手来和她说一些虚假的境外世界，用一种稍微温和的方式来告诉她，在外面她已经获救了。
　　莉迪亚则假装四处看看风景，坐在芙莉不远处看着财务报表和相关信息，保证在芙莉有异动之前能保护她。
　　“姐姐！”米娅喘着气推开了门，她身后还有几个侍女想要拉住她，但都被人偶们缠住了。
　　芙莉听到这声音，冷不丁的抖了一下，下意识的用手捂住脸，想要让说话的人看不到自己。
　　这个房间只有三个人，一个莉迪亚，一个芭芭拉。
　　还有一个用手捂住自己脸的孕妇。
　　莉迪亚没有去阻止米娅接近芙莉，她不知道这时候对于芙莉来说，是见到自己亲近的人好，还是不见到自己亲近的人好。
　　萨雷安有很多治疗失败的案例，仅剩的几个成功案例中，独处和与亲人接触各占一半。
　　米娅走到了那个用手捂住自己脸的孕妇，蹲在她的面前，用着不是特别大的力气拉开了那双手。
　　还是那张脸，像四年前一样，只是多了一条难看的蜈蚣。
　　“姐姐，我是米娅。”米娅的眼睛红了起来，只是两百天，两百天的消失，就让姐姐受到了这样的伤害。
　　芙莉迷茫的看着米娅，刚才她只是下意识的捂住脸，不知道是谁的声音。
　　米娅，米娅是长这个样子吗？
　　当初那个小丑鸭变成白天鹅了？
　　“米娅？”芙莉喃喃着这个名字，不知道为什么会在这里遇到她。
　　不是应该先遇到自己母亲吗？
　　正常来说应该是母亲先出现，告诉自己再也没有治疗好的希望，把自己关进地牢中等死，然后一个接一个的人过来羞辱自己。
　　米娅双手托起芙莉的脸，她注视着这失而复得的宝物，只是现在，即使是锔瓷金缮，都难以修补那些过往的伤痕。
　　“姐姐，我是米娅，姐姐。”米娅的呼唤让芙莉心口抽动了起来。
　　她不敢回应，所有温柔的一切她都不敢回应。
　　米娅的手在往下滑着，想要记住这个躯体。
　　那手快要碰到芙莉伤口的时候，芭芭拉按住了那只手，避免她的手压到芙莉背上伤口。
　　这种微小的举动让米娅回过神来。
　　“姐姐，为什么不叫我了。”
　　米娅松开了手，胸膛充满了难过，她看着那个眼睛没了光的姐姐。
　　为什么，明明分离了这么久了，不愿意多叫几次她的名字，这不应该是久别重逢后的喜悦吗。
　　这不应该是思念积压多年后，双方的情感的爆发，眼泪的泉涌，身体上的相互确认和感动吗。
　　为很么，为什么姐姐这么失声，眼睛像自己做出来的道具。
　　芙莉看着那个红着眼睛，眼眶中不停转动晶莹水滴的妹妹。
　　不应该这样的，她的梦不会这么自私，她的梦不会这样希望其他人哭泣。
　　妹妹们要开开心心的，朋友们要开开心心的，她喜欢的人都要开开心心的，在这梦中不应该哭泣的，受的伤只要她一个承担下来就好了。
　　“别哭了，姐姐在这里。”芙莉压着声音，心中卑微且恳求着，这个梦中的米娅不会突然笑出来，笑话自己还抱有这样的幻想。
　　芙莉拼着全力抬起自己的手，一滴又一滴的汗从她的额头滑下来，她想擦掉米娅脸上的眼泪。
　　“别哭了，姐姐在这里。”芙莉看着那个哭声越来越大的妹妹，米娅没有伤害自己。
　　真好啊。
　　真好啊。
　　“姐姐！”
　　芙莉无力侧倒下的身体被芭芭拉扶住，米娅紧张的叫声让她安心的昏迷了过去。
　　真好啊。
　　原来自己的梦也愿意给自己一点点甜甜的蜜，或许和芭芭拉说的一样，外界的她真的被救了出来了吧？
　　希望大家不要嫌弃自己太久没洗澡的样子，那个她也吃了很多的苦啊。
　　莉迪亚和芭芭拉把晕倒的芙莉，侧着放到上柔软的床，米娅紧张的看着那个睡着的姐姐，不知道为什么仅仅是给她擦个眼泪，就像用尽全身力气一样。
　　“芙莉殿下，背上的毒、布料和肉好像粘在了一起，我们不敢强硬的把那些伤口挖出来。”莉迪亚口中有点苦涩，她们也想提前帮芙莉治疗伤口，但那些腐败的肉和鲜活的血滚动着，像是死的，也像是活的。
　　这种情况只能让萝西娅皇后来亲自治疗芙莉，她们不敢动，也不敢妄下治疗方案，只能着急的等着。
　　她们在努力的催着，每隔一小时向皇后陛下传递着找到芙莉殿下的信息，希望她能理解那个晶石疯狂闪耀的原因。
　　“背上受伤？”米娅想到刚刚被芙莉旁边侍女托起来的手，看向了芭芭拉这个没有穿着统一制服的女性。
　　“你是？”
　　“这位是芭芭拉，芙莉殿下没有回到这里前，她在诺兰殿下的雇佣下，负责照顾芙莉殿下，她比很多的姐妹都优秀。”莉迪亚向米娅介绍了一下这位优秀的女佣，这位接地气的女佣照顾起芙莉来比其他人都好，而且芙莉也愿意贴近她。
　　“谢谢您愿意这么帮助我的姐姐。”米娅向芭芭拉行了个礼，指挥着为她拿行李的人偶，从那个行李箱中取出一个芙莉样子的布娃娃，递给芭芭拉。
　　“诶？”芭芭拉抬起手，没有收下这个布娃娃，她不知道米娅这么做的含义。
　　“这是一个能保护人的布娃娃，它由四个保护型的奇迹法术组成，可以让你免受伤害，并保护你一段时间。”
　　布娃娃从米娅的手上跳了下来，爬到芭芭拉的衣服上，找了个位置把自己钉在上面。
　　“这太贵重了。”芭芭拉想把布娃娃取下来还给米娅。
　　米娅按住了芭芭拉的手。
　　“所有对姐姐好的人，再贵重的谢礼都是值得的。”
　　
第二章
　　诺兰看到了芙莉嘴中最心疼的妹妹。
　　米娅，那个看起来非常憔悴的少女，但是在看到芙莉后，她的憔悴少了很多，多了一点活人的生气。
　　“您好，米娅姐姐。”诺兰把手上的黑色能量长枪震散，黑色的水被白色的圣光蒸发。
　　他在克制着心脏上黑色能量的扩张。
　　“姐姐她，失踪的最开始，是跟在你旁边是吗？”米娅看着眼前这个男人，芙莉肚子里的父亲。
　　不光彩，但是他现在快要不是人了，所以这种不光彩的事情也是可以稍稍放宽一点，毕竟是快要接近孤儿的存在。
　　等萝西娅回来，诺兰估计是真的得被踢出这个家。
　　“是，她没有说过自己的出身，说了很多关于你们的事情。”诺兰感受了一下心脏上渐渐占据一半的圣光，松了口气。
　　黑色如果占满了他的心脏，那么他就会被负面情绪所控制，他怕那时候的自己会对芙莉做什么坏事。
　　米娅听到这里，本来想对诺兰发脾气的心思一下子被打散了。
　　“去那边坐坐？”诺兰看到那个欲言又止的米娅，他半个不是人后，不知道要不要继续称呼她为姐姐，这外貌看起来差太多了。
　　两个人走到了旁边的桌子上，旁边有侍女从房间中拿出茶水摆到桌子上。
　　诺兰先喝了一口茶，想等着米娅开口。
　　米娅没有喝水，看着旁边的花草，不知道用什么开头来套话，毕竟是死宅家里蹲，如果是多娜的话，她或许早已把芙莉经历过的事情问了一遍。
　　诺兰看到米娅不开口，于是自己先帮她打开话题。
　　“她说你是她最心疼的妹妹。”
　　最心疼不等于最喜欢，米娅听到诺兰的话，想到了这个公式。
　　“她有说她最喜欢谁吗？”米娅有点小小的期待。
　　“最心疼最大的那个，最放不下的是第二个，最放心第三个，最难过的是第四个，喜欢最小的那个。”诺兰想到芙莉当初带着开心的笑容，像是炫耀一样的说着自己的妹妹，那种言语和表情间的生动，让他相当的羡慕。
　　尤其是在知道，这几个妹妹不是她的血缘上的妹妹，诺兰心中的柠檬汁都要从眼睛中溢出来了。
　　“最难过雅蜜？为什么？”听到芙莉不是最喜欢自己，米娅有点失落，但是每个妹妹都在她心中有分量，这也是很棒的一件事情呀。
　　“第四个叫雅蜜吗？”诺兰停顿了下来，看向那个别墅，不知道里面的人醒了没。“她说自己总是希望公平，希望在感情上公平，处事上也能公平，心疼最大的懂事，放不下第二个的内向，放心第三个的沉稳，喜欢最小的活泼。”
　　“最难过的是自己把感情分了出去，不知道该用什么样的情绪对待雅蜜，只能像对待其他妹妹那样照顾雅蜜，知道她还有一个亲姐姐，希望她的亲姐姐能投入更多真实的感情给她。”诺兰想了一下，那个叫秋秋的半精灵，不知道自己对她应该感谢还是生气。
　　“也希望她的亲姐姐能代替她，多多照顾那个雅蜜。”
　　“真是个笨蛋。”米娅小声的说了一句。
　　“是啊，我也没见过这么笨的人，希望自己做的事都会公平公正，就连神明都做不到。”诺兰呼了口气出来，吹开了飞过来的秋色树叶。
　　“她都没对自己公平过。”米娅看着秋色的树叶飞到了墙壁上，想到了芙莉从来没对自己好过，这也不公平。
　　“她只是很会妥协，却又不向自己妥协。”诺兰说到这里，想到了她带自己一路跑走，不知道她是抱着什么样的感情带走自己的。
　　也不知是怀着什么样的感情，来看待自己的存在，尤其是那肚子里的孩子。
　　米娅不说话，看着天边传来了黑云。
　　“那是什么？”诺兰看到黑云，不知道那是什么东西。
　　米娅觉得有点眼熟，很像多娜发脾气时，那种完全失控的魔力潮。
　　大法师的魔力失控会造成天灾一样的灾难，为了针对这种天灾一样的东西，伊苏有专门的防失控体系管理。
　　但这外面没有，一个失控的大法师等同于一场天灾，如果没有人帮助大法师重新掌控自己的身体，那么大法师也会变成天灾中的能量，从灵魂到肉体在这个世界上完全消失。
　　乌云爬到这里上方后，便消失的没有踪迹，像是一场恶作剧，这种恶作剧让城内的人惊慌了很久才平息下来，各种超凡的职业者也皱着眉头，不知道是谁在这里闹事。
　　“多娜？艾琳娜？”米娅看着两个翻墙进来的少女，不知道她们为什么要干翻墙进来这种事。
　　“啊，果然在这里，奥利维亚老师没有骗我。”多娜看到米娅和一个男人在一起，眉毛挑了起来。
　　“奥利维亚老师？”诺兰听到这个名字，想起了之前去酒馆听到的一个名字。
　　“姐姐之前在，溪兰镇工作的时候，我们就是在奥利维亚老师那边学习识字。”米娅向诺兰解释了一下奥利维亚和她们的关系。
　　诺兰点了点头，看向那个借助米娅制作的人偶，重新活过来的三姐姐。
　　“艾琳娜姐姐，好久不见。”诺兰从椅子上站了起来，他不是人后的身高已经快到一米八了，对上几个一米六五不到的人，看上去还是有压力的。
　　“？”艾琳娜疑惑的看着诺兰，自己记忆中没有这样的弟弟吧？
　　“你谁？”
　　“以前是诺勒斯，现在是诺兰。”
　　多娜听到这个名字，手上转出一个冰锥向诺兰脸上飞去。
　　冰锥没有穿过诺兰的脸，只是飞到他眼睛前面一点点就停了下来。
　　“多娜！”米娅反应过来，用魔力把冰锥震飞，冰锥在半空中化成了水，给旁边的小草们灌输了新鲜的水。
　　“带着禁脔的诺兰先生，你把我姐姐藏的好紧啊。”多娜咬着牙，那种牙齿都快要咬碎的声音听着艾琳娜心惊。
　　人们心中的成见是一座大山。
　　诺兰又一次深刻的体会到了流言对他的伤害，但是还能怎么办，他现在又不可能跑出去说自己没有这么干。
　　怕不是教会第二天就起兵，就连夜赶路来把这个罪大恶极的前圣子扣下，把他心脏给挖了。


第三章　
　　多娜学毒就是为了害人，会害人的同时也要会保护自己，她身上所有的毒药都是有自己配过的解药。
　　在看过图书馆中‘论人类如何凭依能量制作一个元素化身体’的论文后，她为了把自己变成半个瘟疫之源，用一部分走私瘾毒剂的人做实验，结合塑能法术和毒雾，成功的改造了自己，变成了一个近乎毒的分析仪。
　　这种对毒的研究应该是超过了大半的人了，大部分法师对毒不感兴趣，相关知识只是作为杂项保留了下来，除了医疗科和治安科，很少会像多娜这样子深钻细研。
　　多娜突然庆幸自己为了伤害别人学习了毒，让芙莉背上的毒有可以解决的方法，不然用圣光强行愈合也会有一系列后遗症。
　　芙莉背上的伤口，有一种变异的毒在阻止着伤口愈合，除了毒还有伤口感染，布料嵌在肉里，是大杂烩，多娜只能先把上面的肉和布料取出一点点，用自己的身体来判断这该怎么解毒。
　　“唔，唔。”小刀划开了点烂肉，芙莉疼，但是不敢叫，她怕被打，哭声只能换来更狠毒的鞭打。
　　她习惯了憋着，只敢呜咽的发出声音，努力减少自己的存在感。
　　米娅紧紧的握住芙莉的手，她做不了什么，说的话芙莉不听，只能在床边等着，等待多娜把芙莉背上布料拔出来。
　　艾琳娜不敢看这样的场面，走出了房间在外面等着。
　　和小六的铁骑比起来，她起码死的快，芙莉这种生不如死的样子，比自己难的很多很多。
　　萝西娅和秋秋两人组在路上相遇，她们一同回到了科斯，也看到了伫在门口的艾琳娜。
　　艾琳娜看到自己的母亲，让了个身位，没有和她叙旧或者什么，她现在有多娜了 。
　　她已经不需要这个老女人了。
　　四个人进到了这个房间，看到了多娜在用小刀割下那蠕动的死肉。
　　秋秋看到这里，腿软的跪倒地上，眼睛盯着那背上的伤痕。
　　那是她的过失，她的错，她造成了这一场不必要的伤害。
　　雅蜜想拉起秋秋，拉不动，低下头在她耳边说着：“去道歉。”
　　多娜擦着头上的汗，芙莉的呜咽声听着她心疼，但是这是必要的东西，她需要用这上面判断是什么毒。
　　芭芭拉看到人有点多，挡住了想要继续前进的皇后陛下和其他人，小心的压低语气，希望自己的话不会被芙莉听到。
　　“人太多了，芙莉小姐害怕人，人多她会呼吸困难，你们先出去，我安抚一下她，等她睡着了再进来。”
　　怕人，怕人多，仿佛回到了最开始的时候，秋秋咬着嘴唇，不知道自己要怎么补救自己的行为。
　　房间里的人陆陆续续的离开了，芭芭拉和赫达留在了房间照顾芙莉。
　	一群人来到接客厅，那沙发上有一个成年的男子和艾索德说着什么。
　　“母亲。”诺兰看到萝西娅，站起来向她行礼。
　　“你？”萝西娅从记忆中拉出几个孩子，最后觉得他可能是老幺，只是这种样子的变化也不像机动人偶。
　　“我是诺兰，现在是介于堕天使和天使之间的产物，样子变得多了很多。”诺兰解释自己的变化。
　　萝西娅突然想到了流言，想到了刚刚看到芙莉肚子上的一圈，脸色变得有点难看。
　　“芙莉的，几个妹妹都在这了？”诺兰转头看向艾索德，他是认不清的，只能知道刚才遇见的几个。
　　艾索德看了一圈，六个人类，五个妹妹和一个皇后，两个机动人偶，艾琳娜和艾丽希斯。
　　他向这个同父异母的弟弟点了点头，说着：“都在了，还多了一个你姐姐。”
　　莉迪亚让侍女们摆茶上甜品，甜品可能没人吃，但是东西都会摆着。
　　一种像是审问式的包围，把诺兰隔离在了一个地方，也还好艾索德察觉得到诺兰的尴尬，自己主动坐到了他旁边。
　　“她身上的事情，我觉得我不应该隐瞒你们，毕竟她真的很喜欢你们，也希望你们不要因此讨厌她。”诺兰脸色变得严肃，开始说起当初的事情，自己遇到芙莉的状态，圣城灭亡的阴谋，芙莉自言自语中所透露的伤痛。
　　秋秋的掌心被她自己掐出了血，雅蜜想用力掰开她的手指。
　　其余几人的神情也是非常的暴戾，就像流浪的野狗，那用命护住的小房子被人恶意破坏了一样，呲着牙想要找东西狠狠的发泄出来。
　　萝西娅最先调整好心态，对诺兰说：“芙莉，她自己的感情她自己决定，之前是迫不得已，我也不想因为自己的决定让她伤心，等她恢复过来后，你自己和她说明情况吧。”
　　多娜是边听边解析毒布料，布料上的毒让她有点反胃，但也算是勉强的找到了解毒的方法。
　　“我先帮姐姐把背上的毒清理干净，后面需要夫人您来治疗。”多娜站了起来，准备去城外的实验室制作解毒剂。
　　她和大部分大法师一样，出远门自带一个家，方便自己制作东西。
　　“姐姐的脚。”米娅有点担忧，如果用了麻药，芙莉会不会深陷这里是梦境的虚幻妄想？
　　麻药治疗，是好事还是坏事？
　　对于很多人来说，这样是件好事吧？
　　可对于芙莉这样已经分不清虚幻和现实的人来说，疼会不会是她唯一区分现实的感觉？
　　精神和肉体要有什么样的反馈，能一点一点一点的把那个沼泽里的少女拉出来？
　　多娜听到米娅的疑惑，也有点不甘，但是难道真的让芙莉把脚硬生生掰回去？
　　就在场面有点僵持的时候，芭芭拉打开了一点点的门，没有一开始遇到贵族的那种恐慌。
　　在摸清这群看起来像上等人的软肋后，芭芭拉也不像刚知道诺兰是贵族后那样恐慌了，有芙莉在背后给她撑腰，她不用怕那么多。　
　　“你们，讨论完了吗？”
　　“她睡着了吗？”萝西娅站了起来，想去把那个照顾芙莉的女佣拉进来，听听她的想法。
　　芭芭拉就这么被萝西娅牵进这个气压比较低的房间，那种若有若无的压力弄得她心有点慌。
　　“那个，你们和芙莉小姐的距离不要太近，她会怕你们捅她心口。”芭芭拉想着词语，不知道该怎么表达芙莉的恐惧。
　　秋秋感觉自己要窒息了，这种就像点名道姓的暗示让她无法呼吸。
　　
第四章
　　秋秋捂着脸哭泣，芭芭拉不知道自己刚刚的话怎么伤到了这个小姐姐。
　　“那个，不是，她做梦的时候母亲和妹妹，都是先给了她温柔后伤害了她，所以你们不要贴太近。”芭芭拉赶紧补充芙莉的心路历程。
　　萝西娅听到这里脸都白了，攥着的手帕揉成一团，单边力量的手把这个柔弱的布料弄成两半。
　　诺兰不知怎得，觉得自己可能是最大赢家，可是芭芭拉接下来的话，让他心态崩了。
　　“尤其是诺兰先生，你现在是芙莉小姐的心魔了，她以为现在这个梦境要杀她的人是你，每次你过来，她都在等着你砍了她的头或者碾碎她骨头，让她能结束现在的场景。”芭芭拉带着凶凶的语气说着。
　　“我们也有吗？”米娅脸色有点难看，她们失联了那么久，为什么也是这样的情况。
　　难道还要继续等吗？她们都等了快要四年了，好不容易找到了姐姐，还要继续等到什么时候。
　　“我想想她几天前说了什么。”芭芭拉回忆着之前套出来的话，每一个被点到的人都受到了打击。
　　“米娅说她脏，多娜活埋了她，雅蜜觉得她臭，秋秋对她用绞刑，尤莉烧了她，艾索德刺穿了她肚子里的孩子，萝西娅把她关回了小黑屋。”
　　艾索德觉得自己真的无辜，怎么连自己都算上去了，他好像没有对芙莉表现太过亲近吧。
　　或许是这种无差别伤害波及，让秋秋哭泣声稍微小了一点。
　　“我不知道她说的几个妹妹是在座的哪几位，总之我还在套话，你们配合我一下，我现在就是她的垃圾桶人格，把她内心的话转述给你们”芭芭拉着，看到桌子上的甜点一口都没动，她喉咙动了一下，克制了那种想吃东西的欲望，继续说着。
　　“在她生完孩子后我就要离开了，在这之前我能帮你们多少，能不能把她从里面拉出来就看你们的了。”
　　“我能雇佣你久一点吗？直到她好为止。”萝西娅希望芭芭拉能帮她们再多一点。
　　芭芭拉看着萝西娅的眼睛，犹豫了一下，能在月心区工作也能增长点见识，以后找工作也可以说自己是在贵族手下干过活。
　　芙莉的经历她也心疼，只是是她现在的逃难小队已经攒够钱了，他们说好了一起走，预定就在四个月后，差不多在芙莉的产期。
　　萝西娅看到芭芭拉脸上有点纠结的神情，和善的问她：“是有什么困难吗？我们或许可以帮你解决。”
　　“虽然我很想帮助芙莉小姐，但是我和几个逃难到这里的朋友们，准备在四个月后找个商队去伊苏。”芭芭拉说完，感觉自己的警惕心降了下来，她不应该因为萝西娅的语气和善就说出自己的目的。
　　尤其是去伊苏，那可是这个国家贵族最不愿意底层平民做的事情，森卢可是所有平民最不愿意去的地方。
　　米娅听到这里，脑子灵活了一次，抢在其他人前开口：“我是萨雷安的准魔法博士，手里有工作优先推荐权，萨雷安还有一间别墅，我可以雇佣你的人，只要你能照顾好芙莉，待遇好商量。”
　　多娜还没离开，她看了一眼米娅，觉得她算是开窍了一次，总算是会说话了。
　　“如果你愿意学魔法，意向死灵和人偶系，我可以单独为你开课，我还有研究在伊苏没有公开，那些可以为你体验更好的生活。”
　　看到芭芭拉还不说话，米娅有点着急，继续添加自己的筹码。
　　“你想要什么？金币我有的，一个月一，不，十金币，芙莉好了后这个钱还会继续算下去。”米娅的话让芭芭拉醒过来。
　　“等等！”芭芭拉大声喊停米娅想要继续加筹码的样子。
　　米娅说话被打断，不知道自己是不是说错了什么。
　　“就是因为你这样，芙莉小姐才会伤害自己的啊，这位不知名的小姐。”芭芭拉身上像是出了一种气势一样的东西，压制住了米娅。
　　“你知不知道芙莉小姐天天想着怎么回报你们给她的关爱，已经把自己完全压塌了，她根本承受不了这样的感情。”芭芭拉小拳头攥紧，狠狠的敲在了椅子上。
　　桌子上的东西她不舍得敲。
　　“可是，她是我的姐姐，我对她好怎么了。”米娅被芭芭拉反驳后，脑子上的神经蹦跶一下，说了这句芙莉最害怕的话。
　　芭芭拉很生气，照顾人她不能说最好，但觉得自己绝对比这群，一群没有专门照顾过人的小姐姐们强。
　　“是啊，她是因为觉得你们是妹妹才对你们好，所以你们也好好的回馈她的爱，这可太正常了。”芭芭拉是气到红的脸，那红扑扑的样子没有多大的严肃感，口中的话却一点都不留情。
　　“那她不想这样啊。”
　　“她想看着你们变成翱翔的鹰，不是想看你们像小鸡仔一样天天钻在她怀中，她受不了的。”
　　“她已经受不了了，她都不知道该怎么回应你们了，到现在她都一直逃避着现实，你们就不能给她一点自己喜欢的生活吗。”
　　芭芭拉说完，转过头看着其他人，抽泣的秋秋她不认识，旁边还有个和她同款的小姐姐在安慰她，哭泣的妹妹看起来很脆弱，芭芭拉不好意思问她。
　　多娜是要帮芙莉小姐驱毒的，她也不能怼。
　　尤莉小小的一个，脸上委屈的都要冒鼻涕泡了，也不能问。
　　两个男性爪巴。
　　然后她看下了萝西娅，这个外貌和芙莉有点像的大姐姐。
　　因为刚刚萝西娅的语气相当平和，所以芭芭拉问她的语气没有那么冲。
　　“这位姐姐，你知道芙莉小姐最喜欢什么食物吗？”
　　萝西娅想了一下，小心翼翼的回答：“奶枣？”
　　芭芭拉心中呼了口气，刚刚怼的太急，还真怕芙莉喜欢的东西被说出来，这样接下来的剧情演出不了，那不是就爆炸了。
　　“是西红果，因为这是她妹妹们第一次偷偷给她吃的水果，她到现在都没有忘记那种味道。”
　　
第五章
　　萝西娅有点懵圈，芙莉每次吃水果和甜点，她都会记下那些吃的最开心的东西。
　　她才注意到，芙莉喜欢很多，没有见过她不喜欢的东西。
　　“她不会和你们说自己不喜欢什么，因为怕你们喜欢，所以你们真的爱她，给她一点点自己的空间。”芭芭拉觉得这样也不太好，明明可以相亲相爱，但是因为无法回馈就一刀两断也不行。
　　“也不是说你们不接触，你们刚好七个姐妹，就算一天一个她也承受不来的，你们让她稍微自由点，一点点，白天不要堆着在她旁边，晚上假装工作结束很累要她安慰安慰这样。”
　　“她很喜欢晚上有人愿意抱她睡觉，那是她最安心的时候，如果人多的话，她可能能做个相当美好的梦。”
　　晚上抱着芙莉睡觉，萝西娅觉得这是自己做的最正确的事情，因为在皇宫的时候，就是她晚上天天抱着芙莉睡觉的。
　　五个妹妹想到了当初挤在一个小草屋里面的场景，那会确实是她可以放松下来的时候。
　　“她不是不需要你们，而是她希望你们需要她。”芭芭拉说完，整个场面安静了下来。
　　秋秋眼泪掉的久，后脑勺开始有点疼，但是也能清醒的思考，她想着自己有什么能让姐姐觉得自己特别需要她的事情。
　　她想着，姐姐希望妹妹们需要她，但是妹妹们本来就需要她，这正常的，就像当初在酒馆那样。
　　但她把芙莉锁在了皇宫里后，芙莉开始不正常，是不是因为自己表现的不需要她，所以她会那样子？
　　米娅两只手交叉紧紧握在一起，左手的大拇指搓揉着右手上的疤痕，那是第一次学习死灵术被能量烧到的痕迹，她或许可以用这些来骗骗芙莉，让她动一动恻隐之心？
　　多娜想到在学校的第一年，因为艾琳娜喜欢自己导致自己差点失了身，不知道这件事能不能让芙莉哭一哭，让她表现表现，告诉芙莉自己需要亲亲抱抱举高高。
　　场面突然不说话，所有人都在思考着自己有什么能表现的正常点，看起来又能让芙莉像当初那样和谐相处。
　　“那我先走了？芙莉小姐睡眠很奇怪，有时候会睡的久，有时候会醒的快，我想我需要多在她旁边。”芭芭拉不知道能不能让米娅重新提一次那个雇佣她的意见，那个条件她还真的有点心动。
　　“那，您觉得，我们的雇佣？”米娅用上了敬语，能把姐姐骗的敞开心扉，值得她尊敬。
　　“这次雇佣结束后，我们按正常工资来吧，如果你们愿意带我们几个人去的话，我愿意给芙莉小姐做个长工。”
　　“好，我们在这里等到芙莉产后一个月再走。”萝西娅看得出芭芭拉对她们还是有点拘谨，但是工作相当认真，所以会看起来有点不够拘束。
　　“那，明天或者什么时候方便的话，你们能带我回去一次吗？我和我的小伙伴们说一下，让他们到时候和我一起离开。”芭芭拉说的话突然有点干巴巴，她最近被芙莉塞了好多负面情绪，一不小心就把这些负面情绪转接到了其他人身上。
　　尤其是这几个妹妹，谁知道她们是什么贵族。
　　芭芭拉还不知道自己见到了皇后，也不知道自己在什么样的环境中，非常单纯的在这里工作，安静的像个鹌鹑一样不打探不多话，老老实实的照顾芙莉小姐。
　　“我去把，正好我要出去一趟，你现在和我一起走？”多娜突然想到芙莉认同的人没有什么戒心，不知道她和芭芭拉说了多少关于自己的话。
　　“现在可以吗？”芭芭拉看向诺兰，毕竟现在来说，诺兰是她的金主。
　　“你去吧，我这段时间去陪陪她。”萝西娅听得出多娜准备想干啥，她也不是吃素的。
　　你找别人打探消息，我直接去见我孩子。
　　会议就这么的结束了，其他几个妹妹没有萝西娅这么经历多，还在先思考着怎么理直气壮的找芙莉要抱抱。
　　萝西娅和艾索德离开了接待厅，多娜笑眯眯的带着芭芭拉，准备带她不用证明的跑出去。
　　艾琳娜没有和多娜一起离开，而是和诺兰走到了庭院，两个人对着坐在椅子上。
　　“你是喜欢她，还是单纯的想负责？”艾琳娜还算是有点好奇这个最小的弟弟，他心里是怎么想的。
　　诺兰听到艾琳娜的话，看着旁边的景色有点神游，隔了很久才回艾琳娜的话。
　　“我之前看到其他女性很难心动，在芙莉姐姐恢复神智后，我们两在同一个小屋中谈的很开心，她很，很不拘束，总是笑着，我一开始以为是爱情到了，只是教会有规定，会娶一个最亲和圣光的女性，所以我拒绝了这种心动。”
　　艾琳娜听到这里，其实想说萝西娅那么贴近圣光，也没看见教会敢让她给你生孩子。
　　但是这种大逆不道的话她也不敢说，尤其是母亲真的在这里。
　　“是血脉中的相互牵引吧。”
　　诺兰听到这里，看向艾琳娜，看着她的眼睛。
　　“怎么，我这身体就是一堆人肉和金属骨架做成的机动人偶，想和我试试血脉有没有用吗？”艾琳娜也没有示弱，看向诺兰的眼睛。
　　诺兰摇了摇头，说：“不是这种感觉，我能感觉到血脉间和感情间的区别。”
　　艾琳娜身体往后倾斜，脸缩成一团，疑惑的看着诺兰，问：“这也能感觉的到？”
　　“算是堕天使中的不入流把戏，能够将自己内心欲望最直接挑明出来，是爱还是亲情都可以非常明确的看到。”诺兰说着，关闭了眼睛上面的法术。
　　艾琳娜能明显感觉到诺兰的目光变了，刚刚他的眼睛可以说是一个在火焰中碳烤的玻璃球，现在则变成两个普通的眼眸。
　　“我，不确定自己会不会将她囚禁起来，把她变成为一个真正的禁脔，我能感觉到我被堕天使中的负面情绪控制了。”诺兰说到这里，头有点痛，如果不是圣光在清理着负面情绪，他可能就要做出让芙莉流产的事情了。
　　艾琳娜看着诺兰，眼中有点点敬佩。
　　“我不会这么做的，如果我那天这么做了，麻烦您找几个人把我弄死，把心脏上面那颗天使核心拿出来做成神器材料，这东西太难控制了。”诺兰的表情有点苦，只有接触了深渊造物才知道这东西多么磨砺人心，如果不是自己意志够坚定，这会应该已经被拖进深渊了。　　
　　
第六章　
　　萝西娅坐在芙莉的床角，看着那个时不时抖一下的女儿，不知道她是不是又开始做起噩梦，还是单纯的听到了开门声在害怕。
　　她用着一种并不轻快的步伐，走到了芙莉躺着的床，在秋日中，那被子虽然有点厚，但是并不会让芙莉冒汗。
　　芙莉头上有汗在流着，那是噩梦的表现吗？
　　萝西娅坐到了床边，两只手都握着芙莉的右手，那右手背上和手掌都有几道像被石头磨破的疤。
　　为什么这么多伤害啊。
　　我的孩子，你为何受到了如此多的伤害。
　　萝西娅看着芙莉，手中发出了温暖的白光，一阵阵的没入芙莉的手中，她在用着身体中的圣光，使用最简单的平抚，努力安抚着那个被噩梦缠绕的少女。
　　或许是这圣光效果太好，芙莉不再冒汗，抿着的嘴也拉起了一点点弧度，看起来有点可爱。
　　萝西娅真的觉得她很可爱，比爱洛小姐可爱的很多很多。
　　等多娜把芙莉的毒驱除，她就把芙莉身上的伤痕去掉，再用圣水天天给她洗澡，那时候她一定会变成一个非常美丽动人的孩子。
　　圣光太过温暖，芙莉从梦中缓缓的爬了出来，她迷茫的睁开了眼睛，用着还能看得见的那颗眼球看了一下周围。
　　有人坐在自己床边？
　　芙莉害怕的又闭上了双眼的眼皮。
　　“是我做错了什么吗？为何你到现在都不认可我？”萝西娅看到了芙莉闭上眼睛，不知道自己做了什么错误的事情，让芙莉到现在都没有认可自己的存在。
　　芙莉因为用了精神弱化药，是弱化了精神才愿意叫自己母亲，在此后，萝西娅像照顾一个幼童一样照顾着芙莉。
　　她想补齐自己缺失在芙莉旁边的童年，但是她不想用这样的手段去补全，也不希望芙莉因此受到伤害。
　　芙莉没有用精神弱化药时，放下了最喜欢的魔法，学习各种繁琐的礼仪，萝西娅没有要求那么多的，她只是想芙莉能在自己身边，能让自己看得到就好，不管芙莉做了什么，她都允许。
　　她只是希望那个女儿在自己身边而已。
　　萝西娅摩擦着芙莉手上的疤痕，想着芙莉现在这个样子，不知道要说什么话来激励她，向她表示自己真的不需要那么多无趣的东西，表示自己真的很需要，很需要她，如果她再次消失。
　　萝西娅经不起芙莉再次消失。
　　这次是腿被人扭断，背充满了毒药，下次呢？
　　被人削去四肢吗？
　　“唉。”萝西娅叹了口气，她不喜欢叹气，但这是自己最喜欢的孩子，她变成了这个样子，她忍不住。
　　芙莉听到了熟悉的声音，不敢说话，祈祷着另一个人格快点回来救自己，最好能马上凭空出现在自己旁边。
　　母亲在自己身边太煎熬了，尤其是现在这种难堪的样子。
　　会给皇室丢人的吧？
　　她不想让萝西娅丢面子，只是她真的没有什么办法，经历太少，警惕心不够，就这么的变成了这个样子。
　　其实不对，她过去本来就很丢人，她存在就是会让萝西娅丢脸的存在。
　　芙莉想到这里，更加的自闭，闭着的眼睛流出了两痕眼泪。
　　萝西娅看到芙莉眼泪，知道她在自闭和抗拒所有存在，锁着自己的内心，抗拒着其他人窥探她。
　　但是她并没有太抗拒，她愿意找人倾诉，只是那个人不是自己，而是一个虚假的，不存在的她。
　　这种事情要慢慢来，萝西娅想着，只是看到芙莉那样恐惧自己，她很难受，明明是自己的孩子，她明明只是希望她能开心。
　　她只是希望芙莉能开心，只有这么一个微小的恳求。
　	萝西娅看着芙莉现在躺的床，还算大，能够躺下三四个人，她心中有了想法，想到了已经很久没有和芙莉在一起睡觉了。
　　萝西娅松开了那只攥住芙莉的手，这让芙莉恐惧的心情缓了很多。
　　只是这种舒缓还没有多久，她就听到了一种悉悉索索的声音，等声音消失后一会，就感觉被子拉开了一点，躺进来了一个人。
　　芙莉就要被吓到把眼睛睁开了。
　　但是她只要不睁眼，就不会被看不到的东西伤害，所以她勉强的能把眼皮死死盖上。
　　萝西娅换了一件宽松的睡衣钻进这里面，看到芙莉颤抖的眼皮，将她的两只手掌合起来，用自己的手掌来盖住这两只手，将身体内温暖的圣光传递给芙莉。
　　“我只是希望你能开心一点，开心一点点，那时候我还不够熟悉你的过去，看到了你笑，就觉得你觉得这是真的对你好。”
　　声音很温柔，温柔的让芙莉一下子分不清自己是在梦中还是回到了现实。
　　“但是你比我想象中的，想象中的还棒，意外的坚强，愚钝的善良，但这些也是别人口中的你。”
　　萝西娅的话让芙莉恍惚，她有这么好？
　　她只是在做一些她可以做的事情而已，这话语怎么那么像自卖自夸。
　　芙莉小姐并不自恋，她甚至比较喜欢躲避事情，只是听着萝西娅不断的夸着自己，她好像觉得自己好像没有那么不堪？
　　萝西娅就这么说着，芙莉就这么听着，她听着有点害羞。
　　到了后面，不知是萝西娅困了还是什么，芙莉没有听到后续的夸耀，她不知道是这是梦境还是现实的母亲，于是她偷偷睁开了眼睛。
　　一个睡着的萝西娅夫人，没有皱纹，看起来也不显老，只是眼睛有黑眼圈，或许是很久没有睡个好觉了。
　　芙莉看着这个母亲，不知道要不要说话，也怕惊醒了她，导致她醒来嘲笑自己，便撅着嘴，有点纠结。
　　想了一会，她又开始困了，只是没有想到怎么回应这个梦境。
　　如果这里是现实，不表现点什么会不会伤到萝西娅的心？
　　芙莉的小脑袋转不起来，往被子里扭了扭，迟疑了一会，把自己的头靠到萝西娅的肚子上。
　　虽然在被子里面有点闷，但是这算是个回应吧？
　　芙莉昏昏沉沉的想着，就这么的睡着了。
　　她没有看到萝西娅拉起来的嘴角，也没注意到有一只手慢慢的放在她头上。
　　
第七章
　　多娜自从开始学怎么做个坏人后，就再也没走过正门，她准备带着芭芭拉从自己融化的防护罩口子中溜出去。
　　“这样真的没问题吗？”芭芭拉看到多娜的行为，心中有点紧张，一方面是怕被发现，另一方面是对破坏贵族富商东西所产生的刺激。
　　“安心安心，这是我专门用在拦截人防护罩上面的腐蚀剂，除非是什么新研究出来的防护罩，不然是不可能被发现的。”多娜心理没什么负担，表情也相当轻松，这种事情干多了，就会忘记正门是什么东西了。
　　如果不是这样，艾琳娜也不会天天对她死缠烂打。
　　“不会破坏整体的吗？我看骑士公主小说，都是说破坏了一点，就破坏了整体。”芭芭拉接住多娜伸过来的手，跟着她一起钻出了这个溶好的洞。
　　多娜的手指挠了挠芭芭拉那有茧的手掌，这种像是调情一样的动作让芭芭拉脸红了起来。
　　“那就是我们写的，专门用来告诉那群贵族富商，可以开口的防护法术罩有多么贵重。”芭芭拉从脸红中反应过来，一方面是多娜那相当女性的声音，让她想起了这个打扮和样子都非常帅气的人是个小姐姐，另一方面是多娜的话搓破了她多年的幻想。
　　“啊？”
　　“是这样啊，不然罩子破一次就要重新做一次多浪费魔力，不如做成蜂巢式，破一个地方可以补一个地方。”多娜拉着芭芭拉从另一边出来后，用修补液重新补上这个缺口。
　　“那，像那种天灾小说，那种恶魔破了一个缺口钻进来？”芭芭拉不太熟悉这方面的事情，心里好奇的紧，放下了最开始的紧张，也能语气正常的和多娜聊起来。
　　“也会有检测的，萨雷安有全天检测的魔导仪，用魔力或者什么稍微破坏一下，魔导仪就会警报，告诉有人攻击这个地方。”修补液是多娜用米娅金币买的，效果还不错，让她满意的点了点头。
　　“不过科斯这边应该是用人力的，每隔一段时间有人来维修一次，不是实时检查，所以哪里破了洞应该是没人发现，我们走。”
　　芭芭拉和多娜这么聊着天离开了这里，她觉得多娜小姐很健谈，便向她说了很多芙莉的负面情绪。
　　多娜问到了自己想要的东西，脸上还算高兴，觉得自己原来内向的自己逼成了这个样子，也算是一种好事。
　　最开始一年，米娅天天通宵熬夜的学习，想要早点从魔法学校自主退学，不学习第四年的知识，没有注意到多娜的样子，也没有注意她差点受到的伤害。
　　等米娅回过神来的时候，多娜已经完全变成了一个小痞子，还带着艾琳娜到处找事情干架。
　　萨雷安魔法学院只要不是一个人被恶意孤立，学生不违反最主要的几条校规，那么学生间干架的事情他们都会睁一只眼闭一只眼。
　　如果有恶意孤立的行为，他们也会及时出手，把带头的人拿出来直接扔出去，告诉其他人这么干的下场就是开除，毕竟学院里的小动物还算多，年轻的精灵们问一问还是能问得到相关过程。
　　米娅学会怎么玩弄人的灵魂后，也几乎放弃了人理道德，把那群差点伤害到多娜的人灵魂拔了出来，为她人偶学的发展做了奠基。
　　这事情米娅做的很隐蔽，除了多娜没人知道那几个人的灵魂消失去了哪里，甚至是预言系的博士也无法找到他们的灵魂。
　　萨雷安的安全警卫科倒是找到了米娅，他们没有证据，测谎术条件高，只能对不是特别强的人才有用，比米娅强的人测谎测不出来，疑罪从无。
　　多娜也是从警卫科把米娅带回家后，才知道发生了什么，那会，她们两个人才重新捡起了人理道德这种东西，毕竟芙莉会伤心，她们还不想变成一个人人喊打的魔王。
　　芭芭拉回到了那个逼仄的小屋，没有人在，她的弟弟应该是和断腿的护卫小哥出去做短工了，自从她把弟弟从父母被刺穿后的噩梦中拉出来，弟弟反而更加青睐那位会耍剑的护卫小哥。
　　明明是她一直带着弟弟的好吗？芭芭拉觉得自己的弟弟有点过分。
　　捡到的老奶奶也不在，芭芭拉想不出她能做什么，虽然科斯的工作很多，但是上了年纪的老人一般没人要，毕竟这里年轻人是真的多。
　　周围的小镇和村庄里的年轻人都往这里跑了，尤其是这种内战时刻，贵族富商不会拉那群固定的打工人去打仗，小镇和村庄的年轻人就比较惨，会被直接拉壮丁，基本上有机会跑的都往城市里面跑，避免被拉壮丁。
　　多娜看到芭芭拉从屋中走出来，开口询问：“没人在家吗？”
　　“是，也许要再过一会才会回来，您要不去先去帮芙莉小姐做个解毒剂？”芭芭拉可怜巴巴的看着多娜，她希望自己等明天再走。
　　多娜其实有点急，套完话后她有点想拔DIO无情，看到芭芭拉的样子也点了点头，示意自己到时候会过来接芭芭拉回去。
　　“这个两个瓶，透明的让人无力，白色的让人昏睡。”多娜拿出两个小瓶子，她没有拿比较恶毒的瓶子出来，怕芭芭拉会不小心伤到自己。
　　“诶？其实这里比贫民窑安全很多，一般不会出事情。”芭芭拉有点不确定的说着，安全这东西，他们这群人谁都说不好，不然也不会抱团在一起。
　　多娜把瓶子塞到芭芭拉手上，看到她裙底下有个米娅作出来的人偶，从口袋中取出一个口罩。
　　“我做的防毒口罩，上面附着了自己的小法术，可以免疫这两个瓶子造成的敌我伤害，你如果不小心吸到了一点记得及时带上。”多娜把口罩塞到芭芭拉手上，头也不回的走了。
　　芭芭拉还想说什么，只是眨了个眼，多娜就消失了。
　　“魔法师，好强啊。”
　　芭芭拉小姐觉得自己喜欢上了一个不该喜欢的人，但是多娜小姐姐真的好帅。
　　
第八章
　　米娅注意到了萝西娅的消失，找了一圈最后在芙莉的床上发现了她，只是看着芙莉嘴角扬起来的样子，米娅若有所思的走出了房间。
　　秋秋和雅蜜在门外等着她，看到米娅在想什么的样子，一时间不知道是好事还是坏事。
　　尤莉不在这里，她去找诺兰的麻烦了，一起离开的还有艾琳娜。
　　“姐姐怎么样？”秋秋有点不敢看米娅，被雅蜜一通自杀式操作搞崩心态后，她慢慢的找回原来不是疑神疑鬼时候的自己。
　　米娅没有对秋秋恶言恶语，她靠在旁边的墙上，双手叉在一起，想着芙莉那带着笑的脸。
　　“夫人她的圣光或许挺有效，我看到姐姐睡着的脸总算有表情了。”米娅不知道是萝西娅的圣光，还是她陪着芙莉睡觉。
　　秋秋两只手无措的抓着自己的衣服，那搓揉到褶皱的衣角看的米娅皱眉。
　　“诺兰说，当初他和姐姐聊天的时候，姐姐说最放心的是你，虽然你的行为让我真的很不开心。”米娅松下了那皱着的眉头。
　　“她在离开后没有说你坏话，没有怨过你，在诺兰那边夸过你，那我也不会决定姐姐的行为，做什么让你不见到她的事情。”
　　秋秋还是低着头，米娅把她的头抬起来，对视着她的眼睛。
　　“等姐姐好了，你自己找她道歉，别逃避这件事情。”
　　“不会逃的。”秋秋小声的说了一句。
　　声音太小，米娅没听清楚，她发出疑惑的声调。
　　“不会逃避的，这都是我的错，我一定会把姐姐带回来的。”秋秋这回声音特别大，大到房间里的芙莉被惊醒了过来。
　　芙莉死死的抓着萝西娅的左手，她不知道怎么突然听到特别大的声音，就突然醒了过来。
　　萝西娅的手被芙莉抓出了几道印记，刺痛让她醒了过来，看到了在抖着的芙莉。
　　“乖哦，妈妈在这里，你已经被救出来了，你不会受到伤害了。”萝西娅伸出一只手抚摸着芙莉的头，安抚着那个颤抖的少女。
　　芙莉不说话，咬着牙，头上冒着汗，她感觉背有点疼，原来被疼到没有感觉的背，现在又开始隐隐作痛了。
　　一滴又一滴的汗从芙莉的额头上流下来，萝西娅隐隐的察觉到芙莉不是害怕，或许是疼的？
　　她的圣光是不是用的太多，让芙莉的背在愈合？
　　萝西娅想到这里，紧张了起来，她们这个世界的圣光和爱洛小姐的圣光不一样，这个世界的圣光自从神明消失后就退化了很多，就像是被阉割过一样。
　　如果不是爱洛小姐真的强，硬生生的改变了萝西娅体内的圣光，萝西娅也得不到最强治疗者的称号。
　　爱洛小姐的圣光自带清除毒素的功能，这个世界圣光的瑕疵其中一点是，驱毒不是驱毒，只是把一些表面的毒藏起来，拧成一个小肉珠子残留在身体内。
　　“莉莉，是不是背疼？”萝西娅不知道是不是自己的原因，让芙莉的背在疼。
　　“唔，唔。”芙莉像是应声，嗯的语气变成了唔，让萝西娅提起一颗心，握着芙莉的手都紧张了起来。
　　“多娜给你做解毒药了，忍一忍，我会帮你把背上的伤口弄好的。”
　　芙莉感觉要爆炸了，她不知道是不是昨天，还是早上看到的多娜，说是取出她背上一点点的毒，去分析成因，帮她做解毒剂。
　　那会她被小刀碰一下就疼的想死，如果不是肚子里有孩子，她感觉自己都要撑不下去了。
　　芭芭拉说她在外面获救了，她说的是不是真的啊？她是不是在骗自己？
　　芙莉突然觉得自己好像被那个虚假的人格骗了，但是觉得她好像也没有必要骗自己，芙莉觉得自己不会干这种安慰自己的事情。
　　萝西娅看到芙莉在无声抽泣，不回应自己的话，不知道该是愤怒还是悲伤，忍着难过的表情，从被褥中出来，走出了房间。
　　莉迪亚在门口一直等着萝西娅出来，看到皇后出来后，准备接过她的班，进去照顾芙莉。
　　“多娜什么时候回来，我的圣光好像在她身上有加持，让她背上的伤疼了起来。”萝西娅的语气有点疲惫和不甘，什么都做不了的无力，就这么赤裸裸的展现在几个人面前。
　　“我催一下。”秋秋看到了萝西娅身上的睡衣，不知道自己还有没有资格陪芙莉睡觉。
　　她手指上发出一个小蓝光，牵引着自己的魔导书。
　　一本魔导书从接待厅飞了过来，她接过书，刚准备下笔，突然想到自己没有多娜的坐标。
　　秋秋突然有点僵，那拿着笔的手也停在了空中。
　　“不用了，我回来了。”多娜从窗台跳了进来，她挺早就回来了，只不过看到萝西娅和芙莉在一起睡觉，便在庭院里拔花草，准备扔到隔壁庭院去破坏其他人家庭院的美感。
　　秋秋僵硬的把笔放回书中，她突然觉得自己也没有外面传的那么厉害，一种挫败感从她心口中不断的往上爬，爬到了她的头顶，盘旋在她的脑子中。
　　雅蜜一直注意着秋秋，看到自己姐姐这种难看的表情，安静的把手指和秋秋的手指交叉到一起。
　　“这毒估计不是市面上流通的，可能是哪家的，夫人您查一查，我回头让他们自己也受一下这种痛。”多娜说完，推开了门，听到了芙莉的啜泣声，加快了脚步。
　　多娜拉开了芙莉身上的被子，用着一种护着珍贵宝物的手法，解开了芙莉背上丝柔衣物的遮挡。
　　“姐姐，我来了，我做好药了，很快你就不疼了。”多娜看着芙莉背上爬来爬去的肉条，觉得可能是芙莉体制的问题。
　　她记得芙莉自己说过，她意外的贴合圣光，圣光对她的治疗事半功倍。
　　芙莉只是觉得背痛，像最开始被鞭打的那样疼，她以为外面的她被人打了，咬着牙忍着痛，想着过去的生活，分散着注意力。
　　只是在听到了一个熟悉的女声安慰自己后，背上传来了一种清凉的感觉，压过了那种疼痛，让她不再呜咽。
　　多娜看到芙莉背上的肉蚯蚓不再扭动，一个又一个的死肉脱落下来，她喘着气，头上的汗一滴滴的落下被子上，感受着从芙莉背上转移到自己手背上的毒。
　　“姐姐，我好疼。”
　
第九章　
　　多娜在卖惨，并且卖的很成功，卖得芙莉从混乱中清醒了一点。
　　芙莉听到了有人在喊姐姐，不知道是不是在喊她，只是感觉到背不疼后，睁开了眼，转过身，看到了一个看起来很能撩妹子的假小子。
　　这谁？我有这样的妹妹吗？
　　芙莉一下子没认出多娜，只是听到姐姐两个字，便想着是多娜还是雅蜜。
　　“姐姐，我把你背上的毒都吸到自己身上了，这毒好痛。”多娜可怜兮兮的样子激起了芙莉心底的保护欲。
　　她不能让妹妹受伤，这是她不管是外面还是梦里的执念。
　　“我没有这么坏。。毒还给我。”芙莉断断续续的讲着，她感觉到一种昏昏沉沉的东西影响着自己，只是有妹妹叫疼，她不能睡着，也不能睡着。
　　多娜看着那个咬着嘴唇的姐姐，一只手紧紧的抓着她的手背，这毒其实不怎么疼，她只是在把这东西吸收到体内，消耗有点大，看起来像是比较难受的样子。
　　但是这种装弱来骗取别人感情的事情好爽，怪不得学院里那么多人喜欢装小白花，不管是男还是女的，都喜欢这么做骗一些‘大哥’们的爱怜。
　　多娜感觉到了芙莉的心意从来没有变过，一边有点小开心，另一边又有点生气芙莉不在意自己身体的话语。
　　“姐姐抱抱我，抱抱我我就不疼了。”多娜的语气有点婊，但是昏沉的芙莉听不出来，她就这么拖着身体，双手环保住多娜的腰，克制不住那种身体上的本能，又开始昏睡下去。
　　几个人在门口观看了多娜这通卖弱操作，眼神慢慢的变了起来，脸上虽然表现的像是有点嫌弃多娜装弱，但心底想着怎么照搬多娜的操作。
　　多娜脸上露出胜利的笑容，往门口那边比了一个V，帮芙莉重新摆好睡觉姿势后，才向门口的几个人招了招手。
　　几个人踮着脚走进来，生怕自己走路的声音吵到那个睡眠不好的孕妇。
　　多娜指了指被自己打到地上的肉蚯蚓，它们还在地板上不断的扭动着，用着一种微弱的声音说着：“这毒会让黏着的地方血肉活化，阻止着伤口愈合，如果是已经烂掉的肉，就会变成寄生物一样的东西。”
　　秋秋蹲下去想去拿起那个不断扭动的肉蚯蚓，被多娜用脚踢开了她的手，这个动作让秋秋以为自己被多娜嫌弃了。
　　“别碰，如果你想你的手变成这样的话。”多娜抬起自己的左手，她的手背上像是有小虫子乱窜一样，鼓起的小包在到处移动着。
　　“你。”秋秋感觉自己的喉咙被什么卡住了，把后续的话硬生生隔绝在喉咙下，她一下子分不清自己是被讨厌了，还是被保护了。
　　“一会就好，刚刚是让姐姐背上的毒转移起来不会那么疼的药水，她背上的这群东西比我想象得多，我一会就能消化完。”多娜说完，手背上的小包也在慢慢的消了下去。
　　感觉到手上的毒不再乱串后，多娜从床边站起来，捡了起地上的肉蚯蚓，扔进了自己准备好的空瓶中。
　　雅蜜看着多娜捡肉蚯蚓的动作有点紧张，她拉着秋秋的手不自觉的用了点力，掐的秋秋有点痛。
　　“夫人，等姐姐醒来了，你在帮她治疗吧，她很喜欢那种暖洋洋的东西，现在她的背应该是不会疼了，我的药还有点减缓疼痛的效果。”多娜看到窗外慢慢的有了点光慢慢的伸进来，想着时间过得真快，又一个晚上过去了。
　　“她的背？”萝西娅有点犹豫，她其实想现在就马上把芙莉那有点带血的背弄好。
　　多娜看了一眼呆滞的坐在地上的秋秋，开口：“姐姐的背上还有些碎布料，这些也要剪出来，秋秋来弄吧。”
　　这有点杀人诛心了。
　　米娅看着多娜，觉得她这一句话有点狠。
　　虽然这也算是一种治疗，但这么做指不定会弄哭芙莉，这种弄哭和戳心口的事情她们都不怎么想做。
　　尤其是秋秋已经伤害过一次了，这再来一次就有点戳秋秋的心伤了。
　　“我来吧，这个不成器的秋秋姐姐怕是笨手笨脚的，会弄疼芙莉姐姐。”雅蜜狠狠的捏了一下秋秋的脸，觉得她没有多娜姐姐那么抗压.
　　她感觉秋秋原来冷冰冰的样子都是装出来的，还不如多娜这种看起来笑得开心也哭得大声的好。
　　“我来。”秋秋拉住了雅蜜的衣角，从地上爬了起来。
　　“你来个屁。”雅蜜用手指戳了戳秋秋的脸，用着一种不客气的语气说：“别等会手抖了弄伤芙莉姐姐的背。”
　　雅蜜的话把秋秋定在了原地，她不知道为什么这时候雅蜜要用语言攻击她。
　　“现在就弄吧，早点弄完，姐姐也早点舒服，要不是看见夫人陪姐姐睡觉，我今晚就通宵过来了。”多娜撇了撇嘴，觉得自己的小计谋就这么被雅蜜给搓破了。
　　但是也没事，反正后面有的是时间给秋秋下绊子。
　　“直接拔出来吗？”米娅看到芙莉睡着的脸，觉得直接把布料弄出来不太好。
　　“你梦游呢，当然是用药啊，我那么多迷药，随便拿一个都可以让姐姐在梦中高C，咳，没，随便一个都可以。”多娜刚准备开黄腔，想到是自己姐姐，又把嘴上的话给刹了下来。
　　只不过这话没来得及刹住，除了雅蜜，其他几个人都用着一种看黄色废料的眼神看着多娜。
　　“会不会对姐姐身体不好？”雅蜜还比较单纯，没有听出来那后面的话语，她比较在意会不会影响到芙莉的身体。
　　“我们动作快一点，不用太多。”多娜拉开自己的大风衣，展示出紧身皮短裤下的大腿。
　　那大腿两侧全是各种颜色的瓶子。
　　萝西娅是第一次看见一个人身上有这么多毒瓶，她用着一种诡异的眼神看着多娜。
　　多娜没有注意到萝西娅的眼神，挑挑拣拣的从大腿两边的瓶子中取了一个白色和透明的瓶子。
　　“白色先用吧，手稳的一起来，早点弄好，不然芙莉姐姐叫的我心疼。”
　　　
第十章
　　月心区的练武场。
　　尤莉的长枪不断的砸在诺兰的能量剑上，一阵又一阵的风压从武器间的对撞中蹦出，散落在空中的黑色与金色能量在空中滞留了一会，便选择了自我消散。
　　尤莉用着长枪不断的冲击着，诺兰的黑色能量剑不断的防守长枪的变招。
　　艾琳娜就在旁边啃着小零食，看着两个人打了一夜。
　　打了一个晚上，诺兰感觉到了心脏上的黑暗能量又少了一半，那占据了四分三的圣光让他脑海里的负面情绪少了很多。
　　尤莉感觉到诺兰好像没有一开始闻起来那么恶心后，也停止了攻击。
　　“你是不是，染了深渊的东西。”尤莉的声音没有像她的外观那样硬气，听起来还有点小孩子的软糯。
　　艾琳娜听到尤莉的声音，感觉自己硬邦邦的脸都要化成一滩液体了。
　　虽然这做出来的脸不会真的化成水。
　　“不知道，可能是染上了深渊的东西，心脏上的那颗核心好像有像深渊的能量，不知道什么时候染上的。”诺兰觉得尤莉虽然年纪小，但是观察东西很厉害，一眼就看到自己的问题。
　　“姐姐身上也有这种味道，但是她的比你的好闻。”尤莉收起身上的鳞片，重新展露出嫩白的皮肤，拿着长枪坐到艾琳娜旁边的小椅子上。
　　艾琳娜很喜欢小孩，尤其是这种看起来冷冷，实际上逗起来容易炸毛的，她超喜欢这种被养得有点歪的小孩。
　　因为逗起来超好玩的。
　　尤莉接过了艾琳娜递来的小零食，道了声谢，安静的吃起东西。
　　诺兰也想坐过去，看到艾琳娜有点危险的眼神，老老实实的站在一边。
　　“芙莉身上也有深渊的味道？”诺兰觉得芙莉应该没有机会接触到深渊才对。
　　这个世界偶尔会有恶魔来溜达一圈，不知道是怎么溜进来的，这群大大小小的恶魔组团来这边想搞事，除了几个特别能躲的，大部分都会直接变成圣灵教的战利品。
　　比斯洛克也很喜欢召唤恶魔当祭品，它们总会有各种各样的理由招来恶魔，然后把它们献给自己的神。
　　伊苏有位精灵国王，他全天高强度工作，只要有恶魔出现，就会被他抓起来，不知道关到哪里去。
　　“姐姐说自己是魅魔后裔，可是我记忆中的魅魔没有这个样子，爱洛先生，不是，爱洛小姐的角、翅膀和尾巴才是魅魔的标配。”尤莉见过那个爱洛小姐的画，她觉得萝西娅有点御姐控，喜欢那样大尾巴，大翅膀和大角，那种看起来就大大的魅魔。
　　艾琳娜想到了芙莉那细细的尾巴，没有角和翅膀，怎么看也不像魅魔，也不知道自己母亲生了个什么品种。
　　诺兰反而露出一副思索的样子。
　　“怎么了吗？”尤莉看到了诺兰的样子，语气开始凶巴巴起来，“姐姐不像你们教会说的那么，那么乱来，你要是嫌弃姐姐我就把你烧死。”
　　那语气让艾琳娜笑出了声，引得尤莉气巴巴的呲牙。
　　“我好像见过这样的魅魔，在这个天使的记忆中，深渊里面有个很出名的魅魔也是这个样子。”诺兰回忆着那吞噬到的记忆。
　　“大概是哪个世界的堕天使，拉了一个很强的剑士进深渊，那个剑士又强，精神也没有被深渊侵蚀，这种少见的存在被几个大眼睛注视着。”
　　尤莉有点小暴燥，感觉芙莉好像被这个剑士伤害过一样。
　　艾琳娜笑眯眯的抚摸着尤莉的头，希望她先安静下来，让诺兰说故事。
　　尤莉气巴巴的看了一眼艾琳娜，也没拒绝她抚摸自己的头，不知道嘟囔了一句什么，便安静下来，凶着眼睛看着诺兰。
　　“那个堕天使打不过人类世界最强的剑士，就把次等的几个人拉到的深渊，其中一个剑士就是我说的那个精神没被侵蚀的。”诺兰回忆着另一个天使的记忆，不知道这算不算的上是芙莉的同类。
　　“他找了一个魅魔做妻子，这个魅魔没有角，只有一对手掌大的翅膀和纤细尾巴的魅魔，只不过后面那个魅魔消失了，有天使猜测她被那个剑士吃掉了。”
　　“你现在算是诺兰，还算是那个天使？”艾琳娜看着诺兰头疼的回忆着另一个人的记忆，带着一种有点危险的语气说着，诺兰要是有突发情况，她就直接把这个小混球按死在这里。
　　“是诺兰，我和它在精神世界中打了一架，我虽然融合了它的记忆，但是它也成功的逃回了自己的地盘。”诺兰说到这里，脸色变得怪异起来，他是没想到附身在自己身体的记忆还可以多重备份。
　　“逃回去？”尤莉的尾巴左右摇摆着，不知道诺兰为什么用这个词。
　　正常来讲，融合了其他人的记忆不就算二选一死一个吗？
　　“它附身在我身上的是一个，备用的记忆体，主体还在神国，我吞了它的记忆，这并不会对它造成多大影响，就感觉它像是逃了一样。”
　　“那它会回来吗？”艾琳娜觉得这群东西有点意思，这算是怕死，还是批量生产战斗工具。
　　“应该不会，这次来的只是一个准备被销毁的东西，不然也不会想用我身体转生。”诺兰说到这里，想到了什么，“它想把这个世界当跳板，从这里去深渊。”
　　“它们有坐标吗？”艾琳娜还算知道一点点伊苏想干的事情，她还没死的时候，伊苏就已经准备着手培养空间系的学生了。
　　估计到时候真的开课后，应该会有相当一部分自信满满的人会过不了这门课，毕竟必须数学和字符学达到博士级才能弄懂最基础的空间压缩咒语。
　　“有个空间锚点，深渊有链接着大部分的世界，只不过我们这边吸引不到什么特别强的恶魔，所以来的都是一些杂鱼。”诺兰觉得这还算是个好消息。
　　“吸引？”尤莉觉得姐姐应该不会吸引恶魔吧？
　　大概？
　　“它们比较好战和喜欢深渊热闹，希望拉一些有趣的灵魂进去，这个世界，没有那么有趣。”诺兰有点无奈，有什么被恶魔批为无趣更悲惨的批注吗？
　　尤莉觉得恶魔的眼界好高，明明这个世界那么多人喜欢把别人弄成行事走肉，这居然对恶魔们来说不够有趣。
　　
第十一章
　　芙莉的背治好了，就在她睡着的时候，她甚至不知道自己的背已经被治好了。
　　等芭芭拉回来的时候，她开心的在芙莉身后抱着她，那种后背上确实不再疼痛的柔软触感，让芙莉恍惚。
　　“你怎么才回来啊，我怕死了。”芙莉听到了芭芭拉开心的声音，哭腔止不住，也没有注意背不再疼痛，在床上转过身去抱住那个‘自己’。
　　芭芭拉心中叹了口气，明明门外那么多人在等着你，你却相信了一个被钱雇来的女佣。
　　明明她们才应该是你最亲近的人，你是在梦中受到了什么样的惩罚呢？
　　房间内的哭声不会被门挡住，米娅死死的压在门上，秋秋咬着嘴唇，死死的按住米娅，没有让她进去。
　　秋秋感觉好像回到了当初在酒馆的时候，那次米娅无力爬出去的样子，自己那时候还能嘲讽她两句。
　　现在谁都没有资格了，现在谁都不能说谁了。
　　萝西娅和多娜在庭院里，坐在房间旁边的窗户看着天空，耳朵听着里面的动静。
　　几个人一夜没睡，也睡不着，她们只能治好芙莉的肉体上的伤痕，修补不了她精神和心灵上的缺口。
　　“她能回来吗？”萝西娅看着飘过的云，眼神中的疲惫有点止不住，她不想睡，也找不到什么解决方法。
　　精神弱化药她也不敢用了。
　　“能吧，姐姐很坚。”多娜想说芙莉很坚强，但是话到了嘴边，又觉得自己不该说这样的话。
　　如果不是外界所迫，为什么要那么坚强。
　　她可以有更好的生活的，可以放弃妹妹们的，可以像那群爱慕虚荣的人一样，凭借自己的身份去大肆掠夺财权。
　　芙莉都没有做，只是很乖巧的接受了现实的磋磨，一直被蹂躏成这个样子，变得不敢靠近人，也不敢看见人。
　　萝西娅没有接着多娜的话，她想着昨晚芙莉睡觉时候的梦话，想着芙莉睡觉时候的样子。
　　芙莉的精神不稳定，萝西娅是知道的，她在皇宫和芙莉睡觉的时候就能感觉到了。
　　自己女儿的梦话非常多，每天晚上都会有，当初她们两个人睡在一张床的时候，萝西娅有时候被白天的政务弄得睡不着，就会听到芙莉的梦呓。
　　最开始她还觉得芙莉说梦话很可爱，等到后面她发现了芙莉自残，把萨雷安的精神治疗者请过来后，才知道这是精神不稳定后的产物。
　　即使在皇宫她也相当的不安，想念着走失的妹妹，难过的藏着自己的内心。
　　屋内的哭声停了下来，护着房间的几个人也松了口气。
　　芭芭拉苦着脸安慰着芙莉，她没想到昨晚萝西娅就进来和她睡了一觉，就把芙莉吓成这样。
　　明明刚才萝西娅夫人还说昨晚芙莉睡得挺开心的，她严重怀疑萝西娅夫人自恋。
　　“昨晚，你怎么，不出现啊，嗝，我，我疼死了，你是不是骗我，我没有被救出去。”芙莉抽噎着说话，那断断续续的话语让芭芭拉心疼。
　　“真的，不骗你的，昨晚你妹和你妈给你做治疗，所以有点点疼，你感觉下，我现在戳你背你背还疼吗？”芭芭拉手伸到芙莉的背上挠了挠。
　　那种背上的疼痛确实消失了，芙莉也没有继续抽噎，死死的抱着芭芭拉。
　　芭芭拉能感觉到自己要被胸杀了，但是她知道芙莉现在真的怕，所以继续安慰着她：“萝西娅在外面等你很久了，她想问问你喜欢什么，她还想带你去萨雷安看一看的。”
　　芙莉听到这里，有点警觉，松开了抱着芭芭拉的手，拉着被子往后退了一点距离，就像看到了什么坏人步步逼近一样。
　　芭芭拉看到芙莉的动作，愣在了原地。
　　“妈妈她是皇后，怎么能去萨雷安，你，不是我的人格？你也是来杀我的？”芙莉说到这里，闭上了眼睛，说：“你杀吧，我换一个梦境，这个梦境太温柔了，我承受不住。”
　　芭芭拉听到芙莉的话，第一次知道萝西娅的身份，脑子先空了一会，很快的反应过来。
　　“皇宫被一把火烧掉了，现在妈妈她自由了，为什么不能去萨雷安？”芭芭拉感觉自己鸭子坐在这张床上的背都要软下去了。
　　她是不是要被灭口了？感觉她好像不经意间知道了好多破事，骑士小说里面这种知道太多的人都会被灭口。
　　“烧了？怎么会烧了？”芙莉记得自己逃到科斯的时候，确实是听到皇后在这里的消息，但是她不知道皇宫被烧了的事情。
　　芭芭拉小心的把那个靠到床边缘芙莉拉回床中央，继续说着：“是啊，烧了啊，你不见了，她就难过的把皇宫烧了，她想着是不是你在皇宫不开心才消失的。”
　　芙莉被芭芭拉的话砸的有点晕，孕妇自带的降智buff也让她有点信了这个‘自己’的话。
　　“我不是自己走的，是被拐出来的，你能让外面的她说说吗？”芙莉语气软了下来，刚刚的警惕也消失的无影无踪。
　　“不行哦，我只是个负面人格，是你所有负面情绪的垃圾桶，除了能听到外面的事情，什么都做不了。”芭芭拉内心流着泪，希望门外的好妹妹们给她做个掩护，不要把她叫皇后妈的事情透露出去。
　　窗外的萝西娅提着耳朵听着里面的话，想着事后怎么让这个芭芭拉小姐和芙莉绑定起来，让她不要流落到外面去。
　　芙莉有点小难过，不知道外面呆滞的自己会造成什么麻烦。
　　“昨晚母亲有进来陪你睡觉，你感觉到了吗？”芭芭拉揉了揉芙莉的脸，悄无声息的把那几道干了的泪痕擦掉。
　　“我以为是梦。”芙莉不知道自己是怎么出去的，昨晚她睁开眼后，借着微弱的光看到了萝西娅和这个房间的一角。
　　梦中的房间看起来和现实中的一样。
　　“不是梦哦，不是梦的，你已经出来啦，从痛苦中出来了。”芭芭拉的语气让芙莉锁着的心放松了一点点。
　　“早点醒过来呀，小芙莉，外面很多人都在等着你呢。”

第十二章
　　芙莉不说话，也不应声，她不知道怎么醒来，也担心自己真的醒来后，这个负面人格会消失。
　　芭芭拉小姐是个很好的人格，听了她倾诉这么多话都不会生气，芙莉不希望她消失，她还挺愿意把这个身体让给芭芭拉用一用。
　　芙莉也不想这时候醒来。
　　外面的世界太恐怖了，就算是玩游戏死了多次心态都会爆炸，何况是她这样一睁眼一闭眼就换了一个舒适圈的情况。
　　万一她醒来又是其他世界，那不是哦吼完蛋吗。
　　起码现在在梦里，她只要沉默着不去回应别人的话，就没有人会真的伤害到她，还有负面人格的自己可以聊天，也不会特别寂寞。
　　这次梦境其实也挺好的，只是所有人都在，会让她害怕。
　　芙莉的那段记忆太疼了，不管现实中在贫民窑的事情，还是是梦境中的心伤，她在痛苦中回忆，会因为回忆中越发思念，也在回忆中加剧心中的恐惧。
　　她不知道那些故事是不是其他世界线，也不知道那些死去的自己，算不算是其他自己的记忆。
　　怕那些都不是梦境，怕那些是现实。
　　梦境中的故事和妹妹们的温馨记忆偶尔会混合起来，芙莉会想念，也会害怕。
　　她倒不是害怕自己被妹妹们抛弃，而是害怕自己被抛弃后，还要被关在牢笼里，怀着希望出去，却被绝望包围。
　　如果现实是这样子的话，不如把自己的世界当个梦境，假装什么都不知道，这样死了也算是有过美好的记忆。
　　芙莉觉得这样对不起一开始的初心，但是都被生活磋磨了这么久了，她就算有再励志的心，都被磨没有了。
　　她觉得外面的自己，现在可能就是一个行尸走肉，只是为了活着而活着。
　　芭芭拉有点脑子疼，刚刚还好好的，一说到醒来，芙莉就表现的非常抗拒，甚至开始自闭，自己不管怎么说话她都不回应。
　　两个人木了很久，芙莉又开始困了起来，她不再侧着睡，躺着感受背在柔软的床垫一点点陷下去，那消失多日的舒适感又重新回到了她身上。
　　“不侧着睡吗，你肚子会压的你不舒服的。”芭芭拉看着芙莉眼睛一跳一跳的，知道她想睡觉了，但是那肚子好像比正常的孕妇的大一些，觉得就这么压着可能会让芙莉呼吸不通畅。
　　“h，久，没有，躺，很舒服。”芙莉困得发音不全，只是就这么安心的躺了下去，那背上一阵又一阵柔软的触摸，让她越发的困倦。
　　“真是的，都快吃饭了睡觉，等会你又得醒来。”芭芭拉用指甲在自己的头发间挠动起来，不知道要不要把门外偷听的人叫进来。
　　要是叫进来后芙莉就醒过来，那估计会是大型恐怖现场，她觉得这会让芙莉吓到流产。
　　米娅在门外憋了很久了，看到芭芭拉出来后，瞪了一眼死死按着自己的秋秋，拉开她的手，着急而又小心的走进了房间中。
　　旁边的窗户也在开门声响起后跟着打开，多娜和萝西娅一前一后跳着窗户进到房中。
　　“就看一会吧，姐姐睡了那么久，应该会很快醒来，别吓到姐姐了。”秋秋小声的说着。
　　所有人都听到了刚刚芙莉哭着说出来的话，心情有点复杂，昨天思考出来的解决办法很多，只是一看到芙莉现在的睡颜，那些办法又舍不得用了。
　　几个人都是看了一会就出去了，芭芭拉在厨房带了点午饭回来，她记得住芙莉的饭点，能掐准时间在她醒来的时候到她身边。
　　只不过今天芙莉似乎睡得意外的好，芭芭拉等了好一会都没有等到芙莉醒来。
　　或许是背上的舒适感让她终于能睡得安稳了？
　　芭芭拉看着芙莉的脸，她们只治好的芙莉的背，脸和脚都没有开始治疗，她其实觉得芙莉无痛治疗也是很好的方案。
　　只是这样子，万一哪天又被拐走了，芙莉又要回到之前的样子，如果不是她不断的说着‘外面’的事情，或许芙莉就这么一直的活不过来。
　　芭芭拉双手托着自己的脸，她得等着芙莉醒来，喂她吃饭。
　　芙莉之前手不能抬太高，会撕裂伤口，所以吃饭的样子和狗吃东西的样子一样，低着头去舔着食物，和一些被驯服好的人一样。
　　那种吃法看起来连尊严都失去了，芭芭拉想着，放下一边的手，戳了戳芙莉的睡脸，等着她呼吸开始急促。
　　芙莉醒来的前兆是呼吸会变得非常急促，像是那种从噩梦中逃出来了一样，芭芭拉还是一直观察着芙莉才慢慢总结到的规律。
　　芭芭拉从戳到揉，等了十几分钟，她才等到了那急促的呼吸。
　　“我来了，不怕，我来了。”芭芭拉放下揉脸的手，去握住芙莉的手，用着一如既往温柔的语气，去安慰着那个呼吸急促的孕妇。
　　似乎是这安慰的效果太好，芙莉发出了一阵小动物的声音，那种嘤嘤嘤的声音，激得芭芭拉心底越发的软，她从来没有听过芙莉会这样叫，也没有听过这么可爱的声音。
　　芙莉感觉自己这次睡的很短，但是精神上好了很多，没有原来那样脑子供血不足，一直昏昏沉沉的和重症病人一样，右眼也没有一开始那样，看什么都是灰暗的色调。
　　她的世界好像多了一点点色彩，像是原本黑白电影的世界中掉落了一个不同的粉红。
　　“怎么了吗？”芭芭拉看到芙莉傻傻的笑了出来，不知道是什么事情让她脱离了以往低沉失落的状态。
　　“我眼睛，好像看得到别的颜色了，不是黑白的世界了。”芙莉说完，又嘿嘿的笑了两声。
　　看得到别的颜色了，芭芭拉觉得有点心酸，她知道芙莉的另一只眼睛看不到，但她不知道剩下的这颗眼睛连颜色都消失了。
　　“那挺好的呀。”芭芭拉想了一下，又继续说：“或许等你看到所有颜色的时候，你就可以回到现实了。”
　　回到现实，去用力拥抱那些爱你的人。

第十三章
　　尤莉用力踩爆了一个刺客的下体，表情有点烦躁，她不像秋秋那样幻术随手拈来，可以隐匿踪迹，还可以分个假人出去替代自己生活路线。
　　她就一个拿长枪捅人的半龙人，甚至变龙了后连长枪都拿不了。
　　“嗝。”尤莉打了个嗝，口中喷出的火，把一个破不了她鳞甲的刺客烧成灰。
　　确认自己这边的刺客死完后，她转头看向另一边被打断手脚躺在地上的刺客群。
　　“他们就不能找一些强的人吗？都是拿这种小角色送死。”艾琳娜看着地上半死不活的刺客，也觉得有点无趣。
　　“强的职业者不敢接吧？毕竟双方要是有一方没有打死，就是不死不休的场面了。”诺兰看着躺在地上的刺客，犹豫了一下，还是决定一刀一个。
　　地上的尸体还没处理完，天空就迸发出了几个烟花一样的信号弹。
　　“那是？”尤莉迷茫了一会，瞪大了眼睛，身体急速变成幼龙的样子，飞向皇后居住的房子。
　　练武场和房子间的距离不远，尤莉很快的就回到了住所。
　　芙莉在庭院抱着头，瑟瑟发抖的，旁边还有芭芭拉在安慰着她。
　　“姐姐！”尤莉的声音让芙莉更加害怕，她也跑不掉，只能在原地发抖，她都不知道为什么在梦中还有刺客这样的存在。
　　尤莉慌张的在芙莉旁边化成人，她紧张的摸着芙莉的身体。
　　没有受伤，芙莉身上没有伤痕，只是被吓到了。
　　书房里的气压很低，她们好不容易让芭芭拉把芙莉劝出门，就遇到了刺客不要命的搞事。
　　“死，都tam给我死，把这群蠢货全拉出去砍头，淦tm的。”萝西娅气的骂人，感觉自己做的事情都白费了。
　　米娅拉出一个又一个刺客的灵魂，把他们塞到自己做好的存储灵魂的道具，准备让他们永远的活下去，不眠不休的在工厂工作。
　　另外两个人也赶回了住宅，看到了皇后在摔椅子和书本。
　　“所以他们哪来的自信，觉得母亲不会报复的？”艾琳娜皱起了眉头，这种不要命的样子太少见了，就算平常有人敢做这样的事，都是已经做好全家掉头的准备了。
　	这群玩意就算在不要命，应该是不会不要命到这种程度，毕竟就算是收钱，也要有合理的价格买才行。
　　秋秋也觉得奇怪，她们只是看起来安静，干过的事也没又藏掖着，一路上都死了这么多人了，怎么还有人想找她们的麻烦。
　　要色？
　　她们这几个人确实好看，但战斗力就已经摆在那里了，谁会喜欢比自己强的女性？就不怕哪天丁丁消失吗？
　　要钱？
　　她们也很有钱，皇后的私人产业很多，还安全转移了一堆死去贵族的财产到萨雷安，足够让她们铺张浪费一百年。
　　要权？
　　那还不把那几个王子抓起来调教一番，把他们调教成小狗推到皇位都比找她们有用。
　　“不对劲，有点不对劲。”萝西娅是个自控能力很好的人，暴燥只有一小会，很快的就冷静下来，“秋秋，莉迪亚你们两个去查一查，他们为什么前赴后继的过来送死。”
　　多娜看了一眼不舍得离开的秋秋，拿了两个瓶子塞到她手上，把她推出了房间，脸上还带着一种嘲讽的歪嘴。
　　“夫人，您和尤莉看着姐姐，我也出去看看是什么情况。”多娜看了一眼庭院里已经不再害怕的芙莉，准备拉着秋秋一起离开。
　　庭院里，尤莉在用自己的尾巴逗芙莉开心，芭芭拉也拉着芙莉的手去玩尤莉的尾巴。
　　看起来好像是没什么问题了。
　　“那麻烦你了，雅蜜小姐也和我在一起，保护一下芙莉吧。”萝西娅看到雅蜜有点犹豫，便给了她一个选择。
　　雅蜜其实有点想和秋秋走，但是想到芙莉现在的样子，还是点了点头，留了下来。
　　“母亲，我要离开了。”诺兰从窗户看着庭院的互动，他自己或许应该要离开了。
　　“？”萝西娅不知道诺兰为什么这时候要说这个。
　　“这个国家需要新的秩序，一个和伊苏一样的秩序，需要一个新的信仰，比圣灵教更好的教会。”
　　萝西娅看着这个最小的儿子，觉得他在做梦，只不过是没有摔够，摔够了就不会说这种梦话了。
　　她是看着这个国家一点一点腐败的，这里就是从根子开始烂了的地方，除非从头再来。
　　原本她想让这个国家完全消失，只是她女儿回来了，这样的心思也没有了.
　　她也不在意国家谁去继位，谁去发展。
　　“没睡醒吗？”雅蜜忍不住的开了口，伊苏一直在发展，却从来不会有人妄想改变一个国家。
　　诺兰知道这时候提这种想法很不看气氛，也很幼稚。
　　“您瞧，即使是强大的队伍，都会有缺口，要是有内鬼，要是有人没有保护，姐姐她会不会又受到伤害？”
　　窗户外的芙莉紧张的拉着芭芭拉的衣角，她不敢和尤莉单独在一起，芭芭拉只是在劝说着她，让她试试这个尤莉不会伤害她。
　　场面并不好，诺兰能感觉到芙莉的情绪，如果芭芭拉离开，芙莉又会回到那种恐慌的状态。
　　“她带着我从地狱爬出来了，我把她从地狱里拉出来，只是在怎么走，都是地狱。”
　　“那不如把地狱改变成天堂吧，起码要有那么一个地方，让她能开心起来。”
　　诺兰的话很好听，萝西娅只是觉得他做不到，也无法完成。
　　凭借武力争夺王位很简单，夺王位后怎么守江山？
　　只要有人的胃口得不到满足，诺兰的想法就一天无法实现，除非愿意让死去的人来接管政权。
　　但这违背了圣灵教的教义，死者能在圣堂得到永恒的幸福。
　　“我不会给你任何帮助，你做好一个人孤身上路的准备了吗？”萝西娅走到桌子旁边，假装看着桌子上的资料。
　　“只是对不起芙莉姐姐，如果她哪天好了，能不能和我说一声。”
　　诺兰看着芙莉把头埋进了尤莉的尾巴中，失去芭芭拉的衣角后，她也不敢看人，芭芭拉在旁边抓着头发，不知道该用什么话语来继续劝说芙莉。
　　“要是她没有受到伤害就好了。”

第十四章
　　英兰德的内乱说乱，也就是消耗人口的事情，只要边防没破，王位没有争夺下来，他们的小规模战乱就不会停下来。
　　说不乱，也确实不怎么乱，该开店铺的开店铺，平民该吃的吃，喝的喝，只要火不烧到他们头上，也就不算是火。
　　在这样的世界下，有许多人成为了浪潮下的养料，毕竟守着秩序的人转变成了破坏秩序的人，心怀恶念的人也会随之涌现。
　　有的人在深渊原地踏步，有的人在高山跌落深渊，那些没有人保护的存在，比芙莉好一点，也会有比芙莉更惨一点。
　　职业者们也有自己想法，有的人得到了拯救，有的人成为了白骨，灰色的世界变得黑白分明。
　　只不过在火没烧到自己的时候，这些事情也没人在意，即使听到了，看见了这些事情，大家也只是当作饭后谈资，一个‘故事’。
　　芙莉有能力走动的话，还能帮一个是一个，只不过她现在也算得上是受害者，和其他受罪的人差不多，只是被救了出来。
　　艾索德和诺兰说过这个国家的样子，向他说了更多，这几个月来的转变。
　　诺兰想把这个国家归回秩序，想要改革教会，但不是现在，他没有什么能用的人和钱。
　　乱世不需要无名圣人，需要的是英雄，要声名远扬的，能吸引人的，能真正带来和平的英雄，就算这个英雄最后塑造的国家是一滩烂泥，也会有人前赴后继的去推动国家的发展。
　　他如果愿意完全转化自己的身体，变成一个完全的能量体，就可以不用在意寿命问题，也不用在意子嗣接过王位的问题。
　　唯一的好消息是比斯洛克也乱了，而且比英兰德更加的混乱。
　　他们偷袭圣城成功后，不知道血肉教会发了什么疯，分成了血之教会和肉之教会，邪神塔洛斯也欢快的允许了，两个派系就这么拉起了政治派系，在比斯洛克打了起来，战火有点波及到伊苏和英兰德的边境。
　　诺兰想要改变现状，伊苏的人也想改变现状。
　　闻修·辛达看着会议桌上啃着零食的人偶们，头有点疼。
　　“长老们，长老们，别吃了，快想想其他两个国家的问题，我们还要出手帮助他们安静下来吗？”闻修敲了敲桌子，只是那些嘴巴吧嗒吧嗒的声音还是没有停下来。
　　“王呀，只不过是个内乱而已，等他们自己打完不就好了。”不知道什么时候才能继位的精灵女王碧翠丝·塞西尔喝着热茶，也不在意场面上的混乱，如果不是人太多，她甚至想把腿放到桌子上。
　　“碧翠丝，你好歹也是。”闻修还没说完，就被自己的养女打断话。
　　“好歹也是即将可以继任的精灵女王？王呀，陛下呀，这句话我都听了四百年了，年年会议你都这么说，要不你先让我继位？”碧翠丝鄙夷的看了一眼自己的养父，觉得他就是工作太认真，就怕别人做不好。
　　旁边的人偶们、元素体还有几个人类笑出来声。
　　一个人类带着笑僵的脸说着：“毕竟很久没有体验过食物的感觉了，长老们也是情不自禁，陛下要不也来一块小饼干？”
　　闻修叹了口气，揉起自己的脑袋，觉得这个世界就是淦tam的不靠谱，自己当初是怎么逃到这个世界的。
　　“对了，好像又有几个天使想叛逃深渊，还有几个恶魔想去圣堂，这事情不比其他几个国家内乱有意思吗？”碧翠丝说着，拿出了自己准备好的资料，手指勾了勾，让资料自己跑到所有人的面前。
　　在资料落到所有人的面前后，他们停下动着地嘴，认真的看着上面的资料。
　　闻修也进入了工作状态，看着上面的信息。
　　一个天使的备用记忆惨遭损失，一个恶魔的蛋被人偷走，一个堕天使的‘儿子’想去其他位面，一个。。。
　　“我们的手下。。。这次怎么信息好像不完整？”闻修有点疑惑，把纸拿起来，上下左右都看了看。
　　“两边又要开战了，那种战争的气息泄了出来，我们的人也不好工作。”碧翠丝表情有点不开心，脸上嫌弃的神色不知是对准谁的。
　　“噢，又开战了，怪不得这两个国家会内乱，看来也被影响了。”闻修听到养女的话，点了点头。
　　几个人类不太熟悉这方面的流程，疑惑的看向旁边的人偶和元素体。
　　“深渊和圣堂是两个不同的位面，就像三角形一样，圣堂和深渊可以来到我们世界，我们也是可以过去的。”一个浑身发绿的没有人形的元素体向几个新人解释。“想要过来回跑需要交通工具，或者用法术做一个传送节点，陛下的智慧能让它一人从深渊跳到这个地方。”
　　闻修感觉被夸了，脸上露出一种你多夸两下的神情。
　　“只不过这种技术太糙，不能大面积使用，所以我们还要自己重新研究跨世界的办法。”绿元素体说到这里，那种语气中的嫌弃让闻修的表情僵在那边。
　　“扑哧。”碧翠丝笑出了声。
　　这种笑声弄得本体是乌鸦恶魔大领主，现在是精灵样子的闻修蹦了几根羽毛出来。
　　“哦，赚到，今天的材料又有了。”一个长老人偶看到自家陛下又被他的养女气到了，开心的跑过去捡起地上的羽毛。
　　碧翠丝用魔力将其中一根最好的羽毛拉到手上，用着一种让闻修有点害怕的眼神盯着羽毛。
　　“那另外两个国家内乱？”其中一个人类很配合的问出闻修一直想问的事情，打断了碧翠丝差点发情的心。
　　碧翠丝也没有生气，沉思了一下说：“去炼金工坊里面找找，我记得好像是在第四还是第六排，有个检测气？”
　　闻修看到碧翠丝一下子想不起来那个词，帮她补充“气运，天命，群星注视。”
　　“对，有个可以检测天命的东西，如果找到的人太小就找个人养一养，如果大了，看看是偏好还是偏坏。”
　　说到这里，碧翠丝脸上出现一种嫌弃的表情，说：“如果情欲太多的就别管了，拉近伊苏黑名单，别让他进来祸害我们的小可爱。”　

第十五章
　　这个世界会有域外之人，伊苏的人知道这种事情的人不会大肆宣传，如有人愿意找的话还是能找的到相关消息。
　　毕竟这种事情虽然不常见，只能算是个例，说和不说也没有什么区别。
　　伊苏也有几个，不过闹得最大的是一个自以为是的小青年，按他的说法，应该算是魂穿的类型。
　　那位小青年在落日城的一个猝死的年轻人借尸还魂，中间平稳的生活了几个月，成为职业者后加入冒险团，算是骑士小说开局。
　　骚操作的是，他看到了一位辅政四百年的幽灵贪污，便以为整个伊苏都是这样，想要发动起义。
　　他想起义的原因不是反对贪污，而是自己为什么没有机会贪污和开后宫，他想干这些事情。
　　用闻修的话是梦里什么都有，‘起义’还没有两天，他的后宫才只有一个正宫，就被闻修扔到了英兰德。
　　如果不是看在他贡献了一套不完整的政治学，闻修是准备把他扔到比斯洛克，让他长点脑子。
　　那个正宫是碧翠丝邻家姐姐，后面跟着穿越者双双死在去英兰德的路上，她也对这类型的人相当厌恶，觉得这些人正事不干，天天就是精虫上脑，半个水桶就敢出来搞事情，真以为自己是天命所归？
　　还不如去英兰德做个贵族富商，那边不需要起义就能开后宫，甚至玩的开一点还能学习英兰德的陛下，去玩小动物。
　　这群狗东西天天想着破坏其他人的理想国，明明他们这么努力的推动自己国家的发展，还总有人抱着自己半生不熟的理论出来瞎搞。
　　闻修看到碧翠丝脸色变得难看，分出了一个小乌鸦飞到她肩上，安抚的拍了拍她的脑袋。
　　其他人假装没有看到这一幕，他们虽然好奇这两个一个把养女当亲情，一个把养父当爱情的人什么时候有结果，不过都等了四百多年了，也不差这一点时间，或许下个四百年就在一起了呢？
　　长寿的人最不缺的就是耐心，毕竟没有什么比他们寿命更长的事情。
　　“对了，英兰德森卢不是被我们控制了吗？他们小萝西娅现在去做什么了？”碧翠丝被安抚的有点羞涩，强硬的转移话题。
　　“好像是和爱洛小姐的结晶找到了，现在腻在一起吧？”
　　萝西娅还没怀孕时，爱洛带着她来过伊苏游玩，她们也是认识闻修的，尤其是闻修看到了这个传说中投奔了圣堂的魅魔，爱洛也看得出闻修是从深渊跑出来的恶魔，两个人算得上是交谈甚欢。
　　爱洛是想让萝西娅在伊苏常住，只不过那会的萝西娅还比较天真，没有经历过社会的毒打，希望回到家乡为圣光贡献一份力量。
　　贡献着，贡献着，就慢慢的黑了，闻修当初听到萝西娅过来要点炼金道具的时候还蛮疑惑的。
　　让人换魂，让人暴怒，让人嫉妒等一系列让人看着头秃的道具，不过萝西娅给的好处也多，闻修也没有什么理由拒绝，给了后就慢慢淡了联系。
　　等最近看到了萨雷安城传递上来一份插手他国的外交申请，看到了萝西娅找到了那个消失了十几年的女儿，闻修才想起来这个人。
　　刚刚捡了闻修羽毛的人偶数着羽毛，一边数一边说：“没有吧，听说是找到后又失踪了。”
　　“又失踪了？”闻修觉得找人这种事情真的不好找，毕竟这种事情只能让预言系的博士来。
　　伊苏没有预言系的大法师，这东西比较玄学，除非有更好的理论发展出来，能够像其他法术派系一样批量生产。
　　“是啊，他们国家的贵族，不就是那个脑瘫穿越者口中的贵族吗，只要有利益什么都能干。”碧翠丝拿出自己的短法杖，在空气中敲了几下。
　　一个装着资料的袋子从旁边的柜子中爬了出来，自动解开身上的束缚，将袋子里的文件分发给场上的人。
　　“喏，两百天前的外交文书，让我们帮忙找人，刚找回来就被拐走了。”碧翠丝看到文件分发下去后，像是摸小狗的爽点一样，摸了摸袋子的头。
　　资料里面没有芙莉的过去，只是大概说明了一下她在溪兰镇生活，捡到了五个妹妹相互依靠活下去的事情。
　　“自己都活不下去了，还能带五个小孩，和以前的小萝西娅有点像哦。”闻修看着资料，上面美化过的剧情让闻修想到了萝西娅还没黑的时候。
　　“美化过的吧。”一个人类小声的说了出来。
　　话刚说完，在场的人都用一种诡异的眼神看了过去。
　　“虽然很难，看起来也很难，不过也蛮真实的，美不美化过就不用在意了，反正这世界。”碧翠丝看了一眼旁边的人，站了起来。
　　“这个世界，只有伊苏，才是立于天地间的唯一‘伊甸园’。”
　　闻修看着自己的养女，不知道她哪来的自信，也不好意思说自己是看着当初东龙全体飞升的人之一。
　　倒是有这种气势挺好的，国家的主人要是没有一往无前的气势，那也只是一个软趴趴的国家。
　　人偶长老和元素体挺满意这个准女王，起码气势和行动方针被他们磨练过了后，已经慢慢的符合他们的标准了。
　　那么接下来就是给闻修时间退位让贤了。
　　“陛下。”拿着闻修羽毛的人偶看着闻修。
　　“等战争结束吧，战争结束后我再宣布。”闻修定了时间。
　　“什么战争结束？”碧翠丝听到闻修的话，不知道他说了什么自己没听过的政务。
　　“战争结束后有个比较重要的事情宣布，我再想想，到时候和你说。”闻修看着碧翠丝，想着他不断创造着小阻碍，不断的用创造小困境培养她，让她现在已经渐渐的有了女王的气势。
　　就差了个名号了。
　　闻修还蛮激动的，毕竟是自己一手培养起来的存在，他算是明白有些短命种为什么那么纠结于子嗣了。
　　这种养成的感觉是真的快乐，尤其是养成到这种程度。

第十六章
　　芙莉是渐渐的有了丰富的表情，诺兰一直看得到，在被囚禁的小屋中，她只是一个按时进餐的尸体。
　　在这里，她虽然负面情绪还是很多，起码也是从死地一路爬到人间。
　　尤莉还是离开了庭院，芙莉受不住，芭芭拉也怕再呆久一点芙莉会不会做出什么伤害自己的事情。
　　没有了人，芙莉不再紧张，她就拉着芭芭拉的衣角，泪汪汪的看着她。
　　“真的，不会有事情的，你看刚刚她都没有对你做什么。”芭芭拉在芙莉的轮椅后面，头压在芙莉的肩膀上。
　　那种肉体上的挤压感让芙莉有点不适，但是比起其他人在她旁边，她更适应这样的情况。
　　“死了好多回了，又不能真正的死去，就这么轮回着，就算是心理素质再好，死时候的。”芙莉的语气有点委屈，她摸着自己的肚子，透过柔软的布料感觉着里面的生命。
　　“死的时候都是黑漆漆的，我就这么看着黑暗，听不到人的声音，也看不到人的影子，如果能做梦还好，如果没有做梦，就要一直等，一直等。”芙莉说到这里，贪恋的伸出手，想要抓住那些透过云朵滑下来的阳光。
　　“起码我在梦里，已经很好了，这里我起码不是个疯子，也不会影响大家，不用给别人添麻烦，只要等着外面的我，生产的时候能用命换两个孩子平安出生就好。”
　　芭芭拉抱紧了芙莉，她觉得芙莉不该说这样的话，只是这些她都没有体验过，这些也不是她的体验，她没有体验过死亡。
　　“我死了，你会消失吗？”芙莉不再抓着阳光，双手往后伸，抚摸着芭芭拉的胳膊。
　　“不会哦，我会一直在着，这世界很多人都需要我，所以我会一直在着，不用担心我会消失，我会去其他人的心房，倾听他们的故事。”
　　芙莉看着天上的太阳有点出神，觉得这对芭芭拉不公平。
　　“这不公平。”
　　“什么？”芭芭拉听到芙莉的话，不知道为什么她要说‘不公平’这个词。
　　“这对你不公平，即使是吸收负面情绪的人格，也应该听一听美好的故事吧。”芙莉说着，眼光看到了一个熟悉的人影。
　　是时间到了吗？
　　芙莉这么想着，放下了手，低着头看着地上的草。
　　她已经认命了，这群人就是想折磨自己，不让自己跳到下一个轮回。
　　诺兰走到芙莉面前，看着她低着头，不愿意看到自己，蹲了下去。
　　“我要走了，姐姐。”
　　芭芭拉不想再听到什么皇室秘闻，老老实实，悄悄摸摸的走到皇后旁边，乖乖的捂着耳朵。
　　芙莉听到诺兰说的话，脑子出现了一个问号，不过她也没吭声，用还能看见东西的眼睛悄悄的往旁边移了移。
　　“你看这世界，是不是很不好？都是混乱，战争，罪恶，还记得当初你在我房子中谈论的世界吗？那个大同的世界。”诺兰知道芙莉醒来了，也知道她听得到自己说的话，也知道芙莉不愿意回应他们的话。
　　芙莉眼睛乱飘，手指用力压着自己的衣角，不知道这个人到底想要做什么。
　　走了就走了，还要特地过来说一声，是想在她没有防备的时候偷袭她吗？
　　芙莉想到这里，联想到刚刚的刺客，不知道自己什么时候会被暗中一刀，或者被正大光明的一刀弄死在这里。
　　“我很可能会死在外面，死在建设你心目中世界的路程，死在骑兵的脚下，死在内奸的被刺，有可能一辈子都很难回来。”
　　芙莉听到这里，好不容易加固的心又软成了烂泥，她对诺兰有一种不属于爱情的感情。
　　那种像是要照顾妹妹们一样的感情，她的爱情已经死在了别人的剑下，剩下的感情中只有亲情，也只有亲情能让她替代森林中孤独少女的孤寂。
　　诺兰不知道要不要和她说自己的身份，他试探的问了一句。
　　“你爱我吗？我记得当初听到你说你喜欢我。”
　　芙莉眼神飘到了诺兰那看起来灼热的双眼。
　　自己偷偷看他被发现了。
　　诺兰在等，芙莉没有在抗拒自己，没有比其他几个人抗拒自己，那么他还是有机会得到一个答案的。
　　芙莉也在等，等着诺兰得不到答案自己离开，等自己软化的内心又重新坚硬起来，等着时间的流逝。
　　一个人半蹲在地上，一个人坐在轮椅上。
　　皇后一直在旁边用着一种危险的眼神看着诺兰，芭芭拉觉得芙莉要是有什么不对劲，诺兰可能就要命丧当场。
　　芙莉等不到时间的流逝，看到诺兰眼睛滑过了两滴眼泪，她还是先投降了。
　　“我只是单纯的想要保护那些受伤的人，喜欢不是爱。”
　　“我。。不会爱任何人，我走不出自己的内心，会害怕，也会觉得没资格，所以，不要浪费时间在我身上了，让我一个人就好，我不需要爱情。”
　　诺兰听着芙莉不再沙哑阴郁的声音，有点失落。
　　“如果，你真的能听得到，在我产后，能不能让他们把两个孩子送到萨雷安，帮我找三个妹妹，米娅、多娜和雅蜜，就说一个叫芙莉的人送的。”芙莉对自己仍然抱着一种悲观的心态，觉得自己是没有机会活着见到两个孩子。
　　“两个孩子？”诺兰脑子宕机，他觉得芙莉是不是在开玩笑？
　　“我好像是没和你说过，我是魅魔哦，你们教会里面说的放荡魅魔，是个人都想上的魅魔哦，所以会感觉得到肚子里有几个生命还是可以的。”芙莉若无其事的说着，平静的语气下，是一双手用力的撕开了衣角。
　　诺兰看着那撕开的衣料，里面透露出的嫩白，他想着，芙莉的话并没有那么平静。
　　她在用着没有未来的想法，等待着时间的消逝，等待着自己生命的终点，等着自己不用再醒过来。
　　芙莉不是那种在黑暗中第一次接触到光明的人，不会飞蛾扑火，她的抗压能力有，只是扛不住了。
　　“你会没事的。”诺兰想去拉芙莉的手，只不过芙莉躲开了他伸过去的手。
　　“这句话我都对自己说了不知道多少次了，说白了这里也只是我心中的幻想，都是幻想，亏我还和你说话，最后也不过是自言自语。”芙莉嘟囔着，觉得自己安慰自己的能力还挺强，每天都说着这话也不嫌累，也不知道外面是不是真的翻盘了。
　　她记得自己好像幻想过那个狗东西四肢全断了来着？希望外面的那个狗东西真的变成了棍子。

第十七章
　　芙莉想着这破开的衣料能不能自己缝合起来，这么破着怪羞耻的，她力气什么时候有这么大，可以无意识的撕开布料。
　　她不再说话，两只手拉着破开的地方，想试着在这‘幻想’中不用针线的去缝合衣角。
　　诺兰看着芙莉又开始自闭，不再言语，也不再回应他的话，他想叹气，又觉得这种行为会让芙莉的负面情绪更多。
　　芭芭拉看到诺兰站起来，放下捂着耳朵的手，踏着小步子悄摸摸的走到芙莉轮椅后面。
　　萝西娅在旁边撕手帕的样子让诺兰找到了话题，问出另一个问题：“为什么不找母亲？”
　　芙莉听到这里，拉着布料的手听了下来，低着头看着衣服解释。
　　“你要去拯救这个国家，谁来证明这两个孩子是我的，我觉得生完孩子我就会死在那个产床上，我应该早点解脱的，时间太晚了。”芙莉不知道外面到底有没有萝西娅在，也不知道那个倒垃圾的人格有没有骗自己，昨天看到的萝西娅她还觉得是幻觉。
　　她是觉得皇后或许没有那么多时间，能注意到流落在外面的两个孩子，也没有人能证明是她的孩子。
　　诺兰看着那个重新被负面情绪占满的人。
　　是的，时间太晚了。
　　把她救出来的时间太晚了。　
　　这时候有风吹了起来，将萝西娅掐碎的手帕吹到了旁边的花草上，她想因此接近芙莉，却又担心她会害怕，驻足在原地，就看着芭芭拉在芙莉背后安慰她。
　　她想说什么，又不知道要说什么。
　　她想做什么，也做不了什么。
　　太晚了，早一点就好了，不管是谁，能从科斯找起来就好了，只是就这么错过了。
　　雅蜜看着芙莉，看着她宁愿对着一个外人笑，也不愿意看着她们，那种混合着多种不同意味的失落感，盘旋在她的口中，最后只能化成一声哀叹。
　　“太晚了。”
　　萝西娅扭头，看到了拿着书像是刚刚停笔的雅蜜，撇了一眼上面的字。
　　【笑话】
　　“你觉得如何？”
　　雅蜜看着萝西娅，也不觉得害羞，把自己写好的内容递给萝西娅看。
　　萝西娅接过书，她没有先看上面写了什么，而是扭头看了一眼被芭芭拉安慰的芙莉，然后才低头看向纸页上的内容。
　　“这些故事，或许需要找人润色一下。”萝西娅看了几眼，这种以别人的受伤为笑话的东西，并没有多好笑。
　　雅蜜是听出来萝西娅的潜台词，她也并不恼怒，只是很平静的说：“是不好笑，这些故事是从那记忆中找出来的事情，甚至连姐姐说的笑话都不如。”
　　说到这里，雅蜜沉默了起来，萝西娅等着她的回忆，并没有接话。
　　“姐姐以前很爱说笑话来安慰我们，但是我们也不觉得好笑，她都是把自己的事情当笑话和我们说。”雅蜜拿过书，指着第一个笑话。
　　“这个是我第一次去魔法学院闹出的笑话，他们都在大笑，那必然是好笑的事情的。”
　　萝西娅看着这个过去。
　　【一个山里的小丫头来到了学校，她的两个姐姐都很忙，所以上学的那一天只有一个长辈陪她去学校。】
　　【两个人都是第一次来到这个地方，行事有点拘谨，一路走一路看的来到了班级，这个小丫头看的风景太多，迟到了，她很有礼貌的和老师说明了自己迟到的原因，并因此被罚站了一节课。】
　　“这是你第一次上学吗？”萝西娅伸出手，想去做点什么，不知是该抚摸雅蜜的头，还是帮她合上这看起来难堪的过去？
　　“只是第一次去魔法学校，里面和姐姐向往的一样，期待的一样，幻想的一样。”雅蜜合上了书，看着芙莉小声的和芭芭拉说着什么。
　　她也想上去说什么，但是想到芙莉的抗拒，便只能在这里和萝西娅说着自己的所见。
　　“里面的人和姐姐想的不一样，那里没有那么多和善的人，即使是友善，都是有条件的怜惜，更多的是竞争。”
　　萝西娅把手放到了雅蜜头上，说：“没有那么多人，能够可以无条件的爱别人，即使是父母，都会有条件，有选择的爱一个孩子。”
　　她想要缓解这个略为沉重的话题，只不过效果好像不是特别好。
　　雅蜜想到了自己的母亲，想到了芙莉，把两个人做了个比较。
　　“姐姐可以，我不知道她为什么可以，我也不知道她会不会爱别人，只不过爱的人刚好是我，所以我会用命来维护她。”
　　“如果她哪天变了呢？”萝西娅说出这句话，心中有点懊恼，她自己都没有在意过这个事情，为什么要用这个疑问来问雅蜜。
　　“我本来就是应该深陷在淤泥中的丑小鸭，只不过她在，所以我被捞了出来，成为了她想要的天鹅。”雅蜜抬起头，看着萝西娅的脸，诚恳的说着：“这条命是她的，就算她变了也没关系，如果哪天她需要我去杀秋秋姐姐，我会自我了断，不用做这种纠结的问题。”
　　“她一直希望你们能有自己的未来，你这样可不算是符合她的想法。”萝西娅并没有多高兴，这种事情并不正确。
　　不够属于芙莉的正确，但是属于萝西娅的正确。
　　“我看见一些非常厉害的人，他们的家长会努力的培养孩子，让他们有独挡一面的程度，让他们能在外面自由的飞翔。”
　　雅蜜咧起一个笑脸，像是开心，又或者难过的语气说着：“我没有，所以我稍微抢夺一下两个姐姐的爱，用来弥补父母缺失的行为，这并不过分，不是吗夫人？”
　　萝西娅听到这里，期待的说了一句：“四个姐妹，一个母亲，或许之后还有双胞胎会争夺你的爱。”
　　“双胞胎啊。”雅蜜看向芙莉的肚子，她也很期待，虽然这个过程听着并不是特别好，但是芙莉和芭芭拉说过，她很期待两个孩子的诞生。
　　她们不喜欢这两个孩子的出身，但是她们也会期待，因为这是芙莉的想法。
　　就像芙莉害怕她们不喜欢一样，她们也会想着芙莉会不喜欢什么，两个相互藏匿内心的人，用各种手段来探测双方的喜爱。
　　直到有一方被完全摸透，那么再多的不喜欢都会变成喜欢。
　　　
第十八章
　　萝西娅对芙莉的孩子还算有点期待，虽然这两个孩子的出身让她非常不满，但是如果能和芙莉共同来抚养孩子，以此弥补过去缺失的时光，也是一种还可以接受的选择。
　　雅蜜抹了抹自己的小腹，笑着和萝西娅说：“夫人，你知道吗？其实我的天赋一点都不好。”
　　萝西娅听到这里，疑惑的看着雅蜜。
　　雅蜜体内那蓬勃的魔力潮藏的很深，弱一点的可能感觉不到，但是萝西娅是能感觉得到的。
　　“我天赋很差，学姐姐的法术，夫人您见过姐姐的蝴蝶吗？”雅蜜说到这里，放出了一堆冰蓝的蝴蝶群向芙莉那边飞去。
　　芙莉被这群蝴蝶吸引了，没有再抓着芭芭拉的手。
　　蝴蝶群也安静的伫立在芙莉身上待着，并不害怕她的抚摸。
　　“就这样的蝴蝶，我放一个都费劲。”
　　雅蜜的话让萝西娅有了点猜测，“是他们对你做了什么吗？”
　　伊苏禁止人体实验，只不过不会追查国外的人体实验。
　　伊苏法律最明显的就是：【你在国内干人，不行。你在国外干人，行。】
　　人体实验很让学者们向往，只是伊苏的学术氛围真的很好，即使是在弱智的言论，只要没人能证明他是错的，那么这个言论就会一直挂起来，直到有人认为这是错的或者是正确的。
　　只有一小撮人会去做人体实验，而且大概率是无功而返。
　　这些人体研究理论，很大的概率会在其他魔法博士的二次研究下，变成别人的东西。
　　这种给别人做嫁衣的事情太憋屈，以至于有人想做这种事情的时候，都会被一些‘前辈’们语重心长的说着自己的过去。
　　“不，是我一直跟不上姐姐们，对自己做了错误的事情。”雅蜜说到这里，想到了芙莉当初让她们上学的事情。
　　“姐姐说得对，如果不学习，就不会知道什么是对错，不会有什么对错之分，就不会黑白分明。”
　　“那你做了什么呢？”纠结了一下，萝西娅还是问出自己最想问的话。
　　“米娅姐姐想要复活姐姐，精进人偶理论，多娜姐姐被人下了毒，所以想要下毒伤害别人。”
　　“我跟不上她们的步伐，甚至随时会被学院开除，所以我只能让自己不是人了。”雅蜜说到这里，原本灰白的头发变得纯白发亮，眼瞳也变成雪花状。
　　科斯的天空，开始掉下一片片并不冰冷的雪花，这种不正常天气让科斯的人都疑惑起来。
　　科斯从不下雪。
　　“我记得秋秋是半精灵吧，没必要做到这种程度吧？”萝西娅看到雅蜜的样子，猜出了她做了什么。
　　身体元素化，伊苏有些过于追求天赋的人会追求这个，条件异常的苛刻，九死一生的概率下，换来的天赋也有缺陷。
　　如果不是真的有什么需求，这种作法很鸡肋，鸡肋到有的人宁愿选择去信教，也不愿意干这种事情。
　　除非自己能改进那篇理论，并改造成功，不然缺陷就在那里。
　　也有以为自己是天选之子，认为能改造成功的，只不过成功的寥寥无几。
　　多娜没有和任何人说过自己改造成功了，雅蜜也不认为多娜这种天赋好的人会需要改造自己的肉体。
　　雅蜜看着天空，伸出手去接住那第一片落下雪花，“我没有继承精灵的魔力亲近，所以不得不把自己的肉体转化成能量源。”
　　萝西娅猜对了，问出一个核心问题：“那样的你，还有人的感情吗？”
　　“有哦，我用半条命在落雪森抢到了一个霜之核心，它比我想象中的更加柔顺。”雅蜜变回了原本灰白的头发，天空中的雪也停止往下降。
　　“疼吗？”
　　半人半元素化是最难熬的时候，身体被转化的地方会时不时阵痛。
　　很多人都不想完全元素化，宁愿因为人的身体衰老而死，就是为了保持自己感情。
　　完全元素化的人，要么理智的看不出原来是个人，要么失去理智成为城外游离的‘野怪’。
　　“疼呀，只不过追不上姐姐们的步伐会更疼，所以忍一忍还是能接受的。”雅蜜把抚摸自己小腹的手，放到自己身后，问：“夫人，您的圣光能治好姐姐的眼睛吗？”
　　她在转移话题，萝西娅这么想着，她不知道雅蜜有没有和其他人说过自己的事情。
　　只是萝西娅听到雅蜜的话，想到了芭芭拉刚刚偷偷溜到她们旁边，和她们说芙莉的还能看见的那颗眼睛只能看到黑白色的事情。
　　或许之后可以偷偷问下其他人，萝西娅看着雅蜜，她没有退路，选择半元素化的人只能一条路走到黑。
　　萝西娅沉默了一会才放下了雅蜜的事情，她想到芙莉身边的人，看起来过的很好，其实也不一定。
　　只是比芙莉过的好而已。
　　“能的，爱洛她当初就是教我怎么治疗人肉体上的缺陷。”萝西娅说到这里，觉得自己有点对不起爱洛小姐，当初说好会让这爱情的结晶健康快乐成长，结果她去其他世界后，芙莉一直在受到伤害。
　　“是吗，那真好。”
　　这很好吗？
　　萝西娅听到雅蜜的话，不知道这算不算好，和芙莉的妹妹们比起来，她这一路为了复仇，放弃自己的初心，放弃了过去的自己。
　　放弃了那么多，最后连孩子都只救回了一半。
　　如果没有芙莉接受她孩子的血肉，她连这最后一点的温暖都会失去。
　　她能清楚的认识到芙莉既是自己的孩子，也不是自己的孩子，只不过那多年的执念，已经不是替不替身就能解决的了。
　　就算是个念想，都比没有的好。
　　两个人安静了下来，等着外面打探消息的人回来，保护着芙莉不再受到惊吓。
　　芙莉被冰蝴蝶吸引后，看到芭芭拉也被蝴蝶吸引了。
　　她算是懂了，自己的这个人格和自己一样也是个小怂逼，遇到问题也会跑，而且还很没有道义，专门等事情结束后，重新跑回到她身边安慰自己。
　　这就是pua啊，芙莉这个套路，但是她也没办法反抗，现在的她确实需要一个人格来扛着她活下去，一直等到两个孩子诞生为止。
　　尤其是芭芭拉的这种行为，让芙莉加剧了芭芭拉是自己倒垃圾的人格，并且打消了今天临近中午发生事情时，她对芭芭拉存在的疑惑。
　　这么怂的人没错就是自己。

第十九章
　　往日的芙莉，一天除了饭点和下午会醒着，其余时间都在睡觉。
　　今日或许是心情好，又或许是身体被修好了一半，芙莉今日的精神好了很多，除了早上有睡一小会，其余时间都在庭院看着外面的风景。
　　甚至是到了晚上，她还粘着芭芭拉，让她举着魔导灯，一起看星空。
　　艾索德拍了拍诺兰的肩膀，想问他还走不走，只是看到他一直看着芙莉，那种打破气氛的话又不好意思说出来了。
　　艾丽希斯拿着刀对空气输出，她在打发时间，等着诺兰带他们上路。
　　诺兰要改变这个国家，艾索德也想改变这个国家，他们两个一个可以永生，一个有一半已经借着机动人偶近乎永生。
　　不过在改变世界之前，他们得去一趟伊苏，寻找萨雷安圣灵教分会的人，看看他们有没有人愿意跟着干。
　　尤莉拿着几个小果子，蹑手蹑脚的走到芙莉旁边，像是个犯错的小孩，踌躇不安的等着那个看着星空的家长低头。
　　芭芭拉其实有点想叫走尤莉，毕竟下午的时候芙莉表现的还是很抗拒，只是看到尤莉哪种泪汪汪的眼睛，想说的话又憋回了肚子里。
　　“啊！”芙莉低下头，看到了尤莉，吓得叫出了声，手慌乱的想去抓那个准备偷跑的芭芭拉。
　　“姐姐。”尤莉泪汪汪的看着芙莉，看起来和被抛弃的小动物一样，尤其是声线中带着丝哀求的语调、堵塞与含糊。
　　这两个字让芙莉安定了下来。
　　是妹妹受伤了。
　　芙莉伸回了抓着芭芭拉的手，不知道要用什么表情面对这个梦境中的妹妹。
　　“姐姐，水果。”尤莉用着随时会哭出来的语调说着，把手中洗好的几个果子塞到芙莉腿上。
　　芙莉压住了那个要滚下去的水果，看着尤莉吸溜鼻涕带着呜咽声的走到旁边，像当初小草房里的那样坐着，就那么坐在泥土上，抱着自己的尾巴，用着一种委屈的眼神看着自己。
　　一种从脊椎上爬出来的罪恶感，让芙莉压住了心中的恐惧。
　　“尤莉。”
　　芙莉颤抖的叫着，她觉得自己或许应该再试一次，反正只是梦中的世界，就算死的在多次也不会影响外面的她。
　　尤莉委屈巴巴的看着芙莉，两只小手不知道要不要继续抱着自己的尾巴，就是这么用着自己下午偷来的技巧，用着芙莉抵抗不了的眼睛看着她。
　　“尤莉，来，尤莉，来姐姐这。”芙莉用着一种十分艰难的声音说着，她很难去反抗自己的害怕，但是妹妹都受委屈了，她也要用力的去克服。
　　就像当初在酒馆那样，什么都可以去克服。
　　如果是重新来过一次的梦境，也不过是每一寸皮肤都变成焦炭，那只是肉体上的疼痛，忍一忍就好了。
　　这总比心口上挨了一刀舒服。
　　尤莉用着一种犯错小孩子的步伐，挪着小步子，一会低着头一会悄悄的抬头看芙莉。
　　这种有点疏远的亲近，让芙莉那种恐惧的心情少了不少。
　　雅蜜疑惑的看着萝西娅，想问她是尤莉变了还是真情流露。
　　萝西娅感觉到了雅蜜的目光，讪讪的笑了一下，这个轻微的表情和笑声让雅蜜看懂了，不过尤莉都先下手了，她们也不好意思上前。
　　“尤莉，什么时候也会这种的？”雅蜜看着那个被芙莉抱住的半龙人，感觉有点酸。
　　“大概是芙莉消失的时候吧，那会她就变得很会演，有时候我都会被她骗过。”
　　芙莉抱着那个没有大多少的妹妹，觉得怀中的她有点不真实。
　　好像没有变化多少，或者说在自己的记忆中没有变多少。
　　她觉得不该，这段时间应该是尤莉发育最好的时候，自己应该看到的是一个已经有点发育雏形的妹妹。
　　不是这种‘小孩子’。
　　尤莉感觉到芙莉不再抗拒她，开始尝试的更多蹭蹭。
　　脸颊间的摩擦，手在芙莉背上乱动，还有胸口上的轻微挤压感，这一连串的动作让芙莉那颤抖的身躯也慢慢的缓和下来。
　　“姐姐，我想你了。”尤莉偷偷的在声音中加了点能力和技巧，那是从一堆死人家书中看到的东西。
　　只是这样简单的话在芙莉的耳边响起，让她感觉到一种比生理更刺激的电流涌了上来，撞得她晕乎乎的发出一个“嗯”字。
　　听到芙莉的话，尤莉低头拉了一个笑容，在那个角度芭芭拉和芙莉看不到。
　　但雅蜜的那个角度看得到，尤莉的表现让她越发的疑惑了。
　　“你是不是，很容易养歪小孩子？”
　　萝西娅听到雅蜜的话，一时间想到了那几个打得不可开交的玩意，然后想到了另外几个没有在自己身边的孩子。
　　她突然不知道要不要和多娜说一说雅蜜身上的问题。
　　尤莉只是笑了一下就不笑了，她又摆出那种被抛弃的小动物样子，开始发声：“姐姐是不是不想要我了？”
　　芙莉还没从上面的刺激感回过神，就被这种组合拳打晕了头，只能懵懵的回了一个疑惑的语气词。
　　尤莉那种颤音和哭腔让她反应不过来，芙莉如果真的不想听别人说话，就是真的自闭起来听不到外面的声音，这是被打了数百天后的自我保护机制。
　　如果她选择听了谁说话，也会很容易感受到那种情绪。
　　就那么一下，她就有那么一下怀疑自己是不是来到了外面的世界。
　　只是这样变都没有变过的场景，让她又安心了下来，还好没出去。
　　芙莉没有回应尤莉的话，她就这么抱着自己的妹妹，抬起头继续看着天上的星空。
　　尤莉迟迟等不到自己想要的话，着急了一点，又开始用着那种带着勾引人的声音继续重复刚刚说过的话。
　　“姐姐是不是不想要我了？”
　　芙莉又感觉到了那种刺激的电流，她想着外面是不是发生了什么，情绪一下子低落了下来，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
　　尤莉感觉到了脸上的湿润，她反应过来没有继续抱着芙莉，看着姐姐不断地掉眼泪，不知道发生了什么，也不知道该做什么。
　　　
第二十章
　　尤莉见过血，亲手杀过人，在溪兰镇以及逃出溪兰镇的时候，她就干过了这些事情，虽然后面平静了下来，和皇后认真学习了三年，但是在芙莉被拐走后，她又撕下了绑住自己行为的枷锁。
　　她认真的观察过尸体，但是没有见过尸体会掉眼泪。
　　芙莉现在这个样子，就和尸体在掉眼泪一样。
　　原本在芭芭放着魔导灯的情况下，尤莉偷瞄的时候还看得到芙莉的眼睛发亮，那不算是一种带着希望的眼神。
　　但是会发光，表明着芙莉是活着的人。
　　而现在，如果除开芙莉的眼泪和呼吸，就单单看着那眼瞳不断的扩大。
　　只看这个行为，就和那些死在尤莉手上的人一样。
　　“姐姐！”尤莉在看芙莉的眼睛，慌了神，开始大声喊叫着，晃动着芙莉的身躯，想让她回神，想让她远离死亡。
　　一直盯着这边看的人，都听到了尤莉那惊慌的声音，神情也慌了起来，她们小心翼翼的保护芙莉，就是怕她再出事情。
　　跳窗户的，翻墙的，跑步的，原本只有三个人的庭院变成了六个人。
　　萝西娅边跑边用圣光交织了一个入梦法术，这能让芙莉快速进入睡眠状态。
　　这是备用的手段，如果芙莉出了事情，她们就优先让芙莉进入睡眠，调整自己的做错的事情，然后让芭芭拉来寻找问题。
　　毕竟只有旁观的人，才能看得清楚局势的变化。
　　“发生了什么？”听到芙莉逐渐平稳的呼吸，萝西娅皱着眉头，扭头看向那个蔫巴巴的幼小龙人。
　　“我，我用了，哀伤魅惑。”尤莉咬着嘴唇，用力的扯着自己的衣角，表情非常的不安，心底非常的不甘。
　　雅蜜听到这里，不知道该夸尤莉有脑子，还是该夸尤莉有点子。
　　对魅魔使用魅惑？这算是什么点子？
　　但是为什么魅惑会让芙莉反应这么大？
　　听到尤莉话的几个人，脑子都蹦出了这个想法。
　　芭芭拉不知道这个哀伤魅惑是什么，想问又觉得这里气压太低，于是开口：“我们先抱她回房间？在外面吹冷风也不太好。”
　　“那等会莉莉醒来？”萝西娅紧张的问了起来，她怕这一醒来，会加剧芙莉越发沉浸在梦中的虚幻。
　　“我来解释，没关系的。”芭芭拉说到这里，想到了什么，转头问先尤莉，“这个哀伤魅惑，能让我试试吗？我想想到时候怎么说。”
　　尤莉纠结了一小会，用着那带着魔力的腔喉，怯生生的说了一句：“芭芭拉姐姐。”
　　听到这几个字周围的人感觉脸上有点热，不只是感觉到了羞耻，还是感觉到了尴尬。
　　芭芭拉感觉到了自己当初偷偷摸摸做的事情，刚想说的话全部堵在了口中，吸了一大口的气屏住了呼吸，脑子里想的是芙莉醒来后怎么和她说。
　　刚刚自己想用的借口是肯定不能用了。
　　“你这是？从那学来的？”萝西娅带着点羞涩的语气，盯着这个小幼龙，想知道她从那里学来的知识。
　　这明显不是她种族传承里的东西。
　　“亚纶有个贵族家里，他有几本书说挑动人心方法，上面有个能力就是哀伤魅惑，写的是装可怜时使用对应的魅惑声调，这么做可以让自己喜欢的人喜欢自己。”尤莉说到这里，想回去烧了那本书。
　　都是骗人，她喜欢的人差点因此死掉了。
　　几个人的互动很充足，诺兰感觉到这里确实没有自己的位置，黯然的离开了，走的时候什么都没有带走，也什么都没有留下。
　　艾索德看到诺兰从庭院爬出来，疑惑的问了一句：“如果她愿意接受你，你还会离开吗？”
　　会离开吗？
　　诺兰这么问了一遍自己，他想到了芙莉的样子，想到了更多和芙莉一样的人，想到了自己这么多年来为了改变的牺牲。
　　还有那圣城的居民和队友。
　　“会，只不过不会这么快离开，我会更加认真的告诉她我这么做的原因，告诉她我并不在意世俗的眼光，告诉。”诺兰停了下来，用着一种苦涩的笑容看着旁边舞剑的艾丽希斯。
　　艾索德看到他的视线，很贴心的挡住了他的视线，低声说：“兄弟，这是我，也是我老婆，我不搞基。”
　　“不，就算再多的话想说，估计都没有任何机会了，如果将来可以，我会回来看看她过得好不好，还有那两个孩子。”
　　如果今天下午芙莉答应了诺兰的请求，他会留下来，等到芙莉诞下了孩子才走。
　　如果不答应，诺兰当天就离开。
　　艾丽希斯听到诺兰的话，收起了细剑，用着一种惊讶又疑惑的语气说：“老实说，你这种人，挺渣？”
　　“和那些用着大义离开家的人一样是吧？”诺兰听到艾丽希斯的话，脸色有点白，他见过这样的人，也知道那群在家中苦等的人，很难很难等到自己想要的结局。
　　艾丽希斯看到诺兰的脸色，咳了一下，先缓解一下自己突然低情商的尴尬，然后才说：“也不是说做的不对，人选择有时候确实难齐全，像你这样，嗯，芙莉她变成了这样，你下午还要刺激她一下这种作法，是想绑住她的心吗？”
　　诺兰听到这里，也觉得下午的决定有点不过脑子，只是他忍着这种冲动很久了，心脏上的黑色能量影响的比他想象中的坚固。
　　艾索德看到诺兰有点便秘的表情，猜了一句。
　　“被什么东西影响了？”
　　这个猜测很准，艾索德和艾丽希斯从昨晚一直睡到今天下午刺客来袭，不知道诺兰被深渊影响的事情。
　　诺兰解释了一下心脏上的两种能量。
　　“还算有趣，你是一个身体两种能量不会爆炸，我是两个身体一种能量不会融合。”艾索德扑哧的笑了一声。
　　“我们这组合可真互补。”
　　诺兰也笑了一声，笑得不够由衷，被艾丽希斯拍了一下背。
　　“别笑了，走了。”
　　诺兰就这么被艾丽希斯领着脖子，最后看了一眼自己呆了几天的地方，充满遗憾和不舍的离开了。

第二十一章
　　芙莉醒来后，用着一种迷茫的眼神看着房间周围的场景。
　　她的另一只眼睛能看见了，现在是两颗健全的眼睛，还是高清全彩的。
　　“我，又到新的梦境了？”芙莉记得自己眼睛那会进了脏水，昏迷醒来后用清水洗的时候好像迟了点，慢慢的就瞎了一只眼睛。
　　她后面的梦境都也只有一边的眼睛能看的见。
　　现在是什么情况？
　　芙莉想到芭芭拉和她说，眼睛色彩回来后，就是她回到了现实世界，只是她不觉得自己真的能够到外面的世界。
　　而且负面人格小姐还在她旁边睡觉呢，现实里也会有芭芭拉小姐吗？
　　她用着一种不认同，不肯定，不确定的目光环视了一下四周，房间还是之前那个房间，天花板也是那个熟悉的天花板。
　　看起来是什么都没有变过。
　　芙莉还记得自己睡着前的事情，尤莉用一种引诱她发琴的语气说话，而且她也确实有了感觉。
　　那会她以为现实中的自己被做了什么，只是现在醒来后好像又没有之前那么在意。
　　这种感觉很不好，芙莉觉得不对，召唤两个正负面的自己，进行了一通自我批判，在感觉自己确实认真反省了后，她突然想出去看看。
　　之前状态不好，浑浑噩噩，每天睁眼就是黑白色的世界。
　　现在状态好到飞起，精神倍加，重新感受了彩色电视带来的快乐，甚至可能是2K的液晶屏。
　　尤其是这种像玩游戏鏖战到双方精神疲惫，突然在自己一通操作下赢了的局面，虽然按照现实的理论来说，她应该算是被带飞的那一个，还是0/21/0的辅助。
　　但那种爽飞的感觉让芙莉异常兴奋，兴奋到她忘记了自己身上受到的伤害。
　　芭芭拉是半个身子趴在芙莉床边睡觉的，芙莉醒来后的动作很小，没有惊扰到她。
　　芙莉能感觉到自己的脚还是扭曲状，挠了挠自己有点肿胀的胸，舒缓了那种难受感后，小心翼翼的拉开被子，以一种不惊扰趴在床边人的动作，往另一个方向缓慢的挪动着身体。
　　先是上半身倾斜着，双手摸到了地板，用着一种背靠地板的奇怪姿势爬下了床，动静不算小，但是没有惊扰到因为疲惫而睡着的芭芭拉。
　　芙莉听到了一声嘤，在床下等了很久，感觉到那个负面人格还在沉睡，才挺起身体，偷偷摸摸的抬起头，看到那个‘负面的自己’没有任何动静，她双手合十，向她拜了拜，希望她不会突然醒来。
　　虽然脚不能动，但芙莉也学过蛆一样扭动过身体，她就这么拖着这残破的身体，一路困难的爬到了房门口。
　　开门没有吱呀吱呀的声音，关门也没有吧嗒的声音。
　　她刚刚睡的房间拉紧了窗帘，只有一个小灯在亮着，芙莉没注意到现在还是晚上。
　　走廊上空荡荡的，偶尔有走来走去的脚步声。
　　好像是没什么问题的样子？
　　芙莉犹豫了一下，想到了下午的中午的刺客还没跳进来，就被一堆光箭钉在了墙壁上。
　　这里应该是安全的吧？
　　她纠结了一会，还是继续拖着身体，在走廊上爬了起来。
　　走廊上没有人，但是确实能听得到脚步声，芙莉不觉得这是鬼什么的东西，当初在深渊的时候她也见过幽灵，对这群存在没有那么害怕。
　　爬了一会，芙莉在一个门口听到了熟悉的声音。
　　“他们除了会说饶命，说自己错了，就不能换点什么新借口吗？”
　　芙莉从记忆中拉出了几个人的声音对照了一下，觉得可能是秋秋在说话。
　　这个房间芙莉没见过，她就好奇贴紧了门，想要隔墙听一听里面说了什么。
　　“说自己错的原因是自己没有扫尾干净，让我们发现了是他们干的事情，不是错在他们做错了事情。”萝西娅嘲讽的语气，听的有点飒爽，这种和平常温柔母亲的声线有点不一样。
　　芙莉比较喜欢这种相当英气的声线。
　　“米娅把他们的灵魂都收集起来了吗？能连根拔起吗？哪有死了就是一了百了这么便宜的事情。”萝西娅的声音有点怒气，听着这语气都会浑身冒火。
　　米娅，米娅为什么会收集灵魂？
　　芙莉脑子里冒出了几个问号，但也没有阻止自己的脑洞，毕竟偷听也是推动剧情的一环。
　　“收集了，怕多娜和秋秋做的不够好，顺便更上去收集的。”或许是米娅的声音，芙莉有点不确定，但是确实很耳熟。“如果他们明天能坚持一个小时算我输，我学了这么多折磨灵魂的技巧，可不是只是学学。”
　　这语气，这声音，还有这话语，怎么听怎么像反派。
　　但是，反派？
　　芙莉有点不敢听下去了，正常来讲都是偷听的人突然被发现，然后惨死在反派手上。
　　就在她还犹豫着要不要离开，还是再偷听一两句的时候，旁边传来了一个声音。
　　“殿下？”
　　这两个字让里面房间说话的声音停了下来，也让芙莉开始有点呼吸困难。
　　剧情和她想的一模一样，一个不小心偷听家里人说话，然后被旁边的人发现，再接下来是不是她要被抽出灵魂，日日夜夜的被折磨了？
　　“殿下这样趴在地板上对身体不好，我送你回去吧。”夜间巡逻的侍女也感觉有点僵硬，她就下意识的叫了出来，然后想到了芙莉现在的精神状况其实不太妙。
　　尤其是现在那种泪汪汪的眼睛，就感觉像是她做了什么罪大恶极的事情。
　　这里只是皇后的书房而已啊，她们有时候也会在这边偷听里面的话。
　　芙莉闭着眼睛，双手抱着头，卷缩门边，这种行为让巡逻的侍女更加的僵硬。
　　抱回去还是不抱回去？
　　房间内的多娜反应很快，她从窗户跳出去，跑到了芙莉睡觉的房间，叫醒了趴在床边睡着的芭芭拉，把轮椅推到她手上。
　　“姐姐不知道什么时候醒的，你去把她带回来，我们刚刚说的话可能会刺激到她。”
　　多娜说完，想到刚刚都是一堆黑深残的话题，不知道芙莉听进去了多少。
　　
第二十二章
　　芭芭拉把受到惊吓的芙莉带回了房间，一脸呆滞的看着一脸呆滞的芙莉。
　　两个呆滞的人就这么对视起来。
　　“你什么时候爬起来的？”芭芭拉觉得自己有点失职，要照顾的人醒来了都没发现。
　　“大概，大概一会？就突，突然睡醒了。”芙莉支支吾吾的，她还在想这剧情发展怎么不对，小脑袋转不过来，不能一心两用的对话。
　　芭芭拉两只手揉搓起芙莉的脸。
　　那张脸上的疤痕在萝西娅的治疗下也淡了下去，再来一次就可以变回没有疤痕的样子了。
　　芭芭拉觉得芙莉长得还挺好看的，尤其是那种带着憨气的笑脸，完美符合她看的小说的那种女主角。
　　可惜就是遭遇不太好，遭遇不好就算了，精神也不好。
　　芙莉被一顿搓揉后回过了神，她按住芭芭拉的手，鼓起脸颊，用着一种模糊不清的话说：“我们要不要跑啊，我偷听了她们的话，她们会不会什么时候突然宰了我。”
　　芭芭拉觉得不止是精神不好，想法可能也差了一点点意思。
　　“米娅还会把人的灵魂拔出来折磨，这有点和我当初那个，嗯，乖巧可爱懂事的超好妹妹不一样惹。”
　　坐在窗户外用力抓头发的米娅，听到了里面姐姐说到她，先难过了一会，然后又用一种狂妄的笑脸看着另外几个妹妹。
　　秋秋有点不开心，对着米娅拉了个鬼脸。
　　芙莉想到这里，觉得死前要多说点话，继续说着：“还有妈妈她刚刚的语气好帅，如果我能乱来的话，我觉得这样的女性也好棒。”
　　因为话题有点歪，而且孝心变质了，萝西娅把手捂在脸上，不知道要用什么表情来看那几个小不点。
　　芭芭拉听得有点惊悚，她用着一种害怕的眼神看着芙莉。
　　“怎么了嘛，反正都是幻想中的世界，想想就算了，就算给我机会也没有用，我都这样的一个破烂了，谁会喜欢。”芙莉反手捏向芭芭拉的脸，反向搓揉起来。
　　这种自嘲的语气让几个偷听的人听得相当不舒服，她们开始有点心疼。
　　芭芭拉记得刚刚萝西娅治疗了芙莉的双眼，那种充裕的圣光连她都能感觉得到，按萝西娅的说法，芙莉应该是已经看得见彩色的世界了。
　　“你的双眼不是好了吗？你已经出来了啊。”芭芭拉头有点疼，她们的暗号不就是当芙莉看得见色彩的时候，芙莉就已经从梦中出来了吗。
　　“你不是还在吗？”芙莉说到这里，慌张的抓住芭芭拉的手掌，紧张的说着，“不准走，不能走，我只有你一个人能陪我了，不要离开我。”
　　尤莉听到这里想冲进去，被另外几个姐姐按在了窗边，那轻微的声响让芙莉从恐慌中清醒了一点。
　　“我，面对不了其他人，就算这里不是梦境，我也面对不了，不要离开我好吗，求你了。”
　　芙莉的依赖让芭芭拉无所适从，她不太能理解这种依赖家人意外的感情，但是她也知道芙莉梦到了什么，尤其是清晰记得的梦，芙莉会有这种依赖也确实情有可原。
　　芭芭拉不回应，她看着芙莉那种泫然欲泣表情，想劝又不知道怎劝。
　　她感觉自己踩到了一个大坑里面，还一不小心把自己陷在了芙莉的未来上。
　　“不要怕，我会努力的陪着你，一直到你独挡一面为止。”芭芭拉看到芙莉掉眼泪，还是心软下来。
　　芙莉在这个不知道是现实还是梦境中的人安慰了一小会，心态又慢慢的平复下来。
　　“我，我知道自己有病，精神有问题，所以不要嫌弃我。”芙莉松开了手，不知道该抓着被子还是衣服，用着一种相当失落的语气问：“好吗？”
　　芭芭拉不是那种看到别人难过就开心的人，她不是个变态，生活上的压力她有地方发泄，不需要变成看别人难过才能笑出来。
　　“我会陪着你的，你的家人也在陪着你呢。”
　　芙莉听到芭芭拉的话，想到了自己之前的发琴，一种难以明言的红晕在她脸上一圈圈的扩大。
　　在灯光的微醺下，看着有点诱人。
　　“你是看得见外面的世界吧？”芙莉小声的问着。
　　这个声音太小，在场的几个人没有强化自己的听力，没有听清芙莉的话，她们后知后觉的给自己加了个BUFF。
　　芭芭拉觉得现在不能用外面的世界来骗芙莉了，之前是为了走进她的内心，现在是要把她拉出来。
　　“我们都在看着外面的世界哦，难道你忘记了刚刚尤莉给你果子的事情吗？”
　　芙莉听到芭芭拉的话，很快的反驳了一句：“骗人。”
　　“我没有骗你，刚刚你还克制了本能，去抱着尤莉。”芭芭拉试探的说了一句。
　　她不知道刚刚芙莉因为什么害怕。
　　“那我怎么会有，有，有感觉的，难道妹妹把我上了？”芙莉有点羞涩的说着，她觉得这种剧情不对。
　　外面的几个人很想吸一吸夜晚的凉气，但是一想到吸气声也挺大，会吓到芙莉，全都屏息了起来，用着一种看变态的眼神看着手下的妹妹。
　　被姐姐们按在草地上的尤莉不再挣扎，她脸也红了起来，对比雅蜜来说，这几年来她看死人收藏的小皇叔看的还算多，芙莉的话她还是能听得懂，甚至已经联想到了一系列动作和剧情。
　　芭芭拉在心中比较了一下，刚刚好像就是尤莉用了魅惑技能，最后一次说话的时候让芙莉差点死掉。
　　那这个锅要不要让尤莉背？
　　芭芭拉用着一种看诡异的眼神看着芙莉，看得芙莉有点发毛。
　　“难不成我在外面被人上了吗？”芙莉说到这里，觉得不对，又继续猜，“难道是我无意识的自渎，在梦境里面把妹妹们当发电场？我没有这么变态好吗。”
　　芭芭拉听到芙莉离谱的话，决定还是让尤莉背锅。
　　“不是，尤莉她会魅惑技能了，她想对你做坏事。”
　　多娜很及时的掏出一个布料，把让人四肢无力的毒按在尤莉鼻子上，打断了尤莉想用更大的力气反抗她们。
　　“我的妹妹没有这么变态。”

第二十三章
　　芙莉一个晚上没有睡着，她满脑子都是自己妹妹变歪的事情，甚至这个念头超过了其他人要杀她的想法。
　　一直到了清晨不知道哪来的鸟叫，芙莉才感觉到困意，渐渐的睡了下去。
　　萝西娅对待芭芭拉相当的好，对她也相当的宽松，如果是其他贵族富商的家庭，基本不会让女佣睡孕妇的旁边，甚至一个房间。
　　不过也不算旁边，就是放了一张矮一点的床，让芭芭拉随时都能休息。
　　鉴于芙莉昨晚的行为，米娅组合了一个动物娃娃，挂在芙莉房间门外，随时做好有动静就过去的准备。
　　萝西娅看着旁边几个眼神不算精神的人，用着一种还算有威严的声音说着：“昨晚还没说完，莉莉就跑了过来，你们现在是要继续讨论，还是先去休息？”
　　萝西娅自身圣光持续加持，随时都能变得不是人，偶尔熬个夜没有什么关系。
　　米娅是常年睡眠不足，睡眠对她来说简直就是负担，如果不是肉身确实有用的话，她早就换个人偶的身体了。
　　多娜身体改造后不怎么需要睡眠，但是精神上的疲惫还是有。
　　秋秋和雅蜜比较按时睡觉，只不过芙莉消失后，两人的按时睡觉也被打乱了，尤其是秋秋出去找了一天的人，现在她看起来也相当的疲惫。
　　尤莉，尤莉已经睡着了。
　　多娜把外套取了下来，盖在了尤莉身上，听着那呼吸相当均匀的声音，疑惑的问萝西娅。
　　“我听学校的老师说，龙好像没有这么嗜睡，就算尤莉是个不知道多少血统的龙，应该不会那么困的吧？”
　　萝西娅看着尤莉的样子，沉思了一下，还是决定把这件事和她们说一下。
　　“尤莉她为了保持外观不变，压制了身体的发育。”
　　雅蜜皱起眉头，压制身体发育很难，必须是长寿种的幼年体才能做。
　　但这也算是一种改变天赋的方法，天赋会变好一丢丢，但副作用是肉体力量成长慢，对应的是魔力亲和会高一点。
　　尤其是选择压制身体发育，会一直保持着现在的外观，除非后面不要这个肉体，不然就是永远保持幼童的模样。
　　雅蜜就见过一个老师是走这条路线的，在学校里面一边装嫩享受各种优待，另一方面偷偷摸摸想着怎么变回大人模样。
　　不算是特别好的选择，尤其是尤莉一个拿长枪的，按理说没必要这么选择，雅蜜松开皱着的眉头，从秋秋看到萝西娅，来回看了看，不知道是谁的意见。
　　“她自己选的路吗？”米娅也知道这个压制发育路线，她的指导老师就是走这条路线的。
　　“她想让芙莉看到一个没有变过的她。”萝西娅觉得这方面应该没什么问题，外貌不变而已，不是什么大问题。
　　“还有，雅蜜小妹妹，你改造自己身体的事情和你的几个姐姐说了吗？”尤莉的问题解决后，萝西娅把话题往雅蜜身上引。
　　三道死亡凝视直接打在了雅蜜身上，那种几乎化为针的眼神刺激着雅蜜的皮肤。
　　“哈啊哈？夫人，您在说什么？我什么时候改造过自己的身体了”雅蜜脑子流下了一滴汗，努力的保持表情的镇定。
　　萝西娅的话一般不会有问题，秋秋一直信着这个。
　　“你们谁来解释一下？”秋秋听到这里拉住有点举措不安的雅蜜，看着另外两个人。
　　“姐姐，是我的问题。”雅蜜听到秋秋那跟火山爆发前宁静一样的声音，也拉住了她。
　　“我也想知道，我记得，最开始一年你好像是和茉茗一样垫底，第二年的时候就开始不断往上爬了。”多娜抬起自己的一条腿，架在另一条腿上，用着一种大佬的坐姿看着雅蜜。
　　“我用人偶学研究换来的学院名额，是这个让你在学校遭罪了吗？”米娅脸色也变得有点难看，芙莉不在，最大的是她，结果两个人她一个都没护好。
　　在几个人的压迫下，雅蜜也变的有点慌，尤其是秋秋先发制人的压制住了她的魔力，让她失去了最开始那种比较自信的样子。
　　说到底，平常在能装，真的遇到家长会的时候，该慌还是得慌，尤其是几个都是她亲近的人。
　　“对不起，我赶不上姐姐，我天赋是最最垫底的那种，我不想被抛下，所以。”雅蜜没说完，她的手腕就被秋秋用力的抓紧，抓得她有点疼。
　　“你用了哪种理论？”多娜觉得这有点难办，希望是和她的一样，不然就重新找个方法没有实验对象。
　　也不对，昨晚问出来的人刚好可以做实验对象。
　　想到这个点，多娜看了一眼还在保持威严的萝西娅，不知道要不要笑出来。
　　她应该是听到芙莉那一声夸赞开始改变自己了，但是她哪有自己懂女生的心思。
　　“你是想用那群人做实验？”米娅顺着多娜的眼神，看着萝西娅，想到了最开始的问题。
　　“是，正好在英兰德，伊苏是不让做人体实验吧？”萝西娅眼神有点淡漠，她对这群玩意没有什么好感，甚至相当厌恶。
　　雅蜜听到萝西娅的话，有点羞愧，磕磕绊绊的说：“魔，魔法论，第七百二十一版的，论元素结晶和人体结合可行性分析。”
　　成功人数零，雅蜜成功了没有报备，所以一直是零。
　　“你疯了，成功率为零的事情你也做？大图书馆的元素化身体为什么不优先考虑？”多娜听到这里，吓得一身汗出来。
　　秋秋听到多娜的话，气的急，眼睛红的很，又不能打雅蜜，她扇了自己脸一巴掌，无声的抽泣起来。
　　雅蜜看到姐姐的样子，慌乱的抱住了她，难过的说：“要天赋。”
　　天赋，天赋，做什么都要天赋。
　　在场的也就多娜和尤莉算天赋出众，米娅、秋秋两人是外物派，用各种道具弥补天赋的不足。
　　雅蜜什么都没有，那会两个人也帮不了她多少，最后选择了改造自己的身体。
　　“你没有考虑过你失败吗？”萝西娅看到气氛有点沉重，疑惑的问出来。
　　“考虑了，只不过一年没有看见秋秋了，所以我觉得死了也可以接受。”
　　萝西娅觉得芙莉找的几个妹妹全是病娇。
　   各种意义上的。

第二十四章
　　萝西娅不是理论派，她的所有技能都爱洛小姐一个个传授。
　　回伊苏找人解决也没有用，这些改造身体的坑，是理论派故意留下来让别人来填。
　　毕竟如果不是真的天赋差到极致，想要执着的走职业者道路，除了改造身体这一选项，谁会愿意用自己的身体去测试那些成功几率小的理论。
　　这个世界的人大部分都是凑合着学下去，天赋是怎样就怎样，反正就算天赋差也比普通人强。
　　尤其是伊苏，伊苏领导层不需要这群学生出去干架，他们会让学生长了脑子后再去选择自己的道路。
　　在没脑子之前他们会先看着这群没脑子的存在，保证这群小家伙不会被其他国家的人蛊惑。
　　毕竟对于伊苏来说，一个人干架干的再狠，哪天从伊苏离开了，什么都不会留下。
　　伊苏不缺干架人，虽然这个世界的幽灵干不了架，但是自愿转化为元素体的人类和精灵不少，这群理智机器除了守护国家没有别的想法。
　　相反，那些理论派系的人如果要走，走之前肯定会留下一堆有用的资料，那些资料价值较高，转手卖给其他学者也能赚钱。
　　领导层心理想的是理论派大于实战派，但在福利上都会相对的公平公正，不偏不倚。
　　总之，现在能解决雅蜜身上问题的只有米娅和秋秋。
　　芙莉身上的问题萝西娅能解决，雅蜜的事情最好能早点解决早点安心。
　　多娜改造自己身体也成功了，不过理论用的不一样，除了能提供一个借鉴的思路，其他也没有什么。
　　“夫人，这是十种不同的麻药，颜色越深麻痹越轻，最黑的这瓶。”多娜犹豫着要不要让姐姐用这种药。
　　“会影响孩子吗？”萝西娅接过瓶子，一个个摆在桌子上。
　　“都是很温柔的草药弄成的，不会有后遗症，只要涂上去就好。”
　　萝西娅拿走了颜色比较淡的四瓶。
　　多娜看到萝西娅的动作，也知道她要选择的方案了，那种无痛的方案。
　　“我们先去解决秋秋身体的问题了，这是我实验室的通行证。”多娜拿出一个铁制卡片，放到萝西娅面前。
　　“？”萝西娅用疑惑的表情看着多娜。
　　“虽然概率不大，如果这里出了什么事情，我的实验室有可以毁灭这个城市的瘟疫，到时候您来决定。”
　　米娅听到这里想要训斥多娜，但是一想到姐姐身上的事情，脸色开始纠结起来。
　　她觉得这个想法还挺诱人的。
　　萝西娅笑着用圣光把卡片烧毁，用着一种还算愉悦的语气说：“我很高兴你会这么做，但是莉莉如果听到了你用瘟疫毁灭城市的事情。”
　　“怕不是要自杀谢罪。”
　　三个姐姐压着雅蜜去解决她身体上的问题了，萝西娅没有送她们离开，而是坐在书房上看着天花板。
　　“你说，如果再出一次事情，你会怎么做？”
　　尤莉睁开了假睡的眼睛，调整了个身位，看着萝西娅的脸。
　　“我压制身体不发育，就是为了能让身体承受更鲜活的能量，一个永远不会疲倦的恶龙，应该会有很多人来讨伐的吧？”
　　萝西娅觉得雅蜜说的对，自己好像是真的不太会带孩子。
　　当初那个活泼的小女孩，怎么就变成了这样一个带着面剧的恶鬼的。
　　“五个妹妹里，米娅相当克制，多娜是事出有因，秋秋是我亲手培养，你是怎么变成这个样子的。”萝西娅实在想不通，她觉得自己的教育应该是没有问题。
　　“夫人，您见过没有姐姐的世界吗？”尤莉说到这里，用手指画了一个符号。
　　一个水屏幕在萝西娅的面前竖了起来。
　　上面是一个充满了荒芜的大地。
　　“这是望远术？”萝西娅知道魔法术式，但是有些东西她也不是特别熟悉。
　　“是记忆回放，那是一个没有姐姐的世界。”
　　一个标准身材的高个女子，发色和尤莉的不一样，她手上还有一颗滴血的心脏，粗长的尾巴上还刺穿着一个盔甲的人。
　　“没有芙莉的世界？”萝西娅想着爱洛和她说过的话，世界是不同的，相同的世界可能发展也是不同的，虽然分支很多，但是只有一个世界是真实的世界，其他分支的人都没有意识的伪物，只是单纯用来推衍行动的空壳。
　　爱洛只能去真实的世界，所以这不是虚假的世界。
　　“一个姐姐从来没有出现过的世界，雅蜜接受不了那种毒打，死在了那里，我可能是因为和尸体呆了两天觉醒血脉的能力。”
　　尤莉说到这里，不知道是该难过还算该笑。
　　“整个小镇的职业者都想杀我，只有当初被抓到的人都保护着我。”
　　萝西娅看着水帘幕上的女子，沉默的做着单调的动作，旁边还有三个姐姐照顾着她的生活。
　　画面闪的很快，最后停留在了巨龙孤单的在山顶上看着荒芜的平原，在最后一个姐姐老去后，那条龙也闭上了双眼。
　　“你是怎么收到这段记忆的。”
　　尤莉在吸着多娜衣服上的香气，听到萝西娅的话，她停下了自己有点变态的行为。
　　“记忆？不，这连记忆都算不上，只是看着另一个自己在做着蠢事，我算是明白姐姐为什么说没有真实感了。”尤莉说到这里，想起了芙莉第一天就自爆的事情。
　　“我看着上面的人一直在动，我连她的行为都操控不了，甚至她为什么这么做我都不知道，只是用她的双眼看着。”
　　“玛德，废物。”尤莉骂了一声，但是想到那个也是自己，觉得自己把自己骂进去了。
　　“你说，芙莉记忆中的过去，是不是和你一样，都是其他世界的自己？”萝西娅说到这里，认真的思考起来。
　　这和融合自己女儿血肉是有不一样的差别，甚至可以作为芙莉纠结于自己身体问题的突破口。
　　“可能性是有，但是不高，那个我去伊苏做了交易，想回到过去”尤莉说到这里，不知道是嘲讽自己还是嘲讽她，“一群没有自我的人怎么可能能够突破世界盒子的轮回。”
　　“要不是她最后在无尽的夹缝中感应到了我的存在，这段记忆估计我死了都不会得到。”
　　萝西娅也觉得不太可能，但是尤莉的例子在这，就算是忽悠都要把芙莉掰过来。

第二十五章
　　想法很诱人，两个人商量了一会，想到芙莉一直躲避她们的原因还有一个是，她幻想中的‘她们’杀了她。
　　这种情况，说她有其他世界的记忆明显不是特别有用，甚至可能会起到更差的作用。
　　萝西娅算是松了口气，尤莉变成这样不是她养歪的问题。
　　“如果我不问，你还会和我说这事吗？”
　　尤莉听到萝西娅的疑问，吐出一个小小的火焰。
　　火焰呈爱心的形状。
　　“当然是等姐姐哪天好了再说，又不是什么必须隐瞒的事情。”尤莉这么说着，转了个身子背对萝西娅，尾巴侧了起来卷在她肚子上。
　　这才是尤莉要睡觉的信号。
　　毕竟到了早上，也确实该睡觉了，萝西娅从椅子上站起来，抱起那个幼小的半龙人，抱着她回到了自己房间。
　　就这么放在书房睡觉也不好。
　　萝西娅和尤莉开始睡觉，另外一边的四人组才拿出东西准备干事。
　　米娅在检擦人偶手中的箱子，挑挑拣拣的把还能用的零件拿出来。
　　多娜在实验室中把一个大箱子打开，里面是她平常准备好的东西分发给几个人。
　　“迷药、麻药、泻药，这几瓶你们多拿点，保护好着群人的身体，这样收集到的数据不会那么难看。”
　　秋秋出来的时候带上了自己准备好的单页纸，一边喝着提神药，一边在上面写着法术刻印。
　　雅蜜被三个姐姐锁了法术流动，不敢撕开这种儿戏中又带有惩罚性的法术，只能乖巧的坐在旁边等着她们做完事情。
　　这个世界职业者之间的战斗真正意义上不死不休。
　　如果有一方没死，那就是另一方家庭全家的受灾，双方的血仇一直会持续到一个人全家全灭为止。
　　因为搞事这种行为容易殃家人，所以很多强大的职业者都很理智，交际广，与人保持着一种和善的态度，对所谓杀人夺宝的行为也都比较的压制。
　　在这种环境下，脾气再不好的人，也会被硬生生的扭曲好，除非家人都是工具人，是随手可以抛弃那种。
　　又或者是弱小的职业者与独行职业者不用担心报复，没有人可以让他们在意，可以过着有一天是一天的生活。
　　在伊苏，如果真的有那种非常作的外地蠢货，作到了强大职业者头上，那么永远在加班的精灵王，乌鸦恶魔领主，闻修的分身会飞到傻逼的地方，把人扔出他的国家。
　　当然了，其他国家的贵族富商就不会在意这个了，他们懂得修炼但又不专心于修炼，最喜欢做花钱买打手，买雇佣，从小培养狗，会一定手段，又自命于皇权之上。
　　尤其是国王已经死了，几个皇子也是式微，原本不敢探求皇后秘密的人也一下子大胆起来。
　　敢冲皇后的塔，势力和实力都是会有的，但试探皇后的这种行为，也确实是傻逼才能作出来的事情。
　　既然是傻逼，也只有傻逼会和傻逼混在一起，甚至米娅秋秋都没有出手，多娜的毒气覆盖就让几个庄园，只需要米娅的人偶来收集全麻的肉体。
　　毒虽然能用魔力抵抗，那也得先用的出来才能抵抗。
　　“就这么点？还不够我之前几个城市的傻逼多。”多娜拎着一个较为好看的女性衣口，就这么看着她向自己出卖色相博取生机。
　　“昨天弄死的也挺多，加上今天的就差不多了。”秋秋看了一眼死在多娜手上的女子，啧了一声。
　　场面的哭声很大，米娅表情相当的冷漠。
　　如果哭了就能祈祷别人原谅，那么罪犯在死人碑前哭一哭就直接免刑多好，米娅这么想着，手上的魔力也没有停下来，当着所有人的面收集着他们家人的灵魂。
　　主餐都是放在最后的。
　　米娅做的很慢，让人很绝望，做的很熟稔，让人相当窒息。
　　几个人开始用各种语言来尝试阻止米娅的行为，多娜听得想发笑。
　　所有的错误之所以是错误，那是没有被人发现，被人发现后没有被人报复，那是被伤害之人的弱小。
　　他们哪来的自信做错了事情不需要惩罚的？
　　这就是高高在上的人吗？多娜有点傲慢的想着，想着想着，发现自己也变成了这样傲慢的人。
　　高高在上处置别人生死，确实傲慢，但谁叫他们的职业者抗毒性不高呢？多娜就这么笑眯眯的看着米娅一言不发的收割人的灵魂。
　　像个死神，这才是个死神。
　　一言不发的工作，一言不发的收割。
　　米娅留了几个‘族长’放到最后，她并不是恶趣味，而是想让他们在即将步入永恒的工作时，让他们最后感受一遍人类的感情。
　　这将是他们最真挚的感情。
　　“所以啊，凭什么你们的爱才是爱，而我的爱要被你们所践踏。”米娅开口，那种带着深寒的声音让几个嗓子哑了的人打了个冷颤。
　　“乖乖做个人多好，就不会惹到我，也不会让你们所谓无辜的孩子送命，就是太高高在上，忘记了自己是什么地位，真的以为世界缺了你们就会乱吗，这世界从来不缺人，就算会乱，也没人会在乎。”
　　米娅将剩下的几个人的灵魂塞到了不同的瓶子中，看着另一边发出怪笑多娜，眼神相当的平静。
　　“我记得你第一次差点就被劝的不动手了，怎么，熟练后感觉都是屠宰牲畜？”多娜看到米娅用着这种眼神看她，不开心的阴阳怪气起来。
　　“确实是跟杀畜生一样，毕竟这群玩意做的事情和动物没什么两样，你会在意自己吃了多少肉排吗？”
　　多娜踢了一脚在流口水的人体，冷哼一声，“别拿我嘴里的美味和这群东西比较，他们可不香。”
　　“解决完明面上的，该去地下组织了，让秋秋带着雅蜜一起去吧，这群算是明面上的人，她容易被蛊惑，地下组织做的事情比较杂，动起手来应该没有负担。”
　　“哦，那多娜姐姐怎么不担心我被蛊惑。”米娅眨了眨眼，不再用着司马脸看着多娜。
　　“你也不嫌弃你的灵魂有多么的臭，烂苹果。”
　　“你不也一样，烂到骨子里的臭妹妹。”
　　
第二十六章　
　　芙莉饭点必会醒来，芭芭拉是从来没有见过这么准时吃饭的人，尤其是能这么快从过去爬出来的人，她见过有的人到了几十岁还是行尸走肉。
　　芭芭拉能感觉到那种活过来的生气，就像枯木突然长出了一小片绿叶，鲜明的绿色异常显眼。
　　旁边把菜端到餐桌上的侍女，也时不时的眼睛乱飘，餐桌上的食物是她们自己做的，用料和她们吃的没有什么区别，除了摆到桌子上的会更加丰盛一些，也更加浪费一些。
　　但她们什么手艺她们最清楚了，是绝对达不到芙莉这种吃东西能够一脸幸福的样子。
　　看到芙莉的样子，在座的几个侍女有点心酸，想到自己小时候也是这样，吃草根吃树叶，后面被皇后收养，也才慢慢的过上了好日子。
　　那会她们也能吃的这么香，现在就好像那些过去都是梦一样，模糊而深刻。
　　萝西娅对她们来说是光，然而光所诞下孩子没有几个好东西，最喜欢的哪个还受了这么多的罪。
　　芙莉嘴里塞得有点满，认真的咀嚼着食物，希望把每一滴的酱汁吸干后才把东西咽进去，就连那骨头她也要用牙齿努力的咬碎，吸着里面化成一滩的髓液。
　　这个样子让几个侍女瞄了几眼后，忍不住了啜泣起来。
　　太像了，只有经历过那种没有吃东西的过去，才能吃的这么认真。
　　那有点起伏的吸鼻涕声音，让芙莉从解决食物中回过神来，她偷偷瞄了一下旁边在偷偷流泪的侍女们，不知道是不是她们没吃饭，看见自己吃的这么香饿哭了。
　　这有点尴尬，芙莉喝了一口汤，把嘴中的食物咽下去后，不知道要不要继续吃下去。
　　她还没吃饱。
　　“怎么了吗？”芭芭拉看到芙莉突然对着食物发呆，不知道她是饱了还是什么。
　　“哪个，她们是不是还没吃饭，要一起吃吗？”芙莉语气有点软软的，嘴呼出的热风吹得芭芭拉耳朵有点红。
　　在场的侍女们听到芙莉的话也有点僵硬，她们知道芙莉有点抗拒其他人，所以也不知道要不要继续装木头人。
　　芭芭拉呆了一下，反应了过来，笑着摸了摸芙莉的头，用着一种安慰小孩子的语气说：“夫人不会罚人不吃饭的。”
　　芙莉纠结了一下，她吃了挺多，但不知道为什么还是有点饿，桌子上的菜也挺香的，就这么把人赶出去也不太好。
　　几个侍女很识时务的退出餐厅，还有一个和芭芭拉指了指门，示意她们会在门外候着。
　　芙莉抿着嘴唇，拉了拉一直站在她旁边看她吃东西芭芭拉。
　　“一起吃。”
　　女佣不能和主人在一张桌子吃饭，这是芭芭拉工作时，一个前辈告诉她最需要记住的潜规则。
　　这是贵族的规矩，也是让她们这群保持自我的存在，少一点爬床的心思，有点自知之明，不要因为一点小开端就让自己被所谓的野心反噬。
　　所有忘乎所以的人，都会被最开始的‘野心’所吞没。
　　芙莉表现的很好，芭芭拉很喜欢她，即使再好，她也是带着工作性质陪芙莉的，有些东西她应该没有资格越过去。
　　“好呀。”芭芭拉这么说着，从旁边的餐柜中拿出一副餐具，在芙莉的旁边坐下来，挑了几个最常见的菜品，和芙莉一样认真的吃了起来。
　　偶尔有点小心思应该是可以的吧？
　　芭芭拉看到芙莉重新开始吃东西样子，眼里带着某种笑意。
　　----
　　萝西娅一直睡到了午饭过后才醒来，只睡了三个小时的她还不是特别清醒，脑子中的昏沉让她不自觉的抱紧尤莉。
　　在梦里被芙莉抱着的尤莉，感觉到了一种熟悉的窒息感，那种不同于芙莉尾巴的绞紧，让她原本的美梦，变成了一个芙莉死在她面前的噩梦。
　　尤莉一下子惊醒了过来，急促的呼吸着空气，面色难看的拍了拍萝西娅的脸。
　　一种莫名奇妙的地位对换让萝西娅清醒了过来，她带着疲惫的面容，呆呆的看着尤莉。
　　“吃饭吧，不知道现在是什么时候，姐姐的脚先治疗好。”尤莉从萝西娅的怀中跳了出去，从旁边的衣柜中挑选今天要穿的衣服。
　　尤莉是随时做好战斗准备，她的衣服没有一件连衣裙，除了当初芙莉送的衣服。
　　防具她也不需要，毕竟没有什么比她鳞片更硬的防具。
　　“今天还是不想穿裙子吗？”萝西娅其实蛮想看尤莉穿裙子。
　　“你见过穿裙子战斗的枪兵吗？”尤莉从柜子拿了一个黑色的铁制文胸，配上一个皮短裤，最后披上了一个相对来说的黑色长大衣。
　　看起来和黑衣人没什么两样。
　　“你这样子，也看起来太不活泼了。”萝西娅看到尤莉的搭配，感觉有点辣眼睛。
　　明明其他四个姐姐都穿得相当像女孩子，就算是多娜，也是看起来相当帅气的女孩子。
　　怎么到了尤莉这里，看起来就和看了几篇小说，准备出去工作的新人杀手一样，以为一身黑就能成刺客吗。
　　也不对，她是正面硬刚的战士。
　　“活泼吗？”尤莉看着镜子中的自己，面无表情，加上全黑的搭配，看起来就像给别人送葬一样。
　　“芙莉最喜欢你活泼的样子，你还记得的你当初怎么活泼起来的吗？”萝西娅觉得这个小黑人是不是要松动了，趁热打铁的暗示尤莉。
　　尤莉把手按在镜子上，想着几年前的自己，她已经忘记那时的自己是什么样了，自从芙莉满身血的躺在那里后，她就忘记了很多东西。
　　“要不我给你配一配？”萝西娅想把里面买到小裙子拿出来给尤莉试试。
　　“不了。”尤莉最后看了一眼镜中的自己，回到了床边，从床底下拿出长枪，走出了门口。
　　萝西娅松弛下了笑脸，平静的从衣柜中挑了一件颜色不会太单调的长裙，圣光顺着衣服的纹路亮了起来，盖住了外面的照进来的阳光。
　　“莉莉不要害怕，妈妈会比外面的阳光更加温暖。”　　

第二十七章
　　“芙芙还是莉莉？”萝西娅手里拿着四个瓶子，笑眯眯的看着有点不是特别抗拒自己的女儿。
　　不知道是什么哑谜，芙莉揉着自己的衣角，不知道怎么回应萝西娅的话。
　　芭芭拉说萝西娅要治好她的脚，让她别抗拒萝西娅的亲近，这样子后续的治疗会很难进行，而且可能对孩子也不好。
　　虽然不知道为什么对孩子不好，不过芙莉也信了，压制住了身体上的那想要害怕的恐惧，颤抖的开口：“莉莉。”
　　“那就是无痛的治疗方案了，我要把你眼睛蒙起来，你握着芭芭拉的手好吗？”萝西娅不想让芙莉看见自己脚被扭回去的样子，那太残忍了。
　　这种行为对她们任何一个人都相当的残忍。
　　芙莉想到了那个肌肉神父的话，表情有点想哭的点了点头，她是真的怕疼，但是忍也是真的能忍。
　　治疗在洗浴室进行，为了方便清洗到时候的血迹。
　　芙莉的脚是有感觉的，每次膝盖拖动的时候她都会能感觉得到，只是站不起来而已。
　　一种冰凉的液体在她的脚上蠕动着，先是膝盖，然后到脚掌，慢慢的触感都消失了。
　　尤莉计算着时间，多娜说这种麻痹能持续好几个小时，只要萝西娅治疗手段够好，芙莉就不会感觉到疼。
　　而且萝西娅也准备了很多材料，用于分享疼痛，让她们能够分担芙莉的痛觉。
　　芭芭拉看着芙莉扭曲的血管和小腿，冷静地看这副相当有冲击力的画面，她也很镇定，没有用力抓着芙莉的手。
　　治疗很快，芙莉就感觉到了脚上冰凉了一会，失去感觉后还没有睡多久就好了，甚至芭芭拉都么有握紧她的手。
　　尤莉擦着萝西娅头上的汗，她们治疗之前还是不放心，用了其他几个伤痛分享的技能，承担了那种痛觉，膝盖上的刺痛感差点让萝西娅放不出圣光，尤莉也差点没有力气扭动芙莉的小腿。
　　“姐姐那会，很痛吧？”尤莉眼睛出了血丝，她们两个人分享都有这样的痛觉，那会芙莉一个人承受会是什么样的感觉。
　　两个人想想就难受，越想越气，最后只能一起坐在庭院看着芙莉在阳光底下睡觉。
　　白天睡得特别多，晚上的时候芙莉睡不着，开始想着这个世界是不是真的是个梦境。
　　她还有点疑惑自己之前发生的事情哪些是真实的，梦境是什么时候结束的，和芭芭拉之间的对话有多少是真的。
　　这些疑问她都没有选择去问睡着的芭芭拉，而是在安静的思考。
　　芙莉自认为天赋低下，但不代表她真的很蠢，只是行事比较不设防，过去没有什么机会去锻炼这种设防能力。
　　白天的脚治疗不知道是不是真的，但昨晚那种电流感觉是真的，她刚刚用手指试了一下，确实会有反应，身体上的魔力也能流动，没有一点点阻碍，还有魅魔的一些小法术也能用的出来。
　　摸了自己身体半天，芙莉疑惑少了一点点，毕竟梦境中也确实会疼，其他的感觉都比较少，对比一下这里真的挺像现实世界。
　　当然，也只是像，芙莉觉得自己还是有很多问题要解决。
　　她现在的状态就有点不太对，那种烙印在身体本能的恐惧，这玩意比她的精神上的指令还要高，遇到萝西娅和尤莉的恐惧感确实比普通人多很多。
　　想到这里，芙莉觉得自己有点对不起芭芭拉，她之前的情况一直很不好，有时候半夜醒来芭芭拉也要跟着醒来，和那些照顾婴儿的职位差不多。
　　如果不是这段时间她精神好了很多，芙莉觉得自己怕不是要把芭芭拉折磨的受一大圈。
　　芙莉抱着枕头看着睡眠中的‘自己’，她猜着芭芭拉的身份。
　　自己记忆中，第一次看到芭芭拉是相当模糊的过去，那应该是诺兰带着她离开了那个黑暗地方后，突然间出现在自己旁边的女佣。
　　按照诺兰的性格，他可能是不好意思给自己清理身体的，这可能是个雇佣来工作的少女，是一个有点小聪明的女佣。
　　但也正是因为有这样的关系在，所以她能更好的骗到那时的自己，一个连思考都做不到的自己，让那个一直循环在自己梦境中的笨蛋出来。
　　她认真打量了一下芭芭拉睡着的床，不算小，只是两个人睡会有点拥挤，如果再加上芙莉肚子里面的两个，就算是两个半。
　　有过一次摸索下床的经历，芙莉很轻松的爬到芭芭拉的床上。
　　这次的动静没有那么小，芭芭拉窜的一下醒了过来。
　　微弱的灯照在芙莉的面容上，面颊桃红，眼中带光的样子，让芭芭拉一下子没有反应过来。
　　“那个，我一个人有点睡不着，能不能，和我一起睡觉？”芙莉柔柔弱弱的说着，再配合上她那可怜兮兮的表情。
　　这种大反派才能囚禁的金丝雀声音和表情，让芭芭拉一下子处在某种飘在天上的感觉，她甚至有点罪恶感。
　　【我帅气的多娜小姐，对不起了。】
　　“好呀。”芭芭拉很快回应了一声，在帮助芙莉重新回到床上后，她小心整理了一下睡衣上的不齐。
　　那是刚刚慌乱中爬起来所产生的褶皱，睡衣是萝西娅给的，芭芭拉没有睡觉用的衣服，她只有两件工作服和两件休闲服。
　　她是第一次得到睡衣，要好好的保护这一件衣服。
　　也她是真正意义上和芙莉睡一张床，需要有点仪式感。
　　芙莉在被窝里抱着芭芭拉，她的肚子有点大，需要两人摆成一种人字形。
　　两个人的呼吸在淡光下交错着响起，芙莉心理波动比较大，芭芭拉第一次睡到这样的床有点兴奋。
　　她们借着灯光看着对方的眼睛，不言语，也不合眼睡眠。
　　芭芭拉能感觉到芙莉有话想说，但是芙莉不说话，她也不知道怎么开口。
　　房间的寂静和夜间融合在了一起，应该是让人恐惧的未知，因为有了陪伴让人感觉到了心安。
　　“谢谢你愿意陪我，不知道是真还是假的，芭芭拉小姐。”

第二十八章
　　雅蜜脸色惨白的回到了城外多娜的实验室。
　　秋秋最后还是没有狠心让她亲手参与进这样的事情中，米娅看到雅蜜脸色白的不成样子，知道她虽然理论知识充足，话说得很好听，但也是个雏。
　　多娜很放心米娅和秋秋的配合，不担心她们翻车，就带着雅蜜回了实验室。
　　实验室里还有个艾琳娜在看着先知守卫，那飘忽的雾气屏正在播放着米娅的狂笑，她在呼唤死灵们从她的人偶中爬出来，看起来比魔王恶魔更令人胆寒。
　　雅蜜第一次看到这么癫狂的米娅，人傻在了那边，不知道该用什么表情来看这个画面。
　　“很奇怪吗？”
　　艾琳娜泡了一杯热茶给雅蜜，她也有注意到这个突然崛起的未来霜之大法师，老师们都有猜测她改造了自己的身体，不过无凭无据的也没有人去说出来。
　　毕竟什么靠心里想的就能变强，或者吼大声一点伤害就变高的事情和这个世界走向格格不入，天赋和时间才是强大的唯一标准。
　　“很，奇怪。”雅蜜的声音有点磕磕绊绊。
　　“注视深渊的人也要做好被深渊注视的准备，米娅她虽然是辅修死灵。”艾琳娜说到这里，看了一眼画面中逐渐平静下来的米娅。
　　“虽然是辅修，也多少受到一点影响。”
　　“我都不知道。”雅蜜有点失落，感觉自己被另外两个姐姐给抛弃了。
　　“哪有跟家里的小天使说这些事情的，如果不是你硬要出伊苏，我都不想让你知道这些。”多娜自己拿了一个杯子，看着屏幕上秋秋突然被一个刺客捅了腰子，也不担心。
　　雅蜜看到这里惊呼的站了起来。
　　画面上的秋秋拉了一个诡异的笑脸，变成光粒钻进了刺客体内，那肉体爆炸出来的血液把整个画面染红。
　　雅蜜松了口气，虽然知道秋秋是个幻术法师，但是看到秋秋受伤的样子她还是会担心。
　　“法师对战第一条规则，真身不会显露在人前，你不是理论满分吗，怎么连这都忘了？”多娜戳了戳雅蜜的脑袋。
　　学院不倡导干架，但是该有的也会有，大部分学院旁边都会有一个搭建好的战斗场地，从高山到深海，从城防到小巷，战场比斗中各种外物都是允许的存在，除了不能叫人，包括但不限于神器与批发的魔法卷轴。
　	两个法师之间会选择各种法术试探，两个近战会正面硬刚，两个射手会考虑布下天罗地网。
　　就算是法师和近战对抗，也是一种躲猫猫的方式，一个找，一个用技能骚扰，为此很多法师都选择带上了板甲，就是防止被近战找到时一个突进把他的魔法盾直接撞破。
　　因为老师教授的是正面战和算计战两种战斗方式，有理论和实践相互结合，雅蜜因为理论满分得到过老师的嘉奖。
　　雅蜜第一年实战和施法技巧太烂，差点被劝退，理论分太高，老师觉得她有魔法博士的潜质，按住了那个劝退的心思，把选择留给了雅蜜。
　　多娜搂住乖巧坐姿的雅蜜，在她耳边低语：“要养成良好习惯哦，你很多前辈，就因为忘记了这个规则死的巨惨，别让你的姐姐们担心。”
　　法师对战规则与其说是规则，不如说是怎么更好的活下去，内容是年年更新，每年他们都会发现一些奇奇怪怪的死法，各种死于恶意报复和意外下的法师。
　　毕竟这世界就算不是特别黑，也不代表没有人会突然发神经，会突然想要无辜人的命，为了保护这群对外面世界还怀有憧憬的小雏鸟，伊苏上层只能写一点东西警告他们了。
　　“力量强大了还不够吗？”雅蜜想到自己第一次靠魔力的充盈，那种蛮力压制的感觉，这让她有点失落。
　　多娜喝了一口手中的茶，松开了搂着雅蜜的手，斜斜的躺在椅子上，看着天花板有点失神。
　　艾琳娜替那个想到某件事情的多娜解释：“除非是遥不可及，至高无上的力量，例如活了千年之久的精灵王，不然只要有一点破绽，那就是要被无休止的窥视了。”
　　“我们之前有个老师，就是因为心软了一次，放走了一个强盗，导致他那个月所有接触过的人都被那个强盗报复了。”
　　那是一个相当惨烈的故事，还是因为强盗后面做的不够干净，跑了一个人，才让那个被尾随了一个月的老师发现了这样的事情。
　　“学院一直希望你们用智慧来解决问题，因为很多时候如果扫尾扫的不干净，就会有很多事情接踵而来，我变成这样，也是因为智慧不够，相信了别人的话。”艾琳娜拉了拉自己的皮肉，向雅蜜展示了里面米娅用顶尖的魔法材料打造而成的骨骼。
　　雅蜜是看着米娅做的骨骼，只是在看一次，更加的能体会到那种活在这个世界的‘规则’。
　　场面又安静了下来，一直到了那个先知守卫被米娅的人偶擦干净，雅蜜才看出来，米娅也是在用假的身体展露在这样的环境下。
　　多娜看到她们应该算是解决了，从椅子上跳起来，搂着艾琳娜的腰，转头和那个在慢慢消化新知识的雅蜜说：“我先和你的艾琳娜姐姐上楼睡觉，你要是想出去的话把这个带上。”
　　一个很轻薄的牙套。
　　“出门在外，学会保护自己，如果有人请你喝东西，这个东西可以吸附上面的毒物。”
　　雅蜜先是迷茫了一会，然后看到了艾琳娜亲吻多娜的脖子，明白了她们准备要做什么事情，很识趣的走出了实验室。
　　实验室肯定是有隔音的，只是雅蜜暂时静不下心来，她有了这个世界绝大部分人没有的力量，但是她还是相当的空虚，感觉自己的认知还不够。
　　“你就不能让她慢慢成长吗？”艾琳娜声音带着点抱怨，手也没有停止翻着箱子里的道具，挑挑拣拣里面的药瓶。
　　“只是让她做好准备，恶人是不会发声的，人人都以为光明是永恒的，却忽视了很多人莫名的受到伤害。”多娜脱下自己的衣服，躺在床上露出自己背上几条蠕动的肉条。
　　“伤口今天就能好了吧？”
　　“你当我谁呢，我可是未来的瘟疫之主，毒之女王，嘶，轻点。”
　　“是，是，未来的瘟疫之主，毒之女王，爱逃学的多娜小姐。”

第二十九章
　　科斯的夜晚不会关门休息，雅蜜走在这样的路上，思考着自己除了蛮力，是否真的能符合自己这一身衣服。
　　这套衣服是她的老师给的，因为理论满分的她在提出想要出来找姐姐后，那个对她充满期望的老师，希望她能够时时刻刻像个学者一样冷静思考，不要因为冲动而做了错误的决定。
　　一个可爱少女在夜间乱走很容易被人盯上。
　　“小妹妹一个人晚上是想要找吃的吗？”一个看起来相当帅气的中年人挡住了雅蜜的路。
　　雅蜜看到这个人，她突然觉得自己并不需要这么纠结，自己并没有想象中那么愚钝，很多人都会把自己想要做的事情写在脸上，而那些隐藏的很深的人只要找几个姐姐问一问就好了。
　　甚至可以问萝西娅。
　　她就一个还没见过多少世面的妹妹，干架的时候能站出去就可以了。
　　雅蜜灰色头发慢慢被白色所侵蚀，冰冷的寒意把整条街覆盖，那种寒冷让所有人都看向雅蜜的方向。
　　“我想，就算是我需要找吃的，也不需要不请自来的人吧？或者，你想吃大冰棒？”雅蜜想通了后，一个尖锐的冰锥在她身上环绕起来。
　　“真是，浪费别人好意，你就该一个人晚上吃东西。”中年人看到自己遇到了个硬茬子，骂骂咧咧的抖着腿离开。
　　雅蜜看着那个人的背影，也没有被他的话语影响到。
　　对人怀有警惕，要表现足够的武力，不要让对面顺着杆。
　　而且一个人吃东西不比这群人摸着杆子上爬快乐吗？
　　雅蜜这么想着，在街上走了起来，人很多，和她之前走过的城市都不一样。
　　但就是不一样，才能算学习，她才能成长，识是非，能够在遇到事情的时候处理得体。
　　这条流动的街和雅蜜格格不入，一个纯白的精灵在七色的川海流动，小而难以忽视。
　　难以让人们克制内心的黑暗。
　　雅蜜特意选了一条人少的小巷，等待着自己想见的人。
　　一个球从屋顶掉了下来，咕噜咕噜的滚到雅蜜的脚边。
　　“啊，姐姐能把球扔上来吗？”一个年幼的小孩，用着一种相当无邪的眼神从楼上的窗户看着雅蜜。
　　无邪啊，真好，雅蜜想着，蹲了下来，把那个流着让人昏睡的球扔了回去，找了个舒适的位置坐下去。
　　悉悉索索的脚步声响了起来，她等到的人来了。
　　一双手按到了这张身躯的脸上，白色的霜雪覆盖了整个小巷。
　　“法师对战规则第一条，真身不显露在人前。”雅蜜淡漠的声音在人群后面响起。
　　那只是一具用冰做成的反射镜像，碰到的也只是做好的冰块替身。
　　“不能心软，但是我也做不到真的杀人。”雅蜜叹了口气，她真的不知道这种国家存在还有什么意思，还不如送给伊苏。
　　“庆幸法律还存在吧。”雅蜜看了一下里面用着各种污言秽语引诱自己进去的人。
　　法师对战规则，不被所有言语所打动，用自己计算好的路线来攻击。
　　里面的人发现自己勾引不到人进来，激活小巷子中准备好的法术阵，把残留在空中的魔力全部驱散。
　　雅蜜就这么看着那些冰霜雾气化成雨水，原本等到的数十人也全部消失。
　　“好久没有打巷子战了，我记得我第一次巷子战刚踏进去就被抓了起来。”雅蜜拿出准备好的短法杖，把整个小巷子包裹起来。
　　这样巨大的动静吸引到了夜间巡逻的守卫。
　　“探路。”一个冒着寒气的‘雅蜜’从雅蜜身上跑出去，耿直的踏着步子，跑进了小巷子中。
　　在踏进巷子的那一刹那，这个‘雅蜜’消失了。
　　“单纯的视觉阻碍吗，左上一，门二，剩下的也没有感觉到精神上的移动，那就是地下机关吗？”
　　弩箭刺破空气的声音从巷子门中飞了出来，刺进雅蜜的身体中。
　　“这不可能。。”白发的少女捂着自己肩膀上的伤口，表情异常痛苦。
　　可惜即使装的再像，她也只骗出了一个小孩。
　　刚刚要她拿球的那个小孩。
　　“姐姐你是受伤了吗？”小男孩用着那略为天真的声调说着。
　　“因我对小孩子比较宽容，所以先让小孩子试探我吗？”这个雅蜜也散去了身形变成了一滩冰雾。
　　这也是假的。
　　巷子里面的人看到这样的画面，计算着雅蜜所可能会的法术。
　　“老大，硬茬子。”躲在地道的一个法师皱起了眉头。
　　“是萨雷安学院的法师，还可能属于未来大法师，能抓到确实赚。”一个身上全是法术刻印的老法师觉得有点棘手，他们已经很久没有遇到萨雷安的法师了。
　　但是既然干了，就没有停手的理由。
　　“原来是在这里，不是正统出身的法师吗？”一个冰蓝色的水晶在他们身后发出了声音。
　　地道原本的魔导灯全部亮了起来，充盈的法术冲散了雅蜜的传声器。
　　“幻象学和塑能法术结合在一起的流派，可惜是霜雪，如果是水流就强了。”老法师也散去了身形，粘合进了土中。
　　“确实是水流就强了。”雅蜜看着找到自己真身的老法师，她一直在屋顶没有动过。
　　“可以和解吗？”老法师嘴上说着，长法杖最底端的法术已经覆盖到了雅蜜脚上。
　　“不想。”
　　科斯的夜晚下起了雪，这小巷子也被泥土完全覆盖。
　　雅蜜的法术都很克制对人的伤害，老法师的泥土无差别的覆盖自己人。
　　“老年人，连棍子都拿不起来还想当法师？”雅蜜将手里的冰凌长枪刺进老法师的魔力源，用了数十个法术试探后，雅蜜发现还是近战来得简单。
　　她越发觉得三个敢直接冲阵姐姐的强大，因为手段多，所以敢直接踩进别人的地盘，把别人的地盘转化为她们的武器。
　　雅蜜自己站在别人地盘时，还要用各种方法尝试截取各种魔力节点。
　　“为什么，你应该是大法师，为什么会来这里。”老法师有点不明白，很多大法师都不喜欢出门，如果只是个普通法师他就赢了。
　　“还没有，别夸，大概还要好几年。”雅蜜感应了一下还活着的人。
　　逃了好几个。
　　“麻烦，还好因为姐姐的事情，我学了很多追踪术，不然放你们跑了祸害别人家，那其他人也太无辜了。”

第三十章
　　“哼~哼哼~哼~。”
　　见一个爱一个的芙莉小姐，抱着芭芭拉手臂，头倚在她肩上哼着欢快的小曲。
　　那种亲昵的动作和语调，让尤莉咬杯子的声音嘎嘎作响。
　　多娜想回来蹭个饭，从庭院的墙上跳进来，看到芙莉的样子，有点好奇的向萝西娅问：“我才三个晚上没回来，姐姐怎么就和那个小女佣这么亲昵了？”
　　萝西娅放下了手上的书，用着一种没有波澜的眼神看了一下多娜脚上的泥，然后用着一种像是吃了柠檬一样的声音回答：“如果我知道，现在我就和芭芭拉小姐换个位置了。”
　　看着也不像是谈恋爱，多娜自己和艾琳娜在一起的时候都能闻得到一种甜到冒泡的味道。
　　有点像是顶掉了萝西娅的位置，小孩子对父母依恋的那一种。
　　想到这里，多娜扬起一个嚣张的笑容，但也没有真的笑出声，而是用这样的笑脸在萝西娅面前晃悠，像小孩子赢了什么一样，要在别人面前炫耀一番。
　　萝西娅被多娜的幼稚行为气出了笑声，用一种挑衅的语气说：“就算是你们现在谁想过去，也靠近不了莉莉，她病。”
　　话还没说完，萝西娅就停下了自己的嘴。
　　芙莉没有病，也没有被什么东西分了神智，只是害怕，等她不害怕了，她就会重新像小太阳一样升起。
　　到时候他们也能和正常的家庭一样，一起出去玩，一起吃饭，一起谈论生活中的琐事。
　　多娜听到萝西娅的话，也不再笑起来，英兰德局势混乱，带姐姐出去走走散心是不太现实的事情，去伊苏的首都格里达拉亚还差不多。
　　那边有全天注视着城市的乌鸦群，不用担心刺客，也不用担心姐姐突然间遭到什么不幸的事情。
　　“雅蜜身体上的问题解决了？”萝西娅尝试转移话题，重新拿起桌子上的书，掩盖自己刚刚话语的失误。
　　多娜拉了一个椅子坐下去，翘起二郎腿，用背上的力气踮起椅子，看着另一边脸上带着依赖笑容的芙莉，像是感概，又像是叹息：“快了，第一天不是抓了一批人吗？才用了几个人就找到解决办法了，也得亏米娅不爱睡觉，不然的话还得花更多的时间。”
　　“哦？那秋秋呢？她去做什么了？”萝西娅听到多娜没有说秋秋做了什么，顺势的问了出来。
　　反正能把她刚刚说过的话给过滤掉，怎么都可以。
　　“雅蜜不知道被什么刺激了，跑去找那些地下组织麻烦，那不是发疯嘛？”多娜一脸正气的把自己的锅给撇开，她也没想到雅蜜这么勇，自己才激了一下就这么上天。
　　多娜自己还是先装了半年小弟才敢反的，而且她从来不正面硬刚。
　　除非生气。
　　“人没事吧？”尤莉也插了进来，当初小草屋几个姐姐不在的时候，她们两个就抱在一起等着姐姐们回来。
　　“掀翻了一个灰色组织，就是追人的时候用了真身，被弩箭伤到了。”多娜说到这里，眼睛飘了一眼芙莉那边，芙莉好像是感觉到她说话，在努力的往她们这边挪动。
　　动作很小，但多娜能感觉到芙莉那种身体上越来越紧张的魔力流动。
　　太刺眼了，姐姐，魔法师从来不会让自己的魔力这么刺眼。
　　“还好是改造了身体，她改造自己身体的时候把子宫和排泄口全部改了，被弓箭射穿了只刺破了肉，流点血，身体改回去的话怕是不能生孩子了。”多娜提高了一点点声音，看着芙莉快要翘起来的耳朵，嘴角也提了起来。
　　另外两个人顺着多娜的眼睛看过去，大概懂了她要做什么。
　　帮雅蜜卖惨。
　　“也不是不能接受。”尤莉扭回头，她觉得雅蜜改得挺对的，把不需要的地方给改了。
　　芙莉听到了这里，抓紧了芭芭拉。
　　“啧，姐姐当初还蛮希望你们都能找到一个白马王子，怎么一个个都变了？”多娜说到这里，被尤莉用一种冷笑打断。
　　“你自己找了个公主，还指望我们这群做妹妹的不像你看齐吗，而且这世界还有王子安了好心？”
　　在往伊苏赶路的艾索德和诺兰一起打了个喷嚏，对视了一下，笑了起来，艾丽希斯看到他们两个傻笑的样子，嫌弃的啧了一声。
　　萝西娅听到尤莉的话，脑子也疼了起来，她还蛮希望艾琳娜找个‘好男人’嫁了，就算不是好男人，找个正经的女孩子也行。
　　就多娜这个样子，艾琳娜怕不是那种看得莫名其妙的胁迫系小说，而且还是那种看了开头就知道结尾的虐恋小说。
　　艾琳娜在实验室里照顾着睡着的雅蜜，想到了昨晚被自己按在身下动弹不得的多娜，脸上起了点红晕，想着以后稍微宽松一点，不再那么强硬。
　　多娜受到了错误的指责，但也不会把真实情况告诉她们，咳了一声，想要找个话题换掉这个跑歪的事情。
　　“那也不能这么说是不是，起码姐姐的，嗯，还算是个相当有抱负的男。”多娜想到了诺兰的年龄，一下子不该说是诺兰开了大车，还算是姐姐架在小马上。
　　“男孩子？他那脸当我爷爷都可以了。”尤莉毫不留情的喷起毒液，原本手上还抓着的茶杯直接被她捏碎。
　　偷听的芙莉听到瓶子破碎的声音，抖了一下身子，拉着芭芭拉拖着小椅子坐得远远的。
　　一想到芙莉身上的事情，尤莉血脉里的暴燥因子就蠢蠢欲动，催动着她去破坏什么东西。
　　萝西娅不想说什么对错，但在这件事情上她肯定是偏心芙莉，也用了一种嫌弃的目光看着多娜。
　　知道自己虽然把话题带歪了，但也戳到芙莉身上伤痕的多娜，勉强的挤出笑脸，不知道该怎么要饭，尤其是看到芙莉突然拉远距离，她都不知道是不是自己刚刚的话说错了。
　　尤莉偷偷瞄了一眼芙莉方向，叹了口气。
　　芙莉腿好了后人也变得精神了起来，但她们一靠近还是会瑟瑟发抖，对话也是和以前那种说话方式不一样，像是极其内向的人在等着她们猜谜语。
　　那种感觉非常不好，非常非常不好，就像有人按着芙莉的头硬跟她们说话，所以大家都拉了点距离，给芙莉一点时间。
　　
第三十一章
　　芙莉被黑色的噩梦惊醒了，她猛地从床上坐了起来，一脸失神的看着门，仿佛那是什么能吞噬人的恶兽。
　　动作很猛烈顺带惊醒了和她睡在一起的芭芭拉。
　　芭芭拉知道芙莉又做噩梦了。
　　“没关系吗？”芭芭拉担忧的看着芙莉，她脸上的汗太多了，看起来比前几次还多。
　　“没，没事，只是又做了那个梦，又回到了自己最害怕的地方。”芙莉勉强拉了一个笑容，怎么看怎么难受。
　　“没事了，没事了，这里很安全，没有人能伤害你的。”芭芭拉坐了起来，抱着芙莉，用脸抵着她的额头，希望这样能让她安心下来。
　　芙莉身体完全治好的第七天，她精神好了起来，但也因此开始不断的被噩梦侵扰。
　　如果过去是行尸，意识浑浑噩噩，看不清眼前的色彩，那么现在就是一个被困在矿洞里的矿工，被黑暗阻挠，被窒息淹没。
　　芙莉没有和任何人说自己一直走不出那段过去，每天晚上都被过去的幽灵所困扰。
　　她知道芭芭拉不是自己的人格，是一个独立自主的人，原本那些过于负面的情绪就不能向她倾泻。
　　那是不应该的，是自己的东西就该自己保存起来，不让任何人知道，那些黑暗的，负面的情绪是伤害自己的利刃，她不该用来伤害其他人。
　　即使白天和芭芭拉再亲近，表现的再开心，一到晚上，那段钻进她骨头里的梦魇，就会在她睡着时扰乱她的神智，操纵她的思想。
　　芙莉尽量的表现得自己走出来的样子，她需要走出来，她应该走出来。
　　有爱着她的母亲，妹妹，即使一个用钱雇来的女佣，她们都在关心着自己，所以芙莉要更加努力的站起来，不纠结于身份，不纠沉沦于过去。
　　只是一闭眼，背上的，四肢的，伤口就如虫群，如潮水，不断的冲击着芙莉身躯。
　　刺痛，肿胀，酸软，疲惫，既有孕妇的，也有幻痛的。
　　心灵是她一个人的战场，即使再多的人来安慰她，在闭上眼睛的那一刻，只有她一个人活在这个黑暗的世界中。
　　芙莉知道自己一日克服不了这个问题，便一日回不到那种朝气蓬勃的过去。
　　浑身都是汗，睡是可以睡，芙莉感觉身上有点黏糊，芭芭拉抱着芙莉觉得她身体汗太多，便扶着芙莉去了浴室，准备重新洗漱一番。
　　这个别墅的浴室也是温泉式设计，只是温泉不利于胎儿的生长，所以芭芭拉还拉上了两个夜间巡逻的侍女，让她们也一起帮芙莉清洗身子。
　　没有花洒的异界生活，芙莉双臂抱着自己的身体，呆呆的看着地板上的花纹，放任着芭芭拉用毛巾擦拭着她的身体。
　　两个侍女一个打热水，一个拧毛巾，希望说点开心的事情让芙莉能稍微的有点笑容，但是想到萝西娅也做不出这种事情，只能安静的给芭芭拉搭把手。
　　噩梦每晚只会来一次，芭芭拉感受到芙莉的呼吸开始平稳下去后，心中也开始难过了起来。
　　她能感觉到芙莉清醒后，很多话不再和自己说，那不是隔阂，是芙莉希望自己好，不希望自己被她的坏情绪所感染。
　　芙莉不再说那些负面情绪，而是努力的说着笑话，那略为欢快的语气，是掩埋她纯正内心的纱雾。
　　芭芭拉在感觉到芙莉建立起高墙后，便和萝西娅她们说过她的猜想，并且表达了相当强烈的担忧。
　　因为芙莉的样子太异常了，她表现的越来越像个正常人。
　　秋秋知道芙莉不爱说自己的心事，知道她过去就是这样子才被自己灌了精神弱化药，也是因此导致后续的灾难。
　　几个小姐妹从尤莉那边听到更完整的情况，原本还算放松的心情又提了起来。
　　萝西娅脸色阴沉的说芙莉回来了，但是这个问题她也解决不了，谁都解决不了，她们的行为只会加剧芙莉的心口上的裂痕。
　　如果选择不治好芙莉，让她精神低迷，失去自我，精神就不会受伤。
　　只是她们治好了芙莉，让她精神亢奋，沉溺过去，精神一点点塌陷。
　　都不是什么好的选择，但都不能不选，放任只会让芙莉一个人自我毁灭，帮她抉择也必须小心翼翼，谨慎对待每一个选项。
　　那是她们喜欢的人，想要保护的人，在怎么好，再怎么繁琐都是值得的。
　　因为担心芙莉挖自己肉而慌乱平静后的第二个星期，六个人在书房里继续试图讨论出一个可以接受的方案，起码这个方案不是再用精神弱化药。
　　“姐姐喜欢魔法吧？我们教她魔法怎么样？”
　　被修好身体的雅蜜提出了这个建议，她只是把身体下半部分可以删除的存在剔除，米娅硬生生的靠自己对人体的熟练，把她缺失的地方补了回来。
　　“你教过人吗？”多娜想到了芙莉最开始的样子，也觉得这个计划可行，反正怎么样都要试试，在过两个月，芙莉的产期可能就来了。
　　她们可不想看见生完孩子后，每天都是在等死的芙莉。
　　“就算没有教过，难道你还不会硬塞魔法施放的过程给姐姐看吗，她当初就靠着那有缺陷的教材自创了蝴蝶法术。”秋秋指出多娜话语的漏洞。
　　按院长的话来说，能靠那个教材释放魔法，天赋是肯定有的。
　　她们很急，真的非常着急，一日不见芙莉好转，她们就一日无法安心下来。
　　“但是，如果我们教，姐姐会听吗？”雅蜜翻开了自己的魔导书，和秋秋那种每一页都是用来撕的不一样，她的魔导书刻印着魔法节点，可以依据魔法节点来教授芙莉魔法模型。
　　雅蜜的问题点名了芙莉现在最关键的问题，她们和芙莉说话的时候，芙莉表现的很内向，很自闭，让她们不知道自己说的话芙莉到底有没有听进去。
　　或者是听到了多少。
　　“试试吧，多少试一下。”萝西娅不觉得当初的行事草率，只是没想到芙莉回来的这么快，快的她们一点准备都没有。
　　
第三十二章
　　芙莉第一次正儿八经的被别人教魔法。
　　之前都是用那个平民向的法术教材自己猜着学，就算是在皇宫，她也没有向萝西娅请求找老师，而是跟萝西娅学圣光的运用。
　　圣光对芙莉并不霸道，甚至是老父亲一样的关爱，很情切的接纳了它最讨厌的魔力源，也因此芙莉是能在有圣光的情况下学习魔力的运用。
　　虽然不知道雅蜜为什么突然就跑到她面前说要教她魔法，但想到自己苟活这么久，最初就只有这一个目的芙莉，脸上扭曲成一团，过了很久才心动的答应了雅蜜亲身教授。
　　很多老师都喜欢拿历史当开场，毕竟直接把理论拿出来用可能会吓跑人，先举例子会让人有个接受的过程。
　　三个在萨雷安学习的姐妹都不喜欢魔法史，她们学习的着急，巴不得把所有人文相关的知识从课程中剔除。
　　即使是理论满分的雅蜜，她最讨厌的也是魔法史，还不如街边卖唱说书人的故事有趣。
　　直接说历史怕太枯燥会让芙莉厌烦，于是雅蜜先用的是两个法师干架例子。
　　这是一个你猜我，我猜你，你猜我猜到你，和我猜到你猜到我的千层套路故事。
　　芙莉听到这个和自己玩游戏不一样的对战故事，差点打消她学习魔法的热情。
　　法师不正面站桩炮台输出的吗？
　　这么计算来计算去不会秃的吗？
　　雅蜜看到芙莉脸上有一种童年破灭的表情，又举了另外米娅和秋秋的个例。
　　“也可也这么干，就是有时候敌人有强穿刺性的道具，很容易导致正面作战被人针对魔法护盾，如果像秋秋姐姐一样可以用幻象代替自己使用法术卷轴，或者是把别人的场地转化成自己的道具，这样受伤的机会会少很多。”
　　听到秋秋手上有法术卷轴的芙莉，脸上露出了一种想要的神情。
　　雅蜜看着芙莉的表情，她想着，姐姐虽然不爱说话，但是表情变得相当丰富，光看表情都能看得出她的想法。
　　既然姐姐想要，雅蜜也顺势掏出了一个魔法卷轴，像是诱惑一样的说：“这个是秋秋姐姐自己写的魔法卷轴，是用附魔墨水和超导卷轴做的，在萨雷安只要一。”
　　她想说只要一个银元，但是想到她们当初苦苦挣扎都买不到的道具，在伊苏却像地摊货一样烂大街。
　　即使有人走私，也是流落到贵族富商手上。
　　伊苏很少法师会使用魔法卷轴这样的东西，大部分是冒险者买来应急用，秋秋是为了让镜像有更多的战斗力，才制作了数万张卷轴。
　　“一个银元，姐姐如果喜欢，我教你怎么附魔好吗？”坐在芙莉后面的秋秋开了口。
　　芙莉听到这声音抖了一下，头低下来看着桌子上的教材，表现的相当自闭。
　　场面一度凝结起来，雅蜜不知道该怎么继续讲下去，米娅用着一种想要把秋秋活吞的表情看着她。
　　“嗯。”芙莉轻轻的回应了一声。
　　是冰雪遇上了春风，冰冷的湖面化了下去，秋秋原本佝偻的背一下子挺直了起来。
　　芙莉没有回头看四个妹妹，用着一种相当细小的声音回应秋秋的话。
　　“如果我学得会的话。”
　　芙莉不自信于自己的才能，但是几个妹妹对她抱有相当高的期望。
　　这种期望在无形中让芙莉没有那么自闭，也没有那么抗拒其他人与她说话，尤其是她第一次摸到用魔力聚集的火焰时，那种温和的触感，让她睡觉时没有再那么容易，像之前一样被噩梦惊醒。
　　真正意义上学会魔法的第一个月，芙莉躺在萝西娅的床上，抱着母亲的胳膊睡觉。
　　被魔法知识所勾引走全部心神的芙莉慢慢的放开的心房，虽然还是不爱说话，却可以做得到晚上自己找人睡觉了。
　　一个母亲，五个妹妹，还有一个女佣，一周七天，每天都换一个人。
　　看起来和国王一样的待遇，也只有这七个人能感觉到芙莉不安和寻找倚靠的焦躁。
　　“不要关着我，我很乖的。”受到虐待小兽一样的哀鸣，让萝西娅再次无法入眠。
　　她听着芙莉的梦话，眼睛里的泪水打湿了芙莉的头发，她能感觉到芙莉再变好，那一点一滴的转变都看在她眼里。
　　只是芙莉还是会做噩梦，就算变得再好，噩梦还是会缠绕着她。
　　像是改变了，也像是从来没有变过。
　　第二天芙莉起的早，抱着自己的枕头回了房间，萝西娅一直等到门的声音关上后，才睁开眼睛看着天花板。
　　太难了，救一个受伤的人太难了。
　　萝西娅有那么一瞬间想要在芙莉面前挖出自己的心，让她感受一下在意的人受到了伤害是什么样的痛苦。
　　但这也只是想想，这种作法只能恶化芙莉的心态。
　　清晨不教授魔法，萝西娅睡不着，她耳朵里都是芙莉哀鸣一样的话语，坐在书房的椅子上看着手上的情报。
　　诺兰已经快要到萨雷安了。
　　那里有萝西娅留下的一些人，还有当初改革派的人也都在那里。
　　虽然嘴上说着不会帮诺兰改变这个国家，但是能做的，能找的，萝西娅都已经帮他铺好路了。
　　“姐姐昨晚又说梦话了？”米娅看到萝西娅神色的疲惫，倒了一杯热茶给她。
　　芙莉会说梦话的事情让芭芭拉慌张过一次，这种事情萝西娅知道，秋秋知道，尤莉也知道。
　　只是那段经历没有那么好消除，知道又能怎样，用法术把芙莉的人格彻底改掉，换一个不是芙莉的人格代替她活下去吗？
　　“她没有像上个星期说的那么多，你晚上或许可以比较一下？”萝西娅想着，其实这也算是一种好转？
　　萝西娅之后是米娅，从大到小排，最后是芭芭拉，也就是芙莉的房间。
　　“好，我会注意的。”米娅做了个人偶，除了第一次没有经验，第二次一起睡的时候，她让人偶记录了一个晚上芙莉的梦话。
　　她们在芙莉看不到的视角中，用着尽可能全面的方法，去寻找把那个被伤痕所包围的姐姐带回来。
　　
第三十三章
　　解开心结要么用爆点，要么用时间。
　　只想要肉体的可以考虑换个灵魂。
　　萝西娅和几个小妹妹都是‘温和派’，不想用爆点这种东西，也不想换掉芙莉的灵魂，希望用着时间来慢慢掩盖那些伤痕。
　　可惜是芙莉自己等不下去。
　　有病的人都希望自己能立马治愈，不表现出来，不拖别人的后退，像芙莉这样各种DEBUFF叠起来的更是如此。
　　临近产期的芙莉越发的不安，她开始不再说梦话，她也不知道自己会说梦话，对于妹妹们来说，她现在除了仍然不爱说话也没有什么不好的。
　　芙莉越发的像个正常人了，这种有鏖战疾病数年终于要胜利的错觉，让几个妹妹都想举杯庆祝。
　　萝西娅和芭芭拉也高兴，但是她们两总觉得有点不安，一个是出于芙莉多次遭事的担忧，一个出于芙莉没有负面发泄口的担忧。
　　庄园的书房存放着各种关于芙莉治疗方案，芙莉行为的记录，以及几个人的想法和专业治疗者的建议。
　　书房表面是会议室，每天看起来她们都在里面谈论着资金和产业的流动，实际上是一群跟踪狂把一个人的生活所有喜好到行为都记录下来的存储室。
　　这种看起来应该对于她们行为很正常的东西，在芙莉眼中就像一种赤裸裸的解剖，把她所有最不堪的一面完全展露出来。
　　百密一疏。
　　萝西娅在教芭芭拉圣光，米娅躺在客厅的沙发上补充睡眠，多娜在实验室，雅蜜和秋秋出去采购道具，尤莉在庭院里练枪。
　　就连侍女们都在为准备到来的新年做着各自的工作，即使有人担心着芙莉一个人瞎走，也不敢真的上去多言。
　　芙莉出于一种探索的心态走进了书房，翻翻拣拣的看到了那些连自己都不知道的信息。
　　她不知道该不该庆幸自己是个魅魔，是个从上到下都是为了种族延续服务，能够保证自己情绪这么激动的时候都不会导致流产或者早产。
　　打扫到书房的赫达看到坐在地板上流泪的芙莉，人都慌了，声音有点高昂的喊出了声：“殿下？！”
　　声音这么奇怪，肯定是出事了，一个侍女冲进书房扶起那个坐在地板的芙莉，另一个叫人去通知皇后和妹妹们。
　　殿下的事情不适合她们来解决。
　　书房里面有什么大家都知道，那些东西平常都放在暗格里，这几天她们还为芙莉好转的情况感到开心，没有认真收拾一些残留在抽屉里的资料。
　　“我，是累赘吗？”芙莉抓着侍女的手，声音上气不接下气，她知道自己有问题，但是这种被剖析出来的样子真的太恐怖了。
　　太过分了。
　　“殿下不是累赘，皇后和几个殿下都是很厉害的人呢。”侍女被芙莉抓的也是心慌，根本不知道怎么安慰她。
　　芙莉的事情她们能感觉到难过，但是觉得自己能劝说芙莉走出来那就是太自以为是了。
　　“姐姐。”米娅最先来到书房，接替了侍女的位置，抱住了芙莉。
　　“我的，存在是不，是很丢人。”芙莉头埋在米娅的脖子上不敢看她，声音也是努力的克制着哭腔。
　　“不会的，姐姐是世界上最棒的，是世界上最好的，是任何人都无法替代的。”米娅安抚的轻抚怀中人的头发。
　　“那为什么要这样对我，我只是，呜。”芙莉一想到上面的东西，自己的‘治疗’方案，自己的犯病情况，她就无法克制自己。
　　米娅低下头亲吻着芙莉的头发。
　　“姐姐都不爱说自己的事情，你难受我们也难受啊。”
　　“很痛啊，如果哪天我又被抓走了，被人用来威胁你们，很痛的，你们不要受到我遭过的罪，我受过了，所以你们别受伤好不好。”芙莉说到这里克制不住语调，哭声中夹杂着各种情绪在里面。
　　那种尾随在她身后的跟踪者，她的噩梦，肉体上的疼痛，精神上的折磨，对其他人的思念，担忧自己存在而害了其他人的恐惧。
　　她没有安全感。
　　芭芭拉说过，她非常的不安，感觉自己随时都会出事，人们安心的东西她一点点都没有，她们不知道这个安全感怎么给，也不知道怎么才能让芙莉得到这种东西。
　　“姐姐你当初希望我们当魔法师，我们全都做到了，如今我们也能保护你了，你不要怕被别人抓到，可以吗？”
　　可以吗？
　　芙莉觉得不可以，所以她没有停止心情的激动。
　　“做不到啊，我怎么做得到，一闭眼就是过去，又是人，又是疼，在看到你们却连一点希望也没有。”
　　“我也想像一个正常人一样，能够和你们一起开心的走在街上，不会害怕别人的眼神，不用担心着自己走着走着就被人带走，不用担心自己哪天会让你们受伤。”
　　芭芭拉想去抱抱那个情绪失控的芙莉，她说着是自己，但是也没有放下过其他人。
　　她心中所担心的是自己的存在有一天会伤害到其他人。
　　“唔嗯。”米娅也听得出芙莉的感情，她没有因此停止自己开始鼓动的胸膛。
　　“那我们一起努力好吗，我不嫌弃你，我带着你变强，每天督促你学习，就像当初你保护我们一样，我们带着你，我们所有人一起带着你。”
　　“你如果出了事情，呼唤我们的名字，带着希望等着我们，我们不会再弄丢你了，这次一定不会弄丢你的。”
　　“我们都在的，不会抛下你的，不管怎样都不会抛下你的，都是你受伤，妹妹也要体验到伤害才知道姐姐的痛啊。”
　　“不准。”芙莉带着疲软的声音否决了米娅的话。
　　尤莉坐到芙莉旁边，扯着她的衣服说着：“爱都会有时间的，姐姐，爱都会有时间的，我想要一直爱你，想要一直记得你。”
　　秋秋双膝跪倒在芙莉旁边，拉着她的手说：“姐姐，我错了，你会帮我改正吗。”
　　萝西娅在芙莉身后拉开了她，脸贴到脸的蹭了蹭，像是小声，像是低语：“莉莉睁眼看看，你的妹妹已经成长了。”
　　多娜是一路冲着回来，回到书房的时候还在喘着粗气，看到了脸上和头发被泪水汗水浸湿的姐姐。
　　芙莉睁开那个沉溺在黑暗中的双眼。
　　萝西娅的脸在她的旁边，米娅在她面前，秋秋和雅蜜双膝跪在她面前，尤莉坐在她旁边的地板上，门口的多娜喘着气，芭芭拉站在那边用一种像是鼓励的动作看着她。
　　“那，那最后一次哦，我最后相信你们一次。”芙莉哽咽的说着，那种徘徊在她身边的黑暗少了一点，虽然没有完全散去，但是她感觉到了自己没有之前那么害怕。
　　尤莉站了起来，挤开萝西娅，趴在芙莉的背上，用着一种开心的语气说：“姐姐安心做个公主，我是恶龙，不会有任何骑士能从我手上抢走你的。”
　　“我这样也配吗？”
　　萝西娅捏了捏尤莉的脸，对她挤开自己的位置不满，不高兴的说：“配，谁家孩子还不是个公主，就算是你嫁人了也是我的公主。”
　　“可是我嫌弃我自己。”
　　秋秋压到了芙莉腿上，用着一种生气的语气说：“那我去男人堆里滚两圈？姐姐你再这样我就把自己脱光出去卖了，到时候我们都是一样的了。”
　　芙莉抓住了秋秋，但是眼泪一直掉，她摇着头，又想低头擦眼睛，又不想放开抓住秋秋的手。
　　芭芭拉递了张毛巾给多娜，让她去帮芙莉擦一擦。
　　眼前的视野重新干净的芙莉，看了一圈爱着她的人，哭腔中带笑着。
　　“谢谢你们喜欢我，我一定会，一定会变好的，我会，我会变好的。”

第三十四章
　　“烧掉烧掉，全部烧掉，不准留着。”
　　芙莉把那些跟踪狂一样的记录扔进了火盆，火光照在她脸上，害羞的通红在夜间过分明显。
　　这东西看着就羞耻，尤其是详细到每一次梦话都说了什么，芙莉都不知道这群人为什么这么敢做。
　　太过分了。
　　烧掉的都是摆在明面上的东西，萝西娅她们没有全部弄出来，有些不好的东西她们准备偷偷处理掉，省得到以后又导致什么踩雷的事情。
　　芙莉和她们做了保证，会像以前那样爱笑，也不会伤害自己。
　　是回来了。
　　米娅开心的松了口气，这么多年下来没有安心的睡过一场，今晚应该是可以睡个好觉了。
　　在一场还算轻松的晚宴中，芙莉没有按着那种一板一眼的礼仪，而是像以往那样，即使嘴里塞着东西也要叉菜进自己盘子上。
　　这种像是回到了刚见到芙莉样子的萝西娅有点恍惚。
　　这样的一面才是她真实的女儿。
　　吃吃中又会说说笑笑，既要说话也要吃东西，声音也嘤嘤嘤的小小声，照顾着其他人的音量。
　　活着的，开心的，真实的，满足了萝西娅所有的期待，甚至超过了她的期待。
　　“妈，吃东西呀。”芙莉看到萝西娅一直看着她，拔了一只虾放到萝西娅的盘子上。
　　称呼也不一样了，原本是带有疏远尊重的词语，换成了更加口语化的称谓，但也更加的亲近了。
　　像是完全不再纠结了什么。
　　“好。”萝西娅脱下了吃饭用的手套，像芙莉那样用手去拿那个有点油腻的虾。
　　她好像很久没有不遵守上层的礼仪了。
　　晚宴虽然豪华，但是也吃的相当放肆，雅蜜也像是放学回家的孩子，和母亲说着学校事情来挑动芙莉的笑声。
　　那不再是她自己的笑话，是她见到的，真正开心的事情。
　　芭芭拉在餐厅外看到里面温馨过头的样子，摸了摸眼角，庆幸于芙莉原来真的和她们说的一样很阳光，虽然被乌云笼罩，虽然曾伤痕累累，但她愿意走出来，也努力走出来。
　　萝西娅治疗了她外在的伤口，几个妹妹们探测着她内心的位置，而芙莉自己也咬紧了牙寻找那根向外爬的绳索。
　　“真好呀。”赫达拿了一个杯子递到芭芭拉面前。
　　晚宴的菜上完了，侍女们工作结束，她们也准备吃饭。
　　只需要留下几个可怜的姐妹在这里就行了。
　　“是啊，芙莉她以前会这样吗？”芭芭拉接过杯子喝了一口，是酸的饮料。
　　“最开始一周会这样吧，后面安静的像秋秋殿下，倒是喝，咳，后面有一断时间精神受到了伤害，和小孩子差不多。”赫达差点把那个精神弱化药的事情说出来。
　　这种跟死线一样的事情她还不想踩。
　　“和秋秋殿下一样？”芭芭拉和秋秋接触的不多，印象最深的就是最开始那次见面，秋秋在那边捂着脸哭的稀里哗啦。
　　“唔。。。”赫达想了一下芭芭拉基本都是在芙莉旁边，很少会和其他人接触，想用一个好一点的词语来形容秋秋的表现。
　　“大概是个很安静的石头？”赫达说完，又摇了摇头，想了半天想不出来，憋出了几个字。
　　“看起来就很自闭那种。”
　　是相当不好的评价了，芭芭拉噗呲的笑出来，如果不是看到晚宴里面秋秋的表现，她就信了赫达的话了。
　　“你还别不信，殿下和我们说话都相当弱气又为难，明明她是夫人最喜欢的孩子诶，又不是另外那几个小王八蛋。”赫达说完这里，听到了有其他人喊她吃饭，回应了一声后向芭芭拉发出邀请。
　　“一起来吗？食物和夫人她们吃的一样丰盛。”
　　芭芭拉在这群人里面还算是相当有人气的，毕竟芙莉能走出来她也有一份功劳，大家也很想和这样优秀的女佣贴贴。
　　“好啊。”芭芭拉犹豫了一下，应了一声，跟着赫达一起去了她们吃饭的地方。
　　位置就是隔壁的别墅，和这个园子连在一起，大厅里面有很多人都在欢乐的谈论着事情，看起来和其他贵族家的气氛完全不一样。
　　“哇哦，真的请来了啊。”一个看起来较为年幼的小妹妹看到赫达旁边的人，发出了一声惊叹。
　　“都说了是很和善的人啦。”赫达拍了拍芭芭拉的后背，向她介绍了一下这个大家庭。
　　是一个超级大的家庭，都是萝西娅或者其他几个掌权女官捡到的人，凡人到超凡都有。
　　像是美好的故事，童话里的庄园。
　　“还好啊，伊苏很多这样的存在，去去就会知道了，夫人她已经买下了几条街，准备让殿下到时候可以做事情时不被束缚手脚。”
　　虽然知道皇后肯定是有钱的，买下几条街这种事情还是震撼了一下芭芭拉。
　　“别这么惊讶，都是其他贵族家的钱。”莉迪亚带着轻松的笑容在芭芭拉后面发出了声音。
　　“啊，莉迪亚女士。”芭芭拉回头看到皇后的二把手，第一次见面时还把她当成了诺兰从酒馆带回来的人。
　　“轻松些，我们只是为了让夫人能保持住那份威严才在这里吃饭的，其实没有什么区别。”莉迪亚安抚的拍了拍芭芭拉的肩膀。
　　“莉迪亚阿姨人其实还挺好的，如果你不惹她生气的话。”另一个年幼的小妹妹笑嘻嘻的说着，手上还拿着一个酱汁丰富的肉腿。
　　这种环境很轻松，芭芭拉很少能在这种环境下感觉到这么轻松的气氛。
　　以往侍从聚在一起，不是议论主人做了什么傻逼的事情，就是相互倒黑泥，影响人一整天的情绪，除非是稍微好一点的主人。
　　但是这样的人很少，芭芭拉这么多年也没遇见过几个。
　　这里的气氛真的很好，好到芭芭拉想加进来，好倒她想要放弃米娅那边的工作。
　　晚宴持续了很久才结束，不管是芙莉还是芭芭拉，她们都很开心。
　　“姐姐要去伊苏吗？米娅在那边买了个家，大家都还在那里。”
　　“什么叫我买了一个家，笨妹妹，那也是大家的家。”
　　“那姐姐一起去伊苏吗？我带你回家。”

卷尾语 结束了，大概下一卷或者下下一卷完结
　　因为越写越偏，偏离了我最开始的大纲，后面写的东西只能算是给另外几本想写的做铺垫了，我觉得芙莉的故事算是结束了，后面应该还有一点小刀。
　　具体可能有两个孩子从反目成仇到百合？的设想，大概写不来，毕竟我一个男的怎么懂得女孩子间贴贴的感觉。
　　克己要出场，毕竟捅了芙莉一刀，要报复回去的（大概吧，我觉得可能会捅回一刀，也可能不捅）
　　伊苏的全体飞升也要写，大概写到成功飞升就算完结了。
　　那主角就是个弱小的魅魔能做啥？
　　大概就是推动了一些人参与进了世界大事中，为美好世界添砖添瓦了，毕竟她都已经被毒打成这样了，也只想乖乖过生活了。
　　想的时候感觉并不刀，我也不知道下笔后刀不刀，感觉还没有那几篇不务正业的刀。
　　估计40-50w字完结？我是想写够50w字，最好刚好5000001的那种，看看有没有可以灌水的地方（滑稽）。
　　写完后可能会从下面四本选个写，反正免费的，多少给个收藏呗
　　一个是丢失了十几万字的最终幻想14的反穿文（女主向百合，HE吧，有过和芙莉一样的经历，应该算是我写起来最惨的主角了，每篇也是按4K要求自己写的，我的存稿啊）
　　一个是去晋江看书时想吐槽的集合（男主向的言情，想的是BE，但是觉得HE好一点）
　　一本是龙背上的骑兵同人（男主向的故事，拯救世界被人被刺的主角，名字是木秋，有在这篇里出过场，女主就是zero，五个小姐妹也是从这里面想到的，应该是HE，就是中间也是刀子）
　　一本少女前线的反穿（女主向，但是感觉不好写）
　　都是写了几万字开头，中间卡了文又换一篇写，最后担心存稿消失的情况，还是下定决心先完成一本。
　　最后，谢谢最近一直再看的人，让我能坚持每天写点东西（AC娘笑哭.jpg）
　　对了，还有人记得这本主角是性转的吗？我写着写着都忘记了。

第五卷
第一章
　　这次的产子没有原来那么痛苦，毕竟之前下的是蛋，这次下的是人。
　　萝西娅还想用道具帮芙莉分担点痛苦，被芙莉拒绝了。
　　芙莉是真的不希望有人因为她感受疼痛，也不希望有人分担她的疼痛，反正也是受过生孩子的苦了，也不差这一次。
　　虽然算是第二次生孩子，不用像第一次那样产蛋产了十来个小时，但也花了数个小时才把两个女婴产下。
　　没有翅膀没有尾巴，角也没有，看起来就像是人。
　　圣光很浓郁，闻起来就不是本土的圣光，是爱洛小姐的那种，萝西娅体内的圣光都想要溢出去和两个婴儿贴贴。
　　产后的肚子不会马上消下去，为了让芙莉不用一直纠结于身体上的变化，也为了给她一点休息的时间，她们修养了一个月才离开科斯。
　　“那个就是你这几个月照顾的贵族小姐？”芭芭拉的弟弟看到那个抱着两个婴儿笑得特别开心的芙莉，推了推芭芭拉的腰。
　　看起来和原来那个自闭说法的贵族小姐一点都不像。
　　“啊，因为她人真的很好吧，所以爬得出来。”芭芭拉捏了捏自己弟弟瘦了的脸，和他挑了点可以说的过程，把芙莉的事情简单的说了一下。
　　当初说好带芭芭拉的队伍一起走，自然也带上了那近乎老弱病残的队伍，瘸腿战士，老奶奶，芭芭拉的弟弟，还有一个瘸腿战士勾搭到的病秧子孤女。
　　一个看起来比较长的队伍，三十个武装圣骑士，八个侍从，两个小女娃。
　　最前方还有萝西娅、艾琳娜、芙莉加五个小姐妹。
　　她们的出行已经没有人在意了，现在所有人的眼睛都在盯着那个消失很久又出现的诺兰。
　　那个死去的圣子已经从地狱里爬了回来，从森卢带着一群‘地狱’的军队一路杀回了英兰德。
　　大概就类似于这种。
　　“染血的叛逆圣子从地狱爬出。”
	“他带着地狱里的军队侵占森卢。”
	“篡位者洗脑了所有子民。”
	“皇帝陛下将于今日抵达他忠实的维尔城，请所有子民都出来恭迎。”
　　萝西娅见过伊苏的精灵王，也见过他们那超越世界的强大战斗力，如果不是有更伟大的目标在那里，这个世界已经统一了。
　　诺兰能在这几个月起势，应该是伊苏那边借了相当多的人。
　　萝西娅想了一会，大概觉得他签了什么黑工一样的条约。
　　希望诺兰到时候反悔了别找她，那么多人留给他去建国，如果连人都不会用就让他犯蠢好了。
　　想到这里，萝西娅又看向芙莉。
　　萝西娅还挺心疼芙莉一直抱着两个孩子，用着一种带有威严的声音，想让芙莉放松下那一直抱着孩子的手。
　　“让鱼鱼给我抱抱。”
　　姐姐深鱼·诺伊。
　　妹妹浅水·诺伊。
　　都是跟萝西娅姓的诺伊，芙莉自己没有姓，萝西娅不想听到诺兰的姓。
　　芙莉的母性好像比较强烈，产下双子后天天就是抱着两个双胞胎，就担心她们从自己的眼中消失。
　　被要走了一个孩子的芙莉有点委屈，嘟着嘴不甘不愿的把左手的婴儿递给了萝西娅。
　　“还真的是要跟着争了。”多娜笑眯眯的看着那边的情况，从衣服内拿出占卜牌，准备试试每日一次占卜。
　　米娅无奈的笑了一下，随手拿走一张，有点轻松的说：“挺好的呀，苦难过去后就有朝阳，我们也要有自己的生活，姐姐已经够累了，难道你还想让她来照顾你生活吗。”
　　雅蜜也接过一张牌，有点抱怨着说：“那就你们赚了，姐姐和你们待最久的，我才多久。”
　　她们都不是预言系法师，这个占卜牌只是拿来消磨时间的。
　　离开的人实在多，她们又不能放下芙莉一个人飞走，只能找点事情打发时间了。
　　“哇哦，吉运与星光，今天是会有好事情吗？”尤莉看了一下自己手上的牌，开心的叫出来。
　　艾琳娜笑眯眯的把自己手上霉运的牌塞回牌堆里，也不在意那边祖孙三代之间的快乐气氛，她放得可开了。
　　你抢我妈，我抢你妹这个剧情她也接受，反正她不亏。
　　“有刺客！”
　　听到这里的几个姐妹精神一振，确实是吉运，再没事情干她们也要生锈了。
　　“刺客？刺客！”芙莉听到这里还比较慌，她不自觉的抱紧了手上的孩子，另一只手也伸去抓着被萝西娅抱着的游鱼。
　　萝西娅安抚的拍了拍芙莉的背，嘴上安慰让她不要那么慌，心里想的是要找几个人训练一下她的战斗能力。
　　只是一群因为战事选择逃跑的逃兵，甚至连个职业者都没有，只不过看到这个队伍有机会下手便A了上来。
　　事情解决的轻松，几个人都没有动过一下，几个圣骑士一个打三，一拳一个逃兵。
　　“啊，无趣，你的实验室就不能塞几本书吗？全是实验记录和药剂。”雅蜜挠起自己头发。
　　芙莉现在眼里全是那两个孩子，她们都插不上话，也就萝西娅能插上话。
　　聊天也不知道聊什么，也不可能全天都在唠嗑，谈哪个学校里哪个男的长得帅或者哪个女的长得好看也不符合她们的生活。
　　米娅、秋秋和雅蜜的过去都想着变强，多娜已经有老婆了，尤莉收到了一段平行世界自己的记忆。
　　过去的发生事情也算是一道心坎，想踏过去挺难的，唯一一个活得像正常人的雅蜜也有人追求过，但是也被她拒绝了。
　　尤其是艾索德用自己一半的灵魂捏了一个异性自己，有这么好的一个示例，如果哪天芙莉催她们找伴侣的话，她们也这么干。
　　自己和自己谈恋爱也可以，起码不用担心自己背叛自己。
　　伊苏也是恋爱自由，毕竟他们不追求繁衍后代，精灵的魔法师最开始存在原因就是为了让种族延续下去，从种族繁衍到生命保护的魔法应有尽有。
　　虽然这种用法术催生的后代质量不怎么能保证，起码算是有，还有一些冷门的职业因为想要传承的问题，也会找魔法师来自产自销。
　　大部分活得久的魔法师都有一种不会说出来的心理状况，就是我的孩子跟我比起来就是个弱智，怎么别人家的孩子那么香。
　　得不到永远是最好的，对于人来说是如此，对于魔法师也是如此。
　　
第二章
　　外面是战火燎原，这边是岁月静好。
　　伊苏的气氛相当平和，并没有被外面两个国家打生打死所影响，甚至还想办活动庆祝一波。
　　一大波人来到伊苏肯定是会引起注意的，不过萝西娅提前做好了预约，和闻修说明了自己准备到伊苏常住的事情。
	也算是好事情吧，闻修其实还蛮高兴她愿意来这里的，本来是准备亲自去迎接，不过未来的女皇说要锻炼下自己，所以接待萝西娅的事情变成了碧翠丝。
　　未来的女皇碧翠丝亲自接触了萝西娅，还谈的很开心，芙莉不知道她们两个谈了什么，原本需要进行魔法检测的流程全部免了。
　　在家抱了两个月孩子的芙莉，慢慢的从那种眼里只有孩子的状态下退了出来，也能开心的和几个妹妹说一些生活上的事情。
　　芙莉还见到了当初在酒馆里工作的人，阿芙拉的女儿洁丽忒看起来相当早慧的样子，而且和芙莉也很亲近。
　　茉茗也勉强及格的从学院毕业，跟着茉茗在医院里面做护士。
　　所有人都被伊苏的生活同化，没有人感觉到不适，也没有被过去的阴霾笼罩。
　　白天几个妹妹出去找事情干，晚上她们就回到家里和芙莉说自己遇到的事情。
　　原本是好事，就是芙莉自己觉得有点不好意思了。
　　芙莉想出去工作了，虽然她可以用家里的钱，虽然萝西娅说家里真的很有钱，不需要芙莉出去工作。
　　但是出于一种想自食其力的心态，芙莉还是想花点时间出去工作，等两个孩子长大后，能为她们树立一个好榜样。
　　萝西娅本来不是特别想答应，怕芙莉吃亏，但是又想到自己抢了这么多财产，就算铺张浪费也用不完。
　　那干脆拿来买地自己开条街开一条产业链下去，这样芙莉也有自己人护着。
　　在经过和萨雷安现执政官多宾友好协商后，她拿到了一条街的重新开发权，还得到了一系列政治上的绿灯。
　　“不可进行有关钱财的娱乐展业，不可进行毒与皮肉交易，若有违规将回收所有地皮使用权，好棒。”芙莉看到这长达数十页的契约，那最后一条简直是击中了她的红心。
　　“也算是伊苏的一大特色吧，他们想要成为文明下的引导者和秩序者，为了达成这一点可是花费了不少时间呢。”
　　“那，那，那种。”芙莉红着脸不知道要不要在自己母亲面前说这种事情。
　　“有生理需求？出去找个伴侣不就解决了，要是单纯的想进行肉体关系还可以找幻术法师帮忙，很多事情都是考虑好了才可以进行的。”萝西娅听出了芙莉想说什么，也是笑着解释。
　　这里有很多为了安定人的娱乐活动，而且也更加追求精神上的满足，克制本能已经是所有人都学会的事情了。
　　他们会追求自由，但他们也追求秩序，追求全体飞升，追求精神超越肉体，想要踏上更高的舞台。
　　那历史上所真实发生过的事情，在这个国家上没有断绝流传，甚至是如夜晚的篝火一眼亮眼。
　　“但是，大家都工作了很久吧？这样我还能做什么吗？”芙莉想到伊苏有精灵和一些长寿幻想种。
　　他们总不能坐吃空山不工作吧？
　　“大部分是不工作的，除了那些参政和做研究的，其他基本都在玩。”萝西娅觉得自己女儿可能真的不适合做上流人士。
　　“啊？”芙莉拉了一个长音，作为一个长期被打压的生活中，她是真的不知道没有工作的日子要怎么过。
　　“人类欲望和很多东西都相对旺盛，需要不停的去赚取财富，即使够用了也要为下一代赚取，但是伊苏长生种基本都是。”萝西娅说到这里，把脸缩成一团。
　　“都是一群无欲无求的石头？除了看书作画打架研究点东西，基本上每天吃个饭后不是在睡觉就是在找事情干的路上。”
　　“找事情干不是打工吗？”芙莉呆滞的问了出来。
　　“他们又不要钱，打工干嘛？买素材吗？这些东西都快被开发烂了，很多稀有的东西在时间下都廉价了起来。”萝西娅当初也是三观崩坏的走过来，看到芙莉呆呆的样子。
　　感觉还挺好玩。
　　“这么无欲，社会不会崩塌吗？”芙莉还是很难接受，脑子里的问号一个接一个的冒出来。
　　“不是还有短生种吗，长生种照顾和记录社会发展，短生种用数短暂的时间来推动国家进步。”
　　“几十年也不短了。”芙莉嘟囔了一下，挠了挠自己有点肿胀的胸。
　　萝西娅看到芙莉的动作，也有点无奈，明明她和爱洛小姐都不是这种身材的，怎么生下来的孩子是这样的身材。
　　“对人家来说估计才过几个月，精灵王都已经几千岁了还相当有活力，估计等哪天世界灭亡了他才会消失，哦，他就是最出名的工作标杆，干了快两千年还没有退休的。”
　　芙莉一想到自己要是努力工作个两千年。
　　哇，这超可怕的吧。
　　“所以在整个伊苏，长生种都会有固定的工作区域，像图书馆，政务官，作家等一些比较人文的工作，他们会干的比较久，也干得比较散漫。”
　　芙莉听到这里已经有点想打退堂鼓了，她有点不自信，不知道自己能做什么，也担心不能做好什么。
　　“萨雷安的法师很多，他们比较喜欢安静休闲的场所，你要不考虑下之前想开的休闲馆？”萝西娅也不想让芙莉做太繁忙的工作，把芙莉之前想做的说了出来。
　　“会不会太多人竞争了。”芙莉低下头，看着自己两只手搓揉衣角，有点不安的扭动着腰。
　　“还行吧，而且你也算是做好事，魔法学院也有很多穷苦学生需要你们来为他们提供岗位呢。”
　　“买完这条街我们家还可以在浪费一百年的钱，你不要怕那么多，米娅也能赚很多钱的。”
　　在萝西娅的安排下，芙莉找到了一个不算高薪的工作，作为她能够正常接触社会的锻炼。
　　也是芙莉真正意义上，第一次踏进这个世界的锻炼。
　　
第三章
　　重建老街需要一点时间，芙莉本来还想见识一下建筑法师的风采，看一下传说中的法术建房。
　　就是那种只需要一键安装的速度，图纸一出，手一案，房子扑通的一下就从地里长出来。
　　萝西娅哪里愿意让芙莉这么快的出去工作，当然是按照正常标准的来，能拖一天是一天。
　　所以工作有了，但是没有地方去的芙莉还是被按在家中。
　　“姐姐要来学院参观吗？”
　　或许是看到芙莉一个人在家里看书真的挺无聊，雅蜜踌躇了一下，还是向芙莉发出了邀请。
　　去培养超凡者的学校？
　　芙莉还是有点心动的，作为所有小说中主要的地方，她也想看一看。
　　“家里有我，不用担心。”萝西娅也觉得这个是个好提议，也希望她能出去走一走。
　　米娅的别墅是她用人偶学专利换来的，他们这个区域被叫做新禾区，这一带也是和她一样有投资价值的年轻人，只不过大多选择了回国，想要为国出力，所以房子也空的很多。
　　没有什么商店，基本都是白天出门见面也只是点头打个招呼，晚上各自玩各自的，很少会有聚会的情况。
　　萝西娅在加了一点钱后也就买到了一个正对面和贴近位置的房子，方便晚上芙莉能和几个妹妹见面。
　　芙莉讪讪的笑着说：“能带鱼鱼和水水一起去吗？”
　　萝西娅很想叹口气，像芙莉这个样子，将来两个孩子要是被猪拱了岂不是得哭个几天几夜。
　　雅蜜似乎想到了什么，语气有点兴奋的开口：“多娜姐姐不是在治安局做毒药分析师吗，她这两天好像要去学院做个下毒防范示例，到时候一起去吧？”
　　几个妹妹除了雅蜜没有出去找工作，其他都是找到了自己想干的活。
　　米娅继续用人偶做加工厂代接一些需要人手的紧急单，也只接紧急的单，毕竟人偶不眠不休工作太破坏市场上的经济生态了。
　　多娜去了治安局做了毒药分析师，算是顾问一样的职位，平常没事的时候只要在里面坐着就行。
　　秋秋虽然学的不少，但也是缺少系统学习的情况，和尤莉一起重新上学学习。
　　原本秋秋想让芙莉和她一起上学的，不过芙莉不好意思和比自己年龄小的人在一间教室里，尤其是雅蜜愿意教她，她也不需要去获取一个学院的毕业勋章。
　　还有两个芙莉没见过面的妹妹南希和安妮，在萝西娅来到这里后也搬了进来，她们两个见到了芙莉后虽然对这个姐姐有点别扭，但也没有真的说什么。
　　毕竟她们最强硬的姐姐艾琳娜已经被多娜拐跑了。
　　四舍五入亲上加亲，也可以接受。
　　芙莉也见过米娅做的【人偶芙莉】虽然感觉有点羞耻，也没让米娅把那个人偶给摧毁，而是留着放在她们那边继续工作。
　　“那一起去吧，正好芭芭拉小姐的弟弟也要进行能量吸取测试，也顺带带上吧。”萝西娅也答应了芙莉的想法。
　　芙莉想要工作，虽然一整条街都是萝西娅的财产，为了保证芙莉不会被欺负，萝西娅也是做了很多安排。
　　比如芭芭拉从女佣变成了咖啡图书休闲馆的店长，具体事宜她还不会，但已经有莉迪亚以及一部分带着坏笑的女官拉着她一起学习了。
　　一条街十间店铺，虽然有的还没想好开什么，但每间店的店长都是她的人，还有战斗职业者看门，完全不慌那些态度恶劣的顾客。
　　十分担忧芙莉情况的萝西娅，甚至准备到时候让芭芭拉给芙莉安排个简单点的工作，让她不会累着。
　　虽然行为上很像个强硬的老母亲，但芙莉有要求的话萝西娅还是会尽力的实现。
　　“那我们等晚上回来的时候问问多娜？”芙莉显得很开心，最近在家里和金丝雀一样，啥都干不成，也啥都不会干。
　　想要打扫卫生有人做了，想下个厨有人看着，洗个澡都有妹妹进来问要不要帮忙擦背。
　　太难了。
　　到了晚上，多娜拖着疲惫的身躯回来，芙莉看到多娜一脸困倦的样子，也很快的上去抱了抱她。
　　“今天发生了什么吗？这么疲惫？”
　　多娜听到芙莉的话，叹了口气，用着一种想死的语气说：“太难了，我也就一个编外人员，因为有好多毒很多治安官都不懂，也确实不懂，毕竟没人喜欢这种东西，很多悬疑案件都留了下来，我今天一个个给他们解释那些毒的具体情况。”
　　雅蜜很合适的拿了两杯热饮过来，放在多娜面前的桌子上。
　　“我回来了~。”艾琳娜带着欢快的声音推开了门，刚开门就看到芙莉和多娜抱在了一起。
　　有种被NTR的感觉。
　　艾琳娜鼓起嘴巴，用着一种想生气又不能生气的委屈脸色看着芙莉。
　　“妹妹回来啦~欸嘿~。”芙莉看到艾琳娜的样子，笑嘻嘻的上去抱了一下她。
　　芙莉一个人能抢几个人的心这种情况让艾琳娜不怎么高兴，但毕竟是多娜最重要的人，也确实性格有点憨憨，艾琳娜也没有一开始那么生气。
　　“行吧，行吧，给你抱给你抱。”艾琳娜也放弃了挣扎，回抱了一下芙莉，捏了捏她那有点肉的腰。
　　“多娜姐姐过几天是有防毒演示吗？”雅蜜坐到多娜旁边的位置上。
　　“嗯，有，也是为了推销我做的瘾毒剂检测珠，你知道，总有人想要试这种脑瘫玩意。”多娜说到这里，喝了一口热茶缓解说了一天的疲惫。
　　还好伊苏没有加班机制。
　　“能带家属吗？”雅蜜推了推多娜，在她面前指了指芙莉。
　　“姐姐要去吗？可以啊，艾琳娜的讲师牌可以带两个家属进学院。”
　　“姐姐想带鱼鱼和水水去，婴儿算在人数里吗？”雅蜜主要在意的是这个。
　　好问题，多娜差点拍手叫绝。
　　“没事，到时候一起反正里面的老师们我熟，当年为了混逃课请假条我都打过过关系。”
　　“多娜！你还逃课？”芙莉听到多娜自爆，大喊出来。
　　
第四章
　　萨雷安的职业者培养学院全称是【边防魔法人才培养和其他国家友好交流集聚学院】，简写是萨雷安边防学院，也有人会说萨雷安的魔法学院。
　　因为这个地方主要做的就是推广魔法师这种平民职业，有些单独传承的职业和人气少的职业没有人去推广，在参与者多的情况下，法师反而是大部分家庭都会选择的情况。
　　毕竟相对来说，相对于外面来到这个国家的人来说，魔法师这个职业应该是最好的选择。
　　其他职业要等老师教，或者找其他前辈教，只有魔法师的所有知识都写在书上，爱学就自己去看，自学成才是这个职业最理想化的道路。
　　“好像没有想象中那么热闹。”芙莉抱着鱼鱼走在萝西娅后面，希望用母亲的身子挡住一点其他人看自己的视线。
　　学院好看的人不少，还有一些其他半人种特色算是不少，但是相对来说。
　　不是自己家的花，永远是最好的。
　　“这时候大部分都回国出力了，战乱时候需要学生上场的也不少。”艾琳娜看到芙莉有点躲躲闪闪的，圈住她的胳膊，拷到几个人的面前去。
　　这个话题似乎让旁边一个看起来就很像海王一样的男子有了兴趣，他凑过来向这支由一个英气妇人，一个弱气少女，和一个眼熟但是忘记了是谁的少女，一个文学小妹妹的组合介绍学校学生的情况。
　　“这个学校有百分之五十的学生是由外来学子组成的，但因为内战的原因不得不回去的学生占了七八十。”
　　芙莉被这个数字惊到了，往艾琳娜那边靠了靠。
　　“根据老师的不完全统计，已经有十七分之一的学生死于正面战场，十五分之一的学生死于毒杀，一半的女性学员被当作政治交易物进行联姻，四成的男性想要学习伊苏的起义被正压断了未来。”
　　海王说到这里，叹了口气，像是哀叹又像是可怜的继续说：“如果不是学院有规定不得插手他国政治，这会已经有很多学生帮那些可怜的学弟学妹们了。”
　　“啊，抱歉，在下忘记做自我介绍了，本人是斯图尔特·哈里斯，一名。”
　　“一名植物学的花花公子，你的大名在这个学院无人不知呢。”艾琳娜冷笑了一声，她还不想看着自己家里人踏进火坑。
　　尤其是芙莉这样遍体鳞伤的。
　　海王被艾琳娜的嘲讽呛住了，他还以为这几个不是学院的人，毕竟好看的女性他应该都认识。
　　“这位留级三年的学长，我都毕业当讲师了，你怎么还在学校里面，外面的妹妹不是更好看吗。”艾琳娜挑了一下眉毛。
　　芙莉抱紧了鱼鱼，有点警惕的说：“我已经有孩子了。”
　　艾琳娜听到这里很想笑，憋着声音说着：“我有老婆了，别找我。”
　　萝西娅觉得这两个孩子还蛮怪，也决定逗一逗这个广撒网的海王：“这两个都是我孩子。”
　　雅蜜笑嘻嘻的说：“你不会喜欢小孩子的吧？大哥哥。”
　　海王被无情呛走了，旁边还有几个学生看到这情况也笑了出来。
　　“继续走吧，安静的学院也挺好的，或许还能看到上课的妹妹们。”
　　芙莉在没人的时候还放得挺开，一个人开心的走到前面去。
　　“还行，看起来还挺开心。”萝西娅低声的说着，像是对自己说，也像是对另外两个人说。
　　“还是要出来走走，不然天天呆在家里看着两个小孩也太消磨自己了。”艾琳娜也是一脸赞同。
　　学院还算有很多特色产品，不断扭动的骷髅，用血组成的眼球，匍匐着爬行的沙堆，趴地上睡觉的拟人花，把学生按在地上揍的石头人。
　　以及大量的情侣。
　　芙莉也算是开了眼界，感觉像是应该这样，又感觉缺了什么。
　　“要来试试食堂的饭吗？”艾琳娜带着几个人走了一圈，走了差不多一个上午才算是逛完整个学院。
　　芙莉听到这里，才想到学院三大剧情地点，图书馆，比武场，食堂。
　　学院的比斗场所在城外，没有特殊情况是不对外开放。
　　图书馆都是各种有自己想法的学生在寻找未来的道路，也没有遇到传说中的扫地僧。
　　那就剩食堂了？
　　几个人到了学院的食堂，已经没有多少人了，但还是由一支队伍比较明显一点。
　　“那是？”芙莉小声的问艾琳娜。
　　“手头不算宽松的学生会组成起来一起吃饭，一起购买泥糊，两个铜板一碗，只能用来吃饱，也算是维护最后的体面吧。”艾琳娜小声的回应芙莉的话。
　　苦日子确实不好过，芙莉点了点头，但也没有说她要请他们吃饭的低情商话语。
　　没有人搞事，甚至连恶毒配角都没有，这种平和的氛围让芙莉有点想不懂为什们多娜要进来演示防毒技巧。
　　“大概下午的时候小娜娜就要带队进来了，要不要去我的宿舍休息一下？”艾琳娜的话让芙莉起了鸡皮疙瘩，但也没有说她太过于亲昵的称呼。
　　四个人来到艾琳娜房间的时候，两个小孩也一前一后的哭了出来。
　　约莫是饿了，芙莉很乖巧的准备投喂两个孩子。
　　三个人也很懂的别过脸去，虽然大家都是女性，但也是让芙莉不会不好意思。
　　芙莉喂着，突然想到了什么问了出来：“对了，我看着学校环境好像很平和啊，为什么感觉你们好像有种，有种火药爆发前的宁静。”
　　她认真想了一下才发现了不对劲的地方，芙莉也是上过学的人，刚刚就算下课所有人也是一脸沉重的在椅子上坐着，根本没有活力。
　　艾琳娜听到芙莉的疑惑，回头看了一眼那个明明已经经历过伤害却像是忘记的样子。
　　“因为战争不能参与，朋友死了不能出手，他们只能被强势镇压在学校里，像是被折断翅膀的鸟看着其他翱翔的雄鹰。”雅蜜知道这个，用她听到的话来向芙莉解释这里的情况。
　　“长生种已经体会过了生老病死，荣誉得失，除了期待新事务就再也没有动力，但是人类的幼崽不行，他们还很年轻，也很冲动。”

第五章
　　伊苏或多或少有点撕裂感，只不过长生种活得太久，能处理手段的方法太多，所以人类中除了佼佼者很难感觉到这种撕裂感。
　　最简单的是人类和长生种通婚。
　　这个世界没有生殖隔离，英兰德虽然说是半人种最大的起源，实际上真正能做到保护和维护半人种利益的只有伊苏和比斯洛克。
　　伊苏是出于人性的关怀，比斯洛克是半人种自己抢来的利益。
　　短生种有个特点，特别能生，这种通婚方法也只能做到慢慢同化一点的人，实际上还有相当多的问题，所以很多时候都会有一些倾向性的政治措施和经济保护来维持两边的平衡。
　　芙莉听得感觉像是被圈养在笼子里的牲口，但是又觉得这个比喻不对，毕竟人类也会自己思考。
　　“卡门你见过吗？他是人类社会学学者，寻找短生种趋向长生种后的交界点，很多和他一样的学者都在寻找这个点。”艾琳娜说着，看到芙莉拉上了自己的衣服，拍了拍旁边的两个人。
　　可以回头了。
　　“那，这和学生有什么问题吗？”芙莉把鱼鱼递给了萝西娅，上午抱着鱼鱼，下午她要抱水水。
　　“这一届学生人类学子占了七十，半人种占据十五，还有剩下的百分五是长生种，其中一位是见证了人类国家从兴盛到衰亡的，的小花灵。”
　　“？？？”芙莉冒出了几个问号，这是什么情况，一个上了年纪的大妈妈来和小孩子凑热闹吗。
　　艾琳娜有点疲倦的说着：“我们有的学生被蛊惑出去了，基本没有人还活着，这种问题很严重，本来长生种有些观念就和短生种凑不到一起，这种情况刚好给一些商人推动起来。”
　　“商人？”芙莉觉得这个点是不是跑太歪了。
　　“对啊，他们想要开放一些东西，瘾毒剂，皮肉交易，人口买卖等，用的是毕竟有人有这种需求这个借口，不过陛下还算强势，正在努力抓老鼠，准备把他们一个个吊起来。”艾琳娜说到这里语气欢快了不少。
　　给这群人递吊绳是她最喜欢看的事情。
　　芙莉听完，不知道怎么评价这个看起来和平又暗流不断的国家。
　　“那学校现在呢？”
　　“花灵小姐现在在强势正压所有人，基本每个在学校的人都已经被她标记了，谁也跑不出去。”
　　“他们就算是知道自己是被蛊惑的，也要出去吗？”芙莉觉得应该不会有人这样子做吧。
　　“会的，是朋友就会，我们派人来这里的目的就是为了拉拢一些高战斗力的人回国，这样好在事后处理掉。”萝西娅摸了摸芙莉的头，虽然这些话有点残酷，但她希望芙莉能懂，也希望她懂了后不会被人蛊惑。
　　“是我想象中的那种处理掉吗？”芙莉小声的问萝西娅，她觉得这也太怪了。
　　放在自己国家当打手不是也很算吗？
　　“毕竟这里生长出来的孩子不适合腐朽的国度。”萝西娅见过这样的事情，她手下有几个就是经历这样事情的女官。
　　“其实我们也懂，但就是有时候玩的好了，很多人心里还有点期待，不信邪后才知道是真的。”雅蜜也遇到过几个故意凑上来的人，只不过她们都有很强的戒心，交的基本都是伊苏本土的朋友。
　　芙莉觉得这里都不够单纯，一点都不像她上学时候单纯。
　　“其实也还好，伊苏也就外面国家人多的地方会这样，其他地方没有这么多问题。”艾琳娜趴在床上，看着天花板，她也知道这个问题，但是没人可以解决。
　　谁能去把一个给了钱就愿意吊死自己的国家改革好？
　　诺兰和艾索德？艾琳娜觉得希望不大，相信有人能把大环境搞好不如相信时间。
　　话题稍微有点沉重，几个人也在沙发和床上躺了一会，等到了学校响了钟声后才爬起来。
　　睡得不是特别好，芙莉有点睁不开眼，话也说不清楚的张口：“多娜是下午的展示吗？”
　　雅蜜倒是挺喜欢这样松弛下来没有警惕的姐姐，鼻子差点喷出热气。
　　“是，是。”艾琳娜总觉得能闻得到什么香甜的气息，感觉芙莉的魅魔血统有点厉害。
　　总在无形之中散发出诱人的行为。
　　几个人整理了一下自己的衣衫后才出的门，在多娜所演示防毒的大讲堂教室中，已经有相当多的学生聚集在了一起。
　　“那是？”芙莉看到了一个浑身上下都是插满花的少女在多娜旁边。
　　“和你说的那个花灵，估计在多娜做完演示后就要开放那些学生的出行了。”艾琳娜心情有点复杂。
　　毕竟是自己的学弟学妹，甚至有些还算自己的学生。
　　“诶？这么快吗？”芙莉有点惊讶这个学校的速度和果敢，他们也不怕家长冲塔吗？
　　“所有想要跑出去的学生家庭都会收到学院的信，自己做的选择自己承担，有的人觉得可以让学院来承受所以一声不吭的跑了。”
　　多娜招呼了几个学生上来，用她自己精心研发的药剂做展示。
　　一些粉末一样的东西甚至没有撒到人身上，仅仅是在一个跨步的距离，多娜用手挥了挥把气体往人那边飘就直接迷晕了人。
　　花灵倒是不怕这个，很快的抱住了一个她劝了很久的学弟，用大花撑住了几个晕倒学妹。
　　“好，好强啊，这东西要是流入市场的话也太可怕了。”芙莉说到这里，突然想到了自己当初在贫民窑抵抗迷药的事情，身体开始抖了起来。
　　萝西娅看到芙莉突然有点站不稳，很快的腾出一只手扶住她，轻声的安慰：“没事了，别怕，这些都是有严格管控，如果真的流入市场会被治安队关押到老死。”
　　雅蜜也伸出手按在芙莉的背上，用着安抚的手法抚顺着芙莉的心情。
　　“我没事的，只是觉得自己当初警惕一点就好了。”芙莉呼吸困难了一会慢慢的就平复了下来。
　　艾琳娜觉得做个死人好像也不错，完全不用怕这种东西。

第六章
　　迷药激发了更多的学生逆反心。
　　指觉得多娜在骗人，那些迷药没有这么强。
　　接过上去了好几个有种族天赋加成的学生，趴下了一片又一片后，大部分学生的心开始有点凉了。
　　“刚刚是最简单的毒，虽然这东西少见，在伊苏是违禁品，但是在英兰德和比斯洛克基本愿意翻还是能买得到。”多娜拿出自己的黑色短法杖，她其实不想用法杖，只不过有时候感觉手里会缺点什么才用短法杖。
　　黑色短法杖的杖顶上发出了蓝色的光，一种带着窒息的溺水感蔓延在整个大讲堂的学生中。
　　萝西娅用圣光挡住了这种光芒带来的窒息感，顺便告诉了多娜她们在大讲堂的角落。
　　圣光在学院是一种很稀有的东西，多娜一下子就看到了芙莉所在的位置，很乖巧的换了一种更温柔的解毒方式。
　　每个晕倒的人都被她用一个冷水球砸到脸上。
　　“刚刚有不少学弟上来时还用了防风罩，这也是一种好办法，建议大家出门的时候各种防护法术不要停哦。”多娜噗呲的笑了出来，开始阴阳怪气学弟们的行为。
　　“外面如果有这么强的毒，那很多大人物应该就死的快了啊。”有个学弟坐在地板上看着多娜法杖上的魔力，心中还是有点不服。
　　他们都知道秩序的重要，也知道规则的重要，但是哪有到这种程度。
　　对付一个学生哪里需要用到这种程度的毒药。
　　“老，咳，不服，让你们看看这个。”多娜把一个装有蠕动肉条的瓶子扔到了讲台上。
　　法师有投影一样的法术，只是看起来并不是特别高清，像是2K屏降下到了360p的程度，芙莉觉得可能是这个法术技术不到位。
　　雅蜜知道那是什么，偷偷的用魔力波动晃了一晃芙莉的双眼，让她看不起那边的东西。
　　瓶子中的东西确实恶心，看得一群学生都发出噫的声音。
　　“有人想试试吗？我这次出行遇到的毒，我有解毒剂，不用担心。”多娜笑得很开心，看起来这个东西好像真的人畜无害一样。
　　或许是那高强度迷药确实让人害怕了，这会没有人敢先打头阵了。
　　多娜很想再阴阳怪气两句，但是想到这东西威力也挺大，就不霍霍自己的学弟学妹们了。
　　万一留疤就不好看了。
　　“那行吧，我们还有实验品。”多娜转的很快，也是慌真的有一根筋的跑上台来用这东西。
　　一只小白鼠，实验体永恒的朋友，被关在用水制成的箱子中。
　　芙莉觉得这个场面不好给鱼鱼和水水感觉到，也担心自己这时候跑出去让多娜觉得做得不好，低声和萝西娅说：“我们把孩子放低一点好不好，我怕影响她们。”
　　艾琳娜听到芙莉的话，一下子不知道她是母爱泛滥过头，还是自己没有小孩所以不懂。
　　萝西娅倒是很了解芙莉的心态，笑眯眯的应了下来，拉动一个圣光帘挡在两个婴儿面前。
　　雅蜜越发的感觉到柠檬酸在嘴里泛滥，自己母亲都没有这样子过。
　　讲台上的多娜看到圣光，以为是芙莉发生了什么，和旁边的助手低声说了一句，让出了她的位置。
　　学生们疑惑的看了一眼多娜，然后就被助手的动作所吸引住了。
　　助手拿针扎了一点那个瓶子里蠕动的肉条，然后扎到了小白鼠身上，那针刺破的地方脱落了一大片的鼠毛，长出了蠕动的肉条。
　　多娜倒是没在意屏幕上发生的事情，走到了芙莉所在的位置，看到芙莉没有发生什么也松了口气。
　　“快回去啦，其他学生都看着你呢。”芙莉也没被吓到，她还不知道这是她当初身上中的毒。
　　多娜看了一眼那两个被圣光遮住的双胞胎，也大概猜到了发生了什么，笑眯眯的走了回去。
　　旁边有学生见过米娅做的人偶，发现这个芙莉是真实的存在，向旁边的人介绍起了米娅多娜两个人入学时被人挖到的一小部分背景。
　　在英兰德逃难到伊苏时，因为遭遇事故而分离的姐妹花，一位改进了人偶与灵魂的二次结合，一位是有名的逃课帅气学姐。
　　能分离这么多年后重新回到了一起，这种有种追剧追到美满结局的喜悦感让那个学生谈论的声音越来越大。
　　芙莉听到那边的话，感觉有点不好意思，她知道两个妹妹的努力，但也是第一次听见这么有意思的故事。
　　台上的多娜感觉到了骚乱，扔出了几颗不痛不痒的水滴打到说话太大声的学子头上。
　　“继续，这个是我在外面寻找人时候遇到的合成毒，还算是比较恶心的一种。”多娜说着，把手伸进瓶子里捏住那个蠕动的肉条。
　　她也不觉得恶心，拿刀撕开一点点的伤口，让那个肉条有地方钻。
　　多娜的手开始鼓起一堆气泡和筋，看得让人生理不适。
　　芙莉站了起来又被艾琳娜和萝西娅按了下去，她们知道多娜的身体是什么情况，也知道这东西对她没有伤害，但是她们也不会现在就和芙莉说。
　　至少要再等等，再等一段时间后。
　　“疼的呀，你们都不急吗？”芙莉挣扎的想起来，急得眼泪都快流出来了。
　　艾琳娜觉得自己确实比不过芙莉，她也太爱其他人了。
　　“不慌，多娜她确实不用担心毒会对她产生疼痛。”萝西娅安慰的揉起芙莉的头。
　　芙莉咬着嘴唇，担忧的看着前面，其他的学生也像她一样担忧的看着多娜的表演，一瓶清水被多娜浇在她那鼓动的手上，那乱蹦的手开始渐渐的平息下来。
　　“学弟学妹们，这次展示毒，是向你们告诉外面有多危险，但也不是阻止你们出去，起码把怎么保护自己学会了再出去。”多娜拍了拍手，把准备好的东西摆了出来。
　　检毒珠，虽然用起来麻烦，但是胜在有这么一样东西。
　　推销的事情不用多娜来做，花灵会负责帮助她推销，也要负责最后的宣讲。
　　毕竟锁在笼子里的雏鸟是飞不起来的，就算是死了，也只是他们的选择。
　　“姐姐。”多娜笑嘻嘻的跑到芙莉面前，被芙莉拉住了手左右翻看。
　　“下次不要这样了，会疼的。”芙莉的声音有点委屈，感觉受伤的是她一样。

第七章
　　学院一日行没有想象中那么吸引人，但是也没有那么无趣，像是原来心心念念的想上个大学，走了一圈大学后就是天天躲在宿舍通宵玩游戏。
　　“姐姐觉得怎么样？”雅蜜看到芙莉嘴角有点撅起来，不知道是不是学校不好玩。
　　这个方案毕竟是她提出来的，要是芙莉玩的不开心她也会觉得自己做得不够好。
　　“你们没有被骗过吧？”芙莉想到刚刚花灵一通‘解放’演说后，那群学子激动的样子，心中有点担心几个妹妹也会遭到蛊惑。
　　【担心我们还不如担心你自己。】多娜很想给芙莉一个白眼，手左拥一个艾琳娜右抱一个芙莉，得瑟的说：“那群小崽子太嫩了，就算平常书里教的再多都没有实践过，我们一路走来都不知道遇到了多少个骗子。”
　　芙莉听到这里有点失神，一个步伐没走好抱着小女儿往地上倒去，还好萝西娅眼里都是芙莉，手伸得快没让芙莉摔下去。
　　“怎么了？是不是哪里不舒服？”萝西娅认真的看着芙莉的面容，想看看她是不是精神不振或者有其他原因。
　　芙莉被萝西娅盯着有点难堪，低着头看着地上的石板，用着微小的声音说：“以后我们会好好的好吗？”
　　还是有点害怕呀。
　　多娜觉得当初那个坚强的，不怕伤害的姐姐消失了。
　　但是弱气的姐姐也很好，欺负起来很有快感，保护起来也很有成就感。
　　“以后当然会好好的，姐姐让米娅再加吧劲，每天再少睡个几小时，猝死了直接换个机动人偶身体，马上一个人偶大军压境。”
　　米娅不在多娜当道。
　　雅蜜听到多娜的话笑出来，用着相当欢快的语气说：“我听见了，回去就和米娅姐姐说你背后说她坏话。”
　　场面一下子活了起来，芙莉也笑了起来，低着的头嗯了一声。
　　“不过去吗？”秋秋看到那边气氛很好的样子，不知道尤莉为什么拉着自己在这边只是看着。
　　“还有一节课才放学，你想再逃一节课？”尤莉从衣兜里拿出一包零食，伸到秋秋面前问她吃不吃。
　　“不，都不。”秋秋回应她不准备再逃一节也不准备吃零食。
　　两个人一直看着那边几个人说说笑笑的离开学院，刚准备走，身后就传来一个可爱的女声。
　　“秋秋，尤莉，你们真的不来吗？”
　　一个看起来很娇小可爱的人类女性。
　　秋秋眼神有点淡漠，尤莉倒显得很兴奋。
　　尤莉兴奋的用着一种带有嘲讽的话语说：“那个小白脸打不过我们两个开始找他的姘头过来劝说了？”
　　“学长没有你说到这么不堪。”女学生恼怒的说着，但是她也打不过这两个怪物。
　　“是是，都回去多少人了，该走的早就走了，还不走的就是没骗到够多的人，也得亏你妈在看着你，不然的话又是一个牺牲品。”秋秋叹了口气，她是真的不想理这群跟脑瘫一样的存在，偏偏优秀的人又是那群野狗的猎物。
　　也还好优秀的人都比较冷静，愿意和家里面的人沟通，不然的话真的是一个个给其他国家送头。
　　女学生被秋秋气的往回走，尤莉闻了闻她身上的味道。
　　“怎么了吗？”秋秋看到尤莉的动作疑惑的问了出来。
　　“大概是找了个地方做了一次才过来的，血液和液体的味道都有。”尤莉有点嫌弃的挥了挥手，想要把那味道给挥走。
　　“你鼻子什么时候这么灵了？”秋秋看了一眼那个走路相当正常的同学，歪嘴笑了一下。
　　“刚刚，有一点点闻到熟悉的味道，就试着强化了一下，然后就确实是熟悉的味道。”
　　不算是件好事，但也算是件好事，起码可以把一个想跑出去的天真少女关再安全的地方。
　	“算了，跟她家里人说一下吧，不然又是要偷跑了，这群学生怎么还不如那些养狗养得多的千金们。”尤莉更喜欢那些有脑子的人，太天真的聊不来。
　　姐姐除外，芙莉做什么都是对的。
　　秋秋摇了摇头，从兜里拿出一个皱到不行的纸，开口：“也算报答那个老师的通融了，叫她弄个灵魂存储器吧，这东西还是得死，体验一次才行。”
　　摸了半天衣服兜，秋秋发现自己平常随身带的笔居然消失了。
　　“有笔吗？”
　　尤莉不像秋秋这样随身带着附魔道具，自然是没有笔。
　　但是她有尾巴。
　　“尾巴借你用用吧，加点灰沙和火可以弄个像笔一样的效果。”
　　秋秋也不怕尤莉会疼，从口袋掏出点材料打了个火，看到上面有点焦的样子，不知道这是什么反应才能变成这个样子。
　　蹲在地上握着尾尖写了一段差不多的故事后，秋秋往天上射出一个信号法术呼唤可以送信的校园信使。
　　“咕咕咕，咕咕咕咕。”
　　一只白猫边叫边跑的跑到秋秋面前。
　　尤莉听到这个声音看了一眼四周，才发现是个疾行的猫。
　　“明明是猫却发出了鸽子一样的叫声，是梦幻信使耶，我们运气这么好吗？”尤莉觉得运气不错，把自己都不想吃的鱼味肉干从裤子兜中拿出来投喂给信使。
　　秋秋把纸团放在小白猫面前，提出了自己的要求。
　　“尽量在珂兰老师一个人的时候送到她手上，可以的吧？”
　　“咕！”小白猫应了一声，背长出一个触手黏住纸团，咬着肉干转身就跑。
　　“我是不是该多备点这种肉干。”看着跑得飞快的小白猫，尤莉摸了摸自己没有胡子的下巴，这种肉干家里没有一个想吃的。
　	“指不定你下次的它也喜欢吃，走吧，去找学姐学习追踪法术了，她应该演说完了。”秋秋拍了拍还蹲在地上的尤莉。
　　她们是蹲在地上写的信，尤莉的尾巴不好控制。
　　“麻了，等我一会。”尤莉刚站起来，脚上就传来一种叫她别动的信号。
　　“幼年体也会有这种反应吗？”秋秋也第一次见尤莉脚麻。
　　“只是把长大的反应压缩了起来，又不代表没有感觉，就算我这时候自渎都有反应的好吗。”
　　
第八章
　　“米娅博士，拜托了，这个是材料和押金。”狮头人很谦卑的躬身递出一个盒子，双手吧盒子放在米娅面前的桌子上。
　　“你确定吗？我这边排班已经排到一个月后了，其他死灵系博士也是可以的吧？”米娅看着眼前卑微的家长，也不知道这群学生是发了什么神经，自己国家不守护，非要跑去改革其他国家。
　　死了一批又一批，灵魂完整的还会被家里托人找关系复活一阵子，问问他们有没有什么愿望需要解决。
　　伊苏的幽灵多，套人偶皮的也多，但是所有的行为都会有限制，并非所有的人都可以长久的活下去，大部分复活的人都有时限。
　　想要加时限要么被限定在某些区域，要么干活增加时限。
　　狮头人听到米娅的话，原本躬身的腰更加的佝偻，用着一种无力的语气说：“孩子母亲也需要一阵子的缓和。”
　　悲伤需要一点时间缓和，他们知道因何而起，也知道是谁之过，复活孩子也是为了让报仇的目标更加明确。
　　“那行吧，如果不是特别急得话，我到时候会让人偶上门通知你的。”米娅用手抓了抓头发，抓了一把头发下来。
　　掉发。
　　哦吼，长期睡不够的后遗症来了。
　　米娅看着手上的头发，又看了一下那个离开的狮子人，觉得自己猝死的话，弄成毛绒绒的也行，这样不用担心掉毛发的问题。
　　不知过了多久芙莉欢快的声音从门外传来。
　　“米娅~。”
　　米娅听到芙莉的声音，从椅子上站起来，跳过书桌跑到门那边去开门。
　　芙莉，萝西娅还有雅蜜，以及芙莉的两个孩子。
　　“姐姐怎么来了？”米娅刚开口，想到自己外貌还没打理，慌乱的想要把手上的头发甩掉，整理衣服上有些褶皱的地方。
　　“你掉发了？”芙莉看到米娅手上的发丝，她没有掉发的经历，就算之前过的再怎么难她也没有掉过头发。
　　米娅听到芙莉的话，差点窒息晕倒在地，在感觉到鼻子上的洞终于会呼吸后，她很快的反应过来开口：“先进来坐坐吧。”
　　芙莉来到的是米娅的工作室，这片伊苏有很多像米娅一样单干的法师，大部分都是为了有更多空闲时间做自己的事情，也有想要闯出一片天地的新人。
　　“还挺干净的哦。”芙莉看到这个房间比她想象中的整洁很多，她记得有个晚上和多娜睡觉的时候，多娜说米娅的桌子上都是乱七八糟的东西从不整理，有时候还会有虫子爬过。
　　“有姐，法术清扫。”米娅下意识想说是人偶芙莉有做打扫，很快的反应过来改口说是魔法。
　　人偶魔法也是魔法。
　　萝西娅用一种似笑非笑的眼神看着米娅，也不知道这人会不会像多娜那样选择做坏坏的事情。
　　芙莉看到桌子上有个盒子，没有伸手去打开，而是先问了一句：“这个是别人送的礼物吗？”
　　米娅很想说一句【不，里面是别人的骨灰。】
　　但是这种话不够矜持和淑女，于是她斟酌了一下用词：“这个是和艾琳娜一样的东西。”
　　“嗯？灵魂装在礼物盒里？是你的仇人吗？”芙莉听到这里更加的疑惑，觉得米娅有解释和没解释一样。
　　米娅无力的拍了一下自己的脸，和芙莉解释了一下刚刚的事情。
　　不算是特别好的事情，芙莉觉得挺难，但实际上这种事情如果发生在她身上，她觉得自己或许也可以用时间慢慢的消磨掉？
　　看到芙莉突然陷入思考的样子，米娅勾了勾手上的魔力线，呼唤另外几个家用人偶上茶水。
　　“哦，对了，姐姐怎么会想着来这里。”米娅突然想到芙莉来到伊苏后的情况，正常来讲芙莉应该不会出门。
　　这个月芙莉都是躲在家里，虽然她眼里都是双胞胎，但偶尔也能看到她用着向往的目光看外面，相当少走出去，也从未一个人走出去。
　　“昨晚你没回来不知道，我们约好今天去学院逛了一圈，回家的时候妈问我要不要来，我也想看看就过来了。”
　　米娅在工作室装了一个晚上的人偶，早上才补了几个小时的觉让她看起来没有那么疲惫。
　　“你今天回家吗？”
　　芙莉的眼睛和表情结合起来就是两个字。
　　期待。
　　米娅是受不了这种期待的眼神，应了一声，一天没回家她浑身难受，而且昨晚她没洗澡，也要回去洗个澡才行。
　　原本只是过来看看，结果变成了带人回家，米娅在收拾好房间里的东西后，才用法术把门锁上。
　　一路上有人和米娅打招呼，米娅也用着一种相当僵硬的笑脸回应。
　　米娅当初刚进来没有想要遮掩复活芙莉的想法，那个人偶制造出来后大部分人也都是有见过的，一种有种被抓包的尴尬感一直陪着她回到了家。
　　“回来啦？”多娜看到米娅快要笑僵的脸，举起了手上的杯子。
　　“回来了。”米娅突然感觉可以松了下来，抬起手揉起脸上笑成一坨的肉。
　　芙莉先抱着双胞胎回到房间，抱了一天了她手有点酸。
　　多娜看到芙莉离开，把准备好的毛巾扔到米娅脸上，呼了口气：“是不是有种被抓家里人抓到的感觉。”
　　米娅回想了一下刚刚的场景，确实有一种做了坏事怕被人告到家长那边去的错觉。
　　“确实是该有，你们也是小动作没有停下来。”萝西娅的人收集了相当多的信息，知道了她们两个肆无忌惮的行事。
　　多娜听到萝西娅的话，捏了一下躺在她怀中的艾琳娜，被艾琳娜拍了一巴掌，不知道是回应哪个人开了口。
　　“下次还敢。”
　　米娅听到这里，也反应了过来。
　　“下次还敢。”
　　她们之前的人格已经腐烂了，但毕竟在意的人回来了，也就不必继续烂了。
　　萝西娅坐在椅子上伸了个懒腰，她倒无所谓，毕竟这两个人都很有分寸，找的都不是这个国家的人麻烦，所以没有被追查。
　　“希望没有下次了，以后表现好一点，别让她担心。”

第九章
　　“她们都过得还好吧？”艾索德拿了一个水果啃了一口，发现是自己最讨厌的酸涩口感，嫌弃的扔给了艾丽希斯。
　　诺兰把那个已经看了好几遍的信收了起来，心中的担忧少了许多，用着相当放松的语气回答：“过得很好，芙莉也慢慢的好了，现在就剩这个国家了。”
　　没有外敌的内战，一场夺权的骚乱，只有踏进了这泥潭中诺兰和艾索德才能感觉到国家腐烂到什么程度。
　　人性恶和善都发挥到了极致，发挥到了令人不敢继续。
　　“能用的人还是太少了啊。”艾索德突然觉得芙莉这样的人多一点就好了，愿意大力推崇学习的人太少了。
　　诺兰听到艾索德的话，头也疼了起来，人才有，大方向也有，但是能老老实实执行的，能遵守规则的，能让他们命令没有二次加工的人太少了。
　　都是按照自己的想法做事，尤其是因为身处高位而开始选择作恶的人也开始多了起来。
　　这样下去就算成功建国，那也只是把上一个国家的错误继承下来。
　　“捡漏吧，那边跑来的人，有些还能捡得到，让暗鸦小姐多跑两次吧。”诺兰觉得这些东西也太繁杂了，甚至有些冗余。
　　要是有人能活过来帮他就好了。
　　“别慌，最近跑过来的学弟学妹越来越多了，你多放几个人过去盯着，指不定又能捞到几个像塔妮沙那样的人才。”
　　塔妮沙是萨雷安出身的法师，刚过来就被好朋友用相当让人吃惊的价格转手卖给了其他人。
　　诺兰只能说是标准结局，就是他们把人捞出来后，那个塔妮沙把视线放到了他身上。
　　虽然芙莉没有答应他的表白，但也不代表诺兰有想找过其他人，万一哪天芙莉想通了呢。
　　“你真的不考虑她吗，又有脑子又能打的人已经不多了，免费的帮手呢。”艾索德说到这里，突然想到了他妈也是被人骗成那个傻样，又很快的改口：“算了，你还是这样吧，要是你真这么干了和我说一下，我以后离你远一点。”
　　“我心中的道德也不支持我这么干，虽然上一任皇帝脑子和人品都不好，也不代表我很差啊。”诺兰和艾索德一起走的时候已经交换过经历了，他是知道艾索德看不起上一任皇帝。
　　艾索德想了一下他们这个家族的人基本没一个好货，几个没有歪的全不在国家中心，还有在中心的已经找了个女性伴侣了。
　　太难了。
　　诺兰这边苦苦挣扎着，芙莉那边过的轻松愉快。
　　门不出，陌生人不见，每天就是坐在两个姐妹旁边看故事书，偶尔也尝试着编制漂亮又没有伤害的法术。
　　安逸得很.jpg
　　萝西娅用刚出生的孩子最好能经常和母亲见面的理由，让芙莉按下了那个略微躁动的心脏。
　　那种想要改变自己又找不到改变自己方法的心脏。
　　芙莉很着急，她感觉不到自己很着急，但是其他几个人能看得出来，那种迫切想要改变自己性格的着急。
　　“还好茉薇在医院看到的病人多，有想法，不然姐姐又要分裂了。”秋秋用法术窥视着芙莉的动向。
　　她在双胞胎那边看书看得很入神，这种安宁让秋秋心中略为紧张的心情松了不少。
　　“要不你再喂一次弱化药？”尤莉像是嘲讽的说了一句，这种有点杀敌一千自损八百的话让她自己沉默了。
　　场面宁静了一会，秋秋觉得这群人就会用这件事攻击自己，这对自己来说很不公平。
　　但也没什么不公平的，这几个人里可能就她做的错事最多。
　　还没等秋秋准备找个其他事情支开这个话题，尤莉就先开口道歉。
　　“抱歉，我错了，下次不说这个了。”
　　“没事，下次你们想这么做的话我肯定会出来阻止。”秋秋觉得这种事情只有过一次就已经很差了，同样的错误不该犯两次。
　　芙莉看书看得入神，她突然觉得异界的小说和他们世界的也差不多精彩，甚至有个活了一千年的作者和一个几十岁的作者书中嘴臭PVP。
　　“哇哦。”
　　看得多就是牛逼，芙莉看到书中最后一页PVP，那个活得久的作者用着亲身经历的历史故事当作论点，用来指正短生种幻想的错误。
　　不愧是当红热门小说，PVP比内容精彩多了。
　　芙莉怀疑他们这群人买书就是为了看作者PVP。
　　“姐姐，该洗澡了。”秋秋打散法术后从另一个房间进到了芙莉的房间。
　　“这么快就到时间了吗？”芙莉看到秋秋，看了一眼窗外完全黑了的天空，小嘴因为过于震惊都没有合上去。
　　秋秋突然觉得芙莉还是别出门了，这种时不时散发香甜气息的魔法她们都受不住。
　　万一被客人调戏了岂不是很不好？
　　“我去洗下澡，你帮我看一下鱼鱼和水水。”
　　芙莉在被几次被强行搓背后，已经开始慢慢的变成最后一个洗澡人了。
　　这样其他人就没理由进来。
　　“好，去吧，这里我看着。”秋秋也应了一声，摆了摆手，让芙莉快点去，等会她还要用法术帮芙莉吹干头发。　
　　看到芙莉选了件白色睡衣离开后，秋秋趴在芙莉的床上，深深的吸了口气。
　　一种柑橘的甜味气息，还有别人残留下来的魔力。
　　“嗯？”秋秋歪了下头，眼里流出了点不解，这种熟悉的气味像多娜的就算了，为什么还有艾琳娜的？
　　她们两在这里干事了？
　　秋秋想到这里莫名的想到那两个人简直肆无忌惮秀恩爱，自从芙莉为她们献上祝福后基本上两个人除了白天工作基本都黏在了一起。
　　“就该把这两个人赶出去。”秋秋想到这里有点脑子疼，她也不知道芙莉有没有感觉得到。
　　感觉到了那不是超尴尬的吗？
　　秋秋在芙莉床上抱着枕头失神，一直到了芙莉回来都没有回过神。
　　“今晚要一起睡吗？”芙莉看到秋秋抱着她的枕头，疑惑的问了一句。
　　“好，姐姐自从回来后都没有和我们一起睡觉了。”
　　虽然不知道为什么秋秋应的是好，但也只是睡个觉，芙莉也没有多想，坐在一边拿着书等着头发干。
　　一阵暖风在芙莉的长发上盘旋起来。
　　“我吹一下，很快就好。”秋秋这么说着，在床上看着芙莉有点呆呆的样子。
　　好像放肆点确实可以。
　　
第十章
　　秋秋原本想做坏事，只是芙莉很困，没机会让秋秋做坏事，那种稍微激动的心情一下子就散了。
　　两个人本来抱着睡觉，因为抱着有点热，梦中的两个人嫌弃那种热量，到了最后只能挤在一起。
　　“所以为什么这暖气阵能这么热啊？”芙莉醒来后摸了一下背上的汗。
　　又要洗澡了。
　　秋秋当然不会说是她故意调高的，用着相当无辜的语气说：“可能是多娜姐姐做了什么要调高一点吧。”
　　锅扔得完美无可挑剔，芙莉用一种懵圈的眼神看着秋秋，但也觉得可能是这样。
　　都不是有美好过去的孩子，会稍微喜欢一点自己的房间并没有什么问题。
　　在滤镜和自我脑补了一出合理的理由后，芙莉哦了一声从柜子又拿了一件衣服出来，准备再洗一次澡。
　　“一起吗？”虽然不太想和妹妹们一起洗澡，但芙莉还是问了出来。
　　秋秋听到了芙莉的话，也反应很快的应了下来。
　　再次经历了一次洗澡中身体不属于自己的体验后，芙莉用着一种想让灵魂放出来飞一会的姿势，张着嘴躺在沙发上。
　　秋秋拿了一杯热牛奶放在芙莉旁边，带着点调笑和抱怨的语气说着：“哪有那么累，真的是，我总觉的自己好像对你做了什么不可描述的事情一样。”
　　“啊，因为妹妹也太仔细了啊，那么隐私的地方也要来回清洗。”芙莉握着杯子，感觉到上面热气褪去后才坐立起来，小小的抿了一口。
　　热流在芙莉的嘴中盘旋了一会，才慢慢的从喉咙的管道流下去，这种舒适有没有压力的感受让她欢快的呻吟出来。
　　秋秋听到芙莉的话沉默了一会，她觉得自己可能多想了，姐姐好像并没有被过去所困扰，但是又确实表现的被过去阴霾笼罩的样子。
　　“姐姐。”雅蜜的声音在窗户外面响起，这一声姐姐让芙莉和秋秋都扭过头看向窗户。
　　“姐姐今天还是想呆在家里吗？”雅蜜向两个人眨了眨眼，秋秋好像看懂了什么，也向芙莉复读了这句话。
　　“姐姐今天还是想呆在家里吗？”
　　出去玩？
　　芙莉想了一下上一次出门是几天前萝西娅和雅蜜带她出去玩，今天还出去玩吗？
　　没有手机和电脑的世界不做点事情确实不好打发时间，在家里看故事也看得有点疲乏，想找人说话又不知道说什么。
　　出去玩确实是个好选择。
　　“那，带鱼鱼和水水吗？”芙莉比较担心的是她们会嫌弃带两个小婴儿玩不开，虽然这个世界的婴儿天天睡觉，但真的带出去也是两个大大的包袱。
　　“带，带，我们来一次大的出行，都带。”雅蜜突然觉得所谓的抢宠爱可能是抢不过了。
　　谁家家长像芙莉这样出门都想带小孩，家里有人可以看着用得着这么不放心吗。
　　怕芙莉反悔，秋秋马上挥了挥手用纸向所有身上有坐标的人发送信息。
　　芙莉要出门玩啦！
　　就跟节日到来一样，在外面加班的米娅，在治安所睡觉的多娜，因为看到了兽耳娘被欺负而去干架的尤莉收到消息后都反应了过来。
　　干个屁正事，出去玩要紧。
　　芙莉刚回房间里抱着鱼鱼和水水在嘿嘿傻笑，还在想是不是要准备好时间出去玩，就听到顶顶哐哐的声音从四面八方传来。
　　“唔？”语气助词还没结束，门就被尤莉打开。
　　“姐姐出去玩吗？出去玩吗？”
　　尤莉的尾巴晃得飞起，芙莉甚至有点担心她会把尾巴晃断。
　　“出。出去。这么快吗？”芙莉磕磕绊绊的说着，也不知道为什么还没过一会的事情就有这么激动。
　　出去玩不是要谋划谋划吗？
　　尤莉听到这里，奔奔跳跳的跑到芙莉旁边，随手抱起一个婴儿，嘴里还发出“芜湖”的声音。
　　芙莉看着手里的水水，无奈的笑了一下，也跟着上去。
　　多娜、艾琳娜以及南希和安妮不在，芭芭拉在被培训怎么管理店铺，萝西娅和四个妹妹还有一个羊角强气腹肌少女？
　　“你好？”芙莉看到了那个羊角，莫名的有点羡慕。
　　“啊，大姐姐好啊，胸脯这么大，孩子一定不会饿吧。”羊角少女的话相当随意，芙莉看到她脸上的笑容也没有绝对多么冒犯。
　　脸上有几道擦伤的痕迹，略薄的裤子和长外套，衣服暴露了六块腹肌，天气这会已经开始有点回暖了，但芙莉还是觉得她会冷，于是开口：“你会不会冷，要不要多穿一件衣服？”
　　因为话语太过诚恳，让羊角少女一下子没反应过来，她不知道这个大姐姐是不是在嘲讽她，也不知道是不是真的觉得她冷。
　　又或者是看出她太贫穷需要一件新衣服？
　　“她没关系，经常外面干架的人不需要太厚的衣服。”尤莉把鱼鱼递到萝西娅手上，等萝西娅抱稳了后，转身拉住那个羊角少女往自己的房间走。
　　“姐姐你们先走，我一会就到。”尤莉这么说着，手也没有放过羊角少女，芙莉能感觉那个羊角少女就是被拖着走。
　　这边还有这么多人，就这么走应该也可以，芙莉这么想着，和几个人带着欢声笑语就先离开了房子。
　　等到外面的人都没了，尤莉转身把羊角少女打翻在地，坐在她肚子上用着一种相当冰冷的语气开口：“喂，小鬼虽然我在姐姐面前温和的和羊一样，也不代表你可以随意调戏她。”
　　羊角少女被尤莉坐在地上翻不起来，但是也没有停止口中的叫嚣：“羊NM呢，老娘温和吗？哪来的蜥蜴种这么没见识，要不是看在你刚刚有帮我干一架的份上我现在就打趴你。”
　　“嗯？”蜥蜴种这个称呼尤莉很久没有听到了，她开始呼唤体内的龙血，让它们再次沸腾。
　　来自上位种的威亚，和那带着压迫的眼睛没有压制住羊角少女，她看了一眼那熟悉的双眸，语气没有一开始那么强势，但也没有弱下来：“你满打满算也就是一条小龙崽子，装NM呢。”
　　尤莉想打人，不过在房间里打出血也不好，而且她还有事情要做。
　　“虽然我很想讲道理，不过现在还是用武力来讲讲吧。”

第十一章
　　羊角少女一脸被玩坏的样子躺在地上，尤莉在衣柜里挑着可以给她穿的衣服，刚刚顺手带了回来，不带着过去和芙莉玩，添加点人气也太说不过去了。
　　尤莉把衣服扔到羊角少女脸上，不耐烦的说：“起来了，不就点威压吗，你还能被我吓死不成？”
　　“能，您这是哪来的老龙装成幼龙的？”羊角少女老实的爬了起来，比量了一下衣服，是飞机场能穿的，看起来还成。
　　尤莉有了另一个世界的幻灯片，稍微跟着学还是可以做得到，不过她也没有用不屑的歪嘴，很平淡的说：“是幼龙，也才十几年，只不过觉醒得早，也有人教着怎么锻炼。”
　　有人教是好事，羊角少女听到这里有点羡慕，但也没有表现出来，脸上开始露出狗腿子的笑容，哈啦哈啦的笑着，两只手还搓着，像是一条被驯服的狗一样。
　　“先穿衣服。”尤莉也不着急，反正芙莉要玩一天，她有的是时间找到姐姐。
　　“这位伟大的龙裔，请问找我这位小小的羊族流亡者有什么要事吗？”羊角少女用衣服遮着自己的脸，掩盖住她恭敬的话语上是嘲讽的笑脸。
　　“卡罗琳，羊族与恶魔的后裔，我知道你。”在另一个世界线里研究混血种与纯血种区别的研究者。
　　卡罗琳慌张的把衣服放下，她从来没有和任何人说过这件事情，作为一个出生于英兰德那样国度的孩子，即使来到了伊苏她也不认为自己的身份可以暴露。
　　“不用掩盖，我只是想问你，你是否能自在的抵御本能？”尤莉在意的还是两个双胞胎的问题，芙莉也在意，她们都在意那两个双胞胎是否会受到血脉本能的影响。
　　“？”卡罗琳还以为有什么重大秘密发生在自己身上，结果就这？
　　尤莉看到卡罗琳的表情，开始犹豫了起来，刚开口说：“我有一个魅魔朋友。”
　　“这个朋友是不是你自己？”卡罗琳说完，想到了刚刚闻到了一股亲近的味道，改口：“刚刚里面的人？”
　　“算是，如果她能抵御血脉本能的话，她的孩子也可以吗？”尤莉当然是不希望两个孩子将来和宗教里面发生的故事一样。
　　“大概不太行，你给我点钱，我教你怎么弄。”卡罗琳听到这里，这是自己的老本行了，她从出生开始就被父亲教着怎么抵抗身体本能，甚至可以发表一篇长篇小说。
　　“成交。”有得交易就是好，尤莉谈完了后和卡罗琳大致讲了一下她们家的奇怪关系，让她等会表现的不要太过疏远，反正钱能给够。
　　作为一个只会干架还没人爱要的有案底角色，在看到尤莉手上的钱袋子后，卡罗琳充分让芙莉体验了一把什么叫做被人舔到飞起的感觉。
　　“你是从哪里找来的人？这么会说？”雅蜜偷偷摸到了在后面看得目瞪口呆的尤莉，她是第一次见到这么能夸的人。
　　感觉别人做什么都是对的，比狗腿子还专业。
　　“不知道，就是为了解决两个孩子的问题才找的，没想到她居然还有这么一面。”尤莉记得自己那会，是为了克制体内无时无刻想要吃人的冲动才跑到伊苏，见到了这么一个羊角和恶魔血统的混种。
　　那会的卡罗琳不知道经历了什么，已经是一个冷到光看面相就发抖的存在了。
　　“那还挺厉害的，各种意义上。”雅蜜看了一眼芙莉被夸到笑出了声，还腾出一只手去搂着羊角少女的手臂。
　　“确实。”尤莉看了那边两个人的互动，也拉着雅蜜站得稍微近一点。
　　因为只是逛景区，这会的景区算是相当少人的时段，所以一行人也是走走看看，聊一聊生活上的趣事，偶尔也有一些学院里的学生在这里摆着小摊，看到了这群人也会热情的招呼，一点也不羞涩。
　　从一个卖了东西时笑嘻嘻，等人走后就开始继续面无表情的少年摊子离开，看到那群人的光速变脸，芙莉也是惊叹出声：“好厉害啊。”
　　芙莉觉得自己是做不到这种程度。
　　卡罗琳听到芙莉的惊叹，也是有点无奈的开口：“要生活的嘛，不寒掺，毕竟上学也是要学费，这会战乱也没停下来，他们想要顺利拿到钱也没那么好拿。”
　　在这种超模世界下的战乱确实麻烦，谁也不知道自己要的东西会不会再路上被军队截取。
　　“夫人再过一段路就有相对不怎么好吃的店铺，我建议是再走两段路换一条街吃东西休息一下。”
　　“诶？诶，好，好啊。”第一次被叫夫人的芙莉还没反应过来，她摸了摸自己的脸，不知道是不是看上去已经快和萝西娅同化了。
　　尤莉听了很久，手指长出点尖锐爪子，捅了捅卡罗琳的腰，阴沉沉的说着：“还没那么老，像刚刚那样叫大姐姐就好了。”
　　卡罗琳看起来毕竟也就比雅蜜大一点，这么叫也没有问题。
　　有两个孩子了还叫大姐姐，也就你们这么护着，卡罗琳这么想着，但也没真的说出来，毕竟尤莉给的实在是太多了。
　　一个稍微的用词问题让芙莉稍稍的纠结了一会，但是玩的还算是愉快。
　　毕竟有一个摸遍了整个萨雷安就为了省钱少女，她们多多少少能感觉到那种用心程度和服务态度。
　　“谢谢你这次带我们玩，下次有机会来我们家做客吧。”尤莉这么笑眯眯的说着，用完人就踢开，不愧是她自己。
　　卡罗琳看到尤莉那带有一丝丝威胁的笑脸，感觉到手上又多了几块银元后，很高兴的应了下来。
　　芙莉看到那边尚且愉悦的场面，有点不好意思的走到萝西娅旁边。
　　“那个，妈。”
　　萝西娅听到芙莉的呼唤，刚准备换下外套的手停了下来，疑惑的看那个有点扭捏的女儿。
　　“怎么了？”
　　“我是不是，很有妇人味？”芙莉还是有点在意刚刚卡罗琳的那声‘夫人’，在她眼里结了婚这么叫会比较好一点。
　　萝西娅听到这里，笑了出来，带着欢快的语气回答：“大概是有点。”
　　毕竟那种青涩感也少了太多了，也确实像一个理想中刚刚产后的母亲。

第十二章
　　不知道算不算是夸奖，芙莉在床上没有睡着，一直在想着这件事，或许叫太太会好一点？
　　要不就当丈夫死了吧？
　　叫未亡人好像也可以，就是不够口语化。
　　第二天几个醒得早的人看到芙莉在那边僵硬的坐在沙发上，也不知道发生了什么让芙莉反应这么大，不知道是该担忧还是该疑惑，脸上的表情一茬又换一茬。
　　“莉莉怎么了吗？”萝西娅刚醒来就看到坐在沙发上发呆的芙莉，脸上那有点疲惫的眼神明显是没有睡好。
　　芙莉听到是萝西娅的声音，脸上露出笑容，像是等待了解惑人，疑惑的询问：“孩子没有爸爸在身边，大家叫我太太好还是夫人好，叫姐姐会不会太年轻了点。”
　　因为问题过于生草，工作和上学的妹妹们听到这个问题后都憋着笑跑出门，一路笑着跑到自己要去的地方。
　　萝西娅被芙莉的王八问题给打懵了一会，也开始犹豫了起来，她这种在家里地位稍微高一点，尤莉会叫阿妈，其他妹妹都会叫夫人表达下尊敬，她的追随者之前都是叫陛下，只不过现在她也不算是皇后了，也跟着叫夫人了。
　　爱洛小姐的身份也算高，一个万界历练的魅魔圣武士，叫夫人完全没问题。
　　“太太或许会好一点？”萝西娅甄别了一下词语间的尊称方向，还是觉得太太会好一点。
　　“但，好像没有可以称呼的呀，难道叫芙莉太太吗？”芙莉还没经历过这种场面，听到萝西娅的话，把沙发上的抱枕抱在怀中在沙发上打起滚来。
　　这种略微幼稚的动作把萝西娅逗笑了，她想憋住笑，但是又仍不住的笑着说：“芙莉太太也挺好的啊，我们也不用出席什么正式场合，实在不行就说你爱人战死就好了。”
　　就是容易变得抢手，有滤镜加成，萝西娅觉得芙莉什么都是好的，那芙莉自然是非常抢手的存在。
　　芙莉翻滚着的身体和摆动的脚停了下来，她认真想了一下学院里面好像没有家长会一说，只是她把前世的想法下意识带到了这里来。
　　“好像可以，还是战死吧，反正我就一个人也挺自在的。”芙莉觉得可行，从沙发上跳起来蹦到萝西娅面前，亲了她脸颊一口，哒哒哒的踏着脚步跑回了房间。
　　“中午不用叫我啦，给我留个面包什么的就行，我先回房间补下晚上的觉。”
　　听着芙莉那越来越远的声音，萝西娅惆怅的呼出口气，感觉芙莉被叫老了以后，自己也老了很多，不过也确实是这样，等鱼鱼和水水能说话了差不多她也要被叫奶奶了。
　　“奶奶这个词，好像也可以，要是爱洛小姐能来一趟就好了。”萝西娅自言自语了一番，觉得自己也是有点魔怔，其实过了这么多年她们之间的感情已经淡化了很多，只是有些执念一样的东西让她没有放弃。
　　芙莉小跑到房间，匆匆忙忙的换上睡衣，把被子卷成一团，往双胞胎的小床挪去。
　　“以后要记得叫我太太哦，已经不是姐姐了。”
　　萝西娅看到圣光里的芙莉自言自语了这么一句话就睡着了，也不知道自己愁个什么鬼，笑了一下把手上的圣光捏爆。
　　“陛下。”莉迪亚站在萝西娅身后恭敬的呼唤她。
　　“老街改造好了吗？防御法阵和攻击法阵已经放了多少个？”萝西娅虽然没有让法师来建房子，但是大街上每一块砖都是要法师附魔。
　　“所有砖块都已经刻印上了攻击法术，米娅殿下还把细化人偶的变形嵌入其砖头，多娜殿下附赠了相当多的毒素瓶，秋秋和雅蜜殿下都做了幻象刻印和场景拟态。”
　　尤莉是法术苦手，萝西娅没有让莉迪亚找尤莉给砖头附魔。
　　“防御法术呢？”
　　“米娅殿下已经和治安官达成了交易，她会提供一批带有强力保护法术的人偶放在芙莉殿下出行的路途，帮助治安队维护秩序。”
　　萝西娅沉思了一会，总觉得有点不放心，但也不知道该怎么继续加固。
　　“殿下可能实力是够的，需要让她出去锻炼锻炼吗？”莉迪亚觉得这个意见抛出来不太合适，但也确实是合适芙莉的选择。
　　“锻炼吗？”萝西娅其实也有点纠结，她不是很想让芙莉出去干这种事情，毕竟芙莉是真的只喜欢用魔法放烟花，每天在庭院就是放奇奇怪怪的拟态法术，还是那种完全没有伤害的法术。
　　“殿下可能不太合适战斗，但也确实需要殿下有一点自我保护能力。”莉迪亚能感觉到芙莉和魔力玩得很开心，就像好朋友之间的玩耍。
　　法术没有威力是不可能的，只是有时候适应久了很容易在实战中造成失误，莉迪亚希望的是芙莉遇到危险后能稍微撑到她们来。
　　萝西娅想了一下，芙莉脖子上的吊坠有防御法术，脚链上有追踪法术，手环是碧翠丝给的压缩手环，藏了秋秋数百张幻象法术。
　　“对了，戒指，有什么逃跑好用的戒指吗？”
　　作为一个合格的女官，莉迪亚不会继续接着刚刚自己的话题，而是从自己群地下掏出一本笔记本，打开首页翻了一下，又把笔记本塞回去换了一本出来。
　　莉迪亚挑了一会，从几百个法术中挑了一个看起来比较合适的法术。
　　“嗯。。。常驻幽影，被阴影包围，即使在白日也能躲起来，就是需要一个阴影系职业作为法术充能。”
　　萝西娅听到这个意见，想到了闻修身上的羽毛，换一两根应该不要紧，活了那么久总有一点羽毛要换的吧。
　　“就这个，我回头向一位长辈换阴影系的材料，他的羽毛存储着数千年的能量源，用来给莉莉当这段时间的保护应该是够的。”
　　萝西娅说到这里揉了揉自己的太阳穴，有点无力的开口：“狠一点也好，狠一点也好，到时候你问一下莉莉想不想要有点实战技巧，如果打伤了也没关系，我这边治得好。”

第十三章
　　芙莉穿上钢甲和钢盔，这是英兰德标准法师的装备，当然的，也有像米娅和多娜这种穿着随意的异端。
　　这种异端如果没有被人打死都会比较受人尊敬。
　　莉迪亚和芙莉借用了法师对轰的场地，刚开局肯定不是真刀真枪的上，又不是有什么生死局需要马上去突破，这世界也没有什么瓶颈之说。
　　天赋和知识到了就能更强才是这个世界的常态。
　　“我需要怎么做？”芙莉有点纠结的拿着长法杖，全家都是短法杖，只有她一个长法杖还挺怪异。
　　“正常来说法师间的对抗都是要计算对方会用的法术，可能用的法术，可以抵消的法术，不过殿下是第一次，也没有系统的学习，所以我们可以来点野路子。”莉迪亚看到芙莉摆好了架势，也举起了自己手中的大盾。
　　芙莉总有着一种法师当狂战士来用，牧师穿着圣骑士的装备来干架的错觉。
　　“殿下先用您觉得最强的法术来攻击我吧。”
　　看着被大盾挡住半张脸的莉迪亚，芙莉犹豫了一下，开口：“那我数三二一后开始？”
　　莉迪亚将另一种拿着短法杖的手举了一个大拇指的手势，示意她明白。
　　战斗拉的相当开，芙莉先用了一个泥土翻滚把土坡拉高了一点，然后留了一个幻影在原地假装施法，在地上趴着爬着。
　　莉迪亚不知道要不要提醒下芙莉的铠甲声有点大了，而且正常来说一个合格的幻影是会有脸。
　　芙莉留在原地的幻影连脸都没有了。
　　“殿下，您的幻影术有点不太合格，还是先用法术测试一下威力吧。” 
　　莉迪亚的话让芙莉僵了起来，她平常都是用看起来五颜六色的小法术，幻影系的因为不能摸所以她都没有怎么用。
　　趴在地上是不可能了，芙莉爬了起来，拍了拍身上的泥土，有点尴尬的开口：“咳咳咳，啊哈，好，好。”
　　两人重新调整了一下，在芙莉再次准备好后，她使用了火球术二改进阶版，圆润且带着一个呆萌笑脸的火球术让莉迪亚看呆了一会。
　　有这么多余力去控制一个火球的外形为什么不考虑在压缩一下？
　　一个相当玻璃的火球，在圣光加持的盾牌上水瓶乍破的声音相当清脆，甚至没有一点火焰爆炸的多余。
　　相当好看且有一点伤害的法术。
　　莉迪亚感受着盾牌上被刮了一点皮的圣光，不知道这场锻炼要不要继续下去。
　　“殿下，您这样的法术能用多少个？”
　　能用多少个法术？芙莉还真不知道自己能用多少个，自己体内存储的魔力她就没感觉有少，而且这个世界的法师都是用外界魔力，只有特殊环境和情况下才会用自己的魔力。
　　“我体内的吗？不知道，没有多少感觉，可以很多个吧？要不要我试试？”芙莉很老实的说了出来，她也不想瞒着这个带着好意的长辈。
　　对于芙莉来说，萝西娅身边稍微年长点的女官都算是她长辈，小一辈的可以算是小妹妹。
　　芙莉的火球能有外形已经算是很可以了，至少玩起来算是相当精细的，如果能放多个的话，也能堆死一个人。
　　“造成的破坏还能再高一点吗？”莉迪亚还是希望用更强大的法术来做比较。
　　“那我换一个？”芙莉点了点头，和雅蜜学了相当多的跑路法术和伤害法术，她当然不可能就这么一个中层的二改火球术。
　　莉迪亚重新举起了大盾，比了一个拇指。
　　一个带着电流的半身大拳头，芙莉左手感觉了一下，不是特别重的挥了出去。
　　拳头打在莉迪亚的盾牌上，圣光和电流交织在一起轰鸣着，魔力肆意的爆炸把芙莉自己震飞了出去。
　　“嘤嘤嘤，好痛。”芙莉在地上滚了两圈才停下来，还好身上的盔甲叠了相当多的法术抗性抵挡了大部分伤害。
　　“殿下？”莉迪亚听到芙莉的声音，慌张的把盾牌扔到地上，跑到那个陷入土里芙莉的身边。
　　“为什么就强化了一点点有这么大的范围伤害啊！”芙莉陷在自己刚刚做的泥坑里爬不出来，她感觉身上的骨头在嘎达嘎达的作响，脸上也有一点麻麻的感觉。
　　“殿下别动，我来，我来就好。”莉迪亚铁质的护手挖着芙莉旁边的泥土，让她能有更多的空间能出来。
　　在一通艰难的互动下，芙莉在莉迪亚的帮助中从坑中爬了出来。
　　芙莉摘下带在头上的头盔，脱下手套想去摸一摸脸上有点疼痛的地方。
　　莉迪亚看到芙莉的脸已经有点电裂的血肉模糊。
　　“殿下先别动，我先来为您治愈一下。”莉迪亚手上发散着温暖光芒，让芙莉停下了自己准备摸一摸的行动。
　　看着芙莉脸上的伤口渐渐的复原，莉迪亚松了口气。
　　其他地方尚且好说，脸真的是大问题。
　　“刚刚殿下为什么怎么没先用防护法术？伤到自己大家都会担心的。”莉迪亚这次出来就不是让芙莉一下子就懂得怎么干架，希望是通过对芙莉战斗能力评测做一个系统的训练。
　　起码训练到能跑得超快那种，硬磕到最后不是法师间的战斗，看到情况不对就开溜才是常态。
　　芙莉摸着后脑勺，不好意思的说着：“欸嘿，一紧张就忘了。”
　　【这不是一个好习惯，殿下。】莉迪亚心里这么想着，但也没有说出来，芙莉确实不太会保护自己。
　　这东西得阶段性的训练一次，莉迪亚准备回去就和萝西娅报告芙莉的情况。
　　“我们继续吗？”芙莉捏了捏自己的脸，还是有点疼，但不影响她训练。
　　“殿下刚刚的法术，消耗大吗？”
　　莉迪亚看了一下周围被震得有点变形的环境，觉得这个法术威力还可以，起码能刮她盾牌一大口的圣光了。
　　虽然还是刮痧。
　　“没感觉，好像没怎么消耗。”芙莉觉得自己还蛮强的，起码可以当个永动姬，如果不是自己那几次被阴到了，自己一定是能闯出去。
　　量大，伤害也有，但没有达到改变环境，莉迪亚盘算了一下，这种情况还算不错，各方面都算是优秀的存在，不需要进行身体二次改造。
　　“殿下我们来换一种方法，您按我的要求来做就好。”
　　
第十四章
　　在重复给自己上不同的盾和对应的法术后，满脑子都是盾的芙莉在迷迷糊糊中被莉迪亚带回了家。
　　“姐姐怎么了？”米娅看着手抖着拿不起勺子和叉子的芙莉，不知道发生了什么事情。
　　“唔？嗯！在！”芙莉在迷糊中感觉到了有人在叫她，也来了个三连。
　　“今天在外面练了一下战斗能力，可能是累到了？”雅蜜也不太确定，因为她们都算是有慢慢培养，米娅和雅蜜都是学院温和慢慢培养，稍微离谱一点的就是多娜这种癫狂党自己找麻烦。
　　像芙莉这样练到失智还算是少见，毕竟大部分教官都会说给自己留一份余力用于逃声，只有在军队卫国和信念冲突情况下需要拼命。
　　“满脑子是盾，有点晕，我先回房间了。”芙莉晚饭还剩得有点多，和平常比起来吃得很少。
　　萝西娅看着芙莉离开，手指在桌子上点了起来，不知道算是好事还是坏事，但好像也是一条出路？
　　晚餐结束后，莉迪亚向萝西娅说了一下芙莉的情况。
　　“殿下她好像不太会在意保护自己，正常的法师都会用对应的法盾来吸收法术余波，殿下只记得把法术扔出去。”
　　这不是好习惯，魔法师首要要求就是学会保护自己，他们可以选择相信别人的保护，也要享受被当作重要目标集火的待遇。
　　莉迪亚还说了芙莉放了一个威力较大的法术后伤到自己脸的情况，这虽然是芙莉自己造成的伤害，在莉迪亚眼中也算是她的错误。
　　“伤口，是必要的，如果能控制少一点的话，就控制少一点吧。”萝西娅听到孩子受伤会心疼，但也知道这些是必要的伤害。
　　这些伤口会比起不恶意的伤害会好很多，很多恶意的压榨所带来的伤口都是为了驯服一个人。
　　她们不需要驯服芙莉，手段自然不用那么强硬。
　　“另外还有一件事，殿下的法力值相当充沛，圣光用起来也相当得温和，这会不会有隐患？”莉迪亚还没见过魔力和圣光能在一起用的情况，毕竟圣光的霸道人人都知，就连使用者都会被强硬的定型。
　　萝西娅也没有见过这种情况，但是交给其他魔法博士也不放心，家中现在对人体最深入的应当是米娅，其次是多娜，但她们也没有怎么接触过圣光。
　　“要是爱洛小姐在就好了。”萝西娅不得不感叹一声，一个游历千万世界的旅行者比一个限制于本土世界的修女强多了。
　　莉迪亚没见过爱洛小姐，但是知道这个存在是萝西娅相当推崇的心上人，只能低着头看着地板不说话。
　　“既然是温和的应该就没问题，毕竟也没有见过圣光会烧死宿主的存在，我们都只是被它借用的工具人。”
　　萝西娅和圣光接触了那么多年，对这玩意的本质有更深层次的了解，作为一个人人都能使用的玩意，她觉得这东西还没有深渊的能量来得神秘。
　　至少深渊的能量她们用不了。
　　这个话题是不能继续了，萝西娅翻了翻桌子上的财产统计表，看到了一部分出嫁的人拖家带口的过来，也想到了当初帮助芙莉走出来的小女佣。
　　“芭芭拉现在培养的如何？”
　　莉迪亚想了一下那个识字有点识不全的少女，也是有点被逗乐的样子笑了出来。
　　“已经模拟过相当多的实战了，当个台面上的人是足够了。”
　　唯一掌权的是只有萝西娅，一部分人做监察，一部分人做管理，还有一部分为战斗，反正钱收益部分的一成归萝西娅，其余她们自己分，如果亏了也不用上缴。
　　莉迪亚有点担心过于丰厚的奖励会让人变质，但毕竟是自己效忠的人，提出的否定意见没有通过也只能照做了。
　　萝西娅看了自己现有的财产，在弄死狗玩意之前她就把相当多的东西转换成名贵古典玩意，后面又抄家抄了一堆人的财产。
　　财富不缺的情况下，她还不想像其他人一样吧每一个追随者的血给吸干。
　　“半年后吧，刚好入冬，衣服可以穿的厚实一点，训练时间稍微压缩一点，每天取两三个小时出来，正好可以给她缓冲时间。”
　　“是，陛下。”莉迪亚躬下腰，等待萝西娅的下一个指令。
　　“你先去休息吧，我在想点其他事情。”
　　萝西娅看着莉迪亚慢慢的退出房间，确认没有魔力波动也没有人在后，开启了圣光偷偷看芙莉现在的状态。
　　虽然时间很早，但芙莉已经睡着了。
　　“也好，现在也很好了。”萝西娅看了一会就捏碎了手上的圣光，毕竟除了她外还有其他人也在偷窥，自己就看一会能显得比较有地位。
　　另一个房间里的雅蜜感觉到了熟悉的波动，拉了拉在房间里写东西的秋秋。
　　“怎么了？今天做什么累到了吗？”秋秋看着雅蜜这么早就换上了睡衣，她们两是睡一个房间，一般都是按一个共同的时间睡。
　　“你没有看姐姐吗？我刚刚感觉到了熟悉的法术波。”雅蜜看了一下秋秋写的东西。
　　《幻象投影于储能石中的多重考虑》
　　雅蜜看到秋秋手上的东西，迟疑的问了一句：“你是想提前毕业吗？”
　　秋秋想了一下，先开始分析雅蜜的钱一个问题：“不是我，应该是米娅或者夫人吧？多娜这会应该在和艾琳娜腻在一起，尤莉不喜欢用法术。”
　　“这篇是给姐姐做消磨时间用的东西，虽然精神系法术有投放故事的方法，但那种一对一也太不安全了，我想找个安全又可以消磨时间的办法。”
　　是好主意，雅蜜点了点头，理解了秋秋的两个回答，便凑了上去看秋秋写的东西，过于简明直白的理论让雅蜜看得相当舒服。
　　“有什么想法吗？”秋秋把纸递给了雅蜜，她自己一个人也是有点卡住写不出来，有些地方还得靠一些老师指点。
　　“我记得，姐姐说，好像有个世界的故事是把故事放在玻璃里面？”雅蜜回忆着当初在一起的事情。
　　芙莉记得的故事少，能说的也少，只能把她原来世界的事情拿出来说一说，这种充满幻象的东西对于当时的她们只是一个故事。
　　“是那个放映仪的事情，我就是这么想的，可惜知识储备还是差了点。”秋秋有点遗憾，在学了那么多后，她知道了其他世界的存在，对芙莉见过的世界也是相当好奇。
　　
第十五章
　　芙莉的生活被安排得明明白白，每日除了必须要进过的事情外，还有萝西娅时不时穿插安排的外出闲游。
　　也只有闲游这个选项，芙莉在莉迪亚训练下已经没有了外出的抗拒，只是也没有什么伟大理想，缩在家里这种安全又不用花钱的选择对她来说更吸引人。
　　尤其是出门总有人会问她配偶的情况，不管男的女的都会问，如果不是有萝西娅陪着她出门，芙莉都觉得自己被强行关进小黑屋嘿嘿嘿。
　　时间因为世界的转动而流动，过了三个月，芙莉成功抵挡了莉迪亚的圣盾突进，获得了一声“恭喜”以及“合格了”两个正面肯定的语句后，她突然觉得自己又行了。
　　指的是找人报仇。
　	在萝西娅的书房中，芙莉点起一边的脚尖在地板上转悠悠的，带着疑虑与担忧的说：“那个，我想回英兰德做点事情。”
　　出门，还是出远门，还是去英兰德，还是去这种有黑暗过去的地方。
　　最近萝西娅看了一些胁迫系的小说，脑子里冒出了不好的想法。
　　“你是不是被人威胁了？”萝西娅有点迟疑的开口，也不知道是不是自己多想，但芙莉突然做了一个不符合自己常理的决定很难不让她多想。
　　“之前，之前，有几个地方，人很坏，我想打回去，就算打不了。”
　　芙莉也是有牙齿的，被人强迫着干了不愿意做的事情，有了能力不报复是脑瘫，对于她来说纵恶也是一种恶行。
　　理由相当的简单，也相当的像萝西娅。
　　原本都觉得芙莉性格太软的萝西娅，觉得她好像也并没有想象中的软。
　　“你可以更早点提的，在皇宫那会的时候，也可以让我们来帮你。”萝西娅还没有立即答应，她还想听听芙莉的说辞。
　　那会？
　　芙莉那会自己都没想明白自己的问题，而且靠别人的手来复仇一点真实感都没有。
　　“不是自己亲手的复仇很空洞，而且，那会也确实不好意思。”芙莉说完嘿嘿的笑了出来，两根手指在背后搅动着转圈。
　　“现在有能力了，而且也不会不好意思了吗？”萝西娅有点欣慰，觉得芙莉算是放开了自己的心扉，让自己也踏了进去。
　　“也没有，还想叫米娅多娜她们一起，然后妈妈的人也借一点，我现在能保护自己了，应该不会发生突然被挟持这种事情。”芙莉是在得到莉迪亚肯定后才决定做这个事情，如果是之前她会选择龟缩，偷偷学到了某种程度才去提这样的事情。
　　这几个月来的锻炼让她膨胀了。
　　“那，可能会有点不好意思了。”萝西娅说着，拉开了抽屉，在里面挑着东西。
　　芙莉不知道萝西娅掏出什么好东西，两只脚都垫了起来，提臀弯腰伸脖的想去看看萝西娅要拿什么。
　　一本小本子。
　　“你的过去，你会在意我说这个吗？”萝西娅刚准备说自己调查的事情，想到芙莉如果比较抗拒的话她就挑简单的说。
　　“我不是那种受了伤就走不出来的啦，你看我现在也能笑的很开心呀。”芙莉骄傲的挺起胸，原地单脚竖立转了一圈。
　　【你也不看看你当初都快成什么样了，伤口好了就忘记怎么疼。】萝西娅心里有点难过，但也想要高兴，起码芙莉放得下。
　　“当初抓到你的组织，是延远国的遗民，国家因为祭祀的私心，又或者是什么原因导致了国家毁灭，那群人想要在英兰德内乱的时候割占一个地方来创建自己的国家。”
　　“他们主要以流浪者抱团和地下黑色牟利的方式来赚取财富，最开始我不知道。”萝西娅更难过的是，自己有一次机会去把芙莉从泥潭中拉出来，她没有抓到。
　　芙莉接过萝西娅递来的小本子，上面写了月下花分会组织的成员，以及每一个记录在档案中的人的去向和毁灭。
　　芙莉看着小本子，越看越不对劲，只能哀呼出声：“咦？咦！怎么，怎么组织几乎全灭了啊？剩下的没做错事情我也不好下手啊。”
　　多娜干的，萝西娅辅佐的，米娅还把那群人的灵魂留着。
　　死前极其痛苦，死后也要继续工作。
　　“那，那当初把我抓起来的那群贫民窑的人呢？他们也被解决了？”芙莉想到这里，突然觉得自己力气打在了空气上。
　　对空气输出。
　　伤害0，非常有侮辱性。
　　“诺兰他第一时间就解决了，我们后续做了点扫尾工作。”把所有可能会波及到芙莉点流言全部扫走。
　　芙莉蹲在地上抱着头打滚，双腿对着空气乱蹬，用着小孩子的语气喊着：“奥莉维亚老师也在科斯，你们都没让她来见我，啊啊啊啊啊，我怎么错过了那么多啊。”
　　是错过挺多事情，萝西娅笑眯眯的看着自己的女儿在地上撒泼，一种与经历不符合的可爱，就这么生动的在萝西娅眼中展示着。
　　对着空气输出了一整子后，芙莉大字状躺在地上看着天花板，想着自己的过去，又想着自己坚持的做个好人，不知道这算不算是好报，也不知道这算不算的上值得。
　　“妈，能抱抱我吗？”
　　芙莉闭着眼睛吸着自己的鼻涕，她其实不想这样，又笑又哭跟个神经病一样的事情她不想干。
　　只是有时候想起来了，看到了，心里动了一下，情绪就这么直接从血液中的最深处爬出来。
　　萝西娅从椅子上站了起来，走到桌前看到芙莉闭着眼睛流眼泪，双膝跪在地上抱住她的头，在芙莉耳边轻语着：“都好起来了，都好起来了。”
　　是都好起来了，伤口就磕蹬在芙莉心上，好起来她也会记得，就算是她很努力的不在意也会记得。
　　“嗯，就让我稍微软弱那么一下，很快的。”芙莉哽咽着，她只是一下子太高兴，也太难过。
　　“很快坚强乐观的芙莉太太就会回来了。”
　　【其实你软弱一点也可以，我们没有那么多要求，当初她们羽翼未满，如今我也不会老去。】萝西娅这么想着，听着芙莉努力的笑出来，无声的抱着她。
　　等一等就好了，坚强乐观的芙莉太太马上回来。
　
第十六章　
　　“太太好~今天想吃什么吗？”在小摊面前的兼职小青年向芙莉打了声招呼，这位光顾了这个小摊一个月的太太已经算是他的熟客了。
　　芙莉在知道该磨刀霍霍的仇人基本都团灭了以后，藏匿在心中的压力又少了很多，就连呼吸的空气她都觉得是香甜口味。
　　她也开始学着自己一个人出行，远一点的地方她不敢去，只敢选择离家近一点学生又比较多的地方。
　　这是进步，是属于她自己的突破。
　　芙莉看着小摊上摆着的肉类，犹豫了一下，用不确定的口吻说：“烤泡泡鱼和熏肉吧？”
　　两个都是相当常见的食物，对于现在的芙莉来说也比较便宜。
　　“好的，请稍等。”青年应了一声，从摊子上的材料拿出一个切好的大鱼肉和一片略厚的肉片放在厨具上烤起来。
　　“三十铜板。”芙莉从自己的小挎包中拿出钱包，数着薄薄的铜片，挑了三十个出来，用左手递给了店员。
　　“谢谢。”青年看了一下那个无名指上的戒指，接过了钱，心里感叹了一下，这么好看的手，可惜结婚了。
　　烤摊的人气尚可，芙莉点了自己想要的东西后便站在旁边让位置给后面的人点餐。
　　一个身材看起来相当高大的鹿角少女，芙莉头一次见到鹿角兽人，眼睛相当灼热的盯着鹿角少女头上的角。
　　这种眼神让鹿角少女有点不太自然，她卷起来的尾巴动了动，用着一种相当快速的语气点了自己想要的东西。
　　“六串烤蔬菜套餐，再来两串炸虾，四个烤肉排，蔬菜不要辣加甜酱，炸虾烤脆加黑椒，肉排要特辣。”
　　芙莉听到鹿角少女的话回过了神来，低下头想看自己的脚，然后发现看不到，只能飘了飘视线看向鹿角少女的尾巴。
　　身上被灼热视线打量让鹿角少女相当的不安，毕竟只是看看还没动手，骂人的事情她也只会骂一句臭傻逼。
　　在惹人生气这方面她相当不在行。
　　气氛焦灼了一会，小摊店员带头打断了这种暗战。
　　“太太，你的泡泡鱼和熏肉好了。”青年这么说着，将用厚大树叶包住的食物递给了芙莉。
　　“啊，谢谢，幸苦了。”芙莉也回过神，接过树叶带着欢喜的笑容往家中走去。
　　看着芙莉走远，鹿角少女尝试在打工战士这边套点话。
　　“刚刚那位是？”
　　“向阳区的亲属吧，一个相当温柔的太太，可惜就是嫁人了。”店员这么说着，啧啧了两声，如果不是看到芙莉带着两个小可爱出来，他都不敢相信那么年轻的人会嫁人。
　　“向阳区啊。”鹿角少女知道那个地方，可望不可及，自己一个逃难的能上学已经很勉强了，再有点未来的事情她也不敢想。
　　“学姐今天就一个人吗？”店员看了一下鹿角少女旁边少了一个人，疑惑的问出声。
　　“是，她回国了，想要尝试改变半人种的待遇，你知道那个国家对我们不算友好。”鹿角少女无奈的笑了一下，心里有点难以释怀，当初说好一起改变国家，最后她却懦弱的留了下来。
　　店员皱起眉头，用着厨具翻滚铁板上的材料，食物的繁多以及学姐的话让他都难以接受。
　　把烤好的蔬菜放到鹿角少女面前的草编的小桶里后，店员才开口：“她买了保护手册吗？准备做充足了吗？英兰德这时候不是好去的地方吧？已经有很多的同学都已经被背刺了。”
　　问题很多，也是鹿角少女自己当初同样的问题。
　　“有的事情，有的人不得不做，这是她不能违背自己信念的路，不得不去，也不得逃离。”
　　所有人都会有害怕逃跑的时候，只有坚守自己信念的时候不会。
　　老师们如此教授学生，他们也遵守的相当彻底。
　　“是吗，那也只能祝福学姐外出顺利了。”店员把最后烤好的东西涂上汁撒上粉，放进了小桶中后脱下了自己的帽子，露出了上面的两只猫耳。
　　“还是不戴帽子舒服，太膈应耳朵了。”
　　鹿角少女看着那个浑身上下除了猫耳朵像兽人的半人种，他们两个都是出生于英兰德的半人种，只不过这位猫男在选择上更多一点。
　　他起码财富是自由的，出来打工只是为了锻炼厨艺。
　　“我先去找工作了，这顿饭钱回学院给你。”
　　“学姐再见，回去用信使给带给我就好。”店员就这么看着鹿角少女往老街走去，希望她不会在被辞退。
　　毕竟一双鹿角有时候还挺碍事，对于那些房子不是特别宽敞的地方来说。
　　鹿角少女嚼着肉，辣能让她眼泪掉起来正常，起码走在路上其他人看到一个边走边流泪的少女不会怀疑什么。
　　老街翻了一遍，从外观看起来应该算是整个萨雷安最新的地方，地板也是铺了一层有厚重石路，除了一间不知道什么方向的店铺看起来有点霸道，占据了一排街的第二层，其余的都看起来相当的和平。
　　“虽然说还有一到两个月就开始营业，但现在已经都有人在里面开始模拟练习了啊。”鹿角少女看到这个新颖而熟悉的建筑，一下子不知道是不是自己回到了英兰德。
　　乐器，书屋，甜品，水果，香水等店铺，都是休闲偶尔放松放松的店，都不属于那种非常火热的门铺。
　　鹿角少女犹豫了一下，最后先去非常霸道的店铺，那个占据了一排街道第二层的休闲书屋。
　　如果她没有理解错上面那个“茶香书屋”这个名字，以及书加茶杯画像含义的话。
　　芭芭拉正在用着虚假的账单模拟着每日任务，看见了一个鹿角少女走了上来，用一种相当礼貌的话语向鹿角少女说明情况。
　　“欢迎光临，本店可能还需要一到两个月才会正式营业，暂时不能提供多余服务，如果好奇的话可以先走走。”
　　“请问你们收店员吗？装修要吗？我什么事情都能做。”鹿角少女尝试的进行推荐自己。
　　她也必须推荐自己，伊苏都是相当个人风格的装修，这么宽敞的地方不好找了。
　　“当然可以，我们去那边坐坐吧。”
　　芭芭拉原本是想在开业前一个月招人，既然有人来了，她也想试试自己的面试能力。

第十七章
　　鹿角少女薇洛蒂丝，标准的半人种出身，父是人类贵族母是驯服好的野鹿。
　　标准的逃到这里的英兰德人，从小不受待见，和同父异母的姐妹一起逃了出去，最后活下来的姐妹里只有她一个。
　　因为模板太标准，反而让让芭芭拉觉得太真实，忘记了自己已经不在了英兰德，工资标准差点按着以前的思维来。
　　“三十银元一个月，包吃住，过节的时候可能需要多一点时间在岗位上。”芭芭拉本来想用10银元来压一压，后面想到莉迪亚她们说对外人也要尝试性接纳才改了口。
　　“这里有相关的具体工作流程，还有些不准做的事情，最重要的是这个。”芭芭拉把手上的小册子推到薇洛蒂丝面前，用笔把第一条【不准出卖同事信息，危害同事的生活安全。】画了出来。
　　“这个信息？”薇洛蒂丝不知道具体到哪里，便问了出来。
　　“姓名到人工作时间，如果有人想问一个人是否单身顺带邀约都不行，所有问题必须经过本人同意才能回答，也希望你不要因为收了钱而选择带谁出门。”
　　为了保护芙莉不会走着走着突然被关小黑屋，莉迪亚已经加班加点弄了很多看起来相当人性的规则。
　　“只要有一次，就算只是告知了名字，我们都会选择开除，毕竟有了第一次就会有第二次，请谅解。”芭芭拉说的相当严肃，她算是明面上的老板，也有权力这么干。
　　薇洛蒂丝翻着上面的规则，很多她当初看到的暗中操作都被赤裸裸的写在了这边小册子上，尤其是禁止晚上领头带下属出去聚餐。
　　通过酒水来让属下昏迷达到某种目的，同事甚至会打帮手的事情，这些操作薇洛蒂丝在英兰德工作的时候都见过，但是会赤裸裸写在规则上的还真没有。
　　毕竟也不是所有人都会这么做，如果只是为了防范，这么直白写出来又太过伤害别人表面上的尊严。
　　但她很喜欢这个严厉又明确的规则，薇洛蒂丝过去即使谨慎了也差点出过事。
　　如果不是有互帮互助的小队，现在她就可能断了四肢，在某个笼子里被圈养起来，成为只会繁衍的牲畜。
　　“这些不能接受吗？还是工资不太满意？”芭芭拉觉得自己定价的工资和时间应该都很适合兼职的学院学生。
　　一年五个金币的学费对于穷苦学生相当多，毕竟很多人一年攒下来甚至到不了这个数字。
　　但对于学院里的学生来说，并不是只能通过兼职才能赚取钱，学院里为了让他们有出头的机会，设置了一些更精准的减免机制，通过没有数量限制的任务来对学费进行减少。	这些任务会由幽灵以及元素和精灵来负责，也有魔导机器来记录过程保证公平公正，所有行为都非常透明，很大程度上杜绝了某种个人喜欢和个人欲望引发的不正确问题。
　　芭芭拉被米娅带着逛了一圈学院，如果不是走了一次，她还真以为是在英兰德流传的那样，学生需要出卖肉体被改造才能换得留在学校资格。
　　“我很满意，就是这么多条规一下子看呆了，毕竟很多人都不会把这些事情摆到台面上来说。”薇洛蒂丝当然满意，环境又好，一周七天有六天工作，每天只需要晚上六点到十一点，下班组队回员工宿舍，从这里到学院也只用半个小时，怎么看怎么满意。
　　这可比之前找到的几个工作地点好多了。
　　尤其是不知道哪里的小道消息，说是这条街的主人已经和传闻里的【人偶女王】【未来死灵系博士】米娅做了合作，部分的街道都会有人偶辅佐治安队，进一步加强安全方面的等级。
　　伊苏本土的一些脑残货色和国外商人联合了起来，尤其是边防地区外来商人奇多，想要做黄赌毒交易的人已经都快要走火入魔了。
　　这种想要被精灵王挂起来锤的行为，导致了一些地区并没有看起来那么安全，也让学院里多了很多危险工作的学费减免任务单。
　　有危险的任务单必须有一个老师或者治安官陪同进行，这些任务单相当的多，在另一方面证明了在这个时间下，这个以秩序为荣的国家，已经不小心沾染到了一点污浊的泥质。
　　“大老板的，的一个朋友。”芭芭拉本来想说孩子，后面觉得不太好于是转了口。
　　“嗯，一个朋友出了点事情，让她现在有点难过，出于一种保护的态度，这个朋友可能会来这边转变一下心情，我们的工作环境也会在往这方面靠拢。”
　　这个朋友是不是大老板自己？
　　薇洛蒂丝本来想这么说，但想了一下如果真的是大老板自己的话，应该不会被说出来。
　　毕竟这种事情确实不太好，虽然是别人犯的错，但实际上买单的却是受害者，如果是在英兰德人的骨头已经都不剩了，坟头草估计还能长个好几米。
　　也还好是在伊苏，这里有活了相当久的人，见到了很多黑暗后内心还是相当明澈的长生种，在一些风向上不会把犯罪者的错误归结到受害者，还会用自己丰富的经历和话语打压没有脑子的蠢货。
　　“我什么时候可以工作？”薇洛蒂丝还蛮想早点工作，她之前是和自己结伴跑来的人一起工作，人不在后也跟着辞职，再不工作自己明年的学费可能就交不起了。
　　“可能再过一个月或者半个月就可能开业了，如果你愿意的话，我现在也有工作可以推荐给你。”
　　这条老街准备更名为叫英兰德式休闲街，但暗地里被芭芭拉在莉迪亚那边称呼为芙芙的欢乐街道。
　　这个具有搞笑性质的名字被萝西娅听到后，觉得这个称呼还算不错，准备以后找人流传这个别称。
　　毕竟是以欢乐和休闲为主，所有的操作都是她们自己亲自进行的，现在导致进程上又快又赶，又有一种人手不够的错觉，还是有让薇洛蒂丝搭把手的空间。
　　“如果可以的话，我也希望是现在，我上个月刚辞去原来的工作，现需要一个新的环境赚点学费。”
　　
第十八章
　　芙莉太太在突破自我后，变得越发的有活力，最开始可以说是缩在房间的阴潮蘑菇，现在则是已经转为向阳的新芽。
　　“我去工作了~晚上我回来做甜点给你们吃。”芙莉这么喊着，弯下腰系上长筒靴，两只脚蹬了蹬，转了一圈自我感觉良好后，挽着芭芭拉的手准备第一次正常的工作。
　　萝西娅看着那个兴奋离开的芙莉，带着笑声回应了芙莉的心情。
　　“啊，芙莉妈妈跑了，你们怎么也不醒来哭两声挽留一下。”雅蜜用手指戳了戳两个被魔力安抚着的双胞胎，嘴上有点抱怨的说着。
　　“只是工作一会，不用那么担心。”萝西娅也有点担心，但她已经安排好了工作时间，每天下午一点半到五点，一天也就四个半小时，双休日不工作，工资也是有的，一个月三十银元，排班的也是自己人分配到一起。
　　兼职性质的工资时间和全职性质的工资时间都被莉迪亚规划了起来，满足了芙莉对公正公平的向往，也让她享受到了优待。
　　理论上，她们都做了铁桶一样的防御了，基本上不会有什么大问题，每周一到周五也有妹妹跟在她后面做保护。
　　萝西娅估计米娅现在已经在芙莉不远处跟着了，她过一会也要以观察的名义偷偷过去看看。
　　“在过两个月孩子的启灵时也要到了吧，到时候姐姐估计就忙很多了。”雅蜜抱起了鱼鱼，看着怀中安静大姐，不知道她在启灵后会是什么状态。
　　在稍远一点的过去，这个世界的婴儿还需要人不断照顾，需要帮助这群刚出生的存在学习这个世界的知识。
　　后面出现了几次其他世界魔力潮爆炸，或者说世界毁灭，存储能量的平面世界因为存储了过多的能量，波及了现实位面，开始了婴儿的大面积沉睡。
　　这种错过了最开始学习阶段的奇怪发展，导致许多职业者不得不寻找出路，逆转这种不符合自然发展的情况。
　　最开始由圣灵教提出了启灵术的想法，用着神恩和神赐等方法改造，为这些沉睡的婴儿弥补最开始的时间，效果很好，可惜很贵。
　　因为收费太贵，魔法师们借用了他们的思路，选择了一种更加便宜且可以普及的培养计划，方便了许多困苦家庭的存在。
　　毕竟如果真的只看后天本事，靠命运赏脸活下去也太难了。
　　“是啊，那时候的孩子可是最活泼的阶段呢，先让莉莉能选择一下自己的道路吧，到时候可是有一段时间都要被人缠着。”萝西娅自己只能算是带过活跃时期的芙莉，其他孩子都是放给皇宫里的其他人来养。
　　芙莉也是知道有启灵期，只不过她没有想用法术来呼唤孩子，她觉得自然点好，毕竟也没见过启灵后的婴儿时什么状况。
　　家里唯二有带孩子经验的应该就是萝西娅和艾琳娜，萝西娅是看着孩子们如何躺床上到走路，艾琳娜是从弟弟妹妹从走路到爬树。
　　每次她问萝西娅要怎么做的时候，萝西娅都是笑眯眯的说到时候她就懂了。
　　芙莉觉得自己除了能喂两个双胞胎，换尿布，帮她们清理身体，其他的育儿知识也不怎么高，想知道要做到什么程度也没有参照。
　　毕竟这一带想要找人学也有点不好找，大部分都是学生，有了孩子的也是用方便安全便宜的法术解决。
　　“芭芭拉带过启灵期的小孩吗？”芙莉突然想到芭芭拉的弟弟和她有一定年龄的差距，或许芭芭拉有带过？
　　“弟弟是父母在教堂用二十银元启灵的，我不知道启灵期的孩子什么样，那会的我还不算是特别聪明，没有多少记忆。”芭芭拉原本的家庭就是标准的农业家庭，需要男性承担更多的苦力活，会偏向男孩一点她也理解，也没有对家里的选择有多少怨言。
　　尤其是在铁骑的掠夺中，她的父母可以带着弟弟抛弃她离开，却选择了拼死保护她，让她带着弟弟离开。
　　如果落在那群人手中，这会她估计也没有多少生活下去的希望。
　　“我是不是说了什么不该说的。”芙莉还不知道芭芭拉的过去，不知道自己这个问题有没有触动她的心伤。
　　“不是特别好的事情。”芭芭拉和她说了一下自己家乡被掠夺后的残破，说了一下她有点不是特别符合常人的想法。
　　她是有想要复仇的怨恨，对铁骑破坏自己家乡的怨恨。
　　只是这些年来活着都相当困难，很多东西随着时间都磨没了，或许再久一点她的弟弟可能会需要她资助的去复仇，她自己现在只想能护好眼前的生活。
　　芙莉觉得芭芭拉和自己一样，都是被经历磨没了冲劲，有打回去的想法，在没有实力的时候蛰伏。
　　“圣光也有伤害的，你不和莉迪亚阿姨练练吗？我前段时间和她练了一下觉得自己变强了很多。”芙莉也和芭芭拉说了一下自己被莉迪亚暴打的丢人经历。
　　这对于芙莉来说是丢人的事情，但芭芭拉却有点羡慕，羡慕芙莉能够因为训练了自己而有了反抗的心。
　　“我也试过了，莉迪亚女士白天和你练，晚上的时候她也有找过我，只是我，可能确实不是那种被打了就能打回去的性格吧？”
　　芭芭拉感受着胳膊上柔软的地方，叹了口气，先看了一下周围，确认没人后，转身把头埋在芙莉的肩膀上，用力的吸着芙莉的发香。
　　“诶？怎么了吗？需要芙莉太太安慰你吗？”芙莉抱住芭芭拉，左手搂着那个和自己差不多高的女孩，右手轻轻抚顺着她的金色头发。
　　“不知道算不算是好事，当初还好抢到了照顾你的工作，不然我都不知道这段时间会不会又要继续熬。”芭芭拉当然有私心，好日子谁都想过，只不过在她逃难前家里教的好，她也学的好，在此之后诺兰挑人也挑的好。
　　“那就算，我也遇到了你呀，如果不是你或许我可能还在床上想着现在是谁要杀我呢。”芙莉也觉得自己能遇到芭芭拉算是幸运了，她好像除了经历不太好，其实还算是幸运的，起码还算有好结局。
　　米娅在远处咬着牙，有点想捏爆手里的人偶，有多娜的例子在那边，现在她看谁都觉得姐姐会被拐走。
　　“走啦，今天我第一次尝试上班，不要迟到了。”
　　
第十九章
　　芙芙的欢乐街道，哦，不是，是英兰德式休闲街在前两天的时候已经正式开业了，一条街过去都是用着‘不赚钱，就是为了让人放松’的主要思路来搭建。
　　原本伊苏就是一个相当宽松的生活环境，这边的理念又相当符合他们的生活规律，萝西娅还不知道发生了什么，这里的人就超过了她想象中的人数。
　　“居然有这么多人吗？”芙莉脚一直就没停下来过，不知道为什么，明明下面的装修更好看也更吸引人，顾客基本逛完买了东西后都停留在二楼喝饮料。
　　茶香书屋的桌子上有萝西娅找人定制的点餐工具，贵是贵了点，但胜在不用人去记录要点什么，只需要服务员做到上饮料和甜品即可。
　　“失策了。”萝西娅蹲了一会，觉得自己还是想的太少，这种情况她都没有想到，原本只是让芙莉轻松休闲的工作一下子就变了。
　　“也好吧，万一累了就想回家了呢？”米娅一脸惆怅的看着那个脸上带着笑容的姐姐，这边的人都没有那么作妖，确实没有什么可以生气的地方。
　　“算了，就这样也好，或许过几天就没有这么热闹了，今天辛苦你多看两眼。”萝西娅也没有办法，只能说选得不太好。
　　这个带着休闲馆性质的书屋座位是有隔音法术的，原本芙莉还听到了英兰德那边起义大失败，想知道是哪方面的人，结果就因为声音略高触发了隔音法术。
　　“怎么了吗？”旁边有个侍女这么问着自家的大宝贝，如果真有什么事情她们肯定会在意的。
　　“没事，只是听到了英兰德的事情走神了。”芙莉听到有人叫她，看到是萝西娅的追随者后也回应了她。
　　诺兰没有大失败，失败的是另一组伊苏跑来抱团的菜鸡，看着被暗鸦小姐用法术捆回来的人，他这段时间因为各种问题弄得烦躁的心情好了不少。
　　这群自诩为世界文明的引导者就这？
　　不过也确实不能说他们不行，毕竟是连自己要做什么都不知道的群体，能力还没掌握好就想干大事，会失败也正常。
　　艾索德还看到了一个自己认识的学弟，脑子里的问号开始冒了出来，心情有点复杂的问那个在地上装死的人。
　　“你不是说自己要成为一名诅咒系的大法师或者博士吗？怎么这就耐不住了？当初追着我们问这个问那个，现在你连承载之核都没有，荒废了？”
　　这个问题尖锐的让那个小学弟坐了起来，他自己是不知道要用什么表情来面对这个学长。
　　诅咒科里面有不少准备一换一的存在，但也有一群觉得好玩才学的人，这群人承担不起诅咒的反噬，尤其是表现的太过亮眼，他们也慢慢的以为自己也是苦大仇深的人。
　　“哦，懂了，行吧，你们玩的开心就好。”艾索德突然觉得自己的好心给狗吃了，当初还那么认真的教他们怎么躲避诅咒带来的一换一反噬。
　　诺兰看着艾索德就这么从房间里出去，又看了一眼旁边不说话的暗鸦小姐。
　　“暗鸦女士，这群人，要不你带回去吧，我不是特别需要这种类型的人才。”诺兰尽力的给这群被转手带回来的学子保留体面，起码算是活下来的人，在未来或许可以给伊苏做很好的人才储备。
　　现在还是算了吧，行为和思想还是太嫩了，自己失败了表情上也是很不服，带这群玩意干事迟早要崩盘。
　　还不如找几个被压的喘不过气来的贫民。
　　“等等，我觉得我可以的。”艾索德的学弟听不懂诺兰的话中话，开始做起自我介绍。
　　那一连贯的头衔听得诺兰脸色阴沉，旁边的人也没有阻止那个人的叨叨絮絮，就这么冷淡的在旁边看着诺兰。
　　“我说，你以为这个国家需要你这样的蠢货吗？”诺兰手里拉了一把黑色能量剑出来，他现在也只能保证心脏上的黑白能量在平衡。
　　在经历了过多的事情后，他想要用圣光压制负面能量已经是不行了。
　　负面的能量压制住了在场上的所有人，恐惧、悲伤、内疚、失望、紧张等等的情绪，如同他们临近失败的那样踊跃起来。
　　“一场战斗死个几十几百人，一次冲突就是上下阶级的变化，你们以为我这位置是请人吃饭请出来的？”
　　“光是开拓森卢到维尔这两个地方，就要用上万的人的鲜血去填，你们做到了牺牲？拿着几个贵族推出来的假货就说胜利，到最后也就觉得自己欺骗了而已？”
　　“如果不是暗鸦女士有受精灵王的命令顺手救人，就你们这会？哦，还有个女扮男装的小妹妹，你是没见过那群人家里养着的牲畜吗？”
　　“你瞧不起女的？”听到了男扮女装，那个人也忍不住发声。
　　“就你这样？还是就你们这样值得我瞧得起？就我姐姐都比你们这群废物厉害，我随便拉一个城里的女性都比你有用。”诺兰说到这里，觉得自己不对，怎么把优秀的姐姐拿出来和这群废物比较。
　　“不是，就我随便一个手底下的人能有你们这群脑瘫玩意的知识，现在都比你们厉害。”
　　还是拿手下和废物比较比较好，这下舒畅多了，诺兰这么骂着，把这段时间压抑着的心情全部发泄出来。
　　暗鸦女士听着诺兰的毒液，把芙莉之前偷偷寄出来的信往怀里揣了揣。
　　这么看不起伊苏的人，信也晚点再收。
　　“算了，一群什么不都不懂，见了点新奇知识就以为有了整个世界的小孩子，暗鸦女士麻烦你送回去吧。”
　　诺兰缺人，英兰德数十个城市他才推下了两座，花费了这么多时间也不知道何时才有统一整个国家的机会。
　　伊苏给的人只能让他占有两座城池，就算是后续被骗到这里来的学子，他也是挑挑拣拣的用，人根本不够用。
　　不过就算人不够他也不会放宽标准，毕竟这个队伍已经够拉跨的了，想做二五仔的，想单干的，想背主的，什么玩意都有的队伍，如果再不来几个可用性人才，诺兰就可以准备收拾收拾去伊苏陪芙莉了。
　　最大可能也是陪不了，萝西娅还在那边看着。
　　
第二十章
　　艾索德坐在钟塔高处，地上躺着一个不会动的艾丽希斯，他在翻看存储人偶里的诅咒。
　　一个在黑夜中异常显眼的大鸟从别处飞来，被艾索德用捡到的石头砸到脑袋上。
　　大鸟怪叫了一声，在钟塔边上化成一滩黑泥后重新变成了诺兰。
　　“怎么了？被影响到了？你这么脆弱的吗？”
　　艾索德确实被影响到了，他们抱着有去无还的心态去做这些事情，他自己甚至都做好了一旦死亡，克兰西那个狗玩意就会有被放出来的风险。
　　但是有时候，就是有那么些人可以抱着玩的态度去做这些事情，就算做错了也没关系，因为有人愿意去兜底。
　　“是啊，我突然想着，我还不如和他们一样，只要叫喊着冲着，没有什么需要顾虑的事情，拦路的士兵打倒了不用在意强盗出没，看不顺眼的官员暗杀了不用在意阴谋蔓延倒平民，甚至连做人体实验这种事情都可以说得理直气壮。”
　　“人体实验毕竟在这片土地上不会被追究。”诺兰听倒人体实验有点不是特别高兴，伤害到的毕竟算得上是他国家的人，但确实没什么办法，这片土地上没人能管这群人。
　　“是不会追究，上了四年启蒙课，上了四年学院的知识，用了八年时间连人性都没学会，就学会了怎么没有人性，我看随便拉一个酒馆里的.....的服务员都比这群人有道德。”
　　艾索德把手上的一颗石头用力的往外面扔，想要把心中淤积起来的愤怒全部扔出去，只是那飞出去的石头让他心中的怒火更加旺盛。
　　“他们把这里当什么了？艹，留下烂摊子拍拍屁股走人，做错了还觉得自己有机会，怎么就没死在那群人手里，还刚好被暗鸦小姐救到，明明那些更需要被救的人还等着她去帮助。”
　　暗鸦小姐才变成黑团从钟楼地下爬上来，想要把往后挪挪信交给诺兰，就听到艾索德在那边说她的事情。
　　“暗鸦小姐也是太直了点，这种干脆就别救了，那些有意义的人救了不更好吗，反正死了还能再生，对于伊苏的老不死们来讲孩子都是可有可无的吧，毕竟有的父母比孩子活得还久。”
　　“那也不是这么说。”暗鸦小姐在旁边拍了拍她的翅膀，鸟喙在自己那没有缝隙的羽毛里刮了刮，叼出一封信给诺兰。
　　被抓到背后说别人坏话的艾索德差点从钟塔上掉下去，还好被看得紧，那差点滑出去的身体被诺兰抓到。
　　“暗鸦女士。”艾索德恭恭敬敬的说着，这个精灵王的手下他还不敢用别的称呼来拉近距离。
　　“虽然我也不想救那群小不点，不过这种事情有一次就会有第二次，有第二次就可能会造成初衷，初心，或者别的观念改变，会让自己退步，让自己成为一个满腹阴私的存在。”
　　暗鸦小姐这么说着，飞到艾索德肩膀上看着这片光暗交错的新生城市，这两个王子他们用了半年培养才能顺利运用政治手段，用了三个月在做维尔城实践，即使这样快速上岗了他们还是有许多较为生涩的地方。
　　“话说这个信是？”诺兰看着上面没有著名的信，也不知道要不要打开。
　　“你的姐姐给你的信，萝西娅小妹妹不让她给你写信，但是又担心你的安全，就在外面找了人偷偷给你寄，被萝西娅小妹妹发现后由我来转交。”
　	暗鸦小姐本来就是在伊苏飞了几百年的梦幻信使，只不过突然跑了很多人，这些梦幻信使为了救人不得不跑出去干起本职外的工作。
　　芙莉的信！
　　这种有点藕断丝连的操作让诺兰一下子精神了起来，先用一个亮晶晶的圣光照在信封上，在认真的来回看过两三次后，他才小心翼翼的打开封口。
　　艾索德还挺好奇上面写了什么的，就这么看着诺兰的表情从开心一直变，最后变成了没有表情，一脸死了算了的样子。
　　“发生了什么吗？”艾索德其实想说让我看看，但是诺兰表情这么差，他也不知道要不要这么说。
　　“你看吧，这可太难了。”诺兰这么说着，把信给了艾索德，自己坐到另一边吹冷风去。
　　【诺兰弟弟，当初你跑好快，我都还没回过神来，说不了什么话，现在回过神来啦，因为觉得可以了，所以给你写信说明一下我们之前的情况。
　　我先说明，这两个孩子你知道就好，我不会让你认的，我还不希望她们两个哪天因为我的存在（删除）榜样，做什么出格的事情，所以就不要想着了。
　　当初的事情我有一部分责任，现在担心你还小，思想会陷入死胡同，所以信里会相当明了的说明，我们两不会有未来的，就算缠着我也不会有，孩子很乖，我会好好教，你不用担心她们两个会问为什么没有爸爸这个问题，也别想用这个问题来威胁我，我超勇的（大拇指），最好是你回来时，我能看到你能带个妻子回来，姐姐也会像妈妈那样催婚的。
　　但怎么说你也能算是我血缘上的弟弟，虽然妈妈不喜欢你，但你在外面还是要好好的，不要有人再背着你从敌军的潮海跑出来，犯下我当时蠢蠢的错误。
　　以后如果回来看到我不要尴尬和难受，要开开心心的过每一天，努力的活下去，如果真的撑不下去回来我可以给你一个抱抱，抱完要继续加油呀。】
　　信不长，但是还蛮符合芙莉那种性格？那种从痛苦中爬出来又继续笑的性格，但怎么说呢，这信里感觉很多人都赢了，唯一的输家就在他面前。
　　艾索德看着那边像是失恋一样的诺兰，也不知道要怎么安慰，总不可能叫他放弃现在的情况回去把芙莉掠来监禁吧。
　　怕不是萝西娅把他骨灰都扬了。
　　暗鸦小姐好奇的看了一下有点歪歪扭扭的字，虽然有点小扭，但还算可以看得下去，而且字小纤细，看着就感觉很苗条，也没有特别难入眼。
　　“真可怜。”暗鸦小姐这么感叹着，也没在意自己这句话差点让旁边的诺兰哭出来。
　　满心欢喜的等待变成了这样，对诺兰来说太难了。

第二十一章
　　芙莉太太下班了，一下班她就冒冒失失蹦蹦跳跳开开心心的跑回了家。
　　家中已经准备好了晚饭，不过她还是先选择看自己的两个双胞胎女儿才会去吃饭，毕竟一个下午没看见了。
　　“唉。”雅蜜坐在秋秋旁边，跟着她看着桌子上的监视法术，看着法术里的姐姐，突然觉得有点孩子长大的错觉。
　　虽然按照正常来说她才是孩子。
　　“有了孩子忘了妹妹，真的是渣女，大渣女。”秋秋看着法术里的场景，也叹了一声气。
　　但她们能有什么办法呢。
　　“也挺好，对了，你上次研究出来的法术可以转化为魔导器了吗？”雅蜜看到秋秋有点怨念的把法术打散，想到上次探讨放映仪的事情，准备用这件事转移话题。
　　秋秋想到那个赶了几个月才成的稿子，也有点气，开始对雅蜜倒苦水。
　　“我真是想铲了他们的脑子，几百次实验没有一次成功，我都怀疑他们到底是不是法师了，真的有法师这么笨的吗？”秋秋想到这材料的钱还是算在自己头上，心更加的疼了。
　　自己浪费的就浪费了，别人浪费自己的不行。
　　“你找的是？”雅蜜想自己的亲姐姐不会是去找同年段的学生吧？
　　秋秋可是已经学了很久了，和这种慢悠悠的学习环境里的学生可搭不上。
　　“那些想要跑出去的学长学姐，花学姐说让他们完成一个独立的实验就放行，一些废物被推荐到了我这里。”秋秋自己是没有什么心思一个个教过去，又不是自己在意的人，谁知道他们会不会有间谍在里面。
　　“跑了很多吗？”雅蜜没到十五岁不能出去工作，回学校也不想回，现在就天天在家里帮芙莉照顾一下两个孩子，偶尔会出去走走或者是在家里看书。
　　她没有多少朋友，过去小时候的朋友已经陌生了，学院里的朋友她也玩不来，最后只能跟在家里人后面认识些不是人的朋友。
　　从外型到内心各种意义上都不太像人的那种人。
　　“跑了很多啊，相当多啊。”秋秋这么说着，她见过那群伤心欲绝的人，抱着自己孩子的尸体以为是法术做出来的玩笑，所以她不会理解那群人。
　　她可以理解为了理想做出一切努力的人，不能理解那群抱着玩的心态做这些事情的人。
　　“一个学院已经跑了一半以上的人了，要我说，剩下那些冷静的人才是这两个国家的救星，不冷静的只是去旅游而已。”秋秋的话刚落下，门口就传来了敲门声。
　　雅蜜听到敲门声站了起来去开门，她们不知道敲门的是谁，五个小姐妹晚上都会在书房和萝西娅小聚一会，交流一下有用的情报，聚完之后都是做各自的事情。
　　“酱酱~我学的甜点，离睡觉还远，要不要吃一点。”芙莉手里拿着两个碟子，上面还有刀叉和小蛋糕。
　　雅蜜看到这里愣住了，平常都是她们去找芙莉抱抱蹭蹭，很少会有芙莉过来的情况。
　　“要啊，要啊。”秋秋蹭的一下站起来，换下刚刚的司马脸，用着一种相当开心的笑脸拉着雅蜜让了个身位让芙莉能进来。
　　芙莉小心的托着两个碟子走着，在把碟子放到那张书桌上后，她松了口气，好奇的转头向秋秋问：“我刚刚走过来的时候好像听到了旅行两个字，你们是要出去玩吗？”
　　秋秋眼瞳差点缩起来，转头看向自己的妹妹，脸上的表情就像是在写着【你没用隔音魔法？】
　　【我没事为什么用隔音魔法？】雅蜜也一脸问号的看着秋秋。
　　“是什么私密的事情吗？那我就不继续问了，先试试我做的甜点？”芙莉看到两个相互对视的妹妹，觉得自己可能问了什么不该问的东西。
　　她大概能感觉到几个人有什么不想让她知道的事情，也担心自己太过探究会让几个人出了逆反的心。
　　芙莉会给信任的人留一点私人空间，也信任她们是乖孩子，应该不会做什么出格的事情。
　　“好。”秋秋偷偷捏了个法术弹了一下雅蜜的后脑勺，脸上的表情也没有改变，拉着雅蜜的手往芙莉那边走去。
　　雅蜜很想这时候告发秋秋做的坏事，但想到刚刚旅游的借口还没统一，这时候开口卖亲姐姐也不行，脸上憋起一个痛苦笑容。
　　芙莉原本坐在椅子上还想摇摇小腿等一下评价，看到雅蜜脸上纠结成痛苦面具的表情，也噗呲的笑了出来。
　　“是不是做了什么坏事了，憋的这么难受，你们试试，吃一口我就走。”
　　“没有，没有，就是秋秋姐在学校遇到了笨蛋，太笨的让她痛苦。”雅蜜也报复性的把秋秋的事情抖出来，而且使用含糊的语气来误导芙莉。
　　“诶？是有喜欢的男孩子了吗？”芙莉听到这里激动的搓起手，她还担心过去的经历会影响她们未来的成长。
　　“我不是，我没有，她乱说的。”秋秋刚坐到椅子上就蹦了起来，神色稍微有点激动，脸上的嫌弃也看得相当的显眼。
　　“那群蠢，笨蛋。”秋秋本来想用更侮辱性的言语，但是想到芙莉在这边立刻改了口，“也太笨了，就这种程度也来跟我做实验。”
　　借口合理，语气合理，芙莉原本有点小激动的心又消了下去，左手扶着左脸，不知道该做个什么表情来回应。
　　雅蜜趁着秋秋那边激动的时候已经用叉子挖了一小块蛋糕出来，那不知道什么水果汁和奶油混合起来的味道让她多含了一会叉子。
　　“还可以，感觉有点甜了，秋秋姐会比较喜欢甜的，米娅姐姐也是，多娜和我都是喜欢淡一点的，尤莉比较喜欢吃咸的。”雅蜜说着，也没有一直夸，她也不知道过多的夸赞会不会让芙莉疏离她们。
　　“诶，好耶，之前两个小混蛋都说特别好吃，也不说好吃在哪，还是雅蜜乖，以后我多找你玩。”芙莉难道听到中肯的评价，她收到了赞美会怀疑自己，比起那些称赞还是有理有据的中肯适合她。
　　秋秋也吃了一口，确实感觉还行，她们都不算是常吃甜点的人，要么没有机会，要么没有时间，偶尔的几次可能都是别人顺便带的。
　　姐姐的甜品对她们来说已经很好吃了。

第二十二章
　　芙莉刚走，秋秋就马上掐了一个静音法术按在门上，转头用着一种‘你等会就会自己求饶’的眼神看着雅蜜。
　　雅蜜无辜的小眼神没有阻止秋秋的大动作，拥挤的魔力潮让门外的芙莉驻足了一下。
　　她不知道要不要再敲门进去，但又觉得自己可能会影响她们的兴致，有一种老父亲看到自家孩子走歪的无奈心情在她心口徘徊着。
　　“也可能是青春期到了吧？应该没问题，偶尔放纵一次自己没问题，她们自己会知道什么是对错的。”芙莉小声叨叨了一下，看到旁边有个走过来的侍从一脸迷茫的看着她。
　　哦吼，完蛋。
　　芙莉和侍从对视了起来，她们都在小心翼翼的探索对方的思想，逃避自己说出来和听到别人说出来所带来的尴尬场面。
　　“怎么了吗？需要帮忙吗？”芙莉想要打断自己刚刚自言自语带来的焦作气氛，选择先开了口。
　　侍从听到这里，觉得自己今天不小心听到的东西可以洗掉了，低声道歉告退后往另一个方向走去。
　　“应该没问题吧？”芙莉感觉到己封存起来的魅魔本能在蠢蠢欲动，那个房间里面好像出现了她不太像要见到的场景。
　　她还是装作什么都不知道吧，芙莉这么想着，挪动着自己极小的步伐，尽量不让自己的脚步踩出来的声音太大。
　　在离开了秋秋和雅蜜的房间后，芙莉再回到厨房看着那个有点甜的小蛋糕，雅蜜说尤莉喜欢咸一点的，她这个月除了学甜点外还学了做烤饼干。
　　尤莉化身幼龙状躺在床旁边的小窝上，自从学会趴着睡后，她就喜欢用着幼龙的身体趴在软软的毯子上睡觉。
　　“她们都有小蛋糕，我怎么没有，姐姐怎么还不来啊，再不来我就要真的睡着了。”尤莉每天都只睡几小时，晚上九点开始睡，睡醒了就飞出城去和野怪们谈谈心，偶尔还会带点野怪掉落的材料回来。
　　包括但不限于野怪的毛，野怪的心脏，野怪的血液，野怪的骨头，这些材料对米娅和秋秋都算有用，她们会用这些材料给芙莉做一些她看不到的一次性法术道具。
　　这些道具都会变成芙莉的项链，手链、脚链以及衣服挂饰。
　　就在尤莉已经快要困得闭眼的时候，门外总算是传来了她等待许久的敲门声。
　　“请进。”尤莉有点困倦的说着，看到芙莉小心翼翼的探头进来，突然想到自己还没有变回人形。
　　“要睡觉了吗？”芙莉来的时候看了下时间，也才七点快八点，正常来讲尤莉应该没这么快去睡觉。
　　“不是，就一下子没有事情做，就在床上躺着了。”尤莉将那膨胀的血肉压缩起来，一块块鳞片吸回皮肤底下，重新露出了自己身为人时的样子。
　　虽然已经到了夏季，芙莉看到尤莉这个凉爽的样子还是觉得她会有点冷，但是想到龙和人的体质可能不一样，也没有说'你要不要再加件衣服'的话。
　　把还冒着热气的碟子放在书桌上后，芙莉去抱起那个趴在地上有点像小狗窝里的尤莉，那小小的身形让芙莉有点恍惚。
　　尤莉也在芙莉怀中清醒了过来，她刚准备尝试挣扎一下从芙莉怀中钻出去，想到自己已经很久没有和芙莉一起这样了，便搂紧芙莉的脖子。
　　“怎了吗？”芙莉不知道为什么尤莉就突然抱紧了她的脖子。
　　“姐姐晚上，能和我一起睡吗？就是用尾巴绑住我肚子的那种。”
　　芙莉听到这里，那纤细的尾巴上下晃了晃，她好久没用尾巴去玩撑起自己的游戏，也好久没有用这尾巴捆着谁睡觉了。
　　“好啊，那吃完去我房间吗？”芙莉觉得这个请求合理，也觉得自己有了孩子后好像和几个妹妹交流少了，也想做点别的补偿一下。
　　桌上的饼干在两个人的聊天中很快的解决了，尤莉向自己的姐姐说着一些可以说出来的经历。
　　适当的卖惨是可以收获好感，这是尤莉从厮杀中学到的无用知识。
　　尤莉的微操相当好，让芙莉那汹涌且厚重的感情直接溺得她差点喘不过气，不过这种身体上的窒息，精神上的满足让尤莉很开心。
　　这次骗了你的感情，下次还敢。
　　到了睡觉时间时，尤莉重新感觉到了久违的尾巴搂腰。
　　“怎么样，可以吗？”芙莉脸有点红红的，那尾巴上传来着一点酥酥痒痒的感觉。
　　“可以，就这样。”尤莉往芙莉怀中挤了挤，距离上次这么睡已经是很久的时候了，就算是之前，她们也只是普通的相拥在一起。
　　一个有点像过去的夜晚，芙莉睡得相当踏实，尤莉睡得也尚可，只是一到半夜她刚准备醒来和之前一样出去狩猎，就感觉到了肚子上的束缚。
　　尤莉用着一种相当生疏的手法挠着芙莉尾尖上的敏感点，在拟声词的包围中松开那紧绷的长尾巴，她突然不想走了。
　　出去和那些野怪厮杀在一起也只能是缓解一下她暴躁的血脉，尤莉记得芙莉说自己一直在克服本能。
　　尤莉曾经也可以，只是芙莉消失后，再次看到那些鲜血飞溅的场面，看到那些生动的，充满活力的东西在她眼前死去，那种血液里病态的兴奋感，那种让她撕开自我锁链的行为，让她不再想着这么做了。
　　要出去进行每天一次的狩猎吗？
　　要出去感受到鲜血四溅到脸上的灼热吗？
　　要出去带着那些属于她的战利品回来献给其他人吗？
　　尤莉有点犹豫了，就像冲动被理智所克制的犹豫，本能的想去，又在用着下次不再这么做的话语说服自己去做最后一次。
　　“怎么了吗？是我弄疼你了吗？”芙莉闭着眼含糊不清的说着，她感觉到尤莉不知道怎么的醒了过来，也感觉到了自己尾巴已经松开了捆着的动作。
　　“姐姐。”尤莉低声呼唤着，双眼开始冒出一点点血丝，她再一次尝试的克制自己。
　　“我在的，在的。”芙莉没有睁开眼，两只手摸到了那个有点不安的妹妹，一种令人安心的温暖让尤莉平静了下来。
　　“我会在你身边的。”芙莉无意识的说着，无意识的安抚住那个狂躁的尤莉
　　　
第二十三章
　　昨晚尤莉的心态芙莉是不知道，毕竟她们都装得很好，好到随便来一个人都会夸奖的程度，又或者是可以拿奖的程度。
　　伊苏平和的生活让芙莉的心态越发积极，早上在两个孩子旁边复习着法术运用，下午去当女仆工作赚零花钱，晚上回来和家里人聚一聚，偶尔也会跑到对门去找其他的朋友聊天。
　　就这么还没过两个月，秋天来临之前，两个孩子的启灵日到了。
　　“真的需要用法术启灵吗？”芙莉抱着鱼鱼和水水，她想让这个孩子正常生长，不想让她们有什么外界因素来影响。
　　“如果不用启灵术，她们可能要二到三岁才能学会走路，说话也会比其他孩子晚上一点，到时候在教她们，嗯你看下这个？”萝西娅说到这里，把手中的萨雷安周报递给芙莉。
　　【经治安队与广大人民群众两年不懈努力下，“星陨”组织成功全员捕获！】
　　伊苏的人口买卖没有其他国家严重，但是在这里做起违法生意很赚钱，他们在尝试的触碰这个国家的底线，就算有更赚钱的方法他们也不会选择。
　　那太无趣了，那些无趣的赚取方法根本不能刺激到他们的兴奋点，即使萨雷安的法律会对他们实施极刑。
　　萨雷安的法规没有人权之说，只有人性之说，所有过于罪恶的恶行都会配套极刑，那上千年来的经验他们都有作保留，并对一些事情不会手软，他们愿意用极为严苛的刑法告诉所有人这些禁止触碰。
　　在他们上千年的经历中，看到的，法术鉴定过的，即使再怜悯过的心，也会在时间的长河中明白，这些人只是单纯看不得别人好。
　　仅此而已。
　　这种黑白分明的对抗让那些黑色的势力极其开心，他们认同这所谓的黑白分明，即使死了一批又一批的人，损失了一批又一批的钱，他们也乐此不疲的触犯这些条规，即使做这些事情根本不会给他们带来好处。
　　好玩就行了，对于他们来说，只要低声下气求个饶，只要能跑，他们就还能再犯。
　　萝西娅和芙莉说起这个组织的情况，并向她说明这个世界上的孩子消失的数量不会影响整体格局。
　　这些势力会理解他们一旦过激，刺激到一些中立的人，他们就会被黑白两边剿灭，所以他们即会触碰法律，也会遵守一定的数量。
　　但这不代表芙莉的两个孩子就是安全的，因为这种事情随时都有可能发生。
　　想到自己如果因为拘于这种自然生长的心态，导致两个孩子会发生一些不好的事情，芙莉的头皮就有点发麻。
　　这些事情不能发生，也不准发生。
　　“伊苏现在准备着飞升也是为了避免这群存在的侵扰，他们已经到了相当关键的时候，所以在治安上没有以前那么好，让外面的人钻了这会的疏忽。”萝西娅的语气有点严肃，严肃到吓到了芙莉。
　　米娅看到芙莉的脸都白了，也安慰的发出声。
　　“但也没那么差，我已经把他们的灵魂拉出来当永远的侦察人偶了，只要在多几万个灵魂，我就能抱着这群死者布满整个萨雷安，其他地区一旦认同我的操作，也会把这个方法推广到整个伊苏。”
　　到时候米娅就是一个名副其实的人偶女王，整个伊苏都将遍布她的人偶，而她最想要学习亡灵攻城的机会也就来了。
　　米娅想要制作一个惩罚死人和充满人偶的城市，这个城市能让她随时对外发起搜查和战争，一个没有人可以看到她癫狂的城市。
　　芙莉哭丧着脸把两个孩子递给萝西娅，转过头难过的对米娅说：“你，你要加油，我会支持你的。”
　　姐姐永远会支持她们的，米娅记得很早的时候，芙莉说过这句话。
　　“好呀，到时候我一定给你一个安全的世界。”米娅脸上拉起一个笑脸，她突然想释放自己压抑住的狂笑，那种即使做了罪大恶极的事情都有人支持的狂笑。
　　有个人在背后支持她可真是太好了，米娅这么想着，这么把自己最黑暗的心情掩埋起来。
　　她只要表现的像个正常人，那么所有的行为都会被打上好人的标签，她所有的行为也确实都是相当正义，连其他为了不被负面情绪影响，强行转化成死灵的死灵系博士都说她心态相当正常。
　　所有人博士都称赞米娅的善良品行，认同她当初不眠不休为了改变过去做出的努力，只是没人注意到这期间大起大落的事情让她逐渐变得腐烂。
　　芙莉脸上还带着点哭丧跟在萝西娅身后，她们要去另一个准备好的房间进行启灵。
　　米娅就这么拉着一个让人寒冷的笑容，这么的躲着在芙莉身后跟着走，她要平静下自己过于开心的心情，也要努力恢复没有坏掉前的心态。
　　萝西娅抱着两个婴儿来到了已经准备好的房间，地板上刻着相当多的符号，符号上还有一张大桌子，上面摆放着芙莉认不全的材料。
　　在这里面已经有七个追随者半跪在低上对着地板上画好的图案念动着教条。
　　看起来像个邪教？
　　芙莉心底出了一种过于荒诞的念头，看了一下跟在自己后面的几个妹妹，人都是正常的人，但是怎么看怎么不安心。
　　萝西娅一左一右的把两个孩子摆在刻了满是文字的桌子上，七个半跪的追随者也站了起来，她们举起手中不同的道具，或是武器，或是书籍，有序的念起祷告和祝词。
　　每当一个追随者念完一次准备好的祝词，萝西娅都会拿起桌子上的材料，用圣光将它们焚毁，撒落的灰在空中飘散，均匀的分配到两个婴儿皮肤。
　　芙莉就这么看着鱼鱼吸收了那些灰，而水水则一次又一次的将那些灰震出去。
　　两个完全相反的效果让芙莉担忧的抓紧了自己的肉，几个妹妹也看懂了其中发生的事情。
　　萝西娅见到如此不同的场景并没有慌张，平静而庄严的洒落神明的祝福，纵使神明已经离去，它们的祝福仍能跨越世界的界限，来到鱼鱼身上。
　　只有水水在排斥着这些祝福，也只有她在否定这些赐福。
　　
第二十四章
　　仪式结束后，芙莉没有先去看两个孩子，而是先上去扶住已经有点站不稳的萝西娅。
　　“我没事，这次的赐福比想象中的好，在最高仪式上的消耗比我想象中的大。”萝西娅没有推开芙莉的搀扶。
　　几个妹妹也招呼着门外等待许久的侍从，让她们拿椅子进来分发给其他几个同样累的站不稳的人。
　　“小殿下，她。”一个追随者有点疑惑她们的赐福为什么没有成功进入浅水的体内。
　　这不正常，即使是纯血恶魔子嗣，她们的赐福都会成功。
　　“水水的赐福失败了吗？”芙莉听到这里眼泪开始流了起来。
　　她不知道要怎么面对这种事情，在英兰德的酒馆中她听说过赐福不成功的孩子都是智障或者什么，属于天生智力障碍。
　　那个追随者看到芙莉开始掉眼泪，也慌忙的解释：“不，启灵是成功的，但是天赋的赐福没有进入她体内，好像被她给排斥了一样。”
　　天赋赐福失败，意味着浅水可能没有超凡天赋。
　　这算是缺陷吗？
　　芙莉不知道怎么去思考这种情况，比起是个智力障碍，只是没有超凡天赋已经算是很好的开局了。
　　“鱼鱼她天赋好像相当的好，但是启灵吸收的没有水水多，她们有点，有点太极端了。”萝西娅看到这种情况，也不知道该用什么心情去面对。
　　一个天赋极好，一个天赋极差，一个智力可能没那么好，一个智力可能会近乎神明，这算是萝西娅在这次赐福中看得出来的开局。
　　这种极端到两头的情况，可能会导致她们将来走向对立面的，萝西娅觉得这是个很严重的隐患。
　　“没有事就好，没有事就好。”芙莉用力吸起鼻涕，刚刚那瞬间她还以为要让最小的那个苦一辈子。
　　什么都不知道太痛苦了，比什么都知道还痛苦。
　　萝西娅看到芙莉的样子，觉得或许也不是什么太大的问题，她们都不是追求力量至上的人，也不是有什么硬性要求的家长，能看着孩子平安长大，和平入土算是她们这群超凡者最普通的愿景了。
　　“水水是不能修炼或者是修炼天赋差吗？”雅蜜听到萝西娅的话，心里有种不太好的感觉。
　　雅蜜是经历过这种修炼天赋差，知识天赋好的情况，她担心浅水会走上和她一样的老路。
　　她就是天赋差，改造自己身体后变好，现在又被改了回去，身体对魔力的储能处于一种变身后少一点点的状态，不然昨晚也不会被秋秋单手按在地上。
　　那种在绝望中修改自己肉体的疼痛，她还不想让姐姐的孩子去经历。
　　“或许是，但也不太好说，毕竟这是圣光，和魔力还是有点差距，或许水水在魔法一途上会有未来。”萝西娅也不想把话说全，全家都是超凡，就一个普通人那也太绝望了。
　　“那可以先准备些礼物了，准备一下普通人也可以用的防身魔导器吧，市场上都是面向超凡的。”秋秋看到雅蜜担忧的脸，想到了另外的几件事。
　	普通人在伊苏也有相当庞大的数量，但终归是普通人，容易受到超凡能力的伤害，秋秋还不准备让芙莉的孩子突然哪天就被伤害到。
　　芙莉听着她们谈论起了礼物，腿软的走到桌子面前，抱起了两个有点想要睁眼的孩子，她是不会嫌弃两个孩子的。
　　“芙莉太太已经会打架了，会保护你们的，所以不要担心自己会被妈妈嫌弃哦。”芙莉这么说着，抱起两个孩子左右蹭起脸。
　　三个软嫩的脸蛋揉搓到一起，那有点挤压的肉感让两个婴儿开始哭了起来。
　　“来了，莉莉，做好最忙碌的准备了吗？”萝西娅听到了两个婴儿的哭声，想到自己当初也是这样怀着期待抱起了孩子，想到芙莉当初哭完后闹个不停的日子。
　　“诶？”芙莉听到萝西娅的话，从两个吸铁磁爬了出来，一脸懵懂的看着萝西娅。
　　最忙碌的准备，指的是要在原本婴儿出生时开始观察世界的时间在后面全部补上，萝西娅当初想和芙莉一起去弥补，弥补她缺失在芙莉身边的日子。
　　但是芙莉做的比她还好，比她想象中的好，好的不像一个新手妈妈。
　　像已经照顾过很多次人的大姐姐。
　　因为要带两个几乎没有睡眠的孩子，芙莉暂时的辞去书屋的工作，回家专心看护两个孩子。
　　从教说话到认人，从教走路到用法术飞行。
　　两个孩子也会一脸茫然的坐在地板上看着自己的妈妈飘了起来，尝试的爬起来，也想像芙莉一样飞在空中。
　　萝西娅原本准备好的一些玩具反而没用上，芙莉一个人就很有活力的把两个小孩安抚好，甚至每天就睡那么一小会也精神奕奕的。
　　“夫人，您的玩具也太可怜了。”多娜有点憋笑的在萝西娅旁边看着她。
　　一脸茫然的萝西娅她也是第一次见。
　　“是啊，太可怜了。”萝西娅看着那个已经抱着两个孩子睡着的芙莉。
　　芙莉已经锻炼出随时随地睡着的能力，两个孩子一睡下去她也能立马睡下去，虽然看起来真的很憔悴，但是开心也是真的开心。
　　萝西娅把芙莉抱到长沙发，用略厚的毯子盖在她身上，距离启灵已经过去了一个月，伊苏已经步入秋天，窗外的风也带了一股凌厉的杀机。
　　两个人收拾好了这个用于芙莉和两个孩子玩的房间，一起走到了门外。
　　“秋秋的实验成功了吗？”
　　“可能还要几次实验，毕竟普通人用魔导器发出九级法术这种事情的限制太多，还要考虑到法术配对的问题。”多娜在口袋里摸了一下，自己平常叼在嘴边的零食没有了，这让她有点皱眉。
　　“也就是说已经快成了？”
　　“成是肯定可以的，我们可不想再发生家庭减员的事情。”
　　萝西娅她们几个做好了最差打算，如果浅水真的一点天赋都没有，她们会在浅水十五岁前准备好可以灭城级别的魔导器配置。
　　十五岁之后她们会用让米娅来帮助浅水，选择帮她开辟一条法师之路，又或者帮她找到一条其他合适的超凡之路。

第二十五章
　　整个秋天，芙莉都沉浸于和两个孩子的互动，偶尔她也会带着孩子出行，萝西娅也会一路看护。
　　米娅理想中的人偶城市接近成功，越来越多灵魂在她的私人工厂变成人偶，那光闻到味道就和她一样腐烂的气息让她清醒，清醒的停不下那无止境加班。
　　多娜负责把所有相当安全的灵魂转交给米娅，治安队顾问这个职位给她带来了相当多的便利，让她可以在一些合理的漏洞中找到自己想要的东西。
　　秋秋因为要带几个学长做课题，所以原本想做的放映仪只能转交给雅蜜来做。
　　尤莉夜间不再出去，她开始思考和学习，想理解本能这种东西都意义在哪里。
　　萝西娅和几个妹妹偶尔也会放下自己想做的事情，跑过来帮芙莉搭把手，让看起来随时会倒下的芙莉有喘息空间。
　　一直到冬天前的第一片雪花落下，再次安抚完两个哭闹不停的姐妹，芙莉才从这样疲惫的看护中回过神来。
　　雪花下落的不算快，但是很多，多的和她的魔法一样好看。
　　芙莉被吸引了，她还没见过雪，只能从电视和图片中见过，她就这么看到窗边的雪花落到透明玻璃上，那白色的透明晶体让芙莉呼了一口热气在玻璃上。
　　片刻的宁静让芙莉低声喃喃，像是抱怨，也像是感叹。
　　“带孩子，居然这么累的吗？”
　　带孩子确实挺累，但是累到你这种程度的也算是独一档，萝西娅这么想着，心疼的拿了件外套盖在芙莉背上。
　　“也就你的孩子这么闹腾。”
　　听到了自己母亲的声音，芙莉回过头，憨憨的扬起一个笑脸，带着甜到发腻的声音回应：“但是她们很可爱啊，希望她们永远这么可爱。”
　　“等长大你就会想丢了。”萝西娅这么开玩笑的说着，其实是她想丢，但毕竟是芙莉的孩子，萝西娅就算是想丢也得问问芙莉的意见。
　　正常的来说，婴儿再怎么闹腾也不会晚上隔一个小时醒一次，这两个孩子近乎四五十分钟起来闹一会，再睡十几二十分钟，这种异于常人的闹腾，就算是经验老道的女佣都难以应对。
　　“有活力也好的呀，晚上要是能乖乖睡觉就好了。”芙莉也相当会安慰自己，现在的她处于一种想让孩子乐呵乐呵，又能安安静静来回跳跃的状态。
　　安静啊，萝西娅听到这个词，摸起芙莉的头，用着一种肯定的语气说：“再过一段时间就好了。”
　　这两个孩子已经在非常努力吸收这个世界的知识了，在其他人的计算中，应该是快要到启灵后的沉浸期了。
　　沉浸期是孩童消化了所有祝福后，被神力引导着去追溯祖先残留在体内的记忆，时间大概要三个月以上，等到孩童再次醒来后，他们能获得一定量的先祖能力。
　　这些能力非常大的概率都是肌肉本能和知识，比如说跑步方法和怎么说话，又或者是怎么更好的呼吸，让他们比没有启灵过的孩子更早的能够学习。
　　也有幸运的孩童会获得生而知之或者是能量亲近等不同的超凡天赋，这种存在相当的少，比没有启灵过也能有这样天赋的人还少。
　　萝西娅还挺好奇这两个姐妹会不会获得什么先祖的能力，虽然这个家庭怎么看也只有爱洛小姐一个人算得上强大先祖。
　　她的家庭标准的农村家庭，没有所谓功成名就后退隐山村的存在，她父亲到她爷爷都是普普通通的农夫，萝西娅能成为神职人员还是因为她长得符合教规教条，被快要踏进棺材板的修女认定为下一任修女。
　　稀里糊涂的踏进圣灵教，稀里糊涂的成为超凡，就是一个非常普普通通的底层超凡的故事。
　　但爱洛不一样，她是圣堂和深渊都相当有名的魅魔圣武士，不是恶魔领主转生用的身躯，是纯正的深渊产下的魅魔。
　　正常来说，这两姐妹应该是能得到一部分爱洛小姐的传承？
　　萝西娅想到这里，想起来魅魔的传承好像都不怎么样，眼睛飘到芙莉那边，她记得芙莉说过自己会一些魅魔的小把戏。
　　也不知道她会多少，又会不会传承给下面的两个孩子。
　　芙莉被萝西娅无意识揉头发揉到困，直接趴在窗栏边睡了起来。
　　萝西娅听到芙莉的呼吸声笑了出来，低下头亲了下芙莉柔顺的头发，小声的说：“暖气还是开了吧，虽然有点早，但还是不想你冷着。”
　　没有用响指，只是一个很温柔的轻触，安静的圣光这么的点燃了房间里的法术阵。
　　温暖的气流充斥着房子里的每一个房间，雅蜜感觉到了温度的变化，抬头看了一下芙莉所在的方向。
　　是冷了些，雅蜜这么想着，看向窗外下起了雪，她记得她们第一次看到雪的时候都不激动，也不亢奋，甚至带着点害怕。
　　那会三个小姐妹和几另外几个逃难过来的人抱团在拥挤的房间里，她们祝福着生死未卜的人，祈祷着她们就算不是美好的经历，也能有平静的生活。
　　现在好像不用祈祷了？
　　雅蜜这么想着，拉开窗户，拿出手上的短法杖挥舞着熟悉的法术。
　　让这雪更加大一些吧，雅蜜这么想着，操纵着体内激动的魔力向世界的魔力潮呼喊，她要让这雪更大。
　　城中的大法师感受到了空气中澎湃的魔力，那对于雅蜜来说已经是相当熟手的操作，在这些大法师眼中相当的生涩嫩稚。
　　但这是个好开头，所有人都这么想着，开始争夺起这个城市里的魔力节点，操纵着天气。
　　他们为这位幼小且可能有前途的法师留下了一点位置，雅蜜看到了自己房屋外每隔一小段距离就有不同的景色。
　　春夏秋冬都有的植物这么的生长于庭院外，一条隔着一条的街道被风雪和烈日隔离开来。
　　糟糕透了，而且相当无序。
　　但是有趣，这种场面不多见，大部分时候存在于过去的历史上，治安队有为这种情况做防范方案。
　　只不过这么好玩的事情，他们会在明天过后在做解决，毕竟冬天来了，其他季节着急的先插个队也不是什么大事。
　　也算是给即将到来的节日当做庆祝吧。
　　
第二十六章
　　在冬天第一个月结束，新的一年来临的第一天，芙莉太太暂时解放了。
　　这对姐妹闹腾了几个月，在这并不寒冷的冬天进入了沉浸期。
　　在听到两个孩子会有三个月以上的安静，芙莉在床上补了好几天的睡眠才勉强感到满足。
　　这期间她也会在饭点的时候准时醒来喂两个孩子，打乱了萝西娅想要找人投喂的动作。
　　芙莉这种异常执着的心态，让萝西娅有点无奈，她希望芙莉过上富家孩子的生活，想让芙莉把所有的事情都交给那些更有经验的佣人。
　　“难得的回忆诶，我还一笔一笔的记了下来，等将来她们长大嫁人了，我也可以怀念呀。”芙莉举起手里的大本子，和萝西娅这么说着。
　　那是这几个月来的经历，芙莉会在有人帮她带孩子的时候，抽着时间写下一些值得纪念的事情。
　　萝西娅其实蛮想和她说，人的环境会影响她们的观念，尤其是你的三个妹妹作风都不怎么好，还有两个基本没戏。
　　【很可能你这两个孩子会嫁不出去，并且迈入秋秋和雅蜜的步伐。】
　　不过这些话都被萝西娅憋住了，毕竟芙莉的眼神看起来是相当的期待，她就像普通的人类家庭那样，需要有人去流传自己的血脉。
　　萝西娅想到这里，觉得自己这个想法不对，芙莉的魅魔血脉应该比普通人更想延续生命，她的观念应该不适用于芙莉。
　　出于这种想法，萝西娅谨慎的开口，想要问问芙莉是什么想法。
　　几个妹妹有说过芙莉对自己流有魅魔血脉自卑，这种自卑处于行为或是话语中，萝西娅在这方面一直非常谨慎，时刻保证自己不去踩到属于芙莉的雷点。　
　　“你将来会去催她们找另一半吗？”萝西娅这么问着，细细思考着自己的话是否会让芙莉难堪。
　　催婚？
　　芙莉听到萝西娅的话，也开始思索起来，她没有看到萝西娅松了一口气的表情，而是很认真的思考这个问题。
　　她们养不起孩子吗？
　　那明显不可能，萝西娅的街道才开业半年就已经开始盈利了，她们出生就可以含金勺。
　　那她们会老去吗？
　　爱洛小姐交给萝西娅的圣光可以让她活很久，米娅可以进入人偶，多娜可以成为毒之能量体，秋秋雅蜜和尤莉都算是长生种，就连芙莉几年来下，脸上还是那副相当年轻的样子。
　　她们有什么需要传承下去的吗？
　　芙莉看了一下在等待她答案的萝西娅，她们好像是没有什么需要孩子传递的东西，不管是知识还是财产，又或者是某些愿望，她们如今已经可以保证自己能通过努力，平稳而安全完成自己的梦想。
　　确实没有什么硬性需求，需要她的两个小公主出去勾搭男孩子。
　　芙莉这么想着，也回应萝西娅的话。
　　“不催吧，她们也有自己的生活，只要不做什么坏事就好了，我只是觉得她们能遇到的话更好吧？如果真的遇到什么危险还有人愿意顶在前面。”
　　芙莉还是能记得自己是被诺兰救出来，她救人是一码事，但是自己被救了也是一码事，如果没有血缘关系的存在，她或许会和诺兰试试这种关系。
　　可惜这种行为对芙莉来说还是太刺激了，对两个孩子影响不太好，也不符合她根深蒂固的思想，更不符合这个身体发生的事情，芙莉是出于多方面的考虑，特意写了信拒绝了这种感情发展。
　　萝西娅听到芙莉这种想法，表面上笑眯眯的应着，心里想着【那完了，可能你见不到女婿这一类的存在了，甚至准的都没有。】
　　也不怪萝西娅这么悲观，米娅准备到了四十岁后，找一些悲惨而想活下去的孩子作为自己的养子，就是直接装到人偶里的那种。
　　多娜已经准备好了艾琳娜的血液，也准备好了相当繁多的材料，等到她觉得差不多了，在用她的身体亲自繁衍一个孩子。
　　秋秋和雅蜜之间的气氛萝西娅看着都有点不对劲，虽然看起来没有什么，但是那种时时刻刻想要保护对方的动作和眼神，萝西娅觉得应该也是歪了一点点。
　　尤莉更不可能了，她这辈子都是这样小小的一个，如果真的有人对她示爱，大概率会被她当做变态扔到治安队。
　　就这样的生活环境，到时候萝西娅怎么教这两个姐妹？
　　告诉她们这个家庭其实不是正常家庭吗？
　　也就芙莉这个没心没肺的觉得她们都还挺正常。
　　萝西娅突然想到对家芙莉朋友们的眼神，那是种疑惑中又带着点哦吼吼，隐蔽而好奇的打探这对母女，是不是会不会有什么意外感情的眼神。
　　有点难。
　　“怎么了吗？我是不是说错了什么？”芙莉看到萝西娅僵直在原地，也有点疑惑。
　　毕竟自己的话应该不算是什么很少见的思想，在伊苏这个地方来看，她的思想才算是主流。
　　“你，有没有，嗯，觉得，这家。”萝西娅有点遮遮掩掩的说着，她不是特别想对自己纯洁的女儿说这些事情。
　　萝西娅自带滤镜，虽然芙莉的经历并不算得上纯洁，但对于萝西娅来说，这些事情没有让芙莉的心灵染上不好的颜色，所以纯洁这个词应该是配得上。
　　“多娜和秋秋吗？”芙莉听到萝西娅断断续续的话，也接了下去。
　　“额，嗯。”
　　她没有你想象的那么脆弱，萝西娅这么想着，心里其实有点失落，感觉自己的滤镜被蒙上了一点点的灰。
　　“我也不反对呀，你不也和爱洛小。。女。。母。。父亲，产下了我吗？”萝西娅避免着爱洛的话题，让芙莉一下子不知道怎么称呼。
　　芙莉已经接受了自己血肉上的错位，接受了自己是个缝合怪的事实，她也确实有着不同的记忆，这些记忆会让她怀有感激的心情活下去，一直到她想要拥抱死亡。
　　萝西娅听到芙莉的话，心情也有点复杂，毕竟和芙莉比起来，自己也算是个怪胎。
　　但也没什么不好，怪怪的一家人组合起来抱团也挺暖和的。
　　“那希望她们能遇到你想要的小王子了。”
　　
第二十七章
　　在家休养了一个星期，芙莉补充了睡眠，润色了自己写下的回忆，把孩子暂时交付给萝西娅照顾。
　　芙莉要去一趟书屋，这几天晚上秋秋有说一些学子回不了国家，基本都在这边暂时驻留了下来。
　　她想去看一眼，既是即将到来新年问候，也顺带给自己找点事情做，不让自己太过悠闲。
　　芙莉也不想自己忙碌个不停，但也没有找到和电脑手机一样的替代品，能让她可以停下来胡思乱想。
　　就算是不停放魔法烟花也会有放累的一天，芙莉也不是什么科研心非常重的存在，不能像几个妹妹那样对专注于研究。
　　只有找事情做能够让芙莉不会被过去的记忆困扰，不会有时候一个人坐在那边就会想在地上滚来滚去。
　　“我出门了~。”芙莉拉着长尾音向在家里休息的几个人道别，冬季的第二个月对于大部分人来说都是放假，几个妹妹这会都在家里做着自己的事情，她们也没有出去玩的心情。
　　只有一些店面和服务性质的工作人员没有休假，他们会在这冬天坚守在岗位上继续服务需要帮助的人，出售着劳力。
　　芙芙的欢乐街道本来准备是关门放假一个月，不过这次冬天的雪太大，招收的兼职学子没有地方去，在几个兼职学生的提问下，芭芭拉和莉迪亚出于尝试的想法，决定试试冬季先开一次。
　　不过也只有每天下午有服务，毕竟只是为兼职者开放的工作。
　　学院的工作人员假期是不工作的，只有一些安保方面的问题会有老师轮流值班，学子可以留校，但是没有食物可以食用，如果不想饿死在宿舍中，他们必须出去寻找可以吃饭的地方或者是可以寄宿的地方。
　　这对于学院来说算是一种给予学生的锻炼。
　　门外的芭芭拉已经穿上了新的厚衣服，芙莉不知道是不是错觉，她感觉芭芭拉的脸好像肥了一点。
　　出于好奇，芙莉伸出没有戴手套的手，尝试的捏了捏芭芭拉的肚子。
　　“怎么了，我衣服哪里有问题吗？”芭芭拉就这么看着芙莉捏了捏自己的衣服，她没有结婚也没有找到合适的伴侣，肚子也不可能会大一圈，芙莉这么捏一下只能是她衣服的问题了。
　　芙莉隔着衣服都感觉到了肉，右手挽进芭芭拉准备好的胳臂圈，小声的在她耳边低语：“你是不是胖了？”
　　芭芭拉原本还算开心的笑容僵了起来，自从生活过得越来越好后，她就没有做那么多的活动，尤其是以前家庭一周一次小清理，一个月一次的大扫除，在金钱富裕起来后她都选择交给了钟点工来负责。
　　“真，真的吗？”芭芭拉这么问着，她其实是有点信了，只是还想再挣扎一下。
　　“你每天都没有捏捏自己的肚子有没有赘肉吗？”芙莉对身材管理倒是没有那么多顾忌，她以前不是魅魔的时候每天都会捏一捏肚子上的肉，变成魅魔后有相当多的法术供给她维持身材。
　　在去工作地点的路上，芙莉还顺手买了两大盒的零食，准备等会和那些已经混熟的员工一起食用。
　　芭芭拉就这么僵硬的被芙莉一路拖到了书屋，她已经在思考自己要不要学习莉迪亚每天都做运动了。
　　芙莉先在楼下驻足了一会，从街道往上看那一层透明玻璃，这时还能看到些稀疏的人影，和之前热闹的场景有点不一样，但是符合这种季节的氛围。
　　冬季的雪挡了大部分人，但总会有各种原因出来闲逛的人，这群人抱团取暖在书屋里喝着免费的热饮，没有聊天，也没有看书，只是呆呆的看着窗外的落雪。
　　无限供应的热饮和甜点算是莉迪亚做的特别活动，这时候没有家可以待的人在她眼里都算是可怜人，出于关怀的想法，她做了这么一个富有家庭气息的活动。
　　芙莉拿着两个盒子上楼，人还没有全身都出现就已经有人认出她了。
　　“莉莉姐姐回来啦？”一个耳朵在头上垂向两边的兽人少女看到芙莉带着芭芭拉上来，有点惊喜的叫出了声。
　　薇洛蒂丝听说过这个‘莉莉’，一个在下午工作的兼职太太，是个相当和气且友善的太太。
　　就在她刚放下手上的杯子，看向那个从楼梯上来的太太和店长时，看到那有点眼熟的脸和尾巴，身体僵直了起来。
　　是几个月前一直盯着她尾巴看的太太。
　　“锵锵（拟声词）~我给你们带零食了，是路上买的，等会休息的时候顺便解决一下吧。”芙莉举了举手上的大盒子，她有时候来工作的时候都会给这群兼职的人带零食，这种投喂的行为会让她感到满足。
　　芭芭拉都是招收那些其他国家的半人种少女，萝西娅觉得外形的不同会让芙莉更加亲近，莉迪亚觉得芙莉可能会比较亲近那些过得困苦且上进的孩子。
　　这里毕竟是为芙莉搭建的地方，所有的人基本都是按照芙莉向往的选择，招到的人也很争气，不会勾心斗角，工作平缓的氛围也相当的好。
　　“太太我爱你啊！”一位脸上长了些许鳞片的少女听到芙莉的话，开心的呐喊出来。
　　声音让零零散散坐在椅子上的客人们转过那呆滞的眼神，他们带着羡慕的眼神看着那边哄闹的氛围，这是他们所没有的生活。
　　也没有人对这群不务正业的服务员们说什么，他们只是出来找个可以安心的地方，这种热闹和冷淡交融的环境很适合他们现在的心情。
　　芙莉笑着一个个打招呼过去，有些认识，有些她不认识，芭芭拉在路上的时候有和她说过一些晚上兼职的会转到白天来工作。
　　这时候的顾客确实少，她们不需要那么多人工作，但芭芭拉还是选择让所有兼职的人来做下午的工作，就算是在旁边休息也好。
　　算是给书店添加点人的气息。
　　“咦，我好像见过你。”芙莉看到鹿角少女，记得好像出去买小吃的时候见过这个少女。
　　“太太好，我是薇洛蒂丝，学院的三年级学生，一个花鹿种。”薇洛蒂丝看到芙莉和芭芭拉如此亲近，心中有了点想法，只不过她也没有表现太过亲近。
　　她们都会分离，最后谁也不认识谁。
　　
第二十八章
　　芙莉对那位鹿角少女比较在意，因为她的角真的很显眼。
　　如果说书屋内其他的半人有角种只占据小拇指的地盘，这个鹿角应该有占据一个拳头大。
　　芙莉还是比较喜欢这种特征比较明显的地方，因为感觉摸起来会很舒服，不管是摸的人还是被摸的人。
　　工作上并不忙碌，也没有没有什么芙莉需要帮忙的地方，就这么的，芙莉和几个暂时没有工作的少女们坐在角落里聊着这几个月发生的事情，薇洛蒂丝本来想坐远一点，但是想到这有点不合群，不太符合她自己想要的改变，便凑在旁边听着她们聊着日常的事情。
　　似乎说的有点久，一个看起来有着狐狸耳朵，身材娇小的少女拿起手上的世界报，看到了上面的内容，挑起了新的话题。
　　“英兰德好像要停战了。”
　　芙莉听到这里，也有点惊讶的说：“内乱了五年，终于要停战了？”
　　“实际上是六年，只是最开始的一年动向没有那么明显，以大王子死前就已经有动静了。”薇洛蒂丝听到芙莉的话，纠正了一下她口中的错误。
　　“大王子死的时候？”芙莉想到当初和艾索德合作，在暗地里偷情报想着怎么跑出去的时候，那会她是真的难。
　　好在是挺过来了，也不知道在外面的两个人现在怎么样。
　　“应该是中毒死的，虽然传闻是病重，但我在一路上听到的说法应该是中毒。”薇洛蒂丝说到这里想到自己那几年还在各个城市流离，后面因为圣城陷落造成了混乱，她们才有机会逃进伊苏。
　　“喔哦，没想到有生之年还能看到这样剧场，会被写入历史了吧？”一个脸上有纹路的少女听到这里，也是感叹出声。
　　薇洛蒂丝听到这里，低头看着桌子上的小串串，不知道怎么接下话，她想到自己这群人，大概如果参与这样的事情，只能是增添数字，为百万千万做一个铺垫，甚至不如一个声名狼藉的恶棍传得久远。
　　“是这样的呢，或许很多学院里面的人都会被记录在历史上吧？”手上都是褶皱，脖子被羽毛覆盖的少女接了话。
　　“我听妹妹说，学院很多出去的人连法术的应用都不是特别好，你们有什么感觉吗？”芙莉其实觉得羽毛少女说得太理想了点，想反驳又觉得会争论起来，于是拐弯的说了出自己的想法。
　　这是个深刻的话题，她们有的人去过大讲堂看多娜的表演，如果英兰德是多娜这样的人满地走，那群出去的人确实不太可能在历史上留下痕迹。
　　“凭信念或许可以？”羽毛少女听到芙莉的话，也觉得自己刚刚的话太过粗糙，于是想提点别的东西转移一下方向。
　　“大概率是不行，学院很多人都是热血冲了上来，人说跑就跑，很多东西都没有准备好。”薇洛蒂丝这么说着，叹了口气，她其实也想去，只不过一群动物囚牢在房间里记忆，那种恶心和颤栗让她提不起反抗的心。
　　“至少要有完整的理念，条纲，熟练的战斗经历，以及足够多的支持者吧？”芙莉回忆着已经相当模糊的过去，那些书本上的知识她已经忘光了，只有一些故事还停留在她的记忆里。
　　这毕竟是有魔法的世界，应该很多东西不通用，芙莉也有点纠结自己说的想法算不算正确，但肯定是不能算完整。
　　薇洛蒂丝还是对这个温柔太太有相当高的好感，她认真思索了一下那个陪着自己来到这里，又一个人离开的伙伴，想着她准备了什么东西。
　　“战斗经历，理念，战乱，人心。。。”薇洛蒂丝低声念着，其他人也没有打扰她。
　　她们很多同学都选择了去谱写历史，所以她们也能理解薇洛蒂丝有点走神思考的情况。
　　薇洛蒂丝数了好一会，最后无奈的说：“大概什么都没有，只有信念了。”
　　“你的朋友吗？”芙莉突然想到诺兰或许需要人？
　　要不要试试给她们安利一下诺兰小，不小了，应该算是大天使。
　　“一个，一起来到这里的伙伴，她回英兰德想要改变半人种的待遇问题。”薇洛蒂丝在有人问的时候都会提起这个事情，她怕自己有一天会忘记这个事情，也害怕自己会因为伊苏的舒适而放弃回去。
　　芙莉还算是知道英兰德国家在这方面烂到什么程度，她自己是没有什么改变的想法和能力，家里的几个巴不得把那个国家烧了，更不可能会去做这些事情。
　　“那你们的朋友是有选择站哪位大人吗？”
　　这是个好问题，在座的几个都说出了芙莉不知道的贵族，只有薇洛蒂丝沉默着不说话。
　　“她说想先去拜访诺兰殿下。”
　　诺兰这个名字一出来，几个人都停了下来，瞪大了眼睛看向薇洛蒂丝。
　　“这群王子没一个好东西，她不怕的吗？而且还听说他养有禁脔。”羽毛少女有点害怕的说着，脖子上的羽毛也立起来。
　　芙莉听到羽毛少女的话，算是知道为什么明明超正义的诺兰好像没有人提了。
　　“他出现的时候带的是一对夫妻，不是一个脖子上有铁链的少女，我的伙伴觉得是流言。”薇洛蒂丝有点像是解释的帮忙说话，她这么说着是想给自己一个心安。
　　如果真的如同传闻那样，诺兰也是一个品德不当的主，那她的朋友可能会相当危险。
　　芙莉噗呲的笑了起来，这和当初她在圣城的时候有点像，流言压榨着两个人。
　　“他其实是个很好的人啊，很正义的。”芙莉用这个作为开头，向她们说起两个人的一些经历。
　　几个少女还没有听过这样的事情，旁边的人也没有听过诺兰的事情，在现场的基本都凑了过来。
　　“太太是认识诺兰的？”薇洛蒂丝听到芙莉说的事情，心中的担忧少了一点。
　　“我就是你们口里传的那个，只是我那会被拐走了，诺兰刚好救出了我，所以流言就出来了。”芙莉觉得还是要给诺兰做个证明，污水这么被泼在身上还没人洗掉不好。
　　这种说了离谱流言，而且流言当事人就在现场的尴尬，像潮水一样涌上了羽毛少女的脑子，她站起来鞠躬道歉，脸上也是红的不行。
　　“没关系的啦，我也对这个流言感到一点困扰，如果可以的话帮忙向其他人解释一下吧，毕竟这对诺兰来说太无辜了。”芙莉到没感觉什么难堪，毕竟对于她来说这些只是个流言。
　　但这是好的开头，芙莉觉得有这群人的宣传，应该会有很多人帮助诺兰吧？

第二十九章
　　芙莉这边给诺兰打广告，诺兰那边正在愁着那个所谓的停战协议会。
　　九王子向他发出了停战的信号，还发出了正式的邀请函，并且在信中说愿意在距离维尔城不远处做一个简单的谈判会议。
　　“这是真的吗？”艾索德觉得这群人应该没有什么好心，当场刺杀都算是正常操作，极端一点就是大军压境了。
　　“不去又显得太暴戾，去又显得怂了，我这边名声本来就不怎么好，再不去这场谈判协会，怕不是在生活糜烂的评价上还要再加个暴戾胆小的称谓了，你看看那群人给我塞了多少个女人进来，还好我现在是能量体，不会被媚药所操控。”
　　诺兰已经完全转化成了记忆中的天使身体，全身上下都是被深渊能量和圣光充斥，介于一种随时可以堕落的存在。
　　但就算是力量变强了他也愁，管理城市这种事情太难了，还不如无脑修炼简单。
　　尤其是在外界名声不好的情况下，他一个人过去不合理，带人去可能护不住那个人，不去的话，他们这好不容易堆积起来的正义之军就没了。
　　两人就这么坐在书房中思索着办法，伊苏给了他们大部分的人都是战斗方向的人，智囊型人物给得少，每当他们两个想要咨询的时候都得不到正面的回应。
　　伊苏的学子更不用说了，诺兰已经把他们全部下放到最底层，让他们去感受普通人的生活，等他们什么时候不高高在上，诺兰再什么时候用这群人。
　　“要不我们下手为强的偷袭其他城市？”艾索德觉得反正这边名声不好，赢一点是一点，他们都能活得久，实在不行到时候把历史给改了。
　　胜利者可以改写历史，但是活得久的人自身就是个历史。
　　到时候随便来一个学者考究历史，艾索德就随便写点东西，把脏水全部泼到他们那群人身上。
　　“不是办法的办法。”诺兰也思索着，不打是不可能不打的，怎么样把内耗弄到最少，这才是他想要解决的问题。
　　“先看下地图，我们认真的看一下那边的位置。”
　　就在诺兰手指在地图上摩擦着，思索着能埋伏，能带着军队偷偷摸摸前进的地方时，艾索德惊疑的叫了一声。
　　“这谈判的地方。”艾索德看到诺兰所指着的位置，他当初和艾丽希斯带着人清扫的时候去过这里，那边有一大团比斯洛克的人。
　　“这里怎么了吗？”诺兰手指也停了下来，看下地图上的点。
　　“有一个可以直通肯斯泽的山口，我们或许可以让队伍在这里分开，到时候让人带队去偷袭肯斯泽城，如果我们速度够快，在签订协议前打下一座城池，这样也是一种相对正道的行为。”
　　两个人就这么围绕这里谈了起来，越谈越觉得有戏。
　　“就这样，我们找人做个详细的方案。”两个人都显得相当高兴，毕竟在声名狼藉的情况下找到一条出路已经很不容易了。
　　---------------------------------------------------
　　“就这样，我一个人也能重新爬回高位。”九王子手里拿着一个充斥混乱无序低语的白色玻璃球，他的权利没了，财富没了，只剩下一个空有名号的地位。
　　甚至连那种不离不弃的人都没有一个。
　　“只要在他们让我去谈判的时候，我呼唤出恶魔的军队，献祭上这军队里的所有人，成功的必然是我。”九王子自言自语着，他现在被关在一个华丽的房间中，每天出去做的事情都被人盯着。
　　如果不是在和一个富商的情妇偷情时捡到了这个连通深渊的‘钥匙’，他这辈子的翻盘希望可能都要没有了。
　　“我一定会成功的，我会让这群人付出代价的。”九王子红着眼，愤恨的咬着嘴唇，玻璃球不断散发着让人产生负面气息的能量缠绕在九王子身上，而九王子头上也冒着红色的能量回馈给玻璃珠。
　　---------------------------------------------------
　　“九王子一定会成功的，我们的理想必然实现。”一个穿着得体的富商这么举着杯子和旁边的贵族碰了一下，他们虽然在很多方面都是对立的，但只在把九王子推出去当导火线这个想法是统一的。
　　“公爵，您这是从哪弄来的好宝物啊，居然能开通深渊的通道。”富商这么笑着说着，完全不在意会有人透露口风。
　　从一开始他们就做好了这些决策，等着其他人送上来给他们当剑使，最开始他们最看好的是那几个公主，可惜缩在了伊苏没有出来，强行拐走的冒的风险太大，和可以获得的利益差太远不值得。
　　也还好皇后生了一堆蠢笨的王子，不然他们就要学习圣灵教，自己培养一些人，把他们从底层推到台面上，还要做好他们随时会反水的准备。
　　“比斯洛克那边已经找到了肆意开启深渊通道的方法了，我算是通过特殊渠道弄到了这么一个好东西。”公爵这么笑着说着，乱世最舒服的就是他们这群躺着都能收钱的人了，如果想要品尝新感觉，还可以花几个面包在路边买一个卖身的人。
　　“要我说做恶魔也是可以接受的啦，反正我们这群高贵的人即使是成为了恶魔也是上等血统，想必没有恶魔会不喜欢我们吧？”公爵喝了一口，夹杂着瘾毒剂的酒，感受着神经上不断带来的虚假快感。
　　他的话有点糙，但是让在场的人都点了点头，非常认同他的话。
　　“贱民们吃的粮食也太多了，而且都不愿意努力工作，要我说这群垃圾只要留下女人就好了，反正都是服务人，服务谁不是服务。”富商也附和的说着，人性是什么，能给他们赚钱吗？
　　“要不我们把这个世界献祭给那些恶魔？想必换一个欢乐园还是可以的吧？又或者永生。”有一个瘦弱的老人这么说着，他快要死了，如果恶魔愿意给他永生的话，他会非常乐园舔恶魔的脚趾。
　　这个提议一出来，所有人停下了交谈。
　　“好，好想法，反正人那么多留着也没用，干脆全部献祭了好。”公爵本来没想这么多，但是看到老者那皱纹已经快要走不动路的脚，心中也起了一点点的急迫。
　　所有人都哄闹起来，呼唤着恶魔这个词语，他们不喜欢那种枯燥的修炼，也不想学习伊苏成为一个长存的灵魂。
　　不能享受快乐的永生不是他们想要的永生。
　　
第三十章
　　“这群人，怎么还能连通深渊的？我不都堵了七七八八吗？”闻修抬起头看向英兰德国家方向，他闻到了故土的味道。
　　不知道是谁开启了深渊的通道，还是军队规模的通道，闻修当年也是被这么召唤出来的。
　　这种被强制召唤的感觉不太好，像是操纵投影一样，操控一个弱化的自己。
　　实力下降，感官下降，甚至还要听一个傻吊的话，这种事情对每个深渊里的存在都不是特别喜欢，尤其是那些恶魔领主，他们还要带着自己的军队出来厮杀。
　　没有厮杀快感的比斗是他们最不想玩的事情，有这种戏弄低级生物的时间还不如多蛊惑一个圣堂的人堕落有意思。
　　“要不要插一手呢？就这么看老乡屠杀自己的子民好像也不太好。”闻修对深渊的战斗力有明确的认知，这个世界除了他们这群长生种，短生种军队很难能反抗那群存在。
　　他已经把这个世界当作自己的所有物了，把这里里面所有的存在都视作他的子民，只不过会有亲疏之分，区别对待之分。
　　就在闻修准备扔硬币决定自己要不要插手的时候，门外就有一个肥肥的雀团啪的一下把门撞出洞来，嘴里还在大喊：“陛下！英兰德的九王子开启了深渊通道，我们借给诺兰的人被深渊围困在城里了！”
　　闻修放了一批人给诺兰和艾索德用，其他人怎么死，死得多不多无所谓，但是他的追随者不能死。
　　他就指望这群活力无限的短生种研发位面穿越技术或者星空遨游技术了，他也想看看其他世界长什么样子。
　　“淦他妈的，动的是老子的人？叫上所有夜鸦，我现在就去把那群傻逼干碎。”
　　闻修这么喊着，从椅子上站了起来化成乌鸦，隐隐的火在羽毛里跃动，煽动的翅膀带着花火，随着一声鸟鸣，整个城市原本晴朗的天空也迅速的被乌云所笼罩。
　　黑色的天空被血色和火焰所点亮，一只又一只的鸟从树叶、花草、石砖甚至是垃圾堆中飞出来。
　　“与神明同行。”
　　一个白色的小肥鸟这么大喊着，在这被雨惊动的湖面聚集为中心点，成为一个向外不断扩张的圈。
　　所有人都这么喊着，追随着那个最显眼火焰，天空因此成为混色，也是鸟群所带来的天空。
　　“陛下好久没亲自出行了呢。”一个坐在路边的老精灵，抬起杯子喝了一口自己刚买的茶，向旁边的孩子这么感叹着。
　　“先祖不去吗？”小男孩有点渴望的看着那出行的队伍。
　　“老了，让个侦擦视野跟着跑就好了。”老精灵这么说着，把手伸进杯子搅动起来，水流随着他的搅动向外飞溅，有序的排成一个方形水幕。
　　展示在水幕上面的是鸟群飞行的视野。
　　一直在变换的场景，一直到一个充满了和他们陛下一样气息的军队才停下来。
　　鸟群包裹住了这个正在厮杀的战场，他们不仅要救人，还要把这段可以记录为历史的东西藏起来不让人发现。
　　这样子他们才有机会制造对立，让下面的人有动力去发展，别让他们有一种老子天下无敌可以霍霍的错觉。
　　诺兰看到天空被鸟群所覆盖，原本有点绝望的心更加绝望了。
　　原本以为自家的兄长是想偷袭，以和谈为表现掩盖刺杀等一系列蠢货行为，但他的兄长居然呼唤出了两支精良的深渊军队？
　　这打个屁，诺兰手下除了伊苏给的人，其他都是普通人组成的军队。
　　原本开始无差别屠杀凡人军队的恶魔们因为外来的气息停下了手，抬起头准备看看要不要转移厮杀的目标。
　　这群由人类组成的队伍只有部分存在可以拿来玩玩，剩下的都是弱鸡根本不好玩，那些上面飞着的鸟群才是值得过招的对手。
　　闻修找到了这支军队的恶魔领主，在它面前落了下去化成自己的人形模样。
　　“这世界是我的领地，其他地域的领主，你的目的是什么？”
　　这支军队的恶魔领主是个散发着浓厚媚药味道的史莱姆，它慢悠悠的凝结成一个相当儒雅的俊俏小哥，用着慢悠悠的语调说着：“只是刚好有人用血肉和灵魂召唤我，刚好也有点无聊，所以准备两边都弄死。”
　　史莱姆说到这里，看向了已经长出大翅膀的诺兰，带着点兴奋昂扬的心情说：“不过难得遇到一个快要堕落的天使，我要尝试勾引一下，之前在深渊有个剑士堕天使砍了我几个月都没停下来，不知道这个小家伙会不会有这么好的体力。”
　　勾引那些积极生活的人堕落，是大部分深渊子嗣最喜欢干的事情，闻修当年也干过，只不过效果不好，策反精灵不成功反而精灵策反了。
　　“那个天使随便你勾搭，你的军队能不能撤一下，你包裹住了我要护着的人。”闻修大概知道是哪个存在，他们最看好的诺兰。
　　他也不怕诺兰真的堕落，反正堕落的存在第一时间会被送进深渊里面，并不影响他们的事业。
　　英兰德和比斯洛克他们都有输送人才，改革能成就成，闻修也不在意，就算那两个地方会全灭了他也不会有一点心理波动。
　　偏心就是这个样子。
　　“那成，你别阻止我玩他，我让军队回去。”史莱姆这么说着，肉体开始重新化成粉嫩粉嫩的粘稠液体，捣鼓出两个不完整的人体分化起来。
　　“你说我是这个体型，还是这个体型？”
　　一个成熟的大姐姐体型，一个娇小的小妹妹体型。
　　闻修也不着急，认真打量起这个史莱姆，还伸手上去捏了捏。
　　“这个体型比较饱满。”闻修觉得这个大姐姐的体型比较合适，比家里那个小不点体型好多了。
　　“那就这个吧。”史莱姆点了点头，用这个大姐姐体型捏了个外观，看了旁边还在等待指令的手下们微微一笑。
　　“这次玩的不尽兴，都回去吧，下次被人强制召出来了再带你们玩。”
　　史莱姆这么说着，体内爆出大量的触须撕扯着战场上自己的手下，将它们拖进自己的体内。
　　凡人的军队看到那无限扩张的触须，想要举起手中能抵挡这污浊不堪的触须，只不过他们也只是白白浪费力气，因为这些触须并不针对他们。
　　诺兰远远看着那边的战斗，不知道是该松一口气，还是该准备继续殊死搏斗。
　　还好死的都是九王子的人，他这边人还没出门就看到九王子献祭了大半的军队，不知道是不是蠢到家才会做这种脑瘫的事。
　　白给成这样也是第一次见。

第三十一章
　　“我们这么过去不会打扰到他们吗？”芙莉有点无处安放自己的手，一会拉扯衣服，一会摸着自己的身体，如果觉得可能是自己摸过的地方，还会摸摸脖子、手和脚上的银链子。
　　“你不是很担忧吗？反正也只是过去看看，有米娅和秋秋在，不会有什么大问题的。”萝西娅有点不太高兴的说着，她其实不是特别想让芙莉出来。
　　出去看风景可以，看诺兰不行，她当时也不知道是不是脑子抽了才点头，认同雅蜜的提议。
　　雅蜜也有点苦着脸，觉得自己这个建议提出来有点蠢，出去看看诺兰这种蠢提议居然被她提出来了，居然其他人也附和的通过了。
　　太蠢了，蠢过了头，路边的呆瓜都比她聪明，雅蜜欲哭无泪，心理波动剧烈，甚至想跳下这个正在飞行的布偶鸟，用一次自由飞翔打断这次的旅程。
　　在这个被米娅控制着飞行的布偶鸟上，萝西娅抱着鱼鱼，雅蜜抱着水水，秋秋撑起防风罩，芙莉就什么都不用做的坐在上面，她想做的事情都被几个人做完了，现在只能当一个好看的花瓶。
　　还有两个妹妹没跟着出来，多娜突然遇到了一个棘手的案件，尤莉说要找卡罗琳解决点大问题。
　　米娅一边开着大型布偶鸟，一边想着这次出来的开始。
　　九王子假借和谈的名义，用军队的生命召唤了恶魔大军攻打维尔城，这件离谱的事很快传遍了整个世界，除了一些消息比较不灵通的地方，该知道的都知道了。
　　尤其是伊苏一直有盯着世界通道波动的人，保护后花园是每个主人义不容辞的事情，他们还不想哪天遨游其他世界的时候屁股着火。
　　外界流传出来的结局是诺兰得到了神明眷顾，化身天使解决恶魔，故事像英雄史诗那样具有正义且美好的魔幻色彩。
　　但芙莉就是担心，她记得诺兰撕下自己翅膀开路的事情，担心那个故事是不是像传闻中那样完美。
　　虽然有萝西娅的保证，芙莉也还是担心，出于对家人(指弟弟)安危的担心，在行为上有点吃不好睡不好。
　　很多人都觉得这次可以算得上见证历史大事件，尤其这种这种当众打脸背叛教义的事情也弄得圣灵教震惊，他们所割据的几个地方已经开始整备发兵，决定先攻打九王子所占据的领地，然后再攻打维尔城，彰显自己的教义的同时，也要表面自己才是神明维护的唯一存在。
　　换个说法就是红和酸诺兰能有这样的名声。
　　事情当天出现当天解决，芙莉看到这个事情的时候已经过了好几天，在收到消息后吃饭的时候举着勺子都会吃歪。
　　几个妹妹这时候都在家里躺在沙发上粘成一团，看到姐姐这个开始要憔悴下去样子有点生气，但觉得就这么放着那边那个小王八蛋不管也不行，毕竟一直拦着芙莉对她心情不好，于是在昨日的晚上雅蜜试探性的提出去维尔城‘旅游’。
　　虽然旅游这个词在这种背景下相当不好，毕竟去革命地区旅游这种事情并不值得让人能高兴起来，甚至能算得上是一种相当恶劣且带有侮辱话题的事情。
　　不过那时候雅蜜也只是提了这样的一个说辞，在场的几个人就被芙莉那充满渴望和向往的眼睛所击溃，当场沦陷的准备好行李，第二天带着芙莉一起跑出来。
　　【真的是让人无法拒绝的女人呢，呵。】
　　米娅面无表情的控制着大型布偶鸟，心里开始想着怎么悄无声息且合情合理的弄死诺兰，这样子让姐姐少想这个玩意。
　　在天空看了相当不多不同的风景后，芙莉看到了那个刚刚经过恶魔军队洗礼的城市。
　　并不像想像中的破旧，甚至有点新？
　　这个像是经过了法术翻新一样的城墙，上面还带着点biulinbiulin的带蜡反光，芙莉认真看了一眼才发现上面还镶嵌着几个透明石头。
　　“这里真的有恶魔吗？”芙莉想说的是真的有恶魔大军来过这里吗？
　　这城墙也太新过头了吧？
　　而且土地上也没有什么法术留下的污染，起码在城旁边的那条河流相当清澈，偶尔还有鱼会跳出来彰显一下自己的肥美的肉体，路边也时不时的有几个芙莉不太熟悉的动物跑出来蹦蹦跳跳。
　　这里确定不是什么旅游胜地？
　　萝西娅也满头问号，伊苏的世界报一般不会出错，她的追随者也从碧翠丝那边确认了诺兰没有事情，并肯定了这次战斗的激烈。
　　这个城墙干净的和新的一样叫相当激烈？
　　难不成诺兰还有人可以一两天修好一个毁坏的城墙，顺便清除下周围会被魔力污染的环境？
　　“先进去看看吧？里面应该会有人解释吧？”雅蜜从布偶鸟上跳了下去，有点不太相信的踏了踏泥土。
　　是真实的。
　　几个人也陆续从布偶鸟上爬下去，米娅把布偶鸟上的东西拖到地上后，用抽气术把布偶鸟弄成干瘪瘪的样子，为自己的空间手提箱节省些许空间。
　　城门有八个守城士兵在看着进进出出的人，他们也就看着还没有做拦人收钱的事情，还有一个看起来像文官的年轻小伙，只不过双腿全断，在一张桌子前拿着笔，看起来像是需要登记什么东西。
　　断退的年轻文官远远的就注意到那从天空落下的超凡，等到萝西娅领着几个人过来时，文官用着相当热情的声音向她们打招呼：“陌生的客人们好，欢迎来到维尔城，如果投奔诺兰大人的话请先在这登记，如果只是想四处看看的话请遵守当地法律，大部分较为严苛的法律已经写在了城门后的石碑上。”
　　“那不严苛的呢？”芙莉听到这里有点好奇的问出来。
　　一个相当富有活力的漂亮小姐姐，文官已经看了一天的糙汉子，突然看到好看的异性有点激动，刚准备回答旁边的守城士兵就接过话：“不严苛的大概关牢房几小时到几天？这些也不是太大问题，只要是个有道德的人一般不会犯事。”
　　看起来宽松且严苛的地方，而且纪律还行？
　　芙莉这么想着，笑嘻嘻的这群还算开朗的人道别，和萝西娅手牵手走进了这个新的城市。
　　
第三十二章
　　“看起来也只是把刑法加重了一点呀。”芙莉看着城门后石碑上的字，感觉除了部分条律严苛一点以外好像也没有什么。
　　这座城市看起来没有什么问题，诺兰应该也是没有什么问题，米娅是这么说着拉住芙莉，尝试着让她先忘记那个臭弟弟。
　　芙莉好像听出了一点酸水的味道，但也没有一开始那么担忧，松下了那颗提起来的心，开始打量这个城市的街道。
　　和圣城充满活力的人潮，亚纶连角落都庄严肃穆，科斯法术高楼的随意拼凑，萨雷安一眼看过去相当守规矩的风格不一样。
　　维尔城看起来有着一种相当老人家的慢悠悠气息。
　　一个正在养老的城市？
　　芙莉脑子里冒出了一家人老了以后满脸皱纹慢悠悠的在这样的街道上走着，那种画面让她冷不丁的打了个寒掺。
　　“怎么了吗？”萝西娅感觉到牵着自己手的芙莉突然抖了一下，扭头向自己的女儿。
　　“突然想到我们老了后脸皮皱巴巴的样子，就打了个抖。”芙莉干巴巴的说着，她也不知道为什么突然有了这个念头，反正想着就挺恐怖的。
　　超凡世界下的人，特指超凡的人，大部分最后都会用一个非人外观作为主要展示，因为这样方便做很多事情，也很拒绝异性打扰他们的生活。
　　“你会害怕长皱纹？”萝西娅第一次听到芙莉会对这个害怕。
　　虽然在场的几位离老成那种样子还有很久，但这种事情听起来就不像芙莉会害怕的情况。
　　芙莉听到这里，有点失落，但也很诚恳的说出自己的想法。
　　“外观好看一点会好一点吧？就是如果像我一样没有脑子，就容易遇到不好的事情。”
　　“我觉得经历是一个人，被动主动的选择了一堆因素所造成的结果，我也喜欢漂漂亮亮，就是有时候想到过去觉得自己要是丑一点也好，就是突然过好日子后觉得好像漂亮一点更好。”芙莉开始胡言乱语起来，她也不知道自己开始再说什么了，一种莫名的焦躁感在她脑子里面鼓动，让她有点开始混乱。
　　“你要是长得不漂亮，把鱼鱼和水水生丑了，等长大她们会生你气的。”萝西娅把手中的婴儿递给芙莉，她好像有闻到一种熟悉而陌生的味道，出于警惕，她拉开了修女袍的袖子，从里面取出自己准备好的武器。
　　一个充斥着暗影能量的黑红十字架，可以加强萝西娅的圣光攻击能力。
　　米娅和秋秋看到萝西娅如此警惕的动作，不动神色的开始切换自己的身形，留下一个幻影在原地陪着芙莉，真身准备去找那个让萝西娅不安的来源。
　　“唔？”雅蜜还抱着一个婴儿，挎包里的武器拿不出来，只能用绑在手腕上的短法杖做出防守。
　　芙莉突然开始感觉到脚软，她好像感觉到一种如同血脉上的上位种威压，凝结住的血液让她有点喘不过气。
　　“一个纯正的深渊魅魔？不对，也不是特别纯正。”
　　一个看起来相当性感的大姐姐，穿着看起来随时会走光的衣服，在这没有雪却相当冷的天气中异常显眼。
　　这个大姐姐好像是芙莉幻想出来的人一样，人群从她的身体穿过，一直慢悠悠的走到几个人的面前。
　　萝西娅认出来了，是和爱洛小姐，精灵王闻修一样的恶魔领主，还不知道是活多少年的那种。
　　这种存在她基本打不过，就算是把她们家里的几个全部拉出来都可能打不过。
　　活得久的怪物就是可以为所欲为。
　　面对强者时先放低姿态，爱洛小姐说过，只要能活下去，报复随时都可以进行，萝西娅收起武器，摆足恭敬姿态刚开口说：“这位大人，您。”
　　大姐姐的眼睛在萝西娅和芙莉间来回转动，然后带着点看到好玩东西的兴奋语气说：“还是有克己味道的魅魔？听说他只和一个魅魔交配过，不过那个魅魔被他吃的干干净净只剩一个翅膀，你这味道哪来的？”
　　芙莉已经被这种上位血脉压得喘不过气，开始想腿软的往地上坐去，但是又不想这么做，感觉到自己之前做的努力全部白费了一样，脸上挤出一个难看的笑容，只能颤抖的说：“那个。可能。。是我。”
　　似乎是感觉到了自己好像吓到了小孩子，大姐姐收起了身上的血脉压制，脸上玩世不恭的笑容收了起来，表露出了点歉意的弯了一点点腰，相当真诚说：“抱歉，这世界的劣质恶魔太多了，一下子没有回收起那种气息，吓到你了吧？”
　　那种憋气到快要死突然能呼吸的感觉让芙莉大口吸起气来，她开始咳嗽，咳得眼泪都流了出来。
　　萝西娅相当心疼，但是那边有个怪物，她还不得不忍着。
　　大姐姐看到这种情况，手里举出一团晦暗的能量准备塞进芙莉身上。
　　这种看起来比死灵系法术更加充斥负面情绪的能量，让隐藏起来的米娅顾不得太多，她迅速凝结出数千根纤细的针，挥舞的甩到那个看起来要害芙莉的女人身上。
　　“嘛，小孩子心急一点还蛮正常的。”大姐姐对那些针扎到脸上没有感觉到什么，甚至起了一种被打就很开心的笑容。
　　“大人，我的妹妹，求你不要伤害她们。”芙莉感觉到了身体舒畅了许多，脸色更加的难看，那种快要哭出来的表情让秋秋准备施法带走芙莉。
　　“正好我遇到了一个可爱的小天使，顺便带你们过去玩玩吧。”大姐姐这么说着，打了一个响指，肚子上爆出一堆粉嫩的触手把隐藏起来的两个人拉进体内。
　　芙莉看到这种场面，刚喊出“别”这字，萝西娅雅蜜和她以及两个婴儿也被大姐姐用触手卷了进去。
　　“唔，媚药好像对婴儿不好，不过也是流着魅魔血液的应该没关系吧？”大姐姐感受着肚子里的人，犹豫了一下还是把肚子里的背景换成一个没有媚药的场景。
　　对孩子们要好一点，大姐姐这么想着，欢快的变成一滩粉色的水在地上游了起来。
　　在大姐姐肚子里面的几个人相互对视了起来，芙莉开始自闭，她想着如果不是自己想要出来看看诺兰是什么情况，家里人也不会这个样子了。
　　这是她的错。
　　芙莉还没有自闭一分钟，她就就被大姐姐从肚子里吐了出啦，吐出来的还有她的家人。
　　“不会伤害你们啦，只是找你问点好玩的事情。”

第三十三章
　　芙莉咬着嘴唇吧嗒吧嗒的掉眼泪，她还以为自己要害死大家了，这种想要出来看望人而害死家里人是她最不愿意看到的事情。
　　“啊，吓到你了真的很抱歉，我叫砂，一个媚药史莱姆恶魔大领主。”砂这么说着，还从自己的肚子中拿出了看起来干净的布，温柔的帮芙莉擦那些泪痕。
　　另外几个人都安静的不敢说话。
　　刚刚她们算是挑衅了一个更强的人，也还好她没有什么敌意，不然现在就是团灭的结局了。
　　“啊，刚刚忘记先和你们先自我介绍了，吓到你们了真是不好意思。”砂表现的一点不像那些凶残的恶魔领主，更像一个相当知礼的谦虚学者。
　　芙莉很快的调节起心态，这次事情可以算得上是她的错，她也要努力的把妈妈和妹妹还有两个孩子送回去。
　　至少她们要回去。
　　“抱歉，是，我不小心被吓到了，大人有什么事情尽管问吧。”
　　砂有叹了一口气，有点无奈的说：“算了，看你怕成这个样子，我先来指出你身体上的一些秘密，怎么样，想不想听？听完再回答我的问题怎样？”
　　芙莉听到砂的话抬起头，惊愕的看着她。
　　怎么这个世界，是不是除了我以外所有人都知道我身体是什么情况？
　　“你一个看起来肉体还没有几岁的魅魔应该是不懂，也不对一个两岁的魅魔肉体，一个十七八岁的魅魔人类混血种，加起来应该是有算是成年了。”砂先点出了芙莉身体的情况，这话说得在场的几个人都呆住了。
　　“她们要听吗？我先给她们送出去？”砂脸上有点得意的神色，一个史莱姆变成别的种族，最基础的就是要对身体有足够的认知。
　　只有外形的都是邪道，连肉都不能凝结出来叫什么史莱姆。
　　“大人，我要听。”萝西娅很认真的说，她很在意这情况，同样不管结果如何，她都会好好保护这个孩子。
　　“你们说了没用，小魅魔你说。”砂嫌弃的挥了挥手，这种带着点隐私的问题当然是要问当事人了。
　　芙莉犹豫了一下，看了一圈相当在意的母亲和妹妹，她想让她们出去，这样会安全很多。
　　“大人先把她们送出去吧。”
　　萝西娅听到芙莉的话，心脏开始疼了起来，她为什么要这样，芙莉为很么要一个人留在这里。
　　“妈妈先去诺兰那边等我好吗？我很快会过去的。”芙莉拉扯着难看的笑脸，如果真的不能回去她也可以接受。
　　“诺兰？那个天使？我给你们顺路送过去吧，正好我住他旁边。”砂听到芙莉的话，点了点头，然后像是做什么保证一样，转头对另外几个伤心流泪的妹妹说：“你们也别这样，我和闻修做好协议了，不会乱弄人的，你们精灵王的保证可以信的吧？”
　　活久又上进努力拉人下水的恶魔什么都懂，尤其是像砂这样专精于肉体发展的史莱姆，它们偶尔吸收别人记忆的时候还能添加点自己的情商，很快的拿出闻修的证明，让萝西娅安心了一点点。
　　一个相当风行雷厉的恶魔，还没有一会几个人都消失在这个房间。
　　“嘛，在我问你之前我还是说一下你这个身体情况吧？要不要听更详细的？”砂回来后笑嘻嘻的压到芙莉身上。
　　“不，不会做这种事情吧？”芙莉表现的有点抗拒。
　　“哇哦，居然是性冷淡型的魅魔，难见哦。”砂听出了芙莉的抗拒，原本还想用于其他魅魔一样的操作瞬间变成了一个正经君子。
　　“想听吗？”
　　“想。”芙莉当然想知道自己这是什么情况，探秘的事情她也好奇。
　　“能让我插一下吗？我探究仔细点，不会读取你记忆。”砂这么说着，手里变成一根细细的针，还晃了晃那根尖针。
　　“嗯。”芙莉害怕的闭上眼睛，心里想的这一定是报复，刚刚的魔法一定扎疼这个恶魔领主了。
　　还没等芙莉想完，砂就解决了。
　　三分钟无痛人流？这还没有十秒钟就好了？
　　芙莉睁开了眼左右看了一下自己身体，不知道哪里被砂给扎了。
　　“你的灵魂不是深渊原产的吧？大概是哪个世界掉下来的，深渊每天都会有那么几个这种角色，然后被吃的干干净净，居然还有人能安然长大。”砂脸上有点陶醉的说着，对于它来说，遇到不同的人就算是一种集卡，越有意思它越开心。
　　“嗯，深渊妈妈的手艺真不错，捏的种族还算有完整未来，拿圣光的能量孵化恶魔卵，然后有意的向魅魔引导，嗯。。。你自己想变成魅魔的？”砂睁大了眼睛，一脸不可置信的看着芙莉。
　　芙莉觉得砂在说屁，她为什么要变魅魔，变魅魔难道很强吗？
　　砂看出了芙莉的不信，上下打量了一下芙莉的样子，啧啧两声继续说：“可是你自己产卵的时候，引导就是向魅魔引导的啊，除非你没有意识。”
　　“我就看着一个卵在地上我怎么引导？”芙莉有点抓狂，但又不敢对砂太过放肆。
　　“你是不是孵化的时候都在想魅魔这个种族？”砂头微微低了下来，眼睛里开始凝聚史莱姆液体，当史莱姆不好吗，比魅魔爽多了好吗？
　　不管是交配还是变身。
　　为什么人人都想当魅魔，史莱姆要哭了。
　　芙莉都已经忘了当时的想法，一脸迷茫的看着砂，也不知道怎么回应。
　　“算了，下一个，虽然我们深渊的恶魔长的都挺快，像你这种两年就熟的也是怪，怪不得没有角，特征都没发育齐全，你知道一个种族特征会有种族传承吧？”
　　“我没有魔法传承，之前有翅膀的时候有肉体的传承，后面没了翅膀只剩下魅惑的传承了。”芙莉很老实的说了出来，她想知道自己魔法传承去哪了，还有个灵魂武器因为没有足够的液体，能量也攒不上去一直不能觉醒。
　　“哦，就是了，你们的角会有很多强力的法术，看来你是没有了，怪不得被杀了。”深渊的魅魔的法术逃跑方面还算是强力，不过也要到后面才强力，越是强的魅魔跑的越是快。
　　芙莉微微张开她的嘴看着砂，这事情她真不知道。
　　砂觉得有趣，但也没有到特别好玩的程度，继续说着：“还生一个孩子，嗯？克己旁边那个女孩是你的孩子？”

第三十四章
　　“不是儿子吗？我怀的时候已经用了改变性别的法术啊。”芙莉听到砂的话觉得不对，很快的反问回去。
　　“诈一下你，毕竟那个老逼外观看起来就很符合大部分恶魔的标准，很多恶魔都想和他试一晚上。”砂这么说着，看了一脸疑惑的芙莉，继续说：“就算我能知道你肉体情况，闻到了一个砍了我几个月的堕天使味道，但我不探究你记忆的话，我也不知道你是不是在说谎，所以还是要测试一下。”　
　　芙莉觉得这位恶魔领主已经可以说上是相当有心了。
　　“他是不是把我儿子当女儿养了？”
　　虽然听到被砍了几个月这个让人恐怖的事情，但芙莉更在意自己生下的那个蛋。
　　那狗玩意杀了她一次，按正常来讲他们两个人的缘分已尽，如果她有机会也想捅克己一刀。
　　只是那个蛋生得巨幸苦，比这对双胞胎还辛苦，芙莉到现在还能想起自己疼到爆炸的感觉，虽然是之后没有了感情，但也能算是她的孩子，这么幸苦生下来就这么养歪了不太好。
　　“大概是不养？就是自己干啥也顺手给孩子一块那种，我被召唤过来的前一个月刚刚给那小不点换了身衣服，教了他一点知识，你倒不用特别担心他，那小玩意看起来有点想弑父，估计很快就能成了。”砂说到这里脸上起了一点潮红，芙莉不知道她为什么潮红，也不知道她什么知道这么清楚。
　　“嗯哼~那小家伙比他父亲棒多了。”砂随口一说，让芙莉头皮攒出一堆又一堆的小鸡皮。
　　细思极恐。
　　“您这，他没成年，不太好吧？”
　　砂看到芙莉唯唯诺诺的样子，大笑起来，笑着停不下来的说：“我说，很多位面的存在说你们魅魔涩情果然没错，天天就知道想这些东西，人家和他玩鞭打游戏啦，你不觉得鞭子打在自己身上很爽吗？”
　　砂是个M，芙莉听懂了，脸上的表情开始僵硬起来。
　　“没对他做什么啦，要搞也是搞那个剑士，那一脸禁欲的样子如果能从高台上拉下来，想想就爽啊。”砂这么说着，让芙莉一下子分不清她算不算M。
　　作为一个虚假的深渊子嗣，芙莉还是比较不理解这种想要拉人下水的行为。
　　“那，我这个，身体？”
　　芙莉想转移话题了，这个话题太劲爆，她快承受不住了。
　　“你见过深渊吗？我等存在的造物主。”砂挑了一下眉毛，抖了一下自己波涛汹涌的身材。
　　那个没有形态的能量体芙莉还是见过的，就是它给了自己活下来的机会，还说给了自己一堆好处。
　　“见过，就是，就是。”芙莉有点不知道怎么形容。
　　“不太像？跟个脑瘫一样？”砂接下话，它一个史莱姆都觉得深渊比它更像史莱姆。
　　“嗯，嗯，黑漆漆的一团，说话还漏风，说给了我好处结果我刚掉下来就虚弱的不行，好不容易遇到了这个肉体的家人，结果发现自己是个拼接起来的怪胎。”芙莉听到砂的话，开始碎碎念念的倒着苦水。
　　砂的表现太好，她松下了那有点紧张的心态。
　　“确实是好处，你这个身体比原来那个纯血的魅魔身体好多了，圣光能量加深渊肉体，你没发现很多深渊里的领主都很抗拒圣光吗？”
　　【我不知道，而且这和我一个弱鸡有什么关系？】芙莉没有说话，她的表情展露出了她的想法。
　　“圣光能灼烧到深渊的子嗣，我们的能量，哦，别的世界都会叫暗影，你也跟着他们叫就行。”砂还是很关爱这群流离在外面的幼崽们的，对于它来讲，成长不起来的小孩连厮杀的资本都没有，不能厮杀怎么给它们取乐？
　　就像养宠物一样，养的白白胖胖的杀了才好吃。
　　“暗影也会腐蚀圣堂的子嗣，两边相互影响着也相互看不顺眼，你的身体算是深渊妈妈给你开了个小后门，不会像其他恶魔一样讨厌圣光，等你到了一个领主应该有的等级后，就能感觉到这种身体的好处了。”
　　“那，您不需要我的肉体吧？”芙莉听到这里，想到恶魔领主们可以侵占弱小恶魔的肉体，有点慌慌的问出来。
　　“我刚刚获取了一下你身体的组成，以后变成你的样子后也可以免疫圣光的伤害了。”砂这么说着，化成原来粉嫩软泥的样子，当着芙莉的面变成了芙莉。
　　“怎么样，是不是很像你，你看这小腹上还有你这涩情的纹路呢。”砂掀开和芙莉穿的一样的衣服，向她展露这具身体的一些特征。
　　无敌啊。
　　芙莉这么想着，也没有多少羞涩，也没有多少恐惧，也不怕砂替代她的人生。
　　她已经麻了。
　　“用你这脸出去啪啪啪也不太好，我换一个。”砂揉着自己的脸，上下搓揉的如同玩游戏捏脸，富有弹性的面皮扑哧扑哧作响。
　　很快的变成刚刚那个大姐姐的脸。
　　这真的不是什么圣堂派到深渊里的奸细吗？
　　这也太善解人意了吧？
　　芙莉眼神呆滞的看着砂在那边自嗨自乐自言自语，无意识的吧唧了一下嘴，低声说了句谢谢。
　　“也不用谢，在这个千篇一律的世界能遇到这么一个有趣的躯体，已经很赚了，我都几十年没看见新的种族了，正好这会圣堂在和深渊掐架，我用你身体估计还能诱骗到一大推圣堂的小宝贝进深渊，啊~想想它们用圣光打在自己身上好像就要高朝了。”
　　芙莉大概理解了一点，砂还是那种玩没有保底机制抽卡游戏的人，已经抽卡抽到心态爆炸，在N卡叠满仓库的情况下突然抽出了一张SR，这种情况下对她好一点也确实可以理解。
　　“嗯？这身体还挺棒的，这个位置真不错，可惜就是另一个身体的下体被破坏太惨，融合起来后失去了感觉。”砂一边自摸一边说着，芙莉觉得如果不是她在这边看着，砂就想要脱衣服了。
　　“你要我给你修一下吗？修完以后摸一下就会超快乐的。”
　　
第三十五章
　　这么羞耻的事情，芙莉当然是心动的答应了。
　　砂这次还是用针，只不过在针扎进芙莉身体的时候，她也没有再害怕的闭上眼睛，看着那个尖尖的地方压在自己的小腹上，没有触感，也没有痛觉。
　　“啧啧，另一具身体被打到很多地方都失去感觉，下体估计是伤没好就被持续殴打，后续也没有救治，就这么伶仃孤苦的死了也挺惨的，”砂脸上的表情完全不像一个恶魔，像一个悲天悯人的医者。
　　“两具带伤的尸体揉在一起，而且在融合起来的时候深渊母亲估计因为做了什么有点恼怒，后续的处理都很粗糙，另一具尸体的灵魂也和你的灵魂融合了起来。”
　　说到这里的时候砂把针拔了出来，斟酌了一下话语。
　　“你是不是会有点撕裂感？比如对人对事方面。”
　　芙莉觉得这个砂不去做神棍或者医生太亏了，她疯狂的点头说：“我有段时间会感觉到相当强烈的分化感，不知道自己应该是谁，后面出了点事情后就没了。”
　　“是被虐待后没有的？”砂能感觉到肉体上的残留，所有受过的记忆都会停留在上面。
　　“我刚落下来的时候，没有能力，被做了不愿意做的事情，后面精恍惚了很久，一年前被家人们治好后没有了这种撕裂感。”芙莉尝试用简短的话语说明情况。
　　砂心里听到被治愈，有了一点点想要拉着芙莉家里所有人下深渊的心，但是想了一下和闻修的契约还在，就放下了这种拉人下水的本能。
　　“那差不多，深渊妈妈估计弄完你的身体后，觉得你的灵魂是外来的，没给你弄好这方面的情况，现在两个灵魂融合在了一起自然是没了撕裂感。”
　　芙莉听到这里，表情有点难看但也有了点释然，只不过嘴巴还是嘟囔了一句：“那不是究极缝合怪嘛。”
　　“我还是史莱姆呢，缝合怪算什么，反正都是你自己。”砂倒不介意缝合怪的情况，它就喜欢有人玩弄自己。
　　两个人算是遇到了第一个想法分歧，不过砂也没有强求芙莉会理解它的想法，如果都是一样的思想它就不会玩收集游戏了。
　　那种思想在它肉体里上蹿下跳的感觉砂也喜欢，要本能的克制自己的行为，还只能眼睁睁的看着自己身体动，不受控制的去做违背自己意愿的事情。
　　砂这么想着，脸上又开始潮红起来，芙莉低着头扳手指没有看到砂的表情。
　　两个人沉默了一小会，砂自我发情完后开始继续说芙莉身体的情况。
　　“你这具身体诞下的两个孩子，应该也能传承下你这优良血脉，可惜的是魅魔那种爱吸精的能力可能都不会获得，不过好处是深渊母亲在捏新生命的时候都会捏好爬上去的路，如果两个孩子有这本事觉醒血脉的话，应该可以摸索到这条路。”
　　芙莉听到这里抬起头看着砂，她担忧着两个孩子会不会和其他魅魔一样，现在有了深渊大佬的说明，泪直接冲了出来，扑到砂的身上。
　　“谢谢你，谢谢，谢，嗝，谢谢。”
　　砂抱着芙莉，手在芙莉的背后做了一个V的手势，心里想着还是自己最了解自己，说个在意的事情，在来点小法术就能让她抱着这么一个软软的魅魔。
　　在都是放荡池女堆里找到这么一个异类可不容易，一个苦苦挣扎又带着纯真向上的存在数量稀少的很，很多最后都堕落了，一点乐趣都没有。
　　可惜不能带回家调教。
　　砂脸上起了一点嫌弃，想到那个限制自己的契约，按住了第二次想撕毁契约的冲动。
　　就在砂还在想着怎么把芙莉骗着来一次让人快乐的事情时候，芙莉自己先吻了一下砂的脸。
　　水嫩的嘴唇激发了她身体里的凝胶，让她脑子开始充满了血液，视角里的东西开始变飘，甚至看到了好多的芙莉。
　　噢噢噢噢噢噢噢噢，她又骗到了一个单纯小妹妹，这感觉好爽哦。
　　“谢谢大人，大人有需要什么我做的我一定尽力去做。”芙莉的声音像是小指甲轻轻划到砂的凝胶上，刮得她更加冷静。
　　因为可以自我发电，并且自我发电太厉害而迅速进入贤者模式的砂，开始一脸失去了什么东西一样看着芙莉，内心有点气，但这也是她自己下的限制。
　　毕竟一个媚药史莱姆要是天天发情，就会和卵巢之主一样，变成一个停不下来的产房。
　　“确实是有点事想问你。”砂虽然可以读取芙莉的记忆，不过她没这么做，毕竟也只是出来游玩，什么都用读取记忆也太无趣了些。
　　她甚至有点希望芙莉说点假消息，这样她到时候找克己麻烦的时候还能继续被他毒打。
　　“大人请问吧。”芙莉松开了抱着砂的手，乖巧的坐在它面前。
　　“克己的孩子是你生的，他目的是什么。”
　　深渊的恶魔领主们带孩子这种事情也不是没有，大部分都是在备用身体多的情况下才会这么干。
　　毕竟骗一个长大的成年体比养一个血亲的幼年体更有成就感。
　　“他说想养一个孩子，把自己的剑术传承给他。”芙莉不知道这个问题有什么好问的，这能伤到克己吗？
　　“就这？”砂愣住了，看芙莉的表情应该不像是假的，假的也不会回这么快。
　　“还能有别的原因吗？”芙莉不知道为什么砂要问这个问题，也不知道这个问题能做什么。
　　砂深深吸了一口气，平复了一下自己的心情，它以为那个小不点身上有什么东西值得克己在意，让他那么看重，自己摸了那么久也没发现什么，还因为自己拐跑了那个小东西砍了自己几个月。
　　这个离谱的理由，亏它还有点期待。
　　但也不算亏，遇到了一个可以添加进自己模组的小魅魔，等它能成功勾引诺兰堕落的时候，它就绕到圣堂里试试能不能勾搭到更多圣堂里的小崽子。
　　“啊，算了，一个出生了没几年的小魅魔，估计也只能知道这么多事情了，我送你回你家人旁边吧。”

第三十六章
　　被强行请过来奇奇怪怪，被送走的也一头雾水。
　　芙莉也就送出一个没有用的信息，就从砂那边获得了一堆对她还算有用的信息，而且身体可能还被修复了七七八八？
　　这还算有用吧？芙莉低着头想着，看着地板上的石砖，像是认错的小孩子一样左思右想着。
　　萝西娅先看了一眼跪在自己前面认错的芙莉，又看了一眼旁边还有几个怒气值拉满的妹妹蹲着，就这么一个普通的房间里，所有人都沉默着不说话。
　　因为芙莉就这么让砂强行送走她们，让她们担心了很久，毕竟被遇到这种级别的大佬就只是算小概率事件，其他人不会怪芙莉，但是也气愤于芙莉这样一个人留下，只能用带着谴责的眼神看着芙莉。
　　“下次还敢吗？”萝西娅脸黑成一团，手里拿着一个长木棍在一上一下的拍到手上，掌掌到肉的声音听得芙莉相当害怕。
　　是暴风雨前凝结的乌云开始打雷声，芙莉不怕打雷，但是怕疼，她已经疼了好多次了，不想在疼了。
　　“下次还敢。”芙莉用着相当微小的声音说着，看到萝西娅抬起棍子想要给她一下，立马闭上了眼睛，侧着头缩着身体等着棍子打到她身上。
　　雷不小心打到人身上是小概率事件，但木棍打到人能算大概率时间，所以偶尔的接受疼痛也是芙莉认为必须经历的事情。
　　萝西娅没有打芙莉，也舍不得打她，这佯装的抬起棍子也只是气急了，她让明里暗里教芙莉学了那么久自保，结果就学着怎么一个人挡在前面。
　　没有长进，一点也没有改变。
　　“你下次！下次，算了，算了。”萝西娅很想发脾气，但是看到芙莉这个样子也不想因此指责她，毕竟这次所有人都能算是‘受害者’。
　　这次芙莉没有出事，但下次再遇到这种情况呢？
　　所有人都是这么想着，她们只担心下次会再发生什么事情。
　　芙莉两只手搅动着腿上的布料，她也能理解家人生气的原因，如果其他人做了这样的事情她也会生气，只是在感情上她更希望其他人能好好的过着，至于自己死了或者什么样也是可以接受，只要她在意的人好好活着就好。
　　萝西娅从椅子上站起来，蹲到芙莉面前，把那低着头的脸托起来。
　　芙莉也睁开眼睛，她有点无措看着那个眼睛充满泪水的萝西娅，她们都不是想遇到这些事情的人，已经离别过了，承受过痛了，所以不择手段换了一个安定的环境，不想在遇到这样的事情，也不希望再发生这样的事情。
　　萝西娅的额头顶着芙莉的额头，向她阐述着自己最真实的感情。
　　“你一个人走路会我会害怕，希望有人陪着你这样会安心很多，我不想你一个人承受这样的伤害，如果可以，能让我和你一起承担吗？可以吗？”
　　砂说过，芙莉的两个灵魂已经融合到了一起，她开始感觉到心中的雀跃，那种埋藏在底层的渴望，是另一个人渴望亲情十几年的雀跃。
　　“我会没事的，就像当初秋秋尤莉带我去皇宫一样，像诺兰带我走出黑恶组织一样，我会没事的。”
　　芙莉只是安慰，她并不觉得自己真不会出事，只是愿意选择努力活着，愿意相信母亲和妹妹们保护她。
　　她真挚的这么想着，并也是这么的回馈她们。
　　米娅看着两个人黏在一起的人，想着要不要极端一点，靠吸收灵魂来让自己变强，她已经收集了很多的灵魂挤压在那些人偶里，少那么一两个应该没关系吧？
　　秋秋也有了点危机感，她们这次一点实力都没有施展出来，直接被砂碾压了。
　　这种努力了很久但是没有什么用的情况，让她们有了挫败感。
　　“对了，砂把我身体里的一些隐形伤口治好了，现在我也是个正常的身体了。”芙莉尝试着说点好消息来活跃气氛，只不过这个消息让萝西娅也感受到了妹妹们的挫败。　
　　她一个圣光方向的治疗者没有能帮自己孩子治好身体，甚至是让一个深渊里的恶魔领主来治好。
　　萝西娅能理解砂的强大，她能懂那些活了千年万年，或者更加久远的恶魔，这群存在的力量和奇怪知识她难以匹敌，只是芙莉在自己的治疗下还是有伤口，她也没有检查出来，这种属于自己的问题会让她自责。
　　芙莉开开心心的说着自己砂对自己的检测，那脸上释怀而感激的笑容让萝西娅更加心酸。
　　“我现在算是真正意义上的，你的孩子了。”
　　想要心安，简简单单的想法不过如此，也正是这样，芙莉才会才越发得到萝西娅的眷顾。
　　“你永远都是的。”萝西娅揉起芙莉的头，看着芙莉闭着眼睛享受的笑脸，嘴角也抬起了一点弧度。
　　雅蜜也可怜巴巴的看着芙莉那边，她们得到了保护，姐姐却要先受过一次伤才能被她们保护。
　　这该死的命运，但也施舍出了一点怜悯。
　　米娅看着秋秋在旁边扭头看着窗外，那种萧瑟的样子怎么看怎么像条孤单的狗，而她也不过是一条孤单的狗看着另一条尚且不孤单的狗。
　　有人愿意陪着确实好。
　　米娅有了一点点的寂寞感，她想到了在旁边床上的婴儿双胞胎，那沾染死亡能量导致眼瞳略微深邃，在她的想法中上下摇摆了一下。
　　算了，还是不做这种事情了，米娅这么想着，看着已经从跪在地板站起来的姐姐，放弃了想对两个将来熟了的果实进行采摘。
　　道德感上的自责和罪恶感让她自我厌恶，心绪在摇摆的天枰上左右扭动着，在短暂的思索中放弃了这种令人厌弃的想法。
　　在自己还能抑制住的时候放弃吧，米娅想着她能克制住自己，就像当初抵挡那些腐蚀自己内心的恶意。
　　旅程出了一个超级大的意外，但也没有出现什么伤亡，原定于来到这个城市看看诺兰的事情也要继续下去。
　　芙莉想着来都来了，应该不会再出什么奇怪的意外了吧？
　　
第三十七章
　　芙莉她们所待的房间是砂所暂居的，离诺兰工作的地方很近。
　　来回匆忙的人看到自家主君亦是匆匆忙忙，驻足于原地看着他跑动,诺兰着急跑着，他刚刚从砂那边知道自己家人跑了过来。
　　他没有收到通知，也没有收到任何消息。
　　在砂居所的房间中，诺兰看见了自己的两个孩子。
　　在这种尔虞我诈的环境中，能看到那两个小可爱真的是太好了。
　　芙莉看到诺兰，高兴的走了过去，踮起脚伸出手按在他头上压着那头发。
　　“高了很多啊，弟弟，之前都没有那么高。”芙莉带着点惊奇的说着，她自己迷迷糊糊中所看到视野的好像没有这么高。
　　诺兰沉默了一会，抖着嘴唇说：“姐姐好久不见。”
　　称呼让芙莉满意，也让其他人满意。
　　芙莉放下自己的手，绕着诺兰转了一圈，感觉上确实没有什么伤口，更加满意的点了点头。
　　“没事就好，没事就好。”
　　萝西娅觉得芙莉又开始没心没肺起来，刚刚出了那种事情，其他人还在一种警惕与惊慌中，芙莉就已经自己先调节好了。
　　“我没事情，这次我没有出那么多力，全是闻修陛下帮了我。”诺兰眼睛一直看着雅蜜和萝西娅手中的孩子。
　　是和芙莉一样的黑发，而且和安静。
　　芙莉注意到了他那带有点渴望的眼神，纠结了一下，想了一下这样毕竟不太好，用着在场的人都能听到的细语说：“抱抱吧，以后不准这样。”
　　以后不准这样了，因为是心里挂念着所以会来，也并非铁血无情，只是懂的不应跨过线。
　　“以后，以后不会了。”诺兰先抱了抱萝西娅怀中的孩子，感受着重量和倾听着呼吸。
　　“她是？”
　　“深鱼·诺伊，是姐姐。”诺兰没有抱太久，感受了一下就还给了萝西娅。
　　“浅水·诺伊，是妹妹。”雅蜜伸出了怀中的婴儿。
　　诺兰抱着，感觉比姐姐重一点，看着怀中婴儿的脸呆了一会，最后有点忍不住情感在身体里喷涌，把婴儿还给雅蜜。
　　“请允许我稍稍告退一下。”诺兰红着眼睛加快脚步的走离开了房间，蹲在外面捂住自己的脸。
　　芙莉有点抱歉，这种像是撩了人不负责任的感觉是她的问题。
　　诺兰也是一个自我调节很快的人，脸上干干净净的什么都没有，眼睛也不带有血丝，唯有脸有点抽红的样子。
　　“来我的理想城走一走吗？我想给你看看我这段时间的努力。”
　　确实是能算诺兰的努力，艾索德已经带部队出去偷家了，预估要一个多星期才能回来。
　　芙莉听到诺兰的话，想到这不一样的城市，不知道这外新内旧的城市会有什么新风景。
　　“舅舅带你们去玩了，如果不接受的话就叫两声宝宝们。”
　　两个孩子没有反应，诺兰听出了芙莉的暗示，亲人间的抱小孩是合情合理，也是顺道应了他的请求。
　　“那我带你们走走吧，虽然娱乐场所不多，但是有些古建筑还算是不错。”
　　诺兰出行会给自己打一个脸部模糊法术，避免出行带来的麻烦事，只是他想的有点简单，忘记了为什么会跑过来。
　　就在几个人准备出门时，砂跳脱的挂在诺兰身上。
　　“yahoo，小天使今天也是活力满满呢，姐姐好想给你生个孩子啊。”
　　芙莉看到砂一脸痴像的挂在诺兰身上，脸上露出一种狂喜的表情，自己有点纠结的问题有人帮她解决了。
　　砂简直就是大好人啊，芙莉这么想着，双手合十拍出掌声，拉着长调说：“砂姐姐原来是和诺兰有这么好的关系吗？”
　　表面显示的是庆祝诺兰有了另一半，内心里想的是你快去和别人恩恩爱爱，老娘不需要多余的爱情。
　　砂听到这样的话，意味深长的看了一眼芙莉，这种别人身上的味道它可是专门训练过的，不可能会闻得错。
　　“姐姐不是，这个恶魔想诱惑我堕落。”诺兰还在用着力气想把这个恶魔领主推开，闻修是当着它的面和这个恶魔领主签了契约，他当然知道砂想干什么。
　　“诶呀，做点羞羞的事情怎么能算堕落嘛，我也是可以怀孕的，不信你和我来一次？”砂嘴巴开始彪起小车来，诺兰身体里一半暗影一半圣光，就是标准想要堕落的天使，只要他愿意和自己来一次，砂就能想到好几种抱着诺兰一起堕入深渊的方法。
　　至于堕天使还想洗褪下自己的暗影重回圣堂？
　　那不可能，深渊的领主们都在盯着呢，这么好玩的人就应该留在深渊里面苦苦挣扎，放回去减少自己的玩具吗？
　　芙莉听到诺兰的话，看了看两个人，挠了挠头看向萝西娅。
　　妈妈能拿意见比较好。
　　米娅觉得自己也能出主意，只是芙莉在向萝西娅眨着眼睛，没有看她。
　　“砂大人要和我们一起走走吗？”萝西娅也不想拖，今天逛完明天就走，反正芙莉已经安心了。
　　所有事情解决马上走，砂这个对于她们来说也是定时炸弹。
　　“出去玩吗？好呀，我正好想去昨天一个路过的酒馆里面买点小酒。”砂看到芙莉听到酒馆这个词身体打了个寒颤，眼里的笑意更加浓厚了。
　　她已经猜出这个小可爱当初被迫做了什么，而且那么诱人的天真，看起来也是有一直好好保养着自己的内心。
　　这样的存在不是最好玩的玩具吗？
　　“也不行，里面的妹妹有点多，都没几个帅气男孩子，还是看着诺兰养养眼好了。”砂松开了抱着诺兰的手，转身抱向芙莉。
　　芙莉没有那么抗拒，也觉得合情合理，张牙舞爪的尝试做出手挽手动作。
　　砂笑眯眯的附和芙莉的动作，微微转过的头的看到雅蜜默默的把手放进自己的衣袖中，她在警惕着。
　　她们除了芙莉都在警惕自己，这样就更好玩了，从一群人手中勾引一个小可爱是最有意思的事情了。
　　如果这个小可爱能在她的诱惑下坚持住，砂还想给她点点奖励。
　　“小可爱要坚持住哦。”砂偷偷的在芙莉耳边说着。
　　“？”芙莉没有听懂，但是也没有多想什么。
　　
第三十八章
　　挑逗卖弄勾引是砂最擅长的事情，它的本体就是一个会让人进入发亲状态的媚药史莱姆，最开始在深渊诞生的时候，也只会专注于怎么通过这种方式来吞噬消化同类，有点生疏的本能会让它感觉到自己好像要失败了？
　　芙莉能感觉到砂抱着自己手臂会让自己燥热，但也仅此而已，她也没有思考太多，或许是天气开始变暖了呢？
　　毕竟春天也马上要来临了，另一个融合进来的残破肉身也修复好了，身体会慢慢转向普通人也是应该的吧？
　　再多余的心思芙莉也没有想到，只是后面几个人有点憋笑的看着砂。
　　出行看风景是普通的事情，只不过是带了目的，带了想法，就会让‘看风景’这样的事情有了新的含义。
　　萝西娅和几个妹妹是想随便逛逛就走，诺兰是希望多留她们一会，砂是想蹭这短短的时间里把芙莉留下来。
　　“妹妹晚上想试试当地的美食吗？”砂吹着带有暖风的气流进入芙莉耳朵，一路上它都吹了很久了，还在牵手的时候打了点自己的体液进去。
　　然而砂就是不知道为什么，这个小魅魔身体一直没有什么强烈的反应，正常来说，普通的魅魔吸了它这么多发散的雾气，现在可能已经脸色潮红结束一场快乐游戏了。
　　明明它自己也没感觉到芙莉身体里面对这些有太高的抗性。
　　“应该不了吧，事情都做完了，等会就和妈妈她们一起回家。”芙莉的心态是螺旋式的变好，甚至是在砂帮她解决最后两个难点后，现在心情近乎是飞起来的，就是不知道为什么有点热。
　　砂看了一眼后面几个谈得也算开心的人，这群人原本警惕的样子已经卸去，看来是相当放心自己的孩子不会被它勾引走。
　　几万年来它的操作向来是随心所欲能成就成，成不了也无所谓，能拉一个是一个，偶尔的失败也算是给予他人的恩赐。
　　刚刚芙莉一下子就宽松了心，让砂还以为这个芙莉精神抗拒力很低，自己的法术应该是用起来相当简单。
　　看起来是没有那么简单，砂想着，原本还有点小激动的心一下子消了下去。
　　无敌太寂寞了，寂寞到有时候自己也不知道自己下一秒会想什么。
　　从白日走到傍晚，芙莉隐约察觉了城市的苍老所在，人们来去匆匆，周围的房屋却静止如平面。
　　有的拿个小板凳坐在那边就这么看着人来人往，眼神空洞，既不是看人潮，也不是看风景，只是单纯守在自己的门口。
　　也有匆忙的人会相撞，双方默契的看了一眼对方有没有什么遗落，确认没有什么事情的话便对着点头，示意道歉后便继续赶路。
　　活力有，死气也有，毁灭向新生缓慢爬行，又在尝试着把一些旧物也带着复苏，只是旧物太旧，已经只会守在原地等待最后一点时光。
　　是一座向新生迈去的老旧城市。
　　诺兰一直送着芙莉几人到城门，再晚一点城门就要关了，诺兰也担忧砂会做什么出格的事情，没有尝试挽留。
　　砂试了一个下午都没有让芙莉心动，叹了口气，觉得这么多年见到容易堕落的多了，突然见到一个意志坚定的，忘记了这类存在要软磨硬泡。
　　“这个是可以呼唤到我的物品，如果有一天遇到了强大的人打不过可以叫我。”砂拿出一个装有水状的水晶瓶，里面装着它身体的一部分。
　　说好给礼物就一定要给礼物。
　　“谢谢你，这，这是我喜欢的手链。”芙莉想拿东西做回礼，上下摸了一下发现自己什么也没有，只能摘下手上的链子作为回礼。
　　砂给按住了那双手。
　　“不，不用给我回礼，能遇到你样。”砂犹豫了一下，还是没有说出自己想说的话，推了推芙莉，让她去自己家人身边。
　　既然失败了就不用那么纠结，这么多年来失败的也不少。
　　听着那雀跃的道别，诺兰更加失落，砂挑了一下眉毛，觉得自己这次出行算是出师不利，一个没有得手，突然溜进来的一个也没抓住。
　　“砂大人，您还有什么要紧的事情吗？没有的话我回岗位了。”诺兰话语带着些许沉闷，砂觉得自己还算是有机会。
　　不失落的人不好插手，防的太。
　　“我就陪陪你不说话，你做你的事情吧。”砂这么说着，心里想的是等会多撒点自己的体液进茶杯里。
　　“嗯。”诺兰也不在意，反正自己的警惕已经拉得够高了，保持好自我就行。
　　-------
　　夜间飞行不怎么好，不过米娅急于回家，萝西娅也能放光照亮视野，这种问题不大，一路上大家都心事重重不说话，芙莉也不知道要不要开口活跃气氛，也沉默了下来。
　　回家临近夜半到萨雷安城，城门已关，但萝西娅有特殊通道，作为一个能够有心在此安家并且带着一大堆财富过来的人，碧翠丝是在城墙边给她开通了一个专用的小口。
　　沉默压抑的氛围弄得芙莉有点不安，等所有人从大号布偶鸟上跳下来后，萝西娅才开口说：“知道我为什么会急着回来吗？”
　　芙莉不知道，大概能猜测到是和砂有关。
　　“别人的礼物，在某种情况下也会变成毒药。”萝西娅拉起芙莉那个一直握着水晶瓶的手。
　　那晃荡的水液在月光的凝视下慢慢的发出粉色的淡光，充斥着点无序杂乱的能量让芙莉有点分神。
　　“深渊恶魔领主们的思维。。。一般是很难去探究的，有的会表里如一，有的言行混乱，给予你的蜜糖，也很可能含杂着毒药。”
　　芙莉挠了挠头，估计着砂或许是做了什么让萝西娅产生了忌惮，又或者是最开始的行为惹得萝西娅不快。
　　不过母亲这么说了，想必是有什么道理在里面。
　　“那我要扔了这个吗？或者是我需要做什么。”芙莉也不知道这下该怎么做，毕竟确实经历的少。
　　“不用，过几天我找碧翠丝问问，下次再遇到这种事情的时候尽量远离，保护好自己。”萝西娅揉了揉芙莉的头，这次芙莉的表现不是让她很满意，但也不能说芙莉真的错了。
　　其他人伪装的太好，藏起来的刀没人看得见。

第三十九章
　　水晶瓶没有问题，闻修看了一眼就知道是深渊老母亲给它们开的后路。
　　如果哪个世界有奇奇怪怪召唤恶魔的方法，那有概率是深渊自己无聊开始出行，回来时在其他位面遗留了什么东西。
　　这些位面可以召唤深渊里的恶魔，闻修就是这么被召唤出来的，也是逆向推理这种技术后从深渊跳到了这个世界。
　　“前段时间刚好抓了一批人，不知道怎么有拿到母亲新鲜的排泄物，看来是这东西导致了我原来的封印变弱了。”闻修沉吟了起来，它们这群人活得再怎么久，也没有自己的母亲那么久。
　　除非是圣堂老父亲亲自上场干架，不然它们该怎样还是怎样，而且就算圣堂老父亲亲自上场估计也是只是装成受伤的样子啥也不干，到时候死的还是它们这群直系产物。
　　“这里面应该是砂投影里的一小部分，打开就能召唤它，没有什么奇怪的东西在里面，不用担心砂会做什么坏事，这个世界已经是我的形状了。”闻修把水晶瓶放回萝西娅面前。
　　两个人坐在桌子前面对面，旁边还有一个精灵准女王碧翠丝在看着。
　　萝西娅刚伸出手握着水晶瓶，闻修就继续开口。
　　“对了，上次你说要个可以适用于阴影法术的材料，我这边刚好有一根气到掉下来的羽毛，你顺手带走吧。”闻修当着萝西娅的面，抬起手拔了一根自己肩膀上乌鸦的羽毛，一点也不在意的塞到萝西娅握瓶子的手缝中。
　　“谢谢陛下关爱，也在这里替莉莉谢过陛下了。”萝西娅原本以为自己当初的交易没有让闻修接受，现在看来可能是他事情太多忘记了。
　　闻修点了点头，咳了一声，带着点试探的问：“你家的莉莉，现在有心思再找一个吗？”
　　碧翠丝和萝西娅听到闻修的话，震惊的抬起头看着他。
　　这是要老牛吃嫩草？
　　萝西娅一脸尴尬，碧翠丝委屈的眼泪都要流出来了。
　　“别这么看我，有位老朋友托我问问，有没有长得好看内心也还算可以介绍下，如果不太合适就算了。”闻修是第一次做这种像是牵线的事情，也有点紧张。
　　碧翠丝还想说这个朋友是不是你自己，后面想了一下确实是闻修的朋友，上次还一脸虚脱的跑到这边问问有没有可以介绍的人。
　　想到这里碧翠丝的眼泪又缩了回去。
　　“莉莉她现在比较关心自己的两个孩子，可能不会特别想再找一个。”萝西娅尽量用委婉的语气来拒绝这件事。
　　前脚刚赶走一个，怎么后脚又来了，萝西娅心中叹了口气。
　　“噢，那没事了，她现在还在外面等着吧，别让她着急了。”闻修一听就知道没有戏，想了想还是另外找别人去吧。
　　门外的芙莉倚在墙壁上，踮着脚看着前面的地板。
　　自己脚下的地板看不到，视线被挡住了。
　　“会不会太无聊了？”萝西娅的声音从芙莉旁边传来。
　　芙莉停下了自己的胡思乱想，看到萝西娅没事的样子，一脸开心的说：“不会，刚刚还自己画了一个星空出来，闻修陛下没有要求你做什么吧？”
　　闻修分身的乌鸦看了一眼那个说了谎话以及问了奇怪问题的少女，扭头歪了一下。
　　他是这种人吗？
　　怎么总会有人把自己的幻想强加给他。
　　“闻修陛下是爱洛小姐肯定的长辈，不会对我做什么的。”萝西娅突然感觉这样的场景好像复刻了一次。
　　就像昨晚她担忧芙莉的那样，只不过现在变成了芙莉担忧她。
　　芙莉鼓了点气在嘴里，糯糯的动了两下，但什么也没说，就觉得萝西娅在说着某种暴论，也只是自己从未见面父系所肯定的人，怎么这么自信。
　　闻修的分身把这画面传递回闻修眼中，他看着手上传来的案件调查，用着一种怪异的眼神看着碧翠丝。
　　“你说，这个莉莉小姐是不是真的被我刚刚吓到了，怎么到现在还对我充满敌意。”闻修有点无奈的说着。
　　碧翠丝抬起手中的项目进程报告挡住自己偷笑的脸，压抑着笑声说：“呵，要不是萝西娅可能不知道，也打不过你，不然现在你就已经是秃子了。”
　　昨晚一回去就睡着的几个人，萝西娅担忧着这个水晶瓶会对芙莉造成什么影响，一大早就让米娅这个驾车工具人带她们俩来到闻修所在的地方。
　　一个带着生机气息的普通连体屋，以金字塔叠加方式向上伸长，下三层是普通的工作人员和护卫，上三层是闻修以及他的追随者。
　　芙莉刚来的时候又感觉到了一种上位种的威压，和砂那种压得人无法透气的不一样，闻修这种是带着慈父严厉般的注视。
　　她每走一步都要战战兢兢的，走到最后已经是犯错的小女孩伫立在家门口，生怕进门会被什么更加严厉的眼神所刺激。
　　萝西娅感觉不到，只能感觉到芙莉不安的心情，芙莉因为担心自己会破坏父辈留下的友谊，也没说这种事情，只能说自己感觉有点不安。
　　“我就试一试好久没用的技能，没想到居然在这工作这么久了还能有这么强大的威力。”闻修也感觉到不好意思，他一个都快忘记活了多少年的恶魔领主，就这么去欺负一个小孩子确实有问题。
　　“怕不是以后都不敢过来了，亏你也敢想这个孩子别有心思。”碧翠丝抬起手对着闻修勾了勾，指了指桌上的饮品。
　　闻修操纵一个乌鸦分身叼着水壶从窗外飞进来倒水，听着那哗哗的水声解释：“那也是要警惕一些，能在这种环境下没有一点改变，不是毁灭世界的，就是拯救世界的。”
　　“有你在还需要有人去拯救世界吗？”碧翠丝忽略了前面的毁灭世界，无形中赞扬了一下闻修。
　　“我只保护这个国家，其他地方只要没死光就行，需要拯救世界的当然要靠其他人。”闻修向碧翠丝灌输自己的想法。
　　“那她呢？”碧翠丝拿起那个已经倒满的水杯，小小的抿了一口。
　　“废了，大概再来一次什么大事情，就可以当作失魂症患者了。”
　　闻修，乌鸦恶魔领主，一个喜欢看别人内心是什么形状的好精灵王，他通过分身所看到的芙莉，是个强装自己是正常的玻璃碎片。
　　如果萝西娅她们护得好还行，护不好就是收尸。
　　
第四十章
　　米娅看着手里不断挣扎的黑雾，一个又一个哭着的人脸翻涌着，祈求着这位魔法师的怜悯。
　　“变强啊，我都这么努力了，为什么还是没有变强啊，这么多年过去了还是这么弱小。”米娅想张口吃掉这玩意，但是越靠近越恶心，最后用力把黑雾甩回了人偶体内，抬腿踢开了人偶，无力的往椅子上靠去。
　　“你很努力了呀，所以不要做错误的事情哦，你会听姐姐的话吧？”芙莉在今天从闻修那边回到家时，看到了米娅心情不好这么安慰着。
　　米娅觉得姐姐大概是猜测到了一点点，只是还在做着自我心理安慰，逃避似的不去探究，也不做过多的劝说，因为她太信任自己的妹妹们了。
　　就像曾经那样，只要眼睛看着，展示自己一点点自己的心情，她们都会自己明白姐姐的意思，默默的把手收起来，默默的跟在那个暂且挡住风雨的背影。
　　如今她们有资格成为芙莉的护盾，只不过芙莉自己还没从过去的记忆长大。
　　“变强啊。”米娅看着天花板，用几年时间去赶超上万年时间，除非能有一点故事书里的奇遇，不然就有点做梦了。
　　但这样的世界能有什么奇遇，没有上古传承，世界诞生之初的人都还活着，那一批从树上掉下来的精灵，有很大一批还在首都吹拉弹唱，偶尔演绎着传奇的故事，在世界小范围的走动，累了就回家养老，无聊了又会出来走走。
　　没有增强天赋或者实力的药材，最多是暂时提升一下实力的合成剂，强力一点的也都是一次性用品，用完人也死了，米娅倒是觉得这东西挺适合她，可惜自己的人偶还没研究出可以用药剂的方法，不然这种打一具换一具身体的方法也可以接受。
　　没有神器神物，萨雷安的法师都喜欢用数量堆死敌人，最强的武器也只有闻修手上的蔽日法杖，但那更多意义上是象地位的权杖，市场上都是量产同款的法杖，甚至接受外形定制，但那种也是普通的一次性用品，还不如自己学习自己做，最后的可能还比市场上的顺手。
　　确实是什么都没有，只有自己的知识，自己的天赋，一个除了自己，什么都不能拿出来用的世界。
　　“教会？”米娅想到那群已经近乎魔怔的教会成员，但凡是随口说的一句话，一个词，他们都会上纲上线的引申出无数含义，一直说到对方好像觉得自己真的是说这种想法为止。
　　她还不想成为那样的存在，也不想自己变得偏激。
　　手段偏激一点就算了，神智在偏激一点怕就是要被姐姐赶出家门了。
　　“变强真难。”米娅啧了一声，原本以为自己的能力达标了，结果会遇到这种论外级别的怪物。
　　这漏风的世界，米娅想到萝西娅和爱洛小姐，闻修独占一个伊苏，以及时不时掉下来的天使与恶魔，拥挤的在这世界爬行，蠕动，争夺着自己的口粮，拿着弱者的生命当成玩笑，又或者是被弱者引入陷阱相互厮杀。
　　如果飞升了，他们会不会遇到更强的敌人？
　　想到这里米娅有点悲观，深渊这种地方就算了，千年前还有一个国家早早的飞升了，如果其他世界也有这种存在呢？那不是要争个头破血流？
　　米娅心情开始低落起来，这种事情或许还早，但也快接近尾声了，一种略带紧迫的心情让她眼神开始飘忽不定，最后飘到那个被自己踢开的人偶。
　　能来到这里的都是在治安队眼里罪大恶极的人，但是他们明确不能因私欲而做过量惩罚，判了死刑就要安静入土，就算想吐口水也只能吐在坟头上。
　　但多娜才不管这个，死前做了坏事，死后多多工作洗清罪债是她的借口。
　　很多人默许了这个借口，并且假装无事发生帮忙清扫痕迹，也确实有人想要阻拦这种行为，担忧着会不会最后衍化成一场私欲的狂欢，但是看到受害者和施暴者对比一下，最后也叹息的成为一个监视着，等待着恶欲的膨胀。
　　不过指不定哪天要是真有人追查起来，她们两个也有很大概率不会落网，毕竟整个治安队的人已经被多娜拉到了这个大坑里，要么高举轻放，要么全部处刑。
　　多娜并不在乎自己最后结果如何，除非闻修或者一些老怪物出手，她在其他地方也是能过得好好的。
　　没人在乎她们的行为会能不能让他们悔过，只是为罚而罚，不追求他们的行为产生什么收益，只要有做事情并且做的痛苦，那就算在清洗自己的过错内。
　　在榨尽最后一丝可以用的力量后，他们自然的会解脱。
　　但要把这样罪恶深重的人融入自己的体内？
　　米娅想了想那种感觉，突然有点恶心，一种反胃的酸水在她肚子里蠕动。
　　“算了，恶心死了。”米娅认为她的灵魂里的腐烂是自己的骄傲，骄傲的东西被这样的存在染上确实恶心。
　　“平常少工作一点，多花时间在新的理论研究上吧，这样平静的生活确实磨灭了我变强的欲望。”米娅抬起手，晃了晃自己的廉价短法杖，让人偶的核心得到充能。
　　看着那颤巍巍爬起来离开的人偶，米娅眼里没有波澜，就像当初她被人居高临下的看着那样，现在居高的人变成了她，下方的也是自己因为想要释放恶念的受害者集合。
　　屠龙者终成恶龙，米娅想着这句话，想到这群存在即使确实是施暴者，而自己在法律规则外放纵私刑时，也确确实实的成为了他们这样的人。
　　“最后我会成为什么样的一个人？”米娅自言自语的想要给自己一个答案。
　　外界称呼她是未来的死灵博士，认同她手段委婉和善，称赞她不会被负面情绪侵扰的心智。
　　只有米娅和多娜两个人知道她们自己已经成为了什么样的人，并且把这种事情埋藏的结结实实，不声张，不跳脱，不去把自己的想法扩散到其他人身上。
　　
第四十一章
　　“薇洛蒂丝，下班了，要去外面吃点什么吗？”
　　薇洛蒂丝看着店面外被黑色侵染的街道，摇了摇头拒绝羽毛少女的好意。
　　“那好吧，等会你要早点回来哦。”羽毛少女看见薇洛蒂丝拒绝的了自己的邀请，也没有强求她一定要来。
　　看着几个员工收拾着东西准备离开，薇洛蒂丝继续一个人等着，等她们都离开了自己再走。
　　“是有点融不进这样的圈子吗？”芭芭拉拿了一杯冒着热气的奶茶过来，bingding的一声清响放在薇洛蒂丝面前。
　　薇洛蒂丝以为是她们又回来了，看了一下是芭芭拉，松下了那颗略为不安的心。
　　“只是怕离别。”
　　没有朋友就不用担心离别，自己一个人就不会伤心难过，薇洛蒂丝这么想着，也努力的做着这样的事情，避免需要吃辣来掩饰自己的心情。
　　芭芭拉有很多话可以劝薇洛蒂丝不用这个样子，只是如果自己说了这些，会不会有教人的嫌疑？
　　陌生人用着自我存在教人容易引人反感，她也不确定自己对于薇洛蒂丝来说，是算一个朋友还是一个普通上司。
　　朋友之间说出的话，应该不会有教人的嫌疑，但芭芭拉觉得这个有点自闭的半人少女应该不会那么容易把自己当朋友。
　　“你的朋友，没有给你留下联系的方式吗？虽然出了伊苏联系法术会弱很多，但也还是有几个通讯方式吧。”芭芭拉有点犹犹豫豫的开口，朋友生死未卜的感觉确实不好，尤其是这种带有深厚友谊，不知道会不会哪天突破某种关系的友谊。
　　“不敢。”薇洛蒂丝也没有掩饰自己的心情，她怕自己送出的信会没有回信，怕自己最后会受到一条讣告，那不如装作不知道，小心翼翼的躲着这种事情。
　　“最开始不知道诺兰是个什么样的王子，太太人很好，我愿意相信她，现在又出了恶魔大军入侵的事情，我不知道她会不会在这场战斗中牺牲。”
　　牺牲而不是阵亡，薇洛蒂丝希望用一个更好一点的词语，让自己的朋友能在其他人心中争取更高的地位。
　　芭芭拉想到昨天她去芙莉家里帮忙开导芙莉的情况，今早还看见芙莉被萝西娅拖着去找精灵王，那边这会应该回家了吧？
　　“要不要和我去看看芙莉太太？”芭芭拉尝试发出邀请，指不定芙莉知道这种情况呢？
　　“不，不用打扰太太了吧？也可能是我过虑了。”书屋内很多人都有尝试幻想芙莉太太有什么感人至极的故事，后面芭芭拉有解释芙莉只是和一个普通的人相爱，那个普通的人死于了战场。
　　薇洛蒂丝不信，很多人也不信，但也确实没有证据，只能将信将疑偶尔用花痴的想法给芙莉加点新奇的故事。
　　芭芭拉有时候也会去听一听这群人的幻想，如果不是她知道芙莉的身份没有暴露，她都怀疑这群人是不是有人曾经见过芙莉了。
　　这编出来的故事也太像了，如果没有什么狗血三角恋的话。
　　“太太昨日去悼念自己的丈夫了，或许会知道那边更多点的情况？”芭芭拉解释了一下，她并不是想带薇洛蒂丝特地过去让芙莉帮忙，只是过去问问那边的情况。
　　“太太去维尔城悼念丈夫？”薇洛蒂丝有点迷惑，这地方她也去过，一群等死的人，一群没有活力的人，很多人走在路上突然就死了也有，而且也不会惊慌失措，或者是通知家人。
　　死了就是就地埋了，当场挖坑当场埋，甚至有时候会因为死的地方会有别人的尸体，两个热乎乎的尸体直接吧嗒的躺在一起，也根本不会有什么墓碑一样的东西。
　　“是啊。”芭芭拉不知道维尔城的情况，她们是从另一条道绕到森卢进了萨雷安。
　　薇洛蒂丝不知道要不要提醒一下芭芭拉，想了一下这个书屋里的人，没有一个是从维尔城跑到森卢，那边还有几个在拉慢动作收拾东西，想听一听更多的八卦，她准备等所有人都走后再和芭芭拉说明一下这个事。
　　“好，那就麻烦店长了。”薇洛蒂丝也应了下来，看到那个几个突然加快手速收拾东西的同学，也微微笑了一下。
　　“客人，十分抱歉，这是冬日的礼物。”
　　冬日傍晚关门送客对于她们来说算是一种比较艰难的事情，有人陪的还好说，毕竟回去后还有人体余温与余香，但那些基本算是影子陪伴的常客，走了后连一个温暖之地都没有剩下，这种情况她们也不想赶人，芭芭拉看着这种情况也有点犹豫，最后想到送礼送人的方法。
　　收拾自己东西并要为客人献上送别礼物，希望他们能在这尚未过去的冬日，在冰冷中体会到他人的温暖。
　　这种略微体贴的行为也确实招到了些许好评，冬日里也多了点慕名而来的人，让原本冷清的休闲驻足地多了点人，在这边选择一些非免费的饮品甜点添加点热度，想要保存住这种温暖。
　　福祸相依，好评的表层掩埋了恶意，有几位店员总觉得有人尾随，莉迪亚出于安全的考虑让她们如非必要，则尽可能结伴而行，就算是城市里有大部分街道塞满了人偶检察官，但也会有来不及的时候，感到危险就提高警惕心是件好事。
　　毕竟在其他人没有出手前她们也不能出手反击，普通的尾随只是让人害怕，并不能让治安队做逮捕行为。
　　她们也不是不会报复，只是时间没到，有几个圣骑士已经快要摸到那几个尾随者的全部信息，准备在保证不会被抓的情况下把他们打一顿出个气，激发他们愤怒的心情后再反制一次他们。
　　确认送走了所有客人后，芭芭拉向薇洛蒂丝招了招手，说着：“我们先去买点小零食，回去的路上有几个太太比较喜欢的东西。”
　　薇洛蒂丝点了点头，这次不能说是去一个朋友家里玩，而是有目的的拜访，空手上门不是一个好习惯。
　　
第四十二章
　　“学姐和芭芭拉小姐是认识的吗？”摇着头翻滚长木签的猫男看到两个熟客，抬起头停止自己的摇滚，向她们打了声招呼。
　　“是我工作中的上司。”薇洛蒂丝向猫男解释，她见过芙莉来这个摊子买东西，但没想到这个普普通通的食物，或者说摊子上的食物是芙莉比较喜欢的类型。
　　薇洛蒂丝觉得那种带着休闲气息的太太，应该会比较喜欢去商店里面外带。
　　街上的人很少，毕竟天还没有那么暖和，就算是没有雪也不代表有人想出来吹冷风。
　　猫男把串着肉的长木签交给另一个等待的客户，向他道了一声慢走后转头对薇洛蒂丝问：“学姐今天是想要吃什么吗？”
　　吃什么？薇洛蒂丝晚上就准备随便拿两个面包解决一下，又不是之前那种伙伴离开需要用点辣掩饰心情。
　　“如果您对芙莉太太有印象的话，她喜欢吃的都来一份吧。”芭芭拉尝试的问了一下，她没见过芙莉讨厌什么，也不知道该怎么选择。
　　猫男思索了一下，挠了挠头想了一会，确认了自己确实忘记了芙莉太太喜欢吃什么后，弯腰从摊子下面拿出几个本子，左右翻动着寻找芙莉太太常点的食物。
　　那些有过一个月以上来此购买的顾客都会被他记录喜欢的食物，去学院学习也是为了寻找可以探索符合客户心意的法术。
　　“唔，找到了，好像有点多？”猫男看了一眼上面的东西，头往后缩脸也皱成一团。
　　“没事，都来一份吧，吃不完还有我们。”芭芭拉算着时间，她们冬季五点下班，如果快一点能在芙莉她们六点开餐之前凑进去。
　　芙莉现在有点挑食，不是很喜欢吃正餐，但知道一个人缩在那东西自己的东西不太合群，所以也会老老实实的和家人们一起吃正餐。
　　“那我稍微选几个多一点的如何？”猫男觉得这个想法不是特别好，吃不完还浪费。
　　“也行，麻烦你了。”芭芭拉打开自己的手提包，准备从里面取出钱来。
　　薇洛蒂丝看到这里赶忙按住她的手，准备自己付钱，毕竟是她的事情，不能让芭芭拉做了这么多连钱都付了。
　　“咦，你们也来吃东西吗？”就在两人有点僵持下来的时候，芙莉的声音让她们两个共同转过头去。
　　“莉莉。”
　　“太太。”
　　芙莉看到她们这种有点拉成一团的样子，抓了抓自己发痒的头皮，询问：“你们这是要抢吃的打起来了吗？”
　　“太太别冤枉我，我这边东西都还多着呢。”猫男听到芙莉的话，带有点辩解的开口。
　　“咳，只是付钱的时候争执了一下。”薇洛蒂丝有点羞涩的收回手，这种情况是她的问题。
　　“她想带点东西上门拜访一下你，这会不就是在这里买了东西，准备付款带过去作为上门礼物。”芭芭拉想的是这普通的拜访她也有份，而且给这群孩子省点钱也是好的。
　　“是给我带的吗？那我付款吧。”芙莉踮起脚看了一下在那烤着的肉食和蔬菜，心里计算了一下价格，从挂肩的包里取出两个银元四十铜板。
　　“太太，我有事想问你，这次就让我来付吧。”薇洛蒂丝或者是那些兼职的人，心里或多或少都能察觉到一点问题。
　　全职的人虽然和她们看起一样年轻，聊起来的时候也确实像是普普通通的困难户出身，但那种积极向上的心态和行为就有点太标准统一了，甚至是一些说辞都有点统一口风。
　　兼职的学子们有时候会感觉到怪异，全职的工作者们在心态上会有相当大的区别，兼职的是为了赚取学费和生活费，全职的像是找点事情度过人生。
　　这种秘密上的问题薇洛蒂丝不该探究，也不准备探究，只不过人都来了，脑子里的想法和线索像蛇交配一样缠绕在一起。
　　芙莉自己出来吃东西也没准备要别人帮忙付钱，按住了薇洛蒂丝的身体，把拿出来的钱交给猫男。
　　只不过芙莉回头时，看到薇洛蒂丝带着点恍然大悟和一脸震惊的样子，她有点疑惑的开口问：“我是哪里出了点问题吗？”
　　薇洛蒂丝听到芙莉的话，从自己脑子里整理好的线索中走出来，神色间带了点恭敬，声音也变得轻微起来。
　　“并没有太太。”
　　芙莉不知道薇洛蒂丝怎么突然就变成这个样子，微微撅起下唇，脸上苦恼又好奇，只不过闻到了香味后，又放弃了小脑袋里的想法。
　　猫男有时候烤东西会摇摆，芙莉有时候没人说话也会跟着他左右轻微的晃脑袋。
　　薇洛蒂丝不太敢在这边开口，芭芭拉觉得有意思也一起摇了起来。
　　“太太，好了。”猫男把那些串串放到自己新做的外带树叶盒子，向芙莉招呼着。
　　芙莉吸了一下鼻子，那种熟悉的香味让她脸上苦恼的表情变成了欣喜，想要高呼又压抑着雀跃开口：“唔，谢谢，幸苦了。”
　　猫男笑了笑把盒子递给芙莉，像对待平常客户那样向芙莉道别。
　　芙莉手上拿着东西自然是不能挽着她们带路，只能走在前面带路。
　　“你们吃了吗？家里今天妈妈和妹妹们有事情，我就一个人出来买晚饭了。”芙莉并没说全，还有两个不算特别熟的妹妹跟着艾琳娜出去聚会，家里只有她一个人也不想自己做饭，就跑出来吃自己喜欢吃的东西。
　　“没吃。”芭芭拉很随意的回答。
　　“吃了。”薇洛蒂丝很认真的回答。
　　芙莉刚准备拿一块肉排塞嘴里，听到两个人的回答，转头看向她们两个问：“你们要不统一下口风？”
　　这种看起来就是没吃的情况，芙莉也不知道为什么薇洛蒂丝会那么紧张，她又不是什么吃人的怪物。
　　薇洛蒂丝深呼吸几次，想了一下，老老实实的说：“没吃。”
　　芙莉满意的点了点头，在咬肉排前开口说：“我手上的就不给你们吃了，等会我给你们你做点好吃的。”
　　“不。”薇洛蒂丝还没开口拒绝，就被芭芭拉抱住手臂，声音更大一点的抢夺开口：“谢谢莉莉。”
　　芙莉咬着那个烤的尚可的食物，嗯了一声当作回应。
　　薇洛蒂丝来回想了想，最后叹了口气乖乖的被芭芭拉抓着走，也不开始挣扎。
　　希望是好结果吧。

第四十三章
　　向阳区，一个选择各自喧嚣的小区。
　　薇洛蒂丝第一次来这里，也是第一次认识到芙莉可以那么休闲。
　　“哼~哼~。”芙莉用手指在木门上画了两个符号，原本平平无奇的门把缩进了门内，在手指所画的两个符号上显现出来。
　　三人也不着急的等着，直到听到门响起了两声‘锵锵’声，芙莉对着两个凸出来的门把往右一拉。
　　门开了。
　　薇洛蒂丝还是第一次见到这种设计，为了防止家里进贼，大部分的法师会用一些小手段来掩盖需要钥匙的门。
　　只不过这种靠画符号的方式是否太过简单了些？或许会有什么其他标记？
　　薇洛蒂丝看着芙莉也没有做额外的标记，那两个符号也只是很简单的两个符号，心里的疑问也没有问出来。
　　“进来吧，芭芭拉带小蒂丝去餐厅等我一会，我做好了东西就过来。”芙莉想着有芭芭拉招呼，应该还不用自己出面带薇洛蒂丝在这个房子里走动。
　　芭芭拉也不客气，挽着薇洛蒂丝的胳膊直直的拉着走。
　　“诶，诶，不用换鞋吗？”薇洛蒂丝都看见芙莉微微蹲下脱鞋了，芭芭拉怎么就直接拉着她往里面走？
　　“她不是很喜欢穿鞋，除非出门才会打扮的端庄一点。”芭芭拉看到薇洛蒂丝一直看着芙莉，向她解释了一下。
　　“穿着鞋子和丝袜裹着总想着自己会随时滑倒，你看我都是长筒靴，如果可以我想光着脚会更舒服点。”芙莉觉得自己身体似乎会比较敏感一点，脖子有时候碰到些许毛发会痒得不行，脚上套了点东西就会感觉压得难受，也就链子戒指是因为有保护功能她才没有脱下来了。
　　薇洛蒂丝就这么看着芙莉脱着自己的长筒靴，从旁边的鞋柜里取出自己的小棉拖，她先是闻了一下上面有没有异味，在感觉没有闻到异味后，脸上露出一种满足的笑容，这才坐到地上抬起小脚慢慢的把棉拖套进去。
　　芙莉站了起来拍了拍屁股，看到那个目瞪口呆看着自己的薇洛蒂丝，冲着她笑了笑，催促的说：“快进去吧。”
　　餐厅的餐桌略长，可以满足多人进餐需求，薇洛蒂丝思考了一会，回想了一下房间里的比例。
　　上下两层的结构，客厅显得小，餐厅显得大，七八个房间上下对应搭配着，没有那种空旷需要站人守着的房间。
　　看起来更像一种廉价住着人的公寓，只不过开拓了一些地方作为交流聚会用的空间。
　　芭芭拉也没有开话题，在旁边的柜子里拿出两个杯子，用柜子上面的水壶倒了点水进水杯，就这么放在还在思索的薇洛蒂丝面前。
　　“谢谢。”薇洛蒂丝听到水杯和木桌对敲的声音，也从思索中回过神来。
　　芭芭拉挪开薇洛蒂丝旁边的椅子，看到薇洛蒂丝已经从自己的世界中回过神来后，才开口问：“在想什么有意思的事吗？”
　　“店长你刚刚的话有瑕疵，维尔城一般不会有墓碑，也不会有谁的埋葬之地，所以太太不应该去那边悼念自己的丈夫。”
　　哦吼，芭芭拉心里发出一个感叹性的拟声词，有点吃惊于薇洛蒂丝的广识。
　　“所以，太太是那个的妻子吗？”薇洛蒂丝在想着自己会不会被灭口，这种事情说出来就相当于告诉别人我知道你的秘密了。
　　“不是，芙莉不想要有这种感情，所以对外宣称的是已经婚配。”芭芭拉嘴上这么说着，心里想着是怎么找莉迪亚多了解点风俗习惯，避免下次再遇到这种情况。
　　“店长，学弟和我说过，他看见太太抱过两个孩子出门。”薇洛蒂丝觉得芭芭拉这个补丁不算特别好。
　　“你们这群小年轻，听到风声就以为要下雨，那个孩子也可以是芙莉太太和别人的孩子呀。”芭芭拉鼻子吐出两串长长的气，想着要回去和其他人完善一下那个不存在的丈夫了，最好是找米娅做一个人偶挂在旁边。
　　薇洛蒂丝安静了下来，不准备再讨论这个话题，芭芭拉明显有意藏着什么东西，她也不应该去深挖。
　　场面一直沉静到芙莉端着几叠被酱料浇满的肉排过来，那种略带低沉的气氛才被那热乎乎的气给冲破。
　　“我这还有黑椒、番茄以及辣酱，还有什么想吃的吗？比如面包？。”芙莉觉得自己还是做得太少，平常接触客人接触的少，已经忘记了要先问问她们吃什么口味的食物。
　　“这样就好。”薇洛蒂丝觉得这么厚的肉排也不用面包来填充。
　　“鱼鱼和水水呢？”芭芭拉突然想到芙莉应该不会出门买吃的，毕竟她确实有一种护仔护到极端的心态。
　　“妈妈带走了，说要做什么检查。”芙莉挪开了一个椅子，看到她们两个吃东西的样子，突然想到了什么。
　　“你们先吃，我去弄一个东西过来。”
　　薇洛蒂丝有点拘束，没有听芙莉的话先吃，而是放下了手中的刀叉，芭芭拉看到了也没催促，自己先吃了起来。
　　一个略大的玻璃瓶，薇洛蒂丝的鼻子还算灵敏，能闻得到里面的果汁散发着并不酸涩的香气。
　　芙莉把玻璃瓶放到两个人的桌位中间，脸上露出的点歉意的笑容，带着点不好意思的开口说：“或许会吃起来有点腻，喝点这个应该会舒服点，抱歉，家里平常来的客人少，不知道如何招待。”
　　“爱你哟莉莉。”芭芭拉没有那么拘束，对着芙莉扔出一个媚眼和飞吻。
　　薇洛蒂丝叹出一口长长的气，把心中的郁结随着气一起呼了出来，心中的紧张感也被两个人的互动所打散。
　　“对了，刚刚你们说是有事找我？是发生了什么吗？”芙莉的上半身趴在桌子上，让薇洛蒂丝看得有点眼睛直，一下子忘记了自己在吃东西。
　　“诺兰不是解决了一只恶魔军队吗？你知道那边现在是什么情况吗？”芭芭拉也不直接说明，而是尝试拐弯抹角的问。
　　毕竟芙莉也不可能先知先觉的会去问这件事。
　　“那边啊，没什么损失呢。”芙莉歪着头把视线转向薇洛蒂丝，想到她或许想问的是自己的朋友现在如何？
　　
　　整个活
　　那就代表我是顶尖作家
　　因为我就是主流
　　说 我会守护住人类幻想的一切
　　重振网文荣光，我辈义不容辞
　　我：点击收藏加一就算成功

第四十四章
　　“那边没有什么战损呢，诺兰说他们没有损失人手，你的朋友应该是没有事情。”芙莉不再趴在桌子上，而是用手撑住自己的脸，手骨与脸上的肉揉成一团，看得薇洛蒂丝有点想上去捏两下。
　　“是，是这样吗？”薇洛蒂丝听到这里略为勉强的回应了一下。
　　芙莉听到薇洛蒂丝那勉强的笑声，自己也有点不好意思，之前她还想摸摸那手掌大的角，现在是没机会了。
　　“对了，有一些人不是被赶回来了吗？你有问过他们吗？”芭芭拉虽然天天两点一线，不是在家就是在欢乐街，接触学院的人少，但也有和莉迪亚她们了解过一点情况。
　　薇洛蒂丝听到芭芭拉的话，发出了了点略为尴尬的声音。
　　“你们都是两个人腻在一起没有和别人接触吗？”芙莉听到这声音，猜测性的开了口。
　　薇洛蒂丝听到芙莉的话更加尴尬，抬起手挠了挠自己的角，她们确实比较排外一点，在学校没有什么人缘也挺正常的，甚至可以算是和一些人交恶。
　　芙莉看到薇洛蒂丝只是抓着角不说话，也不回应自己，想来是被自己猜中了，但是想到薇洛蒂丝长的也不难看，应该不会有人不尝试搭讪G才对。
　　“你们不会是被校园欺凌了吧？”
　　薇洛蒂丝听到芙莉的新猜想，慌忙的晃手说：“没有，没有，只是不太信任其他人。”
　　不信任人？
　　芙莉想到了秋秋有一天晚上跑到自己房间抱着自己，眼泪鼻涕乱流黏得她衣服全都是，一边哭着一边道歉，口水也在说话中滴着到床单上，和她说自己不相信其他人，甚至怀疑过自己，做了许多肮脏龌鹾的事情。
　　不过还好芙莉虽然很多东西不会，但安慰孩子这种事情还算熟络，温声细语安慰了半个晚上就相拥着睡着了。
　　可惜到了第二天秋秋一脸红着跑走后，芙莉一直没有等到秋秋愿意再次展现出那种需要被安慰的神情。
　　“是个好习惯，就是容易累。”芙莉自己还算是挺信任别人的，虽然遭遇了挺多事情，但也没有做到这种程度。
　　芭芭拉听到这里，想到最开始遇到芙莉的那段时间，也不知道要不要笑出来。
　　毕竟这段话从芙莉口中说出来，听着还挺怪异的。
　　芙莉看到芭芭拉脸上有点憋笑，想到了她那段时间都是和芭芭拉一起，被芭芭拉拖着走出来，也情不自禁的嘟囔：“怎么了嘛，多少怀疑一点不是可以好好保护自己嘛。”
　　薇洛蒂丝看到两个人打着哑谜，心里有点羡慕，但也不知道羡慕什么。
　　“能说一说你们之间的事情吗？”芭芭拉拍了拍薇洛蒂丝的肩膀，这种事情确实可以憋着，如果一个人强大可以自己细细回味，但如果不行总要找个地方倾诉。
　　薇洛蒂丝放下自己手上的刀叉，她想着芙莉太太也有尾巴，应该是和她一样，属于半人种。
　　甚至可以说是从那样的大环境中生长起来的半人种。
　　“她是暮狼，傍晚在森林边缘徘徊的半人种。”薇洛蒂丝说到这里，觉得鹿和狼果然是区别很大，一个带着梦想跑回国家，一个躲在边城角落，不知未来要做什么。
　　“哇哦，真浪漫，狼和鹿。”芙莉有点小惊讶，她还以为薇洛蒂丝的伙伴会和她一样是鹿，甚至心里已经开始暗暗的幻想些新设定。
　　“浪漫是有的，或许并不多，我有幸见过几个半人种与半人种的爱情，但她与我的出生都算不上是浪漫。”薇洛蒂丝脸上的表情并不痛苦，她总觉得有时候回忆久了，就会想着某些东西是很正常的事。
　　“她的母亲是人类，我的母亲是个灵智未开的鹿，她的母亲是真的喜欢上了狼，我的母亲只是单纯的合贵族眼缘。”
　　“我从能走能思考的时候，怂恿着几个和我一样的存在逃脱，跨过了四个城市，两片森林两道大河，在我将要成为最后一个死亡的逃难者时，她出现了。”薇洛蒂丝脸上没有什么激动的表情，也没有什么痛苦的神色。
　　“一个狼，站立的狼，如果不是她会说人话，我甚至可以觉得她可以是个雄性。”
　　芙莉不知道怎么插话，这算什么，以为是王子骑士，最后裤子脱了一看是个大姐姐？
　　芭芭拉也愣了，觉得这个暮狼后裔看起来是人的特征比较少的哪一类，她平常遇到的顾客都没有几个这样的存在。
　　“原本吧，那会我还想着给她当口粮，早点解脱也算是好事，毕竟活着太累了，也没有找到自己的存在意义。”薇洛蒂丝说到这里，拿起装有果汁的水壶往水杯里倒了一点。
　　两人也不催促，就这么看着薇洛蒂丝慢慢的喝水，慢慢开口。
　　“她和我说，她想要去伊苏求学，但是不认得路，家里的两个长辈给的她钱不够，想要问问我这个像人的鹿崽有没有什么方法。”薇洛蒂丝说到这里自己笑了一声，她想着自己那会可以说得上是不断逃跑的人，能懂什么赚钱的办法。
　　“然后你们就走到一起了？”芙莉觉得这故事会不会太平淡了一点。
　　“没有，我们分开了，后面我到了维尔城做埋尸人。”
　　“埋尸人？”芙莉光听名字能懂是什么职位，只是昨天去的时候都没有听说这个存在。
　　“走着走着就会倒下一个人，尸体需要有人去埋，只不过人们也担心尸体上会不会有不好的东西，所以都会花几个铜板招呼埋尸人去埋。”薇洛蒂丝抬起手做出了一个挖东西的动作。
　　“原本我都不想走了，就想在维尔城呆着，哪天被毒气爬满皮肤，让其他人把我的尸体就地掩埋，结果我又遇到那个狼了。”
　　这是要到关键了吗？
　　芙莉心里有点小激动，有什么比美好的相遇更有意思的呢？
　　“她就在城门咬断一个人的脖子，鲜血爆的到处都是，整个城门和地板被红色涂满，身上的衣服也因为刀的划过变得破烂。”
　　“我想着她快点死，这样我可以拿点钱埋了她。”

第四十五章
　　想要救过自己的人死，这种心态不可以说好，甚至可以说有点坏。
　　而且也就是这会，看起来马上要到剧情高潮的时候，芙莉的家人回来了。
　　“莉莉？”萝西娅高声呼唤着芙莉的昵称，她们几个人为了避免下次在遇到这种无法反抗情况，分头出去找了几个可以再加强点防御的东西。
　　萝西娅和莉迪亚找人制作阴影法术，下午的时候芙莉看到了那个闻修，不知道后面为什么又飞了出来，一脸歉意的再拿了一根羽毛给芙莉，并推荐了一个上了年纪的道具制作者。
　　五个妹妹抱着芙莉的双胞胎去制作一个替身人偶，尤莉从雅蜜那边知道了两个孩子的一点情况，可能都不会传承芙莉的血脉问题，只不过出于谨慎还是想让卡罗琳搭把手，让雅蜜去跟卡罗琳学习怎么在幼年克制本能。
　　几个人着急出门，芙莉还没享受多久一个人的大房间，几个人就赶着回来了。
　　“在的，在餐厅。”芙莉也高声回应，心里有点可惜，不知道能不能继续听。
　　薇洛蒂丝听到芙莉的声音，收拾桌面上的东西，有点开口说：“啊，聊得好像有点久了，我就不打扰了。”
　　芭芭拉还想听下去，眼神开始变得恐怖，就像书看最精彩的部分准备去买下一卷，结果发现作者已经死了很久，甚至连大纲都没有。
　　芙莉看到薇洛蒂丝想要收拾餐具，声音略大的阻止了她。
　　“啊，等等，不用收拾，我们有专门的清扫人偶会收拾这些，你能等我一下吗？我拿个东西。”
　　薇洛蒂丝准备站起来的动作停了下来，心里想到了那个长着狼头的腹肌狼娘，又看到芙莉那一上一下像蛇一样爬行晃动的纤细尾巴，不知道为何内心会把这两个完全不同的人对等起来。
　　稀稀疏疏的脚步，听不清楚的话语，两三声关门开门的吱呀，四五声高兴欢喜的笑声。
　　薇洛蒂丝在等，也在回忆着那会的自己，越是回忆，越是无法拔出这些记忆，她甚至能感觉到学到的知识都没有这些惨痛的过去深刻。
　　“她是怎么带你来到这里的？”
　　萝西娅进了餐厅，她想问的是芙莉怎么会遇到这个鹿角半人种。
　　一个她见过的孩子。
　　“她是怎么带我来到这里的？”
　　薇洛蒂丝看着桌子上的盘子想着，并不在意是新的人提问，也没注意到这个问题并不是问她没说完的故事。
　　“她满是鲜血的躺在地上，死了就地埋了，旁边的士兵拿了六个铜板给我，我拿了六个铜板准备把她埋了，我以为我会有恻隐之心，会有勇气做很多事情。”
　　芭芭拉看到的是萝西娅，有点想拉一拉薇洛蒂丝，告诉她回复错人了，只不过萝西娅带着点看着有趣的表情，用手做了一个压一压的动作。
　　“结果没有，我只是把那尸体的土盖的没有那么严实，和那具还活着的尸体说我晚上会把她挖出来。”
　　薇洛蒂丝像是回想到了那天晚上，像是看着一个已经啃食完烂肉的饥荒逃难者，看着自己面前已经吃完只剩下肉汁的盘子。
　　就是那么像，因为她当时也是这么想着。
　　“妈？”芙莉从自己的抽屉中拿出一个信封，现在维尔城没有事情，她可以送信过去问问，如果没有找到薇洛蒂丝的人，或者死了，她就说没找到。
　　这一声疑惑的问话让薇洛蒂丝从过去回忆回到现在，她抬起头看向站在那边带着疑惑的芙莉太太，以及带着笑意看着自己的皇后。
　　这么多年没见，她仍向当初那样美丽。
　　“皇后陛下？”
　　“她是怎么带你来到这里的？”萝西娅拉开了芙莉刚刚座位旁边的椅子，带着些许好奇和安抚的问。
　　刚刚的问题不是问薇洛蒂丝的，这让她现在有点尴尬。
　　“我，太太，就，刚好被推荐到的。”薇洛蒂丝有点不知道该怎么回应，她刚刚想说自己因为萝西娅的帮助，从那种非人的心态中爬出来，现在就刚好碰上自己要说的人。
　　萝西娅在产下诺兰后，心中起了点触动，有选择的出去战斗恢复自己的能力，期间她就刚好顺手帮助过这个快要吃人肉的半人种。
　　这么几年下来，看起来双方都没有变。
　　“你们的认识吗？”芙莉坐到萝西娅旁边，感觉自己刚刚的称呼不该说出来，毕竟她确实没想到居然有人能认出萝西娅。
　　但说都说了，也只能希望薇洛蒂丝没有听清楚了。
　　薇洛蒂丝后知后觉的察觉到这里面的新内容，心中的凉气来回翻滚几次，甚至产生了点要死要死的错觉。
　　萝西娅揉了揉芙莉的头发，带着点忧伤的回答：“她当初挖了一具伤痕累累的狼人，雌性，拉到了树林里等着，我那会抱着最后一点希望想再找找你，遇到她在那边看着那个狼人不知道想做什么，就顺手帮了她一下。”
　　“我那会想吃了她。”薇洛蒂丝很老实的回答，她那时候就是这么想着，只不过接触了那个热情的大姐头狼人久了，冰封自己的心化成了水。
　　芙莉听到这里，觉得剧情发生的不对，正常来说不是女孩救出‘男孩’，产生一段美丽而又热血的故事吗？
　　尤其是这种带着一腔热血的角色，不应该都是主角模板吗？
　　而且热血主角怎么会在学院里面没有人愿意接触？
　　这怎么听着听着都快变成恐怖故事了。
　　“太太原来是皇后的孩子吗？”薇洛蒂丝后知后觉，自己刚刚想着芙莉应该会懂，那种走到哪都会被人用看垃圾的眼神。
　　现在看来应该是自己自作多情了。
　　“算是丢失了二十多年的孩子吧。”芙莉抓了抓自己的脸颊，有点尴尬不知道怎么说这里面的故事，按砂的说法，她这具身体被捏好后，可能还用了几年才从安全规则下爬出来，不然也不会那么虚弱。
　　薇洛蒂丝听到这里，一时间不知道自己的想法哪边才是对的。
　　她想起了芭芭拉和她说过的话。
　　“嗯，一个朋友出了点事情，让她现在有点难过，出于一种保护的态度，这个朋友可能会来这边转变一下心情，我们的工作环境也会在往这方面靠拢。”
　　这哪里是朋友，明明是孩子。
　　
第四十六章
　　大概在并不久远之前。
　　对于薇洛蒂丝并不久远，因为会常常想起，所以有时候会觉得那些发生的事情就在最近，就是昨天发生的事情，就好像自己还是当时那样安静的只敢食用别人不要的‘东西’。
　　暮狼，姑且叫暮暮吧，薇洛蒂丝那会还是一个只想等着生命走到尽头的半人种，怀着梦想出发，怀抱梦想等待。
　　所有的想法都被一路上的所见所闻击毁，所有的渴望都被灵长类的恶念所封闭。
　　眼里只有食物，接触令人嫌弃的工作，看着其他人纸醉金迷，看着其他人阖家欢乐，生命的悲伤欢笑和她无关，只有食物，有一顿没一顿的生活才是她的。
　　这并不是卖惨，因为没有父母庇佑的幼童只有这种待遇，即使后面成长了，她也不知道自己该做什么改变。
　　唯一没有改变的是她自己知道从何而来，也知道自己不要带着孩子死去。
　　“（鼻涕吸溜声。)”芙莉鼻子已经冒出水了，没有哭出声，也没有情绪激动，只是另一具身体在告诉她。
　　你也曾是这样子。
　　“太太。。一向这么温柔的吗？”薇洛蒂丝还没开始讲自己好暮暮的事情，只是像倒垃圾一样把自己的心路历程讲了开头，芙莉就已经开始流眼泪了。
　　刚刚自己只是没有说幼年的经历，怎么把幼年经历加上了后芙莉能哭的这么惨？
　　并且吧，正常来说吧，它们这种待遇活到长大应该都算习以为常了，还能哭出来说明经历还是比较温和友善，没有像它们这样看见了太多黑暗而慢慢没有感情。
　　芙莉听到这里，忍不住的推开自己椅子，拉出一点点位置，弯下腰去抱住萝西娅的腰，想要抱住温暖，又想要遮眼自己狼狈的样子。
　　“过去了，都过去了。”萝西娅也是有点无奈，她轻抚着芙莉的头，轻声的安慰，觉得刚刚好奇的问薇洛蒂丝，想知道她这些年怎么样这个问题有点蠢。
　　这都把芙莉弄哭了。
　　芭芭拉做了一个掩耳的动作，小声的说：“太太没被夫人找到前一直在挣扎着活着，我认识她之前刚刚被折磨到分不清现实。”
　　薇洛蒂丝听到这里，像是自嘲的拉了一个笑脸。
　　如果遭遇了很多不好的事情还能为他人的经历伤心，那不是非常温柔的一个人吗？
　　薇洛蒂丝自己做不到，她甚至能给芙莉点几个人名，告诉她这群人在看见别人悲惨经历后还能笑出来。
　　甚至还能再点几个人名出来，告诉她这群人会把别人的悲惨经历弄到整个学校都知道。
　　甚至甚至还能再点几个人名出来，告诉她这群人活着就是最大的错误，就应该早点去死。
　　相比之下，芙莉的表现比很多人都好，好太多，多到有点不真实。
　　就像一个理想者笔下的角色，就不该活在世界上。
　　“太太，都过去，我和暮暮的故事还没说呢。”薇洛蒂丝安慰的开了口，她自己常常回忆那段时光，但是越是回忆，越是忘记自己当时的感情。
　　直到现在她都是用着新的想法想着，那会除了想吃那个尸体，会不会还有自己已经忘记的想法。
　　“伤害哪有那么容易忘的，我到现在有时候都会想着自己的过去。”芙莉闷闷的说着，气流在萝西娅肚子上的布料相互振动噗噗发出。
　　萝西娅安抚的手停了下来，她突然发现芙莉还挺会骗人，明明和她们说了自己忘记了过去的伤痛。
　　如果不是这次，她还真的以为天天笑得那么开心芙莉已经忘了过去。
　　“我忘记了，刚刚我没有想起来，我不是因为想到过去才哭。”芙莉也想到了自己不经脑子说出去的话和过去产生了冲突，想要迅速打上补丁，完善自己说过的话。
　　掩饰性的话语并不成功，起码在场的几个人都是听得出来芙莉在说谎。
　　萝西娅偷偷掐了一下芙莉的脖子，没有多说什么。
　　薇洛蒂丝趁着芙莉回复心情的时候，偷偷看了一下窗外的颜色。
　　这会回家应该不算安全了，希望她们能开口挽留一下自己住下吧。
　　芙莉报复性的用萝西娅的衣服擦好自己的脸，然后偷偷从桌子下探头看一下薇洛蒂丝的表情。
　　薇洛蒂丝看完夜色就一直看着芙莉这个地方，也能看到芙莉偷偷抬起来的头。
　　眼圈还挺肿，果然和外表看起来一样，是那种打一拳就可以哭很久的存在。
　　“我有点不好意思了，你要不看看别的地方。”芙莉求饶式的开了口，这种事情发生她也挺不想。
　　另一个身体缺爱缺的和海洋干枯一样，就算意识上这具身体还算理智，也顶不住这种本能的冲击。
　　薇洛蒂丝听到芙莉的话，看向萝西娅那突然变得严肃的脸。
　　哦吼，踩雷了。
　　薇洛蒂丝觉得今晚可能鸽，这种气氛讲不了她和暮暮的故事。
　　“那匹狼，我记得当初问你们想不想加入我的时候，你们还拒绝了。”萝西娅先开口说明这段事情，给薇洛蒂丝做个开头。
　　暮暮被她那个人类母亲教得很好，国家社会所具备的礼节她都有，厮杀打闹破坏规则她也玩得溜，可惜是个半人种，如果是个人应该随便在哪个城市都混的下去。
　　可惜是个半人种。
　　芙莉听到薇洛蒂丝强调半人种，偷偷的把手伸到自己的尾骨处摸了摸小尾巴。
　　半人种也有鄙视链，兽状越明显，鄙视链越底层，甚至一度让很多人产生这群存在会不会听得懂人类说话的疑惑。
　　暮暮是怀着一颗雄心想要改变自己这种存在的地位问题，可惜这样的存在太少，她母亲也没有想过这种情况，只是告诉她伊苏或许可以解决这个问题，在她能打的时候就让她出去求学。
　　“有点不负责任的母亲呢。”芙莉回复了原样，带着点疑惑说着。
　　“能把她教成那样，我觉得，这个母亲的责任已经完成了吧。”薇洛蒂丝听到芙莉的话，也有点迟疑的开口。
　　她没有一个像正常人的母亲，也没怎么关注其他家庭的情况，不知道正常家庭是什么样的。
　　
第四十七章
　　萝西娅有感觉到被骂，但也觉得芙莉应该不会说她，脸上本来带着的笑容僵硬在那边，一下子不知道怎么开口。
　　芙莉没有察觉到自己的话语有失，有点怯懦懦的开口。
　　“如果可以，最好是到成年为止吧？”
　　萝西娅的表情已经快绷不住了，手上顺抚到芙莉头发的手也梆硬了起来。
　　“我就想带着两个孩子平平安安长大，在她们能保护自己之前护得好好的，也会挺担心她们一个人出门。”
　　萝西娅听到芙莉这没有梦想的发言，长长叹了一声。
　　芙莉这才反应过来自己说的话好像有点指桑骂槐，微微从桌面露出一点点的头又缩到萝西娅的肚子上。
　　“我不是没有骂人，我就是想着这样，不要在意我了，请继续说暮暮的故事吧。”芙莉小猫撒娇式的拱了拱萝西娅，表示自己刚刚只是没有经过大脑的发言。
　　“如果我没记错，她的伤好像并不重，但是其他人是怎么想着把她埋了的。”萝西娅嘴上说着话手里的动作也没有停下来，偷偷的在芙莉的脸上轻轻捏了一把后，然后开始对芙莉的脸一通乱戳，向芙莉表示自己已经报仇了。
　　“她身体回复能力挺强，原本快死快死的，吃了点土，又或者是什么，真的在土里面等了我一天。”
　　暮暮是个标准的热心肠老好狼，可惜别人不太接受这种设定，因为外观和心肠看起来不一样。
　　标签一旦打上，就没有那么好撕下来了。
　　萝西娅不是在一开始就遇到暮暮和薇洛蒂丝的，那会她带着一支小队出去恢复战斗力，看见了薇洛蒂丝在挖坑翻土找什么东西，出于好奇她再旁边缩了起来，在那边看这薇洛蒂丝在挖什么东西。
　　一个伤痕累累的狼人，一个鹿角半人种挖完土，掏出狼人就这么往丛林走，随便的放到一个树下，也没有用什么药物涂伤口，连水都没有喂。
　　因为是晚上，萝西娅还稍微的等了等，毕竟不知道是这两个人是什么情况，一直等到薇洛蒂丝哭出来以后她才出现。
　　“喔。”芙莉听的入神，在听到哭出来这个字后也发出呼声。
　　“我也有感情的，只是平常一直压抑着，这样遇到事情不会难过。”薇洛蒂丝有点无奈的话让萝西娅想到了芙莉，她看着芙莉的后脑勺，若有所思的想着。
　　这些确实都可以是装的，萝西娅想到上次芙莉说要复仇，一看到要报复的对象全倒了，还是先笑出来才停不下的哭泣。
　　薇洛蒂丝是因为自己饿了想吃肉，但是又不想真的像饥荒的难民那样选择食人，她不知道自己开了这个口会不会真的变成一个野兽，所以对着暮暮还会呼吸的身体哭泣。
　　就算平常被人指着说‘那边的那个野兽’，也不代表薇洛蒂丝自己真的认同自己是野兽，只是别人这么说，心里倔强了，想要做点什么自己知道的不一样事情，让自己不会被那些话语攻破内心防线。
　　萝西娅的出现让薇洛蒂丝记住了那温暖的圣光，那厚实的圣光比母亲的舌头还要温热，她第一次产生了新的想法，又或者是被暮暮后面一直死缠烂打产生了新的想法。
　　“只是我现在已经忘了当时的想法，第二天我拖着还没睡醒的暮暮往其他城市走，一直到前几年攒够了钱，被暮暮拖着来上学。”薇洛蒂丝本身不是特别想学什么的存在，只是刚好有一个人在拖着她前行，所以才进的学院。
　　其实也是为了不让暮暮太过关注自己脱离大部队，薇洛蒂丝才步履艰难的踏上脚步，跟着她走一条路。
　　即使走了三年，她还是准备毕业后去做一个普通的服务员，最好还能找个同为鹿种的存在，一起结伴走完剩下的路。
　　“那邀请？”芙莉记得刚刚薇洛蒂丝有说过邀请。
　　薇洛蒂丝想到刚刚芭芭拉的称呼，刚准备说皇后，想了想改口说：“夫人，夫人有问我要不要加入她的圣光秘密小队，我那会只想着带暮暮离开，所以就拒绝了。”
　　拒绝完后萝西娅也不担忧，送了一点食物一点钱，也没有掩饰自己的行踪。
　　毕竟皇后带小队出行这种事听着就像流言，除了一部分人真的见到过萝西娅，以及当时克兰西陛下正在想要施展自己的抱负，也没人会注意这一支重装出行的低调小队。
　　“老实说，我还挺少遇到这种拒绝的，迷茫的一般都应了，她说我想找个地方醒醒，脸上坚定又清醒，一点都不像你刚刚说的迷茫。”萝西娅不再戳芙莉的脸，把那支戳着芙莉脸的手指抬起来，做一个竖一的手势。
　　当年那个救治着人心，救治着伤口的圣光从指尖慢慢的挤出来，喝了假酒般晃荡晃荡的飘到薇洛蒂丝的额头。
　　还是那样的柔和，薇洛蒂丝日日想念的温暖，那比火把还要刺眼的光芒，在不一样的夜晚，感受到同样的温度。
　　芙莉看到萝西娅举了点圣光，也探出了头看一下什么情况，看着薇洛蒂丝的表情，总觉得她好像相当的享受。
　　“谢谢夫人。”薇洛蒂丝有点留念的摸了摸已经散去的圣光，想了那么多年的事情，只剩下跟随暮暮了。
　　“接下来有什么打算吗？”萝西娅这么问着，当初拒绝她的人少，说拒绝的她都记了下来，想着哪天再尝试拉进自己的队伍。
　　芙莉听到这里举起了手，小声的说：“我刚刚想问她要不要我帮忙写封信问问具体情况。”
　　萝西娅眼皮跳了一下，想到这次的出行没有那么愉快，侧脸翻了个白眼。
　　薇洛蒂丝听到芙莉的话一惊，想到自己这次来到这里的目的，本来就是想问问，没想到变成了这种情况，也有点不好意思的开口说：“可以的吗？会不会太麻烦了？”
　　萝西娅敲了一下尝试爬起来的芙莉，她对芙莉偷偷寄信的行为不是特别满意，不过只要不是有新的想法她也不会阻止。
　　“当然啦，照顾可爱的后辈可是太太最想做的事情了，这会让我心里好受一点。”

第四十八章
　　一封小小的信，里面只有简单的问候以及问个人在不在。
　　萝西娅来来回回看了一遍，觉得里面应该没有什么暗示性的话语，便收了起来，准备明日再找人送出去。
　　“有点晚了，这会你来我家吧，正好我弟弟的床空了出来，你可以睡我房间。”芭芭拉看到事情解决，毫不犹豫的拉着薇洛蒂丝就跑。
　　萝西娅虽然看上去和和气气，脸上也没有上了年纪的威严，但是那种时不时散发出的上位者气味会让芭芭拉害怕。
　　薇洛蒂丝也是那种遇到上位者会拘谨的人，更多是出于一种对权威的恐惧。
　　也还好萝西娅并不是那种拿着孩子当权利筹码的存在，不然芙莉现在这种呆愣的样子，指不定是被骗着卖身还要感激涕零。
　　看着两个人有点着急的离开，芙莉想尝试劝一下，毕竟她的交际圈就这么小，能来个新人确实不容易，只不过肚子上的小肉被萝西娅捏了一下，刚刚要说出的话就停了下来。
　　“刚刚解决了她们的事情，现在是你了。”萝西娅拿出一根逸散着暗影能量的羽毛，她那没有选择带手套的手指，被这种负面能量染的漆黑。
　　芙莉看到这种情况赶忙的伸手想去拿下羽毛，害怕这种能量会对萝西娅产生什么不好的影响。
　　萝西娅反应很快，一只手按住芙莉的头，阻止着她更前一步，另一只手抬起来，用着一种相当平静的语气说：“莉莉。”
　　“妈，快给我，不要拿这个，会伤害到你的。”芙莉没有注意萝西娅的语气，她现在眼里都是那根想要污染萝西娅手指的羽毛。
　　“莉莉！”
　　又是一声呼唤，芙莉依旧没有在意，她忍不住的用一个可以抢夺羽毛的法术，想要拿到那个可能会伤害到萝西娅的东西。
　　“莉莉！！”
　　萝西娅一声非常暴怒的声音，把开了门准备出去的芭芭拉和薇洛蒂丝，在书房里面的探讨的五个妹妹都惊到了。
　　芙莉眼里什么都没有，对这声暴怒的声音也没有反应，她只是在想着萝西娅那变黑的手指。
　　“妈妈，你不要受伤。”
　　一声最无助的哭腔，就这么响了起来。
　　“莉莉，你会保护好自己的是吗？”萝西娅的心化成泥，她愤怒芙莉从来不在意自己，这种出发点是好，但是她不喜欢。
　　芙莉没有回话，她很倔强，萝西娅也很倔强，即使手指被这种负面能量感染的刺痛，她也没有吭声。
　　“莉莉。”萝西娅的声音软了下来，她只想让芙莉会保护好自己，原本希望是在浴室或者是芙莉房间说这件事情，只不过是刚好聊完想在这边说说芙莉的心态问题。
　　芙莉不管萝西娅的想法，她一声不吭的站起来拿对面的餐桌上的刀子，萝西娅这回反应没那么快，刚想要按住芙莉就慢了一步。
　　“你放下那个，之后你对我做什么都行。”萝西娅这么看着芙莉一言不发的抵在自己脖子上，颤抖的放下那根刺痛自己手指的羽毛。
　　这次博弈虽然是她发起的，但是她输了。
　　芙莉一手拿着刀子抵着脖子，一手死死抓着羽毛，同样是会让手发黑，只是现在她脸上没有刚才萝西娅拿着羽毛的阴沉，而是一副笑嘻嘻的样子。
　　薇洛蒂丝目睹全程，她没想到芙莉心态以及极端到这种地步。
　　芭芭拉看到几个妹妹已经跑了出来，偷偷的把薇洛蒂丝往旁边拉了拉。
　　“米娅博士和多娜学姐？”薇洛蒂丝看到两个熟悉的声音，小声的说了出来。
　　两个在学院里面流有盛名的反面学子，所有人都知道她们两个表面相当正经，也知道她们动起手来有多黑。
　　米娅和多娜眼神冷漠的看了一眼那个并不熟悉的学妹，向她点了点头问候，然后疾步走到餐厅想看到发生了什么。
　　“你是不是想让我打你？你是不是想让我打你？”萝西娅感觉这两天的幸运值过低，芙莉一个又一个的坏事往她身上倒腾。
　　芙莉这会缩着身子跪在萝西娅面前一言不发，她觉得自己要是多说什么会把萝西娅气到。
　　“姐姐？”米娅现在没有冷漠的眼神，眼睛上倒影的火焰填补了她的灵动。
　　“发生了什么。”多娜眉头皱了起来，她听到了事情发生后也很生气，但是这么多年来什么生气的事情她没见过，现在涵养功夫能力相当到家。
　　芙莉偷偷撇了一眼餐厅门口，人有点多，她自己有点不好意思，糯糯的动了两下嘴唇，细到不可再细的声音说了一句“没什么的。”
　　萝西娅听到这里更加生气，她狠狠的拍了一下桌子，没有附着能量的手拍得她有点疼，脸上露出了一点点疼到的表情。
　　芙莉听到拍桌子的声音很害怕，她想到了些不好的过去，只是面前的是萝西娅，她忍住了内心的恐惧，想要拉起萝西娅拍桌子的手吹一吹，想要帮她缓解这种疼痛。
　　萝西娅没有让芙莉吹，手攥成拳头，声音低沉的问芙莉：“还没什么？都敢拿刀抵着自己脖子威胁我了，还没什么？是不是非要拿刀捅了自己脖子才算是有什么？”
　　这一说，那种若有若无的目光变成了实质性的杀人能量，疯狂的扫描着芙莉的头。
　　“没有下次了。”芙莉头皮有点发麻，也知道刚刚自己确实做得不够妥当。
　　她就应该表面先应下，嘴里说着嗯嗯是是好好，然后一边耳朵进一边耳朵出，下次该怎么样就怎么样，不是这种一看到家人受伤就感觉天塌下来的样子。
　　芙莉不知道是不是砂对她做了什么，让她变得更加不够理智了些。
　　难道修好下体还有这种功效？
　　芙莉不知道，甚至不知道这种情况该怎么解决。
　　萝西娅可以对别人狠，可以对其他人说抢就抢，说埋就埋，即使是黑暗的世道污了她的心，但她就是对芙莉狠不起来。
　　太偏心了，就是她这个样子。
　　萝西娅没有用刀给自己划出血溅芙莉一脸，也没有打她，只是双手托住了她的脸，闭着眼睛用尽力气的说着。
　　“莉莉，下次学会保护自己。”
　　
第四十九章
　　事情并不圆满的结束，只是萝西娅挥了挥手，让旁边围观的人散去，想要两个人私下解决这个问题。
　　芙莉死死捏着羽毛的手没有松开，同样是会被这种能量染黑，她能感觉到上面时不时飘出的能量想要钻进她的身体，也能感觉到原本平和的圣光开始变得霸道起来，强硬的赶走这种能量。
　　“把羽毛放好，我要和你说说话。”萝西娅有点心力憔悴的说着，她深深的感觉到所谓的进退两难。
　　芙莉听到这里，把羽毛塞进自己衣服里的小口袋，那原本只是个装饰，现在有了用处。
　　萝西娅看着芙莉满足的拍了拍自己的小口袋，内心的难熬反馈到了身体上。
　　她也曾嘲笑过那些溺爱孩子的家族，嘲笑着他们会让这群被养得白嫩的子嗣，嘲笑这群存在最后会葬送在其他人的阴谋中。
　　而如今她也走上了相同的路，甚至更加无法安心芙莉一个人在外面。
　　“你们不出事，我就会保护好自己的。”芙莉小心的用小拇指勾起萝西娅的小拇指，她就是这么想，其他人总是觉得她不会保护自己。
　　她会的，只是她得先确定别人不会受伤。
　　“你们如果愿意不受伤，我也愿意不受伤，我们来拉勾，写契约什么都行的。”芙莉说到这里，上半身压到萝西娅的腿上。
　　萝西娅底着头看着，这个自己不愿意说重话的孩子，她就这么双手抱着她的腿，下巴抵在她小腹，脸上还时不时的冒出一种傻气的满足。
　　“过几天，用闻修羽毛做好保护戒指会送过来。”萝西娅说到这里，发现自己想说什么也无法继续说下去。
　　她不知道芙莉哪天会不会把戒指取下来，当作别人的逃命道具用。
　　芙莉听到这里歪了一下头，耳朵压在萝西娅的肚子上，想听她要继续说什么。
　　不知道是芙莉体温高，还是萝西娅心情太过杂乱，她们两个人都感觉到对方有点热。
　　“要不要泡个澡？”萝西娅心中的火来得快去得也快，其他人都是把孩子惯的无法无天的地步，只有她是宠成这种情况，担心芙莉下一秒会不会出事。
　　“嗯。”芙莉极其细微的应了一声，借助椅子的边角推着自己的身体，让压着萝西娅身体站起来。
　　没了芙莉压在自己身上，萝西娅抬起手揉着自己的太阳穴，两条有点鼓动的血管让她安静不下心来。
　　“我帮你，我帮你。”芙莉看到自己母亲被气成这个样子，心里也是相当的愧疚，两只手挤开萝西娅的手，帮她搓揉那柔弱的地方。
　　柔柔弱弱的手指慢慢的揉动着那一跳一跳的血管，两人不再开口说话，避免引发更多的伤害。
　　萝西娅没有享受太久，她闭眼稍微等着自己平静下来，按住那个揉动的手指，疲惫的说：“走把，我们去浴室吧。”
　　浴室还算大，可以容得下三四个人，花洒状的喷头，冒着热气的澡坑，旁边还有几个零零散散排布整齐的毛巾。
　　芙莉先帮萝西娅褪下衣物，她的衣服比较偏向简易风格，不像萝西娅的衣服，富贵庄严风格参杂着繁杂纽扣。
　　旁边有用于装脏衣服的桶，芙莉看了一眼上面杂乱铺盖在一起的衣物，算了一下好像还有一个人没洗，突然的心里咯噔一下。
　　“姐姐~。”尤莉捏着脖子拖着长音腻腻的在浴室门口呼唤着。
　　芙莉头皮发麻，手停在自己衣服的吊带上，和母亲洗澡会比和妹妹洗澡自在一些，妹妹几个会带着点玩耍的性质在她身上乱来。
　　“姐姐我进来咯。”尤莉一猜就猜到芙莉在躲着她们，笑嘻嘻的拉开门，看到一脸纠结的芙莉。
　　“尤莉。”萝西娅心里有了点想法，向尤莉眨了眨左眼，表示等会配合她。
　　“阿妈也在呀，我们一起。”尤莉拉上门，走到芙莉旁边，在芙莉看不到的视角里偷偷打了一个收到的手势。
　　芙莉抓了抓自己的头发，觉得这是报应，就像天道一样，有人在偷偷暗示她不准去反抗母亲妹妹的想法。
　　尤莉看到芙莉在那边愣着不动，拍了拍她的臀部，带着点坏笑的帮芙莉褪下衣物。
　　水很烫，但并没有达到那种杀猪的程度，芙莉本想用小脚探一探温度，只不过尤莉一拖，两个人一起滑进了芙莉有点小纠结的水池。
　　“唔唔唔。”芙莉被烫的想爬起来，但被萝西娅和尤莉抓着，只能忍着皮肤上的刺痛，挤出一个又苦又笑的脸，避免她们觉得伤害到了自己。
　　尤莉皮比较厚，萝西娅自己身体比较强，两个忍都没有像芙莉这样看上去比较痛苦。
　　不过就算芙莉装的还算可以，刚刚的事情还没褪去，萝西娅心里警惕的不行，一下子就看出了芙莉在做伪装。
　　“你是不是受伤了？”昨天没有泡澡，她们检查过芙莉的身体也没感觉到什么。
　　“没有，没有。”芙莉较为勉强的说着，只不过尤莉知道芙莉爱说谎，小手一抬一压，轻轻的压在芙莉那有点红的皮肤上。
　　“噫！”
　　这一声痛呼，让萝西娅毫不吝啬的用自己体内的圣光，想要去尝试缓解芙莉的疼痛。
　　“不，不用浪费了，就，皮肤有点，小小敏感。”芙莉被圣光减缓了皮肤上的刺激，说起话来不再勉强，就是有点结巴。
　　“你怎么都不愿意说。”萝西娅心里想着这都平静了快一年了，怎么芙莉一点声音都不愿意吭。
　　“不用麻烦呀，可能。”芙莉说到这里，想用砂帮忙治好两个破败身躯的借口，只是萝西娅的眼神有点恐怖，让芙莉没有继续撒谎。
　　“可能砂治好后的后遗症？”萝西娅手盛起一手掌的水，从芙莉的头上往下倒。
　　芙莉往尤莉那边靠了靠，小声的说：“可能，可能。”
　　“姐姐骗人~我之前给姐姐系围巾的时候都不自在。”尤莉拖着长音，毫不犹豫的把芙莉给卖掉。
　　哦吼，最喜欢的妹妹把自己卖了。
　　芙莉的心态慢慢的发生一些变化。

第五十章
　　洗澡本来对于芙莉来说是种享受，只不过被人发现了自己说过谎，还隐瞒一堆事情，这种享受就变成了煎熬。
　　从浴室走出来，萝西娅拍了一下芙莉的后脑勺，用着一种相当平静的语气告诉芙莉，她等会会带人去找她。
　　尤莉眼睛睁得无辜，芙莉也只不能指责她这种卖了自己的行为，只能裹着浴巾回房间。
　　秋秋和雅蜜在房间里一人抱着一个孩子练习着摇篮曲，看到芙莉有点走神的回来，也好奇于她在浴室里面发生了什么。
　　只不过还没多久，萝西娅带着几个人就一脸杀气的进了芙莉的房间，准备来一个多人会审。
　　“现在，你可以说说，你说了多少谎了吗？”萝西娅翘着二郎腿，一只手撑着自己的脸，一只手放在椅子的扶手上，神色冷淡，话语冰冷。
　　芙莉抱着枕头偷偷往床头靠，双胞胎在秋秋和雅蜜手上，她没得抱，只能用枕头给自己加点防御。
　　“一点点。”
　　“一点点？”
　　“真的就一点点。”
　　“那你说说。”
　　芙莉听到这个话，还真的不知道怎么说，只能干瞪眼看着那边摆好造型的母亲和妹妹们。
　　“你看，你哪里是一点，你明明说得多的自己都记不住了。”尤莉看到这种情况，毫不犹豫的骑马开启了第一波冲锋。
　　“我。”芙莉想要说话反驳，只不过米娅追随的冲锋也很快。
　　“姐姐，当初，也说了不少谎吧。”
　　芙莉听到这里，抓紧了怀中的枕头，一时间不知道该如何回答。
　　【踩雷了，蠢货。】多娜和秋秋听到米娅的话，心里唐突一跳，偷偷凝结两个手指弹了一下米娅的后脑勺。
　　芙莉就看到米娅脸上露出了点细微的痛苦表情，有点迷茫米娅为什么这种表情，就看见多娜从椅子上站了起来，走到自己床边。
　　“姐姐，你是不是怕呀。”
　　【你是不是怕呀。】
　　芙莉当然怕了，就算是事情结束了很久很久，她还在用原来从未改变的方式对待其他人，就算可能因此被人杀了好几次，但她也没有选择改变。
　　没有选择改变行为，没有从过去走出来，只是让自己的心态更加积极，在原来的行为上看起来更加进步。
　　“妈妈和妹妹这么厉害，我怎么会怕呢。”芙莉尴尬的眯着眼挤出笑脸，没敢看她们，眼神不自信的往床上乱瞄。
　　“那为什么不说呢，疼了要说出来，不是你说的吗？”多娜倚在芙莉的肩膀上，用着自己和酒店小姐姐们学到的声音，若有若无的引导芙莉说出话。
　　萝西娅看了一眼一言不发的秋秋和雅蜜，她们两个很安静的抱着双胞胎，都没有开口逼紧芙莉。
　　芙莉已经忘记了自己有没有说出这句话，或许可能应该是有的，她不确定，只是这句话她可能是说过，不然的话她应该会反驳。
　　“我，说过，吗？”芙莉眼神开始有点空洞，话也有点说不清楚，感觉到眼前的姐姐妹妹分身成了很多个。
　　萝西娅捏了一下自己的鼻梁，看到多娜这样突然间把芙莉迷晕，这个好不容易想要找人‘逼宫’的行为直接断档。
　　多娜把芙莉背后的枕头调整好位置，调整着芙莉的睡姿，有点略为无奈的开口说：“你下次说话的时候能不能别提当初的事，姐姐的背都开始流汗了。”
　　特指米娅，多娜觉得她应该多和自己一起出去跑跑，就算是不说话多看看都好。
　　“抱歉，是我心急了。”萝西娅摆正好自己的坐姿，先开口道歉。
　　多娜知道萝西娅带着这么多人过来说有一种逼紧的行为，她突然意识到一件事，当初芙莉会自残，是不是因为这种事情发生得比较多。
　　“夫人，是我我也会心急。”多娜听着芙莉并不紧凑的呼吸声，长长的叹了口气，原本按着芭芭拉的说法，每天晚上回来亲近一番就好。
　　只不过现在看起来芙莉心里还是有点裂痕，而且她们还正好的经历了一次这种裂痕带来的伤害。
　　多娜和尤莉听到芙莉这一通自杀式操作都快气炸了，尤其是芙莉刚刚拿刀逼宫的行为，这种带有一点自毁倾向的行为让她们更加担忧。
　　谁知道会不会有一天芙莉又会偷偷挖肉。
　　“砂说。”雅蜜想要举例一点好的方面，用来缓解一下现在这个有点焦灼的氛围。
　　“它一个恶魔懂个屁姐姐，我现在都怀疑它是不是馋姐姐的身子，故意提出帮姐姐修好下体。”多娜听到这里更加来气，想到了当初在酒馆里死去的一个普通案件。
　　秋秋听到多娜的话，也反应过来，想到了一个肉体流着脓包的描述，开口说：“那个人。”
　　萝西娅当初问秋秋的只问到一些关于芙莉事情，毕竟不是什么故事都能一五一十的全部记着并说出来。
　　“那狗杂碎算他死的快，我记得就是他来了后姐姐才哭的吧。”多娜想起这件事就暴怒，眼睛开始被鲜血染红，整个人看起来都非常不像平常的模样。
　　当初如果她能做得更好，现在芙莉一定不会这么小心翼翼的隐藏心思。
　　“嗯？谁能和我说明一下。”萝西娅站了起来，向几个小姐妹招了招手，她担忧等会的谈话会吵到芙莉。
　　秋秋好雅蜜把双胞胎放回小床，米娅激活这间房间的所有人偶，尤莉低语了一声对芙莉的祝福。
　　看着所有人有序的离开芙莉的房间，多娜拿着门把的手等待了一会，无奈的向芙莉的床道一声晚安。
　　“那么，你们当初还有多少事情瞒着我？”局势一转直下，原本对芙莉的审问，变成了萝西娅对着几个妹妹的审问。
　　“那不算是一个好记忆，夫人，就算是现在的我都想回到那时候，把那个觉得自己有希望又闭嘴不说的过去弄死。”多娜这么说着，她厌恶过去的自己，做了错误的决定，影响了那么多的事情。
　　要是少了自己或许故事会不一样？
　　“如果你想体验一次回到过去的梦境，我想我可以帮你。”尤莉听着多娜的话，也了开口。
　　就做个简单的梦，她的传承树已经给她准备好了法术。
　　
第五十一章
　　“这是什么法术？你那微弱血脉还传承了这个？”萝西娅疑惑的看着陷入梦境的多娜，看着她脸上扭曲成一团的脸，和平常的吊儿郎当完全不一样。
　　“另一个世界学的。”尤莉脸色平静，这算是她第一次在其他姐妹面前展现这一幕。
　　她是喜欢用身体的一切去战斗，法术也确实苦手，但另一个世界的她十分喜欢用魔法去烤熟自己的敌人。
　　这几个姐妹是第一次准备暴露自己的底牌，准备拧成一根绳子来构筑一个防御更强的环境。
　　原来是各自为战，自信于自己的努力，相信自己力量能给予姐姐一个谁都不会受伤的世界。
　　事实上她们找到芙莉后的这一年，也确实达到了她们心中的安定平稳，让芙莉从苦难中爬了出来。
　　只不过砂的存在，以及芙莉的操作让她们原本自信的力量成了空谈。
　　谁都不能保证下一秒会不会召唤魔法，把这个被深渊踢出来的小魅魔，当做深渊的成员召唤过去。
　　“死啊!”梦中的多娜大喊出来，惊到了几个人。
　　她们还真没见到多娜会有这种表情。
　　“爽了，就算是梦里也好，能把那家伙剁成肉酱真舒服。”多娜醒来后一脸轻松的样子和原来狰狞的反差太大，让秋秋挑了一下眉毛。
　　她也想发一口恶气，就算是梦里也好，她已经憋了好几年了，这件事已经成为她心魔一样的东西。
　　虽然这世界不流行心魔的说法。
　　“看我做啥，你们不会以为我学下毒除了有报复的想法就没别的了吗？”多娜撇了撇嘴，继续说：“毒不死人，看着那群狗玩意中了毒，一辈子忍受着疼痛，老了躺在床上挣扎不比直接弄死强？”
　　“那你第一次中招的时候，别跑我怀里哭啊。”米娅冷笑了一下，像是嘲讽当初多娜的中招。
　　这个揭老底的行为，撕破了多娜平常装的人设。
　　多娜有点反驳不了这件事，只能把话题往尤莉身上引，转头向尤莉问：“所以你这法术怎么来的？”
　　她刚刚在做梦，没听到尤莉的话。
　　尤莉也知道多娜往自己身上引话题，脸色不愉的看了下秋秋和雅蜜。
　　说着相互交底护好姐姐，现在这两个怎么都一声不吭，像是不想参与进这样的问题。
　　“你不觉得，姐姐太安静了吗？出了事情都不慌张。”秋秋看到尤莉的视线，也看懂了她的眼神，说出了自己的想法。
　　她刚刚不是不想说，只是在想别的事情。
　　在场的几个脸色都变得难看，米娅从自己的衣服里掏出一对柔软眼球，用着这个作为媒介看向芙莉的房间。
　　芙莉在很安静的睡觉，没有犯病。
　　“这个世界是不是有什么东西，吸引了这群外界来客？姐姐这样柔柔弱弱的人都能吸引到砂那样的存在，是不是有什么东西在吸引它们？”秋秋一边说着，一边思考自己的想法。
　　能否做一个幻象世界，把那群外来者投入到虚假的世界中，这或许比做一个笼罩世界的‘防盗门’简单。
　　“灵魂吧，不管是深渊还是圣堂，都希望拿到属于自己理念的灵魂，用来引继成自己的种族，减免成长时间，不过也有各种属于自己癖好的强者，会有各种想法。”萝西娅略为难受的搓揉自己额头，她听过爱洛小姐说过这个问题，但是她没想过芙莉这样的存在能够吸引它们。
　　弱小又坚强的人多得去了，哪有芙莉这个样子这么刚好遇到，这可以算是小到极致的概率事件。
　　但是偏偏真的出现了，她们为了不会出现第二次还不得不想方法解决这个问题。
　　“伪造一个如何？”米娅有了一个想法，在说出口后也开始思索起来。
　　这个想法和秋秋的有所重合，这让她抬头看着这个有点和自己不对付的‘大姐’。
　　“怎么了，别告诉我你没有想到这个方法。”米娅也看了回去，她觉得秋秋这个和她有点相似的人不会没有想到这一点。
　　“没想到你也会有这样的想法。”秋秋脸色平静，她想起来两个人第一次打架，那即是有理念的冲突，也有看到相似的人时，对做了不同选择的愤怒。
　　并不是经历和行为的相似，而是那种思想上的相似，在选择路线时，对走向了不同的道路的自己而愤怒。
　　“尤莉继续说吧，你们两个人的想法回头看看能不能找人解决。”萝西娅按下两个人的冲突，她总觉得这两个人一有机会就会相互抓对面的痛点。
　　两个人同时啧了一声，一起看向尤莉。
　　“虽然很不好意思，但这段不属于我的，又是我的记忆还是给你们看看好。”尤莉也不想向这群人说明，而且那个没有思想的空洞人偶学到的东西还挺多，指不定这群智商在线，下手和她一样狠的姐姐们，可以找到什么有意思的东西。
　　一声低沉的龙吼，一段不太繁杂的咒语，让在场的四个姐姐都开始调整自己身位。
　　她们还不想因为进入这段过去摔在地板。
　　“你是有什么想和我说的吗？”萝西娅没有被拖进去，她看了一圈倒下的小姐妹，这群人没有准备反抗，所以直接躺下了。
　　“姐姐身上的味道没有那么干净了。”尤莉脸上有点不开心，她想了半天感觉不对劲，如果不是秋秋开口，她这会也不会想有这种想法。
　　底牌可以向其他姐姐透露，但是更亲近之人也要有两人间的秘密。
　　“味道不干净。”萝西娅开始思考这个味道指向。
　　“没遇到那个恶魔领主前，姐姐的肉体是清香吸引人的，但，现在是夹杂了一点。”尤莉不知道怎么说这个词，因为她不知道这个算是好事还是坏事。
　　“更香还是变臭。”萝西娅听到这里脸色更加难看，甚至想再去找一次闻修，让他出手检查下芙莉的身体。
　　尤莉看着几个姐姐的睡颜，好似明悟了什么，开口说：“一束的花香变成群花绽放。”

第五十二章
　　芙莉从梦中爬了起来，她把略微湿润的手从被子中抬出，拉开被子看了一下湿漉漉的床垫，从茫然变得通红。
　　“为什么，为什么做春梦了啊，明明都说好不想这东西了。”芙莉自言自语着，苦恼的抓着头发，没有想自己刚刚是突然昏睡过去的事情，只是不知道自己为什么会梦到和砂来了一段快乐的梦境。
　　“诶呀，小可爱终于想我了。”砂又试了一天还是没有突破诺兰的防御，但是自己的血液加速流动了起来，感觉到自己藏在芙莉身体里面的东西动了一下。
　　哪有那么多无缘无故的爱，都是有条件的展示。
　　“嗯，这么晚了过去好像不太好，算了，让小可爱再寂寞一会吧。”砂呢喃了一下，抱着脸开始扭动自己的身体，像条蛆一样不断在地板上翻滚着。
　　等到一会，砂又进入了贤者模式，自己设定好的规则又开始启动，脸上的潮红褪去，一脸虚脱的看着天花板。
　　“啊，被养刁了呀，真的是，还以为又是什么低质量的世界，随便勾勾手指就能满身大汉，怎么都是这么可爱的人呀，要是能动一下全力。”砂自言自语到这里，胸前突然扭成一团变成一个头，拉得长长的和自己对视。
　　“你也就这点追求，玩不过就想用那时间堆积起来的力量。”头一脸鄙夷的说着，也不在乎它在说自己。
　　砂的表情带着羞涩与忍耐，语气兴奋的回应：“诶呀，不要这么说我嘛，咕，被骂的好高兴啊，嘤嘤嘤。”
　　“碧池，下次在想解放力量我就把你按到臭水沟里，让你看着我被其他史莱姆上。”‘头’这么说着，缩回砂的胸里，让回了这个百变的身体。
　　“呀呀，真的是，明明你也很兴奋的，砂先生，难道你就不喜欢那个小可爱吗？想想她在你肚子里日日支撑的样子你不兴奋吗？”砂揉了揉自己刚刚变化的地方，不是自言自语，而是自己和分裂的另一半说话。
　　只不过话刚说完，砂就捂着自己小腹，没有像一开始的病态笑容，求饶的说着：“不用了，不用能力了，别挤，别挤，我不想分裂，啊，砂先生我错了，我老实守自己定下的规则。”
　　不算是好事，但也不算是坏事。
　　对于砂来说，它要克制自己的行为，让游戏添加乐趣，对于陷入沉思的萝西娅来说，她要想着芙莉是不是有什么东西被砂给寄生了。
　　确实出了很多事情，这种芙莉下一秒就会出事的错觉，让萝西娅不是特别想拖沓。
　　她准备明天再带芙莉去一趟闻修那里，厚着脸皮请他出手。
　　尤莉双手抱住后脑勺，身体往萝西娅的腿上压去，漫不经心的说：“我偷偷把死的雅蜜换成姐姐，等看完后估计都会她们会气到，毕竟里面的她们都弱的一批，没有人带，想进超凡又需要合适的时机和天赋。”
　　做这种事情尤莉心里没有负担，甚至有点想多来点，把这几个已经开始松散的姐姐们重新拧成一团。
　　在那个逻辑中的世界，没人带她们入门，自然也没有现在她们这么强，强大的自己看着弱小的自己，不是生气就是怀念。
　　尤莉觉得这群看起来相当有礼貌的‘姐姐们’，一旦被人看见了自己下的狠手，就会褪去那温文尔雅的外皮，变成血腥暴躁的野兽，野兽看着弱小的自己应该不是怀念。
　　尤其是死了一个对于她们来说非常重要的人。
　　“傻*，死!”
　　还是多娜，她睁开充斥血丝的双眼，鼻子冲出两道热气，咬着牙咔咔作响。
　　萝西娅觉得自己得重新认识一下多娜了，平常那个笑嘻嘻一脸不正经的帅气假小子能有这种脾气。
　　这也太能装了。
　　多娜原本不是满肚子气，甚至是可以算得上出了一口恶气，只不过现在她又满肚子气了。
　　“你怎么这么弱，我怎么这么弱。”多娜抓狂的挠着头发，想着自己还有什么东西可以抛弃，由此赶上那群上万年的老古董。
　　“我可不弱，弱的是你们。”尤莉眼睛开始慢慢变化，金色的能量从她瞳孔溢散出来。
　　米娅也醒了过来，她没有参与这个话题，而是盯着秋秋。
　　“别看了，我们两个都是追求虚假的人，那个世界不够假，不合适。”秋秋闭着眼睛开口回应米娅的眼神。
　　“还不够真实吗？”尤莉扭了个身体，看向陆陆续续爬起来的姐姐们。
　　“死的是我吧，看着就不像姐姐。”雅蜜也感觉到太假，但也在情理之中，她那时候还算小，就这么死掉也很正常。
　　尤莉想了一下那个场景，觉得会哭确实不像芙莉那时做得出来的事情。
　　只不过她想要看到这样的事情，下意识的把哭泣的雅蜜换成了芙莉，想着这样代进去。
　　“逻辑还算可以，可惜是虚假的世界，很多东西这个世界不能用。”多娜收回自己暴怒型态后，脸色相当平静，和平常嘻嘻哈哈的样子又不一样了。
　　现在的形态可以说得上是浪子回头？
　　“但也不是不能为我们所用，有几个人想去这个逻辑世界推导未来，只不过没成功？”秋秋努力的回忆着可以用的地方，她不确定自己当初看到的几篇文章是幻想还是真实的材料。
　　米娅听到秋秋的话，帮忙做了提示：“同位异构组的理论吗？虽然是非权威认证的文章，但或许是真的呢。”
　　雅蜜没想到她们两个这么像，在这方面看的文章也能撞到一起。
　　“我当初想着，或许逻辑世界中的姐姐会有灵魂，看来是没有了。”米娅有点难过，自己还想给被囚禁起来的无灵魂人偶塞一个灵魂进去，但是她始终不想用其他劣质品，每次都是分一点点自己的灵魂屑充当培养。
　　“所以，当初让莉莉哭出来的人是谁？”萝西娅看到话题开始跑偏，并且开始有点病娇式的危险，开始转回原来的问题。
　　“一个血肉教会的信徒吧？听其他人说那具尸体死亡的表现像是血肉教会的教徒。”米娅的记忆有点模糊，一下子想不起来那个人的情况。

第五十三章
　　教会问题总是偏严重，萝西娅自己曾经也是信道者，这群人什么心里她自然有数。
　　她也是从崇拜神明到‘这是个什么好用工具’的心态转变，或者说正因为是这种人，她才能被选上成了圣女。
　　“臃肿流着油汁死去的？”萝西娅若有所思，她记得那群伟大的存在一部分是圣堂流民，还有一点恶魔偷渡者两边同流合污进行伪装。
　　“应该是，当初有个检查者，只不过到了第二天就听到了这样的消息。”米娅刚刚说错了话，想要尽量避免提到从前，只不过再怎么尝试还是会提到。
　　“啊，多娜那时候，也挺狠的，指甲都陷进木板了。”雅蜜向多娜那边凑了过去，想要挤兑一下这个装模做样的姐姐。
　　“哪里，你记错了，不关我的事。”多娜脸有点微红，按住想要继续往自己这边靠的雅蜜。
　　适当的调笑让几个人的关系稍稍的靠近一点点，萝西娅也乐意见到这种情况，继续问刚刚想到的几个问题。
　　芙莉不知道书房在谈论着她，自己做梦发琴这种事情是第一次见。
　　这具身体的第一次。
　　“被子要是换了会不会太明显了，但是不换又有味道。”这进退两难的情况让芙莉更加苦恼，只能双手抱膝呆滞的看着床铺。
　　“要不，说姨妈来了？”芙莉原本想着是尿床，但是觉得这个尿床太丢人，也有点想到过去的坏事。
　　这种自己努力不想回忆，但是回忆就是舍不得你的感觉，让芙莉不是特别开心，她往双胞胎的小床靠了靠，希望给自己添加一点安全感。
　　想了一会，芙莉想到自己也没地方弄暗红色的血，她对比过一次，自己的血液会比其他人还要鲜红，如果愿意放在黑也中注视，或许还能看见点荧光.
　　不过真的割手流血太过显眼了点，她不确定那群问鲜血和鲨鱼一样敏感的妹妹们会不会注意到。
　　陷入了两难情况的芙莉，开始想着要不要去找萝西娅解决这个问题。
　　而且她觉得自己好像没有那么容易有爱情，又确实能感觉到砂在梦中出现，这种情况也相当古怪。
　　芙莉觉得自己的xp比较偏向那种沉默寡言角色，外貌最好是冰山禁欲系，这样子她可以自己玩自己的，不会有人一直黏着她。
　　砂这种看起来太跳脱的角色，怎么都不太像自己心中理想中的xp。
　　还是个史莱姆，换句话说就是触手系，芙莉口味偏淡，男女不挑，只要长得像人就行，她怎么想怎么觉得，砂要是真的和她缠在一起，下一秒就像蛇捕食一样，直接绞着自己的躯体，把半死不活的自己活活生吞进她的肚子。
　　米娅比较在意芙莉的情况，会时不时的拿眼球看一下芙莉房间的景色。
　　漆黑的房间，双眼空洞的少女（画横线）太太坐在地板上，杂乱的被子看上去像是发生过了什么事情。
　　这种血压拉满的画面，让米娅站了起来，想到或许是姐姐突然睡醒，又定在了原地。
　　“是姐姐醒了吗？”多娜看到米娅这么突兀一站，想着自己刚刚的助睡眠药应该可以让芙莉睡到明天，心里觉得有点诧异。
　　“是的，夫人能去看一下吗？”米娅几个人可以有理由大半夜进芙莉房间蹭蹭被窝，但如果出于关心，萝西娅去会比她们好一些。
　　芙莉还坐在地板迷茫着，感觉到了开门透出来的光。
　　“妈妈？”芙莉还在宕机，甚至看到是自己母亲，有了一种决策人来了的轻松。
　　萝西娅没有先回话，她踏着着急而沉稳的步伐，抱起这个略呆的女儿，等扶起芙莉后，她才开口说：“地上凉，怎么坐到地上去了。”
　　芙莉不太好意思的踩了踩地板，这块地方已经被她屁股坐热，反而没有开始那么凉。
　　而且自己的衣物也因为坐久坐干了。
　　“发生了什么吗？是做噩梦了吗？”萝西娅心里还是有点着急，她刚刚在那几个小姐妹的追忆补充中，对芙莉过去的生活有了更加切实的体会。
　　当初只有秋秋和尤莉说话，更多的故事在米娅和多娜心中，她们不想提起这些情况，担心过多的关怀会激发芙莉的自我伤害。
　　“好像，好像是个春梦，但是，我是感觉到自己没有这种想法的，就，就很奇怪。”芙莉没有想那么多，老老实实的说了出来。“就，我有点害羞，妈妈不许笑我。”
　　“嗯？”萝西娅提起的心松了下去，她刚刚还以为芙莉做了噩梦从床上滚了下来。
　　春梦起码比噩梦好的多。
　　“就，我做个春梦，弄。。。湿。。。床了。”芙莉用着细微的声音说着，偷偷抬起头看到萝西娅那有点震惊的眼神，也不好意思的蹲了下去，把头埋进膝盖里。
　　“没关系，没关系，床单湿了那就换一个，米娅的人偶还在运转，你来我房间睡吧。”萝西娅看到芙莉这个样子，心中的担忧缓了下去，拍着芙莉的肩膀安慰着。
　　“对了，你梦到了谁。”
　　“砂。”
　　因为说了一个所有人都忌惮的角色，芙莉的睡觉又变回了审问大会。
　　“都，都没睡吗？”芙莉抱着自己的两个孩子挡在身前，想要挡住几个人侵略性特别强的视线。
　　“姐姐，是喜欢那个身材畸形的恶魔吗？”尤莉眼睛泪汪汪，那种被抛弃的幼年小兽眼神看得芙莉有点顶不住。
　　芙莉感觉到这个畸形把自己波及了进去，但毕竟是自己当初护着的妹妹，慌乱的摇了摇头，赶紧否认说：“我没有，我不是，你不要乱想。”
　　“夫人能检查出来吗？”秋秋更加担心芙莉身体里面藏了什么，让她产生了这种类似虚假的想法。
　　她们不知道这种想法是不是真的，但是她们就觉得是假的。
　　萝西娅是找不出来，只能向芙莉请求。
　　“莉莉，明天去闻修陛下那边一趟可以吗？”
　　芙莉对闻修身上的上位压力会难受，但是如果不去的话家里人不安心。
　　“好。”
　　反正只是见见，应该没关系。

第五十四章
　　“啊，小可爱，我忍不住了。”砂两只手托着芙莉的脸，表情沉醉深深吸了一口。
　　“这百花酿出的味道，小可爱，你的灵魂真令我沉醉。”
　　芙莉一脸迷茫，她昨晚才答应找闻修，今天还没出去走几步，就被砂给抓到了。
　　“让我享，嗯？”
　　当砂褪去衣物，准备来个强上芙莉的时候，肩膀被一个陌生的手按住。
　　“你越界了，砂小姐。”闻修看了一眼衣衫褴褛的芙莉，心里默默的向爱洛小姐道了个歉。
　　砂回头看了一眼，是那个和自己签了契约的同乡。
　　“诶嘿，恶魔嘛，喜怒不定才是常态呀，而且那个小天使也太油盐不进了。”即使是契约被砂单方面破坏，她没有停下自己的动作，下半身开始变成粉嫩的触须。
　　“话是这么讲，但再怎么说，莉莉毕竟是朋友的孩子，我还是要护一护的。”！闻修的身体爆出大片的羽毛，大片的负面能量封锁了这片区域。
　　芙莉心慌慌的闭上了眼，这种级别的战斗她影响不了，只能闭眼祈祷自己不会被误伤。
　　砂还不想在打斗中伤了这个一时兴起想要带回深渊的孩子，闻修也不想伤害到这个异常吸引恶魔的孩子。
　　两个人很有默契的把芙莉送出了场外。
　　“莉莉!”萝西娅受惊的抱住芙莉，把自己的外套脱了下来挡住那暴露出来的大片白嫩。
　　“砂小姐，她好像精神出问题了。”芙莉没有那么慌乱，她并不期待砂真的和她发生关系，只是看见那个温和的面孔突然变得精虫上脑的扭曲，一下子感觉不够真实。
　　砂可以这样子，那闻修也会这样子吗？
　　芙莉心里起了疑惑，看着那片被羽毛堆做成的护罩，不知道在事情结束后，自己会有什么样的待遇。
　　闻修上次是想要她的身体吗？
　　莫名其妙背了黑锅的闻修，控制着大量羽毛发射能量光束，一道又一道的能量穿刺砂那富有弹性的身体。
　　“好热，好热哦，啊，闻修先生，如果你愿意和我来一发，那我就愿意退回深渊。”砂的下半身变成了一坨粘稠浆糊，但还可以不断游走着躲避那些穿刺过来的能量。
　　闻修看着这个表演欲望极其强烈的‘老乡’，另外几具分身不断的扭动法力潮，想要开启一个单向车票，把砂送回深渊。
　　米娅想要使用法术观察里面的战况，连续扔出几个小小的布偶，只可惜的是布偶一旦靠近那个用羽毛隔绝的战场，就直接同化成了羽毛。
　　“等，还是离开？”芙莉拉了拉萝西娅的衣角。
　　萝西娅帮芙莉整理了一下头发的散乱，从表面上看过去，芙莉的身上除了一点像是精油一样的液体，也没有受到其他以外的伤痕。
　　“你有受到其他伤害吗？”萝西娅没有直接回答芙莉的问题。
　　“她只是撕开了我的衣服，其他事情没来得及做。”芙莉只觉得闻修来得好快，感觉自己像是被监视了一样。
　　在战场中的闻修褪去人形变回乌鸦，那原本漆黑的羽毛也开始染上红色的火焰。
　　火焰没有点燃羽毛，只是作为染色，肆虐污浊的能量，让这片晴空地区被乌云笼罩。
　　“这好好看啊。”芙莉看到那片冒着火焰的羽毛，手向往的伸出去，眼睛充斥各种向往的光芒。
　　萝西娅觉得这个孩子可能脑子不太好，这么相当危险的情况下，她还在想法术好不好看。
　　“闻修先生，你要不把我打到累，我可不会难受的。”
　　此刻的砂变成了一副蛇人的样子，不断在地上扭动着，留下一片自己正在刻画符号用的粘液。
　　闻修并不着急，要是这么容易就被它干死，砂也不能算是恶魔领主。
　　“三。。。二。。。。一？”
　　故土的味道从一个羽毛中流出，闻修有点怀念，但他并不准备回去，那片荒芜之地留给新恶魔们厮杀更好。
　　砂也闻到了味道，但脸上并不担心，只是玩味的说：“想把我送回去？”
　　闻修在空中扇着翅膀，心中计算着大概的成功率，也没否认的说：“契约已结束，当然是要送你回去。”
　　砂脸上的笑容渐渐消失，身体开始转向另一个性别。
　　“回去在弄死你，现在由我接场。”一个低沉男性的声音响起，它也选择释放自己原本的规则。
　　“契约上面我用了先生女士这个字眼，作为守规则的这一半你想反悔了吗？”闻修嘴上说着话，手上的能量倾泻也没有停下来。
　　“她不守规则我回头会弄她，现在在我回去之前先把这场有意思的战斗解决一下吧。”砂先生手往空中一抓一划，一条不断呲溜的能量矛就这么划了出来。
　　黑红的羽毛围牢破了一个大洞，也不过几秒这个洞就自我愈合了起来。
　　芙莉就这么看着那片黑红的羽毛海被扎破了洞，又不断的在修补洞，眼神泛着不解，也不知道该不该问。
　　“如果闻修输了，跑了没用，如果闻修赢了，跑了不合情谊。”萝西娅揉了揉芙莉的头，原本着急的心情看到芙莉这个傻呆样也变得平静。
　　多少都要走过这一遭，现在起码还有人能挡在前面。
　　三个人在战场外看着，等着。
　　在城市之中，也有人用着法术尝试着去查看神明间的战斗。
　　看不到时间流动，只是感觉应该结束了，黑红的羽毛顺着人心散落一地，天空的乌云也被闻修用一个法术打散。
　　“好像是闻修陛下赢了。”米娅这次的布偶可以靠近了，从那对布偶脸上的珠子她看到了闻修略为无趣的甩了甩手。
　　闻修感觉到了法术的窥视，向那些好奇的子民比了一个胜利的手势，然后又挥了挥手打散他们的关心。
　　“那我？”芙莉不知道这算不算是她惹出来的麻烦，有种犯错心态的不敢去见闻修。
　　萝西娅也有了点迟疑，这会她心中也有了丝疑虑。
　　“孩子，把手伸出来让我检查一下吧。”
　　在几人愣神思考的时候，闻修已经来到此处。
　　
第五十五章
　　 闻修握住芙莉伸出来的手掌，它对肉体没什么研究，更喜欢精神上的世界。
　　“砂留了一点东西在你体内，不用担心，我帮你弄掉。”闻修捏着那娇柔的小手，心中没有一丝波动。
　　芙莉就感觉从手上传来热流，一直涌动到下体，也还好她一直是坐在地上，没有腿软让突然坐下去。
　　她低头看了一下，那遍布鲜血的染红了萝西娅的外套，出于好奇，芙莉用手尝试的在一滩红血中掏了淘。
　　掏出了一个鼓动的小卵。
　　“这是？”
　　闻修拿起那个卵来回看了一下，估计了一下这个卵的诞生时间，心里大概有了点想法后才开口说：“它估计还想借你的身体产个新种族，在这个地方待的太久，魅魔和史莱姆结合的子嗣我好像也没见过。”
　　芙莉脸上流着汗，她觉得这也太离谱了，明明就握个手什么也没干就怀孕了？
　　还是昨晚梦中怀孕，一发入魂？
　　而且这时间太短了吧？这才一两天啊，就可以有这种雏形了。
　　另外她这算不算打胎？
　　芙莉脑子里的想法开始不断的往外偏，甚至想试试能不能孵化这个卵。
　　“这个卵。”闻修和芙莉同时开了口。
　　“闻修叔叔您先说。”芙莉想借着萝西娅扶着自己手站起来，只不过不知道为什么她腿使不上劲。
　　闻修看出了芙莉的挣扎，也很温心的吧啦出一堆羽毛，把这羽毛揉成垫子递给了在旁边有点警惕的米娅。
　　米娅接过垫子，在萝西娅帮忙抬起一点芙莉的时候，把垫子塞到芙莉屁股上。
　　闻修满意的点了点头，开口说：“我的手段可能不像砂那么柔和，让你受了伤，这东西我估摸着是她前天塞进你身体里的。”
　　前天是芙莉第一次见到砂，这让她想到砂用尖针插进自己小腹的事情。
　　“她。”芙莉想说明一下情况，闻修没有听见这个开头，继续说着自己的猜测。
　　“有点像是触发式的卵，你是不是做了什么触发了这个东西？”闻修一副学者看研究物的样子，对芙莉做了什么感到相当好奇。
　　这么多年下来，它也慢慢变成了一个喜欢看八卦的人。
　　“大概，大概，她，梦里，一次？”芙莉有点不想说这件事，但也觉得这会是这种情况的关键。
　　闻修听到这里，先是迷茫了一会，然后恍然大悟的点了点头。
　　“这确实像是那个史莱姆会做的事情，可惜是寄生式的，对母体影响不太确定。”闻修吧嗒了下嘴，它还想看砂对诺兰软磨硬泡玩到气急败坏，这样它出手还可以讨点好处。
　　只是不知道砂发了什么疯，对自己朋友的孩子出手，那就不能讨好处了。
　　“这个卵，我还能孵化吗？”芙莉以为闻修可惜的是自己没有孵化这个卵。
　　闻修带着几分不解几分奇怪的眼神大量了一下芙莉，问：“你还想孵化这个卵吗？”
　　芙莉有点迷糊，闻修的语气明显很疑惑了，那他可惜什么？
　　萝西娅看到芙莉点了点头，然后又疯狂的摇了摇头，又继续点头然后摇头，心中有点气，用了点力气拍了一下芙莉不断晃荡的脑袋。
　　“没有，没有，不想，家里两个小孩我都要照顾不过来了，而且还希望自己回头能出去继续工作，给两个孩子树立好榜样，再来一个我觉得可能不行。”芙莉被萝西娅拍了一下，满脑子的奇怪思想全部吓得跑开。
　　闻修的表情变得更加奇怪，它无语的看了一下旁边面色平静的米娅，又看了一眼有点无奈的萝西娅。
　　这家人好怪哦。
　　“如果你能怀这个，你要怀吗？”闻修开玩笑的开了口，就这么问了一句。
　　“还有这种好事？”芙莉说到这里，觉得自己不对劲，赶忙改口为“不，不要。”
　　闻修听到了两声叹息声，心中有了一种笑意，但是也不太好意思笑出来，只能操控个远处的乌鸦嘎嘎嘎的替它笑。
　　“这东西我也只能感觉是寄生型的卵，如果你要孵化的话，可能会有一系列的不可预测后果，个人建议是。”闻修想说直接毁灭掉，但想了一下这么说或许会伤了这个孩子的心。
　　想到这里，闻修突然想起昨天用乌鸦看芙莉的心，和充满裂痕的玻璃碎片。
　　怎么今天出了事情怎么这么平静？
　　难道遇到这样的人祸已经不会让她受伤了？
　　闻修想到这里用手捂住自己的眼睛。
　　芙莉看到闻修的动作，想给他配音喊一句‘绽放吧！断罪狂气破坏眼’，但觉得自己这么喊会被萝西娅打，就把这话憋到了心中。
　　三人看着闻修挪开捂住眼睛的手，没有被光所照到的眼睛倒影出雀跃的火焰。
　　“还是玻璃碎片啊。”闻修的呢喃三个人都听到了，她们怀有疑惑但并没有问出这个玻璃碎片是什么。
　　“什么？”芙莉帮其他人好奇的问出来。
　　“不，没什么，如果不是必要，建议不要孵化这个卵，万一孵化了一个深渊通道出来，那你可能要回深渊受苦了。”闻修抓着下巴，带着点恐吓的语气说着。
　　深渊是个有意思的地方，它们不喜欢看生命的流逝，喜欢看着生命在泥潭中求善变得从恶，这才是深渊流行的事情。
　　萝西娅听到这里，非常迅速把那个卵用圣光裹住。
　　芙莉没有阻止，她只是呆呆的看着这个卵被洁白的光灼烧，明明是从她体内掉下来的东西，在情感上她感觉不到什么欣喜和难过。
　　卵烧成了烂泥，大概是没有未来了，芙莉不知为何有了种悲伤的感情，有点难受的问：“我，我可以埋了吗？”
　　闻修点了点头，手指勾出一个石碑，旁边的泥土汇聚凝结，远处的乌鸦叼着木盒飞来，赠予烂泥一个小房子。
　　挖坑，填坑。
　　芙莉拍了拍手，低头闭眼双手合十祈祷：“虽然不知道你会不会恨我，但下次不要这么不明不白的来到我这啦，我一个坏孩子当不了好妈妈的，去找一个你喜欢的家长吧。”
　　闻修听着莫名觉得喜感，细细一想又有种悲哀，即是对芙莉，也是对其他存在。

第五十六章
　　 “你身上，有种熟悉的味道。”克己手里的剑也在思索着，它们应该是吃过这样的血。
　　“大人~。”砂变成芙莉的样子，嘴里甜腻腻的声音让克己一阵反胃。
　　“她没有你这么油腻。”克己划了一刀把砂斩成两截。
　　“噫，我以为魅魔的标准声线是对你有用的，没想到你是真的吃她那种傻白甜一套吗？嗨呀，血亏，早知道把她记忆也吸收过来了。”断了半个身子的砂，扑通扑通的蹦跶着，完全不在意身体断成两截。
　　克己没有动，他旁边的一个小男孩听到这里握紧了手中的剑。
　　“她没死吗？”克己摸了摸自己腰间上的一对小翅膀，心里莫名的松了口气。
　　“死啦，死啦，给你带了好多的帽子，还给别人不断的生孩子呢，一刻都没有停下来呢，我还特地尝试了一下这个小可爱的味道。”砂尝试激怒克己，想看他除了死人脸还有没有别的表情。
　　克己并不在意砂的话语，他只认同自己看见的事实，没有的只当是挑衅。
　　砂被一阵剑风斩成碎末，但它还在尝试激怒克己，肉沫震动着发出怪笑：“吼吼吼，她好惨哦，被你杀了后其他人也要杀她，濒死了好几次都死不了，想自杀也不成功，哈哈哈，傻白甜，真可怜，与人为善被人骑，骑完挨揍生娃娃，娃娃还要给人欺，万人骑又是万人欺。”
　　克己皱着眉头，手里的剑又开始迟疑起来。
　　小男孩死死抓着剑柄的手在抖着，表情冷淡，眼中没有一点波澜。
　　即使是砂说出这样的话，他也时不时的瞄着克己的背，思索着自己的剑如何做到一击必杀。
　　砂越发觉得有趣，这人一天到晚带着芙莉的小翅膀，说他不喜欢芙莉，砂自己都不信这种行为，可自己都这么尝试激怒他了也没有反应。
　　克己等着那滩烂泥慢慢变回芙莉的样子。
　　除了没有尾巴，其他地方都没有变。
　　“你母亲的样子，记好了。”克己冷淡的声音传到小男孩耳朵。
　　“是。”小男孩应了一声，准备拔剑假装反击。
　　这场对战上看起来是砂单方面挨揍，但克己能感觉到自己没有伤害到砂。
　　他的剑慢了。
　　“噫，听到小可爱的消息后，你的剑怎么就不坚定了，难道你这种人还会对自己行为后悔吗？”砂感觉到克己的剑没有原来那么有力，心中起了一点怒气。
　　它说了这么多是为了让克己生气，不是为了克己萎靡。
　　又是一剑，只不过没有斩进砂的肉中，仅仅是卡在表皮。
　　“她在哪个位面？”克己的话让砂有点震惊。
　　“不会吧，你就这种程度？就这？还想回去把她找回来？”砂嘲讽的话语没有让克己改变表情。
　　克己挺想说，他要再杀她一次，上次拿的是翅膀，这次想要尾巴。
　　如果可以最好能给他生个孩子再死。
　　砂看到克己沉默，尝试的猜测一下，问：“你还想杀她一次？”
　　被人点破了心思，克己也没有否认，应了一声。
　　“哇哦，很多恶魔都没有你优秀了，但是我不给你坐标，略略略。”砂没有坐标，有也没用，那边的通道被闻修给堵上了，除非哪天深渊老母亲亲自开门，不然它想去只能随缘。
　　“知道她没死就行，总会有机会的。”克己收起剑，头也不回的转身就走。
　　“哇，别走啊，再砍我两刀，再砍我两刀。”砂一看克己要走，立马变成一团稠糊的史莱姆，黏着克己的脚不让他动。
　　小男孩没有动手，不是百分百会弄死克己的剑他不会出。
　　“我给她身体留了种子了，等她生下来，我把她拉倒深渊里和你一起玩她。”砂大喊着，想要让克己满足她受虐的欲望。
　　克己随手划了两刀，斩断那团粘液，话中有些许无奈的说：“你回来没带她，说明有一个更强的在那边，这种子估计是无效了。”
　　砂当然知道自己的种子大概率会被闻修弄出来，万一芙莉脑残一次死活要孵化那它不就赚了吗。
　　克己犹豫了一会，还是尝试为芙莉做了辩解：“她没那么笨，也没有那么堕落，只是没什么力量，不要污蔑她了。”
　　砂做了个大字躺在这焦热的泥土上，心中觉得无趣，想了一会站了起来，往自己地盘慢慢的爬去。
　　克己看着砂离去的背影有点迟疑，但还是问了一句：“她在那边受欺负了吗？”
　　“受了，濒死好几次，如果不是存的液体多早就死了，不过现在有人护着她，应该不会受欺负了。”
　　“你要去见见她吗？”克己低头看向那个眼神清澈的小男孩。
　　和他不一样，他儿子的眼睛更像是芙莉那种怀有希望光晕的双眼。
　　“如果有机会。”小男孩并不准备这么快去看那个从未见面的母亲，最好的选择是他一个人远远的看一眼就好。
　　“是吗。”克己点了点头，把剑收了起来，没有叫自己儿子，自顾自的向另一个方向走去。
　　躺在床上休养的芙莉感觉到了某种悸动，她翻了个身子，放飞了几个小小的烟花，想要打散脑中的乱想。
　　萝西娅拿着一碗冒着热气的汤，看到芙莉一脸不安的看着天花板，把手上的碗放在那床头的桌子上，轻声问：“怎么了，是不是又疼了？”
　　闻修的手段不够温和，芙莉身体的隐患虽然被排除了，但也要花费时间去回补身体里蹦出的血。
　　“想到了一个坏人，我怕他会出现。”芙莉用枕头盖住自己的脸，她现在脑子里都是自己被捅了一刀的画面。
　　“是深渊的吗？”萝西娅握住芙莉的手，眼里有些疲惫。
　　就算闻修说这个世界深渊母亲已经光顾了两次，正常来说不会光顾第三次，它关闭的通道应该没有那么容易打开。
　　但毕竟是隐患，萝西娅还不想让芙莉就这么被强行掠到深渊受难。
　　“我，之前和妹妹们说过，我在有个鸟人丈夫。”芙莉牵着萝西娅的手，夹杂枕头里放在自己脸上摩擦。
　　“是个深渊的堕天使，我没用，只能找个强大的人依靠，本来想着就这么讨好别人也可以过下去。”
　　“我死在了分娩的那天，我怕他知道我没死，又要跑出来再捅我一次。”

第五十七章
　　“睡嘛，睡嘛。”芙莉拉着几天没有回家的米娅，看到她脸上又开始发黑的眼圈，像是个甜蜜的恋人一样摇着她的手臂。
　　米娅心中的着急难以言明，那天看到芙莉残破的衣物，她又想到了过去，心中的怒火难以遏制，即使喝了强制冷静的药水，强制冷静的大脑都没有让她平静下自己的内心。
　　除了米娅以外，多娜也在外面加班加点的寻找新东西，只有秋秋和尤莉不紧不慢的在学院里面学习，搜索着这世界的一角，寻找着其他的方法保护芙莉。
　　雅蜜负责打小报告，身体被几个姐姐弄回去的她也没有太多本事，只能告诉芙莉有谁谁谁在外面不爱惜自己的身体，希望她们不会被之前的事情影响。
　　“姐姐，我要工作的。”米娅眼神有些疲惫，她开始憎恶这个会疲倦的身体，让她看起来那么不显精神，让芙莉这样跑到这里影响她实验。
　　“睡嘛睡嘛，你看我睡衣都带来了。”芙莉就是不放开米娅的手，甚至拉开了一点点衣服，想要色诱米娅陪她睡觉。
　　米娅看着芙莉这种开始不自爱的行为，一下子不知道该把脑子里的火气发泄给谁，咬着牙齿的嘴唇微微颤抖。
　　“不要这样了。”米娅心中泛起了悲伤感，眼中的难过溢满到芙莉的胳膊上。
　　芙莉也知道自己的行为不好，但是她也不知道该怎么做，才能让米娅变回原来那种轻松的状态。
　　“不要累了，所有的不好都是命运的安排，我都没有那么难过，你也不用替我难过呀。”芙莉抱住米娅，带着她躺进那地板上的小毯子，软而柔的肉体挤压着一个瘦小的排骨。
　　米娅有点享受这种感觉，但是又想努力的拒绝。
　　“好久没有和米娅一起睡了，就不要乱动了。”芙莉努力安抚那个躁动着急的妹妹，她已经不对自己的未来抱有期待，只是想着在人祸来临前不要让几个妹妹太努力。
　　拼尽全力输了，那是真的非常非常的打击人，芙莉经历过很多努力的失败，可以对这种心情说得上是‘懂王’。
　　那些失败的记忆她都没有忘记，并且无时不刻都在提醒她，告诉她‘不要努力，不要向往成功’。
　　芙莉能感觉到米娅的不安，妹妹们不说是什么情况，她就自作多情的认为她们在努力保护自己。
　　如果是在保护她上面做努力，那还不如给妹妹们一个安心的借口，不要过多的浪费时间在她身上。
　　米娅闻着芙莉身体散发的香味，听着芙莉哼着的小调。
　　她当初不懂，以为这小调是普普通通的小调，现在知道了魔法是什么，也懂了精神系的法术，猜到了芙莉当年也许也是会法术的。
　　“姐姐，当年是为了保护我们留下来的吗？”米娅的声音还是那样的疲惫，但是没有多少睡意，她感觉自己又能揭露姐姐的一个谎言。
　　芙莉发现自己的小调突然不管用，一下子卡在了那边，不知道怎么回应米娅的话，只能尝试的把米娅抱紧一点，不让她看着自己。
　　米娅很轻松的突破芙莉的抱紧，在这怀中往上窜了窜，黑眼圈对着芙莉那略带懵懵的眼睛，伸出舌头舔了一下芙莉的脸。
　　“诶，不，不要做这样的事情。”芙莉吓得松开抱住米娅的手，卷着毯子往墙壁上挪动，碰的一声整个身体都抖了一个相当大的幅度。
　　她还不想有什么像爱情一样的东西，去这样侵蚀她和妹妹间的感情。
　　米娅笑了起来，她还以为芙莉想要做更深入的事情，结果发现她还是这么单纯，想到什么就是什么，没有暗号，也没有话中话。
　　所有的事情都是只看表面，就算是交易也不在乎背后是否酝酿更多的阴谋，只是想到，就去做了。
　　“没有哦，我只是觉得姐姐太可爱了，情不自禁。”米娅往那个拉着毯子挡住身体的芙莉爬去，脸上露出无害的笑脸。
　　“哦，哦，那就好。”芙莉松了口气，拉开毯子往米娅那边挪去，准备把她包在自己暖好的毯子中。
　　米娅没有抗拒，乖巧的被芙莉抱着。
　　“我当初，跑不了的，我没有角，魔法会烧到自己，翅膀被人拔掉，没有肉体强化，这细小的尾巴也没有藏着太多东西，所以。”芙莉的脸颊蹭着米娅的头发，话语中诚恳且卑微。
　　“抱歉，当初让你受到惊吓了，如果我在厉害一点就可以带你们跑走了。”
　　米娅听到芙莉的话，拳头硬了，血压拉满，脸上笑嘻嘻着，手掌攥紧又松开。
　　她想给芙莉一巴掌，告诉她没做错任何事情，但是说不出来，只用用着笑脸来让牙齿嘎嘎作响。
　　芙莉也听到了那种近乎咬碎牙齿的声音，亲吻了一下米娅的额头，单手轻轻的拍着，一如既往那样护着米娅进入睡眠，只是现在这些不太管用，她只能说点话安慰米娅。
　　“我当初啊，当初其实也有很远大很远大的梦想，只不过发现自己真的没用，所以，现在就这样就好了。”
　　米娅有点不满，但是听到了芙莉有个远大梦想，也好奇了起来，她记得芙莉最大的梦想就是会放魔法。
　　“姐姐当初的梦想是什么。”
　　“放魔法。”
　　“放魔法？”
　　“就是放魔法，我一直坚持了这么久，就是为了这个，你看。”芙莉把手从毯子中伸出，放了花花绿绿的无伤害法术。
　　些许星火落在米娅脸上，她没有感觉到疼痛或者瘙痒，就是普通的水滴在脸上，没有过多的感触。
　　“为了让法术没有一点伤害，我都努力的控制。”芙莉话还没说完，米娅就打断了她。
　　“你是笨蛋吗，法术不是为了伤害别人，那它存在的意义是什么。”米娅眼中的魔法，就是工具，是让她复仇，让她去报复其他伤害自己在意之人的工具。
　　芙莉其实想说还有守护，还有让人快乐，但是那不是米娅的意义，也不是芙莉的意义。
　　两个人沉默了起来，芙莉又蹭了蹭米娅的脸颊，在她耳边说：“为了让米娅能找到我呀，我已经被找回来了，不要再拼命了。”

第五十八章
　　不拼命是不可能不拼命的，但是芙莉确实能撩（划线）安抚人心。
　　家里的几个都有人看着帮助调节，萝西娅是调整心态最快的一个，承伤承受离别那么多年，想的方法也有。
　　“闻修把深渊过来的通道关了起来，但我不能保证会不会有什么意外。”萝西娅拉着芙莉的手，向她表述着自己的担忧。
　　“受伤，没关系的，闻修叔叔都说了已经关了通道，那就没有关系的，你看很多平民就算没有战斗力，在这样的乱世中也活得好好的呀。”芙莉看得开，知道这种事情如天灾人祸一样难以完全避免。
　　而且有她在，其他人就应该不会被盯上，打不过的把她当祭品带走，打得过的她们也可以压着打，怎么看都是一种双赢的选择。
　　萝西娅有点怀念爱洛小姐了，如果家里能有这么一个人看着，就不用提心吊胆担心芙莉的安全了。
　　“这个星期就先别出门了，等我把那保护自己的戒指带回来，你不准用在其他人身上，知道吗？”
　　芙莉乖乖的听了话，在这个家里抱着自己的双胞胎，偶尔也会在地上打滚，想扔掉脑子里对过去的回忆。
　　行动和心情看起来都还行。
　　“姐姐睡了吗？”多娜倚在米娅房间门边，在米娅面前抛着一个小瓶子，瓶子里的雾气时不时的往旁边按出一个手掌，又或者是一个狰狞的人脸。
　　米娅拿着系在自己腰间的人偶，借着上面的眼球看了一眼在房间打滚的芙莉，摇了摇头。
　　“那也亏你敢在房间里和我拿这东西，如果姐姐猜出来了你怕不是要被赶出这个家。”多娜把瓶子往米娅的床上扔，完全不担心自己会不小心破坏掉这脆弱的瓶子，把里面的灵魂释放出来。
　　“姐姐会理解的。”米娅用魔力牵引着那个瓶子，把它放在手上，细细揣摩着里面的品质。
　　“这次的是外面的人吗？”
　　“不算是，也可以是，有群做人体实验的学生，事情被诺兰捅出来，被几个极端的人给端了，这种事情有点丢人，除了几个，剩下的都没人认领。”多娜说完，感觉到了一个视线，看了一眼在后面悄无声息的秋秋。
　　“我还以为是姐姐，你怎么来了。”
　　“当初说好不能在家里谈论这种事情，你们两个过了。”秋秋摇了摇头，释放了一个法术笼罩住这个走廊。
　　三个人的身影被这法术覆盖，走廊变得空无一人。
　　雅蜜盯着芙莉房间的门，确认了秋秋释放的法术不会被她看见，长敲一下短敲四下尤莉的门。
　　“进来吧。”尤莉一听到暗号，没有解散手中转动的金色法力球。
　　“代替姐姐的兽魂找到了吗？”雅蜜也没有用什么话语做开头，直接问情况。
　　她们都想要找到一个虚假的东西替代芙莉受伤害，让那个东西替代有一天再发生这种事情时，能把芙莉藏起来，直到安全为止。
　　尤莉摇了摇头，对自己这边的困难做了个总结，说：“都是劣质品，没有姐姐身上的味道，除非去找半人种，但是这种尾巴太稀少。”
　　雅蜜听到这里，也有点无奈，能散发花香的灵魂，这东西只能在超凡里面找，普通的香味在肉体死去的一刻都会变成腐臭。
　　“看另外三个人的了。”尤莉捏散手里漂浮的法力球。
　　米娅设置好了牢笼，将瓶子打开，本能想要逃跑的灵魂们四散飞去，秋秋顺手弹了几个法术打下那群飞舞的灰雾。
　　“都不是什么好的品质啊。”米娅将飞舞的灰雾放进牢笼，没有多少心里波动，心里的迷茫化成了一句话。
　　“要是能知道姐姐灵魂是什么样的就好了。”
　　多娜和秋秋听到米娅的这句危险发言，用着一种‘你敢动我就敢让你死’的眼神看着她。
　　“要是能往这群东西上面抹点香水就好了。”多娜无奈的说了一句，她不是这方面的专家，也没有试过自己的毒能不能影响到砂那种存在。
　　秋秋听到这里愣了一下，脸上有点惊愕，下唇也有点微微的张开合不上，眼里有着一种螺旋式的想法。
　　“幻术系有嗅觉方向的法术，要不试试？”米娅看到秋秋的样子，尝试的帮她说出口。
　　两人对于虚假的事情异常向往，很快的就粘合在一起搞事情，芙莉甚至怀疑米娅勾引了秋秋，或者秋秋渣了雅蜜。
　　萝西娅对她们两个人搞在一起，想要做一个替身灵魂的事情略有耳闻，在把用闻修羽毛做好的戒指戴在芙莉的手上后，她莫名有一种错觉。
　　这戒指带上去算不算是闻修外面养的情人？
　　或者是被罩着的手下？
　　芙莉倒是没有想那么多，萝西娅说是保护用的阴影戒指，那她也就当作是阴影戒指。
　　她挺喜欢这戒指的功能，变成一团黑漆漆的影子在房间里面乱游的感觉还挺快乐，有时候还会对沉睡中的双胞胎做鬼来了的自嗨剧情。
　　事情结束后的第五天，晚上的饭桌上，一顿略为用餐愉快的气氛后，萝西娅用毛巾擦了一下嘴，从怀中取出一封信。
　　“诺兰的回信，你要先看一下吗？”萝西娅已经拆开看过一遍了，里面内容确实是诺兰对薇洛蒂丝要找暮暮的回信，其他内容没有。
　　在看完以后确认了内容，萝西娅又把信弄成没有拆开过的样子。
　　“啊，我都快忘了这个了。”芙莉听到萝西娅的话，想起了出事前一天薇洛蒂丝过来找她的事情。
　　信上的内容极短，开头问候了一下萝西娅，然后才是芙莉，没有过多的追忆，就是普普通通的告知了一下，那个暮暮的狼人已经在市政厅开始了自己的事业，不过为她加油鼓励的人很少，虽然每天都看起来很累，但还算是安全。
　　“如果把这封信交给薇洛蒂丝，她会抛弃现在拥有的一切去那里吗？”芭芭拉看到芙莉给她的信，有点疑惑的问了出来。
　　“大概，不用去了吧？”芙莉听到芭芭拉的话，心里也产生了点好奇。
　
第五十九章　
　　薇洛蒂丝看着手里的信，对芭芭拉深深的弯了个腰，提出了辞职。
　　“你是要去找她吗？”芭芭拉有点紧张，外面的局势没有那么好，就算有那一波造势一样的成功，外面的世界依旧处于一种战乱的状态。
　　“她从没有对我说过累，即使是带着我来到这里，中间饿晕了几次都没有说过累，我想，她需要依靠。”薇洛蒂丝没有说出‘我也需要依靠’。
　　她认识到了一个人的世界，那种感觉确实孤寂，如果没有人闯入她尚且可以忍忍，既然人还活着，那她也要试着走出去。
　　芭芭拉看了一下旁边偷听的员工们，向她们挥了挥手，让她们赶紧认真工作。
　　“学姐一个人去吗？”有个偷听已久的倒是不怕被芭芭拉责骂，厚着脸皮上来问问薇洛蒂丝的打算。
　　“应该吧，森卢，森卢不是已经开放了吗，我想，或许去投靠诺兰殿下也不错。”薇洛蒂丝拉了个笑脸回应，既然确认了暮暮还活着，那就跟着她脚步就好。
　　芭芭拉想了一下，犹豫了一会同意了薇洛蒂丝当天就走的离职。
　　“太太晚上还在吗？我想带点谢礼。”薇洛蒂丝褪去自己的工作服，换上学院的制服，把藏在腰间的短法杖放到衣袖，眼神冒着和原本不同的向往。
　　芭芭拉想到那个连门都出不了的芙莉，用手背在额头擦了擦，有点磕磕绊绊的说：“大概，在的，吧？应该在的。”
　　薇洛蒂丝听到芭芭拉的语气，整理衣袖的手停了下来，好奇的问：“太太出事了吗？”
　　旁边原本没有站多远的员工听到薇洛蒂丝的话，又往回缩了起来，成为一个小小的包围圈。
　　“出事，不算是出事吧，被坏人盯上了，虽然事情解决了，但现在家里有点紧张。”芭芭拉还算是理解这种心情，她是见过许多莫名消失的人，在下水道又看见那些人的身体。
　　这种莫名其妙的天灾人祸确实是很让人恐惧的事情，她没有办法解决，每天虽然会担心着自己生命安全，但也是该怎么开开心心的过就怎么过。
　　谁知道下一秒自己会不会死，该过还是得过的。
　　不过芙莉运气也确实够差，什么事情都往她身上飞，芭芭拉都怀疑芙莉是不是被强大的人针对了，坏事来得太有节奏，就不像人会遇到的。
　　“太太没问题吧？”旁边偷听的员工听到这里，紧张的插问了一句。
　　芭芭拉瞪了一眼那个说话的员工，然后才发现所有人都有点紧张兮兮的看着她。
　　虽然坏事都在芙莉身上发生，但芭芭拉觉得她格外的受欢迎呢。
　　她又想着，是不是因为看起来是个好人，所以欺负起来会更加的让人更加满足，以至于到无法克制自己的时候，都会想着方法把这些好完全毁掉。
　　“没事，她没事，家里已经帮她解决了，现在在家里休养。”芭芭拉说着，其实有点想让她们别再偷听，只不过现在确实没什么人，偷听也不影响工作，犹豫了一会，没有挥手让她们回去工作。
　　“我能去看望她吗？”薇洛蒂丝还挺感谢芙莉给她的信。
　　一封好消息的幸运来信，让她有了勇气去追随伙伴的步伐，不用像原来那样驻足原地。
　　“能吧。”芭芭拉觉得芙莉一个人在家也有点孤单，有人过去看看她也好。
　　薇洛蒂丝再次鞠了个躬，给芭芭拉一个离别的拥抱，说：“那我先回去收拾东西了，下班的时候我再过来。”
　　这个小圈子为薇洛蒂丝让了位置，目送着她离开。
　　到了晚上，芙莉还在客厅抱着双胞胎哼着歌，听到了门发出铃铛的声音，楞了在了原地。
　　门铃又响了起来，芙莉想了一下，应该没有什么危险，把双胞胎放在沙发上站了起来，想要直接去开门，又犹豫了一下，把最大的拿个抱起来带着去开门。
　　“太。太？”薇洛蒂丝看到芙莉抱着一个孩童，手里的礼品盒因为没有拿紧，差点掉到地上。
　　“你怎么抱着孩子出来了，我来，我来。”芭芭拉看到芙莉抱着鱼鱼，伸手上去想要帮芙莉接过孩子。
　　芙莉没有把鱼鱼让给芭芭拉抱，她略为的抬起手，先做了个吐舌头的鬼脸，才乐呵呵的说：“今天没有什么事情吗？怎么一起来了？”
　　“太太，我要离开了，过来道别的。”薇洛蒂丝也带着笑脸回应，举起手中的一个有好看蝴蝶结的礼物盒。
　　芙莉听到这个说明呆了一下，让了个身位，晃了晃手，想做个请进的动作，但是双手抱着一个东西也做不了，只能一边用肩膀比划动作，一边说：“先进来，进来。”
　　上次薇洛蒂丝是被芙莉直接带到餐厅，客厅还没坐过，现在她能在着略小的客厅，感受了一下正常客人的流程。
　　以及注意到了芙莉的两个孩子。
　　黑头发的双子，闭着眼睛，不知道是否经过了启灵，又或者是进入了沉浸期。
　　“太太的孩子真可爱。”薇洛蒂丝真心的夸奖着，她是觉得这两个孩子看起来比其他孩子更加的吸引人。
　　芙莉听到这里显得很开心，举起鱼鱼像是夸耀一样的说：“真的吗？耶，不愧是我的孩子，和我一样惹人喜欢。”
　　芭芭拉听到这里噗呲了一声，她觉得现在的芙莉看起来是相当乐观，一点都不像当初受伤了那样自闭。
　　明明前段时间才发生了一起对她不好的事情，米娅甚至难得的跑回对面的房子，在自己的房间中砸着东西怒骂一个晚上。
　　芭芭拉记得有好几个人都在门口听着里面的声音，也没有敢上去安慰米娅，最后让阿芙拉小姐通过雅蜜帮忙做安慰。
　　虽然兜兜转转变成了芙莉去安慰，但效果达到了。
　　薇洛蒂丝向芙莉聊着她当初的心里转向路程，一直聊到萝西娅带着几个妹妹回来，她们才停下了聊天。
　　“你这，是要离开了吗？”萝西娅看到薇洛蒂丝，心中有了猜测。
　　“是啊，夫人，我也要去追随我的梦想了。”薇洛蒂丝站了起来，她要去追随当初把她带出来的人，那个人就是她的梦想。
　　米娅看着她眼睛里的向往，看向芙莉那为其他人开心的高兴，默默的往后退了两步，藏在其他人的背后。
　　
第六十章
　　“米娅怎么了。”秋秋看到米娅一脸不开心的回到房间，不知道她为什么不高兴。
　　“意难平啊。”米娅叹息了一声，想要抓什么东西发泄一下，又发现自己什么都没抓住。
　　“你冷静点。”秋秋皱着眉头，觉得米娅的心境越来越差。
　　她们开局这么差都挺过来了，表面的光鲜亮丽还是因为失败多了才拥有的。
　　秋秋越想越觉得不对，她们可以算得上地狱开局了，米娅没必要这样憋着一股怨气。
　　“你是不是偷偷把灵魂融进自己体内了？”秋秋说到这里，把魔导书拿起来，进入一种随时攻击的状态。
　　米娅略为难受的揉起头，她倒是想，但她不想对那种东西下嘴。
　　秋秋想要用法术攻击米娅，把她先困起来，对待这种定时炸弹，秋秋不确定米娅最后会不会和恶魔们一样，想要把芙莉拖入深渊。
　　两条丝线一样的东西一左一右的向米娅捆去。
　　随着丝线的挤压，米娅的身影变成了一个假人模型。
　　“我没有融合。”米娅尝试为自己辩解。
　　“我想你应该也看过那篇文章，充满杂质的灵魂不会认为自己是错的，他们已经混杂在了一起。”秋秋的声音很冷漠，她为了排除所有可能会伤害到芙莉的亲人，对她们的职业做了详细分析。
　　最可能伤害到芙莉的便是米娅，可偏偏在重逢之后，芙莉不知道为什么在亲近的问题上更亲近米娅。
　　“你知道吗。”秋秋没有放松警惕，尝试用语言转移米娅的注意力。
　　“知道什么。”米娅知道秋秋在转移她注意力，但是她确实没有去做吞噬灵魂的事情，反手是不可能反手的，只能尝试向多娜雅蜜尤莉求救。
　　“所有人里面最可能会伤害到姐姐的就是我们两个。”秋秋又扔出了一个绑人的法术，不过米娅的反制法术也发射的很快。
　　两个法术缠绕在一起转了好几个圈圈，米娅和秋秋加大对法术的控制力，想要一击解决这个问题。
　　芙莉在厨房做着甜点，想要慰劳一下外出回来的妹妹们，就在她用哼歌来分心的时候，听到了好几个窸窸窣窣的刺啦声。
　　像是烟花里的地老鼠，在地板打转的声音，芙莉觉得有点奇怪，担心家里进了贼，赶忙把那厨具上的按钮关掉，脚步匆匆的往自己房间跑。
　　两个孩子没有问题，还在她的床上沉浸于先祖的记忆。
　　那就是其他房间的问题？
　　这个房子的防御法术也附着了很多，真的进了贼，起码也是非常高级的那一种。
　　芙莉觉得自己就算真的遇到战斗应该是比不上几个妹妹，但出于一种担忧的心情，她还是拿起门边挂着的长法杖，挪着小步伐往其他房间走去。
　　米娅和秋秋在这个房间中僵持着，秋秋的天赋比米娅好，存储于体内的魔力比米娅多，这场对抗中她在渐渐占据上风。
　　当米娅想要加大法力输出，冲散这场无意义的对抗时，两个人听到了芙莉的声音。
　　“你们，怎么了吗？为什么又打起来了？”芙莉的话音刚落，米娅想起了当初自己和秋秋扭打在一起中，不小心打到芙莉的脸，慌忙的想要收起法术。
　　失去对抗的法术冲向米娅，芙莉看到这样的场面，没有思考，就下意识的跑到米娅面前当着。
　　法术打在芙莉身上，绕着她身体凹凸的曲线滚成一团。
　　秋秋看到这种场面愣了一下，嘴里也开始泛起酸水。
　　“我还以为你们要打起来了，原来是这种调调吗，我马上离开。”芙莉看了一眼身体上不太妙的线条，这造型她只在不可名言的电影和本子里面看见过。
　　联想到了最近两人走得那么近，芙莉脸上也起了不好意思的红晕，用着一种爬滚的状态想要离开这个房间。
　　打扰了两人增进感情，罪过啊。
　　“姐姐。”米娅蹲了下来，按住想要爬走的芙莉。
　　秋秋也断开法术的控制，那散成荧光粉的绳子看得她有点难过。
　　“你们继续玩，姐姐错了下次姐姐敲门。”芙莉身体一松觉得巨尴尬，站起来的想离开，甚至开始想着要不要外面买个小单间搬出去。
　　“姐姐，我们打起来了。”米娅叹了口气，她感觉到一阵身心疲惫，秋秋会害怕她理解，毕竟和灵魂融合的人不一定会有自己的想法。
　　但是姐姐这样弱小又奋不顾身，不在乎自己的情况，真的不应该出现在芙莉身上。
　　那是英雄才应该去做的事情。
　　又打起来了，芙莉还蛮担心她们没有好好沟通打起来，在芙莉眼中，不抱团就会被分散力量，将来出事一个人顶着太累。
　　“啊，打起来了啊，是，是什么原因吗，能和姐姐说说吗？”芙莉看到米娅眼里泛着一股浓浓的悲伤，觉得自己或许是做错或者说错了什么。
　　“姐姐，离她远一点，现在的米娅不安全。”秋秋的魔导书只能举着，芙莉在那一边，她不能像刚刚那样没有忌惮。
　　芙莉看到秋秋一脸认真的样子，又看了一眼米娅一脸悲伤的样子，开始犹豫了起来。
　　“我们，我们好好的谈谈好吗，我们，一体的，不要天天用武力解决问题行吗。”芙莉有点难过，她又开始想到了过去，那种群蚁啃食她内心的感觉，不断的刺激着她的心情。
　　米娅拉着芙莉的手，手指挠着她的手心，无言又焦虑，也无法自证。
　　秋秋看着芙莉的表情，也放下了自己的武器，她咬着嘴唇，面露不甘。
　　“我们，谈谈吧，没有什么不能说的，如果有姐姐不会多问的，可以吗？”芙莉拉着米娅的手往秋秋那么小步小步的挪动。
　　这卑微又小心翼翼的步伐，让秋秋更加难过，她眼里的愤恨化成的血丝，最后一句话也不说的走出门。
　　“秋秋？秋秋等等。”芙莉想上前叫住秋秋，只不过她走得很快，一下子消失在了门口，芙莉的呼声最后只能在这房间里面回荡。
　　　
第六十一章
　　事情来得突然，秋秋发起了脾气离开，房间就一个米娅一脸被伤害的样子坐在那边不说话。
　　芙莉在这种气氛下不好意思开口，但是又觉得不能不去找秋秋，只能苦着脸希望米娅能自己说出来。
　　“姐姐先去安慰下秋秋吧，这次是我的问题，我会自己解决的。”米娅轻轻推了一下芙莉，让她离开。
　　芙莉有所担忧的看着米娅，她会去找秋秋，在此之前她得确保米娅不会做什么傻事。
　　她这么努力积极的活着，也是为了给这几个妹妹们做个好榜样，希望她们无时无刻都能坚持下去。
　　“姐姐，我一个人可以调节好的，你去吧，等会秋秋要不高兴了。”米娅还能打趣的说话，她心态差是差，但也有自我调节能力。
　　只不过秋秋担忧她会走了歧路，会出手想要把她绑起来。
　　芙莉犹豫了一会，把手链拿下来，无声的戴在米娅手上。
　　“不要做错事哦，如果做错了，姐姐会帮你抗下来的。”
　　米娅摸了一下额头有点湿润的地方，芙莉很喜欢用身体上的接触来表达亲近，她也喜欢这种亲近，如果芙莉行为不那么带有过去痕迹的话就更好了。
　　芙莉出了房间，想往秋秋的房间走去。
　　地板上有人的影子，芙莉抬起了头，看见了秋秋捂着脸在那边站着。
　　她或许是在这里等她。
　　芙莉心里有了点愧疚，她希望能在行事上做到一锅端，但又感觉自己在这方面有意无意的会伤害到其他妹妹。
　　“秋秋。”芙莉拉了一下秋秋的袖子，小小声的呼唤她名字。
　　秋秋还在生闷气，用力抽回了芙莉拉着她袖子的手。
　　“秋秋~。”芙莉又叫了一声，这一次拉了长音带着娇声去拉秋秋的袖子。
　　“别生气了嘛。”
　　秋秋没好气的看了一眼芙莉，对她的行为带着不满也不想说出，反手拉住芙莉的手，带着她回到芙莉的房间。
　　好像事情得到了一点缓冲的时间？
　　芙莉兀的有点有点想吸拇指，只不过一路跟着秋秋走着也没有时间干这种蠢事。
　　“雅蜜？”芙莉看到雅蜜坐在她的床上，手里拿着逗猫棒在睡着的双胞胎头上来回挥舞。
　　雅蜜看到了芙莉，语气没有以前那么热诚，先是用一种梳理的眼神瞟了一眼，然后敷衍的应了一声。
　　秋秋想拉着芙莉进房间，感觉到手上的人似乎因为这个敷衍的声音顿了一下，她回头看了一眼芙莉。
　　眼里没有红丝，只是神情有些落寞，没有掉眼泪，看起来是憋着一种难受在心里不开口。
　　秋秋没有指责雅蜜，她想让芙莉认识到自己的错误。
　　所有人都认为芙莉不自私是种错误，她们由衷的希望芙莉学会自私。
　　“芙莉。”秋秋第一次叫芙莉的名字，她从未叫过‘姐姐’以外的称呼。
　　芙莉听到秋秋有点生分的称呼，不由得抓住自己的手腕，想要拉一下那个手链。
　　她的手链已经给了米娅，失去了一个可以转移自己注意力的东西。
　　“你知不知道，刚刚如果米娅要是想，你会出事的。”秋秋拉着芙莉甩到床上，雅蜜用魔力托起双胞胎，避免芙莉倒在孩子身上。
　　柔软的床和芙莉的身材来回摇摆了一番，因为这么一甩，芙莉被甩的有点愣神。
　　“秋秋？”
　　秋秋听到芙莉这种娇柔的声音，顺着床跨坐在芙莉肚子上。
　　“你记得那段精神弱化时的记忆吗？”秋秋的话让芙莉不明所以，她带着求助的眼神看向雅蜜。
　　雅蜜脸色不好的回瞪了一下芙莉，将手上的双胞胎放回她们的小床上。
　　“看我，芙莉。”秋秋声音低沉，用力扳回芙莉的脸，这手劲有点大，扳的芙莉有点疼。
　　芙莉不知道为什么秋秋和雅蜜都像是变了一个人，态度和语气都变了很多，也不敢做高声呵斥，只能带着细细的声音回答：“有，有的。”
　　“我对你做了什么你不知道吗？你还想喝药？”秋秋的语气带着点气急，雅蜜很贴心的拿了一个泛蓝的水晶瓶，一声不吭的放到秋秋手上。
　　“当初只有几小滴，我喂了整整一个月，这一瓶一口气喝下去你就会变成一个笨蛋，白痴，智障。”秋秋把水晶瓶压在芙莉的脸上，语气开始激动高昂，她是真的生气。
　　如果芙莉是智障，她们保护不周是她们的问题。
　　但芙莉不是，她是一个神智清醒的姐姐。
　　是她们最需要保护的姐姐。
　　芙莉按住秋秋拿着水晶瓶的手，眼睛有点笑意，她没有笑，只是眼睛开始有点月亮弯弯的动作。
　　妹妹们也太傲娇了，傲娇的妹妹她还是第一次见。
　　“你笑什么，有什么好笑的，你心里就没有点自己吗？”秋秋看到芙莉的眼睛，感觉自己要气到吐血，自己这么生气芙莉会看不出来吗？
　　“如果，如果你觉得我做的没有那个她好，我可以喝。”芙莉顺着秋秋的手，拿下了水晶瓶。
　　“那你喝，你喝。”秋秋气急的顶嘴，没有注意芙莉话里的‘她’。
　　芙莉先是慢慢的拧开水晶瓶上面的盖子，然后猛的灌到自己嘴里。
　　雅蜜在旁边盯着，她就担心芙莉会真的灌下去，递给芙莉的是一瓶假药。
　　一瓶拉肚子的药。
　　“只要你想，我愿意变成你们想要的。”芙莉感觉到喉咙有点腻，感觉这东西太甜了点。
　　秋秋捂着额头，不知道要不要继续生气下去，感觉心中这会的气出完，又觉得向芙莉撒气不对。
　　“笨死你算了。”秋秋算是感觉到了萝西娅的头疼，芙莉是真的软硬不吃，心里只有家人。
　　雅蜜听到了芙莉的肚子咕噜了起来，生气的心情也突然好了起来，她刚刚和秋秋在纸上交流，想让芙莉有一次深刻的记忆。
　　至少要让她懂得向着自己。
　　芙莉等着自己的精神慢慢变回小孩，但是感觉等着肚子有点疼？
　　“我肚子有点疼。”芙莉的脸皱成一团，一种难以名言的疼意在她肛肠翻滚着。
　　“你知道刚刚那是什么吗？是让人拉肚子的药，你给我憋着，好好长点记性，什么东西都往嘴里灌。”秋秋看到芙莉的表情，心里一横，按住了她想要坐起来的腰。
　　芙莉听到这里，觉得秋秋应该是原谅了她刚刚的行为，开始向她撒娇，让她放过自己。

第六十二章
　　多娜手里拿着药，在厕所门口等着芙莉解决那急促的便意，表情有点不耐的看着站在自己面前的秋秋和雅蜜。
　　“你们也是敢，下次再这么搞我就把你们迷晕扔森林里，让你们在外面拉一天。”多娜有点不开心，她知道芙莉性格已经扭曲的不像正常人，她也能理解芙莉会扭曲成这样是有原因的。
　　芙莉做的确实不对，但这本来就不是个正常人会做出的事情，这个家就没有一个正常人。
　　这个家中，扭曲的坏人克制着自己，扭曲的好人不抑制行为，简直是世界上善恶追求的反面教材。
　　秋秋低着头看地板，也没有去顶嘴，这种事情她做出来肯定是不对的，但偏偏她刚刚脑子火气上涌，一下子克制不住的想要改变芙莉。
　　多娜也只是嘴上说说，她其实心里还是支持秋秋这么做的，不过因为是芙莉，她担心这种‘惩戒’会让芙莉受了刺激，明面上还是否定的。
　　“姐姐就这个样子，大概是改不了了，米娅那边我会看着，她没问题。”多娜也知道米娅秋秋两个人打起来的原因，她刚刚还和艾琳娜一起躺在床上猜着哪边会赢。
　　只是芙莉的插手让她们两个人都输了。
　　秋秋抬起头，略有怀疑的看着多娜。
　　当初分离时，米娅就和多娜在一起，她不知道这里面的没问题是交情在里面，还是真的没问题。
　　厕所的门口传来了芙莉的难受闷声，连续几次的‘唔唔’声，让多娜没有去在意秋秋的眼神，转头看向厕所的门。
　　“米娅臭脾气，你也是臭脾气，还不如雅蜜没回到你身边的时候性格好。”多娜还觉得当初那个一脸假笑的秋秋，会比现在这个和米娅常常冒着冷气的好。
　　雅蜜被点到了名字，眼睛微微的往上抬了一点，看着多娜一脸无奈的样子，感觉多娜也没有多生气，只是在表面上过过嘴瘾。
　　多娜没注意雅蜜偷偷瞟了自己一眼，手来回的在自己的口袋摸，没有找到什么可以叼在嘴里的东西，啧了一声，转身揉了揉自己的嗓子，咳了两声后，敲了敲厕所的门。
　　“姐姐？”听起来极其婊的声音，芙莉听到这声音，蹲麻的腿差点撑不住。
　　“在，在的，我马上好。”芙莉表情有点崩，秋秋这个惩罚让她蹲得有点麻，现在她已经不想离开厕所了。
　　“姐姐我拿解药过来了，我帮你拿进去吧？”
　　芙莉听到是拿了解药，想去开门，只不过位置离的有点远，下蹲又蹲的太久，站不起来。
　　“我站不起来了，你，能等我一会吗？”
　　多娜在门外听到芙莉那有点虚弱的声音，回头对秋秋用力的吹起一口气，把她的头发吹起来，小声的骂了她一句，用魔力在门上画符号。
　　这个房子除了私人房间和大门外，有几个房间可以用魔力强行开锁。
　　芙莉看到有人开门，下意识的用手护住自己暴露的地方。
　　“别挡了，又不是没看过，姐姐还这么害羞嘛。”多娜的声音有点小流氓，手里的碗还晃晃悠悠的，芙莉都担心那上面的药水会因为多娜的动作洒出来。
　　芙莉脸红红的，就算听了多娜的话她还是有点羞涩，平常洗澡时能看到对方的身体和上厕所看到了能一样吗？
　　多娜看到芙莉一手挡着脸，一手挡着私处，像个清纯无知的少女，和她经历过的事情有种强烈的反差感。
　　“喝吧，喝完很快就好了。”多娜侧着脸把碗放到芙莉面前。
　　芙莉看着多娜眼睛还时不时往自己这边瞄，也放下了自己无意义的羞涩，接过碗喝了起来。
　　解药很快的进了肚子，或许是药效比较好，原本还在尝试扭动的门停了下来。
　　尤莉捏散了手里的能量眼球，看向旁边的萝西娅，面无表情的问：“阿妈，你的想法不行，姐姐还是那么愚钝。”
　　萝西娅一张一张挑着手上的文档，没有回应尤莉的疑问。
　　尤莉吐了口热息，走到萝西娅旁边看着上面的一些培养方案。
　　萝西娅挑了几个方案给尤莉看，但也没开口向她问选哪一个。
　　尤莉看到上面的方案感觉离谱，皱着眉头又问：“你要指望她在两个孩子成长起来后才会懂得爱自己？你能保证这十几年什么事情都不会发生吗？”
　　萝西娅听到尤莉的话，挑着培养方案的手顿了一下，那手来回摩擦着纸，尤莉等了许久她才开口。
　　“她是倔的。”
　　“逼她也不行，不逼她也不行。”
　　“要是你们谁死在她面前，她下一秒可能就崩溃了。”
　　“如果伤害她，你看她刚刚喝下药的表情。”
　　萝西娅觉得女儿这存在，太不让人省心了，如果是儿子就不用担心这种情况。
　　“她知道自己有问题，甚至觉得自己这种问题是好的，除非让她重来。”
　　重来是不可能重来的，只能在这样安稳的环境中慢慢过日子了。
　　尤莉知道萝西娅的话是对的，只是不甘心，希望让她多年的生活经验来把芙莉的性格改好一点。
　　萝西娅说完，继续挑着手里的东西，在翻了几个文档后，她似乎想到了什么，提醒尤莉。
　　“刚刚让你去暗示秋秋，她也不笨，或许等一会就会反应过来是我们两个的设局，你还不想想怎么和她说明这种情况。”
　　“她对姐姐变好这种情况异常热衷，我觉得我应该没问题。”尤莉心里并没有多么担忧。
　　“你觉得是你觉得，我觉得你觉得的不太得。”萝西娅也笑着打了个趣，她对尤莉想把五个姐妹拧成一团的想法挺看好。
　　但五个姐妹四个想法，还有一个雅蜜是哪缺去哪，除了能在意见上达成一致，在聚合的手段上基本处于一种幼稚的乱麻中。
　　她们现在再怎么强，也是孤狼的强，四个人聚集起来很难达到四个人单干的力量。
　　萝西娅会担心芙莉会再次出现意外，也明白天灾人祸难以阻挡，只能在事情再次发生前，努力的达到自己能做到的地步。
　　尤其是还有两个双胞胎，她必须做到芙莉一旦出了意外，这两个孩子能茁壮成长。
　　“还有一个鸟人，希望有机会能杀了他吧。”
　　
第六十四章
　　冬天发生的事情和它的温度一样令人寒冷，春天发生的事情和它的生机一样令人平和，到了夏天。
　　两个孩子会说会走了。
　　就在夏天来到的第二个星期，芙莉还在被过去的噩梦侵扰，在床上流着汗左右扭动的时候，双胞胎睁开了眼。
　　她们对视了很久，想要用自己这小小的眼睛看穿对方的灵魂。
　　就这么的，深鱼先开了口，软萌的声音中带着点疑惑，对着自己的妹妹问了一句：“水水？”
　　浅水听到深鱼的疑惑，面无表情的应了一声。
　　深鱼还想再问，浅水按住了她的嘴巴，指了指在床上翻滚的母亲。
　　芙莉有的时候会做噩梦，她们两个在梦中未来见过。
　　“我去帮妈妈入睡，你自己一边玩。”浅水的声音没有深鱼那么软萌，从声音来听她更像是姐姐。
　　深鱼想说‘我来帮你’，但看到浅水那有点冰冷的眼神，只能坐在原地讷讷的说：“我当初，当初没有想害你，我也跳下去救你了。”
　　浅水解开床边栏杆锁的手顿了一下，她没有说话，解开锁后顺着栏杆爬了下去，感受着脚上的无力，她一下子没有回过神来坐到地上。
　　深鱼听到扑腾的声音，想下去帮自己的妹妹，被浅水一通话语警告：“别下来，和当初一样，你该怎么样就做什么事，妈妈笨，其他阿姨们聪明，你要说就别把我们两个人的关系说出来。”
　　冰冷的话语让深鱼停下了动作，只能落寞的坐在床上。
　　浅水重新站了起来，拍了拍小腿，爬到芙莉的床上。
　　一个简单的小调，让流着汗狰狞着脸的芙莉慢慢的平缓下来。
　　“妈妈，我会保护你的，就算你偏心姐姐我也会保护你的。”浅水低声呢喃着，没有让任何人听到她的话。
　　等芙莉睡到自然醒，发现自己身上的衣服没有散乱的时候，她开始疑惑自己是不是真的做了噩梦，同时的疑惑的还有自己的小女儿为什么会在自己床上睡觉。
　　“水水？”芙莉抱起了小女儿，在她脸上mua了一口，虽然疑惑她会在自己床上，但也没有多想。
　　只要没被人掠走，她们完整开心的在自己哪里都可以。
　　浅水被自己的笨蛋母亲mua的一下亲醒，看到芙莉那有点惊讶又夹杂开心的语气，原本的愤恨有变得平和。
　　母亲在爱她们两个方面做得相当平衡，只是她自己没有走出来。
　　“妈妈。”
　　芙莉听到了浅水的声音，眼睛瞪大一脸不可置信，然后马上转化为更开心的声音。
　　“宝贝你醒啦，妈妈期待了好久了呀，mua，mua。”芙莉等着好久了，如果不是平常有喂孩子，她都要怀疑自己是不是没有被救出去了。
　　浅水被亲得顶不住，梦中芙莉就是这么对待她们两，动不动就是亲亲抱抱举高高，还喜欢用魔法做成发光的小星星逗她们两个玩。
　　如果不是深鱼和她一起犯了蠢，真的把那个人面兽心的克己认错了爹，芙莉也不至于保护她们两个，冲进了深渊里面被克己所害。
　　浅水想到这里，心里骂了一句诺兰傻逼，她们两个都快找到真相了，非要等到她们两个认错了人，等到芙莉死了才说出来。
　　深鱼在旁边羡慕的看着，她们记忆中也是这个时候，只不过是选择不同，她爱闹，浅水性子淡，所以芙莉先抱的是她。
　　“你醒了，你姐姐也醒了是吗？”芙莉举起浅水的手放了下来，往深鱼的方向看去。
　　一个呆呆的女儿，因为看起来眼睛和她一样蠢蠢的，芙莉莫名觉得更亲近些。
　　放下浅水爬下床，芙莉走到深鱼的床上把她抱了起来。
　　“muamua，小宝贝怎么不叫妈妈呀，muamua。”芙莉心情还是很激动，虽然这个孩子看起来笨笨的，但毕竟是自己的孩子。
　　“妈妈。”深鱼的声音有点苦涩，她和母亲一样脑子不怎么厉害，后面认错了父亲也是她的问题。
　　如果她能和妹妹一样那么聪明，那芙莉就不会受害了。
　　芙莉听到这声音，也没有听出里面的情绪不好，脸上的嘴已经咧的合不起来，在深鱼的脖子上轻轻的咬了一口。
　　浅水看到这里眼睛缩了一下，咬着嘴唇有点不甘，即使是看到了可能的未来，和深鱼一起在梦中走了一遍，有些事情还是没有改变。
　　芙莉只给深鱼留下了自己的印记，她还是没有得到母亲的偏爱。
　　浅水的目光有点幽怨，深鱼觉得自己脖子上的这一咬有点沉重，梦中所走的未来，就是因为母亲相对注重她，让浅水不太开心。
　　一个太过聪慧又渴求母亲偏爱的妹妹，她也没有办法解决。
　　“你是姐姐，深鱼，以后要好好保护妹妹浅水，知道吗。”芙莉把深鱼抱到浅水旁边，把她们两个人的小手放到一起，发出自己最简单的要求。
　　深鱼脸上勉强挤着笑脸，心里想着‘我做到了，我也没有做到。’矛盾话语。
　　芙莉看了一下深鱼脖子上的浅浅牙印，转头看了一下满脸委屈的浅水，在她咬深鱼脖子相反的地方咬了一口。
　　“一人一个，妈妈不会偏心你们的，所以要好好的相互扶持哦。”
　　浅水脖子被咬了一下，心中满足了起来，脸上的委屈也没了，发出傻傻的笑声，但是听到芙莉的话，脸又鼓起气来。
　　但毕竟芙莉傻憨憨的，浅水也知道母亲发生了什么让她变成这样，不情不愿的说着：“我会好好保护姐姐的。”
　　深鱼听到浅水的话，看到她脸上还是有点气气的样子，原本梦中做错事情的郁闷心情一下好了起来，脸上也扬了一个笑容，抓紧浅水的手，大声说着：“我会好好保护妹妹的！”
　　芙莉把床上的两个人揽到怀中，脸贴脸的摩擦着。
　　浅水感觉到脸有点湿，想着母亲这么情绪不定的一个人，怕人担心只敢偷偷的躲起来掉眼泪，藏得极好不会被人发现，偶尔也是用一些看似正确的理由掩盖自己的行为。
　　“妈妈别哭，我来了。”浅水的小肉手挂到芙莉的脖子上，搓揉她的后颈，想要帮她散去所有的不安。
　　“嗯，太好了，你们来了。”

第六十五章
　　家里的两个小成员会说话了，醒了，还有点超乎她们的计算。
　　但是也不像是意外，两个孩子一个活泼一个安静，一个看着像是芙莉的缩小版，一个看着像是芙莉自闭时候的缩小版。
　　感觉像是捡到了不同记忆的小芙莉。
　　尤莉对两个孩子都相当有兴趣，就算她们的行为看起来再怎么幼稚，也有一种和她当初相似的小动作。
　　米娅对芙莉眼见无时不刻都在盯着双胞胎的行为有点不舒服，心中更加想要找到一个可以塞进人偶里的灵魂。
　　多娜把艾琳娜做好的礼物挂到她们脖子上，那是预言系的新产品，可以做到比较好的追踪功能。
　　秋秋雅蜜和这两个小不点对视了一会，感觉她们脸上的笑容有点僵硬，看起来不像是和她们两个一样关系那么真挚。
　　萝西娅心里相当的欣慰，她原本不带有希望的想着孙辈出生，因为不亲近，但在看到两个孩子能嘴甜的贴到她脚上，萌萌的叫一声‘奶奶’，她心中也能感觉到一些人对家庭美满的需求。
　　芙莉觉得两个孩子意外的懂事，没有问爸爸是谁，没有问她们间为什么没有尾巴，乖巧的不像小孩。
　　想到这里芙莉偷偷的拍了拍自己的脸，觉得自己也傻了，居然会怀疑了那么远，如果真的灵魂有问题米娅一定会看得出来。
　　因为孩子醒了，认完家里人，芙莉还要带她们认一认自己的朋友，去到家对面的房子，看看那些和她关系好的‘阿姨’们。
　　没有人选择离开这里另外起一个家，都在抱团取暖的等着时间消逝，没有大起大落的惊心，只有风轻云淡的生活。
　　到了晚上，芙莉带着两个孩子，后面跟着米娅的来到对面的房子。
　　现在是一小段路她们都担心着自己会不会消失。
　　阿芙拉看到是好几天没有过来的芙莉，又看到了双胞胎已经能睁眼能走路，也感觉到了欣喜。
　　“鱼鱼和水水醒啦，快让阿姨抱抱。”阿芙拉的抱抱和举高高鱼鱼没有排斥，所有人都喜欢对她做这个行为，像是要补偿谁一样的这么做。
　	水水很排斥这行为，脸会摆出一种不高兴的样子，在那虚假的未来中，她因为这样的臭脸，只有芙莉一个人愿意这样一直对她。
　　“妈妈？”洁丽忒软软糯糯的声音在门后面响起，她刚刚看见母亲来开门，却没看到她带人进来，便也跟着出来。
　　“洁丽忒，快看，芙莉阿姨来了。”阿芙拉放下了自己抱着的两个孩子，让了个位置挥了挥手，让门外的人进来。
　　洁丽忒看到芙莉，欢呼的跑了上去，小步跳跃想挂在芙莉身上。
　　芙莉微微弯了腰，把洁丽忒抱了起来。
　　似乎是因为她喂过这个孩子，让洁丽忒对她会有一种和阿芙拉一样的亲近。
　　客厅里四个人躺在沙发上和地毯上，有一搭没一搭的聊着天，看到是芙莉来了后举起了自己旁边的酒杯，用着一种打趣的声音欢呼：“太太今天丰满了吗。”
　　阿芙拉看到她们这样不着调的样子，拍了一下手说：“起来了，莉莉带着两个孩子来玩了，别这么散漫丢人。”
　　四个人听到了芙莉带着孩子来了，赶忙调整自己侧躺侧瘫七零八落的样子，草草的平复了一下子歪歪扭扭的衣服后站了起来。
　　一人抱一下，这种动作让深鱼和浅水一个雀跃一个恼怒。
　　她们知道这几个阿姨和芙莉的关系会好一点，梦中所有的事情都已经交待清楚，算是爱洛爷爷血脉流传下来的好东西。
　　虽然是一次性的功能，但她们成功的得到生而知之的弱化版，能够以一种近乎未来视的状况知晓未来的自己会做出什么选择。
　　流传的不仅仅有那些记忆，还有感情。
　　是妈妈的好朋友，所以要好好相处，只要她们不会对芙莉使坏，深鱼浅水也不会对她们太过无礼。
　　对于几个人来说，唯一有孩子的就是阿芙拉，她们也不想外面抱一个养，感觉芙莉这种行为很像在炫耀小孩子。
　　四个人念想到这里，放弃了对两个孩子亲亲抱抱举高高，一个接一个的扑在芙莉身上，把不曾察觉的嫉妒化成可以发泄方式，用一种看开的调笑在芙莉身上说着要让她替她们生孩子。
　　阿芙拉对她们间接性的发疯有点汗，偷偷的把三个小不点拉到一起，用道歉的语气向深鱼和浅水说：“不要听那几个阿姨的话，她们天天不正经的说着谎话，不要听哦，千万千万不要听进去哦”
　　深鱼和浅水当然知道这几个阿姨什么德行，寂寞又不想找人依靠，只能天天挤在一团撒泼，攒够一定的钱就拿到福利院捐款，脑子里充斥着废料，黄腔一个接一个停不下来，一有机会喝酒喝上头就哭着和她几个小辈说要学会保护自己。
　　一群别扭的大傻瓜。
　　浅水应了一声，想要笑，又想到深鱼这个蠢货在自己旁边，想要笑的心情一下差了起来，硬生生的憋住身体的本能，倚在阿芙拉身上。
　　阿芙拉抚摸着浅水的头发，比芙莉的头发更加顺滑，也更加的像小动物的毛发。
　　“累了吗？要不要在阿姨这边睡个觉？”阿芙拉的声音激发了几个孩子想要睡觉的本能，三个小孩纷纷打起了哈欠，就这么直接躺着睡着了。
　　芙莉身体被几个女流氓来回蹂躏了一翻，头发衣衫有点不整，勉强的爬起来后，看见三个黏在一起睡着的孩子。
　　“嘘。”芙莉对几个还想扑上来的女流氓比了一个噤声的手势，指了指那边已经睡着的孩子。
　　几个人对这种事情还算统一，原本有点粗糙的动作也慢了下来，茉薇小声的问芙莉：“今晚要不就在这本睡觉吧，我们有个大大的，可以一堆人睡一起的房间。”
　　芙莉听到这里心动了，人多会让她感觉到安全，也不会做噩梦，她看向杵在一旁翻书的米娅。
　　米娅眼睛一直在看着芙莉的方向，看到芙莉在看着她，她也抬起头回看芙莉。
　　“我能在这边睡觉吗？”芙莉的声音有点期待，米娅不好拒绝，点了点头说：“我回去和她们说一下。”
　　一个略为燥热的晚上，还好有自然风让几个略为躁动的人能安静的睡下去。

第六十六章
　　“呜~呜~呜~呜~”芙莉在举着深鱼在房间里跑圈圈，嘴里还发出呼呼的声音。
　　“呜~呜~呜~呜~”深鱼被芙莉带着玩，一下子也忘记了自己还有的记忆，变成一个相当幼稚的孩子，发声挥手配合着笨蛋母亲。
　　浅水眼皮跳了跳，她刚刚拒绝了芙莉想要举高高她，并且高冷的坐到雅蜜阿姨（删除）姐姐旁边。
　　下一秒这两个傻蛋就开心的玩到一起。
　　雅蜜在旁边看着书，感觉到了浅水坐到自己旁边，不哭不闹，和一些小孩子都不像。
　　或者说有点不像她们这群人的小时候。
　　雅蜜想着自己和秋秋在家里时，为了抢夺家里人的注意，一旦有人只和一个人说话没有理另外一个，另一个就会闹起来。
　　浅水是不是太乖了点？
　　或者说时太安静了些？
　　雅蜜想着，昨天她们都处于一种极其兴奋的状态，也没有注意到这里面的异常，今天她突然注意到了一下，就感觉到了一种怪异感。
　　要不要和秋秋说一下？
　　“雅蜜姐姐，你能教我看书吗？”浅水看到雅蜜手上的书，奶声奶气的说着，人也往雅蜜身上靠。
　　雅蜜听到浅水的话，心里一沉，对自己产生的感觉有了些肯定。
　　就算是沉浸期醒来，也没有这样第二天就什么都懂，甚至连什么是书都知道，更多的是有这种隐藏住的意识，等着人去激发。
　　“好，好呀。”雅蜜表情没有改变，一口应了下来，手里的书也往浅水那边移。
　　芙莉举着深鱼在客厅转了两圈，看到浅水在雅蜜的怀中看书，觉得手里的深鱼突然不香了。
　　深鱼也看向了浅水，她刚刚光顾着玩得开心，忘记了照顾妹妹的感情，感觉母亲的手一点也不香了。
　　“水水，也来玩吗？”芙莉两手托着深鱼的胳膊，看起来有点像抱着长条猫一样。
　　浅水抬起头，看到芙莉一脸期待的样子，想要拒绝的话卡在喉咙里。
　　“嗯。”
　　芙莉听到浅水这么应了一下，从雅蜜身上爬下来，抓爬的扒在芙莉身上。
　　“妈妈等会带你玩哦，先让我陪妹妹玩可以吧？”芙莉放下深鱼，笑眯眯的摸着她的头。
　　如果不愿意她就用魔力带着深鱼一起悬浮，反正选择很多。
　　“好。”深鱼也想缓和她和妹妹的关系，不要表面姐妹这种，一口应了下来。
　　芙莉先mua的一下咬在浅水脸上，然后举着她在客厅里跑起小圈圈。
　　“真好呢。”雅蜜低声的在深鱼耳边说了一句。
　　深鱼看到浅水脸上也有了笑容，有点忧伤的回应。
　　“是啊，什么时候妹妹才能这样和我一起玩呀。”
　　雅蜜听到深鱼的话，嘴角微微的抬了一下，看来不是一个人有问题，是两个人都有问题。
　　而且这个小版的姐姐看起来更好套话。
　　芙莉抱着两个人跑了四圈，天气热又运动了一下，身体上出了点汗，这让她以外自己的肉体强化被人强行退化了。
　　这有点亏，芙莉这么想着，把浅水放了下来。
　　浅水看到芙莉头上流了点汗，伸出自己的小肉手，帮她擦了擦那些散发着某种甜味的汗。
　　“诶，别，别舔。”芙莉看到浅水帮自己擦了汗，下一秒就想舔两口，马上制止了她。
　　“为什么呀。”浅水表现的很像孩子，这让雅蜜微微侧目了一下。
　　究竟是能装还是真的什么都不懂，就看着等会的表演了。
　　“因为，因为脏脏？”芙莉被这么反问一下，也一下子不知道怎么回应，只能用这含糊不清的语气回答。
　　浅水听到自家笨蛋母亲的话，心思有了点跃动。
　　她要逗一下芙莉。
　　“什么是脏脏。”浅水一脸呆萌的看着芙莉，那语气听得深鱼一阵打颤。
　　雅蜜的视角一直在这两人徘徊，小声的问：“她一直这样吗？”
　　声音中带有点魔力掩护，让浅水和芙莉都没有听到她的声音。
　　“才不了，妹妹是最聪明的，秋秋姐姐都没有她厉害，她什么都会。”深鱼的声音带着点自豪，但她没有注意到自己的声音芙莉和浅水都听不到。
　　雅蜜停了下来，继续看着浅水的表演。
　　“脏脏，脏脏，脏脏就是，会让人感觉不开心的东西。”芙莉感觉自己要第一次掉头发了，浅水的问题她一下子回答不上来。
　　“不开心，什么是不开心，妈妈会不开心吗？”浅水还是一脸萌萌的样子问着。
　　想要永远能笑着陪家人们走下去的芙莉，自然不会说不开心这个词，她拉了一个笑脸，眼里充满着某种明亮的希翼，用着一种自己已经会怎么控制的笑意夹在声音中说：“看妈妈的脸，这个叫高兴和开心。”
　　“水水要是能天天开心，那妈妈也能天天开心。”
　　浅水知道自己母亲撒谎成瘾的性子，喜欢用着别的理由掩盖自己的心思。
　　芙莉会开心，当然会开心，但是只要她一日没有重开，一日没有走出自己的心结，她就还会遇到梦魇。
　　浅水想就这么的揭开藏着芙莉身体的红布，让她愿意直面自己的两个孩子，只不过想到了这样的后果，她又重新扬起那可爱的笑脸。
　　芙莉不知道浅水心里已经转了十几个弯道，抱着浅水挪到深鱼旁边，用着相同的语气说：“还有鱼鱼也是，鱼鱼也要天天开心的好吗？”
　　雅蜜就看着芙莉和个小孩子一样表演着，左右平衡着和两个孩子相处，没有去戳破浅水的伪装。
　　芙莉看到雅蜜在想着什么，想要伸手去拉她，但是想到自己的两只手，一边抱着浅水一边抓着深鱼，放开谁都不行，只能小声呼唤雅蜜的名字。
　　“雅蜜，雅蜜。”
　　雅蜜被芙莉的呼唤从自己想法中醒来，看了一下三个眼睛相似，但真正有光的只有一个，藏住了心思附和的笑了起来。
　　“姐姐怎么了吗？”雅蜜这么问着，也没有表现出太多的疑虑。
　　芙莉想问雅蜜在想什么，但是看到她一脸微笑的样子，觉得是自己想多了，于是问了一句。
　　“雅蜜一起玩吗？”
　　
第六十七章
　　雅蜜不玩这种幼稚的游戏，虽然她曾经喜欢玩。
　　只不过现在她更想看看浅水的表演，想看她能做到什么程度，虽然这么揣测姐姐的孩子不算好事，但毕竟出了那么多的事情，警惕点总是好的。
　　雅蜜的拒绝没有让芙莉死缠着要做什么，她会给妹妹们空间，也会想着带两个孩子好好玩，心里会想对着孩子撒娇让她们答应自己的请求。
　　芙莉用着学到的小法术，一手托着一个小不点，不再抱着跑，欢乐的表情下带着点保护贵重物品的心情，就这么陪着两个孩子一起闹。
　　从早上闹到了中午，芙莉陪着两个孩子一直闹到萝西娅回来。
　　带着一支队伍带着大盒小盒的东西回来。
　　“妈？这啥？”芙莉看到几个一拳一个大石头的女官，现在不是女官了，是普普通通追随者，一群人一前一后的拿着箱子把手，脸上笑得比她还开心。
　　“殿下，这两个是小小殿下吗？”赫达拍了拍手，想要减缓点拿着重物的不适，看到两个可爱的小孩，又想上去抱起来mua一下。
　　芙莉拉着她们两个人的小手向她们招了招手，算是帮双胞胎打招呼。
　　“是呀，小天使，小可爱，小宝贝。”
　　萝西娅看到浅水听到芙莉的话，向旁边撇了撇眼球，脸上有点不好意思的表情，不知道是不好意思接受，还是不好意思听到芙莉这样子说。
　　有点怪？
　　“去在外面带了点新玩具回来。”萝西娅脸上拉着一个和善的笑脸，招呼着自己的追随者把箱子拿进来。
　　芙莉听到萝西娅的话心里一惊，觉得萝西娅买的是否太多了些，有点犹豫的问：“房间里不是有很多了吗？会不会太浪费了点？”
　　萝西娅想着芙莉或许在担心什么，并没有在这里和她交谈这方面的想法，只是走到她旁边，拍了拍这个算得上新人母亲的肩膀，略为轻松的说：“先玩，节约的美德不用在这方面培养。”
　　芙莉也理解培养不需要这样子，她突然的想，会不会太容易得到东西，将来会对一些得不到的东西死缠烂打。
　　比如男女感情方面的问题。
　　“妈妈？”深鱼还蛮想玩玩具，这比和芙莉在这傻乐呵的好玩多了。
　　芙莉听到深鱼的声音，自嘲的笑了一下，觉得自己想得有点远，两个孩子才醒来第二天，真的到哪和还有好多年，可以慢慢培养。
　　“和水水一起去玩吧。”芙莉松开拿着两个孩子小手的手，在她们两个人的背后轻轻的拍了一下。
　　萝西娅明显看到到浅水脸色变了一下，然后又露出那种天真的笑容，有点僵硬的牵着自己姐姐的手，走到自己旁边。
　　深鱼想直接跟着箱子走，浅水拽了一下她，甜甜的说：“谢谢外婆。”
　　浅水的道谢让深鱼也反应了过来，用着较为有活力的声音大喊：“谢谢外婆。”
　　芙莉看着两个小不点一小步一小步的跟着几个人走到玩具房，心里有点落空空的，但也很快的调整过来，笑嘻嘻的挽住萝西娅的手，小声的说：“妈妈今天怎么会想着买玩具了。”
　　萝西娅感受了一下黏在自己手臂上的柔软，手抖的rua了一下她的头发，带着她坐到雅蜜旁边。
　　“有点不放心你出去，先拿点玩具搪塞一下她们。”萝西娅的话让芙莉抱着她的手抓紧了一些，但也很快的松下了手。
　　“也不会一直这样，就让我们在安心点的时候出去，可以吗？”萝西娅到现在还是有点心惊，甚至这段时间一直在挑人负责芙莉的安全。
　　芙莉头倚靠在萝西娅肩膀上，出神的看着眼前桌子上的杯具。
　　她好像是没有长记性，但是那些东西或多或少也不是她自己的本愿，只不过是刚刚好遇到了。
　　太刚好了，刚好的她已经放弃挣扎了。
　　“没关系的。”
　　萝西娅不知道这个没关系，是指她想要困住芙莉在家里的没关系，还是指发生在她身上事情的没关系。
　　芙莉没有继续说话，安静的用脸蹭着萝西娅肩膀，听着自己发丝西沙西沙的声音，平和的目光没有对上任何人。
　　她就是安静的坐在这里，静静的，不想要争什么，也不想要做什么。
　　“莉莉？”萝西娅没有听到后续，轻轻的呼唤了一下芙莉的昵称，想听听她后面的想法。
　　这略为轻微的呼唤让芙莉的眼皮起跳，她感觉到了一种莫名的困意，只能发出听起来就非常困的声音。
　　雅蜜想要说点什么，看到萝西娅做了一个嘘声的动作，手里偷偷的凝结出一点点的光，顺着手指流进芙莉的身体里。
　　安抚神智的法术让芙莉一下子睡了过去，萝西娅轻轻慢慢的把芙莉放平，用着极其小声的声音和雅蜜说：“帮我扶一下她的头，我抱她回房间。”
　　雅蜜点了点头，在萝西娅用公主抱把芙莉抱起来的时候托住她的头，不会让芙莉有一种头往后仰的压迫感。
　　几个搬箱子的人放好了东西，看到了睡着的芙莉，向萝西娅做了个告退的礼仪，蹑手蹑脚的离开房间。
　　浅水在玩具房那边目送着她们离开，看到芙莉在萝西娅的怀中睡着，原本较为平和的嘴角一沉。
　　雅蜜看到浅水在那边，下意识的腾出一只手做了一个嘘声的动作，做完以后才发现浅水很懂事的没有发声。
　　这么的，萝西娅抱着芙莉上床，雅蜜放下那托着后脑勺的手，深鱼跟在面无表情的浅水后面。
　　萝西娅看到那边驻足在门边的双胞胎，脚步略为轻缓的走过去，蹲在她们面前用着轻柔的声音说：“妈妈睡了，你们自己玩可以吗？”
　　深鱼没有用声音大喊，双手捂着自己的嘴巴用力点头。
　　浅水咬了一下嘴唇，也点了点头，然后摇了摇头说：“我陪妈妈，外婆带姐姐玩吧，我要妈妈。”
　　深鱼知道浅水想要帮芙莉做个掩护，保留那种她们才知道的小秘密，想要独享这种私人的爱。
　　她也想留下来，刚准备开口又被浅水瞪了一下，老老实实的闭上了嘴，装着小孩的样子抱住了萝西娅。

第六十八章
　　萝西娅还想劝说，但是雅蜜觉得这是一个绝佳的机会，可以在陪深鱼玩的时候套点话出来，于是帮助浅水说话。
　　“夫人，走把，我也陪着孩子玩。”
　　萝西娅抬头看了一眼雅蜜，看着她眨了眨眼睛，想要说什么但是什么也没说，迟疑了一下便应了下来。
　　雅蜜看着萝西娅准备带着深鱼出去，笑吟吟的抱住萝西娅的手，在她的手背往上划了三次。
　　萝西娅原本迟疑的脸马上僵硬起来，心里的暴雨开始随着风向凝聚，但表情也相当淡定，应了一声，小声的和浅水道了个别，抱着深鱼离开了房间。
　　“希望姐姐不会真的笨到那种程度吧。”浅水看着三人的离开，抿了下嘴唇，心中有点忐忑，回忆着今天是否有什么地方露了马脚。
　　浅水知道这群阿姨（划掉）姐姐们都是一群很上进，很紧张的人，从梦中像小孩起，她们就处于一种随时战斗的状态，一直警惕着各种可能会爆发的事情。
　　即使和芙莉没有血缘关系，她们也一直做到了保护亲人的最大努力，就算是姐姐死在了深渊，她们也硬生生的撕开了一个深渊通道，带着一城的人偶有去无回的复仇。
　　她们两人肯定会暴露出问题的，但是她们也想着藏着心中的秘密，弥补做错事的虚假未来。
　　这种弥补错事的心情就像不小心打破了一个花瓶，想要偷偷默默的换一个花瓶或者是把它修好。
　　浅水沉思了一会，计算着得失，想到深鱼就算说出去也没关系，那只是梦中的未来推理，就像看见了自己未来会做了某种错事一样。
　　还没发生过的就不算是错事，而且她们两个已经找到克己的核心了，只要克己敢出现，她们就敢合力一刀刺穿克己的核心，让他陨落于这个位面。
　　芙莉的床没有那么高，浅水很轻松的爬了上去，拉开了单薄的杯子，钻进去看着芙莉的睡颜，想到了还有个时刻想着弑父的兄长。
　　三个人的刺杀，必定万无一失。
　　萝西娅带着深鱼来到了玩具房，这是在为她们两做了启灵后就开始装修的房间，芙莉也曾带着两个懵懂的孩子在这里玩过。
　　“是不是和记忆里的一样啊。”雅蜜笑眯眯的用语言做陷阱，想要慢慢试探深鱼到底是什么情况。
　　萝西娅侧目了一下，心里思考着雅蜜的话。
　　“是啊，好久没有回来了。”深鱼眼里带着一点怀念，她们在类似预知梦中度过了二十年，有时候也会因为饿醒打断连续的梦境。
　　这个房间在她们两个六岁的时候，因为她和浅水抢玩具，在生气中挥出了圣光把整个房间烧了起来。
　　因为天赋和母亲一样能够柔和圣光和魔力，天赋有但人却不怎么聪明，所以在关注上会比妹妹多一些。
　　萝西娅听到深鱼的话，心里一沉，尤莉一个接收了逻辑世界的记忆，她尚且能保持着自己。
　　但这是两个从婴儿时期爬出来的，真的要算现在也不到两岁，如果不是身体有被魔力潮来来回回抚摸过，怕不是得再躺半年才能自在的走路。
　　确实有问题。
　　雅蜜心里笑开了花，想着这个孩子是不是太笨了点，怎么就直接说了出来，还用一个好久的词。
　　“去选一个你曾经最爱的玩具吧。”
　　深鱼听到雅蜜的话，下意识的走到摆放整齐的玩具堆前，认真的看一个个找过去。
　　萝西娅看向雅蜜，眉头皱成一团，她想问雅蜜发现了什么，但是碍于深鱼在这里，不太愿意直接问。
　　毕竟是芙莉的孩子，她还不想让芙莉突然听到什么坏消息。
　　深鱼找到了自己当初和浅水抢夺的玩具，一个蓝色的水晶大蝴蝶，对着它吹一口气，就可以根据吹气的量产生很多很多的泡泡。
　　“我找到和妹妹抢。”深鱼高兴的拿起蝴蝶，一脸兴奋的想要表达自己当初失手的愧疚，转头看到萝西娅那思索的脸和雅蜜带笑的脸，一下子从当初的愧疚中走出来。
　　她好像暴露了。
　　“抢玩具？”雅蜜走到深鱼面前，在她的注视下慢慢的蹲了下去。
　　“你们两个，是不是有很多的小故事，没有和我们说呀？”雅蜜的话让深鱼拿着蝴蝶的手有点僵硬，她记得妹妹说不要暴露她们的情况。
　　“没，没有，我，我就是，很开心？”深鱼和浅水不太一样，浅水能面无表情的说着谎话，甚至说出来的话她自己还能填补漏洞。
　　深鱼不太行，她的表情太容易暴露自己的心思，一说谎就会被家里的阿姨们纠正。
　　“嗯哼？”雅蜜往前挪了一下，一只手按在深鱼肩膀上，还有一只手在她脸上摸着。
　　因为这种气场太强，深鱼从兴奋变成一种泪汪汪的眼睛，用着一种要哭要哭的声音说：“我说，我说啦，我们梦里看了预知，所以会知道的多一点。”
　　做了几个月的预知梦，该见过的可能都见过了，该学也学了，现在醒来可以算是一种重回人生，弥补曾经的缺憾。
　　虽然那些未来都没有发生过，甚至是她们两个随便找个地方暴毙都可以改变未来。
　　萝西娅听到这里，不知道该说是芙莉的运气好还是这两个孩子的运气好。
　　生而知之可以算是一种天胡开局了，只要稍微认真点生活，都能比得上大部分的人。
　　甚至是大部分超凡。
　　雅蜜想到了浅水要求留在房间照看芙莉，不知为何有些许心神不定。
　　“水水也和你一样对吧，她为什么会想着留在姐姐房间？”
　　深鱼听到雅蜜的问话，想开口说自己笨蛋母亲的事情，但是一想到浅水生气的样子，长着的口也没有说话来。
　　雅蜜看到深鱼一脸想说又不愿意说的样子，想着这个大的很像芙莉的性格，于是用着一种冰冷的语气说：“她威胁你了？还是她的身体被别人占据了？我是不是应该找米娅把她毁灭了。”
　　深鱼是真的觉得自己对不起这个妹妹，听到雅蜜要弄死她，眼泪吧嗒绷不住，吸溜吸溜的说：“妹妹是最好的妹妹，不要伤害她。”

第六十九章
　　在这样的一个大家庭里，浅水的压力很大。
　　全家都是很厉害的人，只有她和母亲一样比较弱小，甚至是她比母亲弱得很多很多。
　　她对魔力不敏感，法术使用困难，身体薄弱到每年必然有一次发烧。
　　如果说是娇花，那也不太合适她，浅水脑子很好用，从会读会写后，就努力的学习，想要改变自己的处境，会想着设计下局反咬那些想要伤害她的人。
　　太乖又聪明，在无意间让芙莉在深鱼的关注上更多一些，即使她在这方面一锅端，但本能的受到‘会哭的孩子有奶吃’思维影响。
　　浅水知道自己的行为会带来这样的偏向，但她也确实知道深鱼这样的智商出去很容易被骗，所以也没有哭闹来换取关注。
　　见过了超凡力量的浅水，知道自己的天赋会止步于何处，便想要效仿多娜和雅蜜改造身体，就为了赶上自己迟了多年的修炼。
　　“可是，我们已经决定帮水水找几个合适的道路了啊。”萝西娅觉得这梦有问题，她们也不止护着芙莉，还有这两个孩子。
　　“太慢了，她等了十五年，最后换来一个需要自己开发技能的道路太慢了，她在家里不安了十五年。”
　　十五年里浅水看着深鱼受更多一点点的关注，十五年里浅水咬牙忍住的通过书籍缓解内心的不安，十五年里两个姐妹的关系从较好到岌岌可危。
　　就算学的再多，也无法让浅水平复下自己焦躁的内心，成为一个温和文雅的文学少女，她想成为超凡里更强的存在。
　　这是心结，除了她自己，没有人可以带她出来，家里的长辈不行，深鱼不行，甚至是芙莉也不行。
　　等到了她们两个十六岁的时候，深鱼想要通过寻找父亲，来做到一人一个关怀，她这时候才感觉到了两个人的矛盾源泉，想要用这种方法缓和双方关系的矛盾。
　　外面的战争在她们十岁的时候打完了，英兰德以圣城旧址为分界线分成了两个国家，一个如同过去一样自由，一个充斥着新生的秩序，就算芙莉担忧的不行，但她们确实想要出去走走，也做了很多安全防护措施，保证了自己的安全。
　　如果出了问题，她们就用闻修羽毛做的道具回家。
　　“但是这太蠢了。”深鱼的语气瘪瘪的，整个人像枯萎的花一样焉了下去。
　　萝西娅心里有点不开心，觉得有点膈应，但不知道为什么会这么膈应，心里有了不好的想法，顺着她的话问：“你们找到了？”
　　奥莉维亚在科斯重操老本行，继续当起了老师，在那种玄而又玄的命运下，她看到深鱼，口中不自觉的说出连自己都陌生的名字。
　　“妈妈，把我们教的太好了。”深鱼感觉到自己坐着的腰有点疲惫，双手撑地的爬到萝西娅旁边，倚在她身上。
　　教的太好，就是把人教的太过正直，过分追求黑白分明，很多问题都一刀切开。
　　奥莉维亚不会想说那段过往，但不代表深鱼没有学习让人说真话的法术。
　　十七岁，她们对芙莉的温柔外表印象崩塌，即使知道她或许不是自愿的，但在芙莉的教导下，她们从观念上下意识的认为自己的母亲应该去死。
　　这不对，她们花了很久时间才从这样的观念中走出来，从一个绝对正义的角度变成了一个有些摇摆不定的中立派，同时也加剧了她们想要寻找到父亲的想法。
　　雅蜜听的想打人，但是一想到这里，又想到了自己母亲直接骂她为什么不去死，下意识的把两人重叠了起来。
　　十八岁，她们去了名义上是舅舅的家，她们那时候还不知道。
　　“你们现在知道了？”萝西娅一惊，没想到她们这么小就知道了。
　　哦，不算小，但确实是生理上的小。
　　“是妈妈死后才知道的。”
　　就算过去对她们再好，当思想上受到冲击时，她们选择了自己，在芙莉死前她们都没有用一种对待母亲的态度对待她。
　　萝西娅掐了一下自己的腿，虽然知道这些是没发生的事情，但她现在想把这两个孩子扔出去了。
　　白眼狼。
　　“怎么死的。”雅蜜理解这种想法，在芙莉的安抚下，她已经放弃了想要回家的想法。
　　诺兰非常盛情的款待她们两个，虽然知道是舅舅，但是也太过热情了些，她们两警惕了很久，等到二十岁的时候两人回到了家。
　　闹别扭，不愿意说话，时不时用一种嫌弃的眼光看待芙莉。
　　她们的嫌弃芙莉自然是看到了，四年的担忧换成了这种回报，就算是表面不在意，但整个人也慢慢的颓废起来。
　　几个长辈想的和她们不一样，但是所有人都没有开口说，因为她们两个人的态度变坏了，长辈们自然也就不再像以前热情。
　　家里略为冰冷的战争持续到她们二十一岁，深鱼从原本的活力少女变成一个有点阴郁的生气机器，想要找到自己的生父，看看他是个什么样的人。
　　就算是死她们也要把那坟墓刨了，看一下那骨灰是什么样子的。
　　然后她们见到了一个兄长和一个鸟人。
　　“你们怎么知道他是兄长？”萝西娅问出这个问题，突然想到深鱼可以用圣光的法术，又马上改口：“不用说了，我知道是什么法术了。”
　　“不是法术，外婆，奶奶，是妈妈的翅膀。”
　　一个被血所侵泡的兄长，外带了一个手里拿着会血肉蠕动的鸟人，被血肉教会的伟大存在召唤了出来。
　　饿了想要吃恶魔，结果不小心叫了一个比较能打的恶魔出来，被‘食物’反杀。
　　是件很少见的事情，起码两人是很少见到这种情况。
　　“克己，是吧。”萝西娅听过芙莉对她说的害怕，自然也对这个鸟人上了心，想着怎么搞死他一次。
　　“是他，我太笨了，他用翅膀骗了我们，告诉我们妈妈选择了抛弃这个家。”
　　萝西娅第一次觉得这个孩子可能只能点没有那么聪明，捏着深鱼的脸说：“时间对不上啊，就算你认他当爹，时间也对不上。”
　　
第七十章
　　时间对不上是后面知道的，因为奥莉维亚和诺兰都瞒下了一小段空缺的时间，她们被一个鸟人直接认错名字，自然的也就认错了人。
　　毕竟她们长得还挺像芙莉。
　　除了身材，因为是仅仅比飞机场好一点点的小坡。。
　　两个找错人的孩子，就这么在一个极度危险之人的手中，被挟持着，嗯，当时她们反应过来的时候已经被克己用刀架脖子上。
　　顺带的还有一堆黑不溜秋尖刺作成的枷锁。
　　克己没有下死手，也没有准备她们两带回去，就是普普通通的用刀抵着她们脖子，手里还拿着一条随时会让她们两个暴毙的链锁，一脸平和的让芙莉跟着他走。
　　嘴上说得是‘我错了，跟我回来吧，我会对你好。’
　　结局是让芙莉又生了个蛋后，用法术固定好那要被深渊带走的尸体。
　　她们两个就和个废物一样，只能看着芙莉流着泪让克己放过她们两个，然后笑着和她们道别，离开这个给过她美好的世界。
　　把自己母亲推向深渊，她们两个的矛盾在这里彻底爆发，一个指责对方根本不关心母亲自私自利，一个指责对方得到了母亲的爱却不再乎母亲的感受。
　　这是推卸责任，她们都知道这是推卸责任，但是在这样的情况下，她们也只能做推卸责任这样的事情。
　　谁都不愿意背上这样的责任，谁都不想背上这样的责任，谁也不敢背负这样的责任。
　　萝西娅听到这里，捏深鱼脸的手更加用力了些。
　　“疼，外婆，疼。”深鱼被掐的疼，也没有硬撑不开口，老老实实的喊出来。
　　雅蜜拍了拍萝西娅的肩膀，想说这些事还没发生，让她不要这么憋屈和难受。
　　“抱歉，我的问题。”萝西娅也反应过来自己手上的力道大了，小声的道了一声歉。
　　“我也活该。”深鱼也觉得这一捏挺应该的。
　　两个人从天堂跌落低谷也只用了几年，十六岁之前有关心照顾她们的人，有把她们当作宝一样的母亲，十六岁之后所有东西因为她们自己的原因造作没了。
　　从家庭美满到家庭破碎，伶仃孤苦，形影相吊，茕茕孑立，直到这像是重活一世的开头，才像是大梦突醒，想要和妹妹重新打好关系。
　　“妈妈说过，很多时候，人会做了不好的选择，走上不好的结果，我们以为只要不去做那些坏事，我们就能得到美好的结局。”深鱼低落的说着，她们以为是做了好的选择，但最后都步入了坏的结果。
　　闻修没有来得及出手，芙莉就被带走了，她们只能在闻修的帮助下选择进入深渊。
　　二十三岁，整个家庭全面备战，可以堆满城市每一条街道的涂毒人偶，米娅选择自杀进入自己做的人偶体内，多娜完全转化成散发瘟疫的雾气，秋秋把自己的身体弄成虚幻，融入白发精灵的身后灵，尤莉撕开锁住自己的龙鳞，沾染了负面能量变成一个冒着瘴气的尸骸幼龙。
　　她们选择堕入深渊里面厮杀，要发泄自己无处安放的怒火。
　　萝西娅没有离开，她要陪这两个做错事情的孩子继续过下去，一直到她们带着芙莉回来为止。
　　领主们喜欢这群为了复仇自愿下来的人，在欢声笑语中先一步把克己关起来，用芙莉的残肢作为奖励，拿着大把资源培养她们。
　　这是为了看一场有趣的复仇战，一场有来有回的复仇战，为了让这场有趣的故事更加热闹，它们准备了相当多的大场面。
　　那是撕咬，是厮杀，是把重复了不知道多少年的战斗变得生动，它们期望这场厮杀最好死的存在多一点，这样子它们才能更加快乐一点。
　　一场打了五年的厮杀，没有队友，只有敌人。
　　最后活着回来的米娅，带着用针线缝好的芙莉尸体，四个姐妹的骨灰。
　　“三十岁后面的事情我们就不知道了。”深鱼转了个身子，侧着抱住萝西娅的腿，声音闷闷不乐的看着其他地方。
　　即使在最后，她们两个还是没有和解，因为谁都不能接受这个结局。
　　“他死了吗？”萝西娅没有问自己为什么没有进深渊，她更在意那个鸟人死了没有。
　　“被米娅姐姐带回来烧成了玻璃珠。”深鱼说到这里猛地爬起来，双手上下挥舞着说：“他身体有个核心在手心上，为了让自己更强他用自己原来的身体做成了剑和手，只要把他的手弄炸就能弄死他。”
　　“斩断不行吗？”雅蜜听到这里，揉了揉手腕，感觉到有点幻痛，也没有在意活着回来的只有米娅。
　　活着的只有米娅还挺符合她的想法。
　　“他剑和手是独立出来的身体，但是手比他的脑子重要。”深鱼这么说着，感觉自己好像骂了人。
　　但是芙莉应该不会因为这个骂她，所以骂了应该没关系。
　　“二十一岁吗，还有十几年，中间莉莉还出过事情吗？”萝西娅站起来，抱着深鱼向雅蜜说：“你找一下其他的姐妹，和她们说一下这边的情况。”
　　之前不知道哪里还会有敌人，现在敌人很明确了，就一个克己。
　　“没有，妈妈虽然笨，但是运气很好，其他姐姐也很喜欢她，有问题的时候路边的姐姐们都会帮她。”深鱼如果不是后面才知道母亲是个魅魔，她真的会以为这是母亲的魅力问题。
　　明明是运气有时候刚刚好了一些，成为了活下去的那个人。
　　深鱼和浅水吵架的时候，正是因为前面太过温馨平和，后面才越发的感觉反差太大，想要叛逆想要逃避这一切。
　　用萝西娅的话来说，就是太年轻，保护的太好，看得太少，容易把自己的品格和生活带入到其他人的生活中去。
　　雅蜜看到萝西娅想抱着深鱼离开，跟着站了起来问：“浅水现在是什么样的情况？姐姐是不是还有什么问题？”
　　萝西娅准备离开的脚步一顿，她急于想去看下芙莉，忘记了还有个浅水的问题。
　　“妹妹只想保护妈妈。”
　　“妈妈会做噩梦，她能安抚妈妈。”

第七十一章
　　浅水是个有自知之明的孩子，她知道自己的不足，所以会想着从别的地方找方法不上自己的不足。
　　从生活，从行为，从书中，她都会愿意寻找可以变成自己的东西。
　　她会懂得比深鱼多一点，在武力上比不过她，便想着从智力比过她，也曾经会想要像妈妈说得那样相互扶持，相互帮助的成长。
　　最开始不懂的是母亲为什么有时候会躲起来，会一个人躲在被子里抽泣，会做她自己都难以抵抗的噩梦。
　　她是最向往生活的人，是笑的最灿烂的人，没理由会做噩梦。
　　后面她更加不懂，如果有这样的过往和现在美好的生活，更加的不应该做噩梦，因为噩梦已经离开了。
　　现在她大梦初醒，懂了，她迷失于过去失去芙莉的日子，知道了不是所有的事情都是可以用时间去解决的。
　　这些事情，看人，芙莉做不到，她们也做不到。
　　浅水往芙莉那平静的脸靠了靠，失去了才懂得珍惜，这句话她现在才真切体会到。
　　萝西娅开了门，声音不大，浅水有一直警惕着周围，所以一下子就感觉到了开门的动作，但也没有做什么，就假装一个睡已经过去的小孩。
　　装睡这种事情并不能难倒她。
　　萝西娅开了门没有选择进去，把深鱼从怀中放了下去，蹲在她面前问：“你想和妈妈一起睡一会吗？”
　　深鱼失去芙莉很久很久了，难得弥补缺失的过去，便疯狂的点着头，生怕萝西娅会反悔。
　　浅水听到了萝西娅的声音，没有假装被惊醒，闭着眼睛等着，想着等会深鱼要是上了床，就把她给踢下去。
　　萝西娅把深鱼抱到了床上，给了她一个轻轻的吻，踏着无声的步伐走到床的另外一边，把浅水抱了出来。
　　浅水：?
　　她暴露了，浅水这么想着，同时也没想到深鱼这么快就把她给卖了。
　　不愧是拔刀相向的姐妹。
　　浅水不想挣扎，芙莉睡的很安心，如果可以她希望母亲能睡一个下午。
　　萝西娅没有感觉到怀里的孩子乱动，心里想着这个孩子异常的能装。
　　但也挺好，太笨会让她们过于担心。
　　感觉到关门的声音，浅水一下子睁开眼睛，扭了一下身体。
　　萝西娅抱着的动作让她不太舒服。
　　“醒了？”
　　萝西娅的话语很体面，没有戳穿她刚刚装睡的行为。
　　“其实让我在里面比那个笨蛋更好一点。”浅水也知道自己被戳穿了，没有嘴硬的隐瞒。
　　“我们可以谈谈吗？”
　　你都抱着我出来了，我还可以拒绝吗？
　　浅水心里翻了个白眼，这个外婆或者说奶奶，保护母亲的心情和行为，都有点带着疯魔的保护了。
　　如果这世界上断了四肢不会变疯，浅水觉得就萝西娅可能会选择打断芙莉手脚，困在家里面不让她出门。
　　“好，深鱼虽然笨，但是应该不会有什么隐瞒，是还需要补充什么吗？”
　　萝西娅没有说话，只是抱着浅水到了书房，把她放在长沙发上，默默的倒了两杯水。
　　浅水看到外婆并不着急问她，自己从沙发上跳下去，看着上面的书架，找到了一个空缺没书的地方。
　　萝西娅就这么看着浅水拖着一个椅子，拉到了那个放有芙莉行径记录的地方。
　　“一本，两本，三本，四本，五本。”浅水数着数字，把书一本本的往右移，把手伸进空缺口，摸索着里面的按钮。
　　萝西娅看到那本写满芙莉过去的书，沉吟了一会问：“是你，还是你们发现的？”
　　浅水没有抬头，摩挲着这本她曾经翻烂的书，有点怀念的说：“是我，妈妈离开后，这个书房只剩下了你和我。”
　　萝西娅只和尤莉说过这个地方，她不觉得自己会说给浅水。
　　尤其是在她们两个做了这么严重的错事后。
　　没有和她们断绝关系已经算是属于她的仁慈了。
　　浅水没有打开看里面的内容，把书塞了回去，将右移的书移了回去。
　　“里面其实少写了一些东西，不过妈妈那个笨蛋骗人精，装的好，你们会被瞒到也很正常。”浅水把椅子回了原位，假装什么都没有发生过。
　　萝西娅知道芙莉不愿意说一些事情，但是能从她孩子嘴里说出骗人精这个词。
　　那就不是瞒着一点两点了。
　　浅水重新爬回刚刚萝西娅放着她的沙发，上面有尤莉姐姐的法术，可以在一瞬间把敌人捆起来。
　　萝西娅在试自己知道了多少。
　　两个人沉默着不说话，浅水不知道怎么继续说，萝西娅不知道该不该继续问。
　　不小心把自己的孙女放在这样一个充满杀机的位上该怎么办。
　　两个人的动机和想法偏了点，好在雅蜜很及时的进来，打破了这种略为僵硬的局面。
　　“夫人，已经和姐姐妹妹们联系好了，她们很快就会回来。”
　　雅蜜有五个人专门用的信标，可以让人或者信使快速送信到她们手上。
　　太过危机就直接拉响警报，用专门的魔法道具传递信息。
　　“辛苦了。”萝西娅向她点了点头，表达了谢意。
　　雅蜜看到浅水坐在尤莉的位置上，沉默了一会开口，向浅水招了招手，面无表情的说：“水水来雅蜜姐姐这边。”
　　浅水没有直接过去，而是先看了一下萝西娅，看到她点头了，才从沙发上跳下来，跑到雅蜜身边。
　　雅蜜抱着浅水坐到了她的椅子上，突然不知道等会如何简易说明一下情况。
　　关乎姐姐的问题，最癫狂的米娅和最暴戾的尤莉都在，她怕等会会来个多人混合n对1的体罚。
　　“莉莉她会做噩梦是吗。”萝西娅酝酿了很久，还是选择了问这个最不重要，也是最重要的问题。
　　“妈妈，她一做噩梦就会扭动身体，衣服也是一种没穿好的样子，表情很挣扎，次数还算多，近乎一个星期两三次。”浅水原本以为母亲是沉沦于那样的过去，后面回忆起来才想到母亲做噩梦时，脸上从来没有奢侈的笑容。
　　萝西娅看着水杯看着出神，芙莉很多时候都衣衫不整，她们也以为只是睡法坏。
　　还是太能藏了，心思藏的太深了。
　
第七十二章
　　你会怀疑一个傻乎乎的人说慌吗？
　　那种成天乐呵乐呵，生活积极向上，只有做错事的时候会狗狗怂怂，其他什么事情都会对别人好一丝。
　　这样的人如果说自己是开心的，从来没有过负面情绪，他的话应该是值得相信的吧？
　　萝西娅知道芙莉会藏事情，会隐瞒，会用搪塞自己，会用假装没听见这种行为掩盖自己的行为。
　　她还是觉得自己差了一丝，没有做到更好，让芙莉能更加开心。
　　“持续了很久？”萝西娅挺直的腰直不起来，有点颤巍巍的把手放在太阳穴上。
　　头疼，泪腺也疼。
　　“没有好过。”浅水摇了摇头，继续说着：“我小时候不懂，以为母亲是做了什么，会偷偷的在旁边等她，后面出行遇到奥莉维亚老师，发现事情比想象中的糟糕。”
　　“有人陪她睡觉就好，我们两个和妈妈分房后她又会这个样子。”
　　有点娇气，但很合理。
　　那段最困难的时光是妹妹们陪着她这样度过的，她在梦中会希望有人陪她太合情合理了。
　　萝西娅脸上露出点为难的神色，芙莉自己要求着让她一个人睡一间房，妹妹们也是偶尔的一起睡一次。
　　陪睡不是长久之计，但是真的去开导就是撕人伤疤。
　　“走不出去了吗？”萝西娅心中暗恨，现在想要找东西发泄都找不到，只能自己咬着牙齿把这些痛苦吞下去。
　　深陷泥潭的人，即使出来了也不会忘记自己差点溺死的样子。
　　“你也知道妈妈是什么样的一个人。”浅水也试过和母亲谈，但是一点用都没有。
　　前一秒笑嘻嘻应着是是是，后一秒就能一个人躲在床底下待一个晚上。
　　芙莉不是坚强的人，她的坚强是为他人的坚强而去坚强，浅水想改变也插不了手，只能维持着表面的美好。
　　场面一下子沉默了起来，雅蜜抱着浅水塌陷在椅子里，看着天花板出神，想着姐姐如果当初死了，会不会是一种解脱？
　　这样活得太累了，把自己困在了那里。
　　这一点都不精彩的人生，如果真的有己会，她要是能在一开始就能遇到萝西娅会不会好很多？
　　可惜都是如果。
　　“还有什么要问的吗？如果是妈妈说过的谎话，我是不会告诉你们的。”那是芙莉和她之间的谎言，是属于两个人之间的秘密。
　　“只能说这个吗？”雅蜜把手掌盖在浅水头上，胡乱的揉起来。
　　她想听更多，不想就听这么一件事情。
　　浅水摇了摇头，她不想说再多，因为这样对母亲很残忍。
　　但是她们也找不到方法帮助母亲走出去，她们曾怒气冲冲的质问过，结果芙莉一个人躲在房间里面什么都没有说，什么也没有做。
　　她们伤到过母亲的心，所以不敢再轻举妄动，举步艰难不敢多做。
　　做错事了，会更加小心自己的行为。
　　浅水只能把可以说的事情说出来，让芙莉的‘妹妹们’在一些事情上做得更好，以及萝西娅能去找闻修帮忙。
　　比如十几年后，克己被当作‘食物’召唤出来，如果闻修爷爷能提前知道，那么他一定有办法解决那个鸟人，避免她们两个万一打不过的下场。
　　她们和克己差的不多，也就几十年的战斗经验，和一点点天赋。
　　浅水想着，要督促下深鱼努力变强，起码她那妖孽的天赋应该可以赶得上克己，到时候把深鱼推在前面让她和克己打，自己再后面保护妈妈。
　　场面沉默的有点久，浅水想芙莉软软的身体和小动物般睡醒的声音了。
　　“我能回去了吗？”
　　雅蜜听到浅水的话，抱着怀中人站了起来，她没考虑到浅水是睡醒的孩子，只是多了一点记忆和本能。
　　说了这么多，浅水也会累，她想的太理所应当了。
　　“我抱你回去吧，小孩子的身体太容易累了。”
　　浅水没有拒绝雅蜜的帮助，老老实实的坐在她手臂上，一言不发，只是在出门的那一刻，她好像感觉到了什么，扭头往房间里面看了一眼。
　　萝西娅捂着脸在抖着肩。
　　太难了。
　　如果没有这种感情，如果只是个普通路人，也许只是对这些事稍微的带有同情。
　　可这是自己的孩子，是最喜欢的孩子，是想要伸手拉出泥潭里的人，拉出来的最后只剩下半截身体，还要假装她活得开开心心没有问题。
　　太难了。
　　没有多余的互动，两个人回到芙莉的房间。
　　芙莉已经醒了，她在和深鱼玩举高高的游戏，嘴里还发出芜湖芜湖的声音，声音欢快的不像深鱼和浅水口中的人。
　　“妈妈。”浅水看到芙莉脸上的笑容，不知道她为什么能一边笑，另一边还能找个地方躲起来哭。
　　“姐姐。”雅蜜看到芙莉的笑容有点恍惚，就像两个孩子说过的事情好像都没有发生过一样。
　　是的，没有发生过，她们能用十几年时间变得更强，强到可以永远去看着芙莉，让她不会受任何伤害。
　　“水水，雅蜜，鱼鱼快打个招呼。”芙莉拉着深鱼的手，学招财猫挥手打招呼。
　　两只手前后摇了摇，一个大猫带着小猫招收。
　　雅蜜想开口问芙莉睡的舒不舒服，有没有做噩梦，嘴巴微微张开，就被一种难以名言的空气堵住喉咙。
　　浅水说的，芙莉是个骗人精，就算问她也会说自己好。
　　“玩玩具吗？”芙莉没有注意到雅蜜低落的情绪，和深鱼脸对脸的摩擦着，开心的笑容让眼睛眯成一条线。
　　两个略为有肉的脸滚在一起，看起来还挺欢乐的。
　　浅水轻轻拍了一下雅蜜的脸，想让她放自己下去，雅蜜从自我思考中醒来，蹲了下去让浅水脚能着地。
　　起码现在姐姐看起来是开心的，她们也会让姐姐能一直开心下去。
　    浅水想要用自己的脚步走到芙莉身边，只不过当芙莉睁开眼睛看的那一刻，就快速的mua的一下深鱼的脸，从床上跳下去，用着快速的小脚步三两下跑到浅水旁边把她抱起来。
　　“姐姐要开心。”雅蜜小声的呢喃了一下，没有和她说两个孩子的情况。
　　就这样挺好。

第七十三章
　　尤莉的尾巴左右摇摆着，双手叉在胸前，双腿盘在一起，整个人散发着一种低沉的气息。
　　米娅捂着嘴在笑，整个人看起来和发疯的女人差不多。
　　多娜和秋秋则面无表情，握着茶杯的手在微微颤抖。
　　“所以，你们的想法呢。”萝西娅笔直着腰板，两只手拇指和食指拿着笔的两端，做着平行直线的滚动。
　　“打断姐姐的腿，让她别出去了。”多娜阴沉沉的说着，说完烦躁的抓着自己头发，她就想不通了，为什么最后活下来的是米娅这货。
　　怎么看她和秋秋都是最能苟的存在。
　　另外几个人眼睛斜视了她一下就撇回眼神，这主意好，就是不太好施行。
　　首先这里面就没有人敢做打断芙莉腿的事。
　　没有人提弄死血肉教会伟大存在的事，召唤比自己更强的恶魔，只能说是小概率事件里的小概率事件，还刚刚好是这样有仇的人，除了钦定基本没有别的可能。
　　芙莉必定有这么一遭，那她们要考虑在这一遭来临之前，给芙莉做更多的准备。
　　以及那两个小不点。
　　几个人都没有因为这种跟预言一样的事情想去迁怒一波两个小不点，如果不是她们愿意开口说，这种事情可能连反应的时间都没有。
　　“和姐姐说这件事吗？”秋秋小声的问，她自己是不想说的，但要统一口径，就要统一所有人的话语。
　　这个问题问的有点不好，她们都不想让芙莉知道两个孩子是预知过未来的。
　　里面还有两个孩子知道她过去的未来，怕不是真的下一秒就躲床底下不出来了。
　　多娜摸了一下自己的短发，有点犹豫的开口说：“要不，先不说吧，这种事情，太，太伤害姐姐了。”
　　“而且一下子就没有养孩子的乐趣了，别忘了姐姐满心欢喜的写了好几本日记。”尤莉补充了这个提议的问题。
　　米娅没有说话，她现在挺直着腰板，身体上的气势相当充足。
　　萝西娅放下转着的笔，敲了敲桌子点头说：“我也不同意，那就四票直接通过这个统一口径的问题。”
　　尤莉赞同的点了点头，把话题转向两个孩子。
　　“那两个孩子不会有问题吧？太久了露馅了怎么说？”
　　几个人想了一下芙莉最近的表现，默默的没有回答这个问题。
　　尤莉也想了一下，巴掌按在脸上说：“算了，当我没问。”
　　萝西娅等着她们聊得差不多了，觉得晚饭时间也差不多快到了，先出了房间，想去看看芙莉玩得开不开心。
　　芙莉在陪着深鱼和浅水玩玩具，两个小不点装的很好，所有的东西都装作第一次玩的样子，一人一只手拉着芙莉问着怎么玩。
　　雅蜜就在旁边拿着书，假装看书侧眼默默看着她们表演，嘴角抬起的笑容略为僵硬。
　　等萝西娅进来的时候就看见芙莉一脸无神的看着天花板，像是做了什么相当累的事情。
　　“莉莉？”萝西娅看了一下旁边在假装在玩玩具的双胞胎，又看了一眼假装在看书的雅蜜。
　　四个人里只有芙莉是真的在想陪两个孩子玩。
　　三个小骗子骗一个大骗子。
　　“嗯？嗯！”芙莉迷迷糊糊中不知道听到谁的声音，整个人先是抖了一下，然后蹭的坐起来，看到是萝西娅在门口带笑的看着自己，马上精神了起来。
　　“妈，怎么了，要一起玩吗？”芙莉站了起来，拍了拍自己的屁股，想拍走那不存在的灰尘。
　　如果这两个小不点不是预知未来的，萝西娅还真的想凑着和芙莉一起玩，但是两个成年人为了照顾笨蛋母亲都做到这种程度了，她就不凑热闹了。
　　“不了，想看一下你。”萝西娅想说看一下你开不开心，但是看到芙莉这一下子的转变，觉得也试探不出什么，就即使收了口。
　　芙莉嘿嘿的笑着摸着自己的头发，转身又和双胞胎玩在了一起。
　　雅蜜微微抬了一下眼皮，看了一下萝西娅的样子，心里嘀咕了一下萝西娅的心态转化还挺快。
　　吃过晚饭，芙莉突然想到两个孩子学习的事情，但是想到才这么大，还是玩重要，然后沉吟了一下，又带着双胞胎进了玩具房。
　　“姐姐，会不会有一天把我们给抛弃了？”尤莉脸色有点不太高兴。
　　刚刚带两个小不点吃东西的时候，芙莉是一口一口的哄着喂着吃的。
　　她们都没有过这个待遇。
　　“我们是一起进的深渊呢。”米娅听到最后只有自己一个人活下来后，整个人都处于一种略为兴奋的状态，非常屁股歪的帮忙辩解一波。
　　几个人都撇了一下嘴，这种突然被比下去的事情让她们有点不太爽。
　　萝西娅犹豫了一会，向她们开口说：“你们能不能陪一下两个孩子，我有话想和莉莉说。”
　　简单的小条件，几个人没有拒绝，反而想偷偷拉一波法术想要偷听两人谈话。
　　芙莉一脸迷茫的被萝西娅拉到了她房间，一脸迷茫的看着萝西娅抱着自己躺到床上，一脸迷茫的看着萝西娅把。
　　哦，不是，一脸漆黑的感觉着自己的脸被埋在萝西娅的胸脯上。
　　“妈妈？”芙莉不知道为什么萝西娅会抱着自己的头，那抱得死死的样子，像是失去过她一样。
　　“会害怕吗？”萝西娅没有说明情况，只是没头没尾的问了一句话。
　　芙莉不知道为什么自己母亲会突然母性大发，正常来讲会这样的不是她才对吗？
　　“有妈妈在，不怕的。”芙莉小声的说着，她不知道萝西娅是不是发现了什么事情，只能接上话题。
　　“这样的生活，开心，不，这生活，你笑的时候是真的开心吗？”
　　“开。”芙莉想说开心，但是感觉到了那手抱着更加的紧。
　　“和妈妈说实话，就这一次。”萝西娅的声音中带着点哀求，她想知道自己真的做好了没有。
　　“妈妈是不是，看到了。”芙莉也抱住了萝西娅。
　　拥抱让两个人都松了一口气。
　　“我发誓，向父亲发誓，我开心的过的，我认真的开心过，只是有时候会胡思乱想，所以会很难过，会躲起来不想让你们担心。”
　　“这是我最好的家，我是幸福的，所以我真的开心的。”
　　
第七十四章
　　只是偶尔的会难过。
　　大骗子芙莉不会把这句话说出来，她懂得骗人怎么骗，话说一半，含糊一半，说好话，藏假话。
　　萝西娅的怀抱令人安心，芙莉就这么被抱着着睡着了，她睡得甘甜，忘记了被她鸽掉的双胞胎。
　　到了第二天起床时，芙莉睁开眼睛看到抱着自己右手的萝西娅，想到了半夜两个人感觉到太热，没有继续抱在一起。
　　怎么一觉醒来她又被抱住了？
　　不太好意思叫醒自己的母亲，芙莉偷偷抽出自己的手，想让萝西娅多睡一会。
　　小心翼翼的爬下床，蹑手蹑脚的走出房间，芙莉没有看到萝西娅睁开了眼睛，也没有感觉到几个监视用的法术偷偷亮了起来。
　　两个小不点在芙莉的床上睡觉，没有人陪着，芙莉以为会有妹妹陪着她们入睡。
　　或许是哄着睡着后就走了？
　　芙莉觉得妹妹们应该都很乖巧懂事，就算有点奇奇怪怪的地方，她们也都是好孩子，应该不会这么无情，留下两个孩子可能会自己哭闹到累后睡觉。
　　深鱼和浅水的脸圆圆软软，很有一种独属于孩子的肥嫩，因为太萌了，所以芙莉自己脑子里爆炸出了很多剧情。
　　比如两个小孩子相互依偎着，在寒冷，哦，不是现在是夏天，在炎热的天气中，拉着小手相互安慰着妈妈明天就会回来，要相互扶持，相互依靠。
　　比如两个小孩子对着流眼泪，在黑夜里嘤嘤嘤的说着你要保护我，我要保护你，等到妈妈回来的时候要和她说自己的勇敢。
　　因为剧情过于生草，芙莉想着想着，就自己红着脸蹲了下去，思索着自己怎么越来越幼稚，像个小孩子一样的想这些玩意。
　　熟成虾球的脸，在自我冷静一会后，又变成了没熟的样子。
　	芙莉拍了拍自己的脸，很自然的站了起来，她想着反正没人看见，应该没有问题，用两根手指强行拉着嘴做了一个笑脸。
　　差不多十几秒后，笑脸拉了下去，芙莉叹了口气，做了个加油的动作，暗暗的给自己打了把劲，开始踮着脚尖往自己的床上走。
　　浅水感觉到了床铺一阵摸索，那大而单薄的被子腾起来了一会，稀稀疏疏的钻进了一个大东西。
　　她想着，妈妈应该回来了，只不过身体还处于一种困困的状态，她只能不发声，不想让芙莉觉得自己打扰了她们的睡眠，想要努力的睁开眼睛偷偷看一下芙莉。
　　【再等等，妈妈，我马上就来到你身边。】浅水这么想着，只是身体的疲惫不允许她这么做。
　　昨晚深鱼想和她和好，她没回应，被深鱼缠到半夜，到了后面深鱼自己先扛不住睡着了。
　　浅水的睡眠一直不算好，有点风吹草动就很容易醒来，深鱼又缠得紧，她完全扛不住这种骚扰，又不能跑掉自己一个人睡。
　　她突然开始嫉妒深鱼，身体好，睡眠好，什么都好，就算圣光和魔力的亲和度高，干架也不靠圣光和魔力，全靠那个等身高的巨大锤子，做什么都是直接莽过去。
　　浅水什么都没有，只有个好一点的脑子，孱弱的身体，和一个需要自己不断开发的入梦系职业，做什么都需要依靠几个阿姨给的道具，每次战斗都会感觉累到虚脱。
　　或许是疲惫，又或许是想的久了，浅水只感觉到自己被抱住了，她觉得是母亲抱住了她，这种莫名的心安让她重新睡了下去。
　　“能这么下去就好了。”芙莉一手一个小宝贝，脸色平静，然后突然间的撅起了一下嘴，神情有点不开心。
　　她总是会胡思乱想，想到好的故事和不好的故事，会不小心沉溺在自己的历史中。
　　就这么抱着两个孩子抱了一个早上，等快到午饭的时候，两个孩子还是没有醒来，芙莉也不想叫醒她们。
　　尤莉打开了房间的门，想要通知芙莉吃饭，看到了一个倚在床头的姐姐，双手各抱着一个孩子，嘴巴微微张开流出一点晶莹的口水。
　　这种有点诱人的情况没有让尤莉想要做点啥，她从衣服兜力拿出一个手指大的沙漏，一脸嫌弃的拿着沙漏上下摇动几下又塞回自己的衣兜。
　　好几个魔力波动从墙壁上的画，人偶眼球，桌上的笔筒，天花板的灯传来，尤莉感觉了一下，撅了一下嘴，随意的找了个凳子坐了上去。
　　浅水是个很敏感的人，就算重新开始了她也很敏感。
　　她感觉到了一种莫名灼热的视线，但也感觉到不是针对自己，像是那些几个疯魔一样的阿姨和外婆的盯梢。
　　芙莉因为抱着孩子无聊所以睡着了，怀中有东西的感觉让她安心，并且睡得香甜。
　　浅水想了一下，自己要是动一下芙莉会醒过来，但是摸她尾巴不会，会让芙莉有一种痒痒的错觉。
　　她尝试的伸了下手，然后才发现不是后面手够长的她，就算是芙莉现在是一种坐着的姿势，浅水的小短手也够不到芙莉的尾巴。
　	浅水想这么做，是因为芙莉床脚矮，让她有了自己其实还算高的错觉。
　　小手尝试伸出去摸了一会，浅水实在够不到那根纤细且长的尾巴，便放弃了尝试这个选择。
　　一只小手在单薄的被子里很容易看出来，尤莉估摸着是浅水醒了，如果是深鱼应该没有这么小心翼翼。
　　尤莉蹑手蹑脚的从椅子上爬下去，想要像以前一样准备偷偷玩弄芙莉尾巴的时候。
　　芙莉醒了。
　　她感觉到了有人想对她的宝贵尾巴动手动脚。
　　那可是她身为非人的最后的特征了，她要好好的护着。
　　她还是很喜欢那种种族特征的地方，比如角，比如翅膀。
　　一个她没有过，一个被撕掉了。
　　尤莉刚准备偷偷拉开被子，想要对芙莉的小尾巴下毒手的时候，她就看到了那个在芙莉睡眠时异常安静的尾巴拍了一下她的手。
　　哦吼，姐姐醒了。
　　芙莉气鼓鼓着脸看着尤莉，两颊的鼓看起来随时会被针给戳破一样。
　　“姐姐，吃饭了。”尤莉干咳了两下，假笑的说了一句。
　　醒的真不及时，尤莉这么想着，心里有点小小的遗憾。

第七十五章
　　四个人，深鱼还在睡，浅水在假睡，芙莉鼓着脸，尤莉在尴尬。
　　浅水想了一下自己以往睡醒是怎么样的疲惫样子，嘤了一声，一脸半醒半睡，一眼困得睁不开，一眼闭着完全不睁开，声音中带着一点迷糊的问：“是妈妈？”
　　芙莉听到浅水的话，一下子就忘记了尤莉想玩她尾巴的事情，气鼓鼓的样子马上变成和史莱姆一样柔软的表情，笑眯眯的应了一句：“水水醒了吗？”
　　浅水听到芙莉的声音，脑子立马转动起来，先是偷偷计划了一下，确认了大概方向没错后，马上变得清醒了起来，用着极其兴奋的声音大声。
　　超大声，大到浅水嗓子差不多哑了一小会的声音说：“妈妈！”
　　芙莉被浅水的声音震住了，一种由内而外的羞愧从心中爬了出来。
　　明明才醒了两三天，结果因为萝西娅怀抱太温暖，让她一下子睡了过去，没有回来陪她们一起睡觉。
　　她不是个合格的母亲。
　　芙莉有点难过，脸上还是硬打着笑容说：“对不起，是妈妈不对，以后一定会努力陪你们睡觉的。”
　　浅水听到这里，换上一个略为低落的表情，又像是笑，又像是哭，相当懂事的说：“妈妈没关系的，我和姐姐能照顾自己的。”
　　尤莉一听，眼睛眯了起来，心里开始想着这个小不点可真厉害，卖惨中带着一丝懂事，芙莉这么心软的人怕不是一秒后就马上沦陷了。
　　深鱼被浅水的声音震醒，脑袋还有点迷迷糊糊的被强制醒来，先是一脸阿巴阿巴的样子看着芙莉，看清了是自己母亲后，也一脸兴奋的大喊：“妈妈早！”
　　芙莉听到这么热情的声音，呜的哽咽了一下，上下滚动翻滚着喉咙，语气中开始带着一点低落的声音说：“对不起，以后我一定好好陪着你们，陪着你们好好睡觉。”
　　深鱼装小孩，也不能说装小孩，她本身就挺小孩心性，所以开始巴拉巴拉的和芙莉说自己昨晚玩了什么。
　　太能演了，太能演了，尤莉看在眼里，感叹在心里，想着活了三十年，都比她们妈妈大了好几年了，也得亏她们能演得出来。
　　不害臊。
　　浅水感觉到原本的视线在这一会全部消失，用着一种略为的坏笑看向尤莉。
　　她赢了哦。
　　尤莉看得出来这种笑容，但也没有置气，身为芙莉的孩子，姐姐要多陪陪她们还是挺正常的。
　　但是她们都会长大的，等到十几年后，她们会像其他姐姐一样高，从青涩到成熟，而自己还是这种样子。
　　等着瞧。
　　尤莉向浅水挑了一下眉毛，完全不在意她的挑衅。
　　就在几个人忘记了要做什么事情的时候，雅蜜在门口喊了一句：“吃饭了，吃饭啦，还不来吃饭吗？”
　　芙莉一听到吃饭，想到了要教会两个孩子正常饮食与作息，马上回应一句：“好，好，马上。”
　　“尤莉刚刚是想要叫我吃饭的吗？”芙莉刚刚还以为尤莉是想玩她尾巴，现在听到吃饭，想到了可能是尤莉想叫她吃饭。
　　“是呀，只不过姐姐睡觉的样子太可爱了，仍不住的想要躺进去一起。”尤莉也一脸萌萌的样子回答。
　　装样子她还是在行的。
　　“鱼鱼，水水，我们洗漱一下一起吃饭了哦。”芙莉一手一个小孩，环着她们的腰把两个孩子抱了起来，准备下床带她们两个去刷牙洗脸。
　　浅水倒是很懂芙莉的心性，声音的兴致很高的喊：“妈妈号冲鸭！”
　　“妈妈号冲鸭！”深鱼听见浅水的声音，也跟着喊了起来。
　　芙莉兴致高昂的从床上下来，看到尤莉看着她，转了个身，略微的蹲下一点。
　　“尤莉号快上来，芙莉号要开船了。”
　　尤莉略微思考了一下，借着凳子很轻松的挂上了芙莉的背。
　　雅蜜在门外没有离开，她拿着书看着上面的故事，侧着耳朵听着里面的动静，听到了脚步声后，抬起头看到了一个身上挂满了东西的芙莉。
　　芙莉看到雅蜜没有离开，眼睛四处看了下自己，不好意思的说：“下次在上芙莉号吧，现在满员了。”
　　雅蜜没有说话，眼睛略微有点死鱼的样子，拉出了一个长长的鼻音后，僵硬的点了点头。
　　芙莉得到了回应，嘴里发出吁吁吁的声音，带着三个人就往洗漱房跑去。
　　萝西娅略微垂了垂眼皮，没有动桌子上的食物。
　　等芙莉刷完牙洗完脸，两只手各牵着一个小孩子来到餐厅的时候，发现家里面的人中午难得的全在。
　　“今天，放假了吗？”芙莉一脸懵，餐桌上的菜一道都没碰，这么严肃的场面让她以为自己又做错了什么。
　　除非是放假，不然几个妹妹们中午是不在家吃东西的，只有晚上的时候才会聚在一起。
　　萝西娅看到芙莉才来，微微一笑，笑的让芙莉有点慌。
　　几个妹妹也是用幽幽的眼神看着芙莉，让在浅水一下子明白了她们在做什么。
　　尝试让芙莉摇摆不定。
　　“妈妈，饭饭，我饿。”浅水用着她那奶气的声音说着，尝试对芙莉的精神造成冲击，让她回过神来看自己。
　　这声音让另外几个人盯着芙莉的眼睛转到浅水身上，她一点也不慌，甚至还能用着一种傻傻的笑声，身体跟着笑声摇动着芙莉的手。
　　“吃饭，吃饭。”芙莉头皮有点麻，一手抡起一个放到椅子上，就在她自己准备坐下去的时候，萝西娅开了口。
　　“莉莉。”
　　芙莉还没有来得及坐下去，略为僵硬的屈着身体僵在那边。
　　“快坐下吃饭吧。”萝西娅看到她这个样子，想要叹气，但又觉得不好，只能用用力呼出一段郁气，放弃了自己的说教。
　　芙莉听到了这比圣旨更有用的话，僵着的身躯坐了下去，看着这堆完整的食物，不知是该动手还是不该动手。
　　“妈妈，饿，我想吃那个。”深鱼感觉不到这种略为紧张的气氛，小短手指着一个被切的好好的肉排。
　　芙莉不敢动，眼巴巴的看着萝西娅，想让她再下个圣旨。
　　萝西娅提了提嘴角，用一种略微不满的笑容说：“开动吧。”
　　
第七十六章
　　芙莉太太暂时是个全职太太，她想过段时间再和两个孩子说出去工作的事情。
　　深鱼和浅水都比她想象中的乖，像是得到了持续性的乖巧buff一样。
　　整个夏天芙莉都沉浸于与两个孩子的陪伴，说累也挺累，因为芙莉的关注重心是两个孩子，玩这方面她倒没怎么专注。
　　说不累也有空闲的时候，芙莉会陪着陪着就在地板上睡着了，两个孩子也很懂事的会拿一个薄床单盖到她肚子上。
　　家里的几个人有了空闲时间也会过来搭把手，帮忙带一带孩子，让芙莉能缓下更多的时间。
　　“所以，妈妈怎么还不出去工作啊。”深鱼挎着个脸，整个人处于一种低落的状态。
　　就算她真的是一种小孩心性，也不代表她装小孩不累。
　　浅水也是一脸疲惫，她不喜欢深鱼还要在芙莉面前装姐妹情深的样子，还要时不时的用小孩子专用笑声来笑，尤其是芙莉居然连这种事情都写进本子里了。
　　她们之前还不知道芙莉有写过这东西，那会两个懵懂的小孩哪里知道芙莉写的是她们两个的生活，等芙莉死后其他阿姨也没有把这东西拿出来。
　　“当初，是不是也有写过这东西，我们不知道。”浅水搓揉着自己的脸，她是真的痛苦，当初淡漠的性子到底让她错过了多少东西？
　　“有啊，在我手上。”深鱼知道这个，因为被她拿走了，不过那会她和浅水闹了矛盾，没有和她说过那好几本充满母爱的日记。
　　越看越后悔，越看越觉得自己不是东西。
　　“你知道？！”浅水声音大了一点，让睡在客厅的芙莉有了点反应，梦中胡乱的嘀咕了一声妹妹。
　　【姐姐心中还是有我们的。】尤莉听到这里，从衣兜里面拿出一个史莱姆弹力球往玩具房扔去。
　　弹力球的声音没有那么大，但也让两个人意识到了自己说话声略大，可能会影响到已经累得倒下睡觉的芙莉。
　　浅水拉着深鱼往房间更里面的方向走，低声的问：“被你拿走了？你什么时候发现的，什么时候拿走的？”
　　深鱼以为浅水终于要和自己和好了，屁颠屁颠的跟着她，压着兴奋语气说：“妈妈不是被我们两个质问哭了吗？”
　　“质问哭了你这么高兴？”浅水用力甩开手，脸上浮出了点怒意。
　　深鱼被浅水的怒意所吓倒，两只手一起跟着摆，慌乱的说：“不是，不是，我以为你愿意和我和好了。”
　　浅水的怒意少了一点，炸毛的样子平复了下去，没有说话。
　　她还不想这样子就和好，除非深鱼死在她面前。
　　死了没机会了，她就会怀念曾经在一起的日子，这样比现在没有和好的样子好得多。
　　“就，就那天，我们歇斯底里的指责妈妈，她没有反驳我们，自己在房间里面一边翻这个，一边咬着牙偷偷掉眼泪。”深鱼对这段未来印象还挺深，因为她无数次后悔过自己为什么要表现得高高在上，去指责被人伤害成那样的母亲。
　　“你怎么知道的。”浅水也记得这一天，她们两个从这一天开始关系越来越差，一直到到芙莉被带走后，这种表面上的感情好变成了各种恶语相向。
　　“我想道歉了，但是我没敢这么做。”深鱼看到走到了最里面，也就坐了下去往墙壁上靠，她语气没有刚刚那么开心。
　　浅水指责完也后悔过，只是那会被家里各种优秀的人压着，唯一的出气筒芙莉又会无限宽容她们的行为，让她处于一种死要面子的处境。
　　“后面呢？”
　　“书就藏在衣柜左边的墙壁里，写了好多，被闻修爷爷扣住不准去深渊的时候，我就只能用这些东西回忆。”深鱼想说回忆当初温馨的家庭生活，白天上完学回来，母亲就会准备好热饮食物，会关心她们上学有没有被欺负，会耐心的听着她们在学校里面发生的事。
　　虽然没有父亲，但是芙莉的温柔宽容与严厉认真也让她们也成长得很好。
　　浅水听到这里沉默不说话，当初的选择是两个人一起决定的，她们谁都不能说谁的主要责任。
　　只不过再次提起的时候，她们还是对那时的行为后悔。
　　也还好只是没发生过的事情，像是后悔药一样让她们有得更好的开始。
　　两个人都不说话，过了很久，深鱼开口说：“对不起。”
　　“什么？”浅水一下子没反应过来，不知道深鱼为什么要说这句话。
　　“我当初不好，被妈妈关怀的太好，被家人保护的太好，一直没有注意到你的心情，所以那时候骂你是矫情贱货，是我不对。”
　　哦，是认错啊，浅水听到这里，卷缩成一团背对着深鱼躺在地上。
　　她们两个其实也有好的时候，在刚上学时她们一直都是好好的，只是两个人在成绩上出了分歧。
　　一个不认真努力的孩子，在有天赋的情况下吊儿郎当。
　　一个没有天赋的孩子，努力的拿到理论满分，时刻告诉着自己要努力。
　　一人一个圈子，她们的圈子互不相融，如果两人不是双胞胎，两个圈子甚至会打起来。
　　“我也有错，是我把成绩看得太重要了，忽视了你本来就不需要像我一样努力来维持这些东西。”浅水知道人是不同的，她没必要要求所有人和她一样，即使思想和行为是相同的两个人，身体上也会有不同的地方。
　　保持做自己的就好，没必要高高在上去指责他人的想法和行为，没必要把自己生活和想法带给其他人。
　　这世界不会因为少了一个坏人而变得更差，也不会多了一个好人而变得更加美好。
　　“那你原谅我了？”深鱼有点惊喜，缠了两个多月，秋天马上来了，浅水终于愿意不做表面姐妹了吗？
　　“没有。”浅水移了一下肩膀，不让深鱼的手拍到自己的肩膀。
　　深鱼看到浅水还是这样排斥她，心里有点失落，但她是知道认错的姐姐，所以她不会放弃的。
　　就像妈妈那样挡在那些阿姨面前一样，她也愿意站在浅水面前挡住所有的伤害，因为她做错了，所以她要做得更好。
　　
第七十七章
　　伊苏的四季相当明了，树木颜色也是一一对应。
　　向阳区的树开始洒下枯黄的旧衣，生活多了些许萧瑟，但两个小姐妹却没有因此而难过。
　　她们都对能被带出房子而感到开心。
　　芙莉不敢带她们出去走，想着让她们大了一点再带她们出去，就这么一直缩在房间里，到了秋天的第二个星期，芙莉想通了才敢带她们两到小庭院里玩玩落叶。
　　又是落叶。
　　这种有点跨越时空的既视感让芙莉有点恍惚，她看着两个孩子抓起地上的落叶洒在对方身上，一个带着笑声，一个表情冷漠。
　　好像又不太一样，好像是不太一样。
　　芙莉依靠在围墙上，出神的看着泥土，想要用个法术庆祝一下，但一下子也没有想到用什么法术来庆祝。
　　原本学的东西一下子都用不出来。
　　浅水在假装和深鱼玩，面朝落叶偷瞄着芙莉，看到她低头落寞的表情，很乖巧的把自己满是泥土的手往裤子拍了拍，觉得自己干净了才跑过去抱住芙莉。
　　她总觉得自己做错了什么，不把自己弄干净一点就不能触碰母亲。
　　“妈妈？”浅水略为呆萌的声音传到芙莉耳中。
　　声音完全不一样嘛，芙莉突然醒了过来。
　　这种回忆过去的行为突然被打断，让她一下子没有回过神来，身体左右摇了摇差点摔倒。
　　还好有墙可以让她背靠。
　　“妈妈！”浅水担忧芙莉出了什么事情，又喊了一次。
　　“我，我没事，我没事，我回来了，不是我没事。”芙莉发出一个相当胡乱的回话，过了好一会才回过神来，拉了一个笑脸回应浅水的担忧。
　　“妈妈？”浅水咬着嘴唇，看起来相当委屈，让芙莉的心更加的软了。
　　果然女儿都是小棉袄，太棒了。
　　芙莉这么想着，蹲了下去muamua的两下浅水，心里想着如果是个男孩会不会也这样子贴心。
　　但又是这么一想，让她又想起了克己那个神经病。
　　浅水就看着芙莉的脸笑变皱又变笑，第四次喊了一声‘妈妈’。
　　芙莉用力的摇了摇头，神情坚定的看着眼前的浅水，她现在只能保护这两个孩子了，这么一想，芙莉把浅水拉回在原地发呆的深鱼旁边。
　　“要和姐姐玩哦，妈妈，妈妈以后可能不会，不会常常陪你们。”芙莉蹲了下去，拉着深鱼的手放在浅水手上。
　　“所以要学会和姐姐好好玩哦。”芙莉认真的说着，两个姐妹也没有大声吵闹不要，就是很沉默的牵起手。
　　芙莉对她们两个的表现莫名有点失落，她还以为会两个孩子会大声吵闹不要妈妈离开的话，结果什么都没有。
　　但是也令人安心。
　　“姐姐也要努力和妹妹玩哦。”
　　深鱼对手能牵到浅水的手感到惊喜，如果浅水不愿意，她连抱浅水的机会都没有，芙莉简直是在帮她打助攻。
　　真的是个好妈妈。
　　浅水低下头表情拧出一丝嫌弃，但很快的就变出笑脸抬了起来，用着一个露着牙的脸看着深鱼。
　　这个有点让人安心的笑脸，深鱼看得有点寒颤，她突然又觉得这手握的不香了。
　　芙莉倒是什么都没看出来，她只是觉得两个小孩可能闹了别扭，想要帮她们调整好关系，她总感觉到这两个人间有什么话好像没和她说。
　　但才醒了几个月，能闹什么矛盾，握个手玩一会那些难过的事情就马上忘记了。
　　“妈妈一起玩。”浅水看到芙莉收回了手，又想要走回墙壁边上黯然伤神，着急的跑过去拉着她的裙子，不想让他一个人胡思乱想。
　　放着芙莉一个人就是不好的行为，浅水还有过叛逆期，每天就知道自己一个人独来独往，看到芙莉一个人发呆都觉得是矫情。
　　现在不行了，除非她死，不然怎样都要粘着芙莉不放手。
　　深鱼看向了浅水，她看着浅水疯狂的对着她眨眼睛。
　　虽然她笨，但她也知道浅水想要让她做什么，毕竟是自己的双胞胎妹妹，她还是能感觉得到一丝丝的想法的。
　　如果不是这样，她也不会锲而不舍的缠着想要和她和好，那些心连心的想法浅水是不会开口说的。
　　“妈妈，一起玩，一起玩嘛，我要和妈妈一起玩。”深鱼的撒娇比浅水的醇正得多，杀伤力也大得多，让芙莉一下子就被攻陷了。
　　芙莉被两个孩子缠得抵抗不过来，只能缴械投降的跟着蹲在地上和她们玩树叶。
　　树叶叠高高，冰树叶子挂，风吹枯叶跑，火扑叶不燃。
　　芙莉被两个孩子带着玩，一下子忘记了自己刚刚产生的幻觉，心中的苦闷随着笑声全部替换成开心。
　　有孩子真好。
　　芙莉这么想着抬起了头，看到了萝西娅在院子里挺直身板，手里抬起了水杯不知道是不是在假装喝着什么。
　　她在看着自己。
　　芙莉觉得萝西娅的眼神，就像自己看着两个孩子一样。
　　她也是觉得有孩子是件好事吗？
　　萝西娅发现自己偷看芙莉的事情被发现了，也不再用假装和茶来掩饰，对着芙莉微微一笑，想要表达自己的爱意。
　　这算是三代特有同传吗？
　　芙莉的思绪有点飘，突然间的嘿嘿开心笑出来。
　　浅水看到自家的母亲突然傻笑出来，拿着树叶的手顿了顿，原本想要插到那透明冰柱的动作停了下来，假装不小心的往芙莉鼻下划了一圈。
　　被树叶刮刀了敏感点，芙莉鼻子开始冒出一股痒痒的感觉，开始想要打喷嚏。
　　“噫，啊，噫秋。”
　　深鱼听到自己母亲怪可爱的喷嚏声笑了出来。
　　浅水也觉得有点意思，看着芙莉因为被深鱼笑而张红的脸，想到了芙莉为数不多的生病。
　　芙莉就算病了都会躲得远远的看着她们两个，等着自己病好了才回到她们身边，这让她们对芙莉生病的记忆相当陌生。
　　现在好像可以重新弥补上那些缺失的事情。
　　“妈妈，你的声音真好听。”浅水即使的开始夸起芙莉，想要让她对自己有更多的信心。
　　“妈妈的声音真可爱。”深鱼也学着浅水的话开始夸奖。
　　今天的芙莉太太也被两个孩子夸到开心的不行呢。

第七十八章
　　秋季芙莉还能带着两个孩子往门外踏了一点点位置，到了冬季她又缩了起来。
　　芙莉也不是特别想缩起来，只是不知道为什么这个寒风有点刺着自己皮肤，让她感觉到稍微有点点冰凉都会刺得皮肤疼，而且被子又确实太暖和，这让她一下子变得慵懒起来。
　　就算房间里面有暖气，芙莉也不是特别想起来。
　　浅水看着芙莉把自己裹着在被子里，那冒出的手在床上来来回回的伸出去又缩回去。
　　深鱼在想怎么劝说母亲不要起来。
　　如果说妈妈懒，芙莉一下子就会蹭的跳起来，告诉她们两不能学自己。
　　如果说妈妈好好休息，芙莉也会挣扎一下爬起来，告诉她们自己不累。
　　浅水也想让芙莉躺被子里，她看了一眼想要跑去玩的深鱼，又看了一眼不知道为什么被被子封印的母亲。
　　“你去找雅蜜或者尤莉阿姨玩，我陪妈妈进被窝。”浅水相当认真的说着，心里想着是深鱼走了母亲就能只抱着她了。
　　深鱼没有被浅水的一通话给蛊惑，她想了一下，当着浅水的面迅速褪去衣物换上睡衣，小腿蹬蹬蹬的跳到芙莉床上，一滑溜的转进芙莉的怀中。
　　“妈妈，冷，不想出去。”
　　浅水目瞪口呆的看着深鱼的操作，一时间不知道她什么这么开窍了。
　　芙莉感觉到有个鲜活的孩子钻进自己怀中，越发的不想爬出去，头微微的抬起来，看向在那边愣住的浅水。
　　“水水也要进来吗？”
　　浅水听到芙莉的声音，立马反应过来，表面安静的换着睡衣，心里骂骂咧咧的指责深鱼不讲武德。
　　芙莉就感觉原本有点空荡荡的床一下子被两个小不点填满，人也莫名的愉悦起来。
　　“今天都不想去玩吗？”芙莉的小脚左右摇动着，被子底部也跟着凹凸着。
　　“不想。”两道嫩稚的声音同时响起，让芙莉一下子忘记怎么回复她们。
　　浅水倒是没什么想做的，深鱼倒是想出去玩，但是为了芙莉能缩在床上也不想走了。
　　“那，要聊天吗？”芙莉说到这里，不知道该不该改口。
　　她一个天天缩在家里的废物太太好像没有什么可以说的生活经历。
　　深鱼听到这里，不知道该不该接话，芙莉要等到她们三四岁左右后才会去工作，在此之前都是陪着她们两个在家里。
　　前面都不是什么很让人开心是回忆，也没得说。
　　浅水侧了个身体，手脚同时抬起来挂在芙莉的半个身体，小手拉着芙莉的衣服说：“妈妈，讲故事，讲故事，故事书，故事书。”
　　这个主意好，缓解了刚刚芙莉说错话的情况。
　　“嗯？em。。。我，我讲一个，讲。”芙莉也想讲故事，但是憋了一下发现自己脑子里有点空，不知道该说什么。
　　深鱼听到芙莉这么纠结的话，很想说一句别人家的妈妈都会讲故事，你怎么不会啊。
　　但是一想到这么开玩笑的话语可能会让芙莉当真，又只能憋着，想着自己能说点什么提点一下芙莉。
　　芙莉犹豫了半天，还是从自己快要忘记的记忆中找回了一些‘童话故事’。
　　“妈妈，妈妈，为什么公主要喜欢别人啊。”
　　“妈妈，妈妈，为什么公主都要和王子在一起啊。”
　　“妈妈，妈妈，为什么恶龙拐跑公主没有让公主生小龙龙啊。”
　　“妈妈，妈妈，为什么骑士救出了公主后国王就把公主许配给了别人啊。”
　　“妈妈，妈妈。。。”
　　这一堆王八拳式的问题让芙莉受到了冲击，她想说这只是故事，但是想到这确实是小孩子可能问出来的问题，只能一边绞尽脑汁回答，一边又被新的问题所击晕。
　　原本的床上讲故事环节变成了床上问答环节。
　　深鱼和浅水一人一下的问芙莉问题，一直到芙莉越说声音越小，最后浅水看到芙莉被她们问睡着了才停了下来。
　　听着芙莉略微细小的呼吸声，浅水半个身体爬出被子，向深鱼指了指床脚，示意她到后面和自己说话。
　　深鱼看到这里，先呆了一会，想了一下是不是跑门外说话，然后看见浅水钻进被窝，冒出个头向她招手。
　　她懂了，是床尾。
　　“你要陪着睡觉还是出去玩？要不你先和外婆说一下，妈妈又睡着了吃不了早餐？”浅水看到深鱼钻了进来，往她那边靠了靠。
　　芙莉的脚这时候动了一下，往浅水那边挪了一下。
　　浅水感觉到有点冰的脚，很自然的抱了上去，还是小孩的时候，她就喜欢缩在被窝里面，抱着芙莉那并不暖和的脚睡觉。
　　可惜到大了一点，深鱼和她都提出要自己的房间，也会觉得被子闷，浅水就再也没有这样睡觉过了。
　　小孩子的身体还挺棒，浅水这么想着，想着自己当初想快点长大简直是哈批，长大了家散成那个样子有什么好的。
　　深鱼也知道妈妈的脚一直都是冰的，除非用什么暖袋子一样的东西去热，不然房间再暖和，妈妈的脚也是相当冰凉。
　　她看到浅水的动作，也没有去抱另一只脚，而是想伸出手用圣光帮忙暖一暖。
　　没有任何反应，就算有记忆也不能使用那些能量。
　　深鱼这时候才想起自己只是一个小不点，就算浅水告诉她，她们两个都是小孩，她也没感觉自己和未来有什么区别。
　　用不出自己想用的能力，要想用圣光和魔力还要好几年，深鱼叹息了一声，便也学着浅水抱住芙莉的另一只脚。
　　“那你照顾一下妈妈？我和外婆解释一下就回来。”深鱼其实也没有那么抗拒，她一直觉得浅水能好好照顾好芙莉。
　　对于妹妹的自信，深鱼一直觉得她能替代掉其他照顾芙莉的人。
　　这种有独处的机会浅水当然喜欢，她马上就点头答应了。
　　看到深鱼离开，浅水缩进被子，从床尾一路爬回床头。
　　动作很小，芙莉感觉不到被子的蠕动，倒是能感觉到迷迷糊糊中自己被什么东西抱住，然后自己又抱住了什么东西。
　　
第七十九章
　　“妈妈最近是不是有点嗜睡？”深鱼拉着浅水到一边，看着在沙发上被毯子裹住的芙莉，感觉有些隐隐的不对劲。
　　芙莉应该没有那么爱睡觉才对，就算有也不是这个时候。
　　浅水也感觉到了芙莉好像有点睡过头了，这冬天一到，这么下来只有那么一段时间是醒着的，而且有点喝水喝得太多了？
　　“是不是生病了？”浅水越想越不对劲，但也感觉不到芙莉有那种生病的前兆。
　　没有咳嗽，没有鼻涕，也没有喉咙干哑，体温正常，人看起来有并不疲倦。
　　起码看起来就相当的正常。
　　“叫外婆检查一下吧。”浅水犹豫了一下，还是决定让萝西娅来解决这个问题。
	萝西娅白天有时候会出门，两个小不点不能用联系法术，只能去找在厨房弄热奶茶的雅蜜。
　　“妈妈有点奇怪，好像太嗜睡了点。”浅水现在就怕会不会出现什么自己记忆模糊过的地方。
　　毕竟这记忆是有断档的，并非连续性的记忆。
　　“嗜睡？”雅蜜觉得嗜睡应该不是什么大问题，起码对芙莉来说，能睡久点还算好事。
　　“这几天都睡了好久了，妈妈的种族应该不会有冬眠特性吧？”浅水也不知道是不是自己太过担心，但她也希望母亲没有什么问题。
　　雅蜜想了一下，觉得检查一下也好，便安慰的说：“夫人，萝西娅夫人今天去给你们订购新的防御道具了，算下时间应该差不多回来了，等会检查一下吧。”　　
　　订购防御道具？
　　浅水有些意外，她们两个好像都没有用过这东西，又或者是出了什么她不知道的新问题？
　　雅蜜看到浅水脸上的表情，微微一笑，轻声的说：“能被人直接用刀抵着脖子，看来是没人教过你们怎么跑路，有点防御道具在身上总是好事。”
　　“那也不怪我们啊，他一个活了不知道多少年的堕天使，就算是两个深鱼也不够送啊。”浅水觉得这有点冤，她们两个先放松了警惕，后面克己放开她两的时候，她们也尝试过反击。
　　不过被她一刀秒了，深鱼被两刀打趴。
　　看在是芙莉孩子的份上，克己没有对她们两个下死手。
　　“所以给你们订了点传送报信和逃跑的东西，如果看到他了自己自觉点。”雅蜜说到这里噗呲的笑了出来。
　　她没说让她自觉点跑，把消息传到她们手上别害芙莉。
　　深鱼都说浅水聪明了，雅蜜觉得浅水应该是听得懂。
　　浅水也听得懂雅蜜的话中话，倒也没生气，撇了一下嘴，嘟囔了一下：“下次带着妈妈跑远远的，让你们这样嫌弃我。”
　　雅蜜听到后面水烧开的声音，轻轻拍了拍浅水的头，也没有在意她的嘟囔，轻声的说：“如果带着姐姐跑远远的，记得要好好保护她啊。”
　　浅水听到雅蜜的话，心中开始传出一股热流，她咬着牙低头看着地板。
　　保护芙莉这种话她们可以说，也能做出来。
　　但是要做到好好保护，那就是说要懂得敲开一切妖魔鬼怪，把它们按在棺材里让它们靠近不到芙莉，那可太难了。
　　浅水超凡的天赋相当低，真的要保护也只能让深鱼去做。
　　雅蜜没有听到浅水后续的话，也觉得自己说的有点沉重，把手放在浅水的小脑袋上搓揉起来。
　　“去照顾姐姐吧，我要继续做热奶茶了。”
　　浅水听到这里，没有应声的往回走，走到门口的时候，她回头看了一下已经转身在做热奶茶的雅蜜阿姨。
　　芙莉在她们三四岁的时候出去工作，只有早上和晚上会陪着她们，雅蜜一直在担任这期间的‘保姆’。
　　论几个长辈的亲近度，芙莉肯定是最高的，其次是萝西娅和雅蜜。
　　后面尤莉从学校毕业，做了那种舔刀口的工作，外出一阵在家待一阵，倒也和她们关系挺好。
　　米娅、多娜和艾琳娜虽然时常不在家，但也和她们关系尚可。
　　还有两个阿姨嫁了人，深鱼和浅水和她们并不熟悉，只是知道有这么一个亲属关系，至少现在她们两个已经看到这两个阿姨搬出去住，估计在为结婚做准备了。
　　她们好像没有了这段印象？
　　浅水回过头，往客厅走去，思索着自己是否有什么忘记的东西。
　　芙莉已经从沙发上醒来，现在正抱着深鱼哼着小调。
　　她抱着深鱼的皮肤有点刺痛，但也没有表现出来，只是觉得冬天有点冷，所以会有这样的反应。
　　浅水也想被抱，看到这样的场面也忍不住的叫了出来。
　　“妈妈？”
　　这一声叫得相当有感情，把一个小女孩的嫉妒和不满完全表达了出来，让芙莉哼着的小调停了下来。
　　芙莉听到这声音有点疑惑，转头看到了在那边的浅水，迷茫的说：“诶，诶？水水？”
　　浅水跑到芙莉边上，拉着芙莉抱着深鱼的手，大声喊着：“我也要抱，我也要坐妈妈怀中。”
　　深鱼想到了自己当初那个决定，找个父亲，这样子两个孩子一个怀中，完全没有什么需要争夺的必要。
　　芙莉听到浅水的话，一只手把她拎起来，另一只手把深鱼往左腿挪，等确认深鱼坐稳了，芙莉才把浅水放到右腿上。
　　被压的有点疼，芙莉皱了一下眉，不知道是不是自己身体出了问题，毕竟这种情况是她第一次遇到。
　　应该没有问题？
　　虽然皮肤在刺痛，但芙莉也还是能压着难受的感觉，低着头蹭着两人的脸颊，语调温柔的说：“一人一边，以后你们大了，妈妈抱不动你们了，你们如果想要抱抱的话，要一个一个来哦。”
　　才不咧。
　　浅水心里这么想着，趁着芙莉还没有收回头，pia叽的mua了一下芙莉的脸。
　　“可我想要一直在妈妈怀中。”浅水往芙莉的怀中挤了一下。
　　这轻微的动作让芙莉忍不住疼的叫了一声。
　　声音不大，但两个小不点听得到。
　　“妈妈？”深鱼有点担忧的发声，她不知道为什么芙莉会用一种疼痛的呼出声。
　　“妈妈，妈妈没事。”芙莉脸有点难看，她也不知道为什么仅仅是碰一下就这样。
　
第八十章　
　　“你怎么生病也不说话，这皮肤都红成这个样子了。”萝西娅无奈的抱怨着，她其实有点心痛芙莉身上过分明显的红块。
　　一种皮肤病，萝西娅不知道是什么病，但就是感觉可以治好。
　　芙莉也很迷茫，她衣服穿得厚，早睡早起，理论上她应该不会生病才对。
　　都被禁足在家中躲避人群还能生病。
　　这不魔法。
　　浅水看着被萝西娅扒光衣服的母亲，白皙皮肤下一块又一块红地方的不自然。
　　就像是被人鞭打过的痕迹。
　　但那又不是伤痕，伤痕是外界的，这个是里面的。
　　“我也不知道，就这两天，突然的会有这样的感觉，我还以为没有什么。”芙莉还以为是单纯的冷，想着被窝缩久一点就没关系了。
　　“下次要注意了，如果一有不舒服就记得和我说，不要硬撑着。”
　　如果不是刚刚的痛呼出声，浅水觉得芙莉还能在装久一点。
　　她好像对生病异常抗拒，想表现的异常像一个普通人，明明已经有这样的家庭条件了还要想要表现的相当。
　　相当普通？
　　浅水想到芙莉的以身作则，想要用自己向她们两个做表率，不知道该怎么评价。
　　萝西娅的圣光，让白皙皮肤上的红色开始褪去，在确认最后一个红块消失后，才把衣服递给一手挡胸，一手遮阴的芙莉。
　　芙莉不好意思的转过身去穿起衣服，到了冬天她没有选择穿内衣，都是衣物厚着挡起来。
　　衣服套得很快，就是在慌乱之中把裤子穿反，让她自我丧气了起来。
　　这莫名的丧气来的快去的也快，芙莉马上就能一脸严肃的和双胞胎说：“以后，身体只能给至亲的人看，如果有人要诱导你们把衣服脱下来。”
　　深鱼双手上下摇摆，抢答一样的说：“这个我懂，一个兔兔砸他脸上，如果没晕就叫妹妹在来一下。”
　　芙莉：。。。。
　　芙莉：?
　　这啥？
　　芙莉不知道深鱼说的是兔兔是什么，也迷惑于深鱼一脸正经的回答了她的问题。
　　看起来好像挺对的样子？
　　浅水听到这里噗呲的笑了出来，兔兔是深鱼的武器，一个印有兔子的大锤，是个相当的有侮辱性的武器。
　　芙莉转头看向浅水，眼巴巴的看着她，想要知道她听懂了没有。
　　“妈妈，我懂的，以后我也会看着姐姐。”
　　浅水的话让芙莉还是略为的担忧，她们真的懂了吗？
　　萝西娅安抚的拍了拍芙莉的肩膀，轻声的说：“我到时候会找专门的老师负责这一方面的内容，你不用太担心。”
　　母亲会帮忙解决教育问题，芙莉听到萝西娅的话，担忧的心情少了一点。
　　之前只是生病，身体上的不适让芙莉懒惰，这会皮肤好了后，芙莉又能按时从床里爬起来。
　　“深鱼和浅水的生日快到了吧？”米娅顶着略为疲惫的双眼，从多娜端着的盘子中拿过一杯热奶茶，吨吨吨的喝起来。
　　生日这个词有意思，记录了人的出生时间，也是母亲的受难日。
　　不过该庆祝的还是要庆祝。
　　“真的要过吗？”秋秋说完话，感觉到自己被压的有点难受，把压在自己身体上的雅蜜调了个位置，让毯子能盖得住那些许缝隙。
　　冬日放假，几个人放下学习与工作，开始一段休息的时间。
　　多娜把奶茶一个个摆到桌子上后，轻微的点了一下头说：“过呗，反正姐姐被我们禁足在家里也做不了什么，正好有个生日可以缓解一下这种僵持。”
　　禁足这个词让几个人沉默了下来，虽然芙莉表现的相当平和，和没有受过迫害一样，但她们还是比较担心。
　　担心到禁止芙莉出家门。
　　“还没到长寿种的生日呢，他们十年一次，我们一年一次又没什么。”雅蜜缩在秋秋的怀中说着，她也是长寿种，真的要过生日还有好几年。
　　几个人没有会去提自己的生日，芙莉也没有，萝西娅也没提，几乎默认的选择忘记这记录生命历程的日期。
　　家里突然多了两个小不点，那该过的还是要过，不能因为她们的特殊而让小孩子也特殊。
　　生日除了美味的食物，标准的蛋糕，还需要一些礼物。
　　尤莉趴在地上的毛毯上，尾巴左右摆动起来，恹恹的说着：“需要礼物吧？姐姐有地方准备礼物吗？都在家里这么久了。”
　　又是一个新的问题，其他几个人被尤莉的话刺穿的不说话，都皱着眉头想怎么解决。
　　让芙莉出门？
　　“放我出门吗？”被禁足在家的芙莉，听到了萝西娅这么和自己说，感觉到有点意外。
　　虽然有照顾孩子的心思在里面，但芙莉确实是有点被软禁在这里的错觉。
　　“生日快到了，你不买点礼物吗？”
　　过生日？买礼物？
　　芙莉有点意外，她自己已经偷偷用着外面的树叶做好了两个礼物，她还在想要不要偷偷的过生日，免得影响到家里人心情。
　　这是限制解放了？
　　“要，要不要，一起过？”芙莉小心翼翼的问着，过生日这种算是让人快乐的事情，对于她们来说确实不算是快乐。
　　毕竟或被动或主动的，家里人抛弃了她们，不过生日也是不想去回忆那种情况。
　　萝西娅之前倒是有想给芙莉过生日，但芙莉拒绝了，就担心激起妹妹们不好的回忆。
　　反正都是不过，还天天聚在一起，这并不是那么重要。
　　“她们提出来想给两个孩子过生日，你要是希望的话。”萝西娅并没有直接的说明，这种事情她觉得芙莉亲自去问比较好。
　　芙莉听到这里，手指放在自己的嘴唇左右划了划，自己这么小心翼翼的好像也不太好，不太对得起妹妹们的态度。
　　“那我，去问问？”芙莉希望萝西娅能给自己一个好的建议。
　　“去问问吧，总归她们现在已经是你的亲人了。”萝西娅说着这话一点都不见外，这么几年下来，她也认同几个人对芙莉的感情。
　　虽然没有血缘关系，但她们的感情比很多有血缘关系姐妹的感情都深厚。
　　
第八十一章
　　“过生日？”尤莉趴在床上的头歪着扭过去看着芙莉。
　　她是不想过的，如果不是为了给那两个小不点过，她也懒得提礼物的事情。
　　“你想过吗？”芙莉有点紧张的搓手手，她还真怕提一下这些事情会让她们情绪变得低落。
　　虽然说时间过得久了，该淡的都淡了，但怎么说都是落在心口的一个刀疤，撕开一点点都会让芙莉有罪恶感。
　　“不想，也没有什么好过的，倒是姐姐一直都没有提过自己生日的事情呢？要不姐姐先开个头？”尤莉的尾巴卷了起来，让她可以挠得到最下面的那一层。
　　芙莉不想过生日，赶忙的摇了摇头，表明自己没有这个想法。
　　尤莉没有问芙莉为什么不想过生日，留有一点点距离能让关系更加的亲密。
　　“其他的人也不想吗？”
　　“都不想。”芙莉又摇了摇头，她从米娅那边一路问到这里，得到的都是拒绝的答案。
　　尤莉翻了个身子，卷起被子滚了起来。
　　芙莉看到尤莉滚着被子快要掉下床，慌忙的伸手去接住那个卷。
　　“都不想就不用过了，反正也不是什么大不了的事情，这两个孩子毕竟能从小就有好的缓解，没必要学我们。”尤莉表情倒没有和她口中说的话一样悲伤，幼年的脸有着不相符的淡然。
　　芙莉一下子不知道该怎么尝试去劝，只能抱着卷，看着那唯一露出来的脸。
　　“姐姐快去买礼物吧，过几天就到她们两个的生日了，别到时候让她们跟你闹。”尤莉卷在芙莉手中扑腾扑腾的，没有一开始低落的心情。
　　芙莉把尤莉卷放回床上，坐在床边思考了一下，一句话都没有说，然后默默的站了起来，给了尤莉一个额头吻，叹了口气才说：“那我先走了。”
　　尤莉看着芙莉离开房间，脸色变得臭了一点，小声的骂了一句“两个臭小不点。”
　　虽然放说放芙莉出门，但也没有说让芙莉一个人出门买东西，随行的还有米娅多娜和秋秋，雅蜜和尤莉萝西娅留在家里照顾小孩。
　　“买礼物不是应该给两个孩子挑的吗？我们这样自顾自的买是不是不太好？”芙莉被拷着出了门，两个胳膊一边是米娅一边是秋秋。
　　多娜双手抱头，嘴里叼着草，在三人的后面用着一种相当嚣张的姿势走路。
　　芙莉如果看了肯定会想说教。
　　“惊喜嘛，反正都是小孩子，没有出过门，没见过外面的花花世界，收到什么都一样。”米娅相当的无情的说着。
　　这次说是出去买礼物，但也是为了补偿芙莉被关在家里这么久。
　　“姐姐有什么想要的吗？新衣服？新丝袜？还是新妹妹？”秋秋和米娅一脸淡定的不一样，她心情略为兴奋，语气也相当欢快。
　　多娜听到秋秋的新丝袜一下子吐嘴里的小草，走路也不再嚣张，深怕自己偷偷拿芙莉丝袜让艾琳娜穿的事情被秋秋捅出来。
　　“新妹妹就算了，在来几个我就分不出多的心思给你们了。”芙莉没注意到后面的多娜走路开始正常，一本正经的回应着妹妹的调笑。
　　“噫呜，明明姐姐现在就已经被两个小家伙迷住了，陪我们的时间都少了好多。”多娜趁着时候趴到芙莉背上，想要打断秋秋的的后续。
　　秋秋略微的抬起头来看了一眼多娜，脸上的鄙夷神色一点都不遮掩。
　　多娜看到了，用了个魔法捏出竖一的小手，偷偷的做了个嘘声的表情。
　　“是有点。”芙莉想了一下，自从有了孩子后，好像是陪妹妹们的时间少了很多。
　　但也算是合理的，芙莉心里会想着妹妹们迟早会有家庭，这么腻在自己身上也不好。
　　芙莉有点犹豫要不要安慰她们，想了想，略为宽慰的说：“都长大了，要高飞了，姐姐的本事只能走到这里，后面要你们自己走。”
　　米娅一听到芙莉有点兴致不高的话，赶忙的补充安慰道：“哪里有，如果不是姐姐，我们哪里有现在的位置，还有两个小萝卜头，她们也要靠着姐姐走下去呢。”
　　芙莉也听出了米娅的担忧，歪了一下头磕到米娅头上，反向安慰的说：“我懂得啦，只是有时候会失落一下，我们去买点东西就好了。”
　　四个人先去了芙芙的欢乐街道，这可以算是萨雷安地区安全级别最高的地方，而且这一年下来也开了不少新商店，也算是适合购买商品。
　　芙莉是出门目的相当明确，就是给两个孩子买礼物，她自己没有想买的东西。
　　米娅和秋秋怀有不同的心思，一个想给芙莉换新衣服，一个想给芙莉换新内衣和丝袜。
　　多娜就比较简单一点，她想看芙莉换衣服的过程。
　　这个冬天的雪还没下，这条街道还没有那么萧瑟，大部分的店面都还开着，人流量也算是意外的多。
　　“那我们先去看看礼品店？”芙莉左右前后的看了看，这么多店面，感觉买完就可以走了，也用不到一个个光过去。
　　“先买衣服。”
　　“先买内衣。”
　　米娅和秋秋同时开了口，然后对视了一眼，同时看向多娜。
　　芙莉听到这两个意外的意见，也看向了多娜，她自己是没有什么想法，就只能指望多娜了。
　　多娜感觉到了压力，只能凄凉的说：“先，先内衣？”
　　米娅有点不开心，但既然二比一了，她也不好说什么。
　　“那就先内衣吧，你们也好久没换了吧？家里现在富裕了，不要像以前一样一件穿那么久。”芙莉从萝西娅那边听到了相当多的保养需求，内衣半年一换应该是最好。
　　“姐姐，你是不是忘了，家里都有夫人带着出门购买，唯一不好买的就是你的。”多娜的声音吹着芙莉的耳边发丝，弄得芙莉耳根有点红。
　　“诶，诶？是，是这样吗？”芙莉一只以为她们是自己买的衣服，没想到是母亲帮她们买的。
　　芙莉看到她们有一直在换衣服，就下意识的忽略了这件事。
　　米娅想到当初买个衣服都要从死人身上扣下来，又想到现在这种美好的生活，下意识的说：“姐姐多买点衣服吧，我想看姐姐漂漂亮亮的。”
　　秋秋听到这里没有反驳，把芙莉的手搂得更加的紧。

第八十二章
　　挑了两三件新衣物后，芙莉就表现出一种抗拒逛街且想要买礼物的着急。
　　芙莉并不追求逛街的感觉，就算是三个妹妹拖着她走，她也坚持着自己的想法。
　　衣服差不多就行，内衣丝袜也是够用就好，太多买了不穿也太过浪费了些。
　　秋秋这会倒是开始着急起来，出去这么一小段时间，也就是才陪这么一点点的时间，和小说里面爱逛街的人写得完全不相符啊。
　　说好女性都爱逛街的呢，芙莉怎么不按套路出牌。
　　多娜看到芙莉手上的袋子，露出了相对愧疚的样子，虽然芙莉不知道她为什么一脸对不起自己的样子，但也没有多想。
　　毕竟家里的衣物没有缺过，她们应该没有拿自己的衣物做什么坏事。
　　米娅叹了口气，放开了想要挣扎着去礼品店的芙莉。
　　“走吧走吧，少那么一次也没关系。”
　　另外两个想要拉芙莉进新服装店的人，也无奈的松了一点手，放弃想要继续拉芙莉换装的心情。
　　一家二合一的礼品店，门店一边一个类型，没有墙隔断左右流通的路。
　　一个卖魔法组合成的小道具，一个买普通手工制作成的小礼物。
　　当然，也都是自己人，芙莉不知道，只是觉得她们体内圣光浓郁，想到了自家母亲喜欢出去捡人的习惯。
　　“太太下午好，请问有什么需要的吗？”一位逗着孩子玩的店员，看到自家的小殿下进了门，很高兴的招呼着。
　　芙莉想着礼物是自己挑好还是让店员帮自己挑好，犹豫了一会便回应：“我想给孩子挑挑生日礼物，有什么无害的可以推荐一下吗？”
　　主要是无害的，芙莉记得这个身躯小时候，还在被人虐待的时候，饿的发昏吞食了有毒的小球，只能看着她在地上翻滚到没有力气的吸气。
　　这应该是另一半离死亡最近的一次。
　　“无害的。”店员听到这个要求，看了一圈柜子上biulingbiuling亮的小礼品。
　　那么大一个，也没有毒，应该都是无害的吧？
　　难道还有史莱姆一样的嘴巴把这些吞进去吗？
　　店员思考了一下，emmmm了一会才略为纠结的说：“太太，我们这边，应该没有什么有毒的东西。”
　　芙莉听出了店员的纠结，尴尬的笑了几声，小声的说了一句：“我自己挑一会就好。”
　　小手链、日历、奇怪的笔、星空球、地区模型、野怪书签、夜间水晶灯、花蜡、音乐盒。
　　也不止这些，只是芙莉第一次来这种地方，琳琅满目的礼物堆满了她的眼睛。
　　店员看到芙莉一个人想摸又不敢摸的样子，也不好意思上去和她说可以随意触摸。
　　“小殿下这？”店员偷偷摸到米娅旁边，偷偷拉了一下她。
　　米娅也知道这个人，向她点了点头，也没多做解释，只是小声的问：“等会能给我留几个东西吗？明天我过来带走。”
　　芙莉也有看着没去买的东西，米娅想着如果等会离开的时候芙莉没有选择买走，那她就把东西买回来，等到那天一起当礼物。
　　多娜和秋秋一人一边和芙莉挑选着东西，还有一个店员在懵圈着，几个人都没有在意有个已经在后面和店员谈好了交易。
　　这不是一条一路黑的路，芙莉还能来回挑商品，不用像故事那样只拿一个最大的‘果子’。
　　来回走了两圈，最后在几个人的注视下，芙莉有点艰难的选择了音乐盒。
　　一个随着声音的响起，会像浮出星河跃动的音乐盒。
　　一个随着声音的响起，会有小动物在花草上雀跃的音乐盒。
　　“应该不会抢起来吧？”芙莉有点犹豫，她觉得两个一模一样的比较好，但是又觉得这会给两个孩子造成不好的暗示。
　　就是两个人最后都会变成一样的人，会没有属于自己的性格。
　　“要不再都买一份？”多娜疯狂的向秋秋眨眼，要她快点给芙莉耳根子来点软话。
　　秋秋没有说话，但米娅很无奈的开了口。
　　“姐姐不用这么节省吧？家里还是养的起你，你和两个孩子的。”
　　芙莉听到这里一惊，想要拿东西的手缩了回去，偷偷的把手在衣服上无措的擦了擦，尴尬的说：“啊，是呀，这，都，都再来一份吧。”
　　米娅看到芙莉的样子，眉头皱的有点紧，这种心态也太差了些。
　　她们哪里表现得不够好吗？明明刚刚买衣服的也是她们付款，怎么到礼物上面芙莉就表现的像是翻脸不认人一样。
　　这种莫名的反差感让米娅眉头舒缓不下来。
　　秋秋看到了后，脚尖踢了一下米娅的脚尖，低声的说：“有问题回去再说，别一脸这个样子。”
　　米娅也反应了过来，暂时的把这件事情放下，拉起一个笑脸掩盖自己的疑惑。
　　四个小礼物，芙莉挑的不是特别满意，她总觉的自己手工做到那两个东西会好一点。
　　但怎么说，这几个更加的精美一点，芙莉也能感觉到自己手工做的没有这几个好，甚至拿来给两个孩子会很容易的就丢掉。
　　“我挑好了，回去吗？”芙莉拿着两个被打包好的礼物，疑惑的看着两个杆在那边的妹妹。
　　多娜轻轻捏了一下芙莉的腰，让芙莉手软了一会，很轻松的从她的手里顺过礼物袋。
　　米娅看到天色还没有那么暗，跳到芙莉的手臂上，撒娇的说着：“再逛一会吧。”
　　秋秋看到芙莉脸上露出了纠结的神色，也学着米娅的动作和语言，向芙莉撒娇。
　　多娜看着手上的衣服袋和礼物袋，莫名的觉得自己被两个人给算计了。
　　“那，再走一会？”芙莉没有陪过几个妹妹逛过多少次街，心里想了一下这也算是补偿，又转头向多娜开口说：“多娜给我个袋子，我帮你拿。”
　　“我来，我来。”秋秋听到芙莉的话反应很快，松开了芙莉手臂，抢着接过多娜手中的袋子。
　　米娅反应慢了一拍，但是也默默的从多娜手中拿走了一个。
　　“诶，那我。”芙莉看到她们一人一个袋子，自己手里空空的不太好意思。
　　“走啦，走啦。”三个人摆着手，完全不给芙莉拒绝的机会。
　　
第八十三章
　　衣物是不会再买了，礼品芙莉也不想多买。
　　她总是有点担忧，担忧礼物一次性买太多，将来长大就没有收到礼物的乐趣了.
　　都是见过和重复的东西，一点新奇感都没有。
　　被三个人牵着走了一条街过去，吃了相当多自己喜欢的小零食后，芙莉催促三人回家的话才起了作用。
　　主要的原因是天色开始有点暗了。
　　“走了这么久，家里人会担心的吧？”芙莉有点小小的抱怨着说着，她其实也走得挺开心，但心里还是觉得在家里陪着家人比较好一点。
　　米娅心里嘀咕着，觉得芙莉也太小看家里的几个人了，就算是天灾人祸，该怎么面对生活大家还是要怎么面对生活。
　　至少那对双胞胎应该是不会太担忧芙莉出问题。
　　吧？
　　“我要出门！我要出门！”浅水正在尝试的用自己弱小的身躯，抱着萝西娅的脚闹腾着。
　　萝西娅看着手上的报告，时不时的拿笔在纸上勾勾画画着什么东西，脸色平静看起来没有被浅水的闹腾影响到。
　　雅蜜手里拿着书，眼睛撇着看着浅水抱着椅子脚用力的摇着，心里觉得有点对不起她。
　　但欺负一个小孩子是真的好玩，这种感觉也太快乐了。
　　深鱼跟个鹌鹑一样蹲在那边，一句话都不敢说，就看着浅水抱着椅子在那边闹腾。
　　雅蜜计算着时间，想着今天芙莉她们出门好像久了一点。
　　就这么想着的时候，浅水等到了她一直想听到的声音。
　　“我回来啦~”芙莉略带活力的声音让浅水停下了摇人的动作。
　　雅蜜这时候偷偷解开了幻术，让浅水清醒了过来。
　　她抱着椅子摇了半天。
　　浅水看着椅子，看了一下雅蜜，又看了人怂怂的深鱼，她没看到萝西娅，因为她刚刚就想通过萝西娅的心思去找芙莉。
　　现在萝西娅和尤莉不知道跑哪去了，估计在书房。
　　深鱼脑子突然亮起一个大灯泡，她鞋子吧嗒吧嗒的响着跑到门口，看到芙莉脱鞋子，用着甜腻腻的声音喊着：“妈妈~，我好想你啊~”
　　芙莉鞋子还没脱完，就被深鱼抱着用甜腻腻的语气击晕，一屁股坐到地上。
　　“我也想你，小宝贝。”
　　这种略为迷糊的声音让深鱼觉得有趣，看到芙莉半脱的鞋子，也很懂事的帮芙莉做起脱鞋的事情。
　　多娜摇了摇手上的袋子，看了另外两个还算满足的姐妹，摇了摇头说：“姐姐，我先帮你拿进去哦。”
　　芙莉听到多娜的话，也没有拒绝她的好意，应了一声“好。”
　　等到芙莉换上棉拖的进客厅的时候，浅水已经变得相当安静乖巧的样子，坐在雅蜜的怀中和她一起看着手上的书。
　　“水水今天也很乖呀。”芙莉看到浅水这么乖巧，上去ruarua她的头发。
　　嫩白纤细的手就这在雅蜜的嘴前，让她忍不住的啃了一口。
　　“噫。”芙莉感觉到手背被啃了一口，下意识的抽了回去。
　　手背上没有多少口水，芙莉也觉得没什么，有点抱怨的说：“下次不要这样了，不干净的。”
　　这句不干净也不知道是说什么不干净，雅蜜抬起头看了一眼芙莉，看到她脸上没有任何难过的神色后又低下头，放开坐在自己怀中的浅水。
　　浅水一言不吭的从雅蜜怀中跳出来，无言的抱住芙莉的腿。
　　深鱼也抱住了另一个腿，也没有说话，也不去说什么不符合这个年纪应该说的话。
　　芙莉没有感觉到她们的沉重，只是弯下腰把两个孩子一个一边手托着屁股抱起来，问：“吃过了吗？”
　　她们四个在外面吃了才回来，芙莉还不知道家里的人吃了没有。
　　浅水用怯怯的声音说：“吃过了。”
　　雅蜜听到浅水的声音，想着她刚刚闹腾的样子，心里打出了几个波动拳，但也没有拆她的台。
　　“要回房间吗？”大厅啥也没有，就一个雅蜜在看书，连甜品和奶茶都没有，放在这边刚刚可能也是闹腾过。
　　“回。”深鱼刚刚看到那三个拿着东西进屋，估计是买了什么新东西。
　　大概率有她们的礼物在里面。
　　当初她们两个不懂，会把这些礼物当垃圾一样乱丢，到后面长大了想要有回忆的都没得回忆了。
　　三个人芙莉房间里面整理着新的东西，多娜把新衣物挑着挂进衣柜中，秋秋整理着内衣袜子，米娅在把礼物叠着想着放在哪。
　　“随便放一下就好了，我来吧。”芙莉以为她们会随便放一下，没想到还重新收拾了一下她的房间。
　　“没关系，反正姐姐也都不爱收拾东西，你看这些都乱了。”多娜摇了摇头，也没有停下手中的动作。
　　米娅歪了下头，看到两个小家伙挂在芙莉身上不下来，也嗤笑了一声。
　　真会装嫩。
　　芙莉先把两个孩子放到床上，拿过两个略新的小布偶递给两个孩子。
　　“你们先自己玩一会，妈妈等会就过来。”芙莉没有用可以吗一系列的疑问词，她想自己收拾那些东西。
　　深鱼和浅水没有闹，很乖巧的应了下来。
　　四个人重新收拾整理一个房间很快，房间里最后只有几个礼物盒摆在那边。
　　“宝宝们，再过几天就是你们生日了，到时候会有礼物送给你们。”芙莉刚想说你们想要什么礼物，但有觉得这不适合问两个连门都没出的孩子。
　　“生日是什么？”浅水开始表演智商下线，深鱼很默契的没有打扰她。
　　生日是什么？
　　芙莉听到这里愣了一下，她都忘记了自己当初有没有问过这个问题。
　　这好像确实是小孩子会问的话？
　　芙莉心中有了一点点怪异的感觉，她想了一下，其他小孩都有陪伴，可能在交流中会知道这些东西，两个孩子没有，所以会问也很正常。
　　“生日是你们出生的日期呀，要好好记住这个令人开心的日子哦。”
　　浅水听着芙莉的解释，心里来了个歪嘴，想着她又不是没有见过那些生小孩的场面，这种生理上的痛苦，心里上的开心。
　　但好像对芙莉来说确实是令人开心的日子。
　
第八十四章　
　　家人与朋友的快乐也是芙莉的快乐。
　　一个简单又并不繁琐的生日宴会。
　　客厅和餐厅都收拾了起来用于摆放这次的小型庆祝，两层的蛋糕并不多，但也足够让被邀请过来的人分了吃。
　　除了这些外还有一些熟食和甜点，没有酒，全都是或酸或甜的饮品。
　　也不用有人招呼，就这么一片小区域的朋友来往，更别说米娅几个是刺猬一样，连朋友都是表面朋友的这种。
　　“生日快乐。”略带重叠的声音祝福着两个新生儿，就连洁丽忒都有点向往这样的场面。
　　不需要关灯来衬托蜡烛的微光和希望，也不用一起唱祝福歌，简简单单聚会，也没有送礼物，芙莉是突然间给她们做的通知。
　　她也不希望两个孩子养成到了生日就要收礼物的习惯。
　　这次的生日礼物只有她一个人送就好。
　　深鱼和浅水看着这样的场面有点失神，她们十六岁后的世界没有生日，最开始还可以买个小蛋糕一人一半，到后面就连小蛋糕都不考虑了。
　　“怎么了吗？是感觉过生日累了吗？”芙莉还在蠢蠢欲动的想要切蛋糕，看到两个有点失神的孩子，把自己手中的刀子递给萝西娅让她切蛋糕。
　　她要去哄两个孩子，让她们开心点。
　　芙莉抱着双胞胎坐到旁边的沙发上，其他人很有默契的没有打扰三个人聊天。
　　“以后年年都能这么好吗？”深鱼觉得应该不会，她们越长大，在一起切蛋糕的人越少，到了十五岁那年，只有芙莉一人给她们两个过生日。
　　萝西娅那会带着一些人去支援她们的‘舅舅’，家里几个长辈也刚好有事，只有一个米娅在家护着芙莉。
　　米娅那天在房间里面给她们做替身道具，后面再出行的时候用掉了，不然的话她们两个还有机会逃出克己的攻击范围。
　　“年年都这么好？”芙莉想说好，但是有觉得不太好，用一种较为含糊的语气说：“你们可以将来带着朋友来过生日，这样或许也能年年都这么好。”
　　找朋友？
　　深鱼想到了自己交的那群朋友，确实能算得上不错的人，如果他们是这个国家的还好说，可惜都是容易腐化的人。
　　浅水或许感觉到了深鱼的想法，也想到自己交的几个朋友，她的朋友都是和自己一样的存在，只不过更多的会独来独往些，到了生日的时候也就默默的给一朵路边的花就当庆祝了。
　　两个人性格应该是没有什么大方向的问题，只是交际圈或多或少的有些问题。
　	“朋友。？”浅水的语气有点怪怪的，她看向在旁边眼里闪着小星星的洁丽忒，这个人为了自己的目的，把所有交际都封闭了，以下犯上的把阿芙拉关了起来。
　　如果不是芙莉有一天想要去找阿芙拉玩，指不定还不会发现这件事。
　　虽然结果是【当然是原谅她啦。】这种情况，但仍然给芙莉造成了一点心里阴影，时不时给她们两个念叨树立正确的爱情观念。
　　起码不能是母亲，也不能是外婆。
　　芙莉听到浅水的语气有点怪，疑惑发声：“水水？”
　　“朋友，能给我礼物吗？”浅水用着天真的语气问着一种不算是理所当然的事情。
　　芙莉心里一突，这种事情要教育好，不然将来成为那种什么嚣张跋扈的人可不行。
　　“当然，不一定，有的会想给，有的可能不想给，但是不要去强求别人给东西，你能理解吗？”
　　这种老母亲式的淳淳教诲浅水很久没有听到了，以前耳朵听得烦闷，只能闷声应付又或者是叛逆假装没听到。
　　但现在她很喜欢，甚至想着有什么话可以让芙莉多说一点。
　　深鱼听到这里，想着自己的那群朋友，好像都没有送过礼物，和浅水的朋友一对比起来，好像差了很多。
　　“为什么不想给啊，朋友如果不是用来收礼物的话还有什么用处吗？”深鱼呆呆愣愣的说着，她当然能理解芙莉的话，只不过是想要让她多说两句。
　　浅水心里笑出了声，刚刚还在想要不要做个乖巧懂事的人设，没想到自家的姐姐一下子就跑出来吸收火力了。
　　芙莉也没有感觉到什么坏心思在里面，自己刚刚说得是礼物，可能给了两个孩子不好的暗示，也温声细语的解释起来。
　　“还有陪着一起玩，陪着一起说话，陪着解决困难，有好多好多的事情，需要朋友来帮忙解决。”芙莉拉着她们一左一右的手，向那边来来往往的人群挥舞着手。
　　“妈妈当初都是在她们的帮助下走出来的，你们将来或许也会遇到困难。”
　　浅水听到这里，打断芙莉的话。
　　“有妈妈就好了。”
　　这种莫名奇妙的信任让芙莉楞了一下。
　　“诶？”
　　“对啊，有妈妈就好了。”深鱼反过来抱住芙莉的手，在她的手掌上挠肉。
　　虽然听到这样的话芙莉很高兴，甚至有点我又行了的错觉，但很快的就把这种错觉压了下去。
　　“虽然很高兴你们能这么相信妈妈，但是呢，妈妈也有做不到的事情，这时候。”芙莉还在尝试着劝说着两个孩子，她只是单纯的认为她们在闹。
　　虽然这么小就教两个孩子没有道理，但芙莉莫名的想要多说一点，想要让她们不会走上‘错误’的路。
　　“不对。”浅水也抱住了芙莉的手，两脚开始蹬起来，颇有点撒泼打闹的样式。
　　“妈妈什么都会，妈妈什么都能做到。”
　　在这方面两个孩子让芙莉感到意外的同步。
　　明明生活上两人都有点互不相让的感觉，怎么突然间那么默契的合作起来了？
　　芙莉一下子不知道该怎么继续讲‘道理’，只能应下来，想着等将来两人长大了，或许也会明白家长并非无所不能的事实了。
　　萝西娅拿着切好的蛋糕走了过来，用着一种温柔的声音说：“莉莉，吃蛋糕了。”
　　深鱼和浅水听到萝西娅的声音，啪的一下从芙莉的怀中跳下去，蹦蹦跳跳的说着“吃蛋糕”，好像忘记了刚刚还抱住芙莉的事情。
　　芙莉接过碟子，用叉子叉了一点点，眼睛眯着感觉舌尖上的味道，想到那个妈妈什么都能做到，觉得两个小不点说得也对，萝西娅在她眼里确实是什么都能做到。

第八十五章
　　“这是什么？”芙莉看着手上的礼物盒，不知道该把这礼物盒放哪。
　　米娅把芙莉眼睛有多注视几秒的东西都买了下来，芙莉对家产没有相对的概念，也不知道她们赚了多少钱，会抠抠搜搜的她们也理解。
　　但不代表理解这种事情，就不会自作主张的给芙莉买礼物。
　　“礼物啊。”米娅双手在背后，她把自己紧张的心情藏在芙莉看不到的地方扭曲着。
　　“给鱼鱼和水水？”芙莉觉得不太像是给深鱼和浅水的，如果是给她们两个的没必要让她转接。
　　米娅深呼吸了几下，小声的说：“给姐姐的。”
　　给芙莉的礼物，并非生日礼物，仅仅是这么多年下来，能够为她买礼物的开心。
　　“我，礼物吗？”芙莉听到米娅的话，一下子不知道该做什么表情。
　　高兴是肯定高兴的，只是她还有些许不太真实的感觉。
　　虽然之前母亲和妹妹们有给她很多东西，但是作为礼物这一概念下的还真没有。
　　“那我收下了？”芙莉还有点不确定的问着，看到米娅点了头后，更加开心的说：“谢谢妹妹。”
　　不用谢，我应该做的。
　　米娅挺想说这句话，又觉得说出来会太过疏远，便不开口只是笑着。
　　浅水找到了两个躲在房间里的人，看到芙莉手上被打包好的盒子，想到了一件事。
　　芙莉其实很想过一次自己的生日，但有两个生日的她不管觉得过哪个都对不起另一个人，如果两个都过又对家里的人不公平。
　　一年换一个也不是正常的现象，想了几种方法没能解决后，也只能用羡慕的眼光去看那些受到祝福的人。
　　在质问母亲的那一年，她们拉不下面子接受那个蛋糕，浅水用着微弱的法术连接上芙莉房间里的监视，看着芙莉啜泣的吃着蛋糕，自言自语的说着这些事。
　　浅水想着现在还有机会，那群姨们应该也给姐姐做个生日庆祝。
　　“妈妈的生日是什么时候啊，妈妈生日也会有很多人送礼物吗？”浅水脸上还沾着点奶油，她吧嗒吧嗒的小步跑着，抱住芙莉的脚，用着一种天真又萌气的声音说着。
　　米娅有点疑惑的看着浅水，她们不应该会不知道她们不想过生日的理由。
　　五个人都想断了过去，包括出生。
　　想到这里，米娅想到了姐姐没有和她们一样无情，能做到说断就断。
　　这么一想，或许是她们限制了姐姐很多的行为。
　　米娅向浅水投出一股认同而赞赏的目光，觉得这孩子真会挑时候问。
　　“生日？妈妈是大人了，已经不需要生日了。”芙莉本来想尝试用一种大人才懂的话忽悠浅水。
　　但转念一想，这种等你大了就懂了算是一种不负责任的口头教育，因为不知道的太多，更容易让小不点催生出想做点大人才能做的事情。
　　如果因此让两个小不点提前想要当大人，那不是得提前快进到天天叛逆期和自己对着干？
　　新手妈妈芙莉，无时无刻都在担忧着自己的言行会给两个孩子做错误的示范。
　　浅水也知道芙莉不愿意过生日的原因，但如果真的挑明了说那就不能打王八拳了。
　　“为什么大人不需要生日，妈妈你是不是不想让我给你过生日？我不是你最爱的小宝贝吗？”
　　浅水的王八拳效果拔群，芙莉看到她脸上委屈的表情，只能匆忙接招，慌慌张张的说：“是我最爱的小宝贝，但大人真的不需要过生日，不信你问米娅姨姨。”
　　米娅看到浅水一眨一眨的眼睛，有点哭红的鼻子，也不知道是和谁学的这么厉害，颇为幸灾乐祸的拱起火：“那当然是要过的啊。”
　　“？”
　　芙莉听到米娅的话，先是惊愕的看着米娅，然后不知道该怎么开口和浅水解释，只能长着嘴，心里来回翻滚着‘米娅出卖我!’的想法。
　　“妈妈骗人，我不是你最喜欢的小宝贝了，你是不是外面养了新的小宝贝。”浅水一边说着自己都尴尬的话，一边偷偷用自己拿到会刺激泪腺的东西抹着眼角，还偷偷想着自己最难过的时候，让自己的话更加的具有感情在里面。
　　芙莉挺为难，嘟着小嘴带着怨念看了米娅一眼，把礼物赌气的用力放在一边，抱起浅水安慰了起来。
　　主要是安慰浅水不哭，和告诉她自己在外面没有养新的小宝贝。
　　花了略久一点，久到米娅出了门，和其他几个妹妹以及夫人萝西娅讲了浅水的异常，草草的制定了一个计划设想。
　　深鱼不知道浅水知道的事情，便乖乖的按照米娅的计划，准备进去和浅水一起打王八拳。
　　浅水刚被芙莉安慰的停下抽噎，深鱼也跑了进来，抱住芙莉的腿说：“你是不是偷偷和外面的人一起过生日了。”
　　这个新的王八拳让芙莉头更加的大了，这个问题再来几次的话，怕不是一个刚哄安静，另一个又开始哭了。
　　萝西娅走了进来，带着一种有趣的目光大量了一下两个假哭的小孩。
　　但或许是真的哭了，想到了什么伤心的事情哭得这么惨。
　　“妈。”芙莉带着一丝求救的弱气声音叫着萝西娅。
　　正常人这时候都忍不住发火了，也就那些脾气好的人还能受着。
　　萝西娅没有应芙莉的话，走到她旁边拉起两个小不点，用着一种相当肯定且‘和善’的声音说：“你们等一等，明年给莉莉过生日，我们挑个好日子过。”
　　芙莉觉得这不行，如果是骗孩子的话不是好榜样。
　　如果是真的其他妹妹会怎么想。
　　而且对两个她都不友好。
　　“妈，我觉得。”芙莉还想尝试的挣扎一下，被萝西娅按住肩膀，用着一种相当愧疚的语气说：“莉莉，这么多年了，妈妈也想给你过个生日。”
　　亲情牌打出，判定大成功，芙莉两只手的手指搓揉着两个孩子的衣服，最后还是想要以一种补偿另一个她的心情，答应了萝西娅的请求。
　　“那，明年就能给妈妈过生日了吗？”浅水用着一种哭哑的声音说着。
　　“能的，一定是个好好的生日派对的。”

第八十六章
　　闻修左脚脚掌靠在右脚膝盖，人歪歪扭扭的坐在椅子上，用着一种略为慵懒的语气说：“派出去锻炼的人报一下吧。”
　　一个手里拿着报告单的精灵少年听到陛下的话，念着自己手中的报表。
　　“共计一百六十万七千二百零五人，其中有一百一十万人去了英兰德，五十万人去了比斯洛克，存活比例七十二，预计能回来的有四十到五十左右。”
　　闻修听到这个数字，觉得还行，起码已经比去年一半不到的存活率好了很多。
　　他还不是特别想把自己的分身浪费在这群人上面，有这时间还不如多想想这个国家的下一步棋往哪走。
　　但下棋这种事情，自己和自己下也太无聊了些，他又不想和其它存在分享这个有趣的世界，出去玩又担心自己不再家的时候被人偷家。
　　诶，像他一样顾家的神明真的是太少了。
　　少到只剩下了一个它。
　　在心里夸了一下自己的闻修动了一下，不再用自己的膝盖垫着自己的脚，整个身体化作了一个胖胖大乌鸦，跟僵硬的死鸟一样面朝天花板。
　　“暗鸦分卫有救到什么特别出色的人吗？”
　　精灵少年翻了一下手中的报告单，皱了一下眉头。
　　“em.....陛下，好像，都不是属于可以加入研究科的人。”
　　作为一个专门给闻修负责报告的人，精灵少年也是知道闻修要问的是什么。
　　虽然闻修可以参与进研究院，对知识和法术进行研究和推进，但闻修已经一个人在深渊干这种事情很久了，久到它有时候想到这段经历都会想吐。
　　至少要再缓个几百年他才想继续干老本行。
　　“啊，那算了，反正也快达成我们的目的了，就剩回调和轨道计算了，也不差这么一点人。”闻修听到这里也没觉得遗憾。
　　少那么一两年没出人才也是挺正常的事情，可能都是不小心死在外面的人，如果连续几年不出那他才会出来搞事。
　　“对了，比斯洛克和英兰德那两个天选之人现在是什么个战况？”
　　精灵少年这次没有翻手上的报告，站直双脚挺直身体，用一种略为骄傲的语气回答：“我们的人在帮助他们走向胜利，陛下，根据星命者的回答，灰色天使诺兰和生命缝合者茨可以让他们维持良好统治相当长的一段时间，届时我们的理念也将传播到世界。”
　　闻修嘴里发出‘eeee~’的声音，摆了摆自己的鸟腿，让精灵少年退下去。
　　“那陛下我先告退了。”精灵少年也没有在意自家陛下的慵懒，他们的长辈都行事缓慢，不像年轻人一样雷厉风行，作为一个跟了闻修一百多年的新人，他还是能理解这群‘大人’们的散漫。
　　闻修的眼睛里面倒映着精灵少年出去的动作，等到啪嗒一声门和上，他缩小自己的身体，变成一个普通乌鸦大小。
　　“传递理念啊。”闻修张开翅膀，左右扑腾了两下，发出了一种更加咸鱼的声调。
　　他已经在这个位置上干了好久了，原来他还想试着传播一下理念，但是后面发现这玩意比统一深渊还难。
　　起码深渊的人目的很明确，有人掉下来就一起戏弄掉下来的那个存在，还算有共同的目的。
　　在这种普普通通的世界，他想要传播自己的想法，那就要有一个国家作为跳板，然后攻击其他国家，传播新思潮和思维，让所有人都能上得了‘小学’。
　　但灵长类又不是人偶，没有自己的思维，没有自己的想法。
　　有的人遵从肉欲是本能的唯一准则，有的人遵从精神高于物质世界，还有的人就是单纯的想要搞事情要闹，人与人的经历想法和思维是不同的，除非它弄死所有和它目标不一致的人。
　　但是这样就不是下棋了，是外挂下场捣乱。
　　指望他们在没有强有力的武力威压下，向一个统一目标方向前行，怕不是下一秒其他人就笑眯眯的把科研人员拐走，关小黑屋来个长达上百年的黑屋play。
　　闻修已经放弃了所谓那个共同发展的目的了，现在也就是用这个说法来让新生的孩子们出一个万年一见的奇才，来帮助他或者是碧翠丝来推动这个国家的新历程。
　　虽然他们现在已经走在很多国家的前面，但闻修就是不满足。
　　在深渊中，他也曾听到自己的‘好友’说过更好的世界，它到了一个和平安定的‘桃源’世界，仅存在于想像中的世界。
　　可惜被他的朋友毁灭了，他的朋友也相当遗憾，说着【这群桃源世界中的人竟然如此脆弱，不堪他的轻轻一捏】等相当令人嫉妒的语言。
　　啊，它也好想毁掉这样一个世界啊，想想就能自我满足了。
　　“啧，怎么就让他到了这样的世界，如果是我的话，现在孩子都能一个种族了。”闻修有点遗憾的抱怨着，他当凡人当久了，也想有家庭。
　　就是暂时找不到可以传递自己精华的载体。
　　或者说找不到符合自己理想中的载体，闻修想要一个可以纯正传承自己血脉的存在，选择外面的普通乌鸦简直是看运气，还不如考虑下精灵搞混血。
　　当然的，理论上爱洛小姐的孩子芙莉也是个不错的选择，魅魔们传承纯种血脉相当有保证。
　　可惜是朋友的孩子，如果没有那些事情让她精神岌岌可危，闻修想着自己指不定真的会对孩子朋友出手。
　　反正呆久了也能慢慢培养感情。
　　吧？
　　叩叩叩。
　　“陛下。”碧翠丝的声音从门外传来。
　　闻修听到这声音，无力的说了一句请进。
　　碧翠丝推开门进来，看到自家的陛下开始每个星期一次的懒散病。
　　“陛下今天需要梳毛吗？”碧翠丝也知道闻修一到不想干活的时候就开始装死鸟，很懂事的上去抱住身体僵硬的闻修，摸着它温热的羽毛。
　　“不是昨天刚梳的吗，今天还要吗？”闻修语气略为无奈，它也挺喜欢梳毛，只不过次数多了后，会让它觉得自己有点离不开碧翠丝。
　　“陛下可是我国的瑰宝，不好看点怎么行呢。”碧翠丝的说话声，有少女的雀跃，有少女的期待，和平常那种身居高位的语调完全不一样。
　　闻修突然想到自己刚刚想到的家庭问题，理论上，仅仅看理论的话，碧翠丝好像也行？
　　虽然不是纯种血脉，但好像也可以接受吧？
　　“那啥？我随便问件事，碧翠丝有喜欢的人了吗？”

第八十七章
　　“婚礼邀请函？”芙莉站在门口，一面迷茫的看着手中的信。
　　“是的，陛下将于二月十一日举行婚礼，如果您愿意还可以带上不限人数的亲属。”门外的信使一脸兴奋的说着，他们这群老精灵都等了那么多年了，这单方面的爱情长跑居然突然结束了。
　　就像原本持续多年的连续剧突然完结了一样。
　　他们吃了这么久的瓜终于吃没了，开心。
　　“那，谢谢陛下的邀请，我要等母亲回来后和她说一下。”
　　信使听到芙莉的话，也没等芙莉说完，就转身变成精灵鸟往外飞去，空中留下一句。
　　“我要去找下一家了，太太再见。”
　　芙莉听到这里更加的迷茫了，她今天没有带戒指，而且她对着镜子看过自己的样子，应该是没有那种人妻样式的气质。
　　但为什么人人都能一口准确的叫出她的身份？
　　深鱼和浅水一左一右的躲在墙后面偷偷瞄着芙莉站在门口发呆，不知道要不要上去黏糊芙莉。
　　芙莉迷茫了一会就放弃了挣扎，想着自己反正都已经是两个孩子的妈了，也许真的有她看不出来的人妻气质在里面。
　　就像她看萝西娅就感觉是个生过孩子的夫人一样。
　　浅水看到深鱼还在犹豫，犹豫就会败北，相当迅速的跑出去抱住芙莉的腿，用着自己训练好久的萌音问：“妈妈，是谁鸭？”
　　芙莉回过一丝丝神来，想到了门还没关便先把门关上再抱起浅水往里走。
　　“是外婆的朋友。”
　　深鱼这时候突然也跳出来拦住芙莉，挂在她的腿上。
　　芙莉脚挂着一个，手抱着一个，感觉走路有点不便，先把浅水放了下来，把挂在腿上的深鱼掰下来侧放在自己的尾巴上。
　　“抓，抓稳，不要太用力哦。”芙莉的声音有点磕磕绊绊，她突发奇想的想让深鱼坐自己的尾巴上，就是有点痒痒的感觉，但也不是什么大问题。
　　浅水盯着深鱼盯了一会，想要两个字差点就直接从眼睛里飞了出来。
　　玩妈妈的尾巴也是一种娱乐。
　　尤其是是尾巴尖部分，每次她们假装无意识的摸到那边，芙莉脸都会红得和火球术爆炸一样。
　　“嗯。”深鱼在芙莉尾巴上没有做太多的动作，她对芙莉的身体有一种‘圣洁而不可亵玩’的错觉，和浅水那种想要拥有把玩的心情完全不一样。
　　虽然是双胞胎，但很多方面她们就像是走了两个完全相反道路的人。
　　芙莉带着两人回到了玩具房，把手上的邀请函放在了旁边的椅子上，像是叮嘱又像是随口一言的说了一句：“不要玩这个，如果坏掉了外婆会打你们屁屁的。”
　　听起来并不担心她们两个会突然叛逆，这几个月来，深鱼和浅水的表现绝对算的上乖巧懂事，让芙莉欣慰的同时又担心她们哪天出去会被人伤害。
　　毕竟乖巧善良型的角色一般都很难有好下场，芙莉还挺希望自己的两个孩子是那种有道德底线的小坏蛋属性。
　　但乖巧的孩子会让她很安心，只能希望在她没死之前能看着两个孩子幸福快乐。
　　如果真出了事情，芙莉想着自己就算被拖回深渊，也要给两个孩子找回场子。
　　浅水看到房间里已经都玩了一遍的东西，脸色有点阴沉。
　　她们两个已经玩了这些东西好几个月了，也就深鱼那个幼稚鬼还在津津有味的玩着，她现在装笑的脸都快要笑僵了。
　　芙莉皮肤没有病后玩起来也持久了很多，原本和双胞胎陪着两个小时会犯困，精神专注与她们两个的表情和动作，现在已经可以陪着四个小时才会犯困了。
　　陪孩子一起玩并不是一个有趣的选择，这种选择更多的会折磨人。
　　但如果可以选择不看孩子，用一种放养的方式，让两个孩子自己玩，自己闹，然后到了岁数就扔到学堂，芙莉又不放心。
　　很多人，或者是很多需要养家的人，并不能像芙莉这样，在两个孩子年幼的时候花大量时间陪伴她们。
　　大多的人更是处于一种放养的状态，芙莉对这种充满了很多不确定性的方法比较担忧，因为她就是这样的一个环境成长起来的，她不能确定两个孩子在这样的选择下选择什么路。
　　芙莉原先先是一个小坏蛋，然后才会变成一个想要向善的人，她担忧的是自己不能从小给她们两个做好引导，走向一种不同的‘歪路’。
　　浅水看到母亲又开始走神，但脸色并没有充满负面情绪，也就没有突然上去打扰她，放着她一个人鸭腿坐的坐在地上想七想八。
　　“嗯唔，那个，鱼鱼水水，妈妈能问你们件事吗？”芙莉的声音充满了犹豫，以及一点点不敢开口说什么。
　　深鱼停下了拿玩具呼噜呼噜的动作，浅水也停下了自己的假笑。
　　双胞胎很有默契的回过头一言不发的看着芙莉。
　　芙莉被盯着有点头皮发麻，但是她还是得问一下这个事情。
　　“妈妈，如果，以后中午出门到晚上才能回来，你们能乖乖的吗？”芙莉觉得这时候问这个不太好，又担忧自己陪着孩子太久，会让她们产生太多的依赖性。
　　当好妈妈太难了，芙莉心里想着，忧愁总是缠绕着她。
　　“不要。”浅水听到芙莉的话，想到了她要出门工作的事情。
　　这个总是怀揣不安心情的笨蛋母亲总是想着自己会不会做错什么，所以希望能通过这种撇脚的方式来教育她们。
　　深鱼不像浅水，她表现的更加直接一点，眼里呼哧的一下充满了泪水，下一秒就要泪崩的眼角，鼻子和眼睛也开始红扑扑的。
　　“别哭，别哭，妈妈就问问，就问问。”芙莉看到深鱼的表情，两只手巴拉巴拉的扒地板，很快的扒到深鱼面前抱住自己的小可爱。
　　“妈妈就是问问，别怕哦。”芙莉开始绞尽脑子的说着哄小孩的话语，她是真的没想到就这么一个试探性的话，一个充满了询问的话就能让深鱼哭出来。
　　作为一个新人母亲，她很为难，她也舍不得孩子。
　　要不再晚点出去吧？
　　芙莉这么想着，亲亲抱抱举高高的努力重新逗起深鱼的笑容，心里压住了想要出去的心思。
　　她或许是想出去的，只是在找着理由，芙莉也不知道，只是总觉得需要做对的事情。

第八十八章
　　萝西娅看着自己女儿略为不安的样子，又略为诧异的看着手中的信，声音充满了浓浓的疑惑。
　　“闻修的婚礼？”
　　闻修那个老东西还能用？
　　萝西娅这么想着，又想着自己的想法不对，不能用短生种的观点看待一个长生种。
　　指不定现在才算是闻修活力最好的时候。
　　“就，我要去吗？”芙莉声音有点细微，长辈的婚礼应该要带家人去一趟比较好的吧？
　　她有点不太想去，但是又觉得不能让萝西娅不带她去。
　　萝西娅看着芙莉的表情，那种略为不安的样子和小动作，不知道是为了什么不安。
　　“如果不愿意的话就不必了，并不是什么特别。”
　　“不是的。”芙莉慌忙打断萝西娅的话，脸上的更加的纠结。
　　“妈妈的朋友不是什么不特别的，我只是有点，有点。”芙莉纠结着不知道怎么表达自己的想法，她只是觉得去一次比较好，但有觉得自己去这样的场面会比较掉价。
　　就是给萝西娅掉面子。
　　她现在就一个生活上的大废物，和那种从小培养了各种‘上流’知识的人差了很多，她担心着自己出现会不会给人说‘闲话’。
　　芙莉觉得，萝西娅的面子还是比她的重要的。
　　萝西娅约莫是猜出了一点，没有开口，左手把信封放在化了妆的嘴唇上扇了扇，右手向芙莉招了招手。
　　芙莉迟疑了一下，往萝西娅靠近了些。
　　萝西娅摸着芙莉的头，把自己的温度传给这个孩子，安抚的说：“不用担心，陛下的圈子已经不是需要靠什么潜规则才能去的地方，不然的话他何必来邀请我们。”
　　这话或许有了一点安慰性的作用，打消了芙莉心底的顾虑。
　　“我会找人为你做礼服的，不用担心什么，到时候你跟着我走就好了，那群人不会这么没长眼。”萝西娅继续安抚着自己的女儿，她想着这样好像也好，受伤的孩子会一直黏着她。
　　离不开她也好，就这么放在自己手上把玩也好。
　　安慰完不安的孩子，萝西娅把芙莉放回给两个小不点，眯着眼睛揉着自己的太阳穴，她不知道自己的想法是不是太不正常了些。
　　一方面又希望孩子好起来，另一方面又希望她不要完全康复，留点脆弱的地方让她会不由自主的靠过来，让她更多的，或者全身心的依靠自己。
　　这不是一个家长应该有的想法，她应该像芙莉那样想要培养两个独立的孩子一样，用这种想法去拉着芙莉发展起来。
　　“夫人。”
　　雅蜜虚幻的身影在旁边的椅子上慢慢的显现，她咬着嘴唇一句话都不说，就这么完整的看着这个剧本演出。
　　“你说，我是不是生病了？”萝西娅的声音有点疲惫，一点都不像刚刚安慰芙莉时候的硬气。
　　雅蜜没有说话，她刚刚突然想着，这么脆弱的姐姐关在笼子里一定很好看。
　　就像那些折了翅膀的鸟儿，在笼子里啾啾啾的求食，断了的翅膀无法在外生存，只能依靠着她们这群人来喂养。
　　这种充斥着负面情绪的想法，不应该像是她会出现的情况。
　　但是她就是这么想了。
　　萝西娅没有等到雅蜜的指责，声音也更加的无力。
　　“你是不是也病了？”
　　雅蜜张了张嘴，想着自己最近和秋秋一起的样子，揉了揉被衣袖挡住的手腕，想着，想着，默默的拉开了衣袖，把上面红色的一圈展示给萝西娅。
　　萝西娅看到这圈痕，眉头跳了两下，眼中的疑惑浓郁到连雅蜜都尴尬。
　　“你们，伤还没受够吗？”
　　并非阴阳怪气，而是真的会有这种疑惑。
　　萝西娅以为她们会不再触碰这些道具的，即使是肉体上的欲望也不需要这样去做。
　　“病态吧，一边恐惧着这个，一边又忍不住想要回忆那段时光。”雅蜜发出低沉的笑声，这样子呆在家中，把几个姐姐当作自己社交的全部。
　　空闲的时候用书籍挡住自己的视线，无人的时候用幻术制造当初那种瑟瑟发抖的自己，不像米娅多娜秋秋那样会用多余的社交来调节自己。
　　尤莉能压制住自己的暴戾血脉，她不会像雅蜜这样需要做这些事情。
　　她只是个半精灵，看起来像是集合了所有不好传承的半精灵。
　　“真的是，全家都有病。”
　　萝西娅松了口气，起码不是只有她一个人病了。
　　当所有人都有问题的时候，没有问题的那个人才有问题。
　　雅蜜听到这里也松了口气，她们只是心态有问题，还不会伤害到姐姐。
　　“米娅，多娜，她们会这样吗？”萝西娅没有问秋秋和尤莉，这两个她带了几年的孩子，她还算是有点小理解。
　　秋秋应该把自己的残暴的一面放到了雅蜜身上，尤莉则是把残暴发泄在那些野兽上。
　　雅蜜没有说话，看起来最正常的几个人其实都把自己的心思藏得很深，一个脸色和善的和人打交道，一个吊儿郎当的做着事情。
　　两个人也是病到骨子里的东西，她们也没有差多少。
　　“都会，不过不知道她们会不会像我们一样，用着什么宣泄心情。”
　　萝西娅身体向后仰去，看着天花板，想着要不要另外在买个房子。
　　和这群人在一起太危险了，指不定哪天就会出了意想不到的意外。
　　两个人不说话了很久，一直到萝西娅开口才结束了这个沉默的氛围。
　　“闻修陛下的婚礼，你要去吗？”
　　雅蜜听到萝西娅的话思索了起来。
　　她们几个和萝西娅没有血缘关系，能来在这里只是因为姐姐喜欢，真的要算和萝西娅是没有什么家属关系。
　　但是芙莉喜欢她们，这就够了。
　　“夫人还是多准备一点吧，还有两个已经嫁出去的‘公主’呢。”雅蜜看着门口，没有对上萝西娅的眼睛，话语相当的轻快。
　　“一、二。。。十来个人，确实要多准备一点。”萝西娅也没在意雅蜜的无礼，都去的话或许会降低点芙莉的存在感。
　　省得又出什么乱子，上次砂已经够她恶心的了，如果再出现一次这样的存在，如果打得过，萝西娅就找人给它埋了。
　　
第八十九章
　　“你们不去吗？”芙莉扭着身子，看着身上厚装的白色类修女礼服。
　　和那种比较暴露身体大部分皮肤的礼服不一样，这服装非常的保守，身体大部分都被遮得严实，双手被蕾丝手套包裹，半张脸被头纱所覆盖。
　　不算很好，但很正式。
　　而且从外表看还是相当的能凸显身材，算是和萝西娅的黑色修女服算得上同款。
　　芙莉相当满意这种礼服。
　　随行进场的还有雅蜜和尤莉，两个人看起来比较年幼，不需要穿上那种展示身材的礼服，有点少女心的蓬蓬裙就已经很合适这种场面。
　　“这群上了年纪的人都催着下面的人生小孩，我还是不去了，听得厌烦。”米娅一如既往的当着司机，拿出一个新的飞行布偶，惆怅的坐在上面咬着草根。
　　多娜拉了拉身上的男士礼服，头上的礼帽有点过大，让她觉得难受，便撕下上面的一圈红带，抓了一把自己又开始长长的头发，绑了一个极短的马尾。
　　秋秋不太自在的拉了拉自己的学士袍，芙莉要是出远门，她们也要一起出，这算是她们立下的新规，就算有事都要推掉。
　　浅水和深鱼还小，这次婚礼上她们两个会跟着芙莉还有两个妹妹轮流换着抱。
　　原本还有人，不过萝西娅亲自去问了后，她们都不准备去。
　　“都准备好了吗？”萝西娅看着这群人拎着的大包小包，不知情的可能还以为是旅游。
　　不过也算是旅游，毕竟这次出行也不会就去看闻修在神树下接受祝福，晚上聚个餐就解散。
　　那也太蠢了。
　　几个人爬上布偶鸟，米娅在确认人都齐了后掏出自己的新武器。
　　水晶瓶。
　　刚刚好能被她握住的水晶瓶，在阳光的直降下反射闪亮的光线落到布偶上。
　　芙莉抱住双胞胎，紧绷着身子，心里想着事不过三，出了两次远门都没有遇到好事情，总不能第三次还要遇到坏事吧？
　　雅蜜撑起挡风层，避免着赶路导致她们的发行乱飞。
　　没有人说话，几个人都在提心吊胆的注视着周围可能会危害到她们的动静。
　　芙莉本来也想打起精神注视旁边的情况，不过怀中的两个小家伙一直在乱动，她只能收起注意力对准两个小孩。
　　“到了。”不知道什么时候，周围变化的景色开始停了下来，米娅看到了伊苏首都的轮廓，出声提醒其他人。
　　深鱼和浅水停下了闹腾，同时抬起头看向自己的母亲。
　　“要看吗？”芙莉也很心有灵犀的询问。
　　“要！”深鱼还算是比较活泼好动那种，看风景这种事情她也很喜欢干。
　　浅水没有说话，只要是芙莉喜欢的她也喜欢。
　　“我靠到旁边的塔楼处，你们等会。”米娅听到后面的说话声，控制着布偶鸟往那个专门用来看风景的塔楼处飞去。
　　略高的塔楼，零零散散的还有一些情侣在这里卿卿我我，看到了芙莉这一大家子后也会善意的笑一笑。
　　在塔顶上，雅蜜拿出几张画满纹路的卷轴，按在深鱼和浅水的脑袋上念了一会咒语，卷轴自燃成一束七彩的光，在两人身上转了两圈便完全消散。
　　浅水摸了摸右手手背上发烫的纹路，疑惑的看着雅蜜。
　　明明是对着头的法术，怎么直接转移到手上了。
　　“注意安全，如果遇到了坏蛋用力拍一下手背。”雅蜜也没有过多解释这法术的用处，她觉得自己应该会给两个小不点弄过这个。
　　芙莉看到这个场面，也想起自己的手链堆，从衣服肚子上的口袋拿出两个自己准备了很久的玉坠。
　　润滑且充满了油脂，但捏在手上又并不透过手套有油腻的地方，白色的石层在阳光的照射下还会像云一样浮动。
　　“鱼鱼，水水，我都忘记让你们带这个了。”芙莉想要蹲下来，但是感觉衣服有点小小的挤，不像平常穿的衣服那么宽松，只能换个姿势，想要弯腰把两个玉坠挂在她们脖子上。
　　这是玉？
　　浅水看到芙莉手上的东西，她一下子看呆了。
　　这东西她也见过，只是在一些路边摊有摆着，不像宝石那样晶莹剔透，适合增幅法术威力，更多是做一种祈祷和保护用的原料。
　　但她很肯定，她自己从来没有从芙莉手上得到过类似的东西，‘未来’的这次出行，她们就过来吃了顿饭，姐姐得到了闻修的肯定，自己得到了碧翠丝‘阿姨’的祝福。
　　“妈妈，这是什么呀？”深鱼表现的恰到好处，问出了浅水差点脱口而出的话。
　　“莉莉？你什么时候有这东西的？”萝西娅看到芙莉手上的玉坠，感觉到有点不太舒服。
　　芙莉所有买过的东西，她应该都会知道。
　　这两个玉出乎她的掌控。
　　芙莉身上有她不知道的东西。
　　“诶？这，路边买的玉呀，我找人帮我加了一些防御法术进去。”芙莉眼睛乱飘，不敢说这两个东西是她的骨头。
　　这种事情说出来怕不是下一秒就会被萝西娅打死。
　　浅水心里冷笑了一下，她可知道自家母亲说谎的时候小动作不断，这肯定不是她在哪里买的，最大可能是什么会让萝西娅生气的东西。
　　萝西娅的双眼发出一种你这孩子怎么这样的目光，想要通过眼神逼迫芙莉说实话。
　　深鱼看着这个和尾指一样的石头，小脸皱巴巴的，有点难过的说：“妈妈，这个玉好丑，怎么和人手的骨头一样。”
　　芙莉惊的汗都流了出来，躲避着其他几个人的视线，尴尬的笑着尝试转移话题。
　　“哪里有，你又没见过人手的骨头，哪有人手的骨头是这样的，你看这玉这么滑，又这么透明，别人家的骨头都是干瘪瘪的。”
　　尤莉听到芙莉最后一句话，捂着脸叹了口气，帮芙莉打了个圆场。
　　“看吧，先看风景，三天后才是陛下的婚礼，等会到了招待处再说姐姐的事吧。”
　　芙莉听到尤莉的话，心里有点懊恼，刚刚看见雅蜜给了防护道具，自己也想着把这个刚刚做好的东西交给她们两个。
　　结果这群人这么在意。
　　早知道就偷偷摸摸的给了。
　　
第九十章
　　高处俯瞰。
　　低位漫步。
　　从塔楼下去后的一行人，并没有准备靠布偶鸟飞入城，而是想要边走边看风景。
　　芙莉想要抱一个孩子，只不过萝西娅抱着浅水，米娅抱着深鱼，两个人带着一丝赌气的行为让她只能缩着头不敢说话。
　　郁郁葱葱的树林和色彩缤纷的花卉交杂成一条自然而不自然的大道，芙莉眼睛偷偷瞄着，原本不安的心情反而安定了下来。
　　尤莉安静的跟在芙莉旁边，她不像芙莉一样看到新衣服就比较激动的就穿上，她身上还是穿着那一套用于厮杀的简装。
　　芙莉感觉到了一个都是茧的小手握住了她的右手。
　　只有尤莉会有这样的手。
　　她低头看了一下那个面无表情的幼龙，发出一声嘿嘿的傻笑，但也没做过多跟亲昵的动作。
　　就这样没有多余的话，顺着道路走到城门。
　　也不算是城门，没有门，只能说是略长的城墙。
　　看起来他们并不不担心野怪夜间会进城肆虐。
　　在道路上来来往往的还有一些护卫与佣兵，保护着商人的货物或者是某些人物。
　　似乎没有想象中的热闹？
　　芙莉不知为何，有点紧张的握住尤莉的手，力度大的让尤莉微微的斜视了一下。
　　这些人她都打得过，她好像没看见什么特别凶猛的存在？
　　好像是有几个。
　　尤莉的眼睛一闭一睁，褪去人类的眼球化成龙瞳孔，左眼平淡无奇，右眼血丝涨得快要溢出，单从这眼睛就能看出她的暴怒。
　　抱着浅水走在前面的萝西娅好像感觉到了什么，停了下来回头看向走在后面的人。
　　一半平静一半扭曲的脸，萝西娅并没有感觉到有什么，只是出言提醒了一下。
　　“莉莉，过来。”
　　芙莉愣了一下，不知道为什么母亲会突然叫她，原本握紧尤莉的手松了下来。
　　这冷战要结束了？
　　耶，芙莉大胜利。
　　尤莉松开了拉着芙莉的手，再次眨了眨眼睛，把自己的血液压回去。
　　昨晚刚厮杀完，今天就不闹了。
　　萝西娅把浅水交给芙莉后，捏了一下自己女儿的脸。
　　力度不大，但是芙莉还是装模做样的叫了两声。
　　多娜默不作声的扫视人群，通过破碎的记忆片段，思索着可能会‘犯罪’的存在。
　　工作干久了，在治安队做顾问做久了，看谁都像会犯罪的人。
　　城门没有士兵把守，但有兽群在盯梢，它们整齐的看着进进出出的生灵，用着自己特别突出的器官来记录每一个来客。
　　芙莉这只队伍都是女性，但都不是特别喜欢用香水的存在。
　　只要不用香水，我们就是好朋友。
　　兽群的观念异常简单，虽然有个纤细尾巴的半人种身上也是香香的，但不像其他香水那么浓郁。
　　都是好朋友。
　　直到这群好朋友走远后，一条七彩蛇开了口：“你们要盯着这么入神吗，有人运了禁品进来都不多看两眼。”
　　蓝色肥猫叹了口气，带着点羡慕的声调说：“你的鼻子不灵敏大家都懂，你也要理解我们稳了一天浓浓香水或者药水味，突然闻到清水的味道所带来的激动。”
　　“清水什么味道？”七彩蛇听到这里，原本看着就很迷糊的眼更加迷糊。
　　“甜甜的山间清水，温和而不湍急，凛冽而不寒冷，我觉得我要恋爱了。”身上冒着蓝色火焰的狼嘴里流出了口水，唾液滴答滴答的在泥土上燃烧着。
　　“别想了，你看那身材，那明显能喂饱好几个孩子的地方，再看那手上的孩子，我刚刚还看见她蕾丝手套上还有戒指套在外面。”一个猫头鹰嘀咕着说着，完全没有在意友人听到这里后，眼里用力挤出了虚假的泪水。
　　唯一一个没说话的团雀等到所有伙伴都安静下来后，慢悠悠的开了口说：“你们有没有觉得，那个小蜥蜴人，脸是不是很熟悉？而且味道也很熟悉。”
　　几个假装成看门兽的老精灵听到团雀的话，纷纷开始思考自己家的孩子有没有在外面搞风流债。
　　如果有就把家里的旗子拔了。
　　要么不婚在外面随便乱搞，婚了就好好忠于婚姻，它们这群老古董都是这么想着。
　　团雀发现他们一个都没有认出来，心里有点暗爽。
　　这比记漂亮妹妹有意思多了。
　　“被陛下派到延远当做护国神明的大金啊。”
　　几百年前延远的气候突然恶劣，闻修觉得自己的子民就这么死了也不太好，就尝试的派了几个手下过去试着帮助一下。
　　一条金属龙，四五个年迈的精灵，以及一个风元素体。
　　金龙大金，他都会让别人这么叫他，虽然作为最后一条金龙，没有老金，也没有小金，甚至没有二金。
　　听到这里的几个兽状精灵恍惚大悟。
　　七彩蛇吐了吐蛇信，身体开始左右摆动起来。
　　“怎么了？”团雀看到七彩蛇的样子，想着自己是不是漏了什么东西。
　　七彩蛇前后左右扭了一圈，看了一下其他人迷茫的脸，自己也开始迷茫了起来。
　　“大金几百年前就去了延远，几十年前不是回来了吗？他去哪里搞的孩子？而且这么小一只，时间对不上啊。”
　　蓝色肥猫拿起一块石头，砸向了想要闹事的两个佣兵。
　　一块石头像蜻蜓点水一样在两个佣兵的脑袋上弹了起来，兽群很默契的一起盯着这两个人。
　　带违禁物品进去会有人查收，它们只负责记录和阻止城门闹事的人。
　　被多个眼睛盯着的情况下，两个想要闹事的人也停了下来，对着地上吐一泡口水，愤愤的走进城去。
　　“我想起了一件事。”火焰狼像是想到了什么一样，突兀的开了口。
　　几个准备转移话题的老精灵都纷纷转过头看他。
　　“大金，他不是因为被下了套，再也诞生不了子嗣很生气吗？如果，如果这个诅咒对其他种族无效呢？”
　　在场的角色倒吸了一口气，它们也听说过大金因为被下了诅咒毁了一座海岛的事情，如果是这样的话，那大金是不是有一堆流落在外的子嗣？
　　它们也知道大金在外面流浪的事情。
　　因为不会留下子嗣，种族最后的一个龙在外面过起了混乱的生活。
　　
第九十一章
　　一个不知道多少楼高的建筑，芙莉没有看得太清楚，就被妹妹们推着进门。
　　萝西娅已经在和前台沟通房间的问题了，看起来还算是友好？
　　“祝你们玩得愉快，女士们。”一个看起来相当猛汉风的壮汉，说着相当温柔的话语，芙莉看了一眼那个猛男，开始躲在萝西娅后面，打量着这个招待她们这群远道而来的场所。
　　一二层都是娱乐会所，从第三层开始才是住的房间。
　　路上遇到的，看起来都是相当健谈的人，不是在说三国局势，就是在谈诗歌琴乐，有了不同观点也没有争吵，举杯轻碰小抿一口酒，相视一笑默默走开。
　　看着就比她当初见过的贵族聚会上流，和当初对比一下，就像是无序的狂欢和有序的聚会？
　　那句话怎么说？
　　上流的下流还是上流？
　　芙莉抱着浅水的手不由自主的紧了起来，这种氛围还不如让她缩在房间里。
　　“妈妈？”浅水感觉到芙莉的紧张，出声想要尝试安抚一下。
　　她知道芙莉融入不进这样的环境，就算生活条件好了很多，芙莉还是一种很普通的生存方式。
　　至少对于她们两个多姿多彩的生活相当普通。
　　“嗯？嗯？”芙莉被浅水的呼唤叫醒，怯怯的往后退了两步。
　　浅水眼睛上下起伏，看起来相当的困倦，用着一种含糊不清的声音说：“妈妈，我好困，我要回房间睡觉。”
　　旁边还有几个想要上前的年轻人听到这样的话，默默的对碰起杯子，假装什么事情都么有发生过。
　　萝西娅看了一眼那个装睡的孩子，心中点了点头，领着这只队伍走在最前面。
　　三层开始是左右对门，听别人说，这里是以一种个人小家装修而成的房间。
　　萝西娅把门卡放在门中央的卡套上，卡套感觉到了有东西进了它的嘴里，合上咀嚼了几下。
　　随着一声kuangdang的声响，门也自动打开。
　　“如果我们出门，这个门卡？”芙莉看到这种门，好奇的问出了声。
　　“门口有计数的装置，在最后一个人离开的时候会发出声音提示拿卡。”萝西娅对这里的一切都比较熟悉。
　　当年她也是在这里有玩过一段时间的。
　　芙莉抱着浅水，转头看向米娅怀中的深鱼问：“鱼鱼要睡觉吗？”
　　深鱼本来没觉得困，但是在芙莉问出这句话后，也恍惚的点了点头。
　　“你们先挑房间，我们把行李箱里的东西拿出来。”
　　虽然才出行三四天，但她们也带了很多东西出来，提前整理出来会让后续活动比较方便些。
　　芙莉一个个房间门开过去。
　　不知道是不是为了照顾特殊爱好的人，除了大床外，还有上下床，上床下桌，单人床。
　　一个房间一种床？
　　芙莉觉得有点新奇，挑了了一个有两张单人床的房间。
　　米娅和芙莉一前一后的放下怀中的小孩，一起坐在另一张床上看着双胞胎的睡脸。
　　芙莉呼出一口气，像是做了什么相当放松心情的事。
　　米娅偷偷的挪了点位置，把头倚在芙莉的肩膀上，一句话都没有说。
　　“米娅？”芙莉小小的问了一句，只不过没有得到回应。
　　她猜，米娅控制了这么久的飞行器，应该也是累了，用着相当温柔的力度把米娅摆好睡姿。
　　芙莉在做好这事后，想着好像这床也能睡两个人？
　　她和米娅都不是那种肩骨比较宽的类型，挤一挤的话好像也是可以睡。
　　出了房间，尤莉和秋秋雅蜜已经换了睡衣。
　　“这睡衣？”芙莉好像是没见过这睡衣，妹妹们的睡衣她应该都是见过的。
　　“房间里面有新衣服，布料还行，也有加持清洁法术，我们就拿来试试了。”尤莉面无表情，两只手抬起这比自己短手还长的袖子，左右摆动摇着。
　　“好像，有点不合身？”芙莉看着秋秋有点痛苦的样子，觉得她或许要换上自己的睡衣。
　　“好像到了我发育的年龄了。”秋秋解开衣领上略为严实的扣子，感觉到一种相当轻松的舒缓。
　　除了雅蜜以外，其他几个人用着一种你在逗我的眼神看向秋秋。
　　“半人种发育期是隔断式的，停一下发育一下，怪不得今天的学者服感觉有点难受。”秋秋看到几个人的表情，也顺带的解释一下。
　　芙莉还真不知道这个，她以为所有人的发育都是一路向上不会停歇的。
　　萝西娅从她挑的房间走了出来，看到几个人围在一起讨论着什么，也没有插入话题，转到厨房看看有什么可以当热饮的东西。
　　“夫人。”秋秋半个虚幻的影子在萝西娅身后漂浮着。
　　“那对玉，能检测出成分吗？”萝西娅没有回头看那个虚幻的影子，专注着做着手上的东西。
　　“我刚刚进了姐姐的房间，里面的三个人都没有睡着。”秋秋没有直接说结果，她要铺垫一下。
　　萝西娅也要知道前后事件的发展，没有说‘直接说结果’这样的话。
　　“米娅对人体有一定研究，觉得这更像是骨头，只不过确实是属于伤好玉石的一种。”秋秋说到这里，犹豫了一下。
　　“有什么不能说的吗？”萝西娅听着热气漆漆的响着，手指在瓷器做的台面上敲着。
　　“所有生物的尸体，都是魔法材料，姐姐，是被圣光温养的魅魔。”
　　那么芙莉的身体应该也是一种极其宝贵的魔法材料，甚至是一种罕见的魔法材料。
　　刚刚好，这里有一块和小拇指骨头一样的东西。
　　一些较为强力的治疗者手中，白骨再生和皮肉在生是一件简单的事情，如果芙莉落入了一个治疗手段极好的人手里，那就是取之不尽用之不竭。
　　萝西娅心里有了大概，虽然把有灵智的存在当作材料在伊苏并不允许，但也是要被发现了才行。
　　“这段时间，你们多跟在她身后，那两个孩子我带着。”萝西娅把橱柜里的粉末拿出来，闻了一下上面香甜的气味，皱了一下眉头，从衣服口袋中取出自己做的固态颗粒扔进茶杯中。
　　秋秋点了点头，化成粉末消散在房间里。
　　“真是令人担心。”萝西娅看着茶杯里的颗粒融化，想着安全还是要再提高一点点。
　　至少萨雷安的全城都要在她的监控下。

第九十二章
　　“这位可爱的太太，我能请你喝一杯吗？”一个长得就看起来有很多人倒贴的脸，但看起来也上了年纪，眼睛发着电波，尝试着引诱芙莉出墙。
　　芙莉眨了眨眼，表情相当无辜的摇了摇头，一句话都不说的吃着盘子里的东西。
　　帅气中年人也没有过多纠缠，反正也就试试，也没有到什么明抢的地步。
　　就是这身材属实让人心动。
　　但是这身材又配着一个还不错的脸。
　　然而是个保守的太太。
　　“第十六。”旁边有个蹲艳情的女人看着芙莉又拒绝了一个人，嘴里碎碎的念着，心里想着怎么没有人来找自己放荡一夜。
　　芙莉没有在意偶尔过来的人，她就觉得这个地方的东西都很好吃，家里人也没有阻止她暴饮暴食，一边偷偷听着别人聊天，一边停不下嘴吃东西。
　　尤莉坐在芙莉的旁边小口小口的吃着糕点，脸颊两边鼓鼓的，眼睛一会红一会金，也没有做更多撒气的动作。
　　毕竟上来搭讪的人也没有做更多的动作，她想暴起伤人都没有理由。
　　“妈妈~”深鱼蹒跚着脚步，两条腿有点外扩的走着。
　　这种六亲不认的步伐，让芙莉停下了手上的刀叉，胡乱的抽出桌子上的纸擦了一下嘴，扬着笑脸从座位上站起来欢快的走到深鱼那边。
　　浅水被萝西娅抱着，没有下地走路，她就一脸嫌弃的看着深鱼的步伐，突然被自家的傻蛋母亲抱起来。
　　芙莉张大了嘴，一口嗷呜的按在深鱼软嫩的脸蛋上，发出‘muamua’的声音。
　　旁边偷看芙莉的人有点惊讶，无端开始联想到这样蠢萌蠢萌的人在床上是什么表现。
　　想必是非常粘人的那种类型。
　　可惜的是，看起来她的家长来了，大概是没机会了。
　　几个想制造意外相遇的人有点遗憾，想着自己原本的手段怕是不能用了。
　　“好吃吗？”萝西娅原本是不太放心芙莉下来的，不过尤莉向她摇了摇头，给了她一个可以感应芙莉位置的凝血石，让她放下心来。
　　尤莉已经可以再次使用寻人能力，放芙莉出去开心的玩一会也对她有好处。
　　“感觉很过瘾呢。”芙莉也吃不出什么特别的地方，只是家里会比较控制进食量，让所有人能保证一种相对健康的生活。
　　【过瘾？】旁边的女人脸缩成一团，她还是第一次听到用过瘾来形容吃东西。
　　尤莉看起来相当飘忽的来到萝西娅旁边，拉了拉她的手壁，做了一个向我来的动作。
　　她要抱浅水。
　　萝西娅笑着把浅水递给尤莉，看着她抱着浅水跑回座位上，带着芙莉也往回走。
　　“我们也要吃东西了，莉莉刚刚又吃到什么特别好吃的东西吗？”
　　“有啊有啊，我还准备再拿一次，你们等我一下。”芙莉确实想念刚刚拿过的东西，想着如果有机会就带一份做法回去。
　　“我也去，姐姐等我一会。”尤莉把浅水放到座位上后，把一个兽骨小指无声的放到她手上。
　　浅水抓了一下尤莉的手背，示意她拿到了东西且不会声张。
　　米娅和多娜都换上了一身男装，一个颓废失意小年轻，一个放荡不羁公子哥，在芙莉离开后一前一后的坐到这里。
　　旁边的偷瞄的女人心中的酸水快要溢满出来，但是认真看了一下，发现是两个女扮男装的存在，心中的酸水又被问号填满。
　　她不会是坐到什么危险的地方了吧？
　　上同性可比上异性难堪多了。
　　“还有两个呢？”萝西娅看到这两个突然换装的人，眼睛不由自主的看向芙莉所在方向。
　　“秋秋衣服胸口有问题，去买新衣服了，等会就回来。”米娅从口袋里面掏出自己的水晶瓶，把桌子上芙莉没有喝完的饮料倒进去。
　　没有封盖的水晶瓶在米娅手中激烈晃荡着，几个人没有问她在做什么，很安静的等着她的结果。
　　米娅把水洒在桌子上，水流顺着桌子往下滑走，穿过人群游到芙莉脚上的脚链。
　　尤莉看了一眼地上充满熟悉味道的水流，继续和芙莉说说笑笑的选着食物。
　　“我加强了一下那脚链上的法术，额。”米娅说到这里，沉思了一下，在水晶瓶上面又画了一个符号。
　　这种随心所欲，不靠正统法杖释放魔法的行为让旁边的女人吃惊的放不手中的茶杯。
　　“我想到了一个新法术，比刚刚那个东西好用一些。”米娅把水晶瓶塞回自己的口袋，拿出四个水晶瓶的木瓶塞，用弹硬币的手法弹到在场几个人的怀中。
　　“这是什么？”深鱼这会没有用自己装嫩的声音，她还是比较好奇自家病态的家长们又做了什么。
　　如果不是芙莉不喜欢穿有花纹的衣服，怕不是就连衣服都是她们这群病态家长的产物了。
　　深鱼想着，如果她没记错的话，芙莉现在全身上下都是定位用的道具，还附着一堆防御法术的产物。
　　浅水还小能力还不能用，只能从记忆中搜寻着相似的东西。
　　“都带着，晚上姐姐睡着了再跟你们说这有什么用。”
　　【草（一种植物）】旁边的女人耳朵都要侧到她们身上了，居然突然在这种剧情关键的时候停了下来。
　　过分！
　　太过分了！
　　她要去偷偷的和那个叫芙莉的太太说，这群人对她意图不轨。
　　“我回来了~”芙莉两只手三个盘子，尤莉手上也有两个，盘子上装得满满的，看起来随时会掉出去的样子。
　　多娜手指上的戒指发出淡淡的微光，几个雾气装的手帮芙莉把这些盘子拿下来摆到桌子上。
　　“快试试这几个，还挺好吃的。”盘子落了下来，芙莉没有坐下来，而是显得相当高兴的分着盘里的东西。
　　几个人交换了下眼神，笑眯眯的接过东西。
　　“莉莉快坐吧，她们要吃等会自己去拿。”萝西娅看到芙莉还想继续分，拍了拍自己旁边空出来的位置，让芙莉坐下。
　　芙莉听到萝西娅的话，分着东西的手停了下来，她想到自己喜欢的别人不一定喜欢。
　　“秋秋和雅蜜呢？”
　　她要转移话题。

第九十三章
　　风平浪静的吃完饭，芙莉感觉自己的胸口又涨了一点。
　　能量也是有要待的地方，肚子里被转化出来的主要能量要么往尾巴钻，要么往心口钻。
　　她心脏暂时满了，只能往外走了。
　　浅水看着自家母亲难受的揉着胸口，想着自己现在好像是断奶了，也不能。
　　好像能？
　　浅水左右看了一下来来往往的人，决定晚上回去的时候看看能不能撒撒娇试试。
　　吃完饭后其他人原本想要回去，不过芙莉有点想出去走走，也想看看能不不遇到外出的秋秋和雅蜜。
　　浅水思索了一下芙莉这种遇难体质，就算在安全的地方走着都可能踩到石头摔倒，就这么放她出去也不行。
　　但是不放她出去也不好，在家里憋了这么多天，就算芙莉没有开口，她们自己也会思考自己是不是做得太过分了。
　　“一起吧，正好看看这座城市的夜景。”多娜伸了个懒腰，这毕竟是伊苏的主城，还不至于有人想在这里闹事。
　　萝西娅下意识的看向浅水，想知道这里会不会发生过什么，只不过才看了一眼，就想到自己不应该这么依赖不确定的‘未来’。
　　越是担忧，越是害怕，那就越容易导致这样的未来发生。
　　不如积极的，努力的，做好自己该做的事，在未来到来前有拒绝的资本。
　　看到其他人还在犹豫，芙莉的声音带着些商讨的说：“要不，不去了？”
　　萝西娅无法拒绝听到这种带着犹豫的拒绝。
　　她是不能拒绝这样的情况。
　　“走吧，我们走走。”萝西娅发了话，其他人也不好拒绝，也就站了起来，跟上了那个已经有点想跳起来的芙莉。
　　这城市没有路灯，都是一些小心散发光亮的昆虫和植物作为路灯。
　　开着的店铺里面则会用法术，或者发光道具作为灯引，告诉行人我们在开店有卖东西。
　　然而，芙莉不是那种开了店就会进去逛逛的类型，她就借着透明玻璃多看两眼里面的东西就不看了。
　　“莉莉没有想买的东西吗？”萝西娅还挺想让芙莉学会给自己花钱，只不过芙莉的经历一直让她很勤俭。
　　芙莉现在怀中抱着浅水，听到萝西娅的话，转过自己刚刚多看了一会的东西，略为抗拒的说：“出门，回家带点礼物就好了，没什么特别想买的。”
　　米娅抬了一下眼皮，手里的水晶瓶抖着水，记录着刚刚芙莉看了比较长一点时间的地方。
　　早买晚买都一样，反正最后都会到她们手里。
　　多娜和尤莉都没什么想买的，深鱼浅水也没感觉到什么很新奇的东西。
　　出游的时候也被家人带过来这里呆了一两个月。
　　约莫是走得久了，几个人也没遇到秋秋和雅蜜，倒是多娜手里加了几个袋子，买了点当地才有的装饰品。
　　“回去吗？”芙莉没有带计时器一类的产品，她也不知道走了多久。
　　米娅听到芙莉的话，抬起自己的手，手心向上，掌心钻出发光的粉尘凝成一个圆钟。
　　区域时间戏法，用法术链接当地的计时器的魔力塔，避免出行不知道时间的小问题。
　　“也挺晚了，或许她们已经回去了。”萝西娅看到上面的时间，也觉得出来的有点久了。
　　该把芙莉关回去了。
　　几个人都没有路痴属性，对方位问题也看得相当的准，很快的就回到了招待所。
　　“她们没有门卡诶。”芙莉站在门卡，看到萝西娅手里拿着门卡，想到了两姐妹没有钥匙进不了门。
　　米娅觉得芙莉的担心有点多余，造假者如果连门都骗不过去那也太掉价了。
　　萝西娅开了门先进去，随后是芙莉进门。
　　“姐姐。”秋秋有气无力的打着招呼，整个人看起来像是做了什么相当疲惫的事情。
　　“姐姐。”雅蜜看起来没有秋秋那么疲惫，而且脸上的笑容也还没褪去，看起来也是相当的精神。
　　芙莉虽然惊讶她们没用房卡进来，但也没有多问什么，都是留下记录的人，应该都会有什么方法才是。
　　“你们衣服买了？还，挺？好看？”芙莉认真看了一下两个人身上的衣服，不知道是不是自己的审美有问题。
　　两个人身上的衣服太花花绿绿了点。
　　“赠品，这衣服也太蠢了些，那个店长看我们买了有点多，就把这衣服硬送给我们。”秋秋啪的一下把手拍到自己的额头，像是沉溺在了什么痛苦的回忆中一样。
　　雅蜜笑嘻嘻着不像秋秋那么痛苦，她奔奔跳跳的走到芙莉旁边，抬起双手，露出衣袖上还有两个铁链一样的装饰。
　　是用布料编织出来的链锁。
　　芙莉眼中蹦出大量的问号，觉得这家店店长很有艺术风格，衣服做得都是她看不懂的方式。
　　这么弄不担心走路会被人踩到吗？
　　浅水觉得这东西属实辣眼睛，开始用自己的小手摇芙莉的肩膀。
　　“妈妈，我要睡觉。”
　　尤莉怀中的深鱼还想再玩一会，但是想到自己要跟妹妹保持一致的步调，也小声的在尤莉耳边说放她下来的话语。
　　芙莉还想回头看一下深鱼，刚转身就感觉自己的脚被抱住了。
　　不知道是不是刚刚吃的有点多，芙莉感觉自己的尾巴长了一些，她尝试的用尾巴勾起这个抱着自己脚的女儿。
　　纤细且长的尾巴绕着深鱼的肚子一圈把她抱了起来，其他人略带疑惑的看着芙莉尾巴的成长，但也没有多说什么。
　　怀里一个，尾巴圈着一个，芙莉感觉到自己的任务完成了，笑吟吟的说：“我先回房间了。”
　　米娅看着芙莉的背影，沉吟了一会，想着晚点上再跟去，呼唤了一个躺在沙发上的布偶跟上芙莉，监视她等会会不会出来。
　　萝西娅看着芙莉进了房间，从茶座下抽出一个小椅子，慢悠悠的问：“那么，你们有感觉到什么吗？”
　　“好像，不止有闻修陛下结婚的动作在里面呢。”秋秋一改自己疲惫的面孔，原本侧躺的身体也坐直了起来。
　　“好像来了很多，其他地方的自大鬼，想要蹭这时候搞事情。”雅蜜觉得这群人简直是不知死活，一个活了那么多年的世界掌控者，哪有那么容易被他们一个小小的阴谋击破。
　　“噫！不行！”芙莉的房间中传来了一个超大声的叫声，让原本想要继续说话的人停了下来。
　　
第九十四章
　　　　“不行！你都已经这么大了，已经不可以这样了。”芙莉没敢用力按住浅水，怕自己的力道太大弄疼她。
　　“我要嘛，我要嘛。”浅水被按在床上不能打滚，只能疯狂弹着腿，像个小孩一样发着脾气。
　　深鱼两只手捂着脸，透着一点点小缝偷偷看着自家母亲，想着她要怎么解决这件事。
　　如果芙莉答应了，她也试试，如果没有，她就一句话的都不说。
　　“莉莉？”萝西娅推开了门，想知道发生了什么。
　　芙莉听到自家母亲的声音，转头回了一句：“没事，水水闹性子了。”
　　许是这一下松了手，浅水得以挣脱出芙莉的双手按压，一滑溜的抱住了坐在床上的芙莉。
　　芙莉被这样子来了一下，脸色有点发红，但也没有敢说出刚刚浅水和她说的话，只是略为象征性的拍了一下浅水的屁股。
　　萝西娅看到没有出现什么问题，也觉得自己是不是担心过头了些，退出了房间。
　　芙莉看到萝西娅关上门，声音有点细微的说：“水水，放开妈妈，你要睡觉了。”
　　“不嘛不嘛，我要喝奶，我要喝。”浅水笑得脸都快僵了，她没想过自己居然有一天会想着对母亲耍流氓。
　　但是她还真的想试一下，毕竟她还真的没有这段经历。
　　而且她是个女孩子，对母亲刷流氓的事情能算是耍流氓吗？
　　芙莉胸其实也有点涨得难受，只不过育儿书和那些教师都说了后面不能惯着孩子，九个月断奶也是正常的。
　　但毕竟是个女儿，不像儿子那样，放宽一次应该，不要紧？
　　“那，就只能这一次哦，以后都不行了，你们已经长大了，不能这样的。”芙莉越说越难受，感觉自己就像是要慈母败儿一样，迟早会培养出两个娇惯的孩子。
　　深鱼是万万没有想到，在‘未来’原则性很强的芙莉，现在居然会答应这个无礼的请求。
　　“我，我也要。”深鱼怯怯的开了口，但两只手还是没有放下来，芙莉只能瞪大了自己的眼睛，透过深鱼小小的手缝看她的眼睛。
　　都是一群小色胚，也不知道是不是生错了性别。
　　芙莉无奈的把坐在另一张床上的深鱼抱了过来，用着非常严肃的脸和她们两个说：“不能对其他人这样软磨硬泡的要求别人做什么，这也是一种不好的行为，妈妈，妈妈是你们的妈妈。”
　　“就这一次了，以后我会喝兽奶解馋的。”浅水也怕自己会让芙莉对自己留有不好的印象，很快的做好了打补丁的话语。
　　芙莉有点意外，想要说什么，但是也觉得这么小，或许是在外面有点不安，所以会闹起来。
　　“洗香香，洗香香，我不要直接喝。”浅水看到芙莉就这么开始脱衣服，也褪去自己有点出汗的衣服。
　　芙莉听到这里，觉得浅水还挺爱干净，但是想了一下自己好想也没有那么脏。
　　好像是有一点？
　　那洗干净点确实会好一点。
　　脑子内来回碰撞了一下的芙莉，失落的对着两个孩子笑了一下，从旁边的柜子中拿出浴巾和吃晚饭前已经放好的衣物。
　　芙莉就这么脱下衣服，用浴巾半裹着身体，抱着两个孩子进了浴室。
　　房间里面都有配单独的浴室，不像萝西娅那边是为了有借口和芙莉一起洗澡才弄的一个大间。
　　米娅借着人偶的两个塑料眼睛看着芙莉房间里面的剧情，眉头和眼睛皱到一起，不敢置信又觉得理所当然的看了一个小时。
　　“你的表情好怪哦，是看到了什么东西吗？”多娜看到坐在沙发上抱着玩偶的米娅，看到她表情疯狂的变化，好奇的问了一下。
　　“姐姐喂奶。”米娅干净自己的眼睛不干净了。
　　也不对，应该是感觉自己看那两个小孩感觉她们不干净了。
　　“嗯？”这一句话让翻当地报纸的萝西娅也变成了米娅的表情。
　　“刚刚，原来说的是，这个意思吗？”多娜突然想起了刚刚芙莉的大声拒绝。
　　三个人对视了一下，噗呲的笑了起来，也没有对芙莉的行为做过多的评价。
　　会拒绝但是无法拒绝到底，这种事情感觉确实是像芙莉会做出来的。
　　芙莉一脸潮红的用浴巾帮两个孩子擦着身体，这种事情如果不是对着两个婴儿做，确实会感觉非常的羞耻。
　　“妈妈的好像比兽奶甜诶，为什么妈妈的那么甜呀。”浅水一脸天真，看起来是真的好奇的问着，她是知道答案的。
　　魅魔的分泌物，基本都是符合大部分存在的口味，即使是血液也一样。
　　芙莉不知道这个，她觉得教育孩子好难，僵硬的帮她们擦着身体的时候还磕磕绊绊的回答：“大概，做妈妈的都会甜吧？”
　　深鱼憋着笑，脸也红成一团，她好想揭穿浅水的虚假面罩，但是作为同伙的她也不能这么干，只能看着自己的妹妹疯狂调戏母亲。
　　擦干了两人的身体，芙莉把身上的浴巾给她们披上，轻轻的推了推两个人说：“出去啦，穿上衣服，不然等会冷了着凉会感冒的。”
　　听着两个人笑声跑出去，芙莉坐在浴室里的小椅子上，两只手托着脸也跟着笑了起来。
　　如果能一直这样生活下去，其实也挺好。
　　芙莉这么想着站了起来，从旁边挂着的毛巾中随手抽出一个，从上身开始擦起自己的身体。
　　这种毛巾让她觉得有点熟悉，但是一下子也没有想起是什么时候的感觉，就这么的呆在了那边。
　　“妈？”浴室外的浅水看见芙莉一直没有出来，带着催促的叫了一声。
　　芙莉从自己模糊的记忆中醒来，诶的回应了一声，草草的擦了一下有点被风吹干的身体。
　　浅水看着自家母亲略为美妙的身材，想了一下未来也就深鱼勉强达到这种程度的一半，心里开始偷偷diss那个脑壳缺了根筋的‘父亲’。
　　如果他流传下来的种子好一点，也不至于她们两个连身材都没有像一点芙莉。
　　
第九十五章
　　芙莉感觉手有点麻。
　　昨晚她快睡着的时候，米娅钻进了她的被窝，她就用着自己的手当做米娅的枕头，给她枕了一个晚上。
　　“姐姐早。”米娅双手陷入芙莉软软的身体上，整个人看起来迷迷糊糊的。
　　“米娅早。”芙莉表情有点痛苦，手麻是一件比较痛苦的事情。
　　明明是个魅魔，为什么还有麻痹这种设定啊。
　　米娅看到芙莉这种憋着痛苦的表情，好像猜到了一点点芙莉为什么会痛苦，于是很善解人意‘摸’了一下芙莉发麻的手。
　　“嘤。”芙莉忍不住的叫了出来，那种影响到上半身的麻痹感让她难以忍受。
　　浅水听到这声音，像是得到了什么暗号，一下子从自己的梦中跳了出来，强打精神的看了一圈周围。
　　“妈妈早!”充满活力且相当符合小孩子的声音。
　　“水水早啊。”芙莉勉强的回应着，她感觉自己的上衣要换了。
　　好像漏出来的汁把衣服弄湿了。
　　深鱼迷糊的睁开眼，她嘴张着也没有说话，总感觉自己的脑子有点飘。
　　她还没睡够。
　　米娅看着芙莉睡衣的突出位置带了点水透出来，略为羞涩的红了脸，咳了一声，略为尴尬的说：“姐姐，我给你拿衣服。”
　　芙莉也干咳了两下，也应了一声，身体上的小问题她还是能感觉到的，不用看也知道自己现在也是有问题。
　　浅水就这么看着芙莉又重新缩回了被子，思考着这两人说着什么谜语，她也没有问，母亲都躺回去了，她也不好做什么‘不符合年纪’的问话。
　　“水？”深鱼还有点迷糊，小小的肉手按在浅水的手背上。
　　浅水皱了一下眉头，抽出了那只被压着的手，但也没有表现的非常开心。
　　米娅从柜子里在贵妇装和少女装来来回回的看着，想着芙莉的脸好像不太适合这种贵妇装。
　　虽然已经是两个孩子的妈了，但芙莉的脸还没有那种有了孩子才有的韵味。
　　但怎么说，昨天晚上和今天早上的事情，又让米娅觉得这种服装穿上去也可以？
　　“米娅？”芙莉等了一会，感觉衣服湿的有点难受，想要换衣服又不太想爬出去。
　　米娅被芙莉这么一呼唤，随手拿了贵妇装和蕾丝内衣，放到芙莉的床上了，说了句‘我回房间了’匆匆的出了门。
　　芙莉把被子上的内衣拿到被子里，在被子里蠕动了一会，穿上了内衣后，露出了大片的雪白。
　　浅水看的眼睛都直了，单纯的看身体没有什么感觉，但是搭配上衣服，那种若隐若现的感觉就会让她幼小的身体流口水。
　　“吸溜。”深鱼吸了一下自己的口水，她想到了被遮掩住的地方，这看着的时候还没有那么好看，被遮掩的时候就能有无限美好加持在里面。
　　芙莉从床上爬起来了起来，跪在床上想要穿上衣服，听到吸溜口水的声音，拿着衣服的手停了下来，转过头去看两个呆愣呆愣的孩子，噗呲的笑了出来。
　　“呆啦？要不要在睡一会？或者等妈妈换完衣服带你们刷一下呀？”
　　声音配合着这种诱人的动作，让浅水一激灵产生了点危机感。
　　这么可爱的母亲会不会因为她们两个的改变，对未来的走向也做出新的改变。
　　比如出去找野男人？
　　芙莉还不知道浅水的想法，只是恢复了身体的控制换上衣服，看着手上的轻薄睡衣有点犹豫着。
　　就这么一点点污渍，不用洗也行吧？
　　深鱼看着一身黄白交间的母亲，往床边退了一点，失去了支撑点直接摔到床下。
　　“诶哟。”芙莉还在打量着自己这身新衣服，就听到了深鱼的惨叫，看到她摔倒，也从床上跳下来把她抱起来。
　　“不痛不痛，妈妈给你揉揉。”芙莉怕深鱼会突然特别疼，一边吹着深鱼捂着的地方，一边手里凝结圣光附着在这有点肿的包。
　　深鱼感觉也没有多疼，只不过是突然摔倒下意识的叫了出来，不过看到芙莉这么担心，也出声反安慰她。
　　“不疼，妈妈，刷牙牙，洗脸脸。”
　　芙莉哄了一下，发现深鱼没有哭的表现，感觉有点奇怪，正常来说小孩子受了伤都会哭，哪有不哭的小孩。
　　因为太乖了，也太怪了点，芙莉也没有说什么奇怪的话，只是mua的一下深鱼摔到的地方，顺手抱起在床上不闹的浅水，带着两个人一起进了洗浴室洗漱。
　　房子有厨房，萝西娅已经做好了芙莉喜欢吃的早餐，热好了两瓶兽奶，在座位上继续慢悠悠的看着纸面上的新闻。
　　只需要看点信息，她和秋秋就能提取到有用的东西，知道接下来那些地方会有问题。
　　“妈，早。”芙莉两只手各牵着一个孩子，没有抱着她们，一直抱着走路也不好。
　　“早，她们都出门了，一会就会回来。”萝西娅没有和芙莉说明其他人去了哪，只是简单的描述了一下有这么一件事情。
　　妹妹出了门，就说明芙莉不能出门了。
　　芙莉乖巧的应了一声，拉开三个椅子，先是深鱼后是浅水的抱上椅子，最后自己才坐到座位上。
　　餐具什么是不用拿了，萝西娅考虑的非常周到，什么事情都帮芙莉做好。
　　两个孩子还小，都是吃流食，芙莉也不是特别饿，一左一右的喂着她们吃完东西，自己才开始准备吃早餐。
　　萝西娅看着两个小不点吃完东西很懂事的自己跑掉，留下了她和芙莉两人在厨房这里，放下了手上的报纸和笔问：“有什么想做的事情吗？比如买点东西，又或者是试试当地的特色小吃？”
　　芙莉刚叉了一个烤肠嚼了几口，就听到萝西娅的问话，眼睛充满迷茫的看着她，嘴唇和脸颊还一动一动的。
　　如果没有妹妹陪着，她是不能单独行动的，至少尤莉要在她旁边，可是现在都出去了，她也不能出去。
　　“她们一会就回来了，不会很久的。”萝西娅伸出手，戳了一下芙莉有点鼓的脸颊。
　　这种有点肉肉的脸她还挺喜欢的。
　　芙莉想到自己昨晚吃太多无处安放的能量，有点苦恼的咬着叉子尖，含糊不清的说：“就看看吧，再看看。”
　　看完再考虑要不要多吃一点。　

第九十六章
　　　　尤莉感觉到了熟悉的味道。
　　她可以肯定自己没有闻过这种味道，但是确实非常的熟悉。
　　“尤莉？怎么了？”芙莉感觉到拉着自己的手停了下来，好奇的问着。
　　尤莉没有说话，她透过来来往往的人群，锁定到了那个看着自己的颓废中年男子。
　　是他吗？
　　尤莉心底传来一种让她非常躁动，异常躁动的感觉。
　　她好想弄死这个人。
　　“尤莉？”芙莉拉了拉那个鳞片看着快要竖起来的妹妹，也有点不安的把手链解开。
　　那手链上挂着一个小型武器，芙莉不确定会不会有人要当众行凶，只是看到尤莉这种快要爆炸的样子，也只能警惕起来。
　　还好母亲在家里帮忙带着双胞胎，不然打起来芙莉还真不确定会不会伤到她们。
　　“那个。”颓废中年男子在原地犹豫了很久才走了过来，看到那个不知道是不是属于自己血脉的半龙人，带着怒气的看着自己。
　　他因为要回来祝贺陛下婚宴，从以前的同事那里知道了一个长得像自己的脸。
　　虽然他也不知道这群长辈为什么能记得自己年幼时候的脸，而且他也不会看脸，但是从闻修陛下那边要来了资料，后知后觉的发现当初的那个诅咒有漏洞，没有让他断绝种族的传承。
　　如果他真的有子嗣，那大概会有一堆？
　　就是那些孩子的名声和待遇可能不太好，他都是炮了三四个月拍拍屁股就走，完全没有给补偿或者什么。
　　而且他都是挑那些没钱的，那群被上的都没什么可以诉苦的地方。
　　“滚!”尤莉身体上的鳞片已经覆盖了全身，身上所有露出来的地方都被鳞片覆盖，双眼金色的能量混杂着一丝血红。
　　她要克制不住自己的愤怒了。
　　颓废中年男子没有被吓到，他露出一个让尤莉更加愤怒的柔和笑了，想要伸手去按住尤莉的头。
　　芙莉拉着尤莉往后退了几步，一手护着尤莉，一手拿着血色十字架装饰。
　　一个棱形的防护盾在两人的面前展开，芙莉确定自己不认识这个人，尤莉也对这个人相当警惕，她只能先下手做防御了。
　　“先生请后腿，不然我要根据防范法第二规进行攻击了。”
　　防范法第二规，如果感觉到可能即将受到伤害，可以使用护盾法术进行防御，一旦对方先发起了攻击，那么防卫者的攻击可以当做减轻量刑的考虑。
　　“您好，芙莉小姐，我叫托德斯金，姓氏您的母亲知道，当然您可以简称叫我大金。”颓废中年男子大金语气温和的说着，他向来如此，不然也不好骗炮。
　　芙莉没有放松警惕，旁边的人感觉到了不对，也有人偷偷的给芙莉的防护罩多上了几层。
　　这厚到让大金看不到人脸的法术盾让他有点无奈。
　　“我可能是尤莉这孩子的父亲，您能让我和她说说话吗？”大金略为无奈的说着，也不在意旁边随时可能会按住他的人。
　　尤莉听到这里，甩出一个金色的长矛，刺破了保护她们两个的法术盾，冲向大金的头。
　　大金用脸硬接了这个法术，脸上接着法术的地方也露出了和尤莉一样的鳞片。
　　是家庭矛盾啊？旁边的人感觉到不是恶性事件，也摇了摇头继续做自己的事。
　　“我没有父亲，母亲也抛弃了我，我只有姐姐。”尤莉压抑着自己充满怒火的声音，如果不是芙莉在这边，她拼着死亡也要咬下一口这个人的脸。
　　没有觉醒血脉前不管她，觉醒血脉后开始认亲？哪有那么好的事情？
　　以为她是那种没上过学，没有被人爱过的小说女主角吗？以为说个自己不知道就能把她认回去？
　　做梦。
　　尤莉的身体开始向瘦弱幼龙转化，那身体上散发着黄金一样光泽的鳞片让周围的老年精灵有点吃惊。
　　“喔哦，龙诶。”有几个行人看到尤莉化身的样子，也带着看稀奇的语气惊呼出来。
　　这世界龙还是有挺多的，也会在某些城市做买卖，只不过分化出来的不同类型就比较难了，起码钻石龙和星辰龙种族已经成为传说了。
　　大金无奈的笑着，尤莉这么抗拒他，他也不好这么直接的强行掠走。
　　那原本关系本来就不好的情况可能就更加糟糕了。
　　“先生，我的妹妹只有我一个姐姐，请不要打扰我和我妹妹的生活。”芙莉把尤莉护到自己身后，她觉得大金或许说的是真的，但是她不愿意让尤莉跟他走。
　　她对大金的第一印象不好，觉得这样一个人当不了父亲，自己也能给尤莉一个好的生活，没必要让她回去。
　　大金看着尤莉身上的鳞片慢慢的缩回去，小幼龙也慢慢变回半人。
　　第一次接触是失败了。
　　大金这么想着，眼里泛起了一点悲伤，这可以算是命运轮回吧？
　　当初他选择放浪，到了现在第一个找到的孩子不会认他。
　　那如果有更多的孩子，可能都没有这么幸运的‘姐姐’。
　　尤其是现在的战乱。
　　“很感谢您能把她培养的如此优秀，下次我会亲自登门拜访夫人，向她表达谢意。”大金没有过多纠缠，距离陛下婚礼还有两天，他可以去最近的几个地方，看看那些可能流有自己血脉的存在。
　　芙莉看着大金跳到空中，身体像是拉伸的变成一头巨大且状硕的龙，遁入云中消失不见。
　　“姐姐。”尤莉红着眼睛抱着芙莉。
　　“别怕，姐姐在的。”芙莉半跪着抱住尤莉，这个不再成长的妹妹还是芙莉最喜欢的存在。
　　虽然有两个女儿争夺芙莉心灵地盘，但她也不会舍弃和妹妹们在一起的记忆。
　　“我没有爸爸的，我只有你。”尤莉把头埋在芙莉肩膀，她也回去找过自家母亲，只不过她成了家，已经不需要再带着她这个累赘了。
　　“嗯，我会一直保护你的。”芙莉虽然谁都打不过，但是她也会愿意用自己的一切去保护她们。
　　除非妹妹们答应，不然谁也别想从她手中带走妹妹。
　　
第九十七章
　　虽然发生了不好的事情，但也没有影响到两人逛街的心情，甚至尤莉一路抱着芙莉的手都不愿意放开。
　　一路上吃的东西好像是让芙莉攒够了能量，让她明显感觉到自己的尾巴更加的长了。
　　原本是可以缠腰一圈，现在可以缠一圈半了。
　　米娅去法师塔，多娜去治安队，秋秋和雅蜜去的学院，她们在搜寻新的防御道具，也顺带搜寻有用的信息，如果出了事情可以第一时间连根拔起那群要搞事的人。
　　芙莉在外面带着小吃回招待所，看到萝西娅拿着玩具和两个孩子玩得也很开心，也露出了开心的笑容。
　　这生活起码还是好的嘛。
　　“有什么好玩的吗？”萝西娅笑眯眯的看着芙莉，手指还敲了敲桌子。
　　桌子上有芙莉昨天给两个孩子的玉石。
　　芙莉看到萝西娅笑眯眯的样子，又看到她敲着桌子，像是暗示什么，便慌得有点不敢进门。
　　尤莉看到萝西娅的动作，心神领会的点了下头，把芙莉拉进门内。
　　“坐。”萝西娅看到芙莉进了这个准备好的牢笼，脸一下子沉了下去。
　　芙莉看到萝西娅的脸，紧张的把手里的袋子放到桌子上，盖住那两个玉石。
　　“挡着干嘛，说说你什么时候弄的。”萝西娅压着声线，平静的表情犹如暴风雨前的宁静。
　　“我没。。有。”芙莉还想再死鸭子嘴硬一下，要是把这东西怎么来的说出去，怕不是要被扒了衣服按在地上用鞭子噼啪。
　　萝西娅特意留了两个孩子，问了一下芙莉死后那个带回来的尸骸是什么情况。
　　润滑的白玉骨，外表也和这玉石一样。
　　实锤。
　　“尤莉。”萝西娅低声地叫了一下。
　　尤莉反应很快的把芙莉双手扣在身后，迅速腾出一只手去捣鼓芙莉的尾巴。
　　“嘤。”芙莉感觉身体一阵无力，那种酥酥麻麻的感觉从尾巴一路传到大脑神经。
　　尾巴变长了，也变得更加敏感了。
　　萝西娅从沙发上站了起来，双手做出一个拉东西的动作，一个凝实的圣光短棒就这么在空中凝聚而成。
　　“妈，冷静，冷静呀。”芙莉还想在挣扎一会，只不过她的妹妹突然叛变到萝西娅的阵营，她也一时间没有想到什么解释的理由。
　　“这是你的手指骨吧？你什么时候学了进阶的圣光治疗？”萝西娅蹲到芙莉面前，用着圣光短棍抵在芙莉的脸上。
　　芙莉疯狂的摇头，家人不会伤害她，也不可能割开她肉看她的骨头长什么样。
　　萝西娅向尤莉眨了下眼睛，示意让她放开芙莉。
　　感觉身体有回到自己操控的芙莉，刚送了一口气，就看见萝西娅面不改色的用圣光短棍切下自己的左手小拇指。
　　“妈!”芙莉看到这鬼一样的发展，大喊了一声，整个人开始发起抖来。
　　萝西娅忍着痛，没有暴露自己的感情，这么的把手伸到芙莉面前，等着她的治疗。
　　太狠了。
　　深鱼和浅水一直知道自家外婆是个超级狠的角色，但也没想到她为了让芙莉开口用圣光切了手指。
　　光是会灼烧一切，能治疗光的也只有光。
　　芙莉红着眼睛吸着鼻涕，双手颤抖着握着那个没有流血的手指，用着比魔力还自在的圣光治疗着那根断指。
　　“可以说了吗？”萝西娅又抬起来了圣光短棍，面容相当稳定。
　　“尤，莉。先，带孩子。走。”芙莉捂着脸，不想让两个孩子看到自己略为丢人的表情，把脸埋在衣袖上，让布料吸收那些水渍。
　　萝西娅叹了口气，她把已经不在疼痛的手放到芙莉头上，抚摸着她柔顺的头发。
　　她也疼，但是也不希望芙莉做出伤害自己的事情。
　　“我圣光好好的。”芙莉没有抬头，闷头说着。
　　“嗯，我知道，你是我最棒的孩子，你的圣光当然会好。”萝西娅用着自豪的语气说着，她从来不会怀疑这一点。
　　“就用了几次，发现它越来越简单了了，在家里看到你给那些追随者们治疗的时候我也看着就会了。”
　　萝西娅唯一一次在家里治疗那群追随者，是第一次带着队伍进萨雷安，几个人对练打起来没有留意收手，不得不带着她们来到家里治疗。
　　“那你这手骨也是那时候切的？”萝西娅说到这里，看到芙莉红着眼睛抬起头，白嫩的脸上异常显眼。
　　“那会，还是觉得不真实，试了一下。”芙莉小声的说着。
　　“就一下？”萝西娅帮芙莉擦着脸上的泪痕，心里叹了口气，这么爱哭的女儿如何是好。
　　但是好像也挺好？
　　芙莉有点不好意思的别过头，让萝西娅心里起了一点微微不好的感觉。
　　“你藏哪了？”萝西娅试探的开口。
　　“花园。”芙莉的声音很小，小到萝西娅一下子没听出来。
　　“哪？”
　　“家里花园的第二个花丛下，我用盒子装了十二个。”
　　萝西娅听到这里，原本平息下去的火气又升了起来。
　　“十二个？!”萝西娅最开始都不敢让芙莉拿刀具，就怕她想不开，这都没刀具了还能断十二次小拇指，她不心痛萝西娅还心痛呢。
　　芙莉被这声充斥怒意的声音吓到，两只手捂住耳朵，委屈成一个团的缩起来。
　　这种委屈巴巴的样子萝西娅也没有办法，她气得把芙莉拽起来拉到沙发边，拉开芙莉的裙子，抽出准备了好久的扁木板，一下敲上去，一下说着‘下次还敢不敢了。’的话语。
　　芙莉被打的疼，但也没有吭声，做错事就要受到惩戒，她一直都是这么认为的。
　　但也没拍几下，因为拍下去红的太明显，芙莉又是不爱吭声的情况，萝西娅扔掉了手里的木板，看着那红过头的伤痕，想到她以前或许身上也是充满了这样的痕迹，那种难过干就不由而来的覆满心底。
　　“我要怎么。教你。才好。”萝西娅很少这么失态，软的不吃，硬的也不吃，不吃亏的性格没有继承，这种倔成驴一样的脾气一点没落下的学了过去。
　　我最爱的女儿哟，我该怎么对你才好。
　　
第九十八章
　　　　该骂骂，该打打，虽然芙莉是被教育的一方，但也不会影响到芙莉和萝西娅的关系。
　　萝西娅还是用圣光愈合那明显的红条，用的是自己积攒的圣光，她不会在这方面对芙莉有任何吝啬。
　　“那个。”芙莉趴在沙发上，没有抬头看自家母亲，也不敢再做什么让她生气的事情，木讷的把头埋在手上。
　　“嗯。”萝西娅揉着芙莉的臀部，刚刚她用木板拍过，现在她又心疼了。
　　“尤莉的爸爸，托德斯金，你知道吗？”芙莉小声地问着，她也不确定那个大金龙是不是在框她。
　　萝西娅揉着的手停了下来，像是想到了什么，也没有开口说话。
　　场面沉静了很久，芙莉偷偷抬头，看向半跪着的母亲，眼角刚刚被疼刺激到的还有点肿，看起来就真的是一拳下去哭了很久的样子。
　　萝西娅站了起来坐到芙莉的头旁边，轻轻托起那个泪痕干了一点的脸放在自己的膝盖上。
　　“对不起。”
　　萝西的道歉让芙莉没有反应过来。
　　“我都没有尽到一个好母亲的职责，又爱生气，又不知道该怎么教你爱自己。”萝西娅的手慢慢的在芙莉脸上摩擦。
　　那只手没有那么粗糙，起码芙莉就没感觉到那种经常握笔写东西的老茧。
　　但是很暖和。
　　“不会啦。”芙莉把萝西娅的手按在自己脸上，没有让那只手继续抚摸。
　　“很好了，我已经很好了，我们的约定，我会变好的约定我有在认认真真的去完成了，所以妈妈已经做得很好了。”
　　“如果有做不好的，都是女儿太任性了。”芙莉转了个身体，脸对着萝西娅的肚子，往里边蹭了蹭。
　　“我是个小坏蛋，所以做错事了，妈妈可以罚我，我不会生气的。”芙莉没有怨气，她知道自己是什么样的情况，也知道自己做得事情会让人生气。
　　萝西娅没有说话，只是静静的感受这只有两个人的环境。
　　自从芙莉的孩子会闹了，这种母女间的交流就少了一丝。
　　或许这次的生气，也有她对芙莉一种不明不白的不满。
　　萝西娅突然想到，如果芙莉真的满足自己心里的所有幻想，变成自己心里想的那种孩子，她还会这样爱她吗？
　　“以后。”萝西娅张了张嘴，想说以后别这样了，但是觉得或许以后不会这样了。
　　“嗯。”芙莉不知道萝西娅要说什么，只能先附和的应一句。
　　“以后你要是受伤了，我也给自己来一下，这样我们就公平了。”萝西娅这么说着，抬起那个发愣的孩子，在她脸上亲了一口。
　　“不行。”芙莉张牙舞爪的缠住萝西娅的手。
　　“嗯？”萝西娅笑吟吟的看着这个准备撒娇的女儿，看着她生气的小脸，觉得还是用自己威胁她比较好。
　　“如果是我自己伤害自己，你才能这么做，不然的话万一我出意外了怎么办。”芙莉的腿也缠住了那只手，把萝西娅压得有点侧翻，看上去像是整个人挂在那只手上一样。
　　“你可以不出意外啊。”萝西娅看着芙莉的眼睛，那种娇气包才有的眼泪看着又要涌出来。
　　芙莉松开了抱着萝西娅的手，坐直了起来，她嘟着嘴，充满着那种小女生才会有的生气，配合着泪汪汪的眼睛，让萝西娅一下子觉得自己在养一个没长大的孩子。
　　也不是所有人有了孩子都会成长？
　　萝西娅这么想着，手伸到芙莉的下巴，用着挠猫咪的手法挠芙莉的下巴。
　　芙莉被挠的有点舒服，眼睛眯成一条线，嘟着的嘴也变成ω的样子，用着一种不满的声音说：“哪有那么好的事情，我每次想的都好好的，就是。”
　　话还没说完，芙莉就反应了过来，捂着自己的嘴后撤了两个位置。
　　“就是？”萝西娅往前压了两个位置，把芙莉挡在沙发的角落中。
　　芙莉捂着嘴摇头，想要护着什么，但是看到萝西娅这种‘你不说就别走’的眼神，只能失落的放下手，老老实实的钻进萝西娅的怀中，用着细微的声音说：“就是意外好多，坏人好多。”
　　确实是意外很多，坏人也很多。
　　萝西娅抱住那个扑进自己怀中的女儿，无声的摸着她的头发。
　　“我明明计划也挺好的，就是总是意外有情况，就连砂小姐这样的人我也不知道她会那样。”
　　说到砂的时候芙莉还是有点小失落的，这么好的一个恶魔，怎么就会馋她身子呢？
　　深渊里面的大姐姐应该也不少啊，难道那么大的地方还找不到一两个清纯系的魅魔吗？
　　萝西娅没有出声解释，只是这么抱着。
　　确实是意外很多，像是被命运之神针对了一样，毫无顾忌且满怀恶意的把事情推向坏的一面。
　　“还好有妈妈和妹妹，我有时候一个人伫着，都会想着自己是不是还在一个美好的梦里。”芙莉的手不由自主的抓紧了一点，让萝西娅感觉到了那种指甲划破身体的疼。
　　但没有那么疼，这种身上的伤口没有那么疼。
　　“不是梦的。”
　　“我知道啦，不是梦我知道的，这么美好的日子怎么会是梦。”芙莉这么说着，不小心的用话语刺了一刀在萝西娅的心口上。
　　就算是好日子，也可能是梦，因为之前就是做过这样的梦。
　　两个人抱着久了，冷落了房间里的妹妹和双胞胎，三个人从房间里重新出来时，看到一幅相当温馨的一幕。
　　“妈妈？”浅水略为迟疑的开了口。
　　芙莉听到自己孩子的声音，小尾巴转了一个圈重新垂下，有点不舍的从萝西娅怀中离开，转头带着小脸对上三个人。
　　“鱼鱼，水水，快来妈妈怀中。”芙莉双手张开，做出了一个需要大拥抱的动作。
　　双胞胎心有灵犀的先看了一眼那个表情有点臭的外婆，用着相同的步伐跑到芙莉怀中，用着欢声笑语来挑衅萝西娅的行为。
　　刚刚外婆肯定是打妈妈了，有苦也要有糖，她们两个就要做两颗甜甜的糖，让芙莉不再去想那些坏事情。

第九十九章
　　　　白天是家庭伦理小剧场，到了晚上就是‘联姻’晚会？
　　芙莉有点瑟瑟发抖看着来来往往介绍自己的人，她现在是真的不想这些东西，万一遇到错了的人，导致水水和鱼鱼被欺负了怎么办？
　　作为一个过去受过伤害的单身妈妈，芙莉觉得家里的环境还行，只要自己好好教她们两个，她们应该不会变得太歪。
　　除了芙莉还有米娅和秋秋，雅蜜和尤莉的外貌看起来太青涩，没有人想要顶着看变态的视线找她们。
　　多娜在穿着一身有点摇滚风的男装，芙莉就看不懂这种比较嘻哈的服饰，也不知道这里为什么会有这种相当有暴走风的衣服。
　　不过效果很好，至少没有几个看起来非常有钱有势的男性会找她。
　　虽然还是有，但相当的少。
　　萝西娅优雅的吃着东西，时不时的给那个想要缩起来的女儿叉点食物，心里略为叹息着。
　　现在这种没有长大的样子还是放在自己身边好。
　　这么一个小绵羊的样子，出去真的会被‘大灰狼’吃掉的，还是护在自己身边好一点，万一遇到表里不一的禽兽，那是连哭的地方都没了。
　　草草的解决了晚饭，芙莉带着略为僵硬的笑容，跟在回去的大队伍回到房间。
　　“呼，明明都是有权有势的人吧，为什么在这里还会想着这个啊。”芙莉放下两个孩子，拍了一下她们的背，让她们两个自己去玩。
　　适当的松手让孩子自己玩有好处。
　　多娜吹了个口哨，声音带着点小流氓的语气说：“谁叫姐姐身材这么棒，生的孩子也这么好看。”
　　芙莉被突然夸了一句有点感觉突兀，蹲下解鞋带的腰僵直了几秒。
　　“传递子嗣，对于短生种也挺重要的吧。”雅蜜说完，觉得自己好像不小心踩了雷，偷偷的抬起头看向芙莉。
　　这种事情也不只有传递子嗣，还有发泄欲望。
　　芙莉听到这里，拖鞋的动作又肉眼可见的停顿了一下，让雅蜜觉得自己今天脑子进了水，这么容易说错话。
　　几个人都看到了芙莉的停顿，动作也跟着停顿了一会，然后迅速的用一些生活上的话题打乱雅蜜刚刚说错的话。
　　芙莉也若无其事的跟着聊，看起来完全没有被刚刚的话影响到。
　　这种说错话的情况就这么打哈哈的过去了，一直到芙莉换上舒适的棉拖，所有人才默默的松了口气。
　　“妈妈，一起玩。”深鱼抱着一个魔法玩具，哒哒哒的拖着小拖鞋跑到芙莉旁边。
　　萝西娅看到芙莉抬起头看她，那种像是询问一样的眼神。
　　“去吧，她们还是需要你陪的。”萝西娅挥了挥手，让芙莉去陪自己的孩子。
　　芙莉就这弯着腰，被深鱼拉着手指带着路走回房间。
　　客厅一下子又变成了平常在书房里面的战局，五个小姐妹原本嘻嘻哈哈的脸全部冷了下来。
　　萝西娅先去了厨房拿了一壶热水，她自己习惯于泡茶，不像五个小姐妹一样喜欢喝热水。
　　等全员入座，杯子摆好，水也一杯杯的满上时，萝西娅才开口说：“那么，米娅先来吧？”
　　萝西娅看着水雾，把自己随身带的固态颗粒放到自己的杯子里。
　　“一个法师塔一百四十八个法术铭文，四百七十二个监视眼，那群象牙塔的法师们虽然在极力隐藏着什么，但心思动作太明显了点，好像在无意的故意传出信息。”米娅从衣袖中拿出几个卷轴，有点无趣的把东西交给萝西娅。
　　萝西娅接过卷轴，开口让下一个人说话。
　　“多娜？”
　　“因为有关系在里面，那边的人在和我签订了精灵契约，可以大概知道的是，陛下确实在借用这次的婚礼做更大化的利益分配，如果可能的话，或许这次结束，那群向着外界的人都要把血吐出来。”多娜没有拿出什么资料，她东西已经给过萝西娅了。
　　萝西娅一边看着手上的东西，一边想着晚上的哪些人会可能对芙莉产生伤害。
　　“秋秋晚上和我分析一下，尤莉。”
　　萝西娅跳过了雅蜜，秋秋和雅蜜一起走，有什么可以等会可以一起说，只不过现在还有一件事情。
　　“你会回你父亲身边吗？”
　　白天芙莉有说过这件事，不过萝西娅更在意芙莉的心情，没有先和芙莉聊这个。
　　“我没有父亲。”尤莉咬着牙说着，她到生活都已经向好的方向前行，突然有人蹦出来要认她，简直狗屎。
　　另外四个人都疑惑的看向尤莉，能流有龙血肯定不会是蜥蜴种，她们也偷偷猜测过是哪条常常入世的龙种。
　　但怎么就来参加个婚礼，就能遇到这种狗血认亲剧情？
　　“好，回头我会帮你解决这件事情。”萝西娅也没劝，尤莉有她自己的思想，没什么需要劝的。
　　就算劝也不是劝也不是劝回大金身边。
　　尤莉听到萝西娅的话，叹了一口长长的气说：“麻烦阿妈了。”
　　雅蜜还挺好奇发生了什么，她带着点探究的眼神看着尤莉，想着要不要做这种没有情商的事情。
　　“别看了，我说就是了。”尤莉被雅蜜眼睛大一下小一下的看着有点无奈，把和芙莉一起出门逛街遇到的事情简单说了一遍。
　　顺便着重强调了一下那个人好像对芙莉有‘兴趣’。
　　米娅听到这个人被尤莉一通黑，尤其是听到他相对芙莉出手，表情也黑了下来，用着一种病娇的语气说：“啊，虽然说是最后一条金龙，但是传承子嗣问题还有尤莉，龙骨应该很硬吧？干脆宰掉做成个新玩偶保护姐姐好了。”
　　五个人用着一种‘我赞同你的想法，但是我不开口赞同你’的眼神看着米娅。
　　萝西娅干咳了一声，眼神飘向旁边说：“多娜多准备点药，大金抗药性挺高，腐蚀雾可能会更有效一点，如果他不出手。”
　　“我也不出手，夫人放心，不妥当的事情我也不会出手的。”多娜用着一种看着就很寒冷的笑脸对萝西娅，该不留手的时候决意不会放水。
　　
第一百章
　　　　芙莉以为的婚礼：美食，美酒，礼服，祝词，是一个新生家庭的誓约见证。
　　萝西娅看到的婚礼：出儿卖女，战阵导火线，毒药与屠戮，信任与背叛，阴谋与阳谋的聚集地。
　　看起来像是两个完全不同世界的人，现在就在伊苏的国王，精灵王恶魔闻修的婚宴中漫步着。
　　一个抱着另一个人的手，带着审视与推测，带着好奇与激动，一边聊着，一边拒绝着来人，一边喝着小酒，一边吃着食物。
　　“妈妈当初和爱洛爸爸的婚礼也会有这么多人吗？”芙莉的身体紧紧贴着萝西娅，一边感觉到自己突出的地方摩擦的厉害，另一边又不敢放开萝西娅的手，即使在这种不够热的环境下，脸还是发出不符合环境的红晕。
　　这种带着羞涩和让人想要破坏的面容，引得更加多的人蠢蠢欲动。
　　甚至有的人已经开始迫不及待的碰杯，低声说着交易筹码，想要用一些东西来交换今日事成之后的‘货物’。
　　“没有，当初我和她，就是简单的在一个小教堂里，自己当神父主持婚礼的。”萝西娅说到这里噗呲的笑了一下。
　　芙莉也笑了出来，这种适合被破坏的笑容，让一些眼神越来越肆无忌惮。
　　因为被奇怪的视线打量着，芙莉也不知道是哪里的眼神，她也不想直接和萝西娅说这种情况，尾巴只能不安的上下蛇行，尾尖还无意中散发着一种令人燥热的香味。
　　微弱，但是还是让一些盯着芙莉的人注意到了。
　　【那尾巴会散发魅香？】一个服务员掐着手上的尖针，用着疼痛抑制着自己的欲望。
　　这种不符合自己培训出来的状态，让他忍不住的看向左右两边。
　　只有几个看起来和他一样的存在有这种情况，甚至连一个女性都有这种情况。
　　这种不符合常理的情况让他不由得思考起自己这次行动是不是要被卖了。
　　萝西娅一只手被芙莉紧紧的抓着，她能感觉到芙莉那比爱洛小姐还大的地方，就这么死死的扣着她的胳膊，那种柔软中也带着一些紧张的汗水，渗透过两人的衣物。
　　“还紧张吗？”一只手按到芙莉的手上，那是萝西娅的另外一只手。
　　“还是有点。”芙莉的声音有点小女孩才有的撒娇，自己的女儿被米娅和秋秋一人一个的抱走，这里人的眼神看起来又非常的怪异。
　　或者说有点常见，常见到让芙莉有点慌，这看起来就不该是这种环境才有的眼神。
　　芙莉一直觉得什么样的人只会和同样的人在一起吗。
　　闻修陛下看起来也不是那种比较倾向于欲望的存在。
　　“一会就好了，不要怕。”萝西娅用没有被抓着的手，轻轻地拍了拍芙莉的手背，她昨晚已经和芙莉说这次婚礼可能会有些小意外，但是让她不用担心。
　　芙莉也不笨，想到这几天几个妹妹都有轮流出门，或者是一起出门，大概猜到了一点可能有人想要在这种时候作乱搞事。
　　但是她觉得人应该都是正常的，这时候搞事的不是傻子吗？
　　难道真的有人连逻辑都没有？
　　就在闻修带着一个看起来相当丰满的精灵女王从正门缓缓的走进来后，芙莉发现她才是没有逻辑的那个人。
　　居然真的有人会想着在闻修婚礼的时候搞偷袭。
　　近乎所有的服务员和一些乔装进来的人，一秒换装褪去了自己的伪装，暴露出自己的武器，然后惊讶的相互对视起来。
　　惊讶归惊讶，职业素养也是有的，劫持和偷袭同时进行。
　　芙莉就看到有好几个人拿着小匕首往自己这边冲。
　　“我已经不是小可怜了呀！”对于这群人真的往自己这边冲，芙莉还是觉得有点生气，她好歹也是练过一小段时间的，哪有看起来那么弱小。
　　虽然比不上那些常年累月在生死边缘徘徊的人，但她量大啊。
　　浓郁看不见人的元素能量护盾罩住两人，萝西娅反而有点惊讶芙莉能一下子反应过来。
　　这不是把她前天想的小绵羊女儿一下子推翻了吗。
　　“莉莉真厉害。”芙莉表现的好，萝西娅也趁这机会夸夸她，让她能多一点对自己的信心。
　　芙莉听到这夸赞，嘿嘿的笑了一下，原本紧紧抱住萝西娅的胳膊也松了下来，整个人看起来放松了不少。
　　闻修打了个响指，就这么一个响指，让所有动起来的人都定在了原地。
　　“抱歉，这次婚礼可能没有那么愉快，但是结束后，这个国家，我会把最好的国家交到你手上。”闻修低头在碧翠丝的耳边说着。
　　虽然决定这次婚宴是用来一网打尽那些想要搞破坏的角色，是两个人共同谋划的阳谋，但闻修还是觉得自己没有做好。
　　他可以做得更好，只不过碧翠丝没有答应。
　　“陛下忘记了我说的话了？”碧翠丝没有那么难过，她已经不是那种看了爱情小说就会哭哭啼啼的小女孩了，几百年的生活，让她已经能衡量情感的天平秤，学会斟酌得到自己想要的东西。
　　闻修和国家，她全都要。
　　“好吧，好吧，只是没有想到你能憋这么多年，一下子没从最开始的心态转变过来。”闻修一脸无辜的说着，他问碧翠丝想不想组建家庭的时候，碧翠丝就直接亲上了他的鸟嘴。
　　真的是鸟嘴，那会的闻修还没从乌鸦形态变回人。
　　而且在知道闻修是个巨乳控后，碧翠丝还用塑形法术捏了一个新的身材。
　　这种法术要求高，不是所有人都捏的起永久的身材，如果不是闻修在一旁帮助，怕不是得捏更久一点。
　　又一个响指，芙莉看到了还有阳光招进来的窗户瞬间变暗，一阵阵的吼声组成交响乐。
　　一个白色和绿色交加起来的能量灰雾旋转成一个帅气的精灵，他半跪在闻修旁边用极其恭敬的声音说：“陛下。”
　　闻修摆了摆手，不高兴的说：“以后都叫女王陛下了，我要退休了。”
　　这次是婚礼，也是提前把国家交给碧翠丝。
　　
第一百零一章
　　一群被闻修高压行为想要反抗的存在，包括且不限于长生种，虽然去年闻修刚展示了自己的力量。
　　但总会有人会觉得自己才是世界的宠儿，被故事里面的越级挑战所冲昏头脑，想要效仿那样的故事，成为下一个精灵王。
　　来参加婚礼的人一点也不慌，甚至笑眯眯的看着那群刺客和想要反叛之人的动作。
　　在场的也只有芙莉一个小笨蛋真的竖起了魔法盾。
　　有个喜欢玩闹的雀雀看到这亮得把所有视线都挡住的魔法盾，偷偷的用爪子刮了一下。
　　芙莉就这么看着自己认真竖起来的魔法盾pingling的破开，原本还有点自豪的样子瞬间暗了下去。
　　萝西娅看到芙莉的法术盾被划破，还以为又出了什么意外，迅速的调整好动作，掏出腰间的十字架做好随时拔剑的准备。
　　视线上的迷雾被吹开，闻修带着碧翠丝来到萝西娅面前，用着欢快的语调说：“小芙莉还怕我吗？”
　　这种带有点调笑的话语，让碧翠丝挑了一下眉毛，偷偷的踩了一下闻修的脚。
　　这种调情的事情碧翠丝一点也不遮掩，就这么在萝西娅和芙莉面前做出来。
　　“莉莉比较害羞，陛下就不要笑话她了。”萝西娅也拉了一个笑脸回应，她还不会在礼仪问题上做出错误示范。
　　芙莉听到自家母亲的维护，又想挺直腰板，又有点害怕的缩在萝西娅身后，小声的说：“祝陛下和女王新婚快乐。”
　　可以说表现的是非常内向了。
　　碧翠丝也理解芙莉这种表现，轻吻了一下芙莉的脸颊，先用了一个带着魔力的音调长吟，随后用已经再也不能祝福人的祝福语祝福芙莉。
　　这串祝福芙莉听不懂，她只能求助的看向萝西娅。
　　闻修看到芙莉无助的小眼神，也笑着解释：“是愿你一生都被爱着的意思。”
　　芙莉超喜欢这种祝福，另一个缺爱缺到爆炸的自己，是很容易被这种话语拉满好感度的存在。
　　于是碧翠丝就这么被握住手，满脸问号的收到了一连串祝福语。
　　这种知其词就能知其意的祝福让碧翠丝一下子没反应过来，她还想说点什么，就被闻修轻轻的拍了拍肩膀。
　　【她精神上的伤痕需要这种祝福。】闻修没有开口，用自己的精神能力把这句话传给了碧翠丝。
　　碧翠丝带着笑回头看了一眼闻修，像是在问‘那我该怎么做？’
　　毕竟芙莉现在这个样子也挺狂热的，她也不好突然打断。
　　“莉莉。”萝西娅看到芙莉有点失态的样子，轻轻的搂住她的肩。
　　芙莉被这声呼唤，唤回了神，不好意思的扭捏着松开了手，低着头看着地板说了一声抱歉。
　　“很感谢你的祝福，我们还有一些人要处理，就不打扰你们了。”碧翠丝轻轻摸了摸芙莉低下的头，那种有种逗弄小动物的感觉让她心情的更加好了起来。
　　“祝你们玩的开心。”闻修也来了一句，然后继续挽着碧翠丝的手，准备找其他人。
　　只不过闻修还没有走几步，突然想起来了什么，停下了脚步回头说：“小芙莉的两个孩子，如果有时间可以带过来，我会给她们两一点这个世界的祝福。”
　　芙莉听到这个比自己收到祝福还开心，毕竟家人才是第一位，她自己可以什么都没有，只要有个人给她喂点亲情粮食，她就能很开心的活下去。
　　“那谢谢陛下了。”萝西娅的声音还算平和。
　　“谢谢陛下!”芙莉的声音听起来就非常的高昂。
　　闻修抬起了手，向萝西娅和芙莉比了个大拇指，然后带着一连幸福的碧翠丝离开。
　　世界的祝福听起来就是个好东西，不过芙莉不知道这是什么，看到两个婚礼的主角离开后，才小声的问萝西娅这东西有什么好处。
　　虽然刺客走了一批，但是来了一批各种帅气或者漂亮的存在，替代了那些人，把婚宴又补得热热闹闹地。
　　这次没有了肆无忌惮打量货物的眼神，芙莉也没有那么拘谨，但也尽量的用小声的话和萝西娅交谈。
　　“会让陛下能尽可能的保护她们，不会出现比较恶劣的事情。”萝西娅身上也有，不过为了复仇把这个祝福还给了闻修。
　　如果这次闻修没有提起来，她也要忘记这个东西了。
　　“恶劣？”芙莉把手指放在撅起的小嘴上，眼中泛着思索的光芒。
　　萝西娅没有继续解释，从旁边的桌子上叉起一块小蛋糕，放在芙莉的嘴唇上。
　　食物是勾引芙莉入套好办法，萝西娅很轻松的就让芙莉不再思考自己的话，转向解决餐桌上的食物。
　　在相隔的另一个房间，雅蜜和尤莉一人一个带着芙莉的孩子，四个人在专门供给孩子们游玩的场所里面发着呆。
　　深鱼原本也想上去玩的，但是自己小胳膊小腿，就算有个三十年美少女的生活经验，也不能打破她现在所有活动基本都依赖于母亲和阿姨的帮助。
　　就算是在家玩玩具，也是芙莉帮着辅导她们一起玩。
　　“所以，我们还有多久能结束。”尤莉感觉自己在这种小孩子堆里简直是煎熬，芙莉居然还认为她和孩子们多玩玩有好处。
　　如果芙莉不是姐姐，如果芙莉没有说让她好好和同龄人相处，尤莉这时候就让这群上来搭讪的少年们知道什么叫做痛苦面具。
　　“尤莉还真受人欢迎呢。”雅蜜一脸窃笑，整个人看起来有一种幸灾乐祸的样子。
　　“你不也一样。”尤莉没有好气的说着。
　　“我可是有另一半的人了，你有吗？”雅蜜一脸自豪的样子，完全不像是在芙莉面前乖巧的表现。
　　“你有病，你找死。”尤莉愤恨的说着，然后看向怀里的浅水。
　　“水水，你快和我说说，这两个后面有没有被芙莉妈妈打断腿。”
　　火烧到家门。
　　浅水一脸懵的抬头看向尤莉的面孔。
　　这件事她还真不好说，因为妈妈很早就猜到了，在知道后不仅没有生气和羞愧，还让她们学会接受自己的心情。
　　
第一百零二章
　　“姐姐支持我们？”雅蜜听到深鱼的话，原本幸灾乐祸的表情僵硬了起来。
　　她们觉得自己在做错误的事情，会想到芙莉或许会骂她们一顿，但没想到的是芙莉会支持她们。
　　浅水不敢说话，只能乖乖缩着，安静的当个布娃娃。
　　“怎么可能，姐姐，姐姐不是一直教我们做正确的事情吗？”尤莉整个人的脸色都变了，芙莉一直是努力做正确事情的人，在带她们的时候也一直告诉她们要做正确的事情。
　　不然的话她们现在就放飞自我该做什么就做什么去了，哪里需要当个乖乖女。
　　“偶尔犯点小错也是可以接受的，只要深思熟虑过了，不会伤害到其他人就好。”深鱼不在尤莉的怀中，说起话来没有像浅水那样担心被手撕。
　　“这哪里是小错啊，这是乱。”尤莉说到这里突然闭上了嘴，干咳了一下左右左右看了看。
　　雅蜜在一开始就布置了隔音的法术，她们的话没有传出去。
　　“妈妈也犯了啊，所以她只是说让她们考虑好了就好。”深鱼面不改色的说着，甚至不觉得这是什么大问题。
　　尤莉刚想喝口饮料缓解这种尴尬，听到深鱼的话把嘴里的果汁喷了出来。
　　“姐姐那能一样吗，不知情的事情能算是犯错吗。”尤莉尝试着给芙莉做开脱，她虽然知道深鱼说得对，但她就是觉得这不能混为一谈。
　　雅蜜点了点头，不知道是赞同深鱼的话还是赞同尤莉的话。
　　浅水看了一眼旁边玩着过家家游戏的小孩子们，思索着她们应该早就被召见了才对，为什么还在这个房间里。
　　“雅蜜~尤莉~鱼鱼水水。”
　　是芙莉那充满活力的声音。
　　深鱼和浅水想妈妈的怀抱想了快好几个小时了，原本无精打采的样子马上精神起来，用着极其高昂的声音喊着：“妈妈。”
　　雅蜜解除了隔音法术，向芙莉方向举起怀中的深鱼，用着相当开心的声音喊：“姐姐！”
　　芙莉从装大人样子的孩子堆走到了四个人身边，脸上的自然的笑容和这里的环境格格不入。
　　“陛下已经在世界树下与女王达成婚姻誓约，刚刚宣布了自己的退位和女王的继位。”芙莉弯下腰一手压着自己的心口，一手按着膝盖，声音有点喘的说着。
　　“姐姐水。”尤莉把自己刚刚没有喝完的饮料递给芙莉。
　　芙莉也没有在意，接过水喝了几口缓解了一下刚刚跑太急的口干，道了声谢继续说：“碧翠丝女王让我带鱼鱼和水水去接受祝福。”
　　浅水眼神对着地板，想着第二次不公正的待遇要来了吗？
　　不过也没关系，只要母亲没出事就行，反正她也不需要争这些。
　　芙莉两只手张开想要一手一个小可爱，两个孩子还没有那么大，她还可以做到一手抱着一个。
　　如果在大一点可能就不行了。
　　雅蜜和尤莉也识相的把两个孩子帮忙挂到芙莉怀中，看起来完全没有被刚刚的事情影响到心情。
　　五个人在新侍从的指引下来到了女王加冕的殿堂，闻修此时已经把手上具备有象征意义的权杖交给了碧翠丝，站在那象征王位的座椅前说着来自女王的命令。
　　严肃的场面让芙莉一下子没从婚庆中的放松回过神来，她突然感觉自己是不是有什么地方出了问题。
　　这群人怎么连结婚了都还在工作？不努力的造个小孩对得起下面的子民吗？
　　这个国家还等着需要贤明的后代？
　　芙莉突然想到了两个人的生命，觉得自己这个想法有点多余。
　　“莉莉。”萝西娅的手从芙莉身后放到了她的肩膀上，她一直都在芙莉身后，就怕她会被人暗算。
　　“妈。”芙莉听到萝西娅的声音转过身，脸上带着一点疑惑。
　　“怎么了。”萝西娅看到芙莉有点困惑的样子，而且手上的两个孩子也不闹，一时间想到不到芙莉为什么疑惑。
　　“陛下，女王，不着急造小孩吗？”芙莉最关心的还是这一点，虽然站在一个‘外人’的角度来看，她应该不用这么关心这个问题。
　　她是魅魔，一个深渊专用的产卵工具，一种她自己都没感觉到的本能引导着她关注这方面的内容。
　　“正常来说，长生种没有那么易孕，不过要是想的话还是可以很快的怀上的，女王刚刚登基，可能不会想那么早有子嗣，毕竟。”萝西娅停顿了一下，从芙莉手中抱过深鱼，用来掩盖自己刚刚差点说出不是魅魔孕期可能不会那么安全的话。
　　芙莉听到这里也以为自己听懂了，接过母亲的话说：“孕期还是会有一系列风险，又不。”
　　又不像魅魔这样子，芙莉的话还没说完，就被深鱼的一声呼唤打断。
　　“妈妈。”深鱼想被抱多一会，有点舍不得，舍不得她就会说出来，不会像妹妹那样憋在心里。
　　萝西娅心里还是有计较的，浅水比较阴狠不爱说话，把她在芙莉旁边多吸妈妈能量会好一点，如果刚刚她抱起的是浅水，估计芙莉又要自黑一顿然后开始失落。
　　“鱼鱼乖哦，晚上妈妈给你举高高。”芙莉怀里抱着浅水，人往前走了几步，向着深鱼的脸贴了过去。
　　两个脸做起了相互力，但并不会很久，转了两圈就分离了。
　　“唔。”深鱼嘟着嘴，然后也很不情愿的抱住萝西娅的脖子。
　　芙莉有点无奈，只能向母亲拉了个不算是高兴的笑脸，像是一种道歉的表情，但也没有多说什么。
　　就在几个人做着小动作和说着悄悄话的时候，殿堂里的闻修已经宣告完了所有指令，用魔力附着在口中，向整个伊苏宣告着新王的诞生。
　　在此期间，碧翠丝就这么用着含有私欲的目光看着手里的权杖，站在前方的前精灵王，带着微笑等待自己时代的来临。
　　“换人了啊。”暗鸦小姐看到手套上的暗金宝石变成了翠绿白光样式，有点感叹的说了出来。
　　“换人？”诺兰正在清点着武器，听到暗鸦小姐的话也抬起头来看向她。
　　“伊苏的王，换了。”

第一百零三章
　　　　一个略为不对的剧情。
　　浅水感觉着自己被亲吻的额头，上面还有一种略为灼热的烫。
　　像是热开水倒在了她的额头，但是也没那种烫伤皮肤的疼痛。
　　但这不对，她怎么会有资格拿到世界的祝福的？
　　那不是深鱼才会有的东西吗？
　　芙莉眼里还有泪水带着笑向碧翠丝鞠躬，那连衣服都绷不紧的肉球在有幅度地晃动着。
　　这让浅水头晕的同时还带着点眼晕，满脑子都是未来被改变了的想法。
　　这不对劲。
　　这个世界不对劲。
　　浅水用手指捏了一下自己的小肉手，拍了拍自己的小脸，她觉得自己是不是还在什么未来的事件中没有走出来，如果不是深鱼在另一边闭眼睛看起来像是睡着了一样，她都想把深鱼掐一顿，看看她会不会委屈。
　　萝西娅抱住了那个激动过头的女儿，打断了她的动作，抱歉的向碧翠丝点了点头。
　　毕竟算是一次直击到芙莉好球的礼物，之后有关回礼一类的东西萝西娅会在过后转交。
　　这种礼节上的问题她还不会让人不愉。
　　芙莉抱起了快要睡着的深鱼，萝西娅抱起一脸迷茫的浅水，一人一个带着她们俩离开。
　　“这不应该。”浅水在萝西娅耳边低声说着，那种不可置信的语气连她自己都觉得奇怪。
　　但确实是不应该。
　　世界祝福又不是什么说给就给的东西，它更像是来自闻修的烙印保护，需要有一定条件才能获得。
　　那些没有成年的，年幼的，极高的天赋，从小就展示的能力。
　　以及一点点的偏爱，或者说合闻修的眼缘。
　　她都一点不沾边的东西，怎么就有了呢？
　　深鱼也有，看起来还是那个样子，但是她记得自己是没有的。
　　还有刚刚那个祝福毕竟是对着额头的，深鱼那么笨是不是可能就因为这一下给热傻了？
　　浅水怀揣着各种不安的想法，一方面担忧着未来，另一方面也担忧着自己会不会变成深鱼那样的笨蛋。
　　出了宫殿，门外有很多在天上飞着或者是地方停着的移动工具，越靠近门说明和这个国家主人的关系越好。
　　就在大门的不远处，一个比较空荡的只有一个少女坐在椅子上。
　　“姐姐。”米娅乖巧的坐在椅子上，嘴角微微翘起，恬静又不失甜美，就靠着月色和灯的微醺下，看起来非常有文学少女的气质。
　　这会的天色已经很暗了，芙莉看到就米娅一个人坐在这边，虽然她知道米娅有较高的战斗力，但也会不由自主的发出家长式的担心。
　　“米娅怎么就你一个，多娜呢？”芙莉的声音带着些许浓厚的担忧，这里应该是安全的，但是她还是担忧。
　　尤其是就这么放着两个人在外面玩了一天，晚上还要过来接她们回家，芙莉总觉得有点对不起她们两个。
　　米娅嘴角微微抬起，她不可能说多娜可能去杀人了。
　　刚刚多娜看到了一个熟悉的身影，和她简单说了一声就跟了上去。
　　当初毁了她家乡的骑兵，不知怎么的来到了这里，也不知道会准备做什么。
　　“有点尿急，在找个没人的地方吧？应该快回来了。”米娅在用她们才知道的暗号说着。
　　萝西娅听到米娅的暗号，向她点了点头，表示会配合她。
　　芙莉以为真的是这样，表情有点迟疑，在迟疑和想要说话间犹豫不决。
　　“夫人和姐姐快坐吧，站着可能还要等很久。”米娅拍了拍自己旁边的空位，想要借助萝西娅的帮助来转移芙莉的关注。
　　杀人前有拷问，杀完后还有毁尸灭迹，操作流程没有那么快，等还是要等的。
　　不过米娅把那可以存储灵魂的水晶瓶借给了多娜，她怎么想都应该不会有问题，弄死人然后把灵魂拘束下来应该没关系。
　　只要是灵魂没散，总会问到她们想要的信息。
　　尤莉没有坐下去，她闻着空气中略为腥臭的味道，身体开始绷直的想要做好反击准备。
　　看到多娜慢悠悠的走回来了，尤莉闻到的味道是她身上传来的，那绷紧的神经也松弛了下来。
　　芙莉也闻到了，可能是闻修说解决了所有事情，所以她想的是多娜的亲戚是不是来了。
　　“啊，姐姐，婚宴结束了吗？”多娜表情镇定，完全不像耗子遇到猫的表情。
　　“是，是亲戚来了吗？有带卫生巾吗？”芙莉声音有点小小的问着，在场的都有这种经历，所以也没有那么尴尬。
　　“有的，算好时间了，姐姐不用担心，我们先回去吧。”多娜笑嘻嘻的回答，通过声音能感觉她的心情很好。
　　人都到齐了，芙莉也就放下了那个紧张的心情，和着妹妹们有说有笑的走回去。
　　浅水听着前面的声音，抱着萝西娅的脖子的手有点用力。
　　“怎么了吗？”
　　萝西娅的声音唤醒了陷入头脑风暴的浅水。
　　“不对，我没有获得过这种祝福，未来要改变了，我们行走的轨道不同，就不能把那个混球弄死了。”浅水压低着声音在萝西娅耳边说着，她希望世界回到正轨，让她在关键的那一个步骤里改变走势。
　　萝西娅腾出一只手弹了一下浅水的头，一句话都没有说。
　　她是觉得浅水过于嫩稚了些，就算是有良好的表现，有良好的才能，但是没有足够多的环境让她获取足够多的经验。
　　只想着按步照搬的在某一个关键点改变决策，那结局大概率也只是相同的结局，就想预言家最后还是会死于自己的预言一样。
　　但这种担心并不无道理，万一克己提前从深渊里爬了出来，又或者是突然冒出了什么东西伤害到芙莉，这种未知的担忧确实是会有一定的道理。
　　“别担心，这次不只有你们了。”萝西娅轻声的说着，未来的某一刻，只有她们这群没有经验的孩子在关键的事件中，需要‘孤军深入’到那种程度。
　　米娅那几个小姐妹都没有上呢。
　　浅水也理解这几个阿姨的厉害程度，紧绷的神经也松了一点。
　　总归这次不会只有她们两个，或者是三个在对抗那个东西。
　　
第一百零四章
　　　　参加完婚礼和王位的交接，几个人也不做过多的久留。
　　按照芙莉这种容易出事的运气，没有安全的地方她们也不想多呆。
　　至少萨雷安有大半的城市街道在她们监控下，在加上满地的魔法阵追杀一个人伤害也足够高。
　　然而哦。
　　命运就是这么奇妙。
　　在芙莉快要进城的时候，她看到了尤莉生理意义上的父亲。
　　他就这么的拿了一个石椅，直直的坐在椅子上，表情严肃的不像一开始温和的那样。
　　看起来要抢人了。
　　“萝西娅夫人。”大金看到几个人带着点防备的眼神，也知道自己并不受待见。
　　“她不会和你走的。”萝西娅很直接，她并不准备和大金做那么多的绕弯。
　　“打一场吧，我只剩这么一个孩子了。”大金也摇了摇头，他知道自己在做错误的事情。
　　十一个子嗣，唯一活下来的只有尤莉。
　　那些过去的性伴侣甚至想要杀了他。
　　“那你去找一个啊，过来打扰我们的生活是什么意思！”芙莉忍不住的指责大金，她们都能过上这么好的生活了，哪里需要有外人插手。
　　“种族，不是一个人的事情。”大金也知道自己被这种理念限制了，作为种族的最后一人，在知道自己被诅咒了后已经被压垮了。
　　“那是你的事情。”尤莉开始覆满鳞甲，手里凝结出一把看起来就异常灼热的长枪，整个人都异常暴躁的想要直接刺向大金。
　　“打一场吧，让我看看你们的力量，告诉我你有抵抗我的力量。”大金也变成和尤莉一样覆满龙鳞的样子。
　　他没有先动，非常耐心的等着尤莉的先手。
　　“妈妈，雅蜜，能帮忙照顾一下鱼鱼和水水吗？”芙莉把怀中的两个人孩子交给萝西娅。
　　保护妹妹她也不能在旁边干等着。
　　她些时间也不只有带孩子，身体里面充盈的能量在等着她去使用。
　　萝西娅没有阻止，雅蜜也没有劝说，她们两个抱着孩子往较远的地方走去，把这个场地留给芙莉米娅多娜秋秋尤莉。
　　“换个地方吧，不要挡住了行人。”大金的表情很平静，他看着这群年幼的存在。
　　对于他来说非常的年幼，就像闻修看他一样。
　　米娅她们没有那么多顾及，但是也会照顾到芙莉的心情，点了点头带着警惕的往城门边的一块空地上退过去。
　　并非什么生死之战，但也要做到生死决战的程度。
　　尤莉不止是芙莉的妹妹，也是其他人的小妹，最小的那一个，她们也不可能放任其他人来破坏这个小家庭圈。
　　她厌恶这种面容平静做了错事还有理由的样子，在确认自己的能力不会波及到其他行人后，按耐不住自己愤怒的心情，拿着长枪就往大金那边冲去。
　　米娅拿出腰间的一个装满蓝色液体的水晶瓶，把液体倒入地面，整个身形随着液体的流动而变得虚幻。
　　多娜发出一声怪笑，从自己的暴走服中拿出一个小刀片，划开自己的手，用法术缠绕血液，变成一种略为怪异的味道。
　　秋秋闻到这味道皱了一下眉头，但一句话也没说的拉开新外套，把黏在里面的一张张法术卷轴扔出去，做出一个即刻的地形气候幻术和身形掩盖。
　　这一小片的地盘变成的黄沙弥漫的天气，六个人的身影被这漫天的沙尘所覆盖。
　　“当初，你们有遇到这件事吗？”萝西娅略为皱眉的问着怀中的小孩。
　　“没有，尤莉阿姨还有这种身世我是不知道的，而且后面也有听说过金龙一族覆灭了。”浅水摇了摇头，改变了很多未来让她略为不安，但是也没有之前那么对未来恐惧。
　　萝西娅没有说话，雅蜜很安静的用米娅做好的水晶瓶瓶塞，把这东西当作媒介，拉出一个芙莉脖子的视角看向这场战斗。
　　芙莉是第一次和妹妹们进行战斗，她深呼吸了一口气，用拿着十字架的左手摸了一下右手胳膊，微微的压下身体准备用能量炮直接轰炸大金。
　　改变地形，修改天气遮掩视线，用异味覆盖场面上人的味道，大金觉得这群‘孩童’做得是真的不错，他当年这么小的时候还只能做拳拳到肉的事情。
　　尤莉的长枪在大金的鳞片上划出一到刺耳的声音，眼睛的红光随着她身体的移动而滑出不同的道路。
　　“防御太厚，下毒。”米娅低声说了一句，身体被小小的布偶拉着移动，操纵着不同的幽灵们从她的瓶子中爬出来，准备让这群幽灵尽到最后一份能力。
　　大金在感受着尤莉的攻击，记住着那杂乱的挑扫刺，从手背撕下自己的一个鳞片开始对上尤莉的动作。
　　黄沙覆盖了场上双方的视线，两个异常刺耳的武器对碰和火花，让在场的所有人都知道尤莉并没有打的那么舒服。
　　多娜打破自己大腿上的瓶瓶罐罐，控制着那泄露的气体与水在地上变成一个史莱姆，指挥着它往大金那边爬取。
　　看不到，但是魔力很明显，只要绑定了敌人，‘史莱姆’就不需要多娜做再多的控制。
　　秋秋撇了一眼那蠕动的泥团，撕下了一张卷轴扔到上面，为史莱姆的身影做着掩护。
　　芙莉没有出手，法术伤害不分敌我，她要等到最后一下的光炮。
　　大金用鳞片认真的对着尤莉的长枪，突然见感觉到脚上有什么滑溜溜的东西顺着身体怕了出来，整个鳞片上都带着一点的刺痛。
　　一整魔力爆发，大量的气体震散了四周所有的东西。
　　黄沙在慢慢的重新爬回来，只不过尤莉感觉到了明显的压力。
　　但也仅仅是压力，她打破不了大金的防御，但多娜可以。
　　大金的小腿被多娜的腐蚀剂溶掉了鳞片，流着相当浓稠的液体。
　　“是毒吗，好久没遇到玩毒的大师了。”大金的语气带着点回忆，他并不担心自己带不走尤莉，实在不行就用那个叫做芙莉的小姐当做人质。
　　他也会法术，只是暂时想看看尤莉能做到什么地步。

第一百零五章
　　黄沙重新覆盖了场地，尤莉因为愤怒发红的眼睛开始被金色所覆盖。
　　她在变强。
　　大金感觉感觉到了尤莉手里的长枪更加锋利，原本只能刮出声音的碰撞在尤莉的挥舞下变得可以没入一些。
　　米娅皱了一下眉头，自己花费了那么多灵魂让大金变得迟缓，也只能让尤莉做到这一点吗？
　　“我或许做不对，但你这样呆在那个破。”大金的话还没说完，尤莉的长枪就往他的嘴捅去，挡住他接下去的字。
　　“谁，都不能，侮辱她。”尤莉低吼一声龙吟，整个身体绷不住的往龙躯转化。
　　大金觉得尤莉还是太容易被激怒了些，仅仅是这样就开始绷不住的向龙躯转化。
　　人体是一个非常好的模板，可以均衡的适应各种对战的场面，但龙躯比较的适合捕猎，用于戏弄猎物。
　　尤莉化成龙，其他几个姐姐也不能像一开始那样做辅助，开始纷纷准备可以对大金造成伤害的法术。
　　“大金和克己，比起来谁强？”萝西娅看着雅蜜拉出来的屏幕，从对战来看，虽然大金没有认真，但尤莉她们打起来也并没有多吃力。
　　“一个可能不过百年的堕天使。”浅水说到这里，想到了或许这个时间是有错误，只能不甘的改口说：“如果不是那群恶魔领主想要闹大一点，米娅阿姨她们早就带着妈妈的身体回来了。”
　　“哦？当初不是说花了资源培养了她们吗？”萝西娅听到浅水的话，有点疑惑于她的不屑。
　　“打的如果只是克己就好了。”浅水回忆着当初米娅的话。
　　那不仅仅是她们与克己的仇恨，还是有着众多领主们战场乐趣。
　　如果不是这样，也不至于最后只有一个米娅活着回来。
　　大金和尤莉的战斗中对她有了一定的了解，开始准备用语言来干扰尤莉。
　　“你的战斗是在捕猎时所演化的吧？与人的战斗只考着身上鳞片？这或许是不错的行为，但是在遇到一些上了年纪的存在可能不太适用。”
　　尤莉的小爪子略为一僵，她倒不是因为被大金戳破了自己的行为而感到僵硬。
　　她担心芙莉听到这个后会对她有不好的看法。
　　“与人对抗还走神？”因为这么一僵，大金毫不犹豫的踢了一脚，把尤莉踢到了芙莉的方向。
　　他要结束这场战斗了。
　　秋秋约莫是感觉到了大金的想法，布好了幻术，留下了虚幻的位置，带着抱住尤莉的芙莉离开原地。
　　“ang!”大金发出一声极大的龙吼，让城墙边吃瓜的士兵和行人纷纷做起防御性动作。
　　和海浪一样的魔力潮冲刷着这个场地上的所有法术，秋秋竖立起幻术被这声龙吼所击破。
　　“要上吗？”雅蜜看到这幻术被吼破，忍不住的掏出袖子里的短法杖。
　　萝西娅想出手了，她也有伤害极强的法术，但也担心自己这么一出生会让大金对芙莉出生。
　　“再等等，我能治疗她们的伤口，再等等。”萝西娅强压着手里的血色十字架，如果有不对劲的她就立马用神圣长矛刺穿大金。
　　尤莉在芙莉的怀中得到了圣光的治疗，被大金踢到的伤口马上得到了愈合，就在她准备再起来冲向大金时，大金就先一步的冲到她面前。
　　芙莉被大金钳住了脖子，同时被钳住的还有尤莉。
　　“你刚刚在戏弄我们？”尤莉脖子被大金钳着，她想凝聚一个能量炮吐大金一脸，但是又担心大金会不小心扭断芙莉的脖子。
　　“不，短暂的体能爆发，过一会会进入疲软期的。”大金此时的声音就有点疲惫，听起来随时会倒下的样子。
　　萝西娅手里已经凝聚出了长矛雏形，等会大金一松手她就准备把大金送去地狱。
　　伤害谁都可以，但是不能碰芙莉。
　　一点都不行。
　　“跟我走吧，我为你挑一个夫婿，等你产下孩子后我就放你回来。”大金的话刚落下，芙莉就把自己一开始准备好的法术切断自己的左臂。
　　这种自残的方式让所有人都呆在了原地，大金看到这种场面也松开了那钳住芙莉脖子的手。
　　芙莉冷静的用记忆中那个献祭法术，把那断臂当做祭品发出喷涌而出的光芒。
　　大金被这光击退得很远，被塞进了土中。
　　“姐姐？”尤莉呼吸有点急促，她没有想到芙莉一句话不吭的在这种时候做这种事情。
　　就算有萝西娅在，芙莉也不该这样对待自己。
　　萝西娅反应很快，她没有先用圣光矛去扎大金，而是放下浅水跑到芙莉旁边。
　　有圣光烫过，伤口没直接喷出大量的血液，萝西娅跑到芙莉身边的时候看到了她一脸怒容的样子。
　　“你不配当一个父亲，你甚至不配做一个灵长类，你这个比深渊魅魔还要下贱的东西，就该光着身体去和森林里的野兽作伴。”芙莉咬着牙，眼睛红的出血，整个人气得发抖，右手努力的凝结出一个圣光长矛。
　　怎么会有这么恶心的存在。
　　萝西娅气急的用着圣光去做短暂的愈合，断肢再生不能一下子长出来，断指倒是可以，她想骂芙莉，但是听到芙莉的话也知道她为什么会这么做。
　　看重妹妹，自然也不会允许大金说的事情发生，尤其是在这种情况下。
　　大金从土里站了起来，他看着芙莉右手上有点颤抖的圣光，想到她说的话。
　　他的行为确实不算好，对比起芙莉，他的行为完全可以说得上是云泥之别。
　　地位不一样，身份不一样，做的事情也完全相反。
　　但是种族要传承下去的，就靠他一个人也要很久，而且不能确定还不会有尤莉这么可以完美向纯血龙种转化的存在。
　　法术铺天盖地而来，有捆住也有绝杀的，几个姐妹红着眼睛想要毁灭这最后一条金龙，把芙莉受伤的事情压到大金身上。
　　大金被法术砸的严严实实，身上的鳞片破裂了大半，但人还是很冷静的坐在原地。
　　“我说，你是魅魔吧？”大金吸了一口气，看着那边被拥促起来的芙莉，这么的问了一句。
　　“给我生个孩子如何？”
　　　
第一百零六章
　　“生你妈！”萝西娅甩出一个结实的圣光长毛，刺入大金的心脏处，穿刺过他的身体。
　　“回去，我给你恢复你的手。”萝西娅看着芙莉光滑的残缺，眼里都是心痛，她没有训斥芙莉的行为。
　　如果能预见这种情况她就先出手了。
　　“咳。”大金心脏被刺穿，但是没有死去，他将这结实的圣光当作治愈身体的能量，开始用它修负身体上的伤痕。
　　龙卷风式的法术将大金包裹起来，一个又一个停不下来的法术将大金裹在沙尘暴中。
　　芙莉咬着嘴唇，胸口不断的起伏着，她能理解有人不在乎孩子，能理解有人会虐待孩子。
　　但她不能接受有人想这样对待自己身边的人，想要把她爱着家人的想法踩在脚下践踏。
　　“垃圾，人渣，垃圾。”芙莉的嘴角开始流出血来，她气得脑子开始发昏，手里的圣光长毛忽明忽暗，她好生气，生气到感觉到整个眼前的世界都变得有点昏暗。
　　“姐姐，别生气，姐姐。”尤莉没有在意那个不知生死的大金，她拉住芙莉还剩下的手，希望让她能平息下愤怒。
　　她没见过芙莉这么生气，那个会一直努力笑的姐姐从来不会这样的愤怒。
　　“我的家人，谁都不能让她们做不愿意的事情。”芙莉像是自言自语，又像是诉说，挣脱开尤莉按住她的右手，将手中的长矛甩出。
　　那明显在芙莉气晕的脑袋下没有成功的技能，在半空中晃晃悠悠的碎成残片。
　　芙莉这一甩似乎是把自己坚持的力气全部甩了出去，一口带满甜味的鲜血从她胃部翻涌，顺着喉咙喷了出来。
　　她还想再走两步把大金的鳞片一个个的拔下来，想要把他的身躯腌成肉干，只不过在她抬起脚的时候，一整难以忍受的胃部翻滚让她往前倒了下去。
　　萝西娅赶忙抱住了那个气晕的孩子，她手里泛起温和的光缠绕起芙莉，眼里只有这个被气晕的孩子。
　　【发泄吧，把所有原来都一直压在心底的愤怒全部发泄出来吧，妈妈会保护你前行的。】萝西娅看到呼吸开始平缓的芙莉，抬起头看向那个被灰尘所覆盖住的大金。
　　能给自己的孩子当个发泄口，他也该没用了。
　　“明明是魅魔，为什么要这么生气。”
	大金的身体都是伤口，但是他的表情也没有太多的变化。
　　没有生气，也没有自得，也不害怕，只有疑惑。
　　“明明是深渊的产物，还能使用圣光，刚刚那自断手臂的骨头，也还有圣光在里面流转。”大金的声音没有那么大，但能让在对面架起法术的姐妹们警惕。
　　这声音似乎只对着她们，其他在远处围观的行人就好像没有听到的样子。
　　她们已经都扔了这么多法术下去了，也不确定面前的金龙是不是强打精神，还是假装成受伤的样子。
　　“我听说过你。”萝西娅开了口，她知道大金的存在，只是她不知道大金已经像是完全堕入一条歧路了。
　　大金没有站起来，坐在地上看着天空，他感觉到了些许疲惫。
　　芙莉的声音他听得到，听得到自然会产生疑惑，有了疑惑就会对自己的行为感到疲惫。
　　“一个完全守序的，追求秩序和正确的金龙，你应该不会做出这种事情的，即使是种族战死的最后只剩下你一个，你依旧在维持着自己的理念，寻找所谓的爱情。”萝西娅看着那个没有动的大金，思考着杀了他之前怎么让他的心也跟着死去。
　　“那是曾经。”大金不再看着天空，想要透过那几个小姐妹包围起来的城墙，看到她们保护的那个魅魔。
　　“只要，尝试过放纵的快乐，就不会想着再坚持做个守序的存在了。”
　　“放屁。”芙莉一直在惦记着尤莉的事情，即使有萝西娅的安抚术进行辅佐睡眠，也很快的从昏迷中醒来。
　　“坚持不了就坚持不了，没有理念就没有理念，以为自己伪装成正义使者，就真的以为自己是个正义使者了吗。”
　　“做不了好人就别把想做好人的人拖下水啊，废物。”芙莉想挣脱萝西娅的怀抱，只是身体有点疲软，只能靠在自家母亲怀中骂着。
　　“我不知道你为什么知道我是魅魔，但是我能通过后天的帮助克制自己的本能，你个连本能都克制不了的龙，还不如去森林里面找几只野兽配种，或许还能杂交出更强的子嗣，把它们当你种族分支多好。”
　　芙莉喷射着毒液，让深鱼和浅水第一次见到自家母亲骂人的样子。
　　萝西娅腾出一只手抚顺芙莉炸毛的头，她没有拆芙莉的台，前几天芙莉还说过魅魔会以子嗣为重。
　　但大金做的事情，完全不算是一个有道德观的长生种会做出来的。
　　“原本不确定你是，但是摸到你的时候确定了。”大金摸了一下自己改造过的手掌，那可以让他迅速分辨自己摸到存在的种族，由此快速的准备战斗方案。
　　魅魔，他也杀了很多个，但现在他后悔杀魅魔了。
　　这么好的种族就用来消耗也太浪费了。
　　“如果你的种族，只剩下了你一个，你会怎么做。”大金没有动，就是坐在那边的土地上，问出了这个问题。
　　他原本不甚在意子嗣问题，但是在被背刺诅咒没有子嗣后，原本坚持的守序观崩塌，成为了一个放纵的存在，也开始懊悔于自己过去的想法。
　　这是个好问题，但是和芙莉没关系。
　　“没了就没了，难道我的种族有什么必须存在的要求吗。”芙莉也算是知道这人怎么回事了，又一个被传承问题拖疯的存在。
　　大金很想说他的种族有存在的必要，又觉得这么说有点高高在上。
　　但龙高高在上有什么错吗？
　　大金陷入了一个哲思的状态，他开始想着要不要尝试让这个小魅魔怀上他的子嗣。
　　场面陷入一种双方都进入回复的状态，一边想着怎么把这个存在埋了，另一边想着怎么拐走这个小魅魔。

第一百零七章
　　大金认真思索了一下拐走这个小魅魔的成功率。
　　这几个孩子配合的很好，那边还有一个确实比较强的萝西娅，他真的想要强行拐走也不可能。
　　如果入了城他更不可能了，如果入城可以无声带走人，他就在城里面偷偷摸摸的带走尤莉，也不至于需要在门口堵人。
　　这些城市都会有专门对待较强角色的一次性道具，一旦使用了这个，那在首都的闻修就要出来镇压堕入‘邪路’的他。
　　虽然他对比于这群少女更强一点，大金非常认真的想了一下，觉得就算带走芙莉也没有用，这个小魅魔太执着于道德，会被职责等东西束缚，如果真的有孩子也不会像他想着那样愿意孕育大量的后代，舍得把子嗣当作繁衍机器。
　　那就该走了。
　　大金一声不吭的化成魔力雾，向着其他地方飞去。
　　他身后有数个追踪法术打在这魔力聚成的雾上，会对他造成伤害，但也没有伤害到核心。
　　他还会回来，但也不会太快的回来，至少要计划一下。
　　“尤莉。”芙莉声音有点虚弱，在确认‘敌人’离开后，她因为自己的胡来，让身体产生了一点点的负面反应。
　　这种虚弱在其他人眼里就是她们没有保护好芙莉的‘证据’。
　　“姐姐。”尤莉声音有点哽咽，刚刚不需要芙莉做到这一步，她们有反应时间可以反击的。
　　芙莉看着尤莉泛红的眼睛，勉强的拉了一个笑脸说：“做自己，不要被这样的东西影响了，他的职责不是你的职责。”
　　“姐姐不用这样的。”尤莉想抱住芙莉，但是感觉到有一层让人感到距离的隔阂。
　　米娅想说什么，多娜也想，她们都想说什么，只是都说不出来。
　　就连深鱼和浅水都知道她们感情的不是可以用语言描述出来的，是因为刚好有这样的感情，配上了这样的人，所以会有这种反应。
　　芙莉拉开了萝西娅抱着她的手，有点颤巍巍的想走到尤莉面前，想抱住这个无形中被生父所伤害的妹妹。
　　她想让她们快乐的，只是没有做得更好，所以会更加的生气。
　　尤莉担忧芙莉的身体，跨过了她心里幻想的隔阂，抱住了芙莉，把脸埋在她的胸口上。
　　“这不是你的错，只是我太生气了。”芙莉右手在尤莉的后脑勺上抚摸着，她觉得这世界太糟糕了。
　　对她们伤害一次还不够，还要再来一次。
　　太恶劣了。
　　“先回去吧。”萝西娅想要把芙莉的手恢复原样，她不想看到自己孩子残缺的样子。
　　尤莉从芙莉的怀中离开，在姐姐的右手上用力地咬了一个牙印，很快速地变成幼龙，转身把背留给了她。
　　“姐姐的右手是我的了，以后姐姐不能伤害自己的右手。”
　　萝西娅推了推芙莉，让她上尤莉的背。
　　算是代步工具，能让她们两个回去的同时，给她们两个留出一点私人空间。
　　“那我先和尤莉回去了。”芙莉也还有话想和尤莉说，那种属于姐姐才会和妹妹间交谈的秘密与悄悄话。
　　萝西娅目送芙莉被尤莉带走，压低声音说：“我会找那条淫龙的位置，他不死芙莉不安全。”
　　“我在他身上的位置追踪被破坏了，他有一定的法术抗性。”米娅的脸色也很差，她刚刚应该挡在芙莉面前，而不是用学校教的那套转移位置。
　　多娜听到这里，用手上的短杖把那潭腐蚀成液体的鳞甲变成史莱姆爬到手上，探究了一会说：“他毒抗也有，有点高，我最强的腐蚀剂可以很容易的破开他的防御，但并不能融进他的血液。”
　　秋秋无声的看着雅蜜怀中的两个小孩，她们两到现在一句话都没说，但是已经开始掉豆豆了。
　　“憋了很久了？”雅蜜的声音让所有人都回过神来。
　　两个孩子还在这边呢，虽然她们可能什么都懂，但是表面功夫也是要做的。
　　“妈妈，没有受伤的，是不是，我们两个的出现，改变了这些。”深鱼有点悲观，声音也有点含糊不清。
　　这才是这个年龄才会有的声音。
　　“呵，一个脑子不清醒的老东西，等我回去了就把这次对战过程还原，把他所有底牌全部算出来。”秋秋声音带着点恼怒，她是第一次和会法术的龙对战，没计算到这龙可以短暂的破开她的幻术。
　　浅水没有说话，她看到芙莉自断一臂，想到了母亲被带走的时候。
　　她留下了一小截的头发，就这么离开了。
　　这次她没了一只手臂，都没有注意到她们两个的伤心。
　　芙莉走的也太果决了，果决得她怀疑芙莉爱不爱她们两个。
　　“回去吧，回去再说。”萝西娅觉得给芙莉和尤莉独处的时间够了，也先走了起来，带着队伍回家。
　　----
　　尤莉背着芙莉回家，家中有人偶清扫房间，并不用担心几天下来布满灰尘。
　　在家门口芙莉松开了搂着尤莉龙脖子的右手，身体有点软的从龙背上滑下来。
　　“尤莉，扶我一下。”芙莉虽然不想表现出自己的弱小，但她确实感觉到了自己身体的无力。
　　尤莉听到这里很快的把身体外的东西打散，变成鳞片缩回体内，小心翼翼的把自家姐姐右手放到自己肩膀上。
　　芙莉刚刚放的光炮是献祭型法术，她体内的圣光们不满于她这样对待整个手臂上的‘同类’，在她体内发起情绪，哄涌的躁动着想要消灭魔力。
　　两种能量在她体内闹腾着，让她连接着这些能量的精神在不断受到伤害，每走一步都像是有无数个鸭子在她耳边叫着。
　　“姐姐？”尤莉把芙莉放到沙发上，小声的呼唤着。
　　芙莉听到了尤莉的声音，勉强睁开眼睛。
　　“我保护到你了吗？”芙莉的声音有点困倦，听起来就像随时会睡着一样。
　　“嗯。”尤莉吸溜了一下鼻腔里的东西，她想着她已经不用保护了。
　　“没有爸爸妈妈也没关系的，姐姐，姐姐。”芙莉还想她可以代替他们，只是身体里面的‘噪音’逼的她只能陷入昏睡。
　　“有姐姐就够了。”尤莉两只手都盖在芙莉的手上，眼神略为出神的看着芙莉。
　　
第一百零八章
　　芙莉小姐把自己气到病倒。
　　没有花一点时间平复心情，像以前自己受伤努力就能变回温柔的大姐姐。
　　她先是气到整个人都处于脱力状况，怒火一点又一点的冲击她的内脏，最后整个人变成有气无力的状态。
　　圣光和魔力在她体内掐了起来，一边不服另一边，萝西娅想用圣光治疗就会被芙莉体内谁都不服的能量弹开。
　　在所有能力都不能帮助芙莉的情况下，几个人只能轮流照顾这个开始陷入病弱状态的太太。
　　深鱼和浅水感觉到了一种更加逼真的母亲，在那种追求行为逻辑的世界，是感觉不到会把自己气炸的妈妈。
　　最多是气成河豚。
　　芙莉因为病倒只能无力的躺在床上，样子萎靡不振，看起来比庭院枯了的花还要蔫巴巴的。
　　“妈妈，喝。”
　　深鱼举着碗，浅水拿着勺子，两个人合力的把流食喂到芙莉嘴边，旁边的萝西娅就帮着扶着两个孩子的手，避免她们因为一不小心失手把东西倒在芙莉的床上。
　　芙莉不是特别想吃东西，她非常的累，甚至是有点空洞的饱腹感，她当然能理解自己需要进食，只是身体上的不适让她有点抗拒。
　　但是这是两个孩子的心意，她也不想无缘无故的把自己的坏脾气发到她们身上。
　　芙莉感觉到自己现在的火起还没有消退，但也希望自己能做到一个好的榜样，不会做什么迁怒的事情。
　　起干皮的嘴唇在浓汤的灌浇下有了点润滑，芙莉感觉到原本干枯的喉咙因为这点水润更加的刺痛。
　　“我。。难受。”芙莉不想喝了，她略为抗拒的想缩回被子里，疲软地抵抗萝西娅把她拉出来的手。
　　“乖哦，喝完就继续好好休息了。”萝西娅也难受，她知道芙莉现在什么东西都吃不下去，但是不吃东西只会让身体更加的虚弱。
　　“妈妈，喝完病病就跑掉了。”浅水努力的表现出一个乖孩子的样子，按捺着自己想要砸东西的情绪。
　　很多孩子在这种时候不会表现出关爱家长的行为，她希望自己的行为能让母亲快点从生气的状态出来。
　　深鱼也用一种可怜的小眼神看着芙莉，她不太会说话，只能用表情和动作让芙莉感受到她的心情。
　　三个人的样子让芙莉不得不顶着难受的状态，从舒服的被子中爬出来，乖乖的接受浅水的投喂。
　　芙莉自从回来后，就一直处于一种吃不下东西的状态，到了第二天就直接从床上爬不起来。
　　萝西娅还想当晚就去把那空荡荡的地方补上，只是芙莉一句话都不吭的睡着，体内的圣光抗拒她的帮助，想帮都帮不了。
　　一碗小小的流食花费了四个人很长的时间才解决，在确认了最后一滴水都被芙莉喝下去后，萝西娅帮芙莉拉上的被子，带着双胞胎离开了这个房间。
　　芙莉躺在这空荡荡的房间中，她精神难受想要睡觉，但是脑子里一直在重复的刷着大金的话，身体也一直在拒绝着她的入眠。
　　她恶心的反胃，爬不起来，只能来回的咽下那些想要跑出来的胃液。
　　芙莉还有过幻想，想着尤莉的事情都是意外，尤莉只是和她呆久了有依赖所以她也尝试保护尤莉。
　　她想着或许没有那么糟糕的故事，或许都是一些些意外，或许可能有什么隐情。
　　但是这种事情她不想接受，她不愿意接受这种事情。
　　更加生气的是大金还表现的一副理所当然的样子。
　　越想越气，芙莉忍不住胃部的不适，只能艰难的趴在床边，长着小嘴流着酸水。
　　“呕。”芙莉吐出了花费很多时间才吃下去的东西，胃液灼烧她的喉咙，让她更加的虚弱。
　　米娅一直在盯着芙莉的状态，看到芙莉趴在床边吐了出来，直接从椅子上跳了起来拿起桌上的水杯往她的房间跑。
　　本来是有人照顾芙莉的，但是芙莉不想要人照顾，那样会显得她更加的没用，所以几个人就只能在大厅上围在一起，不安的等着芙莉好起来。
　　砰的一下门被米娅撞开，她也没有在意芙莉吐出来地方的脏，踩在粘稠污秽的地板上，小心的抱起那个已经吐不出东西的姐姐。
　　“姐姐，水。”米娅小心翼翼的把水喂到芙莉嘴边，看着那个眼睛想睁睁不开的芙莉，说不心痛肯定是假的，但是她们所依赖的能力也用不了，只能这样靠着一些无用的动作来让芙莉舒服一些。
　　芙莉喝了水，感觉到被灼烧到的喉咙好了一些，被刺激到的泪腺让她眼角还有点没干的泪水。
　　“对不起。”芙莉声音带着点鼻音，她是真的非常难受，内脏的每一个地方都感觉得非常难受，尤其是在这病弱的时间什么都不能做，只能用大脑去想事情，让她更加觉得自己没有做好。
　　她觉得自己没有做好，也没有积极向上的事情让她开心，导致原本病弱的身体由内到外都非常的差。
　　“姐姐没有对不起过我们。”米娅小声的安慰着，用膝盖枕着芙莉头，把那已经歪歪扭扭的被子往上提到芙莉的肩膀。
　　芙莉一直把自己当作她们的家长，就算没有血缘关系，也在努力做到比血缘关系的那群人好。
　　但是居然遇到了这种事情，把她所有坚持的东西放在地上狠狠的践踏，把她最不喜欢的东西摆在了台前。
　　“明明你们都这么乖的。”
　　米娅听到这句话，心里有点虚，她们只能说在芙莉面前很乖巧。
　　“乖孩子好好被对待有什么错嘛，这世界的人都是神经病吗。”芙莉用力吸着鼻子，手臂挡在自己的眼皮上，不想让米娅看到自己懦弱的样子。
　　“一个两个都肆无忌惮的，自大高高在上，把遵守秩序的人当作消耗品，世界又不是他做的，横什么嘛。”
　　米娅摸着芙莉的头发，一下嗯一句，一下说着都是他们的错。
　　门外几个人探着头看房间里面的情况，没有准备进去。
　　一直等到芙莉骂到睡着，米娅才向门口招了招手，让她们进来。

第一百零九章
　　多娜拆开一个瓶子，把那个用于腐蚀的史莱姆放出去，让这个小东西去清理地上的污秽物。
　　秋秋放了一个静音法术，她怕她们几个人的交谈声会影响到芙莉。
　　芙莉刚吐完睡着，她们担心这个有点倔犟的姐姐后面又会有什么状况，就都留在了这个房间。
　　就算这么做会让她不开心，几个人也不想让她一个在房间里面。
　　大不了让秋秋多放个隐匿的幻术，她们在那边杵一天什么事都不干，就看着姐姐的睡颜。
　　“妈妈做好人的时候都会被人欺负吧？”深鱼小声的问出来，她记得她和浅水用魔法从奥莉维亚那边问出事情时，都不算是好结局。
　　尤莉抱着腿坐在地上，听到深鱼的话，想着芙莉至今为止做的事情，确实可以算得上是做好人没有得到好的回报。
　　只能说是有好的结局。
　　但这好的结局也她们花了好久争取来的。
　　“尤莉。”
　　芙莉叫了一声尤莉的名字，让所有人都回过头看向那个还处于睡梦中的太太。
　　“姐姐在这。”
　　不算很清晰的呓语，但所有人还是能复原出这句话。
　　尤莉把脸埋在自己的膝盖上，她总觉得自己已经够坚强了，但是遇到这样的场面还是会觉得自己很脆弱。
　　“真的是，就惦记着最喜欢的那个，也不愿意多念一念我们。”多娜想缓和一下气氛，躺在芙莉的床边略为小气吧啦的说了一句。
　　这句话还算能够缓和这种情况，其他人也知道多娜在有意缓解，也没有表现得情商低炸毛。
　　“雅蜜最可怜了，当初难受的就是说你了。”米娅也放平了自己的心情，现在先照顾芙莉，大金的问题可以后面再考虑。
　　“那也是好久之前的了，我陪了姐姐再家那么长的时间，指不定现在最心疼的是尤莉呢。”雅蜜坐到尤莉旁边，伸出手一只搂住尤莉的脖子，另一只手帮她擦脸上的泪痕，用着自己的脸去贴着她的脸。
　　“明明我们两个才是最可怜的，妈妈就这么跟着尤莉阿，姐姐回来，都没有回头看我们一眼。”浅水也插入这个话题，把这个‘谁最可怜’的标签拿到手上。
　　深鱼嘟起嘴巴，她也想起昨天芙莉打了个招呼就跑，一点都不担心她们。
　　她们两个是不是该表现的像小孩子一点，太乖了好像也不太好。
　　秋秋自觉的不参与进这个话题，也凑到多娜的旁边，把她往下压了一点，躺在她正上方。
　　芙莉的床还挺大，起码能够竖着躺一个，横着躺四个上半身。
　　萝西娅鼻子呼出一股长长的气，脸上看起来像是对她们不着调的样子无可奈何，也坐到了秋秋躺的正上方，倚在芙莉的床头靠板，小声的骂了一句‘小没良心的。’
　　努力又向善的孩子谁不喜欢呢？
　　好的人喜欢他们的努力，坏的人也喜欢他们的努力。
　　不然的话也不会有那么多做坏事的人，喜欢用语言和事情把这群努力的人拖下水。
　　可惜是自己的孩子，努力了总会受到伤害。
　　萝西娅手里又凝结出了一点点的圣光，昨晚芙莉的身体尤其抗拒她的治疗，也不知道现在行不行。
　　这种过于明显的能量让几个人都扭头看向萝西娅，甚至挂在多娜腿上的深鱼和浅水都放弃了爬腿，转头看向萝西娅手上黄白的光芒。
　　不出意外，萝西娅手上的圣光变成了一个被打飞的球，往别的地方飞去，散成一大片能量粉尘。
　　“还是不行吗。”米娅撇了一下嘴，芙莉身上的能量紊乱，她们插不进去帮忙安抚，尤其是她们还担心原本平衡的东西要是因为这么一插手打破，那未知的后果也不是她们想承受的。
　　“没有那么抗拒了，平缓了很多。”萝西娅想去牵芙莉的手，但是她在芙莉的左手边，只能拿到空气。
　　萝西娅叹了口气，抱不了女儿的行为只能让她感觉到了一丝丝的落寞，她总觉得应该有个什么东西靠在怀中，欢声笑语的说着美好的生活，像一个可爱的小猫咪窝在她怀中撒娇。
　　现实是那个应该在她怀中的女儿在床上，因为生气病倒，痛苦忍受着身上的不适，就连做梦都在担忧着妹妹会不会受到伤害。
　　有这心思担忧自己多好。
　　因为萝西娅的这声叹息，所有人都沉默不说话，静默的等待时间的流逝。
　　去的时候所有人都是好心情，因为这一遭，所有的好心情全都被一下子弄没了。
　　大概是等了很久，芙莉从微光中醒了过来，她下意识的想用左手把被子拉开，发现不管她怎么想拿起被子，那被子都只能在她身体上躺着，只能迷糊中换右手去拉被子。
　　被子拉开的时候芙莉碰到了什么东西，让她一下子惊醒过来看清现在的场面。
　　七倒八歪的母亲妹妹以及两个孩子。
　　萝西娅侧在她旁边，上半身在床上躺着，两只腿没有地方靠，只能弯着膝盖踩着地板。
　　像萝西娅一样的还有秋秋和多娜，萝西娅和秋秋中间夹着深鱼，秋秋和多娜中间夹着浅水，五个人都是斜斜的样子。
　　倒是因为深鱼和浅水小身板，整个身体都可以挤在这床上。
　　在旁边的墙还有雅蜜和尤莉倚靠在一起，身上有披一层薄薄的被子，雅蜜看起来比尤莉大一些，这种画面也有一种姐姐保护妹妹的样子在里面。
　　芙莉想到了自己睡着前米娅一下子冲进来的事情，猜测她大概是在自己房间留了什么监控，有点好气又有点无奈。
　　她希望有自己的个人空间，但也理解她们过度忧虑的心情。
　　毕竟她不能算是一个正常的人，之前做的事情都算是妹妹眼里的‘污点’，尤其是伤害自己的事情那么多，换谁都不放心。
　　如果哪个妹妹像她一样，芙莉巴不得24小时一直盯着那个人，最好连吃饭洗澡换衣服都是她亲自来的那种。
　　“姐姐？”米娅原本想进来的，只是看到芙莉有点没有从梦中醒来的样子，驻足于原地没有动。

第一百一十章
　　　　左手水壶右手杯子，衣服也不像是芙莉睡着前的那件衣服。
　　而且芙莉不知道为什么，明明看到多娜嘴巴在动，自己却听不到她在说什么。
　　她是还在做梦？
　　芙莉这么想着，感觉到身体上的无力确实和平常做噩梦的时候一样，拼尽全力也只能勉强抬起个身子。
　　但是做噩梦好像不会有这么灵活的脑袋，也不会有自己在做梦的想法？
　　芙莉思绪有点混乱，靠着床头板的身体有点虚脱的挺不直腰，感觉体内的每一分力气都用不出来，就连拉拢着脑袋，自己嘴里说着水这个字她也听不到。
　　米娅听到了芙莉的声音，没有使用法术来掩盖自己的步伐，对于这几个妹妹来说，蹑手蹑脚会比用法术的动静更小。
　　尤莉感觉到了什么东西从自己眼皮前走过，睁开没有睡醒的眼皮，看到米娅手里拿着一杯水，慢慢的喂到芙莉的嘴里。
　　咕噜咕噜的喝水声像是钟声一样，让所有人都从睡眠中醒了过来。
　　芙莉更加的迷茫了，被喂了水之后，她勉强的感觉到疼痒的喉咙好了一些，只是她还是听不到其他人讲话。
　　多娜躺着抬起手打了个响指，芙莉没有听到吧嗒的声音，但是灯还是亮了。
　　萝西娅叫了好几声莉莉，看到芙莉脸色呆滞的看着前方，突然想到了秋秋放了一个不知道会持续多久的静音法术，推了推还在迷茫打量房间怎么不对的半精灵。
　　“你姐姐听不到声音，快把法术解除一下。”萝西娅推着秋秋，眼睛却看着的是芙莉。
　　秋秋听到萝西娅的话，从没睡饱的状态中激灵的醒来，掐断了在皮肤上持续输送魔力的法术源。
　　芙莉原本感觉在梦里面那种六觉只有视觉和触觉的状态中掉了出来，多出来的东西像负担一样把她推向萝西娅的怀中。
　　米娅觉得好亏，她就松了个手重新倒了杯水，姐姐就飞向了别人的怀中。
　　“莉莉，身体好点了吗？”萝西娅小声的问着，她希望芙莉身体能快点好起来，这样难受着疲惫下去会让芙莉一直不开心。
　　芙莉被喂了杯水下去后又开始困了，她甚至觉得自己在做梦，之前的想法都是梦里大脑快速运转的产物，或许一觉醒来都没有了？
　　没有得到芙莉的回应，萝西娅也不舍得放开芙莉的脑袋，只能抱着怀中人等着她重新睡下去。
　　尤莉和雅蜜也醒了，不过她们看到芙莉直直的看着前方的样子，看起来像是没醒一样，没敢发声让姐姐完全从半醒半睡的状态下醒来。
　　所有人都醒来了，六道芙莉看得见的视线，就这么在看着她。
　　“我又做梦了吗？”芙莉小声的说着，用不存在的手抓了抓自己的脸，越抓越没有感觉到痒意退散，整个脸上充满了大大的疑惑和迷茫。
　　秋秋这时候突然冒出了一个大灯泡，她觉得自己真是个小天才。
　　趁姐姐不清醒的时候问她问题。
　　一个阻碍视线的法术，在其他人眼中摇摇晃晃的拍在芙莉身上。
　　因为身体内的圣光和魔力在撕逼着，芙莉的魔法抗性没有成功抵挡住秋秋的法术，那困倦的眼皮看起来随时会闭上一样。
　　“姐姐最喜欢谁呀。”秋秋的声音很小，但在芙莉耳中像是一种三百六十度环绕立体声，让她不由自主的回答了‘深鱼’。
　　莫名被叫到的深鱼左右看向其他人，她不知道现在要不要大笑起来。
　　浅水不服，着急的问了一句‘为什么’。
　　“她看起来好笨哦，万一发生了像我一样的事情多不好。”芙莉说完，闭着眼睛彻底放弃那种做噩梦时会产生的抵抗。
　　她之前做过有丧尸分食她肉体的噩梦，恐惧身体不能动弹，最后一脸等死的不在动弹。
　　就是在丧尸咬她的第一口时她就醒了。
　　不抵抗才是最快逃离噩梦的方法？
　　前一秒刚被母亲说喜欢，下一秒告诉别人喜欢她的原因是她笨笨的，深鱼的表情来来回回变了好几次，最后只能无奈接受了母亲最喜欢她的理由。
　　浅水莫名的感觉到心里平衡，起码不是因为什么可爱品行天赋好的问题，笨笨的这理由就挺好。
　　尤莉想到自己带着芙莉一路往亚纶逃亡前，她还是有点活泼小呆的，只是看到芙莉的身体差点被人带走才开始变得和秋秋一样阴沉。
　　“姐姐都喜欢笨笨的人吗？”尤莉的声音像是抱怨，但又不是抱怨，更像是‘你的xp好怪哦’的好奇。
　　“万一，走上，我错误的过去，怎么。”芙莉声音断断续续的，到最后几个字已经完全的说不出来，呼吸平稳的重新进入睡眠。
　　萝西娅抱紧了怀中的人，担忧孩子会走上她们不认为正确的事情，是每个‘家长’不可避免的问题。
　　尤其是芙莉无法放弃过去的记忆，想要表现的像一个好妈妈，想要做一个超级护短的好姐姐，用以掩盖她不开口的难堪。
　　“我们都不会走上错误的路。”雅蜜小声的回应已经不会回应她们话的姐姐。
　　米娅看了一眼雅蜜，又看了一下芙莉用过的水杯，上面还有水没喝，这么倒掉也可惜，于是对着芙莉刚刚喝的位置把水喝了进去。
　　喝了这杯水，就应了芙莉的话。
　　多娜看着天花板洁白的灯，右手拉了一下还侧躺着的秋秋，略为无奈的说：“也回不了头了啊。”
　　秋秋被多娜拉了一下，觉得她好像问错了人，这种事情不是应该问经常和她配到一起的米娅比较好吗？
　　但是一想到米娅和自己有点像，她压低声音回答：“姐姐说得正确的事情又不是对那群王八羔子的，你以为她真的是那种对什么人都好的蠢货吗？”
　　多娜想了一下也觉得秋秋说得有道理，但是她们这群除了雅蜜没歪的，其他人都不能算得上符合芙莉那种向往的正义伙伴。
　　“当初不也是自我献身的挡在前面了，这还不够蠢吗。”米娅压低声音反驳秋秋的最后一句话。
　　
第一百一十一章
　　因为这个话太真实了，所以让其他人看向深鱼的眼睛带了点严肃。
　　理论上家里这么多人看着，她们也不会让这个孩子重复芙莉的事情，但指不定还有别的问题会出现在她身上。
　　比如骑士小说里面的‘我断后你们跑’这种略为大义的事情。
　　不过她们准备的道具那么多，要出现这种情况至少得是人海战术。
　　这种事情有概率不会出现，萝西娅认真的考虑了一会，最好还是觉得早点教好，省的让芙莉分散过多的精神去担忧她。
　　而且等她们两个大了，有人开始教她们两个，芙莉又可以有更多的时间来陪其他人，或者是做自己喜欢做的事情。
　　“也挺晚的了，你们去吃点东西吧，吃完再回来。”萝西娅小声的说着，尽量不让自己的声音吵醒睡着的女儿。
　　主要是她也不知道现在什么时候了，为了让芙莉休息时间更长一些，她们没有在芙莉的房间里放可以记录时间的东西。
　　“夫人也去吧，我刚刚吃过了。”米娅刚刚是从外面吃完东西，还顺便清洗了一下自己没睡醒的脸。
　　萝西娅看着这个发丝边还带着些水珠的少女，思索了一会，把怀中的宝物小心地托起放到床上，略为不舍的看了一眼，也从床边站起离开。
　　一行人小心翼翼的走出房间，在门外松了口气。
　　“刚刚的那个法术，姐姐是不是没有抗性？”秋秋怀中抱着深鱼，看向多娜手臂上的浅水问着。
　　芙莉的法术抗性还是有的，尤其是秋秋刚刚的那个幻术并不是用什么加量程度的法术。
　　只是一个戏法级别的法术，芙莉应该不会弱的连这都抵抗不了。
　　“妈妈还是很弱小的，你不要觉得妈妈很强好吗。”浅水想翻个白眼，芙莉就是个标准的空有力量不会用的人。
　　几百个法术里面，一半的法术是观赏用的，剩下的四分之一是用来逗她们两个，最后四分一才是防御反击。
　　“昨天的那么一下，已经不弱了。”多娜想让芙莉在她的两个女儿面前形象保持的好一点，尝试的给芙莉加点战绩。
　　“献祭手的呢，要是清洗记忆的法术没有负面效果，我都想让她忘记这个法术了，这法术是哪个混球教她的？”浅水抱怨的说着，需要献祭的法术不可能是芙莉从书里学的，要是人人都能毫无顾忌的把身体当消耗品，伊苏的秩序也不用维持了。
　　“我没有。”雅蜜听到这里赶紧发声，芙莉法术基本都是和她学的，这锅她不能背。
　　“也不是我。”尤莉脑子里是有献祭身体的技能，但她都不敢和芙莉说。
　　说到这里的时候，一群人已经到了厨房，一个看起来像米娅留在原地的人偶手里在摆着餐具。
　　“我们两个也不可能，总不会是夫人的圣光吧。”多娜这么说着，把手中的深鱼随意的放到椅子上，在那简易三明治里选了个鱼沙馅的。
　　萝西娅坐到了自己的座位上，两只手只交叉摆出一副熟思的表情。
　　“好像，圣光好像会。”深鱼看到萝西娅的样子，也小声的说着。
　　“？”*n
　　“如果，圣光喜欢莉莉的话，或许，可能是会教她这个。”萝西娅说到这里，有点头疼的揉着脑子。
　　把所有生物变成圣光，也是那群有微弱自我意识能量体的方向，献祭的东西也会变成它们的伙伴。
　　但这就让萝西娅更加的不解，芙莉照做了后为什么身体的反应那么大，直接虚脱在床上。
　　芙莉体内的圣光那么温和不霸道，不至于这时候给芙莉身体添乱，排斥所有外来帮助。
　　“这可太霸道了。”多娜咬着面包口齿不清的说着，她研究过圣光，为了保证她的毒不会像传闻的那样一下就被驱散，她还是找过很多个教会成员，看着他们变脸的样子放松自己。
　　“能驱散掉吗？”雅蜜有点担忧，芙莉的骨头都变成流有圣光的玉质品了，她怕哪天芙莉直接变成了光消失。
　　这个问题问得好，让萝西娅都想这么干了。
　　深鱼感觉自己的头皮发麻，她就是专门向萝西娅学的圣光，魔法上只能用小法术，但就这小法术,身体里的圣光都不想让她用。
　　要是换个能量使用，那不是得先同归于尽一波？
　　“献祭个手都变成这个样子了，驱散的话真的不会有别的问题吗？”深鱼有点犹豫的说着，她怕刚有这个动作，芙莉就真的爆炸了。
　　字面意义上的爆炸。
　　萝西娅草草的解决了一下多娜拿到她面前的小面饼，开口让这个话题终结。
　　“这个话题还是跳过吧，吃完回自己房间，如果要去的话带上地毯。”
　　指去芙莉房间睡觉带上地毯和被子。
　　萝西娅吃完想到了什么，站在餐厅门口停了下来。
　　“等莉莉身体好了，你们看看能不能把城市再加固一下，让她出门都能得到保护。”
　　“她不是笼子里的鸟，只要有吃的就不会死掉，在家里这么多天，能出去走走也好。”
　　看这次芙莉情感爆发的样子，萝西娅都在想自己是不是平常对芙莉不好，才会让她这么生气。
　　等萝西娅回到芙莉房间，看到米娅已经把她刚刚躺的地方霸占后，略为无奈的重新出门，回到自己的房间把睡地板的套装带过来。
　　等到她再回来的时候，看见地板上都是人。
　　“所以今晚都睡这里？”
　　萝西娅看着这铺地板小队，神色有点怪怪的。
　　“反正姐姐也没有力气打我们，躺这也没有关系，秋秋来个通风法术。”尤莉表现的有点小无赖的样子，芙莉醒来估计也最多发个小脾气，也不会真的做什么。
　　“知道了知道了。”秋秋叹了口气，她左右两边是芙莉的双胞胎，尤莉雅蜜也在她旁边，这让她相当担忧晚上睡觉的时候会有一堆东西压在她身上。
　　萝西娅坐在芙莉旁边听着她的呼吸声，不知道想到了什么，不是很开心的笑了一下，想要摸芙莉的头，手只是悬浮在她额头上面，最后怂了的收回了手，往自己铺的地方躺去。
　　
if-脑瘫无逻辑的世界线
　　　　不是主线里面的奇怪剧情（类似于路人（作者）脑中的幻想）。
　　属于脑瘫剧情，非主线剧情，是臆想的剧情，没有在主线出现过这种事情，大概和小说里的写小说一样。
　　追踪道具全部被破坏的世界（不让妹妹们找到她，隐匿满级）。
　　大金抱着芙莉的身体跑了，他趁黑偷偷摸摸的来到这个房子。
　　法术很多的房子，但是不影响他开了挂，用一个闻修的屏蔽道具翻了进来。
　　那个在床上睡得迷糊的太太，就在一个人走出房间的时候，被他捂住了口鼻，用了定住身体的法术抱着跑了。
　　十分钟，从萨雷安一路飞，出了伊苏，甚至嫌速度太慢，还给自己身上裹了一堆的法术，让他能飞得更快一点。
　　芙莉反抗不了，拳头砸在他身上反而自己的手生疼，只能咬着牙掉着眼泪挣扎着。
　　不知道飞了多久，芙莉才被大金从怀中放到一个看起来装修相当好的笼子中。
　　“一个孩子，等你生了我就放你离开，我也不会去找尤莉的麻烦，如何？”大金想去抚摸芙莉的脸，但被芙莉一巴掌拍开了他的手。
　　“你以为我会和你一样把孩子当做自己达成目的的道具吗吗？”尤莉咬牙的表情相当愤怒，她现在就想弄死这个东西。
　　大金温和的笑了一下，左脚突然的扫向芙莉站着的腿，把她绊倒在这充满软垫的地上。
　　“那就算了。”
　　到了第二天，大金发现芙莉不会说话了，表情呆滞的像个被玩坏的玩偶，就像那些脑子坏掉的人一样。
　　这让大金表情不是特别好，只是个囚禁，很多人都能忍到结束，也不至于重新经历一次就坏掉。
　　大金也没有过多的思考，把笼子上锁起来，转身把这个空荡荡的房间留给芙莉。
　　芙莉看着笼子，身体卷缩起来，眼中的世界不断的重合着，嘴里喃喃着：“你们丢了我，你们丢了我。”
　　到了中午，大金拿着食物回来，看到芙莉还是那种呆滞的样子，觉得她有点过于能演，但还是开了锁进笼子，把大碗放到芙莉面前。
　　她大概会尝试绝食什么的，大金这么想着，把碗放在地上，没有准备让她吃。
　　饿的受不了就会吃了，真的到要饿死自己的程度，大金也有办法让她吃下去。
　　怀孕这种事情是有概率的，大金不太懂魅魔的怀孕机制，于是决定每日都和芙莉交媾。
　　连续两日芙莉都没有吃东西，大金和她交媾的时候也发现她没有声音和表情，觉得自己在和一个破布娃娃交配。
　　这种没有感情的事情，让他在对待芙莉的时候更加粗暴。
　　到了第二个月结束，大金发现芙莉的月事没来，便停下了这种行为。
　　“你要有孩子了？”大金好奇的问着，他觉得芙莉应该是能感觉到，毕竟魅魔感觉不到这种事情也太贫弱了。
　　“孩子？”芙莉听到这里有点触动，这是她这两月来第一次回大金的话。
　　大金发现芙莉是真的变成了个痴呆，听到她能回应自己的话，猜到了自己可能触碰到了她心底里面最后的一块屏障。
　　破了这块屏障，应该就不用把芙莉还回去了？
　　“你能感觉到自己有孩子了吗？”大金话里带有诱导性的问着，他在想怎么弄能让芙莉带着点活力。
　　干了两个月破布娃娃他都腻了。
　　“有，一个。”芙莉略为呆愣的回应，她不知道为什么要回答眼前这个令人厌恶的人。
　　大金笑了出来，他要出去找别的孕体了。
　　不知道是不是龙种的孕期不太一样，芙莉在第六个月就把龙蛋生了下来。
   　大量的血迹沾满了这个西瓜大的蛋，芙莉的呼吸越来越困难，有个声音让她活下去，但是她不知道什么是活下去。
　　为什么要活下去？
　　大金的身体被一堆光矛刺穿在芙莉旁边。
　　萝西娅一脸寒霜，身上披着铠甲，手里不断生着圣光传输到芙莉身体，努力治愈着她身上没有褪去的伤痕。
　　“莉莉，妈妈来救你了，莉莉。”萝西娅轻声的呼唤着，手里的圣光越来越多，一直用到再也凝聚不出来为止。
　　“莉莉。”萝西娅哭着流着眼泪，这伤痕好显眼，显眼的她好疼。
　　这蛋萝西娅没有打碎而是选择带走，最终的存活与否只能让芙莉来决定。
　　米娅控制着飞行布偶一句话都没说，她们找了半年，前段时间才找到了线索把大金围杀于此处。
　　不知道是冷了，还是什么，芙莉睁开了眼睛，她那双不能被光照反射出来的眼球看着天空。
　　太好看了，让她发出了一个痴痴傻傻的笑容。
　　这声笑容让其他没敢看芙莉的人都回过头来，萝西娅轻声的呼唤芙莉的昵称。
　　“莉莉。”
　　芙莉像是没有听到一样，就这么笑着，没有说别的话。
　　“莉莉。”萝西娅忍着喉咙里的异物，又呼唤了一次。
　　“xia。”芙莉发出了一个不全的声音，扭头看向萝西娅，带着一种可可爱爱的笑脸，用仅剩的手拉了拉萝西娅的衣角。
　　坏掉了啊。
　　萝西娅抱住了这个略显痴呆的孩子，咬着嘴唇没有哭出来。
　　太过分了。
　　太过分了。
　　明明是非常好的天气，但所有人都觉得上天像是在嘲笑她们的信念一样。
　　“米娅的人偶国度，在海边如何。”萝西娅低沉的声音在这个飞行器上回响着。
　　“好。”米娅也知道萝西娅想让她做什么，芙莉这个样子如果治不好，那就在她们搭建起来的乐园就好。
　　深鱼和浅水看到芙莉痴傻的样子，咬着牙没有说话，只是一左一右的抱住她，在她的衣服上抽动着。
　　芙莉被救回来的第二天，闻修也来了，他看了一下那个已经碎掉的精神世界，无声的摇了摇头。
　　“飞升，飞升之后，如果其他世界有精神治疗比较强的，或许可以试试。”
　　闻修的话算是告诉她们，现在这个世界暂时没有人能帮芙莉，让她们祈祷等待奇迹了。
　　过了几个月，米娅在英兰德建了一个城邦，里面充满了自动来来回回的人偶。
　　“这样，真的好吗？”多娜看着芙莉坐在旁边的椅子上抱着龙蛋看着天空，有些悲凉的问着。
　　“已经，已经坏了啊。”秋秋哽咽的说着，她们又弄丢了姐姐。
　　（玩坏次数+1
　　（写爽了，人又有动力了，但是一想到又要写正经剧情，人又萎了
　　
第一百一十二章（这才是正文哒
　　芙莉睡到半夜就从床上醒了过来。
　　一醒来就发现地上都是人，就连自己床上都有个米娅。
　　还挺热闹。
　　一天没吃东西，还吐了一次，睡醒的芙莉饿了，而且感觉到身体好了一点，体内的能量也停战不闹脾气，变回水月静好你好我好大家好的状态。
　　因为没有那么困了，精神也没有那么疲惫，这次的芙莉能感觉到自己空荡荡的左臂，也很小心的用右手拉开被子，小心的爬下床。
　　夜间吹起了点冷风，芙莉被吹的想打喷嚏，怕声音会把睡着的人弄醒，她只能张着嘴来回呼气吸气，踮着脚出门后才打了一个略为可爱的喷嚏声。
　　以及一段略为清莹的鼻涕。
　　芙莉皱起了小嘴，用着右手捂着自己的鼻子，让这串粘液不滴到地板上，但还是挺嫌弃自己要用手做这样的事情。
　　厨房里的人偶厨娘杵在那边，芙莉没有看那个人偶，在洗碗池把那串不小心出来的鼻涕洗清后，才转头看向人偶。
　　“还有什么吃的吗？”芙莉想要自己做东西吃，但是发现一只手有点不够便利，有时候会产生自己把东西拿起来的幻觉。
　　自己做不了只能求助于人偶了。
　　“水果，蔬菜，肉鱼。”这个长得像芙莉的人偶这么说着，它的声音略为空洞，在这样的晚上显得有些恐怖。
　　芙莉倒是没有害怕这种夜间恐怖剧情，她觉得鬼怪比灵长类单纯的多，自然也不会太害怕这些事情。
　　“晚上吃肉，虽然我也不会变胖，但是胸前段时间好像吃得太多又大了一圈，要不消耗一点能量再多吃吧？”芙莉小声的自言自语着，作为一个流有魅魔血液的存在，她的几个地方不会那么一成不变。
　　吃得多了营养就会往上面跑，想要变小点也很简单，就是放着让那些能量自己跑没。
　　跟灌水气球没什么差，只不过是用针扎不会爆，想要小就放水。
　　“面包和水果随便拿几个吧。”芙莉想了想，觉得这有点委屈自己。
　　她真的很想吃肉。
　　在饥饿和嘴馋的驱动下，芙莉又略为不甘的说：“再，再加根烤肠吧。”
　　人偶女仆应了一声，转身从柜子里取出原材料，准备进行深夜的食物制作。
　　芙莉一个人坐在椅子上无聊，于是在桌子上凝结出一个冰块场地，在上面做了两个粘土小人，控制着它们来回跑动打火焰羽毛球。
　　“妈妈？”
　　一个略为嫩稚的声音响了起来，让芙莉控制的法术一下子全部失控爆炸，发出了巨大的响声。
　　哦吼。
　　芙莉拉了一个略为僵硬的笑脸，看向了说话的深鱼。
　　只能希望她的法术爆炸没有吵醒其他人了。
　　“鱼鱼，是不是妈妈吵醒你了？”芙莉的脸比较僵硬，连深鱼都能看出来。
　　“妈妈，我饿了。”深鱼没啥想法，就是单纯的想吃东西才爬起来。
　　她刚刚起来的时候都忘记看芙莉床上还有没有芙莉了。
　　芙莉从椅子上站了起来，把深鱼抱到怀中坐回座位上，低头mua了一下深鱼肉乎乎的脸。
　　“晚上不要吃那么多，我刚刚叫人偶厨师做了点东西，帮妈妈一起解决好吗？”芙莉声音柔柔的，不颓废也不丧气，没有表现出任何不开心的心情。
　　不能让自己的坏心情影响到其他人，芙莉有在努力的践行这个想法，并且不准备让其他人学。
　　万一憋着心情像她一样把自己憋坏了怎么办？
　　“好。”深鱼声音并不高昂，但芙莉总觉得这声音有点大，听着有点会让其他人醒过来。
　　芙莉这么想着，觉得自己是在把锅推给深鱼，原本打足气的精神又泄了出来。
　　“姐姐？”尤莉手里还拿着一个小枕头，芙莉看到她的样子就猜到其他人可能也被自己吵醒了。
　　“尤莉。”芙莉有点犹豫的叫了出来，她不知道现在要怎么面对尤莉。
　　她不太会说什么大道理，更不会说让尤莉看开一点的话。
　　这种话说出来会让她觉得自己不在乎妹妹，也不在乎家人。
　　就算是家人，也不能说能做到感同身受，芙莉更加担心自己没有站在尤莉这边，让她觉得自己最后的倚靠都没了。
　　“姐姐不用担心我，我可强了。”尤莉看到芙莉的表情，做了一个力量上升的动作，还用左手在右手上的肉捏了捏。
　　芙莉看到尤莉的样子，不知道她是不是的没问题还是假装没问题。
　　但是她还愿意笑出来，已经让芙莉宽心了不少。
　　米娅控制着监视法术，看着那边的发展，又看了一下围在自己周边的人，有点头疼的说：“明明都会监控法术，怎么都挤过来了?”
　　秋秋假装一脸茫然的样子说：“监控法术？我不会啊，米娅，你不会平常都用监控法术看姐姐洗澡吧？”
　　“圣光没有监控法术呢。”萝西娅也一脸笑眯眯的说着。
　　她们都会，可是刚刚一马当先冲进来的是米娅，要明天有问题，背锅也是米娅背。
　　米娅算是知道这群人打得什么鬼主意了，但是她毕竟是直接带着水杯进来了，除非芙莉没想到或者是默认这个行为，不然的话该被骂。
　　不能说骂，芙莉很少骂她们，都是温声细语的和他们讲道理和逻辑，觉得不对的时候，只会用一种你怎么这么对我的眼神看着另一个人。
　　就那种小动物被抛弃的眼神，看着自家心爱的主人渐离渐远，最后嗷嗷伤心的叫着。
　　等芙莉和尤莉有说有笑的回到房间，看到一个两个都看起来睡得香香的样子，也没戳破她们的装睡。
　　刚刚她都感觉到了某种目光在她身上停留，而且尤莉也先把米娅出卖了，告诉芙莉米娅一直有在关注她。
　　“明天再收拾你。”芙莉看到睡得相当香的米娅，在她耳边小声的说了一句。
　　夜间的声音总是异常清晰的，这让秋秋和雅蜜手拉着手，两个对着的脸憋着笑声，用两个无法确认力道的指甲相互压着。
　　这可太有意思了。

第一百一十三章
　　芙莉坐在床上拉着米娅的右脸。
　　一群人醒来后也没收拾地上的毯子，毫不犹豫的把米娅用法术困在床上，让她面对一个准备生气的芙莉。
　　一直到芙莉醒来，米娅身上的法术才被远程解除。
　　米娅的脸不像芙莉的那样软嫩，富有弹性，是一个比较消瘦没肉的类型。
　　这种脸拉起来不长，就算是捏着玩都不痛快，但芙莉还是鼓着脸，表情略为不满用右手想要拉长她的脸。
　　“姐姐，我知道错了。”米娅的声音含糊不清，芙莉听到这里，哼唧的一声松开了那不够用力的手，扭过身体把背留给米娅。
　　米娅看到自家姐姐只是发了个小脾气，但是也没有对她怒言相斥，也顺着杆子往上爬，笑嘻嘻的捏着芙莉肩膀，赔礼式的给她按摩。
　　“姐姐～”米娅用着甜到发腻的声音，拉了一个长长的音调叫着。
　　芙莉还是很容易对家里人心软，被这么一叫，也就消去了心里的不满意，整个人倒在床上，小声嘟囔了一句：“看就看了，以后不准一直看着我。”
　　米娅听到这里差点想学多娜吹个口哨，自家的姐姐可真是太软了。
　　不管是身体还是内心，都像是那些软软糯糯的甜品，手指按一下会陷进去不会戳破皮，咬一口有甜甜的味道。
　　芙莉用被子把自己裹紧了一点，整个人只有一点头发留在外面，在被子里面闷声的问：“其他人也会这样吗？”
　　米娅知道姐姐是在问其他人，是不是和她一样也有留这些监控的东西。
　　鉴于刚刚她们毫不犹豫的卖掉自己，米娅也毫无顾忌的卖了她们。
　　“有的，连夫人都有。”米娅看到芙莉裹成一团的被子动了一下，然后又是一声哼唧的声音。
　　“好过分。”
　　米娅也很赶忙的附和一声，指责那群人正在偷偷看这里的人，迎合的说着：“是啊，超过分的。”
　　“真是的，芙莉太太是那种小坏蛋吗？”
　　“不是，不是，姐姐超可爱的小天使。”米娅两只手抚摸着芙莉大团子，持续的做个点赞机器。
　　芙莉从被子洞中钻出头，鼓着脸盯着米娅，像那些脸毛茸茸的小动物。
　　“不准说太太的好话，太太很坏的，如果那天你做了坏事，太太也会对你很凶的。”芙莉鼓着脸说着，看起来一点凶样都没有。
　　反而有点好欺负的故作坚强。
　　米娅不在抚摸被子，两只手放在芙莉脸上，让自己的额头顶了上去，闭着眼睛说：“那太太要好好的呀，要一直看着我，不然哪天我做错了事，太太要是不告诉我让我一直错下去怎么办。”
　　芙莉的脸像泄了气的球，小声的说：“那你们不能伤害自己，也不要做坏事，不然太太会伤心的。”
　　米娅就这么和芙莉贴着，也没有多余的动作，两个人在床上贴着来了个回笼觉。
　　到了中午的时候，两个人再次醒了过来，米娅帮芙莉换上了常服，看到芙莉空荡荡的左手皱起了眉头。
　　芙莉带着调皮的用右手拉着左手衣袖晃了晃，也没有颓废的说：“别皱眉啦，我的圣光都是一群好好朋友，会帮我恢复成正常人的，过一两个星期就会好了。”
　　“姐姐的圣光要是这么好，也不至于昨天难受了一天。”米娅在芙莉后面推了推她，让她出门准备吃午饭。
　　“意外啦，意外啦，不小心连存在右手的圣光一起献祭了，人家发脾气了也很正常的嘛。”芙莉小声的解释着，被米娅推着往外走。
　　“是骨头里面流动的那些吗？”米娅还挺在意芙莉的骨头是什么情况，为什么外观和触摸都和玉一样。
　　而且还能有一小团白云在里面流动。
　　这可太魔幻了，谁家深渊产物骨头是这种样子的？
　　芙莉不太想说这个情况，她在很早之前就发现自己的身体不太一样，看起来非常符合上好的魔法材料。
　　不过没有人注意，她也不敢吭声，砂可能只注意到了她的肉体没注意到她的骨头，也没有解释过这种情况。
　　也不对，史莱姆要什么骨头，全都是肉就好了？
　　两个人到了餐厅，上面有摆好一桌子的菜，菜还冒着热气，不过没有一个人在这餐桌旁边。
　　“干嘛吗，太太是这么脆弱的人吗？”芙莉的声音有点不满，她们家和和睦睦的，又不是一些家庭里吃个饭都会发冷气的存在，能在一起吃饭干嘛还要躲着。
　　她又不会真的对她们发怀脾气。
　　就在这话刚说完，深鱼和浅水探头探脑的在门口观察着里面的情况。
　　“妈妈~”两道萌萌的声音，芙莉一转头就看到两个孩子躲藏的在门后面，神情怯怯的。
　　芙莉不觉得她们两个也会像其他人一样瞒着自己偷偷做什么事情，猜测是昨天自己虚弱的样子让她们两个还会担心，又或者是被几个大坏蛋推出来的挡箭牌。
　　自我脑补一番后，芙莉给两个孩子按上了聪明乖巧懂事的标签，带着一种温和笑容，用着宠溺的声音呼唤两个孩子的昵称。
　　“鱼鱼，水水，来妈妈这。”
　　两个小踱步，手拉着手，看起来很有姐妹和睦的样子，这场面让芙莉更加的满意了。
　　米娅帮芙莉把两个孩子抱到旁边的椅子上，用平常都有用的塑形法术拉高两个椅子，让她们不会够不着桌子。
　　“外婆和其他阿姨呢？”芙莉还想等人多了一起吃，这看着就像做好的正餐她一个人先开动不好。
　　“外婆说我们先吃，她们要画画，可能要画很久。”浅水奶声奶气的说着，那个画画只是在标记大金可能出现的地方，她们在做着围剿准备。
　　最后大金说的话太有问题，萝西娅可不想哪天芙莉在外面走着走着就丢了。
　　至少隐患不能这么留着。
　　芙莉还想说什么，米娅已经先用好刀叉分了一块肉到芙莉嘴里。
　　看到自家姐姐不满的眼神，米娅也假装自己做得很好的样子，满意的给自己点了点头。
　　吃都吃了，芙莉也不能就这么放弃在嚼的食物，只能先和她们一起解决午饭。
　　虽然少了人，但也是一顿温馨的午饭。
　　
第一百一十四章
　　“乖，听话，让妈妈来，不会疼的。”萝西娅坐在芙莉小腹上，手里的草药和圣光像滚筒洗衣机里面的桶滚轮转动着。
　　芙莉像条蛆一样扭动着身体，不过她的右手被尤莉按着，两只脚被雅蜜和秋秋压着，就连深鱼和浅水都出卖了她，一左一右护着她的脸不让她扭动太过剧烈。
　　米娅多娜一人一边的举着布料，等着过会给芙莉的手打点掩护。
　　“我自己来，我自己来。”芙莉扭动着身体，重新长个手出来是先长骨头再长肉，这么丑陋的画面不能让别人看到。
　　芙莉不想让家里人看到自己不好的一面。
　　“乖，莉莉乖，很快就好了。”萝西娅手中滚动的圣光和草药在芙莉的断肢上缠绵着。
　　灼热但并没有蚂蚁爬动的感觉，比芙莉自己治疗自己手指时候的感觉好多了。
　　而且有点让人感觉痒的地方又被人挠着的舒服感。
　　萝西娅算是很认真的在给芙莉做治疗了，看到挣扎的女儿一下子变回小动物被抚摸样子，带着笑意问：“舒服吗？”
　　都这样了，也不能反抗了，芙莉也没有继续挣扎，她只能小声的说：“我自己来也舒服的。”
　　看来是不用自己偷偷摸摸的去解决这个问题了。
　　断肢处是有在滚筒中慢慢的装饰出一个骨头，圣光和草药就这么粘合成了白骨，普普通通的白骨，不像是芙莉自己的那种润滑中还带有反光，就是普通人普普通通的骨头。
　　米娅用布料遮住那没有肉的白骨，遵从姐姐的意愿，她是没有让这个地方让其他看到。
　　但也只有一个手掌大小的骨头。
　　萝西娅希望是一天就能把芙莉的手捏出来，但凡事有度，过多接触带有善意的圣光不是好事。
　　暴露在空气中的小块白，如果就这么放着是会导致二次伤害，让治疗失败，所以还需要有东西护起来。
　　萝西娅从多娜手里拿过专门用于保护的布料，拉开米娅刚刚挡着的地方，把那一小截裹起来。
　　芙莉还想调皮的晃一晃，只不过才动了一小下，一种突兀疼痛就爬了上来。
　　“嘤。”
　　萝西娅略为无奈的叹了口气，给那白骨包裹好了后，捏了一下芙莉的小肥脸。
　　“别动这地方。”萝西娅捏了一下就放开了手，继续说：“晚上洗澡的时候也别碰水，至少要一个星期，如果慢一点要一个月。”
　　多娜刚吹了个口哨，就被萝西娅瞪了一下。
　　“我来给你擦身子，你一个人不够方便，万一进水了也麻烦，不要一个人逞强，知道吗？”萝西娅的声音没有那么强硬，就是相当普通的居家老母亲看到自家孩子生了病，不乖乖吃药后 还要努力心平气和的劝说。
　　尤莉放开了她压着的右手，重新得到身体控制权的芙莉太太，很是乖巧的应了一声。
　　“这两个孩子，我先带着，等你什么时候手好了，我就让她们两个回到你身边。”萝西娅从芙莉的小腹上爬起来，在下床前顺便‘掠’走了双胞胎。
　　芙莉表情突然发生一丝变化，一个星期，甚至是一个月不能陪两个孩子。
　　万一她们两个哭起来要妈妈怎么办？
　　“等等，妈妈，等等，我可以的。”芙莉还想爬起来拉住萝西娅的衣角，只不过她身体动作不够迅速，抓到了一把空气。
　　“还可以，等会手歪了有你哭的。”萝西娅没有好气的说着。
　　“妈妈，手好了，再一起玩。”深鱼表情也有点不太舍得，但她也知道如果因为她们两个不小心让芙莉磕碰到哪里，那个手变得歪歪扭扭就不好了。
　　萝西娅一走，秋秋和雅蜜也横着躺在芙莉肚子和腿上。
　　“你们去做自己的事情呀，太太一个人在床上不会乱来的。”芙莉看到其他妹妹还想扑到自己的床上，挥着手让她们去上班。
　　都这时候了，该上班上学的都要开始了。
　　“请假了。”米娅的工作室就她一个人，请不请假她自己说了算。
　　大不了加班加点工作赶进度。
　　说完就横躺到了芙莉左手边。
　　“请假了。”多娜有米娅的帮忙，现在基本处于一种咸鱼的状态，每天只要去打个卡就可以下班了。
　　城市的大部分地区都有人偶帮忙监控，除非是室内谋杀，不然基本用不到她去检测。
　　多娜说完就在芙莉右手边的床头靠了起来。
　　“请假了。”秋秋转了个身体，正面朝着软软的被子，脸闷在上面闷声说着。
　　“姐姐你知道我的，我还没有工作。”雅蜜是没有太多想出去工作的想法，家里也不会缺她一口饭吃，而且还能顺便照顾下芙莉，今年到了合法工作年龄也没出去找。
　　唯一一个没在床上的尤莉，看着这七扭八歪铺满人的床，如果要躺上去也是可以，但感觉也略为的拥挤，打量这其中的缝隙。
　　然后她就看到自家姐姐可怜兮兮的小眼神。
　　不行，不欺负一下姐姐那就对不起姐姐的这种眼神。
　　尤莉这么想着，在床尾找了个位置，蜷缩坐在芙莉脚边。
　　芙莉很想来一个一长串“啊啊啊啊”的一甩，把这群靠过来的可爱妹妹们扔出去干自己的事情。
　　但是她没有威严，也没有武力，现在还处于一种‘任人宰割’的处境，最后只能像个气鼓鼓的河豚，鼓起自己的脸。
　　几个人在芙莉床上也不是什么都不做，米娅和多娜看到芙莉气鼓鼓的脸，一左一右的戳着那圆圆的地方，听着芙莉嘴里飞出来的气，看着瘪下去的脸又鼓起来。
　　秋秋和雅蜜对着眨眼睛，用着小法术招呼着一些小东西在地毯上结合起来，等会全部弄完后也可以带着芙莉玩，不让她一个人在床上那么无聊。
　　尤莉拉开被子，碰到了芙莉略显冰凉的脚，眉头皱了起来。
　　“姐姐，你脚怎么这么冰。”
　　原本被两个妹妹逗着已经开心的芙莉，听到尤莉的话，慌张的想把脚缩起来。
　　尤莉动作比芙莉快，两只手钳住这两个想要顺着膝盖屈起来的脚裸，感觉到越发的怪。
　　她以前都没有感觉芙莉脚冰过。
　　
第一百一十五章
　   　　“诶嘿。”芙莉正在装傻。
　　那表情就像一只猫打碎了盘子，只能用无辜的小眼神看着自家的小主人。
　　尤莉身体还是比较热的体质，听到芙莉装傻的声音，没有先乱发脾气，选择把那双冰冰凉凉的脚放到自己的肚子上。
　　虽然芙莉的脚冰，但尤莉的身体挺热。
　　芙莉就感觉自己脚踩到了什么软硬软硬的东西。
　　那种感觉就像铁板上面放了一层的软垫，有层硬又有点软。
　　还相当的暖。
　　“尤莉的肚子，没有腹肌吧？怎么硬硬的？”芙莉尝试着让其他人死亡凝视的视线，从自己转移到其他人身上。
　　比如尤莉的腹部。
　　秋秋听到这里挑了一下眉毛，两只手撑起身体，从芙莉的身体爬起来，让自己压的人能直起腰板。
　　她准备让芙莉看到更多的死亡凝视。
　　没了秋秋的压制，芙莉坐直身体，灿灿的笑着，想要缓和场面上的尴尬。
　　“腹肌是没有，但我硬。”尤莉捂着冰脚很快的就热了起来，心里想着等会就去找萝西娅打芙莉的小报告。
　　芙莉很想说小孩子不要用这个词，但是想到了尤莉说的也没有错，把这句话挡在自己的喉咙里，没有直接蹦出来。
　　秋秋“biubiu”的拉了两个在地板上做好的小法术，当初她和雅蜜有谈过的‘电影’道具，不过没有那么完整，也只是一次性用品。
　　并且还没啥伤害性的观赏法术，拿出去找人合资开发都没有人想做。
　　“这是什么？”芙莉有点好奇的看着这个小棋盘，上面还有几个可爱的小人。
　　秋秋不是特别想说这个法术的源头，但是也没有隐瞒，用着相当轻柔的声音说：“姐姐，还记得给我们说故事的时候吗？这是，按着姐姐的说法勉强做出来的小道具。”
　　芙莉已经忘记当初那样的困境中她说了什么，但是自己只是说了一个小故事一样的东西，能被记了这么多年，并且在这样的情况下还能复原出来。
　　她家的妹妹可太棒了，芙莉太太很感动，并怀揣好奇催促秋秋和雅蜜说说这里的故事。
　　尤莉抱着芙莉脚的手，看着小盘子上面的小人轨迹，突然感觉到了一个软软线条的挑逗。
　　不能说是挑逗，应该是家里小狗开心的摇尾巴，那种甩着尾巴甩到家里人手臂的兴奋感。
　　姐姐很开心？
　　尤莉有点疑惑的看着这个略为简陋的法术盘，看起来还没有那些幻术师做的道具厉害。
　　是不是，太容易满足了些？
　　芙莉不知道尤莉的想法，只是有点小激动的看着上面变换着的小人，感觉像是用3d俯瞰的视角看着一个完整的像素游戏剧情。
　　虽然她是不能操纵的，但是这种感觉也让她找到了一点点快要忘记的记忆。
　　那些有意思的故事，零碎的片段，零星的语句，属于不同思想和不同经历之人所塑造起来的故事。
　　多娜对秋秋的小玩意并没有感觉什么特别好奇，感觉上也并没有那么有意思，但是看到芙莉专注的眼睛里有亮光，也没有对这东西说阴阳怪气的话。
　　这只是一段相当简单的骑士遇到公主的剧情，还是用简陋的小人做的小片段，连声音都要用秋秋和雅蜜那没有波动的声线在旁边当实时配音。
　　“喔，噢，哦吼吼。”芙莉看得认真，还附带着台下观众特有的惊呼声，为雅蜜磕磕绊绊的解说做欢呼。
　　或许连十几分钟都没有，秋秋和雅蜜捏起来的法术变成粉尘四散。
　　那四散的粉尘，让芙莉下意识的伸了手，想要留住那些故事。
　　“我都快要忘了啊。”芙莉声音有点低落，她都快忘记还有另一个世界了。
　　这里没有相似的地方，没有什么可以回忆的地方，如果不是一开始需要安抚几个还年幼的妹妹，她估计也可以变成一个土生土长的‘土著’。
　　其他人听到芙莉的声音提起了颗心，她们怕芙莉想到什么不好的回忆。
　　米娅用着担忧的语气小声呼唤了一声‘姐姐’。
　　这带有浓郁感情的声音，让芙莉从短暂中的失落回过神来，她摇了摇头打消自己的负面情绪，想到了她们都是很乖甜的孩子，整个人又被一种香甜的糖味填满。
　　她们还在呢。
　　“没事，我只是想到一些故事，唔，感觉上不会再遇到那些富有人味的东西了，所以会有点小小的失落，不用担心，我很快就想通了。”芙莉对自己还挺自信，虽然会失落，她还是觉得自己能调节好自己的心情。
　　这话对于几个妹妹来说并不是什么富有说服力的话，浅水还说过芙莉就是个大骗子。
　　米娅就在芙莉身后抱住了她，轻微的呼吸吹了一点点的发丝到芙莉脸上。
　　“痒。”芙莉有点想拿开那些飞到自己脸上的发丝，比过这种动作比较亲昵，所以她临时换成了两张脸贴贴摩擦。
　　雅蜜和秋秋对视了一下，从床上爬了起来，和尤莉一起在床尾鸭腿坐，小声的讨论刚刚那个法术能不能再加长一点。
　　能让姐姐这么开心，她们也是想让这个法术更好一点，更富有表现力一些。
　　米娅原本是双手抱住芙莉的脖子，突然间想到自己可能会压到那个还在和身体粘合的手，放下了自己的右手，改成从后面抱住芙莉的小肚子。
　　“姐姐很开心吗？”米娅的声音带着热气，吹开了刚刚因为摩擦而贴在脸上的发丝。
　　芙莉不知道为什么米娅要问这个，但也是很老实的回答一句‘开心’。
　　毕竟能看到这些熟悉的东西，确实开心。
　　米娅想了一下自己接触到的‘家长’，几个趾高气扬的老法师现在正在需要排队，心里盘算了一下法术外包的价格，又看了一下两个还在那边讨论该怎么做的臭妹妹。
　　自己没人帮忙弄不知道要多久，又不是那种百年一件的奇才，也亏她们能这么认真。
　　“说过的话能被你们记住，还能把那些东西还原出来，真的很开心。”
　　
第一百一十六章
　　　　芙莉这么看着两个讨论得认真的妹妹，听到她们两个越来越大的讨论声噗噗的一下笑了出来。
　	自己做正确的事情也得到了正向的回报，告诉她这是有意义的事情，这种带来的正向心情让她愉快。
　	米娅听到芙莉的理由，把自己刚刚想的东西扫开，觉得自己真的是和人呆久了，变成一些腐烂之人的样子。
　　输了一筹啊。
　	在这种好像只有秋秋和雅蜜两人赢麻的局势下，随着太阳的下山，芙莉又见到了自己的两个小可爱。
　　两个蔫巴巴低着头无精打采的看着桌子上的食物，看起来就像遭到了无情铁手的摧残。
　　“妈。”芙莉也可怜兮兮的缩着身子，坐在椅子上用着萝西娅难以抵挡的眼神看着她。
　　“嗯~”萝西娅摆着碟子，应付的发了个鼻音。
　　没有用人偶来做这些事情，能自己做的事情就自己解决，芙莉的理念如此，她这个做母亲的也会尊重孩子的想法。
　　而且这是种好的习惯，萝西娅也觉得挺好。
　　芙莉一只手放在桌子上，下巴滴在手背上，看着对面的两个小可爱，觉得这桌子也太像长了。
　　银河相望都没有这么远。
　　萝西娅也觉得芙莉表现的太过可爱了些，也就一个下午没有相见，搞得和好几天没有遇到了一样。
　　这两个孩子下午的时候，一个玩玩具玩得开心，一个看书看得安静，哪有这种蔫巴巴的样子。
　　大骗子生了两个骗子。
　　“算了算了，过去吧，你手没恢复前不要太多玩闹，注意下自己的动作。”萝西娅没好气的叨叨着，看到芙莉从萎靡的蔫花一下被灌满的充满精神，越发觉得她更像个大骗子了。
　　芙莉笑嘻嘻的做到两个人的空位中，那原本是萝西娅的座位，刚刚萝西娅是想着自己来喂晚餐，现在就归到了芙莉屁股下。
　　“mua，mua。”
　　还没又坐下去，芙莉就双胞胎的脸上各来了一个亲亲。
　　手只有一边不适合举高高，抱抱也只能抱一个，所以三连只能做一个。
　　不过就算一个亲亲也能让两个蔫花挺直花枝，叽叽喳喳的说着下午萝西娅对她们的‘暴行’。
　　那是萝西娅抱走她们后，在书房里先和两个交谈了一下未来发展的想法，顺便想要让她们两个早早的找家教。
　　不过这些事情，添油加醋的包装一下，就变成了萝西娅对两个孩子寄以重望，想要让她们两个成为那种顶梁柱一样的存在。
　　芙莉是个‘童年就该快乐玩耍’的党派，听到两个孩子的‘指责’，看着萝西娅的眼神越发幽怨。
　　“妈~”芙莉在这个晚餐里第二次用撒娇的声音喊萝西娅。
　　萝西娅当然知道芙莉的想法，同时这种软软糯糯的声音让刚坐上椅子的她头皮略为发麻。
　　“得得得，知道了知道了，晚点再给她们请老师。”萝西娅也没有说明实际情况，她不可能把这种养孩子的乐趣给芙莉掰断。
　　不能说明实际的问题，那就只能背锅了。
　　芙莉对两个孩子做了一个‘我赢了’的笑脸，美滋滋的先拿起深鱼面前碗里的勺子，挖起一小勺的肉糊，对着深鱼张嘴发出啊的声音，做出要喂她吃东西的动作。
　　“嗷唔。”深鱼不会在吃饭的时候装小孩，这样会让芙莉的压力很大，之前照顾两个爱闹的她们就很累了，这会该让芙莉能过上比较顺心的生活。
　　平常的时候装小孩就好。
　　温和的太太慢慢的抬起勺子，轻声细语的哄着孩子吃东西。
　　这并不是急于吃饭的速度，深鱼一口，浅水一口，她自己再吃一口，注意到孩子嘴巴不动后，她才继续喂。
　　这种温和的喂法让其他人还是有点侧目的。
　　大部分孩子吃东西的时候都闹得很欢，家长也是用力的把勺子塞进孩子嘴里，不耐烦的等到孩子吃下去后，又是突然间的一勺子下去。
　　这种你我相互配合吃东西的样子，看起来就像书里面才能发生的事情，在现实中看到还挺微妙的。
　　不过在座的各位都是经常见到这种场面的人，芙莉一直这样怀揣着热情和耐心对待两个孩子，很少会有那种发火的情况。
　　芙莉和她的两个孩子是最后吃完，吃了半个小时，比平常快了一些，萝西娅和人偶有在旁边等着，她们两个要负责最后桌子的收尾。
　　芙莉没有硬凑上去帮忙，平常她也会在这些能做的事情上搭把手，不过现在这个样子，万一把盘子打碎就显得太过矫情了些。
　　“先去坐一下，让尤莉带两个人去玩具房玩一会，我和人偶洗完碗就带你去洗澡。”
　　萝西娅安排着事情，芙莉应了一声，带着两个孩子去了客厅。
　　几个妹妹都相当没有形象的躺在沙发上，手里拿着不同的东西来打法时间。
　　“尤莉。”芙莉叫了一下在发呆的尤莉。
　　尤莉听到了芙莉的呼唤，挺直了腰板从沙发上站了起来，大尾巴左右摇摆的跑到芙莉旁边。
　　“姐姐有什么事情吗？”
　　芙莉看着这个尾巴摆得特别欢快的妹妹，不太好意思的把她右手抱着的和尾巴上坐着的孩子分给她。
　　“能陪她们玩一下吗？”
　　雅蜜把当着眼睛的书瞄向芙莉，正常来讲芙莉都是会让她去带两个孩子，怎么今天换成尤莉了？
　　不过她也没有想太多，感觉到自己背靠的秋秋好像在拿她头发试新发型，又把注意力转回自己的书上，没有问芙莉今天怎么不叫她带小孩了。
　　“姐姐来我这边。”米娅腾了个位置出来，一只往那个位置拍了拍，另一只手还晃了晃手里的报刊。
　　芙莉也不知道能做什么，听到了米娅的叫她，也就走了过去坐在她旁边。
　　“有发生什么新的事情吗？”芙莉好奇的问着，米娅手上的报刊算是全世界流通型的物品，都有记录一些比较大的事情。
　　很多学者都会用记一下上面的事情，作为自己老了吹嘘的资本。
　　“没有，就陛下结婚的事情，其他都是一些小事，还没有和姐姐聊天有趣。”米娅抱怨着把手里的报刊递给芙莉。
　　两个人看了一样的东西才好找话题，不然干瘪瘪的聊怎么让人聊得起来。
　　
第一百一十七章
　　“抬手。”
　　洗浴的房间里冒着雾气，萝西娅用毛巾擦着芙莉的身体。
　　芙莉老老实实的坐在小椅子上，抬右手感受着胳肢窝被毛巾一下一下的擦洗着。
　　被家长帮忙清洗身体，如果放在小时候芙莉觉得还能接受，但是她已经是个大人了，还生过三个小崽子，这种略为羞耻的行为让她满脸通红。
　　萝西娅还说着一些生活上的注意事项，芙莉有点听不进去，只能支支吾吾的应是，注意力全在那。
　　被毛巾擦洗半个多小时，连尾巴都得到了来回的擦洗，让芙莉感觉到家里对毛巾的力道各不相同。
　　至少萝西娅拿毛巾擦她身体的力道比较的小，没有其他妹妹那么用力。
　　但也比不上她自己的力气就是了。
　　感觉像是擦个名贵的花瓶？又或者是某种沾水即化的瓷娃娃？
　　芙莉这么想着，一直到萝西娅给她披了一层浴巾，柔软布料且并不沾水的新感觉让她从自己的世界中跳了出来，用略带呆萌的眼神，看着站起来去拿内衣和睡衣的萝西娅。
　　“好了，站起我给你换上吧，明天先长点肉，我预计一下一个星期会让你泡一次澡，这样擦着身不够舒服。”
　　萝西娅把准备好的衣服从柜子里拿到芙莉旁边，看到这有表情有点呆呆的女儿，不知道是不是之前用的精神弱化剂让她智力倒退了些，怎么越看越不聪明的样子。
　　怀揣着老母亲看家里不聪明小孩的心情，萝西娅用着一种略为无奈的声音说：“起来啦，我帮你套进去，不舒服你自己调整一下就好。”
　　芙莉听到这里还想拒绝一下，感觉这种洗澡穿衣服一条龙服务也太巨婴化了，作为一个太太她还是要脸的。
　　不过就算是太太，也会被太太的母亲压着。
　　被自己母亲当小孩子对待，芙莉也只能嘟囔一句‘我不是小孩了’，萝西娅听到了后也是附和的应着，行动上也没有让芙莉拒绝的余地。
　　芙莉行动确实是略为不便，她也没有继续小声逼逼，老老实实的站起来，在萝西娅的帮助下把内衣和睡衣穿上。
　　睡衣是多娜在伊苏首都买的，米色长袖款式，芙莉感觉新衣服有点过于合身，想到米娅说她们都有偷偷看自己，觉得自己的身体上的数据都被扒干净了。
　　不过也没有太大的关系，她也不是那种需要一个人做见不得人事情的环境。
　　萝西娅看到芙莉打量着自己的睡衣，继续叨叨絮絮的说：“我让尤莉把小床放你旁边了，晚上睡觉的时候注意一点点，别让两个孩子把你手压到了。”
　　芙莉本来还想着自己今晚要孤单寂寞冷了，听到萝西娅的话惊喜的抬起了头看向自家母亲，尾巴像小狗一样晃得厉害。
　　“不会真的不准你去接触两个孩子的，只是想让你注意一下自己的行为，平常不要一下子激动起来连我们都忘记了。”萝西娅看到芙莉的表情和小尾巴，如果不是才分别了一个中午，她都以为芙莉真的和两个孩子分别了一个月左右。
　　芙莉嘿嘿的笑了出来，觉得自己撒娇卖萌的行为让萝西娅对她妥协了。
　　“去吧，去吧，让尤莉带她们过来洗澡，你先回。”萝西娅也含笑轻轻拍了下芙莉的头，带着放松的语气催促她。
　　“嗯。”芙莉很认真的应了一下，走到浴室门外把湿漉漉的拖鞋换掉，她脚还有点湿，回到房间再擦干。
　　哒哒哒欢快的脚步先到玩具房看了一眼，发现没人后又哒哒哒的到自己房间看了一眼，连续两个房间没看到人，芙莉有些纳闷，脚步也缓了下来走到尤莉的房间。
　　尤莉在用自己的尾巴撑着深鱼，浅水在旁边翻着本没有书面的书看着。
　　听到开门的声音，三个人同时看向这个门。
　　“尤莉，妈妈让你带两个孩子过去洗澡。”芙莉莫名的松了口气，还好人在家里面，不会有什么突然消失事件。
　　“好，我这就过去。”尤莉也应了一声，走到浅水旁边把她抱起来，尾巴上挂着的不会摔就这么撑着就好。
　　在看着尤莉离开房间，芙莉才回到自己房间。
　　房间里这会没人，看起来有点空荡荡的，芙莉没感觉有什么寂寥的气氛，拿了平常挂在床底的擦脚布慢慢的擦着快要干了的脚，不由自主的呼出了口气。
　　这种平淡的日子真好，不用出去拿命冒险，也不用担心家里人会受伤，有个房子有个家，生病或者受伤都有人陪着，不用一个人孤零零的舔着伤口，累了有人关心，哭了有人安慰，笑了也能分享快乐。
　　芙莉一边想着，一边拉开被子钻进去，准备躺着把被窝热暖一些，被子下面两只脚开始相互摩擦，指望着那开始降温的脚热起来。
　　以前都没有问题的，或者说自己下体都感觉不到什么大问题，怎么就生完孩子后脚就异常冰凉了？
　　芙莉略为苦恼的想着，一个人没事干的时候就会翻一些记忆来回想，去复习自己是不是哪里没有做好，或者是有什么别的可以衍生出来的未来。
　　“唔唔唔，讨厌啊～”
　　因为思维一下子从小旋风变成了龙卷风，芙莉拿过旁边的枕头盖在自己脸上，发出了不好意思又不甘心的音调。
　　米娅在门口偷偷探着头，不知道要不要这时候进去，昨天刚刚表现的让芙莉不是特别开心，这会虽然没有偷偷监视，但芙莉毕竟发出了这种听起来就不太好的声音，刚刚好进去也不太好解释自己真的没有监视。
　　“杵在这边干嘛，进去啊。”尤莉这会已经洗好了澡，她洗澡就是用刷子把身上的鳞片刷一边，再用毛巾擦一遍。
　　两个小不点的更加简单了，反正不用玩澡盆里的小鸭子，也是急着洗白白的人，也不会花太多时间。
　　米娅还想解释一下自己的想法，但是看到尤莉那种看变态的眼神，觉得自己就算说了也会当成逃避，只能沉默的和她对视。
　　
　　第一百一十八章
	杆在门口这种事情也不做太久，两个人对视了一会就一起进了房间。
　　芙莉这会还在用枕头挡着脸，没有注意到自己没关的门已经有人进来了。
　　深鱼和浅水这会没有让尤莉继续抱着，踉踉跄跄又悄摸摸走着，用着螃蟹走路的姿势走到芙莉床边，抓着床垫想要爬上去。
	感觉到了床铺有动静，芙莉也从半醒半睡的状态下清醒过来，猛地一下拿开枕头，半躬起的身体看到了两个想要上床的孩子。
　　“洗完香香了吗？”芙莉看到两个孩子，也伸出手帮助她们更快的爬上床。
　　深鱼和浅水一前一后在芙莉的帮助下爬上床，也很有小孩子的活力的大喊：“妈妈！”
　　一会不见就像黏在一起，芙莉还是很高兴她们两个能被萝西娅放回来，也各抱一次mua的一下，让她们躺倒自己的右手边。
　　“姐姐。”尤莉也喊出了声，略为无奈的看到芙莉眼里只有两个孩子，明明还有两个这么大的妹妹都没有呼唤。
　　“你们也要洗完了吗？要一起吗？”芙莉对着两个人眨了眨眼，她还在想着今晚她们也要打地铺或者是挤一张床。
　　旁边还有尤莉放的小床，比当初两个婴儿时期的大一点，看起来是被萝西娅找人改装过的。
　　“我刚刚和阿妈说了你脚冰冰的问题，她说过会洗完澡就来找你麻烦。”尤莉向芙莉眨了眨眼睛，用着相当调皮的语调说了她把芙莉卖了的问题。
　　“诶？诶！”芙莉听到这里叫了出来，她倒是没有生气或者什么，只是想到自己刚刚脚还没磨热就停下了摩擦，想要装傻都不能装。
　　想到这里，芙莉偷偷的扭起小脚，尾巴也顺带的加入摩擦起热动作。
　　这种被子里面的小动静尤莉还是能大概感觉到的，她毫不犹豫的跳到床尾，按住了芙莉还想要蹦跶的小脚，阻止这种想要击毁‘罪证’的行为。
　　米娅一脸赞同的看着尤莉的操作，也走到床边坐下去，按住她想要拉开芙莉的手。
　　“呀啊，你们卖我，我是你们姐姐呀啊，我为你们扛过刀，举过盾，你们不能把我卖了。”芙莉看到自己被两个人按住，知道等会又要面对自家母亲黑下来的脸，妄图用语言来让两个人放开自己。
　　浅水有点犹豫，她其实想做给母亲热脚脚的事情，但是想到自己不可能一辈子都这么小，有粘着妈妈睡觉的理由，也没有把自己的私心暴露出来。
　　就在三个人打闹的时候，萝西娅已经一脸黑气的从门外走了进来，用着一种相当具有压迫力的视线看着芙莉。
　　这种近乎化为实体的视线差点让芙莉自我燃烧起来，她扭动着略为僵硬的脖子，一脸讪笑的看着表情冷峻的母亲。
　　“妈。”
　　萝西娅看着小兔子担惊受怕的女儿，也噗呲的笑了出来。
　　“干嘛啊，还能吃了你不成，说一下什么时候这样的。”萝西娅还不至于芙莉生了病或者是什么，就把错误归结到孩子身上。
　　生病或者身体不好，总归是她没有照顾好孩子，不能算是芙莉的错误。
　　芙莉还不想在两个孩子在的时候说这个情况，别过了点头，想了一下也不能这样不说，就小声的回答：“我能不能只和你说。”
　　萝西娅听到这里，不知道这种事情为什么要单独说，转头看了一下另外四个也想听这个内容的孩子，沉默了一小会才开口说：“你们先去门口玩一会？”
　　哦吼，想听秘密的机会没了。
　　几个人心里也有点失望，不过她们都有二手准备，可以偷偷开屏幕偷窥。
　　芙莉看到她们很乖巧的离开，也没有什么多说的话语，干巴巴的喊了一句：“不准偷听，也不准偷看。”
　　“哦咯。”尤莉的尾巴直立起来摇了摇，示意自己听到了。
　　芙莉还有点小怀疑，但是觉得她们应该都会听自己的话，往萝西娅站的地方挪了过去。
　　萝西娅这会还站着，按住了芙莉挪动的身体，坐在她旁边和她面对面起来。
　　“你是知道怎么回事吗？”萝西娅觉得她让几个孩子出去，总会是知道一点的。
　　“生完孩子后就是一直脚冰冰的状态了，但是我后面的营养都有补充，不会有缺血的情况，再加上不是人的血脉，我也不知道是不是这个原因。”芙莉小声的说着，她是相当苦恼的，到了冬天脚冰的和冰块一样，两只脚碰到一起就感觉是踩在冰窟里。
　　虽然不是什么大问题，但是被家里人发现了，加上她之前不好的表现，就容易变成大问题了。
　　而且还是这种情况下被发现，她也只能老老实实的不耍滑头说明情况。
　　萝西娅挑了一下眉毛，看着芙莉新衣服上面的纽扣，想着说不偷听，怎么还是偷听了。
　　“那个，之前的大恶魔都没有说过这样的情况，我也觉得不是，所以我也不知道是不是这个问题。”芙莉觉得不太像是生了孩子后才有的问题，毕竟前面还有过一个蛋，但是记忆中是这之后才有的情况，也不知道要不要归类于这个问题。
　　萝西娅揉了揉自己的眉头，这种不知道源头的问题确实很难找，她之前给芙莉做过全身的检查也没有太多问题，起码就检擦不出芙莉为什么脚会冷冰冰的。
　　“我觉得不是两个孩子的问题，所以妈妈不要生她们的气好不好。”芙莉看到萝西娅闭着眼睛揉着眉头，脸色也是一脸不好看的样子，小声的想开导她。
　　萝西娅听到这里睁开了自己点眼睛，看着那个有点不太安心的女儿，捏着自己眉头的手改去捏她的脸。
　　“唔哇。”芙莉的两边脸都被捏着，只能发出奇怪的语调，想要靠自己的萌萌哒来让母亲不要那么头疼。
　　“不会怪她们的，只是想着怎么让你好受一些，冬天的脚很冰吧，还好才过了一年，不然你想撑多久。”
　　芙莉听到萝西娅的话，高兴的说：“不会啦，抱着她们睡觉就很暖了。”

﻿第一百一十九章
	黑夜笼罩的大地，被月光硬生生撕开了一个被光笼罩的空间。
　　“出来吧，我看到你了。”大金嘴里吐出一口浓稠的白雾，眼里有一种对其他生灵的淡漠。
　　诺兰从一颗树后走了出来，身边慢慢的出现四把武器围着身体环绕，光剑光枪，暗剑暗枪绕着身体转着。
　　“从地狱归来的圣子？”大金看到诺兰，他是知道这个人，当初在外面流浪的时候刚好有见过他。
　　诺兰嗯了一声，右手接过光剑，左手反握暗枪，做出一个准备战斗的姿势。
　　大金歪了一下头，不知道这个人为什么要和自己战斗，不过他也不会多问理由。
　　把对面打残了，那些来袭的人自然就会说理由了。
　　出于试探的想法，两个人第一时间都没有用最大的力度对拼。
　　光剑在鳞片上滋啉滋啉响着，大金的左手抓着光剑，右手伸出去想要抓到诺兰的手，试探他是什么种族。
　　这种看起来就不能交融在一起的相反能量，看起来就不像人类可以做出来的。
　　暗枪在诺兰手里化成拳套，对着那个探过来的手狠狠的锤了过去。
　　大金感觉到手被狠狠的锤了一下，那力道不大，但是有一种能量想要无时不刻的钻进他的手，想要侵蚀他的肉质。
　　“深渊？”大金感觉到手上的刺痛，表情没有多大的变化，看向诺兰那身上浓郁得溢出的圣光，表情更加奇怪。
　　他最近惹到的一个深渊角色就是那个小魅魔了。
　　“那个魅魔是你妈？”
　　这个疑惑的问题让诺兰愣了一下，在这走神的瞬间被大金狠狠的用力踹了一脚，整个人撞穿了老树。
　　虽然踢飞了人，但大金感觉脚踹的地方软硬不太对，眉头越发的紧皱。
　　他从幼龙时期在恶龙堆里厮杀到成年，如果不是被闻修收服走向秩序侧，现在估计还在继续跟野兽一样厮杀。
　　这种力道在他经验里面明显不太像人类。
　　“你真的是从深渊里面爬回来的？”大金倒没有那种被人追杀的紧迫感，一直都在被人追杀，追着多了也就习惯了，还不如慢慢的享受这种情况。
　　有烟无伤，诺兰看起来没有伤痕，也就胸口的紧身锁甲有一个明显陷进去的脚印。
　　“是吧，或许是呢。”诺兰控制着自己身边两个还在悬浮的剑枪向大金飞去，这种明显就是挑衅用的小动作没有让大金愤怒。
　　“那个魅魔，如果我没记错她很早就在了，看起来也不像你妈。”大金也不是什么都没有查的就过去，在去萨雷安之前他也是调查过芙莉的过去。
　　还是有很多‘热心’人士想给芙莉再找一个伴，那种蜂拥一样的调查，如果不是有萝西娅在，大金就可以把芙莉的所有过去翻个底朝天。
　　诺兰背上伸出两个相反颜色的羽翼，不过白色羽翼有三分一已经被黑色染上。
　　大金看着越发怪异，那个魅魔也是会用圣光，还毫不犹豫的把手献祭了给自己一炮。
　　那种怀揣愤怒的感情之光，让他陷入了略为长久的贤者时刻，一直到现在他都没有缓过来。
　　如果不是他还是想着种族繁衍的问题，可能已经就在某个地方开始做福利院的院长，忏悔过去的事情了。
　　诺兰不知道为什么这人就把芙莉和他妈的位置杆上了，手里新聚集起来的剑微微颤抖，努力想要克制脑子里重新爬起来的负面情绪。
　　大金的夜间视力还算不错，在有月光的帮助下，他还是能看到那越来越快被黑色覆满的羽翼，重新想了一下。
　　刺溜刺溜的黑色长枪在诺兰的控制下重新凝结出来，他得在脑子里对芙莉的负面情绪清空前把眼前的龙击杀于此地。
　　大金和诺兰重新扭打在了一起，一个破不了对面的防御，只能影响对面的精神，一个被对面打了不会受伤，甚至是自己的精神因为负面能量的使用更加的混乱。
　　一阵又一阵的气流冲散旁边的树木，原本郁郁葱葱的树林被打一块又一块的不规则空隙。
　　从夜间一直打到天亮，两个人都没有对面造成什么实际性的伤害。
　　“上次这么难缠的敌人，还是一个活了不知道多少年的元素体，你一个既不能上圣堂，也不能下深渊的天使？”大金看着诺兰快要全黑的翅膀，继续疑惑的发问。
　　他也不指望对面的人会不会回答，只是习惯这么问，万一有热心的人回答他也能获得新的经验。
　　诺兰原本还算明亮的眼睛，现在已经被体内的能量渲染的漆黑，看起来就像是堕入地狱的恶鬼。
　　就连那张嘴呼出来的气，都带着一点点的黑沙。
　　大金打了一个晚上，看到眼前这个天使还能站着，对自己多年不干架的经验后退感到了头疼。
　　和平的太久，击败敌人的手段生疏了不少，之前想带走自己孩子起码还是因为有个用毒的和一个用圣光的，打起来自己不一定占优。
　　现在就一个看起来相当年轻的天使，都能和自己打的不相上下，头疼的想着自己放纵得只能靠种族天赋来对战，丢了这个种族所有存在的脸。
　　“算了，再见。”想了半天自己得不到什么好处，大金选择了继续开溜，反正这种事情他也干了不少，硬磕的战斗只能让别人捡便宜。
　　诺兰看到大金转身就变成一团雾跑掉，还想拿长枪继续追，但感觉到了脑子里的负面情绪越来越多，叹了口气靠到旁边的树。
　　“真的是，好不容易有机会帮她做点事情，可惜了。”诺兰坐在地上抓着自己的头发，感觉自己一个人冲上来还是太托大了。
　　萝西娅在当天就让一些自己人去注意大金的动向，还加急给诺兰寄了一封信，告诉他遇到了能杀就杀，别留着过年。
　　一种莫名愉悦的想法，让诺兰原本失落的心情变成了高兴，他看了一下自己还剩一点点就要染成全黑的翅膀，皱着眉头笑着脸，觉得自己必须找个地方发泄一下这种负面情绪。
　　
﻿第一百二十章
　　芙莉气倒又康复过了一个星期。
　　今天她在庭院里看着旁边的落叶，也不只有芙莉太太一个人，还有雅蜜在旁边陪着她。
　　一个无精打采的趴在桌子上，看着被限制在这小小范围内的风景，一个翻着书，想要找个话题和无精打采的姐姐聊天。
　　萝西娅不让芙莉在受伤期间带孩子，主要是怕芙莉又是热血上脑，让两个小孩来个坐脖子什么的神操作，影响到手臂的恢复问题。
　　不能带孩子，也没有能做的事情，又没有放烟花的欲望，书籍不想看，没有什么想要学习补充自己知识的欲望。
　　啥都不能干，也不知道能干啥，芙莉只能在在庭院里看着小小的风景，等着时间的流逝。
　　就在两个人都在想着要做点什么的时候，芙莉就看见了一个看起来就不可能在这边的人，从围墙翻过了来。
　　雅蜜看到人影，还没等地上的法术自动触发，就先控制着泥土里的魔力源，凝结成实体的牢笼和绳索困住这个翻墙者，并顺手用了一些杀伤力并不高的法术给他砸了一套。
　　看着翻墙人硬抗了一波地上的法术冲击，芙莉盯着看着那纯黑的眼睛，和记忆里那种怀揣希望的眼睛完全不一样。
　　“诺，诺兰？”芙莉用着诧异的语气低声叫出来，她完全想不到这个应该努力向理想前行的人会在这里。
　　诺兰没有说话，他看着眼前这个人，一动不动，没有开口，也没有想要破开身上的禁锢。
　　还没几秒，芙莉就看到了几个法术从屋顶和墙边飞来。
　　她的妹妹们已经在这几秒钟里钻了出来。
　　“不，不要担心，不是坏人。”芙莉有点磕磕巴巴想要阻止这群情绪激动的妹妹们，她也知道家里的妹妹不待见诺兰。
　　“姐姐离他远一点。”尤莉这会已经瞬移到芙莉面前，手里拿着常用的武器护在芙莉面前。
　　那散发出各种恶意的情绪，与越发浓郁的臭味，尤莉可不觉得这会这个诺兰是之前和她打了一场的诺兰是一个人。
　　萝西娅从窗口跳了出来，看到这个已经被深渊侵蚀差不多的崽子，眼中出了些许警惕。
　　诺兰看到越来越多警惕自己的人，也松了一口气，长开了嘴呼出一口浓郁的黑色气息。
　　芙莉还想说什么，就被多娜按住了身体。
　　“ha。”诺兰又哈出了一口气，坐在地上不再动弹，等着当初和尤莉说好的约定。
　　如果他真的要坠入深渊，不如把身体当作材料献出。
　　尤莉看着诺兰，想到了他说过的话，抬起手里的长枪，准备直接了当的解决这个问题。
　　“等等，等等啊，发生了什么，为什么这么紧张。”芙莉看到家里人都像对待敌人一样对待诺兰，更加紧张的喊了出来。
　　“我要堕入深渊了。”诺兰的声音有点干哑，他是没想到自己带着负面情绪打了一个晚上，那些情绪就顺杆子往上爬。
　　甚至是因为连续几天遇到了糟心的事情，没有能像以往一样把这些情绪压下来，让自己完全被污染。
　　“是不是累了，要不要来姐姐这边休息一会。”芙莉怀揣着些许希望，只是深渊的侵蚀，没有那么严重的，她自己在深渊里面待了那么久都没有问题。
　　诺兰头很疼，这侵蚀不是什么他没有感觉到的侵蚀，而是让他知道自己在做错事的情况下，还是想要这么做。
　　芙莉挣脱开了多娜的手，拉住了想要出手的尤莉，带着些许请求的声音说：“让我试一试好不好，就试一试。”
　　诺兰身上有很多法术链锁，她们也不想当着芙莉的面做这种事情，所以没有人阻拦。
　　芙莉慢慢的走到诺兰旁边，侧着腿坐在他旁边，伸手在诺兰脸上来回抚摸着。
　　“是不是遇到了不好的事情，和姐姐说一下也是可以的，累了到姐姐怀里睡觉或者哭出来都是可以的，要不要看看两个孩子，她们现在也会说话了，都是很乖巧的孩子，很懂事很可爱。”芙莉一边说着话，一边用着体内的圣光来清洗着那些她才感觉出来的负面能量。
　　那是她还在深渊时才能感觉到的能量，这会已经能在诺兰呼吸中吹出来。
　　萝西娅看着芙莉的动作，心里还是有点紧张，如果不是芙莉这会真的在慢慢感化诺兰体内的负面能量，她都没有发现芙莉的圣光这么，这么过于‘温柔’。
　　芙莉能感觉到诺兰在自己帮助下慢慢变回原来的样子，这种有正向回馈的行为让她更加认真。
　　慢慢的把诺兰的头放到自己腿上，像一个慈祥的长辈那样安抚着叛逆期的孩子，努力的让那个差一步就要回不了头的孩子，用着话语劝回来。
　　诺兰闭着眼睛，感受到自己的重新爬回来的理智，虽然脑子还是在嗡嗡嗡的响，但已经不会再像一开始那样，想着让自己姐姐下深渊。
　　芙莉感觉到那些负面的情绪爬到自己的体内，在有序的往尾巴跑去，体内的魔力和圣光对它们让了位置，既不警惕也不仇视的让它们顺畅通行。
　　这些是芙莉有时候会自我伤害的源头，但她并不觉得这些东西有什么不好。
　　正面的，负面的，它们的存在让自己会更加珍惜这些人，会让自己向往好的行为，会让她更加清楚的感觉到人会累，所以需要依靠，一个小小的避风港。
　　尤莉握着长枪的手也松了下来，她能感觉到那种臭不可闻的东西淡了很多，眼里没有了那些敌视，但是还是用不开心的眼神，看着芙莉腿上的人。
　　虽然她很想说多大的人了还这么脆弱，需要跑到姐姐怀里求安慰，但是也知道并不是这种心理脆弱情况，只能憋着不满的心情，收起武器看着那边如绘卷里的画面。
　　芙莉感觉到膝上人呼吸慢慢平稳下去，用母亲常常抚摸自己头的手法，在诺兰的头上抚摸着。
　　所以，累了在太太怀里休息一下，醒了就继续加油吧。
　　
　　
﻿第一百二十一章
　　诺兰醒过来后，感觉了一下自己现在的状况，看到挡住视线的地方，略为不好意思的别过头。
　　他之前都没想那么多，只是觉得自己可能真的要堕入深渊了，所以会一路往这个想了不知道多少次的地方飞。
　　万万没想到的是芙莉有办法把他体内的负面能量剔除，让他能继续奋战。
　　而且一睁开眼睛就能感觉到软垫子，和一对遮蔽视野的布料。
　　芙莉右手揉着诺兰的头发，感觉到了那个头动了一下，歪了下脑袋，看到了自家弟弟在红着脸。
　　“醒啦？”芙莉还是很开心他没有出什么大问题。
　　诺兰挪动了下身体，想找个比较空位大的空间坐直，不要让自己一抬头就撞到那个略为丰满的地方。
　　“抱歉，对不起，那个。”诺兰还是有点羞涩，现在他脑子里已经被积极向上的想法占据，自然是觉得之前的自己太过污秽，居然还想要对芙莉做不好的事情。
　　还好自己是个非常克制的人，不然也不会想着过来找芙莉。
　　“没关系的啦，你也没有多大不是吗？很多人在你这个年纪的时候都不会主动承担这些事情的，累了就休息一下吧。”芙莉还想继续揉他头，这种揉小辈头发的行为，这让她感觉自己好像是一个无所不能的长辈。
　　虽然她大部分情况都是无能的长辈，不过这种心情上的快乐，她还是很享受的。
　　诺兰也没有甩头甩开芙莉的手，他安静听着姐姐的话，一句话也不说。
　　除了尤莉和雅蜜，其他三个妹妹躲进了周围的隐匿法阵中，假装自己不存在。
　　萝西娅看到自家的崽子又活了过来，也没有多说什么，转身翻窗进房间，准备问一下里面两个‘外’孙女要不要出去见见亲戚。
　　诺兰不开口，芙莉就一直揉着。
　　“其实，是其实挺累的。”诺兰还是没忍住的叹了口气，整个人挺直的腰板又弯了下来。
　　芙莉拉了一下诺兰，发现自己有点拉不动她，小声的说了一句：“放松点。”
　　诺兰听到这里，放松了紧绷的身体，任由芙莉拉他。
　　又是枕膝，诺兰闻着不知何来的香味，只是觉得大脑不在疲惫。
　　那里有一种前所未有的舒畅和雀跃。
　　“有什么话都可以和姐姐说，累了也可以过来休息，这里会给你留一点点避风港的。”
　　诺兰其实蛮想和说些黑泥，比如前几天他就差一点点就可以救下的平民。
　　总会有些人，喜欢听别人的哭喊为乐，他憎恨这些，并希望永远的与此为敌。
　　如果是平时，他还能想点事情转移一下注意力，偏偏是自己和那个金龙打完的时候出现这种事情。
　　“又睡着了吗？”芙莉低头是看不见诺兰的脸，那个地方阻挡了双方的视线，她也不知道诺兰是不是又睡着了。
　　“不，只是不是那么好开口的事情，一点都不能让人快乐，所以，所以希望你不要听到这些事情。”诺兰不希望芙莉因为听了这些不好的事情，想到当初她身上发生的事。
　　不能让人快乐，没人倾诉就会一直积压在那边，重复讲得太多，最后别人都会把这当笑话听。
　　像是这个年纪才会有的事情呢。
　　虽然芙莉也没有那种上了年纪的阅历，做到什么都风轻云淡的程度，但怎么说都比诺兰大了很多，该经历和不该经历的都体验过了一遍，在心态上她还是偏向于长辈看小辈。
　　“那生气的骂一骂？要不要让姐姐抱抱你？或者是你有什么想做的事情？”芙莉看着旁边有点张牙舞爪的尤莉，差点没克制住声音笑出来。
　　尤莉觉得那人也太舒服了，一躺就接近一个下午，姐姐这等会站起来岂不是脚要麻。
　　诺兰两个都想要，甚至想加点过分的事情。
　　“过分的事情是禁止的哦。”
　　芙莉的话像是猜到了诺兰的想法，先一步堵住了他想要开玩笑来试探的话。
　　深鱼和浅水这会已经被萝西娅抱了出来，被外婆放在了刚刚芙莉坐的椅子边。
　　“怎么看，怎么想打他一顿。”浅水压低着声音，像是自言自语的说着。
　　这边和芙莉那边还是有一定距离，浅水的话只有这边围着的人听得到。
　　尤莉喜欢浅水的这句话，认同的点了点头，甚至想冲上去这么干。
　　“笑的那么开心，一看就有问题，早知道刚刚就不要犹豫了。”尤莉撇了一下嘴，有点不爽的说着。
　　本来一个人都不够分了，有的家庭爹妈两个人都不够一个孩子分，她们这个就差着要把姐姐好几等分放在身边了。
　　如果暂时没有找到那个对芙莉出行可能有威胁的金龙，她们现在可以带芙莉出去看风景。
　　芙莉那发出了相当欢快的声音，让几个人看了过去。
　　“那群孩子那么可爱的吗？”芙莉听到因为自己的推荐，诺兰那边投靠的人也多了起来，其中还有薇洛蒂丝给芙莉的拉后援团。
　　因为这个后援团，芙莉莫名其妙的就有了新的故事，让所有人都觉得诺兰是和芙莉三角恋里面的失败者，让很多人都在明里暗里让诺兰积极追求爱情。
　　“不努力让自己能力更强，还有心情催你这个老大找伴，你是不是对他们太宽松了。”芙莉听到这小段故事还是挺开心的，毕竟自己这样子也算是做了积极的影响。
　　“也没有一天到晚紧绷精神，总会找点事做的。”诺兰也有松下来的时间，就算是可以用的人不多，他也没有全天都在看自己的政策有没有成效。
　　“那也挺好的，不会累到就好。”芙莉这会抬起了头，看到了三个脸皱成一团，噗呲的笑了出来。
　　诺兰听到芙莉的笑声，觉得自己负面情绪越来越少，想笑但是感觉到有什么东西偷偷扎了一下他的腰，让他忍不住的绷直腰板，撞到了柔软的东西。
　　“？”芙莉感觉受到了袭击，但也没生气，她感觉地上的土动了一下，感觉像是妹妹们做了什么恶作剧让诺兰这个样子。
　　
　　
﻿第一百二十二章
　　诺兰没有继续躺着，刚刚那一下感觉就像是警告一样。
　　而且刚刚做了那么尴尬的事情，虽然芙莉没有生气，但他也不好意思继续躺下去了。
　　重新坐直的诺兰，看到芙莉那只剩下半边的左手，想到萝西娅的信，略为僵硬的问：“姐姐的手？”
　　芙莉听到诺兰的话，低头看了一眼自己那用药和能量先塑形地方，最开始还是小小的一截，现在已经有半截手臂的长度了。
　　“没事，就一不小心没有掌握好法术的释放，把自己伤到了。”
　　芙莉面不改色的说着谎言，完全不知道自己说的谎言气泡已经被诺兰戳破了。
　　想到姐姐因为尤莉的事情就能把自己左手献出，他也没敢说自己过来的原因，怕芙莉又会生气的做出什么事来。
　　“要不要去看看她们？都是很听话懂事的孩子呢。”芙莉想跳过这一段的故事，开始想用深鱼和浅水来做掩护。
　　诺兰看到一个脸比较开心，一个脸都快气成一团的两个孩子，一下子不知道自己要不要过去。
　　还有几个不耐烦表情的人。
　　看起来不怎么欢迎他呢。
　　芙莉站了起来想要拉诺兰过去，只不过这突然的一站让她头有点晕，没站稳一个脚软往后倒去。
　　在关注这边的人都准备用法术来给芙莉建造一个不会让她受伤的垫子，不过诺兰更近一点，也更加快一些。
　　诺兰很快的站起来扶住没站稳的芙莉，担忧的问了一句：“没事吧？”
　　芙莉被扶的及时，血液冲上脑袋一下子就结束了，被扶着的她一种刚睡醒的迷离眼，就这么看着诺兰的样子，让她自己开始有点发红。
　　“脚，脚麻了，你先过去，我自己坐一会。”芙莉磕磕绊绊的说着，她总感觉自己身体不太对，虽然有砂修好了她的身体，但这种像是发青的感觉，她已经很久没有这种想法了。
　　诺兰还想说什么，被芙莉用力的推了一下，虽然没推动他，但是也没有继续留在这边多说什么。
　　一直到诺兰离开，芙莉才感觉到自己那该死的心跳才缓了下来。
　　“真的是，突然这个样子，我要找找那些老法师们问问都是怎么抑制自己。”芙莉感觉到原本比较兴奋的身体不再骚动，这种重回平静的肉体让她呼了一口气。
　　就跟上头一样，她也突然间的上头，还好理智压过本能，不然她现在就做点深鱼和浅水都不能看的事情了。
　　指接吻。
　　坐在地上，芙莉尾巴晃悠晃悠的向左右摇摆，但芙莉自己没有感觉到尾巴在摆动，只是把手放在腿上，希望这会的麻痹走快一点。
　　萝西娅看着那个走过来的崽，用着一种你怎么这样的眼神看着他。
　　“母亲。”诺兰有点头皮发麻的叫着，他在想自己会不会突然被一堆人暴起按在地上打。
　　这群人打他他肯定是不能防抗的。
　　“嗯。”萝西娅淡淡的应了一声，拿起桌子茶杯的手微微颤抖，像是在忍着什么东西一样。
　　这种没有动静的情况诺兰更慌了，他眼睛开始乱飘，飘向了两个孩子身上。
　　虽然还是小孩子，但已经不是那种需要在别人怀里才能活下去的情况了。
　　深鱼看着诺兰，她刚刚被浅水要求少说话，别暴露自己的情况，有什么想说的让她来开口。
　　浅水也在看着诺兰，用着一种对比的眼神，打量着现在这个嫩稚的舅舅。
　　比起十几年后那种冷着脸就没有吃饭的欲望好多了。
　　“嗯，我，叫诺兰，是你们的舅舅，如果有什么想要的都可以和我说，我能弄到都会为你们弄到，如果有人欺负你们也可以和我说，我能帮你们打他。”诺兰不太流利的说着，他也只能这么说，毕竟身份放在那边，更多的事情就不能做了。
　　浅水听到这里，觉得十几年后的他和现在的他也没什么区别，至少开场白都是这么相似。
　　唯一不同的是说话的流畅度，一个是遇到她们两个才会化开的冰冷系大叔，说话铿锵有力，有着上位者的压迫力。
　　一个是遇到她们两个就变成说话不流利的小年轻，还带着一种平等对待所有人的温和。
　　对比起来还挺鲜明。
　　浅水先开口叫了一声舅舅好，发现深鱼在发呆没有跟着叫，抬脚踢了一下深鱼坐的椅子。
　　“爸爸。”深鱼没有绷住，还是叫错了称呼。
　　浅水自闭了，刚才还应得自己应得好好的，转头就开始犯病。
　　芙莉在那边听到这个称呼，人也转头看向那边，心里有点微微的发酸。
　　没能给两个孩子一个完整的家庭，她确实是没做好该有的责任。
　　诺兰听到这个词，深呼吸了几口气，努力压制着压不下去的嘴角，心里想着叫错了也挺好，起码这个孩子还算是想要一个爹。
　　就是不知道叫错了几个人。
　　“抱歉哦，我不能是你的爸爸。”诺兰在深鱼面前蹲了下去，把手放在深鱼头上揉着。
　　这会他也感觉到了揉别人头发的快乐，被揉总觉得自己小了好多。
　　“哦。”深鱼有点失落的应了一下，明知不可能的事情她还是想试试。
　　反正成了对她来说不亏。
　　芙莉这会脚已经不会麻了，但站起来还是有点不太稳，只能一瘸一拐的走过去，坐在深鱼旁边的地板上。
　　椅子不够，只能坐地板。
　　“舅舅怎么突然来我们家呀。”浅水自闭完后，一脸萌萌哒的问出这个问题。
　　诺兰听到这个声音，觉得还是这边这个聪明一点，起码不会叫错称呼。
　　萝西娅的眼神越来越平静，诺兰看到那眼神，都能感觉到她在和自己说‘说完快滚’。
　　出于一点想要避开芙莉说这件事情的考量，诺兰还是没有说出具体的情况，随口说了自己最近被气到不能压制住自己的心情，想找个地方回避一下。
　　“噢~舅舅也会有撑不住的一天吗。”浅水的话听起来有点阴阳怪气，诺兰也找不到什么毛病，只能干瘪瘪的回一句‘人都会撑不住的’。
　　还是早点离开吧，感觉自己的脸都要被这个小孩撕干净了。
　　
　　
　　
　　
﻿第一百二十三章
	    诺兰在经历了一个略为不自在的晚饭后，和萝西娅在书房里面说了一些事情后就离开了。
　　“需要这么赶的吗？”深鱼还有点不舍，她不像浅水那样那么敌视诺兰。
　　浅水用一种死亡凝视的眼神看着深鱼，她在想如果这时候把深鱼打一顿，芙莉等会回来会不会打她。
　　在打深鱼和不打深鱼的想法中来回徘徊了一会，想到芙莉一直告诫她们的要团结，那么。
　　“啪。”浅水面无表情用力拍了一下深鱼的小肥手。
　　被妹妹打了一下的深鱼有点懵，一脸呆滞的看着浅水。
　　浅水看到深鱼的表情，不知道要不要继续生气，也不知道自己为什么这么气。
　　“想那个人那么多干嘛，你要不去他身边待着？”浅水用着相当不满的声音说着，芙莉这边这么喜欢她，她居然还不知足。
　　不知道是不是痛觉来得晚一点，深鱼泪汪汪的摸着自己手背，那种随时会掉泪的样子让浅水有了一丝丝负罪感。
　　深鱼就这么看着浅水，也不解释，企图用自己的表情打败浅水。
　　两人这么盯着，最后浅水叹了口气，无力的说：“抱歉，我给你吹吹吧，或者你打回来。”
　　浅水一边手拉起刚刚深鱼被打的地方，另一边也把自己的手抬起给她。
　　她还真没办法在这种对视中胜出。
　　“没关系的。”深鱼糯糯的说着，刚刚浅水讲了那么多次别叫错称呼，也别和诺兰靠太近，她都没做到，那被打一下也是可以的。
　　浅水看到深鱼这种样子，略为的有点烦躁，从行为上看是她先找麻烦，这种一幅受害者的样子，让她完全没有继续发脾气的欲望。
　　“给你打，给你打，快点。”浅水的手都快要贴到深鱼脸上了，但深鱼还是没有打回去。
　　深鱼是不想做这种‘你打我一下我也要打你一下’的事情，但莫名想到浅水终于对她有好脸色了，也是怀揣开心的心情，小声的对浅水说：“给我吹吹吧。”
　　浅水本来还想粗暴的把深鱼的手拉到嘴边，但是想了一下，还是放下了自己暴躁的心情，用着相当温柔的动作，把那小肥手放在自己的嘴前。
　　呼。
　　呼。
　　暖流在深鱼并不疼的手背抚着，虽然有点痒痒的，但还是能感觉很舒服。
　　心里上的舒服。
　　认真的吹完深鱼的手，浅水也慢慢的平息下来。
　　“说吧，你是怎么想的。”浅水也觉得自己的脾气来得太无缘无故，想听听这个姐姐是什么想法。
　　深鱼听到浅水的问题，担心自己又会说出什么令她不开心的话，做出一种阿巴阿巴阿巴流口水的表情，想通过装傻来逃避这个问题。
　　“我不生气的，在妈妈回来前我们统一下口风，别让妈妈难堪。”浅水虽然不喜欢诺兰，但更希望芙莉不会因为她两做什么为难的决定。
　　深鱼听到这里收回了手，抓了抓自己相当肥嫩的脸，她不知道要不要和浅水说自己的想法。
　　她总感觉自己想的太多。
　　“那我说了你别打我。”深鱼也想和浅水聊一聊，她们两个虽然是双胞胎姐妹，但是在想法上还叉挺多的。
　　“你说。”浅水双手抱胸，看着这个比较呆的姐姐想听她说什么。
　　“就是，就是，妈妈，我们总归会长大的，妈妈还能活很久很久，我们难道能在妈妈旁边那么多年吗？”深鱼还是有点苦恼在这里，她们两个也不可能一直在芙莉身边，像芙莉那样被限制在这个小小的屋子里。
　　浅水还挺想说有什么不行，但是想到两个人后面的决定，也沉默没有说话。
　　芙莉没有明说自己的情况，萝西娅和阿姨们也没说过，她们知道那些的顾虑，也会担忧芙莉出门又会遇到什么事情，在不影响芙莉生活的情况下把她限制于某个地方，应该算是最好的选择了。
　　就比如这次芙莉献祭自己的手，就为了争一口气，如果又出了什么问题呢？
　　“所以，如果，如果有个人能陪妈妈，也挺好的吧。”深鱼想的比较简单些，她就希望芙莉除了她们以外，还有人能继续陪着她。
　　浅水也知道她说得没错，孩子毕竟是孩子，总归有长大的时候，万一真的组建了家庭，还要跑回来粘着芙莉？
　　“万一又有弟弟妹妹把你的关注抢了呢。”浅水还想再挣扎一下，她感觉自己都要被说动了。
　　“那妈妈也太累了。”深鱼嘟了一下嘴，前几天芙莉没事做，把自己写的日记拿出来翻，后面没塞回去，让她们两个看了个爽。
　　爽完就自闭了，没想到带她们两个有这么累。
　　浅水叹了口气，自己已经被她说动了，但真的让芙莉去找一个她也不甘心。
　　“那，那个人，你也不要想了，妈妈什么样的人你还不懂吗。”
　　深鱼听到浅水的话，觉得自己太难了，这么小就要想芙莉的婚姻问题。
　　“所以就，就试试了一下，我还以为他会很开心的把我抱起来什么的。”深鱼头皮也有点疼，这种情况她也没有办法。
　　一个死倔，一个皮薄。
　　用别人的话来说，但凡诺兰皮厚些，把芙莉的城墙攻下来，两人的孩子都可以组成一个队伍了。
　　浅水听到这里，长叹了口气说：“别想了，妈妈那么多年带我们两个，有说过想要找别人成家的吗。”
　　深鱼的表情瞬间委屈了起来，可怜巴巴的看着浅水。
　　这一通谈话，也让潜水没有那么抗拒深鱼，往她那边爬去抱住她。
　　芙莉送诺兰出门回来，就看到双胞胎在做着相当温馨和睦的动作。
　　“唔。”芙莉单手捂住自己的嘴，心里略为的有些激动，这种从小就能培养出来的感情，总比长大以后慢慢教导好。
　　浅水表情还有点不情不愿的样子，看到芙莉，马上把自己不开心的表情换下去，带上一幅笑脸，开心的喊：“妈妈。”
　　深鱼听到浅水的声音，也转头看到了芙莉，也跟着开心的叫出来。
　　“是有什么开心的事吗？”芙莉走到双胞胎旁边，蹭了蹭两个人的脸。
　　
﻿第一百二十四章
　　蹭蹭，亲亲，没有举高高，双胞胎被芙莉搓揉了一会就放开她们。
　　“能和妈妈说一下你们刚刚发生了什么吗？”芙莉声音柔柔的，听得两个孩子很安心。
　　听起来没有那种离别后的哭腔和失落，还是那个积极向上的妈妈。
　　就是这么软软可爱的母亲，不欺负一下太可惜了。
　　浅水偷偷拉了一下深鱼，捏了一下她的小肥手指了指自己，想让她配合自己。
　　深鱼没看懂浅水的小动作，她还以为是要听浅水说话就好，乖巧的在浅水的手上画了圆，表达她会一句话不说的意愿。
　　没有默契的双胞胎，就这么达成了不同的协议。
　　“妈妈，我们的爸爸去哪了呢？”浅水一脸萌萌哒的看着芙莉，眼神看起来相当无害。
　　平常都是先手王八拳的芙莉，突然被自己的孩子来了一套王八拳，整个人僵硬在那边。
　　正常来说，没有人会教她们两个这方面的知识，她们应该也不会问出这个问题。
　　芙莉就算是教她们的时候，也是有意的避开这方面的问题，希望在后面的时候来慢慢引导。
　　怎么今天家里来个男孩，男人后，两人都有这种问题了？
　　自我脑补了一大通不可能发生事情的芙莉，用着极其僵硬的声音说：“爸爸，爸爸，爸爸他，他去了很远的地方，就，可能很长时间都回不来了。”
　　浅水听到这用到烂的借口，莫名觉得有点空虚。
　　伊苏还算是有挺多单亲家庭，基本说辞都是用这个，芙莉也很喜欢用这个说辞。
　　当然的，很多是真的去了很远的地方，等一段时间还是有机会等到人回来。
　　不过就算是老套的说辞，浅水也很想把两根手指塞进芙莉嘴里往左右两边拉，让她感受一下经常撒谎的人会变成什么样的大嘴巴。
　　深鱼先看了一下浅水，看见她没有做更多的暗示，继续用着我没有听懂的眼神看着芙莉。
　　“那么远鸭，那我们不能去找他吗？”浅水继续问着，同时也注意着芙莉的表情，一旦她的王八拳可能让芙莉受到伤害，那她就立马停止这欺负母亲的行为。
　　芙莉不能说‘等你长大就懂了’或者是比较敷衍的话语，她还不想给她们两个套上那么多大人才会知道的事情。
　　万一还没成年就被别家的猪拱了怎么办？
　　“可能不太行，因为外面的坏人有好多好多，妈妈比较弱小，带你们出去的时候会保护不了你们。”
　　芙莉说到这里，感觉自己教得不对，如果因为自己这么一句话让她们害怕外界也不行，又继续补充说：“但是外婆和其他阿姨可以打跑坏人，能保护我们快快乐乐的成长到可以打跑坏人为止。”
　　浅水看到芙莉说到这里表情有点落寞，放弃了继续欺负母亲的行为。
　　而且这种太过于教导幼童的语气，让她自己都有点承受不住了，她身体是幼童没错，天天装幼童也是为了满足母亲的心情，但真的被用教幼童的话语来对待。
　　估计也就深鱼可以对得上电波。
　　深鱼这会想到浅水给自己的暗号，看见她不再开口说话，整个人焕然大悟。
　　看来自家妹妹还是喜欢自己，被这么说了一下就赞同了自己想法，还这么快的想要有所成效。
　　就是成效不太好，起码妈妈没有什么外面随便找一个的想法。
　　想到自己刚刚和浅水达成了闭嘴协议，深鱼没有听到浅水继续说话，也不知道要不要继续这个话题。
　　“唔。。对了，等你们六岁的时候就能去幼童学院上两年的课，八岁的时候可以去学堂，大一点可以去学院，那里会有很多很多老师给你们解答问题。”芙莉有意想要拉开这个话题，开始说起一些两个必须经历的事情。
　　深鱼不喜欢上课，但是喜欢学校，里面没有那么多出了学校才会遇见的糟心事。
　　浅水有点厌恶这个地方，虽然没有遇到什么太多糟心事，但里面的人她都不大喜欢。
　　学术性人设，就应该像米娅阿姨和秋秋阿姨一样，一个人就能活得下去。
　　多娜和尤莉那种总能找到有用的‘朋友’简直是异端，是所有学者都羡慕（删除）愤怒的存在。
　　“水水不喜欢学校吗？”芙莉看到浅水一脸生气的样子，不知道是不是自己说错了什么，让浅水这么生气。
　　浅水刷的一下的从沙发上滚下来，芙莉看到这里，心剧烈跳了一下，赶忙的想去把那跳脱的孩子拉起来。
　　“那样就不能和妈妈在一起了。”浅水顺着芙莉的手扒拉到芙莉身上，抓着她的衣服奶音奶音的说着。
　　孩子会比较黏自己，芙莉也考虑过这种情况。
　　所以她也舍不得。
　　虽然一开始真的闹的很厉害，但是后面这么乖巧，芙莉也想和她们多玩一点，过上充满快乐的童年。
　　这太慈母了，容易养出败儿。
　　芙莉慢慢的把扒拉在自己身上的浅水摘下来，像抱布娃娃那样抱住浅水，嗷呜的咬在她脸上。
　　嘴唇裹着牙齿，轻轻吸着浅水肉乎乎的脸，湿滑的舌头还舔的浅水脸有点痒，芙莉也不说话，就是嗷呣嗷呣的含着浅水的小脸。
　　浅水知道芙莉开始逃避问题了，也只能配合她说话。
　　“妈妈不要吃我，我不好吃，我去啦，我去就是啦。”
　　深鱼看到这样的场面，觉得自己亏了什么，也从沙发上摔下去，爬到芙莉身边拉着她的衣服喊：“我也要，我也要，妈妈吃我。”
　　等到萝西娅从外面回来的时候，就看到芙莉鸭子坐的坐在地上，怀中搂着两个孩子小声的说着什么。
　　看起来心情不错？
　　萝西娅这么想着，走到芙莉旁边，侧腿坐在芙莉后面，两只手偷偷摸摸的按在芙莉肩膀上。
　　芙莉肩上传来了比较大的力道，又不是比较小的手，想了一下没猜出来是谁，最后还是决定回头看看是谁。
　　“妈？已经离开了？”芙莉在门口送别，萝西娅是带诺兰出城门。
　　“离开了，你也该洗漱睡觉了，起来去浴室吧。”
　　
　　
　　
﻿第一百二十五章
　　“现在的手可能没有以前的那么灵活，毕竟还有些草药在骨头里面，自己多用用圣光糅合一下，过几天再用这只手抱重物。”萝西娅给芙莉做了最后一次圣光恢复，让她手重新‘长’了出来。
　　有神奇力量的世界就这点好，出了某种对人身体有益的超凡力量，就容易发展出断肢再生。
　　前提是有钱，或者是有人。
　　“尤其是两个孩子，喂的这么胖，也不怕自己抱不动。”萝西娅怀揣着点抱怨，或者说是芙莉给两个孩子吃太多的埋怨。
　　哪家小孩像芙莉这么喂的，就算是贵族里面的商品子嗣，都会从小克制进食和锻炼，让售卖的加分项尽量多一点。
　　芙莉坐在椅子上摇晃着尾巴，很乖巧的应了一声，她昨天抱了一下深鱼，是感觉到有点沉，如果再大几岁，她可能要用双手才抱得起来了。
　　“对了，再过两天，要不要出去走一走？”萝西娅有点试探的问着。
　　芙莉在家里呆了一个月，萝西娅有说过让她手没好之前不要出去。
　　萝西娅还是有点担心女儿的精神状态，就算心结解开了，过去的仇恨没了，有了新的生活和两个乖巧的孩子，未来都往美好的走。
　　但她算是个相当普通的母亲，一个想做好妈妈的母亲，也总是对芙莉充满担忧。
　　尤其是这次把芙莉关在家里，虽然知道就这么关在家里不太好，只不过真放出去也不是特别安心。
　　毕竟前面的事情也没发生多久，萝西娅在对待出行这件事上抱有更大的警觉。
　　即使是整个城市已经被萝西娅斥资下布满了米娅的人偶，秋秋也在很多地方地方和尤莉一起贴满了一次消耗法术卷轴，但她们还是不安。
　　这种不安心还体现在芙莉就算在家中，身上的饰品也没有摘下来。
　　项链、纽扣、戒指、手链、脚链这种附着法术的饰品一个不少，如果不是芙莉尾巴不够粗，她们还想给芙莉尾巴装一个小项圈。
　　“出门吗？”芙莉把两只手撑在椅子上，身体微微前倾，摇晃椅子的同时，尾巴也摇得越发欢快。
　　在家里呆了一个月，中间还没有可以打发的事情做，就算是有人陪着都会觉得有点空虚。
　　妹妹陪着她，总觉得自己占据了妹妹的生活，让有更好未来的她们被固定在自己的身边，但这种原本比较满足的感觉，又很快的转化为愧疚感。
　　芙莉还算是比较头疼自己心理问题，这种事情她也说过，几个妹妹也表示她们很快就会去干自己的事情，然后过会就故意忘记了。
　　萝西娅也不知道怎么说，她是不太放心芙莉出门，但是芙莉这个月在家的表现她也有看到。
　　那种每天都在发呆的样子，看起来就让人不放心。
　　换句话说不够有生气和活力。
　　又不是全家都是阴暗角落里的蘑菇，唯一一个看起来就很阴暗的米娅，现在也都努力变得阳光一些，让自己的画风不会和芙莉不同。
　　“城市很安全，妈妈不用太紧张的。”芙莉也是听出了萝西娅的担忧，反过来安慰她。
　　就怕个万一哦，我的傻女儿。
　　萝西娅摸了摸芙莉的头，看着芙莉眯眼睛享受的样子，也满足的把手放了下来。
　　“那一起去走走吧，春天和夏天的新衣服都可以准备了。”
　　萝西娅说到这里还是比较遗憾，芙莉特别抗拒出门买衣服，这两年来想带她出去玩换装游戏都没有什么机会，而且基本是试过就会买，一点都不在意好不好看。
　　“不去买衣服都好说，家里的柜子其实挺多衣服了，婚礼的那件白色修女服其实也挺好看的。”芙莉小声的说着，在这事情上她只能略为的抗拒，但是萝西娅想的话她也会满足。
　　萝西娅也没生气，伸手去托起芙莉的胸，憋着笑意说：“不买衣服不买包，鞋子项链首饰也不买，就连几岁的小女孩都知道要打扮好看一点，你怎么成天就盯着人家摆摊上面的几块肉，看看你这里都多大了。”
　　芙莉感觉到萝西娅的动作，也是红了脸，用着更加小声的声音说：“那我也没办法啊，吃撑的不转化为能量难受，转化了又没地方可以存储，只能往这地方跑了。”
　　萝西娅还是知道这个的，毕竟有见过爱洛小姐胸口想泄气了一样，一下子从巨汝变成平胸，那种震撼到她的事情差点让她以为爱洛小姐也会垫气垫。
　　“上次和大金打起来的时候，你没有用自己体内的能量吗？”萝西娅想到上次和大金打起来的时候，那一炮其实还挺强的，正常来说芙莉这块地方应该会缩小一点点。
　　芙莉听到这里选择整个人趴在萝西娅怀里，用她的肚子挡住自己的脸，闷着声音说：“那次才消化了一点点，这几天又吃回来了，如果不是有给鱼鱼和水水放烟花看，可能又要大了。”
　　萝西娅无话可说，这段时间芙莉的手要恢复，也不可能光靠她的圣光和药材，食物也是必不可少的东西，所以在限制食物上没有像以前那样限制芙莉。
　　“你，偷偷吃得，比平常多多少？”萝西娅略为僵硬的问着，芙莉不能说算是能吃的类型，但一有机会她就会吃到撑，靠着能量转化这种过于淳朴的方式解决吃撑的问题。
　　“一点点。”
　　“一倍？”
　　“一点。。。点？”
　　“两倍？”
　　“一。一点点的，妈妈信我嘛。”
　　萝西娅听到芙莉撒娇的声音 知道她可能吃得更多一些，可能是没有过过好日子，突然变好了没有转化过心态，让她一下子在食物上比较放纵自己。
　　芙莉也不知道为什么，自己一闻到香味就有点忍不住，有时候吃上头了才会反应过来。
　　“好吧，好吧，那这个月开始你就不能这么吃了，保持好身材，也不要做个坏榜样哦。”萝西娅还是能比较拿捏得准芙莉的死穴，但凡要做两个孩子榜样的事情她都会努力去做。
　　“嗯的，我知道了，我会做个好榜样的。”
　　
　　
　　
﻿第一百二十六章
　　“rua~rua~wuwuwu～”芙莉在房间里面陪着两个孩子，手里无害的小烟花也没有停下来过。
　　今早穿衣服撑掉了一个扣子，让她不得不把自己和仓鼠一样囤积的能量多释放一些。
　　她都不知道要怎么变得更厉害，囤积的能量也不会像其他人一样产生质变，就是单纯的堆积在体内。
　　用虽然也是舍得用，就是用完以后人就会有一种冲完的贤者模式，开始进入一种与世无争的心态。
　　米娅推开了门，看到芙莉身上的睡裙，又看了一下手里的衬衫，不知道要不要笑出来。
　　“姐姐，衣服缝好了。”
　　芙莉听到了米娅的声音，停下了手中五颜六色的法术，从地上站起来哒哒哒的跑到米娅旁边，接过她手上的衣服。
　　就是早上撑掉扣子的那件。
　　“谢谢米娅。”芙莉对着米娅道了声谢，喜滋滋的看着手里的白色衬衫。
　　拗不过萝西娅的芙莉，最终还是要出门买新衣服。
　　毕竟不是穷苦时期，一件衣服穿到破的不能补了再考虑换的问题。
　　芙莉比较喜欢有纽扣的衣服，那种没有纽扣的衣服脱起来比较困难。
　　而且她也不是很喜欢在外面换衣服的感觉。
　　芙莉把睡裙往上脱，重新穿上衬衫，刚刚不间断的用了许多小法术，这会也没有早上蹦的那么紧。
　　白衬衫里面是浅色的内衣，贴得紧但看的不是特别显眼，芙莉拿过刚刚放在衣架上的褐色外套披在身上。
　　把身体裹得严严实实后，芙莉满意的点了点头。
　　浅水看了一下手里的布娃娃，又看了一眼几乎只有脸和头才没有东西挡住的母亲，觉得布娃娃穿得比她都少。
　　“鱼鱼，水水，我们出去要玩咯，开心吗？”芙莉左手还有点软，用不出太大的力气，只能走到两个小孩面前弯腰拉她们的手。
　　“开心。”深鱼还算是比较有活力，虽然听起来比较奶声奶气。
　　浅水有点不太想去，她是一套衣服买七八件重复穿，穿个几年才会换新衣服，和芙莉差不多。
　　但是芙莉喜欢给她换衣服，萝西娅怎么对待芙莉，芙莉就怎么对待她们两个。
　　各种意义上来说，这也算是一代对一代的传承。
　　收拾了一下满地的玩具，回到自己房间给两个孩子换上出行的衣服，看了一下身上的防御饰品，在确认没有少带什么东西后，芙莉才带着两个孩子走出门口。
　　米娅原本想继续用飞行道具继续当驾驶员，但是萝西娅想了一下还是决定叫辆畜力车。
　　一个看起来就不像是能动的马，浑身上下看起来就没有一点软软的皮肤。
　　芙莉第一眼看上去还以为是谁家的雕塑摆错地方，或者是收获地址写错。
　　一直到萝西娅拍了拍这个芙莉的腰，她才回过神来问：“这是，啥？”
　　多娜从车厢边的窗口中探出头来，略为古怪的说：“新的畜力车，好像是有人成功把马和石头元素体交配到了一起，变成了这种看起来像雕塑一样的变种。”
　　芙莉听到这里更加的僵硬，这种她看不懂的操作，总会时不时的蹦出来让她发懵。
　　“石头元素体，和马？”芙莉看着皮肤看起来就完全是石头一样光滑的马，想象了一下两个存在交配的过程。
　　萝西娅看到芙莉还想用手去戳一戳马屁股，带着笑意拍了一下她的手说：“上去吧，别想了，伊苏的学者都不是什么很正常的人。”
　　车厢里感觉被萝西娅骂到的米娅和秋秋，一下子不知道怎么回应这个aoe。
　　虽然还是有点好奇，但芙莉也没有继续探究，她怕说得再多就要带坏两个还在旁边站着的孩子。
　　萝西娅在前面驾车，她过去都有学这些事情，做好着哪天被发现就跑路的准备。
　　雕塑马看起来比较僵硬，但走得还不算慢，也不会有暴起冲撞路人的事情。
　　慢悠悠的走到一条满是衣服的街道后，芙莉感觉有点窒息。
　　她不想换衣服啊。
　　看着其他妹妹下车的一个比一个快，好像就是想要做什么大事一样。
　　“下来吧，就买几件衣服把你吓成这个样子。”
　　萝西娅带笑的声音让芙莉觉得自己妈妈变了，已经不是没买衣服前的好妈妈了。
　　因为有芙莉在前面打掩护，深鱼和浅水都不用玩过多的换装游戏，只敢在后面沉默着看着萝西娅玩换装游戏。
　　作为被母亲当娃娃一样，一件件换着新衣服，芙莉精神有些疲惫的连衣服扣子都没有扣的那么严实。
　　原本到脖子的扣子，现在已经一路松到只扣胸口到小腹的四个扣子，外套也是胡乱吧啦一下合起来，也没有用绳子绑上。
　　这种疲惫中还有点慵懒风格的搭配，让多娜吹了个口哨。
　　比起那种严严实实相当保守的衣服，她还是喜欢这种有点小放纵的样式。
　　不过也得看人和环境，最好是芙莉在家里这么穿给她们看就行。
　　就在芙莉即将被萝西娅拉进一个新的衣服店时，一个充满童装的店，看起来就有点和这里格格不入的风格店铺。
　　“鱼鱼，水水，妈妈给你们两个买衣服好不好？”芙莉死死的压着萝西娅想要拖动她的手，眼睛里带着水光看着两个没有买新衣服的孩子。
　　其他妹妹都随便扒拉了一件说自己买好了，她们身上多出来的袋子都是自己的。
　　如果再没有人给她分担伤害，芙莉觉得以后陪萝西娅出门这件事就要多加考虑了。
　　起码买衣服这件事就要排除。
　　“屠龙者终成恶龙啊。”浅水小声的说着，她们两个没有什么反抗余地，芙莉这么说也只是转移萝西娅的注意力而已。
　　抱着浅水的尤莉听到这里，不知道为什么总感觉她们有点有意无意的暗中伤人，虽然说真的有人能可以靠染龙血加吃龙心这种操作变强，但那也不是变成龙啊。
　　芙莉挣脱了萝西娅罪恶的双手，并且把自己被染黑的手伸向了两个孩子。
　　深鱼看到那双手和及其高兴的脸，也只能乖巧的当个布娃娃，让芙莉逃出生天。
　　
﻿第一百二十七章
　　“吼。”
　　灼热的唾液在大金嘴中变成高温热气，能量在肺部旋转成推力，把这热气喷向了尤莉。
　　这一个火光冲破了黑夜的静谧，震醒了许多想要睡着的野怪。
　　尤莉即使有秋秋的法术屏障在保护，但那高温还是让她的鳞甲和皮肤受到了伤害。
　　这时候如果随便一个人用石头砸过去，或许都会让这脆脆的鳞甲打碎。
　　但即使伤痕累累，皮肤刺痛，尤莉也没有露出软弱的样子，眼睛死死的盯着这个重新出现的龙。
　　“我已经做好了对你们的方案，魔力节点和破解方案我都做好了计划，何必要这样抵抗。”大金擦掉自己嘴角没能控制住的分泌液，吐息这玩意没控制好就是会流口水。
　　“你死就行了。”尤莉一片片的剥开那些脆脆的鳞片，她看着大金警惕的样子，想着还是表现的不够弱。
　　他的弱点还没暴露出来，她们要一击必杀他，就要等一个可以破开他心脏和大脑机会。
　　五个人的杀心可不是一个月没见就可以消减下来的。
　　“原来上次我感觉变弱了，还有这些东西在影响吗？”大金刚往前踏了一步，就感觉到平常伊苏随处可见的东西往自己身上扑。
　　“在伊苏消耗灵魂可是重罪，小女孩你不怕你姐姐伤心吗？”大金对法律熟练在心，所有可以试探的边缘他都试过，不然也不会被闻修派出去。
　　“如果能杀了你，那么就算是进监狱也未尝不行。”米娅的声音飘忽不定，但大金还是能大概感觉到她的位置。
　　学院派的孩子，就算是有了扳手腕的力量，在经验上还是差了点。
　　大金偷偷把尾巴鳞片里夹的一个果子碾碎，原本较为明显的力量削弱又回复成了原样。
　　尤莉俯身冲刺，枪尖在地上划出一条长长的痕迹，随着力量的引导，枪尾刺向了大金。
　　pingding
　　枪尾刺在大金手臂上，一个漂亮的星火就这么从这对碰中擦了出来。
　　大金突然感觉到一种浓浓的悲伤，那种克制不住的情绪让他开始变得失落。
　　“这什么怪能力，还能和深渊能量一样控制人的情绪。”大金眉头皱了起来，这种不正常的情绪他也有过，但绝不是现在他应该有的。
　　尤莉没有说话，长枪不断刺挑着大金，想要通过这自杀式的打法伤到这个敌人。
　　芙莉小心翼翼控制从诺兰那边吸来的负面情绪，让它们有序且排成阵列的往大金身上灌输。
　　没有人注意到芙莉，就连在家里看着芙莉的萝西娅都没有注意到她已经跑了出来。
　　尤莉几个人在收到看到大金的身影就第一时间跑了出来，萝西娅要护着芙莉，所以没有跟着出来，只是在房间里盯着这边的战场。
　　萝西娅没注意到芙莉偷偷用魅惑魔法让两个小不点睡着，从墙壁爬出去一路躲着人流，用着自己给尤莉的幸运项链当追踪道具，一路跟了出来。
　　“还有人，是谁!”大金发出了一声巨大的声音，让这边周围的野怪想要上来加入战场。
　　他是在外面摸透了这群人道路方向才回来，这会有了变数，让他不得不更加警觉。
　　这一声巨大的声响没有暴露出芙莉的身影，但是她也感觉到了自己的存在似乎被发现了。
　　要遭。
　　芙莉这么想着，想用戒指躲入阴影等待可以出来的机会。
　　大金有短暂的爆发技能，暂时强化自己的某种能力，他很快的锁定了在场所有人的位置，对着芙莉的位置甩出一条法术链锁。
　　链锁拉住了芙莉的腰，大金感觉到法术捆住了第六人，也用低沉的声音说：“找到你了!”
　　几个人都看向了芙莉躲藏的位置，看到是那个本应该在家的芙莉，也惊慌的想要用法术打断这个锁链。
　　“是我找到了你。”芙莉被锁到了也一点都不慌张，抓着手上的链锁，一手握着自己晚上偷偷不睡觉和圣光讨价还价要出来的新技能。
　　还是圣光长矛，不过消耗非常大，最外面一层还是用她尾巴的负面能量。
　　这种像是拖着钉子往身上刺去的行为，让大金头一次在面对她们时，有点紧张的竖起三层防御。
　　一层是鳞片，二层是肉质，三层能量。
　　发光的金色能量在大金鳞片上像闪电一样爬行，一直到芙莉的长矛刺破这层护盾，刺穿了他的腹部，他才感觉到更加的不对劲。
　　“你做了什么？”大金捂着腹部的伤口，捂着那流出来的血液，看起来一点都没有被伤害的样子，还是那么的冷静。
　　芙莉是第一次看到这么多血，看到大金的血液流到自己手上还在发着抖，那圣光凝结的长矛在她的失控下也直接消散。
　　大金如果愿意，可以就这时候带着芙莉离开，但是他犹豫了。
　　“算了，不找你了，你回去吧。”大金叹了口气，解除了捆着芙莉腰的法术，用带血的手拍了拍芙莉的肩膀。
　　芙莉呼吸相当的急促，她想到了一次不想回忆起来的记忆，自己被克己刺死在产后的记忆。
　　她以为自己可以毫不犹豫的伤害到别人，但是在看到血的时候她才发现自己没有那么坚强。
　　大金还没跪下去捂住自己的伤口，就看到芙莉已经先跪到地上吐了出来。
　　“只是一点血而已，不用太难受。”大金蹲下去拍着芙莉的肩膀，安慰着她。
　　这种战局画风偏移的情况，让所有人一时间不知道该怎么行动。
　　尤莉警惕的挪着步伐，走到芙莉旁边，看着那地上那滩污秽物，不知道为什么姐姐会突然吐出来。
　　是大金身上有什么恶心的味道吗。
　　“你做了什么？”尤莉紧紧的捏着手里的枪，寻找着想把武器塞进大金嘴里。
　　“这素质也太差了，你们是这么养她的吗？怎么还不如那些野蛮生长起来的孩子强？”大金反问尤莉，他看到芙莉的样子，想了一下如果强行带走芙莉，最后也只能是得到一个破布娃娃。
　　那还不如去森林里面随便找一个动物来的直接。
　　
　　
　　
　　
﻿第一百二十八章
　　大金要的种族繁衍发展，可不是那种子孙只能阿巴阿巴阿巴的智力低下群种，他要的是能长久的繁衍，子孙都要非常能打的那种。
　　之前觉得芙莉作为一个魅魔，在深渊里面呆了应该也有一定时间，虽然不知道怎么跑出来的，但能从里面出来，总归是个好的母体。
　　毕竟能从血海中厮杀出来的角色，应该都算是优秀，不是有脑子就是有力量。
　　尤其是之前那一下认真且果敢的光炮，给他留下了一个及其深刻的印象，让他这一个月都有点无限往上拔高芙莉在他心里的地位。
　　但现在这种表现，他觉得不太行。
　　如果刚刚芙莉敢再用力给他一枪，狠辣一点，那他觉得完全合适。
　　至少现在作为一个母体不太行，而且坏了可能面对还是一个国家的追杀，英兰德那边的新国已经对他开始全面围剿了。
　　没必要。
　　一个钻头，一穿心地刺，在大金站起来的瞬间卡到他的皮肤上。
　　滋流滋流的刮玻璃声刺的芙莉耳朵有点疼，她突然从自己的记忆中跳出来，反应过来自己不是之前那个没有反手之力的存在。
　　“这么久才回过神来？看来作为一个母亲你还不太够格。”大金身上的血流了一堆，但还是和没事人一样。
　　甚至说话中还带着一些教导性的语气。
　　“你有病吧？”芙莉觉得眼前的人简直是病得不清，看起来也和那群深渊里面的疯子成了一样的存在。
　　她把厚重装甲里准备的十字架掏出来，准备凝成一个小匕首，作为近距离对抗的武器。
　　钻头突破了大金的防御能量，在他脑壳上转着，但是没有出血，只有一只在彪着火花。
　　因为声音太吵，大金用手硬生生的把钻头停下来，“不太行，不太行，太弱小了，弱小的不合格，和那群吸精的存在完全不一样。”
　　芙莉听完后更加生气了，她觉得眼前这个东西是不是脑子少了一块，说的话这么没有爹妈养。
　　三个人合力的地刺这会总算是突破了大金的防御，三根长短粗细不一的尖刺穿进他的身体，让大金还想说话的声音停了下来。
　　“死，死了？”芙莉看见这个敌人突然间没了动静愣在了原地，这种没头没尾的战斗让她觉得相当的奇怪。
　　黑暗的天空在这会被红色的火焰所灼烧，整个天空开始旋转，一串特别明显的白光在火云中游动着，对着大金照了下去。
　　在场的人被光所刺激的下意识用手挡住眼睛。
　　“小芙莉？”闻修的声音就这么在这个原本是几个人的战场中传了出来。
　　“闻修叔叔？”光明褪去，芙莉看到了闻修，也干巴巴的回应一句。
　　总觉得要出什么问题。
　　闻修看了一眼芙莉，又把刺穿到大金身体里的法术打散，带着疑惑的问：“你们两个打了起来？”
　　芙莉不知道是什么情况，只能磕磕绊绊的解释了一下前因后果。
　　闻修听完后也点了点头说：“唔，确实呢，魅魔作为一个繁衍用的种族确实是好用。”
　　尤莉听到这里，有点想对闻修呲牙，不过她打不过，大金对上她们都感觉有明显的放水，甚至她们几个为了保护周围的环境，还不能用那种大规模范围的法术。
　　“哈，哈。”芙莉也不能反驳，只能干瘪瘪的笑着，心情不是特别的好。
　　怎么人人都想把她当作繁衍工具。
　　这冷漠的短生种世界，只有母亲和妹妹的怀中还有点温暖。
	“他脑子和精神之前都坏了，我原本想着放远一点流着点血脉就行，不过既然都找麻烦找到你身上了，那我也不能不给他惩罚。”闻修说到这里，看了一下周围几个已经出来的人类与半精灵幼崽，向她们点了点头。
　　“陛下。”*4
　　“我把他关笼子里关个几十年，你们觉得如何？”闻修这么问着，他对这些种族的最后一个存在，都流有特殊的印记，保证它们能够还在。
　　有些已经完全死了的就封住肉体，等着哪天飞升了看看有没有复刻的机会。
　　“还没死吗？”芙莉听到这里，表情有点惊讶，这血看起来都快要流干了居然还没有什么问题。
　　要夸赞一句真不愧是龙吗？
　　“就不能弄死吗？反正我也是金龙。”尤莉有点不是特别满意的嘟囔了一句。
　　闻修听到这里，把衣服上的一些羽毛分了出来，变成胖胖的大乌鸦，让她们走到几个‘孩子’面前当座位。
　　“坐吧，就当听个故事，我保证他以后不会有机会来你们敬爱的姐姐面前。”
　　羽毛和软肉坐起来相当舒服，有闻修在，芙莉也没有了一开始的警惕心。
　　“这个世界呢，有点怪，至少比我去过的大部分世界都怪。”闻修打了个响指，将这片区域的星空以一种3D投影的形式摆在几个人面前。
　　略为空荡的星空，芙莉如果记得没错，她自己原来的世界有挺多个星球绕着太阳转。
　　这片星空只有几个球在转圈圈，还有一片红晕发亮的粉尘像是星空的边界。
　　“我刚来这边的时候呢，这片星空的样子是这样的。”闻修把上面的几个球拿走，只剩下了一个太阳和一个她们所在的星球。
　　以及两个绕着星球转的小球和一片极其小范围的红晕。
　　“我还以为异世界都不会有这种星空知识。”芙莉看到这里，不经的吐槽，至少她看这世界的书籍时，都不会有说这种知识。
　　闻修听到芙莉的话，也笑了出来，带着感叹的语气说：“我毁灭的世界有很多连天空都出不去，让这群连大地都飞不出去孩子知道更宽广的世界，那太难为他们了。”
　　听起来就有一种大佬金盆洗手后的感觉，芙莉缩了缩头，继续看着上面的影像。
　　闻修按了一下那个孤零零的球，原本运动的球变成静止状态，在他手指按下的地方也拉大变成一种高空俯视的视角。
　　“最开始啊，种族间是有隔阂的，至少半人种这些东西就不会存在，就连人这些存在，都是一些人从其他世界带过来的。”
　　
﻿第一百二十九章
　　为了保护种族的延续，既某种固定好模板的种族，让它们可以活下去种族的延续，非同一种族是不能产下非同属种族子嗣。
　　起码人和马交配不会像现在一样可以出现人马的半人种。
　　闻修来的时候，这片土地在做一件非常蛇皮的事情。
　　“你看这孤零零的大地，这颗小树苗，是不是很眼熟。”闻修放大上面的视线，一个比尤莉还矮的小树苗在那边。
　　在场的一个比一个迷茫，尤其是秋秋和雅蜜，就算她们两个有精灵的血脉，但也都不什么植物都能认得出来。
　　闻修没收到回应，也没有觉得冷场，点了一下小树苗，让它变大了一些。
　　“你看，生命树这么小一颗，还需要这个星球的主人去别的世界拐骗过来，就算到了今天，整个世界也只有这么一颗树。”
　　生命树？那颗超大的，精灵崇拜的神树？
　　芙莉约莫是听懂了一些，试探的问：“龙，人类，精灵还有其他种族都是被这个星球骗过来的？”
　　“基本算是吧，这个星球的唯一土生土长的还活到今天的英兰德人了。”闻修在树旁边加着种族角色。
　　基本都是芙莉没见过的种族。
　　“我好失败啊。”芙莉向往的看着这投射，上面这些都见过了才能算是穿越者，就她这种狗都不写的角色，应该算是给所有穿越者丢人的存在了。
　　“嗯？失败？你还好了，喏。”闻修这么说着，做了个弹指的动作。
　　原本应该有近万的种族，一下子只剩下百来个。
　　“看吧，现在也就剩下了这几个大类，如果不是我千百年前回了趟深渊和阿妈要了生殖隔离解除规则的使用方式，估计还能存在的种族还能减少。”
　　“这消化的也太快了。”芙莉看到了一个相当可爱毛茸茸的动物，就在闻修手中直接化成了灰。
　　这发生了什么？
　　还没等芙莉问出来，闻修就来了一句。
　　“话说，小芙莉的身体，应该也是一种上好的材料。”
　　“噫!”芙莉听到闻修的话，抱紧了胳膊往旁边的妹妹那边缩了进去。
　　“别怕，主要是提醒下你少做点献祭的事情，万一那天被人抓起来当原材料用，那可不是疼一会就结束的事情了。”闻修已经过了需要新鲜材料发明东西的日子，现在的他只想摸鱼。
　　芙莉双手抱臂摩擦着，虽然没风，但总觉得冷冷的。
　　闻修说得其实也是种族越来越少的一个问题，不过看起来芙莉并没有听懂，他也没有继续解释，转而跳下去继续说。
　　“生灵嘛，总会有些恩怨和收藏癖，就比如哪个种族的百年奇才看到自家的人被打了，就要去灭了其他种族，这种事情吧，也蛮常见的。”
　　这也太，太不够和平友善了？
　　芙莉这么想着，冤有头债有主，把一些个体行为放大到全体身上，这也太暴戾了吧？
　　尤莉感觉闻修在暗示她们，不满的嘟囔：“大金先缠过来的，我们是正当防卫。”
　　“正当防御用到这么多腐朽的灵魂？”闻修看了一眼米娅摇了摇头。
　　还好遇到的是已经退休的他，如果他还在王位，米娅和可逃脱不了法律制裁。
　　不过退休了嘛，给家里小妻子创造点无伤大雅的关卡，也算是一件有意思的事情。
　　米娅被点名了也有点不知道该怎么狡辩，只能木着脸看着地板，等待着闻修的审判。
　　“正好，你犯了法，他犯了错，你们两个凑合的抵消一下，我这次就当没看见这事情了。”
　　闻修的话刚说完，芙莉就赶忙接过话，高兴的说：“好的，好的，谢谢闻修叔叔。”
　　米娅听完觉得有点羞愧，这种事情最后还要姐姐出来收尾。
　　这次行动太失败了。
　　“嘛，反正这些种族越来越少，我能留的都尽量留了，这个金龙回头可能还会来出去配种，你应该不会感觉什么难堪吧？”说到这里闻修扭头看向尤莉。
　　毕竟算是她生父，也是一个‘家属’，虽然不用签字，至少要问问她的想法。
　　“我没有意见，反正他也想当一个种族延续机器，和我没有太大关系。”尤莉面无表情的说着，就是不自觉的用力抓她屁股下的鸟类，那种不存在的神经让闻修感觉有点疼。
　　这是什么意思，能当还是不能当啊？
　　“那也成，种族少一个就真的完全消散了，之前种族多我无所谓，现在这么少了。”闻修挠了挠头，表面上先应了下来，想着回头去找萝西娅谈谈。
　　“我基本都会留一个种作为标本，想看看有没有机会再把这些种族重新创造出来，等他醒了我会让他和我签个契约，限制他的行为，你们不用太过担心。”
　　闻修的话还是比较有说服力，芙莉也没有可以提出的意见，这次事情就这么草率收尾了。
　　看着几个大肥鸟带着人离开，闻修拍了拍大金的头，叹息了一声：“得亏是你脑子坏了，要是没坏做出这些事情，我怕是死的收藏品加一了。”
　　刚刚的那些法术哪有那么容易穿刺进大金的身体，要不是闻修偷偷掐断了大金的防御，她们还得磨蹭不知道什么时候。
　　闻修手上飘出白绿色的光芒，和水杯的倒出来一样倒在大金身上，带着些感叹的声音继续说着：“唉，希望那群配种的研究员能给你凑个比较纯的血脉吧，整天搞些缝合怪出来，要不是我极力反对那群逼崽子搞深海种族，这会怕不是章鱼带嘴的当马骑了。”
　　这开放了生殖隔离，好也说好，坏也说坏，起码灵长类的研究员们脑子和性癖越来越怪了。
　　有时闻修过去看到那些东西，都觉得自己过去千万年的经历和没有一样。
　　起码在他的记忆里，章鱼头且脚是马头，这种生物他就没有见过。
　　那天进了实验室，看到了这东西，他差点开了深渊的门往回跑。
　　都是人才。
　　“还是原生态的东西好啊，这种没有缝合的样子可真好看”
﻿第一百三十章
　　安全问题得到了了解决，其余人也没有问芙莉为什么那时会出现在那里，只是很默契的在鸟背上都不开口。
　　闻修的大肥鸟还算贴心，把她们送到家门口了才飞回去。
　　萝西娅很早的就在门口等着了，她看到芙莉身上的盔甲，也没有多说什么，只是安静的帮她把那些扣起来的地方解开。
　　芙莉低着头不敢看萝西娅，会知道自己犯错的小孩就是这个样子，希望用不看家长的方式来躲避责骂。
　　褪下盔甲，里面是萝西娅刚刚陪她说话时候的睡裙，这会已经因为太热流了汗，打湿了大片大片的丝绸。
　　晚来的夜风吹到芙莉身上，那衣服冰凉的感觉让她抖了一下。
　　萝西娅看到芙莉抖了一下，人也是气笑了，颇为无奈的说：“又不会打你，你怕什么。”
　　原来不会被打吗？
　　芙莉还以为萝西娅这样帮她脱铠甲是准备要来个母爱毒打。
　　“被风吹了有点冷。”芙莉小声的说着，眼睛漂向旁边，看着那几双都没进门的脚。
　　她们不进门，她也不好意思先进门。
　　“唉。”萝西娅叹了口气，牵起这个脑子不太灵光的女儿，拉着她的手先进了门。
　　秋秋先看了一眼雅蜜，又看了一眼尤莉，先咳了一声然后说：“好像，又被别人帮助了，我们这次事情下来都没有出什么力？”
　　多娜很想说一声fnmdp，但是这话也说不出来，只能憋屈的憋在喉咙里，脸色通红，脚还愤恨的踢了一下自己家的门。
　　“自家的门你踢什么，要踢也是踢陛下家的吧。”米娅说到这里，很想找个东西嚼一下或者让她捏爆，能够通过一些别的方法来发泄自己的心情。
　　“陛下怎么说也算是救了姐姐两次，而且他家门我们也踢不动，这几次我们一点力都出不了，md这群人再怎么回事，那么多个漂亮的不找，就找我们姐姐。”尤莉蹲到了地上，扣下一个快要脱落的鳞片放在嘴里咬。
　　咔嚓咔嚓的响声让米娅一直盯着尤莉的动作。
　　她还挺想试试尤莉的鳞片是什么味道。
　　尤莉只是突发奇想的咬了一口，发现味道还不错，环顾了一圈说：“你们要来一片吗，刚刚被烤脆的鳞片和姐姐做的饼干味道差不多。”
　　“给我一片。”米娅听到尤莉的话，也蹲到她旁边接过她的鳞片。
　　秋秋听着咔嚓咔嚓的声音，看到米娅脸上愤愤的样子，忍不住的说了个让米娅和尤莉都想打她的话。
　　“被人家的口气吐过了，也不担心脏吗。”
　　“呸。”×2
　　尤莉吐完感觉还是有问题，从手中凝结出两个水球，和米娅一人一个的漱起口来。
　　“得了得了，那防护罩还有你的一层在上面呢，别闹了。”多娜把手放在秋秋的头发上揉了起来，让原本抚顺的长发看起来有种炸毛的感觉。
　　秋秋想躲开这魔爪，不过雅蜜在她后面抱住了她，让她不能挣脱多娜的手。
　　尤莉听到多娜的话，才想起来这脆了的鳞片不是因为碰到口水才变脆的，是温度太高才变脆的。
　　“秋秋，你变坏了。”尤莉感叹了一句，把还剩下的脆鳞片摘了下来，准备把这有烤咸饼的鳞片分给她们吃。
　　虽然不知道能给她们带来什么有效的增强，但怎么说也是龙身上的好东西，虽然是条幼龙，也许算得上一种稀有材料？
　　房屋的门口外响起了一片咔擦咔嚓的声音，不过也没人出来，这声音还没有到噪音的程度，不会吵到人，让他们出来看五个蹲在地上的少女。
　　吃完咸脆麟片，雅蜜用魔力做出五个冰杯，从多娜那边接了点水，把这带着特有的饮料分给其他人。
　　米娅喝了一口冰凉凉的甜水，感觉到口中的咸味少了很多，长舒了一口气问：“秋秋刚刚看到那个了吗，就陛下手上的那个，你看懂了吗？”
　　秋秋无语的看着米娅，然后略为头疼的说：“薅羊毛薅到陛下身上，你也不怕人家反手给你抓到牢里面呆着。”
　　“债多不压身嘛，反正又不是死刑，死了还能借人偶重生，进了监狱姐姐怕不是每天都要进来看我，怎么想也不亏。”米娅美滋滋的说着，一点都没有刚才的慌乱。
　　就跟借钱借高利贷的人一样，犯错犯的事情多了，也就无所谓了。
　　反正还没被人发现，等被人发现了就跑路。
　　“还不进来吗？”
　　或许是五个人蹲着聊天聊得有点久，萝西娅出来喊了一声让她们进去。
　　按着顺序进门，米娅就先走到萝西娅身后低声的问：“姐姐睡下去了吗？”
　　“在洗澡，你们如果需要这时候也进去一起洗。”萝西娅说到这里，又叮嘱了一句：“这次事情就当这么过了，闻修不会让自己的承诺太过廉价，我们就当他死了就好。”
　　她们也不是那些热血上头的年轻人。
　　嗯，不对，是年轻人，但不热血上头。
　　几个人应了一声，心里想的是要不要学一些不用引动天象，也不会造成法术污染的高杀伤力技能，下次再遇到这种人就一套下去让它连被救的机会都没有。
　　毕竟敌人被自家上司救走，这种感觉怪恶心的。
　　芙莉洗得很快，她只是穿铠甲热出了一身汗，很草率的擦了一下流汗的地方，换上了新的睡衣就出了洗浴室。
　　六双眼睛就这么直直的看着那个尾巴竖起来的芙莉。
　　“我，我洗好了。”芙莉被盯着不敢继续走，只能僵在原地小声逼逼。
　　萝西娅挑了一下眉头，觉得自家女儿的习惯有点不太好，正常一点的女孩子都会洗半个小时左右，她如果没有人盯着，就是几下子随意的冲一下就结束了。
　　“才几分钟？进去重洗。”
　　芙莉听到萝西娅的声音，垂着尾巴垂着头重新进了洗浴室。
　　“你们去一个人看着她，顺便帮她吹洗下头发。”
　　雅蜜听到这里，蹭的一下跑了起来，砰的撞到洗浴室的门，揉了一下自己的鼻子，duang的一下溜进了洗浴室。
　　
﻿第一百三十一章
	芙莉太太又没事情做了。
　　芙莉太太进入了相当无聊的阶段。
　　芙莉太太和萝西娅带着两个孩子出门了。
　　妹妹工作的工作，上学的上学，只有芙莉大废物要照顾两个孩子，每天都缩在这小小的房间中，陪着两个孩子玩玩具。
　　嗯，如果算上家里蹲雅蜜的话，就是一个大废物一个小废物。
　　芙莉本来还想拿故事书或者是什么儿童教育本，让她们两个提前感受一下上学的折磨，只不过深鱼看到那书的眼神。
　　芙莉用冰山建立起来的壳自己化掉了。
　　慈母多败儿的心态让芙莉很纠结，但是她确实舍不得让深鱼就这么受苦。
　　于是那书在浅水绝望的眼神中锁进了衣柜中。
　　深鱼不想看她想看啊，但是浅水也不能表现的太过出众，让芙莉失去带孩子的经历，只能憋着愤怒和深鱼一样玩玩具。
　　芙莉还想洗衣服，打扫房间卫生，做点小零食给两个孩子和妹妹，学自己，不过这些事情都有更快捷的东西替代了人力，让她想找事情做都找不到。
　　出于一种关怀，萝西娅又带芙莉出门了。
　　不过这次不是去挑衣服，而是单纯的上街走走。
　　不熟悉路，也没有导航，在萝西娅有意的引导下，芙莉迷迷糊糊跟着走到了萝西娅建起来的欢乐街道。
　　这里因为有比较多岗位的原因，也有了很多的人来此处工作，顺带着客人也渐渐多了起来。
　　书屋经过了翻修，下方的店铺也被他们给霸占了，看起来比原来更加的霸道了。
　　芙莉看到这原本工作几个月的地方，觉得改变的好大，原来看起来是温馨的小屋，现在看上去就有一种温馨别墅的错觉。
　　就在芙莉还在愣神的时候，就有一个声音从她身边传来。
　　“太太好久不见啊，这是你的孩子吗？真可爱。”
　　如果遇到了一个还算熟悉的人，突然间叫不出名字怎么办？
　　芙莉看到那个脖子上有些羽毛的半人少女，一下子叫不出名字来，她记得是学院的学生，但是忘记叫什么名字了。
　　不过好在这会没人，大部分的工作人员都挺闲，也都是芙莉认识的工作人员，听到羽毛少女的声音，一下子凑了过来，也算是给她解了围。
　　小孩子如果说较为无力反抗的几个阶段，此时大概也算一次。
　　长辈轮流着抱，反抗也不能反抗，反抗反而会激发长辈越想贴贴。
　　好在一群人都是会克制自己的动作和力道，不会捏她们的脸，也不会做什么让人会疼的事情，都是抱着蹭一蹭mua一下就换另一个人。
　　深鱼和浅水经过了一轮磋磨，等到回到芙莉和萝西娅手上的时候，默默添加一个自己不出门的理由。
　　起码是现在能不出门就不出门。
　　芙莉已经算得上很久没见她们了，距离上次见她们应该是去年冬季，隔了一年未见，也想听听一些她不知道的事情，便借了一套工作服，假装成员工，在工作的时候顺便和她们聊一聊。
　　萝西娅这次出来的目的就是让芙莉散散心，看到芙莉有了事情可以干，就抱着两个孩子到靠窗的位置，点了一些小零食，通过桌子上的唤书法术招来三本书，一边看书一边偷偷注意芙莉的表情。
　　深鱼看着那浮在空中的书籍，这种定制型的道具和法术她总觉得会比较贵，但服务起来确实不错，她这种小身板只要手划一下就可以翻页。
　　萝西娅偷偷看了一下芙莉的表情，看到她满意的样子，一时间想不到什么特别好的办法。
　　芙莉表现得还不错，看起来没了那些在家中时候的颓废，而且笑容也不僵硬，看起来就是个很好用的打工人。
　　如果是那种宅在家中可以躺着就长蘑菇的孩子，她也不用太过担忧，但是这种想出门又害怕出门，想做事情又做不好事情的孩子，她还真没有什么明路给她一条。
　　老母亲心态的萝西娅，想着自己平常见打勾打叉的岗位，挑挑拣拣的发现自己全叉掉了。
　　这里又不是什么正常的世界，就算是正常的世界，也有那种无缘无故把自己的情绪发泄到其他人身上的神经病。
　　“愁啊。”萝西娅叹息了一声，让假装看书的浅水也跟着叹了出来。
　　浅水还是想让芙莉和雅蜜一样做个家里蹲，不要天天想着做什么好榜样，她也不看看那群家长，都是催着孩子变强，哪里是自己先变强了再让孩子变强的道理。
　　“所以再过几年，妈妈就要离开我们回到这边工作了？”浅水略为无奈的靠到萝西娅旁边，小声的问她。
　　不来这里，其他地方萝西娅也不太放心，让芙莉做后勤和后厨她又不太愿意。
　　不够自信却总是会有自信笑容的芙莉太太，最后兜兜转转看起来还是只能当个普通小店员。
　　“妈？”到了太阳快要滑下去的时候，芙莉换回了出门的长裙，来到走神的萝西娅旁边，小声的叫了一声。
　　旁边两个小不点已经靠在一起睡着了，萝西娅这会才回过神来，发现时间过的那么快，一个下午又消失了。
　　甚至连个想法都没有。
　　如果能狠下心来不在乎，萝西娅还觉得让芙莉在这边工作也行，但是她就是觉得自己亏欠芙莉太多。
　　出去工作不放心，放家里又担心，萝西娅捏了捏自己有点难受的鼻梁。
　　芙莉看到萝西娅一脸疲惫的样子，以为是她下午待着太无聊，默默的走到她身后，用着自己略为酸软的手给她揉起肩膀。
　　力气不是特别大的手捏在萝西娅有点僵硬的肩膀上，这种画面让其他店员开始窃窃私语起来。
　　“太太和她的母亲关系好像有点奇怪呢。”
　　“会吗？”
　　“夫人看起来就很有钱呀，你看那个项链和戒指，还有衣服，我们是没钱来上班的，太太总归不会没钱吧？”
　　“但太太工作的时候好像也没有不开心啊。”
　　“难道是地摊小说里面那种，贵族血脉流落外面，回到家里格格不入的故事？”
　　芙莉听不到她们说话，但是听到了的话可能会觉得她们好厉害，每次猜都能猜中。
　　
﻿第一百三十二章
	乖巧的孩子带起来很省心，就是太乖了容易担心她们会被欺负。
　　芙莉看着两个在床尾的孩子，挠了挠自己有点乱的头发，她今天睡得晚了一些，两个孩子醒来也没有闹，就在床尾呆着。
　　连说话都没有，就跟洋娃娃一样。
　　先抱着两个孩子rua一顿，芙莉用一种抱沙袋的方式，抱着两个U型娃娃出了门。
　　客厅只有一个咸鱼雅蜜，衣冠整齐的躺在沙发上，连衣领上的扣子都拧得结结实实。
　　芙莉看到雅蜜的衣领，不知道要不要问一句她热不热，转念有想到精灵的体制可能不一样，又把这个问题缩了回去。
　　雅蜜看到双胞胎的样子，想到芙莉今天起来的好像有点晚，就顺口问了一句。
　　“姐姐今天有点晚噢。”
　　芙莉听到这里，转头看向那个墙壁上的钟，还有一个小时就到午饭时间了，确实是比平常七八点起来的她晚了很多。
	“咳，昨天，昨天有点没有睡好。”芙莉的声音有点磕磕绊绊，雅蜜点了点头表示自己知道了后，又和咸鱼一样躺在了沙发上一动不动。
　　看到芙莉匆匆离开的背影，雅蜜噗呲的笑了一下。
　　昨晚不知道芙莉做了什么，反正肯定不是上厕所，就这么跑到厕所里面呆了两个小时才红着脸出来。
　　她要不是正在客厅消磨着贤者时间，不然也不会知道芙莉有这种情况。
　　芙莉拿出罐子里的颗粒，她心不在焉的把洗漱颗粒递给两个孩子，自己嘴里含住一颗，想着昨晚那种感觉，就像憋了十几年的尿突然憋不住一样。
　　一时间不知道修好了自己身体是好还是坏。
　　浅水不知道是不是芙莉没有睡好，所以看起来这么容易走神，将刺激的漱口水吐出来后，她拉了一下看着镜子不说话的芙莉。
　　“妈妈？”
　　浅水那略糯的声音让芙莉回过神来，她拿起两个杯子递给两个孩子。
　　“妈妈，杯子错了。”深鱼没有接过杯子，这个杯子不是她的。
　　芙莉听到这里，手抖了一下，总算是完全的回过神来，低声说了一声抱歉，打起精神的重新拿过深鱼的兔子图案的杯子。
　　三个人用水咕咕咕的漱口，然后一起的吐出嘴里的泡沫。
　　芙莉确认了她们嘴里的水吐完了后，才拿起毛巾给她们擦脸。
　　浅水感受着脸上不像平常力道的毛巾糊脸，含糊不清的问：“妈妈是不是身体不舒服？”
　　芙莉不能向两个孩子说自己复杂的心情，只能支支吾吾的应着。
　　深鱼看着母亲那遮遮掩掩的样子，甚至连睡衣都没换就出来洗脸，觉得她好像是真的是生了病。
　　洗漱完继续被芙莉用一种抱虫子的感觉抱起来，姐妹对视了一眼，一个想着去找萝西娅，一个想要和母亲谈谈心。
　　两个人就这么相互眨了眨眼睛，眨了一通后点了点头，准备就按着自己想法去做。
　　餐厅上面还有没收拾的蛋和面包，芙莉放下了两个孩子，拿起上面的蛋敲碎壳，又开始继续走神。
　　“妈妈吃完要不再去睡一会？”浅水略为担忧的问着，芙莉的状态实在是太不好了。
　　芙莉也觉得自己可能有点问题，苦着脸回应说：“妈妈等会可能不能陪你们，你们去和雅蜜阿姨玩，要乖乖的好吗？”
　　深鱼听到芙莉的话，总觉得芙莉好像要做什么危险的事情，但是也觉得不会，毕竟这么多人看着，应该不会出什么事情。
　　吃完接近午餐的早餐，把两个孩子递给雅蜜，芙莉自己一个人回到床上抱着枕头，略为纠结的咬着枕头上的丝边。
　　【我是魅魔，所以会有这种状态没关系的。】
　　【不对，你都因为这个收到多少次伤害了，它就是错的。】
　　【这是本性，每个人都会尝试过的事情。】
　　【这不是本性，你难道想让你的孩子一脸看变态的看你吗？】
　　芙莉知道自己做得事情应该是一件比较正常的事，但是她也无处安放自己的记忆，在这种折磨的精神状态下，她又开始想找东西伤害自己了。
　　指甲抓着自己的皮肤，她答应过妹妹们不主动伤害自己，所以只能用一种挠痒挠到破皮的方式抓着自己的手背。
　　纠结的心情和想法无处安放，只能闭着眼痛苦的想要再度睡眠。
　　“莉莉。”萝西娅的声音在芙莉耳边响了起来，像是飘荡的小舟遇到了灯塔。
　　深鱼担忧母亲的情况，所以让雅蜜通知在外面准备谈交易的萝西娅回来，让她去看看芙莉的状况。
　　萝西娅收到了雅蜜的消息，第一时间把这件事交给秋秋后就跑回来了。
　　交易哪有自己孩子重要。
　　芙莉闭着眼睛的时候或许太用力了些，挤出了很多不是泪腺的水，她擦了一下自己有点视线模糊的眼睛，不知道要不要高兴。
　　能在自己无助的时候出现，但是又觉得自己连这种心情都有，真的是太过废物了些。
　　“莉莉，发生了什么吗？是不是身体不舒服？”萝西娅有点心慌慌的，她不怕芙莉会有什么问题，就怕芙莉不会说这些问题。
　　芙莉抱着枕头，膝盖和脚相互摩擦着，尾骨出来的尾巴也在刮着床单。
　　萝西娅看到芙莉这种难受又不说话的样子，脑子里面仔细的想着最近是不是自己有没有遗漏的地方，还是哪里做得不够好，又或者是最近有遇到什么让芙莉不开心的事情。
　　“我，我昨晚，我，我不好意思说出来。”芙莉有点羞愧的难以开口，但是她也不知道和谁能说这件事，这种突然间的冲动带来的后续羞愧感，她都不知道为什么会有这么强烈。
　　“没关系的，如果不好意思说出来，我们写在纸上交流，就隔着一个墙壁，你把你的问题写给我，我把我的回答写给你。”萝西娅安慰的说着，只要能知道就行，知道就会有办法解决。
　　只要不是伤害自己就行。
　　芙莉从床铺里爬了出来，她那拉起来的袖子没有遮掩住那抓痕，让萝西娅心里沉了下去。
　　还好雅蜜通知的早，不然芙莉估计又会做什么傻事了。
﻿第一百三十三章
　　芙莉抱着枕头，弯着腰写着自己的想法。
　　她不觉得自己行为是有问题，只是害怕又出现在深渊里面那种克制不了自己的情况。
　　上千字看起来相当卑微的言语，和平常笑嘻嘻的感觉完全不一样，写到后面还有一些水珠掉在上面。
　　或许是负面情绪一下子全部发泄了出来，芙莉原本可以垂底的长尾巴短了一点，让她感觉自己其实并没有那么难堪，于是把这一页写满字的纸揉成一团，抹了一下眼睛又重新写了一份比较积极向上的内容。
　　萝西娅手里亮着光幕，看着芙莉的小动作叹了口气。
　　这孩子何必呢？
　　说好了的和她隔着墙，交换着内容，何必这样遮遮掩掩的。
　　还好她会盯着芙莉，不然的话就要收到一份假冒的心情了。
　　芙莉屈着身体，用大枕头挡住嘴巴，想着要不要继续修改上面的内容时，萝西娅就这么直接拉开了门。
　　萝西娅看着眼睛里还没退去红丝的芙莉，侧腿坐到她旁边，按住芙莉想要毁灭她之前写东西的手。
　　因为自己写不好的东西要被看到，芙莉有点着急，她想抢过这纸团，就被萝西娅按进她怀中。
　　萝西娅安抚怀中躁动的孩子，轻声的说：“莉莉，别怕，妈妈在的。”
　　“不准看这个。”芙莉又感受到自己之前羞耻的感觉，没有放松手上的纸团。
　　这个才是你的问题。
　　萝西娅没有直接说出来，只是一只手抚摸着芙莉的头，另一只手安抚着芙莉抓纸团的手背。
　　芙莉感受到那平静的动作，没有争抢，也没有谦让。
　　只是静静的等着她愿意放开自己的手。
　　“看了不准嫌弃我。”芙莉头往萝西娅的肚子蹭去，想要挡住自己的心情。
　　“好。”
　　芙莉的手还在攥紧着，没有说完就放开，萝西娅依旧在等着。
　　急不来，很多事情可以急，但在面对芙莉的时候，萝西娅也会努力让自己缓缓，让这个走得异常慢的孩子可以跟上来。
　　“看完了不准骂我。”
　　“好。”
　　“看完了不能和其他人说。”
　　“好。”
　　“看完了不准，不准把我扔出去。”
　　“不会骂你，不会打你，也不会把你扔出去的 。”萝西娅感觉到芙莉的手松了下来，但是她还是没有去争抢。
　　这种仅存在理想中的母亲，让芙莉侧底放松下来，转了个手，把纸团放在萝西娅的手心上。
　　萝西娅拿起纸条，就感觉到芙莉两只手都抱着自己，抽动着身体一句话都不说。
　　担忧，担忧，担忧。
　　全是担忧，充满了一页的害怕。
　　仅仅是一件突然间克制不住自己的事情。
　　“别怕了，不用怕的，这都是很正常的事情。”萝西娅也没想到这样的一件事，会让芙莉难受成这样。
　　芙莉没有说话，就是抱着萝西娅的腰不放手，她不该在别人面前表现出自己软弱的样子，只是萝西娅的怀抱太暖和，把她捂出汗来了。
　　萝西娅还想一些好话，来掩盖这种事情，但是说出来也是撕自己孩子伤疤。
　　这事情她做不出来，芙莉闭口不谈她也不谈，她们之间的交流都是尽力维持着这种和和睦睦的环境。
　　能给孩子当依靠当然是好事，为孩子做开导，为孩子指明前行的路也是家长的责任。
　　但是这种怎么做？
　　萝西娅没有经验，也没有见过这样出来的人，更别说什么开导和指路了。
　　放下纸团，萝西娅调整自己想要叹气的心情，伸手去摸了一下芙莉的脸。
　　都是水。
　　好在芙莉还没因为母亲的怀抱太暖就睡着，还有心情狡辩说：“是汗，不是眼泪。”
　　萝西娅把芙莉那花了的脸抬起来，低声的说：“太太，太太，你只是一个守寡的太太，不用太想着过去了，就算是新婚夫妇的夜生活都比你来得频繁。”
　　芙莉别过头没有啃声，她想说的不是这个问题，是担忧自己变成那种克制不了自己，变成那种纵欲无度的情况。
　　她不想被肉体所控制，但是她控制不了肉体。
　　“你的种族和血脉可能会让你不太满意，我很抱歉。”
　　“不是的。”
　　芙莉打断萝西娅的话，挣脱开她的手，又重新躲到母亲的怀中。
　　“我本来就是坏的，加了再多的好东西下去掩盖我自己，也都是坏的，坏的。”芙莉自我厌恶的声音传到走廊，在那边徘徊着。
　　深鱼和浅水探出脑袋，她们是很担忧母亲的情况。
　　这个从淤泥中爬出来的母亲，一直在努力做自己认为对的事情，但是又会被过去所困扰。
　　“好的，你是好的，没人规定你不能是好的。”
　　“坏的。”
　　“好的。”
　　“坏的。”
　　“好的。”
　　两个人像小孩子一样争执着，深鱼觉得萝西娅真厉害，一下子就把母亲安抚住了。
　　萝西娅看着这个又有精神的孩子，帮她擦干了脸上的泪痕，心中紧张的心也松了下来。
　　她的每一步路都要慢慢的走，芙莉毕竟没有美好的过去，而且也太过于纠结于过去，不愿意做个没心没肺的人。
　　太不像自己了。
　　但这种追求正确的事情，却意外的像爱洛。
　　萝西娅脸上没有嫌弃，眼睛里满是慈爱，目光看得芙莉也软了下来。
　　“我能不能，在自己房间里面装一个浴室。”芙莉有点不太好意思的说着，这种有点掩盖自己行为的事情，她也只能和萝西娅说。
　　“好，明天就给你装一个。”萝西娅摸着芙莉的头，没有拒绝。
　　芙莉觉得自己的脸烧了起来，用蚊子一样的声音说：“我不会很经常做这种事的。”
　　“不用担心那些，如果真的克制不住了，我让人去闻修陛下帮忙。”
　　找闻修帮忙？那岂不是我有一个朋友这种鬼故事？
　　芙疯狂摇着头，希望让萝西娅换个方法。
　　“别怕，相信妈妈，妈妈无所不能的。”萝西娅按住芙莉摇着的头，用额头抵着她的额头，安慰着不安的孩子。
　　“那妈妈要在我做错事情后，把我拉回来哦，我们说好的。”
　　“说好的，不会让你受伤的。”
　
　　
﻿第一百三十四章
　　萝西娅没有拖着这件事情，第二天就找了装修向法师来一键重装房间。
　　其他人虽然好奇为什么萝西娅给芙莉房间装了一个这个，不过也没有问出来，心照不宣的跳过这个话题。
　　要是问出了什么不得了的话题，那就太尴尬了。
　　芙莉是第一次见这种装修房子的法术，也不用把东西搬走，就看着那个木着脸看手中图纸的中年法师手指点一下一个地方没进去，手指再点一下墙壁上的花纹都重新弄好了。
　　时间全长二十一分钟，还有十一分钟是用来了解低下的排水管道，十分钟里面有六分钟看图纸，四分钟用来施法。
　　“谢谢惠顾，一共二十一金币。”
　　芙莉听到这个数字，下意识的看向那个小浴室。
　　好贵，好贵噢。
　　萝西娅当初抢来的钱也开始生钱了，这点钱对于她来说和普通的数字没有什么区别，笑眯眯的把钱付了送走法师。
　　等法师离开后，芙莉想了一下自己兼职能赚的钱，又算了一下小声的说了一句。
　　“好贵噢。”
　　萝西娅想着芙莉对家里的财富好像是没有多少认知，拉着她的手带她走到书房。
　　芙莉有疑问，但是觉得萝西娅应该会和她说明，所以也就乖乖等着。
　　萝西娅从书柜上拿出一本书，把它放到芙莉面前说：“当初啊，你觉得皇宫待的不开心，我以为是你不太喜欢我，现在想到了你一个乖巧的孩子，发生了这种事情想不开真的挺正常的。”
　	芙莉嘴唇上下动了动，想说一些话，但是最后就变成嘟着嘴的样子，也没说出话来。
　　“喏，你消失了后，我抢了好多的财产，用处也标明了出来。”萝西娅翻开书，第一页就是写着芙莉不认识的人以及一个爵位。
　　【***男爵 共计财产四十八万金币】
　　芙莉看着上面的数字，难以置信的眨了眨眼，这啥？自己赚一辈子都赚不到的钱？一个男爵就有这么多？
　　被数字击晕的芙莉，陷入了一种短暂的迷茫。
　　“这钱放着也会没啥用，我和碧翠丝做好了交易，掠夺来的财富会投入进一些学院学习，慈善机构的救助，工作岗位的开发，哈，反正不是我的钱，用起来不心疼。”
　　萝西娅用手指指着上面金币的支出，向芙莉慢慢说着这钱的流通。
　　“一些，一些帮不到的孩子，也有在碧翠丝的帮助下，组织了几个大的佣兵团，用于帮助他们在其他国家走动。”
　　萝西娅翻着书页，那些看起来就非常庞大的数字，看到芙莉有点麻木。
　　“都是你喜欢的事情，你瞧，我对那些人那么好了，总归他们也要对你好吧？”
　　芙莉低着头，吸溜了一声，“嗯”的应了一下。
　　“也不用太担忧钱的问题，米娅现在给人复活一次就要几百金币了，多娜比较穷一些，一个月就一个金币多一些。”萝西娅一边说着一边翻着书，一边说着炫富的话。
　　芙莉一只脚的脚尖戳着地板，没有抬头，小声的说：“我还以为，买完那个街道就没钱了。”
　　“我还想着把你养成一个挥霍无度的小公主呢，要是没钱怎么给你挥霍。”萝西娅比较遗憾的就是芙莉是个比较节约，除了可能会在吃这方面消费的多一点，其他方面都是能省则省。
　　如果不是有她给芙莉买生活用品，怕不是芙莉连这钱都会经量的省下来。
　　而且还在房间里面藏着钱，如果不是刚刚重新装修了一边，萝西娅都没注意到芙莉还会在房间里面偷偷挖暗格藏钱。
　　就她兼职的钱，哪里够花销？
　　“不挥霍的，太浪费了。”
　　萝西娅也没强求，这些事情要慢慢的改变，一下子要求芙莉改变是不太可能的。
　　“你翻最后一页。”
　　最后一页是家产，上面的数字看得芙莉眼睛疼，看了一眼就合了上去。
　　“有这么多吗？”芙莉眼睛有点发酸，她都没负责大宗的花销，在钱上的感觉还是和以前一样。
　　看到这数字就觉得不真实，芙莉又打开看了一眼。
　　“也不都是金币，只是换算成了金币，如果真的算也没有那么多，但让你挥霍还是可以的。”萝西娅到芙莉一脸快要停止呼吸的表情，即使的打了个补丁。
　　“那，那，那。”
　　芙莉有点说不出话，她看到这钱的第一时间，想的是给两个孩子找单独辅导的老师要多少钱。
　　但这个太丧心病狂了，芙莉讷讷的卡着壳，眼睛看着这本有点‘贵重’的书出神。
　　“那什么？”萝西娅听着芙莉卡壳的声音，好奇她想要说什么。
　　有了母亲的推动，芙莉也勇敢的说出了自己的想法。
　　“那个，鱼鱼和水水的老师，我们可以请到她们学习毕业吗？”
　　哇哦。
　　萝西娅心里感叹了一声，她还以为芙莉想要买什么东西。
　　结果居然是给孩子找额外老师的事情。
　　这也太‘恶毒’了。
　　“当然可以，我们请两个，让她们一人一个老师。”萝西娅笑眯眯的说着，在不经意间就把两个孩子当初说好不需要找老师的交易删除。
　　再怎么说，还是自己肚子里出来的孩子更亲一点。
　　芙莉抓了抓自己的脸，总感觉自己有点对不起两个孩子，毕竟一直想着让她们有美好的童年，但现在‘见钱眼开’的情况下，她又想着找老师培养两个孩子。
　　萝西娅看着芙莉这个样子，突然间冒出了个想法，走到芙莉旁边，两只手放在她肩膀上，低头在她耳边说：“以后有时间，你还是要多带两个孩子出去走走，毕竟是孩子她妈，想买的就直接买了，不用太过纠结价格。”
　　让两个孩子教一教她们母亲花钱，也算是一件有意义的事情。
　　芙莉看到这家产都快要不敢出门了，想要发出拒绝的声音。
　　“两个孩子天天待在家里，连外面的世界是什么样的都不知道，万一哪天被坏人带走了呢？太太要好好的做榜样啊。”
　　萝西娅精准拿捏着芙莉的想法，堵住了芙莉想要反抗的嘴。
　　“我知道了，我会努力的。”
　　
﻿第一百三十五章
　　虽然建了个浴室，但芙莉也没有再感觉到那种特别难以控制的欲望，基本还是在外面洗澡再回房间，能克制两到三个星期才进行一次发泄性的行为。
　　时间滚了滚，跃过了春天，在夏天最热的时候，浅水感觉芙莉的尾巴好像短了一小截。
　　原本长到可以拖着地板的尾巴，现在离地面还差一个小拇指的距离。
　　“妈妈尾巴短了一些，应该没问题吧？”浅水和深鱼在地板上趴着，感受着地板的冰凉。
　　芙莉昨晚半夜在小浴室里面待了三个小时，浅水半夜醒来偷偷听了一会里面的动静，也反应过来自家的母亲在做什么事情。
　　不过没有另一半，也不可能会有新的孩子影响她们两个地位，还是假装不知道的比较好。
　　再长大几岁，就可以有自己的房间，到时候也不用母亲这么半夜等她们睡着了再做这种事情。
　　“好像是，应该是吧，但是好热啊。”深鱼拉开自己的睡衣，小肚皮朝上，整个人和晒干的鱼一样。
　　房间里原本是有冷气，不过芙莉不怕热，又比较担忧两个小孩子吹冷气会冷热交替引发病情，所以没有选择开冷气。
　　浅水也热，但是她会一点一点挪着身体，捂热一个地方就换另一个地方，不会像深鱼那样在躺热的地板上不动。
　　芙莉穿着无袖连衣睡裙，身上还盖着一层略薄的被子，虽然看起来在这种温度下很厚实，但皮肤上并没有什么特别明显的汗液。
　　两个人没有闻到那种花蜜的味道，所以直接排除了芙莉有流汗的可能。
　　等到芙莉没有疲惫感的醒来，看到了两个孩子在地上和毛毛虫一样爬行的样子。
　　自己又睡晚了。
　　芙莉想到昨天晚上的行为，已经没有最开始的那样害怕和抗拒，从床上爬起来走过去抱起两个孩子。
　　“是妈妈今天又睡晚了吗？睡晚了要叫醒妈妈，早上肚子不能饿饿的哦。”
　　夏日的光让芙莉一下子不能分辨现在是什么时候，抱着两个身上有些汗的孩子，芙莉感觉有点奇怪。
　　深鱼感觉芙莉的怀抱一点都不热，甚至有点在吸收她的热量，满足的长舒了口气。
　　“是不是太热了，妈妈开一点点冷风，不要太低的可以吗？”
　　“好~”深鱼有气无力的喊着，整个人抱起来也软趴趴的。
　　芙莉听到深鱼的声音，想要先拿个硬纸板当扇子给她扇一扇，又想着房间里冷气法术的开关，想着带她们刷牙，想着马上去吃个早餐。
　　浅水看到芙莉一下子东找一下西找一下的动作，觉得母亲是有手忙脚乱的样子也意外可爱。
　　说是妈妈，更像是带着孩子的大姐姐，总是会有不知所措的时候。
　　“妈妈，先带我们刷牙啦。”浅水的声音让芙莉想要找硬纸板和开关的的迷茫中回过神来，反应过来的一手抱起一个带进小浴室。
　　小浴室有些凉气，没有那么热，深鱼在被芙莉塞了一颗漱口颗粒后也从昏昏欲睡的样子中醒来。
　　漱口，擦脸，没有上厕所，两个孩子没有，芙莉还能再憋一会。
　　客厅没有那么热，有专门控制好温度的冷气，芙莉反而感觉有点冷。
　　立地钟的时间是九点四十七，还有两三个小时才到午饭，芙莉看了一眼，想了一下自己现在也没有多困。
　　还好不算太迟。
　　餐厅没有人，家里也看起来很安静的样子，芙莉拿起桌子上没有给她们收起来的早餐，先给两个孩子喂饭。
　　她不是特别着急，再饿也不能先饿孩子。
　　“外婆和阿姨们都不在呢。”浅水嘴里嚼着东西的同时还说着话，声音听起来含糊不清。
　　“什么？”芙莉一下子没反应过来，喂深鱼的手停顿了一下，转过头问浅水。
　　深鱼伸出头咬了一口芙莉拿着蛋饼的手，唾液和舌头让芙莉又惊的一下转回头看深鱼。
　　“手手脏，以后不要舔妈妈的手手，好不好？”
　　舔手指在芙莉眼中一直不是个特别好的习惯，虽然她有时候自己也会这么干，但在教孩子这方面还是要好好的教。
　　深鱼嘴里塞满了东西，鼓着脸微微侧头看着芙莉，表情相当无辜，看起来应该是没有听懂芙莉的话。
　　教小孩还是要慢慢来啊。
　　芙莉看到深鱼的表情，心中来回急促呼吸了一会，想着她们只是比较乖，有些东西不是那么好明白，所以深鱼不懂也挺正常。
　　喂了两个孩子吃完，芙莉直接把一个蛋塞进嘴里，把桌子上的餐具简单的收拾了一下放到洗碗池中，抱着两个孩子去了她们现在专有的房间。
　　芙莉进了房间才感觉到迟来的便意，放下两个孩子叮嘱了一下就往厕所走。
　　“妈妈的尾巴好像真的短了。”浅水重新说了一边早上不太确定的话，刚刚那尾间才勉强到地板的长度，和之前有明显的差距。
　　“妈妈的尾巴好像是负面能量的存储？妈妈最近有做什么很开心的事情吗？”深鱼听到浅水的话才反应过来，她们两个还算是比较知道芙莉身体的情况。
　　浅水大概知道，但是她不想说，而且她觉得萝西娅应该也是知道的，至于其他阿姨知不知道就不知道了。
　　芙莉上厕所的速度还算是快，因为心里挂着两个小孩子，所以很快的就回来了，看见两个小孩子凑在一起，她也卷成一团滚过去凑成三个脑袋。
　　“是有发现什么好玩的东西吗？”
　　当然没有，但是没有的话就装小孩可能就要翻车了。
　　“妈妈的尾巴好像变短了。”浅水一脸好奇的问着，看起来好像是完全不知道的样子。
　　芙莉被浅水这么一问，也好奇的扭头看了一下自己的尾骨，两个孩子感觉的小了一截她看不出来，但是毕竟是小孩子，关注的点会有些不一样，那她尾巴也就应该是短了。
　　浅水看到芙莉被自己说了一下就被吸引了注意力，心里微微一笑，装小孩翻车是不可能翻车的，要是翻车了怎么面对芙莉。
　　怕不是今天就可以找老师上课了。
　　
　　
﻿第一百三十六章
	    尾巴短了一小截，芙莉也没觉得有什么奇怪的地方，毕竟不疼也没有感觉到身上少了什么，就算是放烟花也没有感觉到卡壳的地方。
　　最矮的尤莉也注意到了，其余几个视角都比较高，但她是不确定自己是不是看错了，也就没有说出来。
	   短了一小截尾巴的事情浅水没有和其他人说，只是默默的藏起这件事，小秘密越少人知道她越开心。
　　生活平静没有波澜，芙莉太太也没有想出门的欲望。
　　钱太多，怕被绑架。
　　不过萝西娅可不会让芙莉天天待在家里看小孩，她还指望两个小不点去影响芙莉的消费观。
　　“妈妈，我要出去玩，我要出去玩。”深鱼在地上打着滚，希望能激发起母亲出门的想法。
　　芙莉尾巴在着急的打转着，想要上去把这个滚轮按住，让她不要闹腾。
　　小孩子无理取闹的情况开始发生了。
　　“等等，等外婆回来了我们再一起出去好不好？”芙莉鸭子坐在地板上抱着深鱼，用两个手臂给她当摇篮，一抖一抖的哄着。
　　浅水看到母亲为难的样子，也加入了战场，手指戳了一下眼睛，两颗眼瞬间通红，用着一种准备要大声哭出来的状态爬到芙莉旁边，抱着芙莉的腰，带着哽咽的语气喊：“妈妈。”
　　哦豁，完蛋。
　　芙莉回头一看浅水的样子，尾巴痞痞痞的拍着地板，脑中思绪万千的乱成麻花，把浅水搂进怀中，抱起两个孩子玩人体摇摇车（路边一块钱那种），一边摇一边哄着。
　　“我要嘛。”“妈妈。”
　　两个孩子声音像是令人头脑发昏的魔咒一样，在天气炎热情况下，芙莉就算没感觉到很热，但也觉得自己脑子有点发昏。
　　很烦躁，但芙莉太太是个好妈妈，她不会这种时候对两个孩子发火。
　　芙莉停下自己的人工摇摇椅，放下两个孩子，揉着她们两个的头，温和的说：“乖，乖，妈妈等外婆回来就带你们出去，外婆很快就能回来了，你们再等等好不好？”
　　那不太行，萝西娅今天就是想让芙莉带两个孩子出门，而且已经在外面等着了，就等着芙莉了门偷偷跟在她后面。
　　钱？
　　昨天萝西娅特地给芙莉桌子上放了一袋金币，就是为了让她不会有不出门的理由。
　　两个孩子的吵闹声，就像快睡着时候听到的蚊子飞舞声，芙莉实在是抵不住这种情况，也怕她们两个把嗓子弄哑，也只能先应下来了。
　　“好，好，带你们去，但是我们先说好几个点才能出去，不然，不然我就把自己关在房间里不管你们了。”芙莉无时无刻不在想着两个孩子的教育问题，这种被迫答应的要求，芙莉也会马上想到两个孩子的培养。
　　答应了就好说，两个人已经闹到嗓子有点疼了，听到芙莉答应了她们的要求，也停了下来。
　　“第一，以后不能这样不管不顾的威胁妈妈。”
　　这种威胁两个孩子也懂，齐齐的点头应下来。
　　“第二，不用能自己的身体威胁妈妈，你们现在嗓子都哑了。”芙莉说到这里，站了起来去旁边的桌子上倒了两杯水。
　　两个专门买的小黑色杯子，一个印着可爱小鲨鱼，一个印着一团水球。
　　小杯子大小核重量合适，小孩子的手握起来不会出现握不稳把水倒地板的情况。
　　芙莉看着她们吨吨吨完了水，才继续竖着手指说：“第三，出去要乖乖听妈妈的话，想要的东西妈妈尽量给你们买，但是你们不能像抢玩具那样抢别人的东西懂吗？”
　　浅水有时候会假装和深鱼抢玩具，芙莉这话听起来就有点像特意警告她一样。
　　她是那种会抢东西的人吗？
　　是的，她是。
　　浅水表面上点着头，心里想着搞快点，如果来得及还能出去看看有什么新鲜玩意。
　　夏季的萨雷安有着一堆人摆地摊，路边的老树会手牵手带出一条阴影带，巡查队的还会顺带给这群人发放一些降热的冰花浆。
　　整体环境大体上都是偏向友好的，虽然挡不住有时会出现几个傻逼，以为自己的想法才是正确，会满世界和人撒泼，抓着一个人追着咬，想要把自己淤泥一样的想法撒给别人，告诉旁边的人这世界就是这么烂。
　　两个人小时候因为芙莉保护的很好，这种人见得少，进了学院出了国家，就会发现这种人简直多到离谱。
　　还好她们两个强，可以做到打一顿就跑，不用过多逼逼的去听那些奇怪的言论。
　　芙莉出门还是要准备一番，还要留下小纸条告诉其他人她出门一趟，避免她们担忧。
　　先给自己换上长袖长裙加小礼帽，肩上再带着一个挎包，因为两个孩子没有芙莉这种抗热能力，所以她选择给她们两比较清凉短袖裙加一个薄纱披胳膊。
　　外面太阳还算挺大，芙莉小心的探出了脚，感觉到那磅礴到透过衣服的光照，又缩回去带了个伞。
　　因为只有芙莉一个人，她现在虽然还是能一手一个小不点，但是抱起来还是比较困难。
　　两个孩子压在她胸口上，会让她原本就困难的呼吸更加困难。
　　不过有推车，芙莉在门口看到的新东西，是萝西娅昨天及时买到用于今天的道具，可以放两个孩子在上面。
　　磨蹭了很久，芙莉没有能磨蹭到萝西娅回来，还是带着两个孩子冲了出来，来到这个看起来视线都要扭曲的太阳底下。
　　没了房间里面的冷气保护，热浪毫不犹豫的跳到两个孩子身上，让原本想要出去的两个孩子瞬间生出要回去的心。
　　“要去哪里吗？”
　　芙莉没有感觉那么难受，她还挺享受这种温度略高的季节。
　　两个孩子不能说出她们后面信手拈来的街道，这样不符合身份，只能一起回头看着芙莉，盯着她的脸不说话。
　　作为一个只在这个城市呆过两年半的太太，其中只有几个月出去过，芙莉也没有多熟悉这边的路程，出于自身不安的想法，她还是决定带她们往人多的地方走。
　　这样出了什么事情还可以靠呼叫来寻求帮助。
　　
﻿第一百三十七章
	天气炎热没有那么多人出来闲逛，芙莉不知不觉的走到平常买东西吃的那条街，闻到周围香味咕噜的咽了一口口水。
　　这边的摊子大部分都是推车的样子，芙莉推着车还咽了一口口水，让旁边一个蹲在地上数蚂蚁的黑皮壮汉抬起头来，想看看那个声音的来源。
　　黑皮壮汉看到了一个具有人妻气质的少女或者是新婚女性，看着她推车的动作，打量了一下那个看起来没有经历风霜的脸，小声的嘟囔了一句：“什么情况，这个地方还有人要吃小孩吗？”
　　声音很小，不过因为离芙莉的位置有点近，让芙莉也从食物的香气中回过神来，用手背擦了一下自己有点泛水的嘴角，装作没听见的样子继续往前走。
　　这条充满香味的街道是不能呆了。
　　离开了街道，三个人身上还有一些香料的残存味道，芙莉不知道要往哪走，只能驻足在街道口上看着来来往往的人流。
　　迷茫噢。
　　芙莉太太真的不知道要做什么，也不知道要去哪，就算是从笼中非出的鸟，它们都有所飞往的天空。
　　“妈妈，往那走。”浅水小小的手指指着前方，让芙莉从短暂的悲伤中走出来。
　　管他呢，两个孩子能开心就好。
　　芙莉抛弃了脑子里的想法，应声着向浅水指的地方走去，拐了几个弯后，她来到了一个平常没主义到的地方。
　　或者是没敢来的地方，如果不是一群人看向她的视线太整齐，芙莉第一时间还没反应过来。
　　一群缩在阴影里摆地摊的人，懒懒散散伸着腿放在阳光下面晒，前面是用布料摆着的东西。
　　他们看到了一个新新的人，七扭八歪坐在地上样子像是有了精神，一条街的人整齐的看向这边。
　　离芙莉最近的一个年轻小伙看到这么楞的新人，很快的反应了过来向芙莉招呼。
　　“噢，漂亮的太太啊，要看一下英兰德圣子同款铠甲吗？买了一个当收藏品不亏啊。”
　　啥？
　　芙莉听到青涩中带有些许兴奋的声音，整个人不自觉的往后退了一步，这个地方因为太小角落，她已经不太敢往这些地方走了。
　　“妈妈，我要那个，那个。”浅水看到了一个八音盒，上面有个妖娆的银白色剑士转圈圈。
　　孩子想要的，和自己所恐惧的，芙莉纠结了一会，咬着嘴唇试探性的踏出了脚。
　　自己身上这么多东西，应该不会再遇到什么事了。
　　“抱歉。”芙莉带着些略为不好看的笑容向那个年轻小伙点了一下头，表示自己没有想买的意愿，走到了他旁边一个充满杀气的中年人旁边。
　　“您好，这，这多少钱？”芙莉有点犹豫的问着，眼前这个表情相当臭的人，看起来就不是太好说话。
　　中年人严肃的看着芙莉，一个字都没有回应芙莉，就这么看着她。
　　“您，您好？”芙莉有点想走了，她原本没有汗液的手，已经开始沾满了推杆上。
　　就在芙莉准备再问一次的时候，中年人开了口说：“会算数吗？”
　　声音洪亮具有气势，一下子把芙莉问住了。
　　会算数吗？
　　芙莉听到这个疑问，左右看了一下，其他人也在用一种偷瞄的样子看向这边，不知道这是不是一个什么潜规则。
　　“会一些？”芙莉有点犹豫的回答，她这几年的学习都为魔法服务，基础的知识已经忘了差不多了。
　　“好！”又是一声洪亮的声音，让芙莉已经开始怀疑自己是不是被浅水指到了什么地方。
　　深鱼还是有点慌的，这个人是她们小学时候的数学老师，平常在学校兼职保安的工作，平常没事就在那边拿一本数学书在那边看。
　　他挺疯魔，可惜没有这种天赋，只能说是学得自己开心。
　　但是深鱼就是怕这种走火入魔的老师，因为他们教起来也相当的认真。
　　而且芙莉因为她数学考试不及格被叫了好几次家长，和浅水形成明显反差的对比。
　　中年人拿出一张纸和笔，上面有一道数学题，就这么递给了芙莉。
　　“来，自己做！”
　　说得话听起来很有问题，但看起来不像是什么坏人，芙莉又看了一下旁边偷瞄过来的人，接过了纸和笔，站着看数学题。
　　中年人也没有催，瞪着眼睛看着浅水。
　　浅水也不慌，就这么看着自己未来的数学老师。
　　她数学最开始也是靠芙莉教的，提前打好关系也没什么差，而且这个数学老师手工活一流，媲美那些塑形法师，做出来的东西也便宜。
　　芙莉很喜欢这种小物件，可惜她都是捡她们用的。
　　上面的题目不算是特别难，芙莉就看了一下，那种刻印在身体里面的知识就源源不断的跑出来，告诉她用这种方法，或者用那种方法。
　　深鱼不像浅水那样可以和理论学的老师们对视，开始看向左右两边的东西。
　　好了，二十多个摆地摊的人，三个未来的老师，七个看起来应该是佣兵，还有五对像是情侣一样的存在，抱在一起卿卿我我，地摊上的东西也是情趣用品。
　　芙莉写了十来分钟，也不确定自己的方法和这里的数学知识通不通用，有点纠结的把纸递了过去。
　　中年人看了一眼，严肃的脸更加的严肃，发出了可以震动整条街的声音。
　　“嗯！不错！只有学好数学才配做个好母亲，你很不错！来，这里的东西你挑，统一两银圆，你做得方法很好！我给你打个五折，一个银元就可以！”
	还算是便宜？
　　芙莉想了一下自己的小金库，觉得也没有那么多，大不了再出去找工作，就准备直接买了这个旋转剑士。
　　“水水还想要什么吗？鱼鱼有什么想要的吗？”芙莉刚准备拿钱买，就想起了深鱼没有说话，也反应过来问这两个突然被自己抛在一边的孩子们。
　　深鱼看了一下，有个用木雕刻起来的装饰品或许可以放在芙莉的桌子上，指着那个有树在旁边的屋子说：“树屋子。”
　　一个八音盒，一个树屋桌面制品，都是芙莉喜欢的，她有些美滋滋的想两个孩子可真像自己。
　　但千万不要变成自己。
　　
﻿第一百三十八章
	一整条街过去都是怪人，芙莉不仅要做数学题，还做文学鉴赏和植物分辨。
　　芙莉文学鉴赏还可以，她共情能力还算是有一点，但她的植物分辨并不太好，如果是摘好的果蔬她还能分辨出来。
　　倒是那个有了鱼尾纹的女士也没有说什么，只是几十个铜板照常卖盆栽。
　　一条街过去买了四个银元，萝西娅给的钱一点都没有用掉，倒是芙莉自己的小金库缩了一点点。
　　逛得有点久，芙莉也不想看这座城市晚上的路灯，就趁着太阳还没下落的时候，不顾两个孩子反抗的声音，小快步的带着东西和孩子跑回家。
　　萝西娅跟了一路，看了一路芙莉的花销，想着这两个孩子不太行。
　　怎么这么拉跨，东西都没有买多少。
　　芙莉一路小跑回家，两个孩子一路上跟着哇哇大叫，等到了家，两个孩子发现自己没有办法再靠哭闹再吸引母亲的注意力。
　　“耶，到家。”
　　看到了家门，芙莉呼出了一口气，心中的不安少了很多。
　　她一直觉得带孩子出门是件比较危险的事情，如果有人能陪伴还感觉到会安心些。
　　进了房屋第一件事，先把两个孩子从推车里的座位抱出来。
　　“乖哦，要到晚饭时间了，要玩下次带你们去广场玩。”芙莉回到家了才想起来旁边还有个有许多公共娱乐设施的公园。
　　不过都是情侣在里面卿卿我我，芙莉有一次从那边去上班的时候，还看到两个白花花的在白日下行事。
　　芙莉交友圈子比较浅，没有什么太太圈一样的人脉圈，大部分都是兼职的同事和街边小吃的店老板，也不知哪里小孩子多。
　　深鱼和浅水还是太小了些，芙莉心里微微叹了口气，要是有一堆相同年纪出生的孩子，还是街坊邻居就好了。
　　放着孩子玩到一起，也不用这样天天担忧着她们会不会不开心。
　　总归会比陪母亲玩开心。
　　深鱼和浅水看到芙莉把她们两个抱出来后又开始走神，一人一边抱着芙莉的腿，抓着裤腿的又继续喊妈妈。
　　被喊回神的芙莉也反应过来，她抱起两个孩子就发出炸呼呼的声音，嘟嘟嘟的跑到两个孩子的专属房间。
　　先安抚完两个孩子，再跑回门口，把买到的东西带进房间里面一个个摆起来。
　　两个小盆栽，一个八音盒，一个桌面摆设，还有两袋个听说放到水里面就可以繁殖的软软小球。
　　听起来和芙莉曾经买过的东西一样，不过这东西是用史莱姆尸体为材料做的，会繁殖也只是史莱姆分裂的本能。
　　按照那个摆摊大哥的说法，这些史莱姆球吃下去也不会危害身体，加点调料或者是糖进去还能变成比软糖更软的零食。
　　芙莉关注的是后面的那个点，在有点听晕的状态中稀里糊涂买了两袋回来。
　　“是史莱姆糖呢。”深鱼脸色凝重，芙莉爱吃的事情全家都知道，尤其是在她们两个上学以后，上完班回家的芙莉，最经常在家里研究可以带到学校里的零食。
　　零食做完后会让两个人带到学校里面分了，算是一种加进友好交流的手段。
　　深鱼和浅水最开始还会分给同学，但是后面听见一些人一边吃还一边说不如自己家里的好吃，她们两个也就再也没有分过这些零食。
　　“史莱姆糖啊。”浅水盯着门的表情也有点凝重，虽然是无害的，但是有的史莱姆是有在下水道呆过的。
　　那可是一个污染比较严重的地方。
　　当然也有没在下水道里面呆过的史莱姆，但这些在野外待着的杂鱼生物一般没有什么材料价值，也就没有什么带这些东西的尸体回来。
　　倒是有一些人想用史莱姆当宠物，不过这东西不好养，不容易沟通，溶解衣服的时候也会腐蚀到皮肤，也不适合一代代传下去，慢慢的也就没人想养了。
　	“要不还是说一下吧，虽然可能没有这种情况，但是要是真的吃到了也会感觉很恶心诶。”浅水脸皱成一团，芙莉做的史莱姆糖还算好吃，可以随身带一颗，而且不会像别人家的糖那么容易腻。
　　“要等到我们上学呢，现在妈妈哪有时间去做她喜欢做的事情。”深鱼来了个四脚朝天后，摆了个大字躺在地上看天花板。
　　在她们两个没有上学前，芙莉一直都会无微不至的照顾她们，就算是上学了也会晚上抽时间陪她们复习功课。
　　虽然会陪读这种事情会让两人感觉到有些行为限制，但芙莉并不是让她们学好才陪读，而是希望她们有好习惯才陪她们一起学习。
　　每次考得最差的深鱼总会得到鼓励，考得最好的浅水只有一个mua。
　　有距离的感情在这样的日子中会慢慢的越发深厚，以至于到失去了才会想起自己做错了什么。
　　深鱼的话让浅水的表情开始扭曲，差点变成一个漩涡把周围的东西全部吸进去。
　　说熬也不是熬，说开心也肯定是开心的。
　　就和芙莉期盼两个孩子可以自由飞翔一样，她们两个也希望芙莉不会被她们束缚在这个小牢笼中。
　　在这种纠结的心境下，浅水吃饭的时候都有些走神。
　　“水水？”芙莉已经喂完了深鱼，但是浅水的碗还有四分一的肉糊。
　　发现自己居然在吃饭的浅水，也回过神来，表现的有点无力，发着娇嫩嫩的声音说：“妈妈，我有点累，能不能不吃了。”
　　“最后一口，最后一口吃完就去休息。”芙莉听到这里，有点紧张的用手背去试了一下浅水的体温，感觉并没有什么问题，重新挖了一勺哄着让浅水吃。
　	毕竟给自己的设定是乖巧的孩子，浅水也没有闹，眼睛盯着芙莉嗷呣的一下含住勺子。
　　“真乖，mua。”芙莉亲了一口浅水的脸，抱起在另一边乖巧坐着的深鱼，先把两个孩子带到她们的房间。
　　尤莉看着自己手里的叉子，又看了一眼那边光看就能吃饱的画面，啧的吸了一口气，别过眼睛看向其他人。
　　太腻了。
　
　　
﻿第一百三十九章
　　芙莉弯着腰咬着自己的小尾巴，咬合力度还算大，起码她自己感觉挺疼的。
　　“妈妈松口，不要咬了。”浅水着急的说着，想要掰开睡梦中咬住自己尾巴的芙莉，但是手的力道又不够大，不能把那个已经开始流出血的尾巴从芙莉嘴中拿出来。
　　芙莉眼睛一抬一抬，她感觉嘴中在咬着什么软骨一样的东西，两个并不尖锐的虎牙已经开始被什么铁锈水怕了上去。
　　“深鱼，快给妈妈一巴掌!”浅水看到自家母亲这种样子，着急的叫了出来。
　　“啪。”深鱼那有点力气的手，直直的拍到了芙莉小腰上。
　　火辣辣的痛觉让芙莉从梦中醒过来，她松开了自己咬着尾巴的嘴。
　　“唔？”
　　声音含糊眼神迷离，表现的有点引诱人犯罪，同时也展现了一个人最没有防备的样子。
　　浅水看着自家母亲从不知道什么样子的梦中跳出来，但还是一副困倦的样子，也松了口气。
　　大半夜的芙莉自己缩成一团，无意识的要住嘴巴，要不是那卷缩身体的时候把她踢下了床，浅水也不会看见芙莉会在咬自己的尾巴。
　　深鱼有些心疼的摸着那条小尾巴，光滑的黑色小尾巴上面有两道看起来要断掉的藕丝，一点点略淡的红色从上面流落出来。
　　“睡吧，睡吧。”浅水轻轻拍打着芙莉的头发，嘴中重复着自己希望的事情。
　　像是一场梦境，芙莉梦到了两个孩子配合着安抚自己，让自己没有太过深陷于噩梦之中。
　　但是尾巴上时不时传来的痛觉又让她告诉自己，那两个超级无敌懂事可爱乖巧的孩子，在自己困倦之中好像是真的做了这些事情。
　　“妈妈？”深鱼揉着眼睛从床尾爬了出来，她昨晚抱着芙莉的尾巴睡着了。
　　虽然睡到后面的时候抓尾巴变成了抱着腿，但那种整个环境上的抖动让她醒了过来。
　　浅水也从睡眠中醒了过来，昨晚被芙莉踢下床，看到芙莉咬着自己的尾巴，后半夜她都没有怎么敢睡好，就怕芙莉一不小心要掉自己的尾巴。
　　芙莉不知道怎么回应，一边看着手里抓着的尾巴，一边看着浅水和爬到自己怀中的深鱼。
　　有女儿真的是太好了，这也太贴心了！
　　浅水还没完全从自己睡眼惺忪的状态醒来，就感觉平常一直保护自己的手拉着自己，把她送到了自己平常一直待着的怀抱中。
　　“谢谢，谢谢。”
　　深鱼被芙莉抱的有点不太好呼吸，但是也听到母亲的颤音，也没有说什么太煞风景的话。
　　她也要谢谢芙莉愿意这样保护她们。
　　“莉莉今天好像很开心？”萝西娅听到芙莉哼着歌，把手上的周报放了下来。
　　“嗯哼~”芙莉用着欢快的语调回应，看起来是真的很开心。
　　今日的早餐是沾酱面包，甜味的酱料和吃了糖一样好的心情，让芙莉脸上的笑容更加艳丽。
　　“是什么好事情吗？”萝西娅也被芙莉的笑容感染，怀带笑意的问出来。
　　“孩子是天使真是太好了。”芙莉的声音有些自豪，这容易满足的心情，在想到开心的事情时总是很容易填满。
　　萝西娅看了一眼两个也傻乐呵的小孩，微微的点了一下头，自己在心中默默的念了一句‘你也是’。
　　一早的好心情没有因为突然出来的东西破坏掉，芙莉带着溢满出来的开心带着两个孩子，让浅水也没有再和深鱼玩强玩具游戏。
　	没有哭闹声，也没有什么争吵声，她们也不想在芙莉特别开心的时候，用装小孩来破坏这种美好的时光。
　　“真是容易满足呢。”雅蜜看了一眼在陪两个孩子一起傻笑的姐姐，略为遗憾的叹了口气。
　　这种容易满足的姐姐，让她们总是不知道自己该送什么好。
　　萝西娅喝了一口茶，微微的点了一下头，带着一些不满和嫉妒的声音说：“是啊，一点都不像我。”
　　雅蜜放下了手中的书，两只手交叉在一起抵在桌子上，下巴靠着手看着萝西娅，带着坏坏的声音说：“那要叫大夫人和小夫人？两个小小的要叫小小大夫人和小小小夫人？”
　　这种和玩闹一样的话语，让萝西娅还想抬起茶杯的手停了下来。
　　“你什么时候也变得这么爱打趣了，平常不都是闷着看书吗？”萝西娅放下茶杯，往前压了压身体。
　　“心情好吧，姐姐心情好我也心情好。”雅蜜歪了下头，看着那个开着门的房间，她坐起来的角度可以看得见房间里面的动作，趴下就看不到了。
　　萝西娅认可的点了点头，家庭的笑容总是能很好的以倍数传染。
　　两个人的话就这么停了下来，静静的听着里面的笑声。
　　这种短暂的无声并没有持续下去，雅蜜坐直后挺着腰板，看着里面和谐的样子，叹了一声：“还有四个月啊。”
　　去年两个孩子想要给芙莉过生日，她们也算好了时间，定在了十一月的第七天。
　　当然，这里面没有什么含义，只是几个人玩转盘游戏，转了二十来次后选择了这个时间。
　　“你想好送什么了吗？”萝西娅还没想好要送什么东西，她什么都想送，但芙莉什么都不缺。
　　“秋秋准备去卡利亚城市看看有什么毛茸茸的宠物。”雅蜜想到上次芙莉脸上失落的表情，有点牙疼的吸了一口气。
　　她自己不是特别喜欢这种有毛的生物，小一点的还好，大一点就算是洗过毛，体味也是非常的重。
　　“宠物啊。”萝西娅听到了这个想法，觉得也算是一种不错的选择。
　　就是跟着她们这群有手段长长久久活下去的人，想找个嫩活得长久的宠物也不太好找。
　　那种有智慧的野怪，成型之后都是自己找个尊贵的地方当宠物，用来缓解之前生死边缘的不安心境。
　　“就是不太好找，秋秋为了找这种活得久又有脑子的宠物，问了很多人都没有问出来，尤莉还想随便带一个回来被秋秋拒绝了。”
　　雅蜜愁啊，这种事情可太难了。
　　
　　
　　
﻿第一百四十章
	秋天的阳光落在芙莉的衣服上，传递着自己的温度。
　　芙莉没有用东西放在自己头上挡着，这些光照没有那么高的杀伤力，懒洋洋的她和懒洋洋的阳光正好组成了一对。
　　浅水在和深鱼玩猜拳游戏，输的人要去向芙莉闹腾，让母亲带她们出去玩。
　　等到输家出现了后，浅水一脸不可能也不太情愿的走到芙莉旁边。
　　“妈妈。”浅水不是特别想叫醒躺在椅子上睡觉的母亲，有什么比家里人能安心睡觉更好的事情？
　　芙莉听到声音，眼皮动了一下，小嘴呼出了口气，从桌子上抖了一下身体，头和尾巴同步的摇了摇。
　　“水水，怎么了吗？”芙莉看到是浅水拉自己的裙角，声音有点虚的问出来。
　　“妈妈出去玩，出去玩好不好？好久没出去玩了。”
　　正好雅蜜在家里面，芙莉觉得雅蜜应该也比自己厉害的多，不用担心会遇见那种抱了孩子就跑的情况。
　　孩子爱动，和自己这种被毒打得只敢龟缩在家里的也不一样，芙莉想了一下对比点了点头，抱起浅水和深鱼，从旁边的小门进了房间。
　　雅蜜在写着什么东西，上面的算术公式看的她眼晕。
　　“姐姐？”雅蜜感觉到了有人出现在她旁边，放下了手中的笔看向芙莉的位置。
　　“那个，要不要出去走走？”芙莉小心翼翼的问着，她不太确定雅蜜手上的东西会不会特别着急或重要。
　　雅蜜听到芙莉的请求，啪的一下合上本子，没有过多说什么，点头应了一声“好啊。”
　　之前只有芙莉一人不太敢出门，现在有了雅蜜的陪伴，那种心慌慌的感觉少了很多。
　　虽然可以一人抱一个，但芙莉还是先把两个孩子啊放到推车上，这样出行不会太累。
　　芙莉出来后发现整个世界萧瑟了很多，满地的落叶没人清理，一地残骸在没有发枝的落叶下显得更加孤寂。
　　“没有人清理这些落叶吗？”芙莉推着车，好奇的打量着这个落寞的环境。
　　很是孤寂，也很好看。
　　雅蜜看了一眼那散乱的落叶，眼里现闪出一个印记，印记顺时针转了一圈后，她才回答芙莉的疑惑。
　　“那不是落叶。”
　　“诶？”芙莉推车的脚步停了下来，她疑惑的看着那片景色，想着又是那位无聊的法师，开始做这些整蛊人的小法术。
　　上次想到了公园，后面芙莉向萝西娅问了一下有没有什么可以去的广场。
　　萝西娅已经摸透了这片地区的情况，有选择的说了几个离家近，人也多的地方。
　　路程还算远，芙莉走了半个多小时才到，一路上有遇到喜欢的东西也没有阻止她到达目的地的脚步。
　　就像一个只做主线任务不做支线任务的玩家。
　　广场上的人还算多，倒不会显得太过拥挤，穿过吵闹的人群，芙莉找到了一个可以遮挡太阳的地方。
　　她不怕太阳的照射，但会心疼两个孩子在太阳下面晒着。
　　“好多人哦。”浅水用着相当单调的声音捧读着，她看到了一个自己不是特别喜欢的人。
　　不过现在人没有凑过来，浅水也不能胡乱闹事。
　　“嗯？嗯，是啊，好多人啊。”芙莉听到浅水的声音愣了一下，也回应这个兴致好像比较低落的孩子。
	是这边不够好玩的了吗？为什么浅水突然间失落了下来？
　　芙莉不知道，想要询问的话在嘴里没有说出来，她不太确定自己要不要问。
　　事无巨细的问，或许会让孩子感到厌烦，给她们一点自己的空间会不会更好一些？
　　深鱼听到浅水的声音，也觉得她好像兴致不是很高，就顺着她的视野看过去。
　　好了，她现在的兴致也不高了。
　　“嗯？发生了什么吗？”芙莉看到两个人突然间都蔫了下来，不知道自己是不是做了什么让两个孩子不高兴的事情。
　　浅水心里做了个撇嘴动作，想着自己的蠢妈妈总是在自己身上找问题，也不看看都是谁先引发的头。
　　雅蜜知道两个孩子不可能无缘无故不开心，但姐姐在这边，她也不能特别好开口问。
　　“姐姐，我有点饿了，能不能给我买点吃的东西？”雅蜜捂着自己的小腹，表现的有点难受，看上去非常的弱小无助。
　　芙莉迟疑了一下，想着雅蜜可能身体确实不太舒服，便应了一声离开了这里，往之前看到的地方街边小吃摊走去。
　　“发生了什么？是不是遇到了什么让人不开心的人？”雅蜜凑到两个垂头的人旁边，压低声音的问着。
　　“那边，那个胡茬脸，手上支着拐杖的那个，看到了吗？”浅水假装四处看着，向雅蜜指着人。
　　一个衣冠相当整洁的人，挺直腰板的站在那，怀揣着向往的笑容，像是在等一个应邀的伴侣。
　　“有详细信息吗？要不要处理掉？”雅蜜也没有多问什么，对她来说，大部分的人都是一种随时会威胁到姐姐的存在。
　　要么先下手，要么遭殃。
　　如果不是因为想法太危险，秋秋也不会让她缩在家里当个家里蹲。
　　这可比秋秋自己危险多了。
　　“别闹，怕不是等会妈妈就把你埋了。”浅水叹了口气，看到芙莉就在前面较远的距离买着东西，心中的烦躁少了些。
　　“如果有个人天天跟在你后面，但是什么事情都不做，不说他喜欢你，也不说你和她有过仇怨，就是跟个跟踪狂一样跟着人。”浅水这么说着，看到了那个人开始走向芙莉。
　　“草，怎么回事，这就开始了？”深鱼看到这样的场面一句粗口爆了出来，想要从自己的小推车里站出来冲上去给他两拳。
　　不过小腿太短，踏不起来，只能着急的抓着上面的板子。
　　芙莉看到了刚刚那个站在入口像是等人的绅士走到自己旁边，用着相当富有磁性的声音，以一种略为略为孔武有力的腔调问：“这位美丽的太太，请问您的伴侣此时在何方，做何事？”
　　搭讪的？
　　芙莉脑子冒出了一个小小的问号，就感觉到一阵拉力，把她拉开了这个人。
　　
﻿第一百四十一章
	“妈妈~”深鱼用着相当富有活力的腔调喊着，只不过她在用相当凶恶的眼神看着眼前的人。
　　“抱歉，看来是打扰到您了，希望有缘再见。”绅士道了一声抱歉就离开了，也没有做过多的纠缠。
　　芙莉疑惑的看着拉开自己的雅蜜，又看着两个孩子，她们怎么一瞬间都带着凶恶气息跑过来了？
　　问号不断又没有人解答，芙莉也就抛下了这个疑惑。
　　广场让人放松的东西很多，娱乐的公共设施齐全，芙莉很快的就把这个人抛到了脑后。
　　深鱼和浅水两人闷闷不乐，真的要解决她们不能说要做什么，这种人不先动手，她们先动手不在理。
　　雅蜜倒不会像双胞胎那样比较克制，这种可能会危害到别人的存在还是弄死比较安全点。
　　因为两个孩子的兴致确实不高，芙莉也没有一直逛下去，很早的就带了她们回家。
　　到了所有人都睡觉的时候，雅蜜溜进了萝西娅的房间。
　　“有跟踪狂？”萝西娅皱起眉头，她实在是恶心这种存在，但是在伊苏又不能不遵守它们的法律。
　　就算是偷偷摸摸的做一些出格的事情，也很容易惹得一身骚。
　　有人没日没夜的跟踪你，他出了事情肯定时会怀疑到你身上，而且你把他杀了事情还要算你的过错。
　　萝西娅就烦这种情况，这种人不杀干净留着过年时候让他犯罪吗？
　　可是确实没有犯罪，只是让一个人不安。
　　“查一下，让她们都去查一下，这两个孩子，怎么这时候才想起来。”萝西娅敲了敲床头的桌子，一个个徽章从桌面上弹出来。
　　徽章上面有各个队伍的所在地方，可以很简单的确认队伍的任务地点。
　　“一队还在海边，二队在森林，三四队找新成员，五六七。。。。见鬼了，我什么时候全都派出去了？”萝西娅看着徽章上面的图案，整个脸缩成了一团，她平常都会留一队作为备用，什么时候自己在不知道的情况下全派出去了？
　　“生日。”雅蜜简单的说了一句，她看着桌子上的徽章没有一个发着光，想着还是得自己和秋秋两人一起去解决这个问题。
　　就在雅蜜准备应下这个任务时，萝西娅就开口说：“行吧，行吧，让多娜和尤莉去一趟，她们两个互补应该不会有什么问题。”
　　“嗯？”雅蜜愣了一下，但也没有强行争取什么，就应了一声站起来开门出去。
　　雅蜜先去芙莉的房间看了一下三个在床上睡觉的人，然后才去了多娜的房间。
　　为了保证自己不会看到什么不该看的东西，雅蜜先敲了敲门，隔着门放了一个小法术。
　　一个透明的水晶球就bingling的掉在门后，吓到了准备脱衣服的多娜。
　　“雅蜜？”多娜拉开门，叹出一个头，看到雅蜜面无表情的站在门外等着，眼睛眯起来想知道她为什么突然睡觉时间敲自己的门。
　　“有点情况，方便吗？”
　　当然不方便啊，多娜都准备换上芙莉的衣服了，哪有那么方便。
　　“等我一下。”
　　雅蜜也没有催，后退了几步，靠在墙上等着她解决事情。
　　多娜在房间里面随便的把衣服扔到柜子里，看到艾琳娜还在摆着诱惑自己的姿势，也顺手把她扔机进柜子里关了起来。
　　雅蜜等了一会，多娜房间的门就重新打开。
　　“好了。”
　　雅蜜很少来多娜的房间，那整齐的构造和她表现的完全不一样。
　　“是什么情况？”多娜绷直着身体，头上的汗一直在往下滴。
　　艾琳娜在轻轻地拍柜子，这让她总有一种自己在偷偷摸摸干坏事的感觉。
　　雅蜜撇了一眼那个发出声音的地方，直接了当的说：“有个跟踪狂，你知道这边的法律不好处理这个，夫人想让你去解决一下。”
　　跟踪狂？
　　多娜惊异的看了一眼雅蜜，这种存在不好发现，而且可以死鸭子嘴硬说自己没有做这种事情，判断也不好判断，大部分的人要是察觉到了，基本都是肉身勾引对面犯罪来反击对面。
　　这是怎么发现的？
　　“两个小不点说的，夫人让你去看看有没有办法解决掉，她还不想让姐姐被挂上什么莫名的流言。”雅蜜也看得出多娜的疑惑，向她解释这个情况。
　　这就体现了秩序的情况，有好的秩序是一方面，另一方面就是不太能够随心所欲，明明有超凡的地位还要被限制行为。
　　多娜听到这里心里一紧，想到芙莉差到极致的运气，点了点头说：“好，还有什么吗？你有记录下那个人的样貌吧？”
　　“尤莉和你一起去，样貌在这里，人名也有，地址可能需要你去查一下，她们两个没有这方面具体的记忆。”雅蜜拿出了自己速写好的画像放到多娜面前。
　　多娜拿了起来看了一眼，回忆着自己平常没事干就看的出狱者画像。
　　是记忆中是没有的面孔。
　　“我等会就和尤莉一起去看一下。”
　　雅蜜点了下头就离开了房间，艾琳娜这时候推开了那个小柜子，看向那个已经开始套上外套的人，随口问了一句：“什么时候回来？”
　　“很快。”
　　艾琳娜点了点头，也没准备从柜子中出去，就这么和上了柜门。
　　收拾整备，多娜抱着刚睡着的尤莉从窗户跳了出去。
　　“发生了啥？”尤莉一脸困倦的看着前方不断变化的景色，她今天在学校干了一天的架，现在困得不行，不知道多娜突然抱她起来做什么。
　　“有个跟踪狂跟着姐姐，我们两个去看看能不能找到点什么东西，你鼻子灵倒时候顺便闻闻。”
　　尤莉听到这里，从半醒半睡的状态中醒来，背上突然挤出两个肉翼，把跑动中的多娜掀翻倒下。
　　“卧槽。”
　　多娜疼的叫了一声。
　　“诶，卧槽”
　　多娜被尤莉抱了起来，又发出一声怪叫。
　　“人在哪？我现在就杨了他的骨灰。”尤莉鼻子喷出了热气，两串白色的气体在空中来了个三百六十度大旋转。
　　“先去我那边，看看他的具体情况。”
　　
　　
﻿第一百四十二章
	翻了半个街道，穿过尚未退散的人潮，多娜回到了她工作的地方。
　　“这么勤奋吗？”尤莉看到治安所的灯还亮着，略为惊讶的叹出了声。
　　多娜摇了摇头，从尤莉的怀中跳了出来，扭了一下自己有点酸痛的腰。
　　“治安好可离不开这些地方在一直运转，要是这个也讲究晚上不开业，那就是盗贼满地跑，也不用做什么文明的引领着了。”
　　尤莉收回肉翼，也扭动了一下身体，手里缓缓的凝出一个长枪。
　　多娜感觉到了空中突然紊乱的魔力，准备开门的手停了下来，回头看到尤莉绷着脸看着门，看起来像是要打劫一样。
　　“你拿武器干嘛？”
　　“这群人不会阻拦我们吗？”尤莉看到多娜这么懵的问自己，也疑惑的问向她。
　　“生命安全第一，这是紧急情况，可以理解理解。”多娜随手拍碎尤莉的武器，拉着她的手走进去。
　　里面有三两个人聚在一起讨论什么，看到多娜进来，整齐的喊了一声“老大。”
　　多娜也没有觉得什么，点了下头问：“我找个人，资料库有人要用吗？”
　　“又有新案件破解了？老大NB。”一个脸上有个伤疤的男孩子喊了出来。
　　“没，不确定，解决了都会和你们说的。”多娜摆了摆手，拉着尤莉继续往里面走。
　　尤莉安静的走着，等到没人的时候才低声问：“很多案件没有解决？”
　　“有的人比较厉害，做事悄无声息的，动静又小，等我们发现的时候灵魂和痕迹都清理的很干净，想要找犯人只能通过路人的关注了。”
　　哪有人会记得这个？
　　尤莉一脸你逗我的表情看着多娜，脚步也缓了下来。
　　“这只是最下策啦，还有占星部和命运部的人会帮忙查，反正就是一路找一路找，找到最有可能的那个人。”多娜也没有说具体操作，通过场面上可能遗留的细节来解决问题，能说的还挺多。
　　但这些也不是她们的主要谈话内容，如果尤莉来了这里认认真真的教她还差不多。
　　两人走到了一个有好几个道锁的门，多娜看着门上的锁，算了一下今天的密码。
　　“诶？”就在尤莉等着多娜准备掏钥匙开门的时候，多娜直接按着把手打开了门。
　　多娜对尤莉的惊讶感到相当满意，满足的说：“没想到吧？我第一次来的时候也没想到。”
　　“这锁居然是假的吗？”尤莉看着门内的一个无实体悬浮透明球，觉得这群人也太能搞了。
　　就不怕进贼吗？
　　多娜走进这个略为空荡的房间，一个无实体的悬浮发光球在正中央，桌子上有个小熊玩偶呆滞地盯着进来的人。
　　“有密码的，看到门上的锁了吗？那个是密码题目。”
　　尤莉跟着进来顺手把门关山，看着房间里满面的摆设，撇了下嘴问：“米娅的东西？一路上来多了这么多小东西，也不怕晚上把人吓到。”
　　多娜没有回头看尤莉的表情，也没有回答她的话，只是把手放在悬浮球上，看着不断旋转改变自己的球散发出一排浮空的按钮。
　　尤莉看得到多娜按在按钮上，但是看不到按钮上的字，觉得这群人也太惨了。
　	费心费力搞的安全问题，被‘内鬼’给整没了。
　　“嗯？没有这个人？”
　　多娜的声音让尤莉回过神来，她挑起眉毛，把手从悬浮球上抬起又按下，重新输入了一遍密码，使用这东西的搜索功能。
　　“真的没有这个人，哦吼？是漏网之鱼？还是暂时没有进记录？”
　　本地的搜索功能找不到人，多娜也有点奇怪，想要来都要进记录，不进记录要么是偷偷摸摸进来，要么就是有人要搞什么事情。
　　“现在怎么搞？直接去找这个人？”尤莉有点焦躁的摆了摆尾巴，睡觉时间找不到东西是让她相当的烦躁，尤其是这种可能会影响到人心情的事。
　　多娜对着球想了一会，把雅蜜给的素描纸放了进去。
　　然而什么都没有发生。
　　看到这里，多娜低声的骂了起来。
　　“淦，这群摸鱼怪能不能干活啊，这催了几年的功能都没有做出来。”
　　尤莉看多娜的表情更加的古怪，正常来说，相对正常来说，整个家里，最摸的应该就是多娜了。
　　摸鱼怪骂摸鱼怪？
　　找不到自己要的东西，多娜拿起画像塞到自己口袋，也略为烦躁的说：“走走走，我们去看看米娅是不是又在加班，看看她那边的记录。”
　　两个人没有收获的从治安局出来向米娅那边飞去，还顺路买了一些夜宵。
　　米娅刚刚解决完一个为了爱殉情的单子，准备躺一会就回家，就听见自己最讨厌的敲门声。
　　但是有钱不赚王八蛋，米娅心里骂了敲门的人几百遍，让人偶去开们，自己悄悄准备攻击性的法术阵。
　　深更半夜，也有可能是有人在寻找猎物。
　　“米娅~快来吃东西了。”
　　多娜不着调的声音传到米娅耳中，让她原本绷紧的神经也松了下来。
　　进来了两个人米娅看到了多娜旁边还有个尤莉，觉得更加的意外，好奇的问：“怎么突然跑我这了？需要调用‘神明视角’吗？”
　　多娜把手上折叠过的纸递给米娅，折过的纸没有原来那么好看，但还算是明显。
　　“是，这个人你能帮我查一下吗？”
　　米娅接过多娜手上的东西，看着上面的画像和一些注释，点了点头说：“工厂里面正好有在不停歇工作的人偶，跟我来吧。”
　　这座屋子下面有一个新的地下世界，是米娅觉得来回跑有点影响时间，又带着一批人偶挖出来一个新的地盘。
　　旷阔的世界中来回响着嘎吱嘎吱的声音，多娜还是第一次见到米娅的新工厂，对着这群无声工作的人偶吹了个口哨。
　　米娅听到多娜的口哨声，回过头奇怪的看了她一眼问：“怎么，看上了那个？”
　　“别闹，我哪里敢，怕不是等会就过来当你的奴隶了。”多娜听到米娅的打趣，摆了摆手让她赶紧工作。
﻿第一百四十三章
	很安静的街道，起码周围的声音相当安静，甚至连晚上特有的声音都没有。
　　指蚊虫。
　　“有点意思哦，这地方我居然还没来过？”多娜看着这一排过去都想当安静的房子，摸了摸自己的下巴，有点好奇的打量着。
　　她当初为了多学点下三滥的东西，把萨雷安大部分地方都会走了一遍，什么东西都会看到一点点。
　　虽然没能像故事里面写的那样，卷入了什么拯救世界的事情，但也学到了不少有用东西。
　　尤莉闻着空气中的味道，感觉是闻到了一些让人厌恶的味道，淡的不行，若隐若现，如果再多闻一会可能就会因为适应问题而消失。
　　这里有点问题，但是找不到问题在哪。
　　多娜带着尤莉往旁边小道里的阴影缩去，半蹲到地上低声问：“怎么样，闻得出来吗？”
　　两个人从米娅那边离开后，找到了自己想要的地方，一个普普通通的街，外观上看还有一些上了年纪的墙壁，看起来没有人装修过。
　　但这也是一种很奇怪的情况，伊苏每二十年会为一些地区进行翻修，有法师的帮助翻新房子就是一件相当简单的事情。
　　上一次翻修在多娜第一次来到伊苏的时候，那会其他国家内乱刚刚开始，伊苏也开始欢天喜地的搞翻新。
　　“好像是圣堂的味道，但是感觉还有一些深渊的味道混杂在一起，有点混杂的味道。”尤莉低声分析着，她们可以搞破坏，但是不能直接搞破坏。
　　至少不能明目张胆的搞，要做到不留下任何把柄。
　　就算被认出来了，也不能承认。
　　多娜点了点头，把自己腿上绑着的瓶子摘了下来，打开上面的瓶塞，先添了一下自己的左手食指，然后把里面的液体倒向自己的手。
　　透明的液体变成了一个手掌大小的人型，它在地上晃了一下自己的头，摇了摇自己的腰，像是非常满意的点了点头。
　　“这么小，跑得快吗？”尤莉刚问出这个问题，就看到小人的脚合了起来，变成一个板子在地上冲浪。
　　看起来是跑得很快。
　　多娜手上慢慢的凝结出一个眼睛，她看着‘眼睛’向尤莉解释：“还行吧，平常都是用这种东西迷晕罪犯的，而且波动也小，除非是什么超级强的存在。”
　　但是超级强的存在也不用做这些事情，除非它真的很能打，没有被其他以秩序为主的人围剿。
　　两个都是非常有耐心的猎人，没有因为内心的烦躁而做出什么会打草惊蛇的事情。
　　在这个小巷中干等了半个小时后，多娜盯着眼睛的脸笑了起来。
　　“走，找到了，在楼上。”
　　连着的房屋盯着两个人，看着她们一路进了某个屋子的嘴中。
　　整洁的房间，还有些花香在空气中散发着，地板上没有灰尘和垃圾。
　　“比人偶做得还干净？”尤莉有些惊讶，她还以为会是什么满地污秽物的地方，甚至可能还有些虫子就在这边产卵。
　　“不能看表象啊，我用法术看看有没有相符合的足迹，你翻一下柜子里有没有什么奇怪的东西。”多娜分配着任务，在治安队里面学的法术一个接一个的扔到地板上。
　　尤莉转动瞳孔，一边闻着味道，一边翻着柜子，看看有没有什么笔记本或者是记录。
　　两人在大厅上搜了一会，都没有发现什么东西，甚至觉得这个地方不像是一个人应该呆的地方。
　　太干净了，生活用品也没有，就是表面上摆着一些家具，看起来是个人住一样。
　　多娜把一个黑色的皮递给尤莉，她们两个要进最后一个房间了，为了确保这个人不会假装睡眠把这里当套，从而发现她们的真实面目，这些必要的伪装还是要做一下。
　　尤莉接过黑皮黏在脸上，整个脸变成了与原来所不相符的脸和颜色，她朝着门拉了一个露出尖牙的笑脸。　　
　　卧室里的人在熟睡，他鼻孔上有个多娜之前召唤的小人，在源源不断生产令人疲惫的气体。
　　这个房间就更加的整洁了，没有灯，只有一张床，一个被子盖在人身上，甚至连衣柜和书桌都没有。
　　尤莉闻了一下房间里的味道，感觉之前杂种的味道更加浓郁，但是也感觉到不是这个人散发出来的。
　　闻不出来就直接莽起来。
　	长枪在尤莉手中慢慢凝结出来，肃杀的气息在整个房间蔓延着。
　　睡着的人睁开了眼睛，他看着尤莉手中的长枪，没有丝毫的畏惧与惊慌，很淡定的抬起手按了一下自己的眼睛。
　　黑白色的能量从他鼻孔中飞出来，整个身体开始干瘪下去，变成一团没有气的皮。
　　“有意思，还以为是个人，结果不是吗？”多娜撇了下嘴，把刚刚装液体的水扔出去。
　　水晶瓶在空中浮着，将那团东西吸了进去。
　　黑白色的能量冲撞着多娜的瓶子，想要挣脱这个牢笼，不过多娜在不断的加持着瓶子，让它们的冲击并不是那么有效。
　　“这是什么东西？”尤莉看着多娜手中的瓶子，她刚刚想试探的划一下，甚至没有准备用力，主体就这么被抓到了？
　　“不知道，不过看起来有点小，小的奇怪。”多娜用力晃着手中的瓶子，看着开始老实起来的东西，不知道要说什么好。
　　虽然见过这种组合，但是她们两个还是不太确定，于是就只能把这东西给萝西娅。
　	“抓了一个晚上是这玩意？”萝西娅看着两人接近一个晚上的收获，表情也相当诡异。
　　黑白混合的能量？不是想要去圣堂，就是想要去深渊，也不知道是那边拉锯战拉锯成这个样子，被逼的要龟缩在一个皮里面。
　　这小小的一块也太可怜了吧？
　　“我也觉得眼熟，就是不知道是不是原产的，夫人可以看得出来吗？”多娜不太确定这东西是人做出来的，还是它原本就是那一边的产物。
　　如果是人做出来的东西，那这就更有意思了。
　　躲过人口信息检索，制造了一个可以混肴她们视野的地方，鬼知道还有多少东西会在它们手中诞生。
﻿第一百四十四章(PC修改)
	萝西娅看不出来，多娜就把这东西当作路边的突发情况，遭遇了某种奇怪事情时，因此抓到奇怪东西交到了上司那边。
　　连同的还有那个不太对劲的街道和房屋。
　　多娜开了个头，一堆原本在和旧案件斗智斗勇的同事们又要继续加班，她则什么都不用做，毕竟只是一个顾问一样的职位，也不用参与到里面的实际操作。
　　有时候遇到疑难，看见了死得莫名奇妙的尸体，才会需要她这样的人出来帮忙，辨别是不是中了什么奇怪的毒。
　　这种事情芙莉不知道，她们也不会说出来，最好的情况是芙莉能处于什么都不知道的情况，能天天傻乐呵的在那边陪两个孩子。
　　在这种带有一丝保护的监禁圈里，萝西娅不想让她接触这些看起来会比较糟心的事情。
　　或者说会知道这些事情。
　　可以说是病态的保护，也可以说是爱得沉重，但毕竟笼中的金丝雀也能唱出好听的歌声，这种做法她们知道，也没有带着自由的呼声去打破这种情况。
　　被爱得深沉的芙莉，在这件事过去后的第二个月，在黑夜中轻轻的拉开自己的被子，趁着深鱼和浅水睡着的时候，偷偷摸摸的爬下床，拉开房间里的窗户，蹑手蹑脚的爬出去。
　　月下的光不够明显，芙莉也没有用灯或者什么来照亮，手摸着墙上粗糙的地方，弯下的膝盖为尾巴挪动距离。
　　“浅了，浅了，嗯，就是这里。”
　　芙莉尾巴所压的地方，被她用着戳不痛人的尾巴插下去。
　　随着人蹲得越来越矮，那根尾巴也触碰到了一个硬硬的木板。
　　芙莉自己之前伤害过自己的东西，萝西娅回来后没有要她上交这东西，也没有去挖，就这么一直放在这里面。
　　“希望不会有虫虫吃掉我的东西。”芙莉拔出了自己的尾巴，两只手慢慢的挖着土，碎碎年念的嘀咕着。
　　土里的小箱子很快就被芙莉了挖出来，她看到箱子外部没有什么被腐蚀过的痕迹，非常满意的抖了抖。
　　玉石和箱子碰撞的声音响了起来，duolangduolang的相当清脆，让在房间里没有睡好的萝西娅一下子醒了过来。
　　“一、二、三、四。。。十二个！一个都没被拿走，开心。”
　　再过两个月就是她的第一次生日了，也是她们在一起后，决定选个日子当新生的时间，则必要的必要礼物就不能是去买这么解决。
　　月光的照射下的玉骨还会有光在反射，比火苗耀眼的小石头转动着白色的苗。
　　芙莉看着得入迷，沾了泥土的手在玉石上摸着，玉石表面出水一样润滑的皮，在她的摩擦中清洗着她手上的泥土。
　　“我也有这么干净的东西呀？”
　　芙莉的声音很小，但在万籁俱寂的时候很大。
　　“诶。”
　　一声叹息，让芙莉慌张的盖住自己的小箱子，左右扭头想看声音的来源。
　　“诶。”
　　又一声叹息，芙莉不知道声音从何而来，只能先从坐着的泥土中站起来，那没有穿鞋的脚这会陷入了泥中，草刺和略湿的泥让她有些不是特别舒服。
　　萝西娅就在芙莉背后的窗户中看着她，看着自己女儿两只手抱着盒子，警惕的向四周张望。
　　这也太笨了，也太不够快乐了。
　　“莉莉。”
　　声音从芙莉的身后传来，让芙莉尾巴僵直的指上天。
　　“莉莉，回头。”
　　萝西娅打开了自己房间的窗户，之前说家里的第二课树就是面对着她的窗户，她回来后也半夜偷偷摸摸的挖过一次，不过什么都没挖到。
　　没想到的是芙莉会把东西藏在她窗前。
　　小骗子。
　　芙莉抱着小箱子回头，她带着一些讨好的笑容，弯着身子想努力的藏住怀里的东西。
　　也不是所有犯错的孩子，在每次犯错的时候都会受到惩罚。
　　萝西娅手里使用一个简单的光照法术，看着芙莉身上的泥土，带着些无奈的声音说：“鞋子也不穿的就出来，衣服都脏了，等会两个小孩腰嫌弃你身上的泥的。”
　　“妈。”芙莉小小声的叫了一下，慢慢的挪着身体往萝西娅窗边靠去。
　　“进来吧，是那十二个小石头吧，我也不会跟你抢的。”
　　虽然萝西娅是这么说，但是她还是不想让芙莉把这十来个小石头拿出给其他人，毕竟每一个都是芙莉伤害过自己的证据。
　　芙莉没有直接翻窗户进去，她先在窗边凝结出水球冲刷了一遍自己的手和脚，又准备用冰块来擦自己的脚的时候，被萝西娅拉住了脸颊。
　　“进来。”萝西娅可不想让芙莉做这种不够聪明的事情，就这么拉着芙莉的脸不放手，想要通过这样把她拉进来。
　　脸被萝西娅拉着，咿咿呀呀的应着，把那个小箱子先轻轻的从窗户递进去，在萝西娅的拉脸中翻过窗户，进了萝西娅房间。
　　芙莉如今吃的好了一些脸不会像以前那么瘦，脸上已经有了一点点肉，捏起来已经相当的软嫩，尤其是被捏了那么一下后，上面的红肿看起来更加的令人想欺负。
　　萝西娅哼出了一口鼻音，手很老实的帮芙莉揉着被她捏红的地方，没有好气的说：“大半夜的跑出来，是不是又想躲着偷偷哭？”
　　芙莉听到这里，赶忙的给自己辩解。
　　“我没有那么脆弱。”
　　“没有？”
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　芙莉是能带着面具顶住压力的人，但是在家里人面前，她的那种硬气就和一戳就破的气球墙，被人碰一下就漏气了。
　　“有一点。”
　　萝西娅看到原本硬气的芙莉，这会开始弱气了下来，也抱着她的肩膀带着她走到自己床上坐下。
　　“带孩子累吗？”
　　带孩子累吗？
　　芙莉不知道萝西娅为什么这时候问自己这个问题，不过她还是老老实实的回答。
　　“会累，但是会觉得满足，看着她们长大，从会说话的那天开始，记着她们每天开开心心的笑容，听着她们的声音，就算是累也相当满足。”
　　“我应该，做得很棒吧？”
　　
　　
　　
　　
﻿第一百四十五章
	当然是棒的。
　　萝西娅没有出声回答芙莉的问题，这个对自己没有任何防备的女儿，在自己的小法术下已经靠自己肩膀上睡着了。
　　“嘛，两个小不点反正也不会知道自家的蠢妈妈这会在这里，少陪她们一晚上应该没关系。”
　　萝西娅可没准备让芙莉回去睡觉，她也没有帮忙把芙莉衣服上的泥土弄掉，就这么脏着衣服进她被子她也不介意。
　　之前的问题就是想让芙莉转移注意力，总之想各种办法不让她回忆过去就好，已经可以有美好的未来了，不用再抓着过去不放了。
　　萝西娅抱着芙莉的肩膀，吻了一下她的额头，知道自己的安慰不会那么有用，那就用别的手段来慢慢处理吧。
　　“睡个好觉，我的孩子。”
　　芙莉做了一个被人抱着的梦，看不清抱着她的人是谁，但是并不需要她做多余的逃跑，所以睡得很安心。
　　等到了第二天芙莉醒来的时候，她看着周围和以前不一样的天花板迷茫了一小会，才想起来了自己昨晚偷偷摸摸挖东西的事情被母亲发现。
　　但这不是特别重要的事情，重点是她还没有陪两个孩子睡觉！
　　万一她们醒来看不见自己多着急的哭了怎么办？
　　拉开被子，秋天的地板有点冰凉，芙莉也没有在意那么多，也没注意到那个小箱子和萝西娅都不在房间，就这么急匆匆的跑出房间。
　　萝西娅刚起来不久，刚刚那个小盒子拿到芙莉房间，准备找个地方放下，就听到门口有开门的声音。
　　两个不同房间有相同身份的人，就这么隔着门对视了一会，一起噗呲的笑了出来。
　　“妈妈要在我这边补个觉吗？”
　　芙莉这么邀请着，外面的阳光，或许在此刻还没有她脸上的表情更加让人舒服。
　　“好啊。”
　　萝西娅笑吟吟的放下手上已经擦干净的小箱子，在芙莉的牵手下钻进了她的大床。
　　深鱼和浅水还没醒，不过两个人都感觉到了自己身上的被子被抬起来了一下。
　　大的在左边楼住深鱼，小的右边护着浅水。
　　原本起来准备吃早餐的人，进了餐厅看到厨房没有看见萝西娅的身影，都疑惑的在屋子里转了两圈，在书房和房间都没有看见她，眼中的疑惑愈发的多。
　　出事了？
　　“在姐姐房间，我去弄一下早餐，你们在客厅坐一会。”米娅没有进芙莉房间，她就用随身带的玩偶，对着眼睛上的监视法术看了一眼，看到芙莉床上四个人都怀揣笑容的睡颜。
　　人没出事，米娅让其他几个被养得有点废的妹妹们去客厅休息，她要去接过萝西娅的工作去做早餐。
　　秋秋略为怀疑的看了一下米娅，把被自己抱起来的雅蜜放到沙发上后，低声的说：“我也来吧。”
　　其他人看着秋秋，又看了一眼没有拒绝的米娅，纷纷假装自己什么都没有看见，低着头转悠起法术模型。
　　米娅做煎面包，秋秋做烤肉，两个人就看着手上的东西，偶尔还能无声配合着交换厨具，一句话都不说的完成了一个相当凑和的早餐。
　　多娜拿了两个面包片，夹着切好的水果和肉饼，带着诡异的笑声就跑出了门。
　　“稀奇哦，你们两个居然不会在厨房里打起来。”尤莉盘着腿坐在椅子上，看到桌面上相对丰富的早餐，拿过一个洗好的果子配合着烤肉一起吃。
　　雅蜜这会已经醒了过来，也是有点惊讶两个人和尤莉说得一样，居然没有在厨房里面因为吃什么吵起来。
　　“一码归一码，总不能姐姐醒了后看见厨房烧了吧。”米娅咬着煎蛋说着，倒也没感觉到有什么生死之仇在她和秋秋之间。
　　虽然和秋秋有时候坐到一起会感觉浑身不自在，但是该克制还是可以克制得住。
　　秋秋嘴里咬着面包，嗯了一声，就当附和米娅的话。
　　等芙莉和萝西娅都醒来了后，看见客厅的雅蜜带着一脸诡异笑容，手上的笔停不下来的写着什么东西。
　　“雅蜜？”芙莉有点害怕的叫了一下。
　　这么怪异的笑容，是见鬼了？
　　也不对啊，这世界的鬼又没有那么强。
　　雅蜜从自己的怪笑状态中跳了出来，平常姐姐是看不到两个人散发的冷气，但是每次特别严重的时候芙莉都会在场，作为一个润滑剂来缓和两人的状态。
　　她个做妹妹的没有被米娅殃及到不喜欢的程度，两人的关系还算稍微的可以，但她也不太想看见家里会有这种略为紧张的气氛。
　　“发生了什么吗？”芙莉还是比较的好奇发生了什么，雅蜜平常都是对着书笑出来，能自己写着东西笑出来。
　　这种事还挺少见？
　　“唔，早上米娅和秋秋一起做了早餐。”雅蜜简单的说了一下，她没和芙莉说两个人之间的情况。
　　还真的挺少见？
　　芙莉心里冒出了个问号，米娅和秋秋应该是妹妹里面最容易打起来的情况，虽然在她面前都比较克制。
　　但这种握手言和的剧情确实是很值得高兴。
　　吃了一顿两人看起来往好方向走早餐，芙莉把两个孩子让萝西娅和雅蜜带一天，准备自己一个人去准备给她们的礼物。
　　“你们也要看吗？”萝西娅看着两个眼巴巴看着自己的孙辈，原本略为严肃的脸开始笑眯眯起来。
　　有情况，但是两个人还是想要看。
　　“看。”浅水看到萝西娅笑得这么开心，估摸着她是想要提什么不平等条约了。
　　但她们还真没有什么方法抵抗，要是出门跑到芙莉旁边说她想看，估计还不出一会芙莉就会因为担忧她太孤单，拿着她最讨厌的东西玩小孩子游戏。
　　甚至直接被萝西抓起来，在自己无法抗拒的法术中睡个十几个小时，晚上还要顶着睡不着的情况抱着芙莉。
　　“拿莉莉的一件小事来说说，我不知道的那种。”萝西娅笑眯眯说着，手中盯着芙莉的法术还在慢慢的展开着。
　　一个施展不完全的技能，就卡在那边看不清晰。
　　看起来就和充钱就能看高清图一样诱惑人。
　　
　　
﻿第一百四十六章
　　“一件事？”浅水看着那个光幕，又想了一下自己知道的事情。
　　那可太多了，完全数不过来。
　　芙莉偷偷藏着的东西可不少，就算是浅水想去翻都翻不过来。
　　例如家里还有很多地方都被芙莉偷偷挖了暗格，藏着各种用来在某天‘破产’时可以用上的东西。
　　“嗯哼~”萝西娅手上的小光屏已经亮开了，上面展示着芙莉在拿一个小针，在玉石上疯狂的抖着。
　　这个画面一下子就消失了，萝西娅也不着急，她更喜欢那种未知的惊喜，不过是闲着无聊，想要逗逗两个孩子。
　　带孩子是不可能带孩子的，万一两个孩子歪了，芙莉岂不是要跑到自己这边抹泪。
　　浅水和萝西娅两个人人对视着，小眼睛盯着大眼睛，面无表情和笑眯眯的做对照。
　　就在这种略为焦灼的氛围中，浅水突然拉起自己的眼皮，对着萝西娅做了一个鬼脸。
　　“才不咧，略略略。”
　　出乎意料的被拒绝了。
　　萝西娅也不恼怒，发现自己的小威胁没有用了，也就轻轻地笑了一声，开启放在芙莉房间里的监视灯。
　　桌面上有零零散散项链，都是她们送给芙莉的护身道具。
　　仅从这个角度看，看起来芙莉是想要把白玉石和项链结合起来做成新的挂坠。
　　“怎么这个孔这么小呀。”芙莉手一直抖着不敢刺过去，就怕自己手抖一下，导致给玉石打孔失败。
　　这东西坏一个就少一个，除非她要违背自己说过的话，趁人不注意的时候给自己来一刀。
　　这种监视很无聊，但她们也没有什么很着急去做的事，也没有什么特别需要去做的事情。
　　深鱼和浅水被雅蜜一个个抱上了桌子，自己拉了一个椅子坐到她们身后，护着她们的同时一起看光幕。
　　“你不去帮忙吗？这么笨手笨脚的，等会刺到自己手指有她哭的。”浅水看着芙莉手抖得和蜜蜂翅膀飞一样，不知觉的抓紧了深鱼的手。
　　听到浅水嫌弃的语气，萝西娅打了个响指关掉这个监视光幕。
　　“你说得对，我这就去帮她。”萝西娅相当认同这个外孙女的说法，说着就出了房间。
　　没了另一个眼睛，雅蜜看着双胞胎的背影，一时间也不知道要做什么。
　　深鱼反握住浅水的手，扭头看向雅蜜问：“那我们呢？”
　　雅蜜也不知道，先是无力的靠在椅子上，然后想到了什么用力坐直，把她们两个抱到怀中。
　　“走，我们也去找姐姐。”
　　芙莉犹豫了半天，还是没有找到合适开孔的地方，抖麻的手也只能停下来，拿着小东西来来回回的看。
　　或许是看得太过专注，她连门开了都没有注意到。
　　“莉莉。”萝西娅的声音从她身后传来，让芙莉下意识的用手挡住那些会发白光的玉石。
　　“妈，怎么了？两个孩子闹起来了吗？”芙莉没有回头，而是挪动着自己的小手，慢慢的把东西放到掌中。
　　雅蜜这会也抱着两个孩子跟了进来，她小声的嘀咕：“怎么感觉越来越重了。”
　　双胞胎在芙莉的投喂下还是胖了不少。
　　不过雅蜜没有带两个孩子凑上去，芙莉头没有完全扭过来，应该是没注意到她们三个，她可以偷偷的躲到旁边来个近距离‘偷窥’。
　　“做得出来吗？我也来帮帮你吧。”萝西娅走到芙莉身后，两只手穿过自己孩子的肩膀，伸向双护着东西的手。
　　手指和手指间交叉着，推囊着，一直到有一方的手露出了败势。
　　芙莉没有太过抵抗萝西娅的手，只是稍微抗拒了一会就松开了自己的坚持。
　　不用再为了拿芙莉手中的白玉石弯下腰，萝西娅开始用下巴抵在芙莉的头顶上，看着那个手里那块白云，因为在自己圣光涌入下开始转动起来。
　　“还挺好看的。”
　　芙莉也觉得很好看，就是弄一块出来太疼了，而且会让身体很多地方都会抗议。
　　“你什么时候发现这种，发现自己身体可以用来做这些事情的？”
　　什么时候发现自己身体是一种略为稀少的材料？
　　芙莉听到萝西娅的话，脑袋里的思路开始跑偏，想着自己每天切一块手指下来，洗干净后能卖多少钱。
　　萝西娅没感觉到芙莉有回应自己，下巴微微的挪了一下，嘴唇和鼻子都压在芙莉的头发中。
　　有家里人监督洗澡的芙莉，头发有一种特别的清香。
　　以及点甜味。
　　“嗯？”萝西娅疑惑的发出一声鼻音，想知道芙莉为什么走神。
　　芙莉听到这略带威严的鼻音，不太想说出那段过去，就支支吾吾的说：“好像是，是，很早的时候了，我有点忘了。”
　　萝西娅嘴里吹出气，呼呼呼得吹得芙莉头皮痒痒的。
　　“痒。”芙莉有点难受的说着，想要让萝西娅不要像小孩子一样对她。
　　萝西娅嗯了一声，假装没有听到的继续吹着。
　　雅蜜看了一下比较靠谱的浅水，想知道她知不知道。
　　浅水大概知道，但是也拿不准，只是摇了摇头。
　　芙莉被萝西娅压着，第一个白玉石也被萝西娅拿在手上，这状态有一种你不说我不放手的意味。
　　“就，很早之前，被人肢解。”芙莉的话还没说完，萝西娅就抱紧了她。
　　她后悔这么追着问了。
　　感受到两个手臂突然抱紧自己，芙莉也松了口气。
　　没生气就好。
　　“没事啦，反正疼这种东西一下就过去了，妈妈不用这样的。”芙莉一直告诉自己，说自己是个皮糙肉厚的人。
　　有时候这么暗示着，她自己已经快信了。
　　萝西娅抱了一会，平复了一下心情，就松开了自己过分追求的手，坐到芙莉椅子旁边的地板上，趴在芙莉的膝盖上，假装声音平静的问：“东西想做成什么样的，要不要上面镶一层边，或者做成小动物的眼睛，权杖的宝石，花蕊也可以，还有。”
　　“妈，这是礼物。”芙莉双手压在母亲的脸上，阻挡她有点想要补偿自己刚刚追问过头的话。
　　“这是我给你们的礼物。”
﻿第一百四十七章
	芙莉想着，这种第一次的礼物，属于有重大意义的礼物，还是自己做的会更加有心意一些。
　　就是她的手不够巧，做不到可以拿小拇指大的玉石刻出什么特别样式。
　　没被注意到的三个人也没有出声，就悄无声息的和幽灵一样，甚至雅蜜还拉了一个弧形的法力架桥，趴在上面看芙莉和白玉石斗智斗勇。
　　萝西娅也拿了一个椅子坐在旁边，静静看着这个十分专注于此的孩子，没有再出声打扰她。
　　小针不能直接穿过玉石，芙莉想了一会，转换了原来想要串连项链的思路，把几个人的名字全部刻了上去。
　　尖尖的地方刮着光滑的地方，不知是玉骨太硬，还是芙莉的力道太小，她划了半天没有出现刻痕。
　　划了半天没有出现划痕，芙莉疑惑的自言自语。
　　“我居然也能这么硬吗？”
　　这种过于迷惑的话，让几个人都愣了一下，呲呲的笑出声来。
　　沉迷于自己做礼物的芙莉，听到了笑声，也从小世界中清醒过来，看向身后。
　　没人。
　　雅蜜带着双胞胎在芙莉头顶上的天花板趴着，笑着看芙莉在左右张望，憋着笑意抖着身体。
　　看不到人，芙莉只能用求助的目光看向萝西娅，但是看到她也在笑着抖着身体不说话，看起来是不准备帮助自己，只能自己一边左右摸索，一边发出声音问：“雅蜜？你是不是又用幻术了？”
　　雅蜜有时候会用幻术在芙莉面前搞怪，会趁芙莉在走神的时候隐匿身形，躲在她身后玩影子游戏，所以她也是第一时间先想到这个事情。
　　这样傻呆呆的芙莉看起来太可爱了，让倾向于回母亲怀抱的深鱼，两只手上下摇摆着喊：“妈妈，这里。”
　　是头上传来的声音，芙莉也很快的抬起头，看见了自己座位正上方有一个被‘黏’在天花板上的雅蜜。
　　以及被雅蜜抱住的两个孩子。
　　家里的妹妹们都很努力过，芙莉自然不会怀疑她们对魔力的运用和水平。
　　不过出于对属于妹妹和孩子的担忧，还是很老实的伸出手，做出一种要抱住人的姿势说：“快下来，别摔了。”
　　雅蜜也没有继续皮芙莉，把‘出卖’她们行为的深鱼先递了下去，看到芙莉抱住深鱼一顿猛亲后，自己也才跟着落下。
　　“姐姐。”雅蜜笑嘻嘻的抱着浅水护在自己身前当缓冲带，一点也没有做了调皮事情后的羞愧感。
　　芙莉腾出一只手摸着雅蜜怀中浅水的头，带着无奈的笑容说：“下次还是隐身在我被我玩捉迷藏游戏吧，趴在上面太危险了。”
　　“嗯的，就这一次。”雅蜜也只是心血来潮想要这样子玩一次，也知道芙莉这种护崽妈妈的心态，认真的点头应了一声。
　　“妈妈，这是礼物mua？”浅水被揉着头，也没有要和深鱼抢抱抱，装作什么都不知道的好奇宝宝。
　　“是礼物噢，我还想做个惊喜的，结果都被你们看到了。”芙莉感觉还挺难，原本想出其不意的给家里人一个个带上项链，现在都知道了怎么才能算惊喜。
　　浅水两只手抱住芙莉揉自己的手，发出自己已经装到不再尴尬的语气说：“那妈妈要好好努力的做喔，水水想看妈妈做好的礼物。”
　　雅蜜也是期待的看着芙莉，纵使在知道姐姐在做什么的情况下，她还是很期待这未到手上的礼物。
　　妹妹期待的眼神和浅水充满活力的鼓励，让芙莉原本没有做东西开始失落心情好了很多。
　　萝西娅这时候从椅子上站起来，走到芙莉旁边抱住她的手，强行拖着往外走说：“一直做这个也累了吧，要不要吃点东西再继续？”
　　“我也要！我也要！”深鱼在芙莉怀中喊着，她不像浅水那么有心机，她是真的想吃东西。
　　被这么一些事情搅浑，芙莉的礼物是无法继续做下去了，她也只能回头不舍地看一眼那几个被自己放回桌面上的东西。
　　希望回来的时候能做出来吧。
　　推推攘攘的出了房间，芙莉和萝西娅进了厨房，另外三个在外面等吃。
　　“想吃糕点还是肉食？”萝西娅翻着柜子，从里面拿出一袋袋还有点冰沙的袋子。
　　里面都是装着她亲自出去挑选的食材。
　　芙莉摸了一下自己的身体，最近没有变胖，可以多吃一点。
　　“都，都来一点？”
　　雅蜜在厨房外面的餐厅听到里面的对话，扭头看向两个已经有点胖的孩子。
　　“你们，要不要减减肥？少吃一点？”
　　深鱼无所畏惧，她不怕变胖，反正只要变成超凡了，身材只要是想都能控制的住。
　　雅蜜的话还没说完就看到深鱼挺起胸膛，好像超级自信的想要做什么，在深鱼还没开头前继续说：“我都有点抱不动你们了，等会姐姐抱你们抱一会就累了怎么办？”
　　深鱼挺起的胸膛马上泄出了气，整个人软软的靠在椅子背上，啊着张嘴和灵魂被人剥离一样。
　　浅水捏了一下自己有点小肥的脸，然后又捏了捏自己的小肚子，抿着嘴发出‘emmm’的声音。
　　她曾经还没真的注意自己的身材体重问题。
　　深鱼突然好像想到了什么，又打起了精神，充满了活力，开始为等会多吃一点的事情发出辩解。
　　“就算我不想吃，妈妈也会给我们一个个塞满，总不能让妈妈一个人全部解决吧？”
　　嘴馋的一批。
　　雅蜜听到深鱼的自我催眠，心中飞过了一群鸟叫。
　　但芙莉还真的是那种，就怕你没有吃好和吃饱的奶奶心态，一有机会就会给她们塞东西吃。
　　包括且不限于萝西娅。
　　三个人在外边有一搭没一搭的说着话，一直等到了芙莉先拿了一叠小烤饼出来才停下闲聊。
　　“先别急着吃，妈妈在做甜饮，干巴巴的容易卡在喉咙。”
　　烤饼很小，大概就芙莉拇指和食指抵在一起做出的圆一样大，这种特有的家长式担忧，让雅蜜叹了口气。
　　谁家吃个小饼干还能噎着啊？
　
﻿第一百四十八章
	然后又给两个小不点塞到嘴巴放不下了。
　　芙莉自己一点都没碰，就一手杯子一手零食，眼睛一动不动的看着两个孩子嘴巴ruaruarua的挤着味道。
　　她们牙齿还啃不了太硬的东西，现在基本都是以被母亲特质好的糊来度日。
　　饼干在热甜饮下还能软成一摊甜咸交错的泥，煎烤的不同肉类也被芙莉切成丝条，放在一旁交替的给她们吃。
　　萝西娅看着这样的场面，也只能捂着自己的额头，手里的勺子在杯子中转动着。
　　她本来是想给芙莉做东西吃，结果基本上都到两个小孩肚子里去。
　　等到了把这些零食全部喂进两个孩子的肚子中后，芙莉才后知后觉的想起自己什么都没有吃。
　　不过没吃也没关系，听见两个孩子打了几个饱嗝，芙莉就相当的心满意足的感觉自己也饱了。
　　她自己可以随意一点，其他人一定要过得好。
　　不过萝西娅也是有后手，她特地留了一点放在厨房里，等着芙莉这边喂完反应过来后当替补。
　　“先带孩子回房间吧，等会再过来一下。”萝西娅语气淡定的说着，她等会也要让芙莉知道什么叫做喂人吃东西的感觉。
　　芙莉以为是有什么事情要和自己说，应了一声，欢欢喜喜的抱起两个有点重了的孩子，把她们挂在自己身上走回了房间。
　　“秋秋学的幻影绳索你会吗？”萝西娅看着芙莉的背影消失，扭头问向雅蜜。
　　“会，熟练。”雅蜜听到这个疑问歪了一下脑袋，她不知道萝西娅为什么要问这个，不过她还是回答了这个问题。
　　“等会她回来后，你把她绑绳子上，我，我们轮流喂她吃东西。”
　　萝西娅看着芙莉喂了快一个小时，已经准备把自己刚刚被冷落在旁边事情反击回去。
　　“噢~好耶。”雅蜜抬起了自己已经喝光的杯子，用着杯子口挡住自己发笑的表情。
　　芙莉把两个孩子抱到她们的专属房间，地上没有玩具，看起来刚刚萝西娅没有带她们过来玩过。
　　“妈妈要回去找外婆，你们现在这边玩，如果想尿尿或者是要做什么，记得摇一下小铃铛噢。”
　　这个房间有专门用来呼叫芙莉的小铃铛，加持过法术的道具声音不会太吵，清脆的声音可以让芙莉知道两个孩子在呼呼自己，
　　不过能用这东西的情况很少，芙莉不在的时候一般都会有雅蜜看着，不怎么会需要用到这个。
　　而且她们也不想用这个去吵到芙莉。
　　留着两个孩子在房间里，芙莉有点担忧的回头看了一眼，平常都有人陪在她们身边，她还挺担心自己不在一小会，会不会出现什么问题。
　　萝西娅用勺子转着自己一个下午都没有喝过的热饮，上面已经不再飘出白色的雾，看到芙莉一步三回头的样子，也不知道是该笑还是该生气。
　　“妈，是有什么事吗？”芙莉抓着自己的脖子，有一段时间没剪指甲在皮肤上摩擦，发出沙沙作响的声音。
　　“坐。”萝西娅没有波澜的声音，让芙莉开始回想自己是不是哪里做错了什么。
　　但是好像是没有啊。
　　就在芙莉坐上椅子的时候，好几条用魔力凝结成的绳子，绳子绕着她的身体转了几圈，和她贴着的椅子绑了起来。
　　“？？”
　　芙莉不觉得妈妈会要害她，只是疑惑这又是要对自己做什么奇怪的事情。
　　雅蜜从厨房里拿出两叠萝西娅藏的零食，不过只有一个是冒着热气。
　　“要喂我吃东西吗？我自己来就好了啦。”芙莉左右扭着身体，也没有用魔力来切断身上的绳子，总归这食物里面不会有什么让人昏迷的东西吧？
　　雅蜜把碟子放在桌子上，萝西娅这会也换了个座位坐到芙莉旁边。
　　两个人一个拿着小饼干，一个拿着肉丝，同时伸到芙莉的嘴边。
　　“啊。”*2
　　家里人玩心大起了怎么办？
　　当然是陪着她们一起玩啊。
　　虽然还是比较在意两个孩子，但想到在家里，有那么多防护作用下，芙莉也只能先陪两个‘臭小孩’一起先闹一会。
　　雅蜜就看着姐姐‘啊’的张开嘴，粉嫩的舌头和嘴唇一起缠绕到那小饼干上，卷走了萝西娅手中的肉丝，原本有点惊到的眼睛也开始眯了起来。
　　被绑在椅子上等别人喂东西吃，芙莉还是第一次体验到这种事情。
　　就是萝西娅和雅蜜一人一下，喂的有点粗暴而且很快，让她开始有点噎住。
　　看到芙莉表情开始有点痛苦，并且在努力的咽着东西，雅蜜也很快的解除这个绳子法术，顺便从桌子上拿过萝西娅的杯子，递到芙莉手上。
　　咕噜咕噜的用力咽水声让芙莉缓解了许多，她拍了拍自己的胸口，等着里面的东西掉下去，也因为突然塞了进去，身体报复性的让她打了几个嗝。
　　桌子上还有一小点，萝西娅有点犹豫，毕竟喂到塞住这种事情也太不像一个妈妈会做出来的事情，也只能有点小失落的开口问：“还吃吗？”
　　吃啊，芙莉可不会浪费食物，这会双手能动，她两只手一起用，抓满整个手一下塞到自己的嘴里，把脸颊塞到鼓起来。
　　有点像树边仓鼠啃瓜果，脸颊鼓鼓可可爱爱还一动一动。
　　萝西娅噗呲的笑了出来，伸出手指去戳那个鼓出来的弧形，她的手指没有用力戳进去，而是上下刮着。
　　芙莉咽下了自己口中的东西，脸上还被戳着，这时候她脑子一抽，对着萝西娅伸出的手指含住舔了一口。
　　用手抓着吃东西还要舔手上的残渣，芙莉是这么想的，不过萝西娅就没有这么想了。
　　“莉莉，你。”萝西娅感受着手上沾满了食物碎料的手，一下子不知道怎么回应，因为芙莉的眼睛很干净，没有那种多余的杂质，让萝西娅的声音又停了下来。
　　“em？”芙莉没有听出萝西娅的语气，喝着杯子里已经凉了的饮料，带着问号的眼睛看着自己母亲，不知道她想继续说什么。
　　雅蜜大概知道萝西娅想歪了什么，不过她也没有在这时候说出来。
　　至少芙莉不在这边了才说。
﻿第一百四十九章
　　“姐姐没有那种想法，我们对她做的事情，都会被她归为亲昵的动作，她也就这么对我们，你不要想歪了。”雅蜜舔着空杯，她不渴，只是想找点事情来缓和她与萝西娅在一起的不自在。
　　毕竟现在萝西娅看自己手指的样子有点危险，雅蜜怕自己不给芙莉解释一下她刚刚的行为，怕不是过一年就能遇到‘我孩子的孩子还是我的孩子’这种情况了。
　　芙莉这会已经回去带两个孩子了，这个餐厅就她和萝西娅在，这个时间地点很刚好，也很合适雅蜜帮芙莉解释。
　　萝西娅叹了口气，站了起来走进厨房。
　　雅蜜手肘抵在桌子上，探着头看向里面用水洗手的萝西娅，不知道她是听进去还是没听进去。
　　水在萝西娅的手上滑着，压下了她刚刚不由而来的念头。
　　能够与孩子亲密无间的搂抱和吻脸颊是一种值得高兴的事情，只是不知为何，萝西娅会有一种孩子长大了，希望她也要学会克制自己行为的念头。
　　芙莉不需要压抑自己，她做着自己开心的事情就好，萝西娅一直这么想的，只是今天芙莉舔了一下她的手指，那种隐隐约约要超脱范围控制的行为，让她自己有点害怕。
　　她们的想法，芙莉不会太过拒绝，对芙莉做错误的事情也可能会被默许，只有一些关乎到她们的是非问题芙莉才会生气。
　　“夫人？”雅蜜又试探的叫了一声，要是真的有什么不对的情况，她们只能连夜带着芙莉出去玩一阵子，让萝西娅自己先找个地方安静了。
　　“抱歉，想到了不好的事情，刚刚是我多心了。”萝西娅也是能马上知道雅蜜想什么的情况，她也知道自己在想什么，所以很快的道了歉。
　　雅蜜低着头继续舔着自己的杯子，这事情她还真不太好开口说，刚刚的话已经是她能说出来的极限了。
　　心乱了就无法正常面对自己的孩子，没有心思想做别的事情，会日复一日的想着自己的心情，黑白交替中慢慢磨掉自己的初衷。
　　芙莉不是个粘人的太太，但她很多时候都会无意识的贴着人，用着自己的身体给家里人造成难以名言的舒适感。
　　光就抱着人的手臂，那上面带来的摩擦感就会让另外几个只有小起伏的妹妹，理解到山与山之间的差距。
　　萝西娅花了一个星期去观察，学一个旁观的人，捡着自己随时会掉到地板的心，看着芙莉那贴近人以后幸福的表情。
　　太不走心了，我的孩子，萝西娅这么想着，但也知道芙莉并没有那些多余的想法，只是在下意识的用自己的身体换别人的感情。
　　芙莉不知道萝西娅所想，但是她还算有些苦恼，最近母亲不让她贴贴，有时候会不动声色的会和自己拉开距离。
　　不知道自己做错什么的芙莉，自能开始陷入自我检讨的状态，每天晚上有点纠结的蹭着孩子的脸，表情也不苦恼，就装的和没事人一样。
　　“蠢妈妈又发生了什么事情？”浅水抓着自己的头发，芙莉是真的自闭怪，除非她愿意，不然撬开她的嘴巴比撬开她的手还难。
　　哦，她的手基本不抵抗，可以不用怎么用力撬。
　　深鱼想要纠正浅水的话，但是觉得浅水说得对，肩膀抬起来一下想要说什么，又怂了一下松下去什么都没说。
　　“干嘛嘛，我说错了吗，她肯定又是偷偷想着自己是不是做错了什么，你要不趁她回来的时候上去问她她为什么不高兴。”浅水语速突突突的说着，芙莉在厕所里面，这会可以不用装小孩。
　　那芙莉必然不会说自己不高兴，深鱼还是能知道这个问题问出来的结果是什么答案。
　　“那，让外婆出来解决？”深鱼挪动着自己的小屁股往浅水那边靠，她想近距离听听浅水的想法。
　　深鱼烤得太近了些，浅水表情有些嫌弃，但是她也没有推开，就这么任由这个姐姐往自己身上贴。
　　“天天就是外婆，不是外婆就是阿姨，你就不能自己找找办法解决吗？”浅水语气不是特别好，但深鱼也没有在意。
　　妹妹就是死傲娇，多贴两次就乖了。
　　“那你有什么办法吗？”深鱼这会已经和八爪鱼一样的挂在浅水身上，腿压腿手压手，就差把脸也贴上去了。
　　浅水想要掰开这个贴上自己身体的姐姐，不过她力气没有深鱼的大，这让她更加怀疑当初芙莉怀她的时候，是不是把营养全给了深鱼，自己就分了一点能活下来的量。
　　等到芙莉回来的时候，还看见两个人在地板上拉扯着，没有哭闹的声音，就像两个要好的小姐妹一样抱在一起玩。
　　真好呢。
　　芙莉在门口驻足着，看着她们打闹的样子，想着最近自己只能找妹妹们搂搂手臂，想要抱个等身的东西都没有。
　　有人陪的时候又觉得太影响到了对方，没人陪的时候又觉得太过寂寥。
　	芙莉心里骂了自己一句矫情，又想着回头让米娅给自己弄个等身的布娃娃。
　　但是要是有布娃娃，会不会让两个孩子觉得自己太过幼稚了？
　　浅水看到了站在门口不进来的母亲，用力掐了一下一直压在自己身上想蹭自己脸的姐姐。
　　“嗷呜。”深鱼被掐的疼到叫出来，一下惊醒了站在那边幻想美好未来的芙莉。
　　孩子在玩闹时可能会有不小心用力导致的伤害，这时候上去也要上去抱抱吹吹伤口，安抚那个要准备哭出来的孩子。
　　芙莉抱着眼睛红红的深鱼，摇着她的身体，想用这种蠢办法让怀中的小人忘记不小心磕碰到的疼痛。
　　这种意外下芙莉也不能去指责浅水不小心用了力，只能一边手抱着深鱼摇着，一边手腾出来按住浅水的头，告诉她下次注意点，不要伤害到姐姐。
　　芙莉的手盖在浅水头上揉着，这让浅水想到了一个极好推锅的办法。
　　“妈妈，姐姐说你不开心，她也不开心，一直抱着我想要做雅蜜阿姨做了也会开心的事情。”
　　诶？
　　芙莉的手停了下来，低头看向怀中的深鱼。
　　完了。
　　
　　
﻿第一百五十章
　　秋秋和雅蜜的事情，芙莉没有去阻止，她虽然觉得不太好，但也知道不能强求这些事情。
　　但是她的两个孩子怎么回事？
　　不对，深鱼怎么回事？
　　芙莉的手臂开始僵硬起来，原本还能蹦跶开心的心情甚至开始有点慌张。
　　看着孩子能在誓约下缔结出一个新的家庭，想想也是一件很幸福的事，但是这种亲上加亲的情况，就不要这么小就来吧？
　　至少要等到两个孩子成年后有自己的判断再开始？
　　芙莉也不会真的强求孩子按着自己想法来，她接受不同的存在和想法，如果孩子真的考虑好了，她也会带着自己的祝福给她们。
　　但这么小，真的不太好。
　　“那个，鱼鱼？”芙莉看着怀中瞪大眼睛的孩子，她眼睛也瞪得很大，两个人对着瞪着，相互酝酿着可以怎么出招和怎么接招。
　　深鱼有点慌，突然间被妹妹灌了一盆脏水，而且还真的是自己有点想的情况，这种情况下要是处理个不好，就是妈妈关自己小黑屋的时间了。
　　为了不让芙莉进入小黑屋，深鱼开始转动着自己不太好用的小脑袋，希望能透支一下未来的智力。
　　“雅蜜阿姨，她们是有不太好的过去，就，可能会有不太，不太。”芙莉很想说不太正常的心态，但是这个词很难说出来。
　　这比说自己的过去还难。
　　卡壳卡了一会，芙莉只能憋出一句：“不太适合你现在去做这些事情。”
　　浅水能感觉到自家蠢萌蠢萌的母亲被自己吓到了，于是趴到芙莉已经坐在地上的腿上，发着萌萌的声音说：“那什么时候可以做呀？”
　　如何向天真可爱的女儿说明这种情况？在线等，超级急。
　　芙莉现在就是这种着急又担忧的状态中，毕竟想要做个好妈妈，也希望自己能给两个孩子指着正确的道路一直走下去。
　　“长大后，成年？不行不行，这，唔，这等你们。”芙莉实在回答不了这个问题，只能垂下自己的脑袋，略为苦恼的说：“妈妈不懂这个问题，回头外婆给你们找了老师后。”
　　这也不行，万一遇到歪的老师呢？
　　芙莉要自闭了，每次在浅水的问题她好像都不太能答得，将来浅水长大了会不会因为她是个废物不和她亲近啊？
　　浅水看着芙莉表情越发委屈，知道自己在这么逗下去母亲就要像一个小孩子一样哇的哭出来，马上把话题转移到深鱼身上。
　　“姐姐说妈妈不开心，妈妈你要哭了，你是不是真的不开心啊？”
　　深鱼一句话都没说，就连续背了一堆的锅，她心里想象着自己咬着木棍，做出一副呲牙的样子说我恨，但外表上还是一副一脸无知的样子，小嘴略为张着，就剩口水没有往下滴。
　　励志做人间小太阳的芙莉，如同两个孩子所想的一样，当场说出了“妈妈怎么会不开心，妈妈每天和你们在一起就超开心的。”
　　呵，撒谎精。
　　双胞胎心里同时发出了冷哼，暗地里又偷偷骂了一句蠢妈妈，知道芙莉最喜欢抱东西的感觉，很懂的往母亲身上挂去。
　　深鱼也不能让浅水单独作战，抓着芙莉的衣服，嗷呜嗷呜的说着：“妈妈撒谎，妈妈会骗人了，我也要骗人。”
　　我，骗人，可以。
　　两个孩子，骗人，也可以？
　　芙莉脑子里出现了这样的一个回路，然后又摇了摇头，rua着两个孩子的脸，底气十足的说：“妈妈没有骗你们。”
　　语气自信，且听起来好像真的没有说谎一样。
　　如何戳破芙莉相当自信的话？
　　要么抱着芙莉握着她的手，无声的用体温来表达自己的感情，让硬气的芙莉自己软下来。
　　要么用比她更加自信的说出她的话在骗人，让芙莉犹豫，她犹豫了就会想要退缩。
　　“妈妈就是骗人，妈妈骗人，妈妈骗人。”深鱼抱着芙莉的手，大喊大叫的闹着，像每个人最讨厌的熊孩子那样表现。
　　芙莉想要安抚怀中这个戳穿自己谎言的孩子，不过她越安抚深鱼的声音越大。
　　大到刚刚回家的几个人都探头进来，看看深鱼又开始给她们传递什么暗号。
　　“姐姐又骗小孩啦？~”多娜笑嘻嘻的探着头，看着自家姐姐略为气恼的表情，也知道芙莉肯定是做了这样的事情。
　　芙莉要是没做，则会表现的疑惑，不然就是硬气和心虚。
　　是个超级好懂的存在。
　　容易被人看穿的芙莉，撅着嘴生气的把两个孩子抱起来，跑到过来围观的妹妹面前，下巴撅的出了一团麻花，把双胞胎递给她们，自己一个人跑回了房间。
　　姐姐生气了？
　　尤莉和多娜对视了一眼，又看了一下旁边在盯着双胞胎的秋秋。
　　“你们做了啥？”多娜其实还有点懵，芙莉脾气向来很好，她们有时候过界的动作都不会让芙莉生气。
　　今天温柔的太太为什么生气了？
　　“妈妈不开心，我想知道妈妈为什么不开心，但是为什么生气了？”浅水也有点头疼，芙莉就算是生气了也没有用力，很轻的把她们塞到了两个阿姨怀中。
　　“尤莉？你去一下？”秋秋拍了一下尤莉的肩膀，想让她去试试能不能问出来。
　　尤莉看了一下不做声的雅蜜，又看了一下怀中的浅水，相当无奈的应了一声。
　　芙莉把自己关在了柜子中，双手抱着脚身体卷缩成一团，脑袋埋在膝盖上发着抖。
　　“姐姐？”尤莉在芙莉的房间里喊着，她知道芙莉在哪，但是这种必要的演戏还是要做的。
　　芙莉嘟着嘴，脑袋左右转了一下，声音不发的感受黑暗。
　　和她濒死的时候一样黑。
　　尤莉左拉拉门，右拉拉柜子，哗的一下就看到芙莉坐在那边卷缩身体的情况。
　　“姐姐？”尤莉坐到芙莉旁边，拉了一下芙莉盖住自己的胳膊，小心的问着。
　　“是不是两个孩子惹你生气了，要不要我帮你们打她们一顿？用鞭子打，很疼能涨记性的。”尤莉假装说着，想要刺激芙莉。
　　芙莉抬起自己的脸，因为怕黑而白的嘴唇看起来比脸更加的没有颜色。

﻿第一百五十一章
　　尤莉不知道芙莉还能有一秒血色全无的状态，这种明显是自己惩罚自己的行为把尤莉吓到了。
　　“你干嘛啊，两个孩子犯错你惩罚自己，你把她们打一顿不就完了？”尤莉声音听起来是超级的生气，让门外偷听的几个人更加的想要知道发生了什么。
　　“我开个视野，你们帮我注意一下。”多娜蹲到地上，把口袋中的携带水杯拿出来摇晃了两下，想看看里面发生了什么。
　　房间里的窗帘悄咪咪动了一下，上面固有的花纹慢慢的卷成一个眼睛。
　　芙莉嘴唇白，尤莉想拉她出来的时候发现她还抖的厉害。
　　不能暴躁，不能生气，这是你家心理有问题的姐姐。
　　尤莉心里默默的念了一遍，把自己要喷出火来的邪气压了下去，温声细语的说：“姐姐，干嘛了，自己没做错事情干嘛要这样子，等会两个孩子看到你这样会怕的。”
　　芙莉咬着嘴唇不说话，也没有被尤莉拖出去，房间里有些光线在空间中歪歪扭扭的拐到这个柜子中，让她的脸色好了一些。
　　拖不动芙莉，那只能进去和芙莉呆在一起。
　　尤莉小小的身体钻进了柜子，她想坐在姐姐的腿上，不过芙莉这会在缩起来，只能先用自己比芙莉还大的力道，强行改变芙莉的姿势。
　　“干嘛了吗，多娜那么不着调的人，你听一下就当屁放了，她还能说出什么正经的话吗？”尤莉掰直了芙莉的腿，坐在她的腿上揉着她的脸，尾巴还在芙莉的脚踝上蹭着。
　　门外的多娜抓了一下自己的头发，她是没想到尤莉进去还要说自己坏话。
　　“唔，我，做错事情了。”芙莉发出极小的声音，如果不是尤莉有在专注的听着，她可能都听不清楚。
　　多娜更加愁了，姐姐有这样的吗？
　　就算做错事了她们也不会说啥，那肯定是一堆掩护打上去，让芙莉的错事被人发现。
　　“你们知道什么情况吗？”这种事情她们还没怎么经历过，秋秋只能向看起来比较智慧的浅水问。
　　“说谎被发现了，但是不知道怎么应对，只能这样罚自己下次不说了。”
　　浅水还见过挺多次芙莉自闭的样子，大事能抗压小事会自闭，看起来极其的矛盾，而且还是嘴上说着改，实际上都是想了想还是不会改的情况。
　　说是个细节的人吧，生活上也没有那么细节。
　　说不细节吧，自己做错了什么事情都会来来回回想个几遍，不自闭完走不出来那种。
　　多娜想拿点什么叼嘴上，但是掏遍口袋就掏出了几个硬币，有点丧气的说：“那现在咋办？”
　　咋办？
　　浅水还真不知道，芙莉自闭的时候都是自己找一个角落自己调节，还真没见过芙莉需要其他人帮忙调节心情的时候。
	这是有了小孩后的太太，没有小孩之前的姐姐，那段比较难过的过去，她们是不太清楚，也没有人能问出来。
　　芙莉被尤莉缠了一会，有点低落的心情也慢慢的往上涨了一些，她觉得自己还是应该少说点这方面的谎，太容易被抓包了。
　　看到姐姐心情好了很多，尤莉原本提起的心也松了下来。
　　她们都是比较小心翼翼又亲昵的对待芙莉，就怕哪天芙莉又会出什么问题。
　　“肯定是两个小孩子又说了什么，让姐姐做了错事，我这就出去打她们一顿。”尤莉这么说着，往后退的身子被芙莉死死抱住。
　　“姐姐快放开我，小孩子不打一顿不会知道错的，我去拿阿妈准备好久的鞭子，让她们惹你不开心。”尤莉知道芙莉要开始护崽了，开始大声说着话，一只手用力的把芙莉从这个柜子中拖出来。
　　萝西娅还真的准备了一个鞭子，不过那只是她用来做威慑的，并没有多少实际用处。
　　“快溜，我们先溜了，你们两个留这里，再你妈的见。”多娜看到尤莉已经把姐姐拖了出来，毫不犹豫的把两个孩子留在原地，拉着秋秋的手就往旁边的房间钻进去，现在什么情况她还不知道，先留两个诱饵放在原地看看姐姐是什么表情。
　　尤莉的力气是真的很大，芙莉这会才更加深刻体会到。
　　那一只小手就能钳住她两个手腕动弹不得，甚至连尾巴都卷住了她的腰，让她挣扎的碰撞都像撞到铁壁上。
　　“尤莉，停下来，我没有不开心啦。”芙莉用着全身的力气挣扎着，拉不动小龙人，只能用一种蛇缠身的方式，两只脚夹着尤莉的腿，让她走路不方便。
　　一个矮子身上挂着一个‘高个’，深鱼和浅水就看着门被尤莉打开，看着她身上的芙莉用一种要把人扭成一团的方式挂在尤莉身上。
　　还挺搞笑？
　　深鱼一下子忘记了刚才的事情，发出极其大声的笑声。
　　笑声极具侮辱性，但还是没有让芙莉从尤莉身上跳下来。
　　尤莉估摸着自己现在这个样子也是挺好玩，翻了个白眼球，站在那边没有继续带着芙莉走，用严肃的表情看着两站在那边的小不点。
　　“笑屁呢，这就给你们带到你们外婆那边去，让你们吃鞭子。”
　　语气相当严肃，表情相当滑稽，芙莉看不到尤莉的表情，但两个孩子可以。
　　浅水看着尤莉阿姨疯狂眨眼睛，好像想用眼神暗示她们做什么，心里的念头转了一下，挤出一个难看的表情跑到芙莉歪扭的腿边，发出着笑不像笑，哭不像哭的声音：“妈妈，阿姨好凶啊。”
　　呜呼开哭。
　	芙莉这会不再缠绕着妹妹，从尤莉背上跳下来，正好尤莉也松开了她的手和身体能让她自己能去安抚浅水。
　　深鱼比较呆一点，被尤莉轻轻拍了一下头，看到她轻微甩头甩眼神，也学着浅水哇哇的哭着抱住芙莉。
　　“厉害啊噢，姐姐被需要的问题这么简单就解决了？”多娜看着手里的水杯，对这个小龙人的手段有了新的认知。
　　秋秋若有所思的看着多娜手上的画面，就隔着一道门，她又学到了一堆新的撒娇和让姐姐开心的方式。
　　在感情上，这群人可太心机了。
　　
﻿第一百五十二章
	/*生草，你们知道我昨天做动车的时候在想什么剧情吗？在想芙莉怎么合情合理的给萝西娅生个仔（生草剧情）*/
　　白天发生的事萝西娅晚上回来时就通过尤莉知道了。
　　“不是很开心吗？”萝西娅点了点头，又摇了摇头，自己这段时间有意无意的拉开了点距离，芙莉应该也是感觉得到。
　　她或许是感觉到了自己的躲避，又错误的把错误归到自己身上。
　　“是夫人的问题吗？”尤莉侧着身体翻着萝西娅这次出去带回来的报告，上面写着一些人类学者对萝西娅精神上的评估。
　　状态良好，没有任何问题，之前的事情只是萝西娅自己多心。
　　就是闲着没事干想太多。
　　萝西娅叹息了一声，芙莉太好猜了，但是很多事情她都不愿意开口，只会憋在心里，憋着憋着就会容易出事。
　　需要强硬一点的撕开芙莉给自己的伪装，或者悄无声息的剥开芙莉自己竖起的保护层，去找一个合适的安抚方案。
　　“那两个小不点你晚上带一下，我去找莉莉说说话。”
　　尤莉应了一声，想着晚上会不会出现什么奇奇怪怪的剧情。
　　芙莉这边才和两个孩子洗完澡，正站在镜子前看着自己的脸，她在想自己的脸好像变了一些。
　　成熟的老果子？
　　“莉莉。在看什么？”萝西娅这时候来到芙莉旁边，看到芙莉贴在镜子面前认真看着，忍不住发生的问了一句。
　　芙莉正专注于自己的脸，想着自己还要有多久才能变成一个上了年纪的老女人，听到了自家母亲的声音，一下子从自己专注的世界中惊醒过来，慌慌的看向萝西娅。
　　萝西娅就看到芙莉有点害怕的往旁边缩了缩，没有像以前那样都会开头喊一句妈，心里有点小小的叹息。
　　上个星期的梳理让她怀疑自己了。
　　不过萝西娅也不难过，她还是知道芙莉是个什么样的性情，走到退到墙脚的芙莉，一手按着墙壁，一手托着芙莉的下巴，用着不容拒绝的语气说：“今晚我们晚上一起睡，说点悄悄话，两个孩子去尤莉那边睡觉。”
　　芙莉眨了眨眼，不知道原本有点疏离的母亲为什么又亲近了起来。
　　虽然很好奇，但看起来好像自己之前有点担忧的情况没了？
　　深鱼和浅水在床上用枕头假装互殴，眼睛盯着芙莉和萝西娅在的那个小房间，不知道里面有什么画面。
　　芙莉就在两个人的注视下，被萝西娅钳着手走出房间。
　　“妈，妈，我先把孩子抱到尤莉那边。”芙莉感觉家里是不是随便一个人都能钳着自己走，尤莉就算了，母亲也是力气超大的可以钳着自己动不了。
　　“我已经和尤莉说过了，她们两个也知道了，你不用管。”萝西娅语气有点不算太好，芙莉只能眼巴巴的看着两个孩子眼巴巴的看着自己，看着她们不哭不闹，自己有点不放心的心情也松了下来。
　　但是芙莉想做个好妈妈，所以她两只腿夹着门，像那些不愿意出门的孩子一样抱着门。
　　“妈，等等，我抱过去，我抱过去很快的。”
　　这种令人心颤的撒娇声让萝西娅的手松了一些。
　　芙莉感觉到了萝西娅力气小了些，有点惊喜的继续使用这种声音说：“妈~我不会跑的啦~”
　　感觉到钳着自己的手松开，芙莉也松开了夹着门的腿，有点瘸拐的走到床边。
　　她刚刚的体位不太好，脚有些扭到了。
　　抱起床上两个正在傻呆傻呆的孩子，芙莉温声说：“鱼鱼，水水，晚上和尤莉阿姨睡好不好？妈妈明天在和你们一起睡。”
　　深鱼其实不是特别想和尤莉睡，她觉得尤莉的尾巴有点咯，最好是能和米娅阿姨，她房间里很多玩偶，可以陷在那些玩偶里面睡觉。
　　不过她也没有提要求，声音也没有多舍不得的应了一声。
　　把两个孩子送到尤莉那后，芙莉被萝西娅强硬的拉着到了母亲的房间。
　　萝西娅把芙莉扔到了她的床上，动作有点强硬，让芙莉一下子不知道为什么母亲今天好像不是特别开心。
　　母亲不开口，芙莉只能自己猜，不过她脑子里都是一些大人才能做的画面，想着想着就很容易歪，她用着一种疑惑的眼神看着萝西娅问：“妈妈，是想要我吗？”
　　萝西娅不会做这种伤害孩子的事情，但是她也想试试芙莉是什么想法，她跨坐到芙莉的腰上，按着芙莉的肩膀，盯着芙莉的眼睛。
　　即使是芙莉说了这样的话，但她的眼睛还是那样清澈，脸上没有任何羞涩的红晕，就像以往那样接触的那样。
　　“你想吗？”
　　芙莉看着萝西娅的眼睛，她没有闻到那种发琴的味道，要么就是萝西娅心里难过出了什么事情，要么就是萝西娅想要问她什么。
　　“妈妈，是，是想要属于我们的子嗣吗？”芙莉说得有点艰难，她并不是想做个繁殖机器，但是特性放在这边。
　　如果是萝西娅，她觉得自己可能，很难拒绝。
　　但是这是件错误的事情，会让两个孩子有错误的想法，所以她也需要考虑到各种规避方法，比如出去躲起来生？
　　萝西娅叹了口气，身体像是没有力气的一样躺在芙莉的身上，压着芙莉呼吸有点不是特别舒服。
　　“是不是外面生意累了？”芙莉抱住压在自己身上的母亲，虽然感觉到自己胸口挤得慌，但毕竟是自己的母亲，有事情还是要好好的照顾她。
　　“莉莉。”萝西娅叫了一声，芙莉愣了一下，有回应的嗯了一声。
　　“莉莉。”萝西娅又叫了一声，芙莉脑子里面有疑惑，但是她还是回应了一句。
　　“莉莉。”萝西娅的声音没有那种底气，那种之前铿锵有力的声调，让芙莉相当的慌张。
　　芙莉把体内的圣光全部调动出来，从手掌钻出跑入萝西娅的体内。
　　虽然不知道是什么问题，但如果自己的治疗魔法全都上了，那就可以让母亲恢复到正常的状态吧？
　　“莉莉真乖，莉莉真乖。”
　　
﻿生草剧情
	/*想了想，那么生草的剧情不写出来睡不着，写！*/
　　/*生草剧情，不属于正剧，不算每日更新里面*/
　　芙莉看着自己镜子面前的自己，镜子里的她在扭曲着脸。
　　但是她没有在扭曲自己的脸，那镜子里的人不是她。
　　“你以为你出来了吗？你还是在里面，你只是在做一个美梦。”镜子中的芙莉嘴巴在长着，芙莉听不到声音，但是芙莉自己能感觉得到她像是说了这句话。
　　芙莉觉得自己是个很心硬的人，她才不会因为家人的疏离感到难过，有人对她不好，她就对谁不好，有人对她好，她也对别人好。
　　她才不会难过的！
　　芙莉抿着嘴唇，用水擦了一下自己的眼角，蹲在地上抱着腿的发出呜呜声音。
　　她很坚强的，才不会那么脆弱，只是身体有她的想法，想要控制她那独立的精神。
　　今晚的风吹得意外的大，芙莉听着外面的风声，浑浑噩噩的脑子好像出了点什么想法。
　　是不是因为两个孩子不是萝西娅喜欢的血脉，所以她有点不是特别开心？
　　她的尾巴摩擦着地板，灰暗的能量从芙莉的脊椎一路爬，缠绕住芙莉的脖子，控制着她去做这件不正确的事情。
　　“如果，如果我们有，是不是，就不会讨厌我了？”
　　浅水觉得最近母亲有点奇怪，她看萝西娅的眼神有点奇怪。
　　犹豫，挣扎，恐惧，向往。
　　“鱼鱼，水水，今晚妈妈想和外婆睡一起，你们和尤莉阿姨睡一个房间可以吗？”芙莉脸上还是她阳光的笑容，但浅水觉得这笑脸没有以前那么有温度。
　　如果以前是让人暖心的笑容，现在就像虚假的面具。
　　或许是自己多心了？
　　浅水觉得有萝西娅在，谁都可能会出问题，但外婆应该不会有什么问题吧？
　　一个晚上没有在一起睡觉而已，芙莉的请求合情合理，她们两个也应了下来。
　　送着孩子到尤莉的房间，芙莉手里都是汗的敲了一下萝西娅的房门。
　　下面透出的光让芙莉觉得自己有点卑劣，每次敲击声都感觉是在拍到她脸上的巴掌。
　　萝西娅开了门，看到自己的孩子在低着头看着地板，这种失落的样子，看起来和路边被淋湿的野狗无异，这让她更加的疑惑。
　　“莉莉？发生什么了吗？”萝西娅说完，觉得就在门口说不太好，就伸手去拉芙莉的手。
　　一阵眩晕感从萝西娅的手中一路爬到萝西娅的双眼，让她身体一下子有些站不稳。
　　芙莉扶住那个站不稳的萝西娅，扶着她一路走进了房间。
　　那桌子上还有萝西娅对自己的精神测试，上面有个关于芙莉的问题检测，学者觉得她或许是需要一点寄托。
　　“孩子也是寄托？”芙莉垂着眼皮，表情有些挣扎着。
　　尾巴上面又传出了一阵奇怪的感觉，让芙莉表情有些痛苦的跪在地上。
　　小腹上的纹路在发着热，芙莉甚至感觉上面在发着光，不断呼唤着她去找那个床上睡着的人。
　　明知道是错的也要去做这种事情，是深渊人的一大爱好。
　　魅魔的法术让萝西娅能够和芙莉链接。
　　到了第二天萝西娅醒来的时候，看到芙莉抱着自己的手臂，尤其是整个房间的味道，让她有了不太好的想法。
　　拉开被子，芙莉没有衣物遮掩的躯体，上面还有一些液体在散布于两腿处。
　　萝西娅见过魅魔的法术，心中有了想法，猜测了一些昨晚发生的事情，但她并没有慌，事情已经发生后，要考虑的是寻找原因与补救。
　　“莉莉，醒醒。”萝西娅摇着芙莉的身体，她表情紧张，心里在暗骂命运的硬币有时候真的很奇怪。
　　这算什么？命运的复仇吗？怪她没有照顾好那个腐朽的国家？
　　芙莉被摇晃醒来，看到萝西娅的脸，第一时间想要问好，但是想到昨晚自己动了一个晚上，还想着睡醒跑路，结果被萝西娅抓了包，有点害怕的又缩进被子里。
　　萝西娅看到芙莉缩进了被子里，没有掀开被子，而是拍着那拱起的地方，轻轻的问着。
　　“为什么要做这种事情？”
　　芙莉想说自己有点不安，又或者是被负面情绪控制了，甚至可以说她是个魅魔，做这些事情理所当然。
　　但是她想了一圈，这些理由都不是她暗算萝西娅的原因。
　　“我们，要是有了孩子，你是不是，就不会抛下我了？”芙莉的声音从被子里传来，萝西娅并没有第一时间回答。
　　她需要分析这段话形成的原因，话里面的真正的地方。
　　“莉莉，没有人会因为有了孩子才会需要一个人，你见过了那么多可怜的人，有了孩子被抛弃的不在少数。”
　　“但是你不会，你不会的。”
　　我当然会。
　　萝西娅想着，感觉到自己可能是摸到了一点点的线索。
　　“一次就会怀孕吗？”萝西娅继续问着，她看着那个小鼓包，觉得今天不算是个好日子，甚至没有美好的一天。
　　芙莉是有备而来，她闷着声音说：“嗯，我准备了材料和法术，一次就会。”
　　“是吗。”
　　“西娅。”芙莉第一次叫萝西娅的名字，听起来还蛮让人心情荡漾。
　　萝西娅一下想起了当初，自己还没有陷入淤泥的过去，那种纯白无暇时候的开心，连见到了新东西都会开心的不行。
　　“孩子要吗？需要我打掉吗？”
　　萝西娅感觉到被子中有一只手抓着自己的衣袖，那种用力抓着自己衣袖的力气，让她感觉到不是特别好回应。
　　这种子嗣，不该的。
　　小鼓包里面传来了抽泣的声音，萝西娅心里叹了口气，抱住那个只敢缩在被子里的人说：“生吧，没事的，孩子我们能养得起，深鱼和浅水那边，她们还小，不会知道的，你妹妹那边我也会说明的。”
　　“我觉得有点丢脸。”
　　“错误已经发生了，那就想方法补救吧，她们会理解的。”萝西娅脑子有点疼，一大早就来了个恐怖故事，这未来该怎么走哦。
　　
　　
﻿第一百五十三章
	芙莉不知道为什么萝西娅抱着自己说莉莉乖，她也没有问，安安静静的当个什么话都不说的人也挺好。
　　两个人就普通的相拥而睡，什么事情也没有发生，萝西娅无声的动作消弭芙莉心中的困扰。
　	总之不是厌恶她就可以。
　　萝西娅打消了芙莉的担忧与疑惑，但是她自己又陷入了新的疑惑中。
　　她在想要不要找一个比较富有智慧的年长学者教一下芙莉，让她不会那么不够自信。
　　她总觉得芙莉相当的自卑。
　　不过芙莉又那么的积极向上，看起来也没有需要到有人专门带她的程度，更像是处在两个极端之中，随时会好，但又随时会坏掉的样子。
　　这种困惑被萝西娅记在了自己藏在书架上的本子中，她不写日记，这个世界大部分的贵族会写下日记当作自传，一代代传下去，不过她不算贵族，她只是一个从下面爬杀上去的复仇者，如果不是担心自己忘记一些琐事，她也不会多此一举的写这些东西。
　　万一哪天又被看到了岂不是要遭重？
　　不过萝西娅想了一下芙莉那种以小包子为主的性情，觉得这东西被发现了，芙莉也只能是生气的吃不下饭，好好安慰一下就能把那个气鼓鼓的脸戳小下去。
　　这种家庭琐事就这么的沉寂了下去，几个妹妹开始还有点好奇，但是看到芙莉专注于带着两个孩子缩在家中，也就没有多问什么。
　　总之能处理好就行，她们现在就只要一个能够维持良好的家庭氛围就够了。
　　日子走的很快，十一月的第七天，到了她们约定好的生日时，芙莉还是相当期待的。
　　她刻了八个写有名字的玉石做成吊坠当礼物，没有像那些专注于做法术饰品的人一样把玉石进行加工，让吊坠散发令人惊讶的魔力。
　　实际上是芙莉不知道该怎么做，她倒是有在家里的藏书中看到这个书籍，上面的手把手教学应该算是相当的详细。
　　但是芙莉觉得自己的天赋可能就止步于此，她就算是对着书本做也没有成功。
　　这个生日没有邀请任何人，芙莉本来想邀请家对面的人，不过想到几个妹妹属实孤僻，一个两个的都没有朋友叫来，她也就放弃了邀请朋友的想法。
　　多娜控制着一个看起来比较大的‘史莱姆’拖动着房间里的家具，这次的生日没有邀请其他人，但在一些氛围上该做的事情还是要做得。
　　就例如多娜正在搬的家具，米娅正在控制着两个人偶带一些‘外卖’回来。
　　芙莉围着围裙，带着保护头发的帽子在厨房里做着小点心，那散发出来的香味让她不断的吞咽着自己的唾液。
　　萝西娅也在一旁烤着东西，厨房里面两种混杂的香味异常浓重，她听到芙莉的吞咽声，看到她想吃又不去吃的样子，笑着说：“忍不住就吃一个，憋着做什么？”
　　“完好，吸，要完好的。”芙莉吸溜着嘴里快要流出来的唾液，她觉得自己现在这个样子超丢人的。
　　明明生活已经开始好了起来，却还会对这些食物难以抗拒。
　　这不太像是过上好生活的太太。
　　芙莉心里骂了自己一句，算着时间感觉到厨具里的东西应该是可以了，用夹子把在厨具里面的盘子一个个架了出来。
　　上面还在散发着热气，芙莉小心翼翼的把盘子放到准备好的推车上，避免因为自己的失误烫到手。
　　推车是深鱼和浅水的那个推车，不过在秋秋的几个法术下，被改造成了一个用于传递菜品的推车。
　　“妈，我先把东西拿出去了哦。”芙莉说着话让萝西娅烤着东西的手愣了一下。
　　萝西娅看着散发热气的肉排，想着芙莉好像每次做什么都会和她报备一下，像是在被一个无形的锁链锁住了脖子，需要她的答应才能继续做下去。
　　但是这好像又只是一件小事，萝西娅想了一会，把这个疑虑暂时压了下去，她回头再把这个想法写到本子里，如果确认是自己的错觉，那再把这个想法划掉。
　　就像以前那样，划掉上面对芙莉不好的猜测一样。
　　客厅的秋秋在和雅蜜捣鼓着一个方方正正的盒子，深鱼和浅水也借用椅子看着两个人捣鼓那个盒子。
　　芙莉看到四个人挤在一起，突然也想凑过去看一看，不过想到母亲还在厨房奋战，她也要加紧进去帮忙，只能好奇的问：“你们在做什么？要不要先来一点吃的？”
　　秋秋扭头看了一下芙莉，有点小兴奋的说：“姐姐晚上就会知道了，是惊喜和礼物哦。”
　　礼物？
　　芙莉听到这里点了点头，想着既然是礼物，她也就没有多问什么，把推车上面的碟子一个个摆到旁边的桌子上。
　　雅蜜看到芙莉推着车回到厨房，附到浅水的耳边问：“你们后面有见过这东西吗？”
　　“没有，那个世界只能推测某个人的某种走向，是基于生命传承中的逻辑演化。”浅水说到这里啧的一声，幸好只是一种狗屎的预言，算不得真实发生过的事情。
　　“看来姐姐对我们没有那么期待。”雅蜜有点小纠结，上次看到芙莉那种表情，那种就差点说我想要看到完整的故事的表情，她们还以为芙莉会一直期待她们两个做出来。
　　看起来好像是没有。
　　秋秋呼出了口气，她调了快两个小事，总算把这个第二版的放映器弄好了。
　　“调好了，还有宠物，你确定没有毛的宠物姐姐会喜欢吗？她看起来很喜欢那些毛茸茸的东西诶。”
　　雅蜜听到秋秋的疑惑，她自己也不太确定，但那些毛茸茸又活得久的现在确实找不到。
　　原本倒是有一个开了灵智的海獭，不过它是个雌性，想要找一个雄性老大，于是拒绝了秋秋的问价。
　　“而且这个养了四个辈分的水史莱姆，em，给姐姐当宠物真的好吗？”秋秋对雅蜜买到的宠物还是比较疑惑。
　　水史莱姆，看起来就不够高大上，虽然活得久是活得久了些。
　　而且，会不会让姐姐感到恶心啊？
　　秋秋感觉很怪，给一个魅魔史莱姆，怎么看都像是一些小孩子不能看的书里的组合。
﻿第一百五十四章
	晚上很快的就来了。
　　客厅的灯没有打开，她们点了蜡烛当作微弱的光源，芙莉想在祝福结束后再开灯。
　　这样才会具有从黑暗中爬出来的意义。
　　芙莉双手合在一起，闭着眼睛，抱有最真诚的声音说：“这是我们，我们的第一次生日，很开心能和你们一起度过最困难的时光，在美好的现在重逢，也希望未来的我们能够这样平平安安的走下去，见证你们怀揣光明与希望的未来。”
　	“我们互相帮助，让彼此更有力量，有能力与憎恨的人斗争，我有时候担心你们会变得和它们一样，想着这样的代价也太过痛苦。”
　　“但是你们都很好，没有因为处在淤泥中而被染黑。”
　　芙莉这句话说出来让几个人有点良心不安，因为真的感觉到芙莉这样的人被自己欺瞒有点不太好。
　　实际上她们都已经黑了，只不过有在相互打掩护，所以看起来比较像正常人。
　　“我不厉害，也不够聪明，小毛病也多，还是个超级矫情的人，如果你们要是哪天觉得我黏着烦了。”
　　“等等！”米娅听到芙莉原本煽情的话，一转到自我贬低，开始打断芙莉的说话。
　　芙莉听到米娅的大声打断，缩了一下头，睁开了自己的眼睛看向米娅。
　　其他人也转过头看向那个大声或说话的米娅，想知道她要做啥。
　　“米娅？”芙莉看着走到自己旁边的米娅，疑惑的问了一句。
　　“小孩子还小，你这么说这些不自信的话，她们将来也会不会特别有自信的。”米娅俯身到芙莉的耳边，压着声音说着。
　　理由很好很充分，芙莉听到这样的话，看了一眼坐在母亲旁边的两个孩子，想到她们将来如果因为不够自信而被欺负，心中的担忧就油然而上的爬了出来。
　　要做她们的阳光，做她们的指引着，芙莉捏了一下自己的脸，想要调整话语，但是又不知道要说什么，只能纠结的说：“希望，希望大家能在将来的生活中，如果有不开心的，都可以过来找芙莉太太要个安慰的抱抱。”
　　尤莉有点想扣自己的耳朵，米娅小小的声音她听得到，也觉得她越来越变得像是一个生活经验丰富的人。
　　反应可真快。
　　秋秋缩着脸看着米娅坐回座位，想着是不是校园平静的生活磨损了自己原来的能力，怎么最近她们都反应这么快。
　　一个两个小碧池。
　　“那，你们来两句？”芙莉自己说完了，期待的看着其他人，想看看她们能不能说点什么缓解一下自己的尴尬。
　　刚刚那个转折太过生硬了，她自己都觉得有点怪。
　　米娅环顾了一圈桌子，低头扣纽扣的多娜，盯着自己的秋秋，在抖着深鱼的雅蜜，和浅水一样面无表情的尤莉。
　　因为是要给她们这群过集体生日的人一个良好的生日氛围，也主要是想让芙莉能不用先喂两个孩子吃饭，所以这次喂两个孩子的事情转到了萝西娅身上。
　　看来是都没有想要说话想法。
　　米娅拍了拍手，吸引了一下装死的几个人说：“那一起祝明天一样好？”
　　不用说话就算成功，几个人附和的应了一下，看向了在那边主持着的芙莉。
　　“那一起祈祷一下吧。”
　　无声的祈祷很快的就过去了，所有人都整齐的说了一句“新生快乐。”作为晚上生日宴会的开始。
　　多娜打了个响指，把客厅的灯打开，灯光照亮了桌子上相当丰富的食物，以及一个两层的蛋糕。
　　萝西娅从椅子上站了起来分蛋糕，她看了一下双手撑着脸的女儿，看着她现在的笑容，觉得这如果没有刚刚的自我贬低就算是完美了。
　　第一个切开的蛋糕先给了芙莉，萝西娅按着她们的顺序排下来，最后猜到自己。
　　热热闹闹的吃着东西，大家说着平常遇到的事情，没有提关于买到的礼物。
　　在饭桌上呆了快两个小时，芙莉被妹妹们灌了一些她不喜欢喝的酒，整个人的脸红扑扑的，看起来随时会倒下。
　　萝西娅有点脑子疼，她不是特别想让芙莉喝酒，但是多娜和几个妹妹起哄了，这让她的拦截并没有那么有效。
　　“这时候拿出来？”雅蜜小声的问着秋秋，她们看着芙莉有点晕乎乎的样子，不知道这会拿出来会不会让芙莉直接睡着。
　　毕竟她们弄的时候，是一些学校里比较流行的爱情故事来当作剧本，自己看着都会有些犯困。
　　芙莉感觉自己有点晕，她眼中世界的每个人都带着点光晕，她没有感觉自己喝醉，只是觉得脸有点热。
　　“我上个厕所。”
　　雅蜜看到芙莉有点会摇晃的样子，看了一下有点犹豫的秋秋，从位置上站了起来去扶着有点站不稳的芙莉。
　　浅水用着有点幽怨的眼神看着多娜，芙莉一直不怎么喝酒，她不是很喜欢那种东西，她们居然还起哄让芙莉喝。
　　“抱歉，抱歉，下次不会了，”多娜看到两个孩子嘟着的表情，合着手掌摆了摆，向她们道歉。
　　秋秋和尤莉有些尴尬的咬着杯子，她们没想到芙莉的酒量这么，意外的小。
　　才五杯就开始晃了。
　　芙莉被雅蜜扶到卫生间门口，她自己一个进了卫生间，蹲在便池上出声的看着天花板的晶石。
　　白炽的光在晶石上照到芙莉的眼里，她看着上面的光，感觉着自己的裙子好像湿了？
　　上厕所没有拉起裙子，反而尿了自己裙子，芙莉一个激灵从迷糊中清醒过来，有些不灵的拉出一个水球盖倒自己脸上。
　　雅蜜对空气中的魔力波动还算敏感，她敲了敲卫生间门口，疑惑的问一句：“姐姐？”
　　芙莉脸越发的红，甚至觉得自己的身体有些不受控制，身体往前跪着，但是因为一下子刹不住车，只能脸红着强行尿到衣服上。
　　雅蜜又敲了一下门，想着要是不对劲，就直接把门撞破冲进去。
　　“那个，雅蜜，能帮我拿件新衣服吗？”
　　拿衣服？
　　雅蜜听着芙莉的声音好像没有原来那么含糊，有点疑惑的应了一句。
　　
　　
﻿第一百五十五章
　　雅蜜在芙莉的房间里挑着衣服，裙子占了三分二，她挑挑拣拣的来回翻着，她总感觉不是特别满意。
　　看起来都不够新。
　　芙莉在卫生间中苦苦等着，甚至等到了尤莉的声音。
　　“姐姐还在里面吗？”
　　完了，要社会性死亡了。
　　芙莉心里一突，不知道要不要发声回应，手指扣着自己的衣服，想着要不干脆把衣服吹干再出去换。
　　“姐姐？”尤莉又叫了一声，她不知道为什么雅蜜也不在门口等着，又觉得芙莉应该不会在里面睡着，于是又叫了一声。
　　雅蜜挑挑拣拣的选了好一会，最后还是选择了一件和芙莉身上穿的差不多的衣服。
　　刚出门就看到尤莉再敲着卫生间问着。
　　两个人对视了一下，尤莉看到雅蜜手上的衣服沉默了一会。
　　“看来不在卫生间，我去别的地方看看。”尤莉假装没看见的走开，随便打开旁边的房间门走了进去。
　　雅蜜等了一下，心里计算了一下时间才敲了一下卫生间的门。
　　“姐姐，衣服拿过来了。”
　　话音刚落，雅蜜就看见门缝开了一点点一个手从门缝中探了出来。
　　将衣服放在这个孤单的手里，雅蜜有点想偷偷的用个监测法术看看里面发生了什么。
　　芙莉三两下的就把裙子褪下，换上雅蜜拿过来的新衣服，她看着手上的短裤和裙子，纠结了一下还是整齐的叠到一起，想着要趁晚上没人的时候解决一下。
　　卫生间的门慢慢的开了，芙莉先探出头来左右看了一下。
　　只有一个雅蜜。
　　“姐姐是不是，到裤子上了。”雅蜜看着芙莉的脸，上面还留有一些没干的水滴，但是没有听见呕吐声，心里想着里面刚刚可能发生的事情。
　　芙莉被说中了事情，原本已经不再通红的脸，连同耳朵一起红了起来。
　　不打自招。
　　雅蜜不知道要不要笑出声来，但是为了芙莉的脸面，她觉得不应该笑出来。
　　“我先回客厅，姐姐早点回来哦。”芙莉现在的样子看起来没有刚刚那么晃，雅蜜觉得芙莉一个人应该是没有多大问题。
　　芙莉嗯的一声，就看到雅蜜玩着腰抱着肚子抖着身体离开，原本羞涩通红的脸慢慢的也没有那么通红。
　　尤莉在门后面听着声音，听到了旁边卫生间的门嗒的一下才出了门。
　　两个眼睛对到了一起。
　　芙莉以为尤莉已经离开了，没想到就在旁边的储物室里。
　　尤莉鼻子动了一下，感觉到了一点点的味道好像从芙莉手上的衣服中传来，疯狂转动着自己的小脑袋，想着怎么缓解两个人无声的尴尬。
　　“尤莉，刚刚你是找我吗？”芙莉挤着声音说着，她觉得等会可能家里全都要知道她尿衣服上的事情。
　　这人生也太难了。
　　尤莉想了一下，还是装作不知道的好，转了个身说：“嗯，姐姐，嗯，我先回客厅了，姐姐早点过来，还有惊喜呢。”
　　还有惊喜呢。
　　芙莉脑子更加的清醒了，今天是她们的生日呢，这样的事情也就当个令人欢笑的故事好了。
　　“我很快就过去，我放好东西就过去。”
　　尤莉听到姐姐的声音，觉得似乎没有之前那样卡顿，回头看了一眼那个蹦蹦跳跳走路的太太。
　　那个尾巴还一摇一摇的，看起来相当开心。
　　“真容易满足。”尤莉也摇起了尾巴，想着这样的日子她也很满足。
　　芙莉把衣服扔到自己房间里的小房间，把衣服扔到盆里后才回到客厅。
　　多娜的脸上被抹了几道奶油，也只有多娜有，其他人都没有。
　　“姐姐，快，秋秋搞出了个好东西，快来看。”多娜向着芙莉招着手，那频率相当快的手让芙莉松了口气。
　　好像没有人注意到她换了一件新衣服。
　　萝西娅看了一下芙莉的新衣服，又看了一下雅蜜，刚刚雅蜜发出的笑声她们可都是看在眼里的。
　　是笑声，不是担忧的脸。
　　那就是尿裤子了？
　　想到这里，萝西娅和浅水同时笑了出来。
　　深鱼比较呆一点，她很直接的问：“妈妈是换衣服了吗？”
　　几个视线同时射向芙莉，让她麻木的点了点头。
　　鱼鱼害我。
　　芙莉这么想着，心里跳出了一个咬着嘴唇的表情，想着以后给她的零食少给一块。
　　秋秋在弄着手里的小盒子，没有太注意到芙莉换了一件衣服的事情，听到了深鱼的声音，第一时间先掐了一下自己的腰，让自己不会笑出声音来。
　　雅蜜和尤莉偷偷对视了一眼，她们刚刚都已经笑过了，这会倒是没有了笑意。
　　“姐姐快来，秋秋要投影了。”米娅掐了一下多娜的腿，让她差点笑出来的表情换成了痛苦的面具。
　　芙莉听到米娅的话，想到了上次她们挤在自己身边的时候的那个法术，那个略为粗糙的法术完成了？
　　“法术模型研究出来了吗？”芙莉还是比较好奇这个法术，一下子把自己尿裤子的事情抛到了脑后。
　　“上次看到闻修陛下的法术，心里有了想法，后面和雅蜜一起研究的时候就完成了。”秋秋举起手上的小盒子晃了晃，脸上带着相当自豪的表情。
　　多娜吸着气，但也知道不是和米娅皇城决战的时候，催促着秋秋说：“搞快点搞快点，我要看看学院里面那群人编的故事。”
　　秋秋看着芙莉，她等芙莉开口她才开始。
　　“那，开始？”芙莉看到秋秋的眼神，很有默契的开口询问。
　　秋秋点了一下头，身体的魔力配合着盒子里面搭好的纹路，操控着里面的水晶发出光来。
　　雅蜜配合着用塑性法术把桌子陷入地板中，让桌子没有那么高。
　　米娅控制着人偶把桌子上的一些东西清理掉，留下零食和饮品在桌子上。
　　在秋秋像是成功的松了一口气发出来后，盒子法术了咔咔的声音，以盒子的一个面为衍生，开始变成一个小小的大陆。
　　上次是马赛克上帝视角，这次是4K高清画面上帝视角。
　　“不再是看着人的监视，而是基于法术上面的投影，根据一个故事来选择上面拟定好的人物故事，就是上面的人脸捏起来有点难。”
　　芙莉听着秋秋的讲解，看着上面那个女主角熟悉的脸，又捏了一下自己有肉的脸。
　　看来不是一个人。
　　
﻿第一百五十六章
	秋秋的礼物是个投影盒子，但还是没有声音，需要靠雅蜜做协助，像做广播一样进行配乐。
　　毕竟花的时间还不够多，稍微略有点瑕疵还是挺正常的。
　　就是里面的剧情，芙莉看着有点既视感。
　　好像是在和那群打工者在一起聊天的时候，有几个人的奇怪脑洞。
　　这次的投影不再是一次就没掉，可以一直用下去，一群人看着上面的人物进行了一个小时的动作后，秋秋把盒子递给了芙莉。
　　“这是我的第一次送给姐姐的礼物，有点粗糙，有点不够完善，但是我会像这个礼物一样，努力的让自己变得更好，变得像姐姐所想的那样。”
　　芙莉看着秋秋的笑脸，接过盒子摩擦着上面的木纹，轻轻的吻了一下上面唯一的图案，一个人抱着五个小小的人。
　　虽然现在已经不是她一个人护着五个小孩子了，但芙莉还是挺喜欢这个图案的。
　　“那也希望秋秋能变得越来越好，成为一个自己不会讨厌的人。”
　　秋秋的第一个礼物交给了芙莉，芙莉从桌子下拿出之前放好的盒子。
　　五个盒子，萝西娅深鱼和浅水三人的吊坠芙莉也做了，但是她没有准备这时候拿出来。
　　“唔，虽然想晚点的时候再给你们，不过突然觉得先拿出来给你们会比较好一些。”芙莉把盒子放到她们的面前，盒子上面有她们的名字。
　　米娅拿起盒子，她刚想拆开看一下这个所有人都知道的礼物，但是想了一下没有立刻拆开，而是从自己椅子地下拿出一个手掌大小的熊玩偶。
　　“这也太小孩子了吧哈哈哈哈。”多娜看到米娅的礼物，开始发出及其嘲讽的笑声。
　　芙莉也觉得米娅手上的玩偶很小孩子气，但她还是接过了米娅递来的礼物道了声谢。
　　“按一下熊的左眼，可以让熊变大，按一下熊右眼可以让熊变小，毛皮都是非常好的法术材料坐做成的。”米娅看着芙莉已经开始抱着小熊蹭了起来，疑惑的抓了抓下巴看下雅蜜。
　　看来确实和雅蜜说的一样，芙莉特别很喜欢毛茸茸的东西呢。
　　多娜看着芙莉的表现，有些尴尬的抓了一下自己的短发，从口袋中掏出一个戒指。
　　“戒指？”米娅看到多娜的礼物，而且还是没有用包装盒包装的，想着她也不会担心这东西会掉到某些缝里找不到。
　　“姐姐手上那个也太简单了，我从，咳。”多娜还想说从一些法外势力手中抢来的，但是想了一下，改口说：“从同事推荐的店中买来的。”
　　芙莉这会手上没有像以前那样带个戒指证明自己已婚，多娜递过来镶了两颗反光的戒指，芙莉在接过后也就直接带到自己手上。
　　“还挺合适，有什么法术可以触发吗？”
　　那还真的没有，多娜就觉得这个是那个势力里面最好看的一个，正好抄家扔出去后顺手当成了自己的战利品。
　　没有法术芙莉也没有觉得怎么样，这个戒指确实会比原来的那个好看。
　　“姐姐，姐姐，这个。”雅蜜兴奋的拿出一个和脸盆一样宽的礼物盒，上面还有个小蝴蝶结。
　　“水史莱姆，有过四代人的教学，没有腐蚀性，无害的，虽然没有智商听不懂人话，不过可以拿来玩。”雅蜜着重的咬着玩这个字，让其他几个人的眼神变得有些诡异。
　　这什么奇怪的礼物。
　　芙莉也觉得很怪，脑子里面的小皇叔剧情来来回回的翻滚着，甚至觉得雅蜜也变坏了。
　　“谢，谢谢。”芙莉接过盒子时，能明显感觉到里面好像有个可以左右滚动的果冻。
　　四个人的礼物都送完了，她们齐齐的扭过头看向尤莉。
　　她们之间的礼物还会相互交流一下去哪买，尤莉就比较厉害了。
　　她放了自己一小瓶的血，涂在一些掉落的鳞片上做了一个可以拆卸的环。
　　是个和芙莉一样用自己身体部件做礼物的情况。
　　尤莉从位置上站了起来走到芙莉旁边，拉了一下芙莉的衣角。
　　“怎么了吗？”芙莉不知道为什么尤莉要拉她的衣角，是哪里有什么问题吗？
　　“姐姐，我做了一个尾巴的环，你看下会不会难受，如果难受我就把这个换成别的。”尤莉举着自己做好的环，暗金色的金属光泽搭配着一点点的微光。
　　给自己尾巴套个环？
　　芙莉看了一下自己的尾巴，她感觉真的要套上去的话，可能会走着走着就压到那个桃心的地方。
　　但是好像也行？
　　“那，你帮我试试看？”芙莉把尾巴伸出去给尤莉，上面一抖一抖的样子像是有些慌张。
　　咔咔，吧嗒。
　　拆开圆环，扣上圆环。
　　芙莉不知道为什么感觉自己好像充满了力量，可以和人对着干了。
　　“还，还挺舒服的？”芙莉看着自己扭成个弧形的尾巴，原本滑溜溜的黑色尾巴上多了一个会发光的圆环，有些意外的好看。
　　尤莉松了口气，她就怕扣上这个环后，芙莉会比较难受。
　　深鱼和浅水眼巴巴的看着几个人要芙莉帮她们带上吊坠，看着那剔透的白玉石，想着自己再过一个月才能拿到，心里有些着急的发痒。
　　这场没有朋友的生日宴会没有持续通宵，到了凌晨一点的时候，芙莉就催着她们去睡觉。
　　几个人也应了下来，乖乖的回房间去睡觉。
　　在芙莉把两个孩子放到床里，看着她们睡着后，离开了自己的房间来到萝西娅的房间。
　　“妈妈，睡了吗？”芙莉敲了敲萝西娅房间的门，踮起脚尖又松弛下脚，有点不安的等着。
　　萝西娅刚换好睡衣还没躺下去，就听到芙莉的声音。
　　开了门，看着芙莉那个算是不好意思的动作，萝西娅想着芙莉在最后找自己还有什么事情。
　　“问妈妈的生日，妈妈都不愿意说，这个就当是妈妈的礼物了。”芙莉两只手拿着盒子递了出去，低着的头没有看着萝西娅。
　　“谢谢。”
　　萝西娅接过盒子，抱着芙莉的头吻了一下。
　　“祝你生日快乐，我的孩子。”
　　
　　
﻿第一百五十七章
    	芙莉还挺好奇这个世界的史莱姆是什么样子的。
　　来到了奇幻的世界，一直缩在安全地区里面没有出去探险，她应该也算是独一档了。
　　深渊那会在别人保护下看到奇怪种族不算。
　　趁着还没有睡意，芙莉拿着盒子进了自己的小房间，打开了那个装的结结实实的盒子。
　　一个透明的果冻，看不到眼睛，也看不到嘴。
　　“这史莱姆，能吃东西吗？”芙莉用手指在上面戳了戳，那富有弹性且光滑的外表让她想到了自己的胸，然后又无端的联想到这个史莱姆的前几任主人对它做过什么。
　　这么软，又没有杀伤性，总会遇到一些有想法的人吧？
　　芙莉想着，两个手掌都按在了果冻上搓揉了起来，她的手塞不进果冻里，只能压在表面钻不进去，但就算是这样她也觉得相当的新奇。
　　就感觉在玩一个非常大的果冻。
　　不知是不是芙莉摸到了什么东西，果冻动了一下，在芙莉的面前撕裂了一个小口，变成她略为眼熟的形状。
　　原本脑力就有一堆废料的芙莉，看到了这个形状，先是沉默了一会，然后盖上了盒子，把上面的锁扣扣上，将盒子留在原地回到床上和两个孩子一起睡觉。
　　到了第二天的时候，其他人全部出了门，又是留下了雅蜜和芙莉两人在家呆着。
　　浅水和深鱼昨晚睡得晚，现在犯了困，被芙莉放回了房间睡觉。
　　“雅蜜天天在家，会不会觉得寂寞啊？”芙莉看到雅蜜在沙发上用着相当随意的姿势看书，凑到她旁边问她。
　　雅蜜看到芙莉凑近的脸，想了一下全家除了萝西娅都不是什么特别活泼的存在。
　　尤莉曾经是，现在已经变成了一个三无萝莉了，只会在芙莉面前富有表情。
　　“还行吧，有姐姐们在，我也没有想要努力的地方。”雅蜜还是有偷偷学习，不过在姐姐面前她还是要装成一个咸鱼形象，好留在家里看着芙莉。
　　芙莉看着雅蜜重新低头看书，她想了一下，好像现在也确实没有什么需要努力的地方，她自己都没有找到努力的方向，也不用去强求雅蜜变勤奋。
　　不过想了一会，芙莉想到自己好像被雅蜜带偏了，她又不是想问雅蜜努力的问题。
　　“那个，昨天那个史莱姆，我要喂它什么吗？”芙莉有点疑惑的问着，昨天就看见雅蜜兴奋的把东西给她，连喂养的说明书都没有。
　　雅蜜听到芙莉的疑惑，拍了一下自己的头，从沙发上爬起来，拉起蹲在地上的芙莉，语气亢奋的说：“昨天把礼物给了姐姐忘记说这件事了，我们去玩史莱姆吧。”
　　芙莉被雅蜜拖着走着，眼里有些迷茫，史莱姆是用来玩的吗？
　　她唯一知道史莱姆的用法就是做吃的。
　　两人把装有史莱姆的盒子抱到外面的庭院，芙莉拉开了自己房间的窗户，这样两个孩子醒了她还能第一时间听到她们的叫声。
　　“我原本想买个海獭的，那个东西毛茸茸的样子看起来很呆萌，不过她拒绝了我的交易，我又看了一些宠物，这会外面在战争期间，一些有毛的宠物比较少，翻了一下，比较长寿的就这个史莱姆了。”
　　雅蜜将盒子侧翻打开上面的扣子，透光的果冻在盒子中慢悠悠的爬了出来。
　　“商店老板说这东西战斗力不高，卖相虽然还可以，但是也没有人想用这当宠物，如果不是有一个四代培养的背景，他买的时候又花了略为高的价格，而且只用喂一点水，不然他早就把这东西扔下水道了。”
　　“下水道？”芙莉听到这个地方，想到了这个世界的一些小说中，下水道总是会有反派呆着想要毁灭世界。
　　雅蜜想到芙莉大约是没有看过生物图鉴，不太清楚史莱姆的生活习性，看着那个在地上悠闲爬着的史莱姆说：“下水道污秽物会比较多一点，史莱姆吃吃那些东西就可以活着，清理也比较简单，用法术把它们的魔力源挪开就行。”
　　吃污秽物？
　　芙莉的脸色有点发青，她想到几个月前在佣兵手上买到的东西，她还想着用那个试着做零食，如果不是妹妹们在清理垃圾的时候，不小心把那几袋东西弄丢了，她估计就已经开始实验了。
　　“野外生长的史莱姆就比较随意一些，吃什么变什么，这个据说是一个学者想要研究出史莱姆进化，在河边所捕获的。”
　　雅蜜说到这里，带有一丝惋惜的说：“可惜了四代人的研究，最后一代的那个学者因为要嫁人，所以放弃了这个宠物。”
　	“这不影响的吧？”芙莉看着那个爬到一棵树下的史莱姆，有点疑惑这个理由。
　　“如果是砂先生那样强大的恶魔当然没问题，弱小又不好看的宠物会被人嫌弃的诶。”
　　两个人就着这个话题聊了起来，突然间忘记之前想要对这个史莱姆做的事情。
　　没有人注视的史莱姆闻到了一股味道，顺着厚实的泥土往下钻，找到了自己异常想要的东西。
　　芙莉和雅蜜聊得挺开心，重新看向那个史莱姆的时候，看见它钻进自己之前埋过的胚胎树下。
　　“快停下!”芙莉惊慌的跑到史莱姆旁边，想要把那个光溜溜的史莱姆拉出来。
　　没有着力点，摩擦力也不够，芙莉就看着这个史莱姆把她被闻修所打出来的胚胎盒吞进去。
　　“姐姐？要我击杀它吗？”雅蜜掏出自己的武器，对准着这个史莱姆，只要芙莉应下，她就直接震碎史莱姆的魔力源。
　　芙莉看着史莱姆透明身体里的盒子，看起来那个盒子没有任何腐蚀过的样子也送了口气。
　　“有什么方法让它把盒子吐出来吗？那个盒子，是尸体。”芙莉没有和她们说过当初那个胚胎埋在哪里，只有萝西娅知道。
　　雅蜜点了点头，拿着手中的短杖让史莱姆来了个超级大旋转。
　　转了不知道多少圈后，史莱姆开了个洞，在雅蜜奇怪的眼神中吐出了盒子。
﻿第一百五十八章
　　“呼。”
　　拿到盒子的芙莉松了口气，虽然是被不知情的情况下有了这个东西，但它也不是自己憎恨的对象，能保护的话就好好保护了。
　　芙莉看着手里还有点水的盒子，并不粘稠，就和普通的河水一样，也感觉不到腐蚀的情况。
　　“姐姐，这个，还要吗？要不我还是再看看开过灵智的生物吧？”雅蜜有点不安的问着，原本以为是女性养的史莱姆，应该会有点比较偏向实用的功能。
　　结果第二天就差点出了幺蛾子。
　　芙莉看着重新爬过来的史莱姆，又看着手里的盒子，砂是个媚药史莱姆，这个史莱姆如果吞了这个胚胎，那不是也得进化成媚药史莱姆？
　　这种情况可能不太好，万一真的变成了她从同事手中看到过的皇叔剧情，那岂不是非常糟糕？
　　“不，没关系，我让妈妈帮我把这个盒子放到专门的地方埋了吧。”芙莉叹了口气，手中的胚胎如果能得到重生，那也算是值得期待的未来。
　　雅蜜把史莱姆塞回了盒子，吧嗒吧嗒的把它关了起来，想着如果有机会，还是得找一个毛多且长生还能说话的宠物。
　　等晚上萝西娅在外面忙完回来的时候，就看到芙莉抱着盒子在客厅出神的看着天花板。
　　“莉莉？”
　　芙莉听到了母亲的声音，转过头去看着身上冒着些许寒气的萝西娅。
　　“妈，那个，能不能找一个好一点的墓？”
　　坟墓？
　　萝西娅看到芙莉手中略为眼熟的盒子，猜测了一下今天可能会发生的事情。
　　“是那个宠物把它挖出来了吗？”
　　芙莉听到萝西娅的疑问，觉得自家母亲也太强了，这都能够猜到。
　　“好像是胚胎会吸引它，我担心哪天那个史莱姆如果不小心吞噬了这个胚胎，可能会有不好的事情发生。”
　　芙莉其实还有点困扰，一个是死物，一个是活物，但是手中的盒子也算是比较重要的东西，这种像是被迫迁坟的行为，让她感觉有点对不起手中的盒子。
　　萝西娅觉得芙莉的担忧也不是没有道理，坐到芙莉旁边，迟疑的把手按在那个盒子上。
　　“你会想让这个胚胎生长吗？”
　　芙莉听到萝西娅的疑惑，她自己也有点疑惑。
　　“我，我不知道，只是觉得它也有我一半的血脉，而且我也并不会因为它，就会想到有谁对我做过什么坏事，所以如果，它能够成长的话，我也想，我觉得，我应该也是开心的吧？”
　　有人对她坏她也会反击，但是如果是对她好再突然背叛她，芙莉也不确定自己会不会对这个孩子抱有恶意。
　　但起码在此之前，她还是怀有过期待的。
　　“如果你想的话，我可以让米娅带我去问问闻修陛下。”
　　遇事不决问闻修？
　　芙莉脑子里想了一下，觉得这个提议还算不错，但是这会天有点转寒了，在空中飞着也不好，于是拒绝了萝西娅提议。
　　萝西娅觉得自己的提议应该算不错的，听到了芙莉立刻回答的拒绝，继续揣摩着芙莉的想法，猜到她可能是觉得这个天气不太适合飞行，于是抱住她的脑袋，低声的问：“为什么呢？”
　　有点热的气吐在芙莉的耳边，吹动她耳边的发丝，弄得芙莉耳朵痒痒的。
　　这种略为像是撩人的行为，让芙莉耳朵有点红，她用着相当细小的声音说：“写信就好了，不用特地飞过去问，闻修陛下也有自己的生活。”
　　如萝西娅所想所猜，这让她今天在外面面对一群黑心商人的坏心情一下子被治愈了起来。
　　外面的人要是也能这么乖巧就好了。
　　萝西娅脸上拉了一个笑容，心里叹了口气，轻轻的拍了一下芙莉的胳膊，用着相当随意的语气说：“那成，我等会就写一封信，这个盒子。”
　　“这个盒子放妈妈那边。”芙莉也不担忧萝西娅会对这个盒子做什么，把抱了一个下午的盒子放到萝西娅手上。
　　“那我先回房间了？”
　　“去吧，我会藏好这个盒子的。”
　　萝西娅看着芙莉离开的背影，敲了敲手里的盒子。
　　“怪事，莉莉的身体全都是上好的材料吗？怎么连个史莱姆都想这东西？”
　　也没听说有什么生物会专门把魅魔的血肉当材料。
　　芙莉没有听到萝西娅的自言自语，深鱼和浅水都在房间里面玩那个史莱姆，有雅蜜在旁边看着，她也比较放心。
　　深鱼和浅水一左一右的搓揉着那个透明的果冻，duangduang的弹性让芙莉很想咬一口。
　　浅水拍着果冻，回忆着在学校里面编写的生物志，史莱姆这种比较无害的存在，因为清洁能力比较强，也有些人会专门弄一个扔到卫生间里面。
　　可以算是这个世界最底层的存在。
　　至于更多一点的功能，除了有几次外物入侵时，有人不知道真假写过的东西，好像也没有真的可以变成触手怪一样的存在。
　　“鱼鱼，水水，好玩吗？”芙莉走到两个玩史莱姆的孩子旁边，跪坐到地上，摸起两个孩子的头发。
　　“它好笨哦，就知道爬来爬去。”深鱼觉得还行，就是不能像一些人想的那样，可以自由变换身体，也不能开口说话。
　　芙莉也不太清楚这东西的习性，毕竟有砂这个例子在前面，她也不确定这个世界所有的史莱姆是不是都一个样，只能略为迟疑的回答。
　　“它可能，也需要成长的吧？”
　　史莱姆漫无目的的爬着，被小手所挤压的时候就换个方向继续爬，没有吞噬东西的动作，也没有表现出足够的智慧，看起来就像是完全无害的一样。
　　四个人围着史莱姆戳了半天，等到了门外传来尤莉叫吃饭的声音后，芙莉才把史莱姆重新装回盒子。
　　虽然表现的再无害，该提防的还是要提防的。
　　芙莉可不想看到什么大半夜的史莱姆把自己捆成一团，做什么令人羞涩的事情。
　　雅蜜看到芙莉谨慎的样子，也不知道要不要让她放宽心，如果真的是特别有智慧的史莱姆，也不至于卖了好几年才卖出去。
　　
　　
　　
﻿第一百五十九章
	“嗯？小可爱把我的孩子生出来了？”砂身上趴着一堆的恶魔，不过都是没有DIO，只是单纯的趴在她身上一动不动。
　　她随手划开一个裂痕，想要伸手进去把芙莉拖进来的时，整个身体像是被电到了一样，浑身开始发抖冒烟。
　　她身上的恶魔们看到砂开始抽搐，第一时间想要逃跑，但是转念一想或许是个机会，纷纷抽出不同的武器想要将这个变态击杀于此。
　　砂的身体被恶魔们的围攻分成一块又一块。
　　“真是不乖啊。”
　　恶魔们听到了砂的声音，知道自己的反杀没有效果，开始用尽力气想要逃跑。
　　地板上的粉色果冻块变成细绳穿过那些逃跑的恶魔，像是串串香的一样串过所有的存在。
　　“诶，弱小的恶魔没有生殖器官，强大的恶魔又不愿意和我来一场最低级的快乐，太无趣了。”砂略为无趣的叹息了一声，想到了自己刚刚被弹开的手，心情更加的差了。
　　“真是的，居然把我的孩子喂给了其他史莱姆，也太无情了，呜呜呜。”
　　旁边一个生物也没有，砂就这么自己一个哭了起来。
　　或许是觉得自己的行为太无聊了，砂把男性的自己叫了出来。
　　“何事？”砂先生看着眼前这个烂成一团淤泥，失去外形的砂小姐，在想着她为什么要在这时候把自己叫出来。
　　“有个史莱姆把你的崽子吞了，你看下能不能控制到那个东西，好久没有看到小可爱了，你试试能不能把她拉过来。”
　　砂先生的思维是和砂小姐的思维同步的，他可以听得出来砂小姐在说的是哪个小可爱，但也因此表情有点微妙，脸开始慢慢的变成平面，然后挤出一个问号出来。
　　“干嘛吗，那个小可爱可是你们最喜欢的圣母类型呢，万一脑子抽了想要生下来也不是没有可能嘛。”砂小姐开始跑火车，不过她也知道自己的话是在胡扯，让自己有个可以用嘴的机会。
　　“我也不是没有见过那个孩子，她可没有你想的那么，那么蠢笨。”砂先生叹了口气，手里开始转出一堆黑泥，在手掌上旋转成一个散发污秽气息的门。
　　砂小姐看着门，和砂先生一起闭着眼睛，想要扼杀那个出生孩子的意识，让它变成自己的备用身体。
　　“失败了，闻修的防护又加强了。”砂先生叹了口气，表情相当平静。
　　“你骗我，你根本没用力，明明我都快摸到那个意识了。”淤泥样子的砂小姐变成了一个平胸女性，把砂先生按在地板上掐着他的脖子。
　　砂先生就这么看着开始有点癫狂的砂小姐，听着自己脑子里的污言秽语越来越多，反手把砂小姐按在自己身下，看着她发了疯的双眼。
　　“少成功一次也没有关系的。”
　　“我不要，我不要，它不死我就难受，没有人可以继承我高贵的血脉。”
　　砂先生变成了一团粉色的果冻，将砂小姐裹在里面，让她在里面像陷入沼泽一样疯狂挣扎。
　　“唯一一个活下来的子嗣，如果它够强或许以后会见得到，你还是冷静冷静吧。”
　　果冻装的外壳变成一堆触手捆住砂小姐，自主发琴的药物不断的散发出来，让砂的表情开始渐渐冷静下来。
　　“诶，算了，又不差这一次失败，没意思。”
　　芙莉这边不知道另一个世界发生的事情，她正在呆滞的看着在闻修手上玩飞高高的白色史莱姆。
　　就是那种抛到天上让人看着随时会担心脱手掉出去的那种玩。
　　“唔，之前我还挺好奇的，毕竟这个世界的史莱姆确实不像一些世界的史莱姆那样比较强，但是看到你这个新的结合，我又有了新的想法。”闻修抛起史莱姆又接住那团果冻，像一个刚当上父亲的人一样玩着手里的小孩。
　　萝西娅当天送出去信过了几天，闻修就亲自过来了一趟。
　　因为退休后太清闲了，每天只要晚上能回家就算上班。
　　这种清闲的生活，比芙莉想象中的还闲。
　　萝西娅信里写的是史莱姆对芙莉的卵有想法，想知道能不能让这个卵和这个河边抓的史莱姆结合，当作借身体重新诞生。
　　“解决这个问题，我试试，总归不会太差。”闻修和芙莉讨论了一下需求后，心里有了点想法，他还担心着自己家的后花园物种少了。
　　现在想着可能又可以多了。
　　芙莉就看着闻修手里的指甲边长变尖，chua的一下插进史莱姆的体内，破开一个大洞，顺手把那个已经干瘪的卵塞到了史莱姆里面。
　　闻修的操作芙莉看不懂，甚至不知道闻修对卵或者是史莱姆做了什么，就感觉像是包饺子的时候往里面放陷。
　　“等会，让它吞噬一下我看看变化在继续。”闻修看到芙莉的表情，也猜到她在想什么，于是解释了一下。
　　史莱姆的伤口还挺大，虽然根据闻修的说法，它会自己愈合那个伤口，不过芙莉看起来觉得那个伤口疼，还是特地用圣光去帮助愈合。
　　闻修看着芙莉的动作，觉得她也算是个人才，用着圣光去治疗死对头。
　　但那个卵没有像闻修想的那样，会在史莱姆体内烧起来，反而化成了一团纯白的水，把透明的史莱姆染成一团白色。
　　“有点意思哦。”闻修看着芙莉的治疗反而促进了史莱姆的变化，突然觉得这个孩子真的是个上好的材料，又或者是这个胚子刚好是芙莉体内流出来，所以会有这样的特性？
　　总之是个好材料，闻修想了一下，不知道能不能过后要一点芙莉的血肉，让他拿去找几个学者看看。
　　芙莉就看着那个卵在圣光中变成了一团白云，覆盖了整个透明史莱姆的全部。
　　透明的史莱姆就这么变成了白色的史莱姆。
　　闻修抱起这个脸盆大小的史莱姆，玩起抛高高游戏。
　　“新特性呢，之前圣堂也有几个拟态圣光，不过那是圣光里面的特种，你这个也算是一种新物种了，拿深渊的血肉和圣堂的圣光结合起来。”
　　芙莉不知道是不是算成功了，但听着闻修的语气，应该是算成功了？
　　
﻿第一百六十章
　　这个热闹的家庭又多了一个新成员。
　　一个经常在地上爬来爬去的史莱姆，不成透明状，全白，依旧是没有眼睛，也没有嘴巴，果冻一样的外皮，还会发出奶香的气味，只要被人抱住就会呆住不动，看起来也相当的胆小。
　　为了方便叫这个史莱姆，她们也给它取了一个果冻的称谓，不过史莱姆看起来还是听不懂的样子，每天都在屋子里面漫无目的的爬。
　　雅蜜有和几个姐妹说过她买这个宠物的原因，发现这个史莱姆根本不会有小皇叔里面的样子，原本还有些好奇的心也变得失落。
　　失去了实战的用处，白色史莱姆也渐渐的被她们当作小宠物养，有时候她们会拿到手上，当作枕头或者是抱枕，或者是当压着脚的软垫。
　　芙莉也能感觉到它会比较的亲近自己，有时候可能是‘看’到自己后，它会顺着自己的脚步一路爬着走。
　　但芙莉也没有对这个，宠物？
　　或者是孩子？
　　芙莉也不知道怎么称呼这个白色史莱姆，她没有感觉到那种像对深鱼和浅水一样的感情。
　　起码看到深鱼和浅水的时候，她是真有一种‘这就是我的孩子’的感觉。
　　又过了一次深鱼和浅水的生日，把拿吊坠送给她们当作礼物，欢欢乐乐的给两个孩子庆祝她们长大一岁后，芙莉想到自己还有的几个手骨。
　　要不喂给这个史莱姆看看？
　　这种不知名的喂食好像不太行，芙莉平常都是喂它一点兽奶或者是水果，肉食她也投喂过，不过这个史莱姆看起来是素食主义者，把肉吸进去后又会吐出来。
　　不过怎么说都可能是家里的宠物，偶尔的抱枕担当，芙莉觉得它也算是给自己当战斗力垫底的存在。
　　那么喂一个应该不要紧吧？
　　芙莉看着装有手骨的盒子，之前闻修走的时候从她手里要走了一块，现在盒子里的手骨就剩下那么几颗，让她有点不太舍得。
　　“喂还是不喂？”芙莉看着手里的盒子，略为苦恼的叹息了一声。
　　就这么想了一会，芙莉突然想到果冻也不是什么都吃，或许它会把这个玉石吐出来？
　　从盒子中拿出玉石，在厨房找到了靠在墙壁上一动不动的史莱姆，芙莉把紧握在手里的伸到果冻面前。
　　白色的史莱姆一动不动，芙莉也不知道它有没有在睡觉，戳了戳那个富有弹性的外皮后，史莱姆动了一下。
　　芙莉再次把手伸到果冻面前，有点略为不舍的说：“果冻，吃这个吗？”
　　一边说着还一边抬了抬手掌，像以往喂食那样的动作。
　　史莱姆大约是听懂了，爬动着弹软弹软的身体，长了一个和人嘴一样的口子把芙莉的手咬了下去。
　　感觉到手中的玉石被吸走后，芙莉也抽出了手，闻了闻手里有着香皂一样的味道。
　　“雅蜜，你是不是又给果冻喂香皂了？”芙莉蹲在地上大喊出来，让在房间里面和两瘫在地上的孩子抖了一下。
　　“说好的打掩护，你们等会在姐姐过来的时候记得啊。”雅蜜叮嘱似的和双胞胎说着。
　　自从发现果冻吃什么就会发出什么味道，她们也就经常性的把香皂或者一些比较香的东西喂给果冻。
　　芙莉是真的把果冻当宠物养，会觉得她们的行为会有点不太合理，也就让她们不要这么做。
　　做妹妹的，如果什么都听姐姐的，那也太不够有生活气息了。
　　雅蜜是坚定的给果冻喂香皂，但又不想看到芙莉生气的脸，于是和双胞胎做了协定，她每隔几天带她们，让她们不用装小孩，代价是帮雅蜜背一些锅。
　　“没有啊，姐姐，我看到是深鱼她们喂的。”雅蜜探出头，没有走出门，就在门口大喊着回应。
　　深鱼和浅水喂的？
　　芙莉脑子里卡了一下，想到那些香皂都是放在浴室，两个孩子洗澡的时候都是她帮着两个孩子洗，哪有机会会去浴室拿香皂喂雅蜜。
　　想到了是妹妹在推锅，芙莉也没有生气，只是很无奈的拍了拍果冻，看着它富有弹性的身体，自己靠在墙上，把它抱入怀中。
　　“你要是会说话就好了。”
　　不知道是不是芙莉的话让史莱姆有了反应，芙莉感觉到自己怀中的史莱姆咕噜咕噜动了一下。
　　“你也想说话吗？那你要努力的学呀，我都没有什么同龄人可以一起玩的。”芙莉这么说着，想到了这会是冬天，就算是出去了也找不到什么朋友可以一起玩。
　　没有同学，没有同事，只有当初认识的几个朋友在家对面偶尔会过来串门。
　　社交圈子小的一批的芙莉，开始担忧着将来两个孩子会不会像她一样孤僻。
　　而且等这个史莱姆真的有了灵智，芙莉觉得可能还要从幼儿时期教起。
　　“你要是真的有了灵智，能陪两个孩子一起玩也好。”芙莉说着话，感觉到有些困意，把史莱姆当做抱枕放到自己的膝盖前，压着就这么的睡着了。
　　白色史莱姆还想动一下，或许是感觉到自己可能会惊醒抱着自己的人，被压出来的两边伸出两个脚踩在地上，原本的抱枕变成了一个有抱枕的桌子。
　　雅蜜等了半天没看到姐姐进来，叮嘱了一下双胞胎不要乱跑后，出了房间的门，想着刚刚芙莉发出声音的地方，先从客厅找了起来。
　　从客厅到了厨房，雅蜜看到了白色史莱姆伸出了两个脚当桌子，也看到芙莉这么令人怜惜的睡脸，踮着脚步走到姐姐旁边，伸出手去摸起芙莉的头。
　　芙莉在梦中被摸的舒服，嘴里发出了小动物的叫声，那嘤嘤嘤的声音，让白色史莱姆又伸出了一个只有三根手指的手。
　　雅蜜惊异的看着这个史莱姆，她在想这东西真的进化出灵智来了？
　　果冻的手从三根手指慢慢的变成五根手指，然后做出了一个大拇指的动作，让雅蜜更加的迷惑。
　　这是啥？
　　是赞叹她让姐姐发出了小动物的声音，还是赞叹她没有吵醒姐姐？
　　太怪了，得等芙莉醒来后和她说。

﻿第一百六十一章
　　家里的宠物进化了。
　　芙莉看着手上这个终于有了眼睛的史莱姆，不知道要做什么感想。
　　就像是石雕里面的眼睛，没有瞳孔，但起码让芙莉知道这东西是有眼睛的了。
　　“你会说话吗？”芙莉有点忐忑的问着，旁边的鱼鱼和水水也好奇的看着这个史莱姆。
　　这个世界真的会有史莱姆有灵智吗？
　　浅水还挺疑惑的，她也是有出去过冒险，和深鱼加上几个人组成了一个冒险小队，不过因为成员们太过莽撞，表现欲太强，让两个人又歇了这种冒险的心思。
　　她们有被多娜阿姨和秋秋磋阿姨磨过，一个练习她们的警惕心，一个练她们的实战，那种走一步看一步的生活根本就不合适她们。
　　但那段经历里，她们两确实是没有见过什么特别强，或者是特别大的史莱姆。
　　倒是散发出恶臭气味的史莱姆她们遇见过，当场就被那味道破了防。
　　史莱姆眨了眨眼睛，芙莉不知道它是听懂了自己的话后，表明自己不会说话，还是单纯的在眨眼睛。
　　“你不会说话就张张嘴？”芙莉又尝试的问着，如果有了灵智，芙莉也不知道以后晚上要不要把它关到盒子里，等白天了再放出来。
　　毕竟这么做也确实能保证它的安全。
　　果冻张开了嘴，像那种纸被剪刀沿着线剪开。
　　平滑，且没有尖锐的牙齿，就是用刀在水面上划出一条痕迹。
　　芙莉捏了一下史莱姆，看了一下两个蠢蠢欲动的孩子，把白色史莱姆递给了她们。
　　“以后就叫你果冻了，听到果冻要记得回应哦。”浅水双手撑在史莱姆上面，想着这东西没有毛，但是真要抱起来也不会比那些毛茸茸的差。
　　有些生物的毛发味道是非常浓厚的，果冻还有香皂的味道，光从味道上就胜利了。
　　虽然果冻有了脑子，她们看不见的脑子，但它还是在家里漫无目的游荡。
　　消化了芙莉一小块上等材料没有让果冻学会任何攻击技能，甚至连黏在墙上都做不到，芙莉还想试着把它压成饼饼，不知道是果冻在反抗，还是它压不扁，那个有弹性的小东西就是不会扁下去。
　　看起来和以前差不多，唯一的好处就是芙莉不用再比较辛苦的陪两个孩子了。
　　果冻似乎成为了她们的新玩具，每天就是对着果冻搓揉。
　　到了三月的中旬，在芙莉看着两个孩子玩果冻时，多娜从自己的岗位中跑了回来。
　　“姐姐你在哪？”在门口喘气的多娜喊着，她治安队里面出了点问题，可能会影响到芙莉，她得赶紧回来。
　　“在孩子的房间。”芙莉听到了多娜的大喊，也喊了回去。
　　听到芙莉的声音还比较有活力，多娜也松了口气。
　　芙莉就看着多娜身上难得穿上了工作服，不再是每天看到的那种嘻哈摇滚风，而是整整齐齐的外套和帅气的帽子。
　　“多娜？”
　　芙莉第一次见到这个样子的妹妹，那种完全于不同嘻哈风格的样子，让她一下子不知道之前的多娜是装出来的表现，还是现在才是她的真实。
　　多娜看到芙莉确实在家里，也呼出来口气。
　　“还好姐姐有在。”
　　芙莉听到多娜的话，表情略有些迷茫，她不知道发生了什么让多娜如此紧张。
　　“上次抓捕了一个犯人，没想到他身后还真的有一些其他组织，我担心他会找姐姐的麻烦。”多娜跳过了一些话语，比如那个人就是看见过芙莉的人。
　　那个深鱼和浅水口中的跟踪狂。
　　“为什么找我？”芙莉不知道这里面有什么关联，然后她想到了自己也算是多娜的家庭成员，想到了可能是恶意报复。
　　“是因为它们会恶意报复吗？”
　　多娜听到芙莉的解释，纠结了一下，还是没有把之前的事情出来，只能点了点头。
　　芙莉心里叹了口气，想着外面的世界真危险，维护秩序还要被一堆人围攻。
　　“家里应该挺安全的，你们不是在屋子旁边做了很多反击的法阵吗，不要怕，我不会有事的。”芙莉安慰着多娜，想着自己好像说过相同的话，但是又一下想不起来。
　　多娜记得芙莉说过很多安慰的话，每次她都说自己没事的时候，那命运的锁链好像就盯上了她，让姐姐深受苦难。
　　心中警铃疯狂作响的多娜，表明不动神色的应了一句，想着等会就找萝西娅要点人手，让米娅或者是尤莉配合自己找到那个袭击治安队的组织。
　　芙莉很快的就把这件事情抛到脑后，并且和两个孩子开心的继续玩史莱姆。
　　当天晚上，芙莉还在抱着两个孩子睡觉的时候，就感觉到了地震。
　　芙莉还没见过这个世界的地震，但是反应很快，卷起两个孩子抱到怀中缩到墙角。
　　房子被地震震的七零八落，就连小房间的门都被震塌了。
　　果冻感觉到了地震，开始用自己最大的速度从小房间里爬出来，一路爬到芙莉旁边，变成一个7型挡在芙莉头上。
　　芙莉看到果冻保护自己的样子，原本慌乱的心也松了下去。
　　被人保护的感觉真好。
　　地震一直在持续着，芙莉也冷静了下来，这看起来更像是被人袭击了？
　　就在芙莉这么想的时候，那窗户也被破开，一个穿起来和多娜白天穿的制服一样的和善中年男子跳了进来。
　　“夫人快跟我跑，有人带着队伍袭击。”中年人还想伸手去抓住芙莉，不过看到芙莉手中的圣光长矛就往后面缩了一步。
　　“果冻，保护好两个孩子。”芙莉这么说着，弯曲着身体做出警惕的动作，想着多娜的治安队是不是出了内鬼。
　　“夫人，我是。”
　　中年人的话还没说完，就看到芙莉想要从房门退出去，他皱了一下眉头，想着这个明明一直宅在家里的材料会有这么高的警惕心。
　　“怪事，为什么你这样一个好好的试验品会有这么高的警觉，乖乖当个没脑子的肉畜不好吗？”中年人叹了口气，对着芙莉甩出一个雷球。
　　
﻿第一百六十二章
　　雷球是幻象。
　　芙莉套起对应的护盾时，发现那个雷球变成了水球，那被雷点护盾电爆的水球散在房间中。
　　一阵龙吟从屋外传来，中年人变了脸色，他看着芙莉被打湿的身体，表情咬着牙，像是要搏一搏的时候，表情开始变成了痛苦的脸色。
　　数根尖刺穿过他的身体，但是没有刺到要害，可能只是让他感到疼痛。
　　“妈的傻逼，还想搞调离我们的计策，要不是我心里警觉，你们是不是就觉得自己得手了？”多娜骂骂咧咧的从破开的窗户中跳进来，她看着那个被自己刺穿的人，吐了一抔口水。
　　芙莉看到多娜来了，原本绷直的身体也松了下来。
　　“就是现在!”中年人看到芙莉警惕心松了下来，大喊出声。
　　芙莉听到这里，原本散开的圣光变成刺瞎眼的护盾把自己和深鱼和浅水裹起来。
　　然而在中年人喊出来后，什么事情也没有发生。
　　“傻叉，我今天带着一个工厂的人来找你们，人都被抓干净了叫你妈呢。”多娜的语调粗暴，走到中年人的旁边踢了一下那地板上的尖刺，那动了一下的刺串拉动了中年人的皮肤，让他惨叫了一声。
　　芙莉听到多娜的声音，退到两个孩子旁边，抱起她们准备跑路。
　　“不可能，命运明明是在我们这的。”中年人被刺穿了身体语气还很足，让芙莉更加怀疑自己是不是中了幻术。
　　“这个多娜阿姨好像好假哦。”浅水小声的说着，让芙莉更加确定自己的想法。
　　多娜再怎么多污言秽语，也不会在芙莉面前表现出来，都是在只有两个孩子时候，像个杀马狂人一样想要杀一堆虚假的马。
　　果冻比她们想象中的还懂，在圣光刺瞎所有人的眼睛时，就已经伸出触须把门给开了。
　　门把手的声音在芙莉警惕的状态下清晰可闻，她在两个人表演中瞬间就跑出了门，果冻也在三个人出门的时候顺手关上了门。
　　“被发现了呢。”多娜抓了抓自己的头皮，一块块皮肤顺着她的抓挠下掉了下去。
　　“这块皮不能用了，可惜了，难得就捡到了一次她的血，没想到还是没有用上作用。”中年人掰开身上的刺串，皱着眉头有点不太甘心。
　　多娜皮肤褪去下的是个相当好看的年轻女子，她陶醉的摸了一下自己的脸，叹了口气说：“可惜了那一下放松警惕的时刻，从研究院盗出来的空间转移术必须要人放松才能用，需求也太苛刻了。”
　　两人若无其事的说着，完全没有一种入侵者紧张的样子，身体开始渐渐变得虚幻，在空中只留下一些粉末。
　　芙莉来到了家里的客厅，看着周围龟裂的墙壁，不知道为何母亲和妹妹们都不在。
　　这种算好了时间的行为，让芙莉更加的警觉。
　　自己房间的门没有打开，芙莉也不敢回去，用了自己很久很久没有用过的精神扫描，感觉到自己旁边的房间中一个人也没有，甚至自己房间里面的人也没有扫到。
　　确认了母亲和妹妹都不在，芙莉出于安全考虑于是决定跑路。
　　深鱼有些紧张，自家母亲的战斗力还是有一些，但是比不上阿姨们那种计算到每一步的能力，经验也不怎么多，她现在更担心芙莉会出什么事情。
　　三人一宠物钻进杂物间，里面有两个小道，可以通往城外和城内的学院。
　　跑城外明显不符合现在的情况，芙莉看了一下自己旁边三个没什么战斗力的存在，下了决定说：“我们先去学院里面躲着。”
　　屋外几条街的路边，萝西娅身上穿着铠甲，手里拿着长剑，动作干净利落的斩掉源源不断爬出来的奇怪物种，转头对正在发通信的多娜问。
　　“你们有内鬼？”
　　整个城市都在地震，已经有大法师们察觉到了这是认为的地震，开始想要寻找引发地震的魔力源。
　　“应该是，去年接了一些难民，测谎的那个幽灵干不下去进坟墓沉睡了，我们现在只能像以前那样先接纳，没想到他们装的这么像。”多娜有点着急，就算是尤莉回去了她还是比较担心姐姐的情况。
　　萝西娅挥舞长剑的手顿了一下，脸色变得有些难看。
　　“家里被入侵了，雅蜜在做什么？”
　　这不是个好消息，多娜手里挤出一个法术球，看到上面的绿点在往城中学院移动，呼出了口气。
　　“没事，应该没事。”
　　雅蜜在房间里面调用着所有的防御法阵，那非常不正常的地震，让她在房间里的法术还没破坏时拉了起来。
　　“见鬼了，怎么会有这么多的怪物。”雅蜜很担忧还在房间里的姐姐，但是为了阻挡外面不断冲击进来的能量怪物，她不得不留在原地进行防御。
　　又是一阵地震，城中震怒的法师们锁定了挑衅之人的位置，充斥着各种改变天气的法术不断的在上空浮动着。
　　这次地震把芙莉的前进的路给堵住了。
　　尤莉回到了家，幼龙的身体吐出异常灼热的吐息，将屋外由能量凝结成的怪物焚毁。
　　看到芙莉房间窗口破开了一个洞，尤莉发出了响彻城市的怒吼。
　　城市内躁动的动物们开始在城中游荡，如尤莉所问的那样去寻找一个黑色长发桃心尾巴的大胸雌性。
　　“雅蜜!”尤莉飞到了雅蜜的房间，看到房间里空无一人，一巴掌拍到墙壁上，把雅蜜拉起来的幻术打碎。
　　雅蜜看到尤莉，控制着法术的手没有停下来，一边拉扯着七色的能量，一边抬手看着手中的定位点说：“尤莉你回来了？快去看下逃生通道姐姐有没有受伤，防入侵的法术阵被破坏了我走不开。”
　　听到了姐姐在逃生通道，尤莉连门都没有和上的往杂物间跑。
　　芙莉正在往回走，史莱姆发着白光当照亮物用，在走到岔口时，芙莉看到了一群用鲜红衣服裹住的人。
　　“夫人您来了？我们等您很久了。”一个镶着金边红衣，看着非常就高级的女子这么说着，手中还拿着一个发着黑白光的球。
　　
　　
﻿第一百六十三章
　　反派死于话多。
　　芙莉一直是这么想着，所以她想拖延时间，开口问：“你们是谁？”
　　高级红袍没有回答芙莉的话，她拍了拍手中的球问：“是她吗？那个你见到过能量混杂在一起不会有负面作用的人。”
　　黑白球的白球亮了一下，让高级红袍点了点头。
　　“那就好，我们研究了这么久的东西，才出了你这么一个成功的，要是你没有被抓起来，我们还不知道有这么完美的原材料。”
　　高级红袍的话让芙莉指尖旋转出光芒，等高级红袍还想说什么的时候，一个金色的长枪穿过了她的身体。
　　“我也是光，你们怎么能伤害我呢？”高级红袍看起来没有受伤，但是有那富有穿透性的金色长枪串起了其他低级红袍。
　　金色长矛破裂成碎片，在这个通道中精准的插进敌人身体。
　　鲜血的味道一下子散满了整个隧道，芙莉想低声的让两个孩子闭上眼睛，不要去看这么血腥的场面，果冻比芙莉还懂，长出两个布条，蒙住双胞胎的视线，又伸出两个手手把双胞胎抱住，做好等会龟速逃命的准备。
　　尤莉一步一步的往前挪，她虽然莽但也不是没有脑子，对面这种看着就很熟悉的敌人，让她更加警惕。
　　要是不小心踩到什么陷进，可能出事的就不是她一个人了。
　　“这些味道，可是有毒的哦。”高级红袍完全不在意自己死去的部下，她不急不缓地脱下了自己的鞋子，露出了两只脚。
　　一个光滑柔嫩，一个腐败残缺。
　　芙莉的警惕心一直没有停下来，但是看到那腐烂的脚的时候，她还是愣了一下。
　　这短暂的分神，让高级红袍和尤莉同时动了起来，两个人在空中撞到一起。
　　尤莉的力气应该是压过了红袍，在空中就把红袍压到了身下，她双眼发出红光，动作狂暴的撕开身体下面的人手，那被撕裂的手没有出血，只有一堆溢散在空中发光的粉尘。
　　“你上当了哦。”尤莉身下的女人一点痛苦的样子都没有，甚至看起来非常的享受这种被撕裂的感觉。
　　尤莉听到这里下意识的看向被自己扔出去的手，那只手在空中变成了一团黑得反光的淤泥。
　　芙莉很及时的放出自己准备好的圣光护盾，不过对准的是那个手，把那淤泥裹在了光球中。
　　护盾，有时候也可以对准别人。
　　看到芙莉没有受伤，尤莉也低声说了一句。
　　“是你看低了我的家人。”
　　红袍没有因此感到愤怒或者难过，而是略为无所谓的说：“那可不一定。”
　　尤莉不知道这是什么意思，就看到身下的人变成了一滩黑水，在她反应过来前包裹住自己。
　　芙莉看到尤莉被黑水包裹其中，并没有第一时间上去，而是手里攒出一团火焰。
　　“圣焰，不要烧到我的妹妹，好吗？”芙莉的声音像是请求，她吻了一下那团火，用力的把火焰抛出去。
　　火焰点着了黑水，就像燃烧石油一样，但是没有发出刺鼻的气味。
　　黑水在芙莉的火焰中染成了白色，尤莉也得以挣脱出那异常粘稠的黑水。
　　“尤莉没事吧？”芙莉没有离开两个孩子半步，她就站在那边问着。
　　尤莉觉得自己可能是没事，她把身上还有些粘稠的黑色固态块掰了下来，坐在地上像是胜利者成功后的休息，呼出了一口热气。
　　“我没事，姐姐没，用圣焰攻击身后!”尤莉刚站起来往前走几步，就看到芙莉身后出现了一团黑泥，准备照着芙莉的压了下去。
　　芙莉就感觉一种异常沉重的东西压到她身上，心中对过去的恐惧犹如潮海一样涌来，手中的火焰没有成功的凝结出来，就彻底熄灭于所有人眼中。
　　黑泥想带人跑。
　　果冻看到这种情况，松开了抱住两个孩子的身体，照着黑泥也裹了进去，压着黑泥无法钻地。
　　浅水看到母亲被黑泥吞噬，没有慌乱，而是反应很快的大喊：“快叫外婆!快找外婆!”
　　相当好的主意，尤莉还想用自己的吐息烧毁黑泥，听到浅水的话马上反应过来。
　　“抱紧我的尾巴。”尤莉抱起被裹了两层的姐姐，尾巴卷住双胞胎，双腿单手的俯身在地上跑了起来。
　　白色的泥在几个人离开后，和旁边的黑泥融合了起来，在一通挣扎后，两团泥还是变成了一滩血水，重新凝结成了人形。
　　“咳，这个人的身体明明污浊不堪，为什么会有这种同化人的圣光。”没有衣物的女子揉了揉自己的小腹，感觉像是吃了什么及其恶心的东西，吐出了一堆浓白的水。
　　“还好我够强，不会被这些虚伪的东西所同化。”
　　萝西娅一路杀回了家，就看见尤莉抱着一个裹着人形的果冻出来。
　　“阿妈，姐姐被黑泥裹住了，你快用圣焰祛除黑泥。”尤莉把手中的果冻抛到萝西娅面前，也不担心芙莉会被这么一扔被震的难受。
　　果冻眼睛在身体上胡乱转了一圈，看到了眼前的是萝西娅，分开了一点点的缝隙，想让萝西娅先试试。
　　萝西娅神情冷静，虽然一路杀回来是真的累，但是女儿的事情更加重要，取出腰间的短刺附着火焰，颤抖着手去划那些被黑泥裹住的地方。
　　圣焰烧掉一点黑泥，果冻就多分出一点口子。
　　芙莉就感觉自己做了个被关在罐头里，每天被人挖取血肉的梦，一直到浑身打了个激灵，从梦中醒来后，发现自己躺在了床上。
　　旁边芭芭拉趴在床边，让芙莉一下子以为自己回到了最想死去的时候。
　　窗外的阳光正好，芙莉一下子不知道发生了什么，是之前都是美梦，还是自己重新醒来。
　　芭芭拉或许是感觉到芙莉醒来了，身体抖了抖，从趴着的样子爬了起来。
　　芙莉出于一种奇怪的想法，用着当初那种恐惧所有东西的声音，小小声的说：“另一个我，你怎么睡着了？”
　　芭芭拉原本还有点困倦，听到芙莉的话，眼睛缩了起来放声呼叫。
　　“夫人，莉莉脑子又坏了!”
　　
﻿第一百六十四章
　　芙莉脑子当然没坏，她就是想做个恶作剧，然后就看到一堆人kuang的撞开门，跑到她旁边来来回回的摸着她的脸和头。
　　“别摸了，别摸了，没坏，没坏，痒。”芙莉挣扎的想要把这群担忧的手拉开，只是一只手抵不过一堆手，只能发出声音想要让家人们不要跟痴汉一样摸自己。
　　萝西娅看到芙莉看起来是没有被裹实那段期间的记忆，略为无奈的拍了拍芙莉的额头。
　　果冻用着自己最快的速度，载着深鱼和潜水爬了进来。
　　当然这速度再快，在芙莉眼里也是和普通的走路速度差不多。
　　“妈妈!”深鱼和浅水两人坐在果冻身上伸出了手，像是想要一个隔空的抱抱。
　　芙莉想要从床上爬起来，只不过刚抬一下脚，就感觉到了一种过分的疼痛。
　　“莉莉，先别起来，那天那个怪物伤到了你的脚。”萝西娅按住了芙莉想要拉开被子的手，表情紧张的说着。
　　那天？
　　芙莉想到了自己被黑泥裹住时候的恐惧，身体冷不丁的抖了一下。
　　这种抖动让其他人以为这话让芙莉想到了那天的事情，原本松下来的心又紧张了起来。
　　“姐姐？”雅蜜有些担忧的问着，她有些自责，要是能在第一时间开启家里的防御，也不至于芙莉被黑泥腐蚀了身体大部分地方。
　　现在芙莉的脚暂时用一种白纱包起来，身体下面的皮肤倒是在萝西娅一天的治疗里好了一些。
　　果冻这时候带着深鱼和浅水到芙莉旁边，不能爬下床，芙莉的手还是够得到孩子，抱起两个孩子后还顺手摸了摸果冻圆鼓鼓的地方。
　　果冻平滑的表面印出了一个笑脸，像是在说它很开心。
　　看起来好像是越来越有脑子了。
　　“那天，怎么突然间那么多人袭击我们家里找我？我都在家里躲着了，还有人知道我吗？”芙莉抱住两个孩子，下巴压在贴在一起的孩子头上问着。
　　多娜看了一眼其他人看着她的脸，叹息了一声做这次的解释人。
　　“有个，有个组织，是伊苏跑出去的法师和比斯洛克的教会组合起来组织，目标是搜索所有相反属性交融在一起的行为，比如光与暗，悲伤与快乐，有序和无序，所有相反的东西都要融合到一起。”
　　“我之前抓过一个犯人，它是这个组织下的产物，和姐姐，姐姐体内的能量有点像。”
　　“它也是个杂种？”芙莉听到这里好奇的问出了声，尾巴也随着问题问出去摇动了一下。
　　尾巴上面传来了新的痛觉，让芙莉疼得叫了出来。
　　“莉莉？哪里疼？”萝西娅担忧地拉住芙莉抱着孩子的手，想要调用身体里空荡荡的能量，却一滴也调用不出来。
　　芙莉勉强笑了一下，没有撒娇说自己很疼，也没有抽出萝西娅握着自己的手，只是略为难受的说：“尾巴有点疼，我等会自己治疗一下就好。”
　　萝西娅被握着的手感觉到芙莉一点点传输进来的能量，想要把手抽开，不过被芙莉握得很死。
　　“不准松手，不然我就哭给你看。”
　　相当像是芙莉才会有的威胁，米娅看了一眼那个手，那原本有些血肉模糊的样子，现在已经完好。
　　还好是在姐姐昏迷的时候才发生的事情。
　　多娜等着芙莉缓了一下，才继续说：“那个组织原本还有，嗯英兰德上上届皇帝的资助，不过夫人掌权后就取消了这些资助，这个组织也就慢慢的没了声音。”
　　芙莉听到这里，心里想到了一通台前转幕后的故事，配合的问：“那他们怎么会跑来这里的？”　
　　“最近比斯洛克有了一个和诺兰一样的新星领袖，他带着的队伍对这些组织都是赶尽杀绝的态度，活不下去组织聚集起来一起到伊苏试试水。”
　　“里面不是有伊苏的人吗？”芙莉有点想不通，自己国家什么样他们不清楚的吗？
　　“闻修陛下退位了，他们以为陛下死了，所以想趁这时候搞些乱子。”
　　秋秋猜测芙莉可能会说闻修经常跑来跑去，活蹦乱跳的怎么会有这种想法，也帮多娜解释：“毕竟很多地方退位等于死亡，陛下也没有去阻止那些流言，他们也想做着搏一搏的事情，所以就来了。”
　　“那我呢？”芙莉听到这里，更加好奇的是自己被谁发现了。
　　多娜听到这里就来气，因为难民越来越多，有些来到这里的人起了新心思，想把自己国家的犯罪分子放出来当那种不知所谓的靠山。
　　这种脑瘫的想法让这几天的治安队忙成一团，他们甚至不能理解一群以‘奉行弱肉强食’的人，这群人怎么可能会去庇护弱者。
　　但偏偏有底层的人听了这蛊惑，并且做了内鬼把一些人放跑了，那个组织唯一的成功品也在混乱中被人劫持。
　　刚刚好的遇见这个组织，停滞了多年的事情，遇到了一个好像可以突破的原材料。
　　怎么想他们都要拼一次。
　　“这不合理。”芙莉觉得这真的不合理，自己出门次数这么少，还能遇见这种人，简直是不合情合理。
　　“我们也觉得不合理，我们本来想查一下那个东西，实验品，居住地，结果发现刚好有个回来就职的，刚好是那个组织出来的人，把人刚好的收入囊中，那个实验品刚刚好的见过你。”多娜觉得姐姐太难了，这些巧合连起来的事情都能发生到她身上。
　　而且女皇也是真的难，陛下一退休，各种事情就跳出来跳脸啪啪的打在女皇脸上，这种跟绩点里面出了污点一样的情况，怕不是一些人会追着喷。
　　“这可太刚好了。”芙莉觉得这根本不刚好，分给萝西娅的能量让她力气少了很多，只能松开口了握着萝西娅的手。
　　芙莉抱着孩子躺回床上，望着天花板问：“人都抓到了吗？”
　　当然没有。
　　多娜想了一下这两天都没有睡着的人，甚至还可能需要用到其他地区过来支援的队伍。
　　“人有点多，抓不过来，其他地区的治安队已经准备好队伍过来帮忙了。”
　　
　　
　　
　　
﻿第一百六十五章
　　芙莉受到的伤害第三天就基本复原了，她现在的治疗能力比萝西娅的强一点点，不过没有像萝西娅那样有系统的学习过，所以还是处于一种‘我这么用就可以吗，我这么用好像可以’的状态。
　　萝西娅不是特别想让芙莉走圣光的这一条道路，就算是芙莉身体异常亲近圣光也不想。
　　她怕有一天芙莉会变成一团白光，从此消散于人间，重新把她一个人孤零零的抛在这个世界。
　　两个人都有默契的不去说这里面的原因，芙莉相信萝西娅对自己所有一切的行事，萝西娅也不会辜负芙莉的信任。
　　这次事情的背后，很多比斯洛克的人都被波及到，上面没有一刀切，在做着非常详细的调查，该送出去的送出去，该判刑的判刑，国外的法律不适用于他们国内。
　　倒是有部分民众希望将他们全部赶回自己的国家，很多人也相对认同这个做法，只不过没有像其他人那样发声。
　　在这种略为焦作的气氛下，女皇碧翠丝来到了萨雷安。
　　这群人做了一个谁都没有获益的事情，还把一些安稳度日的人拖下水，这种不够正确的事情，也让女皇心情没有那么好。
　　尤其是她在家里造孩子的时候被打断，心情就更加不好了。
　　芙莉心情也不好，她在其中被波及到了，这种情况她很难对那群安稳度日的人产生什么同情。
	但是她也不能说什么，受到冲击的也不止她一个，甚至可以说这个城市大部分的地方都受到了冲击，她只能算是最倒霉的一个。
　　万幸是萝西娅之前出资过做城市的防御，导致这次的袭击根本没有什么伤亡，碧翠丝这次是负责排除一个又一个的内鬼，以及安抚一下躁动的人心。
　　一个城市被人明目张胆的袭击，所有人都在看着当地的执政者和国家领导人怎么处理。
　	因为萝西娅出资做了城市防御的大头，碧翠丝也出于感谢的来到这个家，在这里和萝西娅谈了一点事情，安慰了一下最倒霉的芙莉，给果冻滴了一滴生命树的树脂就离开了。
　　芙莉甚至有一点果冻才是主角的错觉，才来到这个家几个月，就可以吃到一堆上等材料。
　　城市防御处一些地方的损失需要重新填补，碧翠丝发言说这些钱会有国家出资补充，有部分执政者和一些商人也因此纷纷的往萝西娅家中跑，希望能够拜访萝西娅。
　　执政者主要是统计一下萝西娅装修过的防御法术阵，让他们知道那些地方被破坏了要重新修缮，以及一些地方可以是否重新做个填补，避免下次再发生这种事情。
　　他们都没有有想过这种天灾会被人为引发，而且还是自己人对付自己人，还是在闻修活着的时候搞这种事情。
　　尤其是由法术引发的天灾，这种行为会造成大规模的土地魔力污染，必须有人专门去清理，不然就是得到一堆废料土地。
　　那天晚上由魔力引发的地震问题，这种蠢到几千年难得一见的行为，让大部分法师都开始怀疑学院的教育是不是出了问题，怎么教出了这样的存在。　　
　　商人则想借着萝西娅的线搭上执政者的车，把自己的东西推销出去，也顺便探探萝西娅的家底有多深厚，或者是想探探那五个姐妹有没有结婚的意向。
　　毕竟这次事件中，米娅的人偶和尤莉在空中飞翔的姿态也被很多人看见，这种有点属于超凡者间的声望，让他们都相当的眼热。
　　当然也只能是眼热，萝西娅不需要做什么政治交易或者是商业联姻，对她来讲不够强的家族才需要做这些事情。
　　她自己现在一个人就爽的很，芙莉根本没有钱权色的欲望，甚至连门都不怎么出，她对两个孙女没有隔代亲的感情，手上的东西给她们随便留一点就感觉差不多了。
　　也就是说萝西娅根本不用给自己套上什么家族枷锁，不需要为了家族问题拼死拼活，甚至那些流有她憎恨之人血脉的孩子，她也只是做到了仁至义尽，财富都有定时给她们打一点。
　　感情就算了，萝西娅有时候看到芙莉失落的样子，都会想到这个孩子要是能在自己身边养大，会不会就没与那些糟心的事情发生。
　　家中来了很多人，芙莉也久天天趴在自己房间窗口，看着外面的人趴在围栏上试探的看着里面。
　　其中有一个专门做伤员统计的肥肥眯眯眼的官员，他那看起来就很重的样子，也看到了趴在窗口看外面的芙莉，两人隔着一个庭院聊起了天。
　　芙莉有点久的没有出门与别人说话，也就和那个人叫罗塔的人聊了起来，从他口中得知，这次统计中受伤的平民只有四个，都是因为房屋有些问题，在地震中崩塌导致的。
　　剩下的治安队有米娅摆在路边的人偶帮助，也没有出现什么伤亡。
　　也就是说唯一受伤的平民只有芙莉一人。
　　芙莉原本还觉得是自己战斗力太差的缘故变成了这样，想了一下所有人都没有怎么受伤，只有自己受伤，可能这不是战斗力的问题，而是自己运气的问题。
　　罗塔的话有让芙莉自己感觉到安慰，起码不是自己之前想的自己因为太过垃圾的缘故受了伤害，也让她对自己的运气有了新的认知。
　　这种运气还想什么出去探险，怕不是每次摸奖都是摸最黑的东西出来。
　　家中来的人多了，芙莉也就渐渐被一些人认识到了。
　　单方面的认识，毕竟芙莉手上的戒指代表了她已婚，虽然没有听过萝西娅谈过自己的女婿，但他们也没有太过深入的试探。
　　除了几个比较真的特别能聊的因为和芙莉聊了一下，让芙莉笑出了声，萝西娅事后也当补偿的接待了那几个人。
　　执政者这边都知道萝西娅藏这个孩子藏的紧，各种苍蝇都试探不进来那种，如果不是这次搞事的人是无差别闹事，他们怕是连芙莉的脸长什么样都不知道。
　　商人不考虑已婚的芙莉，那几个未婚的更让它们在意。
　　就这么的，芙莉在萝西娅的心中地位虽然重要，但是在所有人有意无意的排除下，变成了一个略为鸡肋的点。
　　有一定关注度，但并不是特别高的关注。
　　
﻿第一百六十六章
　　“姐姐让他们见到真的好吗？”尤莉仍有些疑惑，她并不觉得姐姐被人见到是特别好的事情。
　　尤莉见过比芙莉好看的人，这届学院里面有个非常好看的半人种雄鸟类，那外表看起来只要换上女装，绝对会被当做冰山系美人。
　　因为太好看，他每次展现自己羽毛的时候，只有那些没有灵智鸟会扑上去接受他的求偶，院里的雌性半鸟人种很有自知之明的不上去给自己添堵。
　　毕竟这一届没有特别好看的鸟类半人种。
　　但是尤莉也觉得姐姐身材比很多人都好得多，至少整个学院看过去，就没有一个比芙莉身材还好的女孩。
　　就像当初一个人说的，夫人的孩子一定不会饿那样，总会有人有人喜欢芙莉这种比较朴素粗暴的地方。
　　萝西娅其实还想在藏着不让人见到，不过那天碧翠丝来的时候，有带来闻修的一句话。
　　“深邃黑暗的命运需要一些星光照耀，那个孩子不属于我们这里，身上发生了些许事情也因为是格格不入所被挤兑，只不过她的善行被行善者所牵引，所以我亦能成为她的庇护。”
　　这个世界有命运的说法，但更多的是指强者推动一些事情的发展。
　　闻修是命运，星空的指引是命运，甚至连生命树也有命运。
　　还有大大小小她们所不知道的地方，那些存在会像正常或者不正常的控制一些人，推动着他们或许是像芙莉这样的人，又或许是这次袭击者这样的人，做着她们眼中正常或者不正常的事情。
　　芙莉只能是这些命运玩笑里面受伤中运气最好的一个，没有保护白眼狼，所行所为都得到了很好的回馈。
　　不同的存在用不同的方法控制世界走向，闻修要飞升，不被深渊气息所束缚的去其他世界逛逛。
　　异世界的世界树要看异世界的精灵族发展，看看异界的精灵和自己世界的精灵那个更厉害一些。
　　星空想要让生灵来到它们身边，陪伴着它们做永恒的星星，让更多的人和它们在孤寂的深空做伴。
　　芙莉被一些存在排挤所以会受到伤害，那么让芙莉被更多人所接纳，那会让那些存在改变想法吗？
　　她们不能阻止芙莉去见到什么人，因为她们不能全天都在监视芙莉，自然很难去分辨谁会伤害到芙莉，谁接纳和谁排挤这事很难去看出来，除非在另外捏一个芙莉的朋友出来。
　　又或者是让芙莉变成它们所想的那样，成为一个芙莉不想成为的人？
　　芙莉就想做个好人，她哭着说过自己就想做个好人，就算是有一天别人背叛了或者是死了也不想做坏事。
　　这种异常执着的心情，变成了一个有点无解的情况。
　　“所以，认识的人够多，就能让姐姐不受伤害？”米娅对这种命运不是很感冒，她不觉得自己会遇到芙莉是来自命运的馈赠，那更像是一种恶意的欺负。
　　欺负芙莉不愿意做坏事，欺负芙莉不愿意堕落。
　　“我不太确定，闻修也没有指明这个星光是什么，我只能按着自己的想法做下去。”萝西娅想着闻修这一通简单的话，怎么想怎么觉得离谱。
　　因为格格不入被排斥，这能怪自己的孩子吗？
　　想做个好人还错了？
　　芙莉也没有用他家的大米来做好事啊。
　　但是一想到这是一个不知道活得多少年老怪物的赠言，萝西娅也只能先用自己所想的方法那样，小心中带着点害怕的把芙莉的存在让其他人知道。
　　就和家里摆了个宝物，时时刻刻担心着贼人会过来窃取一样，萝西娅也担心芙莉会被人偷走。
　　处于书房里面成为讨论中心点的芙莉，这会抱着果冻在太阳底下晒着。
　　她尾巴又长了，这次长到一种从地上弹回去一个手掌的长度。
　　同时变多的还有之前已经消停的身体欲望。
　　芙莉还算是有心理准备，她也找到了自己身体的一些特指，起码不是随便来一个人就可以知道她身体情况了。
　　吸收了伤害，或者是来自外界的负面情绪吸收多了后，她的尾巴就会变长，欲望也随着而来的难以克制。
　　当这些情绪被自己排挤出去后，尾巴也会变成正常的长度，那些难以克制的欲望也可也随意的压制。
　　自渎是一种快速排泄负面情绪的方法，嗮太阳则是一种略为缓慢的方法。
　　阳光的效果很强，在太阳底下的芙莉不会想自读，那异常暖洋洋的光照也会让她心情变得很好。
　　果冻这会可以变成了长条，不再是固定成一个椭圆的样子。
　　长条可以让芙莉抱着它时候还可以伸出两个腿夹着它。
　　果冻被夹着很舒服，芙莉抱着也很舒服。
　　家里的妹妹说要带两个孩子玩一天，芙莉有了空余的时间，但一下子闲下来也不知道做什么事，于是就抱着果冻在庭院晒太阳。
　　没有让人困扰的事情，也没有什么突然间爬出来的负面情绪，一个人抱着冰冰凉凉的‘抱枕’晒着阳光。
　　“她可真可爱啊，不是吗？”一个女子趴在庭院的围墙上看着芙莉，这个穿着长裙赤裸白嫩双脚的太太。
　　“是啊，可惜结了婚，听那些接触过她的孩子们说，她是个脾气很好的太太，也不知是哪位先生有如此运气。”另一个趴在墙上蹲着想找萝西娅商谈生意的男子这么说着，看到芙莉的小脚动了一下，深深的吸了一口气。
　　“真的有这个先生吗？”女子看着芙莉，眼中的好奇欲望越来越高。
　　男子转头看了一眼脚下的石柱子，一边用脚蹬，一边和这个不知道什么蹲人的女子说：“说是出了事死了，但是总觉得不太对劲，我找了好多人都没有找到那个死人的信息，干净的和不存在一样。”
　　“就连伊诺夫人家里的情况我都找不到半点的信息，除了知道是从英兰德那边迁移过来的什么都不知道。”
　　“皇后。”
　　女子说到这里，被男子漂了一个白眼。
　　“你家皇后放弃万人之上的地位吗？而且那几个公主王子都没有过来认妈呢，看小说看傻了吧？”
　　
　　
　　
　　
　　
﻿第一百六十七章
　　外面的世界和芙莉没有太大的关系，她每天仍旧缩在家中照顾着两个孩子，期待着两个孩子的长大，期待着她们自由飞翔。
　　因为多了果冻的存在，芙莉有时候也会想着要不要让果冻帮自己排解下负面情绪，但是一想到它有自己的血脉在里面，那种略为焦躁的心又平静了下去。
　　虽然果冻可能不懂，但芙莉也不想让它会有错误的想法。
　　“这个人真的不出来吗？”一个长的好看，可惜脸上有疤的女子蹲在地上扇着手，眼睛一直在往萝西娅所在的住宅撇去。
　　“这女人怎么回事，都说和善阳光，都快一个月了，比我队伍里面最不喜欢出门的手下还孤僻，天天就是在房子里面，一个月还没见她出来晒过几次太阳，你们的人真的没有问题吗？”一个衣物比较破旧的青年这么问着，脸上露出了相当不耐烦的表情。
　　“呵，当初你的幻影能进这里面可是我们的人提供的路，怎么那会不跳脸，这会看我的人死了开始跳了？”脸上有疤的女子听到青年的抱怨，她脸上原本就相当不愉的表情更加不愉。
　　青年听到女子的话，也开始了分锅，抓了地上的土往外扔去。
　　“这肉畜的资料可是你们找的，当初就该粗暴点把它带走，如果不是你们非要一个完整的存在，我们还要跑回来？”
　　他们找了芙莉的资料，认为她就是一个弱小没有主见的太太，但是那天芙莉表现出来的行为，明显是和资料上所说的没有主见没有战力明显不符。
　　不知道是不是芙莉听到了她们两个人的祈求，居然真的从屋子中出来了。
　　“妈妈，要不算了吧。”芙莉有点不自在的拉了一下自己的白色上衣，萝西娅让她出去买衣服，不买够三套不让回来。
　　萝西娅抱住芙莉安抚地摸着她的头发，用着鼓励的语气说：“总归你要试着自己买衣服，妈妈看到的衣服不一定都合适你。”
　　萝西娅已经四十多了，虽然有圣光为她做保养，和芙莉在一起的时候看起来会像相差了十来岁的姐妹，但这并不影响到萝西娅自己品位像年长者一样追求华贵。
　　她还是希望芙莉能买一些自己喜欢的衣服，充满少女气息的也好，或者是有人妻韵味的也可以，总归要放手让芙莉买一次。
　　以及抓住一下潜在的威胁。
　　芙莉也觉得妈妈说得对，轻轻点了一下萝西娅的脸颊，用着相当富有活力的声音回应。
　　“那，那我试试，妈妈要好好照顾鱼鱼和水水，我回来要检查的。”
　　萝西娅看着芙莉离开，原本笑着的脸一下沉了下来。
　　“米娅。”
　　“夫人。”
　　米娅的身影从旁边的门中缓缓显现出来。
　　“尤莉跟上去了吗？”
　　“秋秋和尤莉都去了。”米娅看向旁边魔力忽然间有点混乱的地方。
　　“夫人，有老鼠。”
　　米娅的话还没说完，萝西娅就甩出了长矛雨，洒向一个没有人的地方。
　　疤脸女子和青年一下子从那个没人的地方跳了出去，打了两个翻滚，被米娅的人偶压在原地。
　　“就这些垃圾还想阻止我？滚!”青年大吼了一声，把抱着自己身体的人形人偶震散。
　　疤脸女子闻了一下空气的味道，身体变成黑泥裹住抱着自己的人形。
　　“是你啊。”萝西娅看着这个熟悉的黑泥，想到那天芙莉就是被这东西烧了大部分的皮肤，在昏迷中还一直流着眼泪。
　　是要按在地板上摩擦的人。
　　“夫人好。”疤脸女子打了个饱嗝，对那边扔法术过来的两个人笑了一下。
　　她那只能遮到膝盖的外袍，明晃晃的掉出一团黑泥。
　　米娅不知道她是没穿，还是什么情况，只看见女子捡起来一团，像从自己肛门中排泄出来的消化物，先放到嘴里咬了一口，然后对准萝西娅扔过去的圣光扔出去。
　　黑泥被圣光灼烧，变成了一团浓稠的白水撒到地上。
　　青年捂着自己的喉咙，疯狂的吐着血，他或许是想要说什么，只不过在多娜的毒中渐渐不在动弹。
　　“傻逼，早就看他不爽了，谢谢两位美人的帮忙。”女子看了一下地板上的同伴，脸上一点难过的表情都没有。
　　米娅手里出了一堆细线，那在太阳底下会反光的线在她的控制下飞到那个女子身上。
　　一个身体被切割成了数十块，米娅看着女子的尸体并没有放松警惕，脑海里开始计算着哪个位置最好，那个位置最适合藏匿。
　　一整风吹了起来，空气中的味道让米娅对着萝西娅打了过去。
　　萝西娅向后退了一步，让米娅可以打到她想打的墙壁上。
　　一阵红色热流一样的扫描爬过后，两人的眼前只剩下了一副留有黑泥的白骨。
　　“和多娜说一下，犯人自己回来了。”萝西娅转身往芙莉离开的方向走去，她必须亲眼见到自己孩子安全才放心。
　　米娅点了点头，没有应声，甩出一个鸟类布偶，一脚踩在上面离开。
　　芙莉在挑着衣服，她看到了一件还算好看的蓝色长裙，但是蓝色这种颜色让她又觉得不适合自己这种略为臃肿的身材。
　　这种略为苦恼的样子自然是被一些人看到了，店员指望着手里的东西卖出去，也不在乎衣服适不适合芙莉，开始用着相当丰富的语言来劝诱芙莉试穿。
　　抱着试一试的想法，芙莉进了试衣间，刚扭开自己胸口的两个扣子，就看到了自己关上的门缝里流进了黑色的水。
　　“这是什么？”芙莉扭动扣子的手停了下来，往前走了两步。
　　黑水在芙莉靠近的瞬间扑了起来，想要抱住这个没有防备的太太。
　　芙莉心里还是有防备的，在黑水站起来的瞬间，一个亮瞎所有人眼睛的圣光照亮了这个换衣间，让门外跟踪的秋秋和尤莉反应了过来，瞬间冲进了这个服装店，找到最亮的那个换衣间。
　　“变态!滚啊!”
　　随着芙莉的声音响起，黑水也被踢了出去。

﻿生草剧情2
　　“锵锵，弱耶，拜托你很弱耶，你现在知道谁是老大了吧，嘿嘿。”
　　芙莉在房间里面玩玩偶，嘴里还时不时的发出声音来配乐。
　　“姐姐，你又在玩玩偶。”尤莉看到芙莉这种小孩子的行为，仍不住的上去唠叨两句。
　　“烦耶。”芙莉嘟囔了一句，没有理妹妹，继续和玩偶玩过家家的游戏。
　　“姐姐我在和你说话呢，你干嘛不回应我。”尤莉走到芙莉旁边，看到姐姐手里玩具露出了令人羞涩的器具。
　　“你不要烦好不好。”芙莉看到尤莉尾巴竖了起来，羞红了脸把东西藏住。
　　尤莉想要争夺，但是芙莉觉得太过难堪，于是抱着玩偶跑出了门。
　　“我只希望你好好学习，将来成为一个有用的人罢了。”
　　尤莉叫了出来，最好只能叹息了一下。
　　芙莉这边抱着玩偶跑出了门，遇到了出去散步的芭芭拉，两个人凑到了一起去书馆喝酒。
　　芙莉翻着书说：“这个男主角他超废的。”
　　芭芭拉也应和着：“我知道啊，之前我就拉其他男配去和这个主角打擂台，他人气超低的。”
　　芙莉又翻了两页书，怀中的小熊抖了起来，让芙莉语气有点慌慌的说：“我都感觉他是男主角，这作者真的会写书吗？”
　　芭芭拉没有察觉到芙莉的慌张，继续应着：“他就嫩啦，差劲。”
　　萝西娅在另一边的桌子偷听着，开始频繁回眸看家里突然表现有点奇怪的女儿。
　　“快点快点，快继续翻，我们继续对照这个主角还做过什么破事。”芙莉的语气略为兴奋，甚至像是在人群里面飞升的感觉。
　　“在了在了，马上就好。”芭芭拉快速的翻着书，眼神专注，没有看到芙莉脸被红色包裹。
　　萝西娅闻到了一股味道，但是很快的就发现这种味道没了。
　　“快快快，诶，没了？”芙莉还想继续翻着，发现手里的页数没了。
　　“要去换新的一本了，但是我的卡今天借书上限了。”芭芭拉也翻了一下书，摸了口袋里的钱，刚刚点了两倍小酒让她们的钱没了。
　　“啊，这样啊，那你还有钱吗？我肚子有点饿了。”芙莉有点小失落，毕竟是突然遇到的，也确实不能说什么。
　　“还剩下两个铜板，可以买点硬面包凑和一下。”
　　芙莉嘟着嘴，想到硬面包那种古怪的味道，但还是点了点头。
　　两个人手牵手走下了门，萝西娅手里拿着三明治等了好一会。
　　“妈，妈妈？”芙莉看到萝西娅，抱着小熊的手紧张了起来。
　　“莉莉，怎么突然出来了？”萝西娅把手上的三明治递给了芙莉，看着自己女儿像是好几天没有吃东西一样大口大口咬着食物，用着一种诡异的笑容笑着。
　　芙莉嘴巴咕咚咕咚着，那鼓鼓的脸让萝西娅笑了出来。
　　“今天不想回家是吗，要不要去爱洛小姐的小屋里面呆一呆？”
　　芙莉没有去过，看着芭芭拉那好奇的眼神，也就点了点头。
　　三个人在路上买了一堆吃的，萝西娅还笑眯眯的买了几瓶烈酒放到篮子里。
　　爱洛小姐的小屋很干净，萝西娅有雇人来打扫。
　　芙莉好奇的转悠一圈后，和芭芭拉开始快乐的继续谈今天书里的故事。
　　零食饮料烈酒。
　　芙莉喝了一口烈酒后才反应过来是酒，看到萝西娅那笑眯眯的眼睛，也没有把酒吐出来。
　　芭芭拉不怎么喝酒，一下子就开始神志不清了起来。
　　芙莉也就比芭芭拉酒量好一点，芭芭拉两杯，她三杯，但是这不妨碍她可以嘲笑芭芭拉酒量差。
　　“妈妈，你看这个芭芭拉，才一下就醉了，真的是太逊啦。”
　　萝西娅举起杯子碰了一下芙莉手中的酒杯，抿了一口那冒着香气的酒才说：“那这么说，你超勇的咯。”
　　“我超勇的，超能生孩子的，再生一百个都没关系。”芙莉昏昏沉沉的说着，感觉自己的腿好像被萝西娅摸了起来。
　　“超勇啊，生了孩子后身材还这么棒。”
　　芙莉被摸的有了感觉，清醒了过来，看着萝西娅有点害怕的问：“妈，你干嘛？”
　　“都两个孩子的妈了还这么害羞，我看你是完全不懂的哦。”
　　芙莉舌头有点打结，但还是继续问：“懂，懂什么？”
　　“想懂？我房间有一些好康的。”
　　萝西娅的话让芙莉心里松了口气，她开始好奇这个好康的东西是什么。
　　“什么好康的，是小说吗？”
　　萝西娅要笑出来了，但是还是憋着笑意拉起芙莉，嘴里还说着：“什么小说啊，比小说还刺激，还能让你变大人哦。”
　　芙莉被萝西娅拖到一个小房间，里面充满了各种令人羞涩的道具。
　　“妈妈，你房间里面好多道具哦。”芙莉看到这里不知道为什么身体越发的放松。
　　“来来来，看这个。”萝西娅拖着芙莉坐到一个椅子上，桌子上面还摆着一些让人面红耳赤的画册。
　　上面都是亲子百合本。
　　“妈，这是什么啊？”芙莉看到上面的人设说明，小腹上的纹路开始热了起来。
　　“诶哟，你脸红啦，来让我康康。”萝西娅想去拉开芙莉衣服上的纽扣，被芙莉站起来躲了过去。
　　“听话，莉莉，让我看看。”萝西娅还想上去，但是被芙莉大喊一声不要定在了原地。
　　萝西娅手里发出了一个白色的圈圈，用着一种封印解除的恶魔笑容看着芙莉说：“让我看看你身体正不正常啦。”
　　“不要！”芙莉感觉自己小腹越来越热了，她感觉自己要先投降了，只不过嘴巴超硬的倔强拒绝着。
　　萝西娅把手里的白色光圈扔了出去，把芙莉捆得结结实实，身体所有地方清晰可见。
　　（自己想）
　　“这件事是我们之间的秘密，正好你生日也到了，刚刚你身体里的种子，就当是你的礼物了，这件事你不准和妹妹们说，我会处理好这些的。”
　　芙莉抱着枕头，脸上也没有什么恐惧的表情，更像是一种偷吃怕被人发现的担忧。
﻿第一百六十八章
	    这女人为什么会这么厉害？
　　不对，这女人为什么会反应过来。
　　黑水在空中凝聚成了人形，一脸懵逼的看着把自己踢出来的芙莉。
　　这不可能，上次还是娇滴滴躲在别人身后的大废物，怎么才一个月不见就有这力量了？
　　芙莉单手捂着自己的衣扣，半蹲在地上红着脸看着那团飞出去的东西，以前迫不得已要被别人看，现在羞耻心捡回来了，那种被人窥视的耻辱感就越发的强烈。
　　尤莉看到飞出来的东西，口中的热浪旋转而成火球，一口吐息甩到那团正在凝聚而成的人形上。
　　面前糊成人形的黑泥在火焰中燃烧着，散发着一种强烈且浓厚的刺鼻气味。
　　浓烟覆盖了整个场地。
　　芙莉扣好了衣服，想要从地上站起来的时候感觉到了一种眩晕，眼前的画面开始黑白黑白的闪烁。
　　秋秋将体内的卷轴全部扔了出去，卷轴在空中飞舞着自己找到了芙莉。
　　卷轴把芙莉包围了起来，在芙莉身上闪了一下消融进她的体表。
　　浓烟卷走了芙莉，尤莉变成了龙跟着那团浓烟飞走。
　　黑色的浓汁看着尤莉飞走，往旁边的下水道开始流进去。
　　秋秋捂着芙莉的嘴，看着黑色的浓汁流入下水道，对着芙莉做了个嘘声的动作，身体在她痛苦的表情中变成了一只团雀。
　　“小鸟太明显了。”芙莉小声的说着，她想抓住想要飞走的小团雀，让她不要冒险。
　　“这半精灵的血脉也只能做到这种程度了。”秋秋的声音听起来有些拥挤，和原来相比像是一堆秋秋在说话。
　　袭击来得快去得也快，治安队才从隔壁街道解决完一起袭击事件，就匆匆的赶到芙莉所在的街道。
　　店员这会在给芙莉倒水拿吃的，还有店长在旁边安慰着芙莉，等治安队来了，她们还要做好赔偿的问题。
　　虽然从事件上和她们无关，但毕竟事发地点就在她们的店铺中，多多少少需要做一定的表示。
　　“太太？您没事吧？”这支治安队的领队见过芙莉，多娜有事没事就在和他们说自家的姐姐多么多么好，他们也有偷偷的去过芙莉工作的地方看一下，顺便拉近点关系。
　　“没事，没事，请问多娜在吗？我想找一下她。”芙莉比较担忧秋秋一个人追了过去，她不确定尤莉是不是被秋秋刚刚的那一通操作骗到了。
　　芙莉的声音刚落下，多娜身着正装制服，一脸着急的挤开人群，对着芙莉上下乱摸。
　　“没事，没事，我没事，秋秋跟着那东西进下水道了，你能带点人跟上去看看吗？”芙莉按住多娜的手，看着她着急的表情安慰着。
　　多娜听到芙莉的话松了口气，脸上的表情换了一个咬着牙想要吃人的样子，转身对着跟着自己的人说：“我这就去，凯凯阿尔你帮我看一会姐姐。”
　　两个人从多娜后面停了下来，没有抱怨的走到芙莉旁边。
　　和治安队的其中之一的领队交好，服装店的店长就更加的不安了。
　　芙莉也没有试衣服的心情，从手提包里面拿出四个银元交给店长，按着原价买了新衣服就带着人匆匆的往回跑。
　　“我们事后会不会被讹上啊？”有个店员担忧的问着，这件事上面她们没啥错，但总归有人会这么闹。
　　旁边有个见过芙莉的女性收集着地上战斗过的痕迹，她听到这几个人的对话，也反过来安慰她们。
　　“不用担心，那个太太还算温和，不会闹的。”
　　芙莉在快步走着，她今天嫌内衣太闷，是用明纱布作为胸不会下垂的内衣，如果跑起来胸口会摩擦的厉害。
　　两个治安队的人看着芙莉身上的汗开始打湿衣服，对视了一眼手里的武器也慢慢的抬起来。
　　芙莉还在走着，就感觉到身上的项链和脚链同时热了起来。
　　一团又一团的能量在芙莉身上转了起来。
　　“蛤，没想到你这么有脑子的吗？”秋秋看着自己面前的女子，手里的武器变成了书本。
　　“如果你没有用幻术追上我，或许我就被骗到了。”女子抬了抬肩膀，断了的手在地上慢慢的爬到自己身上。
　　芙莉往前翻了个滚，看着那原本在后面的两人变成了秋秋和敌人，表情有点惊讶，但也没有特别奇怪。
　　毕竟奇幻世界，什么事情都有可能发生。
　　两个开始相互扔起了法术，那些法术都擦过芙莉的护盾，让芙莉内心更加的警觉。
　　“莉莉。”萝西娅身穿战裙，上面有些刀口交叉的钢板像是战绩一样映入芙莉眼中。
　　女子看到萝西娅啧的发出一个非常不爽的声音。
　　“秋秋，可以了，米娅已经问到所有东西了。”萝西娅把腰边的长剑拔了出来，做出一个即将挥砍的动作。
　　芙莉都没见过这么怀有肃杀气息的母亲，手里攒出的技能一下断了控制。
　　一斩。
　　萝西娅没有像那些剑士一样挥出什么旋转剑，而是在和自己的长剑上附着了自己最愤怒的圣焰，用力的把剑挥了出去。
　　秋秋控制住那个想要变成黑泥逃走的敌人，让萝西娅的剑能斩到敌人身上。
　　女子被斩成了两半，她原本还在笑嘻嘻的脸开始变化起来。
　　“不可能，这恶心的东西怎么能够阻止我的再生？”女子大叫着，下半身挣扎了一会遍不在动弹，嘴里吐出一团又一团的浓稠白汁。
　　萝西娅没有做什么解释，手里的长剑对准地上挣扎的人刺了进去。
　　女子头被插着剑，但是她还是在喊：“我也是光!我也是光!为什么你可以烧到我!”
　　芙莉就看着那个发出癫狂声音的女子，在萝西娅的灼烧中变成了一团光，往空中飞去。
　　“妈妈，那是什么？”芙莉走到萝西娅身边，用自己的圣光来填补萝西娅体内的空虚。
　　“一个以为自己看透了一切的圣堂叛逃者，生于圣光，最后也死于圣光。”萝西娅的声音有些疲惫，她不是很想让芙莉看到这一幕。
　　作为一个仁慈的家长，她想好好的把芙莉保护起来，不让她看到这些画面。
　　
　　
　　
﻿第一百六十九章(PC修改)
　　芙莉被萝西娅抱着，她想说些什么安慰的话，只不过和身体摩擦的铠甲有点硬，让她不是很能说出什么话。
　　“有被吓到吗？”萝西娅想着闻修的话一点用都没有，她都让那么多人见到自己的孩子了，还是得自己出来做保护工作。
　　就不能让这群人提前死在别人的刀剑下吗？
　　“我也没有那么弱小了。”芙莉被抱的难以开口，她感觉今天的母亲比她还黏人。
　　尤莉在空中落了下来，在芙莉身后嗅了半天，确认了姐姐身上没有什么伤口后，满意的点了点头。
　　“那个，我衣服没有买够三件，我可以回家了吗？”
　　芙莉的话让萝西娅笑了出来，她今天让自己女儿出去，也不是全让她出去买衣服。
　　但是能把这个条件一直记在心里，也算是相当有心了。
　　萝西娅松开了芙莉，看到她身体被压下去的地方慢慢鼓起来，想到今天看到孩子穿衣服的时候的样子，也轻轻笑了一下，拍了拍芙莉的额头说：“回家吧，妈妈把这些人处理完后也会回家。”
　　芙莉看了一眼在那边收集地上浓稠白水的秋秋，又看到回来的尤莉，想到有个被自己指到下水道的多娜。
　　“那个，多娜被我不小心骗到下水道了，妈妈能让人去找一下她吗？”芙莉想到这里还有点愧疚，作为一个干啥啥不行的魅魔，连战斗这种事情都没帮上家里人，还指了一条可能把她带到沟里去的路，想想就难受。
　　“我留有标记了，她谨慎的性格应该会看得见。”秋秋没有转头的说着，在把白色的尸水收集了后也站了起来。
　　芙莉听到秋秋的话，想了一下好像只有自己是什么都不知道的情况，挠了一下自己的脸，有点失落的离开了。
　　尤莉看着姐姐一句话都没说的离开，皱了一下眉头想要拦着说什么，但看到萝西娅把手里的长剑重新插进剑鞘，阿妈都没说话，那她也不用特意去说。
　　“姐姐需要在找人练一练吗？要不要出去锻炼一下？”秋秋凑到萝西娅旁边，看着尤莉用吐息烤着自己的鳞片，伸手过去想要掰一块下来吃。
　　尤莉拍开那个伸过来的手，摇了摇头说：“等一会，现在很烫。”
　　“你舍得？”萝西娅拍了拍身上的灰尘，她其实也有点想，只不过不太舍得。
　　但是对那两个孙女，她倒是很想让她们从小就接受良好的锻炼。
　　等她们再大一点，萝西娅就找几个人轮流教授她们新的知识。
　　秋秋把头缩了回去，放着好好的生活不过，让那么缩在家里阴暗角落的蘑菇扔到外面暴晒确实不太舍得。
　　“你呢？”萝西娅看到秋秋缩回了头，转头看向开始掰自己鳞片的尤莉。
　　尤莉把坏死的鳞片掰了下来递给两个人，自己嘴里了卡擦卡擦的咬着香香脆脆的龙鳞，看着其他两人也接过鳞片咬起来后，尤莉才开口说：“哪里舍得啊，姐姐上次被莉迪亚训练的连我们都快认不出来了，放出去跑两圈，又遇到了事情怎么办。”
　　萝西娅比较偏向把芙莉放出去锻炼，但感情上她确实舍不得，三个人在原地驻足了一会，想到了芙莉身上的问题确实没办法解决。
　　毕竟芙莉自己变强的欲望。
　　实在不是特别高。
　　“再看看吧，先去找米娅看看那群人抓完了没。”
　　米娅已经带了十四个大法师找到了那群逃跑的成员，地点败露后他们还想引发一次大规模的天灾，在过得更好，营养更充分，知识面更广的大法师面前，他们的动作就像营养不良的孩子一样慢。
　　“明明，天命在我们的，明明已经出了这么完美的材料。”
　　还有人在挣扎，嘴里喊着天命，米娅手里倒了些黏土塞到那人嘴里，顺手用法术黏上他们的嘴。
　　“材料？”有个法师听到他们的话，摇了摇头，想着这群人真的是天天想成功想疯了，冲突对立的两种东西，不是覆盖就是爆炸，哪有完美的材料。
　　“都是一群神经病，快点快点，快点弄完晚上我还要去城中央清理一下那些逸散的污染源。”另一个身披各种小挂件，看起来像是萨满的法师催促着，看到米娅控制的人偶把这群人一个个绑好，摘下身上的两个长牙，插进米娅控制的两个人偶身上。
　　“博士，我就先走了，这两个牙齿我回头再拿。”萨满服装的法师摇了摇手，用收吹了个哨子，让在天空等待的小鸟叫下来载他回城中。
　　“晚上我会让人把东西送回去。”米娅看着那两个牙齿开始变成一连连起来的线，点了点头回了一句。
　　“博士，晚上的庆功宴来吗？”一个脸上较多皱纹，看起来和英兰德童谣中巫婆一样的面孔的老婆婆这么问着。
　　维持好看的面孔总会有人问要不要上床，有些法师比较忠心于研究，也就把自己的外表做皱一些。
　　但即使是这样了，还是有人问要不要做伴侣。
　　其他人也看向了米娅，大多数法师都喜欢慵懒型的异性，这样不会太过黏着自己，想扔就扔，米娅就是比较标准的慵懒加精神不足的模板。
　　而且长得也不差，一个人从最底层爬了起来，怎么想都是合适做伴侣的存在。
　　“不了，家里有人会担心，我要早点回家。”米娅面不改色的说着大家都知道听过的推辞。
　　维持着良好的交际，其他人也没有过多劝说，又不是读不懂气氛的傻子，没必要做强硬的邀请。
　　等米娅带着一群人来到萨雷安的监狱时，萝西娅和多娜已经在那边等候了。
　　“结束了？”萝西娅抱着手看着那一群最后的逃犯，没有表情的脸看起来相当平静。
　　米娅路过萝西娅身边的时候，把手里的魔石交给了萝西娅，用着只有两人可以听到的声音说：“后面需要夫人的人来帮忙了，材料的话题要清理一些。”
　　芙莉身体是上好的材料，她们可不想这件事弄得所有人都知道。
　　
　　
﻿第一百七十章
	萝西娅有一批人。
　　孤身一人很难成事，萝西娅为了复仇拉了一堆在仇恨中复活的人。
　　教她们如何保护自己，教她们复仇后如何平静自己无处安放的怒火。
　　只不过在来到伊苏后，这些人基本都退成了普普通通的打工人，平常都在过着平静的生活。
　　“陛下有新的任务了。”莉迪亚有点激动的欢呼着，自从萝西娅带着芙莉在这边过起隐居生活后，她们也都没有了太多的用武之地。
　　“陛下好久没有任务了，都是小殿下她们在做事。”赫达看着莉迪亚手里的要求，心里有点小激动的心也一下凉了下去。
　　“都没有什么大场面的任务啊，把芙莉殿下的痕迹从这次大袭击中抹去，殿下这次遇到 什么事情吗？”赫达有点疑惑的问着，她们这次没有被作为护卫队护送萝西娅回家，不知道那边发生了什么事情。
　　“别问别问，殿下运气可能不太好，不小心又遇到了什么事情，我们好好做就好了。”莉迪亚拍了一下赫达的脑袋，心里想着芙莉也太惨了，这好不容易才安稳起来的日子又出事情了。
　　其他原本已经穿上战斗铠甲的人，听到莉迪亚的话，纷纷叹息了一下。
　　有个人翻了一下这次事情的主要成员，心里逻辑来回碰撞了一下，自言自语的说：“可能不是遇事了，是殿下的身体可能是一种极好的材料？”
　　这种猜测不太好，莉迪亚敲了敲桌子，让所有人都不要太过讨论，好好完成萝西娅的任务即可。
　　时间就这么爬着爬着跑掉了，芙莉又被禁足在了家中。
　　犯罪者行罪，受害者买单，虽然这么做萝西娅她们都觉得相当不好，但一想到世界的风险问题，她们就想先努力的排除每一个可能还会犯事的存在。
　　至少在确保一定安全后，她们才可能会让芙莉出门。
　　即使有人偶铺满城市，有监控看着每一个街道，甚至是差点做到每一块砖上都有多娜的毒瓶和秋秋的刻印。
　　在这样的情况下，她们还是觉得不安全。
　　被禁足在家中芙莉也并不难受，白日家中雅蜜深鱼和浅水基本都会在，萝西娅每天中午都会回来借芙莉的腿做午休，晚上妹妹们也都会回来吃饭聊聊今天工作或者是学校里的事情。
　　能聊天，能接触人，能带孩子，还能放放小烟花，自己对着自己也能笑出来。
　　除了没有接触各种各样的人，让自己窄小的社交变得更大一些，一切都很好。
　　偶尔也会有人趴在墙上用着芙莉没见过的东西，像诱拐小孩子一样尝试着拿东西诱拐芙莉出门，只不过这种行为一出现，就会有人从对面的庭院中跳出来，一把按住那个试图做诱拐的人交到治安队那边。
　　也不是所有人都会想要诱拐芙莉，有时候会有人趴在墙边和芙莉说着外面的世界，那生动的描绘，让芙莉的心情异常平静。
　　然后递出两个银元当作讲故事费。
　　芙莉会想出门，但不是在两个孩子在家时出门，至少得是两个孩子上学后，有了属于芙莉自己时间的时候她才会尝试的出门。
　　在家里的生活很平静，平静到连笑容都会僵硬。
　　没有外面的纷扰，两个孩子也慢慢的从用螃蟹走路变成正常的走路，芙莉看着她们一天天长大，记录两个孩子成长过程的日记也慢慢的变厚。
　　三年，芙莉没有出过一次门，对外面的知识还停留在过去，以及那些想要引诱她出去的人口中的故事。
　　社交技能几乎断档，完完全全的被强行打折了出门的羽翼，近乎沦为废人的芙莉，看着两个孩子，她心情开始有了些许复杂。
　　两个孩子在芙莉没有感觉的情况下变高，渐渐不再需要芙莉把她们抱起来走路，渐渐不需要芙莉喂她们吃饭，渐渐的也不需要芙莉帮她们洗澡。
　　她们也会出门，不过都是由妹妹们带到自己的工作单位上去增加人脉。
　　秋秋和尤莉在两个孩子三岁的时候提前毕了业，秋秋的放映仪像芙莉所想的那样变成了异界的电影，尤莉加入了自由佣兵，每天到城外的森林里面杀点野怪，拿点材料让芙莉试着做吃的。
　　一直到萝西娅心疼的和那个开始有点呆呆的女儿，问她要不要带两个孩子上学的时候，芙莉才反应过来，她们长大了。
　　孩子的第一个阶段过去了，芙莉突然间有了些迷茫，三年没有出门，生活用品什么都是萝西娅来买，出门这种事情她想都没有想过。
　　“出门？”芙莉想着那个又远又近的门，心里有点打鼓。
　　她确实很久没出门了，呆在家中的生活让她很多技能都退化的厉害，甚至连跑步这个动作都有些不太熟练。
　　带孩子去报名，芙莉不清楚流程，缴费和入学条件，她甚至连要不要送礼都不知道。
　　“我可以了吗？孩子也开始有自己的时间了吗？”芙莉有点无措的看着自己的母亲，萝西娅的话打断了她原本所有的行为。
　　深鱼和浅水在门外往书房探着头，她们长高了些，两个脸也开始成型有些相似，只不过深鱼的脸更肥一些，浅水的脸更瘦一点，她们为了让其他人更好的区分，深鱼脖子上有个小鱼的吊坠，浅水用小刀在自己的右眼眼角画了两个花纹一样的螺旋。
　　看到自家母亲开始有些退缩，两人也走了进去，一左一右的站在芙莉两边。
　　“妈妈，陪我们去好不好。”深鱼已经长到芙莉的腰间，这会抓着芙莉的腰不放手，眼角里面都是各种期待。
　　家长和家长们炫耀孩子，孩子和孩子们炫耀家长，深鱼还是希望自家的母亲能陪着她们去办理上学手续，像其他炫耀一下自家母亲多么好看。
　　以及有多好。
　　浅水没有像深鱼那样扑上去，只是拉着芙莉的衣服一句话的都不说，用可怜巴巴的眼神看着母亲。
　　出门？
　　芙莉想了一下，这三年来自己这么缩着，将来孩子有了疑惑可能需要自己的解答，她也不是什么看书就变强的人。
　　“好。”
　　出门。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
﻿第一百七十一章
	三年来的第一次出门。
　　芙莉看着人来人往的街道，拉着两个孩子的手，那腰有点挺不直。
　　她一下子生出了些许自卑。
　　浅水一直关注着自家母亲的样子，出声叫了一句“妈妈。”
　　孩子的声音就是芙莉挺直身板的动力，她听到浅水的声音一下子挺直腰板，用着相当标准的笑容看向自己的孩子。
　　“水水怎么了？”芙莉的声音没有像她脸上那么高兴，深鱼也听了出来。
　　萝西娅在前面走着有些难过，把芙莉关在家中三年确实是她们的问题，只是一想到芙莉可能被人拐走，她们心里就相当的不安。
　　想让芙莉变强不舍得她受伤，把芙莉关在家中变成废人会接受风险。
　　那还是让世道清明一些吧。
　　第二年的时候，她们就把整个城市武装到了连路边的一棵树都能引发法术的程度，但就算是这样了她们还是没放芙莉出门。
　　“妈妈是在害怕吗？”浅水看着芙莉的笑脸，怎么看怎么觉得勉强。
　　芙莉确实有点怕，太久没有接触外面的世界，一下子重新回去后会有些无所适从。
　　感觉各种格格不入。
　　深鱼往芙莉身上靠紧了很多，用着富有活力的语气说：“妈妈，我来保护你。”
　　两个孩子从各种角度安抚着芙莉，让芙莉原本有些紧张的心松了下来。
　　萝西娅听着后面的声音，想着两个孩子还算有良心，没有让芙莉这么久的陪伴白费。
　　晚上就去和那几个私人教师问问她们有没有时间。
　　萨雷安有十来所小学，萝西娅没有选择最好的，而是选择最近的。
　　这样可以让芙莉每天晚上接孩子回来，也算是是一种慢性的康复锻炼了。
　　芙莉一直没出来，以为这里的小学和自己已经忘记的小镇那样，只有零零散散的人，到了今天她才发现。
　　原来有小孩的人这么多。
　　没有家长社交的芙莉一下子被来来往往的人惊呆了，她看着成群的家长牵着或者是背着小孩，在学校门口进进出出，心里有些震惊。
　　怎么有的人还有七八个孩子，比她还能生。
　　芙莉看着那个身上挂着两个小猫崽子，头上爬着一个小猫崽子，手里牵着两个，两个孩子还牵着两个更小的猫崽子。
　　高大的猫猫人带着身上或多或少兽类特征的孩子。
　　而且旁边的人也没有露出什么厌恶的表情，单从这个环境来看，芙莉就觉得这里还不错。
　　不错归不错，但芙莉往萝西娅的身边靠得更紧了些，那些时不时瞟到自己的眼神，让她有些不安。
　　“我，我们要做什么？”
　　自己心里又有问题了，芙莉这么想着，感觉有些难受，她不想做个不正常的人，但表面上也没有过多害怕的表情。
　　萝西娅停了下来，芙莉一下子没刹住脚步，撞到了萝西娅的身上。
　　“去和老师打个招呼吧，我已经把手续办过了，你只要向他们展示自己是两个孩子的妈就好。”
　　展示自己就好？
　　芙莉看着手两边的孩子，心里的郁闷又一下子飞走，被满足所替代。
　　学校占地面积挺大，花园什么的都有，还有个像是保安的一样的人坐在路边写着什么。
　　学习环境好，人文环境也不错，重点是离家近，芙莉牵着两个孩子一路走，心里好感度biubiubiu的往上涨。
　　不愧是自己的妈，能找到这么好的学校。
　　萝西娅和芙莉说了一下两个孩子的教室在一年级四班，让芙莉自己去找老师，虽然说不会送她到教室，但是也在不远不近的距离跟着。
　　走到两个孩子所在的教室，芙莉看到了一个有点干瘦的男性教师，他面前是几个带着孩子的家长，一边问着话一边对手上的东西打勾。
　　要排队啊。
　　芙莉看了一下并不长的队伍，想了一下要给两个孩子做模范，没有插进去看，老老实实的排好队，在后面听着前面的问话。
　　“识字？”
　　“不，没有，没时间带孩子识字，家里都比较忙。”
　　“启灵？”
　　“自然成长，我们两个都是这么长的，不搞这些虚的。”
　　“算数会吗？”
　　“会，从小就放在身边教算数，就指望着他将来继承家业了。”
　　而后又是一些零零散散的问题，芙莉专心的听着，想着如果到了自己怎么回答。
　　“太太，到你了。”芙莉身后一个黑皮腹肌的女性伸出了手，拍了拍走神的芙莉。
　　芙莉从自己的想法中跳出来，不好意思的向这个比自己高两个头的女人拉了个笑脸，往前走了一步站到干瘦老师面前。
　　干瘦老师抬了头，看到了少见的山峰，屏住了一下呼吸，然后迅速低头说：“孩子的名字。”
　　“深鱼·伊诺和浅水·伊诺。”
　　“深鱼浅水，你这名字也不怕她们离心？”干瘦老师嘀咕了一句，不过声音很小，芙莉没听见。
　　深鱼和浅水听到了，两个人对视了一下，假装没有听见的别开眼睛。
　　“识字吗？”
　　干瘦老师刚说出这个问题，芙莉心里排版好的话就很快速的念了出来。
　　“识字，一岁的时候进行了启灵，没有特别的天赋，孩子四岁的时候我教了她们写字算数画画，舞蹈不准备学，但体术准备在明年开始学习，家中学习氛围良好，该做的学前教育全部做好了。”
　　语速很快，干瘦老师抬起了自己有点懵的脸，看到芙莉的身材后又地低下了头，看着手上需要打勾的地方，一下子不知道怎么打勾。
　　深鱼和浅水鼻子冲出两口气，想要叹气，但又觉得这不太好。
　　“老师是不是我说错了什么？老师您叫什么？”芙莉看到干瘦老师没有动静，于是又开口问。
　　“嗯？嗯？！”干瘦老师抬起了自己有点涨的头，他今天接待了一天家长，还没见过这么殷勤的，这让他有点不适应。
　　“老师？”芙莉不知道这个老师为什么一抬头一低头的，她应该没有传什么特别暴露的衣服才对。
　　她今天穿的是和萝西娅黑色修女袍的白色款式，应该没有奇怪的问题才是。
　　
　　
﻿第一百七十二章
　　干瘦老师很想说自己晕球，但是这种过于骚扰人的话他没说出口，万一被当作师德有缺，那就是把自己养了这么多年的好名声抹黑了。
　　芙莉最后还是没有从那个干瘦老师中问出名字，在回答老师的问话后，只能带着疑惑出了教室。
　　浅水心里嘀咕了一下快要忘记的人，这几年下来自己都快忘记了大部分人的存在。
　　她们两个遇到的老师还行，没有遇到那种比较猥琐的，也没有遇到什么严厉过头的，相对来说映像深的没几个。
　　这么羞涩的还真的一下想不起来有没有见过，而且也不像是她们班的老师。
　　芙莉一脸迷茫的出了教室门，站在门口看着周围越来越少的家长，一时间不知道要先做什么。
　　先走一圈学校，带着两个孩子看一看？
　　还是先回到和母亲约定好的地方，出校门口准备回去？
　　又或者是带着两个孩子认识一些人，让她们有比自己更好的交际圈？
　　就在芙莉想着的时候，她感觉到了背上盖上了一个较大的巴掌。
　　“哟，太太还没走啊。”
　　是刚刚站在芙莉身后的黑皮腹肌女，身上只穿着围着胸部的布料和只到膝盖的兽皮裙，胸脯并不大，但是看起那块布料包起来的样子，应该是会比芙莉的有弹性些，身体暴露的地方都有非常坚毅的条纹，身上还有些交错的刀疤。
　　除了没有武器，怎么看都像那些喜欢武力的野蛮人。
　　和芙莉这种看起来被打上一拳就能哭很久的不同，这个妈妈看起来就是那种打别人一拳，可以让别人哭很久的存在。
　　她身后有一个怯生生的黑皮小女孩，和她母亲比起来就小了很多，身材比较瘦小，也没有像她母亲那么爽朗的表情，衣服和头发都相对的散乱，没有做过多的整理，整个人都相当处于一种没有活力的状态。
　　“您好，我是芙莉，一个半人种。”芙莉松开了牵着两个孩子的手，伸出一只手出去想要打招呼。
　　不管松那边都不太好，只松一边对谁都不公平。
　　“啊，您好，我是康诺戈，一个。”康诺戈还想说什么，笑着的表情僵了一下，改口说：“曾经的战士。”
　　战士!
　　芙莉喜欢这种勇敢站在前方的人，有人站在前方能让她安心。
　　康诺戈就看到芙莉的表情从惊讶变成惊喜，那种难以克制的喜欢直直的从表情上表现出来。
　　战士还会有人喜欢的吗？
　　这年头不是什么职业帅气喜欢什么的吗？
　　康诺戈不知道，但是也没有问出来。
　　“这是我的两个孩子，脖子上有鱼挂坠的是深鱼姐姐，眼角有花纹的是浅水妹妹。”芙莉举起两个孩子的手对着康诺戈摇了摇，脸上的笑容异常灿烂。
　　康诺戈看到芙莉笑得这么开心，也用一个相当郎爽的笑容回应，把躲在自己身后的孩子拉了出来介绍。
　　“我家未来的女战士辛，虽然现在还不够格，但我会让她能赤手从魔狼群里面回来，接过这个名号。”
　　芙莉看到面前这个皮肤不像康诺戈晒的那么黑的小女孩，眼睛里并不像康诺戈那样充满活力，反而是一滩死水一样的平静。
　　太怪了。
　　芙莉这么想着，不知道要不要去说这种情况。
　　浅水也能感觉到眼前这个比自己矮一些的黑皮女孩没有像她母亲一样有活力，但是脸上依旧用着相当招牌的笑容对着。
　　她记忆中的朋友忘光了，现在不知道什么情况，但都是新的开始了，她也不能太纠结于走相同的路。
　　芙莉看着诡异的两人，想到手提包里面有她准备的糖果，于是从包里拿出来当做小礼物，想要做打开话题的口子。
　　“你好，这个是我做的零食，试试？”
　　辛看着芙莉手上包装精美的糖果，嘴角有明显的动静，但她没有直接拿过糖，而是回头看自己的母亲。
　　康诺戈轻轻拍了一下自己孩子的头摇了摇头。
　　“壁石族的战士只能接过自己用交换而得到来的食物，谢谢芙莉姐姐。”辛的声音没有那么好听，甚至有些不像其他孩童那样有活力。
　　芙莉手里伸出去糖没有收回来，而是用一种奇怪的眼神看向康诺戈，还有一方面也是辛叫她叫得有些年轻。
　　姐姐这个称呼也太年轻了。
　　“我们遵守祖先的规则。”这次康诺戈的表情没有那么好，无奈的神色没有遮掩表现出来。
　　“祖先的，规则？”芙莉以为在这种还算世界文明先行区里，这种遵守祖先规则的情况，理论上应该是不存在的。
　　但是真的遇上了她也不能说什么，这种合情合理的要求，她也不会去抨击。
　　就当家风严一点点了。
　　浅水看到芙莉有点为难，拉着母亲的衣服说：“妈妈，让妹妹陪我们玩，这样我们请她吃零食也算是换来的吧？”
　　是漏洞，但是也可以这样，康诺戈没有阻止，辛接过了芙莉的糖，把那几颗糖放到自己有点小的衣服口袋。
　　芙莉看到两个孩子第一天就交到了朋友，心里的担忧少了许多。
　　比她这个社交少的人好太多了。
　　三个小孩子前面走着，两个大人在后面聊着。
　　康诺戈是几年前就来到这里的，她丈夫是三年前那场暴乱中的喽啰，死的快，她们家原本衣食无忧的情况因为这件事，让康诺戈一下子找不到了工作。
　　人们的怒火因为女皇的及时到来平息了下去，但其他比斯洛克的人就没有了那么好的运气，她这边也是基本找不到合适的工作，只能和一些其他老乡选择做些外出打猎的工作。
　　芙莉听到了是那次事件的家属，原本还有说有笑的声音也停顿了一下。
　　这相当明显的卡顿，让康诺戈原本稍微热情点的声音稍息了下来。
　　深鱼的表现比较简单些，还能单方面和辛聊起来，浅水有在时不时侧耳听着后面两个大人的话。
　　是三年前事件的家属？
　　浅水有意无意的拉开了距离，看着那边慢慢让辛有了新表情的深鱼，想着晚上趁芙莉回房间睡觉的时候和她说一下这件事。
　　
　　
　　

﻿第一百七十三章
	在校门口和康诺戈分别，芙莉感觉到那个原本背挺直的母亲有了点点弯下。
　　芙莉会感觉到有些不好受，但是也没有说什么。
　　萝西娅在学校门口的一家甜点店中喝着茶饮，看到芙莉旁边离开的人，想了一下收集到这次学校里面的家长资料，心中对比了一下，确认了她并不会对芙莉造成什么伤害后，颤抖着的手又停止了抖动。
　　浅水的手被芙莉重新牵起来，看到母亲那有些僵硬的笑容，她不知道要不要说这件事。
　　至少要知道母亲是抱着什么态度来看待这群人的。
　　“莉莉，有认识到新的朋友吗？”萝西娅看到走过来的芙莉，拿着勺子的手转着被子里没喝完的茶饮。
　　芙莉想到了刚刚的那个康诺戈，也不确定自己算不算是有了朋友，想了一下将来可能不会有太多接触，点了点头又摇了摇头。
　　萝西娅拍了拍旁边的椅子，她想听听孩子这次出来的感觉。
　　“不算是朋友？还是不知道可不可以当朋友？”
　　芙莉松开了握着两个孩子的手，看到她们落座后也才坐到椅子上。
　　“不太确定，是个看起来很坚强的人。”芙莉这么说着，看到桌面上有菜单，顺便把菜单交给两个孩子，让她们点自己想吃的东西。
　　“坚强的母亲和坚强的母亲当朋友很合适吗？”萝西娅无形中夸了一下芙莉，希望用语言让她有些自信。
　　芙莉一直不觉得自己很坚强，抿着嘴没有说话，也没有应下萝西娅的夸赞。
　　浅水看了一眼菜单就知道上面那些是芙莉爱吃的，很快的就点了好几个小蛋糕和烤物。
　　深鱼听着浅水的话，想着芙莉爱吃的都被点完了，于是点了她和浅水爱吃的零食。
　　萝西娅是食欲控制得厉害的人，很少会选择吃别人做的甜点零食，深鱼想了一下也就再点了一个小饼干，当作多余的给萝西娅。
　　“妈妈，刚刚那个阿姨。”浅水点完东西，上半身趴在桌子上看着芙莉，那不够淑女的腰板，让萝西娅有点想训斥她们。
　　但就像萝西娅从不约束芙莉那样，芙莉也一直不要求她们的行为如何，没有用什么礼仪来约束她们，萝西娅的训斥只能憋在心里来回翻滚。
　　“让妈妈想想。”芙莉伸手去揉起浅水的小脑袋，看着她眯起来的眼睛，心里想着要不要将当年的那件事情迁怒到其他人身上。
　　这么一想就是一直想到回家。
　　芙莉坐在热水池中想着自己被禁足期间的原因。
　　希望外面安全了些再出去。
　　永远的安全是不可能的，除非芙莉愿意战斗，变成一个战斗强者，
　　但这种事情芙莉也不是特别喜欢，她舀出一手水，让它在自己手上变成一个小鸭子坐到水面上游泳。
　　水鸭子再芙莉的控制下绕着她身体转圈，然后跳出水面，变成一个小鸟再空中变成雨水洒落到她的头上。
　　浅水这会也在芙莉旁边擦着身体，看到芙莉的样子，想到了自己的一个问题就能让母亲想这么久，也觉得是太怪了。
　　深鱼被浅水捏了一下屁股，那肉上传来的刺痛让她回头看向自己的妹妹，看到浅水对着自己向芙莉摇头，也很快的反应出来自己要做什么。
　　“妈妈！接招！”深鱼两手握在一起，舀出一大勺的水打到芙莉脸上。
　　眼睛受到水的冲击不得不闭起来的芙莉，原本的思绪被完全打乱，开始和深鱼胡闹玩起了泼水游戏。
　　给两个孩子用布料擦好身体，看着她们穿上衣服后，芙莉也换上自己的睡衣。
　　在秋天到来之前，芙莉就已经和两个孩子分开睡觉。
　　“妈妈今天还讲故事吗？”深鱼看着芙莉坐在自己的窗边，拉着芙莉的衣角不准备让她离开。
　　芙莉有时候讲故事讲着自己会睡着，她们被芙莉锻炼人的行为折磨的不行，只能从其他地方想些方法让母亲留下来陪她们睡觉。
　　不管是深鱼的床也好，还是浅水的床也好，总之有留下来都好。
　　芙莉没有回答深鱼的话，而是转头看向另一张床上的浅水。
　　“今天碰到的那个孩子，如果可以的话，你们能和她好好做朋友也可以。”
　　浅水想了一下果然如此，对事不对人的芙莉，从来不会把一件事归结于所有群体，也不会教她们迁怒。
　　深鱼听母亲的，但也不会全听，不听的地方听浅水的。
　　芙莉听到了两人齐齐应了一声是，讲了一个带有些许童话的故事才离开。
　　深鱼看到芙莉离开，脸上不再挂着萌萌的表情，从被子中爬起来看躺着的浅水。
　　“你怎么想？”
　　“什么怎么想？”
　　深鱼看着装傻的妹妹，也不知道该怎么继续问下去。
　　等到深鱼关掉墙头旁边的灯，浅水才开口说：“不用想那么多，你好好的听妈妈的，有问题我会解决。”
　　两个人就这么在各自的床上背对着背，等着梦境将她们两个拖入。
　　月高，黑布大。
　　有的人睡了，有的人才开始吃东西。
　　“继续。”康诺戈看着自己的孩子拿着小刀砍在木头上，面无表情的让她重复着这个动作。
　　辛没有啃声，一直等到康诺戈喊停了后，才累的坐到地上。
　　“起来！”
　　康诺戈的声音没有引来其他邻居的怒骂，辛也很听话的从地上站了起来。
　　“这是你晚上的食物，吃吧。”
　　两个手掌大的干面包，搭配一碗肉汤。
　　辛一边手拿着食物没有咬就咽下去，另一边拿出还剩下的糖，把那几颗糖推到康诺戈面前。
　　康诺戈看到那零食，被上面的散发的气味所吸引，但是她没有接，而是用着沉稳的声音说：“其他人的错误，我们需要一直承担到他们遗忘，那个太太，听到我们的背景后兴致没有那么高，你要做好那两个孩子和你不继续玩的准备。”
　　辛咬着面包的嘴停了下来，眼睛开始流下眼泪，呜咽的应了一声。
　　康诺戈有些无奈，这里的环境应该说是很好了，如果没有那些白眼，她们能过得更好。
　　“不要去憎恨她们，挺起你坚毅的勇气，没有什么可以打到你，我的孩子。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
﻿第一百七十四章
	小学的上课事件是九点到十二点，下午两点到五点，可以选择在学校休息，也可也选择把孩子带回去。
　　虽然上课时间晚，但芙莉带着两个孩子起的还算早，从七点就醒过来给两个孩子做早餐。
　　三年来她把所有家里可以做的事情都翻了个遍，从做正餐到用纺织针线做布偶，打扫卫生到庭院种花，能做的事情她都参和了一点。
　　深鱼和浅水也不用芙莉一口一口的喂东西吃，看着她们两个吃了早餐，喝了兽奶，确认了身上的小包和防护用的项链都带上去后，三个人和萝西娅打了个招呼后出了家门。
　　许久不出门，连清晨的路是什么样都不知道的芙莉，原本是带着两个孩子走，最后变成了孩子拉着她走。
　　这状态太差了，浅水甚至怀疑芙莉会走丢。
　　没有遇到什么大事情的来到小学门口，人有点少，也可能是芙莉来得早，靠着学校的街道只有零散的几个摊子和店铺在工作。
　　来早了。
　　芙莉看到这么凄凉的校门口，想到可能时间还有许久，这会把两个孩子带回去也不合适。
　　就在三个人面面相觑的时候，昨天被动和两个孩子聊起来的辛一个人从另一个方向走向了校门口。
　　芙莉看到辛，半蹲着摸了摸两个孩子头说：“你们，要不和辛妹妹一起进学校等着？明天妈妈不会这么早带你们来学校了。”
　　浅水不太放心芙莉一个人，想到她一直这么走神，等会被野男人拐走了都说不定。
　　深鱼还比较心大，哒哒哒的先跑到那个看起来相当寂寥的辛旁边，把一脸懵的辛拉到芙莉旁边说：“妈妈，我们一起进去吧。”
　　芙莉昨天没有怎么走校园，全在和别人说话，看到了有几个家长把孩子带进校门内，想了一下也带着她们进了校园。
　　辛的心情有了点波动，她偷偷瞄着芙莉和两个孩子说说笑笑的走着路，那种别人家才有的和睦，让她相当的羡慕。
　　她也想有这样的家庭，不用天天看到母亲严肃的表情，也不用为其他人的行为承担不属于她的责任。
　　以及眼神。
　　教室内已经有老师在那边看着手上的书本了，芙莉看到了那个一边看书一边和早餐做斗争的老师，不知道要不要上去打个招呼，用着相当传统送礼的方式让他照顾一下自己的孩子。
　　但转念一想，就这么在孩子面前做这种大人才有的交易也不太好，这或许会给她们产生一种错误的价值观。
　　想到这里，芙莉抓紧了自己的手提包，今天她没有带多少钱，就带了几个银元，作为路上可能买东西的备用，真的拿来用也可能不太够。
　　不知道是不是芙莉站门口挡住了阳光的光纤，那个准备拖鞋扣脚的老师刚脱下鞋子，感觉到光线暗了一些，转头看向班级门口。
　　现在芙莉手里在牵着两个孩子，白白嫩嫩可可爱，深鱼左手还牵着一个辛，晒黑皮肤无精打采。
　　在老师眼里就像是穷人家的漂亮姑娘出了墙，带着原配的孩子和两个富贵人家孩子来上学的剧情。
　　不过恶意揣摩人不是伊苏人的习惯，老师心里暗暗唾弃了自己一下刚刚书看入魔的脑子，拿起水杯喝了一口，把买的早餐咽下去后站起来向芙莉走去。
　　“啊，这位家长您好，我是伍尔夫·阿尔杰，负责这个班的语言教学。”
　　伍尔夫身上穿的可能是学校里统一的服装，芙莉昨天看到很多人都穿着这样的服装，想着她点了点头，向他微微的弯了个腰。
　　“老师您好，我是这两个孩子的家长芙莉·伊诺。”芙莉松开了两个孩子的手，轻轻拍了一下她们的后脑勺，让她们做个自我介绍。
　　“我是姐姐深鱼。”
　　“我是妹妹浅水。”
　　双胞胎的介绍很短，就让伍尔夫知道了个名字，姓氏和喜好什么的都没有说。
　　“这边这位。”芙莉刚准备说明一下辛，看到她的表情有点无措，松开被深鱼牵着的手拉着自己的衣服，有点像是想要后退的样子。
　　深鱼感觉到了握着的手滑出去，也扭头牵着辛的手臂帮她介绍。
　　“是辛哒，是壁石族未来的战士噢。”
　　伍尔夫一下子没反应过来，不知道这个哒的拟声词是还是名称，表情有些僵硬。
　　辛或许是被深鱼鼓励到了，呼出了口气，对着伍尔夫重新做了个介绍。
　　“老师好，我是辛。”
　　问好，加姓名说明，连姓都没有说明。
　　伍尔夫良好的素养让他脸没有皱成一团，但是心里已经叹了好几口的气。
　　还是活泼听话点的小孩带起来比较放心，自闭的小孩容易造成校园恶性事件，小孩子心可不一定是用善良填充的。
　　芙莉拍了拍两个孩子，让她们自由去玩。
　　辛被深鱼拖走，她走的时候看着芙莉，觉得这个阿姨好像比她更加无措。
　　“嗯，芙莉太太？”伍尔夫看到芙莉被白丝包裹着的手上还有一个戒指，原本想要叫的小姐换成了太太。
　　“嗯，嗯，老师您好，那个。”三个孩子走后芙莉开始有点感觉被束缚了手教，语言也有点不利索起来，太久没和母亲妹妹以外的人正常聊天，昨天还是靠比较能聊的康诺戈来开话题才说得下去。
　　伍尔夫看到芙莉的表现，这种异常内向的行为，想着刚刚那个黑皮小孩。
　　这两个人真的是绝配了。
　　“刚刚的三个，都是您的孩子吗？”伍尔夫说到这里，开始认真打量芙莉。
　　身上还算好的布料，过好的身材，还算可以的脸。
　　不够有那些养尊处优的贵气，看起来就像个女仆一路扫到某个贵族床上一样。
　　伍尔夫想到这里，偷偷用手指掐了一下自己的背，伊苏已经没有贵族的说法了，只有英兰德和比斯洛克还有这种说法，这种念头简直是对不起自己这么多年的学习素养。
　　“不不是，只有深鱼和浅水，另外一个孩子是路上遇到的，她母亲叫康诺戈，一个壁石族的战士。”
　　芙莉慌张的摆了摆手，她还不想做什么拐带其他孩子的行为。
　　结束头脑风暴的伍尔夫进入了贤者模式，心里有点索然无味，想着故事始终是故事，一点都不现实。
　　
　　
　　
　　　　
　　
﻿第一百七十五章
	没有需要什么大人才有的交易，伍尔夫和昨天的老师那样问了一些信息，就让芙莉先离开了。
　　“呼。”芙莉呼出了口气，她现在的衣服背上全是汗，伍尔夫没有那种所谓强者的气场，但确实会让芙莉感觉交谈相当困难。
　　离开前和三个孩子道别，芙莉会在早上放学的时候回来接她们回去，不用留在学校里面吃午饭和睡午觉。
　　一个人走到校门，芙莉看到了各种各样的幼崽以及家长，品种比原本在休闲屋里面工作时见到的还多。
　　“好多人噢。”芙莉站在学校门口看着人来人往的潮流，心中更加的紧张。
　　她有点担心两个孩子会不会被其他人欺负，又或者遇到了什么比较不好的事情。
　　一直到校园内传来钟声，芙莉才从自己不好的想法中醒来。
　　有母亲和妹妹们定制的道具，应该不会有什么问题。
　　三个人来到学校，一个人回到家里。
　　今天的萝西娅和雅蜜一起出了门去做其他交易，家里只有芙莉一个人。
　　进门先脱鞋和丝袜，芙莉坐在地板上感觉有点空荡的家，不知道自己接下来要做什么。
　　果冻听到了开门声，从楼梯一路爬了下来，那两个如同雕刻上去的眼睛看到了芙莉，原本有点慢的速度加快了一些。
　　虽然还是龟速爬行。
　　冰冰凉凉的软泥压到了芙莉背上，和按摩一样舒适的揉动让芙莉呻吟了出来。
　　应该是揉了很久，芙莉坐在地上抱着腿，闷着声音向果冻说了声谢谢。
　　“咕咕。”果冻还是不能说话，但是它可以用一些拟声词来表达自己的心情。
　　芙莉挺直了腰，把趴在自己身后的果冻抱到怀中，果冻很懂的缩成一个枕头大小的样子，感觉着顶上传来的重力。
　　“以后家里，可能就我们两个了，可能会有些寂寞呢。”芙莉有些失落的压着果冻，用着脚拇指摩擦着地板，她和世界脱节了三年，一下子不知道该怎么面对一些其他的人。
　　如果不是昨天萝西娅开了口，她或许真的会像坐监狱一样呆在家中，等着一次‘大赦’。
　　家中空无一人冷冷清清，芙莉抱着果冻坐在门口的地板不知坐了多久，木讷的眼神配合着没有思考的大脑，就这么等着时间的流逝。
　　没有想要出门，也没有想要让自己变强的想法，研究没有理论，表演没有才艺，工作没有经验。
　　一个魅魔一个史莱姆就这么在门口一直等到门打开，萝西娅看到芙莉抱着果冻坐在地板上，那摩擦地板的脚拇指一直磨出了血都还在机械重复这个动作。
　　“莉莉！”萝西娅叫了出来，她慌乱的扔下手里的袋子，咚的一下跪到地上按住芙莉的脚边。
　　芙莉听到了母亲的叫声才回过神来，感觉到手里的果冻挣扎的厉害，自己的脚也疼的厉害后，抬起自己迷茫的脸，用疑惑的语气喊了一声‘妈妈’。
　　萝西娅一直手抓着芙莉的脚，看到那洁白嫩滑的脚变成了血肉模糊的样子，愤怒一下子变成了心疼。
　　“是不是出事了？妈妈先给你治疗一下。”萝西娅相当紧张，芭芭拉之前有说过她们这样把芙莉关着会出事，只是在保护肉体和保护精神的天枰中，她们加大了保护肉体的砝码，把芙莉锁在家中。
　　雅蜜在萝西娅身后，看到芙莉的脚，一下子想到了秋秋说过芙莉会有伤害自己的行为，心中的警报不断的往上提升。
　　“我，我没事，刚刚走路的时候擦到脚了。”芙莉说着一眼就能看穿的谎言，看到萝西娅瞪着自己，有点略为羞愧的别过脸。
　　“姐姐？”雅蜜脸上的表情相当深沉，芙莉这会才注意到这个跟在自己身边三年的妹妹，也开始已经有一种萝西娅的影子了。
　　至少这一下阴沉的脸，看起来就很有萝西娅生气时充满威严的气势。
　　“我错了，我错了，我就不小心想了一下其他的事情，坐在地板上忘记了自己在做什么。”芙莉两只手捂着脸，闷着声音说着，她确实没想到自己会走神成这种程度。
　　果冻伸出了一点胶，做出了一个肯定的手势为芙莉做证明。
　　萝西娅抬头和雅蜜对视了一眼，眼中的对方都是无奈的神色。
　　有萝西娅的治疗，芙莉脚上的伤痕很快的就复原了，果冻从芙莉怀中掉下来后，爬到地板上被血液涂过的地方呆着。
　　穿上自己做的人字拖，芙莉一手拿着及膝黑丝袜，一手拿着长筒鞋，挂上笑嘻嘻的脸面对两个意外看到自己真实状态的家人，想要就这样蒙混过关。
　　萝西娅两只手伸出去拉起芙莉的脸，看着自己女儿一直笑着的脸，有点无力的问。
　　“莉莉，家里会很无聊吧。”
　　萝西娅现在偶尔会在家中，雅蜜一年前开始要继承她的一部分产业，有时候也会被她带走观摩运作，另外几个人只有晚上会在。
　　原本还有两个孩子陪着，现在连孩子都去上学了，只有一个不会说话的果冻在家里，萝西娅担忧着芙莉会像曾经那样，做出什么伤害自己的事情。
　　但果冻是个很好的监视器，她们说的话果冻都能听得懂，知道芙莉曾经会自残，果冻也负责着一部分监视的行为。
　　“有点。”芙莉有点艰难的说着，脸颊被母亲拉向两边，让她说话没有那么清晰。
　　萝西娅松开拉着芙莉脸的手，双手放到自己孩子的肩膀上，用着较小的声音问：“要不要跟着我一起做一些管理方向的工作？”
　　芙莉不会管人，她一直觉得自己就是个小兵的命，没有那种管人的本事和脑子，更适合听别人指挥。
　　“不要不要，我等会带完孩子回来，下午就去原来的那个地方看看有没有工作可以继续做。”
　　果冻吸完了地板上的血迹，芙莉血液丰厚的能量让它打了个饱嗝，听到芙莉要出去兼职后，用着比原来更快的速度压在芙莉的脚上。
　　“我带果冻去，妈妈不要担心我，我很厉害的。”
　　萝西娅看着芙莉脸上自信的表情，松开了放在芙莉肩膀上的手，点了点头沉默答应了芙莉对未来的准备。
﻿第一百七十六章
	开学第一天什么事情都没有，深鱼和谁都玩得来，浅水则坐在一边看着那个真的和小孩子一样的姐姐和其他人互动。
　　为了在和母亲回去路上有话聊，浅水一边竖着耳朵听他们的故事，一边看着窗外来来往往的学生潮。
　　教室的桌子是单人式，辛就坐在浅水的后面，手指在桌子下面扣着上面的木，没有和人说话，也没有人找她说话。
　　无形的气场在两个人之间形成一个小圈，抗拒着其他人的到来，也阻挡着自己出去。
　　一直等到下课的钟声响起，两个不和人交流的小朋友同时从座位上站出来，准备向不同的地方走去。
　　深鱼看到浅水没有叫她就离开，留下一句‘我先走了’，跑向那个一句话都不说的妹妹。
　　芙莉早早的就在门口等着了，她有点担忧地看着学校门口，希望两个孩子能在开学第一天不会出现什么事情。
　　中午回家的孩子比较少，只有零零散散分开家长在门口接孩子，他们并不会站在一起交流，大多都有载具，或是畜力或是飞行毯。
　　深鱼和浅水一起走了出来，第一时间就被芙莉看到，她们怀揣着高兴的心情蹦蹦跳跳到芙莉旁边，一人一边拉住芙莉的手。
　　第一时间被拉住手的芙莉也开心的笑了出来，看到孩子表情没有太过难过，看起来没有受伤的样子，这样就让她很放心了。
　　从学校到家只用十来分钟，家里已经备好的午餐，桌子上有保温的道具，也不用担心两个孩子回家后会吃到冰凉的午饭。
　　深鱼一路上话听不下来的说着学校里的事情，说着那些孩子抱着团玩到一起，一点都不团结，讲着她能把两个小团体拉到一起的事。
　　“那要好好带着妹妹一起玩哦，浅水有认识到什么新同学吗？”芙莉笑着回应着，想到浅水一句话都不说，也把话题转向小的孩子。
　　浅水在把脸偷偷压在芙莉手边，闻着上面发出的甜香，没有参合到深鱼的表演，听到母亲叫到自己，抬起头看向那个笑得阳光的脸。
　　“都好幼稚，不想和他们说话。”
　　芙莉摸了摸浅水的头，心里想着这么小的孩子会懂什么叫做幼稚，但浅水表现的也挺早慧，她也就没有去笑自己的孩子。
　　一个活泼好动，一个内敛文静，芙莉想着她们两个第一天表现出来相当极端的性格，心中有些感叹。
　　果然是像自己生出来的，都是极端的性格。
　　回到家吃完饭，带着孩子在庭院走了一圈，哄着两个孩子入睡，让她们养成睡午觉的习惯，总算是开始自己时间的芙莉，抱起在自己脚边转个不停的果冻。
　　“你是不是也想上学啊，好像还没听说过史莱姆也会去上学的呢。”芙莉的脸压在果冻的软胶上，她不知道这算不算是平常两个孩子埋在她胸口钱前的感觉。
　　但确实感觉相当舒服。
　　“咕咕咕。”果冻不会说话，但是它听得懂芙莉的话，体内爆着些气泡表达自己的不满。
　　上学？
　　狗都不去。
　　芙莉有些疲倦，抱着果冻就昏昏沉沉的睡了过去。
　　果冻感觉到压着自己身上的人没了动静，想到多娜给的安神药还挺好用，自己吃了一点就能让芙莉那么快的睡着。
　　萝西娅从书房出来后，看到芙莉压着果冻睡着，便走了上去帮芙莉调整好睡姿，让她可以躺在长沙发上。
　　看着女儿的睡颜，萝西娅想到当初因为闻修的话不怎么直接见效，带着各种心思把芙莉关在家中的行为。
　　如今想想自己当初的行为，是否又是太过草率，没有考虑到芙莉的精神发展。
　　芙莉没有睡过头，果冻一直在看着时间，确认时间差不多了就推了推躺在长沙发上的芙莉，让她起来带孩子去上学。
　　身上有薄被子，芙莉双眼有些迷离的看着落地钟，想着自己不是抱着果冻睡觉，又想到了在家中的母亲和妹妹，觉得她们其中一个可能帮自己调整了睡姿，拍了拍自己的脸，让自己清醒点后重新拉起笑脸。
　　该带孩子上学了。
　　中午的阳光不大，两个孩子或许是刚睡醒，没有像回来的时候那么有精神，在去学校的路上都在拉拢着脑袋。
　	早上是芙莉一个人加两个孩子，中午就多了缩成圆环的史莱姆裹住芙莉的左腿。
　　看着两个孩子进了校门，芙莉揉了揉笑到有些僵硬的脸，觉得自己肯定是有问题，居然什么事情都不做也笑得出来。
　　带着果冻出门就是不准备回家了，芙莉捏了一下腿上的果冻，让它变回原来的样子，让自己可以抱着它走。
　　一鼓冰凉的感觉像是舔着芙莉的脚一路舔到脚踝。
　　“果冻，别闹。”芙莉拍了一下在地上变成椭圆的果冻，没有斥责它这差点把自己舔出事情来的行为。
　　路上带宠物的人不多，又或许是芙莉认不出来，毕竟萨雷安还挺多无主的小动物会到处乱串，那些主人大多都会放任自己的宠物玩耍。
　　芙莉还挺喜欢这些毛茸茸的宠物，只是进不了芙莉的家，那些小东西一跳进院子就会被无形的风弹回去。
　　从学校走到那个英兰德风格街道只要几分钟，芙莉一路走一路看，看到原本热闹的街道更加的热闹了。
　　人多，芙莉会怂。
　　芙莉也不知道为什么自己原本培养出来可以见人的行为，怎么因为在家里三年就变得不再可以。
　　果冻在芙莉怀中动了动，拱了一下那个驻足于原地难以前进的魅魔。
　　“我没事，我没事，我努力一下。”芙莉抱紧了怀中的史莱姆，努力的放缓自己急促的呼吸，想要把这种自闭的属性抛出体外。
　　果冻耐心的等着，想着她一定可以克服自己的困难，甚至准备伸出一团胶变成小花递给芙莉。
　　“我们还是回去吧？”芙莉有些慌慌的声音从果冻头上传出来。
　　果冻，在芙莉慌乱的眼神下，在她的手中变成了两半。
　　
﻿第一百七十七章
	果冻，是个长出脑子的史莱姆。
　　是长出来的！
　　它知道很多事情，就像一个成熟的人一样知道很多生活上要求。
　　除了不会说话，它的思想和成年人没有两样。
　　果冻自然也是知道自己和眼前这个魅魔是什么样的一种关系，所以芙莉有时候的行为它还蛮享受的。
　　反正不会说话，它也不会让芙莉知道这种情况去那么纠结这种问题。
　　芙莉蹲在地上想要把裂开成两半的果冻黏合起来，她不知道自己只是想要回家，为什么果冻就裂开了。
　　把裂成两团的浓稠白胶压在一起，用着治疗方法把果冻合在一起。
　　比阳光暖的热流把裂开的果冻重新粘合起来，看到重新恢复样子的果冻，芙莉松了口气，憋回了要挤出来的眼泪。
　　看到果冻没有了事情，芙莉把那团软胶抱到脸上，用着那滑软的外皮擦了擦脸，想要假装无事发生。
　　果冻发出一种吐泡泡的声音，像是安慰芙莉一样的伸出一团扁扁的长条在她头上揉了揉。
　　“是，是想让我努力变得强一些吗？”芙莉从那团瘪瘪的长条中移开头，看着那边有些人看向自己这边的表情，用着尾巴把自己撑了起来，躲到一旁的小巷子中看着外面的阳光。
　　没有被阳光所覆盖的地区，一白一黑，泾渭分明的断开巷子内外的路，一个人抱着一个团子，在阴影中看着外面阳光下来来往往的人潮。
　　没有灼烧，也没有吞噬，芙莉只是觉得自己有些不好融入进去。
　　也仅仅是不好融入进去。
　　果冻想从芙莉手中跳出来，开始乱七八糟的拱着自己的身体，让芙莉放它下去。
　　芙莉和果冻在一起也有三年了，感觉到怀中的史莱姆开始焦躁的鼓起身体，也知道她是想从自己的怀中跳出来，没有像原来那样两只手交叉抱着捏它。
　　被轻轻放到地下的果冻，有点嫌弃的感觉地上的灰尘，身体在芙莉眼前转了个圈，那对雕刻出来的眼睛对准前方，背部伸出一团长绳，当作狗链子一样的伸到芙莉手边。
　　遛史莱姆？
　　芙莉晃了一下手里系的和绳子一样的白胶，总感觉自己现在行为更加和周围的气氛格格不入了。
　　果冻在前方慢慢的爬着，芙莉在后面被它牵着走路，一路上也有人频频回眸看芙莉这种奇怪的组合。
　　“那个，是殿下？”
　　店铺里有人看到那走的有点拘谨的芙莉，那并不挺直的腰板，和几年前那种自信的样子完全不像。
　　几年前那挺直的腰板十分的彰显身材，走在那都是一个非常棒的风景线。
　　现在就像被赶出来的小女人，缩头缩脑的害怕被人发现，看着就相当没有精气神。
　　好几个店员一下子从无精打采的样子，在听到那个人的声音，一下子从困倦中清醒过来，刷的一下跳过挡路的柜子，跑到门口去看外面的芙莉。
　　走的有点难受的芙莉感觉到了一些烧穿人的视线，她更加不自在的想要找个地方一个人呆着，在被果冻的带路中走回了当初那个休闲书馆。
　　这里的人都换了一批，当初兼职的都没有留下来，回到了自己的国家和地区，又或者是听到了芙莉的话后，去了诺兰那里，尝试能不能成功立业。
　　没有认识的人，芙莉看了一圈那柜台旁边站着的人，心中感觉有些失落，又看到周围都是成双成对的在那边表现出说话的样子，没有听到那些声音，反复横跳的内心，想了想咬着牙找了个单独的座位坐了下去。
　　桌子上面浮出了一些菜单，才三年不见，芙莉感觉像是从石器时代跳到了科幻时代。
　　至少这种看起来可以在座位上点单的行为，那立体的菜单真的是相当像科幻世界才有的东西。
　　芭芭拉一脸疲惫的从上面一层走了下来，她昨晚通宵看爱情小说，来来回回的画圈在上面吐槽不合理的地方，一直到今天早上才发现自己没睡觉。
　　作为店长她是有权力不来，不过确实是不想做这种会让自己堕落的事情。
　　只会享受权利，就容易堕落，所以芭芭拉虽然很困，但还是来了店里。
　　走到那群做饮品的人旁边，要了一杯清醒的果汁，用着一种清晰又模糊的世界看了那群无声说话的人，想着这些开销还不算亏，起码自己在上面一层半睡半醒的时候没有被他们吵到谁不着。
　　芙莉的背影不好认，但是芙莉尾巴上面的小环很好认。
　　尤莉这三年来一直对这个小环进行加工，现在这个黑色的小环已经可以发出金色的光，告诉一些有见识的认，这东西是个魔法道具。
　　不过这里遍地都是魔法道具，也不会有人抢这种东西，只不过带出去后容易被人抢，所以流通到外面的少。
　　那尾巴上面的金光吸引到了芭芭拉。
　　芙莉被关在家中三年，芙莉的朋友很少会去那个房子里见她，见到那个开心的小妹妹，虽然觉得有些奇怪，但是也没有产出什么带她出来的想法。
　　尤其是那身体上的项链，就像枷锁一些锁在所有地方，无形中捆着那个笑着的人。
　　芭芭拉喝了一口让自己清醒冰凉的饮品，昏沉大脑被刺激了一下，看到那芙莉特有的小尾巴，环，被刺激了一下更加的激动了。
　　芙莉正在看着那些名字都不一样的菜单，心里碎碎念的想着这世界怎么变了，为什么都不是她认识的环境了，就感觉背上传来了一个略为轻的肉体。
　　“莉莉，你终于能出门了吗？”芭芭拉和芙莉脸贴脸的蹭着，背上那抱紧自己的肉让芙莉原本被世界放弃的想法，像是被牧师奶了一口超强力的治疗，略低的血槽瞬间拉了上去。
　　“芭芭拉，好久不见。”
　　虽然就在对门，虽然就只要走几步路可以看见，虽然曾经是有很美好的时光。
　　时间久了，芙莉就会单方面的觉得她们和自己的关系差了，开始怀疑她们并不想和自己玩。
　　芭芭拉的表现，让芙莉很开心。
　　她除了家人，还是有其他和这个世界联系起来的人。
　　
﻿第一百七十八章
　　芭芭拉好奇于芙莉的出行，更好奇于芙莉为什么会一个人出行。
　　果冻不算人，连话都不能说的宠物不算到数量里。
　　“夫人她们呢？”芭芭拉压在芙莉的背上，嗅着身下人异常浓厚的香味。
　　芭芭拉以前也有闻芙莉身上的味道，是帮芙莉擦身子的时候，那块布会有些许浓厚的垃圾香水味。
　　等芙莉身体慢慢好转后，擦身体的布料也越来越想，就像是某种存在特地留下的标记。
　　尤其是近一年没有见到芙莉，芭芭拉鼻子用力吸了一下后，发现芙莉的味道更香了。
　　甚至有些会让人蠢蠢欲动？
　　芭芭拉从芙莉背上爬起来，发现那让她特别喜欢的味道消失了。
　　“莉莉是用了什么新的香皂吗？“”芭芭拉还挺喜欢这种香味的，就算是没事干的时候自己闻闻都好。
　　芙莉不知道芭芭拉问的俩个问题有什么关联。
　　萝西娅和香皂有什么关联吗？
　　芭芭拉看到芙莉有点呆呆的抬起头看着自己，觉得萝西娅照顾孩子的心是好的，就是行为太过了些，就算是养宠物都会带它出去溜溜，让芙莉这样在家里面没有得到好好的成长。
　　也太过了。
　　“莉莉，我带你去玩玩吧。”芭芭拉弯下腰，伸出手抱住芙莉的腰，微微一抬就碰到了两个软软的球。
　　芭芭拉想要托着球想要把芙莉抬起来，但用力的时候感觉自己手有些太舒服的软了些。
　　“玩吗？”芙莉扭了个身体，轻轻脱开芭芭拉的手，从旁边空着的位置站了起来。
　　芭芭拉看着芙莉，看到她眼里重新回了一些光亮，原本看起来有些呆板的表情也有了些变化。
　　“你也好久没有出来了，我带你出去看看怎么样？”芭芭拉有些激动的说着，如果萝西娅不是她上司，她也没有什么可以插手芙莉生活的理由，不然的话她早就带芙莉出门玩了。
　　尤其是芙莉的妹妹们，一个比一个护食，就和那些领地圈极强的野兽一样，一点都不愿意其他人踏入。
　　芙莉听着芭芭拉的话，心里有些期待，但想到自己会不会因为出去多玩那么一会，导致等会接孩子的时候迟到，原本略为小激动的心情一下子凉了下去。
　　“不了，我一个人走走就好。”芙莉拉了一个勉强的笑容，回绝芭芭拉的邀请。
　　芭芭拉还想说什么，就被芙莉抱住，听着自己耳边传来一个细细声音的谢谢。
　　“那是店长的，的朋友吗？”有个带眼镜的店员凑到旁边那个两只手握在一起，神情激动的同事边上，看到她脸上像是看到某种激动的样子，不知道是不是知道什么内幕。
　　“不知道，应该是吧，但是你不觉得这种表现，就有点点那个吗？”脸上有几道涂痕的店员有点激动的回答，她的家乡没有那么开放，一来到这里就看到不同种族不同性别的爱情，这种刺激感让她相当的兴奋。
　　虽然她自己不会体验这种不太附和她传统的观念，但是看到别人会这样，她还是会相当兴奋。
　　眼镜娘疑惑的抬了抬自己的眼镜，对这个来自比斯洛克国家的同学兼同事的表现有些无语。
　　“你也想太多了吧，只是搂搂抱抱，如果是你们国家出现这种事情还有可能。”眼镜娘看着芙莉蹭了一下，就带着那个看起来和史莱姆一样的宠物离开，原本好奇的视线转到那个抬着手想要拉人的店长身上。
　　“啧。”涂痕少女看到两个人没有做更多的互动，原本激动的表情僵了下去。
　　“你说得也是，如果不是新王的新政，我或许永远不会见过这样的场景，突然看见了是会想多一点。”涂痕少女说完，拍了一下眼镜娘的臀部，看到那个自己没有想法的眼睛娘羞红了脸，想了想好像还是拍男人感觉好一点，这种娇滴滴的角色不适合她。
　　芙莉抱着果冻用着相当平稳的步伐走下楼梯，直到感觉到人的视线不在自己身上后，她才有点抖的靠着墙。
　　“出去玩啊。”芙莉单手揉着脸，想着自己的现在，之前陪着孩子没有多想，突然感觉属于自己的时间多了，真的不知道自己要怎么选。
　　“要不要去带殿下过来看看？”一条街过去的店员都有一个驻足于门口，看着那个她们记忆中已经相当模糊的芙莉，不知道要不要把她拉到自己的店里面来次消费。
　　萝西娅对她们那么好，她们也得回报萝西娅的孩子。
　　这种事情她们也不知道要不要做，有几个探头出来的人相互对视了一下，撇了撇脸对向那个满脸迷茫的芙莉，用着眼神做着不同的交易。
　　“那个，殿下？”有个胖胖的女孩，比芙莉胖了一圈，看起来相当有重量，但表情非常和善，就这么靠到芙莉旁边。
　　芙莉被突然来到自己身边的人吓了一跳，看到胖胖女孩衣服上的金属挂饰，燃烧的倒十字架，那是萝西娅的追随者标记。
　　“啊，您好，请问有什么需要帮助的吗？”芙莉松了口气，萝西娅的人，除了一个被处理掉的内鬼，都是值得信赖的人。
　　是您需要帮助吧？
　　胖女孩听到芙莉的话，脑子里面爬出了一个问号，不过想到大家庭里她们对芙莉的看法，觉得那些不靠谱的人，说得话总算是没有错了。
　	芙莉殿下会比较优先考虑其他人。
　　“殿下要不要来我们的店铺坐一下，我们店里面进了新的东西，陛，夫人有时候都会来我们店里面选些礼品。”胖女孩看到芙莉被自己的话语提起兴趣，开始用平常诱惑顾客买东西的语气引诱着芙莉进来。
　　或许是胖女孩的口才真的好，芙莉长久不和人接触的脑子被她说一下就被吸引了。
　　其他人看到一个自己人，带着芙莉到了其中一家花店中。
　　“花店是谁负责的？”有个脸上有雀斑的少女，回头向店里面发呆的姐妹问。
　　“好像是血腥草姐姐？胖鱼姐姐不是刚生完孩子吗？怎么这么快就上班了？”

﻿第一百七十九章
	花店，必然充满了花香。
　　芙莉都是这么想着，结果被拖到这个店铺，看到那张牙舞爪的花草，还有些奇怪的味道，觉得自己的常识好像不太够用。
　　但在这个世界，倒也正常。
　　果冻对这些花草有些想法，在芙莉怀中鼓着气泡，想要让芙莉给它买一些花草试试味道。
　　里面还有一个看起来有些上了年纪的女人，佝偻着背用着剪刀在几根花草来来回回的剪着。
　　胖女人拉着芙莉，一边说着花草被赋予的含义，一边的眼角撇到那个发出气泡爆炸声音的果冻，心里开始筹划着等会给这位好几年没出来过的殿下一些什么礼物才好。
　　萝西娅会有来见她们，但都不怎么接受她们的好意，没有方法回报，只能回报给这个孩子了。
　　芙莉听着胖女人说着花语和作用，感觉到手里的小东西有些躁动不安，也低头看了一下果冻。
　　“那个，果冻它可能想要一些植物，您看下有没有什么适合的。”芙莉的声音没有那么大，听起来有些柔柔的，让胖女人很舒服。
　　果冻在芙莉怀里动弹了一会，看到胖女人拿着几个没有味道的杂草，也停止了躁动。
　　“甜甜草，一些冒险者会用这些草来引诱一些小魔物，或许。”胖女人说到这里，一下子不知道要不要和芙莉一样叫果冻，毕竟这名字听起来就像是吃的。
　　芙莉不知道胖女人的犹豫，听到了有引诱魔物的作用，想来应该是有很多魔物是很喜欢的吃的，那果冻应该也会喜欢？
　　“就这个吧，还有别的吗？”
　　花了几个银元，芙莉看着果冻身上插满了草和花，突然觉得不应该叫果冻，应该叫'草地'比较好一些。
	芙莉手里牵着浓稠白色长胶，看着果冻在地上边爬边吃东西一样，想着自己更像是被遛的那一个。
　　一路上也有人想拉芙莉进自己的店里，果冻现在跑得还挺快，一路牵着芙莉跑到了其他地方。
　　就这么走了快一个下午，芙莉什么也没有收获，就感觉到了迷茫、迷茫和迷茫。
　　也有的人想要上来搭讪，芙莉就一脸，‘啊，您好，我是谁，你是谁，有什么需要帮助的吗？没有，没有就算了。’的情况，打法走了搭讪的人。
　　临近夜晚的钟声响起，芙莉才想到了两个孩子应该快要放学了，看了一下路，拉了一下把花草全部吃完还打了个饱嗝的果冻。
　　她要去接孩子了。
　　下午放学的学校家长比中午的多，芙莉看了一圈那些一群又一群围在一起拿着书说着什么的家长，越发感觉自己好像太差劲了些。
　　别人的家长都在谈论知识，只有自己在浪费时间。
　　就连门口背靠巨剑的保安？
　　芙莉看着那个拿着本子看起来在写写画画的人，觉得自己好像见过他，但又感觉是自己的错觉。
　　这个世界也太卷了吧？
　　芙莉看着那群就很高大上的人，有些自卑的往旁边缩了缩，靠到了一个望着天的毛茸茸兽人旁边。
　　“嗯？”大猫人感觉到旁边有人靠了过来，看到是一个牵着史莱姆的半人种。
　　那尾巴他实在是看不出来是什么种族。
　　芙莉也听到了这疑惑的鼻音，扭头看了一下，拉了一个抱歉的尴尬笑容，自觉的站离开了一点点。
　　距离孩子们下课还有一些时间，刚刚那个钟声是告诉一些人夜晚要来临的警钟，学校里面还有一个用来提醒上课和下课用的钟。
　　芙莉看着那群讨论热烈的家长，想着这里的氛围真好啊，就看到刚刚讨论比较大声的两个家长，一人抽出身上的斧头，一人抽出巨剑，看起来好像要打起来一样。
　　“干**！老子说了，这作者就是这么想的，你说屁呢！”持斧人的男家长头皮青筋都爆了出来，看起来非常能打的样子。
　　“放屁！你是屁呢，你说作者这么想就这么想，你是作者吗？！”持巨剑的男家长表情也是相当狂躁，大有一种你再说我就要持刀打起来的样子。
　　芙莉看到旁边的家长都是一种吃瓜看热闹的样子，有些担忧的往前走了一些，如果等会真的砍得四肢乱飞，血流满地，她还可以做个治疗。
　　大猫人看到芙莉抖着身体往那边走，想着这个新家长是不是第一天见到这种事情，不再看着天空，走到芙莉旁边用毛茸茸的手按住芙莉的肩膀。
　　那手上的绒毛碰到了芙莉的脖子，让芙莉有些发痒的吓得往旁边的退了一步。
　　“你是想去劝架吗？”大猫人用着一种有点咕噜咕噜的重音讲着，芙莉一下子有些没有听轻。
　　大猫人看到芙莉的表情，鼻子喷出一种无奈的气，想着自己家乡的口音真是害人，重新讲了一遍刚刚的话。
　　“打起来不好吧，孩子还在这里，不要让他们从小看到这么暴力的事情会不会好一点？”芙莉不是特别喜欢这种无所谓的暴力冲突，但也不知道这里的风气怎么样，只能用教育观念来说明。
　　“不会打起来的。”大猫人收回了手，这会他才认真的大量起芙莉。
　　一个半人种，身上穿着的衣服有些厚实，看不出身材如何，脸上还有一些像是少女才有的神色。
　　这是恋童了？
　　大猫人想到上学的年龄最小也要六岁，他对比了一下自己见过种族，半人种有些成熟的晚，有些成熟的早，或许只是他多心了？
　　“您好，我是亨格尔，是个猫人。”亨格尔可能是笑了一下，露出了两个发光的尖牙。
　　“您好，我是芙莉，一个，半人种。”
　　不知道自己的种族叫半人也挺正常的，亨格尔点了点头，听到了学校的铃声响了起来，拍了拍芙莉的手臂，指了指刚刚两个快要打起来的人。
　　这会两个暴怒的人收起了武器，脸上的表情开始像芙莉刚刚来到所看到的那样，拿出一本新的书，认认真真的讨论起来。
　　“他们每天都这样吗？”芙莉看到这光速变脸的样子，捂住额头觉得自己刚刚想的太多了些。
　　“还行吧，第三年了，再过一年他们就可以换个地方吵了。”
　　
　　
　　
﻿第一百八十章
	辛默默的把书放到抽屉里，今天做了自我介绍，有个小女孩问了一句她是不是比斯洛克移民的时候，她应了声是。
　　讲台上的伍尔夫或许是没有反应出来她会这么耿直，也僵在了原地一会，反应很快的重新带起热闹节奏。
　　这种耿直的结果就是她今天没有新的朋友。
　　深鱼觉得这种事情不对，想做个孩子王的带大家一起玩，不过因为她想带辛一起，大家都不同意，有意无意的在陪着玩的时候继续孤立辛。
　　浅水什么都不做，谁过来想交朋友就随意应付一下，看着他们的行为，想着三年前的事情影响真深，就连这时候的孩子都能记住。
　　不过全班就深鱼和她最小，其他至少是八岁的才来，那正好处在还能蹦跶的时候，会被家长的想法波及到也很正常。
　　今天没有教课，伍尔夫讲了一下学习的重要性，讲了一下交友的重要性，讲了一些纪律问题，讲了一堆的杂事就一个人抱着书回来分发给学生，准备到第二天才开始上课。
　　到了下午铃响，可以放学回家的时候，有专门的人带着这群哄闹的小孩子排好队伍，带着他们离开校园。
　　芙莉就在门口看着，看到有人举着班级牌子出门口，开始探着头想要找到自己的两个孩子。
　　深鱼和浅水在最后说着悄悄话。
　　辛也在，她有些紧张的抓着自己的手指，母亲说她不会来接她，但是她还是怀有一些期待。
　　深鱼和浅水看到了芙莉，两只手握在一起踮着脚看学校里面的样子，非常的显眼。
　　辛也看到了，她有些羡慕的看向自己旁边的两个人，能有完整家庭的爱真好。
　　芙莉看到了自己的两个孩子，心情有些雀跃，小跑到学校门口，耐心的等待两个孩子出来。
　　等到深鱼和浅水的班级出了门，失去控制的两个孩子一下子蹦到芙莉旁边，笑嘻嘻的各一边抱着芙莉。
　　辛往芙莉那边靠了一点点，假装没有看见的左右看着自己的母亲会不会在。
　　芙莉也看到了辛往自己这边靠，像是在找人，她想了一下那个高大的康诺戈，觉得她应该不是那种不爱孩子的妈妈，没有选择直接带两个孩子回去，而是拉着两个孩子走到辛那边。
　　“你是在等妈妈吗？”芙莉看着这个有些瘦小的孩子，她心里生起了点点保护欲。
　　辛听到芙莉的声音，转过身体摇了摇头，她抿着嘴唇，有些不太想说自己母亲不准备过来的事情。
　　对于这种爱孩子的母亲来说，康诺戈的行为在她们眼中可能不算是那么合理。
　　但是尽量不让那些孩子家长看到比斯洛克的孩子，这种没有母亲陪伴也是可以的。
　　芙莉想了一下康诺戈的身份，三年前的事情已经算是很遥远了，但那一次的冲击还真的挺大，就算很多人再理性，也难免会在无意间波及到那些没犯错的人。
　	“你妈妈不来接你吗？”芙莉弯下腰，伸出手去揉那个有些枯燥的头发。
　　看起来有些营养不够好，像当初的几个妹妹一样。
　　辛被摸得有些舒服，芙莉的手有一种香香的味道，在她头上揉着的时候还有些暖暖的感觉。
　　“我，一个，人也可，回家。”辛的声音有些哑，有点像一天都没有喝水的干哑。
　　“那要不要先来阿姨家里坐一会？我等会带你回家？”
　　浅水的表情有些奇怪，这才两天，辛就这么快的拉起了芙莉的好感度？
　　辛心底是拒绝的，但是不知道是不是魔力控制了她，让她点了点头。
　　深鱼有些奇怪，不过转头就开始和芙莉继续讲着那群不知好歹的小朋友，居然拒绝了她带辛玩的事情。
　　孤立？
　　芙莉听到深鱼说的话，夸赞了一下她的行为，偷偷瞄了一眼在深鱼左手边的辛，那没有表情的脸上看起来也并没有太在意这件事。
　　四人一个宠物回到了家，辛看到那个有些好看的小别墅，心里有些震惊。
　　她没想到芙莉看起来一脸都不贵气的样子，能住这么好的地方。
　　芙莉拉着不安的辛进门，看到她那有些紧张的样子，就像自己当初感觉不配这样的房子一样的拘谨，心中里就生出了更多的亲近。
　　深鱼和浅水合作的从厨房里拿出做好的果汁和兽奶，倒了两杯水放到辛面前的桌子上。
　　“我，不，不用的。”辛摇了摇手，想要拒绝。
　　芙莉的小尾巴戳了戳深鱼，对着她眨了眨眼睛，抛了个小小的媚眼后自己走进了厨房。
　　培养了好几年的默契，甚至还有芙莉不知道过的默契，深鱼一下就看懂了芙莉的想法，笑嘻嘻的坐到辛旁边，开始用着自己丰富的经验让她喝果汁。
　	芙莉烤了些薄饼，上面铺了一层的香料和肉末，放进了几个里脊肉和果蔬，做了几个简易的手抓饼后才出去。
　　辛这会表情丰富一些，已经可以会笑出来了，芙莉端着盘子，看着窗外的天色有些暗了下来，想到自己好像拖得久了一些。
　　“那个，你的妈妈会很晚到家吗？”芙莉把盘子放到辛的桌前，用着一些油皮纸包好这些手抓饼后递给三个小孩。
　　辛被芙莉强硬的塞到手里，表情有些为难。
　　“辛？”芙莉又叫了一声。
　　“有些晚的。”辛没有吃芙莉的东西，就算上面的味道很香，她还是撑着没有吃。
　　芙莉点了点头，向另外两个孩子说：“妈妈先带辛回家，很快就回来的，你们乖乖的哦。”
　　深鱼乖巧的应了一声，也没有闹脾气。
　　浅水轻轻的踢了一下流出些水的果冻，让它快点跟上准备出门的芙莉。
　　辛的家离这个小区有些远，离学校更远，需要绕好几个街道才能到，但也算是顺路，所以没拉长芙莉带她回家的时间。
　　两个人一路上都相当的沉默，芙莉牵着辛那有些粗糙的手，想要先开口说话，但是也没有什么特别好的话题，康诺戈让辛保持沉默，她也没有怎么开口。
　　一直到两人在天色暗下来后，芙莉带着辛来到了一个充满野性的街道。
　
﻿第一百八十一章
	即使是用着和当地房屋类似的风格，但门栏上挂着兽骨和大大的树叶，整个外墙的颜色也能难掩盖那种充满野性的味道。
　　有点想探头探脑的月光，照着这片没有路灯的街道，地板上散发着血腥味的同时还有一种刺激双眼的通红。
　　看起来就非常的，暴力美学？
　　像是刚刚打完了一场异常血腥的对抗赛。
　　芙莉不由的捏紧了辛的手，她无权指责他们把这个街道弄成这种样子，也知道自己如果不能帮助辛，就不应该说你的生活环境不好之类的话。
　　但这样的街道确实把她震到了。
　　就像一个科技风的世界，突然被硬生生的塞了一个野人部落。
　　怪，也不怪。
　　“这是，你的家？”芙莉有点挪不开脚的问着，她怕以后辛要是每天都这么一个人回来，会不会出现被人一刀剁了成为别人家食物的情况。
　　辛想到芙莉的家，干净的街道，整洁的房间，就连喝的果汁和奶都没有国皮和腥的味道，和这里必起来真的是差了太多。
　　差太多了，辛这么想着，挣脱开芙莉握紧她的手。
　　街道很暗，芙莉看着那个站到自己面前的孩子，在夜晚中看，她反而觉得辛好像比家里的两个小不点更高一些些。
　　也不知道是不是像自己的两个孩子一样是六岁就上的学。
　　辛把手里已经不热的饼放到衣服的口袋中，右手握拳拍了拍自己的肩膀，右腿退一步弯了个腰，地下头说：“谢谢芙莉姐姐带我回家。”
　　看起来很郑重，芙莉觉得她把自己叫得太年轻了些，伸出手按在她的头上，摸了摸说：“腰叫阿姨，或者太太也可以。”
　　“回去吧，别让你妈妈担心了。”芙莉说到这里，觉得自己把这个孩子带回家，让她回家的路程慢了一些，她才是那个耽搁人的存在。
　　辛又弯了一次腰，走到一个门口上只有嘴骨头的地方，没有用钥匙或者什么，直接推了门就进去。
　　尤莉在天空中飞着，双眼上的金光有些暗淡，她看着地上的芙莉没有冲下去，没有表情的脸上显得有些淡漠。
　　芙莉好像感觉到了一种难以名言的错觉，像是视线，又或者是什么东西，她转头左右看了一下，没有看到人，也没有看到什么奇怪的东西。
　　想到家里的小孩还在等她，便提了些许警惕心，踩着小步伐开始往回走。
　　辛推开了门，里面还有很多个房间，她看着门上面写满了各种萨满的咒语，那是用来祈求幸运的话。
　　拉开一个刻了‘学识’文字的门，里面散发出一些略为浓厚的草药味。
　　“第一天上学，你好像晚了一些。”一个身躯残缺的干瘦老头，四肢只剩下了一只手，发出的声音有些像刮玻璃。
　　“是。”辛低声应了一句，没有表现的太过害怕。
　　“我已经为你准备好了草药，去吧那个东西拿回去煮一煮，如果不怕疼的话可以趁热抹到自己身上。”老头的语气一点都不卡顿，看起来并不像身体表现出的那样虚弱。
　　“是。”辛又应了一声，没有做任何动作。
　　老头看着辛，发出哧的一声，把自己身边包好的草药扔了过去。
　　辛拿了草药头也不回的就走，没有再说过多的话。
　　拿着草药回了自己的房间，辛看着房间里残破的地方，想着母亲的道路真的是否适合自己，这种用着各种草药堆起来的战士，真的会比那些法师‘便宜’吗？
　　即使能像母亲那样皮糙肉厚的抵御狼牙，可以像其他族里的战士那样用手劈开石头，但是她还是充满了疑惑。
　　尤其是，变成母亲那样，充满肌肉线条的雌性，还会有人喜欢她吗？
　　辛看着手里的草药，喉咙动了一下咽下唾液，用草药涂满身体前不能吃东西，她每天都等到晚上母亲回来后，当着母亲的面用小刀劈了木头才能吃东西。
　　明明没有什么食物危机，她为什么不能选择做个法师，而是传承战士的位置。
　　尤其是因为是战士，所以要去做一些不道德的事情，父亲因此死于处刑，许多人受到牵连，这种职业，连钱都赚不到的职业。
　　辛想着，举起了草药，想要狠狠的扔到地上。
　　但这是母亲花了半个月的工资才能得到的一小包，是钱，是求着萨满才能得来的秘方。
　　吱。
　　破旧的门打开了，康诺戈看到了举着草药的辛，她看着眼里充满眼泪的孩子，原本今天找到合适的护卫工作而高兴的脸一下子沉了下来。
　　“辛，你在做什么？”康诺戈的声音有些沉，让辛一下子僵在了那边。
　　看着母亲走到自己旁边，辛没有说话，闭着眼睛等着即将到来的责罚。
　　康诺戈把草药拿了下来，那一直手就能握住辛脖子的手，慢慢的盖到她孩子的头上。
　　“辛？”
　　辛没有回话，她也不想做什么不理解家人的小孩，只是沉默着把自己想说的东西埋藏在心底。
　　康诺戈的手不像芙莉那么柔软嫩滑，上面的老茧刮在那干枯的头发上还会有些沙沙作响的声音，她不知道自己的孩子为什么如此沉默，不愿意对自己说发生了什么事情，战士就是应当勇往直前，应当有话直说，应当堂堂正正。
　　但是自己的孩子，没有像她这样什么都敢说，什么都敢做。
　　她的祖母如此教她，她的母亲如此教她，但是在自己教孩子的时候，她才发现由长辈流传下来的教育方法。
　　好像不太适用了。
　　两个人不说话的人，没有像芙莉这边这样，两个孩子看到自己的妈妈完好无损的回来，开始像树獭看到树一样，纷纷的想要挂在芙莉身上。
　　尤莉看到芙莉进了门，等了好一会落在了庭院里，扔下手里的果冻，翻了个窗户，跳进了米娅的房间。
　　“那群人，有问题吗？”
　　房间里面没有灯，如果芙莉看到了里面妹妹的样子，可能会想到反派在密谋什么事情。
　　“犯罪者的家属，刚刚好有个新生代的孩子在两个小不点同一个班，你有想法？”多娜翻着手里的档案，抬头看向那个手里发着光看着姐姐的米娅。
　　“让姐姐自己选择，我们什么都不要做。”
　　
　　
﻿第一百八十二章
	虽然只过去了一个下午，但两个孩子像是很久没有看见母亲一样，黏在芙莉身上也不愿意下来，让芙莉没有注意到果冻好像消失了一小段时间。
　　果冻在屋外艰难的爬着墙壁，直到碰到窗栏，它才伸出两条触手翻过墙，啪叽的一下摔倒在窗户边。
　　第一天没有作业，芙莉出门也没有什么可以分享的东西，带着两个孩子玩了一会水后，就换上薄薄的睡衣，带着两个孩子躺在自己房间的床上，一边手搂着一个，听着她们两个喳喳不停的说话。
　　芙莉不知道为什么，听着她们说话，原本还想带她们回房间睡觉，因为太困了就抱着两个孩子睡着了。
　　浅水一直注意着芙莉的表情，看到她歪着头闭着眼睛，鼓鼓的胸膛有序的动着，一把按住喋喋不休的深鱼，让她闭嘴。
　　深鱼看到自己母亲睡着的样子，那粉白的嘴唇略为的张开，有些调皮的伸出手，想要塞进那个小口中。
　　浅水就看到芙莉真的一下子含住那只手，看着深鱼拉出了一条晶莹的水丝，闻到了上面有些奶香的味道，捏了一下自己的小手，想到母亲的血脉问题，用力的啪的一下打在深鱼的小手上。
　　深鱼吸着自己的手，泪汪汪的看着浅水，不知道她为什么突然这么暴躁。
　　“别闹。”浅水呲着牙，表情有点小凶，看起来随时会咬一口深鱼的样子。
　　“妈妈这么可爱，你就不想试一试吗。”深鱼嘀咕着，扭着身体把旁边的灯给关掉。
　　房间里寂静无声，浅水想着深鱼刚刚的动作，想着芙莉平常半夜爬起来偷偷躲到房间里面的情况，在黑夜中偷偷的把手伸了出去。
　　果冻在芙莉的房间门外徘徊着，它有些想进门，门缝里面没有光，它怕自己开门的声音会吵到不知道睡没睡着的芙莉，只能左右左右的跳动着，想要靠摇摆来让门自己打开。
　　等到了早上，芙莉睁开惺忪的睡眼看天花板，感觉手臂上多了两个东西压着自己，动了一下又感觉到自己的内裤好像有点冰凉。
　　昨晚没有做春梦，芙莉可以肯定，但是自己现在两只手都有小孩，也不能拉开被子看看自己下面什么情况。
　　门外传来了砰砰的撞门声，两个孩子一下子被声音惊醒，从芙莉的两边醒来。
　　“妈妈早！”深鱼拉着笑脸，活力四射的说着。
　　浅水眨了眨无辜的眼睛，也说了一声早，一咕噜的从床边跳下床，下床的时候还顺手用手蹭了蹭床垫。
　　深鱼看了一下那个哒哒哒跑得超快的妹妹，有些好奇平常磨磨蹭蹭的妹妹为什么突然间变得这么勤快。
　　“莉莉，要带孩子上学了。”萝西娅站在门口，脚边还有一个看起来非常疲惫，已经软成一团的果冻。
　　浅水抬头叫了一声外婆早，头也不回的跑回自己房间。
　　萝西娅疑惑的看了一眼跑得有点小着急的浅水，这和她平常沉默稳重的样子一点都不像。
　　“鱼鱼，你也去吧。”芙莉轻轻的摸了一下深鱼的头，心里有点催促深鱼快点离开。
　　深鱼抓了一下脑袋跳下床，不知道为什么会感觉芙莉的声音里有些催促的暗示。
　　萝西娅看到芙莉笑着的脸，觉得她应该是不会躺下去睡回笼觉，也抓起在房间外躺了一晚上的果冻，走到厨房准备给起来晚了一点点的几个人做早餐。
　　看到人都离开后，芙莉在被子里脱下有些没干的白色内裤，伸手摸了一下确实感觉到是有些冰凉没干的样子，整个脸也有些通红的跳下床，从旁边的衣柜下层拿出新的内裤换上。
　　浅水回到房间，在水池上来来回回的洗着手，想着昨晚出了一些小心思，对着芙莉伸手还玩了一下她的尾巴，觉得自己真的是被深鱼带坏了，这种事情也能做得出来。
　　“水水，你干啥了？”深鱼拿过漱口粒，看到浅水洗着手，不知道她做了啥。
　　“没事，没事。”浅水摇了摇头，很快的平复下自己的心情，拿过一颗漱口粒放到嘴里嚼了起来。
　　洗漱完，芙莉没有先跟着两个孩子吃早餐，而是检查两个孩子的背包，确保该带的东西都带上后，直接牵着两个孩子手，早餐也没吃的出了门。
　　萝西娅看到芙莉没有吃早餐，还想叫住她，但是想了一会，又坐回了椅子上，觉得自己孩子应该是想着先送两个孩子上学，过会才会回来吃东西。
　　“孩子，有那么重要吗？”萝西娅嘀咕了一句，让旁边的雅蜜用一种难以名言的眼神看着她。
　　感觉到了雅蜜的眼神，萝西娅也觉得自己好像没有资格说这句话，从各个角度来看，她也算是对孩子有病态的爱。
　　虽然出门急，但是赶路一点都不急。
　　“如果有人打你们，你们也要学会打回去，不能懦弱的被打。”
　　“如果有人想摸你们，如果不是特别要好的朋友，也不准被摸，也要打回去。”
　　“如果。”
　　“如果。”
　　芙莉叨叨着说着一些不太像温柔太太会说的话，更像是那种一路拼杀上来的人才会说的教育。
　　两个孩子一人一句的嗯着，心里想着那群小不点，真的打起来可能会被她们两个反按在地板上打。
　　这次来得没有像昨天那么早，芙莉看到了成群的家长用着各种方式带着孩子上学。
　　骑马的，起狼的，变成大狗的，变成大鸟的。
　　也能算是奇幻世界特有的送接孩子方式吧？
　　芙莉看到那群家长落地变人，觉得这种东西比自己放烟花的魔法炫酷多了。
　　回头她也要找这种魔法学一学，变成一个毛多的生物，把两个孩子抱在怀中揉。
　　芙莉看着两个孩子，看到她们和自己一样可爱的小肥脸，纠结了一会，蹲到地上小声的和她们说：“上学，老师如果对你们做奇怪的事情，你们一定要记得回来和妈妈说哦。”
　　虽然这种事情很大概率不会发生，但是芙莉还是很担心。
　　浅水看了一眼深鱼，轮到她应声了。
　　
　　
﻿第一百八十三章
    小学里面有提高专注力的法术刻印，用来保证这群闹哄哄的孩子能专心学习。
　　代价是没有过多的想法，一旦进了这里面，除非是魅魔等类型存在，不然都会处在一种‘没有那种世俗欲望’的状态。
　　当然，该羞涩的时候，还是要羞涩的。
　　芙莉不知道学校的具体情况，萝西娅知道，深鱼也知道。
　　她们两个向芙莉做了一番小小的保证后才转身走进校门。
　　送孩子上学的芙莉没有先回家，而是找了个地方蹲了下去，在那边看着家长们来来往往的送着孩子。
　　她这会是应该回家吃个早餐，然后带上手提包出去找个工作，找个中午可以接孩子回家，下午也可以接孩子的工作。
　　只是今天看到各种不同的送孩子上学方式的家长，让她那种想要跑动的心情平静了下来。
　　她那贫瘠的生活没有见过这么丰富的奇幻过程。
　　芙莉曾经喜奇幻的世界，觉得这里面可以带着各种千奇百怪的方式，过着自己喜欢的生活，只不过受到了毒打，也就没有那么喜欢了。
　　来来往往的家长放下孩子，或是一巴掌，或者是一脚，用着各种相对粗暴的方式，把那群不放手的孩子扔进校门。
　　怪有趣，但也是别人家的有趣。
　　芙莉就这么一直蹲着，双手抱着膝盖，带着些许空洞的眼睛看着来往的人潮。
　　有的人注意到了这么一个蹲在旁边的半人种，但也没做太多的疑惑。
　　毕竟看起来柔柔弱弱的，不像是那种抱着孩子可以跑很远的情况，真的要是想做什么，那就得面对成群的职业者。
　　一直等到学校里面的钟声响起，芙莉才叹了口气，站了起来等着麻痹的腿好了后才开始往回走。
　　家中此刻没有了人，空荡荡的屋中连果冻也不在了。
　　桌子上还摆着没有散去热气的早餐，芙莉拉开椅子坐下后，有些失神的看着天花板，凭借身体本能拨开手上的蛋壳。
　　咔哧咔哧。
　　咬着口中的蛋壳碎片，芙莉有些想吐出来，但是咬了两口，发现上面有一种脆脆香香的味道，和平常吃的饼干一样，也就没有吐出来。
　　觉得自己状态不好，心情不好，也没有那种普通人类才会有的月经，芙莉有些苦闷的抓着头发。
　　她不知道要做什么，也不知道要追求什么。
　　咽下咬得碎碎的蛋壳，感觉着喉咙间刺痛的感觉，芙莉的嘴角在她没感觉的时候提了起来。
　　草草的解决剩下的早餐，回到房间换上宽大的衣服，带上装有她为数不多的几个属于自己的银元，在镜子前看了一下自己脖子上的项链，手腕上的手环，手指上的戒指，脚踝上的草绳，尾巴上的项圈，觉得自己应该是安全了的后，芙莉才推开了门，离开了这个没有人的家。
　　尤莉坐在屋顶上晒着太阳，眼睛盯着手中玻璃瓶的投影，看到芙莉出了门，坐直了身体准备跟在她身后做今天的安保工作。
　　芙莉不知道身后有人跟着，她感知能力不像一些厮杀的人那样敏锐，除非是相当灼热的视线她才会感觉到奇怪。
　　尤莉不再用着长枪，改换了用自己鳞片做的小匕首，身上的搭配就像每一个可能在大街上随便遇到的佣兵，即使如今的尾巴已经不再像以前那样，如同蜥蜴种一样的无光粗糙，上面反光且隐隐发出的金属质感让其他的人有些侧目。
　　不是觉得稀有，而是好奇。
　　芙莉不出门不知道，他们这群在外面每天干完活，闲下来就开始想知道别人八卦的人不一样，尤莉两年前手撕了一群发了疯了野怪，浑身是血地拿着野怪的心脏走回了交易所。
　　有人想扣出尤莉的背景，但被萝西娅斩断了所有过去的人，背景就只有一些写的乱七八糟的故事。
　　唯一的真实是只能知道她是个半龙人。
　　不知道是什么血统，又有过浑身是血手挖心脏的过去，没事干的职业者都叫她染血的挖心龙。
　　挖心龙出来随便走动，鬼知道是不是谁要被挖心了，都有些好奇的看向那个左看看右看看的尤莉。
　　“看咩啊啊，再看挖你心哦。”尤莉幼嫩的脸上做出一种凶巴巴的神色，对着自己面前这个好奇的看着自己的店主。
　　那小小的样子，配合着幼嫩的脸，即使有着恐怖的传言，但是这个店主也觉得传言有些不够贴实。
　　毕竟和自己女儿一样可爱的孩子，和那些血腥暴力的人一点都不贴边。
　　芙莉还不知道后面发生了什么，就是感觉到有些视线在看她身后，她也跟着回头看了一下。
　　并没有什么特别的人。
　　芙莉有些奇怪的看向周边的其他人，又想着可能是自己作为一个曾经发过病的人，或许是有些心思敏感了一点，摇了摇头又继续的往前走。
　　尾随在芙莉身后的尤莉松了口气，刚刚一群人就像看到什么奇怪的东西看着她，险些把自己暴露在人群中。
　　如果是其他几个人，米娅多娜秋秋雅蜜几个，可能就不会有这种情况了。
　　米娅多娜都是很低调的做事，秋秋的投影仪因为在整个伊苏流传得很开，在当地也有一定知名度。
　　雅蜜和她，一个因为在萝西娅身边做事，有像接班人一样的可能性，刷脸刷的程度最高，在商人那边有比较面熟。
　　一个常常染着血进城，加上碎心龙的称呼，在跑断腿都不能辟谣的情况下，一些暗杀新星，狂战龙，不在外面吃够一百个心脏不进城等奇怪的故事加成下，让很多人都对她们两个有很高的认知度。
　　芙莉什么都不知道，就算知道了也不会联想到自家的妹妹，因为不管怎么看都和家里温和的妹妹们差太远了。
　　尤其是她曾处在谣言的中心，知道谣言的离谱性，就算是听到了也不会把这些事情当真。
　　除非她亲眼看到尤莉，或者是其他有着奇怪流言的妹妹们，在她的面前做了谣言中的事情。
　　
　　
　　
﻿第一百八十四章
　　漫无目的地走了好久，芙莉都没看到有店铺招工。
　　或者是这边的招工方式和芙莉想的不一样？
　　闻到了路边许久没吃的小吃，看着陌生的面孔，想着身上并不多的钱，芙莉又再次叹了口气。
　　可以省一点，就省一点吧。
　　萝西娅并非没有给芙莉零花钱，只不过芙莉都没有拿出来用，又或者是当做孩子的财产，帮她们存在了两个自己用法术做的存钱罐中。
　　三年下来，芙莉原来工作攒的钱，因为没有出门，到现在还没用光。
　　尤莉看到芙莉在那边对着摊子，那直勾勾的眼神，还有那略为起伏的喉咙。
　　然后芙莉转头就离开了。
　　“草。”尤莉恨恨的踩了一下地板，她们又不是不会赚钱，就光她现在出去猎杀野怪的钱，都已经是芙莉工作半年才能攒下来的数量。
　　她们能赚钱了，已经不是当初那种被人欺负的情况了，芙莉干嘛还这样死倔死倔的不肯花钱。
　　尤莉好不容易养成了一个好脾气，看到芙莉这种样子，不在顾忌着想躲在后面，尾巴拖出一条有些压出痕迹跑到芙莉旁边，一把抓住芙莉的手。
　　“诶？”芙莉感觉到手突然被抓住，整个人吓了一跳，她也没有先想着用身体上的道具进行自我保护，而是转头看向抓着自己的人。
　　“尤、尤莉？？”
　　芙莉的声音先高再低，她看到抓着自己手腕且看起来怒气腾腾的妹妹，不知道她为什么突然改变了在家里好好妹妹的样子。
　　尤莉没有说话，拉着姐姐的手往回走，在那摆着的摊子拉了个椅子把芙莉往那边一按。
　　“老板，都来一份。”尤莉大声的喊着，在这种没到吃午饭的时间，没有多少人的情况下，她的行为看起来和夜间逛酒馆的佣兵没差。
　　“尤、尤莉，没必要这样吧？”芙莉想要掰开那握着自己手腕的手指。
　　手小，但力气很大，芙莉掰不开那抓着自己的手腕的手指。
　　“坐着。”尤莉脸上表现得相当不耐烦，那用力摆动的尾巴更是表明了她暴躁的心情。
　　芙莉嘟着小嘴，低着头看桌子，也不知道为什么妹妹突然间和换了个人一样，对她这么不耐烦。
　　是不是她又做了什么让人讨厌的事情？
　　旁边看到这种情况的路人，心里脑补了一出好戏，默契的让出一点点位置，准备工作的时候和同事们说一说这条恶龙的行为。
　　强抢良家妇女，简直是恶龙行径。
　　一个做简单小吃的摊子，烤菜到肉一应俱全，芙莉看着那一个个摆到面前的食物，没有伸手去拿那用木签所串起来的食物。
　　尤莉不知道姐姐是在和自己置气，还是真的看不懂她的行为，想到刚刚姐姐看着这个摊子看了好几分钟，最后居然是叹了口气就离开。
　　“姐姐不爱吃吗？”尤莉不再挺直着腰板，拉动屁股下的木椅，靠到了芙莉的肩膀边。
　　芙莉听到这里，有些小惊喜的问。
　　“给我吃的吗？”
　　尤莉拿过一个串着涂着沙拉的蔬菜，放到芙莉嘴边，带着无奈的声音说：“看了那么久，最后就跑了，不知道的人还以为是阿妈不喜欢你呢。”
　　食物都到嘴边了，芙莉也没有继续抗拒，她啊呜的咬上那脆脆的菜叶上，爆出来的清爽汁水溶解了沙拉的甜腻。
　　是她好久没有吃过的味道了。
　　尤莉一串串的喂着，芙莉一串串的吃着。
　　一直吃到桌子上的食物少了一半，芙莉才反应过来，用着相当严肃的语气说：“不对，你今天不是在工作的吗？怎么会在这边？”
　　窝里横。
　　尤莉低头撇了一下嘴，想着要不是自己有跟上来，怕不是还看不到这一幕。
　　三年了，一点成长的样子都没有。
　　不过这也是她们自己造作出来的情况，把一个人放家里放几个月都会发霉，也就芙莉一句不吭的承受了下来。
　　“今天休息，对了你在家里呆太久了可能不知道，最近诺兰那边已经稳固了国土，将国家正式取名为圣芙莉国了，你开不开心？”尤莉心里有点郁闷，这种呆逼操作也就那种有力量的愣头青搞的出来。
　　当初不看好的人，居然在闻修的支持下，真的建了起来。
　　“啥？”芙莉嘴里还有些肉渣，她在用灵活的舌头挑着那些卡在牙齿上的碎料，听到这里没反应过来，用力的咬了一下舌头。
　　“疼疼疼，他做了啥？”芙莉张着嘴扇着手，觉得刚刚应该是听错了。
　　“圣，芙，莉，国，为了表达那个将他从深渊里面带回来的人而特地取得名字，你开心吗。”尤莉表情有些臭，她不是很想说这件事。
　　但总归要让芙莉有点自信，让她觉得自己是个不错的存在。
　　芙莉看着桌子上的木签，先是噗呲的笑了一下，对着自己的妹妹说：“我没有那么失落拉，不用开这种玩笑来逗我的。”
　　尤莉看到姐姐的表情，大喊了一声“老板！”
　　正坐在椅子上吃虫茧胖老板，听到了尤莉的声音，蹭的一下站起来，踏着小碎步跑到尤莉旁边，生怕自己一个服务不好让她不高兴。
　　“挖，哦，不是，尤莉大人有什么事吗？”
　　胖胖的老板和幼小的龙人，这种对话上从反差，让芙莉没有继续笑出来。
　　那曾经故事中所相反的两种地位，这会她才有更加深刻的感觉。
　　不再是母亲口头上说，孩子变大了，孩子变强了的不踏实感。
　　也不是她们可以用武力对抗其他人的暴力行为。
　　而是她们有了名气后，在走到某些地方，她们也像一些大人物一样，在某些名声或者地位里，有了属于她们自己的声望，能得到人们的尊敬。
　　尤莉没有感觉到芙莉的转变，她先拿出几个银元，超过桌子上的菜品总价给老板。
　　超过总价，有小费，那就是有要问的事情。
　　“最近圣子那边有什么新故事吗？”
　　尤莉不信自己随便抓的一个人，会不知道诺兰那边的事情。
　　
　　
﻿第一百八十五章
	没有人会原地站三年，不会在别人原地不动的时候，和那个人一样不去发展自己。
　　也没有人会让别人原地站三年，让别人不发展自己。
　　那带有传奇色彩的故事和芙莉无关，她和所谓的传奇故事相差甚远，那些故事里的人的出生和行为都相当附和人们对强者的向往。
　　即使是那些趴在她家墙上，想要用故事诱拐她出去的人，也不会说那些不正面的故事。
　　要是说得太黑，那些送头的人怎么敢出去冒险？
　　唠嗑这种事情胖老板熟，平常为了食物不会有唾沫飞上去他不能说话，这会有人花钱问了，他也就巴拉巴拉开始讲起外面的事情。
　　萨雷安学院的孩子因为某个和圣子有肌肤之亲的太太宣传下，整个学院的人从支持小贵族到渐渐的转变成支持诺兰建国。
　　当然的，这也仅限于英兰德的学子，比斯洛克的学子有一小部分会回到自己的国家，为那个风评渐渐好起来的部落王子出一份力。
　　两个国家同时出现了天降猛男，在这混乱无序、落后愚昧的国家中，像天空的启明星一样，像追随者宣泄自己的想法。
　　一个是圣芙莉国，据圣子所说，他当年在围城中被一个善良的姐姐所拯救，为了感谢她的拯救，特意把国家命名为此，也希望当她知道后，对自己的建树满意。
　　这个国家仍是以教会为主，但开始追求与时俱进的教会，诺兰把大量的教会成员派到伊苏进修，如今的伊苏，也有了一些以研究如何让教会推动社会发展的学者，希望在捞得一笔经费的同时，也能在历史上留下自己的名字。
　　另一个还没有稳固的政权，只是用狼牙作为统一的标记，以一种游荡者的方式，在整个染血的沙地拯救那些被献祭的子民。
　　传奇的故事总会让人向往，即使是在整体大环境对所有人开发超凡之路的伊苏，也还是普通人占据很大一部分的资源。
　　毕竟很多情况都是年少时不懂修炼为何物，等到了长大出去了，才会想着踏入超凡的世界。
　　胖老板有声有色的讲着圣子诺兰的故事，从战争的胜利，到每天晚上换一个女人丰富夜的生活。
　　芙莉有些想笑，想笑的是诺兰已经是个完完全全的圣光体了，已经不会再像血肉之躯那样，会有生理上的需求。
　　但她有点想哭，作为一个并不值得称赞的存在，她居然能让一个弟弟挂念成这样。
　　作为一个不想在人群中哭出来的芙莉，她用手指强行拉起自己压下去的嘴角，希望告诉自己有时候难以控制的身体，你不要哭。
　　尤莉抱住了那个抽泣的姐姐，对着胖老板眨了眨眼，做了个让他离开的嘴型。
	哭够了，坏心情也就跑掉了。
　　“我也能够这么棒的吗？”芙莉的脸压在尤莉的肩膀上，当初需要她保护的小小肩膀，如今却比她自己的安心少。
　　“两个臭小孩都觉得你超棒呢。”尤莉说到这里，心里还是有些愧疚。
　　总归是她们的行为不够好，会让芙莉自我怀疑。
　　“是我们不好，把你关在家里，不让你出来。”尤莉低声的说着，承认自己的错误很难，她们只是做了就不想回头，想着除非撞了墙，撞不破墙，才会想着回头。
　　两个人抱了一会才分开，芙莉用水球洗了一下自己的脸，重新绽放那阳光的笑容。
　　“也不晚了，该去接两个小孩了。”尤莉看到姐姐重新精神了起来，用尾巴将她卷到背上后，呼哧的拉开虚幻的翅膀，带着芙莉飞上了天空。
　　学校已经放学了一小会，两个孩子没有贸然离开，而是手牵手在门口等着，一人一个手里拿着萝西娅给她们的护身挂坠。
　　不算晚也不算早，还有一些家长才用着其他东西赶来。
　　芙莉跳下龙背，带着不好意思的表情想要抱起两个孩子，抱了一下发现没有抱动后，也只能用不好意思的声音说：“对不起，妈妈来晚了。”
　　两个孩子看到了尤莉臭臭的表情，想了可能是发生了一些她们不知道的事情。
　　“没关系，妈妈来了就可以。”深鱼还是那样充满活力，听着就感觉扫去了很多阴霾。
　　浅水没有说话，她细细的看了一下芙莉脸上风干的水，像是用水洗过脸。
　　作为一个有事没事就偷偷观察母亲的变态女儿，她感觉这更像是哭过后洗的脸。
　　尤莉背着一个人飞回去还行，再带两个小孩可能只能双手拉着她们的手飞。
　　这不够美观。
　　所以四个人选择走路回家。
　　萝西娅此时已经在家里做好了午饭，那冒着热气的饭菜，就如一个温柔的母亲等待着归家孩子的心情。
　　开门的声音让萝西娅知道有人回了家，她走出厨房想着看看是谁回来了。
　　最好是自己的孩子，也刚好是她的孩子。
　　芙莉脱鞋的时候不会让两个孩子在那边等着，她让尤莉先带两个孩子去厨房，想着自己脱好了鞋在进门。
　　“莉莉。”萝西娅有些紧张的声音让芙莉抬起了头。
　　“妈妈，怎么了？”芙莉坐在地上把长筒丝袜脱下来放在旁边的鞋柜上。
	萝西娅想着最近来了越来越多的英兰德人，那些人有些想探明圣子口中的姐姐是谁，她对诺兰的行为有些不满，但是也觉得有些高兴。
　　她也是相当纠结，更担心芙莉会受到伤害。
　　“不，没事，我做了你喜欢的菜品，换好鞋子后就快点过来吃吧。”
　　萝西娅想着她们这三年来做得更多，也不会那么容易让芙莉受到伤害。
　　“嗯！”芙莉高兴的应了一声，有尤莉刚刚说过的话，有其他高兴的事情，她现在的心情也没有那么低落。
　　餐厅加上芙莉有六个人，虽然有三个人不在，但也就差三个，几乎全齐的人让芙莉的心情更好了，她很享受这种温馨的家庭气氛。
　　还是普通人的生活适合她。
　　那种波澜壮阔的传奇故事，还是让喜欢的人去做吧。
　　
　　
　　
　　
﻿第一百八十六章
	“加班加班，加你马呢，有钱的外国人全家爆炸噢。”秋秋愤恨的拿着东西写东西，看着坐在自己旁边的米娅，看到她一脸淡定的样子，心中的火起噌噌噌的往上涨。
　　“你这人怎么回事啊，你在加班诶，怎么还和没事人一样工作，这个国家的经济迟早因为你们这群加班的人弄爆炸。”秋秋对着米娅喷射毒液，她也只能对米娅喷射毒液。
　　两个不对付的人坐在一个工作室中，每天抬眼就是想着压过对面。
　　作为一个常年加班，抗压能力超强的米娅，她嘴角微微抬了一下，像是嘲讽的发出一声冷笑，一句话不说的把自己手上的人偶捏碎。
　　秋秋看到米娅因为自己的话破了形象，还弄坏了刻了一个晚上的东西，发出了超大的笑声。
　　米娅听到那令人烦躁的声音，把自己昨晚放了一个晚上的干面包扔到秋秋张开的嘴。
　　干瘪的面包堵住了秋秋长大的嘴，挡住了她的笑声。
　　“把你的午饭吃了吧，臭傻逼。”米娅压着声音骂了一句，喝了一口桌子上让人清醒的饮料，想让一个晚上没睡的自己清醒一些。
　　“好想吃家里的饭菜啊。”秋秋叹了一声，把干面包咬成两截，把这剩下的一半扔回去给米娅，然后拿起刻刀，低着头对桌子上的石头进行打磨。
　　米娅接过飞回来的小面包干，也没在意上面有秋秋的咬痕，把那东西揉成一团后赛到嘴中，含糊的说：“吃屁吧。”
　	两个人又开始低头做着手上的东西，她们可以不去接这些商单，但也不敢回去看芙莉。
　　作为囚禁者，她们几个外出不回的人都不怎么敢去看芙莉。
　　叩叩叩。
　　轻柔的敲门声，在两个人耳中如同催命一样的爆炸声，让她们开始头疼。
　　“这他妈这个月不是上限了吗？又是谁准备拿钱贿赂我们？”秋秋捏着刻刀的手用力抓着又松开，她们组合起来的工作室每个月有固定产出上限，要是想加急就得拿点有趣的东西。
　　叩叩叩。
　　没有人开门，门外的人又敲了一次，米娅发出一声疲惫的叹息，用着以往芙莉都看不见的芙莉人偶去开门。
　　芙莉看到了门被打开，一个看起来和自己有些像的人偶就在门内，如果不是芙莉自己手上有拿着装食物的篮子，她可能还会感觉自己站在了一个镜子面前。
　　哦，也不会，这个人偶的胸好平。
　　出于疑惑，芙莉没有先叫自己妹妹的名字，而是好奇的用手指去戳了戳人偶的脸，那种和人皮人肉有明显差异的手感，让她更加的好奇。
　　米娅和秋秋一人一边装正经，毕竟接待客人的时候不能像平常那样随意，只不过等了一小会，既没有听见声音，也没有看见人影进来，让她们两个头上冒出了问号。
　　芙莉在门口玩着自己，哦，像自己的人偶，从脸一直摸到脚，还拉开那个人偶的裙子，想看看她下面的结构有没有和她有差别。
　　小腹有纹路，手指沾了点水试着擦了擦，没擦掉，随着手指在上面的摩擦，还会发出淡淡的粉光。
　　噫唔，怎么比她自己的还瑟哦。
　　米娅刚走到门口，就看到有人对着自己最重要的人偶动手教，她刚准备暴怒，想要把这边的监视全部关掉，就看到自己的姐姐从那个人偶的裙子下钻了出来。
　　原本可以致死的灵魂法术直接变成了一个冰块杯子，发红的眼把颜色转换到脸上，米娅一把拉开那个看起来已经被姐姐玷污过的人偶。
　　“嗯？米娅，你做的人偶好真实哦，连水都有。”芙莉也没有太过在意，那个人偶的脸和她一样，米娅一个人在外面难免有点需求的。
　　作为姐姐应该理解她。
　　“咳，啊，呵，姐，姐姐怎么来了？”米娅一脸尴尬，她平常有事没事就想着让人偶更加生动，人偶芙莉的身体，里面有很多她没有对外发行的功能。
　　芙莉听到这里，拍了一下额头，，想到刚刚光顾着自己玩，忘记了这次来到这里的事。
　　“刚刚送完两个孩子上学，妈妈说你们两一晚上没回来，我怕你们没有吃好，特地做了些吃的过来。”芙莉拿起刚刚放在地上的篮子，里面有外带用的食盒，里面有芙莉自己做的汤和菜。
　　秋秋这会也走了出来，看来的人是芙莉后，脸上原本疲惫的样子被高兴所覆盖。
　　“姐姐~”秋秋带着极其高兴的笑容走到芙莉身边，挽住她的手臂用着及其黏糊的声音喊着。
　　腻的芙莉有些寒颤，不过自己的妹妹在努力工作，工作到脑子坏了也可也理解。
　　芙莉用额头蹭了一下秋秋，温柔的声音说：“你们吃了吗？如果没吃的话我就把这些先带回去了。”
　　两个人不想出门，也没有用传递信使给她们点外卖，早上什么都没有碰，水喝了好几杯，中午吃的是面包。
　　这种实际情况说出来可能可以卖可怜？
　　秋秋想到这里，开始用着惨兮兮的声音说：“姐姐，英兰德的人好过分哦，天天跑过来找我买东西，米娅姐姐不帮我就算了，还一个劲的鼓动他们加大力度，搞得我现在午饭都没机会吃，刚刚还是吃昨晚剩下的面包。”
　　卖了一波惨，还顺便黑了一下米娅。
　　血赚的秋秋看着米娅开始变黑的表情，对着她吐了个舌头，心里发出了嘻嘻嘻嘻的笑声。
　　芙莉一只手被秋秋搂着，另一只手在拿着篮子，她也不能分出手去摸妹妹的头安慰她，只能用脸去蹭一蹭那个抱着自己手臂撒娇的妹妹。
　　“先吃吧，顺便和我说说怎么回事。”芙莉也不会给她们什么建议，最多也就是和她们一起骂那群人大傻逼，至于在过分的事情她也做不出来。
　　芙莉腾不出手来握米娅的手，只能让米娅可怜巴巴抱自己的人偶，跟着她到里面的房间，准备在里面吃一顿刚刚随口一说就成真的午饭。
　　
　　
　　
﻿第一百八十七章
	“那群人，简直有毛病，说了满了满了，还是要想着插队买东西，要不是看在他们给的钱够多，表情又恭敬，我早他，他，给他了。”秋秋一边吃，一边骂着，不过她也没敢骂太过粗俗的话，芙莉都不怎么骂人，她们也不会表现的太过粗鲁。
　　也只有芙莉不在的时候，她们才会骂的特别开心。
　　芙莉看着两只吃得欢快的妹妹，想着这一趟来得也不亏，以后如果可以的话，设定一个可以优化的时间和路线，给她们顺便带带午饭什么的。
　　吃完东西的两人打了个饱嗝，满足的饱腹感后，是马上来到的睡意。
　　芙莉看到两人惺忪的睡眼，也没有有想着离开，当年小小房间里的歌声在这个旷阔的房间里面徘徊。
　　姐姐的歌声令人安心。
　　两个人虽然还想再坚持一会，想着先把手头上的工作干完，只是过度疲惫的身体没能很好地抵抗魔法。
　　两个妹妹就这么被芙莉放倒了。
　　芙莉没有选择马上离开，就这么把两个妹妹放在这边显然不行，又没地方做请假条，也不知道有没有安全保障设施，万一有人捡尸怎么办？
　　em.......
　　理论上把门一锁好像也没有问题，不过芙莉翻了一下柜子都没有翻到钥匙什么的东西，只能把想要锁门的想法也只能扔到一边，去找几个可以盖在她们身上的被子。
　　柜子中的被子叠的整齐，芙莉找到了两个带有咸湿味道的被子，她用力的闻了一下上面的味道，那熟悉的味道让她有些发笑。
　　但总归是一种生理需求，不像诺兰那样完完全全的把身体转化了，让这种需求完全消失。
　　枕头，被子。
　　芙莉没让两人睡得太远，把睡着的两人放到一起，想着她们睁眼就看到讨厌又亲近起来的脸，那种画面想想就有意思。
　　旁边的人偶已经换了一个，一张不认识的脸，眼珠子也不像刚刚的那个人偶那么灵动。
　　看上去就是个假货。
　　芙莉继续好奇的戳人偶，那种明显差了一大截的材质，感觉起来没有之前那个那么好。
　　妹妹对她真好。
　　芙莉这么想着，把站着的人偶放到地上，扒拉开人偶的衣服，想看看这部分的结构和生灵差多少。
　　胸口的皮是硬的，脸是硬的，腿也是硬的。
　　根本没有弹性。
　　甚至连洞口都没有。
　　芙莉满足了自己的好奇心后，原本高涨的兴致一下少了不少。
　　刚刚觉得米娅的人偶天下第一，做的人偶比人还像人，看来刚刚的那个应该是一种稀有物品。
　　人偶很呆，又或者是没有被米娅操控所以很呆，被芙莉按在地上后根本不会想着站起来，就是躺在地上看着天花板。
　　就这么放在地板上躺平也不太好，芙莉歪着头想了一会，把人偶扶起来，看着那相当标准的亚麻女仆装，想着要不要换。
　　衣服有点小。
　　芙莉看着这比自己还要娇小的人偶，扯了扯那衣服，叹了一口起，拍了拍人偶的肩膀，想要说幸苦你了，又觉得自己说了这话显得太傻。
　　两个妹妹在睡觉，不能说话，也没有什么合适的事情可以做，这里没有书架，只有一堆零散的材料。
　　看着两人的座位，芙莉想着等会醒来时的样子，想了想找了一个像是专门用于顾客的位置坐了下去。
　　静悄悄的房间，两双睁着看前方的眼睛，两双闭着眼沉迷黑暗的眼睛。
　　呼吸声越来越清晰，清晰到屋外来来往往的脚步声，树木脱下叶子的声音，不叫鸟飞行的空气流动音。
　　芙莉就像一个灵魂出窍的人，瘫在椅子上做着思虑向世界漂泊，一场在自己脑子中说走就走的旅行。
　　直到两个给自己身体做了定时提醒的人被激灵醒，她们看到自己讨厌的脸近在咫尺，同时拉着被子捂着胸口向后退去，脸上还表现出一种嫌恶的神色。
　　想到两人睡前的声音，大概猜到时芙莉对她们做了什么，两个人有收回嫌恶的表情，从被子中站起来，准备看一下姐姐还在不在这里。
　　两人站了起来，回头就看见了芙莉。
　　一个看起来像是在椅子上躺着的死鱼，没有太多波动，十指交叉在一起，拖着胸口的像是在做祷告，但也像是一种无意识的行为。
　　米娅对着秋秋做了个眼神，让她上去看看姐姐是不是传说中睁着眼睡着。
　　秋秋看到米娅对她晃了一下头，撇了一下嘴，走到芙莉面前用手掌在姐姐的眼睛上左右摇了摇。
　　第一次摇动，芙莉没反应。
　　秋秋看着姐姐的脸，沉思了一小会。
　　第二次摇动，芙莉整个身体动了一下。
　　就在秋秋准备来第三次的时候，芙莉才回过神，用着一种想当轻松的语气说：“你们醒啦，睡得香吗？”
　　米娅听着这语气感觉怪怪的，看到芙莉确实没有什么奇怪的地方，也没有什么灵魂上波动的腐臭味，想着可能是自己想多了，点了点头说：“姐姐一个人坐在这边会不会无聊，要不要带你出去玩一玩？”
　　虽然说赶工赶工，都是为了提前做玩，然后后面玩个爽，她们也不差这点时间。
　　芙莉动了一下有点发麻的腰，伸出头去看了一下被两人挡住的时钟。
　　下午四点。
　　“不了，我去接孩子了，你们晚上回来吗？”
　　芙莉从椅子上站了起来，扭了一下自己有点不太舒服的腰。
　	两个人当然会回去，萝西娅那边早上刚刚和她们说让她们最近少接些单，多回来看看芙莉。
　　想到最近一系列的传奇故事，战争的停止带来了故事的传播，新生代对伊苏充满向往与野心，两个人心里有一些计算，知道萝西娅在担心什么，也不会在这种时候放松下来。
　　即使芙莉现在能打了一点点，可以没有阻碍的操纵一些强力的法术，但她们还是会把姐姐当作一个易碎品。
　　就像在慈爱的家长面前，孩子总是那么脆弱不堪，永远需要保护的那样。
　　无论他多大，又或者是否成家立业。
　　
　　
﻿第一百八十八章
　　外来者没有影响到这个城市的运转，只是芙莉的工作找了许久都没着落。
　　教堂不要已婚雌性，修女要求未婚的，不然就是和他们自己人有婚约在内。
　　店铺员工不能准时接送孩子，稍微好一点的休闲工作需要一个大学毕业证，就是芙莉妹妹们花了好几年才拿到的那种证明，那是对本地人口的政治保护，在选择上会优先录取这些成员。
　　当佣兵或者是需要超凡职业的也不太行，芙莉刚到佣兵公会就得到一堆口哨，到耳边的话全是问要不要一夜欢愉或者出墙。
　　芙莉受不了那种气，想换着看看，去了一些法术工作的区域，但这些工作需要有法师做证明。
　　自己会用不行，必需要有在其他法师手里锻炼过一阵，有了‘你必须有工作经验’后才能去做有经验才能做的事情。
　　兼职工作也并不多，很多做一天拿一天的工作都很奇怪，但也被接得很快。
　　比如画家模特，需要果体，两天二十银元，据那个准备退休的工作人员说，这个需求从他年轻的时候挂到现在，就在芙莉准备跳过的时候，就看到旁边有个糙汉子接过了这个任务。
　　上面没有备注性别需求，芙莉想了一下，希望人没事。
　　长期的和短期的工作都不是特别好，芙莉找不到比较顾家的工作，她想着那个为自己建立的街道，有种走后门的羞愧，但是确实没有什么可以兼顾家庭的工作，也只能回到那个街道。
　　在外面兜兜转转半个月，芙莉社恐好了一点后，又回到了这个地方。
　　街道门口上面原来名字是英兰德特色街，不知萝西娅是不是受了诺兰刺激，换成了芙芙的欢乐街道。
　　怪羞人的。
　　芙莉看到那上面的字，有种想要直接跑掉的冲动，但是想要找事情做的想法大于这种逃跑的想法，在那个街道入口犹豫了一会。
　　还是没有选择走了进去。
　　那肩膀上的挂饰太明显了，一排排都是萝西娅的追随者，让芙莉有一种自己找工作就是做秀的错觉。
　　甚至是有一种黑帮大佬孩子到自家地盘时，那种一排排人会对着人弯腰喊少爷小姐好的憨批错觉。
　　想到这里，又想到这种很蠢的剧情，芙莉还是踌躇了一会就离开了。
　　“太太没进来吗？”有人看到这样的情况表情有些讶异。
　　“没，不知道为什么在街口站了一会就离开了。”另一个盯着门口的人，看到自家的太太是这种情况，叹了口气，想着等会夫人来问了要怎么回她。
　　说芙莉来看了一眼就跑掉了？
　　那萝西娅再来一句为什么看了一眼就跑，她们不是得深挖到底？
　　愁。
　　在几个人面面相觑的时候，芙莉已经乱走走到了不知道什么地方。
　　是个新地图，芙莉这么想着，看着周围有点熟悉的装饰，觉得好像在哪里见过。
　　“哟，太太，您怎么来到这了？”康诺戈一手斧子一手木材，身上还挂着几个兽头。
　　身上血淋淋的，芙莉不知道她是在砍树还是在屠宰动物。
　　“啊，我？诶？”芙莉听到了康诺戈的话，才反应过来自己走到了一个陌生的地方。
　　“太太是误入这里的吗？这里可不接收传教的哟。”康诺戈看着芙莉身上类修女装的服饰，想了一下最近兴起的国家。
　　芙莉，圣芙莉，可真有意思。
　　康诺戈只是觉得同名，若是有谁能有那么高的荣誉，此刻应该也不会缩在这个国家。
　　当一个国家的主人和当一个国家的普通市民，但凡是个人应该都会选吧？
　　“传教，传教？不，不是，我就走走想找工作，就瞎走走到这了。”芙莉晃动着手做解释，她最近有时候会进入一种精神放空的状态，然后像个无智的游魂左右乱飘，也得亏她自己有趋利避害的本能，不会乱飘到什么危险的地方。
　　不过她现在个人能力也强了很多，萝西娅要求她不要过多的使用圣光，在家里无聊的时候她都会搓揉魔力源，在两个孩子复杂的表情中，把有杀伤力的法术变成没有杀伤力的烟花，精密的操作让她自己的能力加强许多。
　　“嗯？那你这一身衣服？”康诺戈低头盯着这个在自己眼里非常娇弱的太太，那看起来像是被设计师改过的黑白修女服，为了彰显某个地方做到异常突出。
　　这一看和她自己差别就出来了，她身上的肌肉线条多一点，身体看起来就不会有这种需要保护的柔弱曲线。
　　但她也没有抨击，每个人的选择都不一样，芙莉看起来柔柔弱弱的，万一是个厉害的法师呢？
　　虽然也看起来不像。
　　芙莉看了一下自己的衣服，她没有怎么注意自己的衣服，不会像其他人一样挑到头疼，都是随便拿了一件就穿。
　　今天这套是去年的衣服，她在镜子前看了一下自己，感觉好看就出来了，也没有在意有没有和教堂有关。
　　“不是，我衣服就是这种风格的，我母亲是个修女，不过我没有能很好的传承她的职位。”芙莉解释着，心里想着萝西娅过去也算个修女，她应该不算说谎。
　　“噢。”康诺戈应了一下，想了一下这个城市的几个教堂，想了一圈稍微上了年纪的修女和神父，看起来也都没有黑色头发的。
　　那看起来是外来的了。
　　“你是在这边工作吗？”芙莉好奇的问着，她也没在意康诺戈身上的血腥味，就算是这几年过的很好，这些难闻的味道没有怎么接触，她脸上也没有露出嫌弃的表情。
　　“是啊，最近外面的魔物不怎么躁动，只能来这里砍砍木头。”
　　芙莉看着康诺戈身上新鲜的兽头，表情有些奇怪。
　　康诺戈也看到芙莉脸上的表情，拍了拍身上的几个兽头，巴掌拍在上面还榨出了红色的血液。
　　“老板晚上要请客，他又不舍得出去买，我们几个人就随便的按家乡的方法来做菜了。”
　　芙莉看着那挂在身上的兽头，脑子里充满了问号。
　　谁家做菜前要粘满血的？
　　
　　
　　
﻿第一百八十九章
	康诺戈在这边也是做个短工，这里的工作基本都是短工。
　　这里的工作也比较粗糙，砍树磨树，加工各种比较大型的物件。
　　工作也基本是早上干到晚上，有加班工资，可以选择不加，不过需要来这里的人，基本都需要那么一点钱。
　　招工不稳定，老板也没有什么想做大做好的想法，就是随随便便的招人，随随便便的接活，每天也都会混在里面和工人一起加工这些木材。
　　是个相当随意且勤奋的老板呢。
　　芙莉一边剁着肉末，一边偷偷瞄着周围三五成群的人。
　　她总有一种小白兔掉入狼群里面的错觉。
　　康诺戈人高马大的挡住其他人看来的视线，手里也学着芙莉的动作，把身上挂着的兽肉剁成肉酱，她做饭的技术不怎么强，平常在外也是烤出来不焦就算成功。
　　这边没有厨师，老板平常都是随便吃点没煮好的东西，血丝夹杂用热水过滤一遍就凑和着吃，手下的员工有的会选择自己出去买，也有的想再省那么点钱买别的东西，跟着老板一起吃不怎么熟的肉。
　　有时候会来那么一两个厨艺好那么一点点的员工，老板也不会想着多花点钱把人留下来，就当很幸运的加餐，吃完以后该怎样怎样。
　　康诺戈刚刚和芙莉说了一下这边的情况，她刚刚身上挂兽头也是族群以前的做法。
　　芙莉也没有找到可以干的事情，抱着试试手艺的想法，跟再康诺戈进了这个旷阔的地方。
　　随随便便拉起来的铁片顶，看起来是只用于防水防太阳，一大片的人或咬牙或谈话的做着手上的工作。
　　一个相当随意的木材加工厂，甚至老板也相当不靠谱。
　　芙莉把切好的肉末用法术冻结起来，她要用面粉弄点面饼，过会的时候可以直接解冻做肉饼。
　　这一手相当随意的冰冻，让有些看向这边的人暗暗的赞叹了一声。
　　虽然他们自己不会魔法，但是这种随心所欲的放法术，已经比他们家的小崽子强很多了。
　　“太太的法术很强啊。”康诺戈看到芙莉的动作，有些惊讶的夸赞了一下。
　　芙莉回了一个羞涩的笑脸，她并不觉得自己法术很强，但是能听到别人夸自己，她也会有些不太好意思。
　　在康诺戈的力气帮助下，芙莉很快的把切好的碎菜、碎肉末滚到一起，然后放到专门烤饼的厨具上。
　　这里虽然大家厨艺都不咋样，但是老板买的设施还挺齐全的。
　　就是大家都不怎么想学做菜。
　　把包好陷的饼放进锅炉内，芙莉看着远边的落地钟，想着时间正好。
　　芙莉拍了拍身上的白色粉末，把围裙拿了下来后，对着康诺戈说：“大概只要八到十分钟，你看看时间差不多就可以拿出来了，我要先离开了。”
　　“太太我送你一程。”康诺戈用收擦了擦自己身上的血迹，能让太太留下来帮忙做一下饭菜已经很麻烦她了，而且还是没有工钱这种。
　　在向康诺戈问过路线以后，芙莉一路往学校走，她也不确定这段路线能不能在两个孩子下课后能及时赶到。
　	呼哧呼哧的声音在芙莉头上响起，她抬头看到一个专门骑着大鸟接送孩子的家长。
　　她当方面见过这个家长，毕竟用大型飞行坐骑接送孩子，在这里也没有几个。
　　看着那只大鸟飞过，芙莉也加快了自己的脚步，应该是快要下课或者是已经下课了。
　　学校确实已经放学了，深鱼和浅水两人看到芙莉不在，想着她平常都会提早到来，今天倒是有些反常的迟到了。
　　辛站在她们的不远处假装看着天空，这半个月来她只交到这两个朋友，虽然比自己小很多，但是行事上看并不和其他人一样幼稚，尤其是深鱼，看起来喜欢和人玩在一起，但感觉更像是在找什么东西。
　　不过两个小朋友真的小，伊苏的安全有保障是一回事，看到太太能亲自过来接她们回家她才能稍微安心一些。
　　深鱼和浅水也看到了在那边发呆没有回家的辛，对视了一眼，想着她应该没有什么坏心思，也就靠了过去，把芙莉准备好的小零食分了出去。
　　反正她们也吃不完，给一个看起来被排挤，家庭环境也不怎样的同学也可以。
　　虽然不需要朋友圈这种东西，但万一用上了呢？
　　居心虽然不良，但行为还算友好的两人，很快的把辛的好感度拉了上去。
　　芙莉用着快步走到学校，路上没有看到共享的飞行道具，只能一走过来。
　　辛一直有在注意周围，看到芙莉的第一时间，她就和两人说她们的妈妈来了。
　　两个人齐齐的转过头，看着芙莉那快速的步伐，第一时间就抛弃了这个陪着她们两的小伙伴，蹦蹦跳跳的跑到芙莉旁边一人一边拉住她的手。
　　芙莉看到两个人孩子很快的拥上来，带着愧疚的歉意说：“抱歉，抱歉，妈妈今天来晚了。”
　　“妈妈去哪了？”深鱼脸几乎要压着芙莉的手变成扁圆的样子，芙莉没有按时来接她让她有些小小的担心。
　　芙莉看到那个有点犹豫要不要上来的辛，抽出那个深鱼抱着她的手，先揉了揉自己孩子的头，然后才向那个怯生生的孩子招手。
　　辛看到芙莉的招手，迟疑了一下还是向前走了过去。
　　“刚刚看到你妈妈了，她说今晚可能会晚回来一些，我，你来我家吃个晚饭再回去如何？”芙莉知道为啥，她有点喜欢这个皮肤晒得黑又瘦瘦的孩子，路上看到其他特别可爱的孩子，她都没有感觉特别喜欢的样子。
　　当然，其他孩子她再怎么喜欢，也比不过她对自己两个孩子的喜欢。
　　辛想把手指放到嘴唇咬一咬，表现自己特别纠结，不过芙莉的手动得比较快，很直接的伸出了手去揉这个孩子。
　　太太的手真暖和。
　　辛这么想着，在迷迷糊糊之间，坐到了芙莉家中的客厅，就像被下了魔药一样，她忘记了自己怎么过来，也忘记了中间自己有没有说过什么话。
　　
　　
﻿第一百九十章
	芙莉并没有点诱拐天赋，她只是轻轻的把手放在辛的头上摸了两下，那有点油腻的头发让她有那么一会的失声。
　　然后就很简单的把人给带回家了。
　　辛身上没有异味，她在清洁身体方面还是比较努力，比她那个聚集地里大部分的同族人都努力。
　　双胞胎对干净的人保有好感，她们两去过下水道和湿地呆过，从那些地方出来后两人更加的关注味道问题。
　　妹妹们知道辛，不过她们还是会装作不知道的样子，向两个孩子问一下这是谁，然后从旁问一下自家姐姐是怎么想的。
　　“姐姐很喜欢这个孩子吗？”尤莉在芙莉身后抱着她的腰，幼龙的身高还是那么矮，纵使她自己拔高了一点点，也是只有芙莉胸口那么高。
　　芙莉在帮萝西娅切着菜，今晚萝西娅回来晚了些，她们没能直接吃上饭。
　　萝西娅不是特别想让芙莉插手，并不是说芙莉做饭会难吃，相反这几年锻炼了一下她做得还算不错，只是萝西娅总是希望自己的孩子能坐到一边享受成果。
　　吃饭也好，生活也好，只要是她，萝西娅就希望她能好好享受，不过芙莉有点执拗，萝西娅被芙莉抱着半天，在自己女儿的撒娇卖萌下，还是让她进来打下手。
　　“还行，晒黑的皮肤很健康，就是总感觉有点怕生，怯生生的样子很有保护欲，和当初的你们一样。”芙莉没有回头看尤莉，她就这么看着自己手中的菜叶被切得整整齐齐，然后递到萝西娅旁边。
　　“妈妈，给。”
　　萝西娅默默接过那放到盘里的菜叶，想着自己的女儿会不会有些同情心泛滥，但是想了一下她也就这次会这样，可能是刚刚好对上了芙莉的。
　　的审美观？
　　尤莉尾巴有些不太开心的拍了拍地板，啪啪作响的声音让芙莉回头看了一眼把头埋在自己背上的妹妹。
　　“尤莉？”
　　芙莉好奇的问了一句，想知道她为什么突然拍地板。
　　“没事，尾巴有点痒。”尤莉没有说自己有点被小看后那种不开心的情绪，随便扯了句谎言想要盖过去。
　　芙莉也不是特别会听出说谎和不说谎的人，她用肩膀蹭了一下自己的脸，然后拿过旁边的肉块开始切成片。
　　客厅没东西玩，深鱼和浅水把辛带进了她们的屋子，里面很多玩具都被她们自己收到了箱子中，换上了装书的书柜。
　　上面有一些法术入门的书籍，比在芙莉当初在外面买的法术基础更加的容易理解。
　　辛被打定走战士之路，想要变得更强需要相当不菲的财产，所以家里是没有什么钱来购买这些‘无用’的书籍。
　　上学也只是为了获取相关徽章，将来寻找出路的时候可以被优先录用。
　　康诺戈和辛做了约定，如果能够考上萨雷安的学院，则康诺戈提供一半的学费，如果考不上就算了。
　　“那个，是新一版的法术基础入门吗？”辛指着那书架上崭新的书籍，这书架上的书只是暂时用来摆设的，她们还没怎么开始看。
　　“是，你想看看吗？”浅水有了点兴趣，和深鱼这个怪力走近战的不同，她要走的是秋秋的幻象之路。
　　秋秋已经在原版的放映盒上衍生出了一个新武器，可以帮助魔力少的幻术法师们释放消耗比较大的法术。
　　有现成的法术，为什么要去走一条一路自己开创法术的路？
　　浅水走过去把书拿了下来，放到表情异常渴望的辛手上。
　　“可，可以吗？”辛的声音有些结巴，她双休日要和母亲出去学习如何狩猎，根本没有时间去图书馆看这种书。
　　“当然可以，妈妈很喜欢爱看书的孩子。”浅水说到这里，撇了一下假装看风景的深鱼。
　　虽然喜欢爱看书的孩子，这个蠢蠢的姐姐才是母亲最喜欢的哪个。
　　好气哦。
　　深鱼看到浅水鼓起气包脸看着自己，对着她嘿嘿一笑，假装什么事情都没有发生。
　　辛疑惑的看了一下搞小动作的两个人，但也没有问出声，这个机会难得，等再过几年她对能量的使用定性，就很难再去走法师的道路了。
　　在此之前她至少要试一次自己的法术。
　　浅水看着辛手有些抖着翻开书，想了一下康诺戈对她的要求，突然想到自己会不会好心办了坏事。
　　家里已经选择好了出路，她这样算不算打翻她原有的路，走向一个未知的道路？
　　又不是天选之人，就算是受过祝福的深鱼，也是老老实实的和萝西娅的手下走圣骑士路线。
　　浅水想的有点多，一下子不知道要不要把书收回来，深鱼没有想那么多，她楼住浅水的脖子，蹭着自己的妹妹，想让她别盯着其他人。
　　应该算是朋友了，不过她们没玩在一起，辛很专注的看手里的书籍，上面的知识她看得有些吃力，甚至会有种‘这哪里能行，这为什么能行’的想法。
　　在辛还在苦苦思考的时候，芙莉打开了门，喊了一声‘吃晚饭了’。
　　这一声把辛从迷茫中叫了出来，她原本以为魔法在其他人手中用起来那么容易，自己学起来应该也比较简单。
　　但是这第一次看的理论书籍，让她陷入了一点点迷茫。
　　“辛？”芙莉看到那抱着书抬起迷茫眼睛的辛，疑惑的叫了一下她的名字。
　　深鱼和浅水玩闹的时候都已经把这安静的人给忘记了，直到自家母亲喊了一声才想起还有一个人，她转头看向那个处于一种迷茫状态的黑皮少女，想了一下还是走过去拉过她的手。
　　“看不懂吗？我妈妈超厉害的，你可以让她教你。”
　　自家什么能力深鱼还是有数的，如果不是被关在家里，她现在应该也算是一个小有成就的法师。
　　可惜就是太过不务正业，天天想着没有法术的魔法。
　　“可，可以吗？”辛结巴的问着，有些渴求的看向芙莉。
　　“诶？”芙莉还不知道发生了什么，看到辛手上的书籍，心里有了些想法。
　　“你想当法师？”
﻿第一百九十一章
　　芙莉有点头疼，辛给她的感觉就像部落培养好战士，突然想去联盟当法师一样。
　　辛不太想和自己母亲说要当法师，母亲的钱已经花了，那些药草的价格比普普通通的战士们花销要高。
　　她不能把这些前期‘投资’当作打水漂一样让它浪费。
　　同样的，她喜欢那些白幼瘦的女孩子，是指外观上，她也想变成那样的女孩，不想在太阳下暴晒，做个黑皮少女。
　　她也想做个安安静静的看书少女，只要在房子里坐着就有钱拿。
　　“太真实了。”
　　米娅撇了一眼尤莉，这世界的近战强的也有，顶峰的那群人都是五五开，没有谁压过谁的说法。
　　如果真的有，也是闻修一只手压着全世界。
　　“是为了坐着有钱拿，还是为了想要做法师？”芙莉蹲到辛的面前，如果是为了爱好，她可以教一教，如果是为了钱她就不教了。
　　辛摇了摇头，用着自己都不太认可的语气说：“都不是，只是想走和母亲不一样的路。”
　　走不一样的路。
　　芙莉不知道要不要摇头，还是点头认同。
　　这个想法是好的，一些传奇故事正因为想走上不同的路才有了自己精彩的人生。
　　但也不太好，大部分人没有这种天赋，走不同的路，最终也会因为选择而默默无闻。
　　“先，先吃饭吧，吃完饭，我带你回家的时候，我们路上一起讲一讲。”芙莉也不太想说道理，选择就是选择，没有经过康诺戈允许，她也不太敢出手。
　　毕竟康诺戈说过，她要把辛扔到狼群里面。
　　芙莉现在面对狼群应该是没什么问题，但是她不确定辛面对上狼群会不会有问题。
　　尤其是用双手扯下狼的头，听着就相当的微妙，这得是先双全打死一堆狼，再用双手硬生生掰开那些头吗？
　　联想到下午看见康诺戈身上挂着的兽头，芙莉突然感觉这个族群是不是对生物的头有什么意见。
　　带着一个新的成员上桌，几个妹妹就看了一眼也没有说什么，桌子上的气氛还算平和，她们也没有用特别的话语来针对这个小女孩。
　　而且辛看起来就和她们童年一样，没有什么好的环境。
　　辛吃东西很快，吃法和芙莉有点像，都是快速大口地吃东西，没有吧唧吧唧的声音，一边吃还一边看别人吃东西的样子，努力的摆正自己的动作。
　　芙莉和家里的妹妹们那种细嚼慢咽的吃法不一样，都是塞得鼓鼓的咬碎，让辛有了不少安心感。
　　深鱼和浅水吃东西的礼仪被萝西娅调教好了，和其他阿姨一样慢慢的吃东西，浅水一边吃还一边看自己妈妈吃东西的样子，那看起来就很有胃口的行为让她相当的安心。
　　还是元气满满的母亲让她更加安心。
　　芙莉和辛提前吃完，因为担心送辛回家会晚，芙莉就在吃完后先送辛回家。
　　夜幕遮蔽月光的乌云已经起来了，芙莉左手牵着辛的手，右手摸着自己满足的小肚子。
　　“太太，太太能教我魔法吗？”辛看着天上的被月光照亮的云层，说着自己完全没有想说出来的话。
　　她不应该说的，只是芙莉的手真的好暖和，很软，很附和她心中母亲的一切。
　　但这是别人的母亲，她知道，也不该去索求。
　　芙莉走着的步伐慢了下来，她顿了一下脚步，看着这条人有些少的街道，想着该怎么去说更好一点。
　　辛约莫是感觉到了芙莉有些不愿意，假装没有说过这句话的想继续往前走。
　　芙莉被她拉着走，但是还是没回应。
　　无言的路程被两人的沉默所填充，一直到了辛的家门，芙莉看到了康诺戈在门内的走廊正愤怒的对一个门怒吼。
　　“说好的三十银元，为什么又涨价了！”
　　康诺戈发怒的样子很，也不是很可怕，只是和芙莉前两次见到她时那种好好大姐完全不同，让芙莉一下子没有反应过来。
　　“说了最近英兰德的商人抬高药草了价位，要找你去找那群奸商，和我说没用。”
　　“你放屁！你自己屋里多少草药，和那群奸商有什么关系。”
　　屋内没有了声音，康诺戈举起了拳头，做出了一种想要锤开门的动作。
　　这个动作持续了一会，康诺戈还是用拳头抵在了门上。
　　芙莉的夜视能力还是有一点点，她自己试着开发过自己的眼睛，没有特别的魔眼，只能做到在得到魔力加持后会有一点夜视能力。
　　康诺戈抵着门的拳头在抖，人也在抖，看起来是像生气，又像是无力。
　　是无力啊，芙莉这么想着，她突然觉得让辛做个法师也好。
　　无私分享的知识，只需得到解答，不需要去祈求。
　　芙莉左手把辛往自己身前拉了一点点，右手放到她的头上，半蹲在她身后，俯身在辛耳边说：“我教你魔法，但是你要和你妈妈好好说，如何？”
　　这突如其来的答应让辛有些无措，她想扭头看芙莉，但是身体僵在了那边，只能有点抖着身体。
　　“辛？还有，嗯太太？”康诺戈看到了门外站着的两人，辛虽然不怎么和她说话，也表现的不太亲近，但是还是有和她说过上次被芙莉送回来的事情。
　　“晚上好？”芙莉抬起左手打了个招呼，她想着别人教也是教，自己教也是教，反正不用求人。
　　除了不是走一个战士才会走的路。
　　“啊，晚上好啊太太。”康诺戈也拉起一个笑脸，看起来刚刚的事情好像完全没有影响她一样。
　　噢~心里素质超强的呢。
　　芙莉心里赞叹了一下也有些羡慕，如果她能有这么好的心里素质，也不至于现在只能到处乱逛。
　　“太太送辛回来吗？真是太麻烦您了。”康诺戈语气有些不太好意思，如果可以她也想接辛回家，只不过比斯洛克人的工作确实不太好找，都是到处打散工，她也不能确定自己能不能准时回家。
　　那也只能让辛自己回来了。
　　“不麻烦不麻烦。”芙莉像个可爱的小孩摇着手。
　　康诺戈一失神，把她当作自己早逝的妹妹，伸出手去摸这个娇小的太太。
　　
﻿第一百九十二章
	一个略为粗糙的手，大概一种充满了老茧，硬邦邦的搓在芙莉润顺的头发上。
　　有点像用梳子梳头？
　　芙莉感觉还行，没有太过抗拒这种行为，但是也没有像小猫一样露出舒服的表情。
　　“抱歉，太太太可爱了，一下子就伸出了手。”康诺戈大概也是感觉到自己揉错了人，哈哈的笑了一下，马上就道了歉。
　　芙莉也没有不高兴，只是感觉有点怪，第一次遇到这种粗糙的手揉自己的头，还算是一种蛮新奇的体验。
　　“孩子我送回来了，嗯，辛？你不是有话要和你妈妈说吗？”芙莉看着在那边僵住的辛，把自己被搓了头的仇丢到她身上。
　　辛被芙莉搓着头，想到刚刚她们两个人刚刚说过的悄悄话，发出吱的一声。
　　康诺戈看到自己的孩子没有被芙莉嫌弃，原先还有些不太相信辛说的话，现在反而有一点点放心。
　　这个太太果然很软糯。
　　“是有什么要和我说的吗？”
　　康诺戈看向那个有些不太想张口说话的孩子，她知道自己的孩子和自己有些谈不起来，但出了事她也不会说当作没发生。
　　辛没有说话，她低着头看地板，两只手不安的抓揉自己的衣角。
　　和自己母亲说话太难了。
　　芙莉大概也是感觉到了辛有些小小的问题，与人沟通，与人交流的问题。
　　她不能帮她解决，这会产生依赖，一个好的长辈会帮孩子解决疑惑，授人以渔，而不是解决问题不给解题过程。
　　“辛，和你妈妈去屋里说吧，如果她答应了，我就教你。”芙莉轻轻地拍了拍辛的头，然后转头向康诺戈说：“康诺戈大姐，我先回去了。”
　　康诺戈点了点头，伸手去拉辛的肩膀，再次向芙莉道了声谢。
　　两人一直看着芙莉的背影消失在夜色之中才一起回到自己的屋子，辛感觉里面的草药味更加的重了。
　　“再过几天，你的图腾就要开始选择了，你决定好你的图腾了吗？”康诺戈有些僵硬的开口，她们族群流传来下的战士都要选择一个图腾，各种不同的兽类都会让自己的身体有不同方向的加持。
　　人能选择图腾，图腾也会选择人，被选到的图腾也会赋予人考验，成功的人需要再去狼群中厮杀，沐浴狼血来得到战士的标记。
　　这个标记没有什么用，也就是用来相互确认是自己人，没有什么特别的能力传承，有也是自己长辈领悟出来教给孩子的。
　　康诺戈的族群跑出来了一群，最后也只剩下她一个。
　　如果辛成功了，才能算是再加一个。
　　辛有些不太想开口说刚刚的事情，但是她确实不像再走战士的道路，不想在学了这么多后，也只能出去做苦力活或者是佣兵。
　　自己的孩子不开口，康诺戈也有些无奈，这几年确实过得不太好，本来自己的孩子就比较不爱说话，出了这些事情，现在是更加的不爱说话了。
　　“太太刚刚有说你想说什么？”
　　说到芙莉，辛的嘴角就动了一下，她想张口说话，但是想到之前康诺戈那个无力砸门的动作，嘴唇只能抖着。
　　房间里面没有用灯，还是用着相当便宜的蜡烛，康诺戈看着自己的孩子有些想要张口说话，手指在自己的膝盖上敲着，想着要怎么去引导她把话说出来。
　　和小孩沟通可太难了。
　　两个人沉默了一会，辛最后还是开了口说：“我不想当战士。”
　　康诺戈听到这里，先是怀疑自己听错了，然后想到最近自己孩子心不在焉的样子，原本放松的心情开始慢慢的积攒起怒气。
　　“为什么？”康诺戈的语气相当冷静，辛不知道她有没有生气，但是她想着，自己的母亲一直以荣耀和先祖为目标，自己的这番话应该是让她生气了。
　　“我想当烂大街魔法师。”
　　在伊苏，会戏法的法师也叫法师，虽然超凡和普通人必起来有些差距，但是会点戏法的普通人也有。
　　没有一定徽章的法师，往往都会用烂大街，路边货等词语作为自嘲。
　　康诺戈想到芙莉刚刚走的时候，说了需要她同意才会教，想到芙莉下午那一手相当漂亮的急冻，冷静的思考了一下里面的财产支出，未来的工作收入，跟着芙莉学完以后能不能获取较好的地位，那两个看起来就不太像好人的小孩。
　　辛抵着头看着桌子，母亲没有生气也没有说话，她不知道是可以还是不可以，只能在椅子上慢慢的等着。
　　“可以。”
　　康诺戈想了很多利益关系，尤其是最近隔壁屋子的萨满开始有意无意的针对自己，想到自己只生下了一个，相互残杀只能活下一个的传统不能维持，那么也不用再让辛走这条道路。
　　“诶？”辛有些惊慌的抬起头，她借着微弱的火光看向自己的母亲，这种完全不太可能的话语，她完全不敢想。
　　“还有两天是休假日，我到时候上完工就和你去拜访太太。”康诺戈揉着自己头上有些蹦出的血管，她其实挺生气的，一想到隔壁那个萨满开始漫天要价，那种一个月工资都开始抵不上的价格，她也不能继续让自己的孩子走上这个道路。
　　没有后续的草药，那也不过是一个平平无奇的战士，穿着厚重的铠甲在前方抵挡伤害。
　　但是她还是好气啊。
　　康诺戈一直想着让自己的孩子走上真正的荣耀战士之路，家乡那种需要血亲死亡的荣耀简直是在让她作呕。
　　没有了继承者可以传承梦想，或者是接过她的梦想，让康诺戈一下子没有了力气，挥了挥手没有让辛去锻炼，而是让她去睡觉。
　　辛有些担忧，但是看到母亲已经自己躺倒了床上，侧着身体背对自己，她也有些被噎着说不出什么话来。
　　芙莉还不知道这边的事情，她回到家就被两个等了一会的孩子亲亲抱抱，两个孩子也装得厉害，继承了芙莉说谎不会脸红的特点，让自家母亲教她们写作业。
　　
　　
﻿第一百九十三章
	“诶，你们这么早就要写梦想是什么了吗？”芙莉听到今天老师留下来作业，觉得才教了半个月就需要让她们先写这些东西了吗？
　　有的孩子连字都识不全吧？
　　这会不是应该让那些学写字的孩子们先照着写字吗？
　　芙莉记得之前就有个孩子是零基础上的学，那样比较，跟不上步伐的也写下来的吗？
　　“老师说要叫爸爸妈妈们帮忙写。”浅水一点表情上的波动都没有，这个作业确实有，不过说的是今天晚上想想，明天上台去讲。
　　也就是她们两个要让妈妈陪着自己多一些才找的借口。
　　等大了，就没有这么多的机会了。
　　而且她们两个能有什么梦想，就算有现在也没了，都是过一天是一天，那种改变世界的事情和她们两无关。
　　芙莉看了一下一左一右的孩子，她们两个萌萌的小脸都在看着自家，这种盯着自己的行为让她有些些头疼。
　　这东西真的不是她们骗自己吗？这东西她也没有啊。
　　该教还是要教，虽然两个孩子识字，但芙莉还是在旁边看着她们写完了百来字的小作文。
　　就是这小作文，有点不像正常孩子才会写的。
　　深鱼写自己想躺平。
　　浅水写自己想躺平。
　　两个人都不像努力，写着每天躺在妈妈的怀中等吃就好，最好能让妈妈帮自己换衣服，帮自己喂饭。
　　怎么没干劲怎么写出来。
　　这不太好，芙莉有些苦恼的抓了一下自己的长发，但抱着一种慈母的心态，她好像觉得也没有什么不好。
　　反正她都可以养。
　　出于一种正确的观念，芙莉犹豫了一下还是开口说：“你们，梦想，是不是，不太，不太勤奋一点？”
　　光看上面的目标，看起来就相当懒惰。
　　“但是妈妈什么都能解决，我也不知道有什么自己做的诶。”浅水压在芙莉的腰上，无形中夸了一下芙莉。
　　芙莉被夸得很开心，但要教育的事情还是要教育的。
　　“妈妈不是什么都能解决的，妈妈也有很多事情不知道，所以你们也要自己努力呀。”芙莉摸着浅水的头，觉得她是在故意做这样的事情来夸自己。
　　芙莉偷偷见过浅水特别聪明的时候，有时候会觉自己在和一个有着成年人灵魂的女儿说话。
　　深鱼表现的更像一个孩子，就是有时候闹的太乖巧，也感觉有一个大人灵魂在里面。
　　芙莉不太确定自己的感觉是不是对的，只不过两个孩子确实没有表现出什么异界人或者是特殊情况的动作，也只能把自己的疑惑压在心里。
　　晚上带着孩子写完作业，哄着她们入睡，到了第二天送她们上学的时候，芙莉难得的看见了康诺戈送辛上学。
　　两个人隔着一小段距离点了点头，没有说过多的话，将孩子送进门后就往不同的方向走去。
　　没有工作就没有金钱。
　　芙莉感觉自己都要把这学校附近的地区都走遍了，但就是没有遇到相对合适的工作。
　　再走下去她就要回那个看起来就相当奇特的街道了。
　　白天找工作，傍晚的时候没有看到辛过来给自己答复，芙莉以为是康诺戈没有接受，等到了休假日下午康诺戈拿着一个活生生的鹿崽子过来当礼物，她才反应过来。
　　“你接受了？”芙莉看到康诺戈一手夹着鹿崽子，一手牵着辛，她看了一眼被掐着脖子的小鹿，那表情看起来极其的可怜。
　　比人类流眼泪的样子还可怜。
　　“也没有什么办法，找的几个萨满都开始加价了，想要的图腾材料也被英兰德的商人收购了，想要变成超凡就只能走法师之路了。”康诺戈其实心里有点打鼓，毕竟这附近的房子看起来就相当不错，她记得，如果没有记错，当初那群人就是带了一大批人马想要攻击这里，结果被一群圣骑士斩杀了。
　　这太太都不介意的吗？
　　还是当初她太强了，根本没有受伤？
　　果然，强者都是谦逊的。
　　这外观也只是用来让敌人放松警惕才变化的吧？
　　康诺戈心里的想法转了几圈，最后认为芙莉应该是个深藏不露的大佬，个人的战斗能力应该极强。
　　芙莉不知道康诺戈心里所想，而且这么郑重，搞得像那些法师组织才会有的专门拜师方式，让她有点慌。
　　她只是准备带辛入门而已，需要这么郑重吗？
　　“那个，我只是带入门，不用这么郑重。”芙莉把那个已经开始流泪的鹿崽子推了回去，顺手教个看得顺眼的孩子，这应该还不至于做到这种程度。
　　大佬看不上我的礼物。
　　康诺戈心里这么想着，手里的力道小了不少让那个鹿崽子得以乘机逃脱。
　　鹿崽子跑的意外，三个人都有自己的想法，没有及时的去抓住它，等反应过来的时候，就看见鹿崽子跳到庭院中，先浑身抽动，然后脚下的泥土开始陷下去，把整个鹿埋得只剩一个头在外面。
　　芙莉看到两个人的表情有些震惊，有些不太好意思的解释。
　　“小小的护院法阵，没有标记过的生物跳进来会被埋。”
　　原本有更大杀伤力的东西，几个人探讨了一下还是放弃了，选择这种可以抓到人的方式。
　　康诺戈平常都是在普通的房子里，最多的保护就是上锁，这种本土特色的法术基本看不见。
　　但这更是一种实力的体现啊。
　　“那，孩子就拜托你了。”康诺戈弯了一个幅度比较大的腰，把辛推给芙莉后头也不回的走了。
　　芙莉看着被推到怀中的辛，整个人都有些迷糊。
　　这个啥？
　　我们讨论了什么？
　　这又成功了什么？
　　辛也有些懵，觉得自己平常处事井井有条的母亲像是变了一个人一样，什么话都没有说就把自己推了出去。
　　这不合情，也不合理。
　　两个人面面相觑一会，芙莉想了想反正就是教个孩子，教两个也是教，教三个也是教。
　　没有差吧？
　　芙莉这么想着，没有注意到果冻翻出了墙，开始把那个鹿崽子包裹在了身体中。
　　
　　
　　
　　
﻿第一百九十四章
	原本应该是家长出面对接交谈的事情，变成了辛和芙莉直面交谈。
　　辛作为学生，每周休假日会来这里学习。
　　芙莉作为老师，没有选择收钱，这种随手帮忙的事情对她来说相当简单。
　　康诺戈一直让辛学会交换，没有母亲在的时候她对那些规则抱有迟疑，芙莉表现得太温柔，让她也不好意思去接受这种馈赠，作为感谢芙莉的帮助，每周辛都会过来帮忙打扫卫生和带一些康诺戈的猎物。
　　果冻包着鹿崽子的身体，它感觉自己要变了，吃了这么多东西，就算是养只猫也该变猫娘了。
　　深鱼和浅水今天被萝西娅带出去见识人脉圈，妹妹都不在家，家里空荡荡的又只剩下芙莉，辛能来她还挺开心的。
　　辛是真的想找一条出路，芙莉也比较清闲，当天就开始了教学。
　　魔力这东西，这世界的人该有的都有，但是能不能用，能用多少，用完以后还能再生成，还有怎么找自己的使用方式都是有要求的。
　　就是天赋这东西，有时候就玄而又玄，也只是有那种一只手可以改变世界的超级大佬才能无视。
　　辛原本就被自己母亲锻炼，身体的能量以厚实饱满的形态留在里面，像那种强化身体的技能或者是能量外放什么的都可以，但用来放魔法就是不好放。
　　芙莉看过秋秋从学校摘抄回来的论文，知道每个职业的能量在长久时间侵染下会有自己的形态，辛还小，就算是有草药加强了她体内能量，能量也没有变成战士才有的样子。
　　“你这个样子，要不先跟着这本书看下怎么怎么改变这个能量？”芙莉看着辛手里环绕一圈的土黄色光芒，她教了辛怎么计算公式，因为康诺戈也挺小就开始锻炼她，能量的运用她也可用了，可法术就是出了点小小的误差。
　　最简单的凝结邀请函，在辛的手中凝结出那么几秒，就会变成一团土黄色的光回到辛的体内。
　　和战士的循环操作挺像。
　　辛大概也猜到了一点点原因，看到芙莉不慌张，她也没有太过沮丧，安静的拿过书籍认真的看了起来。
　　她很乖。
　　芙莉这么想着，想到了自己的两个孩子，能被萝西娅从小培养，应该是比自己会有用很多。
　　但是果冻呢？
　　因为思维太飘，芙莉想了一圈家里人，最后才想到刚刚还趴在自己肚子上睡觉的果冻。
　　刚刚从自己身上掉下去后就一直没有看到果冻。
　　芙莉看了一下安静看书的辛，点了点头出了自己房间，在客厅喊了几声果冻的名字。
　　果冻卫生间看着自己的样子。
　　白色头发，不喜欢。
　　短头发，不喜欢。
　　红眼睛，不喜欢。
　　不像芙莉的脸，不喜欢。
　　平板的胸口，不喜欢。
　　平滑没口的下体，不喜欢。
　　怎么自己变人后，全身上下都是自己的不喜欢的样子。
　　果冻咕噜咕噜的吐出两个泡泡，听到芙莉叫了一声自己，把头歪出去准备喊妈，不过想了一下它也不算这种关系，该喊也是要喊那个在隐隐约约控制自己的存在，于是改口喊了一声：“太太，我变成人了太太！”
　　果冻变成人了？
　　芙莉听到这里楞了一下，这从卫生间传来的声音，哒哒哒的踏着小步伐跑到卫生间。
　　一个，一个小孩？
　　芙莉看了一下这个也就比尤莉矮一点点的果冻。
　　还算可爱，但就是没有性别。
　　“果冻？”芙莉有些疑惑的问了一声，她都没有想过果冻会变成人，但是想到这是砂的子嗣，会变人好像也挺正常？
　　果冻也看到芙莉疑惑的表情，嘟的一下四肢缩起来变成一团白色史莱姆。
　　芙莉蹲了下来用捏了一下果冻。
　　还是那熟悉的弹软手感。
　　“真的是果冻啊，你居然也能变人了吗？”芙莉感叹了一下，要是是个毛茸茸的多好，刚刚的那个小鹿她就挺喜欢的，可惜被埋在了那边。
　　想到那个被自己忘在一边的鹿，芙莉猛地站了起来。
　　“鹿！”
　　“喔吃惹。”
　　“啊？”
　　果冻看到芙莉的表情开始反复横跳，最终变成一种无喜无悲的表情，用着喊着咕噜咕噜的声音说：“喔刚刚闻到了入侵者的味道，就吃惹。”
　　芙莉心里发出了一声哦吼的赞叹，原本她就抱着一种带辛入门的心态，现在鹿崽子被果冻不小心吃掉了，那也只能拿出真本事了。
　　“你帮我记一下晚上我要找米娅秋秋她们要点教人法术的书。”
　　她自己没有本事，但是妹妹们有啊。
　　辛感觉芙莉离开了一会又回来了，她抬头看了一下芙莉手边还有一个小男孩？还是小女孩？
　　看不到什么特别明显的特征，唯一的特征是裙子。
　　但是小男孩穿裙子也没啥大问题。
　　“老师？”辛对芙莉用上敬语，她看了这本书后，已经预感到自己的未来大抵是黑暗的了，她感觉不到自己有什么特别出彩的地方，强行走上这条道路大概就像很多撇脚法师一样用着撇脚的法术。
　　例如扔个法术要默默等个十来秒。
　　芙莉还是第一次听到这么尊重的称呼，差点没有绷住那浅浅的笑脸。
　　“不要那么正式，叫芙莉阿姨，太太，别用老师这个称呼都行。”
　　辛看着芙莉绷不住的笑脸，心里左右摇摆了一下，觉得还是改口用‘太太’这个词比较好。
　　“这位是？”
　　“果冻，之前有在你脚上趴过的史莱姆。”
　　辛每次来的时候果冻都会在她脚上趴一会，把那露出的脚趾弄得干净。
　　这事情只有果冻和辛感觉得到，其他人都也只是以为果冻比较喜欢辛。
　　人形态的果冻看着辛，辛也看着果冻，两个人相互眨了眨眼，然后同时伸出手。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　芙莉没有看到两人？
　　这会应该算是两人。
　　只要没有矛盾就行。
　　芙莉这么想着，尾巴开始上下摇摆，想到辛看了一小会的书，开口问：“辛有什么看不懂的吗？”
　　辛看得懂，她摇了摇头回答：“我看得懂，不难。”
　　
　　
　　
﻿第一百九十五章
	看得懂，就是操作起来不容易。
　　芙莉没有什么经验，不知道快慢轻重，也不知道要怎么帮助，觉得自己真的要教可能要其他人来帮忙。
　　辛一直看到傍晚才离开，她没有留下来吃晚饭，让这原本稍有生气的家庭又变成了两个‘孤寡老人’。
　　芙莉中午还剩了些东西，果冻吃过一头鹿崽子，两个人草草的解决了剩饭，便一起躺在一张床上看着天花板。
　　果冻变成人后好像是没有骨头的样子，芙莉抱着怀中的小孩来回的捏着，手感和原来的差不多，没有感觉到有什么变化。
　　从头一路捏到小肚子，果冻也没有感觉到什么，就和平常捏它原本形态时候一样，就是有一种被揉捏的感觉。
　　两个人也不知道要说什么话，一个被另一个捏着，然后就一起进入了梦乡。
　　萝西娅那边带着深鱼和浅水拜访了一些相对‘老道’的法师，深鱼肯定是要和萝西娅走一个体系的，浅水除了秋秋的幻术以外还得学一些别的东西。
　　而且这也算是一种宣告，和其他人说明家里主要培养的两个孩子在这里，让其他人少找别人。
　　特指那个最‘废’的芙莉。
　　等拜访完一圈回去，三个人看到没有亮光的屋子，想到今天所有人好像是都有事出去，没有人在家里陪芙莉，心里咯噔一下，然后急忙的推开门进去看看。
　　芙莉怀中还有一个没见过的小孩，两个人就这么抱着在床上睡觉。
　　“妈妈有私生子了？”深鱼有些迷糊的嘀咕了一句，她感觉这不太可能，但是也不太确认这个是谁。
　　门的打开让光也溜进了房间，那白色的光线打在芙莉的脸上，让她闭着的眼在轻微震动下张开来。
　　“妈？”芙莉有些困倦的叫了一声，看到自己接近一天没有看到的孩子，很开心的把果冻从怀中放到一边， 哒哒哒的跑到两个孩子旁边抱起她们亲热起来。
　　“这个孩子是？”萝西娅有些迟疑的问着，她也一下子被这个孩子的出现搞懵了。
　　果冻听到了萝西娅的疑惑，也从床上跳下去，变成原来白色史莱姆的样子，咕噜咕噜的爬到芙莉身后，伸出一个小手去拉了一下芙莉背上的布料。
　　“果冻啊。”
　　“变人了啊。”
　　深鱼和浅水一前一后的说着，她们看到果冻有脑子的时候就在想它什么时候可以变人，但没想到会是这么幼小的存在。
　　“果冻这么小，要上学吗？”萝西娅看到这个白团子，有些思索的低语。
　　“不咕咕噜，要。”果冻嘴里冒泡的说着，它坚决贯彻落实自己一个吉祥物的存在，绝对不去做个奋斗向上的魔物。
　　萝西娅思索了一下，觉得现阶段的它还是跟在芙莉旁边比较好，家里总要有一两个人能陪在她旁边帮忙看着。
　　芙莉倒是想让果冻上学，不过果冻抗拒的欲望强烈，芙莉也没有太过强求，就放了它一条生路。
　　不去归不去，该识的字还是得识。
　　白天送完孩子上学，芙莉这次也没有立刻再出去找工作，而是选择先给果冻恶补一下，杂七杂八的知识都先给它一股脑的灌入一些，等到果冻识字差不多了，芙莉才满意的点了点头。
　　教完了果冻知识，芙莉一下子失去了目标，开始带着果冻在街头流浪，啥也不买啥也不看，就是一直走走停停，像是把原来缺失的都给补上，又像是某种。
　　到了深鱼和浅水都开始进入第一个长假，天空开始慢慢的落下雪花，芙莉被萝西娅披上了一件新的外套后，她才回过神来。
　　自己又是什么都没有做，什么也没有成功。
　　“我也太废物了啊。”芙莉蹲在自己家的门口，看着天上落下的雪，有些无奈的感叹了一句。
　　没有目标没有前进方向，芙莉是真的不太知道自己还可以做什么。
　　真的要回那个街？
　　芙莉抓了抓自己的头皮，抓了一两根长发下来。
　　看着自己手中的发丝，芙莉控制着它变成了一个小鸟，手一挥让它飞到天空中不知什么地方。
　　“莉莉，冷，快进去。”萝西娅手里拿着一杯热饮，刚刚芙莉说出去一小会，米娅的监控就看到她在门口被雪覆盖，一直到她肩膀上都是雪，萝西娅才觉得有些不太对。
　　芙莉被萝西娅拉了起来，她有些迷茫的看着母亲，然后很配合的打了个寒颤，一步一步的走进那个温暖的屋中。
　　确实温暖，就是暖的太让人分不清一切。
　　芙莉脑子里开始蹦出了自己最不想去想的哲学问题，但是一听到两个孩子萌萌哒的叫喊，妹妹们的呼喊，她也从那略为迷茫的心境中走了出来。
　　她不用特别着急吧？
　　她应该不用特别着急吧？
　　芙莉也不知道自己在担忧什么，现在的生活应该算是相当好的，但她仍在担忧，担忧自己都不知道是什么东西的危机。
　　“妈妈。”深鱼蹦蹦跳跳的挂到芙莉的腰上，看到自己的视线被东西阻碍，她又转了个头。
　　芙莉身上还冒着些冷气，那扫开一些的雪在她的肩膀上还残留着些气体。
　　担心深鱼被自己身上的冷气所影响，芙莉用着相当熟练的法术把自己身上的冷气扇走，然后抱起了这个已经有些重量的孩子。
　　“怎么了？”芙莉的小鼻子在深鱼的小小鼻子上摩擦了一下，用着相当轻柔的语气问着。
　　浅水有些羡慕的看着，她也想这么干，只不过一种迷之羞耻让她克制了自己。
　　还是装个小大人挺好。
　　客厅的桌子上摆满了小零食，热饮，还有一些散乱的书籍与报纸，妹妹们裹着在同一条被子，躺在不同的沙发上或者是靠在墙边，芙莉看着这相当温馨的画面，心中突兀的跳了一下。
　　挺好的。
　　萝西娅又泡了以杯热饮走了进来，刚刚的那杯进了雪，让她不是特别开心的倒掉重新做了一杯。
　　“莉莉，喝点暖的东西热热身体吧。”萝西娅的声音一如既往的慈爱，芙莉笑着回头，顽皮的伸头去喝萝西娅手中的热饮。
　　“调皮。”萝西娅看到芙莉的动作，心中安定了不少。
　　皮一皮也好。
　　
　　
﻿第一百九十六章
	芙莉的生活进入了一种相对平淡的步调。
　　确实找不到合适的工作，最后只能灰溜溜的跑回萝西娅怀中，蹭着妈妈的肩膀要了个不出面的工作。
　　进货检查员，芭芭拉手上的工作，不过在一番操作下，变成了芙莉的主要工作。
　　除了对货物进行检查，还有仓库打扫，货物排序，进价调查，等芭芭拉需要个二把手的工作。
　　类似一个可有可无的副店长，只不过店长才是打工的那一个。
　　算是一个相当清闲的事，芙莉上下班也比较没有约束，可以准时的接孩子，把较多的时间放在家庭中。
　　辛被芙莉的妹妹们指点了一番，原本觉得灰暗的路，开始感觉好像有了隐隐约约的大道之光。
　　她好像能翻？
　　到了深鱼和浅水上三年级，两个孩子都开始着手升学准备的时候，芙莉又被叫进了学校。
	    学校在二年级开始的时候就会开始考试，抱着能救一个是一个的心态，学校里的老师也会能叫一个家长是一个家长。
　　态度好的就一直叫，态度不好的就放养了。
　　颇有总欺负好人的感觉，但他们也不是叫来训斥，都是语重心长的指出孩子的不足，拿着几本厚厚的书籍让家长回去好好补习，然后给自己孩子做好课后指导。
　　开补习班？
　　小学生开什么补习班？
　　而且课后是自己的时间，摆地摊和自己学习都来不及，还要给玩性比较大的孩子补习，那绝不可能。
　　芙莉走在学校的路上想着是不是深鱼又考不及格了。
　　深鱼从二年级开始考试就没有及格过一次，每次都是差那么几分。
　　就是一两分一两分的试探着及格线。
　　芙莉也不是特别追求孩子考好的母亲，但是看到另一个每次都是满分卷子的浅水，她都担心有一天会不会因为妹妹太优秀，然后展开一出姐妹反目成仇的故事。
　　浅水每次看到芙莉到她充满忧愁的看着自己的试卷，她就很想吐槽姐姐考得那么差不担心，担心我这满分试卷做甚。
　　深鱼也有些不太好意思，她也看得懂，也会做，但是每次考完后芙莉都是温声细语的安慰她，那种感觉就很上瘾，很想再不及格一次。
　　等到了学校，门口已经有个相当熟悉的班主任站在那边等候着。
　　“啊，伍尔夫老师，你是在等我吗？”芙莉有些奇怪的问着，只是考个成绩不及格，应该没事吧？
　　伍尔夫脸色比较凝重的点了点头，这三年下来他也有和芙莉接触过几次，知道这是个比较呆萌系的太太，死了丈夫一个人拖两个孩子也不容易，但是这次打架事件确实比较狠一点。
　　“那个，那个发生了什么吗？”芙莉看到伍尔夫脸上相当凝重，心里一下子咯噔的慌了起来。
　　“您的孩子和人打架了。”伍尔夫带着芙莉往里面走，他一边走一边说着这件事。
　　深鱼和浅水两个人带着辛和一群小孩子打了起来，有几个小孩牙齿都打掉出来了。
　　“我孩子还好吗？”芙莉心里慌得不行，别的孩子无所谓，她家的孩子先别出事，真的是她家问题事后在好好补偿就是了。
　　“没，太太的两个孩子，很厉害。”伍尔夫说到这里，觉得这两个人属实有点厉害，正常的小孩都在一群人的围殴下会手上，这两个小不点就身上一点轻伤。
　　“诶？”芙莉略为着急的脚步顿了一下，她想到从二年级开始，萝西娅周六周日都会有两个私人教师来教两个孩子，一个教近战，一个教远程。
　　近战的教匕首和体术，远程的教弓箭和拉伸。
　　辛偶尔跟着芙莉学完小法术的使用，也会跟着她们一起看看一些小技巧。
　　就是那晒黑的皮肤好像没有被芙莉养白，还是那种晒黑的样子。
　　“是因为什么打起来的？”芙莉心里现在倒没有那紧张，自家两个孩子没出事就好。
　　伍尔夫听到芙莉的疑惑，走得快的脚步也慢了下来。
　　“他们都不说，深鱼和浅水说等你来了她们才说，他们也说要等家长来才开口。”
　　这倒是相当默契。
　　芙莉没有继续问，跟着伍尔夫继续往教务室走。
　　门口站着相当多的孩子，一个个脸上都带有伤，看起来都疼得睁不开眼那种。
　　这看起来太狠了，芙莉吸了口气，低声的问：“没有叫治疗者吗？”
　　学校都会配有一个治疗者，不是那种用圣光bug一个修好人的身体，也不是用生命能力加速愈合人体伤口，而是用各种草药随便往人身上抹的那种。
　　“咳，他也是家长，问了自己孩子被打的原因后，他没有给这群学生做治疗。”伍尔夫这么说着，他也不知道是正确的一方在芙莉这边，还是在他们这边。
　　深鱼和浅水站在另一边，一个低着头踢地板，一个抬着头看天花板，芙莉认真看了两人身上确实没有什么伤口后，原本还有些紧张的心情松了下来。
　　“鱼鱼，水水。”
　　芙莉的声音有点轻，但是两个一直在等家长的孩子一直在等这个声音，很快的就反应过来。
　　打架不算是件好事，但也不算事件特别坏的事情，两个人虽然觉得自己是站在正确的一方，但也没有用相当嚣张的步伐走到芙莉面前。
　　芙莉看着表现有些鹌鹑的两个孩子，两只手一左一右的放在她们脑袋上问：“能和妈妈说发生了什么吗？”
　　是她们两个的母亲啊。
　　其他孩子看了一下那个看起来就像姐姐一样面孔的太太，脸上除了疼，还感觉到了嘴里有些酸水。
　　这也太好看了。
　　“妈妈，去那边。”深鱼指了一个远离坐在椅子上秃顶的老师的位置，看起来是要说悄悄话。
　　芙莉看向那个秃顶的老师，那个秃顶的老师点了点头，脸上虽然严肃，但看起来也没有那么难说话的样子。
　　三个人走到另一边，芙莉半蹲着身体侧着耳朵到她们嘴边。
　　“他们欺负辛，我不听他们的话，他们就想打我。”
　　
　　
﻿第一百九十七章
　　辛也没那么好欺负吧？
　　芙莉听着脑子充满了问号，但还是耐心的等着深鱼继续解释。
　　“他们不喜欢她，还想让我们不喜欢她。”深鱼有些不太流利的说着，让芙莉总觉得她嘴里面还含着什么。
　　她是不是在偷吃糖？
　　芙莉想到这里，用手指去掰开深鱼的小嘴。
　　里面确实有颗透明的硬糖。
　　深鱼看到了母亲呆滞的表情“嗷呜”的一声合上嘴巴，用双手捂住外面，想要做个没发生过的挣扎。
　　浅水叹了口气，拉了一下芙莉那垂下的肩带，和她讲主要发生的事情，用来引开芙莉对深鱼的注意。
　　辛的出生有问题，而且还是刚刚好在这种地方，整个学校没几个可以抱团取暖的孩子。
　　就算是换了个世界，这种所谓的校园暴力还是存在的。
　　辛还算能打，虽然看起来软软的样子，但他们这群逃难或者别的原因出来的人都很能打，顺带的也教自己孩子能打。
　　还有芙莉家里面专业的人指导过几次，那原本和一群人撕扯起来的行为，就变成了和比较抗揍的几人撑着谁先倒下。
　　家境殷实的倒是有想凑进这种事情，只不过和家里面说完以后就被家里人警告了，甚至有几个不听话偷偷凑上一脚的孩子回家就被一顿暴扣。
　　老师群体也有掺和进调和，但这群小孩的逆反心比他们过去遇到的还能忍，武力打不过就动用人力。
　　其他人也确实不喜欢，这种静悄悄的暴力行为就随着人潮发生了。
　　深鱼绝对的小太阳，看不过这种行为，拿着个扩音器在那边指桑骂槐的骂了一顿，把一群好面子的小孩惹急了。
　　急了就会闹事，结局就是十来个没有训练过的孩子被三个人以铁三角的形式打得满脸是血。
　　“那辛呢？”芙莉表情有些复杂，她没有问过辛在学校里面的情况，这种事情的发生她确实是没有想过。
　　甚至觉得这种事情不该发生。
　　“老师在安慰她，这群人错在先，就是不知道会不会叫她妈妈。”浅水没见过几次辛的母亲，但她总会有种错觉。
　　那就是她妈不太好说话的样子。
　　辛都没有和她们两个怎么谈自己母亲，谈也是谈芙莉，说自己喜欢芙莉哪里哪里。
　　芙莉前几天清点货物的时候还刚好看见康诺戈，原本那晒黑的肤色好像没有那么黑了？
　　陆陆续续的家长到了，教师那边该问的都问出来了，找家长也是为了后续的处理。
　　芙莉看到那群凶神恶煞的家长，抓着两个孩子的手有些忐忑，要是遇到不太讲理的家长，作为一个不怎么骂人，也不太还和人起冲突的她肯定是落到下风的。
　　“啪。”
　　芙莉手里还在冒汗，那边的一个有些微胖的妇人就一巴掌拍到自己孩子的后脑勺，来着那个发出嘶嘶吸气声音的孩子走到她面前。
　　“道歉!”妇人的声音相当足，芙莉靠的近感觉有些耳朵疼。
　　“对不起。”相对两个孩子高瘦的男孩低着头道歉，其他的家长还在后面观望着迟迟不过来。
　　妇人等了一会，看到身后的人驻足在原地，回头大吼：“愣着干嘛啊!今天感一群人欺负别人，明天就干一群人去抢劫，几年前的事情这么快就忘啦！想着你们孩子去变成那群垃圾是不是!”
　　“她孩子也没受伤嘛。”不知道哪里来的声音传来，让妇人的声音高了一层。
　　“还好她孩子没受伤，人家从小就教的好能保护自己，你们拳头对着自己人吗？!”
　　芙莉看到有人帮着自己骂人，有些尴尬的去拉了拉那个激动妇人的手。
　　不知道是不是妇人喷过瘾了，看到手被那个非正常受害者母亲拉了一下后，也转过头开始四射唾沫。
　　“你这人怎么回事!我要是你这样当妈的现在就已经开始骂人了，做妈妈这么柔弱怎么保护孩子!”
　　芙莉被骂的有点晕，只能点头应是，唯唯诺诺的样子让妇人更加不开心。
　　然后她又转过头骂那群人和一边骂还一边扇着自己孩子的后脑勺。
　　骂爽了后又转头骂老师，说着别的学校都没有这种事，就你们这群懒鬼不管事才会这样。
　　声音属实大，上下楼都是这个妇人的声音，芙莉就看着她骂了快半个小时，感觉自己口都有些干了才看到妇人停下来呼了口气。
　　“别激动，别激动，水。”教务处的老师此时毕恭毕敬的拿水，想去堵住那个家长的嘴。
　　妇人白了一眼那个胖老师，哼的一下扭过身子拉着自己孩子走到一边。
　　有个彪悍的妇人在盯着，芙莉这边倒也没有遇到什么特别过激的事情，那群孩子估计也是被骂惨了，这会也全都诺诺的低着头道歉。
　　出了这样的事，课自然是没有继续上了，当事人都停了一周的课，包括深鱼浅水辛三人。
　　辛身上还是有几道伤口的，她才是仇恨集中人，给她出头的深鱼和浅水到没有那么吸引其他人注意力。
　　芙莉暖暖的圣光在辛的伤口上慢慢爬着，她看着那个无措抓着衣角的女孩，用着相当温柔的声音问：“还疼吗？”
　　辛点了点头，然后又摇了摇头，她没有吭声，只是感觉心口有个洞，空荡荡的难以被填满。
　　“不是你的错，他们都受到惩罚了，这周你们也放了个假，要不要趁这时候和我们一起出去玩？”芙莉能感觉到辛的低落心情，又不是那种天生没有感情的孩子，遇到这种事情总是会难过的。
　　还好自己的两个孩子真的好棒，能做到帮助别人，比自己优秀许多。
　　如果只有辛一个人去承受这样的事情，芙莉想着康诺戈和辛两人间无声的关系，这可能会很难吧？
　　大概是芙莉的声音太过温柔，辛憋屈的泪水开始涌了上来，她也不想让芙莉看到自己哭泣的样子，只能用左手的手臂去挡住自己的脸。
　　芙莉看了一下站在自己两边的孩子，向她们挥了挥手，指了指门口，然后抱住这个总是安静的孩子，听着她在自己胸口上大声哭泣。
　　
　　
﻿第一百九十八章
	“我也没有做错事情。。。为什么要讨厌我。”辛抽噎着的说着话，她也知道是长辈一代的仇恨流传了下来，但是她是真的觉得难过。
　　能理解和能接受是两件事，她忍了很久，只是现在憋不住了。
　　芙莉能理解，也知道是什么情况，只是在这样的事件中她没有感觉到特别受伤，不会像其他人一样怀揣怨恨。
　　不是所有人都和她一样能被圈养起来，也不是所有人和她一样没有失去重要的东西。
　　同样的，也不是所有人会用真实的仇恨来对待辛，只是刚刚好有一个，能有足够让孩童兽性没有收敛的时候发泄。
　　她只是运气好了点遇到了好一点的人，甚至是家长和老师。
　　哭泣对于辛来说还是太过丢人了些，她平常总是能很好的控制自己的心情，只是这一次的‘群殴’让她确实感觉到了一种歧视。
　　或者说是憎恨。
　　门外两个孩子对视着不说话，她们在选择做自己对的事情，看起来还行，对得起芙莉自己坚持的事情。
　	康诺戈或许是收到学校信使的速度慢了些，一直到了快要放学的时候才到学校。
　　理论上，本次正主的家长这会才出来，教师这边基本解决完了事情，但还是需要再次接待。
　　停课一周是为了放缓双方的心情，避免双方第二天见面又要上头干架，正式的结果还要等她们回来后才能下决定。
　　这一周他们需要讨论真正的处罚力度，保证一个在双方都能接受的范围内。
　　他们会保护受伤的孩子，但也会给犯错力度不是特别严重的孩子一个机会，在这个机会中让他们能知道自己的错误。
　　教师那边和康诺戈解释的相当清楚，也怕这个看起来比较彪悍的母亲，会突然生气的对自己孩子下重手。
　　毕竟从外貌来看，康诺戈真的不像那种软软好说话的妈妈。
　　等到康诺戈来到这个只有两个人在的教室时，看到芙莉腿上睡着的辛，两人坐在一张看起来像是用魔法捏出来的长椅。
　　这两个人才像是母女啊。
　　康诺戈在门外挠着自己的短发，她确实不像那些娘们比较顾家，从行为上看更像是在外打拼沉默的老父亲，不努力回想很难有‘啊，他原来是爱我的’的想法。
　　辛在睡觉，她也不好意思进去，看完门内再看门外，门口两个站在另一边嘀嘀咕咕的小不点向她打了个招呼后就继续把头埋在一起嘀嘀咕咕。
　　她突然觉得这两个还真的有些不太像芙莉的种，看起来都不像太太那样像含苞待放的花。
　　想到辛这次有被她们两个帮助，康诺戈也是蹲了下来，硬着头皮和她们打招呼，想知道她们两人的想法。
　　“你们不会讨厌辛吗？”康诺戈的声音有些僵硬，她觉得这种话说出来不太好，就像母亲质疑自己的孩子是个坏胚一样。
　　这种不信任感不能从她嘴里出来。
　　而且她也知道自己孩子不太爱说话，这种把问题交给时间的选择，她觉得现在还不是让人评价她孩子的时候。
　　总之她开了口就有些后悔。
　　深鱼眨了眨眼，觉得康诺戈的话有点意思。
　　“她是我朋友啊，我为什么要讨厌她。”
　　朋友。
　　康诺戈想着这个词可真好，能帮人挡住后面的伤害，也能拉人一把跳出深渊。
　　甚至还能在人最信任的时候背后捅人一刀。
　　康诺戈曾经在部族的时候还有朋友，但等她被送到双子献祭台，听着他们大笑的庆祝自己杀了自己妹妹，她就没有多少朋友了。
　　甚至连那个死于作乱的丈夫，都是在同行逃难时出了些战友情，就相当顺便搭把手一起过的日子。
　　深鱼看到辛的母亲不再作声，撇了撇嘴继续妹妹商量她们明年升学时候选择的学院。
　　当地就一所超凡的大学，剩下的都是普通学院，教授一些普通的学子，为社会的稳定出一份力。
　　三年级开始的时候就有教超凡力量，这时候的小孩只有一部分有这种心情想要学，剩下的还是比较想玩。
　　和平环境加上近乎天天见这些东西，他们的心态根本不像其他国家的人一样带有危机感。
　	书本和方法放在那边了，该教的也教了，能不能学会，能用多少就看自己的自觉和天赋了。
　　她们两个比较想找个口碑比较好且离家近的普通学院，离家近的是那个超凡大学，两人都不是特别喜欢里面，她们不是特别需要学生人脉，也不是特别需要那个勋章证明。
　　萝西娅近乎直接明了的行为已经告诉了其他人，她们两个就是她的接班人，再去这种超凡学院，怕不是要每天被堵班级门口堵到不能回家。
　　两人的嘀咕自然是逃不过康诺戈的耳朵，她心里叹息了一口气，虽然芙莉表现的不像是大户人家的孩子，但这两个孩子的表现就相当的像那种国外才有的贵族作风。
　　哦，不对，她应该说是自己国家才有的贵族作风，毕竟她也只见过自己国家的贵族。
　　康诺戈就蹲在旁边等着，她也不着急，芙莉会用圣光她知道的，孩子身上的伤也不用她太过关注，学校的处理，如果这世界连伊苏的处理都不公平，那也没有什么公平的地方了。
　　一直到铃声响起，辛睡到迷糊醒来，这时候她才反应过来自己做了什么事情，也才想到刚刚联系家长的时候有叫自己母亲。
　　芙莉看到有些慌乱的辛，安慰性的抚摸了一下她的头发，拉着她的手从椅子上站了起来。
　　“你妈妈在门口等你一段时间了，去和她说说吧。”
　　芙莉还是觉得，如果不是有什么难以调和的矛盾，能和家里人宣泄的心情就尽量和家里人一起宣泄，这样的感情才会浓厚。
　　她也只是一个过客，在将来也只能算是辛除了朋友母亲以外比较亲近的人，不能做到康诺戈才能做的一些事情。
　　康诺戈一直在等，听到了里面有动静以后就很快的站了起来，双腿发麻的她有些不太好抬脚去抱住自己的孩子。
　　两个人就这么僵持在了原地，想要等着一方来做最该做的事情。
　　
　　
　　
　　
　　
﻿第一百九十九章
	别人家的事情就交给别人家去处理，芙莉也不是会管到面面俱到，只是在能帮一把的时候尽量搭把手，这两个不开口说话的人凑到一起，后续会怎么，也只能等回头辛来和她们说。
　　就是安慰好了这个孩子，芙莉的两个孩子吃醋了。
　　“妈妈有了新的人就忘记旧的孩子，喜新厌旧，讨厌，以后不和你好了。”
　　芙莉一左一右的牵着两个孩子，深鱼表现得有些闷闷不乐。
　　浅水一句话也不说，像是默认姐姐的话，那被芙莉拉着的小手都有些想要用力脱离的样子。
　　吃醋还挺正常，也很可爱。
　　芙莉也没有那么慌乱，她的小尾巴左右戳了一下，顺着两个孩子的衣服，摸到痒痒肉上轻轻的抓挠着。
　　“不要碰我！哼！”深鱼心里开心的不行，嘴上还继续用着一种相当孩子气的声音哼哼卿卿。
　　看来还是要夸夸这个孩子。
　　芙莉停下了脚步，先亲了一下浅水的额头，然后调了个位置站到深鱼面前，用着一种相当大的力道抱住大女儿。
　　“你们这次做得很棒，有你们两个这么棒的孩子真的是太好了。”
　　被抱一下就不想闹的深鱼，用着翘着相当高的嘴角看着浅水，用着自己窒息到无力的手对浅水做了个不行的手势。
　　刚刚两个人还一起做了约定，等着康诺戈和辛那边离开，她们两个就翻开自己乖巧的一面，要在芙莉面前好好闹一闹。
　　毕竟能闹的孩子能获得更多关注，她们还真的怕芙莉哪天脑子一热，就认别人家的孩子当自己的孩子。
　　“妈~”浅水幽幽的声音在芙莉耳边响起，让她松开了快要窒息的深鱼。
　　“你也很棒，能和姐姐共进退，没有抛下她傻乎乎的被人打。”芙莉对浅水没有像深鱼那样，浅尝即止的怀抱，但在抱着的时候脸颊上多出来的蹭蹭也算是补偿了。
　　浅水被蹭的心情起飞，和深鱼一样做了相同的手势，示意两人的小动作到此为止。
　　深鱼在浅水的手上点了三下，夸赞不嫌少，尤其是家里人的夸赞，就算是小事都会开心到起飞，而且芙莉也不是那种心态越过越老，越过越严肃的妈妈，那种时间的磨痕根本没让她庄肃起来。
　　时间没有让她的心灵变得枯燥，甚至没有过多的痕迹。
　　像几个阿姨，米娅和秋秋越过越像多娜，两人常常在饭桌上相互阴阳怪气的说着她们谁谁晚上通宵的时候做错了步骤。
　　当然，芙莉不喜欢她们通宵工作，所以敢说出来也要面对芙莉的怒视，那种像是河豚鼓脸的无能狂怒，一戳气就吹出来鼓下去。
　　多娜越过越像萝西娅，原本小时候还能看到的嬉皮笑脸，现在都是一身正装的回来，在椅子上坐直了后才放松回那种松垮的样子。
　　雅蜜和尤莉倒没什么改变，雅蜜跟着萝西娅干了一段时间还是那种在家里懒懒洋洋的状态，尤莉继续保持着那种‘只要我不说话，我就看起来很严肃’的样子。
　　萝西娅还是那种庄严肃穆的样子，当然，也就对两个孩子和外面的人的时候才会庄严肃穆，在芙莉面前该怎么慈母怎么溺爱怎么来。
　　一点都没有隔代亲的行为。
　　芙莉一人抱一次，看到她们两个还在嘟着嘴，又对着她们一顿撒娇，蹲在那边拉着两人的手说自己错了，以后一定会最先关心她们两个的一阵哄，看到两人一人一边笑着扑到自己肩膀才停下来。
　　两个孩子已经九岁了，芙莉已经做不到一手抱一个的动作，只能一人给一个举高高转圈圈后，继续手拉手回家。
　　萝西娅在家中做着晚饭，听到了芙莉和两个孩子的谈话声，也停下了手中在煎的肉排，准备走到门外看看。
　　她还没出门，芙莉就笑嘻嘻的走了进来。
　　“妈，那个。”芙莉笑得相当真诚，就是说话有些断断续续。
　　就像准备帮谁道歉一样。
　　“两个孩子犯事了？”萝西娅一眼就看出了芙莉心里有鬼，同样的，她不太认为芙莉会有什么问题。
　　一周七天五天有几个人在天空或者什么地方轮换着盯着她，要出事也是两个孩子犯事。
　　“她们被人打了，但没有受伤，就是，就是学校给她们停了一周的课。”芙莉小心翼翼的说着，她还挺怕管两个孩子管挺严的萝西娅会生气什么的。
　　她还想趁着这停课反思的时间带两个孩子，如果可能的话再带辛去公园或者城外游玩一番。
　　家里妹妹工作要是有空闲时间能来最好，不能来就算了。
　　萝西娅比芙莉还快一步的知道这件事，不过没有插手进来。
　　“哦？”萝西娅的语气提高了一些，芙莉也随着这变高的声音心情更紧张了一些。
　　看到芙莉鹌鹑的样子，萝西娅也笑了出来，两个孙女，外孙女她也只会在能力上管得严一点，生活什么的让芙莉去操心。
　　就听到了一声哦的语气调调，芙莉等了小一会没听到下文，两只手揉在一起小声的问：“妈妈不生气吗？”
　　以芙莉这简单的生活和知识来说，她知道萝西娅在培养两个孩子，就那种年纪到了就回家继承家产的孩子，应该是要面面优秀样样出色的。
　　这种事应该会会算是黑点？
　　“你管好就好，你想说的不是这种事吧？”萝西娅不插手两个孩子生活上的问题，看到芙莉松了口气，回头继续准备做晚饭。
　　“下周我想带两个孩子出去玩。”芙莉比较想说的是这件事，正常来说应该不会允许，她也就想试试。
　　萝西娅翻着平底锅的手停了下来，她扭腰转头看向这个孩子。
　　出去玩？
　　“想去哪里？”
　　萝西娅这会的声音倒是比刚刚的语气有点冷，芙莉听到这语调觉得自己好像踩到了地雷，不知道为什么突然间妈妈就不高兴了。
　　萝西娅也感觉到了自己语气有问题，用着相对有温度声音说：“出去玩总要注意安全的，最近有些地方出了点小情况，妈妈不想让你去那些地方。”
　　　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
﻿第二百章
	萝西娅不想芙莉这时候出门，外面原本平静的世界因为比斯洛克的‘命运之子’被刺杀身亡又混乱了起来。
　　死了一个近乎类似精神支柱的王，让那边的人开始无差别的开始进行攻击，城中的氛围也因此有一丝丝的不安，但也没到几年前那种需要女皇出来安抚的程度。
　　出去玩，萝西娅突然听到芙莉的述求，还真的想和芙莉出去走走。
　　有危险？
　　芙莉知道比斯洛克那边的那个新王因为手下背叛身亡，但是没想到都已经影响到了这里。
　　“那还是在家里做个小聚餐吧。”芙莉倒也没有失望，远离危险这个思想在这几年来被家里人轮流灌输，已经快要占据了她大部分的行为准则。
　　虽然真的出了事情，她也不一定真的会跑就是了。
　　认真道歉，死不悔改。
　　芙莉不想去，萝西娅还想反过来劝一下，但她想了想这几年也有带芙莉在城里的景点观光过，要看新奇的，新鲜的，好像就得出城了。
　　出城，出城有她们在，不安全是不全，但是她们可以给芙莉安全。
　　出城也不是不行？
　　“我和雅蜜讨论一下，如果可以的话就和你说。”
　　萝西娅能出面解决比芙莉一个人瞎选好多了，甚至连到时候吃什么都不用她想。
　　等到了第二天，芙莉刚抱着怀中的果冻从梦中醒来，在房间内疲倦的漱完口洗完脸出了客厅，就看到辛已经坐得端端正正的在客厅等候了。
　　“诶？辛？早上好。”
　　芙莉的出现让有些不安的辛背部软了下来，她挺早的就和母亲在门口等着了。
　　她们母女两昨晚通宵说了一些事情，思来想去之后还是想要和芙莉讲一下，毕竟她可能没有机会再过来了。
　　早上还是米娅出门准备带外面的早餐回来，才看到两个在那边杵着的两个人。
　　康诺戈不太习惯这么好的环境，和辛叮嘱了一下，一个人又继续在门外杵着。
　　“阿姨早，那个，有些事情想和您说。”辛的语气很恭敬，行为也比平常的那种亲近式的宽松整齐严肃了许多。
　　“嗯？好。”芙莉也不知道是什么事情，坐到了她旁边等着辛开口。
　　“妈妈和我商量，让我明年准备休学一年，攒够边防学院一年的学费后再去。”
　　攒钱可以理解，但芙莉不理解为什么要休学一年。
　　“缺钱吗？我这边有的，我可以借。”芙莉有些无措，她有从妹妹那边知道学院里面有减免任务，觉得半公半读应该可以的，也不需要到休学攒钱够了再去。
　　直接给钱她也可以，毕竟这么乖巧的孩子，她也希望辛能走向一个幸福美好的未来。
　　“不是，妈妈有钱，但还有另外的原因，阿姨。”
　　康诺戈有钱，为什么还要辛去攒？
　　芙莉不懂但她在等辛继续开口。
　　“这三年来很感谢阿姨的教导，能让我从战士转变成一个塑性魔法师。”辛说到这里，两只手合在一起，口中念了一串数字。
　　再张开手的时候手里想吹泡泡一样飞出了很多七彩的蝴蝶。
　　那是芙莉最擅长的法术，把富有爆炸的球形能量变成七彩的无伤害蝴蝶。
　　“那，那能及时去学院不是更好吗？”芙莉教了这么多基础，还有妹妹们有时候的指导，去学院里面也不会因此被学业拖累。
　　辛站了起来，像芙莉鞠了个相当弯的腰。
　　“谢谢芙莉老师的帮助，这几年来老师已经帮助我很多很多了。”
　　“学业帮助了我，吃饭帮助了我，送我回家，送我衣服，让我能走上自己想走的生活，让我能和母亲没有那么僵持。”
　　“老师，我没有什么可以给你的东西，请让我遵守一次先祖的规则，用东西换东西。”
　　“等我能够回报您的时候，我会，我会再回来的。”
　　芙莉不知道为什么，她没有要辛回报自己什么，很多东西就像是她随手就能帮助的事情，这些会让辛产生压力吗？
　　是她这些行为让辛感到无措了吗？
　　“伊苏，伊苏的人都很重视学习的。”芙莉还想用这里努力一下，虽然说重视学习，但也没有到什么都要学者的程度，很多时候都是培养一段时间就能上手了，那些学历证明只是为了能被优先选择。
　　“是的，我知道的，妈妈也知道，所以我们才要这么做，他们也需要学习，比我们两个人还需要，妈妈她从混乱的地方出来，拍过胸脯向我保证她能带好我，不会让我饿死。”
　　没必要退到这种程度。
　　芙莉很想这么开口，这会她突然想到一件埋在心底的事情。
　　她也是这么一直往后退过。
　　“忍一忍就好了吗？”芙莉颤抖着嘴唇问着，她想着也不必如此，实在不行就换个学校好了。
　　“也只是一年，我还有很多个一年。”
　　“但是。”
　　“老师。”
　　辛再次用着自己憋了三年的称呼这么叫芙莉，她打心底感谢芙莉，也感谢她和她的孩子不会像其他人一样对自己抱有异样的眼光。
　　“我也不会闲下来的，我会回来的，我会再母亲和先祖的赐福认可下回来的。”
　　芙莉有些难过，她或许可以让自己母亲来帮忙，她可以让母亲来帮忙。
　　“换个学校怎么样？我妈妈很厉害的，她可以帮你。”芙莉尝试的再做挣扎，她想让这个孩子走上大家都会走上的道路。
　　辛见过萝西娅，那个严肃的夫人看起来一点都不像芙莉。
　　“阿姨，没关系的，阿姨。”
　　辛用着相当清明的眼睛看着芙莉，她不知道自己未来会变成什么样的人，但是她希望她在受到磨难后，仍能保持这样的性格，心态，和感情来到这里，向这个帮助她，希望她能好的太太证明自己。
　　告诉她没有帮助错过人。
　　“我们做约定吧。”辛把脖子上的尖牙拿了下来，在手上滑了一道口子。
　　鲜红的血珠在芙莉的手背上被辛花了一个方块。
　　“在先祖的见证下，我，辛，会以安全的，太太喜欢的样子回来。”
　　
　　
﻿第二百零一章
	这不是辛一个人闹热的选择，而是在和母亲谈论了一个晚上后所做出来的决定，一个在所有人看起来都不怎么好的决定。
　　但辛很满意，今天没有那群人，也可能会有其他人，如果在外面可能还好一些，不会像年幼的孩子一样不限制自己。
　　她甚至觉得自己要是继续留下，可能会让其他学生有不好的想法。
　　可能会说是学校偏袒她们这群逃难者，又或者是深鱼家里有钱有势，浅水让人强硬压迫老师。
　　向房间里面两个在房间里背着芙莉玩技能的两个人打了招呼，向她们说明了情况后，辛原本被芙莉带起来的伤心反而少了很多。
　　两个人都没有劝说她，而是怀着相当真诚的祝福祝她更好，一人一个的送了自己这些年攒下来的道具。
　　看起来最不像是芙莉那样伤感，让辛感觉那边那个黯然伤神的芙莉才是小孩，才是和她最好的朋友一样。
　　门外的康诺戈等到了辛被芙莉带出门，那个看起来相当失落的芙莉就像一个送别好友的小孩子一样难过。
　　“太太早，这个送您。”康诺戈手里还是一条鹿崽子，就和第一来拜访的那条差不多。
　　康诺戈比辛更坚持先祖的戒训，每次上课都会让辛带一些她狩猎到的产物过来。
　　兽牙兽皮兽肉，康诺戈也不知道能送什么，都会在前一天出城狩猎，把活着或死的野兽带回来。
　　兽皮被芙莉试着做了些小香包，在图书馆中找到了些草药大全，做成了驱虫的香包。
　　兽牙被芙莉打蜡做成了一些装饰品，加上她的一些东西做成了有些异域风情的项链挂到了辛脖子上。
　　兽肉就用火焰烤了几次，后面想到了熏肉这种东西，也用着调料试着弄了出来。
　　大部分都是从哪里来回哪里去。
　　“真的不再考虑一下吗？我妈妈还算有些能力的。”芙莉劝不动辛，想从康诺戈这边下手。
　　“太太，最近这段期间不太好，你也经历过那群疯子做出的事情，我们只是一群疯子群中的正常人，标签是很难撕掉的。”康诺戈看得很开，有翻腾闹腾的小孩，也会有深鱼浅水这样的孩子，不喜欢就离开，也没有什么大不了的。
　　辛十岁入的学，正常的孩子都会像八岁托到学校去，一直挂到十二岁直接毕业在家里等升学或者做什么事情，她能让自己的孩子晚两年，就不怕自己的孩子会落后于人。
　　“那你们接下来要去做什么吗？辛的年纪还小也不会有地方收她的。”芙莉想在多帮她一些，想再问的清楚一些。
　　“太太，在比斯洛克的孩子，从小就会知道匕首怎么握，十二岁到十六岁就要能取下魔狼的头，这里的环境很好，不需要这么拼，但是我还是准备带她去历练一次。”
　　这是他们的活法，芙莉有点劝不下去了，这真的好吗？
　　可以在玩乐的年岁，去做这些事情真的好吗？
　　向别人退步真的好吗？
　　芙莉不知道，但是辛很难得的露出笑脸和她说，她会像每一个沐浴荣耀的战士一样，带着她的勋章回来。
　　那就好吧。
　　辛和康诺戈带着相当灿烂的笑容离开，只留下了一个笑不出来的芙莉。
　　深鱼和浅水一左一右的侧着身体看着在那边驻足的母亲，没有上前去打扰她。
　　她们两个在学院也见过那些新人老师，在学生离开后哭的稀里哗啦，这几年下来辛和她们关系就是正常的朋友，在芙莉那边更加的亲昵一些。
　　就像那种一代代传承的师徒关系，不会像其他人一样可以把感情分散到其他学子身上。
　　等芙莉回过头，看到两个脸干干净净的孩子，自己差点没绷住表情。
　　“你们两个怎么都不伤心的。”
　　疑惑大于离别的伤心，芙莉这会的心情反而平静了很多。
　　“辛在学校里面不受他们欢迎，离开了也很好啊。”深鱼一点都不奇怪的说着，她原本想的是三个人平静到四年级结束就行，哪里会想到在离开前一年会爆发这种屁事。
　　“她离开了就没人来家里陪你们玩了。”芙莉蹲到深鱼面前，开始把不满发泄到她肉肉的脸蛋上。
　　浅水心里想着【是没人陪你玩吧，妹妹陪你你又不要，觉得会耽误她们自己的生活，两个孩子粘着你你就想着喂胖两个孩子，而且喜新厌旧的臭毛病一点都没有改过，就喜欢那些新新的人。】
　　不过她也只是想想，芙莉只是想要能在一些事情上，用自己的力量帮那些需要帮的人，对她们的感情和那种帮助别人的感情完全不同。
　　“妈妈，她也有自己的生活。”浅水的话相当平静，就像芙莉曾经对她们两个说过‘阿姨们也有自己的生活’一样。
　　芙莉蹂躏深鱼的手停了下来，叹了口气，伸手去揉浅水的头。
　　“你们是不是重生回来的啊？为什么这么成熟啊。”芙莉有些抱怨的说着最近流行起来的小说类型，那种回到过去当英雄的故事，让她都有些觉得两个聪明的孩子就是那种小说里面的主角一样。
　　“妈妈，你是不是小说看坏脑子了，要是我们那么厉害还要你教我们写作业吗？姐姐这样还成天成绩不及格呢。”浅水表现的很纯真，纯真的像一个小孩。
　　芙莉想了一下，好像两个孩子确实不像是那种故事里面的样子，想来这种情况也是不太会发生的情况。
　　“好啊，你骂妈妈，我要打你了。”
　　被浅水一通闹，不是特别开心的芙莉也‘被’开心了一些些，她抓住嗷嗷大叫的浅水，蹂躏完她的头发又蹂躏她的脸。
　　深鱼在芙莉看不见的地方对着浅水比了一个拇指，浅水也在被蹂躏中回了深鱼一个大拇指。
　　之前互不顺眼的情况，在深鱼单方面的粘人中慢慢消除了，现在浅水也没有对深鱼表现的那么傲娇。
　	深鱼从芙莉背上爬上去，从背后抱着她的脖子，‘奥姆’的一下用嘴唇咬在母亲的脖子脸颊上，加入了这个反抗小战队。
　　
　　
　　
　　
　　
　
　　
﻿第二百零二章
	“我也没怎么遇到过施法者，但是那些萨满都是拿着巨像图腾和我们一起冲锋，要不你也试试这种方法？”康诺戈盘腿坐在地上，左边的辛在小口小口咬着烤肉，和她的吃法相差甚远。
　　辛没有回答，母亲的想法和芙莉，和那几个见过几次面的芙莉妹妹的教法有很大的差别。
　　但是她想试试。
　　毕竟学院里面的魔法师也确实要学习体术，辛想着自己做个近战厉害的法师也可以。
　　她见过那个叫米娅和秋秋的两个人在庭院里干过一次，那一个又一个被法术击散的幻影，就像无数个重叠的猜谜游戏一样。
　　和母亲曾经在家里和另外一个人干架的样子完全不同，那种拳拳到肉，一拳一拳对轰震起的气流完全不一样。
　　康诺戈喝了口水袋里的水，把那个水袋递给自己的孩子问。
　　“你觉得呢？”
　　辛接过水袋犹豫了一下，把水袋抬起来，隔了一小段距离的喝了一点。
　　芙莉太太也教得太好了，康诺戈心里这么想着，她倒没觉得这有什么不好，这么好的事情没什么觉得不好的。
　　“好，都要学的。”辛想着，如果不是喜欢偷懒，哪个魔法师又会喜欢流汗锻炼身体呢？
　　康诺戈站了起来，辛能和她学习她还是挺开心的，自己起码对这个孩子来说还算有一些用处。
　　“那走吧，先从箭术和陷阱开始。”
　　芙莉不知道康诺戈和辛去了哪里，那个房子她们退了，看起来是会有很长一段时间不会回来。
　　时间久了，感情会淡的呀。
　　芙莉摸着自己的下巴，想着那个好几年没有见过的诺兰，这几年偶尔有收到他的信，上面全是自己的领地变得如何如何。
　　“果冻，爬下来。”芙莉看着手里的信，上面是诺兰新的信，还是说着他国家的欣欣向荣，那种自豪的心情光是看信就能感觉得到。
　　就是果冻不知道为什么每次在她看东西的时候，就非超喜欢爬到她头或者肩膀上和她一起看。
	深鱼和浅水都没有他那么好奇。
　　哦，对了，果冻可以捏自己的性别，芙莉没有强行选择他的性别，他在跑了一个硬币后，选择捏了个牛子，可以缩进去的那种。
　　果冻一眼就能全部看完，看到上面没有什么想要拐走芙莉的话语后，很自然的顺着芙莉的背滚了下去。
　　深鱼和浅水一人一个拿着纸在写着东西，就算是休假了一周，她们还是要学习的。
　　“对了，你们想去看舅舅吗？”芙莉想到两个孩子距离上次见到诺兰，应该也是还是好几年了，那么小会记得那个舅舅吗？
　　写着东西的浅水手顿了一下，她看了一眼相当扭着身子像是在暗暗起嗨的深鱼，约莫是猜到了她的想法。
　　“妈妈想去吗？米娅阿姨飞的挺快的，她这两周也没有什么事情，可以让她带我们去一次。”浅水写完最后一个字，瞄了一眼深鱼那个错的特别离谱的题目。
　　她是真的不会还是假的不会？
　　浅水脑子里突然冒出了这么一个想法，要是真的不会，她就要好好想以后带姐姐出去后要怎么保护她了。
　　“我？还好吧。”芙莉倒也没有那么想去，只是看到了就顺便的问问两个孩子。
　　深鱼如果有尾巴，这会她的尾巴就已经开始摇了起来，她还挺想去的。
　　“深鱼呢？”芙莉看到深鱼的样子，不太确定她有没有听到自己说的话。
　　“去啊，去啊，妈妈也好久没见舅舅了吧，我们一起去嘛。”深鱼眼里溢出一些圣光，让芙莉看的有些惊讶。
　　“诶！诶？鱼鱼已经能用能量了吗？”芙莉能感觉倒深鱼的能量，但是她还真不知道深鱼已经可以控制这些能量。
　　深鱼听到芙莉的话一惊，把圣光吸回自己身体，浅水和她讨论过，不到升学不在芙莉面前用。
　　看到深鱼露馅，浅水早就有了准备，她觉得深鱼不一定藏得住，但也没想到居然在这样的事情上暴露了。
　　“鱼鱼好棒啊。”芙莉跳了起来，跑到深鱼身后在她身后蹭着她。
　　浅水看到芙莉的样子，想到她没有想更多，原本很早写好的草稿又吞回了肚子。
　　“水水呢？水水是不是也能用了？”芙莉蹭了一会想到浅水，转头看向她，眼里有着一种相当期待的光芒。
　　浅水无声的点了点头，侧着身子把手指按在桌子上，随着手指的抬起桌子上的木头也跟着抬了起来。
　　“哦哦哦哦哦，水水也好棒！”芙莉的语气相当兴奋，两个孩子不仅品格优秀，连天赋也好好。
　　蹭完深鱼蹭浅水，浅水表情有些不耐烦，但心里还是相当的开心。
　　芙莉也没有在意两人不说这个事情，不知道是她的问题，说明她关心两人关心的少，没有往更深层次的去想。
　　到了晚上吃饭的时候，萝西娅还在看着城市地图，想着带芙莉和两个小不点去哪玩的时候，就看到自己女儿又开始扭扭捏捏的进来。
　　“怎么了？”萝西娅手里画着地图的笔停了下来，芙莉很少会往书房跑，想要找她都是往她房间跑。
　　“那个，鱼鱼和水水想去看诺兰，我们这周去看诺兰怎样？”芙莉有些弱气的说着，她不太确定母亲会不会生气。
　　反正也就像试探脚步一样，萝西娅要是生气她就马上跑到两个孩子的房间躲起来。
　　萝西娅挑了一下眉毛，她倒不觉得浅水会想那个孩子，深鱼倒有可能。
　　“你想去看他？”
　　芙莉听到萝西娅的话，交叉的手指掰出了吧嗒的声响。
　　太容易懂了。
　　萝西娅心里这么想着，想着那边的局势好像还行，但是有些新奇的东西，带她去玩也可以。
　　“那行，你收拾一下行李，我们后天就走，玩几天回来。”
　　芙莉听完没有离开，而是留在原地还想要说些什么。
　　“是不是想说那个孩子的事情？”萝西娅看到芙莉笑着的表情一下有些难以维持，继续猜着问。
　　“我下午去找她们的时候，她们已经不在家了，妈妈有方法知道她们最后去了哪吗？”
﻿第二百零三章
	万能的萝西娅知道，但是她不说。
　　干啥啥不行的芙莉不知道，她能磨，只不过没有从萝西娅那边软磨硬泡出这个事情。
　　神神秘秘奇奇怪怪，芙莉心里也不知道这有什么好躲着自己，朋友间相互帮助，师生间相互帮助也没有什么嘛。
　　芙莉怀疑这里面是不是有什么她不知道的伏笔，就比如将来再见面的时候自己两个孩子要出什么事情，然后顶顶哐哐的三个人又走到一起。
　　但好像也没有这么离谱，毕竟现在这么平和的环境，除非闻修不想干了捏爆这个世界，那应该。
　　应该没什么事情？
　　芙莉看着地上零碎的尸块，那碎到到处都是的肉块让她没有回过神来。
　　“喂，牧师，不要在这边逗留！小心跨界的恶魔！”
　　芙莉身后传来的声音让她回过神来，她早上和家里人一起准备出门，在下落后找了个地方小解，刚从地上站了起来，就这么一小小的瞬间，她的视线就像是来了个瞬间切换，从一个地方换到了另一个地方。
　　而且看起来就相当的危险。
　　芙莉的手链还在亮着，那是防止她走丢后的道具，亮着就说明母亲和妹妹她们在她附近。
　　“喂！牧师！你。”一个粗厚的手盖到了芙莉的肩膀上，让她暂时放下对环境的思考，看向自己身后的人是谁。
　　不认识，没见过，从未出现在芙莉的记忆中。
　　但是那个人看着自己的面孔像是看到什么恶魔一样，那颤抖的手和身体，看起来像是认识芙莉？
　　芙莉还在思考发生了什么，这种突发事件让她还有些懵，尤其是这个佣兵打扮的人已经开始挥舞手中的大剑狠狠的往芙莉的脸上斩下。
　　一道淡蓝色光膜在芙莉的额头前面一点点的地方挡住了这个大剑，阻止了进一步伤害她的动作。
　　“草。”佣兵发现自己无法伤害芙莉，毫不犹豫的转身就跑，连那武器都没有拿。
　　“诶，那个？”芙莉伸出手想要问一下这里发生了什么，还想知道点详细信息，但是她是跑不了的体型，只能伸出手看着那个佣兵跑远。
　　没人能解答芙莉的疑惑，甚至连这种空间转换的事情，芙莉听过米娅说过伊苏已经开了一门空间魔法学科，只有很少的一部分能进去学。
　　自己刚出门就遇到事情？
　　“发生了什么啊？”芙莉苦恼的用手去抓自己的额头，感觉到那修女头巾上有两块尖尖角角？
　　尖角？
　　“诶？诶？？”芙莉有些发愣，她是没有角的，她身体发生了什么奇怪的事情？
　　想到这里，一块可以照应人脸的水团从空气中慢慢的扩大。
　　人还是那个人，就是背开始有些痒，头上的角也很小巧可爱的长了出来。
　　“姐姐！”尤莉的声音在很高的地方传了过来，芙莉抬起头刚向她招手，一个手就在她身后捂住了她的嘴巴。
　　“别出声，不然我可不能保证你的性命。”一个手指甲长得压到芙莉脸上，上面还有相当多的血丝在芙莉脸上一滴滴的滑落下。
　　傻逼。
　　芙莉心里骂了一句，你叫我不说话我就不说话，那我和以前那个大废物有什么区别。
　　一阵气流爆炸的声音从芙莉的位置传来，一阵高高的光柱飞了起来又很快的散去。
　　寻找芙莉的人很快的就看到了这里发生的事情，纷纷向芙莉的位置赶来。
　　紫色皮肤羊角羊蹄，等身破洞蝙蝠翅膀，还有一条粗粗的尾巴，右眼皮上还有一个较大的烙印，身上只有两块简单的布料遮住关键地方。
　　魅魔？
　　芙莉看到那个用一团乌黑的能量清洗身上沾染上圣光的魅魔，有些傻了眼，但是也没有放松警惕，摆出了一个严正以待的姿势，把手里的十字架武器拿了出来。
　　魅魔没有对自己被攻击的事情有什么生气，她只是用一种相当疑惑的语气问。
　　“你是爱洛？”
　　芙莉不是，但是有直接关系，她摇了摇头，小心翼翼的往后退。
　　“姐姐。”尤莉飞到了芙莉的身边，看到她头上那两个刺破修女头巾的角，先是愣了一下， 然后反应很快的站到芙莉面前，凝出一个长枪指向那个散发着不好气息的魅魔。
　　“龙血种？小妹妹，你是勾搭上了那条巨龙吗？不怕他会把你撑爆吗？要不要姐姐来帮你分享分享。”陌生魅魔的话让尤莉呲牙，然后趁其不备的时候甩出一个四边形能量暗器，划过她的脸。
　　黑色的浓汁？
　　芙莉看到那魅魔脸上的血液和自己原来在深渊遇到的魅魔有些不同，握着十字架的手更加的紧了。
　　“我没有勾搭上巨龙，如果你想给巨龙配种的话我可以给你推荐一个恶魔领主，他手上有。”
　　恶魔领主的名号似乎相当好用，那个表现的有些野性的魅魔一下子变了脸色，手上许久没修的指甲压在自己的脸上，那凹进去的肉像是在等待什么。
　　“我被传送到这边是你搞的吗？”芙莉压低声音问着，她最大的疑惑是自己只是低了个头位置就变了，其次是头上的角怎么能长出来了。
　　陌生魅魔听到这话，像是发现了什么新东西，开始认认真真的打量那个被护在身后的魅魔。
　　“你的武器呢？”
　　芙莉听到魅魔的话，看了一眼手里的十字架，像个孩子炫耀一样举了起来。
　　“你体内的能量够了吧，逃到了圣堂就放弃了血脉传承中的武器吗？”魅魔的想法和芙莉差了很远，她以为芙莉已经放弃了那能量达标就可以根据灵魂来捏造的武器。
　　魅魔的话让芙莉开始搜索自己的记忆，很多东西不用她都已经忘了，如果不刻意去想根本想不到。
　　“莉莉！”
　　“姐姐！”
　　“妈妈！”
　　三个声音从不同方向传来，以一种相当微妙的方位把这个陌生的魅魔包围起来。
　　“你居然叫人！”魅魔看到四方都是人，而且有两个人圣光使用者，一个幼龙，有些震惊的叫了出来。
　　
　　
　　
　　
﻿第二百零四章
	家里的人都出来玩了，没有留在家里看家。
　　六个人抓一个逃跑的魅魔还是相当简单的。
　　芙莉看着那个被几种不同能量绑住身体的魅魔，感觉有些怪怪的样子。
　　“大人，我给你生孩子，你放了我好不好。”
　　魅魔的表现相当姿态相当低，一点都没有刚刚的硬气。
　　芙莉也没有想干嘛，她没出什么事情，没有什么感觉，更没有什么想要打回去的想法。
　　不过家里人相当生气，尤其是萝西娅，都想用圣光在她身上滚烫几遍，如果不是芙莉拉着她的胳膊撒娇，这会这个魅魔估计已经被圣光烤干了。
　　“你知道这个角角是怎么长出来的吗？我之前是没有角的。”芙莉用着相当轻柔的语气问着，看起来相当的人畜无害。
　　但更是这种人畜无害，让魅魔更加的慌张。
　　扮猪吃老虎的都是这种样子啊，谁知道上一秒好哥哥好姐姐叫着的人，下一秒会不会就用刀捅人。
　　但是人在屋檐下，不得不低头，魅魔也只能相当老实的回答。
　　“初生无角的魅魔我没见过，可能都活不下来，我只知道角被掰断可以用深渊里面的材料来修补。”
　　那她这是什么灵异事件？
　　芙莉听到这个魅魔的话，摸了摸那两个小巧的角，摸上去还有一种像是地上粗糙的石头，磨砂感非常的强，多模两下还会有种很爽的感觉。
　　魅魔就看着芙莉摸了一会她的角，然后开始伸一只手出来摸自己的角。
　　这个魅魔的角还算大，芙莉的小手才勉强握住，那上下抚摸的动作，让魅魔呻吟出来。
　　在一群人的注视下，流水声夹杂一种相当刺鼻的气味，在空气中散发着。
　　芙莉眨了眨眼，有些僵硬的回头，看到多娜用着一种看垃圾的眼神看着地上的魅魔，一只手捂住鼻子，另一只拿着自己的空瓶武器，把里面的透明液体往地下倒。
　　一次难得的体验。
　　还有很多事情要问，一次性问不完，也不能把这魅魔一起带走。
　　天空相当蓝，风平浪静，除了比较寂寞以外都还可以。
　　诺兰坐在摇摇椅上看着天空，旁边的桌子上还有一个水杯，一份伊苏的世界报，一张白纸，上面还有些零散的黑点。
　　“啊，真好啊。”诺兰刚感叹完，就看到天边有黑点飞动着。
　　“啊，真好啊，也不知道是哪个大法师路过，要是能留下来给我工作就好了。”诺兰看着那黑点越来越近，刚拿起水杯的手抖了一下。
　　芙莉看着地上较新的建筑，在空中看有相当明显的本土特色，房屋的排序类似一种太阳简图的方式排布。
　　诺兰看着那越来越近的人，原本呆滞的脸一下子激动了起来。
　　“有刺客！”
　　诺兰没有说哈，一个卫兵就已经喊了出来。
　　一排排的卫兵以一种极其越共的方式跳了出来，土里的，草丛里的，围墙外的，甚至是水池里的都能跳出一个护卫。
　　“解散！我家人！今天休假！”
　　过于尊重护卫职责的护卫让诺兰吓了一跳，想到那群年轻人因为怕自己会像比斯洛克那个孤狼王一样受到刺杀，最近这段时间在他们强烈要求下，他家周围也多加了些护卫。
　　八卦是人类的好奇心，可惜诺兰的气势比较足，让这群护卫不能探究里面的秘密，只能磨蹭的脚步退出庭院，用着自己较好的视力去看看那天空飞来的人，那一张张脸那张最有可能和自己的王有关系。
　　米娅这次控制的是用布逢起来的船，两人两人一排的坐着，只有芙莉那一排是她在抱两个孩子。
　　芙莉跳下飞行器，把已经不小的深鱼先抱了下来。
　　“舅舅~”深鱼蹦蹦跳跳的跑到诺兰旁边，跳着挂到他身上。
	诺兰是真的很久没看见这个孩子了，记忆都快有些模糊了，看到她如此亲近自己，也很快的伸手把她抱了起来，来了个举高高转圈圈。
　　浅水没有深鱼那么激动，从船上下来后就站在芙莉旁边，用着没有表情的脸看着那边的互动。
　　“弟弟好久不见。”芙莉的额头重新用了新的布料裹了起来，她感觉背上的翅膀可能要重新长了出来，但是摸的时候也没有摸到，就没有换衣服。
　　“姐姐越来越好看了。”诺兰看到修女装的芙莉，用着相当爽朗的笑容回了一句。
　　萝西娅等着米娅收起进了手提箱，把自己手里的一个盒子放到她手上，多娜拿了两个瓶子给秋秋和尤莉，尤莉用胳膊顶了一下秋秋，把从身上扣下了一片鳞片给她。
　　一群人在默无声息的完成了一个任务传递。
　　那个陌生的魅魔现在被裹得相当严实，连嘴巴都被一个球堵住了发声的机会，只能用着一种狂热的眼神去看诺兰。
　　引导每一个圣堂的子民堕落，是深渊子民不可抗拒的责任。
　　诺兰走到萝西娅面前，微微低头用着相当恭敬的语气说：“母亲。”
　　萝西娅点了点头，嗯了一声，看到远处芙莉在和两个孩子蹲在那边数蚂蚁，用着只有两人可以听见的声音说：“这次出来是为了带莉莉出来玩，我和其他几个人要查一件事。”
　　也就是让诺兰好好的带芙莉玩，顺便引开她对她们的注意力。
　　“我明白了，母亲。”
　　萝西娅看着他，沉默了一会，用了一种略为关心的语气问：“你找另一半了吗？”
　　诺兰抬起头，用着一种便秘的表情看着萝西娅。
　　萝西娅也用一种嫌弃的表情看着他，像是在说‘别等几个月后莉莉的肚子会变大。’
　　两个人用着表情来回交流一会后，以诺兰用着相当无奈的话语回答。
　　“不会的，我现在已经是完全的能量体了，想要子嗣得像圣堂那样进行神交才行。”
　　隔空怀孕？
　　瞪谁谁怀孕？
　　萝西娅觉得这一趟好像是相当危险，要不要先一步把这个孩子灭了？
　　就在萝西娅思考的时候，芙莉那边已经带着两个孩子跑过来，问接下来的安排。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
﻿第二百零五章
	在相当，已经有了很多年的时候，芙莉尚且是个婴儿。
　　是这个世界的，不是芙莉之前的那个世界。
　　那会的世界还是相当的混乱，但也没什么问题，反正对于很多人从小到大来说都是这样，就算是听到其他国家很美好的故事也是感觉在听童话故事。
　　人的认知是有局限的，萝西娅出生在一个混乱程度较低的小镇，就算是看到了伊苏的和平，也只是认为他们的王治国有方。
	嗯，也确实能算是他们的王治国有方，但这不是重点，重点是萝西娅就算是被爱洛带了一段时间，还是有一定的认知局限在那边。
　　毕竟那会的萝西娅还相当的，稚嫩？
　　被保护的好好的长大，大了些就可以入教，小镇就算有些不太入眼的场所，但也很好的被人教导了‘不要去那些危险的地方，不要把自己放在一个危险的环境中’。
　　在其他地区看到了不干不净的事情，看到相当龌龊的交易，又或者是看到什么丧心病狂的事情，但她是还是对着人性抱有相当理想而美好的思想。
　　就是在毒打没到自己身上的时候，所有的毒打都是可以原谅的地步，在所有人都认为是正确的时候，只要这个‘正确’不发生在自己身上就算正确。
　　毕竟大家都是这样的嘛，顺从大众有什么不好？
　　然后就那一个没注意，尚在婴儿时期的芙莉不仅被带走了，还没了小翅膀。
　　萝西娅一路杀上位这么多年，当初犯事的人该弄死的都弄死了，这个国家该混乱的也混乱了，尤其是知道了社会的运转，看到了相当多的事情，也在这些事情的背后，是什么样的一种无力。
　	但，就算是自己改变了自己这么多，从天真善良到心狠手辣，她还是有最开始的想法，找到自己的孩子。
　　正常来说，上位那么多年，就算是预言系的法术每天都来一下，该找到的线索也至少有那么一点。
　　那个森林，芙莉磕磕绊绊跑出来的地方，她却没有找到过痕迹，当初杀的人肯定是没杀干净，她不知道这里面会不会是刚好的意外，还是有预谋的规划，但就算是骨灰，她都要找出来在杀一次。
　　萝西娅摸着芙莉睡着的脸，想着她会有疑惑，但应该不会知道她们来这里的目的。
　　重新找一次当年那个那件事是不是意外。
　　这事情就是她的执念，心魔，每次想到都会想
　　浅水睁开了眼，在阴影下的脸看起来有些可怖，她也没有被吓到的叫出声，而是翻了个身子慢慢的滑下床。
　　两个人没有出声的走出房间，只留下芙莉一个人在房间里面。
　　深鱼不在，在诺兰的房间。
　　“那从生命中推理的未来没有这样的事情，你们是在想什么吗？”浅水在这边看着月亮相当的亮，亮到有些不正常的妖异。
　　“没有吗？”萝西娅还想从浅水这里问到有没有什么可以用的东西。
　　反正一个推理过的记忆，不问白不问。
　　“你们找到了什么吗？”
　　萝西娅没有回答，很多事情可以不说，就像故事中误会的情侣总是藏掖着，一直等到爆发了才愿意开口，一方想要挽回，另一方却认为对方在说谎。
　　“我有心结，莉莉被拐走的事情，我到现在还不能放下。”
　　浅水听到萝西娅的话一惊，她知道自家母亲没有那么好的过去，但是没想到的是萝西娅会一直记到现在。
　　“我弄丢了两次，每次我都报复了回去，但是我还是觉得不能消除我心中的不满。”
　　“和仇恨。”
　　萝西娅的声音很平淡，说的不像是仇恨，像是扎根于土里的树根。
　　“可是妈妈这次出来想和你们玩诶，你们准备抛下她出去找那么久远之前的事情？”浅水能理解萝西娅的心结，但也觉得这时间不太对。
　　要找也是在芙莉想和大家出来玩的时候找啊。
　　“那个地方很近，不会耽误太多时间。”萝西娅的话刚落音，天空就传来翅膀扑哧的声音。
　　尤莉满身是血，手里拿着一个较长的项链，从空中慢慢的降了下来。
　　“阿妈，给。”
　　萝西娅接过项链，那有些锈迹的地方，看起来像是在土里埋了很久。
　　“你先回去睡觉吧，莉莉那边你安抚一下，该安排好玩的地方我都安排好了，这次事情要是有结果回去后有机会在说。”
　　浅水挑了一下眉毛，没有想强行参与进这件事，没有应声的回到房间。
　　床上的芙莉的手在左右试探，约莫是没有摸到浅水后惊醒了过来，看到浅水开门进来，原本心惊的状态也缓和了下来，用着相当轻的声音问：“怎么半夜爬起来了，是想尿尿了吗？”
　　浅水嗯了一声，小脚抖掉两双凉鞋，钻进芙莉的怀中抱着她的腰，表现的像一个幼崽怀念母亲怀抱。
　　芙莉没有睡够，感觉到怀中的手感还是那么熟悉，很快的也抱着她睡着了。
　　萝西娅在窗口看了一会，和尤莉一起离开了这个地方，走自己的房间。
　　七扭八歪斜侧在椅子上的人听到开门声，略为抬起了困倦的头，看到尤莉一身血的样子，很整齐的用着法术帮尤莉清理身体。
　　皂水，暖风。
　	“你们找到了？”秋秋看到萝西娅手里的项链，觉得这进度是不是太快了些。
　　下午才到这里，晚上半夜就找到了关键道具。
　　“不太确定是不是这个，但是先收集起来。”萝西娅也不知道自己这次会不有成果，那么多年的事情，二十多年的事情，又是一件相当普通到不能普通的事情。
　　或许当初参与进来的人，真的已经被她杀光了呢？
　　多娜看到尤莉在一边甩着身体，从衣服的口袋中拿出一个香水瓶，往幼龙身上撒了几滴。
　　“那个魅魔呢？姐姐这次被强制转移是她的问题吗？”
　　“被果冻包裹着，应该是，我刚刚去重新检查了一遍，那个地方还有一些空间混乱的样子，很多树木看起来很整齐，但是那些纹路基本都不搭配。”米娅摇了摇头，她想到芙莉头上的两个小角，不知道这次的转移会不会给芙莉带来什么伤害。
　　
　	
　　
　　
﻿第二百零六章
	“哇哦。”芙莉看着那有着奇异美感的建筑，四个粗壮的链锁以一种麻花扭转的方式托着一个平台，平台上还有着用存储能量的石块当作浮空支架，支撑着那平台上面一层的平台。
　　看着就很危险。
　　芙莉不着痕迹的带着两个孩子退了两步，看着在自己身边有些恹恹样子的尤莉，觉得母亲选的地方好像不是特别复合尤莉的喜好。
　　尤莉看到姐姐看着自己，也觉得自己的表现不太像一个要出来玩的人，伸了个懒做了两个扭腰动作，略为打起精神说：“床有些陌生，没有家里的那么容易入睡。”
　　她在说着托词，但芙莉想了一会，昨晚她也没睡的特别好，尤其是浅水半夜还爬起来上厕所，在家里面她都不会这样，听起来还挺像真的。
　　母亲和另外几个人也不知道做了什么，一大早就很着急的出去，诺兰因为身份在外也不方便，出来的也只有尤莉和两个孩子。
　　“妈妈，我想上去看看。”深鱼有些兴奋地拉着芙莉的手往前跳，她对这建筑相当好奇，好奇的是自己居然没见过。
　　深鱼完美的表现了一个出来玩的孩子是什么表现，浅水有些嫌弃她这么不着调，但是也学着她拉芙莉的手往前拉。
　　孩子的好奇也让芙莉暂且忽视了自己之前那种觉得危险的想法，跟上了两个孩子的步伐，随着她们的脚步去放松看看这边特有的建筑。
　	通往平台的路上有人在守着，护卫打扮的人看到芙莉带着孩子，把人拦了下来。
　　“抱歉，修，牧师小姐，圣坛尚未完成，暂时不能上去。”
　　没有完成，芙莉心里想着果然是个危楼，点了点头准备退走。
　　“太太！”
　　就在芙莉刚带着一个有点失落的女儿，一个假装失落的女儿，还有一个有些不屑的幼龙离开，就听到了一个有点点耳熟的声音。
　　但是她也不确定是不是在叫自己，也就回头左右看了一下是不是有认识的人在叫她。
　　一个鹿角少，小，的女青年。
　　芙莉想了半天半天没想出什么好词，看到那个相当熟悉的角，有些想知道她叫什么来着？
　　“太太，好，好久不见。”薇洛蒂丝跑到芙莉面前，用着上气不接下气的声音说着。
　　芙莉记得她只是忘记了名字，用着一种有些尬住的笑脸想回应，但是又一下子不知道怎么开口。
　　“哦，太太好久不见我了，我是薇洛蒂丝，现在在这座城市当一个行刑者。”
　　行刑者？
　　“啊？不对，你当初不是来帮助，帮助那个狼人，推动平等法案的吗？”芙莉隐隐约约中的记忆和当前这个职业有些不太符合？
　　薇洛蒂丝用着一种相当认真的表情，端着语气说：“只要把人杀干净就没有人会歧视啦！”
　　这个回答太过惊悚，惊悚的芙莉带着两个孩子退了一步。
　　大约是看到自己吓到了芙莉，薇洛蒂丝开始左右挥舞手，用着相当开心的声音说：“开玩笑的，开玩笑的，我现在是审判团的人，只不过是兼职行刑官。”
　　尤莉默默的闻了一下薇洛蒂丝身上的味道，那种被血液沾染的味道很少，然后默默的看向那双手，上面的虎口有道相当旧老的疤痕。
　　“这是你的孩子吗？”薇洛蒂丝看到芙莉两只手一边一个孩子，想到当初去的时候好像只是见到一个襁褓中的孩子。
　　颇有种邻里亲戚都会说的是‘我小时候还报过你’的那种关系。
　　“对，鱼鱼水水，快和薇洛蒂丝姐姐打个招呼。”芙莉抬起两个孩子的手，打招呼的摇了摇。
　　“姐姐好。”
　　“阿姨好。”
　　薇洛蒂丝现在的脸已经不像是芙莉刚遇到那会那么的年轻，看起来已经相当的有御姐样式，如果结了婚，就是人妻属性。
　　不过她手上没有戒指，芙莉也不确定她结婚了没有。
　　这种其他地方遇朋友的剧情，在芙莉的想法中本来是可能需要叙旧，然后自己在一边呆两个孩子的闹腾，一边尝试的和薇洛蒂丝聊天中度过的。
　　但薇洛蒂丝是刚准备去处刑一个违法的人，只是刚好看见了熟悉的人脸才上来打的招呼，这会还要赶着去干活，只留下了一个地址自己又匆匆忙忙的跑了。
　　“妈妈，她好怪哦。”深鱼看到芙莉有些不知道该怎么处理这件事的样子，说出了自己的想法。
　　这真的好怪哦。
　　芙莉想着这时间果然是对生物的大杀器，原先看起来自闭的半人少女，现在变成了一个行刑官，而且看起来还很开心的样子。
　　不会是进化成了什么杀人变态吧？
　　尤莉看着薇洛蒂丝相当有力的脚步，有了些许想法，然后拿出萝西娅的钱袋子，拉着几个人进旁边的店铺买点‘特产’，用来度过接下来的时间。
　　米娅带着抓来的魅魔重新走了一遍她刚出来过的地方。
　　“你刚出来的时候有感觉到什么吗？”米娅看着扭捏到脸上出现红晕的魅魔，觉得这种族和那些书里写的真的差不多。
　　芙莉除外，芙莉天下第一好，种族偏见对她无效。
　　“一群在献祭东西的人类，或许是人类，我不知道，我刚下来他们就爆炸了，如果没有这群东西帮忙做献祭，我也不能这么简单的穿过这个世界的封印。”魅魔这么说着然后想到了刚下来还有些头晕的状态，很多恶魔第一次传送不习惯会进入一种晕乎乎的状态，在这种状态下它们很容易被有契约眷顾的世界着了道，变成别人家的宠物。
　　为了避免这种行为，很多恶魔也会苦练一手头晕了就躲避起来的法术，保证自己不会在头晕期间被强行签订契约。
　　“全都死了吗？”米娅不知道这次的结果会不会让萝西娅如愿，但命运嘛，无形神明之手，指不定萝西娅信仰的圣光这次就给她答复了呢？
　　魅魔不说话，她眼睛转了转，用着一种带有诱惑的话说：“小妹妹，你答应我一个请求，我就告诉你，你姐姐身上的一件事怎么样？”
　　
　　
﻿第二百零七章
　　米娅是操纵灵魂的法师，她嘴角上扬了一个勾，用着一种你在说笑话逗我的表情看着那个魅魔。
　　“你解开我身上的史莱姆，放我去上一次那个小天使如何，你姐姐身上有着秘密哦~。”魅魔能感觉到米娅的不屑，现在她一个‘阶下囚’确实可以藐视她。
　　但那又如何，经过一天的揣摩，她已经懂了她们之间的感情，那种难以割舍的无血缘关系亲情，比起那个小天使，那个和自己一样是魅魔的‘姐姐’才是她们在意的人。
　　米娅叹息了一声，把插在果冻上面的法杖拿了下来，随手挥了挥，大片的黑云把整个天空笼罩。
　　法术引发的天气改变，会带来些许法术污染，但是只要合理的去控制，也可以减少这些污染。
　　“你知道我修习什么的吗？”
　　米娅周围没有一点光线，但有些淡蓝色和淡灰色的哭号人脸在她表层慢慢的爬出来。
　　一个又一个的灵魂，在黑暗之中清晰可见，一个又一个的去抱住那个表情完全变了的魅魔。
　　“你不怕自己会失去自我吗？”
　　米娅觉得这个魅魔还算见识广，一下看出了她身上的问题。
　　“假的我，也是我。”米娅走到魅魔面前，把法杖顶在魅魔的头上。
　　一股强大的吸力让魅魔感觉到自己的视线在脱离肉体。
　　“等等，等等，我说，我发誓，我用自己发誓，我说。”
　　法杖离开了魅魔的额头，让她开始大口呼吸，想要缓过这种差点死亡的体验。
　　果冻很懂的变成两个椅子，一个让魅魔休息，一个让米娅坐着去跷二郎腿，给她扮演一种恶毒女王高高在上，看着下面求饶子民的笑脸。
　　“你那个姐姐，只有一半是魅魔。”魅魔表情有些后怕的说着。
　　“就这吗？”这件事米娅知道，脸上开始有些不耐烦。
　　“等等，只有一半是魅魔，说明她妈是魅魔啊，她去叫另一个人类叫妈，这不可能啊，难道还会有喜欢雌性的魅魔吗？”魅魔的声音有些大，让米娅拍了拍自己有些麻的耳朵。
　　在这方面明显没有那么广见识的魅魔，让米娅露出了一个你真可怜的眼神。
        米娅的眼神明显刺激到了魅魔，甚至她还散去了天空的乌云，有一种你说的东西也就这样的没意思。
　　天空的黑云散去，米娅也放下了自己黑暗的一面，变回芙莉眼里那个乖巧妹妹的样子。
　　“没了吗？”
　　魅魔沉默了，这种沉默让米娅感到有些无趣，还不如知道为什么姐姐会长出两个角值得听。
　　米娅拉了个懒腰，用着相当平淡的语气说：“深渊有个媚药史莱姆恶魔领主，你知道它吗？”
　　“是砂，还是雷克西尔？又或者是斯塔克灵？”魅魔没有之前底气那么足，这个世界好几把怪，居然会有魅魔喜欢雌性。
　　“砂，它检查过姐姐的身体。”
　　米娅的话刚落下，魅魔就高声呼叫：“不可能!”
　　“被它检查过身体的恶魔都成为了她体内的一部分，那个魅魔连我都比不上，怎么能让sh没有同化她。”魅魔的声音有些激动，看起来一点都没有之前信心满满的样子，甚至有些歇斯底里。
　　米娅不懂这种歇斯底里的表现，她更加疑惑这个魅魔的表现。
　　说有见识吧，也一下就看出了她战斗的问题，说没见识吧，她却对这种普通的事情表现的又有些过激。
　　“看嘛，上次我的领主给砂大人送了十几个魅魔，全进他身体里了，要不是我刚好在产，不然我也进去了，你是不是在骗我，你根本不知到砂大人吧？”
　　真的是相当强烈的心理阴影了，米娅回了一个白眼给她。
　　“喂，喂，你要是骗我，你那个姐姐还有最后的一个秘密我就不说了。”
　　米娅对这个只知道点皮毛就想卖弄的魅魔没有了兴趣，回头继续寻找有用的线索，头也不回的说：“这个世界被一个乌鸦恶魔闻修控制着，姐姐被他保护着。”
　　一声扑通的声响，让米娅回头去看那个跪在地上的魅魔。
　　“完了，完了，怎么逃到了这个世界，这个世界是最喜欢虐杀弱小恶魔的世界，是最不能来的世界之一，明明我只是偷了一个装饰品，怎么就被砍到了这个世界。”
　　这个魅魔似乎坏掉了？
　　米娅看着地上开始疯狂呢喃的魅魔，一只手拉起她的下巴，另一只手凝聚出一个冷静型法术盖在她脑袋上。
　　被米娅这么一拍，魅魔也回过神来，紫色的皮肤上充斥着一种灰白的惨淡。
　　“这个世界对恶魔很危险？”米娅还有些好奇深渊那边有什么流传故事，毕竟自己是唯一活着回来的大姐，多了解了解总是好的。
　　“消息灵通一点的恶魔，都会知道有些世界不能去，那些地方就是拿着诱饵钓恶魔的地方，等着我们这群弱小的底层咬钩，看着我们从兴奋到绝望。”魅魔说着说着眼泪开始流出来。
　　“早知道，早知道不去偷那个堕天使腰间的小翅膀了，明明那么小巧可爱，我也只是想换个小巧可爱的翅膀，那个堕天使也太过分了，吸呜。”
　　堕天使？翅膀？
　　有点巧哦。
　　米娅侧过头，看着萝西娅一身银色反光的铠甲，手里还拿着一个干瘦老人，脸上的杀气几乎要溢了出来。
　　“找到了？”
　　“是有预谋的，是有预谋的。”萝西娅的声音有些冷，米娅就看着她手上的声音嘎吱嘎吱作响，然后看着那个干瘦老人不在挣扎。
　　米娅抬起法杖，将那个尸体里的灵魂拉了出来，一个纯白的球飞顺着米娅的控制下，飞进了她准备好的容器。
　　“对了，这个可能见过那个鸟剑士，你要不要换个问问？”米娅说到这里，想到这个灵魂是纯白的，和平常下水道一样污浊且有恶臭的灵魂不一样。
　　这样的灵魂要么就是改邪归正，要么就是一辈子都是好人，不太容易被她折磨问出来。
　　“好，换一换，他是教会的，手段不要太轻了。”
　　哦，是教会的啊，那没事了，米娅原本还想着是不是抓错了人，现在看来不是了。
　
﻿第二百零八章
　　如果能用得上阴谋，就不要去用阳谋。
　　虽然这么做会有些不符合圣光的表现，但人又不是圣光，灵活点有什么不好，那么正大光明只会成为小人的攻击目标。
　　用着大义的借口，借着人群的掩护，把自己真实的想法与欲望完全藏匿起来。
　　只要有很多人，就算不是既得利益者，只要自己的想法符合他们的想法，那么自己身为既得利益者，就能享受到权力带来的快感。
　　高高在上的人，就该享受权利，这是‘共识’，对于死去的前牧师来说，这没有什么不对的，就连底层的人都这么支持他们，支持他们的一切行为，为他们的行为做开脱，帮他们的行为做解释。
　　人群支持，那就是对的。
　　偏偏是来了这么一个异数，一个叛逆地爬上皇后位置的修女。
　　人头落地，血液凝成了一个新湖，表面和和善善的新皇后，在那群人的眼中就是‘堕落的、不听话的、恶心的’不能够再把控的前圣女，纵使有上书，有申述，有控告，也敌不过对方把国王迷的忘记自我，把自己塑造成一个弱小的模样。
　　但这是那个小婴儿消失后的事情，消失前呢？
　　萝西娅那时候也只是一个‘隐居’在小镇里面的修女，并不值得被人关注，老实的不能再老实，就连孩子都很放心的让教会帮忙‘保管’。
　　“那个孩子从小就被圣光亲近，如果给她一点时间，一定能成为一个极好的母体，这么好的母体就该为我们诞下子嗣。”
　　在完美的规划也会有意外，尤其是他们这样一拍脑子不细细谋划的决定，在实行起来的时候就出了意外。
　　那个婴儿在一片混乱之中被一个小组织，上不了世界大舞台台面的小组织带走了。
　　只有活着逃跑的人，才会想起自己当初不够完美的计划，然后翻山越岭的找这个孩子，想要做着过去的延续。
　　只是找到了以后他已经再也不能行房事，家中陪伴自己上来的情妇也对这个幼小的孩子看不过眼，他更不可能拿这个孩子去向萝西娅低头。
　　米娅看着眼前这个四肢都在燃烧的灵魂，眼睛平静的不能在平静。
　　火焰更旺了。
　　“只要她能产下我们所有主教的子嗣，我们就能一直维持着我们的统治，甚至是建立一个新的圣国!她会成为一个新的圣母!这是对她有利的!你们为什么不支持我们!为什么不理解我们!你们这群傲慢无知的人!”
　　灵魂在灼烧中慢慢的失去声音，最后只剩下一个白得不能再白的灵魂球在地上。
　　“这样的灵魂，居然比那些不断做好事的人灵魂更干净，笑死人了。”米娅感觉这真的是一种笑话，自己不行，就想着靠另一个人，可以随意决定别人的未来，却不加强自己的能力。
　　希望自己的缺陷被另一人补上，这是什么团队协作。
　　这是何等的高高在上，何等的，绝望。
　　绝望到一个刚出生的婴儿，在不知道世界美好的时候，就已经被定下了未来。
　　萝西娅低着头，她看完了这一幕，听完了所有的上下。
　　天赋太好的孩子，引起了人的窥视，她没有去保护那个孩子，反而信任那群窥视之人。
　　“原来还有人逃了。”萝西娅嗤的一下笑出来，声音越来越大，最后变成一种笑中带哭的交错。
　　魅魔被果冻绑着，也不用魅魔自己走，它会驭着魅魔移动。
　　“厉害啊，这个小姐妹的人生这么梦幻的吗？要是我能这么爽的躺下只生子嗣也可以，完全不用思考的生活可真好。”魅魔的话让果冻收缩了起来，那紧绷的感受让她呻吟出来。
　　米娅一脚踩碎了那个白色的球，充斥着大量的白色能量冲向四周。
　　“永生是神的特权，所以只敢把自己弄成半个能量体，不敢舍弃那肉体上的感觉，可真是，懦弱。”萝西娅很快就控制住了自己的情绪失控，脸上挂起一副冷淡的表情。
　　魅魔这会也放弃了挣扎，知道自己来到一个怎样的世界后，她已经不再考虑过的顺风顺水，只要能活着就行。
　　而且闻修的恶名在外，都说它对玩弄恶魔精神领域相当有一手，魅魔还不想这么快就被她们献上去，在闻修手里被摩擦到失去自我。
　　“你是从一个叫克己的鸟人手里逃出来的吗？”米娅估摸着萝西娅也没仔细问，踩碎那白色珠子后走向魅魔。
　　“克己？不是，是，是他的子嗣，听说他捅了他爹一刀后，带着他爹那个相当出名的翅膀跑了。”
　　出名？
　　萝西娅冷着脸看向那个魅魔，一只手还搭上了自己的佩剑。
　　“就，听说有个新品种的魅魔，是小翅膀型的呢，后面不知道出了什么事死了，有些离谱的流言说是他杀了，明明那么冷峻好看的人怎么会做这些事情呢，肯定是流言，就算我们天生坏种也不会想着把母体弄死，这肯定是流言。”
　　魅魔一边说一边扭捏着自己的身体，完全没有注意到两个脸色越来越黑的人。
　　“诶，好想看看那个死去的小姐妹长什么样，能享用那么高质量的雄性可太棒了，为什么我都是遇到歪瓜裂枣的领主，吉尔和石头一样硬，要么就是带尖勾。”
　　米娅不是很想听这个魅魔对自己的经验抱怨，打断她的话问。
　　“你刚刚还说我姐姐还有什么秘密？”
　　魅魔嘟了一下自己的嘴，想到刚刚这个人类对那灵魂的手段相当残忍，也没有继续卖关子，用着一种不是很爽的声音说：“那个小姐妹看起来和最近一批产出来的魅魔差不多，就是就是没有翅膀，那种魅魔娇弱的要命，偏偏受到了一些大人的喜爱，一个两个刚被看上还很高兴，结果玩了几次就报废了。”
　　“不过那翅膀是真的好看，有小的翅膀在交配的时候也不会自动张开影响身位，早知道就把拿个翅膀拿了不放手了。”
　　“说重点。”
　　魅魔撇了下嘴，被打断了有点不是很开心，但还是只能老实的回答：“她好像被标记了。”
　　
　　
﻿第二百零九章
　　“被标记？”
　　魅魔看到米娅终于露出了疑惑的神色，脸上出了一种狂喜的表情。
　　“哈哈，终于有你不知道的了，快来，让这个史莱姆解开，我告诉你。”
　　自己说了那么多对方全都知道，终于有不知道的时候就异常狂喜，然后想要表达和炫耀自己知道那么多。
　　有点可怜，但是米娅还不想她在自己头上跳，于是默默的把法杖抬了起来，做出了一种‘你在皮一下试试’的表情。
　　法杖比人的语言有杀伤力，魅魔笑着的脸一僵，然后萎了下来，用着低落的语气说：“魅魔嘛，又不是什么专门战斗的恶魔，就算是战斗能力特别强的几个也变成了几乎不是原本样子的存在，我们欺负些弱小的存在就差不多了，真欺负到什么未来大有可期的，给它上两顿也就没事了。”
　　“重点，重点。”米娅觉得这魅魔平常是不是没和人说过话，开口就全在跑题，要不是看在有用的份上，她指不定就让她从哪来回哪去了。
　　“明明看起看你们取向相当不正常啊，难道我的魅惑已经失效了吗？”魅魔叹息了一下，她都偷偷用了那么多小技能了，结果这两个人类一个都没有被自己撬动。
　　萝西娅握着剑的手硬了起来，如果可以她真的想一刀砍了这东西。
　　“本来被创造出来就是为了给那些高级恶魔服务的，想要脱离这种，义务？那总要受点代价吧，要是所有魅魔都像爱洛大人那样可以逃走，谁来给那些领主们产下备用的身体。”
　　“被标记了会怎么样？”萝西娅皱着眉头，深渊的事情她也只是知道一点，真的要是有问题爱洛应该会说。
　　但当初产子的时候谁也不会想到会有这样的未来，芙莉现在是深渊和本土土著的结合产物，真的有什么样的问题她也不能及时发现。
　　“会吸引恶魔。”
　　“会吸引恶魔？”米娅拿着法杖的手顿了一下，她们的存在本身就很吸引恶魔了吧？
　　“那种有机会拖入深渊的恶魔预备役，这么多世界，想成为我们这样混乱无序的生灵和内鬼也不少，说起来刚刚那个死掉的老人也很合适呢。”魅魔说到这里，扭了一下自己的腰，那粗粗的尾巴翘起来刺压在果冻上，在上面来回的摩擦。
　　“你痒了？”果冻发出了声音。
　　“痒了，让我抓一抓。”魅魔听到声音，下意识的回了一句，然后突然反应过来大声的说：“你会说话？你会说话一个晚上没有回我的话？”
　　果冻不做声，在那尾巴抓挠的地方空了点位置出来让魅魔可以挠。
　　“算了，看在你们愿意和我说了这么多话的份上，那天我刚下来的时候还有个人类用刀砍那个小姐妹，可能还是认识的人，还以为那么呆的一个小妹妹没什么威胁，结果居然没威胁的是那个人类。”
　　魅魔说到这里越想越气，早知道就去追那个人类了，要是不被抓到，现在估计连天使是什么感觉都能尝到了。
　　她好想试一下天使是什么样的感觉啊。
　　“你去？”萝西娅扭头看向米娅，她想芙莉了，想回去看看那个才只有半天没见的孩子。
　　被米娅带着一路飞了过来，自己一人回去可能会花费一点点的时间。
　　米娅点了点头，把法杖插到果冻开出的口袋上，牵过那伸出来的触手带着离开。
　　芙莉在开开心心的带着两个孩子吹泡泡，主要是她和深鱼玩的很开心，浅水还是一脸冷漠的陪着玩。
　　当地也没有什么高级一点的特色产品，超凡职业者都没有在大街上闲逛，耍戏法的法师遇不到几个，更没有什么娱乐性质的魔法制品。
　　一如既往的贫乏。
　　但在开明的风气下，原本被束缚的精神得到解放，大量不需要用魔力的玩具在伊苏或者是比斯洛克一个个运了过来。
　　尤莉没有参与进芙莉这种小孩子行为，她在假装咬着东西，看着周围半人种脸上的表情。
　　当初没有权益保护的存在，在得到保护后，会有这么快就满足吗？
　　或者说更加不满足才对？
　　那些人也能接受他们吗？
　　尤莉不知道这边的改变，只是芙莉在这里，她要保护好这个被她们捂成废材的姐姐，避免有人想闹事才会想这么多。
　　绝对不是她当初受过伤害，想要看看究竟是人不行还是人定下的规矩不行。
　　“尤莉来玩啊。”芙莉笑嘻嘻的和尤莉招着手，她也能用魔法直接弄泡泡出来，但是感觉没有这种的好玩，那种带着孩子吹泡泡的感觉就让她很快乐。
　　浅水不想让芙莉看到她挎着一个批脸，转过头拿着小玩具对着尤莉吹出一堆泡泡，表现出一种我也玩得很开心的样子。
　　“怎么感觉越活越回去了，刚生完孩子那段时间还端的稳重，现在越来越像小孩了，不是只有那些上了年纪的老人家才会这样吗？”多娜用手擦了擦头上留下来的汗，她看着远处玩得很开心的芙莉，有些略为无奈的感叹。
　　秋秋没有回应，那个笑得超开心的脸让她不知道怎么回应多娜，这表现总感觉比在家里开心了好多。
　　多娜去较穷的区域，秋秋去有钱的区域，两个地方大同小异，她们都很熟悉，一个拆人，一个拆家。
　　只不过她们两都没什么收获，手中的反应器亮了，也就放下了手里的搜寻任务往回跑。
　　雅蜜换下了自己的学者装，穿上了一身铁皮，看起来就像个撇脚的新人，把自己裹得严严实实，如果去了酒馆，就是那种拿着酒杯吹上天的标准矮人。
　　不过这世界的矮人灭绝了，唯一一‘标本’在闻修手上。
　　多娜感觉到来了人，扭头看到雅蜜这一身熟悉但是怪异的打扮，嗤嗤的一下笑了出来。
　　“来啦？”
　　秋秋走神回想起了过去，听到多娜的话才感觉到了有人靠近，转头看了一下自己的亲妹妹。
　　“这个城市，国家如何？”

﻿第二百零九章(Android端修改)
　　“被标记？”
　　魅魔看到米娅终于露出了疑惑的神色，脸上出了一种狂喜的表情。
　　“哈哈，终于有你不知道的了，快来，让这个史莱姆解开，我告诉你。”
　　自己说了那么多对方全都知道，终于有不知道的时候就异常狂喜，然后想要表达和炫耀自己知道那么多。
　　有点可怜，但是米娅还不想她在自己头上跳，于是默默的把法杖抬了起来，做出了一种‘你在皮一下试试’的表情。
　　法杖比人的语言有杀伤力，魅魔笑着的脸一僵，然后萎了下来，用着低落的语气说：“魅魔嘛，又不是什么专门战斗的恶魔，就算是战斗能力特别强的几个也变成了几乎不是原本样子的存在，我们欺负些弱小的存在就差不多了，真欺负到什么未来大有可期的，给它上两顿也就没事了。”
　　“重点，重点。”米娅觉得这魅魔平常是不是没和人说过话，开口就全在跑题，要不是看在有用的份上，她就一下子弄死了。
　　“明明看起看你们取向相当不正常啊，难道我的魅力已经不够用了吗？”魅魔叹息了一下，她都偷偷用了那么多小技能了，结果这两个人类一个都没有被自己撬动。
　　萝西娅握着剑的手硬了起来，如果可以她真的想一刀砍了这东西。
　　“本来被创造出来就是为了给那些高级恶魔服务的，想要脱离这种，义务？那总要受点代价吧，要是所有魅魔都像爱洛大人那样可以逃走，谁来给那些领主们产下备用的身体。”
　　“被标记了会怎么样？”萝西娅皱着眉头，深渊的事情她也只是知道一点，真的要是有问题爱洛应该会说。
　　但当初产子的时候谁也不会想到会有这样的未来，芙莉现在是深渊和本土土著的结合产物，真的有什么样的问题她也不能及时发现。
　　“会吸引恶魔。”
　　“会吸引恶魔？”米娅拿着法杖的手顿了一下，她们的存在本身就很吸引恶魔了吧？
　　“那种有机会拖入深渊的恶魔预备役，这么多世界，想成为我们这样混乱无序的生灵和内鬼也不少，说起来刚刚那个死掉的老人也很合适呢。”魅魔说到这里，扭了一下自己的腰，那粗粗的尾巴翘起来刺压在果冻上，在上面来回的摩擦。
　　“你痒了？”果冻发出了声音。
　　“痒了，让我抓一抓。”魅魔听到声音，下意识的回了一句，然后突然反应过来大声的说：“你会说话？你会说话一个晚上没有回我的话？”
　　果冻不做声，在那尾巴抓挠的地方空了点位置出来让魅魔可以挠。
　　“算了，看在你们愿意和我说了这么多话的份上，那天我刚下来的时候还有个人类用刀砍那个小姐妹，可能还是认识的人，还以为那么呆的一个小妹妹没什么威胁，结果居然没威胁的是那个人类。”
　　魅魔说到这里越想越气，早知道就去追那个人类了，要是不被抓到，现在估计连天使是什么感觉都能尝到了。
　　她好想试一下天使是什么样的感觉啊。
　　“你去？”萝西娅扭头看向米娅，她想芙莉了，想回去看看那个才只有半天没见的孩子。
　　米娅点了点头，把法杖插到果冻开出的口袋上，牵过那伸出来的触手带着离开。
　　芙莉在开开心心的带着两个孩子吹泡泡，主要是她和深鱼玩的很开心，浅水还是一脸冷漠的陪着玩。
　　当地也没有什么高级一点的特色产品，魔法师少的可以，更没有什么娱乐性质的魔法制品，一如既往的贫乏。
　　但在开明的风气下，原本被束缚的精神得到解放，大量不需要用魔力的玩具在伊苏或者是比斯洛克一个个运了过来。
　　尤莉没有参与进芙莉这种小孩子行为，她在假装咬着东西，看着周围半人种脸上的表情。
　　当初没有权益保护的存在，在得到保护后，会有这么快就满足吗？
　　或者说更加不满足才对？
　　那些人也能接受他们吗？
　　尤莉不知道这边的改变，只是芙莉在这里，她要保护好这个被她们捂成废材的姐姐，避免有人想闹事才会想这么多。
　　绝对不是她当初受过伤害，想要看看究竟是人不行还是人定下的规矩不行。
　　“尤莉来玩啊。”芙莉笑嘻嘻的和尤莉招着手，她也能用魔法直接弄泡泡出来，但是感觉没有这种的好玩。
　　浅水不想让芙莉看到她挎着一个批脸，转过头拿着小玩具对着尤莉吹出一堆泡泡。
　　“怎么感觉，越活越回去，刚生完孩子那段时间还挺稳重的，现在怎么越来越像小孩了，不是只有那些老人家才会这样吗？”多娜用手擦了擦头上留下来的汗，她看着远处玩得很开心的芙莉，有些略为无奈的感叹。
　　秋秋没有回应，她看着那个笑得超开心的脸，不知道怎么回应。
　　她们两都没什么收获，只不过两人手中的反应器亮了，也就放下了手里的搜寻任务往回跑。
　　萝西娅换下了自己的武装，穿上了贵妇装，手撑着一把遮阳伞，那微微低下的花边遮住了自己的大半张脸。
　　多娜感觉到来了人，扭头看到萝西娅这一身稀有打扮，用着一种不着调的腔调打招呼。
　　“啊，夫人来啦？”
　　秋秋走神回想起了过去，听到多娜的话才感觉到了有人靠近。
　　萝西娅应了一声，左右看了一下这个被她放弃的国家，看到了远处钟楼上有个小小的黑点，那个熟悉的服装让她眯起了眼睛。
　　“这个城市，国家如何？”
　　多娜去较穷的地区，秋秋去有钱的地区，两个地方大同小异，她们都很熟悉，一个拆人，一个拆家。
　　“还行，虽然很向上，但隐隐约约是宗教治国，只不过是有诺兰这样的人在成为精神支柱，所以看起来也不像。”多娜对社会结构还算有一点点接触，治安队里面有人对这很有兴趣，她没事的时候也会去听听。
　　“他也算是永生的王了吧，这个国家，会永恒下去吗？”
　　
﻿第二百一十章
　　“还行，虽然很向上，但隐隐约约还感觉是宗教治国，比当初我们来的时候更狂热一些，只不过是有诺兰这样的人在成为精神支柱，所以看起来也不像。”雅蜜对社会结构还算有一点点接触，萝西娅就指望着把她们养好，让她们把芙莉养废。
　　“他也算是永生的王了吧，如果他能够一直保持不变，或许。”多娜没有说出后面的话，闻修都能从恶魔变成一个守序的大领主，其他存在为什么不能从守序的大领主变成恶魔。
　　“或许吧，你们有看到什么奇怪的地方吗？”雅蜜不是很想讨论诺兰，她总觉得这人现在有些怪怪的，就像是在藏着什么东西一样。
　　这种直觉没有理由，或许是出于一种对芙莉的占有欲才会出现的情况，她也走了一圈这个城市，没有感觉到什么奇怪的地方。
　　相当正常，正常的不像是在其他国家内乱的恐慌。
　　是不是有阴谋在里面？
　　雅蜜像是灵光一闪，闪出了一个新新的念头，但是又觉得这里没有什么可以贪图的地方。
　　这种不太对劲的感觉在向两个姐姐说完后，她们也回想着自己翻人翻家时，中间听到的一些日常‘闲聊’。
　　那种好的感觉，确实有些不太正常。
　　秋秋看着天空，那天上的太阳折下的阳光没有一点温度，但是她确实感觉到了阳光照在身体上的厚重感。
　　“圣光，有影响人的精神法术来着？”
　　“圣光用多了会和生命难舍难分，死后会立刻被同化成空中的能量源，萝西娅不让姐姐常用圣光，也是怕她如果死了不能及时转进一个新的身体，但是如果只是被动感受的。”雅蜜说到这里，心里一惊，这哪里是人类社会的国家，这不是神国吗？
　　怪不得所有人都看起来很阳光，看起来都相当没有什么问题，这一手操作诺兰不怕会被闻修一巴掌按死在这里吗？
　　秋秋和多娜对视了一眼，这样的行为，她们也无法直接判断对错了。
　　“也不一定会有这样的情况，米娅还没回来吗？”多娜已经疏于对理论的学习，雅蜜更多的时间会花在帮助萝西娅上。
　　尤莉就更不可能了，她现在是能用拳头的就不用知识，认识的几个人也全是只会喊着‘冲锋’的战士。
　　秋秋如果理论知识足够，那这会也该说出问题所在，只是这里刚好是她的知识盲区，只能略为凝重的下决定。
　　“夫人晚上应该也会回来，到时候问问她吧。”
　　离这略远的钟塔上，诺兰坐在边缘的栏杆上，旁边还有一只乌鸦和他一起看着芙莉方向。
　　很远，但他已经不是人了，可以把自己的一个眼球化成了体外之眼，去看着那边玩的相当开心的芙莉。
　　乌鸦用自己的鸟喙捋了一会羽毛，然后用一种带着回音的声音说：“你也挺奇怪的，都已经拿到了深渊的邀请函，还在这里装成个正人君子，喜欢就去抢，就去告诉她，把她关进小黑屋里只让她看到你一个人多好。”
　　诺兰没有回答，他手一挥，把那在外面的眼睛收了回来，用力的塞进了乌鸦的嘴里。
　　乌鸦感觉到喉咙和眼眶相当的难受，强硬的吞下眼球，把自己的眼球逼了出来，开始用一种愤怒的声音喊：“都说了你把眼球给我就行了，何必每次都这么强硬，搞得我好像不是你的黑暗面一样，装的这么个圣人，还真的以为自己是圣人了？”
　　诺兰接过那掉出来的眼球，塞进了自己的眼眶中，用手掌揉了揉，缓和了下自己的眼球的难受后才回应乌鸦。
　　“只要我的行为是正确的，那我的想法不重要。”
　　“想法不重要？你以为深渊只要那些行为大恶人吗？啊呸，就算杀了人再多，那种人只要是只敢欺负弱小者，是以这为乐的，哪有恶魔想去玩弄他，看这种人苦着脸有个屁意思。”
　　诺兰轻轻的笑了一下，似乎是对乌鸦的话有些不屑。
　　“笑你妈，笑你个芙莉的笑，就是你这种身兼体正直的才好玩，我警告你，你要是这个样子下深渊，我分分钟就把你卖了送给那些恶魔领主让他们玩你皮岩子。”
　　“我都快要建立出人间圣堂了，连真实的圣堂都去不了吗？”
　　乌鸦对诺兰天真的想法有些无语，它身上的羽毛整个爆炸成团，用着相当暴躁的语气怒吼：“我*你个芙莉的！现在是一个不知道活了多久的恶魔把控了世界，你跟我讲它会放圣堂的阶梯下来吗？你是想当二五仔吧？你年纪轻轻的心怎么这么脏？”
　　两人的身份似乎对调了，乌鸦看起来才是正常人的一面，反而那个坐着的人才是不正常的。
　　乌鸦也想到了自己好像被诺兰给套了进去，说了完全不符合自己人设的话，语气放缓了一些。
　　“你还是冷静点，反正伊苏真的飞走了你也可以放下这里跟着走不是吗？芙莉也会原谅你这种逃避的行为的，不就是小人见的多了一些，人们对你的行为太过拥护了一些，凡人嘛，自己造了神肯定会有成就感，你何必这么不满呢？”
　　诺兰没有说话，这个位置越做越累，每天都在为着所有人负责，每次都要对那些不好的事情愤怒。
　　他已经花了十年在这上面了，但他的心态仍然和那些毛头小子一样，容易愤怒，愤怒中冷静的思考，冷静中做出权衡许久的结果，结果不满意，也不能不满意。
　　但是看到那群弱者对自己的感谢，他又有一种难以名言的快乐，一种自我精神上的满足，诞生出了旁边这个深渊的邀请函。
　　乌鸦看到诺兰伸手握住自己的脖子，双腿开始乱蹬，用着相当惊恐的声音喊着。
　　“你冷静点，你就现在这个样子下去只能变成别人的玩物的，这么一身洁白的翅膀染黑就不好看了，芙莉也不会要你的。”
　　诺兰没有吃下这个乌鸦，只是放到怀中慢慢的摸着羽毛，一句话也不说，让那个黑暗面的自己也猜不透自己的行为。
﻿第二百一十一章
　　诺兰有两个屋子，一个简单到只有被子床铺的房子，一个是略为豪华的别墅。
　　也没有多豪华，和他平常睡的地方比起来会会很豪华，一直有人去打扫，却没有人去住而已。
　　来了一堆的‘客人’，他也为数不多的回到这里，做着一个‘主人’才会做的事。
　　芙莉和萝西娅在厨房里面忙着，两个孩子，哦，不是，只有一个，深鱼玩了一天也没有停下来，过手的玩具她也不会觉得腻。
　　只有浅水很安静的坐在旁边沉思着，想着这里哪里有些不对劲。
　　这里的人，是不是都挺开心了些？
　　诺兰也笑呵呵的拿着玩具和深鱼对着玩，他也没有在意旁边那几个不怀好意的眼神，一点都没有做了什么奇怪事情的样子。
　　“开饭啦~”芙莉的声音从厨房传到客厅，让诺兰扯出了一个僵硬的笑脸。
　　人多了让他有些不习惯，平常都是自己一个人或者偶尔会有那么多几个人，就算是庆功宴年会，他也只是出来露个脸，没有做碍眼的人来影响其他人的食欲。
　　芙莉端好了菜，摆好了碟子，放好了刀叉和自己专用的筷子，看到有个位置迟迟没有来人，左右看了一下母亲和妹妹。
　　“你去看看吧。”萝西娅的声音略为温柔，听起来比以往更加的温和。
　　芙莉忽然间能感觉到细微的差距，但是也没有太过细想其中的原因，在她心里萝西娅一直这么温柔。
　　就是有时候会比较霸道一些些。
　　诺兰坐在客厅，闭着眼睛手指交叉在一起抵着自己的鼻梁。
　　“怎么了吗？要先去休息一下吗？”
　　芙莉的手指在诺兰的肩膀上按压着，那种心神激动的感觉让他疑惑。
　　一种没有爱欲的亲近感让诺兰有些疑惑，他有想过自己和芙莉间的关系，想过掀桌子，但是在这会所有想法，又像掀桌子上的桌子一样被掀翻了。
　　他的想法消失了，或者之前的想法已经淡下去了。
　　“怎么了吗？”没有得到诺兰的回应，芙莉又重新问了一次。
　　诺兰仿佛被摇醒了一样，用着一种睡眼惺忪的样子左右看了看，然后才恍然大悟的道歉。
　　“嗯？嗯!抱歉，今天遇到了比较难缠的事情，刚刚想着想着就睡着了。”语气真诚的像是真的，如果不是芙莉回去的时候还特地去了一趟他工作的地方没看到他，或许芙莉就信了。
　　但是他没说真话芙莉也不能说什么，谁都有自己不想说的事情，她也不会太过深入的问。
　　“那一起去吃饭吗？等会可能要凉了。”
　　诺兰就是不太想进那个人堆里才没去吃，只不过现在他也有了理由，能够合理的去婉拒这个行为。
　　“我先去洗个澡，姐姐你们先吃吧，我洗完澡吃剩下的就好。”
　　芙莉看着诺兰离开，想着不知道是不是自己多心了，总感觉这里的氛围和诺兰的样子都不太正常。
　　可能是太久没见了所以会有些生疏？
　　但久别之后的重聚不是更加开心才对吗？
　　芙莉一个人苦恼的回到座位，她放菜的碟子里已经放满了菜，母亲妹妹还有女儿都已经慢慢的吃了起来。
　　“他不舒服吗？”萝西娅的语气好像有些意外的高兴？
　　“是有些不太舒服，过会就来了。”芙莉觉得母亲有些不太待见诺兰，没有去指出这种情况，也只是微微的顺着她的话回应。
　　人不在，桌子上的东西也不可能全进她们的肚子，芙莉是这么想的，但几个妹妹不知道怎么回事，吃得意外多，到了最后也没剩多少东西。
　　没剩多少，那也只能重新做一个简餐，厨房里的洗碗池没有像伊苏那样方便，餐桌上留有残羹的盘子散乱的没有人收拾。
　　看起来有点为难那个弟弟，但芙莉所有家用生活小法术芙莉掌握相当熟练，不方便的环境并不是什么大问题，只要放在一个池子里就可以就可以解决。
　　如果果冻在更好，它外层的胶可以把残羹吸得干干净净。
　　不过它能变成人后，芙莉也就再也没有用过它当洗碗布。
　　料相当充足的炒面，和一碗冒着白雾与香气浓汤，加上一个芙莉刚刚一直没碰过的酱腿。
　　看起来还算是比较让人满足。
　　“姐姐觉得这里怎样。”诺兰低着头咬着面，避免让芙莉看到自己现在有些不算特别正常的眼球。
　　那黑色的眼睛在鼓动着，叫嚣着想爬出来，又被一种暴怒的白光按在眼球里，做着疯狂的殴打。
　　芙莉自己有一套不完整的城市评价，就像看见人的精气神一样，她去一个地方也会去看那些人的精神面貌，为去过的地方打上一点点的分数。
　　“不好吗？”
　　“是好，也不是好。”
　　芙莉也不确定自己的想法对不对，只是确实能感觉到一种虚假的笑容在人的脸上，就连薇洛蒂丝都能相当高兴的去行刑。
　　虽然真的杀了坏人她也很高兴，但也不至于因为能杀坏人才会高兴，如果真的没有了坏人可以杀，那才是应该令人高兴的吧？
　　或许也不好？
　　“是哪里不好？”诺兰低着头咬面的动作停顿了下来，很多东西，有时候可能就是那奇怪的直觉，让所有的事情都崩盘。
　　“有些笑的太开心了呢，孤寡老人，失去父母的孤儿，无法站起来的士兵，充满着活力和笑容，一点也没有对自己遭遇的愤怒或者是迷茫。”
　　“太好了些也不太正常，就算是在萨雷安的大路上，我也会看见吵架的路人，抢劫，杀人又或者是坑骗。”
　　“和平点不好吗？”
　　诺兰笑着抬起头，那略微眯着的眼掩盖了他刚刚不正常的地方。
　　“而且姐姐也很爱笑啊，”
　　“过度的和平，是理想国吧？生命间如果能相互理解，那也至于有这么多苦难发生。”
　　芙莉顿了一下，她不知道是不是自己看错了什么，总觉得这个弟弟的眼睛黑了好多，像是她的尾巴一样，隐匿着藏在心中的灰暗。
　　“我的笑也是有不同理由的。”
　　
　　
﻿第二百一十二章
	“我也有笑不起来的时候，但是如果天天愁苦着脸，让大家都不开心，那不是更加的悲伤了吗？”
　　受过伤害，知道那些伤害带来的疼痛，所以会更加的理解那些受难的人，也希望所有人都能好起来，能够有笑出来的时候。
　　被阴云遮住的时候会看不见阳光，芙莉可以等，也可能等不下去，但如果过去了，为什么不去感受那种温和，那种让人满足的阳光。
　　诺兰心中叹息了一声，缓缓的开口说：“也会有人熬不住的。”
　　不是所有人能像芙莉这样一直熬着，撑着活下来，又或者是运气非超好的等到了最后。
　　那些咬牙活下来的人才能说故事，活不下来的只能等着有人知道这个故事，又或者是故事烂掉，变得没有知道。
　　“也不是所有人都能等到帮助他的人，也不是所有人都能愿意活下去。”芙莉看到那不在冒热气的汤，手指按在那碗上，试着上面的温度。
　　“不够热了，我去热一热。”
　　诺兰看着芙莉的背影，把眼里骚动的黑泥拖了出来，在它叫嚣的动作下塞到鞋子里。
　　这个话题不是芙莉特别喜欢的话题，两人没有继续在这上面交流。
　　芙莉就像一个持家的太太一样，做着饭，打扫着餐桌，收拾那些脏了的地方，除了不暖床，该做的都做了。
　	浅水也趁着母亲洗澡的时间，悄咪咪的走到萝西娅房间。
　　三双眼睛就这么的看向开门进来的小人，盯着她不说话。
　　“你们这挑的地方是不是不够好？一来就这么危险？”浅水一觉得不对就会和其他几个长辈说，重点是和萝西娅说，她已经过了那种自己什么都能解决的心态，能让别人解决就让别人解决。
　　“感觉到了很强烈的暗示，就像那群人忽悠别人的时候一样，但也没有看见到谁在大规模的施法。”萝西娅摸索着子节点下巴，以前习惯的事情，重新接触一遍后居然没有发现有异常。
　　如果不是来了两个人说了这种事，她估计这会还觉得没啥。
　　圣光喜欢大家庭，追求的就是团结和共存，它们发现向上的心情会让可以让生灵团结，也慢慢的演变出让人们积极向上。
　　但那也只是让人变得积极向上，可以行为积极，也可以让欲望积极，思想积极，追求永生也会变得积极。
　　有的人仿造元素体那样想要长存，结果发现自己转化了后不能像那群人一样保留自我，要么瞬间爆炸为世界圣光能量添砖添瓦，要么就是变成一团追杀‘自己’人的人形光。
　　神明留下的禁忌，那不是人类可以踏入的领域。
　　萝西娅原来的教导这么说着，不过在爱洛的指导下，也知道这所谓的永生是身体转化的方法不对。
　　想法就错了，结果自然也是错的。
　　“他可真是一声不吭就搞了个大动作啊。”萝西娅用手指点着自己的膝盖，一个个想法从她脑子里冒了出来。
　　这种动作闻修会知道吗？
　　或者是觉得有趣，所以放任他去玩？
　　叩叩叩。
　　不知道是谁敲了门，秋秋看了一眼坐在那边的米娅，手挥了一下和她隐匿进背后的墙上。
　　“请进。”萝西娅高声的回应敲门的人。
　　诺兰推了门进来，右手还抓着一只乌鸦。
　　“母亲。”
　　萝西娅嗯了一声，当作回应了她一声。
　　浅水看了一下这个看起来就有些危险的人，头一次觉得预言也是会走岔路，至少她就没见过看起来这么黑的诺兰。
　　“水水先去找妈妈玩好吗，舅舅有事和外婆说。”
　　浅水还挺想知道这里面的情况，不过萝西娅的眼神压得重，用了一个很甜美的笑容回应了一下，哒哒哒的跑了出去。
　　“母亲已经感觉到了吧？还有那群被困在那些地方的人，气消了吗？”
　　诺兰的眼睛往墙边看了一眼，装作没有看到的一样走过去背对那里。
　　把背后交了出去，表明自己的无害性。
　　萝西娅疑惑的挑了一下眉毛，她这次出来是临时所做的决定，而且芙莉的过去被她清理的干干净净，诺兰是怎么发现的？
　　“艾索德知道姐姐的过去，我顺着那些被扫的干净的地方重新找了起来，又从二哥那里问到了些不太干净的东西，找到了一点点母亲没有找到的事情。”
　　萝西娅没有想到自己做得那么多，居然还能被翻得出来。
　　“那这次干净了吗？”
　　“母亲今天应该有收获吧，那个逃跑的主教，还有他的私生子，当初他的私生子毒死了他母亲想要独占姐姐，结果放多了导致他母亲提前猝死，让姐姐会跑掉。”
　　刚好的预谋？还是自己的人被策反了？
　　萝西娅沉默了下来，她突然有些不太确定这个还是不是那个一心向着正义的孩子，自己的行为居然都被提前一步预判了？
　　“母亲的圣光，不是这世界的吧？”
　　诺兰继续说着，他有目的，所作的事是有求，也是有自己的想法。
　　“想要？”萝西娅听出了诺兰的想法，做了这么多她也可以给，但是她想知道诺兰的目的是什么。
　　“人的私欲，太过纷乱，如果大家都是一种存在，都是有着相同的目标，有着对美好的向往。”诺兰的话还没说完，萝西娅就嗤笑了一声。
　　诺兰有些无奈的耸了耸肩，用着相当无奈的语气说：“好吧，我知道都这么多年下来了我还是这种想法很幼稚，但那天使里的神国就是这么做，我如果能开通圣堂的阶梯，把这里打造成人间神国。”
　　“那指不定闻修就会选择一直手把你按死在这里。”萝西娅不在乎的是不是会成功，就算是真的造了这么一个神国她也不会在意，主要是这背后的结果。
　　“他要离开这里了，我想，这或许应该也没有什么不可。”
　　离开了这个无主的地方，这个世界又会少一片大陆，所有人又要失去敬畏，失去奇迹与知识，或许到了千百年以后，人能所掌握的奇迹，能量和超凡力量，都会在不断的追求中消失。
　　
　　
　　
　　
　　
﻿第二百一十三章
	“快，快，模型快记录下来，别他妈继续楞神了，这么一个有意思的社会模型要是错过了不知道要等多少年才会出现。”一个穿着相当老大爷风格的老太太高声指挥着旁边的人。
　　一条条信息在一群狂热之人手中写进圆形的水晶球中，旁边还有着合成音的声调说着一些些数字。
　　又有着一堆白色的纸在空中飞舞着，顺着风的流动流向某个人的桌子上。
　　人，工作者，所有人都在低头抬头，用着兴奋、怪异、好奇、恶心各种不同的眼神，相同的动作，把自己所看到的用一串串数字写在纸上，一直到他们拍了一下桌子上的按钮，那纸又会飞进一个柜子中。
　　“闻修，永远的神！”
　　不知是不是写道情不自禁，一个头发绿得发亮的精灵这么高声的喊了出来。
　　“你咋骂人呢？”老太太听到这高呼，转头看向他，用着一种相当怪异的语调问。
　　这话语让在场的人都笑了出来，然后继续狂热的写着正中央上方所展示出来的画面。
　　一片，一整片，一块以俯视角看着圣芙莉国家的视角。
　　环绕成圆的房间，每个人眼前还有着不同的小视窗，看着不同的人，不同的生物，不同的事情，在同一个地区下发生着。
　　“陛下居然兴致这么高，一点都不怕那边的楼梯会放下来。”一个带着圆框眼镜的大妈这么说着，说完还伸了个懒腰。
　　“是前陛下，现在是女皇。”一个方正脸的石肤人，用着相当慢的语气指正她的话。
　　有人开了话题，剩下的人也接了起来，老太太瞪了他们这群人一眼，看到他们手上的任务也接近了尾声，没有像刚刚那样催促他们。
　　上司的默许让几个人加快了自己的进度，等到完成的时候，有个缺了个眼球的孕妇接过话。
　　“也没有什么差啊，只不过陛下现在不管事了，天天就是看到他的分身在到处飞着，这个小天使也是敢，这么明目张胆的把自己的核心放在钟楼，一点都不怕被人偷走。”
　　大妈听到孕妇替自己说话，很开心的把自己放的小零食塞到她桌子上，用着略为高兴的语调说：“偷走了谁给我们一个社会模型啊，不过有一说一，能在原本框架的束缚下做出这么大胆的事情，就算是之前那几个我们看好的年轻人，他们都没有这么，能坚持下来？”
　　一个简单的社会模型观察‘群’，一个明目张胆的世界观察‘群’，每当出现了有意思的社会结构后，一批需要些小钱，需要简单工作，又有高学识的人会在闻修的主持下聚集起来，用着对应的数字和简短的话语，把这个过程记录下来。
　　十年，二十年，又或者上百年？
　　可以干不下去走人，也可也津津有味的看别人的人生，在被缄默交易的法术框架下，他们也不能说出这些故事。
　　只有这么一颗颗圆润的水晶球中，在视线对上后，那充满密码的文字，只会在专门的转译下才能被文学工作者们所获得。
　　世界的模型，进步，对错，不是一成不变的，他们眼里的永恒，也不过是会上升的螺旋体。
　　但那要对照，要类比，要排错，要寻找。
　　重复的国家在他们眼中毫无意义，犯着同样的错误，没有辨识度的历史，可悲的人们，在他们眼里只是其他人的悲惨过去。
　　他们的悲惨，造就了自己国家的繁荣。
　　所以他们可以怜悯，也有资格怜悯，可以伸出援手，也可以收缩防御。
　　“失败不是可怕的，可怕的是停滞不前还会沾沾自喜。”老太太呢喃着，看着头上的世界，一个倒映着两团白光的框在她面前跳了出来。
　　大妈的耳朵好使，听到上司说了话，转过头看向她，看到那两个白光后用着抱怨的语气说：“这群修炼圣光的好烦啊，每次看到他们都是一团白光，也不怕自己被圣光所吞噬。”
　　“但也是这群圣光信仰者给了我们完整的模型，没有他们的实际操作，或许我们这辈子都看不到如此，团结的人间神国。”老太太看了一眼两团白光就没有继续看下去，她转头向身后的写字板看去，上面充斥着大量的词语，简单的句子。
　　-神国的建立 第四年观察计划-
　　-诺兰的深渊邀请函（划横线）-
　　-（大量画横线的材料）-
　　-能成为深渊圣堂阶梯钥匙的芙莉血液（划横线）-
　　-萝西娅或者是芙莉的圣光-
　　“阴谋在阳光下还是阴谋，阳谋在黑夜中还是阳谋，都是无所遁形的故事啊。”老太太看了一会，感叹了一声，往自己的位置走去。
　　大妈没有听到老太太的感叹，脑子里跳出了一个新的想法，大声的喊：“也就他们一股脑子的投身进去，我打赌这个国家最后会全部化成圣光，增加这世界的圣光池。”
　　“我赌诺兰成功创建神国，你上次做得黑油野猪肉太好吃了，我拿一天的工资赌那个。”
　　“我赌这个国家会出现英雄，那种王道故事中才会有的主角会破坏英雄的道路，我拿两个星期工资赌你上次买的晶石项链。”
　　“我也赌，我赌他会被芙莉太太的温柔所感化，最后放弃了自己的道路，我要赌这个月，不是，半个，额，一个星期的工资。”
　　相当宽松的环境让老太太露出了个笑脸，下面充满活力的员工比她自己记录来得快多了。
　　人陆陆续续的退了出去，一直到人都消失，老太太用手往脸一抹，一个满分一百分可以拿八十九分的脸露出了出来。
　　“不要赌博，赌博必定倾家荡产啊，小兔崽子们，也不看看是谁拉你们进来的，闻修陛下就算是做了上千年的位置，也不会那么简单的就变傻。”
　　没人听见她的自言自语，在她自己对着自己笑了一下后，一批灰暗的又或者是淡蓝色的人形从地下爬了出来。
　　“工作吧，我的仆从们，到你们上班的时间了。”
　　
　　
　　
﻿第二百一十四章
	“你不觉得这么做圣光会不纯正吗？”萝西娅饶有兴趣的看着自己不受待见的孩子，那堆孩子确实是无辜的，但是有些人，在生下来的时候，他们的长辈，就会让他们的孩子延续下自己的仇恨值，容易让一些人发狂。
　　如果芙莉不会回到自己身边，萝西娅也不会准备让英兰德还能维持这么好的局面。
　　深海和一些在人间可以永恒游荡下去的亡灵，它们也需要一个国家，自己敌人的敌人不一定是朋友，可能是更大的敌人。
　　但这不妨碍她想这么干，而且差点就这么干了。
　　“纯正的血脉也不会流传高贵的品德，驳杂的能量，指不定会让这些圣光放我们一马呢？”诺兰用着一种开玩笑的语气这么说着，他并不认为自己的想法就那么容易成功，尤其是在这群偏激圣光的指引下。
　　萝西娅捏着自己的下巴思考了一会，一块拳头大小的光从她手指间慢慢凝聚而成。
　　比他体内的圣光更加的温和，诺兰看着母亲手上的光，在那手指上跳跃着，跳跃着变成了一块锁住光芒的水晶。
　　“这段时间，别让莉莉感觉到什么，那过去你也扫干净点，我还不想让她难过。”萝西娅说完了话，把水晶抛向诺兰。
　　诺兰接过水晶，那充斥着不同感觉的能量让他有些激动，是的，和他想的一样，是略为霸道的圣光，但也略为温和，也略为坚硬，如同心灵的品质那样。
　　只不过这十年来让他的表演技能拉满，让他能不那么容易的表现出自己真实的感情。
　　“那些过去，不会再出现了，也不会有任何人会去知道。”
　　交易，也不像是做生意的商人，讨价还价，争夺利益，像一个普普通通的交易在两人的果断下发起，在两人的见证下达成。
　　魅魔被果冻锁着带着，为了避免她出去就会被烧掉，她们也就先把魅魔关在房间里。
　　芙莉是带着两个孩子出来放松心情的，避免她们会因为这件事情上留下什么执念，或许是萝西娅安排的太好，最后是她和深鱼玩的特别开心。
　　浅水倒是想玩得开心，只不过萝西娅没有和她说发生了什么，一种想知道秘密又认为她们可以解决的纠结心情在她脑子里回荡，最后只能变成天天笑着出去，回到房间一个人的时候就开始挎着个批脸。
　　米娅站在诺兰身后，用着相对平淡的语气，像是劝说，又像是提意见的开口。
　　“你们这暗示，拿来做旅游业都能收获很多的财富了，真的需要做到那么，极端？”
　　诺兰看着芙莉抱着深鱼原地转了个圈圈，开心的表情和阳光一样耀眼，但那时属于她对孩子的。
　　“人也会有追求的，我想要的理想国，如果不靠努力去实现，那它也只是脑海中的蜃楼。”
　　“他们呢？”
　　是否征求过了他们的意见，是否过于独断？
　　米娅没有说出来，但是她觉得诺兰应该听得懂。
　　“没有人会获得绝对的支持，我即使是被他们堆到这上面的唯一代表，但也不代表他们不能推翻我？”诺兰说到这里有些迟疑，或许真的不能？
　　他看不到他们可以推翻自己的能力，但也看不到他们失去他后会变得更差的情况。
　　也不过是个轮回，原来如何，现在如何，又变回了过去。
　　米娅没有继续说下去，她们不会去做什么阻止他的事，因为没有联系，即使是故土，也可以没有任何感情。
　　在最后的一天，芙莉带着两个孩子，以及一身帅气正装的多娜在边上买着特产。
　　好吧，这里也没有什么特产可以买，最有特色的应该就是各种教会产品，食物带久了还可能会没有原来的味道。
　　萝西娅双手握着剑，看着那个双眼惊恐的人，双眼没有多少动容。
　　“我是个，非常小气的人，有人伤害了我最喜欢的孩子，那就要等着我的报复。”
　　“我不会像她一样在乎对错，就算是她做错了也没关系。”
　　一剑，斩下了瞪圆双眼的头颅。
　　“没有人，可以不受代价的伤害她，就算是深渊，我也会用圣光将那里烧光。”
　　尤莉看着血液的飞溅，一声话都没有说的盯着那在地上滚动的头颅，没有做任何的侮辱。
　　她们没有像萝西娅这样怀揣着比圣光还要灼热的怨恨，那种凝结成实质的仇恨，在萝西娅的心中成了一块顽石。
　　她们是护盾，而萝西娅是会伤害到自己的双刃剑。
　　“走吧。”
　　“走啦~。”
　　城外的空地上，芙莉坐在米娅的布船上笑着向诺兰挥舞着手。
　　深鱼流着眼泪吸溜着鼻涕道别，这幼小的身躯不能让她能控制自己的感情。
　　浅水有些难过，但她在努力憋着，她和萝西娅不太待见这个‘舅舅’，但是身体上的感觉控制不住。
　　“要在那边过得好好的，有想要的可以找我！”诺兰大声回应着飞远的人，看着那远去的黑点，那温和的笑脸也沉了下去。
　　空地又重新空旷起来，诺兰呼出了口气，没有开口打破自己塑造的宁静。
　　“陛下，可以开始了吗？”薇洛蒂丝无声的出现在了诺兰身后，恭敬的弯着腰询问着。
　　“姐姐找你的时候有发现什么吗？”
　　“我只出现过一次。”芙莉也没有不去找薇洛蒂丝，只不过薇洛蒂丝都假装不在家。
　　“钟塔的人准备好了吗？”
　　“除了没有太太的骨头，血液和头发都准备好了。”
　　诺兰向芙莉要了她的血液和几根头发，芙莉也没有拒绝，用刀割了一小个瓶子给他。
　　“你说，她是不是猜到了？”
　　诺兰没有回答可否开始，而是用一种疑惑的语气问着，或是在问薇洛蒂丝，又或许是在问着自己。
　　薇洛蒂丝没有说话，她和短短接触过的那段时间，只能感觉她是一个共情，受伤后还能笑出来的人，除了温暖人以外什么都感觉不到。
　　“开始吧，用我的核心，开始我们持续了四年的计划。”
　　
　　
　　
﻿第二百一十五章
	“钥匙吗，没人拿它去开门，就没有什么用处。”闻修坐在远远的地方，兴奋的搓手手看着钟楼最上面的人。
　　上好的材料也不是只有变强的这一途径。
　　那种属于更高一级的造物，在一些久远者的眼中，除了稀有和收藏价值外，还有一层‘钥匙’的作用。
　　开门，开路，又或者仿造一把，只要是想到钥匙的作用，它都可以实现。
　　但作为钥匙本身，它除了选择个好一点的主人也没有什么办法，没有人会看到好的东西不会兴奋。
　　有用就行。
　　歌声从钟塔像潮海一样向外扩散，携手雀跃的圣光们环绕着钟楼变成了纯白的音符上下跃动。
　　诺兰半跪着低头，双手托着自己的核心，芙莉的血液在他的核心上燃烧着，黑色的发丝在火焰的燃烧下散发出令人迷醉的香气。
　　乌鸦被一团凝胶固定在地上，它的双眼已经被挖了出来摆在地上，用着对视的角度看着自己的眼珠子，那凝聚成黑水的邪念被困在圆润的眼球中来回翻腾。
　　在钟楼下，披着白色外袍的参与者们有序的占据着一个位置，整齐的半跪在地上低声念着教经，高低不同的声音在跌跌撞撞的冲击着那一圈环绕的音符。
　　“圣光啊，宽恕我。”
　　诺兰没有感情波动的说了这么一句话，然后把准备好的圣光晶石扔向自己的核心。
　　血液，圣光，以及一团浓稠的白水倒在乌鸦身上。
　　“开神门！”
　　钟楼上的声音穿透云霄，钟楼下的人们整齐的站了起来，一手抚着自己的心脏，一手举着教会的经义，整齐有序的圣光在他们的经义中涌动出来，冲向最高的神明。
　　钟楼最高处一整条平面被圣光所覆盖，那白色遮住的太阳的照射，挡住了所有外来的窥视。
　　当然，闻修除外。
　　“唔，有模有样的，看起来我的想法还不算太偏，而且这小伙子真不错，这样都能让他成功了，之前那些蠢货一次就爆炸了，根本不行。”
　　闻修看着那相当熟悉的空间波动，那种不知道公式，不知道原因就可以超越时间和空间的传送，以及里面熟悉的味道，让他满意的点了点头。
　　“这波动我记下来了，也不用我经常跳来跳去让那些人去获取新的案例，嗯？有点难产了？看来还是需要我帮他们一把。”
　　闻修的身体变成了大片的乌鸦，向着城市边上的城墙飞去，他需要让这个门大力点，让更多的圣堂产物掉下来。
　　这种‘开门’的技术一只是圣堂的唯一创造者所把控，他需要一把‘钥匙’，让他能让底下的那群研究者找到定位和传送其他世界的方法。
　　这技术不能分享，分享了就会有一堆人要和他占地盘，他还不想做么无私奉献的人。
　　灰色的能量在圣光下相当明显，但在上爬的过程中又变成了白色，有人注意到了这种不合常理的情况，但是又没有感觉到有什么问题。
　　他们也无心继续关注那个东西，因为开门了。
　　诺兰直面另一个世界的大门，门内浓郁的圣光让他身形暗淡，一个混沌到难以名言的藤曼，交叉的像是两条长满眼睛的触手，骨架和翅膀遮掩了它的身形。
　　“兄弟，开一次萌不容易，你们这边是遭遇了什么事情吗？”
　　神使？
　　姑且算是神使吧，诺兰微微低下的头有些难以继续用着大脑思考，他体内的圣光想要离开，没有足够的能量让他思考。
　　那雀跃的小白点跳到神使身上，在那翅膀上又被弹了回去。
　　“嗯，神国啊，千篇一律的想法呢，不过也确实，走我们这条路的兄弟都是这么想的，嗯，果然做圣光的子民还是有前途的，嗯。”
　　圣光被打回了诺兰的身体，一种颓废的精神盘旋在他的脑海中，像是失去家长偏爱的小孩一样。
　　“这片地盘。？”
　　神使刚说完话，整个身体就像遇到了什么极度危险的东西，不断地往回跳跃。
　　他所跳跃过的地方像是骷髅从泥土中爬出一样，一群身上沾染着泥土的怪异圣光实体用着相当诡异的样子摆着更加诡异的样子。
　　但那大约是战斗的姿态？
　　诺兰勉强清醒了一些，原本邪恶的思潮从他脑海中褪去，就如同地板上的那只乌鸦完全消失不见一样。
　　“把他的灵魂拿来就跑，上当了！这他妈是个在逃领主的地盘，别被他蛊惑了！”
　　声音很大，大到只有闻修为了保护后面的世界还有一个社会模型，把整个声音压缩到只有诺兰才能听得见的情况。
　　“陛下。”诺兰有些颓废的坐在地上，精神相当的萎靡，看到闻修一个黑旋风的出现在他旁边，没有任何敌视的问候了一声。
　　“你很不错，可惜。”闻修没有说可惜什么，但诺兰也不想去知道是什么。
　　只是这个人间神国的计划大概是失败了。
　　大批的圣光形体用着一种看起来相当疯狂的样子冲了出来，闻修一点怕都没有，还在像一个老人家劝说着失意的年轻人。
　　“你也不用不开心，人家要你的命还要你的独立精神，得过个好多多多年才能有属于自己的自我，现在做个高高的王也没有什么不好的。”
　　一个手持等身战锤的能量体冲出了门，被闻修随手甩了甩扔了回去。
　　一堆还在犹豫的圣光能量体看到那个被闻修拍回来的战友，用一种极快的躲避方式躲开了那个飞行物，生怕被什么东西沾染到。
　　“还有那个小芙莉，那两个孩子如果听到你要是献祭自己成全这片土地也会很伤心的不是吗，我花了千年也就勉强把伊苏变成了先进国家，你这样一部吃成胖子也太撑了些，很容易反噬到自己的。”
　　闻修的老年人忠告大抵是没有什么用，诺兰只是叹息了一声，向他行了个躬，默默的像钟楼的梯子走去。
　　“别灰心啊，我那边快成了，到时候送你一个坐标，让你可以把这群人全部送到圣堂，你闻修爷爷会骗你吗。”
    “算了，小孩子，回头给你点点补偿好了。”看到诺兰没有回头，闻修嘀咕了一句。

﻿第二百一十六章
　　门想被关上。
　　或者说那个被诱骗打开的门想要被那群存在关上。
　　闻修就像推销上门的推销员一样，半个身子挡住那群圣光种群关门的动作，挤着相当恐怖的笑容，用着它们不想听的声音说着话。
　　“叫你们的老大过来。”
　　“我是过来谈合作的。”
　　“别关门啊，诶，别跑啊。”
　　“喂！再关门我就生气了啊！”
　　闻修一连串的话没有让它们停止关门的动作，但那无声的灰暗能量也让它们一脸恐惧的同时又要去努力的把门关上。
　　两块相互冲突的能量，在这僵持之下，把门压爆了。
　　光明遮住了这个世界。
　　全世界都被光芒所笼罩，在星空之中，这颗星球闪烁了那么一秒。
　　见识到了这个恶魔难以抵抗的力量，作为普通传递官，咸鱼生活乐无边的神使用着翅膀做了一个怪异的动作，发出了震天撼地的声音。
　　“撤退！撤退！让大人们出来！全部躲起来！我们火力不足请求支援！请求支援！”
　　所有的圣光体在这个怂的不行的指挥下快速的解体自己的身体，散在空中的白光如同禅脱壳一样留在原地当作引诱。
　　“唉，唉！别跑啊，唉！卧槽，他妈。”闻修看到空荡荡的场面，一口老痰卡在喉咙里吐不出来。
　　“我他妈！啊这，妈的。”
　　门是有时间的，有相当多自信的恶魔以为能在这充满‘屎’味的世界里面活下来，选择关门后留下来。
　　圣堂的主人是个晋升上去的代理人，不会像深渊孤独的样子，完全不管子民死活，还是会‘偶尔’假装遇到恶魔，然后把它揉捏成自己的孩子。
　　闻修干不过它，它单是看了一眼那个怪东西，整个身心都会变得相当不想干活。
　　甚至那次它被呼唤到了一个美丽的世界，就因为看了那个怪东西一眼，就放弃了捏爆那里。
　　留下是不可能留下的，有没有员工继续维持大门，不走也就要被偶遇了。
　　“啧，有点亏。”闻修还是想搞点交易，那些流落在外面的人偶尔会做和其他存在做交易也挺正常的。
　	就是做交易的时候得看是谁，毕竟很多恶魔也是用着普通的存在来引诱那群存在堕落，像他这样做也确实是让人感觉自己进了陷阱。
　　“诶呀，算了，挖块地补偿一下小诺兰就当无事发生吧，反正案例已经录了下来，晚上回去让那群人努努力得了。”
　　闻修看了一下那群躲得远远的小天使们，像他们挤了一个相当老人家的慈爱的笑容，看到他们全部被吓得跑开哭泣，又瞥了下嘴感觉有些无趣。
　　地上的土地一块一块的被闻修点点点的取走，点点点的被扣出门，落在地上变成发光的泥土。
　　“是神土！是神土！陛下成功了！我们神国建立成了！”
　　有温度的泥土，会发光的泥土，圣光会亲和的泥土，在闻修的控制下越来越多，在门口关闭前一会，闻修还是没有等到自己想要的‘上司’，只有一堆泥土。
　　“有点亏，但也不是很亏。”闻修用手指在鼻子下擦了擦，想着这么搞，会不会让那个圣主一怒之下跳到这个世界。
　　应该不会吧？它应该不会这么小气？
　　诺兰坐在走道上，他有些丧气。
　　神国说得好听点是为了手下的追随者，但他也有一些想到放手不干的想法。
　　那群不干活的，只想享受的，自然会觉得权力之高无上很爽。
　　但是他感觉不到很爽，只感到压力和苦闷。
　　每一次决策都是在无数次爽和不爽间摇摆，最后还是要让自己不爽，不爽完以后还要做个很爽的表情。
　　外面的声音没有让他高兴，一想到自己还要在这个位置上干不知道多久，甚至可能干久了还要考虑继承者的问题。
　　干他妈的，他为什么不能把自己的位置传给深鱼，也不太行，她看起来和芙莉一样蠢萌蠢萌的。
　　浅水也好，这几天的表现来看她应该是早慧的那种类型，如果能骗过来继承自己的位置。
　　不行，不行，这位置都这么痛苦了，还是不要骗她了。
　　“还要继续干下去啊。”诺兰叹息了一声，然后拍了拍自己有些虚幻不定的身体，没有了核心他应该是活不下去了，不过在那门开起来的时候，不知道是什么东西把他的核心修好了。
　　一只手按住了要站起来的诺兰，闻修跟下来了。
　　“你是不想干了？”闻修用着一种奇怪的语气问着。
　　诺兰回头看了一眼这个大概是用一堆事件告诉他，有那么一种创建神国快捷方法的人。
　　“是啊，陛下。”诺兰没有生气，打不过有什么好生气的，打得过又不能打才让人生气。
　　“你当初不是离开的相当坚决吗？怎么就想着不干了？”闻修有些无语的问着，他知道芙莉和诺兰之间的小故事，还对他这么做有一种，看好戏的想法。
　　毕竟按照那些故事书中，这种人做这种事情，最后登上王位都会回头去找当初自己抛弃过的妻儿，一边悔恨一边求和，然后来一场爱情拉力赛。
　　又或者重新找一个新的妻子，一边想着自己当初做得好不好，一边想着现在做得好不好。
　　诺兰摇了摇头，用着一种相当疲惫的语气说：“我做不了随意的王，我不能随心所欲的决策，也不能违反自己定下的规则，太累了，如果他们不需要王来管控就好了。”
　　不需要他对官员进行惩罚，不需要他来进行武力威慑，不需要他来引导人们。
　　闻修摸了摸自己刚刚理过胡子的下巴，这么一种事情他也是这么想过，后面就养了几百年的接班人加妻子。
　　“你当初怎么想着跑去当王的。”
　　闻修还是有些小好奇，问完以后他可以去和其他老朋友当笑话说出去。
　　又一个受苦者，真他妈高兴。
　　“不懂事啊，热血上头，女人哪里有权力重要，我就是天命。”诺兰说到这里，看向闻修改了口说：“你是天命。”
　　闻修摇了摇头，用着同病相怜的力气拍了拍他的肩膀，然后说：“再坚持坚持吧，我给了你一个礼物，去外面看看吧。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
﻿第二百一十七章
　　神土是礼物。
　　诺兰摸着那大片的泥土，已经有人疯了的去吃了起来，表现的像个疯子不像神职人员。
　　“好好干，我看好你哟。”闻修说完这话，侧过身体，用手捂住自己的嘴，一脸憋笑的走远后飞走。
　　“还要干啊，天天看这重复的历史。”诺兰感觉有些累，甚至不知道什么时候才是个头。
　　谁能给他一个以宗教、和平、共同进步的神国方案啊。
　　有人看到自己的王一脸疲惫的走了出来，脑补了一出王的小故事，然后虔诚的拿着水食物以及果子走上前，把这些东西越过自己的脸，献给这个国家的指引者。
　　也是神明。
　　闻修在远处哈哈大笑了出来，那些不和他一条想法的人完全不懂他的痛苦，这么多年了来遇到几个贤王也只是先贤，最终都会回归享受这一条道路。
　　看把，再看看，他可以坚持多久，只要诺兰坚持的够久，他把这个国家扔到圣堂也不是不行。
　　萨雷安，芙莉的家，芙莉的床上。
　　芙莉双手抱着自己的肚子躺在床上，她感觉身体的血液在燃烧着。
　　就像滚烫的热水在身体里面流动，有人在深空呼唤她，但是她离不开自己的身体，也不能去回应那个呼声。
　　“妈妈？妈妈？”深鱼的呼声让迷糊的芙莉从难受中醒来，热潮很快的散去，余留下一股缓和过来的寒潮。
　　深鱼担忧的看着芙莉，母亲好了很多，或者是在她们眼中好了很多。
　　就像一个治愈疾病的人，肉眼可见的好转。
　　但她们总是在担忧着，就像担忧着家里呆呆的孩子一样。
　　“妈妈是不是做噩梦了？”深鱼压着声音问着，回家的第二天芙莉按时早睡早起，但到了下午不知道做了什么，就这么在沙发上睡着了。
　　她们以为是累了，便抱着芙莉回了房间。
　　深鱼喜欢玩，但她更喜欢抱着芙莉一起睡觉。
　　母亲睡梦中有时候还会喊着她的名字就会让她超级开心，那种由内到外都爽得起飞的偏爱让她开心。
　　只不过这次的睡眠没有那么好，就像做了噩梦一样。
　　但噩梦外有守护者保护着，所以噩梦很快的被‘骑士’驱散啦。
　　深鱼w的小嘴让芙莉笑了出来，她有些无力的伸出手去摸了摸深鱼的头。
　　熟练的手法让深鱼‘嘿嘿’的笑了出来。
　　这个动作并没有持续很久，芙莉很快的停下自己的行为，用着一种略为苦涩的笑容看着这个孩子。
　　“妈妈？”深鱼不知道芙莉为什么脸上的表情这么困苦，那浓郁得像是死去了一个朋友的忧伤难以抑制。
　　芙莉抱住了看起来有些懵懂的孩子，压着声音问。
　　“鱼鱼，会想爸爸吗？”
　　家庭关系还是正常点好，想给两个孩子的芙莉给不了，她也过不了自己的道德问题，也不能去指明这种情况。
　　“不想啊，要他干嘛。”深鱼小嘴嘟了起来，有就有，没有就没有，玩的时候开开心心，分开的时候也要做好离别的伤感。
　　但如果让芙莉为难，那她绝对不要也可以。
　　毕竟母亲也是一个独立的个体，为她们两个负责，也应该有自己的空间。
　　芙莉不知道怎么说，因为有种心里空落落的感觉，也不确定是不是诺兰出了什么事情。
　　“妈妈是想要男人了吗？”深鱼上体后倾，来了一个后侧的假动作，用着相当惊疑的语气问着。
　　芙莉愣了一下，然后有些嗤笑的拍了一下深鱼的额头，用着相当宠溺的声音说：“讨打。”
　　两人赖在床上来了一通枕头大作战后，以芙莉头上汗水四溅才停了下来。
　　浅水从房间里面无表情的探出头去看了一下唱歌的两个傻蛋，蹦蹦跳跳的两个人在往浴室走去，看起来要一起洗澡的样子。
　　萝西娅对着门上下摆了摆肩膀，她有种莫名的酸涩感，就像用着相当不好的姿势坐了一天后，身体开始隐隐作痛。
　　看到浅水的头，又看到那个有点傻气的芙莉，萝西娅嘴角有些翘起，用着还算温和的语气问浅水。
　　“明天就要回去上课了，你们有什么想法吗？”
　　浅水等到芙莉和深鱼进了浴室才回应萝西娅，用着一种毫不在乎的语气说：“去吧，上完小学，反正上到学院就可以逃课，只要不出生命危险那些老师也不会找到家里。”
　　萝西娅有些不是很满意，不是不满意她逃课，而是想知道她逃课后去做什么。
　　“那逃课的时间去做什么？”
　	“监督姐姐变强，我去学法术，那个人不死，我不安心。”
　　萝西娅点了点头，这话她比较满意。
　　报复心强一点才像是自己的后代。
　　“明天你要去把魅魔交给闻修吗？”
　　这魅魔不知道发生了什么，舔了一口果冻后，整个样子都变得无欲无求起来。
　　无欲无求后果冻反而和她说了很多话。
　　“明天去吧，顺便问问莉莉头上的角怎么回事，还有那天的传送。”这段时间只能解决一些问题，还有一些问题还没解决。
　　那角芙莉还挺喜欢的样子，还特地去学习了一下那些有角的半人种怎么让自己的角更好看，每天都会用锉刀在头上的角慢慢锉一些不好看的地方。
　　原本还有蝴蝶结或者是蕾丝丝带一类的饰品，不过那种绑在头上的感觉会像丝袜一样让她痒痒的，在痒的问题抉择下，芙莉还是选择了不带。
　　“呜呼！”
　　浴室里面传来了声音，两个人都扭头看向浴室的门，里面传来的笑声让两个人对视了一眼，没有继续说话，向各自的房间走去。
　　屋子外的墙上，辛一身黑布料包裹身体，整个人看起来和刺客一样，只不过左手上有个相当不稳定元素钉子，右手有一个残缺的狼头。
　　认真的看过去，浪头眼眶里面被炸了个稀巴烂，约莫是连头骨可能都都被炸烂了。
　　“要不要这时候进去，可是明天妈妈就要回学校说明情况了，但是这时候不进去的话，又感觉不太好。”辛相当的犹豫，毕竟才没过多久，就因为找到了一个元素在体内爆炸的新打法，这时候回来会不会不太好。
　　犹豫了一会，辛想着再过几个月就是芙莉的生日了，到时候回来也可以。
　　
　　
　　
　　
　　
　　

﻿第二百一十八章
	“啊，老师，那就这么说好了，等升学的时候您这边帮我们开个证明。”康诺戈仍旧带着相当爽朗的笑容，看起来这件事情并没有太过影响到她的心情。
　　学校这边是希望能帮她做好转学的手续，让辛过完最后一年，毕竟出了这么一档事情，年末向上报的时候，会让场面相当不好看。
　　不会扣工资，但是会写到档案里面。
　　这比扣工资还要丢人，但确实发生了这么一档事情，他们就算是想瞒也没有办法瞒。
　	那群学生的家长比他们还在意学校的问题，稍有些点不太好的情况都会知道，然后相当‘热情’的监督他们。
　　“嗯，还有这个。”胖老师用着一种相当纠结的表情，把一封信递给了这个高高大大的家长。
　　康诺戈接过信拆开看，她来这里的时候不识字，吃了些奸商的亏，现在已经会看得懂这里的字。
　　“学费减免？”康诺戈有些疑惑，她为了辛的将来考究过这里的学院制度，知道这东西一般都是在上了学院以后才开始申请的。
　　“教出了这样的孩子也确实有我们一部分的责任，如果您愿意换个学校我们就会写推荐信。”胖老师这么解释着，不知是不是紧张，他头上开始流出汗。
　　康诺戈来回看了一下，减免政策她原本也准备做，只不过提前拿。
　　“如果丢了可以补办吗？”康诺戈现在准备和辛去其他地区见见世面，一直在这个城市也看不到什么个体发展，用一年的时间把一些能看的地方都去看看。
　　尤其是实战问题，因为算是边境，这里的干架的氛围还是相对浓厚，但辛这种把元素插进别人身体爆炸的打法，有些不太合适。
　　毕竟没有什么生死仇敌的情况，这么做有些不太好。
　　“啊，您只需要去市政厅登记一下就可以了，到时候在入学的时候会有备注，不需要带这个信。”
　　康诺戈还算是比较满意，毕竟如果这么一去远行，指不定路上还要再花销一些。
　　自从不用去买那个草药后，她也攒了相当多的存款，已经不太需要过上略为拮据的生活。
　　事情说了，也相当满意这样事后的补偿，康诺戈也没有想要更多，准备转身就走。
　　“哦，对了，那群小兔崽子是怎么处理？”康诺戈在门口回头看向那个胖老师，脸上也没有太过愤怒的情绪。
　　哇，胖老师最怕这种家长，一声不吭的，要是心里变态一点，那群小兔崽子都得死。
　　胖老师的汗流的有点多，忍不住的拿了桌子旁边的手巾擦了擦自己的额头。
　　“我们这边是不能继续收下了，毕竟做了这种事情，别的学校那边，有个军事化管理的学院，虽然有不收垃圾的说法，但真的要管还是得看他们。”
　　康诺戈‘哦’了一声，手挥了挥，没有道别的离开了。
　　学院外面的辛把遮住头的兜帽摘了下来，黑色的布料遮住了膝盖以上的部位，看起来和那些刺客差了很多。
　　布料不会让她有很好的行动，但是可以让人看不到她手里的动作。
　　康诺戈挺直着腰板走出来，直径的向靠在墙上的辛走去。
　　“我们接下来去太太那边吗？”辛昨晚的狼头没有送出去，康诺戈知道，也觉得自己的孩子有些搞她心态。
　　总不能她去吧？
　　“你昨晚都没有送出去，下次吧，而且这狼头也太疵了，这几个月再弄个好一点的吧。”康诺戈对那个狼头还是有些微词的，虽然她第一次狩猎的时候，是双手硬生生的把狼头直接拉开两半，但这么碎的确实是不太好看。
　　辛有些失落的‘哦’了一声，没有继续问话，只是牵着母亲伸出的手，淹没在人潮之中。
　　人潮有人潮的背影，庭院也有庭院的背影。
　　闻修在玩着手里一个包裹火焰纹路的小珠子，感觉到了门后来了人，脑子里面构思了一下来的人的身影，然后转头装作看到人的样子向来的人问好。
　　“哦吼，小萝西娅怎么来了？”
　　萝西娅向闻修行了个礼，来了一个相当正式的问候后，把躲在自己身后的芙莉拉了出来。
　　“闻修叔叔好。”芙莉没有像萝西娅那样行正式的礼仪，用着略为家常的语气问候。
　　闻修看到芙莉头上的角，用着相当惊讶的语气说：“嗯？你的血脉提纯了？”
　　“诶？”芙莉知道提纯，但是不知道闻修为什么这么说。
　　“你是吃了一个魅魔吗？”
　　闻修的玩笑话让芙莉交叉的挥自己的手，有些语无伦次的说：“没有没有，我不吃这些，我爱吃肉也不爱吃这个的。”
　　这种蠢萌的行为让闻修笑出了声，把手上的珠子扔到芙莉的额头。
　　珠子在碰到芙莉额头的时候变成一团浓雾，绕着芙莉的身体开始旋转。
　　“闻修先生，这？”萝西娅对闻修很信任，但是看到他的动作，还是有些担忧的问出来。
　　“从圣堂那边捡了些泥土回来，做成了个提纯珠，让你家的小宝贝变强一些。”
　　就是染了点他的气息，变成看起来有些深渊风格的珠子。
　　黑雾在芙莉身体内进进出出了一会，把她身上的衣服弄得有些破了后才停止旋转，重新跳回了闻修手上。
　　小角，小翅膀，小尾巴，胸部没有缩水，皮肤还是原来的健康白，就是头发有一根翘得老高的毛。
　　脸上眼睛下面还有两道闪亮亮的紫色光疤，手上还有一个十字加圆圈的装饰品。
　　闻修原本就是试试，看到芙莉变了个身，有些意外还有些好奇。
　　“嗯？血脉提纯了后居然还把你灵魂武器弄出了，你这武器是什么效果？”
　　芙莉感觉到了自己失散已久的翅膀，先是好奇的动了一下自己的翅膀，那种熟悉的感觉让她有些意外，然后又抬起手里的武器。
　　有种自己在看着自己的样子，像是长了一个新的脑子一样。
　　“额，一个超级厚的盾？”芙莉有些不确定的说着。
　　
　　
　　
　　
　　
﻿第二百一十九章
	闻修有些意外，他知道爱洛是个报复心超级强的人，被她看对眼的萝西娅也是个报复心超级强的人。
　　芙莉这个武器，这种属于自己性格的提纯，意外的不够像她的两个家长？
　　具体的效果闻修没有继续问，他也只是好奇的随口问一下，没有准备深究。
　　芙莉现在身上的衣服没有那么美观，闻修打了个响指。
　　一只乌鸦在他的操控下吊着一个大外袍飞了进来，把袍子递给了脸有些红的芙莉。
　　“谢谢。”芙莉披上袍子，她有些不太熟悉身上的感觉，身体多余出来的器官让她有点别扭。
　　看到芙莉披上衣服，闻修转头看向萝西娅。
　　“那，小萝西娅讲讲？”
　　虽然很在意芙莉身上的变化，但萝西娅还是讲了一下这次出行后堆积的问题。
　　闻修叫来了自己的分身，把桌子椅子茶水点心都叼出来，还顺手给了芙莉一个镜子，让她看看自己现在的样子，坐在椅子上摸着自己的下巴想着可能出现的情况。
　　“你手伸出来让我感觉一下。”
　　芙莉把手从袍子理探出去，闻修手里凝聚一团包裹灰雾的火焰，握住了那个娇嫩的小手。
　　手感比碧翠丝的好。
　　火焰和灰雾在两人的手缝里飘出来，那种有些熟悉的字让芙莉眯起眼睛认真的打量。
　　“没啥大问题，就是传送的时候重新染上了故乡的味道，毕竟人类和魅魔结合的血脉还不能顶住那种压力，这种自救行为还算是一种好事。”
　　“至于传送，可能只是传送的时候不稳定吧。”闻修不准备和她们两人说钥匙的事情，现在是飞升的关键时期，指不定还要用芙莉再做点什么事情。
　　比如到时候拿芙莉去钓一些圣堂里的执政官，又或者是深渊里面的恶魔领主。
　　“那个，那，那个标记？”那个魅魔说过标记的问题，萝西娅一直惦记在心里面，也希望闻修能顺带解决。
　　闻修愣了一下，用着一种有些怪异的表情看着她，用着相当奇怪的语气问：“上次和你说过解决办法了，你没那么做吗？”
	萝西娅听到这里有些懵，她这几年都是进贡给闻修一些东西作为保护费，并没有怎么见面，这个上次说是说了什么？　　
　　闻修大概懂了，有些无奈的说：“多接触人啊，让她多接触些人，不用碰到，就要有人的味就行，那个魅魔估计也不是特别厉害，不知道这种东西解决的办法，所以会说得夸张些，这种惩罚式的东西也是有漏洞的，不然爱洛早就被恶魔们给拖回深渊了。”
　　芙莉的小尾巴摇了摇，她觉得自己运气可能确实不太好，有些东西刚好在节点上出了问题。
　　如果没有那次事情，自己估计也不用被关在家里关三年。
　　萝西娅有些头疼的揉起自己的太阳穴。
　　这算是什么事情？
　　又做错事情了？
　　看到两人不说话，闻修一口闷掉茶杯里面的甜饮，然后想到了什么。
　　“你现在会变形吗？”
　　芙莉被闻修问道，回过神来左右扭了扭身体，想到脸上这种不够正气的纹路，开始憋气。
　　一直憋到脸红，芙莉才把脸上的魔纹收了起来，变回原来白白净净的情况。
　　闻修看到芙莉的变化，想说一声你怎么这么笨，但是想了一下这孩子也确实在修炼的问题上有些不太正常，沉默了一会，相当委婉的安慰芙莉。
　　“可能是有些不太熟，回去多练练，可以把身上一些不太需要的地方收起来。”
　　芙莉用着相当小声的声音‘嗯’了一下，她能感觉到自己的极限就这么多了，其他地方应该是收不起来了。
　　尤莉收起身上的鳞片就相当随意，第一次也没有她这么困难。
　　该问的都问到了，甚至芙莉又得到了好处，她还算是满意的小翅膀回到自己的身体。
　　送两人离开，闻修从门外等候的米娅手上接过一脸平静的魅魔，看到她脸上无悲无喜的样子，感觉她像是脱离了深渊能量的控制，也相当平静的收下了这个魅魔，准备看看能不能培养一下。
　　要是喜欢闹事，就像以前一样扔到比斯洛克拿去献祭。
　　芙莉早晨离开，到了傍晚才回来。
　　“妈妈多了翅膀诶。”深鱼有些好奇的摸着芙莉的小翅膀，她还没见过芙莉有这样的东西。
　　就是手感不太好，有些硬，晚上睡觉可能会咯背。
　　芙莉的翅膀没有像头和尾巴那么敏感，比要剪的指甲敏感度高一丢丢。
　　“好不好看，好不好看。”芙莉有些炫耀的扭着肩膀，翅膀的回归让她感觉自己完整了很多。
　　深鱼看到母亲开心的样子，眼巴巴的看着她，用着一种相当想要的语气说：“妈妈我也想要。”
　　僵硬。
　　芙莉听到这里，扭着的肩膀一下停了下来，她也不知道鱼鱼和水水会不会像她一样摸个石头就能提纯。
　　浅水也在旁边摸芙莉的翅膀，听到深鱼的话后拍了一下她的头。
　　“别傻。”
　　妹妹的话比芙莉的话有威力，深鱼有些委屈的摸了一下自己被拍的地方，嘀咕了一下就也没有闹起来。
　　有翅膀，有角，有尾巴。
　　但是那些传承的东西芙莉都没有，还是原来刚出来的那会一样，只是多了几个人外的装饰品。
　　多了两个地方没有引发其他人的关注度，也没有影响到芙莉的生活。
　　这地方半人种挺多，也没有必要每个人都去问一句是哪个种族的，家里的床还算是软，芙莉的翅膀也并不敏感，躺在上面睡觉不需要侧身。
　　喧嚣一点点的生活又回归了平静，不平静的只有继续坐在王位上的诺兰。
　　“我什么时候可以不干啊？要不我也去找个接班人好了。”诺兰看着手里的报告单，这次神土的挥洒，让国家的人凝聚力更加的高，每个地方都均匀的分到了一些。
　　他的目标没有达成，甚至因此获得更加高的呼声，又想到闻修那离开前憋笑的样子，诺兰更加的头疼。
　　“算了，还是培养一个接班人好了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
﻿第二百二十章
	辛把魔法袖剑从熊的眼眶中慢慢抽出来，距离她退学已经两年了。
　　她没有来得及回去给芙莉庆祝生日，也没有选择去上学，森林的生活让她还算是满意，甚至有些不太想离开。
　　这两年发生了很多让伊苏人激动的事情。
　　空间学院扩招学生，女皇向世界宣布他们已经找到了开辟其他世界的通道的方法。
　　圣芙莉国的国王诺兰养了一个半人种，人们都好奇那个紫色皮肤的大角大尾巴的女子是什么种族，居然能让诺兰天天带在身边。
　　英兰德的王室几乎全灭，那边为了夺权，已经变成了比斯洛克一样的地方，什么势力都能在上面插一手。
　　比斯洛克又重新陷入了长期的权力争夺，新王的尸体被血肉教会保存起来，将于几日后作于献祭用。
　　辛猜测新王一定是受到了非人的折磨，没有臣服血肉教会最后只能成为尸体。
　　世界还是那么的嘈杂，只有森林，辛所在的森林，鸟叫兽吼虫鸣，风摇动的植物声，嘈杂，也是宁静。
　　远离人口聚集的地方让辛的内心得到了宁静，康诺戈教授她的技能也被她很快的吸收。
　　然后辛变成了一个魔法刺客。
　　嗯，这个魔法刺客不太合适，更好的说法应该是皮薄血低高攻的脆皮。
　　熟练各种和野怪应对方法和体术，追求一个袖剑或者匕首插进要害爆炸。
　　“妈，她们真的会拿新王的尸体来献祭吗？”辛转头向一旁为她做掩护的康诺戈询问，离开这片森林，她们就要回进入比斯洛克的边境。
　　她们要去看看能不能把新王的尸体趁这一次的献祭夺取过来。
　　或者是帮助其他人抢夺。
　　“不知道，如果只有我们两个人，我们跑就好了。”康诺戈丝毫不慌，如果真的没有人出头，那她们两个也不用插手这次的事件，直接回去上学就好。
　　辛握住自己脖子上的新兽牙，她已经两年没有回萨雷安了，她还挺想念那里的。
　　两人越过森林，穿过木头和骨头做的城墙，一路走，一路打听血肉教会的事情，一直到两人来到了比斯洛克换了第不知道多少次的首都才停了下来。
　　天空被一层阴云所笼罩，光是远远看过去就相当的有压迫感。
　　“有些不太对劲。”康诺戈看着那天空的颜色，和她之间看见的献祭有些不太一样。
　　黑色的月牙向四周飞射，没有压迫感的能量让康诺戈脸色大变。
　　“跑！”康诺戈拉着辛就是往回跑，解释都不带着。
　　辛没有多问，往自己身后的地方放了几个土墙，她知道自己这么搞算是一种垂死挣扎，但不这么做心里根本不安。
　　她们两个跑着，忽然感觉头上飞过一个东西，抬头一看是一个黑色羽翼，但羽翼相当破烂的鸟人在飞。
　　飞的比那黑月牙快，很快的就消失在两人的视野中。
　　在两人楞神的时候，一道新的黑月牙追着那个飞走的鸟人追去。
　　康诺戈看到那黑月牙被一道小一些的月牙打破，快一步的从辛前回神。
　　“看来是出事了，我们往伊苏跑，去和芙莉太太说一下这边的情况。”
　　城市是喧嚣的。
　　芙莉的家里是吵闹的。
　　深鱼已经十岁了，但在行为上还是有些粘着芙莉，让芙莉都在想着是不是自己的教育出了问题。
　　毕竟别人家的孩子，十岁就会开始和家里人闹别扭，叛逆个十几年，出去被毒打以后才会想着原来自己的坏。
　　但深鱼不会，她就是小孩子心态，芙莉也是小孩子心态，想了好像没有什么影响后，也没有选择让深鱼少粘着自己。
　　“我不要上课，不要上课，我要和妈妈一起去上班！”深鱼抱着芙莉的手臂，颇有些想要撒泼的样子撒着娇。
　　芙莉有些头疼，鱼鱼喜欢粘着她她当然很开心，但是上课总要上的啊。
　　“鱼鱼乖，听话，去上学好不好？”芙莉努力的安抚着不想上学的深鱼，然后看向那个双手抱在一起的浅水。
　　芙莉在向她求助，浅水心里明白，但是她义正言辞的拒绝了。
　　“妈妈别看我，我也不想去。”
　　两个女儿不想上学，芙莉也不舍得打骂，只能转头看在旁边看戏的萝西娅。
　　“嗯，那。”
　　就在萝西娅看完这场小戏，准备对两个小不点施压的时候，房屋震了一下。
　　屋内看不到外面的情况，芙莉和萝西娅对视了一眼后，谨慎的一起走出门，想看看是什么情况。
　　工作中的多娜这会带着一队的人，警惕的看着那个躺在屋顶的黑色翅膀鸟人。
　　一种莫名间的感觉让芙莉有些熟悉。
　　熟悉的是那个鸟人腰间的小翅膀。
　　“要抓起来吗？”芙莉看向多娜，她不知道是不是逃犯或者是什么。
　　“不是，不知道什么东西飞了进来，我们就一路追了过来。”多娜拉了一下自己在跑动中有些乱了的帽子，她只是在巡逻的时候突然收到了同事的信号，于是带着队伍往家里跑。
　　万万没想到是飞到自己的家。
　	芙莉愣了一会，然后重新说了一次。
　　“那抓吗？”
	没犯事是不能抓人的，多娜看到姐姐好奇的表情，一只手按在自己的脸上。
　　“不，不抓，姐姐看一下能不能拿下来扔大街吧。”
　　萝西娅让果冻把屋顶上的人含了下来后，芙莉才勉强看清他的外观。
　　看起来有点眼熟，但是芙莉也不太确定是谁，而且伤势也挺重的。
　　没有危险问题，深鱼和浅水也蹦蹦跳跳的跑了出来。
　　“卧槽！”深鱼看到那个大哥哥一样的角色，难以克制自己的嘴巴，大喊了一声。
　　浅水眼睛也瞪了出来，这个熟悉的脸她们两个可是一直记在脑子里的。
　　芙莉转头看向两个有些呆住的孩子，有些疑惑的问：“你们认识吗？”
　　“认识。”
　　“不认识。”
　　说出了不同的答案，两人对视了一眼，一起点头说认识。
　　芙莉感觉自己的头上出了个‘危’字。
　　认识这么一个‘大哥哥’，是要早恋离家的节奏吗？
　　怪不得不想上学。
　　芙莉看向那个鸟人，眼中多出了更多的警惕。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
﻿第二百二十一章
	世界进度大改变。
　　面对这种改变的世界进程，深鱼和浅水也就慌了一会，想到萝西娅和闻修都在，也不会被‘偷家’。
　　一点隐瞒都不带，浅水和萝西娅说了自己的想法。
　　那个芙莉生下来的蛋，已经长大成人的小堕天使，现在就在这边。
　　事情提前发生。
　　萝西娅心里起了一些慌乱，但是一想到那个东西还不知道在哪里，可以先去闻修那边寻求一下庇护。
　　当天遇见事情当天跑路，两个孩子和一个伤患由芭芭拉照顾，芙莉什么都不知道的就被萝西娅拉着到米娅那边，看着两人不说话的就达成协议，那种默契感让芙莉觉得她们两个是对母女。
　　比斯洛克所召唤的动静非超大，大到闻修都想着自己关闭的大型通道是不是弱化了。
　　也不太可能啊，他还没变成老年痴呆，怎么会感觉不到自己的设下的封印会弱化。
　　思来想去想不到什么情况，闻修活动了一下自己僵硬的身躯，留下了一个分身用于招待可能会来到的人，只身飞往那个强也不强，弱也不弱的‘老乡’那。
　　对于普通人来说要花相当多的时间才能到的地方，对于闻修来说也不过是化成灰雾跑快快跑一小段时间。
　	比斯洛克的首都变成了废墟，地上还有相当多深渊气息的残留。
　　“小恶魔还有这种能力？”闻修摸了摸自己的下巴，比斯洛克留下来的通道只能过一些，例如芙莉，或者是那个去给诺兰当接班人魅魔一样弱小的恶魔，反正都是不强的恶魔。
　　能毁灭一个城市，虽然这个城市不咋样，甚至很简陋，但能有这种能力，一般都是在深渊想干大事的角色。
　　跳出深渊又是在想什么，闻修想知道它的想法，避免又少几个种族。
　　后花园有虫子很正常，来个客人也挺正常，但来了一个躲起来的熊孩子，不找出来闻修不安心。
　　闻修把藏在衣服里面的硬币拿出来，想着要不要扔个硬币找找看，想了一会还是没有去扔。
　　“要和他玩做迷藏吗？不玩了吧？算了，还是直接找吧。”
　　决定了要找，闻修也不会去拖，手中旋转起一个灰球，在空中转了一圈，把地上的能量全部收集起来，变成一个箭头停留在他面前。
　　“该走了。”
　　“该回来了。”
　　克己的眼球已经全黑，脸颊还有一条没有愈合的伤口，变成了芙莉完全看不懂的样子，但芙莉还是记得住他。
　　本来只是想把自己叛逆的儿子抓回来，没想到遇到了这么值得高兴的人。
　　“你怎么从深渊里面跳出来了？”芙莉的身体有些抖，她不确定自己加上家人能不能打得过他。
　　克己没有说话，这看起来被养得相当好的芙莉，就是他所想破坏的美好。
　　萝西娅抬起了手里的长剑站到芙莉面前，她不是专门的剑士，只不过用剑可以隐藏自己的真实意图。
　　米娅和多娜同时挥洒出大量的粉尘，尤莉不太确定他的刀有多锋利，选择在芙莉旁边等待。
　　秋秋和雅蜜一人一个扔出水晶石，构建大批量的幻象妨碍他的视线。
　　芙莉也没有闲着，能打不能打是一回事，就算打不过也要拼一把。
　　一个对上七个。
　　克己强，但她们也不弱，而且能力不够，道具来凑。
　　天空，土地，河流。
　　只要是空间，都被涂上了相当多的颜色。
　　萝西娅和芙莉的圣光起到了很好的限制效果，一直让克己不是很想碰到那会烧到他的圣光。
　　当初同是深渊能量，他不教，芙莉就会弱的可以，这样好欺负她，让她更加依赖自己。
　　现在不行了，那光烧得他有些束手束脚。
　　比大金强一些，但没到完全打不过的地步。
　　尤莉通过姐姐们的法术探出了克己的剑锋，离开芙莉的身边开始打近战。
　　她们打得激烈，一路顺过来的闻修也看得津津有味。
　　虽然在他眼里这些操作是菜鸡互啄，但偶尔看点菜鸟的打斗也能放松心情。
　　但是这差距还是有一点的，而且是个不太熟的堕天使，闻修想了一会，在他们专注于战斗的时候，把克己的手上的防御卸了下来。
　　除了芙莉，所有人都知道那手是弱点，看到那环绕一层的红壳脱落，难以计数的法术向那只手。
　　克己不知道发生了什么，只感觉到自己用大量恶魔尸体做成的护甲脱落了下来，然后就这么的把自己的核心直接冲散。
　　芙莉看到了克己的呆滞，以及那种身体的虚幻，背上的小翅膀煽动了起来，手上的圣光凝结成刀，在所有人想要伸手阻挡的动作下，一刀刺进他的心口。
　　没有过多的话，两人对视着，以克己的身体化成了粉末做了终结。
　　芙莉没有复仇后的快乐，也没有空虚，只是做了一件很久想做的事情，然后成功了。
　　只是做了一件很无关紧要的事情。
　　“莉莉。”萝西娅去搂住了有点站不稳的芙莉，在她耳边低声呼唤她自己为自己取的昵称。
　　“结束了。”芙莉摇了摇自己的头，声音没有多少的情绪在里面。
　　萝西娅感觉心上的石头也算是离开了，应了一下。
　　“结束了，我们回去吧。”
　　闻修看着她们的离开，走到那已经被污染的土地上，开始帮她们清理这些污染。
　　一直到事件结束的两个个星期后，辛敲按了一下这个陌生又熟悉的门铃。
　　开门的是一个不说话的少年，看起来还挺好看，很对辛的审美观。
　　“您好，请问芙莉太太在吗？”
　　“妈，有人找你。”少年的开口让辛一惊，什么时候芙莉太太也有这么大的孩子了。
　　“来了，来了，等我一下。”芙莉的声音从厨房传来，少年挺拔的身材往旁边站着，看起来不是比较健谈的类型。
　　芙莉走出厨房的门，看到高了很多辛，晒黑的皮肤白了很多。
　　“你回来啦，快来，快来，我做了好吃的。”芙莉一点都没有觉得陌生，上去就拉着辛的手往里面走。
　　“对了，山山，去叫你的妹妹们准备吃饭，我那边准备好了。”
　　
　　-完-
      世界在转动着。
　　伊苏在之后的几年总算是得到了一个方法，可以在世界同时运动的同时抓取那些既定的位置。
　　碧翠丝和闻修谈论了好几天，最后拿了大批的人来做探路先锋，去试试这个方法的可行性。
　　他们找到一个钢铁世界，人类被剥夺了身体的使用权，一个个房间里面充满了脑罐子。
　　找到了新的路，闻修突然有点不舍得这个世界。
　　毕竟自己也养了好久，除了中间有了点意外，有个地盘被别人抢走了，其他东西都比较的完整。
　　可是带一堆不够聪明的宠物出去又比较没面子，在和一堆人商议过后，决定在本土留下传送锚点，以星空为落脚休息的地方，这样也不用太担心怀念的问题。
　　而且找到的那个星球，有着相当不魔法的技术，他们可以学习完以后自己也搞一个消耗更小的传送点。
　　宽阔的世界，更多的资源，以及梦想的自我实现，让这个国家更加的强大。
　　芙莉在所有事情都落下后，在萝西娅的操作下，去做了一个平平无奇，早九晚五，一周上四休三的工作人员。
　　按照芙莉所想，穿越局子里面的员工，那种出现在别人小说里面的客服，应该就是她这样的工作了。
　　不过她的权限还挺高，可以在一定程度上向上面拿一些好东西，给那些来回穿梭的人们做帮助。
　　
　　

　　
　　


　　
　　
　　


　　

　　　

　　


　　


　　
　　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　



　　
　　
　　
　　
　　	
　
　
　　
　　
　　
　　
　　

　　
　　
　　
　　
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------