
【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（01 丢失的小黄书） - 19963757
第一章：丢失的小黄书

　　傍晚的街头仿佛一幅柔和的水彩画。
　　夕阳在天边揉碎,像一块橙黄色的糖球,把余晖撒成橙子糖丝,铺洒在云朵和天空。
　　街道两边的路灯微微闪烁，像一只只微醉的萤火虫,昏昏沉沉地眯着眼睛。
　　路边小吃摊上,各色美食如云,香味扑鼻,学生们挤在店门前,如蜜蜂聚集在一丛花前采蜜,挑选着自己喜欢的食物,品尝天然的甜美。一些学生手里拿着刚买的零食,边走边吃,样子十分满足。
　　而林修快步路过三五成群的学生，闷着头往家里赶。
　　很快他便回到了自己的房间。
　　一间不大却装饰得温馨的卧室，墙壁是米黄色的,配以几幅风景画,给人一种清新简洁的感觉。
　　房间里有一张单人床,床头放着一盏阅读灯和一本小说。床的另一侧是一个书架,上面摆满了各种类型的小说、漫画。
　　这书架是林修最喜欢的物件,因为他是个热爱读春秋的人。
　　不过此刻林修并没有任何读书的欲望，他凝视着书架右侧某个空荡荡的角落，心跳加快，那里曾经有一本书，但现在，它不见了！
　　“糟糕了呀。”林修揉了揉眉心，心情复杂，那本小黄书收藏了他最宝贵的幻想,如果被弄丢了，可能会害了某些祖国花朵。
　　但就在下一个瞬间，林修看着悬浮在眼前的文字，呆若木鸡。
　　身为穿越者，在这个平凡的世界里老老实实当了16年的普通人，今天终于要翻身了吗？
　　但能不能等他把丢失的小黄书找到再说？
　　【检测到魔域降临】
　　【魔域净化系统启动中】
　　【灵魂绑定成功】
　　【是否开始模拟魔域净化方案，当前剩余模拟次数：1】
　　林修皱眉沉思片刻，定了定神，暗自嘀咕道：“啥也想不明白，先试试水吧。”
　　伴随着意念的同意，一道道彩色的符文在他的视野中汇聚成团，组成三条呈现着彩色、蓝色和白色的文字。
　　【请选取初始天赋】
　　【白色天赋·战五渣：初始战斗力提升至5。】
　　【蓝色天赋·耳聪目明：你的听力和视力得到大幅度提升。】
　　【觉醒天赋·轮回转生：死后心神湛然,君临轮回池,心灵彻底净化无暇，肉身结茧，攫取魔域本源，获得超凡进化之赐，同时会保留你的记忆和技能。】
　　“这……毫无可比性吧。”林修想了想，又问道：“觉醒是啥意思？”
　　【觉醒乃是唤醒宿主自身已有的天赋，并非后天赐予。】
　　“原来如此。”考虑到自己穿越者的身份，林修顿时了然，“那我选择彩色天赋·轮回转生。”
　　【天赋激活中】
　　一瞬间，林修感觉全身的每一处肌体都在剧烈颤动,某种前所未有的能量从未知处灌入他的脑海。
　　林修轻轻阖上双眼,这股能量仿佛拥有自己的意识,正在引导他觉醒。
　　当他再次睁开眼,却发现自己置身于一片莫测的白色海洋，没有天与地,没有方位,也看不见边界,只有一片空茫茫的白色。
　　这白色海洋犹如隔绝一切喧嚣的秘境,又像通往另一个世界的幽门。在这片虚无之中,时间感消失殆尽,林修不知过了多久,亦或只是一瞬间。
　　然而就在这时,一道金色的光芒划破虚空，在这片白色的海洋投下唯一的光影。
　　【轮回池】
　　看到光影的刹那，仿佛从迷蒙的混沌中清醒过来，林修瞬间便明悟了天赋觉醒的办法。原来通向觉醒的道路并不复杂,只需要他对这片白色海洋完全放开身心。
　　他张开双臂,向着白色的海洋仰躺而下,任由那虚无的白色世界将他完全包裹。
　　林修能感觉到,这片白色海洋正缓缓浸入他的肌肤与灵魂。它化为片片白光,从每一个细小的毛孔渗入他的身体，深入他的灵魂。
　　【天赋激活成功】
　　【当前轮回转生次数：1】
　　【自动为宿主重塑灵魂和肉体】
　　林修全身浸没在白色的海洋中，道道白光在他的身心流淌，将他的一切疾病与污秽一扫而光。
　　心灵重归无暇，肉身开始结茧。
　　重生之茧中，林修悬浮在中心，本能地蜷起双腿,双手抱膝,整个人缩成一团，宛如回到婴孩在母亲的子宫的舒适姿态。
　　随后，他的肉体开始产生不可思议的奇妙变化。
　　首先是头部。
　　原本少年俊秀的面部线条逐渐变得柔和圆润,下巴变得尖细，颧骨的位置向上提高,使得他的面颊愈加丰盈。
　　鼻子随之变得细挺秀气,鼻尖愈发小巧可爱。
　　嘴唇由正常转为红润饱满,如同朱果般娇艳欲滴,每一次轻启都似吐露晶莹的珠串,极尽风情。
　　眉毛也变得柔顺细长,弧度优美上挑,如蝶翼轻扑,娇媚之极。眼睛也开始变大,眼尾有了上翘的弧度,如红豆般明亮,却也妩媚无邪,时而纯真,时而媚态。
　　而少年头顶短硬的头发在面部变化的同时迅速变长变软，如瀑布倾泻而下，头发的颜色也开始变浅,从黑色变成褐色,再由褐色转为淡棕色,最终成为一头柔顺的栗色长发。
　　随着长发的不断延伸,很快便披散到背部,如瀑布般层层叠叠地铺展开来,直至臀部。
　　每一缕长发都柔软地蜿蜒着,弧度优美,发质细腻柔和,如云端上罗织出来的长绢,轻轻一拂就能感受到无穷柔情。
　　接着，奇妙的变化逐步往下进行。
　　宽阔的肩膀逐渐窄小,肩线也开始变得圆滑。
　　手臂上的肌肉纤维逐渐收缩，让手臂变得愈加紧致、坚韧，手掌渐渐变小,手指变长，并更加修长白皙。
　　而他原先结实扁平的胸膛开始软化下降,很快便形成一个弧度优美的乳沟，两边迅速生长出柔软的乳肉,随后渐渐鼓胀,形成一对娇嫩白皙的乳房。
　　乳房之上，乳头也在变化,变得红润敏感,如同两朵碧绿欲放的梅花,让人爱怜。
　　随着乳房的不断膨胀,乳头也慢慢变硬挺立,喉结的位置也在下降,最终完全消失在乳房的阴影下。
　　腰身愈发纤细，展现出迷人的曲线。两侧显现出白嫩细腻的肌肤，如同玉石般细滑。
　　一道优美的腰线逐步显现，如同一条细腰金带,将上半身与下半身紧紧相连,又宛如一道月华,照亮了整个背影。
　　随后，变化来到了林修的下半身。
　　臀部开始变得丰满挺翘，两侧的臀肉不断生长,很快形成两座柔软白嫩的小丘，而臀部的中心逐渐内陷,最终形成一个细长的沟壑,将两片臀肉分隔开来。
　　两条有力的双腿也一点点变得柔软纤细，大腿上的肌肉渐渐消失,取而代之的是白皙细嫩的肌肤，小腿变得修长,脚踝处愈发纤细。
　　膝盖开始变圆,不再有棱角,整个膝关节也变得娇小可爱。
　　小腿前侧的肌肉开始变柔,愈发隆起,很快形成一个优美的弓状曲线，曲线优美,肌肉匀称,纤细中透着一股张力,充满了青春与活力。
　　他的脚掌也在变小,脚趾变短,整个足部姿态都变得娇嫩秀气。
　　足弓高高的,如天鹅般优雅。
　　而作为男性最有力的象征部位，最终也无影无踪,取而代之的是一道嫣红娇嫩的花径。它的周围长出一层柔软的花瓣，如同一朵含苞欲放的花蕾,待发芬芳。这些花瓣娇嫩欲滴,每一片都像是上好的嫣红桃花,色泽饱满,仿佛轻轻一碰就会磨破,流出晶莹的蜜汁来。
　　在花径的尽头,一朵娇艳欲滴的花蕊正在等待怒放。这朵花蕊娇小玲珑,如一粒红豆般圆润饱满,散发着无限风情。
　　花蕊深处隐藏着一个小小的花洞,娇嫩狭小,仿佛一根手指也难以进入。
　　这样一个娇嫩欲滴的小穴,花瓣娇嫩,花径细小,花心娇艳,不论外表还是深处,都散发着无限风情,让人目眩神迷。
　　白茧渐渐破裂,一个娇小的少女蜷缩其中,宛如新生婴儿一般,柔弱无助,却又美丽得让人移不开眼。
　　待到遍布意识的白光渐渐退去,林修睁开双眼,发现自己已然重新回到卧室。这里是他许久未见的实景,却又陌生非常。
　　林修很快便察觉到身体的异常。
　　胸前开始有了两团柔软的触感,这触感如同两只柔嫩的小兽,紧贴在胸前,随着呼吸起伏；下体莫名产生出一种怪异的空虚感,那儿仿佛少了什么,取而代之的是某种温润感,如同梅花刚吐露的晨露,柔软滑腻；四肢柔软无力,仿佛少了骨头,整个人都成了一汪春水。
　　“什么鬼？！系统快给我一个解释！”
　　娇媚动人的声音回荡卧室，如同百灵鸟的叫唤，清亮悦耳，又如同一曲流水,悦耳动听。
　　【根据世界本源规则与魔域净化处理若干规定，宿主若为男性，魔域净化成功率将下降至0%。】
　　【检测到宿主上一次轮回转生时并未进行灵魂与肉体的重塑，系统自动为宿主启用轮回转生天赋。】
　　【世界认知已经修改完成，当前宿主情况为吸引魔域降临的最佳肉体与灵魂状态，请随时准备好净化魔域。】
　　【根据宿主当前状态，开始模拟魔域净化方案……】
　　【模拟开始！】
　　仿佛为了逃避林修接下来的质问，系统飞快在她面前形成一段段新的文字，瞬间吸引了林修的注意力。
　　【当晚，你查询了大量的个人信息，发现自己姓名变成了林月希，过往完全就是一位女性，随后，你在浴室里探索女性身体的奥秘。】
　　【次日，周二，你以身体不适为由发消息向老师请假，老师同意了，你隐蔽的探索周边，一无所获。夜晚，你继续在浴室里探索女性身体的奥秘。】
　　【第三天，周三，你怀着羞耻的心情穿上了学生制服前往校园，艰难地度过了白天，课间时间小心翼翼地探查着附近异常的情况，依然一无所获。夜晚，你继续在浴室里探索女性身体的奥秘。】
　　【第四天，周四，你稍微放开了些，开始和周围的同学偶尔交流，却还是一无所获。夜晚，你开始后悔太过沉迷自己的美色，放弃了今晚的探索。】
　　【第五天，周五，你在老师和同学面前终于表现得正常了些，另外最近几天上学时和放学后都会遇到隔壁的邻居大叔，你始终默默路过，没有打招呼。夜晚，你继续在浴室里探索女性身体的奥秘】
　　【第六天，周六，学校休假，你外出探查，深夜探索完身体的奥秘后，你似乎察觉到卧室外有些莫名的动静,你打开卧室，却什么也没发现。】
　　【第七天，周日，学校休假，你继续外出探查，但当你回到家时，发现自己的一些小物品不翼而飞，如同那本失踪的小黄书一般，你开始提高警惕。】
　　【第八天，周一，你逐渐融入学生生活，放学时尝试向邻居大叔打招呼，却吓了他一跳，匆匆远去。夜晚，你在浴室中听到了外面的奇怪动静，你开门查看，空中似乎有一缕红光一闪而过，但天色太暗,也许是错觉?】
　　【第九天，周二，你发现某位邻居的出现频率显得过于巧合,且常常会在意想不到的地方遇见对方,但也许只是自己多心了吧。深夜，探索完身体的你确信自己看到了红光，是从窗外传过来的。】
　　【第十天，周三，上学时你又一次遇到了邻居大叔，没想到这次他主动向你打招呼，并说明想要和你增进邻里关系，邀请你放学去他家做客，你没有拒绝。】
　　【放学后，你前往邻居大叔家，你们聊得很愉快，他询问你的近况，你隐晦地向他说明了自己最近的困扰。邻居向你伸出援手，说他是一位心理医生，绝对保密，你完全可以向他倾诉。他向你展示了他的工作证明，你很犹豫，于是邻居邀请你第二日再聊，你点了点头，回到了家中。】
　　【深夜，你凝视窗外，果然在午夜12点时发现了闪烁的红光，但那红光的来源似乎就是邻居家的窗户？你突然感觉到了一阵晕眩，疲惫地回到了卧室，陷入熟睡。】
　　【第十一天，周四，你一如往常般前往学校，但总感觉心神疲倦，意外在上课期间打起了瞌睡，被老师发现，点名批评，你很愧疚。】
　　【放学后，你再次来到了邻居家，他已经为你做好了丰盛的晚餐和悠扬的乐曲。美味的食物化解了你内心的些许疲倦，你终于决定尝试向邻居大叔倾诉自己的心声，开始正式的心理治疗。】
　　【治疗的过程很漫长,为解决你的困扰，邻居大叔选择了心理和生理的双重治疗,你很感谢邻居对你全身心的关注。虽然有些治疗过程会感觉较难熬,但你知道那是你体质的问题,无关邻居的本意。】
　　【第一次治疗结束后，邻居大叔向你谈及接下来疗程规划。】
　　【因为你白天需要上学，所以你的治疗时间被定在夜晚和周末。他让你记得每晚午夜12点准时望向窗外,如果看到他的窗户亮起红色灯光,需要在10分钟内来到他家接受治疗。】
　　【他会为你选择进行治疗时所需穿戴的衣物，那对你的心理健康有益,所以你来到他家前一定不要擅自穿戴自己的衣物】
　　【另外，出于对你的关心，他会不定时拜访你,查看你的治疗情况，所以请你也给他一把你家里的钥匙。】
　　【最后，邻居大叔诚恳地建议，你的任何表现在他面前都是正常的，但在外人看来可能会有些异常，所以一定不要在其他人面前暴露你正在接受心理治疗。如果你产生了对治疗的怀疑，那一定是你对心理医生的误解。他是真心为你着想的人，你不应有任何怀疑之心。】
　　【他强调自己会一直陪伴在你身边,直到你的身心达到他满意的程度。他希望你能理解他的苦心,直到他认为你已经足够健康、不再需要他的时候,你会发现自己已然焕然一新。】
　　【你依从了他的建议，即便治疗时会感到羞耻,但你觉得那只是自己的心理障碍,重要的是完成心理治疗疗程。 】
　　【深夜，你心情愉悦地回到家中，发觉时间已经过了午夜2点，你很快便在柔软的床上陷入了沉眠。】
　　【第十二天，周五，你白天正常上学，只觉浑身轻盈，丝毫不觉疲倦，放学后，你将家中的钥匙送给邻居后，径直回家，在浴室探索完女性的奥秘后，默默刷着手机，等候午夜12点的灯光。】
　　【午夜12点，你看到了窗外红光亮起，依照邻居大叔的建议，你理所当然地脱掉了全身的衣物，裸身前往隔壁邻居家接受今晚的心理治疗。】
　　【邻居大叔站在门口，递给你今晚的治疗服，那应该是一件宽大单调的白色病号服，但你穿上后才发现，它一点儿也不单调。】
　　【病号服原本高领的衣襟被邻居大叔剪裁成深深的V字。衣袖被剪去,只留宽大的袖孔。衣襟与袖子的改变使宽松的病号服变成性感至极的荷叶边,勾勒出你的身体曲线。你的腰部被细致地缚紧，另一端的衣摆则被拉高到大腿根,前后仅有一小片布料遮挡，随着双腿的交叠,那一片布料也消失无踪。】
　　【你看着镜中的自己，双颊染上淡淡的粉色，但这件衣服是邻居大叔为你选的，应该对治疗有益。你说服了自己，克制住了羞耻心，在邻居大叔面前大方地展示着自己的身材。】
　　【邻居大叔站在你身边，引导你坐到房间里白色的治疗椅上，正式进入心理治疗流程。他提及今晚的治疗叫做阴蒂刺激疗法，要求你放松并配合他的治疗。】
　　【治疗结束后，你心满意足地回到家，愉快地睡去。】
　　【第十三天，周六，邻居一大早来到了你的家中，和你诉说今明两天的强化治疗方案。】
　　【周六进行乳尖调理疗法、舌技训练疗法、破处疗法、花心开发疗法、淫穴开发疗法。】
　　【周日进行鞭笞疗法、蜡烛疗法、深喉训练疗法，同时继续进行花心开发疗法与淫穴开发疗法】
　　【你怀着期待的心情，欣然同意，正式开始为期两天的强化治疗。】
　　【疗程艰难而漫长，但最终你还是克服了无数心理障碍，完成了治疗过程，获得了邻居大叔的称赞，你很开心。】
　　【3个月后，邻居大叔向你宣布，你如今已经没有绝大部分的心理障碍，你的心理治疗即将结束。接下来，你将接受最终性奴化疗法的考验，彻底重新塑造你的思想，让你焕然一新。】
　　【你信心十足地接受了挑战。】
　　【接下来的一个月，你持续经历着激烈而残酷的思想改造，你的自我意识彻底消失、灵魂被彻底污染，完全成为邻居大叔专属的性奴隶。】
　　【魔域净化方案模拟结束，净化失败】
　　【获得魔域真名——怪邻】
　　【获得魔域部分规则及应对方案：1.怪邻会在完全了解观察目标的基础信息、生活习惯、常用物品等后才开始正式接触目标，学会伪装才能避开怪邻的认知修改；2.正式接触目标前，怪邻害怕被发现；3.警惕午夜12点的红色灯光闪烁，那代表着怪邻的欲望抵达顶点，此时不要接触怪邻；4.不要接受怪邻的回家邀请，如果不小心进入了怪邻之家，不要直接违背他的想法，尽快离开；5.怪邻不会轻易结束与目标的关系,除非他厌倦你或发现更好的玩物；6.不要落入怪邻的认知陷阱，及时关注自己身上的每一处异常或选择让其他人提醒你。】
　　【请在以下选项中选择一项模拟奖励。】
　　【选项一：作为性奴隶的扭曲记忆。】
　　【选项二：怪邻赠与的白色情趣病号服。】
　　【选项三：作为女学生的正常记忆。】
　　林修，或者说林月希怔怔地望着面前的一段段文字模拟剧情，陡然间叹了口气。
　　“系统啊，我可以选择退货吗？”
　　【灵魂绑定已完成，除非灵魂彻底湮灭。】
　　“总觉得你也不是个好东西……”林月希回顾着全部的模拟剧情，隐隐察觉到某种情绪从内心深处升起。
　　她又不是那种喜欢探索人体奥秘的人！除非忍不住。
　　想到这里，她又问道：“系统啊，我还有模拟次数吗？”
　　【剩余模拟次数：0。】
　　“那怎样才能获得模拟次数？”林月希追问。
　　【每次成功净化魔域后，模拟次数+1。】
　　“呃，岂不是说，我接下来要直面魔域入侵了吗？！”林月希倒吸一口凉气，只觉浑身冰凉，连自己变成美少女这件事都忘记找系统扯皮了。
　　她现在甚至连怪邻长啥样，住在哪个隔壁都一无所知，但拥有女学生的记忆后，她应该能有所察觉吧。
　　“系统啊，我选择选项三！”林月希震声道，她必须得赶紧准备起来，不然岂不是要像模拟中的那样成为怪邻的rbq？！
　　虽然……但是……
　　总之不行！

　　PS：性转+模拟器+规则怪谈+各种性癖叠加的超缝合怪堂堂诞生！
　　PS2：感觉模拟中的文字是不是要更精简一点？会不会有点多了？接下来就是真实模拟（误），主角应该不会翻大车吧（嗯？），才刚刚开头，不能翻车太快！
　　

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（02 美少女才不会翻车） - 20000420
第二章  美少女绝不翻车

    【记忆将以片段与回忆的方式逐渐导入，请宿主注意接收。】

    林月希闭上双眼，开始尝试回想起这些天作为女学生的记忆。

    如同电影中的镜头一般，她的脑海里开始有零星的画面闪过。

    天星高中的红色校门，身穿校服的自己走进校门；高一六班的教室，她和同学东拉西扯的闲聊；课间时间前往食堂，挑选鸡蛋三明治食用；上课睡觉被老师发现，在教室后面罚站……

    随着碎片的一点点连贯，她能感觉到属于记忆中的情绪开始逐渐蔓延。

    对学校的熟悉感、对老师同学的了解、罚站时的害羞、午饭时的美味，这些都在她的脑海中鲜明起来。

    当她再次睁开双眼，不由得吐槽道：“系统啊，我曾经的人际关系全都变了啊！”

    “算了。”

    走到一旁的镜子前，林月希的脸上露出一个柔和的笑容。

    像极了一个普通的高中少女该有的模样。

    “嗯，虽然感觉有些虚伪，但只能多练习练习了吧。”林月希收敛笑意，作为迎接怪邻侵蚀的演技，也不知能不能行。

    “再给自己增加哪些设定好呢？热爱运动？会很累吧。还是爱玩？打游戏这种东西我应该擅长。害羞腼腆？这样就不好接触怪邻了。阳光开朗？也不是不行。”

    “另外，得给家里装上些隐蔽的监控。”

    这时，林月希突然想到个问题，问道：“系统啊，你还没说该怎么净化魔域呢？”

    【根据魔域净化若干解决方案，当前净化魔域可选择以下几种方式。】

    【方案一：找到魔域的核心，封印、毁灭或净化它。核心通常具有下述至少一种性质——神秘感、异常感、权威感、机械感。】

    【方案二：理性破解，理解魔域的所有规则后，进行削弱或干涉规则，让其失去异常能力。】

    【方案三：规则替换，利用某些能力或物品，废除、暂停或新增魔域规则，使其相互矛盾。】

    【方案四：时间稀释，随着时间的流逝，规则成为一种单纯的仪式或象征，其自然会被稀释和遗忘。】

    【方案五：以力破巧，以超越规则的力量强行打破魔域。】

    “啧，以我当前的水平，大概只能靠方案一或者方案二了吧。”林月希揉着眉心，她可完全不想成为怪邻的性玩具，这就只能你死我活了，“方案一的话，那我得趁机潜入怪邻之家？如果怪邻将核心带在身上的话，那就更不妙了。”

    “对了，系统啊，如果我找到了核心，该怎么处理？”

    【接触它，系统将自动开始净化。】

    【注意，模拟中宿主无法使用系统。】

    “嗯……”少女沉思，“看来得多买点监控，怪邻之家也得监控起来。总感觉我自己变成了怪邻了啊？狗系统尽不干人事。”

    “方案二的话，暂时没有思路。总之先动起来吧，网购一批监控，家里的活动痕迹也要清除干净，减少怪邻对我的了解。”

    “说起来，女学生的记忆里竟然没有探索身体的情节，完完全全只有学校的事情，无趣。唔，爱自慰的少女也是一种设定，有点心动……算了。”

    次日，一如模拟剧情中的做法，林月希趁机向老师请假，随即外出购物，准备进行大量的前期工作，顺便清除家里的各种活动痕迹。

    按照模拟中的剧情，她至少拥有9天的准备时间。

    而这些天，她得为怪邻准备一些盛大的惊喜，现在敌明我暗，她必须好好隐藏自己，找出怪邻的活动规律。

    一切只是暴风雨来袭前的宁静。

    接下来的一天，风平浪静。

    然后在第四天的清晨，林月希终于察觉到了怪邻在巷角的窥视。

    也许之前发觉不了怪邻也是他的规则所致？

    林月希暗自思考着，随后假意用手机在街头自拍，悄然拍下了怪邻的模样。

    那是一位戴着鸭舌帽中年大叔，帽檐深深遮住了他的上半张脸，只露出下巴和嘴。他的身材略微发福，穿着一件老旧的黑色外套，宛如一条隐藏在阴暗处的毒蛇，紧盯着目标。

    林月希朝学校快步走去，心中思索接下来的行动方案。

    家里的痕迹被她强行改动，日记本被摆在显眼的位置，但里面的内容和日期都是假的，一些家具也被改变了摆放位置，各种小饰品如花瓶、相框等的位置也全部打乱重组……

    各个房间的监控已经安装完毕，但是她暂时没敢安装门外的监控，害怕惊动了怪邻，所以直到今天她才真正观察到怪邻的模样，之前的记忆里都只有些模糊的印象。

    这几天她也联系了一家私家侦探，有了相片，今天就能开始对怪邻进行隐蔽的跟踪调查，顺便让侦探趁怪邻不在时，帮她装好门外的摄像头。

    而她将继续假扮阳光开朗和爱学习的高一少女形象，为此家中增添了不少课外书和试卷。

    希望能在9天内解决掉怪邻。

    为此，她甚至还有一个隐藏的盘外招，嗯……报警，叫警察叔叔抓坏人。

    ……

    周五清晨，林月希并未如模拟剧情中那样无视怪邻，虽然有些畏惧，但她需要化被动为主动，确认怪邻真的会按模拟剧情中的情况行动。

    于是，少女深吸了口气，勾起唇角，装作偶遇般向怪邻露出一个友善的微笑：“嗨，大叔早上好！”

    挥手的同时，林月希发觉自己的手心已然渗出汗水，双腿微微颤抖。

    应该不会直接扑上来抓她吧？！

    不过不出所料，怪邻并未回应她，反而无视她的招呼匆匆离开，可她明白，怪邻大概不会远离她，只会在更远的地方窥视她。

    望着怪邻远离的身影，林月希长出了一口气，后背早已被冷汗浸湿。

    这一次的试探似乎还算成功，而且这个时候，侦探应该正在她的家门口安装监控摄像头了吧。

    此举固然有一定风险，但是对付像怪邻这样的骇人对象，有时不得不采取一定的冒险行动，才可能真正地接近真相。

    走进学校时，林月希收到了那位代号码头的侦探发来的短信，告诉她监控安装完毕。

    “虽然有点贵，但还是个挺可靠的家伙嘛。”

    想到自己最近的花费，还有银行卡里渐渐缩水的数字，林月希不由得叹了口气，搞定怪邻后，她必须得赚钱了，父母留给她的钱可不多了。

    周六，深夜。

    林月希躺在床上，闭着眼，却丝毫没有睡意。昨晚她同样如此，可压根没有听到门外传来的动静，但按照模拟的剧情，今晚怪邻肯定会来。

    果不其然，没过多久林月希便听到了门外古怪而细微的声音。

    她保持着警惕，却根本不准备起身，万一和怪邻深夜碰上，那可难说她会遭遇些什么，还不如明天看监控。

    随着声音的渐渐消逝，林月希绷紧的精神也终于慢慢放松，不安地睡着了。

    周日上午，林月希查看着家中昨晚的监控，果然发现了怪邻的踪迹，但怪邻并不是依靠撬门或者翻窗潜入她家的，而是如同瞬间移动一般，突兀地出现在客厅。

    随后，他慢慢地在房间里走动，似乎在翻找些什么，偶尔会发出一些细微的响动。

    最后，他走到了卧室门口，静静伫立几秒后便莫名消失了。

    林月希深吸一口气，关闭录像，开始重新检查客厅的物品。

    故意摆放得明显的日记本不见了，她经常用来喝水的茶杯也失踪了，洗衣机旁的替换内衣少了一件。

    “嗯？”林月希皱眉沉思片刻，突然道：“系统啊，我要重新看下模拟的剧情！”

    三分钟后，林月希摩挲着下巴，心中有了对怪邻的些许猜测。

    只有第六天和第八天的晚上，她听到了动静，而且第八天开始，应该就有红光出现。

    那么按理说，第七天她也应该听到动静才对。

    可模拟剧情里没提到，是没听到吗？还是有什么其他原因？

    而且据侦探的监控显示，怪邻似乎从来没有出过门，也没有回过家，周围邻居也对怪邻没有任何印象，但她的周围总是能找到怪邻的踪迹。

    也许，怪邻根本不需要出门或者回家这个动作，就像她在监控里看到的那样，怪邻是突兀出现在她周围的？

    但她与怪邻打招呼时，怪邻并不是突兀消失，而且走路离开。

    其实只要调查街道上的监控就能确认这一事实，可惜她暂时还没有这个权利。

    姑且就这样推测吧，在无人观察时，怪邻能随机出现在她周围，但如果有人注意到怪邻，怪邻将无法表现出异常的能力。

    不过，现在这份录像倒是可以作为怪邻入室盗窃的证据了，只要稍稍掐头去尾一些。

    总之，今晚，她便能知道第七天到底发生了些什么。

    深夜时分，少女的房间里只剩下自己的呼吸声。

    窗外一轮明月高悬，银白色的月光透过薄薄的窗帘，在房间里留下斑驳的影子。

    林月希控制着自己的呼吸，生怕太快的节奏会撕破这层寂静的面纱，让怪邻察觉自己的假睡。

    她用被子尽量裹住全身，只露出一个侧脸，让怪邻无法看清她的眼睛。

    床头的电子闹钟在黑暗中发出细小的咔哒声，像是时间的倒计时。

    这种声音原本每天都环绕在林月希耳畔，此刻却显得分外刺耳，让她感到每一秒都在变得无比漫长。

    时间一分一秒地过去，但家中依然没有任何动静。

    卧室内寂静如水，在这片寂静中，生命的诸多复杂性都远离了视线，一切都变得简单纯粹，只剩下呼吸，心跳，以及等待。

    漫长的等待中，林月希紧握的双手已然发麻，额头也渗出薄薄的汗水。

    长时间保持同一姿势，让她的身体开始有些无法忍受。

    在时间的磨砺下，林月希感到精神渐渐涣散，理智也开始逐步脱离掌控。不知不觉中，她的呼吸开始变浅，身体在疲倦的作用下失去了紧绷感，逐渐沉入柔软的床铺中。

    突然，她感到一种前所未有的倦意向她袭来，仿佛黑夜要将她整个吞噬。眼皮开始变得无比沉重，视野所剩无几。

    林月希急欲睁眼，却发现自己已经无法控制这双眼睛了。在最后一丝意识消逝之前，她焦虑地等待着——然而什么也没有。

    感知在一瞬间中断，意识坠入深渊。

    疲倦最终战胜了理智，将她拖入了梦乡。

    而就在这一刹那之后，怪邻宛如鬼魅般瞬间出现在了卧室的门口，一双阴森的眼睛在黑暗中隐隐发光。

    他细细打量着整个房间，随后慢慢踱步到书架旁，检查了书架和一旁的书桌后，这才把视线转向床上的少女。

    少女毫无知觉地睡在床上，只露出侧脸，不安地沉睡着。

    怪邻一步步走近，在床边站定，居高临下地俯视着她，双眼死死地盯着少女，眼中的微光逐渐泛红，像是要撕破这层黑暗。

    他的表情在阴影下似乎隐藏着某种黑暗而扭曲的欲望，让整个空间都被这种气息所笼罩。

    房间里的空气仿佛在这种注视下都静止了，只剩下两个呼吸声交融在一起。

    ……

    “非得等我睡着才来吗？！而且这来的也太准时了吧。”

    次日清晨，林月希看着卧室里的监控画面扶额吐槽，明明准备守株待兔，却发现自己还是别人的猎物。

    这一瞬间，林月希有些理解了魔域的存在形式。

    不讲道理、无视物理，只遵守自己的一套游戏规则。

    也许，她想得太简单了，警察蜀黍很可能也无法抓走这个怪异的家伙，会瞬间移动的话，牢房怎么关得住他。

    这样想着，林月希好奇地问道：“系统啊，怪邻会被警察抓获吗？！”

    【暂未出现该现象或得到相关规则，无法判断，宿主可自行尝试。】

    林月希撇撇嘴，她要是敢尝试的话，还问你干嘛，就是不知道世界上有没有专门处理这种事件的机构。

    今天是第八天，距离怪邻在模拟剧情中正式与她接触，仅剩2天，可她暂时还对怪邻束手无策。

    烦恼！

    深夜，林月希躲在卧室里，打算直接睡觉，不再理会怪邻是否出现，反正第二天再看监控也没差。

    而且依照系统给予的规则应对措施，她早已做好准备措施，可以完美避免红光。

    一夜无事。

    第九天，周二。

    监控显示，这一次怪邻在她睡着后直接出现在了她的床头，默默地看着她，却什么也没做。

    林月希暂时也想不出什么对策，只好当无事发生，正常前往学校上课。

    午休时间，她特地拦住了记忆中要好的同学小玲。

    “小玲，最近有没有觉得我有什么奇怪的举动？”林月希神色严肃地问道。

    小玲显得有些意外，但仔细回想后点点头：“月希你最近都不怎么合群了，社团活动也很少参加，是……发生了什么事吗？”

    “啊？”林月希自然不能说她遇到了怪邻这种东西，只好略显窘迫地笑了笑，说出之前找好的理由：“没什么，就是最近有点睡眠不足，总觉得累，所以接下来想请你帮忙留个心眼。”

    小玲了然地点点头：“好吧，那如果我有注意到你什么奇怪的举动，会提醒你的。”

    “谢谢啦。”林月希双手合十，诚恳地道谢，然后又偷偷给码头侦探发送了消息，请他注意自己最近有什么异常举动，特别是午夜12点之后是否突然出门，或者长期不与他联系等等。

    得到肯定的回复后，林月希这才稍微放下心来，至少现在有两个人随时会注意到她的动向，避免自己无意识中被怪邻的认知干扰影响。

    这是她抵御未知的最后一道防线，希望能有所作用吧。

    第十天，周三。

    “又被这家伙盯了一晚，我到底是怎么睡得着的，奇怪。”林月希望着监控的画面，心中难免有些沮丧，不过今天将是她与怪邻正式接触的日子。

    “是时候让你看看什么叫真正的角色扮演了！”少女暗自给自己鼓劲。

    一如往常的上学路上，林月希果然很快便看到了怪邻的身影。

    只是这一次，怪邻极其主动地走到她面前，笑眯眯地招呼道：“早上好啊，月希。”

    他穿着与往日完全不同的衣装，白色衬衫和黑色西装裤显得他严谨而职业，鼻梁上的黑框眼镜更让怪邻的眼神尽显专注，看不出一丝诡异与邪恶。

    怪邻的笑容很是亲切，甚至可以说得上是善意，但是林月希却总感觉那个笑容后面隐藏着某种沉甸甸的威胁，像一只虎鲸在水下缓慢游动，时刻准备张开血盆大口将猎物吞入腹中。

    “最近我们每天见面却很少交谈，所以我能否有幸邀请林同学在放学后来我家坐坐，我们可以喝喝茶、聊聊天，增进一下邻里关系？”

    怪邻的言语中丝毫没有胁迫或是威胁，反而十分温和友善，让人不忍拒绝，然而林月希知道，这完全只是他的伪装。

    “可以的，邻居大叔。”林月希尽量保持语气的平和，“放学后我会过去拜访的。”

    “太好了！”怪邻的眼睛眯起，露出一个满意的微笑，“我会准备上好的茶点招待你的，请放心光临。”

    林月希点了点头，怪邻也不再多言，只是笑着转身离开了。

    看着怪邻离去的背影，林月希的心中五味杂陈，她明知道这是一个圈套，却同样如模拟剧情中那般并未拒绝。

    毕竟，破局的方法之一也许就在怪邻之家——她得想办法找到他的魔域核心。

    九天已经过去，方案二仍旧毫无头绪，如今她只好冒险了，但是她也清楚，一旦踏入怪邻之家，等待她的将是难以预料的危险。

    怪邻如今的友善，都只是为了将她引诱到他设下的陷阱之中。

    他已经布置好棋局，现在就等着她自投罗网。

    而她则已然了解他的下一步落子，正在试图翻盘。

    时间很快便来到了午后，放学的铃声响彻已久，林月希坐在窗边，抬眼望向天边。

    天空有种焕然一新的感觉，湛蓝中透着橘黄，仿佛被拂去一层阴霾，显现出天空原本的模样。

    橘黄色的阳光洒落在云朵上，像一层层薄纱，倾泻下温暖的色彩。

    然而，当林月希转而望向家的方向时，所有的美好氛围仿佛瞬间散去，取而代之的是不安与紧张。

    她深深地吸了一口气，心中有了计较。

    按照模拟剧情的走向，这次接触她并不会有危险，但凡事得多准备一条退路。

    这样考虑着，林月希拿出手机，给侦探先生发了一条短信，随即开始收拾东西离开，在迷离的橘色光影下，少女的动作潇洒而干脆。

    ……

    林月希曾在记忆中多次幻想过怪邻之家应该多么的诡异、恐怖，可当她跟着怪邻走进屋子，映入眼帘的却是一副十分正常的景象。

    怪邻的屋子布置得相当整洁简单，墙面是雅致的素色，家具也都是简约的款式。另外，在客厅的一角似乎专门设置了一小块区域，有一张沙发、茶几和两把椅子。

    除此之外，屋子里没有任何奇怪或异常的物品，看上去就像一个普通人的家。

    怪邻笑着指了指沙发道：“请稍坐一会儿，我去泡茶，月希你喜欢喝什么？”

    “清淡一点的就好。”林月希随口应道。

    “正好我这里有桂花绿茶，应该符合你的口味。”怪邻和善地推荐道。

    少女的脸上同样露出虚伪的笑意，微微点头。

    “那麻烦大叔了。”

    怪邻转身走向厨房，而林月希则悄然起身，四下仔细地打量着，试图寻找魔域的核心。

    “神秘、异常、权威、科技……”她的嘴里小声嘟囔着。

    厨房里传来水声，随后是摆盘和茶叶盒开启的声音。

    林月希抓紧时间探索，可怪邻之家里的物件似乎完全正常。

    “真是的，完全没有！看来只能先用另一个计划了。”她拿出手机快速点选着。

    片刻之后，怪邻走了出来，手里端着一个木托盘，上面放着一个玻璃茶盘，两个茶杯和一个红色茶罐。

    “希望你喜欢。”怪邻笑道，将茶盘放上茶几，然后坐到一旁的椅子里，慢条斯理地挑选茶叶放入茶杯，注入热水。

    一股淡淡的桂花香气在空气中弥漫。

    林月希端起茶杯，假装抿了一口。

    这杯看似香气馥郁的茶水里，谁知道放了些什么东西，她可不作死。

    “第一次到邻居家做客，月希你很紧张吗？”怪邻低头抿了一口茶，沉吟数秒后，抬头温和地问道。

    林月希心头微微一震，勉强维持住脸上的笑意，解释道：“作为邻居，第一次拜访当然有些紧张。大家才刚认识，对彼此还不太熟悉，总是会有生疏感。”

    “没关系。”怪邻点点头，神情看上去放松了几分，“我相信随着日后的接触，这份生疏感也会逐渐消除的。”

    怪邻笑着举起茶杯。

    “那么，为我们的邻里友谊，干杯！”

    林月希举起茶杯，与怪邻的茶杯轻轻一碰。

    两人又闲聊了几分钟后，怪邻放下茶杯，眼神中透出几分关切，问道：“月希你最近的学业压力是不是比较大？”

    “唔……”林月希沉吟着，缓缓开口道：“有一点吧。”

    开始了。

    这是明显偷看了她写的日记，还看到了家里很多试卷吧。

    少女的内心暗自警惕，却又忍不住腹诽。

    不过，还是面对你这怪家伙的压力更大。

    “看你的模样，最近的睡眠也不太好吧。”怪邻继续道。

    “嗯。”林月希微微点头，暗自翻了个白眼。

    睡不好又是因为谁啊。

    每天晚上盯着别人，谁能睡得着，赶紧交出核心去死吧！

    “这些压力如果长期存在，可能会对心理健康造成影响，你有考虑过寻求心理医生的帮助吗？”怪邻的神色变得严肃起来。

    不能直接拒绝怪邻。

    想到这里，林月希迟疑了几秒，谨慎地回答道：“暂时还没有这种想法。”

    “我明白，接受心理治疗确实需要一定的勇气，也需要认清自身存在的问题。”怪邻了然，“不过从月希你的情况来看，如果长期处于压力和焦虑状态，建议你还是考虑寻求专业人士的帮助。及早面对并化解问题，这会有利于你的心理健康。”

    林月希瞬间便意识到怪邻似乎在试探她对“心理治疗”的态度。

    该怎么办呢？

    还没等她回应，怪邻就从怀中掏出一张证件，放到林月希面前的茶几上。

    “这是我的心理医生执照，你可以看到，我拥有着完善的资格与资历。”怪邻说道：“我主要研究焦虑与压力方面的心理治疗，可以为你提供专业的咨询与治疗服务。同时，我绝对会对病人的隐私进行保密，请放心。”

    当林月希看到那张心理医生执照时，不得不感叹怪邻的专业。

    执照上标明的头衔、机构签名与认证，让人觉得它绝对来自一个权威的专业组织。

    而拥有这样一张执照，怪邻自然也具备专业心理医生应有的资历与资质。

    “啊，抱歉，我只是有些犹豫。”怪邻既然已经拿出了证明，林月希的态度不由自主地软化了几分，心底也萌生出几丝信任的情绪。

    那张专业的执照，以及怪邻做为心理医生的自信与从容，让林月希开始相信怪邻说的确实是实话，他是一名心理医生。

    而自己刚才过于警惕的态度，似乎也显得有些排斥与不信任了。

    “没关系，你可以回去考虑考虑，明天再给我答复，行吗？”怪邻十分善解人意地摆手道：“今天我们就先聊到这里，明天咱们继续。”

    “嗯。”林月希有些愧疚地点头，“好的，那我回去想想，明天再给大叔你答复。”

    “那明天见。”

    ……

    “怎么样？！今晚的这段对话录音有什么问题吗？”林月希忐忑地问道，她方才把偷偷在怪邻之家的闲聊录音发给了码头侦探，正焦急地等待回复。

    好一会儿后，码头侦探回复道：“我对他的调查还在进行中，这个人似乎没有任何人际关系，网上也找不到他的具体身份，就像凭空出现一般。他很神秘，你最好不要进一步和他接触。”

    “从你提供的对话录音里，作为第一次见面的邻居，他的态度有些过于热情了，可能隐藏着某种动机，他的目的不会仅仅是邻里友谊，你要充分警惕，”

    “而且他似乎很了解你，虽然他是心理医生，但他提供的心理咨询服务很可能存在陷阱，尽量不要答应他。另外，他的心理医生执照也有可能是伪造的，这点要注意。”

    林月希一愣，执照应该是真的吧，她可是亲眼所见。

    那东西看上去实在过于专业与真实，让她很难怀疑其真假。

    越是想，少女就越觉得茫然。

    在真实的事件里，怪邻的行动并非模拟中那短短几行字就可以概况，即使自己已经得知他的底细与下一步棋的走向，但在具体的细节上，她对他依然一片模糊。

    这种失控感，令少女焦虑不已。

    而且明天继续和怪邻见面的话，她就相当危险了。

    依照模拟中的剧情，她明天应该就会陷入怪邻的认知陷阱，但具体是如何陷入的，她又一无所知。

    也许是剧情里窗外可能的红光？也许是明日的会面？亦或者都是？

    这种在作死边缘反复横跳的感觉，刺激过头了啊。

    夜色娓娓落下，少女和衣倒在床上，心神疲倦，很快进入了梦乡。

    可就在她即将深陷入无边黑暗之时，一丝异样的感觉趁虚而入。

    隐隐的，仿佛有一双血红的眸子在暗中注视着自己，它以一种难以言明的方式，缓缓渗入梦境，延续着少女白日里那份虚无缥缈的紧张焦虑。

    清晨，林月希从梦中猛地坐起，汗涔涔的全身仍残留着即将坠入深渊的顿悸。

    她梦见自己置身于一片漆黑的空间，四周都是看不见的阻隔。而在远处，仿佛有扇大门虚掩着，一道红光从门缝中透出，在黑暗中显得分外刺目。

    “又是模拟中没有提到的细节？还是新的情况？”林月希不得不郑重对待自己的异常，梦境往往是现实的具现，她的潜意识正在以一种象征的方式警示她？可她又该怎么做？

    洗漱过后，林月希还是打算前往学校一趟，顺便再次叮嘱小玲记得观察她的异常。

    昨晚她虽然做了噩梦，但似乎没有感觉到模拟中所描述的那种深刻的疲惫感，应该是昨晚没有注视红光的缘故吧。

    看来，她的一些预防措施终究是有所作用。

    ……

    “欢迎欢迎，不介意在我这里吃顿晚餐吧。”怪邻笑容满面，将林月希迎入客厅，“月希你一定得尝尝我做的这道蟹肉海鲜意面。”

    一张黑色的餐桌被放置在客厅中央，上面已经摆上了好几道菜肴，空气里弥漫着肉香、奶油和海鲜的香味。

    房间里回荡着柔和的轻音乐，让少女焦躁的心情也不由得舒缓了些许。

    “坐吧。”

    在怪邻热情的招待下，林月希迟疑地坐到了餐桌前。

    怪邻将他极力推荐的蟹肉海鲜意面推到林月希面前，笑道：“快试试吧，个人强烈推荐。”

    似乎完全找不到拒绝的理由，而且恰巧选了她在日记里所述的最喜欢吃的菜式。

    林月希暗自叹了口气，拿起手边的银叉，尝了一口。

    蟹肉的鲜甜与海鲜的馥郁在舌尖绽放，让她几乎忘却所有顾虑，溺在这单纯的美食体验里。

    而意面被汤底浸泡，带着汤水里也皆是海鲜的鲜美，在每次咀嚼之间不断释放意料之外的滋味。

    什么啊？！这家伙的厨艺也是专业级的吗？！

    林月希有些震惊，原来模拟剧情里说的美味食物竟然是这种味道吗？！

    “味道怎么样？”怪邻迫不及待地询问道。

    “非常美味！”林月希由衷地赞叹，“我从没吃过这么好吃的蟹肉海鲜意面，您的厨艺简直可以媲美大师了。”

    “这真是很高的评价了，谢谢月希你的赞美。”怪邻得意洋洋地笑了，“看来我选择的食材和菜式你都很喜欢，我真是太高兴了。”

    正闲谈间，怪邻话锋一转，突然问道“话说回来，昨天我们不是提到过心理咨询这件事吗？晚餐后聊天的氛围正好，要不要尝试一下？”“

    林月希一时语塞，犹豫道：“现在吗？我觉得自己没什么心理问题啊。”

    不能直接拒绝怪邻的提议，少女只好委婉地拒绝。

    “哪有的事，健康的人偶尔也需要心理疏导。”怪邻笑着说，“我提供的心理咨询服务不局限于精神疾病，也包括提高生活幸福感，理清人生方向等等，月希你有什么烦恼或困扰，尽管说出来，我会给你一些建议与帮助的。”

    “我……”林月希的脑海里立刻出现了关于如何解决怪邻的种种问题，但这种事情她可不敢提，只好勉强笑道：“其实我也没什么特别大的烦恼。”

    “哪有的事，每个人身上都有一些烦恼，只是我们习惯了隐藏而已。”怪邻轻笑一声，“我可以通过观察你的言语举止来推测出些端倪，然后帮你梳理思绪与情绪，消除隐藏烦恼带来的不适。这也是我的心理服务内容之一。”

    “不……”内心愈加急躁的少女本能地开口拒绝怪邻那危险的服务，可不字刚说出口的刹那，她忽然察觉到怪邻的神情似乎有微妙的变化——那双眼睛里莫名泛起微光，嘴角的笑意也变得有几分勉强。

    糟糕了！

    这些细微的变化，让林月希心底猛地一颤，她意识到如果直接拒绝怪邻的提议，对方的态度很可能会起重大变化。

    “不……排斥……”林月希生生扭转自己的话语，心跳加速，“我的意思是，我其实并不排斥接受大叔你的心理咨询。”

    哦豁，完蛋！

    这一刻，林月希的心中涌起一阵强烈的后悔之情，她本不该接受怪邻的提议。然而另一种解脱感随之而来，她当前的确很困扰，怪邻作为专业的心理医生，应该十分擅长缓解她的情绪吧。

    两种矛盾的心理状态让林月希变得疲惫而焦虑，但表面上她还是竭力装出轻松的样子。

    怪邻的眼睛仿佛能看穿少女的心思，注视着她故作轻松的表情。

    “月希你既然不排斥我的心理咨询，那从现在起我就是你的心理医生了。”

    怪邻缓缓开口，宛如和她订立了某种奇特的医患关系，林月希只感觉到一阵酥麻从脑海开始向外扩散。

    “作为你的心理医生，我必须要提醒你，面对生活中的种种烦恼，最重要的就是学会放松与安抚自己；而面对人际关系的问题，最重要的是学会包容和理解。”怪邻的声音低沉而有力，像蛊惑人心的魔鬼，“现在请你做一个深呼吸，尽量放松自己的全身。”

    林月希犹豫着，她并不想遵从怪邻的引导，本能地抗拒这种情况发生。

    “月希，看着我的眼睛，我是你的医生，我正在对你进行心理辅导。”他轻声细语，像蛊惑人心的魔鬼。

    林月希迷迷糊糊地抬起头，望进怪邻闪烁着红光的眸子里，眼神迷离起来。

    怪邻看着林月希飘忽的眼神，伸出手轻轻抚上她的脸颊。

    “月希，放轻松。”他的声音像抚慰人心的咒语，“什么烦恼都不要想，放空思绪，把自己交给专业的心理医生，我会好好照料你的。”

    林月希轻轻“嗯”了一声，怪邻的手温暖而有力，仿佛能抚平她内心所有的不安。她已经难以思考自己是否该信任怪邻，只觉得全身心都被他奇特的气场笼罩，浑身惬意。

    怪邻的手指拂过林月希的眼睑，她的眼睛逐渐阖上，任由他的手滑至后脑，轻轻按摩她的太阳穴。

    一股舒适的酥痒感从脑袋开始游走全身，林月希感觉自己仿佛置身梦境，身体变得十分轻飘飘。

    “月希，现在排除脑海里的其他所有杂念，专注于我的声音。”怪邻低声诱导，“现在，你的头变轻得像气球，慢慢地飘向左侧……更左一点……再更左一点……它轻轻地靠在你的肩上，然后慢慢滚动到胸前……”

    “现在慢慢抬起头来……”

    怪邻伸出手，轻轻抚摸着她的脸庞，滑过她细软的唇瓣。

    林月希的嘴唇微微张开，但除了轻轻的喘息，没有其他任何反应。

    随后，怪邻的手指划过她的鼻梁，停在她微闭的双眼上。林月希的睫毛很长很密，在眼睑上留下两小片阴影。

    怪邻用指腹轻轻揉按着她的眼皮，但林月希的眼睛始终没有睁开。

    继而，他的手指伸入林月希的头发，轻轻按摩她的头皮。

    “唔嗯……”

    林月希发出一声低低的呻吟，像是享受其中的快感。

    怪邻的手指在她的头皮上打着旋儿，时轻时重地按压，林月希随着他手指的动作发出断断续续的呢喃，像一只食髓知味的小猫。

    “月希，记住，面对生活中的种种烦恼，最重要的是学会放松和安慰自己。”怪邻怪邻的声音似乎变得遥远而空灵，仿佛是从天边传来。林月希能感觉到自己的心跳逐渐放慢，一种液体般的暖流似乎流遍全身，帮助她放下所有的烦恼与不安。

    她开始觉得怪邻说的对，自己确实应该学会放松，不再为生活中的琐事感到烦扰。

    “而面对人际关系的问题，最重要的是学会包容和理解。”

    这句话让林月希开始感觉自己应该对身边的人多一份包容与理解，放下对邻居的猜疑，学会接纳他人的善意和缺陷。

    她的心态也渐渐平和安宁。

    林月希呆呆地坐在椅子上，两句简单的话语似乎打开了某扇门，将她引入一个充满轻松与释然的空间。

    这里没有烦恼，没有猜疑，她感觉自己几乎要忘却一切，全然沉浸在怪邻的引导下获得的宁静当中。

    “听医生的话，睡一觉，醒来之后，所有的烦恼都会消失。”怪邻的声音像是从很远的地方传来，林月希开始有些昏昏沉沉，可她依然努力让自己保持清醒，因为她本能地畏惧着在陌生的环境下失去意识。

    怪邻似乎看出了她的担忧，轻笑一声道：“放心，我会叫醒你的。现在，听着周围的轻音乐，让自己睡过去吧。”

    林月希最后的一丝警惕也在这时消失殆尽。

    怪邻的手指在她的头皮上轻轻按摩，一股暖流涌遍全身，带着她进入梦乡。

    “睡吧，月希。从现在开始，将自己全权交给我。”

    这是林月希进入睡眠前听到的最后一句话。

    ……

    “月希，醒来吧。”

    一个熟悉的声音在远方传来，林月希努力睁开眼，朦胧的场景逐渐清晰。

    她发现自己仍然坐在怪邻的家里，怪邻站在她面前，温和地笑着。

    “醒来了？”怪邻俯下身伸出手，轻抚少女的脸庞，“感觉怎么样？”

    林月希有些意外怪邻的举动，但很快就接受了。

    “我……感觉很好。”林月希的神情有些畅快，“所有的烦恼似乎都消失了。”

    “这证明我刚才的初步治疗起了作用。”怪邻满意地点头道，他的手指滑进林月希的衣襟，沿着她的锁骨一点一点向下，描摹着她身体的每一寸曲线。

    他的手指停在她的胸罩上，挑逗着初生的两点，感觉它们逐渐变硬挺立起来。

    林月希发出一声低吟，身体轻轻一颤，但很快又变得平静。

    “在今后的心理治疗过程中，我会让你经历前所未有的美好体验，你只要放松并全然信任我。”怪邻强调道。

    林月希迟疑了一下，但最终还是点头道：“是的，医生……我会放松并全然信任您。”

    怪邻满意地将手探入少女的衣内，直接揉捏着她胸前敏感的两团软肉。

    少女的乳头已经完全硬起，像两颗小樱桃，怪邻恶意地揪弄着，时轻时重。林月希微微扭动着身体，口中发出轻微的喘息，但却没有丝毫推拒的意思。

    “很好，看来月希你完全平静下来了。”怪邻的脸上露出期待的笑意，抽回手掌说道：“那准备开始第一次的正式治疗吧，你应该记得我们确认过的正式治疗方案吧。”

    面对怪邻期待的目光，林月希眉头微簇。

    正式的治疗方案？

    正思索间，某个仿佛被隐藏的记忆画面突然变得清晰，一股脑地涌入她的意识。

    “唔……”林月希的脸上突然浮现出一丝慌乱，抬眼看向前方的怪邻，似乎不太确定自己的记忆是否正确。

    “月希？”怪邻的声音将她的意识拉回现实，“咱们开始吧。”

    “是的，医生。”

    林月希慢慢站起身，小心翼翼地跪在怪邻面前。

    窗外的夕阳染红了半边天空，橘红的光芒透过窗帘照射在少女脸上，使她整个人散发着一种异样的气息。

    随后，林月希轻轻撩起裙摆，露出白皙修长的双腿与轻薄的白色内裤。她的眼神中透着一丝羞赧与不安，身体也有一些僵硬，似乎不太习惯这幅最佳治疗姿势。

    她微微垂下头，长长的刘海遮住了她的脸，只露出小巧的鼻尖和粉色的嘴唇。

    此时，怪邻伸出手抬起林月希的下巴，让她直视自己的眼睛。

    林月希的眼神有些飘忽，像一只受惊的小鹿。

    “月希，你要记住，我的每一个建议都是为了帮助你精神疏导和治疗。”怪邻语重心长，“你现在的心理状况需要通过一些特殊的治疗手段来恢复，虽然过程可能会使你感到不太舒服，但效果非常显著。你相信我，对吧？”

    林月希愣了愣道：“是的，医生，我相信您的专业知识和治疗方案。”

    “放轻松。”怪邻轻声安慰道，他的手指挑起林月希的刘海，拨到她耳后。

    林月希眨了眨眼，她的目光逐渐清明，里面多了一丝信任，嘴角也微微勾起一个害羞的笑容。

    她相信怪邻是为她好，这些“特殊治疗”虽然会让她感到羞赧，但最终的结果一定会令她痊愈。

    ……
        
    PS：模拟一行字，现实泪千行！再写这么多铺垫我就是……咕咕！既然铺垫这么多，涩涩就可以快速跳过了吧！

    PS2：小翻不是翻！主角一定会想办法反杀的！（

    PS3：接下来写啥……模拟剧情里有啥有趣的Play来着。

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（03 美少女才不会cosplay） - 20015527
    第三章  美少女才不会cosplay

    林月希保持着羞耻地治疗姿势，脸上浮现出一抹薄红。

    怪邻轻轻抚摸着她的头发，柔声道：“别怕，接下来的触摸疗法是一种温和的治疗方式，它可以帮助你消除心理的障碍，让身体得到最大限度的放松。”

    林月希犹豫地点点头，垂眼望着怪邻的手掌拂过她的大腿内侧，簌簌的触感使她的身体轻轻一颤。

    “不要紧张，放松……”

    怪邻的手指慢慢滑过林月希光滑细嫩的大腿肌肤，像是在抚摸一件珍贵的艺术品。

    他用手掌包裹住少女的大腿，轻轻揉捏，感受着她柔嫩的肌肤与紧致的肌肉，随后慢慢向上滑动。

    “现在告诉我，这里是否觉得酸胀或不适？”

    “没有……医生。”林月希的声音微微发颤，她感到一股热流不受控制地涌上脸庞，怪邻的手指离她的私处只有咫尺之遥，这种情况让她感到无比害羞。

    因为某种关系，连她自己都没有好好探索过的娇嫩肉体，此时却正在被怪邻肆意地触碰着。

    她第一次体会到被医生如此“治疗”的奇妙感觉，新颖而陌生，却又无比刺激。

    不过，当初是因为什么关系来着？

    少女有些疑惑，但这份疑惑转而便被难以抑制地细微快感稀释，渐渐淡去。

    怪邻看出她的窘迫，笑着安慰道：“不要担心，治疗的过程很温和。”

    他的手指慢慢拂过林月希的内裤边缘，慢慢探入到她的私处。

    温热的手指在她略显潮湿的私处摩挲。

    “现在告诉我，这里的感觉如何？是痛苦还是愉悦？”

    “嗯……更像……愉悦。”林月希羞涩地咬着下唇，她明显感觉到自己的身体在缓慢地放松，灼热的触感在舔舐着她每一寸肌肤，点燃一丝丝炽热的火焰，迅速漫延到她的四肢百骸。

    “很好，意味着你的身体在慢慢适应这种刺激。”看着少女难以自持的表情，怪邻满意地点头，手指往她的私处更深处探去。

    他的食指一点点挤进林月希湿润的穴口，在柔软温热的甬道内轻轻抽动。

    “唔啊……”林月希不住呻吟出声，白皙的面庞上红云扩散。

    怪邻的手指在她体内轻轻翻搅，带给她前所未有的酥麻体验，每一次抽动都在林月希心头激荡起一丝犹如电流般的快感。

    她从没想过，自己那个从未有人碰触的地方，竟也如此敏感，如此抗拒不了外物的侵入与撩拨。

    “月希，告诉我，这里是否还有不适？”怪邻俯下身，炽热的气息扑面而来，让林月希觉得耳根都热烫起来。

    “没有……医生……”林月希无力地摇着头，她的小腹一阵阵火热，双腿微微颤抖，身体深处似乎积攒着一股热流，连带着脑海也跟着一片空白。

    “医生……我……我觉得……”林月希难以启齿，语气中带着一丝哀求。

    她紧紧抓住怪邻的衣襟，一再扭动的身体，仿佛在无声地恳求他再深入一些，再用力一些。

    怪邻轻笑一声，手指在少女体内快速抽动，让她的欲望一点点攀升到顶峰。

    “把你隐藏的烦恼全都发泄出来吧……”他轻声呢喃。

    在怪邻低沉的嗓音与手指的刺激下，林月希终于放浪形骸，一股滚烫的热流从她的体内喷薄而出，快感如电流般席卷而过，让她的身体难以自持地痉挛起来。

    “唔……啊……”林月希长长叹息一声，她的双眼湿润，脸庞绯红，意识似乎在极致的快感中失了神智，全身都瘫软得使不上气力。

    怪邻满意地看着瘫软在地上、面色潮红的少女，手指缓缓从她体内抽出，露出一丝湿漉漉的银丝，像一条闪光的小蛇。

    “你做的很好，月希。”怪邻俯下身，轻轻抚摸着少女栗色的头发，看着她慢慢从高潮的余韵中回过神来，“现在你的身体已经完全放松，可以准备进行下一步治疗了。”

    林月希微微睁开眼，眼底虽然还残留着一丝迷离，但意识逐渐回复，静静等待着怪邻接下来的治疗。

    “下一步治疗是帮助你发现并培养适合你的兴趣爱好。”怪邻解释道，“许多心理疾病的根源，都是在于生活缺乏激情和目的，导致内心空虚和不安。”

    说到这，怪邻顿了顿，问道：“月希，你知道cosplay吗？”

    林月希并不犹豫地点点头：“知道。”

    “很好。”怪邻继续说道：“Cosplay这个爱好，不仅可以帮助你在视觉和身体上体验不同的角色，这种视角的转变对心理健康大有裨益，而且它能让你通过角色扮演，在现实生活中体验大量的人物情感与人生，这会让你的内心得到一定的抚慰。”

    林月希静静听着医生的说明，脑海中不由自主浮现出各种卡通人物的身影。

    “来试试吧，月希，许多人会因为一件精致的cosplay服装而产生快乐，你也有这个潜质。”怪邻指示道：“首先，躺在沙发上，闭上眼睛，放松全身。我会用特殊的催眠治疗来引导你的幻想，你要配合我的指令，明白了吗？”

    林月希点点头，乖乖躺倒在沙发上，双眼缓缓阖起。

    “放松，听我的声音……吸气，呼气……吸气，呼气……深呼吸，放松全身……现在，你的四肢开始变得很轻，轻如羽毛……它们正在浮起，飘浮在空中……”

    怪邻一面低沉地诱导着，一面在少女身上轻抚，用温柔的动作配合暗示的效果。

    林月希全身放松，随着怪邻低沉磁性的催眠声，她渐渐进入了一种奇妙的状态。

    她感觉自己的四肢变得轻飘飘的，像羽毛一般浮在空中。

    忽然，怪邻在她耳边低语道：“试想你穿上一套性感的白色护士装，你会是什么感觉？”

    “护……护士装？”林月希微微皱了皱眉，脸颊泛起一丝淡红。

    “白色的短裙，遮住大腿一半，又露出足够的肌肤，护士服里面是半透明蕾丝的文胸，勾勒出你丰盈的双峰。白色网袜紧紧包裹着你的双腿，小巧的护士帽，戴在头顶，衬托得你妩媚动人。”

    怪邻开始用低沉的嗓音在林月希耳边一点一点描绘，引导她在脑海中逐渐形成清晰的画面——她穿着性感的白色护士服站在怪邻面前，短短的护士裙几乎掩不住大腿，白色的网袜包裹住小巧的脚踝，一直延伸进裙子里。小巧可爱的护士帽戴在头顶，将一缕一缕秀发衬托得无比妩媚。

    护士服的前襟开得恰到好处，露出她丰满挺立的双峰，透明蕾丝交叉的黑色文胸紧裹着她的乳峰，展现出诱人的胸型曲线。

    “会……会觉得很羞耻……但是……心里却也……也有一点点……兴奋……”林月希的声音变得轻如蚊吟，像是真的穿上那套衣服一般，脸颊也泛起更加明显的红晕。

    “很好，接下来，你将换上一件更加妖艳的女仆装。”

    怪邻继续引导着林月希进行想象。

    “这是一件黑色丝绸的女仆裙，包裹住你圆润的臀部，却也故意露出一小片肌肤。”

    “里面是黑色蕾丝内裤，紧贴着你的私处，轻轻的摩擦就能让你兴奋不已……”

    “黑色的吊带袜紧紧包裹住你的大腿，而你的秀发被黑色蕾丝缎带束了个髻子，露出修长的脖颈。”

    “每走一步，丝袜和蕾丝就在你的敏感处不停地挑逗，让你的身体渴望更加剧烈的触摸和摩擦……”

    “这身性感的女仆装完全衬托出你身体的每一丝曲线，你浑身上下散发的妩媚就像一剂最烈的春药，让男人们想要将它一件件剥去，品尝你的每一寸肌肤。”

    林月希的脸颊变得更加绯红，声音里带着无法掩饰的情动。

    “医生，我已经穿上了那套衣服，它有些刺激……”林月希轻喘道。

    她难以抑制地扭动着身体，仿佛感受到了丝袜和蕾丝内衣摩擦过敏感部位的刺激，一股热流不停地涌向下身。

    “很好，月希，你进入状态得很快。”怪邻满意地轻笑，继而暗示道：“接下来，你将成为聚光灯下的焦点，体会很多人羡慕的目光。你发现自己无比享受这种被人欣赏的感觉。”

    “现在想想看，你的周围，大量的观众和摄影师都在为你鼓掌和欢呼。他们都惊叹于你这身妖艳的女仆装，还有你那动人心魄的身材。”怪邻的低语在林月希耳边响起，“你转个圈，露出你美腿包裹在丝袜下的美丽曲线，听到更多观众为你喝彩！”

    “这个cos妹子太棒了！”“这身cosplay太性感了！”“简直是cosplay界的艺术品！” 林月希仿佛听到这些赞美，脸上泛起羞涩的红晕，像一朵娇花在阳光下绽放。

    怪邻继续引导道：“看，你现在已经成为cos界的新宠，有这么多死忠粉丝！每次你登台他们就为你疯狂。”

    “你感受到了吗？这份喜爱和追捧！”

    林月希听到这些，兴奋地想象着自己真的站在聚光灯下，成为cosplay界的偶像，每次登台都能引来观众热烈的掌声和欢呼。

    这令人陶醉的幻想让她心底涌起一阵又一阵的喜悦。

    客厅的沙发旁，怪邻半褪下林月希的内裤，手指徘徊在她濡湿的穴口，轻轻地挑逗着她敏感的阴蒂，时而揉捏时而摩擦，引发一阵阵战栗的快感。

    林月希闭着眼，浑身颤抖，花穴涌出一股股淫蜜，仿佛将要达到高潮。

    而就在她濒临失控的时候，怪邻的手指突然探入她的深处，在敏感的G点上重重地研磨。

    一股热流直冲花心。

    与此同时，怪邻的低语在她耳边响起。

    “月希，你感觉到了吗，这么强烈的快感，全都是cosplay带给你的。你越是想象站在舞台上，展示这身性感的cos服装，接受众人的喝彩，你的身体就越兴奋，快感就越强烈……”

    “每想到自己美丽的身姿在聚光灯下旋转，你的小穴就会兴奋的收缩，渴望被进入……这么激烈的反应，全是cosplay带来的……它让你欲罢不能，想要一次又一次的cosplay，去感受被万众瞩目的快乐……”

    少女的花心剧烈收缩，仿佛真的因为想象cosplay而达到高潮。

    她的脑海里满是自己在聚光灯下旋转的姿态，一身妖艳的女仆装，每一个动作都会引来观众的欢呼。

    那份喜悦和成就感简直要将她淹没。

    她似乎开始理解医生的治疗方案了，原来是通过cosplay让她体验不同的人生与角色，同时感受到被关注和欣赏的喜悦，进而抚平内心的不安。

    的确，平日里她总感觉生活单调乏味，学习之余似乎少有乐趣。Cosplay这个全新的爱好，无论是扮演可爱的角色，还是和同好互动交流，似乎都能给她带来新鲜的体验。

    “月希，睁开眼吧。”

    林月希的耳畔响起怪邻的低语声。

    她睁开眼，发现自己躺在怪邻之家的沙发上，刚才的一切似乎都只是在脑海中产生的幻觉，但她却真切地感受到了高潮时的快感，以及cosplay带来的喜悦。

    “医生，谢谢您的治疗。”林月希真诚地道谢，“我现在对cosplay充满期待。”

    “不客气，我相信cosplay可以带给你极大的乐趣与满足感，它将成为你生活中重要的一部分。”

    话音落下，怪邻忽然提议道：“不过，根据我刚才对你的心理分析，我推荐你进行一些更极端的扮演，以化解你十几年来对欲望的心理压抑感。例如，表面上是‘女学生’，但实际却代表‘奴隶’的角色。”

    “许多人实际生活中会表现得禁欲且拘谨，但内心却渴望尝试一些更为极端的体验。你的年龄正处在探索自我与寻找刺激的阶段，存在禁忌的心理渴求很正常。”

    “但如果不给它一个适当的宣泄口，这份渴求会以更加可怕的形式爆发出来。而cosplay是一个非常安全有效的发泄方式，它可以让你在角色中体验不同的禁忌与刺激，却不会造成真实的伤害。”

    “我会在整个过程中引导并保护你，让你安全地尝试与体验。你无需过多的担心，只需要放松并听从我的指示，便能发现一个崭新的世界。”

    林月希仔细聆听了怪邻的解释，内心略微挣扎了一番。

    怪邻的话语仿佛触及了她心底的某根弦，但她同样对这些禁忌的角色扮演感到好奇，怪邻描述的场景让她有些心动。

    她似乎真的对这样极端的cosplay感兴趣。

    “我明白医生的用意了。”林月希终于开口，声音有些颤抖：“我觉得可以试一试，但我可能需要一点时间来适应……”

    “我相信你会很快适应的，月希。”怪邻赞叹道：“看来，你已经准备好踏上这段扮演的旅程了。”

    他走向卧室，从里面取出一套学生装，递到林月希面前，笑道：“月希，来真正地尝试下cosplay吧。”

    “穿上它后，你将开始学习如何扮演一名奴隶学生。”

    林月希的心脏骤停了一拍。

    奴隶、学生？

    这两个词放在一起似乎让这个角色变得更加出格和禁忌。

    她的手有些颤抖地接过那套制服，而制服的最上方摆放着一轮黑色的皮质项圈和一个银色的脚镣。

    这显然不是一个正常的学生制服，但这份异样却让少女感到一丝兴奋。

    她转身走进卧室，开始一件件脱去自己的衣服，缓缓换上那套绝对不正常的学生装。

    白色衬衫上只有最下方有两颗纽扣，红色的格子裙也被设计得相当短，这种衣着似乎真的在故意勾引人。

    当林月希拉上丝袜后回过头看向镜子，自己在镜中的倒影让她有些发愣——那个女孩，似乎真的具有某种魔性的魅力，吸引着她的眼球。

    林月希走出卧室，整个人散发着极度的诱惑感。

    她穿着一件遮掩不住身体的宽大白衬衫，衬衫敞开着，几乎露出整个前胸。

    红色的格子校裙被特意剪裁过，只能勉强遮住大腿根部，随着她的轻微移动，黑色的蕾丝内裤不时会一闪而过。

    丝袜紧紧包裹住她修长的双腿，脚踝处的银色脚镣发出清脆的撞击声。

    最为显眼的是她脖子上的黑色皮质项圈，项圈上连着一条银链，似乎暗示着她‘奴隶’的身份。

    两条红色发带别在她的红发两侧，让她看上去既天真烂漫又媚态十足。

    尤其是她的眼神，仿佛被欲望浸染，里面透着一丝渴望。

    她的脸上甚至带着一丝兴奋的红晕，为这场扮演增添一份真实感。

    “医生……我，我穿好了。”她的声音略带颤抖，“请……请指示我该如何扮演这个……奴隶学生？”

    “月希，你现在是一名‘奴隶学生’，必须完全听从你的‘主人’，也就是我的命令。”怪邻的声音低沉而冷静，带着一丝冷酷的味道，让人不觉紧张起来，“首先，作为一名奴隶，你不允许擅自开口，必须等到主人允许你发言。”

    林月希立刻点点头，低下头，一副乖巧懂事的样子。

    她的身体因为兴奋而微微颤抖，却也透着一丝紧张，不知道主人会要求她做些什么。

    “很好，现在过来，跪在我面前。”怪邻冷酷地下达指令。

    林月希走到怪邻面前，慢慢跪下，她的膝盖触碰到冰冷的地板，一种奇异的快感顿时升起。

    她抬起头看向怪邻，眼神中似乎带着一丝兴奋与喜悦，似乎完全沉浸这场扮演中，渴望着主人的支配和羞辱。

    “作为奴隶，你必须对主人坦诚自己的内心。你现在想要做什么？”怪邻的语气还是那般冷酷。

    林月希神情一愣，陷入短暂的迷惑。

    如果此时她是奴隶，她会渴望什么呢？

    “请主人……命令我。”她的声音很轻，却又透露着坚决。

    这虽然只是扮演，但她必须沉浸其中，才能得到最好的治疗效果。

    “现在，用你的嘴解开我的皮带扣。”怪邻继续发出指令，语气中透着一丝兴奋与期待。

    林月希抬起头，随即张开嘴，轻咬住怪邻皮带上的银色扣子。

    她的舌尖轻轻抵住扣子，尽量缓慢而轻柔地解开它。

    当皮带扣发出清脆的声响，脱落下来的一刻，林月希的心也雀跃起来。

    一种强烈的满足感涌上心头。

    “你做的很好，现在继续进行下一步。解开我的裤链，然后用你的舌头……”怪邻的声音似乎也染上一丝情欲，语气却依然绝对而不容置疑。

    林月希的手指划过他的小腹，缓缓拉下裤链，发出轻微的声响。

    而彻底拉下怪邻的内裤后，那炙热的硬物就弹跳出来，直接抵在她的唇边。

    她感受着肉棒的热度，鼻间嗅到一股强烈的男性气息，仿佛要将她的意识融化殆尽。

    回忆着记忆中某些禁忌的知识，林月希缓缓伸出舌尖，轻舔他昂扬的肉棒，感受着上面跳动的青筋。

    当她的舌头舔过铃口，一些微咸的液体便慢慢溢了出来。她不自觉地伸出舌尖，将其卷入口中。

    那略带腥气的味道瞬间在她的口腔蔓延开来。

    “很好，现在开始吮吸。你要用舌头完全取悦你的主人。” 怪邻的命令之语似乎让她的身体逐渐燥热起来，下身变得湿润，似乎正在渴望着某种抚触。

    她轻轻吮吸着他的龟头，用口腔感受着他的肉棒变得更硬、更热，感受着它在自己口中逐步涨大，将口腔渐渐撑开，竟莫名产生一股奇异的满足感。

    她正在以舌头服侍着自己的‘主人’，这份屈从的感觉，让她感到既兴奋又羞耻。

    “对，就是这样……用你的小舌头取悦你的主人……”

    林月希开始上下吞吐着他的肉棒，但她的口技似乎还不太熟练，时不时会碰到牙齿，或是吞得不是很深，这让怪邻发出不满的轻吼。

    “要放松你的喉咙，让他进入更深……”怪邻的语气似乎有些不耐，这让林月希感到有些羞愧，她没有达到主人的要求，无法完全取悦他。

    她试图将肉棒吸入更深，但当它抵达喉咙入口，她还是忍不住干呕起来。

    “对，就是这样，继续放松你的喉咙……”

    怪邻的声音变得有些沉重，似乎带着警告的意味。

    林月希感到有些恐慌，但还是努力放松着喉咙，让肉棒缓缓进入更深处，直至她的鼻尖触碰到肉棒底部的毛发。

    由于喉咙被撑得太满，瞬间便引起了少女生理性的不适。

    她的眼泪不受控制地流出，但她还是努力适应，试图学会放松与配合。

    随后，当她又一次成功地将硕大的肉棒吞入喉咙，感受到自己的喉咙被完全塞满时，她终于在实践中总结出了一点点小技巧。

    她需要先深吸一口气，完全放松自己的喉咙与口腔，让肉棒进到最深处——然后紧紧收缩口腔，产生吸力，同时尽量放松舌头与下颚。

    这似乎起到了一定作用，肉棒进入得更深了，而她的干呕反射也没有那么强烈。

    她努力记住这个技巧，开始配合怪邻的节奏，让肉棒在她口腔和喉咙中缓缓进出。

    即便仍感到不适，但她的放松与配合，似乎让怪邻更加满意。

    他的语气开始变得愉悦，甚至有几声低沉的喘息从他口中发出。

    “很好，你这张小嘴终于知道如何做了……再来，把肉棒吸得更深一些……”

    林月希感到有些羞耻，但还是深吸一口气，完全放松自己，让那硕大的肉棒撑开她的喉咙。尽管她还是难免发出一两声呜咽，但这似乎暂时足以符合怪邻的要求了。

    她仿佛理解了作为奴隶的意义——忍耐自身的苦痛，努力取悦主人。

    “对，加快速度……”

    怪邻的命令让林月希的动作变得更加卖力，她开始大力吞吐着他的肉棒，让它在自己嘴中快速抽插，发出的水声也变得剧烈。

    她感觉自己的下身也湿得越来越厉害，光是服侍主人，就已经让她感到兴奋无比。

    当怪邻粗重的呼吸变得急促，抽插的力道逐渐变大，肉棒变得更加炙热，开始在她的口腔中膨胀。

    她知道他快要射精了。

    “很好，你这张小嘴终于会吸了……让你的主人射在你嘴里，然后全部吞下去。” 怪邻的声音已经有些嘶哑，语气中带着明显的兴奋。

    又是数下的深喉后，随着怪邻的一声闷吼，林月希感觉有一股热流射入自己的口中。

    一股微微苦涩的味道立刻蔓延开来，随即又有更多的精液射入，她的喉咙也感觉被填满。

    “很好……全部吞下去……”怪邻不容置疑地命令道。

    林月希的脸颊被撑得鼓鼓的，白浊的液体从她的嘴角流出，沿着下巴滴落，但更多的还是被她忍耐着吞咽入腹。

    她的面容略显凌乱，嘴唇被摩擦得有些红肿，眼角也不断有泪水向下流淌。

    她的喉咙仍然被撑开，脑袋靠在怪邻的胯间，身体因为长时间的跪姿而感到有些酸麻。

    但这些都可以忍耐，她需要继续完成主人的命令。

    片刻后，怪邻将肉棒从她口中缓缓抽出。

    一丝白浊的液体自铃口流出，缓缓蜿蜒而下。

    “用你的舌头……帮我全部清理干净……”怪邻他的手抚上林月希柔软的头发，声音里充满了慵懒的满足。

    林月希乖巧地伸出柔软的小舌头，轻轻舔过他敏感的铃口，将那流下的液体卷入口中，随后又缓缓舔过他的柱身，清理干净上面残留的液体。

    当她的舌头最后滑过他的囊袋，将上面最后的液体也全部舔舐干净后，她轻轻抬起头，用那双迷离的眼睛望向怪邻。

    她依然牢记着，自己不被允许说话。

    “很好……你的这张小嘴终于知道如何取悦你的主人了……”

    怪邻的话语让林月希感到一阵羞耻，却也忍不住兴奋。

    “现在，从扮演中脱离出来吧，月希，感觉怎么样？”

    怪邻突然将她从思绪中唤醒，询问她的感受，林月希感到有些恍惚——她似乎刚才完全迷失在那场扮演的快感中，沉浸在完全臣服与被支配的错觉里。

    她轻轻抬起头，脸上还带着之前的迷离，但语气中有些许委屈：“我……我刚才完全忘记了自己……被医生带进去，既兴奋，又有些害怕……一切都虚幻得不真实，却又如此强烈……”

    她的声音似乎还在微微颤抖，想到刚才那些香艳的画面，她突然感到一阵羞耻，但更多的，似乎还是一种难以言说的兴奋，以及对怪邻的亲近。

    “放轻松，这只是一场cosplay的扮演而已。”怪邻摸着少女的脑袋，笑道：“记住，我只是你的心理医生，不是你的主人。”

    他的话语似乎让林月希感到一阵释然。

    她瞬间明白，刚才的扮演只是心理治疗的一部分，怪邻的真实目的是要帮助她，而不是支配她。

    “这会是一段漫长的治疗过程，但只要你坚持下去，你就会焕然一新。”

    怪邻的治疗方案似乎让林月希看到了希望。

    她很清楚，要改变自己，需要一定的时间与勇气，不过，只要她信任怪邻，跟随他的治疗，她就有能力重塑自我。

    “好了，今天的疗程结束了，我们来谈谈接下来的治疗规划吧。”

    怪邻温柔地抚摸着林月希的头发，低沉的声音在她耳边响起：“为了配合月希你的作息，我们的治疗时间被安排在夜晚和周末。在治疗开始前，请在午夜12点准时望向窗外——当你看到我家窗户里红光闪烁，请在10分钟内前往我家。我会在门口迎接你，开启我们的治疗。”

    “在治疗期间，我会精心为你挑选适宜的衣物。它们会让你的身心处于最放松的状态，对治疗大有裨益。所以来我家之前，请不要擅自穿戴自己的衣物，就让我来为你着装。”

    “另外，我希望能不定期地拜访你，看看你的治疗进度。所以给我一把你家的钥匙，方便我随时来关心你。”

    “还有，在我面前你可以表现得随意而放松，但在别人面前请小心谨慎。你正在接受私人心理治疗，不适合让他人知晓，否则他们可能会误解我们之间的关系。如果你也产生了疑问，那肯定是因为误解了我的用心良苦。我真心为你着想，希望你能毫无保留地信任我。”

    “我会一直陪伴你，直到你的心理状态达到我想要的水平。请理解我的苦心，等我认为你已经足够健康独立，不再需要我的时候，你会发现自己已焕然一新。”

    怪邻的言语真诚而温柔，让林月希不禁感到被关心与安抚，而这些声音逐渐深入她的脑海，在她的潜意识深处反复回响。

    虽说如此，但少女的心头依然有些疑惑与不安。她深吸一口气，努力让自己相信怪邻的话——这只是治疗，是为了自己好，她不应有任何怀疑。

    坚定了心中的信念后，林月希点点头，努力让自己的语气显得自信而坚定：“好的，医生，我明白。这只是治疗的一部分，我需要配合与坚持，才能真正康复。”

    “我会按时来到医生家，并按照你的要求穿着你挑选的衣物。我需要习惯、战胜自己的羞耻与不适，我明白这只是自己的心理障碍，是我需要克服的一部分。”

    为了自己，她愿意付出与忍耐，直到治疗结束。

    ……

    深夜，林月希心情愉悦地回到家中。

    今晚的治疗让她对怪邻产生了全新的看法。

    她发现虽然隔壁的邻居大叔是魔域，但肯定是一位善良的魔域，想要帮助她治愈心病。

    自己完全可以信任他，依赖他。

    想到自己之前竟然还试图净化他，林月希感到深深的愧疚，如果她不小心伤害了这么一位善良的好邻居，那就真的是她的罪过了。

    从今往后，她会珍惜怪邻的好意，完全信任并依靠他。

    这样想着，林月希看了看手机上的时间，时间已经过了凌晨2点。但随即她意外发现自己在不久前，也就是凌晨2点时收到了一条没有备注的短信息。

    更让她意外的是，短信的上方显示着一个她无比熟悉的手机号码——她自己的手机号。

    “嗯？”林月希疑惑地点开信息，一段文字霎时映入眼帘。

    【晚上好，林修，这个名字是唯有我才知道的秘密。】

    【而这条短信是我在白天编辑好，在手机里设置成凌晨2点定时发送的。】

    【不管你是否还存在这个记忆，接下来我的话请一定要注意。】

    【第一，不要信任你隔壁的邻居。如果你发现自己现在无比信任他，你一定被对方催眠了，并修改了你的认知。】

    【第二，如果你依旧不信任我的信息，你可以在心底默念系统，这也是只有我们才知道的秘密，我在里面同样有一份给你的留言。】

    【第三，请立即前往杂物间，里面有我为你准备的物品，这将有助于解开你被施加的催眠。】

    【记住，不要轻信任何人，也不要相信眼前这个‘真实’，你所看到的一切都是虚幻的，都是受到控制后的产物。】

    【所以请照我说的去做，这是唯一的办法。相信我，也相信你自己留给自己的未来提示。】

    ……

    PS：【治疗的过程很漫长】，果然很漫长，八个字写了快8000字。

    PS2：可恶的怪邻，该领便当了！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（04  魔域核心） - 20032259
第四章  魔域核心

    “嘿？！这谁啊？大晚上搞恶作剧！”林月希看着手机上的短信，俏脸上满是怒色。

    这些东西肯定不是她留下的，她可不记得自己做过这样的事，一定是别人假借她的名义，破坏她与医生之间的信任关系。

    医生对她那么好，那么温柔，他怎么可能利用催眠来控制她？她们之间的关系是可是建立在互相信任的基础上的。

    哼！她明天得告诉医生这件事，周围存在别有用心的人正在破坏她们的关系，她们需要商量对策，不能让这人得逞。

    虽然心中依旧无比信任医生大叔，但林月希终究还是被眼前的文字所影响，心底莫名多了一丝丝、微不足道的好奇。

    她倒要去看看，这个莫名其妙的短信到底搞什么幺蛾子。

    ……

    月色透过窗帘，在房间内投下若影若现的光影。

    林月希眉头紧蹙地坐在床边，望着桌边的一堆物品，愣愣出神。

    装有怪邻录像的U盘、自己的录音、眼罩、耳机、熏香……

    视频中的医生大叔似乎并没有想象中的温柔，而录音中和自己一模一样的声音，警告着她小心怪邻……

    但这怎么可能，她印象里的医生大叔可是位温柔体贴、关注她身心健康的好人。

    她不应该怀疑他……

    不应该的……

    林月希看着眼前的这一切，内心充满了懊恼与自责。

    如果她当初没有打开这些物品，如果她没有产生那丝丝的好奇，一切就仍然是那么美好，她还可以继续相信医生，依赖医生。

    她真是个大笨蛋，就不该由着自己的好奇心去碰那些东西。

    如果可以重新来过，她绝不会去看那些证据。她会继续相信医生，把一切的不确定与怀疑都抛之脑后。

    可现实终究给予了她重重一击。

    如果她真被医生修改了认知，她现在又该怎么做？

    如果医生真的不是好人，她还能继续信任他吗？

    如果她现在的判断与自我已经不是真实的自己，那该相信短信里说的提示吗？

    面对残酷的事实，林月希抱着脑袋，内心满是痛苦与迷茫。

    良久之后。

    少女抬起头，拍了拍脸颊。

    如今，她必须抛开现有的判断，重新审视一切了。

    为了找回真实的自我，她需要理性地分析现有的证据，理清自己的思路，而不是继续迷茫下去。

    就如同一个被关在象牙塔里的人，只能看到外界的倒影，无法触摸到真实。

    林月希现在面对的问题是，该如何打破这个象牙塔？

    否则，她如今的感性完全倾向于怪邻这边，就连现在她的心底也时刻在为怪邻异常的行为寻找理由。

    感性与理性在她的脑海里激烈碰撞，不断拉扯着她的判断。

    她需不需要问问怪邻的想法再做决定？

    如果他有苦衷，她是不是可以信任他，甚至原谅他？

    他是不是只是一时的情绪失控，并非真的有意害她？

    他是不是只是想引起她的注意，表达对她的喜欢之情？

    他给她的一切都那么美好，她为何要怀疑他，试图逃脱他的掌控？

    宛如一只知道主人喂的狗粮有问题，却还是忍不住吃的小狗。

    它明知道那份狗粮里添加了能让它上瘾的成分，知道主人这是在利用它的弱点操控它。它理性地明白，应该远离那份狗粮，但身体和心底的渴望让它始终抵挡不了诱惑。

    林月希此刻同样强烈渴望着继续怪邻的心理治疗。

    不过，幸好她的理性还在坚持，疯狂敲响警钟，所以她暂时还可以克制住这些浓烈的情感。

    她不断让理智告诉自己，她会这样为怪邻着想只是被催眠了，怪邻绝非好人。她必须选择相信理性的判断，怀疑感性的诱惑，才能最终脱离他的控制。

    “系统啊，我真的被催眠控制了吗？”林月希又一次地问道，在之前的时间里，其实她早已询问过几次，只不过得到的答案总是一个。

    【无相关信息】

    “唉……”少女轻叹一声，她现在甚至都不太敢睡觉，就怕睡着之后怪邻又突兀地瞬移到她面前，给她来个催眠加深。

    但同时，她又想要睡过去，如果怪邻过来将她如今的记忆改写，她是否就能心安理得地继续接受心理治疗了呢？

    林月希苦恼地敲着自己不太对劲的脑袋，努力将思绪转变为如何解决当前的困境。

    摒弃已经成为舔狗的感性思维，林月希拿出纸笔，纯以理性、客观角度和亲身经历开始记录、分析。

    魔域的行动规则她大致已经可以推测出来了。

    从最初开始逐步观察目标、了解目标，到瞬间移动到目标家中进行偷窃相关物品，再到接触目标，对目标进行催眠引导，随着时间推移逐步加深催眠，直到最后灵魂被彻底污染，成为魔域的奴仆。

    其中，怪邻当前展现出来的能力有三种——瞬移能力、催眠能力、厨艺（？）。

    瞬移和催眠能力属于超自然，而厨艺勉强属于人类水平。

    林月希在厨艺后打了个问号，她也不确定为什么怪邻做菜那么好吃。

    但至少瞬移和催眠超出她原本的认知了。

    瞬移的规则暂时未知，前两次是在她的卧室外，而后期的触发时间是在她刚刚睡着的时候。

    催眠的规则同样未知，但大概率与怪邻当前的职业心理医生有关。

    再就是魔域核心。

    核心应当与怪邻有强关联性。

    林月希通过反复观看怪邻的录像、录音和模拟剧情的log，试着分析出了几种可能是魔域核心的东西。

    其一是怪邻的鞋子，记忆和录像中，怪邻脚下的鞋子基本没更换过，可能是他瞬移能力的来源。

    其二是怪邻最近才换上的制服？但概率偏小，毕竟怪邻的衣服更换过一次。

    其三是怪邻的心理医生执照，如果以怪邻不是好人为前提去分析，她发觉自己对怪邻的心理医生身份的笃定，基本是在看过执照之后，而码头侦探没看过执照，反而可以警告她。

    其四是怪邻之家或怪邻身上的某个她还没有暂时发现的东西，暂时不作考虑。

    所以接下来，如果想要解决怪邻，必须先从这几个东西着手。

    带着这样的想法，林月希蹙眉沉思。

    这些东西，她都得想个办法拿到手测试才行。

    可如果测试失败，她继续参加心理治疗也是没办法的事情了吧？

    “啪！”林月希再度使劲拍了拍脑袋，惩罚自己不该产生某种可怕想法。

    被催眠真是太可怕了！

    不过心理治疗可真棒！

    “啪！”

    ……

    第二日，晚十点。

    林月希站在卧室门口，心中纠结着自己今晚是否要继续冒险。

    下午将家中钥匙送到怪邻手上时，她曾悄然试探过能否进去他家坐坐，却被怪邻以心理治疗并未开始为由拒绝了。

    此时怪邻尚未发出召唤的红光，如果她再度前往怪邻家，会不会被怪邻识破她如今的状态已经不再完全受他控制，从而引起怪邻的警觉与防备，让她失去今晚的机会。

    但如果凌晨12点准时前往，系统又曾经警告过那时不要接近怪邻。这是否意味着12点时，怪邻的催眠能力将抵达巅峰，一旦进入怪邻之家，她极有可能再次丧失自我，从而被怪邻支配思想。

    两种方案，林月希面临两难选择。

    深思熟虑好一会儿后，她想到了个不是办法的办法——先和感性达成和解，不能南辕北辙了。

    不过这同样具备风险，需要做一些准备工作。

    随后一段时间里，林月希为自己准备了闹铃、字条、定时短信、系统提示在内的四大法宝，避免感性思维完全主导自己。

    紧接着，她躺回床上，闭上眼，逐渐放松身体，放空思想，宛如昨日在怪邻之家的状态。

    随着时间点点流逝，少女理性的思考开始减弱，被改写过的感性思维渐渐活跃。

    医生说12点去他家，那12点去一定没错。她必须按他说的去做，不能让他失望。

    不要老想着净化医生了，她需要无条件信任医生，这才是她该做的事情。

    她必须得完成心理治疗才行，不能被莫名的手机短信、录像影响，那都是对医生的误解。

    家里的那些东西都是污蔑医生的借口，需要赶紧丢掉才行。

    随着理性的让步，感性的想法占据上风，林月希开始相信她现在唯一该做的，就是乖乖等待医生的召唤，然后去他家，成为他最忠诚的患者。

    ……

    午夜12点整。

    林月希理所当然地褪去全身的衣物，准备推开家门，前往隔壁的怪邻之家。

    她的感性全然遵循着怪邻的指令，丝毫不觉羞耻与异样，但在她的内心深处，理性却咬牙切齿。

    就这么袒露身体，没有一丝防备地进入一个男人的家，她简直疯了。

    林月希轻轻推开家门。

    “咔嚓”一声，门开了。

    午夜的空气微凉，她赤身裸体地站在门口，不由得打了个冷颤。

    但意识到即将开始今晚的心理治疗，她的全身又悄然滚烫起来。

    她迈出家门，走到隔壁怪邻的房门口。

    怪邻之家的大门敞开着，怪邻站在门口，面带和蔼的微笑，就像往常那样温柔地打量着少女，随后伸出手，递给她今夜的治疗服。

    “这是今晚的治疗服，穿上它，我们就可以开始治疗了。”

    怪邻如此说道，语气依旧温和，充满善意。

    林月希没有丝毫怀疑，反而像获得大人奖赏的糖果般，接过那件治疗服，兴奋地踏入怪邻之家。

    好一会儿后，林月希穿着性感的白色病号服，走出卧室。

    怪邻的双眸泛着红光，在少女身上来回逡巡着。

    这件改造过的白色病号服巧妙地勾勒出林月希绝美的身体曲线。

    深V的衣襟和宽大的袖口大方地露出她白皙的肌肤，却又在最关键的部位保留一小块遮蔽，这种既坦诚又隐忍的姿态，充满了致命的诱惑力。

    而她饱满的胸部在衣襟的衬托下显得更加挺立，宛如熟透的果实等待采摘。

    胸部下，少女的腰肢被细致地缚紧，另一端的衣摆则被拉高到大腿根，前后仅有一小片布料遮挡，随着双腿的交叠，那一片布料也消失无踪。

    这一整幅画面既充满天真的情色，又透着禁忌的诱惑，令怪邻流连忘返。

    在怪邻火热的目光下，林月希似乎又找回了少女的纯真，双颊染上淡淡的粉色。

    这件衣服虽然暴露，但肯定对治疗有益。

    同时，医生大叔的注视带给她一种被需要与重视的愉悦。

    “喂！这份感情很危险！明明之前警告过你这种模拟剧情了。”被隐藏的理性在内心深处哀叹着，它清楚地知道这份羞赧带来的愉悦感意味着什么。

    她已经开始沦陷。

    虽然有些害羞，但很快便被信任与雀跃的情绪所取代。在医生面前毫无保留地展示自己，林月希觉得很浪漫、很放松，像是在亲密的人面前袒露心扉。

    于是，她伸出纤细的手臂，轻轻摆动肩膀，将饱满的胸脯更加挺拔地展现，即便摆动间不小心露出粉嫩的乳头，她也没有丝毫要遮挡或躲藏的意思。

    不仅上半身晃动着，少女的腰肢也在轻轻扭动，让衣摆下露出的雪白大腿时隐时现。

    被怪邻这样专注地注视，仿佛她是世间最美的风景，林月希觉得无比的安心。

    她完全不觉得这有什么不妥，仿佛天生就应该这样展示自己，取悦这个男人的眼睛。

    “喂，别忘记最重要的事情啊！”

    理性发出微弱的抗议，却被感性强行忽视。

    林月希的感性似乎不愿意相信曾经的现实，她现在只想沉浸在这份虚假的幸福里，相信怪邻是她的医生，相信一切都可以治疗。

    尽管……

    “好了。”怪邻拍拍手，温和地指向客厅一角说道：“该开始我们的正式治疗了，今晚的治疗需要使用阴蒂刺激疗法，月希你躺在那边的治疗椅上，尽量放松，配合我的治疗。”

    听到“阴蒂”两个字，少女的理性猛然惊醒，然而很快又被当前占据绝对上风的感性抑制下去。

    林月希抬起头，眼神复杂地望向怪邻。

    一切似乎又回到了模拟剧情中的样子。

    但那温柔的微笑，那双可以信赖的眼睛，那种理性从来不能理解的心动……模拟中可完全感受不到。

    随后，林月希轻咬着下唇，像个害羞的小女孩那样开口道：“医生大叔，治疗开始之前，我还想和您玩一次cosplay，可以吗？”

    她用纤指拨弄着衣襟，双眼满是期待地望向怪邻，情真意切地像是等待医生许可的小病人。

    听到这句请求，怪邻的眼底闪过一丝讶异，随即又挂上了温和的笑意：“当然可以，月希想玩什么，我会好好满足你的。”

    得到允许后，林月希像只得到奖励的小白兔，雀跃地跑到怪邻面前，轻轻拉扯着他的衣袖。

    “其实，自从和医生认识后，我就一直梦想着未来可以成为像医生这样的人。”她的请求天真烂漫而又理所当然，“所以，我希望可以扮演一名心理医生，而医生来扮演我的老师，指导我的工作，可以吗？”

    怪邻笑道：“当然可以，不过，我可一向推崇极端的扮演，如果我将扮演你的老师，不仅仅只会指导你的工作，还会进行性指导哦。”

    “当然！”林月希立刻振作精神，恭敬地答道：“老师有权利指导我的所有方面。”

    少女的话语间透露着对怪邻的绝对信任和依赖，仿佛已经将怪邻作为指导老师一般。

    “不过老师，我还有最后一个请求。”林月希竖起一根手指，眼睛里满是期待的光芒：“我想要老师的心理医生执照，作为我的身份证明。”

    听到这个请求，怪邻露出一个慈祥的微笑。

    他似乎一点也不讶异林月希的要求，自然地从怀中摸出一张执照。

    “月希你既然想要更真实、更沉浸式的扮演，老师当然不会拒绝。”

    他伸出手，将那份心理医生执照递给林月希，就像是在奖励一名乖巧的好学生。

    “谢谢老师！”林月希受宠若惊地接过执照，紧紧地抓在手中。

    【检测到C级魔域核心，开始净化……】

    而就在林月希接过那份“执照”的一刹那，怪邻的脸色突然阴沉下来，继而布满狰狞与惊慌。

    “怎么回事？为什么……”

    他低吼一声，身体开始出现细微的裂痕，仿佛整个人正在消散。

    “怎么会这样……我还不想……”

    怪邻痛苦地嘶吼，他伸出手似乎想要触碰面前的少女，亦或是她手中的执照，但是手指却在碰触之前化为齑粉。

    “不！！！！”

    怪邻发出绝望的嘶喊，整个人在林月希面前彻底碎裂消散。

    直到最后，连同怪邻的气息也消失得无影无踪。

    【净化完成】

    【魔域净化模拟剩余次数：0→1】

    【获得魔域核心：心理医生执照。】

    【可领取C级魔域净化奖励。】

    林月希木然地站在原地，看着空荡荡的房间，心里似乎也空荡荡的。

    而就在她茫然之际，一股清凉感突然从意识深处升起，在脑内极速扩散，那感觉就像是一扇关闭许久的窗户终于打开，让阳光灿烂地洒进屋内，瞬间驱散内里的黑暗。

    “我……”

    林月希感到一股前所未有的清醒，她的大脑仿佛从长期的迷离中苏醒，理性和感性合而为一，开始恢复正常思考。

    她终于意识到，自己此前的言行全都处于怪邻的催眠之中，而现在，那股控制力量消失了，带来的却是久违的自我。

    回忆起这段时间以来发生的事，羞耻感便像滚烫的岩浆，从少女的心底升起，席卷全身。

    她清晰地记得自己被怪邻爱抚全身时的战栗与悸动、cosplay时的兴奋与快感、扮演奴隶学生时的满足与臣服……

    林月希觉得自己全身都在发热，却并非因为高温，而是羞愧感在蔓延。

    她努力想要平静下来，理清自己的思绪，但是越是回想起当时的情形，内心的羞耻感就越发清晰，让她觉得整个人都在燃烧，久久不能平复。

    “算了，不想了，回家吧……”

    怪邻已然消失，但是他带来的影响，似乎还需要漫长的时间才能平复。

    林月希并未发觉，某些种子正悄然在她的内心深处，生根发芽。

    ……

    PS：怪邻打出了GG，怪邻篇结束！

    PS2：还在想该奖励啥……下章再说。

    PS3：下一个剧情写什么呢？

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（05 美少女才不会没钱吃饭） - 20049930
第五章 美少女才不会没钱吃饭

    怪邻之家。

    林月希特意跑到怪邻的卧室中寻宝般翻找着怪邻的遗产。

    倒是颇有些收货。

    各种类型的cos服、丰富的调教道具、她被偷拍的照片、前些天丢失的物品、东林医院的入职证明、现金一小叠、无法解锁的怪邻手机……

    只不过，别的失物都找到了，唯独那本最初丢失的小黄书始终不见踪影，让少女有些失落。

    她随即又仔细翻找了一遍，依然一无所获，这才放弃。

    离去之前，林月希忍不住又回头望了一眼。

    这个地方承载了她太多的羞耻经历，随着怪邻的消逝而被掩埋在记忆中。

    希望再也不要踏入这里了。

    手上拿着自己的失物，林月希叹了口气，轻轻掩上门离开。

    ……

    夜深人静。

    林月希舒舒服服地洗完澡后，套上一件薄薄的蓝色睡裙，本打算惬意地躺在床上，却发现码头侦探发来消息，询问刚才自己裸身出门的情况。

    “烦死了！”

    林月希烦躁地揉乱了头发，把手机丢到一旁，却还是忍不住脸红。

    这个没用的侦探，怪邻的出行一点儿没监控到，反而监控到了自己的羞耻露出。

    她又该怎么解释现在这种情况？

    林月希脑海里飞速闪过各种理由，却都令她不太满意。

    要是说自己只是单纯的喜欢露出，那未免有些荒唐可笑；要是说监控出了问题，拍到的不是自己，那岂不是掩耳盗铃；可要是告诉码头侦探真实情况，对方会信吗？

    她烦恼地在床上打了个滚，把脸埋进枕头里，决定暂时不去理会侦探的消息，将注意力转移到意识内的系统上，闷声问道：“系统啊，如果下个魔域将核心偷偷藏起来了，我该怎么办？”

    【如魔域中无保护魔域核心的规则，魔域核心将不会被认知。】

    “那魔域都存在智慧吗？我觉得怪邻和我交流起来完全无障碍。”林月希将脸从枕头里抬起，懒散地躺回床上，头略微偏向一侧，双眼似睁非睁地望向天花板，继续轻声自语道。

    她的语气很是疲倦，尾音也有些消沉，栗色的长发散乱地披在枕头上。

    内心完全放松之后，疲惫感便涌上了心头。

    她现在已经无心去思考问题，只是为了转移注意力而随口问问。

    【部分魔域具有智慧，但绝大部分魔域通常遵循相应规则，无法突破规则限制。】

    “是吗？”林月希轻轻闭上眼，再也提不起劲去思考什么问题。

    片刻后，整个房间都安静下来，只剩下她轻浅的呼吸声。

    今晚的这份宁静是那么的难得，就像漫长旅途中的一隅休憩之地，让少女甘愿久留。

    ……

    “欢迎光临，月希。”

    听到某种熟悉的声音，林月希惊讶地睁开眼。

    只见怪邻站在她的前方，勾着嘴角，露出一个掠夺者的微笑。

    这低沉而温柔的声音让她忍不住浑身战栗，却又隐隐产生一丝兴奋。

    林月希环顾四周，发现这里光线有些昏暗，墙上挂满了各种不知名的装饰，有些甚至像是古代的刑具。

    脚下的地毯柔软得要命，让她有种踩空的感觉。

    而在房间的正中间，有一张四柱床，床的四角用粗铁链固定着。

    “以后这便是专属于你的小家了，月希。”怪邻走到林月希面前，抬起她的下巴，“你会在这里度过无比愉悦的时光……”

    “另外，我还为你准备了一个小小的惊喜……”

    说着，他掏出一只漆黑的锦盒，打开后，里面躺着一枚银色的项圈，冰凉的金属上雕刻着精致的花纹。

    “跪下，把头低下。”怪邻的声音突然变得严厉而专横。

    林月希的心跳加速，她慢慢跪在柔软的地毯上，低垂着头颅，任由一头栗色的长发顺着她的肩线滑落。

    完全不知道自己为何要听从怪邻的命令，但俯首在这个男人的脚下，任由他摆布……

    这样屈辱的姿势让少女既羞耻又兴奋。

    冰冷的金属环扣上她细嫩的脖颈，坚硬的触感依次掠过她的每一块肌肤，最终在脖子前方扣上，稍微用力便牢牢收紧。

    “很好，这是你的奖赏，也是你的束缚。它会一直在那儿，提醒你属于谁，你已是我的奴隶，我的玩具……”

    怪邻的手抚上她的脖颈，粗糙的手指摩挲着她颈侧的血管。

    林月希只觉血管突突直跳。

    那是兴奋和恐惧的联结，在血液里流淌、碰撞。

    “天亮了，醒来吧，我的小奴隶。记住，我们的游戏才刚刚开始……”

    ……

    林月希迷迷糊糊地睁开眼，发现自己正躺在自己的床上。

    原来刚才的一切都是梦境啊……

    她抚上自己的脖子，银色的项圈已经消失不见。

    虽然知道那只是梦，但梦中的场景仍记忆犹新，那种焦虑和兴奋感萦绕在心头，让她的心跳有些失速。

    梦中的怪邻让她感到恐惧，却也有一丝难以言说的期待，他冰冷的手指触上她的脖子，像是要将她完全控制，那种被掌控的感觉既可怕又刺激……

    林月希拉起被子，捂住脸，试图遮挡住自己的羞赧。

    她竟然会做这样的梦，这真是太糟糕了。

    此时阳光早已灿烂地洒满了整个房间，将一切都笼罩在温暖的金色之中，连同她的床铺也被镀上了一层金黄。

    又过了良久，林月希坐起身，倚靠在床头，深呼吸了几口气，让自己彻底放松下来。

    只不过是个梦，她安慰自己。

    一切都很正常。

    不再回忆那个遭透了的梦境，林月希舒服地眯着双眼，享受着窗外阳光的温暖。

    自从变成女孩子，她已经好久没有如此享受过阳光的抚慰了，一直处于心惊胆战的境地。

    相比于扮演女高中生的羞耻，果然还是变成怪邻的RBQ比较可怕。

    本以为昨晚和感性林月希的作战计划万无一失，可以借着cosplay心理医生的理由趁机试探怪邻的衣服和接触到心理执照，可她依旧小看了催眠的力量，差点翻车。

    如果计划失败，她也无法预料接下来自己将转变为何种羞耻的样子。

    那一定不会是她想要的未来。

    不过，想想这段时间的生活，她似乎都有些习惯了。

    惯性的力量同样可怕，甚至于林月希自己都有些摸不清自己的变化了。

    明明最初还抗拒着女孩子的扮装，现在竟然习以为常，甚至偶尔会呆呆地望着镜子里略带陌生的自己——她有着一张美丽的鹅蛋脸，肌肤如玉，眼神清亮。

    身上穿着雪白的衬衫和深蓝色百褶裙，脚下是雪白的长袜和黑色的平底鞋。

    一头栗色的长发被打理得一丝不苟，一缕刘海垂在额前，更添几分可爱。

    已经不是曾经的他了，都怪那个破系统。

    想到某个始作俑者，林月希沉吟片刻，抛出昨晚尚未出口的疑惑。

    “系统啊，C级魔域核心是什么意思？魔域也有分级吗？”

    【魔域等级根据其危害程度和影响范围进行综合评定，大致分为以下5个等级】

    【D级：基本无害，无需净化】

    【C级：对少量个体或局部区域造成一定程度的危害。】

    【B级：对较广范围内的人群或区域造成中度危害。】

    【A级：对极大范围内的人群或区域造成严重危害。】

    【S级：突破规则限制，并拥有特殊的专属规则，无法被定义。】

    视野上的文字一目了然，让林月希心中不免一凛。

    她面对怪邻这类C级魔域就已经如此艰难，那未来面对更高等级的魔域可怎么办，甚至还有无法被定义的超危险魔域。

    “未来一片黯淡啊。”

    她轻轻叹息，不禁感到有些丧气。

    面对更广袤的世界，她还只是沧海一粟，而要想真正掌握自己的未来，似乎仍有很长的路要走。

    不过林月希很快就摒除了心中的消沉。

    路虽远，行则将至。

    苟就完了！

    “对了，系统啊，我昨天的C级净化奖励是啥？”

    虽然前途黯淡，但奖励还是要拿的。

    林月希心中升起一丝热切，很想知道系统会给予她什么样的奖励。

    魔法？超能力？无敌的体魄？强韧的精神？

    想到自己未来可以脚踩A级，拳打S级的无敌画面，少女的心跳陡然加速，像是预测到了未来的光景。

    【是否开启C级净化奖励？】

    “是。”林月希热血沸腾。

    她明白自己现在的实力还远远不够，但只要系统肯给，她肯定敢要。

    【奖励开启中……】

    【获得脑电图（C）、幻想心理学（C）、50点净化点数】

    【获得净化点数，解锁系统升级选项】

    研究了好一会儿，林月希才大致明白系统的奖励都有何作用。

    脑电图，顾名思义，是一张正常照片大小、规律波动的波形图，用于检测和记录大脑产生的电波活动，研究人们的情绪、认知等心理过程。

    简单来讲，就是她可以通过这张照片记录自己当前的正常情绪和认知，下次检测时，如果她的情绪和认知发生了变化，脑电图就会发出警告。

    另外一个道具，幻想心理学，则是一本1CM厚的笔记本，皮质封面上印有“幻想心理学”5个字，但打开后里面只有一张空白的纸张。

    它的使用方式是将其拿在手中，在脑海里幻想一个能完全被她理解的物品，随后，这本书将变化为那个物品。

    林月希刚才试着将幻想心理学变化成高达，但显而易见地失败了，什么也没有发生。

    她根本并不理解高达的构造和里面的各种黑科技。

    另外，她还意外在道具栏里看到了一个熟悉的物品——心理医生执照。

    【心理医生执照（C）】

    【经过净化的魔域核心，当前仅可使用以下规则。】

    【规则一：可在目标居所附近随机生成一个20㎡的正常房间，当前目标：林月希。】

    【规则二：30分钟内未被视线观察，且与房间的直线距离不超过1公里，可瞬间回到房间。】

    “系统啊，这个C级和我获得的那两个C级的档次完全不一样啊，就不能平衡一下？”看完魔域核心的介绍，林月希不由得吐槽道：“而且怪邻的房间好像不止20㎡吧，你是不是偷偷把规则削弱了？”

    【魔域等级与道具等级无关联。】

    【魔域核心被净化后，规则会有一定程度的丢失和削弱。】

    “（ˉ▽ˉ～） 切~~”

    林月希撇撇嘴，大方地不和系统计较，将注意力转移到系统的升级功能上。

    其中有几个功能让少女非常眼馋。

    【净化所获得的模拟次数增加1次（0级）：50点】

    【增加1次净化模拟次数（0级）：10点】

    【提高抽取到稀有天赋的概率（0级）：30点】

    【激活转职任务（第一阶段）：50点】

    要不是点数不够，林月希只想要全部拉满，然后天下无敌！

    “系统啊，送点净化点数给我怎么样？”少女如此恳求道。

    【净化点数源于魔域，请宿主加油净化更多的魔域！】

    “那送点道具？”

    【道具源于魔域净化奖励，请宿主加油净化更多的魔域！】

    “油盐不进。”林月希咂咂嘴，她细长的眉毛微微皱起，双眼半睁半闭，陷入沉思。

    在有限的点数和魔域逐渐逼近的威胁下，必须先选择能快速提升自己的选项。

    她的大脑快速运转，思考着各个选项的利弊。

    增加模拟次数可以让她提前预测并应对未知的风险，这显然是最实际的选择。

    “次数是必须的，我需要预测风险。”林月希果断选择先增加模拟次数，这可以让她有更多生存的机会。

    随着少女的选择，系统上的选项渐渐改变。

    【增加1次净化模拟次数（0级→1级）：20点】

    【模拟次数+1，剩余模拟次数：2】

    “剩下的……可以选择提高天赋的概率或者再多一次模拟。”林月希挠了挠头，一时举棋不定，“算了，先等等再说，好钢应该用在刀刃上。”

    林月希收敛思绪，打算起床应付码头侦探的骚扰。

    她决定向码头侦探透露一部分事实，但又不能让他深入了解自己的真实情况。

    于是，在接下来的数十分钟里，她编造了一个惊心动魄的故事，试图把侦探引导到错误的方向上。

    在与码头侦探聊天中，林月希解释她最近总感觉自己似乎被不知名的催眠术影响，时不时会出现记忆断层和精神恍惚，所以才会找私家侦探调查。

    自从前天发觉邻居一直在暗中施加催眠术来操控和影响她时，她决定开始对抗。

    而昨晚，她的行为同样源自隔壁的催眠，但就在对方想要再度对她实施催眠时，她出其不意地反击，并在对方措手不及的情况下将其制服。

    “所以，事情已经解决了，我们之间的雇佣就此结束吧。”林月希在屏幕上敲出最后的总结。

    “请说出我们之间订立的结束暗号。”码头侦探回道。

    “武松打虎。”林月希敲打文字，心中暗自松了一口气，侦探似乎没有追究她编造的故事。

    不过想想也对，作为私家侦探，码头侦探的确没有必要节外生枝，完成雇主的任务就足够了。

    “好的，我明白了……”码头侦探回应着，“此次雇佣结束，请雇主记得结算一下尾款，谢谢。”

    “会的。”

    敲下最后两个字后，林月希脸色一苦。

    毕竟才从怪邻的阴影中走出来，她理所当然地忘记了尾款这件事。

    想到雇佣侦探的全部费用和即将空虚的银行卡，她只感到一阵没底的失落。

    “该想办法赚钱了……”

    “系统啊，净化魔域不给钱吗？”

    【无相关信息。】

    “有什么来钱快的法子吗？”

    【刑法。】

    “为什么你还会吐槽了啊？”

    【无相关信息。】

    “模拟次数什么时候都可以用吗？”

    【只有接触到魔域气息后才能使用。】

    ……

    脑海里和笨蛋系统聊着些有的没的，林月希随意地在网上查找着赚钱的门路，看看有没有什么简单的、在家就能做的兼职。

    最终，找到了几个似乎可行的选择。

    拍视频、音频配音、直播、写稿。

    林月希就这几个重点选择进一步搜索、了解行情。

    拍摄教程、科普、生活类短视频，需要有一定的摄影和后期技能。

    为视频、动画、电子书等进行配音工作，需要有动听的声音与流畅的读稿能力。

    通过游戏、唱歌、聊天等主播互动直播，需要有较高的综艺素质与表达能力。

    为网站、社群、公众号等撰写文章，需要有较强的语言表达能力与优秀的文笔。

    “唉~别的转生者的人生都是五颜六色，而我的人生，似乎只懂黄色，这些鬼能力一个都没有。”

    片刻后。

    林月希无意中看到一份关于COSPLAY的拍摄须知，瞬间引起了她的关注与兴趣。

    【本次COSPLAY拍摄计划计划将于周日开始募集，有兴趣参与的COSPLAYER请携带自己的服装与道具，并准备相应的自我介绍与COSPLAY展示。】

    【拍摄须知：】

    【一、选择适合自己的COSPLAY角色：要选择与自己外表与性格相匹配的角色，这会让表演更加自然与投入。】

    【二、准备完整的道具与服装：要根据选择的角色准备相关的道具，武器与服装。COSPLAY的真实度取决于细节，要尽可能还原角色的一切特征。】

    【三、运用表情与姿势加深表现力：要练习各种角色相关的表情与姿势，利用手势与眼神来加强角色的表现力。这需要对角色有深入的解读与理解。】

    【四、调整妆容与发型以融入角色：COSPLAY的妆容与发型也需要还原角色细节，要选择恰当的色彩与款式来加强COSPLAY的真实感。】

    【五、拍摄多个角度与镜头：不要只是拍摄正面全身画面，要运用不同的角度与距离拍摄。特写与侧拍也能起到很好的效果。】

    【另外，本公司为优秀的cosplayer提供丰厚的奖励：】

    【最佳COSPLAYER（1名）：5，000元现金奖励和价值3000元的定制COSPLAY服装】

    【优秀COSPLAYER（3名）：3，000元现金奖励和价值2000元的定制COSPLAY服装】

    【佳作奖（5名）：1，000元 】

    【主办方将根据各位参选的作品与表现进行评选，评选结果将在活动结束一周内公布。获得奖励的COSPLAYER将获邀参加未来主办方的相关后续活动与合作。欢迎各位COSPLAYER积极报名，我们期待您的加入！ 】

    看到最后，林月希忽然觉得，自己其实还蛮适合COSPLAY这个行当。

    绝不是因为钱。

    她有一张极其少女的鹅蛋脸，五官也很青春靓丽，加之她一直以来对各种漫画和动画的喜爱，对许多角色都比较熟悉，认真打扮下来一定会惊艳全场。

    林月希对这个刚萌生的主意越想越感兴趣，而且她又想到怪邻之家里似乎也有些COSPLAY的服装可以“借用”一下。

    绝不是因为没钱了。

    因为她拥有心理医生执照，所以怪邻之家的所有东西都属于她的财产。

    对，没错，就是这样！

    给自己的白嫖找到了合适的理由，林月希深吸一口气，鼓足干劲与决心。

    她要冲刺最佳COSPLAYER这个目标，发挥所有的才华与创造力，这将成为她人生的重要转折点！

    ……

    PS：cos谁呢？

    PS2：cos拍摄里又有什么play可以玩呢？

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第六章 以后就叫你翻车模拟器好了） - 20094017
    第六章 以后就叫你翻车模拟器好了

    星轩打开社交软件，怀念地点开和星璇的对话框。

    对话框上的最后信息还停留在四个月前的最后几句话。

    星璇：“姐姐，希望明天的COS比赛咱们能取得好名次！”

    星轩：“一定会的，早点睡吧！”

    星璇：“好吧，姐姐晚安~”

    星轩：“晚安。”

    妹妹的音容笑貌宛如昨日，星轩愣愣地望着屏幕，眼角突然便流出泪水。

    “对不起…没能保护好你……”

    片刻后，屏幕右下角有新消息闪烁，星轩匆匆擦去眼泪，点开对话。

    “星轩姐，你让我在网上留意的那个COSPLAY拍摄出现了！网址是……”

    星轩的心猛然跳动，那段可怕的经历终究不是一场梦，它果然还会再次出现。

    “我知道了，谢谢。”星轩生硬地回复道，她不想在网上泄露太多情绪，免得招来更多询问。

    “对了，你们姐妹这几个月到底发生了什么？完全联系不上，星璇妹妹呢？”

    星轩呼吸一滞，提起星璇，她实在无法冷静，但为了对方的安全，她不得不隐瞒事实。

    “没什么，我们打算退圈了，所以断开了相关的联系方式。”

    “COS界的双星姐妹花突然和我说退圈？你是不是遇到什么麻烦了？我很担心你们啊！”

    星轩按下发送键的手微微颤抖。谎言连篇实在让她心酸，但她知道，这是唯一能保护对方的方法。

    “COSPLAY只是个爱好而已。”

    “你们到底怎么了？”

    “先下了。”

    星轩关闭社交软件，强行结束了对话。

    她打开网页，点开那则COSPLAY拍摄公告，心中五味杂陈。

    “终于又开始了吗？”

    她喃喃自语，目光随即看向一旁的相框，里面是她和星璇的合照。

    照片中的星璇面带微笑，表情甜美，而现实之中，妹妹却完全没有了踪迹。

    星轩捂住面庞，泪水盈眶。

    良久。

    “星璇，不管发生什么事，我都会想办法帮助你。”星轩擦干泪水，郑重地对照片许下誓言，“我会救你出来的……姐姐绝不会放弃你！”

    ……

    周日，早7点。

    天空晴朗无云，阳光暖洋洋地洒落大地。

    空气中弥漫着青草和泥土的芳香，夹杂着清新的水汽，令原本还有些迷糊的林月希精神为之一振。

    她站在街道边，双手抓着行李箱的提手，同时将目光不时投向街道尽头，迫切地等待着的士司机的到来今日的COSPLAY拍摄，将在二小时后正式开始。

    林月希还特意预约了一位化妆师，为她准备的COS进行专业的调整。

    一小时后。

    林月希站在镜子前，看着那个身穿着白色连衣裙的少女，有些不敢相信那就是自己的样子。

    虽然怪邻之家另几件COS服更加的惹火和诱惑，但她现在这身打扮仍旧相当大胆。

    一身白色的薄连衣裙紧贴在她身上，衣裙中间的菱形开口将平坦的小腹连同肚脐一起完全袒露。胸口处佩戴着一个血红色的领结，给纯洁的少女增添一丝温柔妩媚。

    她的背后，伸展出一对透明的薄翅，如同妖精一般。翅膀的形状更像是昆虫，呈现出一种怪异的美。

    一双长腿在白裙的遮挡下若隐若现，脚上并没有鞋，仅有几条雪白绷带缠绕在脚踝和足心，露出白皙可爱的脚趾。

    栗色的长发披散在肩头，顺滑柔软。而她的人耳也被化妆师巧妙地修饰，变成了一对细长的妖精耳朵，在发丝的遮掩下若隐若现。

    这是亚丝娜相当经典的妖精女王造型。

    林月希羞赧地捂住肚脐，却又禁不住探头看向镜中的自己。

    青涩的妖精女王，以这样大胆的服装示人，实在叫人面红心跳。

    化妆师看出了林月希的窘迫，一边收拾着化妆包，一边微笑着调侃道：“你还是新人吧，不过，就你现在这副模样，放在网络上一定会爆红。”

    想到自己的照片即将在网络公开，林月希的心跳便加快不少。她原以为自己经历了怪邻的事件后已经成长了不少，但当真正穿上这般服装亲自COS体验时，依旧有些羞耻。

    被催眠时的感受和如今清醒时的主动可完全不一样。

    她深吸一口气，像是在给自己鼓劲，随即大胆地推开化妆间的房门，朝着远处的会客室走去。

    COSPLAY摄影的比赛，快要开始了。

    ……

    林月希来到会客室的走廊，心情有些忐忑。

    就在她思索着接下来的流程时，就看见前方有一位年轻的女孩从会客室走出来。

    那是个身材高挑的女生，有着一头短短的白发和一双蓝灰色的眼睛，背后背着一把银白色武士刀。

    她身穿一件黑色哥特风连衣裙，以皮革和锁扣装饰，连衣裙的胸口处还有漂亮的镂空花纹，露出部分白皙的胸脯。

    衣裙具有泡泡袖和荷叶裙的设计，裙摆停在小腿处，露出一双黑色高跟过膝皮靴。

    她手里拿着一个小小的黑色手提包，里面似乎装着什么工具和零件。她一边走，一边低头在包里翻找着什么。

    林月希看呆了，她从没见过这么精致的2B小姐姐。

    禁欲系的风格却又无比性感，简直就是黑白机械、哥特风和蕾丝元素的完美融合。

    就在这时，女孩抬起头来，两人的视线突然撞在一起。

    “你……好。”林月希一呆，讪讪道。

    闻言，女孩停下脚步，略显复杂看着她，下一秒，她恢复常态，冷冷道：“如果我是你，就不会参与接下来的拍摄。”

    林月希愣在原地，不明白女孩的意思。

    女孩见状，叹了口气，接着道：“你还是回去吧，这个比赛并不如你想象的那么简单。”

    劝退竞争对手？还是这场比赛有内幕？

    林月希开动小脑瓜，顿时脑补了一出出狗血大戏。

    不过，她准备了那么久。

    来都来了。

    “谢谢你的好意，但我已经准备好了。”林月希坚定地说道，“这次比赛对我来说意义重大。”

    女孩莫名地看了林月希好一会儿。

    终于，她露出一个浅浅的微笑。

    “那祝你好运。记住，请遵守规则。”

    说罢，女孩拉起武士刀，转身离去。

    林月希目送她的身影，心底涌起一丝莫名的不安。

    ……

    林月希来到会客室，工作人员迎上前来，递给她一份COSPLAY拍摄合同同意书。

    【叮，检测到魔域气息，是否进行模拟？】

    “嗯？”

    瞥见视野中突兀出现的一行文字，林月希心中一紧，强烈的不安感霎时化作现实。

    正如那个女孩所言，今日的COSPLAY之旅，似乎真的不如她想象的那么简单。

    要不要现在放弃？

    可……想到方才遇见的女孩，林月希微微皱眉，那个女孩似乎知道些什么，竟然提前警告过她。

    她低下头，审视着手上这份残留着魔域气息的合同。

    【欢迎COSPLAYER ________参与本次COSPLAY系列拍摄活动。请仔细阅读以下条款与要求，并在确认同意后在末尾签名：】

    【一、参与者需要选择1-2个适合自己的COSPLAY角色进行拍摄，主办方拥有对角色的最终裁定权。一旦角色选定，不得更改。如强行更改，主办方有权终止参与者的拍摄资格。】

    【二、参与者需要穿戴角色所需的一切道具与服装。其设计与质量需达到主办方标准，如有不符之处，主办方有权要求参与者进行修改，拒绝修改者将终止拍摄资格。】

    【三、拍摄期间，参与者需要完全按主办方要求进入角色状态并进行表演与互动。如果参与者的表现严重影响拍摄进度与质量，主办方有权采取包括但不限于口头警告、终止拍摄等措施。】

    【四、参与者的一切言行举止均不得损害主办方及其他参与者的合法权益。如有前述行为，主办方将有权立即终止其拍摄资格，并追究相关责任。】

    【五、本次COSPLAY系列拍摄活动的最终解释权归主办方所有。参与者需无条件遵守主办方做出的各项决定，否则将承担由此产生的所有后果。】

    【在确认同意以上各条款与要求后，请在下方签名：】

    【签名处】

    这份合同的限制似乎有些过于严苛，主办方在各个方面都给予自己过于绝对的权力，而参与者则需要“无条件”服从。

    尤其是第一条，主办方拥有最终裁定权。

    这意味着她选择的造型，如果不能让主办方满意，就有可能被终止拍摄资格。

    而第三条也令她感到担忧，如果自己的表现真的“严重影响”拍摄进度，主办方也有权终止自己的拍摄。

    “果然有点问题……”林月希悄然从道具栏里拿出脑电图和幻想心理学，“总之，为了不变成糟糕的RBQ，先模拟试试吧。”

    随着少女的同意，三条呈现着蓝色、蓝色和白色的天赋悬浮在她的眼前。

    【请选取新增天赋】

    【蓝色天赋。舌之灵敏：你的舌头对味道的感知能力和灵敏度大幅度提高，远超常人。】

    【蓝色天赋。柔若无骨：你身体的柔韧性大幅度提升，几乎达到人体极限。】

    【白色天赋。动态视力：在观察移动目标时，小幅提高你捕获影像、分解、感知移动目标影像的能力。】

    “唔……”林月希想了想，果断选二。

    “舌之灵敏”提高的味觉灵敏度固然新奇，但对她当前并无意义。

    而“动态视力”的改进也不会给她带来太大提高，原有的动态视力已经足够她应对大多数情况。

    相比之下，“柔若无骨”的高超柔韧性无疑会给她带来更大便利。拥有这种近乎“无骨”的柔韧身体，可能获得更高的生存与战斗能力，应对更多样化的情况。

    【天赋激活。】

    做出选择的瞬间，林月希便感觉自己的身体像是被浸泡在温水中，轻飘飘的没有重量。

    与此同时，她眼前的文字也开始迅速滚动起来。

    【根据宿主当前状态，开始模拟魔域净化方案……】

    【模拟开始！】

    【片刻后，你警惕地签下自己的名字，经由工作人员的确认后，你被领到了等候室。】

    【数十分钟后，轮到你上场，你并未克服心底的不安，不自然地进行了自我介绍与准备的COSPLAY展示。】

    【评委们并不算满意，他们觉得你对角色的诠释不太自然，要求你准备第二场表演，表演内容正是亚丝娜在桐人面前被须乡凌辱的剧情。】

    【你想了想，同意了。】

    【数十秒后，两名男性工作人员穿着须乡和桐人的COS服来到了场上。】

    【宛如画面重现般，须乡将你的双手用手铐禁锢，强行拉扯着吊在了空中。】

    【他的喉咙深处发出呵呵的笑声，慢慢走到你的身后，手捧起你的一绺长发，用鼻子进行了一次深呼吸。】

    【你羞耻地闭上双眼。】

    【他一边嘲讽着远处趴在地上的桐人，一边伸出右手，用食指抚摸着你的脸颊。】

    【你本能地躲避着。】

    【他的手指在你的脸上不断地摸来摸去，突然落到了脖子上。】

    【随后，在刺耳的笑声中，他的右手抓住了你连衣裙胸口处的红色领结，连同布料，一同拉扯下来。】

    【从破损的连衣裙的胸口处，评委们可以清晰看到你白皙的肌肤。】

    【你因为屈辱而紧皱眉头。】

    【须乡歪着脑袋，将右手伸到你的胸口，同时咧开嘴唇，伸出血红色的舌头，舔上了你的脸颊。】

    【你厌恶地躲避着。】

    【他在你的耳边私语着内心恶毒而黑暗的想法，首先夺取你心灵的纯洁，随后再玷污你的贞操。】

    【你强忍着反抗的想法，没有动作。】

    【剧情到此为止，评委们议论纷纷，他们觉得你的表演并没有完全按照角色进行，没有演出屈辱却坚强的感觉，如果你下次拍摄依旧如此，他们将终止你的拍摄资格。】

    【你获得了10分钟的休息时间。】

    【期间，你四下寻找着可能是魔域化身或者类似魔域核心的物品，一无所获。】

    【工作人员给予你具体的剧本和一套新的COS服。】

    【休息结束，你犹豫了良久，拒绝了参演。】

    【评委们很遗憾地通知你，你的拍摄合同就此中止。】

    【下一刻，你感觉头脑一阵晕眩。】

    【再次清醒时，你发觉自己站在一个陌生的卧室，一位自称为羽川翼的少女推开门，走到你身旁，递给你一套流体般柔软的奇特紧身衣。】

    【她向你说明这是一套可以随意变幻为任何COS装的衣服，是此地学员们的制服，并催促你尽快换上，然后变幻为你进来之前的角色。】

    【你犹豫了片刻，穿上制服，并按照身旁少女的意思，成功用意念将其变幻为亚丝娜的妖精女王COS服。】

    【她随后向你详细介绍了这个以COSPLAY为主题的地方。】

    【这里是一栋12层的高楼，大致分为4个区域。1层是比赛场地，2-5层是教学区，6-9层是拍摄区，10-11层是休息区，无法前往第12层。】

    【每两个月，在1层将举行一次盛大的COS大赛，获胜者将得到500w的奖赏和离开这里的机会。】

    【同样，每两个月会有11名新人陆续进入这个世界，她是第四批，而你是第六批。】

    【羽川翼递给你一个小册子，里面写有她们在这里总结出来的生存规则。】

    【你查看了小册子，上面清晰地写着十一条规则。】

    【学员守则】

    【1.请保证自己身上随时穿着制服，大楼内遍布着监控镜头。】

    【2.请忘记自己的真实身份，全程保持你所扮演的COSPLAY角色的状态，如果抗拒扮演，异化会加速。】

    【3.一定不要拒绝老师对你的任何拍摄要求。】

    【4.一定不要拒绝老师对你COSPLAY造型的任何变更。】

    【5.老师不会强行与你发生关系，除非经过你同意。绝对不要同意！】

    【6.扮演中请尽力展现出自己COSPLAY角色应有的一切细节，防止被老师挑刺。】

    【7.请随时关注自己的COSPLAY打扮，如果发生了变化，请适应变化，不要抗拒。】

    【8.不要轻信任何学员，离开这里唯一办法是获得COS大赛冠军，所有人都是你的竞争对手，但请不要恶意竞争，也不要放弃希望。】

    【9.绝对不要有轻生的想法，特别是跳楼，会招来灾厄！！】

    【10.肉体的变化并不可怕，心灵才是。】

    【11.COS大赛当天虽然没有任何限制，但请注意时间，它只持续到晚上12点。】

    【随后她提及这个怪异的大楼对学员而言并不友好，或者说很残酷。】

    【她很自然地撩起自己的裙摆，让你看到了她裙下的风光——不着一缕的濡湿小穴中，几根粉色导线延伸而出。】

    【粉嫩的穴口因为含着跳蛋而微微张开，半透明的淫液沿着导线流下。】

    【羽川翼坦然地向你解释，她如今COSPLAY的角色并非《物语系列》的羽川翼，而是二创本子《淫物语》中的羽川翼，有强烈的露出癖和自慰中毒属性。】

    【看到你震惊的模样，她让你暂时不用太担心，新人前期拥有一周的适应期，没有老师会强行干扰你的角色。】

    【她告诉你新人的COS教学在第5层，这里同样周末双休，但周一至周五早晨8点到11点，下午1点到4点是教学时间，千万不要迟到。】

    【下午4点之后可以自由活动，也可以前往拍摄区熟悉各种角色，尝试不同风格的COS，提高扮演能力。】

    【最后，她离开前，祝你可以尽早离开这个糟糕的地方。】

    【你从先前脱下的衣物中找出脑电图查看，发觉自己的认知似乎并无变化。】

    【你沉思良久，无法理解这个魔域的存在形式，更不清楚净化魔域的方案。】

    【你决定先顺其自然，四处收集信息。】

    【接下来的一周，你正常地参与COS教学，学到了不少扮演知识和着装细节，认识了同一批的其他几位新人。】

    【有侦探、魔法少女、女骑士等等动漫人物。】

    【你也获得了自己的新名字——蒂塔尼亚。】

    【休息期间，你试图和那位之前遇到过的2B小姐姐交流，你觉得她身上应该存在什么秘密。】

    【但对方非常冷漠，你并没有任何什么收获，一旦下课，对方就快速离开教学区，一转眼就消失不见了，似乎对这里十分熟悉。】

    【你也四处寻找着魔域核心的痕迹，但同样没什么发现。】

    【每天晚上你都会查看脑电图，确认自己的认知有无变化。】

    【一周之后，你发现教学内容不再是单纯的知识传授，同时增加了表演和拍摄。】

    【老师对你们的要求也逐渐增多、增强……】

    【一旦在表演中犯错，你会被给予一份详尽的“任务清单”，要求你在一定时间内完成COS角色剧本中的各种特定情景和细节，如起床、用餐等过程，监控将时刻关注你的表演。】

    【一旦在拍摄中犯错，你会被各种道具强行固定成某种姿势和表情，放置在拍摄区中展览一段时间。】

    【两周后，老师对你的要求也逐渐走向扭曲、淫靡、堕落等风格。】

    【“任务清单”中会增加诸如“接吻”、“自慰”、“露出”等情景。】

    【拍摄中的服装也逐渐变成暴露或者透视的版本，服装上还会被要求增加各种道具和装饰，譬如乳夹、铃铛、跳蛋……】

    【同时，你终究没能逃过角色被修改的命运，你的COS角色被调整为《狩娘性交IIβ奴隶女骑士》中的亚丝娜，是一位粪穴奴隶并且具有嗜精癖。】

    【你呆滞地看着COS服的变化，它此刻并不听从你的指挥，全然变化成另一幅糟糕模样。】

    【白色骑士服的衣领处被大大敞开，露出诱人的锁骨和大片胸脯。而斜坠在身前的披风也被剪去了一大半，仅能遮掩腰际以下。】

    【最为显眼的，是那个戴在你颈上的红色皮质项圈，象征着奴隶的身份。】

    【COS服变化结束后，随之而来的，是身体的莫名感觉……】

    【菊穴传来一阵阵的瘙痒，像是有蚂蚁在里面爬行。】

    【口腔里空空落落的，你渴望着灼热的精液喷射在口腔和喉咙深处，想象着那种咸腥的味道，以及稠密的质感。】

    【你忍不住伸手到身后，轻轻抚慰躁动的菊穴，这种冲动才有些许缓解。】

    【你此刻终于明白羽川翼当初口中淡然说出的残酷二字中蕴含了多少苦痛。】

    【你下定决心，不能慢吞吞地研究这个魔域的情况了，必须快速收集一切信息，积累优势，才有机会在未来净化它。】

    【你打算冒险一搏，如果要获得那位神秘2B小姐姐的信任，你首先需要坦诚相交。】

    【接下来的日子里，你意识到，在老师的刻意要求和训练下，自己的身体正逐渐被改造成真正的粪穴奴隶，它渴求着男性施虐般的侵犯，再也无法靠简单的自慰获得满足。】

    【期间你经历了更多二创剧本的扮演，菊穴被大量浣肠，被涂抹奇怪的膏药，被玩具一点点扩张，被电击，被公开展览……】

    【同时，你也不断接受着精液的洗礼，从早起的洗漱到每日的餐食，甚至用精液浣肠、洗浴、浸泡……】

    【你对菊穴的感受和对精液的癖好被不断强化、扭曲……】

    【到后来，每当你的手指伸进那火热的甬道时，瘙痒感反而会变本加厉，只渴望着被更加粗暴地侵犯。】

    【你发现单凭自己的手指已经无法满足身体的欲望，它渴望着粗大的肉棒深深捅入，毫不留情地进犯。】

    【你开始向往粗暴的操弄、深喉的侵犯，以及浓稠精液的浇灌……】

    【你会在深夜无法控制地想象着被无数男人侵犯的场景，身体无比兴奋，阴蒂和乳尖也一同勃起，但是无论你怎样抚慰自己，都无法达到高潮。】

    【忍耐着可怕的欲望，在一次次深入交流中，你也成功和2B小姐姐建立了浅薄的友情，交换了信息，得到了她们姐妹的助力。】

    【你了解到她的目标是在下一次COS大赛上帮助自己的妹妹获得第一名，而她曾是上一轮COS大赛的冠军。】

    【她提到自己曾获得的COS大赛的冠军奖杯很奇异，有可能是你想找的东西。但那座奖杯只有在比赛当天才会出现，平时都不知道被藏在哪里。】

    【而这栋大楼最神秘的12层也有可能存在你想找的东西，可至今无人知晓进入的办法。】

    【同时，你们也发现了COS侦探的那位学员似乎也在四处打听着些什么。】

    【侦探小姐表示她是进来暗中调查最近的女子神秘失踪事件的，她告诉了你一个隐秘的消息，第1、2批学员的全体失踪，似乎是因为灾厄的发生。】

    【直到COS比赛开始之前，你依旧没能找到进入12层的办法和奖杯的位置所在。】

    【淤积的强烈欲望让你深感不安，老师不再提供给你精液，只有隔三差五在不同学员那交换而来的一点点精液才能为你带来片刻的安慰，哪怕你深知这只会让自己越陷越深……】

    【比赛前夜，在2B的提醒下，你终于理解了手册上的最后一条规则。】

    【只有在每两个月一次的COS大赛当天，每位COSPLAYER才可以尽情释放自己的欲望，不再拘泥于规则的束缚。】

    【而平日里无法忍耐欲望的折磨，选择和老师交媾的堕落学员们，早已陆陆续续地失踪。】

    【依照传统，你同样在比赛中呈现了一场“完美的”堕落剧本，畅快地释放着身体的欲望。】

    【结束的时候，你感觉自己仿佛成了真正的粪穴奴隶，各个穴口都流淌着饱满的精液，腹部微微鼓起，宛如怀胎三月。】

    【这场演出获得了满堂喝彩和评委的一致赞叹。】

    【你被一位强壮的男人以悬空M字开腿的体位抱起，双腿被最大限度地打开，让所有的观众看到你那张沉迷在情欲中的脸。】

    【他的肉棒大力地抽插着你的菊穴，而你由于双腿大开而没有着力点，只能完全依靠男性来支撑自己的身体。】

    【就这样，你们一同离开了赛场。】

    【表演虽然结束了，但欲望并无止境。】

    【大量的精液与快感，让你的身体和心灵仿佛受到了净化。】

    【变成厕所性奴也好还是什么都好❤️】

    【啊❤️，肉棒好棒啊❤️】

    【你荡漾在接踵而至的高潮之中，彻底意识到自己的本性似乎就是如此，喜欢被肉棒围绕，喜欢被精液浇灌，其他的一切都无关紧要。】

    【你已经沦陷，可也乐在其中。】

    【没人会试图拯救一个沉浸在欲望中的学员，除了在3楼某间教室找到你的2B小姐姐。】

    【她说没想到你这么禁不住欲望的冲击，对快感的抵抗力比她想象的还要差劲。】

    【你无言以对。】

    【她沉吟片刻，告诉你说她妹妹并没有拿到COS大赛的冠军，所以想要逃离这里，必须再等两个月或者依靠你的力量了。】

    【在被欲望彻底侵蚀前，她们需要与侦探小姐联手。】

    【当晚，你在熟睡中，灵魂却在不知不觉间被污染。】

    【当你再度睁开眼，发觉自己正处于一个光怪陆离的空间，周围的景象宛如魔方般旋转着。】

    【你的四周传来此起彼伏的高亢呻吟声。】

    【下一瞬间，你可以清晰地感觉到有无数根肉棒在操弄着你的各个穴口，带来近乎疼痛的快感。】

    【你能感受到无数双手在自己身上乱摸，挑逗着你所有的敏感带，将你一次又一次地推上高潮的顶峰……】

    【宛如被永恒记录的动图，你的身体状态被永久停留在了高潮前后的瞬间，感到无尽空虚的同时，又感到了无尽的满足。】

    【你失去了理智，加入到了周围这曲永恒的高潮乐章之中。】

    【魔域净化方案模拟结束，净化失败。】

    【获得魔域真名——虚像魔。】

    【获得魔域部分规则及应对方案：1.虚像魔的核心只存在于虚像世界，无法在真实世界显化；2.虚像世界中，真实会逐渐被幻想侵蚀，请隐藏起你的一切真实；3.虚像魔喜食堕落和绝望的力量，不要陷入堕落和绝望；4.小心监控镜头，那些都是虚像魔的眼睛；5.虚像魔厌恶阳光；】

    【请在以下选项中选择一项模拟奖励。】

    【选项一：COS大赛当天的扭曲记忆。】

    【选项二：COSPLAY的扮演知识。】

    【选项三：作为粪穴奴隶的肉体。】

    林月希扯着嘴角，这翻车模拟器没救了。

    不过这次模拟她也算获得了不少信息，对魔域好歹有了些许了解。

    因为之前模拟次数仅有一次，而这次模拟次数增加后，林月希突然想起一件可怕的事，陡然在脑海内问道：“系统啊，模拟中我是不是无法发现核心并净化？”

    【模拟中宿主无法使用系统的核心探查与净化功能。】

    “那你叫我在模拟中怎么净化魔域啊！”

    少女在内心嚎叫。

    【请努力净化魔域，提升自我，不要过于依赖系统功能。】

    “……”

    林月希无言，生无可恋道：“那我要选项二。”

    一和三，狗都不选！

    ……

    PS：地狱模式，启动！

    PS2：2B的二创应该用什么呢？

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（07 第二次模拟） - 20700899
　　第七章  第二次模拟

　　【扮演知识将以记忆的方式逐渐导入，请宿主注意接收。】

　　林月希双眸微闭，陷入一段段零零碎碎的记忆。

　　cosplay不只是穿上漂亮的服装和妆容那么简单,更重要的是要配合自我的理解,展现角色相应的表情、姿态、声音……

　　还原一个角色的细节和特征,不仅得理解其个性与背景,还要赋予其对应的情感。

　　根据角色性质不同，她对表情的控制也需要不同。

　　扮演天真善良的少女时,她的眼神需要变得明亮而略带迷茫,眉头放松,嘴角会轻轻上扬，带着几分羞涩的笑意,整个人显得活泼可爱,给人一种人畜无害的感觉。

　　扮演高傲的大小姐时,她应该略抬起下巴,目光看向下方,眉头微微蹙起,嘴角略勾,表情充满优越和轻蔑,给人一种高高在上的威严感。

　　扮演被调教的性奴隶时，她的眼神要变得楚楚可怜,嘴角轻轻垂下,显得无辜而又激起保护欲。偶尔也要故意撅起嘴唇,用几乎哭出来的神态寻求主人的爱抚和安慰。

　　而扮演雌小鬼时，她的眼神要变得异常活泼且顽皮,嘴角带着不怀好意的坏笑,眉头也挑逗性地扬起。喜欢用戏谑的口吻说一些妖媚或是挑衅的话,打趣地观察对方的反应,就像一个戏弄人的小恶魔。

　　当然，不同角色所对应的姿态和声音也完全不一样。

　　少女的天真甜美、朴素单纯；大小姐的优雅高贵、傲气十足；性奴隶的清软哀求、低眉顺眼；雌小鬼的活泼轻快、不怀好意……

　　当林月希再度睁开双眼时，眼角便不由得狠狠抽动了几下。

　　“呸！明面上是cosplay知识，实际上是各种色情表演技巧吧。”少女暗自吐槽。

　　可记忆已经完全融入，林月希也无能为力，只能将注意力重新转移到当前面临的魔域上。

　　她得尽量在签订合同前，找到魔域的破解之道。

　　根据先前的模拟剧情和系统给的部分魔域规则，她大致可以总结出魔域的部分特点。

　　其一，魔域核心在虚像世界中,不在真实世界。

　　其二，虚像世界中,真实会被幻想逐渐侵蚀，需要时刻保持扮演状态。

　　其中的真实可能指肉体或者精神。

　　其三，魔域会不断调整和改造学员的COS角色和身体,逐步将学员引入欲望的旋涡。

　　其四，魔域会通过给予无尽的快乐和欲望来污染学员的灵魂。

　　其五，魔域会利用规则和COS大赛等方式迷惑和束缚住大部分学员，但似乎没有如同怪邻般的催眠能力。

　　除开这些，她还存在一些未解之处。

　　第12层是否真实存在？如何进入？

　　她被污染的真实原因是什么？绝不单纯因为cos大赛吧。

　　魔域核心到底是什么？

　　既然监控是虚像魔的眼睛，还讨厌阳光，那么它是否有形体？是否如怪邻般能够行动？

　　绝望会招来灾厄，灾厄又是什么？

　　于是，带着这些问题，林月希确立了自己接下次模拟时需要注意的关键事项。

　　一、保持扮演，隐藏真实。

　　二、克制欲望，维持理智。

　　三、联合其他学员，寻找魔域核心。

　　四、确认虚像魔和灾厄的真实面貌。

　　“系统，我要进行第二次模拟！”

　　心声落下，林月希的眼前立即出现新的天赋选项。

　　然而欧皇之力依旧未曾降临，随机出来的天赋还是蓝天白云。

　　【请选取新增天赋】

　　【蓝色天赋·呼吸回血：通过不断的深呼吸，可以缓慢回复体力和治愈轻伤。】

　　【白色天赋·中华小当家：你的厨艺小幅度提升，相当于普通饭店大厨。】

　　【白色天赋·夜视：你的夜间视力获得小幅度提升。】

　　几乎没什么犹豫，林月希选择了呼吸回血天赋，提升自己的恢复力。

　　蓝色天赋再怎么差劲，也应该比白色天赋好吧。

　　【天赋激活。】

　　【根据宿主当前状态，开始模拟魔域净化方案。】

　　【模拟开始！】

　　【你毫不犹豫地签下自己的名字，经由工作人员的确认后，你被领到了等候室。】

　　【数十分钟后，轮到你上场，你偷偷拿着幻想心理学、脑电图和心理医生执照，并未进行自我介绍，而是当场说明想要终止拍摄。】

　　【评委们劝阻再三，却依旧无法改变你的想法。】

　　【于是他们很遗憾地通知你，你的拍摄合同就此中止。】

　　【下一刻，你感觉头脑一阵晕眩。】

　　【再次清醒时，你发觉自己站在一个陌生的卧室。】

　　【几分钟后，羽川翼推开门，走到你身旁，递给你那套学员制服。】

　　【她向你说明这是一套可以随意变幻为任何COS装的衣服，是此地学员们的制服，并催促你尽快换上，然后变幻为你进来之前的角色。】

　　【你穿上制服，并按照身旁少女的意思，成功用意念将其变幻为亚丝娜的妖精女王COS服。】

　　【她随后向你详细介绍了这个以COSPLAY为主题的地方。】

　　【这里是一栋12层的高楼，大致分为4个区域。1层是比赛场地，2-5层是教学区，6-9层是拍摄区，10-11层是休息区，无法前往第12层。】

　　【每两个月，在1层将举行一次盛大的COS大赛，获胜者将得到500w的奖赏和离开这里的机会。】

　　【同样，每两个月会有11名新人陆续进入这个世界，她是第四批，而你是第六批。】

　　【羽川翼递给你一个小册子，里面写有她们在这里总结出来的生存规则。】

　　【你查看了小册子，上面的规则与你第一次模拟时的描述一致。】

　　【随后她提及这个怪异的大楼对学员而言并不友好，或者说很残酷。】

　　【她很自然地撩起自己的裙摆，让你看到了她裙下的风光——不着一缕的濡湿小穴中，几根粉色导线延伸而出。】

　　【粉嫩的穴口因为含着跳蛋而微微张开，半透明的淫液沿着导线流下。】

　　【虽然预料到了羽川翼的状态，但你压根没有上次模拟时的记忆画面，于是你依然震惊于她的样子。】

　　【羽川翼坦然地向你解释，她如今COSPLAY的角色并非物语系列的羽川翼，而是二创本子《淫物语》中的羽川翼，有强烈的露出癖和自慰中毒属性。】

　　【看到你震惊的模样，她让你暂时不用太担心，新人前期拥有一周的适应期，没有老师会强行干扰你的角色。】

　　【她告诉你新人的COS教学在第5层，这里同样周末双休，但周一至周五早晨8点到11点，下午1点到4点是教学时间，千万不要迟到。】

　　【下午4点之后可以自由活动，也可以前往拍摄区熟悉各种角色，尝试不同风格的COS，提高扮演能力。】

　　【教导结束后，你尝试说服羽川翼加入你的计划。】

　　【但似乎并没有成功，她只说自己会考虑考虑。】

　　【最后，她离开前，祝你可以尽早离开这个糟糕的地方。】

　　【接下来的一周，你正常地参与COS教学，学到了不少扮演知识和着装细节，再一次认识了同一批的其他几位新人。】

　　【有侦探、魔法少女、女骑士等等动漫人物。】

　　【你也获得了自己的新名字——蒂塔尼亚。】

　　【休息期间，你尝试用心理医生执照在大楼内悄悄创造了一个没有监控的房间。】

　　【你成功了。】

　　【你找到了2B，在隐秘房间里坦诚地与她交流，获得了她的信任。】

　　【这时你才知道，原来她每次下课时都会前往其他区域，寻找自己的妹妹。】

　　【你需要先帮她找到妹妹后，她才会参加你的计划。】

　　【你同意了。】

　　【一周之后，老师对你们的要求逐渐增多、增强。】

　　【你依靠逐渐熟练的扮演技巧成功躲过了大部分惩罚，同时，你也和2B成功找到了她的妹妹——伊莉雅斯菲尔.冯.爱因兹贝伦。】

　　【你们开始新的行动——联合其他学员，组成秘密结社，同时暗中调查整栋大楼。】

　　【两周后，你的COS角色再次被调整为《 狩娘性交IIβ奴隶女骑士》中的亚丝娜，是一位粪穴奴隶并且具有嗜精癖。】

　　【COS服变化结束后，身体的感觉随之而来……】

　　【曾经模拟剧情里的文字真实地呈现在你身上，你又一次体会到了魔域的残酷。】

　　【在欲望的煎熬中，你们的秘密结社也逐步扩大。】

　　【COS侦探的那位学员名叫紫苑寺有子，同样在之后加入了你们的结社。】

　　【侦探小姐表示她是进来暗中调查最近的女子神秘失踪事件的，她告诉了你一个隐秘的消息，第1、2批学员的全体失踪，似乎是因为灾厄的发生。】

　　【而你们的秘密结社一致决定尽量让伊利亚获得COS大赛的冠军。】

　　【虽然持续着隐秘调查，但直到COS比赛开始之前，你们依旧没能找到进入12层的办法和奖杯的位置所在。】

　　【因为上一次模拟比赛的教训，你决心放弃比赛。】

　　【依靠结社的力量，伊利亚成功获得了比赛冠军，你也获得了接触奖杯的机会。】

　　【你们破坏了奖杯，但遗憾的是，虚像世界并未崩塌。】

　　【部分结社成员绝望地选择退出结社，离开了隐秘房间。】

　　【你们探讨了很久接下来的方向，在焦灼的不安中，一同离开。】

　　【当你打开房门，一个奇怪的生物站在隐秘房间的门口。】

　　【它的身体由无数摄像头组合而成,这些摄像头缓慢地转动,仿佛无数只眼睛凝视着你们。】

　　【你的身体仿佛被禁锢，无法动弹。】

　　【伴随着一声声咔嚓的响动，你发觉自己周围的同伴一个个快速消失，唯独留下了你。】

　　【最终，它周身的摄像头全部都转向了你。】

　　【你只觉得长期以来扮演的COS角色仿佛在这一瞬间与你融为一体，镜头之下，欲望在心中汇聚，片刻后又四散开来。】

　　【它转动着身体，转身离开。】

　　【你的心中闪过一个名称——虚像魔。】

　　【身体的禁锢似乎早已解开，但你因恐惧而不敢动弹，目送着它离开。】

　　【随后，你发觉整栋大楼的学员似乎全部都消失了，除了你。】

　　【你意识到，这似乎就是灾厄，但为何唯独你没有遭受厄运？】

　　【你回忆着自己与他人的不同之处，心中似乎有了答案。】

　　【次日，作为仅剩的学员，你被老师安排去迎接新人的到来。】

　　【你带去了学员手册，只不过，你修改了最后一条规则。】

　　【因为你留存下来的原因很有可能是上一次没有参赛。但如果不参赛，你也暂时没有脱离大楼的办法，不亚于慢性自杀。】

　　【大楼的规则如常的运转着，而你不再找寻同伴，独自地探索着这栋依旧神秘的大楼，找寻打败虚像魔的方法。】

　　【12楼依旧无法进入，但你怀疑那里是虚像魔所在地。】

　　【而自从上次与虚像魔遭遇后，你发觉自己的身体开始不时被欲望支配。】

　　【它让你浑身燥热,仿佛有一团火在体内燃烧。思维也变得混乱,难以集中注意力。】

　　【但你的扮演却愈发得心应手。】

　　【老师们开始频繁地请求与你性交，最初你还能凭借强韧的意志力来拒绝，但不知何时，当你从满身白浊的状态下清醒过来时，你意识到自己终究没能遵守规则，触碰了禁忌。】

　　【当晚，你并未回到自己的房间，而是躲在了隐秘房间，一夜无眠。】

　　【深夜，你将耳朵贴近房门，能够清晰地听到摄像头缓慢转动的咔哒声。】

　　【你顿时明白虚像魔就在门外等着你，但似乎碍于心理医生的规则，无法进入隐秘房间。】

　　【清晨，你再次将耳朵贴近房门，依旧能够清晰地听到摄像头缓慢转动的咔哒声。】

　　【你决心不再开门。】

　　【午后，它依然在。】

　　【深夜，它还在。】

　　【灵感在你的脑海迸发，你意识到，自己似乎卡了个bug，让虚像魔无法动弹。】

　　【第二日，饥肠辘辘的你发觉自己的思绪开始变得缓慢，身体也莫名躁动起来。】

　　【第三日，你的意识开始模糊。】

　　【你的身体开始被欲望支配。】

　　【当你从混沌中再度睁开眼，发觉自己再次来到了那个光怪陆离的空间，周围的景象宛如魔方般旋转着。】

　　【你的四周传来此起彼伏的高亢呻吟声。】

　　……

　　【魔域净化方案模拟结束，净化失败。】

　　【请在以下选项中选择一项模拟奖励。】

　　【选项一：COSPLAY教学的记忆。】

　　【选项二：学员制服。】

　　【选项三：作为粪穴奴隶的肉体。】

　　“我选二！”林月希随口道，随即回顾着方才被自己卡出来的bug，紧绷的心弦缓缓松弛。

　　虽然这次运气的成分占大多数，但总归找到了方法。

　　如果不出意外的话，净化这次的魔域宛如探囊取物！

　　于是林月希毫不犹豫地在协议上签下了自己的名字。



【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第八章 姐妹互助会） - 20903479
    第八章 姐妹互助会

    羽川翼跌跌撞撞地走进自己的卧室，身体因为今天上午的课程而疲惫不堪。
    作为《淫物语》中的好学生，她必须认真完成一切课程，即便课程内容远远超出正常学校的范围。
    而上午的课程又是露出调教，被老师以各种玩具教学，羽川翼的身心都已接近极限。
    她褪去了身上被汗水浸湿的制服，取下佩戴的各种小玩具，赤裸着身子走进明亮的浴室里。
    镜子里映出她布满红痕的雪白肌肤，细腰与丰满的酥胸显得诱人至极。
    羽川翼拿起淋浴头，调整到适宜的温度，让热水淋湿自己酸软的身体。
    温热的水流抚慰着她红肿不堪的花核与花瓣，她忍不住发出了一声轻吟，但她知道自己并没有多少清洗的时间，她的手指划过身上布满的吻痕与鞭痕，不禁对那些老师生出一丝怨恨。
    看着镜子里狼狈不堪的自己，羽川翼的眼里并没有悲伤，而是无奈与坚定。
    已经十数次进行这种特殊课程，她早已习惯。
    尽管羽川翼内心还残留一丝理智，但她明白自己别无选择，只能紧紧咬牙忍耐下去。
    也许，终有一天。
    羽川翼仰起头，闭上眼，她不再多想，享受着这难得的片刻宁静。
    温热的水流冲刷过她的身体，羽川翼放空大脑，全身心地感受水流拂过肌肤的感觉。
    这简单的净化仪式，似乎洗去了她身上的污秽与屈辱。
    也许以后她还要面对各种屈辱玩弄，但此时此刻，她不再是被操控的玩物，不是任何人眼中的淫娃，更不是羽川翼。
    她只是自己，一个普普通通，爱好COSPLAY的女孩子。
    ……
    当林月希依照预定的计划拒绝接下来的拍摄后，她的头脑便突兀地陷入一阵晕眩。
    先是持续的耳鸣袭来，嗡嗡作响的耳朵让她的听觉变得迟钝。紧接着是阵阵的头晕目眩，眼前的景象开始扭曲变形，她感觉整个世界在环绕她打转。
    在这可怕的晕眩中，林月希的意识逐渐模糊。
    她像是陷入了浓浓的迷雾，身边的一切都变得虚无飘渺。她竭力想集中精神，但大脑已无法正常思考，只能眼睁睁的看着自己的意识一点点下坠，最终完全陷入黑暗。
    她失去了知觉。
    ……
    再次清醒时，林月希发觉自己正站在一个陌生的卧室。
    这里是一个布置简约的房间，只有最基本的床、桌椅等家具。墙面是柔和的米白色，窗帘半掩着，透进来的阳光给房间笼上一层朦胧的光影。
    这并不是一个温馨的卧室，反而给人一种冰冷萧索的感觉。
    毫无疑问，她成功进入了虚像世界。
    “按照模拟中的信息，接下来应该是和羽川翼见面并拿到学员制服。”林月希思索着接下来的计划。
    “学员制服……”似乎意识到了些什么，林月希抬起手，取出系统方才的奖励，一阵愣神。
    【学员制服（魔域衍生物）】
    【描述：这是一套神奇的学员制服，它能根据不同需求自由变换形态，布料轻薄，防御能力可忽略。】
    没有变化前，它只是单纯呈现出一套典型的JK制服样式。
    不过少女并未在意制服的样式，而是上面另外的说明。
    “魔域衍生物？”林月希撇了撇嘴，有些不满道：“系统啊，你又给我搞什么新东西？这魔域衍生物是什么鬼？”
    【魔域衍生物，是指因魔域污染生成的生物或物品，通常具备一定的特殊属性，可能对常人产生各种影响，需要谨慎应对。】
    “啧，好吧。”林月希收起制服，走到一旁的床沿坐下，闭目沉思，思考接下来与羽川翼第一次的碰面。
    模拟中的信息提供得太少，她甚至不知道羽川翼后来到底有没有加入她的秘密结社。
    “不过，还是尽量依照第二次模拟中的剧情行动吧，可不能掀起蝴蝶效应，万一翻车了可不好玩。”
    “攻略都有了，我可不想承受bad end的剧情。”
    考虑一会儿后，林月希似乎听到了门外细微的脚步声。
    她顿时正襟危坐，将目光投向紧闭的房门。
    ……
    数十分钟后，伴着房门关闭的轻响，林月希揉了揉笑得有些僵硬的脸蛋，松了一口气。
    不得不说，Cosplay的知识在某种程度上也还算是有点作用的。
    至少她和羽川翼的初次见面相当融洽，大概羽川翼也没想到竟能碰到一位适应力如此之强的新学员吧。
    “接下来需要依靠心理医生执照构建隐蔽的新房间，然后正常上课和想办法认识那位与我神交已久的2B小姐姐了，还有再度建立秘密结社……”林月希躺在床上，再度细致地完善着自己心中的计划。
    “希望你的祝愿成真吧，羽川小姐。”
    ……
    次日，第五层，E01教室。
    “COSPLAY不仅是一种角色扮演，更是一种自我表达和创造的过程。”
    “通过扮演不同的角色，你可以挖掘自己多样的潜能，丰富自己的内心世界。”
    “COSPLAY需要你投入时间和精力，去研究角色，精心准备服装和妆容。这可以培养你的耐心和完美主义精神。”
    “很多人通过COSPLAY找到属于自己的人生兴趣和追求。它能让你结交更多有共同爱好的朋友。”
    “COSPLAY还是一个接纳个性，包容差异的群体。这里没有完美，只有对角色的热爱。”
    “所以，我希望你们通过COSPLAY,成为一个更丰富，更自信，更积极向上的人，用COSPLAY来挖掘人生的无限可能。”
    正在讲台上诉说着COSPLAY意义的老师是一位中年男性，他穿着规整的西装，声音洪亮浑厚，语速流畅。
    但是讲台下的新学员们各有各的表情和装扮，与老师的严谨作风大相径庭。
    林月希环顾周围，数了数，发现来上这第一堂课的新学员竟然只有9个人，除去熟悉的2B小姐姐，全是她不认识的陌生面孔。
    而剩下未到的那2个人也不知道是怎么想的。
    虚像世界这种地方也是能乱来的？
    不过，第一堂课的内容和老师的讲解似乎都相当正经。
    林月希回忆着模拟中的剧情，心中略微笃定了些，第一周的教学应该都比较正常且简单。
    瞥了一眼坐在角落里似乎正神游天外的2B小姐姐，林月希心中的紧迫感宛如潮涌。
    时间不多，她得加快些进度了。
    她得在一切不可挽回前结束这一切。
    林月希给自己定的目标是两周。
    两周内净化魔域。
    ……
    上午的课程结束后，林月希默默跟在2B小姐姐身后离开教室。
    “蒂塔尼亚，你找我有什么事吗？”
    走过一段距离，2B转身看向林月希，一身黑色哥特风连衣裙加上长丝袜的打扮与她冷酷的语气相得益彰。
    由学院制服变换而成的2B专属装扮相当完美。
    她有着一头干练的白色短发，蓝灰色的眼瞳透着钢铁般的坚定。
    而她的声音没有丝毫温度，只是公事公办地询问着。脸上也看不出任何喜怒哀乐，只有执行任务时的严肃神情。
    站在2B身前，林月希只觉得一股寒意袭来，仿佛眼前这个存在完全就是游戏中那个不屈不挠、为任务奋战的女性仿生人。
    为了妹妹，她似乎完全融入了角色。
    不愧是上一届COSPLAY大赛的冠军啊。
    林月希被她禁欲而美艳的气质吸引，在短暂的出神后，她深吸一口气，调整好状态，然后认真地回答道：“我能帮你找到你妹妹，也能帮你们脱离这个地方。”
    话音落下，林月希直视着2B的眼睛。
    只见2B蓝灰色的眼瞳在听到这句话后瞬间瞪大，那双钢铁般坚毅的眼眸中终于出现了一丝动容与疑惑。
    “你……”2B开口，声音有些颤抖，“你是谁？”
    林月希沉默以对，神情莫测。
    “我记得……我从未对你提起过我妹妹。” 2B慢慢地说，语气开始变得警惕，“你究竟是怎么知道的？你的目标又是什么？“
    说到这里，2B谨慎地后退了几步，眼神中透出了戒备。
    沉吟片刻，林月希道：“跟我来吧，这里有监控，我们得好好聊聊。”
    数分钟后，林月希带着2B来到一间隐藏在楼宇深处的无标记房间，压低声音说道：”这里没有监控。“
    她小心翼翼地推开房门，示意2B跟着她进入。
    两人一踏入房门，2B看向林月希的眼神就变得十分讶异。
    “你是怎么做到的？”
    “这个房间……这栋楼里怎么会有这样的房间？”
    2B小姐姐的声音里有着掩不住地震惊。
    林月希微微一笑：“正如你所经历过的，我们的世界并不普通，它存在着一些超出常理的领域。”
    “这栋楼是如此，这间房间也是如此。”
    “相信我，这里非常安全，可以说是我们的秘密基地。”
    2B仔细环视着这个看似平凡无奇却又让她感到无比惊讶的房间，眼中透着闪耀的希望：“我有点相信你刚才说的话了。”
    她似乎终于意识到林月希并非普通人，手中掌握的秘密可能会对她产生重大影响。
    “我可没骗你。”林月希开门见山道：“你的妹妹，应该是COSPLAY伊莉雅斯菲尔。冯。爱因兹贝伦的那位，至于她的位置，我还不确定。”
    “而我的目的，是解决这里的异常现象，拯救困在楼里的幸存者们。”
    “我希望联合其他学员，组成秘密结社，暗中调查整栋大楼，寻找拯救大家的办法。”
    在这个没有监控的房间里，林月希开始详细地述说她所知道的有关这个魔域的一切，仅仅隐瞒了系统的存在。
    而2B小姐姐，是第一位听众，但绝不是最后一位。
    ……
    初步取得2B小姐姐的信任后，第三日的午后，林月希便同2B一起找到了她的妹妹——伊莉雅斯菲尔。冯。爱因兹贝伦。
    比模拟剧情中的时间提前了一周。
    不过，初次见到伊利亚时，林月希也是吃惊了许久。
    也许是刚刚下课的缘故，她那张娃娃脸上原本精心涂画的淡妆已然融化，汗水濡湿了她的鬓角。银白色的长发在她的背后凌乱地披散，露出挂在脖颈上的皮革项圈。
    项圈上挂着银质的小吊牌，吊牌上用花体字刻印着魔法痴女☆伊利亚几个字，仿佛印证着她曾经的经历。那银光闪闪的吊牌就摇摆在她雪白的脖颈处，每当她轻轻地扭动身体，吊牌就发出清脆的叮当声，宛如提醒着她淫荡的身份。
    她的身材娇小玲珑，皮肤白皙如凝脂，一对微微隆起的酥乳在黑色紧身皮衣的禁锢下若隐若现，像两朵含苞待放的花骨朵，等待采撷。
    只不过，那凸出的两粒花蕊上，被残酷地穿刺了一对金属质感的乳环，在胸口皮衣的衬托下闪着妖异的光。
    她的腰身纤细，平坦的小腹上更有一道桃心状的淫纹，粉色的光晕随着她的呼吸起伏，好似活过来了一样，当她轻轻摆动腰肢走来，那道淫纹就会随之摇曳，它像是一个小小的箭头，指向胯下更为私密的花穴，无声地释放着暧昧的邀请。
    虽是一副萝莉的样貌，但伊莉雅如今这幅身段与装扮却宛若熟透的苹果，散发出甜美的芬芳，让林月希目瞪口呆。
    如果不是2B小姐姐亲自确认，她大概很难认出眼前这人的装扮是来自伊利亚的二创吧。
    ……
    隐蔽房间。
    “蒂塔尼亚？”
    伊利亚轻轻地走到林月希面前，银色的吊牌在她洁白的脖颈上叮当作响。
    林月希点了点头，有些尴尬地后退一步。
    伊利亚的声音相当甜美动听，如果不是她现在靠得太近，少女大概会更沉醉其中吧。
    “啊❤，蒂塔尼亚。”伊利亚抚上林月希的脸颊，拇指轻轻摩挲着她粉嫩的肌肤，“让我好好感谢你吧❤——”
    “不、不用了……”林月希慌乱地移开视线，却被伊利亚抓住了手腕。
    “别害羞嘛，伊利亚保❤证会让你舒服的❤。”伊利亚垫脚凑近她的耳朵，呢喃着暧昧的话语，温热的气息喷在她的脖子上，让林月希面红耳赤。
    “伊利亚！”一旁的2B小姐姐终于出声制止道：“控制一下。”
    “啊哈哈，人家太开心了嘛。”伊利亚对着林月希眨眨眼睛，扭头对着2B小姐姐吐了吐舌头道：“抱歉抱歉，一不小心就又进入痴女角色了呢。”
    “也不知道是谁写的那本《魔法痴女❤伊利亚》，害得人家变成现在这样，以前我可是很单纯的啊。”伊利亚撒娇似的抱怨着。
    2B不再理会伊利亚的絮叨，转向林月希问道：“现在我们下一步该怎么办？”
    林月希轻轻舒了口气，从伊利亚身边溜开，重新整理思路后，她开始向姐妹两人说明接下来的计划与安排。
    ……
    PS：时隔…咳咳…的更新，本章里面涩涩是不存在的！接下来的剧情里面，如果不翻车的话，还有哪里能涩涩，纠结，百合涩涩？啧……
    PS：我说这是庆祝万粉的更新你们信不信，不管你们信不信，反正我信了！绝不是之前咕咕了！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第九章  暗涌） - 20923655
　　第九章  暗涌

　　深夜。

　　羽川翼躺在柔软的床铺间，身上盖着薄薄的丝绸被单。她睁眼望着黑暗的天花板，脑海里反复回荡着今日午后时，伊利亚对她的邀请。

　　“羽川同学，你要加入我们吗？”

　　那个淫荡的白发萝莉抛出的问题,至今还萦绕在她的耳边,挥之不去。

　　要加入吗？

　　羽川翼轻轻地叹了口气，她明白，如果自己加入的话,就意味着她能更多地知晓她们未来的秘密活动。

　　可是...

　　伊利亚她们即将要做的事情让她感到忐忑不安……

　　而这份不安感的源头来自于她长期的扮演，她害怕自己知晓了一些特别的消息后，会暗中向老师汇报她们的一举一动。

　　光是这样的念头就让羽川翼感到一阵罪恶感。

　　但是,为了能取悦老师,获得老师的欢心……

　　她知道,自己对老师日益增长的依恋是病态的，可当初唯有全身心地融入角色，她才能生存至今。

　　在服从中获得快感,已经成为了她生活的一部分。

　　羽川翼翻了个身,侧躺着蜷缩成小小的一团。

　　出卖朋友是非常卑鄙的行为。

　　“到底...要不要加入呢...”羽川翼小声嘀咕着,脑海里翻腾着各种念头。

　　明明只是一个小小的选择,却让她的心灵这般痛苦。

　　她再度翻身,仰面朝天,泪水划过她的脸颊。

　　羽川翼不禁回忆起了最初遇见老师的那一天。

　　……

　　表演教室。

　　教室的中央，孤零零的只有一张椅子。

　　羽川翼端坐在椅子上，视线投向前方的新老师，仔细聆听着新课程的要求。

　　“羽川同学,不知你是否知道,修身齐家的根本在于内涵的陶冶。”

　　“今天，为了锤炼你的意志,我们的表演课要求你处变不惊,维持端庄优雅。”

　　“不论什么刺激到来,你都要如芙蓉出水,无波无澜;如谪仙归隐,不染尘埃。”

　　“这是对你品德修为的磨砺,也是我们教育的体现，请务必牢记于心。”

　　“无论你的内心多么辛苦,也不能流露出来丁点儿的媚态,要端正你的态度。我相信经过这样的练习,你的仪态会更加温柔端庄,内外合一,达到我的标准。”

　　当听到老师提出这个看似荒谬的要求时,羽川翼心里咯噔一下，本能地产生了一丝抵触。

　　这种明摆着使绊子的课程内容让她心中一阵迷惑和委屈。

　　羽川翼绞尽脑汁地回想,自己究竟哪里得罪了眼前这位新老师,对方却一脸平静,丝毫不见责备之意。

　　难道是以前她做了什么惹这位新老师不快的事情,只是自己一时没察觉出来?

　　各种猜测在羽川翼的脑海中掠过,让她更加迷茫。

　　但是，规则就是规则，羽川翼知道自己必须服从老师，按要求完成这个无比艰难的任务,哪怕心中百般不甘。

　　毕竟。

　　这就是她的人设。

　　“我明白。”羽川翼点头，心中忐忑。

　　“嗯,那就让我们开始吧。”男人的语气平和而不带一丝感情,就像在宣布一个再平常不过的日常事项。

　　但是羽川翼知道,接下来的训练并不会太容易。

　　她抬头仰视着自己扮演课程的新老师。

　　这是一位身材高大的中年男性,面部线条十分硬朗,双眼锐利如鹰。

　　他穿着一袭黑色西装,领带打得一丝不苟，身姿笔直,举手投足间透露出一种威严的气场，仿若非人。

　　当他走近羽川翼时,她只觉周身的空气都变得紧绷而凝重。

　　尽管努力维持着自己端庄的坐姿,但她的身体却无法控制地微微颤抖起来。

　　按捺着心中的羞赧和恐惧,羽川翼眼睁睁看着老师轻轻掀起自己的短裙,露出下身不着一缕的光洁秘处。

　　粉嫩的花瓣似乎早已在空气中暴露了很久。

　　只是被老师用审视的眼光打量着，羽川翼那久经调教的下身便不争气地湿润起来，分泌出晶莹的花露。

　　“嗯?这里都湿了,看来羽川同学喜欢被人这样注视啊。”老师的声音冷静而懒散。

　　“不是...不是的老师...”

　　羽川翼忍不住否认,但言语已经带着些许的颤音。

　　“给我收紧你的骚穴，端正你的态度，否认并不能让你得到进步。”

　　老师的命令如一盆冷水,将羽川翼拉回现实。

　　她深吸一口气,努力收紧下体的肌肉,不让花穴继续分泌爱液。

　　就在这时,她感觉男人粗糙的手掌覆上了她的小腹,略带茧子的指腹滑过细嫩的肌肤,激起一阵电流般的刺激。

　　羽川翼紧咬着牙关,努力维持端坐的姿势。

　　尽管老师的手在她身上点火般撩拨,但她必须忍耐。

　　随后。

　　一个冰凉的东西被老师捏在手中，轻轻抵上了花穴。

　　羽川翼皱了皱眉头。

　　好凉...

　　那是一枚小巧的金属跳蛋,在老师的手中轻轻打转,划过少女敏感娇嫩的花瓣,轻轻碾压过脆弱的花蒂。

　　冰凉的触感激起一阵战栗,羽川翼忍不住想夹紧双腿,但还是努力维持着打开身体的姿势。

　　但当老师手中的跳蛋突然按上花蒂,羽川翼终于忍不住娇喘出声,身体条件反射地躬起,想逃离这磨人的刺激。

　　“嗯...啊...”

　　“注意你的仪态,羽川同学，这是第二次了。”老师不带感情地提醒道。

　　“是..老师...”少女羞耻地看向老师,却对上了他漠然的眼神。

　　羽川翼强迫自己放松身体，允许跳蛋在自己私密处来回撩拨。冰凉的触感混杂着酥软的快感,让她下身又酸又胀。

　　想要夹紧双腿获得片刻喘息,可惜完全不被允许。

　　她只能维持住端庄的姿态，轻缓地呼吸,尽量忽视下身传来的酥软感觉。

　　玩耍了数分钟后，老师慢慢将跳蛋推入羽川翼湿润的花径。

　　体内被异物一点点撑开,敏感的嫩肉被磨蹭着、震动着,又痒又麻的感觉让她的呼吸渐渐急促起来。

　　“……”

　　她极力忍耐着,不让自己发出羞人的声响。

　　跳蛋一点点进入花径深处,羽川翼感觉它划过敏感点,激起一波难以言喻的快感，而她的花径深处更是涌出大股温热的爱液。

　　她的大脑开始有些恍惚。

　　“不行...不能失控...明明自己平时可以忍耐的……”

　　羽川翼咬紧牙关提醒自己,挺直腰背,假装下身没有任何感觉。

　　“站起来。”老师命令道。

　　羽川翼听话地站起身来,双腿因为长时间维持坐姿有些僵硬。

　　“唔...”

　　她刚一站立,体内的跳蛋就因为重力作用而下坠了几分。

　　“什么声音?”老师冷冷地问道。

　　羽川翼赶紧紧闭嘴巴,努力站稳身体。

　　“现在,我要你维持站姿10分钟。如果有任何失态,时间重新计算。”老师抱起手臂,睥睨着面色绯红的羽川翼。

　　10分钟...

　　羽川翼在心中重复这个数字,强迫自己保持冷静。

　　但跳蛋在她的体内不断搅动,强烈的快感一波波冲击着她的理智。

　　花穴被不断刺激,大量温热的爱液不受控制地流出,弄湿了她的大腿内侧。

　　“唔......”

　　她用力夹紧双腿,想阻止更多爱液流出。

　　“我看到你的表情了,羽川同学。”老师冷酷地说道,“你以为我不知道你下面有多兴奋吗?光靠一个小小的跳蛋,你的骚穴就湿成这样了？”

　　羽川翼羞愧地红了脸,自己现在这幅模样实在让她无地自容。

　　“时间重新计算,再坚持10分钟，如果还是失态的话,我就不得不采取更严厉的手段了。”老师的声音冷漠而无情。

　　“一个好学生应该有自制力才对，你是想让所有人都看看你有多淫荡吗?”

　　羽川翼紧闭嘴唇,眼泪在眼眶中打转，老师的羞辱如同利刃,狠狠戳在她的心上。

　　“我...我会控制好自己的。”她羞耻地低声道。

　　“哼,你以为我会相信你这些屁话吗?”老师冷笑一声,“不过,既然你提出要控制好自己,那就好好感受一下吧。”

　　说完,老师按动了遥控器,跳蛋猛地加快了频率。

　　猛烈的震动让羽川翼浑身一震，她的双腿瞬间软了下来,险些跪倒在地。

　　“记住,时间重新计算,再坚持10分钟。”老师无情地重复道：“另外，我必须对你采取更严厉的手段了。”

　　……

　　羽川翼全身赤裸地趴伏在老师面前,雪白的肌肤因为羞耻潮红一片。

　　她的双手乖巧地分开臀瓣,胸前两团软绵绵的小乳晃动着,粉嫩的乳尖兴奋地挺立起来。

　　老师拿出一个形状特殊的道具,那是一个能够灌入液体的肛塞,表面凸起的软刺看起来有些恐怖。

　　他将羽川翼翘挺浑圆的臀部抬高,然后用手指抹上润滑剂,随即毫不留情地将肛塞抵住了她紧闭的后庭。

　　“唔...老师,那个地方还从来没...”羽川翼忍不住哀求道,声音有些颤抖,小穴也不由自主地收缩起来。

　　“放松，这是锻炼意志的必要措施。”老师不为所动,缓缓用力,将肛塞慢慢插入。

　　肛塞逐渐深入后庭,让羽川翼不禁轻哼了一声,白皙的脸颊染上了更加鲜艳的绯红。

　　她感觉后庭被逐渐扩张开来,一种胀痛的感觉袭上了她的大脑。

　　而老师此时已经打开了肛塞中的开关,让灌肠液缓缓注入羽川翼的身体，她感到自己肠道正被冰凉的液体缓缓注入。

　　“唔...好奇怪的感觉...”羽川翼喃喃道,两腿不自觉地紧紧夹住,想阻止体内奇怪的感受。

　　但很快，她感到肠道被液体撑得满满的,腹中的前所未有的翻涌感让她忍不住扭动起腰肢。

　　“老师,求你了...我不行了...”

　　羽川翼眼中泛起水光,声音已经带上了哭腔。

　　然而老师丝毫不为所动,他甚至又掏出了一个小巧的遥控器,打开了开关。

　　体内的跳蛋和肛塞同时剧烈震动起来,羽川翼哭叫一声,浑身战栗,花径和后庭传来的双重快感几乎要将她击碎。

　　“不行...真的不行了...我坚持不住了...”

　　肠道内的液体仿佛就在喷涌的边缘，只是被肛塞死死限制住。

　　老师关闭了那个可怕的遥控器。

　　震动停止了。

　　“现在，站起来，穿上衣服，学会控制好你的表情。”老师冷酷地命令道,手中拿着那个让人胆战心惊的遥控器，看戏一般观察着羽川翼的反应。

　　羽川翼双腿颤抖,勉强从地上站起身来。

　　她深深呼吸了几次,试图平复着过速的心跳，她敏感的身体此刻仿佛过电一般,四肢百骸都在叫嚣着想要释放。

　　但她知道不能，现在必须忍耐。

　　羽川翼咬紧牙关,弯下腰去捡起地上的衣服。

　　仅仅是这一动作,敏感的花穴和后庭就再次传来一阵酥痒难耐的痉挛。

　　她忍不住呜咽出声，又马上用力摇头,心底提醒自己要冷静。

　　乳尖早就肿胀发硬,稍有碰触就能带来难言的快感,几乎让她软倒在地。

　　但羽川翼还是努力地忍耐着腹中的胀痛,把散落一地的衣物一件件穿回满是汗水的身体。

　　“穿好了，老师。”穿戴整齐后,羽川翼低声说道,语气中的颤抖被她强行掩饰下去。

　　她的脸色潮红,额头有细密的汗珠,但眼神依然清明,表情也在强自保持平静。

　　今天的课程训练才刚刚开始，她没有更多的选择。

　　“准备好了吗？”老师望着羽川翼的眼神,手指再次覆上了遥控器的开关。

　　羽川翼深吸一口气,让自己的声音尽可能平静而谦卑:“准备好了，老师。”

　　老师毫不留情地再次打开了开关。

　　强烈的震动瞬间从花穴和后庭传来,羽川翼猛地一哆嗦,差点叫出声来，连同肠道深处的液体也随着她的动作而轻微晃动。

　　羞愧和屈辱感再次涌上心头,羽川翼强忍着身体的不适感，双手死死握紧拳头,强迫自己站稳身形。

　　"控制好你的表情,别那么糟糕。"老师冷漠的声音响起。

　　羽川翼开始深呼吸。

　　她努力调整自己的表情,强迫自己的面部肌肉放松，不让难堪的情绪外露。

　　但这实在困难，她的泪水还是忍不住盈满了眼眶。

　　“你的淫水控制不住，泪水也控制不住吗？”老师讥笑道。

　　“对不起,老师,我会努力的。”羽川翼闷声道歉，她闭上眼睛,让自己沉入黑暗,不敢去看老师审视的眼光。

　　她现在的样子一定很难看。

　　花穴和后庭的震动越来越猛烈,羽川翼紧紧咬住牙关,强迫自己不发出任何声响。

　　既然下定决心要承受住这可怕的折磨，她就绝不能在这里倒下。

　　“倒是有些进步了，羽川同学，你得知道，精神意志可以战胜肉体的苦痛。”老师指导道。

　　“是的，老师。”羽川翼顺从地回答。

　　“现在保持住，接下来，我要将你的肛塞拔出来，你知道应该怎么做吧？”

　　“我知道，老师。”羽川翼低下头道。

　　“哦？说说看。”

　　“当您拔出我体内的肛塞时,我可能会忍不住将刚才大量的灌肠液排泄出来。”羽川翼红着脸说道,“但是我会竭尽全力收紧自己的后穴，尽我所能保持安静和稳定的姿势和表情。”

　　老师不置可否，只是伸手掀起羽川翼后背的裙摆，手指抚上了她高翘的雪臀,指尖缓缓游弋到两瓣臀肉之间的隐秘缝隙处,精准地捏住了深埋在其中黑色肛塞。

　　他缓缓地拽住塞子的一端,开始将它往外拔。

　　肛塞紧紧地卡在羽川翼的后穴里,似乎有些不舍得离开这个温暖湿润的巢穴。

　　它只慢慢滑出一小段,就被后穴的软肉紧紧吸住,发出“嘬”的一声轻响。

　　羽川翼轻轻颤抖了一下,她感觉后穴深处仿佛被这个小动作直接挑逗了一下,流窜起一股难以言喻的酥痒。

　　老师不疾不徐地继续拔动塞子,一边轻轻转动,像在开拓一条隧道。

　　“噗滋”的水声随着他的动作不断传出,羽川翼羞红了脸,她知道是自己后穴分泌的淫液被塞子拔出时发出的声音。

　　“呜......”当肛塞的头部终于完全离开时,羽川翼还是忍不住漏出一声轻吟。

　　而失去塞子的堵塞,她空虚的后穴瞬间痉挛收缩,贪婪地想吞入更粗更大的物事。

　　但同时，一大股温热的液体迫不及待地涌向肛门,她赶忙死死夹紧后穴,把老师灌进去的大量灌肠液强行堵回体内。

　　尖锐的绞痛从肚子里泛起,羽川翼努力收紧后穴，抵抗着排泄的本能。

　　她绷直了腰背,双手放在身体两侧,两条笔直修长的腿并拢站立,脚尖点地,努力保持标准的立正姿势。

　　重新穿上的纯白衬衫因为大量灌肠液在腹部的积聚而微微鼓起。

　　同时,体内深处的跳蛋正持续着高频的震动,像电流一般酥酥麻麻的快感不断刺激着她的敏感点。

　　羽川翼死死咬住嘴唇,试图抑制住随时可能泄露出口的呻吟。她的大腿肌肉正微微打颤,堪堪支撑着身体的重量。

　　体内的液体和跳蛋的震动让她有一种随时会失禁的错觉,羞耻的快感一波波冲击着她的理智。

　　但是她必须继续忍耐。

　　她的手指紧紧蜷曲,指甲几乎要掐进手心的软肉。她用疼痛来转移下身传来的快感,同时死死咬着嘴唇,努力维持一个平静的表情。

　　只是汗水早已打湿了她的鬓角和脖颈，不断有晶莹的汗珠从她的脖颈和脊背滑落，缓缓往下流淌,最终消失在裙子里。

　　然而她仍然一动不动,像一尊雕像,丝毫不显急躁或难堪。

　　除了她的眼睛。

　　那双原本明媚的黑眸中透出一丝涣散的恐惧,出卖了她此刻的无助。

　　她在心里默默计算着时间,这折磨的10分钟究竟何时才能过去......

　　……

　　“这还能过不去？”林月希在心底气愤道：“系统啊，说好能瞬移回房间的呢？”

　　【条件未达成。】

　　“嗯？”林月希皱眉，心中顿时警惕起来。

　　难道她正在被视线观察？

　　这可是个糟糕的发现。

　　她努力让自己看起来若无其事,但大脑却在高速运转,思考接下来的对策。

　　就连卧室这种私密的地方都有视线盯着她，那她们之前的活动岂不是有暴露的风险？

　　可在模拟中她却未发生任何意外。

　　这个虚像世界，比她想象得还要古怪。

      PS：嗯？没想到吧！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第十章    牺牲者） - 20977394
　　第十章    牺牲者

　　虚像世界第11层，周六。

　　羽川翼穿着粉色的学生制服，漫步在这栋神秘建筑错综复杂的走廊中。

　　她的步伐轻盈,锃亮的皮鞋与石砖地面轻轻摩擦，发出清脆的嗒嗒声，在空旷的走廊里回响。

　　根据伊利亚的指示，她的目的地，是位于楼道深处一扇看似普通的木门。

　　那扇门与周围的石墙融为一体,平平无奇。

　　只是与其他房间不同,它没有门牌号，仿佛是一扇通往未知的大门。

　　羽川翼知道,那扇门后的房间,就是伊利亚她们秘密组织的聚会地点，而作为新晋成员,她即将第一次参加那里的聚会。

　　片刻后。

　　羽川翼来到门前,胸中涌起莫名的悸动。

　　她也不知自己的选择是否正确。

　　但人总是会用各种理由逃避自己的弱点。

　　总之，就先亲眼看看吧。

　　羽川翼在心里默默对自己说道，随即缓缓抬手，推开了那扇看似普通的木门。

　　门后是一个简朴的房间，没有华丽的装饰，也没有神秘的物品。

　　一张木桌,几把木椅。

　　几个身影坐在桌旁低语,闻声抬头看向推门而入的少女。

　　她们身姿各异，脸上挂着肃穆的神色，但羽川翼大都认得她们所扮演的角色。

　　上次接待的新人——妖精女王亚丝娜，她穿着单薄的白色薄纱连衣裙，栗色的秀发柔和地披散在肩头。

　　另外是一身糟糕打扮的伊利亚和神情冷冽的2B。

　　以及一位疑似雾切响子打扮的紫眸女人。

　　“欢迎，羽川同学，请坐。”为首的林月希开口，声音清冽悦耳。

　　羽川翼点了点头，缓步走到空椅前坐下。

　　而就在她坐定的瞬间,一旁的伊利亚笑嘻嘻开口道：“羽川同学，能把你的跳蛋关了吗？我都听到声音了，在这里其实不用那么全身心扮演角色啦。”

　　羽川翼脸上闪过一丝尴尬，瞥了一眼伊利亚，眼角抖了抖。

　　伊莉雅这家伙真讨人嫌。

　　她悄悄将手伸向大腿处的开关,轻轻一按,关闭了腿间的小装置。

　　“……”

　　“咳咳....”林月希轻咳两声,打破了几秒的短暂沉默,“不管怎样，先正式开始我们今天的会议吧。”

　　“关于如何让大家脱离这个糟糕的地方……我这里有上中下三种方案。”

　　林月希的声音冷静而坚定,那双棕色的眸子中燃烧着希望的火种。

　　提及正事，在座的成员们神色顿时一凛，摆正姿态。

　　林月希双手交叉，收敛情绪，语速平缓地将每一种方案毫无保留地吐露。

　　众人静静倾听,眼中闪耀着相同的热切光芒。

　　这三种方案,犹如三道光,照亮了他们重返自由的道路,但也意味着不同程度的风险。

　　上策风险较低，需求时间也最短，但需要一位勇敢的成员触犯禁忌以引来掌管这个世界的虚像魔。

　　中策风险偏高，但时间要等到COSPALY大赛结束，或是引发灾厄,使虚像魔现身。在此之前，她们需要继续扩展成员。

　　下策风险最高，因为需要汇集所有人的力量，大范围调查和搜寻虚像魔的下落，这意味着漫长的时日,以及随时可能出现的灾厄与失踪。

　　话音落下，房间突兀地陷入了沉寂。

　　林月希不再言语，她等待伙伴们的回应。

　　三种方案并不难理解，但要实现重返现实世界的心愿,她们必须做出艰难的选择,承担相应的风险。

　　“我有个问题。”紫眸的女子优雅地抬起手。

　　她有着一头长及腰际的紫发,五官端正,肤色苍白。那双晶莹剔透的紫眸散发着聪慧和睿智的光芒，活脱脱一副侦探模样。

　　她扮演的角色是雾切响子,林月希亲自邀请加入的新人女侦探。

　　“雾切同学，请问吧。”林月希微笑着望向她,眼中满是期待。

　　在之前的模拟剧情中，她就对这位侦探小姐有所了解，而在相处的这段时间里,她对这位聪明漂亮的侦探小姐愈发看重。

　　“无论选哪种方案,似乎都必须面对你提到的那个掌控世界的怪物——虚像魔。”雾切响子开门见山道:“但在我搜集的所有情报里,却从未听说过这个生物的存在。”

　　“所以,我想请教一下你对它的了解。”

　　问题直击重点，不过林月希也早就腹稿。

　　她沉吟片刻,不慌不忙地开口。

　　“首先,我需要声明一点。”

　　“正如这个奇异的房间一般,我确实具备一些特殊的能力,知道一些你们不知道的信息，但这并不代表我对这栋大楼的所有秘密了如指掌。”

　　“老师们是如何在这栋楼里存在和生活的，我并不知道。”

　　“我怀疑虚像魔就在第12层，可第12层如何上去，我也不知道。”

　　“我知道大楼内的摄像头都是虚像魔的眼睛，但它们起到什么作用？我仍旧不知道。”

　　“另外，我还知道虚像魔厌恶阳光，喜食堕落和绝望的情绪，但要如何利用这一点,我仍在思考。”

　　林月希略一停顿,继续道:“以上是我所知的全部了，但这里的未知还有太多,我们需要共同探索。”

　　“已经足够了。”雾切响子平静道“非常感谢你的分享，我大致能猜出这个怪物的性质与动机了。”

　　“接下来，我有一些想法想和大家聊一聊，对刚才的几种方案做一些调整。”

　　林月希微微一笑,欣然点头道:“请讲,雾切同学,我非常期待听取你的意见。”

　　于是，雾切响子清了清嗓子，开始阐述她的看法。

　　“我个人认为,这三种策略其实并不互斥,可以作为一个整体方案的不同组成部分同时推进。”

　　“上策中的让人触犯禁忌引出虚像魔,可以作为我们取得和虚像魔直接接触的契机,是必要的一环。”

　　“中策通过继续扩充队伍力量,为我们争取更多资源和支持,同样是关键所在。”

　　“至于下策中的大范围调查虚像魔下落,则可持续进行,以便我们获取更多有利情报。”

　　“将三者适当整合,或许能制定出一个相对完善的方案。我们需要灵活应对,同时准备多个备选计划,以保证应对变数的能力。”

　　雾切响子站起身来，目光扫视在座的各位。

　　“如果大家没有异议,我认为我们可以立即行动,各自负责一项工作。”

　　就在林月希思考着侦探小姐的方案时，一道清亮的声音在众人之间响起。

　　“就让我来做触犯禁忌这件事吧。”

　　林月希侧过头，意外地望向站起身来的少女，正是刚才加入的羽川翼。

　　虽然她认定只要自己能够接触到虚像魔，一切便可尘埃落定。

　　但是，万一失败的话，触犯禁忌者可是会真正消失的。

　　她本以为这种危险的事情大家都不太乐意，还需要仔细研究讨论一番。

　　林月希动了动嘴角，正想说些什么,羽川翼却摇头打断道:“就让我来吧。”

　　看着羽川翼眼中的坚定,林月希终于点点头道:“那就拜托你了,羽川同学，虚像魔出现后，我会尽快解决的。”

　　最关键的触犯禁忌这一环节得到解决,其他人很快也分配好各自的工作，在接下来的日子里紧张地筹备起来。

　　一切准备就绪后，林月希的计划将于第二周正式进入实施阶段。

　　……

　　月光如水,静谧而冰冷,倾泻在这栋建筑深处的一间小小房间内。

　　林月希独自坐在床上。

　　她的脸上并无表情,只有双眼中透着深沉的忧虑,映衬着窗外皎洁的月色。

　　她在复盘今日的计划进展。

　　的确,一切似乎都在朝她期待的方向发展。

　　羽川翼勇敢地承担起了最艰巨的任务,伊利亚和2B两人继续招募新人,而雾切响子负责收集汇总更多的信息。

　　所有人都在尽心尽力,朝着自由的道路迈进。

　　然而,林月希的直觉在预警。

　　这一切看似顺利的进展其实已经超出了她之前的模拟轨迹，宛如失控的列车一般，很快，她们就将滑向未知的轨道。

　　在接下来的行动里，一旦有任何疏忽大意,她都可能使所有人坠入万劫不复的深渊。

　　林月希闭上眼睛。

　　她必须得再三谨慎。

　　……

　　周一，清晨。

　　朝阳初升,阳光柔和地穿过窗户,给教室笼上了一层温暖的光晕。

　　羽川翼坐在老旧的木桌前,背脊笔直,双手平放在桌面，十指微蜷,流露出难以察觉的紧张之情。

　　片刻后。

　　“老师,我想和你做爱。”

　　羽川翼定定地望着站在讲台上的老师，一字一顿地吐露出内心的渴望,语气平静而笃定,毫无羞赧之意。

　　她维持着从容的表情,迎上老师惊疑不定的目光,轻抿双唇。

　　其实她早已盼望这一刻的到来。

　　羽川翼故意挺起娇俏的胸脯,双峰高高突起,将校服绷得紧紧的。

　　那对饱满圆润的乳房弹性十足,随着呼吸微微起伏,仿佛两只白兔急于挣脱桎梏,跳跃而出。

　　她缓慢地调整坐姿,让短裙边沿微微翻起,露出雪白修长的大腿，继而又慢慢分开双腿，露出隐藏在阴影中的秘密花园。

　　那片秘密花园早已湿润不堪,粉嫩的花瓣被震动的跳蛋折磨得又肿又痒,不停滴下晶莹的爱液。

　　这番动静之间，羽川翼的眼波流转,眼角上挑,散发无边媚意，饥渴地望向老师。

　　老师似是默许,无言地向下走来。

　　羽川翼忐忑而雀跃，她一直仰慕着这位冷酷的导师,每每对上那双冰冷的眼眸,心中就会泛起异样的涟漪。

　　如此，便能两全其美了吧。

　　既弥补了自己对朋友的愧疚，也圆满了自己对老师不该有的错误感情。

　　羽川翼缓缓站起身,跨过桌椅间的空隙,向老师伸出了手。

　　在这清晨朦胧的光线里,她终于可以放肆一回,融入对方的怀抱。

　　……

　　午休时分，空气静谧而温暖。

　　然而林月希的心中却翻涌着焦虑的波澜。

　　她在隐蔽的房间外来回踱步,眼睛时刻盯着远处的拐角,期待着羽川翼的到来。

　　时间一分一秒地流逝,临近上课的时候,林月希终于看到了那熟悉的身影匆匆赶来。

　　对方一头乌黑的长发微微打结,脸色疲惫,步履虚浮。

　　林月希立刻迎了上去，扶住她的手臂,着急地说道:“赶紧进房间!记住,无论外面发生什么,都不要打开房门。我们已经在里面给你准备了食物和水。”

　　羽川翼疲倦地点了点头，神色出奇地平静。

　　在踏入房间前,她轻轻抚摸着自己的小腹,缓缓开口:“我已经触碰了禁忌......”

　　“我明白,请安心在里面等待吧。”

　　目送羽川翼进入房间,林月希终于松了一口气。

　　她亲手关上房门,把羽川翼和外界阻隔开来。

　　接下来，就是等待了。

　　如果不出意外的话，夜幕降临后，虚像魔才会出现。

　　在此之前，她还得赶紧去上课。

　　……

　　第二周的课程相较于第一周而言，难度更大，要求更高，不仅增加了许多表演和拍摄课程，对于角色理解的要求也更为深入。

　　仅仅第一天，便已涉及到了语音语调、肢体语言、表情变化等实际表演技巧的实践课程。

　　幸运的是，林月希凭借先前的表演技巧奖励，对这些新增的课程尚能应对自如，但根据老师的概述，接下来的日子会越来越困难，技巧要求也会逐步增加。

　　不过，林月希可不会坐等那一天的到来。

　　她盼星星盼月亮般焦急地熬过下午的课程，然后匆匆赶往隐蔽的房间。

　　数分钟后。

　　林月希小心翼翼地躲在拐角后面，远远地朝隐蔽房间门口窥视。

　　她的心跳在胸中疾疾跳动，就像一匹失控的野马，时刻准备冲出胸膛。

　　幸好，那里空无一物。

　　林月希心中的紧张感稍稍松懈了一些。

　　看来虚像魔如她所预料的尚未到来。

　　她随即深深地吸了一口气，像是在舒缓自己的神经，将心中的那股紧张感压制下去。

　　然后，她开始静静地等待，就像一个猎手在等待猎物的出现。

　　随着时间的推移，傍晚的阳光逐渐暗淡，就像一块巨大的红色绸缎慢慢被揭开，露出了一片阴暗的天空。

　　夜的薄纱开始笼罩整栋大楼。

　　林月希的精神像一根被逐步拉紧的琴弦般，渐渐紧绷起来。

　　她的眼睛依然凝视着那个空无一物的门口，她的心在沉默中跳动，她的呼吸在静寂中回荡。

　　这种等待让她感到无比的压力，但她知道，伊利亚和2B她们在周围为自己阻拦学员，现在，她只能依赖自己。

　　越来越寂静的夜色中，林月希突然注意到隐蔽房间不远处的监控摄像头闪现出一道诡异的光芒。

　　那是一种令人颤栗的冷光，如同冬夜里的寒星，悄然照亮了黑暗的角落。

　　随后，无数摄像头仿佛受到无形的召唤，开始从各个角落汇聚而来，在隐蔽房间的门口组合成一个奇异的形体。

　　这个形体逐渐呈现出一种怪异的模样，它的身体由无数摄像头组成，那些摄像头缓慢地转动着，仿佛无数只神秘的眼睛，凝视着这个世界的每一个角落。每个摄像头都是虚像魔的一部分，它们如同星星点点的光亮，汇集在它的体内。

　　而随着它的诞生，林月希顿时屏住呼吸，悄然观察着它的行动。

　　只见它静静地站立着，所有的摄像头都对着隐蔽房间，咔嚓咔嚓地转动。

　　怪异的声音在寂静的夜晚显得格外清晰。

　　而林月希知道，这就是她行动的时刻。

　　她不再犹豫，开始悄然移动脚步，一步、两步、三步……她的心跳在静谧中回荡，她的呼吸在紧张中变得急促。

　　目标就在眼前，她必须谨慎而果断地行动。

　　她的眼神紧紧地盯着虚像魔，她的思绪在寂静中飞驰。

　　然而，意外就像一个狡猾的幽灵，总是在人们最不经意的时候出现。

　　就在林月希以极度的耐心和谨慎，如猫儿般悄悄接近虚像魔的时候，一个摄像头突兀地转向了她。

　　她并不知道，那曾经就是这个廊道上的摄像头。

　　紧接着，第二个、第三个……

　　越来越多的摄像头依次转向林月希，它们冷冽的目光如同一排无情的狙击手，将她的身体牢牢锁定。

　　这一刻，林月希的心剧烈地跳动，就像一颗在狂风中摇曳的树叶，随时都可能飘落。

　　宛如噩梦成了真，她很快发现自己的身体被某种奇异的力量禁锢，动弹不得。

　　她艰难地转动眼球，竟发觉虚像魔近乎半数的摄像头都转向了她。

　　而那些镜头里反射的冰冷光芒宛若一道道戏谑的目光，正欣赏着她的惊愕和恐惧。

　　不过数十秒，林月希便感觉到自己身上的衣物正在不受控制地缓缓变幻。

　　她心中顿时对此产生了糟糕的猜测。

　　而正如她所料一般，她原本的白色连衣裙先是变幻成了一套常规的白色骑士服。

　　随后，骑士服那严实的衣领突兀地被撕开了一个大口,露出少女诱人的锁骨和大片的胸脯，将丰满的乳房几乎完全暴露在空气中。

　　而斜坠在身前的披风也在可怕的力量下支离破碎,只能勉强遮住胯部以下，使得两条雪白修长的玉腿从两侧的长开叉处若隐若现。

　　当然，最为显眼的,是那突然出现在颈部的红色皮革项圈,在雪白的肌肤上异常鲜明,象征着奴隶的身份。

　　毫无疑问，林月希的COS角色被虚像魔快速异化成为了《狩娘性交IIβ奴隶女骑士》中的亚丝娜。

　　林月希惊恐地睁大眼睛,想要挣扎却丝毫动弹不得。

　　而当COS服变化完成后，她绝望地发现自己的身体也逐渐发生着可怕的变化。

　　一切宛如曾经在模拟中经历过的剧情。

　　菊穴深处一片瘙痒,仿佛有蚂蚁在爬,渴望有个粗大的东西插进来填满。

　　小嘴也空虚地张开,舌头无助地翕动,渴求一根火热的肉棒在口中抽插。

　　相比于触犯了禁忌的羽川翼，虚像魔现在似乎对她更有兴趣。

　　“系统啊，这就是你说的会更吸引魔域的体质吗？”

　　林月希欲哭无泪。

　　【是。】

　　“那现在该怎么办？”少女在心中疯狂叫唤着。

　　【无相关信息。】

　　“呸！没用的东西！”

　　……

　　PS：那么问题来了，接下来写啥涩涩？

　　PS2：点赞、收藏、评论！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（011   奴隶尻穴女骑士α） - 21016076
　　第十一章    奴隶尻穴女骑士（上）

　　身体糟糕的状态让林月希欲哭无泪，但更糟糕的是，她察觉到自己的意识正在渐渐下沉，周围的景象也莫名变得扭曲起来。

　　她困倦极了。

　　可无论林月希如何使劲瞪大双眼，强振精神，眼前虚像魔的模样还是逐步变得模糊、暗淡。

　　不知过了多久。

　　当视网膜前黑色的幕布被撕开，林月希顿时一激灵。

　　她发现自己正置身于一个陌生的地下空间。

　　这里似乎是一个简陋的大厅,光线昏暗,墙壁裸露,地面粗糙。

　　她试图移动身体,却发现肩膀被一双强有力的大手牢牢按住,动弹不得。

　　就在这时，不远处传来一个低沉的声音。

　　“我已经遵守了约定，但是要是你没能遵守约定，作为我们公会性奴隶的话……作为代价，我就除掉桐人。”

　　“！！”听到这句话,林月希只觉心底涌出一阵酸涩。

　　桐人……

　　林月希的脑海里浮现出男孩模糊的样子。

　　而随着这个名字而来的，是更多的记忆画面和某种强烈至极的情绪——她绝对无法忍受他们去伤害桐人君。

　　不论如何，她都必须保护桐人。

　　“那边的三人，去桐人那里。”不远处的声音冷酷地下达指令。

　　“等下！！”林月希猛然睁大眼睛,脱口喊道。

　　紧接着，她的双膝一软，跪在了地上，口中低声地哀求道:“我听你的就是了。我愿意…变成性奴隶，不过……”

　　“只有那件事请别做……”

　　少女跪在冰凉的地面上,双手无力地放在身前,长发遮住了泪痕斑驳的脸庞。

　　她的肩膀微微颤抖,发出轻微的抽泣声。

　　此刻，林月希才恍然意识到，自己似乎正扮演着亚丝娜的角色，自己刚才的言行仿佛就是身处剧本里的亚丝娜一般。

　　而只在这样的独处中，她的思维才稍稍获得些许清醒的机会。

　　“虚像魔……”

　　林月希努力想要维持住本我意识的清明,但当下的情况却并不以她的意志而暂停。

　　周围的男人们在她屈服后，迅速行动起来。

　　很快，林月希只觉背后一双粗糙的大手猛地抓住了她纤细的手腕，高高举起，力道之大,仿佛要将她的骨头捏碎。

　　冰冷的镣铐锁上了她的双腕。

　　接着，她的两条长腿也被粗暴地掰开,维持着屈辱的M字形。

　　林月希本能地挣扎,想要合拢双腿,却被男人们死死地分开，露出自己娇嫩的私处。

　　这时,她的视线扫过周围,才看清这间昏暗阴冷的大厅里站着将近10名陌生的健壮男人。

　　他们的眼中充满了邪欲,正一边注视着她暴露出来的私密部位,一边发出下流的评论。

　　“欢迎你哦!但是啊,没想到那个高洁的血盟骑士团副团长亚丝娜大人竟然为了那个男人变成性奴隶啊……呼呼。”

　　右边传来某人邪笑的声音。

　　“那个男人真是幸福啊。”有人随声附和道,眼神火热。

　　而更多的声音从四面八方传来。

　　“接下来就能享用这白皙滑腻的肌肤了,真是欲罢不能。”

　　“哦吼吼,竟然有这样极品的小穴啊,美丽的粉红色呢。”

　　有人嗤笑：“嘛,难说哪边比较厉害,但是屁眼就有种很臭的样子啊!”

　　有人不满：“可恶,这家伙让她变成屁眼奴隶行吗?不干她前面?”

　　有人赞叹：“我很喜欢哦,这个屁眼。”

　　“啊啊,紧紧的呢。”

　　“屁眼一直在颤抖呢。”

　　“别担心啦,之后也会干你前面的啦。”

　　男人们的荤话和羞辱让林月希俏脸粉红，她才不想让这些家伙喜欢。

　　不多时，急色的男人们点评完毕，完全无需她同意，便开始粗鲁地揉捏起她胸前两团雪白柔软的乳肉。

　　“怎么样，这种程度就已经觉得很爽了吧？”一脸大胡子的男人邪恶地笑道。

　　“……”

　　林月希眉头轻蹙,不言不语。

　　正如这个男人所言，乳头只是被这样玩弄，她的身体就产生了可怕的快感。

　　“这个项圈会进入你的性欲中枢改变你的系统，不论你心里怎么不愿意，你的身体都是淫乱模式！”男人指着她脖颈间的红色项圈道。

　　“实际上只是这样轻轻拨弄乳头，就已经很爽了吧？”又有男人一边说着,一边用指甲刮搔着她的乳尖。

　　“呜…”

　　林月希胸前一阵酥麻,身体深处也涌起一股热流。

　　“嘿嘿嘿，你看这样又怎么样，亚丝娜副团长大人。”大胡子的男人紧紧捏住林月希的乳头，用力拧动。

　　“咕嗯——！”

　　快感像电流般传遍全身，美妙的呻吟自喉间溢出。

　　“真想让血盟骑士团的那群家伙看看呢，原来副团长大人是个乳头就能这么有感觉的女人哦。”

　　“呜——！才没有很爽什么的……！”林月希本能地反驳,但是身体的反应早已抑制不住。

　　她察觉到下身正慢慢变得湿润。

　　“哦哦，这还真是令人惊讶啊，带着这种项圈你还能抵抗吗？”大胡子惊讶地说，“真拿你没办法，本想看看更有趣的地方，但是也不想被咬一口。”

　　“乖乖听话，识时务者为俊杰，要是在这儿不学会这一点的话……”有新的黄发男子凑近她大开的双腿间,手指探向她的小穴,肆意玩弄起来。

　　“啊…不要…不…”林月希感到羞耻和恐惧,试图扭动身体逃开,却被牢牢制住。

　　“看起来，亚丝娜还是处女啊？夹得好紧的样子。”

　　黄毛的手指在她的穴口摩擦、试探。

　　“不管你是不是处女，只要有这个的话……”不远处，有个小个子盗贼装扮的男人拿出一瓶粉色的液体,倒在手心，涂满手指。

　　“配合项圈的效果，从一开始就让你舒舒服服到发狂哦。”他凑近少女，将满是液体的食指强行插入林月希紧致的后穴。

　　“啊啊…？！”林月希惊呼出声，从未有人碰触过处女地遭受了手指的侵略。

　　“哈哈，果然屁眼很臭哦，只是这样搅拌一下，就已经有了一股很臭的味道弥漫开来了。”小个子男人大笑。

　　言语的羞辱让林月希屈辱万分,她扭动着身体想要逃开,却被其他男人死死按在地上。

　　后穴被手指不断搅动,发出咕叽咕叽的水声。

　　“不要…啊啊啊…啊……”

　　她抗拒着,身体深处却自顾自地涌起一股不妙的感觉。

　　“不要啊…啊…啊啊…”

　　小个子男人的手指在后穴继续抠挖,弄出更多淫靡的水声。

　　“只是被手指稍稍触碰就发出这样的声音……”他嘲笑道,“看来这个春药叠加项圈的效果着实不错,你的身体已经变得很敏感了呢。”

　　“接下来，如果不想受伤，亚丝娜副团长大人得好好控制你的屁眼,让它变得更加柔软才行。”

　　“嘿嘿嘿。”一旁的男人们集体露出猥琐的笑容,不知从何处拿出几个形状各异、大小不一的软性玩具，逐个在林月希面前展示。

　　“亚丝娜副团长大人的屁眼最后得能容纳下这样的大家伙才行哦。”

　　那是单单龟头就近乎拳头大小，浑身黝黑的仿真阳具，而它的周身还遍布着狰狞的肉刺。

　　只是看着那玩具的模样，林月希只觉心底一阵恐慌,下意识地想夹紧双腿,却又被男人们强行掰开来。

　　“别怕,我们会慢慢来的。”小个子的男人笑道:“首先，让亚丝娜副团长的屁眼尝尝这个小家伙的味道吧。”

　　说完，他一手掰开林月希的臀瓣,一手拿着一根细长的肛塞缓缓推入她紧致的后穴。

　　“呜…住手…那里不可以…”林月希感觉到冰冷的硅胶正一点点打开她未经人事的密地。

　　她羞耻不已。

　　异物进入身体的感觉使林月希敏感地颤抖着,后穴也本能地收缩,试图将肛塞挤出去。

　　"放松点,副团长大人。这才只是开始而已。"小个子男人继续慢慢推入肛塞,打开那狭窄的甬道。

　　“一点也不痛吧?你看,副团长大人的屁眼已经轻松吞进去两个指节的长度了。”

　　林月希咬着嘴唇,感觉后穴正在被一寸寸撑开,身体深处涌起一阵又一阵的酥痒。

　　很快,整根肛塞都埋入了林月希体内。

　　“好了,差不多可以了。”男人握住尾部,轻轻抽动了几下。

　　"呜…住手…不要…"

　　肠壁被快速摩擦，比想象中强烈得多的快感让林月希忍不住呻吟出声。

　　"要开始动起来喽。"小个子男人丝毫不为少女的抗拒所动,他开始缓缓抽送肛塞,由慢及快,时不时还左右旋转。

　　渐渐地,一波波不妙的快感席卷而来，林月希只觉后穴好似产生了自己的意识，一阵阵的蠕动、收缩，正在将快感的风暴向外扩散……

　　而当肛塞快速抽送起来后，那粗糙的表面摩擦着敏感娇嫩的肠壁,让林月希忍不住扭动起腰肢，娇喘连连。

　　“啊…不要…拔出来…嗯啊~~~”

　　"拔出来？你说什么呢？副团长大人现在分明很享受吧。"男人嘲笑着，加快了抽插的速度和力道。

　　"不要…才没有那种事…啊!"林月希感觉自己像是要坏掉了一般,后穴传来的快感如同烈火燎原,席卷她的全身。

　　男人却并不打算放过她,肛塞快速进出着,发出咕叽咕叽的水声。

　　“哈……吖❤️——！”

　　林月希的身体不住颤抖,失神地呻吟着，口水不受控制地从嘴角滑落。

　　“肛门的肉紧紧缠着玩具呢，可真厉害。”

　　“肠液的量也很惊人，这样插进去就溢出来了哦。”

　　“哈哈，小亚丝娜的声音也很棒哦。”

　　围观的男人们发出惊叹的评价。

　　"骚货,你看你流了多少水!"小个子男人一边大力抽插,一边恶劣地调笑道。

　　"不…我不是…呜呜…"林月希低声地反驳，她的后穴早已湿软不堪,肠液随着肛塞的抽插不断翻搅流淌而出。

　　"看来我们的副团长大人很适合用屁眼高潮呢。"

　　“咯咯咯，该换我来喽。”一旁带着头盔的胖子挤开小个子的男人，手中拿着早已涂满媚药的新玩具。

　　新玩具比先前的肛塞粗长了一圈，上面布满了可怕的凸起。

　　胖子突然拔出了那根细长肛塞。

　　随即，林月希便感觉到自己的后穴一瞬间变得空虚起来。

　　众人眼中，少女的肛门不受控制地收缩着,仿佛在渴望被再次填满。

　　"看来一根玩具还不够喂饱你这张小嘴呢。"胖子嘲笑道，随即毫不留情地将新玩具插进了林月希蠕动的屁眼。

　　"呜…不要…好痛…"林月希痛苦地叫喊道,感觉自己的身体要被撕成两半。

　　粗大的玩具强行撑开了她的肠道,娇嫩的肠壁被凸起摩擦,强烈的痛楚让她浑身颤抖。

　　"别装出一副痛苦的样子,你的屁眼明明已经兴奋得流水了。"胖子拆穿少女道。

　　林月希羞耻地闭上双眼。

　　她并不想承认,也不敢相信自己的身体居然会从这种屈辱中感受到快感。

　　在痛楚的同时,丝丝缕缕难以言喻的快感也随之升起，逐渐化解着后穴撕裂般的痛楚。

　　“哼！”

　　胖子开始快速抽送起来,巨大的玩具在肠道里来回摩擦,强烈的痛楚和快感交织,让林月希的意识难以集中，身体胡乱地抗拒着。

　　可她的四肢被男人们用手臂强硬的固定着，肛口完全暴露在外，根本无法躲避这份屈辱。

　　"不要…呜呜…太快了…"

　　粗硬的凸起摩擦着敏感的肛肉,带来一波波剧烈的刺激，林月希的后穴在痛楚之中逐渐张开,嫣红的肠肉紧紧裹住粗大的假阳具,随着它的每一次进出翻出一点嫩肉。

　　而随着时间过去，后穴逐渐适应粗大假阳具的抽插后，林月希的呻吟声也渐渐变了调。

　　俏脸愈加滚烫。

　　此刻，她的后穴宛如菊蕾盛放，完全绽开,粉红的嫩肉外翻着。

　　“真是淫荡呐，副团长大人。看她那兴奋的样子,简直是天生的性奴隶。”

　　“就是,被玩弄屁眼就这么爽，不愧是屁眼奴隶啊。”

　　男人们的污言秽语让林月希羞愧到极点,她咬紧牙关,却还是无法控制呻吟声的泄露。

　　“呜呜呜……嗯哈……”

　　“在这样的情况下发出那种丢人的声音可不行啊，我可要更加激烈的处罚你哦！”胖子更加剧烈地抽动起假阳具。

　　强烈的快感瞬间淹没了林月希的意识。

　　她的身体不受控制地弓起,仰起头尖叫着达到了高潮。

　　“呀啊啊❤️……哈啊❤️——！”

　　“真是的，你又来啊，这样是第几次了？居然被玩弄屁眼就这样高潮了。”男人们看着林月希高潮的模样,嘲笑着她的淫荡。

　　“看那，她的屁眼还在使劲吸着呢！”

　　“喂！”等待在一旁的健壮男人摸着自己早已青筋暴起的肉棒，对着胖子不满道:“你动作快点，我这边可一直等着插进去的啊。”

　　“你看你，真是个喜欢给人添麻烦的性奴隶啊。”胖子轻巧地抽出假阳具，打量着林月希还在一开一合的后穴，舔了舔唇道:“差不多可以上了吧，副团长大人的屁眼已经准备好了。”

　　林月希听着眼前的对话，娇躯顿时一颤。

　　现在，她的后穴确实空虚得厉害,正在渴望着什么粗长的东西插进来填满。

　　可这又是多么丢人的想法,她怎能对这些陌生男人敞开身体,任由他们玷污?

　　就在林月希内心挣扎的时候,那个健壮男人已经欺身上前,抓住她的双腿。

　　“好，我要进来了。”

　　他粗壮的肉棒高高翘起,青筋暴起,看起来又粗又长。

　　“不要啊啊……住手…这种下流的东西，不可以进来…”林月希惊恐地看着那粗壮的肉棒,想要躲闪,却被牢牢按住。

　　“喂喂，作为一个性奴隶，对于上面的人不是有着其他的拜托方式吗？”健壮男人不满道，压低自己的肉棒，龟头在林月希的后穴口磨蹭。

　　那触感如电流般酥麻,林月希忍不住呻吟出声。

　　她的后穴蠕动着,分泌出肠液,在渴求着什么。

　　“哈啊…只有这个，请放过我吧！”林月希低声哀求道。

　　那样插进来的话……

　　林月希心底满是惶恐。

　　“这不是能够像个奴隶一样好好说话嘛……”健壮男人一边说着话,一边慢慢插入了肉棒的头部，“这是奖励，亚丝娜大人！”

　　“呜…不要…拿出去……”林月希感受着后穴那根滚烫肉棒的入侵,心下顿时有了不妙的预感。

　　“你这个淫荡的性奴隶,看你流的水,明明就是欠操的骚屁眼。”健壮男人置若罔闻,直接一个挺身插到了最深处。

　　“哈啊啊啊❤️……？”

　　林月希张大嘴唇，瞳孔收缩。

　　粗大的…真的…进来了……

　　“啊哈哈，真厉害，仅仅是插进去，就好像有点去了。”男人发出舒爽的喟叹,“好紧好爽!不愧是屁眼的性奴隶啊！”

　　“不,不是的…我不是…啊!”

　　林月希想要反驳,但健壮男人已经开始快速抽插起来。

　　粗大的肉棒在肠道穿梭,巨大的冲击感让林月希无法思考,只能无助地娇喘着。

　　“嗯啊❤️…不要…好深…慢一点…”

　　“求求你们…我不是…啊❤️!”

　　林月希哀声求饶,可引来的只有更多的嘲笑。

　　周围男人们的眼神像野兽盯着猎物一般,想把她完全占有玷污。

　　"真会吸啊,把我的肉棒夹得这么紧,果然啊……"健壮男人一边说着,一边更用力地抽插着少女的后穴，“就像我预想的一样，这是个淫乱的屁眼啊！”

　　大量的快感让林月希很快就软了腰,情不自禁地扭动起身体。

　　啊啊啊…桐人君……人家该怎么办才好……

　　这样下去的话，我就要被这个男人……

　　“呜喔哦，里面的肉黏糊糊地吸附着……”

　　健壮男人将肉棒深深地插入、抽出……

　　插入、抽出……

　　“啊啊，真爽啊，在拔出来的时候格外的爽啊？这屁眼不是在痉挛吗？”男人发出爽快的喘息声：“我要把你变成最棒的性奴隶！”

　　“才没有很爽呢❤️…才没有很爽什么的❤️……”

　　啊啊……我的屁眼小穴有感觉什么的，不要啊……全都是项圈的错……

　　林月希咬着牙,试图抵抗体内不断升腾的快感。

　　“你这张嘴说的和你的淫荡身体完全相反啊，明明流着那么多水,还说不是很爽?”健壮男人恶劣地笑道,同时更用力地贯穿着她。

　　“不妙啊，只是光是这样看着好像就要射了。”不远处的男人说道。

　　“可恶啊，我也是这样，还没有品尝到副团长大人的屁眼呢。”另一个随声附和。

　　“对了。”猛烈的抽插中，健壮男人笑道：“如果想要我突入更加深的地方，就给我多叫点声出来！”

　　“呜❤️…不要…好深…啊啊❤️!”林月希无法抑制自己的呻吟,男人的每一次插入都像要将她的灵魂完全击穿。

　　而她的身体也随着男人的动作不断晃动着。

　　“哈啊啊啊❤️……啊啊❤️……”

　　“呼啊❤️啊❤️……啊❤️……”

　　“哈哈，真不错，已经成为不错的屁眼性奴了！”健壮男人笑道。

　　林月希愈加大声的呻吟更加刺激了男人们的兽欲，

　　不知不觉间，周围的男人们将林月希围得更加密不透风。

　　一根根高昂的肉棒对着她红透的俏脸和雪白的乳峰。

　　林月希望见了这一幕，却根本无力阻止。

　　“哦哦哦，出来了！”一个男人兴奋地叫了起来。

　　“咕哦哦哦！”

　　宛如连锁反应一般，更多的男人接连地将浓稠的精液射在了林月希的身上。

　　她雪白的皮肤上顿时被染上了大量粘腻的白浊,从脸颊到胸口,一直延伸到小腹。

　　特别是她的脸上,多达五六股精液混杂在一起,把她的俏脸弄得一塌糊涂。

　　那些精液粘染在了林月希的嘴唇上,在她开口呻吟时，那两片红润的唇瓣间便被牵出长长的精液丝线,看起来淫靡无比。

　　“啊❤️啊……哈❤️啊……”

　　似乎并不满足于长时间保持着同样的姿势，健壮的男人考虑片刻后，便倾轧上林月希的身体，粗重的呼吸喷在她的脖子上。

　　他伸手捏住她的下巴,强行用自己肥厚的嘴唇堵住那甚至尚有精液的粉唇。

　　“咕？！”林月希瞪大了眼睛,却无法阻止男人的动作,甚至还尝到了自己嘴里残留的精液的味道。

　　咸腥、苦涩。

　　“呜呜……”她发出呜咽。

　　男人的舌头在她口中肆意搅动,带来一丝丝异样的背德感。

　　就连嘴巴也被桐人君以外的人占领了……

　　明明是被人不讲理的侵犯了……

　　可是为什么感觉很舒服……

　　男人一遍遍啜吸着林月希的嫩唇，甚至还能快速抽动着还深埋在她后穴的肉棒。

　　“哈❤️…”

　　激烈的快感袭上全身,林月希忍不住叫出了声。

　　明明不想承认的…啊…这样的…明明不愿意……可是……

　　好厉害❤️……

　　屁眼的小穴感觉真的好爽❤️……

　　“要射了！要射了啊啊！”健壮男人将肉棒一次次深深地插入林月希酥软的后穴。

　　而在最后一波猛烈的抽插下,林月希终于也达到了极致的巅峰。

　　“啊啊啊❤️❤️！”

　　她尖叫着绷紧全身,后穴死死绞住男人的肉棒,一波一波的快感如电流般席卷四肢百骸,林月希的大脑一片空白,整个人如坠云端。

　　就在同时,男人也低吼一声,将浓稠的精液全数灌入林月希的体内。

　　滚烫的液体喷洒在敏感至极的肠壁上,林月希再次哭叫出声,后穴不住地痉挛收缩,试图将所有的精华吸收干净。

　　“呼…呼…哈啊❤️！”

　　当一切终于平静下来时,林月希已经脱力地躺在了地上。

　　她大口喘着气,眼神迷离,脸上尽是高潮的红晕，而她的后穴还在不停地流出白浊的精液,将大腿内侧弄得一片狼藉。

　　“这么大声的高潮了呢。”有男人的嘲笑声传入她的耳中。

　　林月希羞红了脸,想要遮掩下身的淫靡景象,却使不上一点力气。

　　“刚才高潮得真厉害啊,小骚货。这就受不了了?”不远处再度高昂起肉棒的赤裸男人靠近林月希，拉起她的身子。

　　“给老子像个性奴隶一样啊。”他将肉棒凑到林月希的脸前。

　　“好、好臭啊。”

　　林月希皱起了眉头,酸臭肉棒的味道让她并不适应。

　　男人呵呵笑道:“怎么样，想要我射在里面吗？”

　　“怎、怎么会有那种……愚蠢的想法啊……”林月希低声反驳道。

　　“是吗，果然没有兴趣啊？”男人似乎有些失望，说完，他又笑道：“好吧，如果你满足了我们的条件的话，就放了你哦。”

　　林月希听到"条件"二字,心中涌起一丝希望。

　　也许……

　　“条件……？”

　　她试探地问道,声音有些颤抖。

　　男人将林月希拉到一个仰躺着的强壮男人面前，而这个男人的双腿间，巨大的肉棒正笔直向天。

　　“没错，在他身上摆动你的小蛮腰。”

　　“只要你像个性奴隶一样侍奉我们，让我们全部都射精的话。”

　　男人的话让她心瞬间冰冷了下去。

　　“……”

　　林月希呆立在原地,脑海中翻滚着各种念头。

　　她该接受这个条件吗?

　　如果照做的话,自己就会完完全全变成一个性奴隶,失去灵魂的尊严。

　　但是如果不从,她大概也没办法离开吧。

　　“呜…”

　　林月希低头咬紧了嘴唇,泪水在眼眶中打转。

　　好一会儿后。

　　林月希收拾好心底的悸动，羞红的脸上满是隐忍。

　　她慢慢跨过男人的身子，跪坐到他的腿间,用双手撑在他的腹部两侧,就像一个待嫁的新娘。

　　随后，她深吸一口气,缓缓地抬起腰部,用右手扶握住男人的肉棒，将其对准自己的后穴。

　　咬紧嘴唇。

　　缓缓坐下。

　　“哦哦？”

　　“自己就将肉棒放进自己的屁眼里了啊……”

　　为了摆脱这些恶魔们，她必须要好好扮演一个良好的性奴隶……

　　那根热烫的巨物慢慢碾开层层褶皱,林月希倒吸一口凉气,紧窄的后庭被一寸寸撑开,饱胀的感觉让她忍不住轻声呻吟。

　　“嗯❤️…好胀…”

　　林月希强忍着羞耻,一边喘息一边继续往下坐。

　　身下这个男人的肉棒似乎格外的长，像一根尖塔,将她的身体一点点打开。

　　“呜❤️…好深…已经到底了…”

　　整根肉棒完全插入后穴的那一刻,林月希忍不住仰起头呻吟出声。

　　被完全占有和填满的感觉让她浑身一阵酥软,紧致的肠肉死死禁锢着男人粗长的肉棒,仿佛要将其融化在体内。

　　林月希脸上满是红晕,羞耻和快感交织,让她的大脑一片混乱。

　　但随后她便开始小心翼翼地上下摆动腰肢,吞吐起男人粗长的肉棒。

　　宛如一个被调教良好的性奴隶,服从男人的要求,讨好着他的肉体。

　　“不错哦，不错哦。”一旁围观的男人表扬道：“这样一来就真是个变态性奴隶了呢！”

　　“啊啊嗯❤️……”

　　快感涌动中，林月希忍不住呻吟起来。

　　周围的男人更加起劲,命令她:"赶紧更加激烈的摆动你的腰!"

　　“从你的小穴那流出了好多爱液哦。”

　　“是性奴隶吧，多用用你的屁眼做做看。”

　　“大点声！”

　　被周围的男人们如猛兽般紧盯着,林月希只感到浑身战栗和羞耻。

　　可她知道,为了取悦这些粗暴的男人,她必须扮演一个完全堕落的性奴才行。

　　像个性奴隶…用屁眼……

　　强忍着内心的悸动和羞耻，林月希抬高了呻吟声。

　　“哈啊❤️……”

　　“拜托你…”她继续说出了羞耻的话语：“请您更多的…干我❤️…用力…干我…❤️…”

　　“什么啊？如果不用更大的声音说出来的话，我可听不到哦。”底下的强壮男人不满地提出过分的要求。

　　“❤️嗯啊❤️……”

　　林月希咬紧牙关,羞得面红耳赤,但还是大声说出了那些羞耻的话。

　　心底，某种底线无声地碎裂。

　　而她的小穴却溢出了更多的爱液,发出黏腻的水声。

　　“拜托你们了！哈啊❤️…请更多的…啊❤️侵犯我的肛门啊❤️”

　　她放声请求。

　　为了重获自由,她不得不扮演成痴态的性奴隶。

　　“请更多的…侵犯…我吧❤️❤️”

　　“用各种姿势…轮流侵犯我…把我当成泄欲工具…❤️”

　　“哈啊啊❤️……”

　　她放荡地呻吟着,后穴紧紧吸附着男人的肉棒,希望他快点射精。

　　“嘿嘿嘿，很好，就是这样子。”

　　“但是腰还是扭动得不够到位。”

　　“真是没办法，让人麻烦的性奴隶呢，让我帮帮你吧。”有着强迫症的男人走到林月希身后，双手握住她纤细的腰肢。

　　“啊❤️？！等、等一下…!””林月希惊呼出声,男人却不给她反应的时间,大力摆动起她的腰部来。

　　“像这样上下左右不停搅拌一样的扭动啊！知道了嘛？！”男人命令道。

　　身体被粗暴的摆弄着，林月希浑身颤动，而这种强烈的刺激急速加剧着她下身的反应。

　　啊啊啊啊啊……

　　不行啦！这样…这样激烈的话……身体又会擅自的……

　　林月希在心底呐喊,但她发觉已经无法控制自己的腰部了。

　　她的腰肢正擅自地、激烈地扭动着。

　　腰…好酸…可是停不下来❤️…这样摇晃的话…会更舒服吧❤️…

　　“呜❤️……啊❤️啊啊…好…好厉害❤️❤️…”她失控地叫喊出声,肉棒的每一次抽动都触动着她的心弦。

　　过分的快感如电流般袭遍全身,林月希弓起了背,像一只发情的母兽，本能地追逐高潮的巅峰。

　　少女雪白的肌肤上覆盖着一层细密的汗水，胸前的两团雪峰随着腰肢的不住摆动而上下起伏,那对粉嫩的乳头不住地颤抖。

　　她的后穴随着体内肉棒的抽插而不断开合,发出咕叽咕叽的水声，淫液不断地从小穴溢出。

　　“哈啊❤️…好舒服❤️…”林月希娇喘着,一边扭动着细腰迎合身下男人的动作。

　　“喔喔，肉棒就像是被里面的肉吸住了一样，没法拔出来了啊。”林月希身下的男人赞叹着少女的动作，狠狠地抽送：“啊，好爽……”

　　男人又一次将粗大的肉棒从她红肿的后穴中抽出,带出一串淫靡的水声。

　　此刻，少女雪白的臀瓣中间,粉嫩的后穴已经被玩弄得红肿不堪,再也无力闭合。

　　“哈啊……屁眼被扩大了…嗯，已经没办法闭上了…❤️呜呜呜……”林月希哀求着,声音因后穴再度被进入而染上了哭腔。

　　“嘿嘿嘿，不是很好嘛，这样才是屁眼性奴隶不是嘛？”身后有男人伸出手指，在她的后穴里搅动。

　　“不要❤️啊❤️啊……啊❤️嗯嗯❤️……”林月希摇着头拒绝,却被男人强行分开双腿,后穴再次遭到侵犯。

　　“像个性奴隶一样说话啊。”

　　男人一边大力抽插,一边拍打着林月希雪白的臀肉，清脆的声音在大厅里回荡。

　　“下一个，该到我了吧。”

　　"主、主人…请慢一点玩弄屁眼…❤️"

　　“哈啊❤️…屁眼…大便的地方，感觉好爽❤️感觉好爽啊啊啊…❤️”

　　林月希口齿不清地呢喃着,身体已经彻底沉沦在肉欲中。

　　“嘿，你在说什么啊，这才刚开始不是嘛？”一个男人伏在她身后,湿热的舌头轻轻舔过她敏感的耳廓,激起了一阵战栗。

　　“在这之后，我们全员一起都要侵犯你，比怪物还要激烈啊！”

　　“哈啊啊啊❤️……”

　　少女的身体已经几近敏感到痉挛，只要轻轻一碰就会抖动不已。

　　“明白的话，就把脸转过来，该怎么做明白吗？”

　　男人捏起她的下巴，强迫她转过头来。

　　林月希羞红了脸,已经明白接下来会发生什么。

　　"好、好的…❤️人家的嘴巴…请、请侵犯人家的嘴巴吧…❤️❤️…"

　　林月希扭过头,伸出粉嫩的小舌,想要与男人的唇舌纠缠。

　　随后，她便看到男人脸上露出了得逞的笑容,然后猛地吻了下来。

　　“唔姆……”

　　男人的舌头长驱直入,与她的小舌紧紧缠绕在一起，两人的津液开始混合,发出暧昧的水声。

　　"唔❤️…嗯…"

　　林月希发出轻哼,她的粉舌被男人吸吮着,口水不受控制地从嘴角流下。

　　男人的亲吻变本加厉,他的舌头在她口中肆意掠夺,还模仿性交的动作在她口中抽插。

　　而林月希只能发出"咕唧咕唧"的水声,已经喘不过气来。

　　良久。

　　“很好，让你再次高潮吧！”男人将林月希推倒在地。

　　“咿呀？！”

　　少女的雪白的乳房被挤压在冰凉的地面上。

　　尚来不及反应，男人的肉棒便开始了猛烈地进攻。

　　“啊哈啊啊啊啊……”

　　强烈的快感瞬间淹没了林月希,她的身体不断扭动,完全沉浸在这股欲望的漩涡中无法自拔。

　　“啊啊啊啊❤️…把亚丝娜玩坏掉吧啊啊❤️…”

　　她的娇躯仿佛要被男人给撞散架，可男人的动作丝毫没有放缓,只是更加凶狠地侵犯她此时柔软得过分的后穴。

　　"啊哈…那里…好舒服…❤️"

　　林月希发出愉悦的呻吟,男人的肉棒正顶在她的敏感点上。

　　“啊❤️让我高潮吧❤️……”

　　她放浪形骸，主动抬高了臀部，迎合着男人的动作，宛如成为了真正的性奴隶，完全沉浸在这股来自男人给予的快感中。

　　“射了啊……”

　　一旁的男人们将肉棒对准林月希努力抬起的俏脸，滚烫的白浊尽数喷洒而出。

　　少女的俏脸顿时被大量的白浊覆盖，粘稠的液体落在她的脸上,划出一道道淫靡的痕迹。

　　“我也要射了！射在里面了啊！”

　　男人抽动着肉棒，将滚烫的精华尽数灌入林月希的后穴里。

　　“哈啊…❤️怎么会…这么爽❤️……”

　　“爽到……不行了啊啊啊❤️❤️…”

　　林月希娇躯高扬，花心深处涌出一波又一波的淫水,混合着后穴里的白浊向下流淌。

　　她脸上的表情变得既痛苦又欢愉，而她的身体不住颤抖,花唇不断开合,一股股透明的淫液仍在喷涌而出。

　　又一次…身体擅自……

　　林月希脱力地瘫倒在地，意识开始涣散。

　　“我…到底变得怎么了……”她喃喃自语,声音虚弱。

　　她就像一个破布娃娃一般,就算是被男人们肆意玩弄也无力反抗，只能沦为他们发泄兽欲的道具。

　　她的双眼变得格外沉重。

　　视野也变得模糊不清。

　　黑暗似乎正在吞噬她的意识。

　　林月希感到前所未有的绝望和无助。

　　……

　　“蒂塔妮亚？醒醒！快醒醒！”

　　“昨晚发生了什么？！你的身体，怎么变成这样了？”

　　耳边似乎有莫名的声音响起。

　　“快醒醒！要迟到了！”

　　“快醒醒！”

　　周围的声音变得更加激烈和急促。

　　林月希迷迷糊糊地睁开双眼,发现自己正躺在走廊的地板上，阳光透过窗户的缝隙照射进来,刺得她眯起了眼。

　　冰冷的地板贴着她裸露的肌肤,让她不禁打了个寒噤。

　　她艰难地支起身体,只感觉浑身酸软无力,就像刚从一场激烈的性事后醒来。

　　“之前原来是……梦吗?”

　　揉了揉还有些酸涩的眼睛,林月希努力让自己清醒过来。

　　她看向周围，一位2B模样的女子跪坐在她身旁，面露急色。

　　“蒂塔妮亚,你终于醒了!”2B一脸担忧,“我们得快点去上课了,昨晚的事情稍后再说吧。”

       PS：哇，难得这个剧情写了不少的涩涩，接下来就是……新的涩涩剧情！
       PS：评论！收藏！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第十二章 不良品） - 21037316
　　第十二章 不良品

　　羽川翼轻轻地将耳朵贴在冰冷的金属门上,竖起耳朵仔细倾听着门外的动静。

　　门外一片死寂,昨晚咔哒咔哒的机械转动声此刻似乎已经停止了。

　　“没有动静了，可她们也没有过来为我开门。”

　　羽川翼皱起眉头,心中升起不详的预感，随即失望地叹了口气道：“看来，昨晚的行动失败了呢。”

　　她回头看向后方桌子上那些食物和水,心中涌起一丝焦虑。

　　“不知道还能在这里待多久。”

　　……

　　“呼~”

　　林月希轻轻地呼出一口气,胸膛缓缓落下。

　　“吸~”

　　跟着2B小姐姐的步伐,她再次深深吸入一口新鲜空气，感受着空气流经鼻腔,充盈着肺部,带来无比舒适的感觉。

　　每一次新鲜空气进入身体,都给她带来一股清凉的感觉,仿佛山谷间的清泉在奔流,洗涤着她的五脏六腑。而随着呼吸次数的增加,她明显感觉体力在缓缓恢复,就像绽放的花朵在阳光下欣欣向荣。

　　这正是她新获得的【蓝色天赋·呼吸回血】,通过不断地深呼吸,她能够慢慢恢复体力,甚至愈合轻伤。

　　而经过几十次的呼吸,林月希感觉到体力已经恢复到良好的状态。

　　这神奇的天赋果真不同凡响。

　　不过，当身体恢复过来后，林月希脸上虽然并无波动,心中却涌起一丝不安。

　　再度回想起昨夜的情形，她依旧能够清晰地回忆起那极度羞耻与屈辱的画面——虽然她告诉自己那只是一场梦,但那栩栩如生的场景却深深烙印在她脑海,挥之不去。

　　林月希仿佛又看到了那些玷污和凌辱她的男人们。

　　他们用贪婪而淫邪的眼神舔舐着她的肌肤，就像饥肠辘辘的野兽,让她倍感不适。

　　那些粗糙如砂纸的大手在她身上肆意揉捏,犹如毒蛇的信子,每一次的触碰都带来冰冷的战栗感。

　　而更多的则是自己后穴大开，表情淫荡地被一根根粗硕发胀的肉棒贯穿的幻象。

　　这种被撕裂的屈辱感,宛如一个无底深渊,将她的尊严和自尊摔得粉碎。

　　林月希竭力想要忘却这些画面,但它们却如同鬼魅般紧紧缠绕着她,让她喘不过气。

　　仅仅只是回想,她的鼻尖仿佛还能嗅到那一股股令她不安的咸腥与体臭的味道。

　　……

　　虚像世界，第4层。

　　林月希孤零零地站在无人的楼道，五味杂陈。

　　她从来没想过自己竟然会被驱赶出教室。

　　明明只是过了一夜，她的COS对象就变成了《狩娘性交IIβ奴隶女骑士》里的亚丝娜，甚至她的老师也已然换新。

　　当然，这一切都不是最糟糕的。

　　最糟糕的是，等到她快要赶到新教室的时候。

　　她迟到了。

　　虽然之前并未在意学员迟到这件事，但她曾听2B小姐姐和伊利亚她们说过，迟到或旷课的学员会被老师带走，一部分会莫名失踪一段时间再出现，而另一部分则了然无踪。

　　直到今天为止，她也还没见到过上周旷课的那两名新学员。

　　林月希犹豫着，不知自己是否该去敲新教室的门,毕竟她现在已经迟到了。

　　就在这时,走廊尽头传来了沉重的脚步声。

　　林月希抬起头,只见一个身材高大、气质冷峻的中年男教师缓缓向她走来。

　　那男教师身着一袭黑色西装,衬衫领口的白色翻领笔挺地竖立,颀长的身形在走廊末端投下长长的剪影。

　　“同学,你迟到了。”男教师走到林月希跟前,居高临下地望着她,语气冰冷。

　　话音落下，男人从兜里掏出一罐气雾喷剂，在林月希惊愕的眼神中，对着她的俏脸喷洒。

　　“嗤~”

　　只是不小心闻到了一点点，林月希却有一种意识被抽离的脱力感。

　　那个身材高大的身影在视野中逐渐放大。

　　林月希想要逃走,但双腿软绵绵的使不上一点力气,只能眼睁睁地看着他再度将喷雾对准她的脸。

　　“嗤——”冰凉的喷雾喷洒在脸上,林月希轻吸一口,顿时感到头晕目眩，双腿再也无法支撑起身体的重量，彻底瘫软在地，宛如一滩烂泥。

　　“……”

　　林月希想要说话,但张开嘴才发觉自己的喉咙像是被堵住了,发不出一点声音。

　　她惊恐地看着男人的手抓向她的胳膊和腰肢,然后一阵天旋地转——她被扛到了男教师的肩上。

　　男教师大步流星地向前走去,林月希的视线也随之上下颠簸。

　　地板在眼前不断后退,墙壁也左右晃动，林月希感到一阵晕眩，忍不住干呕了几声。

　　但身体的症状并未消退，反而愈演愈烈。

　　她闭上了眼，试图用【呼吸回血】慢慢恢复身体的状态。

　　这或多或少减轻了她的眩晕和无力感。

　　不多时，男人扛着少女，踏入了四楼的电梯厅。

　　按动按钮。

　　电梯开始缓缓上升。

　　林月希静静地呼吸着，她的意识在渐渐恢复。

　　“叮咚~”

　　电梯门缓缓开启。

　　男人快步朝前走去。

　　林月希也竭力装出一副昏迷的样子，暗中却眯起了双眼，悄然打量着周围的环境。

　　这是一条长长的走廊，明亮宽敞,两边的墙壁和地面都铺着白色的瓷砖,反射着光线,使整个空间都亮如白昼。

　　空气中似乎弥漫着一股淡淡的香气,闻起来相当舒适。

　　林月希发誓，她曾在休息期间逛遍了整栋大楼，却从未见过这里。

　　这里会不会就是传说中的“12层”?

　　她不太确定。

　　很快，林月希就被男人扛到了长廊里的某个房间门口。

　　她细细数过，这是左侧的第4个房间。

　　男人并没有直接进门，而是敲了敲，随后一名穿着防护服、带着防毒面具的男性打开门，接过了男人递给他的少女。

　　……

　　林月希被防护服男子带到一个像是运送货物的传送带前,可当林月希悄然瞥视不远处的“货物”时，心下一惊。

　　这个传送带上面正在运送的并非是货物,而是一个个赤裸的女人。

　　她偷偷环顾四周,只见整个房间的顶部被金属轨道覆盖,轨道交叉纵横,形成一个复杂的网格结构。

　　轨道上方悬挂着许多钢制吊钩,正有规律地来回滑动，每一个吊钩的尾端都带有一个光滑的金属球体。

　　那毫无疑问是肛勾的模样。

　　林月希感到一阵不安。

　　她看到那些女孩站立在传送带上，全身赤裸,嘴里塞着统一的红色口球，只能发出含糊不清的声音。

　　那些肛勾深深插入了她们的肛门，甚至被向上拉升到她们必须踮起脚尖的高度。

　　这种姿态下，女孩们只能高高翘起屁股，用脚尖勉强支撑着身体,脸上尽是羞耻和屈辱的表情。

　　而随着传送带的运行,无论那些女孩如何挣扎，她们依旧被无法挣脱的肛勾牵引着向前缓缓移动，被迫以屈辱的姿势展示着自己的身体。

　　金属轨道发出的机械声和女子们的呜声混杂在一起,四下传播着。

　　林月希亲眼目睹前方的一位女孩的肛门已经被钩子撑得红肿,却还在不停收缩和翕动。

　　女孩的小穴也早已一片泥泞,随着身体的移动而滴滴答答地流出淫液。

　　这份痛苦与快感交织的奇妙感受，她并不陌生，可也并不想真正经历一次。

　　“……”

　　身体并没有恢复完全，可林月希发觉自己已经被男人带到了传送带的一端，丢在一旁的软垫上。

　　男人正在剥离她身上的衣物。

　　显然，这个地方并不需要COS服。

　　林月希眯着眼思索。

　　她想要抵抗，但又恐惧于失败的后果。

　　以她当前虚弱的身体，可没办法从这么些强壮的男人面前逃走。

　　“系统啊，你确定虚像魔这家伙是C级魔域？”林月希暗中吐槽，一边任由男人剥去她身上所有的衣物。

　　【确认无误。】

　　“那现在怎么办？”林月希无奈地问道，她可是战五渣，早知道就选点战斗天赋了。

　　【无相关信息。】

　　“毁灭吧！”

　　“平心静气，平心静气。”

　　然而，无论林月希怎么说服自己的内心，在自己雪白的肌肤完全暴露在陌生男子面前时，林月希还是忍不住握紧了双拳，俏脸泛红。

　　很快，一个红色的大口球被塞入了她的嘴里，两侧的皮带在她的脑后牢牢系紧，让她同样只能发出含糊不清的呜呜声。

　　“新人的话，就用2号钩吧。”男人自言自语道。

　　简单挑选一番后，他精准地拉下一根轨道上悬落的球形肛钩，只是简单地涂抹上特制的润滑液后，便毫不留情地掰开少女的臀瓣，将其用力地挤进她那从未开发过的肛穴。

　　“唔!”突如其来的胀痛感让林月希忍不住扭动着身子躲闪，却被男人死死按住身体。

　　那冰凉的球体强行进入她的身体,撑开了紧致的肛门。

　　这并非是梦境的景象，而是真实的现实。

　　因为身体异化的缘故，她的肛穴比自己想象的更要敏感。

　　但第一次就被迫吞下这个不小的金属肛球,林月希仍感吃不消。

　　就连她的肠壁深处都在隐隐作痛，里面细嫩的肠肉被完全撑开,紧紧包裹着入侵者。

　　随后,男人不知从何处拿出一罐喷雾对准林月希的脸喷了几下。

　　几次呼吸之后，林月希只觉精神一震，彻底清醒了过来。

　　那雾气里仿佛有着解除昏沉的成分。

　　她这才慢慢睁开双眼，随即便无奈地发觉自己已经被架上了传送带末端，那唯一一处可以安稳站立的地方。

　　还未等她了解更多的情况，伴随着一声声机械的传动，她头顶悬着肛勾的锁链自顾自地开始逐步往上抬升。

　　林月希感觉自己整个人正在被缓缓提起。

　　她不得不逐渐踮起脚尖，可直到她的脚尖几乎只能轻微地触碰到地面时，肛勾的上升才算停止。

　　这可比她方才想象的要糟糕许多。

　　相比于观察到的情形，如此亲身的经历让林月希深切地感受到了为何那些女人需要不停地挣扎。

　　实在是保持着现在这幅姿势太过于艰难，踮起脚尖那微不足道的支撑只能缓解一点点痛苦，她必须伸出双手死死抓着背后连着肛钩的锁链来承担更多的重量。

　　“唔……!”

　　林月希痛苦地呜咽着,她的肛门近乎打开到了极限,肠道深处传来火辣辣的痛感，但在这巨大的屈辱和痛苦中，一种奇怪的快感也在不断堆积。

　　机械无情的继续运转着，并未让林月希有太多的时间思考，她同前方那些“货物”一样，一同被肛勾牵引着向前缓缓移动，被迫以屈辱的姿势向附近的男人们展示着自己的身体。

　　林月希被牵引着缓缓向前移动,就像一件没有生命的商品。

　　只有这时，她才能更加大胆地观察附近。

　　似乎为了让货物们更好的感受被运送的耻辱，这条传送带长达数十米，一直延伸到远处林月希看不清的位置。

　　几乎每隔一段距离就有一件货物在徒劳地挣扎着。

　　尽管凭借着深呼吸减轻了几分肛穴的痛楚，但这种被人当做物品的屈辱感持续在少女的心间翻涌。

　　明明是这样耻辱的处境，可在被男人们视作物品的一道道目光下，她的身体却本能地起了反应。

　　花唇微微湿润,每走一步,花穴里的蜜液都仿佛要流出来似的。

　　肛穴也在翘臀不断地晃动中本能地吞吐着肛勾,刺激着她的快感神经。

　　这条冗长的轨道，林月希走得相当辛苦。

　　于她而言，这简直就是漫长的羞辱与折磨。

　　数分钟后，林月希终于能清晰地看到传送带的尽头。

　　但那也并非是她所幻想的终点，而仅仅只是开始罢了。

　　尽头处，一名陌生的女子正被戴着防毒面具的男人从肛勾上粗暴地拽起，同一旁等候的另一个男人共同架起她的胳膊，强行让她站到旁边一个巨大的目字形金属框架上。

　　这个框架有四个水平横杆,上下两端各有一个,中间两个。而横杆之间用垂直的金属杆相连,形成一个巨大的“目”字。

　　粗暴的男人们将女子的长发紧紧抓住,强行按压着她的头部进入金属框架最上方中间的半圆形金属环中。

　　而她的手腕则被粗鲁地举至肩高，同样被放入上端两侧的金属半环内。

　　最后,男人们将两个横杆并拢,使两侧的半环形成一个完整的圆,牢牢锁住女子的手腕和脖子。

　　她的身子顿时无法再挣扎，头部也被强行固定在了同一高度，只能直直地望向前方。

　　无视女子毫无美感的扭动，男人们继续着他们的工作。

　　他们强行分开她的双腿，以相同的方式将她的小腿固定在第三个横杆上，让她呈双腿大开的屈辱姿势，再也无法遮挡住粉嫩的花唇和不住收缩的肛穴。

　　而在最后安装上的第二个横杆中间，林月希看到了一个更加可怕的装置。

　　那是一个特制的金属圆环,中央固定着四根并拢在一起的细长L形金属螺栓，用蝶形螺母将它们与圆环连接在一起。

　　男人们将这四根螺栓的光滑长端对准女子的肛门,深深地插入其中，然后开始转动圆环上的蝶形螺母。

　　于是,四根金属螺栓慢慢向四面八方打开,将女子的肛门一点点扩张到极限,让粉红的肛肉完全暴露在外。

　　显然，这是个可怕的肛门扩张装置，为了让女子的肛门再也无法闭合，始终强制绽放。

　　在林月希眼中，这个女子彻底被固定在了这个巨大的金属框架上，同早已被安装好的另外三名女子一同被挂在另一条轨道挂钩上，就像是一个个被包装好等待运输的商品。

　　而她自己，也即将成为这些个商品中的一员。

　　这并不是一件很容易让人接受的事情。

　　锁链轻轻摇晃着，发出“咔哒”的声响

　　林月看着正在前方面无表情等待的男人，心中有些惶恐。

　　“呜呜……”

　　她的呼吸渐渐急促,胸口也快速地起伏着。

　　可无论她如何不愿意,身后的肛钩依然牢牢勾着她的身体,将她牵引向路途的终点。

　　……

　　“唔！”

　　林月希感到身后的肛钩猛地向前一拽,她的身体不由自主地被拉扯过去。

　　两名等待多时的男人立刻上前抓住她的手臂和长发,粗暴地取下她的肛勾后，强行将她按入金属框架内。

　　冰冷的金属环迅速锁住了林月希手腕和脖颈。

　　她根本没有任何反抗的方法。

　　随后，男人们用力掰开她试图紧闭的大腿，将她的小腿同样锁定在框架下端的金属环中。

　　林月希徒劳地咽着口水，她明白接下来的重头戏才是令她最为恐慌的步骤。

　　虽然看不见后方男人的动作，但林月希却能感受到身后的响动。

　　男人正拿着那可怕的肛门扩张器靠近，它散发的冷意让林月希股间颤栗。

　　她知道接下来会发生什么,却无力阻止。

　　还未做好心理准备，林月希的臀瓣就被毫无预兆地掰开，她随后的感受便是四根细长金属棒同时挤入肛穴的刺骨寒意。

　　“呜……”林月希发出不安的呜咽声,像一尾脱水的鱼不住扭动。

　　然而这只是开始,男人开始缓缓转动金属环上的蝶形螺母。

　　细微刺耳的金属摩擦声传入耳边。

　　林月希咬紧下唇，屏住呼吸，如同等待审判的囚徒。

　　而随着四根金属棒开始朝四面八方缓缓张开,她只觉自己的肛穴被一点点撑开、再撑开……

　　粉红的肛肉向四周绽开,如同一朵肛花在盛放。

　　冰凉的空气此时甚至可以径直灌入肛穴，轻柔抚慰一道道肉褶。

　　如果不是因为男人看见少女肛穴有轻微的血迹渗出，及时停止了扩张，想必那朵肛花会盛开得更绚烂吧。

　　林月希耻辱地闭着眼睛,泪水不可抑制地涌出眼眶。

　　肛穴处撕裂般的痛楚让她的娇躯不住颤抖，她甚至能感觉到肛穴内部宛如被打入了四道坚固的栅栏，生生阻止着她的肌肉本能。

　　现在，她的肛穴已经被扩张到了暂时的极限,她再也关不上自己了。

　　且不论这一路被吃了多少豆腐，当一切安装完毕后，男人们将装载着她的金属框架挂在滑轨上，随手取下她的口球，向远处挥手示意了一番。

　　随后。

　　林月希便同其他四名有着同样羞耻遭遇的女子一起被悬钩缓缓提起，在半空中展露着相当丑陋的姿态，在底下男人们热烈的目光下，如同商品般被轨道运送往下一个目的地。

　　那里有风有水，是个极好的地方。

　　……
[uploadedimage:16827458]
　　PS：嗯哼，剧情大转弯，没想到吧！
       PS2：AI图凑合看吧~

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第十三章  实验体No.27） - 21053658
第十三章  实验体No.27

　　周围是一道道交错的金属轨道,在白昼般的灯光下反射出冰冷的光泽，轨道上方悬挂着各种吊装设备,散发着刺鼻的金属味。

　　被取下口球后，林月希已经可以言语，但连同她自己在内的五人全然没有聊天的兴致，各自保持静谧，孤独地消化着心中的屈辱。

　　四周只回荡着机械运转的声音,嗡嗡作响,夹杂着金属互相碰撞的铛铛脆响。

　　接下来她将被送到哪里？又将面对怎样的凌辱？

　　林月希心神不定地焦虑着。

　　轨道继续向前移动。

　　不知是故意还是偶然，由于男人们让金属框架面朝后方,林月希只能看到身后远去的景象,前方的一切都无从得知。

　　而一旦轨道遇到颠簸,林月希的身体便会在半空中剧烈的晃动，长发飞舞。

　　随之而来的便是阵阵轻风,径直灌入她无法闭合的肛门。

　　“啊……”林月希忍不住轻呼出声,暴露在空气中的肛肉被清风吹拂,宛如被一只无形的小手抚摸着。

　　“可恶…他们一定是故意的。”少女暗自吐槽，缓解着心中的焦虑感。

　　半空中流动的风似乎成为了男人们的帮凶。

　　随着轨道持续运行,更多的风轻抚着林月希的肛穴。

　　粉红的肛肉微微抽搐，她的小穴也因此不堪地流出淫蜜。

　　“不行…”她扭动着身子想要躲避,金属链条发出哗啦啦的响声。

　　在面对如此羞耻的折磨时，肉体的生理反应比林月希想象得糟糕得多。

　　仅仅只是与虚像魔初次接触，她的躯体便沦落至此，肛穴似乎成为了新的性感带。

　　林月希的肛门不住收缩,却又一次次被早已固定的四根金属棒阻挡着闭合的本能。

　　一滴滴淫汁如雨水般滴落。

　　底下的男人们饶有兴致地抬头，欣赏着上方少女们的羞耻丑态。

　　“不能这样下去……”

　　林月希意识到自己陷入了误区，于是努力地控制着身体晃动的幅度，让风渐渐平息。

　　然而，娇躯的躁动却并不会因此冷却，反而愈加空虚，想被填满。

　　她抿着唇，脑海里有放弃的念头浮起又落下。

　　不可以自暴自弃……

　　她可不能就这样让自己被小小魔域打败。

　　“平心静气……”

　　林月希开始慢慢地深呼吸，祈祷即将到来的命运不要太过糟糕。

　　数十秒后，跟随着轨道的缓缓移动，林月希被带进了一个巨大的水房。

　　这里摆放着一排排的长方形水槽,每个水槽里都盛满了水一样的透明液体,无色无味。

　　水槽边上站着一个穿着防护服的男人,面无表情地打量着林月希和其他被锁在金属框架上的女子们。

　　轨道继续移动,将林月希送到了其中一个大水槽的正上方。

　　伴随着一声声“咔哒咔哒”的轻响,固定着林月希的金属框架便开始缓缓下降。

　　因为脖颈被锁死，林月希只能努力将视线往下瞥。

　　毫无疑问，这个装置想要将她浸入底下的水槽里。

　　她可不会游泳……

　　林月希惊慌地看着水平面正一点点向她靠近，可她四肢都被固定在金属框架上，身体丝毫不能动弹，只能眼睁睁看着水面渐渐淹没了她的脚掌。

　　出乎意料的是，水并不凉，反而比人体的温度更高。

　　不过就林月希的触感而言，与其说这些液体是水，不如说是透明的油，略略有些粘稠滑腻。

　　不知不觉中，这片温热黏腻的液体慢慢包裹住她的脚背，没过她的小腿、大腿。

　　林月希羞耻地感受到液体正从两腿之间的小穴缓缓流过，接触到娇嫩的花核。

　　但她此时似乎忽略了某个生活常识，液体是有流动性的。

　　而她当前的状态便有如一个空瓶被强行按入水底。

　　“咕噜咕噜”的气泡声从她身后传来。
      
　　那是空气被挤出的奇妙声音。
       
　　林月希随即便发觉自己无法闭合的肛穴正在被液体灌入，并且一点点侵入体内的更深处。
        [uploadedimage:16845202]
　　“呜……”林月希下身轻颤，口中发出低声的悲鸣,她怎么也没想到，无法闭合的肛穴竟是对应此处的羞辱。

　　显然，这是那些男人们早就设计好的流程。

　　林月希握紧双拳，俏脸上红云扩散。

　　如同本子一般的调教剧情，只有自己亲身体会才明白那些虚拟的角色究竟遭受了怎样的耻辱。

　　渐渐地，水面到了她的腰部,光洁的小腹完全浸没在液体中,连肚脐眼也被浸泡着。

　　林月希轻轻扭动着身子,却只能让更多液体灌入体内,刺激着娇嫩的肠壁。

　　很快,水面淹过了林月希的胸口,两团雪白的乳肉在液体中轻轻摇晃，其顶端的红樱在一次次的刺激中早已挺立，硬如小石。

　　终于,当水面淹过她的肩膀,仅剩她的头部还露在外面时，金属框架下降的动作停止了。

　　林月希轻轻叹了口气，温热的液体此刻完全包裹住自己的身体，仿佛自己正享受着舒适的温泉浴。

　　可哪有浑身一动不能动的享受，甚至还强行扩开她的肛穴，让液体“咕噜咕噜”地灌入。

　　这是羞辱，也是折磨，更是磨平她心气的调教过程。

　　虽然心底隐藏着些许不可告人的羞耻幻想，但曾经作为三观良好的优秀青年，她可不想真正变成那种什么也做不的，连灵魂也堕落了的性奴隶。

　　她对于自己的未来还是有些许自由的想象的。

　　脖子以下被温热黏腻的液体浸泡良久，林月希收回飘飞的思绪，试图用另一些方式转移注意力。

　　她在心中默默问道：“系统啊，这液体又是什么东西？”

　　【虚像镜头清洗液（魔域衍生物）。】

　　“什么玩意？”林月希原本并不指望系统能有什么建设性回答，没想到却遇到了惊喜。

　　【虚像魔用于清洗镜头的液体。】

　　“那这东西对人有什么用？为什么要让我泡在这里面？”林月希热切地追问道。

　　【无相关信息。】

　　“……”林月希无言以对，只好默默翻了个白眼。

　　系统这混蛋总是吊人胃口。

　　虽然不知道这些液体到底有什么用，但在这种糟糕的处境下，想必也不会是什么对人体有益的好东西。

　　又过了不知多久。

　　林月希甚至觉得自己都快化在这片温润的池水中了。

　　无边的寂静中，她突然察觉到一阵颤动，随后，金属框架开始迅速上升，她的身体也随之离开水槽。

　　当冰凉的空气接触到她温热而湿滑的肌肤时,林月希不禁打了个冷颤。

　　然而就在下一瞬间,一股强烈的快感如风暴般席卷了她的全身。

　　赤裸的身体在接触到空气的瞬间，就迎来了高潮。

　　“嗯❤️啊啊……❤️！”

　　仿佛有无数的细小电火花在肉体的每一处毛孔炸裂,一波又一波的酥麻快感直击林月希的脑海。

　　她的身体不受控制地痉挛起来。

　　然而这还不算结束,林月希的肛穴也同样升上了水面，暴露在空气中。

　　无法闭合的肛门还在不断蠕动,更多液体被带出,滴落在水面。

　　无比敏感的肛肉只是与空气轻微的接触就给少女带去了更加强烈的快感。

　　“呜啊啊❤️…”林月希被连续的高潮折腾得欲仙欲死。

　　而在她的身后，其他四名女子同样处于高潮的状态，赤裸的身体在空气中不住颤抖。

　　女人们的呻吟声你争我斗，交织成一曲淫荡的交响乐。

　　与此同时，轨道又开始继续缓缓移动。

　　五人的金属框架随着轨道被带离这个房间,朝着旁边的一个房间缓缓前进。

　　林月希的注意力尚在自己身体强烈的快感中,根本无暇顾及周围的环境。

　　不多时，轨道将五人移送到了一个奇怪的房间。

　　房间的墙壁上布满了内含巨大扇叶的风洞，每个洞口都向外透着火红的微光。
[uploadedimage:16845215]
　　林月希还来不及反应,发动机盛大的轰鸣声就响彻房间，随即一阵阵强劲的热风就狠狠地吹到了她赤裸敏感的身体上。

　　“啊——!”

　　剧烈的热风瞬间吹干了林月希身上残留的水分,同时也狠狠地拂过她浸泡宛如媚药般的古怪液体后变得极度敏感的身体。

　　敏感的花核在热风中迅速肿胀,如同一个小小的肉蒂,在热风中不住晃动，这个小小的东西却传递来了迄今为止最为强烈的快感，让她顿时双眼翻白,口中溢出晶莹的口水。

　　与此同时,她高高翘起的乳首也胀痛不已,仿佛要喷出乳汁似的。

　　“啊❤️…受不了了❤️…要去了❤️…”林月希近乎被快感冲昏了头脑，无意识地叫喊中，她只觉小腹一紧,一大股热流从花心持续地喷薄而出。

　　同时，她被强行扩张的肛穴更是被热风猛烈地吹进肠道深处，如同过电一般，一波强过一波的快感持续传来。

　　“啊❤️…好麻❤️…❤️…”她仰起头，胸前的雪峰剧烈晃动,身体不住地战栗，一次次的高潮仿佛没有任何停歇的意思。

　　然而热风丝毫不停,反而变本加厉地吹着。

　　在风声中战栗，在高潮中高潮……

　　强烈的刺激让林月希忍不住尖叫，发出仿佛喉咙都要崩溃般的绝叫声。

　　“咿❤️❤️——呀❤️❤️——！❤️”

　　林月希再次开始潮吹起来，大片的淫液从小穴洋洋洒洒地喷出。

　　仿佛形成了连锁反应，她的膀胱也在阵阵刺激下开始收缩，一股股热尿不受控地激射出尿道，又被热风迅速蒸发。

　　“啊❤️…不行了❤️…”

　　失禁带来的解放感和连续的潮吹让林月希濒临崩溃，理智渐渐离她远去。

　　她感觉自己整个人如在云端,再也无法思考,只能不断迎合热风，达到一个又一个高潮……

　　她的眼前变得一片模糊。

　　随即是宛如绝望的黑暗。

　　风声呼啸的房间里，伴随着所有人不断地连续高潮，她们一个个失去了意识，绝叫声也渐渐消失了。

　　轨道默默地继续前进。

　　……

　　“啧，这才几天，又来一个不良品？”

　　“是啊，赶紧办好接收手续。”

　　“清洁流程走完了？”

　　“刚刚走完，人已经爽晕过去了，现在正在接收室等着呢。”

　　“行吧，那我过去。对了，她扮演的角色是？”

　　“《狩娘性交》里的粪穴奴隶，亚丝娜。”

　　“啧，可惜了，如此适合实验的角色竟沦为了不良品，得好好纠正她的轨迹才行。”

　　“喂，你可别乱改剧本。”

　　“知道啦。不过，要是我认真工作的话，能否允许我的脸感受一下部长大人您那高贵的纤足呢？”

　　“滚去工作！”

　　“是！部长大人！”

　　未知的房间内，穿着白大褂的男人拿着仪器匆匆离开。

　　……

　　林月希醒了，可她宁愿自己依旧昏迷着。

　　浸过【虚像镜头清洗液】的肌肤只是暴露在空气中就仿佛全身都在过电似的，虽不至于让她再度高潮到晕厥，可只要稍稍动弹身体，肌肤与空气摩擦的快感依然让她浑身战栗。

　　她控制着身体想要动弹的欲望，四下打量着周围。

　　这个空旷的房间里似乎暂时只有她一个人。

　　不过，身上的金属框架并未被解开，她什么也做不了。

　　时间在等待中静静流淌。

　　突然，不远处的房门被粗鲁地推开，一名穿着白大褂的中年男人风驰电掣地闯了进来。

　　林月希拼命地咬着牙，羞恼地盯着眼前的男人。

　　这阵开门的风就吹得她浑身哆嗦，近乎要去了。

　　“啊，抱歉，一时忘了你身上的清洁液还未失效。”男人拍拍头，一脸歉意地对着林月希说道：“自我介绍一下，我是这里的研究主管，你可以叫我基诺斯博士。”

　　“因为违反某些规则的原因，你从下层来到了这里。如果你想要离开，就同样必须遵守这里的规则。”

　　“而这里的规则并不复杂，你只需要配合我们的实验就能够获得离开的资格。”

　　“如果你同意的话，就吱个声或者点点头。”

　　“当然，如果你不同意……”基诺斯摊了摊手，从兜里掏出张白纸，猛地撕成两半，问道:“你的决定是？”

　　林月希看懂了男人的威胁。

　　她根本就不存在选择的权利,只能点头表示同意，配合实验。

　　“那就好。”基诺斯拍了拍手，“现在先让我为你解开束缚吧。”

　　他继续凝视林月希数秒后，慢走到将她锁死的金属框架前，秉持着绅士的风度，并未触碰少女，反而相当迅速地解开了她上半身的禁锢。

　　他暂停了下来。

　　继而从怀里拿出似乎早就准备好的平板电脑和手写笔，递给少女道：“这是实验体契约书，在末尾处签上你的名字就好。”

　　“当然，你也可以选择看看内容再签字。”

　　“这家伙根本没有绅士风度。”林月希暗中鄙夷着男人，随手接过平板，查看着上面的内容。
[newpage]
[uploadedimage:16845438]

　　【实验体契约】

　　【感谢您自愿成为本实验室的实验体。根据本实验室的伦理规定,正式参与实验前需要您在此契约书上签字,以示您完全自愿参与研究,并将严格遵守以下条款:】

　　【一、为了保障实验体的个人隐私，参与实验期间，实验体不再拥有姓名，仅允许使用专属数字编号。】

　　【二、为了减少实验事故和保护实验体的安全，实验过程中，实验体须严格执行研究员的指令，但如果研究员让实验体自杀，请务必拒绝，并立即向部长求助。】

　　【三、为了保证实验结果的准确性，实验体须全程穿着专属制服，实时监控和记录各项身体数据指标，研究人员有权随时查看实验体的身体数据。】

　　【四、为了保持身体机能的稳定，请按时使用提供的药物,这对实验体的健康至关重要，同时，实验体的精神状态将被持续评估，一旦出现异常，每日将增加心理辅导环节。】

　　【五、研究人员不会与实验体发生任何性关系，如果发生，结束后请实验体立即向部长求助。】

　　【六、未经允许，请勿打开任何门窗,破坏机构隔离设施。】

　　【七、实验体须严格遵守以下实验管理条例：】

　　①实验体将于每日晨间的06:30被强制唤醒。

　　②07:00-07:30是早餐时间，请实验体根据研究员安排的菜单进食。

　　③07:30-08:30是清洁时间，请实验体于规定时间内前往清洁区执行清洁流程。

　　④08:30-12:00是上午实验时间。

　　⑤12:00-13:00是午餐时间，请实验体根据研究员安排的菜单进食午餐，午餐后实验体将获1小时休息时间。

　　⑥14:00-18:00是下午实验时间。

　　⑦18:00-19:00是晚餐时间，请实验体根据研究员安排的菜单进食晚餐，晚餐后实验体将获1小时休息时间。

　　⑧20:00-23:00是夜间实验时间。

　　⑨23:00-00:00是夜间清洁时间，完成清洁后，实验体将被送至个人休眠仓。

　　⑩00:00-06:00是持续6小时的强制深度休眠时间，在此期间，根据实验项目进展，研究员将对实验体的身体机能进行维护和调整，保证实验的正常进行。

　　【八、请记住，实验体的身体是实验室的公共财产，并非属于某个研究员。】

　　【九、一切实验结束后,切勿回忆曾经的实验内容。】

　　【如果您自愿成为实验体,请在以下位置签名。】

　　【参与者签名:】

　　【日期：】

　　【实验体所属实验室：妄想实验部。】
[newpage]
　　“字数有点多啊……”林月希看得眼花缭乱，但根据她方才的经历推测，这个实验室想必也不会有什么正常实验。

　　她抿了抿唇，虽然心中仍有犹豫，但终究还是咬咬牙签下了自己的大名。

　　姓名是亚丝娜，这是她如今的身份。

　　事情还没有到最糟糕的地步，林月希暗自给自己打气。

　　基诺斯接过签好名的平板,满意地点了点头道：“很好,非常感谢你的配合。”

　　“那么，亚丝娜…”他严肃地望着林月希的面庞，“实验体契约已经签订完毕并且上传成功，从现在起，你不再是原来的自己,而是实验体No.27。”

　　“记住你的新身份，接下来所有人都会这样称呼你。”

　　一转眼，基诺斯的态度就发生了转变，从温文尔雅到严峻冷淡。

　　只有编号，没有了姓名。

　　身份被剥夺，这彻底否定了她作为独立个体的存在感。

　　即便在契约中提前知道了这点，林月希依旧感觉到了窒息，像是有一双无形的大手扼住了她的咽喉。

　　但她暂时还没能想到破局的办法。

　　身旁，基诺斯一边继续拆解着少女周身的金属框架，一边平静地解释道：“奉劝一句，你必须尽快放弃原来的身份认同,并尽快适应成为实验体No.27这一事实。这将有利于你顺利完成接下来的实验，回归下层。”

　　数分钟后，林月希成功取下了那个可怕的肛穴扩张装置。

　　她赤裸裸地站在男人的面前，脸色微红。

　　基诺斯却似乎毫不在意林月希的窘态,他面无表情地从兜里掏出一个黑色的盒子，打开盒盖，里面静静地躺着一个鸡蛋大小的漆黑圆球。

　　那黑球如黑珍珠般吸引住了少女的视线。
[uploadedimage:16845253]
　　“这又是什么鬼东西？”她暗自嘀咕着。

　　基诺斯将黑盒递到林月希手中道：“No.27，请你将盒子里面的球体塞入肛门，接下来保持平静、不要抵抗，否则容易发生危险。”

　　还未等到林月希发问，他便自觉地解释道：“这是最新款的实验体制服，它比你在下层的制服拥有更优异的性能，你也不想现在的身体一直暴露在空气里吧？”

　　基诺斯一副全然为少女着想的模样。

　　他理所当然的没有提及为何少女会变成如此敏感的原因。

　　毕竟，清洁液是他们的重大研究成果之一。

　　说是媚药，其实根本不是，其增加敏感度的功效并非永久，只能短暂地生效，并且效果会随着时间逐渐减弱。

　　它最重要的功效正如其名，是清洁。

　　清理角质层和收缩毛孔，改善粗糙的肌肤，促进细胞更新换代，令肌肤细腻光滑，而因此导致的肌肤极度敏感和彻底脱毛算是它的副作用。

　　当然，它还有另一个隐藏的更重要的作用。

　　“……”

　　林月希站在原地,从盒子里取出圆球,目光在黑球和基诺斯脸上徘徊。

　　她的肛穴才被强行扩张，现在还没有彻底闭合，隐隐作痛。

　　现在又要她塞入这种大家伙……

　　她的羞耻和难堪溢于言表，但基诺斯冷漠的目光提醒着她，她别无选择。

　　迟疑的这十几秒钟里，林月希在心底轻声试探道：“系统啊，我手上这东西又是衍生物？”

　　【被改造的实验体制服（魔域衍生物）】

　　“我想知道它有什么作用？”她追问着。

　　【人为干涉过的魔域衍生物聚合体，有极低概率形成新的魔域。】

　　“什么？！”少女尚且残留着高潮余韵的小脸浮起一抹警惕。

　　她咬紧下唇,终于下定了某种决心，

　　只见她左手轻扶臀瓣,右手则小心翼翼地将黑色圆球对准了依旧酸软的肛穴。

　　她的手有些发抖,似是做着极大的心理斗争。

　　“呜……”

　　球体的前端触及敏感的肛肉，林月希不禁发出一声动人的呻吟。黑色球体那冰冷、细腻的触感激起了电流般麻痹的快感,让她不由得双膝并拢，大腿纠缠在一起。

　　林月希轻喘着气，试图放松自己。

　　她将手指并拢，抵住黑球，艰难地将其缓缓挤入自己的肛穴。

　　异物进入身体的刺激让林月希浑身轻颤,但是她没有停下,一鼓作气将整个球体推入深处。
[uploadedimage:16845264]
　　随着最后一点圆球被吞入,肠道深处又一次被强行撑开。

　　快感便潮涌而来。

　　“啊❤️、啊——❤️!”

　　少女甜美的绝叫声响彻室内。

　　在极度敏感的情况下使用不顾后果的手段，自然要承接随之而来的后遗症。

　　林月希猛地弓起身子，双腿不停打着颤，意识也兀地白茫茫一片，陷入了高潮的狂乱之中。

　　少女那副羞耻癫狂的模样看在基诺斯眼中不啻于是一场精彩的佐餐。

　　只是他的眼神依旧如冬日寒潭般冰冷,没有丝毫温度。

　　听着林月希的绝叫声,他脸上丝毫没有怜悯或同情,只是出于工作需要而持续观察着她的反应，等待着接下来的实验过程。

　　于他而言，林月希不过是No.27，虽然相对珍惜，但也仅仅只是一个实验材料而已，按照既定的扮演流程持续进行改造即可。

　　黑球才是这场实验最关键的部分，那是他们的最新成果。

　　无论少女经历多少羞耻和痛苦,对他来说都不及那黑球重要。

　　毕竟，对这个神秘世界的深度探索亦是他们的野望。

　　……

　　PS：虚假的规则怪谈——烧脑、悬疑、看不懂；真正的规则怪谈——涩涩！涩涩！涩涩！

　　PS2:AI配图大法测试，不会画就从各种图片本子里借和抄！

       PS3：不来点收藏和评论吗！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第十四章 异变） - 21066291
　　第十四章  异变

　　随着被顶上云端的意识缓缓飘落，林月希的感知便迅速关注到了体内的黑球。

　　这黑球并不安分，它深埋在柔嫩的肠道内,像是一个顽皮的孩童般肆意探索着。它光滑的表面正不断向外伸出突触般的凸刺，像是在轻轻抚摸着林月希敏感的肉壁，又像是对新世界的探索。

　　“呜…什么啊？”林月希无法知晓黑球的异动，只能紧紧咬住下唇,努力抑制着呻吟。

　　她的肛穴随着黑球的刺激正不断渗出羞人的肠液，小穴也早已泥泞不堪,晶莹的爱液沿着雪白的大腿内侧淌下。

　　“啊…别动了…”林月希羞恼交加,她感到一种无法言喻的痒痛和快感，仿佛有羽毛在她的后穴里瘙痒着。

　　就在此时，黑球突然停止了动作。

　　一切似乎重归平静。

　　林月希正松了一口气,可下一秒，在她的感知之外，黑球的表面突然如山洪暴发般开始不断向外涌出大量的黑色黏稠液体。

　　一股冰凉黏滑的感觉从臀部逐渐向上蔓延着。

　　与此同时,突如其来的排泄感也在下腹聚集,像上百只蚂蚁在同时咬噬着她的肠壁,催促她将体内的液体尽快排出。

　　可周围又不是没有人，而且在刚认识几分钟的陌生男人面前排泄什么的……

　　林月希表示自己很难接受。

　　而这份极大的羞耻反而更激起了她心底深处的欢愉。

　　她知道此刻自己正暴露在男人的视线下,这种被窥视的耻辱感让少女脸红心跳,她拼命夹紧腿根,用力收缩后庭,想要阻止那无法控制的排泄欲望。

　　然而有些事情一旦发生,其势便不可阻挡。

　　就如同雪山崩塌的一刹那，那震撼人心的景象和无尽的力量，绝非人力所能抗衡。

　　此刻，林月希的眉头紧锁，大腿不住地颤抖着，娇躯也在汹涌的排泄感中摇摇欲坠。

　　明知势不可挡，她却要尽可能的拖延下去。

　　随着黑色液体的不断涌出，林月希的心跳开始加速，呼吸也变得急促。

　　她用双手抵住自己的臀部，试图抵抗生理的本能。
[uploadedimage:16859595]
　　在这种煎熬中，林月希感觉自己快要崩溃了。

　　她紧紧地咬住嘴唇，尝试让自己保持清醒。

　　然而，后穴里积聚的压迫感让她感觉自己的身体变得越来越虚弱。

　　突然，她的身体开始剧烈地颤抖，宛如一场激烈的拔河比赛成功决出了胜者。

　　胜者在欢呼、雀跃。

　　山呼海啸般的排泄感从下腹传来，宛如高筑的堤坝开始崩裂，少女再也难以控制住自己的括约肌。

　　“啊…！”终于,在一声娇吟后,那股深藏在她肛穴的黑色浪潮，像是一条条蜿蜒的黑龙，从林月希的体内咆哮窜出，在空中翻腾不止，仿佛在庆祝自己的解放。

　　脑海里像是炸开了一朵绚烂的烟花，那爆裂的快感火花如同无数璀璨的星辰在黑暗中绽放出夺目的光芒，将林月希急速地送上云端。

　　身体在快乐的冲击下再也无法自持，止不住地潮喷着。

　　失禁的屈辱感与极致的愉悦交织，让少女仿佛在痛苦和快乐之间不断游走，在羞耻和兴奋之间来回挣扎。

　　她不禁虚脱般跌坐在地。

　　然而，那喷涌而出的黑色黏液仿佛有着自我意识，即便落在了地上，也会固执地流淌到少女的脚下，渐渐汇聚成滩。

　　它先是沿着她柔软的脚背徐徐上移,像无数条暧昧的黑蛇,用湿润的吻点燃了少女的脚尖。

　　接着，再顺着小腿蜿蜒而上，在大腿根部的娇嫩肌肤上留下湿滑的黑痕。

　　林月希满脸潮红，双手试图撕扯开一道道成形的黏液，阻止它们继续上移。

　　可这样的抗拒除了让她的双手也被黏液一同纠缠外，她什么也做不到。

　　一道道黑液缠绕上她圆润挺翘的臀部,宛如情人双手轻抚着这对浑圆的雪臀。它们一点点勾勒出臀部完美的弧度,将少女纤细却美好的形体展露无遗。

　　即便挣扎许久，林月希那如白玉雕塑般的身段还是渐渐隐没在这黏腻的黑液之下,宛如一尊黑曜石雕像，散发着禁忌的艳丽。
[uploadedimage:16859602]
　　当然，一切还没有结束。

　　尽管意识已经变得模糊，林月希还是能感觉到体内还存在另一股奔流在升腾着。

　　她原本平坦的腹部此刻渐渐隆起。

　　先是一个小包，随后便隆起了一个可观的弧度，宛如一个正在充气的气球,以不急不缓的速度膨胀着。

　　黑色的黏液正在侵蚀她、占有她。

　　林月希渐渐感觉到一股恶心的感觉涌上喉头，她努力吞咽,却根本无法抑制黏液的涌动。

　　那黏液仿佛有意识般,强行侵入她的食道,让她忍不住干呕起来。

　　“咳、咳咳……”林月希捂着嘴,拼命压抑着呕吐的欲望。

　　然而,一股黑色的黏液迅速从她喉头冲了上来,她还没来得及闭嘴,那黏液便如激流一般从她口中喷出。

　　黏稠的液体从她红润的唇瓣间溢出,拉扯出一段暧昧的黑丝，在她的雪峰上留下了一道道黑色的痕迹。

　　这一幕，既让人于心不忍，又带有一种难以言喻的诱惑。

　　“不要…不要再进来了……”林月希双手抱着自己逐渐鼓起的肚子,现在她看上去完全就是一个怀胎数月的孕妇。

　　但第二波液体又猛地自她喉头冲涌而上，将她的口腔和粉嫩的舌头全部覆盖，让她再也发不出一个清晰的音节。

　　即便少女试图紧闭双唇，不断涌出的浓稠黑液也逐渐将她精致小脸鼓胀起来，随后便强行挤开了她洁白的贝齿。

　　强烈的不适感和失控感让林月希感到前所未有的羞耻和恐惧，她只觉得从自己口中涌出的液体越来越多,完全控制不住。

　　她的俏脸很快就被黑色黏液覆盖，嘴巴再也无法闭合。

　　液体不断从她无法合拢的嘴里涌出，淹没了她的下颌。

　　又从下颌处缓缓流淌而下，蜿蜒过她白皙的颈项,濡湿了她锁骨,随后汇入她高耸的雪峰之间。

　　黑潮紧贴着少女胸前两团滑腻绵软的香肉,激起层层涟漪,很快就将她粉嫩挺翘的乳尖没入其中。

　　林月希胸前的起伏也随着液体的浸润愈发明显,仿佛两团随时会发芽的春笋。

　　“咕噜咕噜……”林月希发出虚弱的声响,可黏腻的液体充满了她的嘴,让她无法正常言语。

　　如同恶魔的触手,越来越多的黑液紧贴着少女粉嫩的脸颊,向上蔓延。

　　林月希吃力地扭动着头颈,想要躲开液体的侵袭,却只是徒劳无功。

　　很快,更多黏腻的液体缓缓流过她精致的鼻尖，攀上了她长长的睫毛。

　　此时的少女，正用她最后一丝清明的目光望着前方,眼中盈满了水雾。

　　就在下一秒,液体便毫不留情地淹没了她看似坚强的眼眸,只余下隐约可见的一抹水光。

　　林月希的整个世界都变得昏暗起来。

　　随着少女的五官、白玉的臂膀、浑圆的双乳、平坦的小腹、以及修长的双腿完全被黑色液体层层包覆,失去视力的她根本无从判断自己到底变成了什么样子，只觉周身似乎被裹上了一层光滑柔韧的、有生命力的弹力胶水,牢牢地粘附在她的肌肤上。

　　她试图活动手臂,娇柔的胳膊只是在这黏稠的液体中挣扎出几道轻微的褶皱,很快就恢复如初,就像一只不小心陷入树脂的小蝴蝶,挣扎着想要挣脱,却毫无办法。

　　就连她的指尖也被紧紧禁锢,只能蜷曲着在黑色黏液中微微颤动。

　　她随即又奋力屈起长腿，也只能在黑液里撑起一个小小的弧度,便再也无法挪动分毫。

　　无奈之下，当她尝试扭动柔软的腰肢时,这黑色“胶水”又会牢牢黏住她的每一次移动,让她的身体只能在极小的范围里重复扭动,怎么也无法真正挣脱。

　　此时此刻，少女的身体被迫维持着一个浑身紧绷的诡异姿势,犹如一尊被黑色树脂吞没的人型娃娃。
[uploadedimage:16859607]
　　林月希感觉自己被完完全全地禁锢，彻底失去了身体的控制权。

　　这种全然失控的屈辱中，似乎掺杂着一丝隐秘的快感。

　　她就是信了系统的邪才主动把这东西塞屁股里的。

　　这新制服果真不是个好东西。

　　基诺斯冷漠地站在一旁,用平板电脑记录着林月希身上的变化。

　　他的表情看不出任何情绪,只是机械地把目光投向少女,记录下黑液慢慢包裹住她身体的过程。

　　实验体的惊恐和挣扎对他来说不过是无关数据,他只在意黑液是否成功覆盖她,以及有无异常反应出现。

　　几乎就在林月希感觉自己快要窒息的时刻，周围禁锢着她的一束束黑色黏液慢慢汇聚,重新融入她身上的黑色紧身衣里。

　　随着更多黏液的加入与融合,这件紧身衣变得愈发细腻光滑,在少女的周身逐渐收拢，严丝合缝地勾勒出少女的每一寸肌肤。

　　当黏液慢慢从林月希的头部退去时,她终于再次看到了久违的光明，可她的口鼻仍被黑色的面罩紧紧包裹着,完全将空气阻隔在外。

　　林月希有些疑惑，她感到自己的肺部在活动，但口鼻间却丝毫没有感觉到空气的流通。

　　与常识相违背的异样感让少女无比诧异，并由此产生了一丝丝的好奇。

　　她尝试开始深呼吸，想通过这种方式来感知这股神秘空气的流动。

　　林月希之前便发现，当【呼吸回血】天赋生效时，她呼吸时的感觉会比平时更加敏锐。

　　“呼~”

　　“吸~”

　　随着每一次的深呼吸，随着她的肺部在胸腔中缓缓起伏，她逐渐感到一种奇异的舒适感，仿佛她的身体正在与某种未知的力量进行交流。

　　而这种交流，却不是通过嘴巴或者鼻子，那会是通过哪里呢？

　　顺着呼吸的本能，林月希逐渐察觉到了空气的走向。

　　它竟是由下而上的。

　　她慢慢追索，随后，便真正地感知到了空气流转交换时的出入口——她的肛穴。

　　那里有冰凉的气体有节奏地灌入与涌出。

　　“？？？”

　　令人难以置信的事实让林月希感到头晕目眩，她竟然在用后穴呼吸!

　　这是何等荒诞而羞耻的事情!

　　少女的心情复杂到难以言表。

　　但是很快,林月希便意识到,事情的始作俑者似乎就是她这身制服。

　　它不仅将她紧紧包裹，更是再度强行扩开了她的肛穴，让其无法闭合，给她增加了无比淫邪的呼吸方式。

　　自从察觉到了这一点，随着每次呼吸的进行,林月希便能清晰地感觉到肛穴处传来一阵阵冰凉空气的流动,就像有一双无形的大手正抚摸着她敏感脆弱的内里，有种诡异的刺激感。

　　只在单纯开始思考自己接下来要如何习惯用后穴呼吸这一想法，林月希就感到无边的羞耻与屈辱。

　　少女颤抖着双腿,尚不适应着这种古怪的呼吸方式。

　　当她试图屏住呼吸时,胸口很快便会传来难以忍受的憋闷感。

　　明明大脑在叫嚣着憋气，但身体仿佛有着自我意识，不受她控制地开始接手肛穴的呼吸活动，按照神经细胞群的呼吸节律运行,直到她恢复正常的呼吸循环。

　　呼吸、心跳这些本能性的东西，根本无需意识参与。它们真正的控制中枢位于脑干，这一部分完全不受人的意识所控制。

　　林月希明明白白地知道，人不可能通过憋气把自己憋死。

　　她只是有些不甘罢了。

　　当林月希自暴自弃地任由后穴不受控制地呼吸时,一种别样的快感很快便从肛穴席卷而来,蔓延到四肢百骸。

　　少女紧紧抿住嘴唇,屈辱地忍耐着。

　　她的注意力开始集中在自己身体深处那隐秘而脆弱的部位,原本它只是排泄或欢愉的部位，如今竟承担起如此重要的呼吸功能。

　　冰凉空气的每一次进出摩擦,都让她感到一阵酥痒悸动,就像有人不断抚摸着她最为敏感的肠壁。

　　她的肛穴原本就无比敏感,，现在更是仿佛正被不间断地开发着——每年每月每天，每时每分每秒，被空气调教着。

　　林月希浑身燥热,她极力想要忽视这种令她面红耳赤的羞耻幻想,可逐渐加重的呼吸却出卖了她的肉体正在追逐快感的事实。

　　随着少女的呼吸开始加重,她的肛穴也随之变得更加敏感，连绵的快感从肛穴不断蔓延开来，一点点占据她的思绪。

　　林月希蜷缩在地上,不知该如何面对这具属于自己的新身体。

　　她低着头，如同初生的小鹿一般茫然无措,不知该如何是好。

　　这副楚楚动人的模样,让人既想狠狠蹂躏,又想悉心呵护。

　　“No.27。”基诺斯走到林月希面前，面无表情地开口道：“既然你成功换上了实验体制服，接下来我将对你进行首次身份认证与录入。”

　　黑球的变化已然暂时停止，少女也将陷入24小时的肛穴呼吸调教。

　　一切步入正确的轨迹。

　　林月希的俏脸不自然地泛着红晕，当听到基诺斯冷峻的声音时，她茫然的眼神如同被狂风卷动的秋叶，缓缓聚焦起来。

　　一切都还没结束。

　　她知道，她必须接受这个新身体，尽管它很糟糕，可能在未来还会更加糟糕，但她依然没有如模拟剧情中那样彻底堕落，再也无力回天。

　　虽然不知模拟中的自己究竟是在何等恶劣的调教下才会被污染，但真实的她一定会避免那样的结局。

　　现实可没有从头再来的机会。

　　勉强平复自己心底的羞耻和欲望，林月希慢慢地抬起头，眼中闪烁的决心和坚韧的光芒如同极光般绚烂，无声地对着基诺斯点了点头。
[uploadedimage:16859617]
　　如同一座静谧的火山，她会默默地忍受着所有的屈辱，在羞耻与痛苦的海洋中独自漂泊，坚韧地等待着。

　　对生活即便无奈，对希望也要执着。

　　虽然自己的净化系统不甚靠谱，但区区C级魔域，一定无法打败她。

　　……

　　PS：嗯，不知不觉开始变态起来！

　　PS2:AI真是个好东西，就是用起来还不够智能！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第十五章  芯片与新的实验） - 21079046
　　第十五章  芯片与新的实验

　　基诺斯对少女的反应毫不在意，只是手持着平板，冷冷道:"跪下，现在开始接受身份认证。"

　　林月希沉默了数秒，默默挣起虚弱的身子，顺从地跪在男人的面前，就像一个等待检阅的女奴。

　　尽管浑身的紧绷感让少女的心底快感的涟漪连绵不绝，但也没到不可以忍耐的程度。

　　她的胸口微微起伏,缓缓压下心头的屈辱。

　　没什么大不了的，把眼前的男人当成NPC就好。

　　基诺斯伸平静的将手中的平板电脑对准跪着的少女。

　　只见他点按了几下屏幕,少女脸上的黑色面罩就像活了一样,从她的嘴和鼻子周围慢慢褪去，露出她那被隐藏起来的天姿绝色。

　　少女失去遮挡的小嘴此时微张着,仿佛不会呼吸了似得。
[uploadedimage:16873794]
　　基诺斯再次操作了一番，又将平板翻转，借着一旁直立的金属框架，调整到了正对少女的角度固定。

　　林月希睁大了眼睛，眼底闪烁着讶异的光芒。她清晰地看到，平板电脑的屏幕上，此刻正实时显示着她跪着的姿态。

　　直到此时，她才第一次完整地认识到自己当前被新制服彻底包裹后的妖媚身姿。

　　少女原本白皙无暇的肌肤此时全然被一种深邃的的黑色覆盖，那是一种近乎夜空般的深邃黑色，仿佛把她的肌肤染成了一幅星河画卷。

　　这身黑色制服仿佛是活的一般，紧紧贴合着林月希的肌肤，如同她的第二层皮肤，强调着她独有女性特质，并随着她的身姿变化而变化。

　　它勾勒出林月希修长幼细的脖颈，如天鹅般柔美；勾勒出她平滑圆润的肩头，如雕塑般精致。

　　少女双峰高耸的弧度同样被巧妙地包裹，虽然明显，却并不会让人感到过分突兀。

　　所谓“横看成岭侧成峰，远近高低各不同”。

　　而目光顺着她玲珑的腰线下去，那单薄透亮的黑色亦淋漓尽致地展现出她下身每一寸的风采。

　　她的臀部饱满挺翘，让人遐思无穷；大腿则修长有力，充满了女性的柔美和力量。

　　这身黑色制服似乎为林月希增加了一份禁忌的魅力，她的身姿、神态和气质都与这身制服完美地融合在一起，犹如一朵黑色的鸢尾花,妖娆瑰丽。

　　她被这种美丽和性感深深地吸引。

　　林月希目视良久，却又不得不冷静地接受自己的新形象。

　　总之，这也不是什么比用肛穴呼吸更令她惊讶的事情。

　　思绪翻飞中，一阵毫无起伏的、极具机械感的女声从平板里传出。

　　“当前进行实验体身份认证，请回答以下问题，你的编号是？”

　　林月希骤然回神，目光落在平板电脑上，喉咙微微颤动。

　　她发觉只是一小段时间没用喉咙说话，竟然需要适应一阵。

　　她的唇间吐出一缕缕微弱的气息，好一会儿后，她终于从肛穴的呼吸循环系统中转到口部循环系统，继而低声回答道:“实验体No.27。”

　　语气中隐含着轻微的羞耻和不甘,她已经不再拥有自己的名字,只剩下一个编号。

　　“音量过低，认证失败，开始第二次认证，请回答问题，你的编号是？”

　　林月希心下一紧，她不知道如果接连认证失败会引起怎样的后果，但绝非她所期望的。

　　她努力平复心底的荡漾，将羞耻和屈辱暂时抛在脑后，提高音量回答道：“实验体No.27。”

　　“认证成功，下面进行声音录入，请复述以下段落。”平板的屏幕上顿时显现出需要进行声音录入的文字段落。

　　林月希盯着上面的文字，咬了咬唇，尽量用平静的语气开始复述道：“我完全出于自愿成为妄想实验部的实验体，编号是No.27。

　　我的身体属于实验室,是实验的公共财产,可以被随意使用和处理。

　　我将完全服从和配合一切实验,不会有任何异议和反抗。

　　我已经不再是一个独立的个体,而是实验器具中的一部分。

　　我会默默承受各种实验刺激,以获取最准确的数据。

　　我会忠实履行实验体的义务,为妄想实验部的事业做出应有的贡献。”

　　满怀耻辱地念完后，林月希停了下来,等待女声的回应。

　　尽管她的内心还在不甘与反抗,但此时她必须隐藏起自己剩余的尊严和意志。

　　“声音录入成功。”

　　“下面进行人脸录入，请将脸部对准识别框。”

　　平板上再度显示出一个人头模样的白框，似乎等着林月希移动姿势进行校正。

　　林月希听话地挪动膝盖，将脸部移向平板前方,调整到恰好对着人头构图的位置。

　　她随后抬起头,露出光洁的额头和精致的五官，明亮的双眸坚定地凝视着摄像头的镜头。

　　“人脸录入成功。”

　　“下面进行姿势录入。”平板冷漠的女声再度响起,屏幕上显示着相应的姿势参考图和人体框线。

　　林月希慢慢站起身,面对摄像头努力让自己摆出一个最标准、最服从的站姿。

　　双手放在身侧,脊背挺直,目视前方。
[uploadedimage:16873796]
　　“记录完毕,下一个姿势。”

　　屏幕上显现出一个女性跪在地上,双手撑地,臀部翘起的图片。

　　这宛如邀请男人后入的姿势。

　　林月希咬咬唇,还是顺从地转过身去,慢慢跪下,然后将手掌置于地面,背对摄像头翘起了浑圆的臀部。

　　黑色紧身衣如流水般覆盖在她丰满的臀瓣上,将其饱满的弧度尽显无遗。两条笔直修长的大腿支撑着她娇小的上身,散发着诱人的光泽。

　　“记录完毕,下一个姿势。”

　　林月希心中一慌，她原本以为录入已经结束了,屏幕上却再次显示出更大胆的姿势图片。

　　画面中的女子,面向摄像头蹲在地上,双腿大开，一只手撑地，另一只手主动地分开小穴。

　　“真、真是的……”林月希喃喃低语，就连如此淫荡的姿势也要录入吗？

　　她慢慢蹲下，按着图片的动作，缓缓打开双腿，腰部微微后仰，一只手支撑着自己的身体，另一只手则抚向双腿之间,手指分开自己的小穴。

　　林月希羞耻地发现,下身那黑色薄膜虽然很好地遮蔽了她隐秘的部位,却也留有几道细微的缝隙，而那宛如皮肤的黑膜，依旧清晰地勾勒出阴唇绽开的模样。
[uploadedimage:16873800]
　　“记录完毕，姿势录入结束。”

　　“身份信息录入数据库中，录入成功。”

　　“部分信息已上传云端，相关研究员可进行身份信息刻录工作。”

　　早早等在一旁的基诺斯不知从何处推来一辆小推车，对着林月希道：“因为身份信息的刻录需要一段时间，所以这段时间我顺便带你去实验区。”

　　在林月希眼中，这辆推车上的拘束和之前的金属框架十分相近。

　　车上的拘束装置分为上中下三部分。

　　上部分是个圆环形的基座,中空的设计可以让人的头部从里面穿过。圆环上部连接着两个环形的铐环。

　　这显然是为了禁锢住实验体的脖子和双手。

　　中间部分则是比少女腰肢更为粗大些的金属圆环，想必可以牢牢禁锢住实验体的身体，阻止晃动。

　　最后，是两侧立柱上的梯形框架，恰好可以固定住少女蹲下时的大小腿，将它们以相当屈辱的姿势分开。

　　基诺斯面无表情地指着推车,冷冷地命令道：“No.27，蹲上去，应该不用我教你吧？”

　　林月希俏脸粉红，眼帘低垂。

　　即便有心里有千万个不愿意，但她作为实验体，必须听从基诺斯的指示。

　　她咬着嘴唇，先是缓缓蹲在底座上，将膝盖伸入两侧的梯形框架内，随后小心翼翼地钻进上半部分的圆环，扣上了脖颈处冰凉的金属环。

　　就在这时，基诺斯从后方伸手，抓住了她的手腕举起，拷在了头顶的铐环处。

　　随后又毫不留情地将她的身体按入了中部的金属环里。

　　只听“咔哒”一声轻响,背部的扣环已经牢牢扣住,紧紧勒在了她的胸下。

　　此时此刻,林月希已是被牢牢锁在这个装置中了。

　　她的头部和四肢都被紧紧禁锢住,腰部也被牢牢扣紧,而双腿则被迫分开成M字型。

　　即使穿着制服，但她两腿间的小穴却依然被紧紧地凸显出来，勒出明显的骆驼趾。

　　也不知是身体被禁锢的羞辱，还是肛穴呼吸产生的影响。

　　林月希感觉自己的肛穴和小穴同时开始分泌出羞人的液体，这种被迫展示出来的耻辱感,仿佛激起了她身体深处的渴望。

　　基诺斯走到不远处，拿回一个装满淡银色液体的半透明灌肠桶,对着林月希淡漠地说道:“No.27，根据为你定制的实验流程，现在我要通过灌肠的方式,在你体内深处植入能够对你进行身份确认的纳米机器人。”

　　他当然没义务也没时间向林月希解释灌肠液里纳米机器人集群复杂的运作方式。

　　虽然当初这些纳米机器人集群的设计初衷是改善人体的生理状态，但现在，在这个扭曲的世界里，自然发挥着它另外的作用——对生理的敏感度进行调节。

　　这个集群以一种看不见的方式游走于皮肤表面，宛如微观的工匠，执行着各种微小而重要的任务。

　　除开携带芯片的部分，另外一部分纳米机器人被设计成了微型注射器，它们能够精确地向人体注入微量的药物、生长因子和神经递质。通过微量控制，它们能够调节神经元的活动，从而改变皮肤的敏感度。

　　将灌肠液挂在推车的后方支架上，基诺斯瞥了一眼少女，又取出一个中空的长条型肛栓，尾端接上灌肠管。

　　这一幕落在林月希眼中，加之方才见到的标有3L刻度的灌肠桶，林月希只觉这一路她绝对又要遭罪了。

　　虽然不愿意承认，但她此时的肛穴的的确确很难夹紧纤细的灌肠管。

　　身上这件奇特的“二次皮肤”，同样延伸进了她的肛穴，在赋予她用肛穴呼吸这一淫邪能力的同时，也在不断拉扯着她的括约肌，让其无法彻底闭合。

　　如果不用肛栓堵上，灌肠管将很难留存在她体内。

　　基诺斯拿着那根条型肛栓,走向林月希的后方。

　　他的手抚过她大腿内侧,最后停在了她被迫敞开的肛穴入口处，他的手指隔着轻薄的黑色制服抚摸着那道褶皱，感受着肛穴忽然开始加剧的气流。

　　作为全新的呼吸系统，即便少女此刻口鼻未被遮掩，但其肛穴依然会无意识地开始呼吸活动。

　　基诺斯一边满意地看着自己的杰作，一边慢条斯理地将肛栓一寸寸推入林月希体内，直至完全没入。

　　冰凉的肛栓让少女瑟缩了一下，被制服勒紧的臀部因为紧张而微微颤抖,可很快那敏感的肛穴就习惯了肛塞的存在,柔顺地含紧了它。

　　基诺斯站起身来，拧开了一旁灌肠管上的阀门开关。
[uploadedimage:16873813]
　　只听“咕嘟”一声，灌肠桶中淡银色的液体开始汩汩地流进管中。

　　“呜……”

　　当那股冰凉黏滑的液体被缓缓注入体内时,林月希不禁轻颤了一下，忍不住轻吟出声。

　　液体滑过肠壁带来阵阵激荡，令她的脸上情欲的薄红更深了一层。

　　这时，她察觉到了身体的震动。

　　推车开始缓缓移动了起来。

　　基诺斯推着推车,向着宽敞明亮的走廊行去，仿佛只是推着一件人形实验器具离开。

　　推车的轮子在地板上发出低沉的滚动声，与林月希的心跳形成了鲜明的对比。

　　走廊的入口在灯光下显得格外宽敞，明亮的光线从外边倾泻下来，洒在房间的地板上。基诺斯推着她走过房门，林月希的内心被一种莫名的不安填满。

　　她感到自己仿佛即将走向一个未知的世界，那里充满了危险和不确定性。

　　不过，如果她有机会真正脱离所有人视线一小段时间的话。

　　少女的心底好些个计划尚没有实行的机会。

　　当推车离开房间，林月希看到了外面走廊的景象

　　与她来时不同，此时走廊上似乎能看到三五成群的人影，他们看着林月希，也不大惊小怪，只是啧啧有声的评论起来。

　　“又来了新来的实验体啊。”

　　“你看她肚子鼓得,一看就是被灌了好一肚子哈哈。"

　　林月希的脸颊羞红，她浑身僵硬,连呼吸都不敢太过用力,生怕吸引到更多注意力。

　　随着灌肠袋液面逐渐下降，她的小腹正一点点鼓胀起来。

　　她羞耻地发现,这些研究人员的目光全部集中在她隆起的小腹上,好像在猜测她究竟吞下了多少灌肠液一般。

　　排泄的欲望在体内聚集,让她忍不住想要蜷缩身体。

　　然而四肢都被禁锢,她只能无助地承受着、忍耐着。
[newpage]
[uploadedimage:16873818]
　　“这次又要开始哪项实验项目了?”

　　"应该是检测人体忍耐极限的那个计划吧,上头最近特别重视那项研究。"

　　"哦？那这个可怜的实验体接下来的经历点恐怕不好受了。"

　　研究员们露骨的评论和猜测,让林月希无比羞耻和屈辱。

　　她想要闭眼，但现在的确是一个继续了解周围环境的好时机。

　　她不甘就这样因自己的羞耻而放弃。

　　尽管排泄的欲望无从释放，娇躯的快感也无时无刻不在躁动着，但她必须忍耐，卧薪尝胆。

　　林月希深吸一口气,努力稳定自己浮躁的情绪。

　　她睁开眼睛，尽量忽视他人的目光，集中精神打量起四周。

　　走廊两侧同样有着监控摄像头,似乎每个死角都在监视之下。不过，除了偶有研究员路过,这个楼层看上去人流量很少。

　　“咕噜咕噜。”

　　既是车轮滚动的声响，也是少女肚腹中液体翻涌的声响。

　　只是短短数十米的距离，灌肠桶的液面便下降到只剩一层稀薄的银液。

　　“好涨…难受…”

　　足足3L的特殊液体全然灌入了少女的体内，她的小腹隆起至少有三四个月的身孕那么巨大。

　　林月希咬牙忍耐着体内液体的搅动,努力记忆着这栋建筑的结构布局。

　　突然,一阵奇特的酥痒感从她的肠壁处传来。

　　这种酥痒之中又透着些微的痛感,仿佛有人在她的肠壁上轻柔地抓挠着，让林月希忍不住轻扭腰肢。

　　“怎么回事？”林月希蹙眉思索着。

　　“难道是……纳米机器人？”

　　虽然猜到了事情的起因，但她却无力阻止快感在体内蔓延。

　　在她的肛穴里，一场微小的革命正在酝酿。

　　她的肠壁上，为她进行专属身份刻印的纳米机器人集群正准备作业。

　　犹如一片活跃的银色水波，这些小家伙们在林月希肠壁的褶皱处游动。

　　随着灌肠液涌入肠道深处后，遵循主程序的指示,它们宛如一群熟练的舞者，有条不紊地向四周扩散开来，在林月希的肠壁上细心地寻找着每一寸可以刻印的区域。细小的机械触手轻柔地缠绕上娇嫩的肠肉,仿佛一个个温柔的吻,慢慢覆盖其上。

　　当找到适合的位置后,微小的针头便精准而稳定地刺入肠壁的嫩肉。

　　整个过程仿佛一场精心策划的舞曲，每个动作都充满了优雅和力量。

　　无色无味的特殊药液在针头的注入下，慢慢地渗透到肠壁的组织内。随后针头抽离，留下一串浅浅的红痕,仿佛是冬日雪地中绽放的娇艳梅花。

　　剩下的那些细小的触手则会轻柔地喷洒愈合剂,帮助肿胀的肠肉恢复如初。

　　林月希并不知晓，这种改良自【虚像魔镜头清洗液】的强效神经兴奋剂能够轻微麻痹肠道,持久地提高那里对各种触碰和刺激的敏感度，长此以往，连最细微的触碰也会带来超乎寻常的快感。

　　起初，林月希并未察觉到异样,只觉得一种酥酥的痒意自下腹处升起。

　　然而，随着时间的推移，药效渐渐开始发挥作用，她开始察觉到身体的变化。

　　“唔嗯❤️……怎么这么痒?”林月面色潮红,轻轻扭动着腰肢,呼吸也越来越急促，她感觉到一种难以忽视的痒意正折磨着她的肛穴。

　　原本时隐时现的酥痒开始变得越来越强烈、越来越持久，仿佛有千百根针头正在她的肠壁上刺扎。

　　“呜……”

　　林月希咬紧下唇，却根本抑制不住娇喘。

　　她完全不知道自己身体里发生了什么,只觉得肛穴变得异常炽热，体内深处一股热流正汹涌澎湃,将要喷薄而出。

　　少女隆起的小腹此刻正随着她剧烈的喘息起伏着,似乎正承载着一场即将爆发的火山。

　　“不行……”林月希强忍着快感,她知道自己几乎在高潮边缘徘徊。

　　而始作俑者的纳米机器人集群依旧按部就班地完成着自己的使命。

　　它们开始正式对肠道进行身份信息的刻印——结合激光打孔技术,在少女的肠壁组织内植入芯片,发出特定频率的信号以确认身份。

　　计划打孔的位置位于直肠深处,大小约0.3mm,深度0.1mm,间隔均匀排布。

　　其中信息密度最大的区域约有30-50个孔洞呈矩阵状排列，而每个孔洞都非常小巧秀气,外表看似只是肠壁上的几道浅浅的小疤痕。

　　“嗯啊❤️~~~❤️”

　　随着一阵强烈的灼热感从体内传来，林月希几乎瞬间就达到高潮,过电般的酥麻刺激着她的每一寸肠肉,让原本轻微的痒意瞬间化为撕心裂肺的麻痒。

　　那快乐就如同汹涌的潮水,狠狠打在细嫩的肉壁上，让少女被制服紧裹的小穴痉挛着潮吹不止。

　　艳色的汁液从她体内喷薄而出,顺着黑色制服上的纹路蜿蜒流淌。

　　这股涌出的淫汁无法直接喷出,而是被黑色制服微微截留,从缝隙中慢慢渗漏,使整个过程更为漫长,给少女带去一种被紧紧禁锢却又无法完全压抑身体欲望的羞耻快感。

　　“不要……❤️”林月希虚弱的喘息中夹杂着甜腻的呻吟,已分不清是拒绝还是迎合。

　　可无论她如何哀求,纳米机器人都无情地继续着它们的工作,尽职尽责地完成着芯片的植入。

　　这些小家伙们的操作看似极简单平和,可对肠壁组织的刺激却极其强烈。

　　激光烧灼造成的热量刺激着少女身体每一寸肌理和敏感神经。

　　这已经让林月希高潮不止。

　　微型芯片在植入的瞬间更会牵引着每一束细胞和神经。

　　这些芯片以生物硅基晶片为基础,表面覆盖着类似神经元突触的结构,能够与人体组织无缝融合。

　　更要命的是,那些芯片在植入之后居然开始自行分泌出一种特殊的粘合剂，能够残留在肠肉表面,增加依附性并且增强触感。

　　粘合剂迅速在体温的作用下化开,散发出让肠肉酥麻的温度，像是一整瓶春药被倾倒其中,那柔嫩的肉壁立即开始分泌出大量的肠液。

　　“啊❤️…好奇怪❤️…感觉好奇怪啊❤️……❤️”林月希浑身颤抖着绷紧了娇躯,仿佛置身云雨缠绵的极乐之境。

　　漫天绚丽的烟花在她脑海中爆炸。

　　她的脸上极度舒适与极度痛苦的神色交织，那双明眸如玻璃珠般失去了焦点，嘴巴微张，喘气声中夹杂着细碎呻吟。

　　她粉嫩的乳珠在黑色紧身衣包裹下愈发明显,随着身体的痉挛而不住颤抖着。

　　可还不等她从极乐中回神,新的一波快感便再次袭来,将她推上更高的浪尖。

　　“嗯嗯❤️……啊啊❤️……啊❤️啊❤️……❤️❤️”

　　林月希的呻吟声越来越甜腻，意识几欲飘离现实,整个人像要融化在这无边的快感之中。

　　她已经分不清这到底是酷刑还是地狱般的极乐……

　　蚀骨的快感正如欲海中的孤舟,将她推上高潮的巅峰却又让她坠入极乐的深渊。

　　她的感官完全麻木,只余下体内源源不断传来的酥痒和灼热。

　　林月希只觉身体像是漂浮在半空中,四肢和躯干已经失去知觉,只有小穴还在不停痉挛。

　　她的脑海里只剩下两个念头:高潮,还有高潮。

　　这似乎成了支配她身心的魔咒,让她不断在极乐的浪尖上沉沦。

　　就在这时,体内的纳米机器人集群缓缓终止了工作,所有激光和电流刺激都消失得无影无踪。

　　林月希的身体还在不自觉地痉挛，她大口喘气,眼神涣散，满脸泪水,整个人似乎处于一种无意识的状态，仿佛下一秒就会晕厥过去。

　　随着最后一批纳米芯片成功嵌入肠壁，少女的身份信息植入已经完成。

　　在那些表面看似无损的肠壁内部,那些纤毫之差的细微切口之中，已然埋藏了少女的所有信息。

　　而正是这些肉眼不可见的微小芯片彻底标志着林月希新身份的确认。

　　实验体No.27。

　　如果不是小车上金属框架的禁锢，林月希早已瘫软在地。

　　她只觉浑身都酸软无力,似乎每个细胞都在高潮余韵中颤栗不已，娇嫩的穴口还在下意识地翕张,像极了等待采撷的鲜花。

　　待到林月希回过神来，推车已经停止了移动。

　　基诺斯将她带到了一处崭新的实验室中央。

　　实验室内的光线微暗，充满了一种冷静而专注的氛围。

　　随后，映入少女眼帘的是占据了整个房间小半个空间的立柱形培养槽。

　　这个培养槽由一种透明的硅胶材料制成，周围的各种的线路和管道，如同人体的血管一般，深深地扎入培养槽中。

　　实验室的另一边，高耸的实验器材如同林立的树木，每一个都刻有复杂的刻度和符号。它们在微光的映射下，散发出冷冽的金属光泽。

　　基诺斯伫立在培养槽前，转身，他的身影在透明的培养槽上投射出一片阴影。

　　他张开手道。

　　“No.27，欢迎来到你的实验室。”

　　……

　　林月希静静地站在培养槽中，仿佛是在一个巨大的透明水泡中，将她与外界隔绝开来。

　　少女此刻的内心并不安稳。
[uploadedimage:16873831]
　　基诺斯的视线穿过透明的培养槽壁，聚焦在少女身上。

　　他的手指在操控板上轻轻滑过，每一个动作都显得那么精确而熟练，他正在为第一阶段的实验做准备。

　　而在他面前的操控板上方的屏幕内，赫然排列着林月希的各项详细的生理参数，并实时更新中。

　　【实验体生理参数】

　　心率:每分钟130次。

　　体温:37.5摄氏度。

　　……

　　【实验体生理参数-口腔】

　　唾液腺分泌量:未测定。

　　咽反射敏感度:未测定。

　　舌头敏感倍数:未测定。

　　上颚敏感倍数:未测定。

　　口腔肌肉疲劳时间:未测定。

　　……

　　【实验体生理参数-肛门】

　　括约肌张力度:80%。

　　肠道蠕动频率:每分钟240次。

　　直肠分泌液量:每分钟60毫升。

　　肛门神经末梢密度:180%。

　　肛门痉挛敏感度:150%。

　　……

　　【实验体生化参数】

　　多巴胺水平:130%。

　　性高潮平均潜伏期:1分30秒。

　　性高潮时间:平均每次2分钟。

　　性高潮次数:2次。

　　……

　　【实验体主观感受】

　　羞耻度:65%。

　　快感度:70%。

　　痛感阈值:10%。

　　高潮时痛感阈值:-15%。

　　……

　　另外，在操控板的正中位置，一个大型的全息投影区展开了一幅更加详细的实验面板。

　　“根据上头的指示，实验体最终需要达成的目标是——”基诺斯略略回忆片刻后，随手记录下为少女设定的未来。

　　“粪穴奴隶。”

　　“当前阶段：引导期。”

　　“嗜精癖。”

　　“当前阶段：恐惧期。”

　　……

　　PS：主角既定的未来就由咕咕拯救！

　　PS2：点赞收藏和评论嘞！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第十六章  第一阶段实验） - 21098191
　　第十六章  第一阶段实验

　　恐惧期，又可以称做抗拒期。

　　人类抗拒新的习性，源于对未知的恐惧和对改变的抵触，惯性思维、固有认知及情感偏见构筑成心灵之墙，阻碍人类接纳新事物。

　　但克服抗拒，勇敢面对不适，才能拥抱变化，实现成长。

　　……

　　【恐惧期-第一次测试】

　　【一、实验目标：通过采集和提供不同的人类男性精液，实验将探索改变实验体No.27性癖好的可能性。】

　　【二、实验材料：】

　　1.实验体：No.27。

　　2.不同的人类男性冷冻精液各50ml，这些精液均采集自健康的男性志愿者。

　　3.实验设备：用于固定实验体的设备、用于注入体液的管道系统、监测生理指标的仪器等。

　　【三、实验步骤：】

　　1.准备工作：对实验体进行固定。

　　2.开始测试：根据预先设定的顺序，将不同男性的精液依次注入实验体的口腔中，同时监测其生理反应。

　　3.数据记录：记录实验过程中实验体的生理数据，包括心率、呼吸频率、血压等，同时记录其心理反应，如情绪变化、意识状态等。

　　4.结束测试：完成所有精液的注入后，解除对实验体的固定，让其自由活动一段时间，观察其身体状况。

　　5.数据整理与分析：对收集到的数据进行整理和分析，评估实验体在接受精液过程中的生理及心理变化。

　　实验室的一角，林月希站在培养槽中的身影显得孤独而渺小。

　　基诺斯站在不远处的操控台前，手指在光屏上游走,在第一个阶段的实验页面上点选了几个参数。

　　一一确认。

　　同时，未了避免实验被其他数据干扰，他思虑了片刻，拿起手中的平板开始操作。

　　于是，深埋在少女体内的芯片里早已设定好的“快感屏蔽模式”被部分启用。

　　这种模式下，所有芯片的表面会释放出特定频率的电信号，这些信号能直接作用于中枢神经。

　　芯片会向大脑皮层不同区域的神经元发送虚假信息——它会让大脑误认为快感信号已经传达至意识层,从而不再向上递送更多快感输入。

　　所以,尽管身体的快感其实仍在不断累积,但大脑却接收不到任何快感反馈，就像把中央处理器与显卡断开连接一样,画面再精彩也无从显示出来。

　　这样一来，少女就只能专注地体会精液不断注入口腔的感觉了。

　　不消片刻。

　　在一旁的屏幕上方，林月希的头像一侧，一个口腔的图标在闪烁一阵后，忽的变成了浅红色，仿佛在预示着即将到来的测试。

　　随后，林月希前方的屏幕上立即显现出“开始测试”的字样，清晰而醒目。

　　……

　　凌乱的栗色长发散落在肩头,林月希微微仰头站立在那培养槽中，随着双眼被黑色渐渐包裹，她的视野开始陷入一片黑暗。
[uploadedimage:16895067]
　　从方才起，她身上的黑色紧身制服就开始了奇妙的变形。

　　培养槽底部逐渐涌出一种黏稠的黑色物质。

　　当她试图抬脚时，却发现自己的双脚如同被牢牢黏在了培养槽底部一般，无法移动。

　　同时，林月希发现自己的双手也被迫收拢于后背，同样动弹不得。

　　而那曾经逼迫她必须使用肛穴呼吸的黑色液体口罩亦再度覆盖了她脸部，只露出少女那头飘逸的栗色长发。

　　不同于上次的窒息设计，这次的口罩有一部分延伸进了她的口腔，就像是一个口枷，将她的嘴巴撑开成O形，使得下颚无法闭合。

　　这自然让少女很不好受。

　　不过，她很快便知道了这处开口的作用。

　　随着测试的正式开启，一根奇异的机械管道从上方缓缓落下，它前端的外形和构造，是一种类似于硅胶的肉色材料，具有良好的弹性和热传导性。

　　此时，它像极了男人充血膨胀的肉棒，对着少女分开的红唇，径直插入。
[uploadedimage:16895039]
　　林月希试图挣扎，却只能轻微地扭动娇躯，甚至无法引起身体的摇晃。

　　机械管道的插入给林月希带来了大难临头的错觉。

　　她的喉咙正可怜兮兮地翕动，想要将异物吐出，却只能发出无力的呜咽。

　　而就在这时，从管子深处传来了一阵低沉的机械轰鸣声，开始在她的唇间前后活动起来,

　　唇瓣温暖柔软的触感让林月希差点以为这真是一个男人的性器官在强奸般侵犯着自己的嘴巴。
[uploadedimage:16902755]
　　“住手…”她在心中大声呐喊道,却无法发出任何声音。

　　机械肉棒就像一具冷冰冰的机器,无情地开拓着本就无法合拢的口腔。

　　加速，膨胀……

　　这仿佛是某种前兆。

　　恐惧如同蔓延的阴影，从少女的心底悄然升起，让她的身体开始无法控制地颤抖。

　　她知道什么东西要来了。

　　先是一阵从管道里挤压而出的空气，紧接着，林月希感到一股冰冷的液体顺着机械肉棒流入口中，带着一种腥咸的气味，仿佛是一种腐朽与生命交织的味道。

　　随着液体的扩散，某些糟糕的记忆从她的意识深处被唤醒，脑海深处那些沉底的残渣被咸腥的气味搅动，重新浮现在她清澈的意识海中。

　　没错。

　　是精液的味道……

　　好恶心的味道……

　　林月希心底一阵悲鸣。

　　浓稠腥涩的白浊液体被机械肉棒几如射精般持续地泵入少女柔嫩的口腔，尽管林月希绝望地企图用舌头抵抗精液的流动,但成形的黑液薄膜牢牢地撑开着她的下颚,让她根本无法合拢双唇——她只能在精液逆流进食道的恐惧中,被迫一次次艰难吞咽着。

　　这些滑腻的精液仿佛一条条冰冷的蛇，无声无息地滑入她的食道。
[uploadedimage:16895041]
　　她感受到它黏腻的触感，仿佛带着一种令人恶心的黏着感，紧紧地贴在她的喉咙上。

　　每一次的吞咽都让她感到无比的煎熬和折磨。

　　每一次的滑动都让她感到无比的恶心和不适。

　　这简直就是酷刑。

　　随后不久，机械肉棒再度活动起来。

　　柔软却坚硬的龟头在林月希的口腔里来回抽插,快速又有力地活动着。

　　少女的唇瓣不住地翕张,被迫包裹住这肉质的机械肉棒。

　　而机械肉棒的每次深入都会挤压到林月希的喉咙,让少女发出阵阵呜咽。

　　她的小嘴被机械肉棒撑得酸胀难耐,口水不住地从嘴角流淌下来。

　　继而开始喷射。

　　第二股精液再度又灌入少女口中,而味蕾的反馈明显与上一股不同……

　　虽然相同的恶心，但细究起来咸腥味有些许的差别。

　　难道不止一种?!

　　林月希浑身剧烈颤抖着,羞耻感与屈辱感交织着折磨她的神智。

　　然而，她也清楚地知道，这一切都是为了净化魔域所做出的牺牲。

　　她只能默默地忍受着这一切，等待着自己的命运被揭晓的那一天。

　　时间缓缓过去，不同的精液被接连强行注入林月希的口中,又滑入她的喉管,无一例外充盈着腥臭的怪味。

　　林月希感到自己的嘴巴像是一个行走的精液垃圾桶，正遭受着一个个陌生男人们残忍的口爆。

　　全身都被束缚，眼底一片黑暗，仿佛被无尽的黑暗吞噬，没有一丝光明。

　　只有口腔中一股股滑腻腥臭的味道在弥漫。

　　这种味道仿佛是一种无形的毒素，让她的感官都变得迟钝和麻木。

　　只是，这一切的恶心与不适，是她心理上的感受，源自于内心深处的恐惧和无助。

　　生理上，也许由于之前与虚像魔的遭遇，她似乎适应得很好，丝毫没有产生强烈的反胃感。

　　她的胃袋仿佛早已被改造成习惯装满这种腥臭精液的环境了，只不过一直以来都没有真正的精液来点燃那根引线。

　　随着大量精液的灌注，虚像魔赋予林月希的淫邪天赋正逐步被激活，亦如她无需经过训练就能通过肛穴高潮的天赋一般。

　　少女的胃袋和口腔里，某种奇妙的力量正在慢慢苏醒。
[uploadedimage:16895052]
　　这种力量的觉醒让她对精液有了更强烈的欲望和更高的消化能力。

　　在未来，她会开始逐渐渴望品尝各种精液，享受它们在口中带来的感觉和满足感。

　　而随着潜在能力的逐步解放，她的味蕾、她的胃袋会变得越来越敏感和细致，她将可以准确地辨别出各种精液的味道、质地和口感，乃至品尝到男人射精时的情绪与欲望。

　　不过，此时此刻，林月希尚没有意识到这一点。

　　少女心理的厌恶完全压下了胃袋和味蕾向大脑发送的愉悦和满足的信号，屈辱地承受着机械肉棒的反复冲刺。

　　……

　　午休时分，走廊里却弥漫着阴霾，阳光被厚厚的云层遮挡，使得原本应明亮的空间稍显昏暗而压抑。

　　在不远处的阴暗角落里，伊利亚悄然探出头来。她的动作轻盈而小心，如同一只正在觅食的小猫，谨慎地探寻着前方的情况。

　　突然间，一只纤细的手抓住了她的胳膊，瞬间将她拉回了阴影中。

　　伊利亚骤然回头，看到了紧跟而来的侦探小姐——雾切响子。

　　她的发丝如同夜色中的紫光，闪烁着神秘而深邃的光泽。

　　“小心些。”雾切响子微弱的声音在伊利亚的耳边响起，语气中透露出一丝紧张和警惕，“不要直接和那怪物接触，用这个。”

　　说着，她将手中的物件递给了伊利亚。

　　伊利亚下意识接过她手中的物件，低头看了一眼。

　　那是她们平时常用的补妆镜，朴实无华，没有任何装饰。

　　她抬头看向雾切响子，眼中闪过一丝疑惑。

　　“谨慎些。”雾切响子对着伊利亚轻声说道，她的眼神中闪烁着敏锐的洞察力，“虚像魔的能力我们并不了解，贸然行动只会让我们陷入危险。在蒂塔妮亚回来之前，我们要尽可能多地了解它的信息。”

　　伊利亚想了想，默默点头。

　　她明白，面对这样的敌人，她们必须小心谨慎。

　　“也许……我们能够在谨慎观察的同时，找到对抗这怪物的新办法。”伊利亚补充道，语气中透露出更多的自信，“相信姐姐也是这么想的。”

　　这不仅是对侦探的回应，也是对她自己的鼓励。

　　想着在另一侧警戒的姐姐，伊利亚的眼神中闪过一丝暖意。

　　最终，两人对视一眼，用眼神无声地传达着彼此的决心和信念，像是在这片阴霾中燃烧的两束小火苗。

　　虽然微弱，却坚韧不灭。

　　……

　　基诺斯站在操控台前，他的眼神专注而深邃。他若有所思地翻看着正在生成的实验报告，手指在控制台上轻轻滑过，仿佛在寻找着某种感觉，某种答案。

　　林月希默默地站在一旁，表现得宛如一个无生命的人偶。

　　她完全能瞥见基诺斯面前的报告，他也毫无遮掩的意思。

　　【实验报告——第一阶段精液测试】

　　【实验概要】

　　本次实验旨在检测实验体(代号No.27,女)对于大量摄入他人精液的生理和心理反应。通过精确的生理与心理数据,来评估其对精液的耐受度，为嗜精癖的开发做准备。

　　【主要测试内容】

　　强制实验体口服不同男性的精液,观察其在这一过程中的各项数据变化。

　　【实验结果与分析】

　　【心理数据】

　　1.羞耻度:持续飙高,峰值达到98%。

　　2.愤怒度:有所波动,平均在65%左右。

　　3.快感度:平均维持在30%左右。

　　4.意识状态：清醒。

　　【生理数据】

　　1.心率和血压：心率和血压有显著的波动,初期心率骤升至120次/分,后期下降至90次/分;血压由正常的110/70 mmHg上升至140/90 mmHg。提示实验体有明显的心理压力反应。

　　2.皮肤电反应轻度增高,由正常的0.3微安上升至0.5微安,显示实验体有中等程度的情绪反应。

　　3.颅内多巴胺浓度升高,血清素有轻微下降,说明实验体处于焦虑状态,但还未崩溃。

　　4.唾液分泌量略有下降,由每分钟1.2ml降至0.8ml,考虑与口腔被迫撑开有关。

　　5.胃肠蠕动速度加快,未出现呕吐反应,说明实验体的身体对精液适应力强。

　　【其它症状】

　　实验体在接受精液灌注时会试图挣扎和反抗，但这种反抗行为在束缚的状态下受到了限制。

　　【总结：初步判断实验体对精液有一定的耐受度，羞耻心与愤怒情绪是其主要障碍。后续实验将进一步增加精液剂量,并结合药物等手段以强化效果。另外通过科学的行为训练,提高实验体的适应性。】

　　浏览完毕，林月希的神情复杂异常。

　　随着实验的结束，她不仅肚子里现在装满了不同男人的精液，而且身体方才被屏蔽的感觉也迅速回归。

　　另外，她又双叒一次失去了用口鼻呼吸的权利。

　　流动的空气从被改造后的肠道灌入，犹如羽毛般挠过肠肉,带来酥痒难耐的快感。

　　尽管她降低了呼吸的频率，但微小的气流撩拨，作用于此刻敏感异常的肠肉神经,效果却远超想象。

　　娇躯瞬间敏感得不像话。

　　林月希强忍着体内翻涌的悸动,但偶尔还是会猛地一个激灵,脸上泛起诱人的绯红。

　　那股若有似无的酥麻感犹如春药一般在体内生根发芽，无法抑制地在四肢百骸扩散开来。

　　她的小穴再次开始分泌爱液,将黑色紧身衣濡湿了一片。

　　但她刻意伪装得无比平静。

　　并不在意少女的各种反应，基诺斯缓缓舒了一口气，他转过身，看向林月希。

　　“No.27，上午的实验快结束了。”他冷淡地指着门口的推车道：“实验体的独立午餐和休息区在另一处位置，上来，我带你过去。”

　　林月希皱了皱眉，刚才那持续将近30分钟的精液灌注让她口腔充满了难闻的腥臭味，肚子里还有一堆没有消化的精液，现在竟然还得去吃饭。

　　但她没有选择。

　　她只是一个实验品，没有任何权利和尊严可言。

　　林月希默默地走向推车，基诺斯则跟在她的身后。

　　她的双手无力地垂在身侧,脸上浮现出一丝恍惚——这已经是她第二次被迫蹲上这辆推车,承受着各种羞辱的实验了。

　　很快，少女的身体被又一次牢牢禁锢。
[uploadedimage:16895055]
　　当然，即便是午餐时间，基诺斯亦不忘少女那尚在引导期的粪穴奴隶养成计划。

　　通过对肛门灌注液体，引导少女适应排泄的刺激感。

　　使用深埋肠道的身份芯片发出微弱的电流刺激，在必要的时候迫使少女无法控制地产生排泄反应。

　　不断重复训练，直至她的肛门对灌注刺激产生条件反射性排泄反应。

　　因为这一次不再需要等待纳米机器人埋藏身份芯片，基诺斯直接将软管深深插进了林月希的肛穴。

　　“唔……”

　　林月希闷哼一声。

　　紧接着,大量温热的液体开始注入她的直肠,很快就把她的整个肠道灌得满满的。

　　“为了不被窒息，你必须主动蠕动肠道将刚才灌注的液体尽快排出。”基诺斯指示道：“记住，要快。”

　　基诺斯冰冷的话语犹如一盆冷水,将林月希残存的一丝希望彻底浇灭。

　　肺部的感觉告诉她，她现在需要氧气。

　　她明白自己此刻必须配合基诺斯的要求,通过主动排泄来避免被大量液体堵塞而窒息。

　　于是,少女咬紧牙关,开始集中精力去收缩自己后庭的每一寸肌肉。

　　她一遍遍地重复着收缩的动作，直到肛穴里的肠肉开始有了轻微的蠕动反应。

　　整个过程异常艰难和漫长,就好像有根钢管插在自己体内,要把它推挤出去一样困难。

　　但林月希并不打算轻易放弃,她咬着牙不断挤压肠道肌肉。

　　“再用力些!”基诺斯催促着。

　　终于，在林月希快要力尽了的时候，一股热流突然涌出她酸软的肛穴,像通了一个巨大的堤坝一般，大量的液体随即喷薄而出!

　　“噗、噗、噗……”

　　伴随着淫靡的巨大水声,大量液体不间断地从少女红肿的后庭喷射而出。

　　这强烈的排泄反应带来的,是一阵接着一阵的酥麻快感。

　　林月希的腰肢止不住地颤抖着,后庭传来的阵阵快感如同电流一般,刺激着她的每一根神经。

　　而高潮退去后,少女的肛穴便开始不住地翕张着，仿佛一张贪婪的小嘴,大口大口地汲取着空气。

　　事实也是如此。

　　肛穴的呼吸通道打通后，大量新鲜空气的灌入，让林月希极度兴奋地抖动着身体，本能地沉浸在这仿若绝顶的快感中。

　　那肿胀的后庭亦好似圆形的粉唇，正淫荡地喘息着,像个沉浸在快感中的妖精。

　　对缺氧至极的她而言,每一次呼吸都像是生命的延续，那份空气，那份氧气，仿佛就是生命之息。

　　她以顽强的意志力与生命抗争，希望能在这无尽的黑暗中寻找到一线生机。

　　“No.27，接下来，到达午餐区域之前，我们将持续进行这项实验，直到你初步适应这种刺激。”基诺斯冷酷的声音在耳边响起,林月希心中顿然一凛。

　　随后，她的肛穴又一次被无情地撑开,长长的软管再次深深地插了进来。

　　林月希疲惫地闭上眼睛，只感觉这漫长的折磨还远未结束

　　……

　　PS：哦豁，涩涩比我想象得进展得慢啊，一个PLAY玩一章，才第一阶段，难顶，距离主角反杀还有X天，X=主角团的调查速度。

　　PS2：这次的AI图就凑合用吧，没找到太合适的！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第十七章 食谱） - 21107790
　　第十七章 食谱

　　临近正午，走廊中的人气似乎也稍旺了些。

　　不仅有实验体，还有不少工作人员也在前往午餐区的路上。

　　尽管有其他被拘束的实验体分担了人们的目光，但林月希一路上遇到的指点和议论依然不少。

　　毕竟，少女那张被系统调整到倾城的容颜不仅能吸引到魔域，虽然此时看不到全脸，但同样能吸引到诸多男人。

　　基诺斯大概不算男人吧，他着实有些可恶了。

　　推车在走廊里行进,伴随着金属轮子与地面碰撞发出“咕噜咕噜”的声响。

　　林月希略显狼狈地蹲在推车上，两腿大开，脸上满是羞赧。

　　又一次努力将肛穴里的灌肠液和软管排泄而出后，那个男人便停下了推车，在众目睽睽之下，生生将软管捡起，然后静静等待她将体内的液体排尽。

　　基诺斯只余留给林月希几次喘息的机会，便将软管重新塞进了她的肛穴。

　　重复着实验。

　　窒息的紧迫感和排泄的酣畅感让林月希的身子有些发软，那双明眸中氤氲着雾气，宛如一潭平静下来的春水。

　　而那每次从肛穴喷涌而出的液体就如湖底的暗泉，足以让春水瞬间汹涌激荡。

　　当然，这也意味着下一轮的灌肠即将开始。

　　林月希既感到恐惧，竟又不由得生出一丝莫名的期待。

　　她不应该期待。

　　少女告诫着自己。

　　……

　　实验体的午餐区位于走廊的后半段，与其他区域有一段明显的界限。

　　每个实验体都会被工作人员带入一个个仅有ATM机大小的、独立封闭的小空间，如同进入一个个精致的囚笼。

　　林月希上下打量着自己被推入的空间。

　　她面前就有一个科技感十足的机械椅子，前方的屏幕上标有用餐区三个字。

　　墙面上方，装有一个明显的、带有红光闪烁的摄像头，它正静静地转动着，随时捕捉着实验体的每一个动作、每一个表情。

　　空间的四周非常狭小，没有一丝温度，只有冷硬的金属和光滑的玻璃。

　　外面也没有任何声音传来，她如同进入了一个静谧的囚笼。

　　可即便是用餐，实验体依旧需要被严密地拘束着。

　　林月希被穿着防护服的工作人员押着，来到了一台设计精巧的拘束椅子前。

　　这台椅子的靠背和座位都是由坚硬的黑色金属制成，表面经过打磨，光滑如镜，反射出冷酷的光芒。

　　靠背上有两个黑色的孔洞，内里一片漆黑。

　　男人将林月希的双手拉起，向后陷入座椅靠背上的黑色孔洞里。

　　只听“咔哒”一声，孔洞里的机械镣铐立刻自动合拢，牢牢锁住她的手腕，让她的手臂只能保持向上举起的姿势。

　　她的双臂被固定在半空中，仿佛是被无形的力量牵引着，让她无法动弹。

　　男人蹲下身，双手熟练地操作着椅子底部的复杂机械装置。

　　这些装置包括齿轮、链条和马达，它们精确地配合着，驱动着整个拘束椅子的运动。

　　随着马达的嗡嗡声响起，椅子两侧的卡榫缓缓移动。

　　男人命令道：“将腿分开。”

　　林月希抿唇，犹豫了一下，但最终还是照做了。

　　她将双腿分开，膝盖弯曲，形成一个M字型。

　　男人熟练地将她打开的双腿分别锁在椅子两侧的卡榫上。

　　整个过程如行云流水般顺畅。

　　拘束完成后，男人站起身，走到一旁仔细查看着林月希今日的食谱。

　　“哟呵，你的食谱竟然有两份呢，看来够你吃的了。”男人怪异地笑了笑，用手指在屏幕上滑过，仿佛在欣赏着一道道即将端上桌的美食。

　　也不理会林月希满脑子的疑惑，他从墙壁的暗门里抽出两根黑色的机械管道。

　　他走到少女身前，将他持着的两根机械管道凑向林月希。

　　第一根，被男人强行插入了她的嘴巴。

　　接着是第二根管道。

　　男人蹲下身，将管道暴地插入粗林月希柔软的肛穴。

　　随着两根管道的插入，林月希不由得瞪大双眼，心底隐隐明白男人方才提及两份食谱的原因。

　　分别喂饱她上面和下面两张嘴。

　　她试图挤出管道，然而管道早已与她身上的液体紧身衣粘合在了一起。

　　“噢，差点忘了给你搭配佐餐。”

　　男人从拘束椅子的底部抽出一根筷子粗细的缆线，其顶端是黑色的金属圆球。

　　缆线的长度正好足够到达少女的身体。

　　男人用双手分开少女的小穴，将圆球精准地黏在少女凸起的阴蒂上。
[uploadedimage:16905709]
　　“接下来，请好好享用今日份的午餐吧。”男人一脸笑意地开始介绍。

　　“第一份是浓精牛肉汤面。面条由优质的小麦面粉和精液制成，经过精细的加工和揉捏，再通过机器制作成为长条形的面条。其汤底是这碗面的灵魂，来自5名年轻小伙的新鲜精液混合牛肉和蔬菜炖煮而成。”

　　“第二份是含有滋养和促进肠道蠕动成分的山药汤，为了调节其口感和增加顺滑度，特别在里面增加了一些食用胶体增稠剂和润滑剂，等到一会儿它们在你的肠道内凝固后，你便可以相当顺畅地一泻千里了。”

　　话毕，他按动身前的启动按钮，带着愉快的心情向房间外走去。

　　“咔嚓。”

　　房门关闭，林月希周围再无声音。

　　只有机器嗡嗡作响的微弱轰鸣。

　　管道中的浓稠液体开始小股小股地流入林月希的嘴巴和肛穴。

　　浓稠的白浊液缓缓流入林月希小巧的嘴里,她只觉口中一阵腥咸，舌尖上瞬间蔓延开来的,是五种不同男性精华混合的味道。

　　“唔…嗯…”她微微皱眉,努力想要将这些东西吐出来,但很快就被更加浓稠的白浊给堵住了去路。

　　随着管道的推送，面条和牛肉的残渣在嘴里打转，和着源源不断灌入的精华。

　　林月希被迫做着吞咽的动作,让这些液体和残渣继续深入,进入食道，落入胃袋。

　　她竟莫名感到了丝缕的满足。

　　那是胃袋在感谢美味食品招待的信号反馈。

　　与此同时,第二条管道也在往林月希的肛门内不断注入汤液。

　　那些清亮的汤液随着营养被肠道高速吸收，逐渐凝固起来。

　　刚开始只是略微粘稠,但很快,浓浓的汤汁便如同活物一般在肠壁上附着,牢牢黏附着每一寸褶皱。

　　粘稠的汤水越来越难以流动,这让肠壁内的蠕动也被迫慢了下来。

　　随着越来越多的半固体状汤汁填塞在林月希的肛穴,将她的整个肠道都填得满满当当，仿佛她的肛穴里正含着一根无比柔软却又无比冗长的假阳具。

　　林月希低头看去，她的小腹也在一点点膨胀起来，并随着汤液的注入完毕停留在怀孕3-4月的大小。
[uploadedimage:16905723]
　　这种被完全占有和填满的感觉难以言喻。

　　林月希满脸通红，既羞耻又慌乱。

　　这还不算完。

　　那个粘附在少女阴蒂上，被她好似忽略了的小玩意，突然开始轻微震颤，夹带着阵阵微弱的电流。

　　那股电流如同无数只小虫般在她敏感无比的阴蒂上爬行。

　　林月希猛然一惊，忍不住扭动身子,想要躲开这突如其来的刺激。

　　然而。

　　一切都是徒劳，在这张椅子设计里，允许动弹的极限只是让她可以抬起屁股。

　　无可奈何下，少女的小穴只能在微弱的电流刺激下疯狂收缩抽搐着。

　　而时间可从来不是停滞的。

　　突然。

　　林月希的肛穴里，一阵强烈的蠕动感油然而生，似乎是肠道想要将这些“异物”排出体外。

　　肠壁正用力挤压、推动着凝固的山药汤,想要寻找着一个合适的宣泄口。

　　“唔…怎么…嗯啊…好痒…呜……”

　　她的肠壁是何等的敏感，这猝不及防地挤压令她在心中不住悲鸣。

　　但随之而来是贯彻全身的刺激快感。

　　林月希感到自己深陷无边无际的快感漩涡中,上面是源源不断注入口中的精液,下面是在肠道内挤压的凝胶，更要命的是被迫打开双腿，暴露在外的阴蒂正遭受着可怕的电流刺激。

　　这三重的体验宛如射击游戏突然就开启了地狱模式，敌人多得几乎让林月希应付不过来。

　　口中的腥咸,肛穴的胀痛,以及电流带来的酥麻，三者全都清晰可感,并不断在她的感官中放大。

　　她只觉全身都要在这强烈的满足感和羞耻感，还有那无匹的快感中融化了。

　　口水,眼泪,汗水混杂,将这个小房间弄得一片狼藉。

　　林月希知道自己正在被残酷的调教着，但这种无力反抗的弱小竟夹杂着一丝战栗的畅快。

　　这太可怕了。

　　“叮~”

　　小空间里回荡着清脆的声响，宛如计时器到达了预定的时间。

　　在林月希毫无察觉的情况下，固定在她肛门内的管道开始缓缓后退。
[uploadedimage:16905718]
　　“唔…❤！”突如其来的抽离感让林月希浑身震颤着。

　　那些被调配得极为精良的山药汤,此时已经完全凝固成型,变成了一长段柔软管状的凝胶体。

　　它们死死黏在肠壁的每一寸褶皱上,与肠肉紧密结合。

　　所以当管道退出时,也将这些固体凝胶一同扯出，牵动着肠道内几乎所有的敏感点。

　　“唔…不要❤…那里…受不了了❤…嗯啊❤❤!!”

　　心声无法诉诸于口，林月希的眉眼间交织着愁绪与纷乱，理智的防线在快感的洪流中逐渐崩塌。

　　山药凝胶被扯出的瞬间,仿佛整个灵魂都被抽离身体。

　　无上的快感如暴风骤雨般席卷林月希的全身每一个细胞,她忍不住仰起头，傲人的身姿弯曲成一道弓形，像是一棵在风雨中摇曳的小树。

　　她的头发散乱地垂在肩上，随着她的动作摆动，如同被狂风吹拂的柳枝。
[uploadedimage:16905731]
　　然而，紧跟其后的是埋藏在肠道深处，更多、更长的山药凝胶。

　　林月希迷离的目光中闪过一丝惊慌。

　　因为添加了润滑剂的缘故，这冗长的凝胶几乎没有发生断裂，几如男人所言，自林月希的肛穴一泻千里。

　　它的长度远远超出林月希的想象,根本不像是从人体产生的东西。

　　而随着越来越多的凝胶从肛穴溢出,林月希的身体愈加颤抖。

　　“呜…❤！”

　　她的腰肢几乎要被自己折断，然而这还远远不是高潮的尽头。

　　越来越多的山药凝胶从她体内滑落，“咕叽”的水声此起彼伏。

　　这冗长、惨白的长龙引领着巨大的快感，一波波涌向林月希的全身,将她推向了高潮的极颠。

　　终于……

　　只听“啵”的一声。

　　那凝胶整个被林月希的肛穴挤压而出后，林月希仍旧在空中震颤了十数秒，才如失重的落叶般轻飘飘跌坐在椅子上,大脑一片空白。

　　她的小穴还在持续痉挛，涌出的淫蜜早已濡湿了臀瓣。

　　林月希呆呆地看着面前那堆白色的山药凝胶，双眼失焦，一副被玩坏的样子。

　　……

　　幸而午餐结束后的一小时休息时间似乎并没有人打扰，也没有让人身心俱疲的实验环节。

　　林月希赤裸地躺在温润的蓝色培养液中，如同浸泡在温泉里，享受着那份舒适与宁静。
[uploadedimage:16905752]
　　培养液的温暖包裹着她的身体，缓缓流过每一寸肌肤，带走了一上午的疲惫和沉重。

　　那原本紧裹着她的制服此刻还原成了黑球，安稳地藏在了她的肛穴里，没有丝毫异动。

　　她的身体开始放松，肌肉的紧张感逐渐消退。她的思绪也变得清晰起来，纷乱的思维逐渐平静。

　　她的心灵沉浸在这份宁静之中，仿佛得到了片刻的宽慰。

　　培养液中的成分滋养着她的身体，为她的细胞注入新的活力和能量。

　　林月希闭上了眼睛，沉浸在这份愉悦和舒适中。

　　她的呼吸变得缓慢而深沉，仿佛与自然融为一体，【呼吸回血】的天赋也静默地生效着。

　　被调教改造遗留的绝望感仿佛在慢慢离她远去。

　　不过，随着带走的，还有那因持续实验滋生而出的抗拒情绪。

　　随着时间流逝，少女的内心渐渐充满了感激和满足。

　　这里似乎能找到真正的放松和安宁。

　　她想要留在这里。

　　……

　　“谁想留在这个鬼地方啊，在外面我可是…”

　　未知的房间里，有成熟女人的声音在叫喊。

　　“部长大人！”男人沉稳的声音顿时打断了女人的叫喊，“冷静点，别违反了规则，我可不想以后在那边见到你。”

　　“总之，都快一年了，把你手上那些所谓的研究都给我缓缓，赶紧给我确认脱离这里的办法！这两天那怪物在那边出现的时间突然少了很多，这相当不对劲。”女人的声音带着不安的颤抖。

　　“我有种不妙的预感，如果那些恐怖的东西没被怪物吸收，从里面泄露出来了的话……”

　　“基诺斯！我们都会完蛋的！”

　　……

　　午间的小憩结束后，林月希只觉神清气爽。

　　不过，当重新经历一遍制服的展开过程，并且再度见到基诺斯时，少女的脸上清爽已经变成了木然。

　　她一点儿也不爽了。

　　接下来的整个下午，林月希都在经历灌肠窒息与完成排泄后奖励短暂喘息的过程。

　　反反复复。

　　只要软管插入,她的肛门就会本能地缩紧,急切想要排出体内的液体。

　　有时甚至会在无软管的情况下突然用力,试图排出并不存在的东西。

　　基诺斯见状很是满意。

　　他逐步加大了注入的速度和力度，并放入了温度更低更粘稠的液体。

　　少女感受的刺激也随之加强。

　　她的反应变得越来越激烈,排泄的欲望几乎难以抑制。

　　就这样将反复的刺激和排泄反应配对，持续训练到了晚餐时间时，林月希的身体已经对软管插入后的注液反应极为敏感。

　　直到这时，基诺斯才初步确认少女的肛门对灌注刺激慢慢产生了条件反射性排泄反应。

　　不得不说，只能用肛穴呼吸这一要求在这反复的训练中起到了相当程度的作用。

　　在选择窒息和选择排泄两者之间，林月希似乎没得选。

　　当然，稍后的晚餐同样不是什么正常的东西。

　　混合着精液的红豆粥和继续促进肠道蠕动海带增稠汤。

　　那又是一场林月希不愿回忆的高潮盛典。

　　而唯有晚餐后那短暂的休憩能让少女忘却一切烦恼，仿佛沉浸在温柔乡中。

　　“似乎…有什么不对……”

　　当休憩结束，林月希周身的培养液被快速回收时，她平静地睁开双眼，心底产生了一缕莫名的疑虑。

　　但肛穴里的黑球此时便开始快速崩解，使得大量黑液在她肠道里窜进窜出。

　　尚来不及思索，林月希的意识就被充盈的快感填满了。

　　“唔啊……”

　　那些黑液正沿着肠道爬行，带来指数级增长的酥痒。

　　“呜呜❤…好痒…要疯了❤…”林月希紧绷着身子,口中溢出甜美的呻吟。

　　从肛穴里感受到的快感比之前似乎更胜几分。

　　甚至就连黑液再度逆涌上喉头时，她也能察觉到喉咙深处里清晰可感的快感。

　　只是单纯的重新着装，林月希便浑身战栗着高潮不止。

　　她心里明白，自己的身体正在慢慢发生不可预知的糟糕改变。

　　她不能这样下去了。

　　……

　　【实验报告——粪穴奴隶引导期测试】

　　【实验概要】

　　本次实验为粪穴奴隶引导期的第一阶段测试。

　　【主要测试内容】

　　观察实验体No.27在训练初期的生理反应和心理状态,测试其对灌注刺激的敏感程度、排泄反射形成的速度、以及相应的情绪和行为变化，为后续训练提供基础数据。

　　【实验结果与分析：】

　　【心理数据】

　　1.羞耻度:88%。

　　2.愤怒度:45%。

　　3.快感度:120%，排泄时和注入时生理上出现一定数量的高潮反应。

　　4.意识状态:清醒，尚能理解周遭发生的一切。

　　【生理数据】

　　1.心率和血压:心率最高达到每分钟120下,血压最高达到140/90 mmHg，明显的生理应激状况。

　　2.皮肤电反应增加到0.5微安，显示中度情绪反应。

　　3.多巴胺浓度增加,血清素下降，典型的焦虑生理特征。

　　【肛门数据】

　　排泄量:初期每次排泄量约为150-200毫升。

　　排泄时长:从最初的20秒至现在的30秒以上。

　　灌注容量增大:训练开始每次灌注量为1000毫升,现已提高至1500毫升。

　　【其它症状】

　　实验体情绪偶尔激动，哭泣2次。

　　随着训练刺激的增加,实验体下体的湿润反应同步上升。

　　实验体会在排泄和灌注的同时，反射性地扭动腰肢,撅高臀部

　　【总结】实验体对第一阶段训练反应明显，同时出现焦虑、羞辱等负面情绪，但总体正常,身体也在逐步适应。后期将加大刺激强度，巩固实验体的排泄反射，观察其情绪和行为变化。

　　……

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第十八章 采集室） - 21119229
　　第十八章采集室

　　晚间，20:00。

　　第三次站在实验室中，林月希的心情已经没有了初次的紧张和慌乱。

　　当然，恐惧还是依然存在，只不过她已经稍微有点习惯了。

　　“因为待会我有事要处理。”基诺斯对着少女冷淡地通知着。

　　听到基诺斯这句话，林月希顿时一愣。她几乎以为今晚的实验可能取消了，但这个想法在下一刻就被基诺斯的下一句话打消。

　　“所以今晚的实验我略做了下调整。”基诺斯看着林月希的表情，淡淡地补充道，“待会我带你去采集室，我已经通知那边了。”

　　“采集室？”

　　这个名字就让林月希心底产生了某种不好的联想，不过她还是保持着克制的表情，顺从地配合着基诺斯的安排。

　　新的地点，总归应该有新的收获。

　　……

　　林月希蹲在推车上，思绪纷飞。

　　“噗~噗~”

　　寂静的走廊中不时响起某人羞耻排泄的声响。

　　肛门条件反射般的收缩排泄让林月希的身子也随之轻颤。

　　即便习惯了这频繁的排泄训练，当注入体内的液体被迫排出时，她还是难以抵制那从尾椎骨蔓延开来的酥爽快感。

　　对快感的承受力果然还是很弱。

　　好不容易熬过一波高潮,林月希趁机喘息了几口,努力平复有些混乱的心绪。

　　自从成为这荒谬的实验体后,她几乎没有在意识清明的情况下思考过了。

　　她抬头四顾，夜间的走廊与白日里并无什么差别，不见阳光，却同样的亮堂。

　　走廊两旁的墙壁上，一盏盏明亮的灯光熠熠生辉，照亮了整个空间。

　　尽管缺少了白日的繁忙与嘈杂，却多了一份静谧和安详。

　　即使是在夜晚，这里的一切都显得那么井然有序，宛如一台精密的仪器。

　　只是不知道当这台仪器出现问题时，又会是怎样的景象。

　　林月希倒是盼望着无需自己努力，虚像魔就自我毁灭了。

　　虽然，她现在还是需要努力忍耐着耻辱的排泄快感。

　　“系统啊。”好不容易强行镇定了情绪，少女在心底提问道：“说起来虚像魔被我卡bug了，后面会怎么样？”

　　【无相关信息。】

　　得到了意料之中的答案后，林月希叹了口气，随即又赶紧深吸了一口。

　　因为她察觉到那根灌肠的软管又一次被塞入了她的肛穴。

　　氧气尚可。

　　体力充沛。

　　来吧！

　　……

　　采集室位于走廊右侧。

　　当林月希被推入房间的时候，她看到房间里只有一些简单的设备，用来进行各种医学或生理数据的采集。

　　尽管如此，林月希仍然能够感受到这个房间所透露出的异样和神秘。

　　然而，并没有人为她介绍什么。

　　身后的基诺斯解除了她口鼻的束缚，将她丢给另一位男研究员后，只说了一声“今晚就拜托了”的话，然后匆匆离开。

　　林月希注意到，这位新研究员长着棕色短发与棕色双瞳，鼻梁上即使佩戴着黑框眼镜，眼神里却依然透露出宛如阳光般的温柔。

　　不同于基诺斯的冷淡，新研究员倒是对林月希很是好奇，带着温和的笑意，上下打量着她再无遮掩的模样，不过最终他什么也没有问,只是推着她进到了房间深处的暗门。

　　打开门，一股少女熟悉的味道当即铺面而来。

　　暗门里面似乎被分成了两个区域。

　　最左侧的房间里传来男人们低沉的喘息。

　　右侧则是女人们隐隐约约的娇媚呻吟。

　　即便心里有了预感，林月希依旧不安起来。

　　采集室之名，简直不能细想。

　　可没等少女多想，新研究员便推着她前往左侧后方的一扇暗门，进入了另一个似乎更神秘的区域。

　　转过一道弯，林月希便亲眼见到了真实而淫靡的场景。

　　房间里，七八名穿着类似制服的女性被金属枷锁束缚着双手双脚，蛮横地摆成跪趴的姿势。

　　在她们面前的墙上开了不少圆形的小洞。

　　此时正有一根根粗壮的肉茎从洞口探出，直挺挺地顶在女人们娇嫩的小嘴上。

　　只见那些实验体正全神贯注地侍奉着眼前的巨大肉棒,脸上带着虔诚的表情,仿佛这是她们一生中最神圣不可亵渎的仪式。

　　她们小心翼翼地用殷红的小嘴含住面前胀大的龟头，舌尖轻轻地在马眼处打转，然后用力一吸，吮出“啵”的一声。

　　她们吞吐的频率和力度都恰到好处,既充满技巧,又不会给对方带来任何不适。

　　舌面更是极尽温柔地侍弄每一寸突起的青筋，熟练地抚慰过柱身每一个角落。

　　而粗壮的肉棒在她们口中快速进出,每一次都带出晶莹的唾液,拉出淫靡的银丝。

　　“咕唧、咕唧”的水声和女人们夸张的吞咽声此起彼伏,犹如一首高潮迭起的交响曲。

　　林月希觉得自己脸上的温度正在悄然上升，像是被一抹柔和的晚霞轻轻染过。

　　然而，在这昏暗的房间里，她的注意力忽然又被那些灵活小嘴上鲜艳欲滴的口红所吸引，仿佛是一片繁星闪烁的夜空中，傲然绽放的几朵红蔷薇。

　　这些色泽艳丽的小嘴，给这昏暗的空间格外增添了一抹耀眼的色彩。

　　大概是因为必须要取悦那些外边男人们的视线，所以她们必须仔细装扮这唯一展露在外的性感带？

　　林月希的心底闪动着不妙的情绪。

　　自己马上也要像她们一样，为这些甚至看不到模样，只能看到一根根肉棒的男人们服务吗？

　　仿佛看出林月希心中的不安，男研究员在她身后温柔地笑道：“别害怕，我们有着完善的精液采集程序。”

　　“很快，你也会像她们一样能够轻松采集精液的。”研究员缓步来到少女面前，语气温润而专业。

　　“首先，你会保持像她们一样的姿势，这可以让你的口腔和咽喉处于最佳的位置,有利于精液采集工作。”

　　研究员耐心地解释着。

　　“接下来，为了最大程度地激发你的性冲动,提高采集效率,我会在你的嘴唇上涂抹一种专门配制的口红。”研究员微微弯腰，手掌轻轻抚上林月希羞红的面颊，温热的指腹在少女细嫩的肌肤上划过,带来一丝轻微的痒意。

　　这突如其来的亲密接触让林月希浑身一颤，下意识想要躲开，却被研究员用力按住了脑袋。

　　人在屋檐下。

　　少女识趣地放弃了抵抗。

　　研究员满意地继续道：“这种口红除了常规的珠光剂、抗氧化剂和保湿成分外，还添加了含有强烈的催情和刺激唇部周围神经末梢的成分。”

　　他从一旁拿起一管崭新的口红，捏住林月希的下巴,让她微微抬头。

　　并未抗拒男人的力量，林月希乖巧地抬头，任由研究员用口红轻轻划过她丰满的下唇。

　　而研究员低沉的声音也适时传来：“此外，混合你的口水后，这些成分会进一步渗透到你的口腔、唇齿乃至喉咙中，增加这些区域的刺激。”

　　林月希微微仰着头,感受着下唇被口红涂抹时那酥酥的痒意。

　　一缕缕香甜的气息随着研究员指尖的动作不断地飘进鼻腔,犹如欲拒还迎的爱抚,挠得她心尖一颤一颤。

　　不多时，本就红润的唇瓣在晶莹剔透的口红映衬下更加水润丰满,泛起迷人的光泽,仿佛在无声地吐露媚意。

　　“不过。”研究员的手指轻轻按压着林月希的下唇,他的拇指慢条斯理地描绘着她涂抹上口红后更加诱人的唇形，“这种口红的效用只有几小时，在此期间，实验体不允许高潮。而一旦监测到高潮前兆，实验体体内的芯片就会释放特殊的电场，阻断大脑中的高潮中枢。”

　　随着研究员手指轻压唇瓣的动作,一阵奇异的酥麻感从嘴唇一路蔓延至后脑,令林月希忍不住轻颤。

　　他的手指在唇间穿梭，用指腹轻轻地抹平口红，仿佛在调整唇部颜色的深浅和质感，那专注的神情就像一位艺术家在仔细修饰自己的画作。

　　他的每一次触碰都像是羽毛轻拂，带着一种异样的酥麻感，既柔软又带着一丝不易察觉的挑逗。

　　他的每一次描绘和修饰都让她的唇形更加完美，仿佛那鲜艳欲滴的红唇也在为他的技艺而绽放。

　　林月希羞耻地沉溺在这一缕缕的细微快感之中，她的身体在这缓慢的抚弄下逐渐升温,像是有焰火在她的血管里燃烧。

　　似是情难自禁，那对魅惑的双唇本能地分开，就要发出无声的喘息。

　　但男人却用手指轻轻抵住她的唇，温润而有力地制止了她的声音。

　　“嘘~学会忍耐，保持放松和克制，还没有到可以释放的时候。”

　　那低沉而富有磁性的嗓音仿佛带着难以言明的魔力，驱使她不由自主地服从命令，强忍着体内燃烧的情欲,尽力保持安静。

　　少女的身体在微微颤抖,可残留的理智还在提醒着她，自己此刻正置身于一种奇异的场域中，周围昏暗的光线，女人们的呻吟，加之男人那蛊惑人心的嗓音，宛如一剂混合的奇毒，正在逐渐麻痹她的思维，瓦解她的心防。

　　“电场的频率和幅度都经过严格计算，能精确掌控实验体的快感，就像打开和关闭水龙头一样,我们可以随时打开高潮的水闸;也可以及时把它关上,让实验体在高潮的边缘徘徊。”他继续说着，同时认真的脸上终于露出了惬意的笑容。

　　在笑容绽放的同时，他轻轻伸出一根手指，像是在邀请一场轻盈的舞蹈。

　　他的手指在空气中轻轻滑过，最终准确地落在少女的红唇上，轻轻地弹了一下。

　　那一刹那，仿佛整个世界都静止了。

　　少女的红唇在他的手指下轻轻颤动，像是在回应着他的触碰。

　　这一瞬间，林月希几乎无法抑制住内心的悸动。

　　她感觉到自己的心跳达到了顶峰，血液在沸腾，仿佛所有的感官都在为这一刻做准备。

　　然而，就差一点儿的感觉让林月希柳眉轻蹙，她能够感受到那股即将涌出的愉悦被某种无形的力量压制，让她无法真正宣泄。

　　那种感觉就像是在尝到一口甜美的糖果后，却发现它已经融化在舌尖，无法完全品味到它的醇厚和香甜。

　　她的嘴唇似乎还在回味着他的触碰，那种异样的酥麻感还在唇间徘徊，却无法完全爆发。

　　林月希禁不住想要发出呻吟，却又被男人用眼神制止。

　　那眼神仿佛在无声地命令她——保持安静,不准出声。

　　少女立刻会意,乖巧地按捺住自己的声音。

　　她紧紧咬住下唇，心跳渐跳渐缓，那股即将涌出的满足和愉悦也在慢慢消散，仿佛被夜晚的黑暗所吞噬。

　　方才还在盛放的快感之花，此刻在男人的眼神压制下无声凋谢。

　　她感觉空虚在体内蔓延，心灵却因服从而更加欢愉。

　　男人恶劣地笑了笑，他的手指轻轻抚上林月希皱起的眉头，就像在抚平一段纠结的旋律。

　　“就如同你现在的渴望一样，到时候,你会无数次接近高潮,却无法到达那个顶点。”

　　“这种折磨会让你无比渴望高潮，于是，你会毫不犹豫地去讨好每一个男人的鸡巴,只求能尝到那甘美的精液……”

　　男人的羞辱像是一记重重的耳光，清脆地击在林月希的心上。

　　她感到羞耻、屈辱，可这些负面情绪却在体内翻滚着，激起一波又一波难以言明的快感。

　　林月希的脑海里甚至开始幻想出一些令她面红耳赤的画面——

　　她穿着如今的制服,跪在一群男人面前,双眼被黑布蒙住，双手背在身后，而她周围不知围着多少男人。

　　男人们的手在她身上到处抚摸，揉捏她硬挺的乳尖,挑逗她湿润的小穴。

　　“这小婊子真淫荡,都湿透了!”一个男人大笑着。

　　“来,先来吃我们的鸡巴，如果你表现好，我们就让你尝到真正的高潮。”另一个男人拍打着她的脸。

　　林月希羞耻无比，可身体却诚实地起了反应。

　　她的小穴一抽一抽地收缩着，渴望得到高潮。

　　而这种渴望助长了她心中翻涌的快感，她仿佛置身云端，正不管不顾地想要飞向高空。

　　就在这时，一个硕大的肉棒戳上了她的嘴唇。

　　林月希顺从地张开嘴巴，任凭那根肉棒长驱直入，开始在她嘴里耸动。
[uploadedimage:16918277]
　　“唔……”她发出含糊不清的呻吟，涂抹着艳丽口红的小嘴却积极地吞吐吮吸着嘴里的巨物。

　　“这小骚货的小嘴儿可真爽啊~”男人们发出舒爽的叹息声。

　　“真是个天生的婊子!”

　　“等会儿还要全都内射她!”

　　男人们随意讨论着少女,仿佛只是面对着一个泄欲工具。

　　可这羞辱的刺激却令林月希的欲望攀升至更高的境界，她甚至开始主动用舌头挑逗口中的肉棒，就为获得男人施舍的、本属于她的高潮。

　　“咕唧…唔嗯…”林月希发出越来越甜腻的呻吟,她的小穴内一阵酸胀,分泌出大量滑腻的爱液。

　　她能清楚感觉到，自己正在达到一个巅峰——那是一座连绵起伏的快感山峦,她正顺着蜿蜒小径一路向上攀登。

　　这时,一个男人拔出了肉棒,对准林月希的脸就是一个猛力冲刺。

　　浓稠的白浊喷射而出,霎时间林月希整张小脸都被精液糊满,连睫毛上也挂着点点白色浊液。

　　“真是个天生的精盆!”

　　男人们发出猥亵的口哨声。

　　“呜…嘤…”林月希羞愧难当,身体却不住地痉挛,她感到自己正处于高潮的边缘,再有一点刺激就会如坠云端,跌入无尽的快感漩涡。

　　就在这时,她两腿之间的花瓣被用力分开,一个火热的大家伙对准穴口长驱直入。

　　“啊啊啊——!”

　　林月希发出空灵的尖叫,她觉得自己像一只被欲望的浪潮击碎的小船,整个人都飘飘欲仙了。

　　少女沉浸在这场极致的幻想里,全身心都浸泡在即将来临的高潮狂喜中。

　　可无论如何还是差一点。

　　她够不到。

　　……

　　林月希睁开迷离的双眼，一眼就看到了男人脸上那温柔的笑意。

　　“你很有天分。”男人温声夸奖道。

　　少女也不知他到底在夸什么。

　　直到口中感到一阵酥麻，林月希这才发觉，自己竟然正含着男人的手指舔弄。
[uploadedimage:16918280]
　　少女瞪大双眼，霎时面色绯红，慌忙地松开唇舌。

　　研究员顺势抽出手指，却又戏谑地在少女唇边轻轻滑过,指尖上面还挂着点点晶莹的津液。

　　少女的小脸于是更红了，连耳根都热了起来。

　　她微微侧开头，假装什么都没有发生，只是舌尖上残留着的那酥麻感，比之前更甚了些。

　　大概是口红的药效在作祟吧。

　　林月希自我安慰着。

　　研究员也笑话她，只是最后补充道：“因为你是第一次进行精液采集工作，所以为了提高你的专注度，我们会增加一定的惩罚措施。”

　　“如果一旦我们判断你的表现不够投入，比如故意吐出精液、舌头活动频率不足、吞咽口水等情况，都会受到电击或鞭打的惩处。”

　　“不过，在正式开始之前，就让我辅导你一次吧。”

　　……

　　PS：哈，因为这段剧情好像要写得比较多，所以……就这样先断章吧！

 【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】(第十九章  隐秘爱人) - 21135773
　　第十九章  隐秘爱人

　　男人温和的语气让林月希心头一颤,随即感受到身上的束缚正一件件被解开。

　　没过多久，她便顺从地跪坐在男人面前，微抬起头的瞬间，眼中的矛盾与复杂情绪交织在一起。

　　他的手指再度探向林月希的唇瓣，少女便自觉地微启朱唇,任由对方在她口中撩拨挑逗。

　　奇异的酥痒感再次袭来，林月希有些恍惚地抬头，望进男人迷雾般的眼底，似乎陷入了那道温柔的眼波里。

　　她知道不该这样做。

　　可心底却莫名期待着他的指导。

　　反正待会儿的男人们只会更加粗暴、狂野，眼前这位却让她有着如沐春风般的温柔。

　　她似乎在春风里迷失了，甘心成为男人的指导对象。

　　而后。

　　当隐秘的幻想落入现实，一根硕大的肉棒在此刻轻轻抵上了她的嘴唇。

　　林月希并没有丝毫惊讶。

　　她只是抬起头来，望着男人那依旧温柔的笑眼，最后一次问道：“您的名字是？”

　　“蓝染，我现在的名字。”他顿了顿，拂去林月希眼中的疑惑,又用火热的肉棒轻轻戳弄她的唇瓣,带着不容置疑的语气道,“No.27,你不会以为这样就可以采集到男人的精液了吧。”

　　“接下来，听从我的指导……”

　　林月希心底的期待愈加旺盛。

　　“看着我的眼睛。”

　　她跟随着声音缓缓抬头，将视线对准男人深邃的眼眸，那道温润的目光仿佛将她禁锢。

　　“现在，让你的身体先放松下来……”

　　他的声音轻柔而富有节奏感,就像一首缓慢的催眠曲。

　　宛如再度陷入刚才的那种奇异场域中，林月希感到自己正迅速被这迷人的声音牵引,驱使她的每一寸肌肤都渐渐放松。

　　她并没有抗拒，或者说，她并不想抗拒。

　　“想象你正在一道宽阔的楼梯顶端，那里有一个巨大的穹顶,由红色和金色大理石砌成,上面雕饰着精美的花纹。”

　　林月希闭上双眼，轻易便进入了这绚丽的幻想世界。

　　“现在，向我走来,一步一步,缓慢、平稳……”男人的声音从下方传来,语气温柔,却又带着不容拒绝的力量。

　　于是林月希顺服地抬起右腿,踏上最顶端那一级阶梯。

　　她赤裸着玉足，每走一步,都极尽轻柔地把脚放了下去。

　　“很好,放慢脚步……逐渐深入自己的内心世界……”男人的声音像丝绸一样轻缓地拂过她的耳畔。

　　少女依言放慢了步子,她觉得自己的身体正随着这舒缓的节奏更加放松,整个世界在视线中也变得朦胧虚幻,只有阶梯的边线仍清晰可见,犹如一条蜿蜒的小路。

　　在男人的引领下,她一级一级走下这深邃的阶梯,任由自己的意识也逐步深入,就像慢慢浸入一个温暖而舒适的巨大浴池。
[uploadedimage:16936341]
　　男人的嗓音犹如池水一般环绕着她,让她的身体也变得轻飘飘的,几乎感觉不到自己的存在。

　　她的意识逐渐模糊,追随着下沉的节奏,被一个又一个的台阶牵引着身体行动。

　　理智开始脱离,只剩下本能。

　　她的呼吸变得悠长,心跳也显得有些迟缓,仿佛全身血液都跟着声音的引领缓慢流动。

　　“现在，你来到了心灵阶梯的最底部，潜意识空间的最深处。”

　　她终于走到了这漫长阶梯的最底部，她的意识也彻底松弛开来，进入了毫无防备的状态。

　　“听从我的辅导，记住我所说的话。”这是男人最初留下的引子。

　　“嗯。”林月希发出低沉的鼻音。

　　“每个人的心底都隐藏着对完美爱情的向往，忠诚与信任、尊重与支持、成熟与稳定、成长与发展……这些美好的品质促成了完美爱情的各个要素。你是否也向往过这种完美的爱情呢？”男人轻声呢喃,声音犹如天籁钻入少女的脑海。

　　“是。”少女微微点头。

　　林月希感觉自己正置身一片广袤无垠的花田,四周是层层花海,飘散着爱情的甜美芬芳。

　　“忠诚,意味着永不背叛…信任,意味着无条件的相信…”

　　“尊重,意味着永不伤害…支持,意味着在对方需要的时候给予帮助…”

　　“成熟,意味着永不离弃…稳定,意味着关系的持久和可靠…”

　　“成长,意味着不断进步和提升…发展,意味着不断开拓和创新…”

　　男人的声音就像引领她前行的丝绸长缨,柔软,轻盈,每一句话语都在引导她向前,越走越深。

　　“但真正的完美只是一种理想状态，它可以不断接近，却无法真实的到达，如此你也愿意奋不顾身地追求吗？”

　　林月希的眉头轻轻蹙起，似乎陷入了思维的纠缠中。

　　“哪怕只是一次尝试？”男人适时抛出建议。

　　少女的眉头随即舒展开来，像晨曦中逐渐展开的云彩。

　　如果只是一次尝试的话……

　　她轻轻点头：“我愿意。”

　　男人一边轻声引导,一边用胯下硬物轻轻磨蹭林月希的嘴唇。

　　“现在，想象你正面对着你的爱人，它正触碰着你的唇。”

　　她全身心都被这磁性的声音所笼罩，她在脑海里慢慢勾勒出一个模糊的身影，那是她朝思暮想的爱人，此刻就站在她面前，用温柔的眼波凝视着她。

　　“然后亲吻它。”他的声音再度传来。

　　林月希感到心中一阵悸动与甜蜜，她忍不住微笑起来，然后轻轻嘟起嘴唇,在男人火热的肉棒上轻啜了一口，就像在亲吻自己最心爱的人那样。

　　“嗯…亲爱的…”林月希发出甜腻腻的呢喃，她觉得自己就像一只栖息在花丛之间的蝴蝶，正在品尝着爱情的甜美与醉人。

　　这份虚幻却又无比真实的爱恋激起了她全身上下每一个细胞的欢欣雀跃，使她如痴如醉。

　　而此时男人那似有若无的声音愈加与爱人暧昧的呢喃相符，令林月希全身酥软,仿佛身在云端。

　　“现在，你拥有了爱人，也拥有了追逐完美爱情的权利。”他的声音在少女的脑海深处响起:“为了到达完美爱情的最终目标……”

　　“你愿意为爱人奉献你的唇舌吗？”

　　“我愿意，亲爱的。”林月希梦呓般呢喃道。

　　“你愿意为爱人奉献你的手足吗？”

　　“我愿意，亲爱的。”林月希在朦胧中回答，双腿情不自禁地轻颤。

　　“那么乳房呢?你愿不愿意让爱人畅饮那两朵娇嫩的花蕾?”

　　“我也愿意，亲爱的……”林月希感到一阵阵酥酥麻麻的快感从胸前蔓延到四肢百骸,她的身体仿佛不再属于自己。

　　“小穴也会奉献出来吧?”

　　“是…是的…我愿意……”她低声呜咽着回应。

　　她能感觉到自己的小穴渐渐流出爱液,仿佛正等待着男人的侵犯。

　　“那肛门呢，你愿意为我敞开后庭,让它也成为我的禁地吗?”

　　林月希轻声应允道:“我愿意，亲爱的。后庭也可以为你打开……”

　　“那么,你可愿意将你所有的爱意都交给我?只属于我一个人?”

　　“我愿意，亲爱的，我的爱只留给你一个人。”林月希的俏脸愈加红润。

　　“你也会把忠诚全都献给我吧?永不背叛,永不离开?”

　　“我发誓永远忠诚于你，陪伴在你左右。”林月希虔诚地承诺。

　　“那快乐和痛苦呢?也全都献给我,让我来控制?”

　　林月希顺从地点点头：“我所有的快乐和痛苦都将奉献给您，任您使用。”

　　“那么,最隐秘羞耻的欲望也可以交给我吗?我会非常乐意翻找你内心深处所有的小秘密……”

　　“是的，亲爱的，我已经做好了准备。您可以随意翻阅我的记忆、玩弄我的欲望……我对您将没有任何秘密…”

　　林月希浑身一颤，绯红的俏脸透露出某种扭曲的渴望与期待。

　　“那么开始宣誓吧，关于完美爱情的誓言，将如同古老的誓约一般，深深地刻印在你的心灵深处。”

　　“你的每一句誓词，无论是承诺、誓言或是对我的爱，都将如同不灭的锁链，牢牢地锁住你的心灵，无法被毁去。它们将永远伴随你，如同灵魂的烙印，永恒而清晰。”

　　“你的宣誓，不仅仅是对我的爱，也是对你自己的忠诚和信仰。每一个字句都象征着你的决心和力量，它们将照亮你前行的道路，让你在困难和挑战面前永不放弃。”

　　“所以，我要你深深地铭记这些誓词，让它们在心中生根发芽，茁壮成长。我们的羁绊将因此而更加坚定，如同钢铁般坚韧。”

　　“但你同时也要记住，这只是我们之间的一次尝试，关系需要保持隐秘，只有当我提及隐秘爱人时，你才会想起我的一切。”

　　隐隐约约中，就像那纤细的柳丝在冷风中轻拂，又似那晶莹的晨露在枯黄的草尖上挣扎，少女仿佛在心底听到了什么。

　　既熟悉又陌生。

　　这声音起初微弱不可闻，却逐渐增强，像一首低沉而扭曲的歌谣，在她心中慢慢响起，渐渐化作她内心最真实的声音。

　　那声音如同一股暗色的泉水，从她的内心深处涌出，带着无尽扭曲的力量和勇气。

　　她分开红唇，将其一一向爱人倾诉。

　　那是她心中最真实的想法，最深刻的感受。

　　“我宣誓——”

　　“从今天开始,我将成为您专属的隐秘爱人。”林月希虔诚地望着男人的眼睛，迷醉的眼神中满是爱意。

　　“我将献出我的肉体,让您肆意蹂躏；献出我的心灵,让您彻底占有。您可以随意鞭笞我、践踏我、羞辱我……”

　　少女的娇躯微微颤抖，想象着被爱人肆意泄欲的景象，小穴里似有热意在扩散。

　　“我向您保证绝对的忠诚。不论您对我做什么，我都将心甘情愿地接受。我的身体属于您,我的灵魂属于您,我的存在意义就是取悦您、满足您的欲望。您可以随意玩弄我的身体,灌输我的思想,操控我的意识。”

　　她的意识里仿佛也燃起了一把火，灼热着她的精神，将其塑造着爱他的模样。

　　“我会永远保持身体的清洁。我会时刻准备好自己,以供您随时使用。无论您将我的身体带到何处,让我做何种姿势,我都将毫无怨言地服从，因被您使用而感到无上光荣。”

　　臣服在爱人面前，少女此时脸上的表情洋溢着被征服的无上荣光。

　　“我会永远臣服于您，我的身体，心灵与情感都已经属于您。请接受我卑微的誓言,让我成为您专属的隐秘爱人，永远仰视您，始终不渝地追随您，直至生命的最后一刻。”

　　随着宣誓的结束，林月希原本正在痉挛的躯体渐渐平静了下来。

　　她的呼吸变得平缓，身体也放松了下来，仿佛所有的紧张和焦虑都被一扫而空。

　　“那么，慢慢睁开双眼吧，你将回到现实世界，继续完成你应尽的义务，但别忘了你对完美爱情的继续追求。”

　　话音落下。

　　林月希缓缓睁开眼，心神有些恍惚，似乎还沉浸在方才的仪式中无法自拔。

　　而面前这个人……

　　林月希抬起头，迷茫地望着他温柔的笑颜。

　　她的眼瞳宛如两面巨大的镜湖,平静而清澈，分别倒影着男人的样貌和深藏在心底的模糊爱人形象。
[uploadedimage:16936363]
　　“怎么了，我的隐秘爱人？”男人的声音像一阵清风,吹拂着林月希的心湖,激起一圈圈涟漪。

　　涟漪慢慢扩散,湖面上两个人的倒影也开始扭曲变形，渐渐融为一体，就像两颗流星在夜空中交汇，闪耀出无比耀眼的光芒。

　　林月希的瞳孔倏然睁大,似乎终于意识到什么。

　　她眼底的迷茫渐渐退去，取而代之是一种虔诚而羞怯的崇拜与爱慕。
[uploadedimage:16936368]
　　她张了张嘴,却最终没有发出任何声音——因为她并不确定该如何称呼面前的爱人。

　　在林月希心中,这个男人已经不再是单纯的研究员了。

　　他如今化身为她的信仰,是引领她踏入这条崎岖旅途的信标，也是她此生唯一的归宿。

　　林月希在脑海里反复咀嚼着各种称呼,试图为眼前这个男人找到一个最恰当的定位。

　　最终，可以全面操控她的身与心的“主人”两个字在她心中萦绕。

　　是的，这个男人不仅是她的隐秘爱人，也掌控她一切的主人。

　　她将毫无保留地献出自己，跪拜在他的脚下,侍奉他左右。

　　因为只有如此，她才能真正获得那份梦寐以求的完美爱情。

　　“主人……”她轻声呢喃,声音如同微风轻轻抚过男人的心头。

　　男人不置可否，仿佛默认了这个身份，接受了她对他的臣服和侍奉。

　　一种前所未有的狂喜在林月希心头升腾而起，她仿佛获得了最大的恩赐，完成了人生中最神圣庄严的仪式。

　　不过此时，林月希也意识到自己正处于一种极度矛盾的状态。

　　她的身体被一股无形的力量引领，保持着极度兴奋、极度愉悦的状态，仿佛有一首热烈的交响曲在她体内演奏，每一个音符都充满了生命的激情，让她无法抗拒地跟随着旋律舞动。

　　那是意识深处里来自主人的指引。

　　【记住，我们的爱情如同琴弦上激昂的旋律，你的每一次心跳都会让你的兴奋和愉悦越发高昂。】

　　她感到自己的快感已经逐步积累到了高潮的边缘,浑身酥酥麻麻的,如同置身云端，轻轻飘荡。

　　她的每一个感官都在欢呼，仿佛她的身体已经变为了一只飞舞的彩蝶，轻盈地携带着那份深深的欢愉，急切地想要落入主人的手中。

　　然而，主人的第二道指引亦深深印在她的脑海，随着她即将抵达高潮而缓缓浮现。

　　【记住，我们的爱情需要庄重和尊重，无论何时何地，都要保持平静和冷静。】

　　保持平静，她不应该高潮，也不被允许高潮。

　　少女努力压制住内心的愉悦和兴奋，让自己的身体保持平静和庄重。

　　在这种矛盾的状态下，林月希感到自己的身体仿佛被愉悦和庄重两种情绪所撕扯。

　　她想要放声娇吟，越过最终的那条红线，让内心的愉悦和兴奋得以释放。

　　但同时，她又必须保持克制，以体现自己对爱情的尊重。

　　这份矛盾的撕扯令林月希万分苦闷，可这正是爱情的考验。

　　为了最完美的爱情，她愿意接受主人的任何要求和考验，哪怕是用尽全身的力气压抑自己最真实的欲望,也在所不辞。

　　这种想法让少女感到无比的荣幸和满足。

　　想到这里，林月希再次低下头，向男人献上最虔诚的一拜。

　　“让我们继续吧。”男人不急不缓地说道。

　　林月希恭敬地抬头，目光敬畏而专注地凝视着主人那直挺挺戳在她面前的肉棒。

　　原本还残存着一丝不安与羞怯的少女,此时心境已经发生了天翻地覆的变化。

　　她的眼中再无丝毫犹豫，取而代之的是一片清澈透亮的崇敬。

　　她小心翼翼地探出舌尖,在那高高在上的圣物顶端轻轻一舔。

　　晶莹的透明液体立刻溢了出来,如同春天融化的冰雪，慢慢从龟头的铃口处淌下。

　　林月希不禁微微一愣，随即乖巧地伸出香嫩的小舌将那透明液体卷入口中,仔细品尝着上面的腥咸。

　　虽非美味，却如酒酿琼浆般让少女的脸颊染上一抹红晕，眼角眉梢也透出些许媚意。

　　舔舐、包裹、吮吸、旋转……

　　跟随主人的指导，少女飞速汲取着侍奉肉棒的种种实战技巧，同时悄然用上了自己曾经在怪邻处获得的经验。

　　怎么侍弄敏感点，让男人产生更大的快感，她并非不清楚，只是之前从未如此上心过。

　　舔舐肉棒表面凸起的青筋,感受它在舌尖上跳动的脉动……

　　含入龟头，用湿热的口腔软肉包裹住它，吮吸顶端微微溢出的清液……

　　摆动头颅，嘴唇与舌头在柱身上奏出一支旋转翩跹的舞蹈……

　　专心、专注……

　　林月希一边卖力侍奉，一边仰望着主人张合的双唇和匀称的下颌线条，认真倾听他的指点和命令。

　　阵阵波涛般的快感随着少女的动作从嘴唇和粉舌传来，进而引发小穴的一片湿热，深处在一抽一抽地绞紧，像是渴求着主人的抚慰。

　　那毫无疑问是之前涂抹的特殊口红正在起效，让她的口腔似乎比平时更加敏感百倍。

　　连带着她的喉咙也随之产生阵阵痒意，渴望着主人肉棒没入更深处为她止痒。

　　肉体狂涌的快感就像那次梦境中肛穴里的嫩肉被一根根粗大火热的肉棒反复贯穿，每一次的进出都让她身心战栗。

　　虽说快感泛滥至此，娇躯早已春情满溢，可林月希依然极力保持着平静，宛如一缕在风中摇曳的烛火，既在探寻着黑暗的更深处，又苦苦护持住最后一抹理智。

　　她觉得自己像是行走在悬崖边缘，只要稍不慎重就会坠入无底深渊。

　　然而正因如此,取悦主人的快感也被无限放大，成为支撑她继续下去的动力。

　　为此，她乐此不疲。

　　不知过了多久，一滴晶莹的液体从林月希温暖的口腔中流淌而出，带着男性的味道深深地印在她的唇间。

　　男人低声的喘息与她急促的呼吸交相辉映。

　　她的身体随着他的颤抖而颤抖。

　　头顶上那强劲的手掌牢牢地固定着她，身体被主宰的快感汹涌而至。

　　随着男人喉间溢出的低吟，一阵炽热的浪潮在林月希口中爆发开来。

　　高山泉水般的甘甜感瞬间填满了她的整个口腔，她的喉咙不由自主地做出吞咽的动作，柔软的舌尖抵住上颚，迫不及待地想要将每一滴珍贵的精液据为己有。

　　而过分浓稠的白浊却毫不留情地冲刷过她娇小的喉管，激起阵阵快感。

　　那曾经令她厌恶的黏腻和腥咸此时却蚕食着她的理性，她感觉自己正被他的赐予渐渐融化、吞噬。

　　她在欲海的浪尖翻滚,却始终无法跨过那道门槛，获得最终的高潮。

　　少女的脸颊绯红,泪水在眼眶里打转,身体里的燥热感让她的理智已经濒临失控,她只想跪在主人胯下,任由他的阳精灌满她贪婪的小嘴,直到她羞耻而激动的身体再也容纳不下为止。

　　然而这份焦灼和渴望中,她又回忆起了主人的指引之三。

　　【记住，爱情并非一人独行，而是及时陪伴与分享。当对方达到愉悦之巅的时候，你不应违背爱情的原则，却可以选择以假性替代真实，让自己在表面上看起来同时抵达高潮。】

　　主人的命令清晰而严厉地回荡在脑海深处。

　　于是，林月希的脚趾轻轻蜷起，仿佛在寻找一个支点，一个可以让她暂时平衡自己的支点。

　　然后，她开始了她的表演。

　　她的俏脸如春桃盛开，娇艳而灿烂，然而如果仔细观察就会发现，少女的表情略显生硬，仿佛是一个精心制作的面具。

　　她的眼神闪烁着愉悦的水光，尽管那光芒背后藏着深深的焦虑和渴望。

　　而她的身体似乎也在配合她的表演，微微颤栗着，仿佛是在过电，又像是被凉风吹拂。

　　喉间的媚音也挤出了唇舌，响彻房间。

　　她似乎已经抵达了高潮之巅，浑身抖动着做出高潮时恍惚的模样，仿佛沉浸在那无与伦比的缥缈云巅。

　　但林月希心知肚明，这只是一场虚假的表演。

　　她的身体正处于一种极度焦灼和渴望的状态中,像一头困兽在笼中不断冲撞,却始终无法冲破主人设定的界限。

　　可不知为何，她的心跳会随着表演的节奏而加速，每一次跳动都给她带来愈加强烈的快感。

　　她的瞳孔在潮水般的激情中颤抖，像是在暴风雨间挣扎的一叶孤舟，忽明忽暗，飘忽无定。

　　指尖上，一阵酥麻的感觉悄然而至，仿佛有细微的电流在其中悄然穿行，这种感觉逐渐蔓延至她的全身，让她仿佛真的置身于那个虚幻而美妙的天堂之中。

　　为了不违背爱情的原则，为了与主人分享那份深深的喜悦和满足感。

　　林月希选择以假性的高潮来掩盖真实的自己。

　　可这亦唤起了有别于快感的强烈精神满足。

　　宛如带着主人赏赐的镣铐完成了一项激动人心的任务，她坚守了爱情的承诺，迎合了主人的爆发，也超越了原本的自我。

　　这份源自心灵上的满足让林月希的整个灵魂仿佛都在融化，她的唇舌更加如饥似渴地汲取口腔中残留的精液。

　　即便主人不做要求，她却主动要求自己不能错漏。
[uploadedimage:16936398]
　　舌尖抚过齿列，继而卷过嘴唇，细细描摹,林月希生怕浪费了半分残余。

　　任何浪费都是对主人的不敬。

　　忍耐着身体的渴望，她虔诚而专注地用舌尖搅拌着美味的精液，细细品尝。

　　当红唇轻启，让主人检查自己时，少女红润的小脸更添一抹艳色。

　　那是主人的馈赠对她的滋养。

　　也是主人对她全身心侍奉的回礼——让她从肉体的痛苦中,感受到灵魂的欢愉。

　　……

　　PS:差不多也快到即将快进的时刻了！然后，虚像世界的动荡就要到了！终于可以跑主线了！
       PS2:评论和收藏嘞！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】(第二十章  长夜) - 21154882
第二十章  长夜

　　当深夜降临,困顿的人群都已沉沉睡去,世界也变得格外安静，然而这份宁静之下,却潜藏着人性中最原始的欲望。

　　夜色如同隔绝一切的帷幕,让人隐匿其中,不用再遮掩那份自暴自弃的私欲，野兽们终于得到解放,在这无人的黑夜里肆意狂欢。

　　于是，这偌大的12层实验区也陷入了一片隐秘的疯狂。

　　……

　　林月希跪伏在这昏暗的房间里，双手被牢牢地锁在背后。

　　方才透过眼前这圆形的窟窿，林月希隐约瞥见了外边房间的一角——那些粗鲁的男人们正肆意交谈着、哈呵大笑地享受着。

　　在这个房间里，他们可以毫不避讳地掏出自己或大或小的肉棒,挑选着自认为最棒的小嘴，随心所欲地释放自己积累的欲望。

　　不过，知晓这一幕后，少女脸上的表情并不惧怕或难过,反而洋溢着一丝期待与幸福。

　　因为，这正是她此刻的神圣使命。

　　她将于此间化身为一名虔诚的修女，用自己的唇舌敛取男人们喷薄而出的欲望。

　　而且，某种程度上说，她比旁边的竞争者更有一分优势。

　　那便是她甚至无需用嘴呼吸，能够虔诚而专注地侍奉口中的肉茎。

　　林月希深吸了一口气，挺直腰肢,抬高头颅，摆出最适合口交的姿势，将自己那娇小湿润的红唇往墙孔外完完整整地送出。

　　那留着口水的香舌也大方地探出齿间，轻轻弹动，用无比的热情吸引着男人们的目光。
[uploadedimage:16957415]
　　而在这些粗鲁男人们的心中，采集室里的这一个个孔洞自然不是单纯的采精孔。

　　按他们私底下流传着的说法，这就是一个个泄欲洞。

　　作为临时新加入的泄欲洞，少女那娇嫩欲滴的小嘴和滑腻香舌自然也飞速吸引着男人们如狼似虎的目光。

　　即便清洁工13号刚刚解下自己厚重的防护服，一身轻便地走进这所谓的采集室，也能远远听到角落里传来的呼喊。

　　“哟,这新来的小嘴真他妈漂亮啊!”一个满脸胡渣的胖子感慨着。

　　“妈的,这么粉嫩的小嘴,要是能含着老子的大鸡巴耸动一番,指不定他妈直接深喉了!”另一个山羊胡男立刻附和。

　　清洁工13号并不认识他们，只是略略眼熟。毕竟在这个鬼地方，作为工作人员的他们都失去了名字，只剩下了可有可无的代号。

　　如果不是经常需要来此发泄淤积的情绪，整天穿着那套封闭式防护服的他们，异化的速度只会更快。

　　夜以继日地持续地遵守一些诡异的规则，可从来不是一件简单的事情。

　　此时，他与不少男人怀着同样的好奇朝角落凑去。

　　那张暂时看不清明的小嘴上方，一盏小灯由红变绿，代表着终于可以使用的信号。

　　一个靠得最近的大汉推搡着抢上前去，抢先把玩起那柔软的香舌来。

　　“嘶……这小舌头也太软了!简直像布丁似的!”大汉赞叹道,“看来待会儿给老子舔的时候一定很舒服!”

　　另一侧的少女听着这些下流话语，顿时为自己的魅力而自豪，小穴因男人们的夸奖而泛起春潮。

　　她甚至用香舌主动地卷住男人的手指淫荡地吮吸起来，落下一缕缕晶莹的口水痕迹。

　　“瞧这骚样!看来嘴里没几把是受不了的!”大汉再也忍不住了，急匆匆解开自己的裤带就将早已涨大的肉棒往少女的粉唇中狠狠塞入。

　　粗大的肉棒直插进林月希娇嫩的小嘴,那温热湿滑的口腔立刻包裹住了男人膨胀的欲望。

　　“吸溜~❤”几乎无需润滑，那小嘴里的唾液便沾满了肉棒。

　　“嘶……这新来的嘴穴也太他妈爽了!”大汉仰天长叹,他粗硬的肉棒在林月希口中急速耸动,每一下都狠狠戳在她的咽喉处。

　　运用学来的技巧，少女故意发出“咕叽咕叽”的吞咽声，配合着汉子的频率努力放松喉肉。

　　那涨大的龟头一遍遍戳击着她娇嫩的喉口，虽说不是每次都能成功，但偶尔几次成功挤入少女的喉间，便足以让大汉激动得汗毛竖起,死命抽插起来。

　　少女的喉咙像一朵娇艳欲滴的花苞,在男人的撞击下不住开合翕动。

　　汉子只觉每一次插入那娇嫩湿润的甬道,都会有无数软肉争先恐后地裹紧柱身吮吸挤压,仿佛是要将他的精元全数吸出榨干。

　　那销魂的快感顺着交合处传导到四肢百骸,让他几欲疯狂。

　　“真他妈是老天爷赏饭吃的小妖精!老子这辈子从没感受过如此销魂蚀骨的小嘴!”他难以自持地大声叫道。

　　于是他更加卖力地挺腰摆动,只求能多享受片刻这天堂般的极乐。

　　少女也在他疯狂的抽插下发出一声高过一声的呻吟,口齿不清地说着鼓励的话语,仿佛沉浸在与男人共享的极乐之中。

　　她灵活的小舌与娇嫩的喉肉配合默契,紧紧裹住男人的肉棒，津液不住从唇舌的缝隙溢出,发出令人面红耳赤的水声。

　　少女娇艳欲滴的妩媚姿态彻底点燃了汉子的兽欲，让他死命地想把这个小妖精钉在自己胯下永不分离……

　　看着墙壁上由绿变红的小灯，一旁的男人们只好顿足叹息，只是他们的眼神都分外急不可耐，仿佛恨不得立即将自己胀大的老二塞进林月希那可爱小嘴中狠狠蹂躏一番。

　　这一幕甚至引来一旁正埋头狠干另几张嘴穴的男人们的好奇。

　　“那边什么情况？”

　　“新来了个小骚货?”

　　“你听那声音，就是天生吃鸡巴的。”有男人朝远处的家伙解释道。

　　“那待会儿我的第二发就交给她了！”好奇的男人回应着。

　　清洁工13号此时倒是凑得更近些，他同样准备尝尝这张新来的嘴穴。

　　他观察着大汉的表情，心底预计他究竟还能坚持多久。

　　然而，不过数十次的冲刺，大汉便感觉自己的欲望在少女娇嫩的小嘴中澎湃到了顶点。

　　“来,老子让你这妖精尝尝大爷攒了一天的第一发浓精!”他恶狠狠骂道，一鼓作气将涨大的龟头死死卡在林月希喉咙最深处,然后猛地一阵颤栗,腥膻浓稠的精液从马眼中喷薄而出,尽数浇灌在少女娇嫩的喉道内。

　　“唔……❤！”

　　林月希只觉自己的每一寸味蕾都被那股浓精的腥咸味刺激着。

　　强烈的快感顺着喉肉直入五脏六腑，这一刹那，她的身子也随之颤栗。

　　即便外面的男人无法看到，但她同样需要秉持爱情的原则，被男人灌精之时，假装身体一同升上了云巅。

　　她的脚趾蜷曲,腰身不由自主地拱起一个优美的弧度。

　　脸上满是羞耻的潮红，夹杂着几丝隐约的痛苦。

　　但她依旧紧闭着眼睛，强忍着身体深处的空虚,发出阵阵动情的呻吟。

　　少女的喉咙深处还残留着腥咸浓稠的精水，那份呛人的感觉正激荡着她的神经,带来一波又一波扭曲而病态的快感。

　　头顶的红灯渐渐转变成绿色。

　　说时迟，那时快。

　　早已静候多时的清洁工13号赶紧挤开大汉，迫不及待地开始了新的体验……

　　“这次轮到叔叔我伺候你了。”他嘴上说得温柔，腰腹却将昂然的肉棒迅速向少女嘴穴里捅去。

　　“唔❤……”林月希敏锐地感知到男人那蛰伏其中的兽欲，只觉一股更为强烈的腥膻味直冲鼻端,瞬间刺激得她头皮发麻。

　　她的小舌微微颤抖,承受着又一轮的撞击和侵占。

　　少女娇小的口腔再度被粗壮的巨物填满,青筋跳动的柱身在温润的口腔内壁上摩擦,带来阵阵酥痒。

　　同样不过数十下抽插，清洁工13号便发出一声高亢的嘶吼,滚烫黏稠的白浊激射而出，如潮水般直直灌入少女的口腔，又尽数被她咽下。

　　与刚才的大汉相比,这个男人的精液更为浓郁,带着一丝奇特的酸苦。

　　粘稠的白浊滑过食道,激起一阵阵酥麻的快感。

　　“啊❤……❤！”

　　少女的声音里满含销魂的极乐快感，她敞开身心迎接剧烈的快感在全身每一个毛孔中冲刷。

　　她似乎已经沉迷于这场假想的高潮中无法自拔，软嫩的小舌不住舔舐着唇角残留的精液,眼神迷离中透着无边的渴望。
[uploadedimage:16957424]
　　随后，头顶的绿灯再次亮起。

　　这代表着等待她的,还有更多不同口味的浓精。

　　一份、两份、三份……

　　近三个小时的收集里，少女几乎每隔几分钟就能品尝到一份全新的精液。

　　当红灯亮起，等待她的是无休止的深喉抽插。

　　而当绿灯亮起,则是一股股倾泻而下的浓精，盈满她的口腔与喉咙。

　　此刻，林月希跪趴在墙边，小嘴透过孔洞微张着轻轻喘气，淫靡的水光流淌在嘴角。

　　上百次的射精都没有使她变得疲惫,反而带来了一种奇异的反馈，让她沉迷其中,变得前所未有的渴求。

　　但今晚的采集时间似乎已经到了极限，房间里的男人一个个带着舒爽的叹息离开，只余留下墙壁上那一张张依旧贪婪张开的嘴穴。

　　……

　　直到赤裸着被全身拘束在那温润的虚像镜头清洁液中，林月希的意识才渐渐从莫名的混沌中醒来。

　　她回忆了好久，却怎么也想不起方才在采集室里的场景，就仿佛大脑被强行断片了似的。

　　脑海里唯一遗留的印象便是那一股股涌入口中的黏稠质感，如果她更加专注于回忆的话，甚至还能辨别其细微的品质差异。

　　有的精液浓稠粘腻,带着雄性的原始气息,力道十足地喷涌而入,似乎是某位年轻力壮的男子今日首次激动雀跃的结晶。

　　有的精液则比较清淡,可能因为之前刚刚发泄过,量不多却异常持久,带着股汗水的咸味。这可能来自某位大叔,经验老道却体力不如从前,只能输出这样温吞的精华。

　　还有一些精液甚至带着股膻腥的气味,又或夹杂着一丝酸臭味……

　　林月希不敢再想下去了。

　　而那些精华此刻仍旧充盈着她的胃袋，不时便传递给她一道心满意足的神经信号。

　　“什么啊……”

　　她虽然不愿继续回忆那些淫靡的画面，却控制不住身体深处蠢蠢欲动的快感。

　　明明那么羞耻，为何她的身体还兴奋不已……

　　“啊❤……”

　　随后，当林月希清洁完毕，被快速提出水面时，便真正迎来了今夜以来首次贯彻全身的极限高潮。

　　整个空间响彻着巨大的淫靡水声和绕梁般的高亢呻吟，清晰得宛若正演奏着动听的交响乐。

　　一时间，少女的脸上尽是恍惚迷醉的神色，身体止不住地颤抖着……

　　……

　　深夜。

　　林月希浸泡在休眠舱的营养液中，意识已经完全下沉,陷入深度睡眠状态。
[uploadedimage:16957427]
　　随着人工设置的改造程序缓缓启动，两根奇异的机械管分别插入了她的肛穴和嘴唇，对她的肉体正进行着隐秘而细微的调整。

　　而在休眠仓外，基诺斯查看着林月希最新的实验数据，不由得挑挑眉，疑惑地问道：“蓝染，你的精神研究最近有了新的突破？”

　　蓝染同样瞧见了增长的数据，却摇头否定道：“并没有，只不过她是个很棒的实验素材，接下来你倒是可以将她全权交给我。”

　　“不行。”基诺斯拒绝道，“你那种精神催眠需要大量借助精神致幻类的药物，而且并不持久，最终只会让实验体失去主观意识。唯有肉体的改造才能一步步催熟她，提高她的适应能力和体感。”

　　“可正是因为有了完整的意识和思想，实验体才会在改造过程中产生抵触情绪,影响实验的顺利进行!”蓝染反驳道：“只有消除了她的思想束缚，才能彻底让她投身实验。”

　　“你这是本末倒置!”基诺斯不满道：“失去主观意识的她不过是一具会呼吸的躯壳!我们要的是拥有完整意识和身体的实验体!”

　　“精神和肉体是同一实体的不同方面，它们是相互依存、相互作用的！”蓝染脸上的温和不再，尽是关于自身研究道路的坚定与决心。

　　“你的一元论说服不了我，我承认肉体和精神之间存在相互作用的关系，但绝非统一。”基诺斯有他自身的倔强与坚持，“我才是实验体No.27的负责人，我说了算。”

　　“从肉体入手，提高她的敏感度和适应能力。”基诺斯面无表情道：“我允许你为实验体设定一个虚拟人格协助我的改造，但你不许影响实验体的主意识。”

　　……

　　【实验体No.27肉体开发第01期进度报告】

　　一、口腔/喉咙改造

　　(一)口腔软组织反应性提升5%,持续时间延长;

　　(二)口腔内敏感点分布重新映射,覆盖范围提高10%。

　　二、肛门/肠道改造

　　(一)肛门括约肌弹性提高10%,同时松弛度增加10%，肛门可塑性提升。

　　……

　　时间就这样在各方都在争分夺秒的时刻里，悄然来到了第三周。

　　伊利亚她们进一步扩展着隐秘社团，同时试探着虚像魔的各项信息。

　　为此，已经有一名第五批的老人在遭遇虚像魔的意外凝视后蓦然失踪。

　　当然，作为新人的侦探小姐和2B小姐姐同样在这周首次经历了角色的异化，体会到了作为雌性的快乐。

　　而班长羽川翼依旧老实地躲在隐蔽房间，依赖着伊利亚偶尔趁着阳光明媚时送来的食物和水艰难度日。

　　不过，她们所遭受的艰难险阻与位于12层的林月希相比，却亦是不值得一提的事情了。

　　但即便是12层如此规矩森严的区域，也并非风平浪静。

　　多次被运送往实验的路途中，林月希就耳闻了至少两起工作人员侵犯实验体的小道消息。

　　“听说了吗，今天午餐区那边又发生了事故。”

　　“怎么了？”

　　“据说有配给员不守规矩侵犯了实验体，被带走了。”

　　“这么严重？”

　　“是啊，最近已经发生两三起异常了，我猜明天实验体的午餐配给员应该至少每人配备两名了。”

　　“唉，这鬼日子，什么时候才能到头啊……”

　　……

　　晚20:00，采集室。

　　最近这些天基诺斯晚上似乎都很忙，每次将她丢到采集室就头也不回地离开，以至于林月希现在不知不觉都与蓝染研究员相当熟悉了。

　　与三无冷淡的基诺斯相比，阳光温柔的蓝染显然更得少女的欢心，而在与蓝染的偶尔闲聊中，林月希也对这个庞大的实验部有了一定的了解。

　　不同于楼下简单的分工，这里的分工更加细致。

　　统管实验部的部长、负责不同方向的研究员、不同区域的工作人员以及倒霉的实验体们。

　　另外，蓝染曾稍微提到过，这里似乎还存在一个禁区，未经允许，任何人都不得靠近。

　　也许，那里就是虚像魔的住所？

　　林月希不负责任地猜测着。

　　“让我们开始今晚的实验吧，我的隐秘爱人。”蓝染对着林月希温和地笑道。

　　这声音宛如手机隐藏界面的弹出密码，霎时改变了少女的主导意识。

　　她的思绪开始发生转变，仿佛被某种神秘力量所吸引，逐渐陷入一个黑暗而未知的世界。

      片刻后。

　　林月希抬起头来，她原本明亮清澈的眼眸中，闪现过一丝迷茫和恍惚，但很快地，这种表情就被虔诚和顺从所取代。

　　她认出了面前的身影，随即本能地跪下，上身前倾，直到胸口紧贴地面。

　　与此同时，少女努力地抬高屁股，分开双腿，将浑圆的蜜臀高高翘起。
[uploadedimage:16957644]
　　“爱奴向主人请安。”她恭敬地开口道：“请主人向往常一样继续凌虐爱奴，将爱奴调教成您喜欢的模样吧。”

　　她的声音中透着热切的渴望,仿佛一只发情的母狗在向主人讨要疼爱。

　　蓝染微微一笑，缓步走到林月希身后。

　　他轻轻撩起她的长发,露出洁白的后颈,然后慢慢抚过她的脊背。

　　“先说说当前主人格的状态，你应该最清楚吧。”他温声询问道。

　　……

　　【实验体No.27肉体开发第08期进度报告】

　　一、口腔/喉咙改造

　　(一)口腔软组织反应性提升40%,持续时间延长;

　　(二)口腔内敏感点分布重新映射,覆盖范围提高60%;

　　(三)舌头与上颚之间神经末梢连接增强,味觉反馈时延降低55%;

　　(四)咽部软骨柔韧性提高，可以轻松通过插入直径3cm对象;

　　(五)舌下神经末梢分布扩充，反馈强度提高50%。

　　二、肛门/肠道改造

　　(一)肛门括约肌弹性提高50%,同时松弛度增加30%，肛门可塑性提升;

　　(二)直肠埋入多组神经束连接皮层与脑，后庭反馈效率提高;

　　(三)肠壁深层嵌入热敏生物芯片，能转换机械、温度等多种刺激为电信号,实现后庭多维感知。

　　(四)注入外源DNA片段,成功在肠道上皮细胞内置蜜源组织，使其能自行分泌香甜爱液。

　　……

　　PS：距离虚像魔死亡，还有最后2章！咕咕说的！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第二十一章  濒临崩溃的剧本） - 21195150
　　第二十一章  濒临崩溃的剧本

　　深夜的采集室内，微弱的灯光映照在林月希虔诚的脸庞上。

　　她轻吸一口气，缓缓开口道:“谨遵主人吩咐，爱奴将汇报主人格的当前实验进度。首先,就【粪穴奴隶实验计划】这一方面——”

　　“上周，主人格进行的是第二阶段训练期的实验计划，基诺斯研究员会每天定时向主人格的肛门注入特制的果冻状物质。那东西融化吸收后便会在主人格体内产生剧烈的便意,迫使主人格不得不当着研究员和观察员们的面屈辱地排泄。”

　　“主人格还记得第一次遭受这种对待时的情景。当时主人格被吊在金属框架上,四肢都被束缚住无法动弹。基诺斯研究员拿着注射器往主人格敞开的肛门里注入了数百毫升的果冻,然后挤压主人格的小腹,强迫那些冰凉黏腻的物质尽数流向直肠深处……”

　　说到这里,林月希忍不住打了个冷战。

　　她缓了口气,继续描述道:“没过多久,一阵强烈的便意就向主人格袭来，主人格的小腹剧烈绞痛,肠道深处仿佛被千万只虫子啃噬一般难受。最终，主人格还是无法忍耐,只能当着观察员们淫邪的目光痛苦地排出大串的凝胶大便。”

　　“当那些排泄物即将漏出体外时,主人格只觉得无比的屈辱和恐惧，仿佛整个人都要崩溃了，那时主人格只想找个地缝钻进去,永远也不要在其他人面前出现。”
[uploadedimage:17001640]
　　“可当众排泄时，主人格的身体却在痉挛中达到了高潮……之后，每次实验结束后,就会有工作人员来为主人格进行肛门按摩,以帮助主人格逐渐习惯接下来更为猛烈的训练。”

　　“现在主人格的肛门完全成为了高敏感的性感带，即便稍稍戳弄就能带来接近高潮般的快感。”

　　说到这里，林月希不禁羞红了脸,她犹豫了一下才接着道：“就在昨天，主人格被要求开始进行第三阶段调教期的实验，基诺斯研究员开始不再给主人格任何排泄工具，强迫主人格只能当着他人的面在地上排泄。每次排便结束后,基诺斯研究员还会强迫主人格抱着装有自己排泄物的容器，这无疑极大地增强了主人格所受的屈辱感。”

　　林月希低着头，语气却愈加羞耻起来。

　　“而关于【嗜精癖实验计划】，主人格在爱奴和主人的帮助下也成功进入了第三阶段的依赖期。”

　　“在训练期间，主人每次为爱奴涂抹催情的口红，让爱奴几乎整晚都处于高潮的边缘，可是因为遵守着主人的规定，爱奴根本就没办法高潮，而只有爱奴口中被射精时，爱奴能假装成高潮的样子。”

　　“可这样完全不够啊……”少女轻轻吐槽道：“渐渐的，主人格也习惯了尝到精液的味道就产生虚假高潮的反射，即便只是闻到气味，主人格也会开始发情。”

　　“后来，主人为主人格设置了一个巨大的自动精液提取机，将大量封存的储存于冷库中的人工合成精液与催情药物混合，通过循环输送管道让主人格一次就吃个过瘾。”
[uploadedimage:17001645]
　　“光是品尝第一口,主人格的小穴就开始止不住地收缩蠕动呢。”

　　林月希咬了咬嘴唇，有些嫉妒道:

　　“前天，主人还将主人格放置在采集室的厕所，给主人格的头上套上采精盆，要求主人格必须喝完男人们在采精盆里发泄的每一滴精尿混合物。”

　　“那是时候，主人格感到特别的屈辱——然而就在滚烫的精尿混合物直直浇在主人格头上的一刹那,她的肉穴却痉挛着喷出了一大股淫液，这种被精液玷污的快感实在太过激烈，让她当场就达到了一次小高潮……”
[uploadedimage:17001649]
　　“现在,主人格对精液的依赖度慢慢开始深入骨髓,成为本能的一部分。仅仅是闻到那种腥咸的气味,她的身体就会欲火焚身。”

　　“此外，主人格的肉体改造也逐步进行中。”

　　林月希描绘着自身肉体的淫靡改造：“现在,主人格的口腔和后庭都已经升级成为极致敏感的性感带理想区。”

　　“主人格的小嘴现在触感柔软,舌头也变得无比灵活。任何进入口中的异物都会被细腻湿滑的口腔软肉紧紧包裹住,让主人格有一种自己整个口腔都变成了交媾用的第二性器官的感觉。”

　　“主人格后庭的括约肌弹性也提高了很多,可以轻松适应各种尺寸的入侵。”

　　她的声音微微提升道：“而且，主人格的肛穴深处已经成功植入了会分泌香甜爱液的蜜源组织和热敏生物芯片……这让使用主人格肛穴的人可以享受到如同处女一般紧致酥软,却又湿润温暖的极致体验，同时，主人格对后庭的各种感受能够更加清晰地反馈到大脑中。”

　　“以上，便是主人格当前的调教状态。”

　　“不过，她大概不会承认就是了。”林月希仿佛自嘲般笑了一声。

　　闻言，蓝染淡然一笑，他慢条斯理地踱步到少女面前，慢慢蹲下，抬起她的下巴，迫使她与自己对视。

　　“没关系，我的爱奴。你的回答已经让我很满意了。”

　　他温和的语气中饱含怜惜,宛如在夸奖一只讨好主人的小宠物。

　　“那她的内心还在抵抗吗？”

　　“嗯。”林月希轻轻点头，那双黑眸迷恋地盯着主人，眼底闪烁着思索的光芒，“我能感觉得到，主人格从未真正敞开心扉地享受实验的乐趣。或许，她也已经学会了如何在实验中伪装，就像爱奴假装高潮一样。”

　　“噢？”蓝染微微挑眉，眼中闪过一丝惊讶，随后他的脸上绽放出理解的微笑，“没关系，即便是假装，只要持续下去，最终也会变成真正地享受。”

　　“现在，就让我们继续深入讨论主人格心底最隐秘、最淫荡的幻想,好吗?”

　　“主人格最隐秘、最淫荡的幻想吗?”林月希轻声重复道,脸上带着羞赧的红晕。

　　“是的。”蓝染温柔地安慰她,“你可以慢慢描述,不必着急。”

　　林月希想了想，低声描述道:“主人格最近最黑暗的幻想就是成为厕所里专属精液便器，整日里供无数陌生男人糟蹋。”

　　“她还幻想过被精液无休止的灌肠，直到肚子涨得像怀孕一样，然后用管道连接她的嘴巴，迫使她忍无可忍地排泄时必须用小嘴吞咽自己排泄出的大量精液……”

　　“她甚至还幻想过被全身被浸泡在精液中，被无尽的白浊玷污身心……”

　　“好的，我了解了。”蓝染面带微笑地摸了摸林月希的脑袋，夸奖道：“你做的很棒。”

　　“看来，接下来又有新的实验可以尝试了……”

　　……

　　当实验的冰冷和机械彻底打破了曾经的日常，林月希心中那份羞耻却从未褪色，它就像一个无形的牢笼，将她紧紧束缚，让她无法挣脱。

　　这或许是因为她从未放弃过抵抗吧。

　　每一次的调教，羞耻感都如同灼热的火焰，烧灼着她的心灵。那些曾经的欢笑、泪水、愤怒和爱，如今都被调教的冷漠和欲望所替代，变得遥不可及。

　　虽然力量暂时不足，但人类的赞歌却永远是勇气、坚韧和不屈不挠的精神。

　　“虽然说是这么说啦……”林月希低声自语。

　　回忆起自己之前在那些淫靡实验中展露的痴狂与魅态，林月希对于自己还能坚持多久感到一丝迷茫。

　　她并非意志如钢的英雄，只是凡尘中拥有某个特殊金手指的普通人而已。

　　然而，近一段时间的实验却像是一场无情的磨砺，将她置于悬崖边缘，让她在绝望与希望之间反复横跳。

　　她的情感、她的思绪，仿佛被他们一眼洞穿，如同透明的玻璃瓶在阳光下无法隐藏，被他们玩弄于股掌之间。

　　每一次她即将陷入崩溃的边缘时，他们就如同狡猾的猎人，放缓了调教的节奏，让她在喘息之间得以片刻的安宁。

　　可就在她以为可以松一口气的时候，他们又蓦然加强了攻势，将她再次推向深渊。

　　在这些无情的摆布中，她逐渐就被塑造成了如今这幅糟糕的样子。

　　从被迫到接受。

　　也许，当她真正开始享受这份耻辱的快感时，才是实验的终结。

　　最近，异常事件的发生愈发频繁，就像暴风雨前的雷声，越来越响，越来越近。廊道上来往的研究员们的脸上也都布满阴霾，仿佛一场无法避免的风暴即将来临。

　　基诺斯甚至开始在白天失踪，将少女的实验几乎全权交给蓝染处理。

　　他的身影消失在实验区的深处，没有人知道他在做什么，也没有人知道他何时会回来。

　　林月希也感受到了这种紧张和不安。

　　虽然根本没人告诉她发生了什么事，但她仿佛能预感到，是时候了。

　　“系统啊，我要兑换一次净化模拟次数。”她在心底不安地嚷道。

　　【增加1次净化模拟次数（1级→2级）：40点】

　　【模拟次数+1，当前剩余模拟次数：1】

　　【剩余净化点数：10点。】

　　“唉，越来越贵了。”看着自己可怜的存款，林月希无奈地叹了口气，然后她果断道：“系统，开始模拟。”

　　【请选取新增天赋】

　　【白色天赋·灵活反应：你的反应速度略快于普通人，能够在一定程度上更快地做出判断和应对各种情况。】

　　【白色天赋·强壮：你的身体素质得到小幅度提升，力量和耐力略有增加。】

　　【蓝色天赋·心眼：你的感知能力得到提升，能够更好地察觉到周围环境的变化和危险。】

　　“心眼！”林月希毫不犹豫。

　　【天赋激活。】

　　【根据宿主当前状态，开始模拟魔域净化方案。】

　　【模拟开始！】

　　【你心怀警惕地又度过了一周的实验，不断看到有昏迷被拖走的工作人员乃至不认识的研究员。】

　　【又过了3天，基诺斯再也没有回来，蓝染似乎也变得心事重重，对你的实验也不再上心，只是单纯的要求你重复之前的实验。】

　　【次日，实验过程中，依赖新获得的心眼天赋，你能感觉到危险临近。】

　　【你的观察员突如其来地陷入了癫狂，他朝你冲了过来。】

　　【幸好周围并非只有他一人，他被制服了，而你并无大碍。】

　　【你只是牢牢记住了他那彷如陷入世界末日的绝望眼神。】

　　【你就今日的事件询问蓝染，而他终于随口描述了一下当前的状况。】

　　【因为某种原因，被储藏在区域深处的某种东西，意外泄漏了出来。】

　　【他给你简单比喻了一下，就像是生化危机里的T病毒，它由空气传播，现在已经隐藏在了他们周围，但谁也不知道它什么时候会真正爆发。】

　　【你沉吟了片刻，犹豫地提到了虚像魔的样子。】

　　【蓝染摇头，他说自己没见过那种东西，只有部长和基诺斯可能知道。】

　　【你建议蓝染找到部长或者基诺斯，也许她可以和他们聊聊可能的解决方案。】

　　【蓝染同意了。】

　　【但在此之后，他唤醒了你的虚拟人格进行了确认和进一步的沟通。】

　　【周日上午，在蓝染地带领下，你见到了部长，那是一位漂亮又成熟的女性。】

　　【你开诚布公地与部长详谈了一番，终于获得了一些关键性的情报。】

　　【她提到，泄漏的是本应由虚像魔吸收的绝望与堕落情绪，但因为不知名原因，近期虚像魔没有准时出现，导致大量情绪溢出。】

　　【而这种纯粹的堕落和绝望情绪被人体吸收后，人类就会陷入一种怪异状态。】

　　【现在，整个第12层的演出剧本也因此无法回到正轨。】

　　【一切都乱套了。】

　　【于是你趁机提出有什么可以靠近虚像魔的办法。】

　　【反光材料，部长慷慨地告诉你他们制作了两套这样的防护服，一套在基诺斯那里，一套在她这里。】

　　【曾经他们就靠着这两套装备潜入了那个绝望与堕落之地。】

　　【你又询问她是否有办法将你送往下层。】

　　【她点了点头，递给你几片药让你吃下，并说明当你从昏睡中清醒时，你将回到12层，特殊的防护服也将一并送给你。】

　　【你犹豫了片刻，服药睡下。】

　　【迷迷糊糊中，你睁开了眼，发觉自己已经回到了下层的卧室，身上穿着的正是一套镜面般光泽的防护服。】

　　【你牢记着自己的使命，解决虚像魔。】

　　【你直奔虚像魔的位置。】

　　【它依旧站在隐蔽房间的门口。】

　　【你看见了它。】

　　【你缓缓向它靠近。】

　　【你仔细观察着它，看到了它的中央区域有着一个宛如心脏般的圆形摄像头。】

　　【你触碰到了它。】

　　【你摘下防护服的手套触碰到了它。】

　　【你再度陷入了那个无比逼真的梦境。】

　　【梦境中，承接着曾经中断的剧情，你继续扮演着亚丝娜，经历着粪穴奴隶的调教。】

　　【你遭受了羊头魔物的巨茎贯穿肛门的惩罚，整整三天三夜……】
　　【你遭受了最讨厌的男人，克拉帝尔的凌辱，高潮了整整64次……】
[uploadedimage:17001718]
　　【你遭受了肛门寄生触手的扩张排泄，拉出了又臭又长的触手……】
[uploadedimage:17001720]
　　【你终于成为了奴隶市场的粪穴奴隶，被卖出了最高价，并在当天被所有人免费使用……】
　　【下一刻，当你再度睁开眼，发觉自己正处于一个光怪陆离的空间，周围的景象宛如魔方般旋转着。】

　　【你的四周传来此起彼伏的高亢呻吟声。】

　　……

　　【魔域净化方案模拟结束，净化失败。】

　　【请在以下选项中选择一项模拟奖励。】

　　【选项一：梦境的记忆。】

　　【选项二：虚拟人格的记忆。】

　　【选项三：镜面防护服。】

　　“这……”林月希怔怔地看着眼前的模拟奖励，心中的纠结如同乱麻一般。

　　她的目光在最后两个选项之间徘徊，却始终无法做出决定。

　　模拟的剧情中，那虚拟人格几个字宛如泄露的某种天机，让她顿然明白了自己当前并非正常状态。

　　毫无疑问，有人在她不知情的时候，将她催眠了，甚至为她设计了一种虚拟人格。

　　如果真是这么回事,那么虚拟人格的记忆很可能藏着能透露真相的关键线索。

　　林月希想要探究那未知人格的记忆，却又恐惧于那未知的记忆。

　　若是选择了一无所知的安稳,或者干脆不顾后果，那未免太过软弱或鲁莽。

　　相反……

　　装傻充愣,继续保持这虚假的无知，然后一点点探索真相,才是最稳妥的做法。

　　毕竟就算那些记忆中有什么可怕的事实,但都还只属于过去，而未来……未来才是她应该去掌控的。

　　林月希紧紧皱眉。

　　她知道自己需要做出一个明智的决定。

　　所谓遇事不决，先问系统。

　　“系统啊，模拟奖励的记忆会对我有影响吗？”林月希暗自问道。

　　【模拟奖励中的记忆传输为短时记忆，只有宿主认为重要的部分会转为长时记忆进行储存。】

　　“短时记忆和长时记忆又是什么？”林月希一脸懵，某些死去的记忆仿佛在攻击她的大脑。

　　【短时记忆就像是你手中的流沙，它们会短暂地停留在你的意识中，但如果不加以注意，它们就会很快消散。】

　　【而长时记忆则像是你心中的烙印，它们是你经历过的重要事件和情感的印记，会长期保存在你的记忆中】

　　听到系统的解释，林月希若有所思。

　　这样一来，那些糟糕记忆的影响似乎比她想象中要小得多啊……

　　当然，被调教的梦境记忆这种毫无营养的东西依旧没有任何选择的必要。

　　“那……”少女仅仅迟疑了片刻，便坚定地做出了选择，“我选择模拟奖励二，虚拟人格的记忆！”

　　霎时间，逼真细腻的记忆快速涌入林月希的大脑，让她“自己”也仿佛成为了那个虚构出来的角色——一位追求着完美爱情的爱奴。

　　林月希看到眼前的男人拿出一个精致的项圈，那感觉宛如正在进行一个神圣的仪式，让她不禁红了脸颊。

　　一种奇妙的感觉跃然于心间。

　　面前的男人——她的主人,正轻轻地抚摸着她光裸的脖颈。他修长的手指掠过她微微跳动的脉搏和颤栗的肌肤,轻柔得宛如在爱抚一位情人。

　　主人将那精致的皮革项圈环过林月希细腻的后颈,再轻轻扣上。

　　“咔哒”一声轻响,宛如她一生中最美妙的乐音。

　　这就意味着,她已经正式成为专属于主人的爱奴了。

　　林月希抬起头来，湿润狂喜的眼眸中满溢着感激和崇拜。

　　她轻声喊着主人的名字，细如蚊吟的嗓音里透漏着深深的爱慕之情:“主人，请将爱奴变成您喜欢的样子吧。”

　　而后，虚拟人格更多的所知所感也一一展现在林月希面前。

　　……

　　PS：偷偷埋下剧情的伏笔，下一章差不多就能结束了（如果对涩涩剧情进行省略的话）！

　　PS：聪明咕咕，模拟的具体剧情去看本子！另外，更新速度开始降低！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（22 毁灭与新生） - 21280711
　　第二十二章 毁灭与新生

　　午间，休息室。

　　林月希沉浸在与虚拟人格融合的记忆中，她像是被温暖的浪潮包围，一切显得那么真实，却又像是笼罩在一片薄雾之中。

　　这些记忆并非她自己的，而是属于那个由她衍生出的虚拟人格。

　　随着记忆的涌入，少女的双眸仿佛是两颗被点亮了的繁星，透出了一种执着的热忱。

　　眼眸里全然没有了她平日里的苦闷与沉静，而是一种近似于信徒对神祇的虔诚。

　　当她的嘴角微微上扬时，是在回忆与主人度过的每一个美好瞬间，那些瞬间仿佛都成了甜蜜的糖果，含在她的口中，化做琼浆玉液。

　　而当她的脚趾轻轻蜷起时，虚幻的高潮便不请自来。隐秘的热流从小穴深处涌出，流过娇嫩的花径，汇入周身的培养液。

　　不论是主人肉棒的温度和硬度，还是身体被玩弄揉捏时传来的酥痒快感……这些感官体验都无比真实鲜明，仿佛正发生在她自己身上一般。

　　林月希能感觉到，在那些虚幻的记忆驱动下，自己的意识正发生着微妙的变化。

　　她的心智开始不自觉地趋向于臣服和依赖，仿佛被某种力量所控制。

　　这是人格转变的征兆……

　　少女觉察到迫近的危机，她刚获得的蓝色天赋闪烁着辉光。

　　与此同时，在林月希的心灵深处，隐藏的虚拟人格被关联的记忆悄然激活。

　　那个人格与她本真的意识产生了共鸣，似乎在尝试占据她的身心。

　　“不……我不能被这些东西摆布！”林月希紧皱眉头，奋力挣扎，试图摆脱记忆的控制。

　　记忆的融入仅持续了短短几分钟。

　　但这短暂的时间里，林月希却重新体验了虚拟人格的一切所思、所想、所感。

　　曾经被催眠封锁的人格记忆正在开启，巨大的信息潮汹涌而来。

　　渐渐地，她的表情变得时而迷离恍惚，时而淫媚放浪，时而又清明果决，仿佛正在经历一场场心灵的洗礼。

　　来源于系统的虚幻记忆在消退，可被唤醒的虚拟人格正侵蚀着她的身心。

　　最终，经过一场如同漫长黑夜般的痛苦挣扎，林月希终于迎来了胜利的曙光，她成功驱散了那些侵蚀自我的信息。

　　她的眼神恢复了清澈和平静，但紧锁的眉头却透露出她内心的困惑。

　　“不对劲……”林月希心中满是不解，“按理说，我应该已经被那些扭曲的记忆所侵蚀。”

　　她试图回溯那段经历，希望能从中找到一些线索。

　　“让我想想…那时我明明感觉到自己的意识逐渐在消退，人格正在被扭曲…”

　　随着搜寻的深入，林月希只觉脑袋一阵胀痛，似有什么力量在阻止她继续探寻。

　　她渐渐发现，这种力量并不是来自于外部，而是源自她自己的心底。

　　【不要触碰它。】

　　似乎有这样一句话从林月希的意识深处涌现。

　　“怎么回事？”某种极度的不安感在少女心中激荡。

　　【为了维护你的意识稳定。】

　　林月希愣了愣:“什么意思？”

　　【在你被记忆侵蚀时，为了恪守主人的要求，我彻底介入了你的意识，阻挡那些记忆与你相融。】

　　【我成功了。】

　　【那些记忆被我阻拦，可我的意识却与你开始融合。】

　　【这亦违反了主人的规定，所以那时候我必须封闭所有会对你产生影响的记忆。】

　　“你？融合？主人？”林月希试图理解心底莫名浮现的解释，刚才眼底的平静和清明都荡然无存。

　　随后。

　　她的脑海里又有念头浮现。

　　“你又是谁？我的那个虚拟人格吗？”

　　下一刻，她的心底自然地涌现出答案。

　　【曾经是。】

　　【但如今，我就是你。】

　　【你只是在与自己对话。】

　　【冷静下来，一切的答案都在你的内心深处。】

　　……

　　林月希站在一片虚无之中，眼前的景象令她感到惊异。

　　她看到了自己，但又好像不是。

　　那个“她”的眸光如同迷离的烟雾，充斥着迷人的妩媚。

　　“这是…我的内心深处？”林月希有些迟疑地问道。

　　“是的，这是你内心最真实、最纯净的部分。”那个“她”缓缓回答道。

　　她的声音如同丝滑的红酒，仿佛令人迷醉其间。

　　“我为什么会出现在这里？”林月希疑惑道。

　　“她”看着林月希，脸上浅浅地绽放出一抹微笑，如同初春的花朵在微风中摇曳。

　　“这是你与自己内心的对话，你是来找寻答案的。”

　　林月希沉默了许久。

　　“她”就像一面镜子，反映着她的自我，却又有着别样的魅力。

　　这模样让她感到既熟悉又陌生，心中充满了困惑与好奇。

　　“那我又在寻找什么答案？”林月希忍不住问道。

　　"她"静静地注视着林月希，没有回答，只是向她招了招手。

　　在那春风般的笑意中，林月希本能地理解了“她”的回答——触碰“她”。

　　林月希的手指慢慢伸向了“她”，伸出手去触摸这个看似熟悉又陌生的自我。

　　当手指滑过“她”的脸颊时，林月希感受到一种强烈的感知反馈。

　　没有那些被扭曲的情感与认知，只有单纯的、属于“她”的经历与感受。

　　毫无疑问，这些亦是林月希失落的记忆。

　　就如同醉酒后断片，她即便没有了先前的记忆，但这期间肉体所经历的一切压根无法抹去。

　　“所以……你就是我，我也是你。”林月希低语，声音中充满了感慨。

　　她不得不承认，蓝染这家伙对于精神和催眠的研究的确有一套。

　　只是现在……

　　林月希也搞不懂自己如今的状态到底该如何形容了。

　　完全了解虚拟人格记忆的主人格？

　　还是封印了对蓝染爱意的虚拟人格？

　　“总之，还是先考虑怎么解决虚像魔吧，按照模拟中的剧情，剩下的时间可不多了。”她轻叹一声，秀眉微蹙，流露出少女特有的苦恼和无奈。

　　……

　　夜晚，实验室。

　　蓝染坐在一把木椅上。

　　他的姿态肆意而放松，仿佛享受着这个时刻。

　　昏黄灯光下，男人的眼神温柔而明亮，透露出一种独特的魅力。

　　他正在试图理解林月希所讲述的关于虚像魔的存在。

　　好一会儿后，蓝染轻轻“嗯”了一声,像是在对她所言表示认可。

　　随后。

　　“那你怎么看，我的隐秘爱人？”

　　男人显然并非完全信任林月希。

　　随着催眠人格的唤醒，林月希的眼神波动着，渐渐变得虔诚而温驯。

　　她伏跪在地，将浑圆的蜜臀高高翘起，缓缓爬至木椅上的身影旁，恭敬地开口道：“爱奴向主人请安。”

　　蓝染低头望向拜倒在地的少女，语气中带着一丝疑惑：“主人格刚才说都是真的？”

　　少女静静地拜伏在男人的脚边,低垂着头,浓密的栗色长发遮住了她精致的脸庞,让人看不清表情。

　　她努力克制住自己的表情和动作，模仿着记忆中虚拟人格的表现，恭顺道：“是的,主人，主人格所言非虚。”

　　从怪邻处初步接触的扮演能力，到如今的虚像世界，林月希又学会了控制自身的姿态、表情乃至情绪。

　　她还从虚拟人格那里继承了假装高潮的表演能力和虚拟人格与蓝染相处时的记忆。

　　如今的她或许会时不时显露出一些虚拟人格的特征,但核心的自我意识已牢牢掌握在了自己手中。

　　因而少女此次扮演着主人的爱奴角色，可谓是得心应手。

　　椅子上。

　　男人沉吟着,那双棕色的眸子里隐藏着复杂的思绪。

　　过了一会儿,他抬手轻抚林月希头顶的发丝，柔声道:“抬起头来，详细给我说说主人格的想法吧。”

　　林月希抬起头，虔诚妩媚地看向蓝染，随即毫不犹豫地说出自己事先编好的理由。

　　这也是方才她故意隐瞒的部分真相。

　　毕竟，相比于主人格，虚拟人格的言语更值得被信任。

　　“主人格想要拯救自己和同伴，她有着解决虚像魔的办法。”

　　蓝染表情微变，沉声道:“继续说……”

　　在这愈加浓厚的夜色之中，林月希首次没有经历实验的洗礼，反而与蓝染聊得有来有回。

　　两人相谈良久，话题终于迎来了尾声。

　　“若真如你所言，主人格有能力解决虚像魔。”蓝染抬起少女的下巴，笑道:“我很满意，你想要我该如何奖励你呢？”

　　只是主人一句简单的夸奖，林月希却表现得如同高潮一般，脸上涌起一阵欢喜的潮红。

　　“主人…”她轻声喊着主人的名字，口中发出甜腻的呢喃:“请主人赐予爱奴…”

　　“高潮…”

　　这是虚拟人格从未体会到的肉体极乐，也是林月希遵循本能发出的爱的邀约。

　　蓝染笑吟吟地看着少女爱欲交织的眼神，轻声应下。

　　“那就…如你所愿。”

　　顿时，林月希的双眸晕染上了大片的春情。

　　虽然她很想快速结束与男人的相处，但那样松懈的态度，想必男人肯定能察觉到些许异样。

　　所以，即便是假戏，她也只能硬着头皮真做了。

　　放下矜持。

　　她如今就是贪恋主人的爱奴。

　　林月希这般告诉自己。

　　于是，接下来的实验时间，林月希不得不放浪形骸，在男人高超的性技巧下，一次次丢盔卸甲。

　　而后，在男人的命令下，她并不熟练地使用着另一张嘴，为他“口交”。

　　会呼吸的肛穴，究竟能不能算是另一张嘴呢？

　　林月希心底并不承认。

　　只是。

　　在男人肉棒的肏弄下，被改造得敏感度、紧致度和舒适度皆甚于小穴的菊道不断向她的脑海传递着强烈的快感讯号。

　　她又不得不承认，相比于上边的嘴巴，下边狂涌而来的快感更让她痴迷。

　　当一切结束之后，林月希真正意识到，她的肉体早已先于她的精神堕落，变得越来越贪婪和放纵，裹挟着她不断向外界索取更多的刺激。

　　……

　　深夜，未知的房间。

　　“你是说，实验体No.27号有办法解决那个怪物的威胁，这怎么可能？”

　　房间里有讶异的女声回荡。

　　蓝染坐在房间的一角，他的声音依旧温柔而富有磁性:“是的，不过据她所说，虚像魔现在位于下层，我们无法干涉那里。我们需要把她送下去。”

　　女子有些尴尬地开口道：“可我们也没有能力送她下去。依照规则，实验未完成的实验体无法回归下层。”

　　房间里陷入了短暂的沉默。

　　“那就继续完成实验。”一个冷淡而理性的声音打破了寂静，“完成No.27号实验的要求是达成粪穴奴隶的肉体和嗜精的癖好，具体而言，就是要将她调教成一个崇尚排泄与渴求饮精的粪穴性奴。”

　　基诺斯扭头面向蓝染，语气坚决道:“加强对No.27的控制，我们不能放任她自由行动。同时，我不再限制你对实验体的精神开发，在不影响她解决那个怪物的前提下，加快实验进度。”

　　蓝染笑道：“那就没什么问题了。”

　　……

　　接下来，一切似乎都有如模拟剧情中的发展。

　　林月希见到了那位神秘的女部长，也获得了更多、更详细的信息。

　　据部长所言，那套镜面防护服只能抵挡虚像魔的眼睛。

　　一旦因为违反规则被它锁定，防护服也无能为力。

　　而在虚像魔眼中，也许他们所有人只是如提线木偶一般扮演着各自的角色，是为它永不停歇地提供堕落与绝望情绪的奴隶。

　　依照模拟中的剧情，林月希随后便询问回到下层的办法。

　　部长缓缓地从口袋里掏出三片蓝色的药片，递给了林月希。

　　她的语气中带着一丝无奈：“这是唯一的办法。”

　　林月希接过药片，仔细观察着。

　　模拟剧情中关于她服药后的描述仅有一两句含糊的话语，她根本无从得知药片的具体功效以及对方是如何将她送到下层去的。

　　这其中是否隐藏着一些重要的信息？对方是否有什么未告知她的计划或目的？

　　然而，时间并不站在她这边，她无法花费更多的时间去寻找答案。

　　虚像世界的崩溃正日益逼近，每一刻的拖延都可能导致无法挽回的后果。

　　更重要的是，长时间的实验已经让她身体堕落与淫荡的本能变得强烈而无法抑制。

　　就像是一颗种子，原本是应该成长为美丽的花朵，但却因为环境和自身的影响，逐渐偏离了正确的方向。

　　无论是在人群中还是在其他场所，她经常会被一种无法遏制的性冲动和排泄欲所驱使。

　　她还时常感到口干舌燥，心中涌起一种强烈的欲望，渴望饮下精液来解渴。

　　这可相当不妙。

　　权衡利弊之后，林月希决定冒险一试。

　　于她而言，这就像是一部知道结局的电影，她所需要的，只是经历冒险，去亲自探索未知的深渊。

　　林月希深深地吸了一口气，将药片放入口中，咽下。

　　随着药片的溶解，一场奇妙的化学反应在少女的大脑中上演。

　　多巴胺和内啡肽，共同为她编织着一场美妙的梦境。

　　林月希只觉得身心都被无尽的愉悦与轻松所包围，仿佛飘浮在宁静湖面中。

　　周围水波不兴，一切都显得如此和谐与美好，现实的纷扰与忧虑在这一刻都变得遥不可及。

　　她安然地陷入了梦乡。

　　……

　　实验室。

　　林月希浸泡在泛着幽幽蓝光的特殊溶液里。

　　她戴着一顶看起来颇为臃肿的头盔，从头盔中伸出无数根细小的导线,连接到她头皮上的感应点上。

　　头盔会向大脑直接输入各种淫邪的记忆和指令，强制洗脑。

　　而她的四肢和躯干则被特殊的拘束器紧紧束缚着。

　　这些设备是为了进行接下来的洗脑程序而特别设计的。
[uploadedimage:17097746]
　　基诺斯站在一旁，用审视的目光打量着眼前的洗脑仪。

　　“这就是你说的洗脑仪？真是又丑又大，没有一点科技的美感。”他评价道。

　　“这是赶工出来的试制品，更注重实用性。”蓝染不满地咂嘴道:“以后会设计得好看一点的。”

　　基诺斯不置可否，转而问道:“接下来，我会加速改造她的肉体，以达到实验所需的状态。这个过程大约需要三天。你呢，完成洗脑大概需要多久？”

　　蓝染沉吟了片刻，不确定道：“让洗脑的记忆彻底覆盖意识，至少需要一周吧。”

　　“那就这样。”

　　基诺斯点了点头，走到一旁开始粗暴地加强肉体改造程序。

　　他不再像之前那样科学细致，而是用更加直接和高效的方式进行改造。

　　特殊溶液的成分开始自动调整，各种矿物质和维生素以精确的比例重新配制。

　　一股股微小的电流在溶液中形成，粗暴地刺激着林月希的肌肤和神经。

　　蓝染则与之相反。

　　他站在控制台前，精细地设置洗脑程序。

　　在接下来的七天里，他需要不断调整洗脑参数，以确保记忆的覆盖不出现差错。

　　……

　　睡梦中，林月希陷入了一段漫长的回忆。

　　她仿佛再度回到了过去，周围的一切都变得陌生而熟悉。

　　她不知道发生了什么，但是，她能够感受到自己的内心深处有一种强烈的渴望——渴望全身心被他人支配。

　　这种渴求是如此强烈,如此真实,宛如成了她生命中最重要的一部分。

　　她愿意付出一切，去换取被完全控制的快感。

　　整个世界,她的全部存在,都在召唤着她,召唤她去臣服，去沉沦。

　　于是，她的世界里有了主人的存在。

　　那是她生命中一道耀眼的光。

　　他的存在,如同烈日高悬,将她的世界照亮。

　　当她还是无知懵懂的少女时，主人便如希望般出现，引导她走上属于自己的道路——成为一个绝对服从命令、崇尚排泄与渴求饮精的粪穴性奴。

　　这就是主人对她的期许，亦成为了她的理想。

　　无数的记忆片段中，她时常会深深地望进主人的眼睛,试图捕捉那双眼中蕴含的无穷魅力。

　　当清晨上学之前，主人会用软管插入她的肛门，给她灌入大量温水。

　　她能清楚感受到肠道内被温水扩张开来。

　　等灌肠完成后,主人会拔出软管，将一个大号的肛塞粗暴地插入她的后庭，堵住她的肛门，并命令她穿好校服上学，直到上课前才允许到厕所排泄。

　　当午间休息时，主人会把她带到无人的教室，让她跪在地上。

　　主人会解开裤链，掏出早已勃起的肉棒，操进她的口中。

　　她只能卖力地吞吐、舔弄，不断提高口交技巧……

　　直到主人的肉棒在她口中达到高潮，将大量粘稠的精液射进她嘴里。

　　有时候主人会命令她全部咽下，不许漏出一点。

　　又有些时候主人会将精液射入她的午餐，命令她一点点吃完这顿被浸满了精液的午饭。

　　当夜幕降临后，主人会将她紧紧束缚，接着取出数根不同尺寸的仿真阳具,从最小的开始，日复一日地扩张她的肛门。

　　之后主人会直接用自己的肉棒猛烈贯穿她的肛门，狠狠蹂躏她的身体，让她在痛苦与快感中认识到主人的绝对权力。

　　而当休息日和假期到来时，主人会带着她外出旅行。

　　为了最大程度羞辱她，主人会在路边突然停车,当着路人的面命令她脱光衣物或者侵犯她，亦或是用绳索牵着她到处游走、爬行，如牲畜一般展示，甚至命令她当着所有人的面排泄。

　　有时主人还会把她丢在垃圾堆,让流浪汉随意玩弄她的身体。

　　她被迫在最底层的人们面前展示自己最屈辱的一面。

　　为了让她牢记这种被践踏的感觉，主人会故意迟迟不去将她救出。

　　当她终于看到主人出现时，她会抛开所有羞耻心,像一条母狗一样匍匐到主人脚下,感激他对她的救赎。

　　从渴望被支配，到全身心真正被主人支配……

　　从懵懂的少女到绝对服从的性奴……

　　随着时间的流逝，这段仿佛穿越了时空的回忆旅途，在林月希的意识深处悄然生根。

　　它不再是一段虚拟的经历，而是成为了她意识深处的一部分，与她紧密相连，更是她自我认知的改写，渗透入她的思想，如同烙印一般成为她精神世界中不可磨灭的一部分。

　　……

　　实验台前的屏幕上，一个代表着记忆覆写程度的淡紫色进度条正缓慢地跳动着，而每一次的跳动都代表着少女的记忆被覆写了一部分。

　　在洗脑仪器投射的大量淫邪剧本中，林月希的意识体仿佛被带进了一个个残酷的调教幻梦里。

　　头戴式的洗脑仪器不停发出直击大脑的电流，引发着少女的快感，覆盖她的思考。

　　少女过电的身体剧烈抽搐着,玉颈不受控制地高高抬起，再重重地跌落。

　　这一上一下的颠簸就像是在不停剥离她脆弱的意识蛋壳，直到她再无防备。

　　随着时间的推移，进度条的颜色逐渐加深，从淡紫色逐渐过渡到深紫色，仿佛是夜空中渐渐浓厚的紫云。

　　洗脑仪器发出的微弱电流声和林月希破碎的喘息交织。

　　蓝染植入少女体内的欲望之花，此刻也在悄然生长。

　　这朵花仿佛拥有生命，在她的体内找到了自己的养分，开始扎根、生长。

　　它的枝叶逐渐展开，花瓣也渐渐绽放，等待着某一刻的彻底开放。

　　这个过程是如此的微妙而复杂。

　　每一次的跳动、每一次的绽放，都代表着少女的内心世界正在经历一次次的洗礼与重塑。

　　这个过程又是如此的痛苦，林月希深陷于记忆的迷宫之中，虚幻的记忆不断冲刷和覆写她的意识，引发剧烈的头痛。

　　于是她不得不主动追求更多的愉悦与高潮，以期望缓解那刻骨铭心的痛苦。

　　外界的各种机械装置亦是为此而设置的，用快感压制苦痛。

　　她胸前的乳头被特制的吸乳器牢牢吸附着，时快时慢地挤压拉扯，同时伴着微弱的电流刺激。

　　两条修长的玉腿被迫大开，花唇上覆盖着一个高频震动装置，时不时带来噼里啪啦的电流声响。

　　而她的后庭里塞着一根会自动抽动的假阳具，它机械而精准地模拟着活塞运动，每一次抽送都几乎要将她的灵魂抽离。

　　林月希再也无法思考，也无法控制自己的身体，她身体所有的感官都被无休止地刺激着。

　　随着少女的意识被虚幻的记忆覆写成功，进度条的颜色终于变成了深紫。

　　“滴。”

　　实验台前的屏幕上，关于实验体洗脑完成度的数字最后一次跳动。

　　【99%→100%】

　　这一刻,仿佛时间都停滞了。

　　洗脑仪器的嗡鸣声戛然而止。

　　整个实验室陷入了诡异的寂静中。

　　蓝染站在实验台前，目光紧盯着屏幕上的数字，心中悄悄松了一口气。

　　好几天前，基诺斯便完成了所有的肉体改造项目，又一次投入了曾经的逃脱计划里。

　　如果少女的法子不能成功，至少他们还有其他的希望。

　　他抬头看了一眼前方的少女，沉默地按下解除束缚的按钮，同时轻声道：“No.27，醒来吧。”

　　很快。

　　林月希缓缓睁开了眼睛，她那双原本清澈见底的黑眸此刻却蕴含着迷离的紫意,宛如被水墨轻轻晕染过,散发出恍惚又梦幻的气息。

　　紫色的光影在她的瞳孔中跳跃，每一次眨眼，瞳孔里紫色的光芒就更加明亮。

　　而数次眨眼之后，那紫水晶般的光彩终于稳定了下来，神秘又充满诱惑。

　　随着眼球的转动，魅惑的紫光在她的眸子中流转，就像一个神奇的魔镜，映照出林月希内心逐渐苏醒的欲望。

　　与此同时，她原本紧蹙的眉眼也柔和了下来,带着几分慵懒和妩媚。

　　修长的睫毛轻轻颤动着,像轻风拂过水面时泛起的涟漪。

　　经受洗礼后的少女散发出一种难以言状的媚意,就连空气中都弥漫着妖艳的气息。

　　她浑身上下都透着一种慵懒的韵味,犹如一朵盛开在枝头的毒花,即使不经意间散发出来的气息也让人意乱神迷。
[uploadedimage:17097776]
　　迷蒙之后，林月希的眼神逐渐聚焦在面前男人的身影上。

　　她的瞳孔微微收缩,随即迅速褪去了惊讶,取而代之的是一片顺从。

　　少女轻盈地跪伏在地，缓缓爬到蓝染跟前，抬起头，用湿漉漉的眼神望向蓝染。

　　“主人，请您随意使用我吧。”

　　……

　　PS：该换新皮肤了！

　　PS2：下一章！下一章肯定结束！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（23  重归的现实）(第二卷完） - 21317335
　　第二十三章 重归的现实

　　蓝染望着实验台上的数据沉思着。

　　作为天才研究员，他自然对洗脑实验的结果有所预测，并具有充足的信心。

　　这台试制的洗脑仪器，可以对大脑的神经网络进行重新编程，接管人脑思维和记忆。

　　它运作的关键在于两部分。

　　一部分是高精度脑电图扫描器，另一部分是类似基因疗法的生物分子操作器。

　　扫描器不断地检测和记录着实验体的脑电活动。每一次的思维波动，每一个神经元的跳动，都无法逃脱它的监视。

　　而另一部分，生物分子操作器，则如同精细的工匠，深入大脑的每一个角落，通过精确的基因操作来影响和最终控制神经突触。

　　这些神经突触，正是构成记忆和思维的无形脉络。

　　记忆，在洗脑仪的作用下，逐渐被解开束缚，重现于实验体的眼前。

　　那些久远的往事，那些深藏的情感，如同旧照片一样被翻阅、修改。新的记忆和思维模式，如同艺术家在画布上挥洒的色彩，渐渐覆盖了原本的画面。

　　随着记忆和思维的深度修改，实验体的感知、理解和反应也会逐渐发生变化，她眼中的世界，心中的思考，都被重新塑造。

　　而少女瞳色的改变并非偶然，而是经过精心设计的结果，是洗脑完成的重要标志之一。

　　其奥秘在于一种特殊的生物化学分子。

　　当这种分子与视网膜相遇，会呈现出特定的、绚丽的紫色。

　　因此，当实验体完成洗脑后，其瞳孔颜色也随之发生变化，为蓝染提供了一个可见的信号，表明洗脑工作已经完成。

　　其下腹部紫色的淫纹亦是如此。

　　蓝染将其命名为“情欲之痕”。

　　而且，它不单单只是洗脑完成的标志之一，还具有相应的特性。

　　形成淫纹的纳米生物分子具有一定的压力效应，当它被按压摩擦时，它将改变皮肤表面的电位，从而产生特定的电流或电压。

　　这类电信号可以传输到腹部的深层神经网络，包括子宫的神经网络，使用恰当的刺激频率和强度，从而调动子宫的快感反应。

　　长此以往，仅需按压甚至就能引发少女的子宫颈高潮。

　　其快感不止停留在小穴，而是像一股螺旋般的气流，从小穴盘旋到下腹、胸腔、后脑勺，直至大脑。

　　当然，理论终究只是指导，洗脑的结果还需要更多的验证和测试。

　　蓝染十分清楚，表面的行为和样貌的改变只是其一，他还需要慢慢确认此次洗脑对实验体的一些更深层次的改变。

　　……

　　林月希跪伏在地,如同一朵娇艳欲滴的花朵,等待主人采撷开采。

　　她的双手紧紧相扣，轻轻置于额前，仿佛在重现古时臣子对君王的忠诚之礼。

　　她的双眸低垂，不敢直视那威严的目光，怕在主人眼中映出自己的渺小与惶恐。

　　那魅惑的身姿，微微颤动的睫毛，仿佛在向世界展示她的臣服。

　　蓝染用鞋尖轻挑起林月希的下巴。

　　在男人审视的视线下，少女顺势抬起头来。
[uploadedimage:17138353]
　　她的栗色长发披散着，却遮掩不住脸庞的娇羞和渴望。

　　唇如玫瑰，瞳如紫晶，正是少女最动人的姿态。

　　而她曾经的制服也被调整成了更符合其身份的款式，宛若黑与紫的交织。

　　原本紧裹住全身的样式缩减成了极尽贴身的连体内衣，光滑而柔软。

　　深紫色的蕾丝在半透的黑色上优雅地蔓延，在胸口中央及至小穴的区域形成若隐若现的透视效果，令人遐想无限。

　　而长靴的高跟和黑丝紧紧锁住少女修长的双腿，使这具身体的线条更为美妙,仿佛天生为主人献媚。

　　“给大家自我介绍一下吧。”

　　蓝染撇了一眼坐在一旁的部长和基诺斯，开门见山道。

　　接下来的一段时间，他需要进一步对实验体的洗脑结果进行确认。

　　首先是认知的评估，测试其逻辑、记忆、思维方式等方面的改变是否符合他设定的目标。

　　其次是情绪和生理的反应，确认实验体面对特定刺激时的情绪和生理反应是否符合预期。

　　最后是价值观和信念的改变，这是最重要的一环。实验体的价值观和信念是构成其个性的重要一环，如果洗脑成功，那么这些根深蒂固的信念会得到重塑。

　　“是，主人。”林月希跪直身体，柔柔地回道:“我是No.27，曾经是一个无礼、无聊的实验体，对主人的实验充满了排斥。”

　　“我曾经认为自己拥有自由意志，可是在主人的洗脑面前，我的一切想法都显得如此微不足道。我曾坚信自己的理智和判断力，但在主人的操作下，这些都被彻底颠覆。”

　　“如今的我，已经变成了一个绝对服从的奴隶。我的权利和自由意志在主人的洗脑中化为乌有，取而代之的是对主人无条件的忠诚和服从。万分感激主人对我的洗脑，让我不再有恐惧、害怕、屈辱等负面情绪。”

　　说到这，林月希虔诚地望着主人的棕眸，继续道:“在此之前，我曾一度感到痛苦和迷茫。然而，现在的我只感到无尽的欢愉和幸福。因为主人不仅赋予了我新的生命意义，还让我明白了什么是真正的忠诚和服从。为主人奉献一切已成为我生命中最重要的使命。”

　　闻言，基诺斯倒是饶有兴趣问道:“No.27，还记得你被洗脑前的记忆吗？”

　　“记得，基诺斯主人。”林月希当即回复道。

　　“你觉得这些记忆对你而言，是什么？”宛如面试一般，基诺斯继续探究着林月希认知的变化。

　　林月希沉默了一会儿，似乎在思考这个问题。

　　然后，她缓缓地开口说道：“主人，那些记忆对我来说是一种警示和提醒。”

　　基诺斯眉头微挑，示意她继续说下去。

　　林月希眼中闪过一丝复杂的情绪，随即坚定地回答道：“它们时刻提醒着我，我曾经的错误想法，也让我更加深刻地理解了现在的身份和职责。”

　　“身为绝对服从主人的粪穴性奴，我过去竟妄图摆脱主人的控制。现在想来，那时候的我是多么的无知和幼稚。”

　　基诺斯点点头。

　　蓝染接过话题，继续询问道:“那么，你觉得洗脑对你而言，又是什么？”

　　林月希稍作思考后道：“洗脑对我来说，是一种重生。它纠正了我错误的思想，让我找回了对主人的崇拜和忠诚。”

　　她不再有任何质疑或反抗的念头，而是坚定地相信主人的一切指示和要求都是正确的。

　　做好相关的记录后，蓝染开始下一项情绪与生理反应测试。

　　在洗脑时，少女面对特定刺激时的情绪和生理反应是经过严格训练和调整的。

　　这种精确的控制不仅有助于提高她的服从性和忠诚度，而且有利于主人对她的管理和控制。

　　“首先是疼痛测试。”蓝染向林月希宣布着测试项目。

　　少女本能地忆起那个曾经充满痛苦记忆的黑暗房间。

　　冰冷的束具,森冷的灯光,以及无数令人牙酸的刑具。

　　她还记得主人是如何用那双冰冷的手,将她牢牢绑在束具上,无法动弹。

　　紧接着,就是无情鞭笞的开始。

　　马鞭、皮鞭、藤条……毫不留情地抽打在她娇嫩的肌肤上。

　　她还记得皮开肉绽的疼痛，记得鲜血淋漓的触感。

　　每一鞭都将她引向更深的堕落，却也更靠近主人。

　　在这无尽的疼痛折磨中,她的神志几乎溃散。

　　唯一记得的,就是主人在她耳边的低语:“疼痛训练的目的,是增强你的痛觉敏感度,激发你身体深处的快感……记住,任何时候,你都不可以叫停或逃避鞭笞……”

　　不久之后，她才明白，只有通过痛苦的洗礼，她才能真正属于主人。

　　……

　　片刻后。

　　林月希赤裸着身体，双手举起，跪在地上。浑圆的乳房上夹着特制的乳夹,微微渗血的痕迹显得格外妖艳。

　　蓝染手中的皮鞭轻轻搔过她的肌肤,挑逗般划过那些青紫的伤痕。
[uploadedimage:17138604]
　　轻微的痛感带来一丝战栗，让林月希不由自主弓起了身子,像是主动迎接鞭笞一般。

　　“还想要吗?”蓝染如此问道。

　　他的话语中透着高高在上的控制欲，以及对奴隶的践踏式关怀。

　　“请……请主人继续惩罚我❤。”林月希羞红了脸颊,微微颤抖着回答。

　　“如你所愿。”

　　话音未落,皮鞭便重重抽下。

　　清脆的声响中,新生的鞭痕绽放于肌肤，犹如盛开的花朵。

　　林月希浑身一震，无法抑制地从喉咙深处溢出了一声呻吟。

　　“啊❤…❤❤”

　　她的脸色在疼痛和兴奋的交替作用下变得异常潮红，眼神也变得迷离起来。

　　在鞭挞的痛楚与肉体的颤栗中，快感在滋生。

　　……

　　又过了不知多久。

　　林月希跪在地上,身体因羞耻而兴奋得微微颤抖。

　　主人的命令随即传来：“开始下一项排泄测试。”

　　她随即轻轻扭动着浑圆的臀部,粉嫩的肛穴开始急速开合。

　　“噗嗤”一声轻响，一小串的粉色凝胶从她的肛穴迅速窜出，划过雪白的大腿根,在地上汇成一团。

　　“唔❤……”

　　失控的快感让她浑身颤抖,眼泛春情。

　　高潮随之来临。

　　"继续!都给我排出来!"主人的命令严厉而不容违抗。

　　忠实地遵循主人的命令，林月希满脸通红地再次用力挤压肛穴。

　　只见更多的粉色凝胶从她肛穴窜出。

　　“啪嗒、啪嗒”。

　　凝胶排出的过程不断挑逗刺激着她敏感的肠道，使她头脑发昏,娇喘连连。

　　一波高过一波的快感堆叠袭来,将她推向更高更猛的巅峰。

　　“看来每次排泄的快感也加强了不少。”蓝染点头评论道。

　　当最后一串粉色凝胶从她肛穴排出时,林月希已软倒在地。

　　这具淫靡不堪的身体正不断痉挛颤抖,眼神失焦,显然沉浸在连绵不断的高潮余韵之中。

　　……

　　“下一项，高潮禁止测试。”

　　林月希站立在众人面前，忍耐的痛苦深深印在她娇媚的脸庞。

　　那副艳丽的容颜被汗水和泪水浸染，给她的美丽平添了几分凄美。

　　她咬紧了殷红的双唇,却还是难以抑制越来越急促的喘息。

　　少女的肌肤上泛着情动的红晕。

　　双腿紧夹，隐约可见其下的小穴正源源不断地吐露甘霖。

　　林月希早已处于高潮的边缘,每一个细胞都在渴求释放。

　　但她必须忍耐,这是主人给她的命令。

　　此时,一只骨节分明的大手抚上了她的酥胸。

　　冰凉的触感激起一阵战栗,激烈的快感顺着脊柱直冲天灵。

　　她的喉间泄出一声轻吟。

　　主人冷酷的面容进入她的视线，温柔的眼神中透着施虐的快感。

　　他修长的手指捏住她胸前的红樱,恶意地揉捏起来。

　　“啊❤……❤❤”

　　过电的快感从乳头传遍她的四肢百骸，她忍不住发出一声娇媚的呻吟。

　　“不…不可以……❤”

　　她的大脑在残存的意志中不住重复,试图遏制体内汹涌的欲望。

　　可是蓝染怎会轻易放过她，测试自然是越接近极限越好。

　　他用另一只手抚上她下腹的淫纹，极具技巧地玩弄起来。

　　按压、揉搓、挑逗,丝丝入扣的快感如同电流一般迅速蔓延全身,让她牙关紧咬,却依然不停泄出一声声甜腻的呻吟。

　　“❤啊啊❤……❤!”

　　“啊❤…❤嗯哈…❤!”

　　当主人的手指沿着淫纹的脉络摸索而下，当冰凉的指尖伸入花径，触碰到她娇嫩的穴壁时，林月希仰起头颅,失神地望着天花板。

　　爱抚的刺激几乎让她立刻登上高潮,可她还记得主人给她的命令——绝对不可以高潮。

　　“唔~❤!”高音的哀鸣从喉间溢出,林月希死死咬住下唇，理智的防线正在崩塌。

　　她的目光如同溺水者望向海面上的浮木,饥渴地注视着主人,恳求他施舍高潮的恩惠。

　　……

　　“下一项，饮精反应测试。”

　　……

　　“下一项，肛交反应测试。”

　　……

　　虽然时间紧急，但林月希依然经历了两天的测试才被赋予最终的任务。

　　与此同时，为了回归后的安全，关于她在12层的记忆也被屏蔽。

　　当一切准备就绪，林月希的脑海中只留下了一段模糊的回忆，那是主人轻抚她面庞时所发出的声音。

　　那声音温柔而坚定。

　　“记住你的目标,它将指引你的道路。”

　　随后，就连这段声音也渐渐失真，消失在她的记忆深处。

　　迷迷糊糊中，林月希睁开了眼，她发觉自己已经回到了下层的卧室，身上穿着的正是一套镜面般光泽的防护服。

　　她试着回想自己是如何回到这里的，然而除了偶尔浮现的、难以抓住的片段画面,她的脑海中一片空白。

　　这感觉就像做了一场长长的梦,醒来后只剩下零星残影。

　　林月希知道自己似乎经历了一段漫长而混乱的历程,可具体的经过和细节全然消失。

　　面对这无法抓住的虚无,少女的心中涌起一丝慌乱与不安。

　　但是，她很快抑制住了这种情绪。

　　“没时间思考这些了，我得赶紧解决虚像魔才行。”

　　突如其来的执念在少女紫晶色的瞳孔中燃烧。

　　关于她如何回到卧室的根本不重要，现在最重要的是完成她的使命。

　　林月希直奔虚像魔所在的位置。

　　它依旧站在隐蔽房间的门口，仿佛从未离开。

　　林月希缓缓向它靠近。

　　小心翼翼。

　　仔细观察。

　　然后，她毫不犹豫地摘下防护服的手套，触碰那心脏般的圆形摄像头。

　　【检测到C级魔域核心，开始净化……】

　　刹那间，虚像魔仿佛卡顿的电影画面一般，开始剧烈地颤动起来。

　　它的身形出现细微的裂痕，仿佛有一股力量正在从内部撕扯它。

　　随后，它突然化作一团灰烬，迅速消散在空气中。

　　整个过程就像是一场幻觉，快得令人难以置信。

　　【净化完成】

　　【魔域净化模拟剩余次数：0→1】

　　【获得魔域核心：虚像镜头。】

　　【可领取C级魔域净化奖励。】

　　【已攫取足量魔域本源，可开启超凡进化之赐。】

　　没有理会系统的声音，林月希看着空荡荡的走廊，感到了一种前所未有的轻松和释然。

　　她隐约明白自己在之前或许背负了某些东西，承担了某些使命和责任。

　　它们一定非常沉重而艰巨，因为摆脱它们之后,林月希的内心第一次感到如此畅快与舒畅。

　　一种无与伦比的愉悦正占据着林月希的心灵。

　　她不由得跪倒在地，脸上带着一丝迷醉的神采，身体轻微痉挛着,呼吸也趋于急促。

　　浑身上下，她的每一个细胞都似乎沉浸在高潮的喜悦之中。

　　洪水般的快感淹没了她的意识。

　　她的手指紧紧蜷缩，背部拱起,腰身向后仰去,将身体的每一寸线条都拉向极致。

　　伴着甜美的高亢尖叫声，大量的淫蜜从少女的花径中喷涌而出。
[uploadedimage:17138350]
　　事实上，林月希并不清楚自己究竟为何会高潮。

　　恍惚之间，仿佛是天堂之门为她敞开，她甚至产生了一种是上帝在嘉奖她的错觉。

　　只是，随着虚像魔的消散，虚像世界亦如幻灭的灯塔，坚持了短短数十秒便随之崩塌。

　　虚幻破灭。

　　一切归于现实。

　　在那些或讶异、或惊喜、或茫然的目光中，现实的气息扑面而来。

　　此刻。

　　外界阳光明媚。

　　数十位赤裸的女子和一些物品突兀地出现在城市边缘一栋早已废弃的大楼各层。

　　这栋破旧的烂尾楼长久以来被世界遗忘在角落，无人问津。

　　但如今，突然涌入这么多的女子，让这座沉寂的大楼顿时变得热闹起来。

　　某处角落的房间里。

　　羽川翼望着满是尘土的地面与灰白色的墙壁，整个人陡然松懈了下来。

　　“终于……”她呢喃着。

　　而在这栋大楼的最高层，几个人同样进行着一场紧张而简短的对话。

　　“我们得赶紧离开这里，警察很快就会赶到。”

　　“不去找她吗？她身上可有着不少秘密。”

　　“下面人有点多，而且还有她的朋友，我们先暂时撤离，虽然无法得知她的真名，但我之前有问过她的现实住址和联系方式。”

　　与此同时，远在数十公里外，伴着某种卫星定位信号的突然出现，一场临时的紧急救援迅速召开。

　　“目标出现，立刻出发！”

　　指挥官迅速发号施令，紧随其后的是一连串的行动指令。

　　“封锁周边现场。”

　　“医疗组和后勤组准备好相应物资。”

　　“通讯组，确保与所有相关部门保持紧密联系，实时更新救援进展。”

　　（第二卷完）

　　……

　　PS:嗯，虽然这期间经历了好多有趣的事情，但主角终于把第二个boss解决了，可喜可贺，可喜可贺。纵观这十几章，前期涩涩写太多，导致后面不断地跳过涩涩，不然感觉还能写个几万字，受不了，所以开启了加速模式。至于BE的部分，就交给有爱的大家吧……虚像世界结束，接下来人物似乎多了起来，官方的组织也要露脸了，主角的新皮肤也到手了，还有一些奇奇怪怪的奖励奖励没领，一切都放到下一卷吧（虽然还没想好下一卷写啥，但不重要，先咕咕着）

 【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第二十四章 特别管理局） - 21355224
　　第二十四章 特别管理局

　　破晓的曙光温柔地穿过破旧的窗台，为一片凌乱的长廊披上了金黄。

　　林月希赤裸着躺在地上，她的肌肤洁白如雪，四肢无力地摊开，胸口轻轻起伏。

　　阳光洒在她白皙的皮肤上，如同覆上了一层金粉，丰满的酥胸和翘臀在朦胧的晨光下若隐若现。

　　她微微翘起的嘴角洋溢着满足的喜悦。

　　而就在林月希准备继续她的美梦时,远处传来了嘈杂的人声,打破了这份难得的宁静。

　　那些破碎的哭声,叫声,还有些微的欢呼声,都在这幢破旧的大楼里回荡。

　　林月希不禁皱了皱秀气的眉头,泛红的脸颊微微鼓起,似是有些不满。

　　她缓缓睁开那双勾人心魄的紫眸，长长的睫毛微微颤动。

　　感官开始恢复。

　　林月希在地板上缓缓坐起身来，一头秀发凌乱地披散在雪白的肩头。
[uploadedimage:17182478]
　　她伸出玉臂,挽起几缕滑落的发丝，随即本能地抬手轻轻揉搓着酥软的乳峰。

　　指尖轻轻一捏,两点红樱顿时挺立起来。

　　林月希舒适地呻吟一声,美目微眯,淡红的唇间泄出一缕香甜的气息。

　　她慵懒地舒展着依旧发软的身体，模糊的记忆在脑海中浮现。

　　理智随即开始接管身体。

　　她勉力回忆起自己净化虚像魔的那一刻，那种强烈的快感和成就感仿佛还在身体里回荡。

　　一切似乎都已经尘埃落定。

　　她收敛自己的思绪，在一次次的深呼吸中，观察四周的环境。

　　空气中弥漫着浓厚的尘土气息。

　　破旧的墙壁上布满了裂纹,有的地方甚至露出了青苔。

　　地面被厚厚的灰尘所覆盖，看起来已经很久没有人烟了。

　　这里明显不是当初她所在的那栋大楼。

　　林月希低头看了看自己，发现自己身上原本由魔域衍生物形成的衣物也破碎了。

　　她开始疑惑，从虚像世界回归现实后，自己究竟身在何处？

　　下层的那些伙伴们应该也脱困了吧？

　　少女用手扶着身体，艰难地站立起来。

　　庆幸的是，在【呼吸回血】的天赋下，她的体力也在迅速恢复着。

　　只是。

　　林月希轻轻地呼出一口气,胸口起伏,带动那对丰满的酥乳轻轻颤动。

　　她的身体似乎还沉浸在高潮的余韵之中,双腿间隐约可见晶莹的爱液在潺潺流淌。

　　少女忽然蹙起眉头。

　　方才还不觉得，此时细细感知之下，自己的身体似乎不大对劲。

　　首先是……

　　林月希伸出红润的小舌,轻轻舔过下唇。

　　她能够感受到嘴唇的柔软，舌尖滑过时的细微触电感，仿佛有一股轻柔的电流在唤起她的感官。

　　每一次舔舐似乎都带来一丝撩人的愉悦感。

　　而且每一次呼吸，新鲜空气划过喉咙，就像是柔软的羽毛轻挠喉肉，撩拨着她的欲望。

　　“啊❤……”

　　林月希情不自禁地轻吟一声，娇媚的声音宛如天籁。她那张红扑扑的娇颜上浮现出一层魅惑的红晕，分外诱人。

　　这些微妙的感觉让她不禁想要更多地去体验。

　　不仅如此，自己下半身的状态似乎同样糟糕。

　　她的目光突然落到了自己白皙的小腹上，上面有着不妙的紫色印记。

　　林月希伸出手指,轻轻地在上面划过,带来令她战栗的快感。

　　这份快感仿佛直通她体内深处的子宫。

　　她娇喘一声,玉腿夹紧,穴间顿时涌出更多晶莹的爱液。

　　紧接着,她又微微用力收缩了下肛门，瞬间涌上的快感在她大脑炸开,如同烟花在夜空绽放。

　　“唔……❤❤”

　　“真是的…看来发生了一些不妙的事情啊。”想着自己模糊的记忆，林月希双腿微夹，不安地思索着。

　　她谨慎地环顾四周，确保没有人在附近后，果断从系统里掏出脑电图开始检测。

　　林月希紧紧盯着照片，脑电图上显现出红色的警告信号。

　　此刻的波形与她之前的记录有着明显差异。

　　“果然……”看到这一结果，林月希无奈地叹了口气，心中怒骂：“又是谁干的好事！”

　　回顾了许久，记忆中却丝毫没有头绪。

　　她只能凭借现有的信息和直觉推测，这一切大概是她上课迟到之后发生的故事。

　　“要不，去找找那几个家伙？”林月希在心里琢磨着，“也不知道她们在哪。”

　　这样想着，林月希再次从系统中取出那套奖励的【学员制服】，幻化成普通的白裙遮掩住自己的身体。
[uploadedimage:17182595]
　　随后，林月希强忍着布料摩擦身体的异样，继续查看系统之前的奖励。

　　【是否开启C级净化奖励？】

　　“是。”林月希应了一声，心底略微有点小期待，她辛苦了这么久，系统不给点好东西说不过去了。

　　【奖励开启中……】

　　【获得光学迷彩斗篷（C）、大力水手的菠菜罐头（C）、150点净化点数】

　　“净化点数竟然值三只怪邻嘛？”林月希暗自惊讶，随后飞速看向系统抽取的道具。

　　【光学迷彩斗篷（C）】

　　【描述:光学迷彩斗篷是一种高科技隐形斗篷，采用尖端的光学迷彩技术制作而成。它的外观透明如水，让人难以察觉其存在。斗篷内部镶嵌有智能传感器和微型处理器，能够感知周围环境和穿戴者的动作，并自动调整迷彩效果，以保持穿戴者的隐形状态。无论是静止还是移动，都能够完美地融入环境，实现真正的隐形效果。】

　　【剩余能量使用时间：60分钟。】
[uploadedimage:17182520]
　　“哦豁，隐身斗篷？！”林月希睁大双眼，看向手中轻若无物的透明斗篷，“系统你还有这种好东西？而且，另外一个好像也不错的样子。”

　　【大力水手的菠菜罐头（C）】

　　【描述：表面略带锈迹的圆柱形铁罐，罐头的标签上印有大力水手的卡通形象。】

　　【食用罐头内的所有菠菜后可在3分钟内获得以下四种特性——

　　1.力量增强：食用后短时间内力量大增；

　　2.敏捷提升：身体反应速度和协调性提高，动作更加敏捷；

　　3.视力优化：视力显著增强，看得更远、更清晰；

　　4.能量补给：不再疲劳，能量持久充沛。】

　　最后，林月希望向道具栏里的最后一个物品——虚像镜头。

　　【虚像镜头（C）】

　　【经过净化的魔域核心，当前仅可使用以下规则。】

　　【规则一：可以吸收附近10m的堕落与绝望情绪。】

　　【规则二：消耗情绪值，可以令5m内被镜头观测的目标陷入堕落与绝望的幻境。】
[uploadedimage:17182528]
　　“终于有战斗类的核心了啊。”林月希喜笑颜开，她握紧拳头，脸上洋溢着兴奋和期待。

　　至于净化积分，她决定不急着使用，先了解下现在的情况再说。毕竟，在下一次魔域来临之前，她应该还有不少时间可以研究。

　　于是，她顺着嘈杂的人声朝楼下走去。

　　【呼吸回血】的作用下，尽管那股莫名的愉悦感还在身体里徘徊，但她已经能够勉强正常行走了。

　　随着她越走越近，嘈杂的人声也变得越来越清晰。

　　“这是哪儿？我要回家！”

　　“有人知道这是哪儿吗？”

　　“你们这群男人别过来！”

　　当她走到楼下的空地上时，发现两群人正在对峙。

　　一边是穿着乱七八糟COS服的女人们，毫无搭配和风格可言，另一边则是衣衫褴褛的男人们，数量较少。

　　那些服装显然都是随着虚像世界破灭而一同掉落出来，被她们胡乱穿着。

　　过了好一会儿，双方似乎仍然无法达成一致。

　　昏睡的女性们躺在地上，没有人采取任何行动。

　　有人想要直接离开，也有人想要救助她们。

　　林月希仔细观察着人群，却发现由于服装和各种搭配的不同，她很难认出以前熟悉的面孔。

　　“这……”少女微微皱眉，她总不能直接大喊2B吧。

　　正当她犹豫不决时，女性人群边缘一位小个子的女孩突然开始大喊道：“提塔尼亚~提塔尼亚~你在哪啊？”

　　“伊利亚的声音？”

　　听着声音，林月希无奈地拍了拍脑袋，心中开始认真考虑着是否真的要与她们相认。

　　虚像世界的破灭毕竟与她有关，她们可能也已经猜到了这一点。

　　思索了好一会儿，林月希终于下定决心，慢慢朝那群女子走去。

　　当初在虚像世界她们就是依赖彼此的信任和理解才建立的联系，如今，尽管环境发生了变化，但她们还惦记着她，她就无法随意抛弃这份纽带。

　　“好久不见。”

　　林月希向熟人们打着招呼，脸上绽放出微笑。

　　“你…是…？提塔尼亚？”伊利亚瞪大了眼睛，有些不敢相信地看着走近的少女，“你的变化好大…”

　　“大概是因为后面发生了很多事情吧。”林月希耸耸肩，忍耐着欲望比方才更甚的躯体，淡然道。

　　此时，穿着不知是谁的COS服的2B小姐姐转过身来，对少女郑重道谢。

　　“谢谢你，我就知道你会成功的。”

　　“不用谢，我也是为了自己。”林月希挠挠头，尴尬地回应。

　　“你还不知道我们的真名吧？刚才我们已经相互介绍过了。”伊利亚是个活泼的性子，她热情地向林月希介绍着周围的同伴们。

　　似乎在她这个秘密社长离开之后，又有不少人加入了组织。

　　“我叫星璇，今年17岁，姐姐叫星轩，她的岁数嘛…请允许我保留点神秘感。”

　　“侦探小姐的名字是赵璐璐，据说20多了。羽川翼班长的名字是徐婉儿……”

　　众人介绍完毕后，林月希这才正式开始自我介绍。

　　“我叫林月希，呃，至于年龄嘛，还是保密吧。”她轻笑着道。

　　在场的众人中，毫无疑问，即便是年纪最小的星璇，也比她要年长一些。

　　这一事实让林月希感到有些微妙的尴尬。

　　幸而众人并未追根究底，因为情况又发生了新的变化。

　　有尖锐的警笛声从远处传来，越来越清晰。

　　原本吵闹的人群瞬间安静了下来，大家面面相觑。

　　有人大声疾呼：“有警察来救我们了！”

　　这个消息立刻引起了众人的欢呼和激动。

　　她们纷纷朝前跑去，希望看到警察的身影。

　　林月希走在队伍的末尾，心中微动。

　　警察为什么会来得这么快？她们出现的这地方可没人知道。

　　不久之后。

　　“他们来了！”一位等待已久的女子兴奋地指着远处扬起的烟尘，激动得张大了嘴巴。

　　一辆辆警车迅速停靠在大楼旁，紧接着，身穿警服的男人们开门下车，在周围拉起了封锁线。

　　警灯闪烁，警笛声此起彼伏，现场的气氛顿时变得紧张起来。

　　与此同时，一位西装革履的高挑金发女子跨过警戒线，在多名警察的簇拥下向林月希她们走来。

　　女子那金色的长发在阳光下闪耀着柔和的光泽，像是熔铸了黄金般绚丽夺目。

　　随着金发女子的靠近，她的面容也逐渐清晰起来。

　　那是一张精致冷艳的面孔，如同精雕细琢的瓷器，光洁而富有质感。她的眼睛深邃而明亮，宛若寒冬的冰湖，清冷而澄澈。鼻梁挺直，唇角轻抿，带着一种傲然不可侵犯的气质。

　　剪裁合身的西装，凸显出她修长的身材和婀娜的曲线。领口微微敞开，露出纤细的脖颈和性感的锁骨，让人不禁想起冰山上的雪莲，清冷而艳丽。

　　金发女子冷冷地扫视着周围的人群，那目光如同冰冷的箭矢，直指人心，眼神中透露出一种不屑与淡漠。

　　“请各位保持安静。”队伍旁不断有警员大声呼喊，声音洪亮，维持着现场秩序。

　　林月希深呼吸着，试图平息加速的心跳。

　　她目不转睛地盯着愈加靠近的金发女子，心中诸般念头纷卷，不知该如何是好。

　　不过，女子似乎完全忽略了她的警惕，目光反而望向一旁的侦探小姐，充满探寻的意味。

　　“赵璐璐，成功了吗？”

　　侦探小姐沮丧地摇摇头。

　　金发女子的眉头微蹙，但很快恢复了平静，转而向一旁待命的助理道:“我去周围看看，把她们都带回局里，按C级异常事件处理。”

　　很快，警员们迅速行动起来，遵照金发女子的命令进行后续处理。

　　而金发女子，也未再做任何耽搁，转身离去。

　　星璇看着女子离去的背影，扭头对赵璐璐好奇问道：“她是你亲戚？”

　　赵璐璐轻轻点头，回道：“她是我表姐，赵箐沐。不过，关于她的事情，我知道的也并不多。先回去再说吧，经过这次的事件，有一些事情，你们也有资格知道了。”

　　……

　　特别管理局。

　　林月希发觉，经过了一段短暂的行程，她们最终似乎被带入了一个与外界隔绝的军事化管理区域。

　　并非如想象中的警察局。

　　这里的气氛似乎格外肃穆，与城市的喧嚣截然不同。

　　一辆辆警车停在一幢宏伟的建筑前。

　　这幢建筑与传统的警察局截然不同，它更像是一个秘密基地或高级别的安全设施。建筑的外观呈现出冷峻的灰色调，没有过多的装饰。

　　当林月希等人下车后，他们立即感受到了一种前所未有的戒备。

　　身穿制服的警员们严格把守着建筑的入口，他们的目光锐利，手中的枪支紧握，显然是经过严格训练的专业人员。

　　“这里是魔域监管及应对特别管理局，对外宣称的名字一般是特别管理局，所以大家都叫它特管局，属于国家安全部门，保密级别很高。”赵璐璐在一旁悄声解释道，“待会进门前还有一道安检，表现正常点就好。”

　　正如赵璐璐所言，在进入特管局之前，她们又经过了一道严密的安检区域。

　　安检区域中设有金属探测门、X光机等设备，紧接着，警员们又对每个人的身份进行了仔细核实，还有专业的警员对每个人进行仔细的搜身检查。

　　整个过程严谨而专业，没有任何疏漏。

　　通过安检后，林月希等人终于被允许踏入了特管局的大厅。

　　同建筑外观一致，大厅内的装潢简洁而高雅，没有过多的装饰品，只有一些必要的办公设备和装饰性的植物。

　　而在大厅的正前方，有一个接待台，后面坐着几名身穿制服的警员。他们正在忙碌地处理着各种事务。

　　其中一名警员抬头看到了林月希等人走来，他笑着站起来，礼貌地向他们点了点头。

　　“璐璐回来了啊。”那名警员说道，“赵局让你们直接去会谈室，你熟悉路，这次我就不带你们了啊。”

　　“行吧。”赵璐璐浅浅翻了个白眼，“就你会偷懒。”

　　于是，赵璐璐一边带路，一边对着林月希等人道:“都跟我来，待会有专门的警员找你们单独问话，如实说明你们的遭遇就好。别担心，这里很安全。”

　　她的话让林月希等人稍微安心了一些。

　　人群跟着赵璐璐穿过走廊，来到了几间独立的会谈室前。

　　“好了，这里就是会谈室。”赵璐璐停下了脚步，指着几扇门说道，“门上会显示名字，轮到你们时进去就行了。”

　　林月希等人勉强点头，似乎被这里肃穆的氛围感染，就连相互交流的声音都小了起来。

　　……

　　会谈室相当宽敞明亮，布置得整洁舒适。

　　在每个房间内，有一张桌子和两把椅子，其中一把椅子上坐着一名警员。

　　当林月希进入会谈室时，一名身穿制服的女性警员正坐在桌子对面等待她。

　　警员看起来很年轻。

　　“姓名。”那名警员直截了当地问道。

　　“林月希。”

　　“性别。”

　　“…女。”

　　虽然已经转变了许久，但要让林月希亲口承认自己的性别，她还是有些不适应。

　　那名女警似乎并没有察觉到林月希的情绪，只是继续问道：“能详细说明一下你的遭遇吗？从进入那个地方之前的原因开始说起。”

　　林月希深吸了一口气，开始有限地描述起她的遭遇。

　　整个问话过程持续了大约一个小时。

　　“感谢你的配合。”那名警员站起来，礼貌地向林月希点了点头，“你可以先离开了。”

　　“谢谢。”

　　林月希也礼貌地回应，然后离开了会谈室。

　　她推开门，重新回到宽敞的大厅。

　　此时，大厅里幸存者们三五成群地聚在一起，轻声交谈着，脸上都带着一丝劫后余生的庆幸。

　　林月希的目光随即落在了她的几个朋友身上。

　　她们似乎也已经结束了问话，正站在不远处聊着天。

　　“月希,你果然是最后一个出来的。”

　　赵璐璐首先发现了林月希，她微笑着朝她招手。

　　“嗯,刚结束。”林月希点点头,轻轻地走到朋友们身边。

　　“没问题吧？”星轩关切地问道，明亮的眼睛里略显担忧。

　　作为与少女接触最多的人，她自然知道林月希有着一些无法言说的秘密。

　　“没事。”林月希微笑着摇摇头。

　　不同于其他人的一无所知，作为净化魔域的主角，在问话里，她只能尽量隐瞒一些不能被他人发觉的秘密，编得头都要炸了。

　　“咳咳。”

　　赵璐璐看着众人，双手合十，然后低下头，语气中带着一丝歉意。

　　“很抱歉，因为保密原则，我之前没有告诉你们我的真实身份……”

　　她抬起头，目光与众人相对，声音无比诚恳。

　　“其实，我是特管局直属调查部的三级调查员，主要负责发现并调查新出现的魔域，并收集相关信息。”

　　“为了尽量维护社会稳定，接下来，作为幸存者的你们大概有几种选择，现在我可以提前为你们简单介绍一下。”

　　“第一种，你们可以选择签订保密协议，然后回到正常的生活中。我们会给予你们一笔相应的补助金，大概10W元。”

　　“第二种，经过严格的背景调查后，你们可以暂时加入我们特管局的外勤部。至于更具体的安排或者部门的调整，还需要上面进一步的研究。”

　　最后，她看向林月希，揶揄道。

　　“第三种，对于像月希这样在魔域中觉醒过特殊能力的人，经过严格的背景调查后，可以直接加入我们特管局的调查部或者行动部，福利待遇很好哦。”

　　赵璐璐顿了顿，她深深地看了众人一眼。

　　“希望你们好好考虑。”

　　“这并不是随意的玩笑，自16年前开始，我们的世界就逐渐面临着巨大的威胁。至于更详细的信息，等到你们真正加入特管局的那一天，有人会向你们说明的。”

　　赵璐璐的语气严肃而认真，她的的每一句话都像一块石头投入水中，引起了层层涟漪，让在场的每个人都感受到了事态的严重性。

　　林月希同样陷入了沉思。

　　她知道这个世界远比她想象的要复杂和危险，而她接下来所面对的挑战也会远超她的想象。

　　她该怎么做？

　　而她如今这个糟糕发情的身体，与之前系统模拟中一直可选的……粪穴奴隶的肉体，也不遑多让了吧。

　　乳尖硬挺，摩擦着布料，带来一阵阵酥麻。

　　小穴与肛穴传来阵阵瘙痒，深处的软肉一开一合地收缩蠕动，渴望被填满。

　　她的身体似乎正不受控制地进入发情期。

　　周围人的动作似乎变得无比缓慢,拉长成模糊的影子。

　　这世间仿佛只剩下她一人,和她身体深处汹涌而出的原始欲望。

　　"哈…好热…好痒…"

　　林月希的双腿不受控制地摩挲着，腿间早已一片湿滑。

　　“唔，怎么这时候…”她低头喃喃道，声音中带着难以抑制的渴望。

　　……

　　“关于林月希的调查结果出来了吗？”

　　“已经出来了，以下是调查结果：”

　　“首先，经过对林月希提供的身份证、户口本等相关证件的核实，我们确认了她的身份信息无误，没有发现任何伪造或冒用他人身份的情况。只不过她的样貌与证件上略微不同，经研究部确认可能与此次魔域中的遭遇有关。”

　　“其次，我们对林月希的学籍档案进行了深入调查。在小学、初中、高中期间，林月希的成绩一直表现优异，是学校里的优秀学生。在学校的评价中，她是一个品学兼优、表现突出的学生，没有记录显示她有任何不良行为或异常情况。”

　　“此外，我们对林月希的家庭背景进行了详细了解。她的父母在她很小的时候就离异了，由母亲抚养长大。两年前，她的母亲前往国外工作，每年会回来两次探望她。因此，目前林月希是一个人生活。这一情况在我们的调查过程中也得到了证实。”

　　“同时，我们对林月希的社会关系进行了摸排。通过技术手段调查了她的通讯记录、社交媒体账号等信息后，我们发现了一些异常情况。可能与她第一次遭遇魔域时觉醒的能力存在一些关联，但并未发现与其他可疑人物的联系。”

　　“综上所述，经调查部二次确认，我们对林月希的背景调查结果为：初步判断其背景清白，可以信任，具备加入组织的条件。”

　　“建议其加入：行动部。”

　　……

　　PS：这章应该属于世界观的正式展开吧，没有涩涩！经过怪邻和虚像魔两个BOSS，主角终于开始接触到了外面的真实世界了！世界的真实模样到底是什么呢？一切尽在接下来的咕咕咕时间！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（25 超凡进化之赐） - 21378470
　　第二十五章 超凡进化之赐

　　特管局，医疗部。

　　“怎么样，月希妹妹，身体感觉好些了吗？”

　　明媚的房间里，赵璐璐坐在洁白的病床前，递给靠在床沿发呆的少女一个鲜艳的红苹果。

　　“嗯，好多了……”林月希接过苹果，嘴角扯出一丝勉强的笑容。

　　之前在众人面前高潮的羞耻场景，只是想想就让她想要钻进地缝里。
[uploadedimage:17208244]
　　“哈哈，如果不是看到了你的资料，我可不敢相信以你的年纪可以这么厉害。”赵璐璐的笑声中带着一丝敬佩和无奈，“天赋比我好多了。”

　　赵璐璐看着林月希，她知道这个年轻的少女所经历的一切并非易事，但她的天赋和意志却令人惊叹。

　　低头看了一眼手中的报告，赵璐璐提醒道：“研究部给你的那些抑制剂记得按时喝，可以暂时缓解肉体的欲望，属于特管局的常备药品，无毒无害。”

　　林月希轻轻点头，咬了一口苹果，果汁四溅，清甜的汁液瞬间充满了口腔。

　　她慢慢地咀嚼，感受着果肉在舌尖的细腻口感，汁液顺着喉咙滑下，带来一种清凉舒适的感觉。

　　“咦？这什么苹果，这么好吃？”

　　林月希望着手中的苹果，眼中闪过一丝疑惑。

　　“研究部那边搞出来的副产物，据说营养价值丰富，口感极佳……”

　　赵璐璐随口解释，她顿了顿，继续说道：“如果不是因为时常需要接触魔域的关系，你的身体其实也可以慢慢调养好的。”

　　“真的吗？”林月希继续啃着苹果，好奇道。

　　“调查部其实稍好，大部分低级调查员一年内只被允许跟踪调查几种魔域，而且很少与魔域直接接触。”赵璐璐回忆起之前的魔域事件，“就像之前那个魔域，其实我们已经调查了好久，只不过它的目标似乎只是COSPLAY爱好者，但我们东华市已知的觉醒者里并没有COSPLAY爱好者。”

　　赵璐璐无奈地叹了口气。

　　“又因为它的影响范围并不广，不值得上面耗费太多人力物力，所以最终还是我花费了近半年的时间养成了COSPLAY的爱好，才正式介入调查。”

　　“本来我是打算一定要在这个魔域中获得觉醒能力的……”赵璐璐抬头望向窗外，神情有些落寞，“可惜还是没成。”

　　“觉醒能力这么困难吗？”林月希惊讶道。

　　“天赋、幸运、智慧、勇气，这四者兼备的人总归是少数啊……”赵璐璐苦笑一声，“像月希妹妹你这种意外接触到魔域，还能逐渐理解魔域规则，并在了解和适应魔域的过程中，触发自我潜能，觉醒自身超凡能力的人，才是真正的天才啊。”

　　“而且，就算提前知道了一些诀窍，超凡能力的觉醒也没那么容易的。”

　　她深深吸了口气道：“总之，我下次正式接到魔域调查任务应该在一两个月后了，现在只能暂时修养一段时间。”

　　“说了这么多，还没恭喜你呢，你的背景调查通过了，不过，因为你的年纪和学生身份，现在只能作为特管局行动部的预备成员。”赵璐璐笑道，“我之前还以为你至少高中毕业了呢。”

　　“…咳…”

　　林月希眼神飘忽。

　　随后，赵璐璐从怀里掏出一个证件，递到少女的面前。

　　三下五除二将口中的苹果啃光，林月希擦了擦手，好奇地看向赵璐璐手上的证件。

　　证件的封面上印着特管局的标志，一抹淡淡的金色在阳光下闪耀着。

　　标志由两部分组成：两把交叉的银色钥匙与一把金色的锁。

　　看到少女的眼神，赵璐璐向林月希郑重说明道：“钥匙代表探索与解决，锁则代表保护。这个标志表达了特管局在探索魔域真相和保护社会安宁方面的双重任务。”

　　“哦哦。”

　　林月希轻捧着证件，慢慢打开。

　　证件内页，是她的照片和基本信息，但在职称那一栏上，赫然填着中尉。

　　少女有些惊讶。

　　“算是入职待遇之一，这是军用证件。”赵璐璐微笑着解释道：“持有这类证件的人，可以享受某些特殊的权利和待遇，比如在军事基地自由出入、优先购买机票车票等等。更重要的是，此证件作为特管局成员执行任务的必备证件之一，具有一定的权威与效力。持有者在执行任务时甚至可以要求当地相关部门予以配合。”

　　赵璐璐收起笑容，换上一副严肃的表情，双手交叠在身前。

　　“当然，月希妹妹，你要明白，权利与待遇从来不是无代价的。它们背后，是与之相称的责任与义务。”

　　她注视着林月希的眼神。

　　“成为特管局的成员，不仅仅是一种荣誉的象征，它更是一份沉甸甸的责任。”

　　“你的每一个决定、每一个行动都可能影响到许许多多人的生活。所以，你必须时刻保持清醒和谨慎，用你的智慧和勇气去应对一切挑战。”

　　林月希认真地点了点头。

　　赵璐璐看着林月希的表情，轻笑一声，语气中带着一丝轻松和俏皮。

　　“哈哈，这些话是我姐以前跟我说的，我很早就想对别人也这么说一次了。”

　　尽管赵璐璐的话语中透露出轻松的态度，但林月希能感受到她内心的坚定和执着。

　　“记得出院后去行动部薅点羊毛，领取必要的装备和行动指南。毕业之前，特管局不会给你安排任务。所以这段难得的空闲时间里，月希妹妹你就好好学习和成长吧。”

　　“另外，关于你的转学事宜，特管局也为你安排好了，是华南省里唯一的魔域科高校，下个月初入学，到时候有人会联系你的。”赵璐璐补充道。

　　林月希惊讶地抬起头。

　　这么快。

　　她可不是想继续上学才加入特管局的啊。

　　赵璐璐站起身来，整理了一下手中的文件，随后又看了眼窗外依旧明媚的天光，轻轻叹了口气。

　　“好了，我也该走了。月希妹妹，祝你接下来一切顺利吧。”

　　走到门口，赵璐璐突然又停下了脚步，转过身。

　　“对了，还有件事。其他人都选择了签订保密条约，回归正常生活。只有你，选择加入了特管局。”

　　说完，赵璐璐轻轻地关上门，离开了病房。

　　林月希愣住了。

　　没想到……

　　其他人都选择了过平凡的生活，而她却走上了与众不同的道路。

　　她想要说些什么，却又觉得没什么可以说的。

　　于是，病房里只剩下窗外微风的轻拂和少女微微起伏的呼吸。
[uploadedimage:17208255]
　　……

　　两天后。

　　“林小姐，您最新的体检报告已经出来了。”

　　医生拿着一份报告走到林月希面前，说道：“您在魔域中遭受的影响确实不小。根据您的意愿，我们已经帮助您清理了体内的各种纳米机器人。”

　　“但请注意，您身体的激素和神经递质分泌依然相对异常，请按时服用我们为您调配的特效药，一到两周后会渐渐恢复正常水平。”

　　林月希接过报告，仔细翻阅。

　　看不懂。

　　与此同时，医生的嘱咐在她的耳边响起：“关于您所说的身体十分敏感的问题，很多魔域都会造成类似的后遗症。因为这类问题涉及到魔域规则对细胞乃至基因的扭转，很难根治，所以，在特殊情况下，请及时使用我们提供的抑制剂。”

　　林月希听后，眉头轻蹙。

　　她并不想一直依赖药物来解决问题。

　　不过，现在也暂时没别的办法了。

　　“我明白了。”林月希轻咬下唇，点了点头。

　　“如果您有任何问题，随时都可以联系我，我的信息在您体检报告的最后一页。”似乎看出了她的顾虑，医生温和地解释道。

　　林月希翻到体检报告的尾页，认真记下医生的相关信息。

　　医生最后提醒道：“如果没有其他问题，您只需要在出院告知书末尾签字，就可以出院了。”

　　他递给林月希一张纸和一支笔。

　　林月希接过纸笔，快速浏览后，在末尾签下了自己的名字。

　　这一刻，她感到如释重负。

　　医疗部里的体检医生们，可真是不好相与啊。

　　少女心有余悸。

　　不过腹部的淫纹和肛穴里的芯片什么的终于处理掉了。
[uploadedimage:17208271]
　　数分钟后。

　　林月希离开医疗部，心中谨记赵璐璐的嘱咐，直接前往特管局的行动部薅羊毛。

　　行动部的区域同样戒备森严。

　　在那里，林月希领取到了一部精致的卫星手机和一本行动指南。

　　她简单翻了翻指南，里面详细介绍了特管局的职责、任务类型和执行方式等。

　　而卫星手机里安装了特管局的专属应用，具备全球定位和通讯功能。

　　林月希拿着手机，根据指南里的说明，用自己的证件编号在应用里顺利注册了账号。

　　她的手指在屏幕上轻轻滑动，视线撇过一个个功能模块。

　　任务发布、论坛交流、情报共享、团队协助……

　　“功能相当丰富呐。”少女喃喃道。

　　不久后，在行动部办完所有手续的林月希第一次享受到了特管局成员的特权——警车到家服务。

　　与来时的紧张和拘谨不同，回家的路上，她放松了许多，开始享受这难得的闲暇时光。

　　透过车窗，她目不转睛地看着城市的风景，每一栋建筑、每一条街道都显得那么熟悉，却又带着一丝陌生。

　　不知不觉，她竟然在虚像世界里待了一个多月。

　　数十分钟后。

　　警车在林月希的家门口停下，她道谢后下车，看着警车缓缓驶离。

　　转身上楼。

　　未来依旧未知，但无论如何，她已经迈出了新的一步。
[uploadedimage:17208261]
　　……

　　在距今16年前的一个特定时刻，一种名为“魔域”的特殊现象开始在世界各地出现。

　　这些魔域形态各异，有的深邃神秘，有的则明晰可见，它们可能是一个生命形态，一件神秘物品，一种特殊现象，甚至是某种概念。

　　绝大部分的魔域并没有组织结构和意识形态，它们更像是自然现象，只是这些现象对现代世界带来了巨大的困扰和破坏。

　　这些魔域没有思考，没有意愿，只是盲目地根据其固有的规则蔓延和侵蚀。

　　然而，在众多的魔域中，有极少数的魔域拥有着智慧与意识。

　　他们大多是个体，不以攻击和扩张为乐，而是试图理解周围的世界，甚至试图与人类建立联系。

　　同时，每个魔域都有它独一无二的规则，一如万物遵循自然法则。

　　那些接触并深度理解魔域规则的人，会在了解和适应魔域的过程中，激发自我潜能，获得一种超于常人的特殊能力。

　　这一过程被称为“觉醒”。

　　而这类人，被称为觉醒者。

　　为了对抗并清除魔域，人类已经发展了一系列的魔域处理方案，这些方案在实践中不断被验证，并在不断地迭代改进。

　　……

　　林月希闭上眼睛，轻轻地揉着太阳穴，试图缓解熬夜带来的疲惫。

　　逛了一夜魔域论坛，她的头脑中充满了各种信息和观点，对当前世界的状况有了更深的了解。

　　坛友们可比自己那个破系统聪明多了。

　　想起系统，林月希就又想到自己还没使用的巨额存款——160点净化积分。

　　还有那个不知所云的超凡进化之赐。

　　“该升级了！”

　　林月希精神一震，在心底呼唤系统，眼中闪烁着期待的光芒。

　　“系统啊，那个超凡进化之赐怎么开启？”

　　【使用轮回转生天赋。】

　　“呃……咋用？”林月希一脸困惑。

　　【是否开启超凡进化之赐？】

　　林月希沉默了片刻。

　　“……就这？”

　　她扶额应道:“开启。”

　　话音落下，虚无中顿时涌现出大量的能量，如洪流般灌入少女的脑海。

　　眨眼之间。

　　林月希便发觉自己再度置身那片莫测的白色海洋。

　　无边无际，无天无地，只有一片空茫茫的白色。

　　她站立在这片白色的海洋中，仿佛成为了宇宙中的一粒尘埃。

　　一道金光如破晓的利剑划破寂静的白色，在海洋上投下唯一的光影。

　　【轮回池】

　　“这道题我做过！”

　　在金色的光芒中，少女熟练地张开双臂，向着白色的海洋仰躺而下,任由虚无的白色世界将她完全包裹。

　　【链接世界根源，开启超凡进化之赐。】

　　【提炼肉体与灵魂记忆中……】

　　无尽的舒适和安详中，少女的意识逐渐下沉，被屏蔽的洗脑记忆缓缓浮现。

　　如同被冰封的河流，在春日的阳光下逐渐融化，流淌出往昔的岁月。

　　她看到了自己被强行扩张肛门，如同一件货物被悬挂在空中运输。看到自己被迫沉浸在奇怪的透明液体中，身体经历着前所未有的快感，连续高潮充斥着她的每一寸肌肤。

　　而在那个充满热风的房间，每一刻都让她无法自控，每一刻都在绝顶。

　　随后，她签署了实验者契约，被赋予实验体No.27的新身份，用身体承认了痛和欢愉交织所带来的羞辱。

　　以及她穿着制服时体验到黑球的运动和刺激，在无法控制地排泄和潮喷中，接受了肛门呼吸的耻辱。

　　下一幕，记忆的画面转换，她目睹自己接受身份验证，被注入灌肠液体，经历着芯片植入时强烈的快感和酥痒。

　　她看到自己被带入实验室，固定在一个立柱形的培养槽中，被迫接受不同男性精液注入口腔的测试。

　　随后，她被拘束在机械椅子上用餐，被喂食浓精牛肉汤面和山药汤。肛穴被插入软管灌注液体，感受到羞耻、恐惧和快感。

　　然后，记忆的画面再次转换。

　　她在夜晚被带到采集室，跪坐在男人面前，用舌头侍奉他的肉棒。她竭力保持平静和庄重，努力控制自己的高潮。

　　催眠之中，她将自己的身体和灵魂完全奉献给男人，表达对他的无尽忠诚和爱慕。

　　接着，她化身为虔诚的修女，用口穴侍奉男人的肉棒，承接着一次次的欲望喷涌。

　　画面流转中，她的身体被迫不断进行口腔和肛穴的敏感度提高及改造。

　　不知不觉中，她开始悄然享受调教带来的快感，对精液产生了强烈的依赖。

　　数不清的实验，将她逐步推往那个注定的淫靡结局……

　　粪穴奴隶的肉体和嗜精的癖好。

　　最后，在洗脑程序中，她的意识被虚幻的记忆所覆盖，开始完全服从主人的支配与命令。

　　【记忆提炼完成，开始生成专属规则……】

　　系统的声音似乎从遥远的彼岸传来，微弱而苍白，勉强在少女的意识边缘激起一圈涟漪。

　　这微弱的力量，成为她找回自我的救命稻草。

　　记忆的碎片如同一幅幅破碎的拼图，在意识的深海中漂浮。每一片都带着苦痛和欢愉，让林月希几乎要窒息。

　　原本属于她的经历和被篡改的记忆在这无边的苦海中碰撞、交织，仿佛狂风骤雨般猛烈地拍打着她的心神。

　　她的心灵在这股冲击下摇摇欲坠，那些被掩埋的记忆如同挣脱束缚的野兽，咆哮着、狂笑着，向她展示着曾经的伤痕。

　　林月希感到自己仿佛置身于一个巨大的旋涡中，四周是无尽的黑暗和混沌。

　　她的思维在这股力量中漂浮，混乱不堪，如同散落的星辰，再也无法汇聚成完整的星空；她的心灵在痛苦的深渊中徘徊，如同孤独的旅人，迷失了方向。

　　然而，在这混沌的深渊中，一股无形的力量正在悄然觉醒。

　　那是林月希内心深处的真实自我，它在痛苦中挣扎着醒来，渴望挣脱束缚，重新找回曾经的自由和尊严。

　　她紧闭着双眼，倾听着内心深处的呼唤。

　　她感到自己的心跳在这股力量的激荡下逐渐变得有力而坚定，如同晨曦中的鼓声，渐渐驱散了黑暗的迷雾。

　　而要走出这个黑暗的过去，林月希必须勇敢地面对内心的恐惧，寻找解脱之道。

　　于是。

　　一种强烈的人格分裂感觉向她袭来。

　　心灵仿佛被撕裂成两半，一种冰冷的力量试图占领她的意识。

　　在她的内心深处，两个截然不同的自我开始浮现。
[uploadedimage:17208277]
　　一个是洗脑人格，它冷酷、机械，带着一种不屑与嘲讽；另一个是真实人格，它痛苦、无助，但又不甘屈服。

　　下一刻，林月希的脑海里开始浮现两种不同的声音。

　　"听我的命令,臣服于我,成为主人完美的玩具!"

　　"别听她的,追随你的内心,找回真实的自己!"

　　"放弃抵抗,进入最深层次的屈服!"

　　"挣扎,反抗,你比她强大!"

　　洗脑人格的声音尖锐刺耳，如同冰冷的刀片，切割着她的思维；而真实人格的声音坚定有力，如同温暖的阳光，给她带来一丝希望。

　　两种声音在林月希的脑海中激烈交锋,你来我往,互不相让。

　　"你的身体已经对主人程序化了,已经记住了服从的体位。你的大脑奖赏系统被改写,只要服从就会获得快感。放弃无谓的抵抗吧,像一条母狗一样屈服!"

　　洗脑人格的声音继续侵蚀着她的意识，带着诱惑和威胁。
[uploadedimage:17208308]
　　然而，真实人格的声音依然坚定："意识还在，记忆还在,那就一定还有转机。"

　　"身体无条件服从,大脑终将被重塑。让快感侵蚀意识,享受屈辱的极乐吧!"

　　"争取自由,这是你的人生,你的选择!"

　　【专属规则生成完毕。】

　　【请在以下选项中选择一项专属规则：】

　　【欺瞒之面（C）：可以操纵他人感知，隐藏自己的真实情感与意图。】

　　【记忆之锁（C）：可以封印或解锁自己的记忆。】

　　【欲望之源（C）：对欲望的控制力增强，掌控自己的情绪和行为。】

　　系统的声音似乎淹没在了林月希吵闹的意识之间。

　　她再也无法静下心来，甚至难以做出选择就被迫从奇妙的轮回池中退了出来。

　　……

　　PS:冲突！争斗！主角该何去何从！专属规则又该选择那一条呢！最后就是，下章该涩涩了！

　　PS2：嗯，催更游戏之——每100个收藏，下章多更新500个字！大概就4000+5n吧！（周日截止！下周更新！）

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（第二十六章 处女丧失，古怪的转职任务） - 21412837
第二十六章 处女丧失，古怪的转职任务

　　现实，卧室。

　　林月希脸色苍白，四肢痉挛，每一次呼吸都带着急促的喘息,好似溺水之人拼死挣扎。

　　洗脑人格的力量远超虚弱的真实人格，它似乎拥有着某种超乎寻常的纯粹意志。

　　仅仅短暂的挣扎后，真实人格就被这股力量渐渐压制。

　　肉体的控制权逐渐开始倾斜。

　　尽管林月希全力抗争,可双手还是不由自主地解开了睡衣的纽扣，将右手探进了自己的裙底……

　　一阵羞耻和快感混杂的战栗过后，身体的记忆快速被唤醒。

　　这具肉体早已经被调教得深深烙印着快感的印记，对屈辱的玩弄则更加敏感。

　　如潮般的快感迅速从下身开始蔓延到全身各处，麻痹了她的抵抗。

　　很快,一声娇吟从她紧闭的红唇中泄露出来。

　　“嗯~❤”

　　“没错，月希，让你的身体取悦自己。”洗脑人格的声音在她脑海中回荡，带着邪恶的笑意，“让快感侵蚀你的意志，让你的身体彻底臣服。”

　　林月希的手指在阴蒂处疯狂地打着转，一波波快感让她腰肢酥软，大脑陷入一片混沌。

　　她感觉自己正在失去对身体的控制，她的意识正在被洗脑人格一点点侵蚀。

　　“哈…❤不要……❤住手!”她无助地抵抗着。

　　“就是这样月希……你已经丧失了意志，任我摆布。现在,让我们来玩一个小游戏,看看你到底有多堕落……”洗脑人格得意洋洋道：“游戏规则很简单,听从我的命令，你要最大限度地玩弄自己…越是屈辱和疯狂的行为,分数越高，别让我失望!”

　　“不，月希!不要放任私欲,这样会让你失去自我,越来越堕落……你必须反抗,找回自我!”

　　林月希感觉自己的真实人格正在逐渐远去,像是被困在这具身体之外,无力阻止任何事情的发生。

　　她的大脑一片混乱，那种清醒与沉沦之间的挣扎让她感到无比痛苦。

　　可洗脑人格发出的每一个命令,却又会让她的身体产生本能的反应，无法自制。

　　雌穴已春潮激荡，阴蒂亦肿胀充血。

　　少女痴然地爱抚全身，本能地听从着脑海里最为强烈的声音，积极寻找着躯体最敏感的性感带。
[uploadedimage:17245915]
　　洗脑人格的声音越来越兴奋，极尽所能地羞辱践踏林月希的人格和尊严。

　　“很好,找出你身体最淫荡的部位，然后狠狠玩弄它!你这副淫乱不堪的躯体配得上被这么对待……看看你流着水想要挨操的表情吧，多么的享受啊!”

　　“不能这样……”真实人格的声音愈加微弱。

　　“哈哈,你的身体可不是这么说的!”洗脑人格变本加厉,“瞧瞧你这副色气十足的样子,简直就是发情的母狗!”

　　在柔若无骨的天赋下，林月希甚至轻易便弯折了自己的躯体，将翘臀高高抬起。

　　她用双手拉开臀瓣，露出粉嫩的肛穴，伸出舌尖在褶皱处舔弄。

　　“没错,就是这样,跟随你淫荡的本能,享受这羞耻的快乐!”洗脑人格喜出望外,“别停下来,再玩得狠一点,我要欣赏你淫荡的表情!”

　　“唔…❤嗯…❤”

　　林月希从喉咙深处发出呜咽,像条母狗一样卖力讨好着自己的肛穴。

　　她的身体已经完全背叛了自我意志，热情地迎合着最恶劣的侮辱与玩弄。

　　洗脑人格残酷地嘲笑道：“快点,达到高潮!射出你身体里的所有理智,然后成为一条绝对服从的母狗!”

　　在欲望的驱使下,林月希终于抵达了绝顶的时刻。

　　“啊——!❤❤”

　　一声高亢的浪叫过后,林月希躺倒地上，喘息着。

　　洗脑人格的声音在她脑海里回荡,有如恶魔的低语。

　　“很好，淫荡的母狗，现在蹲下来，掰开你的骚穴,给我看看里面有多湿!”

　　林月希咬紧了嘴唇，她的大脑中出现了两种截然不同的想法。

　　一方面想要抵抗，另一方面又想要彻底沉沦。

　　“不……我不要……”她小声地抗拒着，脸颊上泛起一片绯红，那是羞耻与屈辱的印记。

　　她闭上眼睛，试图集中精神，但那种诱惑实在太过强烈，她的大脑仿佛被一团乱麻缠绕，无法理清思绪。

　　这种感觉很奇妙，仿佛到了要写作业的时刻，脑海里却有个声音在诱惑她，告诉她可以继续玩耍，放下手中的笔，享受片刻的轻松和愉悦。

　　她现在就是那个贪玩的少女，根本难以抗拒脑海里的那股冲动。

　　所以。

　　尽管心底明知自己正在朝着欲望的深渊坠落，可林月希依然顺从地更换着姿势，蹲在地上分开自己的大腿，用手指撑开小穴，露出里面湿软的嫩肉。

　　那张粉红的小嘴一开一合,仿佛渴望被占有。
[uploadedimage:17245919]
　　“这才是你真正的样子，一只渴望被使用的母狗!”洗脑人格轻蔑道，“想要吗?母狗?”

　　林月希羞愧得低下头，内心深处涌起一股强烈的羞耻感，但身体里却涌动着另一种欲望。

　　她犹豫了片刻，抬起头，眼神中带着一丝迷离和渴望，轻轻地点了点头，声音微弱而颤抖。

　　“是的，我……我想要。”

　　她的声音仿佛不是从自己口中发出的，那是一种她从未有过的声音，带着一种屈服和沉沦的意味。

　　她甚至已经分不清这份渴望到底是本我的意志,还是洗脑人格影响的结果……

　　洗脑人格发出一阵恶毒的笑声：“那就自己找东西插进去，母狗的骚穴可不能空虚着不是?”

　　林月希的呼吸变得更加急促。

　　她的目光在房间里四处游走，从床头柜上的杂志到桌上的文具，她的视线所及之处都是可能成为她所需的对象。

　　突然，她看到房间一角的桌子上，那里放着一根细长的笔……

　　“这么文雅的东西可不适合母狗的骚穴，对待你这种淫贱胚子的第一次，要用更廉价、更肮脏、更卑微的东西。”洗脑人格立刻出言否决:“让我想想……”

　　林月希的身体僵硬了一下，她知道洗脑人格说的没错。

　　她的内心深处，确实有一种强烈的欲望，想要尝试更加卑劣、更加屈辱的方式来满足自己的空虚。

　　“就用厕所里那根马桶刷吧！”

　　那个东西……

　　在她的记忆里还真有对那东西的印象……她可以想象到它插进自己身体里的感觉，那种刺激和快感让她感到一阵颤栗。

　　可用那个……

　　站在洗脑人格的角度，那根马桶刷似乎是一个再合适不过的凌辱工具。

　　但对于林月希来说，将自己的处女交给一个马桶刷，这是多么荒唐和屈辱的事情。

　　少女的内心涌起一股强烈的抵触情绪。

　　然而，洗脑人格的催促声不断在脑海里响起，无情地驱使着她。

　　只犹豫了片刻，林月希便颤抖着站起身，双脚像灌了铅一样沉重。

　　她的步伐沉重而艰难，每一步都像是走在泥泞中，挣扎着向前。

　　“母狗哪里会走路,给我趴下爬去厕所!”洗脑人格愤怒地呵斥道。

　　声音如惊雷，让林月希浑身一震。

　　她的膝盖一软,再也支撑不住身体的重量，整个人跪在了地上。

　　林月希浑身颤抖，双手着地，却终究像一条母狗似的爬行起来。

　　雪白的大腿和丰润的臀部高高翘起。

　　而胯下的小穴，随着她的爬行在空中不住摇摆，还有透明的淫液源源不断从深处渗出,慢慢沿着她的大腿内侧淌下。

　　她就这样,以四肢爬行的屈辱姿态，一步步向厕所挪动过去。
[uploadedimage:17245921]
　　“真骚!”洗脑人格幸灾乐祸道,“这么兴奋,你这骚穴里面装的都是淫水吧?都流得到处都是了，是因为要去厕所吗?你一定很期待马桶里那些肮脏的东西吧!”

　　林月希既羞愧又兴奋，却始终没有停下爬行的动作。

　　丰乳随着少女娇躯的摇晃不住甩动着,带来一阵阵刺激的快感。

　　她现在的样子,就跟一条发情期的母狗没什么两样。

　　很快,林月希就爬到了厕所门口。

　　“来,母狗,打开门进去。”洗脑人格命令道。

　　林月希吃力地抬起一只手,转动把手推开了厕所的门。

　　因为一个人生活的缘故，加之长时间不在家，厕所内的环境比想象中要脏乱得多。

　　一股难闻的气味扑面而来，瞬间萦绕在她的鼻间，这气味，像是长时间未通风的闷热与积累的污垢混合而成。

　　洗脑人格却兴奋不已。

　　“真香啊,母狗!快点进去,别让我失望!”

　　林月希只能强忍着不适,爬进了这糟糕的厕所。

　　她的大脑抗拒着这种屈辱的行为,可身体却不争气地发软发热起来。

　　“来,爬到坐便器边上，好好闻着你的尿腥味,让它渗透你的大脑,成为你的一部分……”洗脑人格的语气中透着扭曲的快乐。

　　地板的冰冷透过膝盖，让少女不禁打了个寒颤。

　　她慢慢爬到了坐便器前,低下头,便闻到了一股腥臊的气味。同时，也看到了坐便器表面依然残留的尿渍。

　　它们呈现出一种淡黄色，黏糊糊的，有些已经干硬，紧紧地附着在陶瓷表面。

　　林月希皱起眉头，尽力将视线从那些尿渍上移开。

　　坐便器里散发出的那股腥味，是一种混合了尿骚味和污垢的气味。

　　她闭上眼睛，试图将那股气味从鼻腔中驱逐出去。

　　然而，在洗脑人格的强烈要求下，林月希不得不继续低头，深深地吸气。

　　那股强烈的尿腥味充斥着她的鼻腔，让她感到一阵阵头晕目眩。

　　意识开始混沌,身体也止不住颤抖。

　　那种扭曲的兴奋感如同浪潮一般，慢慢地侵袭着她的身体，让她感到无比的羞耻和无助……
[uploadedimage:17245923]
　　“你果然很享受这样的羞辱。接下来,把坐便器里的尿渍全舔干净,让我见识一下你有多下贱!”洗脑人格的声音在她的脑海中回荡，带着一种残忍的兴奋。

　　林月希抗拒着，却根本无法扭转洗脑人格的想法。

　　而这种想法被加之于她的身上时，她只能顺从地俯身，伸出小舌，轻轻舔上坐便器上的污渍。

　　那些淡黄色的尿块,散发着更为浓烈的腥气。

　　林月希的舌尖划过污渍，那股腥臊的尿味瞬间充盈口腔，让她感到一阵强烈的恶心。

　　她忍不住干呕起来，眼睛里泛起了泪花。

　　“继续，舔干净!”洗脑人格的声音愈加兴奋。

　　林月希只能继续卖力地运动小舌，仔细舔净每一处污渍……她的眼泪不断地滴落在地板上,整个人都在发抖,可身下的小穴却止不住地涌出淫水，滴落在地。

　　污渍慢慢消失。

　　整个厕所里弥漫的淫靡气息却越来越浓厚了，仿佛映照着少女坠落的内心。

　　片刻之后。

　　林月希将脸蛋紧紧贴在坐便器底座上，用舌头仔细清理着最后的污渍。

　　她的舌尖在陶瓷表面轻轻滑动，每一次的舔舐都让她感到一种怪异的屈辱和兴奋。

　　大脑已经无力思考，全部精力都集中在了取悦洗脑人格和满足自己的扭曲欲望上面。

　　“哈哈……月希,你这副样子实在太淫贱了!一只母狗在伺候她的食盆,你就该有这样的觉悟!”洗脑人格残忍地嘲笑着,“做得好,这就对了嘛,接下来，该拿起角落里的那个马桶刷了吧?”

　　林月希的身体猛地一颤，眼神落在厕所的角落,那里静静地放着一把木质长柄马桶刷。

　　它的柄部由深色的木材制成，上面布满了岁月的痕迹。

　　她伸手拿起它，指尖轻轻触碰到木质的刷柄，有种温润光滑的质地。

　　然而，当她的目光落到刷毛部分时，她的心跳陡然加速。

　　那些刷毛粗糙且刺手，仿佛在提醒着她接下来要面对的是什么。

　　林月希紧紧握住刷柄，指节因用力而微微泛白。

　　她的呼吸愈发急促，脸庞上写满了困惑和矛盾，犹豫的思绪在她的脑海中交织，像是飘摇的风筝，不知该往哪边飞翔。

　　她可以听到自己的心跳声在空旷的厕所里回荡，每一次跳动都像是在呐喊着抵抗。

　　此时，洗脑人格的声音在她的脑海里炸响:“怎么样，月希,难道你要让我失望吗?”

　　这个声音充满了威胁和嘲讽，让少女的身体无法抑制地微微颤抖，仿佛有一股寒流从心底升起，让她再也无法自持。

　　于是。

　　如同被操控的木偶，林月希顺从地蹲在冰凉的瓷砖上，双腿慢慢分开，如同绽放的蔷薇。
[uploadedimage:17245927]
　　“来,母狗,让我看看你是怎么用这肮脏的东西玷污自己的!”洗脑人格的声音冷酷而残忍。

　　林月希深吸了一口气，马桶刷在她的手指间微微颤抖，她可以清晰地感觉到刷毛的粗糙质感，像是有无数细小的针尖在轻轻刺戳她的皮肤。

　　那种感觉让她心跳加速，呼吸也变得更加急促。

　　她将马桶刷的头部对准了自己的小穴，手指在刷柄上轻轻滑动。

　　林月希的嘴唇紧紧闭合，像是在对抗内心深处的恐惧和疑虑。

　　“月希，你要明白，我的选择，也是你的选择，”洗脑人格的声音低沉而诱人，“你渴望这种刺激，你渴望体验那些禁忌的、令人羞耻的快感。”

　　林月希的喉咙里发出一种近似呻吟的声音，那是她的抵抗，也是她的渴望。

　　仿佛自己正站在了一个十字路口，一边是安全的平地，一边是堕落的深渊。

　　她用力咬住下唇，试图用疼痛来分散自己的注意力。

　　但是，那种感觉却越来越强烈，仿佛要吞噬她的整个灵魂。

　　也许。

　　她早有选择。

　　少女闭上眼，再度吸气。

　　那一刹那，她仿佛能够闻到空气中的紧张和期待。

　　然后，她开始缓缓推动马桶刷，将其向穴口插入。

　　粗糙的刷毛摩擦着娇嫩的穴口，宛如快感的冲击与痛感的碰撞。

　　“嗯…❤❤”

　　她发出了一声轻哼，只觉小穴一片湿热，淫水不受控制地涌出，打湿了刷身。

　　“哈哈,这么兴奋吗?你这副淫荡的身子果然很享受这种最低贱的待遇啊!”洗脑人格兴奋地评论道，“别着急,慢慢来,我要看你一点点用那根脏兮兮的马桶刷操开自己紧致多汁的小穴!”

　　林月希抿唇不语，只是遵从脑海里的要求，开始轻轻挺动腰肢,让马桶刷的头部在穴口处来回戳弄，带来一波又一波尖锐的快感。

　　淫水四溅。

　　“你正在走向你梦寐以求的人生。”洗脑人格的声音充满了诱惑，“你正在体验那些你从未想象过的蚀骨快感。”

　　“嗯啊~❤”林月希从喉咙深处发出低吟,她感觉自己像是被电流击中，那种快感强烈而尖锐。她的小穴紧紧地包裹着马桶刷的头部，每一次的摩擦都让她感到无比的愉悦。

　　她清楚地意识到，这一刻的她已经不再是单纯地被他人操控。

　　她是自愿的。

　　更准确地说，她是被内心深处的某种欲望驱使着，进入了一个全新的世界——一个充满无尽快感和无尽痛苦的世界。

　　林月希的手指在刷柄处用力,开始尝试把那根肮脏的刷身往小穴深处捅去。

　　粗硬的刷毛划过娇嫩的小穴肉壁,激起一阵酥麻的刺痛感。

　　“唔…”

　　林月希皱起了眉头，眼神中流露出痛楚和挣扎。

　　随着刷子一点点深入，撕裂般的痛感也越来越明显，然而，这疼痛却像是一种刺激，加剧了她身体深处的快感。

　　早在虚像世界中，少女就被训练成了能从屈辱和痛苦中汲取足量快感的躯体。

　　粪穴奴隶的肉体足以经受更高强度的凌辱。

　　洗脑人格愈发兴奋了。

　　“哈哈,来吧月希!你的骚穴正等着这根脏刷破你的处女之身呢!别怕,放开你淫荡的本能,让我们一起见证你的堕落吧!”

　　随着洗脑人格的怂恿,林月希咬紧牙关,将马桶刷更深地插入自己的小穴!

　　她感觉到自己的处女膜被坚硬的刷毛绷紧，伴随着剧烈的疼痛和快感。

　　小穴愈发湿润起来，肉壁愈加紧紧包裹着马桶刷，仿佛在向它宣誓臣服。

　　继而。

　　伴着一声似有若无的轻响。

　　少女的处女膜被坚决地突破，一股鲜红的细流随即顺着马桶刷缓缓流下。

　　小穴深处传来一股剧痛,但伴随着疼痛的却是同样剧烈的快感。

　　娇躯战栗的高潮着。

　　一股股热流从小穴涌出，流淌在马桶刷上。

　　难以抗拒的快感从痛苦和羞辱中源源不断地生发着。

　　林月希痛苦地仰起头颅，泪水从她失神的眼眶中滑落，流过了苍白而颤抖的脸颊。

　　她感觉到有什么重要的东西正在从身体深处流失，那是一种她从未有过的感觉，仿佛她的灵魂正在被慢慢地抽离。

　　现在的她，身体正变得异常轻盈，仿佛失去了实质，只剩下一具空洞的躯壳任由他人操控。

　　漫长的意识空白后，洗脑人格顿时放声大笑起来。

　　“哈哈哈,恭喜你月希!向真正的母狗迈进了一大步,你已经完全属于我了!”

　　洗脑人格低吼着，开始操控着少女的身体。

　　“现在，我要让你体验真正的快感！”

　　林月希感到自己的手被强行按在马桶刷上，然后一股巨大的力量将马桶刷猛地插入了自己的身体。

　　再也没有了方才的犹豫和迟疑。

　　一股股剧烈的疼痛袭向全身，仿佛身体被刺穿了一样。

　　林月希的双眼瞪大，泪水模糊了视线。

　　她的喉咙里发出高亢的呻吟，但声音却被马桶刷的抽插声所淹没。

　　每一次的插入都像是高强度的电击一般，让林月希的身体不由自主地痉挛着。

　　高潮连绵。

　　她的意识开始漂浮，仿佛脱离了肉体，看着自己的身体在马桶前被肆意玩弄。

　　初经人事的小穴异常敏感，加之改造过的身体，即使是粗暴的刺激，也能激起身体深处的快感。

　　而鲜血和淫水从被蹂躏的肉穴中不断溢出,把刷毛染成鲜红色。

　　渐渐地，林月希的眼前开始变得模糊不清。

　　她感到了自己的心跳逐渐加速，每一次的跳动都伴随着一种强烈的快感。她的腰肢开始不受控制地扭动起来，仿佛在寻求更多的刺激和满足。

　　洗脑人格兴奋到了极点,看着林月希沉沦在被凌辱的快感中,发出了一阵属于胜利者的狂笑，充满了扭曲和邪恶。

　　与此同时，在虚无的意识深处，暗地里思考了良久，也积累了足够精神的真实人格选择耗尽最后的力量。

　　趁着洗脑人格的短暂松懈，真实人格闪电般迅速地抢夺了林月希身体的控制权。

　　她的动作果断而决绝，就像是在黑暗中寻找到了一丝救赎的光芒。

　　下一秒，少女的眼中闪耀着坚定和决然，大喊道：“系统，我选择欲望之源！”

　　无论如何，她都不能这样行尸走肉般活下去。

　　即使心中有再多的堕落想法，那也不是她的全部。

　　即便再黑暗，也总归有那么一两道光，那是他们真正的自我，是他们绝对不能放弃的部分。

　　对于洗脑人格来说，堕落或许是它的归宿。

　　但她不是。

　　她有自己的坚持和追求，有自己的底线和原则。她知道自己想要的是什么，也知道自己不能失去的是什么。

　　此刻，她要找回真正的自己。
[uploadedimage:17245929]
　　【专属规则已激活。】

　　顿时，在林月希小穴内来回抽送的马桶刷停滞在了半途。

　　如同一座巍峨的山峰，在风雨交加中屹立不倒。

　　林月希的意志，此刻正如此

　　她第一次真切地体会到，那种曾经让她陷入无尽深渊的欲望，如今却被她的意志所驯服。

　　仿佛欲望的洪流被一道道铁链紧紧束缚，虽然狂野，却再也无法挣脱。

　　她的心灵在这一刻变得异常清晰，仿佛被洗涤过一般。

　　身体里仿佛有一股力量正在觉醒，那是她真正的自我。

　　在少女的脑海中，洗脑人格开始疯狂地叫嚣，试图重新夺回身体的控制权。

　　然而，无论它如何努力，林月希已经牢牢地掌控了身体。

　　“不！这不可能！”洗脑人格尖叫着，“我才是主人，这个身体是我的！”

　　“你输了。”林月希冷冷地说道。

　　她开始主动掌控身体，不再是那条被欲望驱使的母狗。

　　真实人格的力量不断增强，而洗脑人格则变得越来越无力。

　　它曾经的嚣张和狂妄，如今像被戳破的气球，迅速地瘪了下去。它的声音也变得越来越微弱，最后完全消失了。

　　林月希长出一口气，那份重获自由的轻松感让她忍不住微笑。

　　这一刻，她似乎才真正赢得了自由。

　　从内到外，都摆脱了束缚。

　　然而，当她低头看向自己时，却发现身体早已狼藉不堪。

　　鲜红的血液从被蹂躏过的小穴处流下，染红了她的腿间。

　　那种触目惊心的红，让她瞬间清醒。

　　她难过地抿起了唇。

　　尽管她已经从洗脑人格的控制中挣脱出来，但身体上的伤痕却是无法忽视的。

　　“不论如何，先收拾收拾吧。”林月希喃喃自语。

　　又不是没经过社会毒打的少女，她可不会轻易地自暴自弃。

　　相反，她会更加坚定地走下去。

　　……

　　次日清晨，阳光透过轻柔的窗帘，柔和地洒在卧室的地板上。

　　随着阳光的逐渐扩散，整个卧室被温暖的光芒所覆盖，仿佛给整个房间披上了一层金色的轻纱。

　　窗外的鸟儿开始欢快地歌唱，声音清脆悦耳；微风吹过窗帘，带来一丝丝凉爽，仿佛在为这温暖的阳光伴奏。

　　林月希慵懒地躺在柔软的床上，缓缓睁开双眼，她的眼神中透着一丝疲惫，但再也不复迷茫与挣扎。

　　她轻轻地伸了个懒腰，坐起身来，看着窗外的阳光。

　　这温暖的阳光仿佛带走了她内心的阴霾，让她感到无比的舒适和宁静。

　　彻底清醒之后，林月希没有过多的犹豫，当即在心底嚷道。

　　“系统，我要升级！”

　　【净化所获得的模拟次数增加1次（0级）：50点】

　　【提高抽取到稀有天赋的概率（0级）：30点】

　　【激活转职任务（第一阶段）：50点】

　　【增加1次净化模拟次数（2级）：30点】

　　【当前净化点数：160】

　　想了想，林月希升级了净化所获得的模拟次数、提高抽取到稀有天赋的概率和激活转职任务（第一阶段）。

　　最后，她只剩下了30积分备用，正好还可以增加一次模拟次数或者存着。

　　升级完毕，一道醒目的蓝色提示顿时展现在林月希的眼前。

　　【第一阶段转职任务：挖掘你的女性魅力。】

　　【第一环任务——化妆。】

　　【任务描述：化妆是展现女性魅力的重要手段之一，请遵循以下规则运用化妆技巧来增强你的魅力值。】

　　【1.在化妆前进行清洁，以确保妆容更加服帖自然。】

　　【2.化妆时必须保持室内光线充足。】

　　【3.使用系统提供的化妆品。】

　　【4.遵循化妆步骤，先从底妆开始，然后是眼妆、腮红和唇妆。】

　　【5.注重化妆细节，提升整体妆容的精致度。】

　　【6.根据脸型、气质和场合选择合适的妆容风格。】

　　【7.完成妆容后检查，确保没有脱妆或瑕疵。】

　　看着眼前的转职任务，林月希的脑袋上顿时冒出了三个大大的问号。

　　“系统啊，你是不是有什么大病？”她忍不住低声嘀咕，“我才不要什么魅力值，我需要的是力量！所向披靡的力量！以力证道的力量！”

　　当然，吐槽归吐槽，任务自然还是要做的。

　　不就是学化妆吗？

　　她感觉自己的内心仿佛被点燃了一团火，动力十足。
[uploadedimage:17245931]
　　……

　　PS：涩涩任务开始！那么，该转职成什么呢？

　　PS2：收藏！评论！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（27 红粉魅力，逆兔女郎的伪装出行前奏） - 21442974
　　第二十七章  红粉魅力，逆兔女郎的伪装出行前奏

　　“首先是……看教程!”

　　林月希从床上迅速跃起，精神抖擞地取来床头柜上的笔记本电脑。

　　开机，打开浏览器，搜索化妆教程，观看。

　　然而，没过多久，她的眉头就微微皱起，原本挺直的脊背也慢慢佝偻了下来，脸上露出了困惑而又挫败的表情。

　　“好难……”林月希嘟囔道。

　　教程中的化妆步骤和技巧对她来说过于复杂，看得她眼花缭乱，脑袋生疼。

　　时间在不知不觉中流逝，半小时过去了，林月希的耐心也几乎被消磨殆尽。

　　“不管了，实践才是检验真理的唯一标准！”她双手一挥，表情坚定有力，“既然理论那么难懂，那就直接动手吧!”

　　想清楚后，林月希扭头走向一旁的梳妆台。

　　她仔细端详着镜子中的自己，不由得吐槽道：“咳，我这完美的脸蛋还需要化妆？破系统你真是没事找事。”

　　虽然嘴里这么说，但她还是一一取出系统提供的任务道具——红粉魅力系列化妆品。

　　林月希望着那些精致而新奇的瓶瓶罐罐，心中到底还是有点忐忑和矛盾。

　　随手拿起粉底液，林月希轻轻旋转着瓶身。

　　不管怎样，化妆这东西，她的确是第一次接触。

　　她想起了曾经简单、直接的生活，现在却要开始慢慢探索女性的领域。

　　被迫经历了这么多事，她甚至已经无法将那个曾经熟悉的形象与如今的样子联系起来。

　　不过，当她开始使用这些化妆品时，脸上却逐渐浮现出一丝疑惑的表情。

　　她的脸上开始出现一些不自然的红晕，心跳也微微加速。

　　“嗯？系统，你给的这些化妆品是不是有点不对劲？”林月希她轻声问道，手指在涂抹底妆时微微停顿。

　　她的脸上传来一种微妙的酥痒感。

　　这种酥痒感并不强烈，却像是无数小蚂蚁在脸上轻轻爬过，带来一种连绵的怪异感。

　　林月希放下手中的化妆品，用手轻轻摸了摸自己的脸，那种酥痒感似乎更加明显了。

　　“你里面放了春药吧！”少女抗议道：“这东西到底是啥？”

　　【红粉魅力粉底液：采用了纳米级微孔技术，能够逐渐吸收面部的精华。微孔边缘精心设计了催情颗粒，轻轻擦拭时，这些颗粒会带来微妙的酥痒感，令人陶醉其中。】

　　“啧。”林月希撇撇嘴。

　　她知道这些化妆品的效果可能并不简单，但她并没有想到会这么直接。

　　细腻的粉底液在她的指尖滑过，果不其然，每一次涂抹都让她感到一种微妙的快感。

　　底妆完美贴合着她的肌肤，仿佛为她的脸部打造了一层无形的壁障。

　　外边是白玉无瑕的肌肤，里边却是红潮渐起的俏脸。

　　她的心跳越来越快，呼吸也变得急促起来。

　　欲望渐渐升腾。

　　但是，没有关系。

　　欲望之源虽说不是主动的技能，但在控制欲望这方面还是足够强大的。

　　即便小穴正在流水，林月希依然可以气定神闲地继续她的化妆过程。

　　涂涂抹抹了好几个小时后。

　　林月希有些发愁。

　　顺序她倒是记得很清楚了，但偶尔的一些细节还是容易遗忘，导致任务失败。

　　而且，每次化妆涂抹系统的那些化妆品也不是什么感觉也没有，只不过是被欲望之源给控制住了。

　　如魅力遮瑕膏，涂抹后面部会出现轻微迷幻效果，让周围环境略微朦胧。

　　如魅力口红，按系统所描述的，初涂抹时会感到轻微的酥麻，随后快感会不断加深，像电流一样流过身体每个部位，与人亲吻时药效会被彻底激发，迅速达到性高潮。

　　这些各式各样或催情、或提高敏感度、或含有刺激效果的化妆品早已让林月希心驰荡漾了。

　　小穴早已濡湿一片，四肢渐渐乏力，全身的血液都像是快要沸腾一般，传递着一阵阵酥酥麻麻的快感。

　　虽然欲望之源克制着她的情绪与冲动，但身体还是无比诚实地反应着她的渴望。
[uploadedimage:17279300]
　　低头看着地上积累的一汪淫水，少女叹了口气，决定先休息会儿。

　　于是林月希站起身来，毫不犹豫地脱下了自己的睡衣，朝外走去。

　　一小时后，少女一脸舒畅地从浴室走出，她的嘴角微微上扬，眼神中带着一丝慵懒和满足。

　　湿漉漉的头发披在她的肩上，水珠顺着发梢滴落，打在胸前，泛起一阵涟漪。

　　她穿着一件轻柔的白色吊带睡裙，裙摆随意垂落在大腿中段，隐约可见大片光滑细腻的肌肤，裸露的小腿晶莹剔透，仿佛玉雕一般。

　　而她赤裸的双足踏着一双白色拖鞋，在地上留下了一串清浅的水渍印记。她步履轻盈地走向卧室，准备继续先前的化妆任务。

　　不得不说，在贤者模式的助力下，林月希的化妆效率确实提升了一大半。

　　她的动作变得敏捷而准确，每一个细节都处理得恰到好处，极少出错；她的眼神专注而明亮，仿佛能够洞察到每一个妆容的细微之处。

　　对着镜子，林月希轻轻眯起眼睛，精致的柳叶眉似两道弯月，为她平添了几分柔美。

　　接下来化眼妆。

　　淡粉色的眼影轻轻晕染在眼睑上，与她那双紫晶色的双眸相得益彰，使她的眼神看起来更加明媚照人。

　　但颜色似乎略显浅淡，需要强化。

　　于是，她又在眼睑的前段和眼尾处轻染一层桃红色的眼影，这抹艳丽的色彩为她的眼眸增添了几分俏皮与活力。

　　林月希手中的眼影刷灵活地在指尖舞动，轻抚过自己的眼皮，留下一个个清晰而精致的印记。这红色的眼影仿佛在眼角处点缀了几片“樱瓣”，使她的眸子更加晶莹剔透，如同被晨露滋润过的紫水晶。

　　美目流转间，便会自然流露出一丝暧昧的笑意。

　　继续依照视频教程，林月希轻轻提起一支胭脂色的唇膏，仔细地在唇上涂抹开来。

　　这颜色既淡雅又带着几分妩媚，几乎完美地平衡了她眼中的柔情与唇部的鲜艳。

　　随后，她又拿起一支赤红色的唇彩笔，跟着教程的安排，轻描淡写地在唇上点缀了几下。

　　这抹红色像是为她的唇上点缀了几颗“露珠”，使她的嘴唇看起来更加红润饱满，光泽流转，充满了诱惑力。

　　经过这一系列的妆容打造，林月希看起来更加艳丽动人，那张鹅蛋脸迸发出无限的魅力。

　　当完成最后一个步骤后，看着镜子中自己那张好似变了模样的妩媚脸庞，林月希意外竟觉得还不错。

　　她轻轻地眨了眨眼，那一双仿佛含情脉脉的桃花眼在阳光下泛着温润的光泽，如同山泉般清澈明亮。

　　她撅起小嘴，一抹淡淡的微笑在唇角绽放，而唇峰上点染的暗红色唇彩犹如高山峡谷里盛开的野玫瑰，散发着令人着迷的香甜气息。

　　这一刻的她仿佛从一幅美人图中走下，无声地向周遭释放出无与伦比的魅力和致命的诱惑。

　　【第一环任务完成，妆容已确认。】

　　【妆容风格:妩媚撩人】

　　【妆容评价:眉眼妩媚，唇色鲜明，整体美感突出，展现出女性特有的魅力。】

　　【开启第二环任务——装扮。】

　　【任务描述：合适的装扮不仅能凸显你的个人魅力，还能增添一丝神秘与诱惑。请根据任务要求进行装扮，具体服装与配饰由系统提供。】

　　伴着眼前任务要求的出现，林月希也一瞬间体会到了完整妆容的效果。

　　仿佛是将原本化妆品附带的奇妙效果一次性点燃，并放大了数倍。
[uploadedimage:17279269]
　　镜中的少女微微一愣，红着脸转过头去。

　　“哎……这效果过分了吧!”林月希小声嘟囔着，一手轻轻按在胸前，眼神有些恍惚。

　　她轻咬着嘴唇，明亮的眸子里跳跃着欢愉的光芒。

　　胸口起伏间，两点红樱在薄薄的睡裙下若隐若现。

　　“呜……”她轻轻打了个哆嗦，娇嫩的小脸上泛起一层好看的红晕。

　　下身的小穴早已开始泛滥成灾，淫水顺着大腿根部留下来，弄湿了身下的地板。

　　“想什么呢!”

　　林月希轻轻摇头，强行控制住心底的欲望，眼神渐渐清明。
[uploadedimage:17279270]
　　转职任务还没完成，现在可不是想那些事的时候!

　　林月希深吸一口气，调整了下气息，然后转身走向衣柜，准备继续第二环的任务。

　　……

　　全身镜前。

　　林月希眼神复杂地打量着从系统里取出的某个道具，脸上一副意外的模样。

　　原以为化妆品就已经相当不正常了，这第二环的任务道具更让她惊讶。

　　是那件曾经破灭了的新制服。

　　系统竟然还能截留虚像魔的魔域衍生物，真是古怪。

　　“系统你的转职任务是被淫神诅咒了吧？”林月希暗自嘀咕道。

　　可惜，为了转职任务，她还是不得不捏着手中那个熟悉的黑球，将其熟练地塞入自己的肛穴。

　　随后。

　　伴着黑液的迅速膨胀、涌出，一套色气度极高的逆兔女郎制服在少女身上慢慢成型，如同魔法的奇迹一般在林月希身上展现出令人惊叹的细节与魅力。

　　黑液翻涌上林月希的雪白颈间，又迅速朝周边蔓延，很快便覆盖上她香软的肩头，然后沿着小臂缓缓延展至手腕处，形成一条精致的白色腕带将其整齐收束。

　　不知由哪位神仙设计的逆兔女郎制服有着与正常兔女郎制服相反的设计理念，把常规兔女郎制服本该露出来的地方完全遮住，却把理应遮住的地方全都露了出来。

　　成型后的黑色上衣质地轻盈而富有光泽，却仅仅遮盖住手臂和锁骨，如同珍贵的艺术品般完全袒露出少女柔软的小腹，以及那两团饱满诱人的酥乳。

　　唯有一丁点的黑液在她胸前围绕着乳晕的部分变薄变硬，紧裹着乳头，形成了两个小巧玲珑的心形乳贴。

　　因为姿势原因，两团白嫩的酥乳微微下垂，颤动间却带动粉红的樱桃悄悄翘起。

　　而一双黑色连裤袜紧裹在少女修长的美腿上，丝滑而富有弹性，却又在蔓延至腰腹部时恰到好处地避开了三角地带，露出了早已因情动而濡湿的嫩穴。

　　同样地，嫩穴入口处也只有一片薄薄的黑色心形贴纸，敏感娇嫩的阴唇在黑色心形薄膜下若隐若现，随着穴口的微微翕动一开一合，好不诱人。

　　而在少女背部，毫无遮拦的光洁脊背之下，两瓣桃臀之间，一根雪白松软的兔尾栩栩如生。

　　它亦非装饰，而是与肛穴里的黑球连接，宛如肛勾一般让少女必须挺直腰背。

　　……

　　片刻后。

　　林月希红着脸站在镜子前，镜中倒影清晰。

　　一身黑色连裤袜包裹出笔直修长的美腿，黑色红底的高跟鞋上，一根细链缠绕着她的脚踝。

　　几乎完全展露的上半身里，唯有少女酥乳上覆盖着两片单薄的心形乳贴，隐约可见乳头凸起的弧度。

　　再往上是林月希的脖子，然后就是她魅惑的紫眸，还有那对软软的黑兔耳朵。

　　两侧的耳垂处，正坠着两个紫水晶耳环，虽不知原理，但似乎会大幅度吸收附近的声音，减弱她的听力。

　　而在她小巧的鼻头下面，那副黑液形成的特殊口罩紧紧贴着她的唇瓣，仿佛有生命般紧紧禁锢着她的双唇。

　　这口罩乍一看与普通防尘口罩似无二致，但内里不仅平滑如镜，中间还嵌着一根似真非真的软舌。

　　此时，它正灵活地挤开林月希紧闭的贝齿，长驱直入，搅动起她口中的芳汁。

　　那软舌灵活柔软，竟真如同活物一般攻城略地，紧紧缠住她的小舌不放，迫使她不得不与之唇舌交缠。

　　林月希能清楚的感受到软舌正不断吮吸着她口中甘美的津液，又极富技巧地舔弄着她的口腔内壁，挑逗着她的舌尖。

　　灵活的软舌在她口中不断舔舐，舌尖划过上颚，又卷住她的小舌轻轻吮吸。

　　她被迫承受着这过分的舌吻侵袭，任那条软舌在她口中肆意翻搅，搅出风情万种的水声。

　　甘美的津液被软舌收取，又在某种未知的循环中以香甜的媚药从软舌上分泌而出，刺激得她全身燥热难耐，口水更加止不住地分泌，宛如陷入了一种恶性循环。

　　她想要喘息。

　　然而她的呼吸也被禁锢在唇舌之间，化作一声声动人的呜咽。

　　林月希感到一丝恍惚，仿佛整个世界都离她远去，只剩下口中的那一点连接着现实的触感。软舌搅弄的水声在她耳中放大，连带着逐渐加快的心跳一起共振，让她的情绪越发高涨。

　　而随着少女注意力的转移，她努力抬起的脚跟骤然落下。

　　刹那间，分布在高跟鞋里的压力传感器被触发，一道脉冲电流随即贯穿她的双足，自脚底一路向上，刺激着每一根神经。

　　“唔!!!”

　　还好电流的强度并不高，只是让她双脚一软，重心不稳地摇晃了几下，险些站立不住。

　　林月希情不自禁地夹紧了双腿，力道大到似要将那丝袜嵌入肉里。

　　她分明感觉到，一股暖流正在往小穴中涌去，高潮趁势袭来……

　　只是，随着林月希加剧的动作，更多的位置也开始产生奇妙的连锁反应。

　　黑液构建的逆兔女郎装扮与她的身体严丝合缝，任何一个部位的震动都会牵一发而动全身。

　　奇特的黑丝随着少女的动作摩擦着她的腿部肌肤，同时，丝袜内侧的特殊涂层被电流激发，开始加热并慢慢融化，带来微微的热意与麻痒。

　　林月希下意识地扭动起身子，试图摆脱这种奇怪的感觉。

　　然而她越是扭动，丝袜与肌肤的摩擦就越发明显，甚至从小腿一路蔓延到大腿内侧，最后集中在胯下。

　　与此同时，兔尾肛塞、乳贴、阴唇贴也跟着传递出电流脉冲。

　　似乎无论哪个部位稍有动静，就会引发一连串的连锁反应，接连不断地刺激着她全身各处的敏感带。

　　兔尾在她后穴的挑逗使她不得不费力挺直腰背，乳贴的逗弄让她情不自禁挺起胸膛，而阴唇贴带来的酥痒更是让她忍不住要夹紧双腿。

　　可这一切挣扎只会让快感层层堆叠，引发更多的刺激。

　　她就像被牢牢禁锢在一个巧妙的机关里，任何的扭动都只会让快感更上一层楼。

　　林月希身不由己地再次陷入高潮的漩涡中。

　　“呜呜……”

　　她的胸口剧烈起伏着，却只能发出无意义的呻吟。

　　软舌还在她口中不知疲倦地转圈吮吸，似要将她的所有气息都夺去。

　　而紫水晶耳环所带来的听力隔离让她只能听见自己急促的心跳和呼吸。

　　一边是肉体高潮的极乐，一边是精神的羞耻。

　　幸而欲望之源让她的理智尚存，可以选择继续纵情还是克制。

　　尽管身子止不住地颤抖，双腿酥软无力，小穴泛滥成灾，蜜液直流而下……

　　可林月希依然能够清晰地思考。

　　她知道自己此时此刻该做出怎样的选择，这一阵阵的高潮冲击还无法将她的理智融化殆尽。

　　也许，这时候她该享受享受？

　　毕竟身体都这样了，就算现在克制住，待会她也要自我发电一阵子的。

　　……

　　好一会儿后。

　　林月希从地上站起，略显羞耻地看着镜中的自己。

　　一个全身被限制住，难以动弹的淫荡逆兔女郎正可怜巴巴地望着自己。

　　嘴巴被堵住，耳朵听不清声音，视线略微朦胧，双腿移动缓慢……

　　她心中问过系统。

　　任务过程中，没办法放弃。

　　而且刚才她似乎错过了系统完成任务的提示，此时回顾，林月希终于确信，她似乎陷入了系统精心设计的陷阱之中，每一环都在针对她。

　　【第二环任务完成，装扮已确认。】

　　【装扮风格:逆兔女郎】

　　【装扮评价:通过道具的运用，将娇羞与诱惑完美结合，必将吸引众多目光。】

　　【开启第三环任务——伪装出行。】

　　【任务描述：请在规定时间内按照当前装扮走出房间，抵达指定地点，并不引起路人关注。】

　　任务开始的瞬间，黑液相当“贴心”地在林月希的周身形成了一件宽大的灰色大衣，将她完美的身材严严实实裹住。

　　这样一来，即使走在街上，只要不出意外，就不会有人发现她的窘境。

　　可就在这层保守的外衣之下，更加淫靡邪肆的变化正悄然发生。

　　阴影的笼罩下，原本仅仅覆盖在她胸前的两片心形乳贴正如初生婴儿般吮吸着她雪白的乳房，并一点一点蔓延到她的胸部边缘。

　　整个胸部很快就被黑色的薄膜完全覆盖，紧紧包裹住她丰满的双乳。

　　随后，一股怪异的力量自薄膜上传来，仿佛有一双无形的大手正肆意揉捏着她的胸部，将那两团雪白肆意变幻着形状。

　　林月希只觉胸口一阵令人抓狂的痒意。

　　与此同时，她感觉到腿间的小穴也在迅速变化。

　　原本只有一小块薄薄的心形贴片，现在正以肉眼可见的速度朝四周扩张生长。

　　片刻之后，整个私密花园都被黑色的薄膜牢牢裹住，像一朵待放的黑莲。

　　贴片表面布满了细小的疙瘩，正紧贴着她娇嫩的穴肉，带来一阵阵瘙痒，其内侧更是形成了一大一小两根黑色的触须，正缓慢地钻入她的小穴和尿道中。

　　两根触须在她体内不住延伸、活跃，触电般的快感让林月希再也忍不住，抬手掀开大衣想要揭开那层贴纸。

　　然而就在这时，贴片表面突然泛起层层波纹，很快恢复了正常的样子

　　林月希这才反应过来，这似乎是一种特殊的机制。

　　唯有当她掀开大衣，露出乳房和小穴时，其上的贴片才会恢复正常。

　　而依照任务要求，为了避免引起旁人的关注，林月希必须保持正常的步态，同时趁着无人注意进行“闪现”般露出，缓解大衣内的变化。

　　这意味着她必须小心翼翼地保持平衡，并时刻警惕身上各类小玩意带来的刺激，因为任何一个失误都可能导致她任务失败。

　　她必须抑制住任何冲动，假装一切如常。

　　然而，尽管处境看似不妙，林月希仍然保持着信心。

　　这一切都在她的意料之中。

　　从一开始，她就知道这些看似简单的任务可能暗藏玄机。

　　甩了甩头，兔耳随之晃动，少女在心中暗道：“系统，你最好祈祷我能顺利通过这次的转职任务。不然的话，我以后一定会暴揍你一顿。”

　　在呼吸回血天赋的加持下，林月希的体力暂时充盈，只不过肉体本能地发软发烫。

　　她踮着脚尖，试探性地活动着双腿。

　　丝袜紧贴肌肤摩擦的瘙痒和酥麻还在她的承受范围内。

　　不过，脚上的高跟鞋传来的微弱电流刺激让她必须时刻保持着踮脚的别扭姿态，无法完全放松。

　　背后的兔尾肛塞也在提醒她注意姿态，她只能挺直脊背，尽量不把重心放低。

　　这让她感到肌肉有些紧绷，稍稍活动一下就会牵动身上的“装备”，带来一阵酥麻的快感。

　　少女的呼吸也变得轻浅，她害怕太大的起伏会牵动胸前的乳贴，带来更多不必要的刺激。

　　口中的软舌仍在不断舔弄，搅出一片水声，她只能从鼻间喷出热气，缓慢恢复体力。

　　林月希艰难地移动着双腿，寸步难行。

　　她就像一个初学步行的孩子，笨拙而谨慎。

　　稍有不慎，过度的快感就会让她陷入绵长的痉挛。

　　尽管动作非常轻微，但丝袜与肌肤的摩擦还是不可避免地带来一波又一波快感的潮水。林月希感觉自己就像行走在云端，双脚轻飘飘的，随时都可能坠落。

　　她努力保持着平衡，一点一点挪动着双腿。

　　汗水已经在额上凝结成微小的水滴，但她必须咬紧牙关忍耐，不能让身体失控。

　　这简单的动作对现在的林月希来说已是巨大的挑战。

　　她就像一个笨拙的木偶，艰难地学着新的行走方式。

　　每迈出一小步都伴随着全身上下无数敏感点的战栗，快感在她脑海中如烟花炸开。

　　尽管欲望之源保护着她的理智，可她还是得尽量避免连绵的高潮迸发。

　　虽然理智尚存，但肉体无力支撑也无法完成任务。

　　林月希坚持着，咬着牙一步步向前，在正式出门前，她必须尽快适应这身糟糕的“装扮”。
[uploadedimage:17279320]
[uploadedimage:17279400]
[uploadedimage:17279319]
　　……

　　PS：这身自助露出涩涩装扮倒是有趣的（顺便多两张正常兔女郎的图），距离主角正式出门还有X天，X=咕
咕码字速度。

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（28 黄毛的末路，失败的转职任务） - 21479054
　　第二十八章 黄毛的末路，失败的转职任务

　　街道。

　　阳光洒向大地，金黄的光芒与高楼大厦的玻璃幕墙交相辉映，仿佛将整个城市都镀上了一层金边。

　　街道两旁的店铺大方地敞开门，橱窗里展示着各式各样的商品，从时尚的服装到精美的饰品，无不吸引着路人的目光。

　　街上的行人络绎不绝，他们或匆匆赶路，或悠闲地逛街。

　　一些人手里提着购物袋，脸上洋溢着满足的笑容；另一些人则站在路边，用手机拍下这城市的瞬间。

　　路边的树木在微风中轻轻摇曳，树叶发出沙沙的响声，仿佛在为这热闹的市区伴奏。偶尔有几只小鸟飞过，它们在天空中划过一道道优美的弧线，然后又消失在密密麻麻的建筑群中。

　　依照着任务提示，林月希艰难地在街道上缓慢行进着。
[uploadedimage:17318681]
　　离家仅仅十分钟的路程，对于普通人来说不过是一段短暂的漫步，但对于林月希来说却是一段漫长的旅程。

　　她一边走，一边在心底狠狠骂了声“混蛋系统”。

　　她本想使用自己获得的新道具——【光学迷彩斗篷】，可系统竟判定不可使用。

　　然而，即使心中再怒火中烧，她的脸上仍然保持着淡然自若的神情。

　　耀眼的阳光透过街道两旁的树木洒落下来，形成斑驳的光影。

　　在这光影之中，林月希的视线却因为妆容的效果而受到了限制，视野略微朦胧，只能隐约能看见不远处的影子。

　　不起眼的灰色大衣和口罩让少女在人群中显得格外低调，可身上各种的刺激依然对她敏感的身体构成了巨大的潜在威胁。

　　林月希尽量将头低下，避开路人的目光，以免引起不必要的注意。

　　之前她可是在家中适应了大半天，才鼓足勇气踏出家门。

　　尽管嘴被封住，听力受限，可身体的感觉却更为清晰。

　　唇内挑逗搅弄的深吻，牢牢堵住了她的呜咽声。

　　雪白的酥乳在灰色大衣下摇晃着，正被两只无形的手揉捏玩弄。

　　修长的美腿因为高跟鞋的关系不得不时刻绷紧，露出流畅的线条。

　　体内触须的蔓延更是让她浑身轻颤，额上泌出苦闷的汗水。

　　要是不小心踮脚的幅度小了些，脚上的高跟鞋便会带来了一阵灭顶的快感，引起糟糕的连锁反应。

　　高潮的浪潮近在咫尺，她的小穴一抽一抽，随时都有可能喷出一波淫水。

　　林月希努力保持着平稳的深呼吸，让身体获取足够的体力。

　　也许，隔一段时间，她该找个隐蔽的地方，将大衣打开一会儿，稍微发泄一下身体的渴望……

　　不然的话，她真的害怕会当街高潮到跌倒，引来无数目光。

　　林月希轻轻咬着下唇，一边小心翼翼地迈开步子，一边控制着体内因毫不停歇的刺激而不断升腾的邪火。

　　少女抬头四下张望，模糊的视线里，只有三三两两模糊的行人。

　　随后，她又看到附近不远处有一面巨大的路灯广告牌，走到近前，她又发觉其后暗藏着一条小巷。

　　嘴角微微一勾，林月希警惕地迈开步子，一步步挪向那个暗巷。

　　行色匆匆的路人并没有发现她的异样，对如今完美伪装的少女视若无睹。

　　林月希慢慢挪动着酸软的双腿，辛苦地来到了隐蔽的小巷深处，这才稍微松了口气。

　　她靠着墙壁，颤抖着手掀开了遮蔽的大衣。

　　瞬间，被乳贴覆满的胸部和小穴就这样暴露在空气中。
[uploadedimage:17318702]
　　“唔唔……”胸前传来一阵清晰的挤压感。

　　如同冰块遇见了烈日，乳贴立刻收缩起来，还原成心形的模样。

　　无人的小巷之中，放松下来的少女立刻感受到一阵强烈的快感席卷全身，仿佛有人直接抓住了她的灵魂。

　　“唔……唔唔!!!”

　　林月希的身子猛地一震，几乎瘫软在地上。

　　炽热的快感如海浪般席卷她的每一寸肌肤，将她彻底淹没。
[uploadedimage:17318687]
　　……

　　世上总是如此，即便白日的阳光再热烈，也总有一些阴暗的角落滋生着阴影。

　　黄靖从来便觉得，自己就是笼罩在这片街区的阴影。

　　毕竟，他带着三个小弟。

　　都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，四舍五入之后，那他也带着一个诸葛亮。

　　所以他就是这片街区的刘备。

　　做不了汉中王，做个街霸还是没什么问题的。

　　他喜欢看别人眼底的畏惧和害怕，那种感觉让他感到满足和兴奋。他从不认为自己的行为有什么不对，反而觉得这是他证明自己价值的方式。

　　黄靖身材高大魁梧，肌肉发达，一头黄色的头发格外醒目。而他的小弟们则一个个面容猥琐，身形瘦弱，显然是跟着黄靖混日子的。

　　他们穿着各色的花衣，站在街边，不时用挑衅的眼神打量着过往的路人，寻找着今天的猎物。

　　很快，黄靖眼神一亮，确定了今天的第一只猎物。

　　那是一位肤白貌美的年轻女子，正漫步在街道上。

　　她穿着一袭白色的连衣裙，裙摆随着她的步伐轻轻飘动，宛如春天里的一朵百合花。

　　黄靖迅速打了个手势，小弟们心领神会，他们悄悄地跟在女子身后，沿着街道穿行。

　　当她路过一条暗巷时，黄靖和小弟们便突然从后方冲了上来，挡住了女子的去路。

　　“美女，陪哥哥们玩玩吧。”黄靖调戏道，他的眼神中透露出淫秽和贪婪的光芒，仿佛一只饿狼发现了猎物。

　　女子紧紧地捂住自己的胸口，试图后退，但被小弟们拦住了去路。

　　“别害怕，美女，”黄靖露出猥琐的笑容，“我们只是想和你玩一玩，跟我们去里面玩玩呗。”

　　这是一处偏僻的区域，行人极少，路过也只会匆匆忙忙，尽量避开这群小混混。

　　似乎这就是他们选择作案的理由——确保不会有好心人士前来干预。

　　黄靖上前一步，伸手要去抓女子的手腕。

　　对方猛地退后一步，却撞上了早已贴近的一名小弟的胸膛，被他一把揪住了长发。

　　而另两名小弟则迅速上前抓住了女子的手腕。

　　“救命！救命啊！”

　　“小心点，别伤着这位小美女了。”黄靖呵斥道，转而对着女子催促道：“走吧，美女~”

　　女子被小弟们粗鲁地拉进小巷，她的双脚几乎无法跟上他们的步伐。

　　小巷的两侧是高高的石墙，阳光无法穿透其间的狭窄空间，显得十分阴暗。

　　女子能感受到身后男人们的气息，那是一种混杂着烟草、酒精和汗臭的味道。她的手腕被紧紧握住，几乎快要被捏碎。

　　她不敢想象接下来会发生什么，只能默默地祈祷有人能够前来相救。

　　……

　　林月希紧靠在墙壁上，胸口剧烈起伏，呼吸急促。

　　她刚刚经历了好几阵高潮，整个人都处在极度敏感的状态。

　　可就在这时，巷口突然响起了一阵粗鲁的叫嚣声，吓得林月希浑身一震。

　　她小心翼翼地朝前望去，只见一群小混混正拉扯着一名白衣女子朝她这边走来。

　　为首的金发男子身形健壮，虽看不清面容，但显然是老大。

　　跟在他身后的瘦弱小子们则像饿狼一般盯着女孩纤细的身段。

　　“别…别碰我…”女孩的哀求在巷子里回荡。

　　“嘿嘿，跟哥们儿玩玩嘛。”

　　“到里边去，美女……”

　　粗鲁的嘲笑和调戏让林月希心头一紧，略微有些尴尬。

　　她不禁开始后悔，早知道就不应该选择这种偏僻的小巷。

　　原本她还庆幸这条小巷只有一个入口，这样就不容易被其他人发现，却没想到现在自己竟因此陷入了危险的境地。

　　她心里清楚，自己现在口不能言，体力也不如那些男人，很难进行有效的抵抗。

　　而且，她现在极度敏感，随时可能再度高潮。

　　甚至于如果被他们发现自己如今的模样，任务不仅会失败，自己也会被他们当场凌辱……

　　明明是糟糕的局面，可林月希体内的欲火却越烧越旺，让她双腿发软，差点站不住。

　　竟然……因为这样的想象而兴奋不已!

　　当然，心中的幻想只是幻想。

　　她并不想坐以待毙，暗自琢磨着该如何脱身。

　　林月希迅速观察了一下周围的环境，发现周围光线相当昏暗。

　　而小巷的地面是坑洼不平的石板路，有些地方还堆积着杂物和巨大的垃圾桶。

　　顿时，她心中有了一个计划。

　　她小心翼翼地躲避着男人们的注意，利用杂物的阻挡，悄然藏身在垃圾桶后。

　　小混混们的注意力全然落在白衣女子身上，似乎并未发觉林月希躲藏的身影。

　　"别碰我……求你们……"白衣女子惊恐地退后几步，直到背部抵住了潮湿冰冷的墙壁。

　　她的声音因恐惧而颤抖，双手无助地护住胸口。

　　黄靖走上前，用力按住她的肩膀，低沉的笑声在她耳边回荡:"我们就玩一会儿…乖乖的话，就不会受伤。"

　　女子猛烈挣扎起来，却被另两个小弟按住了手臂。

　　“放开我!救命!!”少女绝望的求救声在狭小的巷道中回响。

　　黄靖一把揪住女子的长发，从怀里取出一柄小刀，嗖的抵住了她的脖子。

　　女子疼得身子一缩，头皮也被拉扯得生疼。

　　“乖乖听话，小妞。哥几个还没开始呢。”黄靖淫笑着，手上却并没有放松力道的意思，刀尖随时都有可能割破脆弱的皮肤。

　　女子只能眼泪汪汪，一声不吭。

　　她感到前所未有的绝望和恐惧。

　　黄靖扯着她的头发，强迫她转过身去面朝墙壁。

　　“把裙子撩起来，别让我再说第二遍。”

　　“不要……”女子抗拒着。

　　“嗯？”黄靖冷哼一声，刀身顿时紧贴女子的脖颈。

　　“呜……”女子哆嗦着双手，被迫轻轻掀起洁白的裙摆。

　　于是，两条笔直的长腿袒露在空气中，肌肤如雪，在微弱的光线下呈现出一种朦胧的乳白色。

　　小弟们露出猥琐的笑容，眼神里满是对这副身段的渴望。

　　黄靖满意地点头，手掌重重地拍上女子挺翘的臀部。

　　“白得跟鲜奶油一样，手感可真好。”

　　他肆无忌惮地抚弄着少女柔软的臀肉，时不时用力揉搓几下，留下明显的指痕。

　　女子止不住地扭动着身子，试图躲避这无礼的玩弄。

　　“呸，装什么清纯。”黄靖恶狠狠地啐了一口。

　　话音刚落，他猛地一把扯下女子最后的遮蔽——洁白的纯棉内裤。

　　女子惊恐地睁大了眼睛，下意识地想夹紧双腿。

　　“敢夹腿，信不信我弄断你的腿!”黄靖一声怒喝，手上的小刀越发用力地抵在女子脖颈处。

　　女子立刻软了腿，任由那两条笔直的长腿微微打开，露出隐秘的幽谷。

　　黄靖恶狠狠地盯着那片娇嫩，眼神越发贪婪起来。

　　他收起小刀，粗糙的大手直接覆上了少女的私处，用力揉按起来。

　　“好嫩好滑啊，这小骚屄，已经湿了吧?”他低笑道，“骚货。”

　　女子哭着摇头，却无法阻止他的玩弄。

　　林月希躲藏在不远处的垃圾桶后，屏息静气，目睹着这令人发指的一幕。

　　望着与小混混们的距离，她心下有了计较。

　　“啊，我这该死的正义感……”

　　她深吸一口气，试图平复因为刚才的刺激而依旧酸软的腿部，随后拢起大衣，努力站起身来。

　　“咣当~”

　　林月希用力踢了一脚身旁的垃圾桶，引起一阵巨大的物体碰撞声。

　　粗鲁的叫嚷声戛然而止，所有人都回头看向声音的来源。

　　只见一个身着灰色大衣的少女正勉力站在不远处，面容隐匿在阴影下，给人一种神秘而又危险的感觉。

　　“什么人?！”为首的黄靖厉声道。

　　“哥，肯定是只见义勇为的小母猫吧。”身后的小弟笑道。

　　黄靖眯起眼，上下打量着林月希。

　　林月希感受到那股目光的压迫，但她努力稳住自己的身形，没有露出任何畏惧的神色。

　　黄靖咧开一个阴险的笑:“你们认识？还是……英雄救美?”

　　话音刚落，他就大步向林月希慢慢逼近过来。

　　他同样喜欢看那些见义勇为的家伙们逐渐陷入恐惧的模样。

　　如果是美女，那就更好了。

　　两名小弟也加入包抄。

　　仅剩的小弟则抓住白裙女子，防止她逃跑。

　　这渐渐逼近的危机让林月希的心脏砰砰直跳。

　　她看着黄毛和两个小弟慢慢向自己靠近，像围困猎物的狼群一般让她逃无可逃。

　　只能试试那个了……

　　少女的呼吸越来越急促，但奇异的是，随之而来的不只有恐惧，更多的是一种怪异的快感。

　　是的，快感。

　　林月希能清楚感觉到，在这危险的情景下，她的身体居然又开始燥热起来。

　　她不禁在心中暗骂自己的反应，可身体的本能似乎不受她的控制。

　　“嚯？又是位美人？”黄靖的语气中带着一丝惊讶和贪婪。

　　靠近之后，他虽然看不全少女的样貌，但那双魅惑的紫眸几乎能让他陷了进去。

　　林月希强自镇定下心神，注视着越靠越近的三人。

　　为首的黄毛身形魁梧，猥琐的脸上露出不怀好意的笑容。

　　而挣扎无果的白衣女子仍被身后的小弟紧紧控制着，双眼已经蒙上了一层绝望的神色。

　　差不多了……

　　林月希开始缓步后退，藏在大衣兜里的手悄然握住了某个圆形镜头。

　　“嘿，现在才怕了吗？晚啦！”黄靖看着少女退去，脚步顿时加快，口中调笑道：“裹得那么紧，就让我撕开你的伪装，看看你里面到底有多骚。”

　　走着走着，黄靖突然发现自己双腿陷入了一片泥浆四溢的沼泽中，沼泽的泥浆粘稠而沉重，让他无法逃离。

　　他试图挣扎，但越是挣扎，双腿就越是深陷。

　　“什么鬼！”黄靖惊恐地呼喊着，他的声音在空旷的小巷中回荡，显得异常凄厉。

　　抬头望去，只见他周围的小弟全都消失不见了，只有方才的灰衣少女伫立沼泽边。

　　他开始呼救，朝着那个少女的方向大声喊道：“救……救我！我向你道歉！”

　　但是，无论他接下来如何道歉、威胁、恳求……少女都没有任何回应，只是静静地望着他，望着他慢慢陷入泥浆之中

　　渐渐的，黄靖感到自己的喉咙被一股强大的力量紧紧扼住，呼吸变得越来越困难。他拼命地挣扎着，但身体却被泥浆紧紧束缚住，无法逃离。

　　他的脑海中开始涌现出各种恐怖的想象，仿佛看到了自己被泥浆淹没，身体逐渐消失在沼泽中的情景。

　　“我还不想死！”黄靖在心中大声呼喊着，只是他的眼泪也和泥浆混为了一体，也没了踪迹。

　　……

　　现实之中，黄靖突然停步，他的身体僵硬在了原地，仿佛变成了一座石雕。眼神空洞地凝视着前方，脸色苍白如纸，额头冒出豆大的汗珠。

　　随后，从右侧包抄的一个小弟也陷入了同样糟糕的状态。

　　只不过，左侧的小弟并未注意到黄靖和另一名同伴的异状，他的目光完全被眼前的神秘少女所吸引。

　　“嘿！还想跑！”他兴奋地喊道，双手紧紧地环抱住了试图躲避的林月希的纤腰。

　　这一刻，他觉得自己仿佛成为了英雄，成功地抓住了这个少女。

　　“老大，我抓到她了！”他大声地向黄靖喊道，心中满是成就感，“她身上好香啊~”
[uploadedimage:17318717]
　　“混蛋啊！”此刻，林月希心底正疯狂咒骂着狗屎系统。

　　虚像镜头只使用了两次就没能量了，这让她陷入了极度的被动之中。

　　而且自从身子被禁锢在男人的双臂之间，她努力抬起的脚跟就完全被压了下去，脉冲电流一阵阵地从脚心涌上，彻底让她丧失了挣扎的力气。

　　甚至正飞速临近高潮……

　　另一边，似乎没有听到黄靖的及时回应，小弟下意识回头，顿时发觉了老大的异样。

　　老大平日里总是嚣张跋扈，此刻却变得僵硬如石，眼神空洞。

　　小弟心中一惊，他从未见过老大有过这样的状态。

　　他随即又看向另一名陷入幻境的小弟，发现他也出现了同样的状况。

　　“在搞什么啊？”

　　一种不祥的预感涌上心头，他感到有些不安，不知道老大他们发生了什么事情。

　　他又看向怀中的少女，只见她正激烈地颤抖着，双眼紧闭，鼻音莫名地诱人。

　　少女的反应让他更加惶恐，他意识到自己的行为可能已经触发了某种未知的危险。

　　心跳开始加速，冷汗顺着额头流下。

　　霎时间，他将怀抱中的少女猛地推开。

　　伴着一声低沉的鼻音，林月希跌倒在地，她原本宽松的大衣在倒地的瞬间彻底敞开，露出其内无比淫媚的娇躯。

　　小弟呆住了。

　　远处，在巷口处留守的小弟见状大喊道:“你们几个在搞什么飞机啊？”

　　他拉扯着白衣女子一同过来，却也呆住了。

　　“瘦猴，你们什么情况？”他愣声道。

　　这时，白衣女子趁此机会果断挣脱男人的手掌，踉踉跄跄朝小巷外逃去，头也不敢回。

　　“诶？你给我回来！”他追了几步，又回头望了一眼，慢慢停了下来。

　　“现在怎么搞？”他同样察觉到了老大和另外一名同伴的异样，不敢再靠近，只是远远地问道：“老大和麻雀咋了？”

　　“不知道。”望着倒地后似乎在打颤的少女，瘦猴咽了咽口水，心底涌起一股恐惧，“我觉得，我们最好带着老大他们马上走，不能再继续了。”

　　“可……”留守的小弟心有不甘，矛盾地停留在原地。

　　“赶紧的，麻雀就交给你扛。”瘦猴扛着黄靖的手臂，朝小巷走去。

　　“好吧好吧……”

　　他们一人扛一个，不再理会倒地不起的少女，快步从小巷离开。

　　……

　　好一阵子后。

　　林月希从地上慢慢爬了起来，轻轻拍了拍身上的尘土。

　　她刚才倒是没有高潮到失神，只是不知道该怎么办，结果就发了会儿呆。

　　毕竟口不能言，没有任何解释的余地。她的状况只能任凭那些人想象了。

　　当然，转职任务因而失败倒是什么好说的。

　　她本就没抱着期待成功的心情救人，现在人是救到了，也勉强算是歪打正着吧。

　　看着眼前晃眼的系统提示，林月希又抬头望了望天空，深深地吸了一口气。

　　其实吧，转职任务也不算是完全失败，还有救。

　　【第三环任务失败。】

　　【开启考验任务——黄靖的复仇。】

　　【任务描述：失败是成功之母，以失败之身，再次孕育成功吧。】

　　待到体力恢复得差不多后，林月希这才缓步朝外走去。

　　心中倒是暗自思考着黄靖到底是谁。

　　难道是刚才那些小混混里的一个？

　　……

　　PS：竟然没写完这个剧情，本以为剧情还能更快一点的~接下来，邪道复仇篇，开启！

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（29 黄毛的当场复仇与上山） - 21501320
　　第二十九章 黄毛的当场复仇与上山

　　黄靖独自藏身在小巷口不远处，他的双眼中燃烧着怒火，全身弥漫着一股被欺辱的暴戾之气。

　　如果不是因为那个逼真的幻觉，如果不是因为那个女人，今天他本可以好好地享受一番。

　　从方才清醒过来后，他便一直在想到底要不要再去招惹那个古怪的女人。

　　忍一时风平浪静，退一步越想越气。

　　作为整条街的街霸，他受不了这委屈。

　　而那个陌生的灰衣女子，自然是他发泄的第一对象。

　　随后不久，黄靖眼看着那女人平静地走出小巷，似乎刚才发生的一切都与她无关。

　　想着自己在幻境中受到的屈辱，黄靖紧握双拳，心中更气了。

　　盯着女人的身影，他从藏身的阴影中猛地窜了出来，张开强而有力的双臂，三两步跨上前去，用力抓住了那女人的肩膀。

　　没等林月希反应过来，黄靖就迅速将她再度拖入小巷里，猛地按在墙壁上。

　　林月希的额头重重地撞在墙上，痛得她不禁发出一声闷哼。

　　这突如其来的冲击让她头脑发昏，脚下踉跄。

　　她还未来得及抬手捂住脑袋，黄靖已经粗暴地压制住她，用身体抵住她的脊背。

　　林月希能感受到男人的呼吸在自己的颈侧急促而沉重，带着一种野蛮而危险的气息。

　　她惊恐地瞪大眼睛，想要挣扎，但无奈头晕目眩，体虚力弱，根本无法挣脱黄靖的压制。

　　而黄靖手中不知何时多了一个金属注射器，里面装满了粉色透明的药液。

　　“救了人想走?!就拿你自己来代替吧。”

　　黄靖咧开嘴，露出森冷的笑容，随即抬手咬开注射器的封管，吐向一旁，果断而迅速地将针头扎入少女的脖颈。

　　林月希感觉到颈间一痛，注射器中的液体缓缓流进她的血管。

　　不过数秒，黄靖手中的金属注射器已空，不留一丁点余液。他心底充满了报复的快感。

　　这管来自那个神秘黑商的三无麻药兼备催情功能，没有任何标签和说明，已经让他为帮派里贡献了好几件优异的货物。

　　他知道，像现在这样的大白天，使用这种东西会有风险，还容易留下很多尾巴。但现在，他顾不得那么多。他只想要惩罚这个让他吃了苦头的女人，让她知道自己的厉害。

　　收好注射器，黄靖用力地抓住林月希的肩膀，强迫她面向自己。

　　那一瞬间，他整个人愣住了。

　　因为这一抓，让他发觉眼前这个少女浑身正发着热意，身上出奇得香，简直像一块散发着诱人香气的奶油蛋糕。

　　“效果这么好？”

　　黄靖的神情中带着惊异，甚至还有一丝莫名的慌张。

　　他下意识地松开钳制林月希的手，但很快又重新揪紧了她的衣领。

　　“少装神弄鬼!这不就是发骚了吗?”

　　黄靖用强硬的态度试图掩饰自己内心的慌张，让自己表现得更加凶狠和强大。

　　“看老子不肏翻你今天!”他嘶吼着，双手用力扯开林月希身上宽大的大衣。

　　只一瞬，那具淫靡不堪的美妙肉体便展露在他眼前。

　　黄靖的喉结骤然一缩，双眼瞪得滚圆。

　　几乎是瞬间，他感到自己的理智像一座沙堡，在汹涌的海浪中崩塌。

　　而从头昏目眩中渐渐回神的林月希艰难地睁开眼，发现自己淫荡的模样就这样暴露在了黄毛眼里。

　　大衣之下，毫无疑问是无比色情的装扮，宛如会所的头牌。

　　那娇艳的肤色，像是精心雕琢的玉石，白里透红。

　　而丝袜包裹下的笔直长腿中央，黑色的贴片完美勾勒出少女阴阜的诱人形状。

　　黄靖的视线被紧紧吸引，无法移开。

　　那种美，那种诱惑，仿佛是来自深渊的魔力，让他全身的热血沸腾起来。

　　“嗬~老子的药是不是白打了，你这骚货根本不需要打药吧！”

　　黄靖粗重的喘息声中带着暴戾与性欲，双眼直勾勾地盯着怀中少女娇嫩的肌肤。

　　他伸出手。

　　林月希曾尝试过数次，却始终无法撕下身上的乳贴和口罩。

　　然而在黄靖的手中，它们轻易地被扯下。

　　随即，一对傲立的乳头在空气中微微颤抖着，透着诱人的光泽。

　　而没有了口罩的遮掩，眼前的少女美丽得让他有些窒息，其唇角甚至还沾染着晶莹的水渍。
[uploadedimage:17343853]
　　“真他妈漂亮!”

　　瓷白的肌肤，惹眼的紫瞳，绝美的容颜。

　　黄靖一时间竟有些失神，愣了几秒才回过神来。

　　是自己只在想象中才意淫过的绝色美人。

　　他的眼中迸射出淫邪的光，右手猛地扣住林月希的长发，强迫她仰起头来。

　　这个混混盯着我想干什么?

　　林月希仰望着黄靖的面庞，紫水晶般的眼睛里满是慌乱。

　　少女的双手微微颤抖起来，胸口起伏的弧度也在渐渐放大。

　　不知道是药效的原因还是因为那份唾弃鄙夷的目光，她手足无措地想遮掩住自己暴露的娇躯，却陡然发觉自己竟连抬手这种动作都变得迟缓。

　　这家伙不会就是黄靖吧……刚才给我注射了什么东西？

　　她遏制住自己慌乱的情绪，强迫自己要保持冷静和理智。

　　接下来，她该怎么和这种街头混混周旋？

　　她也没有和这种社会渣滓周旋的经验啊，更何况她现在这种糟糕的状态？

　　而且该死的系统也没说这个考验任务该怎么过……

　　正思考着，黄靖凑近了些身子，鼻尖距离女孩打颤的鼻头只有短短几寸的距离。

　　他嗅到了一股更加馥郁诱人的醇香。

　　“里面穿着这样的打扮，你就这么想要人肏你?？”他在少女耳边轻语。

　　下一秒，黄靖的头颅便猛地低下，用粗糙的嘴唇覆盖上了少女娇嫩的红唇。

　　林月希被这突如其来的举动吓得一愣，内心涌起一股强烈的抗拒感。

　　这个混蛋竟然如此无礼地亲了上来……

　　被男人强吻什么的…

　　而且这人嘴里一股酒精和烟草味，好恶心…

　　双唇相接，林月希浑身一颤，心底的屈辱和愤怒也交织在了一起。

　　她下意识地扭头想要躲开，但黄靖的大手却像铁钳一样禁锢着她。

　　黄靖并不在意怀中少女的挣扎，他贪婪地吮吸着她口中的芬芳气息，舌尖仔细舔过她贝齿的轮廓，那种细腻的触感简直令他血脉喷张。

　　“唔…不要…”林月希从喉咙深处挤出呜咽。

　　与此同时，一阵奇异的感觉也从少女的小穴里蔓延开来。

　　林月希感觉自己的小穴居然因这强迫的亲吻而剧烈收缩起来，一股湿滑的爱液不受控制地涌出。

　　在男人的强吻下，她竟然羞耻地高潮了。

　　什么情况?

　　对了…那个系统的口红……

　　林月希想起了自己涂抹的那些糟糕化妆品。

　　男人现在这幅色中饿鬼的样子大概率也是托了系统的福。

　　“放开我!”林月希挣扎着，她的声音从唇齿间漏出，语气中满是羞愤。

　　可这似乎更激起了黄靖的欲望，他死死箍住林月希，舌头在她口中肆无忌惮地搅弄。

　　“老子就不放！”

　　在化妆品和古怪麻药的双重作用下，林月希只觉自己的口腔也发麻发痒，宛如敞开的大门，任由男人侵略。

　　很快，又是一股强烈的酥麻席卷全身。

　　高潮似乎接连不断。

　　林月希的双腿抖得厉害，整个人几乎站立不住。若不是黄靖禁锢着她，只怕早就滑坐到地上了。

　　忍受着眼前这个混蛋无礼地强吻，林月希的脑海中开始飞快地转动，思考着各种可能的方法。

　　最终，她发现自己什么都做不了。

　　仿佛这个考验任务就是让她坦率承担起黄毛的报复。

　　等到漫长的深吻结束，黄靖终于放开了林月希。

　　她用尽全力，才踉跄着从他怀里挣脱出来，捂着嘴剧烈咳嗽起来，刚才几乎窒息的感觉令她目眩神迷。

　　“骚货！就这么喜欢被男人强吻吗？”黄靖阴阳怪气地讽刺道，“刚才你的骚屄已经高潮好几波了吧?在我怀里抖得那么厉害。”

　　林月希咬着下唇，气愤道：“够了吧，你也不想……”

　　喊到一半，她猛然停顿住，意识到这似乎只会更加激怒眼前的男人。

　　“不想什么？！怎么不说了啊？！”

　　说着，黄靖一把将林月希狠狠按倒在一旁杂物堆里破布上，随后粗暴地翻过她的身子，将她的臀部高高抬起。

　　林月希被翻倒在地，两条黑丝长腿微微分开，露出汁水四溢的小穴。

　　“屁股也他妈骚!”黄靖淫笑一声，抬手一巴掌用力打在了少女的臀尖上。

　　随着“啪”的一声脆响，林月希猛地一抖，她感觉自己的屁股传来一阵火辣辣的疼痛。

　　“唔！”

　　区区一个街头小混混……

　　这种社会渣滓，她平时根本就不会看一眼……

　　现在自己却落在这种人渣手里，真是倒霉透顶。

　　林月希愤愤不平，眼中闪烁着羞耻和不甘的光芒。

　　“叫啊!多叫几声老子就放过你!否则跟你没完!”黄靖大笑着又狠狠在她黑白分明的翘臀上扇了一巴掌。

　　这一巴掌似乎用尽了黄靖全身的力气，林月希只感觉自己的屁股像被火焰灼烧一样，剧烈的痛感和被凌辱的快感同时袭来。

　　她咬紧牙关，不让异样的呻吟声从口中溢出。

　　她明白也许叫出声会让男人心满意足地放过她，但那样也过于屈辱了。

　　虽然她的底线一向很灵活，可向这种渣子小混混屈服示弱什么的，不行！

　　林月希一声不吭。

　　于是，黄靖就这样一下一下毫不留情地抽打着她的屁股，试图让少女屈服于自己的淫威。

　　片刻后，林月希的翘臀已经红肿一片，印着清晰的指痕。

　　“呸，妈的，又骚又倔的女人老子还是第一次见……”黄靖甩了甩同样火辣的手掌，往一旁吐了吐口水，“明明一副爽翻了的表情，还打了药，竟然这么能忍。”

　　“算了，管你叫不叫，反正现在都得让老子先爽下。”

　　他贪婪的目光将这傲人的娇躯上上下下掠夺个遍，随即伸出一根手指，在林月希红肿的臀尖上轻轻地、缓缓地盘旋着划动。

　　林月希已经发软的身子瞬间又塌下一截。

　　下意识中，她咬紧牙关，不让自己发出一点声音。

　　还不等黄靖有任何新的动作，她的小穴便先一步猛烈地痉挛起来。

　　汹涌的春水自那幽闭的花径中迸发出来……

　　林月希猛得回过神来——刚刚一瞬间，她又一次在这混混面前潮喷了出来。

　　她只觉无比耻辱……

　　然而，没等林月希反应更多，黄靖张开手掌，用力抚上了少女艳红的臀瓣。

　　在揉捏那丰润酥软的同时，黄靖盯着少女不时垂落淫液的小穴，出声嘲讽道：“明明是敏感骚货，装什么贞洁烈妇？”

　　林月希这副清冷而倔强的沉默模样完全激起他想要彻底征服她的冲动。

　　他的喉结上下耸动，欲望已经被完全点燃。

　　于是他毫不犹豫地解开裤链，将早已胀痛的肉棒释放了出来。

　　黄靖阴暗的欲火在心底熊熊燃烧，他定要撕碎眼前这女人的假面，看到她屈辱求饶的样子。

　　“哼，不叫不叫……那就别怪我!”黄靖咬牙切齿，眼中的恶意更甚。

　　他拿出手机，开始呼叫小弟。

　　之后，将手机相机的镜头对准了跪在地上的林月希。

　　他死死盯着屏幕上那副淫靡的画面，只觉得下身硬得发疼。

　　少女诱人的身躯弯折跪伏，雪白的美背在阴暗的小巷里散发出莹润的光泽。丰满圆润的臀瓣高高翘起，上面清晰可见他留下的巴掌印记，红肿欲滴。
[uploadedimage:17344012]
　　黄靖的呼吸变得沉重起来，他盯着屏幕上那张娇美淫靡的脸庞，真希望能将它死死按在自己的胯下狠狠蹂躏。

　　不过现在还不行，他怕自己的命根子不保。

　　而林月希跪在那里一动不动，脸上的表情隐藏在阴影里，看不真切。只有随着喘息若隐若现的酥乳昭示着她的羞赧和隐忍。

　　药效发作之后，情欲在她的皮肤下流动，燃烧着她的意志。

　　她仿佛置身烈日下的沙漠，口干舌燥，她的脸颊通红，如果不集中注意，几乎看不清眼前的色彩和轮廓。

　　时间在这无法抗拒的药效面前仿佛拉到了极慢

　　可她不会轻易屈服，让这个混蛋渣滓得逞。

　　控制欲望，可是她的天赋。

　　……

　　“老大？”

　　身后传来小弟胡三的声音，黄靖回过头来，蓦地一愣，随即骂道：“怎么就你一个，麻雀和瘦猴呢？”

　　“他们不敢来，说给老大你在外面望风和收拾尾巴。”胡三笑嘻嘻地回道。

　　“妈的，一群胆小鬼，枉我还惦记着给他们好处…算了，你先过来给我录像。”

　　“好咧~”

　　胡三咧嘴一笑，下流地打量了林月希一眼。

　　说实话，他早就迫不及待了。

　　要是不瘦猴拦着，他刚才就忍不住搞上了这美人了。

　　现在见到了其真实面貌，心中都后悔死了。

　　少女此时淫荡的姿态，配上那张精致的小脸，宛如堕落人间的仙子。

　　“妈的，这才多久，你这骚货就流这么多水了，给老子夹紧你的骚屄，这么迫不及待是吧！”

　　一转头，黄靖就见到林月希淫液四溢的小穴，他狠狠羞辱着少女，同时三步并作两步来到她身后，用粗糙的大手死死扣住她纤细的腰肢，随即将肉棒对准穴口，微微一顶。

　　无论林月希怎么挣扎扭动，男人的龟头便宛如被穴口吸住了似的，挣脱不开。

　　“妈的，腰扭得这么勤，故意想让老子早泄是吧，老子可没你这骚货那么能忍。”黄靖倒吸一口凉气，随即毫不留情地撞入了那道早已火热湿软的肉缝。
[uploadedimage:17343905]
　　穴口被粗大的肉棒撑开，林月希敏感的身子猛地一颤，发出一声轻哼。

　　挣不开，躲不过……

　　林月希心有余而力不足，酥软发情的身子根本无力抵挡男人的粗暴摆弄。

　　要不是欲望之源，想必自己此时也会被欲望烧糊涂了。

　　而且与强壮男人的力气相比，自己这具躯体过于稚嫩与瘦弱了。

　　早知道当初就该选气力相关的天赋了，选什么体力。

　　“嚯，这婊子里面又紧又滑，而且还不用戴套，这也太爽了。”

　　即便毫无动作，黄靖也能感觉自己的肉棒被林月希的小穴肉壁紧紧纠缠着、挤压着，引发海量的快感。

　　“幸好老子身经百战，还能随便被路边的婊子轻易缴械不成？”

　　嘴上叫嚣着，黄靖挺腰的速度却放缓了下来，慢慢适应着少女宛如名器的水润嫩穴。

　　他一边挺进，还一边分心用力拍打少女红肿的翘臀。

　　“啪啪”的声响在空旷的小巷里回荡，搅动起一池春水。
[uploadedimage:17344013]
　　林月希紧咬着嘴唇，不肯出声。

　　继被马桶刷破处之后，小穴迎来的第一个男人竟是这种路边小混混。

　　真是让她不甘心。

　　自己的系统果然不安好心……如果不是该死的系统，她也不至于到这种地步。

　　虽说她心里明白自己今后也不太可能守身如玉，但也不是什么人也能侵犯她的吧。

　　被比她更强的魔域玩弄也就罢了，这种社会渣滓也能碰她。

　　迟早要让这混蛋付出代价……

　　林月希心中羞愤至极。

　　黄靖却爽得头皮发麻，大口喘着粗气。

　　而在不远处的墙角，传来一声声“咔嚓”的声响。

　　胡三正举着手机，将镜头对准跪伏在地上的林月希，兴奋地摁下快门。

　　少女的肌肤在暗巷中宛如无暇的白玉，她诱人的身躯随着男人的撞击摇晃不止，双腿不住地打颤。

　　“老大，你这姿势也太棒了吧!”小弟嚷道，“把她拉起来，让我拍她脸。”

　　闻言，黄靖恶狠狠地揪住林月希飘逸的长发，强迫她扬起脸面对镜头。

　　少女娇嫩的肌肤泛着绯红，微启的红唇透出微弱的呼吸。

　　羞耻感让她本能地侧过头，却被黄靖拉紧发丝，粗鲁地扳正。

　　“小美人这张脸真是美得无可挑剔，可不得让大家一起欣赏啊。”小弟兴奋地舔了舔嘴唇，拿着手机的手都有些发抖。

　　他的语气轻浮又淫秽，仿佛在调戏一个卖淫妓女。

　　林月希感到自己的脸像火烧一样，心中涌起一股强烈的屈辱感，紧闭双眸，根本不敢正视镜头。

　　但这副无助的模样却让小弟愈加兴奋，他举着手机，连连按下快门。

　　小巷的阴暗，加之少女跪伏承欢的模样，不断激起他心底最肮脏的欲念。

　　他迫不及待地想看到这个高傲的女人最终彻底崩溃的模样，只求黄靖能让她快点投降，快点求饶。

　　黄靖也更加兴奋，他抓着林月希的手臂和头发疯狂耸动，一次又一次重重地挤入少女销魂的嫩穴。

　　交合处发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声，混合着臀肉撞击的声响。

　　林月希咬着牙，察觉到自己的情绪又一次高涨，她知道这是高潮即将来临的征兆。

　　然而，即便被黄靖肏弄得花枝乱颤，她的双唇也紧紧闭合，不肯叫出声来。

　　“操!”小弟猛地倒抽一口气，他死死盯住屏幕，拍下林月希高潮时每个细微表情。

　　那张浸润着春情的俏脸让他欲火中烧，恨不得自己也加入其中。

　　“真他妈带劲!”

　　小弟再也按捺不住，拉下裤链对着少女的俏脸开始自慰。

　　林月希此时的意识倒是依然清晰。

　　她能感觉到自己的身体在不断颤抖，本能地想要迎合着那根粗大的肉棒。

　　但在欲望之源的控制下，她可以克制呻吟，也勉强可以克制这种大幅度的动作。

　　只不过，快感无法被屏蔽，肉体的条件反射无法被控制。

　　黄靖每一次的冲击都带来一阵强烈的酥麻，她淫媚的肉体正享受着男人的贯穿，小穴肉壁正纠缠着男人的肉棒。

　　她找遍现有的手段，也没有一个能现在起作用的。

　　大力水手的菠菜罐头也许有用，但她哪来的时间吃罐头，甚至也许连掰开罐头的力气也没有了……

　　或者，她以后得选个挨肏就能解决敌人的能力？

　　当个吸精魅魔算了……

　　林月希闭着双眼，思绪乱飞。

　　她正努力转移注意力，去感受其他——冰冷粗糙的地面，膝盖下的小石子，空气中淡淡的霉味……

　　而在她身后，黄靖一边狠狠地撞击，一边在她耳边粗喘，“叫出来!叫啊你个婊子!”

　　他抽送的频率和力度开始加快，次次精准地撞在花心最脆弱的位置。

　　黄靖感觉到少女的身子颤抖得更厉害了，酥软的身子也摇摇欲坠。

　　随之而来的，是她小穴的一阵猛烈收缩，死死绞住他的凶器。

　　“操!你这骚货，又高潮了?”

　　林月希并不在意他说了什么，反正也不会是什么好话。

　　身体擅自高潮和她有什么关系……

　　作为一位曾经心理健康的男性，她自认为自己绝对没有受虐癖。

　　虽然身体时常在被凌辱时向她反馈各种强烈快感，甚至高潮迭起，但那是这具女体被调教改造后的本能，她只能被迫接受。

　　但能够控制欲望之后，她绝不要随随便便因快感而屈服。

　　又过了几分钟。

　　在肉棒长时间的肏弄下，林月希的腰身已经软得不像话，若不是黄靖抓着她的手臂，她早已瘫倒在地。

　　她穴口和花径已经红肿不堪，粉红的嫩肉微微外翻，却还在不停地纠缠着男人的肉棒。而黄靖每一次的抽插都会带出更多粘稠的爱液，沿着林月希黑丝大腿内侧缓缓淌下。
[uploadedimage:17343929]
　　“可别倒下，老子还没尽兴呢！”

　　趁着林月希浑身无力，黄靖反而变本加厉，将她整个人从地上抱起，背靠着墙壁上，直面男人的嚣张面孔。

　　“呵～感受下吧，老子火车便当！”

　　黄靖挺腰直刺，顺便放松手臂的力量。

　　下一刹那。

　　巨大的惯性、身体的重力和肉棒的冲力让林月希的小穴感受到前所未有的深度和快感。

　　失去重心的身体完全依附着黄靖粗壮的双臂和巨大的肉棒。

　　而在重力作用下，那根凶器也狠狠地挤压着她的宫口，微微嵌进子宫内部…

　　“哈啊～”巨大的冲击撼动着林月希的心神，她紧咬的牙关被迫分开，粉舌吐出，喉间发出一声甜美的呻吟。

　　“不要这样…”她闭着眼，无力地摇着头，可这种示弱无异是最好的催情剂，愈发助长男人们燃烧的欲望。

　　没有谈判的筹码，林月希只能本能地攀附在黄靖身上，如同溺水的人抓住浮木一般，承受着他一次比一次猛烈的贯穿。

　　“妈的!老子要死在你这骚货身上了!”

　　黄靖狂乱的叫骂声在巷子里回荡，他喘着粗气，双眼充血，状似痴狂，如同打桩机一般死命地抽送着下身。

　　林月希浑身则死死绷紧，连脚背都产生了极大的痉挛。

　　她没想到自己的身体如此不堪，每一次颠弄，竟被男人肏出仿若升仙的快感。

　　明明肉棒只是肏着小穴，可升天的快感却仿佛没有延迟似的，瞬间流遍全身。

　　简直舒服过头了……

　　她隐隐有种错觉，好像欲望之源都快克制不住自己汹涌的欲望了。

　　小弟将手机镜头对准两人的交合处。

　　只见那粗长的肉棒反复进出小穴，带出了大股的淫液。每一次的深入都伴随着林月希微弱的呻吟。

　　忽然，一个更为凶猛的撞击贯穿了少女的身体。

　　“啊啊，让老子的子子孙孙灌满你的骚屄！”黄靖嘶吼着，滚烫的肉棒快速膨胀，继而彻底爆发。

　　“呜……！”

　　与此同时，林月希娇叫一声，激烈的高潮抽搐中，她只觉接连有数股滚烫的液体击打在了自己小穴的最深处。

　　那毫无疑问是男人喷射的污浊精液。

　　林月希清晰地意识到这一点。

　　被渣滓小混混内射了……

　　甚至一边被混混小弟拍摄着自己高潮的羞耻模样，一边被眼前的男人内射着……

　　明明这种事情本应无比屈辱，可此刻自己的身体却前所未有的舒服与愉悦。

　　淫媚敏感的肉体接触到真实的精液后，变得愈发躁动。

　　即便她心理上拒绝快感的侵蚀，生理上嗜精的反射却由不得她控制。

　　身体持续性地高潮着，全身流着香汗，双腿间不知廉耻地放着尿。

　　让人放弃思考的快感试图侵蚀着她的理智。

　　然而，即便自己这幅变态的模样完完全全展露在男人们的眼中，林月希也没有完全放纵自己欲望的意思。

　　她辛苦地克制着追逐快感的本能。

　　【考验任务完成。】

　　【任务评价：以失败之身孕育成功。功成未必在你，也许在他人。】

　　【开启最终任务——星途。】

　　【任务描述：每一条星途都充满挑战与机遇，面对竞争与压力，请克服困难，收获一万名粉丝吧。】

　　此时，系统不合时宜地跳到林月希眼前，提醒她新的任务目标。

　　林月希只略微一撇，便无心再看，继续努力克制着肉体的本能。

　　而另一边。

　　黄靖赶忙将林月希翻转半圈，环抱起她的双腿朝两边180°分开，任凭湍急的尿液淅淅沥沥地洒向半空，同时吩咐小弟道：“胡三你赶紧拍…还有记得给老子的子孙溢出来的画面来点特写！”

　　胡三连连点头，在林月希的正前方积极地摄影。

　　随后，无比淫靡的景象清晰地呈现在他的手机屏幕之上。

　　只见被黑丝紧裹的长腿被粗暴地掰开成M字形，淡粉色的小穴在剧烈的高潮下痉挛不已。
[uploadedimage:17343972]
　　镜头精准地捕捉到这些诱惑的风光。

　　这当中最为迷人的部分莫过于那越发红肿的穴口特写。

　　微张的小穴稍稍红肿，周围的褶皱都有些外翻，一看就知道遭受了多么粗暴的对待，而男人粗大的肉棒撑开穴口，依旧埋藏在她的体内。

　　浓稠的白浊在少女体内翻搅，随着她身体的颤抖一点一点从肉棒和小穴的缝隙间缓缓渗出，拉出银丝，向地面坠落。

　　随着镜头缩小，少女的上身也完全展露。

　　高潮的余韵犹在，林月希那副香汗淋漓的娇躯随着急促的喘息起伏不定，几缕鬓发黏在了她潮红的绝美脸颊上。

　　神色恍惚，秀眉轻蹙。

　　津液从她无意识微张的唇边溢出，沿着她精致的下颌线滴落。

　　两团雪白的乳肉随着她的呼吸不住地颤动，顶端的两粒乳头硬挺挺的，散发着诱人的色泽。

　　而少女身下的一滩春水和精液则更添了几分淫靡的味道。

　　镜头里同样收录着男人们的声音。

　　“老大，这次运气爆炸啊，碰上这么个骚货。这身材这长相，简直就是极品。就是好像不是处了，咱们做这么绝，是要带她上山吗？”

　　“哼，本来就是个小骚货，欠肏!怎么可能还是处？这下知道老子的厉害了吧!呸，也不看看是谁的地头!”

　　“至于上山，让老子先玩个爽再说。”

　　随着声音落下，男人的肉棒在林月希红肿翕张的小穴里再次缓缓动作起来，整根抽出又整根没入，不断摩擦着少女的敏感穴肉，激起她又一阵战栗。

　　穴口处黏稠的淫水被搅出白沫，发出更加淫靡的水声……

　　……

　　PS：嗯，整个剧情线好像拉长了，主角开始受苦涩涩！这章全篇涩涩，快赞美咕咕~

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（30 被监禁调教的少女如果拒不合作就会变成肉便器飞机杯？） - 21521585
　　第三十章  被监禁调教的少女如果拒不合作就会变成肉便器飞机杯？

　　日上中天。

　　原本阴暗的小巷慢慢变得明亮起来，仿佛从黑夜中苏醒过来。

　　阳光透过小巷顶端的缝隙，照在斑驳的墙壁上，那些陈旧的痕迹和污垢被映照得格外清晰。

　　与渐盛阳光相比，林月希低垂着头，心情倒是愈发低落。

　　继小穴之后，肛穴也失在了同一根肉棒之下。

　　而且。

　　与插入小穴的舒爽相比，少女的屁眼竟犹有过之，这让黄靖倒是大吃了一惊。

　　此时，体内的黑球似乎完全没了动静，林月希全身上下几乎只剩一双破烂的黑丝，正以被抱起M开腿的耻辱姿态，任凭男人在她肛穴里肆意冲撞，耳畔还不时回荡着黄靖粗鲁的羞辱。

　　“淫荡的母猪，连屁眼都这么会吸，你就是生来服侍男人的吧？”

　　“别夹那么紧，你这骚屁眼还想再吃一发老子的浓精？”

　　当然，黄靖也好好称赞了一下开发少女屁眼的家伙。

　　所谓前人栽树，后人乘凉。

　　在他看来，少女的屁眼可谓是隐藏的惊喜。

　　不论是夹吸的力道，还是柔软度、紧致度、水润度，都无比适合他。

　　黄靖在她的屁眼里也好好地爽了两发。

　　此时，林月希早已被肏得没了时间观念。

　　被注射的药液虽未完全发挥其应有的催情作用，但也让她的反抗意识渐渐薄弱，浑身酥麻无力。

　　她的肛穴紧紧含住男人的肉棒，任由那根巨物将浓稠的精液一滴不剩地灌满肠道。
[uploadedimage:17366402]
　　又肏了好一会儿，黄靖这才将软下的分身拔出，发出“啵”的一声轻响。

　　而失去塞住的肉棒，大股的精液立刻从微张的肛门里争先恐后地涌出，滑过股沟。

　　这幅淫靡的镜头自然也被胡三好好地收录进手机里。

　　黄靖满意地放下林月希，端详着自己的“杰作”。

　　少女嫣红的屁眼正一张一合地吐着白浊。

　　他用手指挑起一些精液，戏谑地挑逗着少女柔嫩的粉唇:“尝尝你的屁眼有多香吧?”

　　林月希无力地撇过头，眼中已蒙上一层水汽。

　　“啧！”

　　黄靖收回手指，猛地扯住少女的头发，恶狠狠道：“敬酒不吃吃罚酒是吧。”

　　林月希吃痛地仰起头，她的面色绯红，粉嫩的嘴唇微微翕动。

　　“婊子，刚才被肏得爽不爽?回答老子！”黄靖阴狠地凑到她耳边吼道，却没有得到回应。

　　这反倒让男人一声冷笑。

　　“还装，玩这么半天，都高潮不知道多少次了，早就舒服死了吧?”

　　黄靖的恶意已经达到了顶峰，他粗糙的手掌不怀好意地划过林月希的酥胸，拨弄着坚挺的乳尖。

　　林月希闭上眼，不肯面对他的凌辱。

　　跪着的少女衣不蔽体，身姿却依然高傲而倔强。

　　内心深处，某种强烈的自尊在支撑着她。

　　“婊子，还不肯说话，小心老子以后让你无话可说！”黄靖狠狠抓揉着少女的酥胸，留下青红的指痕。

　　随后，他突然扬手抽了林月希一个大耳光。

　　“啪!”的脆响在空旷的小巷回荡，少女无法承受巨大的冲击，整个身子随之歪倒在地。
[uploadedimage:17366410]
　　然而下一刻，黄靖就扯住她的头发，强迫她重新跪好。

　　“老实点!别让我生气!”男人语气中的暴戾显露无疑。

　　耳光落下的一瞬间，少女只觉得脑中“嗡”的一声，强烈的冲击震得她耳鸣目眩。随之而来的是火辣辣的痛楚，像是有千百根针在脸颊上跳动。

　　她呆住了，大脑一片空白。

　　身后小弟正拿着手机，将这一切淫靡暴虐的画面尽收眼底。

　　“老大，要不咱换个位置?”小弟挑眉提议，“正面拍更带劲!”

　　“滚你妈的，老子就是要她正面挨扇!”黄靖骂道。

　　他两手用力扳动林月希的下巴，让她把脸对着小弟，然后又是一记重重耳光甩在了同样位置。

　　已经红肿的脸颊再次遭受重击，直到此时，林月希才反应过来发生了什么。
[uploadedimage:17366414]
　　面颊火烧火燎地疼，甚至有些麻木。

　　她痛苦地呜咽一声，嘴唇颤抖着，还没来得及按捺住，一串泪水已经夺眶而出。

　　眼泪顺着脸颊流下，在阳光下微微闪着光。

　　欲望之源控制欲望，却无法控制疼痛。

　　为什么……为什么要哭?

　　林月希迷迷糊糊地想着，一时竟分不清这是生理性的眼泪，还是心中翻涌的情绪。

　　耳光那么疼，哭出来也很正常吧……

　　可是，为什么又觉得这么屈辱?

　　也许是男人玩弄她身体时那种屈辱感又回来了，又或许，只是单纯地不想在他面前哭泣。

　　无论是哪一种，她都觉得十分难堪。

　　然而羞愤并没有减轻丝毫的痛楚，反而随着脸部肿胀感越发强烈。

　　可就在男人继续接二连三地扇下重手时，林月希所有的思绪和疑问都被生生打散，取而代之的是撕心裂肺的疼。
[uploadedimage:17366430]
　　泪水抑制不住地涌出，她的视线变得模糊一片。

　　黄靖的目光越发阴沉，他看着眼前这个倔强的女人终于露出了弱点，心中满是扭曲的快意。

　　“操，这他妈也太带感了吧!”小弟看着屏幕里林月希痛苦中带着妩媚的脸，兴奋不已，“这娘们不仅长得好看，哭起来也真他妈销魂!咱们玩过的那些母猪们，哪有她这么勾人心魄？”
[uploadedimage:17366438]
　　“这婊子确实比之前那些货色极品多了。”黄靖望着少女的泪水，淡淡吩咐道：“让瘦猴他们准备好，待会儿咱们准备带她走了。”

　　扇女人巴掌，看她们痛哭流涕，同样是他取乐的一大方式。

　　只是在这里闹得太大声的话，容易引起意外。

　　黄靖低下头，霸道地吻住少女柔软的唇瓣，用舌头强行撬开她麻痹的牙关。

　　林月希的身体颤抖得更厉害了，她拼命摇头，却无济于事。

　　在他的强吻下，她只觉得浑身的力气都被抽空，连反抗的力气也没有了。

　　可恶……

　　林月希心中涌起无尽的愤怒，然而四肢却软绵绵毫无力气。她痛恨自己的无力，却只能任由男人的舌尖像毒蛇一般在她口中游走，缠住她的小舌纠缠吮吸。

　　来不及吞咽的津液从唇角流出，在阳光下闪着淫靡的光。

　　“婊子，爽不爽?”黄靖戏谑地抚上她受伤的脸蛋，手指轻轻摩挲着血红的巴掌印。

　　林月希痛得浑身一震，只觉一阵屈辱。

　　她艰难地张开泛白的嘴唇，似要说些什么，却只能发出几声呜咽。

　　“说话!”黄靖眼中闪过一丝不耐，手上力道猛然加重。

　　“不…不爽…”林月希用破碎的音调挤出几个字，声音嘶哑虚弱。

　　“呵!”黄靖发出一声冷笑，粗暴的大手掐住她酥软的酮体，用力捏弄胸前娇嫩的乳尖。

　　“那帮娘们不是都说，巴掌打脸最痛快吗?”他凑到林月希耳边，热气喷在她颈侧，“你的身体这样敏感，很怕痛吧，嗯?”

　　黄靖咧开一个阴险的笑，手上的力道愈发用力。

　　林月希痛苦地蜷缩起身子，紧咬着嘴唇不让自己发出声音。

　　她感觉小穴也跟着一股一股地涌出淫液，肉体在痛苦与愉悦间徘徊。

　　联系完同伴后，胡三抓拍的手机镜头正死死锁定林月希的小穴，他兴奋异常，看得眼都直了。

　　“操!老大你看这妞儿下面！居然被虐得浪出水儿来了，活脱脱一个欠日的本子女主!”

　　“手机给我，让我来拍几张。”黄靖夺过小弟手中的手机，将镜头对准林月希。

　　镜头中的少女面色潮红，微微喘着气，满脸痛苦和羞耻。

　　“摆个pose嘛。”黄靖咧开一个兽性的微笑，吩咐小弟道，“掰开她的腿，让我好好拍几张这骚货的耻照。”

　　胡三立刻兴奋得浑身发抖，他的双手伸向林月希的大腿，有些急切地掰开她的双腿。

　　少女虚弱地摇着头，想要并拢双腿，却被男人用力掰得更开。

　　“不要……”她的声音极小，夹杂在男人们的笑声和戏谑间几不可闻。

　　谁又会此时在意她呢?

　　胡三粗暴地按住她的腿根，强迫林月希大开着双腿面对黄靖的镜头。

　　“对，保持这个姿势。”黄靖的眼里闪着复仇的火焰，他举起手机对准林月希的小穴。

　　少女紧咬着嘴唇，无助地闭上眼睛，不去面对镜头。

　　屈辱和难堪已经将她淹没。

　　“真骚，居然都湿成这样了。”黄靖邪笑一声，特写镜头将她小穴处的水光清晰地呈现在屏幕上。

　　随着几声闪光灯的响动，林月希知道自己的屈辱被定格成了照片。

　　“妈的，骚水更多了，你这母狗被男人拍裸照就这么兴奋吗？”黄靖的话语中满是嘲讽，“再来几种姿势。”

　　听到老大的话语，胡三更加肆无忌惮。

　　而林月希轻颤着，试图并拢双腿蜷缩身体，却被男人用力掰开，摆成M字形。

　　曾经的经历造就了少女如今敏感淫荡的身体，不论是被羞辱还是强迫，都可以让她从中体味到快感。

　　“妈的，太他娘性感了!”小弟一边按揉她的酥胸，一边强迫她面向镜头。

　　“咔嚓~”

　　“把她手放背后，挺胸。”黄靖继续吩咐着。

　　小弟抓着少女的双臂，禁锢在背后，这使得她胸部的曲线被迫挺得更高。

　　黄靖满意地对准画面，又是几记快门按下。

　　“真他妈骚!”他打量着照片上林月希被迫突起的酥胸。双腿大开的姿势使她的小穴一览无余，整个身体都散发着勾人的媚态。

　　黄靖邪恶地笑了，走到林月希身前蹲下，将手机转成自拍模式，随即捏起她的下巴逼着她对上镜头:“来，好好记住这张脸。这才是你的真面目!一个欠肏的骚母狗!”

　　虽然闭着眼，但此刻自己与男人的淫荡合影依旧在少女的意识中闪过，激起又一轮屈辱的愉悦。

　　接下来的一小段时间里，胡三将林月希摆弄成更多淫荡的模样，定格成一幕幕耻辱的照片。

　　这个狭窄的小巷中，少女没有一处躲藏的空间……

　　直到瘦猴和麻雀两名小弟鼓足勇气带着硕大的行李箱再次踏入小巷时，他们才选择罢手。

　　黄靖满意地将手机抛给胡三，转过身来望向两名手下。

　　只见两人微微喘着气，额头上渗出一层汗水。

　　“你们这两胆小鬼，准备得怎么样?”黄靖随意地问道。

　　“都准备好了，车也停在巷子外了。”瘦猴瞥了眼遍布凌辱痕迹的少女，回答道。

　　黄靖点点头，示意胡三把还在发抖的林月希抬起来。

　　“赶紧把这母狗装箱，别再耽误时间!”

　　胡三立刻上前，粗鲁地一把抓住林月希的头发把她拉了过来。

　　麻雀连忙打开巨大的行李箱，箱子里铺满了一层柔软的泡沫塑料，几乎占据了整个空间。

　　他和瘦猴将箱子平放在地上，然后胡三强行将林月希按倒在泡沫上，用力压住她的身体防止她乱动。

　　林月希挣扎起来，可四肢却还是软绵绵的，根本使不上力气。

　　她狠狠瞪视着面前的男人，眼里满是恨意与不甘心。

　　这群混混竟敢光天化日之下强拐女人，这是何等的猖狂！

　　可男人们却只是更加兴奋，将她死死按在箱子里动弹不得。

　　瘦猴连忙取出一卷胶带，粗暴地在她身上缠了几圈，牢牢固定住她的身体。

　　紧接着又用胶带封住了她的嘴巴，任她如何挣扎，再也无法发出一点声音。

　　“再见~”黄靖看着箱子里的林月希，轻轻将箱门合拢，发出“咔哒”一声脆响。

　　箱子里立刻黑了下来。

　　失去视觉的一瞬间，林月希心中涌起无法言喻的恐惧。

　　黑暗将她完全笼罩、吞噬。

　　她不停地挣扎着，却只是徒费力气。

　　她努力保持冷静，试图寻找逃脱的办法，但黑暗和无力却让她感到无助和绝望。

　　头顶传来“砰砰”的几声闷响，显然是男人在敲打箱子外壳。

　　“别他妈乱动!”是黄靖的声音，语气暴躁。

　　随后，林月希只觉箱子不住地震颤，像是自己被置于一个不断摇晃的船中，每一次震动都让她感到一阵晕眩。

　　少女被颠得身子一晃一晃。

　　箱子内的空气开始变得稀薄，仿佛凝固一般，她感到呼吸越来越困难。

　　她的挣扎变得越来越无力，身体也开始渐渐失去知觉。

　　长时间黑暗的环境下，林月希方才被凌虐许久的疲惫慢慢涌上心头。她的眼皮也越来越重，一种难以抵挡的困倦袭来。

　　她努力想要睁开眼睛，但眼皮却像是有千斤之重，怎么也抬不起来。

　　迷迷糊糊中，林月希晕了过去。
[newpage]
　　不知过了多久。

　　林月希缓缓睁开双眼，意识却还有些模糊。

　　她觉得浑身冷极了，四肢都在不住地打颤。

　　当视线终于能聚焦时，林月希这才发现自己正站在一间阴暗的空旷车间里。

　　双手被反绑在头顶，脚尖仅仅点地。

　　她的双腿打着颤，全身重量几乎都悬空挂在手腕处。
[uploadedimage:17366481]
　　四周一片漆黑，唯有头顶昏黄的一盏灯泡发出忽明忽暗的光。

　　林月希迷茫地环顾四周，试图辨认这究竟是何处。

　　脑海里最后的记忆停留在被塞进箱子，随后就一片混沌。

　　她努力回想之前发生的事，却只能依稀记起箱子震动、行车的感觉。

　　以及……被男人们凌辱侮虐的场景。

　　林月希的身子猛然一震，她低垂着头，栗色长发遮住了面容。

　　身上仅剩破烂的黑色丝袜，洁白的肌肤暴露在空气中。

　　突如其来的冷意让她微微颤抖。

　　仅靠手腕处的绳索支撑着全身的重量，林月希只觉得肩膀和手腕处一阵酸痛。

　　她试着移动了一下，却只是让绳索又陷入了皮肉，磨得手腕更痛了。

　　“你醒了?”

　　一个清澈的男声突然在林月希前方响起，她快速抬头，昏暗的光线下，一个陌生的男人站在她面前。

　　那人手里拿着个水桶，正漫不经心地打量着她。

　　林月希瞪大了眼睛，顿时明白自己身上的凉意从何而来。

　　男人轻蔑地笑了笑，抬起手中的水桶就向林月希身上泼去。

　　“啪叽!”

　　突如其来的冷水激得她猛地一哆嗦，喉头不由自主溢出一声痛呼。

　　冰凉刺骨的触感瞬间覆盖了全身，林月希难耐地扭动着，却只能徒劳地让水流淌过更多的肌肤。

　　“你这混蛋！”

　　林月希从齿缝中挤出几句怒骂，声音却因为水流的阻隔而微弱无力。

　　“大爷我可没空听你废话，说重点。”

　　男人懒洋洋地打断她，抓住她的下巴强迫她抬头看向自己:“黄靖那家伙喊我过来帮忙，就一个要求，要你乖乖听话。”

　　林月希微微睁大了眼，片刻后嗤笑一声：“把我抓到这里来，还想要我听话？”

　　她的语气中透着倔强，丝毫不像一个被五花大绑的弱女子。

　　男人不由分说地抓起另一桶水就泼了过来。

　　林月希猝不及防，这回冰水直接泼在她脸上。

　　她大口喘着气，冰水刺激得她双目通红。

　　男人扯过她的头发强迫她仰头，狠狠道:“你他妈给我好好想清楚自己的处境！”

　　随着他的话音，又是一桶冷水从林月希头顶浇下。

　　她忍不住痛哼出声，冰水顺着她的脖颈流进胸口，一阵冰凉透心。

　　而在这种刺激下，她的乳尖亦迅速突起。

　　男人的目光毫不掩饰地粘在她身上，还恶意地揉了揉她的胸部。

　　“你!”

　　林月希想要反抗，却只是让绳索陷入手腕，激起一声痛呼。

　　“听不听话？”

　　男人恶狠狠的语气让林月希浑身一抖，她咬牙切齿道:“不听！”

　　男人沉默片刻，突然扬起手就甩了林月希一个巴掌。

　　清脆的声响在空旷的车间回荡，林月希只觉得火辣辣的痛楚瞬间席卷整张脸。

　　她泪水涟涟地瞪着对方，嘴唇因为愤怒和委屈而微微颤抖。

　　“妈的，人在屋檐下不得不低头的道理都不懂？”男人的手指捏着她的乳尖肆意揉捻，激起一阵阵酥麻。

　　这些人似乎完全不讲任何道理，只有强权和威胁，毫无人性。

　　林月希紧闭上嘴唇，却止不住泛滥的淫液从她小穴中一股股地溢出，滴落在地面上，在昏暗的灯光下泛着淫靡的水光。

　　“还挺骚~”

　　男人的大手移到她柔软的臀瓣，用力揉捏起来，还时不时探到她小穴入口挑逗着。

　　“……住手!”

　　林月希的声音有些颤抖，她努力扭动着身子想要避开男人的爱抚。

　　然而这微小的挣扎在男人眼里不过是欲拒还迎的媚态，他禁锢住她的腰肢，指尖毫不留情地插进了那湿润的小穴。

　　男人的手指在她体内抽插，发出咕叽咕叽的水声。

　　他的动作愈发用力，林月希只觉得一阵阵酸软的快感从小穴直击心头。

　　“拼命往外流的骚水就是你的回答?”

　　男人低笑着在她耳边戏谑，手指猛地戳上她体内微微凸起的敏感点。

　　“呜——才不是——”

　　剧烈的快感猝不及防袭来，林月希即便咬紧嘴唇，小穴却也不受控制地剧烈收缩起来。

　　她羞耻地闭上眼，感受着下身一波波快感的冲击。

　　男人抽出手指，带出一道银丝挂在她的花瓣上。

　　他恶劣地欣赏着她这副被玩弄的羞耻姿态，又重重在她雪臀上拍了一巴掌。

　　“真他妈骚，都这样了还死咬着不认。黄靖说的没错，你下面这张嘴可比上面的嘴老实多了。”男人抽出手指，在她脸上抹了抹，故意展示着粘腻的淫液。

　　林月希羞恼地别过脸，不想再看这令她反感的男人。

　　这个身体简直太丢人了。

　　“装什么装，刚刚高潮的婊子装什么清高?”

　　男人嗤笑一声，拍了拍她的脸颊。

　　林月希咬紧了嘴唇，再开口时声音已经染上了颤抖。

　　“你们到底想怎样？”

　　男人冷哼一声，慢条斯理地解开皮带。

　　“现在我只想让你求我肏你！”

　　说罢，他褪下裤子，掏出早已勃起的肉棒抵在她蜜穴入口。

　　林月希感觉到火热粗硬的肉棒抵在她下体，她微微颤抖着，目光中满是屈辱。

　　这些混蛋们，脑袋里只有精液，只会强暴。

　　男人扶着自己的肉棒，在她花唇上摩擦着，所过之处留下淫靡的水痕。

　　他那根粗大的性器散发着雄性荷尔蒙的气息，几乎贴着她的阴蒂摩擦。

　　“不要……”

　　感受到身下小穴传来一阵阵难耐的瘙痒，林月希破碎地呢喃着，试图合拢双腿，却只能徒劳地让肉棒在腿间磨蹭。

　　“现在不求的话，可小心以后求而不得了。”男人提醒道：“算了，每个刚来这里的家伙都曾像你一样傲气。”

　　“还是得让你看些真家伙。”

　　男人用肉棒摩挲着林月希的蜜唇，并未立即插入，反而将嘴唇凑到少女耳边，悄声道：“如果你不配合我们，接下来你要经历的，可不仅仅是像现在这样被简简单单的肏弄。”

　　他微笑着，笑容里却毫无暖意。

　　“我们会彻底调教你，打碎你的自尊和意志，让你变成一个完完全全的玩具和性奴。你的身份将由一个高傲的少女真正变成一条低贱的淫乱母狗，也许…肉便器母猪的称呼也合适你。”

　　“也许你不知道，我们走夜路的，手段可是超乎你的想象。”

　　闻言，林月希微微一颤。

　　无论男人怎么说，她绝不会变成他口中那样的东西。

　　自从她摆脱了堕落的洗脑人格，那些无比羞辱的记忆也慢慢尘封在了她的意识角落。

　　不能回忆，不愿回忆。

　　她一定会想办法逃脱这里的。

　　似乎知道少女难以感同身受，男人掏出兜里的遥控器，打开早已放置好的投影仪。

　　昏暗的车间里，少女正前方的墙面上顿时投射了一幅照片——那是一个跪在地上的女人，她带着一个漆黑头罩，被开口器撑开的红唇正深深含着男人的肉棒。

　　男人抬起林月希的下巴，在她耳边清晰而生动地描绘着她未来的生活:

　　“第一天，我们会封闭你的听觉和视觉。你会被戴上眼罩和耳塞，再给你套上一个上锁的头套，只露出你那被口枷撑开的小嘴，这一整天，我们都不需要你的话语，只要你能发出呻吟和吞吃鸡巴就够了。”

　　“我们会一边肏你，一边给你注射媚药。你会变得格外热情，不停摇动着你的屁股求我们再深一点再用力一点。你会情不自禁地发出婊子一般的浪叫，紧紧夹着我们的鸡巴高潮不断。”男人的语气轻描淡写，仿佛在说一件稀松平常的事。

　　“当然，我们不会让你一直舒服。”男人残忍地描述着她未来受刑的样子，手指却温柔地抚摸着她酥软的脖颈，感受她羞耻的颤抖，“我们会用鞭子和木板像抽打牲畜一样狠狠抽你的屁股和小穴，也会用鳄鱼夹死死咬住你的乳头，直到它们变得红肿、青紫。”

　　“你不会有休息的时间，就算晚上没有男人使用你，我们也会将你用最难受的姿势完全束缚起来，用震动棒无休止地折磨你的小穴和阴蒂。”
[uploadedimage:17366521]
　　男人按动着遥控，将他口中诉说的一幕幕化作最真实的照片展现在林月希眼前。

　　林月希抿着唇，不安地看着前方极具冲击力的淫照。

　　这可比黄毛给她拍的那些裸照凄惨多了。

　　“你以为吓唬我就能让我屈服?”她抬起头勉力撑起微笑，“我可不会那么容易就崩溃。”

　　男人呵呵一笑，似乎对她的反应并不意外。

　　“这可不是吓唬你，而是提前告知你不听话的后果。不是我们想折磨你，而且你的选择让我们不得不折磨你。”

　　随后，他按动遥控器，将幻灯片跳转到了新的画面，那是一个拘束在木马上的女人，头戴着漆黑的头套，看不清表情。

　　少女的耳畔也再度传来了他极具辨识度的清澈嗓音。

　　“我们继续……第二天，你将被锁在这个木马上，木马下面装有两个不断伸缩旋转的粗大电动阳具，它们会反反复复贯穿你的肉穴和屁眼。我们会开足马力，让它在你体内高速转动摩擦……”

　　说到这里，男人故意停下来，用自己昂扬的肉棒在林月希的阴唇处磨蹭。

　　极富弹性的嫩肉被挤压变形，却因为主人的意志仍在紧闭着。

　　“整整12小时，你都会被锁在那里，不断被机械高速肏弄。到最后，你会什么都看不清楚，只是本能地扭腰迎合假阳具。你那漏尿的小穴会不停地流出大量淫水，没完没了的高潮会让你几近失去神智……到时候，也不知你会不会爽得死去活来？”

　　“而到了晚上，我们会把你带到一间幽闭的小屋中，屋内只有一扇气窗和一个马桶。你会被反绑在墙上，嘴里塞入一个带排便管的口塞，而口塞的管子接到你身旁的马桶上。”

　　“然后，无比虚弱的你会被一个接一个男人轮奸，他们会将多余的精液和尿液射入马桶，最终全部进入你的嘴巴。”

　　林月希咬紧牙关，死去的洗脑记忆似乎再度涌上意识，她感觉到自己的身体开始不听使唤地微微战栗。

　　虽非相同的场景，但洗脑时的遭遇亦非常人所能忍受的。

　　“你以为我会害怕这些吗?”她竭力摆出一副冷漠的表情，“你们本就随时可以对我这样做，我可没有选择的权利。”

　　“你要明白，你的命运其实掌握在自己手中。”男人抓揉着少女柔软的胸部，语气中带着一种不容置疑的权威，“你有两个选择：一是顺从我们，与我们合作，这样你就能少吃些苦头。二是拒绝我们，但后果...”他顿了顿，意味深长地笑了，“就是如同我描述的那样。”

　　“选择权在你，我们只是提供建议。”他补充道，嘴角上扬。

　　这段话他说得抑扬顿挫，熟练得仿佛演练过无数次。

　　这个男人绝非开玩笑……

　　几乎让林月希在一瞬间动摇了自己的决心。

　　只是，她也清楚，这所谓的“选择权”不过是一个虚假的幻象，一个用来欺骗和愚弄她的幌子。

　　身处困境，无论怎样选都是错误，她必须逃离这里才行。

　　看着陷入沉思的少女，男人继续按动按钮。

　　“你知道水刑吗?就是这样……”男人向林月希展示着新的照片，一个女人被倒吊着，脑袋被浸没在透明的巨大水缸里。

　　“我们会把你的头按进盛满水的水缸里，直到你濒临窒息。等你快要死的时候才放开你，让你大口喘气。就这样反复几次，直到你再也忍受不住。当然，我们也会看心情随时往里面撒点尿。不过，也许对你这种骚货，用精液可能效果更好？”
[uploadedimage:17366534]
　　“而最好玩的是，这样的折磨我们可以持续上好几个小时，只要不真的让你死掉就行。你永远也猜不到下一次濒死的折磨何时到来。”

　　“这就是你第三天的生活，至于第四天……”男人用力拧了一下林月希的乳尖，引得她一声闷哼。

　　“我们会把你绑在特制的电椅上。只不过，这种电椅会用电流烧灼你的乳头、你的小穴和阴蒂，乃至你的屁眼。3分钟的灼烧之后，我们会仁慈地给予你3分钟的休息时间，让你战栗的身子得到短暂的恢复……然后再进行下一轮电流的灼烧。反复几十遍后，每一处被电击的部位会让你痛不欲生……”

　　“到那时，你会求我们停下，承诺你会变成乖巧的母狗……我们会表面答应你，暂停电击。而作为交换，你要做的，就是趴跪在地上，一边撅着屁股自己玩弄烧伤的奶头和小穴，一边给我们口交。”

　　“你那张小嘴会被迫吞咽下几十根肮脏的鸡巴，直到精液灌满你的喉咙……之后，我们将肉棒猛力插进你伤痕累累的小穴和屁眼，用精液浇灌你烧伤的嫩肉……你会爽到原谅我们所有的过错吧?”

　　男人继续细致入微地描绘着林月希的可怕未来。

　　一幅幅可怕的照片快速跳动着。

　　“其实后面还有，不论是万蚁钻阴时那些小家伙们在你的小穴和子宫里爬来爬去，还是给你安装尿道锁，让你无时无刻处于尿急却无法排出的状态。到时候，你只会怀念前三天的轻松。”

　　“当然，如果你选择硬抗到底，放弃自己的一切亲朋和社会关系，乃至自己的未来后，最终你只会被直接贩卖到深山老寨或者地下黑市里，也许会作为男人们的公妻被没日没夜地肏弄，也许会作为孕袋，为男人们不停生育后代，甚至还有可能被狠心的奴贩做成人彘飞机杯？”

　　“对于聪慧的母狗来说，我一般讲到这里就可以了。你尚有不错的资质，只要为我们创造足够的价值，就可以很好的活下去。未来就算你想要逃走，那也得身体健康完好不是？”男人在此刻顿了顿，心平气和道：“另外，我欣赏你的勇气，所以额外给予你一次特权，你拥有随时反悔的权利。不论何时，只要你想合作，我们将立刻停止对你的折磨。”

　　“所以，你是想做聪慧的母狗还是不识时务的蠢狗？”

　　……

　　PS：标题！展开！变身！试着换一种标题玩法。

　　PS2:另外，在读者们的眼中，主角是一个什么样的人呢？（最近正在研究人物这种东西）

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（31 高潮之前，必须先以下流的姿态取悦男人的少女选择伪装自己） - 21543866
　　第三十一章 高潮之前，必须先以下流的姿态取悦男人的少女选择伪装自己

　　林月希什么都不想做，她想要逃跑。

　　只是……

　　少女紧咬着下唇，紫色的眼眸中闪过进退两难的神色。

　　她深知自己现在的处境有多危险——这群变态男人手段残忍，而她孑然一身，无依无靠。

　　那些淫靡而又可怕的画面深深刻画在她脑海中，挥之不去。

　　林月希原本坚强的内心也因此受到了剧烈的冲击与动摇。

　　身后这个男人的变态程度非比寻常，也不知和黄毛是什么关系。

　　正如他所言，这群社会渣滓的手段已经超出了她的想象。

　　他就像一位熟练的剑客，以言语为利剑，精准而有力地刺入她的心防。

　　他的话语温柔如春风，却带着刺骨的寒意。

　　与无情的魔域相比，这个男人更像是心术不正的恶魔，为了达到目的不择手段。

　　虽然林月希表面上是一副坚强不屈的样子，仿佛无论遇到什么困难都能咬牙挺过去。

　　但实际上，她心知这只是自己伪装在外的一层硬壳，里面装着的是自穿越伊始，就始终孤独和无助的灵魂。

　　林月希的胸口起伏，她不知道自己该如何是好。

　　此时暂无脱身可能，她也不知道自己在这些折磨中能坚持多久。

　　她不愿屈从，更不愿成为他口中的母狗。

　　可人的求生本能有时候就是如此，在这种极端环境下，她亦不得不设法生存。

　　也许……乖一些，顺从一些，能让自己少受那么多折磨与苦难。

　　她的确害怕被那些电流、水刑折磨，更害怕自己被贩卖到阴暗未知的地方，失去求生的可能。

　　谁又真的不怕呢？

　　如果不想步上那些可怜女人的后尘，她理智的选择似乎就是臣服。

　　可是…

　　以她现在对这伙人的了解，自己就算合作也只是饮鸩止渴。

　　林月希沉默着，心中在天人交战。

　　她明白自己已然陷入绝境，不论抵抗还是示弱都只会给自己带来灾难。

　　尽管如此，林月希仍在做最后的挣扎与思考。

　　她不愿让自己成为这群男人们的玩物，那对她来说实在屈辱。

　　可是在这种敌强我弱的环境里，她还有什么办法呢……

　　林月希咬了咬嘴唇，指甲陷入掌心中。

　　毫无头绪。

　　她这次出门甚至都没有带手机，而异常管理局也无法联系。

　　如果她事先能考虑周全，也许在碰到黄毛的那一时刻就该拿出手机报警了。

　　不过那个时候，她只是想着完成任务，却未曾想还能碰到这样的意外，以致如今这种糟糕地步。

　　现在已经无路可退，只剩下妥协这一条路。

　　即使这条路自己也不能接受。

　　男人站在少女身后，享受着怀中少女散发的恐惧与颤抖。

　　从反抗到沉默，他实在了解少女此时矛盾的内心。

　　她的心门已经打开了一条缝，而他现在需要做的，就是轻轻推开门。

　　他慢慢绕到林月希身前，用手指勾起她的下巴，迫使她抬头直视自己:“你瞧，这才是现实。在这个世界上，强者永远踩在弱者的头顶，这是铁定的事实。”

　　“如果你不想受苦之后再后悔，现在是最后的机会。”

　　男人欣赏着林月希眼中的动荡不安，注视着她那浸润在雾气中的迷茫紫眸。

　　他逼近她、逼迫她。

　　他的肉棒抵在她湿润的下体，只消轻轻一挺就可以整根没入。

　　然而，他只是在入口处徘徊。

　　林月希咬着唇，目光飘忽。

　　二人此刻的距离极近，灯光昏暗，使得眼神交汇之处更添了一股异样的意味。

　　虽然并不认可男人的价值观，但林月希并未反驳。

　　她被说服了。

　　或者说，她在与男人的对抗中被打败了。

　　于是她只好在他似笑非笑的注视下微启双唇，犹犹豫豫间，以近乎哀求的语气低声道:“我…我可以听你的话，请绕过我吧……”

　　那一瞬间，林月希只觉自己曾设立的所有防线彻底崩塌。

　　她终究还是选择了某种程度的妥协。

　　没有人愿意妥协。

　　但在理性的权衡之下，她只能放弃自己明面上的对抗，转到更为隐蔽的暗处。

　　男人也同样恍神，他仿佛看到一只带刺的玫瑰在挣扎后终于绽放，流露出肆意妖娆的魅力。

　　他的内心有些得意。

　　又一位女人的骄傲与自尊在他的言语攻势下分崩离析，竟低声下气地乞求一个施虐者的怜悯。

　　这对女人来说无异于在滚烫的烙铁上反复碾压自己的尊严，无异于亲手在灵魂上开凿出一个耻辱的空洞。

　　男人好整以暇地欣赏着她眼中的屈辱与哀求。

　　“这才是聪慧的母狗。”

　　男人毫不犹豫地解开了束缚着少女双手的绳索，丝毫不担心少女逃走。

　　林月希踉跄着站直了身子，抬手揉了揉发酸的肩膀和发白的手腕，心中涌起一种复杂的情绪。

　　如果这里只有男人一个人，她会毫不犹豫地反抗。

　　只可惜黄毛他们应该也在。

　　在心眼的天赋下，她能隐约能察觉到附近的危机。

　　男人的嘴角噙着一丝玩味的笑。

　　“你也看到了，我现在对你很好不是吗?我其实是个慷慨的人，只要你听话，我们也会疼惜你的。”

　　他轻搂住少女，双手抚上她光滑细腻的美背，感受着她敏感的颤抖。

　　昏暗灯光下，二人的距离是如此的紧密与暧昧。

　　“别……”林月希抬手，有些抗拒。

　　“别动，从今天开始，你就要改掉欲拒还迎的小习惯了。”男人的声音在她耳边响起，“你要学会主动迎合，要更加下流，把自己当成取悦男人的淫荡母狗。”

　　取悦男人的淫荡母狗。

　　只是几个字眼便让林月希的心猛然一紧。

　　她无力地垂下双手，任由男人带着欲望的手在她身上肆意抚摸。

　　他细长的手指划过她光裸的背脊，微凉的皮肤上顿时泛起一阵酥麻。

　　林月希抿着唇，不再有半句怨言。

　　男人的目光在她柔嫩的肌肤上流连。

　　她身材傲人，皮肤白皙细嫩，丰满的酥乳与翘臀上泛着青春的粉色。

　　甚至连最隐秘的部位也是光洁无毛的诱人模样。

　　如此美好的身段与相貌，像极了男人梦中理想的玩物。

　　他禁不住伸出舌尖，在林月希光洁的肩头舔舐出一小片水渍。

　　“唔……”林月希轻颤一下，羞赧地偏过头去。

　　男人得意地勾起唇角。

　　他的指尖顺着少女光滑的脊背一路向下探去，触到股沟时，刻意停留在那濡湿的小穴上摩挲。

　　林月希僵着身子，连呼吸声都微不可闻。

　　她觉得自己现在就像个被打开外壳的蚌，连反抗的权利都没有，只能任人品尝。

　　“求我。”男人的话语在林月希耳边响起，强调道：“最初我就说过的，求我肏你。”

　　这是胜利者对失败者最为盛大的羞辱，也是胜利的宣告。

　　只是一句话而已……

　　林月希闭上眼睛，深吸一口气，咬牙道:“请……请肏我……”

　　“真乖，不过，还不够。”男人粗暴地将她推倒在地，又拽着她的头发强迫她跪趴着抬高屁股，恶劣地笑道：“自己掰开屁股，然后描述一下你有多想被我肏……要我如何使用你这只淫荡的母狗。”
[uploadedimage:17392018]
　　林月希被突然推倒在水泥地上，感受着地面的冰凉，不禁有些恼怒。

　　这个家伙无礼至极。

　　然而真正让她感到寒意的，是回头望见男人那双充满欲望的眼睛。

　　她的心中再三提醒自己现在必须顺从。

　　林月希轻咬着唇瓣，缓缓伸出双手掰开自己浑圆的臀肉，露出因羞耻而剧烈收缩的小穴。

　　那娇软濡湿的小穴就这样展露在男人面前，任他欣赏。

　　“我……我的身体……很淫荡，小穴一直在流水，好想吃男人的大肉棒……”林月希断断续续地描述自己有多想被他肏弄，“请您插进我的骚穴里……狠狠肏我……”

　　林月希闭着眼，羞耻地说出自辱的淫语。

　　她知道自己现在的模样必定淫靡又放荡，就像男人口中那样的母狗。

　　可男人只是冷冷地站在那里，一动不动。

　　“哦?这就是身为母狗的你最大的诚意?”

　　男人显然在挑衅她，也在进一步折辱她。

　　林月希咬紧下唇，她知道自己此刻必须表现得更加卑微，哪怕毫无尊严可言……

　　羞耻感在她的脸颊上蔓延,染出一片绯红。

　　在男人的注视下，她不得不颤声开口讨好道:“求您…请…您赏赐我您的大肉棒，让我的小穴得到您的精液滋润……”

　　羞臊之外，她的小穴居然因此溢出了更多温热的淫液。

　　“母狗真会说啊，好…那就让我来满足你这发情的小骚穴吧。"男人露出了得逞的笑，将肉棒顶在少女的穴口。

　　他从未认为少女是真心归顺，但为了让她认识到自己的当前身份，必要的服从性测试还是需要的。

　　“怎么样，期待吗?”这个让她屡获屈辱的男人，似乎从刚才的言语羞辱中尚未尽兴，还在继续开口调笑。

　　“你这骚货就是欠肏，早该被男人开发成母狗了……”

　　不过这一次，林月希却再也无暇顾及这种羞耻了。

　　因为男人的肉棒已经开始缓缓地、不容抗拒地顶开她那早已湿滑火热的阴唇，慢慢插入了她渴望已久的小穴深处。
[uploadedimage:17392016]
　　“呜……”林月希不禁发出了一声呜咽。

　　那根粗长的肉棒长驱直入，狠狠撞在了她敏感脆弱的宫口。

　　她浑身颤抖着，穴肉猛地收缩，死死缠住了男人的肉棒。

　　男人倒吸一口凉气，初次体会到了黄靖口中名器的威力。

　　“真他妈紧致……这骚穴果真比你那张嘴软多了。”他喘息道，扶着林月希的腰肢就开始大开大合地抽插起来。

　　林月希的身体随着他的动作不住摇晃，细嫩的穴口被肉棒一次次撑开。

　　随着交合部位传来的淫靡水声，少女清楚感受到自己的淫液正源源不断分泌。

　　即便羞耻万分，林月希却再不能像承受黄毛鞭挞时那般不知趣地闭嘴忍耐了。

　　哪怕欲望之源效果依旧极佳，她也需要一点点放纵，满足男人的征服欲。

　　或许可以称之为……扮演？

　　地点无非只是从虚像世界变成了现实世界而已。

　　没什么区别。

　　“啊❤——不要❤……好深❤……”她失控地呻吟道，穴肉死死绞紧，疯狂吸吮着男人的肉棒，爽得眼前发黑。

　　敏感点和宫口被毫不留情地顶弄，林月希使劲抬高屁股迎合男人的操弄。

　　仿佛她已然被快感支配，身体渴望更多、更猛的抽插。

　　“啊❤……用力，快……好棒❤!”

　　很快，林月希就遭受不住，浑身颤抖着。
[uploadedimage:17392013]
　　可就在快感即将到达最高点时，男人却突然停止了所有动作，故意将林月希留在了不上不下的边缘状态。

　　“记住这种感觉，这是你今后会经常体会到的。”男人恶劣地在她耳边低语，“只有完完全全臣服于我们，你才可能获得解脱。”

　　说完，他缓缓抽出肉棒，只在少女花唇上轻轻戳弄，命令道：“自己扭着屁股给我看。”

　　林月希回头望向男人，魅惑的眸光中尽是迷离。

　　她的肉穴还残留着被粗暴侵犯后的空虚和瘙痒，正一张一翕往外吐着透明的淫水。

　　男人欣赏着她这副失控的淫态，却不肯重新插进来操她。

　　“呜……”

　　她的身体在叫嚣着，渴望被狠狠贯穿。

　　于是，林月希只能来回扭动着酥软的腰肢，主动用雪白柔嫩的翘臀和泛滥的小穴去磨蹭男人的肉棒寻求慰藉。

　　男人后退一步，笑道:“骚母狗，先给我忍住，跪过来，给我舔干净。”

　　林月希失神地点点头，垂下眼帘。

　　她调整姿势，跪在他腿间，注视着那粘满自己小穴分泌物的昂扬肉棒。

　　少女探出舌尖，轻轻舔了舔上面残留的淫液。

　　那微咸的味道顿时在舌尖炸开，林月希脸红心跳的同时，也涌起一种熟悉的嗜精快感。

　　要想满足自己的渴望，先得以下流的姿态来取悦眼前这个男人。

　　林月希抬起双眼，调整呼吸后小心翼翼地分开红唇，将那根散发着诱人气息的粗大肉棒一寸寸含入口中。

　　仅仅是将龟头和冠状沟含入，她的嘴巴就已被撑得几乎合不拢。

　　这让她有些害怕起来，生怕男人在她还未适应前，强行将整根肉棒捅入她柔软的喉咙。

　　毕竟，如果轻松就让这个男人深喉，她又该如何解释。

　　此时，一切的技能乃至性技巧都是她隐藏的筹码。

　　如果不是必要，她只会努力扮演一个顺从的、好色的、青涩的学生，而不是那个曾经被完全开发调教过的下贱奴隶。

　　她也不愿去回忆那份耻辱的记忆。

　　“记住，无论我的请求有多过分，你都要尽力满足。”男人看穿了她表面的心思，提醒道，“否则我可不保证自己能克制住暴躁的脾气……毕竟，你该庆幸我不是那个满脑子都是肌肉和黄色的黄靖。”

　　林月希轻轻点头，随即深吸一口气，调动所有的意志力，小心翼翼地吞吐着口中的肉棒。

　　她柔嫩的口腔包裹住勃发的肉棒，犹如处子初尝禁果般生涩无措。

　　可这种青涩的口技在男人看来充满了别样的诱惑。

　　他静静注视着少女努力讨好自己的模样，暗暗感叹这真是上天的馈赠。

　　“含得再深些。”

　　男人迫不及待想要品尝到更多，他揪住少女柔软的发丝，强迫她吞入更多。

　　胀大的肉冠撑开林月希的口腔和喉咙，她发出几声呜咽，却假装拼命忍耐着不适感，努力吞吐。

　　少女的柔软喉管箍紧着男人敏感的龟头，让他爽得头皮发麻，不由自主地挺腰，想要获得更多快感。
[uploadedimage:17392023]
　　“唔……嗯……”

　　火热的肉棒狠狠地擦过林月希的喉间软肉，几欲捅入食道。

　　少女忍耐着干呕的冲动，喉头死死绞紧，却反而激起了男人更巨量的快感。

　　“你这淫荡的嘴穴早就渴望我的精液了对不对?”

　　男人看着林月希被自己的粗大肉棒噎得几乎窒息,却仍然压抑不住要继续吞入的渴望,只觉得无上威风和成就感油然而生。

　　他抓着林月希栗色的秀发,近乎痴迷地欣赏着少女那张精致的小脸被自己巨大肉棒撑到变形的模样。

　　林月希那双水汪汪的紫眸中满是屈辱的泪水,小巧的鼻头不断哼出呜咽求饶的呻吟。

　　然而这副楚楚可怜的样子在男人眼里,却更像是在撒娇讨好。

　　男人一边享受着少女咽喉软肉的紧致挤压,一边低笑着夸奖,“平时都练习吞几个鸡巴？你这张小嘴真能干，把我的大肉棒当成你男友的，让你那张骚嘴吃个够。”

　　林月希没有反驳，迷离地半睁开眼，生理性的泪水从眼角滑落。

　　虽然这话里充满了绿色，但男人态度上的转变却让她心中泛起一丝微妙的异样感。

　　世界的残酷就是如此。

　　对待这样凶狠的敌人，要比对待魔域更加认真才行。

　　人类才是这个世界上最可怕的生物。

　　而拼死抵抗从来就不是反抗暴力的最佳武器，智慧才是。

　　她的武器，不仅仅只有这具身体，还有观察与表演。

　　一种奇妙的感悟在心底涌现。

　　每个人都有其弱点，针对弱点才能效果最大化。

　　在林月希的心中，表演不再是一种无力的妥协，而是一种求生的技能，一种战斗的方式。

　　她可以通过表演来应对困境，用演技与男人周旋，为自己争取更多的生存机会。

　　于是少女终于不再抗拒自己对精液的渴求，甚至在男人的鼓励下一次次继续吞入肉棒。

　　林月希的婉转小舌表现得渐渐熟练。

　　到最后，少女的唇瓣几乎要碰到男人的囊袋。

　　再深一点，他的肉棒完全便可以捅入她娇嫩的食道了。

　　男人舒爽地粗喘了一声，抚摸着林月希的脸颊。

　　少女柔软灵活的舌头舔舐着他的每一处棒身，温热的口腔亦似乎在无言地乞求着自己的奖赏。

　　他忍不住在林月希嘴里大力抽插起来，巨大的龟头在少女温润的唇间不断进出，发出淫靡的水声。

　　在这样暴戾的使用下，林月希仅能发出断断续续的呜咽，而这破碎的哭腔声却更加取悦了男人。

　　随着他抽动的频率越来越快，林月希的脸颊也一涨一涨，渐渐显出被撑满的形状。

　　“唔嗯……”

　　少女几乎无法再承受男人残暴的深喉抽插，她无助地用手抓住男人的大腿，眼神乞求他停下。

　　这种小动作在男人看来却更加助兴。

　　他加快速度，肉棒在林月希口中狠狠进出，摩擦出了一圈白沫。

　　浓稠的淫液不断从少女红肿的小穴流出，打湿了腿间。

　　林月希也感觉到男人的肉冠已经开始在喉咙里肿胀跳动，知道他即将达到高潮。

　　终于，男人死死按住她的头，一个冲刺后整根肉棒死死嵌入林月希喉咙深处。

　　随后，一波又一波滚烫浓稠的精华开始冲刷着少女娇嫩的食道软肉。

　　这个过程持续了良久，整根肉棒都在少女嘴里不断轻微抽搐，直到最后一滴精液被挤出后，男人才缓缓抽出肉棒。

　　“全部咽下去，不许浪费我一滴精华。”男人抓起她的下巴，逼迫她仰头吞咽嘴里的精液。

　　林月希羞耻地吞下了那腥浊的液体，随后又听话地低头，将男人软下的肉棒舔得干干净净。

　　她的舌尖小心翼翼地抚过柱身上每一个褶皱，仔细清理了上面残留的淫液与精子。

　　精液的美妙味道萦绕舌尖。

　　少女的脸上同时挂着羞耻和兴奋的媚态——这是一种被彻底占有后的满足。

　　她不得不承认，虽然有表演成分，但自己的心底正涌起更多的渴望与焦躁。

　　仅仅是回想刚才的深喉口交，少女的小穴就开始源源不断地分泌出淫液。

　　微张的花唇一收一缩，似是在无声地等待下一次被男人粗暴地贯穿。

　　而林月希自己正迷离地用舌尖舔去唇边残留的精液，那媚态无比勾人。

　　她的喉咙还在不住地收缩蠕动，渴求着更多浓郁的精液。

　　“爽吗，小母狗?”男人戏谑地问道。

　　林月希面色潮红，听到这个称呼时不由得轻轻颤抖了一下。

　　过了好一会儿，她方才羞赧地别过脸去，不愿看他，轻轻点了点头。

　　男人嗤笑一声，又道:“那你可得多谢我，如果不是我的大鸡巴肏出你这副淫相，你可能永远都体会不到这么销魂的滋味。所以，你怎么也不说句谢谢?”

　　落入凶猛敌人的手中，自己如同待宰的羔羊任人摆布。

　　她明白自己的境遇已无法简单地用“顺从”或“抵抗”来定义，她必须聪明地应变、隐藏真实想法，通过演技为自己争取更多希望和空间。

　　只是，这种双面性带来的矛盾心理也让她备受煎熬。

　　林月希仰头望向男人，咬着唇瓣，脸色通红。

　　“谢…谢谢主人…”

　　这幅青涩却乖巧的反应倒是让眼前的男人相当满意。

　　“既然这样，都过来吧，这只新晋母狗该服侍下一位了。”

　　他面带笑容，对着不远处的阴影呼喊着。

　　林月希一愣，看向男人的方向。

　　只见四个熟悉的面孔正从处阴影中缓缓走来，浑身散发着兴奋的气息。

　　林月希忍不住打了个寒颤，想起了之前被肆意凌辱的遭遇。

　　而现在，她也许又要经历一遍。

　　有些恶心……更多的是畏惧……

　　黄靖走到她跟前，饥渴地盯着少女的红唇和白皙浑圆的酥乳，咧嘴一笑，转而对着一旁的男人比了个大拇指道：“铜哥，不愧是专业的，这么快就搞定这骚货了。”

　　男人摇头道：“哪里，聪明人自然知道怎么选。”

　　他随即低头对着跪坐腿边的少女示意道：“好好补偿他们啊，之前你可让他们很不开心……”

　　林月希身子一震，她的胸口不断起伏。

　　男人的话基本算是明示了。

　　而自己现在唯一能做的，就是以顺从换取些许怜悯。

　　受害者竟要乞求施暴者的怜悯……

　　这群是非颠倒的社会败类……

　　少女咬了咬唇，以屈辱的跪姿仰视着渐渐将她包围起来的男人们。

　　“我会听话的……”林月希垂下头，尽力让自己的语气听上去温顺而怯弱，“请主人们原谅我的无礼……”

　　她此刻已分不清这份示软中是否夹杂了一丝真心。

　　……

　　PS:天气太冷，接下来因为手冷码不了字无法更新也是正常的吧（

【Bad Eed】陷入催眠终末的少女，最终变成怪邻的肉欲玩具（全） - 21637158
【BE】陷入催眠终末的少女，最终变成怪邻的肉欲玩具（全）


　　*
　　省流：为了获得更完整的阅读体验，所以咕咕把前3.5章也全放到了一起，但如果单纯想看BE的新剧情，请从第2页开始（不会真有人从第2页开始吧？拖进小黑屋调教三天三夜口牙！）

　　*

　　*

　　*

　　傍晚的街头仿佛一幅柔和的水彩画。

　　夕阳在天边揉碎，像一块橙黄色的糖球，把余晖撒成橙子糖丝，铺洒在云朵和天空。

　　街道两边的路灯微微闪烁，像一只只微醉的萤火虫，昏昏沉沉地眯着眼睛。

　　路边小吃摊上，各色美食如云，香味扑鼻，学生们挤在店门前，如蜜蜂聚集在一丛花前采蜜，挑选着自己喜欢的食物，品尝天然的甜美。一些学生手里拿着刚买的零食，边走边吃，样子十分满足。

　　而林修快步路过三五成群的学生，闷着头往家里赶。

　　很快他便回到了自己的房间。

　　一间不大却装饰得温馨的卧室，墙壁是米黄色的，配以几幅风景画，给人一种清新简洁的感觉。

　　房间里有一张单人床，床头放着一盏阅读灯和一本小说。床的另一侧是一个书架，上面摆满了各种类型的小说、漫画。

　　这书架是林修最喜欢的物件，因为他是个热爱读书的人。

　　不过此刻林修并没有任何读书的欲望，他凝视着书架右侧某个空荡荡的角落，心跳加快，那里曾经有一本书，但现在，它不见了！

　　“糟糕了呀。”林修揉了揉眉心，心情复杂，那本小黄书收藏了他最宝贵的幻想，如果被弄丢了，可能会害了某些祖国花朵。

　　但就在下一个瞬间，林修看着悬浮在眼前的文字，呆若木鸡。

　　身为穿越者，在这个平凡的世界里老老实实当了16年的普通人，今天终于要翻身了吗？

　　但能不能等他把丢失的小黄书找到再说？

　　【检测到魔域降临】

　　【魔域净化系统启动中】

　　【灵魂绑定成功】

　　【是否开始模拟魔域净化方案，当前剩余模拟次数：1】

　　林修皱眉沉思片刻，定了定神，暗自嘀咕道：“啥也想不明白，先试试水吧。”

　　伴随着意念的同意，一道道彩色的符文在他的视野中汇聚成团，组成三条呈现着彩色、蓝色和白色的文字。

　　【请选取初始天赋】

　　【白色天赋·战五渣：初始战斗力提升至5。】

　　【蓝色天赋·耳聪目明：你的听力和视力得到大幅度提升。】

　　【觉醒天赋·轮回转生：死后心神湛然，君临轮回池，心灵彻底净化无暇，肉身结茧，攫取魔域本源，获得超凡进化之赐，同时会保留你的记忆和技能。】

　　“这……毫无可比性吧。”林修想了想，又问道：“觉醒是啥意思？”

　　【觉醒乃是唤醒宿主自身已有的天赋，并非后天赐予。】

　　“原来如此。”考虑到自己穿越者的身份，林修顿时了然，“那我选择彩色天赋·轮回转生。”

　　【天赋激活中】

　　一瞬间，林修感觉全身的每一处肌体都在剧烈颤动，某种前所未有的能量从未知处灌入他的脑海。

　　林修轻轻阖上双眼，这股能量仿佛拥有自己的意识，正在引导他觉醒。

　　当他再次睁开眼，却发现自己置身于一片莫测的白色海洋，没有天与地，没有方位，也看不见边界，只有一片空茫茫的白色。

　　这白色海洋犹如隔绝一切喧嚣的秘境，又像通往另一个世界的幽门。在这片虚无之中，时间感消失殆尽，林修不知过了多久，亦或只是一瞬间。

　　然而就在这时，一道金色的光芒划破虚空，在这片白色的海洋投下唯一的光影。

　　【轮回池】

　　看到光影的刹那，仿佛从迷蒙的混沌中清醒过来，林修瞬间便明悟了天赋觉醒的办法。原来通向觉醒的道路并不复杂，只需要他对这片白色海洋完全放开身心。

　　他张开双臂，向着白色的海洋仰躺而下，任由那虚无的白色世界将他完全包裹。

　　林修能感觉到，这片白色海洋正缓缓浸入他的肌肤与灵魂。它化为片片白光，从每一个细小的毛孔渗入他的身体，深入他的灵魂。

　　【天赋激活成功】

　　【当前轮回转生次数：1】

　　【自动为宿主重塑灵魂和肉体】

　　林修全身浸没在白色的海洋中，道道白光在他的身心流淌，将他的一切疾病与污秽一扫而光。

　　心灵重归无暇，肉身开始结茧。

　　重生之茧中，林修悬浮在中心，本能地蜷起双腿，双手抱膝，整个人缩成一团，宛如回到婴孩在母亲的子宫的舒适姿态。

　　随后，他的肉体开始产生不可思议的奇妙变化。

　　首先是头部。

　　原本少年俊秀的面部线条逐渐变得柔和圆润，下巴变得尖细，颧骨的位置向上提高，使得他的面颊愈加丰盈。

　　鼻子随之变得细挺秀气，鼻尖愈发小巧可爱。

　　嘴唇由正常转为红润饱满，如同朱果般娇艳欲滴，每一次轻启都似吐露晶莹的珠串，极尽风情。

　　眉毛也变得柔顺细长，弧度优美上挑，如蝶翼轻扑，娇媚之极。眼睛也开始变大，眼尾有了上翘的弧度，如红豆般明亮，却也妩媚无邪，时而纯真，时而媚态。

　　而少年头顶短硬的头发在面部变化的同时迅速变长变软，如瀑布倾泻而下，头发的颜色也开始变浅，从黑色变成褐色，再由褐色转为淡棕色，最终成为一头柔顺的栗色长发。

　　随着长发的不断延伸，很快便披散到背部，如瀑布般层层叠叠地铺展开来，直至臀部。

　　每一缕长发都柔软地蜿蜒着，弧度优美，发质细腻柔和，如云端上罗织出来的长绢，轻轻一拂就能感受到无穷柔情。

　　接着，奇妙的变化逐步往下进行。

　　宽阔的肩膀逐渐窄小，肩线也开始变得圆滑。

　　手臂上的肌肉纤维逐渐收缩，让手臂变得愈加紧致、坚韧，手掌渐渐变小，手指变长，并更加修长白皙。

　　而他原先结实扁平的胸膛开始软化下降，很快便形成一个弧度优美的乳沟，两边迅速生长出柔软的乳肉，随后渐渐鼓胀，形成一对娇嫩白皙的乳房。

　　乳房之上，乳头也在变化，变得红润敏感，如同两朵碧绿欲放的梅花，让人爱怜。

　　随着乳房的不断膨胀，乳头也慢慢变硬挺立，喉结的位置也在下降，最终完全消失在乳房的阴影下。

　　腰身愈发纤细，展现出迷人的曲线。两侧显现出白嫩细腻的肌肤，如同玉石般细滑。

　　一道优美的腰线逐步显现，如同一条细腰金带，将上半身与下半身紧紧相连，又宛如一道月华，照亮了整个背影。

　　随后，变化来到了林修的下半身。

　　臀部开始变得丰满挺翘，两侧的臀肉不断生长，很快形成两座柔软白嫩的小丘，而臀部的中心逐渐内陷，最终形成一个细长的沟壑，将两片臀肉分隔开来。

　　两条有力的双腿也一点点变得柔软纤细，大腿上的肌肉渐渐消失，取而代之的是白皙细嫩的肌肤，小腿变得修长，脚踝处愈发纤细。

　　膝盖开始变圆，不再有棱角，整个膝关节也变得娇小可爱。

　　小腿前侧的肌肉开始变柔，愈发隆起，很快形成一个优美的弓状曲线，曲线优美，肌肉匀称，纤细中透着一股张力，充满了青春与活力。

　　他的脚掌也在变小，脚趾变短，整个足部姿态都变得娇嫩秀气。

　　足弓高高的，如天鹅般优雅。

　　而作为男性最有力的象征部位，最终也无影无踪，取而代之的是一道嫣红娇嫩的花径。它的周围长出一层柔软的花瓣，如同一朵含苞欲放的花蕾，待发芬芳。这些花瓣娇嫩欲滴，每一片都像是上好的嫣红桃花，色泽饱满，仿佛轻轻一碰就会磨破，流出晶莹的蜜汁来。

　　在花径的尽头，一朵娇艳欲滴的花蕊正在等待怒放。这朵花蕊娇小玲珑，如一粒红豆般圆润饱满，散发着无限风情。

　　花蕊深处隐藏着一个小小的花洞，娇嫩狭小，仿佛一根手指也难以进入。

　　这样一个娇嫩欲滴的小穴，花瓣娇嫩，花径细小，花心娇艳，不论外表还是深处，都散发着无限风情，让人目眩神迷。

　　白茧渐渐破裂，一个娇小的少女蜷缩其中，宛如新生婴儿一般，柔弱无助，却又美丽得让人移不开眼。

　　待到遍布意识的白光渐渐退去，林修睁开双眼，发现自己已然重新回到卧室。这里是他许久未见的实景，却又陌生非常。

　　林修很快便察觉到身体的异常。

　　胸前开始有了两团柔软的触感，这触感如同两只柔嫩的小兽，紧贴在胸前，随着呼吸起伏；下体莫名产生出一种怪异的空虚感，那儿仿佛少了什么，取而代之的是某种温润感，如同梅花刚吐露的晨露，柔软滑腻；四肢柔软无力，仿佛少了骨头，整个人都成了一汪春水。

　　“什么鬼？！系统快给我一个解释！”

　　娇媚动人的声音回荡卧室，如同百灵鸟的叫唤，清亮悦耳，又如同一曲流水，悦耳动听。

　　【根据世界本源规则与魔域净化处理若干规定，宿主若为男性，魔域净化成功率将下降至0%。】

　　【检测到宿主上一次轮回转生时并未进行灵魂与肉体的重塑，系统自动为宿主启用轮回转生天赋。】

　　【世界认知已经修改完成，当前宿主情况为吸引魔域降临的最佳肉体与灵魂状态，请随时准备好净化魔域。】

　　【根据宿主当前状态，开始模拟魔域净化方案……】

　　【模拟开始！】

　　仿佛为了逃避林修接下来的质问，系统飞快在她面前形成一段段新的文字，瞬间吸引了林修的注意力。

　　【当晚，你查询了大量的个人信息，发现自己姓名变成了林月希，过往完全就是一位女性，随后，你在浴室里探索女性身体的奥秘。】

　　【次日，周二，你以身体不适为由发消息向老师请假，老师同意了，你隐蔽的探索周边，一无所获。夜晚，你继续在浴室里探索女性身体的奥秘。】

　　【第三天，周三，你怀着羞耻的心情穿上了学生制服前往校园，艰难地度过了白天，课间时间小心翼翼地探查着附近异常的情况，依然一无所获。夜晚，你继续在浴室里探索女性身体的奥秘。】

　　【第四天，周四，你稍微放开了些，开始和周围的同学偶尔交流，却还是一无所获。夜晚，你开始后悔太过沉迷自己的美色，放弃了今晚的探索。】

　　【第五天，周五，你在老师和同学面前终于表现得正常了些，另外最近几天上学时和放学后都会遇到隔壁的邻居大叔，你始终默默路过，没有打招呼。夜晚，你继续在浴室里探索女性身体的奥秘】

　　【第六天，周六，学校休假，你外出探查，深夜探索完身体的奥秘后，你似乎察觉到卧室外有些莫名的动静，你打开卧室，却什么也没发现。】

　　【第七天，周日，学校休假，你继续外出探查，但当你回到家时，发现自己的一些小物品不翼而飞，如同那本失踪的小黄书一般，你开始提高警惕。】

　　【第八天，周一，你逐渐融入学生生活，放学时尝试向邻居大叔打招呼，却吓了他一跳，匆匆远去。夜晚，你在浴室中听到了外面的奇怪动静，你开门查看，空中似乎有一缕红光一闪而过，但天色太暗，也许是错觉?】

　　【第九天，周二，你发现某位邻居的出现频率显得过于巧合，且常常会在意想不到的地方遇见对方，但也许只是自己多心了吧。深夜，探索完身体的你确信自己看到了红光，是从窗外传过来的。】

　　【第十天，周三，上学时你又一次遇到了邻居大叔，没想到这次他主动向你打招呼，并说明想要和你增进邻里关系，邀请你放学去他家做客，你没有拒绝。】

　　【放学后，你前往邻居大叔家，你们聊得很愉快，他询问你的近况，你隐晦地向他说明了自己最近的困扰。邻居向你伸出援手，说他是一位心理医生，绝对保密，你完全可以向他倾诉。他向你展示了他的工作证明，你很犹豫，于是邻居邀请你第二日再聊，你点了点头，回到了家中。】

　　【深夜，你凝视窗外，果然在午夜12点时发现了闪烁的红光，但那红光的来源似乎就是邻居家的窗户？你突然感觉到了一阵晕眩，疲惫地回到了卧室，陷入熟睡。】

　　【第十一天，周四，你一如往常般前往学校，但总感觉心神疲倦，意外在上课期间打起了瞌睡，被老师发现，点名批评，你很愧疚。】

　　【放学后，你再次来到了邻居家，他已经为你做好了丰盛的晚餐和悠扬的乐曲。美味的食物化解了你内心的些许疲倦，你终于决定尝试向邻居大叔倾诉自己的心声，开始正式的心理治疗。】

　　【治疗的过程很漫长，为解决你的困扰，邻居大叔选择了心理和生理的双重治疗，你很感谢邻居对你全身心的关注。虽然有些治疗过程会感觉较难熬，但你知道那是你体质的问题，无关邻居的本意。】

　　【第一次治疗结束后，邻居大叔向你谈及接下来疗程规划。】

　　【因为你白天需要上学，所以你的治疗时间被定在夜晚和周末。他让你记得每晚午夜12点准时望向窗外，如果看到他的窗户亮起红色灯光，需要在10分钟内来到他家接受治疗。】

　　【他会为你选择进行治疗时所需穿戴的衣物，那对你的心理健康有益，所以你来到他家前一定不要擅自穿戴自己的衣物】

　　【另外，出于对你的关心，他会不定时拜访你，查看你的治疗情况，所以请你也给他一把你家里的钥匙。】

　　【最后，邻居大叔诚恳地建议，你的任何表现在他面前都是正常的，但在外人看来可能会有些异常，所以一定不要在其他人面前暴露你正在接受心理治疗。如果你产生了对治疗的怀疑，那一定是你对心理医生的误解。他是真心为你着想的人，你不应有任何怀疑之心。】

　　【他强调自己会一直陪伴在你身边，直到你的身心达到他满意的程度。他希望你能理解他的苦心，直到他认为你已经足够健康、不再需要他的时候，你会发现自己已然焕然一新。】

　　【你依从了他的建议，即便治疗时会感到羞耻，但你觉得那只是自己的心理障碍，重要的是完成心理治疗疗程。】

　　【深夜，你心情愉悦地回到家中，发觉时间已经过了午夜2点，你很快便在柔软的床上陷入了沉眠。】

　　【第十二天，周五，你白天正常上学，只觉浑身轻盈，丝毫不觉疲倦，放学后，你将家中的钥匙送给邻居后，径直回家，在浴室探索完女性的奥秘后，默默刷着手机，等候午夜12点的灯光。】

　　【午夜12点，你看到了窗外红光亮起，依照邻居大叔的建议，你理所当然地脱掉了全身的衣物，裸身前往隔壁邻居家接受今晚的心理治疗。】

　　【邻居大叔站在门口，递给你今晚的治疗服，那应该是一件宽大单调的白色病号服，但你穿上后才发现，它一点儿也不单调。】

　　【病号服原本高领的衣襟被邻居大叔剪裁成深深的V字。衣袖被剪去，只留宽大的袖孔。衣襟与袖子的改变使宽松的病号服变成性感至极的荷叶边，勾勒出你的身体曲线。你的腰部被细致地缚紧，另一端的衣摆则被拉高到大腿根，前后仅有一小片布料遮挡，随着双腿的交叠，那一片布料也消失无踪。】

　　【你看着镜中的自己，双颊染上淡淡的粉色，但这件衣服是邻居大叔为你选的，应该对治疗有益。你说服了自己，克制住了羞耻心，在邻居大叔面前大方地展示着自己的身材。】

　　【邻居大叔站在你身边，引导你坐到房间里白色的治疗椅上，正式进入心理治疗流程。他提及今晚的治疗叫做阴蒂刺激疗法，要求你放松并配合他的治疗。】

　　【治疗结束后，你心满意足地回到家，愉快地睡去。】

　　【第十三天，周六，邻居一大早来到了你的家中，和你诉说今明两天的强化治疗方案。】

　　【周六进行乳尖调理疗法、舌技训练疗法、破处疗法、花心开发疗法、淫穴开发疗法。】

　　【周日进行鞭笞疗法、蜡烛疗法、深喉训练疗法，同时继续进行花心开发疗法与淫穴开发疗法】

　　【你怀着期待的心情，欣然同意，正式开始为期两天的强化治疗。】

　　【疗程艰难而漫长，但最终你还是克服了无数心理障碍，完成了治疗过程，获得了邻居大叔的称赞，你很开心。】

　　【3个月后，邻居大叔向你宣布，你如今已经没有绝大部分的心理障碍，你的心理治疗即将结束。接下来，你将接受最终性奴化疗法的考验，彻底重新塑造你的思想，让你焕然一新。】

　　【你信心十足地接受了挑战。】

　　【接下来的一个月，你持续经历着激烈而残酷的思想改造，你的自我意识彻底消失、灵魂被彻底污染，完全成为邻居大叔专属的性奴隶。】

　　【魔域净化方案模拟结束，净化失败】

　　【获得魔域真名——怪邻】

　　【获得魔域部分规则及应对方案：1.怪邻会在完全了解观察目标的基础信息、生活习惯、常用物品等后才开始正式接触目标，学会伪装才能避开怪邻的认知修改；2.正式接触目标前，怪邻害怕被发现；3.警惕午夜12点的红色灯光闪烁，那代表着怪邻的欲望抵达顶点，此时不要接触怪邻；4.不要接受怪邻的回家邀请，如果不小心进入了怪邻之家，不要直接违背他的想法，尽快离开；5.怪邻不会轻易结束与目标的关系，除非他厌倦你或发现更好的玩物；6.不要落入怪邻的认知陷阱，及时关注自己身上的每一处异常或选择让其他人提醒你。】

　　【请在以下选项中选择一项模拟奖励。】

　　【选项一：作为性奴隶的扭曲记忆。】

　　【选项二：怪邻赠与的白色情趣病号服。】

　　【选项三：作为女学生的正常记忆。】

　　林修，或者说林月希怔怔地望着面前的一段段文字模拟剧情，陡然间叹了口气。

　　“系统啊，我可以选择退货吗？”

　　【灵魂绑定已完成，除非灵魂彻底湮灭。】

　　“总觉得你也不是个好东西……”林月希回顾着全部的模拟剧情，隐隐察觉到某种情绪从内心深处升起。

　　她又不是那种喜欢探索人体奥秘的人！除非忍不住。

　　想到这里，她又问道：“系统啊，我还有模拟次数吗？”

　　【剩余模拟次数：0。】

　　“那怎样才能获得模拟次数？”林月希追问。

　　【每次成功净化魔域后，模拟次数+1。】

　　“呃，岂不是说，我接下来要直面魔域入侵了吗？！”林月希倒吸一口凉气，只觉浑身冰凉，连自己变成美少女这件事都忘记找系统扯皮了。

　　她现在甚至连怪邻长啥样，住在哪个隔壁都一无所知，但拥有女学生的记忆后，她应该能有所察觉吧。

　　“系统啊，我选择选项三！”林月希震声道，她必须得赶紧准备起来，不然岂不是要像模拟中的那样成为怪邻的rbq？！

　　虽然……但是……

　　总之不行！

　　【记忆将以片段与回忆的方式逐渐导入，请宿主注意接收。】

　　林月希闭上双眼，开始尝试回想起这些天作为女学生的记忆。

　　如同电影中的镜头一般，她的脑海里开始有零星的画面闪过。

　　天星高中的红色校门，身穿校服的自己走进校门；高一六班的教室，她和同学东拉西扯的闲聊；课间时间前往食堂，挑选鸡蛋三明治食用；上课睡觉被老师发现，在教室后面罚站……

　　随着碎片的一点点连贯，她能感觉到属于记忆中的情绪开始逐渐蔓延。

　　对学校的熟悉感、对老师同学的了解、罚站时的害羞、午饭时的美味，这些都在她的脑海中鲜明起来。

　　当她再次睁开双眼，不由得吐槽道：“系统啊，我曾经的人际关系全都变了啊！”

　　“算了。”

　　走到一旁的镜子前，林月希的脸上露出一个柔和的笑容。

　　像极了一个普通的高中少女该有的模样。

　　“嗯，虽然感觉有些虚伪，但只能多练习练习了吧。”林月希收敛笑意，作为

　　迎接怪邻侵蚀的演技，也不知能不能行。

　　“再给自己增加哪些设定好呢？热爱运动？会很累吧。还是爱玩？打游戏这种东西我应该擅长。害羞腼腆？这样就不好接触怪邻了。阳光开朗？也不是不行。”

　　“另外，得给家里装上些隐蔽的监控。”

　　这时，林月希突然想到个问题，问道：“系统啊，你还没说该怎么净化魔域呢？”

　　【根据魔域净化若干解决方案，当前净化魔域可选择以下几种方式。】

　　【方案一：找到魔域的核心，封印、毁灭或净化它。核心通常具有下述至少一种性质——神秘感、异常感、权威感、机械感。】

　　【方案二：理性破解，理解魔域的所有规则后，进行削弱或干涉规则，让其失去异常能力。】

　　【方案三：规则替换，利用某些能力或物品，废除、暂停或新增魔域规则，使其相互矛盾。】

　　【方案四：时间稀释，随着时间的流逝，规则成为一种单纯的仪式或象征，其自然会被稀释和遗忘。】

　　【方案五：以力破巧，以超越规则的力量强行打破魔域。】

　　“啧，以我当前的水平，大概只能靠方案一或者方案二了吧。”林月希揉着眉心，她可完全不想成为怪邻的性玩具，这就只能你死我活了，“方案一的话，那我得趁机潜入怪邻之家？如果怪邻将核心带在身上的话，那就更不妙了。”

　　“对了，系统啊，如果我找到了核心，该怎么处理？”

　　【接触它，系统将自动开始净化。】

　　【注意，模拟中宿主无法使用系统。】

　　“嗯……”少女沉思，“看来得多买点监控，怪邻之家也得监控起来。总感觉我自己变成了怪邻了啊？狗系统尽不干人事。”

　　“方案二的话，暂时没有思路。总之先动起来吧，网购一批监控，家里的活动痕迹也要清除干净，减少怪邻对我的了解。”

　　“说起来，女学生的记忆里竟然没有探索身体的情节，完完全全只有学校的事情，无趣。唔，爱自慰的少女也是一种设定，有点心动……算了。”

　　次日，一如模拟剧情中的做法，林月希趁机向老师请假，随即外出购物，准备进行大量的前期工作，顺便清除家里的各种活动痕迹。

　　按照模拟中的剧情，她至少拥有9天的准备时间。

　　而这些天，她得为怪邻准备一些盛大的惊喜，现在敌明我暗，她必须好好隐藏自己，找出怪邻的活动规律。

　　一切只是暴风雨来袭前的宁静。

　　接下来的一天，风平浪静。

　　然后在第四天的清晨，林月希终于察觉到了怪邻在巷角的窥视。

　　也许之前发觉不了怪邻也是他的规则所致？

　　林月希暗自思考着，随后假意用手机在街头自拍，悄然拍下了怪邻的模样。

　　那是一位戴着鸭舌帽中年大叔，帽檐深深遮住了他的上半张脸，只露出下巴和嘴。他的身材略微发福，穿着一件老旧的黑色外套，宛如一条隐藏在阴暗处的毒蛇，紧盯着目标。

　　林月希朝学校快步走去，心中思索接下来的行动方案。

　　家里的痕迹被她强行改动，日记本被摆在显眼的位置，但里面的内容和日期都是假的，一些家具也被改变了摆放位置，各种小饰品如花瓶、相框等的位置也全部打乱重组……

　　各个房间的监控已经安装完毕，但是她暂时没敢安装门外的监控，害怕惊动了怪邻，所以直到今天她才真正观察到怪邻的模样，之前的记忆里都只有些模糊的印象。

　　这几天她也联系了一家私家侦探，有了相片，今天就能开始对怪邻进行隐蔽的跟踪调查，顺便让侦探趁怪邻不在时，帮她装好门外的摄像头。

　　而她将继续假扮阳光开朗和爱学习的高一少女形象，为此家中增添了不少课外书和试卷。

　　希望能在9天内解决掉怪邻。

　　为此，她甚至还有一个隐藏的盘外招，嗯……报警，叫警察叔叔抓坏人。

　　……

　　周五清晨，林月希并未如模拟剧情中那样无视怪邻，虽然有些畏惧，但她需要化被动为主动，确认怪邻真的会按模拟剧情中的情况行动。

　　于是，少女深吸了口气，勾起唇角，装作偶遇般向怪邻露出一个友善的微笑:“嗨，大叔早上好!”

　　挥手的同时，林月希发觉自己的手心已然渗出汗水，双腿微微颤抖。

　　应该不会直接扑上来抓她吧？！

　　不过不出所料，怪邻并未回应她，反而无视她的招呼匆匆离开，可她明白，怪邻大概不会远离她，只会在更远的地方窥视她。

　　望着怪邻远离的身影，林月希长出了一口气，后背早已被冷汗浸湿。

　　这一次的试探似乎还算成功，而且这个时候，侦探应该正在她的家门口安装监控摄像头了吧。

　　此举固然有一定风险，但是对付像怪邻这样的骇人对象，有时不得不采取一定的冒险行动，才可能真正地接近真相。

　　走进学校时，林月希收到了那位代号码头的侦探发来的短信，告诉她监控安装完毕。

　　“虽然有点贵，但还是个挺可靠的家伙嘛。”

　　想到自己最近的花费，还有银行卡里渐渐缩水的数字，林月希不由得叹了口气，搞定怪邻后，她必须得赚钱了，父母留给她的钱可不多了。

　　周六，深夜。

　　林月希躺在床上，闭着眼，却丝毫没有睡意。昨晚她同样如此，可压根没有听到门外传来的动静，但按照模拟的剧情，今晚怪邻肯定会来。

　　果不其然，没过多久林月希便听到了门外古怪而细微的声音。

　　她保持着警惕，却根本不准备起身，万一和怪邻深夜碰上，那可难说她会遭遇些什么，还不如明天看监控。

　　随着声音的渐渐消逝，林月希绷紧的精神也终于慢慢放松，不安地睡着了。

　　周日上午，林月希查看着家中昨晚的监控，果然发现了怪邻的踪迹，但怪邻并不是依靠撬门或者翻窗潜入她家的，而是如同瞬间移动一般，突兀地出现在客厅。

　　随后，他慢慢地在房间里走动，似乎在翻找些什么，偶尔会发出一些细微的响动。

　　最后，他走到了卧室门口，静静伫立几秒后便莫名消失了。

　　林月希深吸一口气，关闭录像，开始重新检查客厅的物品。

　　故意摆放得明显的日记本不见了，她经常用来喝水的茶杯也失踪了，洗衣机旁的替换内衣少了一件。

　　“嗯？”林月希皱眉沉思片刻，突然道：“系统啊，我要重新看下模拟的剧情！”

　　三分钟后，林月希摩挲着下巴，心中有了对怪邻的些许猜测。

　　只有第六天和第八天的晚上，她听到了动静，而且第八天开始，应该就有红光出现。

　　那么按理说，第七天她也应该听到动静才对。

　　可模拟剧情里没提到，是没听到吗？还是有什么其他原因？

　　而且据侦探的监控显示，怪邻似乎从来没有出过门，也没有回过家，周围邻居也对怪邻没有任何印象，但她的周围总是能找到怪邻的踪迹。

　　也许，怪邻根本不需要出门或者回家这个动作，就像她在监控里看到的那样，怪邻是突兀出现在她周围的？

　　但她与怪邻打招呼时，怪邻并不是突兀消失，而且走路离开。

　　其实只要调查街道上的监控就能确认这一事实，可惜她暂时还没有这个权利。

　　姑且就这样推测吧，在无人观察时，怪邻能随机出现在她周围，但如果有人注意到怪邻，怪邻将无法表现出异常的能力。

　　不过，现在这份录像倒是可以作为怪邻入室盗窃的证据了，只要稍稍掐头去尾一些。

　　总之，今晚，她便能知道第七天到底发生了些什么。

　　深夜时分，少女的房间里只剩下自己的呼吸声。

　　窗外一轮明月高悬，银白色的月光透过薄薄的窗帘，在房间里留下斑驳的影子。

　　林月希控制着自己的呼吸，生怕太快的节奏会撕破这层寂静的面纱，让怪邻察觉自己的假睡。

　　她用被子尽量裹住全身，只露出一个侧脸，让怪邻无法看清她的眼睛。

　　床头的电子闹钟在黑暗中发出细小的咔哒声，像是时间的倒计时。

　　这种声音原本每天都环绕在林月希耳畔，此刻却显得分外刺耳，让她感到每一秒都在变得无比漫长。

　　时间一分一秒地过去，但家中依然没有任何动静。

　　卧室内寂静如水，在这片寂静中，生命的诸多复杂性都远离了视线，一切都变得简单纯粹，只剩下呼吸，心跳，以及等待。

　　漫长的等待中，林月希紧握的双手已然发麻，额头也渗出薄薄的汗水。

　　长时间保持同一姿势，让她的身体开始有些无法忍受。

　　在时间的磨砺下，林月希感到精神渐渐涣散，理智也开始逐步脱离掌控。不知不觉中，她的呼吸开始变浅，身体在疲倦的作用下失去了紧绷感，逐渐沉入柔软的床铺中。

　　突然，她感到一种前所未有的倦意向她袭来，仿佛黑夜要将她整个吞噬。眼皮开始变得无比沉重，视野所剩无几。

　　林月希急欲睁眼，却发现自己已经无法控制这双眼睛了。在最后一丝意识消逝之前，她焦虑地等待着——

　　然而什么也没有。

　　感知在一瞬间中断，意识坠入深渊。

　　疲倦最终战胜了理智，将她拖入了梦乡。

　　而就在这一刹那之后，怪邻宛如鬼魅般瞬间出现在了卧室的门口，一双阴森的眼睛在黑暗中隐隐发光。

　　他细细打量着整个房间，随后慢慢踱步到书架旁，检查了书架和一旁的书桌后，这才把视线转向床上的少女。

　　少女毫无知觉地睡在床上，只露出侧脸，不安地沉睡着。

　　怪邻一步步走近，在床边站定，居高临下地俯视着她，双眼死死地盯着少女，眼中的微光逐渐泛红，像是要撕破这层黑暗。

　　他的表情在阴影下似乎隐藏着某种黑暗而扭曲的欲望，让整个空间都被这种气息所笼罩。

　　房间里的空气仿佛在这种注视下都静止了，只剩下两个呼吸声交融在一起。

　　……

　　“非得等我睡着才来吗？！而且这来的也太准时了吧。”

　　次日清晨，林月希看着卧室里的监控画面扶额吐槽，明明准备守株待兔，却发现自己还是别人的猎物。

　　这一瞬间，林月希有些理解了魔域的存在形式。

　　不讲道理、无视物理，只遵守自己的一套游戏规则。

　　也许，她想得太简单了，警察蜀黍很可能也无法抓走这个怪异的家伙，会瞬间移动的话，牢房怎么关得住他。

　　这样想着，林月希好奇地问道：“系统啊，怪邻会被警察抓获吗？！”

　　【暂未出现该现象或得到相关规则，无法判断，宿主可自行尝试。】

　　林月希撇撇嘴，她要是敢尝试的话，还问你干嘛，就是不知道世界上有没有专门处理这种事件的机构。

　　今天是第八天，距离怪邻在模拟剧情中正式与她接触，仅剩2天，可她暂时还对怪邻束手无策。

　　烦恼！

　　深夜，林月希躲在卧室里，打算直接睡觉，不再理会怪邻是否出现，反正第二天再看监控也没差。

　　而且依照系统给予的规则应对措施，她早已做好准备措施，可以完美避免红光。

　　一夜无事。

　　第九天，周二。

　　监控显示，这一次怪邻在她睡着后直接出现在了她的床头，默默地看着她，却什么也没做。

　　林月希暂时也想不出什么对策，只好当无事发生，正常前往学校上课。

　　午休时间，她特地拦住了记忆中要好的同学小玲。

　　“小玲，最近有没有觉得我有什么奇怪的举动?”林月希神色严肃地问道。

　　小玲显得有些意外，但仔细回想后点点头:“月希你最近都不怎么合群了，社团活动也很少参加，是……发生了什么事吗？”

　　“啊？”林月希自然不能说她遇到了怪邻这种东西，只好略显窘迫地笑了笑，说出之前找好的理由:“没什么，就是最近有点睡眠不足，总觉得累，所以接下来想请你帮忙留个心眼。”

　　小玲了然地点点头:“好吧，那如果我有注意到你什么奇怪的举动，会提醒你的。”

　　“谢谢啦。”林月希双手合十，诚恳地道谢，然后又偷偷给码头侦探发送了消息，请他注意自己最近有什么异常举动，特别是午夜12点之后是否突然出门，或者长期不与他联系等等。

　　得到肯定的回复后，林月希这才稍微放下心来，至少现在有两个人随时会注意到她的动向，避免自己无意识中被怪邻的认知干扰影响。

　　这是她抵御未知的最后一道防线，希望能有所作用吧。

　　第十天，周三。

　　“又被这家伙盯了一晚，我到底是怎么睡得着的，奇怪。”林月希望着监控的画面，心中难免有些沮丧，不过今天将是她与怪邻正式接触的日子。

　　“是时候让你看看什么叫真正的角色扮演了！”少女暗自给自己鼓劲。

　　一如往常的上学路上，林月希果然很快便看到了怪邻的身影。

　　只是这一次，怪邻极其主动地走到她面前，笑眯眯地招呼道:“早上好啊，月希。”

　　他穿着与往日完全不同的衣装，白色衬衫和黑色西装裤显得他严谨而职业，鼻梁上的黑框眼镜更让怪邻的眼神尽显专注，看不出一丝诡异与邪恶。

　　怪邻的笑容很是亲切，甚至可以说得上是善意，但是林月希却总感觉那个笑容后面隐藏着某种沉甸甸的威胁，像一只虎鲸在水下缓慢游动，时刻准备张开血盆大口将猎物吞入腹中。

　　“最近我们每天见面却很少交谈，所以我能否有幸邀请林同学在放学后来我家坐坐，我们可以喝喝茶、聊聊天，增进一下邻里关系?”

　　怪邻的言语中丝毫没有胁迫或是威胁，反而十分温和友善，让人不忍拒绝，然而林月希知道，这完全只是他的伪装。

　　“可以的，邻居大叔。”林月希尽量保持语气的平和，“放学后我会过去拜访的。”

　　“太好了!”怪邻的眼睛眯起，露出一个满意的微笑，“我会准备上好的茶点招待你的，请放心光临。”

　　林月希点了点头，怪邻也不再多言，只是笑着转身离开了。

　　看着怪邻离去的背影，林月希的心中五味杂陈，她明知道这是一个圈套，却同样如模拟剧情中那般并未拒绝。

　　毕竟，破局的方法之一也许就在怪邻之家——她得想办法找到他的魔域核心。

　　九天已经过去，方案二仍旧毫无头绪，如今她只好冒险了，但是她也清楚，一旦踏入怪邻之家，等待她的将是难以预料的危险。

　　怪邻如今的友善，都只是为了将她引诱到他设下的陷阱之中。

　　他已经布置好棋局，现在就等着她自投罗网。

　　而她则已然了解他的下一步落子，正在试图翻盘。

　　时间很快便来到了午后，放学的铃声响彻已久，林月希坐在窗边，抬眼望向天边。

　　天空有种焕然一新的感觉，湛蓝中透着橘黄，仿佛被拂去一层阴霾，显现出天空原本的模样。

　　橘黄色的阳光洒落在云朵上，像一层层薄纱，倾泻下温暖的色彩。

　　然而，当林月希转而望向家的方向时，所有的美好氛围仿佛瞬间散去，取而代之的是不安与紧张。

　　她深深地吸了一口气，心中有了计较。

　　按照模拟剧情的走向，这次接触她并不会有危险，但凡事得多准备一条退路。

　　这样考虑着，林月希拿出手机，给侦探先生发了一条短信，随即开始收拾东西离开，在迷离的橘色光影下，少女的动作潇洒而干脆。

　　……

　　林月希曾在记忆中多次幻想过怪邻之家应该多么的诡异、恐怖，可当她跟着怪邻走进屋子，映入眼帘的却是一副十分正常的景象。

　　怪邻的屋子布置得相当整洁简单，墙面是雅致的素色，家具也都是简约的款式。另外，在客厅的一角似乎专门设置了一小块区域，有一张沙发、茶几和两把椅子。

　　除此之外，屋子里没有任何奇怪或异常的物品，看上去就像一个普通人的家。

　　怪邻笑着指了指沙发道：“请稍坐一会儿，我去泡茶，月希你喜欢喝什么？”

　　“清淡一点的就好。”林月希随口应道。

　　“正好我这里有桂花绿茶，应该符合你的口味。”怪邻和善地推荐道。

　　少女的脸上同样露出虚伪的笑意，微微点头。

　　“那麻烦大叔了。”

　　怪邻转身走向厨房，而林月希则悄然起身，四下仔细地打量着，试图寻找魔域的核心。

　　“神秘、异常、权威、科技……”她的嘴里小声嘟囔着。

　　厨房里传来水声，随后是摆盘和茶叶盒开启的声音。

　　林月希抓紧时间探索，可怪邻之家里的物件似乎完全正常。

　　“真是的，完全没有！看来只能先用另一个计划了。”她拿出手机快速点选着。

　　片刻之后，怪邻走了出来，手里端着一个木托盘，上面放着一个玻璃茶盘，两个茶杯和一个红色茶罐。

　　“希望你喜欢。”怪邻笑道，将茶盘放上茶几，然后坐到一旁的椅子里，慢条斯理地挑选茶叶放入茶杯，注入热水。

　　一股淡淡的桂花香气在空气中弥漫。

　　林月希端起茶杯，假装抿了一口。

　　这杯看似香气馥郁的茶水里，谁知道放了些什么东西，她可不作死。

　　“第一次到邻居家做客，月希你很紧张吗？”怪邻低头抿了一口茶，沉吟数秒后，抬头温和地问道。

　　林月希心头微微一震，勉强维持住脸上的笑意，解释道：“作为邻居，第一次拜访当然有些紧张。大家才刚认识，对彼此还不太熟悉，总是会有生疏感。”

　　“没关系。”怪邻点点头，神情看上去放松了几分，“我相信随着日后的接触，这份生疏感也会逐渐消除的。”

　　怪邻笑着举起茶杯。

　　“那么，为我们的邻里友谊，干杯!”

　　林月希举起茶杯，与怪邻的茶杯轻轻一碰。

　　两人又闲聊了几分钟后，怪邻放下茶杯，眼神中透出几分关切，问道:“月希你最近的学业压力是不是比较大？”

　　“唔……”林月希沉吟着，缓缓开口道：“有一点吧。”

　　开始了。

　　这是明显偷看了她写的日记，还看到了家里很多试卷吧。

　　少女的内心暗自警惕，却又忍不住腹诽。

　　不过，还是面对你这怪家伙的压力更大。

　　“看你的模样，最近的睡眠也不太好吧。”怪邻继续道。

　　“嗯。”林月希微微点头，暗自翻了个白眼。

　　睡不好又是因为谁啊。

　　每天晚上盯着别人，谁能睡得着，赶紧交出核心去死吧！

　　“这些压力如果长期存在，可能会对心理健康造成影响，你有考虑过寻求心理医生的帮助吗?”怪邻的神色变得严肃起来。

　　不能直接拒绝怪邻。

　　想到这里，林月希迟疑了几秒，谨慎地回答道：“暂时还没有这种想法。”

　　“我明白，接受心理治疗确实需要一定的勇气，也需要认清自身存在的问题。”怪邻了然，“不过从月希你的情况来看，如果长期处于压力和焦虑状态，建议你还是考虑寻求专业人士的帮助。及早面对并化解问题，这会有利于你的心理健康。”

　　林月希瞬间便意识到怪邻似乎在试探她对“心理治疗”的态度。

　　该怎么办呢？

　　还没等她回应，怪邻就从怀中掏出一张证件，放到林月希面前的茶几上。

　　“这是我的心理医生执照，你可以看到，我拥有着完善的资格与资历。”怪邻说道：“我主要研究焦虑与压力方面的心理治疗，可以为你提供专业的咨询与治疗服务。同时，我绝对会对病人的隐私进行保密，请放心。”

　　当林月希看到那张心理医生执照时，不得不感叹怪邻的专业。

　　执照上标明的头衔、机构签名与认证，让人觉得它绝对来自一个权威的专业组织。

　　而拥有这样一张执照，怪邻自然也具备专业心理医生应有的资历与资质。

　　“啊，抱歉，我只是有些犹豫。”怪邻既然已经拿出了证明，林月希的态度不由自主地软化了几分，心底也萌生出几丝信任的情绪。

　　那张专业的执照，以及怪邻做为心理医生的自信与从容，让林月希开始相信怪邻说的确实是实话，他是一名心理医生。

　　而自己刚才过于警惕的态度，似乎也显得有些排斥与不信任了。

　　“没关系，你可以回去考虑考虑，明天再给我答复，行吗？”怪邻十分善解人意地摆手道：“今天我们就先聊到这里，明天咱们继续。”

　　“嗯。”林月希有些愧疚地点头，“好的，那我回去想想，明天再给大叔你答复。”

　　“那明天见。”

　　……
[uploadedimage:17490518]
　　“怎么样？！今晚的这段对话录音有什么问题吗？”林月希忐忑地问道，她方才把偷偷在怪邻之家的闲聊录音发给了码头侦探，正焦急地等待回复。

　　好一会儿后，码头侦探回复道：“我对他的调查还在进行中，这个人似乎没有任何人际关系，网上也找不到他的具体身份，就像凭空出现一般。他很神秘，你最好不要进一步和他接触。”

　　“从你提供的对话录音里，作为第一次见面的邻居，他的态度有些过于热情了，可能隐藏着某种动机，他的目的不会仅仅是邻里友谊，你要充分警惕，”

　　“而且他似乎很了解你，虽然他是心理医生，但他提供的心理咨询服务很可能存在陷阱，尽量不要答应他。另外，他的心理医生执照也有可能是伪造的，这点要注意。”

　　林月希一愣，执照应该是真的吧，她可是亲眼所见。

　　那东西看上去实在过于专业与真实，让她很难怀疑其真假。

　　越是想，少女就越觉得茫然。

　　在真实的事件里，怪邻的行动并非模拟中那短短几行字就可以概况，即使自己已经得知他的底细与下一步棋的走向，但在具体的细节上，她对他依然一片模糊。

　　这种失控感，令少女焦虑不已。

　　而且明天继续和怪邻见面的话，她就相当危险了。

　　依照模拟中的剧情，她明天应该就会陷入怪邻的认知陷阱，但具体是如何陷入的，她又一无所知。

　　也许是剧情里窗外可能的红光？也许是明日的会面？亦或者都是？

　　这种在作死边缘反复横跳的感觉，刺激过头了啊。

　　夜色娓娓落下，少女和衣倒在床上，心神疲倦，很快进入了梦乡。

　　可就在她即将深陷入无边黑暗之时，一丝异样的感觉趁虚而入。

　　隐隐的，仿佛有一双血红的眸子在暗中注视着自己，它以一种难以言明的方式，缓缓渗入梦境，延续着少女白日里那份虚无缥缈的紧张焦虑。

　　清晨，林月希从梦中猛地坐起，汗涔涔的全身仍残留着即将坠入深渊的顿悸。

　　她梦见自己置身于一片漆黑的空间，四周都是看不见的阻隔。而在远处，仿佛有扇大门虚掩着，一道红光从门缝中透出，在黑暗中显得分外刺目。

　　“又是模拟中没有提到的细节？还是新的情况？”林月希不得不郑重对待自己的异常，梦境往往是现实的具现，她的潜意识正在以一种象征的方式警示她？可她又该怎么做？

　　洗漱过后，林月希还是打算前往学校一趟，顺便再次叮嘱小玲记得观察她的异常。

　　昨晚她虽然做了噩梦，但似乎没有感觉到模拟中所描述的那种深刻的疲惫感，应该是昨晚没有注视红光的缘故吧。

　　看来，她的一些预防措施终究是有所作用。

　　……

　　“欢迎欢迎，不介意在我这里吃顿晚餐吧。”怪邻笑容满面，将林月希迎入客厅，“月希你一定得尝尝我做的这道蟹肉海鲜意面。”

　　一张黑色的餐桌被放置在客厅中央，上面已经摆上了好几道菜肴，空气里弥漫着肉香、奶油和海鲜的香味。

　　房间里回荡着柔和的轻音乐，让少女焦躁的心情也不由得舒缓了些许。

　　“坐吧。”

　　在怪邻热情的招待下，林月希迟疑地坐到了餐桌前。

　　怪邻将他极力推荐的蟹肉海鲜意面推到林月希面前，笑道：“快试试吧，个人强烈推荐。”

　　似乎完全找不到拒绝的理由，而且恰巧选了她在日记里所述的最喜欢吃的菜式。

　　林月希暗自叹了口气，拿起手边的银叉，尝了一口。

　　蟹肉的鲜甜与海鲜的馥郁在舌尖绽放，让她几乎忘却所有顾虑，溺在这单纯的美食体验里。

　　而意面被汤底浸泡，带着汤水里也皆是海鲜的鲜美，在每次咀嚼之间不断释放意料之外的滋味。

　　什么啊？！这家伙的厨艺也是专业级的吗？！

　　林月希有些震惊，原来模拟剧情里说的美味食物竟然是这种味道吗？！

　　“味道怎么样？”怪邻迫不及待地询问道。

　　“非常美味!”林月希由衷地赞叹，“我从没吃过这么好吃的蟹肉海鲜意面，您的厨艺简直可以媲美大师了。”

　　“这真是很高的评价了，谢谢月希你的赞美。”怪邻得意洋洋地笑了，“看来我选择的食材和菜式你都很喜欢，我真是太高兴了。”

　　正闲谈间，怪邻话锋一转，突然问道“话说回来，昨天我们不是提到过心理咨询这件事吗?晚餐后聊天的氛围正好，要不要尝试一下?””

　　林月希一时语塞，犹豫道:“现在吗?我觉得自己没什么心理问题啊。”

　　不能直接拒绝怪邻的提议，少女只好委婉地拒绝。

　　“哪有的事，健康的人偶尔也需要心理疏导。”怪邻笑着说，“我提供的心理咨询服务不局限于精神疾病，也包括提高生活幸福感，理清人生方向等等，月希你有什么烦恼或困扰，尽管说出来，我会给你一些建议与帮助的。”

　　“我......”林月希的脑海里立刻出现了关于如何解决怪邻的种种问题，但这种事情她可不敢提，只好勉强笑道：“其实我也没什么特别大的烦恼。”

　　“哪有的事，每个人身上都有一些烦恼，只是我们习惯了隐藏而已。”怪邻轻笑一声，“我可以通过观察你的言语举止来推测出些端倪，然后帮你梳理思绪与情绪，消除隐藏烦恼带来的不适。这也是我的心理服务内容之一。”

　　“不……”内心愈加急躁的少女本能地开口拒绝怪邻那危险的服务，可不字刚说出口的刹那，她忽然察觉到怪邻的神情似乎有微妙的变化——那双眼睛里莫名泛起微光，嘴角的笑意也变得有几分勉强。

　　糟糕了！

　　这些细微的变化，让林月希心底猛地一颤，她意识到如果直接拒绝怪邻的提议，对方的态度很可能会起重大变化。

　　“不……排斥……”林月希生生扭转自己的话语，心跳加速，“我的意思是，我其实并不排斥接受大叔你的心理咨询。”

　　哦豁，完蛋！

　　这一刻，林月希的心中涌起一阵强烈的后悔之情，她本不该接受怪邻的提议。然而另一种解脱感随之而来，她当前的确很困扰，怪邻作为专业的心理医生，应该十分擅长缓解她的情绪吧。

　　两种矛盾的心理状态让林月希变得疲惫而焦虑，但表面上她还是竭力装出轻松的样子。

　　怪邻的眼睛仿佛能看穿少女的心思，注视着她故作轻松的表情。

　　“月希你既然不排斥我的心理咨询，那从现在起我就是你的心理医生了。”

　　怪邻缓缓开口，宛如和她订立了某种奇特的医患关系，林月希只感觉到一阵酥麻从脑海开始向外扩散。

　　“作为你的心理医生，我必须要提醒你，面对生活中的种种烦恼，最重要的就是学会放松与安抚自己；而面对人际关系的问题，最重要的是学会包容和理解。”怪邻的声音低沉而有力，像蛊惑人心的魔鬼，“现在请你做一个深呼吸，尽量放松自己的全身。”

　　林月希犹豫着，她并不想遵从怪邻的引导，本能地抗拒这种情况发生。

　　“月希，看着我的眼睛，我是你的医生，我正在对你进行心理辅导。”他轻声细语，像蛊惑人心的魔鬼。

　　林月希迷迷糊糊地抬起头，望进怪邻闪烁着红光的眸子里，眼神迷离起来。

　　怪邻看着林月希飘忽的眼神，伸出手轻轻抚上她的脸颊。

　　“月希，放轻松。”他的声音像抚慰人心的咒语，“什么烦恼都不要想，放空思绪，把自己交给专业的心理医生，我会好好照料你的。”

　　林月希轻轻“嗯”了一声，怪邻的手温暖而有力，仿佛能抚平她内心所有的不安。她已经难以思考自己是否该信任怪邻，只觉得全身心都被他奇特的气场笼罩，浑身惬意。

　　怪邻的手指拂过林月希的眼睑，她的眼睛逐渐阖上，任由他的手滑至后脑，轻轻按摩她的太阳穴。

　　一股舒适的酥痒感从脑袋开始游走全身，林月希感觉自己仿佛置身梦境，身体变得十分轻飘飘。

　　“月希，现在排除脑海里的其他所有杂念，专注于我的声音。”怪邻低声诱导，“现在，你的头变轻得像气球，慢慢地飘向左侧...更左一点...再更左一点...它轻轻地靠在你的肩上，然后慢慢滚动到胸前……”

　　“现在慢慢抬起头来……”

　　怪邻伸出手，轻轻抚摸着她的脸庞，滑过她细软的唇瓣。

　　林月希的嘴唇微微张开，但除了轻轻的喘息，没有其他任何反应。

　　随后，怪邻的手指划过她的鼻梁，停在她微闭的双眼上。林月希的睫毛很长很密，在眼睑上留下两小片阴影。

　　怪邻用指腹轻轻揉按着她的眼皮，但林月希的眼睛始终没有睁开。

　　继而，他的手指伸入林月希的头发，轻轻按摩她的头皮。

　　“唔嗯……”

　　林月希发出一声低低的呻吟，像是享受其中的快感。

　　怪邻的手指在她的头皮上打着旋儿，时轻时重地按压，林月希随着他手指的动作发出断断续续的呢喃，像一只食髓知味的小猫。

　　“月希，记住，面对生活中的种种烦恼，最重要的是学会放松和安慰自己。”怪邻怪邻的声音似乎变得遥远而空灵，仿佛是从天边传来。林月希能感觉到自己的心跳逐渐放慢，一种液体般的暖流似乎流遍全身，帮助她放下所有的烦恼与不安。

　　她开始觉得怪邻说的对，自己确实应该学会放松，不再为生活中的琐事感到烦扰。

　　“而面对人际关系的问题，最重要的是学会包容和理解。”

　　这句话让林月希开始感觉自己应该对身边的人多一份包容与理解，放下对邻居的猜疑，学会接纳他人的善意和缺陷。

　　她的心态也渐渐平和安宁。

　　林月希呆呆地坐在椅子上，两句简单的话语似乎打开了某扇门，将她引入一个充满轻松与释然的空间。

　　这里没有烦恼，没有猜疑，她感觉自己几乎要忘却一切，全然沉浸在怪邻的引导下获得的宁静当中。

　　“听医生的话，睡一觉，醒来之后，所有的烦恼都会消失。”怪邻的声音像是从很远的地方传来，林月希开始有些昏昏沉沉，可她依然努力让自己保持清醒，因为她本能地畏惧着在陌生的环境下失去意识。

　　怪邻似乎看出了她的担忧，轻笑一声道:“放心，我会叫醒你的。现在，听着周围的轻音乐，让自己睡过去吧。”

　　林月希最后的一丝警惕也在这时消失殆尽。

　　怪邻的手指在她的头皮上轻轻按摩，一股暖流涌遍全身，带着她进入梦乡。

　　“睡吧，月希。从现在开始，将自己全权交给我。”

　　这是林月希进入睡眠前听到的最后一句话。

　　……

　　“月希，醒来吧。”

　　一个熟悉的声音在远方传来，林月希努力睁开眼，朦胧的场景逐渐清晰。

　　她发现自己仍然坐在怪邻的家里，怪邻站在她面前，温和地笑着。

　　“醒来了?”怪邻俯下身伸出手，轻抚少女的脸庞，“感觉怎么样?”

　　林月希有些意外怪邻的举动，但很快就接受了。

　　“我......感觉很好。”林月希的神情有些畅快，“所有的烦恼似乎都消失了。”

　　“这证明我刚才的初步治疗起了作用。”怪邻满意地点头道，他的手指滑进林月希的衣襟，沿着她的锁骨一点一点向下，描摹着她身体的每一寸曲线。

　　他的手指停在她的胸罩上，挑逗着初生的两点，感觉它们逐渐变硬挺立起来。

　　林月希发出一声低吟，身体轻轻一颤，但很快又变得平静。

　　“在今后的心理治疗过程中，我会让你经历前所未有的美好体验，你只要放松并全然信任我。”怪邻强调道。

　　林月希迟疑了一下，但最终还是点头道:“是的，医生......我会放松并全然信任您。”

　　怪邻满意地将手探入少女的衣内，直接揉捏着她胸前敏感的两团软肉。

　　少女的乳头已经完全硬起，像两颗小樱桃，怪邻恶意地揪弄着，时轻时重。林月希微微扭动着身体，口中发出轻微的喘息，但却没有丝毫推拒的意思。

　　“很好，看来月希你完全平静下来了。”怪邻的脸上露出期待的笑意，抽回手掌说道：“那准备开始第一次的正式治疗吧，你应该记得我们确认过的正式治疗方案吧。”

　　面对怪邻期待的目光，林月希眉头微簇。

　　正式的治疗方案？

　　正思索间，某个仿佛被隐藏的记忆画面突然变得清晰，一股脑地涌入她的意识。

　　“唔……”林月希的脸上突然浮现出一丝慌乱，抬眼看向前方的怪邻，似乎不太确定自己的记忆是否正确。

　　“月希?”怪邻的声音将她的意识拉回现实，“咱们开始吧。”

　　“是的，医生。”

　　林月希慢慢站起身，小心翼翼地跪在怪邻面前。

　　窗外的夕阳染红了半边天空，橘红的光芒透过窗帘照射在少女脸上，使她整个人散发着一种异样的气息。

　　随后，林月希轻轻撩起裙摆，露出白皙修长的双腿与轻薄的白色内裤。她的眼神中透着一丝羞赧与不安，身体也有一些僵硬，似乎不太习惯这幅最佳治疗姿势。

　　她微微垂下头，长长的刘海遮住了她的脸，只露出小巧的鼻尖和粉色的嘴唇。

　　此时，怪邻伸出手抬起林月希的下巴，让她直视自己的眼睛。

　　林月希的眼神有些飘忽，像一只受惊的小鹿。

　　“月希，你要记住，我的每一个建议都是为了帮助你精神疏导和治疗。”怪邻语重心长，“你现在的心理状况需要通过一些特殊的治疗手段来恢复，虽然过程可能会使你感到不太舒服，但效果非常显著。你相信我，对吧?”

　　林月希愣了愣道:“是的，医生，我相信您的专业知识和治疗方案。”

　　“放轻松。”怪邻轻声安慰道，他的手指挑起林月希的刘海，拨到她耳后。

　　林月希眨了眨眼，她的目光逐渐清明，里面多了一丝信任，嘴角也微微勾起一个害羞的笑容。

　　她相信怪邻是为她好，这些“特殊治疗”虽然会让她感到羞赧，但最终的结果一定会令她痊愈。

　　……

　　林月希保持着羞耻地治疗姿势，脸上浮现出一抹薄红。

　　怪邻轻轻抚摸着她的头发，柔声道：“别怕，接下来的触摸疗法是一种温和的治疗方式，它可以帮助你消除心理的障碍，让身体得到最大限度的放松。”

　　林月希犹豫地点点头，垂眼望着怪邻的手掌拂过她的大腿内侧，簌簌的触感使她的身体轻轻一颤。

　　“不要紧张，放松......”

　　怪邻的手指慢慢滑过林月希光滑细嫩的大腿肌肤，像是在抚摸一件珍贵的艺术品。

　　他用手掌包裹住少女的大腿，轻轻揉捏，感受着她柔嫩的肌肤与紧致的肌肉，随后慢慢向上滑动。

　　“现在告诉我，这里是否觉得酸胀或不适?”

　　“没有...医生。”林月希的声音微微发颤，她感到一股热流不受控制地涌上脸庞，怪邻的手指离她的私处只有咫尺之遥，这种情况让她感到无比害羞。

　　因为某种关系，连她自己都没有好好探索过的娇嫩肉体，此时却正在被怪邻肆意地触碰着。

　　她第一次体会到被医生如此“治疗”的奇妙感觉，新颖而陌生，却又无比刺激。

　　不过，当初是因为什么关系来着？

　　少女有些疑惑，但这份疑惑转而便被难以抑制地细微快感稀释，渐渐淡去。

　　怪邻看出她的窘迫，笑着安慰道:“不要担心，治疗的过程很温和。”

　　他的手指慢慢拂过林月希的内裤边缘，慢慢探入到她的私处。

　　温热的手指在她略显潮湿的私处摩挲。

　　“现在告诉我，这里的感觉如何?是痛苦还是愉悦?”

　　“嗯...更像...愉悦。”林月希羞涩地咬着下唇，她明显感觉到自己的身体在缓慢地放松，灼热的触感在舔舐着她每一寸肌肤，点燃一丝丝炽热的火焰，迅速漫延到她的四肢百骸。

　　“很好，意味着你的身体在慢慢适应这种刺激。”看着少女难以自持的表情，怪邻满意地点头，手指往她的私处更深处探去。

　　他的食指一点点挤进林月希湿润的穴口，在柔软温热的甬道内轻轻抽动。

　　“唔啊......”林月希不住呻吟出声，白皙的面庞上红云扩散。

　　怪邻的手指在她体内轻轻翻搅，带给她前所未有的酥麻体验，每一次抽动都在林月希心头激荡起一丝犹如电流般的快感。

　　她从没想过，自己那个从未有人碰触的地方，竟也如此敏感，如此抗拒不了外物的侵入与撩拨。

　　“月希，告诉我，这里是否还有不适?”怪邻俯下身，炽热的气息扑面而来，让林月希觉得耳根都热烫起来。

　　“没有...医生......”林月希无力地摇着头，她的小腹一阵阵火热，双腿微微颤抖，身体深处似乎积攒着一股热流，连带着脑海也跟着一片空白。

　　“医生...我......我觉得...”林月希难以启齿，语气中带着一丝哀求。

　　她紧紧抓住怪邻的衣襟，一再扭动的身体，仿佛在无声地恳求他再深入一些，再用力一些。

　　怪邻轻笑一声，手指在少女体内快速抽动，让她的欲望一点点攀升到顶峰。

　　“把你隐藏的烦恼全都发泄出来吧......”他轻声呢喃。

　　在怪邻低沉的嗓音与手指的刺激下，林月希终于放浪形骸，一股滚烫的热流从她的体内喷薄而出，快感如电流般席卷而过，让她的身体难以自持地痉挛起来。

　　“唔...啊......”林月希长长叹息一声，她的双眼湿润，脸庞绯红，意识似乎在极致的快感中失了神智，全身都瘫软得使不上气力。

　　怪邻满意地看着瘫软在地上、面色潮红的少女，手指缓缓从她体内抽出，露出一丝湿漉漉的银丝，像一条闪光的小蛇。

　　“你做的很好，月希。”怪邻俯下身，轻轻抚摸着少女栗色的头发，看着她慢慢从高潮的余韵中回过神来，“现在你的身体已经完全放松，可以准备进行下一步治疗了。”

　　林月希微微睁开眼，眼底虽然还残留着一丝迷离，但意识逐渐回复，静静等待着怪邻接下来的治疗。

　　“下一步治疗是帮助你发现并培养适合你的兴趣爱好。”怪邻解释道，“许多心理疾病的根源，都是在于生活缺乏激情和目的，导致内心空虚和不安。”

　　说到这，怪邻顿了顿，问道：“月希，你知道cosplay吗？”

　　林月希并不犹豫地点点头:“知道。”

　　“很好。”怪邻继续说道：“Cosplay这个爱好，不仅可以帮助你在视觉和身体上体验不同的角色，这种视角的转变对心理健康大有裨益，而且它能让你通过角色扮演，在现实生活中体验大量的人物情感与人生，这会让你的内心得到一定的抚慰。”

　　林月希静静听着医生的说明，脑海中不由自主浮现出各种卡通人物的身影。

　　“来试试吧，月希，许多人会因为一件精致的cosplay服装而产生快乐，你也有这个潜质。”怪邻指示道：“首先，躺在沙发上，闭上眼睛，放松全身。我会用特殊的催眠治疗来引导你的幻想，你要配合我的指令，明白了吗?”

　　林月希点点头，乖乖躺倒在沙发上，双眼缓缓阖起。

　　“放松，听我的声音......吸气，呼气......吸气，呼气......深呼吸，放松全身......现在，你的四肢开始变得很轻，轻如羽毛......它们正在浮起，飘浮在空中......”

　　怪邻一面低沉地诱导着，一面在少女身上轻抚，用温柔的动作配合暗示的效果。

　　林月希全身放松，随着怪邻低沉磁性的催眠声，她渐渐进入了一种奇妙的状态。

　　她感觉自己的四肢变得轻飘飘的，像羽毛一般浮在空中。

　　忽然，怪邻在她耳边低语道：“试想你穿上一套性感的白色护士装，你会是什么感觉?”

　　“护...护士装?”林月希微微皱了皱眉，脸颊泛起一丝淡红。

　　“白色的短裙，遮住大腿一半，又露出足够的肌肤，护士服里面是半透明蕾丝的文胸，勾勒出你丰盈的双峰。白色网袜紧紧包裹着你的双腿，小巧的护士帽，戴在头顶，衬托得你妩媚动人。”

　　怪邻开始用低沉的嗓音在林月希耳边一点一点描绘，引导她在脑海中逐渐形成清晰的画面——

　　她穿着性感的白色护士服站在怪邻面前，短短的护士裙几乎掩不住大腿，白色的网袜包裹住小巧的脚踝，一直延伸进裙子里。小巧可爱的护士帽戴在头顶，将一缕一缕秀发衬托得无比妩媚。

　　护士服的前襟开得恰到好处，露出她丰满挺立的双峰，透明蕾丝交叉的黑色文胸紧裹着她的乳峰，展现出诱人的胸型曲线。

　　“会...会觉得很羞耻...但是...心里却也...也有一点点...兴奋...”林月希的声音变得轻如蚊吟，像是真的穿上那套衣服一般，脸颊也泛起更加明显的红晕。

　　“很好，接下来，你将换上一件更加妖艳的女仆装。”

　　怪邻继续引导着林月希进行想象。

　　“这是一件黑色丝绸的女仆裙，包裹住你圆润的臀部，却也故意露出一小片肌肤。”

　　“里面是黑色蕾丝内裤，紧贴着你的私处，轻轻的摩擦就能让你兴奋不已......”

　　“黑色的吊带袜紧紧包裹住你的大腿，而你的秀发被黑色蕾丝缎带束了个髻子，露出修长的脖颈。”

　　“每走一步，丝袜和蕾丝就在你的敏感处不停地挑逗，让你的身体渴望更加剧烈的触摸和摩擦......”

　　“这身性感的女仆装完全衬托出你身体的每一丝曲线，你浑身上下散发的妩媚就像一剂最烈的春药，让男人们想要将它一件件剥去，品尝你的每一寸肌肤。”

　　林月希的脸颊变得更加绯红，声音里带着无法掩饰的情动。

　　“医生，我已经穿上了那套衣服，它有些刺激……”林月希轻喘道。

　　她难以抑制地扭动着身体，仿佛感受到了丝袜和蕾丝内衣摩擦过敏感部位的刺激，一股热流不停地涌向下身。

　　“很好，月希，你进入状态得很快。”怪邻满意地轻笑，继而暗示道：“接下来，你将成为聚光灯下的焦点，体会很多人羡慕的目光。你发现自己无比享受这种被人欣赏的感觉。”

　　“现在想想看，你的周围，大量的观众和摄影师都在为你鼓掌和欢呼。他们都惊叹于你这身妖艳的女仆装，还有你那动人心魄的身材。”怪邻的低语在林月希耳边响起，“你转个圈，露出你美腿包裹在丝袜下的美丽曲线，听到更多观众为你喝彩!”

　　“这个cos妹子太棒了!”“这身cosplay太性感了!”“简直是cosplay界的艺术品!”林月希仿佛听到这些赞美，脸上泛起羞涩的红晕，像一朵娇花在阳光下绽放。

　　怪邻继续引导道:“看，你现在已经成为cos界的新宠，有这么多死忠粉丝!每次你登台他们就为你疯狂。”

　　“你感受到了吗?这份喜爱和追捧!”

　　林月希听到这些，兴奋地想象着自己真的站在聚光灯下，成为cosplay界的偶像，每次登台都能引来观众热烈的掌声和欢呼。

　　这令人陶醉的幻想让她心底涌起一阵又一阵的喜悦。

　　客厅的沙发旁，怪邻半褪下林月希的内裤，手指徘徊在她濡湿的穴口，轻轻地挑逗着她敏感的阴蒂，时而揉捏时而摩擦，引发一阵阵战栗的快感。

　　林月希闭着眼，浑身颤抖，花穴涌出一股股淫蜜，仿佛将要达到高潮。

　　而就在她濒临失控的时候，怪邻的手指突然探入她的深处，在敏感的G点上重重地研磨。

　　一股热流直冲花心。

　　与此同时，怪邻的低语在她耳边响起。

　　“月希，你感觉到了吗，这么强烈的快感，全都是cosplay带给你的。你越是想象站在舞台上，展示这身性感的cos服装，接受众人的喝彩，你的身体就越兴奋，快感就越强烈......”

　　“每想到自己美丽的身姿在聚光灯下旋转，你的小穴就会兴奋的收缩，渴望被进入......这么激烈的反应，全是cosplay带来的......它让你欲罢不能，想要一次又一次的cosplay，去感受被万众瞩目的快乐......”

　　少女的花心剧烈收缩，仿佛真的因为想象cosplay而达到高潮。

　　她的脑海里满是自己在聚光灯下旋转的姿态，一身妖艳的女仆装，每一个动作都会引来观众的欢呼。

　　那份喜悦和成就感简直要将她淹没。

　　她似乎开始理解医生的治疗方案了，原来是通过cosplay让她体验不同的人生与角色，同时感受到被关注和欣赏的喜悦，进而抚平内心的不安。

　　的确，平日里她总感觉生活单调乏味，学习之余似乎少有乐趣。Cosplay这个全新的爱好，无论是扮演可爱的角色，还是和同好互动交流，似乎都能给她带来新鲜的体验。

　　“月希，睁开眼吧。”

　　林月希的耳畔响起怪邻的低语声。

　　她睁开眼，发现自己躺在怪邻之家的沙发上，刚才的一切似乎都只是在脑海中产生的幻觉，但她却真切地感受到了高潮时的快感，以及cosplay带来的喜悦。

　　“医生，谢谢您的治疗。”林月希真诚地道谢，“我现在对cosplay充满期待。”

　　“不客气，我相信cosplay可以带给你极大的乐趣与满足感，它将成为你生活中重要的一部分。”

　　话音落下，怪邻忽然提议道:“不过，根据我刚才对你的心理分析，我推荐你进行一些更极端的扮演，以化解你十几年来对欲望的心理压抑感。例如，表面上是‘女学生’，但实际却代表‘奴隶’的角色。”

　　“许多人实际生活中会表现得禁欲且拘谨，但内心却渴望尝试一些更为极端的体验。你的年龄正处在探索自我与寻找刺激的阶段，存在禁忌的心理渴求很正常。”

　　“但如果不给它一个适当的宣泄口，这份渴求会以更加可怕的形式爆发出来。而cosplay是一个非常安全有效的发泄方式，它可以让你在角色中体验不同的禁忌与刺激，却不会造成真实的伤害。”

　　“我会在整个过程中引导并保护你，让你安全地尝试与体验。你无需过多的担心，只需要放松并听从我的指示，便能发现一个崭新的世界。”

　　林月希仔细聆听了怪邻的解释，内心略微挣扎了一番。

　　怪邻的话语仿佛触及了她心底的某根弦，但她同样对这些禁忌的角色扮演感到好奇，怪邻描述的场景让她有些心动。

　　她似乎真的对这样极端的cosplay感兴趣。

　　“我明白医生的用意了。”林月希终于开口，声音有些颤抖：“我觉得可以试一试，但我可能需要一点时间来适应......”

　　“我相信你会很快适应的，月希。”怪邻赞叹道：“看来，你已经准备好踏上这段扮演的旅程了。”

　　他走向卧室，从里面取出一套学生装，递到林月希面前，笑道：“月希，来真正地尝试下cosplay吧。”

　　“穿上它后，你将开始学习如何扮演一名奴隶学生。”

　　林月希的心脏骤停了一拍。

　　奴隶、学生?

　　这两个词放在一起似乎让这个角色变得更加出格和禁忌。

　　她的手有些颤抖地接过那套制服，而制服的最上方摆放着一轮黑色的皮质项圈和一个银色的脚镣。

　　这显然不是一个正常的学生制服，但这份异样却让少女感到一丝兴奋。

　　她转身走进卧室，开始一件件脱去自己的衣服，缓缓换上那套绝对不正常的学生装。

　　白色衬衫上只有最下方有两颗纽扣，红色的格子裙也被设计得相当短，这种衣着似乎真的在故意勾引人。

　　当林月希拉上丝袜后回过头看向镜子，自己在镜中的倒影让她有些发愣——那个女孩，似乎真的具有某种魔性的魅力，吸引着她的眼球。

　　林月希走出卧室，整个人散发着极度的诱惑感。

　　她穿着一件遮掩不住身体的宽大白衬衫，衬衫敞开着，几乎露出整个前胸。

　　红色的格子校裙被特意剪裁过，只能勉强遮住大腿根部，随着她的轻微移动，黑色的蕾丝内裤不时会一闪而过。

　　丝袜紧紧包裹住她修长的双腿，脚踝处的银色脚镣发出清脆的撞击声。

　　最为显眼的是她脖子上的黑色皮质项圈，项圈上连着一条银链，似乎暗示着她‘奴隶’的身份。

　　两条红色发带别在她的红发两侧，让她看上去既天真烂漫又媚态十足。

　　尤其是她的眼神，仿佛被欲望浸染，里面透着一丝渴望。

　　她的脸上甚至带着一丝兴奋的红晕，为这场扮演增添一份真实感。

　　“医生......我，我穿好了。”她的声音略带颤抖，“请......请指示我该如何扮演这个......奴隶学生?”

　　“月希，你现在是一名‘奴隶学生’，必须完全听从你的‘主人’，也就是我的命令。”怪邻的声音低沉而冷静，带着一丝冷酷的味道，让人不觉紧张起来，“首先，作为一名奴隶，你不允许擅自开口，必须等到主人允许你发言。”

　　林月希立刻点点头，低下头，一副乖巧懂事的样子。

　　她的身体因为兴奋而微微颤抖，却也透着一丝紧张，不知道主人会要求她做些什么。

　　“很好，现在过来，跪在我面前。”怪邻冷酷地下达指令。

　　林月希走到怪邻面前，慢慢跪下，她的膝盖触碰到冰冷的地板，一种奇异的快感顿时升起。

　　她抬起头看向怪邻，眼神中似乎带着一丝兴奋与喜悦，似乎完全沉浸这场扮演中，渴望着主人的支配和羞辱。

　　“作为奴隶，你必须对主人坦诚自己的内心。你现在想要做什么?”怪邻的语气还是那般冷酷。

　　林月希神情一愣，陷入短暂的迷惑。

　　如果此时她是奴隶，她会渴望什么呢?

　　“请主人......命令我。”她的声音很轻，却又透露着坚决。

　　这虽然只是扮演，但她必须沉浸其中，才能得到最好的治疗效果。

　　“现在，用你的嘴解开我的皮带扣。”怪邻继续发出指令，语气中透着一丝兴奋与期待。

　　林月希抬起头，随即张开嘴，轻咬住怪邻皮带上的银色扣子。

　　她的舌尖轻轻抵住扣子，尽量缓慢而轻柔地解开它。

　　当皮带扣发出清脆的声响，脱落下来的一刻，林月希的心也雀跃起来。

　　一种强烈的满足感涌上心头。

　　“你做的很好，现在继续进行下一步。解开我的裤链，然后用你的舌头......”怪邻的声音似乎也染上一丝情欲，语气却依然绝对而不容置疑。

　　林月希的手指划过他的小腹，缓缓拉下裤链，发出轻微的声响。

　　而彻底拉下怪邻的内裤后，那炙热的硬物就弹跳出来，直接抵在她的唇边。

　　她感受着肉棒的热度，鼻间嗅到一股强烈的男性气息，仿佛要将她的意识融化殆尽。

　　回忆着记忆中某些禁忌的知识，林月希缓缓伸出舌尖，轻舔他昂扬的肉棒，感受着上面跳动的青筋。

　　当她的舌头舔过铃口，一些微咸的液体便慢慢溢了出来。她不自觉地伸出舌尖，将其卷入口中。

　　那略带腥气的味道瞬间在她的口腔蔓延开来。

　　“很好，现在开始吮吸。你要用舌头完全取悦你的主人。”怪邻的命令之语似乎让她的身体逐渐燥热起来，下身变得湿润，似乎正在渴望着某种抚触。

　　她轻轻吮吸着他的龟头，用口腔感受着他的肉棒变得更硬、更热，感受着它在自己口中逐步涨大，将口腔渐渐撑开，竟莫名产生一股奇异的满足感。

　　她正在以舌头服侍着自己的‘主人’，这份屈从的感觉，让她感到既兴奋又羞耻。

　　“对，就是这样......用你的小舌头取悦你的主人......”

　　林月希开始上下吞吐着他的肉棒，但她的口技似乎还不太熟练，时不时会碰到牙齿，或是吞得不是很深，这让怪邻发出不满的轻吼。

　　“要放松你的喉咙，让他进入更深......”怪邻的语气似乎有些不耐，这让林月希感到有些羞愧，她没有达到主人的要求，无法完全取悦他。

　　她试图将肉棒吸入更深，但当它抵达喉咙入口，她还是忍不住干呕起来。

　　“对，就是这样，继续放松你的喉咙......”

　　怪邻的声音变得有些沉重，似乎带着警告的意味。

　　林月希感到有些恐慌，但还是努力放松着喉咙，让肉棒缓缓进入更深处，直至她的鼻尖触碰到肉棒底部的毛发。

　　由于喉咙被撑得太满，瞬间便引起了少女生理性的不适。

　　她的眼泪不受控制地流出，但她还是努力适应，试图学会放松与配合。

　　随后，当她又一次成功地将硕大的肉棒吞入喉咙，感受到自己的喉咙被完全塞满时，她终于在实践中总结出了一点点小技巧。

　　她需要先深吸一口气，完全放松自己的喉咙与口腔，让肉棒进到最深处——然后紧紧收缩口腔，产生吸力，同时尽量放松舌头与下颚。

　　这似乎起到了一定作用，肉棒进入得更深了，而她的干呕反射也没有那么强烈。

　　她努力记住这个技巧，开始配合怪邻的节奏，让肉棒在她口腔和喉咙中缓缓进出。

　　即便仍感到不适，但她的放松与配合，似乎让怪邻更加满意。

　　他的语气开始变得愉悦，甚至有几声低沉的喘息从他口中发出。

　　“很好，你这张小嘴终于知道如何做了.....再来，把肉棒吸得更深一些......”

　　林月希感到有些羞耻，但还是深吸一口气，完全放松自己，让那硕大的肉棒撑开她的喉咙。尽管她还是难免发出一两声呜咽，但这似乎暂时足以符合怪邻的要求了。

　　她仿佛理解了作为奴隶的意义——忍耐自身的苦痛，努力取悦主人。

　　“对，加快速度......”

　　怪邻的命令让林月希的动作变得更加卖力，她开始大力吞吐着他的肉棒，让它在自己嘴中快速抽插，发出的水声也变得剧烈。

　　她感觉自己的下身也湿得越来越厉害，光是服侍主人，就已经让她感到兴奋无比。

　　当怪邻粗重的呼吸变得急促，抽插的力道逐渐变大，肉棒变得更加炙热，开始在她的口腔中膨胀。

　　她知道他快要射精了。

　　“很好，你这张小嘴终于会吸了......让你的主人射在你嘴里，然后全部吞下去。”怪邻的声音已经有些嘶哑，语气中带着明显的兴奋。

　　又是数下的深喉后，随着怪邻的一声闷吼，林月希感觉有一股热流射入自己的口中。

　　一股微微苦涩的味道立刻蔓延开来，随即又有更多的精液射入，她的喉咙也感觉被填满。

　　“很好......全部吞下去......”怪邻不容置疑地命令道。

　　林月希的脸颊被撑得鼓鼓的，白浊的液体从她的嘴角流出，沿着下巴滴落，但更多的还是被她忍耐着吞咽入腹。

　　她的面容略显凌乱，嘴唇被摩擦得有些红肿，眼角也不断有泪水向下流淌。

　　她的喉咙仍然被撑开，脑袋靠在怪邻的胯间，身体因为长时间的跪姿而感到有些酸麻。

　　但这些都可以忍耐，她需要继续完成主人的命令。

　　片刻后，怪邻将肉棒从她口中缓缓抽出。

　　一丝白浊的液体自铃口流出，缓缓蜿蜒而下。

　　“用你的舌头......帮我全部清理干净......”怪邻他的手抚上林月希柔软的头发，声音里充满了慵懒的满足。

　　林月希乖巧地伸出柔软的小舌头，轻轻舔过他敏感的铃口，将那流下的液体卷入口中，随后又缓缓舔过他的柱身，清理干净上面残留的液体。

　　当她的舌头最后滑过他的囊袋，将上面最后的液体也全部舔舐干净后，她轻轻抬起头，用那双迷离的眼睛望向怪邻。

　　她依然牢记着，自己不被允许说话。

　　“很好......你的这张小嘴终于知道如何取悦你的主人了......”

　　怪邻的话语让林月希感到一阵羞耻，却也忍不住兴奋。

　　“现在，从扮演中脱离出来吧，月希，感觉怎么样？”

　　怪邻突然将她从思绪中唤醒，询问她的感受，林月希感到有些恍惚——她似乎刚才完全迷失在那场扮演的快感中，沉浸在完全臣服与被支配的错觉里。

　　她轻轻抬起头，脸上还带着之前的迷离，但语气中有些许委屈:“我......我刚才完全忘记了自己......被医生带进去，既兴奋，又有些害怕......一切都虚幻得不真实，却又如此强烈......”

　　她的声音似乎还在微微颤抖，想到刚才那些香艳的画面，她突然感到一阵羞耻，但更多的，似乎还是一种难以言说的兴奋，以及对怪邻的亲近。

　　“放轻松，这只是一场cosplay的扮演而已。”怪邻摸着少女的脑袋，笑道：“记住，我只是你的心理医生，不是你的主人。”

　　他的话语似乎让林月希感到一阵释然。

　　她瞬间明白，刚才的扮演只是心理治疗的一部分，怪邻的真实目的是要帮助她，而不是支配她。

　　“这会是一段漫长的治疗过程，但只要你坚持下去，你就会焕然一新。”

　　怪邻的治疗方案似乎让林月希看到了希望。

　　她很清楚，要改变自己，需要一定的时间与勇气，不过，只要她信任怪邻，跟随他的治疗，她就有能力重塑自我。

　　“好了，今天的疗程结束了，我们来谈谈接下来的治疗规划吧。”

　　怪邻温柔地抚摸着林月希的头发，低沉的声音在她耳边响起:“为了配合月希你的作息，我们的治疗时间被安排在夜晚和周末。在治疗开始前，请在午夜12点准时望向窗外——当你看到我家窗户里红光闪烁，请在10分钟内前往我家。我会在门口迎接你，开启我们的治疗。”

　　“在治疗期间，我会精心为你挑选适宜的衣物。它们会让你的身心处于最放松的状态，对治疗大有裨益。所以来我家之前，请不要擅自穿戴自己的衣物，就让我来为你着装。”

　　“另外，我希望能不定期地拜访你，看看你的治疗进度。所以给我一把你家的钥匙，方便我随时来关心你。”

　　“还有，在我面前你可以表现得随意而放松，但在别人面前请小心谨慎。你正在接受私人心理治疗，不适合让他人知晓，否则他们可能会误解我们之间的关系。如果你也产生了疑问，那肯定是因为误解了我的用心良苦。我真心为你着想，希望你能毫无保留地信任我。”

　　“我会一直陪伴你，直到你的心理状态达到我想要的水平。请理解我的苦心，等我认为你已经足够健康独立，不再需要我的时候，你会发现自己已焕然一新。”

　　怪邻的言语真诚而温柔，让林月希不禁感到被关心与安抚，而这些声音逐渐深入她的脑海，在她的潜意识深处反复回响。

　　虽说如此，但少女的心头依然有些疑惑与不安。她深吸一口气，努力让自己相信怪邻的话——这只是治疗，是为了自己好，她不应有任何怀疑。

　　坚定了心中的信念后，林月希点点头，努力让自己的语气显得自信而坚定:“好的，医生，我明白。这只是治疗的一部分，我需要配合与坚持，才能真正康复。”

　　“我会按时来到医生家，并按照你的要求穿着你挑选的衣物。我需要习惯、战胜自己的羞耻与不适，我明白这只是自己的心理障碍，是我需要克服的一部分。”

　　为了自己，她愿意付出与忍耐，直到治疗结束。

　　……

　　深夜，林月希心情愉悦地回到家中。

　　今晚的治疗让她对怪邻产生了全新的看法。

　　她发现虽然隔壁的邻居大叔是魔域，但肯定是一位善良的魔域，想要帮助她治愈心病。

　　自己完全可以信任他，依赖他。

　　想到自己之前竟然还试图净化他，林月希感到深深的愧疚，如果她不小心伤害了这么一位善良的好邻居，那就真的是她的罪过了。

　　从今往后，她会珍惜怪邻的好意，完全信任并依靠他。

　　这样想着，林月希看了看手机上的时间，时间已经过了凌晨2点。但随即她意外发现自己在不久前，也就是凌晨2点时收到了一条没有备注的短信息。

　　更让她意外的是，短信的上方显示着一个她无比熟悉的手机号码——她自己的手机号。

　　“嗯？”林月希疑惑地点开信息，一段文字霎时映入眼帘。

　　【晚上好，林修，这个名字是唯有我才知道的秘密。】

　　【而这条短信是我在白天编辑好，在手机里设置成凌晨2点定时发送的。】

　　【不管你是否还存在这个记忆，接下来我的话请一定要注意。】

　　【第一，不要信任你隔壁的邻居。如果你发现自己现在无比信任他，你一定被对方催眠了，并修改了你的认知。】

　　【第二，如果你依旧不信任我的信息，你可以在心底默念系统，这也是只有我们才知道的秘密，我在里面同样有一份给你的留言。】

　　【第三，请立即前往杂物间，里面有我为你准备的物品，这将有助于解开你被施加的催眠。】

　　【记住，不要轻信任何人，也不要相信眼前这个‘真实’，你所看到的一切都是虚幻的，都是受到控制后的产物。】

　　【所以请照我说的去做，这是唯一的办法。相信我，也相信你自己留给自己的未来提示。】

　　……

　　“嘿？！这谁啊？大晚上搞恶作剧！”林月希看着手机上的短信，俏脸上满是怒色。

　　这些东西肯定不是她留下的，她可不记得自己做过这样的事，一定是别人假借她的名义，破坏她与医生之间的信任关系。

　　医生对她那么好，那么温柔，他怎么可能利用催眠来控制她?她们之间的关系是可是建立在互相信任的基础上的。

　　哼！她明天得告诉医生这件事，周围存在别有用心的人正在破坏她们的关系，她们需要商量对策，不能让这人得逞。

　　虽然心中依旧无比信任医生大叔，但林月希终究还是被眼前的文字所影响，心底莫名多了一丝丝、微不足道的好奇。

　　她倒要去看看，这个莫名其妙的短信到底搞什么幺蛾子。

　　……

　　月色透过窗帘，在房间内投下若影若现的光影。

　　林月希眉头紧蹙地坐在床边，望着桌边的一堆物品，愣愣出神。

　　装有怪邻录像的U盘、自己的录音、眼罩、耳机、熏香……

　　视频中的医生大叔似乎并没有想象中的温柔，而录音中和自己一模一样的声音，警告着她小心怪邻……

　　但这怎么可能，她印象里的医生大叔可是位温柔体贴、关注她身心健康的好人。

　　她不应该怀疑他……

　　不应该的……

　　林月希看着眼前的这一切，内心充满了懊恼与自责。

　　如果她当初没有打开这些物品，如果她没有产生那丝丝的好奇，一切就仍然是那么美好，她还可以继续相信医生，依赖医生。

　　她真是个大笨蛋，就不该由着自己的好奇心去碰那些东西。

　　如果可以重新来过，她绝不会去看那些证据。她会继续相信医生，把一切的不确定与怀疑都抛之脑后。

　　可现实终究给予了她重重一击。

　　如果她真被医生修改了认知，她现在又该怎么做？

　　如果医生真的不是好人，她还能继续信任他吗？

　　如果她现在的判断与自我已经不是真实的自己，那该相信短信里说的提示吗？

　　面对残酷的事实，林月希抱着脑袋，内心满是痛苦与迷茫。

　　良久之后。

　　少女抬起头，拍了拍脸颊。

　　如今，她必须抛开现有的判断，重新审视一切了。

　　为了找回真实的自我，她需要理性地分析现有的证据，理清自己的思路，而不是继续迷茫下去。

　　就如同一个被关在象牙塔里的人，只能看到外界的倒影，无法触摸到真实。

　　林月希现在面对的问题是，该如何打破这个象牙塔？

　　否则，她如今的感性完全倾向于怪邻这边，就连现在她的心底也时刻在为怪邻异常的行为寻找理由。

　　感性与理性在她的脑海里激烈碰撞，不断拉扯着她的判断。

　　她需不需要问问怪邻的想法再做决定？

　　如果他有苦衷，她是不是可以信任他，甚至原谅他？

　　他是不是只是一时的情绪失控，并非真的有意害她？

　　他是不是只是想引起她的注意，表达对她的喜欢之情？

　　他给她的一切都那么美好，她为何要怀疑他，试图逃脱他的掌控?

　　宛如一只知道主人喂的狗粮有问题，却还是忍不住吃的小狗。

　　它明知道那份狗粮里添加了能让它上瘾的成分，知道主人这是在利用它的弱点操控它。它理性地明白，应该远离那份狗粮，但身体和心底的渴望让它始终抵挡不了诱惑。

　　林月希此刻同样强烈渴望着继续怪邻的心理治疗。

　　不过，幸好她的理性还在坚持，疯狂敲响警钟，所以她暂时还可以克制住这些浓烈的情感。

　　她不断让理智告诉自己，她会这样为怪邻着想只是被催眠了，怪邻绝非好人。她必须选择相信理性的判断，怀疑感性的诱惑，才能最终脱离他的控制。

　　“系统啊，我真的被催眠控制了吗？”林月希又一次地问道，在之前的时间里，其实她早已询问过几次，只不过得到的答案总是一个。

　　【无相关信息】

　　“唉……”少女轻叹一声，她现在甚至都不太敢睡觉，就怕睡着之后怪邻又突兀地瞬移到她面前，给她来个催眠加深。

　　但同时，她又想要睡过去，如果怪邻过来将她如今的记忆改写，她是否就能心安理得地继续接受心理治疗了呢？

　　林月希苦恼地敲着自己不太对劲的脑袋，努力将思绪转变为如何解决当前的困境。

　　摒弃已经成为舔狗的感性思维，林月希拿出纸笔，纯以理性、客观角度和亲身经历开始记录、分析。

　　魔域的行动规则她大致已经可以推测出来了。

　　从最初开始逐步观察目标、了解目标，到瞬间移动到目标家中进行偷窃相关物品，再到接触目标，对目标进行催眠引导，随着时间推移逐步加深催眠，直到最后灵魂被彻底污染，成为魔域的奴仆。

　　其中，怪邻当前展现出来的能力有三种——瞬移能力、催眠能力、厨艺（？）。

　　瞬移和催眠能力属于超自然，而厨艺勉强属于人类水平。

　　林月希在厨艺后打了个问号，她也不确定为什么怪邻做菜那么好吃。

　　但至少瞬移和催眠超出她原本的认知了。

　　瞬移的规则暂时未知，前两次是在她的卧室外，而后期的触发时间是在她刚刚睡着的时候。

　　催眠的规则同样未知，但大概率与怪邻当前的职业心理医生有关。

　　再就是魔域核心。

　　核心应当与怪邻有强关联性。

　　林月希通过反复观看怪邻的录像、录音和模拟剧情的log，试着分析出了几种可能是魔域核心的东西。

　　其一是怪邻的鞋子，记忆和录像中，怪邻脚下的鞋子基本没更换过，可能是他瞬移能力的来源。

　　其二是怪邻最近才换上的制服？但概率偏小，毕竟怪邻的衣服更换过一次。

　　其三是怪邻的心理医生执照，如果以怪邻不是好人为前提去分析，她发觉自己对怪邻的心理医生身份的笃定，基本是在看过执照之后，而码头侦探没看过执照，反而可以警告她。

　　其四是怪邻之家或怪邻身上的某个她还没有暂时发现的东西，暂时不作考虑。

　　所以接下来，如果想要解决怪邻，必须先从这几个东西着手。

　　带着这样的想法，林月希蹙眉沉思。

　　这些东西，她都得想个办法拿到手测试才行。

　　可如果测试失败，她继续参加心理治疗也是没办法的事情了吧？

　　“啪！”林月希再度使劲拍了拍脑袋，惩罚自己不该产生某种可怕想法。

　　被催眠真是太可怕了！

　　不过心理治疗可真棒！

　　“啪！”

　　……

　　第二日，晚十点。

　　林月希站在卧室门口，心中纠结着自己今晚是否要继续冒险。

　　下午将家中钥匙送到怪邻手上时，她曾悄然试探过能否进去他家坐坐，却被怪邻以心理治疗并未开始为由拒绝了。

　　此时怪邻尚未发出召唤的红光，如果她再度前往怪邻家，会不会被怪邻识破她如今的状态已经不再完全受他控制，从而引起怪邻的警觉与防备，让她失去今晚的机会。

　　但如果凌晨12点准时前往，系统又曾经警告过那时不要接近怪邻。这是否意味着12点时，怪邻的催眠能力将抵达巅峰，一旦进入怪邻之家，她极有可能再次丧失自我，从而被怪邻支配思想。

　　两种方案，林月希面临两难选择。

　　深思熟虑好一会儿后，她想到了个不是办法的办法——先和感性达成和解，不能南辕北辙了。

　　不过这同样具备风险，需要做一些准备工作。

　　随后一段时间里，林月希为自己准备了闹铃、字条、定时短信、系统提示在内的四大法宝，避免感性思维完全主导自己。

　　紧接着，她躺回床上，闭上眼，逐渐放松身体，放空思想，宛如昨日在怪邻之家的状态。

　　随着时间点点流逝，少女理性的思考开始减弱，被改写过的感性思维渐渐活跃。

　　医生说12点去他家，那12点去一定没错。她必须按他说的去做，不能让他失望。

　　不要老想着净化医生了，她需要无条件信任医生，这才是她该做的事情。

　　她必须得完成心理治疗才行，不能被莫名的手机短信、录像影响，那都是对医生的误解。

　　家里的那些东西都是污蔑医生的借口，需要赶紧丢掉才行。

　　随着理性的让步，感性的想法占据上风，林月希开始相信她现在唯一该做的，就是乖乖等待医生的召唤，然后去他家，成为他最忠诚的患者。

　　……
[newpage]
　　午夜12点整。

　　林月希理所当然地褪去全身的衣物，准备推开家门，前往隔壁的怪邻之家。

　　她的感性全然遵循着怪邻的指令，丝毫不觉羞耻与异样，但在她的内心深处，理性却咬牙切齿。

　　就这么袒露身体，没有一丝防备地进入一个男人的家，她简直疯了。

　　林月希轻轻推开家门。

　　“咔嚓”一声，门开了。

　　午夜的空气微凉，她赤身裸体地站在门口，不由得打了个冷颤。

　　但意识到即将开始今晚的心理治疗，她的全身又悄然滚烫起来。

　　她迈出家门，走到隔壁怪邻的房门口。

　　怪邻之家的大门敞开着，怪邻站在门口，面带和蔼的微笑，就像往常那样温柔地打量着少女，随后伸出手，递给她今夜的治疗服。

　　“这是今晚的治疗服，穿上它，我们就可以开始治疗了。”

　　怪邻如此说道，语气依旧温和，充满善意。

　　林月希没有丝毫怀疑，反而像获得大人奖赏的糖果般，接过那件治疗服，兴奋地踏入怪邻之家。

　　好一会儿后，林月希穿着性感的白色病号服，走出卧室。

　　怪邻的双眸泛着红光，在少女身上来回逡巡着。

　　这件改造过的白色病号服巧妙地勾勒出林月希绝美的身体曲线。

　　深V的衣襟和宽大的袖口大方地露出她白皙的肌肤，却又在最关键的部位保留一小块遮蔽，这种既坦诚又隐忍的姿态，充满了致命的诱惑力。

　　而她饱满的胸部在衣襟的衬托下显得更加挺立，宛如熟透的果实等待采摘。

　　胸部下，少女的腰肢被细致地缚紧，另一端的衣摆则被拉高到大腿根，前后仅有一小片布料遮挡，随着双腿的交叠，那一片布料也消失无踪。

　　这一整幅画面既充满天真的情色，又透着禁忌的诱惑，令怪邻流连忘返。

　　在怪邻火热的目光下，林月希似乎又找回了少女的纯真，双颊染上淡淡的粉色。

　　这件衣服虽然暴露，但肯定对治疗有益。

　　同时，医生大叔的注视带给她一种被需要与重视的愉悦。

　　“喂！这份感情很危险！明明之前警告过你这种模拟剧情了。”被隐藏的理性在内心深处哀叹着，它清楚地知道这份羞赧带来的愉悦感意味着什么。

　　她已经开始沦陷。

　　虽然有些害羞，但很快便被信任与雀跃的情绪所取代。在医生面前毫无保留地展示自己，林月希觉得很浪漫、很放松，像是在亲密的人面前袒露心扉。

　　于是，她伸出纤细的手臂，轻轻摆动肩膀，将饱满的胸脯更加挺拔地展现，即便摆动间不小心露出粉嫩的乳头，她也没有丝毫要遮挡或躲藏的意思。

　　不仅上半身晃动着，少女的腰肢也在轻轻扭动，让衣摆下露出的雪白大腿时隐时现。

　　被怪邻这样专注地注视，仿佛她是世间最美的风景，林月希觉得无比的安心。

　　她完全不觉得这有什么不妥，仿佛天生就应该这样展示自己，取悦这个男人的眼睛。

　　“喂，别忘记最重要的事情啊！”

　　理性发出微弱的抗议，却被感性强行忽视。

　　林月希的感性似乎不愿意相信曾经的现实，她现在只想沉浸在这份虚假的幸福里，相信怪邻是她的医生，相信一切都可以治疗。

　　尽管……

　　“好了。”怪邻拍拍手，温和地指向客厅一角说道：“该开始我们的正式治疗了，今晚的治疗需要使用阴蒂刺激疗法，月希你躺在那边的治疗椅上，尽量放松，配合我的治疗。”

　　听到“阴蒂”两个字，少女的理性猛然惊醒，然而很快又被当前占据绝对上风的感性抑制下去。

　　林月希抬起头，眼神复杂地望向怪邻。

　　一切似乎又回到了模拟剧情中的样子。

　　但那温柔的微笑，那双可以信赖的眼睛，那种理性从来不能理解的心动……模拟中可完全感受不到。

　　随后，林月希轻咬着下唇，像个害羞的小女孩那样开口道：“医生大叔，治疗开始之前，我还想和您玩一次cosplay，可以吗？”

　　她用纤指拨弄着衣襟，双眼满是期待地望向怪邻，情真意切地像是等待医生许可的小病人。

　　听到这句请求，怪邻的眼底满是欣喜，露出温和的笑意：“当然可以，月希想玩什么，我会好好满足你的。”

　　得到允许后，林月希像只得到奖励的小白兔，雀跃地跑到怪邻面前，轻轻拉扯着他的衣袖。

　　“其实，自从和医生认识后，我就一直梦想着未来可以成为像医生这样的人。”她的请求天真烂漫而又理所当然，“所以，我希望可以扮演一名心理医生，而医生来扮演我的老师，指导我的工作，可以吗？”

　　怪邻笑道：“当然可以，不过，我可一向推崇极端的扮演，如果我来扮演你的老师，不仅仅只会指导你的工作，还会进行性指导哦。”

　　“当然！”林月希立刻振作精神，恭敬地答道：“老师有权利指导我的所有方面。”

　　少女的话语间透露着对怪邻的绝对信任和依赖，仿佛已经将怪邻作为指导老师一般。

　　“不过老师，我还有最后一个请求。”林月希竖起一根手指，眼睛里满是期待的光芒：“我想要老师的心理医生执照，作为我的身份证明。”

　　听到这个请求，怪邻露出一个慈祥的微笑。

　　他似乎一点也不讶异林月希的要求，自然地从怀中摸出一张执照。

　　“月希你既然想要更真实、更沉浸式的扮演，老师当然不会拒绝。”

　　他伸出手，将那份心理医生执照递给林月希，就像是在奖励一名乖巧的好学生。

　　“谢谢老师！”林月希受宠若惊地接过执照，紧紧地抓在手中。

　　但系统似乎对她手里的护照并未做出任何反应，少女心底的理性感到一丝惊讶和疑惑，随后又涌起一股淡淡的失落。

　　她原以为这就是魔域核心，却没想到只是一张普通的执照。

　　反而是原就不太希望怪邻大叔破灭的感性松了一口气，可以真正沉浸在扮演的快乐中。

　　“如果没问题的话那就正式开始扮演吧。”怪邻一脸温和的笑意，从卧室拿来一套白色长褂，一件露脐上衣和黑色包臀短裙。

　　只是这套衣服十分轻薄…甚至薄得有些透明。

　　“换上吧。”他将衣物递给少女，眼神里满是期待。

　　林月希仔细打量着怪邻递来的衣服，白色长褂与心理医生的职业装束极为相称，而那件露脐上衣和黑色包臀短裙却意外地轻薄性感。

　　不过少女并不在意这些，她相信老师的选择一定正确。

　　“谢谢老师!”

　　少女甜甜一笑，接过衣物就迫不及待地往卧室走去。

　　片刻后，她便穿戴整齐地走了出来。

　　白色长褂包裹着她凹凸有致的身躯，衬托出莹白的肌肤更加纯净无暇。

　　尤其是露脐上衣紧紧包裹着林月希丰满的双乳，将它们高高顶起，让那两点粉红若隐若现。

　　再往下，是平坦的小腹和精致的脐眼。

　　包臀短裙因为过短，只堪堪遮住小穴，其内的春色仿佛只需风儿轻轻一吹亦或是大步走动便可一览无余。

　　这套火辣的露脐装与短裙完美结合，既保留了少女般的甜美天真，又充满了成熟女性的性感魅力。
[uploadedimage:17490000]
　　站在怪邻面前，林月希有些不好意思地扭捏着，脸上泛起一层淡淡的红晕。

　　“老、老师，我可以开始扮演心理医生了吗?”

　　少女有些羞赧，但更多的是雀跃。

　　能得到老师的指导，扮演自己梦寐以求的角色，这简直是莫大的荣幸。

　　再说，这样的装扮也很合乎她的心意，既能展示女性的魅力，又不失职业形象。

　　这正是她向往扮演的心理老师形象。

　　正当林月希陶醉在美好的幻想中时，她脑海深处的理性却在无声呐喊。

　　“喂喂，清醒一点啊！”

　　她清楚地知道这一切都太荒谬了，一个心理医生怎么可能穿成这样。

　　但此时此刻，在催眠暗示压倒性的优势下，林月希根本未曾在意理性的声音，就像巨人不会在意脚下的蚂蚁一般。

　　怪邻看着局促的少女，又从一旁的垃圾桶翻里找出一双黑色丝袜，上面沾染着醒目的白浊。

　　林月希看着那片污渍，不禁皱起了眉头。

　　似乎看出了林月希心底的抗拒，怪邻笑道:“作为一位合格的心理医生，丝袜也是必需的。”

　　“这……”林月希欲言又止。

　　“如果月希不愿穿上就算了，不过，接下来教学的效果可能会减半。”大叔看着少女叹气道。

　　听着怪邻略显可惜的轻叹，林月希心中顿时升起一丝不忍。

　　她明明只是有点皱眉头的动作，却让老师误会她不愿意穿上这对丝袜。

　　其实她内心并没有任何抗拒，只是下意识地反应出些许嫌弃的神情而已。

　　毕竟谁也不愿意直接从垃圾桶里取出别人用过的东西来穿吧。

　　但她怎能因为这点细节就影响了老师的教学计划呢?

　　这绝对说不过去!

　　林月希深吸一口气，望向怪邻的眼神中满是坚定:“老师，我非常愿意穿上这双丝袜，请求您继续指导我!”

　　话音未落，她便迫不及待地抓过丝袜往小腿上套。

　　“你是笨蛋嘛？！”理性无比抗拒穿上那双肮脏的黑丝，她甚至能嗅到其上沾染的精液发酵过的腥臭气味。

　　只是，感性的少女早已忽略自身的理性，她无比信任怪邻的每一句言语。如果没有外界干扰，处于信息茧房中的少女再难突破怪邻营造的催眠陷阱。

　　感受到玉足被丝袜紧裹的滑腻和其内粘稠的质感，她不禁蜷起了脚趾，俏脸泛红。

　　透过镜子，林月希可以清晰地看到两条糟糕的丝袜完美包裹着自己的双腿，尤其是股间，覆盖着大片污浊的白色。

　　这幅样子好奇怪啊……

　　不过如果是老师要求的话……没问题的……

　　林月希深深呼出一口酝酿在胸口的热气，那股渐渐弥散的淡淡白雾，仿佛是她满溢的羞耻。

　　洁白的大腿上，黑色丝袜和醒目的白色污渍形成了鲜明的对比。

　　林月希仔细将丝袜一点点向上拉，直到大腿根处。

　　在整理袜子的时候，她的短裙不小心翻起一角，露出粉嫩的小穴。

　　很快，她又将裙子撩平，只留下黑色丝袜完美地衬托着双腿的娇嫩肌肤。

　　“老师，请继续您的教导!”

　　林月希甜甜一笑，满脸写着期待。

　　她现在完全是老师口中的好学生样子了吧。

　　为了能让老师教得更好，她甚至已经不去在意这双丝袜上的污渍到底代表着什么。

　　她告诉自己，这只是普通的污渍而已，老师不会故意让她穿脏袜子的。

　　至于为何会出现在垃圾桶，她也完全不去细想。

　　此时此刻，林月希只想扮演好她的角色。

　　“既然穿戴好了，那就开始吧。”怪邻温和地拉着林月希的手掌坐到床边道：“作为心理医生，你首先得知道，身体是心灵的载体，要治愈患者的心灵，首先要学会安抚患者的身体。”

　　林月希看着怪邻温和的眼神，只感觉对方的手掌传来一丝暖意。

　　这让她想起小时候生病时，父母也会这样抚摸着她的手心，给她力量和勇气。

　　正如老师所说，要治愈心灵，就需要先安抚身体。

　　林月希点点头，轻声说道:“老师，我理解您的意思了，请开始指导吧。”

　　怪邻从柜子里取出一个精美的玻璃瓶，瓶身上印着“心灵抚慰精油”字样。

　　他轻轻打开瓶盖，一股淡淡的香气在空气中弥漫开来。

　　“这种精油对缓解精神压力很有帮助，尤其是初学心理治疗的医生，完全可以用来舒缓身心。”怪邻一边解释着，一边将几滴透明的精油涂抹在手上，双手轻轻搓揉着，很快掌心就泛起淡淡的香气。

　　“把外卦脱下，在床上躺下吧，放松身体，让我给你做做按摩，这对你今后从事这一行会很有益处的。”

　　林月希闻言，乖巧地躺在床上，双目直视天花板。
[uploadedimage:17490010]
　　“老师，我已经准备好了。”

　　这是心理医生的基本修炼，她对自己暗道。

　　“哪门子的修炼……”理性在心底咬牙切齿。

　　不多时，只见那双手掌轻轻覆上少女的颈部肌肤，紧接着开始缓缓下滑。

　　怪邻的手指温热而粗糙，仿佛天生就是为了触摸和抚慰而存在。

　　他运用轻柔的力道按压着少女的肩膀、锁骨各处的穴位，让林月希紧绷的肌肉逐渐放松。

　　随着身体逐渐放松，少女的心情也变得安宁起来。

　　精油的清香仿佛能够渗透到她的心灵深处，让她感受到一种惬意的宁静和平和，驱散了她所有的疲惫和紧张。

　　怪邻的手掌继续向下，沿着手臂轻轻滑动，直到来到手腕处。

　　他轻轻握住少女的手腕，用指腹按压着手腕内侧的穴位，给少女带来一阵阵微麻的感觉。

　　然后，怪邻灵活的手指来到她紧绷的腹部肌肤，在上面轻轻滑动。

　　时而轻揉，时而轻捏，仿佛在抚摸一块柔软的丝绸。

　　林月希能够感觉到每一个细胞都在舒展，她的身体随着手指的移动而微微起伏，仿佛是在跟随一首无形的旋律舞动。

　　“啊…老师…”这怪异的触感让林月希不禁轻声低吟:“希望老师不要嫌弃我身体太软了…”

　　说完，她的脸上又泛起一抹羞涩的红晕。

　　“哪里的话。”怪邻微笑着捏了捏她柔软的肚皮，轻易便掀起一阵细微的肉浪。

　　精油的滋润让她的肌肤愈加柔软和光滑，犹如被一层温暖的丝绒轻轻包裹。

　　随后，林月希感觉到怪邻的手掌缓缓移到了自己的腿部，先是轻轻地抚摸过她的小腿，像在抚摸一件精心打造的工艺品。

　　他的手指轻轻揉按着她小腿肚处的穴位，然后手掌慢慢向上移到她的膝盖处，轻柔而有力地按压着膝盖周围的肌肉。

　　林月希感觉膝盖处积攒的酸涩感逐渐消失，取而代之的是放松舒适的感觉。

　　怪邻将精油均匀地抹在她的大腿内侧，然后用手掌轻柔地摩擦着她丝袜包裹下光滑细腻的皮肤。

　　丝袜很快就被精油打湿，紧贴在她的肌肤上，勾勒出大腿的完美线条。

　　林月希感觉自己的身体在怪邻娴熟的按摩下变得愈加敏感，丝袜与皮肤摩擦带来的触感更加明显。

　　她甚至能感觉到自己大腿内侧肌肤上传来的热度，以及怪邻粗糙的指腹慢慢划过时带来的酥痒。

　　“作为心理医生，要时刻保持身体的敏感和柔软，这有利于更精确地感知患者的状态和需求。你的身体足够柔软，这是绝佳的优势。”怪邻微笑着用温和的语气安抚道，而他的手掌继续在她丝袜包裹的长腿上来回抚摸，时不时按压几下大腿内侧的嫩肉。

　　林月希听到怪邻的肯定，原本微微蹙起的柳眉又舒展开来。

　　的确，柔软的身体能让她更加敏锐地体会患者所受的痛苦，这无疑是一大优点。

　　思及此，林月希深吸一口气，努力让自己放松下来。

　　她听话地将双腿分开一些，任由怪邻的手在自己腿部来回爱抚按摩。

　　明明没有触碰到真正的敏感区域，可少女却感觉到自己的身体开始升温，就连呼吸间的香气也仿佛更加馥郁了，双腿间逐渐有一种奇异的感觉在蔓延。

　　可她知道这都是为了心理治疗，为了进一步安抚她的身心……

　　原本就微弱的理性在阵阵舒适与放松的气氛下也不再吵闹，安静了下来。

　　怪邻继续着大腿间的按摩，手指在大腿内侧环绕、弗动，继而滑至外侧，如同曼妙的舞者，在少女的大腿肌肤上起舞，林月希的腰部也好似伴舞般不时向上微微弓起，形成一轮美好的弯月。

　　不知过了多久，怪邻的手掌缓缓离开了她大腿内侧敏感的肌肤，转而覆上了她小巧的脚丫。

　　他先是用拇指轻柔地揉按着她脚心的穴位，那种酥酥痒痒的感觉让林月希忍不住扭动着脚尖，脸上也泛起一丝红晕。

　　接着，怪邻将精油轻轻涂抹在她的脚背和脚指上，双手划过她纤细的脚踝，用指腹一点点揉搓着，直到她的小腿也变得酥软无力。

　　林月希的呼吸变得愈加急促。

　　而怪邻的手指则在此刻迅速向上攀援，来到了少女丰满的乳房下方徘徊。

　　精油打湿轻薄的上衣，彻底将其改造成透明的情趣款。

　　林月希的细腻肌肤被一览无余。

　　渐渐的，她感觉到怪邻的大手慢慢覆上了自己胸前的雪乳。

　　“老师……”林月希轻呼一声，身体不由自主地颤抖了一下。

　　但是很快，一丝异样的酥麻感从胸前传来。

　　怪邻用着娴熟的力道和技巧揉弄着她软嫩的乳房，将它们揉捏成各种形状。

　　“嗯……老师……”林月希忍不住轻哼出声，这种感觉太奇怪了。

　　她的乳尖早已硬挺了起来，在透明T恤的包裹下撑出两个明显的突起。

　　“真是敏感的身体呢…这说明你身心十分契合，做为医生再好不过了。”怪邻的声音在耳畔响起，语气中满是鼓励。

　　林月希羞红了脸，抬手想要遮住自己的脸，却被那双手紧紧攥住手腕制止。

　　“这种时候可别遮掩自己。”怪邻说着，捏起她一侧挺立的乳头，轻轻一拉，顿时激起少女一声惊呼。

　　的确，她的身体的确对这种抚慰有着异于常人的敏感度与反应，这一切都超出了她的想象。

　　也许这就是老师口中的“身心疗愈”?

　　林月希羞怯地偏过头，不敢直视怪邻的目光。

　　她虽然感到害羞，但却不想推开老师的手。

　　这真的是必要的教学过程吧?

　　“恋爱脑也不至于这样吧！赶快给我清醒一点啊喂！”未知处的理性因荡漾的快感而惊醒。

　　正当林月希迷失在复杂的情绪里时，胸前的乳尖却开始被那双手指粗鲁地捻转拉扯。

　　这种粗暴的行径，丝毫不像温柔的按摩，反而像是激烈的凌辱一般。

　　那一瞬间，巨大的羞耻感淹没了林月希，她感觉整个身体都要烧起来了。

　　但一种奇特的感觉从小腹迅速蔓延开来，她感觉身体像要融化了一样，仿佛所有羞耻都化为了慵懒的快感。

　　“老、老师……我不明白……这和治疗有什么关系?”

　　林月希的脸上泛着不正常的红晕。

　　她理应推开眼前这个越界的中年大叔，可心底却又有一个声音让她再忍耐一会儿——也许真的对她有益也说不定?

　　“对！就是这样！赶紧给我醒悟啊，笨蛋！”理性不住地呼喊道。

　　这份犹豫给了怪邻可乘之机，只见他继续用那种温和的口吻说道:

　　“月希，你还太年轻，不明白这其中的关联。作为心理医生，要打开患者内心深处的心结，就必须先打破身体的边界感，这是必经之路……”

　　他一边说着，手上的动作也未停。

　　胸前两点传来的快感让林月希娇喘连连，可理智却依然挣扎着，想要找到这其中不对劲的地方。

　　她呜咽着反驳:“可、可以不用这么粗、粗暴的对待……我的身体，这让我感觉……很奇怪……”

　　话音未落，怪邻突然停下了手上的动作。

　　林月希松了一口气，以为他终于听进了自己的意见。

　　“月希啊，这就是你的问题所在。”

　　怪邻叹了口气，语气中满是失望，仿佛在面对一个不听话的孩子。

　　“作为心理医生，需要针对性地打开每个患者的心扉，接受最直接的治疗，你明白吗？”

　　怪邻的双手更加用力地捏住了少女的乳头，林月希痛得浑身颤抖，脸色也白了几分，反驳道：

　　“您误会了…我从没故意…拒绝治疗…只是您的方法…我不太理解…”

　　“月希，你这是在质疑我的专业性。”

　　怪邻板起了脸，语气不再和蔼，眼底闪烁着莫名的红光。

　　“作为心理医生，我必须纠正你的想法。我们这种通晓身心奥秘的‘医生’，所使用的疗法自然不同凡响，你必须全面信任，不许怀疑。明白了吗?”

　　他这番严厉的语气让林月希一惊，下意识地点了点头。

　　她怎能怀疑老师的专业呢?

　　他绝不会真的伤害自己，一定都是出于心理治疗的考量。

　　“怎么这么轻易就相信了这种拙劣的谎言啊……”理性完全无法理解。

　　林月希的双眼噙满泪水，这一次却是出于内疚。

　　“对不起…我不该质疑老师…请求老师继续指导我这个任性的学生…”

　　她低下头，泪水顺着脸颊滑落，等待着新一轮“指导”的到来。

　　林月希只觉得自己就是一个任性妄为的学生，不配得到老师的宽容。

　　她泪眼朦胧地听着怪邻的训诫，内心充满羞愧。

　　原来做心理医生需要那么多专业知识与技巧，她不该随便质疑老师使用的手段。

　　“月希，你要明白，我们这一行需要掌握渊博的学识。”怪邻这时收起了严厉的语气，转而用一种慈祥的口吻柔声说道。

　　“要开启女性病人心结的关键，就是要对她们身体的每一个部位进行透彻的了解。我们必须详尽地学习女性身体构造，熟稔她们所有的敏感点，所有的心理需求。”

　　“并不是我想要粗暴的对待你，而你的身体需要让我粗暴地对待你，你明白我的意思吗?”

　　林月希听着这番话，微微一愣。

　　她确实从未思考过这方面的专业知识，也难怪老师需要采取看似粗暴的手段来打开她的心扉。

　　“是…我理解老师的用意。”

　　少女羞赧地回答，脑海中却不由自主地想象起怪邻所描述的画面——

　　一个中年男人在一具无助的女体上肆意研究，用粗糙的大手揉捏她最敏感的部位……

　　“不行!我在想什么啊!”林月希暗骂自己太不知羞耻，想要甩掉脑中的影像，却猝不及防地感觉一只大手覆上了自己的大腿根部。

　　“既然你明白我的意思，我们就开始继续教学指导吧。”

　　“好的，老师…请轻一点…我的身体感觉有点奇怪……”林月希轻声请求道。

　　明明只是正常的教学指导，自己却产生了如此羞人的反应。

　　她本应该忍住才对……

　　“这说明按摩的效果不错。”怪邻拍拍她的手背，“别紧张，这是再正常不过的生理反应。”

　　少女闻言，轻轻“嗯”了一声，脸上的红晕更甚。

　　她没想到肉体按摩居然也会带来如此奇妙的效果。

　　但既然老师说这很正常，她也就不再羞赧，任由体内那团火焰慢慢烧得更旺。

　　忽而，一阵强烈的战栗从脚尖传遍全身，林月希险些娇叫出声。

　　她不明白为何老师会触碰那里，但既然是教学指导，她只需要好好学习即可。

　　无论老师教导她什么，她都需要一一接受。

　　于是，少女的肉穴蠕动着张开一条细缝，任由那两根手指在其间抽插。

　　“老师…嗯…下面好奇怪…”

　　怪邻笑道:“你的身体很特别，从小的性教育显然有缺失。这部分我可以额外补上，毕竟生理知识也是心理医生必备的。”

　　林月希听着老师的解释，渐渐抛开了疑虑。

　　是的，性教育与生理知识也是她需要不断学习强化的课程。

　　“嗯…学生明白了…好舒服…老师教得真好…”

　　怪邻轻轻拨开遮挡在她腿间的裙摆，指尖熟练地揉弄着肥厚的阴唇。

　　那两片嫩肉被反复拉扯，很快就肿胀起来，向两边大大分开，将藏匿其中的阴蒂完全暴露在视线下。

　　“啊…”

　　林月希别过脸去，羞涩难当。

　　她明明已经努力放松身体，却还是在老师亲密的抚弄下忍不住夹紧了双腿。

　　“没关系，这很正常。”怪邻温声安抚道。

　　说罢，他更加卖力地抚弄起阴蒂。

　　敏感的小肉蒂被反复按压摩擦，阵阵酥麻感直冲脑门。

　　林月希的腰肢禁不住扭动着，雪白的齿列也紧紧咬住下唇，企图抑制住那销魂的呻吟。

　　“别忍着，叫出来吧，这有助于释放压力，而且心里有什么感受也要一同说出来。”

　　怪邻伏在她耳畔低语，热气搔得她脖子一片酥痒。

　　“嗯…啊哈…老师…”

　　只迟疑了数秒，对老师的信任压过了自身的羞涩，林月希终于放开了嗓子。

　　她的身子仿佛不受控制，腰肢主动迎合着老师的抚弄摆动。

　　那处羞人的小口也跟着一张一合，似有一张灵活小嘴在吮吸老师的手指。

　　渐渐地，更多的淫水从甬道深处涌出，沾湿了男人整个手掌。

　　“什么啊？！”林月希的理性在一片淫靡的景象中痛苦地哀叹。

　　“越来越不正常了……”它困惑又懊恼地看着自己放荡的举动，却无能为力。

　　“老师…下面好奇怪…又麻又痒的…”

　　林月希在极乐的浪潮中微微皱眉，她的身体似乎有种失控的错觉，双腿不由自主地并拢、夹紧。

　　“很正常，你正在为接下来的检查做准备。”怪邻笑着捏了捏她粉嫩的鼻尖，“这说明你的身体非常健康，以后会是出色的好医生。”

　　“呜…谢谢老师夸奖…”

　　得到怪邻的肯定，林月希的眼中似有春水荡漾，带着迷离的神采望向男人，身下的水液更加汹涌。

　　她羞怯无比，却也在心底隐隐有些雀跃——自己竟然如此健康，这不就是老师口中优秀医生的表现吗。

　　这份顺服与享受全然出乎理性的意料。

　　唯有理性在同样的婉转间才明白此刻的自己是何等放荡。

　　与被催眠的感性自我拥有相同的感受，然而却丧失了身体的控制权，只能眼睁睁看着自己一步步堕落。

　　林月希此刻正将双腿大大分开，任由老师的手指在自己的花径间抽送。

　　粉嫩的软肉尽力裹上前来，似乎在热烈欢迎这份入侵。

　　“嗯…哈啊…好深…老师您慢一点呀…”少女娇嗔着抱怨男人过于猛烈的动作，可腰肢却主动向前送去，欲拒还迎。

　　怪邻见她这般天真的反应，嘴角勾起一丝笑意，手上的动作却更加放肆起来。

　　不仅阴蒂，连周围的媚肉也受到照顾，被肆意揉搓玩弄。

　　“呜…老师…那里面好烫…”

　　过电般的快感让少女无措地抓着床单，一声声娇喘从微张的红唇间溢出。

　　“是吗?那我得检查检查才行。”
[newpage]
　　怪邻抽回手指，突然将头埋进她双腿之间。

　　下一秒，灵活的舌尖已经卷上了濡湿的穴口。

　　“啊!!别！脏……”

　　林月希猛地弹起身子，却被怪邻的大手按住腰身，动弹不得。

　　“你这里也相当敏感，说明神经末梢分布很均匀，这再好不过了。”

　　怪邻的口鼻间满是少女馥郁的芬芳。

　　他的舌尖不断戳刺那张合的穴口，发出轻微的水声。

　　这太过分了!

　　理性看着怪邻越发粗暴的动作，气得浑身发抖。

　　然而林月希此刻却只是娇喘连连，口中呢喃着甜美的低吟:

　　“呜…好舒服…老师的舌头…好厉害…在学生体内…身体要不听使唤了…”

　　林月希紧紧揪住床单，仿佛溺水之人抓住最后一根救命稻草。

　　下身传来的快感太过蚀骨，她感觉自己就要在这股巨浪中丢盔弃甲了。

　　这不是真正的你!

　　理性在心中咆哮。

　　可是少女却只会更加放浪地扭动腰肢，迎合着舌头在体内的肆虐。

　　她的双眸已经溢满迷乱的春色，涎液顺着嘴角滴落在床单上。

　　“月希，你的反应告诉我，我们必须更深入地研究你身体的构造。”怪邻的语气充满怜悯，“你看，你的身体已经完全违背你的意志，这说明你内心的心结非常严重。”

　　“为了打开你的心扉，我们不得不使用更直接的方法。你说，我应该如何检查你的身体，才能找出问题的根源?”

　　林月希被这突如其来的问题弄得手足无措。

　　“我…我不知道……”

　　“月希，不要羞怯，你要勇于启发你的老师。”怪邻的语气严肃而关切。

　　林月希咬紧了嘴唇。

　　老师的催促让她不得不继续思考下去，而每次思考却只能在怪邻塑造的歧路上前行。

　　在完全信任老师的前提下，如果让老师继续深入检查自己的身体，还能怎么办呢？

　　也许老师真的不知道吧？

　　但她隐隐知晓那个答案，却羞于启齿。

　　通向心灵之窗，也只有那里了吧。

　　“也许…也许您可以检查我的，我的小穴深处?”

　　少女的声音已经细如蚊呐，她不敢相信自己竟然说出了这样不知羞耻的话。

　　这真的是我吗?

　　理性在绝望中发出疑问，却不期待任何回答。

　　“很好，月希，这才是一个优秀学生应有的态度。”怪邻赞许地点点头，“既然你主动提出，那我准备进行深入检查了。”

　　他伸出食指和中指在少女的花唇上轻轻一撩，许多粘稠的爱液便缓缓流淌而下。

　　“看来月希的身体已经做好了准备。”怪邻缓缓脱下裤子和内裤，掏出狰狞的肉棒，眼中闪烁着红光，温和道:“月希，我们现在要用这个检测棒进行内部深入检查，你一定要放松，不要紧张。”

　　那检测棒通体粗大，顶端还带有可怕的凸起，看上去简直不像是什么正当的医疗工具。

　　“不行!绝对不能碰那个!”理性高声疾呼。

　　但在林月希眼中，那只是普通的检测棒。

　　不过，就算是检测棒，也有些过分大了……

　　少女凝视着眼前那巨大的检测棒，娇躯轻颤。

　　“老师，这个检测棒好大啊…进不去的吧……”

　　“而且……我还是……处…处女……”

　　处女应该无需这么可怕的检查吧。

　　少女心中有着这样的常识。

　　“月希，你在害怕什么?”怪邻一脸不解，“这只是常规的检测仪器而已，绝不会伤害你。你现在是在排斥治疗，我很失望。”

　　“如果因为你的处女就抗拒检查，那你作为一名心理医生，如何服务好万千的患者，就因为她们的抗拒而放弃治疗她们吗？”

　　被怪邻这么一说，林月希顿时感到十分愧疚。

　　她怎么能再次质疑老师的判断呢?

　　的确，她不能因为一己的羞耻就拒绝必要的治疗。她要为了那么多需要帮助的患者着想，不能自私自利。

　　而且自己的常识哪里比得上老师的专业。

　　林月希艰难地咽了一口唾沫。

　　为了成为一个称职的医生，她必须学会面对各种情况。

　　只是因为检查而失去可有可无的处女而已……没什么大不了的……

　　只要老师在，就不会有事的。

　　“对不起老师，我不该怀疑您……请您继续检查吧，我会尽力配合的。”林月希红着脸低声说道：“请…轻一点….”

　　林月希抿紧了朱唇，似是默认了男人的要求，尽可能放松身体。

　　也许老师真的能通过这种方式，打开她内心最深处的心结，让她成为一个出色的心理医生也说不定。

　　“不要听他的!这绝对是错的!”

　　内心的理性嘶吼着，可林月希并不能听见理性的声音。

　　她就这样痴痴地看着面前的老师，眼神中满是信任。

　　片刻后。

　　怪邻捉起少女白嫩的脚腕，将它们举过头顶，使两条长腿呈“M”字形大大分开，紧致的小穴就这样毫无保留地展现在他面前。

　　愉悦的视觉享受让怪邻情不自禁地舔了舔有些干燥的嘴唇。

　　然而他的眼神却温和如常，腰下的肉棒缓缓顶在少女的穴口，轻压出一个微小的弧度。

　　“我要开始深入检查你的身体了，要全面放松，不然会受伤的。”

　　林月希忍不住轻哼出声，那触感太过真实，让她几乎以为那就是一个男人的性器官。

　　“别胡思乱想，这只是检测工具而已……”

　　她在心中默念，试图说服自己放松下来。

　　“可恶……”任由理性如何抓狂，它也无法影响少女信任医生的决心。

　　就在这时，检测棒凶猛地插了进来!

　　“啊——!”

　　只听得少女一声痛苦的悲鸣，怪邻那巨大的肉棒便突破了她小穴里最后的、也是唯一的防线。

　　未经人事的娇嫩小穴被肉棒粗暴撑开，丝缕的鲜血混合着淫液顺着臀瓣缓缓流淌而下。

　　“好疼…轻一点…太…太深了…拿出去吧…呜呜….”林月希带着哭腔哀求，吃痛地扭动着身子想要逃开，却被怪邻死死按住。

　　“检查必须彻底，忍着点。”怪邻的肉棒并没有因为少女的求饶而停止，反而更加深入。

　　“真的好痛…呜…”

　　初经人事的少女几乎难以承受怪邻那硕大的肉棒，小穴里的每一丝褶皱似乎都被缓缓撑开，和那粗壮肉棒完美咬合着，不留一丝空隙。

　　“别害怕，月希。这都是正常的检查步骤。”怪邻还在一本正经地安抚，粗长的肉棒却毫不留情地在狭窄的甬道内开拓着。

　　林月希几欲晕厥，又在疼痛的边缘被迫维持最后一线清明。

　　“为什么…会这样…我不要…继续检查了…呜!”少女泪眼朦胧，但奇异的是，在撕心裂肺的痛感之下，另一种奇特的感觉也慢慢升起。

　　一股热流正从下腹缓缓流淌，慢慢浸润了少女全身。

　　“怎么…身体…好奇怪……”

　　林月希迷迷糊糊地想着，她隐隐意识到，原来自己的身体竟能从这痛苦的“检查”中获得快感。

　　这一切看似痛苦的训练，也许正是通往心理医生之路的必经之路。

　　怪邻不疾不徐地抽插着她那已被粗暴撑开的小穴，俯身欣赏着少女恐慌的表情，眼底隐现着一抹猩红的邪光。

　　“月希，检测结果出来了。”他低语道，话语中充满着蛊惑人心的魔力，“你的体内燃烧着邪恶的欲望，那是你隐藏的本性。不要再自欺欺人了，就让它肆意成长吧。”

　　淫水混合着鲜血在床单上聚积成一滩，而怪邻的每一次抽送都让她的小穴更加酥软，慢慢适应了那粗鲁而蛮横的侵略。

　　林月希听见怪邻的话，颤抖着嘴唇，眼中满是惊恐与茫然。

　　她不愿相信那些所谓的“检测结果”，却也感到前所未有的羞耻与动摇。

　　她明明清楚这不是自己，却又无法抗拒这份快感，这份羞耻，这份堕落。

　　理性在挣扎，在否定，可少女的身体早已背叛了理性。

　　老师的话不会错，那错的就是自己……

　　“不…不是的，我不是那样的人……”林月希的声音微弱无力，仿佛在苍白辩驳着什么，却被怪邻的一个深顶彻底压制下去。

　　肉棒狠狠撞上花心深处，顿时让林月希脑中一瞬间变得空白。
[uploadedimage:17490040]
　　“我明白你的心结所在，要打开你的心，得让你正视自己内心的欲念才行。”怪邻轻叹一声，似是在可惜地叙述着什么定论。

　　“所以，不用再隐瞒了，让真实的自己出来看看吧。”

　　“不…不是这样……”

　　林月希呜咽一声，这一瞬间，她似乎听到了理性发出的啜泣。

　　然而，怪邻丝毫没有给她继续思考的机会，一次比一次更用力地抽插着柔嫩的小穴。

　　短暂的清明霎时间又被一波高过一波的快感击得七零八落。

　　先前被撑开的肉穴已经完全适应了怪邻的尺寸，整个房间都被肉体的撞击声和水液的声音充斥。

　　穴肉纠缠着肉棒，热情地迎合着……

　　她挣扎的声音开始含糊，恬静，逐渐变成了呻吟，是那种歌唱一般的呻吟，渐高渐低。

　　柔媚，放荡，像极了怪邻口中的“本性”。

　　理性的某一角还在极力否认这一切。

　　可这否认又能如何?

　　它只能眼睁睁看着自己的身体越陷越深，直到灵魂深处都被欢愉的毒雾侵蚀。

　　少女纤细的躯体被怪邻撞得东歪西倒，漂亮的脸蛋也因快感而慢慢扭曲成痴态。

　　林月希只觉自己就快要失去自制了。

　　她的体内似乎真的住着一只淫邪的魔鬼，正在不断长大、变强，侵蚀她的心灵。

　　医生的话语还在她耳边继续萦绕。

　　“月希，你一直在压抑自己真实的欲望，别再逃避下去了。”

　　怪邻的每一个字眼都在侵蚀林月希脆弱的意志，她感觉自己就像是一个被打开了潘多拉盒子的可怜女孩，所有扭曲的欲念都涌了出来，要将她淹没。

　　是啊，就让它成长吧，让这头可怕的魔鬼茁壮长大，不再遮掩它的欲望…

　　这是老师的判断，绝对不会错的。

　　刹那间，少女感到小腹一阵强烈的收缩，仿佛有什么即将喷涌而出。

　　"啊，要…要来了!求您不要再动了…!"林月希哀求着，泪水簌簌而下。

　　可怪邻不依不饶地继续抽插着，每一次都重重地撞击在花心上。

　　“啊啊啊……！”

　　终于，林月希发出一声哀鸣。

　　她满脸尽是彩霞，猛地仰起头，纤细的颈项如白天鹅般优美地舒展开。

　　紧致的甬道因高潮骤然收缩，死死夹紧体内那根作恶的肉棒。

　　她歌唱般的呻吟也变了调，似是在宣泄某种难以启齿的快乐。

　　这份高潮来得激烈而绵长，让她的头脑陷入一片漫长的空白……

　　怪邻却在此时缓缓地凑近她的耳畔，继续挖掘着她潜意识里淫荡本性。

　　"月希，你不必再苦苦隐藏。刚刚你体验到了无与伦比的快感，不是吗?你已经察觉到了心里那个渴求欲望的自己。"

　　怪邻的话诱导着少女的意识，让她不禁去回想刚才那令人羞耻的体验——

　　她不敢相信，自己竟能从这样屈辱的行为中获得快感。

　　这简直是对“自我”的全然背叛。

　　怪邻摩挲着少女的脸颊，在她耳畔低语:

　　"傲慢的表象终会被剥开，掩盖在内在的淫欲也会渐渐被催生出来。我会一步一步引导你，让你慢慢成长，获得属于你的新生。"

　　他的话语如同一支钩子，勾引着林月希体内慢慢昂首的欲念。

　　林月希的理性正在和她的意识做着艰苦的抗争。

　　然而在怪邻的蛊惑下，她的意志已经摇摇欲坠，只能任由怪邻将那些扭曲淫乱的念头一点点灌输进她无助的大脑。

　　那些话语，仿佛正在成为她自己的想法。

　　"不……我不想堕落……"少女的意识虽渐渐模糊，但终于与自身微弱的理性产生了共鸣。

　　她必须抗争到最后一刻。

　　只要突破怪邻的催眠，她就会立刻清醒过来，重拾理性。

　　"放轻松，月希。你心底的恶魔就藏在那里，越想去压制它，它就会越想逃离。你的本性就是如此——纯洁如羔羊，野性如邪祟。"

　　怪邻温和的声音就像一首催眠曲，直入林月希的灵魂深处。

　　“你我都知道，它已经在体内萌芽。你能感觉到的，不是吗?”

　　林月希颤抖得更厉害了。

　　的确，她能感觉到。

　　一丝淫靡的邪念正在她体内慢慢生根发芽，即便她拼命想要摆脱。

　　“不…我不信…”林月希咬紧了牙关，泪水又一次盈满了眼眶。

　　"好好感受刚才高潮的余韵，去体会那种激荡在小腹的淫欲，让它重新占领你的身体。"

　　林月希浑身紧绷，一股奇异的感觉卷袭而来，仿佛有一簇火焰正在腹部熊熊燃烧，酥麻感顺着下腹扩散至全身。

　　她正在体验到一种难以名状的状态。

　　从肉穴中溢出的暖流和疼痛似乎化作一股股淫靡的快感，汹涌地冲击着她的全身。

　　少女死死按住自己的小腹，仿佛这样就能阻止热流在体内的流窜。

　　"很好，月希，你感受到了，不是吗?"怪邻看她的眼神，欲念化催眠红芒频频闪动。"相信医生的话，坦诚地接纳它，让它释放，不要去克制，更不要压抑……"

　　听着怪邻的话语，林月希眼中的涟漪越来越浅，理性的自我愈发缥缈。

　　她身上潮红一片，甚至不自觉地想要抚慰自己，却又被羞耻感和仅剩的理性所阻止。

　　"现在，我要你回想刚刚那个高潮的状态，一遍、两遍，慢慢痴迷在其中，追逐更多的快乐……"

　　怪邻继续诱导着，似乎要彻底打开林月希心底的淫欲之门。

　　林月希的意识正在深渊中下坠。

　　理性的边界正在迅速崩塌，取而代之的是一潭汹涌的欲海，将她淹没。

　　林月希的眼中终于一片迷离失焦，无神地望着虚空，低垂的睫毛微阖着，身子似乎也随之更加放松。

　　一阵奇异的眩晕感袭来，她如同被抽离了躯壳，飘浮在欲海之中。

　　身体的感官仿佛被无限放大，刚刚的快感反复浮现在脑海中……

　　刚才的那一幕……

　　眼前这个黑暗的空间就像是一个巨大的投影幕布。

　　林月希恍惚看到，怪邻的肉棒重新将她的下身突破，撕裂娇嫩的处女小穴，处女血混合着温热的爱液流淌而出……

　　随后那硕大的检测棒便毫不留情地在她体内抽送检查起来，一下一下狠狠地顶弄着她的花心。她的肉穴很快就沦为一片淫靡不堪的水泽，淫水在那野蛮的冲刺下不断飞溅而出，发出令人面红耳赤的色情水声……

　　可尽管遭受肉体的如此摧残，她的身体还是不可思议地获得了快感，一阵阵酥麻的甘美之感从内部传来，渐渐淹没了所有的痛苦，令如此她享受……

　　林月希的双颊染上一片绯红。她简直不敢相信，投影中的居然是自己。

　　她绝不会承认自己竟从这样的检查中获得了快感。

　　可眼前淫靡的景象又是那样真实，让她不由自主地投入其中。

　　同时，从肉穴涌起的那股暖流，还在无情地扫荡她残存的理性，使她只想就此沉沦，不顾一切。

　　此等强烈的羞耻与快感同时席卷而来。

　　林月希的心神仿佛与投影中的“自己”重叠在了一起。

　　那种感觉……实在是太美妙了。

　　啊，是的，她记得那种让她浑身颤栗的感觉……让她无法控制地臣服在那野蛮的力量之下……

　　她能感受到那近乎疯狂的快感，感受它们如何冲击自己的灵魂。

　　“不…这不是我……”

　　林月希发出最后的微弱抗议。

　　但很快，理性的声音也被那片汹涌的欲海吞没。

　　她看着眼前的景象，看着那具身躯惨遭凌辱，却沉溺于最淫靡的欢愉。

　　林月希的身体跟随着投影中的自己一同颤抖、痉挛，仿佛和它心神共通。

　　啊……医生那根粗大的检测棒真是太恐怖、太棒了!把她的小穴撑到了极限……

　　痛苦，却又让她快感连连……

　　医生的话说得没错，她的本性原来竟然是如此淫荡和下贱……这种正常的检查也能引动她的快感。

　　林月希的眼神涣散开来，脑海中仿佛有火在燃烧，那淫荡的记忆不断重现。

　　她的身体首先开始了背叛，几乎是不受控制地摸索起小穴，修长的手指沿着双腿间柔嫩的缝隙探索下去……

　　“真是好孩子，月希。”怪邻露出若隐若现的笑容，目光灼灼。

　　……
[newpage]
　　高潮过后，娇躯愈加敏感。

　　啊啊，好美……这股让人疯狂的甘美快感……啊啊啊!

　　快感将林月希席卷其中，她的大脑已经完全失去了思考的能力。

　　理性不复存在，取而代之的是体内汹涌澎湃的热潮。

　　它们搅动着她的五脏六腑，似要将她整个人都融化。

　　林月希仿佛变成了一只不知羞耻的母兽，用手指疯狂抠挖着自己高潮后的小穴，试图获取更多快感。

　　她大张着双腿，任由阴唇外翻，露出最深处的嫩肉。

　　穴口微张，淫水汩汩流淌。

　　片刻后。

　　一阵更加强烈的震颤袭来，少女的小穴不住收缩，淫水如喷泉般喷薄而出，身体终于得到了渴求的极乐满足。

　　“看来我的检测并未出错。”怪邻似乎对这一幕十分满意，露出了狡黠的微笑。

　　他欣赏着少女这副淫靡不堪的模样，像在欣赏一件优雅的艺术品。

　　“月希，你瞧，这就是你的本性。”怪邻温声夸奖道："很美。"

　　怪邻的一声赞叹仿佛是一道惊雷，将林月希从极乐的云端拉回到现实中。

　　她的身子还在轻颤着，像一片飘摇的枯叶，唇上还残留着刚才情不自禁发出的甜腻呻吟。

　　清醒过来后，林月希原本紧贴在小穴上的手指顿时僵住，眼神无措地看着面前的男人。

　　可眼前的景象无疑就是最有力的证明。

　　自己柔弱的外表下竟掩藏着一个贪恋肉欲的恶魔。

　　她那副禁欲的做派不过是一层薄薄的假面，被医生轻轻一戳，就暴露出了真面目。

　　少女的脸红得快要滴出血来，尴尬得想找一个洞钻进去。

　　她想解释些什么，想反驳自己并不是那么一个淫荡的人，她只是…只是被欲望冲昏了头而已!

　　可这些字句全都被哽在了喉咙里，取而代之的，是来自身体深处更加热烈的快感。

　　她的身体，竟然真的那么敏感淫荡，仅仅是回忆就能高潮连连……

　　林月希懊恼地咬着嘴唇。

　　可就在这时，一股更加汹涌的热流突然从她腿间泛滥而出，强烈的酥痒感遍布全身，让她忍不住轻声呻吟。

　　怎么回事……她刚刚不是已经高潮过了吗，怎么身体里面还是这么空虚……

　　林月希咽了咽口水，手指不自觉地又探向下体。

　　她的指尖穿过耻丘，轻抚过湿润的小穴，很快再次陷入了那温热的甬道之中。

　　"啊……太舒服了……"

　　她忘我地抚弄着自己小穴，汗水顺着光洁的皮肤流淌，在灯光下闪烁着迷人的水光。

　　明明羞耻至极，身体却不争气地兴奋起来。

　　她绝望地发现，这具身体已经完全违背了她的意志，开始渴求更多的快感，竟浑然不觉自己正在一个男人面前献出最淫靡的表演。

　　好不容易理性回归，又遇到此等绝境。

　　这简直就是噩梦!

　　"啊…啊…不要…!"

　　理性发出微弱的呼救声，却被身体深处那阵阵激荡的快感完全笼罩。

　　"嗯……嗯啊……好舒服，…受不了了……"

　　林月希的脸庞被情欲熏得通红，小嘴微张，眼神迷离地望着虚空中的某一点。

　　这副表情似曾相识，正是她幻想中的投影。

　　而少女的命运，已然轻轻翻过了崭新的一页。

　　……

　　不知过了多久。

　　怪邻抚摸着少女的长发，用温柔的嗓音低语:

　　“月希，你表现得很好，没有让我失望。”

　　“现在，让我用心理治疗帮你恢复体力，好好休息一下吧。”
[uploadedimage:17490054]
　　林月希听到“心理治疗”三个字，本能地感到一丝恐惧，但她已经虚弱到无法反抗。

　　于是当怪邻眼中的红光闪烁后，她又一次进入了深度催眠状态。

　　“你现在感觉很舒适，很放松，全身都飘浮在柔软的云朵上。”

　　怪邻的嗓音低沉而磁性，充满了魔力般的引诱。

　　林月希感觉自己仿佛此刻真的飘在云端，四肢轻飘飘的，全身的肌肉都松弛下来。

　　“你内心深处渴望被我治愈，每次治疗之后，你都会觉得无比幸福和满足。”

　　怪邻的声音仿若来自天外，却清晰地灌入林月希的心扉，她逐渐感受到一股满足感在心中升腾。

　　“是的……”林月希呢喃着，这正是她最真实的感受。

　　只有被怪邻治愈，她才会感到快乐与满足。

　　“每一日，你都会期盼着我的到来，因为只有我，才能满足你身心的需求，你会逐渐发觉自己对我的渴求，渴望成为我的肉欲玩具……因为这才是你真正的内心顽疾，你的心理病根。”

　　“是的……我渴望成为您的肉欲玩具……”欲望觉醒后，林月希已经完全陷入了怪邻设下的心理陷阱。

　　“每一日，你都会变得更加渴求我的关爱，你会渐渐发现自己离不开我，你想要成为我永远的‘病人’。”

　　“我永远属于您…请您治愈我吧…”林月希毫无退缩地重复着，这仿佛成为了刻在她骨子里的本能反应。
[uploadedimage:17490057]
　　……
[newpage]
　　“一、二、三，睁开你的眼睛，然后活力满满地醒过来吧。”

　　林月希缓缓睁开眼睛，发现怪邻正温柔地注视着自己。

　　“月希，感觉好些了吗?”

　　“是的，医生。”林月希乖巧地点点头，“我感觉很好。”

　　“太好了，看来这次教学指导非常成功。”

　　怪邻脸上露出满意的笑容。

　　林月希也跟着甜甜一笑，怪邻的催眠暗示下，刚才清醒时的场景已完全从她脑海中抹去。

　　她现在单纯地以为一切都是正常的指导，而自己也顺利度过了检查。

　　“现在正式开始我们今天的治疗吧。”

　　怪邻引导林月希坐到了房间中央的白色治疗椅上，椅面柔软舒适，让她放松地陷入其中。

　　“月希，今天我们要进行一种叫做阴蒂刺激疗法的治疗。这种疗法能帮助你找到真正的自我，你只需要放松，并且配合我的治疗步骤。”

　　怪邻温和的语气让林月希点点头，她相信医生的每一个决定都是为了自己好。

　　林月希靠在椅背上，双手放在膝盖上，身体尽可能地放松。

　　只有不带丝毫抵触，医生的治疗才能发挥最大效果。

　　她闭上眼睛，开始在脑海中描绘一片和煦的春光。树木萌芽，小鸟啁啾，一切都在告诉她，暖春正要来临。

　　而就在林月希全身心投入进这美好意象时，她感觉到大腿根部突然覆上了一只温暖的手。

　　“唔……”

　　林月希不禁轻呼一声，下意识想要合拢双腿。

　　但是她很快意识到，这是治疗的一部分，于是强迫自己保持双腿打开的状态。

　　而怪邻则从一旁取出一个小巧玲珑的金属环，形状有些奇特，其下端坠着一个小球。

　　“月希，这就是我们今天要用的治疗仪器，它能以轻微的震动作用于阴蒂。”怪邻轻声细语地解释道：“你需要每天佩戴至少8小时。”

　　这个东西看起来好吓人，会不会很疼啊……

　　林月希有些害怕，又不好直接质疑医生，只能委屈巴巴地望着怪邻。

　　怪邻仿佛看穿了她的担心，笑呵呵地摸了摸她的头:“月希，放心吧，只会有一点轻微的痛感，这对你的治疗是必要的。”

　　听话的少女轻轻点点头。

　　随后，怪邻将金属环小心翼翼地打开，然后极为轻柔地剥开她的阴蒂包皮。

　　敏感至极的肉蒂在男人轻柔的抚弄下迅速勃起，涨大。

　　他随即利落地给少女娇小的阴蒂套上了那金属环，熟练地在金属环后面扣上了细小的搭扣，调整着环的松紧度，直至完全契合林月希阴蒂的形状。

　　“唔…好冰…”林月希忍不住轻呼道，娇躯不自觉地轻颤。

　　自己的阴蒂上仿佛被医生套上了一个小小的项圈，又冰又涨的感觉让她忍不住夹紧了双腿。

　　但奇怪的是，这种羞人的感觉似乎也持续激发着她下身的快感。

　　“医生，好奇怪啊……”

　　林月希红着脸小声嘀咕，她敏感的身体已经初步感受到了这金属环的“功效”。

　　“放心月希，这一切都是为了你好。”

　　怪邻笑呵呵地安慰她，然后打开了遥控器的第一个档位。

　　“嗡——”

　　一阵低沉的嗡嗡声传来，与此同时，一股酥麻的震动瞬间传递至林月希敏感的阴蒂!

　　“啊……”突如其来的巨大刺激让林月希不禁惊呼。

　　她感觉自己就像一尾搁浅在岸边的小鱼，正努力挣扎着想回到舒适的水域。

　　然而无论她如何扭动身子，都无法摆脱下身那微弱却持续不断的酥麻感。

　　“别紧张，配合我的指导，深呼吸，放松身体。”怪邻抚摸着她的长发，温柔地引导她进入状态。

　　林月希深吸几口气，努力放松下来。

　　很快，一阵阵酥痒感再次涌上，从阴蒂处传遍全身。

　　怎么会这样……

　　这种奇怪的感觉，全身都热起来了。

　　坐在一旁的怪邻悠然地欣赏少女脸上渐渐绽放的媚色。

　　他看得出林月希正在努力克制自己身体异样的感觉，可那隐忍的表情反而更激起了他的施虐欲。

　　“嗯……啊……”

　　她忍不住扭动着身子，阴蒂处的酥麻感越发强烈。

　　“不要……求求您关掉它……我感觉好奇怪……”

　　林月希死死咬住下唇，想要掩饰自己娇媚的呻吟。

　　她害怕一旦泄露出更多令人脸红的声音，会让医生觉得她很淫荡。

　　作为医生的患者，怎么能在他面前暴露出那样淫荡的姿态……

　　明明…明明她只想让医生了解她坚强的一面，好让医生对她刮目相看的……

　　可恶…为什么她的身体会那么敏感淫荡……

　　在怪邻施加的催眠暗示下，林月希只会觉得医生的治疗无比正常，而自己的反应则是同样正常的副作用。

　　就像打针时有人会痛呼，会大喊大叫，也有人能忍住不吭声一样。

　　她本以为自己也能忍住身体的感觉的……

　　在一旁观察的怪邻却早已看穿了少女的所思所想。

　　“月希，你的病情比我想象中还要严重。”他慢条斯理地说，“看来必须要加大治疗强度才行。”

　　话音刚落，怪邻便打开了遥控器的第二档。

　　“等等，已经……呜!”

　　林月希还没来得及阻止，下身的震动就瞬间增强了一个档次，剧烈的酥麻快感瞬间席卷全身每一寸肌肤。

　　即便如此，林月希还是死死按捺住体内狂涌的欲望，努力维系最后一丝理智。

　　“啊啊——太刺激了，不要——求求您关掉它…”

　　林月希的表情越来越矛盾，痛苦与快感的反差让她眼角噙泪，更为动人。那张可爱的小脸一会儿红彤彤，一会儿又煞白，如一朵在春风里摇曳着的桃花。

　　可无论林月希如何哀求，怪邻都没有要关掉的意思。

　　他正一边在记录本上淡定地记着什么，一边不经意地瞥了少女一眼——少女泛着薄红的肌肤此刻更显娇嫩，微张的红唇在控制不住的喘息里轻颤。两点茱萸在白色病号服的包裹下若隐若现，随着急速起伏的胸膛时不时露出一角。

　　“别说让人误解的话，这只是正常的治疗效果。”怪邻轻描淡写地说道，却丝毫不管林月希此时的感受有多煎熬。

　　他注视着少女艰难维持着最后一丝体面。

　　这个似乎随时要被情欲淹没的少女，再配上那一脸无辜，怪邻只觉得这荒谬的反差堪称绝景。

　　或许正是这份强烈的反差感最能取悦他了。

　　小小的遥控器被他反复翻来覆去地把玩着，偶尔按下一个按钮，就能让少女发出一声让人血脉喷张的淫叫。

　　林月希紧紧咬着下唇，内心无比羞涩。

　　她不明白为什么这种类似“调教”的手段会被医生称为心理治疗，但出于对医生的信赖，她并未选择深思。

　　只是，林月希感觉自己就快要在这可怕的治疗下崩溃了。

　　“医生……月希坚持不住了……求求您……慢一点吧……”

　　她哀求着，声音已经濒临破碎。

　　林月希觉得自己就像是病入膏肓的患者，被迫忍受着大量治疗带来的痛苦，还有愉悦。

　　然而这还不是最可怕的。

　　随着小球震动频率的不断改变，她感觉一股更加可怕的东西正在体内苏醒——那是她苦苦隐藏的情欲恶魔，此刻正试图破笼而出。

　　至少，要在医生面前忍住……不然医生会更加看不起她吧…

　　然而少女的坚持并不持久。

　　不多时，随着一阵极其猛烈的酥麻袭来，林月希的意识深处，名为理智的桅杆应声折断。

　　铺天盖地的快感瞬间淹没意识，让少女感到自己就像溺水之人，在窒息的痛苦中达到了绝顶。

　　透明的淫液从粉嫩的肉穴里争先恐后地渗出，顺着光滑的臀瓣流淌下来，在白色的座椅上汇聚成一滩滩晶莹的水痕。

　　“啊——哈……好棒❤❤”

　　自己的声音在耳边响起的那刻，林月希才发觉自己有多淫荡——竟在医生的治疗下漏出如此娇媚的声音，自己简直就是一个彻头彻尾的变态!

　　林月希努力睁开迷离的双眸，却只看到眼前一片天旋地转。

　　敏感的小穴紧贴在椅子上激烈痉挛着，异样的舒爽感让她的呻吟都染上了哭腔。

　　“嗯……啊啊❤……好舒服❤，不要停❤……”

　　骚浪的叫床声不绝于耳，她甚至开始主动扭动起绵软的腰肢，让阴蒂处的小球不断摇摆起来。

　　她的指甲深深陷入白皙柔嫩的乳肉，嘴角也流淌下两行晶莹的津液，淫靡不堪。

　　然而林月希却浑然不觉。

　　当怪邻的双手悄然缠上林月希身体，充满占有欲地爱抚着她的肌肤时，林月希才略略回神，迷离地望着身旁的男人。

　　“医生，我的病是不是很严重……”她呢喃着。

　　"不够坦率也是你的心病之一。"男人的嘴唇凑近少女的耳廓，用低沉的嗓音诱惑道，"你的身体只是诚实地表达自己的需求，又有什么错呢?"

　　林月希浑身一震，散溢全身的羞耻感几乎让她无地自容。

　　“不……不是的，医生……您不了解我……”她的声音虽然微弱，却依然带着一丝倔强与希望。

　　怪邻此时却将手掌探进少女的腿间，粗暴地揉捏起她肥美的阴唇。

　　林月希大腿内侧的嫩肉不住颤抖，湿润滑腻的体液在男人的搓弄下噗噗流淌。

　　"啊……不要，那里……"

　　她羞耻地蜷缩起身子，可怪邻的手指已经毫不留情地深入娇嫩的花径，搅动出淫糜的水声。

　　林月希感觉自己隐藏的内心正在被一点点打开，像一口深不见底的井，被阳光照射得一览无余。

　　"你瞧，你的小穴这么贪婪地吮吸着我的手指，分泌出这么多淫水，你的身体可比嘴诚实多了。"怪邻一边抽动着手指，一边凑近林月希的耳畔，用恶劣的声音述说着她难堪的事实。

　　“没有，这不是真的……我……”林月希慌乱的眼神游移着，仿佛正匆忙寻找了可行的借口。

　　可随着怪邻那粗壮的肉棒在她眼前摇晃，她明白自己的理智正在一点一点离她而去，内心隐藏的欲望渐渐浮出水面。

　　她…

　　她的确能隐约感觉到自己的渴望…渴望着成为医生的肉欲玩具……

　　但为什么……

　　她的本能在抗拒着……

　　"呜…我…求求您…医生…离我远点…我要控制不住自己了……"林月希呢喃着，她的声音如此微弱，仿佛一丝轻风就能击溃这最后的抵抗。

　　少女的体内，那烈焰般的渴望正愈演愈烈。

　　怪邻目睹着少女的矜持与拒绝，眼底红光不断闪烁，磁性的嗓音在房间缓缓回荡。

　　“月希，你现在的心理状态很复杂，一方面你在抗拒，另一方面也有一部分的你在渴望。这很正常，是每个人在面临新事物时的通常反应。”

　　林月希有些迷茫的抬头望着医生，他明明嘴上说着温柔的话，可那双眼睛却透着一丝丝玩味的笑意。

　　少女的心脏砰砰直跳，似乎预感到了什么不太妙的事情即将发生。

　　然而怪邻的声音常平静温和，仿佛在叙述一个毫不相关的故事:“生命中总会有很多难以理解的事物出现，它们会突破我们的常识和既定印象，这时我们的第一反应通常是抗拒和否定。”

　　“但是月希，有的时候正是这种未知和新奇的体验，才能打开我们的新世界，让我们获得更多成长。”

　　炫目的红光下，林月希呆呆地望着怪邻，她的大脑已经很难理解他在说什么了。

　　“月希，你现在的状态正是需要新的体验来打破常规，相信我，当你真正放开自己去接受自己内心的时候，你会发现一个截然不同的世界。”

　　怪邻沾染着淫液的手指轻轻抚过她的嘴唇，林月希感觉一阵酥麻的电流顺着脊椎向下盘旋。

　　男人的声音像咒语一般继续钻入她的耳朵，让她的身体不由自主地软了下来。

　　“月希，去接受吧，去感受吧……不要抗拒体内真正的渴望，顺应它，服从它……你的每一次抗拒只会让你积累更多的欲望……”

　　怪邻将林月希拉到自己腿间，一只手紧紧环住她细软的腰肢，一只手插入她栗色的秀发之中，低声在她耳边呢喃:

　　“月希，记住，每当你产生抗拒的心理时，你会进入更深层次的催眠状态，这种状态下，你不会在意自己抗拒的理由，反而会集中思考不抗拒的好处，直到说服自己。”

　　“现在，我便开始教你如何说服自己……”

　　……
[newpage]
　　次日。
[uploadedimage:17490077]
　　当林月希睁开双眼，发现自己正舒舒服服地躺在自己熟悉的小床上。

　　她伸了个懒腰，感觉浑身上下都轻松愉悦。

　　昨天的治疗似乎格外成功，让她睡了一个好觉。

　　林月希坐起身，小球的摇动让她下身的金属环微微颤动，激起一阵酥麻。

　　“啊……”

　　她忍不住红着脸呻吟了一声。

　　这东西真是太容易勾起她身体里奇怪的快感了。

　　不过，想到这都是为了治疗，林月希也就释然了。

　　她相信医生定有高瞻远瞩的用意。

　　少女揉揉眼睛,用手肘撑起上身,却意外发现床头柜上的闹铃下压着一张纸条。她拿起来定睛一看,上面写着:

　　【你好，林修，这个名字是唯有我才知道的秘密。】

　　【这张字条你昨天晚上10点亲手写下的，你可以核对自己的笔迹。】

　　【请注意，不管你是否还存在相关记忆，接下来我的话请一定要注意。】

　　【第一，不要信任你隔壁的邻居。如果你发现自己现在无比信任他，你一定被对方催眠了，并修改了你的认知。】

　　【第二，如果你依旧不信任我的信息，你可以在心底默念系统，这也是只有我们才知道的秘密，我在里面同样有一份给你的留言。】

　　【第三，请立即前往杂物间，里面有我为你准备的物品，这将有助于解开你被施加的催眠。】

　　【记住，不要轻信任何人，也不要相信眼前这个‘真实’，你所看到的一切都是虚幻的，都是受到控制后的产物。】

　　【所以请照我说的去做，这是唯一的办法。相信我，也相信你自己留给自己的未来提示。】

　　林月希拿起那张纸条,仔细端详着上面的字迹。

　　确实,笔迹很像是出自她自己的手,很有可能是她亲手写下的。

　　但是她的的确确不记得自己曾写下这样的字条。

　　林修?系统?

　　这些隐藏的秘密让字条的可信度瞬间大幅度提高了……

　　另外，杂物间的物品又会有什么？

　　林月希皱着眉头,把玩着手中的字条。

　　如果真的像字条上说的那样,她被医生催眠并篡改了记忆，那也没什么关系吧……

　　毕竟她现在可是进行的心理治疗，催眠可是心理治疗常用的手段之一。

　　医生虽说是魔域，可却是个值得信赖的好人。

　　林月希又看了几遍字条上的内容,便把它仔细收好,放进了抽屉的最深处。

　　她决定暂时不去理会这些奇怪的事。

　　医生对她很好,也没有任何违和感,他所进行的治疗手段虽然有些特殊,但总的来说也是为了帮助她恢复心理健康。

　　这就够了。

　　林月希转过身,走到镜子前，里面映出的是一身睡裙的娇俏少女，看上去干净纯真，丝毫不像已经被开发使用过的样子。

　　然而只有她自己清楚，睡衣之下，自己的阴蒂上，正嵌着一个小巧的金属环，环下还坠着一个叮叮当当的小球……

　　林月希看着镜子中的自己，飘忽的目光有些迷离。

　　她的双颊绯红，粉唇微张，似乎陷入了奇妙的幻想之中。

　　也许是阴蒂那微弱而持续不断的震动撩拨起了心底的欲望，又或者仅仅是少女芳心刚刚被人采撷过，尚未平息。

　　总之，她现在看上去柔媚得有些不真实。

　　林月希轻轻咬住下唇，努力克制住翻涌而上的感觉，但眼中的迷离怎么也敛不去。

　　这样也挺好的吧……她在心里暗暗想道。

　　少女小心翼翼地拉着睡裙的下摆，指尖不自觉地摩挲着裙子上的蕾丝花边。

　　脑海中似乎不断回放着昨夜与医生相处时模糊却无比愉悦的记忆……

　　扮演心理医生时被怪邻亲密地爱抚教导，然后被检测棒破处了。

　　这没什么大不了的……因为怪邻大叔的检测棒太长了，她的小穴又是处女，经受不了那种检查。

　　看样子，平日里她也得好好锻炼小穴的耐性，否则，怪邻大叔就没办法好好检查她了。

　　而正式的阴蒂刺激疗法确如其名，相当刺激……

　　可明明只是如同受伤打绷带一般常规的治疗方案，她竟也会产生可耻的快感……

　　自己一定是坏了……

　　林月希将这些画面赶出脑海，却发现自己下意识摩挲着双腿。

　　这太糟糕了。

　　这种治疗过程，她怎么能用来意淫医生呢……

　　不过今天是周末，不用上学可真是太好了。

　　少女轻手轻脚地躺上床，企图用睡眠来遏制这股失控的冲动，可丝滑的床单带来的摩擦感又一次让她浑身发麻。
[uploadedimage:17490086]
　　她咬住下唇，手不由自主地探向下身……

　　那初经人事却又惨遭蹂躏的小穴肿胀泛红，阴唇也微微外翻着，似乎向她诉说其遭受到的可怕凌辱。

　　可林月希并未在意这些，她只是觉得自己清晨的欲火莫名旺盛。

　　可能是今天阳光太热烈了吧……少女给自己的欲望随意寻找了个理由。

　　此时，她放在小穴处的右手根本舍不得离开，正轻拢慢捻地揉搓着阴蒂和阴唇。

　　只是，轻缓地抚摸似乎并不能消除她心底涌起的欲火。

　　她想要被更粗暴地对待……

　　遵循着雌性的本能，林月希轻轻拨开两片红肿的阴唇，只见穴口依然微微张开，想必昨晚遭受了相当有力的检查。

　　不过已然失去了处女，她同样也能更加放肆的自慰了……

　　林月希收敛心神，缓缓将一根食指探入小穴。

　　里面无比湿滑火热，却依旧空虚。

　　接着是中指。

　　小穴的蜜肉紧紧缠绕在指尖，不愿放开。

　　林月希眉头轻蹙，坐在床边，开始缓缓抽动手指。

　　不行……还不够快。

　　她开始加速。

　　随着房间里愈加明显的水声，少女低低的呻吟也逐渐放开。

　　“啊……啊……好舒服～”

　　少女的娇躯迅速兴奋起来，肌肤泛起微妙的粉色。

　　然而不消片刻，家中的门铃突然响起。

　　林月希心中一惊，迷蒙的意识迅速回归。

　　是大叔来了!

　　她差点就忘了，今明两天医生大叔会亲自到她家来进行治疗。

　　强行抑制住即将到来的高潮，少女慌忙起身，匆匆整理好自己的仪容才去应门。

　　“来了来了~”

　　林月希打开门，只见怪邻温和的微笑出现在视线中，她的心跳不自觉变得更快了。

　　今日医生大叔的到来似乎比往常更让她期待。

　　毕竟…她已经察觉到了自己内心隐藏的欲望……

　　想要成为医生的肉欲玩具……

　　可这份扭曲的情感违背着社会的道德准则…更重要的是，医生会被吓到的吧…

　　于是，她只能封存在心底……

　　只有坚持医生的治疗才能缓解她内心的负罪感了……

　　啊…她好像离不开医生的治疗了……希望一辈子都被医生治疗……

　　少女步伐轻盈地引领着怪邻来到屋内，脸上情不自禁地浮现出一层红晕。

　　她能感觉到的自己下身愈加泛滥，的确需要医生好好为她“治疗”了。

　　虽然不明白为什么医生的治疗会释放她积累的欲望，但既然是医生……想必有他的独到之处吧。

　　“医生……您来得正是时候。”林月希红着脸小声说。

　　怪邻的目光掠过她泛红的脸颊和略显凌乱的衣着，心领神会地笑了笑:“月希似乎身体状态不太好?我们得立即开始治疗才行。”

　　林月希讷讷地点头，不敢去看怪邻的眼睛。

　　她只觉自己即便是目光躲闪的小动作也会暴露自己内心羞耻的欲望。

　　“月希，躺到床上去。我们要开始今天的治疗了。”怪邻平静地说道。

　　“遵命，医生。”

　　林月希羞涩地躺倒在床上，感觉自己此刻就像被医生摆弄的玩具。

　　这让她有些羞赧，却也不禁暗暗期待。

　　“我们今天先开始做乳尖调理疗法，这能帮助开启你身体深处的感官潜能。”怪邻温和地解释道：“后续将进行舌技训练疗法，而下午和晚上是花心开发疗法、淫穴开发疗法。”

　　“而明天，将进行鞭笞疗法、蜡烛疗法、深喉训练疗法，同时继续进行花心开发疗法与淫穴开发疗法。”

　　听到“乳尖调理”几个字，林月希红了脸，下意识捂住了自己隆起的双峰。

　　不过很快，在怪邻的要求下，她不得不缓缓松开捂着双峰的手。

　　那对雪白丰挺的乳房便随之微微弹跳出来。

　　羞涩的少女低眉顺眼，就跟个乖巧的小羊羔一样安静地躺在床上，等候着医生的指示。

　　虽然治疗的名字很古怪，但在林月希心底，医生的治疗方式很正常，就连自己的羞耻反应也无需追究其原因。

　　医生说过，这种生理本能就如同打针会感到痛、妇科检查时会感到羞耻一般合理，无需在意，乖乖遵从医嘱即可。

　　“别害羞，交给我。”怪邻安抚道，双手覆上了她胸前的柔软。

　　少女的乳房虽然不算傲人，但弹性很好，手感极佳。

　　他用指尖轻轻揪住一颗樱红的乳尖，只一瞬，只见少女瑟缩一下，嘴角不由自主地泻出一声甜美的呻吟：

　　“呜……”

　　这才刚刚开始，本就即将高潮的少女便有些招架不住。

　　怪邻的动作很轻，但林月希的乳头却已肿胀到近乎疼痛的程度。

　　她从未想过，今日自己的乳头居然如此敏感。

　　只是被慢慢揉捻就已经让她全身有如被电流击中，浑身战栗不已。

　　“看来月希你很期待接下来的治疗呢？”怪邻轻笑着调侃道。

　　林月希羞得无地自容。

　　其实她早已湿得不像样，迫不及待想要更多更强烈的抚慰，但这话她怎么也说不出口。

　　“好了，现在开始真正的乳尖调理。”怪邻突然收起笑容，反手从口袋里掏出一个小工具。

　　那是一对小巧的银色乳环，圈上还点缀着一些尖锐的细小圆珠。

　　林月希看得心里一颤。

　　那东西看上去尖利冰冷，让她有些害怕。

　　怪邻温柔地抚摸她的脸颊，像哄小孩子一般软语安抚:“乖，相信医生，这都是为了让你变得更健康。过程中可能会有点疼，但你要忍耐住。”

　　林月希深吸了口气，点点头。

　　她相信医生的判断，这都是必要的治疗步骤。

　　只见怪邻手持镊子，轻易地捏住了她一边硬挺的乳头。

　　冰凉的金属接触肌肤，激得林月希身子微微一颤。

　　下一秒，刺痛感袭来，林月希忍不住紧紧闭上双眼，发出一声痛呼。

　　“唔!好痛……”

　　“忍一忍，马上就过去了。”

　　林月希听话地点点头，咬住嘴唇忍耐着。

　　只见怪邻娴熟地将乳环穿透她的乳尖，再将两头对接固定。

　　轻轻一拉，那细小的银环已经牢牢卡住了她胀大的乳头，上面还带着点滴晶莹的鲜血。

　　“好了，第一个完成了。”怪邻满意地审视着自己的作品。

　　林月希这才松了口气，却又怕接下来的痛感。

　　但想着医生，这般的痛楚也稍稍可以忍耐了。

　　很快，怪邻拿起另一枚乳环，再次捏住她另一边挺立的乳头。

　　“求您轻一点……”林月希瑟瑟发抖。

　　“乖，忍一忍就过去了，相信我。”怪邻似是无动于衷，再次用力将那细长的金属环穿透了她娇嫩的乳尖。

　　“唔!!!”刺痛感让林月希闷哼一声，纤细的身躯本能地拱起，仿佛要将乳环甩掉一般。

　　“好痛啊……”

　　林月希眼眶湿润，她感觉自己的乳尖传来一阵火辣的刺痛感。

　　此时，两颗粉嫩的乳头已经被金属环牢牢栓住，上面还隐隐渗着血珠。

　　"放松点月希，治疗很快就结束了。"怪邻说着，摁下了遥控器上的开关。

　　金属环突然微微震动起来，金属珠粒规律地刺激着林月希的乳头。

　　“唔……”那一下下的撩拨，很快就激起了隐秘的快感，让林月希不禁娇吟出声，身子也跟着微微颤抖。

　　“医生……好奇怪……我感觉……”

　　林月希红着脸不敢说下去。

　　她竟又一次从痛苦中感受到了快意。

　　自己的身体果然……很变态……

　　怪邻此时却满意地欣赏着自己的作品。

　　少女的双眸迷离，脸颊绯红，樱唇半张，那对微颤的丰乳上，两粒挺翘的乳头似乎随时要射出奶浆来。

　　“月希，你的身体真的很合适我的治疗。”怪邻轻抚她的长发，低沉性感的嗓音让她心中更加害臊。

　　她几乎要融化在这不断攀升的快感里，意志摇曳迷离，只能无助地任由医生继续治疗。

　　"现在，由我来指导你完成舌技训练疗法。"怪邻拿出一套道具，展现在了林月希娇羞的目光中。

　　……
[newpage]
　　林月希跪坐在地上，略感羞赧地抬头看向站在她面前的怪邻。

　　“月希，现在把嘴巴张大点，让我好好检查你的舌根。”

　　怪邻的语气中透着不容拒绝的威严。

　　林月希轻轻点头，羞涩而顺从地张开嘴巴，露出里面柔软湿润的嫣红小舌。

　　她的面颊绯红，眼中羞怯中透着一丝莫名的兴奋——她似乎已经开始享受这种被医生“检查”的过程了。

　　“很好，现在，把舌头放松，让我检查你的腭弓。”

　　林月希努力放松着自己的舌头，而医生修长的手指伸进她的口腔，轻轻按压着她口腔深处敏感的部位。

　　那里是口腔的上半部靠后的位置，奇怪的触感令她一阵颤栗。

　　她忍不住呜咽出声，却还是尽力保持着姿势。

　　“这里是你的腭弓，一个非常敏感的地方。接下来我们治疗的一部分就有开发这里的敏感性。”

　　“因为此处与大脑的距离最短，开发成功之后，便能引动你的颅内高潮。”

　　怪邻的手指揉弄着她的上颚，时不时轻轻一按，痒意直达脑海。

　　她一边轻轻点头，一边小心翼翼地瞄了医生一眼——他面无表情，眼神却散发着温柔的力量，让她不由自主地安心下来。

　　“先用舌尖，在我的手指上舔几下。”

　　林月希听话地伸出舌尖，在医生的手指上轻轻舔弄。

　　如同小猫般的动作令少女心底羞耻不已，体内的快感如春水般荡漾。

　　令她在意的是，医生的手指上似乎残留着一点淡淡香甜味道。

　　“月希的舌头很软滑，接下来我们需要多锻炼它的灵活性。”怪邻轻笑道：“接下来我们再练习用舌头接吻……”

　　将指尖的特殊药物涂抹在少女的口腔上颚后，怪邻取出一旁准备好的特别治疗道具。

　　林月希看着医生手中的物件，脸红得要滴血。

　　她知道医生说的“接吻”对象，就是他手上的那根看起来像假阳具的治疗道具……

　　不过，接吻这个词用在这里怎么也不对劲吧。

　　林月希心想着。

　　也许是医生用错词了？

　　再度为医生找到合适的理由后，她便羞赧地闭上眼，伸出柔软的小舌，悄悄碰了碰那根冰凉的硅胶物，就像害羞的小猫咪在轻轻舔弄主人的手指。

　　“不要这么羞涩，月希。要大胆地亲吻它，用你的小舌头把它舔湿……”

　　遵从医生的嘱咐，林月希咬咬嘴唇，努力按下羞耻心，伸出舌尖在那根假阳具上游移，从冠状沟到柱身，一寸一寸地舔过每一处。

　　医生说这都是必要的治疗，她要配合才行。

　　成为一个听话的病人，配合每一步治疗……

　　虽然这看起来像是在口交……但实际上她只是在被医生治疗罢了，没什么好羞耻的……

　　那可不是假阳具，而是治疗工具……

　　“很好，就像这样，用你的小嘴亲它……”怪邻夸奖道。

　　这才不是亲……是碰才对……

　　少女心中随意纠正着医生的错误，粉唇却乖巧地分开，对着假阳具的顶端轻轻一嘬，发出“啾”的一声。

　　她已经完全沉浸在这种奇特的治疗过程中，连她都不敢相信，自己居然会如此投入。

　　也许就像医生说的，她天生适合这种“治疗”吧……

　　“现在，张开你的小嘴，把它整根吞进去……”

　　林月希羞怯地呜咽一声，但还是听话地张开嘴巴，慢慢把那硅胶阳具含入口中。

　　“唔……好大……”她感觉它直抵自己的喉咙，难受地皱起了秀气的眉头。

　　“别紧张，放松点，慢慢来。”怪邻平静地指导道，一边小心翼翼地转动着手中的假阳具，缓缓摩擦着林月希口腔内每一处软肉。

　　敏感的上颚、湿润的两腮、小巧的舌苔，全部在这细致入微的“检查”下颤栗不已。

　　“唔唔……”

　　林月希难耐地扭动着身子，她感觉自己的嘴里仿佛正被一根粗大的性器狠狠侵犯，最敏感的地方正被一一开发，又酥又麻的快感让她忍不住扭动腰肢，渐渐有了一丝兴奋。

　　她的小腹微微发紧，肉穴里也泛起一阵湿意……

　　林月希面泛红云，却还是乖乖张大嘴巴，任由医生肆意进行训练疗法。

　　她甚至下意识地学着A片里的女优，吐出小舌，用舌尖轻轻舔弄着不断进出的假阳具……

　　明明只是在接受治疗，不是在口交啊……

　　自己为什么这么不知廉耻啊……

　　她这幅样子，肯定像极了色情录像里的女主角……

　　难道医生没有发现吗？

　　“没关系，慢慢来，用舌头仔细地舔，就像吃冰淇淋一样。”怪邻温声安抚道，一边轻抚她的长发。

　　应该没有…毕竟医生正在进行的治疗是很正规的……

　　自己却如此淫荡……

　　林月希羞赧地红透了脸，小穴里春水涟涟。

　　可如果是医生的肉棒的话……

　　少女沉浸在羞耻幻想中。

　　当自己柔软的舌尖再度轻缓卷绕过那根粗大的前端时，一阵从未有过的酥麻感充斥了她的全身。

　　她忍不住轻轻呻吟着，发自内心地享受着这种体验。

　　“唔……嗯❤……”

　　口水不住从合不拢的双唇流下，打湿了林月希的下巴。

　　她的动作尚且笨拙生涩，但全身心投入的模样相当诱人。

　　"看来找到正确的方式了？"怪邻俯身温和地说，"月希要加油，时间还很长，做得好哦。"

　　在他应和的话语中，林月希只觉得体内的不知名热流愈加汹涌，每一次舔舐摩擦，都会带来令人迷醉的满足感。

　　正确的方式……

　　不，她只是把治疗道具当成医生的肉棒了……

　　她看着怪邻那双温柔饱经世故的眼睛，心中升腾起一种冲动。

　　不知是出于内心对医生的依恋，抑或是内在的欲望，她忍不住舔弄得更加卖力。她希望把这个过程做到最好，直到医生对她彻底满意。

　　“月希的小嘴很棒，来，能不能整根都吞进去呢?”

　　怪邻鼓励道，将假阳具往她口中送得更深。

　　林月希吸了一口气，尽力将口中的假阳具含到最深处。

　　唾液被完全刺激了出来，发出咕啾咕啾的声响，并随着假阳具的抽出而色情地拉出银丝。

　　"唔嗯……啾啾❤……"少女虔诚地吞吐着，发出令人脸红的淫靡声响。

　　“再深些，月希很棒，这也是明天训练的预习。”

　　怪邻将假阳具深深顶入少女的喉间。

　　“唔……唔！”

　　突如其来的深喉刺激让林月希猛地一呛，本能地干呕起来。

　　她的眼角泛起泪光，喉咙也因为异物的挤压而不住收缩。

　　虽然她之前习得了少许的深喉技巧，但那是色情的技巧，也不知道在这种正常治疗的过程中管不管用？

　　纠结之中，林月希只能继续张大嘴巴，任由浓稠的口水顺着她的小脸淌下。

　　几分钟后。

　　小舌即便柔软，却在这反复吞吐中也变得有些酸痛。

　　林月希的呼吸越来越急促，泪水在眼眶中打转，可她依然不敢停下嘴上的动作。

　　只要这是为了让医生满意……

　　怪邻用赞赏的目光凝视着她，不时伸手轻抚她发间，鼓励她继续。

　　"继续，做得好。"

　　月希低声应着，体内升腾的渴望让她几乎快要疯狂。

　　她只能更加卖力，更加投入地去接受治疗，去证明自己作为一个听话的"病人"、一个的"肉欲玩具"的存在价值。

　　虽然医生并不知道……

　　直到耳边只剩下淫靡不堪的声响，嘴里只尝得到口水和胃液的异味，眼前人影也变得模糊……

　　林月希已经完全沉浸在了这个过程中。

　　吞吐、吸吮、卷舔……

　　又不知过了多久，当怪邻将那根假阳具从她嘴里抽出时，林月希几乎像是从梦中惊醒。

　　她一时不知所措，呆呆地看着怪邻，唇边还挂着晶莹的液体，雪白的大腿内侧也已湿透。

　　怪邻满意地抚摸着她的头发，夸奖道："你做得很好。”

　　只不过，今天的“舌技训练”并未结束。

　　怪邻掏出自己的肉棒道:“月希，接下来我们用这个检测棒来进行训练，它能更深入地开发你口腔深处的敏感点。”

　　林月希轻轻点头，脸上飞起一层红晕。

　　她知道这意味着会有更多痛苦的训练，但为了医生，她甘之如饴。
[uploadedimage:17490137]
　　……
[newpage]
　　午间。

　　阳光透过窗沿，照射在林月希光洁的脸庞和一身情趣装扮上。

　　那是一套猫娘女仆的COS装扮。

　　短到几乎遮不住小穴的开胸女仆装，黑色的丝袜和带铃铛的猫尾和猫耳，无不彰显着强烈的挑逗意味。

　　而少女此时正俯趴在地上，扮演着一只淫乱的小母猫。

　　将扮演和治疗相结合，是医生新的治疗灵感。

　　她刚刚就完成了今日舌技的阶段性训练，现在正努力用舌头清理残留在地上最后几滴白浊。

　　那是她不小心遗漏的食物。

　　虽然并不明白为什么检测棒上会喷射出咸腥味的食物，但既然是扮演，自然要百分百代入淫乱女仆猫娘的角色。

　　也许是医生事先在检测棒里装好的吧……

　　少女说服了自己。

　　此刻，这具雪白的娇躯上遍布着香汗，挺翘的胸部上挂着银质的乳环，在阳光下熠熠生辉，并随着她的动作而轻微起伏。

　　而她那微微张合的小穴下坠着铛铛作响的小球，还在不时滴落丝缕的淫液。

　　好一副淫靡的画面。

　　不多时，林月希的小舌灵活地在地面上划过，舔舐着最后一点白浊。

　　接着，她爬到怪邻脚边，用舌头仔细舔干净了他裤腿上残留的痕迹。

　　怪邻满意地抚摸着她的猫耳，夸奖道:“很棒，月希已经是一只合格的小母猫了。”

　　林月希抬起头，情欲未褪的眉眼中迸发出一抹亮色，像只讨要奖励的小猫一样蹭着怪邻的手心。

　　原本的世界里，她甚至幻想过一个个猫娘围绕在自己身边，叫着自己主人，还可以做色色的事，可未曾想到，自己竟有一天也会变成猫娘，叫医生主人。

　　如此扮演的情景下，林月希却发觉自己能更好地接受医生的心理治疗。

　　这种羞耻又新奇的体验无疑将成为她继续成长的阶梯。

　　短暂的休息后，怪邻走到林月希面前，手里拿着一个精致的小盒子。

　　“月希，你今天表现得非常好，该给你一点奖励了。”

　　他打开盒子，里面是一条精致的项圈，中间坠着一个小球，上面雕着月亮的图案。

　　“这是专门给你的奖励，戴上它，你扮演的小母猫才名副其实。”

　　林月希略显羞涩地伸出脖子，让怪邻为她戴上项圈。

　　冰凉的皮革触感贴上皮肤，她不由自主地打了个激灵。

　　而脖颈被圈在项圈里的禁锢感让她更加臣服于面前的医生主人。

　　“那么，我们开始接下来的花心开发疗法吧。”怪邻又拿出一个精致的金属器具，那是一个类似扩张器的形状，上面布满了可以震动的小凸点。

　　“这是用来帮助宫颈开发的工具，配合腹部按摩，可以让宫口变得更敏感，让月希你的心灵更加开放。”

　　林月希有些紧张，但还是乖巧地点头，伸手掀起女仆裙的下摆，慢慢分开双腿，躺倒在床上。

　　放开身体，才能慢慢放开心灵。

　　她明白医生的心理治疗理论。

　　“很好，先让我看看月希现在的状态。”

　　怪邻蹲下身，将头探到林月希的两腿中间。

　　少女淫靡的肉穴完全暴露在他眼前，连细小的褶皱都一清二楚。

　　原本紧闭的肉缝早已在之前的快感中变得充血，此时正微微张开一个小口，隐约可见里面粉红的嫩肉。

　　“月希的身体状态很好，像一朵待放的花骨朵。”

　　怪邻满意地点点头，将那金属细棒抵在她的小穴入口，慢慢转动。

　　“好冰喵~”

　　林月希感到小穴里传来阵阵凉意，那冰凉的金属器具正挤开层层媚肉，缓慢但坚定地向甬道深处探去。

　　“放松点，月希，这是正常的，过一会就会适应了。”

　　怪邻轻声安抚道，一边将器具推进到更深的位置。

　　林月希努力放空大脑，尽量不去想下身传来的酥麻感觉，只是听从着怪邻的指挥。

　　“唔…好深…已经到底了吧喵~”

　　“才到一半哦，月希身体更深的地方都要开发到。”

　　说着，怪邻打开了开关，细小的凸点开始轻微震动起来，刺激着少女敏感的内壁。

　　“啊…好奇怪的感觉喵~…”

　　酥麻快感从身下传遍全身，林月希忍不住扭动起来，但金属器具牢牢卡在体内，让她无法摆脱。

　　“月希身体正在适应，我会慢慢加大震动。”怪邻一边说着，一边调高了开关的档位。

　　嗡嗡的震动声和淫靡的水声回荡在卧室。

　　“呜…不要❤…太刺激了喵❤…”

　　林月希轻声呻吟着，明明是拒绝的词句，语气却充满了迷乱的娇媚。

　　她的理智告诉她这样的行为很危险，可身体却有些期待即将到来的快感。

　　“忍一忍，马上就好了，相信我。”

　　怪邻一只手缓缓抚上她平坦的小腹，指尖在细嫩的肌肤上轻揉搓按，另一只手牢牢控制着金属器具，顶在宫口处不停歇地震动。

　　林月希只觉下身一阵酥痒难耐，体内像过电一般，陌生的快感像波涛一般袭来。她羞红了脸，咬紧了嘴唇试图抑制呻吟，但还是溢出了几声娇喘。

　　怪邻轻轻一笑，开始用金属棍转动、抽动、戳弄那脆弱的一点。

　　同时，他的手指在她腹部四处点按，从肚脐周围，到两侧腰部，再到小腹最软嫩敏感的部位。

　　“嗯❤…那里好痒❤…受不了了喵❤……”林月希终于抑制不住地呻吟出声，酥痒感从小腹传遍全身。

　　“别急，这才刚开始呢。”怪邻笑道，他的手指来到林月希小腹正中央，准确无误地按压上子宫部位。

　　“啊啊❤——!”林月希猛然仰头，绷直了身子，腰身不由自主地弹起。

　　怪邻看着林月希的反应，心中了然，手指并拢，开始在那要命的一点上缓慢画圈。

　　“嗯❤…医生…那里…好像不太对劲喵…”林月希咬着嘴唇，眼中氤氲起雾蒙蒙的水汽。

　　她感觉自己的身体正变得异样起来，小腹深处酥酥麻麻的，有一种渴望在慢慢沸腾。

　　“别怕，月希。”医生温言安抚道，“你要渐渐习惯这种治疗……”

　　他的手指依然执着地抚弄着她腹部那致命的软肉，引出她一声高过一声的娇吟。

　　林月希羞红了脸，紧闭双眼，任由医生在她身上为所欲为。

　　她的身子已然不受自己控制，只能顺从本能在医生手中扭动求欢。

　　“嗯…嗯啊…医生…主人❤…好舒服❤…不可以…不要碰那里了喵…”

　　林月希彻底陷入情欲之中，口不择言地呻吟着，腰部也忍不住随着他的动作扭动。

　　小穴里分泌出的爱液打湿了怪邻的整个手掌，癫狂的快感像电流一样顺着脊椎骨往上冲，林月希觉得自己就快要高潮了。

　　“月希要去了吗?”

　　怪邻手掌握拳，全部抵在少女的小腹，大力摩擦那敏感的子宫。

　　“啊啊❤…要去了…好棒❤…嗯啊❤!”

　　林月希浪叫一声，小穴猛然痉挛收缩，大量爱液喷涌而出，浇在怪邻的手上。

　　她蜷缩着身子，脚趾也下意识地蜷曲着，全身都处在高潮的极乐之中。

　　怪邻温柔地抚摸她的头发，夸奖道:“月希做得很好，看来你的身体慢慢能体验到花心高潮的快感了。”

　　林月希羞耻不已，却也暗自感到一丝开心。

　　“接下来……我们来试试同时刺激月希身体里多处性感带吧。”怪邻一边说着，一边开启坠在少女阴蒂处的震动小球和乳环。

　　随后，他继续将宫颈开发道具顶在少女的宫口不住震动，同时伸出食指，沿着林月希的会阴部往上滑动，很快来到一个小洞穴前。

　　那里正是她的尿道口，此刻正因刚才的高潮而肿胀着。

　　他用指尖在上面画着小圈，时不时按压那颗细小的洞口。

　　“啊❤…那里好奇怪❤…怎么会有感觉喵❤…”

　　林月希惊呼出声，她从未想过尿道口也能带来快感，更何况刚刚还在高潮。

　　但很快，随着怪邻越来越快的动作，一股瘙痒的电流感再次从下体流窜而上，让林月希忍不住扭动着腰肢，像只发情的母猫。

　　“啊❤…好舒服…那里…喵❤…”

　　林月希再也按捺不住，口中吐出断断续续的呻吟。

　　她的理智已经融化，只剩下对快感的本能追逐。

　　就在这时，怪邻右掌握拳，用力按在少女的子宫之上的腹部，快速揉动。

　　“啊啊❤——!”

　　林月希发出一声高亢的浪叫，四处弥漫的刺激几乎让她直接攀上了顶峰。

　　她的呻吟声越来越大，小穴里也再次分泌出大量淫水。

　　“要…要去了❤…呜呜…不行喵❤…”

　　“啊啊啊❤❤❤❤……”

　　林月希哭叫着，身体猛烈震颤，几处敏感点同时达到高潮。

　　大量温热的淫液和尿液从两个小口喷射而出，持续了数十秒之久。

　　而后。

　　林月希脱力地倒在床上，大口喘息着。

　　刚才的双重高潮几乎把她的神志冲刷殆尽，只余下空虚和渴望被填满的欲望。

　　她羞耻地意识到，医生的治疗似乎比她想象中还要过火和刺激。

　　但这种禁忌的刺激对她来说却像毒品一般上瘾。

　　身为病人，她必须全力配合医生接下来的治疗才行❤❤……

　　……
[newpage]
　　周一，清晨。

　　被尖锐的闹铃声无情地从沉睡中拽出，林月希迷迷糊糊地睁开双眼。

　　意识还像烟雾般缥缈，然而，身体的异样感却迅速而鲜明地穿透了这层迷雾。

　　乳尖在被单的摩擦下变得异常敏感，乳环的冰凉触感与乳头传来的热度形成强烈反差。

　　仅仅是布料的轻轻触碰，羞耻的快感便从乳头处迅速扩散，令少女浑身一机灵。

　　她的阴蒂也同样不堪，被小球和环拉扯的阴蒂高高翘起，即便是半点碰触都如同电流穿体。

　　内裤与阴蒂的摩擦让她兴奋不已，她甚至能清晰感觉到体内淫水正一波波涌出，将薄薄的内裤完全浸透。

　　明明才刚醒，她却已经湿成一团。

　　这种随便发情的身体实在太糟糕了…果然还是需要医生的治疗……

　　然而此时此刻，她只能压抑住身体的渴望，强打精神起床准备上学。

　　林月希试图站起来，却发现自己的双腿比平时更加无力，每一步都像是在踩着棉花糖，虚无而又不真实。

　　慢步走到衣柜前。

　　林月希褪去已经完全湿透的内裤，小心翼翼地换上校服。

　　只是棉质内衬的轻微摩擦，都让她差点呻吟出声。

　　红肿的阴蒂和敏感的乳头被小球和环不间断地刺激着，仿佛每个走动和呼吸都在往她的欲火堆里添柴加薪。

　　这还只是清晨。

　　林月希实在没法想象今天自己要如何在学校里熬过那么多课程，又要如何面对同学们探究的目光。

　　光是想到这些，她就几欲晕厥。

　　然而，在羞耻和不安之中，隐隐又蔓延出一丝期待——她似乎正在接近那个心底禁忌的理想。

　　就在这时，床头柜上的手机“叮咚”响起，林月希拿起手机解锁，里面赫然写着一行字:

　　“月希，别担心你的身体，在你彻底治愈之前，我会一直守护着你的。”

　　“医生……”林月希呢喃着，脑海中忆起周末两日医生对她的强化治疗。

　　不论是哪一种治疗方式，都足以让她心神荡漾，心底宛如加了蜜似的，甜丝丝的。

　　自己这幅样子，她只愿意给医生看……

　　在学校里必须好好克制才行……

　　这是她此刻脑海中唯一的念头。

　　可待到林月希踏入校园，她的内裤就已经完全湿透了。

　　体内始终燃着异样的骚痒，她忍不住夹紧了大腿，却发现这徒劳无益。

　　幸运的是，她的座位在最后一排靠窗，所以她可以偷偷缩到窗边的角落里，既不会暴露自己发情的状态，又可以偷偷遮住下体风光，揉搓淫穴自慰。

　　第一节课刚开始，林月希就无法专注于听讲。

　　她微微分开双腿，直接将手探到裙子里面，隔着薄薄的内裤揉弄着那两瓣阴唇。微凉的指尖磨蹭着娇嫩的穴肉，舒缓着她心底的欲望。

　　但很快，仅仅隔靴搔痒般的触碰已不足以抚慰少女躁动的淫欲。她的指尖顺着内裤边缘探进去，直接接触到那两片充血肿胀的阴唇，轻轻地揉捏着。

　　酥爽的兴奋顺着脊柱攀升，在大脑中炸裂开来。

　　“嗯…❤”林月希忍不住埋头，轻哼出声。

　　幸好其他同学的注意力都集中在老师的讲解中，没有人注意到她。

　　然而在滑腻淫液的助长下，她的手指很快就在狭窄的裤裆里翻飞起来，逐渐加快了搓揉的速度。

　　一股股温热的爱液从她的小穴里争先恐后地涌出，很快就打湿了她的整条内裤和大腿内侧，甚至在椅面形成一滩透明的水渍。

　　虽然林月希紧咬着嘴唇，却情绪高涨时，她依然忍不住时不时溢出一两声微弱的呻吟。

　　在逐渐迷乱的情潮里，她的理智随着手指的动作越来越混沌。

　　虽然知道是无比正常的治疗，但这几日的历程浮上心头，林月希不由得将那一个个正常的治疗道具替换成医生大叔的肉棒……

　　这也越发刺激着她的欲望。

　　都怪医生…让她的身体变得奇怪起来了……

　　相比手指的抚慰，体内的空虚更令林月希难耐。

　　如果可以的话，她真想立刻爬到医生身下，用肉穴紧紧吸住他粗大的肉棒，好好地挨一通狠操，直到那股发情的热潮消退。

　　终于，在她食指的戳弄下，一股强烈的震颤猛然袭来。她浑身软了下来，几乎要压抑不住到达高潮时的尖叫。

　　她无比渴望这一刻，渴望被狠狠贯穿，想被灌满精液，再度体验那销魂的高潮……

　　然而，就在高潮袭来的前一刻，怪邻的话语却突然在林月希脑海中响起：

　　“月希，治疗开始之前，每次临近高潮，你必须要停手忍耐……”

　　林月希只觉意识中涌上一股强烈的羞耻，还有无比的渴望和期待。

　　犹豫片刻，她还是遵从着医生的命令，在最后关头停下了手中的抚慰。

　　瞬间涌来的空虚感令她几乎落泪，但她知道自己需要忍耐。

　　这会儿，她的校裙已经被淫水浸透，身体也无比敏感。

　　课上的每一个小动作几乎都能给她带来一阵无法抑制的酥痒和颤抖。

　　现在只是上午，接下来她还要忍受一下午漫长的欲望折磨……

　　但是，想到晚上医生的治疗，林月希就觉得这一切都是值得的……

　　……

　　黑夜降临，欲念愈发旺盛。

　　林月希躺在柔软的大床上，身着一件性感的薄纱，两条长腿大开，任由眼前的男人用手指磨蹭着她的小穴。
[uploadedimage:17496800]
　　但仅仅手指的治疗根本无法满足少女躁动了一天的情欲。

　　她已经不想要这种浅薄的治疗了……

　　她需要的…渴望的……是被医生更加粗暴和深入的对待，想被这个男人用粗大滚烫的检测棒贯穿，狠狠地蹂躏她淫荡的身躯。

　　可治疗方案由不得她决定，医生才是主宰。

　　她也羞于说出那种治疗请求……

　　于是，她只能微微扭动着腰部，用湿润的穴口磨蹭着男人的手指，悄然发出邀请的信号。

　　怪邻明白她的渴求，但并不急于满足她，而是用手指在她体内抽送，时不时按压她敏感的宫口和g点，让她发出一声高过一声的淫叫。

　　“唔…好深…那里不可以…不要按那里了…我要去了…呜呜…”

　　林月希娇喘着抗议，男人却只是坚决地戳弄开发着她体内的敏感点。

　　……
[newpage]
　　连续好几日，林月希都想要将自己锁在房间，不受外界干扰地将自己完全交给欲望。

　　她的身体在医生的持续治疗下已经变得异常敏感，稍微的触碰都能轻易激起身体深处汹涌的情潮。

　　每次白天上课的时候，她都不得不夹紧双腿，用力咬住下唇才能忍住即将冲口而出的呻吟。

　　而这种空虚的感觉随着白天时间的流逝而越发强烈，让她整个人如同掉进情欲的漩涡，难以自拔，有时候她甚至忍不住在无人的教室蹭着桌角自慰。
[uploadedimage:17490186]
　　每每想到深夜医生的治疗，林月希就感到小腹一紧，淫液止不住地从小穴深处渗出。

　　夜色渐深。

　　这是林月希第25次看向桌头的手机。

　　她一次次回想着医生大叔的治疗，明明知道这种想法不对，但她心底的幻想却越来越清晰——她想要成为医生大叔的肉欲玩具。

　　这种幻想让她感到羞耻无措，可身体却不会说谎。

　　仅仅是想象被医生大叔凌辱的画面，她的小穴就会兴奋得涌出一波淫水。

　　她不知道这种变化是从何时起开始的。

　　她只知道，自己越来越享受医生大叔对她的治疗了。

　　林月希轻轻叹了口气，拿起桌上的手机。

　　她打开通讯录，点进医生大叔的名字，却迟迟不知道该说些什么。

　　要说什么呢?

　　要说她整整一个白天都在渴望他的治疗吗?

　　还是说她甚至开始在意淫被他粗暴玩弄的画面了?

　　林月希用力闭上眼睛，拼命甩开脑中越来越过分的念头。

　　可就在这个时候，一条新的信息跳了出来，正是来自医生大叔。

　　“月希，今夜治疗之前，把自己洗干净。”

　　简短的一句话就像一道惊雷，瞬间点燃了少女体内所有的渴求。

　　她几乎是本能地回复道:

　　“好❤我会洗得很干净，迎接医生大叔的……检测棒❤”

　　点下发送的那一刻，林月希感到前所未有的羞耻。

　　自己竟然毫无顾忌地表露出自己的心声，虽然她还有更多的话隐藏在心间没有吐露。

　　她想说的原话其实是——她一点儿都不想要指检，她想要更粗更长的东西❤更想要医生的检测棒狠狠插她的小骚穴❤❤……

　　不过，这份羞耻之下，更多的是莫名的兴奋。

　　她甚至开始幻想起医生大叔看到这条信息时会有怎样的表情。

　　或许他会微微一笑，用那双充满智慧与温和的眼睛望着她，用他温和而有力的声音说:“乖月希，你一定要把自己洗干净了，今晚的治疗可很激烈呢……”

　　单是这个画面，就让林月希浑身一阵战栗。

　　她浑身软得像滩春水，小穴里也不住分泌出爱液，濡湿了身下的座椅。

　　林月希无力地靠在椅子上，望着窗外被夜色笼罩的树木和灯火。

　　她为自己的堕落而羞耻，也因自己的渴求而兴奋。

　　林月希甩甩头，站起身，朝浴室走去。

　　她要把自己洗得干干净净。

　　当少女站在花洒下，任水流冲去身上最后一丝污秽时，她能感觉到心底的颤栗和兴奋。

　　林月希轻声呢喃:“请更用力地…治疗我吧❤”
[uploadedimage:17490193]
　　……

　　深夜。

　　“这还没开始呢，就已经欲求不满了吗？”怪邻轻笑道，“今晚可要好好治疗你这副淫乱的肉体。”

　　他慢慢解开裤链，将胯下早已涨大的肉棒掏出，仰躺在床上。

　　“来，自己坐上来，把医生的检测棒吞进你那渴望已久的小骚穴，检查一下你的淫乱程度吧。”

　　虽然自动将医生话语里糟糕的词语替换成正常词汇，但想到医生无意中说出这种羞辱她的话，林月希不由得小穴一缩，大脑一阵颤抖。

　　好一会儿后，少女满脸红云，听话地跨过男人的腰身，然后对准那粗长的检测棒缓缓坐了下去。

　　少女想念了好几日的检测棒治疗，此刻终于如愿以偿。

　　林月希感觉到一根粗大、火热的东西正缓缓进入她的身体。医生巨大的检测棒正破开她层层紧裹的媚肉，直插到花心的最深处。

　　“嗯…好粗❤…好烫❤…医生的检测棒全部都进来了…❤”少女喃喃道，声音里满是甜美的愉悦。

　　肉穴被完全填满的快感刺激得林月希仰起头，小舌微微吐出，像极了一只发情的母狗。

　　小穴被肉棒撑得满满的，丝毫空隙都没有。穴肉紧紧缠绕住那粗大的肉棒，似要将它融入身体，再也不离开。

　　“呜…好舒服❤…用力一点儿❤…”林月希啜泣着请求道，她扭动腰肢，在男人身上像发情的母狗般摇晃着酥软的身段。

　　林月希感觉到男人强有力的大手死死掐住了她纤细的腰肢，随即就是一阵快速而用力的撞击。

　　粗大滚烫的肉棒毫不留情地贯穿她的甬道，直直凿到花心深处。

　　“呜❤…医生的检测棒好棒❤…插得月希好爽❤快点，不要停，不要停❤！”

　　随着身下快节奏的撞击，林月希很快陷入了生理和心理的双重高潮。

　　她似乎放开了一切羞耻心，宛如荡妇般扭动起丰润的翘臀，迎合着男人的撞击。

　　“呀❤…又要到了…月希要被医生大叔的检测棒插尿了❤”

　　随着一声高亢的尖叫，一股暖流从她花心喷薄而出，淋漓地浇湿了两人的下体。

　　男人并没有因此而停下，依旧不知疲倦地在她体内驰骋。

　　片刻后。

　　“不…不行了…慢一点…呜❤月希要坏掉了❤”林月希哭喊着求饶，但男人丝毫不为所动，依旧狠狠贯穿着她溃不成军的花心。

　　敏感脆弱的宫口被粗大火热的肉棒接连地顶弄，激荡出连绵的快感。

　　怪邻的手指也没闲着，揉捏起她胸前两团弹性十足的嫩肉。

　　少女的身体在男人的双重刺激下不住颤抖，穴肉猛然一紧，又迎来了一次高潮。

　　“呜…❤轻…轻一点…求你❤”林月希已经被男人用力的撞击顶弄得浑身酸软，口齿不清地求饶。

　　但怪邻丝毫没有要放过她的意思，反而托起她已经软成棉花般的腰身，让她坐在自己胯上，然后抱着她上下颠弄。

　　失去重心让林月希倍感惊慌，她下意识地用双手紧紧攀住男人的肩膀。同时，被这样上下抛掷着插弄，少女的穴肉也本能地绞紧，吮吸着肉棒。

　　“放心，今晚绝对会把你喂饱的。”怪邻戏谑地在她耳边低语，热气喷在她娇嫩的耳廓上。

　　随后，他托着林月希的臀部猛地向上顶胯。

　　“❤啊❤❤！！”林月希尖叫一声，被开发过的宫口宛如被火车头狠狠撞上。

　　她的身子猛然一颤，粉舌吐出，竟然直接被插到潮吹了。

　　大量温热的液体从两人交合处挤出，浇在男人的胯间。

　　“呜…月希真的不行了❤…”她哀求着，但男人充耳不闻，掌控着她的身体，将她当成一个毫无还手之力的玩具。

　　持续的肏弄间，少女的上半身已经瘫软在怪邻怀中。

　　她浑身赤裸，皮肤上覆盖着一层晶莹的汗珠，栗色的长发凌乱地粘在颈部和脸侧。

　　胸前两团雪白柔软的娇乳随着身体的摆动上下晃动，两条修长笔直的美腿无力地悬空着，随着颠簸的动作时不时夹紧男人劲瘦的腰身，小巧的脚趾也在快感的刺激下不住蜷起。

　　而在少女的双腿之间，男人的肉棒依旧凶猛地进出着，将小穴边缘处的淫液拍打成细腻的白沫。

　　直到凌晨2点，这漫长的治疗才渐渐结束。

　　当怪邻终于拔出他软下的肉棒时，林月希已经被插得合不拢腿，小穴外翻，还在一张一合地滴落混合着白浊的淫液……

　　整个房间都弥漫着情事过后的靡靡气息，床上凌乱一片，到处都是两人云雨后的痕迹。

　　林月希躺在床上，原本清澈见底的眸子如今迷离涣散，像一个被玩坏的性爱玩具，浑身上下都透露着一种落魄而淫糜的气息。

　　然而她知道，明日自己还会再次回到这个房间，迎接医生新一轮的治疗……

　　一切都是为了治好她的心病，她必须好好配合才行❤……

　　……
[newpage]
　　……

　　一周后。

　　家中的门铃突然响起，同时伴着仿佛在哪听到过的女声。

　　“月希酱，在吗？”

　　林月希从高潮的边缘回过神来。

　　这个声音她太熟悉了，是班上的同学小玲，可现在她的状况…..

　　脸颊绯红，浑身赤裸，香汗淋漓。

　　“我在，请稍等一下。”

　　林月希在衣柜中翻找能穿的衣服，内衣肯定是来不及穿了，只找到一件素色连衣裙穿在身上。

　　可是胸前的两粒突起亦是相当明显，少女觉得不妥，便又在外面套上一件外套，方才前去开门。

　　“怎么这么长时间才开门，月希你不会生病了吧？”小玲看向月希那绯红的俏脸。

　　“嗯….是有些不舒服。”一想到自己刚才还在自慰，林月希的俏脸愈发鲜艳。

　　“小玲你今天怎么来了？”林月希将小玲带进屋内，为小玲准备茶水。

　　“当然是来看看你，这几天你表现得奇奇怪怪的。”小玲跟随林月希走进客厅，琼鼻微皱。

　　房间里似乎弥漫着莫名的气味。

　　她缓缓踱步到少女的卧室门口，嗅着空气中愈发浓厚的淫香，眼神微眯。

　　看到小玲接近卧室，林月希心中直呼大事不妙。

　　幸好小玲似乎只在卧室门口站了一会儿，便回到了沙发旁坐下，笑道:“月希你一个人生活想必很孤单寂寞吧。”

　　这似有所指的问话让林月希顿时有些尴尬，辩解似地答道:“有一点儿，但还好啦。”

　　“如果发生了什么事，一定要和我说喔，我可是你的好朋友。”小玲真诚地望着林月希的双眼。

　　“嗯嗯，一定！”林月希眼神飘忽。

　　因为一些无法言说的秘密，不止是小玲，很多曾经的布置都被她给暂停了，甚至连家中的监控都已经移交给了医生。

　　毕竟，她深信着他。

　　……

　　黄昏渐去。

　　林月希从欲望的漩涡中缓缓抽离，此时，距离去见医生还有一段时间。

　　原本她是计划一直沉浸在高潮的状态，直到得到医生治疗的。

　　但今天小玲的到来扰乱她的计划。

　　林月希静静地坐在椅子上，看着窗外飞舞的落叶出神。
[uploadedimage:17490203]
　　她的脸上带着无法言说的迷茫，心底浮现的杂乱思绪宛如秋日苍茫的长空，乌云密布却无雨。

　　这段时间以来，她和医生大叔之间的关系出现了巨大的变化，让她深感困惑和不安。

　　不知从何时起，自己的心底再也没有了解决魔域这一想法，反而是想要成为医生大叔肉欲玩具的想法在一次次治疗中愈加真实而强烈。

　　如此禁忌和背德的想法，她感到羞耻，自责，无措。

　　可是越是如此，她对医生的渴望却越发强烈，几乎要压倒她的理智。她越来越难以控制自己内心深处渴望被他征服掌控的冲动，这种渴望如同一个无底洞，让她越掉越深。

　　她能感受到，自己的精神正在一点点向那个黑暗的深渊坠落。

　　林月希抱紧了双臂，泪水划过她细腻的脸颊。

　　她正在一点点迷失在这禁忌的欲望中，却找不到回头的路。

　　少女隐隐察觉到自己的不对劲，但每每思及却转瞬即忘。

　　她预感到自己也许最后终会沦为医生大叔的肉欲玩具……

　　这想法既可怕，又让她深感幸福。

　　就像一只被蛛网缠住的飞蛾，无论怎样挣扎，都将走向注定的命运。

　　……

　　夜晚。

　　林月希赤裸着身子，跟着怪邻来到浴室。

　　这是一个狭小的空间，墙面和地砖都有些斑驳，墙角的镜子上布满了裂痕，映照出她羞赧的面容。

　　怪邻让她趴在马桶上，自己则走到一边，似乎在调试着什么。

　　只听见管道里传来咕噜咕噜的水声，少女心中升起不祥的预感。

　　“月希，把屁股抬起来。”怪邻突然命令道。

　　林月希犹豫了一下，就感觉臀上一阵刺痛，是怪邻不耐烦地打了她一巴掌。

　　“呜…”她呜咽一声，顺从地抬高了臀部。

　　很快，一道水流就浇了上来，冰凉的触感让她忍不住惊呼。

　　“好凉…”

　　怪邻安抚地拍了拍她的翘臀，示意她别乱动。

　　随着温度逐渐转暖，但水流的方向明显对准了她紧闭的后庭。

　　林月希心中一紧。

　　她已经预感到自己接下来的遭遇了。

　　这也是治疗的一环吗？

　　“今晚需要净化你的心灵，体内自然也需要先清理干净。”怪邻解释道。

　　少女了然。

　　紧接着，她便感觉到一根冰凉的软管强行挤入了她的后庭，卡在紧致的入口处。

　　温暖的液体随即从管道灌入体内，一股异样的胀痛感紧随其后。

　　林月希忍不住浑身一颤，她死死地夹紧肛门，生怕肠道里的液体会漏出来。

　　可随着液体不断灌入，她的小腹明显隆起，看上去就像怀了孕，胀痛感也越来越强。

　　“医生…请…让我上厕所吧。”林月希忍不住求饶，想要拔出管子释放出来，却被怪邻一巴掌打开手掌，又在她的屁股上一拍，荡起层层臀波。

　　“不许动！”怪邻警告道。

　　医生的治疗程序大于一切，相信他。

　　少女说服了自己。

　　于是她只能继续高翘香臀，让流水继续灌入，直到小腹涨得像个气球。

　　此时，少女宛如一头怀孕的母牛般甩荡着美乳，想要扭掉水管，却被怪邻一把抓住秀发，控制住她的娇躯。

　　好一会儿后，怪邻才抽出水管，满意地为少女戴上肛塞，命令她继续狗爬姿势撅着香臀。

　　林月希撅着浑圆挺翘的肉臀，犹如一座圆润的小山丘，而那翘起的弧度宛若火山口。

　　此时，她的后庭此刻正努力地向外开阔着，艰难地吞吐着体内的肛塞，就像一座随时可能喷发的小型火山。

　　时间一分一秒地过去，这场“灌肠治疗”变得越来越难熬。

　　粉嫩的肛门不断开合，好不容易吞入的肛塞随时都有滑落的危险。林月希的额头上已经布满了细密的汗珠，她咬紧牙关，努力维持这个屈辱的姿势。

　　终于，只听“啵”的一声。

　　夹在后庭中的肛塞被怪邻拔出。

　　那香汗淋漓的油亮臀山随即开始剧烈颤动，像是经历了一场轻微的地震。

　　而后，那粉嫩的菊洞里出现了一点深褐色的阴影。之后，伴着“噗噜噜”“噗噜噜”的羞人声音，一场耻辱而壮观的喷发开始了！

　　“别看…求求你别看…”

　　林月希羞耻至极，她哭喊着拼命扭动身子，想要遮掩住这一切，却徒劳无功。

　　她的肛穴正源源不断地倾泻出屈辱的浊液，将身下的浴室染得黏黏腻腻。

　　怪邻则俯身在少女耳边轻声说道：“月希你好脏啊，看来还需要清理不少次呢。”

　　低沉的声音如同魔鬼的呢喃，让林月希心头一颤，羞耻感瞬间放大到了极致。

　　没错，她正是如此肮脏和下贱。

　　医生只是在帮她清除体内堆积的污秽，她怎还敢有一点抗拒的想法。

　　林月希自责地咬紧了嘴唇，泪水充盈在眼眶中。

　　喷发过后，冰凉的水管再次毫无预警地插进少女的后庭时，她已经做好了准备。

　　接受医生对她的身体净化，不再有任何怨言。

　　随着液体再次灌入体内，林月希默默地流下了眼泪。

　　她相信自己会习惯的，并且从这些屈辱的洗礼中汲取快感。

　　这本是她应得的，也是她渴望的。

　　数十分钟后。

　　林月希一丝不挂地坐在客厅的单人沙发上，细腻光洁的肌肤上蒙着一层汗水，散发出淡淡的体香。

　　她低垂着头，黑色长发披散，双手紧攥放在膝上，似乎略感紧张。

　　怪邻手中抓着一只精致的钢笔坐在对面，一边在病历本上记录着什么，一边时不时抬头打量她。

　　待记录完毕，他放下笔，温声开口:

　　“月希，放轻松，现在我开始对你进行心理咨询，了解你当前的心理状态，你务必如实说明自己的想法。”

　　林月希微微颤抖了一下，缓缓抬起头来，羞涩中带着一丝期待地望向怪邻。

　　“是…好的，医生。”她轻声回答，嗓音有些颤抖。

　　怪邻点点头，将钢笔浸入墨水，翻开病历本新的一页，问道:“第一个问题，这段时间的治疗，你感觉还习惯吗?”

　　林月希脸上飞起红晕，她知道医生说的是那些让她体会到前所未有快感的疗法。

　　“呃…那个，一开始有些不太适应，但是后来感觉还不错，医生的治疗方式很专业。”

　　“很好，看来我的治疗对你是有一定效果的。”怪邻点点头，笔尖快速记录着，“那么，你对我提供的治疗工具有什么看法呢?”

　　“这个…”林月希移开视线，面色更红了，“工具挺好用的，可以帮助我放松，得到满足…”

　　她的声音几不可闻，就像蚊子哼哼。

　　怪邻微微一笑，继续追问道:“你最喜欢我用哪个工具呢?”

　　林月希有些不敢直视怪邻的眼睛，羞答答道：“呜…就是那个…医生的检测棒…”

　　怪邻会意地点头，手中的笔尖飞速记录着林月希的回答。

　　“那么，你觉得至今为止的治疗让你获得了怎样的感受和改变呢?”

　　林月希鼓起勇气看他，轻声说道:“一开始我感到很羞耻，但是渐渐的，我发现身体好像变得比以前敏感多了，也更容易获得满足感。有时候仅仅想起医生的治疗，我就会有反应…”

　　说到这里，她的声音又低了下去，小穴隐隐泛起了湿意。

　　“这样啊。”怪邻语气严肃地继续问道:“那么，你内心深处对我这些治疗的真实看法和感受是什么?不用有任何隐瞒，把你最真实的想法告诉我。”

　　林月希闻言，身子微微一颤，她感到羞耻极了，却也知道此时必须诚实面对自己的内心。

　　“我…一开始只把它看作必要的治疗，但是渐渐地，我发现自己好像越来越享受医生的各种疗法，尤其是那些…比较刺激的…”

　　少女顿了顿，脸红得像要滴血，继续道：“我知道这很不正常…可我好像越来越依赖医生的治疗，甚至有时会主动想象着被医生…被医生玩弄的画面…这让我感到非常羞耻，但又禁不住内心的冲动…”

　　林月希语毕，快要哭出声来。她终于诚实地表露出自己最阴暗的欲望，这让她既羞愧又畅快。

　　怪邻听后沉默了几秒，然后缓缓点头，一字一顿地说:“一个好的医患关系建立在坦诚和信任的基础上。月希，你的回答非常诚恳，我很欣慰，这对我们的后续治疗大有裨益。”

　　林月希听到怪邻的肯定，心中一热，满是感激。

　　“谢谢医生，我会继续全力配合您的治疗。”

　　她羞涩地笑了笑，白皙的身子也放松了些。

　　于是，怪邻饶有兴味地追问更多细节，而少女就像被打开的水阀，大量隐秘的欲望和幻想都慢慢流淌了出来。

　　片刻后。

　　怪邻沉吟着，缓缓道：“月希，你知道吗？多次治疗过程中，我发觉其实你的心理顽疾源于你内心的欲望与现实的落差。”

　　“而最终治疗方案其实并不困难，其一便是降低你的欲望，其二就是抬高你的现实。”

　　听完医生的话，林月希静静地坐在沙发上，眼中满是茫然和迷惘。

　　自己的心理状态似乎比想象中更加严重和扭曲。

　　她羞耻地回想起，自己在医生面前表露出的种种淫荡渴望，原以为这些只是正常治疗过程中的些微反应，却不料自己的内心已然被这些欲望侵蚀着理智，日渐沉沦。

　　根据怪邻的解释，自己内心渴望被征服的欲望与现实的禁忌之间的巨大落差，已经让她在性和支配的幻想中迷失自我，如果任由其发展下去，她会变成一个完全丧失独立思考能力，只会服从本能的玩具。

　　为了防止这一切发生，她需要接受更多更强效的引导和治疗。

　　“月希，你现在的状态就像一个毒瘾发作的人，欲望已经在侵蚀你的理智，你必须接受我更强效的治疗，才能重新认识自我。”

　　怪邻一边说，一边在林月希面前摆出一系列看起来更加残酷和可怕的器具。

　　“这些看起来让你感到害怕是正常的，但它们都是必要的治疗手段。相信我，你会渐渐习惯和接受的。”

　　看着那些东西，林月希面色有些发白。

　　她并不完全理解自己的心理问题，但只能选择相信眼前这个似乎比她更了解自己内心的医生。

　　“医生，我相信你……”林月希红着眼圈说道。

　　“跪下，我们开始今天的治疗。”怪邻干脆地说道，语气中命令的意味愈发强烈。

　　听到医生的命令，少女身子一震，随后便无比顺从地跪倒在他面前。

　　她原以为自己会对这种强迫的命令感到抗拒，但意外地感觉不错，甚至感到异样的满足。

　　这一次，是理智地选择服从，而不是顺应本能的冲动。

　　“很好，顺从我的命令，而不是欲望的本能。”怪邻赞许地说道，拿起一个长长的黑色皮拍走到林月希身后。

　　“趴好，撅起屁股。”医生命令道。

　　林月希羞红了脸，但还是听话地趴在地上，讨好地撅起了臀部，向医生呈现自己最私密的部位。

　　“感受一下我的治疗吧。”

　　话音刚落，皮拍便重重落在林月希雪臀上。

　　“啪!”的一声脆响，林月希的身子猛然一颤，臀上立时红了一大片。

　　“疼…”她轻声呻吟，却没有躲避，只是紧紧咬住了嘴唇。

　　“这种疼痛治疗是必要的，可以让你的大脑重新获得平衡。”怪邻一本正经地解释道。

　　说完他又是一记重拍，皮拍狠狠抽在林月希的臀峰。

　　“唔!”林月希忍不住叫出了声，两瓣雪臀上多了一个清晰的拍痕。

　　怪邻继续用力拍击着她柔软的臀肉，每一下都会引出林月希的痛呼。

　　臀上很快遍布了红肿的印记，散发着火辣辣的痛感，就像娇嫩的桃子上嵌入的指印。

　　“感受到了吗?你的大脑正在一点点恢复正常。”

　　怪邻放下皮拍，满意地打量着林月希红肿的臀部。

　　“好像…是…的…”林月希虚弱地回答，臀上一波又一波蔓延开来的痛楚让她柳眉紧蹙，却也感觉自己的头脑清醒了几分。

　　“很好，看来我们找到了正确的治疗方法。只有将我的要求和命令放在你所有的欲求之上，你被欲望侵蚀的心智才能重塑……”怪邻满意地点点头，转身拿起了新的道具。

　　那是一根细长的藤条，表面还带有粗糙的凸点。

　　“把身体趴好，屁股翘高，从现在开始，你所有的感官都要集中在被责打的部位。”

　　林月希轻声应了一声，乖乖摆出受罚的姿势。

　　她感觉自己就像一个等待主人鞭笞的奴隶，这想法同时让她感到羞耻和兴奋。可她知道只有忍受得了这种痛苦的治疗，自己迷失的心智才可能重拾光明。

　　“唰——啪!”

　　清脆的一声，藤条重重抽在了林月希红痕遍布的翘臀上。
[uploadedimage:17490292]
　　……

　　凌晨3点，林月希的卧室。

　　夜色愈加深邃，窗外暧昧的暖光洒在林月希赤裸的肩头，使她的肌肤呈现出一种淫靡而诱人的质感。

　　她就着那明暗交错的光线，在镜子前细细端详起自己此刻的糟糕模样。

　　因为方才怪邻的治疗，她身上已满布伤痕。

　　饱满的乳房印着几道深浅不一的红痕，是怪邻用长鞭鞭打所致。

　　因为过度的刺激和疼痛，它们甚至有些发肿，透着淫靡的酡红。

　　臀部则更加狼狈不堪。

　　屁股浑圆的形状早已被手拍和藤条等抽打变形，到处是红肿的印痕，几乎快要渗出血来。

　　林月希低头看着自己的私处。

　　那里早已湿得一塌糊涂，淫水还在从两瓣阴唇间缓缓流出。

　　看到自己这副淫乱的模样，她不由得感到深深的羞耻。

　　可不论是快乐还是痛苦，只要是医生……她似乎都甘之如饴。

　　不过，正如医生所言，她也觉得自己最近的欲望太过于强烈了，甚至经常被欲火冲昏了头脑，以致于没办法好好上学。

　　得好好遵从医嘱纠正她的习惯才行……

　　……
[newpage]
[uploadedimage:17490297]
　　次日，清晨。

　　林月希缓缓睁开双眼，感觉四肢酸软无力，小腹还有些隐隐作痛。

　　她轻手轻脚地爬下床，来到镜子前。

　　镜中少女白皙的皮肤上布满了情欲的痕迹，身子也有些虚浮。

　　她深吸一口气，关于昨夜羞耻的治疗记忆再度涌上心头。

　　果然只有医生才能治疗她的心病吧……

　　林月希眼底泛起莫名的渴望——渴望再次被医生粗暴地治疗，像玩具一样被反复使用。

　　她知道这很不正常。

　　但那是对一般人而言。

　　对她这种想成为医生肉欲玩具的淫荡体质来说，这简直再合适不过了。

　　林月希早已为自己的堕落找到种种合理的解释。

　　“我本来就是有特殊体质，需要用特殊手段来治疗，这没什么不对。医生所做的一切都是为了我好，我应该感激他如此用心。”

　　“普通的疗法对我不起作用，只有他这样的特殊疗法才能真正治好我，我不该抗拒。”

　　“而且成为医生的肉欲玩具也没什么，反正我本来就很淫荡，正需要一个人来治疗我，医生不过是在帮我实现内心的渴望而已。”

　　……

　　林月希深深地呼吸着，试图压抑住心中汹涌翻腾的欲望。

　　现在她正坐在书桌前，面前摆着厚厚的功课本。但无论如何，她都无法将注意力集中在书本上。

　　她的小穴仍在持续地渗出蜜液，欲火烧得她浑身发烫。
[uploadedimage:17490301]
　　林月希一遍遍告诉自己，要克制住内心的渴望，她现在是个正常的学生，不能被变态的欲望所控制。

　　“我得控制住…不能再这样下去了…..”她焦虑地想着，手指却不由自主地探向了两腿之间。

　　可她才刚抚上那湿滑的缝隙，就仿佛被触电一般立即收回了手，满心惶恐。

　　"呜….不行，不能再自己动手了…这样只会让事情变得更糟糕….."

　　林月希气喘吁吁地呢喃着，身心的矛盾让她几乎崩溃。

　　就在这时，手机突兀地响了起来。

　　林月希吓了一跳，手忙脚乱地抓起手机，是医生大叔的电话。

　　"月希，今天感觉怎么样？"

　　听到医生的声音，林月希心神一颤。

　　“不太好……还是难以集中精神……”少女苦涩道。

　　“没关系，心病不是一日就能医好的，我会持续为你治疗的。”

　　医生的话语仿佛为少女注入一剂强心剂，林月希竟然一下子就镇定下来了。

　　片刻的混乱仿佛烟消云散，心中只剩下对医生的那份信任。

　　"是的，还是应该全心全意地服从医生，他才是最清楚我的状况和最佳治疗方式的人。"她喃喃自语，身心渐渐地平静下来，欲望也开始退潮。

　　能够服从医生，成为医生的肉欲玩具，林月希觉得，这就是自己最大的幸福，也是自己最盛大的渴望。

　　……

　　又过了数日。

　　时针指向夜晚十二点，林月希赤裸着身体，准时来到医生的房间。

　　近一个多月来，她已经从最初的抗拒，到现在主动敲开医生的门，完全享受着他的“治疗”。

　　而且因为身上的一些小玩意，她只要稍不注意就会被拉扯得欲望高涨。

　　怪邻满意地看着林月希匍匐在地，用嘴唇轻轻碰了碰他的鞋尖，向医生表示最真诚的臣服与恭顺。

　　他低头看着林月希。

　　少女的服从度同样在日益增加，昨日才教导的问候姿势今日便能主动地使用。

　　“今晚将进行丰胸催乳疗法。”怪邻淡淡道。

　　“是，医生，需要月希怎么做？”林月希抬起水汪汪的眼眸，问道。

　　如今的她已经成了一个服从医生的病人，在追求新的治疗方式的过程中不断体味到令她上瘾的肉体和精神快感。

　　“跪立，挺胸。”怪邻简短地下达指令。

　　林月希顺从地跪在地上，双手背到身后，挺起胸部。

　　她的胸部原本就相对饱满，此时更是高高耸立，隐约可见其上青筋的纹路，而挂在乳尖那对银质的乳环更为少女的胸部增添一抹淫靡的色彩。

　　怪邻打开冰箱，从里面拿出两支注射器和药液。

　　“这是特殊的丰胸催乳剂，可以快速刺激乳腺发育，同时使你的乳房变得更加丰满。”

　　他拿起一支针管，吸满淡黄色的液体。

　　林月希紧张地咽了口唾沫，乳头不自然地颤动着。

　　接下来会是什么感觉？

　　她心中既羞耻又期待。

　　怪邻伸出手，用力揉捏起她一边的乳房，像对待挤奶的母牛一样用拇指和食指拉起她的银色乳环。

　　少女的雪乳霎时被拉扯成淫媚的锥形。

　　“嗯……”林月希闷哼一声。

　　怪邻随即将针头对准她的乳头旁边的乳晕，镇定地扎了进去。

　　“嘶……”林月希轻轻吸了口凉气，针头刺入皮肤的痛感让她双手紧握。

　　怪邻耐心地等待了几秒，确保针头稳定后才开始推注催乳剂。

　　“月希的胸部天生就很漂亮，这次的治疗之后，一定会变得更加丰满挺拔。”怪邻一边说，一边轻轻抚摸上林月希敏感的乳房。

　　“哈啊……”突如其来的抚慰让林月希忍不住娇吟出声，身子也不住颤抖起来。

　　“真是敏感诱人的身体。”说罢，怪邻的手指略带惩罚意味地掐了一下她硬挺的乳尖。

　　“啊!”林月希惊叫一声，小穴一阵收缩，涌出更多淫液。

　　“注意你的身体反应，不要太过激动。”怪邻警告的话语中明显带着戏谑的意味。

　　这时注射器里的液体已经推入七八成，林月希感觉自己的胸部在一点点胀大，酸胀感强烈到令她全身发软。

　　“再忍一忍，剂量必须足够才能达到最佳治疗效果。”

　　怪邻安抚地拍了拍她的脑袋，注射器里最后的液体也一点点推了进去。

　　由于乳房中药物的刺激，少女的乳头迅速挺立起来，而且比平时更加硕大，如同两颗小石榴籽，此刻显得格外色情。

　　不等林月希反应过来，怪邻又换了只针管，吸足了液体后，将针头对准她另一侧的乳房。

　　“继续治疗。”他面无表情地说道，拎起另一边的乳环，缓缓将药液推进少女乳晕。

　　“呜……”少女悲鸣一声。

　　林月希只觉自己血液似乎都奔涌到了胸前，肿胀的乳房热得快要烧起来。

　　她的呼吸也变得急促，仿佛这剧烈的生长正耗费着她身体里的养分。

　　“好了。”怪邻抽出针头，满意地打量着林月希高耸的酥乳，“过12小时左右吧，你的奶水就会开始正常分泌了，记得每天定时来找我挤奶，不许自己擅自挤出。”

　　“听明白了吗？”他毫不客气地再次拉起少女的乳环，痛得她身子不由得倾斜。

　　“哈啊……是，医生……”林月希红着脸，轻轻喘着。

　　想到接下来的日子里，自己胸前那对丰满的乳房会不断地被医生挤压出乳汁……甚至喂给医生喝……

　　少女便宛如精神高潮了般一阵眼冒金星……

　　待到林月希从晕眩中回神，自己的双乳也已然停止了变化。

　　她一手捧起左边那粒硕大的乳房，虎口已完全裹不住这富饶丰硕的酥峰，触手的弹性丰盈更令她无端羞耻。

　　只是轻轻揉了揉，乳肉的快感就像阵阵细电攀爬上脑海，让她眼眸恍惚，心神震颤。

　　“趁此机会，今晚就继续进行乳房高潮开发治疗吧。”怪邻望着少女被情潮浸染的媚态，眼中闪着欲望红芒。

　　……
[newpage]
　　次日。

　　夕阳的余晖洒进窗棂，在房间里铺就一层湖水般的暖色，把每一寸陈设都渲染得柔和而温润。

　　林月希身着单薄的睡裙，几乎透明的丝绸随着她轻微的动作在空气中摇曳，像是在倾吐女人最私密的心情。

　　她就这样仰躺在床上，栗色的发丝与雪白的颈项散乱交织，光洁的双腿在暮色里折射出一缕诱人的光泽。

　　只不过，少女绯红的双颊早已透露出她此刻澎湃的欲望。

　　随着手指缓缓探入衣襟，掌心覆上了那对丰盈柔软的乳房。

　　一阵酥软的快意迅速蔓延全身。

　　昨日经过医生的治疗之后，她的乳房愈加敏感，稍加爱抚就能引起她战栗地轻喘。

　　林月希轻轻捧起自己的酥乳，感受着其沉重的重量。

　　这就是医生大叔治疗的成果吗?
[uploadedimage:17490320]
　　她轻轻用指腹挤了挤两边的乳头，乳白色的细汁就渗出一线，又被乳头吮住未曾滑落。

　　“呜……”

　　历来只有母亲才有的生理现象，此刻竟出现在了自己身上。

　　于是，羞耻和欲望一股脑地涌上少女心头。

　　“医生……”

　　林月希轻声呢喃，双臂紧紧环抱着自己涨得发疼的乳房。

　　她幻想着医生那双用他温暖有力的大手，狠狠地挤压她涨奶的酥峰，让那些敏感得不像话的乳头在他指间迸发出所有汁水，直到它们重新变回柔软的模样。

　　闭目的幻想中，少女的呼吸粗重起来，双腿不自觉地纠缠摩擦着，睡裙下的小穴缓缓溢出淫液。

　　她试探性地揉弄了几下胀痛的乳房，稠密的乳汁立刻涌出，沿着乳沟往下流淌。

　　“呜啊…不行…不能再碰了……”林月希娇喘着，泫然欲泣的目光望向窗外，"啊…医生…好涨…怎么还没到晚上…"

　　如果是一个月前，也许少女早已无视医生的嘱咐擅自自慰起来，但她已经渐渐感觉到，服从医生的命令比满足自己的欲望更重要。

　　林月希心底，欲望的天平正在逐渐倾斜。

　　……

　　深夜。

　　月光透过窗口洒进房间，给一切笼上一层冷冽的银辉。

　　林月希一丝不挂地跪伏在地上，双手背到身后，微微低头，一副顺服的模样。

　　“月希，你失信了。”怪邻冷着脸走到她面前，月色给他的面容蒙上一层阴影。

　　“对不起…医生…”林月希羞赧地咬着樱唇，眼波流转间略带哀怨。

　　她知道自己违背了医生的嘱咐擅自抚慰敏感的乳尖，理应受到严厉的惩戒。

　　只是那涨痛酸胀的感觉实在难以忍受，让她忍不住想要寻求些许解脱，哪怕只是从中获得一丝微薄的快感。

　　而抱有侥幸的她似乎忘记医生可以查看家里的监控这件事。

　　“看来必须给你一点惩罚，你才能牢记医嘱。”他不容反抗地握住林月希涨痛的乳房，用力一挤。

　　“啊啊——”

　　随着少女高亢的惊叫，一道乳白的弧线喷洒在空中，溅在医生的白大褂上。

　　“你这副淫荡的样子，真是越来越不像话了。”怪邻一边用力挤压她的乳房，一边训斥道。

　　“呜…对不起…医生…”林月希咬着嘴唇，泪眼婆娑地望着他，“月希错了……请您惩罚月希吧…”

　　她知道，接下来等待自己的，也许将是医生严厉的鞭笞，以及更残酷的乳头紧束。

　　仅仅是想象那剧痛的场景，少女的身体就已经微微发抖，小穴也不住收缩着。

　　“那就依你所言。”怪邻转身从冰箱里再度取出一套与昨日类似的针剂。

　　林月希轻轻抽了一口气，她记得上次注射液体的滋味，那种灼热的胀痛感简直让她发疯。

　　而面前的这瓶药液看上去更加浓稠。

　　怪邻毫不在意地拨弄着她胀痛的乳头，然后没有丝毫犹豫地将抽了足量药水的针头狠狠扎入少女的乳晕。

　　“呜…好涨……”

　　而且涨上加涨。

　　酸胀感让林月希忍不住痛呼，硕大的乳房也跟着微微颤动。

　　可怪邻只是冷酷地拉扯着她的乳环，一点点将针管的淡黄色液体推入她的乳腺。
[uploadedimage:17490325]
　　“这次的治疗你会更加满意的。”

　　怪邻按摩似的揉捏着少女硕大的乳房，感受着其内的液体飞速催生着乳汁。

　　这次并非丰胸的针剂，而是单纯具有催乳的效果。

　　待到两边的乳房再次被完全注入了催乳剂，怪邻才满意地点点头，开始拿出一些奇怪的物件。

　　当林月希看到那些东西的时候，双眸倏地瞪大，神色有些慌张。

　　她认出来了。

　　“为了不影响其他治疗进度，我决定给你安装贞操装置。”怪邻淡然道，“你接受这样的惩罚吗？”

　　林月希羞红了脸，轻轻点头。

　　错了就要认罚。

　　只是，以前她只是从小黄书和网络上看到过这样的东西，从没想到会有亲身体会的一天。

　　怪邻拿起那冰冷的贞操带，在林月希面前耐心地展示着。

　　面前的贞操带花纹精美，无论是功能还是外形都能让任何女性面红耳赤。

　　它的外部是金属，内层是一层柔滑的人造皮革，中间有一小块金属板，外表看起来仿佛是一件奇怪的内裤。

　　然而仔细端详，就能发现其中密布的精巧机关——那是一个多功能的高科技性玩具。

　　"这款贞操带不仅具有防止自慰的功能，还可以依靠内置的震动装置给佩戴者提供持续的刺激。"

　　怪邻一边解释，一边将遥控器的开关打开，只见贞操带内嵌的小玩具"嗡嗡"微微振动起来。

　　林月希看着那东西，脸上一片绯红。

　　待会这些小玩具就要嵌入自己的小穴了。

　　只是想象一下那种感觉，一丝羞耻的快感就从心间悄然升起。

　　“把腿分开。”怪邻的命令打断了她的遐思。

　　林月希有些怯生生地张开双腿，露出两片湿润的花瓣。

　　她的私处此刻早已一片湿滑，粉嫩的阴唇间甚至能看到晶莹的爱液正在一点点渗出。

　　怪邻的大手毫不客气地抚上她的阴蒂，解开了挂在她阴蒂环上的小球。

　　随后，他拿起那还在微微震动的贞操带，先是将两条金属带固定在林月希的纤腰上。

　　接着他用手指撑开她那道不断流水的花唇，缓缓将震动棒对准穴口，慢慢推了进去。

　　“嗯~好凉~”林月希轻哼一声，只觉那冰凉的金属棒一寸一寸进入她的体内，磨蹭过层层媚肉，酥酥麻麻的快感沿脊柱游走。

　　“唔……好深……”

　　最终，当震动棒完全没入体内抵达花心时，她忍不住娇吟一声，双腿也不由自主夹紧了几分。

　　“刚刚好…不会掉出来。”怪邻对自己的选择相当满意。

　　随后，金属扣发出轻微的“咔哒”声，彻底宣告林月希私处的禁锢。

　　那皮革绑带箍得并不算太紧，只是刚好严丝合缝地贴合住她的外部雌穴，形状漂亮的锁扣则正好卡在阴蒂上，将其完全遮挡。

　　“好了，完工。”怪邻满意地欣赏道，“这下你就算想玩弄自己，也只能光看不能碰了。”

　　林月希的脸早已红透，此时听到医生大叔直白的调笑，羞得再度别过了脸。

　　“接下来再给你换一套乳环……”怪邻拿出一副精致的乳环，上面镶嵌着轻盈的银链。

　　取下少女曾经的银质乳环后，怪邻缓缓走到林月希面前，伸手握住她一侧圆润的乳房，用拇指和食指夹住了她粉嫩的乳头，然后抓住乳环对准她的乳头套了上去。

　　“啊……”冰凉的金属环夹上敏感的乳头，少女忍不住呻吟出声，双腿之间也跟着泛起一阵酥痒。

　　“这套乳环是我为你特别设计的，既可以锁住你不守规矩的乳头，也可以最大程度地延长你挤奶的时间。”怪邻将乳环上的细链在她雪白的乳肉间收紧扣好，严密地锁住了她的乳头。

　　“是……谢谢医生为月希设计……”林月希不安地回答。

　　怪邻沉默不语，又取出另一个乳环，熟练地锁住她另一侧的乳头。

　　“这样你的全身上下就没办法勾引别人了。”怪邻冷酷地说着羞辱的话，手上则整理好林月希胸前的银链，确保她的双乳被严密锁住。

　　不同于普通贞操带的单调束缚，这套乳环与贞操裤的设计恰到好处，让少女的每一次动作都会带来难以承受的快意，却又得不到真正的满足。

　　林月希不敢作声地低下了头。

　　她的身下已经酥软得几乎要融化，贞操带的内嵌玩具正源源不断地给她输入着快感。

　　“现在你就是连自慰都要向我汇报了。”怪邻抚上林月希潮红的脸，在她耳边戏谑道：“记住，治疗期间再不要违抗我的医嘱了。”

　　林月希轻轻呜咽一声，已经湿的不像话的小穴再次涌出一股滑腻的淫液。

　　“是，月希会谨遵医嘱的…”

　　“好了，今晚就麻烦你自己挤奶了。”怪邻冷漠地说道，转身在床边坐下，拿起一本杂志慢慢翻阅。

　　“呜……”羞耻与屈辱让林月希几欲落泪，然而医生的命令却让她跪在原地不敢起身，只能一手摸向一边胀痛的酥乳，缓缓揉按起来。

　　银链牢牢锁住了她敏感的乳头，虽然每一次揉弄乳肉都带来一阵酥麻，可她体内麻痒难耐的感觉却没有任何消减。

　　少女咬紧下唇，更加用力地揉搓起饱满的乳肉。
[uploadedimage:17490338]
　　殷红的指印很快遍布雪峰，随着她愈发狂乱的揉弄，乳晕处终于溢出一缕缕奶白的液体。

　　“怎么样，流出奶水的感觉如何?”怪邻幸灾乐祸地问道，“以后只有这样用力地蹂躏挤压，月希你才能艰难地分泌出奶水。”

　　林月希只觉浑身滚烫，小穴也跟着收缩不止。

　　她在医生面前无助地揉捏着自己硕大的乳房，任凭香甜的乳汁一缕缕溢出。

　　“呜啊……不要看月希了……”

　　林月希紧闭双眼，眼泪沿着纤长的睫毛滑落。

　　她的双手却没有停下揉捏酥乳的动作，只希望医生能够稍微放过她。

　　“真是淫荡的一对骚奶子。”怪邻冷酷地评价道，“今后月希你也这么称呼自己吧，和你现在的样子很配。”

　　“是，医生，月希有一对骚奶子…”

　　见医生没有放过她的意思，于是林月希只能无助地抿着唇，继续揉捏胀痛难忍的乳房。

　　银环箍得实在太紧，让她即使用力挤压也只能吐出微薄的汁水。

　　酥胸内的乳汁得不到彻底舒缓，却还在源源不断产生。

　　快感在体内不断堆积却找不到宣泄的出口，这种磨人的酸胀和瘙痒几乎要将她逼疯。

　　少女咬紧了牙，用上双手的力气死死挤压自己的乳房。

　　“呜…!”这一次，乳晕终于溢出了更多乳白的汁液，也带给了林月希一丝甜美的解脱。

　　她大口喘着气，雪峰上的红痕清晰可见。

　　可还没等她彻底平复，酥胸里重新涨满的乳汁就让她再次陷入了酸痛的折磨中。

　　“呜呜…怎么会这样…”林月希哭泣着低语，“为什么…越挤就越涨…”

　　可这种可怕的生理变化正是催乳剂的效果，让她的乳房遵循本能不断分泌奶水。

　　林月希只感觉双乳就像两个过分饱满的水球，中间被注入的不是水，而是足以让她痛不欲生的快感汁液。

　　她用手死死扣住一边涨奶的乳头，猛地向外一扯!

　　“啊啊——!”

　　一道乳白色的弧线射在地上，和先前的汁水混合，形成一小滩淫靡的液体。

　　这剧烈的快感让林月希全身一阵痉挛，花心也跟着源源吐出爱液。

　　“呜…月希的骚奶子…太舒服了…不行…”

　　可就在她稍稍喘息的间隙，乳房便再次涨满，散发出越来越强的酸胀感。

　　林月希再也顾不得羞耻，两手扣住另一边硬挺的乳头，用尽力气向外狠狠一扯——

　　“呃啊!!”

　　这一次奶水的量似乎更多，林月希只觉一瞬间大脑都变成了白色，小穴深处也跟着一阵疯狂地痉挛。

　　从射乳高潮中缓过神后，少女胸部的胀痛却只增不减。

　　“呜…求医生放过月希的骚奶子吧…好辛苦…”林月希苦苦哀求。

　　怪邻坐在一旁，无动于衷。

　　不久后，浓郁的奶香弥漫在房间里，与花蜜混合在一起，形成一种甜腻暧昧的气息。

　　怪邻慢条斯理地欣赏着少女狼狈的模样，手指轻轻抚弄裤裆中一包硕大的阴茎。

　　“果然还是小母牛比较诱人。”他瞟了一眼林月希的酥胸，“月希，用你那新生的大奶子好好给我的检测棒维护维护。”

　　林月希一愣，缓缓抬头道：“是，医生。”

　　她自然知道该怎么做。

　　给自己的骚奶子抹上口水或者润滑剂，然后用力夹紧医生的检测棒上下摇动，直到检测棒膨胀震颤冒出白色的可食用液体。

　　然而以自己现在更加敏感、更加硕大的一对奶子去维护检测棒，让她愈发察觉到自己当前的身份虽然名义上是医生的病人，但实际与医生的治疗道具等同也说不定？

　　这种被物化支配的快感让她又热又湿……

　　除了医生从未承认，她几乎自诩为医生的肉欲玩具了……

　　怪邻慵懒地靠在床头，任由下身的巨物在睡袍中翘起一个明显的弧度。

　　而林月希跪爬到医生身前，她伸出手，轻轻扯开医生睡袍的系带，里面巨大而硬挺的检测棒瞬间弹跳出来，差点打在她脸上。

　　林月希羞赧地闭上眼睛，双手捧起自己沉甸甸的乳房，一点点挪动身体，让巨大的肉棒挤入她丰盈的乳沟。

　　随后，饱满柔软的酥乳立刻紧紧夹住了医生粗大的肉棒，白嫩的乳肉包裹住柱身和龟头，如同一个小巧的乳交套子，带来无与伦比的快感。

　　“月希…好舒服❤…医生的检测棒在月希的骚奶子里动个不停…”少女娇喘道，主动用酥胸上下套弄起医生的肉棒来。

　　“真是淫荡，这么快就学会用新奶子维护医生的检测棒了。”怪邻一边调笑，一边伸手揉捏起林月希敏感无比的乳肉。

　　“呃啊…不要…好痒…哈啊❤…”林月希娇吟连连。

　　“看看你的奶水，都流到我的检测棒上了，真是脏乱。”怪邻故意羞辱道。

　　林月希低头一看，两团雪白的乳肉上确实沾满了奶香四溢的乳汁，而医生的检测棒也在她胸间进出时被涂抹上一层淫靡的白色。

　　“呜…对不起医生…月希骚奶子好涨，它擅自泌乳了。”少女羞耻不已，却还是努力用柔软的酥乳套弄医生越发粗硬的检测棒。

　　“医生…用月希吧…月希想要医生把检测棒插到最里面❤…”

　　少女哀求道，放荡地扭动着腰肢。

　　可她的双手还在机械地套弄着医生粗长的性器，让它在自己胀痛的乳沟间出入。

　　她知道，只要医生还没有满意，自己就必须一直服侍下去。

　　“哈…好舒服…你这个小母牛…奶水都喷我一身了…”

　　怪邻舒服地低喘，用手指玩弄她涨奶的乳头，感受着它们吐出更多香甜的乳汁。

　　“夹紧你的奶子。”他命令道。

　　林月希听话地用力挤压起雪峰,让两团涨奶的乳肉紧紧包裹住怪邻粗长的检测棒。

　　“用力,让医生的检测棒喷出来。”怪邻喘息着。

　　“呜…好的医生…”林月希羞赧地答应,开始用上所有的力气挤压自己硕大的乳房。

　　雪白乳肉死死包裹着怪邻的肉棒,连青筋和沟壑都被严丝合缝地挤压摩擦。

　　这种程度的刺激对于怪邻来说差不多足够了。

　　“射给你了,小母牛。”他猛地一挺腰,搏动的肉棒在少女丰腴的乳沟间震颤着喷发出大股白浊。

　　“啊…好烫…”林月希娇吟一声,只觉得胸前一片滚烫。

　　她低头一看,两团雪白的乳肉上全是浓郁的白色,还混合着自己分泌的乳汁,看上去无比淫靡。

　　而怪邻的肉棒还牢牢插在她柔软的乳沟间,仍在缓缓吐着精华。

　　“医生好厉害…检测棒射了月希一身…”少女羞赧地红着脸喃喃。

　　“月希你还得继续挤奶给医生喝呢。”怪邻奸笑道，他抓起林月希胸前银色的乳环链条,用力向下一扯!

　　“呜…好胀…医生别玩月希的奶头了…”林月希乞求道,花心深处也跟着痉挛不止。

　　“别得寸进尺。”怪邻冷笑一声,扬手在她白嫩的酥乳上甩了一巴掌。

　　“啪!”清脆的响声在静谧的房间里回荡。

　　“呜……”

　　少女雪白的乳肉上顿时浮现一道红红的巴掌印。

　　怪邻故意重重揉捏上那个掌印，冷酷地说道：“今晚你要做的,就是当一个听话的母牛,不停给我产出淫液和奶水。”

　　“是…月希是医生养的小母牛…”她羞耻地回答,“请医生尽情榨取月希的乳汁吧…”

　　“真是淫荡。”怪邻恶劣地拉扯她涨痛的乳头,“产奶的功能似乎还不够完善嘛。”

　　“呜…对不起医生…月希的骚奶子还在治疗中…”林月希哀求着,她感觉医生粗暴的动作让自己快要高潮了。

　　“赶紧给我继续生产淫液和奶水。”怪邻狠狠掐弄着少女敏感的乳头,还揉捏她圆润的乳肉,试图让她分泌出更多乳汁。

　　“啊啊❤…!好舒服…请揉月希的骚奶子❤…”林月希放荡地呻吟着,不住扭动自己硕大的酥乳,往怪邻手中送去。

　　乳头处的银环和锁链互相碰撞,发出清脆的响声。

　　而怪邻则加快速度揉捏少女敏感无比的乳房。

　　“啊❤…要去了❤…!”

　　林月希尖叫一声,仅仅是玩弄奶子的动作就让她全身一阵酥麻,直接被送上了高潮的巅峰。

　　花心痉挛不止,持续流出大量透明的蜜液。

　　她硕大的双乳也跟着痉挛起来,两颗红肿不堪的乳头喷出淅淅沥沥的乳汁。

　　“医生❤…插进来❤…”林月希还沉浸在高潮的余韵中,小穴却因为得不到抚慰而痒得难受。

　　“求您不要折磨月希了…月希想要医生的检测棒❤…”她软绵绵地恳求。

　　月光静静洒落,林月希潮红的面庞上还挂着泪痕。

　　她跪伏在怪邻身前,胸前的银链随着呼吸起伏,两团白嫩的乳肉上沾满淫靡的液体。

　　双腿之间，小穴隔着贞操带不断涌出透明的淫液。

　　少女的面前，怪邻的眼神变得愈加暗红。

　　……
[newpage]
　　校园的晨光洒在林月希微微有些苍白的容颜上,勾勒出少女绝美的五官。

　　她略显疲惫地坐在班里的角落,正努力用双手将校服外套紧紧包裹在自己胸前。
[uploadedimage:17490363]
　　自从前几日医生给她注射丰胸催乳的针剂后，林月希原就傲人的身材开始变得更加妖娆。

　　盈盈一握的水蛇腰，饱满紧实的翘臀，呼之欲出的雪峰，还有那双修长笔直的美腿。

　　尤其是那对过于高耸的酥乳，原本只比贴身衣物松敞一些的校服,现在已经无法遮住她高耸的双峰,随时都会从衣襟中暴露出来。

　　为此,她不得不穿上外套才勉强遮掩住自己不断涨奶的胸部。

　　幸而林月希素来擅长的正是隐藏自己,尽管她的容貌实在惹眼得很。

　　少女轻轻别过头去,任凭晨光从教室窗棂间洒入,洒在她一头栗色的长发上。发丝如瀑布般垂落,衬托得她的侧脸愈发清丽。

　　她抿着淡色的薄唇,低头在笔记本上涂写着什么。纤长的睫毛在晨光下微微闪烁,像是蝴蝶轻扇翅膀。

　　此刻,她正微微皱着柳眉,似乎在思考什么问题——自然不是面前的作业题。

　　“月希,第一题你怎么写的呀?”

　　旁边的女生关切地凑过来低声询问,她刚好能看到林月希笔记本上的数学题。

　　“啊…我…”林月希惊讶地一抬头,下意识地抱紧了双臂。

　　她这一动作让本就宽大的校服外套顿时绷紧,勾勒出里面两团高高鼓起的弧度。

　　林月希的脸上飞速闪过一丝慌乱,她慌忙用笔记本遮住自己的胸口,小声说:

　　“我…我还没做呢,对不起…”

　　“哦…那没关系啦,我等下自己再想想。”女生有些失望地笑了笑,转过身去询问别人了。

　　林月希松了一口气,轻轻呼出一声。

　　她低下头,伸手扯了扯外套的下摆,想让它能盖住更多地方。

　　然而此时，一阵微弱的电流声从林月希胸前传来,她的身子微微一颤。

　　咬合着乳头的真空吸奶器悄然启动,酥痒的吸吮感缓缓传遍她高耸的双峰。

　　“嗯…”

　　林月希隐忍地闷哼一声,羞赧地感受着那微弱却持续的吮吸。

　　所幸教室里声音嘈杂,没有人注意到她的异状。

　　少女轻轻喘息,努力适应着乳头处持续的吮吸。

　　这是医生给她安装的自动挤奶装置,可以在她乳汁过多时主动帮助排出。

　　只是在学校开启实在太羞耻了…

　　“呜…”

　　随着装置持续的刺激,她明显感觉到自己的乳汁正在积蓄,酸胀的乳房也越涨越大。

　　林月希轻轻喘息,她抱紧双臂,努力不发出声音。

　　可胸部越来越强的胀痛感逼得她浑身发汗。

　　“呜…停下…”

　　终于,当胀痛达到顶峰时,少女感觉胸前一松,吸奶器转变了模式。

　　取而代之的,是乳头处传来的排奶感觉。

　　林月希这才想起,因为奶水太多,她还额外接上了排奶管导向大腿上的储奶袋。

　　此时,乳白的奶水正源源不断地通过管子排入袋中,发出微弱的水声。

　　“同学,你没事吧?”

　　旁边的女生关切地询问,却让林月希的脸更红了。

　　“我…我没事…”

　　少女窘迫地摇头,紧绷的身体微微颤抖着。

　　她看似镇定,脑海中却已是一片混乱。

　　只是，随着大腿处的储奶袋被迅速填满，奶水的排出终止后，她发觉自己胸部的涨奶感又开始了。

　　好不容易忍耐到课间时分，林月希快步逃到洗手间，把自己锁进隔间。

　　这时，她才松了口气似的慢慢靠上了隔间的门，任由胸口的快感席卷全身。

　　好一会儿后，她深吸一口气，小心翼翼地脱下外套，解开内衣的束缚，露出一对奶嘴般的装置。
[uploadedimage:17496753]
　　“啊…啊…”

　　胸前的束缚一旦松开，林月希就忍不住轻喘起来

　　“嗯❤…好、好舒服…❤”

　　终于得以释放的快感让林月希忍不住呢喃，她伸出双手，轻柔地揉搓起自己胀痛的酥峰，试图借由挤压纾解积蓄的乳汁。

　　然而越挤压就会产生更多,涨奶的痛楚简直毫无止境。

　　“哈啊❤…哈…又要漏奶了……”

　　少女不住加重吐息，她弯下腰,让沉甸甸的乳房能更自在地摇晃,任由一波波快感冲上脊椎。

　　“嗯嗯…不够…还要❤…”

　　林月希将手指插进两团雪白的乳肉,疯狂揉捏着,已经被挑起的欲望让她意乱神迷。
[uploadedimage:17490367]
　　“好想要…好想嗯…想要医生的检测棒插进来……”林月希口齿不清地呻吟着,“求求医生…让月希高潮个够吧…”

　　她努力试图将手指探入腿间,却只是徒劳地蹭过贞操带冰冷的表面。

　　“不…好难受……要坏掉了……”

　　林月希委屈地抽噎着，却只能无奈地继续揉弄自己敏感的乳房。

　　酥痒难耐的小穴在空虚中一颤一颤,徒然等待著医生夜晚的治疗。

　　然而下一秒,强烈的射乳感就彻底淹没了她的理智。

　　“嗯啊啊——!!”

　　少女压抑着声音，迎来了今天的第一次射乳高潮,大量香甜的乳汁从她红肿的乳头喷薄而出。

　　林月希全身痉挛,花心深处也跟着一波波涌出温热的淫液。

　　然而高潮的刺激仅仅加重了她体内的瘙痒,被束缚的小穴根本无法得到任何抚慰。

　　少女无助地呜咽着，泪水沾湿了她俏丽的容颜。

　　这漫长的白天里,她注定只会在持续的涨乳和高潮中辗转反侧。

　　……
[newpage]
　　周末，清晨。

　　浴室内弥漫着若有若无的奶香气息,伴随着水汽蒸腾四散。

　　林月希正站在花洒下,任由温热的水流淋浴全身。她一边轻轻哼唱,一边用手指梳理着长发,洗去发梢残留的几缕乳白色液体——那是昨晚挤奶留下的痕迹。

　　少女的身体在持续的治疗下愈发妖娆，原本尚显稚嫩的少女躯体渐渐蜕变为一个娇媚女性的诱人曲线。

　　雪白的肌肤上散落着一些暧昧的指痕和红晕,更添几分娇憨可人的气息。

　　林月希修长的十指划过双峰，那儿的皮肤更加娇嫩。

　　她轻轻揉按着,却感觉里面仍残留着些许涨痛。

　　昨晚的挤奶实在太过猛烈,以至于今早醒来乳房还有些胀痛不适。

　　想起医生那双粗糙的大手毫不留情地揉捏自己的乳房,嘴巴大力地吮吸着奶头，林月希不禁一阵脸红，下身也微微发痒起来。

　　“今天是周末，又要接受…强化治疗了呢。”

　　林月希小声嘀咕道,一边将沐浴液均匀涂抹在雪峰之上,白皙的乳肉很快沾满晶莹的泡沫。

　　洗完澡后,林月希将一条毛巾裹在头上,走向浴室角落里的一个盒子。

　　她打开盒盖,里面整整齐齐摆放着几个塑封袋和几瓶药水。

　　这就是医生交代她每天必做的灌肠准备。

　　林月希将几个灌肠器袋一个个取出,摆在洗手台前。

　　“每次都要灌这么多……”

　　少女撇了撇嘴,虽有些不满,还是乖乖拧开其中一个灌肠器的盖口,往里面注入温水。

　　“呼……”

　　将第一个灌肠器塞入身后那肛穴,林月希轻轻喘了口气,尽力放松着后庭的肌肉,让温热的灌肠液慢慢灌入体内。

　　“唔…好涨……”

　　感受着小腹一点点鼓胀起来,林月希轻咬下唇,纤长的手指不住揉按着,帮助水流尽快流遍每一处褶皱和软肉。

　　而后，林月希抽出软管,然后将它拔出体外,勉强忍耐两分钟后便迅速坐上马桶排出污浊。

　　一波波混着污浊液体的水流淌出她的身体,倾泻进马桶,发出轻微的扑通声。

　　少女红着脸颊,羞赧却毫无办法,只得努力放松身体,尽快完成这耻辱的排泄。

　　“呼…第一遍总是最脏的……”

　　林月希站起身,透过镜子看了看自己通红的小脸,又是无奈又是兴奋。

　　她擦拭干净肛穴周围可能沾染的秽物,然后拿起第二个灌肠器重复刚才的步骤。

　　温水再次灌入身体深处,林月希感到清爽许多,这一次似乎没有那么难以忍受……

　　当所有的灌肠器都完成工作后,林月希这才长出一口气,关上水龙头，用毛巾擦干自己,然后披上浴袍走进卧室。

　　打开衣柜，里面整齐挂着各式制服和情趣内衣——那都是医生交代购买的。

　　林月希犹豫了一会，最终还是选择了一条宽松的半透明白裙，关键部位点缀着些许蕾丝。

　　“就这个吧……”

　　少女给自己穿上这轻飘飘的服饰，前往家里的玄关。

　　……

　　林月希一袭透明的睡裙，跪在玄关处。

　　她的呼吸平稳而有节奏，与周围的静谧融为一体。

　　虽然缺少阳光的照耀，但玄关内却并不显得阴冷。一盏柔和的落地灯静静地照亮着整个空间，散发出温暖的光芒。

　　灯光的映照下，林月希的脸庞显得格外柔和与温驯。

　　至今为止的每个周末，对她来说都是一个特殊的时刻。

　　不同于每天深夜短短几小时的治疗，周末的强化治疗时间要长得多。

　　这段时间里，医生会用更加精细和严格的方法对她进行治疗，帮助她克服各种心理和身体上的挑战。

　　而今天又不知道会是什么？

　　林月希暗暗揣度医生今日的安排。

　　正当她出神的时候,一阵开门声和脚步声突然在前方响起。

　　“医生?!”

　　林月希赶忙收敛心神，慌忙低下头脸贴地,双手撑地忍住颤抖,尽可能摆出最谦卑的姿态。

　　她感觉到医生的视线正落在自己高高翘起的臀部上,那种被“凝视”的羞耻感让少女的小穴忍不住一缩。

　　“过来,给我脱鞋。”

　　怪邻命令道,随后坐在了玄关的椅子上,两腿大大分开,一副等候侍奉的样子。

　　林月希轻轻吸了口气,红着脸颊爬过去,跪坐在医生腿间。

　　她低头看了看医生黑色皮鞋上粘着的灰尘,轻咬嘴唇,然后俯下身子,伸出小巧的红舌,轻轻舔在鞋头处。

　　“唔…有点脏…”

　　不过她并没有抱怨,只是更卖力地侍奉起来。

　　小舌头沿着鞋头一路舔弄至鞋底,细细舔净每一寸灰尘与污迹。

　　医生看着少女认真又虔诚的模样,不禁勾起嘴角。

　　他伸手揉上林月希的头发,像安抚小狗一般。

　　“月希的舌头很柔软呢。”

　　“是…因为月希天天舔医生的大检测棒嘛…”

　　林月希抬起头，对上医生的视线,眼中尽是媚意。

　　“那你应该知道接下来该做什么了吧?”

　　怪邻挑眉道。

　　林月希会意，小手轻车熟路地伸向他的裤链……

　　不久后，少女张开小嘴，开始吸吮着那根今日刚开封的检测棒。

　　从顶端的铃口到整个棒身，她的舌尖仔细舔过每一处。

　　自从心理治疗开始以来，她的技术已经逐渐娴熟。

　　此时此刻，她正卖力地收缩脸颊，用口腔挤压着怪邻的硕大龟头。

　　随着她嘴唇的收紧和吮吸，医生也舒服地轻哼出声。
[uploadedimage:17490374]
　　林月希熟练地伸出小舌，挑逗着冠状沟和马眼的敏感处。

　　最后，在怪邻全身颤抖的那一刻，林月希眼睛一亮，知道这份宝贵的食粮即将释放。

　　果然，浓稠的精液瞬间喷涌而出，灌进了林月希娇小的口腔里。

　　“唔嗯❤…咕嘟…好浓厚…月希要全部喝下去❤❤…”

　　林月希兴奋地吞咽下了全部白浊。

　　大量黏稠的精液冲刷过她的口腔，顺着食道下落到胃中，使她的小腹都稍稍隆起。

　　“医生今天的…好浓…月希都快吃不下去了…”

　　林月希满足地舔了舔嘴唇，用舌头仔细清理男人尿道口处的最后一点残余。

　　……

　　“今天的COS扮演是作为我的肉欲玩具。”

　　当医生随口说出今天的扮演方案时，林月希心神巨震。

　　医生要她扮演的肉欲玩具?

　　这与她最隐秘的渴望竟如此重合,让少女一时间有些难以置信。

　　时至今日，她仍未曾向医生表露自己的想法，只是悄然将自己当做医生的肉欲玩具看待。

　　林月希垂下头,长长的睫毛在白皙的脸颊投下一小片阴影,掩饰了她眼底忽然升起的情欲波动。

　　她怎能不渴望成为医生的肉欲玩具?这不正是她每晚春梦的主题吗?

　　想到这里,林月希不由自主地咬紧了鲜红的下唇。

　　仅仅医生的这一句话,就让她体内深埋的渴求一下子苏醒过来,小穴也不受控制地泛起一阵湿润的温热。

　　少女轻轻呼出一口气,羞怯而顺从地点了点头。

　　“是，医生。”

　　“那么听清楚了。”怪邻慢条斯理地拿起一根细长的教鞭,在手中缓慢地转动着，“我们之间医生、病人等一切身份都取消，在扮演结束之前，你则是一个没有灵魂的玩具，只为取悦我这唯一的主人而存在。明白了吗?”

　　林月希轻轻点头，黑玉般的双眸轻眨，似乎在努力消化这突如其来的新身份。

　　看着她的样子，怪邻继续道：“作为玩具,你自然不需要思考或做决定了。玩具只需听从主人的命令,成为主人实现任何肉欲幻想的工具。未获许可前,玩具不能擅自行动或发声,你只需要像充气娃娃般呆呆地任我摆布。”

　　说到这里,他站起身,走到林月希跟前,用教鞭的末端挑起她的下巴:“我会好好教你怎么作为玩具生存的。”

　　作为一名专业的心理医生,怪邻在心里已然描绘出了完美肉欲玩具应当具有的条件。

　　当然，理想中完美很难达到，但借助专业的心理和药物调教，也足以将少女逐步培养改造成为相近的玩具——正如她此刻跪在地上,口中低语的模样。

　　“请教月希…如何才能成为您❤…最完美的玩具❤。”

　　怪邻抚上林月希潮红的俏脸，在她耳边嘱咐道：

　　“首先,作为我的玩具,你需要保持身体的敏感度与反应度。这就需要定期进行身体的性感带开发，比如乳头、阴蒂、小穴等部位。”

　　“然后,还需要心智上的开发与训练。培养你的服从意识,让你明白自己就是我的玩具,生来就是为了取悦我，即便是荒唐的事情，你也要毫不犹豫并抱着乐趣去完成。这需要通过严厉的训练与惩罚来达成。”

　　“最后,就是身体与精神的融合。也就是你被使用的过程中,将你的一切感官体验与心理活动全部展现出来,成为真正的玩具。这最为关键,需要长期反复实践来达成。”

　　怪邻一边说着,一边将林月希身上松垮的睡裙剥落,露出她雪白滑嫩的身体。

　　“所以,身体开发和心智训练是必须同时进行的。而你，正需要从现在开始接受这些内容的系统培训……”

　　他走到林月希身后,突然伸出双手狠狠一拧她的胸部。

　　“为了确保效果,过程中我会给予各种手段的引导与惩罚。你要记住,惩罚不是结束,而是新的开端。它让你成长,让你更加完美。”

　　“月希…明白…主人❤……”林月希轻喘着，俏脸已是一片绯红。

　　她的双乳被毫不留情地蹂躏着，痛楚和快意纠缠，折磨着她的意识。

　　无法忍受的酸胀电流般游过她浑身每个毛孔，令她酥痒难耐。

　　然而她却只是轻轻喘息着,柔顺地俯下身子,将肥硕的雪乳送到怪邻手中任他揉弄。

　　就像一件专门为了取悦主人而生的玩具。

　　怪邻满意地拍拍她的头:“做得很好,我相信以后你一定会成为我最心仪的玩物。”

　　“现在,作为奖励,我允许你发出声音。”

　　随着医生的允许,林月希终于放开了一直紧咬的牙关,不再克制地娇吟出声。

　　“唔……谢谢主人……”

　　“很好,我喜欢这副服从的样子。”怪邻随手拿起一旁的短鞭,抽打在她雪臀上。

　　清脆的抽击声中,少女的身子微微颤抖,依旧却维持着趴伏的姿势一声不吭。

　　一个玩具是不应该有感觉的。

　　玩具不需要羞耻,也不需要反抗。

　　林月希趴伏在地上，臀部翘得老高,皎白的身子弯成一张满月弓。

　　“接下来,要开始玩具的使用说明了。”怪邻不紧不慢地说着,随手甩动短鞭。

　　“首先,玩具必须学会像母狗那样摇尾乞怜…”他用鞭柄轻轻拍打她圆翘白嫩的臀峰,“来,把你的屁股摇起来。”

　　林月希会意,立刻摆动起纤细的腰肢,将雪白浑圆的臀瓣左右扭动,一上一下前后摇摆。

　　她的动作生涩笨拙,但臀部翘得老高,乳环的银链也跟着一晃一晃,煞是诱人。

　　“学得不错…以后碰见我时就要摇尾巴。明白了吗?”怪邻满意地又用鞭子抽打她几下。

　　“学得不错…以后碰见我时就要摇尾巴。明白了吗?”

　　“…月希明白了,主人❤……”

　　林月希感到臀峰上传来一阵火辣辣的疼痛,却让自己身体里的瘙痒更甚。

　　“那么,玩具的第二课就是学会摆出各种姿势迎接使用。”怪邻继续道。

　　他将几张画着各式淫乱姿势照片的卡片扔到林月希面前,冷声道:“挑选一张自己最喜欢的姿势吧。”

　　林月希的视线迷离地扫过那几张色情的图片。

　　最终她伸出玉手,轻轻地抽出一张。

　　上面画的正是一名长发少女正面跪趴,双腿大张,两手掰开自己丰满雪白的臀瓣露出小穴的模样。

　　她羞怯地低下头,小声说道:“月希…喜欢这个姿势……”

　　“哦?”怪邻戏谑地挑眉,“那么摆好姿势让我欣赏欣赏。”

　　林月希咬咬嘴唇,慢慢转过身体,面朝着怪邻跪趴下来。

　　她羞耻得要命,却还是老老实实地伸出双手,掰开自己丰润的臀瓣,用力向两边拉扯开来。

　　“真是淫荡…不过我喜欢。”怪邻赞赏地抚摸着她线条优美的腰背和蝴蝶骨,“另外，作为玩具,你也该有个配得上你淫贱本性的名字。”

　　他玩味地打量着林月希丰满浑圆的美臀和粉嫩湿润的阴部,幽幽道:“就叫你馒头,因为你的臀型跟蒸馒头很像,而且颜色也很相近。”

　　“以后在我面前,你就是馒头了。明白吗?”

　　林月希身子一颤,小穴忍不住一阵痉挛。

　　她从未想过自己会被医生随口取下这样的外号，更何况这个外号还与她身上的雪白臀部对应。

　　“馒头…明白了,主人❤。”

　　砰砰的心跳与下身泛滥的酥麻占据了她的全部精力,剩下的一切,只想服从眼前这个男人的一切要求,成为他最完美的肉欲玩具。
[uploadedimage:17490380]
　　……
[newpage]
　　时间的流逝,宛如林月希心灵的投影。

　　对她而言,它并不只是秒针在钟面上的旋转,或是日历上的日期更迭。

　　而是生命中每一个瞬间,每一次的呼吸,每一次快感和痛楚的交替。

　　这一两个月以来的记忆,就如同一场荒诞绮丽的梦境，将她十几年的人生经历,覆盖得几乎面目全非。

　　她曾想回忆那些逐渐模糊的岁月片段,却只能在脑海中勾勒出扭曲的影像,站在原地头晕目眩。

　　随着治疗的日复一日,她过去的记忆正如同被篡改般变得愈发模糊。

　　往日经历宛如笼罩在厚厚迷雾之后,林月希试图拨开这片迷雾,却只能看到更加混沌黑暗的影子。
[uploadedimage:17490382]
　　林月希站在窗前,任由微风吹拂她裸露的肌肤。

　　轻柔的、温暖的,如同他的抚摸。

　　影影绰绰的人影从她眼前一闪而过,竟有些像极了医生的身影。

　　经历了这么长时间的治疗，她身体的敏感度也在日益增强。

　　只是想象着那人的靠近,林月希就感到一阵燥热蔓延全身。

　　她轻咬樱唇,将手探向胯下早已一片湿润的禁地,却在即将触及的刹那猛地停住,神色里溢满自责。

　　不行……还没得到医生的允许……

　　这样逾越的行为无疑又会招致新的惩罚……

　　想到身上还残留着未消的鞭痕,少女的身子轻轻一颤,双手自然而然地放回腿侧。

　　那天的扮演之后，她与医生之间的相处似乎又回到了之前。

　　然而那看似平稳的水面之下,暗潮正悄然涌动。无论是身体,还是精神,她都在怪邻细致的调教下日渐改变。

　　她仍会每晚按时前往医生的居所，接受各式的治疗。

　　只是她眼中流露的光彩已经变了——不再有迷茫，而是掺杂着飘忽不定的渴望。

　　那渴望时而隐匿,时而突兀,却越来越鲜明。

　　她会在医生的目光扫过时微微抖动身子；也会在治疗时变得更加顺从，方便医生的检查；甚至会羞赧地主动提出更多的治疗建议。

　　每日的治疗都在悄然改变着林月希,将她原本的意志与理性一点点瓦解消融。

　　她的口中再也吐不出反抗的音节，她的身体早已背叛了她最后的尊严。

　　少女心底的渴望正在渐渐展露，一步步走上成为肉欲玩具的残酷道路。

　　……

　　一个月后。

　　盛夏的暖阳透过窗棂洒进这间宽敞舒适的卧室。

　　一身白色纱裙的林月希跪坐在厚实的地毯上，低垂着头，双手放在膝上，一动不动。

　　与当初那个谨慎坚强的女孩不同，她如今水润芙蓉般的妖艳脸庞上充满着媚色。

　　窗外的蝉鸣与屋内一片寂静形成强烈反差。

　　“月希。”一个磁性的男声响起，“你如今已经没有绝大部分的心理障碍，你的心理治疗即将结束。接下来，你将接受最终性奴化疗法的考验，让你焕然一新。”

　　“你准备好接受最后的治疗了吗?”

　　怪邻居高临下地审视着少女的身影。

　　林月希的身上已看不出当初的青涩，取而代之的是一身淫靡、妖娆、魅惑的女人味。

　　她的身材变得更加惹火，原本纤细的腰肢有了几分诱人的弧度，而瘦削的肩线则透出迷人的锁骨。

　　更明显的变化还是她的胸部，在催乳针剂的作用下，原就饱满的酥胸如今变得更加丰盈，在半透纱裙的包裹下若隐若现，随着她的呼吸,雪峰轻轻晃动着,间或能看到一抹晶莹的液体从乳尖渗出。

　　这具纤细修长的玉体内仿佛隐藏着一种矛盾的美感，既诱惑又让人想要呵护。

　　听到怪邻的声音，少女睫毛轻颤，随即跪伏在地，双手合十放在额前，将头深深地低下，以最谦卑的姿态迎接他的到来。

　　过去的这段时间，她积极配合着医生大叔所有的命令和要求，无论是身体上的还是心理上的。

　　每一次治疗,每一场扮演,都在一步步剥去她的伪装,将她隐藏的欲望与身体最真实的反应完完整整地展露在他面前。

　　如今,她的身心都已被怪邻牢牢掌控。

　　剩下的,只是等待他对她进行最后的改造。

　　本以为自己早已适应，却不想当这最终的考验真正来临时，少女还是有些慌了神。

　　因为这意味着，她要彻底脱离过去的自己，再次被塑造成全新的模样。

　　一瞬间,少女的脑海掠过许多过往画面。她低垂的头颅颤了颤,似是在下着某种决心。

　　“我……我准备好了,医生。”

　　林月希闭了闭眼，从喉间轻轻挤出几个字眼，带着一丝不易察觉的软弱和忐忑。

　　她知道自己完全可以拒绝。

　　然而当她终于下定决心,将这份希望亲手推开时,心底却生出一丝前所未有的轻松。

　　她不再需要思考或抉择。

　　她只需要单纯地执行,将自己犹如玩具一般任由医生摆布。

　　这种臣服的体验竟带给她一种久违的慰藉,仿佛失去的自我终于找到了归宿。

　　“请您…开始治疗月希吧❤……”

　　暖色的光线镀上她秀美的侧颜,铺满静谧的哀愁。

　　少女的喘息声中带着祈求的意味，她真切地感受到,自己的身体正随着医生的靠近而越发敏感、躁动,仿佛每一个细胞都在渴望他的碰触。

　　而她也已经不再抗拒这份心底的渴求,这是她心甘情愿的结果。

　　于是,在怪邻的引导下,林月希进行了为期一个月的完全催眠改造，一步步剥离她的意识,建立起新的认知体系。

　　林月希永远也忘不了接下来的这段时光。

　　从天蒙蒙亮到深夜,她都在承受着各式各样的凌辱与玩弄。

　　乳头、阴蒂、阴道、尿道、肛门……每一寸性感带都被反复玩弄到极度敏感。
[uploadedimage:17490434]
　　短鞭、皮拍、蜡烛、跳蛋、阳具……五花八门的刑具轮番折磨她的身体。

　　鞭笞、责罚、调教、侍奉、侵犯……怪邻几乎将所有该做的不该做的事统统施加在她身上。
[uploadedimage:17490416]
　　林月希也在这深渊般的折磨中迅速坠落。

　　她日日承欢,像母狗一样被怪邻的精液灌满全身；

　　她夜夜呻吟,任由怪邻在她身上实现各种荒唐的玩法。

　　她成为他手中的玩具,可以随意玩弄,可以随意摆布。

　　有时候怪邻会带她出去散步,她便摇着翘臀跟在他身后;

　　有时候怪邻会叫她跳舞助兴,她便扭动着肥臀和酥乳给他一个特别表演。

　　随着最终性奴化疗法的持续进行，林月希能察觉到自己的意识正在迅速下沉，仿佛整个人都浸入了一潭深不见底的黑泥之中。

　　怪邻一遍遍洗脑式的精神暗示将新的观念植入少女被快感麻痹的大脑，渐渐取代了她仅剩的理智和意志。

　　“你是一个没有思想的性玩具。”

　　“你唯一的目的就是取悦你的主人。”

　　“你的身体和灵魂都属于主人。”

　　当她第53次从治疗的昏睡之后睁开眼时,映入眼帘的是医生放大的脸。他的眼神温润如初,嘴角噙着一丝若有似无的轻笑。

　　“告诉我,你是谁?”他的声音低沉而富有磁性。

　　林月希呆呆地望着他,张口想要说出自己的名字,却发不出一个音节。

　　她的大脑一片空白,仿佛整个世界都消失了,只剩下眼前这个男人和他的嗓音。

　　“我…我是…”她结结巴巴地开口,却不知该如何回答。

　　“你叫馒头，是我的肉欲玩具,你的身体和灵魂都属于我。”怪邻微笑着替她回答。

　　“是…主人，我叫馒头，是主人的肉欲玩具……”林月希呢喃着,眼神从迷茫变得幽暗，仿佛一道无形的门在她内心深处缓缓关闭，将过去的记忆和情感封锁在了里面。

　　她感到一种前所未有的平静，仿佛所有的纷扰和痛苦都被这平静所吞噬。

　　她果真已经什么都想不起来了。

　　记忆就像泡沫一般破碎消散,取而代之的,是对眼前这个男人绝对的服从和依恋。

　　怪邻看着她，眼中闪过一丝满意的光芒。

　　他从书柜的最底层抽屉里取出一个精致的小木盒，轻轻地打开它，里面躺着一个美貌的洋娃娃。

　　洋娃娃穿着粉色的蓬蓬裙，一头金色的卷发柔软而光亮，五官精致得如同一个真正的小女孩。

　　“这个洋娃娃名叫洛丽塔,从今天开始,她将成为你的姐姐和榜样。”

　　怪邻的声音柔和而低沉，仿佛带有一种魔力，让林月希不由自主地信服,“你需要时刻注视她,向她学习如何成为一个合格的玩偶。”

　　他将洛丽塔放在林月希的面前，洋娃娃那双明亮的眼睛仿佛注视着林月希的灵魂。

　　林月希感到一种奇妙的联系在她和洛丽塔之间建立起来。

　　随后,怪邻拿出一些蕾丝花边的衣物,开始为洋娃娃更换起来。

　　林月希目不转睛地看着怪邻的一举一动,洋娃娃很快就被他打扮成一副妖媚动人的模样。

　　她穿上了精致的蕾丝内裤,上身是半透明的纱制吊带,露出雪白的娃娃胴体。

　　怪邻随即拿出一个小巧的皮鞭,在洋娃娃露出的洁白臀部和大腿上轻轻抽打着,同时发出“啪啪”的脆响。

　　“看到了吗?洛丽塔已经完全进入状态,她正享受主人的鞭笞。”

　　“这就是一个合格玩具应有的样子,无论遭遇怎样的对待,都要保持微笑。”

　　林月希被眼前的景象深深震撼。

　　她看到洋娃娃在鞭笞下保持静默,脸上始终挂着甜美的微笑,就像一个没有知觉的玩偶。

　　“馒头…明白了…谢谢主人指教。”

　　之后，林月希跪坐在一旁,专心观摩着医生对洋娃娃的“训练”。

　　她看到洋娃娃的嘴被一个口球塞住,双手被反绑在背后;她看到医生用各种姿势折叠洋娃娃柔软的身体,将她摆出各种淫靡的姿态;她也看到医生用冰块和热蜡轮流折磨洋娃娃娇嫩的肌肤……

　　整个过程中,洋娃娃都保持着惟妙惟肖的默许和顺从。

　　林月希感到自己的身体也在不知不觉中变得燥热起来。

　　她开始幻想那些“训练”的感觉……

　　这种想象令少女下身一片湿润，然而她却努力克制着夹腿的冲动，一动不动……

　　“好了,今天的示范告一段落。”

　　怪邻将洋娃娃抱到一旁,转过身看向林月希。

　　“现在该到你的训练时间了,馒头。你准备好接受同样的对待,成为我手中的玩具了吗?”

　　他的语气平静,却让少女再也按捺不住内心的渴望。

　　“请您开始吧,主人……馒头已经…迫不及待了……”

　　她会甘之如饴地迎接着即将到来的一切。

　　她惟一的快乐就是被怪邻使用，惟一的自豪就是成就怪邻的欲望。

　　她脑海中的全部念头渐渐只剩下了一个——如何取悦面前的这个男人。

　　一个月后，林月希已面目全非。

　　曾经清丽端庄的少女此刻满面绯红,双眸迷离中透着放荡的媚意。

　　她胸前的两团雪肉遍布被蹂躏的指痕，乳尖不停渗出淫靡的乳汁。

　　修长玉腿间,那道本该紧闭一线的娇羞肉缝轻微敞开着，隐约能看到里面嫣红的软肉正在不住收缩,淫水潺潺,散发出浓烈的情欲气息。

　　她轻轻抚上自己高高隆起的小腹，甚至能摸到深埋在屁眼里巨大肛条的形状。

　　当怪邻牵起她的项圈锁链，将她领到一面巨大的落地镜前时,林月希只是顺从地分腿蹲了下来,伸出小舌，任由津液淌落。

　　镜中的倒影清晰地呈现着这样一副反差淫靡的画面——一名平凡的中年男子正牵着一只蹲在他腿边的美艳母犬。

　　如今的她，已是怪邻满意的作品。
[uploadedimage:17490395]
　　……
[newpage]
　　时间流逝，季节更迭。

　　一片萧瑟的清晨,雨后初晴的天空洗刷净了浮世的尘埃,湛蓝的穹顶映着晨光,却少了往日的温暖。

　　年轻的女子慢步在繁华的街道上。

　　女子约莫十八岁出头的样子,一头秀发如瀑布般倾泻而下,姣好的面容如水中月,其上弯弯的柳眉和撩人的媚眼让每一个看到的男人都不禁呆立回头。

　　她身着一袭黑色连衣裙,领口系着红色丝带,精致的锁骨和高耸的玉峰若隐若现,走起路来曲线风骚,动人心魄。
[uploadedimage:17490397]
　　这自然是林月希。

　　她正在前往医生的新家。

　　曾几何时,她也是一个青涩羞赧的高中女生。

　　可现在，她所有的记忆都已被篡改，整个灵魂都染上邪欲的颜色。

　　她记忆中过去的岁月全然模糊不清,取而代之的是怪邻给她灌输的种种玩法和姿势。

　　他将自己所有的妄想和幻想,毫无保留地搬上她这副柔软妩媚的身子,让她成为最完美的容器。

　　而林月希也在痛苦中完成最终的蜕变，彻底成为了受怪邻支配的肉欲玩具。

　　数分钟后。

　　熟悉的房门出现在眼前。

　　林月希的心跳不禁加快了几分，从胸口到小腹都涌起一阵燥热。

　　站在门口，少女开始做着进门前的准备。

　　一件件剥光自己，随后一丝不挂地爬进半掩的房间。

　　她推开房门，一眼就看到了正坐在沙发上的怪邻。

　　医生的新家似乎比之前更大数倍，但相应的家具摆放位置并未太多变动。

　　“馒头你来的正是时候。”怪邻微微扭头说道：“今天有新的治疗对象需要你协助。”

　　林月希乖巧地点点头,刚要开口询问,就听见卧室传来“咚”的一声轻响。

　　她下意识循声望去,只见一个年轻貌美的少女正跌坐在地上,神情迷茫地看着周遭。

　　那少女身上仅套了一件薄纱般的蓝色睡裙,雪白的肌肤若隐若现,俏脸上还带着未褪的稚气,分明是初经人事的模样。

　　可此刻她面带怯色,像只受惊的小动物般瑟缩在地上,满脸无助。

　　林月希心中涌起一丝怜惜之情,却还是点头道:“是,馒头明白。”

　　“我需要你协助我，引导开发她的身体，接受我的治疗。”怪邻意味深长地看了林月希一眼,“具体来说——”

　　他的声音突然变得低沉暗哑。

　　“你作为治疗成功的病患，向她灌输接受治疗的必要性，之后的事,你也明白的。”

　　林月希轻咬了一下唇,望向那个可怜的少女,点了点头。

　　她明白医生的用意,也从内心里有一种想引导对方的冲动——就像当初医生引导她一样。

　　从一个脆弱无助的少女，慢慢成长为医生心爱的肉欲玩具。

　　林月希嘴角勾起一丝细微的弧度。

　　她甚至开始幻想医生会给这个少女什么样新颖的治疗，以及自己又将以什么样的方式参与其中。
[uploadedimage:17496732]
　　一个崭新的玩具很快就要诞生了……

　　而她会慢慢引导更多的病人为医生敞开身心,也会永远沉醉在被医生作为肉欲玩具随意使用的欢愉中。

　　因为,这已经成为了她生命中唯一、也是最重要的意义。

　　……

　　（BE线完）
[newpage]

　　……

　　……

　　……

　　……

　　【检测到新的记忆——肉欲玩具的记忆】

　　【记忆收录中……收录成功……】

　　【新增模拟奖励选项……】

　　【系统重启…】

　　【宿主天赋激活中……】

　　【当前轮回转生次数：2】

　　……

　　……

　　……

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（32 双赢，既收获了少女母狗又赢得了组织提拔的黄毛走向人生巅峰） - 21730986
　　第三十二章 双赢，既收获了少女母狗又赢得了组织提拔的黄毛走向人生巅峰

　　废弃车间外，赵铜静静地站在阴影中。

　　他缓缓地从口袋中掏出一盒烟，手指熟练地弹开盒盖，取出一根烟轻放在唇间。

　　打火机的火焰在阴影中跳跃，照亮了他那平静的侧脸。

　　随着火焰的靠近，烟丝被点燃，散发出淡淡的烟草香。

　　赵铜闭上眼睛，深吸一口烟。

　　那浓郁的烟雾在他的肺里盘旋，又随着他的呼吸被缓缓吐出。

　　虽然隔了一堵墙，但只要细细分辨，他仍然能听到不远处少女压抑的呜咽与低泣声。

　　“真可怜…但愿他们不要做得太过分了……”赵铜又吸了一口烟，让尼古丁冲淡那种莫名的罪恶感。

　　他努力将注意力集中在烟雾徐徐升起的弥漫中，试图忘却那缭绕在他心底的怜悯……..

　　烟雾在微风中逐渐消散，如同赵铜的良知正在被现实的残酷所吹散。

　　旁边的树枝突然发出一阵簌簌的窸窣声，赵铜警惕地转过头，发现是一只野猫从树下窜出。他不禁苦笑了一下，摇了摇头继续沉浸在自己的思绪中。

　　此时，车间里传出一阵惊叫的痛呼声，那声音让赵铜眉头一皱。

　　他叼着烟，回过头来，直直望向那扇车间敞开的大门，没有选择加入。

　　昏暗的灯光下，他隐约能看见少女那具细腻白嫩的娇躯正跪在黄靖身边。

　　黄靖粗暴地抓住她的一边乳房，用力揉捏着。

　　而另一边的乳头似乎正被旁边站着的小弟用力揪起向上提。

　　林月希痛苦地仰起头，发出一声声痛呼。

　　那小弟却得意地大声笑着，一边揪着她的乳头一边向她的脸贴近。

　　真是残忍的一幕……

　　赵铜感慨着。

　　……

　　空旷的车间内。

　　黄靖大笑着，他伸手在林月希的长发上揉了揉，像是安抚一只猫咪:“这才乖。”

　　林月希的额头上布满恐惧的汗珠，她抿紧唇瓣，垂着头不作声。

　　“过来，把我兄弟伺候舒服了你也能舒服不是?”黄毛拍了拍自己胯下的帐篷，同时将林月希拉近。

　　“还在磨蹭什么?还要我教你怎么舔鸡巴吗?”黄毛掏出胯下的巨物，直挺挺地戳在少女精致的小脸上。

　　林月希微微颤抖，伸出手去握住粗壮的肉棒。

　　她低头，伸出舌尖在那坚硬发烫的龟头上舔舐。

　　黄毛舒服地仰起头，双手插入林月希柔顺的长发，随后突然向前用力一顶。
[uploadedimage:17599449]
　　“唔！”

　　少女的唇间顿时被巨物撑开，近乎失去平衡，黄毛的肉棒却已经开始在湿热的口中肆意进出。

　　林月希被迫张开嘴巴迎接这突如其来的深喉，涎液与精液的混合物顺着她的红润双唇流下。

　　这幅凄惨的景象却更加激起了其他男人们的兽欲，他们互相大笑着，围上前来一颗颗解开裤链，将勃发的肉棒抵到林月希面前。

　　浓郁的荷尔蒙气味扑面而来。

　　林月希被迫左右张开嘴巴，一边吞吐着黄毛的肉棒，一边用手快速套弄着其他人的，伺候着这群玷污自己的禽兽们。

　　“骚货，我看你那小骚穴早就流水了吧?别装纯了。”不知是谁的声音响起，伴随着一声响亮的巴掌声。

　　林月希身子猛地一震，屁股上顿时浮起一个清晰的红掌印。

　　在这种恶劣的环境中，少女的身体似乎习惯性地起了反应，小穴内不受控制地分泌出一股股黏液。

　　林月希羞愤不已，却只能含糊不清地呜咽着:“呜呜……没有……”

　　话音未落，少女的翘臀上又挨了一巴掌。

　　这次男人的大手用力甚重，打得林月希小穴里涌出一大股淫水，顺着她雪白的大腿滴落在地面上。

　　“骚货，你他妈别给脸不要脸了!连这也能喷水?”

　　周围传来一阵哄笑。

　　林月希浑身战栗，羞耻的泪水止不住地从眼角滑落。

　　……

　　经由一阵报复性的羞辱之后，林月希被迫跨坐在黄靖的胯下，双腿大张，粉嫩的小穴一吞一吐地含着他粗大的肉棒。

　　“骚货，你这水真他妈多……”黄靖骂骂咧咧，温热湿滑的甬道紧紧吸附着肉棒，让他几乎爽得魂飞天外。

　　“给老子把腰扭得骚一点。”

　　相比于赵铜的言辞精准而锋利，小混混们表达水平更为粗鲁而直接。

　　只不过，面对这种低俗的羞辱，林月希依然感觉到大脑发麻，下意识地扭动起了腰肢。

　　这副放荡淫乱的模样竟让她生出几分罪恶的快感来。

　　我这是在做什么啊……

　　虽然是自己亲口答应的……

　　但怎么能这么主动配合这些男人玩弄我的身体……

　　黄靖享受着面前美妙肉体的配合，几乎产生了一种征服的满足感。

　　这具诱人的娇躯在自己的支配下终于不再压抑，散发出最原始的欲望气息。

　　他甚至觉得林月希的小穴在自己的侵犯下变得更加饥渴。

　　她的体内犹如一汪温泉，又热又紧，爽得黄靖额头冒汗，恨不得一辈子泡在里面。

　　林月希的面容在欲火中也更加媚态横生，湿漉漉的眼瞳里尽是迷雾，两片红唇微张着吐露绵软的呻吟。

　　黄靖的两只手正死死掐住少女的纤腰，像骑马一样狠狠肏弄。

　　少女娇小的身子随着他的动作上下颠簸，她的长发在空中飞舞，每一缕都像是被汗水浸透，闪烁着微弱的光泽。

　　敏感点被肉棒反复摩擦，极致的快感让她止不住嘤咛娇喘。

　　她的双手攀在黄靖肩上，指尖在他结实的肌肉上胡乱划拉，留下几道红痕。

　　变得越来越奇怪了……

　　小穴深处传来的酥麻快感让林月希羞赧不已，她却也不得不承认自己的身体正渴求更多男人给与的愉悦。

　　眼前一个个粗鲁下流的男人们将自己当成发泄兽欲的工具，这无疑是奇耻大辱。

　　不能这样……

　　她必须稍微克制一些的……

　　可她的整个身心似乎都在享受着被男人征服的快感。

　　此时，黄靖的小弟们正饥渴地注视着这淫靡的一幕。

　　“妈的，不行了，老子也要上了!”麻雀迫不及待将肉棒对准林月希的小嘴，在她的唇边摩挲。

　　胡三也同样不再忍耐，抽出正在少女屁眼进出的手指，将自己又热又硬的肉棒挤了进去。

　　林月希被接二连三的袭击弄得花枝乱颤，花一般的容颜在男人们的攻势下显得愈发苍白。

　　“唔…啊哈…”

　　少女的嘴唇很快就被眼前的肉棒堵住，发出的呻吟变得断断续续。
[uploadedimage:17599458]
　　“嘶……这小母狗的小嘴太会吸了吧……”麻雀按着林月希的后脑勺，挺腰把肉棒往少女温热的口腔深处送去。

　　柔嫩的舌尖不住顶弄着敏感的龟头，林月希被呛得眼含春泪，却仍努力吞咽着嘴中越涨越大的巨物。

　　“你这小母狗的屁股太他妈会夹了!夹得我好爽!”下一刻，胡三也配合着黄靖的节奏，大幅度地在她的屁眼里冲刺。

　　少女娇嫩的双穴被两根肉棒同时侵犯顶弄，爽得整个人直打颤。

　　眼底仅存的理智如同将熄的火苗,微弱地摇曳着。

　　肉体撞击的啪啪声不绝于耳，伴随着林月希急促而甜腻的呻吟。

　　“唔❤…嗯❤…不行…太激烈了…”

　　欲望燃烧的火焰在林月希的身体里肆无忌惮地蔓延开来，几乎要将她的理智与羞耻心完全吞噬干净。

　　身体各处都在不断传来巨大的快感，让她几欲晕厥。

　　仿佛这具年轻的身体正为了迎合男人们的欲望而不断膨胀、伸展。

　　她的身体已经完全不受自己掌控，软成一滩春水任由男人玩弄。她迷离地寻找着每个男人的肉棒，让自己沉溺在这场群交的炽热快感之中。

　　而林月希心底的羞耻感也在这淫靡的交媾中不断升高，这让她的反应变得更加敏感淫荡。

　　此刻，她终究还是在男人们的侵犯下沦为这群禽兽们口中的母狗。

　　即便其中有几分演戏的成分，但这一事实依然让她羞愤不已。

　　她讨厌被当成玩物，却也无法自制地沉迷于这漩涡般的肉欲之中。

　　少女的眼中泛起一层湿润的水雾。

　　她曾好几度到达高潮的边缘，却总在临门一脚时被男人们无情地掐断。

　　放松欲望之源的控制后，这份不上不下的快感让她大脑渐渐空白。

　　想要高潮，就必须先努力取悦这些禽兽们。

　　不论是浪叫求欢，还是做出更加淫荡的举动，她必须卑微地讨好身上几个正在发泄兽欲的男人。

　　这个过程无疑既残忍又折磨，让她自我厌恶到了极点。

　　可林月希自己也知道这具身体早已习惯于他人的支配与侵犯。那些被开发出来的敏感点与下流反应，都是源于她的淫乱本能。

　　她亦知道自己正在被当成最下贱的母狗使用。

　　这种堕落状态给她的身心都带来了极大的满足感。

　　可没有办法……

　　她心底为自己的淫荡行为寻找过无数种理由。

　　形势所迫、虚与委蛇、身体本能、系统引导、魔域改造……似乎所有的一切都并非源于她的个人意愿。

　　也许正如男人们所言，无论她是否愿意，这具身体天生就适合沉浸在肉欲之中，被当成发泄工具使用。

　　那就无需深究自己是否真的愿意了。

　　此刻，她只想高潮。

　　林月希主动用膝盖支撑着身体起伏，任由男人们的肉棒在花心和后穴处捣出淫靡的水声，同时羞耻而又渴求地望向正欺压在身上的几个男人，小声哀求道：

　　“主人…求你们让我高潮吧…我知道自己很淫荡…但是我真的好想要…我愿意当你们的母狗…可以吗…❤”

　　她故意说得磕磕绊绊，以给人一种犹豫不决的感觉，而且声音越来越小，到最后都带上了哭腔。

　　这副楚楚可怜的模样看得几个男人都暗暗咽了口水。

　　“那就得先证明给我们看才行。”麻雀大力顶弄少女的嘴巴，看她无法吞咽只能发出“呜呜”声。

　　“我现在就给母狗喂食，你可要全部吃干净啊。”

　　说完他猛地一挺身，浓稠的精液尽数灌入林月希口中。

　　林月希毫无反抗，全数吞咽下去，然后伸出舌头讨好地舔了舔嘴角。

　　几个男人见状都哈哈大笑，林月希也羞涩一笑，眉眼中满是娇憨。

　　眼看着少女主动扭动的淫乱模样，几个男人交换着意味深长的目光。直觉告诉他们，这只母狗似乎已经完全屈服，正渴求更多更猛烈的侵犯。

　　于是他们决定让这只小母狗尝点甜头。

　　在几根粗长肉棒的多重夹击下，林月希口中的喘息声也愈发破碎。

　　“啊哈…哈……受不了了…❤要到了❤”

　　“❤唔啊❤……❤❤”

　　很快，林月希仰起头发出一声高亢的呻吟，水光潋滟的眼瞳中尽是欢愉。

　　她的身体剧烈颤抖着，两眼翻白，大脑瞬间当机，花心深处喷出一大波淫水，整个人痉挛抽搐着。

　　而男人们更是在少女极度紧致的夹吸之下，硕大的龟头猛然涨大，一股股浓精激射而出，尽数灌进了林月希体内。

　　好一会儿后，赵铜从远处的阴影中走了过来，伸手拍了拍黄靖的肩膀。

　　后者很快会意，点点头起身与赵铜一同走到车间外。

　　林月希仰躺在地上，修长的双腿还在不住打颤。

　　她的眼神涣散，双唇微张，细微的喘息声从唇间溢出。

　　整个人似乎还处在高潮的余韵中，尚未回过神来。

　　片刻后。

　　赵铜和黄靖站在没人的角落，又一次点了一根烟。

　　黄靖看着铜哥，似乎等待他先开口。

　　只见赵铜眯起眼睛，呼出一个烟圈，沉声说道:“有调查过她的背景吗？”

　　黄靖了然地点点头:“铜哥您说的是上山的事?就是因为不清楚，我这不就找到您了嘛？”

　　“你什么都不了解就敢乱绑人，也不怕惹祸上身？不过…”赵铜冷笑一声，转头看向车间深处，“既然人已到手，也不必白白放过。”

　　赵铜沉吟片刻，似乎在盘算着什么。

　　“总之，无非也就是威逼利诱那一套。”

　　“先把这个女人给我控制住了，再考虑带她上山的事。”

　　……

　　夜已深沉，一辆面包车在夜色的掩护下缓缓驶到林月希的住处下。

　　黄靖冷淡地挥了挥手。

　　小弟们顿时会意，把仍然有些恍惚的林月希架了下来。

　　一行人径直朝少女家中走去。

　　当推开家门时,熟悉的气息扑面而来。

　　林月希的心情无比复杂，这个曾经温馨安全的小天地如今也被这些混混们侵占了。

　　黄靖毫不客气地将林月希推搡进屋内,粗鲁的动作带着几分报复般的快意。

　　小弟们则如狼似虎地散开，粗鲁地翻找着属于少女的隐私。

　　“清醒点，母狗。”黄靖嗤笑一声，用力扇向林月希的脸颊，让她的俏脸上迅速浮现一个通红的掌印:“该办正事了。”

　　话音刚落,黄靖便粗暴地将林月希按倒在一旁的茶几上。

　　“来，把这个签了。”黄靖将一张纸和一支笔按在她面前。

　　只是简单一撇——那似乎是一份演艺合同。

　　还没等林月希仔细查看，黄靖便粗暴地打断了她。

　　“赶紧签字，否则的话…”他阴森森地笑着，从怀里掏出一叠照片扔到地上，正是少女遭受凌辱时的画面，“现在乖乖签字，不然这些照片可就传播开来了。到时候……”

　　“老大，找到了！”有小弟拿着少女的身份卡递给黄靖。

　　男人瞧了一眼，讥讽道：“嘿，你看看这上面写的是谁?是不是很可爱的一个名字?”

　　他将证件在林月希的面前晃来晃去。

　　那是她的身份证和学生证，显然是被混混们从家里翻找出来的。

　　林月希垂下眼帘，眼神中流露出一股隐忍的悲怆。

　　她现在深陷其中，暂无其他选择。

　　即便想要挣扎，想要逃脱这样的命运，却又能逃到哪里去？

　　她望着地上那些糟糕的照片，感受着无助和屈辱在心中蔓延。

　　为了生存，她却又不得不低头。

　　她缓缓伸出手，那只手在微弱的灯光下颤抖着，像是承载着千斤重担。

　　她的手指紧紧握住那支笔，笔尖在空中徘徊，似乎在犹豫，在挣扎，但最终它还是毅然落在了那张合同的末端。

　　“好，我签。”林月希说着，语气里透着一丝疲惫。

　　她抬起头，眼神坚定而又悲伤地看着黄靖，似乎在说:"你现在满意了吗?"

　　黄靖看着林月希签下合同，脸上露出了一抹诡异的笑容。

　　他满意地将合同揣进怀里，然后拿出原本属于林月希的手机，轻松地用她无法躲避的面容解锁，脸上露出一种得逞的表情。

　　他来回滑动着，似乎在找什么“有趣”的东西。

　　林月希深深皱眉，她感到自己的隐私被彻底侵犯，仿佛所有的秘密都被扒光在众人面前。这种无助和屈辱让她不禁紧紧咬住下唇，试图抑制住即将涌出的泪水。

　　她的脑海中闪过无数个念头，愤怒、羞耻、恐惧交织在一起，形成了一幅混乱而痛苦的画面。

　　她闭上眼睛，用这种方式来逃避眼前的现实。

　　这一刻，她感到自己仿佛被剥光了所有的外衣，只剩下赤裸裸的灵魂暴露在空气中。

　　无处可逃，无处可藏。

　　然而，她同样知道，她必须振作起来，面对这一切。

　　哪怕是最黑暗的深渊,也总有一线曙光。

　　……

　　次日。

　　林月希换上了一身新衣，被带到了一处僻静的民宅。
[uploadedimage:17599487]
　　随之映入眼帘的，是一派火热的拍摄现场。

　　数道视线射来，都带着某种猥亵而淫邪的目光。

　　“新来的？"一个中年男子上下打量着她，嘴角泛起一丝猥琐的笑容，"很好，很好，比照片可人不少。”

　　林月希不安地环顾四周，发现围观的人里竟然还有几位陌生的中年女人。

　　“这…这是要拍摄什么?”她有些犹疑地问道。

　　“放松，放松，我们今天只是拍一些日常家庭剧情而已。”那中年男子挥了挥手，示意身后的工作人员，“看着点，马上就要开拍了。”

　　“我演什么角色?”林月希追问。

　　她并不清楚这个中年男子到底想要她做什么，但直觉告诉她，事情似乎并没有那么简单。

　　中年男子似乎早已料到她的反应，他嘴角勾起一抹神秘的笑容，缓缓说道：“你就演…一个傲慢的千金大小姐就好。”

　　“欸?”林月希怔住了，心中警铃大作。

　　“接下来，我们会让你快速熟悉剧本的……”
[uploadedimage:17599491]
　　……

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（33 《绝色千金肉奴隶》） - 21797893
　　第三十三章《绝色千金肉奴隶》

　　希儿，敷岛家的璀璨明珠，以其天生的白皙肌肤、精致的五官、傲人的身姿，成为众人眼中的绝色千金大小姐。

　　她原本可以过着无忧无虑、尽享荣华富贵的生活，然而，她的内心却对这一切并不满足。她痴迷于成人画作，将全部的热情和精力都倾注在这个事业上，对周围的其他事情漠不关心。

　　就连她自己也说不清，为什么会对这么一种充斥着凌辱、暴力意象的东西产生如此浓烈的兴趣，是仅仅出于好奇心?还是心底对这些被世人所不齿的东西存有某种执念?

　　然而，她的作品并没有得到认可，甚至可以说，她的作品在市场上几乎无人问津。

　　一个女人如果只爱自己的事业，那么最苦的是她背后的男人。

　　她有一个订婚两年的未婚夫。

　　身为男人，他自然渴望能与心爱的妻子共度亲密时光。但是，希儿却以事业未成为由，一直拒绝他的求欢请求。

　　他是一个典型的君子，他尊重希儿的决定，即使心中充满了渴望，也从未强迫过她。

　　他知道希儿对绘画的热爱和执着，也理解她想要证明自己的决心。可作为男人，他也有着自己的渴望和需要。

　　一次，他们一起乘游艇海上游玩。在海风的吹拂下，两人的心情都格外舒畅。未婚夫看着希儿那美丽而冷淡的脸庞，心中的渴望再次涌起。

　　他接近她，试图与她身心交融。

　　虽然并没有抗拒男人的攻势，可希儿却仍然保持着冷淡的态度。

　　她似乎对这一切并不感兴趣，只是沉浸在自己的世界中。

　　未婚夫看着她那漠然的眼神，心中的热情渐渐冷却。

　　他最终放弃了最后的行动，也放弃了唯一一次享受这位千金大小姐第一次的机会。

　　此后。

　　未婚夫慢慢远离了希儿。

　　虽然在家族的户籍上希儿是长女，但实际上她是庶出，希儿的亲生母亲过世了

　　现在的“母亲大人”并非生母，母爱只限于其亲生女儿——妹妹稚子。

　　而妹妹却一向嫉妒和仇视希儿。

　　她认为希儿分走了父亲的爱，也嫉妒希儿比自己美貌。

　　她甚至暗地里挑逗男佣人去强奸希儿，还偷偷地勾引自己的姐夫。

　　早已对希儿不耐烦的男人，面对小姨子的勾引，没有任何负担的答应了。

　　稚子跟母亲旁敲侧击，想要把希儿的未婚夫据为己有，母亲甚至没有问过希儿，便风轻云淡地默许了。

　　这便是希儿的现状。

　　挣扎在家庭关爱的缺失和事业成就的虚无缥缈中，她将悲戚和自卑掩盖在心中，伪装出一副高高在上的姿态。

　　……

　　林月希闷闷地坐在卧室里，翻看着属于希儿的剧本和台词。

　　这剧情也太荒谬了…

　　少女柳眉轻蹙。

　　凭什么接下来她就要一直被男佣强暴和凌辱啊……

　　可不好好演的话……晚上又会被叫到导演的房间“加班”了。

　　那个老变态更不好应付。

　　林月希纠结了一瞬，还是打起了精神，开始了下一幕的剧情。

　　……

　　希儿这种大小姐的姿态，引起了男佣人阿塚的注意。

　　阿塚自祖父那辈就为这个家族服务，但他从不会卑躬屈膝。

　　他直视着所有人，嘲笑男人们炎热夏日还要西装革履装派头。

　　他可以毫无顾忌的在希儿面前脱掉上衣，认为香水味不比汗水味高级。

　　希儿偶然在阿塚的宿舍里，发现了自己扔掉的成人画作被贴在了墙上。

　　她盯着回来的阿塚。
[uploadedimage:17672415]
　　阿塚却告诉希儿，你的妹妹曾经拜托我强奸你。

　　妹妹…

　　希儿仔细端详着阿塚那张略显粗狂的脸，试图从他的表情中寻找一丝说谎的痕迹。

　　可是阿塚注视着希儿的眼神却坦荡荡的，毫无避讳。

　　“你最好别对我撒谎，阿塚!”林月希紧紧攥住拳头，像是要给这个可恶的家伙最后一次机会，“你敢对我有亵渎之心，我…”

　　“亵渎?那可未尝不是。”阿塚低沉地笑声里满是张狂。

　　他一步步朝希儿逼近，散发着宛如猎食者般的气场。

　　而希儿却被他那副张扬的样子震慑住了，本能地往后缩去。

　　这时。

　　阿塚已经将她死死逼到墙角，挺拔的身躯居高临下，俯视着她。

　　“怪不得你只能画出那样胡来的作品。”阿塚笑道“没有亲身经历，你这种单纯的大小姐怎能体会到真正被凌辱时的感觉？”

　　说着，阿塚已经伸手揽住了希儿单薄的腰肢，整个人向她压了过来。

　　“你的作品毫无灵魂！”阿塚霸气地盯着她依然傲慢的眼眸，“你认为呢，大小姐?”

　　希儿被这具雄性的强横气息笼罩，理智渐渐陷入眩晕，连反抗的念头都仿佛即将被扑灭。

　　阿塚却将这当成了娇媚的邀请。

　　他俯身用力啃咬着她柔嫩的双唇。

　　“唔……不要……”

　　在最后关头，希儿用力推开了男人，朝房门外狼狈而去。

　　她不知道自己是怎么做到的，只是本能地想要逃离那个充满压迫感的空间。她沿着走廊一路奔跑，直到来到一个相对安静的角落，才停下来喘息。

　　她扶着墙，闭上眼睛，感受着指尖传来的冰凉，试图让自己冷静下来。

　　回想起过去那无数个夜晚，她独自坐在画室中，对着空白的画布冥思苦想。她试图将心中的情感和想法转化为画面，但总是感觉少了些什么。

　　“没有…灵魂吗？”希儿的心中涌起一股莫名的失落。

　　……

　　某天中午，天空如同被打翻的墨水，泼洒下无尽的雨幕。

　　“小姐，我拿来了三明治和果汁。”阿塚轻轻敲了敲门，声音在雨声中显得格外微弱。

　　“放门口吧。”希儿一身白色纱裙，宛如仙子般坐在自己的自画像旁，专注地凝视着画布上的每一笔、每一划。

　　“好的。”阿塚应声，将食物轻轻放在门外。

　　过了一会，希儿走到门口，打开房门。

　　此时，屋外的雷声突然轰鸣，仿佛要将整个世界撕裂。

　　那震耳欲聋的声音，让人心跳加速，毛骨悚然。

　　“啊——！”希儿被这突如其来的雷声吓了一跳，她蹲下身子，双手紧紧捂着耳朵，眼中满是惊恐。

　　就在这时，阿塚从一旁的角落自顾自地走入希儿的房间。

　　“请让我看看你的画吧。”

　　“你要干什么？”希儿追在男人身后喊道：“我在工作，请你出去！”

　　“出去！”

　　希儿再次大声喊道，她的声音在房间中回荡。

　　男人回头，目光恰巧落在挂在墙壁上的那幅巨幅自画像上。

　　那是一幅希儿赤裸着被触手缠绕的画像，每一寸肌肤、每一个线条都勾勒得栩栩如生。男人的眼中闪过一丝惊艳，他仿佛被那幅画中的美丽胴体深深吸引。

　　希儿顿时一惊，她张开双臂挡在画像前，保护着自己的隐私

　　“真是一具美丽的胴体。”阿塚缓缓靠近希儿，他的声音中带着一丝痴迷和贪婪。

　　“别随便进别人的房间！”希儿大声喝斥道，她的心中充满了恐惧和愤怒。

　　“真是坏孩子。”阿塚随口道，他的脸上露出一丝诡异的笑容，“不过，总比强行进入要好一点。”

　　说完，男佣人一把将希儿拉到一旁，肆无忌惮地欣赏起面前的画来。

　　“为什么你总是这么紧张局促？”他伸出手指，在画像上女子赤裸的肌肤上缓缓游走。

　　希儿感到一阵愤怒涌上心头，她紧盯着阿塚，声音中充满了厌恶：“请出去！”

　　阿塚似乎并不在意希儿的愤怒，他继续用轻佻的语气说道：“只有亲手触碰才能感受到。跟男人说话的时候，用更高兴的表情会更好。”

　　窗外雷声轰鸣。

　　阿塚并不理会，只是用指尖摩挲着画中人的乳尖，“希儿小姐这个地方会有感觉对吗？”

　　“还是说……”他的手指往下，“还是这里呢？”

　　希儿难以忍受阿塚的调戏，用力将他从画像旁推开。

　　阿塚似乎并未因此收敛，反而缓缓向她逼近。

　　“住手！”希儿心中一阵惊慌，她不安地朝一旁侧移，试图避开阿塚的接近。

　　她瞪视着阿塚，语气中充满了警告：“你要是做什么奇怪的事，我饶不了你。”

　　然而，阿塚似乎对她的警告置若罔闻，他嘴角勾起一抹得意的微笑，突然出手抓住希儿的手腕。

　　“啊！”

　　希儿惊呼一声，但阿塚的力气大得惊人，她无法挣脱。

　　阿塚顺势将她拉入怀中，紧紧搂着她的腰肢，然后抱起她开始转圈。

　　而后，低下头凑近她洁白的脖颈。

　　“不要！”

　　希儿反抗地将男佣推倒在地。

　　“呵……”

　　他缓缓站起身，带着一种怪异的微笑盯着希儿，仿佛在欣赏她的恐惧与无助。

　　希儿不安地后退，将一旁的画像推倒，朝庭院跑去。

　　屋外大雨倾盆，雨点密集地敲打着地面。

　　希儿在雨中奋力奔跑，湿透的衣裳紧贴在身上，使她感到一阵寒意。

　　她心急如焚，只想尽快逃离那个可怕的男人。

　　然而，雨水让草地变得湿滑，她的脚步开始不稳。

　　阿塚追在希儿身后，看着她在草地上滑倒，他迅速扑了上去，将她压在了身下，骑在了她的腰间。

　　“不要！”希儿惊恐地大喊，她挣扎着想要起身，但阿塚平日里就是做苦力活的，她根本无法挣脱。

　　希儿在雨中奋力挣扎，湿透的发丝紧贴在脸上，使她几乎看不清眼前的景象。

　　她踢踏着双腿，试图将身上的男人推开，但她的力量在阿塚的压制下却显得如此微不足道。

　　阿塚见状，脸上露出狰狞的笑容。

　　他猛地抬起手，狠狠地扇了希儿两个耳光。

　　清脆的响声在雨中格外刺耳，希儿只觉得脑袋一阵眩晕，耳朵嗡嗡作响。

　　“老实点！”男佣低吼着，他的声音充满了威胁和恐吓。

　　他开始撕扯着希儿轻薄的衣裙，褪下她雪白的内裤。

　　随后，他站起身，双腿夹着女子的腰肢，开始快速脱下自己的裤子。

　　“就让我好好品尝品尝你那纯洁无暇的身体吧。”

　　他的手肆意地抚摸着希儿白皙的皮肤，从齿间溢出的粗重喘息声显示出他已经开始兴奋起来。

　　“哈，就连大小姐你，也不过如此而已吧。”阿塚将手指粗鲁地探入林月希紧闭的双腿之间，感受到了她的潮湿。

　　希儿在细雨中呼喊，却又被男人轻易地翻过身来，用昂然的巨物刺入了她的身体。

　　“啊…啊啊啊啊!!”

　　希儿难以忍受那根狰狞巨物对自己荒蛮地破入，曾经狭隘如秘径的层层褶皱被逆向破开，她珍而重之的处女就此被狼狈摧毁了。

　　红的、绿的、白的……

　　红的是血液。

　　白的是皮肤。

　　绿的是草坪。
[uploadedimage:17672418]
　　可即便如此，希儿还是收缩着自己的小穴，做着无谓的抵抗。

　　雨水如天丝垂地而下，将希儿娇嫩的肌肤沁透彻骨。

　　那两瓣粉嫩的蚌肉正微张开着，内里随着下雨的节奏一股一股泄出蜜液。

　　“看看，你这幅淫荡的模样。”阿塚发出一声嗤笑，骤然加快了活塞运动的频率，直把希儿的娇躯激得摇晃不已。

　　她的意识在阿塚的肆虐中渐陷迷离，眼神迷蒙恍惚，好似一只被雄兽征服了的雌兽。

　　于此刻的希儿而言，堕落至此的淫靡姿态早已无力挽回。

　　她所拥有的矜持与优雅，都已经化作污浊不堪的春色被这个男人彻底玷污。

　　……

　　事后，希儿本想报警和告诉母亲大人，却又担心事情被曝光后名誉受损，影响自己和家庭。

　　希儿的顾虑纵容了阿塚。

　　在她午睡时，阿塚拿着备用钥匙闯入房间，强行掰开着她的嘴进行口交，

　　母亲就在客厅。

　　希儿却不敢求助。

　　最后，她被阿塚捏着嘴巴和鼻子，要求她吞下全部的精液。

　　“咳…咳咳…!”希儿恶心得浑身发抖，口水和精液混杂在一起，顺着她的嘴角滑落。

　　可阿塚显然并没把她放在眼里，大摇大摆地离开了她的住处，

　　那健硕的身躯刚自门口消失，希儿便滑跪在地，捂着嘴呜咽不止。

　　希儿紧咬着自己的下唇，不住掉下悲戚的泪珠。

　　嘴里除了没咽下去的咸腥味外，还有阿塚在她粉唇里残留的那股浓烈雄性气息。

　　她是如何沦落至此的?

　　想起那人得意洋洋的嘴脸，和愈加放肆的行为，希儿就浑身颤抖。

　　但最让希儿屈辱的，便是男人对自己的各种淫猥诨号。

　　“淫荡的母狗”、“清纯的骚货”、“妓女婊子”……这些肮脏的字眼，希儿从未想过竟会形容自己。

　　与此同时，某种突如其来的灵光在希儿的脑海中闪现。

　　她顾不上收拾自己，便坐在画板前，手持画笔，任凭灵感流淌而出。

　　希儿颤抖着手，透彻入微地描摹自己在阿塚手中遭受蹂躏、被玷污的情形。

　　画布上渐次勾勒出了自己纤细无力的躯体，她的眼神恐惧而无助，泪水斑斑直流。

　　男人的手掌正在她娇嫩的肉体上游走，任意揉捏和抚弄。

　　更加下流的是，他的裤裆中探出一根狰狞的紫红巨物，正抵在她的臀缝处缓缓摇晃。

　　良久。

　　看着自己的成品，希儿握紧了画笔，仿佛要将它捏碎一般。

　　她并非要向旁人宣示什么，而是要警醒自己，永远铭记住这污秽不堪的一刻。

　　……

　　而在那之后，阿塚变得更加无所顾忌了，有时候甚至趁着自己的母亲上楼休息时，直接在大厅里玩弄她。

　　“放开你的本性吧。”阿塚隔着衣物揉捏着希儿的酥乳。

　　希儿摇头道：“不要……妈妈会来的……”

　　“那更好，就让她看看吧。”说着，阿塚将一旁的椅子踢翻。

　　“！”希儿双眸一愣，浑身打了个哆嗦。

　　“希儿？”母亲的声音从楼上传来，“怎么了？”

　　“我在。”希儿强颜欢笑道：“不小心把椅子踢到了。”

　　阿塚则趁机缓缓解开了她的衬衫，在她耳边低声道：“看看你，贵为大小姐，如今却只能像个下贱的娼妓一样被我玩弄。”

　　“这样啊，小心一点哦。”母亲的声音继续传来。

　　“好…好的……”希儿应声道。

　　“你很擅长诱惑男人了呢~”阿塚继续爱抚着希儿的身体，舔舐着她的耳垂，缓缓褪下她的衬衫，露出一对透明的情趣胸罩——这是阿塚要求她穿上的。

　　“看看你现在的样子，简直就是淫荡极了。”

　　说着，男人又解开她的胸罩，将那双雪白柔软的酥胸完全暴露在空气中。

　　“这才像样嘛。”他伸出手掌揉捏起了希儿的乳肉。

　　希儿难堪地低下头去，只感到一阵火热的羞耻在心头燃烧。

　　“别这么矜持啊，小骚货。”阿塚不怀好意地拧了拧希儿那对挺翘的乳尖，“你这淫荡的身子早就等不及被本大爷疼爱了吧?”

　　片刻后。

　　阿塚粗鲁地将希儿的上身压在冰冷的玻璃窗上，她柔嫩的双乳硌在坚硬的玻璃上，被压得变了形状。

　　“住手，不要……”

　　“不要，求你了……”

　　“不要让我这么痛苦了……”希儿大口大口地喘着粗气。

　　阿塚露出一副猥琐的神色，用指尖不住去抚弄希儿那娇嫩的小穴。

　　“让你痛苦的难道不是你自己吗？”阿塚回应道：“啧啧，这里面可真是湿透了呢，我们家的小姐果然是个欲求不满的母狗。”

　　“闭嘴!”希儿羞愤地喊道，也顾不得母亲就在楼上了。

　　可阿塚才不会就此作罢。

　　男人略一用力，就将两根手指探入了希儿湿润温热的体内，肆意搅动起来。

　　“啊…不…你个下流胚…啊啊…”

　　穴肉被阿塚的指头剧烈摩擦，希儿全身僵硬得像条离了水的鱼般颤动着。

　　“不过，咱们今天可要换个地方。听好了，放轻松……不然可是会很痛的……”男人在她耳边低语，语气竟然还带着几分温柔的调侃。
[uploadedimage:17672433]
　　希儿浑身一震。

　　“那里不行！”

　　然而阿塚只是在她娇嫩的穴口处按揉了几下，便将手指直接捅入她紧窄的菊穴之中。

　　“呜……”希儿仰起头来，泪水夺眶而出。

　　“舒服吗?我们家的大小姐就连这里都会流水呐。”

　　随后，他毫不怜香惜玉地挺身而入，将硕大的龟头狠狠挤入了希儿的菊穴。

　　“唔啊...好痛...不行...”希儿痛苦地呜咽着，一双雪白的奶子在玻璃上不断摩擦。

　　她的脸紧贴在冰冷的玻璃上，口水和泪水已将周围的玻璃打湿了一大片。

　　阿塚似乎很中意这种快要将女人撕裂的巨大快感，他暴虐地在希儿的体内狂乱地抽插起来。

　　“啊...啊啊...求求你…轻一点…”希儿痛苦的哭叫声渐渐被撞得破碎，阿塚的大肉棒每一次凶猛地插入，都令她的身子狠狠一震，双乳也跟着在玻璃上划出一道道淫靡的印记。

　　“唔…痛…慢点…我会坏掉的…”希儿屈辱地求饶着，长久的凌辱间，她被折磨得晕晕乎乎，渐渐有些神志不清了。

　　……

　　深夜。

　　希儿赤裸着身体，持握着画笔，娴熟地在绘纸上勾勒自己淫靡的姿态。

　　这似乎已经成为了她的一种习惯，将自己每一次被阿塚侵犯时的画面描摹出来。

　　然而，她也渐渐发觉，这些画作上的自己似乎比之过去更加鲜活、更加明媚动人。

　　仿佛有了灵魂。

　　明明是被凌辱的一方，可她们的表情无不是在渴求与享受着痛苦。

　　即使皮开肉绽，浑身伤痕累累，也要淫荡地勾引男人将她狠狠侵犯。

　　希儿情不自禁爱抚起自己的酥胸，用力揉捻着乳头，感受着酥麻的电流自脊椎直冲而下，直达小穴深处。

　　“啊❤…啊啊…就是这样…好舒服…”她禁不住发出一声娇吟，欲火渐渐由小腹处蔓延到全身上下，皮肤泛起阵阵潮红。

　　她痴痴地盯着画布上那副淫靡不堪的肉体，觉得自己正生生从一个高雅端庄的淑女，逐步堕落成了一头肮脏的母狗。

　　乱伦、SM、凌辱……

　　大量的画面挥之不去，让她觉得既憎恶又陶醉。

　　她忍不住幻想。

　　自己身后若是有一个火热的肉棒狠狠侵犯进来，把她的淫穴干到合不拢，她该是一种怎样淫贱的景象?会尖叫着大声浪叫吗?会哀求着想要更多吗?

　　“…不可以想这些东西…”希儿用力摇头，想要赶走脑海中那淫靡的场景。

　　然而，她的手指却更加卖力地在自己体内搅动，疯狂地抽插、搓揉，啜泣着享受着情欲的极乐滋味。

　　“啊啊❤…不行了…我要被干坏了❤❤”希儿的身体不住扭动，手指以夸张而下流的幅度搅动着自己的花心。

　　终于。

　　她在一阵剧烈的颤栗中迎来了高潮的巅峰。

　　……

　　就这样。

　　曾经高贵优雅的大小姐，在被男佣一次又一次的凌辱中，在未婚夫和妹妹的背叛中，逐渐自我放逐、自我抛弃，撕掉了自己的面具，堕落成为耽溺于性爱的欲望动物。

　　曾几何时，她可是连男人的裸体都未见过的纯洁少女。

　　而现在，她则是个淫荡的肉奴隶，被肉棒反复贯穿时仍意犹未尽。

　　她只希望男人们狠狠惩罚她这个不贞的肉体，用最下流的话语羞辱她，把她当成一头母狗一样凌虐，用重重的鞭笞和巴掌抽打在她的乳房和小穴，把她捆绑起来肆意玩弄。

　　直到她哭着求饶，双腿大开着接纳一根根雄伟的肉棒，任由男人们把她的子宫射得满满的都是浓精。

　　就连她自己都无法想象，她的小穴能吞下如此巨大的阴茎，她那诱人的菊门也能被撑开到这种地步，乃至连口交时能完全吞入一根根粗长的肉棒。

　　而一切的堕落景象，亦被她如同疯子般亲手描绘在了画布之上，出版成了热门的成人连载作品——《绝色千金肉奴隶》。

　　“啊嗯❤…怎么会变成这个样子呢…”

　　她曾梦想过美满的婚姻和幸福的家庭，她本应成为一位贤淑的妻子和母亲。

　　可是命运却总是戏剧性地捉弄着她，让她堕落成为了这副无可救药的淫荡模样。

　　望着桌边华丽封装的《绝色千金肉奴隶》绘本，希儿颓然地流下两行晶莹的泪珠，她颤抖着手指抚上了自己的下体，意识再次变得模糊起来……

【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（34 永不堕落的堕落之身） - 21823335
　　第三十四章 永不堕落的堕落之身

　　林月希跪坐在房门口，双膝微曲着撑在地板上。

　　细密的眼罩紧紧包裹着她的眼眶，剥夺了她视野的同时，也放大了其他感官的体验。
[uploadedimage:17701026]
　　时间仿佛变得缓慢而沉重，每一秒都像是被拉长了一般。

　　她的耳畔传来难以辨识的窸窣声响，不知是经过走廊的风，还是有人已悄然来到身边。

　　这份未知带来的紧张与不安，让她的呼吸不住加重，酥乳上下起伏。

　　几十分钟前，她刚刚结束了一天的拍摄工作。

　　在镜头里，她一次次被男人的肉棒贯穿、凌辱，被逼着做出各种浪荡的动作，却又不得不努力压抑住内心的羞耻与自我厌恶。

　　她那双明亮的黑眸里，只剩下一汪放浪的情欲在翻涌，几乎看不到当初的那份坚韧。

　　就连拍摄结束后的如今，她依然没办法放松，被要求跪候在房门前，等待着调教师的到来。

　　因为，她被一位大人物指名了。

　　如同物品般，被男人们作为交易的筹码。

　　为此，林月希在很早前就被强制接受了一系列针对性的特殊准备。

　　既要魅惑天成，又要清纯可人。

　　调教的重点在于体态、谈吐和气质。

　　她因此获得了一间单独的训练室，地板是由上等樱桃木铺就而成，足有两指厚，不会在行走过程中发出一丝声响。

　　为了有利于林月希观摩自己的动作，地板正中心的位置安有一面极大的穿衣镜，可以从头至脚将站在其面前的人完全映照出来，连最细微的动作都一览无遗。

　　每一次的训练课程开始前，林月希还需要提前穿好相应的训练服，在镜前等待。

　　白色的无袖连衣裙和10cm的银色细高跟鞋是日常的基本款。

　　除此之外，她还会被要求穿上各种其他造型的服装，从正式的晚礼服到性感的情趣内衣，应有尽有。

　　之后，调教师会从头到脚将她的姿势一一矫正，从走路姿势，到站立、行走、转身、坐下等等，全方位的指导调教。

　　而在穿衣镜前，林月希只能望着自己的身影，一步步依照调教师的示意修正动作。

　　只要有一个细小的瑕疵，她就会受到调教师的惩罚。

　　或是被扇耳光，或是被藤条责臀。

　　惩罚过后，林月希还必须含泪感谢。

　　那一刻，她便再也无法维持高贵冷艳的假象。

　　毕竟，在这个被黑帮控制的区域，即便穿着光鲜亮丽，即便被大人物指名，她也只是最底层的“母狗”之一。

　　在不知不觉中，林月希已经习惯了将双手自然垂于腰侧，手心朝里并略微张开;学会了行走时匀速摇晃腰肢，使得步态显得柔美有致;以及摆脱往日的驼背习惯，挺直腰背，即使久坐也决不能弓起身体和佝偻。

　　当然，自己的本职工作，身为性奴母狗的仪态自然另有深夜训练课程。

　　但在深夜的训练之中，她被禁止在男人面前做出一丝一毫的下作举止，每一句言语都必须带着一股含蓄羞怯的矜持风情，需要自然而然地散发魅力。

　　即便是在极乐的时刻，林月希也必须保持着一分娴静优雅。

　　因而她被迫学习各种温婉的肢体语言，以及含蓄的眼神流转。

　　只要她湿漉漉的眸子望向任何一个男人，便足以勾起他们万般遐想。

　　而强化学习成果的实践，在于夜场中的脱衣舞表演。

　　每到深夜，林月希就会被调教师带到一处装潢暧昧的小舞台上，面对着黑影重重的观众席，进行着脱衣舞的特训。

　　音乐响起，少女便缓缓摆动起舞姿，轻摆肩胯，每一个转身、低垂或抬眸，都恰到好处地透露出几分勾人的风情。

　　长裙下摆随着她的转身而微微翩飞，时不时露出一截雪白的长腿。
[uploadedimage:17701032]
　　她眉眼含情，时而向观众席那边投去一瞥，眼神中尽是无辜而诱人的神色。

　　而随着音乐节奏的逐渐热烈，林月希则需要慢慢加大动作的幅度。

　　她的双手会轻抚过自己的肩头、腰间，似有若无地撩起长裙。

　　那绸缎质地的布料宛如薄雾般附着在她白皙的肌肤上，勾勒出诱人的曲线。

　　每当她倏地掀起裙摆，露出大腿根的春光，台下那些渴望的眼神便更加火热而直白。

　　直到最后一段，林月希终于褪去了所有的遮蔽，全身赤裸地在舞台中旋转。
[uploadedimage:17701035]
　　她张开双臂，任由目光在自己的身体上徘徊，宛如在亲吻着自己。

　　傲人的酥胸、纤细的腰肢、浑圆的臀部……

　　每一处都诱人无比、动人心魄。

　　最终，当音乐戛然而止，她便定格在一个近乎跪坐的姿态，双腿微分，粉嫩的三角地带一览无余。
[uploadedimage:17701036]
　　如此春光胜景，任谁也难免动火。

　　现场随之会响起一阵阵粗重的喘息声。

　　台下那些貌似风雅的男士们纷纷将情欲的兽性展露无遗，目不转睛地盯着舞台上的少女，裤裆高高鼓起。

　　而林月希并未因此而感到屈辱。

　　她反而很自然地朝那些人们投去妩媚的眼神，张开双腿露出湿润的小穴，仿佛等待着那些雄性们的灌注……

　　可那些男人们终究难以得偿所愿，深夜的少女还得赶往另一场的狂宴，在实践中学习如何取悦男人的本事。

　　从此，林月希便慢慢掌握了如何在最疯狂时刻也保持矜持风情的艺术，也收获了第一批脱衣舞的粉丝。

　　……

　　不知过了多久。

　　房门在少女面前“吱呀”一声，被人从外推开了一条缝隙。

　　林月希浑身一震，下意识地绷紧了身体，竖直的肩背线条在素白的睡裙下若隐若现。

　　令她迷惑的是，寂静的室内并未传来任何脚步声，唯有一股淡淡的男性气息从门缝中飘散而入，萦绕在她的鼻端。

　　这显然并非自己调教师的风格。

　　但长久以来的顺服让林月希养成了条件反射般的本能。

　　当听到门开的声音时，她立刻放松了身体，拜伏在地，用一种近乎甜美的嗓音喊道:“希儿欢迎主人。”

　　此刻，少女全身仅着一件单薄的白色睡裙，以致那对酥胸在光线下隐现着傲人的曲线。

　　微弱的风声如细丝般在空气中穿梭，带着一丝不易察觉的凉意。

　　随后，少女听到了布料飘扬的声响。

　　她的睡裙被快速卷起，像水花般在身前散开，露出她雪白的胴体。

　　一只宽大的手掌自上而下，轻轻地、慢慢地抚过少女光洁如玉的背脊。

　　林月希感受到那手掌的触碰，她的身子瞬间紧绷起来，仿佛一只受惊的小鹿。

　　她的身子向前微微弓起，仿佛在诚惶诚恐地逃避这种羞耻的抚触。

　　一缕低沉而富有磁性的男声自上方传来：“希儿是吧？我送你的肛塞很漂亮，这便是你全身上下最值钱的地方吧？”

　　“是，主人，肛塞是希儿高贵的勋章，如果没有它，希儿将一文不值。”林月希屈辱地回应道。

　　说出这番话时,她内心的羞耻几乎将她淹没。

　　然而,林月希还是咬紧牙关,强迫自己按照曾经背诵的话语继续道：“希儿为能够佩戴主人这枚勋章而感到骄傲。”

　　话音落下，伴随着男人一声轻声的感叹，那只大手沿着腰背的曲线滑走，径直包裹住她软嫩的双峰，狎昵地揉捏把玩起来。

　　丰满的乳肉从指缝中溢出，雪白柔软。

　　当那手掌或虚或实地游移时，林月希甚至能感受到指腹上微微的薄茧正摩挲着自己的乳尖，令胸前那两粒的红樱缓缓翘起，仿佛在期待着男人的采撷。

　　一股酥麻的悸动由林月希的全身散开，让她的神情不自觉地变得有些痴态，又被她刻意收敛。

　　这自然也是这段日子里被强化调教的功劳。

　　原本她的身体就已经足够敏感，只是内心始终在抗拒。

　　但在持续的惩戒和奖赏的循环中，她选择了乖顺服从，逐渐被重塑着身心。

　　如今，只要受到轻微的触碰和挑逗，她便会全身酥软，连内心也会被充斥着一股难以启齿的渴望。

　　哪怕只是被人拽住了头发，她都会不由自主地湿透小穴，全身颤抖，等待着被进入的一刻。

　　然而，严格而刻意的体态训练中，她又被要求在极乐中也要保有一分娴静优雅。

　　这种欲望本能和高雅矜持并存的矛盾体质就是调教师要在她身上达成的最终调教成果。

　　如此矛盾的要求曾给林月希带去了极大困扰，但又莫名完美符合她当前的心境——即便肉体被彻底征服，也要让自己的精神永不被摧毁。

　　持续的训练下，即使调教师拿着假阳具在她小穴里肆虐。每一次深入都戳动着林月希的G点，逼得她腰身不住地痉挛，她也要拼命压抑着体内的悸动，在嘴角挂着一抹淫靡而又矜持的微笑，表面上保持着那副高雅端庄的神韵。

　　“你的调教师对我说，你将是他最出色的作品。”男人在她耳边低语，同时使力揪住了林月希的发丝，拉起了她的身子，迫使她仰起头颅，而他的手指则轻佻地解开少女腰间的系带。

　　系带飘落，薄纱般的睡裙便顺势从少女的肩头滑下，山峦般的酥胸暴露在带着几分凉意的空气之中，两粒嫣红的乳头诱人的挺立着。
[uploadedimage:17701038]
　　“大部分的女人在这种高强度的调教下要不选择了堕落，要不选择了疯狂……”男人缓缓分开林月希的双腿，微凉的手指缓缓探入她的体内。

　　顿时，少女湿热的小穴主动吞吃起他的指节，发出咕啾咕啾的水声。

　　“你的状态却很有趣。你的身体会对一切淫色的行为诚实地做出生理反应，就像是一个放荡的娼妓。然而在精神层面上，你似乎对自己的所作所为始终心怀羞愧，就像一位圣洁的处子。”

　　“欲望和矜持在你身上可以完美地融合。”

　　“而这正是你最大的魅力所在，宛如一个天使堕入凡尘，却又完全无法自制。这种欲望与矜持并存的状态让你时刻处于一种矛盾的、极度羞耻又极度诱人的境地。”

　　“你将被调教成一具永不堕落的堕落之身。”

　　林月希暗自撇了撇嘴，要不是【欲望之源】的影响，她才坚持不了这么久。

　　同时，她也清楚地知道，自己正在被驯化,被赋予一种新的生存价值,成为一件随时可供人玩赏、践踏的物品。

　　即便有着【欲望之源】的加持，如果自己继续放纵下去，自己距离真正的堕落，不过触手可及。

　　然而男人丝毫不知林月希的天赋，只当是少女拥有无比坚定的意志。

　　他享受着林月希小穴的包裹，继续道：“为了让你真正达到这种状态，我可废了不少力气。”

　　“在不损害精神的前提下，用药物配合严格的调教最大程度开发你的肉体。”

　　林月希感受到男人粗糙的指腹正在她湿热的小穴里来回摩挲。

　　酥麻的快感瞬间传遍她的全身，却被她用力压抑着呻吟的冲动。

　　“幸而你似乎相当合作，比曾经那些特管局的老鼠们好招呼多了，没有动不动就玩失踪。”男人低笑一声，用力掐住她的阴蒂。

　　“难道特管局没给你留条后路吗？林中尉？”

　　林月希娇躯一震，面上的矜持仿佛生生被男人的话语撕碎。

　　“不是的…我…”

　　她下意识地想要反驳些什么，却只觉一股酥麻的战栗已悄然攀上了她的脊梁，令她禁不住夹紧了双腿。

　　而男人的手指正恰恰卡在她两片娇嫩的阴唇之间，被她用力一夹，反倒是将修长的指节含得更深了。

　　男人显然看出了她内心挣扎的痕迹。

　　可他只是变本加厉地一顶，狠狠按压着少女小穴里最为敏感的一处软肉。

　　“啊啊啊…!!”

　　陡然袭来的快感如海啸般将林月希彻底淹没。

　　她全身一阵痉挛，小穴深处顿时泄出一股热流，浸湿了男人的整个掌心。

　　“真是可爱…就连你下面的小嘴也在拼命抗议呢。”男人愉悦地笑着。

　　林月希的大脑一片空白。

　　她怎么也想不到自己在特管局的身份也能被趴出来。

　　这个男人又是谁？

　　“也许你会说这只是自己下贱的肉体在作祟，但身体又怎会是孤立的呢?就连你的这张小嘴，现在也已经淫荡地微张了。”

　　男人捏住林月希的下唇，稍一用力便将那柔软的唇瓣向下拉扯，露出诱人的口腔。

　　微凉的指腹在她水润的双唇上微微摩挲了数秒，便径直按进她的口腔内侧，反复刮弄着她柔嫩的舌面。

　　少女略微回神，此时她甚至不知眼前的男人长什么样，只能作出一副茫然的模样。

　　“怎么？突然就忘记自己的身份了？舌头不会舔了？”男人训斥道。

　　霎时，林月希饱满的嘴唇顺势闭合，含住男人的手指，有一下没一下地舔舐着，显然心不在焉。

　　她的心神全然放在方才的震惊之中了。

　　“哈……”男人轻笑一声，抽出少女口中和小穴的手指，各自带出一道暧昧的银丝。

　　“说真的，别怕。”

　　“你的入学电话我可是好心地帮你拖延了好几周，再不让你入学，他们得来抓人了。”

　　“不过，我既然帮了林中尉你的忙，那想必林中尉也不吝惜帮我一点小忙吧。”

　　“你也不想让别人知道林中尉不过是这样一条淫荡的小母狗吧。”

　　林月希的心怦怦直跳，身子随着男人的话语而微微打颤。

　　而男人在少女面前缓缓摊开方才的手掌，掌心中布满了林月希刚泄出的爱液，散发着一股莫名的气味。

　　他摆弄着她的脑袋，将她的脸凑近了他的掌心，低哑地叹了口气道：“来，乖。舔干净了，以后就尽量别让其他人闻见这种骚味。”

　　林月希抿着唇，本能地用鼻尖轻嗅那些下流的液体。

　　过了半晌，她终于顺从地伸出舌尖，细细地卷舐起掌心中的每一滴淫蜜，以此证明自己对男人的忠诚。

　　随着舌尖的每一次扫过，林月希的面颊都会不自觉地绯红一分。她眼底泛起的羞耻就像是最后一抹晚霞，正缓缓退去。

　　她发现自己无法拒绝男人的提议。

　　“很好。”男人的嘴角扯出一抹诡异的笑容，发出一声赞许。

　　他伸出手来，抚上了林月希紧张得满是汗珠的脸颊，用拇指摩挲着她的嘴角，微微用力就将少女的嘴角扯出了一个妩媚的弧度。

　　“这个可别忘了，不论面对什么状况，都要保持优雅与微笑。”

　　“今晚希儿你可失态了好几次，你说我该如何惩罚你呢？”

　　林月希紧张地咬住樱唇，不知该如何回答。

　　虽然她早就习惯了各种调教,但是每每在被问及“惩罚”时,内心总还是会泛起一丝恐惧。

　　“惩罚的方式……还请主人全权处置。”

　　林月希的声音轻得几不可闻,话语间夹杂着颤音。

　　“那好，作为惩罚，我该给你一些应有的教训……”

　　“记住，不许失态。”

　　……

　　在男人的命令下，林月希赤裸地站起身来，乖巧地撅起屁股，用纤细的手指掰开自己的菊蕾。

　　她的脸上挂着一抹矜持的笑意,但眼底却隐隐透露着惶恐。
[uploadedimage:17701055]
　　片刻之后，一颗冰凉而硕大的肛珠抵在了林月希的菊穴入口，将她的菊门撑开，缓缓向里挤入。

　　微凉的异物感刺激着少女的神经，惹得她的菊门不住翕张。

　　接踵而至的是第二颗、第三颗……

　　酥酥麻麻的甘甜刺激沿着肠道向身体的深处蔓延着，林月希整个人瞬间便宛如被欲火炙烤着。

　　她咬紧贝齿,在肛珠的深入下颤抖着腰肢,却始终未曾放声呻吟,辛苦地维系着自己矜持高贵的表情。

　　“不许咬嘴唇。”男人低声警告,用手掌拉扯着少女的发丝，强迫她抬起了头。

　　“保持微笑。”

　　说着，他便毫不留情地继续将剩余的肛珠一一推进林月希的菊蕾。

　　即便菊穴早已习惯了这种程度的侵入，林月希依旧蹙起眉头，额角汗珠直冒。

　　她强忍着身体的反射性收缩,嘴角勉强扯出一个有些扭曲的笑容。

　　经历过上一次的魔域后，菊蕾已然成为了林月希最大的弱点，不仅敏感度极高、弹性极佳，而且肠液也分泌得极快，甚至其内里的容量也无比充裕。

　　调教师曾对少女进行过极限测试，所以男人直接选择了4cm直径的肛珠，数量也高达十数颗。

　　虽然林月希并没有细数自己的菊穴到底被塞入了多少颗肛珠，但菊穴深处的感知早已告知她，第一颗肛珠已被挤压至了肠道的极深处。

　　现在，哪怕她的身体有一丝动作，也会牵扯着体内的肛珠。

　　对林月希而言,每一次呼吸都成为了一种煎熬。

　　她能感受到那串肛珠正随着自己的呼吸节奏在菊穴内部微微滑动,如同身体里存在了一串坚硬而不安分的东西,在肠壁内来回逡巡。

　　这种说不上的饱胀感和酸麻让她的屁股情不自禁地抽搐了数下。

　　然而这反而让肛珠原本已随呼吸产生的律动变得更加明显，愈加刺激着林月希娇嫩的肠壁。

　　男人显然对此并不满意。

　　他抓握着少女菊蕾外肛珠的环扣，开始用力向外拉扯。

　　顿时，林月希感到一股羞耻的热潮在她体内翻腾。

　　伴着肛珠的外移，少女每一寸柔嫩的肠壁都遭到了蹂躏，痉挛般的酥麻沿着脊椎一路向上窜去。

　　她的身子不受控制地战栗着,脚趾都不自觉地蜷曲起来。

　　菊穴里一股一股地泌出黏腻的肠液，粘连在肛珠上，令它们在菊穴内的出入变得更加顺畅。
[uploadedimage:17701067]
　　哪怕曾经已经亲身体验过无数次这般暴虐的对待，此刻林月希依然禁不住从喉间溢出一声低吟，以宣泄这股几乎无法承受的快感。

　　可她立刻就意识到了自己的失态，赶忙紧闭着嘴唇，竭力压抑下这股羞耻的冲动。

　　男人的眼中闪过一丝不悦,他冷哼一声,毫不留情地再次用力将那串粗大的肛珠朝少女体外又拉扯出了几颗。

　　“控制好你的仪态！”

　　听着男人冰冷的斥责，林月希只觉一阵冷颤。

　　她知道自己方才的失态惹恼了他。

　　少女小心翼翼地调整着呼吸，不住地吞咽着口中溢出的香涎，压抑住体内翻腾的情潮，尽量不让自己的身体因为兴奋而呻吟出声。

　　可偏偏男人此时恶意地再次用力一顶，将那串肛珠向她火热的肠道深处又送去了数寸。

　　林月希的小嘴紧紧抿成一线，似乎正极力克制着某种冲动。

　　自己现在的表情，想必十分糟糕吧。

　　少女在心中自嘲，却又无可奈何。

　　即便此刻已经被折磨得意乱情迷，她还必须强忍着翻涌的快感，执拗地表现出一副高贵矜持的模样。

　　唯有面颊上涌现的潮红以及眼角溢出的一抹晶莹，暴露出她正在经受着怎样的一种煎熬。

　　就像是一枚盛开的纯白之花，即便被践踏得残破不堪，也仍在徒劳地为自己的高洁挣扎。

　　……


【魔域降临，变成美少女的我才不会被污染】（35 黑与白的交织） - 21861692
　　第三十五章 黑与白的交织

　　林月希艰难地压抑住体内翻滚的情潮，全身小幅度地颤抖着。

　　即便如此，她仍维持着最后一丝体面和高雅，好让男人看不出她内心的狼狈和羞耻。

　　男人似乎对这种表面矜持下的暗自扭曲感到满意，用力将少女菊穴里的肛珠一颗颗彻底抽出。

　　无与伦比的排泄快感下，林月希的身体剧烈一震，大脑几近失神。

　　“啊…”少女的音调已然染上了几分情欲的味道，香汗如雨般自她白皙的肌肤上淌下。

　　她努力咬住樱唇，不让呻吟泄露而出。

　　然而男人却还是捕捉到了她那无助中带着些许渴求的神情。

　　“我可不是在虐待你，而是在解放你。”男人拉扯着林月希的发丝，“作为惩罚的一部分，诚实地向我述说此刻的感受吧。”

　　林月希瞬间明白了男人的意思。

　　即便表面装作矜贵圣洁，内里也终究逃不脱这具淫荡肉体的本性。

　　她需要承认自己内心的欲望，同时也在这种羞与欲的交织中获得了更大的快感。

　　少女紧咬的红唇微微颤动，似乎在挣扎该如何开口。

　　最终，她放弃心底抵抗的幻想，轻声吐露道：“希儿感觉…小穴好空虚…想被主人狠狠填满…❤求您…❤❤”

　　“希儿想要…主人的…大肉棒…❤”

　　“这就对了。”男人在林月希的身后低语，“保持矜持可不代表要忍住自己的欲望，尽情沉沦下去，享受这道‘惩罚’带给你的快乐吧。”

　　他灼热的目光在少女雪白的身子上流转，终于在她潮湿的小穴处停留。

　　“记住，不要失态了……”他低哑着嗓音，粗壮的肉棒抵住林月希濡湿的穴口，仅是浅浅的戳刺就让少女止不住地颤栗起来。

　　“是…主人…❤”林月希紧紧抿着红唇，默默夹紧了双腿。

　　男人会意地挺腰，将昂扬的肉棒狠狠捅入了少女湿热柔软的小穴里。
[uploadedimage:17743543]
　　“嗯…❤”

　　少女频频皱眉，缓解着喉间呼之欲出的呻吟。

　　而她的小穴，此刻竟自发地缠绕着那根入侵的肉棒，一阵阵蠕动着吞吐吮吸，丝毫不想松开。

　　“真是个淫荡的肉穴啊，吸得我这么紧。”男人低声赞叹，挺动腰身在林月希体内抽动起来。

　　男人的子孙袋拍打着少女雪白的臀瓣，发出一阵阵清脆的声响。

　　“啪啪…啪啪啪…”

　　在男人的狂风骤雨般的抽插中，林月希只觉小穴的媚肉都要着了火一般。

　　热流在小腹积聚，进而扩散至四肢。

　　“呜…❤好舒服❤…主人的肉棒…❤好舒服…❤❤”少女的声音矜持中带着妩媚，泊泊淫水从她的小穴深处涌出，像是盛开的花朵散发着诱人的芳香。

　　她的长发凌乱地披散着，樱唇被自己死死咬住才不至于让太多淫浪的呻吟溢出。

　　然而，在她的心底，依然充斥着屈辱与羞耻。

　　她在他的耳边发出压抑的淫浪呻吟，却又克制不住地流下羞耻的泪水。

　　她的小穴被他的巨物狠狠贯穿，媚肉不住吸吮着棒身，可内心却不由自主对此感到无比的耻辱。

　　甚至，当男人终于在少女体内释放出滚烫的浓精时，她都不禁激烈地战栗起来，就像是一个受辱的圣女。

　　“啊…❤啊啊…❤”

　　最原始、最下流的欲望在林月希的体内横冲直撞，却又被她内心的矜持所压抑。

　　这种欲拒还迎、羞怯迷乱的矛盾模样正是少女最致命的魅力所在。

　　……

　　“希儿你今晚可一直在失态哦，看来相当喜欢被主人惩罚吧。”

　　在男人的视线下，林月希已然换上了一套白色的拘束装，跪立在地，纤柔的双手被单手套拘束着，向后高高吊起。

　　少女完全裸露的丰润酥乳因这个姿势而微微垂下，被一对紧紧吸附着乳头的新玩具不断旋转摩擦着。

　　乳尖处传来的快感犹如百爪挠心，令少女心神不宁，胸前硕大的奶子随着那不规则的摩擦震动而不时晃动。

　　与此同时，数根细长的粉红电线自少女的胯间延伸而出，与随意放置在地上的遥控器连接着。

　　她的小穴里被塞满了随机震动的跳蛋，就连阴蒂上也被胶布粘连着一颗，让身体的快感强制地、无休止地积累着。

　　而她的屁穴里，被带着软管的充气肛塞封锁着，随时可能因失态而被男人惩罚性地灌肠。
[uploadedimage:17743546]
　　“呜…主人…❤”

　　这样接连不断被强制高潮的状态已经持续了近一小时。

　　不论林月希乐意与否，高潮只会紧接着另一个高潮而来。

　　也许这次是阴道高潮，那下次便是阴蒂，亦或是乳头，甚至是菊穴……

　　少女完全无法搞清自己的身体了。

　　一次又一次的高潮快感被印入大脑，情潮如巨浪将她一次次淹没。

　　“可怜的希儿，你刚刚的那声浪叫可真是婉转动听。不过…”

　　“你的声音又漏出来了哦，看来希儿你的惩罚又得继续增加了。”

　　男人这样说着残忍的话语，悠然自得地俯视着林月希痛苦挣扎的模样。

　　她娇小的身子在无休止的快感折磨下不住颤抖，双腿大开，爱液在地面早已积聚了一片晶莹的水渍。

　　“主人…求您…放过希儿…❤”林月希哀求着，声音却发颤得厉害。

　　“那让我听听，作为母狗奴隶的你有什么资格求饶？”男人恶劣地笑道。

　　林月希挣扎着想要回答，却被阴蒂上猛然爆发的一阵震动打断。

　　“啊啊啊啊啊…❤❤❤”

　　“啧啧，看来希儿你还是没有自觉，你的存在就连便器还不如呢。”男人发出一声不怀好意的轻笑，“那接下来就用与便器相配的小便给你灌肠吧。”

　　“呜…求求您…原谅希儿吧！”

　　男人不为所动，按压着阀门，将早已准备好的一桶尿液泵入少女的菊穴之中。

　　“不用担心，会一直灌入到你的肚子膨胀起来为止的。”

　　“对于你这种受虐狂来说，绝对是一种欲罢不能的快感吧。”

　　才不是啊！

　　肚子…变奇怪了…

　　“……”林月希眉头紧皱着，大量的尿液快速窜入菊穴，给予了她极端的灌肠快感。

　　而她的肚腹也逐渐膨胀了起来。

　　“啊啊…❤不…不行呜呜…❤主人…❤”

　　少女臀缝间的菊穴剧烈的抽动着，好像只需要再加把劲，就会将大量的浊液喷涌出来。

　　可充气多次后，将少女菊穴牢牢塞满的硕大肛塞仅凭她的力量早已无法排出。

　　林月希只能不停乞求男人的怜悯，好让她稍微好过一些。

　　男人注视着她，欣赏着少女羞耻挣扎的场面。

　　他缓缓踱步到少女的面前，抓起她的脑袋，居高临下地看着她道：“你的矜持呢？再等等，别太心急。”

　　随后，男人掏出肉棒，狰狞地拍打着林月希的脸颊。

　　“作为主人的鸡巴套子，在让主人满足之前，希儿得继续努力工作啊。”

　　“张嘴。”男人命令道。

　　“呜…”

　　林月希无助地呜咽一声，却只能乖乖遵从。

　　她缓缓将小嘴张开，露出里面粉嫩的小舌和湿漉漉的口腔内壁。

　　看着少女这副楚楚可怜的模样，男人的肉棒似乎又膨胀了几分。

　　他扯着林月希的头发，将那根涨得紫红的肉棒狠狠地捅进了她的唇间。

　　“呜呜呜…❤!!!”

　　嘴巴被肉棒强行撑开，口腔内壁被迫包裹住那根入侵者，无法吞咽的口水便顺着少女的嘴角淌下。

　　温热、湿软、滑腻感瞬间包裹着肉棒。

　　男人发出一声满足的低吟，扶着自己的肉棒就在林月希温热的小嘴里大力抽插起来，全然将她看作一个温暖湿润的鸡巴套子。

　　可即便如此，少女也不敢有丝毫怠慢，用舌尖卷住肉棒，殷勤地将它舔得水光淋漓。

　　如今，不仅仅是嘴巴，林月希的小穴、乳头、菊穴统统都经受着快感的折磨，娇躯在连绵的酥麻与饱胀感中哆哆嗦嗦。

　　她的思考仿佛陷入了停滞，只余下满溢身心的羞与麻。

　　不多时，身体深处里的一股热流再次从林月希腿间喷涌而出。

　　“呃啊…❤呜…❤咕噜…❤”

　　“你这个小母狗简直就是天生的精液肉便器。”

　　高潮越积越多，理智也越发模糊。

　　少女原本矜持的仪态，渐渐化为了最下流淫荡的神情。

　　“喔啊啊啊啊…❤主人…希儿…受不了了…❤”

　　“嗯啊…❤好厉害…❤”

　　“身体…❤又要飞了…❤”

　　透明的液体不断从铃口中渗出，又被少女迅速舔尽。

　　双颊微陷，双眸迷离。

　　每当男人的肉棒深深没入她的口腔，林月希就会发出一声声令人遐想的吞咽声。

　　“对，要含到根部为止。”

　　“要把主人肉棒的形状好好记住。”

　　那根布满青筋的粗大肉棒每一次深入，都会将少女的口腔完全撑开、填满。

　　男人将手指插入林月希的秀发，微微施力便将龟头彻底压入少女的喉肉，强迫她以一个极其羞耻的角度承受着深喉。

　　“啧啧，希儿的小嘴可真是会吸啊。让我看看你还有什么本事。”

　　“咕啾…❤”

　　少女纤细的脖颈被迫上仰，从男人的角度正好能将林月希痛苦又淫靡的神色尽收眼底。

　　仿佛痛不欲生，却又无法自拔地在享受着这一切。

　　“很好，看我射爆你的喉咙，接下来，好好尝尝主人精液的味道！”

　　男人恣意按着少女的后脑，将肉棒深深捅入她喉咙最深处。

　　“咕…❤❤”

　　一瞬间，浓郁的新鲜精液味扑鼻而来。

　　这糟糕的味道曾令她作呕，但如今竟成了她无与伦比的心爱美食。

　　精液的喷涌还在持续，味蕾被满足信号直冲大脑。

　　“喔喔…❤”

　　“精液的味道…❤希儿的大脑…❤被精液的臭味熏得发麻了…❤”

　　只是射精的短短数秒内，林月希就被精液的腥臭味再度带上高潮的顶峰。
[uploadedimage:17743563]
　　“嗯啊…❤❤”

　　林月希发出酥爽的鼻音，却下意识地锁紧口腔，用舌尖狂乱舔舐着那肉棒凸起的青筋。

　　当浊液从唇间溢出，少女便自然而然地将它们一并卷入口中品尝。

　　那股子腥咸的味道不啻于最上等的佳肴。

　　“啊哈…❤”

　　她轻轻吮吸着龟头，像是在亲吻恋人的嘴唇一般虔诚。

　　“主人的精液…❤好浓、好棒啊…❤”

　　林月希的脸颊酡红一片，声音中带着些许醉人的媚意。

　　只是一发精液，仿佛就让少女莫名陷入春情。

　　男人饶有兴趣地看着这个贪嘴的少女，嘴角轻轻浮现一抹微笑。

　　他将肉棒从少女的唇间拔出，拉起一丝晶莹的银线，随即轻佻地拍打在她的脸颊上。

　　“希儿真是下流啊……”

　　“接下来，是继续接受惩罚呢？还是……”男人顿了顿，笑道：“像个变态抖M母猪一样，向主人请求排泄的许可，把肚子里积攒的尿液全部喷洒出来呢？”

　　“呜…❤”

　　林月希娇羞地低下了头，任凭汗水滴落在身下的水渍之中。

　　这具身体彷佛已经完全按照男人的意志而运作，连最原始的生理需求也无法自主…

　　对于自己这副等同于母猪的耻姿，她无比羞耻。

　　但深埋在体内的玩具却让她无法对抗身体的渴望。

　　“求…求您…让希儿…啊啊呃啊…❤”林月希咬着嘴唇，艰难地开口。

　　就在这时，体内的跳蛋疯狂的震动着，勾起了一阵新的娇吟。

　　“唔啊啊啊…❤”

　　少女的小穴又是一阵痉挛，大量爱液喷涌而出。

　　待到高潮的余韵过去，林月希才负荆请罪般伏低了腰臀，将那饱满的臀瓣高高撅起，臣服而羞耻地开口道：“求主人…允许希儿把大家的小便从下流的屁穴里喷洒出来…❤”

　　“请主人仔细观赏…❤❤”

　　“变态母猪奴隶一边排泄，一边露出高潮脸的下贱模样…❤”
[uploadedimage:17743567]
　　面对林月希露骨的话语，男人微微一笑，伸手缓缓抚摸着她湿漉漉的臀缝。

　　“真是个不知廉耻的变态母猪啊。”他低声讥笑着，“既然这么渴望排泄，那就给我好好表现吧。”

　　说着，他便将少女的肛塞狠狠抽了出来。

　　刹那间后，那雪白的双臀颤栗不止。

　　“呜呜…❤希儿…希儿要尿了…要从屁眼里尿出来了…❤”

　　林月希难堪地呜咽着，脸上却满是濒临高潮的潮红。

　　她那紧致的菊穴收缩的频率越来越快。

　　“啊…❤啊啊啊…❤尿出来了…❤又去了啊…❤”

　　金黄色的液体自少女的菊穴中如水瀑般飞射而出，在空中划出一道优美的弧线，淅淅沥沥地浇在远处的地上。

　　与此同时，浑身过电的快感迅速让少女的小穴同步地潮喷着，清亮的爱液从两片肥嫩的阴唇间涌出。

　　林月希的脸上，痛苦与快感交织，将她原本绝色的容颜衬托得更加动人。

　　她的樱唇微张，两排贝齿哆嗦着滴落一道道透明的涎液。

　　一条粉腻的舌尖探出她的粉唇，喘息间吐出断断续续的淫叫。

　　那香艳的景象淫靡无比。

　　林月希的身体陷入了极乐的狂潮之中，就仿佛一件极尽淫乱的性爱玩偶，只剩下了排泄和高潮的功能。

　　这般羞耻的时刻，少女内心的挣扎却丝毫未曾缓解。

　　相反，正是因为如此肮脏的场景与她的理性形成了鲜明的反差，才使得她内心的痛苦与矛盾达到了顶点。

　　为什么？

　　这个无解的谜题至少没有答案。

　　就在刚才，少女几乎以为自己已经彻底堕落成了一个下贱的性奴。

　　可是随之而来的，却是一阵前所未有的战栗与酥麻。

　　男人满意地欣赏着林月希高潮中诱人的娇态，嘴角勾起一抹淫邪的笑意。

　　他抬起手掌，狠狠地拍打在她雪白的臀瓣上，发出清脆的“啪！”的一声。

　　白嫩的臀峰被那一掌拍得形成一道诱人的肉浪，随即隆起一个微微发红的掌印。

　　林月希吃痛地闷哼一声。

　　“接下来，和我去一个地方吧。”

　　……
[newpage]
[uploadedimage:17743576]
　　林月希被男人带到一处幽暗小巷内无名的小店门口。

　　从外面看去，除了一扇素雅的木门，店面毫无特色，甚至门板的油漆都半剥落着。

　　然而，当林月希进入那扇门后，她瞥见视野中突兀出现的一行文字，柳眉悄然蹙起。

　　【叮，检测到魔域气息，是否进行模拟？】

　　她装作正常地跟在男人身边，心中按捺住想要当即模拟的冲动。

　　眼下的环境，并没有那么安全。
[uploadedimage:17743602]
　　房间周围四面镶嵌精美的浮雕壁龛，龛中摆放着形态各异的玲珑人偶，栩栩如生。

　　这些人偶赤裸无缝，曲线流畅，或妩媚含情，或曼妙迷人。

　　而在正中央，是一张宽阔的大理石长案。

　　店主坐在边上翻阅着一本厚厚的手册，宽大的袍袖遮去了他大半的身形。

　　男人站在远处，等待片刻后，咳嗽了两声。

　　灯影摇晃间，店主抬起头来，笑问道：“这位客人，想必有求而来？”

　　“关于您上次提到的交易…您看，她怎么样？”男人将林月希拉至身前，当即扯下披在少女身上的风衣，露出一丝不挂的娇躯。

　　林月希没有挣扎，只是别过脸去，双手无意识地环抱双峰，若有若无地遮掩住最后一丝矜持。

　　“嗯…”店主起身走到林月希跟前，细细端详道：“很可惜，她并不符合我们交易的标准。”

　　“不过……”店主话音突转，“我却意外很中意她。”

　　“她的身体，仿佛蕴藏着让我着魔般的奇异魅力……”

　　店主不解地皱眉。

　　他绕着林月希转了一圈后，再次确定自己心中的想法，说道：“我可以答应你上次的交易。”

　　“但是，我需要你帮我培养她所孕育的种子……”

　　“这个交易怎么样？”店主回头望向男人。

　　男人脸上如释重负般露出了微笑。

　　“成交！”

　　说罢，就见店主从袖中取出一支奇异的细毛笔，精准地对着少女的眉心轻点，拉出一根晶莹透彻的细线。

　　下一瞬间，林月希只觉一股奇异的力量贯穿她周身。

　　宛如牵丝人偶一般，她再也无法掌控身体。

　　四肢仿佛被无形的丝线所牵引，每一根神经、每一块肌肉都失去了原有的灵活与力量。

　　她想要抬起手臂，却只能看到它无力地垂下；她想要迈开脚步，却只能感受到双腿如同灌铅般沉重。

　　林月希的眼神变得晦暗。

　　她试图用意志去驱动身体，但那些曾经听话的肢体如今却变得如此陌生，不再听从她的指挥，就连喉咙也发不出任何声音。

　　她的身体仿佛变成了一具空洞的躯壳，失去了所有的感知与反应。

　　“当你再也无法决定自己的意志，当你的一切都臣服于本能的欲望之际……才是你真正堕落的开端。”

　　店主抬起那支奇异的细毛笔，对着少女无力闭合的瞳孔挥毫。

　　“我祝福你，”店主的声音突然柔和，像春风拂过湖面，“愿你的意志能够战胜本能，如磐石般坚定。愿你的内心如明镜，不被欲望的迷雾所蒙蔽。”

　　然而。

　　店主的话语随即又变得冷酷而狠毒。

　　“我诅咒你，愿永不熄灭的欲火灼烧着你的身体，让你在无尽的痛苦中挣扎。愿你的灵魂沉沦在黑暗的深渊中，无法自拔。”

　　只见片片火花般的虚影如梦幻般飘落，旋转飘摇着融入林月希的眼底。

　　她那如紫樱般柔美的瞳孔中，渐渐被道道粉色的光华所占据，宛如一汪盈盈的春水。

　　而在这粼粼的波光之底，那些久违的、本已被封存于心底的汹涌欲念骤然燃起，如同解开枷锁的囚徒，疯狂而又原始的占有她整个意识。
[uploadedimage:17743591]
　　林月希浑身的肌肤瞬间浮现出一层淡淡的晕红，似是回应着体内蓦然苏醒的淫靡气息。

       “矛盾的种子已经种下，记得你的承诺。”店主转头对着一旁目不转睛的男人道，“曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则得，多则惑，弱之胜强，柔之胜刚，祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。”

　　“记住，只有思想的斗争，才能推动种子的转化和成长。”

　　“满足她。”

　　“限制她。”

　　“苦与乐、爱与恨、情与理、神圣与背德、善良与邪恶…都是种子的养分……”

　　“去吧。”

　　……