<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 穿越不一样的《神雕》世界，殷书强势归来，神挡杀神，佛挡杀佛，成就最强武林至尊，无数美女在他胯下婉转承欢……然而直到这时，他才发现……</font>


魔宫诱惑


前言
　　正午的太阳火辣辣的照射着，尽管已是汗如雨下，但林海峰依然推着斗车，一趟一趟的往工地上运着砖头，的胳膊早已被晒得通红，阵阵刺痛刺激着疲惫的神经，好不容易把一大堆的砖头都运进了工地，他忙里偷闲的在阴影下休息了下，看着那些在角落里聚在一起有说有笑的工友，他的牙根不由自主的咬得紧紧的，这个时候原本是休息的时间，但他的那些所谓的工友却故意刁难他，让他必须搬完一堆砖头才能休息，简直欺人太甚，可他再不愿又能怎样，这个工作是他半年来找到的，唯一肯用他的工作，为了生存，为了不被饿死，他必须忍，因为他要报仇。
　　他曾经也有一个幸福的家，父亲是县城的黑道大佬，手下小弟数百，在这个不大的县城里可谓是权势滔天，连县长，县委书记都得让他三分；母亲则是贤良淑德，把家里大小事情打理得井井有条。
　　然而就在半年前的一天夜里，父亲在一家酒店的房间里被杀，而当晚与父亲在一起的一个不仅没死，还成了帮里二号人物赵明的女人，虽然没有证据证明父亲是谁杀的，但总总迹象都指向了赵明，只是没有证据，后来赵明更是以帮中二龙头的身份，正式成为了帮主。而林海峰的悲惨人生也就此开始了。
　　成为帮主的赵明在人前对林海峰母子极力维护，在人后却让手下百般刁难，没过多久的一天，林海峰的母亲就因为受不了骚扰，再加上郁郁寡欢突然晕倒在家中，之后就再也没有醒来，连一句话都没有留下。
　　短短两个月接连失去双亲，悲伤、傍徨、恐惧，几乎要把年仅18岁的林海峰淹没。再由于林海峰的父亲死得太突然，根本没有给他留下多少财产，生活的压力全部压在了他瘦弱的肩膀上。
　　在接下来的4个月里，他做过送报员、服务员、清洁工、门童，最好的就是一个公司的打字员，但是这些工作他都没有干满一个星期就被辞退了，起初他不知道为什么，直到后来他又被一家餐厅无故辞退，收拾行李准备离开餐厅时看到赵明的一个手下从餐厅经理办公室出来才知道原因。
　　最后走投无路之下，他只好到工地上做工，靠出卖体力获得微薄的收入，只是工地上的那些老油条看他即小又瘦弱便时常欺负他，稍有反抗便是一顿暴打。想到这里他摸了摸额头上的一块长约寸许的伤痕，伤口处传来的隐隐作痛让他忍不住眯起了双眼，怨毒之色一闪而过，这是半个月前被打留下来的痕迹，或许永远都不会消失，对此他毫不在乎，他唯一的心愿便是有朝一日出人头地，到时他不仅要让赵明，让那个背叛他父亲的女人付出生命的代价，还要让所有欺负过他的人后悔。
　　半个小时后工地重新热闹了起来，林海峰又推着那辆斗车开始了搬砖头工作，当他再次推着一车转头经过一部升降梯时，身后突然传来了惊呼声，还没等他反应过来，只觉得头顶一阵剧痛，接着双眼一黑，失去了知觉……


第01章 穿越
　　不知过了多久，边裘迷迷糊糊的醒来，一睁开眼睛，入目便是葱绿茂盛的森林，可能是刚刚醒来的缘故，脑袋还有些混沌，过了片刻才回过神来，自己怎么从工地变到这里来了，想起昏迷前似乎有什么重物砸在自己头上，他心中立刻有了一个猜测――可能是自己被重物砸晕后，包工头以为自己死了，担心承担责任，就把自己仍到这荒山野外来了。这个想法一起，他越想越觉得可能，心里面把那个肚子犹如怀孕8个月的孕妇的包工头恨得牙痒痒，誓要为自己讨回公道。
　　就在这时，从东边的一处森林传来几声说话声，接着就看到5个手拿大刀，外貌打扮犹如古人一般的大汉从森林里走了出来，他正奇怪这几个人的打扮怎么如此奇怪，难道这附近有剧组在拍古装戏，其中一个大汉突然指着他大喊道：“快看，那小子在那，别让他再跑了。”
　　然后5个大汉便挥舞着寒光闪闪的大刀，凶神恶煞的朝他奔了过来，看着架势，他就算再傻也知道情况不对头，更不会认为对方手中的大刀就假的，连忙翻身而起，拔腿就跑，连方向都没看。
　　这一跑，他也发现自己身上不对劲了，他清楚的记得今天自己穿的是灰色背心和黑色布裤，怎么现在变成了一身破布衣了？款式与身后那几个狂追不舍的大汉一样。只是现在情况危急，不容他多想，使出吃奶的力气朝前狂奔，速度又快了几分，可身后那几个大汉依然越追越近。
　　又过了几分钟，眼前的视线徒然开阔，却是已经跑出了森林，他匆匆回头看了一眼，发现那5个大汉已经距离他不到5米，只要他一放慢脚步，估计就得落得个乱刀砍死的下场，忙回过头去，然而这一回头顿时吓得他肝胆俱裂，就在他前方不到两米处竟然是一断崖，如此近的距离，他如何能守得住脚，只留下一声悲剧的惨叫便坠下了断崖……
　　轰――的一声，一阵剧痛袭遍全身，接着便晕了过去，也不知道自己昏睡了多久，恍惚中有无数的记忆从脑海中闪过，这些记忆有的是他曾经经历过的，有的却完全陌生，但又带着几分亲切，很奇怪的感觉。
　　在最后一幅画面闪过之后，他睁开了眼睛，发现自己正躺在一个水塘岸边，半个身子还浸泡在水中，只见水塘四周长满了茂密的杂草，远处则是遮天蔽日的森林，时不时还能听到一声动物的鸣叫，从那荒凉且杂乱无章的情景来看，又抬头看了眼望不到盯的断崖，这里很显然一处人迹罕至的山谷。
　　他试着用双手撑起身体，只觉得全身就像散了架似的，没有一处不疼痛，但他却不得不让自己站起来，他必须尽快离开这里，在刚才昏迷的时候，他已经从接受到的那些记忆中了解了一切。
　　在自己被重物砸中脑袋后，其实已经死了，现在的自己早已不是原来的自己，而是灵魂莫名其妙的穿越时空，夺舍重生在了这个名叫殷书的人身上，这倒没什么，相反他还应该觉得庆幸，是老天给了他第二次生命，但是坏就坏在这个叫殷书的年轻人身份非常不简单，而且有人欲至他于死地而后快。
　　话说这个叫殷书的年轻人乃是一个名叫天魔宗的江湖邪派的少主，说起天魔宗在三百年前曾是威震天下的魔门大派，门内高手无数，让江湖人士闻天魔宗而色变，后来因为正道门派的联合围剿而销声匿迹，但数百年来传承一直没有中断，只是一向行踪隐秘，因此江湖是行知道天魔宗存在的人甚少。
　　这一代天魔宗的宗主是殷书的父亲殷震天，实力高强，已达先天入门境界，正想着恢复天魔宗曾经的辉煌，却遭到宗内左护法钟万的暗算身亡。
　　钟万与殷震天一样，都是先天入门境界的高手，是天魔宗内实力仅次于殷震天的高手，一直以来都野心勃勃，想取殷震天而代之，在突破到先天境界后，野心更是昭然若揭，这次趁殷震天练功之时偷袭得手，虽然做得隐秘，但宗内的高手几乎人人都知道凶手是谁，刚开始也有人站出来反对，甚至声讨钟万，但最后在钟万铁血手段下，所有声音都消失了。而钟万为了斩草除根，自然不会放过殷震天的独生儿子殷书，若不是有人暗中相助，殷书根本就逃不出天魔宗的山门，如今尽管自己坠下万丈悬崖，但难道钟万不会抱着‘活要见人，死要见尸’的想法派人下来查看，所以他必须尽快离开这里，找个地方藏起来，他还年轻，可不想这么早英年早逝，特别是他从殷书的记忆中得知自己重生的这个武侠世界居然是金庸的小说世界，第二次华山论剑刚刚结束，射雕英雄传和神雕侠侣的交接点后，更是对未来充满了期待。
　　拖着重伤的身体，殷书（以后便叫这一世的名字）艰难的向森林走去，一路上还不忘小心的处理自己走过的痕迹，走了几分钟，视线已经昏暗下来，担心草丛里或树上有什么毒虫猛兽，步履之间更加小心了几分，每走一步都要仔细查看四周，突然一声沉闷的兽吼让他的神经立刻紧绷了起来，听声音是从左边传来的，接着又有一阵唏唏疏疏的声音传入他耳中，伴随着的还有动物奔跑时踏击地面的声音――有猛兽在迅速靠近。刚经历一次生死考验的他脸色刷的变得惨白，也许是死亡的威胁让身体的潜力得以爆发，他想都没想，就向右边的密林狂奔而逃。


第02章 魔典
　　此时的殷书就犹如一只惊弓之鸟，只是一路埋头往前跑，直到实在是喘不过气来了，才扶着一根树干停了下来，警觉的朝身后和四周看了看，发现那只追赶的猛兽并没有追来，而且这里的树木和杂草明显要比之前的稀疏很多，午后的阳光透过树冠照射在身上，让疲惫的他舒服了许多。
　　休息了片刻，他拖着无力伤痛的身体又开始向前走，一路上还仔细的查找，他想找一个可以短时间内藏身、生活的的地方，也就是山洞。随着时间一点一滴的过去，天空中的太阳慢慢偏西，他的心也逐渐焦急起来，要知道夜晚的森林是最危险的，大部分动物都会在夜晚出来觅食，如果他不能在太阳下山前走到安身之所，那么等待他的很可能是沦为某只猛兽的食物。
　　终于，皇天不负有心人，在太阳即将落下之时，他在一处山壁下找到了一个被杂草完全遮挡住了洞口的山洞，山洞的洞口挺高的，有两米多，但却很窄，估计不到一米宽，走进山洞，里面的空间呈葫芦状逐渐变大，最重要的是空气干燥，确实是一个栖身的好地方。唯一美中不足的是，山洞很深，他只深入20多米便漆黑一片，也不知延伸到哪里，不过从洞口茂密的杂草来看，山洞内应该没有其他大型猛兽居住，倒是让他松了口气，却是没有想想为什么一个这么好的天然洞穴没有被野兽占据。
　　趁着天黑之前，在附近寻找了一些干柴，还幸运的被他抓到了一只受伤的野兔，晚餐算是有着落了。
　　黑夜降临，本来还算安静的森林里兽吼声此起彼伏，殷书双手抱膝的左在地上，双目无神的盯着身前的火堆，就在刚才他亲身体验了次原始人的生活――钻木取火、毫无味道且干涩的烤肉，没有想象中的新鲜感和野外生活的趣味，有的只是一种的深深的孤寂和恐惧，说到底他只是一个18岁的少年，没有那么大的心理承受能力，而且他早已习惯了大城市的喧嚣和钢筋水泥，徒然让他置身于这么一个原始森林之中，随时都有可能丧命，说不担心害怕那是假的，但现实迫使他不得不坚强，他必须活下去，因为不管是前世的边裘，还是今生的殷书，都有着未报的血海深仇……
　　不知不觉间，时间过得飞快，火堆不知什么时候熄灭了，外面森林中觅食的野兽重新躲进了自己的巢穴，天色已经大亮了，殷书扒开洞口的杂草走了出来，深深的吸了口清晨新鲜的空气。
　　此时的他，气色要比昨天好了很多，不仅身上的伤痛减轻了，而且那颗对现实恐惧不安，对未来迷茫彷徨的心也平静了许多，既来之则安之，只要躲过天魔宗的追杀，再在这个森林中活下去，他相信自己迟早有一天会一飞冲天的。
　　稍微活动了体，他便到森林中寻了些野果，不过他不敢走太远，怕被钟万的人发现。吃完野果，他背靠洞口边的石壁坐在地上，然后从怀中拿出一个用油布包裹的东西，打开油布，里面是一本黑色的线装书，书页上赫然写着《魔典》二字，正是天魔宗传承千年的无上武学宝典。
　　《魔典》到底由谁所创已无从考证，但却是天魔宗曾经能够称霸武林，传承千年而不断的最大依仗，里面包含内功篇、采阴补阳篇、炼体篇、武技篇和杂记篇五部分，内功篇是整部《魔典》的核心，共分12层，相传练到第十层便可修成传说中的金丹大道，成就陆地神仙，长生不老，当然，这只是传说，据《魔典》中记载，天魔宗历史上根本没有人修到第十层，最高的是第九层，尽管如此，这些天魔宗的先辈无一不是武林中的绝顶高手，纵横天下无敌手，而凡是企图突破到第十层的，最后都是落得走火入魔或是爆体而亡的下场，慢慢的，后三层便成了《魔典》的禁忌。
　　采阴补阳篇是内功修炼的辅助功法，可吸收女性元阴和内功为己用，加快内功的修炼速度，不过这采阴补阳篇也不完全是损人利己，只要修炼者愿意，也可能做到男女双方阴阳双修，而不单单是男补女亏。
　　如果说内功篇赋以修炼者强大的攻击力的，那么炼体篇便让修炼者拥有了等同的强大防御力。炼体篇与内功篇一样，也分12层，两者一一对应，修炼原理是以强大的内力为基础，对内脏、骨骼、筋脉和肌肉不断进行淬炼，最终达到真正的金刚不坏，水火不侵、百毒不入的不朽之身。
　　武技篇只有一套刀法，名为《魔刀》要到先天境界才能修炼，其实魔刀中‘刀’并不是真正的刀，而是以深厚的内力为基，心神意志为引，把全身内力化为刀元，打斗时可在体外化气为实，以心神意志操控刀元所凝聚的魔刀，所过之处无坚不摧，霸道异常，与传说中的御剑术有异曲同工之妙。
　　最后的杂记篇则是介绍江湖史上的各种婆杂记和世间的天材地宝，既增加修炼者的见闻，对修炼也有益处。
　　殷书完全可以想象《魔典》被公诸于世后将引起怎样的轩然大波，比起当初《九阴真经》的出世肯定是有过之而无不及，钟万派人从千里之外的天魔山追杀到这里，以其说是为了斩草除根，还不如说是为了这部《魔典》


第03章 铁背蜈蚣
　　自古以来《魔典》便一直由天魔宗的宗主收藏，也只有天魔宗宗主才有资格修炼，殷书的父亲殷震天早就发现钟万的野心，只是钟万在宗内势力庞大，所以迟迟没有动手，想找一个最佳的时机，不过担心发生什么意外，便把《魔典》交给了自己儿子保管。说到这里就不得不说说以前的那个殷书了，性格与天龙八部中的段誉简直是一个模子印出来的，空有绝世的武学天赋，却整天满口‘众生有好生之德，练武只会多增杀戮’，不管殷震天怎么劝说都没用，为此还被殷震天关了几次禁闭，想让他乖乖就范，可放出来之后他依然如故，最后殷震天只好听之任之，不过那是以前的殷书，现在的殷书可不会白白错过这种成为了绝世强者的机会。
　　翻开第一页，记下内功心法的第一层，然后盘膝坐在地上，五心朝天，缓缓闭上眼睛，进入了第一次修炼当中……
　　殷书就这样在山洞住了下来，在住了半个月的时候，他心中最大的担忧终于消散了，这么长时间都没有发现追杀他的人，很显然对方不是认为他已经死了，就是放弃了对他的寻找。没了后顾之忧，他的活动范围也大了许多。而为了避免野兽偷袭，他还在洞口附近设置了大量简易的陷阱，倒真的让他抓到了不少的动物。
　　很快两个就过去了，在这两个月时间里，除了吃饭睡觉，他几乎把所有时间都用在了修炼上，有付出就有收获，仅仅用了两天他体内便产生了气感，然后一个月之后达到了第一层巅峰，随时可能突破到第二层。
　　要说殷书现在这具身体也有17岁了，比他前世小1岁，纵然是天纵奇才，也早已过了练武的最佳年纪，他的进境能够如此之快，还多亏了他父亲殷震天十几年来每天给他吃的各种补品，不仅保持了他全身经脉的畅通和韧性，还在他体内积淀了大量未被吸收的药力。不过也就是初期，越往后，修炼就会越困难，要想有所突破，付出的努力和汗水绝对是现在的百倍千倍。
　　这一天，殷书从修炼中醒来，脸上露出了一个由心的微笑，就在刚才他终于突破到第二层，以他现在的实力，只要不是遇到兽群，也算是有了自保的能力了。就在这时，一声怪异的嘶吼从洞穴深处传来，声音中似乎透着痛苦和绝望，他立刻警觉的站起来，看向漆黑一片的洞穴深处，可等了半天，却再也没有声音传来，心中犹豫了良久，看了眼外面的天色，已经蒙蒙亮了，最终好奇心战胜了害怕，决定等天色大亮后到里面去瞧瞧，他相信自己能够保证自己的安全。
　　其实他并非没有深入探索过，只是他一直都没太放在心上，最多只深入到一百多米就退回来了。
　　等了半个小时，天已经完全亮了，以防万一，他准备了四根火把，又带上了一把在森林中捡到的，锈迹斑斑的大砍刀，这才小心翼翼的向洞穴深处走去，他走得很慢，过了大约十多分钟，四周的景色依然没变，只是通道要宽大上些许，而且通道向下倾斜的幅度逐渐增大，又过了几分钟，地上开始出现淡淡的水迹，偶尔可以听到一声水滴的脆响，又走了数百米，前面竟然有了亮光，他不由加快了脚步，随着他不断向前走，亮光越来越亮，当他转过一个拐角时，眼前徒然大亮，刹那间，他被眼前的景色给惊呆了，只见在他面前不足三米外出现了一个庞大的洞穴，洞穴内杂乱无章的交织着巨大的水晶，竟然是一个天然水晶洞。不过他也就只呆了一小会，很快他就看到了横躺在水晶之间的一个身影，赫然是一只长达数米的巨型蜈蚣。
　　他想都没想就往回跑，他虽然自信能对付一般的猛兽，但那只巨型蜈蚣显然不是普通猛兽可以相提并论的，再不跑的话，估计等会想跑都跑不了。刚跑了一小会，她却又停了下来，脑海中回想刚才看到的画面，觉得有些不对劲，迟疑了下，小心翼翼的回到了洞穴入口，他果然没有看错，那只巨型蜈蚣静静的趴在那一动不动，身体上布满了裂痕，一种绿色的液体布满身体、地面和四周的水晶。
　　看到这里，再联想到之前听到那声嘶吼，他心中已经有了一个猜测，不过为了安全起见，他还是没有轻举妄动，从地面上捡起一块水晶试探性的朝巨型蜈蚣扔去，水晶准确命中蜈蚣头部，发出了‘叮’的一声金石相击之声，等了会，蜈蚣没有半点反应，他对自己猜测立刻更加肯定了，壮起胆子一步一步走到巨型蜈蚣身边，用手中的大砍刀敲了敲蜈蚣的头，还是没有反应，又仔细的观察了一遍，这才确定这只巨型蜈蚣确实已经死了，他顿时松了口气，遇到如此凶兽，别说战斗了，光看它狰狞凶恶的外貌和巨大的体型就足够摧毁任何人的意志，幸好是死了，不然他保证有多远跑多远，然而尽管如此，此时他站在巨型蜈蚣身边仍有种毛骨悚然的感觉。
　　这段时间，整部《魔典》早被他记得滚瓜烂熟，这只巨型蜈蚣刚好在杂记篇中有记录，名叫铁背蜈蚣，乃是上古洪荒异种，凶猛异常，在上古之时便已基本绝迹，其身上外壳坚硬如铁，刀剑难伤，而且口含剧毒，可喷毒雾，每千年锐壳一次，体长增长1米，以这只铁背蜈蚣差不多8米的体长来看，应该有将近8000年的修为。
　　想起《魔典》上记载，凡是存活时间超过500年以上的动物，体内都有可能形成内丹，练武之人若有幸服用内丹，必可功力大增。
　　这只铁背蜈蚣有近8000年修为，肯定修成了内丹，想及此，他迫不及待的动起手来，最后废了九牛二虎之力，还利用了杠杆定理，才总算把铁背蜈蚣翻了个身，和绝大部分生物一样，腹部是铁背蜈蚣防御最弱的地方，也只有从这里他才有机会破开铁背蜈蚣的外壳，接着又是一大番功夫，从铁背蜈蚣的腹部内掏出了四块绿色，散发着淡淡光芒的物体，四块合起来刚好是一个拳头大小的圆球体，摸起来有点软软的。他几乎可以肯定这四块就是铁背蜈蚣的内丹，至于为什么好好的一颗内丹会分成四块，他猜测应该与铁背蜈蚣的死有关，想来是在修炼的时候走火入魔，导致内丹爆裂而亡，这就可以解湿什么铁背蜈蚣坚硬的外壳上会有那么多不规则的裂痕了。


第04章 先天
　　内丹是找到了，但殷书可不敢胡乱服用，虽然铁背蜈蚣的8000年修为并不等于人的8000年修为，毕竟动物和人时不同的，但两三百年总还是有的，如果他把整个内丹都服用了，保证成为下一个铁背蜈蚣――爆体而亡。
　　他随便找了个地方盘膝坐下，拿起四块中最小的一块内丹，正准备按照《魔典》杂记篇中记载的方法服下吸收，眼睛不经意的朝不远处的一块巨大水晶一瞥，眼睛猛然一亮，只见在那块耸立的巨大水晶的顶端盛开着一朵奇特的白色花朵，他立刻想起杂记篇中记载的一种灵物――水晶昙花，赶紧放下内丹，爬到那块水晶上一看，和记载的一模一样，正是水晶昙花。
　　据杂记篇记载，水晶昙花只生长在晶髓上，五百年一开花，五百年一结果，要一千年才能采得果实，每次只结果一枚，而且只结果一天，一天之后若没有摘下，便会与昙花一同枯萎凋谢。
　　水晶昙花的果实蕴含其一千年吸收的天地灵气，药性温和，若是普通人服用了，可百毒不侵，青春永驻、延年益寿，活个150岁绝对不是问题。练武之人食用了不仅拥有上面的功效，还可增加一甲子的功力，更能够使身体百脉俱通，日后修炼当真是一日千里，而且毫无瓶颈，只需功力达到便可顺利晋级、而水晶昙花的花瓣食用之后也可让人凭舔20年的功力，缺点是只服用第一次有效。
　　整朵水晶昙花呈色，花瓣12片，上面流动着一种淡淡的光华，在花蕊之上接着一颗淡粉色，只有葡萄般大小的果实，散发着的香气。小心的把水晶昙花连同果实一同摘下，然后用大砍刀在这块巨大的晶髓上砍下一大块，再费了一番功夫做了两个简陋的晶髓盒子，用来保存内丹和水晶昙花。幸好水晶在成为晶髓之后，由于通体充满灵气，硬度比起普通水晶却是要弱上许多，不然以他那把破砍刀，别说做成盒子了，能不能把水晶砍断都是问题。
　　说起来，这晶髓也是好东西，若是制成玉佩，普通人佩戴在身上，可强身健体，百病不侵。练武之人佩戴可凝神静气，加快修炼速度。用其制成的盒子来保存一些灵药灵物，更可保灵气千年不失。
　　一天之内连得两宝，殷书兴奋得无以复加，花了将近一个小时把这个巨大的天然水晶洞中的每个角落仔仔细细的检查了遍，没有再发现任何宝贝后，他那颗燥热的心才逐渐冷却下来。
　　重新在地上盘坐好，拿出那块最小的内丹吃了下去，内丹入口即化为一股，顺着食道而下，继而扩散至全身，就在他想按照杂记篇上记载的方法运功吸收内丹的灵气时，腹部突然一阵绞痛，随即一口乌黑的血液从口中狂喷而出，脸刷的变得惨白，接着又开始呈乌黑色。
　　他知道自己肯定是中毒了，可毒发作得实在是太快了，根本不容他多想，头脑就传来一阵强烈的眩晕，身体中的力气仿佛被瞬间抽空了似的，连坐着的力气都没有，无力的倒在了地上，他可以清晰的感觉到自己的生命力正在迅速的流失，也许再过一会，他就会成为一具冰冷的尸体。
　　他甘心，真的不甘心，他还没有见识一下这个小说的世界，还没有报仇雪恨，怎么甘心就这样死去。
　　危机关头，他想起水晶昙花的果实具有解百毒的作用，忙使出身体内最后残余的力气，伸出手打开放在身边的晶髓盒子，摘下花蕊上的果实塞入口中，做完这个动作，他只觉得胸口一阵剧痛，只觉得天旋地转，然后就晕了过去，可他体内却没有就此平静，水晶昙花果实的药力在散入他体内后，很快就化解了铁背蜈蚣内丹的毒素，然后水晶昙花果实温和的药力融入铁背蜈蚣内丹的灵气中，沿着已被殷书刻印在记忆最深处的《魔典》内功心法的运功线路，一遍又一遍，一层又一层的运行……
　　迷迷糊糊中，殷书感觉有什么冰冷的东西滴在自己脸上，条件反射的猛的睁开了眼睛，向四周看了看，自己就躺在晕倒的地方，身旁的两个晶髓盒子还在，而那巨大的蜈蚣尸体也还是原来的样子，很显然没外人来过，不过从身前那滩已经干枯的血迹来看，自己昏迷应该有一段时间了。
　　坐起身，擦了下脸上洞顶滴下的水迹，却发现脸上黏黏的，好像粘了什么粘稠的东西似的，举起手一看，才看到不仅自己手掌上，手臂上、腿上、脖子上、脸上全都是一些黑色的粘稠物体，看起来很恶心，还散发着阵阵恶臭的味道，他知道这是功力大进，身体内排出的毒素和杂质，所以并没有惊慌，而是盘腿坐好，闭上眼睛，谁想自己刚运功，便看到了一幅让他毕生难忘的景象：有力跳动的心脏、缓缓蠕动的肠胃、红棕色的肝脏……还有那些密密麻麻的经脉血管。
　　他震惊的发现自己居然可以内视了，也就是自己达到了每一个练武之人都梦寐以求的先天境界，说到这里就有必要介绍一下武林中关于武学境界的划分了，总的来说可分为后天和先天两大境界。后天以打坐练气，增强内力修为为主；先天则是心神沟通天地，感悟天地至理。其中后天又包含九个小境界，分别为练气一重至练气九重；先天也包含三个小境界，分别为先天入门、先天凝练和先天大成；每个小境界又含初、中、后三期，刚开始也许修炼难度和两个小境界之间的差距都不大，但越到后面，每想提升一个小境界都必须付出巨大的努力，两个小境界之间的差距也会越来越大。特别是后天练气九重和先天入门这两个境界间的差距更是天壤之别，两者完全是质的差别，而且想从后天突破到先天最困难的，不是努力就可以达到的，最重要的还是资质、悟性和机缘，三者缺一不可，这也是许多天资卓越之辈，却止步于后天练气九重，终身无缘先天的原因。
　　至于先天之后的金丹大道在武林中仅仅是一个传说，那是一种遥不可及，仅仅存在于传说中的境界。


第05章 魔刀
　　惊喜过后，殷书静下心来，内功心法从第一层一路畅通无阻的运转到第七层才停下来，把体内澎湃的内力沿着第七层心法的行功路线运行了几个大周天，熟悉了这种感觉，才收功睁开眼睛，如今他的内力已可运行至奇经八脉中的任脉、督脉和冲脉，已到达先天入门之境的中期。
　　而且他在服用水晶昙花果实之后，早已百脉俱通，自然包括奇经八脉，剩余的带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉只要日后修炼之余多多感悟天地，只要他悟性不是太差，自然水到渠成，却是比别人要容易百倍千倍。
　　虽然如此，但是他现在的修为毕竟是由天地灵物强行提升起来的，无论是心性轰学经验都不足，武技更是一点都不会，若是与同等级的高手打斗绝对有败无胜，所以他现在的当务之急是稳固维修，勤修外功，增加实战经验。
　　前世看过那么多武侠影视剧和小说的他当然明白自己应该做什么，于是接下来的数月时间里他每天在太阳尚未升起之前打坐练气，用心神沟通天地，感悟天地至理；吃过早饭之后，在洞外修炼《魔典》上唯一武技――魔刀，在他的坚持努力下，经过数个月时间，他体内的先天真气已经全部转化为刀元，只是‘刀’以霸气著称，平时修炼时刀元还算平郝顺，可一到打斗就立即变得异常的锋利霸道。幸好他同时修炼了《魔典》炼体篇，无论是肌肉、骨骼、内脏还是经脉的强度都在以极快的速度增长，倒是不怕刀元对经脉造成损伤，只是在修炼时发生了一些意外。
　　原来在内力修为达到第七层境界后，他便利用三个月的时间把肉身强度也淬炼到了炼体篇的第七层境界，然而他的这个第七层的肉身强度却远超《魔典》中的记载，与第九层相当，即使不运功，仅凭肉身纵是神兵利器也是难伤。
　　个中缘由，他猜测应该与铁背蜈蚣的内丹有关，要知道铁背蜈蚣除了为了确定是否确实如此，他在一个月后自己的修为彻底稳固，肉身强度无法再增强时，又服用了一小块铁背蜈蚣的内丹，至此，铁背蜈蚣的内丹已被他服用四分之一。吸收完内丹，他的内力变得更加精纯，只是境界上并没有提高多少，只是达到先天入门巅峰。不过肉身强度却在随后的一个月内逐渐增强，最后已是堪比第十层。
　　以第七层的炼体之法，锻炼出第十层的肉身强度，殷书很想看看如果把剩下的内丹全部服用，自己的肉身强度是不是能达到最高的第十二层，到那时，世间将再没有能伤到他的东西，不过他也就是想想，剩下的内丹他准备在以后突破境界的关键时候服用，增加突破的成功率，可不能在这个时候浪费了。再则，以他现在的肉身强度，就算他站着不还手，天下又有几个人能伤得了他。
　　这一日清晨，殷书没有见像往常一样打坐修炼，而是静静的站在洞口前，双目微闭，也不知站了多久，突然他的双眼猛的睁开，头发无风自动，并且在他身后逐渐浮现出了一把外形夸张威猛的巨大魔刀影像。
　　当气势凝聚到顶点时，只听他沉喝一声：“斩”然后就见那巨大的魔刀影像飞到空中，对着他身体前方猛然一斩，一道璀璨的黑光激射而出，黑光所过之处，无论树木或是岩石，全部被摧毁，地上一条深近两米，犹如被天神之剑劈过的裂痕从他身前向前延伸了百米，一刀之威强至如斯，简直骇人听闻。
　　殷书漠然而立，看着自己造成的破坏，满意的点了点头，这一刀他用了七层刀元，能造成这样的破坏他并不感到惊讶：“如今我神功已成，也是时候出谷了。”
　　想及此，他抬头看了下天色，已是巳时（上午9点至11点）接着便走回山洞，拿起一个用兽皮包裹的包裹，没有任何留念的骑上趴在洞口悠闲的晒着太阳的小黑向东边而去。
　　说到小黑，却是他在森林中寻找大型野兽比斗时无意间发现的一只黑色老虎，首尾（含尾巴）身长约4米，全身乌黑如墨，有淡灰色条纹，凶猛异常，最难得的是灵智远超一般野兽，见猎心喜之下，他哪里舍得痛下杀手，整整与黑虎周旋游斗了近一个时辰才把它制服，当然了，虽然这只黑虎灵智初开，但毕竟是野生的万兽之王，天生凶性，哪是那么容易乖乖归顺的，于是在接下来的时间里，他每天都要到黑虎的老巢与黑虎比斗，每次都把黑虎揍趴下了才罢休，然后再去猎来一些动物，烤熟了给黑虎吃。时间一长，慢慢的黑虎对他也不再排斥，最后跟着他回到了山洞。
　　在大约一个月前的一天下午，正在洞口烤肉的他突然想起水晶洞中的那只铁背蜈蚣的尸体，要知道那只铁背蜈蚣可是有着将近8000年的修为，尽管精华大部分都集中在内丹中，但肉身经历8000年的灵气淬炼，也是不可多得的宝物，自己不喜欢吃，给黑虎吃却是再合适不过。
　　想到就做，他当即带着黑虎来到水晶洞中，正如他所想的，尸体并没有腐烂，就像刚死时那样，刚开始黑虎可能是摄于铁背蜈蚣的气息还不敢靠近，后来在安抚和解说下才小心翼翼的走到铁背蜈蚣的尸体边。
　　接下来的一幕让他不仅哑然失笑。黑虎在确定铁背蜈蚣已经死后，立马挥舞着双爪，从腹部开始吞食铁背蜈蚣的内脏和血肉，大概吃了有十分之一后，黑虎停止进食，直接趴在铁背蜈蚣尸体旁边睡着了，这一睡就是三天，三天之后醒来继续吞食，吃饱后再次陷入沉睡，就这样反复的吞食和沉睡，用了一个多月的时间，黑虎终于把身长达八米的铁背蜈蚣的内脏血肉全部吞食干净，只剩下一个坚硬的外壳。


第06章 出山
　　殷书知道黑虎会沉睡是吸收铁背蜈蚣血肉内所含灵气所致，因此并不担心，自己该做什么还是照做，只是偶尔到水晶洞中看下而已，然而黑虎第一次沉睡醒来身体上所发生的变化却让他有些诧异，只见黑虎本来只有寸许长的獠牙竟然逐渐长长了许多，而且身上的条纹也由淡灰色变成了淡银色。
　　难道是基因突变？
　　黑虎的变化，殷书只能用现代科学的基因突变来解释，直到把铁背蜈蚣的内脏血肉吞食干净，黑虎已经发生了翻天覆地的变化，最明显的有四处，首先：逐渐长长的獠牙已长达七寸有余，犹如远古时代的凶兽剑齿虎一般，锐利异常，可轻易刺入崖壁之中；其次：身上的条纹完全变成了亮银色，晚上被月光一照，还可发出银白色的光芒，不仅如此，其一身皮毛的防御力之强虽然无法与他相提并论，但却也绝不是普通的神兵利器所能伤得了的；再次：原本长米许，乌黑发亮的尾巴不仅长了近一倍，而且被一种灰白色的骨质角状物包裹，就连四肢的脚掌和关节处也覆盖着同样的骨质角状物，殷书测试了一下，这层骨质角状物的防御能力比之自己却是有过之而无不及，让人既是匪夷所思，又是惊叹万分；最后，同时也是让他最欣喜的是黑虎的灵智大进，已相当于七八岁的孩童一般，他只消一句话，黑虎便能够懂得他的意思。
　　看着身下脚步如飞，神异非常的黑虎，他忍不住伸手在它头上摸了摸，在这个世界里他没有任何亲人，只有黑虎这半年来与他朝夕相处，也是他唯一可以倾述的对象，而且永远不会背叛他。
　　对，永远不会背叛！
　　相比人，他另愿去相信这些天生天养的野兽，至少它们没有人那么多复杂的思想，两世几乎相同的经历让他的性格变得偏激孤傲，人性中黑暗的一面被无限制的扩大，他现在最想做的事情就是报仇，前世的仇他报不了，这一世他却是非报不可，他占了人家的身体，就得承担起相应的责任，那些杀害了殷震天，一路上对他穷追不舍的人全部都得死，一个也别想活命……
　　好不容易走出森林，殷书发现自己身处在一个山坡上，远远可见在山下不远处有一个小村庄，看了下自己围在腰间的兽皮，再想到自己如今身无分文，他不禁露出了一丝苦笑，当初离开天魔宗所带的银两早在逃命时用完了，身上的衣服也因在森林中生活将近一年早已破烂不堪，无法穿着，只好用兽皮遮身，他要想进入城镇，首先得找身衣服，不然守城门的士兵可不会让一个野人进城。
　　待得天黑，他偷偷的潜入村中，在村中最大的一户人家盗了一件衣服和些许银两，然后走了十几里山路，终于上了官道，一路向北，由于黑虎的外形神异，如今他大仇未报，担心引起不必要的麻烦，基本上是夜行日伏，他此行的目的地很明确，那就是天魔山，他要拿回属于他的一切。
　　这一日，殷书如往常一般在官道旁的树林中等到天黑，正想继续赶路，突然感觉几道气息由远及近向他的方向快速靠近，他稍微一愣，便和黑虎在一处杂草丛中隐去了身形。不多时便看到一男一女手持长剑，一身狼狈的跑来。后面追着十数个衣着各异的大汉。那一男一女似乎受了伤，在越过一堆碎石时脚步有些仓促，那些大汉抓住机会一拥而上，把两人围了起来，只见其中一个似是领头的大汉冷声道：“现在看你们还往哪里跑，识相的就乖乖把九叶灵芝草交出来，不然可就别怪我们兄弟不客气了。”
　　那一男一女背靠着背，持剑小心戒备着，听了那领头大汉的话，那男的紧了紧手中的长剑，不屑道：“你以为我们是傻子，东西给了你们我们师兄妹死得更快，不如拉几个垫背，不过你可别怪我没提醒你，我们青城派可不是好惹的，今日我师兄妹若死在这里，他日师门必为我们报仇。”
　　“师兄说得不错。”
　　那女的从怀中拿出一个小包裹，狠声道：“现在我就把这九叶灵芝草毁了，我们得不到，你们也别想得到。”
　　说完，抖动手中的长剑，就要把包裹连同里面的东西绞碎。
　　那大汉见此脸色顿时一变，刚想开口，就听身边有人喝道：“慢着。”
　　那人见自家大哥投过来询问的眼神，轻声说了句：“大哥稍安勿躁。”
　　然后上前一步，扫视了眼那女子，嘿嘿笑道：“蒋女侠，做事前你可要想清楚了，以你凤榜第四的绝色姿容，我们兄弟几个可是垂涎不已啊，你要是把九叶灵芝草给毁了，我们兄弟几个一生气，可不介意来个先杀后女干，过后再把你的尸身挂在城门之上，嘿嘿，相信很多人都想一睹女侠美妙呢，到时青城派可就真的是闻名天下了，哈哈哈……”
　　其他的大汉闻言也俱都哈哈大笑起来，那领头大汉笑道：“三弟说得没错，我等对蒋女侠可是爱慕已久啊，哈哈哈……”
　　被称为蒋女侠的女子已经气得说不出话来，那男的更是气得脸色铁青，咬牙切齿的盯着领头大汉，说道：“没想到堂堂河北十三雄居然如此卑鄙无耻，今日我师兄妹有死而已，师妹，和他们拼了。”
　　话音刚落，手中长剑便迅如闪电的朝那领头大汉刺去，那女的动作也不慢，娇喝一声，长剑朝面前的一个大汉劈去，十几个人顿时混战在了一起，奈何双方实力差距太大，那男女刚一交手就落了下风。


第07章 出手相助
　　要说在原来的射雕和神雕中可没有所谓的青城派、河北十三雄、凤榜什么的，不过殷书并不感觉奇怪，因为在‘他’的记忆中，他现在所处的江湖和金庸笔下的江湖有很大的差别，或者说射雕英雄传和神雕侠侣所描绘的江湖只是他所知江湖的一部分，例如做为武林泰山北斗的少林寺在神雕中就几乎没有出现过，而事实上虽然少林寺自靖康之变后已经封山，但在江湖中依然有一定的影响力，偶尔也有门人在江湖中行走；再如青城派、剑宗等等门派都是江湖中顶级的门派。
　　至于凤榜则是江湖中有名美女的一个排行榜，能上榜的无一不是倾城倾国的绝色美女；与凤榜对应的是龙榜，能上榜的都是江湖中有名的青年才俊，主要以武功强弱为标准，当然师门家世也是一个很重要的参考标准；最后还有天榜，罗列了当今武林最顶尖的高手，可以说，能上天榜的无一不是先天境界的高手，天下五绝便名列其中；三个榜单只取前十名，都是由江湖中江南风雨楼发布的。
　　当然，也许是他孤陋寡闻，河北十三雄他并没有听说过，不过就算听说过，他也不会去在意，因为此时此刻他的注意力已经完全被那个被称为蒋女侠的女子吸引住了，不愧是凤榜排行第四的美女，果然名不虚传。
　　纵然模样狼狈，但仍是那么耀眼，精致的五官与婀娜的身姿，即使是见惯了现代美女的他也不由自主出现了那么一刻的失神，太美了，完全无可挑剔，排行第四就有如此姿色，那么排行第一的又该是怎样的倾城倾国，刹那间，他的内心深处涌起了一股强烈的，他要征服天底下最美丽的女人，无论用什么手段。
　　就在他浮想联翩的时候，打斗了双方已经进入了最后时刻，终是寡不敌众，那男女两人，特别那男的，身上中了多处刀上，原本的衣衫被染成了红色，就像刚从血水中捞起来似的，动作迟钝，脚步虚浮，随时都可能倒地不起。
　　别人的死活殷书不会放在身上，见过了人心险恶，世间冷暖的他从来不会多管闲事，倒是那女的让他起了怜香惜玉之心，如此美人就这么死了，确实可惜。眼见再不出说，别说那男的，就连蒋美人都要香消玉殒了，他连忙从地上拾起一把小石子，手中灌注内力，然后把石子朝前一撒，十个枚石子就像张了眼睛似的，已闪电般的速度射中河北十三雄的手背，河北十三雄始料未及，再加吃痛之下，手中的大刀俱都掉落在了地上。
　　突来的变故让打斗的双方都停了下来，警惕的望着四周，可树林中黑漆漆的，安静得可怕，别说人了，连只动物都看不见。或许是出于侥幸心理，刚才那个被称为三弟的大汉慢慢的蹲去，就在他的手即将要触摸到刀柄时，嘭的一声，一颗石子击中了他的左腿膝盖，这次这可石子蕴含的力道很显然要比刚才强上许多，一击之下，大汉惨叫一声，捂着膝盖倒在地上打滚，见此其他人更是不敢轻举妄动，那个领头的大汉大喝道：“哪位前辈高人到此，还请现身一见。”
　　这个大汉总算有点眼力，看得出暗中用石子伤人的人不简单，说的话倒还算客气，可他等了良久，却没有看到任何人出现，稍微一想他就知道对方不想见自己，更知道自己若是再呆在这里，绝对没好果子吃，想起那可增加修为的九叶灵芝草，他只能恨恨的说道：“既然前辈不想现身，晚辈也不敢强求。”
　　末了，转头看向那男女两人，不甘的说道：“今天算你们运气好，我们走。”
　　各自拾起自己的兵器，不一会，十三个大汉就消失在了黑暗中。
　　眼看敌人走了，赵文心和蒋燕却丝毫不敢放松，那隐藏在暗处的高手虽然赶走了河北十三雄，但他们焉知不是刚出狼窝，又如虎口，毕竟他们身上的宝物对每一个练武之人都有着无法抗拒的：“在下青城派三代弟子赵文心，旁边是在下的师妹蒋燕，不知哪位高人相助，还请现身一见。”
　　静悄悄的黑暗中很突厄的传来了一阵脚步声，渐渐的一个身影，不，准确的说是两个身影出现在了赵文心和蒋燕的视线中，看着凶猛神异的黑虎，两人下意识的退后了一步，待见黑虎没有伤人的迹象，看了看周围确定没有其他人后，才看向殷书，眼神中充满震惊，似乎是不相信刚才出手的人居然会如此年轻，赵文心拱了拱手，道：“请问刚才可是小兄弟出手相救？”
　　赵文心的表现展现了身为一个名门正派弟子应有的气度和素质，让殷书升起了些许好感，他看了眼站在赵文心身边没有说话的蒋燕，面色平淡的反问道：“难道你认为这里还有其他人吗？”
　　闻言，赵文心顿感尴尬，刚想说话，突然脑袋一阵眩晕，幸好蒋燕眼疾手快扶住了他，否则非得摔倒不可：“师兄，有什么话等会再说，我还是先帮你包扎伤口吧。”
　　说完，一双水汪汪，仿佛会说话的眼睛看向殷书，只是一眼，殷书就明白他的意思，微微一笑道：“你师妹说得对，你还是先包扎伤口吧。”
　　赵文心歉意的笑了笑，然后由蒋燕扶着走到旁边，靠着一棵大树坐下，衣服撕开，背部和右手臂上各有一条长十多公分的伤口，皮肉已经完全翻开，血淋淋的看起来非常恐怖，其他小伤口布满全身，也难得他能坚持下来。
　　蒋燕一边流着泪，一边帮赵文心包扎伤口，一看就知道两人的关系不简单，这倒不奇怪，赵文心年不到三十，武功就达到练气六重境界，在江湖中也算得上是高手了，而且面容俊朗，为人稳重刚毅、气度非凡，的确有让女人倾心的资本，但是殷书可不管这些，从前世他就懂得一个道理――想要的就要自己去争取，就如他前世父亲的手下赵明和这一世的天魔宗左护法钟万，两人都是不甘屈居于人下，都成功的通过阴谋扫除了障碍，因此他想要的会用自己的力量去争取。


第08章 掳走美女
　　花了整整半个时辰，蒋燕终于帮赵文心包扎好了伤口，尽管脸色依然苍白如纸，但赵文心还是在蒋燕的帮助下艰难的站起来，再一次朝殷书拱手道：“这次多谢小兄弟救命之恩了，来日赵文心必有所报。”
　　殷书脸色露出一个投的笑容，道：“我想赵少侠是误会了，我出手帮你们脱险可是要收取报酬的。”
　　赵文心闻言顿时一愣，心中暗道一声果然。这时站在他身边的蒋燕杏目园瞪，怒气冲冲的开口说道：“我就知道你不会那么好心，果然是看上了九叶灵芝草，与那河北十三雄一样卑……”
　　“师妹……”
　　“吼……”
　　蒋燕的话尚未说完就被赵文心打断，随同响起的还有一声低沉的虎吼，赵文心和蒋燕都被吓了一条，看着黑虎嗜血的双眼和寒光闪闪的巨大獠牙，这才发现刚才自己两人把注意力放在面前的年轻人身上，居然把这只凶猛的异兽给忘记了，赵文心很清楚以自己两人现在的情况，也许不用那个深不可测的年轻人动手，只要这只异兽就可以把他们俩撕成碎片，沉吟了片刻，咬了咬牙道：“既然小兄弟看上了九叶灵芝草，赵某愿意奉上，就权当报答小兄弟的救命之恩。”
　　“师兄……”
　　蒋燕显然有些不甘心。
　　“为兄自有主张。”
　　赵文心再次打断了蒋燕的话，他也看开了，九叶灵芝草固然珍贵，那也要有命享用才行，不然一切都是水中月梦中花。
　　殷书见赵文心从心不甘情不愿的蒋燕手中拿过一个小包裹，淡声道：“九叶灵芝草珍贵是不假，但我还看不上眼，你还是自己留着吧。”
　　赵文心又是一愣，道：“你不是想要九叶灵芝草想要什么？”
　　他觉得有些不可思议，要知道九叶灵芝草可是世间难得的奇珍异宝，普通人服用可祛百病，延年益寿；练武之人服用可凭空增加十年的内力修为，这还是次要，最主要的是先天以下的练武之人服用后突破现有境界瓶颈的几率至少提高五成，也就是说如果有谁修为被卡在炼气第八重巅峰境界十年之久，只需服用九叶灵芝草，那么至少有一半的机会突破到练气九重；试问这样的宝贝有谁不想要。
　　“想要什么？”
　　殷书邪邪一笑。
　　赵文心只觉得眼前一花，身边就失去了蒋燕的身影，接着就看到蒋燕被眼前的年轻人抱在了怀里，眼睛立刻就红了，手中长剑紧握，怒喝道：“快放开我师妹。”
　　“师兄快救我，他不知道用了什么方法，我全身的，一点内力也使不出来了。”
　　蒋燕脸上布满惊恐之色，一边说还一边拼劲全力扭动着身体。
　　“贼，纳命来。”
　　赵文心犹如一只被激怒的狮子，长剑猛的朝殷书刺去，然而下一刻发生的事却让他全身入赘冰窖，只见他刺出的长剑被殷书的食指和中指牢牢夹住，无论他如何用力都无法动弹分毫。
　　殷书面色一寒：“哼，别说是你现在身受重伤，就算是你全盛之时也照样不是我的对手。”
　　他的手轻轻一甩，赵文心和他手中的剑就被甩了出去，剧烈的撞击牵动了身上的伤口，赵文心哇的一声吐出了一大口鲜血，挣扎了几次想站起来都没有成功，那种坚韧不屈的精神让人看了不禁为之感动，这不蒋燕已是涕不成哭，可殷书却依然无动于衷，抱着蒋燕翻身骑上黑虎没入了黑暗中，空气中只留下他淡淡的声音：“我叫殷书，记住我的名字，如果你想抢回你的女人就来天魔山找我，对了，那支九叶灵芝草你自己留着吧，或许对你提高修为有所帮助。”
　　“师兄救我，师兄救我……”
　　“啊……”
　　眼睁睁的看着自己心爱的女人被人掳走，赵文心心中悲愤欲绝，昂天怒吼一声，接着便晕了过去……
　　殷书把蒋燕抱在怀里，闻着美人身上的体香，不禁有些痴了，这是他第一次与除母亲外的女人如此亲近，说不紧张那是假的，可更多的事享受和兴奋，因为这是他有生以来第一次真正的掌控自己的命运，完全按照自己心中所想去做自己想做的事，不用顾忌任何人，任何事，这种感觉很好，真的很好，他也终于体会到为什么历史上和江湖中有那么多人想当皇帝轰林霸主了。
　　“你这个贼，放开我，快放开我。”
　　走了都有几里路了，蒋燕还是不消停，殷书纵是有再好的耐性也磨光了，开口冷冷的说道：“你信不信我现在就回去杀了你师兄。”
　　这句话果然管用，蒋燕立刻就不闹了，不一会传来了一阵轻轻的抽泣声，他两眼一翻，无奈道：“你哭个什么劲，我又没说要杀你师兄。”
　　正如他所说的，他从始至终都没想过要杀赵文心，原因有三，首先，他从没杀过人，自然不会动不动的就想杀人，就像他只是赶走河北十三雄一样；其次，他对赵文心还是很有好感的，这样的俊才若是就这样死在他手里就太可惜了；最后，赵文心毕竟是蒋燕的师兄，不看僧面看佛面嘛。
　　当然，对于青城派可能展开的报复他完全不放在心上，据‘他’所知，青城派的现任掌门玄灵子虽然是武林中成名已久的顶级高手，但其修为也不过练气九重巅峰，与他相比有着本质的差距。


第09章 先天罡气
　　被一个不明底细的高手强行掳走，蒋燕心中即是愤怒又是惊恐，她从来没有怀疑过自己的容貌对男人的吸引力，如果殷书真的要对她……她绝对会以死守护自己的清白，幸好她最担心的事情并没有发生，两人相处了几天，殷书都没有对她做出什么出格的事情，总算让她暂时松了口气，不过她仍然放弃逃跑，只是两人一直晓行夜宿，避城而不入，让她没有找到机会。
　　这天照常走了一夜的夜路，眼看天色即将放亮，蒋燕扭动了子，道：“前面不远就是邵州城，我已经很多天没有沐浴更衣了，今天白天我们就到邵州城歇息一天吧，等晚上或明天再继续赶路。”
　　本来她也就随口说说，没想到这个总是绷着一张脸的怪人居然答应了，在天亮之前让那只可怕的异兽躲在城外的树林中，然后带着她进入了邵州城，看着清晨赶集的百姓，她知道自己的机会来，指了下前面不远处的客栈道：“前面有家客栈，我们先去休息一会，再吃点东西吧。”
　　说完她就当先朝客栈走了过去，殷书始终一言不发的跟在后面，看他的穿着（那件偷来的衣服）不知道的人还意外他是跟班呢。
　　进入客栈，蒋燕的第一件事就是朝里看，想看看有没有认识的，或许可以救自己，要知道如今她虽然外表看起来没什么异常，其实内力已经被完全封住，若论力气，可能连普通人都不如，也就能走走路，所以如果没有人帮忙，即使她能逃走也逃不了多远，迟早会被殷书追上。
　　这一看之下她眼睛顿时一亮，在她前面不远靠窗的位置坐着三个男子，面对她的是一个年约二十出头，身穿白色长衫的翩翩佳公子，背对她的是两个头发灰白的老者。那年轻男子显然也看到他了，起身快步朝她走了过来。
　　“没想到居然能在这里遇到蒋姑娘，实在是三生有幸，蒋姑娘应该还没吃早饭吧，不如与在下同坐。”
　　正好这时殷书走进客栈，蒋燕赶紧站到年轻男子身后，看着殷书紧张的说道：“还请司徒公子相救，这人不仅来历诡异，而且武功高强，不知出于什么目的强掳小女子到此，还封住了小女子的内力。”
　　“居然有这种事情，真是岂有此理。”
　　有如此英雄救美的就会，这名年轻男子那会错过，把手一伸护住蒋燕，长剑朝前一挡，正气禀然的说道：“在下烈焰堡少堡主司徒正南，不知阁下尊姓大名，为什么为难蒋姑娘，若是阁下说不出个缘由来，说不得今天要将阁下拿下送青城山问罪了。”
　　“那个就是烈焰堡的少堡主啊，现如今的烈焰堡可不得了，听说烈焰堡堡主司徒雄不久前突破进了先天境界，在西北地区威势一时无两，已然隐隐成为西北第一大派，想来与丐帮相比也不会逊色多少。”
　　“这位兄台说得没错，烈焰堡的镇派绝学烈焰掌刚猛绝伦，一掌击出开山裂石，只是无缘得见。”
　　“那小子遇到司徒正南算他倒霉，不说那两位烈焰堡的长老，就算是司徒正南也是龙榜排行第四的青年高手，烈焰掌当有其父六七成火候，而那小子看起来不过十七八岁，又不像名门出身，这次是凶多吉少喽。”……
　　殷书淡淡的看了眼脸上露出得意之色的司徒正南，接着看向蒋燕，道：“我劝你还是跟我走，不然我不敢保证会发生什么事。”
　　其实早蒋燕提出进城时，他就知道会发生这样的事，他不仅不阻止，还答应进城主要是因为他确实需要休整一下和采购一些东西，比如买几身衣服；其次是想趁这个机会向蒋燕展现一下自己的实力，在江湖这种弱肉强食的地方，强大的实力是一切的基础，同时也断了蒋燕的幻想；当然，要不是他不想对自己的第一个女人用强，哪用得着如此费劲。
　　闻言，蒋燕身体顿时一颤，想起殷书救自己师兄妹两人时的手段，不过当他看到站在司徒正南左右的两位老者后；提着的心立刻平静了下来，这两个老者乃是烈焰堡的长老，修为都达到了练气八重，是江湖中成名已久的高手。在她想来，殷书就算实力再强也抢不过这两位老前辈，于是开口说道：“看在你救了我们师兄妹的份上，如果你现在离去，我可以当做什么事都没发生过。”
　　“看来你是不打算跟我走了？”
　　殷书依然是一副平淡的表情。
　　不等蒋燕再说话，感觉被无视了的司徒正南双眉一凝，冷声道：“小子，你是敬酒不吃吃罚酒，如此就怪不得我了。”
　　打从一开墅就看面前这小子不顺眼，此时见殷书不知进退，正合了他的意，只见他的右掌一翻，内力关注之下，顷刻间变得火红，一股股滚热的高温朝四周扩散，随后一掌朝殷书拍去。
　　说来话长，其实不过是两息之间的事情。
　　看他架势竟是想致殷书于死地，而殷书却仿佛被吓傻了似的，一动不动的站在原地，就在所有人以为殷书必将丧命于司徒正南掌下时，接下来发生的一幕却让所有人都震惊了，只见司徒正南的烈焰掌在距离殷书的胸口尚有三寸时被一层淡黑色的光芒挡住了去路，不得前进分毫。
　　“先天罡气！”
　　“先天罡气！”
　　“不好……”
　　“少主快退……”
　　然而已经来不及了，司徒正南被反震之力震得倒飞而出，一口鲜血从空中飞洒而下，等砸烂一张桌子落到地面时早已失去知觉，也不知是死是活，不过看他怪异的向外扭曲的右手，就算不死，这只手也废了。


第10章 第一次(上)
　　先天罡气是练武之人达到先天境界后所形成的护体罡气，换句话说，只要出现先天罡气，那么这个人必然是先天高手，客栈内的江湖中人看到殷书居然是先天高手震惊的同时，也都闭上了嘴巴，他们刚才可没少说风凉话，别人家一不高兴，连同他们一起给灭了，那可真就冤枉了。
　　殷书可没那个闲心去理会其他人，他的眼睛看向扶着昏迷不醒的司徒正南的两个老者，淡声道：“如果不想死现在就滚。”
　　他是没杀过人，但不代表他不敢杀人，如果两个老家伙再不识趣，他不介意开开杀戒，对于得罪他的人他从没想过要心慈手软，就像别人从没有对他心思手软一样。
　　在绝对的实力面前，两个烈焰堡的长老连狠话都不敢说，就灰溜溜的走了，留下满脸不敢相信的蒋燕，此时此刻她已经把殷书当成那些修炼了数十年，返老还童的老妖怪了，因为在江湖史上，从来没有出现过十七八岁的先天高手。待震惊过后，她立刻紧张了起来，不知道殷书会怎样对付她。然而殷书的反应却出乎她的意料，只见殷书就像什么事也没发生过似的从她身边走过，自顾自的在窗口的一张桌子坐下，然后拿出一锭银子，招来小二，道：“你给我备些干粮，再去帮我买两套衣服，剩下的就赏给你了。”
　　原本紧张万分的店小二闻言，顿时大喜过望，拿起银子点头哈腰的离开了。果然是有钱能使鬼推磨，过了不到一刻钟，店小二就把他所需的东西都准备好了，20个馒头、五斤牛肉外加两套衣服和两双鞋。而在这个过程中，他双眼望着窗外，始终没有让蒋燕坐下，蒋燕也因为心中忐忑，即不敢坐下又不敢离开，尴尬焦心的站在原地，当然，此时也没有哪个嫌命长的家伙再跳出来英雄救美。
　　提起大大的包裹，殷书起身朝外走去，如今他进城的目的已经达到，再留下只会徒增麻烦，在从蒋燕身边经过时他停了下，淡声道：“走吧。”
　　蒋燕哪敢说半个不字，虽然她有决心用死来捍卫自己的清白，但现在殷书不是还没侵犯她吗，蝼蚁尚且偷生，何况是她这个活生生的人，在明知反抗不仅没有效果，反而可能引来杀生之祸的情况下，她只能无奈的选择屈服，尽管她还搞不懂殷书为什么要强行把她带在身边。
　　出了邵州城，在城外树林中找到了正趴在一棵属下呼呼大睡的黑虎。现在还是白天，殷书也不想赶路，吃了点东西，见不远处有个小湖，水质清澈，想起自己自从出山后就没洗过澡，立刻就心动了，他也不顾及蒋燕就在身边，走向湖边。
　　蒋燕本来还不知道他要干嘛，待看到他脱上的粗布衫，看着那一身精炼的肌肉，她先是一愣，随即惊呼一声背过身去，一张俏脸涨得通红，暗骂了声无耻下流，走到前面一棵大树下躲了起来，至于趁机逃跑，她想都没想过，不说她内力被封，就算没有被封，纵是她抛出数十里，一个先天高手想抓她也易如反掌，而且在她身旁不远处还趴着一只凶猛的异兽，她根本就兴不起逃跑的念头。
　　清凉的湖水让殷书的头脑清明了很多，再过十天左右就该进入潭州境内了，潭州靠近洞庭湖，而天魔山便坐落在洞庭湖边上，站在山顶可以鸟瞰波澜壮阔的洞庭湖，风光秀丽，说实在的，与‘天魔山’这个让人一听就觉得压抑的名称并不相符。
　　如今距离殷震天被杀已过去一年多，如果不出意外，钟万应该已经基本掌控整个天魔宗，天魔宗内高手众多不说，钟万本身也是先天入门境界的高手，单凭他一个人想报仇并不容易，况且他并不单纯的只是想报仇，他更想把天魔宗收归麾下，如此一来难度就要大上许多了。幸好殷震天统领天魔宗几十年，心腹手下也不少，其中右护法边裘便是殷震天的死忠，只要殷震天的心腹没有被全部清除，在他击杀钟万之后，凭他先天入门境界的修为和少宗主的身份，再加上有殷震天的心腹支持，想掌控天魔宗便可水到渠成，至于那些不识趣的，他不介意多费些手脚全部清除掉。
　　想着想着，他的心绪不由自主的转到了蒋燕身上，整天抱着这样一个绝色美女说不动心那是假的，可他不管是前世或是今生都是处男一个，让他对自己的第一个女人用强，实在有些下不了手。
　　洗完澡，还上一套白色长衫，还真别说，那店小二的确实有点眼光，穿上这身白色长衫他看起来倒是俊朗了不少，整个人透着一股儒雅的味道，若是手上再那把折扇，绝对是一个翩翩才子，那会想到他居然是一个恐怖的先天高手。
　　走到黑虎身边盘腿坐下，他看了眼沉默不言的蒋燕，道：“你不是想洗澡吗，你放心，我不会偷看的。”
　　说完他就闭上了眼睛，用心去感悟天地至理，最近几天隐隐有种即将突破的感觉，所以他只要有时间就会静下来修炼，争取早日突破到先天凝练之境，到时报仇时把握就更大了。
　　好几天没洗澡了，蒋燕早就受不了了，听了殷书的话，又等了好一会，就殷书依然在打坐，没有半点反应，便起身轻手轻脚的朝湖边走去，在她想来这么多天了殷书都没有对她做出什么出格的事情，这次应该也不会，但她还是小看自己的魅力了。


第11章 第一次(下)
　　既然认为殷书不会对自己怎样，蒋燕也没太多顾忌，脱了衣服走到水中就洗了起来，着自己光滑细腻的和完美的曲线，连她自己都有些迷醉了，不知道这些以后将由谁拥有，这时她想起了那个与自己青梅竹马，早已私定终身的师兄赵文心，想起两人曾经的花前月下，想起师兄曾对自己说过的甜言语，想着想着不禁有些痴了：“也不知道师兄的伤怎样了，要不要紧。”
　　想起师兄身上的刀伤，眉宇之间不由自主的浮上了些许忧愁，突然一双手从后敏紧抱住了她，惊恐之下她立刻剧烈挣扎了起来，以此同时，从眼角的余光他看到这个抱住她的人不是别人，正是本应该在岸上的殷书，而此时的殷书全身，她很明显的感觉到一根火热的东西顶在自己的部上。
　　原来殷书的心神完全沉浸在与天地的沟通之中，四周哪怕是再小的动静他都清晰可闻，当蒋燕的声音传入他耳朵里时，心神与天地之间的那一丝莫名的联系立刻就中断了，男人的本性和对异性的好奇让他不由自主的睁开眼睛朝湖的方向看去，顿时一具完美得犹如创世神精雕细琢的雕像般的映入了他的眼帘，如此，别说是他这只雏鸟，就算是花场老手也挡不住。
　　于是就发生了眼前这一幕。
　　此时此刻，殷书哪还顾得上是不是用强，抱起蒋燕就朝岸边走去，虽然蒋燕极力挣扎，可惜他被封住了内力，力气比之普通人尚且不如，如何能挣扎得开殷书的双臂，很快两人就走到了岸边。
　　“你这个贼，你放开我，放开我……啊……呜……”
　　殷书毫无怜香惜玉之心的把蒋燕直接扔在岸边的草地上，身体与地面的撞击让蒋燕忍不住发出了一声痛呼，可惜下一刻她的嘴就被堵住了，一双温热的嘴唇紧紧的贴在她的嘴唇上，一条粗大的舌头深入的口中肆无忌惮的搅动着，她想都没想就用牙齿用力一咬，可那条舌头却没有如她想的那样缩回去，而是更加变本加厉的与她的舌头缠绕在一起，她哪里知道殷书的炼体已然大成，又岂是她的牙齿可以咬伤的。
　　由于长时间的亲吻造成的缺氧让她的脑袋渐渐变得模糊起来，反抗的动作也渐渐变得更加无力，旁人若见了保不准还以为她这是欲拒还迎呢。恍惚中她感觉自己的双腿被大大的分开，然后一个火热的东西出现在了桃花源外，不等她反应过来，一阵撕裂般的疼痛从下体瞬间传遍全身，脑袋变得一片空白……
　　“原来这就是女人！难怪自古以来有那么多英雄过不了美人这关。”
　　那种紧凑湿热的美妙感觉让殷书不由自主的发出了感慨，他学着从某岛国文艺片上方法，开始了自己从男孩向男人转变的过程。
　　意识一点一点的回到了身体，蒋燕知道自己已经失去了一个女人最为宝贵的东西，如果有可能的话，她恨不得把殷书千刀万剐，然后再自杀以明志，然而当疼痛渐渐消失，一种酥麻，如登仙境般飘飘欲仙的感觉却逐渐占据了她的神经，她想克制，但越是克制那种感觉就越猛烈，双手不知何时抱住了殷书的脖子，甚至连身体都违背她的意志，不知羞耻的做出了迎合的动作……
　　殷书不断变换这姿势，蒋燕仿佛成了他的一件惋般任他摆弄……不知过了多久，蒋燕终于迎来了人生的第一次高潮，殷书适时的运起《魔典》中采阴补阳篇的心法，把蒋燕泻出的元阴全部吸收，不过他并没有把这些元阴全部收为己用，而是在元阴化为精纯的内力后又通过两人结合的地方流入蒋燕体内，在蒋燕体内运行一周天后再次回到他体内，在这个过程中，他感觉自己的心神与天地更加契合，心神进入了一种玄而又玄的境界，各种平时难以理解的天地至理，此时都如同白纸一般呈现在他面前……如此循环了九个周天，双修暂时才停下来。
　　稍作停顿，殷书又开始了新的征伐，蒋燕就似乎完全放开了，全身心的投入到了这场欢爱中，没有仇恨，没有羞耻，有的只是人类最原始的……直到蒋燕第五次达到高潮，殷书也终于达到了极限，快速挺动一阵后，滚滚龙精喷涌而出，同时运行采阴补阳篇心法，进入双修循环。
　　那种玄妙的境界又出现了，不过在体会天地至理之时，殷书依稀察觉到每一个循环自己的心神都被抽出极其微小的一丝进入蒋燕体内消失不见，其实这种感觉在第一次双修循环时他就感觉到了，只是不怎么确定。
　　他所不知道的是，蒋燕同样也察觉到每次内力循环时都有什么东西进入了自己的眉心印堂穴，想一探究竟，却又无能为力。
　　相拥休息了一会，殷书抱着蒋燕到湖里洗去了身上的污秽，而蒋燕被冷水这么一泡，脑袋也清醒了过来，想到自己贞节已失，再想到自己居然不知羞耻的迎合，顿时羞愤欲绝，苍白的脸上闪过一丝决绝，殷书正好看到，暗道一声不好，右手闪电般的点在蒋燕胸前的神封穴上，蒋燕顿时像被施了定身术一样，整个身体只剩下眼珠子还能转动，即使这样，她的双眼依然愤恨的盯着殷书。
　　“我知道你恨我，不过从今以后你就是我的女人了，想死可没那么容易。”
　　殷书无视蒋燕的眼神，一边帮蒋燕穿衣服，一边开口说道：“还有，你既然恨我，那就应该想办法杀了我，以雪被玷污的耻辱，你就这样一死了之不觉得太不值得了，未免你再做傻事，今天你就这样呆着吧，好好想想。”


第12章 天魔山
　　自从殷书在邵州城惊鸿一现之后，整个江湖都开始流传各种关于殷书的传闻，其中有真也有假，不过对于殷书是先天高手这点却是甚少有很怀疑，因为当日在客栈中有十数位江湖人士在场，又在烈焰堡成名已久的铁钩、银手两位长老作证，算是坐实了殷书先天高手的身份。
　　不过和蒋燕一样，几乎所有人都把殷书当成了那种返老还童的老怪物；另外一个传闻是这位神秘的先天高手掳走了青城派弟子，江湖凤榜排行第四的蒋燕，这个传闻同样有当日客栈在场的十数位江湖人士和烈焰堡的两位长老为证，而且青城派中也传出了同样的消息，一时间无数江湖才俊义愤填膺，纷纷诅咒谴责那个神秘的先天高手，当然，他们也就是耍耍嘴皮子，真去英雄救美，他们可没那个胆子，美女固然人人爱，但也要有命去享用，别枉送了性命为他人做嫁衣。
　　对于这些，殷书自然不知情，自从进过一次邵州城，近十天下来他一直都在赶路，没再进过城，一路上风餐露宿的，终于在这天抵达了潭州城，离潭州城东北20里处就是他此行的目的地天魔山。
　　和往常一样，这次殷书照样没有进程，在城外的山里找了个隐蔽的山洞暂时安顿了下来，要知道这里离天魔山只有20里路，谁也不敢保证有没有天魔宗的弟子在这一带行走，如果让钟万得到消息，事先做了准备，那事情可就难办了。
　　山洞应该有人居住过，里面还算干净，稍微清理一下倒也可以住人。蒋燕听他说可能要在这里住几天，忙里忙外的花了半个时辰把山洞内清理得干干净净，态度与十天前相比简直是天壤之别。
　　说起来这种变化从两人发生关系的第二天就出现了，之后随着两人欢爱次数和双修次数的增加，这种变化越来越明显，从开始的仇恨，变得平淡，再到亲近，到最后的服从，整个变化的过程很短，只有七天，也就是一个礼拜的时间，刚开始殷书对于这种变化也是摸不着头脑，甚至以为是蒋燕耍的小计谋，故意亲近他，以期找到机会杀了他报仇，可直到三天前两人的一次双修，他才终于知道了真正原因。那次双修，殷书在即将完成第九个循环时，他的心神突然进入蒋燕体内，不仅把蒋燕体内的情况一览无遗，最后还进入了蒋燕位于印堂穴后的识海之中，并在识海的最深处看到了自己的影像，想起每次双修循环都会从自己的心神中抽离出极其微小的一丝进入蒋燕体内消失不见，原来都被汇集到了蒋燕的识海深处，最终形成了自己的精神烙印，也就是说只要这个精神烙印不除，蒋燕就将永远是他的奴隶，可识海乃是人体内最神秘的所在，位于它最深处的烙印又岂是那么容易除去的，除非作为主人的殷书自己愿意。
　　没想到《魔典》中的采阴补阳篇居然具控制人心神的功效，比天魔宗的另一部绝学《天魔迷魂大法》还要霸道，果然不愧为《魔典》之称，魔性十足，着实让殷书兴奋了老久。不过他也知道这是蒋燕修为弱小之故，若是先天高手，心神意志必定强大异常，想要中下精神烙印却是没这么容易了，至少要费上一段时日。
　　收拾好山洞，报仇心切的殷书让蒋燕和黑虎留在洞中，独自一人赶往20里外的天魔山，只用了盏茶时间便达到天魔山山脚下，但谨慎起见，他还是等到夜幕降临才一路小心的避过山下和山道上守卫的弟子，花费了将近一个时辰才终于到达主峰山顶。要说天魔山面积并不大，东西最宽处不足50里，高不过700余丈，又是他从小生长的地方，就算守卫再森严，以殷书先天境界的高手又何以要花费如此长的时间？这却要从天魔宗三百年前被正道门派联合围剿说起。
　　当年天魔宗的宗门所在地并非这座坐落于洞庭湖畔的天魔山，而是位于西北，在宗门被正道联盟攻破之后，残余的天魔宗门人总结失败的原因，除了实力与正道联盟相差甚大外，另一个重要的原因就是宗门所在之地无险可守，轻易就被正道联盟攻到了山顶。为了避免重蹈覆辙，天魔宗的残存门人在重建天魔宗时把宗门的防御放在了首位，而这座位于洞庭湖畔的山峰以其险峻的山势被选为了天魔宗的新宗门所在地，之后经过数任宗主的经营建设，天魔山的防御不敢说固若金汤，但也不是其他江湖门派可比的，一路上殷书神不知鬼不觉的通过各处险关，即使以他先天入门巅峰的修为，又是是他从小在这里长大也是如履薄冰，有几次都险些被发现。
　　这天魔山的主峰山顶错落有致的建造着许多宫殿，他看了眼鹤立鸡群的坐落在一块巨大岩石上的临天阁，眼中闪过一道森冷的寒光，临天阁乃天魔宗历任宗主的居所，只是殷震天早在一年前就死了，如今临天阁内却灯火通明，隐约还能听到谈笑声，很显然那里已被钟万霸占：“哼，你得意不了多久了。”
　　穿过数座宫殿，他来到位于临天阁右下侧的一栋大殿外殿，殿前的匾额上写着右护法殿，避开守在殿外的两个弟子的视线，翻身跃上屋顶，找准一个位置，然后小心翼翼的掀开一块瓦片，下面正有一个人盘坐在一张踏上，似乎是在修炼，这个人不是别人，正是天魔宗右护法边裘。


第13章 商讨
　　虽然边裘是殷震天的心腹，但人心隔肚皮，如今殷震天死了，边裘是不是投靠了钟万，他根本不得而知，所以他必须得先确定边裘是否变心。在屋顶观察了一会，他回到地面，拾起两块石子弹射而出，准确点中了两个守殿弟子的穴道，他这才走出隐藏的大树，而那两个弟子却犹如木头般依然呆呆的站在原地。
　　走进大殿，来到边裘的房间外，他犹豫了下，猛的推开了房门。屋里正在打坐的边裘立刻醒过来，警惕的看向门口，体内的内力已经高速运转起来，随时准备发动雷霆一击，然而当他看到来人时，先是一愣，随即惊喜的脱口而出：“少主？”
　　殷书微微一笑，道：“没错，是我。”
　　边裘下了床榻，关好门，又过去推开窗户朝外面看了看，确定没人后，才走到殷书面前单膝跪下，道：“属下边裘参见少主。”
　　殷书从一进屋就在认真的观察边裘，结果让他很满意，因为边裘从刚看到他时表现出来的惊喜和之后的一系列动作没有一丝一毫的做作和虚假，当然这不排除边裘演技高明，不过他也不会这么容易就相信，他始终没有放松，只要边裘有半点不轨的迹象，他绝不会有半点心慈手软。
　　“起来吧。”
　　边裘依言站起来，刚想说话，突然想到什么，双眼圆瞪的看向殷书，道：“少主，这天魔山守卫森严，您是怎么上来的？”
　　“呵呵，你以为呢。”
　　这时边裘看到了让他震惊的一幕，只见殷书身上出现一层淡淡的黑色光芒，光芒一闪即逝，但这已经足够了：“先天罡气！居然是先天罡气！”
　　失神了片刻，边裘回过神来：“少主您不是掉下悬崖，怎么不仅毫发无伤，还……还……”
　　“这些以后我会告诉你的，这次我是回来报仇的。”
　　说到‘报仇’两字，殷书的脸顿时阴沉了下来：“我只想知道你愿不愿意助我一臂之力。”
　　他的话音刚落，就见边裘再次单膝跪在地上，郑重的说道：“少主这是什么话，20年前如果不是宗主相救，属下这条命早就没了，自从宗主被害，属下日夜想着报仇，可那钟万不仅是先天高手，而且为人谨慎，临天阁外不分日夜守卫森严，属下纵是有心也是无力啊，如今少主您强势归来，只要谋划得当，必可为宗主报仇雪恨。”
　　“好，右护法果然忠心可嘉，据我所知，右护法被卡在练气九重巅峰已经有10年之久，待事情过后，我便助右护法突破瓶颈，晋升先天境界。”
　　殷书适时的给出了点好处和盼头，相信有这实际利益，绝对能大大的提高边裘的忠诚度，要知道进军先天是每一位武者的必胜追求，只要能成为先天高手，那么不但力量层几何倍递增，寿命也会大大延长。而如果没有他帮忙，以边裘如今的年纪，不出意外的话，终身已无缘先天。
　　果然如殷书所料，边裘在听了殷书的话后，激动得无以复加，他倒没有怀疑殷书所说的话的可信度，在他看来殷书既然能在短短一年时间从一个手无缚鸡之力的书生，蜕变成一个先天境界的绝顶高手，那么让他这个后天练气九重巅峰的强者突破到先天境界又有什么不可能的。
　　“你先跟我说说宗内现在的情况。”
　　边裘平复了下自己的心情，说道：“自从少主您离开天魔宗后，钟万以铁血手段铲除了宗内一些反对势力，其中三长老因为反对钟万继承宗主之位，被当场击杀，剩余的大长老、四长老、七长老和四魔将迫于钟万的手段不得不暂时妥协，现在这些人中还有几个忠于宗主的，属下也不敢肯定。”
　　他说的这些人都是原先忠于殷震天的，话说天魔宗自宗主之下，设左右护法，八大长老，四魔将和赤蛇、黑鹰二殿，掌控着整个天魔宗的所有势力，每个人至少都有练气八重巅峰的实力。
　　这16人中，左护法钟万就不用说了，有先天入门初期的实力，一直与宗主殷震天不合；其他的15人则是各自归附于两人之下，右护法、大长老、三长老、四长老、七长老和四魔将属于殷震天一派；二长老、五长老、六长老、八长老和赤蛇、黑鹰二殿殿主属于钟万一派；就总体实力来讲，殷震天要强些，但钟万掌握的势力也是不可小视，这也是殷震天迟迟没对钟万下手的原因。
　　“属下认为大长老等人可先不必理会，毕竟钟万的铁血手段只能压服他们，却决绝不能让他们真心归顺，只要能击杀钟万，再剪除其党羽，到时以少主您的身份和先天境界的实力，宗内还有谁敢站出来反对您继承宗主之位。”
　　“没错。”
　　殷书点了点头，道：“不过钟万再是不济也是先天高手，如果是正面对决，我要杀他易如反掌，但他身边不仅护卫众多，而且修炼了我天魔宗绝顶轻功《浮光掠影》如果他存心逃跑，就是我也无可奈何。”
　　他会这么说，主要是《魔典》中没有记录轻身功法，别看他平时看起来轻功了得，跋山涉水如履平地，那完全是靠着深厚的内力支撑的，与真正的轻功高手相比，却是相差甚远。
　　“若是不能将钟万一击击杀，让其召集宗内党羽，必然导致一场大混战，这却不是我想看到的。”
　　正面对决，想杀钟万易如反掌？边裘一边暗暗心惊殷书的修为到底达到了何种程度，一边开口说道：“少主英明，混战必然使得我天魔宗实力大损，当初宗主也是因为这个原因才迟迟没有对钟万下手，其实少主想杀钟万，明天就有一个好机会。”


第14章 群魔齐聚
　　正面对决，想杀钟万易如反掌？边裘一边暗暗心惊殷书的修为到底达到了何种程度，一边开口说道：“少主英明，混战必然使得我天魔宗实力大损，当初宗主也是因为这个原因才迟迟没有对钟万下手，其实少主想杀钟万，明天就有一个好机会，不过这个机会的前提是少主你有十成把握击杀钟万。
　　殷书好奇的问道：“哦？你说。”
　　“事情是这样的，今年来一些魔道散修在江湖中无恶不作，激起了以全仗和剑宗为首的正道门派的怒火，至今已有数十名魔道门派的弟子行走江湖时无故被正道门派杀害，其中包括一名邪心宗宗主邪无心的亲传弟子。虽然我天魔宗近几十年来行事低调，甚少在江湖中走动，但毕竟是魔道大派，而自钟万登上宗主之位后更是一改低调作风，近一年来已经屠灭了天魔山附近的数个小帮派。在半个月前，钟万向邪心宗、百花谷等魔道大派发出请帖，邀请各派掌门前来天魔山共商反制正道门派的办法，明天便是召开大会的日子，到时少主当众向钟万提出生死决斗，有众多魔道门派掌门在场，钟万即使在决斗时明知不敌也必然不会逃跑，更不敢找帮手。”
　　话说魔道之人做事向来没有正道门派那样多弯弯曲曲，直来直往，随心所欲是魔道奉行的准则，这也是为何魔道门派被称之为‘魔’的原因。然而如此一来，别说与正道门派，就是同道之间也会发生许多矛盾，为了避免魔道门派自相残杀的事情发生，不知从多少年前开始，魔道中诞生了一些没有明文规定，却被大家所公认的规矩，边裘所说的‘生死决斗’就是其中之一。
　　所谓‘生死决斗’顾名思义就是双方一旦答应便是不死不休，这种决斗须由双方都同意，比斗开始之后要直到一方死亡或是胜利一方停止方才结束，中间不允许任何人以任何理由插手，当然，在没有外人的情况下，或是一些不要面皮、怕死的人，他们在感觉自己的生命受到威胁时未必会遵守这样的规矩。
　　殷书对此多少有些了解，于是立刻就赞同了边裘的提议，其实不管钟万遵守不遵守规矩，只要钟万与他公平对决，那么他就赢定了，因为钟万根本不会想到消失一年的他居然会成为先天高手，有心算无心之下，结果不言而喻……
　　这一夜殷书没有下山，而是在边裘的房间里呆了一夜，至于守殿的两名弟子乃是边裘的心腹，却是不必担心会泄露他的行踪。
　　第二天辰时刚到，天魔山就逐渐热闹了起来，一些魔道小派陆续抵达，就像边裘所说的，虽然天魔宗近几十年来行事低调，但也是魔道大派，它们这些小门小派可不敢摆架子。时至中午，包括邪心宗、百花谷在内的魔道大派的代表都抵达了，唯一美中不足的是曾经号称魔道第一大牌的西域白驼山并没有派人来。
　　不管大派小派，来的不是门派掌门，便是门中长老，全部聚集在天魔宗的议事大厅聚魔堂内，年过中年，身材高瘦的钟万高高坐在主位上，意气风发的看着下面一个个成名江湖的魔道大枭，仿佛看到了自己一统魔道的盛世场景，不禁哈哈大笑道：“各位同道今天能齐聚我天魔宗实乃本座和天魔宗的荣幸，废话就不多说了，请各位开怀痛饮，有什么事大家边喝边说。”
　　“钟宗主说得对，现在都中午，先填饱肚子要紧。”
　　一个魔道小派的掌门不忘拍一下钟万的马屁。
　　“哼，我看不必了，老夫今天来可不是为了喝酒的，还是谈正事要紧。”
　　这话一出，大厅内顿时陷入一片静寂中，所有人纷纷转头看向坐在左上首的一位白须老者，这人不是别人，正是邪心宗当代宗主邪无心，五年前便已是先天凝练初期的修为，人称邪王，天榜排名第五，仅在东邪西毒，南帝北丐之后，其实会这样排名只是因为东邪西毒，南帝北丐的江湖名声比较响亮，若论真实实力，除了天榜第一的西毒欧阳锋，邪王邪无心不见得会差多少，在欧阳锋发疯后，绝对称得上魔道第一高手。
　　就在这时，又有一个声音响起：“邪老哥说得不错，今天大家齐聚一堂是为了商量应对正道门派的计策的，这酒还是等到解决了那帮伪君子再喝不迟。”
　　说话的是坐在右上首一个面色俊朗不凡的中年男子，一身白色长衫加上手中一把折扇，颇有几分韵味，这人正是百花谷谷主花满天，魔道中人送外号花神，正道则称之为老贼，盖因百花谷从上至下，超过70%都是女弟子和炉鼎，而他修炼的功法名为《阴阳合欢大法》虽然为正宗的道家双修功法，但江湖中依然视其和百花谷（其实百花谷也就谷主修炼的功法具有双修的作用，其他男弟子修炼的基本都是采阴补阳，损人利己的魔道功法，这才是正道把百花谷列为魔道的主要原因）为邪魔歪道。不过其先天入门巅峰，天榜第十的实力还是让那些叫嚷着除魔卫道的正道中人望而却步。
　　两人都是天榜上有名人，难怪敢当面驳钟万的面子，钟万的脸色有多难看就不用说了，可不管是邪无心，或是花满天，修为都要比他高出许多，他纵是有再多的不满和愤怒，又能如何。就在众人你看我，我看你，俱都不敢插嘴，唯恐惹祸上身之时，一个清淡的声音从殿外传来：“花前辈此言差矣，他钟万不过是一弑主篡位之徒，又有何资格代表天魔宗与诸位商议大计。”


第15章 有心算无心
　　两人都是天榜上有名人，难怪敢当面驳钟万的面子，钟万的脸色有多难看就不用说了，可不管是邪无心，或是花满天，修为都要比他高出许多，他纵是有再多的不满和愤怒，又能如何。就在众人你看我，我看你，俱都不敢插嘴，唯恐惹祸上身之时，一个清淡的声音从殿外传来：“花前辈此言差矣，他钟万不过是一弑主篡位之徒，又有何资格代表天魔宗与诸位商议大计。”
　　此言一出，大厅顿时哗然，要知道这里可是天魔宗宗门所在地，高手无数，大厅内更是聚集着包括右护法、七大长老在内的天魔宗绝大部分高手，别看邪无心直接出言驳了钟万的话，若是让他无故出言不逊，侮辱钟万，相信他也不会去做，这倒不是敢不敢的问题，而是根本不值得。
　　现在这个声音未见其人，就把钟万得罪了个遍，要不是傻子，就是有所依仗，不过有一点却是可以肯定的，来人与钟万有深仇大恨。
　　伴随着‘啊’的接连惨叫声，四个守门的天魔宗弟子先后倒飞进入大厅，甩在地上久久没办法起身，随即一个身穿白色长衫，长发随意束在脑后，神色淡漠的年轻男子信步走进了大厅。
　　站在宗主宝座台阶下右侧首位的一名黑须黑发老者怒目狂喝道：“来者何人，竟然敢擅闯天魔……少……少主……”
　　老者尚未把话说完，双眼猛然瞪得老大，直直的看着年轻男子，大厅内的其他天魔宗之人也都和他一样的表情，包括坐在主位上的钟万，所不同的是他眼中还包含着无穷的杀机，只见神色阴沉的说道：“不知殷少爷这是何意，殷少爷无缘无故失踪一年之久，如今刚一回来就说出如此大逆不道的话，莫非是受了谁的胁迫，来人，请殷少爷到后堂坐一下，具体情况等本座亲自调查。”
　　说着，眼睛朝站在宗主宝座台阶下左侧第二位一名白发老者示意了一下，那白发老者稍微一迟疑，便转身向殷书走去；见此，殷书又岂会让他得逞：“慢着，钟万，你就别再假惺惺了，我父亲是谁杀的，你比谁都清楚，当初要不是有人相助，我也早就死在你那些爪牙的追杀之下。血债就用血来尝，今天我就要为父亲报仇，在场诸位都是我魔道前辈，还请做个见证。”
　　“好，有骨气，这个见证老夫做定了。”
　　坐（看清了，是‘坐’不是‘站’）在左上首邪无心拍案叫好，末了转头看向钟万，淡声道：“本来殷老弟的死老夫就觉得奇怪，今天既然他的后人指名道姓要找钟宗主报仇，不知钟宗主意下如何。”
　　这次对面花满天却没有接话，而是神色凝重的看着殷书，以他先天入门巅峰的修为却是依稀能够感觉到殷书看似平凡的外表下所蕴含的可怕力量，竟然让他有种战栗的感觉，能让他有这种感觉，至少证明殷书的修为不弱于他，也就是说，若是钟万真的答应进行生死决斗，那么赢的机会将十分渺茫，他犹豫的是不是要提醒一下钟万，待看到邪无心的反应，立即就打消了这个念头，他实在犯不着为一个和自己没半点交情的人去得罪邪无心和一个不知深浅的先天高手。
　　花满天都看得出来，邪无心自然也能，而且他看得更清楚，一眼就看出殷书具有先天入门巅峰的修为。可惜钟万突破进入先天入门初期境界不到两年，修为又要弱上两个小境界，因此虽然惊讶一年时间原本手无缚鸡之力的殷书居然能打飞四个宗门弟子，但也没往先天境界上想。听了邪无心明显意有所指的话，嘴角不着痕迹的闪过一丝狞笑，接着沉声道：“真是放肆，即使是你父亲在世时也要尊称本座一声左护法，如今你不仅至呼本座名讳，还敢妄言与本座进行生死决斗，也好，本座就代替殷宗主好好的管教管教你，让你知道什么叫长幼尊卑。”
　　闻言，站在宗主宝座台阶下左右两侧中有数人脸色立刻就变了，想说什么，最后又都忍住了，只是微微摇头叹气。而在坐的各派掌门长老则是都面露不屑，都知道钟万向借机斩草除根。
　　倒是邪无心看向殷书的眼睛中充满抑制不住的欣赏，一个刚过弱冠之龄的年轻人，不管他是通过什么方法拥有如此实力的，都值得他由衷的欣赏，因为他始终相信，机遇是留给有准备的人的，至于他开口帮腔倒不纯粹是因为欣赏，最主要还是看在他与殷震天过往交情的份上。
　　数十各门派掌门长老散布在聚魔堂外的广场四周，就连跟随前来的各门派弟子也闻讯纷纷从隔壁的偏殿出来看热闹。
　　钟万看着站在自己五米外的殷书，冷笑道：“殷少爷，出手吧。”
　　殷书依然是一脸的淡然：“你还是先出手吧，不然等下你连出手的机会都没有了。”
　　“竖子放肆。”
　　想他钟万也是堂堂先天高手，更是一派之主，居然被殷书这样一个小人物当众小视，是可忍孰不可忍，当即面色一寒，右手一翻，一掌向殷书拍来。数米的距离对于先天高手来说不过一个眨眼的时间，瞬间就到了殷书面前，此时殷书也拍出右掌，似乎是想与他对上一掌。
　　见此，钟万不由一喜，他原本还以为殷书在这一年中有什么奇遇，武功大进，可能要费些手脚，没想到如此愚蠢，竟然妄图与他比拼内力。在双掌即将碰撞的那一刻，他连忙收回三层内力，不是他突然大发慈悲，想放殷书一马，而是他担心一掌把殷书拍死，找不到《魔典》的下落。
　　然而乐极生悲，双掌刚一接触他就感觉一股霸道且锋利异常的内力以排山倒海之势，势不可挡的从手臂涌入他体内，这股内力所过之经脉尽皆断裂，一口鲜血顺着他的惨叫狂喷而出……


第16章 诛杀
　　随着嘭的一声响，钟万重重的摔落在地上，鲜血不断的从他口中涌出，他撑着尚还完整的左手想站起来，可刚一用力，口中的鲜血便更加凶猛的涌出，以他现在的情况，别说站起来了，坐起来都困难。
　　如此情景看得周围的人既是震惊，又是疑惑，只有邪无心和花满天才明白其中的原由，即使是他们遇到殷书，在有心算无心之下，也要吃上大亏。不过对于钟万所受的伤势，他们还是有些惊讶，按理说，纵然是没有准备，但钟万好歹是先天高手，一击之下居然连站起来的力气都没有？莫非其中还有什么玄机？他们又哪里知道殷书的内力已经全部转化为刀元，以刀元的霸道又岂是普通先天高手所能承受的。
　　未免夜长梦多，殷书没有像小说和电视上那些江湖人士那样说几句场面话，而右脚用力在地上一踏，身体电射而出，一拳轰在钟万的胸口，喷洒在空中的鲜血让他想起了前世他在酒店房间里身体上布满抢眼，鲜血染红了的床单，犹自不甘的睁着双眼的父亲的尸体，还有这一世殷震天被割破喉咙，双眼圆睁，不甘的倒在血泊中的模样。一股无法抑制的愤怒冲上脑际，不管是前世的林海峰，还是这一世的‘殷书’，他们都有着优良的家世，可是命运却都让他们家破人亡。
　　他恨，他恨为什么上天对他如此不公！为什么！
　　“啊……”
　　殷书昂天长吼，早已出气多进气少的钟万被他举过头顶，从腰部被他生生撕成了两半，可怜堂堂先天高手便如此不明不白的死了，连尸首都不能保全。
　　血，除了血，就是散落的内脏，所有看到这一幕的人无不觉得一股寒气从脚底升起，望向殷书的目光中不由自主的多了些惊惧，一些年轻弟子甚至受不了这种血腥的场面当场呕吐起来，而那些天魔宗的门人弟子，特别是忠心于钟万的人更是心惊胆战，不仅是因为自己效忠的人惨死在自己面前，更多的因为不知道殷书接下来会怎么对付他们，不过这种担心只持续了一会就消失了，在几乎所有人看来，钟万是大意之下受了殷书的暗算才落得惨死的下场，虽然没有人看到钟万是受了什么暗算，但更没有人会相信殷书是以实力堂堂正正的击败钟万的。
　　一个十八岁的先天高手？别说见过，听都没听说过。
　　和身边的血腥恐怖形成鲜明对比的是，殷书身上居然半点血迹，他冷漠的看了下地上断成两截的尸体，眼睛环视四周，最后定格在聚魔堂门口，那里站在除四魔将和赤蛇、黑鹰二殿殿主外的几乎所有天魔宗高手，沉默了片刻，他终于开口了，声音冰冷，似乎不带任何感情：“钟万弑主篡位，其罪当诛，而按照天魔宗的门规，宗主之位宗主子嗣及弟子拥有优先继承权，我作为前任宗主殷震天唯一子嗣，理应继承天魔宗宗主之位，不知诸位护法长老有何异议。”
　　闻言，天魔宗众高手顿时哗然，原本忠心于殷震天的几人还好，毕竟他们没有参与暗算殷震天的阴谋，归顺于钟万也只是情势所逼，不得不暂时妥协，与殷书没有半点仇怨，况且正如殷书所说，按照天魔宗的门规，殷书继承天魔宗宗主之位顺理成章，名正言顺，对他们也更加有利。
　　然而那些忠心于钟万的就不一样了，他们中虽然绝大部分都没有参与暗算殷震天的阴谋，但如果没有他们，钟万仅凭自己一人，又岂敢暗算殷震天，谋夺宗主之位。如此一来，若是殷书真的当上天魔宗宗主，又岂会放过他们。
　　而早与殷书商量好的右护法边裘见计划出奇的顺利，正想按照计划站出来拥护，不想站在左边不远处的二长老满脸冷笑的上前一步，说道：“钟宗主是否是杀害殷宗主的凶手，可不能仅凭殷少爷你的一面之词，不过钟宗主既然死于生死决斗，我等也无话可说，但是按照天魔宗门规，下一任宗主的优先继承权也应由钟宗主的子嗣或弟子所拥有，如今钟宗主既无子嗣，又无亲传弟子，下任宗主则理应在左右护法及众长老中选出，与殷少爷似乎没有半点关系，更惶论宗主的优先继承权了。”
　　“找死。”
　　殷书没有二长老多说废话，冷冷的看向二长老，接着只见他的眼神猛的变得凌厉起来，衣服和头发无风自动，身后逐渐显现出一把巨大的黑色魔刀影像，一股阴沉霸道的恐怖威压向四周扩散开来，就连邪无心都深深眉头皱起，更别说其他人，全都震惊的看着殷书，连忙运功才挡住了这股威压，此时就算是傻子也知道殷书是先天高手了，就像只有先天境界才能凝气化形和出现护体罡气一样；同样，只有到先天境界才能气势外放，因为后天境界的练武之人即使力量再强，功力再深厚，也只局限于自己的身体之内，只有达到先天境界，能够以心神沟通天地，才能做到气势外放，强的，甚至能达到不战而屈人之兵的效果，就像此时的殷书。
　　脸色惨白的二长老知道自己再呆在这里必定落得与钟万一个下场，可他刚生出逃跑的念头，就听到一声不带丝毫的感情的轻喝：“斩――”
　　视线中一道乌黑的刀影如划过夜空的闪电般向他斩来，顿时惊骇欲绝，他想躲避，却发现自己的身体被一种莫名的力量紧紧束缚住，连动一根手指头都成了奢望，只能发出一声不甘绝望的惨叫，眼睁睁的看着巨大刀影向自己当头斩下……


第17章 大局已定
　　四周围观的人只见一道乌黑的巨大刀光闪过，便听到一声凄厉的惨叫和一阵轰隆巨响，众人循声望去，前一刻还夸夸其谈的天魔宗二长老早已不见踪影，地上只剩下散落的血迹和一只还算完整的手掌，而他身后庞大的聚魔堂更是被直接劈成了两半，靠近广场的部分全部倒塌，如此恐怖的威力看得众人尽皆变色，就连现场唯一的两个先天高手邪无心和花满天也不例外。
　　“这应该就是传说中的《魔刀》吧，不愧是曾经统治整个魔道的门派，其传承绝迹果然非比寻常。”
　　邪无心看着殷书，眼睛里闪过一丝忧色，据邪心宗内的典籍记载，天魔宗的《魔刀》与正道门派剑宗的《御剑术》并列武林两大奇术，不仅威力无匹，而且千里之外（夸张了点）取敌人首级如探囊取物，两者都是以心神御物伤敌，所不同的是《魔刀》所御之物是由内力所化的刀；《御剑术》所御之物是从小便开始用内力温养的剑。再有，《魔刀》只要先天入门便可以修炼；《御剑术》却要达到先天大成境界才能修炼，否则必会遭到反噬，轻重经脉尽断，重则爆体而亡。所以确切的说，天魔宗的《魔刀》比剑宗的《御剑术》要略胜一筹，只是天魔宗近数十年来一直行事低调，甚少有门人在江湖中行走，所以知道《魔刀》这门绝学的人甚少。
　　虽说只要是先天高手便可内力外放，但即使是先天大成之境的绝顶高手在不借助外物和适合功法的情况下，其内力所能作用的距离也绝不会超过十丈，而且相当耗费内力，即使号称内力生生不息的先天高手也撑不了多久。
　　而先天入门顶峰境界的殷书那样站着一动不动，仅凭心神的随意一刀便生生把纵深近百米的聚魔堂劈成两半，由此可见《魔刀》的强悍和珍贵。其实这还不是《魔刀》最恐怖、最霸道的地方，真正让他忌惮的是《魔刀》‘斩’字诀施展时其强大的刀意能在瞬间锁定他的攻击目标，被锁定着就犹如身上背负泰山之重般，连移动一下都困难无比，也就是说在与修炼了《魔刀》的人对决时，必须快速移动，避免被锁定，如果一不小心被刀意锁定，那基本等于是宣判死刑了。
　　他会对《魔刀》如此了解，是因为在百多年来，邪心宗有一位修为达到先天凝练巅峰的太上长老与当时的天魔宗宗主相约于苍山之巅决斗，争夺魔道第一高手之位，然而仅仅一招，纵横江湖数十年从无敌手的邪心宗太上长老便丧生在《魔刀》之下，因此《魔刀》也成了一击必杀的代名词。
　　当然《魔刀》也不是无敌的，只要你实力超过修炼《魔刀》的人太多，或是事先警觉，且轻功够好，就能把《魔刀》的威胁降到最低，可世间又有几种轻功的速度能快得过刀意？天魔宗的轻功绝学《浮光掠影》算一种，引起无数江湖高手争夺的《九阴真经》中有一种轻功叫《螺旋九影》听说厉害非常，姑且也算一种，其他的他就想不出来了，至少他自认没把握。
　　“还有谁有意见。”
　　殷书冰冷的声音再次响起，这次边裘没做任何迟疑，当即快步走出，在殷书面前单膝跪地，朗声道：“钟万弑主篡位虽然没有明确的证据，但却是不争的事实，根本没资格继承宗主之位，按照宗门规矩，少主理应继承天魔宗宗主之位，属下愿誓死效忠少主，如违此誓，天诛地灭。”
　　有人带头，事情就简单多了，原本忠心于殷震天的大长老、四长老和七长老对视一眼，走到边裘身后单膝跪地，同声道：“我等愿誓死效忠少主，如违此誓，天诛地灭。”
　　最后剩下的五长老、六长老和八长老尽管心中不愿，但形势比人强，如果他们敢稍有反抗，必定和二长老一样死无全尸，只好暂时屈服了，至于殷书会怎么处置他们，那就是以后的事情了，保住性命才是现在最重要的。
　　右护法和六位长老都拥护殷书继承宗主之位，其他门人弟子哪敢有任何意见，而且魔道本来就是一个奉行强者为尊的世界，殷书刚才表现出来的力量完全有资格和能力担任天魔宗宗主。
　　看着面前和广场上跪着的宣誓效忠的一百多名天魔宗门人，殷书知道大局已定，不过四魔将和赤蛇、黑鹰二殿殿主并不在场，未免夜长梦多，他转头看了眼邪无心和花满天，然后扫视了眼周围众人，淡淡的说道：“今天我天魔宗有内务要处理，就不招待大家了，如有怠慢之处，还请诸位包含。”
　　主人家都下达逐客令了，在场的各门派掌门长老自然不会再厚着脸皮留着，纷纷告辞，带着门人弟子下了天魔山。邪无心是最后离开的，在离开时，他朝殷书一拱手，笑道：“老夫就先恭喜殷公子继任天魔宗宗主之位了，改天有空，老夫在黑摩崖随时恭候殷公子大驾，告辞。”
　　“今天还要多谢邪王仗义出言，改天必定登门拜访。”
　　殷书的声音依然冷清，但相对而言要客气许多，毕竟刚才邪无心确实帮了他的忙。
　　随着邪无心的离开，一场魔道大会还没开始就这样结束了，不过对大部分人来说，这一趟绝对不虚此行，要知道江湖中已知的先天高手绝对不超过20位，能亲眼见证一位先天高手的诞生不得不说是一件幸事，何况这个先天高手才刚及弱冠，甚至已经开始有人幻想着殷书将来或许能够达到传说中的金丹大道。
　　殷书的大名也随着这些离开的人传遍整个江湖……


第18章 赏赐
　　聚魔堂旁边的偏殿，殷书坐在主位上微微闭着眼睛，默不作声，在他面前站着十几个人，全都是天魔宗的高层，包括之前没有在场的四魔将和赤蛇、黑鹰二殿殿主，及其他高手，这些人实力最低的也达到了后天练气七重，随便一个放在江湖上都是叫得响的人物，可殿内压抑的气氛却让他们一个个忐忑不安，尤其是曾经参与过追杀殷书的，更是紧张得要命，低着头连大气都不敢出。
　　不知过了多久，就在边裘咬着牙准备开口打破平静的时候，殷书终于睁开眼睛，一个平淡得不带任何感情的声音响起：“在过去的一年多里发生了很多另人不高兴的事情，不过现在一切都过去了，不管我父亲是怎么死的，有些人曾经对我做过什么，我都不想再追究，我只希望从今以后大家能够同心协力，为天魔宗的发展壮大尽心尽力，如果敢有心怀不轨、阳奉阴违者，到时可别怪我不讲情面，钟万和二长老就是前车之鉴，当然有过者必罚，有功者也必赏，这次右护法拥立有功，提升为左护法，赏水晶昙花花瓣一片，水晶昙花乃天地灵根，万年难得一见，练武之人服下花瓣不仅可凭舔20年内力，练气九重巅峰的人服用后，突破到先天境界的几率至少可提高七成。”
　　此言一出，所有人的眼睛都红了，在场的除了右护法边裘修为达到练气九重巅峰外，六位长老也都有练气九重的实力，其中大长老同样达到了练气九重巅峰，只要机缘一到便可突破到先天境界，而殷书所说的水晶昙花花瓣便是这所谓的机缘――凭舔20年内力，提高七成的成功几率，相信只要资质不是差的一塌糊涂，服用之后几乎是十成十可以突破到先天境界。此外四长老也有练气九重后期的修为，服用水晶昙花花瓣后也有相当大的几率能够突破到先天境界。
　　而作为受益人的边裘已经彻底失去了冷静，跪在地上，激动得无以复加的说道：“谢……谢宗主赏赐。”
　　“恩。”
　　殷书对于边裘和众人的表现暗自满意的点了点头，说道：“明天晚上你道临天阁来，我亲自为你护法，至于其他人……”
　　说到这里，他顿了顿，眼睛从站在最前面的六个长老、四魔将和赤蛇、黑鹰二殿殿主身上扫过：“大长老提升为右护法，四长老提升为大长老、五长老提升为二长老、六长老提升为三长老、七长老提升为四长老、八长老提升为五长老，其余职务不变，至于继任仪式等聚魔堂修好之后再举行不迟，好了，左护法留下，其他人都散了吧。”
　　“是。”
　　十数人默默地退出了偏殿，只留下边裘一人，不大的偏殿立刻变得空旷起来。殷书沉默了片刻，说道：“你觉得我这样做对不对。”
　　边裘愣了愣，稍微一想便知道殷书所指何事，偷偷朝主位看了一眼，见殷书眉头微锁，知道殷书是真心询问，不由松了口气，由不得他不小心，即使昨晚两人相处了一夜，今天他还是被殷书的手段和实力吓得不轻，生怕殷书一不高兴，连他这个忠臣都给劈了。他沉吟了会说道：“依属下之见，宗主的做法非常正确，首先五长老、六长老和八长老掌握宗门近半外门弟子，宗主若是杀了他们，外门必然人人自危，严重的，甚至可能引发暴乱；其次赤蛇、黑鹰二殿分别为我天魔宗的情报和暗杀机构，实力不容小视，现阶段宗主根基尚未完全牢固，只可收服，万万不可用强。如今钟万以死，一直与其狼狈为奸的二长老也死在宗主刀下，起到了杀鸡儆猴的作用，以后宗主只要施以威严，诱之以利，必可让他们归心，如此一来也可避免我天魔宗实力大损。”
　　话说，天魔宗自宗主之下设左右护法、八大长老、四魔将和赤蛇、黑鹰二殿；左右护法在宗主不在时可代行宗主之职，可谓位高权重，一人之下，万人之上；八大长老除了各有收有数量不等的弟子外，还统领数千名外门弟子，所谓外门弟子便是加入天魔宗，又没被高层收为弟子或未加入赤蛇、黑鹰二殿的门人，只能修炼普通功法；四魔将掌握着天魔宗的最强力量――魔云卫，职责是守护宗主，所以历来四魔将都是宗主的嫡系心腹，魔云卫共有80名，每一个至少都有练气五重的修为，而且都是身经百战，实际战斗力比一般同等级的练武之人要{上许多；最后的赤蛇、黑鹰二殿则分别负责情报和暗杀，赤蛇殿由于打探情报所需，弟子众多，遍布整个大宋和大金，弟子中有武功高手，也有平凡百姓，不过相对来说，不会武功的占大多数，黑鹰殿的人数稀少，修为也不见得有多高，不过个个都是轻功了得，且擅长刺杀之道，对于这些躲在黑暗中的毒箭，除了先天高手因为心神可沟通天地，可随时感知周围的异常变化，可把威胁降到最低外，其他就算是练气九重巅峰的高手一不小心也会着了他们的道。
　　边裘所说的正是殷书所想，也是他选择安抚，没有继续扩大杀戮的原因，不是他忘记了仇恨，说白了不过是他的野心让他不得不放弃继续报仇的念头，若是他不想统领天魔宗，大可以杀了所有他看不顺眼的人，然后孤身一人或是闯荡江湖，或是寻地隐居，以他的修为，估计没几个人有胆子找他报仇。


第19章 主动献身
　　临天阁，原本属于钟万的东西已经全部清除干净，就连曾经伺候钟万的侍女也更换了一批，没有留下半点钟万的痕迹。殷书半躺在卧房外室的榻上，在他身前，一个浑身的绝色佳人正在他胯下卖力的吞吐着，那专注的模样，仿佛他那根狰狞巨大的阳物是天地间难得的宝贝一般。
　　殷书轻轻的着蒋燕如瀑布般秀美的长发，清冷的脸上勾起一丝淡淡的微笑，随即迅速掩去，平淡的说道：“来了这么久了，也该进来了。”
　　随着他话音落下，一个身着红色宫装的绝色推开门走了进来，却是赤蛇殿殿主，江湖人称赤蛇的红月。原来早在一刻钟前，殷书就发现房外隐藏着一个人，凭气息他轻松的判断出了来人的身份，只是他并没有出声，想看看对方深夜来此的目的，直到后来对方故意发出呼吸声，似乎是有意泄露自己的行踪让他知道，才开口。
　　红月看了眼因为有人进来而变得有些惊慌失措的蒋燕，妩媚的笑道：“宗主果然好手段，连江湖凤榜排名第四的蒋燕都成了您的惋。”
　　殷书拍了拍蒋燕的头，后者看了眼红月，又重新低下头忙活了起来。殷书没有回应红月的调侃，反而冷冷的说道：“说吧，你这么晚偷偷的上摩崖顶有什么事？若是你说不出个让我满意的答案，哼……”
　　说完，一股霸道绝伦的气势从身上崩发而出，狠狠的压向红月，尽管红月掌管赤蛇殿，自身也有练气八重巅峰的修为，但感觉到殷书的气势还是瞬间脸色大变，连呼吸都变得困难，幸好气势来得凶猛，去得也快，她暗自松了口气，刚才那一瞬间，她甚至嗅到了死亡的微笑，想到自己今晚的目的，她不仅有些忐忑，若是事情没有像她想的那样发展，那么……她不敢想象等待自己的会是什么下场，不过事到如今也由不得她后退了。到底是老江湖了，很快她就调整好心态，脸上重新挂上了略显轻佻的妩媚笑容，只见她右手朝腰间的蝴蝶结一拉，双手自然垂下，身上的红色宫装便顺着她的肩膀滑落到了地上，现出了里面的完美胴体。
　　竟然是真空的！
　　“不知道属下的回答，宗主满意吗？”
　　红月确实有让任何男人为之着迷的资本，不仅容貌不下于蒋燕，那股从骨子里透出的妖媚更是蒋燕所不具备的，全身上下，充满了成熟妖娆的风情，举手投足之间都散发着让男人窒息的，说白了这个女人就是那种让人看到就想要拖的类型。其实殷书早在白天就注意到红月了，对她没有想法那肯定是假的，不过他不着急，只要他完全掌控了整个天魔宗，这个女人迟早是他的，没想到晚上红月就跑来主动献身，稍微一想，就大概猜到了其中的缘由。
　　正如殷书所想，红月主动献身有着自己的考虑，首先，她是钟万的同党，如今钟万死了，殷书虽然说其余人概不追究，但会不会秋后算账谁又能肯定，为了让自己的小命多点保障，她也只好牺牲色相了。其次，殷书赏给边裘的那个水晶昙花的花瓣就让她心动不已，一朵花总不会只有一片花瓣吧，只要能取得殷书的信任，不愁得不到花瓣，到时她也将有机会突破到先天境界。
　　殷书看着眼前成熟完美的，眼中闪过一丝贪婪，随后拍了拍蒋燕的头，后者立刻会意移开了身子，好奇的看向红月，见此，红月那还不知道殷书的意思，浪笑的走到殷书面前蹲下，伸手握住如倚天长剑般耸立的阳物：“好热，好大哦。”
　　下一刻，殷书就觉得一个湿热的腔道包裹住了自己的阳物，那娴熟的动作和高超的技巧让刚经历欢爱不久的他险些丢盔弃甲，心里不禁暗道：“不愧是魔道数一数二的媚术高手，功夫果然了得。
　　或许是察觉到殷书身体的变化，红月吞吐了一会便起身跨在殷书身上，一边用一双水汪汪的眼睛注视的殷书，一边扶住阳物对准自己的桃源洞慢慢的坐了下去，直到把阳物整根吞没为止，她微微皱着眉头，轻轻的摆动着腰肢上下套弄，逐渐让身体去适应殷书的尺寸，慢慢的她动作越来越快，就像一头发情的河马，的宣泄着自己的……她完全掌握了节奏，可惜殷书并非普通男人，先不说他修炼了《魔典》的采阴补阳篇，这方面的耐力本来就远超常人。就以他恐怖的素质和强度，即使一晚十几次也不成问题。于是本来使出浑身解数，想通过床第让殷书迷恋上她的红月就杯具了，一直被殷书干到天蒙蒙亮了，才昏迷过去，整个狼籍一片不说，还肿得跟馒头似的。
　　而在的过程中，殷书也没忘记双修，并把自己的一丝心神放入红月的识海深处，以红月练气八重巅峰的修为，如果每天两人东修三次，他估计只要一个月，红月的识海深处也将烙下他的精神印记，与蒋燕一样成为他的奴隶。
　　把同样昏睡过去的蒋燕放在红月身边，他走到床边，推开窗户，望着东边初生的太阳，心中豪气顿生――自己终于踏上了人生的第一步，接下来就是稳固自己的地位，然后不断扩展势力，直到……


第20章 修炼
　　边裘如愿以偿的突破到了先天入门初期，原本态度还有所保留的纷纷主动向殷书靠近，再加上殷书几天内，连续用铁血手段处决了几个在暗地里扇风鼓动的执事（共有十数位，负责处理数千外门弟子的具体事务和管理宗门的世俗产业，一般情况下直接听命于八大长老，现在是五大长老）之前有个别心怀异心的，至少现在在表面上对殷书这个信任宗主都是心悦诚服。
　　这一天，殷书来到摩崖顶下（所谓的‘摩崖’就是临天阁所在的巨大岩石）走进位于摩崖内的藏经洞，藏经洞共有四间石室，分四进：第一进收藏的是普通功法和一些记录江湖各种婆杂记的典籍，天魔宗所有弟子都可以进入；第二进收藏的是一些中等功法和各类典籍传记，内门弟子（比如长老、四魔将的弟子和魔云卫，或是赤蛇、黑鹰二殿弟子，都属于内门弟子）；可进入。
　　第三进收藏的是高等级的修炼功法，随便一本放在江湖上都会被挣破脑袋，还有历代天魔宗高手的一些修炼手记和心得，只有护法、长老、四魔将和赤蛇、黑鹰二殿殿主可以进入；第四进，也就是最后一进，收藏的都是天魔宗数百年来收集和穷尽无数前辈高手的心血创造出来的顶级功法，每一本犊毫不比引起无数江湖风波的《九阴真经》差，只有宗主才有资格进入。
　　每一进的入口处都有高手把守，胆敢擅闯者绝对没有好果子吃。殷书走过前三进，来到第四进入口处，看了眼面前的黑色铁门，他拿出一把长约三寸的黑色金属钥匙插入石门正中央的孔洞。
　　这把钥匙进入藏经洞第四进的唯一必备之物，是当初殷震天连同《魔典》一起交给他的，如果没有这把钥匙，纵然你武功再高，只要没有达到先天大成之境，就别想打破这堵通体用玄铁铸成的大门。
　　随着他用力一转动，铁门轰隆轰隆的往上升起，进去之后，他又把铁门降了下来，这才打量起这间石室。
　　石室并不大，只在左侧摆着一个三层的书架，他走到书架前一看，书架的最下层并排放着五本密集，他拿起第一本，封面上写着四个古朴的金色大字《太虚剑法》“这不是青城派已经失传的镇派绝学吗，怎么在这里？”
　　他连忙拿起第二本。
　　《寒冰劲》昆仑山冰谷的镇派绝学？
　　第三本《如来千叶手》五台山佛光寺的镇派绝学之一？
　　第四本《控鹤手》第五本，我靠，丐帮的镇派绝学《降龙十八掌》虽然以前的‘殷书’不喜欢练武，但毕竟从小生活在天魔宗这种魔道大派内，对江湖一些大门派出名的武学多少还是知道点的，除了《控鹤手》他想不到出处外，其余四本都是江湖大派的镇派绝学，其中昆仑山冰谷的《寒冰劲》与青城派的《太虚剑法》都已经失传，没想到却出现在这里。
　　第二层也有本秘籍，第一本名为《魔焰》；第二本名为《浮光掠影》正是钟万修炼的轻功，修至大成，速度之快，天下无人可及；第三本同样是一本轻功，名为《踏空无痕》；第四本是一套拳法，名为《魔光拳》第五本名为《天魔迷魂大法》乃是罕见的灵魂类功法。他想了下，没想到有哪个江湖门派有这几样绝学，看来应该是天魔宗的前辈高人自己创出来的功法。
　　至于第三层却是空空如也，他愣了一下，随即恍然，这第三层原本放的武功秘籍应该就是《魔典》他今天来藏经洞的理由很简单，就是为了寻找适合自己武功，虽然《魔刀》的威力堪称，只要修为不是高出他太多，他几乎可以做到越级秒杀，同等级当中，魔刀一出，更是所向无敌。
　　但强大的威力带来的是巨大的消耗。先天高手号称内力生生不息只是相对后天境界的练武之人而言。以他现在的修为，全力的话也就能连续使用两次‘斩’字诀；再有一点，他只会《魔刀》这一种武技，攻击手段太过单一不说，而且魔刀太过霸道，即使是随手划出一道刀气，被击中的也是非死即伤，却不是任何时候都适合使用；另外就是轻功了，他至今都没学过任何轻功，速度和身法是他最大的弱点。
　　对着九本绝顶功法权衡良久，考虑到贪多嚼不烂和刀元的特殊性，最后他手中只剩下两本秘籍，分别是《控鹤手》和《踏空无痕》《控鹤手》与丐帮失传的绝学《擒龙功》类似，可隔空取物。修炼起来也颇为简单，只要记住特定的运功路线，更多的是在使用中不断熟练，在内力不变的情况下，越纯熟威力就越大，作用的距离也就越远。
　　《踏空无痕》乃是天魔宗两大绝顶轻功之一，与《浮光掠影》不同的是，它所侧重的并非速度，而是身法，练到高深处可凌空虚度，踏波无痕。


第21章 蛟龙帮
　　继任仪式在低调中举行，没有邀请任何门派参加，不过凡是天魔宗弟子，只要不是实在抽不开身的，包括在外办事或是行走江湖的都赶回来了，正式参见新任宗主。在继任仪式即将结束时，殷书坐在代表宗主权威的宝座上，俯视着下面众多天魔宗门人，开口说道：“三百年前，我天魔宗曾是魔道第一大派，威临整个武林，凡事我天魔中弟子所过之处，江湖中人无不退避三舍，诸位可以想象那是何等的威势，如今的天魔宗与之相比就犹如萤火与皓月，我欲效仿历代天魔宗宗主，以振兴天魔宗为己任，让我天魔宗重新屹立于武林之巅，现在我宣布，四魔将……”
　　四个中年人走到殿中央，抱拳道：“属下在。”
　　“明日卯时，你四人率领魔云卫并一千外门弟子随本座出发，剿灭横行洞庭湖的蛟龙帮。”
　　此言一出，别说四魔将了，殿内所有人都愣住了，他们没想到殷书刚继承宗主之位就要对外征战，不过这个时候可没人敢站出来触霉头，也没那个必要，四魔将彼此偷偷的对视一眼，应喝道：“属下遵命。”……
　　蛟龙帮号称江湖第二水帮，仅次于太湖的海鲨帮，帮众数千，好手无数，而且帮主顾天成据说数年前就已突破到练气九重，大有超过海沙帮成为江湖第一水帮之势。由于近数十年来天魔宗行事低调，只是据守天魔山，因此洞庭湖水域和沿岸区域几乎都是蛟龙帮的势力范围，实力不可谓不大，在江湖中还是非常有分量的，更重要的是蛟龙帮帮主顾天成的女儿顾莲儿江湖人称莲花仙子，在凤榜中排名第三，乃是江湖有名的绝色美女，这无形中又提高了蛟龙帮的地位。
　　在天魔山西北方向约220里处有一座半岛向洞庭湖内延伸，半岛不到，但却三面环水，而且半岛上有一座山头，地势可谓是易守难攻，蛟龙帮的总舵就设在此处。当夜幕降临时，沿着人迹罕至的山路赶了一天的殷书和众天魔宗弟子终于抵达了距离蛟龙帮数里外的一处树林。
　　顾天成坐在书房里，翻看着这个月的账目，与上个月相比，这个月的收益增加了三成多，虽然江湖门派最终讲究的还是武力，但这些黄白之物也从侧面反映出了蛟龙帮的强势，以现在的发展势头，相信再过十年，蛟龙帮就可以彻底超过海沙帮，成为江湖第一水帮，到时就算与江湖第一大帮――丐帮相比，也不会逊色多少，如果他能突破到先天境界，那与丐帮相提并论也不是难事。
　　“吱”的一声，书房门的被轻轻的推开，一个约莫二九之龄的绝色佳人端着盘子走了进来：“爹，这么晚了怎么还不休息啊。”
　　顾天成抬头一看，是自己女儿，脸上顿时绽开了发自内心的笑容，若说这辈子有什么最令他骄傲的事情，那么绝不是把小小的蛟龙帮发展成如今的江湖第二水帮；也不是把家传武学修炼到最高境界，成就后天练气九重的实力；而是生了面前这个女儿。
　　在生顾莲儿时，他的妻子就因为难产死了，之后他一直没再娶，把所有的爱都倾述到了顾莲儿身上，顾莲儿也非常争气，不仅性格温柔和婉，从小贴心孝顺，让他心怀大慰，而且随着年龄的增长，出落得越加水灵，更是在前年最新出炉的凤榜中排名第三；除了容貌之外，顾莲儿的资质也是世间少有，年仅18修为便已达练气六重中期，比之龙榜上的青年才俊也是不遑多让。
　　“快了，等看完这本帐。”
　　“又这样，白天又不是不能看，女儿给你冲了杯参茶，趁热喝了吧。”
　　顾莲儿把盘子上的参茶放在顾天成面前，然后随手把桌上的账本收了起来。对此，顾天成苦笑的摇了摇头，端起温热的参茶一饮而尽后，指着旁边的椅子，温和的说道：“那个赵景龙应该是明天就会抵达咱们蛟龙帮吧，你对他到底感觉怎样，如果没意思的话，还是趁早说清楚的好，免得到时纠缠不清。”
　　顾莲儿低着头，脸上有些发红，手指头下意识的弄的衣角，如此小女儿姿态，顾天成哪还不明白是什么意思，笑呵呵的说道：“依为父之见，那赵景龙无论家世、武功都是上上之选，虽然为人是倨傲了点，但他作为剑宗掌门赵无敌之子，而且龙榜排名第二，年纪轻轻就已达练气七重后期之境，有剑宗全力支持，再过十年，非常有可能成就先天高手之位，这样的天才人物难免在性格上有些缺点。当然，我家莲儿也不差，不仅容貌绝世，而且武艺不凡，你二人正是郎才女……”
　　就在这时，书房外传来一阵吵杂声，话被打断的顾天成皱了皱眉头，正想唤了，房门就被用力撞开了：“帮主不好了，有大批不明身份的黑衣人突然攻打我蛟龙帮，现在对方已攻破寨门，正在向山上而来。”
　　“什么？”
　　顾天成闻言，脸色巨变，霍的一下子站了起来，不过数十年来他早已见惯风风雨雨，不然也不会有今天的蛟龙帮，连忙镇定下来，问出了最关键的问题：“对方实力如何？”
　　“对方实力很强，尤其是四个领头的，柳堂主和宋堂主只不过几招就……就……”
　　顾天成只觉得一股寒气从脚底直窜脑际，要知道来人口中的柳堂主和宋堂主都是练气八重的高手，就算是他想胜，也要数十招之后，而那四个领头人只不过几招就……由此可见，那四个领头的修为至少和他相当。
　　此事外面的嘈杂声已经越来越大，顾天成脸色数变，最后咬了咬牙，朝旁边被突如其来的变故惊呆了的顾莲儿说道：“莲儿，你赶快从水路逃走，去找赵景龙，以他的家事必能保护你周全。”
　　说完顾天成就快步走出了书房。回过神来的顾莲儿看见父亲决绝的身影，性格向来柔弱的她也爆发出了英气的一面，冲出书房，流着泪对顾天成大声道：“不，爹不走，女儿也不走。”
　　“哼，想走？迟了。”


第22章 蛟龙帮覆灭
　　说完顾天成就快步走出了书房。回过神来的顾莲儿看见父亲决绝的身影，性格向来柔弱的她也爆发出了英气的一面，冲出书房，流着泪对顾天成大声道：“不，爹不走，女儿也不走。”
　　“哼，想走？迟了。”
　　“谁？”
　　顾天成一个闪身护在了顾莲儿身前，警惕的看向声音传来的方向，只见两个身穿黑衣的中年男子落在他身前不足三丈远的地方，随后一个身穿白色长衫的年轻人身体轻飘飘的，仿佛没有一丝重量般的，也落在了那里，他的眼睛从两个中年男子身上扫过，发现一人修为与自己相当，是练气九重中期，一人比自己稍弱，是练气九重初期。
　　当他的眼睛扫过身穿白衣的年轻人时，瞳孔顿时一缩，因为他根本感觉不到对方的修为，看起来就像一个普通的书生一样平凡无奇，然而从对方刚才表现出来的轻功看，对方不可能是普通人。
　　既然不是普通人，又让他无法看清修为，那对方至少是练气九重后期或巅峰的修为，甚至有可能是……猛的他想起了数天前听到的一个传闻――天魔宗前任宗主殷震天的儿子殷书强势归来，以先天境界的实力斩杀宗主钟万，继任天魔宗宗主之位，而殷震天的儿子殷书便只有十八九岁，与面前这个年轻人相当，再想到大批不明身份的黑衣人，今天突袭蛟龙帮的凶手的身份已经呼之欲出了。
　　对于天魔宗，或许其他江湖门派的人可能不太清楚，但身为蛟龙帮帮主的他却不可能不清楚，自从他从父亲手中接过蛟龙帮开始，他就知道有这么一位强大的邻居，一直以来他都避免与天魔宗发生冲突，没想到今天还是发生了他最不想看到的事情，听着外面不断传来的惨叫声，他心如刀绞，眼含杀气的看着面前的年轻人，道：“阁下想必就是天魔宗殷宗主吧，我蛟龙帮与天魔宗一向井水不犯河水，今日阁下为何带人杀上我蛟龙帮总舵，难道就不怕遭到江湖中人的谴责吗。”
　　殷书双眼直直的盯着躲在顾天成身后的顾莲儿，眼中闪过一丝惊艳和疯狂的占有，回想了一下凤榜的上榜之人，猜想这个女人应该就是蛟龙帮帮主顾天成的女儿顾莲儿，凤榜排名第三的莲花仙子果然名不虚传，那双不带一丝杂色的纯洁双眼，那股柔弱中透出来的圣洁让人一看之下就忍不住想去呵护，想去占有。
　　似乎是察觉到他的目光，顾天成脚步朝左边一挪，挡住了他的视线，他这才守护目光看向顾天成，淡淡的说道：“不愧是能把蛟龙帮从一个三流小帮派发展到如今这般规模的人物，仅凭一些蛛丝马迹就猜出了本座的身份，不错，本座就是殷书。至于为什么杀上蛟龙帮，哼，原因很简单，树大招风，近年来蛟龙帮发展得太快了，如果再继续下去，估计再过几年连天魔山都成你们的地盘了。废话本座不想多说，今天你只有两个选择，要嘛归顺我天魔宗，要嘛一个不留。”
　　“哈哈哈……想要我归顺天魔宗？简直痴心妄想，想我顾天成在江湖中拼搏数十年方有如今之成就，又岂能拱手让人，今日有死而已。”
　　顾天成的笑声中充满掩饰不住的苦涩和悲凉。
　　“既然你不识时务，那就怪不得本座了。”
　　随着殷书话音落下，站在他两边的四魔将之二的魔风和魔雨立即电射而出，两人一人擅腿法，一人擅指法，而且擅长合击之术，若是四魔将同时出手，就算是寻常先天入门境界的高手也可以斗上一斗。
　　见魔风魔雨来势汹汹，顾天成连忙把身后的顾莲儿一推，悲吼道“莲儿快走。”
　　说完，手中长剑亮起一阵微弱的光芒，朝魔风魔雨杀去，已经心萌死志的他完全放弃了防守，招招都是拼命的打法，只希望能为女儿争取一点逃命的时间，一时间倒是占据了上风，可过了一会，他看到顾莲儿不仅没走，还不知从哪里找来了一把剑想帮忙，心中顿时大急：“莲儿快走，难道你想让爹死不瞑目吗，快走，啊……”
　　高手过招最忌分心，魔雨趁顾天成说话之际，一指点在了顾天成左肩头，一股血箭顿时喷射而出。
　　“快走。”
　　顾天成状若疯虎的攻击着，招式间已经逐渐失去了章法，漏洞百出，不一会身上便出现了数个血洞，全身上下鲜血淋漓。
　　看着父亲疯狂的样子，顾莲儿早已泪流满面，咬了咬牙转身朝外跑去。见此顾天成脸上终于露出了一丝轻松的微笑，突然，他只觉得眼前有什么东西一闪而过，接着后脖子一痛，然后就失去了知觉。在被黑暗笼罩的那一刻，他对自己的幼稚感到可笑和后悔，在一个先天高手和两个与自己相差无几的高手面前，他居然想以一己之力为女儿争得逃命的时间，这可能吗？如果他答应加入天魔宗，虽然女儿仍然逃不了成为惋的下场，但有自己在，情况应该会好很多吧。
　　半个时辰后，战斗结束了，除了有数百人从水路乘船逃走和不在总舵的部分帮众外，蛟龙帮上至帮主顾天成，下至普通帮众，共三千五百二十七人，有一千两百多人当场战死，其余的不是重伤不支倒地，就是放下兵器投降。


第23章 十六天魔使
　　这就是帮派和门派（宗派）的区别――听到魔雷汇报蛟龙帮有差不多三分之二的帮众投降，不仅有些感慨，帮派虽然规模庞大，但由于大部分帮众都是以加盟的形式成为帮派一员的，缺少对帮派的归属感，在帮派强大时还好，一旦帮派没落或是遇到强敌进攻，就极有可能出现叛逃和投降的现象。而门派虽然规模要小很多，最多的也不过数百人，但是有师承关系作为纽带，而且基本上都是从小就在门派（宗派）中长大，所以门人对门派（宗派）都有很强的归属感。不过天魔宗的情况有些特殊，真要算起来，天魔宗应该算是两者结合的产物，外门弟子不算天魔宗的真正弟子，只给予普通功法让其自己修炼，内门弟子才算是天魔宗的正式弟子，由于有师承关系约束，这一部分人的忠诚度不是外门弟子可以比拟的，当然，外门弟子也很少有人背叛，一入天魔宗，便一生是天魔宗的人，胆敢背叛，将遭到整个天魔宗的追杀。
　　沉默了片刻，殷书开口说道：“把顾天成、石俊明和王德义带上来，其他人愿意加入天魔宗的留下，有伤的疗伤，不愿意的放他们离开，如今蛟龙帮已经灰飞烟灭，我们也没必要多造杀虐。
　　“是。”
　　魔雷领命褪下，没一会就压这三个五花大绑的中年人走了进来，走在最前面的正是顾天成，只是情况看起来有些糟糕，尽管身上的伤口都不是致命伤，也都处理过了，但失血过多还是让他脸色苍白；其余两人也好不到哪去。
　　顾天成看了眼坐在本来只属于自己的座椅上的殷书，冷哼一声，把头偏向一边。对此，殷书也不在意，手指轻轻的敲着座椅的扶手，看向石俊明和王德义，道：“本座向来不喜欢说废话，降或不降你们自己选择。”
　　顿了顿：“若降，你们就可以成为天魔宗十六天魔使之二，地位之下左右护法和八大长老之下，与四魔将和赤蛇、黑鹰二殿殿主相当；若不降，哼，后果不用我多说。”
　　十六天魔使是殷书新设立的职位，将全部由新归顺的人担任，如此一来，既可以增加天魔宗的实力，又可以让自己能够真正的掌控一股属于自己力量，一举两得。至于忠诚方面，他倒是不担心。因为江湖中人争的就是脸面，所以一般情况下，无论魔道正道，只要一个人加入一个帮派或门派（宗派）就不会轻易背叛，不然必被所有江湖人所不齿，特别是那些有名的江湖人物，更是爱惜自己的名声；再有一点，现在是儒家思想最鼎盛的宋朝，忠孝仁义等儒家思想无时无刻不在影响着每一个人；最后，只要有他在，就算给他们十个胆子也不敢背叛。
　　石俊明和王德义都有练气八重初期的修为，刚好够上他心目中十六天魔使的最低标准。而听了他语带威胁的话，石俊明和王德义对视一眼，有些踌躇不定，虽然他们不知道十六魔使具体是什么职位，但一听就知道地位不小，吸引力还是有的，而且他们也不是生来就是蛟龙帮的人，不过是数年前接受顾天成的邀请加入蛟龙帮，当了个堂主，倒是没必要一定要给蛟龙帮陪葬。
　　只是……两人不约而同的看向顾天成，自加入蛟龙帮以来，顾天成一直待他们如亲兄弟般，从来没有摆帮主的架子，实在是有知遇之恩。要他们就这样背叛顾天成，不管是从道义，还是自己心里这关，兜不过去。
　　似乎是知道石俊明和王德义的想法，顾天成脸上露出了一个欣慰的笑容，道：“我顾天成这一生总算没有白活，两位兄弟能在这个时候还顾念着我这个老大哥，我已经心满意足了，如今蛟龙帮已经不在了，两位兄弟该尽的义务也都尽了，以后的路就由你们自己选吧，不必有所顾忌。”
　　“帮主。”
　　石俊明和王德义同时单膝跪地，满脸沉痛的向顾天成行了最后一个礼，然而转向殷书，道：“石俊明/王德义参见宗主。”
　　“好。”
　　殷书右手轻轻一挥，两道刀气脱手而出，隔断了两人身上的绳子：“从今日起，你二人便是我天魔宗十六天魔使。”
　　说完，他转眼看向顾天成：“到你了，你是降或不降，若降我可许你长老之位，若不降……”
　　“哼，你就别做梦了，我顾天成在江湖中好歹是响当当的人物，岂能委曲求全，成为供你驱使的工具。”
　　顾天成想都没想就直接回绝了殷书招揽。在刚醒来时，为了自己女儿，他有想过干脆降了算了，可曾经身为江湖第二水帮帮主的骄傲让他拉不下脸来，典型的面子比性命重要。
　　“哼。”
　　殷书眉头一凝，脸上涌起一丝怒色，右手抬起……突然脑海中不知怎么的闪过那张挂满泪水，让人心碎的脸庞。右手终究没有挥出，重新放了下来：“把人压下去看管起来。”
　　“或许自己是怜惜他的修为才饶他一回吧。”
　　面对空旷的大厅，殷书喃喃自语道。其实不管他是出于什么原因而放过顾天成，以顾天成练气九重中期的修为在江湖中确实难得。比如江湖正道大派中的青城派，其掌门玄灵子的修为也只是练气九重巅峰。别说练气九重，凡是修为达到练气八重的，在江湖中便能够称为顶级高手，而能达到这个层次的，无一不是天生资质过人。
　　资质虽然不能决定一切，但资质差的一般情况下练气五重、六重便是其毕生的终点了；然而资质好的又能有多少，百中取一已经是好的了，由此更可以看出那些修为达到练气八重以上的人的稀少了。


第24章 占有
　　已是深夜丑时了，外面的喧闹声逐渐平静了下来，殷书来到后院的一个房间外，挥退守门的两个魔云卫，推开门走了进。听到门声，原本坐在的顾莲儿立即站起来，警惕的看向门口。
　　看着面前这个看起来洁净柔弱得让人心疼的佳人，殷书万年不变的脸上终于露出了一丝微笑：“你是叫顾莲儿吧，果然人如其名，难怪能位列凤榜第三，你应该知道我来这里的目的，怎么选择你自己清楚。当然，我不会逼你，决定权完全在你手里，不过你父亲可还在等着你呢。”
　　顾莲儿的脸色瞬间变得惨白，为了自己的父亲，他别无选择，可想到自己守护了十八年的之躯就要这样被一个杀人不眨眼的魔头糟蹋，她连死的心都有了，虽然殷书的外貌同样俊朗不凡，而且武功远胜赵景龙，可此时此刻她根本就升不起半点好感，在她心里殷书就是一个无耻卑鄙，杀人不眨眼的魔头，与让她有些好感的赵景龙根本没有可比性。想到赵景龙她心中不仅又是一阵悲苦，两人的爱情还没开始，就要以这种形式结束了，也许今晚过后，她曾经所有的梦也都该结束了吧。
　　绝望占据了顾莲儿的整个身心，双眼空洞无神的目视着前方，身体不堪重负的晃了晃，跌坐在了，此情此景，或许其他男人看了会心生不忍，但殷书依然无动于衷，如今的他早已不是前世那个只知道忍让的林海峰，更不是之前手无缚鸡之力，只知道之乎则也的‘殷书’，两世类似的遭遇和他强势击杀钟万，夺取天魔宗宗主之位的经历，让他深刻的体会到了人心的险恶和弱肉强食这个自人类诞生以来便不曾改变的定律，顾天成顾莲儿会落到如今田地，只能怪他们实力不够。再则，只要他在顾莲儿识海深处烙下精神印记，顾莲儿对自己的态度自然会发生180°转变，到时对他好一点也就是了。说他铁石心肠也好，卑鄙无耻也罢，顾莲儿的命运注定已经无法改变。
　　沉浸在自己崩溃的世界中良久，顾莲儿终于回过神来，用一种平淡得毫无生气的声音说道：“希望你能遵守你的承若。”
　　然后就闭上了眼睛，眼泪顺着眼角流了下来，犹如断了线的珍珠般，一滴一滴的落下。
　　说到底，性格变得有些冷酷的殷书在面对女人时还是有些猴急的，见顾莲儿已经屈服在自己的威之下，便迫不及待的脱光身上的衣服，抱着顾莲儿倒在，吻住那娇艳的香唇贪婪的吸允着，同时双手粗鲁的扯着顾莲儿的衣服……而顾莲儿的心似乎已经死了，一动不动的躺在人殷书施为。
　　不一会顾莲儿身上已是不着寸缕，着顾莲儿乌黑柔顺的秀发、精致如上帝最完美的雕刻般的粉颊。手顺着洁白的脖颈而下，抚过结实而富有弹性的白兔、洁白嫩肉的，最后停留在那肥高白嫩凸起充满神秘地桃园胜境……
　　殷书这段时间来几乎夜夜与红月，经验和技巧不知提高多少，顾莲儿虽然哀若心死，但还是逐渐产生了自然的身体反应，见差不多了，殷书扶正早已剑拔弩张的阳物对准桃源洞口狠狠的压了下去，撕裂般的疼痛让顾莲儿全身紧绷，忍不住发出了一声痛呼……透过窗户清晰可见夜空中的弯月已经偏西，可房间里的激情才刚刚开始，一波接一波的此起彼伏，直到公鸡晓啼才逐渐平息下来……
　　未免夜长梦多，第二天一早，殷书便率领天魔宗众人压着蛟龙帮的财务，连同愿意归顺天魔宗的蛟龙帮帮众返回天魔山，在离开之前，他顺便让人放了一把火，偌大的蛟龙帮总舵就此付之一炬，从此世上再无蛟龙帮这个名号，至于战死的帮众，早在昨晚就随便挖个大坑埋了。
　　刚回到天魔宗，匆匆安排好各项事务，他就闭关去了。原来在吸收了顾莲儿的处女元阴之后，他就有种要突破的感觉，要知道修为达到先天境界，别说提升一个大境界，就算是一个小境界也是千难万难，比之练气九重突破到先天境界有过之而无不及，而且越到后面越是苦难，因此他不敢有丝毫的怠慢。
　　进入密室，他拿出装着铁背蜈蚣内丹的晶髓盒子，打开盒盖，想了想，用小刀从剩余四分之三的内丹上切下四分之一，待服下内丹，他立即运起《魔典》第七层内功心法，在内丹强大灵气的帮助下，行功速度越来越快，经脉不断被扩宽，刀元的量不断增加，以此同时无数天地灵气从毛孔进入他体内化为刀元，加入了行功大军之中……就这样不知过了多久，行功路线逐渐从第七层演变到第八层，刀元行至任脉、督脉、冲脉、带脉和阴跷脉，奇经八脉通了五脉（其实早就痛了，只是境界不够，内力无法运行至奇经八脉）修为正式达到先天凝练初期。
　　“哈哈哈……”
　　密室的门缓缓打开，听到从里面传出的笑声，自殷书闭关起就一直在密室外守着的蒋燕跪在地上，恭声道：“恭喜主人神功大进。”
　　“哈哈哈……”
　　就算是以殷书如今的淡漠，突破到先天凝练初期还是抑制不住心中的兴奋。别看他修炼速度如此迅速，这不是《魔典》真有这么容易修炼，完全是因为水晶昙花的果实打通了他全身经脉之故，再加上有铁背蜈蚣的内丹来增加突破成功的几率，修炼起来自然一日千里。若是在正常情况下，以他堪称绝世的武学天赋，若想把《魔典》修炼到现在这个层次，就算过程一切顺利，至少也需要六十年的时间，难度比之江湖其他顶级功法却是要大上许多，否则以《魔刀》的霸道和，天魔宗早就称霸武林了，那还会龟缩在天魔山上数十年。
　　此时看到身上穿着粉红色透明纱衣，美妙胴体若隐若现，在他的调教之下早变得如猫咪般乖顺的蒋燕，殷书心中立即升起了熊熊：“今天本座高兴，定好好整治你，还不转过去趴着。”
　　“是，主人。”
　　蒋燕依言转过身去，像狗一样跪趴在地上，还不忘撩起自己的裙子，里面竟然，漆黑的芳草和肥嫩的水帘洞清晰可见。她轻轻晃动着部，满脸骚浪的回头看了殷书一眼：“主人快点嘛，奴婢受不了了。”


第25章 归降
　　殷书率领四魔将和众多天魔宗弟子东征西讨，连续剿灭了洞庭湖沿岸十数股江湖势力。若是帮派，其低级弟子若是不远归顺天魔宗，他都会放任他们离去；若是门派，不管地位高低，只要不愿归顺的就地处决。之所以会有这两种完全不同的待遇，归根结底还是在于帮派和门派（宗派）性质的差别；帮派的低级弟子对自己所属帮派的归属感不强，本质不愿多造杀戮的心理，放了也就放了，不会有太大的隐患；可门派（宗派）不同，若是不斩草除根，很可能后患无穷。当然，伤亡是免不了的，不过收获也是巨大的，两个多月时间内不仅收缴了大笔财务，外门弟子增加了数千人，而且十六天魔使包括石俊明和王德义共有八人归位，这八人无论武功或是人品都达到了他的要求。
　　这天早晨，殷书在蒋燕和顾莲儿的服侍下穿好衣服，发现顾莲儿一副欲压的样子，便开口问道：“莲儿，你是不是有什么事情？”
　　顾莲儿看了蒋燕一眼，看到对方鼓励的眼神，鼓起勇气，小声的说道：“主人，莲儿已经有两个多月没见过我爹了，是……是不是……”
　　“别乱猜了，你爹还好好的，现在被关在地牢里，等会你持我的令牌去地牢看看吧，我希望你能劝服他归顺，否则本座可不想永远养着一个闲人。”
　　殷书说完便走出了卧房。这段时间一直忙着征战，倒是把顾天成给忘了，今天正好让顾莲儿去劝劝，说不定能收到意想不到的效果。
　　顾莲儿听到自己父亲没死，殷书还准许自己去看望，虽然对最后那句话有些揪心，但她还是迅速从窗边墙上的一个暗格中拿出一面通体为黑色的令牌，这块令牌是殷书让工匠特地用珍贵的玄铁制造的，名为天魔令，共有三块，是他的私人信物，正锚一个‘令’字，反锚一只类似老虎的凶猛异兽，正是黑虎的形象，令牌之中还用特殊方法封住了一丝《魔刀》的刀气，如此一来，就是想假冒也假冒不了。
　　天魔宗的地牢位于摩崖之下，也就是藏经洞的下面，顾莲儿手持天魔令一路畅通无阻的来到一间牢房前，带路的弟子连忙打开牢门，说道：“顾姑娘，里面关的就是你要找的人了，小的就先告退了，有什么事您唤一声，小的马上就来。”
　　随着一个个帮派的破灭和臣服，如今的殷书在天魔宗内的威望和威严早已超过了当年的殷震天，这些都是用鲜血和生命堆出来的。只要是殷书的话，上至左右护法，下至普通弟子，没有一个敢违逆的，虽然顾莲儿不过是殷书的一件惋，这在宗内无人不知，但这世界上最厉害的就是枕头风，别说是他们这些看完地牢的小弟子，就算是左右护法看到顾莲儿和蒋英都得客客气气的，看到紧闭了几个月的铁门被打开，顾天成没有半点反应，依然盘膝坐在石，然而当他看到进来的人居然是自己的女儿顾莲儿时，脸上顿时涌起狂喜之色。
　　“莲儿。”
　　“爹。”
　　父女两人抱头痛哭，过了良久才逐渐平静下来，这时顾天成才想起女儿为什么会自己出现在这里，忙开口问道：“莲儿，你这段时间过得怎样？怎么会出现在这里？难道他们也把你……”
　　说着，顾天成上下打量起自己女儿，见顾莲儿身上穿着一身橘黄色的衣服，衣服摸起来光滑细腻，明显是由丝绸织成，头上还戴着用玉石和黄金制成的精美头饰，如此模样哪像是一个阶下囚。
　　“不是的爹，女儿这段时间过得很好，今天是主人让女儿来的……”
　　“主人？”
　　顾莲儿话没说完就被顾天成皱着眉头打断。
　　顾莲儿似乎是没觉得自己的称呼有什么不对，理所当然的说道：“对啊，就是天魔宗宗主殷书。”
　　当说到‘殷书’这两个字时，顾莲儿眼中冒出阵阵狂热的光芒，光芒中充满了无比的崇拜和敬仰。
　　顾天成没有发现这个变化，他还沉浸在顾莲儿对殷书的称呼中，他又仔细的打量了下顾莲儿，发现顾莲儿的气质在短短两个多月的时间里有了很大的变化，以前的顾莲儿就像出淤泥而不染的莲花一般纯洁高雅，现在在这股纯洁高雅之中却透着一股成熟和妩媚，再看到那早已散开的眉心，他哪里能不知道发生什么事了，只是让他不解的是，从顾莲儿的言行举止中他不仅看不到半点对殷书的痛恨，反而若无其事的把‘主人’这个词挂在嘴边，很显然，顾莲儿已经把整颗心放在了殷书身上，至少是接受了现实，虽然他不知道这期间到底发生了什么事。
　　想到自己视若明珠的女儿居然成了别人的惋，他的脸色瞬间变了数变，最后哀叹一声，这一切要乖只能怪他这个做父亲的没本事，纵是他再是不愿，又能怎样，沉默了一会，他落寞的说道：“今天殷书是不是让你来劝我归降？”
　　“爹，你……你怎么知道的。”
　　身为人子，顾莲儿最清楚自己父亲的脾气，本来她还在想应该怎么开口，没想到倒是父亲先说出来了。
　　为了女儿不至于因为任务失败而遭到惩罚，为了女儿刚刚开始的美丽人生，顾天成苦涩的笑了笑，说道：“你不用劝了，为父答应。”


第26章 霸拳雷傲
　　扫平洞庭湖沿岸的所有够得上分量的势力后，殷书彻底沉寂了下来，说到底他从来就不是一个勤劳的人，不管是刻苦修炼，还是亲自带队东征西战，都是因为现实所迫，如果他没有刻苦修炼，根本就报不了仇；如果他没有亲自带队覆灭十数个江湖势力，就没有他今天在天魔宗的威望。
　　如今天魔宗吸收了太多外来势力，是时候休息一下，好好吸收了，不然恐怕不仅会物极必反，还会成为整个江湖的公敌，到时可就得不偿失了。说到吸收，四魔将遵照他的命令，从总数超过五千的外门弟子中挑选了300资质好的年轻弟子进行着重培养，期限为三年，三年之后，将从这300弟子中择优选出120名吸收进魔云卫，到时魔云卫的数量将达到200人。
　　而他也在外门弟子中挑选出了50名姿色和资质俱都上佳的弟子成立魔凤卫，由蒋燕暂作统领，然后魔凤卫就替换魔云卫，成为了摩崖顶的守卫，所有人都知道他这样做的深层用意，但却没人敢有意见。至此，他没事基本很少下摩崖顶，整日都在调教魔凤卫，白天自然是教导武功，晚上则是在双修。
　　也不知道是《魔典》采阴补阳篇的效果，还是他出来的精华的缘故，凡事与他有过床第之欢的，武学进境都非常之快，特别是蒋燕和顾莲儿两女，在成为他的女人之前，蒋燕只有练气五重初期的修为，顾莲儿要高些，是练气六重中期，而数个月后的今天，顾莲儿的修为已达练气七重中期，整整提高了一个大境界，蒋燕也有练气六重后期的修为，提升速度更快。
　　如果说是采阴补阳篇的效果明显不太可能，因为《魔典》采阴补阳篇虽然不一定要损人利己，可以进行男女双修，但受益的主要是男方，女方得到的好处微乎其微，单凭这点，比百花谷的镇派绝学《阴阳合欢大法》却是要逊色许多。
　　可如果不是采阴补阳篇的效果，那就只能是他的精华在作祟了，为了印证自己猜测，他专门从魔凤卫中选出两个，每次与这两人时他都没有运转采阴补阳篇，只是单纯的把精华泄进两人体内，半个月后，这两人修为不但没有落下，反而因为受他特别照顾，超过了其他人。
　　结果已经很明显了，众女的武学进境能够如此之快，多亏了他的精华，至于为什么他的精华会有这种效果，简直比灵丹妙药还要管用，他猜测应该与铁背蜈蚣的内丹或水晶昙花的果实有关，由此可以肯定，不仅仅他的因为异变，强度远超【魔典】炼体篇上所描述的，还有其他一些不为他所知的变化，他的精华可以加快修炼速度应该只是其一，其他的就要他日后慢慢发掘了。
　　今天，殷书照例在花园中指导一队（50名魔凤卫分为五队）魔凤卫剑法，突然一名值班的魔凤卫走进花园，神色有些焦急的汇报道：“主人，刚才魔风统领来报说天榜排名第六的拳霸雷傲在山门前指名要见主人。”
　　“拳霸雷傲？”
　　殷书微皱着眉头，雷傲此人无门无派，乃是散修，凭一套自创的《七伤拳》打遍大江南北，难逢敌手，名列天榜第六，不过他与之恕不相识，更别说得罪了，对方在山门前指名要见自己，又是为何――不过盏茶时间，除了得到殷书赏赐水晶昙花花瓣，正在闭关的右护法屠开山（原来的大长老）和赤蛇、黑鹰二殿二殿主外，其余天魔宗高层尽皆与殷书来到了山门前。人未到，远远的就能看到一个高大壮硕的身影站在一块岩石之上，给人一种泰山般稳重不可动摇的感觉。
　　殷书心中暗道：不愧是天榜高手。
　　他脚尖在地上轻轻一点，身体轻飘飘的落在雷傲不远处的一块岩石上，淡声道：“不知阁下指名要见本座有何要事。”
　　雷傲转过身看向殷书，瞳孔顿时一缩，开口说道：“没想到殷宗主短短数月时间便已突破至先天凝练之境，果然不愧魔道千年来第一天才之称。”
　　殷书反击道：“本座也没想到阁下已经突破至先天凝练中期，看来江湖传言有误啊。”
　　雷傲双眼一瞪，道：“废话少说，殷宗主应该不会忘记三个月前被贵派灭门的天煞门吧。”
　　殷书闻言顿时一愣，三个月前确实有一个名叫天煞门的门派被他所灭，他回头看了眼站在人群中的一个中年人，那人名叫袁飞虎，本是天煞门的客卿长老，也就是可以随时离开的长老，有练气八重后期的修为，在攻打天煞门时被魔电所擒，后归顺天魔宗，成为十六天魔使中的一员。
　　“没错，三个月前天煞门确实被我天魔宗灭门，但这又与阁下何干。”
　　别人据他雷傲天榜第六的威名，殷书可不怕，话里没有丝毫客气。
　　听到殷书承认，雷傲双眉一凝，脸上涌出了淡淡杀气：“本来天煞门是死是活与老夫确实没关系，但是三年前老夫因为不慎被人偷袭重伤，幸亏被天煞门门主所救才捡回一条老命，如今天煞门满门上下一百多人尽数被杀，这救命之恩老夫却是不得不报。”
　　殷书再次回头看向袁飞虎，袁飞虎立刻行礼道：“回宗主，确有此事。”
　　闻言，殷书对雷傲不禁好感大增，兜江湖人心险恶，居然有人会为了报答已经死去的人的所谓救命之恩不惜搭上自己的性命，要知道即使以雷傲天榜第六的实力，若是陷入天魔宗数千弟子的重重包围之中，恐怕最后也得落得个力尽而亡的下场，这还是在殷书和边裘这两个先天高手不出手的情况下。
　　殷书稍一沉吟，脸上浮现出一个淡淡的微笑：“阁下为报救命之恩只身闯我天魔山着实令人佩服，本座也不占阁下的便宜，就与阁下打个赌如何？”


第27章 七伤拳
　　殷书稍一沉吟，脸上浮现出一个淡淡的微笑：“阁下为报救命之恩只身闯我天魔山着实令人佩服，本座也不占阁下的便宜，就与阁下打个赌如何？”
　　雷傲眉头一皱：“什么赌？”
　　殷书脸上的笑容更浓了：“你我两人公平对决，若是本座输了，本座任你处置，天魔宗数千弟子绝对不会有任何阻扰，若是你输了则必须归顺本座，如何？”
　　“狂妄。”
　　雷傲阴沉着脸从牙缝中吐出这两个字，想他雷傲以一套刚猛绝伦的七伤拳纵横江湖数十年，虽然不敢说天下无敌，但他自信正面对决不惧任何人，就算是被江湖所推崇的五绝也不敢轻言胜他，没想到今天被一个小辈如此小视，还要他归顺，让向来自负且性格火爆的他如何能忍得住。虽说殷书有先天凝练初期的修为，但与他相比还差了一个境界，而且无论是实战经验，或对招式的应用肯定也都无法与他相比，在他看来，比斗尚未开始，胜负就已经很清楚了。
　　殷书仿佛没看到雷傲铁青的脸色，继续激道：“怎么？堂堂霸拳难道不敢应战？”
　　“有何不敢。”
　　雷傲怒喝一声，全身上下劲气崩发，衣服和头发无风自动，显然他的忍耐已经快到极限了。
　　殷书嘴角划起一丝阴谋得逞的微笑，雷傲的为人轰功都让他极为欣赏，如果能够拉进天魔宗，忠诚度自不必说，还能极大的提升天魔宗的实力和江湖地位，试问有天榜排名第六的霸拳和击败霸拳的两个宗师级高手坐镇，哪个门派想动天魔宗都得先掂量掂量自己的够不够分量，至于能不能打败雷傲，他完全没想过，就像雷傲一样，他对自己的实力有着绝对的信心。
　　“好，早就听说霸拳雷傲的七伤拳已臻至化境，今日正好领教一番。”
　　感受到两人身上越来越强的气势，所有人都很自觉的退到近百丈之外，对此，殷书和雷傲都没做反应，只是注视着对方，高手过招容不得有半点分心，即使殷书再自负，也不敢真的小视雷傲，能名列天榜第六的高手又岂能简单。
　　过了有一刻钟的时间，几乎是同时，殷书和雷傲动了，雷傲一双铁拳之上覆盖着一层金色的光芒，如下山猛虎一般向殷书击来，丝丝空气被划破的声音清晰可闻；殷书却不与其近身，脚踏踏空无痕快速移动，双手连挥，一道道黑色的刀气脱手而出，不过只一照面便被雷傲的双拳击碎，化为虚无。
　　突然只听雷傲大喝一声：【损心诀】，然后便见一只巨大光拳夹着开山裂石般的威势向殷书轰去，由于双方距离并不远，眼看已经无法完全躲开，殷书指成鹤爪，内力运转之下【控鹤手】一只乌光闪闪的巨大鹤爪朝光拳抓去。
　　只听‘轰’的一声，鹤爪和光拳发出了猛烈的爆响，散发出来的气劲扬起了漫天尘土，雷傲和殷书同时倒退而出，雷傲退了五步，殷书退了六步，两人高下立判，然而战斗并没有就此结束。
　　“好，再来。”
　　雷傲见殷书居然几乎与自己平分秋色，顿时战意高昂，不过很快他就发现不对劲的地方了，站在他面前十数丈远的殷书，身后不知什么时候出现了一把巨大的魔刀影像，一股阴沉霸道的恐怖威压向四周扩散开来。本来这并没有，早在来天魔宗之前他就听说天魔宗历代宗主都修炼有一门绝技，名为【魔刀】，而殷书正是以次绝技斩杀宗内一名不服的长老，震慑全场，最后顺利登上天魔宗宗主之位。
　　真正让他感觉不对劲的是殷书睁开微闭的双眼看向他后，他立刻有种被束缚住的感觉，连动弹一根手指都困难，如此诡异的事情怎能不让他惊骇欲绝。
　　“接我一招，魔刀――斩字诀。”
　　随着话音落下，一道乏着乌光的巨大刀影朝雷傲斩去，这一刻，雷傲清晰的感觉到了死亡的威胁，就在这生死关头，只听雷傲一声暴喝，须发俱张，竟然硬生生的挣脱了束缚。
　　【七伤总诀】只见他左右双拳连续击出，无数巨大的光拳轰向空中的魔刀，连续不断的爆响从空中传来，只是能与【御剑术】并列为江湖两大奇术的【魔刀】又岂是这么好破的，当他在瞬间挥出一十二拳后，固然击散了魔刀，但受到气机牵引，已是身受重伤，脸色苍白如纸，嘴边和胸前尽是血迹。
　　胜负已分殷书没有再出手，淡淡说道：“你败了。”
　　雷傲脸色忽青忽白，眼中闪过一丝不甘和挣扎，最后无奈的单膝跪下：“大丈夫一言既出驷马难追，参见宗主。”
　　“哈哈哈……”
　　此时殷书心中的兴奋实在无以言表，比他突破到先天凝练境界还要高兴，虽然他从来都没想过要杀了雷傲，最后那一招魔刀即使雷傲挡不住，也不会真的劈在他身上，因为他对准的是雷傲侧后方的那块大石。让他没想到的是雷傲竟然能够挣脱魔刀刀意的束缚，并且硬碰硬的击散了魔刀，单凭这点，巨愧他天榜第六的排名。同时他也收起了自功力大进后产生的骄傲之心，排名第六的就已经如此厉害，那排名尚在雷傲之上的东邪西毒，南帝北丐又是何等实力？
　　“快快请起。”
　　殷书快步上前扶起雷傲，微笑道：“从今后你便是我天魔宗护宗天王，地位仅在本座之下。”


第28章 密谋
　　赵景龙手持长剑一遍又一遍的演练着自己所熟识的剑招，一刻钟过去了，他没有停下，半个时辰过去了，他依然没有停下，一个时辰过去了，他还是没有停下，直到又过了半个时辰，他才终于耗尽最后一丝力气，身体无力的躺在地上，剧烈的喘息着，眼睛着看着天空缓缓飘过的白云，不知不觉间竟有些恍惚，放的云朵仿佛变成了一个个佳人的面孔，或淡然高雅、或纯洁无暇，或羞涩可爱……
　　“啊……”
　　突然他发出了一声歇斯底里的嘶吼声，自从一年前两人第一次相遇，他巨可救药的痴迷上了那个纯洁得像一张白纸，偏又性格柔弱，让人忍不住像拥进怀里呵护的绝色佳人，为此不惜放下自己的身段，像那些曾经让他瞧不起的好色之徒那样，对佳人展开疯狂的追求。
　　然而正当他以为可以抱得美人归，带着门中长老准备上门提亲时，却发现整个蛟龙帮已经化为灰烬，那个让他魂牵梦绕的佳人也失去了踪迹。在从幸存的帮众的口中得知了事情的经过后，他除了愤怒，更多的是无奈，因为剑宗绝不会为了帮他要回一个女人就与天魔宗大动干戈。
　　尽管他的父亲――剑宗掌门剑神赵无敌知道了这事也很愤怒，但剑宗可不是他赵家的，所以最后只能不了了之。不过事情很快就有了转机，天魔宗大肆屠杀洞庭湖沿岸的各大势力，引起了江湖的极大震动，之后又有消息传出，掳走青城派弟子，名列江湖凤榜第四的梅花仙子蒋燕正是被天魔宗宗主殷书，此传言一处更是群情激奋，凤榜第三和第四的美女居然都落到了魔道魔头手中，那还了得，无数所谓的正道人士（以年轻人居多）叫嚣着攻上天魔山，除魔卫道，只是天魔宗乃魔道大派，又有先天高手坐镇，所以他们也就是瞎嚷嚷，真要动真格的，比谁跑的都快。
　　然而在暗地里剑宗却联合青城派、烈焰堡和其他一些小门派，打算一举灭掉天魔宗，明面上青城派修为最高的是现任掌门玄灵子，只有练气九重巅峰的修为，事实上只有各大门派的高层才知道青城派还隐藏着一个太上长老，修为比之天榜高手丝毫不差，这也是青城派能与嵩山少林寺、五台山佛光寺、昆仑山冰谷、终南山全仗及剑宗并称江湖正道六大门派的原因。
　　如果联合能够成功，那么即使江湖传言天魔宗宗主殷书修为达到先天入门巅峰，还有一位修为为先天入门初期的护法，以三家的实力也足以铲平整个天魔宗，虽然这段时间以来天魔宗收编了大量势力，包括曾经的蛟龙帮帮主顾天成。
　　到时候他一定要把殷书碎尸万段，他不会天真的认为过去了这么久，佳人仍然能保持完璧之身，夺爱之恨不共戴天。
　　想到这里，他不禁握了握拳头，刚刚平静下来的脸又浮现出了一丝狰狞，这时一个剑宗弟子走进了院子：“师兄，掌门有要事让你马上去大殿。”
　　他翻身站起，问道：“知道是什么事吗？”
　　“具体是什么事不知道，不过我来的时候看到大殿内坐着许多人，好像青城派掌门玄灵子道长也在其中。”
　　闻言，他顿时眼睛一亮，快步走回房间换了件衣服便来到了大殿，殿内不仅青城派掌门玄灵子在，烈焰堡堡主司徒雄也在，此外还有其他一些小门派的掌门，而所商量的正是围剿天魔宗之事。
　　他从偏门进入，先向坐在主位上的赵无敌行礼，然后又朝在座的人行了一礼，才站到赵无敌身后。
　　烈焰堡堡主司徒雄看了眼赵景龙，说道：“依我之见，各派派出精锐弟子直接攻上天魔山就是了，哪来那么多顾忌，待灭了天魔宗，就算魔道其他门派不满又能如何，难道他们真敢与我正道开战不成。”
　　赵无敌微微皱了下眉头，对司徒雄的语气甚是不喜，只是来者是客，他也不好发作，转头看向玄灵子，看他怎么说。
　　玄灵子同样对司徒雄狂妄的态度很不满，见赵无敌看来，沉吟了下，说道：“天魔宗最近收编了不少洞庭湖沿岸的势力，实力壮大不少，若是让其继续这样壮大下去，恐怕以后想再将其剿灭得付出更大的代价，所以我觉得应该趁这次机会一举将其铲除，不过行动时应该尽量谨慎小心，以防走漏风声，让其有所防备，若是让其再请来其他魔道门派支援，事情就麻烦了。”
　　赵无敌点了点头，他也是这样想，趁其羽翼未丰找借口将其铲除，想来魔道其他门派也无话可说，于是眼睛扫过其他小门派的掌门，问道：“各位还有没有其他意见，若是没有的话事情就这样定……”
　　“掌门，大事不好了。”
　　突然一个较粗的声音打断了赵无敌的话，然后一个满头银发的老者快步走进了大殿。
　　赵无敌虽然恼怒自己的话被打断，但见一向稳重的五长老如此失态，知道肯定是发生了什么事。
　　“发生什么事了？”
　　“刚才得到消息，五日前霸拳雷傲只身前往天魔宗，与天魔宗宗主殷书立赌比斗，最后雷傲不敌殷书，落败，并遵照赌约加入天魔宗，成为天魔宗的护宗天王。”
　　“什么！”
　　此话一出，当真是语惊四座，之前虽然知道天魔宗有两个先天高手，但剑宗、青城派和烈焰堡三家联合，至少有三位先天高手可以出战，而且剑神赵无敌还名列天榜第七，对付两个处于先天入门境界的先天高手搓搓有余。然而剑宗五长老带来的消息却完全推翻了这一切，先不说拳霸雷傲本来就名列天榜第六，排名尚在剑神赵无敌之前，单说天魔宗宗主殷书能够击败雷傲，就足以证明其实力超过雷傲，至少在座的没人自问是雷傲的对手，就算是赵无敌也不敢说能胜过雷傲。


第29章 藏宝图
　　有两个天榜级别的高手坐镇天魔宗，就算是以赵无敌的自傲也不敢轻举妄动，最后会议只能不欢而散，三派的主事人倒是没什么，反而在庆幸没有仓促行动，否则必定损失惨重。然而有三个人可就高兴不起来，这三个人分别是赵景龙、赵文心和司徒正南，前者被抢走了即将成为他妻子的顾莲；赵文心被抢走了从小青梅竹马，早已私定终身的师妹蒋英；司徒正南主要因为当众被殷书羞辱，一直怀恨在心，其次他对殷书能享用凤榜两大美女嫉妒得都快发疯了，恨不得那个无数江湖年轻侠士恨不得扒其筋，抽其骨，食其肉的魔头是他，可惜他没那个实力。
　　“父亲……”
　　“别说了……”
　　跟着赵无敌来到书房，赵景龙刚想开口说话，就被赵无敌打断了：“我知道你想说什么，围剿天魔宗的事就到此为止了，两个天榜级高手，一个先天高手，就算是倾剑宗所有力量也讨不得好。而且谁又知道天魔宗是不是还隐藏着其他先天高手，我们没必要为了所谓的脸面就与如此强敌对上，天下好女人多得是，你还是把顾莲儿忘了吧，如果你连这点小挫折都过不去，将来如何攀登剑道高峰。”
　　听着父亲逐渐变得严厉的声音，赵景龙心中纵有再多的不甘，也不敢多说什么，只好低头应了声：“是，父亲，孩儿知道怎么做了。”
　　书房的门缓缓关上，完全陷入了寂静中，良久赵无敌长叹了口气：“那个殷书应该已经练成【魔刀】了吧，唉，看来江湖从此不太平了。”……
　　殷书根本就不知道一场针对他和天魔宗的阴谋因为雷傲加入天魔宗而无疾而终，不过就算他知道，他也只会付之一笑，会有人针对他和天魔宗，早在他剿灭蛟龙帮时他就预料到了，所以他才会想方设法的增强天魔宗的实力，后来更是再度拿出一片水晶昙花的花瓣赐给修为已有练气九重巅峰的右护法屠开山，只要天魔宗有三位先天高手坐镇，又有天魔山险要的地势和各种机关之助，两三个门派的围攻他丝毫不惧，不过雷傲的加盟却是起到了震慑作用，在没有关系到直接利益的情况下，他相信没有一个江湖门派会吃饱了没事干会再跳出来除魔卫道。当然，前提是他不再继续扩大杀戮，不然到时那些所谓的正道门派迫于压力说不定真会联合起来，搞一个六大门派围攻天魔山。
　　却说殷书心中一直为穿越到神雕世界都一年半了，却从没见过一个神雕人物而感到遗憾，于是在雷傲加盟没多久，就带着顾莲儿和蒋燕及几个随从离开了天魔山，开始第一次真正意义上的行走江湖。
　　本来他不想带上黑虎的，可黑虎早已初开灵智，知道他要下山后，就一直死命咬着他的衣角不放，最后无奈他只好屈服了，不过如今他已今非昔比，倒是不用再顾忌黑虎出现在人前会引起恐慌和关注。一路上穿城过镇，虽然有人认出顾莲儿和蒋燕，但却没有人胆敢上前，如今能和顾莲儿、蒋燕这两个绝色美女坐在一起的年轻男子会是谁，没有哪个江湖人不知道，这位大佬可不是心慈手软的主，美人固然人人喜爱，但性命显然更重要。如此一来倒是让他少了不少麻烦。
　　走走停停的过了半月有余，这日，殷书一行人来到了江陵府，现在是南宋，此时的江陵府可是有名的大成，繁华程度与南宋帝都临安相比也是不遑多让，交完进城费，在守城士兵惊恐的目光中，殷书骑在黑虎背上，怀抱顾莲儿，优哉游哉的走进了江陵城，就像之前路过的城镇一样，凡事看到黑虎的人，无不惊恐的急忙避让，幸好黑虎在殷书的勒令下一直乖顺伏贴，没有露出凶恶的一面。
　　走到一家客栈前停下，店中小二看到体型庞大的黑虎踌躇不敢向前，见此，随同出行的袁飞虎双眼一愣，喝道：“磨磨蹭蹭的干什么，我家少爷的坐骑又不会吃了你，还不过来牵马。”
　　“是是是……”
　　店小二无奈，只好小心翼翼的绕过黑虎，牵过蒋燕、袁飞虎和罗英（十六天魔使之一，实力练气八重中期）的马匹向马厩走去。看着恨不能多长两条腿的店小二，殷书淡淡一笑，拍了下黑虎的脑袋，道：“今晚就在这里住店了，你也跟着去马厩待着吧，老实点，别惹事。”
　　黑虎低吼一声，似乎是在抗议殷书居然不相信它，然而便跟在店小二后面走了。以黑虎的实力殷书根本不担心它的安全，别说是后天武者，就算是普通的先天高手遇到它也别想讨得好。
　　最重要的是黑虎的实力仍在不断增强。有一次深夜，他无意中看到黑虎趴在一块岩石上，整个身体沉浸在月光中，仔细一看，发现照射在黑虎身上的月光明显要比其他地方浓厚得多，刹那间，他脑海中就跳出了几个字――吸收日月精华！之后他又连续观察了数天，终于确定黑虎确实是在吸收月光精华。
　　在另一个小二的带领下，几人来到三楼要了间包厢，殷书也没摆宗主的架子，示意袁飞虎和罗英两人坐下来一起用餐，正当几人吃到一半时，隔壁隐隐传来的说话声引起了他的注意。
　　“你们听说了吗，最近江湖上出现了一个杀人不眨眼的女魔头，名叫赤练仙子李莫愁，听说这个李莫愁不仅人长得貌美如花，而且武功高强。”
　　“切，不就一个女人嘛，她的武功再高能高得过天榜高手？能高得过五绝？我前几天可是听说了一个大消息。”
　　“什么大消息？”
　　“嘘，小声点，小心隔墙有耳。”
　　听到这里，蒋燕差点笑出声来，不过被殷书一瞪，又赶紧忍住了。
　　“据说数百年前江湖上有一个门派名叫药王庄，这个门派的弟子不像其他门派那样专修武学，而是以医术为主，武功为辅，只要能够获准出师的弟子无不当得起神医之称，不过这个门派有一个规矩，凡是前来求医的，都必须以自己的一项成名绝技作为报酬，否则即便是天王老子也不治，你也知道，哪一个练武之人不把自己的独门绝技看得比自己的命还重要，如此一来倒是得罪了不少人，只是药王庄毕竟救治了不少人，有的人还是非常感激的，而且谁也不知道自己什么时候会受伤，所以江湖人对药王庄是又爱又恨，但也确立了药王庄独特的江湖地位。”
　　“然而后来药王庄不知怎么的得罪了一个魔道大派，一夜间，药王庄数十位门人弟子尽被灭口，药王庄数代人利用医治江湖中人换来的大量武学秘籍和收藏的无数珍贵的药材丹药也全部失踪，原本所有人都以为被那个魔道大派所得，因畏惧于这个魔道大派的势力，最后事情也就不了了之了。”
　　“直到不久前阴山五鬼路过一个荒山小村，借住在村长家中意外的发现了一个惊天秘密。原来当年药王庄庄主知道自己得罪魔道巨擘必定没有好结果，便在灭门前夜把庄中所有贵重之物，包括无数珍贵的武学秘籍和药材丹药全部埋藏了起来，并把埋藏地点绘制在一张地图上，让自己关门弟子和两个童子带着地图连夜逃离了药王。这三个逃出生天的药王庄弟子担心被追杀，便隐居在深山之中，直至如今三人隐居的地方已然形成了一个数十人的小村庄。”
　　“而小村的村长便是当年药王庄庄主的关门弟子的嫡系传人，当时阴山五鬼无意中知道这个秘密，见村长不在家，留在家中的村长妻儿又都武功耽便起了歹心，不仅杀了村长全家，还把全村老少数十口尽数屠杀……”
　　听到这里，殷书朝袁飞虎示意了一下，后者和罗英立刻起身走出了包厢，接着就从隔壁传来了怒喝和打斗声，但这些声音只持续了一小会就结束了，不一会，袁飞虎和罗英就各自押着一个人走了进来。
　　这两个人一看就是那种小脚色，武功耽不说，就是外貌也是那种一看就忘的类型，他们也颇有小人物的自觉，一进包厢看到蒋燕和顾莲儿不禁呆住了，他们何曾见过如此绝色，仿佛不似人间女子的女人，待一声如炸雷般的冷哼在耳边响起后，赶紧地下头，惶恐不安的说道：“不……不知公子找我等二人来有何要事？”
　　殷书的眼睛在两人身上扫过，放在左边那个较为年长的身上，淡淡的说道：“药王庄的事你是从哪听说的？”


第30章 野心
　　第一次写小说，今天终于上架了，希望各位大大能多多支持，谢谢啦，第一天更新一万字。
　　根据天魔宗内典籍的记载，数百年前江湖中确实有一个名叫药王庄的门派，而那个一夜间灭掉药王庄的魔道大派正是天魔宗，所以他最清楚当年天魔宗根本就没有得到药王庄内收藏的武功秘籍和药材丹药。如今时隔数百年，突然传出药王庄传下了一张绘有武功秘籍和各种珍贵丹药埋藏地点的地图，很显然不是空穴来风。要知道当年药王庄不仅医术在江湖中首屈一指，而且擅长丹道。
　　其镇庄至宝紫金活络丹可使一个练气一重的菜鸟，在数日内成长为先天高手，即使是先天境界的高手服用，也可百分百突破现有境界，如果有一个宗师级的高手卡在先天凝练巅峰数十年，一旦他服用了紫金活络丹，数日间便可突破至先天大成初期，如此神丹谁不眼热，谁不想要，幸好药王庄交游广阔，而且能炼制出如此神丹，其自身实力自然也不会弱到哪去，每一任庄主都是先天境界的高手，这才震慑住了一些削小，至于其他各种灵丹妙药和珍贵药材更是不知凡几。
　　武学秘籍殷书不稀罕，天魔宗自己就拥有当今武林最顶尖的武学秘籍，但若是能得到那些灵丹妙药，那必然可使天魔宗的实力再大大的更上一层楼，到时重现数百年前天魔宗威临整个武林的光辉也不是梦想。
　　那人听了殷书的询问，再偷吗偷看了眼旁边凶神恶煞的袁飞虎和罗英，不敢怠慢，赶紧说道：“小人前段时间路过鄂州城，无意中发现有一个中年人在追杀阴山五鬼，因为听到藏宝图什么的，小的一时好奇就偷偷跟了上去，小的虽然武功不行，但敛气之法却是小人的绝技，就算是那些练气八九重的高手，单论藏匿的功夫也不见得是小人的对手，想当年……”
　　说到轻功，那人神色间颇有点得意，不过待见到殷书面色一寒，知道自己一时得意忘形跑题了，赶紧言归正传：“那中年人武功奇高，没几下就把阴山五鬼杀得只剩两个，这时剩下的这两个人中有一人拿出一张像是地图的东西，威胁那个中年人要把地图毁掉，投鼠忌器之下，那中年人不敢再下杀手。小的刚才说的那些基本上都是听他们的对话，再结合一些自己的猜测得出的。”
　　“哦？”
　　殷书暗想那个中年人应该就是当年药王庄庄主的关门弟子的嫡系传人了，也就是那个小村的村长：“那接下来呢？”
　　“后来阴山五鬼不知怎么突然口吐黑血身亡，就在那个中年人想捡起地图时，百花谷谷主花满天带领数位百花谷高手突然出现，抢先一步抢走了地图，那个中年人为了抢回地图与花满天一番大战，居然隐隐压制住了花满天，不过与花满天同行的还有一位百花谷的先天高手，见花满天不敌便出手围攻，最后那个中年人双拳难敌四手，负伤退走了。再后面小的就不知道了。”
　　“还有一位先天高手？”
　　殷书眼中闪过一丝惊疑，据他所知百花谷只有花满天一个先天高手，如此又出现一个，看来隐藏得很深啊。而照现在的情况来看，药王庄藏宝图一事十有八九是真的。如果让百花谷得到了宝藏，那么事情可就不妙了。想及此，他不在迟疑，立刻朝罗英命令道：“吩咐下去，从现在起，密切关注花满天和那个中年人的动向，一有动静马上汇报。”
　　待罗英离开之后，他看向忐忑不安，似乎是怕他杀人灭口的两人，道：“你们走吧，不过我希望你们能好自为之，不要把事情泄露出去，否则……”
　　“是是是，小人一定关好自己的嘴巴，小人告退，小人告退。”
　　两人点头如倒葱，同时身体慢慢往后退，直到退出包厢，才转身逃也似的跑了，那模样就像稍微慢一点就会没命似的。
　　他朝袁飞虎示意了下，后者会意的点点头也离开了包厢，虽然他不愿多造杀戮，但为了自己的利益，他可不会心慈手软。
　　“主人，你说那个人说的是真的吗？”
　　蒋燕夹起一块肉放在殷书的碗里，好奇的问道。
　　“应该是真的，数百年江湖中确实有药王庄这个门派，不过后来因为一件事被当时的天魔宗灭门，其收藏的各种武学典籍和珍贵药材丹药也全部下落不明，如今看来应该是被埋藏起来了。”
　　“那些下落不明的武学典籍和药材丹药真有那么珍贵吗？”
　　“以后你会知道的。”
　　见殷书不想说，蒋燕也不敢再问，乖乖的吃起了饭……
　　“恩……主人……好棒……再……再快点……哦……”
　　殷书高高架起顾莲儿的双腿奋力冲刺着，每一次都直达花心。顾莲儿神色迷离，娇颜红如晚霞，只感觉一的如潮水般向她袭来，让她的灵魂仿佛登上了九天之上的宫阙，那种美妙的感觉完全无法用语言来形容。
　　顾莲儿的识海深处烙印着殷书的精神印记，虽然意识、思想和性格都不会受到影响，但行事和说话都会不由自主的围绕着殷书，把殷书的一切放在首位，再加上在殷书这半年的调教之下早已享受到的乐趣，食髓知味之下早已把女人最根本的矜持抛到了九霄云外，忘乎所以的声浪语。
　　而在殷书身后，同样把自己美丽的胴体彻底暴露在空气中的蒋燕一边把自己迷人的双乳压在殷书背上滑动着，一边用手在自己的桃源洞外快速的动作着，香唇半张，一声声如发情母猫的声音从她口中发出，那荡，好不知廉耻的模样让人无法想象在半年前她还是江湖中无数青年才俊追棒痴迷的梅花仙子……
　　夜已经深了，殷书却依然不知疲惫的在顾莲儿和蒋燕身上折腾，把两女送上一波又一波的，最后才把生命的精华泄在了顾莲儿体内……抽出微微变软的阳物，看着一股又一股乳白色的粘稠液体从桃源洞口流出，他的脸色不禁浮现出了一个带着几丝狰狞和疯狂的微笑。
　　此时的他想到了前世为了生存而不得不低声下气的去求得一份在别人眼中的低贱工作，那个时候的他自己都觉得自己连狗都不如，记得有一次他应聘到一家西餐厅当服务员，只因为自己不小心把咖啡洒了点在客人的裙子上，那个女客人便如同一只被踩了尾巴的老虎大声的对他进行叱喝。
　　当时的他为了保住工作，一个劲的赔礼道歉，最后虽然他保住了工作，但他永远忘不了那个女人看他的眼神中的那种不屑和鄙。那时他就发誓要一定变强，然后把所有欺负过他、伤害过他的人通通踩在脚下。
　　这个誓言前世他没有实现，这一世他终于实现了。还是那个亘古不变的定律――弱肉强食，他因为拥有强大的力量，所以拥有了权势、拥有了地位、拥有了这两个让无数男人垂涎三尺的绝色佳人，如果有一天他失去了力量，那么这一切都会离他而去，失去的可能还包括他的生命，所以他要变强，不断变强，直至成为这个世界的最强者为止，到那时，世间所有的一切都将成为他的私有物，只要他一句话，他想要的东西就会有人殷勤恭敬的呈送到他的面前。
　　“主人，奴婢为您清理一下吧。”
　　蒋燕不知什么时候清醒过来，爬到殷书胯间，埋头清理了起来，本来已经安分下来的阳物受到刺激立即又迅速膨大，“哦……好大，主人，这次换奴婢来伺候您吧。”
　　随着蒋燕的美不断向下，殷书只觉得自己的阳物进入了一个紧凑湿热的世界，忍不住挺动了起来……
　　十天后，黑鹰殿传来了确切消息，花满天在得到藏宝图后并没有什么动作，反而返回了百花谷，并把在江湖中行走的弟子全都招了回去，而且百花谷的防卫也提升了数倍。至于那个药王庄传人也有点眉目了，最近两天有黑鹰殿的弟子在百花谷外发现一个举止鬼祟的中年人，应该就是那个药王庄的传人。
　　天底下没有不透风的墙，必须在消息传出去之前得到宝藏，不然那些隐藏在各处的高手必然纷纷出山，到时候他想独占宝藏就难上加难了。为了达到这个目的，他在秘密从天魔宗调集高手前往百花谷的同时，自己也快速赶往百花谷，如此大费周章不为别的，惊了夺取藏宝图，当然，若是花满天识趣，大家同为魔道，他也不想做得太绝；若是不识趣，他可就顾不了同道之宜了。
　　不过他也知道就算是夺得藏宝图，想取得宝藏也不是那么简单的，不然药王庄的传人早就把宝藏取了，哪还会留到现在。


第31章 首遇神雕人物
　　上架第二更，求收藏，求订阅。
　　官道之上，两拨人正在做着殊死搏斗，一拨身穿破衣破裤，手拿竹杖，不用想，整个江湖中会有这种打扮的门派只有丐帮了；另一拨尽皆身穿血色衣裤，出手招招夺人性命，一看就知道不是正道门派。双方实力相差悬殊，丐帮只有二十多人，而血衣人却有三四十人，明显占据了优势。
　　“鲁有脚，此乃我血冷门之事，你们丐帮又何必多管闲事，只要你留下那两个小丫头，我保证决不为难你们。”
　　一个手持大刀的中年壮汉对着一个身穿破衣，腰间绑着八个小布袋的中年乞丐喝道。
　　血冷门的传承也算是悠久，应该有两三百年了，可一直以来都只是魔道小派，门派实力弱小，然而自现任门主叶盛荣继任门主之位起，实力有了极大的发展，其门主叶盛荣练武资质不错，刚进不惑之年就有了练气九重巅峰的修为，门派整体实力在魔道中属于中等，地位仅在天魔宗、邪心宗和百花谷等有数几个门派之下。
　　“笑话，你血冷门滥杀无辜因，屠尽辛家庄满门，如此歹毒行径，人人得而诛之。况且辛家兄弟乃是我丐帮的朋友，如今辛家满门尽亡，这剩下的唯一血脉又岂能让你们带走，还是手底下见真章吧。”
　　鲁有脚转头朝身后护住两个如同洋娃娃般可爱的小丫头的丐帮弟子喝道：“你们带着她们快走。”
　　说完，满脸视死如归的一挥竹杖，就要向持刀中年人打去，就在这时，一个爽朗的声音从旁边树上传来：“好，不愧是我丐帮弟子。”
　　这声音不仅中气十足，而且听在耳边隐隐有滚雷之音，来人功力之高实在骇人，双方不由自主的停了下来，朝大树看去，只见一个满头白发，身穿破衣破裤，手上还拿个一个酒葫芦的邋遢老头从树上飞身而下。
　　看清老头模样，鲁有脚顿时大喜，抱拳行礼道：“鲁有脚参见帮主。”
　　其他的丐帮弟子不管见没见过老头的，也连忙跟着行礼。不错，这个老头正是丐帮帮主、天榜排名第三的北丐洪七公。
　　“免礼免礼，老叫花子最讨厌的就是这些狗屁礼节了。”
　　洪七公不耐烦的挥了挥手，然后看向那个持刀的中年壮汉，说道：“你就是那个血冷门的什么什么吧，这里没你的事了，你可以走了。”
　　人的名，树的影，北丐这个名头的震慑力还是非常大的，即使没出手，持刀中年人也感觉到了巨大的心里压力，正担心洪七公会不会把他们尽数斩杀，要知道北丐洪七公向来嫉恶如仇，死在他手里的魔道中人不知有多少。此时听到洪七公让他们走，顿时如蒙大赦，哪还顾得上门主特地交代的事情，正打算转身跑路，又有一个声音传了过来：“久闻北丐洪七公，没想到今日有幸得见。”
　　声音初时还很远，待最后一个字落下似乎已到了身边，只见一个白色的身影犹如一片随风漂泊的树叶，从远处似缓实快的飘来，转眼间就落在了持刀中年人身边，却是一个年轻的翩翩佳公子。丐帮众人尚未反应过来，就听持刀中年人抱拳行礼道：“小的血冷门王震见过殷宗主。”
　　闻言，在殷书出现便神色凝重的洪七公眉头不禁一皱，能够让这个王震恭敬的行礼，称呼一声殷宗主的，整个武林也就只有天魔宗宗主殷书了。不仅是他，其他人也都猜到了来人的身份。
　　“恩。”
　　殷书淡淡的点了点头，眼睛不经意的从那两个可爱的小丫头身上扫过，猛然爆发出一阵精光，因为他发现这两个小丫头不仅是双胞胎，居然一个拥有九阳之体，一个拥有九阴之体，若是普通人，这两个小丫头肯定活不过18岁，便会一个被活活烧死，一个被活活冻死，但如果修炼阳属性和阴属性的功法却可起到事半功倍的效果，而且将来的成就定然比寻常人要高出许多。
　　他原本只是听袁飞虎汇报说丐帮八袋长老鲁有脚率领丐帮弟子在与血冷门的人打斗，想到鲁有脚是自己来到神雕世界后遇到的第一个神雕人物，便好奇的过来看看，没想到不仅遇到了北丐洪七公，还多了两个奇怪的小丫头，他却是起了把这两个丫头带走的念头，如此美玉只要好好雕琢，将来必定能成为他的好帮手，再有一点，这两个小丫头年纪不过五六岁就长得这般祸国殃民，以后长大了那还得了。
　　说来话长，其实殷书的目光也只是在两个小丫头身上停留了一小会，就看向了洪七公，两人四目相对立刻擦出了强烈的火花，一股强烈的气势从两人身上崩发而出，周围的人承受不住，赶紧纷纷退避。而身临其境的殷书只觉得一股刚猛，仿佛可以摧毁一切的气势向自己狠狠压来，不过他虽然修为境界比之洪七公稍弱，但有魔刀刀意之助，单论气势，他绝不输与任何人。
　　突然虚空中传出一声沉闷的轰声，在场所有人只觉得自己的心脏仿佛被万斤重锤重重的敲击了一下，全身气血立刻剧烈翻腾起来，几个功力弱的，因为压制不住翻腾的气血，七窍流血倒在了地上，不知是死是活。
　　见此，不管是王震或是鲁有脚尽皆骇然，尚未动手，仅凭气势便有如此强大的杀伤力，简直骇人听闻，他们也都是见过先天高手出手的，但与眼前这两人相比，他们以前见过的那些先天高手根本没有可比性。
　　“也许这就是天榜高手和非天榜高手的差别吧。”
　　两人同时想到。
　　殷书脚微微退后了一小步，洪七公则是退了一大步，这一局却是殷书胜了，“哈哈哈，不愧是魔帝，仅是先天凝练初期的修为便可以气势胜过老家花子我，果然厉害，雷傲倒是败得不冤。”
　　表面看起来洒脱，其实洪七公心里的沉重只有他自己知道，殷书给他的感觉跟第二次华山论剑时的欧阳锋类似――很危险。话说他刚才之所以放过血冷门的人，便是因为最近魔道势大，他担心杀了血冷门的人会给丐帮徒惹强敌，没想到却半路杀出了一只猛虎，今天这事却是有些麻烦了。
　　殷书不置可否的微微一笑，身体突然朝那两个小丫头掠去，所有人，包括洪七公和两个照看的丐帮弟子都没有反应过来，两个小丫头就到了他手里：“哈哈哈，今日能与北丐在此相识，实在是三生有幸，来日本座定要讨教北丐的高招，这两个小丫头本座就带走了，后会有期。”
　　他能看出这两个小丫头的不凡，以洪七公的眼力同样看得出来，而且王震想把这俩丫头带回血冷门，估计也是看中了俩丫头的不凡之处，他可没那个耐心与洪七公和王震墨迹，直接劫了也就是了。
　　“放下孩子。”
　　“不用追了。”
　　鲁有脚大惊之下，就想追击，却被洪七公拦了下来。洪七公看着逐渐远去的殷书，脸上早已没了之前的笑容和洒脱，就像殷书猜的那样，他第一眼就看出了辛家两个小丫头的不凡之处，如此资质若是修炼阳属性和阴属性的功法，将来几乎铁板钉钉的是先天高手，但是他却不敢追，也不能追。
　　殷书会出现在这里，显然不会只是一个人，若是追上去，他即使不敌，也没人能留得住他，可丐帮其他弟子呢？与其自取其辱，还不如干脆放弃。想起刚才两人的气势较量，他忍不住暗叹道：“唉，此子年纪尚不足二十，在武学上便有如此成就，将来恐怕……唉，看来江湖从此不太平了……”
　　“主人，这两个小丫头是谁啊，好可爱哦。”
　　蒋燕看着被殷书放下的两个小丫头，眼睛顿时一亮，轻轻的在右边那个小丫头脸上捏了一下，直到这时，被吓傻了的俩丫头才回过神来，哇的哭了起来。
　　听着此起彼伏的哭声，殷书皱了皱眉头，但是当看到两个小丫头梨花带雨的可怜模样，脸又柔和了下来，无奈的说道：“好好照顾她们。”
　　然后转头看向侍立一旁的袁飞虎：“此地离百花谷还有多远。”
　　袁飞虎沉吟了下，道：“前面20里外就是嘉兴府了，过了嘉兴府再有50里便是百花谷所在地了。”
　　“嘉兴府？”
　　殷书脑海中闪过了另一个地名――铁枪庙，同时出现的还有两个人名――穆念慈和杨过。
　　此时的杨过应该才三四岁，与穆念慈住在嘉兴铁枪庙附近的一个废弃的窑洞内，过着朝不保夕的日子，若是按照神雕的情节，再过七八年穆念慈就会因为心情抑郁和生活困苦而逝世，之后孤苦无依的杨过为了生存一直过着偷鸡摸狗的生活，直到两年后被路过嘉兴的郭靖和黄蓉收养，神雕也由此正式开始。


第32章 收杨过做义子
　　第三更，求收藏，求订阅。
　　在夜幕降临前，殷书一行人来到了嘉兴府城，住宿在一家客栈内，刚吃完饭，罗英便和两名活动在嘉兴府附近的黑鹰殿弟子带着一个年约二十出头的绝色少妇走进了他房间：如远山一般柳眉，似是出自名家的绝妙之笔，如水的汪汪美目，勾魂夺魄。玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润；一颦一笑间仿佛刹便足以融化所有男人的心，美眸翘首顾盼，似有光华流转。
　　鲜艳欲滴的美唇微微启合间让人有种一亲芳泽的；本就如凝脂般的在火光的照射下散发出如羊脂玉般的荧光，比那苏州最好的锦缎似乎还要滑腻千万倍。虽然她身上穿着打着好几个补丁的粗布衫，但依然遮不住丰腴曼妙的娇躯，那丰挺高耸的稣胸下，由于走动而不可避免上下颤动，那如扬柳扶风的小蛮腰酥酥柔柔，似乎不堪盈盈一握，傲人的曲线便足以倾倒天下人。下面急剧硕大的玉和圆润的勾勒出撩人的曲线，更显得动人心魄。
　　这个女人无疑是个祸国殃民的绝世妖姬，即有着少女的青春靓丽，又有着少妇的迷人风情，此等绝对是上天的杰作，难怪当年堂堂大金的小王爷杨康会看着这个当时还在街头卖艺的小丫头。
　　此时少妇的身旁还跟着一个谁四五岁大的小孩子，这小孩子倒也不怕生，一进屋，一双圆溜溜的大眼睛就机灵的四处乱转，若不是因为营养不良而显得有些面黄肌肉，肯定会是一个惹人疼爱的小帅哥。
　　殷书一双眼睛炙炙的看着面前的绝色少妇，赞赏道：“果然不愧是当年凤榜排名第二的绝色，果然名不虚传。”
　　除了天榜外，凤榜和龙榜一般情况下都是十年一届，该届凤榜是江南风雨楼于两年前发布的，那么上届凤榜自然是十二年前发布的，那时的穆念慈不过是一个十一岁的小丫头片子，然而当她十八岁出现在江湖中时，就迅速把当时凤榜的第二美女挤下，成为了仅次于黄蓉的天下第二美女。
　　穆念慈看了眼在给殷书按摩倒水的蒋燕和顾莲儿，秀眉微皱的说道：“不知这位公子要我们母子前来所为何事？”
　　她在‘要’字上加重了语气，意思不言而喻，可殷书却面不改色的看向小杨过，意有所指的说道：“这个就是杨康的儿子杨过吧，这么小就机灵聪慧，长大之后肯定能有一番成就。”
　　闻言，穆念慈的眉头皱得更深了，今天傍晚她本来正在做饭，没想到突然闯进来几个大汉，只几招她便失手被擒，她曾以为是杨康的仇人来寻仇，但现在看来似乎不是，不过不管对方是出于什么目的抓她们母子来这里，殷书看她的眼神都让她很不安，那种眼神她太熟悉了，充满了裸的占有，当初她行走江湖时不知有多少好色之徒用这种眼神看过她，只是虽然她武功不高，但先有义父杨铁心陪伴，后有杨康保护，所以直到于杨康为止，她一直守身如玉。
　　她把小杨过拉到自己身后，说道：“过儿的前程成就自然由我这个做母亲的烦恼，就不劳公子费心了，要是没什么事的话，我们母子就先告辞了。”
　　看着要转身离开的穆念慈，殷书淡声道：“如果本座把你们母子的行踪泄露出去，不知会如何。”
　　穆念慈抬起的脚立刻僵住了，绝美的脸上浮现出一丝愤怒：“我母子二人自问与公子无怨无仇，公子为何这般刁难。”
　　杨康以前在当金国小王爷时得罪的人可不少，若是她母子的行踪真的被泄露出去，那么杨康的那些仇人肯定有不少会找上门来，再加上一些垂涎她美色的好色之徒，到时她别说是保护杨过的安全了，自己能不能幸免都难说。
　　殷书不以为意的微微一笑，道：“本座有意收杨过为义子，不知穆姑娘意下如何？”
　　此话一出，殷书脸上的笑容更浓了，他很想知道杨过的童年与原著脱节之后，杨过的未来，神雕的未来会发生怎样的变化。至于年龄问题，倒是没什么，在这个年代，男人十四五岁结婚，十五六岁当父亲的比比皆是，他今年十九，杨过满打满算四岁，从年龄上看，做一对父子没什么好奇怪的。
　　穆念慈的脸色顿时就变了，她绝不会认为对方是在开玩笑，对方也没必要拿她们孤儿寡母开玩笑。同样，她也不相信对方会无缘无故收自己的儿子做义子，这里面肯定有什么阴谋，可若是不答应的话……
　　看了眼挡在门口眼中寒光闪闪的大汉，她暗叹了口气：自己死了倒无所谓，反正这个世界除了过儿外，已经没什么东西可以让自己留念的了，可过儿是自己与夫君唯一的结晶，却是不能因为自己一时鲁莽而枉送了性命。
　　“娘，什么是义子啊？”
　　小杨过奶声奶气的声音把穆念慈从思绪中拉回了神来，她轻轻的拍了拍儿子的小脑袋，微微朝殷书福了福，说道：“还未请教公子高姓大名，属何门何派呢。”
　　依偎着殷书身边的顾莲儿见殷书面色微笑，便开口说道：“我家主人名叫殷书，乃是天魔宗宗主。”
　　殷书！
　　天魔宗！
　　穆念慈再次变色，因为有一次她上集市买布，偶尔听到过殷书和天魔宗这两个名字：掳走凤榜第三和第四的美女，击败天榜排名第六的霸拳雷傲，屠灭洞庭湖沿岸所有十数个江湖势力……这些事随便一件都足以轰动整个武林。她忍不住又看了眼蒋燕和顾莲儿，之前她不知道两女的身份还没什么，此时知道了，见两女看起来根本没有给人被强迫的感觉，反而是乐在其中，真心实意的服侍殷书，实在是让人想不透光。
　　“原来是殷宗主，不知殷宗主为何要收过儿为义子？”
　　她也知道殷书不一定会回答，即使回答也不会说出真正的理由。果然，只见殷书脸上的微笑慢慢敛去，端起桌上的茶喝了一口，淡声道：“你不用管为什么，你只要回答答应，还是不答应。”
　　我能不答应吗。
　　穆念慈暗自苦笑，她能看出殷书正在逐渐失去耐心，也许当耐心完全磨光时，就不是这样好声好气的跟她商量了。无奈之下，她再次拍了拍小杨过的脑袋，慈祥的说道：“过儿，过去给义父磕三个头，要叫义父。”
　　“哦。”
　　此时的杨过虽然机灵，但还是很乖巧听话的，走到殷书面前跪下，恭恭敬敬的磕了三个头，口呼义父。
　　而认了神雕第一主角做干儿子的殷书，心中成就感大增，高兴的抱起小杨过，蒋燕、顾莲儿和罗英等人也适时的恭喜道：“恭喜主人/宗主收得义子。”
　　第二天中午，在距离百花谷尚有二十里的一个树林中，殷书一行人与从天魔宗山赶来的门人弟子汇合，除了以右护法屠开山为首的一百多名内门弟子和一千名精锐外门弟子外，新近加盟天魔宗的雷傲也来了，如此兴师动众主要是因为这次的行动太过重要，容不得有半点差错。
　　这时，一个身穿黑衣的赤蛇殿弟子奔入树林，来到殷书面前，单膝跪地，汇报道：“启禀宗主，大约半个时辰前有数十个百花谷弟子突然分十几路离开百花谷，具体原因不明。
　　“哦？有数十人离开百花谷？”
　　殷书闻言立刻皱起了眉头，早不离开，晚不离开，偏偏在自己快到门口了离开，事情恐怕有变，他看了看坐在旁边的雷傲和屠开山等人，问道：“这件事你们怎么看？”
　　屠开山看了眼雷傲没有要回答的意思，起身道：“属下以为，应该是我们的行踪泄露了，花满天想由此让我们投鼠忌器，否则事情断不会这么巧。”
　　大长老司马权附和道：“属下赞同屠护法的意见，不过属下觉得即使我们不动手，藏宝图的秘密也能够保住，将来也免不了与百花谷一决高下，还不如现在灭掉百花谷，抢了藏宝图，然后争取在江湖各派都没有反应过来之前找到宝藏，到时候我们退守天魔山，晾那些正道门派也不敢如何。”
　　殷书点了点头，看向仍跪在地上的赤蛇殿弟子，道：“那个药王庄的传人可还在那里？”
　　“昨天晚上他又闯了次百花谷，不过看样子应该还是无功而返，似乎还受了点伤，蹲守的弟子并没有看到他回山洞，由于那人武功太高，跟踪的弟子也不敢跟得太近，暂时还没有捕捉到他的踪迹。”
　　赤蛇殿的情报人员虽然轻功和隐匿功夫都不错，但也有个限度，面对药王庄传人这种至少也是先天入门巅峰修为的高手，能掌握到这些情况已经非常不错了，所以殷书并没有丝毫不快，沉吟了会，心中有了决定。


第33章 动手
　　第四更，求收藏，求订阅。
　　百花谷创派数百年，由于其功法的特殊性，一直为正魔两道所不齿，谷中弟子数百，然而其中超过七成都是女弟子，而这些女弟子又都基本上是供采补的炉鼎，根本就没有任何人身自由，剩余的三成男弟子才是真正的弟子，只有两百多人。论规模，显然无法与天魔宗和邪心宗这样的魔道大派相提并论，而百花谷数百年来能与天魔宗、邪心宗等有数几个门派同列魔道大派的原因除了百花谷谷主花满天位列天榜第十外，与百花谷弟子所修炼的功法也有很大关系。
　　由于百花谷弟子所修炼都是采阴补阳，损人利己的邪门功法，所以前期的修炼速度要远胜于其他门派，这就造成了百花谷中下层弟子的修为普遍比其他门派高，而除了谷主外，其他人又很难突破到先天境界的局面。同时这也是百花谷男弟子稀少的主要原因，毕竟供采补的炉鼎有限。
　　此时在百花谷议事大殿内，包括花满天在内的所有百花谷高层悉数在场，但所有人却都是双眉紧锁，整个大殿安静的可怕，花满天坐在主位上皱着眉头想着应对之策，过了良久才终于打破沉默，说道：“此次天魔宗突然来攻，多半是藏宝图的事情泄露所致，如今天魔宗势大，若是硬拼，我百花谷万万不是对手，各位有没有什么好主意？”
　　各百花谷高层你看看我，我找看看你，半天憋不出一个字来，人家天魔宗摆明的就是想与百花谷硬碰硬，除了交出藏宝图还能有什么办法，而且就算交出藏宝图，为了保守宝藏秘密，天魔宗也未必会放过百花谷。
　　见此花满天也是无可奈何，若是以前，即使天魔宗倾全力来攻他也丝毫不惧，可时隔不到一年，天魔宗已隐然有魔道第一大派的威势，不仅有两位天榜级高手，而且继边裘之后，曾经的天魔宗大长老，如今的右护法听说也突破到了先天境界，一门四先天，如此实力武林独此一家，别说百花谷了，即使是以前的魔道第一大派西域白驼山庄恐怕也挡不住。想到此，他不禁感慨殷震天生了个好儿子，再想到自己那个只知道在女人肚皮上打滚的儿子，顿时暗叹了口气。
　　同样是魔道枭雄之后，年纪又相仿，差距怎会如此之大。
　　这时，一个百花谷弟子惊慌的冲进了大殿：“启禀谷主，天魔宗人马已至谷外。”
　　闻言，花满天霍的站了起来，儒雅的俊脸上现出了几丝狰狞：“哼，各位艘前去迎战，他天魔宗实力是强，但我百花谷也不是可以随便的，想要藏宝图就得做好付出沉重代价的准备。”
　　事到临头，一代魔道枭雄终于显示出了他应有的气度，所有人听了他的话，也被激起了心中的愤怒和骄傲――百花谷创派数百年，堂堂魔道大派，何曾被人如此欺凌过？……
　　殷书跨坐于黑虎之上，看着已然残破的百花谷谷口守护大阵――百花阵，这阵法固然精妙，与桃花岛的桃花阵齐名于江湖，可也就是一个迷踪阵法而已，困住数十人或可以，想困住一千多人却是痴人说梦，不到盏茶时间就被破得一干二净，不过他并没有立即下令进攻，百花谷已经知道他们的行踪，定然做好了完全准备，早一点进攻和晚一点进攻已经没有半点分别，他现在就想知道花满天是否识趣，若是愿意交出藏宝图，倒可以免去一场厮杀，省得让人说天魔宗嚣张跋扈。
　　没等多久，花满天就带着一众高手来到了谷口，看着坐于黑色异兽背上的殷书和站于殷书左右的雷傲和屠开山，以及后面密密麻麻的天魔宗弟子，原本就不好的脸色更是阴沉得可怕：“不知殷宗主如此兴师动众光临我百花谷所为何事？”
　　殷书面色淡然：“明人不说暗话，只要你把药王庄的藏宝图交出来，本座立刻离开，否则……”
　　见殷书一开口就如此不留情面，花满天就想发作，然而事关百花谷数百年基业，只好忍了下来：“没错，药王庄的藏宝图是被我百花谷所得，不过殷宗主想让我白白把藏宝图交出来难道不觉得太霸道了吗，我倒是有个主意，不知殷宗主想不想听？”
　　“什么主意？”
　　“大家一起寻找宝藏，待找到宝藏你我一人一半。”
　　殷书稍微一想，就否决了这个所谓的主意，即使与百花谷一同寻找宝藏，最后仍免不了刀兵相见，他可不甘失去一半的宝藏。而且与花满天合作无异于与虎谋皮，再怎么说花满天也是天榜高手，若是在与他合作的时候暗地里搞阴谋，他是不怕，可他的手下可就不一定防得住了。
　　“呵呵，能得到全部宝藏，为何要舍去一半呢。”
　　闻言，花满天心中的怒火再也抑制不住，阴沉着脸说道：“看来殷宗主是铁了心要灭我百花谷了，哼，你也别得意，我已经让数十名弟子逃出百花谷，只要百花谷有个三长两短，这些弟子便会把藏宝图的事情散布整个江湖，到时……哼，再则，藏宝图已经被我藏在一个隐秘的地方，除了我谁也别想找到。”
　　殷书像是听到什么好笑的事情：“哈哈哈，散布整个江湖又如何，谁能阻止本座；至于藏宝图……”
　　说到这里，他朝站在自己右边的屠开山示意了下，后者会意的点头喝道：“把人带上来。”
　　很快就有两个天魔宗弟子押着一个被五花大绑的俊俏年轻人派中而出。殷书对花满天已经铁青的脸色视若无睹，看了眼年轻人，语带调侃的说道：“我想花公子应该很乐意告诉本座藏宝图放在哪里。”
　　被绑的年轻人正是花满天的儿子花不凡，在中午时与其他数十个百花谷弟子分头逃出百花谷，不巧的是，在百花谷外监视的赤蛇殿弟子中有人认识花不凡，于是派了个人向殷书汇报情况，再留下数人继续监视后，其余赤蛇殿弟子全部朝花不凡这一路追去，接下来的事情就不言而喻了。
　　话音落下，殷书的脸色徒然转冷：“哼，敬酒不吃吃罚酒，动手，百花谷的男人一个不留。”
　　顿时，一千多名天魔宗弟子在数位长老的带领下朝百花谷弟子杀了过去，只剩殷书、雷傲和屠开山三人没有动手，而他们对面，除了花满天外，也有一个白发老者没有动手，五人四周自然而然的形成了一块空地。
　　似乎是被面前疯狂的厮杀激起了凶性，黑虎发出了一声低沉的咆哮。殷书见了，微微一笑，身体轻飘飘的落在地上，拍了拍黑虎的脑袋，道：“去玩吧，小心别伤到自己人。”
　　似乎听懂了殷书的话，黑虎硕大的脑袋人性化的点了点，然后便朝最近的一个百花谷弟子冲了过去。
　　看着大展神威的黑虎，殷书又是微微一笑，看向站在花满天身边的白发老者，问道：“百花谷应该没有尊驾这号人物，不知尊驾大名。”
　　白发老者老而弥坚，双目开合间隐隐有精光闪过：“老夫完颜不平，以前的确不是百花谷的人，不过是受花谷主大恩加入百花谷而已，今日阁下率众来攻，为报答恩，说不得老夫要拼命了。”
　　“就冲尊驾报恩的念头，现在尊驾就可以自行离去，本座决不为难。”
　　殷书对完颜不平这种知恩图报的行为还是很有好感的。
　　“哼，多谢阁下好意，我完颜不平可不是那些贪生怕死之人，今日有死而已。”
　　殷书面色一冷：“既然如此，那就别怪本座心狠了。”
　　雷傲淡声说了句：“不识时务。”
　　双拳便朝花满天轰了过去，与花满天相比，完颜不平的修为只是先天入门初期，正好留给刚突破不久的屠开山练练手，所以他很自觉的选择了花满天做对手。
　　从殷书下令动手，到与雷傲交上手，花满天一句话都没说，事到如今他已经无路可退，殷书摆明了就是想屠灭整个百花谷，即使他交出藏宝图，他也不觉得殷书会罢手，因为他自问在占据绝对优势，只要一句话便可以灭对方满门的情况下，决不会留下这样一个随时可能威胁到自己的祸害。或许把藏宝图交出来死得更快，这也是他一开始就没想过要交出藏宝图的原因。
　　耳朵里听一声接一声，仿佛永无止尽的惨叫声，他现在唯一的念头就是逃，有多远逃多远，不是他怕死，而是他不甘心，他不甘心百花谷数百年的基业就这样毁在他手里，只要他没死，百花谷就还有东山再起的一天。
　　然而天榜排名第六的霸拳又岂是好相与的，尽管他如大多数百花谷弟子（其实就是采花贼）一样，轻功身法是强项，可在雷傲的双拳之下，十数招之后已是险象环生，眼看再过片刻便是落败身死的下场……


第34章 剿灭百花谷
　　为了今天的行动，殷书特地了解了下花满天，知道花满天轻功了得，【花蝶舞】乃是百花谷除【阴阳合欢大法】外的另一项绝学，练到高深处，不仅身姿如翩翩蝴蝶般优美，而且速度很快，比天魔宗的【浮光掠影】也只是稍逊，至于其他武功倒是没什么出彩之处。所以一下令动手，他便在注意花满天的一举一动，既然仇恨已经种下，他就绝不会留下后患，若是花满天趁他不注意，拼着重伤逃跑，以他的速度，还真不一定能追得上，到时可真是后悔无穷了。
　　于是花满天就杯具了，他一直以来最大的依仗便是自己的轻功，依靠轻功年轻时他不知躲过了多少次追杀，当他如殷书所想，拼着被雷傲一拳打中左肩，身体倒飞而出，准备趁机逃跑时。
　　徒然一声冷声如炸雷般在耳朵旁响起，接着身体便犹如被数十条大铁链缠住了似的，飞奔的身体猛的一滞，然后一股天崩地裂般的强大威压从头顶传来，再然后头顶一阵剧痛，就什么都不知道了――而在外人的眼中，原本负伤企图逃跑的花满天，飘忽不定的身影突然定格住，呈现一种前倾的滑稽诡异姿势，然后一把巨大的黑色刀影在花满天凄厉的惨叫声中，把花满天从头到脚劈成了两半――巨大的黑色刀影余势不减的斩在地上，轰然巨响中，扬起了漫天的沙尘，如此不可思议的一幕，天魔宗的弟子看了倒没什么，早在当初殷书和雷傲的比斗时，他们就见识到了魔刀的恐怖。
　　可百花谷的弟子就不同了，在他们想来，自己谷主乃是堂堂天榜高手，即使排名与雷傲有较大差距，更不能与打败雷傲的殷书相比，但雷傲或殷书想打败，或是击杀花满天也要费上一番功夫，哪曾想，花满天不仅在雷傲手下支持不了二三十招，随后更是在企图逃跑时被殷书一刀击劈成两半，死相惨不忍睹。
　　待沙尘散去，地上仅剩下几块残缺不全的碎肉和一大片血迹，这一幕的冲击力是巨大的，所有百花谷弟子只觉得一股寒气从脚底升起，瞬间流遍全身，本来就不高的士气顿时跌入了低谷。反观天魔宗一方却是士气大盛，此消彼长之下，结果可想而知，两百多名百花谷弟子被一一击杀，最后只剩下完颜不平一人还在抵抗。
　　在与屠开山对了一掌之后，一完颜不平看了眼血流成河的百花谷，再看了眼遍材周的天魔宗弟子，黯然的昂天长叹，一掌抬起就向自己的天灵盖拍去，就在这紧要关头传来了殷书的声音：“尊驾且慢。”
　　完颜不平愤恨的看向殷书：“阁下还有何事？”
　　即使处于敌对状态，殷书对完颜不平的敬佩依然不减：“尊驾并非百花谷之人，只为报恩才加入百花谷，如今百花谷已灭，尊驾也算是尽了自己报恩的义务，何必非要自尽，若是尊驾愿意加入我天魔宗，本座愿以护宗天王之位待之。当然，若是不愿，尊驾也可自行离去，本座决不为难。”
　　完颜不平直视着殷书，眼中闪烁着复杂的光芒，过了片刻才双手抱拳，道：“阁下的恩情老夫记下了，来日定有所报，告辞。”
　　说完，完颜不平便施展轻功越出了人群，不一会就消失得无影无踪。
　　屠开山上前略带迟疑的说道：“宗主，这完颜不平的修为要比属下略高，应该已经快突破至先天入门中期了，就这样放他离开，是不是……”
　　“天魔宗若是想威临天下就不能没有朋友，以完颜不平为报恩甘愿牺牲性命的为人，今日饶他一命，来日必不会与我天魔宗为难，或许还能交上他这个朋友。”
　　回答了屠开山的疑惑，殷书淡声命令道：“搜索整个百花谷，所有男的一概诛杀，女的暂时集中起来，过后本座自会处置。”
　　下完命令，他便让两个魔云卫押着早已被吓得差点没尿裤子的花不凡在前面带路，不一会几人便来了花满天的书房，花不凡掀开墙上的一幅画，画后是一个暗格，暗格中放着几本书，花不凡抽出最中间的一本，就见书房左侧的一个书柜慢慢的向一侧移开，显出了一个可供一个进出的洞口。
　　“里……里面便是百花谷最隐秘的地方了，藏宝图不仅放在里面，百花谷数百年来收藏的顶级武功秘籍和珍贵物品也都放在里面，我已经把我所知道的兜了，殷宗主是不是该实现承若放小的离开了。”
　　原来花满天在让花不凡随同其他数十个百花谷弟子逃离百花谷时，为以防万一，便把藏宝图收藏的地点和这间密室通通告诉了花不凡，可谓是用心良苦，可惜花不凡没骨气，一被抓住，为了保命，不用别人询问，便自己把一切都抖露了出来，如此一来，算是彻底断送了百花谷数百年的基业。
　　殷书诡异的笑了笑，道：“本座什么时候承若放过你了，哼，花满天虽然有些行为令人不齿，但也算是一个人物，居然生了你这样没种的儿子，今天本座就代花满天清理门户，拉出去砍了。”
　　“不……不要，不要杀我……不要杀我……啊……”
　　成王败寇，殷书没有理会书房外传来的惨叫，自顾自的走进了密室。密室的通道不长，只有十几米，眼前便出现了一间明亮的石室，他抬头朝头顶看去，顶部镶嵌着几颗拳头大小的夜明珠，石室的光源正是来自于这些夜明珠。
　　石室内只有一大一小两个柜子和一张石塌，大的柜子上摆放着各种奇珍异宝，宝光四射，可惜殷书视若无睹；小的柜子上放着几本线装书和一个外型精美的木盒，他随便翻看了下那几本书，都是些武功秘籍和修炼心得，百花谷的镇派绝学《阴阳合欢大法》便在其中。接着他打开了那个精美的木盒，里面放着一张质地奇特的纸张，他连忙拿起来摊开一看，纸张上画着一些明显代表山、河流和道路的图案，个别的还标出了名称，应该便是药王庄的藏宝图了。
　　突然，他的嘴角出现了一丝微笑，似乎是自言自语的说道：“既然来了就出来吧。”
　　随着话音落下，一个面色清瘦的中年人从通道中走进了石室。
　　殷书转过身，看着来人，道：“尊驾应该便是药王庄仅剩的传人了吧，不知尊姓大名。”
　　“杜莫言，药王庄第27代传人。”
　　中年人言简意赅，看了眼殷书手上的藏宝图，道：“这张地图乃是我药王庄之物，还请殷宗主归还，在下不胜感激。”
　　殷书淡声道：“归还？我天魔宗为了夺得这张藏宝屠了一百多位弟子，你一句话就想让本座归还，未免太异想天开了，何况药王庄的宝藏本座是垂涎不已，又岂能把藏宝图交还给你。”
　　闻言，杜莫言脸色立刻阴沉了下来：“这么说殷宗主是执意不还了？”
　　殷书右眉轻轻一挑：“是又如何，莫非你还想从本座手中抢夺不成，不是本座小瞧你，别说你现在有伤在身，就算是全盛之时也不是本座的对手。”
　　顿了顿，他像是想起了什么，把藏宝图收入怀中，不怀好意的说道：“反倒是你主动送上门来，省了本座一番麻烦。花满天得到藏宝图也有一段时间了，却迟迟没有行动，看来这张藏宝图里面另有玄机，却是该把你留下才是。”
　　“我承认不是你的对手，但这里空间狭小，极大的限制了你武功的发挥，而且单论轻功，你未必追得上我。”
　　说到自己的轻功，杜莫言颇有些自傲，这段时间以来，他数次夜闯百花谷，都从花满天和完颜不平的围攻下成功逃脱，便是以轻功著称的花满天也留他不住，这份轻功修为着实足以让他自傲。然而事情有凑巧，他刚说完，通道就传来了一阵破空声，接着屠开山就出现在了通道口。
　　话说屠开山本来是来汇报搜索工作已经完成，却意外的发现守在花满天书房外的两个魔云卫一动不动，像是被点了穴道，唯恐殷书有失的他赶紧顺着大开的密室通道冲了进来，正好堵住了杜莫言的后路。
　　殷书投的说道：“那现在又如何？”
　　杜莫言脸色由红转白，再由白转青，若是在外面空旷的地方，即使被殷书、屠开山和雷傲三人围困，拼着重伤，他也能逃出生天，可现在唯一的出口被堵住，虽然屠开山的修为逊色于他，但拖住他还是绰绰有余。
　　要怪只能怪他太过自负，自以为轻功高绝就可保自己安全，“没想到我杜莫言一生自负轻功天下无双，无人能及，到头来却愚蠢的自投死路，可笑，可叹啊。”
　　他的笑声中透着不甘和对自己的嘲讽，不过他也算是识时务，知道抵抗不过是自取其辱，便任由屠开山点了他的穴道。


第35章 百花冢
　　第二更，求收藏，求订阅。
　　连同仆役在内，整个百花谷共有267人被杀，虽然尸体已经全部掩埋，但空气中仍弥漫着一股淡淡的血腥味，与鸟语花香的环境形成了鲜明的对比。殷书对吸入鼻子，带着血腥味的空气有些反感的皱了皱鼻子，却又无可奈何，不过很快眼前出现的数百位姿色颇佳的女子便转移了他的注意力。
　　经过清点，百花谷内的女人总共有713人，这些女人中有被强迫加入百花谷的女弟子；有专门打杂的丫鬟；也有专供采补的炉鼎；更有被关押在地牢中令死不屈的江湖女侠。同样的，有身穿绫罗绸缎，头戴金钗玉饰的；也有衣衫破烂，形容枯瘦的……其中供采补的炉鼎占了多数，其次是才是被迫加入百花谷的女弟子。
　　先说这些女弟子，说白了她们也是供采补的炉鼎，只不过采补她们的只有百花谷谷主花满天，与炉鼎没有本质的区别，只是地位比其他炉鼎要高些，得了个‘弟子’的称号而已，忠诚度可想而知，正是因为如此，在关乎门派命运的一战中，花满天才没有让他们参战，而是全部锁在了地牢中，防止她们临阵叛变。
　　至于占了女人总数八成的炉想鼎，情况就比较复杂了。按照百花谷的规矩，长老级别的每人可以得到门派提供的20个炉鼎，自己在谷外抓获的猎物也归自己所有，其他人可得到的炉鼎数量按照级别不同，以10人、5人、2人、1人依次递减，在谷外抓获的猎物必须上缴，由谷主和长老进行统一分配。
　　也就是说，只要成为百花谷弟子，便至少可以分到一个炉鼎供自己修炼，这些炉鼎平时不仅要努力修炼，把辛苦修炼来的内力供主人采补吸收，还要负责主人的日常起居生活，而且为了满足自己的某些，百花谷弟子中交换炉鼎是常有的事，可以说一朝成为炉鼎便彻底失去了自由、尊严和希望，比那些院中的都还不如，可以说生不如死。不过毕竟是每天晚上都要和自己的，炉鼎在物质生活方面标准还是挺高的，虽不至于穿金戴银，但也不必一般的富家小姐相差多少。
　　只是物质生活的标准再高也弥补不了精神和的创伤，很多原本在家族中或门派中被视为掌上明珠，天之骄女的炉鼎因为受不了连续的打击，而变得如同行尸走肉般，没有思想，没有喜怒哀乐，只知道听从主人的吩咐，日复一日的做着同样的事情。
　　看着面前静默不言的数百个女人，殷书眉头微微一皱，迟疑了会，朝屠开山说道：“这些女人都是一些家族和门派的弟子，你吩咐下去，愿意离开的，可自行离开，也算是表达一下我们的善意，别让所有人都以为我们天魔宗嚣张霸道，不把天下人放在眼里。不愿意离开的，若是愿意加入天魔宗，可艘们一起离开。”
　　屠开山立刻领命下去安排了，没过多久，七百多人的人群便减少了将近一半，留下的基本上都是炉鼎，很快屠开山便发现了问题，他带着两个女人走进百花谷的议事大殿，对着坐在主位上的殷书抱拳行礼道：“按照宗主的吩咐，有339人选择离开，现在已全部出了百花谷，尚有374留下，不过……”
　　殷书把玩着一件通体用深绿色翡翠雕刻而成的麒麟兽，漫不经心的问道：“不过什么？”
　　“宗主请看这两个女人。”
　　殷书抬头看向屠开山带来的两个女人，只见两女外貌美艳，身姿婀娜，实是难得一见的美女，然而在精致的面孔上却点缀着两颗空洞无神的眼睛，就像一具没有灵魂的行尸走肉般，他的眉头不禁皱了起来，问道：“这是怎么回事？”
　　“回宗主，这些留下的女人中基本上都是百花谷弟子修炼的炉鼎，其中有超过一半的人的状况跟这两个女人一样。就此属下询问了那些精神状况较为良好的女人，再加上属下的一些推测，这些女人会变成这样应该是精神受到太大打击，导致精神崩溃所致。”
　　顿了顿，屠开山又道：“就算是其他状况较为良好的，也都性格大变，属下觉得若是把这些女人带回天魔宗，恐怕会造成不好的影响。”
　　殷书不是一个听不进话的人，屠开山的话让他意识到自己刚才的命令有些疏漏了，这些意志崩溃的女人显然不适合带回天魔宗，更不适合世俗的生活，或许最合适她们的是当一辈子的炉鼎，或者是一死了之，因为活着对她们来说就是最大的痛苦。对于这些女人，他稍一索便有了决定；至于那些性格大变的，正如屠开山所说，的确是一个不稳定因素，这些女人失去了一生最宝贵的东西，经历了人生最黑暗，最痛苦的一面，心理说不扭曲那肯定是假的，不过他倒不担心她们会带来什么危害，只是确实不适合带上山，毕竟她们都是出自一些家族和门派，传出去，只会让天魔宗成为众矢之的，他沉吟了下，说道：“那些跟眼前这两女一样的，全部带到后山的百花丛，剩余的交给红月（赤蛇殿殿主）让她增强在江湖中的情报网络。”……
　　百花谷后山的百花丛乃是百花谷中的一大美景，一年四季都盛开着各种各样的鲜花，如今正值盛夏，放眼望去，红色的、黄色的、蓝色的、紫色的……十数种颜色的花朵簇拥在一起姹紫嫣红，让人一望之下不禁沉醉其中，那弥漫的花香吸引着无数彩蝶在花间翩翩起舞，更增添了几分雅致和浪漫。
　　然而正是如此美景，此时却被破坏得荡然无存，近两百个身上不着寸屡的美女挤满了这个美丽的花丛，她们就像是木偶一样的站着，偶尔转头看一下四周，双眼茫然没有交集。而在花丛的最深处不断的传出一声声跌宕起伏的……
　　殷书抽出湿淋淋的阳物，插入了另一个早已躺在旁边等候的美女的桃源洞中，而之前的那个美女则是脸色苍白，气若游丝，就在刚才他第一次运用了《魔典》采阴补阳篇的采补方法，不仅吸收了那个美女的全身功力和元阴，还吸收了美女的全部生命力，虽然没有人知道生命力存在的方式，但它却是确实存在的，吸收生命力正是《魔典》采阴补阳篇的精华和最霸道的地方。
　　失去了生命力的美女最多只剩下一天的生命，不是殷书狠毒，他也不想多造杀虐，只是这些被当做修炼炉鼎，摧残得只剩下一具空壳的女人早已没有了生存下去的，唯有死才能让她们得到解脱，他不过是废物利用而已。
　　说实话，面对这些一个个如花似玉的女人，他有过心软，想着或许带回天魔山慢慢调养，时间久了会逐渐恢复神智，可这样的想法一出就被他自己否决了，天魔宗不是疗养院，他更不是慈善家，没那么多时间和心神来干这些蠢事，于是在这个天气爽朗，百花绽放的日子里，他颇为无奈的干起了男人最爱干的事情。
　　御百女不得不说是一个壮举，先不说会不会精尽人亡，单就所用的时间就不知要多少，即使是每个女人只是象征性的抽插几下便吸收掉全部元阴、功力和生命力，近两百个女人下来也花掉了快7个时辰。
　　等他打坐中醒过来，时间已至凌晨未时，映着月光，看着四周淌满整个百花丛的美丽胴体，他暗叹了口气，就在刚才他炼化吸收了元阴、功力和生命力，修为竟然突破到了先天凝练后期。
　　能有如此成果纵然是因为他百脉俱通的关系，但如果没有眼前这些正在慢慢死去的佳人，他想突破至先天凝练后期至少还需要五年时间。也就是他，若是换成其他修炼《魔典》的人，吸收了这么多人的元阴、功力和生命力早已爆体而亡了。
　　“唉，怎么说也有点雨露之情，就让我送你们最后一程吧。”
　　只见他的身体拔地而起，越过百花丛十数米外的一座小山，落在小山背面，接着指成鹤爪，内力运转之下一只乌光闪闪的巨大鹤爪朝小山抓去。
　　轰的一声巨响，小山被鹤爪击得粉碎，无数大小不一的岩石伴着沙土朝前面的百花丛掩盖过去。待沙尘散去，百花灿烂的百花丛和那一具具迷人的胴体通通消失不见，只剩下一座岩石裸露的荒凉土丘。
　　他并没有就此停止，而是吸过不远处的一块岩石，用刀气把岩石劈成一块高八尺，宽三尺，厚一尺的石碑，然后食中二指并指朝着石碑正面连挥，不一会‘百花冢’三个刚劲有力的大字便出现在了石碑上。他把石碑立在了土丘前，漠然的念道：“百花丛中葬百花，从今以后这里便是百花冢了。”


第36章 金丹大道
　　第一更，求收藏，求订阅。
　　药王庄藏宝图的事终究是传了出去，顿时所有人都疯狂了，武功秘籍可能有人不稀罕，但那些可以提升修为的丹药，特别是可以让练气一重的菜鸟一举突破至先天境界的紫金活络丹，却是没有人不想要。以此同时，百花谷被灭门一事也传遍了整个江湖，作为创派数百年的魔道大派，又有天榜高手坐镇，居然说灭就灭，一时间天魔宗再次成为了江湖人讨论的焦点，再加上传闻药王庄藏宝图落在天魔宗手里，更是让正魔两道所有门派和那些平时隐藏在市井山林之中的老家伙都密切关注起了天魔宗的动向，只是摄于天魔宗的实力不敢轻举妄动而已。
　　对于江湖中关于藏宝图的各种传闻，殷书也是无可奈何，本来他是想趁江湖各派没有反应过来之前取得宝藏的，可那张地图实在是太抽象了，根本就找不出宝藏的具体地点，问杜莫言，杜莫言却始终闭口不言。
　　其实按照他的想法是想让杜莫言加入天魔宗的，这样一来不仅可以得到藏宝图的秘密，也可增强天魔宗的实力，一举两得。可惜第一次招揽时就被断然拒绝了，其中固然有杜莫言心高气傲，不愿屈服于人下的心理在作祟，但更多的是源于灭门之仇。数百年前，享誉武林的药王庄会一夜之间消失，正是天魔宗所为，灭门之仇不共戴天，试问，杜莫言又怎会轻言加入天魔宗。
　　不过殷书可不会就这样放弃通，毕竟药王庄的宝藏太过重要了，至于对杜莫言用刑他连想都没想过，杜莫言能修炼到先天入门巅峰境界，其意志力之强可想而知，用强制手段只会适得其反。
　　这天，殷书再次来到地牢，准备再最后一次劝说，如果杜莫言再执迷不悟的话，他也只好痛下杀手了，虽然他欣赏杜莫言，但留着一个先天入门巅峰的强者始终是个隐患。对于他的到来，杜莫言还是和前几次一样盘坐在石，双眼紧闭。对此他早就有心里准备，淡淡的说道：“本座知道你一直执着于灭门之仇，可天魔宗当年为何会屠灭药王庄满门，作为药王庄唯一传人的你应该清楚。当年天魔宗宗主的女儿胡燕儿乃是江湖中有名的美女，因行走江湖不甚被奸人所害，身受重伤到药王庄求医，可药王庄在明明可以医治的情况下却坚持说无药可治，最后致使胡燕儿伤势发作而亡。当年药王庄的庄主是出于什么原因不医治胡燕儿的本座不知道，也不想深究，但这足以说明药王庄惨遭灭门是事出有因，天魔宗顶多只能算是有仇报仇而已。”
　　“你……你……你简直强词夺理。”
　　此时的杜莫言哪里还能保持那份淡然，事情正如殷书所说，当年药王庄被灭门确实是不医治胡燕儿所致，倒不是因为药王庄和天魔宗有什么过节，纯粹是因为当时的天魔宗威临整个武林，行事自然不免霸道，药王庄的庄主看不惯而已，可一个胡燕儿又岂能和整个药王庄相提并论。而且纵然事出有因，药王庄被天魔宗灭门却是铁打的事实。
　　“那好，就暂且撇开灭门之仇不谈，毕竟事情已经过去数百年了，当年的天魔宗也在那件事不久之后被正道联盟所灭，我们就说点实际的，只要你愿意归顺本座，待找到宝藏，本座可赏赐你一颗紫金活络丹，让你作为突破之用。”
　　杜莫言对殷书的话唾之以鼻：“笑话，宝藏本来就是我药王庄所有，你居然恬不知耻的拿来赏赐给我，真是千古未有之大笑话，废话少说，要杀便杀，想要我归顺你，除非太阳从西方出来。”
　　殷书不以为意的微微一笑：“你想死还不简单，可是你死之后，药王庄近千年的传承可就就此断绝了，如此你对得起药王庄的历代先辈吗。而且实话告诉你，本座如今的修为已达先天凝练后期巅峰之境，只要得到紫金活络丹便可一举突破至先天大成，届时本座顶多不过20岁，不是本座狂妄，20年内，本座自信可以成就传说中长生不死，举手投足间便可移山倒海，毁天灭地的金丹大道，甚至更高境界，到时，作为本座的手下，本座自然不会亏待于他，就以雷傲来说，有了本座相传的经验和帮助，便是在有生之年同样突破至金丹大道也不无可能。”
　　金丹大道！
　　杜莫言被这四个字震得七晕八素，老半天才回过神来，他这才发现原本在百花谷密室之中尚能隐约感觉到修为的殷书，如今就如同一道漆黑如墨的万丈深渊，丝毫感觉不到深浅，若是不仔细看，与普通人无异。
　　年仅19便有先天凝练后期的修为？这是什么概念，至少在江湖历史上从来没有出现过，不管是什么原因使得殷书可以在短短两年之内从一个手无缚鸡之力之人修炼到如此境界，都极有可能像他所说的那样在20年内达到金丹大道。
　　那可是传说中的金丹大道，不仅随手便可移山倒海，拥有不可思议的强大力量，而且可以长生不死。谁不想拥有凌驾于众生之上的力量；谁不想拥有漫长的生命。君不见无数天纵之才为了攀登武道高峰而落的身死魂消的下场；君不见数千年来，无数帝皇苦苦找寻长生之法而不可得。
　　他杜莫言只是一个凡人，同样受不了这样的。至于所谓的灭门之仇，不过是他不愿屈居人下所找的借口而已。俗话说，时间就是最好的疗伤药，事情都过去数百年了，即使是再大的仇恨也淡忘得差不多了，何况当初他又没有亲身经历，更是无法体会到那种刻骨铭心的仇恨。
　　殷书确实有自信20年内突破到先天大成巅峰，可若说是金丹大道就有点吹牛的成分了，虽然他可以确定有金丹大道这个境界存在，而且《魔典》的第十层到第十二层便是修炼金丹大道的功法，但这三层功法有没有人修炼过天魔宗内的典籍上根本没有记录，只记载凡是企图突破到第十层的，最后都是落得走火入魔或是爆体而亡的下场，或许这最后三层功法只是天魔宗的某位前辈高人凭借前九层的原理推测而出的。所以他说的话完全是空头支票，只是给杜莫言画了一个大大饼，至于杜莫言上不上钩就只有天知道了，反正他是没有耐心再耗下去了。
　　然而杜莫言的回答却让他不禁一愣：“好，我答应你了。”
　　这样就答应了？
　　殷书的脑袋一时没反应过来，只觉得杜莫言是不是在和他开玩笑，连他自己都不相信自己说的话，杜莫言居然相信了？其实他又哪里知道杜莫言会相信是因为药王庄差点就出现过达到金丹之境的人。
　　话说药王庄的创派祖师名为天药老人，因对药理悟性奇怪，自幼被一名老神医收为弟子，有一次天药老人随老神医到深山中采药，意外的在一个水潭边发现了一株千年难寻的天地灵根，正值师徒二人欢天喜地之时，一只水桶粗的巨蛇突然从水潭中冲出，危急时刻，老神医把灵根交给天药老人他快跑，自己则是留下来挡住巨蛇，最后天药老人逃过了一劫，老神医却再也没有下山。
　　服用了灵根的天药老人不仅武功一日千里，而且头脑更加灵敏，专研药理每每有所得，于是在10年后，也就是武功突破到先天入门之境时，天药老人创建了药王庄，随后五十多年里，天药老人一边专研药理丹道，一边勤修武功，终于在他80岁时，达到了先天大成境界的极致，有一天，天药老人叫来自己的三个徒弟，说自己感觉快要突破了，需要闭一次死关，天药老人的徒弟闻听师父即将突破都是欣喜若狂，先天大成极致再突破不就是传说中的金丹大道了？
　　那可是传说中的金丹大道啊！
　　然而他们的兴奋并没有持续多久，在天药老人闭关的第七天，整个药王庄上空突然毫无征兆的聚集起大片大片的乌云，过程持续了近一个半个时辰，然后一道道闪电猛然从乌云中闪出，击向天药老人的闭关之所。
　　那一刻所有人都仿佛看到了世界末日般，惊慌失措的四处奔逃，在大自然面前，人的力量终究是渺小的，待闪电停止，乌云散去，占地数百亩的药王庄只剩下一片满目苍夷，幸存的药王庄弟子在残垣断壁之下找到了百余具来不及逃出去的弟子的尸体和奄奄一息的天药老人。
　　此时的天药老人全身早已筋脉尽断，不过心中的不甘让他吊着最后一口气，在弥留之际，天药老人双眼注视着恢复清明的万里蓝天，喃喃自语道：“没想到成就金丹大道居然要历经雷劫，老夫不……不……甘啊……”


第37章 推到穆念慈
　　第二更，求收藏，求订阅。
　　穆念慈看着小杨过可爱的睡容，脸上不由自主的露出了一丝发自内心的微笑，自从杨康死后，小杨过就成了她活下去的唯一的精神支柱，可她身产时受了风寒，再加上产后心情抑郁所致，以致留下病根，身体一直不太好，经常是瓶瓶罐罐的，何况她一介女流，除了会点武功外，那会什么谋生手段，所以母子两人一直都是过得紧巴巴的，一年到头饭桌上难得能看见一回肉。
　　可以说小杨过自出生起就没有过过一天好日子，身体看起来要比同龄人瘦弱上许多。不过这种情况在不久前终于改变了，小杨过拜了个大名鼎鼎的人为义父，生活自是无忧，短短一个月时间，原本消瘦的身体粗壮了，个子也长高了，就连性子也开朗了许多。这本该是好事，可……
　　想到那个眼神充满侵略性和占有的男人，她不禁叹了口气，把被子往上拉了拉，再看了眼无忧无虑的小杨过，起身吹灭蜡烛离开了房间。她的房间就在隔壁，当她走进房间回身关门时，一个身影抓住她的手，闯了进来，借着月光，来人的容貌她看得分明，正是殷书。
　　虽然知道这一天迟早会到来话，但当真正来临时一时间她还是无法接受，因为她心中始终放不下那个男人，而且她与殷书认识不过月余，说过的话不过数十句，彼此根本就不了解，更别说好感了，在这种情况下就要和他发生关系，让她情何以堪，只是她有得选择吗，她不怕死，若是只有她一人，大不了一死了之，可杨过还小，以后还有大好的人生，她死了杨过怎么办，这个男人还会像之前那样疼爱杨过吗？或许会把杨过赶出天魔山，甚至直接……
　　她没得选择，任由殷书抱起她倒在了，当胸前的衣服发出一声刺耳的撕裂声，被粗暴的撕开时，一滴屈辱不甘的眼泪顺着眼角流了下来。
　　殷书没有看过《射雕英雄传》这部小说，但看过电视剧，知道穆念慈对爱情的执着和对杨康的感情，他从没想过要靠追求来抱得美人归，那样还不知道要到猴年马月呢，或许一辈子都不可能，何况他也没那个闲工夫，还不如用《魔典》的采阴补阳篇来得实在，蒋燕和顾莲儿就是鲜活的例子。
　　他贪婪的吻着那鲜艳的唇瓣，两人是第一次，穆念慈像木头一样不做任何回应已经比他预想的要好上许多，于是也不强求，动作熟练的脱掉了穆念慈身上的衣服，如今他的功力早已到了夜能视物的地步，因此穆念慈纤细曼妙的身姿一览无遗的映入了他眼中，心中不禁赞叹道：“不愧是曾经凤榜第二的美女，即使生育过一个孩子，身材依然没有半点走样，比之蒋燕和顾莲儿也是不遑多让。”
　　同时他也看到穆念慈紧闭的双眼上的那一抹泪光，说实话，他对这样外表柔弱，却性格坚强的女子很有好感，这应该是每一个金庸迷都有的情结吧，他用手轻轻的擦去佳人眼角的泪水，柔声道：“我想你是时候放下过去的包袱了，过儿年纪还小，她需要你，如果你能接受我的话，我会好好对你的……”
　　这还是自前世父亲死后，殷书第一次对人如此温柔的说话，可惜，任他花言巧语，穆念慈都是不为所动，很快他就失去了耐心，不再做无用功，直接脱去身上的衣服，用力分开穆念慈两条皎如白玉的美腿，桃园之地完全展露在了他的面前，乌黑茂盛，隐藏着两片嫣红肉贝，一颗圆嫩珠玉有若胭脂，无端颤抖，惹人爱怜。那娇嫩的肉缝微见湿润，娇艳欲滴，衬得那的耻丘色泽鲜丽，又软又嫩，似乎一抹便会渗出水来。面对这么的秘境，正值血气方刚的他如何忍得住，架起的美腿，腰肢一挺，啧的一声进入了那所有男人梦寐以求的秘境中。
　　数年未曾让人闯入的秘境突遭此重击，穆念慈顿时惨呼了一声，那种撕裂般的疼痛差点让她背过气去，随后殷书毫不怜香惜玉的动作更是让苦不堪言，不过她毕竟是过来人，而且生过一个小孩，身体更方面早已熟得不能再熟，没过多久，渐渐地，痛苦消失了，那种记忆中的逐渐袭向全身，比之以前更加强烈，虽然她强制忍耐，但身体不会骗人，在殷书强力的进攻下，她只觉得一波接着一波的疯狂势不可挡的淹没了她灵台谨守的那一丝理智，不知何时，她的双手已经攀上了殷书的脖子，双脚勾住殷书的虎腰，如饥似渴的迎合起来。
　　这就是少妇，以前她与小杨过相依为命，再加生活困苦，自然是清心寡欲，少想男女欢爱之事，数年下来，甚至已经淡忘了欢爱的感觉，如今被迫于殷书，就像一座积蓄了许多的火山一样，猛然爆发了。
　　听着咬紧牙根变成压抑的，再由压抑的变成荡的浪叫，殷书心中颇有成就感，大笑着把穆念慈翻了个身，让她像母狗似地伏地翘，然后捧着那肥美的香直插到底，滚烫的阳物插入逾半，结合处“滋滋”地渗出一阵银色的粘液，却是两人的混合在了一起……
　　穆念慈就像个没有意识的木偶一样，仍有殷书随意的摆弄……不知过了多久，殷书终于把精华泄进了穆念慈体内，在穆念慈沉浸在高潮余韵中的时候，快速完成了九个周天循环的双修。
　　旭日东升，天地万物又迎来了新的一天，两个端着洗漱用具的丫鬟推门走进房间，看到赤身相拥躺在一起的殷书和穆念慈先是一愣，随即慌忙低下头，就想退出去，却被殷书叫住了：“伺候本座起床更衣吧。”
　　“是，宗主。”
　　殷书在两个丫鬟的伺候下更衣洗漱完毕，在离间前，看了看犹自躺在装睡的穆念慈，脸色不禁浮现出了淡淡的微笑，对旁边的两个丫鬟吩咐道：“让厨房多弄些补品给你穆姑娘使用。”
　　“奴婢知道。”
　　原本殷书是想多余穆念慈温存片刻的，可是他还有更重要的事要做，昨天杜莫言答应归顺之后，他并没有马上说正事，而是让杜莫言先去休息，今天他却是必须与杜莫言商量藏宝图的事。
　　来到书房，见杜莫言尚未前来，沉吟了片刻便命人去找来左护法边裘，如今边裘在天魔宗可谓是一人之下万人之上，乃是殷书真正的心腹，好在他不因此而自得自满，知道自己能有今日的实力地位是谁给的，于是得到殷书的召唤后，不敢怠慢，不到盏茶时间就来到了书房，抱拳行礼道：“属下参见宗主，不知宗主找属下前来有何要事？”
　　“无甚大事，等会你吩咐下去，自今日起穆念慈便是本座妾室，任何人不得无礼；其二，蒋燕和顾莲儿封为天魔宗圣女，地位与护宗天王和护法等同。”
　　殷书纳穆念慈为妾主要是因为杨过和金庸情结。封顾莲儿为圣女则是看在以前的蛟龙帮帮主，现在的天魔宗六长老顾天成的面子上，再怎么说顾莲儿也是顾天成的女儿，跟在他身边没有个名分却是无法安顾天成的心，至于蒋燕只是捎带上的，毕竟蒋燕同是凤榜美女，这近一年来也是尽心尽力的服侍他，他倒是不好厚此薄彼。
　　“属下遵命。”
　　这时刚好杜莫言出现在书房门口，于是殷书便道：“你下去处理吧。”
　　“属下告退。”
　　待边裘离开之后，殷书拿出一直贴身存放的藏宝图在书桌上摊开：“此藏宝图是否真的记录着药王庄的宝藏。”
　　杜莫言点了点头，道：“这倒不假，不过想得到宝藏光有藏宝图可不行，还需有宝藏入口的钥匙，否则便是找到宝藏也只能被拒之门外，纵是你有先天大成的实力也不一定能强行破开宝藏大门。而且这张藏宝图自药王庄被灭门后便一直有属下的历代先祖收藏，可数百年来却始终无法破解宝藏的奥秘。”
　　说着，杜莫言很是无奈的摇了摇，若是他能得到宝藏，何至于落得如今这般下场。倒不是说他心存异心，不过是心中感慨而已。
　　“还要有宝藏大门的钥匙？”
　　殷书顿时一惊，暗自庆幸自己没有一时冲动把杜莫言给宰了，不然想得到宝藏还不知要到猴年马月呢，只是这藏宝图被杜莫言的先祖收藏的数百年之久居然无法破解其中奥秘倒是让他大感头疼，原本他还以为杜莫言有解读藏宝图的方法呢，如今却是要另想办法了。
　　杜莫言见殷书露出沉思之色，又道：“宝藏大门的钥匙属下并未带在身上，如果宗主信得过属下，属下这边下山去取，大约五天之后便可回山。”


第38章 风起云涌
　　第三更，求收藏，求订阅！
　　“喂，你说那张藏宝图会不会是假的，不然这么久了，宗主怎么还不行动，要知道这种事可不能拖我，外面还不知道有多少人盯着呢，拖得越久，越可能发生意外，至少那些自比君子的正道门派不会眼睁睁的看着我们得到宝藏。”
　　“谁说不是，现在我们天魔宗那绝对是魔道第一大派，不仅有宗主和雷天王这两位天榜级高手，而且听说新加入天魔宗的杜天王实力也要比原本天榜排名第十的花满天强，这样我们就有三个天榜级高手了，再加上边护法和屠护法，我们天魔宗共有五位先天高手，变数整个武林，哪个门派可比？若是我们再得到药王庄的宝藏，那实力肯定会再更上一层楼，所以我想啊，不仅是正道门派的那些伪君子，就连其他魔道门派也不想我们得到宝藏，肯定会在背后玩阴的。”
　　“有道理，魔道向来便是强者为准，要不是我们天魔宗实力强大，说不定别人早就打上门来了。”
　　“唉，不说这些，这种大事啦宗主他们自会去想，我们还是说说自己吧，我听说药王庄的宝藏不仅藏有紫金活络丹这种仙丹级别的宝物，还有其他一些可增加修为的丹药，你说若是若是得到宝藏，宗主会不会拿出一些来赏赐给有功的弟子？”
　　“我觉得应该会，宗主自即位以来一向赏罚分明，前番剿灭百花谷时，小七便因为表现出色，击杀了一个受伤的百花谷长老，过后被宗主允许进入藏经洞第三进一次，修习上层武学，现在武功已经超过我们甚多，恐怕再过不久便可突破到练气六重境界了。”
　　“如此看来，这次我们抢夺宝藏我们还得努力才行，不然你我兄弟永远只能当一个普通的魔云卫了。”
　　“没错，在有生之年，老子怎么也要当上副将（魔云卫以四魔将为首，旗下有八名副将，每名副将统领10名魔云卫，共有八十名魔云卫，每名副将至少有练气七重的修为）才行，不然就白来这世上走一遭了。；”“哈哈哈，英雄所见略同。”……
　　刚刚从藏经洞中出来的殷书听到远处两个魔云卫的谈话声，死板的脸上不由自主的露出了一丝微笑。自他即位宗主之位至今也快一年了，一直利用各种方法来提高自己的威望，如今看来成效确实不错。
　　随即想到藏宝图，他脸上的微笑顿时就敛去了，虽然知晓夜长梦多，但破解不了藏宝图的奥秘，他也是无法，只得每日拿着藏宝图冥思苦想，以期能所有悟，然而过了半月，杜莫言都已经取回宝藏大门的钥匙了，他依然是毫无所得。
　　暗叹了口气，也懒得走梯子，双脚轻轻一用力，身体立刻拔地而起，中途在石壁上借力两次，便轻轻的落在了高达数十丈的摩崖顶上，免费给周围众多弟子展示了一下什么叫绝世轻功。然后直接来到了杨过的房间，见穆念慈正在教杨过写字，便走了过去：“过儿在写什么呢？”
　　“妾身见过夫君。”
　　穆念慈微微一福，脸上带着柔和的微笑，此时的她与半个月前相比简直判若两人，不仅眉宇间的那股忧愁消失不见，脸上时常挂着温馨乎的微笑；而且面色红润，身材丰腴；最重要的是一直缠绕在她心头的那个身影不知不觉间换成了殷书，算是彻底告别过去，迎来了新的人生。
　　只见坐在一张特地增高的椅子上的小杨过扬了扬手中的毛笔，带着炫耀的语气，奶声奶气的说道：“义父，你看这是过儿写的字。”
　　殷书朝桌上一看，白纸上写着三个歪歪斜斜的字――人之初，不由笑着把纸拿了起来，刚想夸奖几句，却见纸张下面墨绿色的桌面上可能是小杨过写字时沾了太多的墨水，透了些在上面，若隐若现。
　　猛的，他脑海中灵光一闪，刹那间抓到了什么，忙让穆念慈端来一盆清水，然后把藏宝图摊开，轻轻的放入水中，过了片刻，藏宝图果然发生变化，原本上面抽象的地图慢慢褪去，一幅明显是精心刻画的地图浮现在了藏宝图上。见此，殷书顿时大喜过望：“哈哈哈，果然如此。”
　　原来他在看到渗透到桌面上，看起来若隐若现的墨迹时便想到前世看过的武侠片中一些珍贵的书信都经过特殊处理，必须要用水浸泡，或用火烤才会显现出真实的内容，没想到一试之下居然真的解开了藏宝图的奥秘，不禁大叹当局者迷，不过他也知道自己之前之所以会没想到是因为受了这一世‘殷书’记忆的影响，在不自觉间把自己当成了一个古人，所所想都是以这个时代的认识出发。若是前世他看到电视中出现这样的的故事情节，肯定立刻就能猜出藏宝图的奥秘所在。
　　“呵呵，恭喜夫君了。”
　　穆念慈看见完全变了个模样的藏宝图也是替殷书高兴。
　　殷书大笑的在穆念慈的俏脸上亲了一下，道：“这次却是多亏了过儿，不然还不知要到什么时候才能解开呢。”
　　“娘和义父不知羞。”
　　小杨过双手遮着眼睛取笑道，那可爱的样子让殷书看得不禁又是哈哈一笑，上前抱起小杨过，也在那小脸蛋上亲了一下，道：“你后别叫义父了，要叫爹爹，知道吗？”
　　小杨过看了穆念慈一眼，见娘亲没有反对，张嘴甜甜地叫了声：“爹爹。”……
　　既然破解了藏宝图，那接下来的事情就简单了，殷书找来杜莫言，根据杜家历代先祖留下来的一些只言片语，再查询了众多地理书籍，没过多久就确定宝藏的准确地点，便在距离当年药王庄200里外的遮云山中。
　　再接下来自然便是寻宝了，未免消息泄露，事不宜迟，殷书决定当夜便带领雷傲、杜莫言、右护法屠开山、大长老司马权、二长老严松、三长上官明六人先行出发。四魔将和已归位的八大天魔使随后分批率领天魔宗精锐弟子秘密赶往遮云山，为了宝藏，此次天魔宗可谓是精锐尽出，只留左护法边裘和三个长老守护山门。然而殷书却不知道在会议结束，众人回房间收拾行囊时，有一个弟子偷偷摸摸的从五长老仇界席的房间出来，然后手持五长老令牌悄悄离开了天魔宗，不知去向……
　　“你说的可是真的？”
　　邪无心惊喜的问道。
　　“小的不敢有半点谎言，两天前，殷书把所有护法长老都集中在书房，当众宣布宝藏便在遮云山中，只是具体在遮云山什么地方却是没说。”
　　“好，你回去告诉你家长老，若是真能夺得宝藏，老夫定会信守承若。”
　　“是，那小的就告退了。”
　　邪无心有些焦躁的来回走到，此时的他已经从得到宝藏消息的喜悦中冷静了下来，原因很简单：实力不够，虽然经过他这么多年来的精心栽培，邪心宗除了他这个表面的天榜高手外，还有一个隐藏的先天高手，练气九重境界的弟子也有数人，可这样的实力与天魔宗发生争斗却依然无异于以卵击石，根本就没有可能得到宝藏。
　　其中最让他忌惮的还是殷书，【魔刀】之威他比任何人都清楚，想起当初在天魔山上看到的那恐怖一刀，还有先辈的前车之鉴，他不仅庆幸道：“幸好殷书只有先天凝练初期的修为，若是联合其他天榜高手也并非不可胜之。”
　　他根本就没想到殷书在突破到先天凝练初期不久就又连做突破，如今已至先天凝练后期巅峰之境，所以他注定是要杯具了。
　　踌躇良久，邪无心终于下定了决心，招来数位弟子让他们把宝藏的消息以最快的速度传出去，下这样的决定他也是经过了深思熟虑和权衡利弊的，首先殷书等人已经在两天前就已离开天魔山开始寻宝，时间紧迫已经容不得他再寻找盟友；其次，只有越乱他才越能浑水摸鱼，他相信只要天魔宗败退，凭他和邪心宗的实力至少可以分上一杯羹，不至于看着宝藏眼馋却空手而归……
　　只三天时间，药王庄宝藏藏于遮云山的消息便如惊天巨雷般在江湖中轰然炸开，在这个通信极度落后的年代，三天时间便可以使一个消息传遍天南地北，不得不说邪心宗有些真本事。而随同消息传出的是天魔宗宗主殷书已带领众多高手前往遮云山寻宝这事，一时间整个江湖都沸腾了，不管是真是假，无数人以最快的速度赶往遮云山，以期能有所收获。那些江湖门派倒是想先辨别真假再行动，毕竟难保这不是天魔宗放出来迷惑他们的假消息，可看着这么多人都在赶往遮云山，而消息一时间又无法辨别真假，未免错失良机，只得一边跟着行动，一边继续打探消息了。


第39章 宝藏
　　殷书七人日夜兼程，以最快的速度赶往遮云山，然而不等他们到达，江湖中关于药王庄宝藏便埋藏于遮云山的消息已是漫天飞舞，殷书几乎想都没想就认定在天魔宗的高层之中有内奸，因为除了雷傲、杜莫言、六大护法、四魔将、赤蛇黑鹰二殿殿主、八大天魔使外，根本没有其他人知道藏宝图的地点，不禁暗怪自己大意，可事到如今一时间他也无法确定到底谁是内奸。
　　看到殷书阴沉着脸，其他人也不敢多言，暗自猜测到底是谁把消息泄露出去，过了良久，殷书淡淡的开口说道：“红月。”
　　“属下在。”
　　外貌妖艳，一身红色紧身衣的红月立刻起身道。自殷书等人离开天魔山后，红月便与殷书时刻保持密切联系，以及时汇报最新消息，宝藏消息泄露这事也是她亲自给殷书汇报的。
　　“给老子查，本座倒要看看是谁活得不耐烦了，敢出卖本座，出卖天魔宗。”
　　说到后面，殷书的话语中已带上了森冷的杀气，没有人怀疑只要那个出卖天魔宗的人被查出来必将死无葬身之地。
　　“属下遵命。”
　　红月话音一落，身影一闪便失去了踪迹，对此殷书早已见怪不怪，沉吟片刻，冷冷的开口说道：“再赶半天路程便可进入遮云山，我不希望那个吃里扒外的狗东西在各位之中，否则……”
　　被殷书冰冷的眼神扫过，即岁使是以雷傲的修为和傲气也不禁觉得一股寒气从脚底升起，忍不住微微打了个冷颤，然后不由自主的同其他人一起起身应道：“请宗主放心，我等必不会让宗主失望。”……
　　遮云山位于大宋西南，与大理国相邻，由于遍布沼泽、怪石，而且终年被云雾笼罩所以历来人迹罕至，其中毒虫猛兽不计其数，别说是普通人，即便是习武之人，无事也不敢随便进入。
　　殷书七人在进入遮云山不久，便陆续有大批江湖人士进入，有独身一人的，也有结伴而行的，倒是让荒凉的遮云山热闹了不少。然而这对殷书来说却不是什么好事，虽然知道宝藏就藏在遮云山中，藏宝图上也有对具体藏宝地点做出一些标注和说明，可遮云山占地数百里，且地形复杂，多沼泽，想找到藏宝之地又谈何容易，若是消息没有泄露出去，他尚不着急，可如今大批江湖人士向遮云山云集而来，其中不乏先天高手，拖得越久，就越有可能发生意外。
　　看着地上的死尸，屠开山皱着眉头说道：“这已经是今天的第三批了，最近一两天进入遮云山的人越来越多，这样下去可不是办法。”
　　杜莫言同样皱着眉头，他手上拿着藏宝图仔细的看了看，然后又打量了下四周，道：“按照藏宝图上的记录，藏宝之地应该就在这附近。”
　　顿了顿，他看向殷书：“根据属下历代先祖流传下来的一些只言片语，宝藏中藏有大量金银财宝、武功秘籍、丹药和各种珍贵药材，对我们来说，金银财宝轰功秘籍可有可无，只要我们在找到宝藏之后，带上最珍贵的丹药和药材迅速离开遮云山，这次寻宝我们就算是成功了。”
　　三长老上官明点了点头，道：“这个提议不错，金银财宝轰功秘籍我们天魔宗不缺，最重要的是夺得那些丹药，不过我有一个疑问一直没说，药王庄医术和丹道天下无双这自是不假，可毕竟过去数百年了，丹药是否已经腐烂变质我们都不知道，如果是，我们为了宝藏费了这么多心思就有点不值了。”
　　杜莫言闻言，微笑道：“这点倒不必担心，据我父亲说，宝藏内所有的丹药和药材都是由极品雪玉制造的容器存放，而作为镇庄至宝的紫金活络丹更是由雪玉玉髓制造的盒子存放，至少可以保证千年灵气不散。”
　　就在这时，前面不远的一片乱石堆中传来大长老司马权的声音：“大家快过来看，这里好像有人工开凿过的痕迹。”
　　人工开凿的痕迹？
　　这里终年人迹罕至，又怎么会有人在乱石堆中开凿过？难道是……
　　所有人顿时精神一振，赶紧走过去，果然在乱石堆中有几块一米多高的石头明显有人工修饰的痕迹，杜莫言把这里的情景和藏宝图上记录的认真一一对照，片刻之后，惊喜的开口说道：“没错，这里就是宝藏的最外面的入口。”
　　自知道遭人出卖后就一直冷着脸的殷书此时也难得的露出了笑容：“你确定。”
　　杜莫言肯定的说道：“属下可以确定，宝藏最外面的入口是一座九宫阵，以就快大石为布阵材料，这里刚好有九块大石，而且又以九宫之位排列，虽然因为时间久远有些风化，但绝对错不了。”
　　现场的七个人没有一个懂得阵法，正常情况下根本破解不了这个九宫阵，幸好藏宝图上记录着破解之法，按照记录的破解之法几人分别移动九块大石，不一会，原本看起来杂乱的九块大石便被依照特定的顺序排列成了一个规则的九边体，而在九边体的中间出现了一条通往地底的石阶。
　　殷书看了眼众人，沉吟道：“你们守住洞口，杜天王艘下去就行，要时刻留意四周的情况。”
　　“是，宗主。”……
　　殷书和杜莫言走下石阶，石阶并不高，也就二十几级，石阶前面是一条大约十数丈长的通道，通道的顶部镶嵌着数颗月明珠，把整条通道照得通透，而在通道的尽头则是一堵墙，根据藏宝图记录，墙后便是宝库所在。不过首先他们要通过这条通道，因为根据杜莫言先祖流传下来的话和藏宝图上的记录，这条只有十数丈长的通道内遍布机关，稍微走错一步便会落得个死无全尸的下场，殷书虽然肉身强悍，几乎到了刀枪不入的程度，可还没自虐倾向，所以便跟在杜莫言身后，东一脚西一脚，踩着奇怪特定的脚步，缓慢的向尽头走去，期间都保持着警戒状态，防备机关突然发动。
　　他倒是不担心杜莫言有什么异心，首先，把宝藏消息泄露出去的肯定不是杜莫言，因为杜莫言在天魔山上没有亲信代为传信，从开完会议到出发，中间只间隔不到半个时辰，离开天魔山之后，众人又一直在一起，杜莫言根本没有机会把消息泄露出去，同样情况的还有雷傲；其次，现在杜莫言和他是一条绳子上的蚱蜢，若是真发生内讧只会便宜外面的那些江湖门派。
　　过了通道，站在石门前，殷书用手摸了摸石门，入手冰凉光滑，他试着运转刀元用力一按，居然没有留下任何痕迹，要知道他这一下即使百炼精铁也可以按出一个手印来，何况是石头，很显然，这石门所用的石头并非普通石头，或许真如杜莫言所说，可能连先天大成境界的高手也破不开这道门。
　　他拿出一块呈龙形的玉佩递给杜莫言，杜莫言接过玉佩放进石门正中央的一个同样呈龙形，微微向内凹陷的孔洞里，然后手掌放在玉佩上，缓慢的输入内力，有那么几秒钟的沉寂，接着就看到以龙形空洞为中心，数条发光的纹路迅速向外蔓延，数秒钟内就蔓延至石门的四边。
　　再接着石门轰的一声闷响，发出一阵阵密集的震动缓缓的向上升起，露出了石门后一间宽长不到两丈的石室，在经过石门时殷书抬头看了下，发现石门厚达近两米，能用如此巨大的不知名岩石做出如此巧夺天工的机关，他心中除了佩服就是期待，到底是什么宝物居然要用这样的机关来保护呢？他的心中已经有些迫不及待了，与杜莫言对视了一眼便快步走进了石室。
　　石室的布置很简陋，没有柜子，没有桌子，没有坐或躺的地方，只有室顶几颗用来照明的夜明珠，只在地上杂乱的摆放着八个大箱子，也许是因为年代久远，已经有三个箱子破了，几件精美的玉器掉落在地上。
　　殷书把八个箱子全部打开，有四个装珠宝玉器，看模样，每一件在普通人眼中都是难得的稀世珍宝；两个装各类书籍，多是医书轰功秘籍，可惜虽然没本书籍都用牛油纸包裹，还是一小部分挡不住岁月的侵蚀而腐烂；一个装珍贵的药材，一个装成品的丹药，药材和丹药正如杜莫言所说的都用极品雪玉所制造的容器存放，保证了灵气不会因时间的流逝而消失。
　　现在情况紧急，殷书没有时间去理那些身外之物，赶紧抓紧时间和杜莫言清点药材和丹药……


第40章 大战
　　虽然舍弃了所有珠宝玉器轰功秘籍不要，但仅是两箱药材和丹药，殷书七人也无法全部带上，不是因为药材和丹药很多，而是存放容器占用了太多的空间，所以按照殷书的意思是把其中最珍贵的带上，其他的都毁掉，他得不到别人也别想得到，然后迅速离开遮云山返回天魔山，以丹药快速提升天魔宗的整体实力，到时再有天魔山之险相助，就算再来一次正道联孟围攻他也有信心挡住。
　　说白了就是弃车保帅，倒不是他不敢与江湖各大门派正面相抗，而是谨慎起见，毕竟谁也不知道这次引来了多少高手，而且双拳难敌四手，他不会认为以他现在的修为就可以无法无天，为所欲为了，当年天魔宗全盛之时，宗主的修为也不比他弱多少，可最后在正道联盟的围剿之下还不是照样落得身死宗灭的下场。然而他却忽略了一点，当年的天魔宗宗主可没有他这样强悍的肉身强度。
　　经过将近一刻钟时间的清点，药王庄留下来的丹药和珍贵药材都已经清点清楚了，此时殷书的心中除了激动还是激动，单是传说中的逆天神丹――紫金活络丹就有三颗，其他各类增快修炼速度，增加内力修为，增加突破几率的丹药更是不知多少。而在药材中，居然有一株万年紫金参皇，这万年紫金参皇正是炼制紫金活络丹的两味主药之一，即便不用来炼药直接食用也可让一个普通人在数天内直达先天境界，而且可以洗精伐髓，提升资质，以后的修炼速度绝对远超常人。
　　除此之外，其他珍贵药材也是不少，如千年黄精、千年雪参、成型的何首乌等等，每一样都不比他当初预见的七叶灵芝草差，然而如此天地灵根大部分却都要毁掉，叫他如何舍得，正在他把三颗紫金活络丹收入怀中，看着剩余的珍宝索着是否把外面的雷傲等人叫进来，每人带上几样，然后把余下的全部毁掉时，几声细微的嘈杂声传入了他耳中，他脸色顿时一变，连忙抬头看向把万年紫金参皇与其他几样丹药和药材用布包裹起来，贴身绑在背上的杜莫言，对方显然也听到了嘈杂声，同样神色凝重。沉吟了下，他咬了咬牙，道：“你先在这里等候，本座出去看看，如果是不可为，本座自会传音与你，到时你能带多上就带多少，其余的全部毁掉。”
　　关键时候，他还是狠不下心来，打算先看看情况再说，对此，杜莫言自然没有异议，毕竟这些都是他先辈的心血……
　　拉在殷书和杜莫言进入地穴后，雷傲五人便藏身在布置九宫阵的大石后面，密切关注阵外的情况，很快就半个时辰过去了，没有发现任何人来到附近，雷傲默算着时间，觉得殷书和杜莫言应该快出来了，就在这时前方树林中走出一群人。这群人大约三十几人，尽皆身穿红色衣袍，衣角还绣着金色的火焰图案，如此装束，整个武林只此一家，便是称雄西北武林的烈焰堡。
　　领头的是一个看起来四五十岁的中年大汉，双眼精芒毕露，不是烈焰堡堡主司徒雄还能是谁。
　　走出树林没多久，司徒雄就发现了雷傲五人藏身地的异样，却是九宫阵被破，九块大石呈规则的九边体排列，看起来格外显眼，忙带着门人弟子快步上前。见到被发现，雷傲知道是躲不过了，与屠开山四人对视一眼，无声的点了点头，待司徒雄等人接近到两丈内，五人同时暴起。
　　尽管在发现异常后司徒雄已是小心谨慎，但面对雷傲一出手便是毫不留情的攻击还是一阵手忙脚乱。
　　“七伤拳？你是霸拳雷傲？”
　　交手数招，司徒雄倒是认出了雷傲，趁着一个交手的空挡惊呼出声。雷傲也不否认，冷声道：“正是老夫，受死吧。”
　　说罢，再次挥动双拳起身而上，想当初，天榜排名第十的花满天在雷傲手下都撑不过二三十招，修为仅先天入门初期的司徒雄又能坚持多久，就算烈焰掌刚猛绝伦，威力无匹，但七伤拳也是不遑多让，而且论精妙更是高上不止一筹，再加上耳边不断传来门人弟子的临死前的惨叫声让他无法集中心神，终于在拼死抵挡了十数招后，被雷傲一拳击中胸口，人立刻如断了线的风筝般倒飞了出去，一抹鲜血从空中飞洒而下，随后摔在三丈外的地上。
　　司徒雄尚且如此，其他人虽然人多势众，且都是烈焰堡的精英弟子，但此次随同殷书先行出发的至少都有练气九重中期的修为，反观烈焰堡方面，除了烈焰堡大长老有练气九重中期的修为外，就没有一个达到练气九重的，而这唯一的练气九重高手在动手之初就被屠开山偷袭击杀，没发挥半点作用，剩余的在屠开山四人的屠杀下，在司徒雄重伤倒地时便已死伤殆尽。
　　说来话长，其实从司徒雄率众出现到重伤倒地，不过一炷香不到的时间，可惜就是这么短的一点时间，这里的动静却引起了附近其他江湖门派和散修的注意，不断有人向这边赶来，见此，雷傲五人只好放弃了击杀司徒雄的打算，退守地穴入口。而这时殷书也刚好从地穴内冲出……
　　淡淡的扫了眼地上的尸体，看向周围快速增加的人群，殷书的眉头皱得更深了，从他听到嘈杂声到现在，就那么一点儿时间，周围就聚集了不下于一百人，还有两个先天高手，其中一人正是邪心宗宗主邪无心，至于周围还不知道隐藏着多少高手呢。只见邪无心上前一步，拱手道：“殷宗主别来无恙。”
　　殷书也不回礼，冷哼道：“不知邪王带着这么多的门人弟子堵住本座去路是何意思。”
　　周围的这一百多人倒有九成是邪心宗的人，包括那个站在邪无心身侧，默不作声的先天高手在内。
　　不等邪无心回答，人群外就想起了一声佛号：“阿弥陀佛。”
　　人群分开，一群光头和尚出现在了殷书的视线中，当前的一个白眉白须的老和尚双手合十道：“自殷宗主继任天魔宗宗主之位起，江湖中便掀起了阵阵腥风血雨，无数无辜之人死于非命，正魔两道人心惶惶，天魔宗实力固然突飞猛进，然殷宗主也是杀虐缠身，何不放下屠刀，随老衲回五台山皈依佛门，他日必能修成正果。”
　　来的却是五台山佛光宗之人，白眉白须的老和尚乃是佛光宗主持，天榜排名第八的了空和尚，由于其佛法造诣极高，且一向慈悲为怀，并曾誓言渡尽天下罪恶，因此江湖人称佛心。
　　“哈哈哈……”
　　像是听到了什么好笑的笑话，殷书昂天大笑，过了片刻才冷笑道：“老秃驴，你莫不是念经念傻，居然想让本座皈依佛门，哼，废话少说，你来不就是为了宝藏吗，想要宝藏先过本座这一关。”
　　“杀――”
　　殷书话音刚落，突然一声爆喝从人群外传来，随后便见天魔宗四魔将和八大天魔使率领大批天魔宗精锐弟子从四面八方杀向人群。原来刚才人群散开让了空等人进入时，正好让他看到躲在一块巨石后面的魔雷，于是便已传音入密之术让魔雷等人配合他，杀敌人一个措手不及。
　　“尔等守住洞口不得擅自离开。”
　　匆匆向雷傲等人吩咐了一句，殷书双手连挥，数十道刀气向邪无心、了空和邪无心身侧的那个先天高手斩去，却是做了一挑三的准备，见此，邪无心和了空纷纷弃了自己的对手，他们对于殷书这种小瞧的做法都没有说什么，邪无心自是因为知道【魔刀】的恐怖，了空则是涵养好，不愿多造杀虐。可之前站在邪无心身侧的那个先天高手可就不同了。
　　在他看来，即使殷书能够战胜天榜第六的霸拳雷傲，但邪无心和了空也都是天榜高手，邪无心的排名还尚在雷傲之前，而且他也有先天入门巅峰的修为，殷书居然想以一挑三，实在是狂妄至极，他心中所想，嘴里就跟着说了出来：“哼，狂妄。”
　　“像汝三人此等插标卖首之人，本座一人足矣。”
　　殷书知道这次乃是一场硬仗，在把邪无心三人的注意力吸引过来后，便不再使用耗费内力的远程攻击，而是欺身而上，双爪灌注内力含而不露，展开了近身战，邪无心见他舍弃【魔刀】不用，顿时大喜，可扑一交手他就发现不对了，因为殷书的修为根本就不是之前所知的先天凝练初期，而是至少达到了先天凝练后期境界。
　　“久闻殷宗主大名，今日有幸得见，倒要讨教讨教了。”
　　随着话音落下，一个身穿蓝色长衫的中年男子手持长剑加入了围攻之列，却是刚刚率领门内弟子赶到的剑宗掌门赵无敌见邪无心三人交手不过数招便落入下风，深知唇亡齿寒道理的他，只好做一回小人，加入围攻之列了。


第41章 大发神威
　　随着时间的推移，越来越多的门派和散修加入了战团，四魔将和八大天魔使带来的支援精锐也渐渐支持不住，不得已之下，只得退守内圈，与雷傲等人守住地穴入口，正在与四大高手混战的殷书见此不禁暗自着急，照这样发展下去，最终落败的肯定是他和天魔宗，正想着对应之策时，邪无心啾准机会一指邪心指正中殷书胸口，然而预料中的情景并没有发生，殷书不禁毫发无伤，还趁着邪无心发愣的一瞬间，鹤爪快如闪电的抓向邪无心的胸口，虽然邪无心反应迅速，但还是只躲过了关键部位，左肩头被鹤爪扣住，接着左手自肩头被撕了下来。
　　“啊――”
　　一声撕心裂肺的惨叫传遍了整个战场，所有人不约而同的朝已渐渐远离战场的四人看去，入目便是邪王邪无心右手捂住鲜血狂涌的左肩头在与他一同前来的那个先天高手的掩护下飞速后退，地上则是一只血肉模糊的断臂。
　　趁他病要他命，这个道理殷书自然懂得，只见他躲一边躲避了空和赵无敌的攻击，一边指成鹤爪，内力运转之下，一只乌光闪闪的巨大鹤爪朝飞退的邪无心两人抓去，轰的一声，漫天烟尘淹没了邪无心两人，来不及查看战果，背部传来的刺痛让他不得不集中精神，却是赵无敌趁机一剑刺中了他的背部，可除了衣服破损和有点痛外，他依然毫发无伤，见此，了空和赵无敌不禁同声惊呼道：“金刚不坏身！”
　　相传嵩山少林寺有一项绝技名曰《金刚不坏神功》乃达摩圆寂之时以口相传，据说练到最高境界可成金刚不坏之身，水火不侵，刀枪不入，然而这也只是传说而已，倒不是少林寺没有这项绝技，而是数百年来根本无人练至最高境界。
　　“哼，老夫倒想会会这所谓的金刚不坏身。”
　　一个苍老的声音从左边的一棵树上传来，声音未落，一只青色巨掌已朝殷书当头拍来，凌厉的罡风如利刃般朝四周席卷开来，人群中有识货的看到巨掌立刻脱口而出：“是青城派的断空掌。”
　　说时迟那时快，殷书其实早习已发现旁边树上躲着一个人，所以在巨掌出现时，他便迅速抽身后退，同时运转刀元，他身后显现出了一把巨大的黑色魔刀影像，一股阴沉霸道的恐怖威压向四周扩散开来，只听一声不带丝毫的感情的爆喝：“斩――”
　　视线中一道乌黑的刀影劈出，直接把青色巨掌和跟在后面的青袍老者劈成了两半，然后余势不减的把前面的树林劈出了一条长数十丈的深沟。
　　静，绝对的安静，所有的打斗在这一刻都停了下来，没有人会怀疑青色巨掌的威力，更没有人会怀疑那个老者的实力，事实上有几个老一辈的已经认出那个老者便是二十年前突然消失的青城派长老傅鄂真人，那时傅鄂真人便有先天入门后期的修为，如今二十年过去了，想来就算是比之天榜高手也是不遑多让，然后就是这样一位天榜级高手，居然一刀丧命，甚至连一声惨叫都来不及发出就爆成了漫天血雨。
　　可怜傅鄂隐居青城山勤修武学数十年，没想到头一次出山，连面都没有露一下就因为一时不慎惨死在魔刀之下，可悲可叹啊。
　　“啊……师叔祖，我跟你拼了……”
　　沉寂了片刻，一声凄厉的悲吼从人群中传出，接着就是青城派掌门玄灵子手持长剑，状若疯虎的朝殷书冲来，身后还跟着数十位回过神来的青城派弟子。
　　“哼，不自量力，【魔刀】――引字诀。”
　　殷书双眉微凝，食中二指并拢朝前一指，一把缩小版的魔刀从他背后射出，冲入青城派众弟子中，随着他食中二指的舞动，不断的在人群中穿梭，似乎受着一股无形的力量操控。
　　这是殷书第一次使出【魔刀】的第二式――引字诀，不是他不想使用，而是这一招太过耗费心神，当然，有付出就有回报，虽然引字诀论威力无法与斩字诀相比，也没有斩字诀锁定对手的作用，但胜在锋利，可破先天罡气；灵活，可随意念随意变动飞行轨迹；速度快，几乎达到了肉眼所能看到的极限；还有，凡是视线所及之处，便是引字诀的攻击范围，真正的取敌首级于千里之外。
　　不过两三个呼吸的时间，包括青城派掌门玄灵子在内的数十名青城派弟子便系数被割破喉咙而死，在解决了青城派后，殷书指挥者魔刀再次朝了空和赵无敌二人杀去，只要再解决这两人，大事可定。
　　再说了空和赵无敌先是见殷书刀枪不入，一爪便重伤邪无心，接着又见比他们只强不弱的傅鄂真人一刀惨死，已是心生退意，此时再看到魔刀引字诀的神奇和恐怖，哪敢再战，忙运起轻功慌忙后退。
　　可他们退，殷书却不打算就这样算了，魔刀随他们二人冲入人群，当真是触及即伤，碰及即亡，一时间惨叫声此起彼伏，其中又以邪心宗、剑宗和佛光宗三派死伤最为惨重，邪无心、赵无敌和了空三人看在眼里，痛在心里，可魔刀在殷书心神的操控之下，速度实在是太快了，他们都自顾不暇，又如何照看门下弟子。
　　这已经不是双方的拼斗，而是单方面的屠杀，直到此时此刻，对【魔刀】有所了解的邪无心和赵无敌两人才真正明白【魔刀】为什么能与传说中的【御剑术】并列江湖两大奇术，它已经脱离了武学的范畴，不能再称之为武功，应该称为仙术。当然，以他们的眼光自然看得出殷书并非不可战胜，只要有数人与殷书同等或以上修为的人联手，还是有希望取胜的，只是如今天榜中只有西毒欧阳锋一人因为逆行修炼《九阴真经》而突破至先天凝练后期，又哪来的数人。
　　过了差不多十息，殷书终于散去了魔刀，却是他心神的消耗已到极限，若是再坚持恐怕会伤及根本。而此时各派弟子和散修整整近千人，死伤了足足差不多三分之一还多，当真是残肢遍地，血流成河，浓郁的血腥味呛得直之欲作呕。就连赵无敌和了空都是浑身伤痕累累，身受重伤，多亏了刚才场面混乱，不然可能早已死于魔刀之下。其中要数最惨烈的除了之前全军覆没的青城派外当属邪心宗，邪心宗的两个先天高手中邪无心身受重伤奄奄一息，另一人也因为拼死保护邪无心之故，被魔刀齐腰斩断，也是因为有他的保护，邪无心才能逃过一劫。
　　殷书眼睛冷冷的从人群扫过，最终看着赵无敌和了空，冷声道：“识相的就给本座让开，否则……”
　　别看现在殷书威势十足，其实因为心神消耗过度，已然伤了元气，虽然内力消耗不是太多，但现在的他最多只能发挥出全盛时期七成的实力，若是再遇到一个实力与他相当的，胜负就难说了。
　　这时，杜莫言与八大天魔使及其他一些高手从地穴内走了出来，每人身上都绑着一个包裹，原来在殷书大发神威之时，雷傲便让八大天魔使和其他一些高手进入地穴把所有丹药、药材和最顶级的武功秘籍系数带上。
　　再次扫了赵无敌和了空一眼，殷书沉声道：“别说本座把事情做得太绝，宝库之中还留有大量金银财宝轰功秘籍，各位如果有兴趣大可去取，走。”
　　说罢，便与雷傲和杜莫言护住身后绑着包裹的众人当先朝前走去。赵无敌和了空已是强弩之末，其他人更是被吓破了胆，于是纷纷让开一条路让殷书等人通过。
　　出了包围圈后，殷书立刻加快脚步，只是神色间的戒备仍然不减，后面的赵无敌等人固然不足为虑，但暗地里还不知道潜伏着多少高手准备伺机而动呢，没出现不过是被他施展的【魔刀】震慑住而已。
　　这次能在各大门派的包围中脱身，还有一个重要原因是因为时间仓促，或是路途遥远，各门派没有结成联盟，力量分散。例如，到现在，被称为天下第一大帮和天下第一大教的丐帮与全仗就都还没有出现，所以回程的路上肯定不会太平。
　　果然，之后一路上又遇到了数股门派或一些散修发自组织起来的人马，但这些人要不是势单力孤，就是一些乌合之众，或是一些不入流的小门派，看到殷书等人人多势众，杀气腾腾，都很自觉的让开了道路，有不怕死悄悄跟上来的，无一例外都被殷书吩咐屠开山带人解决了。
　　眼看天色渐黑，殷书稍微计算了下路程，如果按照这个速度，天黑之前肯定是无法走出遮云山的，然而这遮云山多留一分钟就多一分钟的危险，而且数百人走在一起目标太大，沉吟了下，决定他和雷傲等人护着所有身背宝藏的弟子先走，毕竟这些人修为至少都在练气七重以上，速度快不说，目标也小，而且大部分人的目光都被吸引到了四魔将带领的大队人马身上，必然能让他们少许多麻烦。
　　不过他倒不担心四魔将带领的这些精锐弟子会损失惨重，经过刚才一战，他相信只要发现他不在大队人马中，没有谁会冒着被报复的危险大肆屠杀这些无关大局的普通弟子，退一万步说，即使真的损失惨重他也不会太心疼，舍不得孩子套不住狼，与宝藏相比这些弟子的重要性就有点渺小了，只要有足够的时间他可以再培养出数倍的数量，关键时候他还是知道怎样取舍的。
　　再说了，这数百人都是天魔宗的精锐弟子，再加上修为都在练气九重以上的四魔将，就算有人有胆子动手，也要有那个实力才行，别偷鸡不成蚀把米。


第42章 鬼王薛正
　　包括殷书、雷傲和杜莫言三人在内，身上携带宝藏的共有二十四人，每一人的修为至少都在练气七重以上，修为越高身上所携带的就越珍贵，以便更好的保护宝藏。要说这样的一股实力天下之大大可去得，可事实上殷书一行人却是小心谨慎，而且多选人迹罕至的偏僻小路走。
　　少了大队人马的拖累，在天黑之前殷书一行终于出了遮云山，在一个隐蔽的小山坳里了停了下来，准备休息一夜再走，毕竟一场大战下来，虽然众人身上都没受什么重伤，但也实在是累了。
　　稍微盘坐调息了会，殷书睁开眼睛，见众人都已经调息完毕正围着篝火烤着野味，脸上难得的露出了一个温和的微笑，道：“这次大家辛苦大家了，待回到天魔山本座自会论功行赏。”
　　“谢宗主。”
　　在场的都是天魔宗的中高层，对于宝藏都有较为深刻的了解，若是真的论功行赏，以自己等人功劳必能得到不错的赏赐，到时修为当能再进一步，因此所有人听了殷书的话尽皆大喜。
　　殷书点了点头，道：“留下两人守夜，其他人好好休息吧，寅时四刻出发。”
　　说罢，便闭上了眼睛，没过多久呼吸逐渐变得均匀，看起来像是已经入定，事实上他的心神时刻注意着四周，稍有动静立刻就能感觉。
　　宗主发话了，其他人自然不着敢有异议，留下两人守夜后，其他人也陆续入定了，即便是守夜的两人也是盘腿坐在地上，一边调息，一边注意的四周的动静，练武到了他们这个层次，有些时候心神感应往往比眼睛更管用，尤其是在眼睛受到环境制约，目力受到影响的时候，比如夜晚……
　　夜深了，除了断断续续的蛙鸣外，剩下的就是篝火燃烧时发出的劈啪声了。突然，一个黑影从一棵树上一闪而过，沉寂了片刻，黑影再次一闪，又过了一会，黑影再次一闪……如此这般，黑影离篝火越来越近，在接近到大约十丈远的时候，黑影猛然朝二长老严松扑过去，那速度实在骇人听闻，犹如一只在黑夜中飞驰的夜枭，几乎捕捉不到身影。也就在这时，原本入定中的殷书双眼猛的睁开，爆喝一声：“好胆。”
　　然后左手一挥，一道刀气便向黑影劈了过去。
　　听到喝声，所有人都醒了过去，严松听到身后传来的凌厉风声，来不及多想，赶紧往旁边一躲，身体是躲开了，可手臂上却传来一股刺骨的寒意，匆匆一看，只见整个右肩头已经覆盖上了一层冰霜，心中不禁一阵后怕，要不是自己闪得开，估计现在自己已经变成一具冰雕了。
　　一击不成，黑影也不纠缠，身体诡异的在空中拐了个弯朝不远处的树林冲去，然而殷书面前，又岂是他想来便来，想走便走的，只听一声沉喝“控鹤手。”
　　然后双脚离地飞驰的黑影便猛的一滞，甚至往后退了两步，虽然不过是两个呼吸的时间，但已经足够了，轻功最好的杜莫言赶上来缠住了黑影。
　　“是你！薛正！”
　　借着火光，雷傲看清了黑影的真面目，乃是一个黑色长袍、身材清瘦、嘴唇流出两条八字须的中年人，正是天榜排名第九的鬼王薛正，成名绝技乃是轻功和寒冰绵掌，尤其是轻功，虽然他只排在天榜第九，但论轻功，当世难有出其右者，所以论整体实力绝对不会比排在第七第八的剑神赵无敌和佛心了空差，只是因为他向来行踪诡异，因此名声没那么响亮罢了。
　　本来雷傲与薛正无仇无怨，只因有一次雷傲无意间撞见薛正以一个阴气浓厚的女孩为炉鼎修炼寒冰绵掌，要知道待女孩体内阴气被吸尽时必死无疑，他雷傲虽然自认不是行侠仗义的英雄，但也不会滥杀无辜小孩，见到薛正的行为自然会制止，如此以来双方却是发生了争执，正没锋，薛正不是雷傲的对手，于是便选在一次雷傲修炼时出手偷袭，两人实力本来就相差不到，又是有心算无心，最后雷傲重伤逃遁，幸好被天煞门门主所救（见26章）才捡回了一条老命。
　　正所谓仇人相见分外眼红，雷傲认出薛正，也顾不得以多欺少，挥动铁拳就朝薛正打去。薛正的轻功固然厉害，但杜莫言也是不差，两人你来我往要分出胜负至少要百招之后，现在又加入一个雷傲，薛正顿时落入下风，可仗着轻功，一时半刻雷傲和杜莫言还是拿他没办法，要不是被包围，估计早被他跑了。
　　见此，殷书朝屠开山示意了下，后者见了身体一跃加入了战团，如此一来薛正立刻险象环生：“堂堂天魔宗居然以多欺少，卑鄙无耻。”
　　“哼，在我等三人围攻之下还敢分心说话，实在是找死。”
　　雷傲冷冷的说道，果然，他的话音刚落，杜莫言便一掌拍中了他的后心，强劲的力道让他的身体前冲了数步，雷傲又岂会放过这样的机会，双拳齐出，连中薛正胸口，屠开山紧随而上，快速点了薛正周身大穴。其实就算不点穴道，此时的薛正在遭受连番重击之后早已是只剩下半条命了，哪还有力气跑路，不过如此一来，倒是暂时稳住了薛正的伤势。
　　“咳咳……”
　　咳出了一口脓血，薛正似乎是觉得好多了，环视雷傲三人一眼，最后看向神色淡然的殷书，道：“今天老子失策落在你们手里，老子无话可说，要杀要刮悉听尊便，老子绝不皱一下眉头。”
　　“哼，想死又有何难。”
　　说罢，殷书一掌向薛正天灵盖拍下，不过在即将碰触薛正头顶时停了下来，沉吟片刻，淡淡的说道：“本座一向爱惜人才，若是你愿意归顺于本座，本座自然可以饶你一命。”
　　见薛正稍一犹豫，便露出坚定之色，接着说道：“你别这么快拒绝，本座知道你无拘无束贯了，可蝼蚁尚且偷生何况是人，只要你愿意归顺本座，地位与雷天王和杜天王一般无二，自然不会有太多的约束。其次，你今夜前来无非是为了药王庄的丹药，虽然紫金活络丹数量有限，但其他灵丹妙药还有不少，对你的修炼却是能起到很大的作用。不过本座丑话说在前面，你若是愿意真心归顺，以后本座自是不会亏待于你；若是为了活命假意归顺，别怪他日本座辣手无情。”
　　是死是生全在薛正的一念之间。选择死，那自然是一了百了了，无甚好说的；选择生，那不仅可活命，还可达到自己的目的，早日突破困扰了自己整整七年的瓶颈，失去的只是部分自由，无法再像往日那般我行我素。说白了，没人想死，练武之人也一样，练武之人不断的追求武学的更高境界，固然是为了获得更加强大的力量，同时也是为了获得更加悠长的寿命，因为凡是突破到先天境界的人如无意外，活到120岁绝无问题，此后每提升一个大境界，至少可增寿30年，若是能达到金丹境界更是可长生不老。
　　像薛正这种五六十岁便达到先天入门巅峰之境的，以后还有大把的日子好活，以后能否有幸成就金丹之道也未可知，自然更不想死，他又看了眼同样以散修身份加入天魔宗的雷傲和杜莫言，最后终于有些颓丧的点了点头，算是答应了，之后又道：“我薛正虽然心狠手辣，为达目的不择手段，但也不是言而无信之人，今日既然归顺宗主，自然不会再有异心，从今以后唯宗主之命是从。”
　　“好，总有一天你会为你今日的选择感到庆幸的，你好好疗伤，明日寅时四刻出发。”
　　殷书说完便走回原来的位置，重新坐下调息了起来。而杜莫言则是上前解开薛正的穴道，然后又拿出了一颗自己炼制的丹药递给了薛正，才如殷书那般，打坐调息去了。说到他给薛正的丹药虽是他炼制的，但作为药王庄的唯一传人，医术和炼丹之术又岂会差，只是缺少顶级药材，所以一直炼制不出最顶级的丹药而已。
　　收服鬼王薛正算得上是此次寻宝之旅的意外之喜，当然值此非常时刻，殷书在暗中多少还是防着点薛正的，这不是他给自己找麻烦，而是正如他自己所说的――爱惜人才。尽管如今有了药王庄的丹药，假以时日绝对可以再培养出数名先天高手，但用丹药堆出来的高手如何能与踏踏实实，一步一个脚印修炼出来的相比，何况是薛正这种只差一步便可突破到先天凝练境界的天榜高手，而且薛正还是散修，无门无派，加入哪个门派没有道义和名声上的制约。
　　至于薛正人品如何，能不能信任，只能留待以后再说了。


第43章 萝莉养成
　　殷书若想快速的增加自己的势力，单靠现在天魔宗的实力，即使他把所有的水晶昙花花瓣都用完也不够，因此必须得积极吸收外来势力，这也是他剿灭洞庭湖沿岸势力，创立十六天魔使的原因，但这显然是不够的，先天境界的高手才是一个门派的核心，可想招揽先天高手又岂是容易的事，有门有派的就别想了，因为拥有先天高手坐镇的门派在江湖上都有很高的地位，君不见青城派因为有一个先天境界的太上长老就能与全仗等门派并列正道六大门派，与被他所灭的蛟龙帮等帮派不可相提并论，不是他想灭就灭的。当初剿灭百花谷是形势所逼，不得不出手，事后引起了许多魔道门派的担忧和敌视。因此他只能把招揽的目标放在散修上。
　　然而由于没有好的功法和修炼资源，散修的修炼环境与有门派门派的，特别是一些大门派大家族的弟子的修炼环境差的不是一点半点，当中能修炼到先天境界的可谓是凤毛麟角，像达到雷傲、杜莫言和薛正这种成就的就更加少了，所以他才会千方百计的把雷傲、杜莫言和薛正拉进天魔宗……
　　言归正传，收服薛正之后，殷书一行人经过近十天的赶路，虽然路上难免遇到一些不长眼的，但终究还是有惊无险的回到了天魔山，可就在他们到达山门前，准备上山的时候，一件意想不到的事情发生了，一个头发、眉毛、胡须尽皆，身上穿着一身破烂粗布衣的老头以双手为脚从远处疾奔而来，不一会就到了他们面前，双手插腰，眼睛在他们身上扫来扫去看了老久，才瓮声瓮气的说道：“你们谁叫殷书，居然敢称天下第一，出来和老子比划比划。”
　　见老头出言不虚，屠开山等人立刻便想发作，却被殷书阻止了，只见殷书上前一步，拱手道：“敢问阁下何人？”
　　“何人？我是谁？我是谁？门我……”
　　被殷书看似平常的问题一问，老头的神情猛的变得呆滞起来，嘴里喃喃自语着‘我是谁’三个字，过了片刻居然重新倒立双手撑地，嘴里念着‘我是谁’疾奔而去，不一会就消失得无影无踪，行事言语只能用‘疯癫’两个字来形容，不用猜殷书也知道这人是谁，相信凡事看过神雕的人没有一个不知道的，这人便是西域白驼山庄庄主，天榜排名第一的西毒欧阳锋。
　　欧阳锋会疯疯癫癫完全是拜黄蓉所赐，虽然欧阳锋最后以绝顶的武学天资，用颠三倒四的《九阴真经》创出了《逆炼神功》并突破到先天凝练后期，在第二天华山论剑之时成功击败东邪、南帝和北丐，成为名副其实的天下第一，可正所谓成也萧何，败也萧何，欧阳锋虽然依靠颠三倒四的《九阴真经》创出《逆炼神功》使得武功大进，但在修炼创功的过程中却是经常出现经脉大乱的情况，致使神智受损，用现代的话说就是神经创伤，经常无缘无故的就会变得神智不清，疯疯癫癫的，一天之中，迷糊的时间远比清醒的时间多，可谓是有多有失。
　　而在殷书看来，欧阳锋不过是一个可怜人，为了追求‘天下第一’这个虚名穷尽了自己的一生，最后还落得疯癫的下场，所以他在认出欧阳锋后并没有其他什么想法，首先是出于那丁点几乎可以忽略不计的同情；最主要的还是因为如今欧阳锋对他根本没有任何威胁可言。
　　看着欧阳峰消失的方向，他似是自语的问道：“你们可知道他是谁？”
　　别说屠开山等人不知道，就是常年行走江湖的雷傲和薛正也不知道，只听雷傲皱着眉头说道：“此人虽然行为诡异，有点疯疯癫癫的，不过武功却是奇高，便是老夫也没有把握能够胜过他。”
　　此言一出，在场众人尽皆大惊，要知道在场除了殷书外，就属雷傲修为最高，实力最强，连他都自认不是对手，对方到底是谁？难道是哪一位天榜高手，或是哪个隐匿山林修炼的老妖怪？
　　殷书没有让众人猜多久便开口说道：“他便是天榜排名第一的西毒欧阳锋，因被东邪黄药师的女儿黄蓉设计陷害，修炼了错误的《九阴真经》而变得疯疯癫癫，连自己是谁都不知道。”
　　屠开山恍然的点了点头，道：“难怪这几年欧阳锋销声匿迹，原来是疯了。”
　　殷书最后深深的看了眼欧阳锋消失的方向，转身朝山上走去：“走吧，个人有个人的缘法，他欧阳锋会落得如今这般下场是因果报应也好，是小人暗算也罢，再怎么说他也曾经实现过自己‘天下第一’的梦想，此生也算是无憾了。”……
　　随着殷书等人回到天魔山，一场轰动武林的寻宝行动就这样结束了，原本由于地处偏僻或路途遥远没有及时得到消息而错过的门派在行动结束之后却都在暗自庆幸，因为凡是参与寻宝和夺宝的门派活多或少都有不同程度的损失，特别是正道六大门派之一的青城派和魔道大派邪心宗，两个门派独了一个先天高手，不同的是邪心宗的支柱邪无心仍在，青城派的掌门玄灵子却死得不能再死了。
　　然而在庆幸之余也有着深深的担忧――天魔宗实在是太强大了，尤其是宗主殷书，居然以一敌四犹占上风，其中有三个还是天榜高手，最后更是一刀击杀出手偷袭的青城派太上长老傅鄂真人，腰斩邪心宗先天高手，重伤邪无心、赵无敌和了空，一人屠杀数百名各派精锐弟子，如此实力简直骇人听闻。而自殷书以下还有天榜排名第六的霸拳雷傲和传闻实力不下于天榜高手的药王庄传人杜莫言等其他先天高手。
　　如今又得到了药王庄的宝藏，假以时日实力必将更上一层楼，倒是又有何人可以节制，只是遮云山一战，正道六大门派中的青城派、剑宗和佛光宗娥失颇重，嵩山少林寺因地处金国境内已封山数十年，昆仑山冰谷也因远离中原，甚少参与江湖事务，最后就只剩下全仗了。
　　不过全仗虽然号称天下第一大教，但自五绝之首中神通王重阳死后已然没落许多，再加上王重阳的师弟，全仗唯一的先天高手老顽童周伯通一直不愿参与教务，行踪飘忽不定和三代弟子不争气，只有全真七子苦苦支撑，整体实力已是大不如前了，之所以能占据六大正道门派的位置，全凭王重阳的余威。
　　因此，至少在短时间内正道门派是无法联合起来，再现当年围剿天魔宗的举动了，当然，他们也可以联合魔道门派，只是这样一来必然会落得个勾结魔道的名声，想来正道门派中没有人愿意首先提出来。再说了，自古以来正魔便不两立，这个潜在的规则可不是说变就能变的。
　　这些暂且不论，话说，殷书回到天魔山做的第一件事就是见一见那个胆敢背叛他，背叛天魔宗的五长老仇界席。原来自从得到殷书的命令后，红月立刻展开秘密调查，因为五长老门下弟子在出发当晚手持令牌离开天魔山，直到七天后才返回，于是红月便偷偷的把这名弟子抓起来，一番逼供之下，这名弟子连几岁偷看过女人洗澡兜出来了，接下来就简单了，她一方面把消息通过路上留下的记号传给殷书，一方面向左护法边裘做了汇报，之后边裘便在一次深夜，亲自带人包围了五长老仇界席的房间，把仇界席连同门下弟子全部抓了起来，留待殷书回来再做审问。
　　居高临下的看着面色灰败的跪在地上的五长老，殷书的脸色越加阴沉，这次寻宝若不是此人泄露消息，定不会如此艰难，当真是其心可诛，过了片刻，他冷冷的开口说道：“仇界席，你还有何话说。”
　　自知必死的仇界席也当了回好汉，把眼睛一闭，道：“要杀便杀，哪来这么多废话。”
　　闻言，殷书双眼一眯，眼中杀气一闪而过：“好，你要死本座就成全你。”
　　说罢，殷书右手一挥，一道乌黑的刀气飞射而出，仇界席只来得及发出一声惨叫，整颗头颅便被割了下来，落在地上，滚出了老远。
　　从始至终，都没有人站出来求情，首先自然是仇界席罪有应得；其次，殷书如今威严日重，又是在气头上，除非是闲自己命太长了，否则谁敢站出来求情。冰冷的看了眼狰狞的头颅上那颗死不瞑目，犹自圆睁着的双眼，殷书看向边裘，道：“凡是仇界席门下所有弟子全部处死，一个不留。”
　　作为心腹的边裘没有半分迟疑，出列拱手道：“属下遵命。”
　　仇界席门下弟子的死活没人去关心，因为接下来就是论功行赏的时候了。
　　在回到天魔山后，所有宝藏都上缴到了蒋燕和顾莲儿手中，经过仔细清点，成品丹药除了殷书手中的三颗紫金活络丹外，还有16颗小还丹、8颗洗髓丹和4颗百草回魂丹最为珍贵。一颗小还丹可抵练武之人十年苦修，先天之下服用之后可百分百突破境界，练气九重巅峰之境的服用则可使突破到先天境界的几率增加三至五成，先天境界的人服用也大有益处，效果虽比少林寺的镇寺之宝，可助人百分百突破至先天境界的大还丹略逊，但也算是百年难得的至宝了，再说了，相传大还丹的炼制之法少林寺已经失传，目前尽剩下最后两颗，那是用一颗少一颗。
　　洗髓丹服用后能起到洗精伐髓的功效，大幅提升服用者的资质，为以后修炼铺平道路，要知道一个人的资质乃是天生，洗髓丹居然可以改变人的资质，可谓逆天，珍贵程度比之紫金活络丹也是差不了多少了。
　　至于百草回魂丹则是疗伤圣药，外敷内服皆可，只要有一口气在，便可起死回生，乃是与紫金活络丹齐名的灵丹。
　　其他的如养颜丹（可延迟容颜衰老，留住青春）、补气丹（可提高修炼速度，先天之下有效）、回元丹（可快速补充真气消耗，后天、先天皆有效）、龙虎丹（增加突破境界的几率，先天之下有效）、金蛇解毒丹（可解百毒，便是传说中见血封喉的鹤顶红也可解）等等，少则数十颗，多则数千颗。其中最多是回元丹，足有数千颗之多，主要是炼制回元丹的材料比较容易找到，多时一些达官贵人平常食用的人参、灵芝等普通补药。其次是补气丹，也有数百颗之多。
　　如此多的灵丹妙药自然要物尽其用，三颗紫金活络丹殷书自己留了一颗，其余两颗分别给了雷傲和杜莫言，不过在听说他手中有水晶昙花的花瓣后，杜莫言却是给了他一个意外之喜，原来水晶昙花的花瓣正是炼制紫金活络丹两味主药之一，再加上万年紫金参皇，炼制紫金活络丹的主要就齐了，只要再花谢时间找齐其他辅助药材，便可开炉炼制紫金活络丹了，虽然炼丹成功率并非百分百，特别是越高级的丹药成功率越低，但殷书还是非常高兴，至少有希望不是。
　　而其他人按照职位高低和功劳大小分别得到了1至3颗的龙虎丹，及数量不等的补气丹和回元丹。其中，与他先行出发的右护法屠开山、大长老司马权、二长老严松、三长上官明四人还额外得到了一颗小还丹。
　　一番赏赐下来，补气丹倒还罢了，江湖上一些大门派，比如隶属道教的全仗和青城派都可以炼制类似功效的丹药，只是数量稀少，只能供核心弟子使用，他倒是不放在心上，反正只要找齐材料，杜莫言随时可以炼制。可近百颗的龙虎丹只剩下十数颗，却是让他有些心疼，要知道龙虎丹虽然没有紫金活络丹珍贵，但也不是好炼制，这近百颗还是当年药王庄数百年节省下来的存货。
　　当然有失便有得，他的慷慨让天魔宗上下无不对他心悦诚服，感恩戴德。同时他的信守承若也让杜莫言和薛正真正归心。
　　剩下的，除了小还丹、洗髓丹、百草回魂丹、龙虎丹、养颜丹和部分金蛇解毒丹外，全部交给蒋燕和顾莲儿这两个圣女保管，作为以后核心弟子修炼之用，和用来奖赏一些有功的弟子，算是变相提升了蒋燕和顾莲儿在宗内的地位……
　　他并没有立刻服用下紫金活络丹，这样做自然有他自己的考虑：在两年前，他还是一个半点武功都不会的普通人，而两年后他却成为了名震天下的绝顶高手，反差之大，相隔时间之短，实在让人不得不感叹不可思议。然而如此一来，问题也就出现了，练武讲究的是循循渐进，他这样一日的速度极有可能造成根基不牢，影响以后的发展，虽然他现在还没有发现有什么不妥，但保险起见，他还是决定先巩固一下修为，半年之后再服用紫金活络丹冲击先天大成境界。
　　不过他却是把心思用在了别人身上，这一切就要从当初从洪七公眼皮底下抢回两个小丫头说起了。自从被他抢回来，两个小丫头刚开始有些怕生，不吃饭，不说话，还经常哭，但或许是家庭遭逢大变，心智较同龄人要成熟许多，一段时间后就和蒋燕和顾莲儿熟络了起来，他这才知道这两个小丫头姐姐名叫辛采薇，妹妹名叫辛采研，两人是双胞胎，今年六岁，生辰只相差不到半个时辰。
　　两姐妹固然可爱异常，长大后必然是倾城倾国的绝世美女，可毕竟年纪小，殷书还没那么，对这么小的女孩子起心思，他更看重的是两姐妹的资质，姐姐采薇是九阴之体，妹妹采研是九阳之体，都是百年难得一见的练武资质，因此在两姐妹来到天魔山一个月后，除了让以文入武的三长老上官明教授两姐妹琴棋书画外，还让左护法边裘开始传授两姐妹练武的基本功。
　　到寻宝行动结束后两个月他见两姐妹基本功扎实了，便拿出两颗洗髓丹让两姐妹服下，洗精伐髓之后，两姐妹的资质更上一层楼，完全是一块未经雕琢的绝世美玉。接下来，他又继续让边裘教授两姐妹天魔宗的基础内功功法，直到两姐妹八岁了，武学功底彻底扎实了才从藏经洞的最后一进里选了两种功法让两姐妹修炼，一种名为《寒冰劲》乃是正道六大门派之一，昆仑山冰谷的镇派绝学；一种名为《魔焰》是天魔宗的前辈高人所创，姐姐采薇自然是修炼《寒冰劲》妹妹采研则是修炼《魔焰》正好符合两姐妹的体制，一阴一阳，修炼到高深处都有莫大的威能。


第44章 白马过隙
　　时间就如白马过隙，匆匆九年的时间过去了，自遮云山之战过后江湖上可谓是风平浪静，没有再发生什么重大的事件，就连被所有人忌惮的天魔宗也是行事低调，没有再进行什么大的行动，慢慢的，大部分都把心中对殷书，对天魔宗的担忧放了下来，年轻一辈的有些甚至不知道江湖中有天魔宗这样一个门派，知道的也不怎么放在心上，因为如今江湖的主流乃是四大正道门派和三大魔道门派。
　　四大正道门派分别为昆仑山冰谷、终南山全仗、五台山佛光宗恨回山剑宗。原本与之并列的青城山青城派和嵩山少林寺，一个因为遮云山一战派内高手死伤殆尽，唯一的先天高手也身死当场，已然逐渐没落；一个因为封山数十年，遮云山一战又没有出现，算是彻底淡出了中原武林。
　　三大魔道门派分别为邪心宗、魔魅宗和血冷门。邪心宗和魔魅宗自古便是魔道大派，邪心宗虽然因为遮云山之战死了一个先天高手，宗主邪王邪无心也失去一臂，身受重伤，其他高手也是损失惨重，但底蕴还在；魔魅宗则是一个由女性为主导的门派，门派七成都是女弟子，而且宗内高层全部由女弟子担任，宗内实力与殷震天时代的天魔宗相比也是不遑多让，只是由于多是女性，争斗之心不强，所以声望不及邪心宗；至于血冷门原本只是魔道的一个中等门派，不过自从三年前门主叶盛荣突破到先天入门境界之后，便威望大涨，有众多门内弟子在江湖中行走。
　　除此之外，还有一岛二帮三派四世家也不见得比四大正道门派和三大魔道门派差多少。其中一岛指的是桃花岛，桃花岛的岛主乃是天榜排名第三的东邪黄药师，说到天榜就不得不说说遮云山之战所带来的改变了。
　　原本天榜排名第一的是西毒欧阳锋、第二是东邪黄药师，第三是北丐洪七公、第四是南帝一灯大师、第五是邪王邪无心、第六是霸拳雷傲、第七是剑神赵无敌、第八是佛心了空、第九是鬼王薛正、第十是已死的花神花满天。
　　自遮云山之战后，殷书表现收出来的强大战斗力震撼了整个武林，成为当之无愧的，公认的天下第一高手，魔帝之称真正深入人心，而之前排名第一的西毒欧阳锋和排名第五的邪王邪无心一个因为逆转经脉，疯疯癫癫的连自己是谁都不清楚；一个因为断了一臂，虽然经过数年修养，内伤可能已经尽数恢复，但实际战斗力必然大打折扣，都被江南风雨楼取消了天榜资格。
　　最新的天榜名单是：第一魔帝殷书；第二天刀高洪；第三东邪黄药师；第四霸拳雷傲；第五北丐洪七公；第六南帝一灯大师；第七剑神赵无敌；第八佛心了空；第九鬼王薛正；第十药王杜莫言。
　　言归正传，桃花岛的岛主乃是天榜排名第三的东邪黄药师，其女婿郭靖，也就是鼎鼎大名的射雕大侠也于五年前突破至先天入门境界，如此一门两先天想不出名都不行。二帮指的是丐帮和有江湖第一水帮之称的海鲨帮，丐帮自不必说，不仅帮众数十万，乃是名副其实的天下第一大帮，而且天榜第四的北丐洪七公便是丐帮现任帮主，而海鲨帮尽管兴起不过数十年，但发展迅猛，帮众上万，其帮主熊震雷也有先天入门中期的修为，没有哪个门派敢等闲视之。
　　三派指的是西北地区的烈焰堡和金刚门，以及三年前突然出现在江湖中的一个名叫一刀流的神秘门派。
　　最后的四世家则是指江湖中四个势力比较强大的复姓家族，分别是慕容世家、诸葛世家、夏侯世家和东方世家。
　　这十几个门派家族在天魔宗几乎从武林中消失的近十年时间里成为了整个江湖的主流，天魔宗被有意无意的遗忘在了角落里，不过各大门派的高层都知道这只不过是暴风雨来临前的宁静……
　　再来说说殷书和天魔宗，自夺得药王庄宝藏之后，殷书和整个天魔宗出乎所有人医疗的潜伏了下来，在无声无息中进入了一个高速发展阶段。首先，殷书在服用了紫金活络丹后，顺利的突破到了先天大成初期，再经过这么多年的修炼已然有先天大成中期巅峰的修为，只差一步便可进入先天大成后期。
　　雷傲虽然把紫金活络丹保存起来，准备留到突破先天大成时再用，但由于他和杜莫言、薛正都额外得到了一颗小还丹，在小还丹和大量丹药的辅助之下，用了八年的时间，终于突破到了先天凝练后期。
　　杜莫言的修为已达先天入门巅峰之境，距离先天凝练境界就差临门一脚，这种情况下他自然不舍得浪费紫金活络丹，因此静修了将近五年之久，在感觉快要突破的时候服用下小还丹，利用小还丹蕴含的大量天地灵气之助，一举突破到了先天凝练初期。同样情况的还有与杜莫言修为相当的鬼王薛正，本来薛正就被卡在先天入门巅峰境界七年之久，在得到殷书赏赐的小还丹后，静养两年，然后服用小还丹，突破自然水到渠成。说白了，雷傲、杜莫言和薛正的突破能够如此顺利，至少有一半是因为丹药之助。由此可见练武并非一味苦修，一些外来因素对修炼往往能起到重要的作用，这也难怪当初药王庄宝藏传出后，有那么多人很门派趋之若鹜的赶往遮云山。
　　另外，大长老司马权和二长老严松也分别于六年前和两年前突破到先天入门境界；至于其他人也都有不同程度的提高，其中三长老上官明、五长老顾天成（顾天成取代已死的仇界席成为五长老）四魔将中的魔风魔雷，距离先天境界更是只有一步之遥，随时都有可能突破。
　　其实要说进步最大最快的，当属采薇采研两姐妹了。如今九年时间过去了，再加上自小练武的关系，当初可爱的小萝莉已经成长为楚楚可怜的绝色美女，或许是身体属性和修炼功法的差异，两女不仅性格天差地别，身材同样一眼便能看出不同。姐姐采薇修炼的是昆仑山冰谷的镇派绝学《寒冰劲》在经过洗髓丹的洗精伐髓，之后又有大量灵丹妙药的辅助，仅仅九年修为便已达练气七重巅峰。
　　或许是受《寒冰劲》寒属性的影响，脸上终日摆着一副冷面孔，对谁都是冷冰冰的，也就是面对殷书时才好点，整一个冷美人，而身材则是属于高挑纤细型的，给人一种水一样的柔美感觉。
　　妹妹采研修炼的是天魔宗先祖所创的《魔焰》属于典型的阳属性功法，修为与姐姐采薇仿佛，也是练气七重巅峰，性格调皮，爱玩爱闹，别说是其他人了，就连殷书也曾经被他捉弄过，身材也是与姐姐截然相反，属于火爆型的，年仅15岁便已是前凸后翘，将来绝对是迷死人的。
　　除了武功外，两姐妹还学习了琴棋书画等各项才艺，姐姐采薇擅长琴艺，妹妹采研擅长舞蹈，算是各有所长。而在去年，两姐妹都被殷书封为了天魔宗圣女，地位与蒋燕、顾莲儿相同。
　　最后就是小杨过了，在采薇采研习武两年后，殷书便开始让杨过学习武功，不过他在用洗髓丹帮杨过洗精伐髓后就把杨过交给了雷傲调教，完全把父亲的责任抛到了脑后。而在杨过十二岁生日那天，他更是让杨过搬离了摩崖顶，到下面去住，这其中有什么心思就只有他自己知道了。
　　九年的时间说长不长，说短也不短，又有如此多的灵丹妙药之助，天魔宗门人武学修为突飞猛进那是自然的，真正的变化是殷书对天魔宗体制的改革。
　　经过这些年的发展，天魔宗的外门弟子已经达到八千多人，再加上内门弟子，近万人都聚集在天魔山显然太过拥挤，再则，遇到外敌来攻，虽然可以在最短的时间内凝聚起最大的力量予以反击，但也容易照成被一锅端的局面，因此在和众位天王长老商量之后，殷书对天魔宗保持了千年的体制做出了大胆的改革。
　　在说改革之前，要先说一说天魔山的地理环境，天魔山与其称作‘山’，不如称作‘山脉’更为恰当，当然，就算是山脉也只是小山脉。说他是山脉是因为整座天魔山脉并非只有一座山峰，围绕着天魔山还有十数座大小不一，高低不等的山峰，从高空往下看，颇有群峰拱卫之势。
　　作为改革的主题，殷书让八大长老（已补充完整，以后会有详细介绍）分别坐镇四周八座地势最好的山峰，分别对应八个方向，把主峰拱卫在中间，作为天魔宗抵御外敌的第一道防线，而且由于彼此距离不远，遇敌时，相互之间可以快速进行支援，避免了被一锅端的情况发生，虽然有被个个击破的危险，但有主峰居中策应，这种危险被减到了最小，完全可以忽略不计。
　　其次，殷书把外门弟子平均分为16部，每部设统领一人，副统领两人，统领由天魔使担任，副统领则由众多执事和内门弟子中挑选武功出众的人担任，不管是统领或副统领都必须由殷书任命，最重要的是统领只有在出任务时才拥有对所部弟子的指挥权，平时的管理和任免权由副统领所有。如此一来即从各大长老手中夺取了对外门弟子的控制权，而且让外门弟子的管理层之间互相制衡，最大程度的保证了忠诚度。
　　这16部外门弟子分成两批，一批驻扎在八座长老峰上，一批驻扎在主峰上，每两个月轮换一次。
　　最后，在主峰峰顶四角设立四大天王殿，分别为拳王殿、药王殿、鬼王殿和刀王殿，没错，就是刀王殿，原来自遮云山之战后，殷书便彻底出名了，天下第一高手，天下第一用刀高手等等名头全部落在了他头上，这本来没什么，他对这些虚名向来不甚在意，可人怕出名猪怕壮，没过多久却是引来了一个隐世高手。
　　这名隐世高手名叫高洪，据他自己所说，他所在门派自古以来便是一脉单传，他除了年轻时候在江湖中行走过一段时间外，其余时间基本都隐居山林苦修刀道，这次因为被困在瓶颈近十年，对突破一直毫无头绪，于是便想到外面走走，以寻找突破的机缘。可他一出现在江湖中听到的几乎都是关于殷书的各种传闻，其中就有天下第一用刀高手这个名头，对此他自然不服。
　　想他高洪一生钻研刀道，如今已达先天凝练后期，尚不敢自称天下第一用刀高手，你殷书一介黄口小二不过是得到些许机缘，就敢自称天下第一和天下第一用刀高手，也不怕贻笑大方。
　　后来又听说殷书手中有可让先天高手突破瓶颈的紫金活络丹，一番计较之后，他便委托江南风雨楼向殷书下了挑战书，赌注便是他所修炼的《天刀刀谱》若是他胜了，殷书只需交出一颗紫金活络丹，若是殷书胜了，殷书则可以得到《天刀刀谱》在他眼中《天刀刀谱》的价值完全在紫金活络丹之上，殷书在迎战之后对此也没有提出异议，不过他却修改了挑战规则――他只出三招，若是三招内不能取胜，他便算输，不仅双手奉上紫金活络丹，而且任由高洪处置；相应的，若是他三招内取胜，高洪不仅要奉上《天刀刀谱》而且任他处置。
　　两人决斗的事情早已闹得整个江湖沸沸扬扬，在决斗地点周围聚集了数千名前来观战的江湖人士，其中不乏各派掌门和成名已久的江湖名宿，众目睽睽之下，作为挑战者，高洪尽管看不出殷书修为的深浅，心中已有退缩之意，奈何骑虎难下，稍微一迟疑，便咬着牙答应了。
　　结果可想而知，当时殷书刚刚突破到先天大成初期没多久，修为整整高出了高洪一个等级，不过高洪也算了得，一把厚背大刀使得出神入化，入目所及之处尽是刀气纵横，可惜在被魔刀斩字诀锁定之后，只能饮恨落败。
　　自此之后，高洪便没有再江湖中出现过，只是有传闻说他加入了天魔宗，成为了天魔宗四大护宗天王之一，而在江南风雨楼推出的最新天榜排名中，他以先天凝练后期的修为超过东邪黄药师，名列第二。
　　殷书不仅设立四大天王殿，还允许四大天王自己在江湖中招收弟子，传下各自的衣钵，且殿内事务可自主自决，无需上报宗门。这样做的原因主要还是为了进一步拉拢雷傲杜莫言等人。


第45章 少妇风情
　　殷书静静在盘坐在炼丹房的一角，看着杜莫言以先天真气化为丹火不断的在炼丹炉下炽烧着。九年了，杜莫言终于开炉炼制紫金活络丹了，虽然炼制紫金活络丹所需的四十九味辅药早在五年前就找齐了，但杜莫言却不敢轻易开炉，万年紫金参皇只有一株，如果失败了可就没有第二次机会了，所以他不得不小心再小心，谨慎再谨慎，用了五年时间来提高自己的修为和炼丹术。
　　说起来药王庄所传承的炼丹术与江湖其他门派用木材或碳来烧火炼丹的炼丹术完全不同，而是用独特的方法，化先天真气为丹火来炼丹，这样的丹火不仅温度更高，且更容易掌握火候，炼丹的成功率自然更高，也就是说，药王庄的炼丹术只有先天境界的人才可以修炼。
　　殷书之所以会出现在炼丹房内，一是护法，二是为了以防万一。要知道化先天真气为丹火是非常消耗真气的，尽管杜莫言准备了大量的回元丹，但回元丹回复真气的速度对现在的他来说有些慢了，而且他是第一次炼制如此高级的丹药，心中不免紧张，所以便让殷书在炼丹房内护法，万一他真气后继无力，殷书还可以及时给他输送真气。
　　时间在不知不觉间已经过去快九天了，杜莫言的脸色从原来的红润变成了惨白，旁边的药盒内，数百颗回元丹减少了一半还多，不过幸好没有出现真气后继无力的情况，又不知过了多久，只听杜莫言一声大喝，把丹火的输出瞬间加到最大，然后又迅速收敛，直至完全消失，接着一股浓郁的芳香从丹炉内飘了出来，闻到香味，全身上下大汗漓淋的杜莫言不禁笑道：“哈哈哈，成了。”
　　他赶紧打开炉盖，只见八颗龙眼大小的紫金色丹药静静的躺在丹炉内，上面上散发着淡淡的紫金色光芒，见此，他又是大喜：“比预计的多了两颗，而且看成色，药效比我等得到的要好上许多。”
　　原本按照药方，水晶昙花花研瓣只需六片就可炼制紫金活络丹，但为了提高成功率，殷书只留下两片，把其余八片全部交给了杜莫言，或许是因为多了两片水晶昙花的花瓣才得到了这个意外之喜。
　　“好，好，好，哈哈哈……”
　　饶是殷书的修为已达先天大成之境，炼丹成功的喜悦也让他有些失态，过后，他只拿了六颗，看着剩下的两个装着丹药的极品雪玉盒子，说道：“这两颗你便自己留着吧。”
　　闻言，杜莫言惊喜莫名，本来他以为自己能得到一颗就不错了，没想到殷书殷书一出手就是两颗，再加上他一直不舍得用的那颗，他已经有三颗紫金活络丹，以他如今先天凝练初期的修为，有了这三颗紫金活络丹之助，他有自信在有生之年绝对可达到先天大成巅峰境界，到时金丹大道也是可期……
　　离开药王殿回到临天阁，殷书小心的把六颗紫金活络丹放进了密室，以他现在的修为，这些紫金活络丹他以后肯定是不需要了，不过如此灵丹用作收藏也是不错的，何况还可以留着赏赐给门人弟子。
　　他刚走出密室，穆念慈就走进了房间，见他脸带喜色，便打趣道：“又往里面藏了什么宝贝了。”
　　他笑了笑，没正面回答：“你去哪了？”
　　穆念慈妩媚的白了他一眼，道：“还能去哪，你消失了这么多天，人家一个人无聊就到莲儿那里去坐坐聊聊……嗯……你轻点……啊……”
　　一句话都没说完整，就被殷书抱在怀里，胸前高耸的被宽厚的大手紧紧握住，那种触感，让她空旷了近十天的身体立刻火热了起来。
　　“是不是想了，夫君这就好好安慰你。”
　　殷书一把抱起穆念慈倒在，迫不及待的脱掉了两人身上的衣裤，穆念慈娇嫩的胴体顿时完全展现在他面前：娇躯晶莹如玉，滑嫩柔若无骨；黑眸清澄犹如秋水，楚楚动人；红润，惹人垂涎，让人一望之下忍不住就想一亲芳泽；成熟的高耸挺拔，浑圆细腻，顶端的那两粒樱桃仍保持的可爱的粉红；盈盈不堪一握的纤细柳腰柔软、坚实且富有弹性的，简直无法用笔墨形容；软绵小腹平滑如缎，不带一丝赘肉；美腿均匀，而在她丰腴的双腿间，在那浓密的乌黑芳草中若隐若现的花瓣、花蕾，更是一道极致的美景。
　　九年过去了，穆念慈的容貌身材不仅没有因为岁月的侵蚀而消逝，反而因为养尊处优和殷书的滋润变得愈加娇艳迷人，而这种现象并非只在穆念慈一个人身上发生，蒋燕和顾莲儿也依然保持着当初初上天魔山时的容颜，只是多了份妩媚和成熟，就连那些事实上供他乐的魔凤卫也同样如此。
　　这就不得不让他心存想法了，然而一番探查无果后，他只能像当初发现自己的精华能提升众女的修为一样，把原因归结于铁背蜈蚣的内丹和水晶昙花的果实上了，不过这样一来，倒是让他特地收藏的养颜丹没了用武之地。
　　殷书伸手握住穆念慈柔软滑嫩的又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的樱桃吸舐，在乳肉上留下一处处齿痕，本就已经情动的穆念慈被他弄得浑身火热，媚眼微闭，嘴里发出舒服的声。
　　“啊……痒死了，换人家来嘛。”
　　急不可耐的穆念慈把趴在自己身上的殷书往旁边轻轻一推，然后身子一翻，转而趴在了殷书身上，只见她的双眼带着的光芒直视着殷书，灵动的粉红色舌头从中伸出，沿着殷书的胸口缓慢而富有性的一路向下，最终一口包裹住那巨大强壮的阳物。
　　“哦……”
　　经过殷书这么多年的调教，穆念慈在的表现早已没了羞涩和保守，浪荡比那些院的娃荡妇绝对有过之而无不及，各种技巧纯熟无比，只稍微的几下舔弄就让殷书舒服得倒吸了口冷气。
　　如此过了一会，穆念慈起身跨坐在殷书腰间，辅助那擎天巨柱缓缓坐了下去，即使合体不知多少次了，每一次刚进入时那种被极度涨满的感觉依然让她有些不适应，不过几年下来，她已经彻底迷恋上了这种感觉，因为接下来便是的美妙仙境……
　　“啊……”
　　穆念慈富有节奏的上下抬动着部，不知过了多久，突然娇躯一颤，整个人趴在殷书身上，双手紧紧抱住殷书的脖子，身体一阵紧绷，然后放松下来，不断的发出抽搐，明显是达到了高潮。
　　殷书一笑，抱着穆念慈身体一翻，随手抓住她的一只乳球肆意揉搓起来，畅快的驰骋起来……穆念慈那丰腴娇躯因为动情变得绯红一片，呈现迷人的玫瑰色，绵软的荡出阵阵迷人眼球的乳浪……
　　过后，穆念慈陶醉的缩在殷书的臂弯里，享受着高潮后的余韵，心中除了幸福还是幸福，她有时候甚至在想自己当初怎么会无可救药的爱上杨康那个爱情骗子，还把自己冰清玉洁的身体毫无保留的交给了他，以至于未婚先育剩下了杨过，她多么希望杨过是她和殷书的结晶，而不是一个来历不明的小，但是这显然是不可能的，所以她一直希望能怀上殷书的孩子。
　　只是这么多年了，两人在上都没有刻意去回避，几乎每次滚烫的精华都注满她的整个桃源洞，但她的肚子就是没动静，不仅是她，蒋燕、顾莲儿等等与殷书发生过关系的女人都没有半点怀孕的迹象，这让她在失落的同时，也有点小庆幸，再怎么说他也是殷书名义上的唯一夫人，若是她这个唯一夫人没有生下宗主的继承人，反而是其他女人，叫她情何以堪。
　　其实她们所不知道的是，这一切都是殷书刻意为之的，每次精华从他体内出来后就立刻变成了纯能量形态，用以双修或是提升女方的修为，他这样做主要是觉得自己还没有到生儿育女的时候，他很享受现在的生活，暂时还不想多出一个负担。至于收杨过为义子，纯粹是因为内心的神雕情节，几年共同生活下来，感情是有些，但说到有多深厚，连他自己都不相信。
　　此时外面天色已黑，躺了片刻，穆念慈便起身下床穿戴起来：“夫君肯定还没吃饭吧，妾身这就让人准备饭菜。”
　　很快，七八个侍女就自个端着色香味俱全的佳肴走进了房间。殷书平伸着双手让两个侍女给他穿上睡袍，然后走到桌前与穆念慈一起坐下，刚吃了几口，他突然顿了顿，淡淡的问道：“过儿最近都在干什么？”
　　穆念慈微微一笑，道：“还不是一样，整天调皮不好好练功。”
　　殷书轻轻点了点头，便没再说什么，直到吃完饭了，才又开口说道：“过完年过儿便13岁了，我打算让他下山去走走看看，老是呆在宗内对他以后的发展不好，见闻多了，说不定还能让他收收性子。”
　　穆念慈闻言，有些担心的说道：“好是好，可是……”
　　“放心吧，过儿也是我儿子，我不会让他有危险的，走，陪我去泡个澡。”


第46章 小龙女招亲
　　“喂，你听说了吗，终南山上出了个古墓派，据说与全仗渊源颇深……”
　　“切，这有什么，我还听说这个古墓派向来只收女弟子，而且门人稀少，传至这一代更是只有两个传人，一个乃是江湖人人谈之色变的赤练仙子李莫愁，另一个乃是李莫愁的师妹名叫小龙女，年芳18，容貌比之李莫愁胜过百倍，端是一个倾城倾国的绝色佳人，这还不止，这个小龙女还于近日面向江湖公开比武招亲，只要有谁的武功能够胜过她，品行外貌又和她心意的，便能入主古墓。”
　　“不仅能够抱得美人归，还能得到当年王重阳抗金失败后留在古墓内的大批金银财宝和各种武功秘籍，绝对是人财两得。听说已经有许多自命英俊潇洒，武功不凡的青年才俊赶往终南山了，就不知这次到底会花落谁家。”
　　“唉，管他花落谁家，反正凭我们这种三脚猫功夫，肯定是没份了，不过这样的江湖盛事倒是值得一观。”
　　“请问，你们刚才说江湖盛事？到底是什么事？”
　　“小兄弟，我看你挺面生的六，应该是刚出来行走江湖吧，难怪连这么大的事情都不知道，事情是这样的，江湖传闻，赤练仙子李莫愁的师妹，也就是古墓派的掌门小龙女公开招亲，凡事武功能够胜过她，品行外貌又都和她心意的，便能入住古墓，不仅能够抱得美人归，还能得到当年王重阳抗金失败后留在古墓内的大批金银财宝轰功秘籍，人财两得，现在已经有许多人赶往终南山了，如果你想看热闹可要快点，不然过……喂，喂，小兄弟，我话还没说完呢……”
　　杨过走回桌前坐下，将打听到的事情向殷书重复了一遍，然后小心翼翼的说道：“爹，您最近也没有其他事情，不如……”
　　或许是成长环境不同的关系，杨过调皮捣蛋的性格比小说中描述的有过之而无不及，平时练功之余就以捉弄人为乐，除了四大天王地位遵从他不敢太过放肆外，就连边裘等人也被他捉弄过，而以他的身份，母亲又是殷书名义上的唯一夫人，被他捉弄过的人哪敢有半句怨言，好在他心思聪慧，知道过犹不及的道理，凡事都没有做得太过，因此倒没有惹出什么大祸来。
　　然而即便他再顽劣，在殷书面前也乖得像只猫一样，倒不是殷书对他有多严厉，而是因为他自小在殷书各种事迹的耳闻目览中长大，而且在他的印象中殷书从来是一副威严、冷漠、不苟言笑的形象，脸上很难得能露出一点笑容，久而久之，他对殷书这个义父自然是又敬又怕。
　　“不如什么……”
　　殷书自顾自的夹了块肉放入口中，淡淡的说道，其实以他的修为早就听到那两个路人甲的谈话了，甚至他会选在这个时候下山，也是因为这件事，毕竟在《神雕侠侣》中，这件事预示着故事情节正式展开，既然有幸来到神雕世界，若是不能参与其中不免有些遗憾。
　　“嘿嘿……”
　　杨过有些局促的搓了搓手，却始终不敢把真实的想法说出来，连忙向坐在旁边的二长老严松猛使眼色，可严松哪会当这个替罪羔羊，低头细细品味的杯中的美酒，直接来个视而不见。
　　“我知道你想说什么，想去就去吧，呆在爹身边你也玩得不尽兴，不过爹希望你做事看事多动动脑筋，江湖毕竟不比宗内。还有，你别指望爹能派人保护你们，在行走江湖时有什么危险都要靠你们自己扛过去。”
　　“太好了……”
　　杨过听到能独自闯荡江湖，高兴得差点没手足舞蹈，至于殷书后面说的他根本没去在意，在他看来如果殷书派人保护他们反而碍手碍脚。不得不说真的是初生牛犊不怕虎啊。
　　“怎么，离开爹就这样高兴吗？”
　　殷书一句淡淡的反问立刻就让杨过淹了：“孩儿不敢，孩儿只是因为对江湖向往已久才这样的。”
　　殷书不置可否的点了点头，道：“自己小心点，别让担心。”
　　“孩儿知道了。”……
　　吃完午饭休息了一会，杨过就迫不及待的在两个从小一起玩到大的跟班的随同下，兴高采烈的离开了。看着三人消失在客栈门口的身影，殷书朝二长老严松一眼，说道：“他们三个小家伙的安全就交给你了，没有必要，尽量不要出手，雏鸟终究需要经过磨练才能够真正展翅高飞。”
　　让杨过三人独自行走江湖，他主要是想看看被改变了人生轨迹的杨过能够走到哪一步，这个既熟悉又陌生的神雕世界又会发生怎样的变化。还有，他心中对杨过多少也带了点一个父亲对儿女的期盼。
　　严松拱手低声道：“请宗主放心，属下必保少爷无恙。”……
　　在杨过等人独自离开前往终南山后，殷书也启程朝终南山而去，只是始终落后半天的路程。这天，殷书等人路过一处县城，见天色已晚，于是在客栈用完餐后，便打算直接住店，等明天再上路，可刚向店掌柜包下客栈的一处后院，正想跟随店小二回客房，一个打扮得人模狗样的年轻公子哥就带着一群人冲进了客栈。
　　要说你来就来嘛，虽然嚣张了点，但没惹到自己，殷书也不是那种胡乱开炮的人，可那年轻公子哥还真是不长眼，一进客栈就嚷着嗓子道：“都别走，今天乃是何家老太爷的寿辰，老太爷高兴，打算在今晚宴请所有路过的各路英雄豪杰，请各位务必赏脸光临。”
　　说罢还装模作样的拱了拱手，只是看他那趾高气昂的模样哪有请客的样子，倒更像是命令所有人必须得光临。
　　殷书冷冷的看了眼年轻公子哥，不做理会径直往后院走去。年轻公子哥看到整个客栈大厅的人都被自己给震住了，正在暗自高兴，突然发现有几个人看都不看自己，还打算离开，顿觉受到了莫大的侮辱，大喝一声：“给本少爷站住。”
　　然后带着身后的众多小弟挡在了殷书等人前面。
　　“你难道没听到本少爷的话嘛，今天乃是何家老太爷的寿辰，邀请所有路过夏州城英雄豪杰前往赴宴。”
　　袁飞虎上前一步，冷声道：“如果不想死的就马上滚开。”
　　此言一出，原本还算安静的大厅立刻议论开来，纷纷猜测殷书等人是什么来路，居然敢在这夏州城扫何家的面子，要知道这几年何家可谓是如日中天，就算是比之四大家族也不会相差多少。有嘲笑殷书等人不识好歹的；有为殷书等人感到惋惜的；也有从中看出点蹊跷，静观其变的。
　　先不说其他人，就说年轻公子哥，或许是横行无忌、被人阿谀奉承惯了，听到袁飞虎的话他竟然一愣，一时没反应过来，等回过神来时，见周围人议论纷纷，大觉颜面受损，顿时勃然大怒，手朝身后一挥：“给老子上……慢……”
　　当他的眼睛瞄到站在殷书两边，脸上蒙的面纱的采薇采研时，立刻收住了话，狰狞的脸上换上一副猥琐的笑容，一双充满的眼睛在采薇采研两女身上上下扫视，还真别说，虽说两女蒙上了面纱，但美女就是美女，单凭那个气质和身姿就能散发出非一般的魅力。
　　“今天是大喜的日子，本少爷不想大开杀戒，只要这两个小妞随本少爷回去，刚才的事本少爷可以既往不咎。”
　　“哼，懒蛤蟆还想吃天鹅肉，本小姐倒想看看你有什么本事这么嚣张。”
　　采研厌恶的说道，话音落下，人已经冲了出去，精巧如玉的小手一翻燃起了一层淡红的火焰，猛然朝年轻公子哥胸前印去。
　　年轻公子哥也不完全是废物，见采研来时凶猛，且招式诡异，身形往后急退，而他身后的那些小弟不用他吩咐，纷纷拿出武器朝采研攻了过去，这些跟班小弟的修为基本上都是练气三四重境界，最高的也就是练气五重，以采研练气七重巅峰的修为按理说应该可以轻松应付，奈何采薇采研自习武以来一直都是闭门造车，没有任何实战经验，一时间却是被逼得有些手忙脚乱。
　　采薇唯恐妹妹有失刚想出手相助，却被殷书阻止了：“让她锻炼锻炼也好。”
　　闻言，采薇立刻就打消了出手的念头，因为在她心里，主人的话是不能违背的，而且有主人在，妹妹又怎么可能受到伤害。
　　年轻公子哥见十几个小弟久战不下一个小丫头，反而不断有人受伤倒地，不由心生胆怯，知道自己今天是踢到铁板了，身体悄悄的往后退就想逃跑，可殷书又岂能让他如愿，看着年轻公子哥因被酒色掏空了身体而有些苍白的脸，眼中闪过一道杀气，冷冷的说道：“把他的狗眼挖了扔出去喂狗。”


第47章 老寿星的小妾
　　何家大院，为了庆祝何老太爷的八十寿辰，何府上下张灯结彩，一片喜气洋洋。正巧最近江湖传言古墓派掌门小龙女公开招亲，以致无数青年才俊纷纷赶往终南山，而要前往终南山，夏州城却是几条必经之路之一，于是何家老太爷心中一思量，便打算趁着自己大寿的机会广邀路过夏州城的各路江湖人士参加寿宴，如此一来，不仅可以增加寿宴的热闹气氛，又可以多结交一些江湖人士和门派。
　　有了决定，整个何家立刻就行动开来了，有名的江湖人士和门派由何老太爷的三个儿子亲自送去请帖，以示尊重；无名之辈和普通江湖人士则由何家第三代亲自前去邀请。要说这出发点本是好的，奈何总有那么些害群之马。
　　天色渐渐暗了下来，偌大的何家大院热闹非凡，参加寿宴的人已经到得太不多了，何家老二和老三在桌席间来回走动，招待着前来的各路江湖人士，而何家老大则是和何老太爷在大厅内招待一些重要客人，其实这些所谓的重要客人不外乎是一些较为出名的江湖人士和一些江湖门派的人。
　　“呵呵，何老太爷老态龙钟，再过十年未必不可冲击先天境界啊。”
　　“段长老高赞了，先天境界又岂是寻常人能够企及的，老夫能在有生之年能突破到练气九重已是邀天之幸，先天境界却是不敢奢望了。”
　　“何兄也不必太妄自菲薄，每我们这些老家伙固然先天无望，但是孟非贤侄年不及五旬便已达练气八重巅峰之境，二十年后江湖中恐怕又要出一个先天高手了，而且何家后辈之中也是人才济济，何家大兴却是指日可待啊。”
　　“哈哈哈。”
　　说起自己的大儿子，何冲显然很是得意，手抚长须，微笑道：“这也要看小辈自己的造化才行。”
　　坐在父亲身边的何孟非起身，彬彬有礼的拱手道：“小侄能有今日的成就多亏了年少时世叔的指导之恩。”
　　就在这时，大厅外突然传来一阵喧闹，紧接着何家老二何孟军和老三何孟奇便脚步疾快的走进了大厅。老二何孟军还好，只是神色间带着愤怒，老三何孟奇却是一脸悲愤，双拳紧握，见此，大厅内，包括何冲在内，所有人都知道出事了，而且肯定是出大事了，不然何家兄弟不会在这个时候放下外面数百名宾客，如此失礼的直接传入会客大厅，而且还是这样的表情。
　　何冲遇事不乱，镇定的沉声问道：“发生什么事了？”
　　何孟婆言，双腿一曲直接跪在了地上，悲声道：“父亲，您一定要为玉儿报仇啊。”
　　何冲眉头一凝，怒声道：“如此儿女之态成何体统，军儿你说，到底发生什么事了？”
　　何孟军不敢怠慢，赶紧开口说道：“下午玉儿带着几个下人负责城南区域内所有客栈和酒楼内江湖人士的邀请事宜，可刚才玉儿满身是血的被下人抬回来，我和三弟赶紧给他检查，发现玉儿不仅筋脉尽断，就连眼睛也瞎了。”
　　“嘭……”
　　一声巨响响起，却是何冲震怒之下一掌把身边的桌子震得粉碎，此时的何冲哪有半分老寿星的模样，双眼圆睁，须发皆张，虽然何文玉是所有三代直系弟子中最废材的一个，都已经二十有五了，还只有练气四重初期的修为，整天只知道在女人肚皮上打滚，向来为他所不喜，但再是不喜欢，那也是他的亲孙子啊，就这样被人给废了，叫他如何不心痛，而且还是在他的寿辰，简直是在扇他何冲的耳光。不过他也老于世故的人精了，阻止何孟军继续说下去，对侍候一旁的老管家何兴吩咐道：“阿兴，你代老夫招待一些各位贵客。”
　　接着又朝在座的十几个人客气的拱手道：“各位也都看到了，老夫先失陪一会，怠慢之处还请各位海涵。”……
　　书房内，何冲面色冰冷的看着跪在面前的下人，这个下人便是随何文玉一同出去的下人中武功最高的那人。
　　“你把事情的始末详详细细的说一遍。”
　　“是是是，今天下午小人陪同四少爷到蓝山客栈……”
　　这个下人哪敢有丝毫虚假，把何文玉从进入蓝山客栈遇到殷书等人，到如何与殷书等人发生争执，再到升级为打斗，原原本本，详详细细的说了一遍。何冲越听脸上怒气越盛，到最后已经是气得浑身颤抖了，“嘭……”
　　布满皱纹的手重重的拍在书桌上，幸好这次没用上内力，不然这书桌的命运估计得和客厅那张桌子一样。
　　“混账，真是成事不足败事有余。”
　　何冲怒视着何孟军和何孟奇，道：“你二人又不是不知道玉儿的德性，为何还派他去。”
　　何孟军和何孟奇两人都低着头不敢出声，不过何孟军却微微看了何孟奇两眼，其意不言而明。
　　何冲颤抖着手指指着何孟奇，想说什么斥责的话，可想到刚刚看到的孙儿的惨状，他最终还是什么话也没有说出口，缓缓的放下手臂坐回椅子上，重重的叹了口气，说道：“我也不想再追究谁的责任，现在的当务之急是想想应该怎样解决这件事。非儿，你对这件事怎么看？”
　　“孩儿觉得那几个人的身份恐怕不简单。”
　　“哦？何以见得？”
　　“首先是武功，据何福（那个下人）说，那个最先出手的女子武功非常诡异，居然能够在手掌上凭空生出火焰，这有点像先天境界的真气外放，可女子最多不过二九之龄，且没什么对敌经验，显然不会是先天高手。而能拥有如此诡异武功的肯定不会出自普通门派，就算撇除武功诡异不说，那女子已不过二九之龄便拥有至少练气六重巅峰的修为，又岂是普通人能够教导出来的。”
　　“其次，那些人敢在玉儿报出家门后，还下次毒手，要不是根本就不没听说过我何家，要不就是不惧我何家。要说他们没听说过我何家应该不可能，最近几年我们何家声势日隆，虽然还无法和四大家族相提并论，但也算颇有名声，以那伙人有三四个随从打扮的人来看，应该是哪个门派或家族出来行走江湖的子弟，就算主子没听说过，那几个陪同的随从总应该听说过才是，所以孩儿更倾向于第二种可能。”
　　何冲深以为然的点了点头，道：“为父也是这样想的，对方敢在客栈这种人多口杂的地方把玉儿伤得如此之重，这本身就是对自身实力的一种自信。唉，不知那个领头的年轻人到底是何来历，出手居然如此狠毒。”
　　沉吟了下，何冲冷声道：“现在尚不清楚对方的身份却是不宜贸然出手，非儿，你立刻安排人手调查对方的身份，我倒要看看是谁这么大的胆子敢伤我何冲的孙子。”
　　“是，父亲。”
　　何冲似乎有些累了，闭上眼睛，朝三个儿子挥了挥手：“都出去吧。”
　　何孟非三人躬身告退，然而却没有人发现老二何盟军瞥向何孟非时眼中闪过的那一丝怨毒之色……
　　数百名江湖人士到场祝贺，其中不乏名门大派中人，所以寿宴还得继续，只是刚才的事已经传开了，气氛上不免有些扫兴，最后一场原本应该热热闹闹、宾主尽欢的寿宴就这样草草收场了。然而寿宴是结束了，事情却并没有就此结束，人在江湖争的无非就是一个字――名，何家三代直系子弟在何家家主的八十大寿之日，在何家的眼皮子底下被打成废人，这已经不仅仅是骨肉之仇，还关系着何家的颜面，如果何家就这样算了，那么必然成为整个江湖的笑柄。
　　“老爷，您累了吧，妾身给您更衣吧。”
　　何冲拖着疲惫而苍老的身体走进房间，耳边立刻传来一声轻柔甜美的话语，看到这位自己前些年纳的小妾，烦躁的心情顿时平静了不少，布满皱纹的脸上绽开一丝微笑：“给为夫弄些洗澡水吧。”
　　闻言，身穿仅穿一件半透明纱衣的小妾妩媚的白了何冲一眼就扭着肥圆的美走出了内室去安排丫鬟弄洗澡水了。
　　要说何冲真说得上是艳福不浅，八年前他率领数十名何家子弟赴无回山（剑宗宗门所在地）参加正道大会路过江陵府当阳县时无意间撞见一宗灭门仇杀，被灭门的乃是当阳县吴家，要说这吴家在江湖上只是一个小家族，可事实上它的名气却不小，原因就在于吴家的当代家主吴坤生了个好女儿，吴坤的女儿名叫吴叶兰在十六岁那年第一次行走江湖便已其绝世的容貌登上凤榜，名列第八，成为无数江湖人追逐的目标，而吴家也因此从一个籍籍无名的小家族一跃夜成名。
　　女儿是天榜第八的美女，偏偏吴家又实力弱小，自然引得许多垂涎美色之人上门，好在吴坤这人圆滑世故，左右逢源之下，吴叶兰倒是在凤榜上呆了三年（嫁人之后便会从凤榜上除名）吴坤这样做学的就是战国吕不韦的奇货可居，把女儿当做一件攀上高枝的工具。可惜人算不如天算，高枝还没有攀到，早年得罪的仇家就杀上了门来，一番抵抗之后，吴府上下57口，除了吴叶兰外全部被杀。眼看着吴叶兰也要被辱而死，何冲带着数十名何家子弟出现了。
　　结果很明显，凶手寡不敌众被何冲等人尽数斩杀，救下了吴叶兰。之后让人把吴家上下都好好安葬了，如此作为可谓是仁至义尽。而无家可归的吴叶兰在何冲一句‘不知吴小姐今后有何打算’的问话下陷入了对未来的迷茫，或许是出于报恩，也或许是因为一时冲动，吴叶兰迟疑了一下便跪在地上，泣声道：“如今小女子亲人尽亡，已是无家可归，小女子愿为奴为婢伺候前辈，已报前辈大恩。”
　　何冲也是好色，见如此美色自己送上门来，高兴得嘴角都咧开了，其实也难怪何冲年纪都一大把了还如此好色，吴叶兰尽管论容貌比之凤榜前几位要稍逊少许，但年芳十九，又是待字闺中的黄花闺女，却已带有几分少妇的妩媚，而且身材高挑，绝对是老少通杀的类型。
　　顾不得是否有失颜面，何冲连推辞都没有就答应了，待回到夏州城便迫不及待的宣布纳吴叶兰为妾。消息一出，不知令多少吴叶兰的仰慕者捶胸顿足、心痛惋惜，奈何木已成舟，何家的实力也是不小，于是闹了一段时间就消停了……
　　一刻钟后，何冲舒服的泡在了浴桶中，冰冷的洗澡水让他的头脑彻底冷静了下来，想起刚才得到的最新情况说那几个人仍若无其事般的住在蓝山客栈内，直觉告诉他何家这次遇到的恐怕不是一般的势力。
　　此时吴叶兰褪上半透明的纱衣，接着脱掉红色的肚兜和小的不能再小，仅能遮住桃源秘境的裘裤，丰腴迷人的胴体立刻彻底暴露在了空气中，尤其是胸前一对白兔显得特别，如果按照现代的测量标准，绝对有G罩杯。还依稀可见顶端的绯红色樱桃有丝丝乳白色的液体溢出。
　　莫非吴叶兰已有生育儿女？
　　吴叶兰踏着小木梯跨入了浴桶，何冲便猴急的把在搂在怀里，枯瘦的双手托住两颗肥大的，张嘴就往哪绯红色的樱桃含。
　　“哦……老爷……您您……轻点……”
　　吴叶兰只觉得有无数只蚂蚁以自己的为中心向全身扩散，身体越来越热，她不由自主的用自己的双手在何冲干瘦且布满皱纹的身体上摸索起来，手逐渐向下，最终摸到了两腿之间，可那，无精打采，比她的拇指大不了多少的阳物却让她有些无奈。


第48章 老寿星的小妾(二)
　　殷书舒服的靠在床头，微闭着双眼，享受着采研的无微不至的深喉服务，还真别说，采研年纪虽小，技术却是不弱，至少有红月的七成功力。原来自去年起，采薇采研两姐妹不仅要学习琴棋书画轰功，还多了一项学习内容，那就是跟赤蛇殿殿主红月学习取悦男人的技巧。
　　事实上包括蒋燕、顾莲儿和所有魔凤卫在内都跟随红月学习过如何在取悦男人，这倒不是殷书要求的，最开始是由蒋燕和顾莲儿这两位总管摩崖顶事务的圣女提出来的，还把着件事定为了常例。
　　凡事居住在摩崖顶的人（摩崖顶只有女人才能住）不管是魔凤卫、还是丫鬟，亦或是其他人，都必须得学习技巧，除非得到殷书的特许，为此蒋燕和顾莲儿在和穆念慈商量之后，把居住在摩崖顶的人分成了三个部门。第一个当然是负责摩崖顶防卫的魔凤卫，共有70人，比初组建时多了20人，都是蒋燕和顾莲儿这些年从新加入天魔宗的外门弟子中精选出来的，无论姿色和资质都属上上等的佳人。
　　第二个是管理所有侍女的菀云苑，共有35人，这些侍女虽然练武资质不行，通常只会些三脚猫功夫，但姿色比之魔凤卫有过之而无不及。还有，说是侍女，其实平时也没什么粗活可敢，日子过得比普通人家的女儿还享受，就连自己的衣服都不用洗，自有一些老妈子负责。
　　第三个就是负责调教女人的鸳鸯门了，由10个原本隶属于赤蛇殿的弟子负责，姿色自是不用说，赤蛇殿本来就是负责情报的，作为赤蛇殿的核心女弟子首要条件就是姿色要格外出众，除此之外这10人还都精通媚术和各种取悦男人的技巧，凡事进入摩崖顶的女人都必须到鸳鸯门内去走一朝。
　　至于采薇采研两女，由于身争份不同，自然不能与寻常人相提并论，于是便由红月亲自教授了。
　　对于自己所要学习的内容，两女除了刚开始有些羞涩，并没有任何抵触情绪。她们自刚刚懂事的懵懂之龄开始就生活在天魔宗内，而其中又有超过8成的时间呆在摩崖顶上，要知道摩崖顶上住的全都是女人。
　　准确的说是全都是殷书的女人，这些女人的识海深处早已烙下殷书的精神印记，所所想只会以殷书为中心，在这样一些女人的从小教育和潜移默化的影响下，殷书的身影早已深深印刻在两女心里。殷书的命令便是她们的最高意志，殷书的喜好便是她们的喜好，既然殷书对蒋燕和顾莲儿所作的一切并没有反对，在她们看来就代表着殷书同样这样做，如此，她们自然没有抵触的情绪。
　　采研就像一只看到美食的饿狼，贪婪的吞吐着殷书巨大的阳物，突然，她感觉到头被人死死的按住，然后嘴里的阳物发出一阵阵剧烈的脉动，伴随着的是一股股炽热的液体射入嘴里，持续了有十数息的时间才逐渐停止。
　　她吐出阳物，咽下装满了整个口腔的精华，又极富性的伸出可爱的小舔了下嘴角残余的白色痕迹，感觉有点甘甜，吃下去后口齿留香，有点像在像喝蜂，但味道比蜂要好上许多，丝毫没有书上描写的腥臭味。她今天还是第一次这样为殷书服务，在这之前她所拥有的都只是理论知识。
　　接着她重新伏下头清理起阳物上的残余，这时门外响起了一阵轻微的敲门声，紧接着传来采薇的声音：“主人，奴婢回来了。”
　　“进来吧。”
　　采薇应声推开了房门，刚踏入房间就看见妹妹着身体，像一只母狗一样跪趴在，爱不释手的舔弄着主人胯下的阳物，她晶莹如玉的俏脸立刻就红了，赶紧低下头转身关好房门。
　　自己姐姐在场，采研毕竟是初期经历这种事情，也有些放不开，神态变得有些扭捏起来，见此，殷书也不勉强，伸手拉了下采研，让她趴到自己身上，握住那的娇乳轻轻，也就仅此而已，采薇采研两姐妹他还不想这么早开苞，打算再调教几年，最好是等达到先天境界了再开苞，这样他获得好处才会更大。
　　“主人您想知道的事情已经调查清楚了，这个何家是最近几年才发展起来的，原本在江湖上并没有多少影响力和名声，直到七年前何家家主何冲突破到练气九重初期境界才开始崛起，但真正让何家名声大噪的是三年前，何冲的孙女何晓樱嫁给东方家家主的二儿子东方霍，有了东方家族的支持，何家这几年发展非常迅猛……”
　　采薇把得到的情报一五一十，详详细细的说了一遍，其中包括何家各个主要成员一些生活上的事情：“何冲的大儿子，也就是何晓樱的父亲何孟非被公认为何家的下一代家主，天赋资质也算难得，如今已有练气八重巅峰的修为，且为人刚正谨慎，甚的何冲倚重，把何家大部分势力都交给了他管理，而且也不负何冲的信任，最近几年不仅本族之人的实力发展迅速，还从江湖上招揽了不少修为不凡的散修。”
　　“何冲的二儿子何孟军天赋也不错，有练气八重初期的修为，只是其为人深沉，攻于心计，一直为何冲所不喜，而且据赤蛇殿在此处的分舵得到的情报，何孟军非常不满何冲专宠何孟非的行为，一直在暗中积蓄力量，估计将来何冲若是真把家主之位传给何孟非，何家必然有场内斗。”
　　“三儿子何孟奇可谓是何冲三个儿子中最废物的，整天只知道吃喝赌不说，还不思进取，四十多岁的，修为还不过练气六重后期，比族中一些资质高的弟子的修为也强不了多少，白天遇到的那个白痴就是他的儿子。”
　　“最后便是何冲本人了，据赤蛇殿在夏州城的负责人说，何冲的修为并不是外界所传闻的练气九重初期，至少有练气九重中期的修为，甚至可能是后期。另外……”
　　说到这里，采薇刚刚逐渐恢复正常的脸上又浮现起了两朵红晕：“另外何冲在八年前纳了当时凤榜排名第八的吴叶兰为妾，可这八年来，特别是最近这一两年，何冲在上却表现出了与常人不同的地方，他的心腹，何府的大管家何兴经常秘密出入灵药门在夏州城的店铺，经调查，何兴所购买的都是些……”
　　灵药门的历史比之一些普通门派来也算是悠久的了，然而创派一百多年来一直名声不显，始终保持低调的作风，而且从不参与江湖恩怨纷争，只专心炼制、售卖各种丹药和药材，在正魔两道都非常吃得开。
　　不过灵药门所售卖的丹药与数百年的药王庄显然没办法相比并论，基本上都是以一些回复真气、解毒和疗伤的丹药为主，类似补气丹可加快修炼速度的丹药也有出售，但一粒千金，根本不是普通江湖人士所能买得起的，而类似龙虎丹可增加突破境界几率的则是少之又少，就算偶有出现，也被各大门派给包了。至于类似小还丹和洗髓丹的珍宝级丹药别说炼制，连出现都没出现过，这也是灵药门这种以炼丹为主的小门派能存活到现在的主要原因，否则早被一些眼红的大门派吞并了。
　　除了炼制出售各种练武之人行走江湖和修炼必备的丹药外，灵药门还炼制出售各类稀奇古怪的丹药，比如先天之下，一闻便晕的超级迷；还有外号‘俏寡妇’，可令玉女数息时间内变成娃荡妇的极品春药；更有可使人二次的独特丹药等等。要说在这方面，药王庄还真有可能比不上灵药门。
　　当然，这部分丹药不是随便人都能买得到的，非熟人或有身份地位之人，你就算知道也买不到，这主要是因为这部分丹药多用在一些损人利己的事情上，灵药门是担心买多了会给自己招来不必要的麻烦。
　　采薇脸上的红晕更加明显了：“都……都是些冰肌玉肤膏、夜来香、玉露丹和虎筋丸等奇怪的丹药。”
　　闻言，殷书脸色也怪怪的，这些药名怎么听都不像是一些正经的东西：“冰肌玉肤膏？都是干什么用的？”
　　“听说这种膏药涂抹在女人身上可让女人的更加光滑和细腻，有抗衰老的作用，如果着重涂抹在特定部位，还能促进这个部位的二次……”
　　听着采薇含羞带怯的声音，殷书总算是清楚这些丹药的用途了，所谓的冰肌玉肤膏的主要功效便如现代女性的护肤品，可令女性的变得更加漂亮，同时具备刺激某些特定部位二次的功能。夜来香则是一种可增强男女双方乐趣的迷香，不得不令人想入非非。至于玉露丹和虎筋丸等其他丹药的功能就更加荡了……


第49章 老寿星的小妾(三)
　　何冲苍老干瘦和布满皱纹的身体衡叶兰艳丽的绝美胴体形成了鲜明的对比，就好比野兽与美女。尽管何冲的身份也算是显赫，但无可否认的是，当初年轻貌美的吴叶兰委身于何冲无异于一朵鲜花插在牛粪上，至少在外人，甚至是何家的某些人眼中都是这样。不过吴叶兰并不在意，她会愿意委身于何冲除了当时家破人亡，对人生迷茫无望而产生的冲动外，很大一部分是出于报恩的心理，何况她也很看重何冲的身份，以她的姿色，她相信必定能得到何冲的宠爱，若是再能生下个一男半女，地位就更加稳固了，与嫁给其他大家族大门派的公子哥相比也不会差多少，所以虽然何冲的年纪比她爷爷还大，在何冲向提出纳她为妾时她还是答应了。
　　然而新婚没多久她就后悔了，原本她以为以何冲的武学修为，尽管七十好几了，但身体素质和体力当不疏于普通年轻人才是，事实上也确实如此，可好死不死的是何冲早年一次练功时会阴穴不小心受过伤，虽不至于变成，可也好不到哪去，偶尔一次与她都要靠药物帮助，而且质量也是差强人意，说句不好听的，她纯粹是在守活寡。如果真是这样倒也罢了，当初是她自己选择的，如今这样怪不了别人。可何冲那家伙不行，色心却是不小，甚至有些。
　　几乎每天晚上都是变着法子玩弄她，不仅要她每天身上都要擦冰肌玉肤膏，强行改变自己已经定格的身形，以满足他的视觉；还要她服用唤春丸和玉露丹等改变体质的丹药，几年下来，唤春丸和其他春药早已在她体内积累了太多毒，每天晚上她都要饱受熊熊的煎熬。玉露丹则是让根本没有生育过小孩的她中生出了乳汁，从一年前的每三天服用一颗玉露丹才能保证每天都产生足够的乳汁，到后来每半个月服用一颗就能保持，再到每个月服用一颗……到现在她根本不需要再服用玉露丹，被强行改变的体质便能源源不断的产生乳汁。
　　所幸的是，何冲对她异常宠爱，倒是从没有对她动过粗。
　　而为了防止她红杏出墙，何冲在她身边安排了四个贴身丫鬟，要求这四个丫鬟每时每刻都必须至少有一人跟在她身边。还禁止她出府，就算真的有事不得不出府，身边也会跟着大批的护卫。
　　她真的后悔了，后悔自己当哥初的决定，只是已经太迟了。感受着手中那，无精打采的，比她的拇指大不了多少的阳物，她无可奈何的暗叹了口气，把自己的另一只手放在自己早已成为一片汪洋的穴上熟练的滑动起来……
　　看着下面浴桶内在一起的两人，殷书想了下，飞身下了屋顶，右手朝院子左右两边角落随手弹出数指，隐藏在角落里的护卫根本不知道发生什么事就被点了穴道。原来在听完采薇的汇报之后，他便对何冲这个人产生了浓厚的兴趣，又想到自己自从穿越到这个武侠世界，除了报仇之前的那一小段时间外，每次下山都是前呼后拥，什么事都有属下去完成，总缺了点武侠小说中描写的那种快意江湖的感觉，于是便客串了一次夜行侠，临出门前还顺手解决了几个鬼鬼祟祟的监视者。
　　他也不加掩饰，伸手就推开了房门，然后身体微微一晃出现在了内室但中。
　　“谁……”
　　何冲的反应也不算慢，殷书刚出现在内室，一声喝声就从屏风后传来，随后他便手提长剑，披着一件长衫快步冲出了屏风，看到来人是一个俊朗的年轻人，何冲提着的心稍微放下了点，皱着眉头喝道：“你是何人，居然胆敢深夜擅闯何府，若是你给不出个理由，说不定老夫要把你留下了。”
　　殷书饶有兴趣的把何冲从头打量到了脚，又从脚打量到了头，不可否认，如果不是时间匆忙只是随便传了件衣服，外表看起来有些狼狈，何冲确实有几分武林前辈的范儿，谁会想到他居然是一个心理的老色狼。随后殷书的眼睛便被披着一件半透明的轻纱，着莲花玉足从屏风后面走出来，神色间略带着惊慌的吴叶兰，不愧是曾经排名凤榜第八的绝色美女，容貌比起蒋燕和顾莲儿也不过是稍逊半筹，可这身材……可能是这么多年来何冲调教的关系，吴叶兰身材的火爆程度已经无法单单用‘柳腰’、‘前凸后翘’、婀娜多姿等枯燥的词语来形容了。
　　看着在纱衣下若隐若现的巨乳，殷书眼中闪过一丝，转头看向何冲不答反问道：“你就是何冲？”
　　何冲注意到了殷书看向自己女人的目光，只是此时不是在意这些的时候：“正是老夫？你到底是……”
　　“是就行。”
　　殷书右手抬起屈指一弹，一缕无形的指劲飞射而出，何冲来不及反应就感觉胸口一疼，接着全身僵硬，连说话都成了奢望，只剩下两颗还在转动的眼珠表达出了他心中此刻的震惊。
　　殷书朝吴叶兰一步一步的走过去，双眼中带着极具侵略性的光芒。
　　“你……你想干什么。”
　　吴叶兰惊慌失措的往后退，很快就推到了墙角，可能是太过慌张的原因，她连自己会武功都忘记了。只是就算她使出武功又能怎样，以她疏于练习的三脚猫功夫估计也就能给殷书饶痒痒了。
　　殷书停住了脚步，回头看了眼背对他站着不动的何冲，最近突然露出了一个诡异的笑容，就这样在吴叶兰面前解开腰带，脱上的长衫，接着又脱下里面的和长裤，巨大狰狞的阳物在半空中一抖一抖的。
　　“你说我想干嘛？”
　　殷书邪邪一笑，伸手撕掉那件碍事的纱衣，吴叶兰的胴体顿时彻底暴露在了他面前，特别是胸前那对巨乳格外吸引他的眼球，他心中被采研挑起尚未彻底平复的立刻爆发了，上前一步把吴叶兰压在墙上，不理会她的挣扎，强硬的把她的一条腿抬起，然而自己双腿微曲，接着阳物朝上一挺，滋的一声进入了一个紧窄湿热的甬道内。
　　到底是过来人，虽然经验不多，但吴叶兰只是在进入时感觉到一阵剧烈的胀痛，没过一会胀痛便变成了一阵阵难以言喻的剧烈，让她长久积累的一点点的宣泄出来，此时的她哪里还会反抗，双手如溺水的人般紧紧的抱住殷书的脖子，嘴里胡言乱语的着：“好好棒……再……再快点……我要死了……要死……啊……要来了……要……要出来了……啊……”
　　殷书只觉得先是一股温热的液体浇在阳物头上，接着一阵强烈的收缩传来，忍不住加快挺动的速度，最后把阳物插入甬道的最深点，一炙热的精华喷涌而出，就在这时，吴叶兰胸前的巨乳突然喷射出两道乳白的水箭，持续了十数息的时间，直到殷书精华喷涌停止才停止。
　　而此时殷书全身都已占满了这些乳白色的液体，第一次遇到这种情况，让殷书兴奋异常，休息片刻，回头看了眼何冲，然后就这样抱着气喘吁吁的吴叶兰走到了床前，这个方向刚好正对着何冲，他无视何冲直欲喷出火来的眼神把吴叶兰翻了个身，让她像母狗一样趴在，从后面开始了新一轮征伐……
　　待到风雨停时，房间里遍布了两人欢爱留下的痕迹，吴叶兰拖着疲惫的身体舔弄着依然如昔的阳物，把上面残留的污迹清理得干干净净。
　　看着这个被自己征服的绝世，殷书淡淡的说道：“你以后就是本座的性奴了，既然是性奴就不能再用以前的名字，以后你就叫艳奴吧。”
　　他也不管吴叶兰是否答应，转头看向何冲，嘴角那个诡异的笑容又出现了：“呵呵，是不是从来没有见过自己女人如何乱的一面，也许你应该感谢我，偶不，应该是本座感谢你才对，感谢你把她调教成一个如此出色完美的工具，可惜以后她便是本座的私宠了，该看的你也都看了，现在你可以安心上路了。”
　　又是那样不带丝毫烟尘的一弹，何冲的额头上便出现了一个指头大小的血洞，鲜血混杂着一些白色的胶状物从血洞留了出来，可怜何冲处心居虑隐藏修为，以求让何家有朝一日能够一鸣惊人，却只能眼睁睁的看着自己百般宠爱的女人在自己面前被人辱，最后还落得个身死魂消的下场，当真是可悲，可叹……


第50章 招亲
　　客栈房间内，袁飞虎、刘成建、贺元骨、南宫万山四人站在殷书面前躬身听令，尽管面前榻上有一个身上仅穿半透明纱衣，美妙胴体若隐若现的绝世在给殷书按摩着肩膀，但四人却是低着头目不斜视，那模样就像是稍微看上一眼便是莫大的罪过，或是会惹来杀身之祸一般。
　　“何家家主何冲已经被我杀了，你们现在就去何家找何冲的二儿子何孟军，若是他识趣肯归顺于本座，你们就帮助他把何家所有反对他的人除掉，若是他不识趣，何家也就没有存在的必要了。”
　　袁飞虎四人没有半点犹豫：“属下遵命。”
　　言罢便转身出了房间，殷书丝毫不担心仅凭他们四人是否能扫平整个何家。他们四人都是十六天魔使的一员，修为最高的袁飞虎有练气九重中期的修为，刘建成是练气八重中期，贺元骨是练气八重后期，南宫万山是练气九重初期，以这样的实力去硬拼一个有两三百人的大家族或许有些困难，但袁飞虎四人可不会傻傻的去硬拼，现在是深夜，他们完全可以在暗中行事，只要解决掉何家的高手，其他小脚色根本不足为虑。
　　袁飞虎四人的行动出奇的顺利。
　　何孟军是在睡梦中被制住的，当他听到自己父亲已死和袁飞虎提出的条件时，稍一沉思就答应了，之后有了何孟军帮助，包括何孟非在内，何家所有与他不对付的人全部被清除，等到天亮，何家已经换了个主人……
　　对于何孟军在自己面前卑躬紧屈膝的模样，殷书很鄙视，可像他这样的上位者就需要这样的人：“本座对你的要求很简单，只要你能牢牢的掌控何家，慢慢发展实力便行，做好了你永远都是何家的家主，若是做不好……你应该很清楚后果。”
　　说到这里，殷书朝侍立一旁的采薇示意了一下，后者立刻会意的拿出一个药瓶，从瓶中倒出一粒墨绿色的药丸向何孟军递过去。
　　“这是一颗虎骨蛇心丸，服下之后可让你凭舔五年的功力，但它同时蕴含着剧毒，毒发时若是没有解药便会全身溃烂而死。”
　　殷书点到即止，他相信何孟军是个明白人，知道他是什么意思。
　　接过虎骨蛇心丸，何孟军凝视了一会，咬了咬牙张嘴把药丸吞了下去，见此，殷书淡然的脸上终于出现了些许笑容：“好，只要你好好的替本座办事，本座自不会亏待于你，至于解药，每个月都会有人送去给你，你不用担心。”
　　“请宗主放心，小人自此以后便以宗主马首是瞻，不敢有丝毫怠慢。”
　　“恩。”……
　　就是这样一件不经意间发生的事情，却让殷书的脑海中产生了一个想法――暗中控制一些江湖势力。虽然大的势力，比如像全仗、佛光宗等，想暗中控制不太可能，但一些中等规模的家族和门派却有不难，只要这些暗中控制的势力达到一个程度，将来必要时也能发挥出巨大的作用。
　　不说得到殷书传回来的命令的天魔宗如何采取行动。这边殷书等人在解决了何家的事后就继续起程了，一路上有了艳奴的加入，殷书倒是多了些乐趣，也不再逢城必进，而是买了辆马车，基本上都是与艳奴待在车里玩乐，主要还是艳奴那对那喷乳的巨乳让他爱不释手，直到抵达终南山了才弃车上山……
　　终南山西起陕西宝鸡眉县，东至陕西蓝田，是秦岭山脉的一段，千峰叠翠，景色幽美，中国道教的一个重要流派全仗便坐落于山中。
　　进入终南山地界，杨过三人看着一望无际的山林却犯难了，他们三人都没有在江湖中行走过，别说古墓派了，就连全仗都不知道在哪，让兴匆匆赶来的三人不禁有些沮丧，幸好他们在山道上行走没多久就看到一群结伴而行的江湖人士上山，从说话内容看，也是为了参加所谓的比武招亲的。
　　远远的吊在人家后面好不容易终于来到了全仗，此时在重阳宫外的广场上聚集了数百位服装各异的江湖人士，在他们对面和四周是密密麻麻，手持长剑，神色戒备的全仗弟子，而在两拨人的中间则有数十个人在对峙着。杨过三人死命的挤入人群，只见对峙的其中一方以七个老道士为主，身后站着十数个中年道士；另一方看起来明显不像中原人士，领头是一个身穿蒙古服的华衣公子、一个手持佛珠，面色平凡的中年喇嘛和一个肥头大耳的胖和尚，身后同样跟着十数个喇嘛。
　　“小可今天前来不为别的，惊古墓派的小龙女，只要贵派告知古墓派的位置，我等只会离去。”
　　原来古墓作为王重阳抗金时囤积兵器粮饷的地方，其隐蔽程度可想而知，所有上到终南山的人找遍整座终南山也没找到古墓，只得找上传言中与古墓颇有渊源的全仗。
　　马钰朝前一步，淡声道：“哼，不知道这位公子高姓大名？”
　　华衣公子没说话，倒是他身后的一个喇嘛开口了：“这位乃是大蒙古国成吉思汗的直系子孙霍都王子。”
　　马钰也不计较对方是否真的是成吉思汗的后人，真的是所谓的蒙古国王子，微一拱手，依然淡淡的说道：“原来是霍都王子，老道倒是失敬了，不过请恕老道无法满足你的要求，近段时间江湖传闻的古墓派小龙女招亲之事纯粹是有人故意造谣生事，以达到其不可告人的目的，还请霍都王子和各位武林同道退去，还出家人一个清静之地。”
　　“是不是谣言，小可自有判断就不劳烦马真人操心了。”
　　见霍都王子不依不饶，脾气火爆的王处一怒声道：“哼，就算传闻是真的又如何，古墓派与我全仗素有渊源，想要去古墓，就得先过我全仗这一关。”
　　全真七子其他人也都是面色不善的看着霍都等人。
　　“既然如此小可就得罪了，不过……”
　　霍都看了眼身后明显准备袖手旁观的其他武林人士，再看了看四周密密麻麻的全仗弟子，眼中阴霾之色一闪而过，他还没自大到以为凭自方十几个人就可以对付整个全仗：“不过小可今天并非是来闹事，未免伤了大家的和气，不如你我双方各派出三人，三战两胜，如果小可败了，自然立刻离开终南山；但若是小可侥幸取胜，还请全仗行个方便。”
　　马钰稍一迟疑，便点头道：“依你便是。”
　　如今全仗不比当年王重阳在时，声望与实力明显不符，派中唯一的先天高手――王重阳的师弟老顽童周伯通又不在重阳宫，让全仗更是处境艰难，早已有门派对全仗‘天下第一道教’的名头不满，只是王重阳的余威仍在，再加上全仗与东邪黄药师的女婿――射雕大侠郭靖交情深厚，因此不敢轻举妄动。今天如能用和平手段解决古墓派比武招亲之事再好不过，可以避免再无谓的多树敌人。
　　作为掌教，马钰自然不能第一个上场，几人商量一下，便由武功仅次于马钰的丘处机第一个出场。
　　见是丘处机，霍都看向站在自己右边，手持佛珠的中年喇嘛，道：“这场就由阔达大师你来吧。”
　　两人在场中站定，其他人自觉往后退了一点，给两人让出足够的比试空间。没有过多的废话，被霍都称为阔达大师的中年喇嘛怒眉一睁便朝丘处机攻了过去，见此，丘处机毫不示弱的抽出佩剑抖出一个剑花朝阔达大师刺去。让人没有想到的是阔达面对寒光闪闪的长剑居然毫不避让，食中二指在剑尖除一点发出了一声金石交击之声，随后两人都不由自主的各自朝后退了一步。
　　“大力金刚指！”
　　丘处机惊讶的看着阔达大师，这大力金刚指原是少林七十二项绝技之一，亦称弹指功，练到精髓处，内力灌注之下，五指可利如鹰爪，硬如金石，乃是一门以修炼指劲为主的绝顶神功，刚猛绝伦。然而大约在十年前，西北地区突然出现了一个名叫金刚门的佛家门派，其镇派绝学便是大力金刚指。这个门派虽然出现不过短短十年，但是凭借佛家功法的深厚根基和中正平和，以及大力金刚指指劲的霸道，金刚门已经成为江湖上一流的门派，与烈焰堡在西北地区素来被江湖人合称为西北双雄。
　　丘处机能看出来，在场其他的一些老江湖自然也能看出来，都在暗思金刚门为何会与蒙古王子混在一起，而且好像还是从属关系……
　　杨过饶有兴趣的看着场中你来我往打得难分难解的丘处机和霍都，虽然他修为不高，但见识可不低，看了一会就看出丘处机和霍都的武功应该与十六天魔使中排名中间的几位相差仿佛。
　　正当他看得津津有味时，一个喇嘛挤入人群，走到霍都身边附耳小声说了什么，然后便见霍都朝场中大声喝道：“两位且住手。”
　　见丘处机和阔达大师分开，他上前微笑的说道：“既然全仗不愿意告之古墓所在，那小可也不强求，今天多有得罪还请诸位海涵，告辞。”
　　说罢，便带着众手下头也不回的走了，刚才还一副盛气凌人不达目的誓不罢休的样子，转眼就来个360度的大转变，别说全真七子这样的老江湖了，就连杨过这种初出茅庐的菜鸟也能看中其中有问题。
　　看着逐渐走远的霍都等人，再看看仍围在重阳宫外的众多武林人士，马钰皱了下眉头，招过站在身后的一个中年道士，低声吩咐了几句，然后那中年道士便带着数个弟子偷偷离开了。


第51章 惹不起
　　新人新书，求订阅，求收藏。
　　霍都当然不可能就这样离开，他这次千里迢迢赶来终南山可不止是为抱得美人归这么简单，他最想要的是古墓内王重阳为抗金而筹集的大量金银财宝和兵器。按理说以他的身份金银财宝自是不缺，但那也只是相对而言，王重阳为了抗击当时枪声的金国的入侵，所筹集的钱财和兵器是常人所无法想象的。
　　只要把这批东西献给大汗，他的地位必能得到很大的提升。至于为什么他这么渴望提升自己的地位，原因很简单，他根本就不是什么成吉思汗的直系子弟，不过只是旁系的一个没落王族的王子，如果不是因为他的师父金轮法王是蒙古国国师，根本就没有人会理会他这个所谓的王子。
　　他之所以会突然让阔达住手是因为与他一同前来终南山的喇嘛共有三十几个，十几个跟他一起到重阳宫了，剩余的十几个则是一直在终南山上寻找古墓所在地，皇天不负有心人，经过数个时辰的寻找，终于在重阳宫的后山找到了一处疑似古墓的地方，所以才不动声色的离开。
　　然而他一离开就发现自己刚近才的行为有失考虑，其他人必然已经察觉，可事到如今他也只能走一步看一步了，于是便一边朝手下发现的那个地方赶去，一边小心隐藏自己等人的行踪……
　　杨过三人远远地跟在霍都等人身后，举手投足都是小心翼翼的，自以为没人发觉，没想到在拐过一处山壁时，数个喇嘛突然从山壁上跃下，截断了他们的退路，然后便见霍都摇着扇子出现在了他们面前：“你们三个小子，莫非也是为了古墓派小龙女而来？呵呵，看来却是留你们不得，动作快点。”
　　他最后四个字是对那些喇嘛说的，话音一落，便有三个喇嘛栖身而上，显然没有把杨过三人放在眼中，不到几息时间，三个喇嘛出乎霍都意料的先后惨叫的倒在了地上，直到这时，霍都才正视起杨过三人，发现三人居然都练气六重的修为，可年纪最小的杨过看起来明明只有十三四岁，竟拥有如此修为，实在是匪夷所思，要知道中原武林的龙榜，大部分的上榜之人，修为都在练气六重。就算是他自己在这个年纪时也仍在练气五重徘徊，所以他马上认定面前的这三个小子出身肯定不简单。
　　可这又如何，他乃是蒙古国师的弟子，即使对方身份再显赫，他也不见得会怕了对方，既然刚才已经得罪了，还不如咱草除根，只要做得干净，又有谁知道是自己做的。心里有了这样的想法，他的脸色立刻阴沉了下来：“要怪只能怪你们运气不好遇到了本公子，都给本公子上，务必把这三个小子全部留下。”
　　见四周围住自己三人的数十个大喇嘛就要动手，杨过心中不由暗自叫苦，没想到自己下山的第一战就是如此苦战，搞不好还会送掉自己的小命，虽然知道多半没用，但为小命着想，他还是想先报出自己的身份再说，希望对方能有所顾忌，然而不等他开口，他旁边的边水蓝就已大声喝道：“慢着，你可知道我们是谁？我们乃是天魔宗弟子，这位是我天魔宗少主，如果少主有个三长两短，尔等必定死无葬身之地。”
　　天魔宗？
　　霍都脸上闪过一丝疑惑，蒙古不过是在三年前才灭掉大金，占据原属大金的繁华的中原地域，他之前一直跟损轮法王在塞外修炼，这次还是第一次来中原。天魔宗他也有听金轮法王提过，知道是中原武林魔道的一个大门派，至于有多大他不知道，不过在他想来应该也就与中原武林的所谓正道六大门派差不多，所以他也没太放在心上。倒是他身后一直沉默寡言，宛如一个得道高僧的阔达大师听到‘天魔宗’这三个字立刻脸色大变，见霍都一副不甚在意的样子，忙上前小声的附耳道：“王子，我看这事情有些麻烦了，天魔宗不是我们能惹得起的。”
　　霍都面色一凝，他还是第一次见到阔达如此惊慌的样子，脸上不由自主的露出了询问之色。
　　阔达又道：“中原武林天榜上的第一高手魔帝殷书便是天魔宗宗主，九年前他的修为就已达先天大成境界，是数百年来最有希望突破到传说中的金丹大道的人；天榜第二的天刀高洪；第四的霸拳雷傲；第九的鬼王薛正和第十的药王杜莫言乃是天魔宗的护宗四大天王，这四人天刀高洪和霸拳雷傲都有先天凝练后期的修为，鬼王薛正和药王杜莫言也有先天凝练初期到中期的修为。除此之外天魔宗内先天入门境界的高手至少还有四人，其他高手更是不计其数，只是不知为何近年来行事低调，所以名声不显。”
　　越听霍都的脸色就越难看，他没想到中原武林还隐藏着这样一个恐怖的门派，这样的门派别说只有一个金轮法王，就算把蒙古国的三大护国国师全部找来也是纯粹找死，他之前只觉得杨过三人的身份不简单，却没想到居然如此的强悍，他沉吟了片刻，眼中闪过一丝寒芒，事到如今他已经没有退路了，冷冷的从杨过身上扫过，喝道：“天魔宗又如何，只要本公子做得干净，又有谁知道是本公子干的，动手。”
　　数十个喇嘛闻言立刻发动了攻击。
　　杨过三人中，要属边水蓝的修为最高，是练气六重巅峰，他是左护法边裘的孙子，自小便表现出卓越的武学天赋，甚得边裘的喜爱和重视，各种灵丹妙药不知吃了多少，不然已他十七岁的年纪又如何能有练气六重巅峰的修为；其次是司马林，有练气六重后期的修为，年纪与边水蓝一样，是大长老司马权的孙子，天赋资质同样超群；最后才是杨过，十四岁，有练气六重初期的修为，如果不是他性格好动，心思没放在习武上，不然以他的资质天赋，又有洗髓丹洗精伐髓，之后又有大量灵丹妙药辅助修炼和名师指导，成就当不会输于边水蓝和司马林。
　　三人虽然修为不错，但毕竟实战经验太少，且敌数众多，三人只能是处处招架，没几招司马林左肩头便被砍了一刀，眼看再没有人出手相助，再过不久杨过三人便要落得个出师未捷身先死的下场，就在这时，几声尖锐的破空声响起，接着就有数个喇嘛突然惨叫一声倒在地上不知死活，紧接着又是数声破空声响起，又有数个喇嘛惨叫的倒在地上，剩下的哪敢再轻举妄动，纷纷戒备的看着四周。
　　霍都同样一副如临大敌的样子，双眼小心的搜寻着四周的山林，可却没有任何发现，只好开口说道：“不知何方高人驾到，还请现身一见。”
　　“哼，明知道是我天魔宗的人，居然还敢动手，小子，你胆子不小啊。”
　　霍都只觉得一声炸雷般的声音在耳边响起，震得气血一阵翻腾。而伴随着声音响起，一个身材中等，面色冷峻的老者出现在了场中。
　　见到来人，杨过三人终于松了口气，边水蓝和司马林赶紧问好：“见过二长老。”
　　来人正是天魔宗二长老严松，他一路上谨遵殷书的命名一直没有现身，只是隐在暗处暗中保护杨过三人。
　　严松点了点头，朝杨过抱拳行礼道：“见过少爷。”
　　杨过恶狠狠的看了眼霍都，朝严松说道：“二长老，放他们离开，今天这个场子本少爷他日必定亲自找回来。”
　　严松一愣，原本他以为杨过会让他杀了霍都等人，没想到杨过会做出这样的决定，不禁对杨过刮目相看，就凭着这股傲气，杨过就不愧为殷书的儿子。他回头看向霍都，冷冷的说道：“今天算你们运气好，下次若是再落到老夫手里可就没这么幸运了，不过老夫自会把刚才发生的事情禀明宗主，请宗主定夺，到时老夫倒要看看成吉思汗的子孙有没有那个胆子与我天魔宗作对。”
　　此时霍都的脸色要多难看就有多难看，听到严松居然敢出言威胁整个蒙古国更是有种天方夜谭的感觉，可他却不敢反驳，除了因为现在自己的小命还在人家手里外，对方也确实有威胁整个蒙古国的实力，或许正面对抗十个天魔宗也不是蒙古数十万铁骑的对手，但暗地里的交锋，除非蒙古国再多十个金轮法王这样修为的国师，不然蒙古大汗就得担心哪天自己一睡就醒不过来了。
　　顾不得管地上的喇嘛是死是活，霍都留下一句：谢前辈不杀之恩，晚辈告辞。就带着众属下灰溜溜的走了，看他走的方向分明是下山的方向，看样子却是连古墓派里的那个绝色佳人都顾不上了。


第52章 擒获小龙女
　　新人新书，求收藏，求订阅。
　　这边发生这么大的动静早就被马钰派来跟踪霍都的全仗弟子发现了，见涉及到了天魔宗，那名马钰的弟子顿时大惊，不敢停留，赶紧带着手下弟子赶回了重阳宫。当然，他们的行踪逃不过严松的眼睛，只是这里是终南山，属于全仗的地盘，而且双方之间也没有利害关系，他也就权当没看见了，在看到霍都等人离开后，朝杨过拱了拱手，也不多说话，运起轻功转眼间消失得无影无踪。
　　杨过猜想严松多半是父亲派来暗中保护自己的，因此也不奇怪，而经过这次遇险，他对江湖险恶这四个字有了一个切身的体会，刚才若不是严松突然出现，估计他们三人早已成了一具冰冷的尸体，在暗怪自己年少无知的同时，也提醒自己以后不仅要勤修武功，行走江湖时更要小心谨慎。
　　不过天性让他不想就这样半途而废，看了眼边水蓝和司马林，说道：“走我们继续找古墓去，那个霍都既然带人往这里走，那么古墓应该就在这附近，我们千里迢迢赶来终南山，如果就这样离开那就太遗憾了……
　　殷书等人抵达终南山后，并没有去重阳宫，而是按照赤蛇殿情报人员探知的方位直接来到了古墓外，看到古墓的墓门紧闭，殷书正索着是要破门强闯呢，还是出言把里面的人引出来，突然察觉到左边距离自己大约二十几丈远的一个树上隐藏着一个人，对方气息绵长，显然身手不错，只见他左手随手一挥，一道黑色刀气急射而出，而跟在他身后的袁飞虎和南宫万山看到他的举动哪会不知发生了何时，几乎想都没想，身体已经自然反应的向刀气的方向冲去。
　　李莫愁自从在江湖中散布古墓派小龙女即将举行比武招亲一事后便回到了终南山，一直躲在古墓外监视着，企图待小龙女与被谣言引来的人发生冲突，乃至受伤时，偷偷进入古墓盗取《玉女心经》谁想这一躲便是好几天，主要是因为古墓的位置太过隐秘，前来参加比武招亲的人遍寻终南山都没有找到。
　　不过她也不着急，这么多年都等人，不差这几天，况且时间拖得越久，参加参加的人就越多，场面就会越混乱，到时她成功的几率就更大了。想起死去多年的师父，她眼中不禁闪过一丝怨恨，如果当年不是师父偏心，不仅不教她《玉女心经》还把她赶出古墓，她何至于连年仅十八岁的师妹都打不过，还得耍这些阴谋诡计。
　　这天她照样藏在古墓外的一棵枝叶茂密的大树上，眼见时间已近中午还没有人前来，她正想先休息一会，突然看到一群人出现在古墓外，立刻打起精神，然而让她没想到的是没等她看清来人的数量，一道凌厉恐怖的气息便扑面而来，来不及多想，手中拂尘急忙往前挥挡，嘭的一声，以玄铁和天蚕丝打造的拂尘立刻变成粉碎，一股巨大的力量沿着手臂而上，剧烈的疼痛瞬间传遍全身，不由自主的发出了一声撕心裂肺般的惨叫，伴随着的是奔涌而出的鲜血。
　　眼见离地面越来越近，强忍着全身的酸痛，一掌向地面拍出，借着反震之力一个空翻，狼狈的落在了地上，代价是因为强运内力，又吐出了一口鲜血，伤势又加重了几分，而这时袁飞虎和南宫万山也来到了她面前，在两人的左右夹攻下，别说她此时身受重伤的她，即使是她全盛时期也绝不是对手，没几招左肩便中了南宫万山一掌，倒飞而出甩在地上，袁飞虎抓住机会上前点了她的穴道。
　　殷书眼着脸色惨白，嘴角和胸前还带着血迹的李莫愁，眼中闪过一丝异色，李莫愁不愧出身古墓，姿色比之艳奴也是不差分毫，兼之一身女道袍，让人见了便会不由自主的生出一种异样的，只是眉宇间凝聚着一股煞气，难怪当年陆展元会离她而去，如此女人断不是普通男人能够驾驭的。
　　“你便是李莫愁吧。”
　　“你是何人，贫道自问与阁下无怨无仇，阁下为何与贫道为难。”
　　李莫愁恶狠狠的看着相貌俊朗，举止潇洒的殷书，心中却是在索着脱身的法子，她李莫愁出道江湖十年，杀人不计其数，什么危险没遇见过，她不是照样活到了今天。可她很快就发现这次与往常根本不同。
　　往常她即使深陷重围，至少还留有逃跑的力气，这次自己不仅身受重伤，还被点了穴道，连动不能动弹分毫，而且……一想起刚才那一道凌厉恐怖的气息她就不寒而栗，那根本就不是她所能抗衡的，现在唯一活命的可能就是对方主动放过她，但是这有可能吗？
　　“呵呵，你也知道无怨无仇，据本座所知，这些年无怨无仇却死在你李莫愁手上的人应该有不少吧。至于本座是谁，或许你以后会知道的，若是你想活命，本座希望你能好好合作，知道吗？”……
　　走在昏暗的通道里，殷书对自己的决定暗自庆幸，自从进入古墓后，他已经不知道拐过多少个拐角，打开多少道暗门了，若没有李莫愁带路，纵然他神功天下无敌，陷入这些机关暗道之中也事件麻烦的事情。
　　原来他要李莫愁合作的事情便是让李莫愁当向导。李莫愁为了自己的性命着想，再一次出卖了自己的师门。当然，她对古墓的机关暗道也不是全都了解，但给殷书做个向导完全足够了。
　　再次打开了一道石门，里面是一间空荡荡的石室，没有半点摆设，而在石室里面还有一道石门，应该是通往其他地方的，李莫愁正想走过去打开石门，石门却自己缓缓的打开了，紧接着一个空幽清冷的声音响了起来：“是师姐吗？”
　　石门全部打开，一个无法用语言形容的绝色佳人出现在了众人面前，如果说刚才李莫愁给殷书的感觉是另类的的话，那么眼前的佳人只能用惊艳来形容，太美，太完美了，比之穆念慈、蒋燕和顾莲儿等女还要美上两分，在他看来，纵是神话传说中的仙女也不过如此了。尤其是那份不食人家烟火的感觉，既让人不敢去亵渎，又在心底产生一种强烈的征服。
　　这么多年了，殷书第一次看女人看得呆住了，待回过神来，他不禁感叹道：“难怪古人常言活颜祸水，此等绝色连他都抵挡不住，何况是凡夫俗子，如此一来，周幽王为博美人一笑而烽火戏诸侯就不奇怪了。”
　　随同小龙女出现的还有一个奇臭无比的老婆婆，应该便是孙婆婆了。孙婆婆看了眼殷书等人，然后看向李莫愁，恨声道：“李莫愁，没想到你为了得到《玉女心经》居然勾结外人，你不会有好下场的。”
　　“哼，我李莫愁杀人无数是不会有好下场，但是……”
　　李莫愁瞥了眼用充满占有的双眼看着小龙女的殷书，冷笑道：“但是你们的下场也不见得会有多好。”
　　似乎是在印证李莫愁的话，殷书朝袁飞虎四人微一是以，后者立刻会意的朝小龙女和孙婆婆两人扑了过去。
　　两人中小龙女的修为达到了练气九重后期，以十八岁之龄达到如此境界，纵观整个江湖史都是少有的；相比之下，孙婆婆就要差多了，只有练气八重中期。袁飞虎四人中修为最低的刘成建负责缠住孙婆婆，其余三人则是围攻小龙女，虽然三人的修为都要低于小龙女，但胜在人多势众，而且小龙女常年居住于古墓之内，从没涉足江湖，缺少实战经验，扑一交手便落入了下风。
　　“龙姑娘快走。”
　　危急时刻，孙婆婆表现出了一个仆人应有的忠诚，不顾刘成建来势汹汹的长剑，奋不顾身的朝贺元骨扑过去，希望能为小龙女创造逃走的机会。可小龙女对此却视若无睹。或者说在她冰冷的外表下隐藏着一颗火热的心，她不忍心撇下看着自己长大的孙婆婆独自逃生。
　　“哼，多嘴？”
　　殷书屈指而抓，对着孙婆婆虚空一握，然后便见正拼死缠住贺元骨和刘成建的孙婆婆被一直乌黑的巨大鹤爪握住。殷书的手轻轻一甩，鹤爪中的孙婆婆便如同一件轻巧的货物般被甩了出去，撞在墙上，接着落到地上，口中鲜血狂吐，双手挣扎了几下就不动了。
　　如此神技别说李莫愁了，就连性情淡漠的小龙女也是看得一呆，俗话说高手过招容不得有半点疏忽，小龙女一分心，立刻被袁飞虎四人抓住了机会，幸好四人知晓殷书的心思，不敢下重手，否则小龙女早就败亡了，不过即使如此，又过了数招，小龙女还是在四人的围攻下被生擒。


第53章 魔帝
　　新人新书，求收藏，求订阅。
　　马钰得到弟子的汇报，顾不得在与其他江湖人士纠缠，急忙忙的带领大批全仗弟子抄近路赶往古墓，不是他不怕天魔宗，而是师命不可为。当年王重阳临终之际，深感自己这辈子最对不起的便是林朝英，于是便嘱咐全真七子，若是将来古墓遇到危险，全仗即使拼着灭教也得护得古墓周全。
　　这全真七子武功不行，尊师重道却是毫不含糊，如今古墓危在旦夕，哪怕魔帝殷书亲来全仗也不能袖手旁观。然而等他们赶到古墓外时，却不见半个人影，古墓墓门也是紧闭。马钰不放心，忙让弟子四处搜查，还真发现了一处打斗的痕迹和一滩血迹。见此，马钰认定天魔宗之人肯定已经进入古墓，刚想出言引天魔宗之人出来，旁边的丘处机上前，指着跟随他们前来的众多江湖人士，道：“大师兄，我等受师尊遗命不得不护古墓派周全，可这些人却该如何处理？”
　　马钰皱着眉头，冷声道：“直言相告便是，如果他们还不识好歹不愿离去，便让他们自生自灭算了。”
　　丘处机点了点头，上前大声习道：“各位，相信大家也都猜到了，这里便是古墓，不过贫道奉劝大家还是尽快离开，刚刚我教得到消息，魔道天魔宗高手来到了终南山，可能已经进入古墓，如果不想徒惹麻烦，还请尽快离开，贫道言尽于此，至于离不离开，全凭各位自行决定。”
　　天魔宗！
　　在场上了年纪，或是有些见识的，听‘天魔宗’这三个字无不色变，忙招呼自己的同门或亲朋快步离开。热闹是好看，可那也得有命看才行啊，别到时候热闹没看成，反倒送了性命。
　　当然，也有一些不怕死的或刚出江湖的愣头青没有离开。就在这时，不知走了多少弯路的杨过三人终于姗姗来迟，被马钰派去跟踪霍都的那个弟子立刻发现了杨过三人，忙走到马钰身边，低声道：“师父，那边那三人便是天魔宗的，中间那人听那个天魔宗二长老称呼他为少爷，应该是魔帝殷书的儿子。”
　　“哦？”
　　马钰闻言眉头立刻皱了起来，这正主显然是刚到，那刚才发现的打斗痕迹和血迹是怎么回事？恩？少了那个二长老？莫不是那个二长老先行抵达，杀了或擒住了古墓中人？或者真的是另有其人？
　　这时，一个打扮得油头粉面的年轻人摇着一把折扇排众而出道：“在下诸葛世家诸葛群，见过诸位真人，请恕在下斗胆直言，魔道之人性情残暴，天魔宗虽没听说过有什么恶性，但想来也好不到哪去，我等应该趁此机会除去才是，真人何故让我等离开，难道我等还怕了区区一个天魔宗不成。”
　　这人显然是一个刚出江湖，没什么见识的愣头青，才会说出这样一番可笑的言论。
　　杨过听到有人贬低天魔宗，面色一冷，就要出手给对方一点颜色看看，突然一条人影从空中闪过，刚才那个大言不惭的愣头青立刻惨叫一声倒飞了出去，接着人影又是一闪，出现在了杨过三人身边，不是天魔宗二长老严松还能是谁。只见严松双眼杀气腾腾看向全真七子，冷冷的开口说道：“居然有人胆敢瞧不起我天魔宗，看来我们这些老家伙几年没出山都反了天了。”
　　严松这一手立刻镇住了在场所有人。
　　马钰上前打了个道辑，道：“敢问阁下是……”
　　“天魔宗二长老严松。”
　　“原来是严长老，不知道严长老光临我终南山有何要事？”
　　马钰的话语间表现得极为客气，其实也由不得他不客气，他的修为已至练气九重巅峰，可他却看不清严松的修为，这等于间接说明严松至少有先天入门境界的修为，仅仅一个二长老就有如此修为，天魔宗的实力可想而知。
　　“笑话，这若大的终南山何时成了你全仗的了。”
　　“没错，这终南山本座想来便来，又关你全仗何事。”
　　声音不大，却清晰的传入了在场每一个人的耳朵里，随着声音落下，原本紧闭的古墓石门轰隆一声缓缓打开了，一脸淡然的殷书出现在了众人面前。
　　杨过、严松等四人赶紧上前：“参见宗主。”
　　“见过爹爹。”
　　马钰等人虽然没亲眼见过殷书，但见严松的反应，从古墓内出来的这人的身份已经不言而喻了，脸上顿时狂变，一个严松已经让他们投鼠忌器，不敢轻举妄动，如今魔帝殷书亲临，他们又能如何。
　　不过双方之间毕竟没有仇怨，马钰还是做了个道辑，道：“见过魔帝。”
　　听到马钰对殷书的称呼，很多人直到现在才直到，原来天榜排名第一的魔帝殷书便是这个‘名不见经传’的天魔宗的宗主。
　　殷书点了点头，对着马钰说道：“本座向来敬重王重阳的为人，这次来终南山也不是来找全仗麻烦的，都回你们的重阳宫去吧，至于其他人……”
　　殷书脸色徒然冷了下来，冰冷的眼睛扫向那些没有离开的江湖之人，一股死亡狂暴的气息爆发而出，让原本一副翩翩佳公子形象的他瞬间变成了视生命如蝼蚁的魔神：“今天本座心情好不想大开杀戒，不想死的就马上滚。”
　　所有人都在这一刻感觉到了死亡的气息，一个个脸色煞白，就连马钰也不例外，胆子小的甚至直接尿裤子了，待听到殷书话，顿时如蒙大赦，纷纷拿出自己最快的速度朝远离古墓的方向奔去。
　　马钰和丘处机等人对视了一眼，暗自摇头叹了口气，如果只有严松一人在，他们尚可能仗着人多势众护得古墓一时的周全，可魔帝亲临那就另当别论了，就凭刚才那股恐怖的气息，就让人提不起反抗的勇气。
　　孙不二见众位师兄都是一副无奈的模样，火爆脾气一时没压制住，就像开口说什么，幸好郝大通眼疾手快拉了她一下，她才反应过来眼前之人可不是她可以随便撒野的，死在他手上的江湖高手不知凡几，就连对他们来说高不可攀的先天高手都有数人，她不过练气八重巅峰的修为，人家若要杀她简直不费吹灰之力，或许她连让人家动手的资格都没有，头上顿时惊出了一片冷汗。
　　殷书把孙不二的举动看在眼里，不过他并没有放在心上，正如他所说的，他对王重阳的爱国精神还是非常敬重的，对于王重阳的传人，他自然抱着一份爱屋及乌的心态，些许小事他也不想多做计较。
　　“如此，贫道等人就告辞了。”
　　马钰终究是选择了退让，不是他怕死，而是他不想全仗这偌大的基业因为自己的一时的冲动而毁于一旦，至于师尊王重阳的遗训，他只能在心底祈求王重阳的理解了……
　　听完严松讲完这段时间以来杨过三人的经历，殷书皱了皱眉头，道：“为父给你两个选择，第一是回天魔山继续修炼，待修炼有成之后再下山；第二是继续游历江湖，在实践中不断提高自己，不过为父丑话说在前头，前番是念在你修为不足，又初入江湖，经验不足才派二长老暗中保护你，如果这次你选择继续游历江湖，为父可不会再派人保护你了，一切都要靠你自己，你可要想清楚了，经过这次的经历你应该知道江湖的险恶，以你现在的修为对付一些三流小脚色还行，若是遇到一些稍微有点名气的高手，你基本上不是对手，可以说随时都有性命之忧。”
　　杨过稍微一想，便有了决定：“孩儿还是想继续游历江湖，既锻炼自己，又可以增长自己的见闻。”
　　殷书右眉一挑：“你可想清楚了？”
　　杨过斩钉截铁的说道：“孩儿想清楚了。”
　　“好，不愧是我殷书的儿子。”
　　殷书颇感欣慰的点了点头，再怎么说，毕竟共同生活了这么多年，他对杨过确实有着一份父子之情，此时见杨过并没有因为童年生长环境的不同而磨掉原著中的傲气，心中既是欣喜又是欣慰。
　　顿了顿，从旁边桌子上放着的木盒子中拿出一个大约有七八岁儿童手臂粗，三寸长短的圆筒状事物：“这是一件暗器，名叫梨花暴雨针，相传是川中唐门的镇门至宝，乃是为父当年剿灭百花谷时在百花谷密室中得到的，只要一按下机关便可在瞬间射出数百枚细如牛毛的钢针，即便是先天入门境界的高手在没有防备的情况下也得遭到重创，威力不可谓不强，唯一的缺点是只能发射两次，两次之后便作废了，你把它拿去吧，在危急关头也可作为保命之用。”
　　杨过接过梨花暴雨针，眼中闪过一丝晶莹，却被他强忍住了：“请爹爹放心，孩儿不会让你失望的。”


第54章 给李莫愁开X
　　新人新书，求收藏，求订阅。
　　杨过的意志很坚定，在和殷书聊完后，就与边水蓝、司马林离开了古墓，这一次殷书没有再派人暗中保护，雏鸟终究是需要经过磨练才能展翅翱翔的，如果他还是派人暗中保护，杨过将来的成就虽然不见得会比原著中差，但人生的阅历和对武道的理解肯定无法与原著相比。况且他很想知道，脱离了原著的童年对杨过会产生怎样的影响，神雕世界又会往哪个方向发展。
　　而有了上次霍都的教训，又有梨花暴雨针作为保命手段，再加上杨过自小就聪明机灵，性命方面应该不会有太大的问题，至少殷书是这样认为的，所以在杨过离开后，他的心思立刻转到了其他方面。
　　说实在的，他这次上终南山的目标就是小龙女，作为金庸武侠小说中最为纯净（不是指身体）的女人，殷书这个穿越人士自然向往不已，如今如愿擒住了小龙女，他肯定不会放过。可李莫愁就纯粹是意外收获了，不过他也不打算就这样白白放了这个在江湖上凶名远播的女魔头。
　　只是应该怎样处置李莫愁呢军？想蒋燕和顾莲儿那样收了当女人？当他回到在古墓里的临时居所――一个装饰简陋，面积不大的石室，看到着身体，面色恭敬的跪坐在石等他回来的艳奴时，他立刻有了主意，嘴角不由自主的绽开了一丝邪意的微笑，走到床边任由艳奴褪去他身上的衣服，然后如水蛇般缠绕在他身上，他伸手轻轻的在艳奴的桃源洞外一摸，发现那里早已是洪水泛滥，这就是被大量春药强行改变体质的后果，对于外界的刺激特别敏感，不像寻常女人那样还要经历一番前戏，时刻保持着可以插入的状态，而且比普通女人墙上数十倍不止。可以说，如今的艳奴完全是一具玩具，如果没有男人她将每时每刻都活在煎熬中。
　　“恩……主人您好坏哦……”
　　艳奴骚浪的摇摆着自己的肥，嗲着声音发出了一声的，那绝色的容颜配上她荡的神色和身体，估计就是柳下惠见了也得重新焕发春天不可。
　　殷书用力的在那光滑细腻的肥上拍了下，微笑道：“给你找个伴如何？”
　　艳奴闻言一愣，随即便明白了殷书的意思，俗话说死道友不死贫道，况且自己都这样了，有个人作伴她哪有不答应的道理，一对的巨乳直往殷书身上蹭，浪笑道：“当然好喽，现在奴婢一个人都应付不了主人您了。”
　　殷书的火一下子被撩起来了，双手握住那对巨乳一用力，两道乳白色的液体立刻喷射而出，其中一道准确的射入了他口中，感受着淡淡又略带甘甜的液体顺中喉咙而下，无法抑制的一点一点的升腾。
　　他粗暴的把艳奴推到在，双手扣住艳奴不堪一握的腰肢，巨大的阳物对准春水盈盈的桃源穴，重重的挺了进入,“啊……”
　　即使已经不下数十次，可刚进入的时候，那种极度胀满，乃至被撕扯的疼痛还是让艳奴忍不住惨叫出声，然而没过一会，强烈的就淹没了所有疼痛和她的理智，她像是实验室里的青蛙，被人分开双腿，钉在实验台上，无助的任人宰割。而殷书则是顺着自己的心意，尽情的着自己的，不断的变换着各种姿势，或躺着、或趴着、或跪着、或侧卧着……艳奴除了刚开始还能迎合殷书外，后来几乎就像一个精致的布娃娃，玩弄于殷书的鼓掌之间，一次有一次的登上的快乐的巅峰，神智越来越迷糊，仿佛灵魂脱离的的束缚般……
　　殷书快速地挺动部，深深地抵在那紧窄的甬道深处，滚烫的精华连续不断的喷涌而出，持续了十数息，他才畅快淋漓的缓缓抽出阳物，一股接一股的乳白色粘稠液体从尚未闭拢的桃源穴中缓缓流出，顺着缝流到石，如此秽的一幕看得殷书刚刚稍微爽了一把的阳物又重新硬如金石，他也不管艳奴是否承受得了，抱起艳奴摆成狗爬式，然后握住阳物再次挺了进去……
　　“啊……好痛……”
　　纯洁，从未有任何异物进入的被强行撑开插入的撕裂疼痛让杀人如麻的李莫愁忍不住张嘴发出了一声惨叫，脸色刷的瞬间变得苍白，脑海也因为无法接受失去女人最宝贵的东西的打击而陷入了空白，直到殷书重新抽出带着鲜红血液的阳物时才被疼痛唤醒过来。
　　太紧了，果然不一样。殷书一边感叹着，一边逐渐加快了挺动的速度，本来他是想等调教完成后再给李莫愁开苞的，可惜单单一个艳奴根本承受不了他连续十数天无休止的索取，他又不忍心对小龙女采取过分的手段，因此只好拿李莫愁下手了，反正先开苞再调教也没太大差别。
　　要说李莫愁也确实当得起‘赤练仙子’这个称号，姿色比之艳奴丝毫不差不说，身材也是婀娜有致，该大的大，该小的小，该圆的也绝对圆，特别是桃源穴异常的紧窄，比当初他给蒋燕等人开苞时有过之而无不及，而且里面似乎有一层一层的环状物套在阳物上，极大的增强了抽插时的，如此若是加以调教，必定能成为一个比艳奴更加动人的玩具。
　　李莫愁心中对殷书的恨简直倾尽五湖四海之水也洗不去，但是那又如何，她的反抗对殷书来说不过是增加乐趣的无谓举动，而在被突破最后那层防御之后，她就彻底放弃了反抗，她一直认为当初陆展元会离她而去是因为她太过遵守礼教，对陆展元提出了一些非份的要求一直严厉拒绝，这才导致陆展元转最终选择了何婉君。然而今天她却被殷书夺取了这件当年陆展元最想得到的东西。
　　她觉得自己的心已经死了，对殷书带给她的痛苦只是咬着牙默默承受着，慢慢的，她忽然发现疼痛逐渐消失，一种说不清道不明的感觉从两人结合的地方袭便全身，刚开始只是有些怪怪的，后来感觉逐渐变得强烈，她很痛恨自己的身体为什么这么不争气，可身体却不由自主的做出了回应，腰肢轻轻的扭动着迎合着殷书的抽插，嘴里发出一声声犹如母猫般的：“别……别折磨我啊啊啊啊……”
　　猫一样的尖细咪嘤，听得殷书心中成就感大增，立刻加快了抽插的速度，每一次都重重的顶在了花心上，不知过了多久：“啊啊啊……”
　　在连续的歇斯底里的尖叫中，李莫愁身体剧烈颤抖着迎来了人生的第一，然而激情却并未就此结束……
　　看着胸前和脸上布满精华，早已昏迷过去的李莫愁，殷书脸上闪过一丝得意的微笑，不为别的，就因为李莫愁是他拥有的第二个神雕女角。
　　朝旁边观战的艳奴一招手，后者立刻会意的派过来，用那张不知有多少男人想亲吻品尝的小嘴给他清理起了阳物上的污秽。这时石室的门打开了，采薇走了进来，看到里面的乱场景，俏脸先是一红，然后说道：“主人，袁飞虎回来了。”
　　闻言，殷书正在把玩艳奴胸前巨乳的手不禁一顿：“哦？这么快？让他进来吧。”
　　说罢便让艳奴披上衣服，再给李莫愁盖上被子，他自己也披上了一件长袍，他虽然只是把艳奴和李莫愁当成一件供自己肆意玩乐的玩具，在他心里的地位别说是穆念慈了，连蒋燕和顾莲儿都大大不如，甚至连魔凤卫都比不上，但他也不想让别人随便看了她们的身体，因为那是他的专有物。
　　采薇出去没多久，袁飞虎便低着头，眼睛看着地面走了进来，对于里面的场景不敢看上哪怕一眼：“属下袁飞虎参见宗主。”
　　殷书淡淡的说道：“恩，起来吧，事情办得怎么样了？”
　　袁飞虎连忙说道：“属下幸不辱命，已经把灵药门门主带来了。”
　　“那就让他进来吧。”
　　采薇闻言走出石室，不一会就带着一个白须白发，身材鞠楼的老头走了进来，老头进来后眼睛迅速的扫了一眼室内的情况，然后低着头恭声道：“小老头灵药门门主药千秋参见魔帝。”
　　原来他在住进古墓的第二天就派袁飞虎手持天魔令前往灵药门，逼迫灵药门归顺天魔宗，从现在灵药门门主药千秋毫发无伤的出现在这里，很显然灵药门面对强势的天魔宗，最终选择了归顺。
　　殷书微眯着双眼打量了下药千秋，发现药千秋修为虽然不怎么样，只有练气八重后期的修为，但精气神却非常，明显是保养有方所致，看起来颇有几分仙风道骨的感觉，不负他灵药门门主的身份。


第55章 调教李莫愁
　　新人新书，求收藏，求订阅。
　　殷书微眯着双眼打量了下药千秋，发现药千秋修为虽然不怎么样，只有练气八重后期的修为，但精气神却非常，明显是保养有方所致，看起来颇有几分仙风道骨的感觉，不负他灵药门门主的身份。
　　“不错，居然有练气九重巅峰的修为，估计再过不久就要突破到先天入门境界了吧。”
　　殷书轻飘飘的一句话却让药千秋浑身一震，随即强压下心中的震惊，把头压得更低了：“魔帝果然名不虚传，小老头这些小伎俩却是班门弄斧了。”
　　殷书依然一副万古不化的平淡模样：“你也别妄自菲薄，本座敢断言，全天下包括本座在内能看清你虚实的，绝对不超过五指之数，你的这门伪装之术当称得上是一项了不得的绝技。”
　　虽得到殷书的夸奖，但药千海秋却没有半点得意之色，因为他来之前他曾自信的认为殷书看不出他的真实实力，没想到只第一眼就被看穿了，没了最后的底牌，他心里仅存的最后一丝反抗的念头也随之烟消云散，因为他清楚的认识到即使他有朝一日突破到先天入门境界，对于殷书来说也如土鸡瓦狗一般不值一提，殷书若想覆灭灵药门同样易如反掌，他即不想灵药门百年基业毁于一旦，也爱惜自己的生命，认为人活着一切才有意义，死了一切功名利禄都是过眼云烟。况且当初袁飞虎只是说让他和整个灵药门归顺天魔宗，并非加入天魔宗，他和灵药门在一定程度上还是独立的。
　　“谢魔帝夸奖，绝技之称小老头愧不敢当。”
　　殷书点了点头，朝侍立一旁的采薇示意了一下，后者立刻会意的拿出一个药瓶，从瓶中倒出一粒墨绿色的药丸向药千秋递过去：“这是一颗虎骨蛇心丸，服下之后可让你凭舔五年的功力，但它同时蕴含着剧毒，毒发时若是没有解药便会全身溃烂而死。”
　　药千秋接过虎骨蛇心丸只是稍微一迟疑便张嘴把药丸吞了下去，见此，殷书说道：“本座知道你灵药门以医术丹药为生，说不定能找出破解虎骨蛇心丸毒素的方法，本座也不想深究，你只要记住一件事便行，死心塌地跟随本座的，本座自然不会亏待遇他，若是胆敢反叛，哼……”
　　说到这里，突然从殷书身上爆发出一股恐怖异常，仿佛天塌地陷的气势，在这股气势的压迫下，药千秋双膝噗通一声，控制不住的向下跪倒，幸好气势一放即收，药千秋只是心神受了点影响，原本红润的脸色变得有些苍白：“请……请魔帝放心，灵药门至此以后为天魔宗马首是瞻，绝不敢有半点不臣之心。”
　　“很好，……”
　　殷书像说什么，迟疑了下又止住了。其实他想问的是关于调教李莫愁的事，可话到嘴边他突然发现不知道怎么开口，他终于明白为什么有势力的人身边都有一个或几个自己信得过的亲信之人，这类人正是为了替主人处理一些主人不便出面的事而存在的。而在这类中最典型当要属皇帝身边伺候的太监，这类太监几乎包办了皇帝的所有私人事情，就连皇帝都不会刻意避讳太监。
　　殷书终究是当众询问，而是在第二天肚子召见药千秋时，以艳奴为例子，隐晦的表达了自己的意思。药千秋人老成精，殷书刚一开口，他心里就明白了，想了想，一本正经的开口说道：“前些日子属下刚好研制出了一种新药方，药效比普通药物强烈数倍不止不说，见效时间也非常短，只需七天时间，只是其他一些特殊的要求，属下虽然有更好的药，但见效时间可能要长些。”
　　此后药千秋用了五天的时间找齐了所需的数十位药材和各种工具，然后把所有药材分成七份，其中一份放入装满水的大浴桶中，接着桶下升起柴火不断熬煮，直到桶中的汤药水只剩下三分之二时，全身的李莫愁被采薇采研两女压着坐到了浴桶中，汤药水没到了她的脖子。
　　李莫愁并不知道这些汤药水有什么作用，虽然有些热，但还在她可以承受的范围之内，因此也就没有太大的抵抗，然而随着时间的推移，她发现自己的身体逐渐发热，这不是由外而内的发热，而是由内而外的，而且这种热还在不断增加，紧接着，传来一阵瘙痒和空虚之感，并且迅速压过了她的理智。
　　“啊啊啊……”
　　她忍不住在浴桶中的自渎了起来，此时她再傻也知道自己会这样是浴桶中汤药水的缘故，可那又如何，她根本没办法拒绝，从于殷书的那天起，她就知道自己已经彻底失去了人身自由。
　　采薇和采研两姐妹守在浴桶旁边，看着李莫愁的模样，采薇还好，采研却是满眼好奇的看看李莫愁，接着又看看浴桶中的汤药水，似乎是想看看这汤药水为什么能让刚才还一副冷淡神色的李莫愁顷刻间变成这般荡妇模样，过了一会，可能是没看出个所以然来，她轻声的朝采薇问道：“姐姐，你说这个李莫愁真的会变成艳奴那样吗？”
　　说完之后，脸上还露出一副怕怕的样子。
　　这段时间艳奴看起来确实很得殷书喜欢，几乎每天晚上殷书都要在艳奴身上肆意玩弄一番才肯罢休，可她们分明看得出来，殷书根本没有把艳奴当人来看，而只是把艳奴当成一件纯粹的的玩具，虽然摩崖顶上的女人，包括主母在内，在某种程度上都是殷书的性工具，但两者有本质的区别，至少这十年来她从没有看过殷书像糟蹋艳奴那样糟蹋摩崖顶上的女人。
　　因为据她从药千秋口中得到的了解，凡是连续浸泡这种汤药水七次的女人，体内都会积累大量毒，这些毒已经潜入骨髓，遍布全身五脏六腑，除非舍去肉身，转世投胎，否则即便是大罗金仙下凡也无法去除。
　　更加严重是的，中此毒的女人神智已经完全被所支配，而且全身上下都会变得异常敏感，几乎每时每刻毒都在刺激着她的神经，让她根本就没有时间去想其他事情，若是长时间得不到男人的慰藉，便会焚身而亡。而根据殷书的意思，待李莫愁浸泡过七次后，艳奴也要浸泡这种汤药水。
　　整个泡汤药水的过程持续了两个时辰，李莫愁几次想出来都被守卫在旁边的采薇和采研两姐妹阻止了。等到她出来时，浴桶中原本殷红色的汤药水已经变成了淡淡的通明色，所有药力都在过去的两个时辰内被她吸收了。
　　此时的她早已因为自渎连续泄身而虚脱，在被采薇采研两女驾到旁边的石休息了片刻后，由艳奴亲自动手，把被加强了药效的冰肌玉肤膏在她全身上下均匀的涂抹了一遍，然后按照殷书的意思，在、部和耻部这三个部位又着重涂抹了厚厚的一层。最后拿出同样加强了药效的雨露丹给她服用了下去……
　　却说殷书在李莫愁的调教开始之前就离开了古墓，这次他并没有带袁飞虎，也没有带采薇采研两女，与他同行的只有一个小龙女，他这样做的原因很简单，首先是体会一下纵意江湖的乐趣；其次是与小龙女培养感情，要知道他擒住小龙女也有一段时间了，可他仍是连小龙女的手都没碰过，这对他来说不得不说是个奇迹。
　　两人下了终南山，一路向东而去，路上小龙女都是沉默寡言，冰冷淡然的样子，连殷书跟她说话都爱理不理的，搞得殷书几次想发火，可一看到她超凡脱俗的容貌就又忍住了，面对这样一个双纯洁得像一汪清澈见底的泉水的眼睛、面对这样一个美丽得不似人间女子的佳人，他实在使不出当初用在蒋燕和顾莲儿等女身上的手段，让他心里既是郁闷，又有一丝对未来的期待。


第56章 黄蓉之春（一）
　　这日两人来到了南宋有名的大城――襄阳，襄阳作为南宋抗击蒙古的战略重镇，不仅城高池深，而且面积广大，居住着数十万人口。刚一走进城门，殷书便被迎面而来的喧嚣给深深感染了，到处都是来往的人流，街道边排满了叫卖的小扳，而沿街的两边更是开满了买卖各种货物的小店。当然，少不了供吃喝住宿的酒楼客栈和享乐偷欢的妓院青楼。穿越来南宋也有十一年了，可他还是第一次如此热闹非凡的城市，原本被小龙女搞的有些郁闷的心情立刻好了不少。
　　眼看已经快中午了，殷书正想着是不是找个客栈吃点东西，突然发现人群向着一个方向涌去，好奇之下，他拉住从身边经过的一个中年汉子，问道：“前面发生了什么事，怎么这么热闹？”
　　中年男子见殷书和蒙着面纱的小龙女的打扮，客气的说道：“具体的我也不知道是什么事，听说好像是东方世家的二公子东方霍与海鲨帮帮主熊震雷的孙子熊天赐因为同时看上凤榜排名第四的诸葛兰而起了冲突，相约在城内的校场决斗，现在决斗已经快开始了，如果两位有兴趣的话就快去了。”
　　说完，中年男子就转身快步朝校场方向走了过去。
　　东方霍？
　　殷书只觉得这个名字有些耳熟，仔细一想才想起这个东方霍正是夏州城何家前家主何冲孙女何晓樱的丈夫，他脸上不禁浮现出了一丝玩味的笑容，看了眼旁边睁着一双好奇的眼睛打量着四周的小龙女，喃喃自语道：“何晓樱怎么说也是凤榜排名第七的美女了，这个东方霍居然放着如此娇妻不顾，在外面公然为了别的女人而争风吃醋，我倒想看看这个诸葛兰是何等姿色。”
　　说道这里有必要介绍一下新的凤榜排名，因为前一届凤榜上的美女在过去的十年间嫁人的嫁人（比如吴叶兰）失踪的失踪（比如蒋燕和顾莲儿）只有少数几个至今仍是孤身一人，于是江南风雨楼于三年前重新公布了新一届的凤榜，上榜的基本上都是新近在江湖中艳名远播的绝色美女，而何家的何晓樱和诸葛家的诸葛兰便是新一届凤榜上的名花，分别排名第七和第四。……
　　顺着人群来到校场，偌大的校场中央已经挤满了人，有普通的平头百姓，也有江湖人士，殷书不理小龙女的挣扎硬拉着对方的手，在身体外布上一层真气，轻而易举的挤到了最里面，只见中央空地上相对而站着两个年轻人，彼此间剑拔弩张，火药味十足，不得不说这些大家族大门派的子弟因为优良基因的关系，个个生得一副好皮囊，若是放到21世纪，绝对个个都是偶像派明星。
　　而在殷书对面的场边站着一个身穿花绿色长裙的绝色女子，一头如瀑布般的乌黑长发垂在胸前，挡住了高耸的双峰，精致的面容上镶嵌着两颗灵动的大眼睛，让她在妩媚中多了一丝可爱和俏皮……只一眼，殷书便认定这女子便是诸葛兰。然而此时的诸葛兰却并没有因为两个男人为了她决斗而感到紧张或是内疚，反而是一副兴致勃勃，等着看好戏的样子。殷书摇了摇头，大叹东方霍和熊天赐都是傻帽，从诸葛兰的神态中明显可以看出她根本就不喜欢东方霍或是熊天赐，为了一个不喜欢自己的人去做一件稍不注意就可能送掉性命的事情，实在是傻得可以。
　　或许是感觉到了殷书的眼神，诸葛兰转过头朝殷书所在的地方看了过去，当她接触到殷书淡然却又带着强烈侵略性的眼神时，心里没来由的一慌，连忙转过了头去，暗道：“我这是怎么了，怎么会有这么奇怪的感觉……”
　　殷书没有注意到诸葛兰的小动作，而是把注意力转移到了东方霍和熊天赐身上：“东方霍，你别贪心不足，何晓樱怎么说也是凤榜有名的绝色女子，你这样放着家中的娇妻不顾出来外边沾花惹草，对得起何晓樱吗。”
　　“哼，男子汉大丈夫三妻四妾再平常不过，况且我是真心喜欢兰儿的，如果熊兄能够成全，小弟感激不尽。”
　　“无耻小人，强词夺理，兰儿又岂会喜欢你这种三心二意的花花公子，哼，别到时候连家中的娇妻都丢了，废话少说，我们还是手底下见真章，输的再也不许出现在兰儿面前，如何？”
　　“如你所愿……”
　　俗话说话不投机半句多，转眼间两人便如杀父仇人般打在了一起，招式间没有任何留手，简直欲置对方于死地。说实在的，东方霍和熊天赐的武功在同龄年中算是顶尖的了，似乎都是最新一届龙榜的上榜者，再加上背景深厚，行走江湖几乎无人敢惹，难怪敢明目张胆的在襄阳这种大城为了一个女人争风吃醋，还在校场内比武决斗，若是换了普通江湖人早被校场内将士轰出去了。
　　当然，在殷书眼中东方霍和熊天赐的决斗与小孩子过家家没太大的区别，看了几眼就失去了兴趣，拉着小龙女击出了人群，想起刚才来时看到离校场不远就有一家外表装饰不错的酒楼，拉着小龙女就要向校场外走去，这时耳边响起了小龙女清冷的声音：“你能把我的手放开了吧。”
　　殷书微微一笑，依言放开了手，其实他并不是有意占小龙女的便宜，他的想法很简单，他要让小龙女适应他的存在，在他想来，神雕初期的小龙女根本不懂什么是爱情，原著中她会想跟杨过在一起，除了遵照师训认为肯为她死的男人便是值得托付终身的人外，最重要的还是她和杨过在古墓中朝夕相处数年之久，让性情纯真，自小没出过古墓一步的她自然而然的把杨过当成了自己唯一可以依靠的亲人。至于后来的感情则是两人经历无数的波折和苦难逐渐形成了。所以他想让小龙女适应他的存在，时间长了，小龙女也就不会再像现在这样排斥他了，到时他再提出一些想法，又有一手把小龙女抚养长大的孙婆婆在旁边说项，他就不信不能抱得美人归。
　　如果真的这样还不成的话，他也只能狠下心来了，他不会傻的放小龙女去寻找所谓自己的爱情。
　　走了一会，小龙女突然开口问道：“他们为什么要比武，难道喜欢一个人就要用比武来决定吗。”
　　见小龙女难得主动开口说话，殷书倒是一愣，想了下开口说道：“也不是都要用比武来决定，只是他们俩都喜欢上了同一个女人，双方又各不相让，所以才用比武来决定，输的退出。”
　　也不知道小龙女听进去了没有，殷书说完她也没有再问。见此，殷书只好跟着闭上嘴了，朝酒楼走去，不多时便来到酒楼，店小二殷勤的上前招呼他们在一个靠窗的位置坐了下来，殷书也不问小龙女吃什么，自己随便点了几个平常吃的菜和一壶上好的女儿红，便自斟自酌起来，期间不时给小龙女夹一下菜，不知是因为不知道怎么拒绝人，还是怎么，小龙女并没有反对。
　　大约过了半个时辰，酒壶见底了，菜也吃得差不多了，殷书正想结账继续上路时，门口进来了一男一女两个人，男的约三十出头，身材中等，长相敦厚老实，不过眉宇间却又透着一股英雄气概，且双目精光闪烁，让人一看便不敢小视；女的约莫二十六七，身着一淡黄色纱衣，娇躯丰腴曼妙，在纱衣下起伏有致，丰挺高耸的稣胸由于走动而不可避免上下颤动，那如扬柳扶风的小蛮腰酥酥柔柔，似乎不堪盈盈一握，下面急剧丰满硕大的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出撩人的曲线，更显得惊人心魄，单凭如此傲人的曲线便足以倾倒天下所有的男人。
　　如远山一般的柳眉，似是比画的还好看，如水的汪汪美目，勾魂夺魄。玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇；一颦一笑间仿佛刹便足以融化了所有男人的心，美眸翘首顾盼，似有光华流转，妩媚中带着一丝轻佻的感觉，仿佛能把你内心最深处的欲念给勾出来，鲜艳欲滴的美唇微微启合间让人有种一亲芳泽的欲望，雪白的肌肤仿佛天山的凝脂玉，比那苏州最好的锦缎似乎还要滑腻千万倍。
　　这个女人无疑是个祸国殃民的妖精，丰满若蜜桃一般的水润色彩昭示着她已经熟得不能再熟了，似乎就等着你去采摘，此等尤物绝对是上天的杰作。
　　看两人年纪和亲密的样子，应该是一对夫妻无疑，瞬间殷书脑海中就出现了两个名字：郭靖、黄蓉。


第57章 黄蓉之春（二）
　　殷书的猜测很快得到了证，只听那个男的轻声说道：“蓉儿，我觉得吕将军的提议不错，你现在已经是丐帮帮主，以丐帮的实力、威望和号召力若是登高一呼，定能召集大批江湖人士前来共同守卫襄阳城，江湖人士虽然不善于行军打仗，但是偷营侦查和阵前斩将却是再适合不过。”
　　那女的看了看四周，然后同样轻声说道：“靖哥哥，现在说这事有些言之过早了，如今蒙古虽然时有小股游骑骚扰襄阳，但并没有大举来攻，以襄阳的城防和驻军完全可以守住，而且我接掌丐帮帮主之位时日尚短，帮中不服的人不少，若是贸然的做出什么大动作，恐会招惹非议……”
　　不知出于什么心理，殷书立刻放弃了马上结账的打算，叫来小二撤掉了碗碟，另上了一壶好茶自斟自饮了起来，一派好不悠闲的模样，只有他不时看向黄蓉的目光暴露了他的心思，其实何止是他，整个大厅里所有的男人都为黄蓉的风采所着迷，刚才一个店小二就是因为偷看黄蓉看得出神，不小心把一盘菜洒在了一个客人的身上，惹得店掌柜鞠躬道歉了良久才让客人作罢。
　　或许是知道自己的影响，黄蓉和郭靖吃完饭没多做停留便匆匆走了，见此，殷书迟疑了会也结账离开了酒楼，远远跟在黄蓉和郭靖身后。至于小龙女，她也不问原因，只是习惯性的跟着殷书。
　　黄蓉和郭靖一路出了襄阳南城门，沿着官道朝西南方向而去。
　　在襄阳西南大约四十里处有一个名叫赵家庄的小镇，全镇加起来不过数百人，以赵姓为主，在普通人眼中这不过是一个普通得再不能普通的小镇，可事实上这里却有驻扎着丐帮的一个重要分舵。当然，这在江湖中也不是什么了不得的秘密，稍微有点身份的人都打听得到。
　　这时天已经渐黑，黄蓉和郭靖来到小镇内唯一的客栈，准备先休息一晚，明天再到分舵办理正事，不想刚走到客栈门口就看到一个手持折扇的年轻人领着一群人把一个人围着在中间，那被围住的人同样是一个二十多岁的年轻男子，身材略显高大，仪表气度俱是不凡，显然是出自名门。
　　由于双方冲突的地点就位于客栈门口，黄蓉和郭靖想要进客栈却是被堵住了路，便也跟周围围观的人一样看起了热闹。
　　熊天赐双拳紧握，满脸怒容的看着东方霍：“东方霍，你我有言在先，谁胜了谁就能追求兰儿，如今你输了，兰儿也表示希望你以后能离他远点，没想到你居然是如此言而无信，堂堂东方世家的脸面都让你给丢尽了。”
　　不想他的话音刚落，站在包围圈边上的诸葛兰却满脸委屈的说道：“你胡说，我哪时说过这样的话，若不是你苦苦相逼，我又岂会跟你离开襄阳城，本来以为你是一个谦谦君子，没想到如此无耻。”
　　此言一出，周围围观的人立刻议论纷纷，对着熊天赐指指点点，仿佛熊天赐真的做了什么人神共愤的事情似的。东方霍见此，趁机落井下石道：“好你个熊天赐，你现在还有什么话好说，我东方世家与诸葛世家好歹同属四大家族之列，今天便替兰儿好好教训教训你，都给我上。”
　　无端受此冤枉，熊天赐心中大怒，见东方霍真的敢动手，双拳一紧，海鲨帮的镇帮绝技奔雷拳立即使将出来。
　　要说这奔雷拳端是不凡，尽管熊天赐功力尚浅，但双拳挥舞间却隐隐有奔雷之声，凡是被击中的非死即伤。站在围观人群中的郭靖看了，不由赞叹道：“久闻海鲨帮的奔雷拳威力刚猛绝伦，今日一见果然名不虚传，就不知那号称武林第一刚猛拳法的七伤拳又是如何的厉害。”
　　黄蓉如何不知自己丈夫的心思，降龙十八掌号称武林第一刚猛掌法，七伤拳又号称武林第一刚猛拳法，郭靖早就想见识一番，只是如今雷傲高居天魔宗护宗天王之位，而且其修为据传已经达到先天凝练后期境界，又岂是刚步入先天境界不过数年时间的郭靖可以相提并论的：“这奔雷拳乃是海鲨帮的镇帮绝技，历代以来只有帮主才能修炼，以拳法刚猛，动作迅捷著称，不过也正是太过追求刚猛和速度，而忽视了招式的变化，相比七伤拳却是要逊上一筹。”
　　黄蓉说完，看了眼脸上没有半点委屈，反而带着一丝玩味和趣味的诸葛兰，再看向场中激烈打斗的双方，刚想对郭靖说什么，就见郭靖已经跃入场中，三两下就把打斗的双方分了开来：“两位有何深仇大恨，非得斗得这般你死我活。”
　　却是郭靖早年与海鲨帮帮主熊震雷有过几年之缘，熊天赐看起来似乎又比较正直，在熊天赐在东方霍等人的围攻下落入下风后，急忙出手相救。
　　感受着持剑的手上传来的酸疼，东方霍惊惧的看着突然出现的郭靖。刚才郭靖仅仅是以手指在他的剑脊上轻轻一弹，他便感到一股澎湃汹涌的力道顺着剑身而上，脚下不由自主的连退了数步才止住，就连手都差点握不住长剑，知道对方是高手，不敢轻举妄动，于是沉声问道：“阁下何人，敢管东方世家和海鲨帮的闲事。”
　　郭靖微一抱拳，道：“在下郭靖。”
　　这时刚好黄蓉走到他身边，便指着黄蓉介绍道：“这位是贱内黄蓉，大家同属武林正道，有什么事情非得闹得刀兵相见，不如坐下来谈谈，或许可以化干戈为玉帛。”
　　郭靖？黄蓉？不仅是东方霍，包括熊天赐和诸葛兰在内的其他武林人士听到郭靖的话俱都是一惊，要知道桃花岛虽然门人弟子稀少，却个个都是高手，声势可不比四大正道门派和三大魔道门派低，特别是有天榜排名第三的东邪黄药师坐镇，更是无人敢惹。至于郭靖说的‘同属武林正道’却是因为黄药师虽然行事乖张，一向只凭自己的喜好做事，但并没有什么太大的恶迹，所以桃花岛向来被列为正道门派，不过桃花岛，包括黄药师在内对此从来没有承认过。
　　东方霍注视着倾城倾国的黄蓉，双眼中浮现出浓浓的占有欲望。旁边郭靖见了，饶是他为人老实，向来宽以待人也是老大不爽，暗运内力冷哼一声，顿时东方霍只觉得一声炸雷般的巨响在耳畔响起，震得他气血翻腾，头脑一阵恍惚，不过也让他回过了神来，看到面色不渝和满面寒霜的黄蓉，连忙抱拳道：“原来是郭大侠和黄帮主，久仰大名，既然郭大侠都这么说了，在下岂有不从之理，在下还有事就先告辞了，两位如果有空，欢迎随时驾临东方世家。”
　　说完不等郭靖和黄蓉回话，东方霍就带着人匆匆走了，他不是傻子，东方世家虽然号称武林四大世家之首，但修为最高的现任家主也不过先天入门中期的修为，与桃花岛却是无法相提并论，换句话说，桃花岛不是现在的东方世家可以惹得起的，只是……想到那位曾经的凤榜第一美女，如今嫁人之后比传说中更加美艳迷人的黄蓉，他便心痒难耐，他自问阅女无数，曾经凤榜第七的美女何晓樱更是被他金屋藏娇，可像黄蓉如此绝品的尤物却是生平仅见，只恨不得把黄蓉压在身下肆意蹂躏。随即他又想起了诸葛兰，此时他哪还不知道诸葛兰根本就是在耍他和熊天赐玩的，顿时恨得牙痒痒的，咬牙切齿的自语道：“这个贱女人，早晚让她好看。”
　　旁边一个面色猥琐的家奴听了，眼珠子贼溜溜的一转，上前献媚的小声说道：“少爷，您身上不是有灵药门的夜来香吗，既然那个诸葛兰如此不识抬举，少爷您不如一不做二不休……待生米煮成熟饭后，少爷您再请家主出面向诸葛家求亲，想必那时诸葛家为了脸面和维持四大家族的同盟，必然会答应。”
　　东方霍闻言眼睛顿时一亮。论实力，诸葛家是四大家族内实力最弱的，之所以能位列四大家族，主要是凭借着世代相传的八卦剑阵。此八卦剑阵乃是诸葛家自创建以来便存在的，四人和八人皆可布阵，且攻防一体，若是由四个练气九重后期的高手的布阵，即便是先天入门初期的高手也不是对手，威力不可谓不大。然而剑阵毕竟是剑阵，无法和真正的先天境界高手一概而论。
　　他仔细想了想，觉得若是自己真的这样做了，虽然会有些麻烦，但摄于东方家的实力，再加上顾及颜面和家族利益，诸葛家应该不会纠缠不放，而最后，事情最好的解决方法便是把诸葛兰加入东方世家。
　　第五十八节 黄蓉之春（三）东方霍离开之后，一场无谓的争斗就这样结束了，熊天赐上前对着郭靖和黄蓉一抱拳，语气略带感激的说道：“在下海鲨帮熊天赐，多谢郭大侠和黄帮主仗义出手相助。”
　　尽管他不认为东方霍敢杀他，但把他打成重伤还是有可能的，若真的那样，不仅他免不了一阵皮肉之苦，就连海鲨帮的颜面和威望也会大受损伤，再加上郭靖和黄蓉的身份，容不得他不放下一帮少主的身份出言道谢。
　　郭靖憨厚的脸上挂着淡淡的笑容说道：“熊少侠客气了，郭某正想用餐，若是熊少侠不客气不妨一起。”
　　旁边的黄蓉见熊天赐虽然看向自己的眼神中带着惊艳，却没有半点猥亵之色，对熊天赐的好感不仅大增，便没有阻止郭靖邀请熊天赐一起用餐。
　　能有这样的机会与桃花岛和丐帮扯上交情，熊天赐又岂会拒绝，连忙答应了下来，与郭靖黄蓉一起走进客栈，在经过诸葛兰时他的脚步稍微停了下，眼中闪过不舍和犹豫，随即便被坚定和冷漠取代，冷哼一声，连正眼都没有瞧上一眼，对于这种女人，他不会傻得再去留恋。
　　诸葛兰看到熊天赐对自己的态度，心里气得着实不轻，不过有郭靖和黄蓉在场她哪敢放肆，本来一气之下是想离开的，可整个赵家庄方圆二十里内没有任何城镇，现在天又黑了，除非他想露宿野外，否则就只能住在这家客栈内。她迟疑了下，最终还是带着随侍的丫头走进了客栈，她也没在大厅内停留，在柜台开了一间上房，又点了几样菜让小二随后送到房间，然后狠狠的瞪了眼正与郭靖把酒言欢的熊天赐，便气冲冲的在店小二的带领下上了客栈二楼。……
　　深夜，天字二号房内透出淡淡的烛光，郭靖和黄蓉躺在床上轻声的说着话，说着说着，黄蓉的声音突然变得轻柔了起来：“靖哥哥，我们都有半个月没有那个了。”
　　说着，纤纤玉手轻轻的拂过郭靖的胸膛，逐渐向下而去，动作缓慢且充满了挑逗的味道，最终隔着裤子握住了逐渐苏醒的阳物。
　　郭靖如今正值当打之年，血气方刚，如何受得了这样的诱惑，只是他头脑木讷，哪懂得什么叫情趣，只知道妻子有需要了，自己也憋得难受，双手毛手毛脚的就在黄蓉身上动了起来，不一会就把两人身上的衣服脱了个一干二净，黄蓉丰腴完美的胴体立刻彻底暴露在了空气中。
　　然而郭靖却没有丝毫痴迷和欣赏，而是直接直奔主题，甚至没有太多的前夕便直接分开黄蓉那双足以让任何男人为之迷恋的修长玉腿，重重的压了下去，可能是由于干涩的关系，在进去的瞬间，黄蓉不禁发出了一声痛哼，奇怪的是平时对黄蓉关心备至的郭靖却没有丝毫理会，就让一头蛮牛一般横冲直撞，幸好黄蓉终归是成熟的女人，又已经动情，因此在郭靖抽插了数十下后，火辣辣的疼痛便被兴奋的快感所取代，双手不由自主的环住郭靖的脖子，微微挺动着臀部迎合着：“恩……啊……对，对……就是这样……靖……靖哥哥……再快……快点……”
　　可惜，她心底的火刚刚烧起来，在他身上埋头苦干的郭靖抽动的速度突然加快，然后身体一僵，接着便如一团烂泥似的倒在了她身上，作为过来人，她当然知道这是怎么回事，心里暗自叹了口气，她虽然看是风光，自身是丐帮帮主，丈夫是射雕大侠郭靖，父亲是东邪黄药师，在江湖中，论身份地位没有几个人能比得过她，可她心里的苦闷又有谁知道，而这苦闷的源头便是此时趴在她身上气喘吁吁的郭靖。
　　要说这郭靖在江湖中的名头也不小，人称射雕大侠，不仅是东邪黄药师的女婿，还是北丐洪七公的弟子，一手降龙十八掌在江湖中难逢敌手，可就是这样一个人物却是一个快枪手，如果单是这样也就罢了，毕竟以他先天入门境界的修为就算不懂得固精之法，也能大概坚持个两柱香的时间（一柱香是5分钟）真正坏就坏在他生性木讷，不解风情，每次行房都是提枪就上，干完倒头就睡，每次都弄得黄蓉生理上不上不下的不说；心理上也很受伤，再怎么说她也曾经是凤榜第一美女，一个挑逗的眼神就能让无数男人神魂颠倒，偏偏郭靖似乎对她的美妙肉体视而不见。
　　当然，作为最直观的外在资本，郭靖二弟的规模同样只有普通人的水平。多方综合起来，难怪黄蓉心中苦闷。
　　不过即使是在苦闷，再欲求不满，换来的也只是一声叹息和满腹的幽怨，她爱郭靖，所以她的脑海中从来就没有出现过任何异样的想法和念头，从两人洞房花烛夜那晚起，她把这份不满深深藏在了内心深处。
　　拿出手帕把倒流而出的粘液擦拭干净，重新穿好裘裤和内衣，走到桌边吹灭蜡烛，刚想躺下睡觉，走廊外猛的一道人影闪过。三更半夜的是谁这样鬼鬼祟祟，她和郭靖对视一眼，均看出了对方眼中的疑惑，连各自穿好衣服，轻轻的打开房门，朝人影过去的方向看去，却看到一个身穿黑衣黑裤，脸上蒙着黑巾的人走进了隔壁的天字一号房。
　　这天字一号房内住着谁他们不清楚，这事显然也与他们没有关系，本着多一事不如少一事的原则，黄蓉稍一迟疑便关上了房门。见此，郭靖不禁疑惑道：“蓉儿，你这是为何，那个黑衣人行为鬼祟，显然干的不会是什么好事，正所谓路见不平拔刀相助，你我应该过去看看才是……”
　　郭靖的话尚未说完，黄蓉就打断道：“靖哥哥，你的老毛病怎么又犯了，江湖这么大，每天发生的不平之事数不胜数，又岂是你一个人管得过来的，夜深了，我们还是睡吧，明天去玩丐帮分舵，我们还得赶路呢。”
　　郭靖虽然心有不甘，但却不知道怎么反驳，就在这时，隔壁传来了一阵轻微的开门声，然后：“救命啊……”
　　一声微弱的呼救声传了过来。这次郭靖没有再理会黄蓉，赶紧开门冲了出去，入眼便是一个年轻女子浑身是血的横卧在天字一号房的门槛上，看起来已是出气多进气少。
　　只一眼他便认出这个年轻女子正是诸葛兰的那个随侍丫鬟。
　　“求……求求你……救救我家小姐……她她……她被一个黑……黑衣人掳走了……”
　　看见有人出现，而且还是鼎鼎大名的射雕大侠，年轻女子灰暗的眼睛顿时一亮，用出全身的力气说出了一段还算完整的话，说罢，嘴里又吐出了一大口鲜血，昂起的头猛的低了下去，再也没有任何声息。
　　客栈内住着不少江湖人士，听到这么大的动静都走出房间看个究竟，有这么多人在场，黄蓉就算再不想多管闲事也不行，连忙冲入房间，只见房内的窗户大开着，窗沿上印着一个脚印，她走到窗前朝外看了看，哪还有半点黑衣人的影子，郭靖焦急的问道：“蓉儿，现在怎么办？”
　　虽然他心里多少有些责怪黄蓉，正是黄蓉阻止他，才导致了惨剧的发生，但十数年养成的习惯还是让他在紧要关头习惯性的询问黄蓉的意见。
　　“黑衣人刚走不久，为今之计只能是分头追了。”
　　停了下，黄蓉朝跟着进屋的其他江湖人士拱手道：“若是众位有谁愿意帮忙的，请与我夫妻二人分头寻找，想必事后诸葛家绝对会记住这份恩情的。”
　　说完，黄蓉与郭靖便从窗户纵身而下，分头朝两个方向追赶了过去，其余人中也有数人朝其他方向追去……


第59章 黄蓉之春（四）
　　殷书和小龙女是在黄蓉和郭靖入住客栈之后入住客栈的，只开了一个房间，不过两人可没睡到一张床上，小龙女在房间里绑了一条布条，睡在了布条上。而殷书则是理直气壮的把床给占了。
　　其实他们得房间与郭靖黄蓉的房间相离并不远，中间只隔着两个房间，所以在郭靖和黄蓉发现黑衣人时他也发现了，并且在黑衣人掳走诸葛兰时，稍一迟疑便追了出去，不紧不慢的跟在黑衣人后面来到了离小镇大约三四里远的一边树林深处，却见这里生着一堆篝火，篝火周围围着七八个身着统一灰色衣衫的男子，正是在白天与东方霍一同围攻熊天赐的东方家弟子，看到这里，殷书心里已经猜到黑衣人的身份，就像是要印证他的猜测般，那个黑衣人在篝火旁站定，那些东方家的弟子立刻起身行礼，口称少爷，而黑衣人先是把被他夹在腋下，一动不动的诸葛兰放在篝火旁的一堆干草上，然后拉下脸上的黑巾，露出了一张略显苍白却仪表堂堂的脸庞。
　　东方霍就着火光看了眼躺在干草上被自己点了穴道，因为中了夜来香神智早已模糊的诸葛兰，眼中尽是贪婪和欲望，接着朝众跟班挥了挥手，迫不及待的说道：“你们都给本少爷到外围守着。”
　　“是，少爷。”
　　虽然都知道接下来将发生什么事，这些东方家的弟子都是心动不已，但他们有自知之明，若是寻常女子，少爷在享用完了之后或许会赏给他们玩玩，可诸葛兰乃是凤榜有名的绝色美女，更是诸葛家的小姐，肯定是没他们的份了，所以俱都有些不情不愿的走到外围警戒去了。
　　见手下都走远了，东方霍伸手点开诸葛兰的穴道。而诸葛兰在恢复自由后身体便难耐的扭动了起来，双手不断的扯着身上的衣服，嘴里一边发出野猫似的呻吟，一边喊着热。见此，东方霍的心立刻火热了起来，轻轻抚摸着诸葛兰在火光照射下显得有些妖艳的俏脸，脸上浮现出了一个猥琐至极的淫笑，得意的说道：“你不是向来把男人玩弄于鼓掌之间吗，嘿嘿，今天落到老子手里老子非得操烂你的贱B不可，就是不知道你醒来之后会有什么反应，哈哈哈，还有还有，如果让熊天赐知道他日思夜想的女人在老子身下婉转承欢，脸色肯定很好看，哈哈哈……”
　　想到得意处，东方霍不禁哈哈大笑了起来，过了片刻才开始脱起诸葛兰的衣服，随着他的动作，诸葛兰的衣服的上衣朝两边敞开，露出了里面鲜红、上面还绣着鸳鸯戏图案的肚兜，然后可以是由于肚兜太小或是诸葛兰太过丰满的缘故，几乎一半的乳肉从肚兜两边露了出来，更要命的是被体内欲火烧得早已失去理智的诸葛兰用双手无意识的在自己身上抚摸着，仿佛这样能让她稍微好受点，却导致几乎一半的乳肉从肚兜内露了出来，两颗粉红的樱桃隐隐可见。
　　如此香艳的一幕东方霍如何承受得住，两眼放光的就要扯掉那条碍事的肚兜，突然只觉得后背一痛，然后全身便再也动弹不得，连伸出去的手也僵在了半空中，紧接着腰间传来一阵剧痛，之后整个人便飞了出去，狠狠的摔在数丈之外，面朝下摔了个狗吃屎，估计那张还算人模狗样的脸这次算是毁了，不过除了落地声外，他连声惨叫都没发出，却是被点了穴道，连说话的权力都被剥夺了。
　　殷书看了眼像死狗一样趴在地上动弹不得的东方霍，眼睛转向地上由于春药发作早已情难自禁的诸葛兰，眼中闪过一丝欲望。要知道他与小龙女自离开古墓至今已有近十天的时间，每晚都是独自一人，不仅如此，偏偏身边还有一位世间少有的绝色女子能看不能动，这对于自从当上天魔宗宗主以来便夜夜笙更，无女不欢的他来说是何等的煎熬，此时看到春光外露的诸葛兰也没觉得周围的环境有什么不好，反而感觉另有一番情趣。于是解开自己的腰带，褪下身上的衣服，挺着早已青筋尽冒的巨大阳物走到诸葛兰身边，抓住肚兜便是一嘶……伴随着一声声刺耳的嘶声，诸葛兰从没在任何男人面露暴露过的美妙肉体彻底呈现在了殷书面前。
　　不愧是凤榜排名第四的美女，不仅有着闭月羞花的脸蛋，就连身材也是无可挑剔，特别是胸前的两只白兔，呈半球形状高高的耸立的，他忍不住伸手把两只硕大的白兔握在手中，微微一用力便觉一股反震之力传来，用的力量越大反震之力就越大，如此极品乳 房他还是首次遇到，所有与他发生过关系的女人中没有一女有这般弹性十足的奶子，不禁爱不释手的把玩了起来。
　　似乎是殷书的动作让诸葛兰找到了宣泄口，突然抱住了殷书，犹如一只八爪鱼般缠在了殷书身上：“恩……好热……好热……”
　　其实殷书也是忍得难受，把手朝诸葛兰的桃园圣地一摸，那里早已是一片汪洋，手上沾满了粘稠的透明液体，当下他也不再忍耐，把诸葛兰的一挑腿驾到自己肩膀上，狰狞的阳物对准桃园圣地中那一道幽深重重的插了进去，“啊……”
　　一股极度紧凑的感觉强烈的刺激着他的触觉神经，让他忍不住呻吟出声，随即便感觉一层薄膜被自己轻而易举的突破，直达花心深处，以此同时，诸葛兰也发出了一声撕心裂肺的惨叫，四肢紧紧的缠住殷书。不过可能是因为春药的关系，破瓜的痛苦来得快，去得也快，殷书抽动不过十几下，诸葛兰口中便响起了愉悦的呻吟……
　　“啊……你慢……慢点……我……我受不了了。”
　　不知什么时候诸葛兰已经清醒了过来，然而殷书并没有就此停止，而诸葛兰在那一次次如同撞击在心脏的抽插下也是欲罢不能，只是泄身数次之后的她已是全身软绵绵，使不出半点力气，只能任由殷书把自己犹如木偶般搬来弄去。
　　忽然，诸葛兰全身强烈颤抖起来，两只腿儿、一双手紧紧的圈住了殷书，两眼翻白，张着嘴喘着大气。殷书只觉得一股接一股火热热的粘液浇烫阳物头上，之后花心上一吸一吮的把阳物头圈住，一收一缩的，如此刺激之下，殷书脊背一阵发麻，双手扣住诸葛兰的腰肢如同狂风暴雨般基础急速抽动了数十下，伴随着一声低沉嘶哑的怒吼，一股股精华狂猛的激射而出……
　　待诸葛兰从昏睡中醒来，殷书没有过多的解释，直接霸道的说道：“从今以后你就是我的女人了。”
　　“啊……你这个淫贼……啊……”
　　彻底清醒的诸葛兰想到刚才发生的一切顿时悲愤交加，就要和殷书拼命，可刚想起身突然发出一声痛哼，却是牵动了私处的伤口。见此，殷书不仅没有半点怜香惜玉，反而冷哼一声，想他统领天魔宗十年，何人敢对他有丝毫不敬，心中微微一怒，一股淡淡的气势自然而然的朝诸葛兰压去。
　　其实他会对诸葛兰这样完全因为他看到了傍晚前在赵家庄客栈前发生的一幕，对于这种自以为是、任性、喜欢耍心机的女人他天生缺少好感。而在他气势压来的瞬间，诸葛兰仿佛看到了世界末日般，一股死亡的恐惧从心底升起，幸好总算殷书还有点良心，气势来得快去得也快。
　　“那个就是把你掳到这里的人，就交给你处置吧。”
　　殷书指了下远处依然趴在地上的东方霍。
　　诸葛兰惊魂未定的看了眼黑衣人，复又看向殷书，眼睛里充满恐惧，又带着一丝复杂的感情，她这时也认出殷书正是白天在襄阳城看到的那个让自己动心的男人，只是以这样的方式失去女人最宝贵的东西，事后对方对自己的态度又如何恶劣，让她有些接受不了，说到底她也只是个没有多少人生阅历的单纯女孩，虽然类似白天那样挑拨离间的事情她做过不少，但那不过是她觉得好玩的恶作剧，本质上并没有恶意，如今遭逢如此大变，心中不免委屈，眼泪顿时如断线的珍珠般流了下来。


第59章 黄蓉（五）
　　说到底诸葛兰只是个没有多少人生阅历的单纯女孩，虽然类似白天那样挑拨离间的事情她做过不少，但那不过是她觉得好玩的恶作剧，本质上并没有恶意，如今遭逢如此大变，心中不免彷徨无助，又见殷书对自己根本没有半点怜香惜玉之心，更是满腹委屈，眼泪顿时如断线的珍珠般流了下来。
　　殷书没有理会诸葛兰，宋朝是中国历史上对女人的三从四德要求最为严苛的时代，发生这种事哪个女人不伤心，除非这个女人天生下贱，他看了眼地上被自己撕得粉碎的衣服皱了皱眉头，随后走到东方霍身边丝毫不客气的把东方霍身上的黑衣拔了下来扔给诸葛兰，淡淡的开口说道：“别哭了，把这件衣服穿上吧。”
　　诸葛兰知道事已至此，自己就算哭得再伤心也是于事无补，而且对方显然不是怜香惜玉的人，于是便擦了擦脸上的泪水，边皱着眉头忍着下身的痛楚，边把大了不知一号的黑衣穿在身上，那松垮垮的样子看起来不免滑稽，可她此时哪有心思去计较这些，看到依然面朝下趴在地上的黑衣人，顿时犹如一只发怒的母老虎般冲过去，对着如死狗一样的黑衣人就是一顿拳打脚踢，次次命中要害，下手那叫一个狠，殷书毫不怀疑，如果此时诸葛兰手里有一把剑的话，东方霍绝对会被刺成马蜂窝。
　　发泄了一阵，诸葛兰心中总算好过了点，这时她才认真的看起黑衣人的模样，一看之下，她眼睛立刻瞪得老大，不敢相信的呼道：“是你，东方霍？”
　　她怎么也没想到杀了自己的侍女，又企图迷 奸自己的居然是同属四大世家的东方霍，难道他就不怕挑起四大世家的纷争吗？
　　“没什么好惊讶的。”
　　只见殷书凌空一指，一道指风击中东方霍胸前穴道，东方霍不禁痛呼出声，就在这时，又见殷书手指一弹，一粒药丸从东方霍张开的嘴巴射入，不待东方霍放映过来，药丸早已顺着食道而下。
　　“刚才给你吃的药丸名叫虎骨蛇心丸，服下之后可让你凭舔五年的功力，但它同时蕴含着剧毒，毒发时若是没有解药一个时辰内便会全身溃烂而死，如果你不想死的话就给本座老实点。”
　　本来还想呼喊，把自己那群小弟叫来一起报仇的东方霍闻言，哪敢再有半点放肆，不过殷书明显没那个心情跟他磨叽，伸手把诸葛兰揽入怀中，随后便朝树林外飞去，只有一声淡淡却清晰异常的声音传来：“你也不用担心，以后每月都会有人给你送解药来，记住了，本座名叫殷书。”
　　殷书？
　　魔帝殷书？
　　东方霍听到这个名字先是一惊，随即想起刚才那只存在于传说中的绝世轻功――凌空虚渡，顿时肯定了自己的猜测，接着便替自己捏了把冷汗，那可是天榜第一高手，天魔宗宗主，杀人不眨眼的大魔头，幸好自己没有出言不逊，更没有叫人，否则估计自己死都不知道怎么死的。
　　而与东方霍相比，诸葛兰的见识就要差上许多了，他知道天榜第一高手是魔帝殷书，却不知道殷书的最重要的身份乃是天魔宗宗主，这都要怪推出天榜的江南风雨楼，不知是慑于殷书和天魔宗的实力，还是出去其他原因，天榜上的十名上榜者中排名第三的东邪黄药师；第五的北丐洪七公；第六的南帝一灯大师；第七的剑神赵无敌；第八的佛心了空都有注明其所属门派及武功等一些个人的信息，可另外四人，也就是排名第一的魔帝殷书；第二的天刀高洪；第九的鬼王薛正和排名第十的药王杜莫言却都只有及其有限的一些个人信息，对于所属门派那是只字未提。
　　饶是如此，诸葛兰还是震惊的无以复加，她没想到自己失身之人竟然是那位神秘的天榜第一高手魔帝殷书，良久才回过神来，她心中没来由的一阵窃喜，哪个少女不怀春，能成为天下第一高手的女人绝对是无数女人一生的梦想。呼吸着从对方身上传来的气息，她不禁有些陶醉了。
　　殷书当然不知道怀中美人在想什么，在飞出树林后，他正想着怎样安顿诸葛兰，突然不远处传来一阵打斗声，忍不住好奇的飞过去落在一棵树上，哪知打斗的双方他都认识，一个是今天第一次见得黄蓉，另一个乃是九年前亲上天魔山，欲向殷书挑战，曾经的天榜第一高手，如今却疯疯癫癫的欧阳锋。
　　两人不用打殷书也知道结果如何，黄蓉只是练气九重后期修为，而欧阳锋早在九年前便已是先天凝练后期，差距简直无法用言语道，若不是黄蓉仗着打狗棒法招式精妙，相信早就落败了，不过饶是如此，在殷书落到树上不过数息时间，便见欧阳锋一掌击在了打狗棒上，接着黄蓉便倒飞了出去，远远的摔落在地上，口中大口大口的吐着鲜血，显然是受了不轻的伤。
　　“哈哈哈，黄蓉，今天你终于栽在老夫手里了，看你还往哪里逃，我现在就杀了替克儿报仇。”
　　欧阳锋狂笑一声，然后满面狰狞的急速朝黄蓉冲去，看着架势，是要当场把黄蓉毙于掌下，难得他今天刚好头脑清醒，又刚好碰到出来救人的黄蓉，若不是殷书，倒真可能让他报了大仇。
　　殷书手指一划，一道乌黑的刀气朝欧阳锋激射而去。
　　感觉到身后传来的滚滚杀气，欧阳锋当机立断放弃了击杀黄蓉的打算，身体往旁边一闪，躲了过去。
　　“阁下何人，为何要管老夫的闲事。”
　　注视着站在树上的殷书，欧阳锋眉头深深的皱了起来，因为他发现他根本无法看出对方修为的深浅，这样的情况数十年来还是首次，要知道就算当年全盛时期的王重阳他也可能依稀看出个大概。很显然，清醒时候的他根本就不记得自己曾经上天魔宗挑战的事情。
　　殷书抱着诸葛兰缓缓落到地上，淡声道：“看来西毒前辈还真是健忘啊，这么快就忘了九年前的事了。”
　　欧阳锋沉着脸再次问道：“你到底是谁。”
　　殷书轻轻一笑，转头看向正坐在地上抓紧疗伤的黄蓉：“黄帮主，你说我是谁。”
　　黄蓉凝神注视了下殷书，再沉思了片刻，用一种询问的语气问道：“阁下可是天魔宗宗主魔帝殷书？”
　　“哈哈哈，江湖传言黄帮主聪明绝顶，今日一见果然名不虚传。”
　　殷书这话等于是间接承认了黄蓉的话。
　　见殷书承认，黄蓉脸色顿时一变，她会猜到殷书主要是根据江湖中一些对殷书外貌特征和年纪的传闻，还有就是那一道散发出恐怖气息的黑色刀气，现在眼前之前真的是殷书，心里立刻充满了忧虑，天魔宗和魔帝殷书销声匿迹将近十年，如今魔帝重临江湖，不知又会带来多少风雨和血腥，不过殷书的身份摆在那，容不得她有丝毫的怠慢，艰难的站起来，拱手道：“魔帝过奖了。”
　　而变色的不仅是黄蓉，欧阳锋的脸色也是异常凝重，他知道今天想要杀黄蓉肯定是不可能了，再待在这里很可能连自己都搭进去，权衡再三后，阴沉的朝黄蓉冷哼道：“哼，今天算你走运。”
　　随后看向殷书，拱手道：“青山不改，绿水长流，改日老夫再讨教讨教魔帝的高招。”
　　说罢，运起轻功，顷刻间便消失在了黑暗中。
　　见欧阳锋走了，黄蓉紧绷的神经顿时一松，这一松不要紧，刚才被她强制压制的伤势立刻就发作了，一口暗红色的鲜血从口中吐出，眼睛一阵天旋地转，在昏迷前的最后一刻，她感觉自己躺入了一个温暖宽厚的怀抱中……


第60章 黄蓉（六）
　　悠悠不知过了多久，黄蓉缓缓睁开了眼睛，入眼便是一张带着淡淡微笑的脸庞，这张笑脸的主人不是别人，正是把自己从欧阳锋手中救下的魔帝殷书，然而这种笑脸在她看来总有种异样的味道，特别是那两颗仿佛会冒着光芒的眼睛，与白天东方霍看到自己时的眼神有些相似，想及此，她原本还有些迷糊的脑袋猛的清醒了过来，突然感觉自己凉凉的，而且四肢都不得动弹了，连忙低头看了看，惊恐的发现自己居然赤身裸体、身体呈大字型被绑在一个斜靠着墙壁的木架子上，不仅自己一直以来引以为傲的完美肉体彻底暴露在空气中，就连自己最为隐秘私处殷书都能够一览无遗。
　　“你……你要干什么。”
　　饶是以黄蓉的足智多谋，聪明机灵，遇到这种事情同样也是惊慌失措，一边剧烈扭动着身体，一边暗运内力，想要把手上的绳子挣脱，不过她很快就发现自己一身不俗的内力早已被封印在丹田内，任凭她如何调动都是毫无反应。其实就算她能挣脱绳子又如何，在殷书面前，即便是她父亲东邪黄药师也得俯首称臣，何况是连先天境界都没打到的她。
　　“呵呵。”
　　殷书轻笑了一声，双眼炙热的凝视着黄蓉完美的肉体，全身上下肌肤晶莹如玉，在灯光照射下隐隐反射着淡淡荧光；饱满略呈下垂型的玉乳顶上点缀着两颗粉红色的樱桃，让人一看便不由垂涎不已；柔嫩光滑的腰肢盈盈不堪一握，更加衬托出了双乳的丰满；美腿均匀修长，丰腴修长双腿间耻丘贲张，浓密的，若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。
　　不愧是曾经凤榜第一美女，完美无瑕的脸蛋自是不用多说，天下难有出其右者，就连胴体，既然是生过小孩，依然没有留下半点瑕疵，完美得足以令任何女人嫉妒，最难得的是全身上下透着一股成熟的气息，犹如熟透了蜜桃，散发着致命的诱惑，单这一单就绝不是刚被他开苞的诸葛兰能够比拟的，在他所有女人中，也就经过近十年的养尊处优，更有他日夜滋润的穆念慈能够堪堪一比外，其他女人都要稍逊。
　　“你说我要干什么？不愧是曾经凤榜第一的美人，如此美色当真世间少有，只是可惜了，居然嫁给了郭靖那个榆木疙瘩，想必郭靖那憨货在床上多半也是不解风情，却是暴殄天物。”
　　想到等会就可以得到这位在射雕和神雕中都堪称美丽与智慧并存的美人，饶是殷书阅女无数，也禁不住微微有些兴奋。
　　或者说他兴奋的并不是得到黄蓉本身，而是自己内心深处的射雕和神雕情结在作祟，就像他对小龙女那样。在神雕中，小龙女就是纯洁的象征，所以他才不想使用非自愿和强制手段得到小龙女，而是希望有朝一日一切都能顺其自然的发生。当然，他对黄蓉可没有像对小龙女那样的好感，就像前面说的，他不喜欢喜欢耍心机，又自以为是的女人，因此两女的结局肯定截然不同。
　　“不过你放心，从今天开始，我会让你享受到作为一个女人的乐趣的。”
　　说罢，殷书朝站在自己侧后方的一个美艳少妇示意了下，后者立即拿着一个小玉盒扭动着圆润硕大的肥臀走到黄蓉面前，媚笑道：“黄帮主却是福缘深厚，能够得到宗主的青睐，小女子可是羡慕得紧啊，呵呵，到时黄帮主享受过了那种欲死欲仙的滋味后，可别上瘾才是。”
　　话说殷书在黄蓉昏迷之后，稍微思索一番，便带着诸葛兰和黄蓉两女连夜往了襄阳城而去，轻功全力施展之下，速度犹如风驰电掣一半，没过多久就回到了襄阳城，随后在襄阳城中找到了赤蛇殿在襄阳城的分舵――翠芳楼，也就是俗称的妓院，这个美艳少妇便是翠芳楼的老鸨，同时也是赤蛇殿襄阳城分舵的舵主。至于还在赵家庄客栈中的小龙女自然有人前去接来。
　　见挣脱不开，黄蓉心中恐惧更甚，此时又见美艳少妇言语放荡，且来者不善，立刻严声斥道：“你这个荡妇，毫不知羞耻，你们快点放了我，否者等我靖哥哥和爹爹来了，必让你们死无葬身之地。”
　　话刚出口，黄蓉就后悔了，对方可是堂堂魔帝殷书，天榜第一高手，身后还有一个庞大的天魔宗，不用殷书亲自出手，天魔宗四大护宗天王随便一个都不是好惹的，既然是她父亲也不敢妄言胜之，自己这般言语岂不是徒惹笑柄，果然……
　　“哈哈哈，若是他们敢来，本座倒想看看是谁死无葬身之地。”
　　殷书的话音刚落，美艳少妇不敢再怠慢，打开小玉盒，里面是一些粉红色，还带着淡淡芳香的药膏，只见美艳少妇用手指轻轻沾了点药膏，对黄蓉暧昧一笑，然后便把药膏均匀的沫在了黄蓉的樱桃之上……
　　“你……你要干什么，住手，快住手……”
　　黄蓉可不会认为这些粉红色药膏是什么好东西。
　　美艳少妇丝毫不理会黄蓉的恐惧的叫声，在樱桃上沫完后，又沾了些沫在了黄蓉的桃源秘境上，待做完这一切，美艳少妇才收回小玉盒，对黄蓉浪笑道：“刚才给你沫的这种药膏乃是灵药门的独门秘药，名叫极乐销魂膏，只要一柱香不到的时间便能让一个贞洁烈女变成淫娃荡妇，除了男女交合外无药可解，呵呵，再过一会，黄帮主可能就会开口央求宗主狠狠操你的小穴穴了。”
　　闻言，本来就面色苍白的黄蓉已经是惨白惨白，她知道自己今天肯定是逃不了被淫辱的命运了，顿时面若死灰，萌生了以死守护清白的念头，不过殷书眼疾手快，从她眼神中看出她已萌生死志，立刻一道指劲点出，直接让她的嘴巴失去了活动能力：“哼，你想死可没这么容易。”
　　这时，美艳少妇回头妩媚的朝殷书看了一看，然后玉臂舒展，一件一件的脱下了身上的衣服，直至一丝不挂，接着就见她如灵蛇一般缠绕到了黄蓉身上，伸手握住黄蓉软滑嫩的雪白玉乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住那娇嫩粉红的樱桃吸舐起来，动作极尽淫荡。期间黄蓉只能做着毫无意义的挣扎，很快，在春药的刺激作用下，黄蓉的挣扎越来越小，反而是扭动着身体与美艳少妇相互厮磨起来，脸上的苍白被诱人的嫣红所取代，媚眼微闭，连连发颤，嘴里发出舒服诱人的呻吟声。
　　“啊……舒服吧……恩……都出水了……”
　　美艳少妇把手向下一掏，入手便是一片湿滑黄蓉的阴户已经悄悄流出淫荡的春水。
　　“不……不要……不不……啊……”
　　虽然极乐销魂膏的药性已经发作，但黄蓉的神智却丝毫没受影响，只是身体已经不受她的控制，完全趋向于本能，脸上不知何时挂满了屈辱的泪水。
　　美艳少妇可能是在吸舐黄蓉的樱桃时吃了点极乐销魂膏，也早已经是春情勃发，上半身向下弯曲，高高的翘起肥臀，把春水遍布的淫穴呈现在殷书面前，然后回过头淫声道：“宗主快来嘛，人家都快痒死了。”
　　说着，还轻轻晃动着肥臀，把女人淫荡的一面表现得淋漓尽致。
　　殷书本来就被两女对食的画面撩拨得心神荡漾，此时又见美艳少妇如此淫荡，当即褪下自己的裤子，露出犹如小儿手臂般的巨大肉棒，骄傲的挺立在空中，散发着惊人的热力，看得美艳少妇眼冒精光，虽然她不敢说阅男无数，但身为赤蛇殿襄阳分舵的舵主，翠芳楼的老鸨见过的那男人的玩意儿也不少了，可却从来没有见过这般巨大的，她总算知道为什么殿内的姐妹凡是有幸被殷书宠幸过的，都对殷书念念不忘了，她毫不怀疑过了今天之后，她对别的男人会失去兴趣。
　　与美艳少妇的欣喜相反，黄蓉却是看得心惊胆战，她的前半生就只有过郭靖一个男人，自然对男人不是太了解，此时看到足有郭靖数倍粗长的肉棒，她不禁开始担心自己那娇嫩得手指稍微用点力去碰触都会疼痛的小穴是不是承受得了。
　　殷书直接将棒头抵在那滑腻温润的蜜穴洞口，一阵阵的销魂的感觉让两人都不禁全身一阵，没有丝毫的犹豫，他腰身用力一挺，只听见滋的一声，那庞大的肉棒立刻被美艳少妇细小的峡谷给吞没进去。
　　“啊……”
　　美艳少妇娇躯一颤，带着撕裂般疼痛的巨大快感让她忍不住昂起头发出了一声高吭的呻吟声。
　　殷书双手紧扣着美艳少妇的腰，富有节奏的冲撞起来，每一次都直达花心，体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感，随手抓住美艳少妇的一只乳球肆意揉搓起来。美艳少妇在他的双重刺激下，疼痛感很快就消失了，只剩下极度愉悦的快感。
　　“宗主……啊……好……好舒服……再再快点……哦……”
　　美艳少妇早已乐的忘乎所以，居然开口命令起殷书来。当然，殷书不会煞风景的去责怪，反而是顺着美艳少妇的意思逐渐加快肉棒进出蜜穴的速度：“宗主…要……要…啊…啊…要熔化了……啊……”
　　美艳少妇的身体突然一阵紧绷，接着发出一声畅快的呻吟，身体剧烈的颤抖起来，一股接一股的阴精从花心深处不断泄出。
　　美艳少妇是爽了，可殷书还难受着呢，他没有给美艳少妇喘口气的机会，把美艳少妇抱起来顶在木架旁的墙壁上，再把美艳少妇的双腿架在自己肩膀上，然后肉棒老马识途的插入蜜穴中，快速的抽插起来。
　　一浪未平一浪又起，美艳少妇只觉得自己就像巨浪中的一片小舟，随着狂风暴雨被一次次送上了浪潮顶端，不知道过了多久，迷迷糊糊中，她感觉本来就粗大的肉棒不断增大，而且抽插的速度也再次提高，她知道这是怎么回事，她很想奋起余力去迎合，可身上却使不出半点力气，终于，伴随着一声虎吼，肉棒深深的插入她的子宫，大股大股的滚烫精液狂射而出，注满了她的子宫……
　　殷书抽出湿漉漉，没有半点疲软，依然坚挺如昔的肉棒走向黄蓉。此时的黄蓉因为体内极乐销魂药的作用，又看了场难以想象的超级交合，已然是欲火焚身，在殷书靠近的时候，嘴里竟然不知羞耻的喊道：“快……快给我，我要死了，好热，快给我……”
　　对于美人的请求殷书当然不会拒绝，况且一个美艳少妇如何满足得了他的欲望，他见黄蓉这般模样，便挥出四道气劲解开了黄蓉四肢上的束缚。
　　抱起刚恢复自由便缠在自己身上扭动着完美胴体的黄蓉放到桌子上，分开黄蓉的修长的双腿，肉棒在那条呈粉红色的肉唇上摩擦了数下，然后一插而入，顿时一股极度紧凑的感觉由肉棒直达神经，舒服得他不由自主的呻吟了一声，极品就是极品，远不是美艳少妇可以比拟的。
　　与他相反，如同初夜破瓜般的疼痛让黄蓉发出了一声凄厉的惨叫，接着两眼一翻昏死了过去，见此殷书倒真是被吓了一跳，连忙给黄蓉把了下脉，知道美人只是因为一时气岔昏过去而已，才松了口气：“幸好只是昏过去而已，要不然如此尤物就这样死了，那可就太暴殄天物了。”
　　他稍微停了会便重新缓缓的抽插了起来，果然，没过多久，黄蓉幽幽转醒过来，眼睛尚未睁开，嘴里便发出了诱人的呻吟，随着时间的推移，她紧皱的眉头逐渐舒缓开来，取而代之的是浓浓的愉悦之色，只见她的双臂紧紧的抱住殷书的脖子，双腿勾住殷书的虎腰，下身快速的迎合着殷书的抽插。
　　“呼…美死了……啊……好……好好舒服……啊……”
　　在高潮中，黄蓉再次昏死了过去，这时殷书突然停了下，脸上浮现出了一个淫邪的微笑，随后就见他把昏迷中的黄蓉翻了个身，双脚垂地的趴在桌上，可爱的菊门顿时一览无遗，他也不嫌污秽，从蜜穴口处沾了些爱液沫在菊门上，然后把湿漉漉的肉棒顶在菊门上就要往里插，可费了好大的劲，肉棒没插进去，倒是把黄蓉给痛醒了。
　　此时极乐销魂膏早已解了，察觉到殷书的意图，黄蓉顿时大惊，使劲的挣扎起来：“求你了，别弄那里……”
　　在她想来既然已经失身了，她也介意殷书再继续淫辱她，可菊门是一个人最污秽最隐私的地方，别说是郭靖，即便是她自己也甚少去碰触，却是万万不能被那根淫棍插进去。
　　“哼，这可由不得你。”
　　对于黄蓉这个在射雕中有江湖第一美女之称的绝色佳人，殷书仰慕已久，当初若不是因为自己实力不够，担心成为众矢之的，说不定九年前他就把黄蓉掳走了，如今机缘巧合让他如愿以偿，他怎么都得玩个尽兴才是。其次，黄蓉的初夜给了郭靖那个傻小子，他肯定是得不到的了，不过得到黄蓉菊门的第一次多少能补偿一点。最后，他前世从不少岛国爱情动作片中都看过肛交，只是一直都没有亲自尝试过，今天就拿黄蓉来试试水。
　　为了顺利的完成第一次肛交，他暗运刀元，只见肉棒缓缓缩小，直到正常人大小才停止，如今他的内功早已出神入化，这种小伎俩对他来说根本没什么可称道之处。说白了，不过是借鉴了缩骨功的一些法门而已。
　　一切准备继续，他把黄蓉按在桌上，肉棒插入蜜穴中抽插了几下，然后对准菊门动作缓慢却异常坚决的插了进去，直至尽根而没。
　　“啊……”
　　巨大的疼痛让黄蓉原本潮红一片的脸瞬间变得苍白，尽管死死的咬着牙根，依然忍不住发出了一声惨叫。
　　“哦……难怪有那么多人喜欢肛交，果然别有一番享受。”
　　殷书暗自想到，以正常人的大小他都感觉到了一根强烈的压迫感包裹住肉棒，若是恢复本来状态，他实在无法想象将是怎样一种滋味。
　　他缓缓的抽出肉棒，上面带着刺目的血丝，当下不敢太过放纵，害怕把这具难得的美妙肉体给弄坏了，然而在他细插慢抽了数百下后，他敏锐的发现黄蓉原本紧绷的身体松弛了下来，一声声为不可查的呻吟隐隐约约传入了他耳中。见此，他哪还不知道是怎么回事，松开按住黄蓉的手，扶住黄蓉肥嫩的圆臀，开始逐步加快抽插的速度，顿时“啪啪啪……”
　　的皮肉撞击之声不绝于耳……


第61章 黄蓉之春（七）
　　早上，小龙女被美艳少妇派去的人接来了，被安排住在了后院，以她纯洁得犹如一张白纸般的心自然不知道这所谓的翠芳楼是干什么的，因此在殷书与她说将在襄阳城住段时间处理一些事情后，她没有异议，就这样淡淡然的住了下来。
　　在接下来的日子里，殷书把黄蓉彻底当成了自己发泄欲望的工具，一天十二个时辰至少有两三个时辰是在黄蓉身上度过的。不知出于什么心理，他并没和黄蓉双修，换句话说也就是没有再黄蓉的识海深处烙下自己的精神印记，不过在他强有力的冲击和持续的调教下，再加上一些春药的适当辅助，黄蓉还是彻底臣服在了他的巨棒之下，心甘情愿的充当他的泄欲玩具。
　　当然，诸葛兰同样没有逃脱被征服的命运，只是她没有黄蓉那么好运，殷书直接把她当成了与艳奴和李莫愁一样的性 奴来培养，虽然他看得出诸葛兰对他很有好感，但亲眼见识过重重背叛的他会相信爱情吗？答案很显然是否定的，他可不想像他前世父亲那样死得不明不白。况且他认为诸葛兰会对他有好感多半是冲着他魔帝殷书的名头，此种爱慕虚荣的女人更是让他生厌。
　　很快便过去了将近一各月，这天早上，房间里，刚刚起床没多久的殷书把黄蓉举在自己身前，肉棒在黄蓉的蜜穴中快速的抽插着，扑哧扑哧的声音不绝于耳，点点爱液顺着阴囊而下滴落在地上。
　　“快……啊……主……主人……你太太厉害了……好……好舒服……”
　　黄蓉双手环住殷书的脖子防止自己掉下去，双眼微眯着，张着性感诱惑的小嘴肆无忌惮的呻吟着，似乎是想把心中的快乐全部喊出来似的。
　　殷书用着全身的力气撞击着黄蓉，一下接一下，次次到底，丝毫没有保留。经过这些日子的调教，黄蓉已经能够完全承受他的肉棒，然而令他惊奇的是，黄蓉的蜜穴居然是难得的名器，不仅异常紧凑，而且每次交合不管多么激烈，只要他的肉棒一抽出来，黄蓉的蜜穴便会立刻收缩，恢复原样，不会像一般女人那样经过多次长时间的交合后会蜜穴会逐渐变得松弛。当然，一般的女人若是用心保养，保养得当，还是能最大程度的维持蜜穴的紧凑度的。而对蜜穴的保养便是殷书所有女人每日必做的事情。
　　殷书不断的变换着各种姿势，变着法子玩弄黄蓉，黄蓉完全沉浸在了殷书赐予她的欲海浪潮之中，此时此刻，她的脑海中哪还有半点郭靖的身影，忘了自己高潮了多少次，她早已经双腿发软了，要不是殷书从后面抱着她的腰不断操干她的菊门，她早就跪到地上了，突然，她感觉殷书的动作越发的狂野，体内的肉棒不断的增大，当增幅达到顶点时，体内的肉棒猛的抽了出来。
　　早已配合了不知多少次的她哪会不知殷书的意思，连忙奋起余力转过身跪在地上，手握住那根滚烫巨大的肉棒快速套弄起来，不过一息时间，大量乳白色的精液带着强劲的力道喷射而出，尽数射在了她脸上，随后顺着脖子留到了身上。待到喷射停止，她又用嘴巴把肉棒上的残留舔干净，之后淫荡的看了殷书一眼，用手指刮起脸上和身上的精液喂入口中吃了下去。
　　看到如此淫荡不堪的一幕，本来就还没尽兴的殷书往旁边的逍遥椅上一躺，然后拉过正向上去黄蓉争食的诸葛兰，把诸葛兰的头按在肉棒上，后者立刻会意的开始舔弄起来，动作，技巧比那些千人骑万人跨的淫娃荡妇丝毫不差，却是这些日子里殷书让美艳少妇给它重点灌输了口交技巧，还真别说，她这口舌上的天赋确实不错，短短几天就把美艳少妇的压箱底绝技都学去了，当真是青出于蓝而胜于蓝。
　　刚刚大战了一场，又是大清早的，他也没了继续大战的兴趣，就这样享受着诸葛兰的口舌服务，过了一会，黄蓉把狼藉一片的俏脸清理干净了，他稍微思索了一阵，说道：“你把自己收拾一下，吃过午饭后就去找郭靖吧。”
　　闻听此言，黄蓉顿觉犹如晴天霹雳，她原本以为自己的下半生都将在殷书身边渡过，她也接受了这个事实，甚至这一个月时间下来，她已经迷恋上了殷书带给她的快乐，殷书的身影已经彻底被她印在了脑海中，不管是在交合时，或是在闲暇时都会下意识的把自己当成殷书的女人，想问题做事情也都会不由自主的以殷书女人的立场出发，根本就没想过自己会有离开的一天。
　　如今殷书突然要她离开，顿时有些惊慌失措起来，就犹如一只被主人抛弃的宠物般，她无法想象自己没有殷书的日子将如何活下去，难道真的要回到郭靖身边？想起郭靖傻乎乎的嘴脸，在床上不解风情的举止和那根细小、从没给自己带来快乐的小棍，没来由的一阵恶心，她可不想再过以前那样的日子了，一个女人真正的幸福是什么，这段时间以来她体会得再深刻不过。而且殷书还说能让她青春永驻，那个女人不想永远保持年轻美丽的容颜？如此她更是不想离开了。
　　连忙跪在殷书身前，慌声道：“主人，奴婢是不是做错什么了，求求您不要赶奴婢走，以后奴婢改就是了。”
　　对于黄蓉的反应殷书很满意，心里暗自得意的想道：“看来也并非一定要双修才能让一个女人对自己死心塌地，这黄蓉还不是被老子干得彻底臣服了！”
　　想罢，他开口说道：“你没做错什么，相反，这段时间你表现得很好，我让你回去找郭靖是为以后做打算，至于是什么事情，你以后自会知晓，不过我希望你清楚自己现在的身份，若是让本座发现郭靖那小子碰过你，哼，到时可别怪本座不顾情面。”
　　说到最后，殷书面沉如水，一股凌厉的杀气迸发而出，一放即收，饶是如此还是吓得黄蓉脸色苍白。
　　若是换成诸葛兰或是艳奴和李莫愁他可能不会太放在心上，因为他压根就没把她们当成自己的女人，只不过是一件纯粹的泄欲工具而已，虽然黄蓉同样是他的泄欲工具，但两者就好比一件是摆在客厅里的装饰物品，一件是摆在密室里的珍藏古董，两者同样是收藏品，却有着本质的区别。
　　黄蓉慌忙保证道：“请主人放心，从今以后奴婢不会再让其他男人碰奴婢一根手指头。”
　　这时门响起一阵敲门声，随即传来美艳少妇的声音：“宗主，属下有要事禀告。”
　　“进来吧。”
　　随着殷书话音落下，门被推开了一袭米黄色长裙的美艳少妇款款走了进来，对于房间内的淫乱见怪不怪，转身关上房门，走到殷书面前，眼冒精光的看着那根傲然挺立的巨棒，似乎忘了她口中的‘要事’。
　　“说吧，什么事。”
　　恋恋不舍的收回视线，美艳少妇行了一礼，道：“属下刚刚得到消息，大约在数月之前，有大批东海之上的倭寇袭扰我大宋沿海，朝廷派大将梁忠率领大小战船一百余艘前往迎敌，没想到这个梁忠是个草包，一百多艘战船只逃回来二十余艘，经此一役，大宋水师剩余不足两成，根本不足于对抗常年在海上漂泊的倭寇。也不知道朝中谁出的主意，前段时间朝廷派人前往海鲨帮招安，想要以海鲨帮的力量对抗倭寇，不过被熊震雷拒绝了，听说皇帝对此非常震怒，现在正从各地抽调10万禁军，想要剿灭海鲨帮。”
　　“哼，对付外人不行，对付自己人一个个倒是停内行的。”
　　殷书冷哼一声便没再说话，而是思索着海鲨帮能对自己内心深处的那个计划提供怎样的帮助，可惜没等他多想，脊背突然传来一阵酥麻，接着肉棒开始急剧充血变大，最后在诸葛兰快速的套弄下，大股大股得精液激射而出，高潮的快感让他的脑海出现了一瞬间都空白……


第62章 黄蓉的改变
　　黄蓉在吃过午饭就走了，带着殷书给的虎骨蛇心丸走了，在让美艳少妇安排人把诸葛兰送回天魔山后，殷书和小龙女也离开了住了一个多月的翠芳楼，继续朝着他此行的目的地南宋都城临安而去。
　　话说黄蓉在离开翠芳楼之后立即前往赵家庄的丐帮分舵，然而她刚进入赵家庄，就看到郭靖一脸急冲冲的带着一些丐帮弟子朝她走来。原来在黄蓉失踪后，郭靖焦急万分的独自寻找了整夜，待天亮，他的脑袋总还算不是太笨，连忙赶往赵家庄丐帮分舵，由弟子遍布天下的丐帮展开搜寻，并且派人前往桃花岛报信，然后便在分舵内焦急的等待着消息，谁想，这一等就是一个多月。这天中午正在吃着午饭，脑海中想起爱妻的音容笑貌，他忍不住叹了口气，毫无胃口的放下碗筷，突然有弟子来报说在赵家庄外看到了一个很像黄蓉的女子，他也不管是不是黄蓉，立刻放下碗筷朝赵家庄外直奔而来，得到消息的赵家庄分舵舵主李泉之和几个长老也连忙跟在后面。
　　“蓉儿你终于回来了。”
　　见爱妻终于平安回来，郭靖心中的激动难以言表，伸出双手就向黄蓉的肩膀抓来，却被黄蓉巧妙的躲开了，双手抓了个空，郭靖楞了下，也没太放在心上，以为是有外人在场黄蓉不好意思与自己太过亲热的缘故，于是接着说道：“蓉儿，你这一个多月到哪去了？”
　　“属下参见帮主。”
　　一同前来的丐帮等人赶紧对着黄蓉行礼道。
　　“李舵主和各位长老不必多礼。”
　　黄蓉客气的微微回了一礼，随后朝郭靖道：“靖哥哥，这里说话不方便，我们还是回分舵再说吧。”……
　　回到分舵，其他人都自觉的离开了，郭靖带着黄蓉来到他的卧室，这里虽然只是丐帮分舵，但丐帮好歹是江湖第一大帮，该有的门面还是有的，这卧室虽然不豪华，但也不会简陋，住人还是可以的。
　　“蓉儿，这一个月你都去哪了，我都快急死了。”
　　一进房间，郭靖便迫切的拉着黄蓉的手在椅子上坐下，本来黄蓉是要躲开的，可看到郭靖真情流露的样子，她不知怎么的心就软了，想起两人经历了无数的磨难才好不容易结成夫妻，又想起过去的一个多月里自己所过的荒淫生活，不禁觉得有些对不起郭靖，不过这个念头只是一闪而过，随即整个心房都填满了殷书的影子，还有那根让自己欲死欲仙的巨棒。忽然，她感觉一股热流从体内缓缓流出，只稍微一想，自己的桃园穴竟然湿了。
　　看到爱妻魂不守舍的样子，脸上更是一片潮红，郭靖发现一个多月没见的妻子似乎有些不一样了，应该是变的更加漂亮了，具体还有什么他也说不清楚，不过他不曾在白天动过的淫欲居然有些蠢蠢欲动，声音越发的温柔：“蓉儿，你是不是哪里不舒服，要不到床上躺一会吧。”
　　“不用了，我没事。”
　　黄蓉不着痕迹的把手抽出来，说道：“那天晚上我们分头追出去后，在小镇外我遇到了欧阳锋，幸好当时欧阳锋神智不清，我才能从他手中逃脱，不过我也因此受了不轻的伤，而且欧阳锋又在后面紧追不舍，最后我逃到了一处深山中才侥幸把欧阳锋摆脱，之后便在山中找了个山洞疗伤，直到昨天才下山。”
　　“欧阳锋？”
　　郭靖闻言顿时一惊，随后庆幸的说道：“幸好你向来机灵，若是换成是我保不准就要遭了欧阳锋的毒手，你身上还有没有哪里不舒服，还是我帮你检查一下吧。”
　　说罢就要去拉黄蓉的手。
　　见此，黄蓉巧妙的躲开了，淡淡的说道：“伤势虽然还没有痊愈，但也差不多了，其他的一些小问题你们男人不方便知道，我看还是让李舵主给我单独安排一个房间，这段时间我们却是不方便同房。”
　　郭靖向来对黄蓉言听计从，此时见黄蓉自成亲以来首次提出与他分房谁却也不疑有他，立刻出去让人给黄蓉重新安排了房间。
　　看着郭靖离开的背影，黄蓉先拿起桌子上的茶壶倒了杯水，然后从袖子里拿出一个绿色的小瓷瓶，拔掉瓶塞，迟疑了下，接着往杯子里倒了些白色粉末，粉末无味，入水即化。做好这一切后，黄蓉重新把小瓷瓶塞好收入袖子里，就像什么也没做过似的，过了一会，郭靖回来了：“蓉儿，我已经让李舵主把房间安排好了，离我的房间不远，是个独立的小庭院，很安静，非常适合疗伤。”
　　“恩，等会我过去看看。”
　　黄蓉端起桌上的那杯水，说道：“靖哥哥，你一听到我回来就急匆匆的赶去接我了，肯定还没吃午饭吧，先喝杯水，等下再让人弄点吃的，正好我也还没吃饭呢。”
　　郭靖几乎是想都没想，憨憨一笑，便接过杯子昂头一倒，瞬间一杯加了料的水就全进了他的肚子里，不过等到吃完饭，他的身体也没出现什么异常，然而真的是这样吗。原来在从翠芳楼出来后，黄蓉觉得短期内她可以身体不适不一郭靖同房，但时间一长郭靖肯定会怀疑，必须得想个办法一劳永逸才行，于是她想了想，一咬牙到襄阳城的灵药门店铺内买了一瓶失阳散。
　　失阳散，顾名思义就是可以让阳气流失的药散，按照那店铺的掌柜介绍，一瓶失阳散可分9次服用，每服用一次，服用之人便会流失部分阳气，待服用9次，只要不是修炼纯阳内功或是百毒不侵之人，都会流失绝大部分阳气，从此一生那根肉棍别想再有丝毫的动静，与活太监无异。
　　都说最毒妇人心，此言当真是至理，黄蓉只是被殷书在床上调教了一个多月，就把与郭靖十数年的感情完全弃之不顾，为了完成向殷书的保证，不让郭靖再碰自己，居然用上了失阳散这样的毒药。
　　当然，为了掩人耳目，在去灵药门的店铺之前她经过了乔装打扮，所以没有人知道是她买的药。
　　就这样风平浪静的过了几天，这天黄蓉刚和赵家庄分舵舵主李泉之和其他几位长老商议完帮务，就李家庄分舵所属弟子协防襄阳城做了部署，见李泉之要离开，开口说道：“李舵主且慢，我有些事想和你单独商量一下。”
　　李泉之回身朝黄蓉一拱手，道：“不知黄帮主还有何事吩咐？”
　　黄蓉注意着李泉之的神态和眼神，见他看向自己的眼神中分明带着浓郁的欲望之色，只是掩饰得很好而已，心中不禁冷冷一笑，道：“你跟我来，我带你去见一个人。”
　　说罢便当先朝外走去。
　　两人一前一后离开了分舵，穿街过巷，尽量避开人群，大约一炷香后，来到一处带着一个不大小院的普通民房外，黄蓉伸手三轻三重的敲了敲大门，听声音似乎是某种暗号，片刻，大门滋呀一声打开了，开门的是一个身穿普通粗布衣的老婆婆，睁着一双浑浊的眼睛看着面前的两人，用苍老的说道：“不知两位找谁呢？”
　　黄蓉微微一笑，道：“是钟舵主让我们来的。”
　　闻言，老婆婆原本浑浊的双眼中立刻闪过一道精光，随即又被迅速敛去：“两位请进，钟舵主已经等候多时了。”
　　黄蓉朝老婆婆善意的点了点头，走进了小院。
　　李泉之虽然察觉到了眼前的老婆婆并非表面看起来这么简单，但他也没多想，因为他根本就没想过黄蓉会对他不利，于是也跟着黄蓉进了小院，眼睛还不时的盯着黄蓉不断扭动的圆臀看。
　　这个民房的布局很简单，只有左右两个房间，黄蓉朝左边那间较大的房间走去，然后直接推门而入，见此李泉之自然跟着进去了，谁想他后脚刚迈入房内，后背突然一麻，顿时全身上下再也动弹不得。
　　李泉之怎么都不会想到黄蓉居然会对自己动手，不过他也算胆识过人，脸色一变后便镇定了下来，说道：“不知黄帮主这是何意，数下自问没有得罪过黄帮主，更没有做出过任何对不起丐帮的事情。”
　　黄蓉微微一笑没有回话，而是捏住李泉之的下颌，把一粒虎骨蛇心丸扔进了李泉之口中，这才说道：“给你吃的药丸名叫虎骨蛇心丸，服下之后可让你凭舔五年的功力，但它同时蕴含着剧毒，毒发时若是没有解药一个时辰内便会全身溃烂而死。”
　　李泉之闻言脸色顿时大变，就在这时，里屋的门帘被撩起，一个美艳动人的少妇款款走了出来，不是襄阳城翠芳楼的老鸨还能是谁，只见美艳少妇妩媚一笑，道：“先自我介绍一下，奴家钟美姬，乃是襄阳城翠芳楼的老鸨，呵呵呵，当然啦，这只是表面的身份，奴家真正的身份是天魔宗赤蛇殿设在襄阳城的分舵的舵主。”
　　天魔宗！
　　李泉之的脸色一变在变，以他的身份地位岂会不知道天魔宗，正是因为他清楚天魔宗的恐怖他才感到一阵胆寒，随即不敢相信的看向站在一旁的黄蓉，结结巴巴的说道：“难……难道黄帮主你……”
　　钟美姬说道：“没错，黄帮主已经加入我天魔宗，你若是识趣就乖乖就范，省得落得一个毒发身死的下场，当然，你不答应也没关系，不过若是把你蓄养十数名小妾的事情宣扬出去，你说会怎样，到时恐怕你死后连声誉都不保。”
　　李泉之本来想说几句狠话的，听了钟美姬的话顿时把刚到嘴边的狠话吞了回去，死他不怕，毕竟人在江湖飘，哪有不挨刀的，可若是死后连声誉都保不住，那自己现在表现得再过忠烈又有何用。
　　他又看了眼黄蓉，见黄蓉面色平静如常，丝毫没有反驳的意思，显然是默认了钟美姬的说辞。按理说，既然连黄蓉这个帮主都投靠了人家，他这个做手下的应该没什么心理负担才是，可他毕竟自幼便加入丐帮，从一个一袋弟子一步一步走到今天这个地步，如今就这样做了叛徒，心中难免有些不甘。


第63章 黄蓉的改变（续）
　　李泉之看了眼黄蓉，见黄蓉面色平静如常，丝毫没有反驳的意思，显然是默认了钟美姬的说辞。按理说，既然连黄蓉这个帮主都投靠了人家，他这个做手下的应该没什么心理负担才是，可他毕竟自幼便加入丐帮，数十年来从一个最普通的一袋弟子一步一步走到今天这个地步，如今虽然人为刀俎我为鱼肉，随时都有可能深身死魂灭，甚至死后将会名誉扫地，但就这样让他做叛徒，心中难免有些不甘。
　　不过他终究不是什么都不在乎的英雄好汉，在心中权衡利弊之后，他内心的天枰开始逐渐向妥协倾斜。
　　钟美姬自始自终都在注意着李泉之的神色，见李泉之神色先是变幻不定，最后现出一丝无奈，就知道事情成了，他也不等李泉之回答，便拍了下手掌，只见两个身着清凉，模样艳丽的女子撩开门帘从里屋走了出来，这两女姿色自是无法与黄蓉和钟美姬相比，但也是百里挑一的绝色了，再加上丰满的玉乳和桃源处的一抹乌黑在透明的纱衣下若隐若现，看得李泉之的双眼立刻就直了，只觉得那十几个原本自己认为绝色，被自己小心翼翼的金屋藏娇小妾简直如粪土般不值一顾。
　　“你们两个好好伺候伺候李舵主，知道吗。”
　　“知道了娘。”
　　这时，黄蓉双手连挥，连续点了李泉之的周身数处大穴，封住了李泉之的功力，待她做完这一切，那两个女子便一人一边架着李泉之走进了里屋，没过多久里面便传来了一阵阵浪荡的呻吟声……
　　听着传入耳朵的声音，黄蓉不禁面红耳赤，看了钟美姬一眼就转身走到了院子里，若不是李泉之在帮里的地位举足轻重，她和钟美姬也不用布下这样的算计，还贴上了两个难得的美女。
　　原来为了完成殷书的命令，再回到赵家庄后，黄蓉开始计划起来，要想达到控制丐帮的目的，显然必须控制丐帮所有的高层，至少也要绝大部分高层，而李泉之在丐帮内的地位就至少可以排进前五位。要知道赵家庄分舵由于靠近襄阳，其所辖弟子乃是除总舵外最多的，足有数万之众，而且高手也不少，舵主李泉之自己便有练气九重中期的修为，且年纪不到四十，将来成就不可限量，因此李泉之在丐帮的地位仅在帮主黄蓉和执法、传功两位长老之下，尚在其余九袋长老之上。
　　因此黄蓉便把李泉之定为了第一个目标，接下来数天的时间里黄蓉一直在暗中监视李泉之，却意外的发现李泉之是个好色之徒，数年来通过各种手段包养了十几个女人，而且几乎每天晚上都要使用各种变态的手段肆意的玩弄这些女人。
　　为了完全收服李泉之，让其为自己所用，黄蓉通过和钟美姬商量，最后决定在让李泉之服用虎骨蛇心丸后，用女人来收买李泉之，这样打一棒再给一个甜枣，由不得李泉之不乖乖就范，其次也可以起到随时监视李泉之的作用，于是钟美姬便在从翠芳楼中精心挑选了两个赤蛇殿的外围弟子，这两个女人武功可能不怎么样，姿色也不是绝顶，但伺候男人的手段绝对是超一流的，远不是寻常女子可以比拟的，保证可以让李泉之这样好色的男人欲罢不能，疯狂上瘾……
　　##############################殷书和小龙女在离开襄阳城后，一路向东而行，经泸州、建康，过太湖，路上走走停停，经过近月的时间，这一日终于来到太湖南岸，此地距离殷书此行的目的地南宋国都临安不过两百余里。
　　临近中午，眼见前不着村后不着店的，无奈之下，殷书和小龙女只好在官道附近的一条溪边暂歇，拿出携带的干粮随便填饱了肚子。
　　这一个月最让他体会深刻的就是古代交通的极度落后，整天下来看不到一个村落那时常有的事情，搞得他连吃顿饭都要自己动手，这让不管是前世还是今生都习惯衣来伸手饭来张口的他很不适应，要不是考虑到小龙女还没到先天境界，必须依靠食物来保持体能（先天境界的武者因为吸收天地灵气，可以在一定程度上减少对食物的依赖，等达到金丹大道便可以达到真正的辟谷）他都懒得动手，他也明白了为什么那些名门世家子弟外出基本都带着随从，原来都是打杂的。当然他也不是完全没有收获，至少朝夕相处了一个多月，他又刻意亲近，小龙女对他的态度有很大的改变，最明显的一点就是，两人说话的频率明显要比以前多很多。
　　小龙女坐在溪边的一块石头上，有些出神的看着溪水，不知在想什么，过了一会，突然回头对殷书问道：“是不是每个男人都像你一样喜欢女人？当年祖师婆婆对王重阳一往情深，可王重阳不仅视而不见，最后还出家当了道士，创建了全真教，与你完全不同，难道是王重阳太过与众不同？”
　　殷书表情愕然，他没想到小龙女会突然问出这样的问题，顿了下，说道：“你师父应该跟你说了很多王重阳的坏话吧，正如你所说的，王重阳根本就不是一个男人。据我所知，王重阳对你祖师婆婆也是有情义的，只是因为顾虑太多，再加上性格使然，所以最后才会抛下你祖师婆婆出家当道士，在我看来，一个连自己心爱的女人都不敢去爱都不敢去拥有，只会让女人伤心的男人根本就不算一个男人。现在这世上这样的男人还是非常少的。至少我不是这样的男人，凡是我喜欢的女人我都会努力去拥有，其他的不敢说，我至少能提供她们安定舒适的生活，不会像林朝英那样孤苦一生。”
　　殷书很无耻的把王重阳当成了标榜自己的反面教材，小龙女听后没有再说什么，依然出神的看着溪水，就在这时，地面传来一阵阵震动，殷书连忙仔细感觉了下，然后脚尖轻点地面，身体如一面惊鸿般掠过，落在官道旁的一棵树上。
　　只见官道上两行还算整齐的列队从远处跑步行来。看衣着，赫然是南宋王朝的禁军，只不知是何事，行军如此匆忙。想起上午经过太湖边上的兴城时看到的大战，这队禁军的目的地也就显而易见了。
　　原来海鲨帮帮主熊震雷在得知朝廷将派遣大军围剿海鲨帮后，不仅没有妥协，反而针锋相对的出兵攻下太湖岸边的一个小城――兴城，并派了一万帮众镇守，准备以兴城和建在太湖小岛上的总舵相为呼应，进可攻退可守，此时熊震雷的行为已经形同造反，曾与之交好的门派世家和江湖人士纷纷与之划清界限。
　　过了不足半月，朝廷10大军齐聚兴城，然而小小兴城，朝廷大军连攻半月除了给海鲨帮造成了些人员伤亡外，却依然难以越雷池一步，自己更是伤亡惨重，这队禁军不用想也知道是去支援的。
　　想了下，殷书回到溪边，对小龙女道：“我们起程吧。”……


第64章 皇宫夜战
　　夜幕降临之前，殷书和小龙女抵达了临安城，刚一进城，殷书就感觉城内的气氛有些不同寻常，时不时便可以看到一队全副武装的士兵从街上巡逻而过，不过他并没有多做理会，直接找到了翠芳楼，表明身份，没过一会就看到一个美艳大方的少妇急匆匆的走进房间，恭敬万分的行礼道：“属下参见宗主。”
　　黄翠兰身为赤蛇殿临安分舵的舵主，身份也是不低了，自然认得殷书。
　　殷书淡淡的点了点头，道：“我会在临安呆段时间，你安排一下吧。”
　　闻言，黄翠兰偷偷看了眼坐在殷书身边，脸上蒙着纱巾的小龙女，一时摸不著小龙女和殷书的关系，不过想到殷书的秉性，她心中立刻把小龙女归为殷书的女人之列，于是点头应道：“属下遵命。”
　　殷书又问道：“临安城是不是发生了什么事？”
　　黄翠兰想了下道：“宗主问的可是临安城的治安城防有些不同寻常？”
　　见殷书点头，黄翠兰说道：“其实也没什么大事，主要是因为海鲨帮的原因，自从海鲨帮突然出兵攻占了兴城，朝廷担心海鲨帮的人和一些与海鲨帮关系紧密的江湖人士在临安城内制造事端，甚至入宫行刺，便加强了城内的治安，这一个月来，已经有数百人被抓，其中有些确实是图谋不轨的，有些则纯粹是被冤枉的。”……
　　深夜，殷书见躺在绳子上的小龙女似乎已经熟睡，便轻手轻脚的起身，没想到他刚打开房门，身后就传来了小龙女的声音：“你是不是要去皇宫，我也要去。”
　　回身一看，只见小龙女站在地上，面色淡然的看着他，他不知道小龙女是怎么知道他要去皇宫的，也不知道小龙女为什么心血来潮要跟他一起夜闯皇宫，不过他也没有拒绝，他不信以他今时今日的修有，区区大宋皇宫有什么能威胁到他的。
　　轻易的越过宫墙，进入皇宫之内，随便抓了个大内侍卫，问明皇帝寝宫所在，然后一掌结果了侍卫扔到路边的花丛了，便朝侍卫所说的皇帝寝宫而去，只是他也不想想，自古以来哪个皇帝不是后宫佳丽三千，晚上睡觉又岂会在固定的地方，结果不言而喻，他和小龙女扑了个空，只好又在寝宫找了个太监，才知道皇帝去刘贵妃那里过夜了。问明方位，他和小龙女又来到了刘贵妃的寝宫，这次没有再找错，当他在屋顶揭开瓦片时，刚好看到屋内一个身穿只穿着一件鲜红肚兜，露出雪白肌肤的年轻女子在服侍一个身穿明黄色衣服的年轻男子宽衣，想来便是当今皇帝宋理宗赵昀（公元1205－1264年，于公元1224年登基）和那个所谓的刘贵妃。
　　他之所以会千里迢迢的来到临安，又大费周章的寻找皇帝，目的只有一个，那就是控制皇帝。
　　自当上天魔宗宗主那天他就不甘心于只当一个草莽枭雄，随着时间推移，他逐渐确定了目标，那就是让天魔宗成为大宋的国教，然后依靠国家资源来发展天魔宗，那样天魔宗的势力必将得到飞速发展，而要想完成这个目标就必须使用一些非常手段，首先就是控制大宋皇帝。
　　只要控制了皇帝，再有丐帮数十万弟子当马前卒，必然可以扫清一些反对之声，想到得意之处，他脸上不禁露出了一个淡淡的微笑。正所谓乐极生悲，他的笑容尚未消失，屋内便传来一声尖锐的喝声：“何人深夜擅闯皇宫。”
　　话音刚落，便有一人破开屋顶，双掌冒着阵阵白烟朝他扑了过来，慌忙中他双手齐出与对方对了一掌，瞬间只觉得一股森冷的寒气沿着双臂急速向全身蔓延，心中顿时大骇，连忙拦腰抱住小龙女抽身而退。
　　站在宫前的地面上，殷书看了眼虽然化去寒气，却依然带着淡淡青红的左手掌，心中久久不能平静，若不是他修习的刀元霸气无双，远非其他真气可比，在刚才那偷袭的一掌之下可能早已受伤。
　　而且从那一掌来看，对方的修为分明已达到了先天大成中期之境。
　　这时对方也落在了他前面不远处的地面上，他定眼一看，居然是一个身穿太监服饰，头发花白，身体已经有些据楼的老太监。见此他眼中不禁寒光一闪，他绝不会允许这种可以威胁到他的人存在，只听他语带杀气的淡声说道：“却是本座小看天下英雄了。”
　　李德全闻言，沉声道：“你到底是何人，胆敢夜闯皇宫。”
　　李德全看是镇定，其实内心的震惊远超殷书，他自小入宫，因天资过人有幸摆得一位老太监为师，习得绝世神功，自五十岁来后便再未遇到敌手，即便是宫中的供奉，最多也只能与其打成平手，没想到在自己偷袭之下，对方安然无恙不说，反倒是自己被震得气血翻腾，双手发颤，只好把手放在身后，以免被对方看出。
　　殷书对周围越来越多的大内侍卫视而不见，直视着李德全：“等见了阎王爷你就知道了。”
　　言罢，只见他的眼神猛的变得凌厉起来，衣服和头发无风自动，身后逐渐显现出一把巨大的黑色魔刀影像，一股阴沉霸道的恐怖威压向四周扩散开来，如此情景，李德全立刻想起了十年前的一个江湖传闻，脸色顿时狂变，惊呼道：“你是魔帝殷书！”
　　回答李德全的是一声不带丝毫的感情的轻喝：“斩――”
　　视线中一道乌黑的刀影如划过夜空的闪电般向李德全斩去。
　　李德全清晰的感觉到了扑面而来的恐怖气息，顾不得其他就想躲避，可让他惊骇欲绝的是他的身体居然被一股无形的力量束缚住了，惊慌之下，他连忙全力运转真气，才堪堪挣脱了那股束缚力，然而魔刀已至，他已没了躲避的时间，唯有硬接一途，只见他发出一声尖锐的沉喝：“玄冰盾。”
　　全身冒出阵阵森冷的白色寒气，空气中无数原本肉眼不可见的水分子犹如一条条透明的光带般蜂拥而至，结合他身上冒出的寒气，在他身前结成了一面巨大的冰盾，冰盾刚刚结成魔刀便斩在了冰盾上，稍微一僵持，便听咔嚓一声脆响，冰盾轰然破碎，魔刀去势不减的斩向李德全。
　　虽然趁着冰盾和魔刀僵持的时间，李德全已经朝旁边避开了一点，可这一刀下去也足够让他身受重伤的了，就在这时，一声粗矿的大喝传来：“贼子尔敢。”
　　紧随而至的一排巨大的掌影。
　　掌影与魔刀接连发生碰撞，待掌影消失，魔刀也消耗殆尽，殷书定眼一看，有又三个老者前来，其中黑发灰袍的有先天凝练中期的修为，白发黑袍的有先天凝练后期的修为，白发白袍的有先天大成初期的修为，出手救下李德全的正是白发白袍老者。
　　殷书眉头微微一皱，他虽然不把这些人放在眼里，可他身边还有个小龙女，可不等他多想，李德全已经和来援的三个老者联手攻了过来，他连忙运起真气把小龙女往边上一送，便与李德全四人战在了一起，只见他脚踏玄奥步伐，在四人中穿梭如入无人之境，双手刀气连挥，无坚不摧，竟然打得李德全四人毫无还手之力，不多久，那名修为最弱的黑发灰袍老者一个不慎被一道刀气斩中胸口，鲜血狂吐的倒飞而出，摔在地上挣扎了几下便没了声息，不知是死是活。
　　“老三，老子今天和你拼了。”
　　白发黑袍老者状若疯狂，完全只攻不守，看来与黑衣灰袍老者感情非常好，倒是那名白发白袍老者看清了情况，朝白发黑袍老者喝道：“老二，冷静点，你去对方那个女的。”
　　被白发白袍老者这么一喝，白发黑袍老者立刻冷静了下来，纵身朝静立一旁的小龙女扑去，说来话长，其实不过是数息时间的事情，再则，小龙女距离五人战斗的地方不过数米距离，白发黑袍老者瞬间即至。
　　小龙女不过练气九重后期，与白发黑袍老者相比犹如天壤之别，根本没有可比性，眼见小龙女危在旦夕，殷书哪还顾得了那么多，对于李德全和白发白袍老者的攻击不管不顾，食中二指并拢朝前一指，一把缩小版的魔刀从他背后射出，正是魔刀第二式――引字决。早在他的修为还是先天凝练后期时，魔刀引字诀的速度便快若闪电，如今修为远超那时，速度更是快得肉眼几乎无法看见，只见一道淡淡的乌光闪过，已至小龙女身前的白发黑袍老者突然僵立不过，片刻之后脖颈处裂开一条血痕，接着如泉涌般的鲜血从血痕出狂涌而出，溅得扔没反应过来的小龙女满身是血。
　　白发黑袍老者倒在地上，已是身首分离，堂堂先天凝练后期的绝世高手就这样死了。
　　不过殷书因为施展引字诀也露出了足以致命的破绽，先是李德全寒气森森的手掌印在殷书身上，无数寒气涌入殷书体内，殷书身体表面甚至布上了一层寒霜。随后白发白袍老者再次施展了刚才救下李德全的那招，一排巨大的掌影连续拍在殷书身上，直接把殷书击飞了出去。
　　“不要……”
　　小龙女看到殷书因为救自己而连招重击再也无法保持往日淡然，悲鸣一声朝殷书摔落的地方冲了过去，李德全和白发白袍老者并没有阻止，在他们看来，即便殷书修为再高，接连被他们的绝招所击中即使不死也差不了多少了，然而他们根本就不会想到事情远非他们所想的那样。
　　确实，若是其他与殷书同等修为的人遭受到这样的打击不死也得去半条命，可殷书不仅将《魔典》内功篇修炼到第九层，炼体篇更是由于铁背蜈蚣内丹的缘故达到了前无古人的第十一层，若用现在江湖中普遍的标准来看，早已达到了真正的金刚不坏，百毒不侵，所以白发白袍老者的掌影看似威力无穷，但对他却没有多少实质性的伤害，倒是李德全打入他体内的寒气有些麻烦，内视之下，他分明看见体内经脉、血管、内脏、骨骼和关节表面都覆盖上了一层寒冰，一时之间气血阻塞，身体竟然动弹不得。不过也就如此了，刀元疯狂运转之下，寒冰顷刻间化为乌有。
　　当小龙女来到他身边时，他已经恢复正常，只是外表显得有些狼狈而已。
　　“你……你怎么样了？”
　　看到小龙女着急得手足无措的样子，殷书头脑灵光一闪，在原著中，小龙女的师傅在临终前小龙女终身不得离开古墓，除非遇到肯为她死的男人。而杨过之所以能得到小龙女的芳心也是因为在李莫愁闯入古墓盗取《玉女心经》时不惜对小龙女舍身相救。想及此，他暗运刀元，随即一口暗红的鲜血从口中涌出，看起来似乎受了很严重的伤似的，见此，小龙女更是急得眼泪都要掉下来了。
　　殷书用袖口擦掉血迹，‘艰难’的站了起来，朝小龙女微微一笑，道：“我没事，你先到旁边呆着。”
　　随后转头看向李德全和白发白袍老者，眼中布满了杀气，自从他接掌天魔宗以后就没吃过这么大的亏，刚才居然被打飞了，对他来说简直是奇耻大辱：“很好，既然你们找死，本座就成全你们。”
　　同样是引字诀，一把缩小版的魔刀从他背后射出化为一道流光朝李德全斩去。
　　李德全和白发白袍老者本来都在震惊于殷书的强悍，不仅没有死，还有再战之力，此时见魔刀袭来，赶紧闪避，可魔刀的速度已然超过视觉神经的反应速度，往往是等魔刀快要及身了才匆匆闪避，要害是躲过了，可身上却多了许多大小不一的伤口，最后两人干脆闭上眼睛，依靠心神来感应魔刀的轨迹。
　　先天大成境界的武者心神是何等的敏锐，如此一来倒是收到了奇效，躲避起来顿时变得游刃有余，可惜没等他们高兴多久，两人的心神中竟然又多出了两把魔刀，三把魔刀分三路袭向两人……


第65章 推倒龙女
　　第二天，从南宋国都临安城中传出一个消息――魔帝殷书夜闯皇宫，力斗皇宫大内总管及三大供奉，最后皇宫大内总管及皇室三大供奉，连同数百精锐大内高手死于殷书之手，殷书自己则是负伤逃离皇宫。连同这个消息一起传出的还有皇宫大内总管和皇室三大供奉的修为，一时之间，魔帝殷书成为了江湖人士茶余饭后必不可少的谈资，而天魔宗及其四大护宗天王也在一些知情人有意无意的传播下也成为了热门话题，一些初出江湖的年轻人这才知道原来江湖魔道中还有天魔宗这么一个实力恐怖的门派，天榜的十名上榜之人中居然有五人隶属于这个门派。
　　魔帝重临江湖，而且一出手便做了一件如此惊天动地的事情，是否暗示着天魔宗，或者说殷书接下来将有什么重大行动？江湖各大门派的高层无不对此心忧重重，可惜之后并没有后续的消息传来。
　　且不说江湖各方势力会做出何种反应，却说殷书那晚在击杀李德全和白衣白袍老者之后，为了演得更加逼真，假装因为强行运功伤势加重，并没有施行未完的计划，而是抱起小龙女突破大内侍卫的包围，离开了皇宫，之后朝廷可能是因为忌惮，或是出于其他原因，并没有对殷书展开搜捕，于是殷书便在翠芳楼的密室内安心养了三天的‘伤’，直到第四天才再次出现在小龙女面前。
　　三天的担心让小龙女显得有些憔悴，当她看到殷书时，脸上抑制不住的涌现出一股喜悦之色：“你的伤怎么样了，好了吗？”
　　殷书点了点头，道：“恩，已经没什么大碍了。”
　　说着，他试着伸出手去抚摸小龙女的脸，柔声说道：“这几天你肯定没休息好吧，人都瘦了一整圈了。”
　　他的手刚碰触到小龙女的脸，小龙女便略显不自然的躲开了，低着头，迟疑的说道：“谢谢你，要不是因为救我，你也不会受伤。”
　　现在正是趁热打铁的时候，殷书可不会这么容易放过，他突然上前一步把小龙女抱进怀里，从没有跟男人如此亲密过的小龙女立刻惊慌失措的挣扎起来，不过或是感受到殷书的坚决，不一会就安静了下来。
　　殷书用手抬起小龙女的下巴，让她直视着自己，动情的说道：“难道你还不明白我对你的心吧，嫁给我吧。”
　　小龙女直视着殷书的眼睛，似乎想从殷书的眼睛里看出殷书对自己是否是真情实意，对此，殷书自然不会有丝毫的躲闪，他本来就对小龙女抱有一种异常的感情。过了片刻，似乎是得到了自己想要的答案，只听小龙女幽幽的说道：“我师父曾说过天底下的男人每一个可以相信的，我师姐就是因为心性不定，私自与陆展元幽会被我师父发现才最终被赶出古墓的，临终前师父让我发誓终身不得离开古墓，除非遇到愿意为我而死的男人，所以早在我离开古墓的那天就违背了誓言，如今你为了救我而身受重伤，也算是补上了这个誓言，只愿你以后能好好对我。”
　　没想到这么容易就如愿以偿，殷书那可阅女无数的心也不禁有些激动，低头直接擒住小龙女的香唇。突然遭袭，小龙女挣扎了几下就不动了，不过娇嫩的粉颊却因为紧张而略显苍白，慢慢的，殷书已经不再满足于口舌之欲，双手抚上小龙女的玉乳，隔着衣服轻轻的搓揉起来。
　　不知何时，小龙女已经全身赤裸的躺在床上，立在床边，殷书感叹着造物主的神奇，居然创造出了如此完美的躯体，仿佛增减一分，修改一寸都是莫大的过错般。他脱下身上的衣服轻轻的伏在小龙女的身上，脖颈、玉乳、小腹……当他吻到光洁如玉，没有一丝毛发的耻部时，小龙女却怎么也不愿打开双腿，无奈他只好放弃了吻遍小龙女身体每一寸肌肤的打算，把手，插入她的大腿根部，在她那高高隆起的桃源处按摩，手指灵活的伸向那两扇紧紧闭合的肉门，小龙女像触电似的全身颤抖，两腿拚命的想夹住我的手指，但仅仅只能夹住我的手掌，殷书的手指依然可以自由的在她那娇嫩的肉壁上爱怜的抚摸。
　　随著殷书的挑逗，原本干涩的桃源处慢慢的渗出了点点爱液，并有越来越严重的趋势，紧紧夹着的双腿也逐渐失去了力气，见此，殷书趁机把腿切入小龙女的双腿间，分开小龙女的双腿，直接跪坐在了小龙女的双腿间，那尘封了十八年的桃源圣地顿时彻底暴露在了他的视线中……
　　静静的深夜，明净的月光，赤裸的美女。这些景象组合成的画面胜过了人世间最好的春药。没有任何正常的男人能够忍受这种诱惑，何况殷书这样一个无女不欢的男人，他觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了，抓著小龙女腻滑坚挺的玉乳，跪在她的两腿之间，仿佛知道即将发生什么事情似的，小龙女紧闭着双眼，双手抓着床单，等待着最后一刻的到来。
　　随着殷书把硬得生痛的巨大肉棒对准她的阴道插了进去，“嗯！”
　　小龙女低叫了一声，眉头微微皱了起来。或许是对于小龙女那股异样的感情，他难得的表现出了怜香惜玉的一面，没有急着再进一步，而是把肉棒缓缓抽出，然后再缓缓插入，如此反复数十次，直到小龙女差不多适应了，腰部突然一用力，扑哧一声，肉棒一下子进入了半截，突破了那层代表女人贞洁的薄膜。
　　“啊！”
　　撕裂般的疼痛让小龙女忍不住发出了一声惨叫，然而极度紧凑的阴道却让殷书体会到了异常强烈的快感，当然，更多的是那份得偿所愿的喜悦和成就感，不过看到小龙女痛苦的样子，他没有再做出任何动作，而是让肉棒停留在小龙女体内，静静的享受着那份紧凑所带来的快感。
　　说白了，女人都一样，即便性情再过冷淡，身体也会做出自然的反应，感觉到小龙女的身体逐渐放松下来，殷书挺动腰部开始试着抽插了起来，爱液越流越多，让殷书抽插的动作越加的顺利。
　　而小龙女随著殷书猛烈的冲刺禁不住发出阵阵地呻吟，分不清是痛苦还是快乐的呻吟，但这呻吟声却像兴奋剂般刺激著殷书的征服欲望。殷书在她的玉乳上肆意的吻着咬着，屁股猛烈的颠动，一次比一次更加猛烈的冲击着她柔嫩的身体，扑哧扑哧的淫荡抽插之声不绝于耳。
　　毕竟是女人，在男人雄性的侵犯下，小龙女的身体彻底背叛了她的意志，身体象波浪般在殷书的身下起伏，两条细嫩娇美的胳膊也紧紧环在殷书脖子上，忘情的呻吟着，沉浸在了欲望的浪潮之中，不知经历多少次潮起潮落，殷书突然加快抽插速度，全身的重量都压在小龙女身上，随着肉棒的强烈收缩，一股股的精液喷涌而出，像子弹般全部击打在她的子宫内壁上。小龙女随之身体剧颤，嘴里发出连串无意识的呓语，阴道内一阵阵的紧缩将殷书的阴茎夹得动弹不得，体内也流出大量炙热的液体，两人同时达到了欲望的巅峰，真正做到了水乳交融，不分彼此。
　　刚刚经历少女向少妇转换的小龙女看起来明显和之前有了很大的不同，脸上的淡漠早已消失得无影无踪，取而代之的是甜甜的幸福微笑，听着耳边传来的甜言蜜语，她很有女人味的娇嗔了殷书一眼，眼波内水汪汪的尽是柔情：“我师父曾说过男人的甜言蜜语最不可以相信，不过你的甜言蜜语我喜欢听。”
　　殷书闻言心中顿时大汗，要知道这可是他有生以来第一次对一个女人说这样肉麻的话。


第66章 剑仙
　　春风一度之后，殷书和小龙女如同新婚燕儿一般，夜夜春宵，恩爱缠绵不说，便是白天也是花前月下，如漆似胶，端是羡煞旁人，似乎连来临安的目的都忘记了，只可惜这样安逸的日子没能持续多久。
　　这一日，殷书和小龙女正在临安城外的西湖边上散步赏景，黄翠兰与另一美艳女子突然匆匆赶来，仔细一看，这个美艳女子不是别人，正是赤蛇殿殿主红月，见此，殷书便知道有大事发生，果然，只见红月来到他面前，没有的妖柔妩媚之态，只是看了小龙女一眼，便行礼说道：“宗主，属下有要事禀告。”
　　殷书淡淡的应道：“说吧，什么要紧的事需要你亲自前来。”
　　虽然红月甚得殷书宠爱，可她却不敢持宠而骄，如实禀告道：“七天前，剑宗广发英雄帖，不管是门派或是个人，凡属正道都在邀请之列，意于8月14日在剑宗宗门所在地无回山举行英雄大会，推举出武林盟主，对外宣称是为了整合武林正道之力共抗蒙古鞑虏，不过明眼人一看就知道是冲着我天魔宗来的。”
　　七天前？
　　殷书眉头微动，七天前正是他夜闯皇宫后的第五天，剑宗早不发英雄帖晚不发英雄帖，偏偏在他夜闯皇宫后发英雄帖，正如红月所说的，明眼人一看就知道是冲着他和天魔宗来的，而剑宗敢明目张胆的广发英雄帖若说没有依仗他可不信，想及此，他看了红月一看，道：“其中是否另有玄机？”
　　“没错，据潜伏在剑宗内的赤蛇殿弟子回报，在发出英雄帖的前两天，剑宗后山剑冢所在地突然传出一声轰然巨响，随后不久，剑宗宗主赵无敌便严令宗内弟子不得将剑冢所发异象外传。据属下所知，这剑冢不仅剑宗前辈埋剑和后辈得剑之地，还是剑宗高层的闭关之所，所以属下怀疑可能是剑宗某位闭关的前辈高人破关而出，才让赵无敌有胆子与我天魔宗为敌。”
　　殷书闻言眉头微微皱起，早在夜闯皇宫那晚遇到李德全和皇室三大供奉后，他就意识到江湖中可能也有一些不为人知的老妖怪隐藏着，不想这才几日就有情况了，沉吟了片刻，开口说道：“密切注意剑宗的动向，有何情况立即来报。”
　　“属下明白。”
　　看着红月和黄翠兰逐渐远去的身影，殷书喃喃自语道：“看来那件事得赶紧办了才是。”
　　当夜殷书再次光临皇宫，尽管宋理宗调集了大批大内高手日夜保护自己，其中更有数名先天境界的高手，可没了李德全这样的老怪物在，所谓的大内高手对殷书来说不过土鸡瓦狗，直接生擒了宋理宗，然后给宋理宗服了一颗虎骨蛇心丸，不过这宋理宗终究有几分帝王气度，并没有就此屈服，见此，殷书说道：“你不要拒绝得这么快，只要你立天魔宗为国教，本座不仅不会干涉朝政，还可帮你扫平外族，重现昔日汉唐雄风，倒是你必将成为流芳千古的一代明君。”
　　宋理宗低头沉思，良久才下定决心道：“如果你能帮朕开疆扩土，成就汉武唐宗之功，朕立天魔宗为国教又如何。”
　　宋理宗除了死，就是答应，别无其他选择。没有人不怕死，尤其是过惯了奢侈生活，享受到了权力所带来的快感的人对人世间更是留恋，殷书所说的扫平外族，重现汉唐雄风不过是给他一个台阶下而已。
　　而只要天魔宗被朝廷立为国教，那便有了光明正大的身份，再有整个国家的资源可以利用，比如可以以朝廷的名义聚集全天下练武资质最好的孩童供天魔宗挑选，如此不用十数年，天魔宗的实力势必能更上一层楼，到时他干不干涉朝政，或是想干什么还不是他一句话的事情，又岂是谁可以左右的。
　　其实以如今殷书的修为和天魔宗今时今日的势力，他若想取大宋而代之也不是什么太过困难的事情，只是修为到了他这个层次，对当皇帝这样看起来风光，实则劳心劳力的事情哪会感兴趣，只要他控制了皇帝，再铲除或者控制那些不听话的大臣亲贵，那他照样能达到主宰整个天下的目的。……
　　无回山“无敌，事情办得怎么样了？”
　　一下巴留着三寸长须的俊美儒雅中年男子端起桌上的茶轻轻的喝了一口，淡淡的问道，与他隔着一张桌子的另一边则是坐着一个面容无双，体态婀娜的绝色美女，特别是那如飘渺仙子般的梦幻气质更是让其增色不止一分，与那俊美儒雅的中年男子这般并排而坐，当真天设的一对，地造的一双，若非年龄不相称，当可用金童玉女来形容。
　　赵无敌毕恭毕敬的站着施了一礼，回答道：“回禀太爷爷，凡属我正道门派，不论大小，无敌我派人把请帖送到，江湖中一些较有名望之人也都派人送去了请帖，现在明确表示将参加英雄大会的大派有昆仑山冰谷、五台山佛光宗、终南山全真教、西域烈焰堡和四大世家。相信此次英雄大会必将盛况空前。”
　　听赵无敌的称呼，此俊美儒雅的中年男子赫然便是数十年前纵横江湖无敌手的一代剑仙赵凌云，那么与他隔桌而坐的佳人应该便是曾经的天下第一美女秦无双了。当年赵凌云一十八岁行走江湖，以一手凌厉无匹的剑法惩奸除恶，鲜有人敌；二十五岁踏入先天，从此名动天下；二十七岁与当时的凤榜第一美女，出身昆仑山冰谷的秦无双两情相悦，喜结连理，不知羡煞多少人；四十岁继任剑宗掌门，剑宗从此进入了快速发展的道路；五十八岁突破至先天凝练后期，成为天下第一高手，之后便鲜少在江湖中走动；七十二岁把剑宗掌门之位传儿子，逐渐淡出了人们的视线；九十三岁剑宗传出其死于走火入魔的消息；没想到三十年后的今天却还好生生的坐在这里。
　　如此算来，他和秦无双都已经是过百岁的高龄了，还能保持这般年轻的容貌，分明是修为已至先天大成之境的表现（达到先天入门境界之后容颜的衰老便会逐渐变慢，寿命也会增长，修为越高容颜衰老越慢，寿命越长，到先天大成境界，便可返老还童，青春永驻，如无意外活个两三百岁不是问题）赵凌云眉头微微一皱，道：“丐帮呢？”
　　闻言，赵无敌眉头也是一皱：“丐帮的请帖是由三长老亲自送去的，可不知为何至今没有任何消息传来。”
　　这时秦无双开口说道：“有无丐帮又有甚关系，到时齐聚正道各大门派之力，再有夫君你我二人，难道还不能灭了天魔宗？”
　　赵凌云点了点头，接着又轻轻摇了摇头，面色略显凝重的说道：“若是其他人，以我如今先天大成中期的修为将之灭杀当不在话下，然而《魔刀》能与《御剑术》并列江湖两大奇术又岂是那么简单的，若单论霸道和威力，《魔刀》还尚在《御剑术》之上，围剿天魔宗一事还得慎重才是。”
　　顿了顿，赵凌云突然叹了口气，道：“没想到我闭关三十年，天魔宗居然出了一个如此惊天动地的人物，以尚未而立之龄便达到了先天大成之境，无论他有什么奇遇，都当得上绝世天才之称，我这个当年所谓的天才却是差远喽。”
　　“夫君何必妄自菲薄，即便真如你所说又如何，以夫君先天大成中期的修为，又有御剑术之玄妙，他殷书又岂是对手，况且你不是亲自写信差人送往密云山庄了吗，若是密云老祖还活着的话，如今过了三十年了，必然也已达先天大成境界，到时合我等三人之力，必可将那殷书灭杀。”
　　“唉，先天大成境界又岂会这般容易成就，若非当年我机缘巧合得到一株万年紫金参皇，你我夫妻二人又岂能有现在这般修为，密云老祖虽然天纵奇才，可要想突破至先天大成之境也是千难万难。”
　　说话时，赵凌云脸上带着几分庆幸，又有几分萧瑟，原来先天凝练后期至先天大成必须突破奇经八脉的最后一条经脉――阳跷脉，只要突破这条经脉便可打通全身经脉，真正达到内力生生不息，永不枯竭，使先天真气能够时刻滋润肉身，这也是达到先天大成境界后能够返老还童，青春永驻和长寿的原因，然而有得必有失，正是因为如此天大的好处，想打通这最后一条经脉比从后天突破至先天还要难上无数倍，这也是为什么天榜上从不缺先天凝练后期的高手，却数十上百年，甚至数百年难见一位先天大成境界之人。
　　不说赵凌云和秦无双两人默然不言，却说地下赵无敌听到密云山庄和密云老祖这两个名字却是疑惑万分，只因他从未听说江湖中有密云山庄这个地方和密云老祖这号人物。


第67章
　　数天之后，雷傲和边裘率领天魔宗众多高手及一部外门弟子日行夜伏赶到了临安城，于当日，宋理宗赵昀颁布圣旨：立天魔宗为大宋国教，册封天魔宗宗主殷书为国师，总领武林诸事，天魔宗左护法边裘受封大内侍卫统领，随后雷傲和边裘率领众多高手及一部外门弟子进驻皇宫，接手了皇宫防卫，凡有反抗者皆格杀勿论。
　　而大宋立朝以来便确立的文官领兵的惯例让殷书少了许多麻烦，至少不会有哪方领兵大将来个所谓的进京勤王，待京城中的大部分大臣和皇族亲贵被控制后，那些反对立天魔宗为国教的声音就基本上消失了，不说此消息一出天下震动，且说在彻底控制皇宫后，殷书便让人打开了皇宫宝库，要说赵氏君临天下数百年，皇宫宝库中没有一些宝贝任谁都不相信，当一株紫玉灵芝和一叠厚厚的清单呈到他面前时他知道自己想的果然没错，数百年的聚敛果然非同一般，虽然无法与药王庄相提并论，但也差不了多远了。
　　便说这紫玉灵芝吧，传说其形成要经历十万年的漫长岁月，通体呈紫玉之色，氲氤之气在其表面环绕，功能起死回生、洗精伐髓，寻常人服用可长命百岁，青春永驻，一生无病无灾；练武之人服用可平白增加一甲子修为，更可使练武之人百分百突破现有的修为瓶颈，即便是先天大成巅峰突破到金丹大道也可提升三成的成功几率，要知道金丹大道只存在于传说之中，数千年还没有听说哪位武者达到过此等境界，距离最近的药王庄天药老人也在突破之际死于雷劫之下，由此可见其功效之强悍，若论珍贵程度尚在水晶昙花之上，更遑论万年紫金参皇。
　　捧着只有巴掌大小，却散发着阵阵清香，犹如一件精美的艺术品般的紫玉灵芝，饶是殷书收藏的宝贝无数，也抑制不住心中的激动，他实在没想到会在大宋皇宫之中得到如此宝贝，原来他还在为突破金丹大道担心，如今有了这紫玉灵芝，再加上铁背蜈蚣的内丹，虽然不敢说百分百，但他至少有九成把握突破，至于杜莫言所说的雷劫，他倒是不怎么担心，以他到时的修为和几乎已达金刚不坏的肉身，想来便是雷劫也奈何不了自己，想到得意之处他不禁哈哈大笑起来：“真乃天助我也。”
　　笑罢，他翻开清单仔细的看起来，看看是否还有其他什么宝贝，还被说，真的让他一件感兴趣的东西，说是东西其实并不正确，准确的说应该是一本秘籍，名为《傀儡术》他忙让人取来秘籍观看。
　　越来心中越是震惊，世间居然有如此神奇之功法，原来这本名为《傀儡术》的功法教授的是把一个活人炼制成自己的傀儡的方法，照书上所说，被炼制成傀儡的人无任何限制，只要是活人，且炼制之人的修为比被炼制之人高即可。待功成之后，傀儡表面看起来与平常人并无太大差别，本身的修为和武学常识也不会有半点损失，可事实上被炼制成傀儡之人已经成了一具没有自主意识的行尸走肉，只会遵照主人的命令行动，完全就是一部人形的战斗机器。
　　除此之外还有其他神奇之处，比如傀儡身亡主人不会有半点损伤，可主人若不幸身亡，傀儡也会跟着死亡，而主人若是不死，傀儡若无意外也同样无性命之忧；再如，傀儡的修为可随着主人修为的提升获得一定的提升……等等。
　　当然，世间万物有利便有弊，傀儡术的功效惊人，但它的炼制过程和所需要的材料同样惊人，炼制过程暂且不论，在所有需要的材料中排在第一位，同时也是最重要的乃是一种蛊虫，名为金蚕蛊，此蛊相传为苗疆五毒教的圣物，其主人可用一种名为幽魂鼓的特殊乐器控制中蛊者。
　　殷书暗叹一声，合上了秘籍，炼制过程和其他材料都好说，有药王庄的传人杜莫言和灵药门掌门药千秋这两位大师在，再有他十年来的收藏，根本不是问题，唯一让他无可奈何的便是这金蚕蛊，金蚕蛊本就苗疆五毒教的圣物，数十年难得一见，且五毒教于百年前便已销声匿迹，金蚕蛊更是无处可寻。
　　之后清单上看再无发现让他感兴趣的东西，宝库中虽然还有许多珍稀的天材地宝和武功秘籍，但那只是对寻常的武林高手来说，与他并无太大用处，不过用来赏赐属下却是正好，刚要开口命人把宝库中的东西全部搬回天魔山，想了下，拿起一支毛笔在清单上打起了沟，过了片刻他把清单递给来人，道：“把上面本座打钩的全部搬回天魔山，其余的还是留在宝库中。”
　　却是他想到若是把宝库全部搬空了未免太不仗义了点，而且宋理宗必定心生不满，现在还有许多地方得用到宋理宗，却是不能做得太过分。不过他也就是这么想，下手可不轻，宝库中所有他看得上眼的全部贼去楼空，剩下的都是一些寻常的珍贵之物，如百年人参，百年温玉等，也就一株初具人形的千年何首乌能撑点场面。……
　　眼看离8月14日的英雄大会之期越来越近，这天红月又亲自赶到临安城向殷书汇报最新得到的消息：“据黄帮主所说，此次剑宗敢公然与我天魔宗作对主要是因为30年前突然一代剑仙赵凌云不仅没死，还破关而出，与其妻秦无双双双突破至先天大成之境，举行英雄大会正是赵凌云的意思。”
　　原来赵无敌在得不到黄蓉的回复后，思索一夜，深感若无丐帮这个天下第一帮参与，即便他在英雄大会上能够如愿登上武林盟主之位也是名不正言不顺，于是便让人寻访到北丐洪七公，以洪七公的江湖地位和为人，赵无敌自然不会有所隐瞒，把赵凌云破关而出的消息如实告诉了洪七公。
　　洪七公思虑片刻便替黄蓉应下了丐帮参加英雄大会的事情，之后洪七公连日赶路来到襄阳跟黄蓉说了参加英雄大会之事，以他对黄蓉的喜爱程度和信任，哪会有半点戒心，自是连赵凌云之事都说了。
　　殷书闻言眉头立刻皱了起来，没想到剑宗居然还有两个先天大成之境的老妖怪活着，而且其中一人还修炼了与《魔刀》并列为江湖两大奇术的《御剑术》这如何能不让他忌惮万分，他随追求武道的极致，但却非一个莽夫，而且两世为人的他比任何人都更爱惜自己的生命，在没有绝对把握之前，如果有可能的话，他绝不想与这样的人对上，然而如今对方显然是冲着自己来的，躲肯定是躲不过的，唯有将其彻底抹杀，可又有什么办法能增加自己胜利的筹码呢？
　　想着想着，殷书不禁陷入了沉思，这次可以说是他自接掌天魔宗以来遇到的最大挑战，由不得他不谨慎重视，良久才回过神来，看到红月还站在自己面前，皱起的眉头逐渐舒展了开来，淡声道：“还不过来让本座舒服舒服。”
　　红月欣喜的上前跪在殷书的双腿间，把还处于休眠状态的肉棒释放了出来，然后便低头舔弄了起来，自殷书离开天魔山之后，她已有数月不知肉味，如今宝贝就在眼前，那还不使出浑身解数，没一会肉棒便在她手中变得坚硬如铁，看着眼前这根可以让天下所有女人为之疯狂的宝贝，她的双眼中爆发出狂热的光芒，只觉得一股热流从体内狂涌而出，虽然桃源处便传来一股凉意。
　　这时殷书也是欲火难耐，一把抱起红月，让其跪趴在榻上，随后便听‘嘶……’的一声脆响，红月的裙子连同里面的裘裤被他撕得粉碎，现出那爱液弥漫的桃源洞，没有多余的动作，此时的殷书只想把满腔的欲火痛苦的发泄出来，只见他一手按住红月圆润的美臀，一手扶住青筋尽冒的大肉棒，对准桃源洞重重的插了进去，‘啊……’湿热的腔道和与肉壁摩擦产生的快感让他不由自主的呻吟出声，稍停片刻，他也不管红月是否承受得了，便如一位策马狂奔的将军一般疯狂的抽插起来。
　　“啊……好……好棒……宗宗主……再快……再快点……好舒服啊……啊……”
　　红月感受着那种极度充斥的快感和次次被顶到花心深处的颤抖，如一片飘落在汪洋中的小树叶，双手紧紧的抓着榻上的软垫，美臀不断往后扭动，迎合殷书的抽插，还时不时的回头看一眼殷书，脸上尽是淫荡妩媚之色。
　　见此，殷书更是兴致高涨，伸手把红月仅剩的上衣和肚兜一起撕掉，然后让红月直起上身，一手搂住红月的腰肢，一手握住丰满的乳房用力揉捏起来，而肉棒依然速度不减的继续抽插，清脆的啪啪之声不绝于耳。


第68章 双奴争欢（8000字大章）
　　在大宋西南与大理的边境附近有一座常年被云雾遮掩的山脉，名为雾隐山，山中毒虫猛兽不计其数，凡进入者鲜有能活着出来的，千百年来皆是如此，慢慢的此山便被山人列为了禁地，寻常时候别说进入，便是靠近也是不敢，也只有在饥荒年月才会有人冒死进山打些野味果腹。
　　然而就这样人迹罕至，危险至极的原始森林里却建有一座不小的庄园，此庄园坐落于雾隐山北面山腰处的一个山坳里，占地数亩，看起来虽不是富丽堂皇，却也清新雅致。此时庄园的正堂之中，一个须发皆白，仙风道骨的老者坐在椅子上闭目养神，在他面前站着两男一女，两个男的皆是中年外貌，一个身材高大，孔武有力，一个身材瘦小，身上却散发着一股阴冷的气息；女的身材高挑丰满，脸蛋精致妖艳，端是美艳不可方无，穿着却不似中原女子，一件蓝色翠花低胸连体裙紧紧包裹在身上，完美的身体曲线展露无遗，胸前露出了大片雪白的乳肉和深深的乳沟，下身裙子的下摆只到膝盖上七寸处，且侧面开叉直到臀部，如此性感的打扮别说是在这朱程理学盛行的封建年代，即便是在21世纪的中国也足以让人看得脸红心跳。
　　除此之外，女人的右手手臂上缠绕着一条只有拇指粗细的血红色小蛇，一看便知道是剧毒之物。
　　三人就这样静静的站着，不知过了多久，老人突然睁开双眼，眼中一道锐利的光芒一闪而过，随即又恢复了平常，只见老人眼睛微微扫过面前三人，淡淡的开口说道：“月前，剑宗的老祖宗赵凌云派人传信于我，希望老祖我能出山相助中原武林铲除魔道天魔宗，若是别人也就罢了，我五毒教向来被中原武林正道看做邪魔歪道，老祖我自然不会拿热脸去贴他们的冷屁股，可赵凌云却与我有过命的交情，且曾救过我之性命，却是不得不报，正好我刚好突破至先天大成中期，你三人也都已进入先天境界，此次出山便是我五毒教时隔百年，再次威震江湖之时。”
　　三人齐声道：“我等定随老祖重现我五毒教昔日之威。”
　　“哈哈哈……”
　　密云老祖闻言不禁心中大快，过了好一阵笑声才逐渐止住，发现站在右边的女弟子欲言又止的样子，便问道：“幽兰，你是不是有什么话说。”
　　幽兰立刻说道：“是这样的，前些日子属下出了一趟山，听到了不少关于天魔宗的传闻。据传闻说天魔宗的宗主名叫殷书，修为已达到先天大成境界，曾击杀大宋皇宫两名先天大成境界的高手，其麾下先天高手众多，有四人更是名列天榜，实力非常强大，我想这也是那个赵凌云请老祖出山的原因。
　　密云老祖眉头一皱，随即起身，豪言道：“曾击杀先天大成高手又如何，如今赵凌云夫妇二人俱是先天大成境界的高手，再加上老祖我，难道还怕了他不成，你三人马上去收拾行李，我们午后启程。”……
　　杨过、边水蓝和司马林三人自离开终南山后一路向东南而走，却是在襄阳城外的一个荒野山谷中意外的发现了独孤求败的坟墓和一只大雕，三人与大雕一番激斗却是不打不相识，成为了好朋友，之后杨过深感自己三人的修为浅薄，又涉世未深，行走江湖太过危险，便在山谷中住了下来，每日食用大雕不知从何处弄来的蛇胆，又得大雕教导，三人修为进步神速，特别是杨过，本身资质就不凡，又自小服用洗髓丹，以前只是少年心性，如今静下心来勤修武学，简直可以用突飞猛进来醒来，不过月余时间，修为便达到了练气七重初期，提升之快骇人听闻。
　　自觉修为略有所成，杨过三人告别大雕离开了山谷，刚出山谷不久就听到了即将于8月14日在无回山剑宗举行英雄大会，如此盛事以杨过好动的性格又怎能不去凑凑热闹，于是三人立刻转道无回山。
　　经过十数天的走走停停，这一日三人来到了潭州，而距离潭州正东五十里处便是剑宗宗门所在地无回山。
　　进城之后，杨过做得第一件事就是找客栈，走没几步，就在城门附近看到了一间不错的客栈：“有间客栈？呵呵，这名字倒是有趣，就这家吧。”
　　杨过刚笑着说完，便有一个店小二迎了出来，媚笑道：“三位客官快里面请，不知三位客官是要在大厅用餐呢，还是在雅间，若是雅间，请随小的上二楼。”
　　“恩，前面带路。”
　　杨过觉得这店小二倒是挺有颜色，淡淡的应了句便随店小二朝楼梯走去，不想刚走到楼梯口，一个人影便从大厅方向朝他飞了过来，随后便听到他身后的边水蓝喊道：“少爷小心。”
　　闻言，他快速的往旁边移了两步，紧接着嘭的一声，一个约莫二十几许的大汉重重的砸在了他面前的地板上，双手按着胸口，痛苦的在地上打滚哀嚎，没过一会，大汉的脸色便开始由红转青，再由青转黑，最后口中突出一口乌黑腥臭的鲜血，双眼一翻一命呜呼。由于楼梯口开进客栈大门，这一幕刚好被从客栈外经过的四个人看在眼中，只见为首的一个身穿青衫，须发皆白，仙风道骨的老者看着身亡的大汉，眼中精光一闪而过，朝身边身材高大的男子轻声吩咐道：“你去看看此人是何人所杀，把杀人者带来见我，记住，要活的。”
　　说完，老者便领着另一个身材瘦小的男子和一全身包裹在黑色斗篷中，脸上蒙着黑纱的女子自顾自的走了。
　　“哼，死不足惜。”
　　杨过循声望去，看到在离他不远的一张桌子边上站着一个身穿白衣，面容绝色的女子，只是此时这女子满脸煞气，显然出手杀人者便是她，他实在无法想象一个如此美貌的女子出手居然狠辣如斯，即便是他出身魔道天魔宗，见惯了各种杀戮，但若是让他无故杀人，他都不一定下得了手，忍不住就上前问道：“这位姑娘，这人与你有何仇怨，让你下如此狠手。”
　　陆无双冷冷的说道：“有仇无仇与你有何干系。”
　　这时那个男子走进了客栈，面无表情的朝陆无双问道：“这人可是姑娘所杀？”
　　似乎是感觉到了来者不善，陆无双朝后退了一步，道：“是又如何？”
　　“那就请姑娘随我走一趟，我家老祖要见你。”
　　话音刚落，男子右手直接朝陆无双抓去，刹那间陆无双只觉得一股狂猛的气势朝自己压来，兴不起半点反抗的斗志，眼看着陆无双就要束手就寝，一把巨大的铁剑突然从旁边直劈而来，目标正是男子抓向陆无双的右手，见此，男子右手往回微微一缩，然后轻喝一声，手势成掌拍在铁剑的剑脊之上，杨过顿时觉得一股巨大的力道从铁剑上传来，铁剑差点脱手而出，为避免对象乘势而上，慌忙朝后退了两布，而趁着他与男子交锋的机会，陆无双也已经避开了男子的攻击范围，双掌举在胸前警惕的看着男子。
　　“阁下既要出手抓人，难道不说出个理由？”
　　虽然知道对方的修为远在自己之上，可杨过又岂会胆怯，咄咄逼人的说道，倒是把刚才陆无双无故杀人的事情暂时放在了一边，果然是天生的风流种子。
　　男子冷然的看着杨过和一左一右的护在杨过两边的边水蓝和司马林，道：“三个不知天高地厚的小鬼，识相的就别多管闲事，否则别怪老子手下无情。”
　　见对方明显不打算放过陆无双，杨过也不再多言，他深知先下手为强的道理，伴随着一声：“小爷就看看你怎么手下无情。”
　　他已经展开大雕传授的重剑剑法朝男子杀了过去，边水蓝和司马林自然不会在旁边看戏，也跟着加入了战圈。
　　然而杨过三人看似人多势众，可却是险象环生，没过多久司马林就被一掌拍在了左肩头，撞翻数张桌子倒在地上不断的吐着黑血。
　　看着男子冒着乌黑色光芒的双掌，杨过知道自己这次踢到铁板了，对方居然是先天高手，想起临行前父亲交给自己东西，咬了咬牙，喊道：“水蓝快退。”
　　边水蓝自小与杨过一起长大，向来为杨过马首是瞻，此时听到杨过的喊声想都没想便朝后面一跃，说时迟那时快，就在边水蓝跃开的那一刹那，杨过伸手入怀，拿出一个三寸长短的圆筒状事物朝男子狠狠的扣下开关，只听嘭的一声，无数细如牛毛的钢针以闪电般的速度飞射而出，如此短的距离，又事发仓促，男子根本没有时间躲避，只得全力催动真气，形成了一层淡黑色的先天罡气，可钢针对先天罡气似乎有一定的克制作用，虽然大部分都被先天罡气弹开了，但还是有数枚突破先天罡气，重重的扎入了男子体内。
　　“啊……”
　　男子惨叫一声倒在地上，随后不过数息时间，便脸色发黑，气绝身亡，嘴角流下一缕乌黑的血迹。
　　没错，杨过用的正是临行前殷书给他的唐门至宝――梨花暴雨针，要知道唐门乃是以毒和暗器闻名江湖，作为其宗门至宝，自然是集两者之大成，男子不过刚刚进入先天入门境界，会中即毙命也就不足为奇了。
　　杨过可没时间理会男子的死活，慌忙拿出金蛇解毒丹和正气丹（从药王庄宝藏中得到的丹药）给司马林服下，眼看原本已是奄奄一息，生命垂危的司马林脸色逐渐好转才松了口气，让边水蓝背起司马林，然后朝陆无双说道：“这位姑娘，我等还是先行离开这里才是，不然若是这人有同伙在附近，那就麻烦了。”……
　　杨过猜想那男子应该是前往参加英雄大会的，不敢往东门走，而是出西门，直接躲进了山里，待确定安全了之后，杨过才算彻底放下了一颗提着的心，不是他胆小，而是先天高手的威名实在太盛，普通门派只要出一个先天境界的高手，哪怕是刚刚入门也可以在瞬间成为武林大派，用21世纪的话来形容，先天高手就是一个门派的战略武器，寻常时候不适用，只是起到威慑作用，一旦使用即是毁灭性的打击，若非他有梨花暴雨针在手，他三人今日绝无半点生还的可能。
　　“在下杨过，还未请教姑娘芳名呢？”
　　杨过拱手问道，眼睛不由自主的瞄了眼陆无双的右脚，陆无双右脚的异常却是他出城的时候发现的。
　　毕竟是自己的救命恩人，此时陆无双的态度显然比刚才好了许多：“小女子陆无双，多谢公子出手相救。”
　　“原来是陆姑娘，写就不用了，不过是恰逢其时而已，只是在下有些疑惑，那人明显与姑娘素不相识，为何要抓姑娘？”
　　陆无双想了下，不答反问：“公子可知我刚才杀人时所用的是何种武学？那人打伤公子随从的又是何种武学？”
　　见杨过摇头，陆无双接着道：“刚才我所用的乃是一套掌法，名叫五毒掌，乃是我师父的绝学，可却并非我师父师门所传，据说乃是百年前便消失于江湖的南疆五毒教的绝学。而那人打伤公子随从的那一掌同样也是五毒掌，如果我所料没错的话，那人应该是正宗的五毒教传人，见我也会五毒掌才想抓我回去见那个什么老祖，若非公子搭救，后果难料。”
　　只是一个弟子便有先天境界的修为，那个什么老祖修为又是何等之高，恐怕比之宗里的那四个老家伙也不差多少了吧，幸好走得快，不然小命堪忧啊。殷书在心里暗自庆幸，嘴上却是口若悬河的和陆无双聊了起来，两人很默契的都没再提起客栈杀人之事，很快就与陆无双聊得很是投机，不时能听到陆无双掩嘴轻笑的声音，不愧是天生的风流种子，尽管成长环境发生了改变，依然本性难改。
　　不知不觉天已经黑了，边水蓝燃起了篝火，四人围着篝火吃着烤熟的野鸡，吃完后，陆无双在离篝火不远处找了棵大树，就这样靠着大树盘膝打坐了起来，而杨过则是和边水蓝、司马林谈起了事情。
　　“水蓝，明天天一亮你就和大林回天魔山去吧。”
　　闻言，边水蓝和司马林立刻就急了，只听边水蓝说道：“这怎么行，我们走了，少爷您怎么办，若是有什么差池，我们怎么跟宗主交代。”
　　司马林也跟着说道：“是啊少爷，没关系的，我的身体挺得住。”
　　原来司马林身上的毒虽然在服用金蛇解毒丹后已全部化解，可毕竟是被先天高手所伤，已经伤及肺腑，若不是有药王庄宝藏中所得的疗伤丹药――正气丹稳住伤势，那还能像现在这样和殷书说话，不过要想痊愈还得经过一段时间的疗养才行。
　　杨过面色一正，沉声道：“怎么，连我的话都不听了？”
　　见杨过面露不快，边水蓝和司马林对视一眼，最后无奈的答应了下来，不过却不再言语，明显是心中不情愿，见此杨过只得出言宽慰道：“你们无需担心我的安全，我有梨花暴雨针在身，即便是遇到先天高手也不惧。”
　　想到白天梨花暴雨针的恐怖威力，边水蓝心中也不再耿耿于怀：“如此，我和大林明早就返回天魔山。”
　　说到这里，边水蓝突然抬头看了眼陆无双，然后朝杨过挤了挤眼睛，低声说道：“少爷您是不是对那个陆姑娘有意思？”
　　对此杨过倒是丝毫不隐瞒，三人从小一起长大，对彼此的一些斌性爱好岂能不知，只见他嘿嘿一笑，道：“如此佳人岂能便宜了别人。”
　　“我属下二人就预祝少爷早日抱得美人归了。”
　　边水蓝和司马林同样是一脸猥琐的笑容。看来成长坏境的改变对杨过的性格也并非完全没有影响，至少变得比原著更加的好色，其实这也不奇怪，有殷书这样一位父亲，自小耳闻目览，杨过就是想当君子估计也不知道君子是什么样子的。……
　　殷书站在摩崖顶的悬崖边上，往东南方向眺望，此方向不过五百余公里处便是无回山，江湖高手日夜赶路只需一日便可到达，此时应该正有无数江湖英雄从四面八方往那里汇集吧。
　　不知什么时候采薇来到了他身后，也不打扰他，就那样静静的站着，不知过了多久，他终于缓缓的开口问道：“有什么事吗？”
　　“回主人，经过半月的查寻，至今仍无五毒教的消息，不过您吩咐杜天王和药掌门办的事已经有些眉目了。”
　　“哦？”
　　殷书脸上浮现出一丝喜色，五毒教的事不急，他也就是尽尽人事而已，倒是他吩咐杜莫言和药千秋办的事乃是当务之急，如今有了些眉目，倒是让他平静的心湖起了不小的波澜。
　　“走，随我去看看。”
　　殷书来到药王殿，亲自观看了杜莫言做的试验，之后若有所思的离开了药王殿，回到摩崖顶看到跪在自己寝殿门口两边，身上只穿着一件白色透明纱衣，里面呈真空状态的艳奴和李莫愁，不对，现在应该称之为媚奴才对，在药千秋各种秘药的调教下，不仅艳奴彻底成了一具只知道性爱的肉体，便是李莫愁也没能幸免，只要一闻到殷书的气息便会爱液横流，只想殷书能尽情的蹂躏自己，往日江湖人人闻之色变的赤练仙子早已不复存在。
　　他眼中闪过一丝欲望之色：“你二人随我进来。”
　　说罢，他自顾自的走进了殿内，艳奴和媚奴面带喜色的跟了进去，没过多久，一声声浪荡的呻吟声就从殿内传来出来，殷书抱着李莫愁圆润的肥臀毫无顾忌的冲刺着，巨大的肉棒一次又一次全根仅没入粉嫩的小穴，“好紧……”
　　每一次进出都像是有无数张小嘴在吸吮，如此的灭顶般的快乐让他一阵阵头皮发麻。
　　“啊……嗯……好大……”
　　媚奴神志模糊的呜咽着，承受著殷书如火的欲望，正是如此，却给她带来了更加凶猛的快乐，只见她媚眼如丝，身体几乎都被情欲崔成粉红色泽，绝美的脸庞上写满淫荡：“好好棒……主人……再……在快点……啊……啊啊……媚奴要……要死了……死……死了……啊……”


第69章 议定灭魔
　　求订阅，求收藏，求鲜花。
　　哪位兄弟给本书建个群啊，小弟先谢啦。
　　###################################
　　随着英雄大会之期越来越近，八月八日，朝廷发布告示，宣布剑宗为邪教，凡大宋子民不得与之来往，否则将以乱党时之。此消息一出，天下震动，与宋理宗立天魔宗为国教也是不遑多让，盖因剑宗本来就是正道四大门派之一，不管是威望或是实力都享誉武林，而且此次英雄大会又是由剑宗召开，更是在无形中提升了剑宗的地位，如今朝廷突然把剑宗列为邪教，让很多人一时拿不定注意，虽然知道此事肯定是天魔宗在背后操纵，可朝廷毕竟是朝廷，又岂是他们这些平头老百姓能够抗衡的，若真因为去参加英雄大会而被列为乱党，那可就真的是比窦娥还冤了。
　　于是有一些本来已经启程赶往无回山的人，或因为胆小，或因为不愿惹事，悻悻的打道回府，还有一些本来对所谓的英雄大会不感兴趣的，却因为朝廷的告示而赶往无回山，准备看热闹。
　　……
　　“欺人太甚。”赵凌云愤怒的一掌拍在身边的桌子上，实木雕刻的桌子连同上面的茶杯立刻被震得粉碎：“看来等英雄大会之后要马上着手剿灭天魔宗的事宜，否则大宋不用蒙古鞑虏，必先毁于其手。”
　　“前辈所言不错，若是任由天魔宗在这样为非作歹下去，江湖之大哪还有我武林正道的生存之地。”说话的是一个身材中等，头发灰白的老者，此人与昆仑山冰谷谷主寒正英坐在一起，显然出自冰谷，而且看寒正英以其马首是瞻的样子，估计在冰谷中的地位还在寒正英之上，只是看他一个连头发都白了的老人称呼一个中年人为前辈，怎么看怎么有点滑稽，不过在场的人可没人觉得好笑。
　　虽然能坐在这个大厅里的人不是大门派大家族的掌门，就是各门派中隐世潜修的前辈或散修高人，可论修为最高，年龄最长，辈分最高的，却非赵凌云莫属，也就坐在赵凌云身边闭目养神的密云老祖能够与之相提并论。
　　赵凌云赞赏的看了老者一眼，随即看向身边的密云老祖，和声问道：“不知密云对此次英雄大会有何想法。”
　　此言一出，大厅内所有人的目光都集中了密云老祖身上，在坐的基本上都是先天境界的高手，虽然看不出密云老祖的修为，但仅凭剑宗老祖宗对他的态度这点就可以看出些许端倪，只见密云老祖仿佛刚刚睡醒般睁开眼睛，微笑道：“云兄弟客气了，我五毒教虽地处大宋境内，但向来不过问中原武林中事，此次老夫出山纯粹是看在你我之间的交情，不管云兄弟所行何事，老夫都全力支持。”
　　“哈哈哈，好，这份性我赵凌云领了。”
　　和赵凌云的喜悦不同，密云老祖的话却在所有人心中引起了不小的波澜。
　　五毒教！
　　对于五毒教在坐的几乎都有所耳闻，诡异、行事乖张、毒辣就是对五毒教最真实的描述，与川中唐门虽然武功歹毒，但作风正派不同，南疆五毒教不仅武功歹毒诡异，而且行事作风也是随心所欲，心狠手辣，虽不参与中原武林中事，但向来被中原武林视为歪门邪道。如今消失百年的五毒教重现江湖，且有如此决定的高手坐镇，一些有识之士已经闻出其中不同寻常的味道了。
　　笑罢，赵凌云似乎看出了在坐之人的异样，稍微一想就猜出了其中的缘由，不过他也不甚在意，道：“如今的当务之急的举办好此次的英雄大会，未免天魔宗借朝廷之手与我等为难，还需丐帮弟子帮忙才是。”
　　这时，五台山佛光宗主持了空和尚宣了声佛号，说道：“阿弥陀佛，依老衲看，这天魔宗也不得不防，这天魔宗实力雄厚，又被朝廷册立为国教，大有威临天下之势，必然见不得我正道武林举办如此盛事，
　　黄蓉忙起身拱手道：“请两位前辈放心，丐帮弟子早已散布无回山周围各县各城，一有风吹草动必能第一时间回复。”
　　赵凌云微笑道：“那就有劳黄帮主了。”
　　“前辈言重了，此乃丐帮分内之事。”
　　赵凌云点了点头，道：“如此，今天的会议就先到这里，各位远来辛苦，老夫就打打扰各位休息了。”
　　会议到此也就结束了，虽然简短，却给此次英雄大会定下了基调，那就是整合武林正道之力，剿灭天魔宗。
　　所有人都了，只剩下赵凌云和密云老祖两人，只见密云老祖脸上始终带着的淡然微笑逐渐敛去，带而代之的是严肃冷冽，顿时就连厅内的温度似乎也下降了几度：“云兄弟可找到了那杀我弟子之人的下落？”
　　“说来惭愧，至今仍没有那四人的半点踪迹。”赵凌云说着，突然叹了口气：“唉，是哥哥对不住密云兄弟啊，若非我请密云出山，我那师侄又岂会有此等杀身之祸，唉，多的我也不多说，若兄弟信得过我，待英雄大会过后，即便是搜遍天下，我也一定把凶手找出来给兄弟一个交代。”
　　密云老祖同样叹了口气，他是真的心疼啊，幽兰三人可是他苦心培养三十年好不容易培养出来的，个个都有先天入门境界的修为，乃是以后复兴五毒教的中坚力量，没想到出师未捷身先死，可赵凌云都把话说到这个份上了，他若是再多言恐怕就要伤了彼此情谊了，只得叹道：“也只能如此了。”
　　随后起身就想回房休息，就在这时，厅外传来了一个恭敬的声音：“启禀太爷爷，无敌有要事禀告。”
　　“嗯，进来吧。”
　　进入厅内，赵无敌恭敬朝赵凌云行了一礼，然后又朝密云老祖拱了拱手，才道：“刚才有弟子来报，在潭州城了看到杀害老祖弟子的凶手中的其中一人，弟子刚想派人将其抓来，可那人非常警觉，发现不对后立刻逃出了潭州城。”
　　闻言，密云老祖怒目圆睁：“那人现在在哪？”
　　不经意间露出的一丝气势让赵无敌赶到一阵窒息，忙运功调理了下才恢复正常，心中不禁骇然先天大成境界的恐怖，以他先天凝练中期的修为竟然连这一点气势都抵挡不住。定了定神，说道：“那人逃进了潭州城西面的山中，在下已经派出弟子进山寻找，相信很快就会有消息传回，还请老祖暂且宽心。”
　　密云老祖眼中杀机爆射：“哼，老夫定要亲手将其扒皮抽骨，方泄我心头之恨。”言罢，他转身朝赵凌云一拱手，道：“还请赵宗主找个弟子引路。”
　　“这……”赵无敌为难的看了赵凌云之言，见老祖宗闭目不语，只好应道：“敢不从命。”随后密云老祖唤来两个弟子，在一个剑宗弟子的引导下，一路朝潭州城西面的荒山奔去，殊不知此去却落入了一个精心设计的圈套之中。


第70章 赤焰金身
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　哪位兄弟给帮忙弄个QQ群啊，小弟先谢过了。
　　#################################
　　“杨郎，你父亲乃是天榜第一高手，又是堂堂天魔宗的宗主，他会允许你娶我这样一个瘸子吗？”陆无双着身体依偎在杨过怀里，自从她在杨过的甜言蜜语下被攻破最后的防线后听闻杨过的父亲居然是天榜第一高手，天魔宗宗主殷书那一刻起，她整个人就陷入了患得患失之中。论出身，他父母双亡，只是连江湖人人喊打的女魔头李莫愁都不待见的小徒弟；论样貌，她虽然也堪称绝色，打过她主意的人不知多少，可却也进不了凤榜，而且因为年少时的意外，导致右脚微跛，一定程度上影响了她的外在形象。相反，杨过不仅出身高贵，相貌堂堂，且年不过十三，已是练气七重的高手，比之龙榜高手有过之而无不及，假以时日必然又是一方绝顶高手。
　　如此巨大的反差，她会心中忐忑也在情理之中。其实别说是她，就连杨过自己也没有把握殷书会是个什么态度，可若是让他就此放弃陆无双那时绝不可能的，若说他之前刻意接近陆无双是看上了陆无双的美色，那么这数日交往下来，他确实喜欢上了这个性格坚强独立却又不失温柔体贴的女孩子，如今两人已经有了夫妻之实，他又岂能做那薄情寡义之人，他自问还做不出来，想起慈爱却又威严万分，容不得他人有半点忤逆的殷书，他哀叹了口气，出言安慰道：“我爹并没有门户之见，你我两情相悦，想来我爹必不会反对，至于你的脚，虽然时间久远，但我天魔宗四天王之一的药王杜莫言乃是数百年前药王庄的嫡系传人，医术江湖中无人能出其右，说不定能把你的脚治好。”
　　“嗯。”陆无双点了点头，千就不再说话了，可眼睛深处的担忧并没有完全消去，只是却多了一丝坚毅。虽是江湖儿女，可女儿家的名节依然是最重要的，既然她已委身于杨过，那此生便是杨过的人了，无论谁反对都没用，除非她死。
　　一时间这个不大的天然洞穴内陷入了一片寂静之中，只有篝火燃烧发出的噼啪之声，陆无双在想着心事，杨过同样在想着心事，突然一声轻咳声划破夜空，惊醒了洞内几欲睡过去的两人：“谁……”
　　“是我。”
　　平淡又不失威严的传入杨过耳中，后者听了先是一愣，随后便看到洞穴外的一棵树下背对着他们站着一个淡淡的身影，顿时浑身一个机灵，对同样神色警惕的陆无双说了句：“是我爹。”两人便手忙脚乱的穿起了衣服。
　　过了大约一炷香的时间，穿戴整齐的杨过和陆无双满脸通红，神色扭捏的来到殷书身后，换成任何人被长辈撞见了自己的‘好事’，都会觉得尴尬，幸好其他人在场，不然这脸可就丢到了。
　　“孩儿见过爹爹。”
　　“晚辈陆无双见过前辈。”
　　殷书缓缓转身先看了看杨过，然后看向神色拘谨不安的陆无双，脸上难得的露出了一丝微笑：“你便是陆无双？”
　　陆无双低着头恭敬的欠了欠身：“正是。”
　　殷书认真打量着这个原著中很有分量的女配角，暗自点头，外貌虽只是尚可（他是饱汉不知饿汉饥），可眉宇间却透着英气，自由一股吸引人的气质：“，你即与过儿有了夫妻之实，为何还称我为前辈。”
　　闻言，杨过和陆无双皆是大喜，因为殷书此言等于是承认了两人的关系，陆无双按耐下心中的喜悦，再次欠身行礼道：“无双见过爹爹。”
　　“很好。”殷书笑着点了点头，兴许是身边美女太多的缘故，当他从边水蓝口中得知他们会和他人起冲突皆因一个叫陆无双的姑娘而起时，他心中除了对这个原著中痴等杨过一生的女子有点好奇外，并没有猎美之心，当然，其中多少有点杨过看上了陆无双的因素在内。如今看到了本人，更是没有半点别样的心思，说白了，陆无双的姿色还入不了他的眼睛，摩崖顶随便一个侍女都不比陆无双差，甚至有过之而无不及，“你的身世我也知道一些，年少父母双亡，能坚持活下来确实不易，你脚上的伤正如过儿所说，由杜莫言亲自出手，应该没有太大问题。”
　　“多谢爹爹。”陆无双的神色平静了许多。
　　陆无双说完，杨过赶紧插嘴问道：“父亲此来莫非是为了英雄大会？”
　　……
　　密云老祖带着两个弟子跟在赵无敌派来领路的人身后很快进入了潭州西城外的荒山，密云老祖自负武功高绝，既然到了目的地，又会再跟在一个剑宗弟子身后，三人展开轻功，转眼间就把那个剑宗弟子甩得没影了，三人路上倒是遇到了不少剑宗弟子，可那个所谓的凶手依然不见半点踪影。
　　又寻了片刻，密云老祖颇有些气急败坏的落在一个小土坡上，见此，幽兰开口说道：“老祖，此次过后那凶手必然警觉，若是不能抓到，以后就更是难上加难了，不如我与师弟分头寻找，几率也大一些。”
　　密云老祖迟疑了下，点头道：“为今之计也只好如此了，你们大师兄却是不能白死，不过那人手上可能有唐门的梨花暴雨针，你二人若是找到了万不可与之拼斗，只需缠住即可，待老祖亲自将其碎尸万段。”说到最后密云老祖脸上已是杀气禀然，由此可见他对杨过几人的仇恨之深。
　　……
　　却说出现在潭州城的不是别人，正是杨过，他在潭州城露了个脸后就按照殷书的计划逃进了城西的荒山中，期间还时不时的故意暴露一影，引得剑宗弟子穷追不舍，对此他倒是不担心自己的安全，从他进入潭州城开始，暗中便有大批高手保护，若是真有危险，他也能全身而退。
　　殷书荒山深处的一个隐秘山坳里，朝匆匆赶来的红月问道：“那个所谓的老租可寻来？”
　　“据探子来报，那人和两个弟子一起出了剑宗，现在可能已经进山了。”顿了顿，红月继续说道：“另外黄蓉派人汇报了两件事，第一件事，剑宗老祖宗赵凌云今早召集各大门派掌门、前辈和其他一些有名望的江湖前辈议定在此次英雄大会后就联合正道各大门派一起围剿我天魔宗。第二件事，被少爷所杀的人口中的老祖名叫密云老祖，确实来自五毒教，修为可能与赵凌云相当，他的两个弟子也都有先天入门境界的修为。”
　　“修为与赵凌云相当？”殷书眉头微微一凝，修为与赵凌云相当，那等于是说那个所谓的密云老祖至少有先天大成初期的修为，有点出乎他的意料，不过那又如何，除了剑宗的御剑术让他有些忌惮外，其他人除非修为达到金丹大道，否则他都有信心将其击杀，江湖两大奇术之名可不是随便说说的。
　　沉吟了下，朝侧立的魔风的问道：“都准备好了吗？”
　　魔风赶紧说道：“都准备好了，只等宗主令下。”
　　“撤回全部人手。”
　　魔风闻言一愣，虽然疑惑宗主为什么突然改变主意，但他并没有多问，而是毫不犹豫的应道：“是。”
　　魔风离开后，殷书看向杜莫言和薛正，说道：“你二人前去击杀密云老祖的两个弟子，切勿让剑宗的人发现。”
　　杜莫言和薛正知道殷书心中有所计较，也没多问，抱拳道了声是，接着身影一闪，消失在了树林中，随后殷书又与站立一旁闭目养神的高洪说了什么，两人便一同朝密云老祖所在的地方而去。
　　……
　　密云老祖与两个弟子分开后，一路朝荒山深处找去，眼看太阳越升越高，还是没半点凶手的踪迹，脸色不禁越来越阴沉，心中已有了放弃的打算，愤怒的一掌拍在身旁的树上，水桶粗的大树应声而断，端木飞出老远又在空中爆成粉碎：“竖子可恨，待老夫抓到你必让你求生不得求死不能。”
　　突然，他感觉到一股危险凌厉的气息迅速的朝他接近，危机时刻，他脚下踏出一个奇怪的步伐，身体诡异的朝右边移出两丈多远，随后便见一把五尺长短，由纯粹的真气构成，几近透明的大刀从他刚才站立的地方斩下，声势倒是不大，但是那大刀切割地面的刺耳之声和烟尘过后留下的一道深不可测的刀痕，无不展现出了刚才那看是不起眼的一刀所蕴含的巨大威力。
　　密云老祖朝后侧方看去，那里不知何时已经站立着一位身材高大粗壮，手持一把黑色厚背大刀的老者，只一眼，密云老祖脸上的凝重之色就更浓了，先天大成初期的高手，而且还是以攻击力破坏力著称的用刀高手，他微微抱了抱拳，满脸煞气的说道：“老夫与阁下素不相识，阁下为何下如此杀手。”
　　高洪低头轻抚着爱刀，冷声道：“有人想要你的命。”说罢，也不再多言，展开天刀刀法朝密云老祖杀了过去。
　　刀，被称为百兵之霸，以霸道著称，招式大开大合，论破坏力当属第一，而高洪所学的天刀刀法不仅把刀的霸道发挥到了极致，施展开来有一种一往无前的气势，而且招式中不乏诡异，变招之快让人防不胜防，因此虽然修为比之密云老祖弱上一筹，短时间内却也斗得旗鼓相当。
　　大约过了一炷香的时间，高洪感觉有人正朝两人所在地快速赶来，想起殷书的交代，手中劈出的一道硬生生慢了半拍，如此好机会密云老祖又岂会放过，右掌拖出阵阵掌影拍在了高洪右肩头。
　　密云老祖的一掌之力何其大，高洪立刻倒飞而出，落地后又连退了数步才稳住了身形，嘴角一丝鲜血缓缓流下，看了下右肩头，衣服已全部破碎，皮肤上一个乌黑的掌印清晰可见，见此，高洪冷哼一声，道：“五毒掌果然厉害，今日老夫算是领教了。”话音刚落，他已经运起轻功朝荒山深处遁去。
　　“哪里逃。”密云老祖轻喝一声立刻追了上去，如此高手若不趁其受伤斩草除根，以后必然后患无穷。
　　两人一追一逃，很快就远离了剑宗弟子的搜索范围，突然，奔驰中的密云老祖感觉到一股比高洪偷袭他时更加强烈的危机感，他刚想躲避，刚才还没命奔逃的高洪突然反过身来，厚背大刀连续挥出数道凌厉的刀气封住了他躲避的道路。
　　生死关头，只听密云老祖狂喝一声：“赤焰金身大法。”
　　轰的一声，密云老祖身上诡异的燃烧起了赤红的火焰，不仅如此，连身体毛发都变成了赤红色，殷书的控鹤手抓在密云老祖身上，竟然发出了一声金石相击之声，随后控鹤手散去，密云老祖却站在原地纹丝不动。
　　殷书落在密云老祖身前，与高洪一前一后呈包夹之势，看着站在烈焰中的密云老祖，他眉头微微一挑，以他的眼光自然能看得出这乃是一门极其高明的肉身修炼功法，而且那些赤炎还带着剧烈的毒素，才这么一会，周围十数丈内的草木都迅速干枯坏死，发出阵阵恶臭，就连密云老祖自己脚下的土地也变成了乌黑之色。
　　若非修为达到他们这等境界已是百毒不侵，他和高洪连打都不用打，直接就中毒了，而密云老祖能挡下他那一抓，其肉身显然已接近大成（此‘大成’乃是已江湖中的普遍标准来说），虽然还远远无法与他相提并论，但在江湖中已属最顶尖之列，若是其他人想破开他的乌龟壳还真得费些力气，可遇到他只能算是密云老祖的不幸了。
　　“我倒要看看是你的乌龟壳硬，还是我的魔刀锋利。”


第71章 得偿所愿
　　求订阅，求收藏，求鲜花。
　　###############################
　　若是遇到其他人，密云老祖当能处于不败之地，可遇到殷书，只能算是他的不幸了，而密云老祖似乎也察觉到了不妙，口中发出一声沉喝，身上的赤焰仿佛被浇了火油一般，烧得更加的旺盛，一缕缕带着剧毒的气体消散在空气中，周围数十丈内的草木枯萎坏死的速度又快乐几分，而且正向更远处迅速蔓延。而密云老祖皮肤毛发上的赤红色也更加深了，肉身强度显然又更上一层楼，见此，殷书眼中顿时一眯，此时密云老祖的肉身强度已接近《魔典》炼体篇第十层的强度了，然而正是如此，殷书心中的杀机更甚，如此人物今日不除，他日必定成为大患。
　　“你们到底是谁？”
　　“多说无益，受死吧。”言罢，殷书食中二指并拢朝前一指，四把缩小版的魔刀从他背后射出，正是魔刀第二式――引字决。如此随着他修为的增长，在施展魔刀第二式时他最多能操控六把小型魔刀，只见四道淡淡的乌光闪过，瞬间，几乎同时响起四声金石相击之声，接着便是一声闷哼之声，只见密云老祖嘴角溢血，脸上闪过一丝痛苦之色。只一击，密云老祖便已负伤，以此同时殷书也看出了其中的几个道道，这所谓的《赤焰金身大法》防御强是强，可却牺牲了速度，刚才他分明看到密云老祖想挥掌抵挡，可手掌刚刚抬起，四把小型魔刀便同时砍在了他的膝盖和双肩，看那速度，与他与高洪打斗时的速度大有不如，可能创造此功法的人也不会想到有人能破开把《赤焰金身大法》修炼到大成的人的肉身。不过能正面挡下魔刀引字诀，他也足以自傲了，要知道引字诀以速度和锋利为基础，不管是在殷书的实战经验中，还是在天魔宗的历史上，都没有人能以肉身正面抵挡引字诀，至少没有记载，他是第一个。
　　四把魔刀在殷书的操控下再更次砍了下去，这次密云老祖却是有了防备，双脚踏着诡异的步伐不断移动，同时双掌齐上硬挡，不时与魔刀发生碰撞，发出阵阵金石相击之声，然而这种硬碰硬短时间内尚可，时间长了不过是自取灭亡而已。
　　不过十数息时间，密云老祖双掌、身上已有多处溢出鲜血，皮肤和毛发上的那股浓郁的赤红之色正在逐渐消退，见此，殷书冷哼一声，又有两把魔刀从他背后射出，而这两把魔刀则成了压死骆驼的最后一根稻草，伴随着密云老祖的一声惨叫，有两把魔刀分别刺入了密云老祖的左肩头和右下腹，赤焰和皮肤毛发上的赤红之色瞬间消失得无影无踪，现出了密云老祖的本来面目。
　　密云老祖虚弱的躺在地上，看着一步一步朝自己走来的殷书，恨声道：“你是魔帝殷书。”他的声音中充满了不甘和绝望，想当日《赤焰金身大法》修之大成时他是何等的意气风发，踌躇满志，自以为从今以后天下无敌，立志要重建五毒教，甚至让五毒教威震天下，成为天下第一大教，然而如今刚出山不过数日，先是大弟子无故惨死，然后自己遭受暗算，身受重伤，想来也活不了多久了，想到都是眼前这个男人毁了自己的一切，他努力的挣扎着，似乎想起来跟殷书拼命。
　　见此，高洪上前点了密云老祖周身数个大穴，不仅限制了他的动作，而且帮他暂时控制住了伤势，之后便退到旁边，抱着那把厚背大刀闭目养神了，至于他中的五毒掌，在吃了金蛇解毒丹和正气丹后已经没什么大碍了。
　　殷书站在如死狗般躺在地上的密云老祖面前，淡淡的说道：“我可以不杀你，只要你交出金蚕蛊。”
　　原来殷书在从边水蓝口中知道他们所杀之人出自五毒教之后，便把心思打到了那个所谓的老祖身上，准确的说是打可能存在的金蚕蛊的主意。于是便提前数天率领天魔宗众多高手来到潭州，设下陷阱引密云老祖上钩，毕竟英雄大会那日人数众多，一旦他发难场面必定混乱异常，若是让密云老祖趁机跑了，以后恐怕得多费些手脚。只是没想到密云老祖修为如此之高，竟然可与赵凌云比肩，能提前剪除赵凌云的一大助力算是意外的收获吧，至于他临阵改变主意，放过搜山的剑宗弟子，甚至伏击密云老祖师徒三人都要避开剑宗弟子，他却是另有打算。
　　金蚕蛊？密云老祖闻言眼中闪过一道精光，双眼直视殷书良久，忽然哈哈大笑道：“老夫确实有金蚕蛊，可那又如何，不说金蚕蛊乃是我五毒教圣物，不能轻易与人，就算是给了你，你当真会放过我，莫不以为老夫是三岁孩童不成。”
　　“哼，只要你有就行，本座自有办法得到，看着本座的眼睛。”殷书冷哼一声，密云老祖条件反射的看向殷书的眼睛，刚觉得不对，想要移开，却已经迟了，他只觉得殷书的双眼如一个不断旋转的漩涡般不断撕扯着他的意识，随着漩涡的加快，撕扯之力也越来越大，意识也越来越模糊……
　　殷书施展的乃是天魔宗前辈高人所创的一门绝学，名为《天魔迷魂大法》，一经施展可短时间内迷人心智，端是诡异非常，不过它也有其局限性，那就是施展者的修为必须高于被施展者才行，不然极易遭到反噬。若是密云老祖处于全盛时期，他断不会自取其辱，可如今密云老祖身受重伤，精气神皆处于最弱状态，他又是出其不意，密云老祖会中招也就理所当然了。
　　“金蚕蛊在哪里？”殷书的声音很轻柔和缓慢，充满蛊惑的味道，传入密云老祖耳中让原本面色呆滞的密云老祖出现了一丝变化，一丝挣扎，然而这丝挣扎很快就被隐去，脸色重新恢复了呆滞：“就在老祖怀中的玉盒里。”
　　此言一出，殷书脸上顿时浮现出怪异之色，早知道金蚕蛊就在密云老祖身上，他又何必耗费心神施展《天魔迷魂大法》，却是多此一举了，不过如此一来也省下了他不好功夫。若要问密云老祖为何会把金蚕蛊如此珍贵的东方带在身上，那原因很简单，首先，以密云老祖的修为，珍贵的东西自是放在他身边最是安全；其次，金蚕蛊有诸多妙用，带在身上也能以备不时之需。
　　解除天魔迷魂大法，密云老祖立刻清醒了过来，想起意识消失前诡异的情景，他不禁面色狂变，厉声道：“你刚才对老祖做了什么。”
　　殷书脸上露出一丝嘲讽的微笑，在密云老祖愤怒不甘的眼神中，把手伸入密云老祖的怀中，稍微摸索了下，就拿出了一个长约一寸，宽约半寸，高约半寸的墨玉盒子，他小心的打开一看，里面有两只约蚕豆大小，浑身金黄，上面又附有诡异图文的蚕虫在盒子内缓缓爬动，正是金蚕蛊无疑。
　　“哈哈哈……”如此简单便得偿所愿，殷书忍不住哈哈大笑起来，有了这两只金蚕蛊，那密云老祖就不用死了，而且他心中的那个算计也可以顺利进行了，如果一切顺利的话，那么此次英雄大会根本不足为虑，消去了心头大患，自得知赵凌云夫妇存在起便一直缠绕在心头的那一丝阴郁也彻底烟消云散。
　　“老祖就是做鬼也不会放过你的。”密云老祖厉喝一声就要咬舌自尽，金蚕蛊的最大功用是什么，他比任何人都清楚，而看殷书的样子显然也知道，他可不想自己成为如行尸走肉一般的傀儡。当然，他所理解的傀儡与按照傀儡术上的方法制成的傀儡不管是在威力、神妙等各方面都无法相提并论，或者说他所理解的傀儡并不是真正意义上的傀儡，只不过是被控制了心神的人。
　　幸好殷书眼疾手快点了他的穴道：“哼，想死可没那么容易，把他带上。”后半句是对高洪说的，说完便运起轻功朝刚才落脚的那个山坳而去，以他如今的修为飞腾之间速度何其之快，没多久就到了。
　　山坳内，杜莫言和薛正早已完成任务回来多时，不过在薛正旁边却盘膝坐着一个外貌妖艳无比，身材火爆且穿着极其暴露的女子，此时这女子正闭着眼睛，似乎并没有发现殷书两人回来。而薛正在看到殷书投过来的目光后，神色非常自然的拱手道：“此女便是那密云老祖的弟子之一，属下看其修为不错便把她生擒回来，若是能加入我天魔宗倒是可增加我天魔宗几分实力。
　　“哦？”殷书眼睛在幽兰身上来回扫视了几遍，脸上不由自主的露出了一个淡淡的笑容，他如何不知道薛正的心思，不过眼前这女人也确实勾人，那脸蛋那曲线都是女人中的极品，偏偏还穿得如此，是男人看了都想一亲芳泽。
　　“哼”这时一声冷哼传来，殷书循声望去，只见高洪不屑的看了薛正一眼，然后把头转向了一边，也是，以高洪高傲的性格自是看不惯薛正明显带着讨好的举动。另一边薛正却是对高洪的不屑视若无睹。见此殷书不怒反喜，要知道四天王在天魔宗内不管是修为还是地位都仅次于他，若是四天王同仇敌忾他倒真的得烦心了，只有四人之间存在矛盾，又把矛盾控制在一定程度内对他才最有利。这便是上位者的御下之术，自古以来凡成大事的上位者无不精通。
　　“鬼王有心了，来人，把人带下去。”两名魔云卫领命上前一左一右架起地上的幽兰，此时幽兰才睁开眼睛，乌黑迷人的眼睛带着煞气看向殷书，然而只一眼她就彻底愣住了，因为她看到在高洪脚边原本仙风道骨，一派高人风范，如今却狼狈异常的躺在地上一动不动的密云老祖，本来她还想说几句狠话，可话到嘴边却再也说不出来，默默无言的被两个魔云卫带了下去。
　　殷书转头看向杜莫言：“东西可都准备好了？”
　　杜莫言心领神会的回道：“下山时属下便带了充足的材料，只要宗主需要，随时可以开始。”
　　“很好。”
　　……
　　夜幕缓缓降下，在杨过和陆无双翻云覆雨的那个山洞内，殷书盘膝坐在地上，上身，心口处两只蚕豆大小，浑身金黄，上面又附有诡异图文的蚕虫附着在皮肤上，情景看起来有些诡异，随着时间的推移，金蚕蛊表面的金黄色渐渐被一种紫金色代替，而殷书的脸色却越来越苍白。
　　吸食心血，这正是炼制傀儡的第一步，只有让金蚕蛊吸食了主人足够的心血才能开始进行下一步。
　　玉兔西沉，一夜很快就过去了，待到太阳升起的时候，两只金蚕蛊终于吸饱了心血，完全变成了紫金色，饶是以殷书的修为一时间失去如此多的心血也是伤了元气，把两只金蚕蛊放回墨玉盒中，赶紧拿出一粒小还丹服了下去，虽然有些浪费，但如今大战在即，他必须时刻保持最佳状态。
　　稍微调息了片刻，脸色顿时好看了许多，他拿着墨玉盒走出了山洞，只见外面的空地上早已架好一个半丈高下的黑色大缸，缸下一种不知名的木材正燃烧着淡紫色的火焰，缸内数十种药材和着水被煮成了黑色的药汤，从漂浮在上面的几种药材的形状来看，依稀可以看出有万年人参、成型何首乌、千年黄精、金蟾蜍、血蟒、五彩蜘蛛等，有大补之物，也有剧毒之物。
　　密云老祖就盘坐在大缸旁边，殷书来到他面前，小心翼翼的抓起两只金蚕蛊，此时密云老祖被点了穴道，无法动弹无法说话，只能恐惧的看着被放在他脸上的金蚕蛊慢慢的爬入他的鼻孔消失不见……


第72章 偷香窃玉
　　求订阅，求收藏，求鲜花。
　　#########################################
　　李封，剑宗内非常普通的一个弟子，然而他还有一个不为人知的身份――天魔宗安插在剑宗的眼线，赵凌云破关而出的消息最先就是由他传出的，而像他这样的眼线在各大门派内都有。由于英雄大会之期临近，剑宗内所有弟子都是忙得不可开交，他自然也不例外，被安排了一份给参加英雄大会的人安排住宿的工作，当然，能被安排在剑宗内居住的人自然不是普通江湖人士，都是各大中门派的人，小门派和江湖散修基本上只能自己在外面寻找住宿地点。
　　这天过完忙碌的一天，吃完晚饭，白天还热闹非常的剑宗宗门逐渐安静了下来，然而李封却偷偷出了房间，小心翼翼的避开守夜的弟子，翻过两道围墙来到与他所住院子仅不到百米的另一个院子，这里住的都是剑宗宗门内的丫鬟，共有十几个房间，每两人一间，此时所有房间的瞪都已经息了。
　　他直接来到左手倒数第二个房间的窗外，手指沾了点口水在窗纸上轻轻捅破一个小洞，随后从怀中拿出一根小竹管插入小洞中，嘴含住露在外面的一端轻轻一吹，做完这一切，他收回小竹管，等了一会，待确定房间里的人都被迷晕后，他又警惕的看了看四周，才轻声的推门走了进去。
　　只见漆黑的房间里依稀可见明左右两边各摆放着一张床，仅盖着薄被的两个丫鬟曲线玲珑，要知道能进入剑宗这样的名门大派做丫鬟的，可没一个是丑女，相反，个个都是姿色不俗，对他这样的底层弟子还是非常有吸引力的，可惜他对左边的丫鬟却视若无睹，而是向右边的床走去，脸上浮现出淡淡的淫秽之色。没错，他正是来偷香窃玉的，不过目的却并非这么纯粹。
　　话说，前日他从负责与他联系的上司那里得到了一包药，上司没告诉他是什么药，他也没有问，只让他想办法把药让给赵凌云夫妇服下就行，当时接到这个任务他的脸当场就绿了，赵凌云夫妇那时什么人物？那可都是先天大成境界的绝世高手，稍微动下手指就能让他死无葬身之地，去给这样的人下药，跟找死有什么区别，可上司接下来的那句――事成之后，宗主重重有赏――却让他下定了决心，自古以来荣华富贵都不是唾手可得的，像他这样的小人物若是心存胆怯，那永远也没有出头之日。
　　当然，他不会做无谓的牺牲，更不敢坏了宗主的大事，因此为了能顺利完成任务，他苦思一日终于让他想到了一个或许可行的办法，而这个办法成败的关键就在眼前这个熟睡的丫鬟身上。
　　这个丫鬟名叫小英，是从小被剑宗收养的孤儿，因为资质一般就成了丫鬟，专门伺候宗主赵无敌一家人，而在赵凌云夫妇破关而出后，小英又和另外一个丫鬟被派去伺候赵凌云夫妇，虽然只是做些端茶送水的事，但胜在亲近，若是由她帮忙，把那包药让赵凌云夫妇服下就易如反掌了。
　　尽管他不认为世间有什么毒药能危害到先天大成高手的安全。
　　眼看再过两天就是英雄大会了，无奈之下李封白天偷偷的和潜伏在剑宗宗门外的一个天魔宗的探子联系，把自己的计划详细了说给了探子听，那个探子随后又把他的计划汇报给了他的上司，然后他的上司便按照他的要求给他送来了所需物品，这所谓的物品不是别的，而是两种春药，一种名为极乐膏（见60章），为女用，具有非常强烈的催情作用，除了外无药可解；一种名为虎筋丸，为男用，男人服用可金枪不倒，越战越勇。非常时刻用非常手段，要想让小英在两天内乖乖的听自己的话，不用些手段根本不可能，不够就算是这样，他也没有十足的把握，若小英真的是烈女，或者对剑宗忠心耿耿，那为了自己的小命着想，他也只好辣手摧花了。
　　他也没有浪费时间，走到小英床边三下五除二的把小英的衣服拨了个干净，顿时小英略显娇小的胴体就暴露在了他眼前，映着透过窗纸照射进来的月光，的美色依稀看见，胯间的肉X立刻就硬了，赶紧把自己身上的衣服脱了个精光，然后拿出极乐逍魂膏和虎筋丸，虎筋丸自己服下，极乐逍魂膏则是被他涂在了小英的乳房和桃X穴上，之后便收口并用的小英身上玩弄了起来。
　　“嗯……好热……”已经多久没进过女色，具体李封已经不记得了，但至少有两三年了，如今美色当前，他哪里还把持得住了，头埋在小英的之间又舔又啃，突然听到一声传入耳中，顿时大惊，赶紧伸手点了小英的穴道，见小英张口却发不出半点声音的样子，他才松了口气，刚才可不是开玩笑的，要知道隔壁就住着人，如果被别人听到了，他必死无疑。
　　擦了擦额头被吓出的冷汗，觉得在房间里办事实在不便，动静稍微大点隔壁就能听得一清二楚，可若是不在房间里，还有哪里更安全呢？忽的他脑中灵光一闪而过，倒真的被他想起了一个好地方。
　　此时仍处于昏迷中的小英春药早已发作，身体无意识的直往他身上缠过来，他狠狠的在那的乳房上抓了下，挣脱开小英的四肢，颇有些心不甘情不愿的穿回衣服，然后把小英用被子一裹扛到了肩上，悄悄的离开了房间，临出门前他还不忘点了房间内另一个丫鬟的穴道。
　　在剑宗呆了也快十年了，哪里有守卫，哪里暗哨，他心知肚明，因此即便他修为不高，只有练气五重初期，肩上又扛了个人，仍然轻松的躲过守卫和暗哨，没多久就来到了一栋远离居住区的废弃房屋内。
　　据他听说，这栋房屋本来是剑宗一个长老的居所，因为这个长老一生醉心于剑道，终身未娶，又喜清静，于是当时的剑宗掌门便在宗门外围的一个竹林边建了这栋房屋供那个长老居住，待那个长老死后，由于宗门内没人愿意住在这么偏僻的地方，房屋也就被慢慢废弃了，至今已有二十多年了。
　　屋内到处是残垣断壁，只是他并不关心，只见他把包裹小英的被子抽出来铺在地上，接着把小英放在被子上，月光从崩塌的屋顶直射在小英身上，让他看得更加真切，多么美好的啊，他迫不及待的脱下根本就没有穿戴整齐的衣服，
　　他解开小英的穴道，声立刻从小英口中发出来，他也不想再拖延，双手把小英的双腿用力分开，人跪坐在小英的双腿间…换句话说，小英根本就不是处x。
　　不过此时此刻他也没心情去计较到底是谁拔了头筹，再说，这从侧面可以证明小英压根与烈女沾不上边，虽然剑宗并不禁止门人弟子交往，可未婚就先发生关系的，还是很少的，毕竟在这个朱程理学横行的大宋时代，不管是寻常百姓家的女人，或是江湖女子，都把看得比自己的生命还要重要。
　　压下心中的不快，李封开始快速的………
　　享受着小英高潮带来的超强，李封握住那嫩白的乳X用力起来，突然小英发出嘤的一声，缓缓睁开了眼睛，刚醒过来的她脑袋还有些迷糊，眼睛愣愣的看着李封，待她脑袋完全清醒过来：
　　“啊……”她的尖叫声戛然而止，因为一把匕首正在她眼前来回晃动：“你最好别乱叫，否则我怜惜美人，我手中的这把匕首可就未必了，放心，只要你乖乖听话，小爷保证你。”
　　说完，李封抬起再次抽插了起来。
　　……
　　……
　　休息了一会，李封才道：“怎么样，舒服吧。”
　　小英杏眼含春的白了李封一眼，嗔道：“你还说，没半点怜香惜玉之心，人家都快被你弄死了。”
　　“哈哈哈。”李封哈哈大笑道：“不那样你能舒服吗，你看整条被子都湿透了。”
　　…………
　　小英看了眼抬头挺胸的……）哪会不知道李封想干什么，吃吃一笑便转过身像狗一样跪趴在被子上。
　　……
　　第二天亥时，小英准时来到了废屋，而李封早已等候多时，由于事先服用了虎筋丸，之后两个奸夫淫妇自然又是一番天雷勾地火，畅快淋漓的大干了一个多时辰才各自满意的离开。
　　第三天依然是亥时，这时的小英在被连续两晚的操X下，早已被李封彻底征服，至少是上的征服，因此在结束之后，李封拿出那一小包药让她明日早晨下到赵凌云夫妇的早餐里时，虽然犹豫着没有立刻答应，但在李封的X棒政策和许若的各种好处的攻势下，她最终还是点下了头……


第73章 英雄齐聚
　　求订阅，求鲜花，求收藏。
　　################################
　　八月十四，英雄大会之期，无回山山脚试剑广场上人山人海，不管是接到英雄帖，还是没有接到英雄帖的，凡是自认为正道人士的，都从五湖四海赶来，想一睹这数十年来难得一见的江湖盛会。当然其中也不乏邪道和魔道中人，只是如今正道势大，哪敢轻易惹是生非，都明智的选择了作壁上观。
　　时间已至辰时四刻，在试剑广场正前方的高台上各大门派的代表逐渐就位，有昆仑山冰谷谷主寒正英及门人；有五台山佛光宗主持了空大师及弟子；有全真教掌教马钰及教众；有四大世家家主及子弟；有烈焰堡堡主司徒雄及弟子等等，不过有一点可以确定，能在高台上有一席之地的无不是江湖中能排的上号的门派，或是武功高强或是德高望重的散修前辈，那些小门派和无门无派的小角色只能在高台下的擂台四周自己选个地方站着，这再一次彰显了江湖世界的弱肉强食。
　　由于此次英雄大会的目的是选出正道武林盟主，说白了就是比武，因此各大门派都是精锐尽出，有实力的自然想整一整这武林至尊之位，没实力的也想借此机会出出风头。正所谓侠以武犯禁，可不是所有人习武都是为了强身健体，行侠仗义的。出人头地，扬名立万才是大部分的人的想法。如今有这么好的一个机会放在眼前，一个个都是摩拳擦掌，待得比武开始便准备上台大展拳脚。
　　巳时刚到，剑宗掌门赵无敌旁率领众多剑宗弟子出现在了试剑广场，不过在入座时，赵无敌却是朝身受的一男一女躬身行了一礼，待那一男一女先行入座了，才在正中主位上坐下，这一幕被下面所有人看在眼里，有些消息比较灵通的心中了然这一男一女应该就是剑宗的老祖宗赵凌云夫妇了。
　　有这样想法的人心中自然不敢有丝毫的不敬，那可是先天大成境界的宗师级人物，可能连手都不用动，只要一个眼神就能让他们死无葬身之地，可那些不明所以的则是被秦无双的绝世风采所迷，曾经的凤榜第一美女的绝色姿容，再加上先天大成之境赋予的神秘朦胧的气质让的吸引力绝对还在前任凤榜第一美女，如今的丐帮帮主黄蓉之上。然而仙子又岂是容易亵渎的。
　　秦无双一个眼神扫过，那些心存淫念之人顿时觉得一股杀气笼罩全身，瞬间便吓出了一身冷汗，赶紧移开视线。
　　赵凌云没有理会妻子的小动作，而是仔细的看了遍整个广场，希望能看到密云老祖，要知道密云老祖可是他最大的臂力，在下定决心召开英雄大会之时他就有预感，此次英雄大会定然不会平静，先撇开朝廷不说，毕竟有丐帮弟子散布周边县城，朝廷若有异动，在有预警的情况下，纵使不敌想全身而退也是轻而易举之事。可若是天魔宗来犯，那情况就不一样了，首先他并不清楚殷书的修为到底有多高，单凭他夫妇二人他也没有十足的把握能够战胜殷书，这时密云老祖的作用就显现出来了，他自信，即使殷书的修为达到先天大成后期，在两位先天大成中期和一位先天大成初期高手的围攻下也休想全身而退。再说，密云老祖的两个弟子也是不小的助力。
　　如今密云老祖突然失踪，等于是斩去了他一臂。
　　眼睛从人群中扫过，最终还是大失所望，他不死心的招过站在身后的一位长老，低声问道：“还没有密云老祖的消息吗？”
　　那位长老面色难堪的应道：“是弟子无能，至今仍没有密云老祖的消息。”
　　赵凌云微微摇了摇头，示意不是那个长老的问题，脑海中思索着到底是什么原因让密云老祖不告而别，如果不是不告而别，那么又发生了什么事？难道……刚想到一个可能，随即就被他自己否定了，以密云老祖的修为又能遇到什么危险，然而这个念头刚被否定，另一个更加可怕的念头突然从他心中升起……难道？瞬间他的脸色就变了。难道密云老祖的大弟子被杀本来就是一个精心布置的陷阱，目的就是引诱密云老祖进入陷阱，然后将其斩杀？想起密云老祖师徒四人刚到潭州城，大弟子就蹊跷被杀，而杀人者不仅不躲藏，反而堂而皇之的在潭州城内抛头露面。
　　他越想越觉得有可能，脸色也越难看，而会布局斩杀数十年未曾在江湖中露面的密云老祖的除了魔帝殷书没有其他人。
　　旁边的秦无双发现夫君的异常后，关心的问道：“云哥，你怎么了？”赵凌云尚未回话，突然一个身穿青色长袍的老者腾空而来，轻轻的落在了高台之上，赵凌云定眼一看，顿时大喜，此老者不是密云老祖还能有谁，赶紧起身相迎道：“老弟一去便是数日，音讯全无，可是让哥哥好找。”
　　密云老祖轻叹一声，道：“说来惭愧，老夫那日离开却是遭了昔日一仇家的暗算，虽然逃得性命却也身受重伤，在山中养了数日伤今日方才痊愈，只是可怜老夫的三个弟子，唉……”
　　闻言，赵凌云也是无言以对，毕竟那是三个先天境界的弟子，而且是花费了三十年辛苦培养出来的，如今一朝尽丧，换成他也难掩心中悲伤和愤怒，良久之后才开口说道：“若非哥哥相邀，三位师侄岂会有今日之灾，老弟放心，待英雄大会过后即便是让那天魔宗多逍遥几日，哥哥也必先与你一道为三位师侄报仇。”
　　密云老祖又叹了口气，微微一拱手便在赵凌云身边的位置坐了下来，从始至终都是半低着头。赵凌云见此也不好多言，重新坐回椅子上，然后向赵无敌点了点头，示意可以开始了，然而他却没有看到密云老祖的眼中少了份生机，多了丝死气。更不会知道整个无回山外围负责警戒巡逻的剑宗弟子早已被秘密处理干净，十万朝廷大军正在逐渐向剑宗宗门所在地包围过来。
　　“感谢各位武林同道赏脸驾临剑宗，正所谓天下兴亡匹夫有责，如今蒙古鞑虏窥视我大宋江山，每隔数年便有铁骑犯边，稍有不慎大宋便有亡国灭家之危，诸位与我同属大宋子民，值此危难关头，理应为国家出一份力，然诸位同道或份数不同门派，或逍遥于江湖，互不统属，正所谓蛇无头不走，要想把我正道武林之力发挥至最大就必须有一个统一的指挥，因此剑宗斗胆发下英雄帖，广邀天下英雄齐聚无回山，选出正道武林盟主，统领我武林正道抗击鞑虏，当然若想统领我正道武林除了德行出众外，还必须武功高强才行，否则如何服众，因此剑宗特设下擂台，只要打败所有挑战者坚持到最后的便可为我正道武林盟主，现在我宣布比武正式开始。”
　　赵无敌话音刚落，便有一个手持大刀的壮汉跳上擂台，朝四周抱拳道：“在下童大虎，江湖朋友送外号关山大刀，哪位朋友上台赐教。”
　　“陶某来会会你。”一个手持两把短刀，身材略显瘦小的汉子跃上擂台。
　　童大虎看起来粗汉一个，倒是很知礼数，抱拳道：“未请教阁下尊姓大名。”未想自称陶某的汉子却丝毫不给面子，嘿嘿笑道：“大名就免了，我还是有自知之明的，不像某些人会点三脚猫功夫就想做武林盟主。”
　　童大虎被气得脸色通红，也不再多言，手中厚背大刀直往陶某劈去，速度虽不快，不过出手间自有一番气势，自称陶某的汉子脸上的嬉笑顿时消失得无影无踪，慌忙朝旁边躲避，同时手中双刀一上一下分两路劈向童大虎左臂和左腹。
　　不想童大虎对两刀不管不顾，厚背大刀刀式一变改成横扫，陶某显然没想到童大虎刚开打就是同归于尽的招式，想再躲避已经来不及了，虽然他刀势较快，必然先童大虎得手，可自己多半也得身首异处。
　　此时就显示出了这些江湖底层人士的亡命性格了，只见陶某面色一狠，双刀去势不减，直接劈在了童大虎的左臂和左腹上，然而预想中的惨叫和血肉飞溅并没有发生，他的双刀仿佛砍在了一块坚硬的石头上一般，双手被反震之力震得生疼。
　　“铁布衫！”
　　擂台下响起了数声惊呼，以此同时，厚背大刀停在了陶某的脖颈处，刀锋距离皮肤只有毫厘之距，“哼，虽然你这人看起来很讨厌，不过大家只是比武切磋而已，没必要搞出人命，你输了。”
　　陶某从惊惧中回过神来，面色复杂的看了童大虎一眼，郑重的抱拳道：“小弟陶万，以后童兄弟若有差遣只管吩咐，上到山下油锅小弟绝不皱一下眉头。”说完不等童大虎回话就转身跳下了擂台，不过并没有离去。而其他人见他话语间颇有英雄气概也不因他一招落败而看轻于他。
　　“刀法一般，不过这铁布衫倒是有几分火候。”东方世家家主东方图点头赞许道，不过他身边的慕容世家家主慕容天却面色不屑的说道：“外功横练之法终究是落了下乘，即便成就再高，一生也难有突破至先天的一天。”
　　四大世家同气连枝，尽管东方图向来不喜慕容天的为人，但公众场合下也没有反驳慕容天的话，点了点头不再多言，可他不说，不代表别人也不说，与四大世家比邻而坐的烈焰堡堡主司徒雄淡淡的看了慕容天一眼，道：“慕容家主此言差矣，自古有言天下武功出少林，这铁布衫为少林寺七十二项绝技之一，必有其过人之处，虽然江湖中流传的修炼之法与正宗铁布衫多有差异，但本质不变，若是修炼苦练未必没有突破先天的一天，到时以外功横练功法的强悍，寻常先天高手必不是对手。”
　　被司徒雄公然反驳，慕容天脸色顿时变得有些难看，但却有口难言。司徒雄所言不差，铁布衫又名金钟罩，乃是少林七十二绝技之一，又岂会是他所说的那般不堪，只是被公然落了面子，任谁都不会有好脸色，冷哼一声，看向下面仍在继续比武的擂台。在他们说话的时间里，童大虎又连续把两名上台挑战的人打下了擂台，一时间意气风发，大有天下舍我其谁之势。
　　见此，慕容天朝站在身后的儿子慕容行示意了下，慕容行立刻会意的飞身跳下高台，落在擂台之上，其人身材中等，年约三十五六，手无兵刃，不过十指有力，想来练的的是指上功夫：“慕容世家慕容行，请赐教。”
　　“请。”一听是慕容世家的人，童大虎不敢怠慢，大刀一横，抢先展开了攻击，然而就像东方图所说的，他的刀法稀疏平常，主要的依靠还是铁布衫，可惜慕容行修炼的乃是慕容世家的传承绝学《裂鹰神爪》，此功以阴狠霸道著称，修至大成，爪裂岩石如切豆腐般轻而易举。
　　如今慕容行虽只是小成，但对付童大虎绰绰有余，不一会童大虎已是伤痕累累，身上遍布狰狞的抓痕，相反，慕容行却是气定神闲。看样子，若非慕容行手下留情，童大虎断然不会只是受伤这么简单。
　　知道自己远非对手，童大虎倒是光棍，直接拉开距离，抱拳道：“慕容公子武功高强，在下认输。”说罢就跳下了擂台，几个可能与他相识的人赶紧上前帮他疗伤。如此一来，慕容行就取代童大虎成了擂主，不少想借此机会扬名，或是对自己身手有信心的人接连上台挑战……
　　距离试剑广场不过数里的一个小树林里，殷书背对着魔风淡声问道：“都准备好了吗？”
　　魔风恭敬的回道：“一切已经准备继续，只要宗主一声令下，朝廷十万大军就可以包围整个剑宗，剑宗和所有参加英雄大会的人一个也休想逃脱。”
　　殷书不置可否的点了点头，动用朝廷大军是他在得知剑宗将举行英雄大会时就想到的办法，练武之人虽然个体战斗力强，在数十数百人的战斗中可能能起到决定性的作用，但在数以万计的正规军队面前就显得不足为道了，毕竟内力总有用尽之时，即便是先天高手若未达到先天大成，所谓的内力生生不息也只是相对而言。当然，一些武功高强之人在万军之中即使不敌，想要突围也不无可能。然而这部分人他们的真正对手并非朝廷大军，而是天魔宗的高手。
　　这时红月从远处快步走来，向殷书行礼道：“宗主，已经得手了。”
　　“好。”殷书转过身来，脸上带着淡淡的笑容，如今在他的多重算计之下，此次英雄大会已经不足为虑，反而成了他将武林正道一网打尽的好机会。他看向魔风，道：“吩咐下去，开始吧。”


第74章 死道友不死贫道
　　求收藏，求鲜花，求订阅。
　　##############################
　　擂台下又响起了欢呼声，而伴随着欢呼声的是慕容世家家主慕容天手扶焦黑一片的胸口，脸色铁青的被两个慕容家子弟扶下擂台，可眼睛却始终紧盯着正站着闭目调息的司徒雄，恨不得啃其骨食其肉，可父子二人皆败于其手，现在又正在比武当中，他也没脸再逞口舌之利。
　　原来方才慕容行打败童大虎之后便稳占擂台，连续击败了近数位上台挑战的江湖好手，其中有小门小户的弟子和江湖散修，也有各大门派的得意弟子，可要不是被打下擂台，就是直接低头认输。正当慕容行意气风发之时，高台上的烈焰堡堡主司徒雄却以大欺小，突然出手，以司徒雄先天入门中期的修为，慕容行又如何是对手，仅一招就被司徒雄打下了擂台，胸前焦黑一片，脸色惨白，眼看伤势没个一年半载就休想恢复了，向来把慕容行视为自己接班人，疼爱有加的慕容天当即跃下高台，与司徒雄大打出手，这一打当真是棋逢对手，将遇良才。
　　两人的修为都在先天入门中期，练的又都是手上功夫，不多久就过了数十招，他们打得激烈，台下是看得火热，毕竟先天高手对决那可不是寻常能见的，过了今日那可就不知道要猴年马月了，时不时就响起一阵叫好声。
　　如此你来我往的过了两百多几招，两人才终于分出了胜负，慕容天胸口，几乎和慕容行同样位置中了一击烈焰掌，失去了再战之力；司徒雄则是左臂被抓出了五道狰狞的血痕，看似严重却只是皮肉伤，虽然多少影响了实力的发挥，但比起慕容行却是好上许多，谁胜谁败一眼可辨。
　　大庭广众之下自然没有人敢不要颜面的乘人之危，司徒雄自顾自的闭目调息了近半柱香时间，再让一个烈焰堡弟子帮自己简单的包扎了手臂，然后挑衅的朝高台上四大世家的方向看了一眼，抱拳道：“还有那位武林同道愿意上台领教。”
　　东方图冷哼一声站起身来，他乃是四大世家中的第二高手，一个多月前刚突破至先天入门中期，虽然比之司徒雄这种进入先天入门中期已有数年的要稍逊，但此时司徒雄伤势颇重，为了四大世家的颜面，他可顾不了什么胜之不武了，然而正当他跳下高台时，异变突起，数声惨叫从广场外传来，他坐站位置较高，清晰可见数名剑宗弟子从远处朝广场跑来，如此动静高台上所有人都注意到了，赵无敌赶紧让身后一个长老却查看发生了何事，然而那名长老刚迈开脚，突然连续嘭嘭的沉闷之声从正对高台的南面传来，随后便看到天空中一片黑云朝广场压来，黑云越近越大，有眼见的仔细一看，那哪是什么黑云，分明是一片箭雨，顿时躲避的躲避，找掩体的找掩体，叫喊声、怒骂声响成一片，刚刚还井然有序的数千江湖人士立刻乱成一团。
　　如果刀剑枪相当于后世的手枪步枪的话，那么军用弓箭绝对相当于后世的远程火箭炮，这也是为什么即便是在最开明的朝代，朝廷仍然严禁民间私造弓箭，即便有山林猎户为了打猎维持生计不得不私造，其所造弓箭也远远无法与朝廷聘用专业匠师制造的军用弓箭相比。此时这一阵箭雨少说有一两万只箭，在如此密集的箭雨之下，只要没有达到先天境界，没有拥有先天罡气护身，又不找个地方躲避得话，必然是被射程马蜂窝的下场，就是横练功夫再强也没用。
　　“快找地方躲避。”赵无敌怒喝一声，之后与高台之上的先天高手不约而同的飞身而起迎向箭雨，事到如今，他们哪还会不知道发生了什么事，可高台之上空旷毫无遮挡之物，唯有他们这些长辈挡在前面才能为门人弟子争得生机。然而俗话说得好，福无双至祸不单行，赵无敌刚粉碎数支箭矢，突然听到身后传来赵凌云不可置信的喝声：“密云，你为什么要这样做？”
　　赵无敌连忙抽空回头看去，只见赵凌云左胸处的衣服早已被腐蚀，露出里面皮肤上一个黑色的掌印，不禁惊呼道：“五毒神掌！”
　　此掌法他以前了解的并不深，只知道乃是赤练仙子李莫愁的看家绝学，不过自从密云老祖来到剑宗后，他便听赵凌云介绍了密云老祖的两种绝学，一种便是这五毒神掌；另一种为赤焰金身大法。
　　赤焰金身大法暂且不说，因为赵凌云也不怎么了解，且说这五毒神掌乃是以天下无毒蝎、蛇、蜘蛛、蜈蚣、蟾蜍为引，吸收空气中的有毒气体炼入手掌，比如瘴气，且每次修炼都要以身饲养五毒，直至大成之时，常年累月下来，这五毒神掌自然剧毒无比，即便以先天大成境界的百毒不侵之身身重此掌，若是不赶紧疗伤，也会有性命之忧。看眼前的情景，赵凌云分明是在全无防备地情况下遭了密云老祖的暗算，要知道赵凌云如今可是剑宗的支柱，若是有个长短，那剑宗……
　　偷袭得手，密云老祖不再乘胜追击，纵身跳下高台，一边抵挡箭雨，一边朝广场外杀去，没一会就出了广场范围，进入了树林中。赵凌云就这样眼睁睁的看着密云老祖消失在视线中，眼中闪烁着不解和愤怒，不是他不想追，至少也要问个明白，而是他不敢追，因为他发现在他暂时控制住五毒神掌之毒后，内体突然又莫名其妙的出现了一种剧毒，此种剧毒药性非常奇怪，他越是运功压制，毒素扩散得越快，同时真气运转就越滞涩，就仿佛经脉被什么东西堵住了般。
　　而随着真气逐渐运转不顺，五毒神掌之毒也开始重新蠢蠢欲动起来，惊骇欲绝之下，赵凌云大喝一声：“无双快快为我护法。”便盘膝坐下，全力运功压制毒素。虽不知夫君为何如此，但秦无双还是依言照做，双掌朝身前虚空轻抚，一堵半透明的冰墙在她身前逐渐凝结而成，挡下了所有射向她和赵凌云的箭矢。就在这时，她源源不断输入冰墙之中的真气毫无征兆的突然一顿，她的脸色立刻就变了，以她如今先天大成初期的修为，全身经脉早已畅通无阻，又岂会无缘无故出现真气滞涩的情况，忙一边维持着真气的输出，一边内视体内经脉，很快就发现了问题所在，情况与赵凌云类似，都是一种不知名的剧毒在影响真气的运行，且随着时间的推移，情况也越来越严重，她终于知道赵凌云为什么要她护法了，因为按理说，五毒神掌之毒完全可以暂时压制住，没必要在此危急关头盘坐疗伤，唯一的解释就是赵凌云也中了跟自己一样的毒。
　　箭雨仍在继续，高台之上的人有各自门中长辈护持伤亡不是太严重，可擂台四周的人可就没这样的运气了，会站在擂台周围的基本上都是小门小派，或是散修小人物，除了个别的，武功能高到哪去，数轮箭雨下来，倒地上的足有一半，其余人也是个个身上带伤，有些跟密云老祖一样跑进树林，企图借树木遮挡箭雨的在进入树林没多久就接连响起了惨叫声，但是面临被射成刺猬的现实，还是接二连三的有人冲入树林。
　　看了眼身后盘膝闭目的夫君，秦无双努力维持着面前的冰墙，脸色却逐渐变白……终于，在第十轮箭雨后，箭雨停了，一队队排列整齐，手持长枪和盾牌的士兵从树林中迈着整齐的步伐走出来，包围了试剑广场的东西南三面，北面因背靠无回山的关系，普通士兵根本绕不过去。
　　士兵列好军阵，一个将军模样的人排众而出，拉开一卷黄帛，念道：“奉天承运，皇帝诏曰：今有江湖邪教剑宗聚众图谋造反，朕特命国师率领禁军十万前往剿灭，如有反抗者，格杀勿论，钦此。”
　　将军收起圣旨，看向广场上幸存的人，右手一挥，喝道：“杀。”早在动手之前，他就被明确告知了任务，眼前这些小喽喽才是他的目标，上面的那些他可啃不动，也不用他去啃。随着他的话音落下，三面的士兵抬起盾牌，拿着长枪整齐的迈着步伐向中间不断收缩，血腥的杀戮开始了……
　　站在高台上放眼望去全是密密麻麻的士兵，十万禁军啊，人性都是自私的，此时此刻没有谁会逞英雄下去救人。这时赵凌云醒了过来，秦无双赶紧问道：“夫君你感觉怎么样，没事吧？”
　　赵凌云没有回答，脸色铁青的看如蝗虫般的禁军，他现在没有心情去追究为什么朝廷的十万大军能够无声无息的出现在这里，他看向同样面色难看的赵无敌，沉声道：“无敌，先撤回宗内再说。”


第75章 御剑术
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　哪位兄弟帮小弟建个QQ群啊，小弟感激不尽。
　　##############################
　　赵凌云没有回答，而是脸色铁青的看如蝗虫般的禁军，他现在没有心情去追究为什么朝廷的十万大军能够无声无息的出现在这里，他看向同样面色难看的赵无敌，沉声道：“无敌，先撤回宗内再说。”
　　试剑广场的北面，也就是高台的后面是一条蜿蜒而上的青石道路，沿青石道路向上至半山腰便是剑宗的宗门所在，剑宗创派近千年，宗门的防御自然不可谓不牢固，赵无敌带着剑宗弟子及各派共两百余人快速的朝宗门撤退，企图以宗门之固御敌，再打算接下来该如何应对。
　　可他们刚至半路，剑宗宗门用方向便冒起了滚滚浓烟，依稀可见远处有熊熊大火正在燃烧，所有剑宗弟子看见这一幕顿时睚眦欲裂，赵凌云更是厉喝一声：“气煞我也。”然后便昂天喷出了一口鲜血。
　　“夫君……”
　　“太爷爷……”
　　“老祖宗……”
　　“赵前辈……”
　　……
　　就在这时，一声猖狂的哈哈大笑声传入了众人耳中，然后便见殷书怀中搂着一个女人，身体轻飘飘的落在了前面的路面上，紧随其后的还有高洪、薛正等众多天魔宗高手，还有一对魔云卫压着数十名女子从山上走来，这些女子有的哭哭啼啼，有的面色坚毅，但都无一例外的带着悲伤。
　　却说，殷书料定赵凌云和赵无敌必定不会如此简单的弃剑宗千年基业不顾，于是在下令行动开始之后便带领天魔宗众多高手从事先找到的一挑小路直接抄了剑宗的宗门，除了留下部分姿色出众的外，其余的不管男女老少全部斩杀，之后便一把火烧了剑宗宗门，熊熊大火映红了半边天。
　　赵凌云推开扶着自己的秦无双，看着靠在殷书怀里面色潮红的黄蓉，眼中闪过着森冷的目光，接着看向站在殷书侧后方的密云老祖，眼中的寒光顿时变成了不解和愤怒：“密云，你我相交至今已有七十余年了，一直情如兄弟，我自问从没有做对不起兄弟的事，你为何要如此待我。”
　　“蓉……蓉儿……”殷书尚未说话，一个男人脚步略显仓促的走了出来，一脸不敢置信的看着黄蓉：“为什么……为……为什么……”明眼人都可以看出黄蓉躺在殷书怀里完全是出于自愿，郭靖实在玩法相信曾经与他海誓山盟的心爱女人此时会满脸幸福的靠在另一个男人怀里，他只是人显得憨厚，并不真的傻子，立刻就想起了黄蓉自襄阳失踪归来后的总总改变和发生在自己身上的怪事。
　　殷书冷哼一声，懒得跟郭靖废话，看向赵凌云，冷笑道：“等会你就会知道为什么了，除了全真教，其他人杀无赦。”说罢，把黄蓉往后一送，魔刀第二式――引字诀的六把小型魔刀在他的操控下迅如闪电的朝赵凌云斩去。
　　在遇到殷书时，赵凌云便已高度戒备，因此在殷书使出引字诀时，他立刻把手中长剑往空中一抛，双手迅疾的结出各种手印：“御剑术之剑盾。”只见长剑以剑柄为圆心在他面前如风车般旋转起来，把六把小型魔刀尽数挡下，然而不等殷书继续攻击，手印再变：“御剑术之剑舞。”
　　长剑上爆发出炽热的光芒，连续划过六道诡异的轨迹，六把小型魔刀便化为无形，见此，殷书瞳孔不禁一缩，暗道御剑术果然厉害，刚才那六道轨迹他也只看到了个大概，若非早有算计，今天估计有场恶战了。
　　殷书刚想着，赵凌云突然不止的柱剑单膝跪在地上，嘴角乌黑的血迹缓缓流下，不远处正在与高洪大战的秦无双见了心中大急，高手对战本就由不得有半丝的分心，况且秦无双早就中了毒，真气运行不顺，这一分心立刻被高洪抓住了机会，一刀破碎飞射而来的一根冰凌，砍在一块巨石之上，碎石中有一块大约拳头大小的石块夹杂着万钧之势准确的击中秦无双的右肩头。
　　受此重击，秦无双立刻倒飞而出重重的摔在了地上，等他抬起头时，一把宽大的厚背大刀已经顶在了她的脖子上。若非殷书事先吩咐要留活口，高洪刚才砍在巨石上的那一道就能把她劈成两半。
　　看到赵凌云剧毒发作，秦无双束手被擒，最大的两个隐患摘除，殷书脸色露出一丝得意的微笑，对赵凌云说道：“你是不是很奇怪自己为什么会中毒？很简单，毒是本座特地为你准备的，本座给它取名七味闭脉散，怎么样，是不是很贴切？”
　　李封通过丫鬟小英下到赵凌云夫妇饭菜中的毒药正是这七味闭脉散，此药无色无味，中毒者在半个时辰之内不会有任何异状，半个时辰之后只要运功毒性便会发作，越是运功压制，毒性发作得越快，直到全身经脉堵塞为止，乃是药王杜莫言和灵药门掌门药千秋通力合作后的产物，最大的优点就是对先天大成境界的高手同样有效，要知道练武之人修为达到先天大成境界全身经脉已融会贯通，先天真气充斥全身，任何毒素一进入体内便会被先天真气化去，即便是强如五毒神掌想要化去也不过是时间的问题而已，单此一优点就足以让天下人闻之色变。
　　而最大的缺点便是只能通过口服，本来殷书的意思是想炼制一种与悲酥清风类似，可以通过气体传播的毒药，可惜由于时间仓促，无法完成，无奈只得退而求其次，炼制出了这七味闭脉散，不过其无色无味的特性却把这个缺点最大程度的削弱了，连赵凌云夫妇都因此中招。
　　“卑鄙，堂堂魔帝居然行如此卑鄙行径，难道就不怕江湖人耻笑。”赵凌云艰难的抬起头咬牙切齿的说道。
　　“哈哈哈，自古成王败寇，今日之后天底下又有何人敢耻笑于本座，又有何人可与本座争锋。”
　　“呃……”赵凌云捂住胸口，嘴里再次吐出了一口乌黑的鲜血，由于强行运功，七味闭脉散之毒早已完全发作，便是他功力再高一倍也休想再压制，所剩功力估计还不足一层，再加上没有深厚内力的压制，五毒神掌之毒已然侵入五脏六腑，此时此刻可能随便一个会点三脚猫功夫的人都能要了他的命。
　　他转头看了眼被数个天魔宗弟子看守起来的妻子，脸色不禁露出了惨笑。三十年前他的修为达至先天凝练后期巅峰后始终无法寸进，后偶得天地至宝万年紫金参皇，于是便与妻子假死，闭死关参悟御剑术，这一闭关就是三十年，两夫妻也如愿以偿双双进入先天大成境界，离那传说中的金丹大道又进了一步。
　　本以为从此以后可以纵横天地无所约束，没想到今日竟然落得这般下场，嘴里惨笑的喃喃自语道：“是啊，成王败寇。”突然本来看起来奄奄一息的他突然暴起，只是他并非是向殷书发难，而是向正与赵无敌缠斗的药王杜莫言猛扑过去，嘴里大喝道：“无敌快走，以后剑宗的复兴就靠你了，快走。”
　　殷书倒是防着赵凌云，可却没有想到赵凌云会突然向杜莫言发难，动作上难免慢了半拍，而杜莫言和赵无敌缠斗之地本就理他们不远，他刚所有动作，赵凌云已经和杜莫言交上手了，尽管身中剧毒，功力十不存一，可毕竟是先天大成之境的高手，而且招招是同归于尽的打法，薛杜莫言一时间竟然被他缠住了。
　　满脸悲愤的看了一眼舍却自身为自己挣得一线生机的太爷爷，赵无敌毅然转身朝青石道路右边的一处密林逃去，只是到手的鸭子殷书又岂会让他飞走，“哪里走。”魔刀引字诀使出，六把小型魔刀后发先至，尽管赵无敌极力躲避，又有先天罡气护体，但他终究没有御剑术这样的奇术护身，先是被斩去了左臂，后右肩头又中了一刀，接着……直到死时仍睁着一双不甘的眼睛。
　　是啊，他确实不甘心，作为这次英雄大会的组织者，他根本没想到殷书居然敢在英雄大会之日率领天魔宗攻打剑宗，企图把武林正道一网打尽，要知道正道武林齐聚无回山，单先天境界的高手就有十余位，更有赵凌云夫妇这两位先天大成之境的宗师级高手坐镇，实力不可谓不强。
　　谁想天魔宗不仅实力之强远超想象，且事先利用阴谋诡计暗算赵凌云夫妇，一下子就让正道武林失去了最强大的两个战力，之后又以朝廷十万大军一举挫了正道武林的锐气，已至现在一败涂地。
　　“无敌……”眼见赵无敌身死，赵凌云本就已是强弩之末，要不然岂会连御剑术都无力施展，此时怒火攻心之下昂天喷出一口黑血，身体直愣愣的倒在了地上。见此，杜莫言上前一探赵凌云的鼻息，只觉气若游丝，仿佛随时都会断了一般，赶紧连点赵凌云周身数个大穴，然后又接连拿出三颗丹药给赵凌云服下，一颗为七味闭脉散的解药，一颗为金蛇解毒丸，解五毒神掌之毒，一刻为正气丹，暂时稳住赵凌云的伤势。他很清楚殷书的心思，这个赵凌云可不能死。
　　“大势已定。”殷书看了眼被魔云卫看守起来的赵凌云和秦无双，复看向仍在打斗的人，脸上淡笑，轻轻地吐出了这四个字。如此结果固然离不开他多番谋划，但天魔宗强大的实力才是根本，此次行动，天魔宗几乎是倾巢而出，除了左护法边裘坐镇皇宫，右护法屠开山坐镇天魔宗外，其余高手悉数随同他下山，在这些人中，仅先天高手就有11位，四大护宗天王自不必说，除此之外还有八大长老的前五位，四魔将的魔风和魔雷；这还不算被殷书炼成傀儡的密云老祖。
　　其余练气九重的高手更是多达二十几位，如此强横的实力，即便是正面对抗，天魔宗也未必会输。而以一派之力能够正面抗衡整个正道武林，自古以来就不曾听说过，天魔宗实力之强可谓是前无古人，不过这样的发展速度暂时只能告一段落了，因为药王庄宝藏已经用得所剩无几。这也是为什么要控制皇帝，成为大宋幕后的主宰，为的就是利用朝廷的资源来维持天魔宗的发展速度。
　　或许是赵无敌身死和赵凌云被擒带来的负面心理影响，先是双斗高洪的冰谷谷主寒正英和那名冰谷的前辈先后死于高洪刀下，随后鬼王薛正和四长老西门不负联手击杀了佛心了空，接着大长老司马权和五长老顾天成同样联手击杀烈焰堡堡主司徒雄……一刻钟过后，一切恢复了平静，除殷书特别关照的全真教和早已投入天魔宗怀中的丐帮之外，其他门派之人非死即伤。
　　殷书看向被数十个魔云卫包围的马钰等人，淡声道：“王重阳的武功和为人本座还是很佩服的，本座不想让他辛苦创立的全真教葬在你们手中；何况全真教和古墓多有渊源，杀了你们徒惹龙儿不快，你们走吧。”这时，殷书眼中闪过一道莫名的光芒，冷哼一声，似有所指的说道：“两位既然来了，何必躲在树上看热闹。”
　　话音刚落，两个白发老者就不远处的一棵树上飞身而下，落在躺在地上生死不知的郭靖身边，正是洪七公和一位神色略显滑稽的老者，殷书眼神微微一凝，先天凝练后期的修为，他大概猜出了老者的身份，果然，这名老者一站定，马钰等人便赶紧行礼口称师叔或师叔祖，不是王重阳的师弟周伯通还是是谁。他不禁有些庆幸两人来晚了，否则肯定无法胜得如此轻松。
　　洪七公检查了下郭靖，发现没死，只是伤势颇重昏迷而已，简单的帮他疗了下伤后，便起身看向黄蓉和与黄蓉站在一起的丐帮弟子，眼神非常复杂，有愤怒，有不解，有可惜，有悲伤……最叹息一声，朝殷书说道：“如今魔帝已然大获全胜，能否让老乞丐带郭靖离开，你放心，他从今以后不会再与天魔宗作对。”
　　话说他昨日无意间听说有大批的官兵朝潭州城方向汇而来集，联想到马上就要举行的英雄大会，知道定是天魔宗要有所行动，便日夜赶路，打算来无回山助拳，在路上遇要来无回山看热闹的老顽童周伯通，于是两人便一同赶路，不想还是慢了一步，经此一战，武林正道精锐死伤殆尽，以后这天下多半是天魔宗说了算了，再加上看到一向疼爱有加的黄蓉和整个丐帮都叛变投入天魔宗，一时间不禁心灰意冷，只愿能保下郭靖这个徒弟一命，从此隐居山野，不问江湖之事。
　　殷书稍一沉吟，道：“今天本座就卖你一个面子，郭靖你带走吧。”
　　洪七公无声的一抱拳，然后抱起郭靖越过众人，消失在了山林里。难得安静没有胡闹的老顽童见此大叫一声：“老叫花子等等我啊。”说着，身影一闪，转眼间也跟着消失了。剩下的马钰和几个师弟无奈的对视一眼，尽皆叹了口气，也带着十几个全真教弟子离开了，只是这下山的路似乎不太好走啊。
　　诸事已了，大长老来到殷书身边不无担心的说道：“宗主，北丐洪七公乃是天榜高手，武功绝顶，另一人属下虽不认识，但观其气息，想来也不会差到哪去，就这样放了，是不是……”
　　殷书神色一冷：“怎么，难道你怀疑本座的决定？”
　　“不不敢，属下不敢，属下只是担心此二人会影响到宗主的大业，属下绝无怀疑宗主的意思。”司马权面色惶恐，额头不知什么时候渗出了细密的汗珠，当真是应了一句话――伴君如伴虎。
　　殷书脸色恢复淡然：“这事本座自由主张。”他看着洪七公三人离开的方向，其实他放他们三人离开的理由有很简单，主要是佩服洪七公和周伯通的为人，其次是因为两人的性情，此二人向来不喜俗物，唯喜逍遥自在，不然也就不会撇下丐帮和全真教偌大的基业不顾了，这样的人只要不侵犯到他们的切身利益，双方自可相安无事。
　　至于郭靖？他看了面色有些黯然的黄蓉一眼，冷冷一笑，在发现洪七公和周伯通时，他就偷偷向郭靖下了暗手，或许郭靖有朝一日能养好伤势，可要想再动武，除非有百草回魂丹（见43章），可百草回魂丹是药王庄的不传秘药，可活死人肉白骨，天底下除了他手中有四颗外，根本不可能有第五颗。也就是说郭靖这辈子基本上只能当一个普通人了。试问，一个普通人他又有何惧。


第76章 娇奴
　　求订阅，求鲜花，求收藏
　　唉，怎么就没人给建个群呢。
　　###################################
　　……………
　　………………不禁暗赞道：“果然是世间难得的，不仅天生媚骨，而且生具名器，如此极品又岂是寻常男人消受得起的。”心中想着，不自觉间动作不禁快了许多，每次抽出都是只留头部在蜜X内，然后重重的尽根插入，直干得幽兰淫声浪语，横流。
　　保持着这样的速度和姿势，山殷书连续抽插了数百下，突然幽兰身体僵直，双眼泛白，头微微向后昂起，嘴里发出了一声无声的，以此同时，一股精纯至极的处子元阴狂泻而出，要知道幽兰可是殷书拥有的第一个修为达到先天境界的女人，且还是处子之身，处子元阴何其庞大，只是他在运起采阴补阳篇吸收了这股元阴后，并没有把这些元阴全部收为己用，而是在元阴化为精纯的内力后又通过两人结合的地方流入幽兰体内，在幽兰体内运行一周天后再次回到他体内，在这个过程中，他感觉自己的心神与天地更加契合，心神进入了一种玄而又玄的境界，各种平时难以理解的天地至理，此时都如同白纸一般呈现在他面前……如此循环了九个周天才停止，而在这一过程中，每一个周天循环他都有一丝心神早已烙印在幽兰的识海最深处。
　　他用的正是采阴补阳篇中的双修之法，寻常美貌女子他都不见得舍得辣手摧花，何况是幽兰如此，他自然是要留着慢慢享用，而且幽兰修为已达先天入门初期之境，两人时常双修却是对他大有裨益。
　　他转头看向被点了穴道，一动不动的坐在一边，被迫看了整场春宫表演的秦无双，脸上露出了一个邪意的笑容，按照岁数算，这个女人足可以做他的祖奶奶了，然后因为功力深厚的关系，依然保持着年轻时的容颜，只是多了一股时间沉淀的成熟韵味和功力有成带来的飘渺气质。毫无疑问，这是一个足以让任何男人为之痴狂的女人，单论样貌，也就黄蓉能与之一比，而论对男人的吸引力，就是黄蓉也望尘莫及，不知怎么的，他突然有些嫉妒赵凌云，居然可以拥有如此完美的女人数十年，这个一种很奇怪的感觉，以前从没有过，不过很快他脸上的笑意就更浓了，对于秦无双那双带着刻骨铭心的仇恨，仿佛要把他生吞活剥的眼睛视而不见。因为从今天开始这个完美的女人就属于他了，完完全全的属于他了，
　　他伸手解开秦无双的穴道，他倒是不担心秦无双会突然发难，早在昨天大战之后，他就亲自动手封住了秦无双的内力，毕竟先天大成境界高手的破坏力实在太过惊人，他也不得不谨慎。
　　或许是知道自己的处境，恢复自由的秦无双没有表现出任何过激的反应，只是用带着仇恨和鄙视的目光冷冷的看着殷书，对此，殷书眉头微微一挑，倒不是太出乎他的意外，怎么说也是活了上百年的人了，什么风浪没有经历过，如果连这样的小场面都控制不住自己的情绪，又如何能修炼到先天大成之境。
　　无意间他发现秦无双的眼睛微微瞥了神智仍处于恍惚之中的幽兰，眼中闪过一丝悲凉，接着被决然取代，说时迟那时快，他闪电般出手捏住秦无双的下颌，盯着秦无双仇恨的眼睛，冷笑道：“你可以一死了之，不过像你这样完美的女人本座不介意玩玩奸尸，然后再把你的尸体吊在邵州城（见12章）的城门上，让天下人一睹曾经的凤榜第一美女，武林绝顶高手秦无双的风采。”
　　“还有，赵凌云可还活着呢，如果你不想他跟着你一起陪葬的话，你大可以……”说罢，他松开手，只是用手指轻轻挑着秦无双精致的下巴。
　　“你无耻。”咬牙切齿已不足以表达此时秦无双心中对殷书的仇恨和愤怒。
　　“呵呵，还有更无耻的呢。”话音刚落，殷书对着那两片娇艳的香唇狠狠吻了下去，充满了占有欲的吻。
　　秦无双一边晃动头部一边用双手使劲的推着殷书的胸膛，可殷书一手按在她脑后，一手环抱在她身后，如今她功力全失，一介手无缚鸡之力的弱女子而已，如何挣扎得开，唇被强力著，舌头被吸到对方口腔中轻咬拉扯著，口腔中每一处敏感粘膜都被舔吮摩擦，不能呼吸不能逃避，只觉得肺里空气都要被吸光，肋骨也像要被强力压断似地难受。她想出声反抗，可嘴被堵住，想挣扎，又怎麽也脱不出比她强壮得多怀抱。整个人动都动不得，只能任恣意掠夺她唇舌。
　　眼泪不知何时从她脸上滚了下来，她知道接下来将要发生什么事，然而心中的仇恨和对赵凌云的爱恋让她没有放弃挣扎，可惜她越是挣扎，越是激起殷书潜藏在内心深处的兽欲，嘶……嘶……白色的纱衣、丝质的、白色的肚兜、丝质的裘裤……一件件衣服被殷书粗暴的撕成碎片。
　　“你放开我，放开我，不然我就是死也不会放过你的，放开我……”
　　殷书毫不理会秦无双双手的捶打，低头………………而或许是认为木已成舟，秦无双原本紧绷的身体完全放松开来，缓缓闭上双眼，任由殷书在自己身上折腾，只有断了线的眼泪依然不断的顺着眼角流下，渐渐趟湿了床单。
　　……………秦无双条件反射的发出了一声，不过她立刻就捂住了自己的嘴巴，随后双手抓着床单，牙齿咬着嘴唇，双目紧闭采取了非暴力不合作的态度。
　　听了秦无双的那声，殷书心中的恼怒也消了不少，懒得再去理会秦无双的反应，自顾自玩弄起来，秦无双就像一具精美的玩具一般，被他摆弄成各种各样的姿势，已经泛滥，可秦无双依然是那个模样，不知道过了多久，忽的，就像幽兰达到时的样子，秦无双忽的身体僵直，双眼泛白，高潮降临时的巨大让秦无双再也抑制不住，发出了一声悠长的，身体深处一股元阴狂泻而出，要知道秦无双可是先天大成境界的宗师级高手，虽然被封住了内力，但修为却是实打实的，如此高手元阴之精纯，数量之庞大，比之刚才被他夺了处子之身的幽兰也是不遑多让，他同样使用了双修之法，不过他并没有像对幽兰那样在秦无双的识海深处种下心神烙印，他要让秦无双在意识完全清醒的情况下看着自己一点一点的沉沦。
　　单是想想他就觉得这是一件非常有趣的事情。另一个次要的原因是他发现秦无双竟然是罕见的元灵之体，而且等级比黄蓉和媚奴（李莫愁）还高，达到了高级，难怪能修至先天大成境界。
　　也不知道是巧合还是无意间为之，艳奴、媚奴和黄蓉这三个身具元灵之体的女人他都没有在她们的识海深处种下烙印，如今又多了个秦无双，正好凑足四个。
　　……一边轻声的在秦无双耳边说道：“从今以后你就是本座的娇奴了。”
　　“你……啊……”闻言，沉浸在美妙中的秦无双立刻清醒过来，双目怒视殷书，……………
　　……………
　　……………
　　她当然知道殷书为什么会这样，也知道哪些肮脏的东西进入自己体会可能会带来什么后果，她张开眼睛，努力让自己保持清醒，奋起最后一点力气想要挣扎，就在这时殷书用力的扣住她的腰，疯狂的……


第77章 环肥燕瘦
　　看着浑身狼藉一片已经昏睡过去的秦无双，哦不，以后应该叫娇奴才对，和睁着一双空洞无神的眼睛呆呆的看着天花板的幽兰，再看了眼过后依然如昔的X棒，出声唤来采研。
　　采薇和采研两姐妹不仅是天魔宗圣女，还是殷书的贴身侍女，除下山外，在山上时一般都是两女轮流伺候殷书，今天正好轮到妹妹采研。刚一进屋，采研就看到赤身的两女，如此情景再加上她在外面听了一个多时辰的春宫戏，岂会不知刚才发生了什么，双眼放光的看着那根狰狞的XX，只觉浑身燥热难当，小裘裤更是早就湿透了，不过该守的规矩她可没忘，微微欠身行礼道：“主人，您是不是有什么吩咐。”只是行礼时眼睛一直没离开殷书的XX。
　　自来到天魔宗后，她和采薇两姐妹就一直被灌输忠于殷书的思想，十年的时间下来，殷书早已成为她们心中唯一的寄托，即便是殷书让她们立马自杀，相信她们也不会有半点迟疑，而在成为殷书的贴身侍女后，以殷书为男主角的各种春宫戏则成了她们每天不可缺少的节目，乃至连她们自己也参与其中，只是没有突破最后一层而已。试问，每天生活在这样的环境中，偏偏又没办法亲身体会那种让女人的美妙感觉，她们又岂会不心动，不心痒难耐。
　　“好了，别一副小色女的模样，想要的话就早日达到先天境界。”顿了顿，殷书又接着说道：“你去让燕儿安排几个凤卫过来。”他口中的凤卫便是魔凤卫，经过十年来的扩充，人数已经从最初的50人发展到了70人，不仅个个都千里挑一的美女，而且因为时常与殷书双修，且有各种珍贵资源优先供应，修为基本上都在练气七重以上，个别的达到了练气九重，作为统领和副统领的蒋燕、顾莲儿更是分别与半年前和一年前双双突破练气九重，进入了无数江湖人梦寐以求的先天境界。
　　“哦，奴婢知道了。”采研满脸失望的行了一礼，便转身离开了房间，没过多久，蒋燕和顾莲儿就带着十个姿色各异的美女走进了房间，虽然已过去十年，但蒋燕和顾莲儿却因为有他的X液滋润的关系依然美丽如昔，只是眉宇间多了一丝成熟的韵味，比之当初更加美艳迷人。
　　话说经过十年的观察研究，中他的X液具有哪些功用已经基本搞清楚了，首先，可以加快修炼速度，不管是通过处进入体内，还是女方直接用口使用效果都差不多；其次，能让女人返老还童，青春永驻；再次，能解百毒，功效比之药王庄不传秘药金蛇解毒丹也是不遑多让；最后，能够逐渐改善女人的练武资质。值得一提的是这些功能随着他修为的提高，功效也跟着不断提高，他甚至猜测若是他有朝一日突破到金丹大道后，到时受到过他X液滋润的女人是不是也能跟他一样长生不老。
　　“参见主人。”
　　“嗯，过来吧。”
　　殷书话音落下，自蒋燕顾莲儿以下，所有人齐齐动手褪下了身上的衣服。说白了，这些随便一个在江湖中都能成为无数人追逐目标的天之骄女只不过是殷书的工具和练功的炉鼎而已。
　　转眼间，十几个刚才还衣着整齐的美女就全部变成了赤条条……………
　　殷书微闭着眼睛，双手把玩着两个美女的乳X，任由其他美女在自己身上施为，幸好这里并非他日常起居的临天阁，而是他登上宗主之位后另行建造的逍遥宫，偌大的宫殿内只有一个卧室和一个浴室。卧室又分外间和内室，外间乃是接见外人只用，没有座位，只有一张榻，内室里除了一些简单的摆设外，就只有一张超级大的床，这张床是根据他的要求特别制造的，长宽各两丈，采用的乃是后世的仿古设计，不仅如此，上面还铺着一块与床同等大小，厚五寸，内里完全由蒙古草原上最优质的羊毛填充而成的床垫，躺在上面的感觉绝对比之所谓的席梦思有过之而无不及。
　　浴室同样是他指导建造的，除了缺少现代化设备外，其他的倒是与后世的小型室内游泳池差不多，长宽皆为3丈，完全由汉白玉构筑而成。与后世游泳池的区别主要在于池内的水可有两种选择，一种为天然温泉水，一种为天然泉水，两种水都是从摩崖顶下引上来的，至于那些建造的工匠是如何把崖下的水引到崖顶的，殷书也不清楚，他只提出结果，过程他根本没去关注。
　　当然，同时建造的还有其他一些房子。而自从逍遥宫建成之后，平时殷书倒是有一半的时间呆在这里，与众多绝色佳人嬉戏淫乐，也就是这张特制的超级大床，不然还真没办法让他一次临幸这么多女人。
　　蒋燕和顾莲儿二女齐上，舔弄着他的
　　而在他身后和左右两侧，蒋燕和另外两个美女用自己的乳……………
　　整个英雄大会数千人，只有数人侥幸逃得了生命，随着这几个人的逃脱，无回山英雄大会的惨烈变故在短短数天之内传遍了整个江湖，正道武林哀嚎一片，人人自危，各门派各自紧守门户，即便是魔道之人也纷纷龟缩起来，以防被枪打出头鸟。
　　可面对这样的大好局势，殷书又岂会放过，除了魔云卫、魔凤卫和必要的留守弟子外，天魔宗几乎倾巢而出，在四大天王和八大长老的率领下配合朝廷禁军围剿各个参与英雄大会的门派。
　　最先遭殃的自然是位于大宋境内的门派，五台山佛光宗和四大世家相继被灭门，生还的也基本被解押前往天魔宗，就连远在西域的烈焰堡和昆仑的冰谷也没能幸免，虽然这两个地方处于大宋境外，但架不住天魔宗高手众多，结果不过是天魔宗多付出了些微不足道的牺牲而已。
　　一时间，江湖到处腥风血雨。


第78章 邪恶
　　求订阅，求收藏，求鲜花。
　　咋就没人帮忙建个群嘞。
　　#####################################
　　自那天强行X淫了秦无双后，殷书便把调教媚奴和艳奴的手段用在了娇奴和丽奴身上，娇奴自然是秦无双，而丽奴则是殷书给黄蓉取的名字，四奴合称艳丽。每天白天二女都要在装满药汤的浴桶中度过，药汤中媚毒随着浴桶下文火不断的燃烧，慢慢的渗入体内，改变体质。
　　晚上则由殷书亲自上阵，）便是娇奴也在第三天晚上因为忍受不了体内热的燃烧终于放弃了忍耐，都说玉女一旦发浪起来比淫娃荡妇更加淫荡，娇奴就是这样，那天晚上的热情和疯狂与之前相比简直判若两人，无论他提出什么要求都毫不迟疑的照做，直到被干得昏死过去才作罢。
　　不过终究是先天大成境界的亮宗师级高手，心理素质和克制力不是寻常人可以想象的，在清醒过来之后并没有如当初媚奴和艳奴那样对他彻底臣服，反而是满脸哀伤，魂不守舍的样子，估计是在为自己的沉沦感到伤心吧，甚至有几次企图咬舌自尽，但都被看守的魔凤卫及时制止了，当然，舌头受些小伤是在所难免的。
　　对此，殷书也不以为意，他有的是时间，白天继续把娇奴放在药汤中浸泡，几乎每天他都能感觉到娇奴的内心和本质正在一点一点的锐变，直到十二天后，这样的调教才结束，比媚奴、艳奴、丽奴多用了三天，这还是多亏了娇奴的内力被封，否则媚毒一进入体内便会被先天真气化得一干二净。
　　这天，殷书带着娇奴来到摩崖顶下的地牢，如今的地牢随着各路围剿大军的陆续归来早已是人满为患，二十几间石室关满了各门派世家的人，殷书一进入地牢便听到各种恶毒的咒骂声传入耳朵。
　　冷哼一声，没有去和这些阶下囚计较，而是在一个守牢弟子的带领下往左排第一间石室走去。待打开牢门殷书两人进去后，带路的守牢弟子又重新把牢门关上，然后直接守在外面，直到这时这个守牢弟子才敢把头抬起来，额头上布满了冷汗。
　　随着把天魔宗从普通的魔道大派一步一步的发展成如今的武林至尊，殷书的形象早已被神化了，整个天魔宗上至四大天王，下至普通外门弟子对殷书都充满敬畏。何况跟在殷书身后的娇奴身披白色的透明纱衣，里面仅穿着一件小的不能再小的白色肚兜和裘裤，固然无限美好，可他们却不敢有半点不轨之举，那可是宗主的女人，虽然看起来没什么地位，但谁知道自己偷偷看上一眼是不是就会为此丧命，这十年来可是有不少前车之鉴，他可没那个胆子以身试法。
　　石室内，赵凌云四肢被玄铁打造，足有小儿手臂粗的铁链锁住，样子虽然看起来比较狼狈，气色倒是不错。却是自回山之后，杜莫言便亲自出手治疗赵凌云的伤势，半个月下来，伤势已经好得七七八八了，不过就像娇奴一样，由殷书亲自出手封住了他的全身功力，而且还锁上了用玄铁打造的铁链，为的就是以防万一，毕竟御剑术的玄妙他也知之不详，谁知道有没有解穴的法门。
　　他盘坐在地上，闭着眼睛内视体内，试着去调动聚集在丹田内的真气，连续试了数十次，然而就像往日那样，丹田内澎湃的真气明明就近在眼前，可任由他怎么调动都没有半点反应，就像那些真气不是他的一样，不禁有些丧气，突然石室铁门被打开的声音把他惊醒了过来，以为是送饭的时间到了，可当他睁开眼睛，看到的却是让他不敢相信的一幕――那个他曾经深爱的，与他数十年来相敬如宾，一直冰清玉洁的妻子居然穿着一身即便是青楼女子都不见得敢穿的衣服，而且面色红润，眼眉含春，以他数十年的经验，分明是经常，或长时间所致，更让他无法接受的是，秦无双居然低着头亦步亦趋的跟在殷书身后，丝毫看不出半点异样。
　　顿时他只觉得一阵头晕目眩，一种出离了愤怒的情绪直冲头顶，双目圆睁，就像一头暴怒的狮子直视着满脸笑意的殷书，沉喝道：“你这个卑鄙无耻的小人，你到底对无双做了什么，有种就冲着我来。”他自信秦无双绝不会背叛他，会这样肯定是殷书使用了什么卑鄙手段。
　　殷书一把拉过娇奴搂入怀中。
　　“不，不要这样。”不知何时娇奴已是泪流满面，双手轻推着殷书的胸膛，眼睛里透着哀求，似乎不想让赵凌云看到自己不堪的样子。
　　“哈哈哈。”殷书畅快一笑，看向赵凌云，嘲讽道：“没错，我是对你的妻子使用了一些卑鄙的手段，但那又怎样，你可能还不知道你妻子在有多骚吧，不要紧，等下就能够看到了。”
　　说罢，殷书抓住娇奴的衣领，用力一撕，白色的透明纱衣连同里面的白色小兜肚一起被撕了下来，失去了束缚的立刻弹了出来，外面的光阳穿过小窗户照射在双乳上反射出点点刺眼的光芒。
　　对于殷书来说，这或许只是略微有点刺眼的光芒，可对赵凌云来说却是一把插入他心脏的利刃，因为那刺眼的光芒竟然是两个穿过粉红色X头，有铜板大小的银制小环，“啊……你这个混蛋，我要杀了你，我要杀了你……”
　　赵凌云完全失去了冷静，以至于忘记了自己的处境，咆哮着冲向殷书，可惜被铁链锁住的他在离殷书尚有半丈远的时候就再也无法前进半步，只能眼睁睁的看着爱妻在自己面前遭受凌辱。
　　丈夫的疯狂显然影响到了娇奴，挣扎得动作顿时大了起来，不过殷书又岂会在乎这些，他今天带娇奴来这里的目的只有一个，那就是彻底击毁娇奴内心深处的最后一丝幻想和骄傲，只有这样，娇奴才能成为像媚奴、艳奴和丽奴那样心完全放在他身上的完美性奴。当然，那种在对方丈夫前其妻子的感觉让他因为权欲的膨胀而逐渐沦落和扭曲的心理得到一种近乎的满足。
　　又是嘶的一声脆响，娇奴仅堪遮挡的小裘裤也没能逃脱破碎的命运，……………这就是媚毒深种的表现，只要稍微一，就算心理上再抗拒，身体也会做出最直接的反应。
　　娇奴留着眼泪，羞愧的埋首在殷书怀里，身体却不安的扭动着，嘴里发出断断续续，若有若无的。见此，殷书得意的看了眼双眼血红的赵凌云，朝娇奴命令道：“双手撑在墙壁上趴着。”
　　闻言，娇奴身体一僵，偷偷看了赵凌云一眼，然后看向殷书哀求道：“不要在这里，求你了，不要在这里。”
　　殷书双目一寒，冷声道：“本座的话你没听到吗。”
　　“求……”
　　“啪……”
　　娇奴哀求的话尚未出口，便被殷书一巴掌抽在脸上，整个人摔倒在地，“哼，敬酒不吃吃罚酒。”
　　……不过为了避免再发生咬舌自尽这样的事情，他还是轻轻的在娇奴耳边说道：“你也看到了，你丈夫还活得好好的，如果你不想他马上变成一具尸体的话就给本座乖乖的。”
　　“住手……住手……”听着丈夫仍在咆哮的声音，娇奴留着泪默默的点了点头，……………
　　“住……”以此同时，赵凌云的咆哮声仿佛被卡住了的磁带，戛然而止，整个人犹如被抽掉了骨头般，瘫软的跪在地上，拉耸着脑袋，沉寂片刻，突然昂起头状若疯狂的大笑道：“哈哈哈，枉我赵凌云纵横江湖十数年，没想到到头来连自己的妻子都保不住，可悲，可悲啊……”
　　殷书一道指劲点出，赵凌云立刻成了人形雕像，只有一双充满悲愤和死寂的眼睛依然盯着殷书，嘴角一道细小的血迹缓缓流下，可想而知，刚才若非殷书及时出手，杜莫言半个月来的辛劳就全部成无用功了。
　　“哼，想死？可没那么容易。”殷书轻托娇奴的腰肢，开始………
　　………………


第79章 圣神宫
　　求订阅，求收藏，求鲜花。
　　有没有人给建个群啊。
　　#################################
　　娇奴彻底沦为了殷书的性奴和炉鼎，赵凌云也该发挥他最后的作用了，得到殷书的命令，杜莫言便让人把赵凌云押回了药王殿，对于炼制傀儡的过程殷书可没有任何兴趣，他现在正思索着对天魔宗未来的规划。
　　昨夜又在逍遥宫度过淫乱的一夜，早晨殷书刚刚醒来不久，采薇便进来禀告说右护法及八大长老联诀参见，殷书心中不禁大奇，这联诀参见可还是第一次，以为有什么重要的事情禀告，喝了杯艳奴新鲜出品的灵乳，便来到外间会客厅，只见厅内边裘等十人早已恭候多时。
　　往榻上一坐，清饮一口侍女相端上来的清茶，淡声道：“说吧，大清早的一起来有什么事。”
　　众人你看看我，我看看你，最后由屠开山出列道：“启禀宗主，如今正道武林的主力尽皆被我天魔宗所灭，门人子弟不是被杀就是被擒，只余闭山的少林寺和落没的全真教，至于其他门派皆是小门小户，根本不足为虑，唯一还有点实力的就只有西北地区（烈焰堡也是位于西北地区，前文写成西域了，不好意思）的佛门金刚门，正邪难辨的神秘门派一刀流和魔道的邪心宗、魔魅宗与血冷门，不过这些门派不管是单一门派或是联合都难与天魔宗抗衡，可以说天魔宗独霸武林的局面已经形成，如此却是需要对天魔宗做出一些适当的改变，以彰显宗主为威，也可巩固我天魔宗的地位。”
　　殷颇有兴趣的说道：“继续说。”
　　屠开山看了殷书一眼，见殷书听得认真，便道：“属下以为，我天魔宗即为大宋国教‘天魔宗’这个名字却是殊为不妥，恐会影响到宗主及宗门在普通百姓中的印象，不利于长久统治。”
　　殷书闻言顿时大点其头，‘天魔’‘天魔’，一听就让人想到邪魔歪道，确实影响不好，要知道在后世个人、公司、乃至一些非盈利性质的场所，比如学校，都极为重视形象问题，原因不言自明，于是说道：“那你觉得应该改什么名字为好。”
　　见殷书同意，屠开山精神一振，说道：“属下与几位长老商量了下，觉得‘圣神宫’这个名字不错，既可提高在普通百姓中的形象，又不失威武气派，不知宗主以为如何？”
　　圣神宫？殷书喃喃自语了一遍，然后不置可否的点了点头，道：“还有呢。”
　　“为了巩固我天魔宗的地位，属下等人觉得宗主可效仿剑宗举行武林大会，召集武林所有门派齐聚天魔山，组成武林联盟，并共同推举出武林盟主，当然，这个盟主自然非宗主莫属，不过这个武林联盟不可像以往那样松散，作为管理手段我天魔宗可建立一个强制管理机构，对所有加盟门派进行管理，有功赏之，有过罚之，如此数十乃至数百年后我天魔宗当可仍为武林至尊。”
　　……
　　12月20日，距离无回山惨剧和天魔宗围剿武林正道各大门派已经过去了将近三个月，时间是最好的疗伤剂，眼见天魔宗没有进一步的行动，弥漫在整个江湖上空的恐慌气氛逐渐消散，然而就在这时，三个消息在江湖中迅速传播开始，顿时整个江湖又陷入了新一轮的紧张之中，特别是那些有门有户的更是惶惶不可终日。
　　这三个消息都和天魔宗有关，首先，天魔宗正式改名圣神宫，改天魔山为圣山，宫主殷书自称圣帝，册封穆念慈为圣慈娘娘，册封古墓派掌门小龙女为圣灵娘娘；其次，大宋皇帝颁布诏书，确立大宋为政教合一的国家，圣神宫为大宋国教，圣帝殷书为大宋最高精神领袖，统领江湖事务、主持全国包括皇家祭祀在内的所有祭祀活动、可组建十万护宫军，以护卫圣神宫的安全，所有花费皆有国库支付、凡新皇登基皆需要得到圣帝批准才是大宋合法之君主……洋洋洒洒十数条，其本质只有一个，那就是让圣帝殷书和圣神宫完全凌驾于皇权和国家之上。
　　最后，将于明年正月18日，也就是不到一个月之后，在天魔山，也就是现在圣山举行武林大会，广邀武林各派前往参加，此次武林大会将组建武林联盟，不管正道或是魔道皆在其中，并选出一位盟主主持大局。
　　傻瓜都知道所谓的武林联盟是什么，可知道归知道，若是不去，剑宗、冰谷和四大世家就是榜样，一时间武林中不管大派小派，尽皆是愁云惨雾，倒是一些向来独来独往，无拘无束的散修不怎么在意，毕竟他们都是独身一人，只要行事低调，不强出头，想来圣神宫也不会吃饱了撑着找他们麻烦。反而在偷偷谈论被册封为圣慈和圣灵娘娘的穆念慈和小龙女，好奇两女如何能得殷书如此青睐。
　　除了感叹一声多事之秋外，不管愿意不愿意，眼看时间只剩下一个月不到，一些路途较为遥远的门派已经开始收拾行装启程，以免路上发生什么意外耽误了行程，到那时他们连哭都没地方哭去。
　　以上三个消息都是对外公布的，对内殷书也做出了一些调整，首先是拆除了殷震天时代建造的临天阁，在逍遥宫左右两边建造了圣慈宫和圣灵宫，以及舞韵殿、庆云殿、环香殿、慧兰殿四座宫殿，饶是摩崖顶面积不小，建了这六座宫殿后，再加上原本其他一些建筑，也是没了多余的地方。
　　其次，四魔将改名四神将，十六天魔使改名十六圣神使，魔云卫改名神卫，魔凤卫改名凤卫，然后四神将遵照殷书的指令，从这次有功的外门弟子中挑选出一百多修为和资质都达标的补进神卫，使神卫的总数扩充到了五百人（这九年来神卫的数量从两百人增加到了三百多人），并且殷书规定五百人为神卫的上限，除非减员，不然神卫不再增加，毕竟要满足神卫的修炼，各种资源都是海量的，然而圣神宫家大业大，显然不能把所有资源都用在神卫身上。
　　第三，为应对即将组建的武林联盟，殷书仿造欧洲中世纪的宗教裁判所专门设立了一个管理机构，名为裁判所，专门裁定武林中的各种纠纷和主管赏罚之事，同时圣神宫的地牢也归裁判所管理，由一名审判长和两名副审判长主理裁判所事务，第一任审判长为血蛇天女幽兰。
　　第四，组建三大军团，分别为审判军团、圣神军团和护神军团。审判军团和圣神军团都是以原本十六圣神使统领的八千外门弟子为主。其中审判军团人数上限为两千人，归审判长节制，驻扎于圣山主峰，一方面守卫主峰安全，另一方面作为裁判所的爪牙；圣神军团人数上限为四千人，分为八部，分别驻扎于八大长老峰上。护神军团则是以两千外门弟子为基础，按照朝廷正规军的模式组建，人数上限为十万。这三大军团的高层皆由原本十六圣神使统领八千外门弟子时的副统领担任，任命权直接归殷书所有，而十六圣神使则是抽身而出，驻守圣山，于殷书坐下听用。这样做主要为了让十六圣神使能把精力都用在修炼上，以提高圣神宫的高端实力。
　　最后，把圣山方圆数十里全部划归圣神宫所有，在各处要点建立军营，驻扎十万护神军团。
　　###########################
　　“哈哈哈……”殷书站在摩崖顶北面一块突出的岩石上，纵声狂笑，笑声传遍了整座圣山，所有人都好奇的往摩崖顶方向看，隐约可见一个人影站在悬崖边上，纷纷猜测什么事让宫主如此高兴。
　　却说三日前的下午，殷书感觉自己的修为已至瓶颈，便闭关修炼，这次闭关水晶昙花果实的奇效再次发挥得淋漓至尽，他刚一如定，无数天地灵气便蜂拥而至，各种玄奥的天地至理如同白纸般呈现在他脑海中，他几乎没有遇到任何阻碍，一路畅通无阻的突破到了先天大成后期境界，至此距离金丹大道只有一步之遥。
　　“吼吼吼……”通灵的黑虎似乎是在祝贺般，充满霸气的吼声不断从它口中发出。见此，殷书不禁宠溺的摸了摸黑虎的大头，道：“呵呵，这三天却是辛苦你了。”
　　“吼……”黑虎低吼一声，用头再殷书手上蹭了蹭。原来在临天阁被拆除后，在摩崖顶北面的悬崖边上又新建一个密室，这密室不仅是殷书闭关修炼的场所，还收藏了这十年来殷书得到的所有宝贝和秘籍，比如紫金活络丹，因此安全措施自是严之又严，不过为了慎重起见，殷书又把黑虎的巢穴见在了密室入口边上，也就是他脚下的岩石，换而言之，他脚下的岩石乃是空心的。


第80章 小龙女的潮X
　　求鲜花，求订阅，求收藏。
　　谁给建个群啊，跪求了。
　　##################################
　　要知道经过十年的自我修炼，又有殷书提供的大量珍贵药材食用，黑虎早已今非昔比，首先是它的防御能力，位于脖子、额头、腹部、四肢脚掌和关节一击尾巴等处的灰白色骨质角状物的防御力之强比之殷书有过之而无不及，即便是毛皮的防御力也相当于《魔典》炼体篇的第九层，端是水火难侵，刀枪不坏。
　　其次是它的攻击能力，十年前黑虎的攻击靠的是一对剑齿、爪子和尾巴，完全是近战攻击，十年后剑齿、爪子和尾巴的攻击自然更加犀利，可十年的进步远远不止如此，在两年前的一天早上，一声爆炸声在摩崖顶上响起，惊动了包括殷书在内的所有人，等殷书等人赶到出事地点时，却看到黑虎气喘吁吁的趴在地上，在离它十多米远的地方一块原本有一人高的巨石不知为何碎成一块一块，散落在四周，
　　虽然不知道发生了什么事，敌但殷书直觉跟黑虎有关，于是便询问黑虎到底发生了什么事。黑虎听得懂他的话，在稍微恢复了些后，便得意洋洋的当着殷书的面表演它的最新绝技――随着黑虎的一声昂天巨吼，无数灵气朝黑虎张开的巨口汇集而来，过了数息时间，一颗光球在黑虎口中形成，接着被发射了出去，随后之前听到的爆炸声再次响起，另一块巨石同样被炸得粉碎。
　　殷书见此，高兴的把这招命名为‘虎王咆哮弹’，有了如此强悍的绝招，再配合强大的防御能力，黑虎单独对上高洪，即便不胜，也可立于不败之地。之后他好奇的把手掌按在黑虎背上，一缕真气透掌而出进入黑虎体内，很快他就发现在黑虎的经脉中有一股类似真气的能量在缓缓流动，他把这股能量称之为灵力，黑虎能发出虎王咆哮弹靠的应该就是以灵力沟通天地间的灵气。
　　作为殷书来到这个世界上认识的第一位，也是唯一一位，同时也是最信任的伙伴，殷书自然不会亏待了黑虎，在去年黑虎进入发情期后，他就通过各种手段给黑虎弄了十只体型健壮的母老虎。
　　要说这老虎一般三年就性成熟了，也就是可以交配了，可黑虎直到跟随了他近十年才出现发情现象，单此一点就足以证明其与普通虎类不同。另外，在十只母老虎送到摩崖顶之后，它先后与十只母老虎交配，不久十只母老虎就先后怀孕了，并于去年十月份各自产下了两至六只，共三十二只小老虎，显示出了它强大的繁殖能力，为此殷书还特地在摩崖顶下建了个虎园，供这些母老虎和小老虎居住，至于黑虎，通灵的它基本上都是住在摩崖顶的巢穴里，偶尔会自己下摩崖顶去虎园转几圈。
　　或许是得到了黑虎的遗传，三十二只小老虎不仅全是黑色的，而且一只只长得粗壮可爱，殷书有时在想，这些小老虎长大之后外形是否会跟黑虎一样奇特拉风，并且还懂得自我修炼，这两点虽然还无法确定，但有一点他可以确定，那就是继承了黑虎的优良基因，这些小老虎长大之后防御力和力量必定远超一般的老虎，如此一股潜在的力量，殷书自然不可能视而不见。
　　言归正传，殷书夸奖完黑虎后，放眼望向眼前的云海，良久，他缓缓的闭上眼睛，让人完全处于放松状态，心神逐渐融入四周的环境，慢慢的，他觉得自己仿佛成了这个天地的一份子，一会儿是天空飞过的鸟儿，一会儿是吹拂而过的清风，一会儿坚韧顽强的岩石，一会儿是茁壮成长的大树……是那么自然，那么奇特。
　　他缓缓的抬起双手，心念紧随一动，他的周围顿时毫无征兆的刮起一阵狂风，无数肉眼无法看见的天地灵气海拉百川般朝他头顶汇集而来，仅仅数息时间便在他头顶聚集成了一把长达数十丈，仿佛通天彻地般的金色巨刀。
　　这一幕整座圣山的人都看得清清楚楚，此时殷书在金色巨刀所散发出来的金光的照射下犹如天神般威武神圣不可侵犯，一些本来就对殷书心存崇拜的弟子更是不由自主的跪了下来。
　　突然一声沉喝在耳边清晰响起，只见金色巨刀如同天神之剑般朝翻腾的云海斩去，伴随着一阵地动山摇的轰然巨响，一切重新归于平静，只留下被劈成泾渭分明的两边的云海和云海下一座被劈成两半的小山峰。
　　殷书睁开眼睛，透过云海的缝隙看到了下面被自己劈成两半的小山峰，微笑的点了点头，这一刀他是突破到先天大成后期境界后所能借用的一点天地之力所表现出来的力量，仅仅是借用一点点天地之力就能发挥出如此威力，那金丹大道又将是何等的威势，此时此刻的他对那仅有一步之遥的境界充满了向往。
　　“恭喜主人神功大进。”
　　殷书转过身，不知何时他的身后已经跪满了一地的美娇娘，就连穆念慈和小龙女也站在众女前面，看到他转过身，穆念慈和小龙女身子微微一福，齐声道：“恭喜夫君神功大进，金丹大道指日可期。”
　　“呵呵，都起来吧。”看着小龙女脸色发自内心的微笑，殷书心中的喜悦又甚了几分。当初小龙女刚随他回山时，虽然身心都挂在了他身上，但向来不苟言笑，且行为特立独行，说白了就是不合群，时常一个人待在房间里好几天不见出门，如今经过几个月的调教情况明显大有改观，至少偶尔会和孙婆婆去找穆念慈聊天，唯一遗憾的是说什么也不和其他女人一起伺候他。
　　趁着今天高兴，他说什么也得让小龙女就范不可，想做就做一向是他的宗旨，，只见他身影一闪，紧接着是两声娇呼，等众女再看时，早已没了殷书和穆念慈、小龙女两女的影子……
　　逍遥宫内，殷书把小龙女和穆念慈扔到，然后不等小龙女反应过来便扑了过去把小龙女压在身下，吻住那张略显冰冷的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩，又带着一种淡淡的香泽，令殷书体内那股高涨到极点，以此同时双手开始撕扯着小龙女身上的衣服。而小龙女面前丈夫显得有些粗暴的的动作，想到旁边还有人，立刻挣扎了起来：“不要……夫君不要……”
　　可惜她软弱无力的挣扎并没有得到任何回应，挣扎了一会，或许感觉到殷书态度坚决，或许是受不了殷书的，她的身体逐渐软了下来，在殷书熟练的舌吻技巧下一双玉手不由自主的向上抱住了殷书的脖子。
　　察觉到佳人的变化，殷书一边贪婪的着小龙女檀口之内不断释放出来的幽香，一边用双手把小龙女身上那永久不变的纱衣褪了下来，最后一把扯掉里面的肚兜和裘裤，让小龙女完美的胴体彻底暴露在了空气中，随后色手悄悄的抚上了小龙女的淑乳，轻轻握住那柔软的圣女峰起来，那种占有欲和征服欲令殷书的完全在身体内暴发了。
　　经过殷书数月的调教，小龙女早已不是当初那个清纯如水，什么都不懂的懵懂女孩，她成熟的胴体让她在殷书的下做出了最真实的反应，一阵蚀骨般的声从她的琼鼻深处传来。
　　殷书知道小龙女此次会乖乖就范多少有自己强迫的成分在内，要想她从心理上接受大被同眠只有让她体会到大被同眠的乐趣，于是殷书朝旁边一直在看戏的穆念慈使了个眼色，后者哪会不知道他的鬼主意，妩媚的白了他一眼，便脱上的衣服，着成熟丰腴的身躯躺到小龙女身边。
　　……………
　　他没有在犹豫，跪坐在小龙女的双腿中间，
　　随着殷书的X插，小龙女渐入佳境，双眼微眯，嘴唇微张，陶醉在了的浪潮之中，穆念慈看在眼里，行动也没有落下，她用双手指头轻轻捻动着小龙女乳峰上的樱桃，嘴唇由锁骨处亲吻而上，穿过的脖颈，精致的下颌，最后吻住了小龙女的嘴唇，她本来以为小龙女会有所抗拒，没想到她的舌头毫不费力的就侵入了小龙女嘴里，缠住里面的那条小灵舌，起来。
　　………………
　　“潮吹！”
　　此时小龙女早已在剧烈的刺激下昏死了过去，他没有再继续下去，而是向穆念慈示意了下自己的（
　　大约过了有盏茶时间，小龙女幽幽醒来，睁眼便看到夫君正似笑非笑的看着自己，想起自己刚才居然忍不住尿床了，脸色顿时涨得通红，即难为情又担心殷书不喜，不禁惶恐不安起来，低声说道：“夫……夫君，对不起，人人家刚才实在忍不住了，不是故意尿，尿到你身上的。”
　　殷书一看就知道小龙女想歪了，轻轻的捏了下小龙女娇嫩的脸蛋，………………
　　小龙女兴奋道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”………………
　　小龙女还是第一亲眼看到这样的春宫戏，满面羞红的不知该看不该看，然而这个问题还没有想清楚，她就感觉自己蜜X内又开始瘙痒起来，她不知道为什么会这样，但她却不由自主的摩擦着双腿，


第81章 卑躬屈膝
　　求订阅，求鲜花，求收藏。
　　谁个建个群啊。
　　##################################
　　待恢复平静时，时间已经过去了两个多时辰，除了穆念慈和小龙女外，还横七竖八的躺着十几个神凤卫，一个个气喘吁吁，香汗淋漓，尽是一片狼藉。殷书把头靠在一个神凤卫的上，手上把玩着翠绿色，鸽蛋大小的石头，这可不是普通的石头，而是剿灭佛光宗得到的至宝，据说是数百年前佛光宗一位修为达到先天大成境界的得道高僧圆寂火化后留下的舍利子，凡修炼佛门功法的将其佩戴在身上都可极大程度的加快武学的增进速度。
　　是不是真的舍利子殷书不知道，不过里面确实蕴含着一股奇特的能量，这股能量非真气，也非纯粹的灵气，却带有一种光明正大，清净祥和的气息，对练武之人能起到安静凝神，排除心魔的作用，单此一点这颗舍利子就是不可多得的宝贝，于他确实有用。一直以来他都有些担心自己修为进境太快会导致心境不稳，甚至在将来渡雷劫时发生意外，如今这颗舍利子却是解了他的后顾之忧。
　　突然，他拿着舍利子的手指吃上的力道明显加强，口中发出了一声舒服的轻吟，大量乳白色的X液在两个神凤卫手口并用的努力下喷射而出，接着又神凤卫争相舔食得干干净净。这时采薇走进了房间，行礼道：“主人，东方霍想要见您，本来奴婢是不想打扰您的，不过他说有一个天大的秘密要亲自跟您说。”
　　这个东方霍正是在襄阳城外企图诸葛兰的那个东方世家二公子，由于早就服用了虎骨摄心丸，勉强算半个自己人，所以在被抓来天魔山后，只是找了个房间圈禁起来，并没有像其他人那样关进地牢。
　　或许是仗着自己早就投诚的身份，在被抓来之初东方霍就开口要见殷书，而采薇禀告时殷书正好在做着人类繁衍的大事，结果不言而喻，之后他也就把这事给忘了。此时听说东方霍要见自己，他才想起那些被关在地牢内的各大门派弟子都还在等着自己处理呢，心中顿时暴汗，自己居然把这么大的事情整整忽视了三个多月，也算是前无古人，不禁感叹温柔乡果然是英雄冢。
　　不过他也就是感叹一下而已，他早已习惯了这种纵欲淫乱的生活，要想让他戒掉，估计比杀了他还难受。
　　“嗯，准了。”说罢，殷书又在休息了片刻，然后在侍女的服侍下披上一件宽松的长袍，然后来到外面的会客厅往榻上一躺，背部靠在一位身穿薄纱的侍女身上，偶尔张口吃下侍女递过来的葡萄。怀中同样搂着一个模样艳丽的侍女，一手把玩着舍利子，一手在怀中侍女的酥乳上着。
　　没过多久，东方霍便在采薇的带领下躬身低头的走进了会客厅，只见他在距离殷书尚有丈余远的地方跪下，极其恭敬，乃至献媚的请安道：“小的东方霍参见圣帝陛下，祝陛下千秋万代，一统天下。”
　　闻言，殷书脸上顿时浮现出了淡淡的微笑，还是头一次有人称呼自己为陛下，要知道自古以来，‘陛下’之称只有君主才担当得起，他却是从没有想过让人这样称呼自己，徒然听东方霍这样称呼，既觉得颇有新意，又让他多少有些虚荣感，于是话语间不自觉的便温和了许多：“你这称呼倒是有新意，起来说话吧。”
　　“谢圣帝陛下。”东方霍起身后规规矩矩的站着，等待殷书发问，这时突然“啊……”的一声娇呼传入他耳中，他条件发射的抬头一看，几乎是在瞬间，一声冷哼声传来，让他如遭雷击一般，惊慌失措的跪倒在地不断的磕头求饶道：“小的再也不敢了，求陛下饶小的一命，求陛下饶小的……”
　　“哈哈哈哈……”东方霍求饶声被一阵狂笑声打断。却说刚才殷书看东方霍一副谨小慎微的样子心血来潮之下就想戏耍戏耍东方霍，于是便用力的在怀中侍女的上捏了一下，侍女吃痛自然发出了声音，待看到东方霍因为他的冷哼声瞬间变得恐慌不堪，语无伦次，不禁大乐。
　　笑了一会，殷书挥了挥手，道：“起来吧，起来吧。”
　　“谢陛下饶命之恩。”东方霍擦了下额头，只这么一小会，不仅额头，就连衣服后背都被冷汗打湿了。他小心翼翼的站起来，把头低得比刚才更低，生怕再看到什么不该看的东西，心中对殷书的戏耍却生不起半点怨恨，因为他很清楚殷书已是整个大宋的无冕之王，他的怨恨不仅无济于事，反而会让他凭白丢了性命。至于自登上摩崖顶，一路走来所看到的无数绝色佳人，若是在平时他倒是会嫉妒殷书的艳福，如今他连性命都是朝不保夕，哪有那个心情猎艳。
　　“听说你有一个天大的秘密要告诉本座，说吧，如果能让本座感兴趣的话，少不了你的好处。”
　　“谢陛下。”东方霍行了一礼，开始说道：“这个秘密乃是小的的母亲，也就是慕容世家的家主莫容天的妹妹慕容蝶告诉小的的，据说慕容世家乃是五胡乱华时大燕国的后裔所建，数百年前就已是江湖中的显赫家族，地位比之现在有过之而无不及，传世绝学‘以彼之道还施彼身’威震江湖，难逢敌手，除此之外，慕容家的威名还来源于慕容家的一个武学宝库――环施水阁，据说这个环施水阁内收藏了武林各大门派的武功秘籍和慕容家历代收藏的奇珍异宝。”
　　东方霍的话让殷书想起了《天龙八部》里的慕容世家，所以并没有太多的惊讶，再说，若是环施水阁内真藏有什么他看得上眼的珍宝，慕容世家这么多年来又岂会一直不上不下，所以他只是淡淡的点了点头，施施然的说道：“那环施水阁是否就建在慕容世家位于太湖上的燕子坞。”
　　东方霍满脸惊愕的说道：“陛……陛下如何知道？”
　　殷书微一沉吟，道：“你可知道具体位于燕子坞何处？”
　　东方霍如实道：“听母亲说过，找一下应该找得到。”
　　殷书点头道：“那好，明日本座便命人陪你前往燕子坞，若是真找到环施水阁，本座自然有赏。”本着聊胜于无的原则，他还是决定把环施水阁收入禳中，说不定还能有什么意外收获。
　　东方霍连忙跪下磕头谢恩：“谢陛下，谢陛下，如果陛下您没其他吩咐的话，小的就先告退了。”
　　他并没有转身，而是躬着身倒退到门口才转身走出会客厅，然后在一位凤卫的带领下沿着石头铺成的道路往天梯（连接摩崖顶上下的石阶，因十分陡峭，又有数百级之多，故取名天梯，方向走去，不想走到半路，却遇到十几个手持兵器，身穿白色纱衣，一看就知道不好惹的绝色女子押着二十几个模样略显狼狈的女子，而这些模样狼狈的女子中就有他的母亲、妻子和妹妹。


第82章 四胞胎
　　求订阅，求鲜花，求收藏。
　　##################################
　　东方霍并没有直接转身，而是躬着身倒退到门口才转身走出会客厅，把‘卑躬屈膝’这四个字表现得淋漓尽致。随后在一位凤卫的带领下沿着石头铺成的道路往天梯（连接摩崖顶上下的石阶，因十分陡峭，又有数百级之多，故取名天梯）方向走去，不想走到半路，却遇到十几个手持兵器，身穿白色纱衣，一看就知道不好惹的绝色女子押着二十几个模样略显狼狈的女子从天梯方向走来，而这些模样狼狈的女子中就有他的母亲、妻子和妹妹，其他的他也基本熟识，都是四大世家和各大门派的女眷。
　　“夫君――”何晓樱（见48章）最先看到了东方霍，声音中带着不安和一丝喜悦呼唤自己的丈夫，似乎是希望丈夫能够保护她。众女顺着她呼唤的方向看去，也都看到了东方霍，一个个眼睛发亮，仿佛看到了救星般。
　　引路的凤卫看到东方霍停下，好看的秀眉一皱，催促道：“快走吧，这里可不是你能久待的地方。”
　　东方霍听出了凤卫话音中的问威胁之意，可看到自己的妻子家人被带到这里，他隐隐感觉到了不安，这一趟上摩崖顶，他算是亲眼见识了殷书的好色，从这偌大的摩崖顶只有站在逍遥宫门口，像石雕一样一动不动，脸上戴着一金一银面具的两个古怪男人外就没有其他男人就可见一斑。
　　然而他更知道殷书要想杀他比碾死一只蚂蚁还容易，一时间他驻足在原地脸色阴晴不定的看着妻子和家人从自己身边经过，对那一声声充满渴望和期盼的呼唤没有做出任何回应，最后在凤卫的再次催促下，他长叹了口气，继续朝天梯走去，好死不如赖活着，蚂蚁尚且偷生，他东方霍还年轻，还有大把的人生好活，妻子没了可以再娶，母亲妹妹没了只能怪她们自己命不好，可自己的命若是没了，那就什么都没了，他还想重建东方世家，过过当家主的瘾呢。
　　……
　　殷书的眼睛从眼前的众女脸上扫过，心中不禁感慨不愧是优良基因的结合。这些女人都是采薇从那些被抓来的各派弟子中挑选出来的，论地位都是各自门派家族中的核心人员，论样貌都是江湖中有名的美女，倒是还有三个五六岁年纪的小女孩让他颇为惊讶，不过等他看清楚后便暗自点了点头，这三个小女孩不仅五官标致，一看就是美人胚子，而且天资不凡，倒是值得培养，这也给他提了个醒，圣神宫要想长盛不衰，有必要建立一个集寻找、储备和培养后备人才为一体的机制。
　　对于这些人不给自己行礼，反而用仇恨的眼光看着自己，甚至有的人还对自己的行为表现出不屑，乃至出声骂自己无耻，殷书淡淡一笑，都已是他板上的肉了，他又何必动怒，那样岂不显得自己气量狭小。
　　“都不打算介绍一下自己吗？”等了下见真的没人自我介绍，殷书看向采薇，后者立刻朝凤卫指挥道：“把她们按门派家族分开。”不一会，二十五个女子就被分成了七堆，分别为烈焰堡两个、冰谷三个、剑宗一个、东方世家五个、慕容世家三个、夏侯世家四个、诸葛世家二个，最后五个则分别来自五个小门派，站在一起。这也可以从侧面体现出各自所属门派世家的实力高低。
　　采薇指着众女一一给殷书介绍了姓名和身份，共二十五个女人中单单往届和现届的凤榜美女就有十三个之多，比如慕容世家家主慕容天之妹，东方世家家主东方图之妻，也就是东方霍的母亲慕容蝶就是前两届凤榜排名第一的美女，当年的蝶舞仙子不知让多少江湖才俊魂牵梦绕。
　　如今虽已年过三旬，但因为保养有方，且生育了三个孩子，但岁月并没有在他身上留下任何痕迹，反而多了一股成熟的韵味，更加的美艳不可方物，难怪东方图这么多年一直没有纳妾，有如此娇妻在侧，天底下确实难有女子能再入得了他的眼睛。
　　此外还有东方霍的妻子何晓樱，现届凤榜排名第七。
　　慕容蝶的女儿，东方霍的妹妹东方舞，现届凤榜排名第五。
　　东方家家主东方图之妹，慕容家家主慕容行的妻子东方雪，前两届凤榜排名第五。
　　慕容家家主慕容行和东方雪的小女儿慕容莹，现届凤榜排名第八。
　　诸葛家家主诸葛荀的大女儿，也就是诸葛兰的姐姐诸葛梅，现届凤榜排名三。
　　剑宗宗主赵无敌的妹妹，前届凤榜排名第五。
　　长刀门门主的女儿李灵儿，现届凤榜排名第三。
　　冰谷的上官惠莲，现届凤榜排名第六。
　　夏侯世家家主夏侯长风的女儿夏侯冰、夏侯月、夏侯碧、夏侯真，此四女为罕见的四胞胎姐妹，不仅面容身材分毫不差，就连平时脸上的神态也是一模一样，因此一同列为现届凤榜第二。话说这四女一直被夏侯长风视为掌上明珠，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，不管是在生活上，还是武学上，夏侯长风对四女都是有求必应，而四女也甚是争气，随着逐渐长大成人，不仅长得越发漂亮，武学修为也是远超同辈，数年间，不知有多少人上门提亲，更有不少企图把这四朵艳丽无双的绝世奇葩同时收入房中，可惜都被夏侯长风拒绝了，表面上的原因是夏侯长风说还不想这么早把女儿嫁人，事实上是四姐妹眼界太高，寻常男子根本就瞧不上眼。
　　殷书仔细的看了看四女，这才发现四女果然长得一般无二，只是四女低着头，加上脸上有污迹，他刚才才看走眼了，说真的，他真的心动，要知道在医学科技发达的后世尚且非常罕见同卵四胞胎，何况是在这个科技落后的大宋时代，这四姐妹既有可能是整个世界唯一的同卵四胞胎，更加难能可贵的是这四姐妹都是难得一见的绝色美人，他当即朝侍女说道：“带她们四个下去梳洗一番，等会带来见我。”他很想看看焕然一新的四姐妹站在一起会是怎样的绝世风采。
　　四姐妹对视一眼，便跟着侍女走出了会客厅，不管殷书是出于什么原因而优待她们姐妹，三个多月没有洗澡的她们确实需要好好的清洗一下。看着四女消失在视线中，殷书顿了顿，微笑的说道：“圣神宫……哦，可能你们还不知道，天魔宗已经改名为圣神宫了，圣神宫隐迹江湖十年，本来本座是没有称霸的雄心的，奈何你们这些所谓的正道门派苦苦相逼，欲至圣神宫和本座于死地，所以正道门派的覆灭根本怪不得本座，当然，你们会落得现在的下场同样怪不得本座。”
　　“哼，杀人不眨眼的魔头，总有一天你会有报应的。”
　　殷书循声望去，只见赵无敌的妹妹赵玉儿正用充满怨毒的眼神看着自己，他又扫了眼其他人，在他凌厉的眼神下，有人软弱的地下头不敢与他对视，有人则是用与赵玉儿相同的目光看着他，不得不说今天他的心情真的很不错，只是片刻他脸上冷酷的表情就重新被微笑取代，看着赵玉儿说道：“本座对你说的报应很期待，不过那是以后的是，现在本座给你们两个选择，一个是归顺本座，就像她们一样成为本座的女人中的一员。”说着，他用力的在怀中侍女的乳房上揉了一下，也不知道是疼痛或是其他，反正侍女很配合的发出了一声足可以让人酥到骨子里去的。
　　“另一个是给本座当炉鼎，正好本座最近研究出了一门奇术还未来得及实践。”
　　“我就死也不会向你屈服的。”殷书话音刚落，赵玉儿便向旁边的一根柱子当头撞去，说时迟那时快，殷书凌空一指，赵玉儿顿时犹如冰雕一般僵硬的摔倒在地：“哼，想死可没这么容易。”
　　殷书冷眼扫过众女，冷笑道：“再说死了又如何，圣神宫弟子近万可都还没尝过凤榜美女是什么滋味呢，就算是一具冰冷的尸体，相信也会有人感兴趣的，等玩完了，本座会再让人把已经千疮百孔的尸体挂在县城的城门上，让天下都来欣赏欣赏凤榜美女的风采。把人带下去交给杜莫言，就说是炼制金甲神卫用的。”
　　后半句是对押着赵玉儿的两个凤卫说的，待凤卫押着赵玉儿离开，殷书再次冷声道：“如果再有不识好歹的，就别怪本座不客气了，现在开始选择，选择第一条的站在左边，选择第二条的站在右边。”此时众女早已被殷书恶毒的话吓得静若寒蝉，哪敢再做出什么出格的举动。
　　古代人都特别重视身后事，所以有时候对他们来说死并不是最可怕的，最可怕的是死后还要遗臭万年，这也是为什么自古以来有那么多人杀身成仁，慷慨就义。而对于一个女人来说，死后尸体不仅不能入土为安，还要遭受凌辱，甚至有可能遗笑万年，无意识最可怕最不能接受的事情。
　　殷书正是看中了这点，所以这招他是屡试不爽。
　　众女你看看我，我看看你，半天没有迈出一步，最后东方雪低着头流着泪默默望左边移动了两步，都说榜样的力量是强大的，有了慕容雪带头，其他人没一会就做出了选择，结果全部站到左边，右边空无一人，看来所有人都被吓到，在不知道那个所谓的炉鼎是什么的情况下宁愿忍辱偷生。
　　见此殷书倒是有些失望，在闭关前他与杜莫言和药千秋依照《傀儡术》的部分原理共同研究出了一门奇术，可以炼制出一种刀枪不入的傀儡，最重要的是这种在改造过程中傀儡不管之前修为如何，都能够至少提升到先天入门初期境界，当然，这是在他操作的情况下才可能达到的，而且必须拥有一种名为孕灵蛊的蛊虫，两者缺一不可，可以说这种被他命名为《金甲傀儡术》奇术是为他量身定制的。


第83章 慕容蝶
　　求订阅，求收藏，求鲜花。
　　###########################
　　金甲傀儡术脱胎于傀儡术，却青出于蓝而胜于蓝，除了傀儡的修为无法随着主人修为的增长而增长外，它继承了傀儡术的全部优点，另外更有许多傀儡术所不具备的优点，比如，金甲傀儡术所炼制成的傀儡运功之后全身成金黄色，防御之强最差都可与炼体篇达到六成境界时的殷书相提并论，这里说的六成并非指炼体篇上的六成，而是实指殷书六成时的强度，应该与炼体篇上的第八成相当。
　　再比如，无论被炼制之人之前修为如何，在炼制过程中都可以至少提升到先天入门初期，单此一项就堪称逆天；又比如，被炼制者被炼制成傀儡后就可以完全脱离五谷饮食，完全依靠灵气就维持肉身不死，换句话说，由金甲傀儡术炼制而成的傀儡可以长生不死，只是这个长生不死仅仅是指肉身不死而已。
　　不过万物都是相对的，有优点自然少不了缺点，首先，被炼制者必须是女人，至于原因很简单，那就是炼制的最后一个程序，同时也是最重要的程序必须通过来完成，若是一些心狠手辣的人这一点自然不难，可殷书终究不是冷血的人，自然无法做出把身边的女人活生生的炼制成傀儡的事，所以他就把主意打到了这些被抓来的各门派女眷身上，不过他还是给了这些女眷机会，只要愿意做他的女人的，就可以逃脱成为傀儡的命运，由此可以看出，他不仅不冷血，在对女人方面他有时候还有些心软，说难听点叫妇人之仁，说好听点叫怜香惜玉。
　　其次，由于所使用的并非金斗蚕蛊，金甲傀儡术炼制成的傀儡的修为无法随着主人修为的增长而增长，而是需利用采阴补阳篇中的双修之法才能提升修为，幸好金甲傀儡术炼制成的傀儡除了没有自我意识外，外表看起来基本与常人无异，殷书心理上倒是没多少排斥感，当然，是否如此，还得等炼制成功后才能确切知道。
　　最后，用金甲傀儡术炼制傀儡必须拥有一种名为孕灵蛊的蛊虫，此种蛊虫外形呈七彩颜色，比金蚕蛊略大，虽然不如金蚕蛊珍贵，但也不是寻常之物，想要捕捉也是千难万难，索性密云老祖除了拥有两只金蚕蛊外，还饲养了数十只银蚕蛊。说起来这银蚕蛊和金蚕蛊的关系还不一般，自古以来五毒教获得金蚕蛊的方法有两个，一是野外捕捉，二是饲养银蚕蛊，差不多每三十只银蚕蛊中就会有一只产生异变，变成金蚕蛊，密云老祖的两只金蚕蛊应该就是由银蚕蛊变异而来的。
　　而银蚕蛊虽然无法替代孕灵蛊的作用，但据杜莫言说，银蚕蛊乃是孕灵蛊最喜爱的食物，果然，杜莫言和数名弟子带着十数只银蚕蛊前往南疆雨林不过半月有余，就带回了两只孕灵蛊。
　　##########################
　　见所有人都站在了左边，殷书不禁有些失望，不过这种情绪只是一闪而过他的脸上就重新出现了微笑，说道：“你们总有一天会为自己的选择感到庆幸的。”他的目光逐渐停留在慕容蝶身上，突然眼睛猛地一睁，慕容蝶立刻被一股无形的力量吸住，慌张尖叫的飞身投入了他张开的臂弯中。
　　不过他的眉头很快就皱了起来，他从慕容蝶身上闻到了一股酸臭的气味，看了下怀中狼狈的慕容蝶，再看看差不了多少的众女，他开口对采薇说道：“带她们去洗漱一番，晚上带来见我。”
　　感觉到慕容蝶的挣扎，他沉喝一声：“别动。”然后抱着慕容蝶起身朝南池走去。所谓的南池其实就是逍遥宫内的那间大浴室，因为位于逍遥宫南面，他便直接给取名南池，简单又顺口。
　　来到南池，里面正由六个侍女正在做着各项准备，他把惶恐不安的慕容蝶放下，朝侍女说道：“帮她先洗洗。”说罢，立刻有两个侍女上前拉着慕容蝶走到南池的东南角落，那里有一个直径不足半丈的小浴池，功能与后世浴室中的淋浴差不多，目的是让准备进大浴池的人先在这里洗去身上的污秽，免得弄脏整池的水，毕竟想给长宽皆有三丈的大浴池换水可不是件容易的事。
　　两个浴池中间用屏风隔开，殷书只能听到水声却看不到里面的情景。等了一会，大浴池内的水放好了，清澈的温泉水冒着淡淡的烟雾。在两个侍女的服侍下他褪下了身上仅有的长袍，然后沿着台阶走下了浴池。接着四个侍女也各自脱光身上的衣服。着身体步入浴池，围着殷书或是，或是搓背。而殷书则是静静的靠在一个侍女的上，微闭着眼睛好不惬意。
　　要说还真是古代好，在现代就算你再有钱，再有势也无法像他这样肆无忌惮的享用各种美女，更别说习得绝世武功，长生可期了。以至于这么多年下来他越来越少想起后世的生活，不过偶尔想起时他也不免叹息，在这个大宋时代的神雕世界中，他的权势固然无人能及，天下间所有人和物的生死与取舍皆在他的一言一念之间，可现代的繁华和先进的生活方式却是这个时代所无法比拟的。
　　陷于回忆中的他被一阵水声惊醒，他睁眼一看，在他满前半丈远的地方，慕容蝶用手遮住蹲在水中，低着头看不清脸上的表情。尽管如此，那不经意间泄露出来的还是让他眼睛一亮，说道：“站起来。”
　　迟疑了会，慕容蝶缓缓的站起来，紧闭着眼睛，脸上不知是被温泉熏的还是心中羞愧，红得跟猴子似的。殷书看到依然用手遮住重点部位，脸上不禁露出了一个玩味的笑容，说道：“把手放下。”
　　这次慕容蝶更加迟疑了，脸色阴晴不定，最后像是下了莫大的决心般，轻咬着牙慢慢的放下了双手，一滴不甘的泪珠顺着眼角流了下来。
　　美，实在是太美了。
　　…………与同样为昔日凤榜第一的秦无双相比也就是气质上稍逊半筹，比之黄蓉却是要胜上半筹，不复昔日艳名。
　　“过来。”
　　或许是有了心理准备，这次慕容蝶稍一迟疑就朝殷书缓步走来，双眼带着恐惧和悲愤，还有一丝羞涩。经过这么一段时间的了解，殷书也大概了解了慕容蝶的性格――柔弱，胆小没主见，说白了就是一个只能依附男人的小女人，这种女人往往比那些性格坚强的女人更能得到男人的怜惜，可惜她今天遇到了一个根本不懂真情为何物的男人。在离只有一步之遥时，殷书突然伸手拉住慕容蝶手，往自己怀中猛的一拉，伴随着一声惊呼，慕容蝶整个人扑倒在了他怀中，温香满怀，他不禁开口调笑道：“不用害怕，本座等下会好好疼爱你的。”…………
　　然而慕容蝶终究是一个成熟的女人，在殷书熟练的下，…
　　受此刺激，慕容蝶的反应更加强烈，撇开殷书嘴唇大声的了起来，双手紧紧的环抱住殷书的脖子，身子一颤一颤的。
　　……………
　　她虽然生育过孩子，可那是特殊情况，平时何曾经历过殷书这样的…………


第84章 四灵仙子（一）
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　################################
　　慕容蝶虽然生育过孩子，可那是特殊情况，数年才生育一胎，之后也认真保养，身体恢复得很好，……一口气喘过来，竟然晕了过去。
　　看着水中漂浮起来的淡淡血丝，殷书没有急着挺动，而是伸出双手在慕容蝶略显消瘦的娇躯上着，用自己的手掌来描绘慕容蝶那娇美动人的胴体。
　　……
　　“……唱…………）
　　…………
　　………
　　早已经被控制了理智的慕容蝶想都没想就……………）
　　……
　　她虽然答应做殷书的女人，但她毕竟是有丈夫的人，三个多月前她刚被抓来，在被带进地牢时，她从铁门上的小窗户看到了里面全身世血的东方图。而且她有三个孩子，甚至连孙子都有了，（她大儿子生的儿子，不过在剿灭东方世家时都死了），若在被殷书之后她还怀上了殷书的孩子，让她情何以堪。
　　……
　　…………已达到避孕的效果，估计十月之后，慕容蝶就得给他生一个大胖小子了。
　　看着躺在榻上默默哭泣，看起来柔弱不堪的慕容蝶，知为什么刚才还铁石心肠的他突然涌起了一丝怜惜，或许这就是古人常说的英雄难过美人关吧，何况是像慕容蝶这种柔弱的绝色女子，他沉吟了下，说道：“别哭了，如果以后你乖乖听话，本座会给你儿子和东方图、慕容天一条生路的。”
　　“真的？”慕容蝶惊喜的问道，如果自己一个人就能换来这三个至亲之人的性命，她也就认命了。
　　“本座向来说话算话，当然，前提条件是他们必须臣服于本座，东方图和慕容天都有先天入门境界的修为，虽然本座不放在眼里，可若是这样仇视本座和圣神宫的先天武者在江湖中活动，终究是个祸害，不过本座可以给你个准信，若他们愿意臣服，本座不仅放他们一条生路，而且帮助他们重建家族。”
　　殷书的这个承诺可不是完全看在慕容蝶的面子上，而是有着自己的考虑，就像他所说的，东方图和慕容天都有先天入门境界的实力，就这样杀了未免太过可惜。其次，圣神宫作为事实上的武林霸主和大宋国教，却是要比以往更加注重自己的形象，很多事都需要一些爪牙来做。
　　“谢谢，我以后会……”慕容蝶斜坐在榻上，脸上充满欣喜之色，本想说‘我以后会乖乖听话的’可话到最后没了，只剩下满脸迷人的红晕，难怪古人对女人有‘一笑倾人城，再笑倾人国’的感慨。
　　“下去好好休息吧。”殷书用手指挑起慕容蝶精致的下巴，对着那娇艳的轻轻一吻，然后朝旁边的侍女说道：“扶她下去休息吧。”闻言，立刻又两个侍女领命上前服侍慕容蝶穿上衣服，然后扶着她走出了浴室。看着竹塌上残留的水迹，殷书不禁微微摇头自嘲道：“竟然怜香惜玉起来了。”
　　……
　　又在浴池里泡了一会，殷书回到了会客厅，只见客厅内洗漱完毕，焕然一新的夏侯四姐妹静静的站着，如今洗去了身上的污垢，四姐妹顿时把凤榜第二美女的风采展现无遗，只是脸色显得有些憔悴，然而真正让殷书感到惊艳的是四女竟然真的像采薇给他介绍的那样，神态外貌分毫不差。如此绝世奇葩若是不能拥有，当会是人生一大遗憾，于是他也没有询问四女是否愿意，便直接了当的说道：“封夏侯冰、夏侯月、夏侯碧、夏侯真四姐妹为冰灵仙子、月灵仙子、碧灵仙子、真灵仙子，赐入住庆云宫。”停了下，他看向四女，说道：“对于本座的决定，四位以为如何？”


第85章 四灵仙子（二）
　　求鲜花，求收藏，求订阅
　　###################################
　　殷书也没有询问四女是否愿意，便直接了当的说道：“封夏侯冰、夏侯月、夏侯碧、夏侯真四姐妹为冰灵仙子、月灵仙子、碧灵仙子、真灵仙子，赐入住庆云殿，赏婢女十六名，东海珍珠十六串，黄金千两，白银万两。”停了下，他看向四女，说道：“对于本座的决定，四位以为如何？”
　　夏侯冰神色复杂的看着殷书，若非有着杀父之仇，若是殷书出自正道，以殷书俊朗的外貌和非凡的武学修为，她们四姐妹肯定不介意一起委身于他，可世界上没有如果，只是如今入围道祖我为鱼肉，她能够拒绝吗？她知道就算自己四姐妹拒绝也于事无补，可她依然冷冷的说道：“我们姐妹不知道魔帝的意思。”
　　“很简单，做我的女人，本座可以给你们无尽的荣华富贵，甚至长生不老，反之，下场你们应该很清楚。”顿了顿，殷书似是想起了什么，接着说道：“你们大哥似乎还活着，如果你们愿意，本座可以考虑让你们夏侯鹰重建夏侯世家。”裸的条件交换，可夏侯冰四姐妹却不得不答应，在她们从小的教育中，家族的利益永远排在第一位，若是他们父亲还活着的话，面前这种情况，也肯定会毫不犹豫的答应，尽管是她们从一出世就被视为掌上明珠，但和家族的生死存亡相比又算得了什么。
　　夏侯冰很清楚自己姐妹四人听现在的处境，知道自己四人就算不答应也万难再保留之身，反而会惹得殷书不快，最后什么也得不到。与其那样，还不如主动答应，以此换取足够的好处。想通了其中关节，她看向三个妹妹，见三人都看着她，那眼神明显是让她拿主意，于是她不再犹豫，开口说道：“要我们姐妹乖乖就范也不是不可能，只要你答应让我大哥重建夏侯世家，并且让夏侯世家成为武林第一世家，我们四姐妹甘愿任凭魔帝处置，绝无任何怨言。”
　　“这个简单，采薇，去把四大世家剩下的主事人带来。”殷书淡淡的朝采薇说道，对他来说，只要不违背他的原则和影响他的称霸大业，她什么条件都可以答应夏侯冰四姐妹，虽然他强行了夏侯冰四姐妹，然后在她们的识海深处种下他的心神烙印，四女以后照样乖得跟猫咪一样，可到时的夏侯四姐妹还是原来的夏侯的四姐妹吗？这么多年来，他早已经厌倦了这种用这种方式来得到一个女人，所以最近几年他在双修的时候，如无必要，他甚少在对方识海深处种下烙印，比如刚才的慕容蝶，他更喜欢用自己的强势，用自己来征服他所看上的所有女人。
　　地牢就在摩崖顶下，没过多久，东方图、慕容天、夏侯鹰和诸葛云就被带进了会客厅，看到站立一旁的夏侯四姐妹，夏侯鹰顿时脸现喜色：“冰儿、月儿、碧儿、真儿，你们没事就好了，父亲在天有灵也可以安息了。”不仅是他，他旁边的诸葛云同样惊喜的看着夏侯四姐妹。
　　诸葛云乃是诸葛世家家主长子，是诸葛世家家主第一继承人，论地位也是不低了，而且年仅二十六，修为便突破到了练气八重初期，是诸葛世家，乃至四大世家近百年来最出色的弟子之一，将来前途不可限量，地位无形中又提升了不少。他自从数千年无意间见过夏侯四姐妹后便念念不忘，且数次上门提亲。而夏侯长风对他也很是满意，只是夏侯四姐妹一直以来都抱着既不拒绝也不答应的态度，所以夏侯长风也没有直接答应下来，婚事也就这样拖到现在。
　　“冰儿、月儿、碧儿、真儿，你们都还好吧。”诸葛云满脸柔情的问道。闻言四女脸色微变，不安的看了殷书的一眼，然后都低下了头，不敢回应诸葛云的话，因为她们不知道自己一旦回应，殷书会把诸葛云怎样。
　　似乎是察觉到了四女的异样，诸葛云用仇恨的眼光看着殷书，恨声道：“有本事冲着我来，拿女人做文章算什么英雄好汉。”
　　“哼。”殷书冷哼一声，右手掌伸向诸葛云然后手指虚空一抓，诸葛云立刻被一股无形的力量扣住喉咙，看着用双手扯着脖子极力挣扎，双眼中透着绝望、恐惧和不甘的诸葛云，殷书冷冷的说道：“你以为你还是诸葛家的大少爷吗。不过是一条丧家之犬而已，你有什么资格用这种口气跟本座说话。”
　　说罢，他右手狠狠一甩，诸葛云便被甩了出去，然后撞到柱子上反弹了回来，要知道他的内力早在被抓上山之前就被封住了，没有真气护体，只这一下就让他受了严重的内伤，趴在地上大口大口的吐着鲜血，“这次看着冰儿他们的份上本座不与你计较，若是再有下次，哼……”
　　他的视线从东方图、慕容天和夏侯鹰三人脸上扫过，淡声道：“现在本座给你们一个机会，如果你们发誓从今往后臣服于本座，本座不仅可以放你们一条生路，还可以助你们重建家族，让四大世家成为正道武林之翘楚。”
　　话音刚落，慕容天便冷哼一声道：“痴心妄想，我慕容天堂堂男子汉又岂会向你这个魔道妖人摇尾乞怜。”
　　“哼，不识好歹，既然如此那你就去死吧。”殷书眼中寒芒一闪而过，随后右手抬起朝慕容天摇摇一抓，接着只听到嘭的一声，慕容天连惨叫都来不及发出便整个人爆炸开来，如此血腥恐怖的一幕别说是夏侯冰四女被吓得面无人色，尖叫着躲过身去大吐特吐，不敢再看上一眼，便是见惯了打打杀杀的东方图三人都是面色惨白，冷汗刷刷的直流而下，连飞溅到身上脸上的血迹和肉末都不敢去擦拭。
　　只是奇怪的是血迹的范围只限于三人所站范围，其他地方没有沾到哪怕一点血迹，却是殷书引用天地之力控制了范围。而他会杀慕容天的原因很简单，除了他实在不惜慕容天的为人外，最重要的是他看出慕容天这人性格高傲，自视甚高，断不会轻易臣服。其次就是立威，最直接最震撼的手段往往能取得最好的效果。至于他答应慕容蝶的事他根本就没有去想，他是挺喜欢慕容蝶的，但却决不会让一个女人影响到自己的思想。
　　“你们三人是何想法。”
　　夏侯鹰看了眼面不改色的殷书，眼中恐惧一闪而过，又微微一撇身旁的鲜血和骨肉碎片混合而成的血肉堆，忍不住咽了咽口水，他毫不怀疑自己只要一拒绝，马上就会遭到同样的待遇。
　　“哥……”他转头一看，夏侯冰正焦急万分的看着他，想死去的父亲和依然被关在地牢中的十几位族人，他最终暗了口气，单膝跪下，行礼道：“从今以后夏侯家愿以天魔宗（还不知道天魔宗已经改名为圣神宫）马首是瞻，魔帝但有所命，夏侯家必定赴汤蹈火，万死不辞。”
　　殷书点了点头，看向东方图和诸葛云：“好，你们呢？”
　　东方图暗自摇了摇头，单膝跪下道：“东方家从今以后愿意天魔宗马首是瞻。”
　　东方图的臣服成了压垮诸葛云的最后一根稻草，他留恋的看了夏侯冰四女一眼，最后不甘的闭上眼睛，跪了下来，道：“诸葛家也愿意以天魔宗马首是瞻。”他不傻，他知道夏侯冰四女会出现在这里代表着什么，从今以后他心底那份坚持了数年的奢望却是再也没有任何可能了。
　　“很好。”殷书朝采薇示意了下，后者立刻会意的拿出一个药瓶，从瓶中倒出三粒墨绿色的药丸走到夏侯鹰三人面前。
　　“这是一颗虎骨蛇心丸，服下之后可让你凭舔五年的功力，但它同时蕴含着剧毒，毒发时若是没有解药便会全身溃烂而死。”
　　三人都清楚殷书的意思，略一迟疑便分别拿起一粒虎骨蛇心丸吞服了下去。
　　“很好，只要尔等真心臣服，用心办事，本座自不会亏待尔等，好了，夏侯鹰留下，其他人退下吧。”
　　东方图和诸葛云领命退出了会客厅，自有凤卫安排带他们下摩崖顶。
　　殷书又朝采薇说道：“去取一颗小还丹来。”
　　“是。”
　　小还丹连同其他一些珍贵的东西都放在密室内，而密室就在逍遥宫后面不远处，因此不到盏茶时间，采薇就回来了。
　　从采薇手上接过小还丹，殷书淡淡的说道：“此为小还丹，一颗可抵练武之人十年苦修，先天之下服用之后可百分百突破境界，练气九重巅峰之境的服用则可使突破到先天境界的几率增加三至五成，先天境界的人服用也大有益处。今天看在冰儿姐妹的面子上，本座便把它赐给你了。”


第86章 夫妻本是同林鸟
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　###########################
　　夏侯鹰欣喜若狂，有了这粒小还丹至少可以保证他在三十岁之前达到练气九重之境，十年内突破到先天入门境界也是极有可能的，心中对殷书的怨恨和不甘不由淡了许多，同时他也产生了一点小心思，以现在的情景来看，殷书对他的四个妹妹甚是喜爱，凭着这份关系当能为以后夏侯家的发展带来不少的好处。
　　待夏侯鹰离开，立刻有数名侍女迅速的清理掉了地上的血肉，并点燃了熏香，空气中的血腥味顿时淡了不少，之后半躺于榻上闭目养神的殷书才开口说道：“本座这样做，你们满意否。”
　　夏侯冰和三位妹妹对视了一眼，都从对方眼中看到了无奈和一丝复杂的情绪。这时一个凤卫脚步略显匆忙的走进客厅行礼道：“启禀主人，右护法有要事求见。”
　　“哦？”殷书眉头一挑，直都接有大事发生，要知道平时屠开山可不敢上摩崖顶来打扰他，于是说道：“让他进来吧。”
　　凤卫出去不久，屠开山便低着头走了进来，恭敬的行礼道：“属下参见宫主。”
　　“说吧，有什么要事。”
　　“刚刚朝廷遣快马来报，说蒙古二十万铁骑兵临襄阳城下，现在正在猛攻襄阳城，朝廷的十万援军已于三日前出发，只是蒙宋两国边境漫长，朝廷要分兵据守，眼中分散了兵力，且蒙古骑兵骁勇好战，远非大宋兵士可挡，所以若是蒙古持续强攻，即使有十万援兵，襄阳城可能也守不了多久，朝廷的意思是想问问宫主有没有什么好计策。”
　　闻言，殷书立刻皱起了眉头，在原著中，此时的襄阳城有郭靖夫妇驻守，又有丐帮和众多武林高手相助却是没有危险，可如今黄蓉成了他的性奴，郭靖也已是废人一个，只剩下原来的大宋将领驻守，以大宋武将的那点能耐，襄阳城确实随时有破城的可能。过了片刻他才沉声说道：“命令李泉之率领丐帮弟子前往襄阳城，必须先稳住形势，一切等武林大会过后再说。”
　　随着黄蓉卸任丐帮帮主之职，最先投诚的原赵家庄分舵舵主被任命为了新一任帮主，以此同时，帮内死忠于洪七公的人也尽数被清除，如今的丐帮已然名副其实的成了圣神宫统治江湖的马前卒。
　　“是。”
　　……
　　屠开山走后，殷书顿时陷入了沉思，蒙古不同于大宋，大宋采用的乃是中央高度集权的政治体制，且重文抑武，只要控制了皇帝和朝中的重要大臣，那基本上整个大宋都在掌握之中，偶有反抗的也不过是阿猫阿狗两三只，翻不起大浪。可蒙古却不同，虽然经过这么多年的发展，蒙古仿照大宋建立了中央集权的政治制度，可最重要的兵权却依然掌握在各部首领等王公贵族手中。
　　除非能够控制蒙古所有的王公贵族，否则就算控制了蒙古皇帝也是于事无补。再则说，蒙古族自古以来武风盛行，且与汉族分属不同种族，即使统治阶层向大宋投降，下面的中层领导和普通族人也未必会答应。不过若是与大宋一样，给他弄个国师，然后再与大宋签订一个互不侵犯条约倒还是有可能的。只是自成吉思汗建立蒙古以来，蒙古的大小王公蒙古贵族何其多，没有一万也有八千，想要全部控制所要话费的功夫无疑是海量的，还无法达到他的目的。
　　说到目的就不得不说说作为一个从21世纪穿越而来的人所隐藏在内心深处的野心了，控制大宋只是他野心的起步，掌控整个东方，乃至整个世界才是他真正的目的，虽然看起来有些疯狂，但照现在的情况来看，并非完全没有可能。
　　言归正传，如今单是想要击退蒙古骑兵很容易，只要派数名高手击杀所有高层将领，那时蒙古皇帝为以防万一，必定下令军队回撤，可要想彻底消灭蒙古国，除了派高手击杀和控制蒙古国高层外，正规军队才是至关重要的，毕竟蒙古国的疆域太过辽阔，必须由军队来达到实际占领的目的和巩固统治。而且只有数以十万计的正规军队才能消灭蒙古国的数十万骑兵。
　　“看来护神军团的建立却是该加快速度了。”想及此，殷书立刻朝采薇问道：“护神军团招募士兵进行得怎么样了？”
　　采薇略一思索，说道：“因为是朝廷的旨意，而且粮饷比禁军要多出五成，因此招募进行得很顺利，不到十日就已招募了一万多名合格的士兵，而且招募的速度正在逐渐加快，若没有意外的话，一个月后便可以招募到十万士兵。”
　　“等会你吩咐下去，让袁飞虎加快加快招募速度，必须在半个月内招募好十万士兵。另外想办法购买战马，其他如兵器铠甲都要尽快筹备完毕。”殷书的目标是护神军团建成可以纵横天下的骑兵，战马必须是最好的战马，兵器也必须是最锋利的兵器，就连铠甲他都想全部采用全身防护的锁子甲，要知道此时的南宋军队除了重步兵外，其余普通士兵的铠甲基本上都是由牛皮、犀牛皮或鲨鱼皮制成的皮甲，优点是重量轻，缺点是防护能力差。而锁子甲的优点则是重量适中，防护能力强，缺点是制造困难，在军中只有中层以上将领才有资格穿戴，何况是全身防护的锁子甲，若是护神军团真的建成，先不说其战斗力如何，单就其装备豪华程度就绝对是大宋第一。
　　不过他也知道护神军团想要真正形成战斗力绝非一朝一夕之事，最近几年对蒙古的战斗还需以朝廷军队为主，可惜他实在想不起这个时期南宋有哪些比较著名的将领，不禁无奈的叹道：“看来本座得多费些功夫了。”
　　发生了这样的事情，他也没了继续寻欢作乐的兴致，让采薇安排人带夏侯冰四姐妹入住庆云殿，便回到了房间，里面之前被他招来玩乐的凤卫早已离开，只剩下穆念慈和小龙女躺在酣睡，本来他也想小睡一会，毕竟出关之后连御十数女，就算身体不累，心也累了。
　　褪掉身上的长袍，正想，脑海中突然想起一事，不过想了想还是算了，明天再处理也不迟。躺在穆念慈和小龙女中间，睡梦中的两女像是有所察觉般，都往他身边挤了挤，他淡淡一笑，随即闭上了眼睛。
　　第二天，殷书高高坐在聚神殿（原来的聚魔堂）主位上，下面站满了各派被抓来的弟子，少说也有近两百人，都是各派的核心成员，小喽喽可没资格关在圣神宫地牢内。此时这些人神态各异的看着殷书，或是怨毒、或是不甘、或是恐惧、或是恭顺……等等不一而足。对此，殷书视若无睹，冷冷说道：“现在本座给你们一个机会，只要臣服于本座，本座不仅放他一条生路，还帮其重建宗门，各位可要考虑清楚了，机会只有一次，不识好歹的别怪本座心狠手辣。”
　　话音刚落，混在人群中的东方图、诸葛云和夏侯鹰以及三族子弟便同时跪下，像是事先演练好的一样，齐声道：“东方世家/诸葛世家/夏侯世家愿以圣神宫马首是瞻，从今以后，圣帝但有所命，必定鞠躬尽瘁死而后已。”
　　殷书微笑道：“好，东方、诸葛、夏侯三族忠心可嘉，均赏龙虎丹两粒、补气丹二十粒、回元丹百粒，白银万两。”
　　“谢圣帝赏赐。”
　　有识时务的见四大世家有三家已经臣服，迟疑了一会也跟着跪下表示效忠，而凡表示效忠的殷书都给予一定的赏赐，只是除了慕容世家外，其他的都无法跟三大世家相比。却说这慕容世家的家主慕容天昨天被殷书杀了，第一继承人，也就是慕容天的大儿子慕容行也在英雄大会当日死于乱箭之下，主事人身份自然落在了慕容天的二儿子慕容全身上，这慕容全不仅武学资质无法跟慕容行相比，为人与东方霍也是差不了多少，仗着慕容世家二公子的身份没少作恶，若非慕容天就只剩下他这一个儿子，又岂能让他当上慕容世家的主事人，见四大世家中的其他三大世家都臣服了，连跟族中长辈商量都没有，也急忙跪下表忠心，慕容家其余人见事已至此，也无奈的跟着跪了下来。
　　没多久，还站着的就只剩下剑宗、烈焰堡和冰谷，剑宗剩下的主事人乃是赵无敌的儿子赵景龙，除他之外，剑宗就只剩下两个男的，其余的尽皆为女性，可以说此次武林正道浩劫，若论与圣神宫仇恨最深，损失最严重的无疑是剑宗，再加上赵景龙为人向来自傲，又与殷书有夺妻之恨，因此几乎无臣服殷书的可能。事实也是这样，只见赵景龙身体站得笔直，用怨恨和不屑的目光注视着殷书，冷笑道：“今日有死而已，想让剑宗臣服你这个魔头，简直痴心妄想。”
　　“呵呵……”殷书不怒反笑，只是笑声中透出的寒意却让所有人不寒而栗：“你想死本座就成全你，不过本座不会让你死得这么快活的，来人，把剑宗所有男的扔进蛇窟，让他们尝尝万蛇噬心的滋味，至于女的嘛……”殷书的目光从赵景龙身后的二十几个女人身上一一扫过，这些女人姿色都非常不错，在江湖中也算是难得一见美女了，但还入不了他的法眼，突然躲在赵景龙身后的一个女人进入了他的眼帘，论姿色这女人与采薇昨日带到摩崖顶的那些女人也是不遑多让，甚至有过之而无不及，只是看她大腹便便的样子，应该是怀有身孕才是。
　　他右手轻轻一挥，挡在前面的赵景龙便仿佛被一只无形的大手扇飞了出去，还撞倒了身边数个人，接着他手掌朝那女人虚空一抓，那女人顿时腾空而起，飞到了他面前，看着惊慌无助的美人，他转头看了眼身边的采薇，后者立刻开口说道：“这人名叫上官惠雅，出身冰谷，是上官惠莲的姐姐，前届凤榜排名第六，五年前嫁给了赵景龙，因为怀有身孕，所以奴婢才……”
　　殷书点了点头，看向站在台阶下的屠开山，说道：“其他女人由你分配，赏给英雄大会有功之人，不过记住，本座不想看到生产任何。”
　　屠开山出列行礼道：“谢宫主赏赐。”
　　“你这个魔头，我和你拼了。”赵景龙看到自己妻子被夺，其他女性族人也要落得被淫辱的下场，状若疯狂的冲向台阶，想要和殷书拼命，可惜他刚走没几步，几个守殿弟子就上前按倒在地。
　　“押下去吧，蛇窟的蛇儿们还等着开胃呢。”
　　“魔头，你不得好死，你会有报应啊，你会有……啊……啊……”赵景龙和另外两人被守殿弟子拖了出去，不一会就传来了一阵充满恐惧和绝望的惨叫声。“不……”殷书拉住想要奔出大殿的上官惠雅，好整以暇的说道：“你现在出去也没用了，蛇窟内尽是毒蛇，除非达到先天境界，否则掉进里面绝无生还可能，再说了，就算你到了蛇窟怎么救你丈夫，难道跳进去救？”
　　殷书的话一字一句的敲击在上官惠雅心头，让她面色惨白，也让她止住了向前的脚步，都说‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’，果然没错，也许这就是人性自私的最真实体现吧。
　　惨叫声没持续多久就消失了，此时殿下的所有人都是面色苍白，眼中除了恐惧还是恐惧，殷书看了站在烈焰堡和冰谷弟子前面的司徒雄和寒正英一眼，没有再多费口舌，直接道：“屠开山，烈焰堡和冰谷和所有女人同样由你处置，司徒雄和寒正英先关进地牢，说不定以后有用得着的地方，至于其他人……”他冷冷一笑，道：“其他人全部扔进蛇窟，圣神宫可不需要这么多废物。”


第87章 孕妇
　　求订阅，求收藏，求鲜花。
　　司徒雄和寒正英早在英雄大会时就已经死了，一时忘记了，在前一章中写成还活着，已经修改，敬请见谅。
　　################################
　　在殷书继承圣神宫宫主之位前，圣神宫并没有蛇窟这么一个地方，蛇窟的出现完全是因为黑虎的原因，可能吞噬了铁背蜈蚣肉身的缘故，黑虎不仅百毒不侵，而且专爱食用各种毒物，特别是带有剧毒的蛇类，于是殷书便专门建造了一个放养了数万条毒蛇的蛇窟，至此之后黑虎几乎每隔几天都会到这里觅食。与此同时蛇窟也成了圣神宫最严酷的惩罚手段，人人闻之而色变。
　　话说，只要没有臣服的，女的沦为性奴，赏赐给有功弟子；男的尽皆被扔进了蛇窟，成千万毒蛇的食物。那恐惧绝望的惨叫让大殿内的所有人静若寒蝉，生怕自己表现得不好也被扔进蛇窟，因此在随后殷书让各家族门派族长和掌门服下虎骨蛇心丸时，没有人有半丝犹豫……
　　所有人退下后，魔风魔雷魔病雨魔电便带着数十个身穿白色劲装身披斗篷的大汉走进了大殿，殷书双目如电，瞬间就把这些人的资质修为尽收眼底，资质都很不错，修为也基本都处在练气八重中期到练气八重巅峰之间，有五人甚至达到了练气九重初期，若是用心栽培，这些人在有生之年达到先天境界也并非难事。
　　“参见宫主。”
　　“嗯。”殷书点了点头，道：“他们就是你们选出来的？”
　　魔风行礼道：“是的宫主，按照您的要求，属下四兄弟在神卫中选出了这二十八人，不仅修为资质都达到宫主的要求，而且年龄都在五十岁以下，若是不出意外，最快十五年内便有人可以达到先天境界。”
　　殷书点了下头，说了句：“走吧。”便起身走下台阶，走出大殿，沿着大殿左侧的小路走没多久就可以看到路边不远的地方几个弟子守卫在一个大坑周围，那个大坑便是蛇窟，里面放养着数万只毒蛇。经过蛇窟，再走不远就来到了一座围墙皆由岩石堆砌而成的院子外，此时石墙上的大铁门敞开着，时不时的从里面传出一声虎啸，没错，这里正是十只母老虎和虎崽子们居住的虎园。
　　因为十只大老虎和三十二只小老虎居住，所以虎园的面积不可谓不大，不仅围墙尽皆由岩石堆砌而成，屋子也是由巨石按照特定的结构堆积在一起，形成了几个巨大的巢穴，倒是与天然洞穴没太多区别。
　　殷书当先走进虎园，只见黑虎和十只母老虎趴在水池边的岩石上，三十二只有狐狸般大的虎崽子在旁边嬉戏着。看到殷书到来，黑虎立刻高兴的跑了过来，硕大的脑袋撒娇似的在殷书身上蹭了蹭，然而跟在殷书身后的魔风等人却都是神经紧绷，面色凝重，如此近距离的接触黑虎，那种不经意般流露出的蛮荒凶兽般的气息让他们本能的感觉到了恐惧，而且作为殷书的亲卫，他们很清楚黑虎的恐怖。
　　在宫内，乃至江湖中，作为圣神宫护宫神兽的黑虎有一个非常响亮银焰兽王，这个名字的来源于每次夜晚修炼时，黑虎身上银色的条纹都会散发出银色的光芒，远远看去便犹如燃烧的银色火焰。
　　殷书摸了摸黑虎的脑袋，说道：“你让你的孩子在我身后这些人里各自选一个主人吧，毕竟他们都是要长大的，不能永远呆在这个小小的虎园里。”停了下，朝身后的魔风等人说道：“你们排成一排，让虎崽子们各自选择愿意跟谁。”
　　闻言，包括魔风在内的所有神卫都是神情激动，要知道这里的虎崽子可都是银焰兽王的第一代血裔，虽然是与普通老虎杂交所生，但又岂会平凡，待其长大必定能成为自己最重要的帮手。
　　以此同时，黑虎在短暂的迟疑之后，回身朝仍在玩耍的虎崽子吼了一声，虎崽子们立刻汇集在了他身前，随后黑虎又连续朝虎崽子轻吼了数声，接着就见三十二只黑色的虎崽子动作迟疑的在排成一排的魔风等人身前徘徊，过了整整有一炷香时间，魔风等人身边终于各自站着一只虎崽子，这时又见黑虎像是在交代什么似的，连续吼了数声，而虎崽子也回应似的吼着，双方就这样吼来吼去，待吼声结束，黑虎眼中竟然流露出了欣慰、不舍等人性化的神色。
　　殷书看着神情激动的魔风等人，严肃的说道：“这些虎崽子都是小黑的孩子，以后必定非凡，而你们都是神卫中最出色的成员，本座希望你们两者的结合能成为本座手中那把最锋利的长剑。”
　　魔风等三十二人动作划一的跪下，齐声道：“我等必定不负宫主厚望。”自此，威震天下的银焰神卫就这样诞生了。
　　殷书对魔风等人态度还是很满意的，而且他非常期待神卫和银焰兽的结合能带来什么样的效果，唯一可惜的是自生下虎崽子后虽然黑虎也时常和十只母老虎，可快三个月了，十只母老虎都没有任何怀孕的迹象，由此他猜测黑虎在传宗接代这件事上是有周期性的，只是不止是他，连黑虎自己也不知道这个周期是多久。
　　这时，虎园外传来了一阵脚步声，不多时，杨过和陆无双就出现在了他的视线中，“参见爹爹。”
　　杨过和陆无双很恭敬的行了一礼，他淡淡一点头，道：“你们来这里作甚。”
　　闻言，杨过脸上现出尴尬之色，这，这，这了老半天就是没有下文。见此殷书冷哼一声，整座圣山又有何事能逃过他的法眼，杨过只要在山上几乎每天都要来虎园与虎崽子玩耍他又岂会不知，不禁有些恨铁不成钢的说道：“整日只知道不务正业，不思进取，将来如何能在武道上有所成就。”
　　杨过不敢争辩，老老实实的说道：“孩儿知错了。”说着，眼睛瞥了眼脚边各自站着一只虎崽子的魔风等人，知道父亲肯定是把这三十二只小虎崽赐给了魔风等人，眼珠一滴溜溜转，脸上顿时挂满笑容，语气讨好的说道：“以后孩儿必定勤修武学，不会坠了爹爹的威名，只是孩儿有一个小小的请求，希望爹爹能够答应。”
　　殷书淡淡说道：“你可是想要这银焰兽？”
　　杨过赶紧大点起头。
　　殷书斥声道：“哼，没出息，天下之大，奇珍异兽又岂止银焰兽一种，有本事你就自己去收服，来管为父要算什么本事。”
　　杨过脸色微红，不敢再说什么，心中却是想起了在襄阳城外山谷中遇到的大雕。那只大雕体型巨大，比之壮年男子都要高大，通体呈黑色，灵智已开，而且武力非凡，即使是他和边水蓝、司马林后来武功大进，三人齐上也只能看看与大雕打成平手，想来必是洪荒遗留的异兽。不禁后悔当初为什么不带大雕出谷，暗暗打定主意，以后有机会必定要回那山谷把大雕收服了。
　　殷书可不知道杨过在想什么，他看向旁边略显紧张的陆无双，脸色转阴为晴，笑道：“双儿这些日子在圣山可待得习惯，过儿可曾欺负你，若是他敢欺负你，你尽管跟为父讲，为父自会找他算账。”
　　这话一出，杨过顿时一阵狂汗，这都哪跟哪啊。
　　陆无双却是得意的看了杨过一眼，像是在说――看你以后还敢欺负我。不过嘴上还是放过了杨过一回：“谢爹爹，杨郎对双儿很好的。”
　　“恩，那就好。”
　　……
　　……然而母亲的本能让她在享受着的时仍没有忘记提醒殷书注意他肚子里的孩子。
　　可殷书真的会注意吗，他还是第一次搞孕X，果然别有一番刺激，只是上官慧雅已经怀孕六个月，X起来确实多有顾忌，不是说他在意肚子里的孩子，事实上正在想是在孩子未出生前就先搞掉，还是等出生之后再搞掉，他可不想给自己留下隐患。他顾忌的是担心当场被他X得流产，扫了兴致。
　　不过他稍微一思索，就想到了一个办法，只见他按住上官慧雅的，施展出自己高超的XX技术，…）一股元阴泄出，他立刻运起双修之法，把元阴尽数吸收，然后转化为纯净的先天真气流回上官慧雅体内，真气在蒋燕体内运行一周天后再次回到他体内，如此运行了八个周天，在第九个周天即将结束之时，那股准备流回他体内的先天真气在经过X宫口附近穴道时被他打散，然后包裹住了整个子宫，如此有了这股先天真气保护，子宫内的胎儿自然无有性命之忧。
　　………
　　看上官慧雅已完全沉浸在的无边当中，什么都不管了，那情不自禁发出的……
　　……
　　……………因为他发现了一件奇怪的事情――包裹住子宫的先天真气不知为何减少了，本来他以为是被母体吸收了，可待他仔细一观察，却发现吸收了先天真气的并不是上官慧雅，而是胎儿。


第88章 任命了
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　###################################
　　殷书把早已羞得无地自容的上官惠雅拉到旁边干净的地方，………本来他以为是被母体吸收了，可待他仔细一观察，却发现吸收了先天真气的并不是上官惠雅，而是胎儿。
　　通过两人的部位，他把心神进入上官惠雅体内，顿时子宫内的一切尽收眼底，首先进入他视线中的一个呈卷曲状态，四肢五官基本已经成型的胎儿，他下意识的朝胎儿的下体一看，没有，如此基本可以断定这个胎儿是女孩。虽然他发现随着胎儿的呼吸，包裹住子宫的先天真气竟然顺着鼻孔被胎儿吸收。要知道胎儿在母体内时因未受到外界浊气影响乃是纯净的先天之体，出声之后随着时间的推移才会慢慢转变为后天，这也是为什么小孩越早练武，以后的成就就越高。
　　可惜不说还未出世的胎儿，即便是已经出世，年仅二三岁的孩童又如何懂得深奥的武学原理，更别说修炼了，所以自古以来从没有听说过有谁习武是由先天（先天之体修炼出来的真气自然就是先天真气）境界开始的。
　　然而现在殷书却看到了一条样路，若是胎儿在母体内时就以先天真气为食，虽然有一部分会被身体吸收以身体，但必定会有一部分积淀在体内，如此一来，胎儿出生之后由于体内积存了大量先天真气，尽管这些先天真气因为不懂修炼之法会慢慢消散，但必定大大延长身体向后天演化的时间，待得孩子五六岁开始习武时，其起点就不是后天一重，而是先天入门。
　　越想殷书就觉得越有可能，虽然此先天入门境界比之那些从后天一步一步修炼而来的人在根基上要差很多，可终究是先天境界，那可是无数练武之人梦寐以求的境界。不过，这种方法也就只有修炼了《魔典》采阴补阳篇的人，也就是他才有可能完成，他研究过许多采阴补阳和阴阳双修的功法，其中包括已经被他灭门的百花谷的镇派绝学《阴阳合欢大法》，都无法在双修之时做到像他那样对修双是产生的真气如臂使指的程度，只能让真气沿着功法的固定路线运行。而要想用真气包裹住子宫供胎儿吸食，必须对双修真气能够指挥如意，否则稍有不慎不仅胎儿不保，连母体都会受到伤害。
　　看着《魔典》这部先人创造的武学宝典还有许多不为人知的妙用，以后却是要多专研专研才是。殷书一边心中感慨，一边重新…………
　　…………
　　丝毫没有顾忌到她这样是否会伤到肚子里的孩子，如同守寡了数年的淫娃荡妇般，所有全都在今夜在殷书的冲击下爆发开来，
　　…
　　…………
　　……
　　不知过了多久，突然只听上官惠雅发出“啊……”的一声尖叫，顿时………殷书适时的运起双修之法，最后在双修真气经过子宫附近穴道时同样把真气打散，这股双修先天真气立刻按照他的意志包裹住了先天真气已经基本消失的子宫。他却是打定主意要以这个孩子做试验品。至于留下后患，斩草不除根之类的，他此时根本没有去想，况且一个小娃娃而已，从小培养肯定更能成为一个合格的性奴。
　　……与她记忆中端庄贤淑的姐姐简直判若两人，不禁有些好奇那个狰狞恐怖的大家伙难道真有那么大的魔力，心中的排斥和恐惧不禁淡了许多，反而隐隐有些期待。
　　“到你了。”殷书抽出湿漉漉的XX满脸邪笑的看向上官惠莲。
　　上官惠雅和上官惠莲乃是江湖中一个小家族――上官家族家主的女儿，后来被昆仑山冰谷谷主寒正英收为徒弟，有趣的是两姐妹一个是上一届凤榜排名第六的美女，一个是这一届凤榜排名第六的美女，容貌可谓是平分秋色，不知有多少年轻才俊拜倒在两人的石榴裙下，姐姐上官惠雅倒是在五年前嫁给了剑宗少宗主赵景龙，可妹妹上官惠莲一直待字闺中，如今这颗红丸却是便宜殷书了。
　　早已接受命运的上官惠莲默默望一躺，任命的把头转向一边闭上眼睛，曲起的双腿微微打开，把处X圣地展现在殷书面前。自从前日被迫屈服于殷书后，她和其他人就加入了凤卫，职责是负责摩崖顶的防卫，与神卫同为殷书的亲卫，平时则专供殷书XX，因此这两日来都被鸳鸯门（专门负责调教XX，见48章）灌输了不少性X知识，她知道反抗根本没有。
　　除非她以死相抗或许可能就此解脱，可她不想死，否则也不会屈服于殷书，她还年轻，还没有享受过人生的乐趣又岂会甘心就这样死去，她甚至幻想过自己有朝一日是否能让穆念慈和小龙女那样成为一人之下万万人之上的超然存在，只是就这样把精心呵护了二十年的处X之身献给一个自己可以说完全陌生的人，心情难免复杂难言。脑海中闪过一个男人的身影，那是他的师哥，无论武学、品性还是相貌在江湖中都是上上之选，不知从什么时候开始这个男人的身影走进了她的心里，就在半年前两人还在师父和她父亲的见证下定下婚约，若无意外再过一个月两人就要举行结婚典礼了，可惜
　　……


第89章 绝世尤物
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　5000字大章，求鲜花啊。
　　#################################
　　新年刚过，转眼间正月十八就到了，来自正魔两道和江湖散修的数千人齐聚圣山，偌大的聚神殿内坐满了几乎江湖中所有有头有脸的人物，而在大殿外的广场上也站满了没有资格进入大殿的人。
　　圣神宫相邀没有谁敢不来，除非他不要命了，可来了之后所有人却又都坐立不安，特别是看到那三位坐在主位两侧第七层台阶的三大天王（霸拳雷傲坐镇皇宫，不在）和站于一二三四层台阶（台阶共有九层，取至尊之意）两边的八大长老，以及站在殿内的众多圣神宫高手，心中极是震惊又是恐惧，耳听为虚眼见为实，就算是江湖中把圣神宫穿得再神再厉害，又岂有亲眼所见来得震撼。
　　要知道如今的江湖中已知的团除了东邪、西毒、南帝、北丐之外，修为最高的便是邪心宗的前任宗主邪王邪无心，但邪无心最多也只有先天凝练后期的修为，又断了一臂，根本不用圣帝殷书出马，只要天刀和霸拳随便一人便足以稳胜邪无心，何况邪无心早已卸任邪心宗宗主之位，不再过问江湖中事，宗主之位由其义子邪南天接任，而邪南天的修为不过先天入门初期而已。
　　第二高手则是魔魅宗宗主――阴后凌月婵，修为达到了先天入门后期，所修武学乃是鼎鼎大名的魔道绝学《天魔媚》，此功的长处不在于争斗，而在于魅惑，相传此功分十二重，修炼到第十二重可达先天大成巅峰境界。
　　而功法每突破一重，不仅修为跟着大幅提升，而且魅惑之力也跟着提升一分，在争斗时，对手往往会不知不觉的就陷入各种幻觉中，跟着就糊里糊涂的死于非命，可以说是杀人于无形。不过此功法的修炼要求也极为苛刻，必须是九阴之体不说，而且终身不得破身，否则便会散功而亡。
　　值得一提的是凌月婵不仅媚功堪称天下第一，同时也是前两届凤榜排名第二的美女，仅在慕容蝶之下，其弟子左玉琴则是这届凤榜排名第一的美女，只是魔魅宗弟子出行脸上都戴着面纱，他们这对师徒究竟有多美却是没人能给出答案，或者说能给出答案的都已经去见阎王爷了。这不，连来圣神宫参加武林大会，凌月婵都蒙着面纱，让人无法真切的看清其容貌，不过单是那婀娜曼妙的身姿便让一些人看得，只是摄于其修为，大部分人都不敢多看。
　　第三高手是魔道新兴门派血冷门门主叶盛荣，有先天入门初期的修为，乃是新近崭露头角的魔道高手。
　　再接下来就没有谁达到先天境界了，也就是说，如今江湖中，至少在表面上正道门派排除行踪飘渺的北丐洪七公，竟然找不出一个先天境界的高手。反观圣神宫，仅在大殿之中就有九位先天境界的高手，差距之大有如天壤之别，正道武林即便是联合其他魔道门派，想要翻身也万万不可能。
　　很快时间已至辰时三刻，正静静等待中的各派之人突然听到门外传来一阵吵闹声，没过多久，便见东方图联同慕容全、诸葛云、夏侯鹰三人当先走进了大殿，身后还跟着几个小门派的主事人，此时这些人一改数日前的狼狈，衣着光鲜，面色红润，哪还有半点阶下囚的模样。
　　几人先走到台阶前向高洪等人行了一礼，才各自在事先给他们保留的座位上坐下。见此，殿内众人不仅小声的议论的起来，纷纷猜测四大家族是否投靠了圣神宫，哪知一声冷哼猛然在众人耳边响起，震得众人一阵气血沸腾：“哼，聚神殿之内还敢如此喧哗。”众人循声望去，见天刀高洪正眼冒寒光的注视着他们，那股凌厉的杀气让人不禁感觉一阵寒气从脚底升起，所有人顿时都哑火了，纷纷闭上嘴，不敢再发出半点声音，否则被打杀了可没人敢替他们报仇。
　　时间行至辰时四刻，突然在坐的人都感到脚下地面略微震动起来，正当所有人不明所以时，一声充满王霸之气的虎啸传来，这一啸声威力比之刚才高洪的冷哼犹有过之，各派中一些修为低下的弟子都被震得吐血了，众人只见一只黑色中夹杂着银光的巨大动物从偏门冲入大殿，然后高高跃起落在大殿之内，足有水牛般大小的庞大身躯踏在地上顿时发出了一声沉闷的轰响，大殿都跟着一阵颤动。
　　“啊，我的妈呀。”
　　“这是什么怪物啊。”
　　“……”
　　且不说黑虎身上那股仿佛来自蛮荒的恐怖凶兽气息，单就其狰狞可怖的外貌便吓得一些胆小之人面无人生，连连后退，便连一些大派掌门都站了起来，神经紧绷，真气运转，高度戒备起来，因为他们从黑虎身上感觉到了一股极其危险的气息，大殿内顿时一片慌乱。不过倒是几乎所有人都猜到这只凶兽应该便是江湖盛传的圣神宫护宫神兽――银焰兽王。观其外形与气息，果然不愧‘兽王’之称，
　　“小黑。”一声淡淡的声音传来，前一刻还对着殿中之人张嘴咧牙的黑虎立刻就老实了，黑影一闪便跃上了高台，众人望去，却见不知何时高台的主位之上不知何时已坐着一位面容俊朗冷漠，长发随意飘散，身着黑衣的年轻男子，而刚才还凶相毕露的银焰兽王正如同温顺的猫咪一般趴在主位旁边。
　　“参见宫主。”高洪等人尽皆起身行礼。各派之人也不敢怠慢，也跟着行礼道：“见过圣帝。”
　　“嗯。”殷书点了点头，看向左边魔道阵营坐于邪南天之下的魔魅宗宗主凌月婵，淡声说道：“圣神宫内凌宗主还戴着面纱，不知是何意思？”
　　所有人闻言都是一愣，没人会想到殷书居然首先向魔魅宗发难，都等着看凌月婵怎么处理。哪知凌月婵轻轻一笑，道：“行走江湖必须猛着面纱乃是魔魅宗的祖训，不过圣帝都这么说了，奴家便破例一次。”说罢，她便伸手接下了面纱，顿时一张足可以颠倒众生的面孔展现在了所有人面前。
　　果然美艳不可方物，如此倾国倾城，端的惊为天人！闭月羞花也难以形容其姿容，有千般旖旎，又带万种妖娆，真真乃人间之，世上之极品，连殷书看了都略微失神了片刻，这哪是什么凤榜第二美女，单论姿色比之慕容蝶也是丝毫不差，更遑论那股从骨子里透出的妩媚，更是他所有女人所不具备的，即便是同样修炼媚功，修为已达先天入门中期的红月都要稍逊一筹。
　　“咕噜……”大殿内接连响起了吞咽口水的声音，几乎所有男人都用一种充满的目光看着凌月婵，似乎恨不得把凌月婵身上碍事的衣服撕成粉碎，然后压在身下狠狠的蹂躏一番。
　　“哼。”如雷般在耳边炸响的冷哼把所有人从中惊醒了过来，这才想起这是在圣神宫内，稍微不慎不是身死魂消的下场，与自己的小命相比，固然迷人，但那也得有命享受，连忙低下头。
　　殷书从凌月婵身上收回视线，进入了今天的正题：“如今江湖中纷争不断，杀伐不止，却是不利于练武之人对武道的追求，本座欲组建武林联盟，还江湖以清净，不知各位有何异议。”
　　众门派掌门你看看我，我看看你，不知该怎么回答。叫他们赞成嘛，他们不乐意，没人愿意头上有一个人管着；叫他们反对嘛，他们又不敢，一时间大殿内落针可闻。就在这时，东方图起身拱手道：“圣帝此举大善，东方家第一个赞成，不过在下觉得单单组建武林联盟还不完备，若是能再建立一个专门调解江湖各派和各人之间纠纷的机构，赏善罚恶，那么必能还江湖一个朗朗乾坤。”
　　东方图话音落下，慕容全、诸葛云、夏侯鹰和刚才与四大世家一同进来的那些小门派主事人纷纷起身附和，慕容全更是毫不避嫌的奉承道：“当今武林之中能当得起武林盟主之位的除圣帝外，再无他人。另外圣神宫作为武林联盟的发起者，理应负起组建这个管理机构的责任。”
　　其实早在来之前，所有人就有了心理准备，不答应的不仅可能出不了圣山，就连宗门也会在随后被剿灭，与其如此还不如答应下来，或许事情以后会有转机，毕竟只有活着才有希望。
　　因此在慕容全说完后，又有许多门派掌门起身附和，没过多久就只剩下邪南天、凌月婵、叶盛荣和坐在右边第五位，一个手持一把奇怪兵器的男子没有赞成。
　　殷书目光扫过邪南天三人，最后停在那个奇怪的男子身上，准确的说是男子身边兵器上，这把兵器或许别人不认识，但他却再熟悉不过，因为他以前就收藏了一把，它有两个名字，一为唐刀，一为日本武士刀。这人使用的武器既然是日本武士刀，那应该就是那个叫‘一刀流’的神秘门派了，当初他听到‘一刀流’这个名字就怀疑是日本人，也就是现在的东瀛人所建，现在却是可以确定了。想到后世的日本人所犯下的滔天罪行，他的面色不禁一寒，森寒的目光注视着那个男子，道：“你是何人，莫非你有何异议？”他打定主意，只要对方有稍微一点点不识趣便拿他开刀。
　　只见那人起身行礼道：“在下一刀流掌门柳正雄，在下对圣帝的提议没有任何意见，也坚决拥护圣帝担任武林盟主。”柳正雄清晰的感觉到了殷书的杀意，哪还会不识时务，况且他并没有争雄之心，谁当武林盟主都一样。
　　殷书好整以暇的说道“汉语讲得很好嘛，看来来大宋不少年了吧。”
　　闻言，柳正雄脸色顿时一变，但还是故作镇定的说道：“在下不知圣帝这话是什么意思。”
　　“哼，虽然不知道你从东瀛千里迢迢来到大宋有什么企图，但是既然敢欺瞒本座那就必须付出代价，来人，把此人拿下。”殷书话音落下，立刻有十数名守殿弟子上前制住了柳正雄，柳正雄没有反抗，并且制止了企图反抗的弟子，不是他不想反抗，而是他知道越反抗自己死得越快。
　　各派掌门可不知道东瀛是什么地方，他们只看到柳正雄不过是表态得稍微慢点就突然被拿下，顿时大为庆幸。相反，邪南天、凌月婵、叶盛荣却格外紧张，在来之前，三人就通过气，在此次武林大会上要共同进退，希望殷书能多少有点顾忌，可如今……三人彼此对视一眼，都从对方眼中看到了深深的无奈，形势比人强，如今圣神宫威临天下，谁敢触其锋芒，在殷书视线再次扫过来时，邪无心起身拱手道：“邪心宗对圣帝及各位武林同道的提议没有任何意见。”
　　随后凌月婵和叶盛荣也起身表示没有意见。自此，参加大会的大小二十一个门派和几位较有名望的武林散修都赞同组建武林联盟和联盟管理机构，并由殷书担任武林盟主，除了西北地区的金刚门和一些实在不入流的三流小门派小家族外，江湖中所有门派和家族都被囊括在了这个联盟之内。
　　殷书满意的说道：“既然诸位都没有意见，那下面就宣布一下联盟的各项规矩和联盟管理机构的组成及规矩。”停了下，他朝侍立于第八层台阶右侧，手拿一卷白色锦帛的屠开山道：“念吧。”
　　屠开山打开锦帛，照着上面的内容念道：“自今日起，武林联盟正式成立，盟主为最高联盟最高领导人，任何门派、家族及个人不得以任何理由违抗盟主指令，为调解各门派、各家族或是个人之间产生的矛盾和纠纷，圣神宫裁判所将同时兼顾联盟管理职能，裁判所主事为审判长，另有两名副审判长辅助其工作，首任审判长为血蛇天女幽兰。”说到这里，屠开山停了一下，只见身着白色金边紧身劲装，左手上臂缠绕着一条拇指粗细的血红色小蛇，露出深深和幽兰从偏门走了出来，朝下面众人淡淡一拱手便静静的站在殷书身边。
　　“审判长和副审判长之下设两千审判军团，负责抓捕之事，对于有过错者，无论其出身来历，裁判所皆有权将其擒拿回圣山审判，然后按照其罪恶大小进行裁决。而对于有功者，经查证后，裁判所会上报盟主，由盟主决定对其的封赏……”
　　内容不多，但每一句每一条都重重敲击在所有人心头，若真按屠开山公布的这些实施起来，那从今以后整个江湖就真的完全在圣神宫的掌控之中了，他们连翻身的机会都没有。可他们能拒绝吗？答案是否定的，所以当殷书再次询问众人是否有意见时，不管是真心还是假意，所有人都表示没有异议。
　　一切都如预想般顺利完成，殷书不禁有些志得意满，他看向凌月婵，淡笑道：“如今裁判所两位副审判长人选未定，凌宗主修为高深可愿担任副审判长一职，如此也能起到监督作用。”
　　凌月婵脸色顿时就变了，她若答应担任副审判长一职能不能起到监督作用她不知道，可她知道这样一来她等于是羊入虎口。圣帝殷书的好色是江湖中公开的秘密，只是没人敢公开谈论而已。
　　其实她在决定参加武林大会时就做了最坏的打算，这也是她为什么没有带自己最为得意的弟子左玉琴前来的原因，事到如今，她虽然有些拒绝，可又担心殷书事后报复，且殷书的理由光明正道，若是她拒绝等于是直接落了殷书的面子，她思虑片刻，开口说道：“谢圣帝厚爱，只是宗门还有许多琐事要处理，还请圣帝能够宽限些时日，待奴家处理完宗门事务再来就职。”
　　不能直接拒绝，那就只能拖了。可惜她还是小看了殷书的无耻和霸道：“事有轻重缓急，如今联盟初建，尚有许多事情需要处理，实在是拖不得，你宗内之事遣弟子回去交代一下便是，待诸事稳定下来再回去处理也不迟。”
　　话都说到这个份上了，凌月婵还能怎样，只能无奈的应道：“那就依照圣帝的意思办吧。”
　　众人看着这样一位绝世就这样进了狼口，尽是心中哀叹。反观殷书却是大笑道：“哈哈哈，好，今天是个好日子，断不能不好好庆祝，来人，摆宴。”如今当了盟主，有些时候表面功夫还是要做的，何况远来是客嘛，都大中午了，总不能让人家刚刚支持他登上武林盟主之位，就让人家饿着肚子下山吧。


第90章 客卿长老
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　看在小弟更新还算可以的份上，各位给点花吧。
　　###################################
　　殷书话刚说完，便有人进来汇报说：“启禀宫主，东邪黄药师求见。”
　　黄药师？殷书一愣，随即就猜到了黄药师此来的目的，淡声道：“让他进来吧。”然后朝侍立于自己右侧的采研说道：“你去把丽奴找来。”
　　采研刚离开，黄药师就走进信了大殿，他淡淡的扫视了殿内之人，把目光投向主位上的殷书，也不行礼，就这样与殷书对视，忽然身上衣服无风自动，一股刚猛中带着阴柔的气势在周身凝聚，旁边的人感觉到这股气势顿觉呼吸不畅，气血沸腾，纷纷离座后退，便连修为最高的凌月婵也不例外。
　　然而这样的过程只持续了数息时间，黄药师便突然口吐鲜血，连退了三步才止住脚步。反观殷书，至始至终脸上都带着淡淡的微笑，仿佛什么事情都没有发生似的。黄药师拿出一颗药丸吞下，闭目调息了片刻，略微一拱手，开口说道：“圣帝武功果然名不虚传，却是黄药师自不量力了。”
　　殷书知道黄药师为人高傲，便是得到《九阴真经》也不屑修炼，能对自己拱手已经算是很不错了，所以也没有见怪，淡淡的说道：“东邪也是修为高深，想来十年之内便可突破到先天大成境界了。”
　　黄药师不置可否的说道：“武道之路漫长无边，且艰难异常，又岂是人为可以预测的。”顿了顿，原本淡然的声音立刻低沉了几分：“听说小女黄蓉身在圣神宫内，不知圣帝可否将其唤出。”
　　黄药师话音刚落，他身后便传来了一声惊喜的呼喊：“爹。”他连忙转过身去，只见身着黄色纱衣的黄蓉如同乳燕投林一般朝扑入他的怀中，惊喜的眼泪禁不住流了下来。这时殷书的声音有些不合时宜的响起：“如果东邪不介意的话，可到旁边偏殿去叙旧，研儿。”采研会意的朝黄药师做了个请的动作。
　　待黄药师两人离开，殷书再次说道：“呵呵，刚才有些事耽搁了，开山，吩咐下去，宴会开始。”
　　似是早有准备，只用了不到半个时辰，聚神殿前巨大的广场上便摆上了三百多张宴席，只要是来参加武林大会的，上至各派掌门长老，下至三教九流，无论武功高低，出身贵贱都可入席，这向所有人展现了身为武林盟主的胸襟和气度。
　　席上身为东道主又为武林盟主的殷书理所当然的坐在首位，与他同席的高洪、杜莫言和薛正三位天王，及东方世家家主东方图、邪心宗宗主邪南天、魔魅宗宗主凌月婵、血冷门门主叶盛荣四人。高洪三人还好，东方图四人与殷书同席用餐不免有些拘谨，就连其他席的人也没了以往的高谈阔论，大碗喝酒大口吃肉的样子。对此，殷书也不在意，他设宴不过是做做表面功夫，免得让人说他这个盟主傲慢不懂礼数，因此在开席不久就借故离开了，留下高洪等人作陪。
　　……
　　话说黄药师和黄蓉来到旁边的偏殿，黄药师立刻开口问道：“前段时间我遇到了郭靖和你师父洪七，你和郭靖的事情我都已经知道了，说实话，爹还是很赞成你离开郭靖那个傻小子的，只是……你老实告诉爹，你会这样做是不是被逼的，如果是，爹就算豁出这条老命也要带你离开这里。”
　　这人与人之间确实要看缘分，按理说郭靖的成就也算是不错了，三十出头便已是先天境界的高手，前途无可限量，可黄药师就是看他不顺眼，在他住进桃花岛后更是连桃花岛都少回了，不过黄蓉和他的感情黄药师可看在眼里，自然不相信两个人就这样分开了，而且转眼间黄蓉就投入了另一个男人的怀抱。
　　“不不是的，他没有强迫女儿，都是女儿自愿的。”想起那强壮的体魄，那粗大的，还有那蚀骨的美妙感觉，黄蓉脸上不由自主地的浮现出了两朵红晕，犹如在绵绵春雨中盛开的花朵般娇艳。
　　黄药师这才发现数个月不见，自己女儿的整个精气神都有了极大的提高，不仅容貌更加妩媚娇艳，就连修为都突破到先天入门初期境界，不禁惊讶的问道：“蓉儿，你的修为，怎么……”
　　黄蓉轻轻一笑，道：“是在他的帮助下提升的。”
　　黄药师闻言，想到圣神宫势力庞大，各种灵丹妙药无数，也就不那么惊讶了，停了下，说道：“既然你是自愿的，那以后有什么打算，对了，芙儿已经被郭靖派人接走了，说是由他抚养成人。”
　　想起女儿，黄蓉叹了口气，孩子是母亲身上掉下来的一块肉，又岂是说舍就能舍的，可是理智告诉她不能把女儿接到圣山，如今郭靖带走了郭芙，正好去了她的心病，不用担心女儿一个人孤苦伶仃，想及此，她情绪有些低落的说道：“是我对不起他，就让他带走吧，他会好好照顾芙儿的。至于女儿，他对女儿很好，如果爹不反对的话，女儿想就此在圣山住下来。”
　　“唉，当初你想嫁给郭靖那个傻小子爹反对你可曾听爹的？死得早，爹不懂得教导你才养成了你这样任性的性格，只要你喜欢，过得开心，爹都由着你。”说着说着，黄药师脸上流露出了一丝伤感。
　　这时，殷书走进了偏殿，用眼神制止了想要行礼的黄蓉，朝黄药师微笑道：“不会打扰东邪与女儿叙旧吧。”
　　知道女儿过得很好，黄药师的语气明显客气了很多：“圣帝客气了，哦，倒是忘记恭贺圣帝成为武林盟主了。”
　　殷书朝黄药师做了个请的动作，然后自己在椅子上坐了下来，难得谦虚的说道：“都是虚名而已，本座有一个提议倒是想请东邪考虑考虑。”
　　黄药师眉头一挑，不动声色的问道：“哦？什么提议？”
　　“本座想请东邪担任圣神宫的客卿长老。”殷书语气淡然，仿佛在说一件无关紧要的事情一般，事实上这个想法他也是临时起意。说起东邪黄药师，正魔两道大概无人不在心中佩服，其不仅修为高深，更兼琴棋书画，奇门八卦无所不精，武学才情天下无有出其右者。若非其他所学占用了他太多时间和心神，他的武学修为断不止如此，这也是殷书欣赏佩服他的地方。
　　不过黄药师性格高傲，行事乖张，断然不会屈尊于他，所以他才退而求此次，提出客卿长老一职，而他的真正目的并非只有黄药师一人，如今圣神宫成了南宋武林的霸主，无人敢掠其锋芒，然而天下之大又有多少高手隐居不出？他必须需要不断壮大自身才能让圣神宫屹立不倒，而壮大自身的方法除了内部的发展，还有就是吸纳高手，东邪黄药师显然就这样的高手。
　　只是若黄药师真的答应，他却是该给黄蓉换个身份，不然黄药师看到自己的宝贝女儿居然是别人的性奴，后果可想而知。


第91章 破菊
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　###############################
　　要想让圣神宫永远屹立不倒，殷书就必须不断壮大自身势力，而壮大势力的方法除了内部发展，还有就是吸纳外部的高手，而以东邪黄药师的修为显然达到了他心目中的要求。还有另一个原因就是黄药师的修为虽然对他没有威胁，但已足以威胁到圣神宫内除他之外的所有人，对于这种人除了让他彻底从世界上消失外，就只有拉拢一途。只是若黄药师真的答应，他却是要给黄蓉换个身份，不然黄药师看到自己的宝贝女儿居然成了别人的性奴，后果可想而知。
　　听到殷书这么说，不用提醒，黄蓉便开口说道：“是啊爹，女儿小的时候不懂事从没尽过孝道，长大了您又一直在江湖上四处行走，难得回一次桃花岛，女儿想尽尽效果都没机会，如果您做了圣神宫的客卿长老，女儿以后就能常侍您左右了。”
　　殷书也跟着说道：“东邪尽可放心，客卿长老一职并非强制性的，只是挂个名而已，只要无大事发生，根本无需你做任何事，只要不作出危害圣神宫的事，自己想干什么就干什么，不受任何约束，且来去自由。而且客卿长老不仅俸禄与八大长老一般无二，必要时还可凭令牌调动圣神宫在各地的力量。”
　　见黄药师依然犹豫不决，殷几书再次说道：“本座的修为已至先天大成后期，二十年内当有可能突破至金丹大道。”听到金丹大道，黄药师眼中爆射出一股精光，殷书见了嘴角微微一翘，继续说道：“东邪当知金丹大道自古以来便只是传说，从没有听说有谁真正达到过，因此完全没有先人的经验可以借鉴，假如到时本座真的侥幸突破，本座必将其中经验倾囊相告。”
　　“此话当真？”黄药师面色激动，金丹大道是所有武者深藏在内心深处的梦想，只是有的敢想，有的不敢想而已，黄药师用了半生时间修炼至先天凝练后期巅峰，这个梦想理所当然的成了他毕生的目标。
　　“自然。”殷书面色肃然。
　　“好，黄药师见过宫主。”黄药师行事当真是雷厉风行，心中有了决定当即便郑重的向殷书拱手行了一礼。
　　“东邪莫要多礼。”殷书高兴的伸手虚扶。
　　“太好了爹爹。”黄蓉也兴奋的拉住黄药师的手，只是她并不知道黄药师之所以答应做圣神宫的客卿长老并非全部是因为殷书的承诺，其中很重要的一个原因是因为她。都说‘可怜天下父母心’，这句话用在此时的黄药师身上再恰当不过，却是他经常在江湖行走，虽然没怎么与人往来，但也听到了许多关于殷书的传闻，有好的也有坏的，其中就有关于女人方面的，在他想来只要他成了圣神宫的客卿长老，碍于他的颜面，殷书纵然有再多女人，也会善待黄蓉。
　　……
　　在午宴临近结束前，殷书当众宣布了东邪黄药师加入圣神宫担任客卿长老的消息，一时间众人议论纷纷，基本上都是感慨连东邪黄药师都加入了圣神宫，不过并没人有什么异样的想法，毕竟圣神宫本来就不是他们所能撼动的，黄药师加入圣神宫与否根本改变不了这个现实。
　　同时殷书还宣布了黄蓉担任裁判所另一位副审判长，至此对整个大宋武林都具有赏善罚恶权力的裁判所正式形成，只是三位正副审判长皆有女人担任，让一干大老爷们老大不爽，不过可没人敢提出异议，不说这是殷书亲自人任命的，明眼人就可以看出血蛇天女幽兰和黄蓉与殷书的关系不一般，而魔魅宗宗主凌月婵当了副审判长，多半也是逃不了落入狼口的命运。
　　最后殷书盟主的身份发布了武林联盟第一个盟主令：“各门派家族即日起挑选精锐子弟前往襄阳城抗击蒙古入侵。”
　　……
　　闹得沸沸扬扬的圣神宫武林大会就这样结束了，从召开都结束只用了不到一天的时间，其中还包括了一个多时辰的午宴时间，可以说整个武林大会纯粹是走个形式，然而它所产生的效果却是无法用语言来形容的，它预示着一个武林新时代的到来，一个属于圣神宫，属于殷书的时代……
　　……
　　殷书享受着蜜X套弄所带来的的同时，脑海中却在想着事情，过了好一会才开口说道：“如今联盟初建，又逢蒙古入侵，正是树立起裁判所的威信的时候，明就派遣审判军团下山，分成数队在江湖各地巡查，凡有为非作歹的，不管出身来历全部抓回圣山审判，不过你必须严令所有审判军团成员不得凭自身喜好办事，更不得欺凌弱小，滥杀无辜，如有发现杀无赦。”说到最后，他脸上闪过一丝杀气，威信固然要立，可如今他身为武林盟主就得秉公执法，至少表面上要这样，否则即便圣神宫势力最强也难堵天下悠悠之口，他的统治也难以长久。
　　幽兰虽然没有停止动作，但双眼一片清明，把殷书的交代如实的记在了心里：“嗯，奴婢记住了……啊……好棒……”
　　…
　　……
　　…………意犹未尽的说道：“主人的X液实在太好吃了，清香中带着一股甘甜，让人吃下去回味无穷，绝对是世界上最美味的东西。”
　　……


第92章 凌月婵的狂泄
　　其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蓉出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨象应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝……
　　这是曹植《洛神赋》中对甄宓美貌和风情的描写，甄宓美不美丽，殷书不知道，不过这些句子用来形容他面前的女人却是再恰当不过：“进来吧，为何站在门口，难道本座还会害你不成。”
　　凌月婵低着走进厅内，微微一福，道：“奴家见过圣帝。”只见她面色绯红，不敢抬头看榻上的情景，只是传入耳中的声和声以足已让她面红耳赤，别看她修炼的是媚功，可《天魔媚》与红月修炼的媚功有着本质的区别，红月的媚功可通过采阳补阴达到快速提升修为的目的，而修炼了《天魔媚》的她却终身不得破身，否则便得落得一个散功身亡的下场，所以她对男女之事根本没有任何经验。
　　………他自己则是端起旁边小几上的灵乳喝了一口，双眼如同饿狼看到美食一般，绿油油的注视着凌月婵，嘴上还似是赞赏似是调戏的说道：“如此当真是世间仅有，若单论对男人的吸引程度，凌宗主比起慕容蝶来却是要胜上半筹。”
　　凌月婵面色一下就变了，她算是明白殷书的意思了，不过她还是说道：“圣帝说笑了，凡修炼《天魔媚》的女人终身不得破身，否则必然散功身亡，想来您应该清楚，这一禁律奴家可不敢碰触。”
　　她希望《天魔媚》的这条禁工律能够让殷书忌惮，可惜她低估了自己的魅力，更低估了殷书的占有欲，对于殷书来说，此等只能看不能碰绝对是一种折磨，况且修炼《天魔媚》的女人一旦破身便会散功身亡，是对其他男人而言，他身具《魔典》采阴补阳篇中的双修之法，说不定能够起到奇效。再不济，他忍痛浪费一颗百草回魂丹就是了，至少能够保下凌月婵的性命。
　　“如此注定要孤独终老，难道凌宗主不觉得可惜吗？本座倒是可惜得紧啊。”殷书让两个仍在舔弄的侍女让开，起身走到凌月婵面前，霸道一揽凌月婵的柳腰，凝视那张近在咫尺的绝色面容，淡笑道：“凌宗主何不与本座春风一度，享受那的鱼水之欢，到时纵然身死也不枉生了这副好皮囊。”
　　此时凌月婵的面色已是一片惨白，殷书的意思已是昭然若揭，而如今她独自身处圣神宫，逃？绝对是不可能了，圣山上高手无数，别说她知识先天入门，即便是先天大成之境的武者闯入圣山也休想活着离开。死？若她自行了断，说不定会祸及整个魔魅宗，特别是自己的徒弟左玉琴。瞬间，她脑海中转过了万千念头，最后平静的看着殷书，说道：“你真的想得到我？”
　　殷书的手隔着衣服轻轻的在凌月婵挺翘的上着，脸上微笑不语。见此，凌月婵决然的说道：“只要你答应我一个条件，我便任你玩弄又如何，否则我就算死也不会让你得逞的。”
　　殷书面色不屑的说道：“落到本座手中生死又岂能由你自己，不过本座向来怜香惜玉，有什么条件你就说吧。”
　　凌月婵郑重的说道：“我死后，我希望你能放过魔魅宗，更不能染指我的弟子左玉琴。”
　　殷书松开凌月婵，坐回榻上，悠悠然的说道：“本座答应就是，若你死了，本座绝不会再为难魔魅宗，更不会染指左玉琴，当然，若是你不能让本座满意，可别怪事后本座言而无信。”
　　闻言，凌月婵闭上眼睛深深吸了一口气，她自出道江湖以来三十余年，什么场面没见过，若非遇到殷书，在江湖上她也是说一不二的主，如今既然下定决心，就不会拖沓，只见她伸手解开腰带，接着双手抓住衣领轻轻往外一掀，暗红色的纱衣沿着双臂滑落到了地上，露出了里面同样暗红色的肚兜和小裘裤，随后她双手再动，脱下了肚兜和裘裤，顿时一具美绝人寰的胴体毫无遮掩的暴露在了他的视线中，或许是由于修炼《天魔媚》的关系，虽没有X经验，但身体各处却处处透着成熟的风韵。
　　在殷书所有的女人中，容貌气质最出众的当属秦无双，可若是秦无双和面前的凌月婵让他二选一，他绝对会毫不犹豫的选择凌月婵，这不是说秦无双比凌月婵差，而是在于两者气质的差别，秦无双有一种梦幻典雅，宛如高高在上的天界仙子一般的气质（这是以前的秦无双，现在的秦无双虽然仍保持着梦幻典雅的仙子气质，但在这份气质中却透着一股妩媚），这种气质更多的是给人一种‘可远观而不可懈玩焉’的感觉。凌月婵则是妩媚，除了妩媚还是妩媚，是一种从骨子里透出的媚，让任何一个男人一看便丛生，恨不得把她压在身下狠狠蹂躏。
　　…………
　　凌月婵贝齿轻咬，愤怒的看了殷书一眼，最后无奈的缓步上前，跪在殷书岔开的双腿中间，看着脑中莫名的出现一个念头：“都说男女欢爱乃是世间最美妙的事，这是自己人生的第一次也是最后一次，过后便是身死魂消下场，何不尽情享乐一番，正如这个混蛋所说的，也不枉生得这副好皮囊。”
　　………………
　　………………
　　又过了一会，殷书抱起凌月婵双双倒在榻上，看着紧闭着眼睛的凌月婵，低着头吻上了那双娇艳的嘴唇，两片嘴唇刚一接触便犹如一发而不可收拾。
　　…
　　………………
　　此时殷书已是焚身哪里还管的了什么怜香惜玉，自顾自的继续大力揉搓着凌月婵的美X。弄得凌月婵秀眉紧蹙，但又无可奈何。而在她因为X房被弄痛而心生不悦时，殷书已经切入她的双腿间，粗大的X棒直直的顶在了蜜X口上。
　　…………
　　……
　　爽得头皮都发麻，然而他知道若是这样无止境的射下去，就算自己肉身再强悍，也得落得X尽人亡的下场，于是在差不多射了有四十几次后，他运起双修之法，固守住精关。
　　………无法计量的庞大元阴仿佛永无止境般不断狂泻而出，其中还夹杂着浓烈的阴寒之气，连他都忍不住打了个寒战，由此可见此寒气的阴毒，普通人估计得立马被冻僵。
　　见此，他连忙利用双修之法吸收这些泄出的元阴，转化为最纯净的先天真气（双修产生的真气是最纯净的，没有属性之分，所以男女双方均可吸收），再输送回凌月婵体内，这些先天真气在凌月婵体内运转一周天后只有一小部分回到了他体内，被他吸收同化，其余的都直接归入了凌月婵的丹田，被同化为天魔媚真气……如此，他一边吸收凌月婵泄出的元阴，一边把元阴转化为先天真气，小部分被他吸收，大部分归入凌月婵的丹田，形成了一个良性的循环……
　　两人保持着这个姿势一动不动，幽兰见了知道其中必有缘故，不敢打扰，便连同厅内的侍女悄悄走了出去，然后派人通知了穆念慈和小龙女，两女知道情况后，立刻下令关闭了逍遥宫大门，并加派凤卫在宫外守护，不得任何人打扰。


第93章 双修
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　################################
　　殷书和凌月婵各自紧闭着双眼，保持着的姿势一动不动，幽兰见了知道其中必有缘故，不敢打扰，便连同厅内的侍女悄悄走了出去，然后派人通知穆念慈和小龙女，两女赶到逍遥宫查看了情况后，立刻下令关闭了逍遥宫大门，并加派凤卫在宫外守护，任何人不得打扰。
　　慢慢的月色越来越深了，当第一缕月光透过窗户射进厅内时，殷书缓缓睁开了眼睛，就在刚才，狂泄了近半个时辰的原因终于停止了，他把最后一缕元阴转化吸收后不禁松了一口气，他实在没想到九阴之体加上《天魔媚》居然会产生这么的效果，若非他肉身强悍已达金刚不坏，且身具《魔典》采阴补阳篇，不禁凌月婵会脱阴而亡，就连他也得跟着一命呜呼。
　　要知道两人刚才可是经历了三次危险，第一次，殷书的XX刚进入蜜X内，就在花心猛烈的吸力下达到了高潮，X液不受控制的不断射出，若非他身具《魔典》采阴补阳篇，非得落个X尽人亡的下场。
　　第二次，凌月婵泄出的元阴着内蕴含了巨大的阴寒之力，就算是先天入门境界的高手被这股阴寒之力侵入体内，至少也得身受重伤，修为未达先天境界的更是可能被直接冻成冰雕，也就是他强悍才只是打了个寒战。
　　最后一次，凌月婵的元阴持续泄出，根本没有停止的迹象，按照正常情况，只有等到功力散尽时元阴的狂泄才会停止，而那时也将是凌月婵的死亡之时，幸好《魔典》采阴补阳篇的双修之法没让他失望，把泄出的元阴，连同夹杂在元阴内的凌月婵修炼了数十年的内力通过双修之法化为双修真气，再返还回了凌月婵体内，而且经过双修之法的吸收转化，凌月婵的内力必将变得更加精纯。
　　……节…）
　　………………
　　……
　　……同时眼睛慢慢睁开，入眼便是殷书微笑的面孔，她先是一愣，随即反应过来自己被逼无奈已于殷书，可自己应该已经脱阴而亡了啊，怎么……她连忙内视了一下，却震惊的发现自己不仅逃脱了散功而亡的命运，修为反而直接跳过‘先天入门后期巅峰’这个瓶颈，达到了先天凝练初期。
　　殷书见凌月婵刚睁开眼睛又惊讶的闭上眼睛，就知道她在干什么，微微一笑，说道：“你是不是很惊讶自己不但没死，反而修为大进？”
　　凌月婵听了，睁开眼睛，疑惑的看着殷书，早在被殷书的射X刺激得高潮时她就昏死过去了，所以并不知道后来发生的事。
　　殷书则是的说道：“只要你能让本座舒服，等下自然告诉你原因。”
　　……………
　　………………
　　……………
　　……
　　……………
　　两人双双倒回了榻上，此时天色已经大亮，连续高强度的激战了一整夜，饶是殷书强悍也喘了一会粗气，而凌月婵更是如同烂泥般瘫软在了殷书身上，双眼微闭，面色迷离，身体剧烈抽搐着，过了好一会才逐渐平静下来，感觉到殷书的X棒还X在自己体内，似乎没有半点疲软的样子，忍不住白了殷书一眼，娇嗔道：“人家都快被你弄死了，还把快把你那根坏家伙拿出来。”
　　殷书满脸惬意，答非所问的说道：“你不是想知道你不仅没有死，反而修为大进吗？”凌月婵闻言立刻神色一肃，这个问题不仅关乎到她自己，而且关乎整个魔魅宗，因为自魔魅宗创建以来，凡是修炼了《天魔媚》的人，一旦破身，无不是散功而亡，当然，那些男人也没有几个有好下场的，不是X尽人亡，就是被活活冻死，这种情况千百年来几乎成了一种定理。
　　若说殷书安然无恙，她不觉得奇怪，毕竟殷书修为高深。可她也没事，还修为大进，那就有些不可想象了，只要能够解开其中的秘密，那么以后魔魅宗的宗主就不用在一辈子忍受孤单之苦了。
　　“原因很简单，《魔典》中记载了一种霸道奇妙的双修功法，只要本座不想让你死，你就死不了。”说到这里，殷书语带调侃的说道：“莫非你当真以为本座舍得让你这等就这样香消玉殒。”
　　知道了原因，凌月婵心中不禁有些纠结，秘密是知道了，可跟不知道没什么两样，总不能让以后魔魅宗的宗主都由殷书开苞吧，她当然是想都没想就否定了这个荒唐的想法，然而殷书的想法很不巧的与她一样。
　　在用双修之法帮凌月婵转危为安后，不仅凌月婵修为打进，他刚刚突破不久的修为竟然再次提升，达到了先天大成后期巅峰境界，距离金丹大道仅有半步之遥。虽然采薇同样是九阴之体，且从小培养，如今已有练气八重初期的修为，准备等达到先天境界就给她破身，吸收其X女元阴以提升修为。
　　但亲身尝试之后他才真正体会到九阴之体的强大，居然能让他达到先天大成后期的修为提高整整一个小境界，这还是他把大部分双修真气都返还给凌月婵的结果，如果能把那个同样修炼了《天魔媚》的左玉琴收入房中，待其达到先天境界再与采薇采研两女一起开苞，合三女之力，再加上他手中剩余的铁背蜈蚣内丹和那株得自皇宫的紫玉灵芝，说不得能一举突破到金丹大道。
　　再说了，凌月婵的美妙可是让他，不管那股强劲吸力是来源于九阴之体天生的体质，或是九阴之体与《天魔媚》相加之后的产物，他都没可能放过左玉琴，只是现在就打左玉琴的主意，凌月婵显然不会答应，他的身份又不能让他对左玉琴用强，因此只能等过段时间再说了，反正跑不掉。


第94章 金发碧眼
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　##################################
　　无论是愿或是不愿，得到派遣精锐弟子前往襄阳城集合的命令的江湖各门派各家族的掌门人在回到各自门派家族之后，都选了部分精锐弟子赶往襄阳城，毕竟既然已推举殷书出任江湖盟主一职，殷书就站在了道义的顶点，他们就必须得遵从盟主之令，除非有人能把殷书拉下盟主宝座。
　　各派距离襄阳城的路程有远有近，但军情紧急，容不得半点拖延，何况这乃是家国大事，如果全都到了就独缺那一家没到，那那一家必将成为江湖乃至整个大宋口诛笔伐的对象，所有近半月时间，各派各家族的掌门人都亲自带着精锐弟子赶到了襄阳城，就连距离最远的血冷门也不例外。
　　而此时的襄阳城已是岌岌可危，因为蒙古人动用了大量回回炮，城墙已有数位崩塌，最近几天，几乎每天蒙古人都有数次登上城墙，若非蒙古人都是骑兵，不善攻成，又有得到殷书命令，早早便前来支援的丐帮相助，后来又有各派和大批江湖人士接连赶来，恐怕襄阳城早就破城了。
　　在军阵对战中，这些习惯了草单打独斗的江湖人士自然不是人多势众，经过严格训练的正规蒙古骑兵的对手，可在守城战中，蒙古骑兵没了赖以依仗的战马，只能通过云梯勇往直冲，却以己之短攻彼之长，往往只要两三个江湖人士就能防守住一个垛口。当然，蒙古人的骑射和回回炮也不是吃素的，虽然江湖人士比起普通士兵来可以说是个个身手了得，可终究不是铁打的，难免出现伤亡。
　　眼见战事进入僵局，御驾亲征的蒙古大汗蒙哥心中焦急万分，要知道此次进攻大宋未达到速战速决的目的，足足带了20万蒙古骑兵和五万步兵，总兵力达到了25万，但也造成了粮草准备不足的缺点。先不说这25万人，但就20万匹战马一天所消耗的马料就是一个天文数字，最近几天已有军中将领前来询问粮草之事，若是在七天内再攻不下襄阳城，他就得黯然下令撤兵了。
　　这时一个守帐士兵走进汗帐，跪下行礼道：“启禀大汗，三位国师求见。”
　　正在烦恼的蒙哥闻言，顿时如同听到了天籁之音一般，连声道：“快，快传。”不久，两男一女联诀走进了汗帐，朝坐在主位上的蒙哥躬身行礼道：“见过大汗。”只是三人行礼的礼节却不尽相同，左边是一个身高足有七尺（两米一多），留着板寸头，身材粗壮，双手如蒲扇般巨大的铁塔巨汉，此巨汉所行礼节乃是正宗的中原江湖的拱手礼，无甚稀奇，唯一奇怪的是此人无论相貌或是举止都应该是汉人，却当了蒙古国的国师，当真令人不解，而此人正是蒙古国的二国师独孤霸，外号巨灵神，修炼的乃是少林正宗的铁布衫，已修至第八重，修为更是达到了先天凝练中期，以横练功法能突破到先天凝练境界，他也算是数百年难遇的武学奇才了。
　　中间一人身披黄袍、极高极瘦、身形犹似竹竿一般，脑门微陷，形似一只碟子，手持一由金银铜铁铅五轮组合而成的法论，却是一个中年和尚，乃是蒙古国大国师，法号金轮法王，出身蒙古佛教密宗金刚宗（不是金刚门，两者的关系以后会有详说），善长控轮之术，此术乃是金刚宗的不传秘技，五轮齐发，诡异莫测，威力无穷，修为已达先天凝练后期，比之独孤霸还要胜上一筹。
　　右边乃是一个金发碧眼的番邦女子，容貌艳丽，身披黑色斗篷，把身体包裹得严严实实的，正是蒙古国三国师波莉金娃，相传此女是蒙哥当年西征俄罗斯时无意间救下的，信仰东正教，还是什么圣女，因为教内发生叛变，身受重伤逃了出来。本来蒙哥也没把当回事，就她只是看上了她的美色，想尝尝这金发碧眼的妖女是何滋味，没想到这波莉金娃远非表面看起来柔弱无害，当时通过吟唱的诡异方式让一道巨大光柱从天而降的神奇一幕让包括金轮法王在内的所有人震惊异常，均感叹没想到远在万里之外的化外番邦居然懂得如此神奇的武学。
　　蒙哥急切的说道：“三位国师切莫多礼，本王召三位国师前来是想问问三位国师可有破城良策。”襄阳城若非有南宋江湖人士相助早已破城多日，而要想对付这些江湖人士自然要考三位国师。
　　沉默了一会，独孤霸首先拱手道：“回大汗，若是寻常江湖门派或散修，为了大汗霸业，我三人趁夜色掩护偷入襄阳城暗杀掉城守将领和带头的江湖之人还是有可能的，可如今据探子来报，圣神宫四大天王中的天刀高洪和鬼王薛正已于昨日连同圣神宫众多高手同时抵达襄阳城，此二人中鬼王薛正到也罢了，最近才刚刚突破到先天凝练中期，我三人中任何一人都能够应对，可天刀高洪却有先天大成初期的修为，远非我三人可敌，若贸然潜入襄阳城，恐怕有命进去没命出来。”
　　蒙哥虽然不太了解江湖中的事情，但却了解独孤霸的为人，知道其定不会弄虚作假，所有并没有恼独孤霸长他人志气灭自己威风，只是叹道：“要不是襄阳城四城门俱被那吕文焕命人用巨石封死，凭本王带来的回回炮又岂会久攻不克。”
　　蒙哥话音刚落，一直一副庄严模样的金轮法王突然微微一笑，道：“大汗勿忧，老衲刚刚已让坐下大弟子达尔巴带着老衲的亲笔书信赶回师门，只要老衲的恩师金龙禅师肯出山相助，区区天刀高洪当不在话下。”
　　“此话当真？”蒙哥激动的问道，要知道金龙禅师在蒙古的威望可不在他这个大汗之下，被大漠上的百姓尊称为活佛，武功已至神境，若有他出山相助，攻下襄阳城的把握必将大大提高。
　　“出家人不打诳语。”
　　见金轮法王连现得色，独孤霸不屑的说道：“要事圣帝殷书亲自前来，那又如何？”
　　金轮法王脸上的微笑顿时一僵，稍一迟疑，朝蒙哥说道：“且不说圣帝殷书甚少出圣山，亲自前来襄阳的几率微乎其微，就算到时他真的亲自前来，以他先天大成中期的修为，与家师比斗，胜负也不过是五五之数。”
　　“无知。”独孤霸继续冷笑道：“殷书能击败相传有先天大成中期且身怀御剑术绝技的剑仙赵凌云，又岂会还是先天大成中期。”
　　“你……”被一再挑衅，金轮法王再也顾不得蒙哥在场，就要与独孤霸手底下见真章。蒙哥见此当即一派面前的案几，怒喝道：“够了。”他对金轮法王与独孤霸之间的恩怨也是头痛异常，事实上两人并没有什么深仇大恨，只是两人第一次见面时见对方修为高深便忍不住比斗了一番，这一比问题就出来了。
　　独孤霸修炼的乃是铁布衫，已达刀枪不入水火难侵之境，除非神兵利器，否则难伤其分毫，而金轮法王的绝技乃是控轮之术，擅长远攻，虽然他的修为比独孤霸高了一个小境界，法轮上又带有他的真气，奈何独孤霸肉身强悍，一双铁掌与法论硬碰硬竟是丝毫不伤，金轮法王一番急功无功而返，随后独孤霸想欺身上前施展自己横练功法的近身战优势，金轮法王赶紧利用轻功拉开距离，仍是用操控法论围攻独孤霸，只是仍然没有任何成果，如此，两人越打越是看对方不顺眼，渐渐打出了真火，若非他当时在场及时阻止，后果无法预料，想到郁闷处，他谈了口气，语气放缓，苦口婆心的说道：“两位国师都是本王的左膀右臂，是我蒙古帝国的顶梁柱，如今战事吃紧，两位更应该精诚团结才是，岂能时常因为些许小事而起意气之争。”
　　“哼。”独孤霸冷哼一声，朝蒙哥拱手道：“如果大汗没其他事，在下就先告退了。”
　　“嗯，都退下吧。”此时蒙哥也没有继续谈论的心情，挥挥手让独孤霸三人都退出汗帐，自始自终波莉金娃都没有说半句话。
　　汗帐重新恢复了安静，蒙哥的脸色却不复刚才的和善，阴沉着不知在想什么。这时一个身着蒙古传统服饰的女人从后账（汗帐分前帐和后账，前帐用来议事，后账作为起居）走出来，柔声细语的说道：“大汗在想什么呢，不是说金龙禅师会来襄阳吗，大汗还有什么好烦心的。”
　　闻言，蒙哥的脸色更加冷了几分，嘴里喃喃道：“哼，金龙禅师。”金龙禅师在蒙古的威望已经威胁到了他的统治，相比攻下襄阳，他倒是更希望那个表面慈悲心肠，暗地里荒淫无耻的金龙禅师死在襄阳。


第95章 藏污纳垢
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　################################
　　圣帝殷书只用了十年的时间便把一个普通的魔道大派发展成了如今雄霸南宋江湖的超级霸主，其自己不仅成就武林盟主之位，而且控制了整个大宋，成为了大宋实际的主宰者，无人敢掠其锋芒，如此富有传奇性的事迹在无回山英雄大会之后彻底传遍了江湖，不仅南宋江湖，就连大漠、西域、吐蕃都广为流传，推崇其修为的有之，怨恨其狠辣的有之，恐惧其势力的有之，羡慕其权势的亦有之，嫉妒其艳福的更有之，不同的人对殷书的看法都不尽相同。
　　而蒙古帝国佛教密宗金刚宗宗主，被大漠子民尊称为活佛的金龙禅师便一位羡慕殷书权势和极度嫉妒殷书艳福的人。按理说出家人当六根清净，可这金龙禅师表面慈悲为怀，广布善缘于大漠，暗地里却阴险毒辣、奸淫妇女，无恶不作，且野心勃勃，一直想让自己成为整个蒙古国的主宰，可惜蒙古国的政治制度和风俗习气与大宋均有天差地别，单靠控制个别人就想掌控整个蒙古显然是行不通的，所以他一直在想办法提升自己的百姓中的威望，以期待有朝一日能发动百姓为自己谋取政治目的，至少也要向吐蕃的大雪山寺那样，成为蒙古的精神领袖。
　　当金轮法王的亲笔书信送到他手中时，他立刻看到了机会，只要他能力罔狂澜，帮助蒙哥攻破襄阳城，乃至攻下整个大宋，那么他的威望必将更上一层楼，到时他在从中细细谋划，让蒙古帝国演变成一个政教合一国家的可能性将大大提高，于是他当即让人收拾行装，明日便赶赴襄阳城前线。
　　多年夙愿即将朝前大踏一步气，他心情不禁大好，便令身边随侍的和尚酒肉美女伺候，可能是习以为常，那个和尚轻轻道了声是就走出了房间，随后不久就引着数个沙弥端着酒肉回来了，后面还跟着四个身着暴露的美女，这四个美女中有汉人有蒙古人也有眼窝明显较深的中亚人。
　　那几个沙弥把酒肉放在榻上的一张小案几上就全部退了出去，连那个随侍的和尚也不例外，随后四个美女很自觉的脱掉身上不来就不多的衣服，着身体围在金龙禅师身边，或是夹菜端酒，或是松筋，或是用的胸脯摩擦金龙禅师裸露在僧袍外的皮肤，极尽淫荡之能事。
　　………抓住旁边那个自己最喜欢的回族美女的头发就往自己胯下按：“快给佛爷吃吃，让本佛爷舒服了重重有赏。”
　　（她们都是被金龙禅师利用各种手段秘密弄进金刚宗的，刚开始也有人反抗，可那些反抗的人的凄惨下场让她们胆颤，只能被迫接受现实，时间久了也就习惯了，甚至有些人还乐在其中，想尽各种办法来取悦金龙禅师。
　　……
　　曾经有几个女人就是因为在交合时忍受不了金龙禅师的折磨而被残忍的生生折磨致死，场面惨不忍睹。
　　酒足饭饱之后，金龙禅师按住回族美女正在努力工作的头，说道：“够了，现在本佛爷要干你了，去，趴在桌子边上，把高高撅着！”
　　……
　　…………
　　…
　　……
　　……
　　…………
　　射X后的无力感让金龙禅师整个人朝前压在了回族美女身上，张口喘着粗气，虽然他修为高深，可毕竟年老力衰，若是他肯损失些修为让自己返老还童倒也罢了（见66章），可他出于多方考虑并没有这样做，所以很悲剧的，只射了一炮就浑身乏力，更别说像殷书那样夜御数十女而不累了。
　　泄去了，金龙禅师也没了继续淫乐的兴致，挥挥手，让其余三女收拾好案几上剩余的残羹离开了房间，唯独留下仍沉浸在高潮余韵中的回族美女侍寝，由此可见他对这个回族美女的偏爱。
　　却说三个美女离开金龙禅师房间，把碗碟放在房外的台阶下（自有沙弥前来收拾），就朝自己住的地方走去，在经过一条两旁皆种满树木的黑暗小路时，一个黑影无声无息的窜出，一手抱住走在最后的那个汉人美女，一手捂住汉人美女的嘴，转眼间又没入了路旁的黑暗之中，走在前面的两个美女丝毫没有发现。
　　黑影把汉人美女抱到树林中一个大树的背阴处，尽量压低自己的声音说道：“是我。”挣扎中的汉人美女听到声音耳熟，借着黑暗中微弱的光芒依稀认出了面前之人，不是别人，正是随侍在金龙禅师身边的那个和尚，脸色立刻松缓了下来，但仍严厉的说道：“你要干什么，我可是禅师的女人，你这样做就不怕禅师杀了你吗。”
　　和尚嘿嘿道：“又不是第一次了，你还装什么，我上次就说了，若是禅师知道我们的事，我固然活不了，你也休想活命，所以你最好乖乖听话，否则对谁都没好处，转过身去，双手撑在树上。”
　　想到死亡，汉人美女无奈的转身，按照和尚的要求双手撑在树干上。见此，和尚迫不及待的掀起汉人美女的裙子，把里面的裘裤褪到膝盖处，然后松开自己的腰带，裤子自然滑落到脚裸，
　　
　　阵阵若有若无的压抑从树林中传出，一个小小的随时和尚尚且如此，可见金刚宗当真是藏污纳垢之所。


第96章 绝世名器
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　100章时会发放第二次合集，是TXT格式的，各位敬请等待。
　　####################################
　　吕文焕在如今的南宋武将中能力也算是不错的了，在真实历史上曾先后多次守住襄阳城击退蒙古骑兵，虽然在襄阳城兵尽粮绝后开城降元，但那也是朝廷奸臣当道，有才而不能用，已至他心灰意冷所致，更不能抹杀他在军事上的才能。此次蒙古大举进攻，若非他沉着应对，指挥得当，恐怕等不到丐帮和其他武林各派来源，襄阳城就已经沦陷，因此殷书对此人还是非常欣赏的，在来到襄阳城后便第一时间召见了他，一番详谈之后心中对他更是赞赏有加，有意在战后让其出任护神军团第一任统领。
　　“不知吕将军对本座和圣神宫有何看法。”殷书脸色淡然的说道，说罢，见吕文焕面色迟疑，知其心中顾忌，于是微笑道：“吕将军有何想法尽管说，无论豪好话坏话本座都不会怪罪于你。”
　　吕文焕见殷书都这么说了，争知道躲不过，稍微一迟疑，谨慎的开口说道：“如果卑职的话有哪里冒犯了国师，还请国师见谅，说实话，本来卑职并不赞同朝廷立圣神宫为国教，因为如此一来必定造成皇权旁落，给国家安定造成不利影响，然而事实却非如此，圣神宫不仅从不干涉朝廷政务，而且还把朝中奸臣叛逆尽数除去，如今陛下勤于朝政，臣下忠心辅佐，朝廷上下一片清明，乃宋室南渡百余年来未有之局面，若是能有数年时间发展，必定国力倍增，到时收回江北故土也并非难事，便拿此次蒙古骑兵大举进攻来说，若非朝中奸逆尽去，朝廷援军又岂能如此速度抵达，这些都是卑职一守城之将的片面之言，所有不当之处，望国师见谅。”
　　“没有，你说得很正确。”殷书起身，走到窗边看着外面只余零星灯光的襄阳城，淡淡的说道：“自赵匡胤建立大宋以来，一直奉行重文抑武之策，造成国家富有却军力积弱，连当年的小小西夏国都无法对付，最后更是被金朝占去了半壁江山，当然，其中有多半原因是朝中奸臣当道，已至军中将领有心无力。只要扫清奸逆，改变重文抑武的政策，假以时日，大宋必能国富兵强，到时别说收复故土，即便是开疆扩土也不是难事，至于本座？呵呵……”他回过身看着吕文焕，微微一笑道：“本座虽有野心，但却没兴趣理会那些繁琐之事，只要皇帝贤明，朝臣忠直，又没有威胁到本座的利益，本座自然乐得逍遥自在，做一个‘无名无实’的国师。”
　　吕文焕略显尴尬的说道：“国师倒是直言不讳。”
　　殷书不置可否的坐回椅上，继续说道：“既然吕将军对朝廷立圣神宫为国教并没有成见，那不知可愿加入我圣神宫，做圣神宫十万护神军团的大统领。”
　　吕文焕闻言不禁一愣，随即浮现惊喜之色，想都没想就离座单膝跪地，道：“蒙国师看重，卑职愿意，属下参见宫主。”
　　吕文焕的举动却是让殷书有些始料未及，不过稍微一想就想通了其中缘由，不由自嘲自己没有适应现在的身份。要知道他可是大宋皇帝亲封的大宋国师，连皇帝的任命权都在他手中，且包括宋理宗在内的朝中主要大臣和武将都在他的控制之内，不说身份光明正大，就算他明天想改朝换代也不过是一句话的事情，所以虽然他难得进京一次，但却是实实在在的大宋第一实权人物，如此一来，大宋官场之内谁不想与他搭上关系，吕文焕的反应也就不足为奇了。
　　况且护神军团的大统领虽然没有朝廷官职在身，但身份却是崇高，恐怕以后就算是当朝皇帝见了都得以礼相待，比之吕文焕现在的襄阳守将身份不知高了几倍，傻子都知道怎么取舍。
　　殷书点了点头，满意的说道：“很好，从此刻起你便是护神军团的大统领了，希望你不要让本座失望。”
　　吕文焕再次拜谢道：“谢宫主。”顿了顿，他突然有些为难的说道：“只是现在襄阳战事正是最紧要的关头，属下却是不能撒手不管，还请宫主容属下等襄阳战事结束之后进京向陛下辞官在回圣山赴任。”
　　闻言，殷书对吕文焕却是更加满意了，若是吕文焕当真就这样撇下襄阳城不管，他倒是要重新审视一下自己的决定了，“这是自然，夜也深了，明日恐怕还有一番厮杀，你便下去休息吧。”
　　“那属下就先告退了。”吕文焕躬身倒退几步，然后转身离开了客厅，进入角色的速度倒是很快。
　　“出来吧。”殷书淡淡说了一句，便见黄蓉从旁边的屏风后走了出来，“你觉得这个吕文焕如何？”
　　这次来襄阳城他可不是孤家寡人，随行人员可不少，浩浩荡荡数十人，这黄蓉不过是其中之一。黄蓉在原著中有女诸葛之称，聪明才智江湖闻名，郭靖能守住襄阳那么多年，有大半的功劳要归于黄蓉，所以他这次才把她带在身边，万一遇到一些拿捏不定的事情也好帮他出出主意。
　　“主人慧眼识英才，这吕文焕不仅为人忠义，且军事才能非凡，襄阳城若无他驻守恐怕早已陷落，更为关键的是此人又不失谨慎圆滑，朝中奸臣多次向对他下手都被他有惊无险的躲过去了。”
　　殷书点了点头，转移话题道：“你认为明日该如何应战？”
　　黄蓉稍一沉吟，道：“主人武功天下第一，无人能敌，若是亲自出手击杀蒙古大汗蒙哥，那蒙古大军必定大乱，那时朝廷大军再趁机攻之，有众多江湖人士相助，蒙古大军必然大败而逃。
　　只是主人乃堂堂大宋国师，武林盟主，这样一次未免有份，但若派其他人，又恐蒙哥身边有高人护卫，不如明日静观其变，若是蒙哥如往日般那样于阵前亲自督战，可命城中仅有的一万骑兵出城冲杀一番。
　　自蒙古大军兵临城下以来，吕文焕一直让这一万骑兵按兵不动，此番突然冲杀出城，必可杀蒙古骑兵一个措手不及，然后再混乱中由事先隐藏在骑兵中的高手出其不意的出手击杀或生擒蒙哥，如此一战可定。”
　　既简单又实用的战术，不过明面上蒙古就有三位国师，其中大国师金轮法王有先天凝练后期的修为，其余两人应该也不会差到哪去，由此三人随护蒙哥身边，又有二十万蒙古骑兵相阻，想击杀或生擒蒙哥并非易事。
　　况且蒙哥身边是否有更厉害的高手护卫现在还不可知，至少根据赤蛇殿反馈回来的情报显示，蒙古还有一位修为在先天大成初期以上的宗师级高手，这人正是金轮法王的师父，蒙古金刚宗宗主金龙禅师，想起金轮法王在《神雕》后期施展的绝学《龙象般若功》，他不禁对这个金龙禅师充满期待。
　　殷书点头道：“就如你所言，明日静观其变，过来，本座都好几日没干你的贱X了。”此次来襄阳城，东邪黄药师也自告奋勇随行而来，说是为国出力，他却是不好在路上公然临幸黄蓉。
　　闻言，黄蓉顿时双眼迷离，经过调教的………
　　………………
　　…
　　…………
　　……
　　…………
　　………
　　……
　　休息了片刻，殷书便抱着黄蓉回房休息去了，明天还有蒙古鞑子要应付，却是该养精蓄锐，所以并没有在召幸其他女人，虽然他不认为天下间还有谁能威胁到他，但万事还是留一份谨慎的好。


第97章 金钟铁布衫
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　本书不是写战争的，所以战争场面会相对简单。
　　################################
　　天刚蒙蒙亮，在嘹亮的号角声中，蒙古人开始了新一天的攻成，仅剩不足四万的步兵被分成三个梯队，轮番朝北城墙进攻，其实说白了，这不足四万的步兵里大部分都是汉人，是江北蒙古统治区内的汉人，被招进军队不过是充当攻城的炮灰而已，剩余的基本都是女真人和党项人，只有少部分蒙古人。
　　尽管这些人在后面蒙古督战队的督战之下都拼命的往城墙上冲，又有回回炮相助，可襄阳城城高池深，虽在连日的攻击之下有多处破损，但有众多身怀武学的江湖人士作为补充，蒙古步兵仍然休想越雷池一步。
　　蒙哥坐于战马之上，脸上铁向青的看着一架架云梯被推倒，一个个士兵或是惊叫的从高空摔下，或是惨叫的被扔下的滚石砸成碎肉……眼看太阳已至中天，竟然没有一个士兵能在城墙上站立哪怕超过两息的时间，着实可恨，若非蒙古骑兵乃是蒙古帝国的统治基础，不能浪费在这种消耗巨大的攻城战中，他都想让蒙古骑兵下马攻城了，这时旁边的一个将军出声说道：“大汗，此时已近午时，士兵们体力也消耗得差不多了，不如暂且休兵，下午再重新组织攻城。”
　　蒙哥再次抬头看了眼天上的太阳，叹息了一声，无奈下令鸣金收兵。随着金鸣声响起，刚才还拼命往前冲的士兵立刻如潮水般撤退，然而就在这时，自蒙古骑兵兵临城下便没再开启过的北城门伴随着一声轰隆隆之声打开了，无数骑着战马的大宋骑兵从城门冲杀而出，杀声震天。
　　而刚撤至半路，以为终于捡回一条，完全放松了下来的蒙古步兵见此情况顿时大乱，要知道即便是在正常情况下，除非是军阵整齐的重步兵，普通步兵面对骑兵只有死路一条，何况这些蒙古步兵不仅毫无阵容可言，而且都是背对着骑兵，如何能组织起有效的抵抗，都拼命的朝蒙古大军方向跑去，只恨没能多生两条腿。
　　蒙哥自然发现了这支突然杀出的大宋骑兵，立刻让手下帅兵迎击，然而一万多撤退下来的步兵可不是小数目，这些步兵在大宋骑兵有意无意的驱赶之下全部朝蒙古大军列阵之地跑，挡在了蒙古骑兵出击的路上，更有少部分冲入了军阵之中，带起了些许混乱，不过蒙古人对这些仆从军可不会有丝毫怜惜，凡是敢冲击军阵的，全部被就地格杀，如此铁血手段顿时摄住了所有人。
　　然而对于蒙古人来说已经晚了。骑兵最重要的就是速度，失去了速度，骑兵比之普通步兵都不如，而城门距离蒙古军阵只有三百步左右，足够大宋骑兵把速度提到最高了，可蒙古骑兵受阻于步兵无法提速，从天空往下看，一万大宋骑兵犹如离玄之箭一般狠狠的刺入蒙古中军军阵……
　　“大汗快走。”刚才进言撤兵的将军见宋军直直朝这边杀来，哪还不知对方的心思，赶紧朝蒙哥大喊一声，随后率领身边亲卫迎击而上。
　　蒙哥见己方一时大意竟让宋军抓住了机会，如今见那些宋军骑兵离自己不过二三十步远，不敢迟疑，调转马头就要朝后军奔去，只是有这么容易吗？答案当然是……“哪里走……”一声如炸雷般的沉喝响起，蒙哥被震得差点没跌落下马，慌忙中转过一看，却看到一道灰色的刀气朝他狂劈而下，顿时骇得肝胆俱裂。
　　幸好金轮法王和独孤霸一直护在蒙哥左右，见此金轮法王立刻挥出手中法论，金银铜铁铅五轮连续不断的撞击在刀气之上，不断消耗刀气，最后被独孤霸一拳击成粉碎，“哼，有几分本事，可你们以为这样就能逃得了吗。”
　　高洪一刀斩杀挡在面前的十数个蒙古骑兵，看到了金轮法王和独孤霸，还有已逃出近十丈远的蒙哥，他知道时间紧迫，想想陷入二十万大军大重重包围之中，连他都有点头皮发麻，何况还有一万骑兵的性命在他手上呢，这可是襄阳城的所有骑兵，若因为他拖延时间而导致全军覆没，那他可就是民族的罪人了，不敢怠慢，全身真气涌动，瞬间，天地间游离的灵气疯狂的朝他聚集而来，只听他一声狂喝：“刀定天下。”一把长近十几丈灰色大刀携带着狂霸的气势朝蒙哥斩去。
　　这一刀别说斩在身上，哪怕是稍微挨上一点点，一蒙哥普通人的也多半得御驾归西去见成吉思汗不可。
　　“法王快带大汗走。”紧要关头，独孤霸面上闪过一丝决然，朝金轮法王大喝一声，随后双手握拳，昂天发出了如同野兽般的巨吼，身上的肌肉顿时犹如被充了气般膨胀起来，衣服嘶的一声裂成了乞丐装，原本只高七尺的身体疯狂长到了九尺多（二米八左右），整个人看起来就犹如一辆人形战车。
　　这还不止，随着他的巨吼，他的周身毫无征兆的刮起了一阵肉眼可见的猛烈罡风，罡风围着他旋转，最后罡风消失，一个乏着淡金色光芒的蛋形光罩把他整个人笼罩在了里面。说时迟那时快，其实独孤霸的所有动作在瞬间便已完成，感受着那扑面而来的狂猛气息，他几乎无法呼吸，甚至连移动一下脚步都难，不禁扪心自问：“难道真的就这样死了吗，大仇未报，真的就这样消散了吗，不，我不甘心，我不甘心，啊……”最后一个字他是用嘴吼出来的，刹那间，光罩爆发出一阵猛烈的金光，竟然在这时突破了，此时外面只能依稀看到他的身影，光罩俨然成了一颗金色的巨蛋。
　　感受着体内澎湃的真气，他双手交叉护在头顶，双脚用力在地上一弹，整个人便如同炮弹般朝灰色大刀撞去，没有想象中的震天巨响，灰色的擎天大刀砍在金色巨蛋之上，两者僵持了片刻，天空中便传来了一阵犹如蛋壳破裂的声音，随后便见金色巨蛋破成碎片消失在空气中，现出了里面的独孤霸，而明显变淡了很多的灰色大刀余势稍缓的砍在独孤霸护住头部的双臂上，接着灰色大刀压着独孤霸迅速轰击在地上，发出一阵轰然巨响，连大地都震动了数下。
　　解决了独孤霸，高洪连忙朝刚才蒙哥所在的地方看去，却哪里还有蒙哥的影子，不由心中大恨，看向倒在地上，身体已经恢复原样，双手血肉模糊，口中不断吐出鲜血的独孤霸，本想一刀解决了，省得留下后患。
　　想了想，这人乃蒙古三大国师之一，或许能从其口中知道些有用的情报，而且他确实佩服独孤霸居然能把横练功法练到如此境界，说是天才都是小瞧了，于是上前点了独孤霸周身大穴，暂时稳住了伤势，然后提起独孤霸朝襄阳城奔去。
　　此时大宋骑兵在蒙古骑兵中冲杀一个来回，正按照事先计划奔回城中，却是不用他帮忙。原来他追杀蒙哥之时，四周将士尽皆惊慌失措，拼命冲上前保护蒙哥，已至王旗倒塌，又有人大喊‘保护大汗’，离得远的将士以为蒙哥遇难，大军顿时陷入混乱，这才让大宋骑兵轻松的冲杀了一个来回，然而这襄阳城仅有的一万骑兵却是损失几乎过半，其余的也几乎人人带伤。
　　伤亡固然惨重，可战绩同样卓著，据事后统计，仅这一个来回便共斩敌近三万人，得战马两万余匹，乃大宋与蒙古对阵这么多年来未有之大胜，其中差不多有一半是于骑兵刀下，另一半却是混乱中死于马蹄之下的步兵，或是跌落下马的骑兵。
　　……
　　吕文焕给殷书安排的府邸内，看着萎靡不振的盘坐在地上的独孤霸，殷书眼中同样写满惊叹，刚才他站在城楼之上，把独孤霸和高洪的对决一点不漏的看在眼里，天底下竟然有人能把《铁布衫》这种横练功法练到由外而内产生真气的先天境界？而且这个先天境界还是先天凝练后期，虽然刚刚突破不久，恐怕古往今来除了创立此功的达摩祖师外，再无第二人达到如此境界了。
　　其次让他惊叹的是达到先天境界的《铁布衫》竟强悍如斯，以刚入先天凝练后期的修为硬接进入先天大成初期多年的高洪的全力一刀居然只是身受重伤，防御与肉身之强闻所未闻，比起正常修炼下的《魔典》炼体篇第九重也是不遑多让了，少林七十二绝技果然不是浪得虚名。
　　最后，独孤霸的勇气和忠诚同样让他惊叹，在面对高洪，明知不敌的情况下，还义无反顾的挺身而出，以身相当，那纵然身死仍义无反顾的一跃，让多少人深深汗颜，单此一点，无论敌友相信都会对他竖然起敬。
　　心中爱才之心顿起。


第98章 惊天秘闻
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　############################
　　只是有一点殷书觉得很疑惑，这人不管是衣着或是外貌，明显是汉人，一个有如此修为和心性的人居然会誓死效忠蒙古大汗？要知道现在的民族之别是看得很重的，‘非我族类其心必异’这句话可不是随口说说的，而江湖人更是把‘忠义’二字看得尤为重要，莫非其中有何隐情？
　　转念间，他心中已经有了打算，先是给独孤霸服用了一颗正气丹，治疗内伤，又让人治疗了下外伤，这才开口问道：“你应该是汉人吧，为何投靠蒙古人，亏你身体内还留着炎黄血脉。”
　　独孤霸不屑的看了殷书一眼，然后重新闭上眼睛不言不语。见此，殷书也不恼，他早猜到独孤霸会是这个反应，于是微微一笑走到独孤霸面前，故作震惊的喊了一声：“蒙哥。”独孤霸条件反射的睁开眼睛，立刻看到一双散发着诡异光芒的眼睛，刚觉得不对，想要移开，却已经迟了，他只觉得殷书的双眼如一个不断旋转的漩涡般不断撕扯着他的意识，随着漩涡的加快，撕扯之力也越来越大，意识也越来越模糊……
　　殷书施展的正是上次对付密出云老祖的《天魔迷魂大法》，乃天魔宗前辈高人所创，一经施展可短时间内迷人心智，端是诡异非常，如今独孤霸身受重伤，精气神皆处于最弱状态，正是最好的下手时机。
　　“你叫什么名字？”殷书的声音很轻柔和缓慢，充满蛊惑的味道，独孤霸根本没有丝毫反抗之力便神色呆滞的开口说道：“独孤霸。”
　　“你为什么要投靠蒙古人？”
　　“十年前蒙哥救了我一命。”
　　殷书心中大奇，以独孤霸今日的修为推算，十年才独孤霸至少有先天凝练初期的修为，是什么人有这么大的能耐把他打成重伤？
　　“是什么人把你打伤的？”
　　“聂无封。”
　　“聂无封？”听到这个名字，不仅殷书皱起了眉头，就连旁边的高洪和薛正也不例外，他们皱眉头不是这个名字有多熟悉，而是这个名字太陌生，他们闯荡江湖数十年竟然没有听说过这个人，此人能把独孤霸打成重伤，那修为肯定在独孤霸之上，这样一个人竟然不为他们所知，绝对是一个不安全的因素。
　　“聂无封是谁？”
　　“沧澜世家家主。”
　　“沧澜世家！”
　　听到这个名字，殷书仍是皱了皱眉头，同样没听过，可高洪却惊呼出声，被这声惊呼扰乱了心神，殷书顿时退出了施法状态，独孤霸立刻清醒了过来，想起意识消失前诡异的情景，他不禁面色狂变，厉声道：“你刚才对我做了什么。”
　　“别激动，只是问了些问题而已。”说完，殷书不再理会独孤霸，看向高洪问道：“这个世家你可是曾听说过。”
　　高洪点了点头，道：“我曾听我师父说过，沧澜世家乃是一个极其古老的家族，其鼎盛时期可追述到战国时期，那时的中原武学繁荣昌盛远非现在可比，先天入门不过平常，只有先天凝练才敢称高手，达到先天大成的同样大有人在。当然，金丹大道同样只是传说，没有人真正达到过。当时沧澜世家的家主名叫聂严，此人天资卓越，堪称一代武学奇才，年不过五十修为便达到了先天大成后期巅峰之境，距离金丹大道不过仅仅半步之遥，凭借一绝技沧澜指败尽天下高手，乃是公认的天下第一高手，而沧澜世家也在他的带领下达到了鼎盛时期，族内高手众多，实力之强比之现在的圣神宫有过之而无不及，隐隐为七国第一武学世家。然而聂严为求突破至金丹大道终年闭关，族中之人杖着他的威名横行江湖，虽不至于胡作非为，但也是嚣张跋扈，平白为沧澜世家增添了许多仇敌，只是摄于聂严的威势不敢上门寻仇而已。”
　　“聂严也不愧为一代武学奇才，勤修四十年，终于于九十一岁时迎来了天地的考验，无数雷电滚滚而下，全部劈在聂严身上，在聂严之前并没有人知道突破到金丹大道要经历天地的雷劫考验，所以聂严根本毫无准备，虽然最后成功渡过了雷劫，可身受重伤，若能让他安心静养一年半载倒也无甚大碍，可他渡过天地考验，成就金丹大道，却身受重伤的消息不知为何传了出去，那些与聂家有仇的人担心聂严伤势恢复之后聂家会更加强大，便联合起来一同杀入聂家。”
　　“此战几乎所有大门派和大家族都参与了，惨烈程度可想而知，最后伤势未愈的聂严在七位先天大成后期巅峰境界的高手的围攻之下不敌身亡，而聂家也只有少部分族人趁乱逃了出去，不过金丹大道的神仙人物又岂是等闲，即使重伤未愈，但七个参与围攻的宗师级高手除一人侥幸逃得一命外，其余六人当场身亡，就是侥幸不死的那人过后也因为伤重，不治身亡。”
　　“此战过后，聂家，也就是沧澜世家便在江湖中销声匿迹，只有偶尔听闻有其传人在江湖中行走，沧澜世家的威名也逐渐被人遗忘，光阴流逝，至今已有一千多年，沧澜世家更时几乎彻底消失在了历史的长河中，属下会知道这些乃是因为当年那个侥幸逃得一命的人正是属下的祖师。”
　　高洪叹息一声，感叹不已的说道：“若说古往今来有谁初窍金丹大道的门径，那非聂严莫属。”
　　殷书暗道：“原来是战国时期的大家族，难怪连宫内典籍都没记载。”不过他对高洪的那句话却不以为然，至少他知道的初窍金丹大道门径的人还有一个，那就是数百年前的药王庄创始人天药老人，只是天药老人更加悲催，虽然九死一生撑过了雷劫，但却因伤势过重，当场身亡。
　　言归正传，独孤霸能跟一千多年前的古老家族有所关系，那身世肯定也非同一般，殷书沉吟了下，对独孤霸说道：“蒙哥与你有救命之恩，你有恩报恩倒也算合理，不过如今你拼死救了他一命，也算是把这份恩情还了，若是再继续执迷不悟当那蒙古国师，为蒙古鞑子效力，那不仅是对整个汉民族的背叛，背上不忠不义的骂名，相信百年之后你也无面目见你独孤家的列祖列先。”
　　独孤霸淡然的看了殷书一眼，道：“圣帝说得没错，救命之恩已报，从今以后我与蒙哥再无任何关系，可那又如何？难道圣帝肯放了我？”
　　殷书微微一笑，道：“只要你愿意加入我圣神宫，臣服于本座，放过你又有何不可。”独孤霸的修为和忠义的品性让他不得不为之赞赏，无论用什么方法他都要把独孤霸收入麾下，否则就太可惜了。
　　独孤霸闻言一愣，随即哈哈大笑起来，似是在自嘲，又似是在嘲笑殷书，笑得有点癫狂，笑了很久，直到殷书的眉头都皱了起来，才肃然道：“要我加入圣神宫很简单，只要你答应我一个条件。”
　　殷书淡声道：“什么条件？”
　　“帮我灭掉沧澜世家，一个不留。”说这句话时独孤霸的脸色充满狰狞，双手紧握，一股森冷的杀气透体而出，如同一只择人而噬的猛兽一般，“只要你能帮我灭掉沧澜世家，我独孤霸这条命卖给你又如何，咳咳……”或许是由于情绪波动太大，牵动了内伤，话刚说完就忍不住捂着胸口咳嗽起来。
　　灭掉沧澜世家？还要一个不留？殷书疑惑的问道：“你总得告诉本座原因吧。”
　　独孤霸没有立刻回答，眼中闪过一丝悔恨和哀伤，愣愣的注视着前方，似乎是在回忆那段让他充满悔恨和哀伤的往事，良久之后才看向殷书，把事情始末娓娓道来――原来当年聂家被灭后，侥幸逃出的那一小部分族人在一个与聂家相交深厚的家族，也就是独孤家的庇护下重新安定了下来，只是经过灭族的教训，也可能是担心被斩草除根，聂家人一改以往的嚣张跋扈，万事都以低调为准则。
　　而独孤家的祖训本来就是不参与江湖事务，说白了就是低调，于是久而久之隐世避居也就成了一种习惯，之后时光飞逝，朝代变迁，虽然两族每次都受到过或大或小的影响，但终究是延续了下来，千年的深厚交情又岂是言语可以形容，可以说两族除了姓氏不同外，几乎成为了一个整体，至少两族之人差不多都是这样认为的，然而这种或许有些一厢情愿的想法在二十年前变成了玩笑。
　　二十年前，聂家的一个弟子无意间在昆仑山的一个隐秘山谷中发现了一个奇怪的地方，这个地方不仅环境犹如传说中仙境一般，让人一看便不由自主的为之震撼和着迷，而且天地灵气特别浓郁，似乎每次呼吸修为都能为细微的增长。


第99章 自投死路
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　###############################
　　得知消息的聂家族长聂无封和独孤家族长独孤龙立刻亲自前往查看，发现果然如那弟子描述的那般，甚至犹有过之，之后两人仔细的勘察了仙境和仙境外的地貌，最后得出一个惊人的结果，整个仙境被一股未知却异常强大的力量覆盖，像是一个倒盖的透明巨大圆底锅，站在仙境边缘可以看见外面情况，可外面却看不见里面的情况，两者被完全隔绝开来，整个仙境似乎被完全从地面上抹除了，聂无封和独孤龙曾站在附近的一座高山上看，发现仙境所在之地乃是两条紧挨在一起的山脉，可事实上在仙境里测量，两条山脉间的距离长达两百余里，于是两人把仙境认定为仙人在两座山脉中间开辟出来的一个独立世界，而那个山谷，便是仙境的入口。
　　不久之后，聂家和独孤家都迁入了仙境，由于仙境是聂家最先发现的，所以被命名为沧澜仙境，刚开始还好，毕竟两家千年的交情摆在那，可慢慢的，随着仙境内发现的奇珍异宝越来越多，两族的矛盾开始逐渐显现，只是还保持克制，直到一株墨玉兰的出现终于让两族的矛盾达到了顶峰。
　　墨玉兰，性属寒，修炼阴属性的人服用可对以后修炼起到事半功倍的效果，若服用之人处于瓶颈，亦可增加突破的几率，后天先天都有效，不过是增加的几率大小不同而已。而修炼阳属性功法的人同样可服用，已平衡体内过甚的阳气，不仅可消除走火入魔的危险，同样可加快修炼的速度。
　　如此天地珍宝又有哪位练武社之人不想得之，聂无封的修为又正好卡在瓶颈多年，更是急切万分，考虑再三之后，聂无封亲自登门拜访独孤龙，虽然没有直接说出来，但是意思不言而喻，最后独孤龙考虑到两族千年的交情，把墨玉兰让给了聂无封，而聂无封凭借墨玉兰也如愿的突破到了先天凝练后期境界，与独孤龙相当。
　　然而聂无封此人向来野心勃勃，他不仅没有因此就对独孤龙心存感激，反而是暗地里让族中子弟变本加厉的抢占仙境内的各种资源，却是本来因为修为上与独孤龙差距而心存顾忌，如今修为赶上来了，野心自然而然的跟着膨胀，不仅想独霸整个沧澜仙境，而且还梦想恢复当年聂家的辉煌。
　　与之相反的是，独孤龙为人重感情，一直顾念两家千年的交情让族中子弟一忍再忍，而聂无封也因始终对独孤龙存着一分顾忌不敢做得太过。然而天有不测之风云，人有旦夕之祸福，大约在十年前，独孤龙一次练功意外导致走火入魔，临终之际他让独孤霸带领族人离开沧澜仙境。
　　独孤霸含着泪答应了，可独孤龙死后他并没有真的带领族人离开沧澜仙境，如此美妙的仙境又有谁能够舍得下，他同样不例外，再加上他天真的认为聂无封也会顾念两族的交情，结果他错了，而且是大错特错，就在独孤龙死后不到一个月的一个晚上，聂家几乎倾巢而出，由聂无封亲自带领杀入独孤家，由于毫无准备，独孤家被杀了个措手不及，除了独孤霸在族中长老的拼死保护下逃出生天外，其余四百六十三口人无一生还，包括独孤霸的妻子和两个孩子……
　　讲述完那段不堪回首的往事，独孤霸脸上露出了微笑，只是这个笑比哭还难看，他开口说道：“聂无封虽然如愿以偿的铲除独孤家独霸整个沧澜仙境，但是我独孤家好歹也是千年世家，聂家同样损失惨重，若非如此，以聂无封的野心，这十年来江湖上又岂会没有聂家的踪迹。”停了一下，他话锋一转道：“所有人都以为我修炼的乃是少林七十二绝技之一的铁布衫（金钟罩），其实不是，我修炼的乃是祖传的《天罡炼体神功》，虽然与铁布衫同是横练功法，但却要高明许多。”
　　殷书心中暗道一句难怪，然后把心思全部转到了那个所谓的沧澜仙境上，他不知道沧澜仙境是不是神仙开辟的，但他知道一点――那个沧澜仙境他要定了，于是他很坚定的朝独孤霸说道：“你的大仇本座接下了。”
　　……
　　有了独孤霸这个插曲，殷书却是想早点结束襄阳的战事，好谋划谋划那个沧澜仙境，他的计划是由他亲自出手，高洪和薛正协助，前往蒙古大营斩杀或是生擒蒙哥，可他尚未行动，蒙古人倒是先忍不住了。
　　用过晚膳后，殷书见天色尚早，便召来三奴和黄蓉，在房间内行那之事，正值紧要关头外面突然传来一阵微乎其微，却又不同寻常的呼啸声，是那种人或动物速度过快而划破空气的声音，若非他已几近天人合一之境根本无法察觉，他的面色当即就冷了下来，沉喝一声：“金卫银卫。”
　　话音刚落，便有一脸上戴着金色面具，一脸色戴银色面具的人走房间，也不说话，就那样直直的站着，殷书丝毫不以为意的命令道：“你二人速速去查看，是谁这么大胆夜闯襄阳城。”从刚才那人的速度、隐匿功夫和泄露出来的气息分析，那人修为应该在先天大成初期以上，而且不是他所熟知的人，要知道如今的襄阳城除了他、高洪、娇奴和他面前的金卫银卫外，再没有第六个先天大成期的高手，如此一来，那人要不是隐藏在襄阳城内的先天大成期高手，就是蒙古人派来的，所为何事，不言而喻，而无论哪一种他都有必要派人去查看个究竟。
　　金卫银卫立刻就转身离开了，殷书见娇奴看到金卫后没有异常反应，心中大是满意。这金卫银卫不是别人，正是被种了金蚕蛊，炼制傀儡的赵凌云和密云老祖，刚刚炼制完成时，都保留了原有的修为，为先天大成中期，如今随着他修为提升到先天大成后期巅峰，两卫终于展现出了《傀儡术》最神奇最精华的部分，修为分别于半月前和五日前突破到了先天大成后期。
　　想到可能发生的战斗，殷书把娇奴一条腿扛在肩上，大开大合的操干起来，速度之快让人咂舌，屋内布满了皮肉碰撞的啪啪声。如此抽插了近百下，滚烫的尽数射进了娇奴的子宫内……
　　金卫银卫得到殷书的指令后，立即朝那人离开的方向追去，刚追出没多远，城守府方向便传来喧闹声，接着就看见一个身材高瘦的黑衣人腋下夹着一个人朝这么疾驰而来，按照殷书的指令，两卫立刻齐攻而上……
　　话说，金龙禅师在抵达蒙古大营，知道白日蒙古大军打了败仗，甚至连蒙哥大汗都差点被杀，于是自告奋勇夜闯襄阳城，以他的身手修为，要想躲过城墙的巡逻的士兵和那些普通江湖人士倒也容易，谁知道他初来咋到对襄阳城根本不熟，更不知道殷书已来到襄阳城，于是为了找城守府，稀里糊涂的从殷书住的屋外经过，于是他就悲催了，此时见两个脸戴面具的怪人朝自己攻来，起初还不怎么放在心上，可只瞬间他的脸色就变了，这两个脸戴面具的怪人的修为竟然都超过自己，连忙把手中的吕文焕扔了出去，本来他是想生擒吕文焕，然后明日让吕文焕已襄阳城守将的身份命令城中将士开城投降，现在为了保住自己的性命只能舍弃了。
　　伴随着一声惨叫吕文焕被金卫一剑当胸刺过，随后长剑在金卫的御使下，去势不减的朝金龙禅师刺去。另一边，银卫双掌散发着淡淡的黑色雾气，迅捷无比的朝金龙禅师劈去。生死关头，金龙禅师哪敢有所保留，大吼一声，全身气劲激荡，双手成爪状，于胸前一合，随后往前一推，十条呈半透明状，一丈长短的金色长龙从掌心飞出，正是密宗至高无上的护法神功《龙象般若功》，共分十三重，一直九重自古以来不乏高僧炼成，可第十层却从未有一人达到，再往后的第十一重、第十二重和第十三重更是只存在于传说中，而看金龙禅师的模样分明已达到了第十重‘龙象般若波罗蜜’境界。
　　十条金色长龙咆哮着冲向金卫银卫，在金龙禅师的操控下与两卫缠斗起来，可惜两卫所修武学本来就不他他差，修为更在他之上，此时又是以二对一，不一会，十条金龙便被两卫打散，反噬之下，金龙禅师立刻受了不轻的伤。趁他病要他命，只见金卫御使的长剑突然挽出一朵剑花，每一道剑花都形成一道凌厉的剑气，顿时数百道剑气如同暴雨般朝金龙禅师覆盖过去。
　　死亡的气息让金龙禅师只来得及发出一声惊恐的嘶叫，眼看就要淹没在剑雨之中，一股无形的力量突然作用在金龙禅师身上，把他往旁边移动了半丈，险之又险的躲过了剑雨，随后殷书无声无息的出现在了金龙禅师面前。


第100章 波莉金娃
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　将于明天发放第二次合集，是TXT合集，有需要合集的兄弟请把69至100章的订阅截图发送到小弟的QQ，小弟看到后会在第一时间发送的。
　　郑重声明，本书不会涉及神仙之类的东东，请各位放心。
　　#############################################
　　出山时踌躇满志，梦想力罔狂澜帮助蒙哥攻破襄阳城的金龙禅师可谓是出师未捷身先死，被殷书逮了个正着，虽然留得一命，但也成了阶下囚，至于那个被金卫一剑刺穿的吕文焕倒是幸运得很，被洞穿的地方位于右肩膀，没伤到主要内脏，经过紧急治疗命是保住了，可整条右手臂却是废了，对此殷书也是无可奈何，只能待吕文焕伤好后，传他一套左手剑法，照样能成为纵横沙场的将军。
　　来而不往非礼也，在擒下金次龙禅师后，殷书便带着金卫银卫，以及高洪和娇奴两人秘密前往蒙古大营，虽然蒙哥因为白日差点死在高洪刀下，汗帐四周可谓是重兵把守，更隐藏了众多武林高手，别说了人了，就是一只苍蝇也别想飞进去，可五个先天大成期的宗师级高手同时出手，杀敌二十万固然不太可能，但在二十万大军之中取上将首级简直易如反掌，殷书轻而易举就在汗帐中擒住了蒙哥，然后便好整以暇的看着正在相斗的娇奴和那个身怀奇异武学的白人女子。
　　“这个女人应该就是独孤霸所说的波莉金娃吧，俄罗斯东正教圣女？呵呵，看来此时的西方世界也存在着和东方一样的江湖啊。”来自后世的殷书自然对于俄罗斯东正教有比这个时代更加清晰的认识，虽然他不知道后世西方的东正教和其他教派存不存在像波莉金娃这样的奇异力量，但这一世，既然大宋有所谓的武功真气，那么西方存在其他形式的奇异力量也就不足为奇了。
　　各种文明果然都有他的独到这处，就以这个波莉金娃而言，攻击力量可谓是差得可以，比鬼王薛正恐怕也强不到哪去，可防守实力却出乎意料的强，一个她口中的神之守护竟然让娇奴一时之间束手无策。
　　眼见汗帐周围的士兵越聚越多，未免夜长梦多，最后殷书亲自出手打破了包裹住波莉金娃的那层散发着乳白色光芒的透明光膜，可能是受到了招式的反噬，在光膜破碎的那一瞬间，波莉金娃吐出一口金色的血液，昏死了过去……
　　有了蒙哥在手，蒙古大军进攻襄阳的计划不得不被迫停止，二十万蒙古骑兵后退三十里下寨，然而除了前三日有蒙古使者前来要求释放蒙哥外，便没有再看到蒙古人走进襄阳城，到第六天，更有探子来报说，蒙古骑兵退兵了，顿时整个襄阳城都沸腾了，锣鼓声鞭炮声不绝于耳，人人奔走相告，只是很多有识之人都在疑惑，为什么蒙古人会突然丢下蒙哥不管，直接撤军，只有殷书知道，蒙哥被擒，让蒙古国内许多野心家的野心开始膨胀，其中蒙哥的两个弟弟忽必烈和阿里不哥就是代表人物，作为汗位的可能继承人，他们自然不想蒙哥被救回来。
　　然而不管如何，蒙古退兵终究是好事，而且忽必烈和阿里不哥将开始长达数年的争夺汗位内战，正好给了大宋喘息和发展军力的机会，而他也可以去见识一下独孤霸口中的沧澜仙境。
　　在命令高洪亲自带人押着金龙禅师和金轮法王回圣山之后，殷书、采薇采研、鬼王薛正、娇奴、黄蓉、独孤霸，波莉金娃并金银二卫，一行共十人启程前往昆仑山。至于蒙哥，则由吕文焕解押前往临安。
　　一路上走走停停，每到一处风景秀丽的地方殷书都要停下来游玩一番，这一玩至少要一两天时间，且身边美女环绕，看起来倒不像是有什么事要去办，反而更像是哪位富家公子出来游山玩水。
　　事实上殷书在上路之后，反倒不急了，难得出来一趟，好好见识一下华夏的大好河山方是正理，如此过了一月有余，一行人走到了一个巨大，一眼望不到边际的湖泊边上，站在湖边眺望，苍翠的远山，合围环抱；碧澄的湖水，波光潋滟；葱绿的草滩，羊群似云。周围是茫茫草原，无数的蒙古帐篷星罗棋布，更充满了几分诗情画意，使人心旷神怡。
　　殷书猜测，这里应该就是后世的青海湖了，此等美景当时一出避世隐居的世外桃源。他看了眼远处升起的缕缕炊烟，让薛正去找了个远离蒙古人居住区的好地方安营扎寨，不是他怕了蒙古人，而是不想无故惹事，如今正是蒙古人纵横欧亚大陆的时候，对外人可不见得有以前那样友好，如果突然看到自己几个好汉，多半得发生一些纠纷，却是会扰了游玩的兴致。
　　夜幕降临，殷书吃了两条用湖中的鱼烤的烤鱼，便走到湖边，静静的凝视着被月光洒成一片银色的湖面。不知何时，波莉金娃走到了他身边，他回头看了眼这个面容精致，身材火辣的白人女子，淡淡一笑，道：“你的伤好了吗？这么晚了怎么还不睡觉？”
　　波莉金娃的脸色很平静，在月光的映照下显现出一种圣洁的光辉，她沉默了会，语气平淡的说道：“已经好得差不多了，只是我并不属于这里，希望圣帝阁下能放我离开。”他跟随在蒙哥身边也有数年时间了，早已学会蒙语和汉语，只是听起来语调有些怪异。
　　殷书伸手一揽，把波莉金娃揽入怀中，有些轻挑的说道：“没有谁一定属于哪里或不属于哪里，你们西方不是奉行战利品原则吗，你既然成了本座的战利品，那就是本座的人了，你说本座为何要放你离开？”
　　波莉金娃没有反抗，只是有点错愕：“你怎么知道？”
　　殷书脸色一笑，道：“本座不止知道这些，还知道你们东正教乃是基督教的主要分支之一，信仰上帝和耶稣基督，只是不知道你作为东正教圣女，为何会沦落到这般地步，如果你愿意把其中原因和如今你们西方超自然力量的情况详细跟本座说说，或许本座会考虑要不要放了你。”
　　“看来圣帝阁下对我们西方的事情很了解嘛，连‘超自然力量’这个词都知道。”波莉金娃眼神有些飘忽，似乎在想什么，过了片刻才开口说道：我可以告诉你，但是你是不是可以先开放我。”
　　殷书邪邪一笑：“你说呢？”
　　波莉金娃清晰的感觉到一根巨大的棍状东西正顶在自己的小腹上，那种坚硬和火热的感觉让她的眉头不禁微微一皱，作为一个从小便起誓把一切奉献给主的东正教圣女，男女欢爱在她生命中根本不存在，也不被允许，不过她很清楚自己的处境，眼前男人的实力之强，恐怕就是整个西方实力最强的罗马教廷的教皇克雷三世都不是对手，所以她依然没有做出任何反抗，而是把她为什么会落难被蒙哥所救和把她所知道的西方超自然力量界的情况详细说了一遍。
　　首先，波莉金娃之所以会身受重伤被西征的蒙哥所救原因恰恰就在蒙哥身上，话说蒙哥西征，俄罗斯公国连战连败，致使国内出现了许多投降献城的声音，波莉金娃所属的东正教会也不例外，以教皇为首的部分教众支持投降，甚至想在蒙古人攻成是打开城门，以换取蒙古对东正教发展的支持。而以圣女，也就是波莉金娃为首的另一部分教众则坚决反对，于是双方之间便产生了矛盾，然后矛盾逐渐升级，逐渐发展成为了厮杀，最后以实力占优的教皇一派获胜告终，不过波莉金娃也在底下教众的拼死保护下逃了出来，随后被蒙哥所救。
　　波莉金娃也是个知恩图报的人，蒙哥的救命之恩让她放弃了许多次刺杀蒙哥的机会，并一直担任蒙古国师至今。


第101章 波莉金娃之痛
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　##################################
　　这时的欧洲正处于中世纪最黑暗的封建统治时期，主要国家有神圣罗马帝国和拜占庭帝国等，由于没有一个强有力的政权来统治，造成封建割据势力战争频繁，科技和生产力发展严重滞后，人民生活在毫无希望的痛苦之中，物质上的缺失造成了人民对精神的追求，因此这个时期同样是欧洲宗教信仰最盛行，权力最大的时候，罗马教廷甚至拥有公开审判一些小国国王的权力。
　　而这罗马教廷便是欧洲超自然界最大势力，超自然力量者是欧洲普通人对拥有神奇力量的人的称呼，这些人所在的圈子便叫超自然界，之所以会有这样的称呼是因为人民都认为超自然力量者所拥有的神奇力量都是神赐予的，并非是自然界中客观存在的。说白了，这都是宗教宣传的结果。
　　事实上这些人能拥有超自然力量与东方人通过修炼武功得到真气相似，乃是有一套修炼体系，这套体系包含了很多种修炼方法，就像东方武学以经脉为基础衍生出了无数种武学功法，只是这些修炼方法被掌握在一些大势力和少数人手中，普通人根本无法了解，再加上某些势力的刻意宣传，才有了这种封建迷信的认识。
　　除了罗马教廷外，欧洲的主无要势力还包括十三圆桌骑士团、黑暗议会、狼族、东正教等等，这些势力或互为依靠，如罗马教廷和十三圆桌骑士团，黑暗议会和狼族，或互为死地，如罗马教廷和黑暗议会，常年相互厮杀，不仅各自死伤惨重，普通平民也是深受牵连，年年伤亡无数。
　　值得一提的是欧洲虽然修炼力量的方法有很多种，但使用这些力量的方式却基本上只有两种，一种注重远程攻击，称为魔法师；一种注重近身攻击，称为骑士，而不管是魔法师还是骑士，他们所修炼的力量都是精神力，或者称为魔力，只是侧重点不同而已，魔法师重点通过冥想无时无刻都在修炼魔力，然后在战斗时以魔力来沟通引动游离于空气中的某一特定属性的天地灵气或者称为元素，以达到攻击的目的。骑士则是在魔力达到一定程度后，沟通引动空气中的某一特定元素来淬炼肉身，并把这些元素储存在中，在战斗时再释放出来，此时这些元素被称之为斗气。
　　而按照实力等级，魔法师可分为初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师和大魔导师六级，细分每级又可分初中高三阶共十八阶；骑士可分为黑铁骑士、青铜骑士、白银骑士、黄金骑士、大地骑士和天空骑士六级，同样每级又可细分为初中高三阶共十八阶……
　　波莉金娃讲了很多，几乎把知道的通通讲了出来，殷书就像在听玄幻小说般，听得津津有味，不是还提问一下。等波莉金娃讲完时已经是深夜快子时了，整个营地静悄悄的，看着眼前神色有些落寞的异域佳人，忍不住对着那张娇艳欲滴的朱唇吻了下去，波莉金娃稍微一愣便激烈反抗起来，只是腰被紧紧抱着，头被从后脑勺按着，别说挣脱开，就连想说句话都困难。
　　不管是前世还是今生，殷书可都没有尝过白人女子的滋味，此番难得遇见了一个，而且还是个极品，自然不能放过，要不是波莉金娃乃是精神力遭到反噬，即使服用了正气丹，恢复起来也比较缓慢，他早就下手了，哪还会等到今日，见波莉金娃紧咬着牙关不让他突破，他索性一不做二不休，体内真气微微一荡，波莉金娃和他身上的衣服瞬间无声无息的尽皆化为碎屑。
　　…………
　　……
　　…………
　　………
　　…………
　　…………元阴猛然泄出，殷书试着去吸收这些元阴，发现其中蕴含着一股非常纯洁正面的能量，他连忙全部吸收了，并没有再进行双修，而是让真气带着这股元阴在自己经脉内流动，没运行一个周天，元阴就被吸收一些，而每吸收一些，他的精神就增加一丝清明，那蕴含在天地万物中的奥妙至理理解起来仿佛也容易了一丝，待运行十二周天，元阴全部被吸收。
　　说是十二周天，其实在他全力运行之下，也不过是数息时间而已，待睁开眼睛，他再次按住波莉金娃的腰快速的受此刺激，波莉金娃再次达到了，强烈的让她差点乐晕过去。
　　随着X液的射出，一道经过殷书刻意压缩的心神也进入波莉金娃识海之内，他这次却是想一次性在波莉金娃的识海深处种下完整的心神烙印，而不是像以往那样通过少则十数次，多则数十次的双修来完成这个过程，这个技巧在他的修为突破到先天大成后期巅峰时就掌握了，只是多了一些风险，稍有不慎就有可能给对方的识海造成创伤，虽不至于送命，但神智受损还是有可能的。
　　至于他这样做的原因只有一个，那就是宗教信仰的恐怖，波莉金娃一看就知道是那种被从小接受宗教教育的人，可以说已经被完全洗脑了，若是过后做出什么过激的行为，比如自杀，那怎么办？是他可以派人一天十二个时辰守着，可守得了一时受不了一世啊，关键时刻还是采阴补阳篇管用。
　　然而事情并没有他想的这么简单，心神刚进入识海便被一个强大的诡异力量正面撞击得退出了识海，殷书面色不禁微微一凝，猜想那应该就是波莉金娃的精神力了，不敢怠慢，连忙又压缩了两股心神作为援军，三股心神合而为一，形成一支箭头朝那堵精神力形成的墙迅速刺去，两人的识海几乎同时响起了一声哗啦，精神力形成的墙如同破碎的玻璃一般破得粉碎，心神形成的箭头终于畅通无阻的进入识海，并顺利在识海深处种下了心神烙印，以此同时，波莉金娃哇的一声，吐出了一口鲜血，面色惨白惨白的，却是精神力所创，估计得再修养一段时间喽。


第102章 血脉传承
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　喜欢本书的兄弟请加QQ群：193894903
　　#########################################
　　虽然精神力受创，但被种下心神烙印的波莉金娃还是来了个360度大转变，从之前的坚决反抗，变成了温顺的小女人，躺在殷书的怀中，神色安详，殷书也难得的没有再继续兽行，而是静静的躺在沙滩上看着天空中高挂的圆月，今天是正月十五，月亮很圆，他却是想起了记忆中那个渐渐模糊的世界，他在想，如果没有发生那一系列变故，此时的自己会是个什么模样，是自己创业当大老板？还是找份平常的工作安稳度日？亦或是继承老爸黑帮老大的位置？
　　他微微一笑，貌似无论哪一种都没有现在的生活富有激情和挑战性，自己在这个时间生活了十几年，早已经习惯了这种凌驾于万人之上的奢靡的生活，若让他再回到过去，他首先就不习惯，不禁感叹：这人啊，果然是由俭入奢易由奢入俭难，享受惯了荣华富贵，哪还能忍受穷苦的日子。
　　两人谁都没有说话，天地间啊似乎只剩下了潮水的声音，过了良久，殷书想起一事，略带疑惑的开口问道：“为什么你的血液是金黄色，总不会修炼了你口中的那种光明圣力之后血液都会变成金黄色吧。”
　　波莉金娃调整了下姿势，让自己更舒服点，然后回答道：“不是的，其他人的血液跟普通人并没有什么区别，奴婢的血液会变成金黄色是因为在奴婢三岁那年发生的一件事，也是因为这件事奴婢才能成为东正教的圣女，地位仅在教皇之下。”
　　原来在波莉金娃三岁时，有一天她和几个同伴在家附近的一个小树林玩耍，正玩得高兴时不小心掉进了一个洞穴内，洞穴不深也不大，四面都是坚硬的岩石壁，墙壁上还燃烧着一盏只有黄豆大小的油灯，油灯下有一张石床，石躺着一个身穿白衣的老人，她怀着既好奇又害怕的心情一步一步的走到石床边上，见老人躺着一动不动，就伸出手碰了下老人干瘪的手。
　　变故就在这时发生了，原本如同死人般一动不动的老人突然睁开眼睛，并且猛的抓住了波莉金娃的手，然而老人并没有起身，依然是那样直直的躺着，只是手握得很近，尖锐的指甲深深刺入了波莉金娃的皮肤，无论波莉金娃怎么挣扎都无济于事，鲜红的血液从伤口缓缓流了出来，滴落在地上，可令人惊奇的是，在波莉金娃血液流失的同时，老人扎入波莉金娃皮肤中的其中一根手指开始渗出金色的血液进入波莉金娃体内，似乎形成了一个换血的过程，而随着血液的流失，老人原本就干瘪瘦弱的身体迅速萎缩，最后变成了一具只剩下皮包骨头的恐怖干尸。
　　至于波莉金娃早在换血尚未完成时就因为惊吓过度昏死过去了，随后被闻讯赶来的父母和村民所救，在救她时，她的父母在老人的头下面意外的找到了一张羊皮，上面写满了字，大概意思是这个老人乃是一百多年前一位实力非常强大的流浪苦修士，因感觉到寿限将近又见成神无望便选了这个洞穴作为死后的葬身之所，可他不甘心自己辛苦修炼三百多年的半神之体就这样变成黄土，于是他便使用一种自己领悟的禁忌之法把全部精神力和半神之体的精华全部融入血脉之中，并让身体进入沉睡，直到遇到有缘人再把血脉传于这位有缘人，让他来完成自己的梦想。
　　由于看到这张羊皮的还有波莉金娃所在村庄的村民，所以波莉金娃得到拥有半神之体的苦修士的血脉传承的消息很快就传了出去，没过多久东正教教皇就得到了消息，并派了一位主教来亲自给波莉金娃做测试，结果发现年仅三岁的波莉金娃的魔力（精神力）竟然已经达到中级魔法师的水平，普通人要想达到这个程度，即使资质不错，也至少要到十五岁时才有可能，而且她身体还正在慢慢的向半神之体转化，如此人才东正教自然不会放过，于是，波莉金娃就这样成了东正教的圣女。
　　波莉金娃讲述完自己幼年的经历，担心殷书不明白什么是半神之体，又补充说道：“其实在大魔导师和天空骑士之后还分别有一个级别，那就是魔神和神骑士，相传只要达到这两种级别便可以释放传说中的禁咒，并且永生不死，在所有人心中达到这两种级别的已经不能再称之为人，而是神，因为只有神才能释放释放禁咒，才能永生不死，只是已知的根本没有人成神，最多不过是半神而已，就像那个名叫多朗哥的苦修士。所谓半神是介于大魔导师和魔神，或是天空骑士和神骑士之间的一个特殊存在，他们的实力要高于大魔导师和天空骑士，但却远远未达到释放禁咒和永生不死的地步，顶多就是生命比较悠长一点而已，这种存在在历史上也只是出现过几个。”
　　殷书猜想所谓魔神和神骑士应该相当于武学中的金丹大道，而半神应该是达到大魔导师或天空骑士的巅峰，已经摸到了魔神或神骑士的门槛了，却又无法真正突破，就像自己现在的状态，只是不知谁的实力要高些。沉思了片刻，他忍不住问道：“那现在你们西方级别最高的是谁？”
　　波莉金娃回答得很直接：“级别最高的应该是罗马教廷的教皇克雷三世，五年就已经是中阶大魔导师，不过四年前他击败了同样为中阶大魔导师的黑暗议会议长特里罗斯，如今又过去了四年，克雷三世恐怕有所提升。”
　　殷书再问：“那你觉得那个克雷三世与本座相比如何？”
　　波莉金娃沉吟了下，道：“奴婢并没有看过主人真正出过手，不过凭感觉，主人的实力要比克雷三世高上不少。”
　　“那除了克雷三世外，西方还有那些高手？你又属于什么级别？”
　　“奴婢是高阶魔导师，这样的实力在西方已经很罕见了，明面上比实力比奴婢强的除了罗马教皇克雷三世外，就只有黑暗议会的议长特里罗斯；东正教教皇菲尔利三世，等级是初阶大魔导师和狼族族长卡特，等级为初阶天空骑士，不过狼族并非真正意义上的人类，据传说，狼族是魔兽啸月天狼和一个人类女子生下的后代，能吸收月光来增强力量，它们并不使用武器，强悍的身体和双爪就是它们的武器，现居住于天狼谷内，虽然整个狼族只有数千人，但由于传说啸月天狼就隐居在天狼谷的最深处，所以狼族这个人类和魔兽杂交的异类才能得以存活到现在。”
　　啸月天狼？却是刚好在《魔典》的杂记篇中有记载，据篇中记载，啸月天狼乃是上古洪荒异种，在上古洪荒之时的威名比之铁背蜈蚣更甚，然而它名为啸月天狼除了因为他吸收月光的速度远超其他洪荒异兽外，最主要的原因是它能在每年月亮最圆的那天晚上，也就是农历八月十五化成狼人之身（狼头人身），想来啸月天狼能和人类女子杂交，并诞下后代，估计是在这月圆之夜所为。
　　“没想到还有啸月天狼存活于世，还生活在西方，倒是得见识见识才行。”殷书喃喃自语着，脸上浮现出一丝兴趣，只是随即他就无奈的叹了口气，欧洲距离这里实在是太遥远了，哪怕是以他的修为不间断的赶路，恐怕也得走上几个月吧，实在是太为难他了，索性不再去想，就这样静静躺着……
　　第二天，一行人再次启程，经过十数天的跋涉，越过祁连山脉，终于进入了昆仑山地界，昆仑山面积广大、气候严峻且荒无人烟，若无熟人带路，进去之后恐怕连走出来都难，更别说准确的找到一个地方了。
　　不过有在沧澜仙境中生活了十年的独孤霸带路，自然没有这种顾虑，一行人在独孤霸的引领下，只走了一天就来到了距离沧澜仙境入口所在的山谷外，由于山谷内常年有聂家的人巡逻守护，再往前就会被发现了，早在来的路上，殷书就规划好了此次到沧澜仙境的行动计划，却是不能过早暴露。


第103章 杀人游戏
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　不好意思，这几天宽带坏了，打10000号催了好几次直到昨天才来修，恢复更新了，欢迎订阅。
　　#####################################
　　沧澜仙境的入口位于昆仑山靠近外围的两座山峰之间的一条狭长的山谷之中，在山谷尽头是一堵高耸的崖壁，站在石壁下抬头几乎看不到崖顶，而在崖壁之上则是被人为开辟出了一个高宽皆近三丈的巨大石门。此时石门是打开的，从外面看石门内漆黑一片，仿佛是一条地狱的黑暗之路一般，根本看清里面的半点情景，然而此时却有三个身穿皮袄的人从里面走出来。
　　躲在一块岩石后面的殷书看着那三个从黑暗中走出的人，身形如鬼魅般的掠过去，手指点出，那三人尚未反应过来，额头上便都多了一个血洞，软软的倒在了地上，恶心的红白粘稠物从血洞中流出，以此同时，殷书已经进入大门，在被黑暗吞噬的那一霎那，殷书有种奇怪的感觉，就像穿越一层无形的墙壁一样，下一刻他就出现在了另一个空间中，可不等他看一眼这个世外仙境，便听到一声大喝：“何人胆敢擅闯沧澜仙境。”接着便有数人朝他攻了过来。
　　“哼，不自量力。”殷书微争微一撇，攻击他的共有七个人，修为都不错，最低的都有练气七重修为，最高的达到了先天入门中期，再加上刚才出去的那三个人，这样一股势力放在江湖上不可谓不强，但在他面前却犹如土鸡瓦狗一般不值一提，只见他右手轻挥，空气中突然无声无息的出现数十道金黄色刀气，瞬间把气势汹汹的七人砍成了肉酱，连惨叫都来不及发出。
　　解决了守门的，殷书身形一闪，不一会就失去了踪影。早在来昆仑山的路上殷书就才从独孤霸口中弄清楚了沧澜仙境的境况，并制定了一个除掉聂家的计划，一个在他看来应该很有趣的计划。
　　这沧澜仙境不愧仙境之名，就犹如一个独立于世俗界之外的世外桃源一般，同样有日升日落，在时间上与外界没有任何差别，可是其空气中弥漫的浓郁灵气、随处可见的奇花异草和偶尔出没的各种珍奇异兽却处处述说着它的不同寻常。说到这里就不得不说说沧澜仙境内的环境了，据独孤霸所说，沧澜仙境面积达方圆两百余里，地貌以平原和丘陵为主，只有在最中间才耸立着一座两千余米高的山峰，被命名为沧澜山，聂家和以前的独孤家就坐落在沧澜山上。
　　然而让人感到不可思议的是在沧澜山的正上方竟然悬浮着一座巨大的悬空岛，距离沧澜山主峰最顶端约有两百余丈，根据目测，面积至少有三四百亩大小，只是两百余丈的高度又岂是寻常人所能企及的，以聂无封先天凝练后期的修为也只能望岛兴叹。除此之外，仙境内还有一处奇特的地方――位于仙境东南面是一座森林，面积占了仙境总面积的2/5左右，不可谓不大，里面的灵气较之外面却是要浓厚上一层，且越里面灵气就越浓厚，由此导致的结果是森林内到处是高达十数丈，乃至数十丈的参天大树和各种仙境外寻常难得一见的奇珍异宝，比如百年人参、千年灵芝、成型的何首乌等等，而且这些天地奇珍同样是越里面品质越高。
　　不过世界上没有白吃的午餐，森林中除了生产各种天地奇珍外，还生活着大量的异兽，相较普通野兽而言，攻击力非常强，大部分都是上古洪荒遗留下来的异种，至于这些洪荒异种为什么会集中生活在这里就不得而知了。
　　在聂家和独孤家刚搬进仙境时，有几个子弟误闯进了森林，结果一个也没出来，后来又相继发生了几次类似的事情，为了弄清楚森林内的情况，聂无封和独孤龙亲自带领家族精锐子弟进入森林，刚开始还好，只是遇到一些实力弱小的异兽，反而收获了不少珍贵药材，可他们没能高兴多久，就在他们深入森林差不多二十里左右，遭到了数百只白头鹰的围攻，这些白头鹰体型不大，只有普通家鹅的大小，但是飞行速度却异常迅捷，而且爪子切金断玉，锋利无比，往往一爪抓实了，连骨头都会被抓得粉碎，特别是其中一只翼展达近丈，头上长有金色彩翎的巨大白头鹰，其锋利的爪子甚至能够轻易的切开先天入门境界武者的护体罡气。
　　双方激斗了将近半个时辰，在付出四十几人伤亡的巨大代价后，终于击退了白头鹰群，留下两百多具白头鹰尸体。眼见剩余族人几乎人人带伤，聂无封和独孤龙都是心有余悸，想起被两人耍计谋重伤的白头鹰王，两人不敢迟疑，连忙带领族人退出了森林。接下来很长一段时间内，聂无封和独孤龙又组织族人进入森林探险了几次，但都无一例外的损兵折将，铩羽而归，不过也被他们发现了其中的一些规律――越往森林深处，异兽的实力就越强，像白头鹰那种级别的异兽被一种无形的力量所阻挡，根本就无法离开森林范围。有鉴于此，聂无封和独孤龙立下规定：聂家和独孤家子弟不得深入森林十里以内，否则将依族规严惩。而这座森林也就此被命名为灵兽森林。
　　殷书本来是想去那个所谓的灵兽森林看看的，后来想想，还是打算了这个念头，因为据独孤霸所说，当初聂无封和独孤龙遇到白头鹰群的地方只是灵兽森林的外围，外围的异兽就有这等实力，里面的可想而知，小心使得万年船，还是等夺了沧澜仙境，做足了准备再进森林一探究竟不迟，于是他在杀了守门的人后便找了个隐蔽的地方躲了起来，静静的等待黑夜的到来……
　　沧澜山日霞峰顶，聂家所在地
　　“嘭……废物，通通都是废物。”聂无封愤怒的把手拍在桌子上，朝站在面前的两个家族长老怒喝道：“都过去两天了，你们不仅没有把人找出来，反而死伤了三十几个弟子，难道你们想让聂家的弟子全部死光不成。”
　　聂家和独孤家经过两千多年的兴衰，由于一直避世隐居，所以家族子弟一直不多，最多的时候也只有百多人。在迁入沧澜仙境后，聂无封野心膨胀，聂家倒是招收了不少外姓弟子，但也不超过两百人，都是他精心挑选，准备用心栽培，作为以后聂家称霸江湖的中坚力量的，如今一下子死了三十几个，其中还有三个先天入门境界的高手，如此重大的损失让他如何不心疼。
　　两个长老偷偷对视一眼，然后左边的长老开口说道：“家主息怒，沧澜仙境的大门已经关闭，没有开启方法量那人插翅也难飞，只是那人十分狡猾，只选落单的人下手，让我们始终无法抓住他的踪迹，再有，依属下看，那人的修为最少在先天凝练初期，若是想将其击杀或生擒，恐怕还得家主您亲自出手才行。”
　　发了一通脾气，聂无封逐渐冷静了下来，唯今之计是尽快找出那个闯入者，而不是追究责任，否则只会造成更多弟子无声无息的死亡：“传我命令，近期所有弟子不得下日霞峰，已下山的马上返回，不得单独行动，即便是在日霞峰上，不管男女，也必须时刻保持三个人以上呆在一起，遇到那个擅闯者不得与之搏斗，以保命为上，同时利用各种手段发出求救信号，哼，我倒想看看是谁吃了雄心豹子胆，敢太岁头上动土。”聂无封的脸色阴沉的可怕，不经意间流露出来的杀气和气势让面前的两个族中长老忍不住一阵胆寒，赶紧躬身领命，停下了下，另一个长老用略带迟疑的语气说道：“家主，这个闯入者会不会是当年逃出沧澜仙境的独孤霸？”
　　闻言，聂无封眼神顿时一凝，却听左边的长老说道：“应该不是，其一，从死亡的弟子的伤口看，皆是被刀气所杀，独孤霸练的是独孤家的绝学《天罡炼体神功》，所以绝无可能是独孤霸。其二，《天罡炼体神功》属于横练功法，练此类功法的人轻功方面先天便受到限制，若是那个闯入者是独孤霸的话绝无可能在击杀我们的人后还能快速逃脱，所以属下断定那个闯入者另有其人。”
　　聂无封赞同的点了点头，随后说道：“不管这个人是不是独孤霸，既然他胆敢擅闯沧澜仙境，击杀聂家数十名弟子，那他就必须做好付出代价的准备，你们二人立刻按照我的命令安排下去，让那个人再无可趁之机。”
　　“属下遵命。”
　　待两位长老出去后，聂无封又在房间内呆了一会，然后便走出书房，跃上屋顶，接着在屋顶上快速跳跃，片刻时间已经来到了家族居住地边上，一块离地面有近十丈高的岩石上，从这里可以把整个家族尽收眼底，只要一得到示警，他就可以第一时间出手，以雷霆手段将其击杀。
　　沧澜仙境可是他实现野心的基础，万万不可有失，为此他连与聂家相交千年的独孤家都被他狠下心来灭族了，所以凡是胆敢窥视沧澜仙境的人都将遭受他最残酷的打击。可他怎么也没有想到的是，他费尽心机想要除掉的闯入者此时却正在他的卧室内肆意的着他的妻子――
　　殷书进入沧澜仙境的目的就一个――灭掉聂家，他的计划也很简单，那就是采取猫捉老鼠的方式，一个一个的杀掉聂家的人，让聂家所有人，包括聂无封，在恐惧、绝望中慢慢走向灭亡，说白了，这就是他无聊时心血来潮想出来的一个游戏，否则以他们一行人的实力，根本就用不着他出手。
　　以他今时今日的修为，这个游戏玩起来自然是没有半点阻碍，两天内就被他猎杀了三十多人，其中有男有女，顿时引起了整个聂家的恐慌，不过他的游戏并没有停下，在又猎杀了两个落单的男弟子后，眼看天色已黑，想起自己都有两天没有近女色了，心中不禁蠢蠢欲动起来。
　　按照正常人的思维，一个大家族里最漂亮的女人要不是家族最高掌权者的女人，就是家族最高掌权者的近亲，于是他便直奔后院而去，没过多久聂无封的妻子古小倩就成了他的猎物。
　　其实聂无封的原配妻子并非古小倩，而是独孤霸的姑姑，也就是独孤龙的妹妹独孤玲珑，后来因为独孤玲珑痛恨聂无封灭掉独孤家而被聂无封所杀。这个古小倩是三年前聂无封出去办事时无意间发现的，是一户大户人家的女儿，由于天生媚骨，因此虽然没有任何武功修为，但举止言语之间无不透着一股让男人为之着迷的，连聂无封都被迷住了，于是便把古小倩强抢回了沧澜仙境，而以古小倩的姿色和媚骨天成，自然能在讨得聂无封欢心，很快就成了聂家的主母。


第104章 乖乖配合
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　############################
　　半丈直径大小的浴桶水面上飘荡着五颜六色的花瓣，古小倩惬意的坐在浴桶中，轻轻的用手摇起一捧合着花瓣的水洒在自己的臂膀上，她有些陶醉的着胸前挺拔硕大的X房，曾几何时，她对于自己这一项傲人的资本还羞愧不已，凡是外出时都要用束胸把X房束得紧紧的。
　　可自从被强行掳来这个世外桃源之后，残酷的现实彻底击碎了封建礼教对她的束缚，她用自己的迷人让心狠手辣的独孤霸拜倒在了她的石榴裙下，只要没有闭关练功，独孤霸几乎每晚都要到她的房间与她翻云覆雨，每一次都把她干得死去活来，对她的要求更是有求必应，简直是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，宝贝得不得了。
　　就拿这次闹得整个聂家人心惶惶的闯入者事件来说吧，独孤霸对于自己的儿女没什么特殊照顾，却调集了家族最精锐的力量保护她，其中包括一个先天入门中期武者和一个先天凝练初期武者，要知道整个聂家排除独孤霸，总共只有八个先天境界的高手，修为在先天入门初期到先天凝练后期不等，在过去的两天中已经死了三个，从仅剩的五个先天武者中派出两人来保护她，由此可见独孤霸对她的疼爱曾度。也正是由于有如此强大的护卫保护，她才能有这等闲情逸致的洗着花瓣浴。
　　摸着摸着，一股逐渐从心底枪升起，忍不住一手探入，按住蜜X口顶端的阴蒂缓缓揉动起来，如同触电般的让她张嘴发出了一声足可以让任何男人听后酥麻入骨的。
　　以前的她固然遵循礼教，性情含蓄矜持，然而经过聂无封三年来的日夜开垦，本身又是天生媚骨，早已是食髓知味，偏偏这两日聂无封忙着寻找那个闯入者，都没有来找她，实在是让她倍受煎熬。此时她的自渎正渐入佳境，突然听到身后传来一阵开门声，然后便是脚步声和细细簌簌的声音，以为是丫鬟小红在准备伺候她洗澡，于是也没在意，手上的动作不停，嘴里有些急促的说道：“小红快把我的玉棒拿来，我快忍不住了。”听她这话，似乎和小红乃是一对女百合。
　　“用玉棒干什么，有本座的肉棒就行了。”
　　陌生而又粗矿中的男声顿时让古小倩从中清醒了过来，她连忙转过身，见一位面色俊朗的年轻男子（惊恐之下，张嘴便要尖叫，可下一刻嘴巴就被人捂住了：“如果你不想死就尽管大声叫。”闻言她顿时不敢再声张了，连挣扎的动作也停止了，她怕死，否则早在三年前被独孤霸强掳到这里来时她就以死守护清白了，哪还用在费尽心思的取悦独孤霸，已至还来了今天的地位，所以她很识时务的选择了合作。
　　殷书的视线从古小倩的脸庞向下移动，在那的上停留片刻又继续向下，眼中充满了，这个女人的姿色绝对不会比黄蓉差上分毫，难得的是没有半点修为却在举手投足间都散发出一种的媚态，若是能够修炼魔魅宗的《天魔媚》，绝对又是一个与凌月婵不相上下的绝代，心中的顿时更盛了，的一跳一跳的，仿佛是在展现它的力量。
　　古小倩把一切都看在眼里，看着如同老树盘根般………）它眼中闪过一丝异样的色彩，随后看向殷书，沉声道：“这里有无数高手守护，若是让他们发现你闯入我的房间，你必死无疑，我劝你还是赶快离开吧，我可以当做什么事都没发生过，否则的话……”
　　“呵呵，无数高手？”殷书不屑的说道：“既然本座能进来，难道你认为他们还有命在吗？”古小倩这才想起自己房间周围可是有无数高手守卫，门口更是一天十二个时辰都有两个先天高手站岗，眼前这个男子居然从门口走进来，那只有两种可能，一种是外面守卫的人都撤走了，另一种是守卫的人都被杀了，至少是被限制了行动。前者明显不可能，那就只能是后者了。想及此，她突然反应过来，惊恐的看着殷书，道：“你就是那个杀了三十几个聂家子弟的闯入者？”
　　“闯入者？”殷书淡淡一笑：“没想到你们给本座取了个这么有意思的名字，没错本座就是那个杀了你们聂家三十几个人的闯入者，所以你还是乖乖听话的好，不然可别怪本座辣手摧花。”
　　虽然殷书在说话时脸上始终带着淡笑，可三十几个人惨死的前车之鉴却让古小倩不寒而栗，她可不想死，连忙点头说道：“求求你不要杀我，无论你让我干什么都可以，只要你不要杀我。”
　　古小倩的反应倒是让殷书楞了下，不过古小倩如果真的肯配合，总好过他动手强迫，于是他淫邪的笑了笑，道：“很好，只要你把本座伺候得舒服了，本座自然会留你一条贱命，现在先过来给本座舔舔。”说罢，他退后两步，坐在浴桶边上一张铺着羊毛毯的躺椅上，双腿微微岔开。
　　见此，古小倩没有丝毫犹豫，立刻跨出浴桶，跪在殷书的两腿间，


第105章 破菊无限猎杀
　　古小倩彻底被殷书的强大征服了，那种无与伦比的快乐是三年来聂无封所没有给过她的，让她，只想尽情的去迎合去享受，直至最后快乐的失去知觉。当她从朦胧中，迷迷糊糊的醒来时，发现自己已经不在自己的房间中，而是躺在一条小河边一块平整光滑的岩石上。
　　想起那一场对她来说足以称得上惊心动魄的激情，她连忙低头看了下自己的身体，发现自己依然着身体，银色的月光让洁白细腻的皮肤散发着莹莹的光芒，煞是迷人，她双手撑在岩石上想起身。突然一阵刺痛从下体传来，让她忍不住发出了一声轻呼，接着才发现自己全身上下酸痛乏力，仿佛所有的力气都被抽干了似的，不过她还是强忍着下体的刺痛，奋力坐起身四处张望，很快就在离她不远处的河边看到了一个身姿挺拔的身影，依然是在那朦胧的银色月光的照射下，她不由看得痴了，没有任何理由，她就这样看着那个身影陷入了一种复杂莫名的情绪中。
　　殷书静静的站在河边，不知在想些什么，直到耳边传来痛呼声才回过神来，他转过头看向古小倩，却发现对方正呆呆的看着自己，眼神很复杂，似乎有害怕、有憎恶，但似乎更多的是爱慕和羞涩，他看了眼傲然挺立的双乳，说道：“醒啦，本座把你从聂家带出来了，从今以后你就是本座的女人了。”
　　他缓缓的走上前，用手指挑起古小倩的下巴，邪笑道：“不，或许不能称之为女人，应该是性奴才对，从今以后你就是本座的性奴了，每天本座都会像刚才那样狠狠的干你，干你的贱穴，干得你死去活来，怎么样？喜欢吗？”说着，他还用力的在乳房上揉了一下。这个女人可不止外表极品，内里也是难得一见的极品，她在古小倩达到第一次高潮时就发现古小倩乃是元灵之体，而且等级达到了高级，与娇奴（秦无双）差不多，只是没有修炼武学却是浪费了这么好的天赋，不过他相信，经过他的调教，古小倩他日的成就未必会比娇奴差上多少，正好黄蓉因为东邪黄药师的关系当了裁判所的副审判长，丽奴这个位置由古小倩顶上再合适不过。
　　古小倩眉头轻蹙，娇嗔道：“嗯……你就不能轻点吗，人家都还不知道是什么人呢，就让人家当你的性奴。”她大概以为殷书口中的性奴只是用来的，否则即使再下贱的女人也不会心甘情愿当一个性奴的。
　　殷书继续揉动手中弹性惊人且的，说道：“本座是谁你以后自会知道，你只要清楚一点，这个沧澜仙境在不远的将来就归本座所有就行，你现在好好的待在这里，别到处走动，今晚的杀人游戏就要开始了。”
　　……
　　聂无封是在丑时三刻得知古小倩失踪的，当他匆匆赶到卧房时，除了整齐的排放在院子里的十几具已经毫无气息的尸体外，哪里还有爱妻的踪迹，“啊……”他昂天发出了一声充满悲愤的吼叫，仅仅一夜，不仅爱妻芳踪难寻，家族还损失了修为至少在练气八重以上的顶级高手，其中包括一个先天入门中期和一个先天凝练初期，在付出如此巨大的损失后，他居然连凶手长什么样都不知道，一种极端的愤怒从心底升起，而夹在这股愤怒之中的却是深深的无力感，曾几何时，他还在为自己先天大成初期的修为感到沾沾自喜，更是梦想着等突破到先天大成中期便让沧澜仙境现世，让隐居了千年的沧澜世家已强势的姿态重现江湖，已至重新屹立于武林之巅。
　　然而他的雄心壮志尚未实行，一个身份不明的闯入者就给了他当头棒喝，让他对自己对聂家的未来产生了动摇，就在这时，又有两名弟子惊慌失措的跑来汇报说北苑有二十名弟子被杀。
　　“啊……”接连的坏消息让聂无封出离了愤怒，只见他飞身跃上屋顶，怒吼道：“卑鄙无耻的小人，在暗中鬼鬼祟祟算什么本事，有本事跟出来跟我大战三百回合，出来啊，出来啊……”
　　殷书站在远处的一棵树上听着聂无封的吼声，身体随着树枝的晃动来回起伏着，脸上露出一个玩味不屑的微笑，他当然不会就这样现身，因为聂无封的表现正是他的杀人游戏想要达到的目的。不过加上在古小倩房间外杀的十几人，今晚已经猎杀了三十几人，也够了，身体轻轻一晃，便如同鬼魅般在虚空中朝自己栖身的地方而去，那里还有一位极品等着他去怜惜呢。
　　呆在河边，犹豫着要不要偷偷逃跑的古小倩同样听到了从沧澜山方向传来的声音，虽然由于距离较远，声音不甚清晰，但三年的同床共枕，她又如何听不出声音的主人是谁，而从这声音来看，很显然是聂无封又吃了大亏，不禁有些庆幸自己没有逃跑，想起殷书离开前说的那句话――你先把自己洗干净，刚才本座可还没玩够呢――她的身体不由自主的燥热了起来，犹豫了下，抬起脚慢慢的走下了水流潺潺的清澈小河，水波荡漾中，她细致的清洗着自己身体的每一寸，（………………………………………………………………………………………………………………）
　　殷书回来时，古小倩正在河中洗澡，两人都看到了彼此，古小倩没有起身的意思，而是继续洗澡，只是动作间多了一股的味道。见此，殷书自然不会客气，脱下衣服也踏入了水中，与古小倩（………………………………………………………………………………………………………………）
　　随后数日，不管的白天或是黑夜，不断有聂家子弟被猎杀，整个聂家都沉浸在了一股恐怖的气氛中，人人自危，有许多外姓弟子因为承受不了压力想偷偷的离开沧澜仙境，都被受住大门的聂家核心子弟斩杀了，如此一来更是使得聂家在外忧重重的时候，增添了严重的内患，最直接的表现是聂家唯一的一个外姓长老，同时也是唯一的一个外姓先天高手当面向聂无封表达聂家残杀外姓弟子的不满，结果被正处于盛怒中的聂无封当场击杀。其结果是把聂家核心子弟和外姓弟子的矛盾推倒了巅峰，虽然因为聂无封的高压统治，外姓弟子不敢明目张胆的与聂家核心子弟对抗，但仇恨的种子已经埋下，即使没有殷书，有朝一日这股矛盾也会彻底爆发。
　　到殷书进入沧澜仙境的第八天，聂家的人数已经从鼎盛时期的两百四十多人，下降到只剩下三十多人，这些人全部都是聂家的核心子弟中的核心子弟，换句话说就是聂无封的直系亲属，他们全都聚集在聂无封身边，让殷书没了偷偷下手的机会，而这也预示着，最后了结的时候到了……


第106章 死不瞑目
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　身体有些不舒服，写得有些乱，希望各位兄弟多多见谅。
　　#############################
　　从鼎盛时期的两百余人到现在的三十余人，而且至今没有人看见凶手到底是男是女，是老是少，不得不说是一种悲哀，死亡的恐惧笼罩着仅存的族人，没有人愿意干坐等死，因此几乎所有人都升起了逃离沧澜仙境的念头，就连聂无封也不例外，倒不是他认为自己不是那个闯入者的对手，而是为了保存聂家仅剩的力量，不过他并没有真的这样做，因为如今聂家所有人都聚集在家族议事大厅内，那个闯入者已经没有了继续猎杀的机会，差不多也到了现身的时候了。
　　只要闯入者现身，他就有信心将其击杀，虽然他之前连对方的影子都没见到，但在他想来，对方顶多就是轻功了得，再则对方既然不敢和他照面，至少可以理解为对方对他心存忌惮，以聂家沧澜指的威力，即便是与他修为相当的高手，也绝非他的对手，当年聂严的天下第一高手之名可不是浪得虚名的。
　　他的猜测很快就变成了现实够，在殷书进入沧澜仙境的第九天，刚刚临近中午，聚集在议事大厅内的聂家族人正在想着怎么解决午饭问题，殷书就搂着古小倩无声无息的出现在了大厅中，顿时让本来就绝望恐惧的聂家族人如同惊弓之鸟一般握紧手中的武器，围拢在一起警惕的看着殷书。
　　坐在主位上的聂无封眼神微微一眯，神色凝重，他发现他不仅没看清殷书是怎么出现的，就连殷书的修为都无法看清，这一刻他原本的自信荡然无存，只剩下浓浓的危机感，他站起身看了眼缩在殷书怀中的古小倩，然后眼露杀机的看向殷书，刚想开口说话，突然停住了，因为又有九个人出现在了大厅内，尽皆站在殷书身后，等他看清来人时，特别是看见独孤霸，脸色已是阴沉得可怕。
　　不仅是因为独孤霸这个与他有着灭族之仇的人，更主要的是因为这九个人中竟然有三个他同样无法看清修为，造成这种情况只有两个原因，第一是对方有隐匿修为的方法，第二是对方的修为比他高，显然他更倾向于后者。居然在同一时间内出现了四个修为超过他的人，他除了对自己曾经的称霸雄心感到可笑外，在聂家遭逢巨变之后，他第一次感到了绝望，只见他惨笑一声，看向独孤霸，说道：“没想到真的是你，早在当逃出沧澜仙境我就应该想到会有这一天了。”
　　独孤霸脸上杀机毕现，冷冷的说道：“今日就是你聂家的灭族之日。”言罢，他身上爆发出一阵浓烈的罡气，朝聂无封冲了过去。聂无封自然不会坐以待毙，施展聂家家传的沧澜指与独孤霸斗在了一起。
　　修炼横练功法的人都有一个普遍的弱点，那就是速度较慢，遇到轻功好的人首先就失了先机，只见他站在原地以不变应万变，双手握拳，每次挥出都有一道恐怖的拳劲脱拳击出，可惜聂无封修为高出他不少，且轻功也是不错，每每都能躲开，而且反手就是一指点出，要说这沧澜指也是玄妙，它不似其他指上功法那样只能直来直往，而是能够随意改变方向，让人防不胜防，不仅如此，攻击力同样惊人，一道指劲竟然把一尺多粗的石柱直接洞穿。独孤霸的《天罡炼体神功》催发到极致所形成的罡气罩固然防御力惊人，奈何修为差距不小，依然挡不住沧澜指，没过多久身上就出现了数个深可见谷的血洞，突然，一阵咔嚓声传入众人耳中。
　　却是议事大厅在聂无封和独孤霸的打斗之下破损严重，已经到了倒塌的边缘，殷书等人赶紧退出大厅，随后伴随着一声轰隆巨响，偌大的议事大厅轰然倒塌，独孤霸和聂无封从废墟中冲天而起各自落在地上，相对而站。
　　只见独孤霸身上鲜血淋漓，虽然多是外伤，但失血过多后也已是强弩之末，这从他略显苍白的脸色和粗重的喘息声就可见一斑，反观聂无封除了衣着有些狼狈外，神色如常，两人高下立判，不过殷书这样的结果却让殷书满意非常，要知道先天大成初期和先天凝练后期虽然只相差一个小境界，但事实上两者的差距就像先天入门初期和练气九重后期那样，是质的的区别，独孤霸能以先天凝练后期的修为与聂无封激战如此之久，足可见《天罡炼体神功》的强悍，至少在防御方面世间少见。
　　“独孤霸，你暂且退下。”殷书喝止了打算再次进攻的独孤霸，朝金银二卫命令道：“上去把人拿下，记住，本座要活的。”
　　金银二卫都有先天大成后期的修为，别说二人一同出手，就算是单独一人，想生擒聂无封也不在话下，此时此刻，纵使沧澜指再玄妙十倍也无济于事，何况金银二卫武学之玄妙只在聂无封之上，因此仅短短两招，聂无封就被金卫的长剑从右肩穿过，整个人被钉在议事大厅倒塌后斜立在地上的一根横梁上。
　　“家主――”边上仍然活着的聂家族人看了纷纷惊呼出声，有几个忠心的更是直接出手朝金银二卫冲去……
　　米粒之光岂能与皓月争辉
　　看着躺在地上死不瞑目的十几个族人，聂无封痛苦的闭上了眼睛，加上因为来不及逃脱被压在议事大厅废墟下的近二十个族人，之前仅存的三十余个族人无一幸免，如今整个聂家就只剩下他一个人了，不过他终究是一代枭雄，很快就从情绪中走了出来，冷冷的对殷书，说道：“哼，成王败寇，要杀要剐悉听尊便。”说话时，他的眼睛还有意无意的看向殷书怀中的古小倩。
　　“主人，他的眼神好可怕。”古小倩不知是真害怕还是假害怕，身子朝殷书的怀中缩了缩。
　　“，你说什么。”古小倩的话显然刺激了聂无封，后者面色凶狠就要扑向古小倩，然而银卫就站在他身后，手放在他的肩膀上，他别说做出什么大动作了，就是稍微动一下都困难。
　　殷书揽着古小倩的手向上一移，握住一只的乳房轻轻一揉，感受着手掌上传来的惊人弹性，微笑道：“主人这就为你出气。”言罢，他看向独孤霸，道：“你认为他应该怎么处置？”
　　独孤霸略一迟疑，躬身行礼道：“全凭宫主做主。”
　　殷书点了点头，指了下金银二卫，道：“像他们一样炼制成傀儡你以为如何？”
　　炼制成傀儡！那可是真正的生不如死，独孤霸岂有不满意的道理。而独孤霸听到自己将被炼制成傀儡，终于失去了镇定，脸上首次出现了恐惧之色，虽然只是一闪而过，随即被一股决绝所取代，可惜殷书既然想把他炼制成傀儡，又岂会让他这么容易死，傀儡将是他人生最后的归宿。


第107章 汉武大帝号
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　#############################
　　殷书站在沧澜山主峰的巅峰之上，抬头看着头顶上两百余丈高的巨大悬空岛，双眼深邃而灵动，他有一种预感，沧澜仙境各种谜团的谜底就在悬空岛上，只是悬空岛距离沧澜山主峰高约两百余丈，中间没有任何可以借力的东西，在重力的作用下，要想凭空飞上去，即便是他也没信心，虽然他的修为已达先天大成后期巅峰，又修炼了绝顶轻功踏空无痕，在一定程度上可以空中保持飞翔状态，但那是在水平状态，要想做到真正的飞翔只有金丹大道才有可能。
　　不知何时，他已经闭上了眼睛，尽量让自己的心情放松下来，体内真气（刀元）缓缓运转起来，以此同时，心神逐渐融入天地之间，去调动游离于天地之间的灵气，很快，他的身体便被一股金黄色的光芒包裹在了地面，与独孤霸把《天罡炼体神功》催发到极致时形成的罡气罩倒是有几分相似。
　　突然，只听轰隆一声巨响，殷书脚下的大石碎成粉末，而他则是被金黄色光芒包裹着如同一颗出膛的炮弹般笔直的向上射去，在上升到百来丈的时候，速度开始减慢，到一百五十丈时，速度大约下降到初速的二分之一左右，到一百八十丈时，速度只剩下初速的五分之一，到两百一十丈时，速度已经不足初速的十分之一，就在悬空岛的边缘距离他只有一丈左右时，他发现身体已经停止上升，反而有下降的趋势，千钧一发之际，他使出后世武当派的纵云梯，右脚脚尖点在左脚脚背上，借着这股微弱的反作用力，开始下降的身体再次上升，虽然上升的幅度不大，但却足以让他登上悬空岛了。当他的双脚稳稳落在地面后，他脸上不禁露出了微笑。
　　闭目调息片刻，他便在岛上同逛了起来，要说岛上最醒目的当属岛中央一片颇有中西合并特色的建筑群，建筑群以十二座大型宫殿为主体，共有大小宫殿屋舍共三十二座，特别是最中央的大殿，高达七八丈，规模宏大壮观，除此之外，还有一个让人赶到震惊的地方是，所有建筑都是由一种巨大的白色岩石堆砌而成，这种岩石比汉白玉要纯净洁白的多，可又不像是已至的任何一种玉石，摸上去有一种冰凉透骨的感觉，可偏偏你站在边上又不会感到阴凉，非常奇特。
　　如果说沧澜仙境和悬空岛都由可能是在大自然鬼斧神工力量的作用下形成的，但这些宏伟的建筑很明显是人工筑就，可说是人工又有点悬，因为如此规模宏大的建筑群，又是在离地近千丈的高空，根本就不是人力所能完成的，面对这种自相矛盾的情况，他对独孤霸所说的――沧澜仙境是仙人开辟的空间――不禁有些相信了，然而这种想法刚出现没多久就被推翻得一干二净。
　　话说殷书在逛完整个悬空岛，最后来到的地方是最中央的大殿，置身于殿中，他只有一种感觉，那就是巨大，不管是前世还是今生，这座大殿是他看过的最大单层建筑，纵深约三十余丈，宽也有二十余丈，在大殿的中间，有两排相距三丈左右，每排各六根，共十二根需要两个成年人合抱的巨大石柱支撑着殿顶。
　　沿着两排石柱设立两排带有高大靠背的石椅，每排十二张，共二十四张，两排石椅相对而列，而在前殿的最里面则是一个高出地面近一丈的高台，有二十四层台阶，高台正中央摆放着一张雕刻着太阳和白云等精美图案的宽大石椅，从这些摆设来看，前殿显然是开会议事的地方。
　　这些都没什么，圣山上的聚神殿的布局就与之差不多，只是规模没这么大而已，关键在于他在坐上高台上的宝座时，突然发现宝座的右边扶手上有两个按钮模样的东西，不仅如此，在按钮上还都写着简体汉字，分别为控制面板和进入主控室，要知道简体汉字可是在新中国建立后创造的，在这个一千多年前的大宋年代根本就不可能出现，可如今这几个简体汉字就真真切切的出现在他面前，实在是让人匪夷所思，为了搞清楚到底是怎么回事，他迟疑了一会后，按下了控制面板按钮――
　　刹那间，异变再次发生，宝座前面约半丈远的空间闪烁出一道幽暗的光芒，然后一个呈透明状的中年人虚影出现在了殷书面前，刚一出现，虚影就像在讲述一个故事般，自顾自的说了起来：“你好，欢迎来到这个奇特的世界，虽然我无法知道你是谁，但我相信你肯定对所看到的一切感到惊奇，请不要着急，首先我做一下自我介绍，我的名字叫黄力文，来自公元4163年的地球联邦……”
　　原来在距离现在约3000年的未来，中国人统一了整个地球，建立了地球联邦，开始向宇宙发展和扩张，当地球联邦占领整个银河系，打算冲出银河系时，遭遇到了外星文明的强烈阻击，双方爆发了数次大战俱都是两败俱伤。
　　在不知道第几次的战斗中，一艘地球联邦的星际战斗母舰因为导航系统损坏而迷航，一直向银河系的中心开去，最后被银河系中心的黑洞吞噬，不过这艘星际战斗母舰并没有就此毁灭，而是神奇穿过时间和空间的阻隔来到了地球的史前时期，那个时候中国历史上的第一个王朝――夏朝刚刚建立，生活习惯和意识形态上的格格不入，让星际战斗母舰的舰长黄力文决定在人迹罕至的昆仑山中创造出了这样一个与世隔绝的空间让舰上的人生活，等待战舰修复。
　　然而战舰上虽然有工程机器人和部分备份的关键零件，但战舰的损伤实在太过严重，不仅有战斗时留下的破坏性创伤，在战舰被黑洞吞噬穿越时间时战舰的舰体也遭到侵蚀，都需要保养维修，再加上中国正处于奴隶社会的开端，生产力极其低下，各种维修战舰所需的原材料极其匮乏，几乎全部要自己开采，然后再制成各种零部件，如此一来就大大拖延了维修的时间。
　　本来这并没有什么大不了的，3000年后的人类早已破解了自身的基因密码，随随便便都能活个近千岁，完全有足够的时间等待战舰修复，可坏就坏在在战舰穿越黑洞时，由于舰体破损较重，无法完全阻隔黑洞内的辐射，导致的结果是舰上的五百余名工作人员全部因身体病变接连死亡，前后总共不到五年的时间，殷书所看到的视频便是舰长黄力文在临死前录制的。
　　在视频的最后，黄力文说道：“汉武大帝级星际战斗母舰是地球联邦最新研制的星际舰队主力战舰，不仅拥有最强大最完美的性能，而且拥有最高等级的生物智能系统，因此战舰的修复工作将不会停止，预计将于30年后完成，希望你能够善加利用，好了朋友，再见了，我也该休息了。”
　　突然，他只觉得手指头被什么东西刺了一下，自己金刚不坏的身体竟然被刺破了一个针眼大小的洞，一点鲜血从洞内流出，粘在了控制面板按钮上，这时黄力文的透明虚影消失，取而代之的是一个大约只有十岁左右大小的可爱小萝莉，只听小萝莉自言自语的会说道：“启动认主程序。”就见粘在控制面板按钮上的血迹迅速消失不见，似乎是被吸收了，随后又听小萝莉说道：“认主完成。”接着小萝莉看向他，脸上带着微笑说道：“恭喜你主人，从今以后你就是创神空间和汉武大帝号星际战斗母舰的所有人了。”
　　殷书从震惊中回过神来，疑惑的问道：“你是谁？创神空间又是什么？”
　　“我是汉武大帝号星际战斗母舰的智脑，我叫美丽。创神空间就是主人现在所处的这个奇特空间，老主人创造这个空间的除了供战舰上的人员生活外，另一个目的是打算利用人类对神仙的迷信来统治这个世界，所以把这个空间取名为创神空间。”
　　殷书恍然的点点头，暗自想道：“看来那个黄力文也是一个不择不扣的野心家，难怪把这个空间创造得这样富有震撼力，可能凡人只要看到高耸入云的沧澜山和漂浮在空中的悬空岛，第一个想到的便是‘仙境’这两个字。连这座大殿的布置都给人一种威严和高高在上的感觉，可惜这一切对他来说都不过是水中月镜中花，辛辛苦苦的劳动成果最后便宜的还是我。”
　　“你叫美丽是吧，我想知道这艘汉武大帝号能不能带着我穿越时空？”这一刻，不知道为什么，他最先想起的是那个曾经异常熟悉，如今却已经逐渐变得模糊的世界，如果可能，他或许会选择回去看看。
　　“汉武大帝级星际战斗母舰是地球联邦第一级在设计之初就考虑到穿越时间这项性能的战舰，因此理论上穿越时空是可以实现的，不过与穿越空间相比，穿越时空所需要的能量是非常巨大，而且随着所要穿越的时间和空间的跨度的增加，所需能量也以几何倍的增幅增加，以现在汉武大帝号上的能源储备，最多只能够让汉武大帝号在时空隧道中穿梭100年的距离，而且是在原地，也就是说，若是汉武大帝号在某一个地方全功率运转继而进入时空隧道，将会出现在同一地方，但时间已经过去100年。”
　　这样的结果让殷书有些失望，不过也仅仅是‘有些’而已，既然汉武大帝号拥有这项功能，那么他就有希望。况且他并非有多么迫切想回到过去，能有机会的话自然再好不过，若果没有，他也不会强求。
　　可美丽接下来的话却让殷书忍不住翻了翻白眼：“其实主人您大可放心，虽然汉武大帝号一次最多只能在原地穿梭100年时间，但是由于汉武大帝号的能源系统的核心是一块阿尔法石，能够快速自动吸收游离于虚空中的各种能量粒子进行自我补充，所以汉武大帝号在每次穿梭之后，只要稍作停留就可以再次进行时空穿梭。”


第108章 势力大增
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　################################
　　殷书很快就想到了一个问题，他现在所处的世界并非真实的世界，而是一个原本只存在于小说中的虚拟世。当然，这个虚拟世界现在是真实存在的，否则他就不可能还活生生的站在这里，但与他以前生活的那个世界明显不是同一个世界，这让他很困惑，不过智脑美丽很快就给了他答案。
　　据智脑美丽说，宇宙的形状是一个极其复杂的几何多边体，这个多边体到底有多大至今没有一个科学家能够给出一个准确的数字，因为它无时无刻不在扩大。而构成这个多边体的是无数个大小不一的位面，这些位面中有一个位面被称之为主位面，这个位面是在宇宙的演化规律的作用下诞生的，它占据了99%的宇宙空间。其余位面都被称之为次位面，它们诞生的方式不尽相同，有的是因为战争导致某一处空间破裂，然后在时间和空间的演化作用下逐渐形成了一个独立的次位面；有的是主位面的生物出于某种目的而开辟创造的；还有的是主位面某个生物想象出来的。它们介于真实与虚幻之间，当然，前两者更接近于真实，毕竟它的存在有迹可循；后者更趋向于虚幻，以至于它位于哪里根本没有人知道，想要到达甚至几乎不可能。
　　而他现在所处的世界就是这样一个近似于虚幻的次位面，如果按照美丽刚才提供的方法，100年100年的穿越，他根本不可能回到他以前生活的世界，也就是主位面，幸好美丽保存有主位面地球的坐标，只是如此一来，问题又回到了原点――能量不足，要想回到主位面公元2000年的地球，所需要的能量将是一个天文数字，汉武大帝号的能量核心――阿尔法石所蕴含的能量只达到总需求的大约3%，换句话说，他回到以前的愿望几乎是被直接判死刑了。
　　得到结果，他也死心了，没被有再询问其他关于时空穿梭的事，把注意力放到其他事情上，半个时辰后，他对这个被称为创神空间的空间和那艘尚未见过的汉武大帝号战舰都有了比较系统的认识。
　　创神空间时当初黄力文为了满足汉武大帝号上的人员的生活和对这个世界进行神权统治而创造的，其创造方法很简单，就是在两座山峰之间利用汉武大帝号上供战舰进行空间穿越的设备开辟出了一个独立的空间，呈直径120公里的半球形空间，为了维护空间的稳定和正常运转，黄力文把汉武大帝号上一块作为备用能源的阿尔法石安置在悬空岛内部，作为能量来源，创神空间内的灵气能够如此浓郁，也正是因为这块阿尔法石的缘故，而与悬空岛为圆点的中心位置正是灵气最为浓郁的地方。
　　空间被开辟出来后，战舰上的数千个工程机器人花了近两年的时间才全部完成对空间内部的环境建设，比如高达两千多米，犹如利剑般直插苍穹的沧澜山和参天古树密布的灵兽森林。
　　在这里沧澜山暂且不说，先说说灵兽森林，不知是巧合还是其他什么原因，这座占据创神空间五分之二地面面积的森林初始的名称就叫灵兽森林，当初黄力文建造这个森林的目的很简单，就是为了一个动物园和给创神空间增加一些生气，为此黄力文派出武装战斗机甲在世界各地抓捕各种奇珍异兽，共13050只714类，每一种动物少则公母各一只，多则数十上百只，包含了天空飞的、陆上跑的、树上爬的和水里游的，其中昆虫类最多，为238种，其次是鸟类，为159种，接着哺乳类154种，然后是爬行类和两栖类，共114种，最少的是鱼类，为49种。
　　其中不乏上古洪荒时期遗留下来的异种，就算原本是普通动物，数千年一直在天地灵气如此浓厚的地方繁衍生息，也早已发生锐变，进化成了更加高级的物种，或是出现一些特殊的能力，或是拥有强大的攻击能力。
　　当然，一些动物本身就具备强大的攻击力量，比如从智脑美丽提供的所有动物的明显中，殷书就看到了一种名为苍熊的大型哺乳动物，据上面介绍，铁背苍熊是上古洪荒遗留下来的异种，体型巨大，成年身高最高可达四米，不仅身上皮毛硬如钢铁，刀枪不入，水火难侵，而且天生便擅长操控土灵气，是灵兽森林内实力最强大动物之一。
　　再比如一种名为烈焰神鹰的大型鸟类，据说是上古洪荒神兽凤凰的旁系后裔，乃是天生的火中精灵……
　　为了方便称呼和管理，黄力文把所有抓来的动物，不管是普通野兽、昆虫、鱼类，或是洪荒异兽通通称之为灵兽，然后按照力量的强弱划分为三阶九级，一至为低阶灵兽，四至六级为中阶灵兽，七至九级为高阶灵兽，最先被抓来的一公一母两只铁北苍熊就是九级灵兽，也是当时灵兽森林中唯有的两只九级灵兽，当时为了抓这两只灵兽，整整损毁了六部战斗机甲，其余参与围捕的十一部战斗机甲也都各有不同程度的损伤，由此可见九级灵兽力量的强悍。
　　考虑在人类在不依靠战斗机甲的情况下根本无法与一些实力强大的灵兽对抗，于是在灵兽森林的边缘设置了一个能量感应装置，但凡四级（包括四级）以上的灵兽都无法离开灵兽森林。
　　接下来再来说说汉武大帝号。汉武大帝级星际战斗母舰乃是地球联邦的最新一级星际舰队母舰，战舰尺寸为17200m（长）X2150m（宽）X640m（高），装备有：一级主炮――反物质炮2门；二级主炮――重型中子炮6门；一级副炮――中型离子炮18门；二级副炮――大口径磁力炮32门；以及质子飞弹发射架300座等武器……其他各项功能齐全且强大，舰上总共分为六个区域，分别为：动力区、生活区、后勤区、维修区、控制区、武备区。
　　动力区除了为战舰提供前进的动力外，还是全舰的电力及各种能量来源；生活区是全舰人员的生活区域，拥有餐厅、宿舍、浴室、医疗室等，和各种娱乐设施；后勤区储备了大量军事补给和备用设备、武器；维修区是这艘战舰最大的区域，主要负责为其他各种战斗舰只进行战场紧急维修；控制区负责战舰的操控和舰上各个区域的监控协调共作，是整艘战舰最核心的区域；武备区配备了三千个工程机器人，一千二百个战舰守卫机器人和两百部武装战斗机甲。
　　为了让他有更加直观的认识，智脑美丽在她旁边显示出了三张图片，最上面一张是工程机器人，上身是三对机械手臂，则有三只脚，看起来倒是很有蜘蛛的样子；第二张是战舰守护机器人，便是林亦峰以前看过的电影《终结者》里没有了人皮的施瓦辛格的样子差不多的机器人；前面两图，林亦峰都是一扫而过，把注意力放在第三张图上，毫无疑问，这是一个人型的钢铁怪物，虽然从图片上看不出他具体体积，但他仍可以感觉得出来这武装战斗机甲的巨大，而且外型上与日本动画《高达》实在太像了，单从外表看就知道实力非常强悍。
　　工程机器人不具备战斗能力，主要负责维修和搬运物资；守卫机器人的主要任务是守卫战舰的安全，消灭入侵者，战斗能力中等，其中包括少数生活机器人，必要时同样可以参加战斗。
　　战斗机甲是进入星际时代的地球联邦普遍装备的一种装备，分为多种型号，该舰装备的是‘蓝色卫士级’全能型战斗机甲，是最新型的战斗机甲，除了配备有各种通用型装备外，还装备了最新研究成功的‘灭神’高能粒子炮，在同等口径的情况下，这种粒子炮的威力是其他型号粒子炮的5倍。
　　此外‘蓝色卫士级’在速度快，动作灵活性，抗打击力力等方面较以往型号有显著提高，是一款战斗力非常强大的战斗机甲。”
　　不过舰上的战斗机甲并没有200部，由于是汉武大帝号在迷航前经历了一场舰队级别的大战，战斗机甲损失了将近一半，之后抓捕灵兽时又损毁了近十部，如今舰上加上需要维修的战斗机甲总数只有99部。
　　虽然只剩下一半，但他依然很高兴，有了这99部战力强大的战斗机甲，他的势力增强了何止数倍，何况智脑美丽说了，如果他愿意，只要建立相应的配套设施，假以时日，完全可以自己制造战斗机甲，甚至制造出性能超过‘蓝色卫士级’的战斗机甲也不是梦想，因为智脑美丽作为最新一代的生物智能系统，具备了自主进化的能力，每一次进化，美丽的能力都将会有成倍的提高。


第109章 灵兽森林
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　##############################
　　中央大殿的宝座下就是主控室，在主控室内可以控制整个创神空间的一切和操控汉武大帝号的各项工作，同时这里也是黄力文死后进入汉武大帝号的唯一通道。话说汉武大帝号就停靠在沧澜山下面的巨大地下基地内，黄力文死前位面战舰遭到破坏就封死了几乎所有通道，只留下从悬空岛内部的主控室内用空间传送的方式进入汉武大帝号这一条通道，殷书在对创神空间和汉武大帝号有了基本了解后，就亲身体验了一次空间传送，那种感觉很奇妙，只觉得神智一阵恍惚，等回过神来时已经身处在一个类似电梯的小房间内，不用他做什么，房间的门自动打开，外面站着一个生活机器人（与守卫机器人一样，只是没装备武器）似乎是在等他，正当他疑惑时，生活机器人开口了：“主人，我是美丽，现在这部生活机器人正处在我的操控状态，我带你到处逛一逛吧。”
　　在生活机器人的带领下，殷书花了一个小时把舰上的主要区域逛了一遍，其中以控制区和武备区为主，他特地到武备区的机库内近距离观看了‘蓝色卫士级’武装战斗机甲，并进入机甲体验了一把，奈何不懂得驾驶技术，他也就是坐在机甲内看看而已。另外他还在生活区的敛尸房内看到了排列得整整齐齐，被冰冻起来的一千余具尸体，这些尸体正是舰上因为辐射而死亡的所有人员，舰长黄力文赫然就在其中。看着这么多死人，他心中直觉晦气，当即便让美丽把所有尸体销毁。
　　离开汉武大帝号后，他又去了灵兽森林，虽然智脑美丽给他提供了灵兽森林和森林内灵兽的详细资料，但毕竟没有一个直观的认识，心中对那些力量强大的灵兽充满疑问和好奇，于是才有了这次灵兽森林之行。而经过数千年的繁衍发展，灵兽森林已经形成了自己独特的一套自然循环系统，再也看不见半点人工雕琢的痕迹，进入里面就仿佛置身于原始森林中一般，古树参天、枝藤横行，耳中尽是鸟鸣兽吼之声。他一路走走停停，看到了许多前所未见的动物，如尾巴上燃烧着火焰的狐狸，如会发出闪电的鸟，越往里面走，具有特殊能力的动物就越多，力量也会越强，期间他遇到了一只长达十余米，形似蜥蜴的巨大灵兽，他连忙抬起右手。
　　在他右手手腕上戴着一个类重似手表的东西，上面有一个屏幕，这个类似手表的东西是智脑美丽交给他的联络器，只要他还在这个世界，无论在那个角落，都可以通过这个联络器和美丽联系。当然，这个联络器的功能并非只有联络这么简单，还蕴含了许多功能，比如能量探测，数据运算，资料分析等等。
　　他刚抬起右手，屏幕上就显示出了眼前灵兽的资料：土龙，战斗力23750，八级灵兽，乃是上古恐龙族的后裔，据说含有稀少的上古神龙族血脉，力量非常强横，懂得操控土灵气。
　　按照黄力文对灵兽等级的划分，战斗力0――49为一级灵兽；50――99为二级灵兽；100――199为灵兽；200――499为四级灵兽；500――999为五级灵兽；1000――2999为六级灵兽；3000――9999为七级灵兽；10000――29999为八级灵兽；30000――99999为九级灵兽；由此可见，不仅不同等级间的灵兽力量差距巨大，同等级的灵兽之间力量也存在较大差距。
　　所有战斗力数据都可以通过联络器的能量探测功能获得，在刚刚拿到联络器时，他就给自己测了一下，得到的战斗力数据是99999，接着他又给独孤霸（先天凝练后期）、鬼王薛正（先天凝练中期）和娇奴（先天大成初期）等人做了测试，得到的数据是独孤霸25500,、鬼王薛正18800、娇奴48700。
　　从这四个数据大致可以做出这样的结论：先天三大境界分别与七级灵兽、八级灵兽和九级灵兽一一对应，或许当初黄力文在制定灵兽划分等级的时候参考了江湖人士武学等级的划分也说不定。
　　不过人的战斗力显然不能仅仅看这个探测出来的数据，有太多的殷书可以左右人的战斗力，比如武学精妙程度的高低、打斗时运用的策略的不同等等，至少他就认为自己的战斗力绝不止99999,这个数字。当然，这个结论并非定论，事实是否如此，还有待以后收集更多的探测数据。
　　这只土龙的战斗力达到20000多，在八级灵兽中也属顶级的了，本来还一副凶恶的样子，被他痛打了一顿就灰溜溜的逃走了，之后他继续深入，又接连遇到了许多强大的灵兽，无一例外都被他痛打了一顿，等他最终来到最深处时，天色已经快黑了，他也如愿的遇到了整个灵兽森林内最强的灵兽――铁背苍熊，只是数量并非两只，而是四只，想来其中两只应该是这些年繁衍的后代。
　　探测结果也间接证明了这点，四只中，那只身材最高大，达到四米多的，战斗力达到了极限的99999；身高略小的那只为89600；另外两只身高只有三米左右的分别为43500和42100。
　　当他和被他引诱出来的那只力量最强的铁背苍熊交上手时，才知道为什么连最新高科技结晶的武装战斗机甲都不是对手，他的魔刀第一式――‘斩’字诀斩在铁背苍熊身上居然只留下一道不深的伤痕，虽然他并没有用全力，但也足可以说明铁背苍熊的强悍了，至少防御能力无可挑剔。
　　随后数天，他几乎逛遍了大半个灵兽森林，除了见识到了各种各样以前前所未见的强大灵兽外，还收获了许多天材地宝，比如他在烈焰神鹰栖息的地方发现了数株凤焰草，这种灵草对修炼阳属性功法的人说来无异于传说中的人参果，是只存在于传说中的灵药，它可以让一个修炼阳属性功法，修为只有练气一重天的人短时间内至少提升到先天入门初期，而且以后修炼将事半功倍……


第110章 四胞胎的身心感应
　　求鲜花，求收藏，求订阅。
　　##############################
　　浓郁的灵气、丰富的修炼资源、极易让人产生神灵崇拜的环境……等等，如此得天独厚的地方，殷书实在找不出不据为己有的理由，因此他在去灵兽森林之前就下令把圣神宫搬迁到沧澜仙境，原本的圣神宫所在地作为圣神宫在大宋的分舵，由大长老司马权暂任分舵舵主，署理大宋武林事务，并且把沧澜仙境改名为圣域，沧澜山改名为圣山，悬空岛取名圣庭，圣庭中央大殿为聚神殿，聚神殿前为左右护神殿，聚神殿后为逍遥宫，逍遥宫两侧为圣慈宫和圣灵宫，三宫后面和周围则分布着舞韵殿、庆云殿、环香殿、慧兰殿等十数座宫殿及其他各类屋舍。
　　圣神宫如此大规模的搬迁显然是隐瞒不了的，在加上殷书并没有下令保密，所以很快圣神宫在昆仑山中发现世外仙境，准备迁入仙境之中的消息就在江湖中传开了，刚开始大部分人都不信，毕竟神仙之说只是神话，世上又岂会真的有仙境？然而没过多久，被暂任命为圣神宫大宋分舵舵主的大长老司马权便公开宣布了圣神宫将迁入昆仑山圣域，并将于明年元宵召开武林大会，江湖各派皆需参加的消息。
　　这下再没有人不信了，转而好奇司马权所说的圣域究竟是何等妙境，难道真的是神仙居住过的仙境？竟然殷书舍得放弃圣神宫在大宋经营了数百年的基业，纷纷期盼元宵能尽快到来，好一睹为快。不过在此同时，却是有人欢喜有人忧，欢喜的是昆仑山距离大宋路途遥远，圣神宫的总部搬迁到那里，虽然仍保留了分舵，但对大宋的关注和掌控势必有所减弱。忧的是若那个所谓的圣域真的如传说中的仙境那般，那假以时日圣神宫的实力必将再次膨胀，那时将更加无人可制。
　　除了大宋外，蒙古上至朝堂嘴，下至江湖也就此事闹得沸沸扬扬，要知道昆仑山如今可是位于蒙古国境内，于是有人叫嚣着朝廷应该出兵把仙境抢过来，当然，这些人的声音直接被无视了，蒙古第一高手金龙禅师至今生死不明、三大国师和大汗蒙哥尽皆被擒……一件件事情依然历历在目，谁敢再去拔圣神宫的虎须，不仅如此，在圣神宫搬迁的队伍经过时，蒙古各地官吏纷纷大开方便之门，不敢有丝毫的阻拦，更有甚者还给搬迁队伍准备了各种吃食和住宿。
　　近万人马的搬迁速度总是缓慢的，两个月后，搬迁队伍才终于抵达圣域，而在这两个月内，殷书已经命令‘圣神号（汉武大帝号）’上的三千个工程机器人完成了一场规模浩大的建设――在圣山的四岩九峰上建造了大量的屋舍宫殿，以及四岩八峰通往主峰和主峰通往圣庭的天梯，所有建筑材料全部是白色的汉白玉石。当所有刚刚踏入圣域的人看到那飘浮在空中的圣庭和横贯半空的白色天梯时，除了震惊还是震惊，还以为自己真的进入了传说中的仙境。
　　话说圣山共包含四岩九峰，其中四岩被命名为药王岩、鬼王岩、拳王岩和刀王岩，由药王杜莫言、鬼王薛正、霸拳雷傲和天刀高洪这四位护宫天王驻守。九峰除最高的中央主峰外，其他八峰为：日霞峰、丹兰峰、望云峰、蛇影峰、迎月峰、牧羊峰、碧竹峰、狮掌峰，分别由八大长老坐镇。
　　主峰上则是设立左右护法神殿、十六圣神使殿、四神将殿、黑鹰殿、赤蛇殿和裁判所等，神卫和审判军团也驻扎在主峰上。此外，圣神军团依然分为八部，驻扎在八大长老峰上，至于护神军团则仍在组建当中，已经招募的士兵驻扎在大宋分舵，由昔日襄阳守将吕文焕负责训练。
　　经过最初几日的适应之后，所有人都渐渐适应了新的环境，同时也亲身体验到了新环境对修炼的好处，上至长老护法，下至普通弟子都进入了一波修炼的，似乎是想把过去浪费的时间补回来似的，不过这些人中并不包括殷书在内，按他的话说就是――本座如今的修为靠的已经不是闭关苦修了，而是机缘，机缘一到自然就突破了。于是他便理所当然的继续他的荒淫生活，甚至犹有过之。
　　这一日清晨，殷书从睡梦中醒来，看了眼身边的夏侯家四姐妹以及床单上四朵鲜红的玫瑰，脸上露出了一丝淡淡的微笑。昨晚侍寝的正是夏侯家的四胞胎姐妹，虽然四人都是初经人事，但早在数月前就有了心理准备，而且经过了鸳鸯门系统的调教，所以昨晚可谓是水到渠成，上演了一出一龙战四凤的好戏，更让殷书欢喜的是，四女不仅相貌身材一般无二，而且彼此之间还存在着一种非常奇妙的联系，最直接的表现是当他的插入四姐妹的大姐夏侯冰的时，破身的痛楚让夏侯冰脸色瞬间变得苍白，以此同时，赤身躺在身边的夏侯月、夏侯碧和夏侯真三女居然也感同身受的感觉到了那种撕裂的疼痛，甚至连那种被异物插入的胀满感都分毫不差。
　　之后夏侯冰从痛苦到欢愉的整个过程都如实的反应在了其他三女身上，连高潮都在同一时间到达，如此奇妙神奇的事情，让他既兴奋又好奇，连续给四女开了苞，结果都是一个样，可这样一来，却是苦了其他三女了，就拿被最后开苞的小妹夏侯真来说吧，她等于是体会了四次破身的感觉，当然，她同时也享受到了四倍的。
　　事后他问出了心中的疑惑，据夏侯冰的解释，这种身心的感应是她们四姐妹从小就有的，往往会在一些特殊时候表现出了，比如其中一人伤心的时候，其他三人也会莫名其妙的跟着情绪低落；又比如，其中一人跌倒时，其他三人也会突然感觉到摔伤部位的疼痛；再比如，当四人中任何两人，或者三人乃至四人在相距不远的情况下，集中精神时能够感觉到彼此心中的想法。
　　这种身心的感应殷书想不出一个合理的解释，在他以前生活的世界也有过类似的案例，但即便是用最先进的科学，依然解不开其中的谜底。因此他并没有深究，只是对于夏侯四姐妹更是奉若至宝。这也难怪，本来在这个医学科技落后的时代同卵四胞胎已是罕见的了，而四胞胎又生得花容月貌，倾城倾国那就更加珍稀难得了，现在这四个容貌身材俱都相同的绝代竟能够身心相互感应，只能用一句话来形容――可遇而不可求的，或许从古至今也就出现过这么一例吧。
　　这时，躺在他臂弯里的小妹夏侯真似乎是梦到了什么，嘴里轻声的嘀咕了几句，听不出是什么，原本放在他胸膛上的手无意识的向下移动了下刚好碰到了他呈状态的，要知道早晨是男性荷尔蒙激素分泌最为旺盛的时候，当下，他立刻一个翻身把夏侯真压在身下，顺势分开夏侯真的双腿，随后腰部用力一挺，等夏侯真被惊醒时，XX已经沿着尚未完全干枯的蜜道进入蜜X深处。
　　“主人，你轻点，有点痛。”昨晚刚开苞就被折腾了一夜，夏侯真的下体还红肿一片呢，如今又被殷书插入，自然免不了疼痛，不过这种疼痛在殷书高超的技术下，很快就逐渐消失了，潺潺的很快布满了整条蜜道，毕竟这样的稀世珍宝殷书可舍不得有丝毫的损坏，费点时间，多点耐心肯定是要的。
………………………………………………………………………………………………
　　夏侯真的亲身体验真切的反应在了夏侯冰三女身上，再加上两人弄出这么大动静，三女先后醒了过来，（……………………………………………………）
　　上那种因为姐妹之间的身心感应所产生的已经到了崩溃的边缘，三女就像看到美食的饿狼一般围住了激战中的两人，加入了战团，一时间一龙一凤的决斗变成了一龙四凤的混战。
…………………………………………………………………………………………………………


第111章 金甲女神卫
　　日头缓缓升起，很快就到了正午，殷书快速挺动…………………………………………
　　“三妹，你干什么呢，难道你不知道主人的精华有多珍贵吗。”四女在接受鸳鸯门调教时除了被传授各种技巧和进行心理疏导外，还知道了很多关于殷书的神奇事情，比如殷书的精华比任何天地奇珍都要珍贵这事，当她们刚开始听说殷书的精华不仅能够增长修为，而且能够让女人容颜不老时她们当然不信，以为是殷书用来哄骗女人的谎言，可各种流传在凤卫中的活生生的事实却由不得她们不信。
　　或许在昨晚之前她们明知道殷书的精华珍贵后并不会有什么特殊的想法，毕竟四女都是黄花大闺女，要想让一个冰清玉洁的女人对从男人那里射出来的东西有什么特殊想法确实有点不可能，但经过昨晚和早上的疯狂，四女心中那点仅剩的矜持已经完全放开了，（…………………………………………………………………………………………………………………
　　其他两女见此先是一愣，随即反应过来，“二姐，你耍赖。”二女也跟着加入了争食的行列――提升修为暂且不说，容颜不老，青春永驻却是每一个女人的梦想，这是女人与生俱来的天性。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　要说夏侯冰四姐妹不仅样貌一模一样，就连身材也是分毫不差，别说殷书才认识四女数月，就算是四女的父母家人也分辨不出来，殷书又是如何分辨四女的呢？原因就在四女左乳乳晕略上一点的刺青。
　　原来为了分辨四女，当初四女在到鸳鸯门接受调教前，殷书特地把‘冰’、‘月’、‘碧’、‘真’四字艺术化，花费了数天时间，设计出了极其美观的四幅图案，然后让鸳鸯门的人按照黄紫红绿四种颜色分别刺在夏侯冰、夏侯月、夏侯碧和夏侯真四女左乳乳晕略微上面一点的地方。
　　这样一次，在时自然一目了然谁是谁，就算在平时，四女只要穿低胸的衣服一样可以看见。事实上由于圣庭只有一条盘旋的天梯通往主峰，几乎是一个独立于圣域之外的世界，所以除了少数的人外，所有女人的衣服都是极其清凉几乎是完全透明的白色纱衣，里面只有殷书设计的美式三点式遮住，在需要下圣庭，或者召集高层于聚神殿开会时才会在外面披上一件可以罩住全身的白色斗篷，这样规定的目的无非是为了满足殷书的审美观和淫欲。
　　正当殷书干得正欢时，采薇推门走了进来，见怪不怪的走到床前，行礼道：“主人，赵玉儿醒过来了。”
　　闻言，殷书顿时大喜，说道：“快把她带过来。”
　　…………或许是见房间里的声音消失了，采薇再次推门，带着一个身穿白色透明纱衣的美女走了进来，不是剑宗宗主赵无敌的妹妹赵玉儿还能是谁。
　　当初由于赵玉儿誓死不从，被恼怒的殷书押送到了药王杜莫言那，准备作为试验《金甲傀儡术》的试验品，这《金甲傀儡术》乃是殷书以《傀儡术》基础，结合《魔典》创造出来的，可以把一个即时刚刚达到练气一重的初学者炼制成至少拥有先天入门初期修为，且肉身防御无双，甚至可以肉身不死的强大傀儡。
　　其炼制的步骤大概可分为三步，第一步是将《金甲傀儡术》的核心孕灵蛊植入赵玉儿的丹田；第二步是用各种剧毒的毒物和珍贵药材不断喂养赵玉儿的肉身，已达到意识消亡却肉身不死的目的，这一步耗费的时间是最长的，至少需要两三个月的时间，所需的资源更是一个天文数字，绝不是一般的大门派大家族可以满足的。
　　第三步需要殷书亲自执行，通过《魔典》采阴补阳篇中的双修之法激活赵玉儿丹田内的孕灵蛊，使其不断吸收游离于天地之间的灵气，然后再利用《魔典》内功篇和炼体篇改编而来的特殊运功路线和炼体之法引导被吸入体内的灵气在身体经脉中运行，同时不断强化肉身，直到达到赵玉儿现阶段的身体极限为止，最后，殷书再在赵玉儿的识海深处种下自己的心神烙印。
　　完成以上三步，赵玉儿的修为已如坐火箭般由原本练气七重中期，直窜到先天入门后期，至于肉身强度具体达到了什么强度由于没有试过，没法下最后的定论，不过应该至少能够达到《魔典》炼体篇第九层的强度，至此，此次《金甲傀儡术》的炼制试验已经完成了九成，剩下的就是等待赵玉儿醒来了，如果赵玉儿能够醒来，那么试验就算成功了，如果不能醒来，那么赵玉儿就是一具只能躺在供人参观，似是死人却又不会腐烂的尸体了，用科学的术语来说就是植物人。
　　万幸的是赵玉儿终于醒过来了，或许用‘醒’这个字并不恰当，因此此时赵玉儿处于一种类似被催眠情况下的状态，虽然所有记忆和学识都一丝不漏的保留着，但却没有自己的主观意识，完全不知道自己在做什么，只知道遵循殷书的命令行事，换种方式表达就是――殷书的命令就是她的主观意识。
　　殷书仔细端详了会赵玉儿，发现除了脸色较为冰冷外，从外表看不出赵玉儿与之前有哪里不同，不禁满意的点了点头，接着他让赵玉儿脱去了身上的衣服，并运转内功，只见赵玉儿上迅速铺上了一层淡淡的金光，金光由淡变深，最后金光收敛入体内，原本洁白如玉的，以及身上的毛发已然全部变成了金黄色。殷书饶有兴趣的欣赏了下面前的金色胴体，轻轻弹出一道指劲，指劲击打在赵玉儿身上居然发出刺耳的金石相击之声，赵玉儿毫发无伤，虽然那道指劲只是殷书随手发出，但却绝不是寻常先天武者可以抵挡的，由此可见赵玉儿的肉身之强。
　　“哈哈哈，果然没有让本座失望。”殷书高兴的大笑起来，过了片刻，突然叹了口气，自言自语道：“唯一可惜的就是数量太少了。”
　　在他身后的夏侯四姐妹听到这句话眼中俱都闪过一丝恐惧之色。


第112章 醒掌天下权，醉卧美人膝
　　正如殷书所叹息的那样，单只一个金甲神卫实在是太少了，对整个圣神宫实力的特殊并没有太大的作用，虽然要炼制一个金甲神卫所要耗费的资源巨大，而且需要有珍贵的孕灵蛊才行，但只要能增强自己的势力，再大的代价都是值得的。何况自从占领圣域后，他就派了两架‘圣神号’上的搜查飞船（小型飞行器）到南疆雨林中寻找捕捉金蚕蛊、银蚕蛊和孕灵蛊等珍贵的蛊虫，两个月内共捕捉到了两百多只各类蛊虫，其中最珍贵的金蚕蛊4只、孕灵蛊16只。之后金蚕蛊被用了两只，把金龙禅师和聂无封炼制成了傀儡，成为了金银铜铁四卫中的铜卫和铁卫，剩余的两只留待以后不备之需。至于孕灵蛊加上杜莫言亲自赴南疆捕捉的（本来是两只，用掉了一只），共有17只，这么多的孕灵蛊不能物尽其用，只能这么养着实在是可惜了点。
　　于是，他便授意幽兰让审判军团在江湖中巡查的时候秘密给他物色对象，要求很简单，只有一个，那就是心肠狠毒，作恶多端的女人。当然，容貌方面根本不用他特别叮嘱，幽兰自会让他满意。
　　此外，他还让智脑美丽制造一套铠甲，按照他的要求，美丽只用了不到一天的时间就拿出了样品，整套铠甲颜色以金黄色为主色调，上面刻画着古朴而华丽的黑色纹饰，通体以制造‘蓝色卫士’级战斗机甲的钢材制造而成，不仅防御力极其惊人，而且此种钢材还具有吸收攻击力的作用，能给穿戴者提供最安全的防护。
　　另外由于其中融入了大量的超时代科技，穿戴起来非常容易，就拿护额来说，只要把护胸套在头上，护额就会牢牢的吸附在皮肤上，任别人怎么用力都拿不下来，只有穿戴者自己愿意才能取下。
　　看到这套华丽的铠甲，殷书立刻招来赵玉儿，当赵玉儿铠甲时，他眼前顿时一亮：
　　威武！！
　　只有这两个词可以形容此时的赵玉儿：隐隐呈凤凰图形的护额遮在印堂和太阳穴上，披散如同瀑布般的的乌黑头发由于护额的束缚自然的向两边分开，多了一丝飘逸和柔媚；的被一体成型的上身甲紧紧包裹住，露出了一条深深的和大片乳肉；再往下护住下体的居然是一条和裙子一体，仅能看看遮住的战裙；倒是小腿和脚全部包裹在一双金属长靴中；双肩和左右小臂也分别有护肩和护臂保护；整套铠甲似乎是专为赵玉儿量身定做的般，把赵玉儿的玲珑曲线展露得淋漓至尽。除此之外，美丽还专门制造了一把配套的黄金剑作为武器之用。
　　第二天，身穿凤翔黄金甲的赵玉儿就出现在了圣庭，金色威武的战甲、鲜红如血的披风，让所有进出逍遥宫的人无不为之眼睛一亮，可也就这样而已，没有人愿意成为一个没有自己思想的傀儡，尽管她们中有人时赵玉儿的旧时甚至是亲属，尽管她们可以为殷书付出一切，哪怕是自己的生命。
　　在随后的数个月时间内，陆续又有十七个美貌女子成为了金甲神卫的一员，这些女人都是审判军团在巡查大宋武林时秘密捉捕的，无一不是心狠手辣，作恶多端的毒妇，当然，这些女人也不全是江湖中人，有的只是什么武功都不会的平头老百姓，不过练武资质都非常不错。
　　这次殷书没有再给这些女人任何选择的机会，因为他担心自己会一时心软，于是十七个年龄从20岁到30岁不等的绝色佳人都步了赵玉儿的后尘，成为了金甲傀儡，实力从先天入门初期到先天凝练初期不等，不过由于肉身强大，且身穿凤翔黄金甲，实力较之同级的先天武者要高出许多。
　　由于黄金神卫与金银铜铁四卫一样都保留了全部记忆和常识，只是没有主观意识，在一定程度上保留了独自行动的能力，因此殷书数次派遣黄金神卫跟随黄蓉和凌月婵率领审判军团巡查大宋武林，其强悍的实力和毒辣的手段（其实只是遵照临行前殷书的吩咐行事）很快风传整个武林，凡是听闻黄金神卫的无不色变――
　　在这期间还发生了一件事――剑宗少宗主赵景龙的妻子上官惠雅生产了，乃是一个可爱的女婴，取名上官韵儿。正如殷书所预料的那样，上官韵儿体内积存着非常巨大的先天真气，照情况推算，即使没有后天的帮助，上官韵儿体内的先天真气要想完全消散，至少要等到十岁以后，在这之前，就要学会运功吐纳之法，便可把身体内的先天真气化为己用，然后再有数年时间巩固和静修，便可成为真正的先天高手。
　　如此一来，巡查武林的审判军团却是多了一个任务，那就是寻找孕期在五个月之前的孕妇，前提条件自然是要符合殷书的要求，数个月下来，先后有三十多人被秘密送到了圣域，其中大部分都是宋人，少部分是蒙古人和一些其他种族的人。殷书在时每一次都用先天真气包裹住子宫，供子宫内的胎儿吸收，然而若是想让每一个胎儿出世之后都能达到上官韵儿的程度，殷书需要花在每一个孕妇身上的时间和精力可是不少，当初上官惠雅在生产的一个月前，几乎每隔一日就会被他招来临幸，方才有今日的上官韵儿，如今三十多个孕妇他纵有那个精力也没那个时间应付，于是在思虑一番之后，他便从中挑选了十个姿色最佳的留了下来，其余的用《天魔迷魂大法》洗去被虏之后的所有记忆后，让人把她们送回了各自家中，并嘱咐幽兰今后要择优而选，至此之后，被送来圣域的孕妇果然少，但每一个都是世间难得的绝色。
　　很快，武林大会之期就临近了，陆续有门派和散修抵达圣域，很明显这次来参加武林大会的人要比上次多许多，想来多是为了一睹这传说中的圣域，正所谓闻名不如见面，见面更胜闻名，那浓郁的灵气、那迷人的风景、那各种闻所未闻异兽仙禽、那壮观精致的亭台楼阁……
　　当那些初次进入圣域的人看到这一切他们毫不怀疑自己进入了仙境，因为只有仙境才拥有这般梦幻的景致，无形中圣神宫在他们心中的地位又提升了一大截，而这也正是殷书召开此次武林大会的其中一个目的。
　　逍遥宫的会客厅中，殷书身披一件淡黄色长袍大马金刀的坐在一张通体由白玉雕刻而成的宽大椅子上，在他岔开的双腿间，娇奴（秦无双）正跪在地上卖力的舔弄着他的狰狞XX，只听他淡淡的朝站在厅内，深深的低着头，双眼直视自己脚面的右护法屠开山说道：“事情都办得怎么样了？”
　　“回禀宫主，现在包括邪心宗、东方世家和魔魅宗在内，已共有大小15个门派和家族抵达圣域，另外还有大约一百多名散修，所有人属下已全部安排妥当。据属下得到的消息，还有包括慕容世家、诸葛世家、夏侯世家、金刚门和血冷门在内的数十个家族门派正在赶来的路上，再加上各路散修，照此看，此次武林大会的规模将远远超过上一次。”屠开山看起来有些拘谨，不是他胆小怕事，而是殷书无意当中散发出来的那种气势让他倍感压力，其实何止是他，随着修为和权势的增长，殷书的心态正在逐渐发生改变，那种俯瞰天下，唯我独尊的王霸之气让所有面对他的人无不心中忐忑，胆战心惊，也就与他生活在一起，与他有合体之缘的女人才会好些。
　　殷书点了点头，顿了下问道：“蒙古武林有没有门派前来？”
　　“这个……”屠开山迟疑着不敢开口，可他的样子已经再明白不过，殷书眼中寒芒一闪而过，冷哼一声，却是决定待武林大会后就彻底解决蒙古：“这次武林大会决不可有失，若没有其他事你就先退下吧。”
　　“是。”屠开山躬身向后倒退，待退出了会客厅才终于松了口气，抬头看到站立在宫门两侧的黄金神卫，心中的敬畏之心再次升起，连忙又低下头朝天梯方向快步走去，这圣庭可不是他可以久待的地方，搞不好就可能因为多看一眼就死于非命，君不见连殷书的义子杨过如无召唤都没有资格上圣庭？
　　殷书见屠开山离开，双手按住娇奴的头，然后挺动，把娇奴的小嘴当成（………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………）
　　这时殷书拍了拍娇奴的脸蛋，道：“坐上来。”
　　娇奴闻言眼中闪过一丝喜色，起身褪掉身上仅有的一件透明纱衣，接着跨到殷书身上，（…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………）
　　这位一年前江湖正道人人崇敬的女侠、先天大成高手，虽然没有被殷书种下心神烙印，但经过最初的奴化调教和这一年来的持续调教，早已无可救药，心甘情愿的成为殷书的性奴，能得到殷书的临幸是她最幸福最快乐的事情，哪怕这一刻殷书让她去死，她也会毫不犹自的去做。
　　不过殷书的注意力似乎并不在娇奴的身上，任由娇奴在自己身上扭动着那具足以可让全天下任何男人为之疯狂的，思想不知何时已飘到了将在武林大会上正式开始的计划，想到那个计划执行后将带来的成果，他脸上就不由自主的露出了笑容。醒掌天下权，醉卧美人膝――这才是男人该有的生活。


第113章 神秘的计划
　　求鲜花，求订阅，求收藏
　　#################################
　　殷书为了便于管理，也为了做到尊卑有序，对自己的后宫做各项调整。首先是改舞韵殿、庆云殿、环香殿、慧兰殿为舞韵宫、庆云宫、环香宫、慧兰宫，与圣慈宫和圣灵宫并称六宫，另有十二苑二十四阁，统称六宫十二苑二十四阁，都是为殷书有名有份的女人准备的，其中以圣慈宫和圣灵宫为首，统领后宫；其次是名言规定后宫女人的品秩，从高到低分别为圣后、圣妃、圣姬、圣昭、圣仪、圣女。由于圣女成了后宫的正式品秩，所以以前被封为圣女的蒋燕、顾莲儿、采薇、采研等女都撤销了封号，不过几女的资历和职位摆在那，地位可不会因为一个封号的撤销而减弱。值得一提的是圣女只能算是预备役，并没有入住六宫十二苑二十四阁的资格。
　　穆念慈和小龙女理所当然都是圣后。而按照规定，舞韵宫、庆云宫、环香宫、慧兰宫四宫至少需要是圣妃才有资格拥有，因此被他视若珍宝，原本就居住在庆云宫的夏侯四姐妹顺理成章的被封为了圣妃。而曾经的凤榜的第一美女，东方图的妻子慕容蝶则是被封圣昭，入住玉蝶阁。
　　除此之外还有许多安排，比如在鸳鸯门（早就有的）、洗漱院（负责整个圣庭生活方面的事务）的基础上又设立了礼仪司（负责礼仪工作）……这一切都是殷书为即将在武林大会后开始的计划做的准备。
　　明天便是武林大会之日了，怕夜里，殷书享受完穆念慈和小龙女殷勤的服侍，站在窗前眺望着夜空上几乎呈圆形的月亮，心里想着是不是还有什么遗漏或是安排不妥当的地方，要知道明天将是他人生的又一个转折点，容不得有半点差错。这时，一双柔软的玉臂从后面轻轻抱住了他，淡淡的迷人芳香传入他的鼻子，接着就响起了小龙女的声音：“夫君，龙儿求你件事。”
　　因为微微一笑，转身把小龙女揽入怀中，对于这个像神仙一样不食人间烟火的女人，他始终怀有一种浓烈的特殊情怀，是爱？是怜惜？是崇敬？他自己也说不清楚，不过有一点他非常肯定，这一生他绝不会让小龙女离他而去，无论如何都不会。他脸上露出一个和熙的笑容，道：“什么事？”
　　“我想要一颗紫金活络丹。”
　　殷书一愣，随即毫不犹豫的说道：“好，等下我就让采研拿来给你。”
　　这次反倒是小龙女愣住了，她可是知道紫金活络丹的珍贵的，没想到殷书连问都不问就给她了，不由疑惑道：“你就不问问我用来干什么吗？”
　　低头在小龙女的额头上亲了下，殷书微笑的说道：“傻瓜，一颗紫金活络丹而已，就算是天上的星星如果你想要，夫君也会想办法摘来给你。”
　　听到如此动听的情话，小龙女满脸幸福的把头靠在殷书怀里，轻声呢喃道：“夫君，你真好。”过了片刻才抬起头说道：“虽然你不问，不过我还是想对你说，这颗丹药是给孙婆婆的，除了提升修为外，最重要的还是让孙婆婆能够恢复年轻……”恢复年轻？殷书有些转不过弯来，一问之下才知道事情原委――
　　自从来到圣神宫后，刚开始还好，可慢慢的孙婆婆心里就开始不舒服了，你道是为什么？原来整个圣庭（摩崖顶）全部都是年轻女子，而且容貌靓丽，就算个别有些年纪的，也因为驻颜有术而保持着年轻时的容颜，比如娇奴，唯独孙婆婆是一副老大妈的模样，没有不爱美的女人，即使她是一个白发苍苍的老太婆。其实小龙女很早就发现了孙婆婆的异样，只是一直都不知道原因，直到最近才逐渐理清其中的缘由，可想要恢复青春又岂是那么容易的，除了修为达到先天大成境界外，就只有一些传说中的天材地宝才能够实现，修为达到先天大成境界是不用想了，剩下的就只剩下天材地宝这个办法了，于是她便想到了殷书珍藏的紫金活络丹。
　　紫金活络丹两味主药中的异种是水晶昙花的花瓣，水晶昙花的花瓣虽然不似水晶昙花的果实那样具有明显的返老还童、青春永驻的功能，但被炼制成紫金活络丹后，由于药效得到加强，让人年轻个20岁还是没有问题。
　　听小龙女说完，殷书微微一笑，道：“是我疏忽了，明天吧，明天我就让采研拿给你，还有，以后这后宫你和念慈要管理起来。”说着，他右手朝不远处的桌子轻轻一挥，一块通体乳白色，比巴掌略小的令牌就被他摄入了手中：“这是圣神令，你拿着，以后你可以自己到藏宝殿拿需要的东西，每月的月例也由你念慈统一发放。”所谓月例不是单指金钱，最主要的还是指修炼资源，说具体点就是补气丹（先天之下有效先天境界效用不大）和聚灵丹（先天境界与先天之下皆有效）这两种可以提高修炼速度的灵丹，以前后宫中除了穆念慈和小龙女外，并没有严格的品秩划分，基本上所有人的月例都差不多，如今有了高低尊卑之分，这月例自然也就有了三六九等.
　　最高的圣后，也就是穆念慈和小龙女两女没有限制，其余的，若是修为在先天以下，圣妃每月可得20颗补气丹，圣姬可得16颗，圣昭可得12颗，圣仪可得8颗，圣女可得4颗。若是修为在先天境界，圣妃可在原本补气丹的基础上另得6颗聚灵丹，圣姬可另得4颗，圣昭可另得3颗，圣仪可另得2颗。
　　见小龙女乖巧的点了点头，伸手接过圣神令，殷书这才说道：“你先睡吧，我出去办点事情。”
　　……
　　这次来参加武林大会的人总数超过了5000人，其中有一半来自50余个江湖门派、家族和帮派，就连封山数十年的少林寺也在其中，其余的都是江湖上的散修，由于大多数散修都没有高深的功法，更缺乏修炼资源，所以除了个别的，修为都不高，不过那是以往，这次的武林大会，殷书为了提升影响范围和影响力，特地让美丽利用圣神号上原本在宇宙中使用的大型能量探测器扫描了整个世界，或者说是这个星球。当然，他的本意只是扫描南宋及南宋周边的国家而已，没想到探测器的功能太强，直接把整个星球都扫描了一遍，得到了一个让他即满意又略感凝重的结果――
　　探测器是以战斗力的数值来体现能量强度，而在探测器的探测结果中，南宋地界和周边国家中，战斗力在3000以上，也就是先天入门境界的，有78人，其中单圣神宫就占了一半还多（四大天王、左右护法、八大长老前五位、赤蛇殿殿主红月、四神将中的魔风魔雷、凤卫正副统领蒋燕顾莲儿、金银铜铁四卫、十八黄金神卫、裁判所审判长血蛇天女幽兰、副审判长凌月婵、副审判长黄蓉、东邪黄药师、娇奴秦无双、媚奴李莫愁、小龙女、穆念慈），换句话说，刨除圣神宫后，整个南宋武林连同周边国家所有的先天高手加起来只有32，在这32人中，战斗力在10000以上，也就是先天凝练境界的有8人，而在这8人中还有2人的战斗力在30000以上，不仅如此，其中一人的战斗力竟然达到了87900，相当于先天大成后期。
　　此等高手不得不引起殷书的高度重视，值得一提的是那达到先天凝练境界以上的八人，除了北丐洪七公、西毒欧阳锋、南帝一灯大师和少林寺主持净慧大师可以确认外，其余四人居然从没听说过，应该是隐世的高手。于是殷书便让人手持请帖按照探测器探明的地址，亲自登门邀请，或许是摄于圣神宫的权势，或许是出于其他目的，这四人俱都于几天前来到了圣域。
　　前文说了，探测器可不止扫描了南宋及其周边国家，在这之外同样存在着众多高手，单单先天入门境界的高手就有165位，先天凝练境界的有38个，先天大成境界的有9位，这9位先天大成境界的高手中有2个的战斗力分别达到了72500和89990，一个是刚入先天大成后期，一个达到了先天大成后期的临界点，随时都有可能迈入先天大成巅峰，那个刚入先天大成后期的根据探测器发回的地理数据，基本可以确认是罗马教廷的教皇克雷三世，另一位位于爱琴海的一个小岛上，无法确认身份。
　　除此之外，探测器还探测到了许多非人类的强大生物，有两个的战斗力甚至与殷书相差无几，不过对于这些畜生殷书倒不怎么放在心上，畜生终究是畜生，即便战斗力再高也不可能拥有人类的智慧。
　　且不说别的，探测的结果至少说明了一件事，那就是在这个世界上，人类中没有人的修为能超过殷书，更没有传说中的可以毁天灭地的金丹境界高手，殷书是当之无愧的最强者，这也是他决定实行将于明天开始的计划的底气所在。


第114章 左玉琴
　　身穿白色衣袍的侍女走进房间，朝坐在梳妆台梳着头发的凌月婵行礼道：“大人，魔魅宗掌门左玉琴到了。”
　　“让她进来吧。”凌月婵连头都没回，继续着手上的动作，过不片刻，一个身穿黑色纱衣的绝色美女走进了房间，除了缺少一份成熟的妩媚，姿色比之凌月婵也是不遑多让，只是面色清冷，与以前的小龙女倒是有几分相似，只见她走到凌月婵身后，行礼道：“琴儿见过师父。”
　　“你啊，都跟你说过多少次了，没有外人的时候不要弄这些虚礼你就是不听。”凌月婵回过头略带责怪的说道，可听她的话语，看她眉宇间透出的情感，哪有半分责怪之意，分明是浓浓的疼爱。
　　“琴儿记住了就是。”看到从小待自己如亲生儿女的师父，左玉琴彷如万年不化的俏脸终于露出了一丝微笑，然而这丝微笑很快就凝住了，她看着凌月婵仿佛看到了什么不可思议的事情般：“师……师父，你……”
　　作为整个宗门皆有女子组成的门派的掌门，左玉琴对于观女之术自然了解甚深，一看便看出自己的师父已不是完璧之身，可她更知道修炼《天魔媚》的女人终身不得破身，否则必将泄功而亡，那为什么自己师父仍好好的坐在自己面前，而且精气神看起来似乎比上次见面时更。
　　凌月婵微微一笑，道：“是天不是很奇怪师父破身之后不仅没死，反而活得好好的？呵呵，你坐好，师父把个中缘由说给你听……”凌月婵把第一次与殷书欢好到后来在殷书双修的帮助下功力进展飞速的经过说了一遍，对于其中一些较为敏感的事也没有刻意回避，听得还是黄花大闺女的左玉琴在震惊的同时又是面红耳赤。
　　“没想到世间还有如此霸道神奇的功法。”沉默了良久，左玉琴才惊叹的说道，闻言，凌月婵迟疑了下，说道：“师父是直说了吧，今晚师父找你来是有件事想跟你商量。”似乎是猜到师父想说什么，左玉琴面色微微一变，“待这次武林大会后就便卸下魔魅宗的宗主之位吧。”
　　见左玉琴面沉不语，凌月婵接着道：“我知道你明白师父的意思，师父也知道你心中的想法，如果是以前师父绝不会有这种想法，自从体会到男女欢爱后师父才知道女人的幸福是什么，我不想你像师父这样白白虚度半辈子的光阴。而且今时已不同往日，此次武林大会过后天下将尽归圣神宫所有，其他各门派，即便是传承千年的武林泰斗少林寺也只能昂圣神宫的鼻息，更不要说我们魔魅宗了。”
　　“天下尽归圣神宫所有？这是怎么回事？”虽然如今圣神宫归为大宋国教，统领整个武林，又有裁判所的审判军团巡查江湖，天下无人敢掠其锋芒。但这个天下依然是赵宋的天下，百姓依然尊奉赵氏为大宋的统治者；其次，各派在自己的一亩三分地上也拥有大部分的自主权；何来天下尽归圣神宫之说？左玉琴的注意力立刻被吸引了过来，却是忽略了凌月婵话中的最初之意。
　　“这个你明天自会知道。”凌月婵自然不敢事先泄露殷书的计划，而是问道：“师父说的你同意还是不同意？”
　　事到如今，左玉琴不得不认真思考起这个问题，要说殷书乃是武林中千年难得一遇的绝世奇才，年仅三十便仅凭一己之力便把原本只能算是寻常魔道大派的天魔宗发展成了如今威临整个武林的圣神宫，且自身更是武林第一高手，乃是江湖公认的最有可能突破至金丹大道的人，这样的男人恐怕没有哪个女人不喜欢，特别是习武的女人。事实上左玉琴把殷书当成了自己武学上的偶像，可作为一个女人，她对于殷书喜好女色的作风却是非常反感，另一方面，凌月婵的意思明显是让她辞去魔魅宗宗主之位，面对这个亲手把自己抚养成人，待自己如同亲生儿女的师父她又哪忍心拒绝，真是答应也不是，不答应也不是，一时间陷入两难的选择中。
　　“难道玉琴姑娘对本座有什么意见。”就在这时，一个男人的声音传入了两人的耳中，随着话音落下，殷书施施然的走进了房间，俊朗的脸上带着淡淡的笑容，彷如一个寻常的翩翩佳公子一般。
　　左玉琴没想到殷书会突然出现，先是愣了一下，随后压下心中的紧张，欠身行了一礼，淡然的说道：“左玉琴见过圣帝，圣帝何出此言，如今圣帝贵为国师和武林盟主，圣神宫又威临整个天下，圣神令一出，天下无人胆敢违抗，玉琴不过一介女子，又岂敢对圣帝有什么意见。”
　　此言一出，旁边的凌月婵顿时变色，慌忙朝殷书说道：“宗主……”殷书抬手阻止了凌月婵的话，看着左玉琴微笑道：“看来左姑娘对本座的意见很大啊。”说罢，只见他身形一闪瞬间来到了左玉琴面前，伸手一揽就把左玉琴抱在了怀中。“难道姑娘就不怕本座辣手摧花？”
　　左玉琴错愕的看着那张近在咫尺的脸，眼中闪过一丝恐惧之色，但她还是故作镇定的冷声说道：“圣帝别忘了，小女子可是魔魅宗的宗主，若是魔魅宗的宗主在进入圣域后突然无故失踪，相信在明天的武林大会上面对江湖群雄时，圣帝固然是不惧，但是面子上也过不去吧。”
　　“哈哈哈……”殷书肆意的大笑起来，“这么多年来你还是第一个敢这样威胁本座的人，只是……”殷书脸上浮现出淫邪的笑容，“只是你以为这样本座就会放过你吗。”话落，他的嘴已经封住了左玉琴的嘴唇，回过神来的左玉琴惊慌失措的挣扎起来，同时运转体内的真气，可她很快就发现自己体内的真气根本就不听她的指挥，别说用于攻敌，哪怕是调动一丝丝都成了奢望。
　　见左玉琴挣扎得厉害，凌月婵忍不住说道：“琴儿，你就乖乖听话吧，师父不会害你的。”
　　或许是知道今天自己绝然无法幸免，认命了；亦或许是凌月婵的话起了作用，左玉琴渐渐停止了反抗，闭上眼睛任由殷书在自己身上施为，见此，殷书心中的那股邪火反倒弱了几分，他拥有各式各样的绝色美女，猎艳之心早已不似当初那么强烈，左玉琴身为凤榜第一美女，美则美矣，但远没有到让他着迷的地步，若不是为了九阴之体，他又岂会特地让凌月婵说项。
　　没错，他此番正是为了左玉琴的九阴之体，明天就是武林大会了，在大会上他将开始一项庞大的计划，为了让计划进行得更加顺利，他决定让自己的修为更进一步，要说已他的体质和先天大成巅峰的修为，又有铁背蜈蚣的内丹和紫玉灵芝这样的天地宝材，突破到金丹大道的几率还是很高的，可不怕一万只怕万一，为了确保万无一失，他便把主意打到了刚刚抵达圣域的左玉琴身上。
　　不知何时，左玉琴已经全身的躺在了凌月婵的，看着完美的，殷书的呼吸也不禁变得粗重起来，脱掉身上仅有的睡袍，挺着巨大的X棒毫无怜香惜玉之心的狠狠压了下去。
　　“啊……”伴随着一丝凄厉的娇啼，一缕殷红的血迹从两人结合的地方流了出来，不过殷书却让（…………………………………………………………………………………………………………）
　　这时，他连忙取出早已准备好的铁背蜈蚣剩余的内丹和以紫玉灵芝为主药炼制的紫玉灵芝丹，他先服下内丹，稍等片刻又服下紫玉灵芝丹，感觉到由胃部向全身扩散的庞大灵气和从左玉琴体内狂泻而出的，仿佛永无止境的巨大元阴，他连忙运转双修之法，一边吸收泄出的元阴，一边转化内丹和紫玉灵芝丹的灵气，三种能量在他强横真气的逐渐压制下融合在了一起，化为最纯净的先天真气，然后按照双修之法的运功路线通过两人结合的部位，在两人体内运行起来，同时不断吸收内丹和紫玉灵芝丹散发出来的灵气以及左玉琴泄出的元阴不断的壮大自己……


第115章 天劫
　　神之竞技场建在距离圣山数公里远的一座小山上，通体由巨石构筑，外型与古罗马竞技场类似，只是规模要大上许多，乃是殷书为了此次的武林大会特地修建的，以后也将作为举行各种盛大仪式或活动的地方。
　　天刚大亮，众多武林人士便在圣神宫弟子的引领下来到竞技场，按照各自的身份地位，修为高低坐在相应的位置上，其中，各大门派家族的掌门和族长，以及江湖中一些德高望重的散修和修为高深的隐世高手都被安排坐在北面高高在上的主席台的两边。如此新奇宏伟的建筑让众多武林人士即是惊奇又是惊叹，很显然，此等规模巨大的工程不是人力所能够完成的，至少绝不是短时间可以完成的。还有那无处不在，犹如鬼斧神工般栩栩如生的精美雕刻更是让众人叹为观止，那时人手所能雕刻出来的吗？一时间众人对于圣域乃是上古神仙所开辟出来的洞府已是十成信了九成，剩下的一成不过是因为尚未得到主人家，也就是圣神宫的亲口承认而已。
　　不知不觉间，时间已过辰时，圣神宫众多高层都准时出现在了主席台上，就连小龙女和穆念慈都坐到了主席台正中央的圣帝宝座两边的圣后宝座上了，可左等右等，眼看已过去半个时辰，殷书依然没有出现，见此，不仅众多武林人士议论纷纷，就连小龙女和高洪等人也有点着急了，因为他们都不知道殷书究竟去哪了。
　　“赵兄，你说这到底是怎么回事，武林大会不是写明辰时准时开始吗，这都过去半个时辰了，怎么还没看到人，圣神宫虽然是武林第一大派，但也……唔……”不等这位语带抱怨的仁兄把话说完，他旁边被他称为赵兄的男子就慌忙捂住了他的嘴，小心翼翼的看了看周围，见没有人注意，才小声的说道：“李兄请慎言，若是被人听到了，以神圣宫的行事风格，你我二人小命必然不保。”
　　闻言，这位李兄这才想起如今在江湖中凶名昭著的审判军团和裁判所，额头上的冷哼顿时就下来了，吞了吞口水，拱手朝旁边的赵兄感谢道：“多谢赵兄及时提醒，小弟日后必有重谢。”
　　……
　　坐在主席台左侧第一位的是一个须发皆白，身材瘦弱，手持拂尘，身穿灰色道袍的老者，无论是外貌或是神态看起来都是一个得道高人无疑，此人正是神圣号用能量探测器探测到的那个战斗力达到87900，修为为先天大成后期的隐世高手，名字没人知道，自号了尘居士，要说了尘居士能够抛却功名利禄，隐居深山，心性自是不必多说，可如此高人又岂会没有傲气，本来他应邀前来参加这所谓的武林大会自问已是够给殷书面子了，没想到今日他早早便在会场等候，殷书却迟迟没有出现，简直岂有此理，忍不住冷哼一声，淡淡的道：“好大的谱，哼――”
　　他的声音虽小，但他周围的人无一不是高手，岂会听不到，于是坐在主席台上的圣神宫众人顿时脸色一变，气氛立刻变得凝重起来，滚滚森冷的杀气涌向了尘居士，面对如今杀气，即便以了尘居士的修为也感到遍体生寒，其他人虽然不是被针对的目标，但也使感到阵阵寒气从脚底升起，忍不住打了个冷战，一时间静若寒蝉，不敢发出半点声音，免得殃及池鱼。整个偌大竞技场的人似乎也都察觉到气氛不对劲，逐渐安静了下来。
　　作为在场除穆念慈和小龙女外身份最高的人之一，同时也是修为最高的天刀高洪冷声说道：“了尘居士似乎对敝宫宫主有所不满？”说话时他已运转真气，只要了尘居士胆敢再出言不逊就直接动手，圣神宫的威严绝不容许冒犯，如果今天面对了尘居士的挑衅圣神宫没有采取强硬的回击，那么以后就会有第二个了尘居士第三个了尘居士，因此虽然他自知不是了尘居士的对手也必须出手，何况这里是圣域，他并不是孤军奋战，在圣域内，与圣神宫为敌，即便是再多来一个了尘居士，也休想活着离开。
　　了尘居士已是骑虎难下，身为强者的尊严同样不容许他退缩，他冷眼扫视了下主席台上众多先天高手，怡然不惧，或许他不是整个圣神宫的对手，但若是想逃，他自问天底下没有人能够拦得住他，只听他开口质问道：“此时已是辰时五刻，贵宫宫主依然没有出现，让贫道在此空等是何道理？”
　　高洪勃然大怒，拍案而起：“你……”就在这时，一阵阴冷毫无征兆的吹过，紧接着本来晴空万里的天空突然风起云涌，不过瞬间，天便黑了下来，整个天空便乌云密布，云层中时不时划过一道银色的闪电，而且随着时间的推移，乌云以肉眼可见的速度迅速增厚，尤其以圣山所在的天空最黑。
　　就在所有人都不明所以，议论纷纷之时，凌月婵的身影刷的一下出现在了主席台，激动万分的说道：“两位娘娘及诸位无需担心，此异象乃是宫主引来的，此时宫主已突然先天大成巅峰，正在渡劫。”
　　“什么！！！！！！”
　　“什么！！！！！！”
　　“……”
　　“……”
　　已突破先天大成巅峰，正在渡劫！
　　即便是没有听说过渡劫，即便是再无知的人，听到这句话也知道意味着什么，听到的人震惊的站了起来，没听到的再口口相传之后也同样震惊的站了起来。金丹大道！这个曾经多么遥远的境界，如今即将展现在所有人面前，似乎是被一种冥冥中的力量牵引，所有人的目光不约而同的朝圣山的方向看去，只见在圣山东面的高空中正有一个人影目视苍穹，傲然而立――
　　殷书按照双修之法的运功路线通过两人结合的部位，在两人体内运行，不断吸收内丹和紫玉灵芝丹散发出来的灵气以及左玉琴泄出的元阴不断的壮大自己的刀元，然后引导刀元不断冲击那些尚未贯通的穴道和经脉。不知道过了多久，铁背蜈蚣的内丹、紫玉灵芝丹的灵气尽皆被吸收，左玉琴狂泄的元阴也逐渐减弱，直至停止，他体内的奇经八脉终于尽皆贯通，以此同时，识海深处传来轰隆一声巨响，震得他是七晕八素，过了好一会才回过神来，忙把心神沉入识海中，却见在识海深处那一片混混沌沌，仿佛天地未开的混沌世界一样的空间正中央盘坐着一个略显透明的小人，他仔细一看，此小人的五官身材竟与他一般无二，结合道听途说的众多神话传说和自己的一点认识，他得出初步的结论――这个小人应该便是传说中的元神了。
　　元神乃是一种能量形式的存在，自然不会有生老病死的问题，而元神不灭肉身不死，这也就可以解释为什么传说只要突破到金丹大道便可长生不老了，此时的他可以说已经半只脚踏入金丹大道了，只差最后的天劫了。可惜未等他高兴，一阵浩荡天威便朝他压了过来，随后便是一种被无形能量锁定的感觉，天劫来了，来不及多想，身体冲天而起，破开屋顶直冲天际。
　　脱离引力，在天空中自由飞翔的感觉真好。尽管情况紧急，但第一次飞翔的感觉还是让他感觉兴奋，当然这种兴奋只是一闪而过。
　　为了避免天劫对圣庭和圣山造成破坏，他控制着身体迅速飞离了圣山的范围，而天上的那团最黑最厚的乌云正如他所预料的那样跟着他移动，始终保持在他头顶，并且迅速变得更黑更厚。
　　说不紧张那绝对是骗人的，但也仅仅是紧张而已，还不至于到恐慌害怕的程度，相反，他在紧张的同时还带着一丝期待，而他最大的依仗除了对自身修为的自信外，还有就是圣神号。
　　从天劫形成开始，美丽（智脑）就一直在监测着天劫的能量强度，并时时向他汇报，以现在天劫的能量强度，还远远无法对他强悍的肉身造成威胁。当然，这只是暂时的，天劫的能量强度仍在继续增强。
　　终于，伴随着轰隆一声巨响，一道手腕粗的闪电划破天际，朝他直直的劈了下来，然而他却不闪不避，更没有做任何抵抗动作，任由闪电劈在他身上，如针刺般的疼痛让他忍不住皱起了眉头，不过他依然没有任何抵抗，只是快速的运转刀元修复雷电给身体造成的损伤，没错，他正是想用天劫淬炼。
　　如今他的肉身修为已至大成，想在进一步除非有天大的机缘，否则在未来可以预见的时间内恐怕只能原地踏步了，于是他便想到了天劫炼体，虽然这种方式有一定的风险，但只要时刻注意天劫的能量强度，相信不会有太大的危险


第116章 太一神帝
  自古以来，还没有哪个人能在雷劫的天威下活下来，更别说用雷劫淬炼肉身了，殷书敢这样做是对自己拥有绝对的信心。当第一道雷劫打在他身上时，那种如针刺般遍布全身的疼痛不仅没有让他感到半点紧张，反而心中一喜，毕竟信心归信心，终究是没有前人尝试过，现在他亲自体验过，默默感受着许久未曾增进的肉身在雷电的淬炼下变得越来越强，心中的振奋可想而知。
    随着第一道雷劫过去，殷书头顶上的劫云继续吸收四周的乌云，颜色不断加深，一道道恐怖的雷电在劫云中闪现，过了大约有数息时间，又是一声轰隆巨响，一道比之前粗了约有一倍的雷电再次劈了下来，不偏不倚的披在殷书身上，就像第一道雷劫一样，这第二道雷劫同样成了他淬炼肉身的工具，只是他的眉头却是皱得更深了，显然第二道雷劫带来的痛苦比第一道雷劫要大得多……
    第三道雷劫……第四道雷劫……第五道雷劫……第六道雷劫……第七道雷劫……第八道雷劫……到第八道雷劫过后，殷书的身上已经布满鲜血，那时在强大的雷劫下，肉身承受不住，龟裂开所流出来的鲜血，虽然在刀元疯狂的运转下，转眼间密布全身肉眼几乎不可见的裂痕便被修复，但是看着头顶上乌黑如墨，只剩下方圆十百米大小的劫云，感受着劫云里传出来的恐怖威严，听着美丽（智脑）汇报的劫云能量强度，他知道已经够了，第九道雷劫已不是他单凭肉身能够接下了的。
    似乎是在酝酿，第九道雷劫过了有半柱香的时间才降下，只见一道足有水桶粗细的黑色雷电仿佛要毁天灭地般的狂劈而下，连空间都当起了片片涟漪，几乎是在同时，一声炸雷般的沉喝从殷书口中发出，一把长达数十丈的黑色巨刀（殷书的刀元是黑色的，前面如有写错的，请各位兄弟见谅）携着无可匹敌的恐怖威势迎着黑色雷电砍去，没有想象中天崩地裂的爆炸，黑色巨刀在一阵刺耳的噼里啪啦声中，把黑色雷电从底部中间切开，势如破竹般的劈在劫云上，直接把劫云劈成了两半……
    须臾间，劫云消散，明媚的阳光重新普照大地，唯有天空中耸立的身影让所有人清晰的认识到刚才那惊天动地的一幕并非虚妄，而是真真切切的发生了――千百年来，终于有人渡过雷劫，成就了金丹大道。就在所有人依然沉浸在惊骇之中时，殷书头顶的虚空中突然射下一道一米粗细的金色光柱，把殷书整个人笼罩在了里面，金色光柱持续了盏茶时间便慢慢变淡，最后完全消失，然而震惊并没有就此结束，殷书的人影刚刚完全显露出来，天空中异象再起――
    一阵似有似无的仙乐不知从何处传来，是那么悦耳，那么令人迷醉，那一个个音符仿佛在内心的最深处响起，让人忘却了世间的所有苦难和烦恼；紧接着天空中不知何时出现了十几个头戴金钗，身穿宫衣，舒展着曼妙的身姿在空中飞翔的仙女；然后殷书头顶的虚空中猛的绽放出一片金光，金光中一道威严霸气的巨大身影缓缓浮现，却是一个身穿九爪金龙帝袍，头戴九龙冠，浑身上下无不透着王者之气的中年人，只见这中年人看着下面的众人，眉头微皱，轻哼一声道：“哼，吾乃太一神帝，尔等还不速速行礼。”
    这一声轻哼犹如一记炸雷般在所有人耳边响起，震得所有人一阵气血沸腾，也把所有人从惊骇中震醒了过来，慌忙跪在了地上，大气都不敢出。你道太一神帝是谁？传说中太一乃是天帝，主宰天人鬼三界，虽然这仅仅只是传说，但从殷书开始渡劫，到金色光柱，到让人如痴如醉的仙乐，到仙女翔空，再到隐现在金光中的巨大身影，在场所有人，就算是早就知道殷书秘密计划部分内容的高洪等人都没有去怀疑，或者说他们根本不敢去怀疑，人就算是再强大在神面前终究只是蝼蚁而已。
    这时太一神帝又开口了：“鸿蒙未判，混沌未开之时有盘古氏开天辟地，成就洪荒天地，后诸神因争夺天地霸主之位而爆发大战，已至洪荒破碎，此便是诸神的黄昏。”说到这里，太一神帝脸上浮现出了淡淡的哀伤，停顿了一会才继续说道：“大战过后，本帝与幸存的女娲、伏羲两位大神利用破碎的洪荒大陆建立了天人鬼三界，你们所生活的华夏大地便是人间界的一部分。”
    “自三界建立以来，天界有天帝，鬼界有鬼帝，唯独人界没有一位至高无上的统治者，已至人界千万年来一直纷争不休，如今殷书作为三界建立以来人界第一位达到金丹大道的人，本帝以天帝及三界主宰的身份册封其为圣帝，统领人界，尔等须得尽心辅佐，他日或有荣登天界之日。”
    说完这些，太一神帝的身影便慢慢淡去，直至消失，以此同时，仙乐和飞翔的仙女，以及那股弥漫在空气中的莫名威压也都跟着消失了，就像从来没有出现过一样，所有人这才忐忑不安的站起来，看着朝竞技场方向飞来的殷书，神色间或敬畏、或崇拜、或痴迷、或不安、或不服……各种复杂的情绪不一而足，唯独没有怀疑，毕竟殷书渡劫、太一神帝降临那种心灵上的震撼，视觉上的冲击都是各人亲眼所见，亲耳所闻，没有人会怀疑其中有没有猫腻，也没有人会认为有人能在其中动什么手脚。
    众人的表情被殷书一一看在眼中，心中不禁暗自得意，事实上刚才发生的一切算起来只有一半是真的，另一半却是他导演的好戏。真实的部分自然是他渡劫的那一段，在吸收了左玉琴的元阴和紫玉灵芝与铁背蜈蚣的内丹后，他终于如愿以偿的突破先天大成巅峰的瓶颈，迈入了金丹境界，过程虽然看似简单，可事实远非如此，九阴之体尚且不论，紫玉灵芝和上古异兽的内丹无一不是千万年难寻的宝物，要想齐聚这两样东西又岂是寻常人可以做到的，另外，他服用过水晶昙花的果实，肉身百脉俱通也是能够顺利突破到金丹境界的一个重要原因。
    至于后面那个所谓的太一神帝出现的那段纯粹是由他亲自编写的剧本，再有智脑美丽付诸实施的骗局，以3000年后的超级科技，像骗过这个封建迷信盛行的世界的人实在是再容易不过。他这样做的目的只有一个，那就是建立一个以他为信仰的神权世界。就目前来讲，第一步完成得非常完美。
    缓缓的落在主席台上，不用他开口，所有圣神宫所属全部不约而同的单膝跪地，齐声山呼道：“参见圣帝。”
    殷书没有回应，一股无法言语，飘渺中带着威严的恐怖气息从他身上迸发而出，笼罩了整个竞技场，他的眼神从左至右缓缓扫过，最后落在了尘居士身上，那股如山的威压把包括了尘居士在内的所有人压得几乎喘不过气来，随后一声淡然的话语从他口中说出：“尔等难道不服？”
    一些意志力薄弱的人也跟着跪了下来，呼道：“参见圣帝。”接着越来越多的人跪了下来，到最后只剩下了尘居士一人还在硬撑。
    殷书漠然的看着了尘居士：“了尘居士似乎对本座担任这圣帝之职感到不满。”话语间，大部分威压都压向了了尘居士。
    感受着身上如同泰山压顶般的压力和几欲从口中喷涌而出的气血，再想到刚刚太一神帝的御口亲封，了尘居士心中纵有再多的不服也化为了深深的无奈，暗叹了口气，眼中闪过一丝悲凉，终于单膝跪下：“参见圣帝。”


第117章 神权世界
   摄于太一神帝的御口亲封和殷书的绝对实力，竞技场内的人不管是真心臣服，还是口服心不服，至少表面上不敢有丝毫的忤逆，而整个圣神宫上下无不是兴奋莫名，话说一人得道鸡犬升天，如今殷书被传说中的天帝――太一神帝亲封为人界至尊，圣神宫的所有人也都跟着水涨船高了。
    见威慑的目的达到了，殷书便下令武林大会推迟一天，于明日辰时准时举行。这样做的原因是不想让人看出他‘早有准备’而产生怀疑，其次是他刚刚突破到金丹境界，必须稍微静修巩固一番。
    ……
    夜色降临之时，密室中的殷书睁开了眼睛，一缕漆黑如墨的光芒在眼睛睁开的瞬间一闪而过，感受着身体内澎湃的力量，一种天下尽在掌控之中的豪情油然而生，如今他已经晋升金丹境界，真正站在了这个世界的最巅峰，他终于可以尽情的展现他的野心和抱负，那就是建立一个以他为信仰的神权世界。
    初步巩固修为后，殷书离开密室，命人是召唤左玉琴，他自己则是坐在厅内等候，不多时左玉琴就在侍女的引领下走了进来，身上依然是同样的黑色纱衣，低着头轻声行礼道：“参见圣帝。”
    看着眼前这位绝色佳人，殷书淡漠的脸上不由自主的出现了一丝笑容，虽然左玉琴神色略显冷淡，但终归是助他突破的功臣，他也不去计较，而是微笑的说道：“抬起头让本座瞧瞧。”昨天晚上尽想着双修突破之事，他还没有好好看看这个美人呢，待左玉琴依言抬起头来，心下忍不住赞叹，不愧是凤榜排名第一个美人，果然名不虚传，比之凌月婵也是丝毫不逊色，这样的美人正应由他来收藏，想及此，他起身朝左玉琴走去，然后在一声娇呼声中横抱起左玉琴朝卧室走去，正所谓人生得意须尽欢，如今他如愿以偿的踏上巅峰，正该好好庆祝庆祝，而享用美人对他来说无疑是最好的娱乐项目，当他走到客厅偏门时，回头看了眼神色间带着羡慕的采研，略一迟疑，便道：“与你姐姐一起到卧室来。”说罢，身影便消失在了偏门内。
    采研先是一愣，随即反应过来，兴奋的奔出客厅去叫姐姐去了，她们姐妹俩等这一天等得够久了。没错，殷书正是打算今天给采薇采研姐妹开苞，本来他是打算把采薇采研培养为炉鼎，已作突破金丹大道时之用，现在他如愿突破了，再留着两女却是没必要了，正好可以吸收两女的元阴来彻底巩固境界……
    ，左玉琴紧闭双眼，任由殷书把自己变成赤 裸的羔羊，完美的胴体毫无遮挡的暴露在了空气中，嘴唇、玉 乳、X 穴……身体上的敏感地带承受着来自殷书的一波接一波的刺激，让她原本平静无波的心湖荡起了一阵阵涟漪，突然，一根火热粗大的棒状物体从已是潺潺流水的玉门关突破而入，深深的撞击在了花心上，突如其来的重击让昨晚刚被开苞的X穴有些不堪承受，丝丝刺痛让她发出一声满足的娇吟的同时，眉头也微微皱了起来，不过没过多久，一种很奇妙，却很愉悦的感觉就由蜜X逐渐传遍全身，以至于她紧闭的牙关也忍不住发出了声声令人脸红心跳的……
    吸收了采研采薇两姐妹的元阴，殷书默运刀元，感觉刀元的运行更加圆润如意，不禁高兴的俯身在姐妹俩的嘴唇上各吻了下，刚起身，眉头没来由的微微皱了一下，略带不悦的低头看了眼正笨拙的舔弄着肉X的左玉琴，却是刚才左玉琴一不小心咬到了龙头。想到等下还有要事，他也没了让左玉琴继续的意思，起身在两个侍女的服侍下穿起衣服，临走前口上淡淡的说道：“明天你到鸳鸯门去报道吧，那里的人会教你怎样伺候男人的。”说罢，便转身走出了房间。
    俯在喘息的左玉琴闻言楞了下，屈辱的眼泪从眼眶中决堤而出，想她左玉琴堂堂魔魅宗宗主，凤榜第一的绝色美女，走到哪里不是受尽男人的追捧，为睹她真容而不惜性命安慰的也不在少数，若是她愿意委身于哪一个男人，估计那个男人得高兴得三天三夜合不容嘴，哪想到今日她在被逼无奈之下成为殷书的女人，在抛弃所有自尊和廉耻，如同一个人尽可夫的妓 女般任由殷书玩弄，殷书居然还不满意，让她去那个什么鸳鸯门学习伺候男人的功夫，这一刻她甚至想要就此结束自己的生命，免得日后再遭受更大的侮辱，可她这个念头刚刚升起，思绪就被采薇的话打断了：“左姑娘，其实你没必要这样的，跟着主人并没有你想象的那么坏。”
    “主人看起来虽然严肃，一些手段也很毒辣，不过对女人还是蛮不错的，只要你不惹他生气，伺候好他，他很少无缘无故对你发脾气的，最重要的是成为主人的女人能够得到很多平时想都不敢想的好处，比如地位，在圣庭之上，哪怕是一位最普通的侍女，宫内也没有任何人敢轻易得罪，哪怕是四大天王也一样，曾经就有一位执事对一个侍女出言调戏了几句，被主人得知后直接扔进了蛇窟，遭万蛇噬心而死。这从侧面可以看出主人对自己的女人是很护短的，单就这点就不比你当魔魅宗的宗主差了吧。其他的还有很多很多，你以后会慢慢了解的。”
    左玉琴觉得采薇的话实在是荒谬绝伦，毫无半点羞耻之心，不过经过采薇这么一打岔，她也打消了寻短见的心思。
    ……
    第二天，辰时刚到，一身盛装的殷书准时出现在了神之竞技场的主席台上，此时整个竞技场早已是座无虚席，在他出现在主席台上时，原本喧闹的竞技场立刻变得鸦雀无声。待殷书在主位上坐下，右护法屠开山上前扬声道：“此次召开武林大会乃是因为圣帝陛下自感天劫将近，特邀广大武林同道前来见证此一历史时刻，同时也希望诸位武林同道能从中有所体悟。”
    这时像是演练好的一样，慕容世家家主慕容全适时出列，朝主席台上的殷书躬身行礼，说道：“圣帝陛下仁德如天，若非圣帝陛下施恩，我等又岂能知晓何为天地之威，何为金丹大道，如今陛下以人界第一人的身份被天界天帝册封为圣帝，统领人界，依小人之见应该相应的法规制度作为约束之用。”
    东方家家主东方图站出来附和道：“在下以为慕容家主所言极是，正如天帝所言，人界千万年来一直纷争不休，当制定详细严厉的法规对各国的行为加以约束，否则纷争永远不会结束。”
    诸葛世家和夏侯世家也紧随其后出声附和，很显然，四大世家早就与圣神宫串通好了，见此，隶属魔道的血冷门、魔魅宗和邪心宗，以及一些身份地位较高的散修也先后出声附和。事已至此，如果不同意，那无疑是摆明了与圣神宫，与圣帝殷书过不去了，下场不言而喻，所谓识时务者为俊杰，因此剩余的门派，包括素有武林泰山北斗之称的少林寺，都不得不跟着赞同慕容全的提议。再说，此乃天帝之命，就算借给他们是个胆子他们也不敢公然反对。最后只剩下了尘居士在内的个别散修依然静默不言，不见反对也不见赞同，似乎打算置身事外。
    殷书没有理会了尘居士等人，起身淡声道：“慕容家主和东方家主的想法与本座不谋而合，为了人界的安定与繁荣，昨夜本座连夜拟定了一份计划，诸位不妨听听，如有意见的可以提出来，大家一起商议不迟。”
    屠开山拿出一个白色的布轴，展开，念起了上面的内容：“……”


第118章 立威
　　求鲜花，求订阅，求打赏。
　　#################################
　　天庭天帝――太一神帝为三界至高神，圣帝殷书乃是至高神在人间的代言人，享有至高神的一切尊荣和权力，为人界至尊，尊号――圣仁明德大帝。
　　确立圣神宫为人界管理机构。
　　在大宋各地建立圣殿，供奉圣仁明德大帝神像。
　　这三点是所有一切的前提，破同时也定下了基调，后面的所有法规制度无不是围绕这三点而制定。比如法规中规定神权是至高无上的，凌驾于皇权之上，是神圣不可侵犯的。又比如规定各国之间的战争应该向圣神宫报备，并得到圣帝的批准，如此种种。不过他并没有马上取缔其他信仰，法规中也没有太过详细、苛刻的规定，只是初步架设起了一个框架，主要是担心逼得太紧引起反弹。
　　当屠开山念完时，整个竞技场鸦雀无声，卷轴上的内容不多，但条条都足够震撼人心，如果真的按照上面的内容实施开来，那么圣帝殷书将成为人界，至少是大宋真正意义上的绝对至尊，不过这对于绝大多数人来说都没有太大的利益关系，本来他们头上就有朝廷管着，现在只是多了一个更大 BOSS而已，只有少数有识之士和少林寺、全真教等分属佛教和道教的门派隐隐感到担忧，有心提出异议，可想到昨日的神迹和圣神宫的恐怖实力，立刻没了勇气。
　　这次最先赞同的依然是四大世家，其他人见此清楚若是自己不表态那就等于直接站在了圣神宫的对立面，很显然，那与找死没有什么分别，无奈之下只能跟着起身赞同，最后只剩下了尘居士等少数几个散修，这些人多是隐世潜修的高手，都不想过问和参与江湖纷争，这次武林大会，若不是殷书派人一个个上门邀请，多少有点胁迫的成分，他们也不会出山，这事却是打算置身事外。
　　然而殷书又岂会让他们如愿，他这次费这么大功夫把他们这些隐世散修邀请过来，就是为了提高自己所行之事的影响力，若是了尘居士等人不表态，他岂不是做了无用功？只见他淡淡看了眼了尘居士，然后望向坐在了尘居士下首，自大会开始便闭目不语的中年男子，说道：“不知道莫庄主是何意思。”
　　此人名叫莫离，正是探测器探测到的战斗力在30000以上的两人中的另一人，修为达到先天大成初期，说来巧，此人就隐居在昆仑山脉中，建有一山庄，名曰莫离山庄，庄内除了他外就只有几个侍女和他的一个徒弟。
　　莫离一动不动的坐了一会，似乎没有听到，过了片刻才睁开眼睛，起身说话，令人惊奇的是他没有开口，只是喉咙微微有些蠕动便能发出了声音，只是声音有些怪异，赫然是已失传百年的腹语术：“莫某一心追求武道巅峰，隐居昆仑数十年，向来不问世俗之事，却是没有任何异议。”
　　殷书满意的点点头，看向另外几人，这几人中修为最高的是一女一男，分别是先天凝练后期和先天凝练中期。女的名玉萝，来自大宋南面一个名为大越的国家，也就是后世的越南，而且还是大越国教摩罗教的教主；男的名拉达尔，蒙古人，擅使一套玄铁打造的鹰爪，蒙古第二大门派天鹰门门主，自蒙古第一高手金龙禅师和三大国师悉数被擒后，拉达尔已成为蒙古当之无愧的第一高手。
　　玉萝想起当日两位先天大成境界的高手（高洪和铁卫）突然驾临摩罗教总坛时情景，一种无力感再次涌起，就算摩罗教是大越国教，她玉萝是大越第一高手又如何，在真正的高手面前依然犹如土鸡瓦狗一般，于是不等殷书开口，便起身微微一行礼，道：“圣帝统领人界乃是天命所归，名正言顺，玉萝岂敢有异议。”她却是打着先应付过去，待回到大越在做打算的主意。
　　“在下也没有异议。”拉达尔也跟着起身附和道。
　　“那了尘居士呢？”殷书最后把目光看向了了尘居士，语气淡然，脸上看不出任何表情，没人知道他心里在想什么。
　　了尘居士看了身旁的莫离一眼，拂尘一摆，缓缓起身，做一道辑，淡淡说道：“贫道一世外闲人，凡尘一切都与贫道无关，待此次大会过后，贫道依然会隐居山林，所以圣帝询问贫道却是有些多此一举了。”
　　此话一出，立刻有人微微变色，虽然了尘居士语态平缓，话中也没有明显对殷书不敬的词句，但与莫离、玉萝和拉达尔相比却是有些过了，而且他还直言殷书多此一举。要知道如今殷书威势正盛，了尘居士的话无疑是触殷书的眉头。果然，殷书的脸色瞬间冷了下来，眼冒寒光的看着了尘居士，刹那间，了尘居士只觉得仿佛整个天地的重量都压在了他身上，让他连口气都喘不过来，一丝死亡的恐惧头一次在心头闪过，直到此时他才真切感受到金丹大道和先天大成之间的差距简直犹如皓月与荧光，即使是刚入金丹大道，可笑他昨晚还为白天的屈服懊悔不甘的一夜。
　　“听居士的语气，似乎对本帝有什么不满呢。”殷书的脸色阴冷得可怕，一股足以让人窒息的恐怖气势弥漫整个竞技场：“哼，本帝帝位由天帝亲封，此事在场之人无不亲眼所见，亲耳所闻，岂容有半丝质疑，本帝立信仰、建圣殿不过是遵照天帝旨意，为了更好的规范人界秩序，如今有人心生不满，那与违抗天帝旨意又有何分别。”说到这里，他转头看向了尘居士，眼睛微微一瞪，众人便看到了尘居士像是被一条无形的绳子捆绑住了似的，身体直立僵硬的漂浮起来，只有脸上浮现出挣扎、愤怒、和恐惧的表情，并且随着他眼睛的移动，慢慢飘到了他面前。
　　看到这一幕，所有人都惊呆了，或许其他人不清楚，但主席台上和主席台两边的人都非常清楚了尘居士的修为，没想到殷书连手都没动就让了尘居士毫无还手之力，看向殷书的眼神无不充满敬畏和惊惧。
　　不过这对于殷书来说却并没有什么大不了的，不进入金丹境界是永远也不会知道金丹境界究竟是一个什么样的境界，永远也不会知道它的强大，与先天境界相比完全是一种掌控和应用的差别，其间的差距不足以道理计，此时他若想取了尘居士的性命，有一千种一万种手段，他这样的目的只有一个，那就是立威，而只有让所有人清清楚楚的看见整个过程才能产生最好最震撼的效果。
　　“本帝作为天帝亲封人界圣帝又岂容任何人违抗和亵渎天帝的威严。”话音落下，殷书根本不给了尘居士说话的机会，右手手指轻轻一弹，一道黑色刀气激射而出，打在了尘居士的腹部上，了尘居士立刻吐血倒飞而出，摔倒在数米外的地上，脸色惨白，手指指向颤颤巍巍的指向殷书，满脸悲愤的想说什么，可刚张开嘴，一大口鲜血又吐了出来。
　　殷书看在眼中，心中没有半点仁慈和怜悯，这个世界就是这样，弱肉强食，永恒不变的真理：“本帝念你是初犯，废你修为以示惩戒，不过死罪可免活罪难逃，来人，把他押下去，交由裁判所审判。”
　　一代武学宗师，隐士高人就这样成为了一个废人，并且将在牢狱中度过余生。看到这样的结果，所有人都在庆幸自己刚才的选择，特别是莫离、玉萝和拉达尔三人，都暗中捏了把汗。
　　“还有何人有异议的!”殷书声音依旧那么平淡，双目含威的扫过全场，没有人会怀疑只要有人敢说一个‘有’字，哪怕是意思稍微沾点边，会落得跟了尘居士一样的下场，甚至更惨。


第119章 圣妃
　　结果就这样定下来了，没有人敢再有任何异议，七天之后，一部以神权为中心思想的法典被书写了出来，名为‘圣典’，圣典中详细阐述了圣神宫的教义和对世俗世界的管理法规，及初犯教义和法规后相应的处罚条例。接着所谓的武林大会也就这样有些虎头蛇尾的结束了，而随着各门派和众多散修离开圣域，有关殷书突破到金丹大道，受太一神帝亲口赐封人界圣帝的消息迅速传播开了，不仅是在大宋，在蒙古也是穿得沸沸扬扬，只是没有像在大宋境内产生那么大的影响。
　　之所以会在大宋境内产生巨大的影响是因为在武林大会结束后，大宋朝廷接到殷书的指示，开始在全国境内修建圣殿，以此同时圣神宫则是派出大量传教士在大宋各地传教，顺便监督圣殿的修建工作。
　　这些传教士是从审判军团和圣神军团中精挑细选出来的，有男有女，武功不一定很高，但都长着一副慈眉善目，让人一看就很容易产生信赖和好感，而且都修炼了一门功法，此功法名为《迷神术》，乃是殷书从《天魔迷魂大法》中领悟的一种简单的迷魂术，修炼起来相对简单，虽然对修为高深的人没用，但对普通人，或是修为粗浅的武者经常使用，能够产生催眠的效果，对于传教工作能起到事半功倍的效果。再辅以应对各种疑难杂症的丹药，要知道这个时代的医疗条件可没21世纪那么先进，即使是普通的伤风感冒都有可能送掉性命，更何况寻常大夫开的方子，又岂能与杜莫言和药千秋亲自炼制的丹药相媲美，果然没几个月，传教士就在广大平民百姓中发展了相当一大批信徒，若不是因为圣殿尚未建好，成果可能会更大。
　　先不说传教取得的进展，且意说武林大会之后，圣神宫增加了一尊天王，正是巨灵神独孤霸，本来殷书也有招降金轮法王，立其为天王的，可一看到金轮法王在知道自己的师傅金龙禅师被他炼制成傀儡后，居然没有半点想要报仇的心思，甚至连愤怒的情绪的都没有，他立刻就打消了这个念头，用诸葛亮的话说就是脑后生反骨，这种人他可不想用。至于蒙古三大国师的最后一人――波莉金娃则是被他收入了闺房，封为圣妃，同时，左玉琴也被册封为圣姬。
　　第二件是在圣山主峰的最顶端建立了藏经阁，藏经阁共分五楼，越往上所收藏的功法越高级，按照身份地位的不同，圣神宫内的人可进入不同的楼层参阅秘籍。值得一提的是最高的第五楼，里面只收藏了一部功法，准确的说并不是功法，而是一部武学心得，乃是殷书在突破到金丹大道后写的，里面有他从进入先天境界到突破到金丹大道的所有心得，可以说这部武学心得比任何武学宝典都要珍贵十倍百倍不止。不过并不是所有人都可以进入五楼的，只有护法、护宫天王和裁判所审判长才有资格进入，可要想当上护法、护宫天王和审判长又岂是那么容易的，就算是三者中唯一没有人数限制的护宫天王，按照殷书最新立的规定，也必须修为达到先天凝练境界以上才有可能。
　　这一日，殷书从修炼中醒来，想起仍被自己留在圣域的莫离和玉萝，便走出闭关的密室，来到客厅，让采薇去传唤玉萝。
　　正在想着殷书为何唯独留下莫离和自己的玉萝突然听到殷书传唤，不敢怠慢，赶紧跟在前来传唤的侍女身后踏着天梯来到了圣庭，这是她第一次上圣庭，一上来便被圣庭上美轮美奂的景观和辉宏壮丽的建筑群给震惊了，总算她身为一教之主，见过大世面，很快就回过了神来。
　　然而没过多久，随着她跟在侍女后面一路向逍遥宫走去，内心再次被深深震撼了，本来她在之前就已经为圣神宫的实力感到震惊了，但是等她来到圣庭才真正认识到圣神宫实力的恐怖，她一路走来，看到的侍卫，没有一个修为低于练气七重的，当他来到逍遥宫外时，看到了四个分别戴着金银铜铁面具的人，那个与天刀高洪一同前往摩罗教总坛的铁面就在其中。
　　看了眼这四个她根本就看不出修为的人，到底是震惊还是麻木？她说不出自己是一个怎样的心情，忙定了定神走进了逍遥宫，冲坐在榻上的殷书行了一礼，然后道：“不知圣帝召唤有何要事？”
　　殷书淡淡一笑，答非所问的说道：“不知道玉萝教主觉得本帝如何？”
　　玉萝闻言不由一愣，不知殷书的话是何意，稍一沉吟，略带恭维的说道：“天下何人不知何人不晓圣帝乃万年难遇的天纵奇才，短短不足二十年的时间便已成就传说中的金丹大道，更得天帝降临，御口亲封为人界至尊，从今以后统领人界亿万生灵，号令一出，天下莫敢不从。”
　　“哦，天下莫敢不从？那不知如果本帝册封你为圣妃，你答不答应。”看着面前款款而立的玉萝，殷书眼中闪过一丝**的光芒，妖娆婀娜的勾魂身材，明媚艳丽的完美容颜，以及因为身怀异域血统而与汉人略显不同的异域风情，玉萝确实是一个可以令任何男人**蚀骨的绝代尤 物，而这样的尤 物自然应该归他所有。另外，据他调查，如今玉萝才三十刚出头，以如此年轻的年纪修为就达到了先天大成后期，再过几十年，未必不能突破到金丹大道，当然，即使将来玉萝真的达到金丹境界他对自己也有着绝对的信心，只是有信心归有信心，金丹境界的玉萝终归是一个威胁，所以他必须在这个潜在的威胁成为真正的威胁前把她掌握在自己手中。
　　当日他会废掉了尘居士的修为固然有杀鸡儆猴的意思，其中未尝没有了尘居士是潜在威胁这个原因，若是了尘居士肯归顺那一切好说，可惜看了尘居士的样子根本就不存在有归顺的可能。
　　“圣妃？”玉萝脸色顿时一变，她当然知道‘圣妃’是什么意思，以殷书今时今日的身份地位，他的圣妃的地位之尊贵绝对在摩罗教教主之上，可俗话说――宁当鸡头不当凤尾，她身为摩罗教教主，在大越国不仅逍遥自在，而且地位之尊崇无人可比。反观‘圣妃’虽然地位尊贵，各种修炼资源也能得到最大程度的保障，可却将让她彻底成为殷书的附属物，或者说是玩物，两相比较之下结果不言而喻，可她能够拒绝吗？慢慢的，她阴晴不定的脸色逐渐变成了坚定，继而变成了一种愤怒的情绪，尊严不允许她成为别人的玩物：“圣帝这是何意？”
　　殷书似乎没有看到玉萝愤怒的表情一样，好整以暇的说道：“玉萝教主又何必明知故问呢，只要你答应，摩罗教依然可以当它的国教，不然，呵呵，恐怕整个摩罗教上下一千多人都得受教主连累了。”
　　……