<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　他勾引小郡主私奔，结果被黑道首领下了情咒<BR> 非礼魔门圣母，结果成为了人家的奴隶<BR> 披着圣洁面纱的天恩圣女、神秘的巫族女刺客……<BR>他修炼功法，自行参悟了天下独一无二的修炼方式。命运将会带领他走向何方？<BR> 他努力与命运抗争……创造不朽的传奇……</font>


　　前传  1、最终的真相
　　“巫负雷……巫负雷……”一种神秘的呼唤将他唤醒了！
　　他睁开的眼睛，深邃而迷人……苍白英俊的面容有一种奇异的魅力。
　　巫负雷有些奇怪的望去，他的眼前出现了一个紫金高冠，华服威严的年轻男人，他的眉眼间带有一种天生的摄人的高贵和优雅，还有一种凌驾与世间一切之上的冷漠，却又让人有一种顶礼膜拜的冲动！
　　尤其是他强大的气息，如高山仰止，又如渊谷深不可测……让自负的巫负雷不禁生出一种不受他自己控制的敬服之念，甚至连呼吸都有些困难。
　　“……你是谁？”巫负雷目光警惕而戒备，像一条随时准备发动骇人而致命一击的毒蛇。
　　“我是尊皇！”尊皇淡淡的道。
　　由于巫负雷还没有破开结界飞升，虽然他不知道尊皇是谁，但是从他的气息上，他已经知道了他的力量绝对不属于修真界和人间界！
　　看他的气质，难道他是掌管六界中仙界的尊皇？
　　“你就是仙界中的主宰神？”巫负雷惊呼道。
　　饶是他再狂妄，也不敢在仙界的尊皇面前放肆。尽管他将来去的也许不一定是仙界！
　　可是巫负雷毕竟是巫负雷，他骨子里的骄傲还是让他淡淡的道：“不知道尊皇突然呼唤在下的神识干什么？”
　　“你难道不想知道为什么她会一直逗留在人间吗？”尊皇微笑道。
　　巫负雷惊诧的望着尊皇，“你……说什么？”
　　“她爱上了一个普通的花花公子！”尊皇仿佛没有看见他的疑惑似的，微笑的目光里隐藏着意味深长的光芒。
　　巫负雷身躯剧震，他的瞳孔里渐渐出现了难以置信的疯狂和怨恨……“怎么可能……怎么会出现这样的荒谬的事情？”
　　“这个世界上没有什么不可能！”尊皇神光湛然的眼里异彩闪动。
　　“你为什么要告诉我？”巫负雷有些迷惑的道。
　　尊皇怎么会亲自来告诉他巫负雷这件对于他来说，无关紧要的事情。
　　尊皇悠然的望向他，淡淡的道：“天机不可泄露！虽然你很有可能成为魔界中人，可是我们仙界跟你们魔界一向井水不犯河水，并没有什么对立之处。我言尽于此，望你好自为之！”
　　尊皇的身影渐渐变得如迷雾一样朦胧，渐渐消散……
　　巫负雷渐渐回过神来，刚刚所有的压力完全消失的无影无踪。
　　他很多年没有被人压制的完全喘不过气来……他的背脊之上的冷汗被他瞬间蒸发干净。
　　巫负雷这次真正的肉体实实在在的睁开了眼睛，里面发出了幽幽的光芒……
　　……
　　远远的六界之巅，也许存在，也许不存在。一对宛若神仙中人男女深深的注视着无边无际的天幕银河，在他们的身后星辰璀璨，华丽又异常美丽！
　　“到底我们为什么会存在？”男子悠悠的叹息，同第一次的时候一样，深情又饱含着睿智。
　　冠绝世间的动人容颜染上了沉静思索的神采，她柔声道：“也许答案将会由这个孩子告诉我们！”
　　男子的神色中有着轻轻的忧郁，他叹道：“我根本不知道自己的存在到底是虚幻还是真实？也不知道为什么我们拥有一切，却依然感觉无法挣脱某种神秘的枷锁？女娲，你告诉我是为什么？难道他们都没有察觉吗？”
　　女娲回头望向他，温柔似水，“我是你的心，你的迷惘不就是我的迷茫吗？”
　　盘古哑然失笑，对啊……他们本来就是一体的，谁都不能缺少谁！
　　“可是宿命之轮到底是什么？我感觉不到他的存在，却觉得它始终在主宰一切。我们的选择到底是自己的选择还是宿命之轮的选择呢？”
　　女娲仿佛明白他复杂难懂的话，温柔的道：“总有一天，我们会知道一切！难道你觉得你当初造我的时候，会是宿命之轮的选择吗？”
　　盘古的目光凸显出了人性的温柔，他深深的注视了女娲一眼，“我从来没有这样确信过，那是我自己的选择！可是，姬舒的选择真的会是她自己的选择吗？”
　　女娲的神情中沾染了清愁，她幽幽的叹息道：“难道你现在已经失去了信心了吗？你忘记了六界是怎么产生了的吗？”
　　盘古闻言，本来有些颓靡的情绪突然高涨起来，他整个人都变得生机盎然，神采奕奕。他自信的道：“我怎么会忘记？这个世界上只要我们还能够思考，我们总有一天会寻找到最终的真相！”
　　……
　　刘峻生此时正在想方设法的怎样取得某位姑娘的芳心！
　　虽然这位姑娘和他已经有了十分亲密的关系，可惜的是，他遇到的女子大都十分有主见……何况，他和她之间的关系，如果没有那一次意外，也许两人永远都不可能有任何发展！
　　当然，刘峻生想不到自己会在京城看到她……他当初见到她的背影的那一刻的感觉令他刻骨铭心……
　　可是，可怜的刘峻生因为目前自己找的准妻子人选实力太过强大，他可以在某些地方征服对方……但是更多的时候，他是被征服的那一位！
　　所以刘峻生曾经在心里暗暗发誓，等到有一天自己强大了，一定要重振雄风！
　　刘峻生对追寻天道本来没有太大的野心，可是因为这样的原因，竟然让他兴起了执着向往的念头……尽管这只是其中的原因之一，也还是天底下最绝无仅有的好色修真理由！
　　刘峻生全然不知自己的麻烦就要来了。
　　他揉了揉自己被某位吃醋的女子掐得到处铁青的背部，这点疼痛简直可以说是某位女子最温柔的反应了。
　　他愁眉苦脸的想，到底自己是幸福还是不幸？这世界上三妻四妾的男子多的是，为什么他们能够安枕无忧，风流快活？而自己却是呕心沥血，毫无地位可言呢？
　　虽然刘峻生自命不凡，但是他觉得女人永远是不能用常理推测的！
　　刘峻生有些纳闷，也不知道林少昊怎么能将那些女人鼓吹的像是走火入魔一样，最近她们个个叫嚷着什么自由平等，常常将口舌伶俐的刘峻生辩驳得目瞪口呆。
　　刘峻生生出了一种欲哭无泪的感觉，该死的林少昊，难道他就见不得自己快活吗？
　　刘峻生正自胡思乱想的当口，突然看到那道飘逸熟悉的身影映入自己的眼帘，顿时眼前一亮，他满面微笑，用自认为最迷人的眼神深注着对方道：“我等你很久了！”
　　那位女子的明眸如深水，她一见到是刘峻生的身影，瞳孔微微缩了缩，复杂一闪而过……
　　刘峻生见她久久不语，心里有些忐忑……对于她，刘峻生的了解一直比较少，他们两人之间的关系十分奇怪，在这样贞洁等若女人生命的年代里，他只能硬着头皮道：“我只想来看看你！”
　　她已经完全没有初见时的魅惑自如，但是多了一份沉静而忧伤的温柔。
　　“恩……”她终于幽幽的开口，声音一如既往的婉转娇美。
　　两人之间的气氛很是尴尬。
　　刘峻生号称纵横情场的无敌浪荡子弟，在对自己亏欠的女子面前，愣是将自己当初都想好的说辞忘得一干二净。
　　她也感觉到了气氛的僵持，可是，她硬是一语不发。
　　“你遇到你的朋友了吗？”一个温和年轻的声音传来，身材高大的年轻男子施施然走了过来。
　　刘峻生在瞬间就石化了，看到那个相似八分的身影……他的脑袋开始嗡嗡作响，如醍醐灌注，乍然清醒……原来在她的心底一直都有了另外一个人……
　　如果不是因为当初她身份的缘故，恐怕她早就与他成就了一段佳话！
　　现在的自己仿若一个自以为是的小丑……
　　但是刘峻生总算还记得维持风度，他强忍内心的不自在，连招呼都没有同陌生又有些熟悉的男人打，匆匆微笑道：“原来你有朋友一起，那我不打扰了。”
　　刘峻生本以为她最起码会挽留自己一下，谁知道对方沉默不语，连句客套话都没有。
　　刘峻生也不知道自己是怎么离开的，他唯一的记忆就是自己保持面部的微笑，昂首挺胸潇洒自若的离开……
　　直到刘峻生的背影消失在街角，他身后的女子才幽幽的叹了一口气，“洛中唐，你刚刚为什么要变成那副模样？”
　　回复了本来面貌的洛中唐，精致白皙的脸上露出了不怀好意的笑容道：“我只是想看看某人捻酸吃醋的模样。笑死我了，传说中的泡妞大神刚刚见到我的时候，脸上的笑容比哭难看！最后竟然还落荒而逃……”
　　洛中唐不断的摇头慨叹……
　　女子的脸上涌上了一抹如初生朝阳的红晕，动人无比……
　　最新鲜出炉的前传，希望大家给点意见。小吉会努力写好本书！


前传  2 情敌的宿命
　　“刘峻生，你这个卑微的混蛋，竟然敢抢我的女人！”一身红衣高大的男子深邃的眼眸里闪烁着疯狂的神采，如果不是他脸上的狰狞，破坏了他整体的形象……他一定是一个十分具有魅力的男人！
　　刘峻生淡然笑道：“她不是你的！”
　　那位男子的脸抽搐了一下，他的目光冷厉中又带有一种超然一切的倨傲，“只有我才能够配得上她，她只能属于我！”
　　云幕低垂，层宵缺月……阴沉的黑夜里，对两人的视力都没有阻碍！
　　刘峻生清澈的目光里散发出桀骜的高贵，他微笑道：“所以说你是疯子！”
　　红衣男子的眼睛冒出了疯狂偏执的光芒，他的瞳孔都隐隐发红……让人觉得不寒而栗！
　　“哗……”地一声，一柄形状诡奇的长矛带起了一道盛大的光屏，长矛的顶部却是一个巨大而狰狞的蛇首图腾，腥红的蛇信子仿佛在吐着“嘶嘶”作响的声音！
　　蛇首图腾的眼睛发出幽幽绿光，周围围绕着氤氲的黑雾，显得阴森而恐怖……
　　刘峻生负手而立，傲然而怜悯的望着这个近乎疯狂的男人，悠悠的道：“就算你赢了我也改变不了一个事实，她永远都不会多看你一眼！”
　　由于他奇异的精神力量，他在说这话的时候，暗地加入了对对方灵魂操纵的力量！
　　刘峻生这么说无疑身上火上浇油，但是他其实是有深意的，他经历过很多的战斗，大部分都是自己处于劣势的时候……但是最终事情总会朝着他的意愿发展，就在于他战斗的时候，喜欢运用自己的智慧！
　　一个人不管他怎么强大，他也强大不过智慧！
　　像巫负雷这样自负又极度偏执的人，一旦抓住了他的痛脚，他就会失去理智……很容易混淆自己的判断力！
　　虽然巫负雷比刘峻生要厉害的多，可是他浑然不觉刘峻生的小动作！他的脑海随着刘峻生的声音的节奏漾起了一阵微不可察的波动……巫负雷根本就不以为意，他做梦都想不到刘峻生竟然会有这样奇特的精神力量！
　　巫负雷幽黑的瞳孔里像是形成了诡异的漩涡，他的嘴唇以极快的频率蠕动起来……他对待刘峻生实在是痛恨到了骨子里，根本就顾不得什么恃强凌弱的耻辱了。
　　他用上了他威力极大的“蛇吻暗殇”，一旦让他的巫蛊的蛇首在敌人的身上沾染了一滴毒液，他所有的灵力和神识都将被巫负雷的巫蛊猩咄淌桑转化为巫蛊的力量！
　　狠毒而无耻！巫蛊几乎被修真界所有的人深深痛恨！
　　巫负雷手中的长矛蛇首突然化身成为了巨大的活物，如疾电迅猛蜿蜒的朝着刘峻生汹汹扑来，大的活物，蛇首那种令人作呕的腥臭味道扑面而来……
　　“巫祭之矛”的蛇首就是巫负雷的巫蛊，刘峻生甚至能够清晰看见对方白森森尖利的毒牙上滴着的绿色毒液！
　　巫负雷已经达到了神巫师的顶级，离天神飞升的境界只有一步之遥……
　　刘峻生的实力怎么可能是他的对手？
　　可是偏偏他的能力却是所有巫蛊的克星！
　　巫负雷用外物精神沟通的方法，控制巫蛊，而且他的精神会对手造成强烈的幻觉影响！
　　倘若是其他的人碰到了这样的境况，一定已经感觉压力重重，幻觉肆意横虐了！
　　可是对于刘峻生来说，他完全没有这样的压力。
　　他的灵魂精神力是所有精神异力的本源始祖，自盘古开天辟地以来，就没有听说过谁拥有这样的能力！
　　刘峻生甚至能够清晰感觉巫负雷和猩咧间的血肉联系！只要刘峻生切断这种联系，对面的巫蛊猩咚亢敛蛔阄惧！
　　可惜的是以他目前的实力，根本就不能切断巫负雷和巫蛊猩咧间的联系，同样巫负雷也奈何不了他。
　　那猩哒狞的冲向了刘峻生，距离他的脸只有不到一寸之近！
　　猩咂疵的扭动着它的躯体，想要冲破那咫尺间的距离，可是就那样短短的距离……它再也无法前进半分！
　　巫负雷微微一愣，心里有些奇怪，加大了催动的精神力量……他周围的空气波动的更为剧烈。巫负雷的手中的长矛发出一道乌黑的光芒，频繁的吟唱声犹如魔咒一样，那猩咄纯嗟呐ざ了身躯，双目红光湛然，拼命想要靠近刘峻生！
　　刘峻生微微一笑，他的灵魂精神力在他的脑部自动形成了金色的光芒，他的眼睛突然出现了耀眼的神采，任何人都不由自主被他的目光吸引！
　　那猩叻⒑斓哪抗馔刘峻生的眼睛一对视，竟然在它的心灵深处，生出了一种天性臣服和敬畏的念头……
　　那猩呙Ｈ徊唤獾木擦⒃诎肟罩校它蛇首回头犹豫的望望，小眼睛恢复最初的绿芒，它的目光又转向了刘峻生，带着一丝敬畏，轻轻嘶叫了一声，声音哀婉低转……一点都不似凶猛的巫蛊！
　　巫负雷心头大怒，今次的巫蛊攻击不了面前这个卑微的家伙不说，而且它竟然还隐隐有臣服对方的念头！
　　这对他的心志会产生很要命的影响！巫负雷含恨收回了猩摺
　　巫负雷的瞳孔红光大盛，手中的长矛幻化成了一只乌色的鸷鸟，乌黑翅膀O翔空中，张牙舞爪，嘎嘎怪叫，它庞大的身躯投下了巨大的阴影，鬼雾重重……
　　巫负雷掏出了夔鼙鼓，沉声道：“想不到你竟然也会精神力！虽然我的猩吣魏尾涣四悖但是，你很快就会知道我巫负雷不仅仅是靠精神力来驯养巫蛊的！”
　　他的手结成了奇怪的印诀，用极其扰人的节奏缓缓敲击着夔鼙鼓，鸷鸟昂天长嘶，刘峻生终于感觉到了一种真正窒息的压力……
　　刘峻生由于吸收了神兽麒麟的灵魂体，所以他自然知道巫负雷手中夔鼙鼓乃是魔门排名第三的凶魔之器。夔鼙鼓可以用古老的魔门咒语印诀开启，召唤出那些已经消失或被封印在这个世界上凶名昭著的魔物！
　　刘峻生夷然不惧，以他目前的实力自然不可能战胜持有魔器的巫负雷，鸷鸟昂天长嘶，目中光芒如日月辉映，却暗沉深晦……茫茫天空乌云突然开始滚滚翻涌，天地都像是要被劈裂开来……
　　它的声音嚎叫如钧均雷霆，响彻六界！
　　刘峻生的胸口疼闷无比，他唯一的机会，就是在巫负雷用夔鼙鼓开启召唤的封印之前，他能够杀了他，或者说他能控制住他。
　　巫负雷巫术巫蛊十分厉害，虽然由于刘峻生奇特的力量奈何不了他。可是，刘峻生倘若在他召唤封印的时候想要突破他的精神力防护，纵使他拥有灵魂精神力的能力也不行！
　　以他的修为，恐怕刚刚开始攻击巫负雷，他就会被对方强大的反噬之力震得体无完肤，神魂俱散。
　　不过，刘峻生依旧尝试着用灵魂精神力试图影响巫负雷的心智，毕竟有着巨大的修为差距……刘峻生立即感受到了对方那种犹如高山深渊一样难以预测的庞大精神力量……一股巨大的力道自然而然的向他袭来，如若实质……
　　刘峻生的脑海顿时一阵剧痛袭来，他的脑海里像是晴天霹雳的雷霆之击，让他神魂俱损……他忍不住痛苦的抱住了自己的脑袋！
　　他灵魂体精神力在脑海里自动自发的缓缓运行起来，温热舒服，如果有人能够看见的话，一定会发现一团金色的浮云，静静散发着光芒……
　　巫负雷朝着他冷峻一笑，杀机盎然。
　　鸷鸟声势更甚，隐隐间雷霆作响，天地昏暗，仿佛世界末日到来了一般，空间开始出现了天崩地裂似的晃动……
　　刘峻生心里一紧，心脏因为精神的高度集中和紧张，霍霍作响……他此刻益发的冷静。
　　他进入了奇幻而玄妙的境界里！他的灵台像是从来都没有过的清明。
　　一定不能让巫负雷召唤出封印的凶兽！
　　刘峻生决定冒险一试……他将所有的灵魂精神力都全心全意舒展开来……
　　奇迹般的，刘峻生的灵魂精神力和玄神心法的灵力仿佛有了一种神秘的联系，刘峻生的玄神心法本来只是虚象后期，可是现在他的实力竟然突然之间就暴涨到盈光初期，此时刘峻生的身上多了神秘而又庞大的气息……
　　刘峻生激动之极，对了――就是这种熟悉的感觉！他所有的自信都回复过来。
　　刘峻生微笑道：“只有可怜的失败者，才想要在情场上以武力来证明自己的强大！”
　　刘峻生的话尖锐又刻薄，偏偏他的神情气定神闲，优雅高贵无比……
　　任何人看到了，都会看出作为一个胜利者对落败者的骄傲和蔑视！
　　巫负雷的手一颤，夔鼙鼓上的声音微微凌乱，乌色鸷鸟在空中嘶叫了一声，阴冷的气势大弱，昏天暗地……空间却平静了许多！
　　巫负雷的嘴角颤抖着，他的眼眸狠狠的瞪着刘峻生，择人欲噬……
　　他周围的空气都狂暴的异动着！
　　果然，刘峻生立即感受到了他心灵上的一丝破绽，他心头一喜，一道灵魂精神力（灵魂念力）终于同他开始悄悄种下的种子联系上了。
　　还有一章前传！明天上传！拜求收藏！
　　呵呵，很快就会恢复正常更新，但是基本保持每天两更！


前传  3 神魔鬼愁的上神使者（拜求收藏）
　　“这位仙长，你慌慌忙忙的跑什么？”一位气质飘逸的年轻男子，微笑的对着对面一位同样气质出众的中年男子问道。
　　那位中年男子满脸惊慌失措，哪里还有仙人的半丝风范？
　　他有些神经兮兮的往后望了一眼，面色顿时变得铁青，然后匆匆道：“我劝你还是能逃就逃吧！”
　　他的话音才落，他的身影就是光影一闪，消失得无影无踪！
　　目瞪口呆的年轻仙人，远远望着后面出现了接踵而至犹如人间兵灾战祸来临时逃难的人群一样的仙人们……
　　他们个个像是屁股上面被滚油炸开了一样，那种场景蔚为壮观，波澜浩荡！
　　其中有一个白胡子老头突然眼尖的看见这位年轻仙人，顿时神色一松，随即又十分的惶恐不安！
　　正主虽然来了，可是自己好像陷害了对方很多次啊！
　　白胡子老头思及此，老脸顿时褶皱得如同干枯的橘子皮……
　　也许是冥冥之中注定的天意，那位年轻的仙人一眼就看见了苦着脸的白胡子老头，他便微笑上前好奇道：“这位仙长，难道我们仙界遭受到攻击了吗？”
　　白胡子老头哭脸道：“比遭受道攻击还恐怖啊！”
　　“……”年轻的仙人不明所以。
　　白胡子老头心虚道：“是我们的上神使者！今次不知道她老人家为什么突然游荡到了仙界来，现在正在大发脾气……我劝你还是有多远就逃多远。”
　　白胡子老头也许是良心发现，难得的给出了一句忠告……虽然这件事情和他有很大的关系，可是只要上神使者不知道，白胡子老头是坚决不会主动供认原来自己就是真正的罪魁祸首之一！
　　白胡子老头也是说完就匆匆飞遁，所有的人都像约好了似的眨眼间均做鸟兽散得一干二净！
　　年轻仙人初临贵境的唯一印象就是仙界里的这些家伙简直就像是一群精神失常的疯子。
　　望着空荡荡却灵气逼人，云雾缭绕的仙境，年轻的仙人禁不住生出一阵茫然的感觉！
　　自己为什么会来到这里了呢？
　　他明明只想修炼成跳脱六界之外，怎么会来到了这里呢？
　　隐隐轰鸣声传来，那声音接近的速度极快！
　　转瞬间，前方就出现了光彩夺目的光晕，一道窈窕又摄人心魄的身影骑着金色如火焰的神兽凤凰，凤凰展开了华丽而巨大的凤翅，金色的长长羽毛在空中如花瓣一样绽放颤动……
　　它带起巨大的声浪和旋风，声势惊人！
　　骑在它背上的女子高挑修长的身影此刻在巨大的凤凰神兽显得娇弱却又充满了一种野性的魅力……
　　年轻的仙人却愣住了，望着那熟悉又陌生……足以颠覆六界的倾世容颜，他的头脑有一霎那的空白，他失声惊呼道：“怎么是你？”
　　凤凰神兽上的女子波光滟潋而又迷蒙如梦的明眸，不经意间流转的光华足以让任何一个男人迷醉倾倒，她明明充满了怒意……可是依旧婉转朦胧，她等若是不真实的存在一样，你明明很渴望她，可是你却知道，她永远都不会属于你……
　　这六界中仿佛没有任何人能够让她会多留意一眼。
　　她被年轻仙人的声音吸引了注意力，她的目光倾注在他的身上，神色中的异芒一闪而逝，随即恢复了平静的神色微笑道：“想不到你会来仙界！”
　　她的神情语气中没有任何的疏离和高傲……可是偏偏她给你的感觉就是，你和她绝对不会是同一个世界的人。
　　不过年轻仙人显然并没有这种感觉，“想不到你是仙界的人？不要告诉我你也躲那个什么上神使者！”年轻仙人半打趣道。
　　女子的明眸淡淡的瞥了他一眼，情绪没有任何的波澜，“我没有躲避什么上神使者……”
　　年轻仙人闻言，顿时笑道：“总算碰到一个正常的了！”
　　“……”女子微笑不语。
　　年轻仙人立即神情大震，他好奇的道：“你们上神使者到底是什么人？”
　　“听到她的名字，神魔鬼愁！”女子淡淡的道。
　　年轻仙人感慨道：“想不到竟然还有这样牛气烘烘的人物存在！真想瞻仰一下他的风采！”
　　“……”
　　“你认识他？”年轻仙人有些兴奋的道。
　　“……很熟悉。”女子的明眸依旧是原来的那种神采没有任何的变化。
　　倘若现在要是有其他的仙人在这里，一定会啧啧称奇了！想不到她竟然能够维持同样的表情这么长的时间！
　　“他是不是人缘很不好？”年轻仙人打探起来那位神秘的上神使者。
　　女子的娥眉微微一蹙，然后十分淡淡的道：“我也不清楚！”
　　“呃……那他是不是很古怪？”年轻仙人不死心的继续再接再砺。
　　女子的眸子里终于有了一丝变化，她沉声道：“我就是上神使者，至于你说的那些我也不清楚！”
　　年轻仙人张大了嘴巴，差点跌下了自己的下巴……奇迹般的，他的脸色难得出现了一抹尴尬的潮红……
　　为什么每次遇到她，自己都会闹出最大的笑话？
　　……
　　仙界中其他的仙人们此时正纷纷感到奇怪，今次仿佛没有感觉到有人遭殃啊？怎么回事？
　　反常之中让他们担忧无比，难道这次会比任何一次狂风骤雨都要猛烈吗？
　　……
　　尊皇在云霄殿里，流光溢彩的金銮椅上此时他的面目看起来威严又缥缈，却又一种直击心灵的温暖。他的下方正静静站立着一位轮廓深刻如刀雕，汪蓝的眼眸深陷的年轻男子，他看起来十分古怪，服饰打扮和仙界中的人全然不同。
　　不过他的气质却是圣洁无比，尤其是他脸上的那种神情与怜悯，让人能够感受到来自灵魂深处的震撼与热爱……让悲伤和迷惘的人们甚至忍不住投入他的怀抱大声哭泣。
　　“尊贵的尊皇大人，我是天使长座下的炽天使米迦勒。”他悠然翩翩的手扶胸部微微敬礼，不卑不亢。
　　尊皇淡然的眼神里露出了一抹光彩，“你们的大天使是怎么说的？”
　　米迦勒充满爱与忧伤的汪蓝眸子轻轻的抬了起来，他谨慎的道：“天使长大人让我转告尊皇大人，命运之轮已经开始运转，不论是我们东方还是西方，都已经无法阻挡它的开始了……我们愿意与尊贵的尊皇大人共同改变这不公正的宿命，创造新的六界！”
　　尊皇一听到对方有“小耶和华”之称的天使长麦塔特隆终于愿意同自己合作了，他的脸上终于忍不住流露出一丝淡淡的微笑。
　　尊皇难得没有威势，柔和的道：“既然如此，那就请炽天使转告你们的天使长大人，希望你们尽量说服撒旦大人加入我们的计划……”
　　一道金色的光简从尊皇的手掌心冒了出来，温润的能量淡淡流转，沁入心扉。
　　随之，那道光简落入了米迦勒的手心里，然后消失不见。
　　然后，他们两人同时相视一笑……目光里都流露出意味深长的味道……
　　“本使一定会传达给天使长大人，并保证我们会好好配合尊皇大人的。”炽天使微笑道。
　　……
　　年轻的仙人不是别人，正是号称无敌浪荡子弟的刘峻生。
　　他完全不知道他为什么会没有经历过任何传说中的天劫就可以直接来到仙界！
　　他本来就是为了可以和他那些强大的小情人们可以长相厮守，才会拼命修炼！
　　不过也因为他的机缘实在是超乎常人的好，竟然在短短的二十年间就从虚象初期上升到了可以破开结界悟道的境界。
　　刘峻生完全不知道他自己之所以会来到天界，完全他是因为那个古老的预言中的命运之子。
　　在天界里，仙界、佛界、天使界正酝酿着一场惊天的风暴和阴谋……
　　各位大大们，你想知道刘峻生的女人缘那么好到底是福还是祸呢？你想知道刘峻生在他强大的情人之间是怎样周旋的吗？
　　你们想知道为什么刘峻生会成为宿命之子吗？你想知道为什么六界会有法则的存在吗？你想知道为什么所有的人都逃脱不了命运之轮的摆布吗？到底是谁主宰了一切？还是这个世间本来就没有主宰，完全都是众人自己的选择呢？
　　到底什么才是宿命之轮呢？
　　小吉力求精品，希望读者大大们多多支持！多多收藏！
　　几章前传上传完毕，以后会保持正常章节的更新。


第一卷 皇族遗孤  第一章 致命追杀
　　官道上一行穿着青色衣裳的汉子骑马飞奔，神色匆匆。样式精致结实的四轮马车在他们的中间如同众星拱月一样，他们奔行的速度极快！
　　前方为首的汉子,样貌刚正粗犷,古铜色的肌肤充满了阳刚的味道.他的背上背着粗重的乌剑,眼神直视着前方.道路两旁的树影重重,烈火骄阳下的他不见半点的汗水!
　　而在赶着马车的男人约摸三十三,四岁左右,他是一身简约而又华贵的袍子,神情有些憔悴却掩盖不住他天生的威严高贵!
　　马车里坐着一个约摸二十五六的倾城佳人,明眸皓齿,晶莹如玉的肌肤,眼中隐隐的担忧更添楚楚动人的柔弱.半月牙状的玉簪斜插在乌黑美丽的发髻上,吊坠的珠玉随着马车的震动轻轻的颤动着,形成了动人的弧度.她的怀里抱着一个大约周岁的婴儿,她看着他的神情充满了怜爱.
　　突然,车体一阵急剧的晃动马车里的女子身形也不由自主的跟着晃动.她稳住身行,刚想掀开垂布帘子,一探究竟,赶车的男子就已经揭开帘子,刚峻的面庞变得温柔而关心地道:流羽,你没什么事吧?有没有吓着你?
　　流羽望着他的眼神深情而柔和,她对着他报以甜甜的微笑,摇头道:瑞清，你放心吧，我没事，不用担心，出了什么事情？是不是……
　　仿佛看穿了她的心思,他柔声的安慰道:有点小小的意外.不过你放心,不是他们,他们没这么快的!
　　为首的汉子此时飞速的从马上跃下,毕恭毕敬的走到他们的面前,单息膝跪自责地道:属下该死,让小王爷和王妃受惊了!
　　少主望着他,神情平静地道:免礼!封平,不用自责了,是怎么回事啊?
　　封平起立垂首道:少主,我们遇到了一点障碍,前方有巨石阻路.不过我们很快就会处理好的.
　　他转过高大的身形,朝着旁边的两人道:奉天,奉易,你们去帮杜骖盾把石头移开!
　　是!两人齐声应是.他们行动迅速,来到杜骖盾的面前,看着他满头大汗的样子,性格十分开朗的奉易笑着打趣道:怎么了?小盾现在的功力退步了,连块这样的破石头都搬不动!
　　杜骖盾满脸的汗水,憋的通红.他听到奉易的打趣,既觉得羞愧,又觉得有些不服气!
　　可是,细心的奉天看到杜骖盾的神情,隐约感到有些不对劲,他道:快点吧!
　　奉易依旧不以为意,可当他和奉天,杜骖盾同时去搬动那巨石的时候,那种奇异的感觉，另他终于知道有问题.
　　封平听到他们的报告,面色立时大变.
　　因为他想到了一种可能,这是巫族的幻咒术他们应该已经快要追上来了!
　　封平的神色益发的冷静,以他的功力破解这幻咒术自然不是很困难.可是在前方肯定会有埋伏的！
　　瑞清多年来练就的敏锐直觉已经察觉到了什么,他虎目中忧色更浓可是他看起来十分的镇定,他情意绵绵的看着依偎在身边的妻子,轻轻的爱抚着她怀里的婴儿柔声道：“你害怕吗？”
　　她摇了摇头，感应到他深深的情意，心里涌上无穷无尽酸楚的甜蜜，温柔的道：“只要有你在我的身边，不管发生什么我都不会觉得害怕的！”
　　瑞清走上前去，问道：“是不是时间不多了？”
　　“王爷，是的！巫族的人已经追上来了！”封平如实禀报道。
　　瑞清长叹一口气，神情凛然地道：“答应我，封平，一定要救下小王爷和王妃！带着他们去逃命！”
　　“王爷……”封平的神色充满了震惊和不愿，“属下誓死和你共存亡！”
　　“这是请求，念你看在是我们这么多年交情的份上！”
　　刘瑞清的神情让人无法拒绝，封平的眼眶红了，甚至他的心里早已经想着要和他同生共死，可是他不忍心说出任何违背他意愿的话来。
　　流羽见听到他说这样的话，对他的性格深深了解的她，聪明的保持了沉默。她是一个倔强的人，她做的决定就连他都不能改变。
　　封平很快地破去了对方的幻咒术，道路恢复了畅通无阻。
　　瑞清扬声下令：“奉天，奉意，前方探路，小心埋伏。大家即刻出发。”
　　众人重整旗鼓，准备重新上路的时候，流羽在这趁乱的当口，自己的夫婿又没有注意的时候，她悄悄地和封平低语了几句。
　　一片尘土飞扬中，这一行人朝着南方奔行。
　　但是，很快的队伍停止了前进，坐在中间的刘瑞清，瞳孔紧缩。
　　封平的神情更是带着前所未有的凝重！
　　只见他们的前方站着四个人，为首的是一个蒙着黑色面纱的女子，身材凹凸有致，高挑玉立，露在外面的眼睛带着说不出的幽深，充满了诡异。穿着一袭黑色的巫袍，胸襟上别着五朵金色的花瓣刺绣。另外三人目无表情，也是黑色的巫袍，不过他们的胸襟上只有三朵花瓣刺绣。
　　瑞清的目光露在那刺绣上，眼神一沉。想必这女子就是刚才使用幻咒术的巫师了。看来他的弟弟真的想要置自己于死地了，连远在苗疆的巫族都出动了，而且来的还是天级巫师！
　　神秘巫山中的巫族是一个同样也是一个很神秘的种族，他们修炼方式与当今修武，修道的方式截然不同。道家注重的是“天人合一”，用领悟得到的强横的力量来得成大道。而武道是从无到有，一点点积聚力量以自身力量为引，将天地力量为己所用。这两种修炼方式重视的是强横的力量。
　　但是巫族从一开始，只注重精神力量的修炼，用精神力来控制天地万物。而且他们最显著的特征就是喜欢驯养蠹虫凶兽，作为蛊引，来控制他人，是一种相当狠毒的巫术。一旦中了此术中毒者将终身为施术者所控，若有异心，便是不死不休。
　　巫族的巫师等级的划分都是依照实力来的，从低级到高级依次是，地级巫师，天级巫师，神级巫师，天神级巫师，每个等级又有不同的境界。
　　巫族的一般巫师都是地级巫师，一般的巫族长老都是天级巫师，巫族族长一般都要到达神巫师的境界。不过成为天神巫师遁入了仙界自巫族创立以来的几千年中，只有一人成功过。此后再也没有听说有人能有此天赋和传奇了！
　　眼前这女子，五朵金色的花瓣刺绣，就是天级巫师中期的标志，另外的三人都是地级巫师的后期。当然他们想丛地级巫师成为天级巫师之间的障碍也许有人一生都无法突破。
　　瑞清的习惯让他迅速将敌我双方的力量进行了对比。他身边的十五名随从中，有九名到达了武者的宗级境界的中剑宗，而封平更是成为了武道中为数不多的至尊境界的大剑尊。
　　近两百年来，由于武术的修炼很容易积聚力量，修炼武术的人逐渐的增多。所以为了方便，也有人将武者进行了实力的划分，从高级到低级，师、宗、至尊、至圣。
　　地级巫师就相当于武者师级境界。不过话虽如此，争斗的胜负，并不是单纯的境界就能够决定的，一般是同一等级的武者和巫师，巫师往往更容易取胜一些。这得看武者的内气的淳厚度和巫师精神力的精纯度。
　　当然巫师遇到实力强大的武者，是不敢轻易使用巫毒的，倘若遭到反噬，一身修为要被废去了，生不如死。
　　眼前的这名女子，除了封平能够应付外，怕是无人能敌。但是她的巫毒，封平虽然不惧，不过王爷和王妃就……至于她身后的三人，这里的两名中剑宗就能够应付了。
　　从封平的口中听到这样的实力对比估量，瑞清当机立断，做了一个手势，奉天，奉意越众而出。
　　瑞清冷声道：“封平，你对付那个天级巫师，奉天，奉意你们对付那三个男的，速战速决，杀无赦！其他人保护王妃！”
　　他的话充满了冷酷无情的味道，目中激射出漫天的杀机！
　　那个蒙面的女巫师显然没有想到，对方于他们一照面，没有任何的废话，就直接动手攻击。
　　这个瑞清果然是一个很聪明的人！
　　她情知没有任何的花招可耍，她微微的愣怔了一下，但是她夷然不惧的望着封平指着她那冰冷乌黑的剑芒！
　　她幽深而又诡异的眸子里散发出如同旋涡一样的引力，仿佛这世间没有任何人能逃开那其中另人沉醉的诱惑！
　　可是，只有身在局中的封平才知道，那里面所蕴涵的致命的杀机。
　　他们两人站着都没有动，但是，所有的人都知道，他们两人的战争已经真正的开始！


第一卷 皇族遗孤  第二章 生死搏斗
　　封平手中粗重的乌剑，像是有了生命一般灵动的舞蹈，封平斜身激射，姿态洒脱利落，但是又像猛兽一般凶狠无情，毫不怜香惜玉，直取那女子的眉心，没有任何的停滞。
　　当封平的眼神无意中与女巫师相触的刹那，他的心头一震，那目光是如此的清澈无辜，充满了烂漫天真的少女梦幻般的憧憬……封平的身形不由自主的一滞，涌上不忍去破坏这种美好的念头，他的杀意在不知不觉间减弱。
　　可是，灵台中涌现出那丝冰凉，让他察觉到了自己的不对劲，他隐约的知道自己受到了对方的精神蛊惑。果断的封平狠狠的咬了一下自己的舌尖，剧烈的疼痛让他立刻清醒了过来。
　　封平的眼神里的迷茫消失了，回复了清明。
　　女巫师身行往后一退，心神大震，面现惊色，她想不到对方竟然能够这么快的摆脱自己的精神控制。
　　就算封平是大剑尊，但是以她的本命蛊的特殊能力，封平根本就不可能这么快就摆脱控制。女巫师想不到的是，封平修炼的内气与其他的武者不同，需要一定的精神力为基础，故而他的心志极为坚毅，一般的幻术，就算受惑，他也很容易清醒。
　　现在对方有了警惕，恐怕想要再控制的话会有些困难了。但是女巫师目光十分的沉静，倒没有什么慌乱的神色。
　　她的手中突然出现了一条洁白无暇蠕动的蚕蛹，晶莹通透，头上的触角像柔软的棉絮一样轻飘飘的，两颗小小的漆黑的眼睛，像是最圆润小巧的黑色珍珠，让人觉得它十分的惹人喜爱。
　　封平在看到她手上的蚕蛹时，面色顿时大变，神情更是前所未有的凝重。这是“幻世天蚕”，它是一种天生的的精神毒蛊，任何拥有此种本命蛊的巫师，他的幻术不仅可以短时间内提高原来两倍的威力，而且任何人中了“幻世天蚕”的精神毒蛊，都会变成毫无知觉的活死人，并且“幻世天蚕”还会将中术者五脏六腑全部吞噬的一干二净，至此方休！
　　女巫师温柔的目光看着手中的蚕蛹，她缓缓的说道：“这位公子，我们无怨无仇，怎么不分青红皂白，你便对小女子痛下杀手？”
　　她的声音带着奇异的节奏，仿佛有着无限的魔力，又有着无限的委屈。“幻世天蚕”却渐渐的散发出五彩斑斓的光芒，璀璨绚丽，夺人神目！
　　就连场外的功力稍差的众人都觉得心神恍惚，更何况是直接承受对方本命蛊摄心术攻击的封平。
　　这一次对方的精神力爆长，庞大而又汹涌，仿佛无处不在，无所不至。
　　那股滔天涌来的威压，让封平倍感吃力和难受！。
　　巫族的巫术果然充满了古怪。但是封平是什么人？他是大剑尊，经历过无数次战斗和生死考验，尽管这“幻世天蚕”的能力很可怕，但是对巫族精神力是需要与外界的物质进行沟通的秘辛他恰恰有所了解。
　　面对精神上的强大压抑，封平死守着灵台的一丝清明，体内的内气急速的运行凝聚着，丹田里的内气不断的压缩着，转化成为无比强悍的能量。
　　他的脸色冷酷如刀，他不屑的道：“不要妄想拖延时间了。”他的乌剑义无反顾的凌厉地朝着她刺去！强烈而又毫无掩饰是杀意！
　　女巫师幽幽的一笑，声音却如同在向情人撒娇般痴缠：“这位公子怎么会如此的粗鲁，一点都不懂得怜惜小女子！”
　　“幻世天蚕”的光芒更盛，飞舞到了空中，像蜕变成了美丽的蝴蝶。若是不知道内情的人肯定都要惊叹它的眩目迷离，忘记它潜藏的危险。
　　女巫师的双瞳都带上了一种的，妖艳的色彩！
　　封平的乌剑一斜，额头破天荒地的冒出了冷汗。他的攻势仿佛是不由自主的缓了下来，在他的眼中，那女子目中幽幽的，哀怨的神采，让涌上了奇异的甜蜜，脸上也出现了瑰丽的潮红，封平手中的剑缓缓的下垂，神情似迷惘又似腼腆，他仿佛没有看见渐渐朝他接近的蚕蛹，“我……我……”
　　女巫师“噗嗤”一笑娇嗔道：“呆子，还不把剑放下，过来呀！”这种温柔无比的呢喃，让人心荡神驰，不能自己。
　　场外的瑞清看到封平竟然听那个女子的话，将剑乖乖的放了下来，扔在了地上，他心里大急。怎奈行兵打仗，运筹帷幄的事情他十分在行，可是面对这种争斗，他无法可施。自己身后的众人，也帮不上什么忙。要是胡乱插手的话，恐怕会让封平立刻陷入死地。
　　女巫师的神情益发的温柔，柔软无比的轻声道：“快点呀，快点……呀！”
　　封平的神情无比的恍惚，呆楞愣的张大了嘴巴看着她，眼看着那“幻世天蚕”渐渐地就要飞进他嘴里……
　　女巫师面纱下的嘴角涌上淡淡的冷笑，目光却是百转千绕。
　　瑞清的神情变得十分苍白，他身后的众人也涌上了无力回天的绝望和愤怒！
　　封平生死都悬于一线之间，真是千钧一发。
　　忽然，异变陡生，一道金色的光芒直直的朝着“幻世天蚕”飞去，封平的嘴巴迅速的抿紧。众人听到砰的一声，如若实质的相撞，“幻世天蚕”朝女巫师飞去，光芒一黯，隐没入她的身体消失不见。女巫师身形一震，同时往后踉跄一退，嘴角溢出血丝。
　　瑞清这边的人都涌上了惊喜的神色，女巫师的眼神一僵，不可思议的看着小腹上渐渐涌上鲜红的血液。封平的嘴角扬起了骄傲的笑容，“小丫头，同我玩心计！哼，你以为我这个大剑尊真的会被你的幻世天蚕摆平吗？天巫级的摄心术就想来对付我，你太小瞧我了。”
　　封平右手提起自己的剑，看着女巫师小腹上的匕首，啧啧叹气的摇头。同时，奉天和奉意那边的的战斗也十分干脆利落的结束了。
　　武者诡异莫测的速度常常让巫师们觉得害怕，但是武者们更加害怕巫师层出不穷，令人防不胜防的巫毒和蛊虫。
　　女巫师本来就是来拖延时间的，以她本命蛊“幻世天蚕”和她天级巫师的实力，她如果谨慎一点，不拖大的与封平硬碰硬的话，她应该可以出色而完满的完成任务，不过心高气傲的她太过迷信幻世天蚕和她的能力了，才吃了个大亏。
　　封平这种身经百战的家伙，自然知道用什么样的方式来对付这种不知道天高地厚稚鸟是最好的方法！
　　他除了开始的时候大意受惑，一直都以最大的力量来对抗对方的巫术，丝毫不敢掉以轻心，再加上他的修为本来就比女巫师要高，所以他干脆将计就计，来了个漂亮的绝地大反击。
　　不过令封平感到遗憾的是，女巫师受到的反噬并不严重。她看了看躺在地上的显是已经气绝身亡的三个伙伴，她神情怨毒望了瑞清他们一眼，一道白色的光芒闪耀突地炽亮，众人忍不住微眯了眯眼睛，就在这时，她突然消失在众人的面前。
　　奉天大惊道：“糟糕，是神遁术，让她逃了！恐怕从今以后将受到她不死不休的报复了！”
　　瑞清叹了一口气。今天能不能逃过一劫，还要看天意。哪里还管的了以后的事情。半个月连绵不断的追杀，自己的三百骑亲兵现在只剩下十五名贴身侍卫了。
　　现在对方用神遁术逃逸了，他不愿意，也没有那么多精力去斩草除根！
　　封平的心里十分清楚，刚才女巫师用幻世天蚕施展的摄心术，别看他表面一招轻松制胜，其实他是耗费了相当多的精神力，尤其是最后攻击幻世天蚕的那一击，几乎让他的内气受损了三成，倘若他硬要破去对方的的神遁术，恐怕自己也要元气大伤！
　　想不到那女巫师天级境界的修为就是如此的了得，不仅对本命蛊幻世天蚕的操纵到达了出神入化的境界，而且精神力的释放出来时的威力，不低于神级初期巫师的力量。
　　如果不是封平自己修炼的法门相当古怪，再加上对方的经验不足，若碰上其他的大剑尊，能不能让她受伤都可能会有问题，更不用说胜的如此完美无缺了！
　　坐在马车上的流羽，并没有下来观战。战斗在转瞬间就结束了，她略微松了一口气，心下祈祷，自己的父亲能派援兵及时赶来，那么逃脱便有了生机。
　　众人很快又心急火燎的继续逃亡之旅。
　　瑞清在看到前面的了那片昏暗又陡峭的山林时，心里涌上了一股由衷的喜悦，希望在即！只要翻越这片长长的林子，那么所有的逃亡都将终结，一切到此为止了！
　　在高山的另一边，像是另外的世界一样，那里是就是岳父的天下，天高皇帝远，就算他的皇帝弟弟想杀他，都是鞭长莫及了！
　　要到了，他从此远离纷争和勾心斗角，带着流羽和孩子在那个山清水秀的地方终此一生！
　　“大家听好了，只要翻越了这座高山，我就不再是王爷，你们也不是我的侍卫，大家要忘记一切前尘往事，我们只是生死与共的兄弟！”瑞清的脸上带着鼓舞人心的笑容和神采。


第一卷 皇族遗孤  第三章 功亏一篑
　　瑞清的话音刚落，所有人脸上的欢欣还来不及显现，忽然，一阵爽朗的大笑传来。
　　无论是马车上的流羽，还是车外的瑞清和侍卫，面色俱是变得苍白无比。瑞清的眼中首次涌上了绝望的神采，知道今次是功亏一篑，难以善了！
　　瑞清咬牙狠声道：“保护小王爷和王妃！”追兵终于赶至了！在他们看见希望的那一刻，命运又残忍的将它撕碎了！尽管如此，所有的人脸上都涌上视死如归的悲壮和坚毅！
　　宁可站着骄傲的死去，也不愿意跪着含冤莫白的屈辱着求生！
　　封平迅速的站立到马车的旁边，全神戒备着！其它的人也纷纷拿起武器，训练有素的围成了城墙一样的阵势。
　　如流星般疾射的六条白色身形，转眼间便立在了瑞清他们的对面。看着众人紧张戒备的样子，为首的白衣男子，狭长的眼神跳跃着瑰丽的神采，俊逸的面容上扬起了迷人的微笑道：“王爷，小臣奉皇上的旨意彻查五王作乱的事，王爷何以要逃呢？小臣查清了自会还王爷一个公道！”
　　他的语气不卑不亢，神情优雅极了。他的后面尘土飞扬，一千骑精兵也已赶至，他们迅速的围成了合纵的阵势，像铁桶一样坚固。
　　今日他们恐怕是插翅也难飞了！
　　瑞清看着已经走下马车抱着孩子的流羽，内心一片苍凉。纵使让他死上千遍万遍，他都无惧，但他惟恐身边的这个女子和他的孩子受到丁点的伤害！
　　那白衣男子在看到流羽的那一刹，眼睛不由自主的一亮！
　　流羽这种清朗温润，心生亲近的气质让人十分的舒服。
　　瑞清神情复杂的看着身边的流羽，不舍、心痛、温柔、悲伤和无尽的爱意在眼中涌现，他随即狠了狠心道：“你们都退下！”
　　众侍卫面面相觑，一阵犹豫。
　　瑞清怒道：“退下！”众侍卫退到他的身后，一字排开。
　　霎时，一千多人的场地上一片静谧。
　　那白衣男子脸上的笑容似有似无，说道：“王爷，你愿随小臣回京了？”
　　瑞清神情憔悴，却依旧雍容华贵，他淡然地道：“皇上既然不愿意放过本王，本王再躲也是枉然。普天之下莫非皇土。但愿容大人放过我的妻儿和属下！”
　　容大人仿佛预料到了瑞清会有此一求，他神情不变地道：“这个小臣做不了主，但是回到京城，我容越以人格担保，护住王妃和小王爷的安全。”
　　瑞清的神色剧变，知道事已至此，再无转寰余地。
　　容越看到瑞清脸上涌起的杀机，心下一叹，情知今日难以善了，他有些不忍地缓缓道：“王爷莫要做无谓的挣扎了。刀剑无眼，我恐怕难以护住王妃和小王爷的周全了。”
　　瑞清没有理会他话中隐藏的威胁，他将目光转向了封平，咬牙道：“封平，记住我开始跟你说的话，无论发生什么事情，都要护住王妃和小王爷的周全。”
　　封平浑身剧震，眼中涌现哀伤的神采，但语气依旧波澜不惊应诺。
　　“众侍卫听令，不得过多纠缠，边打边逃。”瑞清语气森冷，一干侍卫齐齐一震，视死如归的神色却没有丝毫的变化，齐喝道：“属下誓死相随！”
　　瑞清忍不住哈哈大笑起来，像是抛开了生死，豪迈地道：“好，我瑞清戎马一生，想不到和你们并肩一起轰轰烈烈的战斗到最后，生亦何欢，死亦何惧！”
　　流羽听到他的话，面容十分平静。封平的目中带着一种坚定的光芒。
　　带领一千骑精兵的御前侍卫夜青早就对容越罗嗦的劝降感到不满，皇上早有密旨，将瑞清一家三口押解回京，生死不论。何况现在他们又这样的拖延时间，谁知道还会不会有变故！未免夜长梦多，不待容越下令，他手势一挥，众骑兵蜂拥而至。
　　容越虽然欣赏瑞清，但是皇命难违，他叹了口气，带领身后五名进入了至尊境界的剑尊，加入了战局。
　　双手难敌四拳，纵使瑞清他们再悍勇，又怎么会是一千多人的对手？瞬间，战局就成为了一面倒的局势。漫天刀光剑影，血腥四溅。十五名武者三死七伤，瑞清身上满布鲜血，伤痕累累。
　　封平将小王爷抱在手上，奋勇杀敌，安然无恙。
　　流羽在另外两名侍卫的保护下，也是相安无事。
　　但是，瑞清他们的败局已定，一切只是时间的问题。瑞清看到退到自己身边的封平，顿时大怒，“你敢抗命，快去保护王妃。”
　　封平哀伤地道：“请王爷恕罪，王妃以死相令，让属下无论如何也得保护王爷和小王爷。”
　　瑞清一愣，他早就应该知道她不会乖乖的听从自己的安排的，他下手却丝毫不见缓慢，叹道：“罢了，罢了！封平，记住，无论如何也要保护小王爷！”
　　眨眼间，瑞清便听到了一声惊呼，他的心下顿时变得十分惶急。只见保护流羽的奉天和奉意两人，在夜青这个大剑尊和另外几名剑宗的围攻下，已经一死一伤。奉意的眼神愤恨又无奈，眼睁睁地看着王妃仓皇的闪避着夜青凌厉的杀招。
　　瑞清见此情景，肝胆剧裂，前所未有的潜力瞬间爆发，他拼尽全力如同飞蛾扑火般朝着夜青疾射而去。
　　其他的侍卫都被缠的脱不开身，封平更是被容越他们缠的紧紧的。
　　众人见到瑞清如此以卵击石的行为，心里大急，尤其是封平，他几乎采取了不要命的打法。
　　本来采取猫捉老鼠般戏弄态度的夜青，目中杀机一现，几乎是毫不留情的向后斩去，他竟然用上了他的成名绝技“生死斩”，威猛无比，霸道无比，所有的人都感到了凛然的杀机和漫天的刀光！
　　夜青的大剑尊实力对上瑞清的剑宗实力，瑞清绝无幸免的道理。容越此刻心下一凛，从夜青的态度上来看，他像是明白了什么似的，但是他一阵不忍，对封平的攻势缓了一缓。
　　这对封平来说，已经足够了！
　　“砰……”所有的人都听到了巨大的撞击声。刹那间，光华大作，刀光和剑光交织在一起，又碎裂开来，漫天都是凌厉的气机。纷纷扬扬的光芒，让人看呆了眼睛，满天像是飞舞着浩繁的星辰和光雨……
　　封平和夜青两人同时急退，口喷鲜血。
　　虽然，两人都是大剑尊，但是封平的修为要深厚的多。如果不是顾及怀中的小王爷，硬生生的接下了所有的攻势，以及开始在对付那个女巫师时耗损了精力，断然不会造成两败俱伤的局面。
　　瑞清见到封平受到重创，眼神彻底绝望。他昂首悲呼道：“天要亡我瑞清，我瑞清无惧！我和我的弟兄们一生为国尽忠，征战沙场。最后却落得如此下场，苍天无眼啊！”
　　瑞清是想到为自己而死的无辜下属兄弟，和自己难逃一劫的妻儿，心里才会如此苦痛愤怒！
　　流羽朝着瑞清奔去，紧紧的拥住他，仿佛这是此生最后的安慰。
　　看到悲痛欲绝的王爷和王妃，封平心里十分愧疚，黯然神伤，他低头看着怀中依旧熟睡的天真无邪的婴儿，虽然他现在没有丝毫的损伤，可是受伤的自己能够保护他安然无恙吗？
　　刚毅的封平仍然暗暗的发誓，“哪怕只剩最后一口气了，也要让他不受伤害！”
　　瑞清反拥着流羽，无限温柔地道：“我这一生，最大的幸运便是可以遇见你，娶你为妻；但是最大的悲哀就是我生在了帝王家，给不了你想要的自由和幸福。对不起，是我辜负了你！”他的目光深深的注视着她，仿佛天地间只剩彼此了。
　　流羽摇摇头，美眸湿润，深情地轻喃道：“和你一起，就算地狱也是乐土。若是没有你，那么这世间也就不会再有我了！”她的面上散发着光洁神圣的气息和雍容平静，哪怕是夜青这样暴戾的家伙，竟也一愣，大气都不敢出，似乎生怕打扰到了他们。
　　容越在一旁露出了心荡神驰的目光，倘若得妻如此，夫复何求？他几乎深恨不能与瑞清互换。
　　在这血腥的战场上，此刻竟然充满了唯美的安静……
　　封平平常纵使见惯了他们的恩爱，但是这一刻，令人绝望的甜蜜，还是让他如此凄凉的酸楚。
　　瑞清回头望了一眼封平，像是有千言万语，但是他什么都没说，只是复杂又不舍的看了一眼他怀里的孩子和躺在地上的尸体，封平是他唯一还活着的下属兄弟。
　　封平却是明白了他沉默的含义，，轻轻地点了点头。
　　瑞清这才放下了自己的心事，他回头看着流羽，“希望他可以快乐的过完此生，我余愿足以！”
　　流羽微笑着道：“只要二哥能看到我们的孩子，他就会满足我们的心愿的，”她也看了一眼封平，柔声道


第一卷 皇族遗孤  第四章 九尾雪狐（上）
　　流羽微笑着道：“只要二哥能看到我们的孩子，他就会满足我们的心愿的，”她也看了一眼封平，柔声道：“封平，拜托你了！”
　　早已经料到了这种结局出现的封平，在事情真正来临的那一刻，才发现自己的难以接受！
　　一切都在电光石火间。瑞清手中的长剑便已经从他和流羽两人的胸背透入，他们仿佛感觉不到疼痛，只是彼此温柔地注视着，瑞清低低地道：“我的骄傲不允许我们死在别人的手中，流羽，我爱你！”
　　流羽的脸上涌上了绝美的红晕，她柔声道：“我也爱你！”她将头靠在他的怀里，满足的闭上了眼睛。
　　时间在这一刻，在他们之间永恒地静止了……
　　两人的嘴角含笑，神采尽失，却依旧紧紧的拥抱着。
　　众人有些反应不过来这突如其来的变化，两人竟已经自尽身亡。容越的心头一阵黯然，神情复杂的看了一眼封平和他怀中的孩子，再看一眼因受伤十分颓然的夜青，双手积聚了内气，朝着封平和孩子全力劈去。
　　封平大骇，若是以前他自然不惧剑尊实力的偷袭，可是受了重伤的他，现在内气不到三成，怎么又能抵挡地住对方全盛实力一击？容越又用气机封锁了他所有的退路，无奈之下的他只能功聚左手，用身躯护住了那孩子，用手又同容越硬拼了一记。
　　封平再次喷出大口鲜血，一时之间，气若游丝。怀中的孩子也是口溢鲜血，封平悲恸欲绝，提起最后一口气怨毒地道：“容越，你个卑鄙小人，连个婴孩你都不放过，哪怕是做鬼，我封平都要抽你的筋，剥你的皮，喝你的血！”
　　容越放声大笑道：“等你做鬼的时候再说吧！”
　　封平气怒攻心之下，再加上身负重伤体力透支，他两眼一黑，厥倒在地。怀中的婴孩面色已是苍白无比。
　　夜青经过短暂的调息，虽然回复了大半的力气，但是神情依旧十分苍白。
　　容越下令撤退。夜青突然喝道：“慢着，皇上有密旨，将王爷一家三口的尸首押解回京。”
　　容越的面色变了数变，暗叹道：“天意！”他对封平那一掌看起来声势凌厉，其实用劲不大，虽然让他们口溢鲜血，实际上有疏通瘀脉之效。
　　那小王爷看着面色苍白，却并无大碍，封平在心情激荡之下，已是判断力大减，故而以他的修为和心智，并没有发现对方是在暗中相助。
　　众位士兵将领将瑞清和流羽放上囚车，一骑兵正准备去抱封平怀中的孩子，忽地晴空万里的天空，雷声隆隆作响，众人均感十分的诧异，但并未在意。
　　那骑兵弯下腰去，就在他快要接触到那孩子的那一刹，让众人觉得邪门的是，一道闪电劈了下来，瞬间，雷声大作，天地间暗淡无光。那倒霉的骑兵几乎被轰成了焦黑的木炭，手脚抽搐，连呼出的气似乎都是黑色的了。
　　众人俱是一阵惊恐，都觉得有些毛骨悚然。一时之间无人敢上前。天空又恢复了晴朗，仿佛刚才的一切都是南柯一梦。
　　夜青却是不信邪，怒道：“娘的，巧合而已。你们这群贪生怕死的兔崽子，行动快点！你出来，去抱小孩！我等好回京复命！”
　　容越等人有些厌恶的看了一眼大呼小叫的的夜青。
　　那骑兵迫于夜青的淫威，战战兢兢上前去……这时候连容越都觉得有些邪门了，因为这个骑兵遭遇了相同被雷劈的命运，简直就是情景重演！
　　夜青也愣住了，望了望容越道：“容大人，这……”
　　容越有些好笑的看着他贪生怕死的孬样，“夜大人，咱们借一步说话。”
　　众士兵看着两人朝远处走去，已经有人小声嘀咕，“肯定是王爷和王妃显灵，痛恨容大人和夜大人的斩草除根，连尸体都不愿意让他们带走。”
　　“嘘，小点声，你不要命了！”另外的一骑兵插言道。有些士兵对夜青的暴戾早就感到十分的不满，瑞清即使已经被冠上了叛逆之名，但是其仁厚智计深受众将士的爱戴，深得人心，哪能一朝一夕的就被抹去。
　　而且，瑞清刚才为自己的下属求情和同生共死，对妻子忠贞不渝的情景，大家都有目共睹。
　　所以，现在虽然他已身亡，但是没有人对他和流羽有丝毫的不敬之意，反而有人希望是王爷和王妃显灵，甚至还有人大胆地说了出来。
　　容越的五名随从也是将信将疑，毕竟这雷劈得也太邪门了。
　　远处的容越和夜青正在相互商议如何应付这诡异的情况。
　　夜青面色沉沉地道：“容大人，皇上吩咐，让卑职无论如何都要将他们的尸首带回去。”
　　容越面色苍白，心下虽然有些不安，但也不害怕。他故作心慌的道：“这事太邪门了。而且连劈两次，每次劈完之后都是晴空万里，我下手杀了小王爷，我怕……”他故意顿住不语。
　　夜青果然急急地道：“难道是封平？”显然，封平临死前凄厉的大叫依然在他面前历历在目。
　　容越在心里大骂夜青这头自作聪明的蠢猪，本想让他想到王爷和王妃的身上，不过，他这样想也未尝不可！容越在心里讥讽地笑了几声，面上却不得不作出惨白的颜色，“夜大人，你可别吓小臣。”
　　夜青看了看容越贪生怕死的丑态，心下轻视地骂了几句，他的容色却平静了很多，暗自庆幸不是自己下手杀的小王爷，让容越这个倒霉蛋去害怕吧！
　　“容大人，这样吧，反正这小鬼已经死了，带回去也没有多大的作用，弟兄们也不用做无谓的伤亡了。”夜青微笑着道。
　　容越心下冷笑，等的就是你这句话。但是，他又装作惶然地道：“那皇上那边如何交代？”
　　夜青略微的沉吟，就说道：“我们就跟皇上这样回复，说小王爷已被容大人击死，但是不慎中，他的尸首坠落山崖了！”夜青的心里却在想，封平啊，冤有头，债有主，要报仇就找容越吧！
　　容越和夜青两人各自心怀鬼胎，带领众人退得一干二净，连同那两个被雷劈的家伙和受伤、死亡的骑兵。自然，这次行动的将领都已经套好了口径。
　　战场上，只留下十几骑王爷的侍卫和封平以及小王爷的尸首和满地的血腥。
　　京城中，皇上得知了他们可以说是顺利完成任务的消息，久久不语，在御书房中枯坐了一夜……
　　容越和夜青两人自此以后官运亨通，平步青云，这是后话，按下不表。
　　当日，容越和夜青率领众人退去，留下了容越有意放过的两条漏网之鱼。不过，如若不是当天诡异的霹雷，小王爷的小命，就算容越想救，也是有心无力！
　　遥远的云霄之上，一朵蓬大的流云上，正悠然的趴着一只通体雪白的狐狸，毛色光泽柔软，黑幽深邃的双眼眯成了一条狭长的缝，眼睛里闪烁着瑰异的神采，神情慵懒，说不出的动人。最让人惊讶的是，这条雪狐的狐尾犹如散开的蓬大绚烂的烟火，只不过是雪白雪白的颜色，没有任何的杂质。细看之下，竟然是传说中的九尾雪狐。
　　只见它伸了伸懒腰，打了一个大大的哈欠，这个充满了人性化的动作，却让人觉得说不出的娇俏可爱。
　　它老人家不过是刚刚躺在上面看戏而已，其实它也只看了一会，万年漫长的沧海桑田，按理说它早已经是铁石心肠了，但它偏偏听到了瑞清响彻云霄的悲呼，它恰好目睹了两人至死不渝的爱情，这也算是一种缘分吧！
　　万年来嬉笑怒骂却波澜不惊的心性，微微的波动了，像漪涟般地荡漾开来，绵绵不息……也许是在人间呆久了的缘故……
　　九尾雪狐偏头想了想，自己可是号称“混世恶魔”，魔见魔怕，神见神愁的角色，这人间天天上演千段万段的生离死别的悲剧，自己无聊时，还能与众仙人当成饭后茶饮。
　　不知道今天为什么会为了微不足道的瑞清和流羽，竟然忍不住出手教训了一下那些混蛋！
　　仙界有明文规定，不得过问凡尘俗世之事。不过，九尾雪狐在心里偷笑了，自己又不是什么仙界中人，才不管那些狗屁规矩。想必仙界那些自以为是的混蛋，也不敢那自己怎么样。它不去招惹他们，他们就要拜神道万幸。
　　因为，他们仙界供奉的就是神，就像人间供奉仙一样。在天地之间，无论是强大，还是渺小的存在，都会有自己的信仰！
　　当然，一岁的小峻生和昏迷的封平是不可能知道，是一只狐狸救了他们。当时在场的所有人都想不到，还以为是魂魄显灵！
　　九尾雪狐本来打算扬长而去，换个地方睡觉。可是，它却因为好奇多看了一眼，他怎么也想不到，就为自己惹了不大不小的一点麻烦。
　　让它惊讶的是，封平并没有清醒。而是来了两个人，穿着黑色的长袍，襟上别着三朵金色的花瓣刺绣，原来是巫族中的地巫师！
　　/book/1065451.aspx多多支持，新人新书


第一卷 皇族遗孤  第五章 九尾雪狐（下）
　　九尾雪狐见到是巫族的人有些惊讶，可是，这两个地巫师毫不留情地将封平怀中的小峻生提起来，直接扔了出去，就像是扔垃圾一样，这让九尾雪狐有些气恼，竟然有人敢动自己要救的人！
　　转过身的两位地巫师，将封平像死狗一样捆了起来，绑地结结实实的。所以他们并没有看见小峻生浮在空中，然后慢慢下沉的诡异的情景。
　　九尾雪狐本来打算好好的教训一下这两个家伙，忽地又想起了什么似的，它有些懊恼地撇了撇嘴，不去理会他们了。因为它想起了自己曾经答应过别人，如非必要，不与她的后人为难！
　　所以，它看着他们背着封平消失在远方。
　　九尾雪狐有些为难的看着地上的小峻生，十分后悔自己的多管闲事。若是让它将一个小孩扔在这尸横遍野、半天都看不到鬼影子的道路上，它老人家绝对是可以做的出来的。
　　但是如果这样的话，万一有什么意外的话，先前的努力不都白费了吗？
　　九尾雪狐叹了一口气，无奈之下，只听到“嗖”的一声，天空中坠下了一道银色的流星，眼睛还没有眨完，它已经出现在小峻生的身旁。
　　九尾雪狐几乎吓了一跳，没想到一直昏睡中的小峻生，竟然睁开了乌溜溜的大眼睛，眼神清澈无辜，天真无邪。他看着眼前的九尾雪狐竟“咯咯”地笑了起来，声音清脆，透着婴儿特有的柔软，九尾雪狐的心一下子就柔软了，它暗道：“这小鬼真的可爱啊！”
　　小峻生竟然还将胖嘟嘟的小手臂张开，对着九尾雪狐，他嘴里含糊不清的唤着，“娘……娘……”
　　九尾雪狐禁不住有些喜笑颜开，真是会拍马屁的小家伙，见到它不但不害怕，让它抱也就算了，竟还认狐做娘！
　　九尾雪狐暗自嘀咕着，却也笑嘻嘻地抱起了小峻生。一人一狐，一小一大还真的笑成了一团。
　　在天上看到这一幕的白胡子老头，面色十分的慎重，甚至他还有些愁意……既然来不及阻止开始，那就要掌控命运的过程！
　　白胡子老头深深的叹了一口气……
　　在九尾雪狐的逗弄和安抚下，小峻生又睡着了，他浑然不知自己在一天之间就成为了孤儿。
　　九尾雪狐望着小峻生熟睡的模样，沉思了一会，它的嘴里吐出了一颗黑亮晶莹的小珠子，在阳光下发出了迷人的光泽，同时散发着幽幽的清香。
　　九尾雪狐毛茸茸的漂亮前爪，捏成了好看的印诀，然后轻轻一挥，小峻生的周围忽地两起蒙蒙的白光，那黑亮的小珠像是有了自己的意识一般，在空中形成了美丽的弧度，隐入了小峻生的身体里，静静的沉在丹田之中。
　　小峻生裸露的婴儿肥肌肤发出了一种亮丽的光泽，充满了神圣的气息……他的粉嫩小颊带着玫丽的潮红，睡梦中的小峻生有些痛苦的梦呓了几句，但是在九尾雪狐的安抚下，很快的恢复了平静。
　　九尾雪狐挠了挠脑袋，轻柔的笑了，服了它的“碧霖丹”，小峻生的体质发生了翻天覆地的变化，对于普通人而言，他等于是一个打不死的怪物。
　　打个比方说，倘若峻生被人打的经脉尽断，五脏六腑都移了位，他都能够恢复过来。这下它不用担心他会有谁要捏死他了。
　　九尾雪狐倒不是什么滥施仙丹，这“碧霖丹”除了能让人的肉体十分的强横和恢复能力较强，倒也没其他的什么用处了。不过，它忘记了，小峻生是一个凡人而已，会不会有什么意想不到的效果，就不得而知了。
　　九尾雪狐又凝思了一会，也不见它有什么动作，然后，它的右前爪突然多出了一截白色的帛布和一直秀气精致的玉制毛笔。它的眉头微皱又很快地展开了，它大笔一挥，“峻生”两个龙飞凤舞的大字出现跃然而上。
　　如果是平常人看到这一幕恐怕早就吓晕了。九尾雪狐看了一眼小峻生，微微一笑地嘀咕道：“小鬼，我对你是仁至义尽了，后会无期了！”
　　它将布帛系在了他脖子上挂着玉坠的红绳上面，是一个十分显眼的位置。
　　一道白色又氤氲的光芒冉冉升起，九尾雪狐和它来时一样的突然，迅速地消失了……
　　可是，这该死的命运啊，九尾雪狐在很久很久以后狠狠地诅咒了一句，它想不到的是它竟然也被操纵了！
　　约莫半个一刻之后，一大队的人马浩浩荡荡的从山林中走了出来。
　　一片尘土飞扬中，大概几百骑的穿着统一的黑色劲装武士服的人，整整齐齐的分成了六列，在山脚下的道路中立定了，他们看到面前尸横遍地的景象和被鲜血浸染地有些暗红的土地，还残存着未曾散去的血腥味道，淡淡地浮在空气中……
　　为首的是一个青衣中年男子，他的样貌刚毅，浑身上下散发着狠厉悍勇，黑色眼眸里的神色锐利无比，让人有些心惊胆战。
　　这人赫然就是玄流羽的大哥玄流日，在接到求援的信号后，他立即带领众人披星戴月，马不停蹄地翻山越岭，终究还迟了一步。难道这真的是流羽的命运吗？
　　玄流日虎目湿润，隐藏着淡淡的哀伤，对这个最小的妹妹他是真心的疼爱。
　　不过他的神色很快地平静下来，毕竟是玄神教的第三号人物，只有一刹那的真情流露，他手指的关节几乎捏得泛白了，须臾之间，玄流日有些压抑地朝着身后一个干瘦的小老头道：“老杨，你叫几个兄弟去看看有没有流羽她们的尸体……”
　　他的话音未落，目光忽地一闪，他从马上犹如箭矢一样急速地飘身而起，朝前射去，姿势干净利落，毫不拖泥带水，如行云流水一般洒脱。
　　众人只觉眼前一花，只见他已经坐回了骏马之上，怀中抱着一个襁褓婴儿。
　　原来，乍见这遍地狼藉的残场之上，心情激荡翻腾间，玄流日并未细看。刚才在向杨一问下令之时，他的目光无意识地在战场上流转，便发现了这个婴孩，心神大震之下，自是迫不及待地将这个婴孩抱回。
　　他一将小峻生抱在手上，发现他安然无恙，目光落到小峻生粉嘟嘟的脸颊上，神情悲喜交集再也无法控制。
　　玄流日一眼便望见了这个孩子脖颈上挂着的红绳和布帛，，掏出一看上面的龙凤呈祥的玉坠以及布帛上峻生两个字，笔迹十分娟秀。他就知道这一定是流羽的骨肉。
　　不过，布帛上的笔迹像是出自女子之手，十分的陌生，他心念电转间，也猜想到了有人救了这孩子。
　　玄流日略一沉吟，朝着一个长着鹰钩鼻的年青男子道：“莫岩墒，你带几个感知力不错的兄弟去附近找找看有什么形迹神秘的女子在附近。”
　　“是！”莫岩墒应诺。
　　玄流日他们在将死者掩埋后，没有见到流羽和刘瑞清的尸首，心里更是一阵黯然，知道他们一定是凶多吉少了！但他还是派了人沿路追击。
　　最后的结果当然是一无所获，玄流日和众人无功而返。
　　在西南楚地的边界，高大巍峨的崇山峻岭，仿佛是一道天然的险恶屏障，在山的另外一边，却是另外的一个世界。
　　这座小城是隔绝于中原之外的世外桃源，也就是玄神教的势力范围。
　　普天之下莫非王土，这句至理名言，在这里并不适应。
　　在这里的每一个人一定不知道当今朝廷的皇上是谁，但是他们一定知道玄光远这个玄神教的教主和玄神教的三大护法。
　　这里的人大都善良，与世无争。那里的建筑同中原的风格有些相同，却又有些迥异。繁华的小城里，尽是竹楼和木制的阁楼。不过也有威武厚重的石楼建筑，生活在这个地方的每一个人都知道，这座石楼，是他们所有人心灵的寄托和信仰。
　　这座石楼，正是玄神教的总部，它高大的石门旁边，只有两个穿着黑色武士服的人把守着，两人精神抖擞，目中神采奕奕。
　　大街小巷里，不时有巡逻的小队伍。周围的教众总是热情地朝着他们微笑，其乐融融。
　　玄神教最早起源于汉武帝的时代，一直都偏安于南蛮一带。不过，在西汉末年，天下大乱时，玄神教遵从了祖训，隐居世外，并没有像其他的教派和绿林中人一样去争夺天下。
　　百多年来的发展，玄神教不仅非常庞大，而且十分隐秘。无论是中原的武林，修炼界，还是朝廷，对中原一个心腹大患一无所知。一旦中原的人得知到了除了中原以外，南蛮这样的边腹之地，还有如此具有兴风作浪、翻云覆雨的势力存在，恐怕都会如梗刺在喉，寝食难安。


第一卷 皇族遗孤  第六章 玄神心法
　　玄神教的教众现在已经到达了十万之众。他们和现在中原的募兵体制不同，他们采取了一边耕种一边训练的方式，开创了兵农结合的先例。
　　几乎每个玄神教的教众都能够修习玄神心法。其实，严格来说，玄神教并不是当今兴盛的武道修炼的武林中人，他们应该算是修炼界的修道门派一样。
　　玄神心法的来历，又有一段长长的传说，至于真实性如何，他们无从考证。
　　据说当年有一位修道的不世天才自行参悟此法，他修炼此法仅仅五百余年，便得道飞升。留下了此法为有缘人所得。
　　不过，在战国年代，大秦一统天下，秦始皇为了能够长生不老，早期的一个修道者，也就是方士徐福为了博取人间功名繁华，向秦始皇进献了此法。
　　这个徐福是个十分有心眼的家伙，他只献出了下半部功法威力强大，又能够速成的心法。而由于缺乏上半部心法的奠基，秦始皇修炼的玄神心法，从表面上看，威力强大，能够称霸世间。
　　实际上，他的道行不仅难有寸进，他所向往的天道终生都是遥不可及的奢望，而且没有上半部的玄神心法，修炼起来对身体的伤害是致命的，它是以透支自己的生命力为代价的，更加容易心魔入侵！从此以后，秦始皇心性大变，完全失去了理智的残暴不仁。
　　徐福见机得早，他早就为自己留好了退路，他假称为始皇帝求得仙丹妙药带领大批追随者东渡逃离，乐得逍遥自在的在一个无人的荒岛上建立了一个小岛国。
　　一心想要寻求长生不老的嬴政，等待许多年，都没有等到徐福的归来，而他也渐渐发现修炼了缺失的玄神心法的弊端，暴怒之下的他，下令将天下所有的占卜卜算，道家修真的书籍焚毁，坑杀了尽天下的方士和方士有关连的儒生。
　　身体每况愈下的始皇帝，终于在出巡的路途上的沙丘这个地方爆发了所有的隐患，一命呜呼！
　　从此揭开了一个纷乱动荡的年代的序幕！而玄神心法的下半部也消失在人间，不知所踪！
　　到了汉代，这些秘事早就消失在时间的洪流里，秦代的那些史官们根本就不敢记录喜怒无常的始皇帝这些事情，当时的稗官野史偷偷的记载，倒是众说纷纭。
　　历史在很大的程度上，是一部成功者用累累白骨和血腥堆积起来的惊天的真实又迷惑众生的谎言。
　　在刘邦驾崩后，吕后专政的时候，曾经有一个传说，有人得到了秦始皇的玄神心法。不过，那仅仅是惊鸿一现而已，从此没有关了于玄神心法的传闻。
　　汉武帝元封初时，中原刚刚有了雏形的武林出了一个惊世武学奇才玄丰戟，当年由于修炼界的没落，他放眼天下，无人能出其右！
　　他的声名在中原达到了鼎盛的时候，为了追求武道的极致，他飘然远航，寻求更为广阔的天空和世界，在茫茫大海里，他漂泊到了徐福的岛国上。
　　玄丰戟惊异地发现这个岛国大部分风俗习惯和中原相差无几，甚至语言也是中原话。
　　这让在孤海中流浪了半年之久的玄丰戟欣喜异常，他决定在这里定居半年再离开。
　　机缘巧合之下，玄丰戟结识了到民间寻欢作乐的徐福，他也许是想向中原传承自己的衣钵，再加上当年同他一起来到岛国的众人及其后代的资质，都让他以为自己的玄神心法因无人传承而要绝迹人间了！
　　不过，玄丰戟的资质让他十分欣喜，终于可以有了传人，但是天意弄人，也许因为当年徐福的贪图享受，多少无辜的人因他丧命，妻离子散，家破人亡……
　　徐福未能来得及将下半部的心法讲述给玄丰戟听，就暴毙身亡。只留给玄丰戟上部玄神心法。
　　玄神心法的上部的序章对该半部法的描述做了一个总的介绍，该心法一共分为可道、玄门、虚象、盈光、悟道和天心六个境界。创立此法的人当年就到了悟道的境界，便破开结界，度过天劫，羽化得道！
　　可是，如果没有下半部的心法，此法修炼起来虽然没有残害身体，走火入魔之忧，但是修炼起来进度却是十分缓慢，一旦资质平常的人修炼此法的话，通常只能终身停留在可道的中期，充其量只能算是刚刚入门。不过更多的人，是连门都入不了！
　　不过，在武道上已经有了一定的成就的玄丰戟，在他看来，玄神心法完全为他打开了另外一个全新的世界的大门，于是他废去了一身武道的修为，仅仅用了二十年的时间竟然离奇地突破了可道的境界，进入了玄门中期之境。
　　这比他当年称霸中原的修为还要高上了一筹。
　　大喜过望的他，决心回到中原觅得一处清净处，专心致志地寻求天道。
　　以玄丰戟现在的眼光，无法知道自己到底以武入天道要正确，还是漫漫无期的修炼道法入天道，并且还要历经天劫成仁更加正确一些。
　　玄丰戟回到中原，来到了楚地西南边界，也就是南蛮这片荒芜之地，他见到周围的百姓生活极为困苦，已经人口极少了，他便教人耕作织布，创立了玄神教，然后便觅得一块风水宝地，也就是现在的玄神教总部潜心修炼。
　　在他修炼五十年后，玄丰戟进入了盈光初期的境界，获得了三百年的青春。只要他再努力，一定能够进入盈光后期，长生不老。可是修炼越到高级,就越难进步!
　　玄丰戟发现自己的修炼似乎进入了瓶颈，难以再有进步，于是他出关入世。
　　一直担任教主的玄丰戟，此刻才发现当年不成气候的玄神教已经换成了第二个副教主，经过他们两代的努力，玄神教发扬光大，隐有天下第一教的派头。
　　一心躲避世间纷争的玄丰戟大惊之下，便下令玄神教韬光养晦，化有形为无形，隐秘发展，并将其作为玄神教的第一训条！
　　由于玄丰戟在玄神教一直都是所有人的精神支柱，倒也没有遇见什么麻烦。
　　从此，玄神教隐于世外，淡出了人们的视线。玄丰戟见到这里的人依旧民心淳朴，胸襟广阔的他没有什么所谓的门户之见，他知道此法极难修炼，斟酌之下，最终将上部玄神心法的前两层全部传授给了教众，让他们可以强身健体。
　　至于他们能不能突破学到更高深的境界，要看他们自己的造化了。
　　玄丰戟开始外出游历，已经年逾九十的他，看起来却如同一个二十五、六的青年，丰神俊朗，卓尔不群。
　　将近七十多年的时间过去了，人间早已经物是人非，沧桑变幻。此时都换成了刘询在位了，和玄丰戟同时代的武者们早就不在人间，就算有几个寥寥可数的高手，也是离死亡也只有一步之遥了。
　　故而，此时的玄丰戟在中原大地上，只是以籍籍无名的小伙子而已！有谁能够想起他当年的光辉事迹和流星一样绚烂而短暂的传说。
　　命运注定了宿命的相遇，玄丰戟从未尝试过情关，却遇上了自己一生的克星，他对当时中原武林十大高手榜中排名第二的洛桑云一见倾心。
　　洛桑云的才情美貌当时同样冠绝天下。两人结成了神仙眷侣，轰动一时。在盛名之下，玄丰戟带着妻子回到玄神教，从此两人过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。
　　玄丰戟也因为堕入情关，得破童子身，阴阳调和之下，反而顿悟，一举突破到了盈光的中期，离长生不老也许只有一步之遥，也许终生都难以企及。
　　洛桑云也修习了此法，可惜的是，大约缘份不够，天资聪颖的她，始终只在可道的后期，无法再进。玄丰戟曾经尝试过帮她强行提升境界，怎奈洛桑云的经脉无法承受，差点爆体而亡。
　　后来，两人育有一子玄光远，玄丰戟将玄神心法全部传授于他。
　　不过，世间的一切也许冥冥自有主宰……许多人都不愿意屈服于命运，总是试图逆转它的过程，改变结果，世事又怎能皆如人意？
　　玄丰戟他有希望突破生死的界限，可是他再强大，他也无法改变洛桑云一天天苍老的事实。尽管洛桑云的容颜三十年过去了，似乎还保留这少女般的美貌，可是，只有她自己才能绝望地体会到，自己渐渐松弛的娇嫩肌肤和丈夫依旧青春富有弹力的肌肤地对比日益鲜明……她独自在夜里黯然神伤，默默流泪……一日要比一日煎熬……
　　玄丰戟当然无法承受，在一个阴暗的午后，在他的房间，迎接他的是一具冰冷无情的尸体……他几度伤心欲绝，纵使他一日一日的强大又有什么用呢？他连挽救自己最心爱的女人都做不到！
　　玄丰戟将教主之位传给了玄光远之后，便带着自己妻子的尸体销声匿迹了，从此，统领了玄神教八十六个春秋的他真的消失了。


第一卷 皇族遗孤  第七章 预言命运
　　刘秀曾经听说过有一个神秘的玄神教，也曾经打探过，但是得到的密报是并无大患。
　　可是中原地区另外的武林和绿林势力因为当初跟着他打过天下，渐渐有失去朝廷控制的迹象，卧榻之侧岂容他人酣睡，刘秀举起了霍霍屠刀，屠戮洗礼武林江湖。
　　天下的格局发生了剧烈的改变！不过，这一切依旧没有波及到隐于世外的玄神教。
　　玄神教的现任教主，正是玄光远。他已经有整整四十年不曾见过自己的父亲了。
　　玄光远虽然没有继承父亲的修道天分，仅仅只修炼到了虚象初期，但是若真的放眼天下，他也是不弱的存在。
　　但是他拥有自己父亲所没有的管理天分。
　　玄光远对松散的玄神教实行了大刀阔斧的改革，建立了一套严密的体制。他在副教主之下，还设立了玄神左右二使，统管玄神教的六大殿堂。
　　玄光远正是小峻生的外公，流羽的亲生父亲。流羽是最幼小也是唯一的一个女儿。
　　那日将小峻生抱回玄神教的就是流羽的大哥玄流日，小峻生的大舅舅。
　　玄光远得知噩耗的那一霎，黯然悲恸。尤其在他得知自己连女儿女婿的尸身对方都没有放过，自己都无缘面见最后一面，几十年都不曾动怒的他，咬牙切齿地发誓：“以列祖列宗的名义起誓，吾丧女丧婿之痛，吾孙刘峻生丧父丧母之痛，唯有刘秀的鲜血才能清偿！”
　　当然，玄流羽在教众中间也颇有声名，深受众人的喜爱。一向团结的教众知道了教中的小公主和她的夫婿，被那个假仁假义的狗皇帝迫害身亡，均是义愤填膺，纷纷吵嚷着要进军中原，血债血偿。
　　玄光远做事一向深谋远虑，他安抚了众人的情绪，冷静地一点都不像白发人送黑发人的父亲。
　　让玄光远惊喜的是，中原传来了消息，朝廷大肆剿灭各类帮派。中原的武道声势大弱，修道反而开始盛行。
　　在王莽年代兴起的天恩教逐渐声势浩大，他们信奉的是所谓的尊皇大帝，降妖除魔，拯救世人。
　　这个教没有遭到朝廷的排斥和打压，反而有朝廷对其大力弘扬。因为它宣扬天命之子，君权神授这一老生常谈的学说不说，并且要求教众要向当今天子尽忠，而且它有一点和玄神教相似，鼓励教众自力更生，注重教众发展生产。
　　朝廷对他们这样的教义自然是极为欢喜，天恩教空前兴盛起来。
　　玄光远趁此良机，将经济触角伸进了中原的腹地，逐渐向各方渗透玄神教的势力。不过，一切进行的十分隐秘。
　　玄光远为流羽和刘瑞清夫妇立了衣冠冢。他抱着小峻生站在他们的坟前，一动不动。他看着熟睡的外孙，眉目依稀间能够看到他母亲的影子，玄光远的心里无比的酸楚……他孤独的背影显得格外的落寞，站在他身后的众人丝毫都不敢出声。
　　玄光远已经七十开外了，可是模样看起来起码年轻了二十岁，从他的轮廓上看来，可以想见他年青时候的俊美。他生平最疼爱的就是这个继承了他的母亲洛桑云七分容貌的最小的女儿。
　　在流羽很小的时候，有一个云游的方士为她卜过一卦，说命运让她一生贵不可言，生活十分幸福，却会英年早逝，得不到善终。如果要改变她的命格，她这一生决不能嫁一个她爱的男人。不过凡事有定!
　　那方士微微一叹离开。
　　所以，当时他见到流羽喜欢瑞清这个落魄小子的时候，他虽然不是很赞同倒也不想激烈反对。因为那个方士解释过，流羽会遇上一个皇孙王爷，这一点并没有应验。
　　不过，玄光远很快就为自己的失误后悔了。刘瑞清的真实身份真的是一个皇族子弟，甚至有可能继承大统。
　　玄光远想到了当初那个方士的预言，正在应验，他的心里极为惶恐，他极力反对两人的婚事。
　　流羽以绝食自杀来威胁他，刘瑞清以皇子之尊跪在他的大门外，三天三夜，并且立下皇族血誓，今生今世只爱流羽一人，只娶她一个妻子，不然的话，刘家皇室之人千秋万代，为奴为婢，永不翻身。
　　玄光远从来就不是一个狠心的人，他知道自己的女儿的威胁不是说说而已，而且，他本身对刘瑞清没有什么恶感。
　　但是，作为一个父亲，玄光远不得不将这个预言告诉了流羽，企图能够拆散他们。
　　但是，倔强的流羽说什么都要嫁给刘瑞清，既然这是她的命运，她更应该要遵从。
　　玄光远阻止不了陷入了爱情的女儿。事实上，他们成亲后，流羽一直都非常幸福。
　　十七岁的流羽执意嫁给了二十七岁的刘瑞清，他们始终如一的相证明了她的眼光。两人成亲六年后，有了峻生。
　　一直都风平浪静，玄光远的心里却始终埋藏着阴霾。不过接到他们有了孩子的报喜家书后，他老怀大慰，渐渐说服自己忘记当初那个预言。
　　可是，五天前，接到了他们的求援信，终究还是迟了一步，难道真的是注定吗……
　　站在右侧的玄神右使玄流风，面容白皙清秀，一双迷人不羁的桃花眼，此时十分的凝重，他略微叹了口气，侧过脸向温文尔雅的玄流天道：“二哥，爹一定是为流羽伤心，可是他都这样呆呆地站了三个时辰了，怎么办？”
　　玄流天的星目中隐藏着深沉的哀色，“小风，我们劝不了爹爹的，大哥去哪里了？”
　　玄流风的神色也是一片愁云惨淡，“他应该去处理教务了，父亲有意向中原发展，可是，我们也不一样的疼流羽吗？你快想个办法!”
　　玄流天有些恍惚，不知道有没有听进玄流风的话，可是，他的心痛又该怎么办呢？
　　玄流风见到二哥这样神不守舍的模样，又重重地叹了口气，其实，二哥的心情他何尝不理解呢？
　　不过，玄流风是一个善于隐藏自己情绪的人，很少有人能看清他的心底，就算亲近如二哥也不能。
　　幸好，一直沉睡的小峻生终于醒了，他啼亮的哭声打破了墓地的安静和忧伤……在他们的面前还有一个充满了希望的小生命，人生才是刚刚开始，玄光远忽然忍不住虎目湿润了，这是流羽他们的孩子，他们还有孩子……
　　他们的孩子会为他们报仇的！玄光远的眼里涌上刻骨的恨意！
　　玄光远心心念念要报仇雪恨，自然早早就对小峻生灌输追求力量和手段，血债血偿的思想。
　　玄流天见到父亲有的时候甚至出现了一种病态的固执，他暗自焦急起来，如果说这个世界，除了刘瑞清之外，最能了解流羽的人，就是他了。
　　尤其当他听到稚稚学语的小峻生，模糊不清地喃喃：“报仇……仇，杀……狗皇帝……”他不禁有些心惊肉跳，太疯狂了！
　　玄流天的性格宽厚仁慈但是并不懦弱，不喜与人争斗的人，而且十分有主见，从某方面来说，流羽很像他。按照玄神教出世的戒条来说，他是下任教主的不二人选。
　　玄流天一点都不赞同，玄光远这种充满仇恨的扭曲偏激的教导方式，相信这也是流羽不乐意见到的。
　　不过对于固执不下于流羽的父亲，玄流天知道不能操之过急，解铃还须系铃人。
　　趁着峻生睡熟的时候，玄流天到书房，手中提着一壶酒。
　　玄光远正专心致志地伏案疾书。
　　“爹……”玄流天唤道，十分柔和。
　　“恩，天儿，你来了，找我什么事？”玄光远一见是这个深受自己器重的儿子，脸上难得露出了一丝极淡的笑容。
　　“没什么事，不过刚才莫问老前辈又新酿了一种酒，让我拿过来给爹尝尝。”玄流天扬了扬手中的酒壶，一脸的微笑。
　　“他怎么突然这么大方？非奸即盗！”玄光远似乎已经嗅到了从未有过的浓烈醇厚的酒香，不由地有些欢喜。
　　是个良好的开端，玄流天心里暗自庆幸，面上却不动声色，他拿出了酒杯，为玄光远斟上了一杯酒，刹那间清香四溢，让人飘飘欲仙，“其实，是莫老前辈想收峻儿做他的徒弟，他说峻儿有酿酒的天分。”
　　本来颜色稍霁的玄光远，面色攸地沉了下来，“你来为他做说客的？你明明知道峻生身负血海深仇，他如果没有强大的力量又怎能报仇雪恨？”
　　“爹，你稍安勿躁。你还记得你当初为什么会答应流羽嫁给瑞清？你现在有没有后悔过？”
　　玄光远若说没有后悔的话，那是假的，可是，玄光远长长地叹了一口气，这又是他一生之中最正确的决定！因为流羽过的很幸福！


第一卷 皇族遗孤  第八章 正确抉择
　　玄流天看到玄光远脸上复杂的神采，知他又想起了心事，玄流天面带缅怀地神色无限感慨地道：“流羽一直是一个善良的孩子，我记得她以前和我说过，她这一生最大的愿望就是一家人都过的开开心心的。其实，在你们之前，我曾经收到过她写给我信。”
　　“你说什么？”玄光远一脸震惊，他的手一抖，不小心带倒了旁边的酒杯，酒流洒出来，浸湿了桌台而不自知。
　　玄流天平静地道：“她跟我说，无论将来发生什么事情，她只要峻生幸幸福福的就满足了。我那时候，并没有察觉到异样，我才没有告诉你们。所以……”
　　“你这个混蛋是不是打算告诉我所以不要报仇了，让峻生做一个无忧无虑的傻瓜吗？”玄光远震怒之下，“砰”地一声，竟然将桌台都拍裂了。
　　“不是的，爹，你先不要动气，听我说完。”玄流天的声音有一种令人舒缓的力量，他依旧不紧不慢地道。
　　“好，我就听你说。”玄光远怒哼一声道。
　　玄流天的眸子中焕发出柔和又哀伤的光芒，“爹，已经过去一年了。你现在每天就不停地迫峻儿读孙子兵法，教他怎样杀人，他还这么小，很多事情他根本就无法分辨是非，他长大了的时候，就会根深蒂固的以为杀人就是天经地义的，不分好坏。学习兵法都是为了阴谋诡计，他的思想不就是一种完全的扭曲吗？流羽愿意见到峻儿这样吗？
　　“好了，就算不会这样，峻儿从小开始，就知道他要为自己的父母报仇，仇恨作为他人生的目标。可是，他的仇人呢？当今天子照样高坐龙椅，大权在握，夜夜笙歌。峻儿会过的很辛苦，因为他过早的体会了失去双亲的痛苦，更加要接受的是他亲伯父向他们举起的屠刀的残酷真相，爹，你真的愿意峻儿这样吗？”
　　玄光远呆呆地坐在木椅上，喃喃自语：“难道要报仇也错了吗？”
　　“没有错，”玄流天的目中涌上了一种说不清道不明的情绪，“峻儿是流羽他们唯一的骨肉，父母子女，异息同气，忧思相感，生则相欢，死则相哀，此之谓骨肉之亲。峻儿如果沉湎痛苦仇恨，流羽在天之灵又怎么能感到安息呢？”
　　玄光远久久不语，神色阴晴不定，玄流天连《吕氏春秋》精通篇里，讲述父母子女心意相通，心事相连，活着就互相欢喜，死了就互相悲伤的话都动之以情，晓之以理地说了出来。他并不是不明白，他深深的叹息了一口，终于道：“绕来绕去说这么多，不是要喝酒吗？不过，老莫收他做徒弟，得看峻儿以后自己答不答应，我可做不了主。”
　　玄流天见他如此，知他其实是变相地妥协，忍不住微微一笑道：“这个是自然，对很多事情等峻儿长大了自己做决定。”
　　玄光远见这个儿子变着法子不停提醒自己，生怕自己反悔，不禁哈哈大笑起来，“你这么不放心，我看以后峻儿就交给你好了，我只教他修炼，这样总行了吧？希望这是一个正确的抉择。”
　　从那以后，众人因为小峻生凄凉的身世，又兼之他的母亲当年也是众人最疼惜的孩子，所以，众人对他简直是万般宠爱，千依百顺。
　　让玄光远感到欣慰的时候，刘峻生对修炼倒是十分勤奋，也极具天赋。
　　不过，玄流天教峻生读书识字，讲述远古大神的传说，各地的奇闻异事和商周春秋的历史，峻生每次都是听得津津有味，与玄流天十分亲厚。
　　玄流日和玄流风两人后来常去中原走动，与峻生相处的时日较短，峻生除了对性情刚毅威严的玄流日有些畏惧心理，对玄流风是出奇的喜爱，而且每次玄流风回到教中，他都黏着他不放。
　　玄神教遍地的桃花开了又落，落了又开，漫天缤纷飞舞……
　　时间的洪荒无涯又无尽……却又是如此的短暂，年华似水一样温柔，惊鸿照影，当日的稚子已经成为了十七岁的翩翩少年郎。
　　南蛮一片平和安乐，如若一生能在此至死，未尝不是一种幸福。不过，对于一个只在书中和长辈口里听说过传奇而多彩的中原世界的少年来说，却不是一个好的归宿。
　　巍峨的崇山峻岭，远方的峰峦叠翠，云雾缭绕，迭迭荡荡的朦胧霭霭氤氲之中，隐隐约约的郁郁青葱，令人心旷神怡。这里如一个梦幻一般的世界……
　　玄神教的属民伴着橙色的晨曦，在田里开始耕作，神情惬意，他们的嘴里哼着悠扬上口的小调和着远方清越的歌声，“蟋蟀在堂，岁曰其莫。今我不乐，日月其除。无已大康，职思其居。好乐无荒，良土瞿瞿……好乐无荒，良土休休。”
　　清晨缕光中，众人听到《诗经・国风・唐风》中及时行乐，勤奋劳作的词和悠扬轻快，有激越的曲调，而且歌者的嗓音悦耳动听，确是一番美妙的享受。
　　众人微笑着，歌声渐渐低去，知道今晨优美的听觉享受结束了，只能待到明日了。
　　歌唱的少年朗朗清目中，闪动着灿若星辰的光辉，直挺的鼻梁形成了好看的弧度，嘴角含着柔和的微笑，神情带着说不出的亲切和迷人。一曲歌罢，他满意地咧嘴笑了，对自己大有长进的歌技和琴艺甚为知足。
　　他笑嘻嘻地转身，在他旁边一个约摸弱冠的青年，和他恰好相反，神情十分冷漠，而且看起来，似乎又有些困顿，他不停地打着哈欠。
　　唱歌的少年近乎谄媚地朝着打着哈欠的青年道：“池大哥，觉得怎么样？”他的眼睛几乎都要眯成了一条缝，闪闪的光芒分明在渴求别人的夸奖。
　　一脸冷漠的玄池虽然有一种将他狠狠暴打一顿的冲动，但是又怕他在乐夜云面前搬弄是非。
　　玄池在私心里怒骂刘峻生这个骚包的臭小子，面上终于经过良久的努力，挤出了一个比哭还难看的笑容，他含糊地哼了两声，一脸的意兴索然，如果不是为了夜云，他才不会来听这么无聊的歌曲，他淡淡地道：“一般般吧！”他在心里加了一句，没有夜云的好。
　　刘峻生听到他的话，神情大为沮丧，顿时有气无力地道：“本来还想让夜姐姐来听听我有没有进步，看来算了，不去丢这个脸了……”
　　玄池一听到“夜姐姐”这三个字，立马神情大振，原先的懒怠一下子飞到九霄云外，脸色也不由自主和缓了许多，“峻生，大哥刚刚是骗你玩的。是怕你太骄傲了，恩，真的很好，快赶上了我们的风流三叔了！”
　　“真的吗？”刘峻生的语气相当的怀疑，不过，他眼里闪过的狡黠，可惜已经进入了兴奋状态的玄池并没有察觉。
　　“当然。就算是伯牙再世，也不过如此！”玄池诚恳地不能再诚恳，就差没有掏心挖肺了。
　　“那要是我以后天天找你当听众，你会不会烦啊？”
　　心情激荡的玄池将胸膛拍得“啪啪”作响，“哈哈，当然，我就是你的钟子期，如此妙事，当然乐意之极。”
　　刘峻生大喜道：“真的？池大哥，我们去找夜姐姐吧！”
　　玄池这才意识到自己答应了对方什么，本来想反悔的辩驳在听到刘峻生后面一句话，又吞回了肚子里。
　　刘峻生深知玄池的死穴在哪里，只要一提乐夜云，玄池的智商就会急剧下降。
　　随着时光的渐长，玄池已经二十一岁了，早已经到了成家立室的年龄，怎奈襄王有情，神女无梦，对待众人都是亲切迷人的乐夜云，唯独对玄池不假辞色。
　　当然，这得归功于十年前的玄池是玄神教总部出了名的纨绔子弟、小霸王。小时候，他非常喜欢欺负备受玄光远，二叔和三叔宠爱的刘峻生。
　　有一次，玄池正在勒索小峻生的时候，正好路过的乐夜云，玄风殿的小公主路见不平拔刀相助，九岁的她将大她两岁的玄池揍得鼻青脸肿，一向张扬跋扈，深受宠爱的他第一次有人敢这样对待他，他的心里生出了一种奇异的感受，从此以后，他对乐夜云纠缠不休，像个听话之极的小跟班……
　　不过，自此以后，乐夜云对刘峻生总是青眼相加，两人十分要好。
　　在玄神教中，玄池和乐夜云的事情几乎可以说是一个公开的秘密了。甚至已经有了好事者暗地里开了庄，赌乐夜云嫁给玄池的赔率是一比二十。当时玄池听到这种情形差点没气得吐血。
　　随着年龄的渐长，玄池和刘峻生渐渐的亲厚起来，刘峻生也总是有意无意的帮玄池与乐夜云两人穿针引线。至于基于什么目的，恐怕有一部分是因为莫问醇香的佳酿“雪中玉”。他狠心地押了一把最大的冷门。一旦赢了的话，就可以让莫问这个小气鬼向自己无偿提供一年的“雪中玉”，想想都快活似神仙。
　　至于，刘峻生关于他自己要是输了，以后连裤子都没得穿的凄凉情景就没有多加考虑了！
　　而且，玄池对峻生如此仗义地力挺自己，备受感动。至于峻生能赢得一年的佳酿的事并不知情。


第一卷 皇族遗孤  第九章 感情大师
　　从玄风殿里出来，玄池垂头丧气，十分愁苦。在外面等他的刘峻生，知他又是大败而归,他有些不忍地叹了口气道：“池大哥，没关系！越有难度，才越有挑战。”
　　玄池没好气地白了他一眼，“我的天，都这么久了，换成别人连孩子都抱上了。”
　　刘峻生虽然知道他说的是事实，不过他可不敢雪上加霜，“夜姐姐待你同他人是大大的不同，你希望很大！”
　　换成其他的人一定不信，偏偏是玄池，他闻言欣喜地道：“真的？你怎么会这么认为呢？”
　　“正所谓当局者迷，旁观者清。”
　　玄池心里不觉有些期待起来，想听听刘峻生的高论，毕竟他是风流的三叔的得意弟子，从玄神教八十岁的老婆婆都对他另眼相看，可见峻生恐怖的女人缘。
　　刘峻生在玄流天和玄流风的熏陶下，博闻强识，各类事情都有涉猎，虽然在情爱方面只是纸上谈兵，但是在讨女人欢心方面较玄池又高明了不少。更可况，他那日下注之时，无意中偷听到了设庄的赌鬼杨一问的话，故而现在有条有理地替玄池分析起来。
　　“池大哥，你喜欢夜姐姐多久了。”
　　玄池的神情不觉温柔起来，嘴角含着若有若无的微笑道：“她九岁那一年，将我揍得趴在地上，想不到不知不觉已经十年了。”
　　刘峻生可以说是这一切的见证人，所以对玄池的长情和执着他其实是十分佩服，他叹息道：“是啊，十年了！夜姐姐从当年的调皮捣蛋已经变成了现在的端庄娴淑，而且她在修炼上又很有天分，现在她已经快要冲破可道，踏进玄门的境界了。流天舅舅说她是玄神教历史上不多见的天才。”
　　刘峻生顿住不语，望着玄池的目光意味深长。
　　玄池颇是不服道：“我和你也不差，也能冲入玄门。”
　　刘峻生摇摇头道：“可是，对于夜姐姐来说，你不够强大。”
　　玄池不解地望着他，“我不比她差啊！”
　　刘峻生微微一笑，将那日杨一问的话稍微改动了一下，“夜姐姐其实性情是个十分高傲的女子，只有那种顶天立地，傲视群雄的绝世强者，才能真正地征服她，让她心服口服。”
　　玄池神情黯然，刘峻生的话简直就是晴天霹雳！这是他以前从未想过的。
　　“池大哥，你可知道夜姐姐为什么对你表现得特别厌恶？”
　　玄池想到乐夜云对待其他人时的笑颜如花，温文有礼，心中一阵剧痛，顿觉万念俱灰，脑海里一片茫然，他无意识地喃喃道：“是不是她格外的恨我？”
　　刘峻生见到玄池这种哀莫大于心死的表情，不敢再故意吊人胃口了，涌上了歉疚之意，他柔声道：“你的话即对，也不对。”
　　玄池本来相信精诚所至，金石为开。以前每次对着乐夜云冰冷无情的脸，虽然难受，但是心里总是存着一丝期待。所以他甘愿忍受单恋的苦楚和乐夜云的百般折磨和刁难。
　　今日，刘峻生的这番话让他几乎以为自己生机已绝，可是在听到他最后的这句话时，玄池又涌上了一点点微小渺茫的希望，他小心翼翼地道：“此话怎讲？”
　　刘峻生故作深沉地叹了一口气，老气横秋地道：“小鬼，男女之间，本来就是爱恨难分，百般纠缠与矛盾。”
　　玄池对这种深奥之极的话，是一头雾水，模模糊糊……
　　刘峻生见他迷惑不解又带着渴求的目光望着自己，心下生出了一种满足感，他悠悠然地淡笑道：“夜姐姐在害怕，害怕自己会爱上你！”
　　此语一出，玄池浑身剧震，难以置信地瞪大了眼睛，欢喜地惊呼道：“什么？”
　　刘峻生见到玄池喜难自禁的模样，他的心中大乐，不由生出戏弄之心，他装模作样地咳嗽了两声，清了清嗓子，“你小子要是今天能够孝敬大爷几杯小酒，我这情感大师便细细说与你听。”
　　玄池见他这般欢乐的神态，胸中温暖，心神大定，可是听到他那不伦不类的言语，心怀一畅，笑骂道：“臭小子，没大没小，你还不快说，不然以后打死我都不听你弹琴了，情感大师！”最后四个字，玄池咬得特别重。
　　刘峻生听到玄池言下之意以后心甘情愿地听他练琴，大乐道：“其实，夜姐姐不是对你没感觉。只不过她觉得以你的实力，连她都征服不了，她又怎么会心甘情愿地成为你的俘虏呢？你与她心目中理想的男子要差太多了。偏偏这么多年来，你对对她又是如此的执着！所以，她要不假辞色地吓退你，离你远远的，眼不见为净，要将你对她的影响力降到最低！”
　　玄池一听，心中欢喜无比，昏昏然如置身梦中，“真的？”
　　刘峻生斩钉截铁地道：“比十足真金还真！我还有一法可以让你一试，到时候你便知道我说的是真是假。”
　　玄池见他胸有成竹的模样，早就相信了九分道：“怎么个试法？”
　　刘峻生神秘一笑，朝着玄池勾了勾手指，附着玄池凑上来的耳朵，嘀嘀咕咕了一番。玄池的神情变了数变，最后迟疑地道：“这样真的行吗？会不会弄巧成拙？”
　　刘峻生一副智珠在握的沉稳模样，他拍了拍玄池的肩膀道：“放心，不然我就枉称大师了。”――若是老赌鬼杨一问知道峻生盗窃了自己的分析成果活学活用，并自称为情感大师，而且还大胆地出了一个馊主意，恐怕会气得暴跳如雷。
　　剽窃就算了，还要毁坏他人的名誉，太可耻了！
　　两人商量了一番细节之后，各自散开了。
　　刘峻生回到玄神教的总殿，便径自进入了大殿内院，与外面大殿雄浑威严截然不同的风格。内院里的布置十分淡雅华贵，朱漆精雕，假山池泉，隔桥相望。此时，百花怒放，竞相争艳，一派生机勃勃的景象。
　　刘峻生熟门熟路的来到“鼎天斋”书房门口，推门而入。
　　书房内的布置书卷味十足，可见主人的品味十分高雅，眼光不俗。淡棕色的檀木书台后面，坐着一位神情淡然，面容干净的老者，他听到动静，抬头便看见了刘峻生，于是慈爱柔和地一笑道：“你来了啊！”
　　刘峻生心情正佳，他笑嘻嘻地跑到老者的身边，略带撒娇地道：“外公，您老人家找我，自然是拍马飞奔过来了！”
　　“哼，小马屁精，是不是又想到我这里骗钱去换酒喝啊？”玄光远打趣道。
　　也许是觉得有些惭愧，刘峻生有些脸红，不过玄光远接下来的话，令他差点跌倒在地，“你好歹也是莫问那老鬼的名誉弟子，偷拿几瓶好了――没点出息，混了这么久了，还要拿钱去买！”
　　刘峻生心里嘟囔着，如果不是因为外公不让自己正式加入老莫的门下，老莫也不会报复性向他收钱了。
　　不过这话，他当然不会宣之于口的，他讪笑道：“外公说的对极了！”
　　刘峻生突然忆起一事，忍不住问道：“外公，你什么时候让我去中原游历啊？”
　　玄光远听到这话，有片刻的失神，本来笑意盎然的面容沉寂了下来……
　　刘峻生见到每次只要自己提到要去中原，外公就会表现地十分难过，他忙嗤笑道：“外公，我只是随便问问，我也不想去中原，每天在这里跟着外公修炼，不知道多开心呢！”
　　玄光远心里叹了一口气。这些年来，他听从了玄流天的劝解，为了让峻生有一个幸福快乐的成长过程，一直都瞒着他的身世，在他一岁多的时候说那些报仇雪恨之类的话，估计峻生早就没有了任何的印象了。
　　小时候，刘峻生也向他问过自己的父母，都被他轻描淡写地带过去了。由于众人的宠爱，又或许他母亲遗传给他的性格，他拥有一个健康开朗的心理，性情赤诚。虽然有的时候喜欢捉弄人，但是无伤大雅。
　　刘峻生有时候其实也希望自己有父母，但是他心胸开阔，在他的心理，外公和舅舅他们就是自己最最亲的人，也算是弥补了没有父母的遗憾。
　　刘峻生这种性格的形成，很大程度上，与玄流天的刻意栽培有关。平时，玄流天就十分注重他的心境的培养。
　　和玄光远的想法不同，玄流天认为峻生拥有幸福的人生远比报仇来的重要的多。所以他总是有意无意教导峻生要慈厚，学会宽恕。
　　从现在的情形来看，刘峻生没有辜负他的期望。
　　玄光远因为曾经答应了放手让玄流天教导峻生，所以他虽然不赞同他的做法，但是出于信用，没有过多的干涉，只是有时候他会教导峻生对待敌人要像秋风扫落叶一样无情，决不能手下留情。
　　但是显然，刘峻生明显要偏向玄流天一些。
　　这两父子之间的暗战，玄流天占了上风，也体现了刘峻生很有自己的主见，让玄光远有喜有忧……
　　刘峻生见到玄光远一直不说话，还以为惹得外公不高兴了，慌忙道：“外公，你别生气了，是峻儿错了。我以后不提出去游历的事情了。”
　　玄光远这才蓦然回神道：“傻小子，雄鹰长大了总会向往外面的世界。这是好事，外公开心还来不及，又怎么会生气呢？外公是在想，你身体的经脉骨骼，比常人不知坚韧多少倍，而且十分有包容力而且你极具有悟性，你修炼玄神心法这么多你现在就已经达到了可道后期，而且你现在的实力，跟外公当年的玄门初期的实力差不多。就算当年的太外公也没你这么厉害，峻儿，你在天道这条路上很有天赋。”
　　刘峻生一听，要做那种一生只知道修炼，追求虚无缥缈的天道的痴人，而且不知道能不能成功的那种，心里一阵寒意掠过，他干笑了几声，“外公，随缘吧！”
　　玄光远一听就知道他的敷衍，可是这孩子从小开始，决定的事情他是无论如何也劝不了他的。
　　玄光远长长地叹了一口气，也罢玄神心法本来就是道家的心法，讲究执念与随心所欲相融，不能过于勉强的！


第一卷 皇族遗孤  第十章 金石难开
　　刘峻生对待修炼“不求上进”的心性缺乏强烈的欲望和野心，修炼能不能再进一步他都无所谓，他的这种心性让玄光远担忧不已。
　　如果刘峻生只是一个普通人，没有背负血海深仇，恐怕他这一生都能逍遥自在，纵情天地之间。可惜偏偏……
　　玄光远知道自己资质有限，这一生都休想达到自己父亲那样的境界。他对天道本来就没有那样的奢望，毕竟玄丰戟的爱情悲剧在他的心理也种下了阴影。虽然玄光远妻子早逝，但是也不会经历一个人孤独享受永恒的生命的凄凉。
　　玄光远的心里矛盾已极，换成以前他一定会毫不犹豫告诉刘峻生真相的，可是看到刘峻生这般幸福的模样，他偏偏说不出口。
　　他沉吟半响，终于道：“外公今天找你来，就是告诉你，你以后自行修炼。等到月末，你二舅舅过完生日，你就和玄池道中原去游历吧。”
　　刘峻生见到玄光远竟然松口答应这件事情，心头大喜，可是，同时他又有些惴惴不安，玄光远满腹心事的模样，让他有一种隐隐不安的感觉。
　　刘峻生将今天外公和他的一番对话一五一十告诉了玄流天。
　　玄流天深邃智慧的眼睛里掠过一抹深沉的光芒，他柔声道：“你不是一直都想去中原吗？现在外公答应你了，你就好好把握吧。到外面去游历游历，玄神教的将来就靠你和玄池了。
　　做为下任教主的玄流天在为自己未来的继承人做打算了。虽然玄流天是天生绝脉，无法修习玄神心法，可是他的心智才情，正是担任玄神教的最佳人选。
　　刘峻生听到这话，蓦地一愣，他听出了玄流天隐藏的涵义，他慌乱地道：“二舅舅，这怎么行？我想有玄池就够了。”
　　玄流天意味深长地看着他道：“玄池这孩子太过执着于情了。一教之主未必适合他。”
　　刘峻生心乱如麻，被玄流天这番话弄的心神不宁，但是他下意识地想，自己无论如何也是不会做这个教主的。
　　刘峻生今日被玄光远和玄流天二人搞得悲喜交集，但是一想到今天晚上会有一出自己导演的好戏，又不禁自鸣得意。
　　刘峻生一想到莫问见到他，生怕自己将他的酒全部喝光的小气模样，微微一笑，今天就放这老头一马好了。他回到房里，想想左右横竖无事，便盘腿坐到床上，静心修炼起来。
　　夜幕悄悄降临，星辰犹如天神镶缀在天空中最瑰丽的饰物。凉风习习，像是情人温柔的抚摸。
　　等待的心焦不已的玄池终于听到了刘峻生的暗号声，神情大振，像箭矢一样冲出了房门。
　　刘峻生偷偷地隐藏在暗处的大树上，收敛了浑身的气息。乐夜云静静地站在那里，等着约她的刘峻生的到来，她晶莹如玉的肌肤灼灼生辉，乌眸和天上的星辰呼应，美丽又神秘，饱满挺拔的曲线一点都没有让人感觉她有半点的不端庄，反而带着难以言喻的清纯和致命的诱惑。
　　她的神情十分的娴静温雅，见到刘峻生久候不至，没有丝毫的急躁。风吹动她的衣袂飘飘，如若神仙中人。
　　躲在远处的刘峻生，才第一次发现，原来他的夜姐姐是如此的迷人……他一时间都不觉有些心神恍惚，想入非非……随即回神的他又唾弃自己的无耻，夜姐姐是玄池的，他不应该有任何亵渎的念头！
　　刘峻生为自己刚才的失神感到羞愧，他觉得对不起玄池。刘峻生恢复了平静，刚才那一霎的旖念消失地无影无踪！
　　刘峻生终于看到玄池出现在视野之中，他轻轻地松了一口气，同时又涌上了一种朦胧而模糊的失落……
　　玄池现在心里紧张万分，面上倒是保持了他一贯冷漠的表情。
　　他在刘峻生指定的地方，见到乐夜云果真施施然地立在那里，白衣胜雪，澄洁无瑕。
　　玄池虽是目眩神迷，但是灵台尚有一丝清明，更何况躲再暗处的刘峻生以传音入密的方式在提醒他，所以他的神态很快恢复如常。
　　乐夜云本来见到刘峻生神秘兮兮地将自己三更半夜的约了出来，本来心里还有些奇怪，想看看他搞什么鬼。可是当她看见玄池出现后，顿时明白了八、九分，一见这讨人厌的身影，乐夜云本来还有些欢喜的神情顿时变得气恼异常。
　　如果刘峻生现在敢出现在她的面前，她一定要将他打入十八层地狱……她此刻连带着也恨起了刘峻生。
　　所以对玄池更加没有什么好脸色了。
　　玄池见到乐夜云一语不发，脸色铁青地瞪着他，心中一痛，却又鼓足了勇气决心怎么也要试一试，不成功变成仁。他苦涩地道：“夜云……”
　　乐夜云的眼神十分漠然，冷哼道：“我觉得我们没什么好聊的，我还要回去修炼，先走了。”
　　乐夜云当真转身就走，十分无情，丝毫看不出先前刘峻生说的什么爱恨难分的影子。
　　玄池急道：“不会耽误你很久的时间。我说完就走，决计不多缠你的。”
　　乐夜云身形一顿，背对着他，看不清脸上的神情。
　　玄池沉默了一会，叹了一口气，语气十分悲苦，他缓缓地道：“你我从小一起长大，哪怕是个陌生人，你对他都要比对我好一点。”
　　乐夜云的背影一动不动，犹如雕塑一般。
　　刘峻生在远处看的心里焦急，好戏才刚刚开始，可是只能女主角的背影，他根本无从臆测她的反应。
　　玄池的耳边没了刘峻生的声息，有些慌神了。他急急地以手势示意他，要怎么办？
　　刘峻生犹豫地道：“池大哥，我看不到她什么反应，我怕这记药会猛了一点，万一不成的话，你以后恐怕都会没希望了。”
　　玄池听到这样的话，心里顿时踌躇起来……可是，他和乐夜云两人之间的拉锯战已经十年了，要是再这样下去两人的关系恐怕永远都没有进展的一天了。
　　他在心里苦笑，在坏能够坏过现在吗？所以玄池点了点头。
　　于是，刘峻生对玄池传音，玄池因为有了他的台词，一下子口齿伶俐起来，不过，他还不算太笨，知道要倾注感情，声情并茂地演绎道：“在你的心里，想必我连一个陌生人也不如?我今天来其实想和你说清楚，其实我想清楚了，在这种事情勉强不来。既然你对我没感觉，我若再苦苦……纠缠，只是徒增你的困扰而已……”
　　玄池说着说着，渐渐触动了心里最深处的声音，他的面前似乎恍惚划过了从前一幕幕的画面，“而且，我的确配不上你，你聪慧美丽又大方，内外兼备，甚至连修为也不低于我们这群男的。你应该有更好……”说到这里，玄池不由地心灰意冷起来，更加觉得这字字句句都是出自真心。
　　乐夜云第一次听到玄池这样心平气和地坦诚说话，她惊讶地发现与他以前见到她那种语无伦次，不知所谓的情形简直是天壤之别，心里对他的恶感不由地少了几分。
　　玄池叹了一口气，声音无比温柔地道：“夜云，你放心，倘若你不想和我做普通朋友，今后我不会在你面前出现的。你若愿意和我做朋友的话，今后你若遇到意中人，我会真心祝你们白头偕老！”
　　乐夜云想起以前种种，百感交集，玄池这些年来对她的情谊，她虽然看在眼里，但是她真的无法接受，才会对玄池避之不及，冷言冷语，不想让他有任何的幻想。她听到他自称终于想通了，又是高兴又是歉疚……
　　乐夜云转过身来，对着玄池破天荒地地露出了温和歉疚的微笑，美丽动人，却令人寒彻心骨！
　　玄池见到她这样的反应，就算再迟钝也知道答案了，顿时如遭雷击，心若死灰。他呆呆地望着她，原来她对自己冷冰冰地时候比现在这样歉疚的笑容更加的仁慈……
　　远处的刘峻生，见到与想象中截然不同的发展轨迹，一时间，失去了反应能力。
　　乐夜云如黄莺娇啼出谷地嗓音柔和地道：“对不起，是我辜负了你的情意。你能够想通，我真的觉得很开心！你将来一定会找到一个真心喜欢你的女子的。”
　　玄池面色苍白无比，所谓置之死地而后生，可是他并没有成功，反而真正地置之死地了，不过让他从自欺欺人的幻梦中惊醒……原来她对自己真的是毫无情意，“砰”地一声，他的心碎了，可他也醒了……
　　再纠缠下去，徒惹无趣而已！
　　玄池有些困难地呼吸了一口新鲜的空气，强自挤出笑容，“谢谢你的吉言……过几天……我和峻生就会去中原了，到时候，你多多保重！”
　　乐夜云一惊，有些失措地道：“你们要去中原？”


第二卷 天生六界 第一章 得知真相
　　自从那日过后，刘峻生就再没见玄池笑过了。以前他的表情虽然冷漠，可是眼里常常会有温暖的光芒。
　　现在，玄池的眼睛也一片死寂，毫无情绪反应。
　　刘峻生十分痛恨自己出的馊主意，可是，他隐隐又觉得这样也好，既然乐夜云对玄池毫无情意，玄池也可以不用再在她身上浪费时间了。
　　不过，感情的事情，怎能是说断就断的……这恐怕要以后刘峻生自己真正经历了才能明白。
　　也从那日之后，刘峻生也没有再找过乐夜云了。而且，他连抚琴弹唱的兴致也是十分欠奉。
　　刘峻生这段时间倒是日日勤奋修炼。连莫问都不觉有些想念这个每次都没给够自己钱却硬要喝他酒的小酒鬼。
　　正在阅读奇闻札记的刘峻生，听到有人敲自己的房门，以前这个时候，只有可能是玄池来找他，现在……两人仿佛多了一层无声的隔膜。
　　刘峻生打开房门，有些愣怔，竟然是好一段时间都没有来找他的玄池。
　　玄池除了有些憔悴，已经看不出任何的异常，他像从前一样道：“峻生，走我们去老莫那里喝酒！”
　　刘峻生仔细地打量着他，也看不出所以然来――玄池似乎真的恢复正常了，他不由欣喜地道：“池大哥，你不生我气了？”
　　“我生你气做什么？这种事情哪怨得了别人，”玄池只有一刹的黯然，又恢复了平静，“我还要谢谢你让我终于从脱离了单相思的苦海。”
　　不过玄池的演技稍差了一点，连三岁的小孩都能听出他后面一句话的言不由衷！
　　刘峻生也没有拆穿他，也作欣然状道：“好，去老莫那里。不过今次我们拿几坛算了，别让老莫发现就行了。”
　　“好主意。”两人心照不宣地大笑，仿佛不愉快都烟消云散了。
　　……
　　“哪个兔崽子偷了我的‘明月间’？”一阵怒吼在莫问的酒窖里传了出来。
　　“天啊，一瓶都没剩了！”
　　“刘峻生，你个小混蛋！不做我的徒弟就算了，竟然敢偷我的‘明月间’，你死定了！”
　　老莫暴跳如雷地看着珍藏明月间的墙橱里面被人一扫而空，除了刘峻生，没有人知道自己这里藏了新酿的浓度烈酒“明月间”，老莫心碎不已……他发誓要刘峻生给他做三年的苦力……他以他酒仙的名誉发誓！
　　……
　　刘峻生和玄池两人得意洋洋地将“明月间”喝了个一干二净，两人醉醺醺地坐在小山坡上。
　　刘峻生第一次没有仔细品味老莫的好酒，而是畅快淋漓的一壶接一壶……浓烈的酒香四溢，他似醒非醒，似梦非梦地听到了玄池的呜咽声。
　　玄池开始断断续续地说话，具体什么，刘峻生十分模糊……可是玄池似乎一直在重复几句话――
　　“我知道，她的心里已经有了别人，她喜欢上别人了！”
　　“不管她喜欢谁，只要不是你就好了，不是你就好了，哈哈……不是你！”
　　刘峻生清醒的时候，头痛欲裂，玄池和他都躺在山坡上睡了一个晚上。
　　玄池睡梦中都皱着眉头，刘峻生叹了一口气，他太死心眼了，将来不知道他还会生出什么事端来，去中原也好，他能够避开乐夜云，说不定能够喜欢上别的女子。
　　“峻生少爷，峻生少爷……”教中一位弟兄在远处大声呼唤，显是在寻他。
　　时间不知不觉间已经到了四月末，玄流天的生日也已经过了。到了刘峻生和玄池准备出发去中原的日子。
　　玄光远郑重其事地将带峻生去了他父母的衣冠冢。周围青草繁盛，但是由于常常有人修整，看起来十分的宁静舒适。
　　玄光远给流羽和刘瑞清分别倒上一杯水酒，默默地洒倒在他们的墓碑前。刘峻生也恭恭敬敬地跪在坟前，叩了三个响头。
　　对于躺在里面的父母，刘峻生并没有多大的概念，他一直是玄光远他们带大的，小时候或许曾经想过，但是他现在已经习惯了。
　　玄光远略一沉吟，目光中有着深刻的痛苦和挣扎，但是他知道必须要让峻生知道了，至于怎么选择，那是峻生自己的事情了，“峻儿，这些年来外公和舅舅们一直都不曾告诉你父母的事情，你的心里一定有过疑惑吧？”
　　刘峻生仿佛嗅出了玄光远话里的沉重，他的心头一黯道：“峻生虽然不明白，但是也知道你们断然不会害我的。”
　　刘峻生其实一直都想念自己的父母，也渴望知道他们是什么样的人，可是这些年来，他早就将孺慕之情转移到玄光远他们的身上了，豁达的心性反而不似其他无父无母的孤儿一样偏激。
　　不得不承认，这是当年玄流天执意让刘峻生拥有幸福完整的成长历程有着莫大的干系。玄光远想到此，有些喜忧参半。
　　该来的始终要来，早晚都是要让刘峻生知道的。玄光远一狠心，沉声道：“峻儿，我今天就将他们的事情告诉你。已经瞒了你十七年了！”
　　刘峻生心里突地猛跳，不激动是不可能的。那是赐予了自己生命的骨肉至亲，在他的身体里还流淌着他们的血脉，这种感觉是多么的奇妙，多么的迷人……
　　一时之间，刘峻生连大气都不敢喘，静静地望着外公，身体难以遏制的微微颤抖着……
　　玄光远从怀里掏出了一卷画轴，他解开了黄色的丝带，将画轴轻轻地舒展开来，画面跃然而出，画中一对神仙眷侣般地男女，神情缠绵，恩爱无比的模样。
　　玄光远看着画中惟妙惟肖的人，眼中隐有泪光闪现……
　　刘峻生深深的震撼了，温暖而潮湿的泪意止不住涌上了眼眶。无需任何多余的言语，一种天性的亲近和颤栗油然而生。
　　刘峻生幼时压抑的渴望和缺憾倾泻而出……
　　他是多么渴望他们能够拥抱自己一下，哪怕只要一个眼神也好，可是，刘峻生知道，这是一种奢望而已！
　　原来自己不是不在乎，只是将他们埋在心灵最深处的地方，他独自祭奠这种渴望……
　　玄光远以为刘峻生会黯然大哭一场的时候，刘峻生突然又微笑起来，他不无孺慕地道：“原来他们是这样的，真好！比我想像中的还要完美！”
　　随即，刘峻生有些怅然地问道：“他们为什么会――”
　　刘峻生的反应在玄光远的意料之中，又是意料之外，刘峻生没有大喜大悲，相对而言比较平静。
　　玄光远的目光投注到墓碑上，似缅怀似愁苦地道：“你的母亲流羽，是我最疼爱的小女儿，她十七岁年，跟她的三哥风儿去了一趟中原，结识了你的父亲刘瑞清……”玄光远将他们当年的种种娓娓道来，直至说到接到他们的求援信，因为迟到一步，便到了错恨难反的地步。
　　也将当年流羽写信给玄流天，以及玄光远和玄流天之间的协定如实相告，并且告诉他要瞒着他的原因。如果刘峻生要报仇的话，玄神教一定会全力以赴的。
　　刘峻生听闻当年种种，心潮起伏，难以平静。像是有千头万绪，不知道如何清理……但是，对玄光远他们对自己的爱护之意，十分地感动，就算是有父母的疼爱也不过如此吧？
　　“当年有人救了我？”刘峻生问道。
　　“从对方留下纸条来看，应该的知道你身份的人。我们一直在暗中追查你的救命恩人，不过到现在为止，一无所获。”
　　刘峻生对这位素未谋面的救命恩人深深的感激，可是他的仇人偏偏是自己的亲叔叔，刘峻生一贯温和灵动的眼神里跳动着悲愤又苦涩的神采……
　　自从看了画像后，父母的形象在他的心里丰满盈润起来，眼前似乎出现了他们举手投足的绝世风姿……一思及此，刘峻生再也难以维持平静，忍不住失声恸哭！
　　刘峻生度过了十七年的韶华光阴，他是第一次经历这样的悲苦，打击之大，可想而知。但他的心理承受能力又超乎了常人的想象，他发泄过后，真正地平静了下来。
　　刘峻生虽然对自己的救命恩人十分感兴趣，可惜玄光远知道也极其有限。不过玄光远拿出当年写有“峻生”陌生笔迹的布帛递给了他，“你父母的熟识我都查证过了不是他们，至于会是谁你有机会得知的话，一定要好好报答对方。”
　　刘峻生接过略略泛黄的柔软布帛，也不知道是希望还是失望，他塞进了胸前内襟口袋里，将那清秀圆润的笔迹深深的印入脑海之中。
　　刘峻生随口道：“如果救命恩人是女的的话，我就以身相许报答她的大恩大德！”
　　玄光远见又他有了开玩笑的心情，也不知道是该气还是该笑！
　　刘峻生只字不提报仇的事情，玄光远怔怔地想到，这孩子似乎还是仁慈的心性要多些。


第二卷 天生六界 第二章 初到中原
　　刘峻生和玄池两人骑着玄神教特有的极具耐力的宝马翻山越岭，跨过了天然的屏障，终于来到了外面的世界。
　　两人一路上各怀心事，只是赶路，气氛十分沉闷。
　　直到看到宽阔平直的官道，刘峻生才长长地舒了一口气，“好了，从现在开始，我们抛开过去那些烦恼的事情，好好享受我们的中原之旅。”
　　玄池也一扫愁绪，豪兴大发道：“想当年，我们的太爷爷横扫中原，成为传奇式的人物。我们身为他的后代，玄神教未来的栋梁，千万不能坠了他的威名！”
　　“威名？你要敢四处张扬的话，我看外公第一个就会剥了你的皮。栋梁，以后千万不能再提玄神教了，知道吗？”刘峻生忍不住笑骂道。
　　“前面要到什么地方？”
　　刘峻生从衣袖中掏出了地图，“我们大概再不停地奔波两天的话，可以看见小城。”
　　“我们第一站要去哪里？”
　　“我们当然往京城的方向走了，咦，我往东北方向走吧，可以到荆州。”
　　“驾……”两人迎着东方金色的朝阳，飞骑绝尘而去。
　　两日后，两位身穿一袭黄色流金刺绣滚边的白色长袍，却是不同的气质风度的青年出现在荆州城门口。一位温和灵动，一位冷漠刚毅，同样的动人心魄！
　　城守兵卫不敢刁难他们，万一是哪家的望族公子哥四处游历，不小心得罪了惹不起的大人物就不好了。
　　两人顺利进了城门，城中的热闹喧嚣，繁华盛世完全像是另外一个光怪陆离的世界。
　　这里人们的穿着打扮大都是宽袖长衫，样式繁杂，与玄神教教众短襟长裤的清爽装扮十分迥异。宽阔干净的街面，全是青石铺平，两旁店铺林立，人来人往，一片欣欣向荣的太平景象！
　　刘峻生和玄池都是第一次到中原，感觉十分新奇地东张西望。刘峻生还有一层复杂的心思，最起码从这一方的繁荣可以看出来，那人对百姓还是不错的。
　　他们两人也穿着中原服饰，布料质地上乘，腰间挂着流苏玉佩，很有贵族风雅之态，气质相貌都惹人注目，偏偏两人一副初出茅庐的模样，自然落入了某些有心人的眼中，他们觉得机会来了，两只没有任何江湖阅历的大肥羊――不宰白不宰！
　　刘峻生侧目便望见了一家十分富丽堂皇的阁楼，高高的大门上，挂着龙飞凤舞的“采薇居”的匾牌，金色的大字在阳光下铄铄生辉，檐廊下合臂粗的青色石柱上雕刻着朵朵夏莲，巧妙的排列，在人们的面前展现出满池青莲盛开的美不胜收的意境，独具匠心。
　　刘峻生眼前顿时一亮，“池大哥，我们――”他的话音未落，就和一人狠狠地相撞，那人想不到刘峻生依然纹丝不动，他自己在猝不及防之下，急退了好几步。
　　和刘峻生相撞的人神情怪异，不过那人也没有深想，以为自己是撞得角度不好的缘故，一个手无缚鸡之力的公子哥，能有多厉害？
　　刘峻生见到自己撞到了以为年轻人，而且对方还一直盯着自己，他忙不迭地道歉，“这位兄台，十分抱歉，你没事吧？”
　　那个年轻人容貌普通，眼神却有些流里流气。旁边认识这年轻人的人们都在心里暗叹，这位谦和的小公子恐怕要倒大霉了！
　　仿佛为了印证他们的想法似的，果不其然，和刘峻生相撞的年轻人语气不善地道：“哟，这位公子，你走路不长眼吗？”
　　刘峻生一想，确实是自己没看路，忙再次诚恳地道：“兄台，对不起！”
　　“哼，撞了我李大爷，可不是一句抱歉就能了结的！”这个年轻人是李敦洽，是个小混混，一直是个小霸王，靠着敲诈勒索，坑蒙拐骗生活。
　　刘峻生和玄池互望一眼，原来遇上了传闻中找茬的家伙。玄池从前好歹也玄神教一霸，虽然已经不做很多年了，但是见有人敢欺负到他们身上来，他正要发怒，却让刘峻生用眼色制止了。
　　刘峻生生怕一时怒火上涌的玄池，忘记了轻重，将人家打残了。玄池只得强自压下怒火，冷冷地盯着这位自称李大爷的家伙。
　　李敦洽禁不住一个颤抖，在这样的眼神之下冒起了一股直嗖嗖的凉意！不过，李敦洽深谙柿子捡软地捏这个道理，他有意无意地回避着玄池的目光，朝着看起来十分温和好欺负的刘峻生道：“臭小子，你打算怎样给大爷我赔礼道歉。”
　　简直是欺人太甚，不过刘峻生不想跟这种人一般见识，十分平静地道：“我刚刚不是赔过礼，道过歉了吗？你到底想怎么样？”毕竟他撞了人是事实。
　　旁边的人自然都知道，这是李敦洽惯用的伎俩，故意撞上人家，赖在对方身上后，借题发挥，欺负这两个外来的公子哥。这两个公子哥一个沉默，一个窝囊，他们虽然同情他们，可是有免不了看好戏的幸灾乐祸。
　　李敦洽见这个公子哥果然怕事软弱，不由的神态又嚣张了几分，洋洋得意地道：“李大爷我最近手头比较紧，嘿嘿……你小子要是识趣的话，本大爷今天就放你们一马！”
　　刘峻生的涵养再好，都觉怒火上涌，这家伙还真会得寸进尺，所以他的语气也淡了下来，心里决定要好好教训这家伙一顿，“我虽然不小心撞了你，可你好像也没事。”
　　李敦洽的泼皮无奈劲头上涌，蛮横地道：“谁说没事，搞不好大爷我都内伤了，哎哟，我的胸口――胸口好痛啊！”他的语气一转，装模作样地呻吟起来。
　　刘峻生见他这样的泼皮无赖，反而觉得滑稽，所以他决心不仅要教训这家伙，还要好好戏弄戏弄他。周围的人都觉得这小无赖意图都如此明显了，这两人还是不吭气，心中不免鄙夷起来。
　　玄池本来已经是可忍孰不可忍，就要爆发的时候，突然见到刘峻生眼中邪恶的光芒，顿时心里一个激灵，只剩下唯一的念头，这小混混要倒霉了！
　　刘峻生果然惊呼道：“啊，你受伤了？不过我略通医理，待我替兄台把脉之后，再替你好好医治，包你药到病除！”
　　李敦洽第一次遇到这样傻乎乎的家伙，他有点傻眼了，这家伙也太不机灵了。他顿觉颇是生气，一双小眼睛瞬间瞪大，恶狠狠地对刘峻生道：“今天，你要是不赔医药费给本大爷，今天你就别想走了！”
　　刘峻生暗叹了一口气，这银两果然是万恶之源啊！刘峻生耸了耸肩，笑嘻嘻地道：“那我们不走就是了。”
　　李敦洽见到对方突然神情大变，像是在有意戏弄自己似的，他顿觉十分窝火，想他李敦洽荆州南区一霸，竟然会被两个公子哥戏弄，李敦洽狠戾地眯起了小眼睛道：“什么意思？”
　　“哼，什么意思？意思是我们一个子儿也不会给你的！”玄池冷冷地开口配合道，面色阴沉，浑身上下都散发出冷酷的味道，叫人不敢有丝毫地轻视！
　　李敦洽被两个外地人如此赤裸裸地挑衅，感觉到他身为南区一霸的威严被人侵犯了，他的面色变了又变，哪里还记得开始时对玄池的畏惧，他芎傩Φ溃骸澳悄忝蔷筒灰怪本大爷以多欺少了。”言罢，他大手一挥，四周涌上了十来个拎着大棒，身材健壮的青年，凶神恶煞、不怀好意地盯着他们。那些围观的人见势不妙，早就做鸟兽散了。
　　刘峻生朝着玄池笑道：“让我练练拳脚，你不用动手了！”
　　玄池也回笑道：“你真小气，下次有这样的好事情我也不让你插手！”
　　这群混混见两人自顾自的说话，完全无视他们的存在，都觉得被深深的侮辱了……这两人实在欺人太甚了。
　　李敦洽用眼神示意，一个脸带刀疤，满面凶狠的青年抡着大棒就冲了上去，打算给刘峻生狠狠一棒子，给他来个下马威！
　　其他人都觉得那青年杀气腾腾，气势惊人。刘峻生却毫不躲闪，在他的眼中，这刀疤青年看似虎虎生威的一棒扫了过来，其实是个花架子而已。他静静地盯着那木棒从右肩压下的方向，运起了一成的真气，打算直接震碎那根破木棒，给他们一个敲山震虎，他的本意是只给他们一个教训而已，不想过多的伤人。
　　落在其他混混的眼里，见刘峻生这样，以为他几乎吓傻了，一阵兴奋，纷纷为刀疤青年呐喊助威！
　　眼看比手臂还要粗的木棒离刘峻生的右肩不到一个拇指粗的距离，电光石火间，一道闪亮的银光从左侧方疾驰过来，众人没有听见任何的声响，那木棒一偏，落空了。
　　众位混混们响起了一声可惜惊叹声，随即静谧的可怕。
　　刀疤青年脸色苍白，怔怔地看着木棒中不大不小的洞口，他的虎口微微一麻之后，右手完全失去了知觉，“咚”地一声，他手中的木棒掉到了地上……尤其刀疤青年看清了是谁出手的时候，顿有一种大祸临头的惊慌不安！
　　刘峻生对抢先自己一步出手的这人对力道运用的巧妙，几乎到达了登峰造极的地步，感到大为惊讶。
　　一声清脆的冷哼传来，李敦洽和这群混混全都惶惶不安如丧犬，无人敢动弹。像一群羔羊一样温顺老实，哪里还有刚才的威风凛凛！
　　第二卷 天生六界 第三章 芳华绝代


第二卷 天生六界 第三章 芳华绝代
　　刘峻生和玄池面面相觑，心中大为好奇，他们顺着众人的视线望去，采薇居的朱红大门里，一位约摸双十年华的女子，穿着天湖澄静的碧色罗衣，披着一件柔软的葛衣，长长的水袖摇曳生风，姗姗而出，六珠玉簪插在发髻上，乌发如云，宝玉耳坠随着她轻盈的步履，一晃三摇，胸前还别着一支精巧洁白的象牙发针，明眸皓齿，肤如凝脂，她不经意间流转的倾城丰姿和气质最让人心志荡摇……
　　纵是刘峻生和玄池两人见惯了乐夜云这样娇美绝伦的容颜，他们仍觉得有些心神荡漾，好一个芳华绝代的女子！
　　古怪的是，见到这样的天仙中人，李敦洽反而瑟瑟发抖，眼神里俱是惊恐，他丝毫都不敢直视那个动人的女子一眼，像只小猫一样乖乖地低着头，结结巴巴地道：“溪音小姐您，您回……来了啊！”
　　溪音小姐亲切温柔的一笑，美眸顾盼生辉，叫人目迷神离的妩媚风情让峻生目瞪口呆。刘峻生虽然常常让放荡不羁的小舅舅玄流风灌输许多风流的招数，但是以前在玄神教，真正和他相熟年龄相近的一个女子就是乐夜云而已。乐夜云在他的心里，就像是亲人一样，更何况又是玄池的心上人，他哪里会有过多的旖旎念头！而且乐夜云相对于这位溪音小姐而言，就显得有些青涩了。
　　溪音小姐仿佛一举手一投足都带着说出来的诱惑，刘峻生当然忍不住耳热心跳，心叫救命。玄池还好一些，他情伤未愈，他只觉得这个女子很漂亮，不比乐夜云差而已。
　　溪音小姐美眸深注，无比温柔地道：“小李啊，人家要是再不回来的话，恐怕人家的采薇居就要关门大吉了。”
　　李敦洽这才发现自己犯了一个致命的错误，竟然在采薇居的门口“干活”。他的心里一颤，战战兢兢地道：“溪音小姐，对不起，小人刚才一时糊涂，贪念作梗，没有看见您的采薇居。最近弟兄们混饭吃有点困难，所以――”
　　溪音小姐一脸的柔和，仿佛没有听见李敦洽的话似的，悠悠地叹了口气，柔声道：“人家出门一趟，不到一个月，小李你就再人家的店门口闹事了，你忘记了当初是怎样答应人家的吗？”
　　李敦洽一听这话，堂堂七尺男儿，竟然浑身发软地跪倒在地，脸若死灰，额头上已经隐隐见汗。他身后的众人均是惧怕地低着头，无人敢吭声。李敦洽惶急地道：“溪音小姐，你大人不记小人过，小人真的不是有意在您的地头闹事的，只是、只是……”
　　李敦洽一慌乱，发现自己竟然找不出借口了！
　　溪音小姐神情丝毫未变，轻声道：“你是要自断臂膀，还要人家亲自动手呢？”
　　李敦洽闻言，神情绝望，一脸灰白，连丝毫求饶的话都说不出口。刘峻生在一旁闻言，不由一惊，想不到这溪音小姐如此狠辣，轻描淡写间便要断去人家的一条臂膀。
　　李敦洽虽然不是什么好人，但是这种惩戒也未免太过了。看到李敦洽那可怜兮兮的模样，刘峻生心中一软，忍不住出声道：“这位溪音小姐，此事皆由在下撞到他引起的，在下多有失礼之处，才引起误会，与小李兄弟无关！”
　　李敦洽难以置信地瞪着他的小眼睛，他做梦都想不到刘峻生会出言帮他开脱。
　　刘峻生迎着李敦洽的目光，微微一笑，李敦洽连忙低下头去，一时间百味陈杂，心绪复杂。
　　溪音小姐一愣，转而似笑非笑地仿佛才看见刘峻生，眼睛闪过一抹奇异的光彩，她缓缓地道：“是这样吗？”
　　刘峻生见溪音小姐的目光投向他，赶紧点点头，他生出了一种错觉，好像溪她是判定生死的官大爷一样。刘峻生虽然人生阅历不多，但是他也不笨，从李敦洽他们对这个溪音小姐如此惧怕的态度看来，她必定有过人之处。
　　但是，刘峻生他又不忍心李敦洽的手臂就此废掉，故而他毫不犹豫地道：“是的，溪音小姐！”
　　玄池皱了皱眉头，并没有多言，他看了刘峻生一眼，无可奈何的叹了口气。
　　溪音小姐的面上看不出任何真实的想法，她深深地看了一眼刘峻生，然后转首颇有意味地对着李敦洽道：“小李，好自为之！并不是每一次你都会这么走运的！”
　　李敦洽赶忙从地上爬起来，复杂地看了一眼刘峻生，然后恭敬地朝着溪音小姐道：“多谢溪音小姐开恩，李敦洽谨记您的教诲！”他转身带着一众手下落荒而逃。
　　溪音小姐直到李敦洽众人的身影消失在街尾，她嫣然一笑，朝着刘峻生二人道：“两位公子多加小心了，你们这般惹人注目，很容易惹上是非，小女子告辞了！”
　　言罢，她就施施然转身回采薇居，毫不拖泥带水。越是这样，就越能让人念念不忘，心动不已！
　　刘峻生眼巴巴地望着对方消失在采薇居里，神不守舍。直到对方残留在空气里的幽香似乎都消散了，才回过神来。
　　他看着一脸意味深长的望着自己的玄池，这才意识到自己的失态。不过他的脸皮甚厚，哈哈一笑道：“这中原果然钟灵水秀，随便一座城池，都能见到如此绝妙的人儿，妙哉！妙哉！”
　　刘峻生这番话语气神态十足的像极了小舅舅玄流风。玄池忍不住翻了翻白眼，这三叔才回来那么几次，就把峻生熏陶的如此好色了，要是再多几次，还不成为名副其实的色中恶魔？
　　刘峻生见玄池古怪的神色，这么多年的默契，哪还不知他在想什么，他嘻嘻笑地解释道：“你别想歪了！正所谓有美一人，清扬婉兮。我只是纯粹的欣赏而已！”
　　“狡辩！”玄池不信道。
　　两人经过这一打岔，什么兴致都没了，只想快点找一间客栈休息。
　　刘峻生最后又回头望了一眼采薇居，他好奇地思索着，这溪音小姐到底是什么人？
　　……
　　仙界中，一个白衣胜雪的白胡子老头，眉头紧皱着，哀嚎道：“完了，怎么会有缘无份？我好不容易才找到一个命格适合的！”
　　白胡子老头神情呆滞地看着手上丝丝断裂的红线……远处大殿外传来呼唤声：“师傅，师傅，尊皇要召见您！”
　　白胡子老头回过神来，一道淡淡的红光亮起，他手中的红线完好如初。红线像是有了自主意识一般隐入了白胡子老头的身体里。白胡子老头自己则朝着尊皇宫轻身飘去……
　　尊皇宫的大殿上的高阶之上，金色光晕笼罩的銮椅上，做着一位样貌出奇英俊的年轻男子，目中神采盎然，他的眼神流转之间，温润如玉，仿佛带着无穷无尽的温暖，透入了灵魂深处。
　　他头上戴着华丽的紫金高冠，让他多了一份威严肃穆！
　　白胡子老头立在他的下前方，恭敬地道：“小仙参见尊皇陛下！”
　　尊皇柔和悦耳的声音扬起道：“免礼，月老！”
　　尊皇眼中的神采一闪，不见他有任何的动作，一道巨大的金光便笼罩住了二人。尊皇在他们周围设立了结界，外面的人根本就无法知道他们在里面干什么！
　　尊皇的线条缓和起来，他呵呵一笑，态度亲切地道：“月老，本皇交代你的事情办得如何了？”
　　月老心头一紧，神态上未露丝毫的声色。他不敢实话实说自己根本就不敢私自凝结上神使者的命定之身，万一将来让她知道了，自己一定死无葬身之地！他灵机一动，想出了一个可以让尊皇知难而退的好法子，“尊皇陛下，小仙无能。上神使者的神力无边，小仙无法凝成她的命定之身！”


第二卷 天生六界 第四章 天生六界
　　第四章天生六界
　　尊皇一听他的话，并没有怀疑，他的眉头微皱了皱，但是也没有向月老施压，他淡然地道：“我来解决她的命定之身，你的‘生生纠缠’大法不会失败吧？”
　　月老有些心惊肉跳他的疑问，虽然现在他的内心愁云惨淡，但是他自然不会表露出来，只是唯唯诺诺地应是。
　　月老浑浑噩噩的回到了月老府，如果有一天让上神使者知道自己是尊皇的帮凶，在背后算计她，不知道她会不会生撕了自己？
　　混沌初开，盘古大神开天辟地，人间只是一片洪荒，于是他取下了自己身体里的心脏，自己的神血和慈悲之泪滴在他的心上，于是创造出了女娲，从此盘古无心！而自此女娲造人，便有了最初的东方人类。
　　在西方，上帝用七日之书创世，有了亚当夏娃，于是便有了最初的西方人类。远古时代，最早出现的就是神界和人界。
　　约摸万年漫长的岁月过去，可是在无尽无涯的时间洪流里，那只是沧海一粟而已……聪明的人类竟然可以依靠自身的力量，突破生命有限的限制，爆发出无穷无尽的潜力，衍生出了获得天道永生和强大力量的仙界，他们信奉正义、生命、仁慈。而同样的，也衍生出了魔界，他们只是信仰和仙界截然不同，他们信奉的是力量，杀戮，残酷无情。
　　仙界的情况比较复杂，它划分出了三块势力范围，西方的仙界称为天使界，初生的天使界的天使由于力量强大，又无人制衡，天使界一片混乱。目瞪口呆的上帝发现了这些意外的属民，无奈之下创造了六大天使统领天使界。
　　不过，据说上帝是一个十分懒散的家伙，为了逃避麻烦，从此躲得无影无踪。然而，让上帝意想不到的是，他遁逃之后，西方又诞生了一个莫名其妙的西方极乐之地，他们宣扬万事皆空，六道轮回往生的光头人，也就是后世所说的佛界。
　　卧床之侧，岂容他人鼾睡！天使界一直统领西方，以老大自居，自然不能容忍这些光头在自己的地盘上存在，双方展开了轰轰烈烈的混战之后，满口阿弥陀佛的光头逐渐势微东移，最后终于在靠近东方的天竺范围之类找到了“西方极乐”的势力范围。
　　就在西方天使界和佛界混战正酣的时候，东方盘古大神的心女娲突然离开了他。无心的盘古痛不欲生，他用六滴泪和神血创造了六大主神。
　　不过这六仙天尊在盘古离开后，在关于仙界的主导权上众位天尊出现了分歧，最后，通过一场实力之战，从此天界多了一位实力强横的尊皇统领仙界，另外五位众仙素未谋面的天尊，守护仙界。
　　而与之相对的魔界，则简单多了，西方由撒旦为尊，而在东方，却是曾经在盘古混沌初开一万五千年后引起了六界大乱的墨天成，仙界史上称这次为“逆改之乱”。后来墨天成被尊皇、天尊和六大天使封印在修罗之渊里，却不曾想因为墨天成强大无比的灵魂力量，这苍茫四界中，修罗之渊里衍生出了人类灵魂可以轮回往生的地界，它统领天下间所有的死亡转生。
　　天地间有了这五界，大约又相安无事了几千年，人间更多的人类，各种生物，能量体渐渐向往脱离天命的摆布，他们于是创造出了各种方法，变得强大，从此，又多了一个势力最鱼龙混杂的修真界。
　　修真界最强大的存在，可以选择去仙界，或者魔界，也可以跳脱出六界，逍遥自在！
　　六界为了维持平衡法则，约定俗成各界中不能违背法则擅自闯界！否则将由各界的守护者根据界规实行天罚！当然，也有例外的情况，修真界弱小的存在只要不会捣乱人间秩序的话，倒是可以去人间界历练。
　　六界终因为平衡法则的存在，世上最强大的力量――宿命之轮，应运而生！
　　六界之所以存在，就是因为平衡。六界中既然拥有可以超脱一切的存在，那么当然也有对他们进行制约的力量。
　　刘峻生和玄池两人兜兜转转，总算找到了一间合适的客栈。
　　连日来的疲累奔波，暂时有了难得宝贵的平静！
　　刘峻生不由自主想起了――溪音小姐，这个不简单的佳人……不知不觉间，刘峻生伴着好梦入眠！
　　醒来的时候，已是午后。刘峻生和玄池都感腹如雷鸣，饥饿万分。两人不约而同地到下面去吃点东西。
　　客栈里的客人并不多，眼尖的刘峻生一眼就望见了背着窗口的桌台，坐着一位风度翩翩的少年，刘峻生在心里啧啧称奇，想不到这世上还有如此俊美的少年，肌肤似雪，眼睛如宝玉一般晶莹剔透，尤其是他的气质，根本就不似尘世之人，仿佛是无意闯入凡间的谪仙！整个人都充满了出尘飘逸的味道！
　　刘峻生一下子就被他的丰姿折服，心生好感，兴起了结交之念！
　　那位少年眉头微皱，刘峻生上下打量的目光让他觉得十分恐怖，鸡皮疙瘩掉了一地。不过，刘峻生看他时，不像其他人，还带着淫邪霏糜的味道，所以他才没有怒从心生！
　　可是，那位少年见到刘峻生和玄池两人径自走了过来，他不由地想，这两个看起来不会脑袋有点问题，要跟他一起坐吧？
　　为了要印证他的预感似的，刘峻生一屁股就在他的对面坐了下来不说，还大摇大摆地招手让玄池也坐了下来，仿佛他才是主人似的！刘峻生腆着脸皮道：“这位兄台，四海之内皆兄弟，在下玄峻生今日一见兄台如神仙中人，心生神往，这才前来结交！旁边这位是我的大哥玄池。敢问兄台贵姓？”
　　少年在人间也走动了将近一年的时间，第一次遇到如此热情的家伙，若是换成初出茅庐的时候，他一定欣喜异常，可是由于经历了人类太多的狡诈心机和令人作呕的奇癖怪习，所以他遇到这种不请自来的家伙，通常都是避之不及！
　　“我贵姓宫！”少年显然不愿意多说，而且不欢迎的意味任是个傻子都听出来了。若是换成其他人，一定会识趣自动走开，可惜，少年偏偏遇见的是刘峻生。
　　刘峻生见到这少年说话方式和他们玄神教一样随意，没有中原这么多的文绉绉的烦琐礼节，十分欣喜，立即笑得灿若辰光，刘峻生欢声道：“宫兄弟，果然是爽快人，来来来，我请你喝酒，庆祝大家结交！”
　　宫姓少年傻眼了，他是第一次遇到这样自以为是的家伙！他立时哭笑不得，不过看刘峻生的神情，不像是有恶意的样子，而且他想生气也生不起来，正所谓伸手不打笑脸人，宫姓少年默许了刘峻生的自来熟。
　　客栈的小二很快地送来了上好的陈酒。刘峻生和玄池二人喝惯了莫问酿造出的层出不穷的佳酿，只觉得客栈里的众人眼中的美酒淡而无味。
　　刘峻生叹了一口气，开始怀念老莫酒窖里的珍藏，以后不知道何年何月才能喝到？
　　三人举杯相碰，宫姓少年表情虽然不怎么热络，但是他的话却让刘峻生大喜过望，“玄兄弟，这些酒都太过平常了，不如我请你们喝我的酒！”
　　说完，他变戏法似的，也不知道他是从什么地方掏出了一个漂亮的碧色小玉壶，盈光缭绕，壶身的火狐狐首雕饰，玲珑异常。
　　刘峻生和玄池两人见到玉壶如此精致华美，灵气逼人，他们已经喜欢上了三分。可惜酒壶小了一点，看来顶多一人一杯，两人不觉微微失望。
　　由于受到莫问这个名誉师傅的熏陶，刘峻生知道真正的酿酒大师，不仅注重酿造的工艺，追求酒的完美品质，甚至连器具都是精益求精！
　　所以刘峻生看到宫姓少年掏出的酒壶是玉质的时候，心里首先就带上了五分期望！
　　看着刘峻生和玄池二人惊诧感叹的目光，宫姓少年不禁得意起来，十分期待两人要是再喝到自己师傅给自己的琼液玉浆时的表情。
　　人与人之间就是如此奇怪，往往只需要一个小小的细节，就会拉近彼此之间的距离。此时，像是有某种默契似的，三人之间的气氛才真正的开始融洽起来。
　　宫姓少年微微一笑，给每人斟上了一杯酒，酒杯里立时冒出了丝丝凉气，清新怡人！
　　像是一种出于酒鬼的天性直觉，刘峻生轻托酒杯，朝宫姓少年摇晃示意，小酌一口……
　　刘峻生深深地舒了一口气，他的眼中射出沉醉的光彩，悠然神叹道：“我曾经以为，明月间是世界上最美的杰作，哈哈，好酒！也许老莫一直都未曾酿过的‘皇之殇’才可比拟吧！人生能饮此等佳瑶琼液，快活似神仙！”
　　玄池一听刘峻生如此的评价，当然不甘人后！
　　宫姓少年见到两人痴醉的模样，终于放声大笑，心下十分满足。不知不觉，三人饮了一杯又一杯，刘峻生和玄池由于被美酒迷醉的不知人间几何，哪里会注意到一个小小的玉壶，怎能盛下如此之多的酒量的细节？


第二卷 天生六界 第五章 无耻淫贼
　　清醒的刘峻生，惊讶地发现已是第二日的清晨，他不知自己何时回到了房里。
　　同时他心里暗自诧异，怎么又醉了？那酒似乎并不烈啊？刘峻生想起了那个神秘的宫姓少年，他除了对方的姓，甚至连他的名字都不知道，双方也没有过多的了解，却生出了一种似是多年知交的奇妙感受！刘峻生会心的微微一笑！
　　原来刘峻生和玄池二人喝醉后，是宫姓少年让小二将他们抬上来，然后不告而别。刘峻生听到小二的转述，他早就隐约猜到会是如此，倒也没有过多的感伤！
　　刘峻生同时暗自咂舌，玄池到现在似乎还没有酒醒的迹象，昨天那宫姓少年似乎一直像没人事一样，实在酒量出奇地好！
　　刘峻生孤身一人在荆州城里四处晃荡。茫茫苍山里宁静的世界是他生长的故乡，可是中原却是他的出生之地！
　　刘氏皇族――刘峻生觉得陌生而遥远……坐在高高的金銮殿里，掌握天下生杀大权的皇帝，跟他有着与生俱来的血缘关系，可是偏偏又是铭肌镂骨的终天之恨！
　　刘峻生天性纯良，而且玄流天平时又有意无意地教导他豁达宽仁。
　　他以前不明白玄流天意味深长地说道：“峻儿啊，你这一生中最重要的是过得幸福逍遥。凡事发生，皆有一因，何必去计较那么多呢？”但是他知道，玄流天一定是为他好！从某种程度上来说，玄流天代替了他父亲这个不可或缺的角色！
　　现在想来，也许玄流天不希望他沉迷于仇恨当中，毕竟，他的仇人不是一个普通人，和他其实又有千丝万缕的联系……这个世间最大的悲哀，莫过于你活在仇恨之中，而你的仇人却钟鼓鼎食，夜夜笙歌！
　　满腹心事的刘峻生，发现自己巧合般地来到了采薇居的大门外，他不禁哑然失笑。
　　今日的采薇居和昨日不同，今日大门口放下了碧色竹帘，帷幕重重，门口停着各种锦蓬辇车，似乎人来人往，门庭若市！刘峻生信步闲庭地踱到大门，卷起竹帘，掀开洁白的帷幕，走了进去。
　　他一走进去，顿时吓了一大跳，采薇居里全部都是女人，刘峻生不由地想，难道这就是小舅舅玄流风所说的青楼？众女见到一位少年光明正大地出现在此，不约而同地齐刷刷地盯着他！
　　刘峻生纵使脸皮很厚，但是这么多千姿百态，各具风情的女子直直地盯着他，他也感到有些吃不消！
　　但是和小舅舅说的好像有点出入，没有他所说的那么热情，而且似乎个个姿色不差，外面停着那么多精美的马车，奇怪的是大厅里怎么一个嫖客都没有？难道都去了包厢？
　　刘峻生现在有些明白了为什么那么多人喜欢对此流连忘返了！采薇居里一片安静，众女面面相觑――怎么会有男子出现在此地？
　　采薇居里一位长相颇为清秀的姑娘倒没有其他人那么惊慌失措，她走上前来温柔地道：“这位公子，请问你是要找人吗？”
　　刘峻生立即就想到了小舅舅所说的点名，可以相寻自己以前比较中意的女子，刘峻生突然想起了昨天见到的溪音小姐，不似风尘中人，也没有传说中老鸨的俗艳不堪，于是他迷惑地问道：“请问，溪音小姐是这里的？”
　　大部分女的眼神立时变得奇怪起来，似嫉妒又似幸灾乐祸……她们嫉妒的是溪音小姐的美貌，幸灾乐祸的是，凡是对溪音小姐有意的家伙，大都没有好下场……
　　那位清秀的姑娘道：“你找我们老板？请问公子叫什么？我帮你去通传一声，我们老板不一定在！”
　　咦，是老板，那也就是老鸨了！这般天仙似的姑娘竟然是老鸨，不过刘峻生也不甚在意，“我姓玄，特来谢你老板昨日对我的援手之恩，”不过刘峻生语气一转，说出一句让他后悔不迭的话来，“对了，这位姑娘，请问你们采薇居最好的姑娘是谁啊？”
　　“啊？”清秀姑娘猝不及防，蓦然粉颊红晕上涌，眼神又羞又怒，她身后的众女齐齐勃然作色。
　　“无耻淫贼！你立即给本小姐滚出去！”婉转娇啼叱音扬起，带着浓浓的羞恼之意。
　　刘峻生见到众女怒意横生，择人而噬的表情，他顿时明白过来了――这里不是青楼！
　　他这才发现，有许多女子手里拿着精致的首饰玉器，另外的女子手里还拿着形状奇怪的鲜艳罗巾绸布，脸若涂脂。尤其是刘峻生的目光扫过她们的时候，她们慌乱地将手里的东西欲盖弥彰的往身后藏去。
　　刚才出声训斥他的是年岁和刘峻生相近的一位少女，瞪大着乌溜溜的眼睛怒视着刘峻生，肌肤如霜，容颜十分精致，气质高贵！刘峻生出了一种惊艳的感觉。同时刘峻生也是一阵尴尬，但他强自镇定，故作若无其事疑惑地道：“淫贼？为什么这么说我？”
　　清秀姑娘见他一脸无辜的模样，也不好发作，只能冷冷地道：“我们采薇居不欢迎你，请你马上离开！”
　　这采薇居里的女客大多是达官贵人的女眷千金，竟然被这位少年当成是青楼女子，她们的愤怒羞恼可想而知。
　　尤其刚才出声训斥刘峻生的女子乃是沁阳王的小郡主刘颐琬，受尽众人的宠爱，刘峻生刚开始说的那句话，对她来说简直就是奇耻大辱！她此刻恨不得将他生剥活剐，碎尸万段！
　　可以说，刘峻生刚才等于已经得罪了荆州的整个权贵和那位神秘的溪音小姐。
　　那位清秀的姑娘只是请他离开，已经是极为客气了。
　　刘峻生当然知道自己闹出的大乌龙，对众怒是一种极大的侮辱，所以刘峻生在对方下了逐客令的情况下，他硬着头皮努力补救，他硬生生地表现出了一副义正言辞的派头道：“我……我不过想帮我世上最美丽的姐姐买一副耳坠，当然要找最好的姑娘来帮她试戴了！怎么你们采薇居就是这样的待客之道！”
　　“啊？”众女齐声低呼，看着这位面目清俊的少年，神情无瑕，一点都不似猥琐之徒，而且听到他说为自己姐姐挑选礼物，对他的姐姐不由得有些羡慕，同时她们也为自己误会了对方感到有些不安。
　　那清秀姑娘神情一愣，听到原来是这么一回事，她连忙为自己冷淡的态度连连抱歉。采薇居一向都是女客，刘峻生可以说是主动到达此处的男客。清秀姑娘不由解释道：“这位公子，我们这里不接待男客，你可否知道？”
　　“知道，不过只有采薇居的首饰是这里最好的，我不想让我姐姐知道我给她买好了生日礼物，所以硬着头皮来试一试了。”刘峻生面不改色心不跳地胡扯道。
　　“这……可是这里都是女客，这位公子你不方便呆在这里！”清秀姑娘带着歉意道。
　　刘峻生脸上涌上了失望的神色，有些失落地道：“既然如此，我在再另外想办法好了。各位小姐夫人，万分抱歉，打扰你们了。”
　　刘峻生说完这句话，恨不得插翅飞出采薇居，连最初想见见神秘的溪音小姐的念头也顾不上了！
　　众女见这少年心思如此细腻，不由得喜欢上了几分，而且他身上似乎带着一种令人亲近的力量，看到他失落的神色，颐琬小郡主出声道：“没关系，破例让这位公子选好了！”
　　这些人当中，以她的身份最为尊贵，既然她开口了，众人都纷纷附和。刘峻生一听，犹如一盆凉水兜头倒下，让他暗自叫苦不已。
　　刘峻生只能随着清秀姑娘往放有耳坠木雕盒的柜台走去。
　　刘峻生第一次见到如此繁多的耳坠，宝玉针形，银色圆弧……他一时之间看得眼花缭乱，毫无准备的他根本就不知道该怎么选！
　　那位颐琬小郡主甚至还围了过来，她的身上还带着一种犹如花瓣沐浴后的清香。
　　刘峻生开始深深后悔自己一时心血来潮地走了进来！这里简直就是狼窝虎穴！
　　众女见到刘峻生不知所措，一副不知道怎么选才好的模样，母性天性油然而生，有些甚至矜持的给出了建议。
　　众人七嘴八舌，让刘峻生一阵头晕脑胀。最后很有经验的清秀姑娘中肯地问道：“你姐姐大概什么样子？”
　　刘峻生脑海里浮现出乐夜云的模样，尤其是那晚，在夜幕星空下的她令人心醉的模样，他此生休想再忘记！
　　“她身形修长，肤如凝脂，气质飘逸又端庄，她的眼睛就像星星的光辉一样闪亮！简直就是天仙一样。”刘峻生一边说，一边还比划着，他一脸的微笑和神往！
　　女人的微妙的直觉常常令人瞠目结舌！众女听到如此美丽的形容和他脸上的表情，生出了一种他疑惑，真的是他的亲姐姐吗？众女却由于出于淑女的礼仪，不好开口相询。
　　颐琬小郡主却没有那么多的顾虑，她随心所欲惯了，一语道出了众女的心声，“她是你的亲姐姐？”
　　刘峻生不明她为何有此一问，但他还是实话实说道：“当然不是，不过在我的心里她就和姐姐一样。”


第二卷 天生六界 第六章 情人耳坠
　　众女一听，尤其是过来人，涵义深重的相互微微一笑，原来是一个情窦初开的少年！
　　那颐琬小郡主本来就生的天生丽质，众多豪门公子都对她趋之若鹜，尤其是每次到京都洛阳的时候，更有好事者将她和十三小公主和女酒神并成为京都三花！
　　此刻，面前的少年不仅对他视若无睹不说，甚至连眼角都没有往她身上多扫一下，还在她面前肆无忌惮赞美他的心上人，她心里突然生出了一种说不清道不明的情绪，她对他的所谓姐姐生出了微涩的嫉妒之意。
　　当然，颐琬小郡主不明白自己为何听到少年说，她不是他的亲姐姐时，心里那种淡淡的苦涩，她有些不服气微酸地道：“你这样说的太笼统了，最好做个对比！”
　　刘峻生听到美丽的少女这种没有遮掩的攀比语气，对她出于女性天然的比较心理，了然一笑。
　　他突然朝着颐琬小郡主走近，两人之间的距离不到两寸。众女大惊，生怕这生性高傲的小郡主直接给这个坦诚可爱的少年一个狠狠的一个耳光。
　　可是，让她们觉得诧异的是，颐琬小郡主只是被迫得微微后退两步，神情似嗔似羞，脸如火烧般地灼烧起来！
　　众女突然生出了一种不好的预感，这高傲的小郡主不会看上了这来路不明的少年了吧？
　　刘峻生见到颐琬小郡主这样动人的小女儿姿态，只有理论毫无实践经验的他，似懂非懂，只是心里微微一荡，觉得她此刻格外的动人心魄……
　　刘峻生清澈灵动的眼睛，深注这颐琬小郡主，柔声道：“这位姑娘，你是否介意我拿你做比较？”
　　颐琬小郡主见大胆的靠近自己金贵的玉体不说，还提出这样无礼的要求，应该很生气地让人教训他一顿才对，可是一见他漆黑如墨的眼睛深深的望着自己，她觉得心里莫名其妙的一阵迷糊，做出了反常的举动不说，还十分奇怪地答应了他无礼的要求！
　　刘峻生见到美丽的少女答应了自己，在南蛮长大的他，没有中原那么严厉的男女之防，他当真仔细打量比较起来，甚至做出了一个让众女惊骇之极的举动，他随手拿起了一副乳色象牙半月耳坠，轻轻地挂在了颐琬小郡主的圆润迷人的小巧耳垂上，然后满意的不停打量着。
　　颐琬小郡主完全傻眼了，刘峻生刚才的动作那么自然拿起了情人之吻戴在她的耳垂上，让生不出任何地反抗之心，而且他的大手若有若无在自己耳垂抚摸的时候，让她身体一阵发软，燥热无比……
　　刘峻生上下打量她的目光，更让让她生出了一种自己似乎浑身赤裸裸站在他面前的羞耻感受！
　　刘峻生柔笑道：“哈哈，这位姑娘，这副耳坠很衬你的气质和肌肤，看起来高贵又清纯！”
　　众女听到刘峻生说这样的话，才反应过来，他不是要占颐琬小郡主的便宜！而且颐琬小郡主戴上这副耳坠后，也确实如他所说，仿佛天生就是为她而设一样，显得更加风华倾人。看的众女心中一阵羡慕。
　　颐琬小郡主闻言，清醒了过来，可是，在京城里她是见过这副情人之吻的，她当然知道这副耳坠意味着什么。不过，听他的语气好像没有别是意思，她心里说不清是松了一口气还是失望。
　　刘峻生的眼睛再从首饰盒一一扫过，终于挑出了一副温润素雅，又十分舒适的玉钻流苏耳坠，轻轻地摇了摇，朝着颐琬小郡主眨了眨眼睛道：“而我的姐姐却只适合这副耳坠，完全不同的风格，一样的令人难以割舍，你让我怎么比较？”
　　颐琬小郡主一听这样的话，简直心花怒放，喜难自禁，忍不住似羞似喜地朝他嫣然一笑。而那些已经成亲了的女子们，心神一阵恍惚，这个少年如此会讨女子的欢心，不知道将来会惹多少少女为伤心流泪？
　　刘峻生见这少女如此兴奋，心里暗自对小舅舅玄流风不由得佩服了几分！果然，委婉又不露痕迹的赞美，对女人的杀伤力是永远的！而且，永远不能在一个女人面前说另外一个女人比她更好！
　　同时，他的心里也松了一口气，今次算是蒙混过去了！幸好自己机灵，要是那个误会不解释清楚的话，溪音小姐对自己的印象不知道会有多恶劣呢！
　　刘峻生十分大方地对清秀姑娘道：“我就买两副，这副你帮我包起来，另外那副就它幸运地呆在这位姑娘的耳垂上好了！”
　　这对象牙耳坠又有“情人之吻”的别称，本来只有情人之间才能赠送的，而且在这店里也是非卖品。那位清秀姑娘看了一眼毫无出声反对的意思，喜孜孜的颐琬小郡主，她欲言又止，依言照办！
　　众女突然止不住一阵寒意，如果泌阳王知道颐琬小郡主在她们面前同一个男子关系暧昧，会有多么的愤怒的时候，众女心照不宣地交换了一个眼神，今天的事绝对不能说出去！
　　刘峻生拿着莫名多出来的一副耳坠，塞进了内襟口袋，他苦笑了一下，将来回去送给夜姐姐好了，感谢她今天为自己解了燃眉之围！
　　颐琬小郡主飘飘然回到马车之中，想起他在自己耳边轻轻滑动的手指和温柔眼神，贝齿轻咬樱唇，羞喜不已，俏脸灼灼生辉，这个大色狼，才第一次见到她就送这样的情人之吻给她，也不知道那个坏东西知不知道这意味着什么？
　　颐琬小郡主对着身边的侍女道：“晓颜，帮我查查看他是什么身份？住在哪里？”
　　侍女晓颜忍不住出言提醒道：“小郡主，再过半个月，你就要去京城同庄殿下见面。”
　　“这有什么关系？”颐琬小郡主不以为然地道。
　　“王爷希望小郡主成为殿下的妃子！”侍女晓颜觉得不能再让小郡主沉迷下去了，现在才刚刚开始，抽身而退还来得及。
　　“哼，庄哥哥和我一直都是兄妹，要嫁人的是我，又不是爹，要嫁的话，他嫁好了。晓颜，你是我的好姐妹，求求你，帮帮我……”颐琬小郡主撒娇地摇晃着侍女晓颜的手，娇声道，乌溜溜的明眸里俱是恳求之色。
　　采薇居里，此时那位清秀姑娘正在楼顶的一个房间里，恭敬地垂首道：“启禀大龙头，颐琬小郡主今天似乎有些喜欢昨天你救的那位玄公子！”
　　“哦，秀秀，有这等事？他们怎么会认识的？”溪音小姐坐在重重的珠帘之后，檀木金箔秀屏立在秀秀的前面，她只能听见溪音小姐妩媚而而又有些惊讶的声音。
　　秀秀将今天在采薇居里发生的事情一五一十地告诉了溪音小姐。
　　“我知道了，我会处理的！对了，我让你打探的消息呢？”溪音小姐轻描淡写地道。
　　“暂时还没有线索，不过我想今天傍晚十分，就会有消息传来了。”秀秀中规中矩地道。
　　“恩，那你下去吧！”
　　客栈里，玄池还未睡醒。刘峻生不由地有些骇然，宫姓少年的酒的后劲竟然如此厉害！
　　若是再有机会碰上，一定要问问他这酒是谁酿的！若能拿到名誉师傅老莫那里去炫耀，他也可以扬眉吐气一番，想想都觉得快意淋漓！
　　夕阳的最后一抹余晖消失在地平线，夜幕低垂。
　　小二敲响了刘峻生的房门，“玄公子，有位姑娘在楼下找你！”
　　刘峻生一听心中十分奇怪，怎么会有人来找自己？似乎在荆州没有十分相熟的姑娘啊！
　　疑惑的刘峻生走了出来，往楼下走去。
　　一道修长卓约、风情万种的动人身影映入刘峻生的眼帘，她的举手投足都让人目眩神迷。
　　刘峻生有些惊喜地迎上前去，“是你？溪音小姐，你怎么知道我住在这里？”
　　溪音小姐巧笑倩然，美眸中带着令人深深着迷的魔力，她娇婉地歉然道：“得知今日玄公子到店里去拜访人家，还引起一点不必要的愉快，人家特地让人打听到你住的客栈，前来致歉！”
　　刘峻生见到她来，就已经有些受宠若惊了，本来就心虚的他哪里会有怒气，此时被溪音小姐如此温言款款，心动神曳的他却趁机想和溪音小姐多呆一会，所以反而大胆地道：“生气倒没有，只是没有见到溪音小姐有些失望。救命恩人前来，我不知道有没有荣幸邀请你共进晚餐？”
　　溪音小姐咯咯娇笑道：“玄公子就算溪音不出手，也不会有事的，你莫要逗人家了。不过你这么有诚意的邀请人家，人家勉强答应好了！”
　　刘峻生故作滑稽的伤心地瞪大了眼睛，“什么？勉强？”
　　今晚还有一更，新人新书，请多多支持！


第二卷 天生六界 第七章 心怀鬼胎
　　刘峻生顿时捶足顿胸不已，溪音小姐的娇笑声在客栈里更加清脆娇柔，惹得一些知道她厉害的人，仍然忍不住心跳加快，垂涎不已。
　　最后，刘峻生和溪音小姐两人共乘一架精美的双轮马车离开客栈，向荆州城里有名的美食楼“满堂玉”驶去。
　　两人进入马车昏暗的环境里后才意识到尴尬，狭小的空间里，孤男寡女，尤其是刘峻生对这溪音小姐又怀着某些不可告人的意味。溪音小姐毕竟经历了很多的风雨，觉得两人要再沉默下去，就感觉犹如偷情一样的暧昧和微妙，所以她很快地恢复了平静。
　　“玄公子，不知道家住何方？”溪音小姐柔声问道。
　　“我是中原人氏，后来和我大哥跟着师傅去了南蛮，在那里长大。”刘峻生说出一早就和玄池套好的口径。
　　溪音小姐又幽幽地道：“玄公子，溪音还不知道你的名字呢！”
　　“哈，我叫玄峻生，溪音小姐。说起来我也不知道你姓什么呢！”刘峻生道。
　　“人家不告诉你！”溪音小姐狡黠地一笑，美眸里的光芒让刘峻生十分心动。
　　心中一热的刘峻生，忍不住调笑道：“好吧，谁让女人说的永远都是对的！”
　　溪音小姐第一次听到有男子，尽管对方还是个少年，在她的面前不仅没有惧怕之意，而且还说话如此有趣，心中的感受十分奇怪……
　　她隐约觉得这是一个危险的信号。她是一个心志极为坚定的女子，所以她迅速按捺住心中这股莫名其妙的情绪，若无其事地反击道：“没长毛的小男孩，不要学大人说话！”
　　“什么？”刘峻生一时差点没被他噎过气去，在玄神教不知道有多少人在他这个年纪，连孩子都有了，虽然刘峻生听到这样的话，很想暧昧地回击道是不是没长毛的小男孩，溪音小姐你试试就知道了。但是，终究只是想想而已，他这话要是说出来的话，估计会立即被溪音小姐乱棒打下马车！
　　溪音小姐见到刘峻生哑口无言又憋闷的神情，说不上为什么，她觉得格外愉悦。
　　马车外的车夫听到自己家的小姐，似乎很久没有这样开心地笑过了，不由得感到担心起来，要不要告诉主人这件事呢？
　　满堂玉里面人声鼎沸，店里的小二见到是溪音小姐到来，立即迎了上来，殷勤地道：“溪音小姐，您来了，您的专座一直为你留着，请跟我来。”
　　店小二领着他们踩着朱木楼梯，径自去了相对宁静幽谧的二楼，是个临窗的位置，一眼便望见了外面喧嚣的街道，林立的阁楼和远处峦峦起伏的青山……
　　“满堂玉的糕点和几道特色菜都是众口称赞，再配上他们自酿的小粟米酒，简直就是完美，要不要试试？”溪音小姐微笑着推荐道。
　　“当然是溪音小姐做主了。其实只要有溪音小姐的陪伴，就算粗茶淡饭，也是人间的珍稀佳肴。”
　　刘峻生妙语横生，惹得溪音小姐嗔怒似的的横瞥了他一眼，随即又“噗哧”一声娇笑起来，她那银铃般清脆的声音，立时惹得其他的客人纷纷转目张望，就连知道溪音小姐厉害的一些人，都被她的媚意横生和无限诱惑的模样，弄得垂涎三尺。
　　“那就来个粗茶淡饭好了！”溪音小姐做捧腹状娇嗔道。
　　“啊？”刘峻生让她的轻嗔浅笑弄得心怀大畅，他故作无限欢欣状道，“太好了，溪音小姐懂得为我节省银子。”
　　“你看看吧，人家轻轻一试，你就迫不及待地露出了你的狐狸尾巴。”溪音小姐咯咯娇笑，不依地道。
　　刘峻生愁眉苦脸地叹道：“若是世上的女子都像你这样的聪明伶俐，那天下的男人就要多灾多难了！”
　　溪音小姐再也无法忍住自己的欢欣雀跃。
　　随即，溪音小姐像是意识到了什么似的，，她的笑容凝结在嘴角，她现在好像很容易就让对方左右了情绪，自己不能掌握谈话的节奏。溪音小姐轻轻地呼了一口气，按捺住了渐渐不受控制的心绪，垂下的美眸隐藏着的冷漠光芒一闪而过。
　　再抬头时，她已经恢复了正常。刘峻生并没有注意道她的异样。而且溪音小姐极富有掩饰的技巧，所以她不时被刘峻生逗得花枝乱颤。
　　他们的特色菜很快地上齐了，溪音小姐似乎毫不经意间地问道：“对了，你的另外一个同伴呢？”
　　“他啊，喝醉了到现在还没醒。”刘峻生笑道。
　　“我听小二说，你们是昨天下午喝的，他还没醒吗？”
　　刘峻生一听到溪音小姐这样关心的口吻，忍不住似笑非笑，颇有深意地望着她，直到她不胜羞赧地低垂螓首，他才道：“溪音小姐对我的同伴如此关心，不知道想怎么样。我可以很肯定地告诉你，他目前尚无婚配。”
　　溪音小姐一听他隐隐有撮合她和他的同伴的意思，心里虽然大怒，但是她面上不动声色似幽怨地道：“我是因为他是你的同伴才礼貌性的关心一下！”
　　刘峻生看她目光清澈，一点都没有意乱情迷的意思，他忍不住苦笑道：“溪音小姐，你难道不知道自己有多迷人吗？你就不要作弄我了！”
　　溪音小姐得意地瞥了他一眼，意思似现在你知道我的厉害了吧。刘峻生做了一个五体投地的拜服动作！
　　“你同伴的酒量真差！”溪音小姐咯咯笑道。
　　刘峻生顿时不服地道：“他酒量差？你不知道以前和我偷喝隔壁老头家的烈酒，千杯不醉！可能是我们昨天遇到的宫兄弟的酒太奇怪了，甚至连我都醉了。”
　　溪音小姐的眼里闪过一道诡异的光芒，她掩饰地摇头道：“人家还是第一次见到像你这么大言不惭地人。怎么你的酒量很好吗？”
　　刘峻生得意地笑道：“那是自然！不信你跟我试试就知道了。”
　　溪音小姐转动着眼珠，“哼，你想灌醉人家，人家才不上当呢！宫兄弟是你刚结识的朋友吗？”
　　刘峻生见她那好奇的模样，也没有在意，毫无戒心地道：“当然是啊！”
　　“你们很熟悉吗？”
　　“这倒不是，我甚至连他的名字都不知道。大家只是感觉很投机而已，他后来不告而别地走了，”刘峻生像是突然想到了什么道，“说起来，他有的时候感觉跟你有点神似！我从来没见过那么漂亮的男人。”
　　她一听到他对宫姓少年的下落一无所知，不似作伪，她心中难掩失落，兴致一下子就缺缺。可是，在提到刘峻生最后一句话时，她仿佛极力压抑什么似的，岔开了话题。
　　溪音小姐现在只想早点结束这一切，因为刘峻生让她感觉自己的心境仿佛常常不受自己控制，让她感觉十分不好……
　　两人有一搭也没一搭的说着话，用完了这顿晚餐。
　　刘峻生本来以为两人今晚一直相处愉快，可是在晚餐结束后，溪音小姐突然态度转冷，匆匆告辞。
　　刘峻生傻眼了，他总算是见识到了女人翻脸比翻木牍还要快的本事！
　　也不知道是幸运的一天还是倒霉的一天？
　　刘峻生此时总算有点良心想起了一直躺在床上的玄池一天都没有吃东西了，他在满堂玉帮他带了只烧鸡回去。
　　不过让刘峻生觉得惊诧的是，玄池直到了第二天的傍晚十分才清醒过来。他的心里不由得骇然，想不到宫姓少年的酒如此后劲十足。
　　刘峻生此时才静心地想起了不对劲的地方，那天宫姓少年的那个小酒壶似乎有无穷无尽的酒一样，怎么也喝不完！
　　刘峻生在玄神教玄丰戟留下的典籍里，有方士徐福曾经和玄丰戟提到过的修真界。
　　难道宫姓少年是这个世界上不多见的修真界的人？因为他用的玉壶很像修真界里的一种法术须弥子介的空间法术。
　　刘峻生想到此，他突然激动起来，因为来到中原，他想不到可以这么快遇到稀少的修真同道！
　　刘峻生摇头叹了叹，怪不得那天他看到宫姓少年浑身上下的气息，似乎没有武者的波动，他根本就没有想到对方会是修真者，他有可能用了一种屏蔽气息的法术，只不过以他的修为看不透而已。
　　不过，刘峻生忆起了溪音小姐，他知道她是一个武者，不过的武功心法似乎很强大，一点都不弱于修真的自己不说，甚至还要强大的多！刘峻生仔细回忆了今晚的每一个细节，他突然明白了溪音小姐为何态度大变了，原来是醉翁之意不在酒，心怀鬼胎。
　　今天最后一更,新人新书,大家多多支持!


第二卷 天生六界 第八章 泌阳王爷
　　第二天，刘峻生就被泌阳王爷召见。刘峻生是一头雾水，他的第一反应就是－－－难道对方知道了自己的真正身份？
　　随即，他知道这是根本不可能的。说起来，泌阳王和当今天子是的太皇祖辈是亲生兄弟。泌阳王其实也算是刘峻生的叔叔辈。他当年在刘秀登基初期，大力支持刘秀废除了掌握地方军权的郡国都尉，并为刘秀坐稳江山立下了汗马功劳。
　　刘秀赐封他为济北国的泌阳王，对他青眼有加！
　　所以，出身荆州属地武陵郡的泌阳王，即使在荆州也是呼风唤雨的人物。
　　不过，由于刘峻生自己和刘秀之间的复杂关系，所以，他这个“逆贼”对皇室成员的好感简直半点都欠奉。
　　于是，云里雾里的刘峻生跟着泌阳王府里神情冰冷的侍卫前往泌阳王府。
　　泌阳王府的大门外，两尊巨大的石狮一左一右蹲立两旁，显得雄壮威武。门口把守的侍卫目不斜视直挺挺地站立着。
　　他们在见到那领着刘峻生的侍卫时，都恭敬地道：“商卫长！”不过他们见到刘峻生是平民服饰，连眼角都没有扫他一下。刘峻生当然不会跟这种人计较！
　　走进王府里的时候，刘峻生立即感受到了那种奢华威严，肃穆庄重。一条长长的走廊似乎望不到尽头伸向远方，各式阁楼在假山怪石和树荫中错落有致，雕梁画栋，金色的琉璃瓦檐，在阳光下贵气逼人！
　　刘峻生对那素未谋面的泌阳王不禁先自厌恶上了三分，那泌阳王大概就是诗经所说的硕鼠。
　　跟着商卫长穿过长长的走廊，来到了宽敞开阔的中庭，他将刘峻生带进了右侧的一个小偏厅里。
　　刘峻生自然知道，在中原这是一种十分瞧不起人的举动，说明访客的身份卑贱或者是见不得人，刘峻生对泌阳王又多了几分恶感。
　　不过刘峻生不动声色，心里虽然觉得有些窝囊，可是这是在人家的地头上，哼,给他下马威，可没有那么容易。
　　刘峻生自顾自地找了一张座位坐了下来，大摇大摆地道：“这位什么商卫长，你能不能给客人倒杯茶来！难道你们王爷府连杯茶都会这么吝啬吗？”
　　商卫长冷冷地看了他一眼，然后走了出去，很快地有丫鬟送上了茶。刘峻生差点没呕出来，这茶比尿骚味好不了多少。他自然知道想这样的王族，待客连茶也十分讲究，不过就算是仆人也不会喝这样的茶吧？泌阳王很明显是想折辱自己！
　　刘峻生忿忿然地将茶放在茶桌上，这个莫名其妙的泌阳王召见他，难道就是为了要侮辱他？真是欺人太甚了，他和他今日无仇，往日无冤，大家八竿子都打不到一块来，他偏偏来耍弄自己！
　　等了许久，不仅那个商卫长不见了踪影，也没有任何下人过来，就这样将他晾在偏厅里。
　　刘峻生从未受过这样的窝囊气，他的眼里燃起了熊熊怒火，他强自按捺住怒气，冷哼了一声，突然大叫道：“来人啊，有没有人啊？”
　　没有任何回音。刘峻生的嘴角突然扬起了诡异的笑容，那就大家一起来斗斗！
　　刘峻生突然发难，他将茶杯使劲摔在地上，甚至暗自运起了玄神心法的真气，用一种很巧妙的力道摔在地方，“砰”剧烈的撞击声，如若雷鸣。
　　果然，不到片刻间，那商卫长就出现了。
　　刘峻生似笑非笑地看着他，从容地道：“实在不好意思，刚刚失手就将茶杯打碎了。我这人有个毛病，一个人呆在一个地方，就会砸东西，无法控制，你们王爷应该不会介意的吧？”
　　商卫长一时之间不知道怎么应付这种不按常理出牌的手段。他看见刘峻生眼里讥讽的光芒，知道这个家伙没有丁点对王爷的敬畏！
　　商卫长毕竟是受王爷器重的下属，他也波澜不惊地道：“王爷自然不介意，我们王府里偏厅多的是，你如果愿意的话，我可以让你多到几个地方砸！”
　　刘峻生闻言，差点气结，这家伙果然不省油的灯！不过若论思绪敏捷，刘峻生有时侯简直让人觉得恐怖，“啊？王府有这么多的偏厅吗？那就肯定有相当多见不得人的事情！”
　　商卫长的手指关节几乎捏得发白了，但是他硬是一动不动，有些压抑地道：“王爷日理万机，很快就会来接见你的。”
　　“那就麻烦商卫长等下带领王爷亲自到这来见我了！如果实在太忙的话，也就不用来了，在下会自行离开。”
　　商卫长勃然变色，这个刘峻生果然胆大包天，竟然在言语不仅混淆视听，侮辱王爷，还敢语带威胁，是可忍孰不可忍！
　　“哗”地一声，商卫长拔出了腰间的长刀，银色冰冷的光芒直直的指着刘峻生的鼻尖，“让我好好教训你这个卑贱的家伙，竟然如此不知死活，敢对王爷不敬，你今天休想……”
　　商卫长的话音未落，一道不怒而威的嗓音扬起，“商卫长，你退下，不得对客人无礼！”
　　一道高大健壮的身影走了进来，一个相貌堂堂的中年男人，穿着深色蟒袍，戴着紫金高冠，脸上挂着柔和的笑容，让他的线条多出了一份儒雅的气质，来人正是泌阳王。
　　商卫长慌忙揖首行礼，恭敬地道：“属下参见王爷。”
　　“不用多礼！”王爷柔和地道，“你先退下吧！”
　　商卫长犹豫地看了泌阳王一眼，退了出去。
　　刘峻生不卑不亢地站了起来，也不行礼，毫不畏惧地迎视着泌阳王的目光。
　　泌阳王对他的放肆也没有生气，只是心里微微动了动，这少年看着总感觉有些熟悉，他奇怪地想了想，确定以前没有见过他。泌阳王坐到了主位上，大手一挥道：“玄公子，坐。”
　　刘峻生也不客气地坐了下来，他有些桀骜不驯地挑了挑眉头，他的心里更加地奇怪，“王爷对在下打听的很清楚，不知道是所谓何事？”
　　进入泌阳王府的那一刻开始，泌阳王似乎就一直在暗自针对他。可是，偏偏现在正式见面的时候，他又显得十分平易近人，豪无芥蒂的模样，实在让人猜不出他葫芦里卖的是什么药！
　　泌阳王哈哈一笑道：“刚刚本王在处理一件紧急公务，是府里的下人不懂规矩，还望玄公子见谅！”
　　刘峻生心里明知道他在装模作样，可是偏生又不能生气。而且泌阳王这样温言一解释，无论真假，他都觉得自己消气了不少，刘峻生神情也恢复如常，微笑道：“原来如此！不过在下只是不明白王爷突然要召见？”
　　泌阳王略一沉吟，然后柔声道：“本王就这么一个女儿，而且她母亲去世得早，所以我一直都很宠爱她，甚至不希望她受半点委屈，就连夫婿也应当是天下间最好的！”
　　刘峻生一听，本能地想到，难道泌阳王想招自己为婿？奇怪的是泌阳王怎么知道自己是不错的人选？自己来荆州才两天啊！又不认识他女儿。刘峻生如坠云山雾里，他疑惑地道：“王爷此语是何意？”
　　泌阳王的神色突然转厉，威严地道：“玄公子，我们明人不说暗话，我希望你从今以后离我女儿远远的，不要纠缠她，她是注定要做皇妃的！”
　　“啊？”刘峻生惊呼道：“你女儿是谁？我根本不认识你女儿！”刘峻生觉得自己真的非常冤枉，自己什么时候纠缠上王爷的女儿了？难道是溪音小姐？可她是采薇居的老板啊，根本就不像！
　　泌阳王一看见刘峻生装傻地模样，心中顿时怒火上涌，他冷冷地道：“玄公子，你的狡猾让我很不高兴。你如果想和本王玩弄手段的话，本王会让你深深后悔来个这个世上的！”
　　刘峻生虽然对这王爷没什么好感，但是他最讨厌受到冤枉的感觉，等把事情说清楚了大家再计较不迟。
　　刘峻生道：“我会说过不认识你女儿就是不认识。而且来到荆州才两天，我根本就不认识什么郡主之类的人物！”
　　泌阳王只知道他是两天前住到客栈里的，听他一说不由得一愣，难道是他们找错人了？不过，他随即又否决了这个想法，“哼，你说不认识我女儿，那你为什么会私自送她定情耳坠？”
　　刘峻生惊呼道：“你说那小姑娘是郡主？”刘峻生忍不住哈哈大笑起来，“我和她萍水相逢，只是觉得她像小妹妹一样，哪里送过什么定情耳坠，那不过是我随便挑选的一副耳坠罢了。”
　　其实他心里暗自捏了一把汗，不是吧？如果知道那位少女是皇室中人，他简直唯恐避之不及！
　　“是这样就最好，你最好不要再和她见面了！”泌阳王的神色缓和了下来。
　　不知道为什么，在这一刻，刘峻生对泌阳王的感觉不是那么憎恶了，至少他是一个很疼爱女儿的父亲。
　　本来打算热嘲冷讽泌阳王几句的刘峻生，他说出了违背心意的实话来，“你放心，只要我的朋友一醒，我就会离开荆州。估计和小郡主这一辈子大概也没什么见面机会了！”


第二卷 天生六界 第九章 皇室悲哀
　　刘峻生自然没有想到他昨天的那一番举动会带来这样的误会，不过他现在还不知道任性又高傲的颐琬小郡主在芳心里早已非他不嫁！
　　刘峻生从泌阳王府离开的时候，被颐琬小郡主的贴身婢女晓颜无意中发现了。于是，她偷偷地跟踪刘峻生到客栈。
　　刘峻生其实已经发现了被人盯梢，不过他以为是王爷对他的保证不信任，便也不以为意。他不想让对方跟着自己，甩掉对方是一件很轻易的事情。
　　颐琬小郡主听到晓颜的报告，心思立时活络起来。
　　她不明白王爷为什么这么快就知道了玄峻生的存在，可是，她相信晓颜是绝对不会出卖她的，难道是昨天在采薇居里的贵夫人们？
　　越想她越觉得可能，颐琬小郡主顿时就对那群贵夫人恨得牙痒痒。不过，她知道，父亲现在因为以为她还不知道他和刘峻生私下接触过，所以对自己的戒心不会太重。
　　颐琬小郡主乌溜溜的眼珠不安分的转动着……
　　泌阳王的书房门外，传来了毫不客气地敲门声，他摇头微笑，知道只有自己女儿才敢这么不客气，“琬儿，你进来吧！”
　　泌阳王由于刚刚解决在萌芽中的危机，心怀大畅，他更加和颜悦色地道：“怎么今天懂得敲门了！”
　　颐琬小郡主一点都没有了在外人面前的那种高贵和遥远，显得十分娇憨可人，她走到王爷的身边，略带撒娇地试探道：“爹爹，人家月底不想去京都了，好不好？”
　　泌阳王的瞳孔一缩，他自然知道女儿心里的小算盘，他故作不解地道：“为什么？好好的又改变主意了？”
　　“人家就是不想去嘛！坐马车好闷！”
　　泌阳王心里想到，还是尽早断了她的念头比较好，“为父和你一起上京都，皇上已经决定给你和太子殿下指婚了！”
　　颐琬小郡主实在没有想到自己会听到这样一个噩耗，她粉颊苍白，不信地道：“殿下哥哥怎么会同意呢？我们一直都是兄妹啊！”
　　“傻丫头，太子殿下一直都在等你长大，所有人都知道太子殿下喜欢你！只是你自己不知道而已！”泌阳王慈爱地笑了。
　　颐琬小郡主闻言，如遭雷击，她突然大哭起来，“我不嫁，我不嫁，我死也不嫁！”
　　泌阳王温言抱着她颤抖的身躯劝道：“傻孩子，皇上指婚，为父也不能违抗的。而且太子殿下有情有义，他一定会很疼爱你的！你总要经历指婚这一关的，你不要忘了，你可是刘氏的后代。”
　　颐琬小郡主被这样的消息弄得六神无主，她只知道她除了那个小坏蛋，她谁也不嫁！
　　本来打算来探听父亲的口风，看他是否知道她和那个小坏蛋的事情，哪知道却得到了这样一个噩耗。
　　她知道父亲虽然很疼她，但是他一直希望自己嫁给庄哥哥，今次有了皇上的指婚做借口，他肯定是心愿得偿，还要推波助澜一番才会罢休！
　　颐琬小郡主虽然任性了一些，但是还是十分聪明的！
　　所以，她知道哭闹无效之后，暗地就已经下定了决心要逃婚。
　　泌阳王见到女儿如此轻易地就妥协了，反而暗暗戒备起来，他找来了商卫长嘱咐了几句，才稍微放心。
　　“晓颜，你一定要帮我！”颐琬小郡主神色凄楚地哀求道。
　　晓颜拒绝不了她的要求，“小郡主，你希望我怎么做？”
　　“我爹肯定会派商卫长来监视我的，我等下装肚子痛，你去唤他进来，这里是无色无味的迷香，你出去后我就洒在空气中，不用片刻钟，任他武功多高，都会手足发软，连说话的力气都没有。不过为了不让爹发现你暗中帮了我，连累到你，我就不给你解药了。”颐琬小郡主条理清晰地道。
　　……
　　约摸半刻钟之后，商卫长从颐琬小郡主的房里出来了。两名侍卫殷勤地道：“小郡主应该没什么大碍吧？”
　　商卫长的帽檐拉得低低地，黑暗中看不清楚他的表情，他冰冷地道：“如果你们想多活几年的话，就打好精神，千万不能让小郡主出去。不管发生了什么事情都不要理她！”
　　商卫长声音有些嘶哑，但是语气倒是没什么变化。
　　两名侍卫噤若寒蝉，不敢再套近乎。
　　“我去拿药，等我回来，不要理里面的动静！出了事的话，唯你们是问！”商卫长迈动着略显僵硬的步伐离开。
　　两名侍卫都知道商卫长古怪的脾气，也不敢多问。
　　客栈内的刘峻生正在告诉玄池他宿醉不醒后发生的一些事情。
　　不过，刘峻生将在采薇居发生的事情寥寥数语带过，并没有详说。两人决定第二天就离开荆州。
　　独自呆在房里入定的刘峻生，突然听到房门外传来的敲门声，难道是玄池半夜三更来找自己？
　　他打开了房门，怔怔地看着门外的不速之客，一时之间没有转过弯来，张口结舌地看着这个陌生的作男装打扮的颐琬小郡主“你怎么会来这里？”
　　颐琬小郡主的目光痴痴地望着他，她不知不觉觉得委屈极了，只想扑到他怀里好好的哭上一场。不过，她使劲地克制住了这种冲动，可是她忍不住红了眼眶，泪如珍珠般地顺着她洁白的脸颊缓缓落下，让人又爱又怜。
　　尽管两人昨天只见过一次面，可是刘峻生对她的印象并不错，而且她见到半夜三更地站在自己房门外，眼神缠绵幽怨地看着自己，欲语还休，就算他再没有经验也能明白这意味着什么！
　　这是男女之间天性互相吸引的冥冥直觉！
　　可是刘峻生不知道说什么才好，他有些结结巴巴地道：“你先进……进来！”
　　“我们现在就离开这里，好不好？”颐琬小郡主的语气着带着一种说不出来的坚决和热切。
　　“这……王爷知道你出来吗？”刘峻生突然有些明白为什么王爷要找自己谈话了，也许不是王爷误会了，只是他自己懵懂不知而已，刘峻生有了一种不详的预感……其实他想说的是，我们并不是很熟悉！可是在看到颐琬小郡主那样令人心颤的眼神，他的话到嘴边又改变了。
　　“我是逃出来的。带我走，好不好？”颐琬小郡主用一种近乎祈求又幽深的眼神望着他，犹如一只等待被救赎的小羔羊。
　　刘峻生的心里有一刹那的动摇，但是他还是狠心地摇了摇头，哈哈笑道：“好了，小郡主，我知道你有些任性，但是我不知道你为什么选我陪你玩游戏？我可是升斗小民，不敢得罪王爷！”
　　颐琬小郡主听到这样的话，满腔的热情像是突然坠进了冰窟里。她这才发现刘峻生看她的眼神没有任何的热情，昨日那一瞬间流露出来的温柔像是昙花一现……
　　颐琬小郡主有些迷茫地看着他，毕竟她只是一个十六岁的少女，凭着心目中的爱情义无反顾地抛开一切来找他，得到却是这样的答复，这甚至比冰冷的拒绝还要还是伤人……
　　颐琬小郡主突然想到从此进入深宫里，嫁给一个自己不爱的男人，夜夜垂泪等待……她就不寒而栗！
　　她虽然还很年少，可是对待爱情，她比谁都要看得通透，她想，只要她呆在他的身边，她就会有希望，“只要你带我离开！”
　　刘峻生突然觉得在这样坚定的目光面前，他有些无地自容，可是他也有自己的原则，“为什么选我？我不想无缘无故得罪一个王爷。”
　　颐琬小郡主有些哀伤地笑了，“如果你怕得罪我爹，今天你就不会在王府的偏厅里摔杯子了！”
　　刘峻生一时间哑口无言，随即他又无奈地道：“我带着你，估计我和我大哥都离不开荆州的！”
　　颐琬小郡主见到他似乎有松动的迹象，她心里突然又高兴起来，他果然是一个很心软的人，她有些期盼地道：“所以我们现在就走啊！”
　　刘峻生听到他这样自私而天真的话，而且好像别人一定要围绕着她转一样，他不知道为什么涌上了怒意，他淡淡地道：“凭什么？”
　　“啊……”颐琬小郡主不知道为什么他态度突然又冷淡了下来，刚才的那一丝动摇的语气又不见了，她一辈子从未受过这样的委屈，她刚刚止住的泪意在眼眶里使劲打转，她却不敢让眼泪掉下来，仿佛她知道她这样做他一定会妥协，却像她是用了心计逼他屈服一样！
　　刘峻生见到她一脸委屈的小媳妇模样，又不觉放柔了语调，“你回去吧！你连我是谁都不知道，就让我带你走，你太天真了。”
　　颐琬小郡主却说了一句让刘峻生震惊又感动的话，她幽幽地道：“正是因为天真，所以我才又这样的勇气来找你，是好是坏，都是我自己的选择，我甘之如饴！”
　　激动的他几乎就要答应了她，最后他还是狠了狠心道：“我帮不了你！”
　　为了等推荐以后暂时每天只更新一章希望大家多多投票和收藏


第二卷 天生六界 第十章 奔走天涯
　　颐琬小郡主的脸色一下子就变得惨白，从未经历过任何愁苦的她遭受这样的际遇，等若就是天崩地裂一般！
　　她看到刘峻生没有任何情意的眼神，一种酸楚、苦涩在心底像挥之不去的梦魇，深深的刺入了灵魂深处！她有些不舍又哀伤地深深的望了刘峻生一眼，这是她自己的选择，怨不得任何人。
　　尽管还只有十六岁，对于她来说，这一刻仿佛比一百年还要漫长！
　　颐琬小郡主静静地转身，泪水终于静悄悄地流了下来，没有任何的声息，带着一种说不出的伤心凄凉……
　　她忽然好想念爹爹温暖的怀抱……可是……她从离开的王府那一刻开始，就决定了不会再回去！
　　刘峻生关上了房门，深深的吁了一口气，坐立难安……刘峻生突然想起了在采薇居里，颐琬小郡主羞涩动人的神情，和刚才转身望着他时，令人心碎的哀伤凄婉……它们在刘峻生的脑海里不断纵横交错，犹如魔咒附身一样。
　　“咚咚”……刘峻生突然忽然从床上一跃而起，跑来敲响了玄池的房门。
　　“怎么了？”
　　“我们马上离开荆州，你赶快收拾东西，我有事先走，我在在城门口等我，要是超过了一刻钟我还没到，你就先走去找小舅舅！”刘峻生郑重地道。
　　见他不像是开玩笑，玄池惊诧地道：“出了什么事？”
　　“我现在没时间和你解释！我得罪了泌阳王，等会碰头的时候你就明白了！”
　　玄池干净利落地转身回去收拾东西，“不见不散，你不来，我是不会走的！”
　　刘峻生飞快地从客栈里跑了出去，得益于老莫的训练，他的鼻子格外的敏感，他闻着空气里若有若无的香气，循着味道前行，他突然后悔起来，为什么刚刚在客栈的时候不答应她？
　　一个养尊处优的郡主，深夜跑出来，哀求着对他说，“求求你，带我走！”他拒绝她时，她伤心欲绝的眼神……却又带着深深的情意，天啊，刚才自己怎么会这么狠心呢？
　　不是很不喜欢王爷吗？既然如此，最好的报复方法就是，拐走他唯一的女儿！
　　刘峻生心急如焚，她跑的方向不是往王府，她会打算去哪里呢？香气明明在这个附近，可是怎么也找不到她的人！
　　他茫然四望，到处都是黑漆漆的一片，可是对他的目力阻碍并不大，他的心神沉静了下来，试着运用玄神心法加强自己感官的敏锐度，加强对四周环境的感知力量。
　　刘峻生的心神渐渐延伸到各个角落……虽然不是很清晰，但是，若是一个大活人的痕迹，还是能够很轻易地发现的。
　　刘峻生心念一动，一种惊喜油然而生，在一个目力不及的死角处，一团黑影蜷缩在角落里颤栗，那种在采薇居里闻到的熟悉清香侵入心脾。
　　刘峻生心里一阵歉然，悄悄地走了过去，用曾未有过的温柔柔声道：“不知道你刚才说的话还算不算数？”
　　颐琬小郡主难以置信地抬头瞪大通红的乌眸，梨花带雨，她呆呆地望着他……
　　刘峻生不由涌起一阵怜惜，“希望你以后不要后悔才好！”
　　颐琬小郡主觉得一时间从地狱到天堂急剧跌宕起伏，却像是用尽了一生的力气和喜怒哀乐……她只懂得呆呆地看着他的眼眸，和采薇居里一样温柔又多情的眼神，她觉得自已好像要死掉了一般的幸福……
　　刘峻生见她只是呆呆的看着他，那种眼神让他莫名其妙的羞赧和不自然……“你是不是反悔了啊？”
　　她还是呆望着他，一言不发。
　　刘峻生作势要走，她忽然又呜呜大哭起来，刘峻生无可奈何地转身，苦笑道：“若你还呆着不动的话，我怕你的王爷老爹等下就要来追上来了！”
　　“呜呜，人家没力气了……”颐琬小郡主终于能够出声了，不知道为什么她这时候突然觉得格外委屈，听到这个小坏蛋这样说的时候，她终于找到了一点真实感，所以她不自觉地带上了撒娇的语气。
　　刘峻生哭笑不得，又有些温柔地见着她那娇憨的模样，晶莹的泪珠还残存在她的粉颊上，刘峻生心中一荡，真是恨不得将她搂在怀里狠狠地亲上一口……
　　但是，走到她的身边，却蹲了下去，“我背你走吧！希望你以后不要后悔。我可不是什么好人！”
　　颐琬小郡主脸上露出了甜美的笑容，美眸里发出亮晶晶的光芒，她欢喜地趴在了刘峻生宽阔结实的背上，她的脸颊不自觉地斜挨着他的脖颈，她满足地叹息了一口气。
　　刘峻生第一次和异性如此亲近，她的娇躯充满了惊人弹力的曲线，紧贴着他精壮结实的背部不说，而且还在他的脖颈处不停的吐出如兰馨香，让他无法抑制自己的心猿意马……
　　刘峻生的手紧紧托住她玲珑有致的娇臀，他的手不自觉得在她的臀部狠狠地掐了一把，同时有些粗鲁地道：“你的脸拿开一点，不然出事的话，我不负责！”
　　颐琬小郡主简直就是人小鬼大，她一下子听明白了刘峻生话里潜藏的涵义，身体的温度立即高升，脸红如潮。可是她却丝毫都不在意刘峻生的警告，“噗哧”地娇笑起来，还调皮地伸出了湿润柔软的小舌在他的脖颈上添了一下。
　　刘峻生差点抑制不住地呻吟出声，他恨恨地想，以后会让她知道厉害的！
　　他运起了玄神心法，护住了背上的颐琬小郡主，足下突然全力加速狂奔，街道两旁的房舍阁楼飞速倒退……
　　颐琬小郡主惊叫一声后，留下了一地清脆美好的笑声……
　　等待在城门口某个僻静处的玄池，神情虽然冷漠，可是眼里却有着掩藏不住地焦色张望，已经过了约定的时刻有一刻了，刘峻生还没有出现。
　　终于，他看见前方出现一道如箭矢一样的黑影，他露出了欣喜的笑容……
　　幸好，他赶来了。不然的话，他都打算冲回去找他了！
　　“你总算来了。”玄池欣喜地道，然后他才注意到刘峻生背上伸出一个小脑袋，乌溜溜的眼睛好奇地看着他，容貌竟然不下于乐夜云。
　　玄池惊呼道：“这个小美人是谁？”
　　“她是泌阳王的小郡主。”刘峻生苦笑道，然后指着张大嘴巴难以回神的玄池道：“这是我的表哥玄池。”
　　“池大哥，你好！我叫刘颐琬，你可以叫我琬儿。”颐琬小郡主一见他是小坏蛋的表哥，立即露出了甜甜的笑容，哪里还有从前高傲的模样？
　　刘峻生一听顿时有些不是滋味，她竟然没告诉过他她的名字。他掩饰性地咳嗽了一下。
　　可是颐琬小郡主是个鬼灵精，她一见到刘峻生捻酸吃醋的模样，就喜上心来，安抚似的摸了摸他的脑袋！
　　玄池见到颐琬小郡主对待刘峻生像是宠物一样和刘峻生憋闷的表情，几乎要失笑出声，他故意道：“琬儿，你怎么被这淫魔拐骗到了？”他完全对刘峻生满是怒气的目光视若无睹。
　　颐琬小郡主正要说话，刘峻生突然抢先出声道：“我们先想办法出去吧。”
　　颐琬小郡主胸有成竹地道：“人家偷拿了爹爹的令牌！可以让城守放我们出去。”
　　刘峻生一听顿时大喜过望，放下了颐琬小郡主。
　　“众位将军，本官奉王爷之命，有紧急公务要办理！请打开城门。”刘峻生中气十足地大喊道。
　　城守的值班卫兵例行公事地检查了令牌后，便命人放行。
　　有两位卫兵跑去准备拉开城门，他们开始去抬动城门的巨大的横木桩，刘峻生的脸色一变，他听到了嘈杂的马蹄踏空声，和众士兵齐整奔跑的声音……
　　刘峻生的心里焦急起来，脸上却不露声色，淡淡地道：“众位将军，麻烦快一点，这份公文本官第二天加急就要送到济北国！”
　　“大人不用着急，城门再过片刻就能打开了！”
　　很快远处出现了隐隐绰绰的灯火，颐琬小郡主低垂下的脑袋露出了慌乱的模样，刘峻生似不经意间站到她的面前，挡住了众人的视线，和玄池两人心照不宣地交换了一个眼神，一旦有不对劲，立刻拿住面前这名首领，强行冲关！
　　那位首领的眼睛目视着远方，他当然没有刘峻生和玄池的眼力，他疑惑地道：“大人，怎么回事？今夜城里怎么会如此喧哗？”
　　刘峻生故作疑惑地道：“是吗？我不太清楚，我接到王爷的命令，就一路赶往城门，并没有发现异常啊？”
　　那位首领遥望城内，突然发觉那火光是往城门而来，他心里起了疑心，“请问大人任何职务？”
　　“哼，将军这话是什么意思？”刘峻生心里一惊，但是他镇定地冷哼道，“我是王爷帐下的郎中令！放肆，岂是你一个小小城门守将能够过问的？”
　　以刘峻生的耳力，自然听到了越来越近的马蹄声和脚步声……
　　那位首领见他说地理直气壮，煞有介事，一时之间也不敢再怀疑，忙道：“属下不是有意怀疑郎中令大人的，只是职责难免！”
　　“本官不怪你！只要你尽忠职守，等我复命回来定会向王爷帮你进言的！”
　　那位首领大人闻言，顿时感激涕零，忙吆喝道：“大家动作快一点，郎中令大人公务紧急！”
　　栓上城门的木桩终于被放了下来，渐渐地打开了一条微小的缝隙，就在同时，那队追捕的人马也终于清楚地出现在视野里……


第三卷 拐带郡主 第一章 城门逃亡
　　第一章城门逃亡
　　那列队伍的前方正是不怒而威的王爷，他的眼神犀利，怒火汹汹，后面列队的侍卫们穿着冰冷的盔甲，在火光的映射下，发出冷冽的杀气！
　　那位首领立即反应了过来，魂飞魄散地大叫，“快，关上城门！”
　　那些守卫也很机灵，但是他们的速度怎能快过早就蓄势待发的玄池？
　　他们两人呻吟地倒在了地上。城门留下了足够他们通过的缝隙……其余的守卫纷纷地冲过去分别将玄池和刘峻生包围起来。
　　刘峻生对周围的守卫视若无睹，他自顾自地转身望向颐琬小郡主，柔声道：“你爹来了，你现在后悔还来得及！”
　　颐琬小郡主乌眸里涌上了水雾，她的眼睛朦胧而复杂地望了一眼远处高坐在骏马上的父亲，轻轻地摇了摇头……“我决定的事情永远都不会后悔！”
　　刘峻生闻言，哈哈朗笑道：“那好，我现在就带你冲出去！”他的眼睛里发出幽幽的光芒，邪异又奇诡……
　　玄神心法的真气在他的身体里高速流转，周围的气流都被带动的旋转起来，吹动着他的衣裳，飘飘若仙！
　　王爷忽然在远处大喝道：“琬儿，难道你真的忍心抛下爹爹离开？”他的声音里还带着令人动容的微微哽咽，甚至在火光下，能看见他虎目微红。
　　颐琬小郡主盈然欲泣，凄婉地道：“爹，对不起！我不要嫁给殿下，请您原谅女儿的自私！而且……我……爹你就当没有生养过我这个不孝女好了！”
　　颐琬小郡主本想说自己已经有了心上人的，可是看见周围这么多的人，还有刘峻生望着她的眼神，她突然说不出口了……
　　刘峻生像是明白了她心里酸楚的矛盾和挣扎，他体贴的挽住了她的小手，默默地给她安慰……
　　若说泌阳王现在最恨的人，就是刘峻生了。他在王府里竟然会相信他的巧言令色，才会相信他对自己的女儿没有非分之想！
　　结果，自己的女儿都让他拐带私逃，连他这个爹都不要了！
　　泌阳王的眼里射出冰冷的杀机，他真恨不得将刘峻生千刀万剐！五马分尸！
　　他的耳边突然传来了刘峻生的声音，“王爷，我想跟你说的就是，无论你相不相信，今天上午我说的话是出自真心！但是世事难料，现在拐跑你的女儿是有点不仗义，我会带她回来看你的！”
　　泌阳王的心里大为惊讶地看着依然站在远处的刘峻生，因为他知道武功到达了极高的境界的人，才可以使用传音入密这样的秘术，除非他是极为稀少的修真之人。不过，刘峻生说的话，差点让他的肺都要气炸了，哪里还管得了他修不修真？
　　泌阳王怒吼道：“玄峻生，你跑不掉的！无论天涯海角，我一定要将你碎尸万段！”
　　他本来怕逼得他们立即遁逃，所以才没有逼近他们，想说服颐琬小郡主回心转意，可是谁知道她这次竟然会反应如此激烈坚决，简直就是吃了秤砣铁了心！
　　泌阳王拍马飞奔，往城门口靠近。身后有几个功力极高的侍卫在商卫长的带领下已经犹如流星一样滑翔过来。
　　“哗哗”刀剑出鞘，铿锵声错落有致地响起。那些普通城守根本就进不了刘峻生的两尺范围之内，他们又怎能阻挡住刘峻生的脚步？
　　刘峻生单手抱着颐琬小郡主，身手灵活敏捷地在城守的缝隙中穿插过去，这些城守只觉一阵风从身边掠过，结果刘峻生已经到达了城门口，他潇洒地朝后面单手挥了挥，从缝隙中穿了过去，同时他运起玄神心法，他的指间凝成了一个小小的黏合体，他大手往后一挥，将它打在了城门正中间，像是有一股神奇的吸力，城门的那条缝隙缓缓地关上了。
　　商卫长他们已经恨不得插翅疾飞，可是依旧只能眼睁睁看着刘峻生得意洋洋地朝他们挥手，带着小郡主消失在城门口。
　　城门紧闭――商卫长他们功败垂成地迟了一步！
　　他朝着早就在外面等他的玄池，“池大哥，我们的马呢？”
　　玄池一声长长清亮的唿哨，两匹高大一黑一灰的骏马从远处的树林里奔驰而来。
　　“你那个黏合真气球可以黏住城门多久？”玄池问道。
　　“大概是一个时辰吧！不过如果是溪音小姐那样的高手来的话，这样的真气球就没有任何作用了！”刘峻生放开了一直抱着的颐琬小郡主道。
　　“溪音姐姐？她很厉害吗？”颐琬小郡主惊奇地娇声道。
　　刘峻生转首低垂，微笑道：“你跟她很熟悉？”
　　颐琬小郡主本来还有些愁苦的眼神忽地一下子就变得警惕起来，因为她忽然忆起那天刘峻生到采薇居就是一开始就说要找溪音小姐的。
　　刘峻生见她像防贼一样的目光上下打量着他，他顿时有些哭笑不得地道：“我只是问问而已，你不用这么紧张。”
　　玄池此时在一旁搭言道：“琬儿这是有先见之明，现在的男人都是――已经揽住了月亮，却又恨不得抓住所有的星星！”
　　颐琬小郡主的小脑袋犹如鸡啄米似的，点个不停。
　　刘峻生没好气地反驳道：“我知道，你不是男人！”
　　玄池一下子被噎住了！颐琬小郡主见到玄池的窘态，哪里还记得他刚刚是为自己说话，她忍不嬉笑开颜！毕竟还很年轻，一下子忘记了刚才的阴霾和前路的茫茫……
　　刘峻生又道：“我们赶快走吧！你会不会骑马？”他后面一句话是问颐琬小郡主的。
　　颐琬小郡主本来想点头说自己会的，可是她忽然心念一转，又摇了摇头。
　　刘峻生只好抱着她轻身飘上了黑色的马背，颐琬小郡主欣喜地靠进了他的怀里，从今以后她的生命里――最重要的男人就是他了！
　　刘峻生感受到颐琬小郡主对自己的痴缠，他下意识地将她搂得紧紧地，只是现在的他还不太明白，自己为什么会心软地答应带走一个只有一面之缘，完全不了解的小郡主？
　　他却知道，看着她的时候，他是满满的怜惜！
　　这样敢爱敢恨的女子，为了他不顾一切，他不能抛下她不管！除非他死了！
　　在离开城门的那一刹，他的脑海里浮过溪音小姐的容颜，多多少少有些怅然若失……
　　“老黑，出发！”刘峻生一声大喝。
　　一声长嘶，他们的身影消失在远处的夜幕之中！
　　“一群饭桶，怎么城门还没有打开？”泌阳王暴怒的咆哮声传来。
　　商卫长丝毫不敢抹额头上的汗水，“启禀王爷，属下无能。这城门让那贼子做了手脚，属下等人的功力要破开他设置的障碍，大约需要一个时辰左右！”
　　泌阳王的脸色铁青，他沉声道：“既然如此，就算追上了他，可是他要逃的话，你们也奈何不了他，是不是？”
　　商卫长等人无人敢吭声。泌阳王突然冷静了下来，神色恢复了正常，他淡淡地道：“既然如此，立即派人去请苏三先生过来！”
　　刘峻生低头问怀里的颐琬小郡主道：“你爹爹在朝中的仇人有什么人？”颐琬小郡主一听刘峻生说出这样的话，哀怨地望着他，十分地不满。
　　“天啊，姑奶奶，你不要胡思乱想好不好？我这样问的用意是可以知道你爹在哪些地方的势力比较薄弱，我们容易潜藏一点！”刘峻生赶忙解释道。
　　颐琬小郡主一听是这么回事，立即像献宝似的道：“爹爹和容仆射水火不容，益州刺史和凉州刺史都是容大人的门生！”
　　“那我们就从小道去益州吧！到时候再转道去京城！”刘峻生提议道。玄池自然没有异议，而颐琬小郡主更是以他马首为瞻，怎么会舍得反对他？
　　为了不留下痕迹，刘峻生和玄池给自己的骏马都涂上了玄神教特有的“归途液”，能让坐骑和主人之间不会失去感应，它们到时候会自动抵达益州与他们会合。
　　黎明时分，三人走僻山捷径行至半途，觉得如此下去，很容易被追上。而这条官道北面却是一座高大巍峨的石山，无路可循。一眼望去，常常感觉似有氤氲云雾缭绕，可是仔细一看，却又是什么也没有一样……让人感觉十分奇怪。
　　后来这座山大都无人穿越了，便渐渐荒凉无比，人迹湮灭。若是能翻越此山，必定能够躲避追击！
　　这座山曾在远古时代名青丘山，灵气充沛丰盈，如若瑶山仙境，曾经是修真者喜爱的福山宝地，但后来不知为何，此山灵气全失，修真界里便称此处为“死地”。
　　三人之中，两人来自边荒之地，而且又与世间的修真界遥遥隔绝，自然是不知道这样的典故。而另外一个根本就不是修真之人，又不谙世事。所以三人想要不知天高地厚地穿越此山！
　　今天最后一更不管能不能推荐以后会保持两章左右的更新!


第三卷 拐带郡主 第二章 梦若浮生
　　三人弃马进入了山中，丛林密布，荆棘灌木，光线十分昏暗，昏昏绰绰不已，崎岖难行。远处偶尔传来凄厉如枭的嘶嚎，声震山林。颐琬小郡主被刘峻生背缚于背上，她的心里一阵颤抖，觉得后背直嗖嗖的发寒。
　　刘峻生赖于玄神心法，丝毫不觉疲累。殊不知，他的气息如此悠长不息，并不仅仅是玄神心法的功效，还有当年救了他的九尾雪狐给他服用的碧霖丹有着莫大的作用。
　　因为碧霖丹的缘故，刘峻生的经脉比常人不知道宽广了多少倍，而且韧性更是惊人。这就等于他在修炼玄神心法之前，就已经洗经易髓，等于他从最初开始修炼的时候，就比别人的起点要高上不止一筹！这也是为什么他到达了可道后期，却拥有玄门初期实力的缘故。
　　玄池的资质其实不比刘峻生要差，但是他的心境修为却比不上刘峻生。他一直对任何事情都十分固执，凡事缺乏随缘的一分洒脱，尽管他明知道乐夜云已经有了心上人，对他无意，可他依旧期望对方会有回心转意的一天。
　　刘峻生这人性情惫怠，喜欢随心所欲，不会过分强求，反而在某种程度上符合玄神心法的神髓要旨。
　　所以刘峻生修炼的时候，往往得益更多，领悟的也更多，并且在十四岁的时候，就到了玄神心法的后期，现在已经是瓶颈阶段。只待机缘一到，就能有突破。
　　刘峻生对境界能不能提升根本就无所谓，就像他明明知道刘秀是他不共戴天的仇人，可是他虽然怨恨，也恨不得杀了他以泄心头之恨。
　　可是，转念间他又会想到，他是这个世上自己唯一的亲叔叔，让他对刘秀有好感又是万万办不到的！这种矛盾常常让他难受异常，所以他干脆不去想那么多。他相信船到桥头自然直，事情终会解决的！
　　刘峻生跟在玄池的后面，他察觉到了颐琬小郡主的恐惧，轻声安慰道：“不要怕，有我在！”
　　颐琬小郡主是真真切切地感受到了他的温情脉脉和细腻关怀，有了这一句，她就已经觉得比任何的山盟海誓都要来得动人。她开始深深庆幸自己有勇气来抓住这样的幸福！
　　颐琬小郡主认为自己做对了一生的选择！
　　刘峻生没有这么多的心思，他一直都暗中注意周围的环境，他老是觉得这座山林中十分古怪，有一种不同寻常的危险气息。刘峻生的心神陷入了一种前所未有的不安里！尤其似乎有一种若有若无的阴寒弥漫在周围……
　　他其实想告诉玄池他的这种感觉，但是他又担心颐琬小郡主害怕，只能暗自凝神戒备着！
　　除了开始的声响，山林里一片死寂。现在只剩下他们的脚步声和踩动荆棘枯枝的沙沙声音……
　　颐琬小郡主伏在他的背上，经历了大半夜的波澜起伏和极度紧张，此时，她不觉有些困了，渐渐地，她眼皮越来越沉，越来越沉……
　　刘峻生和玄池两人一前一后，保持着高度的警惕。
　　此时，玄池也发现了不对劲的地方，因为他注意到这个树林里似乎没有活着的动物的痕迹。
　　如今天气渐渐转暖，虫鸣声和夜鸟鸣叫声在林子应该会三三两两出现，偏偏这里安静地有些反常。
　　“峻生，你是不是也发现了这里有古怪？”玄池终于忍不住开口道。
　　“我们小心一点就是了！”刘峻生沉静地道。
　　两人又走了大半个时辰，此时已经到了清晨，颐琬小郡主还在熟睡。他们见什么也没有发生，就渐渐放松了警惕。
　　树林的光线依然如故。可是，两人很快地发现了他们又回到了原来的地方。
　　刘峻生和玄池两人于是做了记号，继续前行，令他们感到不安的是，他们又回到了原点！
　　两人相视苦笑，均明白遇到了古怪的阵法，他们被困住了！
　　刘峻生和玄池两人对阵法等所知不多，玄神心法下半部不仅阐述了最佳的修炼方式和威力巨大的法术，还有很多术法符阵。
　　可惜的是，当今世上，无人知道此等秘辛。
　　刘峻生和玄池的修为在当今的中原算的上是佼佼者，但是若让他们和实力相当的对手相斗的话，他们的赢面根本就不大。
　　但是若是能够配上相符的术法，玄神心法惊天泣地的巨大威力却又会让修为和他们同等的人望尘莫及！
　　两人尽管知道在城门口所有的人加起来都不是他们的对手，可是要真的缠斗起来，两人还真有可能被困住，逃脱不了。
　　“怎么了？”睡眼惺忪的颐琬小郡主讶声望着一脸沉思的刘峻生道。
　　刘峻生朗笑道：“没事，我们遇到了一点小小的麻烦，只是暂时被困住了！”
　　颐琬小郡主闻言，立即清醒了过来，神色一动，她瞪大了美丽的乌眸四望，眼中首次掠过思索的光芒……
　　“这个是商周时期一个失传的古阵衍生而来的。”颐琬小郡主缓缓地道。
　　刘峻生和玄池一下子就用惊奇而欣喜地目光看着她，不可思议地异口同声惊呼道：“你懂得符阵？”
　　颐琬小郡主脸颊涌上了红潮，尤其是刘峻生那直勾勾目光，简直让人心慌不已，她轻点螓首。
　　兴奋的刘峻生激动之下忍不住突然一把揽过颐琬小郡主，在她的粉脸上狠狠地亲了一口。她的凝玉肤脂柔软滑腻，那种云絮般地飘柔触感，让刘峻生忍不住心中一荡，心中暗自想道，以后一定要多亲亲她，这感觉实在是舒服。
　　颐琬小郡主却是如遭雷击，浑身一下子就感觉没有了力气一样，酥麻发软……她脸颊的红晕更甚……她的心里更加确定了这个家伙真的是个小坏蛋，才不管她有没有脸子，当着别人的面都敢轻薄她……
　　玄池识趣地没有做声，装作什么都没有看见一样四处张望！任凭两人在那打情骂俏。
　　刘峻生却没有那么多的顾忌，他知道颐琬小郡主其实这样跟着他，等若已经将一生的命运托付在他的身上，她的心里没有惶恐害怕和茫然，是不可能的！
　　他才不管有没有玄池在一旁，在颐琬小郡主的脸颊另外一边突然又温柔地吻了一下。
　　颐琬小郡主虽然羞涩异常，却是格外的甜蜜，美眸顾盼流转生辉，明艳不可方物。
　　她忍不住似嗔怪的、狠狠地瞪了刘峻生一眼，嘴角却扬起了迷人的笑容，恬美地不依道：“人家就不能懂得符阵吗？”
　　刘峻生见她突然像烂漫山花一样盛开的娇艳容颜，任谁都能看出她的欣悦，刘峻生忍不住也微笑起来，含着只有颐琬小郡主才明白的意味。
　　颐琬小郡主不敢再看他，心里恨恨地嗔怨，这个小坏蛋！
　　刘峻生含笑道：“你怎么会懂得符阵的？”
　　颐琬小郡主有些顾盼自豪地道：“哼，人家可是鬼谷子门下第九代弟子。”
　　刘峻生和玄池两人互望一眼，鬼谷子也是古老的修真门派之一。刘峻生讶道：“你是鬼谷子门下，那你岂不是修真之人？”
　　颐琬小郡主点了点头，忽然想起了什么似的，她差点后悔地想要要掉自己的舌头，她一路上一直都装成弱不禁风的模样，让刘峻生背着她，顿觉颊若火烧。
　　她有些不安地看了刘峻生一眼，见到他反而挑逗似的朝自己眨了眨眼睛，心里羞赧的颐琬小郡主忍不住用精美莲足狠狠地踩上了刘峻生的脚尖。
　　颐琬小郡主此地无银三百两，掩饰性地道：“人家只是擅长阵法而已。”
　　刘峻生的心里暗自叫苦不迭，真是个野蛮地小家伙，踩得他的脚好痛。玄池在一旁见到颐琬小郡主粗暴一面，胆寒不已！
　　“这个阵在封神大战的时候，是用来保护朝歌摘星楼上的纣王和宠妃妲己的最强迷幻之阵‘梦若浮生’，不过纣王因为妲己的背叛，万念俱灰，在摘星楼用阵眼中的天火自焚，才导致此阵不攻自破。而且当年的姜子牙自承破不了该阵。”颐琬小郡主跟他们细细讲述此阵的由来。
　　“你知道怎么破这个阵吗？”刘峻生问道，神情希冀。
　　颐琬小郡主蹙起了好看的娥眉，“这个阵是从浮生若梦中抽离出来的，又重新加上各式变化，如果要破阵的话，恐怕是需要一段时间！你们两人刚刚走的时候，运气好没有碰到阵门，不然的话，我们三个人恐怕会各自被困在一个地方！我就算能破去它，也不一定能救你们，这就是这个阵最古怪的地方。”
　　两人一听到能破去此阵，都略微地松了一口气。
　　今晚八点还有一更，大家不见不散票票和推荐啊！


第三卷 拐带郡主 第三章 异山诡遇（上）
　　“先走九宫格的巽位，后退三步，面转向乾，走坤位，上坎下离……”推演了许久颐琬小郡主终于推算出了此阵的走法，“千万不要去兑位，那里是死阵门，触动了那里的机关，这个阵又会完全变换掉。走对立的艮位，那里是阵眼。”
　　刘峻生和玄池依照颐琬小郡主的指点，顺利地到达了阵眼，倚在了旁边的苍藤缠绕的粗大古树边。
　　可是，让颐琬小郡主迷惑的是，此阵却没有被破去的迹象，三人站在阵眼处，不敢胡乱动弹。
　　颐琬小郡主的眼眸仔细观察周围的环境，氤氲缭绕，阴晦如夜，一眼望去，山林似乎到处都有通道，又似乎树木成城，无路可去。
　　刘峻生见到她沉思的模样，又有另外一番完全不同的动人情景，此时的她，充满了智慧和高贵，看起来更像一位教养良好的王族郡主……刘峻生不觉有些心动神曳，如果说以前是出于对她的怜惜，那么现在他能深切体会到心里的一丝爱意……
　　颐琬小郡主自然不知道刘峻生这番心思的变化，她的思绪已经完全被这个奇特的阵法所吸引了……
　　也不知道多久的时间过去了，玄池不似刘峻生可以痴痴看着的颐琬小郡主失魂落魄，不知道自己身在何处……而颐琬小郡主又能专心破阵。百无聊赖的他只能运起了玄神心法折下一条粗大的枝藤。
　　“啪”清脆的断裂声传来，突然周围一阵火花四溅，林中忽然光芒大作，如日辉煌。
　　三人阵中的情景突然又变了，原来的树木都不见了，周围全成了一片茫茫的沼泽，而且他们身下的土地不知何时也变成了松软的沼泽泥地，周围云雾腾腾，他们三人渐渐下滑，陷入泥地之中，大惊之下的刘峻生下意识地就一把拉住颐琬小郡主和玄池，往上腾跃……
　　颐琬小郡主目中闪过一道沉静的光芒，“按照刚才我教你的逆方位落地！”
　　于是刘峻生拉着两人，翻腾飞跃，偶尔足尖有规律的轻点阵中八卦之位。此刻在行功中的刘峻生才发现，忽然之间，他像是耗费双倍的灵力和真气才能行动自如，而且也不能想以前那样运功的同时，身体的经脉会自动按照他修炼的路线自行恢复。
　　此刻，就算刘峻生很强悍，也禁不起如此折腾，他渐渐感到十分吃力，可是他仍然在强行提运他的真气，不顾自己胸口渐渐发窒，翻腾欲呕！
　　刘峻生额头上的冷汗直冒，面色变得苍白起来。一直都注意阵势变化的因为小郡主根本就没有注意到他的异常，玄池因为刘峻生拉着他，他倒是不断地输送着真气给刘峻生，他也发现了此中的古怪，所以他很快发现了刘峻生的异常。
　　他顿时大惊失色……心里一阵慌乱，他正想出声的时候，刘峻生倔强的目光转向了他示意他千万不能让颐琬小郡主知道。
　　玄池只能加大输送真气的幅度，他的脸色渐渐地变得十分难看……
　　两人从未试过像现在这样真气急剧衰竭的情况。
　　而且，更让两人觉得雪上加霜的是，这片沼泽地仿佛能不断地汲取他们的真气和灵力，而且沼泽地似乎渐渐如同煮沸的开水一样，不断的升腾……
　　周围的温度渐渐炙热起来，比炎夏正午的阳光还要猛烈……
　　“快，踏上巽位。那是第二个真正的阵眼！”颐琬小郡主显然也觉得湿热的难受。
　　此刻的刘峻生和玄池都虚弱异常，不过听到颐琬小郡主的话，刘峻生顿觉希望在即，他将不顾真气透支，强行将真元运转，他体内的经脉此时一阵剧痛，刘峻生的喉头一甜，但是他硬生生将上涌的腥味吞了回去。
　　刘峻生一鼓作气，腾跃到巽位，如同一下子就拉下了开关，周围的景象又恢复如初，仿佛刚才的沼泽之地没有发生过一样，如果不是三人足上的污泥存在的话，他们都不敢相信真元的异变。
　　刘峻生顿觉两眼一黑，一阵强烈的晕眩袭来，可是他知道，如果他真的昏过去的话，对他以后的伤害绝对很大。
　　刘峻生的手无力的垂了下来，脑袋耸拉，神情十分萎靡……
　　玄池比他要好上一些，只是大口喘着粗气……
　　颐琬小郡主见到两人的模样，尤其是刘峻生的样子，顿觉心疼不已，她忙蹲下来搀扶着他，柔声道：“怎么了，刚才破去沼泽地的关卡很耗功力吗？”
　　刘峻生刚张口要说话，终于再也无法忍受，吐出了一口鲜血，嘴唇带着一种惨烈的殷红，颐琬小郡主顿时大惊失色，语气中都带上了哭音，乌眸中水雾朦胧，迭声道：“是不是，是不是受伤了？”
　　刘峻生摇了摇头，刚才那积郁的血瘀吐出来后，他感觉好受了很多，“没有，只是有点力竭而已，等下调息一下就好了！”
　　玄池也扯动了嘴角强笑道：“琬儿，你放心，他这个祸害一定会留千年的！”
　　颐琬小郡主听说到他没事，顿时心里的大石落在了地上，噗哧一声，破泣为笑道：“吓死人家了！”
　　刘峻生有气无力地问道：“刚才是怎么回事？而且那沼泽怎么会跟真的一样，还会吸取我们的灵力？”
　　颐琬小郡主叹声道：“这就是它的厉害之处，这个阵法和普通阵法全然不同，它有三处阵眼，每处阵眼却又有小阵法遮掩，如果到了阵眼，而不知道破去这个小阵法的话，就会像刚刚玄池大哥一样，将这个阵法重新发动，又会三处新的阵眼产生。”
　　颐琬小郡主玉手轻缕了一下云鬓，嫣然笑道：“布置该阵的人一定是位阵法大师，就算让当年能破诛仙阵的姜子牙，也破不了这么厉害的阵法！不过这难不倒我们鬼谷子的传人！”
　　刘峻生经过约摸半个时辰的调息，本来已经严重透支的他只回复了三成的真气灵力，刘峻生发现这周围的灵气似乎全无，所以他真气灵力的回复，还是依赖于他自身的修习。
　　刘峻生这才明白这座山林里为何连一只动物都没有了……
　　而且他发现自己竟然无法看透颐琬小郡主的气息，他忍不住好奇地问道：“你的修为我竟然无法察觉，你到底有多厉害？”
　　颐琬小郡主粉颊红晕上涌，低垂螓首温声道：“人家有秘法让人看不出修为。只有鬼谷子中的人才有此本事！人家开始就说了，只擅长阵法，修为只是刚刚入门而已，才到可道中期。”
　　“我们还是快点走出这片山林吧！这个地方真说不出的诡异，我的真气灵力现在只恢复了三成左右！”刘峻生见她到了可道中期，可以自己和他们一起翻山越岭，于是出声道。
　　颐琬小郡主终于摸清了其中隐藏的奥妙，这次三人没有出现任何意外，很顺利地走出了该阵。
　　三人这才发现，原来他们已经身处山林深处了。光线不若先前的昏暗，但是感觉十分潮湿阴冷，树木上到处都长满了青色苍苔，枯藤断枝，黑草遍地。
　　“这里到底是什么鬼地方？”刘峻生忍不住嘟囔了一句，他从来没有见过初夏的森林里会是这样的异象。
　　“为什么每一个来到这里的人都会这样说呢？”一道缥缈不定似乎又带着无尽哀伤的怪异嗓音突兀地扬起。
　　三人齐齐一惊，他们不仅想不到这密林里有人不说，而且他们从头到尾都没有发现过一丁点的气息，心下不禁一阵骇然。
　　“你是谁？”刘峻生很快地平静了下来，对方来意不明，慌乱也于事无补。虽然现在他和玄池两人现在功力未复，但是要是逃跑的话，他们身上还有保命用的符咒，绝对绰绰有余。更何况，颐琬小郡主还很擅长阵法呢！
　　他的右手牵住了颐琬小郡主的温润柔软的玉手，悄悄地朝玄池打了一个手势。
　　他们多年来的默契，玄池自然明白是何意！
　　“哈哈……”那声音似悠闲地笑了起来，不急不缓地道，“小朋友，你还是不要做小动作了。没有人能够逃出我的地盘！”
　　刘峻生见对方如此清楚自己的一举一动，心中顿时剧震，，暗地极力凝神搜寻，没有任何的发现，他却不露声色夷然不惧地道：“藏头露尾之辈，有什么可怕的。哼，你不过是仗着熟悉的地势欺负我们罢了！”
　　那声音微微一顿，然后像是带了几分欢喜地情绪道：“小娃娃不错，你心跳的特别快，血液也加速了，却还有办法逞口舌之利，我很喜欢你。”
　　刘峻生有些傻眼了，到底遇到了一个什么样的老怪物？
　　不过，他也不是一个轻易认输的家伙，“我却不喜欢阁下这样装神弄鬼占人便宜的小人行径。”
　　“哈哈……小女娃，有没有兴趣做我的弟子？”那老怪物忽然不再理睬刘峻生，朝着颐琬小郡主用一种理所当然地语气道。
　　“你都不告诉我们你是谁，我自然也没兴趣做你的徒弟！”颐琬小郡主见到这个老怪物装神弄鬼，心里也是极为不喜，拿出了以前小郡主的派头，傲气十足地道。
　　今天晚上八点左右还有一更，谢谢支持我的读者们，我一定会好好些下去的如果你们有什么意见欢迎评论！多多收藏和推荐！


第三卷 拐带郡主 第四章 异山诡遇（下）
　　刘峻生见到颐琬小郡主这般牛气冲天的神态，心里顿时大为解气，恨不得抱着她狠狠地亲一口作为嘉奖。
　　老怪物嘿嘿地笑道：“我可以教你很多很多的阵法。刚才你破的‘三生阵’只是我其中最不厉害的阵法！”
　　颐琬小郡主一听，心里顿时有些意动，而且身为鬼谷子的传人，本来就没有只能终从一师的规定。不过，她当然是不会答应的，因为这老怪物不仅来路不明不说，而且很不讨人喜欢，“我又不稀罕！”
　　“噢……”老怪物意味深长地发出了一阵怪叹。
　　刘峻生见颐琬小郡主似有发作的迹象，忙故意大笑，分散了她的注意力……他抢先道：“我还是第一次见到有人这样藏头露尾地收徒弟，你肯定是个无人\理的怪老头。”
　　玄池此时也配合地假装十分配合地惊问道：“峻生，你是怎么知道的？”
　　老怪物见两人如此目中无人的冷嘲热讽，再也无法忍耐心中的怒气，“哼，你们要是再胡说八道，我就先杀了你们两个小娃娃。”
　　“哼，你反正都不会放过我们，我们有什么好怕的！”刘峻生毫无惧色地道。
　　老怪物见他猜中了自己的心思，虽然有些愣怔，但是也觉得有些有趣，他见过很多死到临头的人在他面前竭力讨好……委曲求全，或是破口大骂……他还是第一次见到有如此冷静的人。
　　“小娃娃，我真的有些舍不得杀你了，要不你们都做我徒弟，我不仅仅是阵法厉害而已。”
　　刘峻生见这老怪物如此阴晴不定，心里一动，对待这样的人一定要出奇才能制胜，当下他用力捏了捏颐琬小郡主的手心，颐琬小郡主瞪大了乌眸看着他，他突然凑上前去，似往她娇艳欲滴的朱唇吻去，颐琬小郡主本能地一惊，想要后退，可是刘峻生的大手紧紧地箍住了她的纤纤素腰，刘峻生湿热而灼人的气息喷在了她的脸上，她一阵迷糊，芳心一阵剧跳，不由自主地闭上了乌眸……
　　刘峻生在离她朱唇不到半公分的距离，突然又停住了，在外人看来两人就是一副深深亲吻的模样。
　　他见她一副任君采摘的动人模样，内心一阵火热……可惜的是……目前时机地点都不对。他强忍住自己的心猿意马，想起了本来的意愿。
　　“等下无论那老怪物说什么，你都不要搭理他，我有办法应付他。”刘峻生嘴唇微动，低不可闻地轻声道。
　　颐琬小郡主立马就回过神来，知道自己误会了，她的粉脸顿如霞烧……恨不得找个地缝钻进去，可是她美丽的眸子又不敢望向别处，她的眼神强忍羞涩示意自己明白了。
　　玄池离他们很近，他本来在心里大肆暗自诅咒刘峻生的淫魔风范，可是，很快地就知道了刘峻生的打算，因为刘峻生一向鬼点子很多，虽然常常害人不浅，但是也有奇效。
　　刘峻生装作两人唇分的不舍状，而颐琬小郡主的红潮满面更是很好的证明！
　　玄池一语不发，此时林中的气氛陷入了奇怪的安静……
　　老怪物终于忍不住道：“你们亲也亲完了，现在可以回答我……你们是答应还是不答应？”
　　刘峻生连眼角都没有抬一下，他的手指向玄池和颐琬小郡主，自得地道：“他们一个是我的哥哥，一个是我未过门的妻子……”
　　颐琬小郡主在听到刘峻生这样说的时候，立马心花怒放地朝着他甜甜一笑，简直就是天然最好的、不需要排演的配合！
　　玄池也是微微一笑！
　　“……所以说他们一向都以我的意见为意见！哼，老怪物，”刘峻生故意试探性地语出不敬，“我们要是资质不让你心动的话，你恐怕也不会有这样的提议吧？”
　　他是想探探这老怪物的态度是怎么样的，测试他是否想真心收他们为徒。如果他只是戏弄他们的话，他就一定会狠狠地教训他们一下，说明这种人一旦能吊住他的胃口，就会很好对付。
　　老怪物顿了一顿，语气悠悠地道：“臭小子，现在你的小命都捏在我的手里，你就不要试图来激怒我了！”
　　刘峻生见这老怪物毫不生气，似乎反而很激赏似的，他的眼珠一转道：“要想做我们的师傅也可以，你应该要拿一点诚意出来。”他其实就是想探听这老头的来历，做不做徒弟都无所谓！
　　听出了刘峻生想要讨价还价，老怪物竟然痛快地答应了，“你说你想要什么？”
　　“你首先得告诉我们……你是谁？”
　　“……”老怪物突然无声无息，就在刘峻生以为他不会回答的时候，他突然幽幽道，“我自己也不知道我是谁！”
　　刘峻生也不知道该不该相信他的话，可是老怪物的语气又不似作伪，让刘峻生一阵好生踌躇，“那……你以前常去哪些地方？”
　　老怪物的语气突然有些惆怅起来，“……我好像有记忆以来，一直呆在这里。”
　　“啊？你的法术又是如何得来的？”刘峻生总觉得他说的是真心话，他的语气不自觉得放柔，另外两人也被引起了好奇心，一脸专心听故事的模样。
　　“哼，你这个小娃娃千方百计都要探听到我的来历，我告诉你也无妨！不过……”那老怪物突然又精明起来，可是刘峻生听他的语气似乎一点都没有生气的意思。
　　刘峻生听到他的口风松动了，心里一动，他知这老怪物定有要求，他的面色保持平静淡淡地道：“老怪物，你是不是有什么条件要提出来？”
　　“小娃娃，你果然心思敏捷！哈哈，哼，告诉你们也无妨！不过你们要答应我一个条件！”那老怪物从容地道。
　　“什么条件？”刘峻生不动声色地道。
　　“你们必须心甘情愿地让我在你们的灵力上设立一道约束力量，一旦你们将我的秘密泄露的话，就会受到我对你们发动自爆的惩罚！”
　　“哼，老怪物，你提出这样的条件未免太强人所难了！”刘峻生怒道，他们一旦答应老怪物的这个条件的话，就等于要任对方鱼肉！他们的生死就永远操纵在老怪物的手里！
　　“你觉得你们有反抗的余地吗？”
　　“士可杀不可辱！老怪物，我们是绝对不会屈服的！”刘峻生的倔强脾气上涌，他十分讨厌别人威胁他。
　　不过，一说完这话，刘峻生就有点后悔了，毕竟他还要考虑颐琬小郡主和玄池的感受，他的目光有些歉意地望着他们。可是，两人都无言地给予了他坚定的目光。
　　刘峻生的心里更觉自己只是一时意气，他深深地吸了一口气，平静了一下有些激动的情绪……眼神深不可测……
　　突然，仿佛黑暗中骤然乍亮的光芒！
　　刘峻生的脑海里灵感涌现，他的嘴角浮起了淡淡的笑容，这个老怪物只要对他们还存在着兴趣，就一定不会杀了他们……听老怪物的意思，他似乎一直都呆在这偌大的山林里……
　　“老怪物，我们不屈服的话，你似乎就会少了很多的乐趣！”
　　老怪物破天荒地的没有做声反驳，他显然在思索……他笑了起来，神情十分自信，当然在林子是刘峻生他们自然看不到他的表情。
　　老怪物悠悠道：“不设灵力约束也行，哼，女娃娃你既然懂得奇门之术，不知道你可有听过‘誓约之罚’？
　　颐琬小郡主的眼神一亮，忍不住惊呼道：“现在竟然还有人知道‘誓约之罚’？”
　　“什么是誓约之罚？”刘峻生好奇地问道。
　　颐琬小郡主有些激动地道：“这是上古流传的一种秘术，只要进行了誓约之罚的仪式，倘若有人违背了自己的誓言，就一定会受到自己誓言的惩罚，曾未出现过例外！可惜的是，听说这一秘术在夏朝的时候就失传了！”
　　老怪物终于按捺不住自己的好奇心道：“什么是夏朝？”
　　三人闻言，齐齐一惊，随即又释然，想起这老怪物一直都呆在山林中，不知道这些常识也不足为奇！
　　刘峻生笑道：“夏朝就是很久以前统领天下的主宰！”
　　“……哦，是吗？”那老怪物言语十分地飘忽，突然又道：“哼，你们不要扯开话题，答不答应我的要求？如果你们不答应的话，只有……哼哼……”
　　颐琬小郡主自然知道这誓约之罚，只要你遵守誓言的话，绝对没有任何的伤害。所以，她朝刘峻生暗自示意，刘峻生心领神会地道：“好，老怪物，我们答应你！”
　　“哈哈……”一阵长笑扬起，周围昏暗的光线突地变得明亮起来，原来的枯藤断枝黑草完全消失了，他们的周围一片生机盎然，翠葱荫荫，芬芳怒放，只是可惜的是，缺少了在漫花从中翩翩起舞的蝴蝶，带着别样的遗憾美！
　　众人被这种神奇的变化弄得有些呆愣！
　　今晚八点党时候还有一更希望大家投票收藏哈哈


第三卷 拐带郡主 第五章 神秘来历
　　“这是我的结界。”老怪物的声音仿佛就在他们的耳畔回响，三人下意识地回头，顿时目瞪口呆。
　　一个身穿红袍，面目俊朗异常的年轻男子站在他们的身后，他的眼睛漆黑，深若地渊，遥不见底……让人感觉他仿佛经历无数的沧桑和悲伤……还有堕落！
　　这是一种非常奇怪的感觉！
　　刘峻生却经历初时的惊异，恢复了平静自然而然的脱口而出道：“老怪物，是你？”
　　“不是我，还有谁？”老怪物的神情没有任何波动，可是他的语气却是十分生动。
　　他们三人同时涌起了不寒而栗的诡异，仿佛站在他们面前的是一个被操纵的木偶，但又明明不是！
　　老怪物缓缓地伸起了右掌，他的掌心亮起了一道炽烈的莲花火焰，中心一点却是漆黑异常，如若莲心。
　　老怪物的的瞳孔亮起了诡异的光芒，他淡淡地道：“你们三人各滴一滴血到这地狱之火之上！”
　　这地狱之火是，以血为引，用来禁锢誓约的一种神秘力量。颐琬小郡主只是在书上看到过，她跟刘峻生他们轻声的解释，两人释然咬破了手指，依言照做！
　　老怪物满意的看着这三人将鲜血滴在了地狱之火之上。他掌心的地狱之火忽然熊熊大盛，刘峻生惊奇的看着他们的三滴鲜血渐渐化成他们各自小小的人形，地狱之火渐渐透明，莲心却成了血红血红……里面的小小三人也渐渐由红色转为淡淡的黑色。
　　“好了，你们现在可以立誓了！”老怪物的视线一直都没有离开过自己的掌心。
　　刘峻生发誓道：“我玄峻生发誓，若是我将今天所听到的一切，如有泄露半句，必将受到天打雷劈，万剑穿心之苦！”
　　老怪物点了点头道：“现在你闭上你的眼睛，放开心神。”
　　刘峻生闭上了自己的眼睛，脑海一片清明，突然间，他只觉得自己的脑海多了一样什么东西似的，转瞬间又消失不见了。
　　颐琬小郡主和玄池两人只见到刘峻生的额角一道黑芒没入，然后平静如常……
　　自然，颐琬小郡主和玄池遭遇了同样的待遇。
　　老怪物这才放下心来缓缓地道：“我的确不知道自己是谁，但是曾经有到过这山里的人，他说我是什么帝喾。”
　　“帝喾？”刘峻生见过一本奇书里描述过很多天神鬼怪，这个帝喾又叫帝俊，是上古传说中人间界的主宰神，那时候人类还能够与仙界直接沟通，所以帝喾娶了天上的两位仙女为妻，他们生太阳之君和月亮女神。
　　颐琬小郡主自然听过帝喾的事情，她惊诧地睁大了美目。
　　只有玄池一人云里雾里！
　　“你们觉得很惊讶吗？”老怪物满不在乎地道。
　　刘峻生苦笑道：“你不知道你以前是做什么的吗？你为什么会在这里？”
　　“我不是说了吗？我有记忆以来就在这里了！反正我也不知道多久以前，这里本来灵气充沛之极为什么会变成现在的生机全无，”帝俊的声音渐渐变得低沉，似乎还带着淡淡的哀伤，“这里本来有很多在这里修炼的家伙，也渐渐走得一干二净。后来有人来这里，只要见到我都会觉得害怕，他们为什么要怕我？”
　　老怪物带着不易察觉的迷茫道：“他们一怕我，我就会觉得很愤怒，然后他们就会不自量力地想要杀我，渐渐，我喜欢上了杀人，不，应该是习惯了杀人！”
　　老怪物说到这里的时候，他的瞳孔渐渐变成了妖异的金红，可是他的面孔依然犹如面具一样毫无波动……刘峻生他们仿佛感觉到了一种潜藏的危险，他们的周身一阵阴冷，刘峻生暗自凝神戒备，可是，帝俊英俊的妖红的瞳孔怔怔地像是穿过他们，到达了一个遥不可及的空间……
　　老怪物如梦呓般道：“我为什么会在这里？好多好人都在我身边消失了……为什么要离开我？为什么……啊！”
　　老怪物的的声音突然变得狰狞起来，他的嚎叫就像是他们最初入山林时候听到的声音一模一样！
　　老怪物望向了他们，妖红的瞳孔渐渐变成了惨绿，周围的景象又变了，到处都是黑暗无物，莽莽无际……帝俊阴森森的道：“你们怎么会来到我的结界里来？哈哈……既然你们来了，就让我提取你们的魂魄帮我结丹吧！”
　　刘峻生他们目瞪口呆地看着帝俊前后判若两人，他仿佛完全不记得自己刚才作过什么了。
　　刘峻生只觉一阵大力袭来，让他完全不能动弹，他本来的修为就和帝俊有着天渊之别，更何况他现在元气未复，身体虚弱的状态之下。
　　一道黑气紧紧地缠绕着刘峻生的脖颈，帝俊的眼睛带着邪魅的笑容，颐琬小郡主和玄池大急，可是他们发现自己也动弹不了，并且口不能言。
　　帝俊满足的看着他们痛苦的模样，添了添自己的嘴唇道：“你们的灵魂真是不错，虽然弱了一点，哈哈……但是它们的特殊对我有着莫大的好处！”
　　刘峻生只觉自己的脑海里一阵刺痛，仿佛他生命有个最重要的东西就要离体而去，他的整个躯体都若被撕裂了般……他极度地想要痛苦发泄似的大叫，可惜的是，这些声音到到喉间，都变成了无意义的微弱音节。
　　刘峻生突然又觉如坠冰窟，浑身僵硬，而脑海里某件东西就要破头而出，他的意识渐渐模糊……此时，刘峻生的丹田渐渐冒起了一股淡淡的热气，灵台里最后一丝清明就要弃他而去了，这，股热气却像是有了灵性一般，以极快的速度到达了刘峻生的脑海里，唤回了他的一丝神智……
　　玄神心法的口诀突然在刘峻生的脑子里浮起，“亦有亦无，无非无意，可乎不可乎，道行之而成，凡物无成与毁，复通为一……”
　　刘峻生仿佛明白了什么，又仿佛不明白，他进入了一种奇妙的状态……
　　而此时，帝俊在刘峻生的身上发现了一种似曾相识的气息，他微微一怔，惨绿的瞳孔突然出现了挣扎的迹象，时黑时绿……
　　“啊……”帝俊停止了施术，他痛苦地抱住了自己的脑袋，惨叫了一声，伏倒在地。
　　渐渐地，他结界的景色又恢复了生机。
　　颐琬小郡主和玄池都昏倒在地，只有刘峻生依然站立，他本来缓和的神色逐渐变得十分痛苦。
　　刹那间，刘峻生体内的真气自行飞速运转，汹涌澎湃，似要爆体而出。
　　幸好，由于九尾雪狐当初给刘峻生服用了碧霖丹，所以他经脉出奇的坚韧宽大，承受着这样突如其来的巨大冲击，刘峻生尽管有些神智不清，依然能够清晰地感受到那种钻心的剧痛！
　　刘峻生的额头上冷汗涔涔而下，偏偏在这样痛苦的时候，他发现自己反而益发清醒了，对疼痛敏锐的感知又上升了一个新的层次……那股巨大而凶猛的真气在他的体内开始毫无章法的乱窜，刘峻生意识到了自己现在出于凶险万分的状态之中，这股真气一个控制不好，他就轻则会走火入魔，重则爆体而亡。
　　刘峻生遇到了他出生以来第二次最最凶险的情况，他苦苦的同体内暴走的真气斗争这，竭力引导和控制体内的真气涌向丹田，只是片刻间，他体内原本透明的真气开始变得深蓝，成旋风状的高速运转地涌向了丹田，刘峻生的丹田顿时传来了一阵一阵如刀割裂般的痛楚……
　　刘峻生深吸了一口气，在这生死存亡的关键时刻，他反而爆发出了无穷无尽的潜力，他的灵台前所未有的清明，他一咬牙，将真元在丹田里猛烈的压缩着……慢慢地，那股深蓝风暴缓缓的静止下来，越缩越小……
　　他的脑海里又开始浮现出当初的那段话，若有所悟……刘峻生浑身都是大汗淋漓，他本来痛苦的神色缓和了下来，一片宁静。
　　他的意识里那股唤醒他神智的热流却静静地匍匐在某个深深的角落里，渐渐隐去了……
　　他渐渐进入了一种玄之又玄的境界里。
　　也不知道时间过去了多久，刘峻生悠悠的吐了一口气，心神回转，他的双目缓缓睁开，较之从前更加的清澈，隐有银光闪烁，他丹田里那些深蓝色风暴早就消失地无影无踪，只剩下一粒红豆般大小的深蓝色丹元，他经脉说不出的充盈，他轻身一跃，较之从前多了说不出的轻盈……
　　刘峻生举目张望，发现颐琬小郡主和玄池就在他的不远处打坐着，而帝俊却不见踪影，从周围的景物看来，他们应该还在帝俊的结界内。
　　刘峻生的心里十分迷惑，忆起初时的那一幕，他不知道这个帝俊到底在搞什么鬼？颐琬小郡主恰在此时，长长的睫毛轻轻的颤动着，她睁开了美丽的乌眸……
　　现在本书已经和翠微居签约了希望大家多多支持！今天最后一更


第三卷 拐带郡主 第六章 一亲芳泽
　　“你醒了？”颐琬小郡主惊喜地娇呼道。
　　“你们没事吧？”刘峻生柔声道。
　　颐琬小郡主摇了摇头，“我们没事，你一直在入定，我们就坐在你的旁边和你一起打坐，已经过了整整三天了。”
　　刘峻生闻言，讶道：“三天？我入定了这么久？那个老怪物呢？”
　　颐琬小郡主听到刘峻生提及老怪物，娥眉轻蹙道：“我也不知道是怎么一回事，反正我们醒来的时候，他已经恢复成了我们刚见他时的样子，什么也没说，就说你醒的时候，他自然会出现。”
　　刘峻生见玄池似乎没有清醒的迹象，问道：“他入定多久了？”
　　“大概两个时辰。”
　　“那他不用半个时辰就会醒了。”刘峻生叹道。
　　两人一时之间也不知道说什么好，俱沉默了下来。两人还是第一次这样安静的某种意义上的独处……
　　刘峻生心念一动，他的目光望向了颐琬小郡主……
　　颐琬小郡主也是心有所感，两人的目光骤然在半空中相遇。
　　刘峻生忍不住微微一笑，颐琬小郡主芳心一跳，她想要羞涩的移转自己的眼神，却偏偏又十分的不舍。
　　刘峻生见她这般动人的神态，胸中一窒，那股隐隐的燥热仿佛难以安份，他却又不知道该如何是好。
　　颐琬小郡主从未见过刘峻生这样极富有隐藏意味又令她有着不安的眼神。
　　她犹如一只无助的猎物一样在他的面前，等待着被宰割的命运，惶恐却又带着点甜蜜，颐琬小郡主的粉颊不知不觉间红晕满布……
　　也许是刘峻生天性中的浪漫多情，尽管他不明白自己为什么会这样的奇异的反应，可是好像在冥冥之中有一种力量，牵引着他……
　　原来，有的时候仅仅是注视，就能够充满了挑逗力和动心。
　　刘峻生无师自通地将脸渐渐地朝着颐琬小郡主娇艳欲滴的红唇靠近，他们彼此之间的气息越来越急促浓烈……
　　颐琬小郡主不受控制的心跳如擂鼓敲击一样，她不由自主地轻轻颌上了朦胧的美眸，俏脸微昂……她从未如此紧张过，天啊，这个坏蛋是真要欺负自己了吗？可是，她连半点抗拒的心理都欠奉，芳心深处反而充满了期待和甜蜜……
　　刘峻生从且经历过如此的阵仗，他本来只要再往前靠近一点，就能够碰触到不知道多少男人都会艳羡疯狂的樱唇，少女花瓣清香近在咫尺，他生出了一种不知道身在何处的醉人感受……
　　颐琬小郡主本来就紧张不已的等待着那令人羞赧的时刻的到来，可是，她久久不见那个坏蛋又什么动静，她说不出是失落还是松了一口气……她睁开了美眸，恰好望见刘峻生似笑非笑的邪魅表情，清澈的眼睛里跳动着令人十分不安的火焰……
　　“你闭上眼睛干什么？”刘峻生的见到她欲拒还迎的表情，他有些恶作剧的故作不解地道。
　　颐琬小郡主顿时被他的话弄得羞恼不已，她狠狠地跺了一下自己的小脚，不过她没有移开自己的俏脸，娇嗔道：“你个坏蛋，就知道欺负……”她的话音未落，就被刘峻生惊讶又郑重的神情吸引了注意力，“怎么了？”她忍不住回首想看看她的后面有什么。
　　可是，她的螓首才刚刚微侧，“唔……”，颐琬小郡主呻吟了一声，她被刘峻生以迅雷不及掩耳之势重重的吻上她的樱唇，她所有的声音都被他吞没在嘴唇里了。
　　“坏蛋……”颐琬小郡主的俏脸红晕更甚，再次闭上了眼睛，她的娇躯一下子就软到在刘峻生的怀里，她犹如置身云端……
　　刘峻生被颐琬小郡主柔软馨香的甜美味道深深打动了，他的鼻息间全是她，刘峻生也闭上了自己的眼睛，他的舌头不由自主的开始舔舐着她洁白的贝齿，颐琬小郡主紧闭的牙关被这样的亲昵撬开了一条缝隙……
　　刘峻生立即乘胜追击，攻城掠地，他们的唇舌紧紧的交缠在一起……他结实的臂膀不由地紧紧地抱住了颐琬小郡主柔若无骨的娇躯，两人毫无缝隙地紧贴在一起，刘峻生甚至能够清晰地感觉到颐琬小郡主青春动人的曲线，他们完全沉醉在这种奇妙的接触里……
　　两人耳鬓厮磨，不停缠绵，渐渐地，他们的动作越来越激烈，刘峻生的大手开始滑进了颐琬小郡主的衣襟里，他正想要更进一步的时候，玄池刻意的咳嗽声终于响了起来！
　　俩人同时慌忙的如惊兔般放开，颐琬小郡主根本不敢将螓首抬起来，她简直恨不得找个地缝钻进去，天啊，她竟然在别人面前大刺刺和那个坏蛋在……公然亲热……
　　刘峻生还好一些，他很快地镇定了下来，若无其事地道：“你醒了啊？”
　　“我不是故意要打扰你们的，只是，我等了很久，见你们没有要停止的迹象，才……”玄池对待不是很熟悉的人总是十分漠然，但是，一旦和他十分熟悉了，他就会卸下那层面具，和你随意玩笑。现在，玄池的脸上就挂着意味深重的笑容。
　　颐琬小郡主一听他的话，更是羞涩不堪。厚脸皮的刘峻生自然不惧这样程度的调侃，“你真是不厚道，竟然在一旁免费观看我们的亲热。”
　　玄池终是招架不住刘峻生的放荡不羁，投降道：“我哪像你那么不要脸，我刚刚走开了的，好不好？”
　　刘峻生和玄池互相说了一会无关痛痒的话，而颐琬小郡主也渐渐恢复了正常，他们终于进入了正题。
　　“那老怪物不是说我醒来的时候他会自然出现吗？怎么还没动静？”刘峻生疑惑地道。
　　玄池和颐琬小郡主同时摇头示意也不清楚是怎么一回事。
　　“我们现在就离开这鬼地方，也许那老怪物一直就在耍我们。”刘峻生猜测，他的神情有些肃然。
　　玄池苦笑着道：“你虽然现在修为大进了，你觉得你打得过那个什么帝俊吗？”
　　刘峻生顿时一脸沮丧，那个帝俊当时站在他们面前的时候，他甚至生不出半点的反抗之心。他深深的明白，他们之间的差距只能用天和地来衡量。
　　帝俊悄无声息，三人尝试离开未果的情况下，只好跟着颐琬小郡主学习阵法，三人都获益匪浅。
　　某个小镇之上的某个客栈里，此时，有一位身形瘦长，神情十分淡漠的中年男子徒步出现，他的眼神让众人觉得十分凛然，那里面没有任何的波动，犹如一汪安静的井水，当他望向任何人的时候，却又会觉得，在他的面前，没有任何能够藏住秘密。
　　在他的身后，站着一位高大的青年，静静地垂首而立。
　　他动作缓慢地捋着下颌不长但是浓黑的胡须，柔和地道：“怎么？有消息了吗？”
　　“暂时还没有他们的消息。”青年中规中矩地答道。
　　这位中年男子轻皱了皱眉头，但是眼神中倒没有任何的情绪，他淡淡地道：“邢恩，你觉得他们为什么还没有到达这里？”
　　“以先生的智慧都不能够得知，以邢恩的愚笨又怎么能够猜测得到。”邢恩低眉顺眼，不敢有丝毫的造次。
　　那位中年男子正是苏三，他轻叹了一口气道：“邢恩，你现在倒是学会了拍马屁了！你说说你的想法吧。”
　　邢恩沉吟了一会道：“我们沿途追来，都没有任何的迹象，现在只能有两个可能，要不他们不是抄小道去益州，那么王爷派的人一个会碰上他们，不过这个可能微乎其微。要不……”他的语气顿了顿，带上了一种淡淡的恐惧，“他们走进了死亡之山！”
　　……两天后
　　“哈哈，小娃娃们，这些天来过得愉快吗？”帝俊熟悉的声音响了起来，他们的眼前出现了帝俊的红色身影。
　　刘峻生简直可以用喜出望外来形容他听到老怪物声音时候的反应，他欢声道：“老怪物，你终于出现了！
　　但是，很快地三人又不约而同地警戒地望着他，毕竟帝俊那天的行为让他们直到现在都心有余悸。
　　帝俊见他们如临大敌的模样，他的面上依旧毫无表情，带上声音却充满了苦笑的意味，“那天晚上的事情只是个意外，幸好，我没有铸成大错！”
　　“……后来，为什么放了我们？”刘峻生见他不似作伪，他便有些迟疑地问道。
　　帝俊顿了一顿，眼睛里掠过一道犹豫的光芒，他淡淡地道：“小娃娃，你以前有没有遇到过一个十分喜欢捉弄人的家伙？好好想想！”帝俊的声音里还带着一种说不出的郑重。
　　刘峻生一头雾水的望着帝俊提出这个风马牛不相及的问题，但是他见他不像是在开玩笑，他摇头道：“恩，你问我这个问题太笼统了，我怎么回答？”
　　“对了，有没有谁给你吃过什么丹药，让你重塑了经脉骨骼？”帝俊简直是有些急迫失态。
　　晚上八点不见不散同志们你们要收藏啊要推荐啊不然小吉哪里有动力啊！


第三卷 拐带郡主 第七章 脱离诡山
　　“自我有记忆以来，似乎没有这样的印象。”刘峻生老实答道。
　　帝俊他知道刘峻生并没有说谎，他顿时一阵失望，喃喃低语道：“怎么可能？可是在他身上明明有她留下来的气息……”
　　“老怪物，你怎么了？”刘峻生见帝俊有些失魂落魄的模样，忍不住关切地道。
　　其实，现在和这个老怪物有些熟悉了，尽管深心处对他有些戒备，可是，见到他这般模样，刘峻生又禁不住有些心软。
　　帝俊的眼中的诡彩一闪而过，他深深的注视着刘峻生，“你知不知道在你的身体里有着上神使者留下的气息。当时的我本来已经失去了理智，但是，上神使者的神息让我清醒了过来，所以我才放过了你们。”
　　刘峻生瞪大了眼睛，他实在是不知道他的身体什么时候有了那个什么神息，他有些难以置信地道：“神息？你说什么？”
　　“对的！是神息！”帝俊点了点头。
　　颐琬小郡主和玄池感觉就像是在听天方夜谭一样。
　　“哈哈哈……怎么可能？老怪物……”刘峻生本来想要不信的嘲讽几句，可是，他突然忆起了什么似的，怔怔愣住不语。
　　帝俊没有注意到他的异样，自顾自地道：“如果你们想离开的话，我可以送你们出去。小娃娃，最好记住你们的誓言，不然的话，就算是上神使者也救不了你们……女娃娃，你真的不考虑一下做我的徒弟？我不会强迫你脱离原来的师门的！”
　　颐琬小郡主难以相信天底下还有这样的好事，从帝俊的来历就知道这家伙有多厉害，他除了有些古怪，对待他们倒还不错。可是，她的目光不由自主地撇向了刘峻生。
　　最终，颐琬小郡主成为帝俊唯一的一个弟子。
　　刘峻生他们也逐渐了解到了，这个帝俊恐怕除了修为，基本上失去了自己以前的记忆，他自己也不知道为什么他会来到这坐诡山之中。同时，也有人设置了一个巨大的封印，令他也无法离开这个地方。
　　帝俊将自己心得精华《万圣阵书》的光简直接封入了颐琬小郡主的神识之中，便送他们离开了这座诡山。
　　三人直到看见远远的那座小镇，他们有些恍若隔世的不真实感……
　　“颐琬，前面是什么地方？”刘峻生遥望前方，以他的目力自然不难发现前面是一座不大的小镇，由于地图的丢失，刘峻生犹如迷途的羔羊。
　　颐琬小郡主蹙眉沉吟，然后朝着刘峻生毫不吝啬地展开了自己明媚的笑靥，娇柔地道：“应该是乌虚镇。”
　　刘峻生皱了皱眉头，他们在那座山里几乎耽搁了七天的时间，如果没有意外的话，泌阳王的追兵应该已经到了。
　　“怎么了？”颐琬小郡主见他满腹心事的模样，关心地道。
　　“你是不是会改装？”刘峻生想到颐琬小郡主跟他说过她是怎样混出了王府，得到颐琬小郡主肯定的点头，刘峻生的脸上涌现出了动人的微笑，“池大哥，我们猜拳，谁输了就要扮成女人。”
　　玄池见到刘峻生不怀好意的笑容，也回敬道：“难道我还怕你不成？”
　　“剪刀，石头，布……”经过一场激烈的龙争虎斗，刘峻生瞪圆了自己的眼睛，额头上冒出了虚汗，他竟然输给了玄池……
　　“哈哈……玄姑娘，委屈你了！”玄池说不出的畅快道。
　　刘峻生叹了一口气，愿赌服输！他突然后悔自己所出的馊主意，真是搬起石头砸自己的脚！
　　颐琬小郡主咯咯娇笑起来，乌眸里全是狡黠的神采，“玄姐姐，让颐琬为你来梳妆打扮！”
　　在颐琬小郡主的妙手巧施之下，很快一位豆蔻佳人犹如出水芙蓉一样娉婷卓立在玄池的面前，玄池目定口呆的看着这不可思议的一幕，然后再也无法抑制住自己的笑容。
　　刘峻生回头狠狠地瞪了一眼掩嘴轻笑的颐琬小郡主，目光里充满了挑衅的意味，他甚至还颇有意味的添了添自己的嘴唇，哼，等到时候，这个小家伙就会知道他的厉害。
　　颐琬小郡主也察觉到了他不怀好意的目光和暧昧的动作，浑身立时有些发热，不知不觉红霞满布……她这才忐忑不安的醒悟，这个坏家伙不知道到时候会怎样来报复自己？
　　玄池自然没有注意到这两人之间的无声互动，他一味的大笑不已，玄神教其他的人若是知道刘峻生扮女人不说，还能扮得这么像，不知他们会作何感想？
　　乌虚镇上的人们突然见到出现了一个奇异的组合，为首的是一味身形高挑的过分，甚至能够比肩男人的大美人，只不过这位大美人满布阴霾，脸上写满了“别惹我”三个字。
　　而在她的后面跟着一位比她矮了一个头，容貌极为普通但是有着一对十分好看的眸子的女孩，她的神情一直都有些古怪的望着那位高挑的美女，所有的人心里都涌起了一种鸡皮满地的感受。
　　当然，在最后面，就是做了简单变装的玄池，他的容貌到没有多大的改动，只是气质发生了翻天覆地的变化，原来的冷漠转为了现在的亲切随和，甚至还透露出一点憨厚的味道。
　　正准备去大摇大摆投奔客栈的刘峻生他们的脚步，齐齐顿住了，因为领先的刘峻生怔怔地立住了，他的眼神充满了欣喜和惊异，他几乎要控制不住的大喊。
　　幸好，他的理智及时的提醒了他。
　　“宫兄弟……”刘峻生运用传音入密的方式唤道。
　　前面那道美丽的身影顿了一顿，继续前行。刘峻生微微一笑，他早已经预料到了这个结果。
　　于是，很多都惊骇地看见一位大美人朝着戴着斗篷，身穿黑衣的男子热情的扑了过去。有些古板的家伙甚至闭上了眼睛，悲伤地喃喃自语，人心不古啊……
　　那位黑衣少年正那日他们在客栈遇见的宫姓少年。
　　宫姓少年见到刘峻生就像一块超级牛皮糖一样黏了过来，他知道自己摆脱不了这个家伙了，曾他们第一次见面的时候不就知道了吗？
　　宫姓少年也不管三七二十一，只好拉着刘峻生急匆匆地朝着某条僻静的巷子里走去。
　　莫名其妙的颐琬小郡主和玄池二人只好跟在他们的后面亦步亦趋。
　　当然经过七拐八拐，宫姓少年领着他们来到了一座僻静又有些破落的荒宅面前。伴随着“嘎吱”一声，宫姓少年推开了那扇结满了蜘蛛网，异常斑驳的大门。
　　满目苍夷，残垣断壁的宅子里连任何像样的地方都欠奉，不过在他们左前方的角落里，铺着一层草垫，很明显有人睡在那里。刘峻生望了一眼了宫姓少年，“宫兄弟，你就住在这里？你怎么找了个这么妙的地方？”
　　刘峻生这话没有任何的讽刺意味。宫姓少年淡淡地道：“我是无意之中发现的。你们怎么会来这里？”
　　刘峻生对宫姓少年没有什么戒心，他正要如实和盘托出，聪明的颐琬小郡主显然十分的了解他，悄悄的不动声色地掐了他一下，得到暗示的刘峻生欲言又止，笑道：“十分抱歉，我有些不太方便告诉你。”
　　宫姓少年自然发现了颐琬小郡主的小动作，他丝毫不以为意，他随手摘下了面罩，露出了一张倾国倾城的容颜。
　　颐琬小郡主立时变得有些气苦，原来是个容颜丝毫不下于自己的美人，怪不得这个坏蛋要眼巴巴地缠着人家……
　　她这次忍不住狠狠地拧了一下刘峻生腰间的软肉，莫名其妙的他可怜兮兮的看着她，颐琬小郡主丝毫不为所动！
　　宫姓少年的脸上露出了了然的微笑，不过他带着小小恶作剧的心理没有拆穿她。
　　这种感觉还不赖，宫姓少年现在有些明白为什么师傅老爱作弄自己了。
　　颐琬小郡主对着宫姓少年多了一种莫名的敌意，所以她恢复了自己作为小郡主时候的做派，矜持而又带点骄傲的淡淡地朝着宫姓少年打了个招呼。
　　一直没有机会做声的玄池终于同久未见面的宫姓少年热情的问候一声，然后他有些扭捏的靠近了宫姓少年的耳边，也不知道轻声说了什么，宫姓少年十分严肃给他指了个地方，然后玄池就迫不及待的跑走了。
　　以刘峻生的耳力，他很轻易的听见了玄池要出恭的要求，他差点失笑出声，可是宫姓少年接下来的那句话让他几乎跌倒在地，“峻生兄弟，今次怎么做女装打扮？难道你喜欢变装？”
　　刘峻生的额头上顿时就冒出了虚汗，岔开了话题，宫姓少年轻易地就转移了注意力。
　　“小宫，真是天涯何处不相逢，自从上次一别，没想到我们这么快有见面了，大家真是十分有缘分啊！”刘峻生柔笑道。
　　颐琬小郡主在后面听到刘峻生在后面肉麻的套近乎，几乎贝齿都要咬碎了……
　　各位很抱歉刚刚码字，忘记时间了，等下再发一章补偿！而且我打算写个精彩的前传放在最前面，呵呵，你们放心我一定会好好写，后面的高潮肯定会有，而且还很多！我前面也有很多伏笔一，定会让你们看爽的，支持我就收藏推荐我！


第三卷 拐带郡主 第八章 道武之争
　　刘峻生幸好还不算太笨，在他的腰间在第二十八次让颐琬小郡主无缘无故的掐了一把之后，他终于若有所思地盯着宫姓少年状似漫不经心地道：“宫兄弟，你到底是男的还是女的？”
　　宫姓少年的脸上第一次出现了一种状似羞恼的情绪，不过却有一种惊人的美态，刘峻生有些目瞪口呆地看着宫姓少年，感觉极为怪异，他到底是不是女扮男装？怎么会看不出破绽……
　　颐琬小郡主却更加肯定了自己的猜测，这家伙一看就知道是个狐狸精，她有些酸溜溜地想。
　　宫姓少年眼中异光一闪，悠然道：“我的确是个货真价实的男人，不像某些人不是货真价实的女人，所以峻生兄弟不用怀疑了！”
　　宫姓少年的话意有所指，刘峻生老脸微红，同时和颐琬小郡主齐齐一惊，这个家伙这么厉害，简直就像是会读心术一样！
　　宫姓少年此时脸上的表情更为怪异，“我不……不会读心术。只是猜到而已。“
　　刘峻生和颐琬小郡主面面相觑，这……也太厉害了一点吧？
　　本来已经好久没有好好品尝过美味的刘峻生三人见到宫姓少年拿出馨香无比的青色圆果，竟然都不约而同地吞了吞唾沫。
　　尤其是刘峻生和玄池，毫不客气的就大嚼起来，甘甜美味的青色圆果很快地就让三人消灭了大半。
　　“宫兄弟，你怎么会在这里？”刘峻生一边吞咽果子，一般问道。
　　宫姓少年的眼神有些犹豫，然后像是下定了某种决心似的变得十分坚定，他淡淡地道：“峻生，玄池，你们当我是朋友吗？”
　　刘峻生和玄池相视一笑，“我们说过的话就一定算数。”
　　颐琬小郡主自从知道宫姓少年是个货真价实的男人以后，她对他的态度和蔼了很多，她好奇的眸子滴溜溜的在三人之间流转着，不过更多的时候，她的目光都柔情蜜意的落在刘峻生的身上。
　　宫姓少年也没有避讳颐琬小郡主，他的眼中射出了复杂的神采，“我不姓宫，其实我叫洛中唐。我之所以来到乌虚镇，因为我一直在躲避人间界最大的地下势力天下盟和人间界最强武者代表苏宫阁的追杀！”
　　“什么？”他们齐齐悚然动容，除了颐琬小郡主。
　　“峻生，玄池，你们一有没有听说过十六年前朝廷对中原武者的大屠戮？”洛中唐问道。
　　刘峻生和玄池两人齐齐点头，不过，刘峻生在听到朝廷二字的时候，神情顿时变得有些僵硬，一直都将心思放在刘峻生身上的颐琬小郡主很敏锐地察觉到了。
　　洛中唐没有发现丝毫异样，“那场大屠戮造成了中原武者的衰落。不过任何危机之中，都充满了契机。宫家和苏家这两大武者世家在那场大屠戮中审时度势，强强联盟，并且不问世事的姿态，让他们得以幸免。
　　“后来，朝廷放松了对武者的控制，苏宫两家结盟形成的苏宫阁成了中原武者硕果仅存的强者，武者形成了一个奇怪而松散的统一局面。现在的武者想要生存，就必须依附在苏宫阁的庇佑之下。而苏宫阁的现任阁主便是宫家的宫茂辰。”
　　刘峻生和玄池听到这里，更为意动，宫茂辰的传奇他们在玄神教的时候也有听闻，据说他是世间真正做到了以武入道的第一人，而且他离天人合一，自行破开结界，得成大道只有一线之隔了。
　　洛中唐见到他们的神色，笑道：“原来这姓宫的家伙你们也知道，看来他的名气不小啊！如果苏宫阁没有他坐镇，相信早就被虎视眈眈的天恩教给灭掉了。
　　“当年天恩教趁势而起，又大肆宣扬君权神授的陈腔滥调，信徒都是朝廷的顺民，这正是天下初定的君主乐意见到的。天恩教是当今天下第一大教，教中的的创始者张洪初正是李耳的门生，我们中原又称他们为道教。”
　　颐琬小郡主尽管现在同刘峻生私奔离开了王府，但是她毕竟同皇室的关系极为密切，见到洛中唐对朝廷和皇室毫无敬意，心里有些不舒服。
　　刘峻生的心神被洛中唐的述说吸引了，他没有察觉到颐琬小郡主的异样，“哼，原来他们就是朝廷的狗腿子。”
　　刘峻生的语气里带着极为复杂的愤恨，让颐琬小郡主的心里掠过了一阵不安的预感，她不明白为什么刘峻生对朝廷为什么没有丝毫的好感。
　　洛中唐继续道：“苏宫阁和天恩教经过十年的整息，就成为了现在道武之首。宫茂辰只要能够得成大道，那他便真真切切的论证以武入道的确是修炼方式的一种捷径，他会产生怎样的影响，我根本就无法想象。这天下修炼之人，大都是道家或者是魔道修炼，可是千百年的光阴都不一定能够得成大道不说，而且其中的漫长艰辛与苦楚，又哪是常人可以理解的。”
　　洛中唐这时的眼睛里发出了一种奇异的光彩，说不出的诡异，“天恩教又有着以道一统人间界的修炼之人的宏愿，妄图成立另外一个由他制定规则的人间中的修真界，他怎么会如此轻易推翻自己与生俱来的信仰宏愿，承认以武入道才是最好的大道归途。天恩教处处咄咄逼人，而宫茂辰又不是一个甘居人下的家伙，岂会示弱呢？于是便形成了当今天下的道武之争。”
　　玄池皱了皱眉头，他们玄神教的玄神心法就属于道家心法的范畴。
　　按照道理来说，人体因为自身条件的限制，光是改造经脉骨骼就要花费上数百年的时间，一旦改造失败，就是灰飞烟灭的下场，更不用说他们要经历的无数心魔和劫数，最后还要历经传说中最最难熬的天劫。
　　这苏宫阁的阁主宫茂辰只要历经百年的时间，也许就能自行破开结界，甚至不用经历天劫，就能够得成大道，玄池大为心动。
　　刘峻生同玄池的心思也是大同小异，他决心怎么也要找到机会去研究一下宫家的心法，竟然会有如此神奇的功效，他没有什么道家才修道正统的无聊想法。
　　“目前是哪家占据了上风？”刘峻生好奇地道。
　　洛中唐的眼里闪过一道思索的光芒，与他年少的外表极不相称，“这世上的输赢是无法盖棺定论的。苏宫阁的宫茂辰若有一天飞升而去，那他们苏宫阁便再也难有像宫茂辰那样的强者和天恩教的张洪初抗衡了，更何况张洪初的几个弟子又比苏宫阁的第二代的总体素质不知道要强上了多少？不过世人大都贪功冒进，以武入道的好处肯定能够大大吸引更多人成为其追随者。这股力量却又不是天恩教可以压制的！”
　　刘峻生心里极为赞同洛中唐的观点，同时也对洛中唐的富有见解的睿智大为佩服，他的脑海中灵光一动，“对了，这宫茂辰能不能真的飞升，目前都是一种传说！”
　　洛中唐柔和的笑了，笃定地道：“他一定能成功的！”
　　“这么有把握？”刘峻生有些奇怪的看了他一眼，他实在不明白洛中唐这种强大的信心来自何处。
　　“以师傅的厉害，她说的绝对没错！”洛中唐脸上带着一种自得。
　　“你师傅是谁？”刘峻生好奇地问道，这是他第一次听见洛中唐提及自己的师门，而且从洛中唐的神情中看来，他师傅似乎是个十分了不得的大人物。
　　洛中唐摇了摇头歉然道：“峻生，我暂时还不能告诉你。我师傅的脾气有点古怪，一旦让她知道我将她告诉了你，不只是我，就连你也一定会倒大霉的！”
　　刘峻生对洛中唐的危言耸听毫不在意，但是他见他不愿意说，他也不好勉强，转移话题道：“苏宫阁和暗黑盟为什么要追杀你？”
　　“此事说来话长了，”洛中唐叹了一口，满面无奈，“我下山游历已经两年了。听闻宫茂辰如此厉害，我曾经向他挑……咳、咳……其实我拜访过他。他的修为在人间来说，的确臻至化境了，甚至在修真界，能够与他并肩齐驱的人也不多见。”
　　“人间？”刘峻生总觉得洛中唐说这两个字的时候，十分奇怪，连玄池他们都察觉到了一些说不出的异样。
　　“这是口误，不好意思！我不是他的对手，”洛中唐的语气中没有任何的沮丧，脸上反而又出现了那种骄傲自豪的神采“要是宫茂辰对上我的师傅的话，他一定会毫无反击之力。”
　　刘峻生见洛中唐对自己师傅推崇几乎到了盲目的程度，这未免也太夸张了，同时他对他的师傅更加好奇了，故意激道：“你师傅有这么厉害吗？我怎么没听说过有这么一个厉害道离谱的角色？”
　　事关师门，洛中唐的脸顿时涨得通红，激动地道：“哼，我师傅她老人家是……”洛中唐突地又顿住了，没有上刘峻生激将法的当，“信不信随你！”
　　刘峻生见他不上当，耸了耸肩，“好了，好了，说正题吧！”
　　洛中唐苦于没有办法告诉他自己师傅那惊天动地的来历，悻悻然道：“没有想到的是，自从那次挑战以后，我的麻烦就绵绵不断的开始了。”
　　各位，我一定会好好写的，这是道歉章节，今天多发一章。后面保证会有高潮的，我写书追求精致一点，不想给人看起来很粗糙的感觉。所以有的时候会喜欢埋伏笔，情节可能没那么快入高潮，但是后面高潮很多，保证会让你们看的愉快的！支持我就收藏我推荐我吧！（拜求收藏）


第三卷 拐带郡主 第九章 黑道龙头
　　洛中唐的神情似无奈又似后悔继续道：“宫茂辰那老家伙竟然污蔑我偷走了他们宫家的修炼秘诀。”
　　“那以他的修为断然不至于做这么卑鄙的事情啊？”刘峻生三人几乎是异口同声。
　　洛中唐闻言，似乎有些尴尬，他赧然道：“我大概也算是做了对不起他们宫家的事！”
　　“什么事？”刘峻生问道，他们三人一脸的求知欲。
　　洛中唐似乎更加尴尬了，有些期期艾艾地道：“这个以后再说，我先跟你们说为什么天下盟也会追捕我。我不仅知悉了天下盟首领的一个天大的秘密，而且，他们还真的以为我的手上有武者们梦寐以求的宫家修炼秘诀。”
　　其实，洛中唐还有所保留，第三个原因，他并没有说出来。
　　这个洛中唐实在是神奇，他的话简直是十分富有震撼力，让人欲罢不能，刘峻生问道：“你知道天下盟首领的什么秘密？”
　　“现在的天下盟首领，其实是苏宫阁的副阁主，宫茂辰的关门弟子。同时她还有一个令人震惊的身份，她就是宫茂辰和苏家四小姐秘密婚外情所生的女儿，苏溪音。”
　　刘峻生的心头一紧，有些失态地道：“苏溪音？她是不是采薇居的老板？”
　　颐琬小郡主的神色一闪，面上若有所思，她悄悄地垂下了自己的眼睑……
　　洛中唐点了点头，见到刘峻生的紧张神色，他的眉头微皱，“难道你认识她？”
　　颐琬小郡主此时轻抬螓首，幽幽地道：“我第一次见这个坏蛋的时候，他就是去找溪音姐姐的。”
　　刘峻生曾经第一次在采薇居遇见颐琬小郡主的时候，从她对苏溪音那样亲昵的称呼就猜测道两人应该十分熟黏。可是自从带着颐琬小郡主奔逃之后，他不知道为什么，就不敢再问苏溪音的消息。
　　刘峻生被颐琬小郡主这样的眼神弄得心头一颤，他甚至恨不得将她搂在怀里，告诉她，他和苏溪音之间只是认识而已。可是，真的这么简单么？他为什么会这个女子有些念念不忘呢？
　　颐琬小郡主见到刘峻生恍惚而朦胧的眼神，一种前所未有的心痛扩散开来，她隐隐觉得十分不安，刘峻生这样的眼神，令她有一种要失去他的恐惧……
　　洛中唐和玄池见此情景，两人都是相视苦笑。而且洛中唐眼中甚至有着浓浓的忧色。
　　洛中唐不禁出言提醒道：“峻生，这苏溪音是出了名的心狠手辣。她的裙下之臣犹如过江之鲫，多不胜数。更何况，她也是出了名的视男人为玩物，许多名门公子都被她害得生不如死。峻生，她说的话，你千万不能相信！”
　　刘峻生哈哈笑了起来，他轻轻地挽住了颐琬小郡主的柔荑，深深道：“我和她并没有深交。你们在瞎想些什么呢？”
　　刘峻生注意到了颐琬小郡主的失落，所以将苏溪音的影子完全抛到一边，半解释到，而且他说的也的确是实情，只不过他隐瞒了自己一些奇异的心思而已。
　　颐琬小郡主闻言，顿时就展开了欢颜，尽管她曾经与苏溪音的关系密切，可是，在爱情面前，她不会有半分的心软的！她开心的娇道：“你说的是真的？”
　　“当然是真的。”刘峻生柔声道，心下轻叹了一口气，他现在算是明白了苏溪音那天晚上和他相谈甚欢，恐怕就是为了探听洛中唐的消息，怪不得她后来会对自己如此冷淡。
　　想通了这一切的刘峻生自嘲苦笑，将其抛置脑后。
　　颐琬小郡主得到了刘峻生的保证，顿时笑靥如花。
　　刘峻生这才想起洛中唐怎么会知道这么多的秘闻，他的能力未免也太强悍了一点，“对了，宫茂辰为什么要陷害你啊？是不是因为你知道了他的丑闻？”
　　洛中唐摇了摇头，神情古怪，“以后你们会知道的。”
　　一夜无话。
　　颐琬小郡主不知道何时蜷缩在刘峻生的怀里，金色的阳光照耀在她裸露的如玉肌肤上，吹弹可破。刘峻生看着她甜美熟睡的娇俏模样，抑制不住胸中涌起的温柔，他轻轻的在颐琬小郡主的粉颊上轻吻了一下。
　　洛中唐和玄池几乎同时清醒，他们自然见到了刘峻生温柔的动作，可是此时刘峻生偏偏做女装打扮，令他们有些毛骨悚然的别扭……
　　洛中唐因为还有其他的事情，便与刘峻生他们暂时分开，约定晚上的时候，四人在此会面，离开乌虚镇。
　　这个小镇虽小，但是行走在其中，他们还是能够感觉到其中的欣欣向荣。
　　刘峻生在出门之前，还特意检查了一下自己那些可以用来辅助逃跑的工具，例如迷魂符咒之类的。毕竟，老莫和杨一问那些狡猾似狐的家伙教导过他，未雨绸缪永远都是正确的！
　　这个乌虚镇虽然小，可是由于是几座大城之间的中转站，所以十分热闹，客商云集。
　　刘峻生一直都暗自戒备着，他没有发现任何的异样，看来他们的改装，确实起到了不少的作用。
　　这些摆摊的小商贩们简直个个都吹得天花乱坠，口沫四溅……颐琬小郡主虽然十分感兴趣，但是她也知道现在是非常时期，如果不小心的话，很有可能为他们带来危险。
　　刘峻生其实对这些小摊贩的摆得那些货色实在看不上眼，做工虽然精致，但是质地成色都十分粗糙，破坏了它们整体的美感。
　　刘峻生他们一路行来，很快地被前面一对摆摊的年轻男女吸引了，他们的气质完全不似商贩，但是他们的面前却的摆满了很多精致的饰物，虽然不是什么上等品，但是中等层次还是有的。
　　最让，刘峻生好奇的是，他们两人看起来似乎极像一对小情侣，而且他们也不太像会做生意的样子，只是十分安静而羞涩的站在那里，隐含忧色。
　　在人声鼎沸的集市里，他们自然很难吸引到客人，所以他们一直门可罗雀。
　　刘峻生连想都没有多想的就朝着他们走去，那对年轻的男女见到有生意上门，似乎愁苦之色一扫而光，有些高兴地道：“这位……姑娘，不知道你喜欢什么？”
　　那位年轻男子似乎有些紧张。
　　刘峻生见到他那模样，益发肯定了他不是什么商贩，而且他似乎暗藏心事，刘峻生不动声色地道：“恩，你们这里没有其他的饰物了吗？”
　　颐琬小郡主和玄池不知道刘峻生此举何意，但是出于赌他的信任，他们保持了沉默。
　　那位年轻男子虽然不太会做生意，但是他的眼光十分不错，从刘峻生的气度看来，他知道这位姑娘恐怕不是上门普通小姐。
　　年轻男子的眼神有些犹豫，他一咬牙，好不容易生意上门了，他实在不能就这样让对方白白溜走。
　　年轻男子从怀里掏出了一只一只镶着暗绿色星芒宝石的青铜古戒，而且戒环上面奇异而美丽的花纹，样式轻巧毫不华丽，让人不由自主地心生喜爱。
　　刘峻生几乎是一眼就喜欢上了它。
　　颐琬小郡主也很喜欢那个戒环，可是她一眼就看出了那是男子才能佩戴的尺寸。
　　刘峻生将他拿到了手中，细细地欣赏了起来，而那位年轻秀气的女子眼中有些不舍凄苦的神色掠过，但是她一直都没有出声。她听凭自己的情郎做主。
　　刘峻生十分自然地将它戴在了白皙修长的尾指上面，竟有一种诡秘的美丽与气质。
　　“多少银两？”刘峻生欢喜地问道。
　　年轻男子神情一紧，咬牙道：“没有一千两，我们不卖！”
　　刘峻生闻言，挑了挑眉头。在他后面的颐琬小郡主和玄池齐齐动容，一个小小的尾戒竟然要一千两，而且看起来不是很贵重的样子。
　　颐琬小郡主的脑海里却掠过了一道模糊的影子，这个戒指她以前好像在哪里见到过……
　　“一千两？”刘峻生漫不经意地道。
　　那位年轻男子以为刘峻生嫌太贵了，他又慌忙地道：“这个尾戒是我们家族一直古传下来的，十分珍贵。”
　　年轻男子的脸上甚至因为紧张都有些红晕了。
　　“你们为什么要卖它？”刘峻生突然出其不意地道。
　　年轻男子显然没有想到刘峻生会突然问出这样一个不相关的问题，但是他看到刘峻生的样子似乎十分真诚，也不知道为什么，他竟然生出了一种倾诉的冲动。
　　年轻男子深深的叹了一口气，有些哀伤地道：“我们其实也是迫不得已，如果不是为了……”他欲言又止。
　　今天上午有事，所以提前发了，拜求收藏和推荐！各位读者大大们！谢谢你们！


第三卷 拐带郡主 第十章 守护尾戒
　　“怎么了？看兄台的样子倒不似一个商人。”刘峻生的声音十分柔和，而且一脸专心致志的模样。他的心里对年轻男子的遭遇生出了一种旺盛的好奇之心。
　　显然刘峻生这样的态度很容易讨得对方的好感。
　　果然本来觉得和陌生人倾诉十分不妥的年轻男子终是忍不住道：“其实，我本是元氏望族之后，后来由于家中落道，我便给人画画写字谋生。后来我遇见了秀秀，我们一见钟情。可惜，由于家中贫寒，秀秀的父亲一直反对我们来往。前些日子，她的父亲想将她许配给王家公子，秀秀抵死不从。她父亲无奈之下，只能提出一个条件，只要我三天内能够挣得一千两白银，他从此就不过问我和秀秀之间的事情。”
　　刘峻生听闻是这么一回事，微笑道：“原来如此！”
　　颐琬小郡主由他们之间的事情推及自己，顿时感同身受，她乌溜溜的明眸情意绵绵而又祈求地望着刘峻生……
　　刘峻生对她这样的目光毫无抵抗之力，更何况他本来就打算要帮上他们一帮。刘峻生暗自示意让她安心，心下却在思量，这个尾戒就要一千两，他感觉一点都不贵。
　　刘峻生若有所思地望着手指上的戒环，心里有一种奇异的感受，仿佛它能够与自己生命中某个重要的人血肉相连……
　　刘峻生顿感大奇，可是，很快这种奇妙的感觉消失了，犹如幻象一般……令他还以为是自己的错觉……
　　“元公子，你可知道这是什么戒指？”刘峻生有些奇怪地问道。
　　“不瞒你说，这尾戒本来是一对，叫做守护尾戒，我家族中只有这一个流传下来，如果一对相爱的人能够带上它们，它便会生出一种神奇的祝福力量，令这两个真心相爱的人就会扶持一生，永不分离，”元公子的语气里带着淡淡的神往之情，“我们每一个继承元氏的后人本来都有一个口口相传的任务，就是要找到另外一只尾戒，将来能够戴在自己妻子的手上。
　　“可惜，现在我们家中早已落道，那些虚幻的名誉也早已不复存在。而且，我想我和秀秀就算没有尾戒，也一定能够白头偕老，共度一生。”
　　元公子说完这话，与秀秀两人甜蜜相对，彼此眼中只有对方。
　　颐琬小郡主本来听说，这是守护尾戒，心里有些意动。虽然只有一只，但是要是刘峻生能够找到另外一只，那他们两个岂不是就一定会共度一生。
　　最重要的是，守护尾戒戴上的两人，永远只会爱着彼此，永远都不会有第三者插足。
　　这不正是她一直以来都向往的爱情吗？
　　同时下一夫多妻的思想，颐琬小郡主这样几乎可以说是石破天惊了！
　　不过，在这一刻，元姓公子和秀秀流露出来的温馨和幸福感染了刘峻生和颐琬小郡主。
　　这下就苦了还是单身汉的玄池，他一想起自己单恋的乐夜云，心中就忍不住一痛，可偏偏他对这种疼痛丝毫都舍不得忘记……
　　刘峻生最后硬是塞了一千五百两银子给他们。
　　当然，刘峻生丝毫没有意识到自己此刻的大方很有可能会让三个人露宿街头。
　　元姓公子和秀秀对刘峻生他们感激不已。
　　刘峻生丝毫都没有在意，大家萍水相逢，今晚他们就会离开乌虚镇，大家恐怕难有相见之期！
　　刘峻生潇洒地朝他们挥挥手，示意再见。
　　乌虚镇某间幽静的古宅里，客厅中央的台塌之上，盘腿坐着一位中年男子，他的容貌清奇矍l，眼神古井无波，嘴唇上浓密的胡须，让人对他不敢有丝毫的轻视。
　　在他是面前，一名浑身上下穿着黑色服饰的青年，轮廓如刀刻一样深刻，虽然不英俊，却充满了阳刚气概，他不卑不亢的站立着。
　　那位中年男子正是苏三，他的眼神蓦地变得深邃起来，仿若穿透了那青年的灵魂，望进了他身体的最深处。
　　那青年心头一颤，面上却不露声色。
　　苏三缓缓地道：“事情进行的怎么样了？”
　　“长老，请您放心，一切都按照计划布置妥当了。”那青年淡淡的道。
　　“邢恩，确认了每一个细节了吗？”苏三的眼睛闭了起来。
　　尽管如此，邢恩丝毫没有感觉到压力的减轻，他依旧毕恭毕敬地道：“我们应该算无遗策！”
　　“我不喜欢应该这两个字，我希望得到肯定的答复。”苏三的节奏依旧不紧不松。
　　“长老，您放心，以他们的道行自然是察觉不了首领的禁制。我们这次可以说是天衣无缝。”
　　“邢恩，洛中唐不是普通人，而小郡主身份特殊，希望你们要更加小心才是，我不希望出现什么意外，”苏三最后以为深长的道，“你下去吧！”
　　邢恩退出了大厅，几个纵腾起跃，他的身影消失在茫茫夜色之中。
　　而此刻的刘峻生他们已经和洛中唐一起正在里乌虚镇的百里之外的一座不知名的荒山之中休息。
　　刘峻生和颐琬小郡主他们早已经恢复原貌。这一行人一路狂奔，毫不停歇。
　　由于大家都是年轻人，一路说说笑笑，也不愁寂寞。
　　刘峻生的尾指上正戴着那枚青铜尾戒，并且他向颐琬小郡主承诺，一旦将来找到了另外一只女式尾戒，他一定送给她。
　　刘峻生的怀里抱着颐琬小郡主，可是他一直有些心神不宁，总觉得某些事情要发生。
　　偏偏有什么问题，他又丝毫察觉不出来。
　　洛中唐神奇地凭空生出了一个火堆，这让刘峻生他们顿时大开眼界。
　　“这就是我师傅交我的小法术而已。”洛中唐淡淡的解释道。
　　玄池笑道：“看来你说你的师傅很厉害，没有吹牛。”
　　“本来就没有啊。而且我的师傅生得国色天香，颠倒众生，恐怕在六界之中都无人能够企及！”
　　洛中唐对他师傅的推崇备至，大家早有领教。也许受到感情的影响，他说有些偏颇，也情有可原！
　　尤其是颐琬小郡主，她听说到有人有这么漂亮，本来还有些不服气，可她突然转念一想，洛中唐的师傅，就算再漂亮，也是个老妖婆了，不怕那个坏蛋起什么好色的心思了！
　　若是刘峻生知道颐琬小郡主这番心思，当真是哭笑不得。
　　不过此时的刘峻生心不在焉，他其实根本就没有注意洛中唐他们刚刚说了些什么。他的心灵深处似乎老有一股冥冥之力在呼唤他，它和苏溪音的声音是如此的相似。
　　刘峻生不由自主的忆起了初见苏溪音时的震撼，以及两人那夜愉快的相处，尽管有些不圆满和阴谋，刘峻生此刻突然之间相信，苏溪音也不是全然没有感觉。
　　刘峻生的脸上不仅浮起了温柔的笑意，眼神恍然……
　　颐琬小郡主都没有察觉到他的异常，还以为他只是想好好休息一下。
　　套在刘峻生尾指的青铜古戒上暗绿星芒宝石攸地一闪一闪，散发出星辰一样好看的温润光华，并且在空中形成了一副诡异的图案……
　　刘峻生大奇，呆呆地看着这奇怪的一幕……
　　洛中唐的脸色大变，他这才看见刘峻生尾指上的青铜古戒，失声惊呼道：“糟糕，情咒之戒怎么会在峻生的手上？竟然还启动了它的诅咒法门！”
　　他的话音刚落，刘峻生周围的法力波动突地如堤灌注汹涌而至，强烈地波动起来……
　　颐琬小郡主听到“情咒之戒”，也是面色变得苍白……她被刘峻生周围大力推出了他的怀抱，她只懂得呆呆地看着一脸迷茫的刘峻生……他手中的光芒越来越盛……而她心却的越来越黯然……
　　刘峻生和玄池是场中目前唯一不知道发生了什么事的两人。
　　终于，刘峻生手上的尾戒光芒渐渐黯淡，而空中那副诡异图案天蓝色的光芒却又越来越耀眼……无情地映射着颐琬小郡主和洛中唐苍白的面容……
　　四条无声无息的黑影出现在他们的周围，形成了合围之势。
　　刘峻生一眼就望见了其中两张熟悉的面容，他隐隐明白了发生什么事情……
　　但是，饶是以刘峻生的聪明，他也无法知道，后面还有更大的阴谋在等着，现在只是刚刚开始而已……
　　“是你们？”刘峻生的声音带着压抑的愤怒，那赫然正是今天在集市上碰见的那对小情侣。
　　“当然是我们了，玄公子。”元公子微微笑道。
　　朋友们，拜求你们的收藏，小吉因为前面进入的情节较慢，所以要撰写前传，希望大家喜欢！小吉一定会保证质量，保证呈现不一样的书给大家！


第四卷 爱恨纠缠 第一章 决然离别
　　刘峻生生平第一次这样经历真正的欺骗愚弄，虽然他感觉十分不好受，但他还是努力压制住了自己的愤怒，“你们是王爷的人？”
　　刘峻生现在已经知道问题就出在他手上的戒环上面。而且，颐琬小郡主的神色令他十分的不安。
　　秀秀柔声道：“玄公子，你是聪明人。我们只要将小郡主带回王爷身边，无意冒犯你们！”
　　可是，颐琬小郡主的神色显然不像是为这件事情担心，她突然娇叱道：“你们给我住嘴。既然你我父王请来的人，我想和他说几句话，你们不反对吧？”
　　元公子和秀秀的目光同时转向了中间一个神色漠然，眼神犹如古井一样的苏三。
　　苏三几乎是微不可见的点了点头，嘴角扬起了一种莫名意味的笑容，他此刻深深的明白，颐琬小郡主一定会跟他们回去的！
　　颐琬小郡主的乌眸里多了一种刘峻生以前从未见过的光芒，她微微的颤抖着身躯，美丽的螓首轻昂道：“峻生，你告诉我，你爱我吗？”
　　刘峻生不知道为什么她突然之间提出一个这样离题万里的问题，同时，他的心里涌上了不妙的预感……但是，颐琬小郡主这个问题的的确确将他问住了。
　　爱？这个字眼对于他来说，还有些陌生和沉重……他呆呆地望着颐琬小郡主，不知道该如何回答……
　　他无法否认，对颐琬小郡主他有同一种难以割舍的好感，但是要说爱，却仿佛还少了一点点……以刘峻生的性格，本来可以轻易说出哄骗她的话来，可是，颐琬小郡主的眼神，让刘峻生连一句违心的话也说不出来……
　　颐琬小郡主眼里的悲伤和失望简直让人心碎……她的脸上却扬起了凄美的微笑，“告诉我，刚才你的怀里抱着我，你的心里想的是谁？”
　　刘峻生那种不安越来越强烈，他如果告诉她实话的话，他可能会永远失去颐琬小郡主。刘峻生从未有过这样艰难的挣扎……他的心徘徊在诚实和欲望之间……
　　“不要骗我！”颐琬小郡主低低地道，神情恍惚，她的明眸蕴藏着深深的雾霭，仿佛也笼罩了刘峻生的心田……
　　刘峻生终究还是追随了内心的欲望，他期期艾艾地开口道：“我……没有想谁！”
　　颐琬小郡主失望的垂下了螓首，眼眶微湿……她忽然说出了一句让刘峻生如坠冰窟的话，“我愿意跟你们回去！”
　　刘峻生整个人都让颐琬小郡主的这个动作，这句台词沉沉的击中了……他从来没有体验过这样的感受，明明两人近在咫尺，却又偏偏存在无法逾越的高山鸿沟……
　　颐琬小郡主的眼神一直都没有再与他对视，刘峻生静静地看着她漠然的低垂螓首。
　　他很想问她为什么？但是他又隐隐的知道自己刚刚也许做错了决定，他会就此永远失去她……
　　有的时候，往往只是一个眼神，一个动作，又或者一句话，就会让一段感情完全走向不同的宿命！
　　刘峻生很想诚实的告诉颐琬小郡主，他现在还不明白什么是爱，可是，他却对她无法割舍。
　　可惜，偏偏命运总喜欢让人阴差阳错。
　　空中那诡异的图案突然光芒大炽，亮如白昼。图案此时渐渐显出了一个清晰的影像，竟然是一个小小的男子跪在女子的面前求爱的缠绵画面。
　　洛中唐却是悲叹了一口气，知道现在已经无力回天了。
　　刘峻生真的中了传说中从仙界流传出来的情咒！
　　颐琬小郡主听到洛中唐的叹息，抬首望见了令她心碎的一幕，原来刘峻生中的情咒已经开始发动了！
　　颐琬小郡主现在明白了，原来传说中的守护尾戒同样也是情咒之戒！为什么在所以的传说之中，两者从来没有同时出现过，原来它们本来就是一体的！
　　刘峻生周围的空间晃动的厉害，情咒之戒的空间之门就要打开了，很快就可以看见让刘峻生真正动情的女子，同时她的手上也一定佩戴着情咒之戒。
　　颐琬小郡主却是一刻都不想多呆了！她觉得自己想是闹了一场笑话一样，不顾一切地跟着一个男人私奔天涯，但是他却从来都没有爱过自己，在他的心里已经有了真正喜欢的人，那么，应该是她离开的时候了……
　　颐琬小郡主对着元公子和秀秀道：“你们马上带我离开这里！”
　　心神恍惚的颐琬小郡主跟着苏三很快地消失在众人的视野里，颐琬小郡主没有察觉其它的三人一直没有离开。
　　刘峻生愣愣地看着这一切，就算他想去挽回这一切都做不到。他自己完全无法动弹。
　　而且，到现在为止，他都不明白为什么突然之间颐琬小郡主的态度会大变，他只是隐隐觉得和他手上该死的戒指有关！
　　情咒之戒的空间之门终于打开了。
　　一阵耀眼的青光闪过，一道窈窕动人的身影平空出现，她的身后是华丽而巨大的流光，给她凭添了无限的风华。
　　光芒终于隐去，赫然出现的正是芳华绝代的苏溪音。
　　刘峻生的脑海一阵迷糊刺痛，他的脸上泛起了奇异的红光，刘峻生的喉头一甜，一抹精血朝着苏溪音奔去，没入了她的身体。
　　洛中唐见此情景，面若死灰！
　　刘峻生在此刻看见她，没有丝毫的欢欣之情，他的心变得异常冷静，他面无表情地望着她。
　　他此刻已经深深的感受到了一种强大的精神禁锢的力量，刘峻生刚刚想对她冷言讽刺几句，一阵钻心的疼痛在脑海中翻滚。
　　刘峻生忍不住抱头苦忍，不知道为什么，尽管痛苦，他不愿意做出任何软弱的示意。
　　“溪音小姐，你怎么会出现在这里？这究竟是怎么一回事？”倔强的刘峻生终于没有按捺住胸中的固执，丝毫不顾精神禁锢的威胁。
　　跟随苏三出现的邢恩见刘峻生对首领十分不客气，甚至有些目中无人，大是恼怒，“哼，你是什么身份？在我们首领面前如此放肆！”
　　苏溪音的眼角淡淡地扫了他一眼，邢恩突然觉得自己似乎不应该出言，他的心中涌上了寒意，苏溪音的眸中刚刚闪过了一丝淡淡的怒意……
　　邢恩立即噤若寒蝉。
　　苏溪音幽幽地叹了一口气，她身旁的三人依旧维持这攻击的阵势，她的眼神似乎十分诚恳地望着刘峻生，她柔声道：“出此下策，实属无奈。”
　　刘峻生见她如此的软姿态，反而被刺激得大恨，他隐隐觉得颐琬小郡主的离开，一定和她脱不了干系，冷冷地道：“首领大人，你还是痛痛快快地告诉我好了！”
　　苏溪音被他如此粗鲁地对待，似乎十分委屈，似怨似嗔地望了一眼刘峻生。
　　可惜，洛中唐在一旁十分不解风情地打断了她，向刘峻生娓娓道出了事情的原委！
　　原来刘峻生手上的守护尾戒，几乎无人知道它同时又是情咒之戒。
　　原来，同时戴上该戒的两人，若是真心相爱，便会受到永恒的祝福，幸福一生。不过，要是戴上该戒的两人，一方动情，而另一方绝情无爱，它就会转变成为情咒之戒，动情的那一方就会受到它的诅咒，成为对方的精神奴隶，情根也会越种越深，永世不得翻身。
　　情咒之戒在发动的那一霎，苏溪音凭借灵魂牵引之力，通过空间之门，来接受刘峻生的本元精血，完成血之契合，让刘峻生的灵魂臣服与她。从此以后，苏溪音让他生就生，让他死便死。
　　除非是苏溪音真心实意的爱上他，这情咒之戒的诅咒就会失效，变成守护之戒。当然，还有另外一个方法，刘峻生要做到对苏溪音无爱无恨、无痴无嗔、无怨无悔……仿佛如同陌生人一样！
　　爱、恨、痴、嗔、怨、悔每断一种念想，灵魂犹如在炼狱里备受煎熬，无论多么剧烈的肉体疼痛都不足以形容其万一。要经历这样的痛苦折磨，才能斩断六念，从情咒之戒诞生之始就没有出现过这样的奇迹。
　　刘峻生得知到这样的真相，他终于明白为什么颐琬小郡主在最后会问自己那样的问题。
　　可惜自己的表现错恨难返！
　　刘峻生无法忍耐自己对苏溪音的恨意，这个女人智狡如狐，心狠如蛇蝎。他第一次对人动了盎然的杀机！
　　可是，很快灵魂深处的精神禁锢立即反噬，他顿觉一阵窒息，胸中犹如万蚁钻心刺痛，脑袋像是被人狠狠地锤击，要爆裂开来……
　　他的冷汗涔涔而下，刘峻生浑身止不住颤抖，连站立的力气都欠奉……
　　各位读者大大，本人最近在撰写前传，最近几日有可能更新速度不稳定！我尽量保持一天两更！希望大家谅解！


第四卷 爱恨纠缠 第二章 狐妖之族
　　洛中唐见到刘峻生如此痛苦的模样，他愤怒又焦急，他一度都被苏溪音追杀得四处窜逃，好不狼狈。
　　“告诉我……到底是怎么回事？”即使是这样痛苦的时候，刘峻生仍旧咬牙追问，可见他的固执。
　　苏溪音的眼神一闪，她有些诧异，她明白刘峻生现在中了情咒之戒，自然对她有不轨之心，她见多了这样的男人，所以对他大为不屑，可此刻他的表现，却令她不觉对他多看了几眼。
　　苏溪音此刻也觉得没有必要隐瞒他，她犹豫了一下……如果告诉他所有的真相，他会不会永远都不原谅自己？
　　可是，她立即为自己这样的念头感到好笑，她为什么要他原谅自己？不过是个贪花好色之徒罢了！
　　想到此，她又生出了几分厌恶之心，仿佛又不似……
　　其实，尽管他们易容了，应王爷之邀前来追捕颐琬小郡主的苏三恰好是苏溪音的长辈，而偏偏那么巧的是，洛中唐也逃到了乌虚镇。
　　于是，一直跟踪圣清他们的邢恩，见到他们同洛中唐在一起，苏溪音了解刘峻生的某些性格，知道他是极易心软的家伙，因此故意让元霍敬和秀秀两人故意装成落魄公子和千金小姐相爱，受到势力的家长反对刁难。
　　果然，刘峻生上当了。
　　独具品味的他果然看上了情咒之戒。不过，就算他没看上也没关系，元霍敬和秀秀早就想好了应对之法，会将戒指以感激为名，赠送给他，再诓他戴上。
　　情咒之戒一旦戴上之后，他们就不担心他会取下来。
　　因为戒指本身的蛊惑力量，让刘峻生自然会舍不得取下来。
　　苏溪音本来自信刘峻生对她有好感，所以戴上情咒的他，只要一动对她的念想，就会启动情咒之戒的诅咒。
　　事情在苏溪音的控制之下，犹如被安排好的序曲，如她所愿地进行。
　　“可是，你为什么偏偏要用这种方法来对付我们？相信以你们的手段，完全没有必要对我使用这该死的情咒之戒！”刘峻生神色冷峻，在这样的恶劣的环境中，他还是发现了最关键的疑点。
　　苏溪音的脸上涌起了动人的微笑，“你对人家有好感，人家成全你不好吗？”
　　刘峻生知道她是在左右而顾言它，“怎么了？首领大人，到现在这样的时候，你还害怕对我说实话吗？”
　　也不知道刘峻生的话是不是抓住了她的痛脚，苏溪音的反应让所有熟知她性格的人都觉得有些不可思议。
　　“哼，像你这种贪花好色之徒，我只不过给你一个小小的教训而已，让颐琬小郡主认清你的真面目！”她勃然作色怒道。
　　邢恩他们从未见过自己的首领这样失态，均是面面相觑。
　　尤其是邢恩，再望向刘峻生的目光，闪过一道森然的杀机。
　　刘峻生却一脸恍然，“原来你就是为了拆散我和颐琬小郡主！”
　　他怔怔不语，他知道造成现在这样的局面，自己要负上很大一部分责任。
　　洛中唐见到刘峻生失魂落魄的模样，对苏溪音这个狡诈的女人更加痛恨了几分。
　　“好一个天衣无缝的局面！想必溪音小姐肯定想从颐琬小郡主身上得到什么吧！否则，溪音小姐绝不会如此大费周章让颐琬小郡主对峻生突生失望！”洛中唐的话，是建立在对苏溪音了解的基础之上。
　　毕竟，她整整追杀了他一年。
　　苏溪音的美眸转向洛中唐，轻声而不容置疑地道：“将秘诀交出来！”
　　洛中唐淡淡地道：“我不想再重复了，我真的没有拿你们的秘诀！”
　　“那你的意思是他骗了我？”苏溪音言笑晏晏，可是任谁都知道，她现在绝对可以毫不犹豫地杀了他。
　　洛中唐自然知道她的嘴里那个他是指她的亲生父亲宫茂辰，“事实上的确如此。”
　　“不要逼我采用非常手段，你应该知道以你目前的道行，我轻易便能让你魂飞魄散，灰飞烟灭。”
　　“既然你知道我的身份，我想你们的秘诀我根本就没什么用，我可以以我族的生死做担保！”他的这个誓言可以说是极重，可惜他遇到的是苏溪音。
　　“你以为我会相信你吗？”
　　就在洛中唐和苏溪音两人言语交锋的时候，刘峻生望见一动不动的玄池正焦急地朝他眨眼，他才回过神来，暗地分析了目前的形势，他们三人，现在他已经受制于人，而玄池似乎也无还手之力。
　　洛中唐现在应该也处于劣势。
　　他们现在就像瓮中之鳖！
　　刘峻生悄悄地在衣襟里掏出当初为防万一准备的符咒，趁无人注意他的时候，他使劲划破了自己的掌心，鲜血滴在符咒上……
　　一道微弱的红光冉冉亮起！
　　苏溪音突然神情变得有些奇怪，“你为什么要变成瑜臻的模样？而且你还是男儿之身？”
　　洛中唐听到她这样的诘问，没有反驳，反而似乎十分尴尬，他苦笑道：“这纯属意外，只有天才知道我是多么希望摆脱这张女人的面孔！”
　　“你这样等于是毁坏她的名节，她曾经差点就羞愤地自杀了！”
　　洛中唐抱歉地摊了摊手叹道：“我就算以她的名义行事，也绝未做过什么出格的事情！”
　　苏溪音娇笑起来，她的美眸迷离，悠悠地道：“只要你交出秘诀，以后不再以面目示人，我们就可以既往不咎！”
　　洛中唐在心里大骂宫茂辰那个老匹夫，自己不过是变身**的时候，不小心选了他女儿的面貌，竟然如此斤斤计较，找了苏溪音这格超级恐怖的女人一直咬着他不放。
　　现在他在人间没有体会到一点乐趣不说，还终日提心吊胆。
　　怪只怪自己的修为比上这些躲在红尘中修真之人。
　　其实，真正要怪的应该是他那个刁钻的师傅，没事就以欺负捉弄他为乐趣。
　　她拿了一幅女人的画像，诓骗他这是世界上最帅的男人。可怜他是一只在深山之中修炼了七百年的小狐狸，对红尘俗世一无所知，于是在他第一次蜕变**形的时候，变成了世界上“最帅”的男人。
　　更加可恨的是，他的师傅还在他的身上种下了禁制，除非他能够突破虚象后期，否则他是永远都无法变身了。
　　这世间万物，各自有自己的法则，妖亦有妖道。妖精修炼比常人修炼更加艰苦，五百年的修行让他本应早就修成了人形。但是在两百年以前，他遇见了自己的师傅，无所不能的师傅，为了他以后的修炼，她让他拼命巩固真元，炼化经脉。
　　直到两年前，他才得以化**形。尽管如此，他的道行虽然直到虚象，初期，可是他的实力可堪比拟虚象中期。
　　他比起普通初**形的妖来说，不知道高明了多少。
　　现在进入尘世历练之后，他才知道原来他的修为比起人间同样境界的武者和修炼者要差上一些，更不用说修真界的那些修真者了。
　　这是妖类天生的缺陷所致。
　　当时，初出茅庐的他不知天高地厚，跑去同宫茂辰论道，结果可想而知，碰了一鼻子灰不说，还因为自己的样貌大大得罪了宫茂辰，身为一个父亲，自然不能容忍一个男妖精幻化成自己女儿的样貌四处招摇！
　　宫茂辰也是个老奸巨猾之辈，他以一个莫须有的罪名弄得天下间最大强大的低下势力天下盟不断地追捕他，烦不胜烦。
　　这世间，无论是修真界的人类，还是人间界也好，他们对着山精鬼魅有着本能的厌恶或恐惧，所以他一直都向刘峻生他们隐瞒这自己真正的身份。
　　或许，这也和狐狸一族本小心多疑的天性有关。
　　其实，洛中唐的这番曲折的心思，完全没有必要。刘峻生和玄池都是在南蛮之地长大，也听多了那种古怪稀奇的传说。况且，他们本身又是修真者，对山景鬼魅没有常人的害怕不说，还有一种天生的亲近之心。
　　洛中唐本来就是一名绝世帅狐妖，可怜的是，他现在顶着一张秀美无伦的女人脸蛋，以他的修行，或许道行比不上很多人，但是某些感知绝对要比人类敏锐地多，所以他的“读心术”有的时候，连宫茂辰都会不小心着了道，所以，他也知道了苏宫阁很多隐讳的秘密。
　　不过，某些男人有时候对他生出的一些龌龊的念头，令他恶心不已。
　　所以，在刘峻生最初向他搭讪的时候，他表现地十分冷淡。
　　后来他从读心术中，他们对他没有像其它中原男子一样的难以启齿的想法，故而心中大意他们的好感大增，才会拿出师傅给自己的琼浆玉液同他们一起品尝。
　　现在苏溪音对他不依不饶地，非要他拿出《逆辰诀》来，他又不能拿法术变本假的出来，一时之间，无计可施，洛中唐踌躇不语……
　　看完的时候，记得收藏啊，最近在撰写前传，希望大家会支持！


第四卷 爱恨纠缠 第三章 逃之夭夭
　　洛中唐念及刘峻生的情咒，灵机一动，“好，秘诀交还给你也行，你必须解开峻生身上的情咒。”
　　“你现在这样的时候还敢跟我们条件？”苏溪音闻言，一道阴影从眸子中一闪而过。
　　洛中唐知她动了真怒，他暗自凝神戒备。
　　单不论他的实力不是苏溪音的对手不说，刘峻生和玄池都在她的手上，今次难道真的插翅难飞？
　　“铿锵”声音错落的响起，邢恩他们纷纷抽出了腰间的银色长剑。
　　一时之间，剑拔弩张。
　　洛中唐不知道从什么地方掏出了一件灵气逼人的金光闪耀的臂长圆棍，气势惊人，他直直地指向苏溪音，“今次，就让我好好领教首领大人的厉害之处！”
　　苏溪音完全无视他的动作，轻笑道：“你忘记了你的排演还在我的手上！”
　　“他们关我什么事？”洛中唐傲然又冷酷的道。
　　“小狐狸，你大可以试试？”苏溪音笃定无比，眼中寒光一闪，她右手轻轻一挥，一道隐芒微闪，“哧”地一声，玄池的脖颈上流下了殷红的鲜血，不知道她用了什么古怪的手法，令玄池的脸上满是痛苦之色，而且，他又苦无无法出声。
　　刘峻生几欲喷火，眼睛都隐隐出现了血丝，他加紧催动符咒的咒语。
　　洛中唐瞳孔一缩，他知道苏溪音绝对不是威胁他，她真的做的出杀人的举动。
　　不过，洛中唐知道，越是这样的时刻，只要自己露出一点软弱的态度，苏溪音一定会得寸进尺，紧逼不放。
　　“好，我愿意将《逆辰诀》交还给你们。不过如果你不放了我们三人，哼，我想首领大人应该会很乐意见到《逆辰诀》里面的内容流传天下。”
　　苏溪音目中寒光一闪，她手指微微的颤抖着……随即，她嫣然一笑，犹如春风复苏大地，“我答应你们！不过你要立下狐神之誓！”
　　洛中唐一咬牙，点头答应。
　　刘峻生对狐神之誓倒是略有耳闻。这狐神之誓其实和帝俊给他们种的誓约之罚有异曲同工之妙。不过，狐神之誓只对违反誓言的狐族具有约束力量。
　　刘峻生自然知道洛中唐根本没有什么秘籍。他心下大急，洛中唐似乎已经开始了誓约之罚的起手印诀，此刻哪还不明白，洛中唐拼着性命也要救他们了。
　　刘峻生耗尽心里忍住灵魂之处强烈的痛楚，不顾自己心神的耗损，玄神心法的灵力在经脉里高速流淌，尽管十分痛苦，可是刘峻生第一次感受到将灵力运用到巅峰极致的畅快感觉。
　　虽然，刘峻生目前虚象境界的实力，同苏溪音还有一定的差距，但是他们玄神教所制的迷魂咒，以鲜血为引，尽管极耗心神，进入了虚象的刘峻生还是启动了该符咒，比起玄门境界要强行催动此咒，要连续修炼三天才能恢复精气，又不知道要强上了多少。
　　迷魂咒一旦发动，神鬼都难免中招。它伤人致命的威力倒不大，只是能够令人昏睡两个时辰，所以是绝佳的逃命必备工具。
　　现在，苏溪音他们将所有的精力都放在了洛中唐的身上，有谁还会注意刘峻生这已经在砧板上的鱼肉？
　　最先受到迷魂咒影响的，就是功力最弱的邢恩，他隐约觉得自己似乎有些神智迷糊，心神之中仿佛有一种冥冥之力在呼唤自己的灵魂！
　　一直以来的浴血生涯令他的心志一直都处于警醒亢奋的状态，而此刻，一种前所未有的松懈涌了上来，一阵疲倦袭来……眼皮越来越沉重……潜意识在提醒着他有古怪，但是他终究抵挡不住那种疲惫昏沉……
　　在苏溪音发觉到不对劲的时候，她浑身已经犹如饮用了迷药一样，绵软无力，她身边的属下已经先后倒在地上，她还在意志苦苦抗拒着近乎诡异强大的想要大睡一场的极致诱惑……
　　她对刘峻生生出了一股巨大的怨愤，想不到这个可恶的家伙，都成为了自己的奴隶，身中情咒的情况下，还是如此的顽固……
　　苏溪音在失去意识之前，恨恨地暗道，我一定不会让你好过的！
　　定格在空中的迷魂咒的光芒益发明亮，映射着刘峻生温和而俊逸的苍白面容。
　　“啊……”刘峻生发出一声凄惨的嚎叫，犹如有人用一把钝刀在慢慢绞裂自己的灵魂一样，他知道情咒开始反噬，这是他为伤害他的情咒之主所付出的代价……
　　苏溪音终于昏倒在地！
　　刘峻生再也忍耐不住那种折磨，变作滚地葫芦，在地上打滚，神情扭曲……
　　洛中唐惨然的看着刘峻生深受情咒之苦，他想要近身将他扶起，刘峻生咬牙讲出了断断续续的话，止住了他的动作。
　　“你们……快走，反正现在我也逃不掉……找人来救我！快走……”刘峻生的声音到最后既颤抖又高昂。
　　洛中唐知他的话是最好的选择，可是让他就这样抛弃他逃走，他又做不到。
　　“快点啊……这符咒撑不了太久！”刘峻生见他磨磨蹭蹭，顿时大急，虚言恫吓道。
　　洛中唐权衡利弊，忍下心中的内疚，“你放心，我一定会找人救你出来的！帮你解除情咒。”
　　洛中唐解开玄池身上的禁制，两人在刘峻生焦急的目光中不敢停留，飞遁远逃……
　　玄池仓皇地向教中发出了求救的信息。
　　而此刻洛中唐和他分道扬镳，回到了自己的修炼之地，找师傅去了。
　　他相信只有神通广大的师傅才能救刘峻生！
　　洛中唐和玄池两人逃之夭夭为刘峻生带来一丝希望。
　　苏溪音清醒过来后，另外两人早已不知道逃往了什么地方。她从来都没有想过自己会在稳操胜券的情况，被人暗算的如此窝囊！
　　她简直无法控制胸中的暴戾之气，朝着刘峻生狠狠地发了一通脾气。
　　其余众人从未见到她这样的失态，均是噤若寒蝉。
　　苏溪音从小就因为天赋奇佳，深受苏宫两族长辈的喜爱，除了宫茂辰对她极为严厉外，可谓要风得风，要雨得雨。
　　宫茂辰从她很小的时候，就开始亲自督导她修炼《逆辰诀》，以武入道。
　　《逆辰诀》的确是绝妙的功法，令人的功法提升快捷无比，而且，宫茂辰又给服用天山雪莲、千年人参之类的灵丹妙药让她洗经易髓，固本培元，益气益精。她的修为更是一日千里。
　　苏溪音在十二岁的时候，就达到了玄门后期的境界，更何况现在的她，经过努力修炼，已经达到了虚象后期。
　　不仅是天下间年轻一辈的少有的高手，就连修真界，像她这样年轻厉害的人物也不多见。
　　后来，苏宫阁成立，本是阁主继承人的她秘密潜入中原地下黑帮，整合了四分五裂的地下势力，一统黑道。
　　多年来的勾心斗角，将当年还存有温情的少女磨砺成了狠冷无情的黑道首领，黑道上无人不心惊这个笑靥如花的女子的血腥手段。
　　她在倾城倾国的微笑之间，制造了三年前轰动天下的贤尚庄惨案，三百零六条人命，犹如草芥一样，被她下令斩草除根……
　　她习惯了杀戮和阴谋，在黑暗的海洋里她玩转自如。
　　开始还有某些不自量力的家伙，妄图在情感上征服她，结果，下场凄凉。
　　从此，无人爱上她，爱上她的人最终被她玩弄的死无葬身之地。也无人敢得罪她，得罪她的人永世都无法超生。
　　苏宫阁的阁主宫茂辰是她的父亲，这是外人无法得知的秘辛。她的父亲告诉她《逆辰诀》被一个样貌化为宫瑜臻的男狐妖盗走，万一秘诀流传出去，不止苏宫阁的超然地位有可能不保，甚至还会招来天恩教对其的灭族之祸。
　　苏溪音对刘峻生几欲痛下杀手，但是理智及时制止了她的念头。
　　先不说，刘峻生已经为她控制不说，只要刘峻生在手，洛中唐绝对跑不掉的。
　　自从刘峻生成为苏溪音的俘虏之后，他日日被苏溪音用意念操纵他的灵魂，令他大半的时间都是痛不欲生，备受折磨。
　　刘峻生在这种时刻，性格中的倔强和骄傲，表露无遗。
　　尽管每日他的精神都受到极大的摧残，幻觉中种种摧心的历练，犹如在炼狱中游走……真实无比……
　　刘峻生每次都痛晕了过去，但是很快地又被苏溪音刺激得清醒，饶是如此，他从未在苏溪音面前有丝毫的软弱求饶，甚至精神还十分旺盛的对苏溪音口花花，他的下场可想而知。幸好有玄神心法的支撑，不然他现在不是疯了，就是禁不住折磨自杀了……
　　不过，也许祸福相依，刘峻生完全意想不到他将会得到什么……
　　谢谢支持我的朋友们，如果你们有意见可以加我的QQ群，欢迎讨论指教！我最近在写前传，可能更新会有点慢请谅解！


第四卷 爱恨纠缠 第四章 爱恨难分（上）
　　刘峻生因为身中情咒，每日饱受苏溪音的折磨，他身体里的潜能像是完全激发了出来，玄神心法本来要到虚象中期才能形成三十六周天循环，在他还是初期的时候，竟然已经形成了。
　　现在，他体内的循环能够自行运转修炼。
　　不过，有一个最令刘峻生意想不到的现像是，他的灵魂体似乎有了一种奇异的力量，竟然能够产生若有若无的精神力……
　　他曾未听说过有人的灵魂体也能修炼的。这种情形简直诡异到了极点。
　　刘峻生却不知道，其实拜苏溪音每日对他的折磨所赐，身中情咒的他激发了灵魂的潜力，可以修炼出精神力量来抵挡情咒精神上的折磨。
　　所谓，祸兮，福兮，真正的玄神心法上部，本来就应该要精神力、道心、一起融合修炼，进境才会极快，而且修炼起来同样的境界才会比其它修真者要高明。
　　同现在的玄神心法只注重道心和灵力的修炼方式，不知道要好了多少倍。
　　只可惜，也不知道是什么原因，自玄丰戟开始似乎无人知道这个奥妙，故而玄神心法的修炼变得十分艰难，很难有所突破。
　　刘峻生隐隐约约有了这样一种模糊的念头，他反而开始期待苏溪音每日对他进行的特殊锻造。
　　在苏溪音看来，刘峻生无疑是最桀骜不顺的奴隶。
　　两人之间，目前正在进行一场艰苦卓绝的征服战争……
　　七日后
　　苏溪音坐在天下盟议事堂的中央的古铜座椅上，她的身后墙上挂着一副远古时代传说的中的英勇战士的画像，形成了一副诡异美丽的风景。厅中正上方用黑色毛笔撰写的天下盟，龙走凤游。
　　在她的左侧，坐着一位中年男子。那道古井无波的眼神，在对视着苏溪音的时候，立时变得生动而深邃，这样的眼神令他有了浑然天成的独特魅力。
　　“溪儿，最近天下盟的地盘出现了一股莫名其妙的势力，想必是那刘峻生带来的麻烦。”那位中年男子正是将颐琬小郡主带回荆州泌阳王府的苏三。
　　几乎无人知道他的苏溪音的舅舅。
　　苏溪音之所以对刘峻生没有隐瞒他和苏三之间的关系，因为洛中唐早已经知道了这个秘密。
　　苏溪音对苏三发现的异状，早就成竹在胸，她柔笑道：“舅舅，近段时间，那帮小伙子可能憋坏了，让他们好好出去松松筋骨。”
　　苏三的眼神深深的注视着她，不急不缓地道：“我们的小伙子不是对手。”
　　“哦，”苏溪音的乌眸转向苏三，带着狡黠算计的光芒，“舅舅，难道你忘记我们现在干的行当了。我们可以用很多其它的手段！”
　　苏三是苏宫阁中少数知道苏溪音真正的身世的人。他叹了一口气，看着苏溪音的神情，同以前的烂漫天真截然不同，他无奈地道：“溪儿，为什么要答应你那个混蛋老爹？”
　　这个世界上，除了自己的母亲，就数苏三这个舅舅最疼她了。
　　苏三在她离开苏宫阁的时候，一直陪在她的身边暗地保护她。他舍弃了苏宫阁中尊崇优雅的生活，领着她在黑暗中生生死死，这种感情深刻的超越了普通舅甥之间的亲情。
　　其实，在苏溪音的心目中，宫茂辰是一个师傅也是……一个她感觉十分复杂的人，他对她很少有温情，甚至十分严苛，而苏三才像一个将她溺爱的毫无道理可言的父亲。
　　“溪儿，那个叫峻生的小家伙其实挺不错的。”苏三突然冒出这么一句，神情更是意味深重，那双奇特的眸子带着不为人知的狡黠，“不过，溪儿，你每日这般折磨他，真是太便宜他了。还是第一次有人在溪儿面前这么放肆呢！”
　　苏溪音闻言，破天荒地地失去了从容，以她的聪慧自然明白苏三其实在暗指自己对刘峻生手下留情，她不依地娇嗔道：“舅舅，我要抓那只臭狐狸，你总不能让人家把这奴隶给整死了。”
　　苏三爽朗地大笑，整个人散发出一种慈和的气息，他柔声道：“你还是第一次为了一个微不足道的角色向舅舅辩白。”
　　苏溪音不甘地跺了跺玉足，一时哑口无言。她的俏脸上涌上了动人又羞赧的红晕，洁白无瑕的贝齿轻咬着娇艳的朱唇，心中恨恨，今日定要好好折磨那个该死的混蛋，他竟然累得自己给舅舅笑了。
　　苏溪音的小女儿情态，令苏三心怀大慰，或许，这个刘峻生真的可以改变她，家族的兴盛不应该背负在一个楚楚动人的女子身上，相较而言，苏溪音一生一世的幸福才是最重要的。
　　苏三对宫茂辰的不满又多了几分，凭什么那个来路不正的女儿宫瑜臻就是被捧在他手心呵护的小公主，而溪音却要成为为了家族牺牲一切的人？
　　而此刻，刘峻生闭眼坐在一座狭小坚固的地下石牢里，尾戒上的宝石散发这微弱的红光，在阴暗的光线里，格外的显眼，然后又迅速地隐去了。
　　他的心忽地强烈地悸动了一下，脑海里浮现出苏溪音绝美无伦的面容，清亮异常的眸子隐藏着别样的神采，足以让他魂迷神茫……
　　以前苏溪音每次施术，他的灵魂都会涌起无法抗拒的臣服之念，感觉自己就像她谦卑的仆人一样，只要自己生出反抗的念头，就会陷入濒临死亡和窒息般的折磨……犹如噩梦一样无穷无尽的深渊……怎么样挣扎都无法逃脱的绝望……
　　刘峻生吓得猛地睁开了眼睛，这个狠毒的女人什么时候改用这种柔情绵绵的精神攻击了？不过，这种感觉真的是十分动人！
　　甚至，在某一瞬间，让他产生了一种两情相悦，灵魂轻触交融飘飘欲仙的动人错觉。
　　刘峻生死命的摇了摇头，要是这个女人用种方法，恐怕他今生今世都要向她的灵魂臣服了！
　　刘峻生不敢去想有关颐琬小郡主的任何事情，只要他有任何动情的念头，他就会遭受到灵魂禁锢的惩罚。
　　这个情咒简直就是最好的防止三妻四妾的“良药”。正在刘峻生胡乱猜想的当口，那股熟悉的感觉又来了……
　　刘峻生的眼前一阵明亮，他不觉微眯起了眼睛，倒不是因为无法适应突如其来的刺目光线，而是他不想让苏溪音发现他的情绪波动。
　　伴随着高燃的烛光，苏溪音动人的身影俏生生地出现在他的面前。
　　玄流风从洛阳快马加鞭，累死了数匹千里马，带领着杨一问和两百玄神教秘密调来的两百精兵，终于赶到了荆州。
　　从玄池的求援中，他早已经得知了事情始末，苏宫阁和天下盟之间千丝万缕，暧昧的关系，他丝毫不惧。
　　宫茂辰那个老家伙越来越嚣张了。
　　令玄流风有些哭笑不得的是，刘峻生倒是颇有几分自己的风范，十分风流多情。
　　只不过唯一的区别是，他玄流风从来只会有女人栽在他的手中，而刘峻生就恰好栽在了女人的手中。
　　玄流风对苏溪音早有耳闻，名动中原的第五美女，黑道之中一夜崛起的恐怖首领，她的狠辣阴险和温柔媚骨天生的容颜同样出名。
　　对于这样高难度的女人，若说玄流风没有动过念头，那简直是天方夜谭。他一直苦于毫无机会与她有交际，现在令他目瞪口呆的是，竟然让比苏溪音还小了三岁的刘峻生捷足先登了。
　　在玄流风眼中根本就没有什么礼教，规范道德的束缚，现在刘峻生中了那个什么狗屁情咒，他就想办法，让苏溪音爱上爱上刘峻生不就行了？
　　玄流风相信只要自己指点自己的外甥几招，苏溪音一定手到擒来。
　　玄流风的脸上涌起诡异的笑容，阴险而狡诈埋在一旁的玄池突然生出了一种不寒而栗的感觉，这个三叔一定又在想什么损招了……
　　荆州城中最大的赌馆上河行馆，枣红色的古木大门，檐宇琉瓦，门口两尊威风凛凛的石狮，显得气派十足。
　　杨一问一身普通的装扮，容貌平凡，只是那对小眼睛显得贼溜溜的，倒是很像一个猥琐的赌鬼。
　　他挺直了腰板，大摇大摆地走了进去，赌馆里面的壮观景象顿时让他忍不住吞了吞唾沫，贼眼兴奋地发出了像饿狼一样的绿光。
　　天啊！这才是赌场，真正的赌场！
　　上河行馆里面的布置别开生面，四位清一色娇俏女子身着白色的紧身男装，曲线饱满动人，对着杨一问齐齐弯腰道：“欢迎光临！”
　　她们的声音齐整清脆，没有丝毫的轻视之意，令人如沐春风，显然经过专门的训练。
　　杨一问在心里暗叹，以后回到玄神教的时候，可以用在自己的赌馆试试。
　　上河行馆里面的巡视人员都穿着统一的黑色劲装，胸襟上还别着上河行馆字样的小木牌，十分严谨有序。
　　尤其让杨一问觉得夸张的是，这里面竟然还分为上下两层。下面一层大约百来张方形赌桌，周围人头攒动，集聚一堆一堆地。
　　有人欢喜有人愁，不时懊恼的诅咒和热烈的欢呼交叉响起……


第四卷 爱恨纠缠 第五章 爱恨难分（下）
　　上河行馆里面的赌徒手上和赌桌上并没有看见白花花的银子，只有各种颜色的方形木牌。
　　上面的一层大厅正中央，是由一间间齐整的小阁间纵列，独具匠心，令杨一问觉得十分新鲜。
　　二楼的布置看起来充满了优雅和尊贵的气息，而且，通往二楼我的媚意级阶梯旁边都站着身穿白色男装的女子，凭添了几分颓靡的风情。
　　一个赌场布置的这么有味道，只能用精彩绝伦来形容。要是走进这样的赌场，身份低微的赌徒恐怕拼死都要挤进下面一层。而那些颇有身份的人，第二层就会让他挪不开脚步了。
　　杨一问思索，自己是来闹场子的，影响越大越好，先去第一层转转……他还在沉吟间，一位长相端正的青年走了过来，肤色白皙，脸上的笑容十分亲切，“抱歉，让这位大爷久等了。您看起来有点面生，不知道是不是第一次来我们赌馆？”
　　杨一问点点头，神色沉静。他的心里却暗自凛然，上河行馆果然不可小瞧。
　　那位青年微笑道：“那么请让我为您介绍一下我们赌场的规矩，我们和其它赌馆的规矩有些不同！”
　　杨一问大感兴趣，“愿闻其详！”
　　青年不紧不慢地开口道：“您是初次光临，在下十分荣幸为您服务。我们这里进门的赌资最起码要十两银子。大部分客人选择在第一层赌。这里兴旺的客人在第一层要是能够赢得一千两，就可以上第二层的专区，里面的堵注和方式比下面要刺激得多了。如果您想去第二层的话，只要您拿一千两在柜台那边换取一千两我们赌场特制的筹码就行了。您放心，无论输赢，只要您手上拿着筹码，随时可以换取银子。我们的白色筹码代表十两，黑色代表五十两，黄色代表一百两，绿色是五百两。”
　　青年介绍的十分详尽，杨一问听得咂舌不已，原来这里最低的起价都是十两，足够普通百姓生活半年了。
　　这么多人来到这里，那荆州有多少有钱人？那这赌馆一天的收益是多少？一年呢？想到这，杨一问的心火热起来……
　　杨一问跟着青年到柜台那边换取了两百两。他身为玄神教玄风殿情报工作的总头子，他本能地知道，他早就知道上河行馆是天下盟一个重要的据点，在这里闹场子，绝对够震撼！
　　好些年没有这么出过风头了，赌徒的冒险天性令杨一问跃跃欲试。
　　杨一问随手拿了一张十两的白色筹码给青年，潇洒地朝赌桌走去。
　　……
　　苏溪音望着刘峻生的面容，这些天来的折磨，虽然让他吃足了苦头，瘦削了几分，可是他依旧精神奕奕，反而多了一些成熟内敛的气质，让他多了几分男子气概。
　　苏溪音不得不承认，他也许不是最英俊好看的男子，但绝对是迷人的。如果不是身中情咒，他将来不知道会祸害多少女子……颐琬小郡主就是最好的例子！
　　刘峻生有些奇怪，苏溪音今次来到地牢里，一直都毫无动作，神情阴晴不定，晦暗不明。
　　他自从中了苏溪音的情咒，再也没有享受过对方温柔可人的对待，反而全是蛮横狠厉的虐待。饶是如此，他真的对她有恨意吗？
　　恐怕，刘峻生自己也不清楚，苏溪音已经摆明了车马对他毫无爱意，为何自己感受会如此的复杂？难道真的只是因为身中情咒的缘故？
　　刘峻生心中思潮汹涌，眼神却淡淡地望着她，仿佛毫无感情，任谁都可以感觉到，他是多么不满苏溪音！
　　苏溪音满对他桀骜不顺的眼神，涌上了怒气，为什么这个可恶的混蛋不能屈服？她一定会让他屈服的！
　　苏溪音的眼中寒芒一闪，正要让这个不识好歹的家伙尝尝锥心痛楚……
　　刘峻生忽地开口了，“那晚你接近我，是不是为了打探中唐的下落？”
　　他明明已经知道了对方的答案，他还是这样问了。
　　“对！”苏溪音几乎没有犹豫地回答。
　　刘峻生的脸上涌起了动人心魄的笑容，他一直不明白为什么苏溪音这么有把握他一定会启动情咒，看来自己是那天晚上真的对她表现地很有好感吗？还是苏溪音对她自己的魅力很有自信？
　　刘峻生此时完全奈何不了苏溪音，他的心里涌上前所未有的大胆想法，是不是自己要牺牲色相来勾引她呢？令她爱上自己，然后情咒不攻自破。
　　可是，他一想到颐琬小郡主，这种想法就灰飞烟灭了。
　　因为守护尾戒的双方拥有者，只能拥有对方。
　　刘峻生的眼神一黯，因为刚才想到了颐琬小郡主，顿时一股痛楚从胸口蔓延开来。
　　他忍不住微微地皱了皱眉头。苏溪音一看他的模样，就知道他对其他的女子动了情。
　　她粉面含煞，目中闪过一抹微弱的复杂光芒，“哼，你最好不要对别人……动歪脑筋！”
　　刘峻生真的是不怕死，在这样的时刻，他仍然不忘记口头花花，“你这样我可是会误会的，你的语气就像一个嫉妒的妻子。”
　　苏溪音的脸上似乎涌上了赧然的红晕，但是也可以说是愤怒的红晕，她冷冷地道：“你的苦头还没有吃够？”
　　刘峻生死猪不怕开水烫，“随时欢迎，打是亲，骂是爱！”
　　苏溪音这次破天荒地地没有修理他，而是用一种令他毛骨悚然的眼神望着他。忽然，她嫣然一笑，明艳照人，她柔声道：“对啊，不过我有个消息要告诉你，太子殿下昨日已经抵达了泌阳王府，颐琬小郡主明日将跟着他去京城接受皇帝的赐婚！”
　　简直是晴天霹雳，刘峻生的心里一阵剧痛，他终于失去了镇定的面容。
　　刘峻生面色苍白，再也顾不得对着苏溪音出言不逊，“你说什么？”
　　苏溪音见到他失态的模样，首次生出了畅快的同时，心底又有一种十分奇怪的滋味，“她已经答应了太子殿下的求亲！”
　　太子殿下？求亲？刘峻生觉得自己像是失去了思考的能力，颐琬小郡主看他时，柔情脉脉地眼神，两人甜蜜美好的亲吻，逃亡时的患难与共……
　　还有在采薇居的时候，第一次遇见她的种种，刘峻生心痛不已，他黯然地垂了自己的头颅，颐琬小郡主当初问他爱不爱她，没有等到答案的时候的眼神，他忽然明白了，就算受尽折磨，他这一生休想有片刻忘记。
　　他终于明白了颐琬小郡主当时的心情，是他自己亲手将她推进了自己仇人的怀抱。
　　刘峻生从未像现在这样痛恨自己！他真的是一个傻瓜！
　　苏溪音怔怔地望着他，心里十分不是滋味，他真的喜欢颐琬小郡主？可是为什么他还会中情咒？
　　她的粉颊红晕更甚，这个混蛋真是个花心大萝卜！不过看他那么伤心的样子，苏溪音有些后悔自己为图一时之快，告诉了他这个消息。
　　刘峻生抬起了头，刚才的痛苦犹如昙花一现，他淡淡地道：“我恭喜你，得偿所愿！”
　　苏溪音突然一阵心虚，她对刘峻生透露不出任何情绪的眼神生出了惧意，“你……恭喜我做什么？”
　　“你拆散我们，不就是为了让颐琬小郡主嫁进皇宫？”
　　苏溪音涌上了不详的预感，觉得他似乎会超出自己的掌控，她面上此时已经恢复了从容，她优雅地道：“果然很聪明，可惜你现在这里没有任何办法。欢迎你恨我！”
　　刘峻生突然笑了，他的眼神却带上了朦胧的色彩，他的声音飘忽而遥远，“我是恨你，我也同样恨自己。原来，小舅舅说的没错，这世上的感情总是充满了艰难，不是错过，就是你喜欢的人不喜欢你。”
　　苏溪音顿时有些控制不住地耳红心跳，刘峻生这样近乎对她是一种另类的表白。
　　她手上的尾戒发出了温和柔软的红色光晕，充满了欢欣愉悦，但是，这种景象只是一闪而过。
　　苏溪音毕竟不是普通女子，她的意志力和自制力都极为惊人，她强自抑制住了危险而从未有过的情绪，恢复心冷如初。
　　同时，她暗恨自己的不争气。
　　为了掩饰自己刚才的失态，苏溪音将所有的怒气都发泄到了刘峻生的身上，她今次要好好的问候一下这个可恶的奴隶。
　　新一轮的战争又开始了，孰胜孰负，拭目以待！这世上，最危险的，就是男女游走在爱恨之间……
　　各位支持小吉的朋友，小吉最近在撰写前传，有点不顺畅，可能会更新有点不稳定，但是小吉尽量一天两更！拜求各位的收藏！


第四卷 爱恨纠缠 第六章 大闹赌场
　　杨一问在赌大小的赌桌前站立，他的小眼睛里闪过一道狡黠的光芒，他丢了二十两压在骰子的小上。
　　他的赌金在堆积的筹码中并不起眼，几个回合下来，杨一问的手中只剩下来一百两，但是他早已经成竹在胸，这骰子没什么问题，坐庄的人也不会什么高明的千术，只是那骰蛊内别有洞天，暗藏机关。
　　杨一问微微一笑，诡异地看了那样貌普通的庄家一眼，将手中仅剩的一百两全押在了那小上。
　　其实旁边早有赌徒在注意他了，见他把把押小，把把都输，这次竟然还是一次性地押了一百两在笑上，那赌徒自作聪明地将筹码扔到了大上，嘟囔了一句，“疯子！”
　　杨一问是何等的耳力，听闻到旁人的咒骂，不由哑然，被另外的赌徒当成疯子对待，他觉得十分滑稽。
　　“买定离手，买定离手……”那庄家卖力地吆喝着，他的目光在众人周围溜了一圈，将骰蛊举起来，双手交错地摇了起来，手法十分娴熟干净。
　　杨一问的耳朵竖了起来，仔细地倾听着骰子的晃动，直到庄家将骰蛊“砰”地一声立在了桌上。
　　杨一问才似回过神来。知道这把自己押错了。他将手放在了赌桌上，状似无意地敲击着桌台，实则暗施巧劲，一道若有若无的暖流沿着桌台向那骰蛊直逼过去。
　　随着骰蛊的揭开，顿时呼喝四起，有骂娘唉声叹气的，也有欣喜无比的欢声。
　　杨一问的小眼里依旧是那副奸诈的模样，此番前来能够纵情放手一赌，这让在教中十分憋闷的他欣喜若狂，赌徒本性暴露无疑，他哈哈一笑，丝毫不在意庄家在揭蛊的时候，惊讶迷惑的神色。
　　庄家在连开了六把小之后，额头上的冷汗终于冒了出来，他自然已经发现了杨一问的不对劲，已经赢了六千二百两的杨一问又一股脑儿将所有的筹码压在了小上，周围的人也跟着将筹码押在了小上。
　　庄家知道今日遇到专业赌徒了，他硬着头皮开了第七把，，果然又是小，骰蛊里面的机关仿佛失灵了一样，他在短短的七把之中已经输掉将两万多两两白银。
　　他朝着赌场巡逻的人使了个眼色，开始无耻地拖延时间，众人虽然有聒噪，但是奈何不了他。
　　何况，他们很多人知道这家赌馆后面的背景，不敢太过放肆。机灵的他们刚才跟着杨一问捞了一把，拿回了本钱不说，还小赢了一些，都有些心虚。
　　他们也看出了杨一问赢得有问题。
　　约摸片刻过后，便有一名身材短小的精悍的中年男子向这个赌桌走了过来，他紧紧地抿着锐利的薄唇，面无表情，使他正个人看起来十分冷酷无情。
　　杨一问像是没有看到这么一号人物过来似的，依旧将刚刚番了一番的一万二千四百两筹码压到了小上。
　　他周围的赌徒见到那位中年男子走过来，纷纷收回了自己的筹码，悄悄地后退。开始吗杨一问疯子的那个赌徒收回了一百两的筹码，还算有义气的提醒道：“这是上河行馆的金牌骰子王，从未尝过败绩。”
　　杨一问瞥了这赌徒一眼，似笑非笑，对这个赌徒有了一丝好感，觉得这人甚对自己的脾胃。
　　他转首望向了骰子王，两人的视线顿时胶着，骰子王的眼神犀利无比，而杨一问目中依旧闪烁着奸诈的火花。
　　骰子王的眉头一皱，对周围悄悄避开的人群视若无睹，他的右眼微眯，左眉上挑，带点警告的口吻道：“这位兄台，凡事适可而止。”
　　杨一问嘿嘿一笑，“怎么，你们赌馆输不起？在下还未尽兴呢！”
　　他满不在乎的回应骰子王，寸步不让。
　　“哈哈，那不知道你是否有兴趣跟我到楼上的专区去玩上一两把？”骰子王的神色恢复了平静，看不出喜怒。
　　杨一问摊了摊手，老痞子的神态表现无疑。他今次来的目的不是为了赢钱，而是要将事情闹得越大越好，他既然不会同意去相对封闭的二楼，“我天生喜欢热闹，就在这个对方好了！”
　　骰子王见他如此，自然不便在众目睽睽之下强迫他，“哦，是吗？那就让鄙人在这里陪你玩上一两把！”
　　“乐意之极！”杨一问的笑容让赌场的人见了十分的窝火，充满了挑衅和不屑。
　　骰子王却不为所动，他径自将骰蛊缓缓地拿了起来，轻晃了两下。仿佛为了配合他的节奏，周围忽地安静了下来……
　　忽然间，骰子王的手迅疾地动了起来，忽上忽下，忽左忽右，看似毫无章法，偏生又带着一种奇异的节奏。
　　那一瞬间，整个世界里只能听见骰子晃动的清脆的声音，而骰子王就像是主宰一切的王者，威赫无比，光芒璀璨，气势如虹……
　　杨一问站在他的对面，表情丝毫未变，如山岳般巍然不动。其实此刻要是有人能够脱下杨一问的外襟，定能发现他的内衫上全是细密的汗水。
　　骰子王的摇法只有杨一问这样的赌鬼才知道，骰子王已经达到了一定的境界。
　　杨一问的眼神里却涌起了兴奋的光芒，虽然骰子王的摇法十分蛊惑人心，但是他也不是什么省油的灯，他守住灵台中的清明，他的手上暗施巧劲，一股均匀的力道隔空就像骰蛊袭去。
　　霎时间，骰蛊里传来激烈的砰砰作响声！
　　周围围观的人均是面面相觑，知道两人棋逢敌手，一时之间围观的人大气都不敢出一声，只懂得呆呆地望着面色凝重的两人。
　　骰子王突地大喝一声：“着！”他将骰蛊重重地往桌上一放，众人只听见“砰”地一声，万物俱寂，
　　杨一问哈哈一笑，神情恢复轻松，他爽朗地道：“痛快，痛快，今次没有白来了！”
　　骰子王的神情一如既往的锐利，他淡淡地道：“我看此局是和局了！”
　　杨一问摇了摇头，笃定地道：“我又侥幸赢了一局！”
　　骰子王的神情一怔，他自然知道这骰蛊在两人的斗法中，早就只剩一堆粉末了，何来的点数之分？
　　杨一问像是猜透了他的心思般道：“此局的点数是零点，阁下你说开大还还是开小呢？”
　　众人听到此话，均是惊诧无比。
　　骰子王揭开了骰蛊，神情大变，一脸灰败沮丧之意，周围看清了眼前景象的众人忍不住惊呼起来，只见那蛊中的骰子粉末正大刺刺的排列成了一个“零”字。
　　所有的人都对瘦小的杨一问敬畏莫名。
　　杨一问刚刚露的这一手，让号称未尝败绩的骰子王心服口服，只有他才明白杨一问将零排列成功所淫浸的功力和妙到巅峰的手法技巧，同时他对杨一问鬼神莫测的手法和深不可测的实力感到凛然。
　　骰子王知道今日来者不善，他大笑道：“阁下好手段，此局你胜了。今日就此作罢如何？我们上河行馆必承阁下的情。”
　　杨一问哪里还听不出他话里的求和和警告之意，但是他充耳不闻，状似毫无心机的道：“可惜，我今日手真的很痒，不让我赌个痛快，那我当真会难受至死的！”
　　周围全是赌徒，闻言皆是会心一笑，但看那骰子王的神色，纵使众人有些心痒难耐，那上河行馆的狠厉手段，众人还是知道的，为了避免无辜受累，众人均作鸟兽散了，哪里还敢呆在旁边看热闹，能离杨一问有多远就有多远。
　　几乎转眼间，杨一问的周围就空空如也，其余的赌客只是在远远的地方观望着，不太清楚发生了什么事情。他们看到骰子王凝重的神色，机灵点都知道今天一定有人不知死活来闹场子了，而且不是庸手。
　　这些赌客都对杨一问存着幸灾乐祸的心思，还不知道刚才在杨一问周围看热闹的赌客早就溜到上河行馆的大门外了……
　　骰子王冷哼了一声道：“敢问阁下高姓大名？”他的眼神狠狠地盯着杨一问，要是胆小一点的被如此凌厉的眼神瞪着，早就不寒而栗了。
　　“哈哈……”杨一问面容丝毫不改，颇为轻佻地打了个响指，“杨一问。”
　　“什么？”骰子王一脸的错愕和难以置信，“你是十年前远走夷族的赌鬼杨一问？”
　　杨一问没有正面回答，“你要这样想也无所谓。”
　　骰子王顿时有些忐忑不安，这赌鬼杨一问的赌术和逃走滑溜的本领天下无双，在销声匿迹十年后又在人间重现，赌术似乎比传说中还要高上一筹……
　　对付这样死缠烂打又狡猾的人物最为棘手，骰子王觉得自己的运气还真的不是一般的背……
　　小吉打算尽快将前传码完，前传基本上每个故事不关联，现在已经码完两个，呵呵，希望大家多多收藏小吉的书！谢谢各位读者大大了！希望看书的读者给小吉一点建议，不然小吉会很自恋的以为，小吉写得看书的大大们都喜欢啊！


第四卷 爱恨纠缠 第七章 双方交锋
　　不过，面对传说中的赌坛神话人物，骰子王除了最初的心慌后，已经枭雄本色。毕竟，这些年在上河行馆坐镇，经历过大大小小的风浪，经验十分老到，他哈哈大笑道：“不管你是谁，今日你进了我们的场子，恐怕有很多事情就由不得你了。”
　　面对骰子王这番胁迫性甚浓的话，杨一问不怒反笑，胸中没有丝毫的惧意，他摇摇头，颔首微笑道：“我这一生，但凡这类的话不知听过了多少，我偏生喜欢把它们当成耳边风，有趣，有趣……”
　　杨一问说话的速度故意十分温吞，任谁都能听得出来他在嘲讽对手，可是转眼间，他的神色又是一变，脸上俱是狠色，他将袖子往上一捋，重重地一掌拍在赌桌上，只听见“砰”地一声巨响，“***，你们真当我这赌鬼是软柿子？你他***想怎么捏就怎么捏？还真他娘的当老子是混白饭吃的，真惹火了老子，老子要让你这帮兔崽子输得连祖宗十八代都要挖出来……”他这番话说的又溜又快，和那泼妇骂街的架势似了七成。
　　骰子王目瞪口呆，还没有反应过来，杨一问已经恢复如常，轻松微笑，仿佛刚才的一切对都没有发生过，他变脸之快，着实让人叹为观止。
　　骰子王对杨一问真是佩服的五体投地，对他泼妇式大骂的怒气还没有来得及升起，对方就已经偃旗息鼓了。弄得骰子王骂回去不是，不骂回去也不是，一肚子憋闷，他只得重重冷哼了一声。
　　“杨前辈，你误会了，晚辈怎么敢把你老人家当成软柿子？”这声音柔和又悦耳，犹如流莺一样在杨一问背后施施然的飘出来。只见苏溪音在元霍敬，秀秀还有邢恩的簇拥中亭亭玉立，从楼上拾级而下。
　　苏溪音风华绝冠的身姿，让在场的男人看的是如痴如醉，神魂颠倒……
　　杨一问没有回头，心中对这样的轻嗔浅笑的动人嗓音大加赞赏。
　　“莫非是溪音小姐来了？想必天下间拥有这般好听嗓音的人并不多！”杨一问微笑地望着敛容的骰子王。
　　苏溪音缓缓地走到了杨一问的跟前，敛手为礼，犹如温文尔雅的大家闺秀，“原来杨前辈对小女子也有耳闻，不胜荣幸。今日前辈亲来不知有何见教？”
　　杨一问只觉眼前一亮，心里泛起了惊艳之感，他苦笑了一笑，连他这样对女色不感兴趣的赌鬼都有些心动神曳，怪不得年纪轻轻的刘峻生虽然聪明无比，但也栽在了她的手上。
　　“溪音小姐果真如传言一样的美丽动人，那就不怪我家的小少主会栽跟头了，唉，英雄难过美人关！”
　　杨一问的此话一出，在场的众人都见怪不怪了。原来又是为被苏溪音玩弄的裙下之臣太讨还公道的。
　　苏溪音浅笑轻嗔道：“前辈折煞小女子了。今日前辈道我的赌馆来究竟有什么赐教？”
　　“溪音小姐，我有件事情，想请你帮个小忙！”
　　“原来前辈料定我会现身了。”苏溪音笑靥如花，犹如初次遇见刘峻生时一样。
　　“哈哈，别人我不敢说，但是当年名震赌坛的赌鬼到苏溪音首领的赌馆这里闹上一闹，溪音首领怎么说也会给在下几分薄面！”
　　“前辈想让我帮什么忙？”苏溪音已经是那般娇娇柔柔，动人之极的俏美模样。
　　面对活色生香的美人，杨一问没有半分旖旎的遐想，“峻生！”他十分平静地吐出了这个名字。
　　苏溪音神情丝毫未变，仿佛早就预料到了一般，心里却未如表面般镇定自若，轻轻地颤动了一下，同时她也惊诧刘峻生和这老赌鬼竟然扯上了关系。
　　“原来是为了这件神，”苏溪音的语气冷淡了许多，“那小女子恐怕要让你失望了。”
　　杨一问对他爱的话似乎充耳未闻，执拗地道：“你放了他吧！”
　　“放肆，”邢恩忍不住从旁跳了出来，声色俱厉地呵斥道，“老人家讲话应该要知道分寸！”
　　“邢恩。”苏溪音轻轻冷哼了一声，那娇柔的嗓音却足以让邢恩不敢造次。
　　杨一问他今次本来就来找茬的，被一个无知小儿这样讽刺，自然大怒，立马借机发作，顺势而上，“你这没毛的小子，莫非你爹你娘没有教你，要尊敬老人家？”
　　杨一问这明显带着嘲讽的反击，毫不客气，让邢恩的脸色红了又青，青了又白，但苏溪音没有任何的表示，他硬生生地忍下了心中的恶气，没有反驳。
　　苏溪音对杨一问这番挑衅的反击，神情依旧柔媚从容，她仿佛没有听见对方的恶言相向。
　　杨一问眯了眯眼，苏溪音这么沉的住气，早在他的意料之中，这女子是出了名了口腹蜜剑，“溪音小姐，只要你放了我家小少主，我们便既往不咎。倘若你仍然这般固执，我们也只好舍命相陪，与你周旋到底。”
　　杨一问的话里已经带有浓重的宣战意味了。
　　苏溪音轻柔又不失端庄地道：“那小女子只好从命了。”
　　杨一问的面色终于变了，他今次总算见识到了她讲话毫不相让的机锋，明明是她理亏在先，偏偏听她的语气，反倒像是自己欺人太甚。
　　“哈哈……”大门外传来了一阵爽朗的大笑，只是转瞬间，一群穿着青色衣裳的汉子在为首的白衣如雪，衣袂飘飘的男子带领下，从上河行馆的大门外鱼贯而入。
　　为首的男子风度气质卓尔不群，在人群中站立着，任何人都无法忽视他的光芒，“溪音小姐，看来你真的很想作我的外甥媳妇儿。”
　　那名男子此语一出，苏溪音的脸色终于变了。
　　来着正是玄流风，在他的左手边，立着那日逃出来的玄池，后者正怒气冲冲地瞪着这妖女。
　　玄流风对苏溪音难看的脸色视若无睹，依旧满面春风地道：“乖外甥媳妇儿，你若不将你的夫婿放出来，他怎么与你拜堂成亲呢？”
　　玄流风这话简直轻佻之极，苏溪音这方的人都是勃然作色。
　　他三言两语就将苏溪音气得浑身颤抖，苏溪音再也按捺不住胸中滔天的怒火，“原来是大名鼎鼎的玄三公子，怪不得讲话这么轻薄无礼了！”
　　苏溪音的语气嘲讽已极。
　　玄流风终日混迹欢场，被女人骂负心薄幸，登徒子的不知几何，苏溪音的话他不以为耻，反以为荣，他大喜道：“原来外甥媳妇儿也对我有耳闻，失敬失敬。唉，如果不是因为峻生对你捷足先登，我还真是对你……”
　　他的话虽然没有说完，但是众人都听明白他后面的意思。这种荒唐的话也只有玄流风能够面不改色心不跳地说出来。
　　苏溪音生平第一次词穷，碰上这般人物，而且他那样沾沾自喜的模样，当真让人恨得牙痒痒。
　　杨一问和玄池见玄流风三言两语就将苏溪音气得面色青红交白，实在大快人心。原来对付女人最好的方法就是恬不知耻。两人窃笑不已。
　　这一下，就如同火上浇油，苏溪音的面色一沉，怒道：“为老不尊！”
　　“什么？我老吗？”玄流风大惊失色的叫道，那般做作模样就算白痴也能知道他故意装疯卖傻。
　　苏溪音身后的帮众哪还忍耐得住，这帮平时最喜欢逞凶斗狠的角色怎能容忍他人在自己的地盘上侮辱自己的首领，一时间，谩骂四起，纷纷呼喝，场面甚为壮观。
　　其他的赌客这时生怕惹祸上身，早就溜得一干二净了。
　　苏溪音将手一挥，她身后的帮众就安静了下来，可见苏溪音的威信。她淡淡地道：“有谁愿意替我去教训某些人该怎么说话？”
　　邢恩立即越身而出，他的气质样貌和玄流风相比完全的另外的风格，但是也十分出众。
　　他朝着苏溪音躬身为礼后，便转向玄流风道：“玄三公子，你讲话果然比三里街的泼妇还要无赖！我实在看不过去了，就替首领来教训教训你。”
　　他的话犀利而且又拐了个弯骂回了玄流风，在场的帮众都对玄流风的风流韵事有所耳闻，也都知道三里街泼妇的典故
　　话说三里街的女子都十分泼辣和难缠。尤其与人对骂时，不管有理无理，都十分盛气凌人，说的脏话就连最无耻的地痞无赖都自叹不如，望尘莫及。
　　风度翩翩，对女人无往不利的玄三公子却被某个三里街的女子，因为不知名的原因，当众泼了一盆洗脚水。
　　这件事情被玄流风引以为耻，闻三里街而色变。
　　邢恩十分狡猾，专捏玄流风的痛处。在场的众人，除了玄池，俱是面色古怪。尤其是玄流风一时间竟是讷讷不言。
　　玄池一直呆在玄神教，其余的教众怎么会在他的面前跟他提起护教左使的糗事。故而他丝毫不知。
　　苏溪音那边的人都是面带嗤笑，而三叔他们都是面色讪讪。他自然知道自己的三叔一定是被人说中了痛脚，气势大弱。
　　玄池十分痛恨苏溪音的狠毒，见到她身边的狗腿子如此嚣张，更是气不打一处来，他冷哼道：“你又是哪根葱？我打你应该不用看你首领的脸色吧！”
　　马上就会有个小高潮了，呵呵……各位大大们希望你们多多收藏小吉的书！


第四卷 爱恨纠缠 第八章 复仇之战
　　邢恩被人暗讽为狗，这样的侮辱他哪里还能忍受？他本来就性情孤傲，除了苏三和首领，谁人他都不曾放在眼中，更何况是被玄池这样一个不知道天高地厚的无名小卒大放厥词如此奚落！
　　当下他毫不言语，凝神提气，一道淡白色的剑气如流星般向玄池的胸口疾驰而去，呼啸的剑气破空声，夹带着惊人的威势……任谁都看出了其中的杀机和威力。
　　邢恩含怒出掌偷袭，加上他实力超卓，经验丰富，偷袭的部位又毒辣，缺乏临敌经验的玄池一时不察，仓促之间，勉力运气了五成的真气集中在胸口，淡淡的光华在他的胸前涌起，像是护心铠甲一样，将他衬得好不威武！
　　电光石火间，众人只听见“蓬”地一声……
　　玄池朝后仓皇的退了两步，才稳住身形。他毫发未伤。
　　邢恩身形沉稳若磐，他面沉如水地望着玄池。
　　两人之间的第一次交锋，玄池看似落于下风，实则不然。邢恩含恨全力偷袭，以有心算无心，蓄势待发，而玄池是第一次与敌对战，但是他不但挡住了邢恩全力雷霆一击，而且只用了五成的真气，以邢恩的修为，他足以顾盼自豪了。
　　玄池的心中却是又惊又怒，惊的是自己运起了五成真气才勉强抵挡住对方的偷袭，而且自己胸口的两团真气刚才在激荡之下，震得他隐隐发麻，看来这邢恩的实力的确不错。
　　其实那日偷袭，邢恩也在现场，可惜因为苏三的缘故，玄池一开始就十分窝囊得被制住了，毫无用武之地。
　　他对邢恩虽无好感，但是对他的恨意绝对不及苏溪音和元霍敬他们。
　　玄池知道邢恩根本不是他的对手，连看都不看他一眼，轻蔑地道：“这样的实力，也的确只能做一些鸡鸣狗盗之事！”
　　邢恩面色苍白，眼中却闪过刻骨的恨意。他深深地吸了一口气，他常常能够在某些时候，出人意料的忍耐下来。
　　确切地说，他十分识时务。
　　玄池的目光转向了元霍敬，他狭长的眸子冷冷生威，他凛冽而立，一股强大的站意倾泻而出，让人不敢逼视，“哼，元霍敬，我不与女人动手。那日你欺骗了我们，我现在要与你一战，生死不论！”
　　玄池说这话的时候带着一种独有的高贵和骄傲，有着天生令人慑服的力量。
　　玄池的身上爆发出了浓烈的杀机！
　　玄池的话音刚落，在他身后一位眉清目秀的少年守圣，向玄池抛出了他手中的长剑，长剑在空中划出了流星的弧度，稳稳地落入了玄池手里。两人之间的配合犹如行云流水一般自然的衔接。
　　苏溪音见到这一幕，心里一动，玄池的举手投足间无不带着一种优雅，显示出良好的教养和家教。
　　而刘峻生表面看起来十分好色，但是举止带着一种贵族般的放荡，气质与玄流风有些相似，不似普通的书香世家……
　　玄流风十二前从京城声名鹊起，对他的出身来历真的只是偏远的南地书香世家吗？他们又不像是修真者，苏溪音一脸的若有所思……
　　苏溪音这番神态落入玄流风的眼中，他心中也是若有所思，这苏溪音也许比传闻中还要难缠！
　　元霍敬自然不会示弱，他微笑道：“生死不论！”
　　他浑身的气势陡升，比之玄池毫不逊色。
　　场中的气氛顿时紧张起来，杀意盎然。
　　被关在地牢中的刘峻生，对外面的曲折波澜茫然无知，他还在黯然神伤。对苏溪音是深有好感，若真的要论及情爱，却未免言过其实。
　　可惜，情咒的发动，其实只需要好感就足够了。
　　当日的他因为情咒本身具有的蛊惑力量，他妄动了念想之意，引发情咒的封印，身中情咒之苦。
　　此番上当受骗，他自然有怨愤之心。更何况其中还夹杂了一个颐琬小郡主，现在的他深受打击，一时间，只觉得愁苦无比……
　　越想苏溪音，他心里便越恨上一分。可是，奇怪的是，他越恨，就觉得自己对苏溪音的感情仿佛越深刻，相思之意就越刻骨，越陷越深……
　　但凡世间男女之事，爱恨纠缠往往夹杂不清，深陷局中的刘峻生哪里明白这番道理？
　　正当他长吁短叹的时候，他的眼皮忽地沉重起来，意识渐渐变得模糊，朦胧之中，出现了一道修长动人的身影，鼻息间传来一道馨香，像是要侵入他的灵魂深处……
　　刘峻生想要极力睁开眼睛看清楚的时候，他的两眼一黑，终于昏睡了过去……
　　上河行馆里面的玄池和元霍敬，面面相对。两人的眼神激烈交战，空中似乎都溅起了火花。
　　两人同时动了，他们的身影犹如龙腾虎跃，矫健又凶猛。
　　玄池的身体微微向后一斜，他手里的剑舞成了八卦一样的圆形，同元霍敬直接而凶狠的一剑不断狠狠地碰撞，激起了四溅的火花，清越的鸣戈声，时而急促，时而悠扬……
　　可是，围观的人眼中，看到就是两人拼命地在寻找彼此致命的弱点，修为高超的人都看出了其中的凶险。而那些实力不够的人却被这样华丽的打拼吸引得如痴如醉。
　　“蓬”再一次试探失败后，此时两人已经不相上下地斗了一百招左右，玄池和元霍敬两人同时后退两步。
　　元霍敬的修为毕竟比玄池要高上一线，他看到微微喘息的玄池不敢轻举妄动，当机立断地运足了八成的内力，右手的剑斜刺往玄池的左胸口，速度奇快。
　　玄池大惊，忙提起真气举剑格挡。谁知道元霍敬只是虚晃一招，他在中途突然转向，剑尖直指玄池的小腹。
　　见到玄池突然间深陷险境，场外的玄神教的很多教众心都提到了嗓子眼了。
　　玄池知机地极快，他此时做出了一个令所有人吃惊的动作，一道银色的光芒带着呼啸的霆威，他毅然将剑狠狠的剁向了元霍敬的右肩。
　　“啊……”有教众忍不住惊呼出声，如果元霍敬拼着废去一只臂膀也要杀掉玄池的话，玄池的腹部肯定会被对方刺个对穿，身死当场。
　　玄池这般不要命的打法，却成功的围魏救赵。
　　元霍敬招式一转，无奈地抵挡住玄池劈向了他左肩的剑。
　　谁知道，元霍敬这样一退缩，就让玄池抓住了机会，他开始使用两败俱伤的打法，悍勇又拼命，完全就像一头猛兽！
　　此时，玄池的心中已经不仅仅是为了替刘峻生报仇了，他还想起了乐夜云。他心中的悲苦在此刻爆发出来，就算身死当场也没有关系。
　　元霍敬见到玄池这样不要命的打法，本来已经逐渐占据上风的他，不愿意与他正面交锋，反避其锐，想要等到玄池筋疲力尽，再狠下杀手。
　　但是他越打越心惊，玄池就像心存了死志一样，越打越悍勇。而他这般保守的做法，反而让局面胶着起来。
　　如果他想要胜了玄池只能将其毙于剑下，但是他自己也要身受重伤。
　　元霍敬这样的心态，让玄池大展雄风。好几次，玄池都差点要伤了元霍敬，但是还是功亏一篑。
　　元霍敬渐渐地心浮气躁起来，他终于狠下心来，拼着受伤，也要用玄池的鲜血来祭自己的宝剑。
　　元霍敬眼中闪过一道浓重的杀机，他的剑气如长虹贯日，气势暴涨，满天的剑光突然散列开来，玄池的周围全是剑影。
　　“天阙地裂！”元霍敬醇厚的嗓音带着萧瑟的杀机。
　　巨大的力量犹如山岳一样朝着玄池压来。
　　玄池的眼睛充满了狠厉，他的玄神心法也终于运至了最高的境界，真气浩浩荡荡，他的衣裳都因为真气的鼓动而飘荡起来。
　　蓝色的光芒在他剑尖绽开了花瓣一样的形状！
　　光晕在渐渐扩大，将他像个蚕蛹一样包裹了起来，那满天的剑影也离他越来越近……
　　剑渐渐破开了光蛹，剑影渐渐消失，指向玄池心脏的剑光却越来越炽。
　　元霍敬的身躯都微微颤抖着，眼睛都渐渐成为了红色！
　　显然，这样的招式，已经超越了他的能力极限。
　　可是，玄池现在岌岌可危，他所有的潜力都爆发了出来，经过刚才那番争斗本来修为略低的他已经是强弩之末了，只是凭着一股意志在支撑。
　　现在遭受着元霍敬超越修为极限的一击，他再也无法阻挡对方的剑没入自己的胸口。
　　剑离他的胸口不到一层布帛的距离。
　　这一章虽然不是写主角，但是玄池在本书中将会是一个十分重要的角色，为故事以后的发展提供一个重要的基础……明天的情节开始，就会……呃……大家自己看就知道了！小吉喜欢卖关子！呵呵……


第四卷 爱恨纠缠 第九章 逃出生天
　　“铛”地一声，一道夺目的深色光芒从玄池的光蛹斜穿刺过，而元霍敬的剑也被激荡开来。
　　是玄流风出手了！他一身白衣，旁边的某位弟子手中的剑只剩下了剑鞘。
　　玄流风悠悠地开口道：“够了，元公子，你好歹也天下盟的第四号人物，与我这初出茅庐的侄儿久战不下，还要以大欺小地致他于死地，难道你就不怕天下人耻笑你？”
　　元霍敬心中恼怒，在最关键的时候，玄流风出手了，摆明了想要偏袒自己的侄儿。可是，他知道玄流风这人毫无道理可言，他下意识地望了一眼苏溪音，见她娇嫩的脸上神态平和，看不出真正的情绪。
　　元霍敬没有理睬玄流风的讥讽，只是狠狠地盯着强弩之末的玄池！
　　“够了！”苏溪音终于淡淡地道。
　　元霍敬这才悻悻然作罢，退到一边，闭目恢复功力。
　　早已精疲力竭的玄池见此情景，心神一松，再也支撑不住，直挺挺地往后倒去。眼疾手快的玄流风一把上前抱住了他，眼中锋利的光芒一闪而逝。
　　他将玄池递给了杨一问，淡淡地道：“好好照顾他。”
　　随即，他望向苏溪音，话锋一转，脸上露出了一贯不羁又儒雅的笑容，“溪音外甥媳妇儿，他们两个这番争斗，平心而论，我的侄儿其实不输于元公子。我想带回我的外甥，这个合理的要求如果首领不能满足我的话，我发誓，我会让天下盟鸡犬不宁！”
　　玄流风的语气忽地严厉起来。
　　苏溪音对这番软硬兼施的话，并没有多大的反应，半响，她的神态十分古怪，出人意料干脆地道：“好，人你可以带走。”
　　玄流风有些惊愕苏溪音忽然的干脆，在他的认知中苏溪音不是一个如此好说话的人。
　　他于苏溪音的目光对视，对方十分坦然。
　　他随即又醒悟了过来，刘峻生现在身中情咒，恐怕苏溪音丝毫不担心他跑出掌心，她又何必为了这么一个微不足道的理由来开罪他玄流风呢？
　　玄流风心中冷冷地笑了，苏溪音的如意算盘打得响。纵使倾尽玄神教全力，他们也一定要想办法解除刘峻生身上的情咒。
　　苏溪音突然之间改变态度，原来是苏三用千里传音在她的耳边提醒的缘故，让她不得不改变初衷，放弃感情用事。
　　其实依照玄流风的实力，不足为惧。但是这么些年来黑道摸爬打滚的生涯，却让她深深明白，像玄流风这样离奇冒出来的神秘人物，背后不可能没有神秘势力的支撑。
　　苏三的适时提醒，让理智的她终究选择了一条最符合利益的道路。
　　她自我安慰，一个与她签订了契约的奴隶，绑不绑在身边都无所谓，苏溪音认为，暗牢中苍白倔强的面孔，这一辈子都休想逃出她的手心。
　　苏溪音的嘴角扬起了迷人的微笑，顾盼间浑然散发着天然的魅惑……
　　“那好，我告辞了。本人在云中来客栈静候佳音！”
　　不知道为什么，玄流风突然提出告辞，他并没有要求当场提出带走刘峻生。杨一等人虽然迷惑，但是还是跟着玄流风离开了上河行馆。
　　顷刻间，玄神教的人撤得一干二净！
　　上河行馆一下子就显得空荡荡的。秀秀靠近了苏溪音的耳边，低低地说了几句，苏溪音的面色立即变得阴沉起来……
　　她匆匆转身离开了上河行馆。
　　苏溪音看着空空如也的牢笼，眸子晦暗不明，她怒叱道：“混账，人是什么时候逃的？”
　　虽然苏溪音已经答应放了刘峻生，那是因为苏三在她耳边提点的缘故，以天下盟目前的力量，不宜在树立一个秘密而又庞大的势力……
　　跪在地方看守的帮众，惊慌地道：“首领，小的该死。小的发现的时候，他已经不再牢里了。小的什么都没有看见。”
　　“是吗？”苏溪音深深地吸了一口气，抑制住那种爆裂开来的愤怒，轻描淡写地道：“那我留你何用？”
　　在她身后的元霍敬像是鬼魅一样走上前去，目光森然地将已经吓得瘫倒在地的帮众拖了出去。
　　那个家伙连求饶都不敢了！
　　苏溪音那平静的目光，想利剑一样刺穿了他的胸膛，他知道自己难逃一劫。如果求饶的话，搞不好会累及妻儿。
　　“轰”地一声，苏溪音再也无法控制那股煞气，她一怒之下，将捆绑刘峻生的铁链击得粉碎。在她身后的邢恩和秀秀两人惊疑不定地对望，那种庞大而又令人窒息的压力和恐惧，让他们谁不敢出声。
　　苏溪音心里难以置信地狂喊：“洛中唐，你这个卑鄙的狐狸精！以为封闭他的六神六识，我就拿你们没办法了。虽然不知道以你地位的法力怎么闯入了地牢救人，本小姐倒要看看，以你的能耐能不能阻断这个情咒三天！”
　　第二天，玄流风他们就消失在了荆州城里。
　　原来，玄流风当时之所以提出等苏溪音将刘峻生送回，是因为他已经从内应那里得知了消息，刘峻生不知道已经被谁救走了。
　　玄流风猜想是刘峻生他们认识的狐狸朋友。
　　玄池也估计只有这种可能，毕竟颐琬小郡主离开的时候，简直就是跟刘峻生决裂了，更何况，她根本不知道刘峻生被苏溪音这个奸诈的女人陷害了。
　　……
　　深墨的夜空，静静如穹窿笼罩大地。
　　人类在此刻是多么的渺小和卑微，有谁能够猜想到，在这广阔无垠的天地间，一声幽幽的叹息，消失如同尘埃般，他的那双饱含着宽广智慧和深刻慈悲的眼睛，仿佛每时每刻都在散发令人难以抗拒的深情……
　　他柔和地望着身旁飘逸出众的绝代芳华的身影，她的侧脸形成了神秘又亲近的弧度，只要仅仅看她一眼，就叫人再也无法移开自己的目光半分了！
　　他们并肩而立，站在天地的最高之巅，他幽幽地对她道：“为什么不给她的宿命之轮选择一个好一点的角色？”
　　“那才是她自己的选择！”她那幽深如黑洞一样的魅惑眼神里涌上了淡淡的忧伤。
　　他听到这话，微微一怔，忐忑地望了她一眼，她却一片古井无波……
　　……
　　刘峻生在最深黑凄苦的梦境里茫然四顾，似乎整个世界都消失了，只剩下他一人，堆彻着那一地背叛的伤心……
　　遥遥的远方，闪烁着一张模糊的面孔，好像伸手可及，又如永难企及，这种希望与失望错综交替，足以让人崩溃。
　　刘峻生模糊地想，她是谁？她是谁？……颐琬小郡主？不是她？
　　苏溪音？苏溪音？苏溪音是谁？
　　刘峻生一个人在黑暗之中苦苦地思索，为什么他的心灵深处飘荡着一个巨大的十字印记，每一道深红色的光芒都幻化成令人心痛的目光，望着他，仿佛在叹息般地诉说……
　　你不可以忘记她！一定不可以！
　　忘记谁？颐琬小郡主？苏溪音？
　　是苏溪音！为什么？为什么不可以忘记？那种仿佛要立即挣脱桎梏的欢愉随即被一种撕心裂肺的疼痛所取代，我舍不得忘记她，我舍不得……
　　刘峻生无意识的喃喃自语，那个深红色的十字印记又通灵般地跃动着，隐隐散发着欢乐的气息。
　　那一刻，心灵的欢愉有若最实质的享受。
　　隐隐约约的，天际传来遥远的低语：“师父，他怎么老是在叫那个女人的名字？”
　　刘峻生的鼻尖，隐隐出来熟悉又陌生的好闻味道。另外一个犹如天籁一样悦耳的嗓音，仿佛能够渗透如灵魂深处，悠悠然地扬起，“是你硬要我帮他解开诅咒的。我早说过了，这种情感契约，除非当事人愿意，否则很难强行解除。”
　　“师父，你的意思是……”
　　“笨蛋，关键看这个傻小子有没有那么大的毅力和心志冲破封印加诸给他的虚幻泡沫般地两情相悦的幸福。我现在所能只是帮他切断与契约之主的精神感应，让那个小丫头无法执行背叛之惩罚，令他暂时没有性命之忧。如果在七天内他无法清醒，他这一生就不要想摆脱那个小丫头的魔障了。”
　　“他能摆脱吗？”
　　“哼，你见过恋奸情热的两人能够分开吗？”
　　……
　　恍然间，这充满了不可思议魔力和魅惑的清越幽雅的天籁渐渐消失，刘峻生的心头一颤，怅然若失……可是，她的话就像一记警钟一样强而有力地注入了他的心房。
　　但是，他的脑海里又不由自主地出现了那令人沉醉的一笑一颦，举手投足间的风情，看着他时冰冷又闪烁着璀璨光芒的明眸，刘峻生忍不住充满了柔情蜜意……
　　十字印记在黑暗的虚空漂浮了起来，如若馨香甜美柔软的拥抱，那种巨大而澎湃的幸福甜蜜猛烈地冲击着他，令他欢乐欲死。
　　时间要是能够永远停留在这一刻又多好？
　　此刻的拥抱，救赎了他那就要坠落无尽地狱的灵魂……


第四卷 爱恨纠缠 第十章　解开情咒
　　刘峻生浑浑噩噩的在这虚空里沉溺无比。时光犹如沙漏一样，缓慢但是坚定地流逝。
　　刘峻生灵魂深处仅剩的那道清明在提醒他，这一切都是幻象……
　　苏溪音望向她冰冷而凛冽的杀机，她利用他时的残酷，鞭笞折磨他时的狠厉……怨恨想潮水一样汹汹，十字印记的红色光晕益发明亮，悲伤却美丽的气息，令人欲罢不能。
　　刘峻生觉得自己快要疯掉了，为什么有多恨？就会有多么想念？冥冥之中，有一种诡异的力量在召唤，模糊而破碎的虚空里传来虚无缥缈的声音，“无爱亦无恨，无怨亦无悔，无痴亦无念……”
　　他的心神剧震，是那个充满了魔力的声音，带着令人安宁的节奏，像轻轻抚过的春风一样动人，刘峻生缓缓放松了心神……
　　只有忘记，才是最好的解脱！忘记她，忘记她……一种铺天盖地的剧痛仿佛要碾碎他的每一根神经骨骼，活生生的撕裂他的身体……
　　十字印记的光芒渐渐黯淡，旋即消失隐没……刘峻生手上的尾戒上突然红光大炽，然后消失，一切归于原点……
　　……
　　彼时坐在会议大厅首座的苏溪音，面色攸地变得惨白，她的眼中涌起了难以置信的神采，一抹殷红的血迹从她的嘴角溢出，本来嘈杂的大厅忽地安静下来，秀秀忍不住惊呼道：“首领，你怎么了？”
　　她的话音未落，苏溪音忍不住张口喷出了一口鲜血。情咒失效的反噬之力，令苏溪音的精血顿时大损。
　　苏溪音的眼中露出了茫然又痛恨的光芒……哪里还有心思主持会议。
　　一干高级帮众面面相觑地望着首领失魂落魄地中途退出了会议。
　　……
　　刘峻生睁开了眼睛，印入眼帘的便是洛中唐那张俊美无匹略带担忧的面容。由于刘峻生知道他是依照宫家四小姐宫瑜臻的模样幻化，心中不由地涌上了一种怪异绝伦的感受。
　　洛中唐洁白如玉的面孔一红，显然是不小心又读到了刘峻生心中的想法。
　　“洛中唐，我警告你，不能对我使用读心术！”虽然才刚刚醒，刘峻生依旧十分机警地道。
　　“以后不会了，刚刚是一时不小心！”洛中唐略带歉意道。
　　刘峻生望了望四周的石壁，这里很明显是一个山洞，里面的摆设一目了然，除了他躺的床就是旁边的两条石凳了。
　　刘峻生想起了自己不久前还是在苏溪音的地牢里，可是他现在浑身上下有一种说不出的轻松感，尤其是精神上，“你救了我？这是哪里？”
　　“是我师父救了你，你现在在我的家里。”洛中唐回答道。
　　“你师父？”刘峻生想到自己半梦半醒间听到的天籁一样的声音，心中一动，“我能够拜谢她吗？”
　　洛中唐微笑道：“她老人家不喜欢被陌生人打搅，已经离开了。恭喜你，峻生，你已经解开了那该死的情咒了。”
　　刘峻生闻言大喜，怪不得醒来时候感觉格外舒畅，他感激地望着洛中唐，“中唐，多谢你了。如果没有你求你师父帮忙，我恐怕没有这么容易脱困。我一定会报答你师父的！”
　　现在苏溪音在他的心里犹如刚刚遇见的陌生人，难以引起他任何的波澜了。刘峻生取下了尾指的青铜古戒，塞进了自己的内襟的口袋里。
　　洛中唐见他用如此古老的方式装东西，从腰间掏出了一个毫不起眼的布袋，塞到了刘峻生的手上，“这个送给你。是弥须子介之袋，你别看它小，里面的空间却有我这十个山洞那么大。你以后要放东西和拿东西，只要意念控制就行了。”
　　洛中唐示范了一遍给刘峻生看，十分简单。刘峻生将青铜古戒装进去，用意念扫了一遍，他顿时吓了一跳，里面堆满了好多黄金，“你给我黄金干什么？”
　　“反正是我师父给的，我又用不完。你就帮帮忙，用来救济其他人也行！”
　　刘峻生听到他这样说，也没有推辞了，其实如果洛中唐松美酒给他，他可能会更开心一点。
　　刘峻生厚着脸皮开口了。
　　洛中唐一脸的尴尬，垂头小声道：“我师父今次来，见我的修为没有太大的进步，将美酒全部没收了。”
　　刘峻生见到洛中唐这般模样，心里疑惑，难道妖精都是这么窝囊的吗？变个身变成了女人的模样，喝酒都要被师父控制，太可怜了！
　　他望向洛中唐的目光充满了同情。
　　洛中唐此次的历练因为修为的低微，让他吃足了苦头，好几次险些栽在苏溪音的手上。他现在深深的明白自己的道行太低微了，他的师父临走前严厉地警告了他要勤加修炼，不要给她丢脸。
　　洛中唐对自己脾气古怪的师父的命令不敢违抗，他决定闭关修炼。
　　对于刘峻生邀请他同去京城，摇头拒绝了。他将刘峻生送下了山，递给了他一块暖玉，上面散发这晶莹的光泽，洛中唐叮嘱道：“峻生，要有什么事情的话，你只要手捏这块玉，心中默念‘通天神狐’三遍，你就能够找到我。代我想玄池问候！”
　　刘峻生见多了奇闻异趣，对山精鬼魅的法术神奇也不惊异。他接过玉佩，仿佛了须弥子介里。
　　两人挥手惜别，刘峻生按照洛中唐指点的方向踽踽而行。
　　等到刘峻生毫不容易找到了一户猎户人家，问明了路径，他终于确定了一个事实，洛中唐不但法力是个半吊子，而且还是个路痴。
　　刘峻生有些欲哭无泪他现在已经在益州靠近凉州的地界了。他一个人在荒山野岭中前行，蹉跎近半个月的光阴。
　　当然，刘峻生这个认知是后来通过洛中唐师父才知道的。由于洛中唐法力不够，他不能携带不是妖族的修真者进行瞬间传送。
　　不过就算洛中唐能够进行传送，他也不一定会将刘峻生带倒正确的地方。洛中唐是他们狐妖一族千年难得一见的路痴。
　　偏偏洛中唐本人打死都不会承认的。
　　如果不是因为刘峻生体内强悍无比的玄神心法的支撑，恐怕十五个日夜的全力翻山越岭，早就让他疲累欲死了。
　　幸好，刘峻生遇到的猎户十分热情。猎户的男主人名叫陈无望，他们夫妻二人是十年前隐居道此处的，以打猎为生。
　　陈无望的长相不似普通的猎户，十分斯文儒雅，不过，他的性格倒是十分爽直。他的妻子性情温柔，更加不似普通村妇的鲁钝，虽然粗布劣钗，但是掩饰不住她动人的气质。
　　刘峻生没有多想，他只是在心中暗暗称奇，想不到深山之中还有此等的人物。
　　“无望大哥，大嫂，多谢你们二位让我留宿，并盛情款待！”刘峻生望着桌上精美的香气四溢两荤两素，刘峻生暗暗地吞了吞口沫，感激地道。
　　“哪里，相逢就是缘份。小兄弟，我一见你就觉得十分投缘，来，咱俩喝上一杯。“陈无望举起了手中青色的粗制酒杯，同刘峻生干杯。
　　刘峻生自然举杯回应，先干为敬，一道甘醇而甜美的溪流涌入喉间，舒畅无比，他忍不住惊呼道：“此等佳酿，非属凡品，妙哉！妙哉！”
　　陈无望哈哈一笑，也是一饮而尽，满面欢容，他略带得色地道：“此酒名为月照清流。正是你大嫂酿造的。”
　　陈无望的妻子此时正好端着另外炒好鲜艳欲滴的野菜。她嗔怪似的看了陈无望一眼，温婉地道：“小兄弟，让你见笑了。我家夫君就是这副爱自夸的脾气。”
　　刘峻生闻言，只觉十分温馨。他微笑道：“大嫂蕙质兰心，又与无望大哥如此恩爱，你们真是佳偶天成。”
　　刘峻生说到此，心中一动，忍不住拿起酒壶，又斟上了一杯，自顾抿了几口，陈无望夫妇均好笑地望着他这般孩子气的举动。
　　“这酒名为月照清流，想必采集了月圆之夜山间的露珠为材料，所以才会有这样甘凉而清幽的香味。只是饮这酒的时候，就让人感觉十分甜蜜，是不是有什么特别的典故，大哥大嫂可愿意为小弟解惑呢？”
　　刘峻生的话，虽然不全中，但是也不远亦。
　　陈无望和妻子齐齐惊诧地望着刘峻生，然后两人深情对望一眼，陈无望笑道：“想不到小兄弟年纪轻轻，就心思通达剔透。你说的没错，当年，我喜欢饮酒，她就自己在月深露重的时候，一滴一滴地采集露珠，她说每采集一滴的时候，她就想着我，心里觉得十分甜蜜。”
　　刘峻生感慨道：“无望大哥，好福气！”他的眼中闪过淡淡的黯然，他忆起了颐琬小郡主……
　　陈无望闻言，他和刘峻生有如知己般同时大笑起来。他的妻子不胜娇羞的垂下螓首。刘峻生和陈无望两人觥筹交错，对桌上是美食风卷云残般扫荡，这深山的小屋里这一刻格外温馨和甜蜜。


第五卷 蛇蝎佳人  第一章 蛇蝎佳人（上）
　　“哈哈……”酒至酣处的时候，心情愉悦的陈无望神秘兮兮地道，“小兄弟，你猜这酒是用什么果子酿造的？”
　　刘峻生微笑摇头，“我猜不到。应该是十分珍贵的果子吧！”
　　“朱果。”陈无望一脸的骄傲与期待，他希望看见刘峻生惊讶的神色。
　　“朱果？”刘峻生张口结舌的反应满足了陈无望的欲望，“大哥你说的可是传说中得一小片能够长生不老的红色赤果？”
　　“对！”陈无望的妻子点头，仿佛毫不在意，她的眼神一片平和，不见丝毫的波澜。
　　刘峻生知道朱果具有长生不老功效的朱果，是五百年一开花，一千年一结果，是修真界很多人梦寐以求的宝物。
　　刘峻生瞪大了眼睛，使劲地闻了闻，清甜中带着淡淡的辛辣，他将杯中的酒一饮而尽，赞叹道：“真的好喝！不知道我现在能不能长生不老？”
　　他这番赤诚的反应，落在陈无望夫妇两人眼中，觉得他对闻宝物而无贪婪之心，不是利欲熏心之辈，对他是益发欣赏喜爱。
　　“小兄弟，你喝的这酒只有养颜的功效。为了酿造此酒，我的妻子不得不将朱果长生不老的功效剔除，才能一颗朱果酿出上千坛月照清流！”
　　刘峻生耸了耸肩，心里暗自感叹，若是其它的人知道他们如此浪费的行径，不知道会有多么的通心呢！
　　不过，刘峻生有些遗憾的是，经此一别后，他还有没有机会喝得这样的佳酿？这与洛中唐请他喝的琼浆玉液想比，毫不逊色。
　　刘峻生叹道：“可惜了，我一旦入了凡尘俗世，就与月照清流无缘了。”
　　陈无望觉得刘峻生简直就是一个妙人，比世上那些假惺惺的家伙不知要强上多少倍！他兴致高涨道：“小兄弟，你对我们的身份不好奇吗？”
　　刘峻生又不是傻瓜，能用朱果酿酒的人，会是普通人吗？不过，两人相识，又不是看对方的背景，刘峻生洒脱地道：“大哥，大嫂，大家相识就是缘份。何必在意那么多？当下我们这般快乐喝酒，自在谈天，便足够了。正所谓己所不施，勿施于人。我不也是没有告诉你们我的来历吗？”
　　陈无望笑道：“哈哈，小兄弟，好一个勿施于人，你这样的性子我喜欢！来，我们敬你。”
　　三人举杯碰触，畅饮一通。酒酣耳热之际，陈无望问道：“小兄弟，有没有兴趣跟着我们修炼，保你得成大道。”
　　陈无望早就看出刘峻生身上的资质不错，可惜功底差了一些，不过只要以后勤加修炼，必成大器。
　　“暂无……此意！”刘峻生已经有点迷糊了。
　　陈无望的眼珠一转，引诱般道：“那你想不想天天喝这样的好酒？”
　　“呃……那倒不错。”刘峻生傻笑了两下，眼睛里发出了一种闪亮的光芒。
　　“那就做我徒弟吧！”陈无望道，心下暗自嘀咕，好歹当年也是叱诧风云的人物，想不到在别人的眼里还不如酒有吸引力。
　　可惜的是，陈无望没有等到刘峻生的响应，除了打呼声……
　　陈无望和妻子两人哭笑不得。
　　半夜十分，一片黑暗。陈无望和妻子两人还在窃窃私语。刘峻生在另外一间房里睡得正香。
　　陈无望和妻子两人几乎同时停止了言语，残存的酒意瞬间消失得无影无踪。陈无望的眼睛里发出犀利而尖锐的神光，他一跃而起，浑身上下都是浓浓的戒意。
　　一股熟悉而又强大的气息传了过来，周围的空气里都出现不同寻常的涌动。
　　他的妻子一改温婉可人的神情，满脸警戒，眸子里发出幽兰幽兰的光芒，显得妖异无比，让她整个人看起来就像一枚凄厉嫣红的血梅。
　　只是转瞬间，屋外便传来了一阵桀桀怪笑的声音，刺耳极了……他们两人的神情顿时变得十分惨然苍白……
　　“终于还是找到了！”陈无望喃喃道。
　　“陈无望，小贱人，你们以为躲到这个鬼地方，老娘就找不到你们了？”一道尖细的戾叫扬起，声音像是因为充满了杀意和痛恨而变声似的。
　　陈无望和妻子双双飘出屋外，顺手在小屋周围布置了一个结界。
　　陈无望儒雅的面容上，星目朗朗，显得十分潇洒，他朗声道：“圣母大驾光临，不胜惶恐。”他的语气十分淡然，听不出任何的畏敬之意。
　　他的目光犹如陌生人一样，望着站在了自己身前，约摸五丈远的窈窕女子，他不着痕迹地将自己的妻子拉往身后护住。
　　这番情态落入了对方的眼中，一道嫉恨的光芒闪过，她眸子中的杀机更甚。她冷哼了一声，用那种令人颤栗的语调道：“今天你们两个都不要想逃掉！”
　　他的话音才落，一道微不可见的银光闪过，他的手中多出了一把约摸三尺左右的窄剑，湛蓝色的剑身周围像是围绕着氤氲的雾气，美丽中包裹着森然的气机，眩目又心惊……
　　陈无望和他的妻子两人各自苦笑，对视的目光中看到了彼此的无奈。陈无望当然明白妻子在圣母将她那代表不死不休的“湛腾剑”祭出的那一刻，用力拉扯他后腰的意味。他们二人定要同生共死！
　　陈无望略微侧移，和妻子并肩而立。两人手上同时一道光晕亮起，陈无望的手中多了把古檀色的大折扇，而他的妻子手里是一根毫不起眼的软鞭。
　　但是刘峻生站在此处，肯定会惊异，这软鞭所溢出的迷迷迭迭的香气，令人心荡神驰，沉迷不已……这竟然就是传说中的“矶劫神鞭”，上古时期流传下来的魔器，传说此鞭是魔门中排名第二的攻击类型法宝，威力十分强悍。
　　乌黑的空中，不见半丝的星光，但是对峙的双方可以清晰看见彼此的每一个最细微的变化，圣母如一泓秋水的朦胧美眸跃动着的光芒，妖魅而锋利，但隐藏着淡淡的哀怨。
　　陈无望的眼里只有自己妻子的容颜，对对面的动人容颜视而不见。
　　他轻轻将折扇一展，“啪”地一声，斜行的轨迹在空中滑行，金色的光芒忽然耀展开来，像是黑色忽然绽放的艳丽明亮的花朵。他脚底下青葱苍郁的树冠形成了蓬大的流云。
　　陈无望此刻看起来既潇洒又卓尔不群，他柔声地对妻子道：“素瀛，我们今日若能死在一起，就再无憾事了。”
　　他的这话一说，真如最锋利的利箭一样，刺穿的圣母的心脏她本就苍白的容颜更是不堪，圣母腥红如花瓣娇嫩的香唇，更添了诡异的风情，“再无憾事？陈无望，我要将你们挫骨扬灰，神魂俱灭，生生世世都无法在一起！”
　　素瀛终于悠悠的开口，她的眼神复杂，“你还是这般任性……你总是这样！”她轻轻地叹了口气，语气带着说不出的难过。
　　陈无望急忙牵住了她的手，仿佛在安慰她。
　　素瀛的话，不知道为何，将圣母彻底激怒了。圣母爆发似的歇斯底里喊道：“贱人，我最讨厌的就是你用这种假惺惺的语气和我说话！”
　　她的右手忽地向前用力一斩，刹那间，天地隐没了，只剩下了华丽璀璨的光华，一篷一篷，伴随如山震袭来时的剧烈轰鸣声瞬间绽放开来，那道五彩个光芒笼罩住了他们二人。
　　素瀛只是呆呆地望着，她手中的矶劫神鞭并没有出手，就像是放弃了抵抗一样。
　　陈无望却是其实陡升，他一直在戒备这个狠毒女人的袭击，他大喝一声：“坤天倒地，云满雾起，启！”他手中的折扇飞离了出去，幻化成了一道巨大的屏障，“夔龙扇”三个大字金光闪闪在他的头顶上上下飞舞，他和素瀛周围渐渐变得氤氲云雾缭绕，一阵阵惊天动地的爆炸声响起，飞沙走石。受他们的牵连，他们附近的山峰和树木全数消失。
　　刘峻生熟睡的小屋因为被布置了结界而安然无恙，孤零零立在中间，格外突兀怪异。
　　从周围惨不忍睹的情况看来，圣母含恨一斩，威力是多么的巨大和惊世骇俗，连在修真界因为至尊防御而闻名的“夔龙扇”都无法完全消融其威力，波及余辜。
　　“又做缩头乌龟！”那女子怒骂道，她的动作更快，一时间，风起云涌，她令人眼花缭乱的身姿，淋漓尽致的展现出来……
　　满地的落叶沙沙作响，嘭、嘭、嘭的巨响不绝于耳，夔龙扇的防御屏障剧烈晃动，似乎摇摇欲坠。
　　陈无望加大了真气的灌输，他的额头渐渐冒汗，六成、七成……直到他用上了八成真气，夔龙扇的防御罩又巍然不动！
　　那女子简直就像发疯了一般，拼命地轰击。她施法的力度越来越大，湛腾身上的光芒益发炽烈，夔龙扇又开始有了一丝松懈。
　　陈无望的面色大变，想不到她进步的这么快，现在只用五成力量就能够撼动他的夔龙扇的防护。
　　陈无望心里十分清楚，如此下去，这个女人发起疯来，根本就不会有任何的顾忌。到时候，恐怕在小屋设置的结界会被两种碰撞的威力轰破，到时候，就会殃及无辜。
　　陈无望默念真诀，素瀛手中的矶劫神鞭祭起，长虹贯日般闪烁……
　　小东最近将后面不满意的地方已经推到重写了，汗……修修补补，改改……汗……没有怎么写新稿……看来码字尚未成功，小东仍需努力！


第五卷 蛇蝎佳人  第二章 蛇蝎佳人（下）
　　电光石火间，天地里只剩下三夺最璀璨的火花在舞蹈。他们周围伴随着电闪雷鸣，像是最雄壮的交响伴奏……
　　“嘶”陈无望身上的布帛破裂，带出了美丽而残忍的血花。
　　湛腾剑静静地刺入了他的胸腹，然后嗖地一下，圣女将剑抽了出来。美丽的血花突然像喷泉一样喷涌。
　　陈无望的胸腹一痛，他本能想止住伴随这鲜血流失的灵力。
　　可惜，被湛腾所创的伤口，必须要有百年灵芝草才能复原。
　　素瀛本来还有些束手束脚，只是一味的被动防御。此刻，她见到陈无望受伤，矶劫神鞭用力一甩，灵活如蛇向圣母卷去伴随着呼啸的破空声。
　　圣母迎面就能感受到那股巨大的力量，矶劫神鞭本身所具有的神力她也不敢小看，她灵巧的往后一闪，伴随“啪”地一声，神鞭落在一块凸出的山尖上，山尖轰地断裂，向深渊坠去，火花四溅，碎石尘土乱溅……
　　战况激烈而又充满了血腥的味道。
　　不知何时，刘峻生清醒地步出了屋子，他有些不相信地揉了揉眼睛，周围的情景简直就像爆发了山洪地震之后的一片废墟。
　　他的目光不由自主的转向了天空中的战场，他呆呆地望着只有在玄神心法的典籍里才有记载的场面，恢宏华丽的斗法，他们像是仙人交战一样惊心动魄，天地为之动容的浩大场面，在他的面前真实上演！
　　“太荒唐了，厉害的太荒唐了……”刘峻生就像一个活生生的土包子一样喃喃自语，他自然无法注意到，以他如蚂蚁一样可以忽略不计的修为为什么可以看见高空之中如此厉害人物之间的交锋，虽然不甚清晰，但是足以让很多修真者啧啧称奇了！
　　其实，刘峻生可以说是因祸得福，他身中情咒时候不屈服于情咒之主，所受的折磨，极大的磨砺了他的灵魂力量。而当他摆脱情咒的时候，其中所经历的艰难险阻，不足为外人道也。
　　但是等若一场残酷真实的灵魂历练锻造，而最初灵魂磨砺为他挺过这场锻造打下了良好的基础。
　　刘峻生一一克服了情咒的魔障，让他走上一条与众不同的道路，他的灵魂有了一种奇特能力，可以自行修炼精神力。
　　这是六界中从来没有人走过的道路。他面对的也许的前所未有的机遇，也有可能是最终的毁灭……
　　此时，刘峻生目测不仅仅是通过他的眼睛，超越了修为范畴的目力范围，则是精神力作用的结果。
　　这种行为极耗精神力，不到半刻，刘峻生就觉得自己疲累异常，一阵头晕目眩，他忍不住闭上了眼睛，运起心法，回复精力。
　　他心中觉得奇怪，自己的精力怎么会消耗得如此迅速？
　　陈无望夫妇连手拼斗圣母，实力还是略逊半筹。
　　湛腾剑出，妖挡妖亡，魔挡魔灭，遇神杀神。湛腾剑是六界中的六大神器之一，此剑祭出，见亡方休！死在湛腾下的亡魂不知几许！
　　这些年来，圣母虽然与他们纠缠不休，但是从来没有像今天这样祭出湛腾这样疯狂，而且令他们觉得奇怪的是，她竟然提前找到了他们。
　　所以在最初的那一刻，陈无望夫妇已经做好了同生共死的准备。
　　刘峻生才刚刚恢复扮成的精力，便听见了圣母震耳欲聋的呼喊声：“贱人，去死吧！断魂神斩！”
　　地动山摇的撞击声，他目瞪口呆地望着在空中爆裂绽放的三团夺目光华，巨大斑驳的光团粉碎四散飞舞，纷纷坠落，像异常突如其来的流星雨，美丽到了极致……
　　陈无望和素瀛顿时被圣母的力量踢飞了出去，他们相继重重坠地，面色苍白，惨淡的嘴角溢出了殷红的血腥。
　　两人的衣裳上沾满了鲜血，陈无望的胸口的伤处竟然在一滴滴的流淌着……凄惨无比……
　　刘峻生的眼前一亮，他轰然愣住了，那一刻，风静止了，声音消失了……一张倾倒众生的动人容颜和妙曼身姿映入了他的眼帘，洁白简约的长裙坠着长长的流苏将她的气质衬托的无比高贵圣洁，尤其是她的朦胧眸子里冰冷中又带着淡淡的哀怨，充满了遗世独立的味道。
　　她的肌肤如玉晶莹，却苍白凄楚，让任何人都无法忍住心里的疼惜怜爱。
　　刘峻生只懂呆呆地望着她摇曳踉跄的身影……谁会忍心伤害这样的女子？他几乎本能地想要过去搀扶住她，但是他毕竟还有最后一丝清明，他知道这个女子来者不善，与陈无望夫妇有纠葛仇恨！
　　刘峻生自然将陈无望夫妇视为了朋友，见他们二人受伤萎顿在地，他强自将自己的心神从那女子身上收回，奔到了陈无望和素瀛身边。
　　刘峻生轻易地穿过了陈无望布置的结界，陈无望的眼中涌起了疑惑震惊的光芒……可是他同时又为刘峻生的安危担忧，他想出言警告时，刘峻生已经以惊人的速度奔到了他的身边。
　　“无望大哥，大嫂，你们没事吧？”刘峻生关切地问道。
　　“你不该出来的！”陈无望无奈又感动地道。
　　“你们受伤了，我怎么可能不过来！”刘峻生道。
　　在刘峻生的身后响起了清越又冷冽的声音森然道：“你又是谁？莫非是这对狗男女贪生怕死找来的帮手？”
　　刘峻生听闻她的语言激愤无礼，心中十分不悦，他眉头微皱，转身对她柔和地道：“这位姑娘，看你年纪轻轻，气质出众，言语却这般不雅呢？”
　　圣母一时怔怔地望着他，他的语气轻责，偏生神态坦诚亲切，生出了一股难以令人抗拒的气质。
　　陈无望和素瀛面面相觑，随即面色古怪的望着刘峻生的背影。
　　这圣母一直都高高在上，从未有人敢用这般太对她，好像她是任性的小女孩一般，偏偏说这话的人还是一个年纪轻轻的后生小辈，真是不知道天高地厚。
　　刘峻生生出一阵不安，看着圣母变幻了数遍的神色，他隐约觉得自己似乎说错了话，但他依然硬着头皮道：“难道我说错了么？若是姑娘能够温婉一些，必然是人见人爱。”
　　刘峻生到底受玄流风性子的影响，遇到漂亮的女子总是忍不住轻佻一番，而他转眼间就忘了颐琬小郡主和苏溪音的前车之鉴。
　　圣母听闻此言，眼中的怒色大盛，她手中的湛腾隐隐光华绽现，她微眯了眯美眸，冷然道：“黄口小儿就这般口花花，想必又是一个薄情寡意之辈。今天，我就送你同那对贱人同赴黄泉。”
　　圣母甚至连湛腾都不屑使用，她的左手轻轻一挥，一道巨大的灵力朝着刘峻生涌来。
　　杀机倾泻而至，森然张扬……大骇之下的刘峻生本能地将玄神心法的真气灵力运用到极致，可是巨大的修为诧异毫无悬念……
　　尽管圣母负伤出手只有平时一成的实力，对付刘峻生还是够了。
　　一道青色的光华在刘峻生的胸前爆裂开来。
　　刘峻生顿时就像一只断线风筝一样飞了出去，口喷鲜血。
　　圣母因为过度使用灵力，晶莹剔透的脸颊上染上淡淡的晕红。她没有望向刘峻生的方向，仿佛她刚刚是拂去了一只蚂蚁一样！
　　刘峻生的胸口一麻，他心里骇然……好霸道的力量。他丹田里的真气受到重压，仿佛要碎裂开来，不受丝毫的控制，冲击这周围的经脉，一股撕心裂肺的剧痛沿着四肢百骇扩散，让他几欲昏死……
　　刘峻生对圣母的狠辣和草菅人命产生一种深深的愤怒，他拼命而疯狂的催动着玄神心法，引导体内碎裂的真气回归本元。
　　此时，他体内的碧霖丹发生了效应……一股微弱而清凉的真气缓缓升起……
　　陈无望对圣母怒目而视，面色因愤怒而浮现出不正常的潮红，口不择言地骂道：“你这个蛇蝎心肠的女人，连一个无辜的孩子都不放过。我真的很庆幸，当年我爱上的是素瀛！”
　　圣母闻言，眸中的哀色更浓，随即又回复正常。如若仔细观察定能看见她左手垂立的手指轻微的颤抖这……
　　“是吗？那我便成全你们，让你们同生共死，不过……”圣母秀丽而笔挺的鼻尖冒出了细密的汗珠，润润生泽。她优雅的微笑像高贵的女王，“我会将你们的魂魄，一个冰封在昆山之巅，一个镇压在东海之渊。让你们生生世世忍受分离相思之苦！我觉得这个提议比最初的那个提议还要精彩绝伦。”
　　陈无望两人的面色均是十分惨然。素瀛的眼中涌上了凄绝的神色，苦叹道：“你真的这般恨我们？妍笙，你为什么这样执迷不悟呢？”
　　“哼，不管你这个贱人说什么，都无法改变你们的命运！”圣母施妍笙修长的手臂缓缓提起手中的湛腾，一步一步朝着瘫坐在地上的两人。
　　刘峻生得益于碧霖丹，复原的速度着实惊人。对这边的情景他一清二楚，可惜他现在正值紧要关头，不能动弹，否则前功尽弃。
　　施妍笙故意将节奏放得很慢很慢，她愉悦地注视两人越来越惨白的面容……
　　今天最后一更，小东基本上保持每天两更！


第五卷 蛇蝎佳人  第三章 兽性大发
　　尽管如此，陈无望依旧固执地毫不松口道：“哼，素瀛，只要我们的灵识有一丝存在，我都会生生世世只记得你一个人。我在一起这么多年，我无憾了。我相信，只要有一丝可能，我们终会重逢在这漫漫天地间。”
　　刘峻生想不到陈无望看起来爽直，说起甜言蜜语来，与玄流风相比，毫不逊色。
　　其实陈无望这人最是爱憎分明，对施妍笙他早就恨之入骨，厌恶之极。这么多年来的交锋中，他出了这样的说话方式能够打击到她，其它的行为，她根本就无动于衷。
　　而且，他的这话却的肺腑之言，全是因为他对素瀛爱之深的缘故。
　　倘若要他低头向施妍笙讨饶，那是万万不可能的。
　　素瀛对这陈无望和施妍笙的性格都了解甚深，她的心底涌上一阵疲倦和哀痛，喃喃地道：“冤孽……妍笙……对不起，我什么都可以让你，唯独他不行。你若不愿意放过我们，你要怎样就怎样！”
　　素瀛的语气带着说不出的寂寥和萧瑟……
　　“正因为是你，所以我绝不会原谅……”施妍笙的眼睛闭了起来，嘴唇以肉眼难辨的节奏蠕动着……她专心致志。
　　施妍笙并没有注意到陈无望的手心，燃起了一道炙热的光芒。
　　她绝对没有想到，陈无望在这种情况下，还能有法力。
　　陈无望用力将掌心那道灵力聚集起来最后的力量狠狠而冷酷地击向了施妍笙的心脏……
　　素瀛丝毫没有注意到陈无望的动作，一幕幕往事在她的眼前回放……妍笙从来都是这样，有多爱，亦会有多恨……到底是谁的错？
　　或许是她错了，她早就应该跟妍笙说对不起的！
　　一道金色的光芒出乎意料地呼啸着朝施妍笙的身体没入……
　　一切都发生地如此迅速！
　　素瀛的瞳孔紧紧一缩，她的心跳仿佛都停止了，无声无息……她转过头，有些茫然地看着气喘吁吁的陈无望，他朝着她虚弱地微笑，“没事了，我绝对不会让她伤害你！”
　　施妍笙洁白的衣襟在黑夜中更加的醒目！
　　她的嘴角溢出了一丝鲜血，柔弱的娇躯上胸口迸裂出一个拇指般大小的伤口，她的血液却如泉涌一般泊泊冒出，腥红腥红……
　　施妍笙眼神有些空洞望着偷袭她的男子，他的目光一如既往的神情的望着他的妻子……
　　他对她的无情，不是多年以前就证明了吗？为什么她还是不肯醒悟？
　　一时之间，除了安静的喘息之声，仿佛什么都没有……
　　等到刘峻生长长的舒了一口气，看到两败俱伤的双方，他浑身酸痛的爬了起来，在他心里听到施妍笙对待恩爱的无望大哥夫妇两人那么狠毒，就连他们身死后都不让对方在一起……
　　真是最毒妇人心！
　　再思及她对待自己的手段，他不由地恼怒起来。幸好自己比九命猫还要强悍，不然早就尸骨无存了！
　　陈无望注意道刘峻生的起身，惊喜地道：“小兄弟，你没事就太好了！”
　　刘峻生见到陈无望真情流露，心里感动，微笑道：“我没事，无望大哥。”
　　“你快帮我除了那狠毒的妖女！”陈无望一说完这话，就剧烈的咳嗽起来。
　　场中就属刘峻生修为最低，可是他却成了能够主宰生杀大权的人。
　　本来怒气冲冲的刘峻生，真是恨不得要将施妍笙杀之而后快。可是陈无望真的提出来的时候，却让刘峻生慌乱起来，“什……什么？”
　　“杀了她！不然等她的法力回复过来，我们一个都逃不掉。”
　　刘峻生不由自主的转头望着躺在地上却秀美无伦的绝世容颜，他苦笑着，他真的下不了手。
　　施妍笙诡异而又哀伤的眸子和他一对视，刘峻生什么怨念都消失的无影无踪。
　　“我……”刘峻生有些不忍地道。
　　“抱歉……小兄弟，当我求你！”陈无望祈求而低沉的语气，让人不忍拒绝。
　　素瀛出人意料的出声道：“不要！”
　　“对不起，素瀛，小兄弟……快动手，别听她的。”
　　“小兄弟……不要……”
　　陈无望和素瀛两人争执起来，让刘峻生一阵头大，他无奈地大声道：“大哥，我不能按照你说的做！”
　　陈无望和素瀛停止了争吵，“你疯了吗？这个歹毒的女人不会放过我们的，”陈无望的声音忽然高昂起来，“以她的功力，顶多再过一刻钟就能行动自如！到时我们只能任人鱼肉……”
　　刘峻生有些犹豫地望着安静的施妍笙，他不知道为什么一种强烈的直觉让他深信陈无望的话，可是，多年来的教导，让他无法沾染血腥，“无望大哥，我有办法让她受制半个时辰！”
　　“你……”
　　“无望，不要固执了，就这么办！”素瀛立即同意了，幽幽地道。
　　陈无望无可奈何地看着素瀛。其实，他知道如果提出要杀了施妍笙，会让她很不开心。可是为了保护她不受伤害，他仍然不顾一切的要那么做！
　　见到陈无望妥协，素瀛柔声道：“小兄弟，麻烦你了！”
　　“哼，要杀就杀，我不需要你求饶。”施妍笙冷冷地道。
　　刘峻生掏出了袋中仅存的几张迷魂咒，施妍笙的目光冷冷地望着刘峻生，刘峻生被他瞧得心头火起。
　　虽然不杀她，但是他还是可以作弄作弄她。
　　刘峻生生出了一股恶作剧的念头，他朝着她走近，脸上浮现出不怀好意的笑容。
　　施妍笙瞪大了美眸直视着他。
　　刘峻生本来只需要滴上一滴鲜血到符咒上，然后运用玄神心法的灵力，就能够启动符咒。
　　可惜，他偏偏故意将滴了自己鲜血的符咒放到了施妍笙受伤部位，离她的胸口极近。
　　施妍笙见他如此轻薄，如果不是因为受伤，她一定会将轻薄之徒碎尸万段，让他的魂魄永不超生，她惊声尖叫：“你这个混蛋……你干什么？我要杀了你！”
　　素瀛听到施妍笙的叫声，关心道：“怎么了？小兄弟。”
　　刘峻生背对的身形挡住了他们的视线，他们根本不知道发生了什么事情。刘峻生不由地有些失笑，他根本没有碰她，她就要打要杀的……他的嘴里回道：“没事，施法的必须步骤！”
　　刘峻生心中想到一定要好好教训她一顿，他的眼睛里冒出了一种令人心颤的光芒，他干脆一不做二不休的心一横，他将禄山之爪毫不客气的伸进了施妍笙的衣襟，摸上了施妍笙高耸的胸部，入手那种滑腻柔软的独特触感，让他简直有些爱不释手……
　　“啊……”施妍笙忍不住惨叫起来，她从来没有被人这样侮辱过，俏脸因为愤怒而变得绯红。
　　刘峻生的魔爪简直就想噩梦一样在她从未有人碰触过的神圣境地里肆意蹂躏。
　　陈无望夫妇根本想不到刘峻生竟然如此大胆，趁机对施妍笙大肆揩油。
　　刘峻生本来有些粗暴的抚摸，渐渐变得温柔起来，他的手一直沿着施妍笙的曲线来回滑动，他的呼吸有些急促起来，眼睛的光芒逐渐兴奋起来，他甚至有一种重重亲吻施妍笙的冲动，这个女人俏脸嫣红，星眸中的光芒简直动人极了。
　　她充满诱惑的味道，尤其是她现在的虚弱，更加激起了他想大肆轻薄的欲望……
　　施妍笙简直羞愤欲死，可惜她现在身受重伤，而且她面前的这个小色狼，竟然越来越过分，他的魔爪还渐渐地往下移……
　　他的大手在她的肌肤上抚动，有些粗糙但充满了热度，在她的身体上带起的那种奇怪感觉……而且还是当着陈无望他们的面，让她的身体似乎更加的敏感……她不禁抿住自己的樱唇，不敢发出丝毫令人羞愤的声音……
　　她现在只想将面前这个混蛋折磨得生不如死！
　　刘峻生在自己的大手就要伸进她小腹下面的禁区的时候，有些清醒了。
　　他不敢相信，本来只想羞辱她一下的自己刚刚做了什么？他简直就在爱抚对方的身体，挑逗一个毫无反抗能力的女子，如果没有陈无望他们在旁边的话，他怀疑自己根本就不会停手，有可能当场强暴了施妍笙。
　　刘峻生强自镇定地抽出了自己的手，他的手掌上还残存着她身体里的幽香……
　　施妍笙望着他的目光简直是择人而噬。
　　刘峻生抱着做也做了的心态，虽然有些心虚，但是他的面上可没有表现出来，淡淡的道：“这是对你差点要杀了我的惩罚。”
　　“你一定会后悔的！为今天的所作所为，我一定要让你付出代价！”施妍笙恨声低低的道。
　　刘峻生催动符咒，奇怪的是，比起上次暗算苏溪音他们的时候来轻松了不少。
　　刘峻生转身向素瀛他们走去，走到半路，他突地又转身朝着施妍笙走来……
　　施妍笙见到这头色狼回转，立时脸色大变……难道他不顾一切，兽性大发了？
　　今天晚上还有一更啊！呵呵……喜欢就收藏吧！


第五卷 蛇蝎佳人  第四章 冤孽上身
　　刘峻生弯腰将躺在地上的施妍笙抱了起来，她柔弱的娇躯紧紧的贴这刘峻生健壮的胸膛。
　　施妍笙的脸颊如霞烧般燃起晕红，她第一次生出了惶恐之心……她忍不住拼命地挣扎起来，可惜由于中了迷魂咒，她的身体反而像是挑逗一般在刘峻生的身体上摩擦……
　　陈无望和素瀛两人不知道刘峻生要干什么，愣愣地望着……对施妍笙的大喊大叫充耳未闻……
　　刘峻生忍无可忍，怒喝道：“女人，你若再不老实，我就将你先奸后杀，杀完再奸！”
　　施妍笙立即像小猫一样老实起来，她觉得这头色狼说得出做得到！
　　刘峻生抱着她进入了设置结界的小屋，将她放到了床上，“这里有个结界，你就乖乖在这里躺着，我走了！”
　　施妍笙的神情变得有些恍惚和朦胧……她想不到他会如此做，为什么？难道担心手无缚鸡之力的她在荒野中遇到什么危险吗？
　　……
　　遵循着陈无望的指示，背负陈无望，手上抱着素瀛的刘峻生，在荆棘从中健步如飞，不时能够听到惊飞的鸟儿和逃窜的小动物……
　　刘峻生专心致志地逃窜，施妍笙的厉害他早有领教，刚才鬼差神使般地非礼了她，不知道她会怎样报复自己？
　　他尽力将身后留下的痕迹清理干净。也不知道走了多久，刘峻生已经适应了黑暗中的奔跑，他感到一股凉风袭来，吹动着他的襟摆飘舞。
　　“小兄弟，前面是一处隐秘的峡谷。有隐形的结界，现在我教你打开结界……”陈无望顿了顿，声气微弱，“步走干宫，倒转干生……”
　　口诀十分繁杂，所幸刘峻生的记性甚好，他用心记住，默诵口诀，依照素瀛指点的步伐，很快地，神奇地来到了另外一个世界。
　　从黑暗道光明，只是咫尺间的转换，奇妙无比。
　　刘峻生有些呆愣地看着面前古朴雅致的庭院，隐匿在葱葱郁郁的森木之间，不时传来清脆的鸟儿鸣叫声，清新浓郁的空气，吸入肺里，让人飘飘欲仙，如置身梦幻中……
　　三人脱离了危险，一直紧绷的神经放松了下来。素瀛柔声道：“今次真的多亏了小兄弟！”
　　刘峻生将陈无望和素瀛放了下来，一阵心虚，他摇头道：“干什么说这么见外的话！大嫂，只要你多给我酒喝就行了。”
　　陈无望和素瀛忍不住笑了起来，一点都不像刚刚经历过一场殊死搏斗。
　　陈无望道：“小兄弟，我和你大嫂要去丹药房疗伤，你请便。里面有美酒和一些对有好处的果子，可以试试！”
　　言罢，他和素瀛朝前走去，推开了庭院檀棕色的厚重大门。
　　刘峻生忙不迭地跟了上去。
　　时间流逝，可是刘峻生也不知道过了多久，这里没有黑夜白天的交替，仿佛世界都静止了似的，永远停留在白昼……
　　刘峻生将周围的环境探了一个一清二楚，过去了最初的新鲜感，这个结界里没有什么特别的地方。
　　他唯一的乐趣，就是畅饮陈无望他们的月照清流和一种青色的果子，那种青色的果子不但香甜，而且他每次吃完，都有一道青气悄悄地附在他的经脉之上，他只觉得浑身暖融融的，舒服无比。
　　那黑色的果子，一闻就奇臭无比，刘峻生没有丝毫的兴趣。
　　除了吃，刘峻生就算打坐修炼，修炼又修炼……偶尔兴致来了的时候，他还会哼哼歌……
　　刘峻生总觉得自己体内的真气有些不受控制，像是要突破某种境界的感觉。他十分惊讶，自己的境界才到达虚象初期没多久，这么快就会有所突破？
　　但是，客观事实不以人的意志为转移。
　　刘峻生在修炼的时候，才入定下来，他就感觉到小腹传来一股灼热的气流，在他的体内开始强行剧烈运转，他顿时吓了一跳，如果不是因为自己的灵台极为清明，他可能会以为自己走火入魔了。
　　那道热流虽然强行运转，但是对刘峻生的身体似乎没有任何的伤害……而且它流过的地方，突然吸取散布的青色能量，传来一种十分舒的感觉，而且还充满了力量……
　　此时，刘峻生的灵魂深处，产生了一道奇怪的金光，缓缓地吸取着刘峻生灵魂里的能量，然后转化成了一种神奇的力量，让刘峻生的修炼更为简单。
　　刘峻生对这种情况没有察觉，他只是觉得奇怪，他只是觉得自己体内的灵力运转不知比以前要快速了多少，而且他还不觉得吃力……
　　刘峻生的心神渐渐沉静……
　　不知道过多久，一声高亢的长啸过后，刘峻生睁开了眼睛，一道神光闪过，他的眼睛看起来格外明亮，却又富有穿透的力量。
　　刘峻生明显感觉到了自己的不同，他体内的深蓝色丹元变得十分粗壮，浑身上下，简直飘飘欲飞，刘峻生想不到自己这么快就冲到了虚象后期的境界。
　　他对面的陈无望惊奇地望着他，不解又惊喜道：“恭喜你，你修为又大进了。你还真是一个修炼的奇才。可是，我觉得十分奇怪，为什么你吃了对灵力具有腐蚀力量的毒龙果却没有事？”
　　“毒龙果？”刘峻生想到了那种青色的果子，“是不是那种青色的果子？”
　　陈无望点头道：“是的！”
　　“那种不能吃吗？”刘峻生问道。
　　“难道你没有看见盛着果子的瓶子上写着，‘此果剧毒，不能服用’。只有黑色的果子才能食用，它闻起来虽臭，但是味道极好。”陈无望笑道。
　　“啊……”刘峻生觉得自己的老脸微红，自己只闻香味，还真的没有注意看瓶子。
　　陈无望不知道为什么刘峻生看起来丝毫没有受到毒龙果的危害，反而受到大大的益处！
　　“难道你服用过什么仙丹？对了你修炼的是什么心法？”陈无望问道。
　　其实在修真界问别人修炼什么心法是一种忌讳，但是陈无望担心刘峻生受到毒龙果的伤害，忍不住问了出来。
　　幸好，刘峻生也不在意，他实话道：“我不知道自己有没有服用什么仙丹，但是我修炼的是玄神心法。”
　　“啊……玄神心法？”陈无望的脸色顿时变了，他神情有些复杂地望着刘峻生，“你……说的是真的！”
　　怪不得他服用了毒龙果没有任何的异样。
　　陈无望奇怪地反应，让刘峻生有些后悔自己轻信他人。虽然大家一起同生共死过，但是不保证陈无望不起贪念，修真界的心法甚至比神器还要来的珍贵。
　　陈无望恢复了平静，那模样不像是对心法起了贪念，他有些失落的道：“既然是玄神心法，我怎么没有感受一点它的气息？为什么你会这么弱小？难道主人真的抛弃了我们吗？“
　　陈无望的话让刘峻生如坠云里雾里。
　　他哪里知道，刘峻生修炼的只是残缺的玄神心法，他自然感受不到任何的气息……
　　陈无望见到刘峻生疑惑的模样，知道自己不能泄露太多，现在一定有什么玄机，主人是不可能抛弃他们的！
　　他回神道：“小兄弟，对了，还不知道你叫什么名字！”
　　刘峻生见陈无望虽然有些失态，但是不像是起了什么歹念，而且，以他们的修为也不会贪图他的心法，想通了此节，刘峻生胸中的芥蒂立即烟消云散，“我是玄峻生。大哥，大嫂，你们没事了？”
　　“现在是没什么大碍了。不过元气恐怕要一年才能回复。不过施妍笙也要半年才能恢复。”陈无望苦笑了一下，今次与施妍笙一战，虽然没死，但他们付出了极大的代价。
　　唯一庆幸的是，由湛腾这次没有吸收到亡魂的力量，将会对其持有者进行反噬。想必她也要近半年才能恢复，陈无望只要和妻子躲在这个迷幻谷里不出去，十年之内她肯定无法闯关。
　　对于修真者而言，是短短一瞬，但是对于他们这些贪恋情爱的人来说，却算是一段恩赐的快乐时光了！
　　刘峻生闻言，有些不安，自己不但执意放过了她，而且还做出人神共愤的事情。
　　他不知道自己等于是冤孽上身。施妍笙一定不会放过他的。不过，刘峻生心里倒没有多少后悔。他想起当时动人的感觉，心中一荡，真是狼性不改！
　　陈无望有些知道他的心思，但是不为人知的隐情他不清楚，他安慰道：“小兄弟，这次真是多亏了你。我当时也是一时鬼迷心窍。如果，你真的照我的话做的话，恐怕素瀛会悔恨难过一辈子！”
　　今天最后一更！嘻嘻……小东明天再来！


第五卷 蛇蝎佳人  第五章 魔界墨种
　　“真的没有关系吗？”刘峻生问道。
　　陈无望哈哈大笑，“你知道我一向心直口快。”
　　刘峻生如释重负地一笑，本想他问他们之间有什么瓜葛，他突然想起施妍笙不知道为什么就问不出口了。
　　“小兄弟，你可有听说过有没有听说过‘天地的法则，为了平衡而生，当宿命之轮选定神魔之女的命运之子，孤独的命运之子继承冤屈者的意志，他的慈悲将一切重新逆转，法则将改变，六界在涅盘中重生’。”陈无望的眼睛紧紧地盯着刘峻生的眼睛。
　　刘峻生奇怪地望着陈无望，“这是什么意思？”
　　“哈哈……”陈无望的神情突然松懈下来，他的眼神将所有的情绪压下，“没有什么！”
　　“对了，峻生，你的父母呢？”
　　刘峻生一阵黯然，“早就去世了。”
　　陈无望带着歉道：“对不起，提起了你的伤心事。”
　　刘峻生摇了摇头。
　　陈无望岔开了话题，他的眼睛里闪过了动人心魄的光芒，他柔和地道：“峻生，不知道你师承何人？不像人间修真界的主流天恩教和苏宫阁的弟子！”
　　“大哥，我同苏宫阁还有矛盾，天恩教，呵呵此次本来要去京城会会的，阴差阳错之下迷了路。”刘峻生没有回答陈无望打听他的来历，实在是他的来历若是一个不小心的话，会惹来弥天大祸。
　　“……”陈无望皱眉沉吟了一会道，“你愿不愿意和我在学习一种修炼之法？”
　　刘峻生摇头婉拒道：“天下之道，殊途同归。有时候不一定要贪多。”
　　陈无望显然不出奇他这种回答，他笑道：“峻生，年纪轻轻就有这样的胸襟，将来一定前途不可限量。大哥也没有是没有什么好帮助你的，就将这个墨种送给你吧！它可是魔界中的宝物，我看你的心法，力量似乎属于中间性质，这个墨种也许对你有用。”
　　陈无望掏出一粒乌黑剔亮的椭圆形宝石，握在手中十分冰凉，沁入心脾。
　　刘峻生接过陈无望的手中的宝石，只见里面的光华内敛，隐隐的夔纹在黑色的宝石里面流转。
　　这块墨种除了这点特别之外，倒也没有多大的异处。刘峻生就爱你个它拿在手中的时候，就觉得它仿佛应该天生属于自己。
　　他有些爱不释手的在手里把玩着……忽然，一道墨色的光芒一闪，墨种像是有了灵性一样，钻入了刘峻生的手掌里，消失不见。
　　刘峻生只觉掌心一阵炙热过后，血管里有一道暖流在飞速地蠕动着……直到心脏的时候，它才安静下来，一切又恢复了原状。
　　刘峻生措手不及，他根本不知道如何将那该死的墨种取出来。他有些欲哭无泪，现在他的心脏多了一个莫名其妙的墨种，不知道会有什么影响……
　　陈无望笑道：“峻生不必惊慌，对你没什么害处的。看来你和墨种是有缘人，等你将来的实力上涨到能够和墨种沟通的程度，你自然会明白的！”
　　“这到底是怎么回事？”刘峻生有些担忧地问道。
　　陈无望摊了摊手，说出了一句让刘峻生晕倒的话，“我知道的也就这么多了，其它的……就不清楚了。只知道很多人都叫它宝物，我就送给你了！”
　　一切在冥冥之中，自有主宰。
　　一扇大门悄无声息地阖开，到底是谁在推动命运的转动？
　　仙界之中，某座隐秘的灵山之中一座山洞里，有一位面容精瘦的男子，缓缓地睁开了他那略显纤细的眼睛。浓黑修长的睫毛轻微地晃动，幽深幽深的眸子里的光芒如炙热的阳光般燃烧……
　　他的嘴角涌起了似有似无的微笑，这样的神情，让显得出奇英俊。他座下的蒲团周围围绕着朦胧的雾气，他伸出了宽大的手掌，一道微不可见的墨色星芒涌起，静静地悬浮在了他的掌心之上……
　　一股欣喜雀跃的神色自他的眉间蔓延开来，他轻叹道：“墨种终于种下了……哈哈，将种子种下的人，看来就是他安排的一道暗招之一。”
　　在他的肩上有一只通体乌黑发亮的长嘴鸟儿，亭亭站立着，修长匀称的爪子散发着动人的光泽，它幽兰幽兰的眸子晶莹如宝石，狡黠如狐。清脆的啼音悠悠然响起，它突然发出了悦耳的嘻声，“嘻嘻……主人，墨种不会选错对象吗？”
　　男子闭上了眼睛，含笑不语。
　　“主人，主人，你怎么不回答吉修的问题呢？”
　　幽静的空气，最终吞没了吉修所有的声音……周围又静谧了下来……
　　……
　　“砰”地一声，剧烈的轰鸣声传来，振聋发聩，像是世界末日到来般地地动山摇……
　　本来坐在房中打坐的刘峻生，惊醒了过来，他的心中猛地掠过了不安的预感，不会是那个施妍笙来了吧？
　　他听到陈无望提过，如果没有半年的修养，她根本不可能恢复实力。
　　其实，御虚之境的结界根本不可能现在被突破的。
　　御虚之境是陈无望和素瀛两人穷毕生心血和精力创造出来的防御结界。
　　当时陈无望向刘峻生介绍御虚之境，好很自豪地道：“现在修真界，如果我和素瀛两人要逃跑的话，就算施妍笙加上她的湛腾也奈何不了他们。若论实力要杀他们的人物，除了施妍笙，还有一个人，能有这样能耐。”
　　刘峻生当时用惊奇的目光瞪着他，陈无望微叹了口气，他的眼神有些遥远，“唉……另外一个却是天才，”他的声音忽地低了下来，近乎喃喃自语道，“百年时间他的修为就能那样厉害，现在……只怕是更厉害了！”
　　刘峻生还是第一次见到陈无望这样失落的模样，忍不住好奇地道：“他是谁啊？”
　　“天才的修道者，确切地说，我不知道他是谁。但是让我印象深刻的是，他似乎永远都看起来那么寂寞忧伤……”陈无望苦笑道，“他只用了一招……就破了我夔龙扇的最强防御……”
　　“那他真的是一个怪物！”刘峻生叹道。他那天在屋里亲见了夔龙扇恐怖的防御力量，想不到有人只用一招就破了，那是怎样惊世骇俗的一击？
　　陈无望回神道：“一定是的！不过你将来一定会超越他的！”
　　可是刘峻生接下来让陈无望差点停止了心脏的跳动。
　　“我不想要你们这么厉害，只要能够修炼到长生不老，然后勾引不同的姑娘，哈哈……是一件极为快意的事情！”
　　刘峻生说这话的时候，他的确没有想过拥有强大的力量，强大又不代表能够过的快活！
　　从回忆中醒神，刘峻生起身飘出了房间，声音虽然听起来令人心惊肉跳，可是御虚之境的结界岿然不动。
　　屋外的视野明亮宽阔，目力所及之处，让刘峻生心里大讶，他这才惊讶地发现自己可以很轻松看见远处若隐若现，薄如蝉翼的圆形穹窿般地光晕流转，迷离氤氲，想必那就是结界所在。以前的自己怎么没有发现？
　　以他虚象后期的实力断然不能发现结界！太奇怪了！
　　那柔和的光晕只是轻微的荡漾，犹如水中微小的涟漪起伏，怪不得可以如此牢固！
　　刘峻生的心头一跳，他下意识地就想躲避，因为他可以看见结界外的情景。
　　那杀机凛凛，柔弱的苍白中如今带着一点嫣红，高贵圣洁的容颜，让刘峻生心里一荡，不是施妍笙，是谁？
　　翩翩惊鸿的身影轻盈地漂浮在空中，她的手上换了一把银剑，不是湛腾。她一剑一剑的劈向御虚之境，伴随着一道道深蓝的光华，她的神情十分倔强，若换成其它的女子这般有些狰狞的模样，早就吓人之极了。
　　可是，她眼中燃烧不同以往的熊熊怒火，让她多了一份生气。反而有一种别样的魅力。
　　刘峻生做贼心虚，他现在最害怕就是看见施妍笙了。
　　陈无望的声音从他的身后传来，“峻生，不用怕那个疯女人，她冲不破结界的。奇怪，她这次怎么这么反常，还没有复原就来攻击我们？”
　　陈无望的话让刘峻生的连升起了一股火辣辣的感觉，他突然生出了一种奇怪的错觉，他就像个负心郎一样，被他抛弃的女人现在找上门来算账了。
　　陈无望哪里知道刘峻生奇怪的心思，他叮嘱道：“你暂时还不能离开这里。以我对她的了解，半个月之后，她会自行离开。她在外面看不到里面的情形。对了，你千万不要到处乱闯了，外面的天衍阵已经全部打开了。”
　　天衍阵是陈无望自行创造的迷幻杀阵。普通的阵法自有生门和死门相生相灭，而以陈无望的鬼才，竟然打破了天地的律法，创造了另外的平衡秩序，此阵无生门也无死门。
　　如果你知道天衍阵的布阵方式，进入阵中，只要按照阵法走，没有关系。
　　倘若你一旦踏错半步，天衍阵会自行衍生的千般变化和强大的术法配合，再无寰转余地。进入了阵中的那人，自行成为了不停变幻的死门……
　　而破阵的方法，要么是入阵之人死去，要么是陈无望将手中遥控的阵眼毁去。否则的话，困在阵中的人恐怕连灵魂都休想离开。
　　希望大大们多多收藏！小东感激不尽！多多评论！


第五卷 蛇蝎佳人  第六章 桃花劫难
　　这般阴毒的大阵，刘峻生的心底冒出了一丝寒意，从陈无望的神情看来，似乎是专为施妍笙设置的阵法。
　　刘峻生对施妍笙生出了怜意，对她的感觉更加的奇妙了！
　　他们三人之间的关系，刘峻生早就猜到，施妍笙喜欢陈无望，可惜落花有意流水无情，而陈无望偏偏只对素瀛一往情深。
　　陈无望的身上表现出的专一痴情和刻骨绝情让刘峻生深深的震撼，他在心里对自己发誓，“今生今世，决计不会这样伤害一个女子！”
　　此刻刘峻生想起了颐琬小郡主，只要自己能够出去，就立即赶往京城，他绝对不能让她嫁给太子。
　　他一定要挽回她！她不是当初就说好了么……她以后只会跟着他！
　　刘峻生这番心思，自然无人知晓了。
　　这施妍笙在结界外狂轰滥炸，她根本无法看清结界里的情景，如果不是因为刘峻生对她无耻轻薄，让蒙受耻辱，她断然不会这样失去理智一般。
　　她的心底被一种熊熊燃烧的恨意蒙蔽他她本来聪慧的心智。她破天荒地的只有一个念头，一定要抓住那个混蛋，将他狠狠地折磨一番后，再碎尸万段。
　　施妍笙在修养了五天之后，便冲动循迹追来，做出了此等幼稚的行为。
　　她洁白的衣裳在空中微微起舞，猎猎作响。她那修长的身影在刘峻生的眼中，格外动人。
　　刘峻生在结界内深深地望着施妍笙，目光简直就是肆无忌惮。
　　他松了一口气，既然她看不见里面的情形，哈哈……这样的绝色佳人，除了性子古怪一点，放在眼里倒是一件相当享受的事情。
　　施妍笙自然不知道结界内的情形，她现在进入了一种相当混乱的境界，因为御虚之境久攻不下，若是以前的她定能冷静下来，等到有把握的时候，再来破界。
　　御虚之境的牢固，令她抓狂了。而且，一想到这个结界是那个贱人和陈无望两人为了双宿双栖，躲避她而设置的……
　　施妍笙现在也分不清她到底为什么在轰击结界了！
　　她终于累了……停止了轰击。
　　施妍笙怔怔地站在结界外面……
　　……
　　“无望大哥，她都站了二十天了！你不是说半个月就走了吗？”刘峻生有些骇然地道。
　　陈无望苦笑道：“难道她真的疯了？她现在这样比从前还要恐怖！这个女人的偏执超乎常人的想象……我现在后悔将你拖进了这淌浑水里……”
　　刘峻生心里益发忐忑……
　　……
　　“走了吗？”陈无望问道。
　　从外面走进院子里的刘峻生无精打采地道：“没有……”
　　……
　　“还没走吗？”
　　刘峻生这次沮丧地点了点头，连回答都没有了……
　　刘峻生现在除了修炼，就是一边喝酒一边望着施妍笙，当然他的脑海里在枯燥的日子里意淫了无数污浊的念头……
　　……
　　“哈哈……走了，她终于走了……”刘峻生欢声道，随即又有些失落，但是终究喜悦大于失落。
　　结界外面已经没有施妍笙的身影，刘峻生简直想放鞭竹大肆庆祝。
　　陈无望和素瀛他们还以为他在这里只是闷坏了，贪恋外面的繁华俗世。哪里知道其中还另有隐情。
　　“无望大哥，大嫂，我告辞了！与你们相识，实在是一件大快人心的事情。”刘峻生有些依依不舍地道。
　　陈无望和素瀛两人也有些失落。
　　他们两人这多年来，几乎没有见过什么外人。刘峻生可以说是第一个，而且他的性子也十分讨人喜欢
　　有刘峻生在御虚之境里，感觉都热闹了好多。但是，他们毕竟不是世俗中人，也明白天下无不散之筵席……
　　时间到了，大家自然要分离。
　　而且，他们以后一定会有机会相见的。陈无望将二十坛月照清流装进了刘峻生的须弥子介里。
　　刘峻生挥别两人，离开御虚之境的时候，已经过了近四十天了。
　　刘峻生这次在御虚之境里面，短短的四十天里，修为不但上升到了虚象后期，而且他还大大的巩固了这一境界
　　刘峻生发现了自己身上一个奇怪的现象，他只要集中意念，可以看见很多用肉眼看不见的东西。
　　比方说，到达了虚象后期的人，能够很清晰看见五十米外一只蚊虫身上最微小的寒毛，但是，他现在几乎可以用意念就可以看见蚊虫身上每一个细胞的分裂，成长……
　　这种古怪的状态他十分惊异，可惜他并不知道是因为他灵魂衍生出来的精神力的作用。
　　刘峻生是一个天性豁达的家伙，他对于想不通的时候，干脆不去想了。他深信桥到船头自然直！
　　刘峻生害怕施妍笙躲在某处为了逮他，他还特意在结界里多呆了几天。
　　现在的刘峻生，一心只想赶往京城，刘秀那个皇帝老儿，若敢将颐琬小郡主硬指给他的儿子，他就要闹得他的皇室鸡犬不宁！
　　其实就算指婚也没关系，大不了他再带她私奔一次好了！
　　此时的刘峻生正在美滋滋的计划他和颐琬小郡主的美好未来，而陈无望和素瀛两人在他走后，神色立即变得十分奇怪。
　　素瀛有些犹豫地道：“会是他？”
　　陈无望的脸上涌起了自信的笑容，他既兴奋又解脱似的道：“当然，从预言的显示来看，他一定是主人选定的继承人。而且，我的九连天算绝还没有错过呢！若不是觉得他那天对她的奇怪眼神，让我起了疑心……我以过来的人敏锐直觉，都还没有往这方面想过呢！”
　　素瀛听到陈无望说的过来人的时候，她的脸颊微醺，嗔道：“哼，过来人！大情圣！”
　　“哈哈……永远都是你一个人的大情圣！”
　　……
　　刘峻生在丛林中翩翩穿过，身形说不出的优雅洒脱，他思及自己失踪了这么久，不知道小舅舅和玄池两人会有多么的焦急，他的速度不知不觉间加快，宛若游龙，大半天过去了，他一直都保持一种快速，竟然丝毫不觉疲累。
　　一阵异动传来，刘峻生不觉皱眉，凝神倾听，婆娑的枝叶形成的阴影并未影响他的视线，他的眼里射出诧异的光芒，尽管他无法看见场景，但是利箭破空和血肉飞溅的声音却瞒不过他灵敏的耳朵。
　　刘峻生毫不犹豫地朝着右边的丛林深处提身纵越过去，转瞬间，他的身影消失不见。
　　刘峻生的目光明明还没有发现任何的异常，可是，在他的脑海自动浮出了一副模糊的画面，隐隐约约间，一只通体黑透发亮的狸猫无力地趴在枯叶里，腹部左侧的鲜血像河流一样淙淙而流。绿色的住箭插在它的腹部之上，轻轻颤动着，上面还雕刻着奇怪的符文。
　　刘峻生下意识地往脑海中隐约出现的方向掠去，果然在前方五十米处，幢幢深影中，满地飘零的枯叶中，看到那只奄奄一息的狸猫，一人一动物对视的刹那，刘峻生震惊住了……
　　他呆呆地望着那只狸猫充满了人性化的目光。尽管它奄奄一息，虚弱之极，刘峻生还是觉得它极度骄傲和不屑的情绪。
　　对，他感觉这只狸猫看不起他，它带着一种俯视的意味看着他。
　　刘峻生有些哭笑不得这样古怪的感受，但是，他还是毫不踌躇的走上前去，蹲了下来，仔细观察起了狸猫的伤势。
　　刘峻生不是第一次处理伤口。以前在玄神教的时候，他也会受伤的教众包扎伤口，略同医理。
　　他的手轻柔地抚上了狸猫的腹部，它的毛发柔软滑顺，摸起来十分舒服。唯一可惜的是，血液黏稠的感觉破坏了整体的舒适……
　　狸猫的喉咙里发出了“呜呜”的微弱抗议，身躯也忍不住颤抖起来。
　　刘峻生轻轻地笑了笑，“小家伙，别挣扎，我帮你把箭拔出来。奇怪，怎么会有人用这么歹毒的符箭伤你？”
　　仿佛听懂了他的话，狸猫的眼里有些犹豫和挣扎，但是它的身躯没有动弹了……
　　刘峻生运起了灵力，在箭伤的周围，护住脉管的血液外涌，一将一道灵力注入了那竹箭上，一道近乎妖异的红色光芒缓缓升起，箭上的符文慢慢消失……
　　各位大大多多收藏小东的书啊！小东写书追求精品！


第五卷 蛇蝎佳人  第七章 阴魂不散
　　小狸猫中的是带有“灭炎咒”的符箭，这种符咒威力极为歹毒，它不仅吞噬中咒者的灵力，而且会逐渐消融对方的魂魄意识，让中者灰飞烟灭，永不超生。
　　而使用这样符咒的人起码要虚象初期的实力，施术者修为越深，符咒威力越大。刘峻生本来心肠就软，对其它的异类也没有排斥之心，在因为洛中唐的缘故，他对这些异类反而生出了亲近之心。
　　所以他强行解咒，而且从符咒的威力来看，对方和他的功力应该在伯仲之间。
　　可是，他竟然很轻松就解除了这个符咒，没有耗费太多的心力。估摸着是精神力作用的结果，不然哪里会有这么轻松。
　　刘峻生用灵力拔出了符箭，替小狸猫受伤的创口从身上撕下了一节衣袖包扎起来……
　　可是，看到小狸猫虚弱的模样，他知道它受伤不轻。
　　正所谓救人救到底，刘峻生灌输了一道灵力进入了小狸猫的体内……至于它的神识，刘峻生隐约觉得以他目前的能力，还没有办法帮助它，但是幸好，它的神识受创不深，只要它自己会调养，就会恢复的。
　　可惜的是，它只是一只小狸猫而已，刘峻生也帮不了它，他有些怜惜地抚摩着小狸猫的脑袋……
　　小狸猫的眼神一惊，它射出了一种羞怒的神色，可惜的是，目前的它毫无办法摆脱这个人类。
　　它的眼睛闭了起来，留下了一滴晶莹的泪水。
　　对于小狸猫古怪的反应，刘峻生懵懂不知……他的心神放松下来，站了起来，刘峻生舒展了一下身躯肢体。
　　随即，他的神经立即紧绷起来，刘峻生听到了衣袂破空声传来，他这次又试图用那种神奇的能力能否“看”到。于是，他闭上了眼睛，但是令他失望的是，他什么都没有看到。
　　难道刚刚的一切的错觉？刘峻生迷惑地想，他随即又否决了这种念头，刚才发生的一切陡升那么的真实。
　　他也没有过多的时间来深思，他的身体进入了一种警戒的状态。来人的速度极快，杀气极盛。
　　一股莫名其妙的危机感紧紧攫住了他的心脏。
　　刘峻生的目光望向来人出现的方向，由于心神高度集中，他没有注意到本来躺在他身侧的小狸猫，在一道金色的光芒闪过，便消失不见了……
　　当那道身影终于出现在刘峻生的视野的时候，他第一感觉就是魂飞魄散，拔腿要逃。
　　刘峻生反应极快，他将玄神心法运到极致，转身飞奔。
　　刘峻生犹如箭矢一样在丛林里穿越过去，他根本就没有分辨方向，他慌不择路地选择了一条小路。
　　他根本不敢回头看，刘峻生只知道没命般地往前飞奔，宛若猎豹……可惜的是，感觉有点狼狈而已。
　　也不知道过了多久，刘峻生渐渐觉得身体一阵疲惫……灵力的运转开始渐渐僵滞……
　　他的灵力开始枯竭了……如果不是因为最近修为大进，刘峻生恐怕早就支撑不住了。他现在气喘吁吁，身体重若千钧，他恨不得立即打坐调息。
　　他不知道自己有没有甩脱掉那个女人，刘峻生忍不住回头一望，他顿时有一种绝望的窒息……天啊……那个恐怖的施妍笙竟然不急不缓地一直吊在他的后面，没有近一点，也没有远一点，简直是阴魂不散。
　　施妍笙冰冷的目光直直地望着他，仿佛穿透了他的灵魂，若是目光可以杀人的话，估计刘峻生现在已经尸骨无存了！
　　刘峻生再也支撑不住，这种心理上的折磨比肉体的蹂躏要痛苦的多。
　　实力的差距，让他放弃了要逃跑的奢望，他干脆破罐子摔瓦，转身立住，无所谓地看着施妍笙。
　　他暗道，大不了，被那个女人杀了，老子十八年后又是一条好汉。这报应来的好快！
　　施妍笙见到他停了下来，也惊愕地停住了。她只是呆愣愣地望着刘峻生，没有任何动作。
　　刘峻生被她这样诡异的反应弄得心头忐忑不安，刚刚产生的豪情胆气，像烟雾一样消散在空气里……
　　……
　　不远处的密林里，七个穿着灰色道袍的人在悉悉索索的搜寻什么似的。为首的中年人浓黑的胡子，面孔黝黑，他的眼睛里闪烁着懊恼的光芒，他的嘴里嘟囔着道：“该死的妖孽，受了伤还跑得这么快！”
　　在中年人的右后方，一位矮小，但是看起来十分精明的道人道：“三师兄，这林子这么大，我们分开来寻怎么样？”
　　“其它的修为都是可道期，这个林子里似乎有点诡异，万一再遇上厉害一点的鬼怪，就会出事的，”中年人断然拒绝道，“铎师弟，你们和我在一起安全一点。”
　　显然那个黑胡子是个谨慎的家伙。
　　其中有一名道人插嘴道：“三师兄说的有道理，不如我们再发动一次七星搜灵阵吧！”
　　黑胡子闻言，沉吟同意。那矮小的道人有些迟疑道：“这……动静会不会太大了，给我们惹来麻烦。”
　　黑胡子微笑道：“不用担心。只要我们七人发动阵法，哪怕是千年老妖都会退避三舍。”
　　黑胡子的话音才落，林子突然刮起了一阵阴风，吹动众人的衣裳……黑胡子有些警惕运起灵力查探四周，他没有任何发现。
　　就在这时，一阵桀桀怪笑响了起来，丛林四面八方都是声音的来源，“该死的人类，到了我的地盘上，你们的口气还这么大，那就让我来会会你们。”
　　众人惊恐的四顾，一股凉意直嗖嗖地冒了出来……
　　顷刻间，凄惨的嚎叫纷纷扬起。
　　……
　　刘峻生听到这么大的动静，心里大急，浑然不顾正在发呆的超级恐怖敌人，他提议道：“前面有人出事了，要不我们的帐等下再算？先救人再说。”
　　他见施妍笙没什么反应，就当成她默认了。
　　可是，施妍笙依旧没有任何动作，像是没有听见他在说什么一样。
　　刘峻生现在灵力枯竭，自然要靠施妍笙这超级厉害的人物帮忙，可惜对方显然没有将他的提议放在心上。
　　他怒道：“诶，我在跟你说话，你听见了吗？”
　　“……”
　　刘峻生无可奈何，他现在是有心无力，他见施妍笙如此冷漠，忍不住没好气地道：“喂，你帮不帮？”
　　“那似乎不关我的事！”施妍笙终于幽幽开口了，柔软的嗓音听不出任何人类的感情。她倾世绝伦的容颜如冰雕一样，但是她望着刘峻生的目光却跳动着危险的锋芒。
　　刘峻生一愣，他这才恍神回想起在他面前的是人什么样的人物。他现在自身难保，更不用说救人了。
　　刘峻生胆寒不已，这一刻，施妍笙狠冷的手段视人命如蚂蚁般的心态回到了他的记忆之中！
　　可是，刘峻生是天生倔强的脾气，面对恐惧和威胁，他忽然固执起来，执拗地道：“你要杀我还是要剐我，请随便……但是有无辜的人出事，你不能置之不理。”
　　“你命令我？”施妍笙的语气顿时冷了三分，她的明眸里涌上森然的杀机。
　　“拜托，我是求你去救人好不好？如果无望大哥在这里，他一定会同意我这么做的。”刘峻生不管三七二十一，眼睛使劲地瞪着她，那神态十足的桀骜不顺，充满了气概。
　　刘峻生以为施妍笙肯定会暴跳如雷地斩了他，可是一片绝对的安静……他只听见自己有些快速的心跳。
　　施妍笙只是神色阴晴不定地望着他，眼神诡异。忽然，她所有的反应如潮水一样褪去。她平静地道：“早就晚了，在你同我争论的过程当中，那七个家伙已经被四分五裂了。”
　　刘峻生神色一僵，他知道以施妍笙的骄傲，根本就不屑骗他。他一阵黯然，他不知道自己刚才为什么鬼差神使地对施妍笙有了一丝不应有的希望……他竟然去奢求这个冷血动物懂得救人……她不杀人，他就应该万幸了。
　　他失望极了……偏偏在这种时候，他的身体里爆发出了一种力量，涌上灵台，他惊异地发现，原来自己又拥有了那种特殊的力量，自己又能够看见了，支离破碎的残肢断臂，殷红的鲜血流满一地……
　　那种场面残忍又血腥，他们的周围没有任何再活着的人。
　　刘峻生从来没有见过这样惨烈的场面，一阵恶心感涌上喉间，他的神情变得苍白。
　　但是刘峻生眼角的余光，注意到施妍笙紧盯着他的神色，他又硬生生地压下了自己的反应，竭力不让她看出自己的异样。
　　今晚还有一更！


第五卷 蛇蝎佳人  第八章 智慧较量第九章 非礼报应
　　施妍笙却说出了一个让刘峻生惊讶之极的要求，“只要你告诉我进入御虚之境的方法，我不仅可以帮你抓到凶手，还……”
　　施妍笙的语气一顿，她紧紧将手握成了拳状，她随即淡然地道：“我可以原谅你对我的无礼！”
　　刘峻生呆呆地望着他，不知道为什么，她这样的要求让他倍感失落。
　　施妍笙见他不回答，有些恼怒，但她还是忍下了怒气，威严地道：“你是答应，还是不答应。”
　　刘峻生自然不会答应她的要求，他是不可能出卖陈无望他们的。施妍笙为了御虚之境，甚至连他轻薄他的旧账都可以一笔勾销，可见陈无望在她的心里有多么的重要。
　　自从经历过颐琬小郡主的离开和苏溪音的情咒，刘峻生对这方面的事情比以前经验要丰富了许多。
　　只有伤痛才能让人成熟。
　　他心知肚明施妍笙对陈无望恨之入骨，恐怕就是因为爱之入骨的缘故。刘峻生微笑道：“抓凶手这样的事情和我有什么关系？我就不信你真的会原谅一个几乎将你的身体摸遍了的男人！”
　　刘峻生口无遮拦，能够活生生将人的血管气爆。
　　果然，施妍笙哪里还能维持自己的冷静？刘峻生刚才的话，说中她内心最耻辱的地方，可是，在经过上次最初的发泄之后，她更想知道进入御虚之境的方法。
　　她深深地吸了一口气，再一次出乎刘峻生的意料，她依然没有发怒。刘峻生对她的可怕之处，又上升到了一个新的高度。
　　施妍笙问道：“怎么进入御虚之境？”
　　“你可真没有审问技巧！”刘峻生见她这样都不生气，大为沮丧，他冷嘲热讽道。
　　“不需要技巧，若是你再不回答，大不了我直接毁掉你的魂魄，用法器读取你的记忆。”施妍笙淡淡地道。
　　刘峻生被她这样平淡的语气弄得心底发麻，他丝毫不怀疑她真会这么做。
　　难道他真要死在这个女人手里？这样任人鱼肉的死去？他还没有去见颐琬小郡主，他的人生还有好多的事情没有做完……
　　想当初连帝俊那种上古时期恐怖人物，他都能够死里逃生，难道今次就不能了吗？刘峻生的斗志生生地扬了起来，他的心思灵活的转动着，他决意赌一把。
　　这个女人最大的弱点就是陈无望，虽然这个想法令人不那么愉快，但是却是一线生机，刘峻生深深地吸了一口气，他装作浑不在意，故弄玄虚道：“你是见过的人当中，最可怜的一个人”
　　施妍笙再次被刘峻生的话激怒了，她压抑地道：“你说什么？”
　　“面对一个将你弃之如弊履的男人，你仍然要眼巴巴地缠上去！”刘峻生叹道。
　　他的话一出口，施妍笙身上所有的伪装都像是被击碎了。她神情攸地变得苍白，她近乎嘶喊地冷生怒道：“你到底说还是不说？难道真的要我毁掉你的魂魄吗？”
　　“你以为我是傻瓜吗？在下不才，但是我修炼的法门却有能力让我在别人想要提取我的记忆时，可以瞬间自毁。”刘峻生的怒光也冷了下来，他面上极为镇定强硬地道。
　　刘峻生的心脏却剧烈的跳动着，他当然在赌施妍笙舍不得失去进入御虚之境的方法。他的这番话纯粹胡说八道，他自然是笃定施妍笙对陈无望深刻复杂的感情，让她绝对不愿意轻易失去如此大好机会。
　　刘峻生为了让她不敢轻举妄动，特意火上浇油地道：“哼，这样的话，他们又能够在结界里面恩爱十年，可笑你在外面饱受折磨，他们却双宿双栖，快活无比……十年之后，他们又另外躲到一个地方去……这样循环不息……”
　　刘峻生这个坏到脚底流脓的家伙，故意意犹未尽的止住了话头。
　　施妍笙越来越用力捏得泛白的指关节，泄露了她内心真正的情绪。
　　施妍笙的眼神幽幽，她有些恍惚的道：“是吗？”她忽然手势突起，捏印掐诀，脸色渐渐变得凶狠……
　　一道金色的光芒她的手中如初升朝阳般，择人而噬的刺向了刘峻生的肩部，尖锐的刺痛以极快的速度传递了刘峻生的感觉神经，他肩部的鲜血立即迸裂出来……
　　空中像是忽然下起了血红的细雨。
　　刘峻生的额头上顿时冒出了冷汗，这个该死的女人，动不动就用暴力来解决问题，怪不得无望大哥对她避之大吉。
　　刘峻生明白她是向他警示，可是若是他现在真的屈服的话，不仅对不起无望大哥，而且自己的性命也将不保。他这样三番五次的刺激这个女人，他就不信她不会杀他。
　　所以，刘峻生知道越是这样的时候，他越要表现的强硬，他不屈地道：“虽然自毁魂魄有点窝囊，但是总好过出卖朋友，任人鱼肉。哼，你这个可怜的女人，就等着一辈子都被人抛弃的命运吧！”
　　同时，刘峻生现在将剩下的灵力集中起来，他的脑海里凝神戒备，奇迹出现了，那种熟悉而古怪的感觉又来了……
　　施妍笙再次出手了。
　　刘峻生却敏锐地感觉到她的犹豫……他的心里掠过一丝窃喜，真的赌对了！可是，施妍笙的施加的压力开始不断的攀升，那股决然的杀机，清晰又真实。
　　刘峻生暗自叫苦，难道自己感觉错误？老天爷，不要这样玩我！刘峻生现在懊恼的想哭，自己刚才干嘛要用那么激烈极端的方式来激怒对方？
　　可是那感觉隐约告诉他，什么都不要做，她只是在试探自己……
　　刘峻生的掌心都冒出了冷汗，他不知道自己是不是要最后一搏，然后逃跑？他的心都提到了嗓子眼里……
　　施妍笙的双手捏成一个繁杂的手势，一道比之开始还要粗壮的金光出现了……巨大的压力用来，刘峻生的气机被施妍笙封得死死的！
　　刘峻生突然绝望的想破口大骂，他现在连最后的机会都失去了。
　　一股巨大的吸力随之而至，紧紧地攫住了他的意识，刘峻生感觉到自己的意识似乎要离体而去……
　　大骇之下的刘峻生，现在连面部的表情都僵硬了。他第一次感觉到死亡离自己如此之近……
　　就在他绝望的以为，这次肯定逃脱不了魂飞魄散的凄惨下场的时候，所有的压力忽然消失了……
　　刘峻生背脊上的冷汗浸湿了里面的衣裳，他的表情仍然是视死如归般地冷静……竟然真的逃过一劫？刘峻生不敢相信出现这样的奇迹……
　　刘峻生差点就要失声痛哭自己的好运道，他现在对神奇的精神力量充满了热爱。
　　他赌对了！捡回了一条小命。
　　刘峻生的神情仍然不敢有丝毫的松动，有了那种神奇的精神力，刘峻生信心大涨。
　　施妍笙思索地望着，显然是在想要怎样处置这样一个硬骨头，就这样杀了他？她不甘心，也太不值得了。她不仅没有得到自己想要的答案，而且还一而再，再而三的出言不逊……
　　更何况，她还没有“回报”他对自己的……侮辱……
　　施妍笙的脸色阴鸷森冷，她威胁道：“倘若我将你关进噬灵岛，将你变成一个活死人，再让你回到你亲人身边，这样会不会比较有趣？”
　　虽然刘峻生不知道她口中的噬灵岛是什么地方，但是活死人他还是听说过，没有意识的躯壳，噬血为生，被他吸取也会想瘟疫一样变成活死人，永生不死……倘若变成这样，刘峻生的脑海里闪过阴森森的自己狰狞吸取玄池他们精血的画面，顿时不寒而栗……
　　“你……”刘峻生刚刚死里逃生的庆幸不翼而飞，他的怒火一点一点上涌，他发誓，有生之年，定要狠狠地侮辱这女人一次。
　　刘峻生终于忍不住破口大怒道：“你除了出一些这样阴冷的主意和杀人，你还会做什么？难道你从来都没有想过对方为什么会那样绝情地对你？你会做菜吗？你会为他酿造月照清流吗？你杀光了天下人又怎样？你杀了他们又怎样？能够换来他怜惜的看你一眼吗？能够换来他对你的感情吗？”
　　刘峻生一时愤怒之下，终于爆发了。他才不管这个执迷不悟的女人会有什么样的反应，他实在是不能忍受了……
　　难道她以为两人之间的感情，就像过家家一样？威胁、恐吓、杀人真的能解决问题吗？
　　施妍笙被刘峻生突如其来的怒气震慑住了，而且从来没有第三者敢在她的面前这般怒骂，实话实说。
　　刘峻生的话句句逆耳，却针针见血。
　　施妍笙随即被他这番话刺激地，犹如一个任性的小女孩，她失去理智般地狂喊：“我就是要杀，不停地杀！我要他们一辈子都良心不安……一辈子都后悔……是他们亏欠了我，是他们毁了我……是他们毁了我……”                                                                                                “够了！”刘峻生的嗓门更大，气势更足。他见到施妍笙这样歇斯底里的反应，他就知道自己起码安全了，现在趁她情绪激动的时候，还要在狠狠一击，等到她最痛苦的时候，在采用动之以情，晓之以理这样温和的方式，她才会听进去自己的建议。
　　刘峻生硬起心肠，冷冷地道：“若是对方对没有感情，你的生死他都不会在意。你若真的杀了他们，反而成全他们同生共死的爱情。他们一直到死，你都是一个可怜的失败者，也改变不了你被他抛弃的命运！”
　　施妍笙的面容更是惨白，她的神情带着哀痛的茫然……美眸里的光采全失，只有浓浓的悲伤……
　　刘峻生见她这般模样，心肠一软，到死忆及她偏执成狂的神态，他又不敢松懈。
　　良久的沉默，刘峻生甚至以为她会恸哭失声，可是她一直维持一种姿态……
　　刘峻生忍不住恻然，她的模青样反而让人更觉悲惨，他不忍心在刺激她，柔声道：“你的姿容气质，不输天下任何出色的女子，就连她也比不上你，你想知道你为什么会输给她吗？”
　　刘峻生意识到施妍笙和陈无望其实属于那种不知道是什么时期的人物。他并没有因此有任何的敬畏之情，反而将他们都当成了平辈。他发现施妍笙虽然活了很久，但是对感情方面的认知恐怕还不如人间其它少女……正因为如此，刘峻生此时心里冒出了一个大胆的想法。
　　施妍笙却不知道刘峻生心里转动的念头，她听到刘峻生突然这样闻言软语夸赞她，秋水翦瞳里有了与众不同的神采，她的神色不由地缓和了一些，有些不信地道：“你说的都是真的？我……为什么会输？”
　　刘峻生见她如此温和的反应，还是第一次，他不由心中大喜，默念祖宗保佑。他有办法帮无望大哥他们解决一个大麻烦了！
　　至于刘峻生有没有私心在里面，恐怕只有他自己才清楚了。
　　刘峻生柔和地道：“你想知道原因，必须答应我三个条件。”
　　施妍笙的神色立即警惕起来，她敏感地道：“你刚刚都是骗我的？你想耍什么花样？”
　　刘峻生知她的戒心很重，现在又是一个关键的时刻，自己决不能让她生出自己别有居心的感觉，她才有可能答应自己的条件，让自己的拯救计划顺利进行，刘峻生故意大笑起来，吸引她的注意力。
　　刘峻生清朗的笑声在寂静阴暗的树林格外的空旷。
　　施妍笙果然被他奇异的反应所震愕。
　　刘峻生深知机不可失，时不再来的道理，他止住了笑声道：“以我的实力，不管我耍什么花样，恐怕都是自寻死路吧。”刘峻生从侧面不动声色地拍了施妍笙一记马屁。而且他的神态十分真诚，况且，他的话的确是出自真心！
　　刘峻生继续道：“你听听我的条件再说！”
　　刘峻生摊了摊手，等待施妍笙的回应。
　　施妍笙果然微不可见的轻点螓首。
　　刘峻生心道既然已经开始了，他决心再冒险一试，他沉吟道：“……第一个条件，你得告诉我，你追杀他们多久了？”
　　“五百年……”施妍笙惘然地道。
　　可见，刘峻生的战略起了作用，现在他已经取得了施妍笙初步的信任。同时，刘峻生又觉得有些瞠目结舌，五百年？虽然他已经有了心理准备，还是被吓了一跳，这个女人真的很执着！
　　不过，施妍笙应该年纪很大了。可是她这番风华正茂的模样，感觉就是刘峻生的同龄人。刘峻生涌起了古怪的感受，如果叫她“前辈”或者“老人家”那不是太别扭了吗？
　　刘峻生决定忽略这个问题。
　　“我的第二个条件，以后我问你问题，你可以选择不回答，但是你绝对不能动用武力相胁！”
　　施妍笙修长的娥眉微微一蹙，点头答应了。
　　“那好，最后一个条件，你给我十天时间，在这十天之内，你一定要听从我的安排。我保证你不但能够明白答案，而且会有意想不到的收获。”
　　施妍笙听到他最后的条件，眼神闪烁不定，她的脸上涌上动人的红晕，她怒道：“死色狼，我就知道你没安好心眼！”
　　刘峻生突然态度大变，暗地心里突地一跳……真的是反复无常！旋即，施妍笙脸上羞怒的神色，让他醒神过来，知她一定想歪了。
　　刘峻生忍不住心里一荡，他忆及了自己在她的身体上轻薄的旖旎情景，他的脸上泄露丝毫心绪，他柔声道：“我要敢不安好心眼，你会放过我吗？”
　　“好，我答应你……”
　　其实刘峻生说这话的时候，完全是不自觉地将精神力融入了其中，与普通的迷魂精神术不同，刘峻生将自己的精神完全敞开了，寻求对方精神频率的一致波动。
　　这样会形成灵魂的共鸣，而他并没有企图控制对方灵魂的意念，故而以施妍笙的修为不但没有察觉到不对劲，而且她闻言，不但觉得十分有道理，答应他这荒谬的提议，还觉得刘峻生充满了魅力，。
　　刘峻生更加感觉到她对陈无望的深情，他顿时有些不是滋味。
　　可是同时，他的心里又觉得充满了刺激，毕竟，施妍笙在他的身边，等于他头顶高悬着一把随时能要他性命的利剑。
　　刘峻生笑道：“如果你不介意在你的报仇岁月尝试一点小小刺激的意外，我保证你会觉得精彩。”
　　刘峻生这样一笑，让他精神蛊惑力荡然无存。回神的施妍笙不愿意糊里糊涂的吃亏，她道：“哼，在这个约定没有实现以前，那你只能以我奴隶的身份帮助我。”
　　刘峻生的心里一抽搐，差点就要翻脸。幸好他理智尚存，他只能屈辱地答应她。作为报复，他不怀好意地道：“你得告诉我，有没有人追你？”
　　施妍笙差点暴走。
　　刘峻生立即一本正经地道：“我终于问是有深意的，你告诉我实话，我才能决定我的行动方案。
　　施妍笙闪烁不定地望着，终于犹豫地道：“我不知道……但是其中有一个我特别讨厌……”
　　益州巴郡
　　本来刘峻生打算去京城，可是，因为施妍笙的缘故，他在山林中奔走的方向完全是南辕北辙。
　　他无可奈何之下，来到离杳无人烟的深山最近的人类城池。
　　益州这块属地不仅离京城遥远，甚至离荆州也有些距离。
　　幸好，巴郡是益州最繁华的地方，消息也算是灵通。
　　刘峻生和施妍笙两人扮作普通人在城门口等候官兵的放行的时候，看见贴在城门口很多人围着一张皇榜议论纷纷。
　　“你们真不知道泌阳王是谁吗？”
　　“他是什么人？”“……”
　　“皇上赐给他的封地在济北国，但是他是唯一在朝中握有兵权的王爷。听说荆州的刺史还是他的弟子。”
　　“那现在他的女儿又要嫁给太子殿下，他岂不是更加尊贵！”
　　“……”
　　听到他们议论纷纷，刘峻生浑身一个激灵，他明白了是怎么回事，他的心里忍不住一痛。
　　施妍笙莫名其妙地看着刘峻生失常地冲向了围观的人群，她怕他耍花样，急忙跟了上去。
　　她只见到刘峻生呆呆地望着城门上的皇榜……神情她十分的熟悉。
　　皇榜上面的昭告，让刘峻生差点就冲上去将皇榜撕了。原来刘秀已经给颐琬小郡主和刘庄赐婚了。
　　唯一让刘峻生觉得欣慰的是，他们要明年三月的时候才能大婚，还有半年多的时间。
　　巴郡城里，百姓大多淳朴热情。阁楼大院错落有致，树木成荫，道路上不是能够看见一些奇装异服之人，天南地北的口音，形成了尘世间最普通的画面。
　　刘峻生和施妍笙两人并肩而行，在人群中显得鹤立鸡群。
　　他们这对男女，男的清俊健康，身形挺拔，脸上时时带着亲切温和的微笑，眼神清澈，容易讨人欢心，对他大感亲切，只可惜的是，人似乎太穷了一些……
　　而女的风华绝代，气质高贵又动人，可惜的是，她浑身上下不知道为何，充满了诡异和冰冷的气息，让人不禁心生恐惧，哪敢多看？
　　街上的男女老少，无不纷纷侧目注视，但是大多数的人都停留在刘峻生的身上，赞叹又遗憾，人虽然不错，才会娶个看起来漂亮却诡异无比的恐怖妻子。
　　其实施妍笙不喜欢他人看她饱含贪婪和色欲的眼神，尤其他们那种痴痴呆呆的样子。她自然而然散发出强大的气势，如若不是刘峻生的阻拦，恐怕不是目前这般令人生畏的的情景了。
　　施妍笙这次深入红尘俗世的举动，自诩为正统的修真之人得知，必会倾巢而出，将她诛之而后快。
　　道不同不相为谋。号称当今修道中的魔门第一人圣母施妍笙重临人间，那还不掀起一场天翻地覆的腥风血雨，所以，受伤未复原的施妍笙，为了避免不必要的麻烦，不得不封印了自己大部分的灵力和魔识，同时小心起见，她还制住了刘峻生四成的功力。
　　刘峻生自以为得计，殊不知他将自己的身边有着一个超级大麻烦，随时都会爆发的活火山……


第六卷 危险游戏 第五章 失身偿债（二合一）
　　刘峻生一愣，他想不到她会如此反应，他没好气地道：“拜你所赐，我今天又差点死了一次。”
　　说完，他不愿再睬他，转身大步离开。
　　苏溪音在他走到洞口的时候突然幽幽道：“是我对不起你……但是我使用虚影V杀是有原因的……因为我要领悟力量。”
　　刘峻生仍然没有回头看她，听到她的话他更加怒火上涌，难道自己真的这么好欺负吗？人家要置之你于死地，然后没有能够杀掉你，就说一句对不起……他忍不住冷冷地讽道：“哼，你领悟力量关我什么事？谢谢你的领悟力量……可是我现在只庆幸自己能够死里逃生！”
　　苏溪音叹了一口气，她的嗓音里带着一丝不曾有过的柔情柔声道：“……如果你刚才不能够逃掉我的虚影V杀……我这一辈子都会为你……守节。”
　　刘峻生根本不相信她突然说大出这么一番情意绵绵的话来，她的狡诈他早就深有领教，他回身怒道：“够了！你不要在假惺惺的来玩弄我了。你以为真的天下的男人都会被你玩弄于鼓掌之上吗？你刚刚明明就要杀了我……你不是从来不做没有好处的事情吗？告诉我，你想在我的身上得到什么？”
　　刘峻生难得的勃然大怒，他目光冰冷的望着苏溪音，可是令他愕然的是……苏溪音苍白的面容，眼神里深深的哀色和复杂……不似作伪！
　　刘峻生顿时一阵心软，漂亮女人哀怨愁苦的神色那样静静的盯着你，最容易让男人弃甲投降。他哪里还说的出更加恶劣的语言……他深深的叹了一口气，放缓了语气，“好吧，我听你怎么说。”
　　……
　　此时，仙界的尊皇对着月老微笑道：“本皇此法可好啊？”
　　月老发白的胡子轻轻抖动着，他目露钦佩，谄笑道：“小仙虽然司职六界中人间界和修真界的姻缘，但是尊皇不愧是统领我们的皇者。竟然将小仙搞砸了的事情，神机妙算的就解决了。”
　　月老那卑躬屈膝的模样，哪里还有半点仙人的风范？
　　尊皇的神色不为所动，他淡淡的道：“你若是早点告诉本皇，如果不是本皇突然来袭击，还不知道月老你在欺骗本皇呢！”
　　月老顿时吓得冒出了冷汗，他上次本来已经凝成了神使的命定之身，却因为害怕神使的报复，悄悄将其毁去了……可是，从此以后，他再也没有能力自行凝成神使的命定之身了。
　　除非宿命之轮在时机到达的时候，他的姻缘红线才会自行衍生出神使命定之身，发动“生生纠缠”不息大法，到时候神使就会和宿命之轮的命运之子就会从此结下姻缘。
　　这当然是尊皇不能容忍的！在仙界中，只有月老才知道尊皇对神使的觊觎之心。
　　月老不由自主地在尊皇面前跪了下来，他痛哭流涕道：“尊皇，小仙的法力低微，我怕自己还没有暗地发动完阵法，就会被神使察觉，破坏了尊皇您的计划。”
　　“哼，”尊皇的神色忽地锐利起来，他警告道，“我只给你一次机会，要是下次在发现你阴奉阳违，你就瞪着魂飞魄散吧。”
　　尊皇拂袖起身，驾着他的金銮辇车腾空飞离。
　　月老一张老脸皱了起来，为什么自己一直都在做这种两面都得罪人的事情？
　　不过，让命运子之拥有三妻四妾，以神使大人的性子，断然无法无法容忍，这样不就拆散了他们两个？
　　尊皇大人为什么还是不放心，偏偏要他发动那个威力最强大的姻缘阵“生生纠缠”呢？
　　月老现在只能暗自祈祷，尊皇无法弄到神使的命定之身。
　　毕竟。这需要神使一滴真心之泪，一滴神血和神使的神力，这三样可都不好弄啊！
　　月老想到这，又放心下来，只要不发动那个姻缘阵，神使应该就怪不到自己的头上来……
　　……
　　“首先我从我小时候告诉你吧！”苏溪音娓娓道来，明眸朦胧。
　　“从很小的时候开始，我就知道，我是家族里的异类。我的母亲苏木青是苏家四子的大女儿，她本来与宫茂辰订了亲。可惜的是，宫茂辰当年爱上了一个普通的女子，要与我母亲解除婚约。可是，我们家族自然不能忍受这样的耻辱，于是外公堂妹就使用手段暗算那女子，结果令那女子身败名裂，羞愤自杀。
　　“宫茂辰结果果然又重新来到我们苏家提亲，可是他却没有说他要娶谁，我的外公理所当然以为他是向我母亲来提亲的。
　　“我母亲在当天晚上也失身与他。结果第二天，他突然提出要和外公的二哥性情柔弱的女儿苏纶成亲。
　　“当时的家长因为宫茂辰在年轻一辈子弟中已经到达了至尊境界的武者，他们一拍即合。无人知道我母亲和宫茂辰之间的事情，后来，我母亲珠胎暗结，可是此时宫茂辰已经成亲四个月了。
　　“我母亲痴情之下，竟然什么都没有说出来，只是说自己被贼人强暴，立志终身不嫁，侍奉苏家故去的列祖列宗，以赎罪孽。
　　“她不顾家族的反对硬是生下了我，但是当时唯一支持她的就是我的三舅苏三。可是，宫茂辰三年来没有露面过一次。除了母亲和三舅疼爱我，从小就在家族里备受欺凌……后来，苏宫阁正式建立了。在我六岁的时候，我遇见一个很高大的男人，他站在我的面前说，要收我做弟子。
　　“那时候，我还不知道他是我的父亲，只觉得他看我的目光虽然冰冷，我却觉得他好亲切……”
　　苏溪音说到这里的时候，声音突然有些哽咽，明眸晶莹的水光一直在打转。
　　刘峻生此时听她原来如此不幸，对她的恨意不觉全消，怜意大起……
　　“后来，在我母亲和三舅的一次谈话中，我无意中偷听到了。我才知道我真正的身世。当时我已经八岁了，因为经历过很多心酸和白眼，所以我比其他人都要成熟的多，也有心计的多。
　　“所以，我拼命的修炼，拼命的看书，大多都是权术和谋略，不断向他们表示自己的聪慧……渐渐的他们对我重视起来，就连宫茂辰也会对我刮目相看，因为我在武道上的天赋。
　　“于是，他不惜一切代价的培育我。从此，在苏宫阁，我的地位扶摇直上，因为在他们的心目中已经将我当成了未来的阁主继承人。可是只有宫茂辰一个肯定的眼神才会让我觉得自己做的一切努力都是值得的。我有时候甚至十分嫉妒善良纯洁的宫瑜臻，她什么都不用做，就得到了宫茂辰所有的疼爱……我却不恨她，她将我当成姐姐一样真心的喜爱……
　　“宫茂辰他一直就知道我的存在，但是他将我当成继承人来培养。我以为他是因为我是他女儿的缘故，可是直到我听见三舅与宫茂辰的争吵，宫茂辰当时甚至就知道我在门外，他现在所作的一切都是为了家族，他为了家族，明知道最爱的女人被人害死，他都没有报仇。
　　“既然我已经是未来的阁主继承人，就要有牺牲一切的觉悟。于是他让我成为了一个黑道首领。我的双手沾满了罪孽的血腥……有无辜者，也有罪大恶极的人……我第一次杀人的时候，我吐了三天三夜……”
　　刘峻生见到她哀伤又恍惚的模样，忍不住走上前去轻轻地拥住了。他没有任何的男女之念。
　　苏溪音没有抗拒刘峻生的安慰……她有些软弱地靠在他的怀里，幽幽地道：“我遇见了你，从来没有在我的面前能够将我当成一个普通女子一样，你却那样做了。但我一直很抗拒你给我造成的影响……我觉得在满堂玉的那个夜晚，在我记忆里，是最美好的时光……”
　　刘峻生心头一阵疼惜，他柔声道：“可惜后来我们有缘无份。”
　　苏溪音继续道：“我对你使用情咒，其实，不仅是因为我们家族和泌阳王的关系密切，要将小郡主从你身边赶走，还因为我嫉妒了。所以我当时服用了绝情心丹，封闭了情识，才能让你中咒。”
　　刘峻生愕然，然后苦笑道：“你这个女人，竟然服用了绝情心丹。你对自己也太狠了一点，绝情心丹可是会透支你的生命力的！”
　　苏溪音幽幽地道：“那又有什么关系？你觉得我会在乎生命力的透支吗？其实，在情咒被你解开的那一霎，我不仅功力大损，而且还发现原来自己对你已经是无药可救了。如果不是因为我动了情根，你就算再厉害，也不可能在短短的一个星期之内就解除了情咒。只是那时我服用了绝情心丹，自己不知道而已。”
　　刘峻生这一刻完全没有怀疑她的真诚。而苏溪音的神色随着自己的述说，越来越晕红，声音也益发的温柔。
　　刘峻生不由自主地将她紧紧搂住。
　　苏溪音感觉到刘峻生的动作，她不由心中一甜，娇躯发软，柔若无骨般……
　　“那现在你为什么又要来杀我呢？”刘峻生柔声道。
　　苏溪音忽然直身推开了刘峻生，她深深的注视着他，明眸中的光芒动人无比……随后，她嫣然一笑道：“我其实两年前就已经达到了至圣的力量……而我们苏宫阁的《逆辰诀》中的到达至圣境界之后，只能靠领悟来增长力量和我们武道的心境。”
　　刘峻生心里再一次感到震惊，这么年轻就开始了领悟，那她比当年的宫茂辰还要厉害？
　　刘峻生忍不住仔细的观察她，他才发现，她确实和以前有些不同了，神采飞扬，秀色益发明亮，明眸里蕴藏中一种以前没有过的光辉，可是，她的气息越发内敛……和以前比起来，现在看起来有些深不可测。真是力量大进！
　　看来，她真的是一个武道的天才。
　　刘峻生好奇地道：“那你领悟了什么力量？”
　　苏溪音俏脸如朝霞，明艳照人。她微嗔道：“还不是你累人？你解开了情咒后，人家恨不得将你剥皮拆骨……却又舍不得，只是每天都备受折磨……黯然之下，谁知道突然有一天晚上福至心灵，有一个十分缥缈的声音在我的梦中出现，他指点我天下万物殊途同归，而我因为家庭的阴影，导致对男女之间的情爱毫无信心，但是因为情咒的缘故，我终于动了情……所以，我要冲破自己的心魔，就必须找到你，用我最巅峰的力量来杀你，如果我杀了你，那我将永远在大道上得到痛苦的力量，每实力增长一分，我就会愈加痛苦一分。
　　“可是如果，我没能杀了你……那我将得到的就是情的力量，我越……”
　　苏溪音忽然止住不语了，眸子里闪过羞涩和柔情……
　　刘峻生正听得津津有味，见她突然含羞不语，不觉有些心痒难耐，他既想对苏溪音轻薄一番，又想听她接着说下去，他矛盾地道：“怎么不说了？”
　　苏溪音低垂螓首，柔声道：“若我越是……爱你，便越会不断领悟，终有一天明白一切！”
　　刘峻生哪里见过苏溪音这样的脉脉含情，其中的旖旎可想而知。而且，刘峻生听到苏溪音这样一表白，早就七魂不见了三魄。
　　他心神荡漾，回想起她修为进步的模样，他忍不住语带挑逗地道：“那你现在感觉怎么样？”
　　苏溪音脉脉不语，眼神专注地望着他。
　　刘峻生心中一热，假装恶狠狠地道：“哼，我怎么能轻易原谅你？你这个可恶的女人，罪大恶极！你设计我中了情咒，不但让颐琬离开了我，而且还每天折磨我，此其一；你又找上我，让我九死一生，如果不是我命大，现在我已经在黄泉路上了，此其二；另外又用花言巧语迷惑我，让连恨你都做不到，此其三。还有你竟然当初还说我是没长毛的小男孩……”
　　苏溪音本来神色还有些凄迷，可是听到刘峻生后来越来越不像话的话，她顿时粉颊殷红，无力娇声道：“那你要怎样才能原谅我？”
　　刘峻生的脸上涌起了得意洋洋的笑容，骄傲地道：“哼，你要让我满意了，我就会当作什么都没发生过。”
　　苏溪音轻咬贝齿，有些犹豫地看了他一眼，恨恨地跺了一下玉足，忽然冲上前来，一把搂住住了刘峻生的脖颈，踮起了脚跟，闭上明眸，吻上了刘峻生的嘴唇。
　　刘峻生被苏溪音大胆的动作弄得有些惊愕……温香软玉在怀，从她身上传来的摄人心魄的麝香和急促的呼吸，刘峻生的火焰轰地一下就旺盛的燃烧起来……可惜……
　　苏溪音显然不太懂得接吻的技巧，她竟然在刘峻生的嘴上胡乱啃咬着，甚至还咬破了他的嘴皮。
　　刘峻生不得不推开了她，眼神灼热。
　　苏溪音羞愤欲死，她看见了对方流血的嘴唇……
　　刘峻生的脸上涌起了不怀好意的笑容，他微笑道：“现在开始，由我来要债！”
　　刘峻生重重地吻了下去，他比起她的胡啃一气，不知道好了多少倍，他轻咬了一下她的朱唇，撬开了她的牙关……
　　而他的魔爪邪恶而又放肆在苏溪音的身体上游移，甚至还攀上了她俏挺的臀部，轻揉重搓，她只是将娇躯紧紧往刘峻生的身上依靠，小香舌还会顽皮地挑逗着刘峻生追击。刘峻生另外一只大手则紧紧的搂住她的纤腰，他心醉神迷地感受着苏溪音身体惊人饱满的曲线和弹力……
　　苏溪音只懂得偶尔微微轻哼两声，也不知道她在抗议对方的大胆，还是深深的享受这种亲密无间的接触。
　　两人的激吻渐渐升级，呼吸越来越急促……而刘峻生的动作也越来越大胆，他的大手甚至已经解开了苏溪音的罗衫，摸上了苏溪音傲挺的酥胸，入手滑腻柔软。他灼热的嘴唇沿着苏溪音修长的脖颈缓缓滑下，吻上了苏溪音洁白如玉的香肩……
　　两人就像是乌云遇见了狂风，形成了瓢泼大雨；干柴遇见了烈火，熊熊燃烧！
　　两人都是情动如潮，双方的衣物早就散落一地。
　　苏溪音的俏脸殷红，眼里闪烁着热烈的情火，洞外的月光如水静谧，她如羊脂白玉般地诱人娇躯，仅挂着一件鲜红的肚兜和用红绳穿起来的尾戒，正是守护尾戒。它们映衬着她的肌肤更加光华动人，若隐若现的美景骄傲的呈现在刘峻生的面前。
　　刘峻生目迷神眩地由上而下的打量着她，他甚至看见她因为紧张的颤抖的玉指，她甚至有些羞涩地闭上了眼睛不敢看他精壮结实的身体，可是这样的她，让刘峻生的欲火更炽。
　　刘峻生大步地走了上去，只见地上终于落下了一件红色的肚兜。
　　山林里的动物都瑟瑟发抖的痛苦，听见某处传来的异常痛苦又欢愉的声音……时断时续……吵得它们不得安宁。
　　良久良久之后，甚至已经看见了天分微微发白，某山林某洞某位精力旺盛的男人终于结束了他不知几次后的鞭挞征伐。
　　他的左肩有一个已经干涸了血迹的牙饮，他有些心痛地望着身下满身青紫印记的苏溪音，他这才意识到自己有多么的粗暴。
　　苏溪音虽然修为比刘峻生要高，可是她被他弄得浑身绵软无力，连半个手指头都无法动弹，她有气无力地嗔道：“你这个混蛋，人家还是第一次呢，你就不会消停一会吗？”
　　这句撒桥一样的指责，简直是对刘峻生最好的赞赏，他既得意又有些心疼地道：“我有些控制不了你的诱惑，下次不会再这样了。”
　　苏溪音一听还有下次，顿时惊慌地道：“还有下次？你果然是个混蛋，我再也不要……唔……”
　　刘峻生温柔地添吻着她有些红肿的樱唇。
　　苏溪音的眼神不由地充满了柔情地望着他。
　　刘峻生温柔地道：“痛吗？”
　　苏溪音委屈的点了点头，眼眶里还含着晶莹的泪珠，梨花带雨的模样犹如小女孩一样，哪里还像传说中的黑道首领？
　　刘峻生忆起了玄流风交给自己的不二法则，永远要懂得事后适当的调情和甜言蜜语！他的目光落在苏溪音脖颈的红绳上，他从地上捡起了须弥子介，从里面掏出了另外一个戒指，也用绳子穿了起来，戴在自己的脖子上。
　　然后他柔声道：“这样我们一人一个，就当是我们的定情信物！”
　　刘峻生此时根本就不记得他曾经答应过颐琬小郡主，他要送另外一个给她。
　　苏溪音不能免俗，在刘峻生一番甜言蜜语之下，云开雨霁，轻易的原谅了他。
　　她甚至还轻轻地抚摸着刘峻生的肩膀，娇柔地道：“人家不是故意地，只是开始的时候太难过了，不知道怎么办才好？”
　　两人温言软语温存了良久，天色已经又近黄昏，在刘峻生不断纠缠和大肆手足之欲之下，苏溪音终于艰难地穿戴整齐。刘峻生也只好整理好仪容。
　　他现在是乐而忘返，根本就不记得施妍笙回来之后见他失踪了，会不会一怒之下就将巴郡城给毁了！
　　苏溪音有些依依不舍道：“人家要走了。”
　　刘峻生还以为她会和自己一起，乍闻她这样一说，忍不住大惊道：“你要去哪？”
　　“哼，人家还有正事要办，你以为像你呆在巴郡里勾三搭四。”苏溪音有些嗔怨的白了他一眼。
　　刘峻生微笑着拍胸脯道：“只要你不走，我保证不勾三搭四！”
　　苏溪音为之气结道：“本来我只是要吻你一下偿债的，谁知道你这个大色狼那么得寸进尺？你以为我稀罕你么？京城里有一个颐琬小郡主，身边跟着一个从不知道哪里冒出来的野妹妹，还和闻香阁里的某个女人夹缠不清……哼，幸好我也不只你一个。”
　　刘峻生本来听着她的数落，有些哭笑不得。可是在听到她最后一句话，他不由脸色变了，失声道：“什么？你也不只我一个？”
　　“对啊！”苏溪音赌气道。
　　刘峻生顿时从天堂跌落地狱，不过，他转念一想，大家男欢女爱，你情我愿……他好像也没什么资格指责对方。他知道像苏溪音这样的女人根本不能用时下奉行的标准去评判她。
　　刘峻生叹道：“我们大家就此别过！你就当我混蛋也好，自私也好，我做不到和其他男人分享。”
　　苏溪音见刘峻生那满脸酸醋的模样，她的心里平衡了一点，嫣然一笑道：“那好，我要走了，你不在离别之前给我一个拥抱吗？”
　　这次，轮到刘峻生气结了，这个女人实在是太可恶了。
　　PS:不算字数。晚上还有一更！


第六卷 危险游戏 第六章 神秘过客
　　回到巴郡城的时候，夕阳半沉半露，刘峻生无意间听到有人在议论有两个路人在讨论柳三公子和巴郡城内突然平地冒出来的绝色佳人。
　　刘峻生立即就竖起了耳朵，凝神倾听起来。
　　“你有没有看见，昨天柳三公子在清河馆的门口搀扶那位女子下马车……柳三公子那小心翼翼的温柔神情，还真是前所未见。”一个面容狭长的的青年男子艳羡道，听那口吻，隐有龙阳癖好的口吻。
　　另一个面色苍白的约摸三十岁的男人眼中冒出了淫荡的神采，“泰埽你没看到那女的，乖乖的隆咚……要是她朝我笑一笑，我少活十年都愿意，要是能够得到她的亲睐，我愿意立刻死去。”
　　青年男子嘲笑道：“你都死去了，还要她的青睐有个屁用。”
　　“……”
　　“恐怕也只有她能够配上柳三公子吧，”那泰艿挠锲有些失落，“唉，想不到柳三公子为了她，竟然将巴郡只有闻香阁才有的牡丹都搬到了清河馆，真是大手笔。”
　　“二十两黄金一盆，二十来那个黄金够我吃上半年了，柳三公子竟然就爱你个闻香阁里一千盆牡丹全部买下来了。娘的，老子一辈子都没有见过那么多的牡丹在一起争相怒放，太漂亮了！”男子感叹道，从他穿着来看，就知道他的家境不错。
　　“听说顾姑娘也是倾国倾城的人物。”泰艿馈
　　“哎，这种能比吗？顾姑娘再出色，终究是青楼女子。”
　　“不知道那位姑娘是哪家的千金小姐？不过看她的气质，公主也不过如此。
　　刘峻生听到这，就不想再听下去了。
　　清河馆是巴郡最高档奢华的酒楼，他来巴郡第一天就向小二打听了很多事。
　　想不到柳煜追求女子的手段，这么出彩和出其不意，十分能讨人欢心。
　　刘峻生本来是想通过柳煜对她的追求纠缠，让她明白，两个有感觉就在一起，无关其他，只是因为你们觉得是彼此对的人。
　　这可是玄流风的泡妞宝典里的第一句话。
　　现在他听到柳煜这么有手段，他不由担心起来，施妍笙不会把持不住吧？
　　夜色渐渐朦胧，路上行人来去匆匆。可是，本来一整天都在天堂里的刘峻生，最后被苏溪音打回原形，他的失落可想而知，现在又有施妍笙给他的雪上加霜，让他更加郁郁不乐。
　　幸好，他十分懂得自我安慰。最后还用一句极富有哲理的话来总结，正因为有起有落，生命才显得格外动人。
　　这一刻，刘峻生眼里的忧伤足以让任何一个女人发狂，他忍不住吟道：“生者百岁，相去几何？欢乐苦短，忧愁实多。明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。”
　　“公子好文采……前面的是诗经中句子，这后面的我倒没有听过，在这样美妙的夜晚之始，就发出这样惆怅的感慨，看来这位公子有心事？”一道柔和之极的声音传来。
　　没有任何的征兆提醒刘峻生，有人出现在他的身后，他忍不住回头望去，立时愣住了，马车上掀开的布帘边，赫然露出了一张说不出味道的面容，深不见底的眼神和淡淡的神色，仿佛天下间没有任何事情能够让他放在心上，却又觉得他充满了感情。
　　刘峻生的心神一阵恍惚，竟然忍不住有一种像他诉说一切的冲动……这种渴望强烈又直接……隐隐间，不对劲的感觉传来，他警戒忽起。
　　毕竟，刘峻生的精神修为，现在已经有了一定的实力，他的灵台一清，眼神回复了清澈。
　　那名中年男子，看到他这样的表现，眼中闪过欣赏的神色，嘴角浮起温和的笑容。
　　“前辈见笑了。我哪会做什么诗句，后面这是我在我的朋友送我一本书里看到过。一时想起，有感而发罢了。”刘峻生是从洛中唐送他的须弥子介里某个角落里发现了这本用奇怪材质做的书。他不自觉地就面前这位男子涌起了尊敬的情绪，神态都显得颇为肃穆，一反往常的轻佻不羁。
　　那名男子温声道：“看公子的样子，心事颇重。相逢既缘，何不让在下为你占卜一二？”
　　“这……”刘峻生根本就不信什么命理之说，但是他发现自己生不出任何的抗拒之心，他本能地觉得他没有什么恶意，“劳烦前辈了！”
　　那名男子笑了笑，根本就不见他有任何的动作，只是深深的注视着刘峻生，随即道：“看你的眼睛和鼻梁便知你是善良之辈，眉间自有一股正气，天庭饱满，你应该非富即贵。可惜公子的下巴略尖，所以公子很容易招惹情债，容易为情所累。你本就是多情之人，是好是坏，命里无定数，但是公子你无故树敌而不自知，便注定你在下界受尽坎坷，幼年成孤，幸好，你遇见命中的贵人，并且难得仇怨之心不重，所以广结善缘。”
　　随即那男子语气一顿，神情凝重地道：“不过正因为于此，公子往后必将孽缘不断，公子命中必有大劫，恐坠魔道。切记，切记，凡事发生，皆有一因！”
　　刘峻生见那男子将自幼父母双亡的秘密说得一清二楚，他不由有些惊讶，命中的贵人？难道他知道当初有人救了自己么？刘峻生想到这，不由试探性地道：“那前辈能否算出我救命恩人是什么人吗？”
　　那中年男子似笑非笑地望着他，淡淡地道：“既然你不相信，又何必再问？”
　　刘峻生听他这样一说，有些尴尬地一笑。
　　中年男子放下了布帘，续道：“时机一到，你自然会知道。老朽今日与你结缘，望你好自为之。”
　　直到那男子离开良久后，刘峻生才醒神，他惊骇恍悟，男子的马车没有任何马匹拉动，而且他就腾空般地消失在视野里，至于他到底是怎么消失的，刘峻生发现自己现在全无印象。
　　那名男子的奇异在刘峻生的心里给他留下了深刻的印象。可是，刘峻生对他所说的占卜之言，将信将疑……很快就被他抛诸脑后。
　　刘峻生一想到自己一夜未归，不知道柳煜那头有手段的狼会不会乘胜追击，让彼此的关系更进一步？他就归心似箭。
　　在宝来福的门口，刘峻生正好看见两人同下马车的那一幕。
　　刘峻生浑身剧震，心里生出了一种强烈的后悔，为什么要玩这么危险的游戏？他真是搬起石头砸自己的脚……
　　现在施妍笙等于是他活生生地送进了柳煜的怀抱。
　　不过，他们很快就道别了。
　　刘峻生才从角落里走了出来，施妍笙冷淡的眼神一眼就望见了他，只见她竟然任何反应都没有就径自进去了。
　　刘峻生一阵愕然，心里在想，她这算不算情郎引进门，媒人丢过墙？
　　刘峻生快步跟了上去，可是施妍笙已经上楼了。
　　此时，宝来福的掌柜看见他进门，就叫住了他。
　　刘峻生只好朝他走去，淡淡地道：“有何贵干？”
　　掌柜胖乎乎的脸上红光满面，他笑道：“玄公子，从今天起，你要多交一倍的房钱，而且是一个月的。”
　　刘峻生一听这样无礼的要求，本来就十分烦闷的他不由有些不悦地道：“掌柜的，你凭什么这么做？”
　　掌柜脸上露出了热情的笑容，他掏出一封信递给了他，“刚才有位美若天仙的姑娘让我转交给你的。她说让你当着我的面看完，你就会答应我的要求。”
　　刘峻生大奇，黄质牛皮封面上没有任何的字迹，他拆开了信笺，那股熟悉的香味从绢帛上传来，他立即就知道是谁写给他了，整洁有力的字迹跃然而上，“小气鬼：人家要去京城说服你的舅舅玄流风同我们天下盟合作，哼，人家见到你和野妹妹住在这里，心里很不平衡，所以，我就在掌柜的那里拿走了一个月的两间房的房钱。这样微微就舒服多了。人家当然不止只有你……我还有娘亲，三舅，还有修炼，另外还有天下盟，总之在我的心里，五根手指头，你勉勉强强是最后一根……
　　小气鬼，不过你吃醋的时候，我好喜欢……哼连拥抱都给的那么勉强，下次是我向你讨债了！”
　　来信正是苏溪音写给他的，她在信的末尾画了一个小小的守护尾戒，写信的语气直白又带着少女的俏皮，刘峻生想起她的柔媚和其中旖旎，忍不住心中一荡。
　　他现在怨气全消，有些哭笑不得她的捉弄……
　　不过，刘峻生断然不会承认自己吃醋的。
　　刘峻生果然老老实实的将钱全部补足，结果掌柜吃惊地张大了眼睛。想不到刘峻生随身就能够掏出几锭金子。
　　刘峻生心情大好，他突然想起自己一夜未归，不知道施妍笙什么反应，他忍不住问掌柜道：“我昨天晚上没有回来，我那任性的妹妹有没有异常？”
　　掌柜依旧是他那千年不变的笑容道：“就是刚刚那位写信给你的姑娘，昨天上午就转告了我，她说，要是没见你回来，就转告你妹妹，你是和她嫂子约会去了。”
　　刘峻生的额头上冒出了冷汗，惹上苏溪音真的要自求多福了。
　　他恨恨地暗道，若下次见到她，一定要蹂躏的她五天五夜不能下床。
　　“玄公子，你没事吧？你的脸色看起来不太好？”掌柜含笑关心地问道。
　　刘峻生摇了摇头道：“掌柜，送点吃的到我房里来。”他转身上楼了。


第六卷 危险游戏 第七章 醋意横生
　　“咚咚……”刘峻生站在施妍笙房门外敲门。
　　“什么事？”施妍笙冰冷又优雅的声音传来。两人之间在那天晚上拉近的距离一下子又变得有些遥远……
　　刘峻生笑道：“有些问题想问你。”
　　施妍笙打开了门让他进来。
　　“我想问问你们这两天相处的情况怎么样？”刘峻生腆着脸微笑道。
　　施妍笙的明眸斜瞥了他一眼产，淡淡的道：“如果下次你没有经过我的允许，就无故失踪，我会很生气。到时候，我也不知道我会干出一些什么疯狂的事情来！”
　　施妍笙的话里，简直就是赤裸裸的威胁……她这一句话，就如同两人之间最初的尔虞我诈。
　　刘峻生一愣，施妍笙阴晴不定，冷酷残忍的印象在他脑海的角落里冒了出来。他一时之间，觉得心情有些复杂。
　　他现在更加确定了，一定是柳三公子讨得了她的欢心，所以这个恶毒的女人才会过河拆桥了。
　　刘峻生思及此，他倔强的脾气上涌，他毫不相让地讽道：“多谢提醒！如若不是你这样一说，我还真的忘记你的本性了。”
　　不知为何，刘峻生这样冷言冷语，施妍笙竟然没有发作，她一阵愕然，有些不知所措的模样，可是，她咬了咬朱唇，闭口不言。
　　刘峻生真想甩门而去，但是他忆起了两人之间的约定……做人要有始有终，承诺了的事情，他不会反悔的。
　　“你们之间相处的怎么样？”刘峻生强忍心中的异样，有些僵硬地道。
　　施妍笙见他突然开口，也没有在意他的语气，她略一思索，然后娇声道：“他很讨人欢心。”
　　刘峻生的心里一抽搐，语气就像是丈夫对红杏出墙的妻子一样充满了指责，“他大概是讨你欢心吧！”
　　施妍笙听到他的话，眉头一皱，她这才觉得两人之间这样的讲话方式似乎有些不对，但是她又没有意识到底有什么不对。她反而控制不住自己的怒意，冷冷地道：“你这是什么态度？难道你想同我吵架？”
　　他们两人都没有意识到，这就像是情人间的吵嘴。
　　刘峻生早就被心里一系列的猜疑弄得失去了理性的判断，他没有收敛自己的意思，反而咄咄逼人，一反往常的洒脱刻薄的道：“哼，被我说中了你的痛处？恼羞成怒？我还以为你对无望大哥有多痴情呢？”
　　“啪”清脆的声音响了起来……刘峻生顿时有如石化……
　　施妍笙被他气得怒火犹如炎炎夏日的灼阳，她狠狠朝着刘峻生甩了一巴掌。
　　看到刘峻生的脸颊浮起五个鲜明的手指印，施妍笙也愣住了。
　　火辣辣的痛感传来，刘峻生突然清醒了，他意识到了自己的失态。
　　可是，施妍笙的这个巴掌让他心情大好起来。
　　以施妍笙的性格，这个巴掌完全没有任何的灵力，她刚才就像天下间所有的普通女人一样，甩了他一个巴掌。
　　施妍笙的脸上因怒色而涌上的动人红晕，还未消褪。
　　两人均是一动不动的站立着，刘峻生正想开口说话，忽然小二的呼声传来，“玄公子，你要的饭菜来了。”
　　刘峻生面带笑意的望着施妍笙，高声道：“放我房间里，有事的话我会叫你。”
　　小二走后，刘峻生突然朝她温和地道：“走，我们先去吃饭。”
　　施妍笙被他怪异的反应弄得莫名其妙，她摇头道：“我不用吃饭。”
　　刘峻生突然不由分说地拉起了她的手，往自己的房间里走去，一边道：“谁让你现在是凡人呢？我的姑奶奶，你要是不吃饭的话，人家还以为我在虐待你。好了，总之是我不对。的确，现在我们有约定，我不能无故失踪。我态度不好，就罚我三天不准看其他的美女好了。”
　　施妍笙被他不伦不类的道歉逗得几乎要展颜一笑，不过她只是撇了撇嘴角……一时间，她忘记了刘峻生正在牵着她的小手。
　　知道她性情的刘峻生，忍不住会心一笑。
　　“你这两天都干什么去了？”施妍笙的语气有些漫不经心，随即她又掩饰性地道，“我这么问没有别的意思，你现在还是我的奴隶，你的去向你应该亲自向我报告。”
　　刘峻生闻言，神情一黯，他的脸上浮起惯常的微笑道：“遇到了老情人，差点死在她的手上。后来，两人和好了，然后我就回来了。”
　　刘峻生聪明的没有提及掌柜的已经告诉过她，苏溪音说的那番话。
　　施妍笙修长秀丽的娥眉微微一蹙，香唇轻启道：“怪不得我见你修为有进，却是一副灵气不足的样子。”
　　听到她的话，刘峻生十分凛然，她的目光这么犀利，修为果然厉害。
　　“你要是再这般处处留情，迟早会被人大卸八块！”施妍笙淡淡地道。
　　刘峻生不由直直地望着她，百思不解她这样奇怪的反应，难道是吃醋？可是刘峻生知道这是天方夜谭。两人现在顶多就是感觉有些亲近，也许对于她来连朋友都算不上。可是即使是这样，也已经是一件十分值得夸耀的事情了。
　　“谁知道明天会怎么样呢？我又不是像你这样上天下地的高人，我根本不知道我这一生有没有希望突破人类的极限。也许人生只有短短数十载，若我还有诸多顾忌，做人还有何乐趣。”
　　刘峻生的这番话，仿佛触动了施妍笙的心事，她不再言语，神情幽幽，在高燃的烛光照映下，如玉肌肤仿佛抹上了淡淡的殷红，令她显得格外明艳照人……
　　刘峻生一时间，望的有些痴了……
　　“喂，明日你帮我挡了那姓柳的，你打发走了罢。”施妍笙神情有些幽然，一如初见时楚楚的姿态。
　　刘峻生闻言，顿时心情大好，却舍不得移开视线，有些心荡神摇地道：“好的！”
　　施妍笙也禁不住他这样直勾勾的视线，她仿佛无意间避开了他的视线，语气忽地转冷道：“你的眼珠子再瞪的话，我就把它挖出来……”
　　施妍笙这些微妙的情绪反应，不知为何，刘峻生也没有多想，他老脸一红，竟然真的老老实实的收回了视线，和他对其他的人放荡轻佻有些不同。
　　其实以施妍笙的性格，要是真的发怒了，早就一巴掌就打死他了，哪里会像现在这样隔靴搔痒，说些软绵绵威胁的话？
　　可是，刘峻生虽然行动老实了，心中却被施妍笙薄怒轻嗔弄得色念不死，他暗自嘀咕，“老子不管了，无望大哥，我对不起你了。不过我撬你这块墙角，想必你是求之不得！”
　　刘峻生打定主意，他顿觉神清气爽，意气飞扬起来。
　　“那明天我们去巴郡到处转转，其实柳煜也是一个不错的玩伴。”刘峻生虚伪的故作大方。
　　“要是顺便能够让那顾姑娘一起，那就更好了……”
　　刘峻生丝毫没有听出施妍笙语气中的嘲讽，下意识的眉飞色舞地道：“这个自然更好……”
　　直到施妍笙霍地起身，甩门而去，他才意识到自己刚刚说了什么。不过施妍笙的反应让刘峻生心里大乐。
　　一夜无话。
　　果然，第二天一早，柳煜就殷勤地来到了宝来福报到。
　　柳煜一见是刘峻生在侯着他，他的脸上忍不住堆起了欢喜的笑容，“峻生，你回来了。老三见到你真是开心。”
　　刘峻生似笑非笑地望着柳煜道：“你这几天哪里还会记得有我的存在？”
　　柳煜明亮深邃的眼睛里涌上了真诚的笑意，“这还要多谢峻生的**之美，让你妹妹与我相熟。”
　　刘峻生若是昨天听到这样的话，他肯定是肺都会气炸了，可是今天他用一种全新的心态来看问题，而且他知道施妍笙若说过不想见他，就的确是不想见他了。
　　刘峻生本来想通过柳煜之口了解一下他们的相处情况，可是他转念一想，何必做这样偷偷摸摸的行径？
　　刘峻生决定实话实说，笑道：“老三，我也不想骗你。妍笙……她跟我说，你以后不用来找她了。”
　　柳煜英俊的面庞终于出现了一丝不自然的波动，他道：“我们昨天还相处的很愉快！怎么今日就变卦了？”
　　刘峻生摊了摊手，叹道：“我也不知道。她决定的事情，我也帮不上忙。”
　　柳煜的眼神顿时变得有些犀利，他静静地望着刘峻生，“那你为什么不让我见她？”
　　刘峻生听他的口吻，仿佛是自己要拆散他们（虽然事实上是如此，可是他从来没有行动过。）他不由愕然地道：“这真是她自己的决定，与我无关。”
　　柳煜丝毫没有移动的迹象……
　　刘峻生拿他没办法，本来想用狠话将他挤兑走，可是不知道为什么，柳煜那执着的神色打动了他，而且，他思及此，如果不是因为自己的主意，现在根本就不会出现这样的情况……
　　刘峻生对柳煜生出了内疚之意，他现在不认为柳煜是一个能够玩游戏的人了，他本来以为想柳煜这样的天之骄子和他的手段，要什么样的女人没有，断然不会因为一个认识两天的女子就要死要活。
　　可是他见柳煜的情景，像是有点动真格了！


第六卷 危险游戏 第八章 弃离而去
　　“这的确是我的决定。”一个天籁般的声音响了起来，正是施妍笙。
　　柳煜的视线望着楼上的她，有些痛苦地道：“为什么？”
　　施妍笙的神情犹如夏季的井水一样静谧冰凉，她淡淡的道：“因为我们不是同一个世界的人，又或者说我无心如此……柳公子，你是一个聪明人。你应该明白我的话。”
　　柳煜的神色一阵黯然，随即他又恢复了翩翩风度，从容地道：“这是玄姑娘你的选择，不过，我柳煜不是一个轻易放弃的人。”
　　施妍笙不置可否，明眸里的光芒却转向了刘峻生。
　　刘峻生自然明白她希望自己平收尾，他叹了一口气道：“我实在爱莫能助！抱歉。”
　　刘峻生的抱歉说十分真诚，恐怕只有他自己才明白背后隐藏的涵义。
　　柳煜只道他在自责令他们两人相识，柳煜不在意地一笑，然后深深地望着刘峻生的眼睛真诚地道：“凡事欲速则不达，我可能太心急了。峻生，只要你支持我。我深信我的机会比任何人都大。”
　　刘峻生唯唯诺诺，不知道说什么才好。
　　柳煜在离开之前，再深深地望了一眼施妍笙，黯然离去。
　　刘峻生和施妍笙并肩在大街上缓缓而行。
　　刘峻生叹道：“长痛不如短痛，是我对不起柳煜。我欠他一个情。”
　　“本来就是，如果当初不是他态度那么暧昧，我也不会落到今天这般田地。”
　　刘峻生浑身剧震的将目光投向了她，他还是第一次听见她主动在自己面前提起陈无望，这算不算一个良好的开端？
　　施妍笙被他那样的目光弄得有些恼羞成怒的嗔道：“发什么呆，等我们逛完这个巴郡，就道中原其他地方去看看。外面变化好大……”
　　刘峻生顿觉如闻天籁，浑身都飘飘然起来，似乎每一个毛孔都张开了……
　　……
　　柳煜回到府里，立时接到了太子刘庄从京城里传来的急件。
　　柳煜打开信笺一看，神色立即变得十分沉郁。
　　原来，天恩教的圣女会秘密来到益州，刘庄让他密切注意天恩教……
　　柳煜沉沉的叹了一口气，当初师父不让自己下山，就是担心俗务误了自己的修为……可是，这毕竟是自己的家族。
　　离师父规定的三年之期只剩一年了……现在朝廷局势这么不明朗，自己的大哥他们均是以自己是天恩教的信者身份为荣，而且他们还是一方要员……真是一群蠢材！
　　天恩教，现在一家独大，皇上会让他们如愿吗？
　　他张洪初再厉害，他却忘记了，这中原的天下终究是刘家天下……他总有一天要离开这里。
　　柳煜的眼睛闪过思索的神色，他开始提笔写信给自己的师父。
　　“神器有异！”
　　……
　　刘峻生和施妍笙好不悠闲的享受普通百姓游逛的幸福。
　　两人走到了一个游方艺人的面人摊前，施妍笙的眼里涌起了难得欢喜神色，她拿起精致的面人小娃娃，爱不释手。
　　刘峻生见她喜欢，就朝那面人老板嘀咕了几句……
　　那面人老板顿时手指灵活的飞舞起来，片刻过后，一个展颜欢笑的动人小施妍笙栩栩如生的呈现出来。
　　面人老板将那个面人娃娃递到他的面前，热情地微笑道：“姑娘，你看喜欢吗？”
　　施妍笙顿时惊喜不已，竟然破天荒地的毫不吝啬她的笑容，犹如春风解冻般，大地都开始复苏，散发着勃勃生机……
　　不止是刘峻生的心脏急跃了几下，看呆了眼，就连那个游方艺人艺人的都不舍得移开视线……
　　施妍笙也不为何，心情大为晴朗，只是轻嗔似的瞥了刘峻生一眼……
　　刘峻生的魂魄差点不能归位了。不过，幸好，刘峻生还懂得克制，他随手就从口袋里掏出了一锭金子，大约二两左右，“不用找了！”
　　“公子，这……似乎高太多了。”那么面人老板显然是个老实人，见到有人突然拿出他自己也许要挣十年才能挣到的金子，他有些不安地道。
　　“值这么多。老板，你能让她这么开心欢喜，剩下的赏你的。”刘峻生毫不在意地道。
　　那面人老板千恩万谢的接过金子，小心翼翼的纳入怀里。
　　而且，听到刘峻生的话，他认为刘峻生为了讨佳人欢心，才不惜一掷千金。
　　所以，老实巴交的面人老板，为了铭谢刘峻生的出手阔绰，他竟然也脸红耳赤的不那么高明的拍了一记马屁：“这位公子和你夫人真是天作之合，看起来公子十分疼爱你的夫人！”
　　面人老板纯属睁着眼睛说瞎话，那施妍笙可是典型的姑娘装扮。当然，这个姑娘也不知道是什么时候的人物了。
　　面人老板一句话，就让自己面前的年轻男女瞬间石化。
　　施妍笙的神情十分耐人寻味，似怒似嗔……说不出的微妙……她的神情忽地一变，眼中闪过一抹厉色，那面人老板忽觉浑身一阵冰凉，顿时瑟瑟发抖，一阵说不出的恐惧涌了上来……
　　刘峻生直觉不妙，他知道施妍笙按捺不住自己的情绪，动了真怒。他顿时在心里暗自叫苦，要是施妍笙当场暴走，会不会将整个巴郡给毁了？
　　他亲眼看见那天，施妍笙轻轻一会，就毁去了一座山峰的恐怖情景。
　　刘峻生故意大笑，分散施妍笙的注意力，他笑道：“老板，你可真会开玩笑，你知道面前这为姑娘是谁吗？她是我的妹妹，哈哈……”
　　谁知道，施妍笙听到他这样一说，眉头微蹙，神色依旧阴晴不定，她突然冷冷地道：“什么妹妹？你是我的奴隶！该死的家伙……”
　　那面人老板顿时压力一松，他不敢在胡乱说话了，苦着脸站在那里……他们小情侣吵架，为什么要殃及无辜的自己？
　　刘峻生的神色而一黯，眼中闪过痛色，他淡淡的道：“你说的没错，你现在的确是我的……主人。”
　　刘峻生有些艰难的说出主人两个字。
　　可是，施妍笙都感觉了这样以后，两人之间出现了一条无形的裂缝，深不见底……她的脸上一阵茫然，突然将面人娃娃往地上一甩，转身就走。
　　刘峻生叹了口气，将娃娃捡了起来，怔怔地站在原地……
　　随即，他又转念一想，既然她的心里只有陈无望，那就随她去好了。
　　大家合则聚，不合就散。要像玄流风说的那样，真多情的浪子，是不会为一个女人伤神太久的。
　　刘峻生的脸上露出了淡淡的笑容。
　　突然，刘峻生警觉起来，他感觉到有人鬼鬼祟祟地靠近自己，随即，传来了一个嘶哑的声音，对方竟然用传音术和他说话，仿佛是有人同他耳语般，“天合地裂，玄神之始。”
　　对方身上传来了熟悉的灵力波动，而且，竟然也到达了玄门中期。
　　刘峻生回首转身，看到一个面容普通的，肌肤黝黑的中年汉子，刘峻生对上道：“万法之尊，任我逍遥。”
　　这正是玄神教的切口暗号。刘峻生笑道：“你是巴郡的负责人？”
　　那黑脸汉子点了点头道：“请二少主跟属下来，此地不宜谈话。”
　　刘峻生下意识回头望了望，然后跟着黑脸汉子朝着一条僻静的小巷子走去。
　　两人七拐八弯，而且黑脸汉子十分警惕，不时绕路，直到确定无人跟踪，最终来到一个安静的青石巷道，呈现在刘峻生面前的是一个毫不起眼的小院落，他十分有节奏叩着朱红色的大门，一轻二连重，如此这般，反复三次。
　　刘峻生细心的记了下来。“吱呀”一声，门打开了一条缝隙，是一个老眼昏花的老太婆探出了脑袋，“今日收成如何？”
　　“惨不忍睹的满盆钵。”两人的对话毫无章法，十分奇怪。
　　老太婆拉开了门，黑脸汉子拉着他闪了进去，门又轻轻的关上了。
　　院落里的摆设如同寻常百姓家院落一样，十分简单，一目了然。
　　一进到院子里，黑脸汉子的神情就放松了下来，他的身后跟着刚才佝偻的老太婆，也早已经挺直了腰板，刘峻生细细观察，才发现这老太婆原来是一个年轻男人化装了的。
　　那黑脸汉子他们躬身为礼，黑脸汉子道：“属下参见二少主，属下乃是暗夜殿治下的益州分舵的舵主杨士铭。那日收到消息说二少主在巴郡出现，我立刻就从汉中赶了过来。我身边这位是暗夜殿号称百变君的左伽，他就是巴郡的总负责人。左伽接到二少主的暗号，就去联络二少主了，可惜，每次都找不到少主。如若今次不是无意中碰见了你，还不知道什么时候能找到你。”
　　刘峻生老脸一红，他留下了在宝来福相见的暗号，却每次都不在。刘峻生笑道：“这是我的过错，杨舵主，你不要这么多礼，弄得我很不习惯。难道你们到了中原就变得这么嗦了。”
　　那杨士铭和左伽闻言笑了，他们却是对这样的礼节感到有些束手束脚，也放松下来。
　　“杨士铭笑道：“二少主，其实我们这么做也是左使要求的。他说我们是在中原，很容易因为一些细节暴露了自己的来历。所以让都学习中原人的礼节方式。”
　　“对了，玄池怎么样了？”刘峻生关切地问道。
　　“大少主没事，他在京城等你。他还要我转告你，”杨士铭犹豫了一下道，“你放心，你的小……美女他会帮你照看。”


第七卷 风云初涌 第一章 天恩教徒
　　刘峻生听到杨士铭的转述，摇头微笑。刘峻生道：“对了，如果我们玄神教和天下盟合作的话，会怎么样？”
　　杨士铭苦笑道：“实不相瞒，二少主，上次要不是因为你的事情和天下盟发生了冲突，和天下盟合作，本来算是我们生存下去的好方法。”
　　“哦。”刘峻生虽然不知道具体什么事情，但是也知道是因为自己身中情咒。
　　刘峻生有些尴尬地问起了具体的情形。杨士铭没有隐瞒，一五一十地告诉了他。
　　原来，那天他们大闹赌场后，苏溪音因为刘峻生被洛中唐救走后，她开始不知道何故对玄神教开始心存不满，两家之间的关系渐渐紧张……
　　由于后来一直没有刘峻生的答消息，玄流风也不敢确定刘峻生是不是真的被人救走了？是不是连那个内应也被骗了？
　　所以，玄神教与天下盟暗地里不知道起了多少次冲突，彼此之间，一直剑拔弩张。
　　而且，也因为通过这样的一些事情，让玄神教的某些实力揭开了神秘的面纱，引起了天恩教的注意。
　　天恩教现在以绝对的龙头地位自诩为人间天下修道的统领者。现在有很多的修炼的方士纷纷投进了天恩教的门下。
　　而玄神教经过这些年的发展，也早就成为了一个修道的门派。
　　玄神教作为一个修炼的门派来说，有一个致命的缺陷，它没有像张洪初和宫茂辰这样的顶尖高手存在。
　　唯一一个顶尖的存在，比之张洪初和宫茂辰要更厉害，但是他早就不知去向了，也许，他早就已经修成了大道，离开了人间这伤心地。
　　可是，玄丰戟在所有玄神教人们的心目中，依旧是神的存在。甚至他们很多人都深深相信，终有一天玄丰戟会归来，重临天下，傲视群雄。
　　但是，玄神教也有很大的优点，就是它的教众很团结，每一个人都有强烈的归属感，而且玄神教本来就是他们的家。
　　若玄神教如果和天恩教相比，就处于劣势了。
　　对于习惯了唯我独尊的天恩教来说，本来就已经对苏宫阁不遗余力的当作敌手来对待，现在又多了一股隐秘而不受它们控制的修道势力，是危险而又令人不安的……所以现在天恩教不仅千方百计打听玄神教的消息，而且还用尽了手段想要收服他们。
　　而且，最近传闻在一个月后，将在苍水有异宝出世，听说只要能够得到此异宝，就能够得成大道！
　　很多人都纷纷来到了往益州走巴郡这道中转站。现在的巴郡鱼龙混杂，暗潮涌动，甚至还有很多异族势力来到了中原。
　　刘峻生忍不住皱眉道：“你们是怎么知道这个传闻的？”
　　“这是我们在天恩教的内应，依旧天恩教的异动推测出来的。他们天恩教为了搜索异宝的下落，已经有很多高级教众失踪或者惨遭不测。”杨士铭道。
　　“对了，天恩教的实力如何？”刘峻生问道。
　　“天恩教不仅有朝廷的支持，教众遍布中原天下，单不说他们的张洪初，而且就是张洪初的大弟子张向鼎，也就是现任教主，修为已经达到了虚象的后期。
　　“更何况，他另外两个弟子，一个是天恩教的护法夜蓬卿不仅达到了虚象后期，而且智计过人。另外一个则是天恩圣女易和，至于她的境界如何，无人知道，而且她有一项恐怖之极的能力，任何人站在她的面前，实力都无所遁形，因为她拥有传说中的天神之眼。近两年天恩教在这两人的带领下，将苏宫阁一直逼得处于颓势。”杨士铭叹道。
　　刘峻生暗道，苏宫阁暗地里还有个天下盟，一直韬光养晦。而且苏溪音已经达到了至圣的境界不说，而且她还刚刚领悟了力量，刘峻生他虚象后期的实力，在加上自己的秘密武器精神力都不一定能够奈何她。
　　刘峻生谓然道：“这次异宝出世如果是真的，那岂不是又将引起翻天覆地的明争暗斗，到时候又不知道将有多少人会因此丧命。”
　　杨士铭黑色的脸膛上涌起了笑容道：“二少主果然目光深远，大凡宝物大多都是有缘人居之。可是人心的贪婪蒙蔽了他们的理智，让他们做出利令智昏的事情来。”
　　刘峻生对杨士铭的见识不由生出了几分佩服之心，他的头脑看起来是十分冷静的那种人，刘峻生忍不住想试一试他，于是刘峻生笑道：“你是益州的总负责人，你觉得我们玄神教现在处于一个什么样的位置？”
　　杨士铭略一沉吟，犹豫了一下道：“我觉得我们应该还是要韬光养晦，暂避锋芒。”
　　刘峻生听他这样说，心里对他更加赞赏，但是故意装作有些不悦地道：“难道，你的意思是，我们玄神教要做缩头乌龟？”
　　杨士铭并没有因为刘峻生的不悦而退缩，事实他虽然表面上对刘峻生很恭敬，实际上对这个花花少主不以为然。先不说他做出拐带小郡主私奔这样的荒唐的事情，而且，他竟然还因为好色被天下盟的苏溪音俘虏了，让中原的整个玄神教都几乎为他受累。
　　可是，出于对教主和左使玄流风的尊敬，杨士铭虽然对刘峻生保持着恭敬，心里却十分看不起他。现在见他一听见逆耳的话，就开始耍少爷脾气，对他就更加不屑了，杨士铭表面上没有任何的异常，他只是微皱了皱眉头，恭声道：
　　“不，二少主，我并不是说我们要做缩头乌龟。现在我们很多弟子都是进行搜集情报和组建商团买卖，他们只看到了我们表面上的实力发展，所以蠢蠢欲动，根本有很多完全背离当初只是要到中原打下根基的初衷，有人甚至有了称霸中原的宏愿。
　　“虽然我们在很多的城池郡县都有了基础，比如说像天下无人不晓的安平粮庄，幕后总负责人就是我们，再加上我们在边南一带势力纵横，可是现在我们是在中原，我们的根基还太浅了。光是一个天下盟，我们若是面对对方的全力清剿的话，不仅所有暗地的实力会全部暴露，而且会遭受惨重的损失，更不用说天恩教了。”
　　杨士铭继续冷静地道：“就拿益州来说，天恩教算是势力最薄弱的环节，可是在这里有苏宫阁不说，而且还有天下盟的势力地盘。就像二少主所住的宝来福就是天下盟的地盘，所以我们才不敢过多的盯梢。总会和二少主失之交臂。”
　　刘峻生闻言，想起了苏溪音最后在信中的敲诈，无可奈何的摇了摇头。
　　杨士铭见刘峻生摇头，不由得有些不悦地道：“怎么了，二少主不同意我们说的。”
　　刘峻生笑道：“我觉得你说的很有道理。以苏宫阁的特殊地位，我们不能与他们合作，所以，我认为我们跟天下盟的合作更加应该进行。可是最近为什么没有天恩教的人在益州出现？”
　　杨士铭见他总算还没有糊涂到家，心里好受了一点，他语气和缓地道：“天恩教张向鼎修为最高的弟子张顺带领六个高级教众在苍水附近的一座深山里被人残忍杀害了。他们已经有很多高级负责人去调查这件事情。所以，天恩教最近在巴郡的动作十分收敛。”
　　刘峻生不由地忆起了在密林中发生的惨事，他不知道施妍笙会不会知道什么线索，可惜，两人今天已经闹僵了。
　　回去的时候，她肯定不会理睬自己的问题。
　　刘峻生也没有同杨士铭提及自己的心思，他笑道：“天恩教肯定在这一个月内没有多余的精力来关照我们。若是我们和苏溪音的天下盟结盟的话，假以时日，就算有人存心打压我们，我们也应该会有立足之地。你就帮我和左使传个十万紧急的口信。”
　　杨士铭道：“什么口信？”
　　“就说天下盟的首领不日来京商谈结盟一事。”刘峻生微笑道。
　　杨士铭顿时惊诧之极的望着他，“你说的是真的？”
　　刘峻生笑道：“我会拿这么重要的事情开玩笑吗？”
　　杨士铭顿时就欢喜地笑了，然后他的面容一整肃道：“二少主，根据我的估计，和你在一起的那个女子十分危险，你要小心为上。我们在巴郡有清河馆和云来客栈，还有闻香阁里四大名钗里的也是我们的人。若是你以后找不到我们，也可以去那些地方留下口信。”
　　刘峻生一听到有玉钗，顿时就瞪大了眼睛，笑眯眯地道：“玉钗江蕙安？是四大名钗中唯一不卖身的人，也是审美观念最独特的人。原来因为她是我们的人的缘故。杨舵主，你不必告诉她我的身份，我想去会会她。”
　　杨士铭一见那神情，心中顿时后悔不迭，他刚才一时之间出于对二少主安全的考虑，才说出了蕙安的身份，现在看那好色的少主模样，他该不会对蕙安又动了什么不良的心思吧？
　　刘峻生最后离开分舵的时候，又想起了自己身上除了洛中唐送给他的金子，连一两银子都欠奉，于是他问道：“杨舵主，请问我可以在这里拿银两吗？”
　　杨士铭笑道：“可以，只要二少主亲自立个字据就行了。”
　　刘峻生一听说要立字据，就绝了在什么此领钱的念头，在玄神教，立字据，同时又是借钱的意思。
　　刘峻生不知道的是，在他离开分舵后，杨士铭立即让左伽送了一封信给江蕙安，上面写道：“若遇玄姓公子，能避则避。”


第七卷 风云初涌 第三章 震惊四座（上）
　　刘峻生对他们幕后老板神往不已，不过，他上次已经听李信提过，他们的老板根本就不在这里。
　　但是，在闻香阁还有一个令他十分感兴趣的人物，于是刘峻生笑道：“听说你们的玉钗十分有性格，而且也是生得花容月貌，我想见见她。”
　　李信苦笑道：“这位公子，实不相瞒。玉钗很喜欢一些有权势或者是鼎鼎大名的人物，因为她最喜欢崇拜英雄人物。而且有的时候，她还要看心情，决定接不接客。在我们阁里，她是另外一个让许总管十分头痛的人物。”
　　刘峻生和李信打过一次交道，知道他的弱点是什么，于是，他豪气地道：“如果你能安排我跟玉钗见上一面，那锭金子剩下来的钱全是你的。”
　　出乎刘峻生的意料的是，李信竟然拒绝了他道：“公子，你就不要为难我了。这玉钗是我们这里脾气最大的。我怕到时候，她会吵闹着让许总管辞退我，到时候，我就惨了。这样吧，公子我安排另外两位姑娘给你。保证不会让公子失望。”
　　刘峻生突然想起，自己今日身这副鬼模样，确实不宜去见对方。
　　刘峻生堂而皇之坐上了二楼的雅座，这里的视野更加有利于看清楚下面的情景。
　　楼下的人见到这个恐怖暴发大少坐上了楼上的雅座，均是忿忿不平。可是他们又能怎么样呢？谁让人家有钱呢？
　　李信给刘峻生安排的两个姑娘，一个狂野大胆，一个清秀含蓄。狂野大胆的那个姑娘叫媚香，她有时候也能遇见像刘峻生这样的大少爷，虽然她的心里不太喜欢，但是总比一个老头子要好吧？
　　媚香立即投入了职业状态，她直接坐到刘峻生的大腿上，丰满的酥胸紧紧压着刘峻生的右臂，热情无比。
　　而坐在刘峻生左边的稍显青涩的清清，没有媚香这么大胆，她只是坐在一旁，犹如楚楚动人的含羞草一样，她只是安静的帮刘峻生斟酒。
　　刘峻生被媚香富有技巧的挑逗弄得浑身都有些燥热，于是，刘峻生很快就放开了怀抱，开始扮演一个称职的嫖客，俨然是花丛老手般和对方调笑起来。
　　刘峻生和媚香两人之间身体的敏感部位不时挤压摩擦，让彼此都十分愉悦。媚香本来还有些不太满意面前这个少年公子，可是，当她双手勾住刘峻生的脖颈的时候，她发现对方的眼神其实和其他嫖客有些不同，而且，他现在温柔在她身上抚摸的动作，和他表现出来的气质大不相同。
　　媚香突然发现，面前这个少年公子其实一点也没有看起来那么坏，她不由有些情动，扬起了柔媚的笑容，媚眼如丝，香唇轻启道：“公子，你觉得奴家漂亮吗？”
　　刘峻生邪笑道：“媚香姑娘当然漂亮了，和我们的清清姑娘一样漂亮。”
　　坐在刘峻生旁边的清清粉脸生霞，眼眸里扬起了迷人的美态……
　　刘峻生一见，笑得十分开心，一时之间，忘记了伪装，举起酒杯柔声道：“感谢清清姑娘为我们斟酒。”
　　刘峻生就爱你个酒杯中的酒一饮而尽，“因为你们，我觉得今天的美酒格外香醇。”
　　刘峻生这个性情流露的举动，让媚香和清清都微微一愣，然后她们两人互看一眼，认出了刘峻生原来是那天和柳煜一起在闻香阁饮酒大醉的家伙。
　　两人不由得有些欣喜，不明白他为什么装扮成这样恶俗的模样……
　　可是管他呢，她们由初时的不愿意已经变为了千肯万肯。
　　刘峻生见到两人异样的态度和热切的眼神，自己扮成这样也能吸引女人？随即，他就意识到问题出现在哪里，他忍不住苦笑道：“你们认识我？”
　　媚香柔笑道：“那日玄公子将自己的妹妹带到闻香阁来，让我们都十分好奇，后来你喝醉了走的时候，恰好我清清见过你一面。如果刚才不是公子开心流露出来的温柔，我们根本就发现不了公子，想不到公子只要略微改变一下，就让人根本不敢相认！”
　　刘峻生有些无奈地叹道：“希望法眼如炬的媚香和清清为我保密。”
　　媚香媚笑道：“公子，你就放心吧。我们会当作什么都没有发生过一样。”
　　她言罢，柔软喷火的娇躯就在刘峻生的怀里宛若灵蛇般扭动起来，二人清清姑娘此时也大胆地挽上了他的手臂，颤巍巍的椒乳毫无保留地贴上了他，刘峻生受到了前所未有的刺激，他的心神一阵迷糊恍惚间，媚香诱人性感的朱唇吻向了他……
　　刘峻生虽然有接吻的经验，但是他又怎么比得上想媚香这种专业级的师父？不过媚香显然是一个十分善解人意的好师父，她循循诱导着刘峻生深入浅出和一些格外刺激感官的接吻花式。
　　刘峻生很快地就学会了某些关键的技巧，两人的唇舌热烈交缠着……片刻之后，刘峻生便抢回了主导权，一时之间，刘峻生一会将清清吻得娇喘吁吁，一会同媚香纠缠不清，简直如鱼得水……
　　他们三人简直旁若无人，弄得其他的人纷纷注视佩服不已。他们还是头一次见到有人参加对顾尔雅姑娘的角逐而还带着其他的姑娘，同样坐在雅座的其他人见到刘峻生的形象，均有些不屑地笑了，原来是个什么都不懂的鲁男子。
　　不过其中一个脸膛微黑，面容憨厚的老者，他身上的衣料都是上好的材质，一看就知道是富贵人家。他投向刘峻生的目光若有所思。在他身边是一位年约三十左右的男子，他直挺的鼻子令人一望就印象深刻。
　　下面的那些才子们开始摩拳擦掌，因为顾尔雅姑娘马上就要出来了。
　　“铛铛……”随着一声声清脆的敲击声响了起来，一时之间百花厅和楼上的雅座都安静起来，可闻针落的声音。
　　这样，在雅座上还在调情的刘峻生他们就显得格外耀眼。
　　他们三人总算依依不舍的结束了缠绵，那些见识到清清和媚香的动人之处的人都暗暗艳羡刘峻生，虽然这家伙人长的不怎么样，可是倒挺有艳福的。想不到，连清清和媚香在他的怀里都是一脸春情荡漾的模样。
　　终于百花厅正前方的高台上出现了一个面色红润的中年男子，眼睛里闪烁着精明，他声音洪亮地道：“各位尊贵的客人，欢迎你们来到我们闻香阁，对我们进行鼎力的支持，今晚保证是一个不同寻常的夜晚……”
　　那人正是闻香阁的许总管，说话非常具有煽动性，将个个家伙都说得是热血沸腾，恨不得他才是那个夺得美人归的人。
　　然后一阵花瓣雨突然从半空中飘落下来，美不胜收。百花厅高台后方突然降下了一道珠帘，影影绰绰间，出现了一道朦胧动人的身影，她的脸上还蒙着轻轻的黑纱，那道顾盼间流转辉光的明眸，以足以让人心生向往了。
　　这朦胧的美感，让在场的男人都疯狂不已。
　　刘峻生现在对闻香阁这样层出不穷的手段已经有些麻木了。
　　“各位尊贵的客人，我现在宣布，今天晚上顾尔雅将吟出一首诗句，若是谁能比这首诗做的还好，才有希望角逐下一轮。”许总管大声道。
　　然后，又走上来一位姿容秀丽的女子，正是顾尔雅的贴身丫鬟简担她盈盈一笑，让人不觉一阵清新，她娇声道：“各位，现在由我念出小姐的诗词语，若是有谁自认为能够作出比这更好的诗词，可以当众吟出来，由我们的小姐做评判。”
　　所有在场自腹有才学的人，顿时都充满了期待和斗志……
　　刘峻生虽然看过不少的书，但是要他真的吟诗作对他全然不会，不过幸好自己还有一本秘密武器。
　　一道清脆的声音开始回荡在百花厅里，“春庭月午，摇荡香醪光欲舞。步转回廊，半落梅花婉娩香。轻云薄雾，总是少年行乐处。不似秋光，只与离人照断肠。”
　　众人闻言顿时鸦雀无声，这种和当下辞赋完全不同的新颖的题材，而且优美又直击人心灵深处的辞藻，在加上那种淡淡的悲伤和欣喜，这样矛盾的情绪结合在一起，却形成了震撼人心的绝唱。
　　可是，刘峻生吓得差点跌倒在地，这个不是他今天看得那本书上看到的一个苏轼写的吗？
　　难不成这顾尔雅就是东坡居士？还是她也认识洛中唐？刘峻生顿时觉得头大如牛。
　　可是，百花厅里的气氛顿时冷了下来，那些才子们均是失落黯然无比……原来顾尔雅的文学造诣已经走在他们所有人的前面！
　　“阁台珠帘台下客。阁外客愁，帘里神女笑，情意难倾诉。多情却被无情恼，天涯芳草谁属？”刘峻生突然忆起苏轼的某些诗句，立即应景创造了一首词，谈不上什么讲究格律，却是道出了台下众人的心声。
　　顾尔雅搬出苏轼的诗句明显是为难众人，弄得台下很多人都是满腔情意惨遭五雷轰顶。这些男子为她疯狂痴迷，可是她在高高的阁台上犹如女神一样离遥不可及，而且也对这些男人不屑一顾。
　　刘峻生因为不知道那个苏轼是不是顾尔雅的化名，而且，他一想到那本书里收录了这些词，他一时之间，不敢盗用，免得贻笑大方。
　　可是，刘峻生刚刚一出言，他身边的媚香和清清一副不负众望的样子看着他。同时，所有的看客也都将目光转向了他，有佩服者，有不屑者……不一而足……
　　但是唯一没有例外的是，他们见到是这个粗鄙的家伙突然冒出这么文绉绉的诗词，一时之间，感受复杂之极。
　　那简狄患是一位满脸邪气的花枝招展的公子竟然立即应景创造出诗词来应对，虽然不能上佳，但是他的机智让人佩服，尤其是那句“多情却被无情恼，天涯芳草谁属？”
　　好像就是一个情意绵绵的公子遇上了心爱的人表白，被无情拒绝，不由忧伤地发出了这样的感概。
　　“好……”突然有一个身穿华服的公子大步步了进来，他微笑朗声道，“在下不才，也愿意献丑一二。”
　　刘峻生神色大变


第七卷 风云初涌 第二章 乔装登堂 
　　宝来福的掌柜仿佛永远都站在柜台后面算账，可是每次只要有客人进来，他就会第一时间热情出来招呼。掌柜胖胖的脸上全是和气的笑容，他忘见刘峻生的时候，立即微笑道：“公子，你回来了啊！令妹呢？”
　　刘峻生的一听掌柜这样说，就知道施妍笙竟然没有回客栈！
　　他皱了皱眉头，他一点都不担心她的安全，惹上她的人应该要自求多福，若是换成以前，送走了这个煞星，他一定会拍手相庆……
　　现在她失踪了，刘峻生反而有些失落。
　　刘峻生知道他其实是苏溪音的眼线，还故意和苏溪音狼狈为奸的合伙起来捉弄他，他就生出了一股不满之心，所以刘峻生只是淡淡的道：“她说要出去走走。”
　　掌柜见到刘峻生的谈话兴致服不高，也知趣的止住了话头。
　　刘峻生本来就是个天性不羁的人，他的心里虽然难受，但是他很快就将其抛诸脑后。
　　好奇心中的刘峻生已经决定了一个月后，他也要去苍水凑凑热闹。自然能够给玄神教找点麻烦就更好了。
　　当然，他这话没有丝毫和杨士铭提及。以杨士铭谨慎的性格，一定会大力反对。
　　回到自己客房的刘峻生，忽然想起洛中唐送给自己的须弥子介里还有好多其他的东西，自己根本就没有看过。
　　于是，刘峻生将须弥子介里翻了个底朝天，他顿时惊诧地瞪大了眼睛，须弥子介里面有许多稀奇古怪的东西。
　　刘峻生闻所未闻，见所未见的……不过刘峻生发现了唯一能够用起来的东西，就是一个同点火石功用差不多的事物，不过他用起来比点火石方便的多，只要轻轻按动开关，即点即燃。
　　另外还有就是唯一一本刘峻生能够完全看懂的特殊材质做的书，以前他也翻看过。
　　于是刘峻生忍不住拿起来津津有味的读了起来，他也不知道这个李白和曹操是何方神圣？以他的见识都没有从任何的书中发现他们的事迹，难道是神仙中人？
　　刘峻生不知不觉看得入迷起来……
　　今日夜晚的巴郡十分热闹，刚刚将那本奇书看完的刘峻生舒服的伸了一个懒腰，听到外面的动静不忧地有些好奇，找那店小二一问，原来今日是那顾尔雅再次以文采斗诗挑选七日之内的“入幕之宾”，就算只能饮酒吟诗做对都让那些世家子弟和文人雅士疯狂不已，趋之若鹜。
　　最近连续四次都是那柳煜独占鳌头，让很多从京城慕名而来的才子自惭不已。
　　今次那柳煜宣布退出角逐，顿时让巴郡里面很多自问有了资格的公子们都弹冠相庆，跃跃欲试。
　　刘峻生心中一动，这么多的金子，世上需要它的人多的是。尤其是这些青楼女子，逢人面笑，面首三千，最后还要孤独终老。恐怕除了金银珠宝，她们什么都不认。
　　既然如此，自己是不是应该去资助她们一番呢？
　　同时刘峻生想起顾尔雅对他高傲的模样，要是自己突然在里面夺冠而出，到时候看她的神情一定会非常有趣，刘峻生思及此，立即摩拳擦掌。
　　刘峻生装扮一新的从楼上下来，立即让店小二和掌柜瞪圆了眼珠子。
　　平时随和亲切的刘峻生，此时他的衣物不仅华丽异常，而且色彩斑斓，他的腰间还别着大大的玉佩，像是一个粗俗的爆发公子哥，生怕人家不知道他有钱似的。
　　最重要的还是他流里流气的眼神，等于就是一个无恶不作的恶少。
　　前后翻天覆地的变化，让店小二的神经出现了暂时的短路。他不敢相信那个气质独特迷人，总是简约干净的玄公子，会变成现在这样的德行！
　　“玄公子……是……你吗？”店小二有些不确定地问道。
　　刘峻生一见他们那震撼的表情，就知道自己的装扮十分成功。刘峻生的脸上露出了店小二熟悉的柔和笑容，眼神恢复了清澈，“怎么样，我的变化还可以吧？”
　　店小二不敢得罪金主，他只能唯唯诺诺地道：“玄公子……你确定你要这样出去？”
　　刘峻生自然知道他背后的涵义，他哈哈朗笑道：“当然。”他言罢，就潇洒的朝他们挥挥手，扬长而去。
　　他的背影让人实在不敢恭维，就像一只花枝招展的孔雀……令人恶寒……
　　来到闻香阁的门口，见到青色石碑，刘峻生会心一笑。闻香阁里面百花齐放，相互竞艳，石碑上的朱砂字露出冷冷的光泽……还是那天的那两位门侍，显然他们已经认不出来面前这位看起来……有些古怪的公子哥，他们只是彬彬有礼的道：“公子，欢迎光临，里面请。今日是我们的顾姑娘这个重新挑选知己的日子，祝公子好运。”
　　刘峻生施施然朝里面走，差点让两位暗自偷瞄他的门侍吐了出来……
　　这个家伙是哪里来的怪物？没有丝毫的气质偏生还要学人装高贵，太可怕了。
　　刘峻生一走进闻香阁的百花厅里，立即令人对他纷纷行注目礼。
　　虽然这里的男人都不是些什么正人君子，可是他们都自诩为风度翩翩的才子和公子。
　　今次刘峻生这样夸张俗气的显示自己的富裕不说，而且眼神猥琐邪气还要硬装高贵，一看就知道是没什么大脑的暴发户子弟。
　　面对众人纷纷鄙夷不屑的光芒，刘峻生心里大乐。
　　今天的百花厅没有了前几日他见到的那样淫靡景象，只是很多风度翩翩浊世佳公子在里面矜持的饮酒。只有穿插在里面倒酒的姑娘们偶尔让他们不停的转动着目光。
　　李信看到有一只孔雀一样的人物走了进来，立时眼前一亮，像刘峻生这样的家伙在闻香阁偶尔也会出现一两次，简直就是最好的大肥羊。
　　李信立即就热情洋溢的迎了上来笑道：“公子，你好，请问你今晚是为了顾姑娘而来，还是你要找其他的姑娘。”
　　刘峻生故作十分高傲地道：“本公子，今天就是想来见识一下闻香阁的那个叫什么顾尔雅的大头牌，到底什么鬼模样！”
　　刘峻生的声音很大，百花厅里很多男的顿时就听得一清二楚。他们听到刘峻生这样大放阕词，立时大怒，纷纷朝刘峻生怒目而视。
　　甚至还有人已经出言相饥道：“哼，不知道从哪里来的粗鄙家伙？你难道不知道这是什么人来的地方吗？”
　　刘峻生闻言，心里差点笑翻了，是哪个没脑子的笨蛋，想搏佳人欢心不但做了出头鸟，而且还说出这样没有没有营养的话，他故作大奇，十分粗鲁地道：“老子肯定不是从你娘的肚子里爬出来的。咦，难道这里不是妓院么？老子就不能来做嫖客？你在妓院只喝酒，难道你娘的他是个阳痿？”
　　刘峻生这一席话，差点没让百花厅里其他喝酒的男人差点吐血。
　　那位出头鸟立即闭紧了嘴巴，脸涨得通红，恨不得就爱你个刘峻生生吞了下肚。
　　站在刘峻生旁边的李信毕竟是闻香阁里的人，见到刘峻生不仅粗鄙，而且性情还不那么好惹，立时生出了一阵后悔，搞不好这样的家伙很难缠，根本没什么油水。
　　可是他不得不硬着头皮招呼刘峻生道：“那公子有什么需要？”
　　“帮我叫两个姑娘来，顺便给我上些好酒好菜，就给我在楼上要个雅座。”刘峻生脸上露出了猥琐的笑容。
　　李信笑道：“公子，今晚我们楼上的雅座价钱加倍。”
　　刘峻生不甚在意的点了点头，故意不经意间掏出了一锭金子交到了李信的手里，让李信的眼睛都直了。
　　他激动的想，原来这个家伙是这样的大方。他顿觉自己今次的选择实在是太英明了。
　　“先帮结算酒水和雅座的钱，剩下的钱找我。至于，姑娘嘛……”
　　李信听到刘峻生涂炭冒出这样的一句话，心情顿时跌落谷底，然而他后面的话，又让李信开始生出希望……
　　刘峻生见李信被他折腾的差不多了，笑道：“你要是选的姑娘让我满意的话。我会另外赏你的。”
　　李信见状神情大振，他神秘兮兮地道：“公子，像你这样的神仙中人，只有顾姑娘才配得上你，不瞒你说，顾姑娘的确是我们闻香阁最好的姑娘。而且，那柳三公子虽然与我们顾姑娘相处了一个月，可是顾姑娘连手指头都没有让他碰到过。今日你有福了，今天晚上不仅有文章诗词的斗法大会，而且等下还有个特别环节，就是众位豪客也能自由竞价，价高者只要能够得到顾姑娘的认可，就有机会聆听顾姑娘的仙曲，不过入场竞价的各位大爷和公子要先交五十两纹银。”
　　刘峻生闻言，对闻香阁这种既懂得借柳三公子这样出名的人物趁机搞噱头不说，而且务必做到雅俗共赏的做法深为佩服。
　　若是有钱又有才华的家伙自然更加愿意独享像顾尔雅这样的尤物，虽然只能看，不能亵玩！


第七卷 风云初涌 第四章 震惊四座（下）
　　那位华服公子长相极具英气，眼神锋利，气宇轩昂。而让刘峻生的脸色大变的是因为那位华服公子身边一位灰袍老者，正是那日在郊区追赶的苏溪音的灰袍老者。真是冤家路窄，狭路相逢。
　　那位老者正似笑非笑地望着他，刘峻生直觉他认出了自己。
　　百花厅里的众人都将目光转向了华服公子，而二楼雅座上有很多客人的脸色变了。尤其是那个黑脸憨厚的老者，神情顿时变得铁青。
　　“琼楼阁中无欢颜，忽闻江上弄哀筝。珠泪千行伤己身，曲阑不知为谁安？轻倚朱栏愁望生，韶华逝去转成空。可笑天下万般态，世上再无痴情人。”那华服公子的眼神深深的望着珠帘里面的顾尔雅，抑扬顿挫的吟道。
　　众人一听，顿时对那华服公子生出了一种愤怒，他明显是讨好顾尔雅，讽刺其他的人都是只是因为贪恋顾尔雅的容貌，所以顾尔雅暗伤己身，对天下的男子已经感到失望。
　　同时他们也深深觉得，那华先服公子即兴之作，格律不仅新颖，而且同刘峻生的相比也要更加整齐，意境上更容易讨顾尔雅的欢心。
　　况且华服公子无论是容貌和风度气质都比那花枝招展的公子哥有威胁的多，他们竟然不约而同希望刘峻生能够出来挫一挫对方的锐气。
　　就算那刘峻生文采再好，可是以他俗气的样子，顾尔雅怎么都不会瞎了眼般地看上他？
　　刘峻生自然知道华服公子刚才所作的诗词，对女人的杀伤力有多大。而且，华服公子隐隐也有针对他的诗词之意。现在连他身边对他很有好感的媚香和清清，都露出了迷醉伤怀的神色，美目望向那华服公子不断异彩连连。
　　再加上刘峻生看到顾尔雅珠帘身后的身影，微微震动了一下。他顿时生出了一股争强好胜之心。
　　虽然华服公子身边的灰袍老者的修为，气息非常古怪……既不像修道，也不像修武道，刘峻生却隐隐有种模糊的感觉有些熟悉，又似完全陌生。
　　以刘峻生现在封印四成灵力的修为，断然不是这个老者的对手，但是他要伤害自己，却不会那么容易。
　　刘峻生自信有精神力的辅助，逃跑起来灰袍老者也奈何不了他。
　　刘峻生因为开始不经意间的习惯让身边的两位女子认出了自己，所以他更加小心注意自己的言行举止。
　　刘峻生故意粗狂一笑，怪声道：“老子是来闻香阁嫖妓的，没想到还要和人比赛作诗，真的气死了老子。看来只能让你见识见识老子的厉害。”
　　随即，他又装作意识到自己的失态，竭力想要维持自己的大家风范。
　　众人有些忍俊不禁，只能联想到一个词语――沐猴而冠。
　　华服公子没有笑，显然他早已知道刘峻生故意扮成这模样的。他的眼神转向了刘峻生，别有深意。
　　刘峻生装作没有瞧见一般，邪气而又傲然道：“姓顾的小娘们，你就等着给少爷我斟茶倒水吧。”
　　不知道为何，他这样说，今次其他的才子没有生气了，反而觉得一阵畅快……他们甚至希望面前这个家伙最好能有惊世之才。
　　刘峻生突然想到那次顾尔雅身上的气息古怪，不像是一个普通人。他的心中一动，难道她也是修真界的人？
　　“城上斜阳哀残血，峰山苍松傲林壑。卧看苍天浮云过，我笑死去万事空。滔滔江浪东流海，蓬莱仙岛今犹在。神往天道数十载，不如转瞬共白头。”刘峻生一吟完此诗句，所有的人都用一种奇异的目光望着他。
　　他竟然仿佛将天下万事都不放在心上，可是为了与他心爱的女子相守，他连天道都可以放弃，这是怎样的胸襟和刻骨柔情？
　　刘峻生此时的脑海竟不由浮现出颐琬小郡主离去时伤心欲绝的眼神，苏溪音望向他时情意深深的眼神，还有施妍笙离去时那复杂迷惘的容颜……
　　所有的人都呆呆的看着他，他们从来没有想到过这样的暴发户少爷身上会有如此深刻的眼神……
　　那一瞬间，他们生出了一种不妙的预感……也许这个家伙比华服公子更危险。
　　“他***，老子吟完了，你们给点反应啊！”刘峻生还不到片刻，就立即原形毕露。
　　施诸在他身上的一刹那的光辉消失了。可是媚香和清清迷醉不已的将目光望向了，再也懒得看那华服公子半分。
　　那些才子们却觉得他是这么的可爱，忍不住拼命鼓掌起来……掌声如雷轰动……至于是否出自敬佩就不得而知了，可是至此，闻香阁的气氛变得热烈起来。
　　顾尔雅此时再也无法忍耐惊奇的目光投向了洋洋得意的刘峻生，虽然他的诗词比那首《春月》那逊色一点，可是他第二首的“卧看苍天浮云过，我笑死去万事空”以及“神往天道数十载，不如转瞬共白头。”却让人觉得荡气回肠，深思不已。
　　可是，刘峻生的张狂和俗气又让她有些犹豫，难道真的是他作的吗？她的心情一时间有些复杂……
　　刘峻生现在在心里狂笑起来，现在顾尔雅一定头痛极了，要是让他这么个粗俗不堪的家伙雀屏中选的话，她肯定不愿意。可是，自己的急才又让她有些恋恋不舍。
　　刘峻生心里有些微微的自得，想不到原来在被逼的环境下，自己的“湿”才也能出来撑撑场面。
　　只见那简底呓了珠帘里，所有的人都屏住呼吸，等待着结果的揭晓……终于，那简底吡顺隼矗微笑道：“我家小姐说了，两位公子不分上下，可是今次小姐要求的是比《春月》还要好的诗词。故而小姐愿意再给两位公子一个机会。让你们在半柱香里面能够写出一首比春月更好的诗词。”
　　那华服公子一愣，有些犹豫了，毕竟他自腹有点经纶，但是写词作诗本来就不是他的强项。于是，他朗笑洒脱认输道：“顾小姐巾帼不让须眉，宋子真才疏学浅，甘拜下风。”
　　在场的众人有些世家子弟，知道一些内幕的人，听闻到宋子真的名字，他们悚然动容……想不到最近名动益州的人物会从汉中郡赶到巴郡来。
　　刘峻生一听还要作，顿时恨不得就将顾尔雅那个小娘们吊起来狠狠地鞭打一顿，才能一泄心头之气！难道她以为自己还真是一个诗词制造神器？
　　刘峻生的眉头一皱，顿时计上心来。他何不以彼之道，还施彼身？既然她写的是苏轼的，不管她是不是那个家伙，自己从里面挑选出一首比这个《春月》更好的不就行了？
　　刘峻生狂笑道：“我想好了。”
　　众人皆是齐齐一惊，不过他们也有些见惯不怪了。那黑脸老者饶有兴致地望着刘峻生，目露欣赏的神色。
　　而那宋子真也将目光转向了他，充满了思索的意味。
　　简稻奇又有些佩服地道：“公子这么快就做好了？”
　　刘峻生昂首而立，忆起苏轼的《江城子&#8226;乙卯正月二十日夜记梦》，用低沉的声音吟道：“十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，唯有泪千行。”
　　刘峻生吟完，久久不见任何动静……只有那顾尔雅情不自禁地“啊”了一声，立起了身来。
　　终于，不知道是谁，突然清脆地拍起了手掌……
　　众人如梦初醒般，今次都对刘峻生投以了真心佩服的光芒，自发的鼓起掌来……
　　宋子真和黑脸老者都是惊诧无比的看着他，而后眼里亮起了一道异彩。
　　媚香和清清不由自主梦呓般吟道：“好悲伤的爱情，若是天下间有一个男子愿意这般在我身故后思恋我，让我顷刻就死去……我也愿意。”
　　此刻，刘峻生真可谓是一时风头无两，现在，所有的人都自动的忽略了他的外表，狂热地望着他。
　　刘峻生面对这么多直勾勾的目光，突然生出了一股后悔之意，刚刚为什么要出风头？现在可真的麻烦，自己也许盗用的就是那顾尔雅的诗句，要是她知道是我刘峻生，还不被人贻笑千年？
　　刘峻生的老脸忍不住一阵火辣辣……他打定主意，打死自己都不能泄露本来的身份。
　　众人终于安静了下来，那简涤锎崇拜地道：“敢问公子高姓大名？”
　　刘峻生假装不耐地道：“老子现在肚子没什么货了，所以你也不要问我了。老子不玩了，哼，顾娘们架子那么大，老子不伺候了。”
　　说完，刘峻生就趁机想溜走，暗地传音给媚香和清清两人道：“掩护我离开，记得帮我保密啊。来日我必定会向两位小美人告罪。”
　　媚香和清清也是精乖之人，以为他不爱出风头，顿时对他的好感又上升了几分，她们神色未露异常，心领神会地想起身找个借口帮刘峻生脱身的时候，黑脸老者突然笑道：“公子性情率真，我老董想与你共饮一杯？不知道公子是否愿意赏脸？”


第七卷 风云初涌 第四章 缔造传奇
　　刘峻生闻言身形一顿，因为那黑脸老者神情柔和地望着他，语气殷切，没有任何恶意的样子。
　　刘峻生暗自叫苦不迭，他无法拒绝老董的邀请，强笑粗声道：“老子最爱的就是喝酒了，既然有人请老子喝，老子自然要喝。”
　　那老董并没有因为他不客气的话，而有任何不悦的情绪。无奈之下的刘峻生还当真还和他喝了一杯酒。
　　可是就是这样一耽搁，刘峻生又听到了简得嫒莺驮玫亟啃Φ溃骸罢馕还子，你既然不愿透漏姓名，我家小姐也不勉强。现在你已经正式成为了我们小姐这次的座上贵客。而且我们小姐邀你今晚秉烛夜谈。”
　　此语一出，当场一片哗然……秉烛夜谈，想那柳三公子都没有得到过这样的待遇。
　　顿时，在场的众人五味陈杂母。
　　不过，他们转念一想，以顾尔雅的才华，自然是见猎心喜。现在刘峻生表现地风头如此之劲，不被性格十分有主见的她想要好好请教一番才怪。
　　刘峻生这人天生吃软不吃硬，所以那简等绱巳碛镆凰担他顿时就生出了不忍拒绝之心，竟然稀里糊涂在众目睽睽之下就答应了。
　　等到他想反悔的时候，下面那许总管早就高声趁机宣布，现在还有一次能够争取到聆听顾尔雅仙曲的机会。
　　虽然，很多人知道肯定没有机会了，可是依旧无人离去。谁也不愿意错过今晚另外一个高潮。
　　甚至有很多稍有见识的世家子弟，在见到宋子真出现在闻香阁竞价的现场，他们已经隐隐嗅到了不同寻常的气息。
　　这时雅座上的很多开始露出了兴奋的神色，那老董一直都面容平淡。他见到刘峻生的目光投向他，他还朝着刘峻生微笑示意。
　　本来雅座上也不乏有些才学之士，只是今次顾尔雅出人意料的抛出闻所未闻的新诗词，让他们都有些力不从心。
　　现在举行竞标，是他们大显身手，展示自己的财富和地位的时候了。
　　“现在我很荣幸地宣布，价高者将能够聆听为尔雅他弹奏的仙曲。底价是五千两白银，竞标开始！”许总管高声道。
　　五千两白银足够二十家普通老百姓生活一辈子了。可是在这里很多的人眼中，那根本就不算什么。
　　“六千两！”楼上雅座的一个油光满面的胖子兴奋地道。
　　“八千两……”在楼下有一位年轻的公子涨得满面通红，高声道。
　　楼上的老董和他周围的人无声无息，刘峻生也巍然不动，他根本没有必要参与竞争，他也乐得在一边看戏。
　　楼下的宋子真一直静静地坐在那里，满面微笑的看着众人竞价。
　　随着价码的增加，气氛开始渐渐出现了另外一种热烈，竞价的众人情绪已经开始疯狂了。
　　“九千两……”
　　“一万二千两！”
　　“三万两！”一位脸型极为瘦长的家伙，洋洋得意的环顾四周。
　　果然，他的报价一出，很多人都纷纷打起了退堂鼓。毕竟花三万两白银就是为了听一支曲子，代价有点高昂。
　　“五万两！”宋子真终于开口了，他的声音在安静的大厅里显得格外清朗。
　　那脸型瘦长的家伙的脸抽搐了一下，恨恨地瞪了宋子真一眼，只能无奈放弃。
　　终于，开始叫价八千两的胖子，他哪里还有初时的猥琐的模样，他微微一笑道：“五万一千两。”
　　然后他的眼神朝着黑脸老者隐秘的交换了一眼，刘峻生突然觉得宋子真和那老董会出现在闻香阁不是那么简单的事情。
　　宋子真的眼神果然转向了黑脸老者，锐利而又沉着，他的嘴角扬起了微不可见的弧度，“六万两！”
　　在场的人对都惊呆了，这个宋子真看来是对这个机会势在必得。不然有哪个疯子会用六万两白银就是为了听一首曲子。
　　那胖子的眼神有些犹豫地望了黑脸老者一眼，黑脸老者轻轻点头。
　　胖子举起了手道：“六万一千两！”
　　这一下，所有的人都听出了其中针锋相对的意味……气氛顿时有些紧张起来。
　　“十万两！”宋子真甚至连眼角都没有动过，他的眼神一直紧紧盯着那个胖子。
　　胖子的额角涌起了汗水。
　　终于，楼上老董旁边那位令人印象深刻直挺鼻梁的男子，出声了，“十一万两！”
　　顿时，其余的看客都有些呼吸困难了。媚香和清清忍不住惊呼的捂住了自己的樱唇。
　　刘峻生难道这些是因为某些特殊的原因，才会这样疯狂的竞价？
　　其实，刘峻生猜的没错。
　　百花厅二楼的雅座，在老董周围的六七人，都是整个益州的大佬级人物。
　　那位老董就是天下布庄的老板董锦狄，是中原富豪榜上名列第七位。他的大本营在益州的巴郡。
　　从今年之初，以董锦狄为首的益州商人和宋子真为代表的新晋外地豪门展开了轰轰烈烈的商战……到现在已经是双方十分白热化的阶段了。
　　宋子真他们今天就通过一场这样另类的战争，展示彼此雄厚的财力。
　　其实，董锦狄按照道理来说，应该不会做这么毫无利润可言的事情。可是，那宋子真不仅不择手段，而且心思极为细密周全，他一旦决定做一件事情，就一定有他的深意。
　　宋子真财力无比雄厚，他今次就想通过这件事情，想给益州那些游移不定的中间阶层一个警告，同时也给自己的对手施加强大的心理压力……
　　如果他天价竞标成功的话，而且此后又立即在市场上投放更多的白银，那么所有的中间阶层一定会全部向宋子真投靠过去，这对本来就渐感艰难的董锦狄他们是一个足以致命的打击。
　　而且，现在他们内部也已经出现了不和谐的声音。为了稳定军心，得知这个消息的董锦狄只能硬着头皮迎战。
　　“十五万两！”宋子真的脸上涌起了愉快的笑容。
　　董锦狄脸色沉静，面若泰山。
　　他身边的男子是他的大女婿陈氏家族的二公子陈况苟，他无奈地道：“二十万两。”
　　“四十万两！”宋子真淡淡地道。
　　董锦狄的脸色终于出现了波动，他微皱了皱眉头，朗声道：“我老董也来凑个热闹，五十万两！”
　　“哈哈……还是老董你爽快啊！”宋子真笑了起来。
　　可是，此时的许总管的脸皱了起来，一点都没有因为能赚进大量的银子而兴奋。
　　他知道赚双方的人物都不是那么好惹，现在就算他们要给自己，自己也不一定敢收啊！一旦董锦狄和宋子真之间的商战结束后，那他们闻香阁就会倒霉了。
　　他那怕麻烦的一号大老板若是知道自己将闻香阁引进了浑水里，他一定会直接将自己给剁成一块一块地。
　　顾尔雅在珠帘后面，甚至是有些幸灾乐祸的看着他们如火如荼的剑拔弩张……他们这算不算万金求一曲啊？真是一群没脑子的男人！
　　刘峻生在媚香和清清温柔的解说中了解到了是怎么一回事，果然与自己猜测的差不多。
　　刘峻生思及那会袍老者既然是苏溪音的敌人，那宋子真和他是一伙的，应该也算是自己的敌人。
　　刘峻生冷眼旁观事态的发展。可是，那灰袍老者有意无意地将视线投向了刘峻生，他一愣，不由与灰袍老者的目光对视着正着。
　　一阵奇异的感觉传来，刘峻生觉得灰袍老者的眼神带有一种奇特的力量。刘峻生立即感受到了那种有些熟悉的，却又和自己精神力完全不同的气息。
　　刘峻生的精神力的衍生方式，本就是经历过千辛万苦不说，而且他的精神力完全是他灵魂力量的――完全的最精纯的，最本原的精神力量。
　　刘峻生虽然觉得那老者精神力量有些奇特，可是对于他来说，完全没有任何的影响。
　　刘峻生见那灰袍老者在大众广庭之下，就对自己进行了精神攻击，心里不由生出了一股淡淡的怒气。如果他是个普通人，岂不是就受到伤害了？
　　刘峻生装成十分头痛地捂住了脑袋……
　　他身边的媚香和清清立即有些慌乱地道：“公子，你怎么了？”
　　刘峻生好半响才回神似的道：“也不知道为什么，刚刚头痛得厉害。”刘峻生的这些行为完全是凭着感觉的指引。
　　果然，他用眼角的余光瞥见灰袍老者的脸上涌起了得意的笑容。
　　此时的叫价已经让宋子真抬到了七十万两了。
　　董锦狄的古铜色的肌肤都有些隐隐发白了。
　　刘峻生觉得，应该是自己“粉墨登场”的时候了，“许总管……”顾尔雅的目光不由地深深的从珠帘后面注视着他……
　　刘峻生突兀的声音飘进了许总管的耳朵，他简直如闻仙音，打断了宋子真和董锦狄之间的竞价，他故作矜持地道：“什么事？”
　　刘峻生豪迈地道：“格你老子的，老子看得都要睡觉了。娘的，许总管，竞价是不是当场就要交付现银啊？”
　　许总管现在觉得这个满嘴粗口的家伙可爱极了，他根本就是在给自己解围呀，毕竟没有哪个白痴会将几十万两的银子带在身上，他忙点头道：“这个是自然！”
　　董锦狄见到刘峻生在偏帮自己，他朝着刘峻生露出了笑容。
　　“我早就派人将银子准备好了。他们已经在闻香阁的门口侯着了。”宋子真的眼神充满了焕然的神采。
　　刘峻生总算对宋子真的算无遗策的有了深深的了解。
　　无奈的刘峻生只得灵力传音给许总管道：“听着，你不要到处乱看。我可以帮你们解围，但是你们不能收我的钱，而且你还得答应我，想办法让顾尔雅陪我一天，我绝对不会对她提非份的要求，你可答应？不答应的话，我就不管你们的死活了。你要答应我的话，就连眨两下眼睛好了。”
　　那灰袍老者似乎察觉到了一丝不对劲，他开始凝神查探，但是他没有发现任何的所以然。
　　许总管心下暗怒，这个家伙明显是在趁火打劫，但是他转念一想，刘峻生应该比董锦狄和宋子真他们要好应付吧？他无奈之下，只得连眨两次眼睛以示应承。
　　刘峻生慢腾腾地站了起来，他身边的媚香和清清不由紧张地注视他，难道他也要参与这样天价的竞争？
　　宋子真叫价到七十万两后，董锦狄觉得已经超过了他们的承受能力了。不论自己是不是能够在此压宋子真一筹，他都输定了……
　　董锦狄一阵黯然，想不到，从今往后益州的所有的商号和商团都要看宋子真这个心狠手辣的家伙的脸色做人时，他忍不住深深的叹了一口气。
　　董锦狄见到刘峻生的动作，顿时有了一丝期待……这位年轻公子行事常常出人意表，也许他会帮自己也说不定……
　　刘峻生将手伸进了自己华丽鲜艳的宽大袍子里，然后摸出了一块犹如砖块那么大的黄金，金色的光芒，在高燃的红烛之下，让众人的视线不自觉地晃了一下。
　　接着，他又重复着同样的动作，同样大小的黄金！
　　画面像是在刘峻生身上定格了一样，他不停地从衣襟里掏出一块又一块的金砖……众人鸦雀无声地死死地盯着他所有人的脑海里不约而同地冒出了同一个念头，他的衣服里能够装这麽多的金块吗？
　　媚香和清清被面前的一片炫目的金光弄得头晕眼花，分不清东南西北了……
　　现场静至针落可闻，十分诡异……百花厅里昔日的迎笑浪语被清脆的金块撞击声取代了……
　　半响，刘峻生止住了掏金块的举动，环顾四周瞠目结舌的人群，粗声道：“现在你们有谁能够当场出价比老子多？”
　　刘峻生的面前有多少黄金？有人飞快地计算了一下，立即有了一种想要晕倒的冲动，天啊……起码是十万啊！
　　现场一片死寂。
　　宋子真深深地看了一眼刘峻生，然后他朗声道：“这位公子厉害，宋某甘拜下风！”
　　言罢，他微笑示意，极有风度的离开。临离去前，宋子真身边的灰袍老者朝着刘峻生古怪一笑。
　　从头到尾，宋子真见到刘峻生的表演神情没有任何的怒气或者不满……甚至在最后还落落大方地认输。
　　刘峻生对他的深沉的心机感到十分凛然！他若有所思地望着宋子真离开的背影……
　　许总管也趁机宣布，今晚顾尔雅的座上贵宾就是刘峻生。而且刘峻生享有在今后的七天内，刘峻生都是顾尔雅的座上贵宾。
　　在场的男人对刘峻生都露出了艳羡的眼神……
　　众人见事情已经有了结果，便纷纷散去。有些去另结新欢，但是绝大部分的都自己黯然失落的径自回家了！
　　可以预见的是，明天巴郡很快就会将这个传奇一样的夜晚大肆宣扬出去，横空出世的神秘黄金少爷，才华横溢，但是性情“豪放”无比……他缔造了顾尔雅十万黄金一曲这样比天价还要天价的传奇……
　　闻香阁经过此次之后，声势更上一层楼，简直就是如日中天，各个阶层的男人都对闻香阁趋之若鹜，相互追捧。
　　董锦狄上前祝贺，神情十分亲热，给了刘峻生一个男人心照不宣的眼神后，殷殷邀请刘峻生过府一叙……
　　同时董锦狄身边的人，都争相朝他示好。在众人如潮的奉承声中，刘峻生只懂得昏昏沉沉的胡乱点头。
　　许总管在董锦狄他们走后，才走上前来，微笑道：“多谢公子今次解围，敢问公子的高姓大名？”
　　刘峻生此时早就用眼神示意媚香她们不要泄露风声，他感觉媚香和清清两人答应过的事情绝对不会反悔。
　　刘峻生摇头状似是后悔莫及地道：“老子今次太不划算了，羊肉没吃到还惹了一身腥。
　　许总管见过刘峻生一些的奇奇怪怪的手段后，开始还存着的要糊弄他的心思，现在荡然无存。许总管觉得刘峻生非常不简单，一定要与他打好关系。
　　听到刘峻生这些说，他还以为他是趁机要挟，于是许总管暗自忍下心中的不悦，殷切地笑道：“哈哈，这位公子一看就知道根本不惧怕任何的人的报复，而且我们的尔雅姑娘今次对公子的才华和仗义也敬佩不已……所以，她刚才主动提议要公子你去她的闺房，还要公子明天与她巴郡一游。”


第七卷 风云初涌 第五章 床上导师
　　刘峻生见到顾尔雅的贴身侍女简倒然就在那边侯着他，他不仅一阵头痛，他现在可是一点都不想去见那顾尔雅，她没有当场拆穿自己是抄袭别人所作，一定是想找自己当面对质。
　　刘峻生疑神疑鬼地想到，恰好他低头时，又望见身边地两位美人儿眼中幽怨黯然的神色。
　　他深知这她们对自己有好感，如今听到许总管的话，知道他不能再陪了她们，不觉有些难过自伤。
　　刘峻生心中一软，哪里舍得让善解人意的她们难过？
　　“老子今晚要陪身边的两位美人儿，许总管！”刘峻生十分有性格的道。
　　他这样一说，顿时就让他身牛边的媚香和清清激动又难以置信地望着他，她们想不到刘峻生竟然会为了她们放弃和顾尔雅一亲芳泽的机会！
　　她们的美目立即变得神采奕奕，波光滟涟。
　　许总管不解地看着刘峻生，他开始因为答应帮自己，还提出了要顾尔雅陪他一天，现在他竟然又拒绝了顾尔雅的邀请，难道他是欲擒故纵？
　　许总管思及此，益发觉得刘峻生深不可测，不要看他表面大大咧咧，粗鲁不堪，原来对付起女人来的手段是一套一套的，看现在就连老练的媚香都用春心荡漾的目光注视着刘峻生就知道了。
　　许总管只得微笑道：“公子果然与众不同。既然如此，我看公子还是自行和尔雅的侍女简邓蛋伞！
　　这次刘峻生没有再推脱，他朝着顾尔雅的侍女走去，“你去告诉你家的那个什么顾尔雅姑娘，老子对什么弹琴啊之类不敢兴趣，还不如老子抱个女人睡觉舒服！”
　　简当涣蹙生直接而毫无掩饰的话，弄得粉脸通红。她恼恨他这样侮辱自己的小姐，原来才华好不一定代表人品好！
　　这个花孔雀比柳三公子不知道差上了多少呢！
　　刘峻生见到简当蛔约撼晒ζ走了，连话都懒得再多说一句。他暗吁了一口气，今晚之后，自己装扮的神秘暴发户公子哥就会消失。
　　可惜，刘峻生忘记了，他可是堂而皇之地从宝来福出去的。可能因为苏溪音的关系，宝来福的人不会乱说，但是难保不落入有心人的眼里。
　　刘峻生和两女放肆地调情，她们对他更是全心身的曲意逢迎……媚香和清清两人完全是不同的风格。
　　媚香热情火辣大胆，技巧十分高超，常常弄得刘峻生欲火焚身，恨不得剑及履及。而清清则是一种含羞温柔的奉迎，令人对她不由自主疼爱……
　　刘峻生现在简直就是身在温柔乡中，完全没有任何的负担，他纯粹地追求感官的愉悦，肉体至高的享受，同样令人沉醉不已。
　　倘若此刻的媚香和清清投入别人的怀里，刘峻生虽然会有些不悦，但是不会有任何的嫉妒，纯属一种男人天性中的自尊在作怪。
　　刘峻生在媚香丰润滑嫩的耳垂上轻柔的添咬，不是邪气地吹上一两口热气，弄得她浑身燥热，面颊红火似霞烧般……
　　刘峻生却经历过媚香的某些手段，知道她没有反击，自己能够游刃有余，倘若……他的老脸不禁一红！
　　他除了和苏溪音有过深入的经验，他只和颐琬小郡主接过吻。那时他和苏溪音两人都是新手不说，而且他们因为情难自禁，心灵上的愉悦也深深的弥补了技巧的缺陷。
　　不过，刘峻生行事的时候往往喜欢随心所欲，可能因为他对媚香她们虽然有怜惜之意，但是毫无爱意，他也没有忸怩之态，在媚香的耳边耳语道：“我的好媚香，可否教教我调情手段？”
　　媚香又吃惊又有些感觉奇异，以她阅男无数的经验，自然早就感受到了面前这看似成熟的少年手段的某些生涩之处，显然是经历并不丰富的缘故，她现在反而产生了一种另类的刺激。
　　本来她以为他会为了自己男人的尊严，他绝对会伪装成为经验丰富的老手，对刘峻生已经有了不错印象的她顿时感觉自己硬如磐石般的心一颤，但是她很快地收拾了自己的情绪。
　　她知道刘峻生这样的男子才是最可怕的，随性不羁，时而坦诚时而狡猾……偶尔流露出来的温柔更像是穿肠毒药，简直就是她们欢场女子的天敌，千万不能对他动情，不然自己一定会死无葬身之地的。
　　媚香收敛了心神，习惯性地媚笑道：“不仅是我，清清也很厉害。我们在床上绝对会是最好的导师。”她的语气中充满了骄傲，她顺便还在刘峻生的耳边撩拔的吹了一口幽气，湿热的喷气仿佛都潮湿刘峻生的心。
　　她的声音不大不小，刚好让清清听得一清二楚，再加上刘峻生看来的奇特目光，本来觉得自己受到了冷落清正自落寂的清清见两人的注意力一下子都转向了自己，她的面色顿时变得绯红。
　　刘峻生一夜未归，他带着媚香和清清进了房间。她们教他了解女性常见的敏感部位，要怎样抚弄才能得到最大的快感，接吻的技巧和方式……尤其是清清竟然对各种各样刺激的花式的研究简直让刘峻生瞠目结舌。
　　更让刘峻生口干舌燥的是，她们两人竟然还在刘峻生的面前虚皇假凤，场面的淫糜不已，他差点就爆血管而亡……
　　如果不是他的自制力还算坚定，哪里还记得学习了，肯定是当场加入了迷乱的游戏里去了。
　　刘峻生的记忆力甚好，他很快学了个十成十。
　　他将她们手段实践地应用到了她们的身上，很快就将她们弄得浑体发软，死去活来的不停地告饶投降……
　　明明她们z已经都湿透了，她们偏偏坚决不允许刘峻生同她们再进一步……被欲火折磨的失去了理智的刘峻生，差点就强暴了她们。
　　被媚香一席哀怨的话弄得欲火全消，“如果今天你换成任何一个人，我们都会让你如愿的。可惜偏偏是你，你难道不知道你对人家的吸引力有多大吗？你就放过我们吧，因为……人家以后还想找个喜欢自己的人嫁了……你难道想看到人家为你相思至死吗？”
　　媚香她们之所以这样，看来心里十分清楚刘峻生对她们毫无爱意，只有同情。她们害怕一旦真正的发生了实质的关系以后，对刘峻生会更加难忘，可是他们之间是不可能有结果的……
　　刘峻生明白自己也只是逢场作戏而已。唯一不同的是，他对她们充满了怜惜。
　　可是，经历过颐琬小郡主的刘峻生知道，怜惜不等于爱情。后来，颐琬小郡主会离开他，就是因为这个原因。
　　但是，刘峻生恰好在颐琬小郡主离开以后才发现那种不知道何时已经滋生出来的感情，伊人早已远去……
　　刘峻生闻言，心中一软，欲火全消，只是轻轻的温柔地吻着她们……然后三人疯狂地调情。
　　三人之间，奇特的一夜关系，就此划下一个句点。这样的关系同样令人黯然销魂……
　　一夜未眠，刘峻生依旧精神奕奕。媚香和清清她们的喘息叫唤声持续到黎明时分。
　　所以，当刘峻生从脂粉阵里走出来的时候，闻香阁里那些未睡的姑娘用暧昧的眼神看着他，还不时地抛上一两个媚眼勾引他。毕竟想刘峻生这样强壮又多金的男人并不多见。
　　刘峻生脸不红心不跳地和那些女子热情飞吻，活脱脱一副大众情人的模样，弄得一干人等低低吃笑起来……
　　刘峻生装扮地这个人物自此以后，成为了益州寻芳客中最受青楼女子喜爱的人物，理由是够强壮粗犷，够滥情……
　　等到回到客栈的时候，天虽然已亮，但是还是很是很早。
　　刘峻生偷偷地从宝来福的后门溜了进去，回到了自己的房间。
　　他换洗之后，立即焕然一新，恢复惯常的装束，气质也回复如初。刘峻生暗忖，看来这个粗犷豪客从今往后不应该再出现了！不过世事变幻无常，谁知道以后会怎么样呢？
　　“咚咚……”房门被敲响了，刘峻生知道是店小二。
　　“什么事？”刘峻生问道。
　　“咦，玄公子，你真的在房里啊！楼下有位公子非要让我上来找你，我本来还以为你不在呢。”
　　刘峻生一听是位公子找他，不知道为什么，他的脑海里浮现出了宋子真的影子。刘峻生的眉头忍不住微微一皱，看来这宋子真已经知道了昨天在闻香阁的就是自己。
　　刘峻生现在意识到了麻烦的开始。昨晚自己在闻香阁的表现如此惹人注目，落在某些有心人的眼里，其实也不难探查他的来历。
　　他昨天是从宝来福的大门大摇大摆地走出去的！
　　自己本来只是想和顾尔雅恶作剧一下，想不到事情竟然会演变成这样！
　　刘峻生现在就是一个炙手可热的人物，成为董锦狄和宋子真他们均想要拉拢的对象。有了这一层自知之明，刘峻生对宋子真的来意已经了然在胸，他顿觉头痛无比。
　　刘峻生他这一生曾未想过要和人去争权夺利，只是想走到不同的地方，见识不同的事物，遇到不同的人，等待着出现不同的惊喜，这样生命才不至于乏味无趣。
　　刘峻生突然叹了一口气，他突然想起了坐在高高的金銮殿里，身穿龙袍玉带的那个家伙，难道就真的觉得幸福了吗？
　　难道他真的一次都不曾梦到过自己的哥哥和那个死去的婴儿？
　　PS:不算字数。订阅很不理想，而且小东现在要找工作，以后晚上七点的时候上传！也不能够保证每天一更了，如果第二天不更新的话，小东会通知！


第七卷 风云初涌 第七章 美女保镖（上）
　　“玄公子……”房外的呼唤又响了起来，仿佛从遥远的天际传来。
　　刘峻生轻叹了口气，回过神来，整理了一下情绪，心情已经回复了天塌下来当被盖的无畏，他朗声道：“让他在楼下等我，我马上下来。”
　　宋子真悠闲地坐在茶座间优雅的品茶，只要看他的动作便知道他有着极为良好的教养，不过他的身边已经不见了昨日的灰袍老者。
　　刘峻生踱步过去，大声道：“掌柜，来几瓶上好的花雕。”
　　然后，他一脸微笑的在宋子真的对面坐了下来，故作糊涂地道：“不知这位公子有何见教？”
　　宋子真此时以不复昨晚的锋用利，但是他的眼神仍然极为明亮，炯炯有神，阳刚的脸上此时也挂着慵懒的笑容，他清声道：“昨日在下做了一个十分奇怪的梦，梦到玄公子昨晚在闻香阁种种，我立时对玄公子的风采向往不已。我觉得大家做梦也能相遇，实在是难得的缘分。故而今日我特地前来拜会，还望玄兄弟莫要嫌弃宋子真才好。”
　　宋子真竟然也顺着他的话，当即就胡说八道了一通。
　　刘峻生对宋子真的戒心只高不低。如果换成一个千娇百媚的美人儿来像他这样说着做梦也能遇到之类的话，估计刘峻生早就喜翻了心，可是现在他一点也笑不出来。
　　正所谓强龙不压地头蛇，宋子真竟然能将地头蛇的董锦狄他们逼得左右绌之，可见他的手段！
　　刘峻生爽朗地笑道：“宋公子真是客气。我玄峻生恰好也喜欢到处结交朋友，大家一起喝喝酒，聊聊天。唉，最好不要扯上什么厉害关系。否则的话这个朋友就交的太累了。”
　　刘峻生意有所指，但是他的神情上看不出任何的端倪。不过以宋子真的聪明，已经知道他是在婉言的拒绝。
　　宋子真的眼神闪烁了一下，他放下了茶杯，若无其事地道：“宋某也赞同玄兄你的观点。不过，世事岂能尽如人意？恐怕很多的时候，不得不屈从形势。”
　　刘峻生微笑了一下，他伸了伸懒腰，仿佛没有听出宋子真话里背后的意思，摇头笑道：“宋兄未免太过悲观。虽然不能如人意，但是只要宋兄你坚持的话，恐怕没有人能逼迫你屈从！”
　　宋子真对刘峻生的针锋相对有些恼怒了，可是他的心机十分深沉，他自信的笑道：“玄兄，我相信你遇到的时候，自然会屈从的！”
　　刘峻生避重就轻叹道：“哈哈，没有发生的事情又何必讨论呢！”
　　宋子真这次端起了茶杯，缓缓地道：“事情有没有发生不重要。重要的是宋某决定的事情，就一定不会改变。但是我也有一个很大的缺点，决定的事情也很讨厌有人来破坏，因为决定好的结果，出现令人不喜的变化，那种感觉让人很郁闷！”
　　刘峻生见宋子真终于忍不住语带威胁了，他的笑容益发欢快了，好像没有听见他宋子真隐含的威胁，“哈哈，真是英雄所见略同！宋兄的观点在下感同身受，痛快！痛快！咱们真应该好好喝上一杯！小二，酒呢？怎么还不上？”
　　恰在此时，店小二从后堂托着酒盘走了过来。
　　刘峻生给两人都斟上了酒，举杯示意，先干为敬，浓浓的香醇在胸腔里弥漫了开来，虽然比不上以前和的酒，但是刘峻生此刻也深感满足，他叹道：“还是酒比较好喝！”
　　宋子真的眼睛紧紧的注视着刘峻生，看到刘峻生的表现，知道他不可能为自己所用，心下一阵可惜。既然不能成为朋友，那就有可能成为自己的敌人。他端起茶杯，轻轻地匀了匀杯沿，丝丝热气缓缓的升起，他浅尝了一口叹道：“我只喜欢喝茶。不过董老板似乎喜欢喝酒！我昨天做梦的时候，就见到你们愉快地喝了一杯！”
　　言罢，宋子真淡淡的看了他一眼，起身离开了。文字版首发
　　刘峻生怔怔的看着酒杯里的花雕，又看了看对面的茶杯，他撇了撇嘴道：“真是个乏味的家伙！”他于是自斟自饮，自得其乐。
　　刘峻生想了想，决定通知一下分舵的人，让他们去调查宋子真和董锦狄的背后是否有其他的力量在参与。
　　刘峻生其实现在就可以离开巴郡，脱离这里的是是非非。不过，现在呆在巴郡，恐怕还是为了期望施妍笙会回来找他。
　　同时，他也深信，在他们约定的十日之内，施妍笙必定会回来的。
　　想起了灰袍老者，刘峻生莫名感觉到了危机，他现在的功力被封印了，如果遇上那个奇怪的老头，自己就危险了！
　　而他现在又得罪了宋子真，不是给自己找罪受吗？
　　可是，那宋子真身边的老者和苏溪音之间的瓜葛，就已经注定了刘峻生和宋子真不可能成为伙伴的关系！
　　难道像个缩头乌龟一样躲起来？刘峻生立刻否决了这个窝囊的念头……
　　刘峻生心念一动，突然忆起了他第一次见到顾尔雅时候，她身上古怪的气息……以他的修为和精神力竟然感觉不到深浅……
　　也许，顾尔雅会是一个不错的保镖，可惜的是，自己昨天因为做贼心虚，作得太过份了，恐怕她对自己仅有的那么一点兴趣都没有了。
　　要是以本来的身份去找她，刘峻生感觉到她似乎对自己从一开始就没有什么好感，尽管她没有任何明显的举止。
　　可是，刘峻生本能地觉得，顾尔雅绝对不是因为他第一次见面的时候，对她的孟浪言行。
　　这种直觉是没有由来的，太古怪了！
　　当然，刘峻生现在有了危险的感觉，他认为绝对不是什么空穴来风，毕竟自己的精神力已经经历过百试不爽的验证了。
　　刘峻生咬了咬牙，心一横，豁出去了。现在他龙困浅滩，虎落平阳，只能委屈一下自己了。看来，那位粗犷豪客还是暂时需要存在。
　　当然，在刘峻生的观念里，找保镖和躲起来完全是两个概念！
　　就在刘峻生还在愁眉苦脸的想要想出个法子，让顾尔雅继续保持对粗犷豪客的兴趣而又能够作得不露声色的时候，店小二又上来找他了。
　　这次，刘峻生甚至在门口都听见了他兴奋的呼吸声，店小二有些语无伦次地道：“玄公子，我猜外面有位姑娘……来找你的……她一直在向掌柜的打听你昨天装扮的那个人。”
　　刘峻生暗道糟糕，除了姓顾的，应该不会有人来找自己，难道顾尔雅也知道了自己的真实身份？
　　他有些心急地道：“你都说了什么？”
　　店小二讪笑道：“我哪里敢说话！掌柜的一听说她在打听你，就暗地里警告了我，不能泄露客人的资料。是由掌柜的在打发她。”
　　“那你们掌柜的怎么说？”
　　“我不知道，那位漂亮的姑娘在问他的时候，他就将我打发上来通知你了……我本来还想多看一会的。”
　　店小二因为刘峻生的个性很随和，在他的面前没有那么多顾忌，也常常口无遮拦。
　　刘峻生思索了一会，突然明白了掌柜的就爱你个店小二打发上来的用意了。店小二什么都不能说，什么都不知道的就上来通知了他。
　　很明显，掌柜的因为苏溪音的缘故，在为他打掩护。想通了此节，刘峻生顿时轻松起来。
　　想必那宋子真能够知道自己真正的身份，完全是因为那灰袍老者的缘故。其他人得知他的身份应该没那么快。
　　现在有了宝来福掌柜的帮忙，他那个粗犷豪客的身份不至于立即穿帮。
　　刘峻生随手就掏出了一粒金豆子放到了店小二的手里，笑道：“你们宝来福真是不错，这个给你了。”
　　店小二将金子飞快地塞进了口袋里，心思灵巧的道：“玄公子？还是昨日的公子？”
　　刘峻生故意将脸一沉，严肃道：“那位玄公子是哪位？”
　　店小二立即心领神会地道：“哦，那位玄公子早就结账走了，他以前也是住公子你这间房的。”
　　刘峻生再出现的时候，已经恢复了昨日那样的形象，他打了一个大大的哈欠，怪笑道：“哪位小美人寂寞难耐？来找老子了！”（翠微居首发）
　　店小二在他的身后暗自抹了一把冷汗，这玄公子只是换了一身装束，变了一下气质，就完全成为了另外一个人似的……太可怕了！
　　宝来福掌柜的见到他出现，立即露出了热情的笑容道：“这位公子，这位简姑娘在向我打听你的情况，我看还是你自己跟她说吧。”
　　刘峻生敏锐地察觉到了掌柜隐秘的眼色……让他放心……
　　刘峻生似醒非醒，似睡非睡的目光转向了简担然后他的眼睛一下子瞪大了，露出了色迷迷的笑容道：“小美人儿，你来找哥哥我的吗？”
　　简档暮蟊趁俺隽艘慌偶ζじ泶瘢她强忍心里的不舒服，矜持地道：“我家小姐约你今日一叙，不知道这位公子有没有时间？”
　　刘峻生本来还想捉弄捉弄简担但是转念一想，还是不要节外生枝了。
　　可是，如果自己这么轻易地就答应邀约，那顾尔雅一定会瞧不起自己，认为自己对她在欲擒故纵。
　　如果，自己再像昨日那般拒绝地太过分了的话，那顾尔雅索性小姐脾气一发作，干脆就懒得再理他了……那就弄巧成拙了。
　　思及此，刘峻生的脸上涌起了邪气的笑容道：“小美人儿，我看你很面善，你家小姐是……”
　　PS：最近找工作，不能保证每天一更，如果第二天不更，会先行通知~


第七卷 风云初涌 第八章 美女保镖（下）
　　“啊，我想起来了，顾娘皮，对不对？”刘峻生像是突然想起来似的，脸上带着恍然大悟的笑容。
　　简导他语出不逊，立即对他怒目而视，不过想起小姐今次交代无论如何都要请到这个无赖，她深吸了一口气道：“我们小姐今次很有诚意邀请公子你，不知道公子今天有没有空？”
　　若换成任何其他男人听到这样的话，都会觉得荣幸之至。不过，刘峻生也很高兴，但是他非是此类的兴奋，同时他还有些忐忑不安和疑惑，以顾尔雅的性格竟然这样三番五次的来邀请自己，恐怕不是那么简单的原因……
　　不过，不管她有什么目的，也许因为她是美人儿的缘故，刘峻生觉得她比宋子真他们要安全的多！
　　其实，这家伙真的是色欲熏心，他已经忘记了自己所吃的苦头了！
　　刘峻生走出宝来福的大门，产就望见了一驾精致玲珑的绣顶香车，显然是女子的马车，刘峻生愕然道：“小美人儿，你难道让我老子坐这么娘娘腔的车？”
　　简灯擦似沧欤已经习惯了刘峻生的腔调的她心下暗道，哼，自己穿的比个女人还要花枝招展，难道会怕坐这样的马车？
　　简盗晨壮天，忿忿地道：“我家小姐就在车里等你！”
　　刘峻生闻言，他的眉头微微皱了皱，正所谓兵来将挡，水来土掩。最起码，在顾尔雅的身上他没有感觉到有一种令他危险的杀机。
　　刘峻生大步走上前去，他神色自若地上了马车道：“哈哈，想不到顾娘皮你竟然会来找我！
　　顾尔雅犹如最细心的雕刻大师精心雕造的动人容颜上，此时依旧挂着一层黑纱，她对刘峻生的粗鲁仿佛丝毫不以为意，她轻笑着幽幽地道：“公子，今次总算肯来了吗？”
　　换成任何人听到这样的话，都不由自主的会内疚，更何况是刘峻生。他突然觉得自己做的是有些过分了。
　　自己为什么会因为顾尔雅对自己没有好感而不忿？刘峻生不敢深思这个问题。
　　为了掩饰自己的尴尬，刘峻生粗声粗气地道：“难道你又要我来作诗？老子这此无论如何都不会干了，我的肚子里可没什么货了。”
　　顾尔雅的明眸曜曜生辉，流转中仿佛有一层动人荡漾的光彩，刘峻生头一次见识到顾尔雅若是对某人散发出诱惑时的无法阻挡……他现在有些明白了为什么会有那么多的人为她前仆后继了。
　　顾尔雅的樱唇轻启，柔声道：“公子似乎对尔雅有成见？”
　　刘峻生顿觉一阵尴尬，终究他是个怜香惜玉的人。他只得硬着头皮道：“顾姑娘，老子就是这个脾气，并没有针对你的意思。”
　　顾尔雅如玉的粉颊上红晕满布，她不依地嗔道：“你还说对我没有成见，你看以前都唤人家顾……”
　　估计顾娘皮那三个字她怎么也说不出口。
　　刘峻生自然明白她话里的意思，他不欲再在这个话题上纠缠下去，明白说多错多的道理，他笑道：“不知道顾姑娘找老子有何贵干？难道你也觉得老子实在是人见人爱，树见树栽的中原第一多情公子？”
　　刘峻生还故意做了一个令人发噱的动作，他脸微微斜抬四十五度角，身姿挺直，用迷人的眼神释放出强烈的挑逗意味，对上了顾尔雅幽深的美眸……
　　顾尔雅一愣，两人在狭小的空间里如此近距离的对视，就算是情场老手都会觉得异样，更何况是顾尔雅！她不可抑止地产生了生理上的脸红，宛若朝霞。
　　就连刘峻生自己都感觉进入了良好的状态，顾尔雅突然“噗哧”一下失笑出声，将刚才两人之间若有若无的迷离状态打破了。
　　顾尔雅粉颊上还残余着未褪的红晕，娇艳不可方物，她嗔道：“公子果然是真性情！”
　　刘峻生闻言，有些愕然……这算不算双重标准？若是换成他真正的刘峻生这么做，恐怕直接就是一个白眼过来了。
　　刘峻生有些苦恼地皱了皱眉头，难道自己真很讨人厌？
　　顾尔雅敏感的察觉到了他微不可见的动作，娇笑道：“不知公子是不是有什么心事？”
　　刘峻生忙摇头道：“老子是在想传言中的你不是怎么太好相处，可现在好像又不是这样的！”
　　顾尔雅美眸转向了他，幽深的眼瞳里能够清晰地看见刘峻生的倒影，她嗔笑道：“公子是因为这个连名字都不愿意告诉尔雅，对不对？苏公子？”
　　“更新，更快，尽在文学网，：全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！苏公子？”犹如暮鼓晨钟一样重重地敲击在他的心房上，他忆起了那本抄录了很多苏轼的诗词的书，这么说来顾尔雅她不是苏轼？她也不知道这个人是谁？
　　闪电一样的念头划过，刘峻生明白了顾尔雅为什么突然对自己刮目相看，原来她还真的是钦佩苏轼的才华！
　　现在大概她以为自己就是苏轼，自己应不应该冒充呢？万一要是遇见苏轼正主那就尴尬了，不过现在冒充一下做权宜之计应该没问题吧？
　　刘峻生好生犹豫，也不知道该不该承认……
　　“苏公子，被尔雅说中了，所以说出不话来了？”顾尔雅黑色面纱在唇角轻轻颤动……
　　刘峻生回过神来，老脸微红，硬着头皮惊诧道：“你怎么知道我姓苏？”
　　顾尔雅明眸生辉，轻笑道：“难道苏公子忘了，尔雅当时也拿出你的春月来考量众人呢！”
　　刘峻生背后立时惊出了一身冷汗，自己怎么忘了这么个明显的破绽？刘峻生作贼心虚，大抵就是这样！他强笑道：“老子的春月？也许吧……我自己作过的诗常常没什么印象！”
　　顾尔雅也没有起疑心的模样，她娇笑道：“苏公子，尔雅知道你是个性情中人，但是我见过你写的诗集。尔雅当时就心生结交之意，可惜以公子的才华，竟然无人知道你是何人，尔雅故而不得以想用这个方法试试能否探得你的消息，想不到还真的有用！”
　　顾尔雅的话里没有任何暧昧的意思，像她这样的女人，恐怕比苏溪音这样的女人都要难得动真情！
　　刘峻生没有自以为是地有非分之想……如果和顾尔雅谈论这些诗词歌赋啊，他迟早会露出破绽的。他苦笑道：“你找我难道就是要讨论这个？老子可就可怜了，我根本就不懂这个，其实老实告诉你，我并不是什么苏轼！”
　　顾尔雅清脆的犹如珠盘落玉一样的笑声扬了起来，她气喘的道：“看来苏公子其实是一个真正低调的人！”
　　刘峻生愕然，为什么他说的实话她不相信？
　　顾尔雅的脸上突然红霞齐飞，她有些羞涩地道：“不知道苏公子是否愿意与尔雅共游呢？”
　　刘峻生被顾尔雅弄得有点糊涂了，难道她还真的喜欢上了自己这个冒牌苏轼？这副德行她也喜欢？
　　刘峻生一阵气苦，算不算是无心插柳柳成荫？难道最近真的桃花朵朵开？不过，他一点兴奋之情都没有，因为，他的直觉突然告诉他，事情没有那么简单……他总觉得无形之中有一只手推动着一切……这种感觉令他十分不安……
　　可是为什么会这样……他一无所知，像是在黑夜里走进了满满苍林里，没有任何的方向！
　　刘峻生的眼里闪过思索，顾尔雅的神色有些异样，她娥眉微蹙，只是一瞬间，她的神色就恢复了正常，她娇笑道：“怎么了，苏公子嫌弃尔雅蒲柳之姿，不愿意？”
　　刘峻生微笑道：“怎么会这么说呢？老子只是受宠若惊地有些呆了！”
　　顾尔雅似笑非笑地望着他！
　　刘峻生摊了摊手，苦着脸道：“老子为了你，可是得罪了那个宋子真的家伙，听说他势大财大，心狠手辣，今后也不知道会不会有危险呢！”
　　顾尔雅见到他的动作，微微愣怔，有些惊讶地仔细望了刘峻生一眼……可是，他没有察觉出任何有装扮过的痕迹，只是眉宇间很熟悉，依稀似某个令人讨厌的孟浪子弟！不过那家伙和苏轼要差太多了，完全不同的两个人。
　　顾尔雅自己也不清楚为什么对那个家伙感到特别讨厌！
　　也许有很多人，从一开始就注定了不能成为朋友！
　　刘峻生自然没有想到自己一个无意间的动作让顾尔雅联想了这么多，让他差一点就穿帮了。
　　顾尔雅娇笑道：“你放心，宋子真决计伤害不了你！”
　　刘峻生摇头道：“你就不用安慰老子了，你又是怎么知道他伤害不了我？哼，本来老子只想勾搭一下美人儿，怎么会惹下这样的祸事？”
　　顾尔雅竟然不以为忤，也不知道她对这个刘峻生怎么会有如此盲目的好感，只是觉得他坦率真诚……
　　恐怕刘峻生真的要好好感谢苏轼写的那些诗词！
　　“我做你的保镖怎么样？”顾尔雅娇笑道。
　　刘峻生本就求之不得，可是现在的他，应该是一个普通人，怎么会知道顾尔雅身怀不同寻常气息的事情呢？
　　刘峻生是多亏了他体内奇特的精神力，不仅让对方无法察觉到他的修为，而且还能够探查到比他修为高深人的气息，就连那些古怪的气息也瞒不过他的精神之眼！
　　刘峻生径自按捺住心底的欣喜，他惊诧的大笑道：“哈哈……你做老子的保镖？老子怕谁保护谁还不一定呢！”


第七卷 风云初涌 第九章 天将祸福
　　巴郡今日阳光明媚，云幕高悬横空隐隐，垂柳入巷熏风碧纱……实在一个青年男女约会猎艳的好时机。
　　刘峻生坐在香车里，旁边挨着名动中原的美女，暗香浮动流转，在任何人的眼里，都会是一场风花雪月的香艳情事……
　　随着马车轮轳辘的声音的远去……渐渐消失在街道的尽头……
　　伴随着车外的喧嚣褪去，他们在狭小的空间里，彼此的呼吸声一清二楚。
　　顾尔雅没有丝毫忸怩的神态，她的明眸顾盼间有一种波光滟涟的惊人美态……她娇笑道：“‘沙河塘里灯初上，水调谁家唱……夜阑风静欲归时，惟有一江明月碧琉璃。’尔雅有幸在巴郡发现了这样的好去处，和里面的意境很像呢！”
　　刘峻生微微愕然，随即恍然下她说的是苏轼的诗词，他的印象里有一段虞美人里确实是这样的。
　　他硬着头皮老着脸道：“你还是叫我老苏吧！”他不敢再在苏轼的诗词的话题里打转，正所谓说多错多。
　　顾尔雅从善如流的道：“老苏……”
　　两人相视一笑，气氛突然间就融洽起来。
　　刘峻生的心神一动，警兆忽现，一股极其微弱的杀机和若有若无的呼吸传了过来……刘峻生凝神戒备，面上却不动声色。
　　如果不是因为他的精神感知力，他一定察觉不到这样的杀气。
　　顾尔雅没有任何的异样，可是……他的感觉告诉他……她已经知道了！
　　一道无声无息犹如流星一样的乌光从车篷辇顶，直刷刷的刺了下来……随之而来的是一股极淡极淡的幽香，味道独特好闻……
　　顾尔雅脸色顿时一变，“糟糕，是迷迭香！”
　　刘峻生知机的立即封闭了鼻息……可是顾尔雅没有察觉出他的小动作，一道透明的小屏幕像结界一样挡在了刘峻生的面前。
　　“嘭……”地一声，车身四分五裂，那马夫就早已经不知道去向。
　　顾尔雅反应极快的拽起了刘峻生的衣领，用一种极为巧妙的劲道将他甩了出去，刘峻生宛若游龙稳稳的落在了外围……
　　远远的……有一个浑身穿着黑色长袍的女子用一种古怪的眼神望着刘峻生。她幽黑的眸子仿佛清澈见底，却又望不到尽头……
　　刘峻生却没有在意她，望向了远处的顾尔雅。
　　那道乌色的剑光如雷霆万钧向着顾尔雅柔弱的娇躯凶猛的劈去！
　　手持乌剑的男人面容刚毅冷酷，刘峻生看到他时却涌起了古怪的感受……
　　顾尔雅没有任何闪躲的动作，任由那道巨大而又声势浩大的剑光朝她落下的颈部落下。
　　刘峻生第一次对自己一直深信不疑的精神感知力产生了动摇！
　　他生出了错悔难返的情绪……那凶猛无比的乌剑要是落在了顾尔雅的娇躯上，就会令她血溅身死当场！
　　刘峻生的眼睛里发出了冷厉的光芒，就在他已经忘记了在一旁虎视眈眈的黑袍女人，想要不顾一切发出所有被掩藏的气息和灵力的时候……却出现了奇迹般地一幕……
　　那男人的乌剑终于划向了顾尔雅的身躯，诡异的是……那剑明明穿过了顾尔雅的身躯，可是却像是劈向了水幕一样引起了绵绵不绝的涟漪……
　　然后，那个影像无声无息的消散了……
　　顾尔雅不知道何时出现在刘峻生的身边，似笑非笑的望向远方的黑袍女人……她们的眼神交织在一起……
　　刘峻生惊疑不定地想……好强大的气息！他们难道就是宋子真找来对付自己的？
　　可是顾尔雅的话，让他知道了对方不是来找自己的，可是他又产生了心的迷惑……这顾尔雅的身份似乎不那么简单啊！
　　顾尔雅娇笑道：“巫师静，你还真是阴魂不散啊！看来你现在越来越厉害了……不仅说动了他帮你来暗算我，而且还学会了用迷迭香这样下三滥的药！不过，我想他之所以愿意帮你，一定是你答应了放他离开！”
　　那男人冷峻刚毅的脸色不由一滞，微不可见的抽搐了一下……
　　巫师静微笑道：“想不到你竟然会离开你们的领地，聪明的大祭司怎么也会做这么愚蠢的决定呢？”
　　顾尔雅暗藏机锋的道：“巫师静就是因为从来不会做一件愚蠢的事情，所以你的大剑至圣竟然愿意违背自己的原则来帮你暗算我……可见，他想离开你的心情是多么的坚决啊！”
　　巫师静的脸色立时变了，眸子闪过了一道异色……仿佛带起了一种瑰奇的色彩……
　　她的周围出现了一种不同寻常的波动……精神力？不，和自己灵魂的本源精神力的方式感觉又完全的不同，仿佛要差上了许多……
　　刘峻生明明感觉到她的精神力很强大，而且以一种古怪的方式沟通了外界某种物质，来散发出强大的精神气息……
　　可是为什么精神修为比她低的自己却能够完全不受影响呢？
　　对了，这就是那天灰袍老者那种熟悉而古怪的精神攻击方式！刘峻生心里暗自生疑，不知道这两人和那灰袍老者和宋子真之间又什么关系呢？
　　顾尔雅却仿佛完全不受对方的影响，她优雅的道：“巫师静，你明明知道你的巫术对我毫无用处，为什么你还是喜欢用呢？”
　　她的话音一落，她面纱的如玉容颜微醺，染上了一抹嫣红……娇艳不可方物，顾尔雅不知道今次为巫师静的巫术能够引起她的心神失守……身体还出现了古怪的热流……
　　巫师静的脸色又恢复了平静，她悠悠的娇声道：“我的巫术才是真正帮你催情的……你当真以为我用的是迷迭香那样的春药吗？那可是我的宝贝进化的一种新能力……只要你动用了你的圣力，它就能让圣洁的大祭司在三个时辰之内变成淫娃荡妇……不过只要你能够熬过去也没有关系，那么你将永远成为我宝贝的精神奴隶，这对你来说，恐怕生不如死吧？
　　“如果你动情的话，不但会失去你的处子之身不说，你那纯洁的圣力也会随着你贞洁的丧失，将完全被我的宝贝吸收……嘻嘻……最让大祭司痛苦的是，现在她的身边唯一可供他她选择的，就是这个不中看也不中用小花萝卜。”
　　巫师静嘴里不中看也不中用的小花萝卜自然是指刘峻生！
　　刘峻生差点没有被一口气噎死……不中看也不中用？小花萝卜？没有关系，暗恨的刘峻生可以忍耐……这个巫婆！
　　顾尔雅的脸色瞬间就变得苍白无比，她银牙死咬贝齿，明眸里闪过一抹哀色，她难以置信地道：“想不到这么卑鄙的事情，他竟然会配合你？你需要大剑至圣的实力，才能逼我动用圣力吧！原来，你也只是利用某人而已。”
　　那男人眼中闪过了痛苦的愧色，复杂的望着顾尔雅……他的声音十分冷漠的道：“那又有什么关系，只要我可以离开！”
　　顾尔雅一直对这个男人的品格十分敬重，可是此刻，她的眼里闪过了深深的失望，“……可是那个无辜的马夫呢？”
　　“他没事！”那个男人简短而有力的道。
　　巫师静的俏脸上闪过了嫉恨之色，随即，她又恢复了正常，微笑道：“不错，你看他为了离开……连方酥遑的女儿也会毫不犹豫的伤害，我真为你的母亲感到悲哀啊！”
　　顾尔雅冷冷的望着巫师静，“只要我不愿意，你休想如愿！”
　　巫师静银铃般地笑声，却让人心里充满了凉意，她柔声道：“愿不愿意有的时候就由不了你！尔雅大祭司，我会让你们俩个独处的，等到你情动的时候，希望还可以记得自己说过的话！”
　　她的眸子亮起了紫色的光晕，一股浓烈的香味突然散发出来……
　　刘峻生只觉得自己的脑袋传来一阵昏沉，神经中传来了一阵诡异的的波动，然后他两眼一黑就失去了意识……
　　也不知道时间过去了多久，刘峻生迷迷糊糊的睁开了眼睛，他有些呆愣，周围的空气十分潮湿，凉风袭来，甚至还带来一股霉味……
　　刘峻生坐起身来，看了看四周，他竟然身处在一个黑乎乎的里山洞，洞口遮满了绿藤树枝，挡住了光线……
　　可是这对刘峻生来说，并没有什么影响，他揉了揉有些酸痛的脑袋，自己怎么会莫名其妙就中了暗算了？
　　刘峻生下意识的往四周梭巡，顾尔雅就躺在自己的不远处，一动不动……
　　刘峻生有些惊喜的唤道：“顾尔雅……顾尔雅……”
　　半响，她都没有回应。刘峻生不觉担忧起来，他赶忙上前去探察，顾尔雅的呼吸有些粗重，黑色面纱没有覆盖的裸露冰肌玉肤绯红绯红……
　　她娥眉微蹙，不是有些难受的呻吟，那种声音带有一种奇异的吸引力，让不觉心神荡漾……刘峻生探手摸了摸她的额头，滑嫩柔腻……不过，他没有丝毫旖旎的念头，肌肤上的温度传来，惊人的滚热！
　　刘峻生皱了皱眉头，一看顾尔雅的模样就知道开始那个巫婆说的什么催情开始生效了……


第七卷 风云初涌 第十章 赤裸羔羊
　　刘峻生的放在顾尔雅额头上的手，突然之间就被顾尔雅紧紧抓住了……他一惊，本能的就想抽回自己的手……
　　可是顾尔雅的力道，竟然奇大无比，令刘峻生一时之间将手无法抽出来！
　　顾尔雅娇嫩的小手还在刘峻生的手心里挑逗似的划着小圆圈……他忍不住倒吸了一口冷气，按捺住了小腹那股蠢蠢欲动的热流！
　　冷静！刘峻生暗自告诫自己，目前这个女人根本就是神智混乱，完全不知道自己在做什么……
　　想我刘峻生堂堂一代情圣，怎么会沦落到要占中了春毒的女人的便宜？实在是耻辱啊……他还在胡思乱想的当口，顾尔雅睁开了她的迷蒙的美眸，她的明眸深处有着深深痛苦的神色……犹如待宰的羔羊楚楚哀怜，诱人无比……让任何一个男人见了，都会产生一种不受控制狠狠蹂躏的冲动……
　　刘峻生倒吸了一口冷气，他算的额头上冒出了因为克制欲望而产生的冷汗……“你……没事吧？”
　　顾尔雅突然间甩开了他的手，嫣红的脖颈让人忍不住添咬的欲望……
　　她的眼神时而清澈，时而充满了滟潋的柔媚和诱惑……她摇了摇头，咬牙道：“老苏……我求求你……你杀了我好不好？只有……这样，那个女人的盘算才会落空，才不会……给我的族人带来灾难！”
　　刘峻生闻言，这才忆起那那位黑袍女人说的话，做被对方操纵的奴隶，简直是生不如死！可是，如果她失去贞洁的话，失去所有的圣力，对她来说恐怕也是生不如死吧？
　　可是，真的让他动手杀了一个这么娇滴滴的美人儿，他怎么下得了手？
　　“求求你……”顾尔雅的声音里带着压抑的颤音，她的娇躯微微颤抖着，呻吟一般的道。
　　顾尔雅死死的咬住了自己的下唇，不让自己嘴里发出任何令她羞愧欲死的声音……
　　刘峻生为难的看着她，倘若顾尔雅在正常的状态下邀请他登榻共寝，以刘峻生的性子定然不会拒绝，而且是狂喜不已……可是现在的顾尔雅明显宁愿自杀，也不愿意自己碰她一个手指头！
　　瞧着顾尔雅苦苦抗拒情欲的模样，刘峻生早已经在心里食指大动……
　　顾尔雅清明的眼神渐渐被朦胧和迷离替代，她的嘴角终于溢出了一丝荡人心魄的呻吟，让刘峻生本来就摇摇欲坠的意志添上了雪上加霜的重重一击……
　　刘峻生的心里的欲火一下子就熊熊燃烧起来，他现在不得不承认，顾尔雅对他一直都非常有吸引力，否则自己也不会故意扮成这个鬼模样去引起对方的注意！
　　可是，今天发生的一切，令他知道，如果不是因为她中了暗算，她这一生都不可能与任何男人有真正的交集！
　　刘峻生将大手缓缓而又坚定的抚上了顾尔雅蒙着黑纱的脸庞，他柔声道：“就当我卑鄙无耻也好，什么都好，我绝对不会杀你的！”
　　随着他话音的落下，他掀开了顾尔雅的面纱，她终于露出了倾城的动人容颜，仿佛在他的面前亮起了一道耀眼的光芒，她真正的容颜竟然和自己以前用精神力感知的不太一样，那是无法用言语形容的惊艳和震撼……
　　她的轮廓更为精致和秀美绝伦，气质也更加动人，看起来婉约楚楚，完全没有了蒙着面纱时候的矜持和风情万种，却有了一种深入令你灵魂颤动的独特味道……
　　顾尔雅如玉的面容上充满了潮红，她的眼神朦胧的望向刘峻生，灵魂深处有个声音在告诉她，一定不要让这个男人靠近自己……心底的燥热和前所未有的冲动，却让她紧紧拉着对方的臂弯，身躯不由极度饥渴的朝着刘峻生靠近……
　　“轰”地一声，刘峻生的大脑里只剩下了本能的念头……一具柔若无骨的娇躯投入他的怀抱，饱满的胸脯紧紧抵着他的胸膛，那种动人神智的亲密接触，让刘峻生所有的神智都抛向了九霄云外……他已经不会去考虑后果了……
　　刘峻生只懂得重重的朝着她娇艳欲滴的红唇吻了下去，顾尔雅顿时如遭电击，犹如无助的孩子一样无力的靠在了刘峻生的怀里。
　　因为中了情毒的缘故，初次经历这样的阵仗的顾尔雅，尝到了甜头，随即变得十分的热情……她甚至如鱼得水一般配合着刘峻生的热吻。
　　唇舌交缠，呼吸在彼此的鼻息间交换……刘峻生的大手无所不至，无处不在的爱抚着她，挑逗着她。
　　经历过媚香和清清的教导，他对解女人的衣服已经熟练了很多，刘峻生三下五除二将顾尔雅的衣物剥了个一干二净，转瞬间，她就成为了一个动人的赤裸羔羊。
　　她白雪一样的肌肤在昏暗的光线下发出了温润的光泽，她颤巍巍的胸部骄傲的挺立着，秀美绝伦的脸上泛起了情欲的红晕，她的眸子里如雾一样暮霭沉沉，修长的美腿健康又匀称，让刘峻生不自觉心荡神驰的想，不知道她这么修长的美腿夹在自己的腰间的时候，会是怎样动人的光景？
　　刘峻生的心火热起来，他的身上现在只剩下了一件短襟，他蹲了下去，啃咬着她的膝腕……顾尔雅的美腿不由自主的弯曲了起来，紧紧抵着他精壮的胸膛，她的美眸里涌上迷醉的神采，嘴里不由自主溢出了婉约的呻吟……
　　刘峻生心里更加惊喜，想不到她这么敏感，他甚至还没有开始挑逗她最敏感的地方，她就有如此的反应……
　　刘峻生的一只魔爪渐渐毫不客气地挺进了那里从未有人接触过的圣地，极其放肆而邪恶捏揉着她最脆弱最敏感的部位……他另外的大掌十分熟练的抚上了顾尔雅高耸的胸部，动作渐渐狂野而粗鲁……
　　顾尔雅被放得躺倒在地，刘峻生的身躯犹如泰山一样重压了下去，极度的刺激让顾尔雅不由自主的按抓住了刘峻生的头部，她星眸半闭，脸红如潮，甚至将身体在刘峻生的面前完全舒展开来，全心全意任他施为！
　　她的樱唇轻启，微弱的冒出了一句不知道是欲拒还迎的享受还是理智最后的拒绝，“不……要，求……”
　　可惜，沉静在欲海中的刘峻生已经被身下佳人这样的愉悦的表现弄得大感满足，哪里还会记得自己趁人之危的行径？
　　他还以为顾尔雅在祈求自己快点进入，他的身躯终于完全沉了下去！
　　一声痛苦的“嘤咛”之后，顾尔雅的神智有些清醒了，她的明眸有了一丝清明，她复杂的望着正躺在自己娇躯上的刘峻生，两人的躯体处在最亲密无间的接触里……她混乱无比……怎么会这样？
　　她的眼角泌出了一滴晶莹如玉的泪珠，“原来……是你！”
　　这一瞬间的变故和异常，让身体处在极度兴奋中的刘峻生恢复了一点神智，他轻柔的吻着顾尔雅眼角的泪水，“我下不了手……”
　　顾尔雅的神态突然有些疯狂，她在刘峻生的身下剧烈的挣扎起来，她的眼神冰冷，充满怨恨道：“我恨你！我恨你……玄峻生……”
　　殊不知，她这样的挣扎，让两人同时都能感受肉体上最剧烈的摩擦和快感，她怨恨的声音渐渐变得暗哑，还夹杂着情动的喘息……
　　刘峻生被这样的刺激弄得差点就坚持不住，他深吸了一口气，突然在顾尔雅的身上狠狠地动了一下，气喘地道：“随便你好了！”
　　顾尔雅被刘峻生这样的动作弄得终于忍不住发出了一阵异样的呻吟……刘峻生忍不住了然一笑，令顾尔雅羞愧欲死！
　　她恨恨的望着刘峻生的容颜，自己深有好感的老苏突然换成了令自己讨厌的玄峻生不说，而且还和他出现了这样夹缠不清的关系，她顿时有了一种万念俱灰的感觉！
　　饶是顾尔雅的心智十分坚定，但是她体内的情毒根本没有解完，那种熟悉而折磨人的感觉渐渐变得又强烈起来……
　　虽然这个人很令人讨厌，但是他总比巫师静那个女人要可爱一点……为了族人，本来已经绝望的顾尔雅突然又生出了一股斗志，她的嘴角突然扬起了笑容，魅惑又令人不安……
　　刘峻生的心里突然产生了一种不详的预感！
　　顾尔雅娇笑道：“既然你这头色狼选择了用这样的方式来帮我解毒，哼，为了不让那个女人得逞……你就要做出一点牺牲了！”
　　刘峻生有些迷惑的道：“什么？”
　　顾尔雅的强忍着身体的异样，故意挑衅地道：“哼，你一旦选择了这样的方式，我希望你最好能够坚持够久。巫师静放的情蛊几乎能够坚持六个时辰以上。”
　　刘峻生闻言，脸色而有些变了，虽然他自认为十分强悍，曾经也将苏溪音近乎整整折磨了一个晚上，那毕竟有休息的时间啊……听顾尔雅的意思，似乎是连续不断的六个时辰，任铁人也撑不住啊！
　　刘峻生额头上的冷汗涔涔而下！
　　顾尔雅见到他脸色发白的模样，心里一阵畅快，她冷冷的道：“不行就不要那么好色！”
　　刘峻生心里一阵气苦，这个女人还真的跟他的八字犯冲，自己好心救她不感谢也就算了，还将他当成不共戴天的仇人！
　　男人最怕的就是女人说自己不行，他咬牙狠狠地道：“谁说我不行？”他猛烈而毫不怜香惜玉的撞击了一下，开始的那些辅助的调情手段完全没有了！
　　顾尔雅的眸子里涌现出异样的迷茫，她有些气促地道：“你记住这样的口诀……这样……才不会让巫师静如愿！”


第八卷 明争暗斗 第一章 男女关系（上）
　　刘峻生按照顾尔雅的口诀，依言而行，一股神奇而又温暖的能量从他们的交合处，缓缓的进入了他的丹田……
　　渐渐的，那股能量越来越炽热，也越来越庞大……
　　刘峻生体内的玄神心法仿佛遇见了情人一般欢快的雀跃起来……竟然出乎刘峻生意料的逆转而行，经脉里传来超乎强烈意味的剧痛！
　　可是，偏偏下身传来的欢愉，无比清晰和深刻……让他置身云端，神魂颠倒……
　　刘峻生在这样冰火两重天的折磨下，感官变得格外敏锐。
　　体内愈痛苦，他的情欲触觉展就愈兴奋！
　　刘峻生的额头上冒出了如雨的冷汗，顾尔雅的粉脸上动情的模样，足以让任何男人疯狂！
　　她渐渐失去了理智，动作开始变得激烈起来，哀婉辗转的承欢呻吟益发的荡人心魄。
　　刘峻生体内的玄神心法完全不受刘峻生的意志自行按照奇特的路线运转起来……虽然让他痛苦无比，但是灵力流转过后传来了一股难以言喻的舒适温热，他甚至觉得自己仿佛就要羽化飘飘而去！
　　奇迹发生了，刘峻生灵魂里的精神力此刻也冒了出来，渐渐的，它们仿佛有了自己的自主意识，同玄神心法之间有了一条微不可见的神秘联系……
　　不过，可惜的是施妍笙施加在他身上的封印依旧毫无动静。
　　刘峻生体内的痛苦渐渐淡去，前所未有的舒适传来，他丹田里多了一团洁白的能量，而此时他的玄神心法竟还自动自发的向他的下身涌去……
　　顾尔雅的脸上的媚惑之态更浓，情欲深深的迷离美眸里一闪而过的诧异随即就被骇浪一样汹涌澎湃的快感一潮一潮的湮没……
　　她和刘峻生的身体同时亮起了一道圣洁的耀眼白色光芒，将昏暗的山洞顿时照耀的明亮无比，如同白昼。
　　两人的双眼不约而同同时睁开了，然后深深的对视，两人同时都十分清晰望见了对方动情的模样。
　　如果是在黑暗中，最起码顾尔雅可以自欺欺人，刘峻生炙热的眼神仿佛在那一刻驻留在了她灵魂深处……
　　她晶莹如玉的泪珠流了下来，她竟然对面前这个男人产生了一种灵欲交融最至高无上的享受……
　　她的体内也多了一种很奇特能量，既不像其他的灵力，也不似自己从前的圣力，她却觉得自己的状态比任何时候都要好。
　　渐渐间，两人都没有了思考的理智，只是遵循本能在激烈的动作，他们的神智渐渐迷糊起来……
　　良久过后，夕阳落去了，朝阳又升了起来……
　　洞内的这对男女终于云收雨散。
　　刘峻生可以肯定，那该死的情蛊的效力完全不止六个时辰。
　　刘峻生生出了一种欲哭无泪的耻辱感，虽然一开始的确是他主动，不过强劲的情毒让顾尔雅的战斗力强大无比，像极了需索无度的超级荡女，完全占据了主动地位。
　　虽然他现在的精神十分不错，可是他发觉自己在回忆苏溪音赤裸的羊脂白玉般的身体时，意料之外的没有了任何的反应。
　　刘峻生忍不住有些担忧，不知道自己的小弟弟还会不会勃起了，今次明显就是使用过度……
　　当然，顾尔雅的情况也好不到那里去。
　　她简直完全超出了身体承受极限了在求欢。
　　她现在慵懒的软倒在刘峻生的怀抱里，脸颊上残存着未褪的情潮晕红，呼吸平稳，她的双眼紧颌，长长的睫毛投下了淡淡的阴影……让她看起来格外的楚楚哀怜！
　　尽管，她现在看起来诱人无比，刘峻生发现自己已经完全没有了任何的欲望。
　　他现在冷静了下来，开始头痛两人之间的关系……
　　顾尔雅若是对他刘峻生会有什么好感，那才奇怪了。
　　虽然最后，她还是妥协了，刘峻生知道她只是无奈的屈服于肉体的感觉，像她这样的女人其实根本就不是那种可以彼此可以逢场作戏的放荡女子。
　　她之所以会呆在闻香阁一定有她自己的理由，她真正的身份应该不是那么简单。
　　刘峻生闭上了眼睛，渐渐的意识陷入了梦乡……
　　此时，巫师静为什么没有来道山洞来找他们的麻烦？完全是因为她的情蛊失效，遭受到了反噬，现在受到了严重的创伤。
　　巫师静怎么也想不明白，从自己宝贝的反应看来，顾尔雅明明已经失去了她的**之身，她的圣力为什么没有被自己的宝贝吸收呢？
　　除非她遇到早已经失传的玄神心法的传人，可是那个小花萝卜看起来一点都不像是修真者的模样。
　　她不知道其实顾尔雅的白族早就针对大祭司不能失去**之身，否则就会失去全身圣力，完完全全变成一个普通人的弱点，悟出了某种奇特的功法。
　　一千年前的某位大祭司研究出这种功法，能够让白族的大祭司一旦在遭到别人暗算的时候，她可以选择将自己的圣力全部渡给与自己交合的人。
　　当然，在将圣力渡过去的同时，又同时在对方的身体里种下了白族最厉害的忠心咒，那么和她交合的男人将只能永远听命于她……
　　刘峻生也不能例外，他自然被顾尔雅也种下了忠心咒。
　　可惜的是，刘峻生他早是就经历过了仙界流传的情咒的洗礼，他的灵魂力量早就不是一般修真者可以比拟的，那忠心咒再厉害也抵不过上古时期就赫赫有名的情咒。
　　顾尔雅当然不知道这事情，她本来极度厌恶刘峻生，就算是他装扮成自己十分有好感的苏轼，她都从来没有想过要将自己的处子之身祭献出来，宁愿当场立即死去……可见她性情的刚烈。
　　后来，刘峻生没有听从自己的哀求，硬是夺去了自己的处子之身不说，而且忽然间就变成了自己厌恶的纨绔浪荡子弟，那种痛苦可想而知！
　　所以，她一横心，决定动用秘法，让他能够得到自己的圣力不说，但是同时他也只能永远听命于她。
　　不过这样的话，她和他之间永远都不可能有任何感情的交集。
　　顾尔雅丝毫不担心巫师静会来找自己的麻烦，一旦她的情蛊没有得到自己的圣力，肯定会遭到反噬……那么那个女人恐怕要调养一段时间才能回复能力。
　　巫师静费尽心机想要得到她的圣力，无非就是想要进入她们白族的圣地里强取他们白族的圣物。
　　去开启传说中的恶魔之源，顾尔雅的白族世代都是为了守护这样个封印……一旦恶魔之源被打开，顾尔雅不敢想象那种后果。
　　顾尔雅自然不会让她得逞的！
　　不过，世间的事情总是充满了奇妙，巫师静不能如愿，顾尔雅也不能如愿。
　　在她们之间的战争里，唯一得到好处的就是刘峻生，他不仅得到了顾尔雅的圣力，让玄神心法出现了奇特的异变，而且他的灵魂精神力（以后就称之为念力）和玄神心法之间仿佛建立了某种神秘的联系。
　　时间渐渐溜走，顾尔雅幽幽的睁开了明眸，有一瞬间的迷茫……
　　然后她的目光落在了刘峻生熟睡的面容上，闪烁不定，晦明晦暗……
　　她现在自然已经知道了，刘峻生不但得到自己的圣力，却完全没有受到她忠心咒的影响。
　　她失去了自己的圣力不说，还将自己的**之身给一个好色的混蛋。她唯一的收获就是体内现在多一团古怪的能量，似乎像圣力，似乎又不是……
　　她的修为虽然没有半分降低，甚至她感觉自己的修为仿佛进入了一种全新的境界……
　　不过，她没有丝毫的兴奋情绪……只想和面前这个混蛋同归于尽……可是，望着他熟睡的面容，她的心里又有一种十分复杂的感受……
　　刘峻生现在还紧紧将她揽在怀里，这种奇异的体验以前从未有过……
　　而且，她现在浑身就像散了架一样，还没有回复力气，一想到这个，顾尔雅的脸颊不由自主的涌上红晕……
　　她的明眸里终于出现了犹如少女一般的羞涩……
　　刘峻生的睫毛开始轻轻颤动，顾尔雅的立即有些慌乱，怎么办？难道装睡吗？
　　不过，她并没有这样做，而是恢复了神色的平静，看不出什么情绪波动。
　　刘峻生黑亮如宝石的眼睛正对视上了顾尔雅冷漠的眼神……他微微一愣，然后笑道：“你醒了？”
　　顾尔雅强忍住内心那股快要爆裂开来的羞涩和失措，故作冷淡的道：“你现在还不放开我？”


第八卷 明争暗斗 第二章 男女关系（下）
　　刘峻生闻言，一愣……这才发现她还被自己搂在怀里，不过他一见这个小娘皮有翻脸不认人的趋势，他心里的唱反调的念头顿时就如恶魔一样冒了出来……
　　刘峻生非但没有像顾尔雅说的那样松手，反而将她搂得紧紧的，呻吟道：“昨晚亏得太厉害了，没有力气了！手现在动不了了！”
　　顾尔雅气得差点就呕血了，既然没力气了，还能将自己搂得那么紧？而且这个流氓竟然还说昨晚……亏得太厉害了……
　　顾尔雅的脸上升起了如朝阳一般的红云，也不知道是因为气恼还是羞涩……
　　她再也无法维持自己冷漠的表情，突然狠狠的一口要在了刘峻生的胸膛上，她洁白的贝齿甚至在刘峻生胸膛上还使劲的旋转撕咬着。
　　刘峻生顿时惨嚎一声，剧痛性袭来，他的手不由自主的松开了。
　　顾尔雅这口咬下去，完全是气恼到了骨子里，没有任何的留情，仿若刘峻生是她生死不共戴天的仇人。
　　她的嘴角溢出了殷红的鲜血，让她看起来多了一种妖艳的美……刘峻生的胸膛上鲜血淋漓。
　　他无心欣赏顾尔雅的美态，内心苦笑不已，当真是自作孽不可活……
　　顾尔雅这一下可比苏溪音当初咬在他肩膀上的那一下，要无情的多了。
　　他们那是打情骂俏，苏溪音咬疼了他之后，就立即心疼不已，让他享尽了柔情蜜意的香艳待遇。
　　可是，顾尔雅对他非但没有丝毫的缓色不说，她的目光反而犹如寒冬里凛冽的北风，锋利如刀。
　　刘峻生倒吸了一口凉气，苦笑道：“你也太狠了……和你开个小小的玩笑不行吗？”
　　顾尔雅的眸子里的视线落在刘峻生血迹斑斑的胸膛上，闪过一丝不易察觉的赧然……
　　她看到他疼的呲牙咧嘴的模样，心里忍不住一阵畅快，仿佛这样能够让自己心里的怨气和哀伤减少一点。
　　顾尔雅径自起身穿衣，已经顾不得自己春光大露在刘峻生这个混蛋面前，她现在只想快快的离开这个让她充满了耻辱的山洞。
　　刘峻生今次没有再磨磨唧唧了……也起身穿好了自己的衣服。
　　顾尔雅匆匆整理好凌乱的罗衫和散落的发髻，她迟疑了一下，终究是什么都没有说，转身莲足轻移准备离开……
　　刘峻生被顾尔雅这样诡异的反应弄得忐忑不安，他想起了顾尔雅昨天为了保持自己的处子之身，曾经哀求自己杀了她，结果，自己……监守自盗了。
　　刘峻生对这个女人完全了解不深，但是也知道她的性情十分坚毅，从某种程度上来说和苏溪音很像……
　　“……对不起，我真的不是有意的……只是我真的下不了手。”刘峻生在她快要步出洞口的时候，终于说了一句像模像样的话出来。
　　顾尔雅的脚步顿住了，她沉默了一会，然后有些颤抖的道：“这件事情我们就当没有发生过。”
　　刘峻生听到顾尔雅说出这样的话，顿时有些怅然若失……他却知道顾尔雅对他毫无感情，这样也许是最好的选择。
　　刘峻生的声音里挤出了一丝微笑，“好，我会记住你的话。对你……我觉得很抱歉！”
　　顾尔雅的声音终于柔和下来，她淡淡的道：“其实，我应该感谢你救了我……不过，现在我的心里很乱……”
　　刘峻生闻言悚然一惊，难道她一直都没有打消过要寻死的念头？他忍不住出言道：“虽然你不喜欢我，可是我觉得没有必要为了这件事情做什么傻事！”
　　顾尔雅回过头来，明眸幽幽，“你以为我会自杀吗？虽然我知道不能怪你，可是我却忍不住让自己恨你……也许我们以后不会再有见面机会了……我也希望我们不要再见面了。”
　　刘峻生愣愣的望着她，心里突然一阵难过，他却知道，现在说什么都是多余的。他沉默的任由顾尔雅离去……一句让人觉得安慰的话也没有。
　　其实，此刻若是换成了一位情场老手，绝对不会任由一个刚刚和自己发生了亲密关系的少女离开。
　　在这样十分重视贞洁的年代里，刘峻生等若是一个异类。
　　他在玄神教长大，对这样的观念本来就不若中原人那么强烈，而且何况又受到风流成性的玄流风的影响，刘峻生竟然有了超时代的一夜情精神！
　　不过，唯一的遗憾是，他对顾尔雅充满了不舍。
　　幸好，刘峻生天性喜欢顺其自然，也没有再这个上面纠缠。其实，应该是他对顾尔雅的感情远没有像颐琬小郡主和苏溪音她们那么深刻。
　　所以，纵使不舍，他却没有想过要挽留……毕竟像顾尔雅的女子也不可能因为他的挽留，就为他停留的……
　　尽管顾尔雅对刘峻生没有多大的好感，他毕竟是她生命里的第一个男人，他若是能够说些软话……即使她会觉得不屑，潜意识里也会觉得甜蜜和安慰。
　　女人是世界最容易口是心非的动物。
　　世间男女关系奇奇怪怪，不是那么简单的事情……
　　以刘峻生目前的手段来说，还是不够老辣……他自然想不透里面的弯弯绕绕……
　　在顾尔雅走后，他也第一时间就离开了山洞，而他却担忧着一个让人哭笑不得的事情，不知道自己的小弟弟怎么样了？
　　这可是关系到他一生的幸福啊……刘峻生哪里敢怠慢？
　　历史总是惊人的相似，上次和苏溪音两人也是在山洞里做了鸳鸯，到最后让刘峻生一人闷闷不乐回到巴郡城里……
　　今次和顾尔雅也是这样，难道山洞真的不旺他？
　　刘峻生一路胡思乱想，总算回到了巴郡城里。刘峻生虽然经历过顾尔雅的事情，但是他的头脑还是保持着清醒，那个宋子真是不可能放过他的。
　　而且，那个巫师静似乎和那个灰袍老者之间似乎有这不同寻常的联系，刘峻生现在真的觉得巴郡城里危机重重。
　　不过，他没有丝毫想要离开的念头，至于真正的原因恐怕只有他自己才知道……
　　“苏公子，你总算是回来了！”掌柜看到刘峻生出现的时候简直有些喜出望外。
　　刘峻生有些奇怪的道：“掌柜，你找我？难道我欠你房钱了？”
　　难得他在自己小弟弟生死不知的情况下还有兴致打趣。
　　掌柜笑道：“董老板找了你好几次了，不过在下都说苏公子你不在，董老板还以为我在敷衍他，现在天天派人守在我们的大门口。这不，刚刚那两人才走开一会。”
　　刘峻生一听是这样麻烦的事情，第一个反应就是赶快溜走！
　　他现在是深深后悔那天晚上自己的一时冲动……不过，既然已经得罪了那个自负的宋子真，如果再得罪一个董锦狄，会不会得不偿失？
　　刘峻生这样的念头仅仅是一闪而逝，兵来将挡，水来土掩！
　　现在他应该去见见杨士铭才是正理，他应该要好好了解那个宋子真的底细才对。
　　掌柜眼睁睁看着刘峻生像旋风一样又急匆匆的奔了出去。他顿时愁眉苦脸起来，董锦狄是益州这一代可以说是呼风唤雨的人物，他派人守在他们宝来福的门口，已经令他们宝来福的生意受到了影响。
　　若是上层知道了这样的情况，一定会责怪自己办事不利。
　　刘峻生依照上次是记忆，敲开了玄神教联络点的朱红色大门，如同上次一样，刘峻生一轻二连重，反复三次。
　　开门的是个鹤颜白发的老头子，惟妙惟肖。不过刘峻生的精神力一眼就看穿了他就是左迦装扮的。
　　“今日收成如何？”一个苍老的声音传来。
　　刘峻生的心里不由暗自佩服，左迦完全是依靠自己巧手的技巧，做出这般令人震撼的效果，而且他的声音完全也是依靠口技。
　　如果，不是因为刘峻生拥有念力，恐怕很难察觉出他的破绽。
　　刘峻生微笑道：“惨不忍睹的满盆钵！”
　　左迦一下子就认出面前这位花枝招展的公子个原来就是那天丰度翩翩的二少主，看来少主应该就是传说中那个神奇的有钱公子。
　　不过，左迦心里虽然疑惑，但是他的面上没有丝毫的流露，打开了大门，让二少主进入了院落里。
　　“杨舵主还在不在巴郡？”刘峻生笑道。
　　左迦点头道：“杨舵主正打算去找少主。”


第八卷 明争暗斗 第三章 利益纵横
　　杨士铭精瘦的脸上，在看到刘峻生出现的时候，立即变得有些欣喜，他今次望向刘峻生的目光稍微有些不同了，多了一丝丝的敬服在里面。
　　杨士铭执手为礼道：“属下对二少主能够将宋子真玩弄于鼓掌之上大为佩服。”
　　刘峻生知道自己所扮演的苏轼或许可以瞒过其他的人的耳目，但是决计瞒不过十分关注自己的玄神教探子。
　　随即，杨士铭的脸上又涌上了一抹忧色，他沉声道：“可是那宋子真和董锦狄都已经识穿了少主的身份，恐怕会引起大麻烦。”
　　刘峻生丝毫不以为忤，叹了口气道：“以杨舵主的手段，现在应该不难知道他们的动静吧？你觉得我应该如何抉择？”
　　其实，刘峻生在心里更加倾合向不要去趟他们的浑水。
　　不过，有时候，事情也正如宋子真说的那样，形势让你不得不这样选择。
　　杨士铭苦笑道：“二少主，其实你有所不知，那宋子真一直都十分针对我们教，我现在怀疑他已经察觉到了我们的一点端倪。他曾经和左迦扮演的一个富商接触过，隐隐流露出了想要合作的念头，可是我们却很清楚宋子真其实最终的目的就是揭竿而起，谋取天下。正所谓道不同不相为谋，我们虽然不喜欢朝廷，却不是为了争霸天下。所以左使大人拒绝了他们的要求。”
　　刘峻生闻言，眉头忍不住皱了皱道：“宋子真他们到底什么来历？”
　　杨士铭的脸上露出了凝重的神色，沉吟道：“宋子真他们是从巫山里出来的，里面据说隐藏着一些神秘的种族，而宋子真他们正是来自那里。据我们所探得的消息，他们在中原潜伏的方式和我们差不多。不过唯一例外的是益州这个地方，近两年来他们的动作突然之间就疯狂起来……宋子真也因此声名鹊起。
　　“而且，让人十分震惊的是宋子真是战国时代某个小国王族的后裔，他们心心念念继承了祖训，就是要一统中原！完成先祖未能完成的逐鹿天下的宏图霸业。尤其让我们惊讶的是，他们不仅拥有一座传说中的宝藏，更加得到了一个厉害的势力的支持，他们就是巫族。
　　“由于天恩教的崛起，曾经作为皇室神秘的暗杀力量的巫族逐渐淡出了朝廷的视线不说，而且大多的中原人都将他们当成异族，这一点恐怕连皇上都是这样认为的。现在他们选中了宋子真作为他们新的合作伙伴，而且这两方都是十分心狠手辣的家伙，所以凡是与他们敌对的人大多没有好下场。
　　“董锦狄虽然厉害，但是他毕竟是一个赫赫有名的人物，宋子真目前还不敢运用太过激烈的手段对付他，一旦惊动了天恩教，恐怕就会得不偿失了。”
　　刘峻生一听到还有这么多不为人知的内幕，心里虽然有些诧异，大他也没有多大的畏惧，他立即就联想到了那灰袍老者和巫师静那种相似的奇特的力量。
　　看来他们很有可能就是巫族的人，而且他们修炼的应该也是一种精神力，只不过有些低级而已。
　　这个世界上了除了熟知巫族底细的人，很少有人知道他们真正的厉害之处，是他们驯养的巫蛊，完全等于修真者的另外一个丹田，也就是他们的本命蛊。
　　巫蛊最厉害之处，就是让人防不胜防，而且一旦你着了它们的道，就将终身为施术者的巫蛊所控，若有异心，便会不死不休。
　　“那宋子真身边的那个人是？”刘峻生问道。
　　杨士铭的脸上涌起了赧然的神色道：“属下无能，尚不知那灰袍老者是何人。不过他应该是巫族十分重要的人物，修为更是深不可测。他曾经追杀天下盟的首领苏溪音，听说苏溪音在他的手上毫无反手之力。”
　　刘峻生闻言，顿时心中大惊，看来这巫族的人的确有些古怪之处和本事，这灰袍老者竟然比自己精神力感知的还要厉害。
　　刘峻生现在的修为虽然比不上苏溪音领悟之后的力量，但是也不会差太远了。
　　看来，那个巫师静也比自己要感知到的要厉害的多，可是，她身边那个实力强大的武者，虽然暗算了他和顾尔雅，不过，刘峻生对他生不出什么恶感来。
　　杨士铭见到刘峻生思索不语，也不敢轻易打断他的思路，他现在隐隐感觉自己的这个少主比自己表面看到的要厉害的多。
　　看来教主和左使他们属意二少主继承教主之位，确实是一个明智的选择。不过，唯一可惜的是，二少主很容易为女色误事。
　　刘峻生哪里知道杨士铭对他的腹诽，他笑道：“那董锦狄他们呢？”
　　杨士铭叹了口气道：“其实，他们之间的战争和我们本来没有什么关系。不过宋子真对待不与自己合作的势力，就会心狠手辣不择手段的铲除。正所谓唇亡齿寒。如果董锦狄他们真的落败的话，从今往后这益州就会是宋子真在其中控制了。
　　“这对我们来说不是一个好消息。他一旦在益州站稳了脚跟，也就意味着他随时都有能力辐射中原其他地方。这对我们来说等于身边站立着一位随时会捅我们的暗剑的家伙。”
　　刘峻生从杨士铭的口气中也已经知道他们应该要扶持董锦，狄同宋子真他们对抗。而且，宋子真他已经知道了自己在假冒苏轼，自己和玄神教之间的关系，他迟早会知道。
　　无论什么理由，宋子真都没有道理会同玄神教之间保持井水不犯河水的状态，他们终有一天会成为敌人。
　　不，应该说他们现在已经是敌人了。
　　刘峻生苦笑起来道：“那董锦狄他们怎么样？”
　　杨士铭大摇其头道：“董锦狄说来，性格还是不错的一个人。他和益州三大望族的陈家关系十分密切……这对一个商人来说，是一件很了不起的事情。可是作为一个有抱负的商人，他的命就不怎么好了。陈家是三大望族当中实力最弱小的一个不说，而且指定为他继承人的大女婿陈况苟却没有什么董锦狄那样的魄力。”
　　听到杨士铭提及董锦狄，刘峻生不由自主想起那天在闻香阁看到的那个鼻子直挺，令人印象深刻的男子。
　　“依附在董锦狄和陈家周围的都是一些商人。既然是商人，他们的本质就是重利轻义。董锦狄和陈家现在还能支撑，他们自然会假惺惺的敷衍一番。若是董锦狄现在和宋子真在对战中再稍有什么败势，恐怕在背后下狠手的，就会是他们。想自傲董陈两家浑水摸鱼的大有其人，都是一群利益纵横之辈。董锦狄现在可谓是内忧外患。”
　　刘峻生听闻董锦狄境况如此窘迫，反而坚定了要帮助董锦狄的决心，何况那天在闻香阁里，刘峻生对他确实也有几分好感。
　　杨士铭叹了口气续道：“而且董锦狄还有一个耐人寻味的地方，就是天恩教曾经三番四次希望他入教，都被他严词拒绝了……天恩教因为董锦狄在益州的影响很大，而且形象也很好，所以他们顾忌舆论，不敢拿他怎么样。
　　“现在董锦狄若是遭到宋子真这样的打击，天恩教绝对不允许……他们看上的猎物怎么可能允许别人插手呢？所以现在对董锦狄来说，天恩教这样的心思，既可以为他赢得一线生机，也有可能会万劫不复！因为天恩教一定会在董锦狄处于最弱势的时候，然后出来谈条件要挟。”
　　刘峻生听到此，心里更加涌起了倔强的情绪，他笑道：“既然董锦狄这么窘迫，我们为什么不做一做雪中送炭的那个人呢？何况我们还是有共同的敌人。”
　　刘峻生此时的神情简直就像是一个运筹帷幄的将军，充满了自信与高贵……哪里还有半分轻佻放浪的模样？
　　杨士铭不由有些震惊的望着自己的二少主，心里对他又高看了几分……
　　而且想起刘峻生那晚在闻香阁展现出来的惊人财力，杨士铭心里很清楚少主不可能是从玄神教里面拿出来的。
　　“兵来将挡，水来土掩，我们难道还怕了他们不成吗？”刘峻生傲然道，这一刻在他身上继承了父母气质的特点表露无疑。
　　任谁听了这话，都会被他强大的信心感染！
　　可是，刘峻生下一句话，很快就暴露出了他的本性，“不过，杨舵主，那个闻香阁的江蕙安她是不是真的如传言中那样美丽动人？”
　　杨士铭一下子就从虚幻里回到了现实，他的额头上冒出了冷汗，想不到刘峻生对江蕙安竟然还是贼心不死……上次没见他有动静，还以为蕙安逃过了一劫，现在看来……
　　“……二少主，其实蕙安的事情我也不太清楚……而且蕙安只负责给我们提供情报，她归左使直接负责！”
　　刘峻生闻言，心里立即暗叹，小舅舅的手脚真的是很快……
　　杨士铭见到刘峻生目露失望之色，暗自庆幸，看来有的时候蕙安和左使扯上关系也不是什么坏事啊……左使虽然风流，但是绝对是很有原则的奉行兔子不吃窝边草，不像这个二少主，完全没有这样的意识，简直就是生冷不忌！
　　ps:不算字数，明天晚上七点有一更！大大们，后面渐渐紧凑了！希望你们喜欢才好。以后每个星期一三五一定有一更，其他看我码字速度了。最近没什么时间码字！小东的书现在这个有各个看书网址的导航网站各www.123dushu.com热门推荐就是咱们翠微的链接，大大们帮俺去冲冲人气！


第八卷 明争暗斗 第四章 青楼浪子
　　既然已经决定了要同董锦狄合作，刘峻生自然答应了董锦狄的邀请。
　　刘峻生心里生出了一种古怪的感受，要是在以前，他去闻香阁定然会觉得兴致勃勃……
　　可是，今晨同顾尔雅分别后，刘峻生猜测顾尔雅不可能再回闻香阁了，纵使如此，他一听到这个地方心里就有一种古怪的感受。
　　当刘峻生施施然出现在闻香阁的时候，他依旧是他那经典的小花萝卜的形象，可是今次他再出现的时候，几乎所有的人都开始用一种全新的目光看着他，没有任何人对他存有轻视和鄙夷。
　　海水不可斗量，人不可貌相。像刘峻生这样多金又有怪才的怪胎，谁还会去嘲讽他？甚至还有好事者开始追捧他为新一代的青楼浪子，声名直追玄三公子。
　　刘峻生再一次体会到了扬眉学吐气的真正含义。
　　他很快将心里的那丝疙瘩烟消云散，昂首挺胸的走了进去，那气质看起来倒也有几分大家风范。
　　董锦狄果然就在百花厅里等着他，看到刘峻生出现的时候，他的脸上立即露出了令人舒适的微笑，“小苏，你来了，老董不胜荣幸，不胜荣幸！”
　　董锦狄的语意殷殷，既不做作，也不过分，闻之让人立即对他产生了一种熟悉的感觉。
　　刘峻生本来那晚就和董锦狄已经有过初步接触了，他顿时也回道：“老董，应该说你能够邀请我，我才觉得诚惶诚恐！”
　　董锦狄微笑道：“那我们这样算不算是相互吹捧呢？”
　　他的话音一落，两人同时相视而笑。
　　董锦狄趁着气氛浓烈的时候，锦上添花道：“今日我邀请了金钗这位号称琴艺可以与顾姑娘齐头并驱的大家。”
　　刘峻生脸上的尴尬之色微不可见，他在听到顾姑娘的时候依然忍不住心头一动……随即，刘峻生又抛开了心里这些无用的念头，对金钗秦念如大起好奇之心。
　　刘峻生随着董锦狄走进了雅间里，里面早就摆满了各种美味佳肴。不过，董锦狄口中所说的金钗连个鬼影子都没有看到。
　　董锦狄像是看穿了他的心思一般，微笑道：“美人总是喜欢姗姗来迟，小苏应该不介意多等一会，同老董说说话吧？”
　　刘峻生的眼神惊愕的望向董锦狄，然后严肃的道：“老董，莫非你觉得你的魅力比美人儿更加能够吸引老子的注意？”
　　董锦狄反而愉悦的哈哈大笑道：“小苏果然性情中人！这边请！”
　　董锦狄拍了拍手，进来了一位仆从，手里正恭恭敬敬的端着一个四四方方的黑木匣子，看起来十分神秘。
　　“小苏，这是老董送你的，可不是什么贵重的东西，希望不要嫌弃才好。”
　　刘峻生情知他今日肯定想求自己助他，既然都已经过来赴约了，难道还在乎多收一件礼物？
　　刘峻生也没有推辞，落落大方的收下了董锦狄的礼物，笑叹道：“看来今日老董这顿原来是项庄舞剑啊！”
　　董锦狄见到刘峻生手下了礼物，暗地里松了一口气，他觉得老脸都有些微红，想不到为了投其所好，自己年纪一大把了……还……
　　不过，董锦狄因为那日见过刘峻生所表现出来的狂放磊落，他听到刘峻生这样一说，反而察觉出了两人合作的希望，顿时精神为之一振，“哈哈，小苏果然是个妙人！”
　　两人开始觥筹交错，谁也提及半点关于要合作的话题。
　　终于，一道幽幽馨远的香气袭来，雅间的们被轻轻推开了，一道动人的身影亭亭玉立在门口，恍若世间的光芒都汇集到了她的身上，来人正是秦念如。
　　刘峻生和董锦狄两人齐齐呆愣的将目光转向了她……但是董锦狄毕竟以前见过秦念如，所以他很快就恢复了过来。
　　秦念如粉黛淡施，华丽光彩的一袭水绿色宫装在她的身上得到了最完美的诠释，她紧束的腰身，不堪盈盈一握。尤其是她那对勾魂夺魄的美眸，无时无刻都在散发着致命的诱惑力，白嫩的肌肤上像是抹上了一层动人的光泽，让人不由自主产生这样一个念头，只要让我轻轻的摸一下的她的脸蛋，我就算短命十年也愿意……
　　刘峻生很快也意识到了自己的失态，他随即也正了正神色，回复如常。
　　秦念如妩媚的眸子悠悠然转向刘峻生，而后嫣然一笑，风情万种，同时美眸亮起了异彩。
　　刘峻生却被她这样饱含情意的目光弄的心里砰砰乱跳，而且浑身酥麻不已。他暗擦了一下额头上的冷汗，这个女人实在是个动人的尤物。
　　虽然她的姿色比不上顾尔雅，可是她有一股自己十分独特的味道，简直就是天生的绝世魅惑人间男子的妖娆，却又没有任何妖艳的感觉。
　　董锦狄也见过玉钗江蕙安，现在他心里暗叹，真是鱼与熊掌，难以割舍。
　　秦念如款款上前，朝着两人盈盈福礼，娇美而不庸俗的嗓音，犹如在情人耳边神情呢喃般道：“念如今次十分荣幸可以见到早已名动巴郡的苏公子，也十分感谢董先生愿意给念如这个机会。”
　　刘峻生哈哈一笑道：“老子竟然已经名动巴郡了！真是鄙夷所思啊！那岂不是老子以后在巴郡可以到处同小姐们游山玩水，大家交交朋友了！”
　　刘峻生此话一说出来，就连董锦狄都有些消受不了……
　　不过，秦念如闻言却是轻轻抿嘴莞尔一笑，风情万种，有趣的道：“苏公子果然如传言般的坦率真诚，念如很佩服。”
　　董锦狄惊讶的瞪大了眼睛，这样也能够获得青睐？看来这苏轼真有两把刷子，也许在女人的眼里他独具魅力！
　　秦念如走上前来，轻拿起了她手中托盘的银白色青花酒壶，她咯咯娇笑道：“念如想不到苏公子比传说中的要气宇轩昂的多，董先生依旧像以往那般精神奕奕，请让念如为你们斟酒！”
　　她为各自都斟满了酒，空气里散发出阵阵幽幽的如兰香气，混合着醇厚的酒香，秦念如晶莹如玉的纤纤细指轻捻酒杯，姿态诱人，她滟潋波光在两人的身上流转，妩媚的道：“念如先干为敬！”
　　刘峻生神魂俱迷，轻佻的性子不受控制的冒了出来，他调笑道：“酒不醉人人自醉，老子看到像念如这样的美人儿，总忍不住要卖弄一番。还请见谅……恩，就让我来猜一猜念如刚刚给我和老董倒了什么样的酒。这应该是十年花雕，落桑酒的酒曲，混合上二十年的陈皮，再加入了少许晨时露珠，故而闻起来十分清爽可口，可是此酒定然后颈十足！不知道此酒是哪位高人酿造的？”
　　秦念如的美眸中闪过诧异的神色，神情百般姿态，风情无限，她似嗔似惊道：“苏公子实在让念如沮丧，本来还以为你们等下喝了这样的酒之后，定会惊异的发问，想不到公子早已经知晓了，让念如的小聪明无地自容……这酒是一位朋友亲酿送给念如的！”
　　董锦狄只在一旁微笑不语，他径自端起酒杯喝了起来，也不叨扰两人的良性互动。
　　董锦狄目前还不刘峻生的真正身份，他也不知道苏轼其实是另外一个人假扮的，直觉自己投其所好这步棋是走对了……
　　刘峻生此时摇了摇头，本来放荡的眼神突然变得明亮起来，散发着幽幽的光芒，让他多了一种神秘莫测的味道，他的嘴角却流露出了他苏轼招牌的坏笑，他柔声道：“念如，你说我喝完这杯，你是不是还要为我再斟上一杯呢？”
　　秦念如的神情平静了下来，却益发娇嗔道：“自然会为苏公子斟上。”
　　刘峻生朗笑了几声，心下暗自得意，第一次觉得老莫这个名誉师傅其实还不错，虽然他骗去了自己很多零花钱。
　　刘峻生端起了酒杯正要一饮而尽，可是，酒到嘴边，刘峻生动作微微顿了顿，随即饮完……让人看不出的任何的异样。
　　刘峻生的心里却生出了警惕之心，这秦念如的酒里有一种专门能够让武者和修真者在十二个时辰内丧失力量的清酥粉，此药的迷性极为霸道，只要沾染一点，就会令人立即中招，任人宰割。
　　这个秦念如，刘峻生感觉不到她有任何的恶念，难道是宋子真暗地开始下手了？
　　还是这个秦念如比那个巫师静还要厉害，可以掩藏自己的实力，让自己完全察觉不到她的异样！
　　刘峻生目前除了这两种可能，实在想不出还有别的什么！
　　他暗中仔细观察了一下秦念如的神色，毫无异状。如果真是她做的，那么她这份心机实在让人胆寒。
　　“扑通”一声，最先喝酒，而且毫无修为的董锦狄软到在了桌上，他的神情剧变，像他这样经历过许多大风大浪的人物，自然已经知道中了暗算了。
　　他的第一个念头就是宋子真，随即他又否决了这样的想法，以宋子真的能力，他现在根本没有必要对自己用这样卑鄙的手段。
　　除非……是他们，他们终于等不及了……
　　董锦狄的目中露出了悲愤的神色……


第八卷 明争暗斗  第五章 扑朔迷离
　　刘峻生因为吃不准到底是不是秦念如做的，他决心再试探一下，于是他也趴到在桌上，故作惊慌望着秦念如失声道：“你在酒里下了药？”
　　秦念如一脸的迷惘与震惊，“这到底是怎么一回事？”她完全没有半点伪装的成分。
　　刘峻生心神狂震，难道真的不是她？可是为什么偏偏只有她喝了酒却没有事？
　　秦念如见到两人如此古怪的情状，也知道事情不对劲了。不过毕竟是见惯了场面的大家，惊惶了片刻便冷静下来。
　　她秀长的娥眉轻蹙，正自思量两位来头不小的客人在喝了自己亲自拿来的酒竟然出了问题，她无论如何都逃脱不了干系。
　　若以董锦狄的身份，他想要然追究责任的话，许总管这个家伙搞不好会牺牲自己不说……而且还一定会想尽办法瞒住老板。
　　就在秦念如头脑里的念头纷呈杂乱的时候，刘峻生突然直视着她，让她不由自主的对望过去……
　　仿佛在他的眼睛里有一种要洞穿她灵魂般实质的目光，让她的心神一阵恍惚，心里突然生出了一种古怪的感觉，仿佛自己内心深处的一切都赤裸裸的摊开在对方的面前……自己刚刚在想什么？怎么忽然一下就中断了。
　　刘峻生今次终于确信，事情和秦念如无关。
　　刘峻生望见董锦狄平静的目光，心中一动……还是静观其变。
　　难道事情都是董锦狄故意安排的？看来事情没有那么简单……真是人心难测！
　　可是当他和董锦狄的目光相遇的时候，刘峻生心里的疑云顿时烟消云散。刘峻生本来没有这么多疑的，但是自从上次被苏溪音用计骗过之后，他谨慎了许多。
　　他和董锦狄交换了一个意味不言而明的眼神，在这种情况下，两人应该以不动应万变。
　　董锦狄的身体虽然不能移动分毫，但是说话的语气已经回复如常了，“秦姑娘不必介怀，事情倘若与你无关，我们绝对不会找你麻烦的。而且既来之，则安之。秦姑娘，这气氛似乎有点沉闷，我可要麻烦你了！”
　　秦念如一愣，有些愕然望着董锦狄这番话。
　　刘峻生闻得此言，哈哈朗笑，只可惜为了演戏逼真，他的身躯也不能移动半分，“老董果然是个妙人啊。念如，早就听闻你歌舞琴艺三绝，我和老董现在不知道是否有幸聆听目睹这番良辰美景呢？”
　　虽然刘峻生不再像她实施精神力的探查，但是像秦念如这样的普通人，已经被他打下了精神烙印，绝对不敢再欺骗他，她心里对刘峻生产生了莫名的敬畏之念。
　　可是，饶是如此，秦念如的神态上未见任何异常，足见她的镇定功夫。
　　刘峻生和董锦狄两人这番容从不迫也令她在心里大为佩服，忘却当下诡异的情形，娇声道：“苏公子，董先生，若是念如舞曲的话恐有不便，念如斗胆自弹献唱一曲吧！”
　　言罢，她走到了雅间刺绣屏风前面的古筝边，施施然坐下，她轻调了一下铮弦，一道优美清越，仿若从遥远天际传来的空灵之声，清唱而起……
　　刘峻生和董锦狄不约而同的颌上了眼睛，闭目专心倾听。
　　刘峻生一下子就被她的歌声吸引了，此时筝声终于扬起……刘峻生顿觉温暖无比，这首曲子曲风，是他前所未闻的怪异和新颖，时下流行的哀怨缠绵和激昂雄壮截然不同的风格。
　　刘峻生对秦念如唱的词并不陌生，“蜉蝣之羽，衣裳楚楚。心之忧矣，於我归处。蜉蝣之翼，采采衣服。心之忧矣，於我归息。蜉蝣掘阅，麻衣如雪，心之忧矣，於我归说……”
　　在她的唱腔下，别有一种宁静的孤独和忧伤……刘峻生的心莫名的颤抖起来，仿佛在这一刻，藏在身体深处的那些哀伤悄然溢出。他忆起玄神教深山里的衣冠冢，忆起了颐琬小郡主离开时候哀伤的眼神……
　　转瞬间，他的脑海还有施妍笙冰冷而偶露温情的倾世容颜，想起她望向那个斯文却直爽的男子时别样的情态，他心神颤动。
　　刘峻生的身体里涌出了深入骨髓的痛楚和失望……不知不觉间，他不自觉的泪湿满襟。
　　一曲终罢，刘峻生和董锦狄两人都有些失魂落魄，各自沉浸在心事中，直到门口传来清脆的鼓掌声，他们才骤然惊醒。
　　“今日闻得秦姑娘此等仙曲，让陆某如何是好？恐怕今后无人佳音能入我耳了！”一道挺拔高大的身影推门而入。
　　秦念如望向刘峻生的目光只是欣赏中带有一点好感，可是一看到门口那道身影她目中立即就异彩连连。刘峻生也愣住了。
　　他从未见过像这样具有男性魅力的男人，古铜色的肌肤增添了他几乎爆炸性的力量，他并不英俊，但是当他望向一个女人的时候，你就知道，他绝对的迷人。
　　在他深邃的目光注视下，秦念如的俏脸破天荒地的涌起了羞涩的红晕。刘峻生暗道，面前这个男人，恐怕只有柳煜那样的男人才可以比拟。
　　他与刘峻生的目光相遇，竟也是微微一笑，神情友善。
　　可是，落在董锦狄的眼中，却引起了惊疑不定的阴霾……
　　刘峻生涌现出了一种不安的预感，这个人的修为明明不如他，可是一种近乎野兽一样的直觉在告诉他，这个人很危险。
　　董锦狄出言道：“是你！是你做的手脚？”
　　可是，那男子对他视若未睹，而是注视着刘峻生，微笑道：“我是陆定原。”
　　董锦狄虽然恼恨陆定原赌对自己的轻视，怎奈形势比人强，我为鱼肉，人为刀俎。他也不便发作。
　　“你还没有回答老董的问题。”刘峻生淡淡的道。尽管他是毫无气势的趴在那里，这一刻只要谁对上他清澈的眼神，无人敢笑。
　　董锦狄的眼中流露出感动的神色，一听刘峻生的语气就知道他站在了自己这一边。
　　陆定原对他充满了强硬态度的对话，仿佛毫不生气，眼神里充满了迷人的光彩，他悠然道：“虽然有点难过，用这样的方式与苏公子见面……不过想不到苏公子竟然真的会来参加董先生的宴席。所以在下不得不出来阻止你们的联合。董先生还是一如既往的大方啊，为了请动秦姑娘竟然送给了许总管一颗夜明珠，真是多谢你的慷慨。”
　　刘峻生一听他这样说还以为他和闻香阁的关系关系匪浅，随即又想到他对待秦念如的态度，立即否决自己这个念头。
　　而且，刘峻生实在想不出像闻香阁这样的地方和自己有什么厉害关系？难道因为顾尔雅的事情……这一定是不可能的。
　　见到刘峻生迷惑的神情，陆定原仿佛猜透了他的心思般道：“苏公子，此事和闻香阁唯一的干系就是，在下用了那么一点不正当的手段，在许总管不愿意的情况下，逼他说出了秦姑娘今日的安排，并且在秦姑娘也不知情的情况下，我擅自在你们的酒杯上抹了一点正好适合的药，因为秦姑娘酒中的的花雕和落桑酒正好掩饰了清酥粉的异味。为了感谢秦姑娘为我调出如此适合下药的酒，所以我并没有抹上秦姑娘的酒杯！”
　　如果说秦念如在刚才那一霎，确实为他的男色所迷惑，但是陆定原此刻的话和他的神态不自觉间都表明了这个男人极为自负，而且他的骨子里透露出一种深深的优越感和，令她好感顿失，她的娥眉微蹙，更何况这个人的作为简直就是闻香阁的敌人！
　　刘峻生闻言同闻香阁无关，心里松了一口气，毕竟对闻香阁有一种好感，他皱了皱眉，十分不喜欢陆定原的态度，“不知道你意欲如何？”
　　“很简单，只要苏公子答应我不能同董锦狄合作就行了。不过，你可以同我们合作，”陆定原微笑道，“在中原，几乎所有的人都想和我们合作，可是我们偏偏看好苏公子。”
　　刘峻生从来没有见过一个人能够用施恩般的口吻来做说客。他有些哭笑不得，但是，他没有忘记自己现在扮演的苏轼，可不是一个头脑冷静的家伙，“歌格你***，老子管你是谁？就算天上的神仙来求老子，老子都要看心情愿不愿意睬他！”
　　董锦狄毫无顾忌的朗笑起来，就连秦念如都被刘峻生这样有趣的说法弄得嗤笑出声。
　　可是，陆定原的脸上涌起了强大的自信，他从怀里掏出了一张羊皮卷，递到了董锦狄的面前，然后微笑道：“只要董先生签了这份契约让渡书，欢迎苏公子同我们合作。”
　　刘峻生愕然无比，世界竟然还有这样明目张胆的强取豪夺？这家伙到底是谁？听董锦狄的语气似乎和他十分熟悉。
　　董锦狄的脸上顿时涌起了愤慨的神色，他森冷而坚定的道：“哼，我董锦狄活了这么久，从来不屈服于任何的威胁。就算是让我死，我都不会签这份无耻的协议的！


第八卷 明争暗斗  第六章 逆转局势
　　陆定原走到了董锦狄的跟前，眼中散发出幽幽的光芒，他笃定的道：“董先生，我相信你也不想你的家里人发生什么意外吧？”
　　董锦狄身躯剧震，脸上涌起一股刻骨的仇恨，他难以置信的道：“这就我们天下第一国教的使者说的话吗？你们终于等不及要撕去你们虚伪的面孔吗？”
　　刘峻生听到此处已经知道了，这个陆定原一定是天恩教的人。对天恩教本来就没有好感的话，再也忍不住胸中的怒火。
　　刘峻生忍不住语气嘲讽的道：“老子见过很多卑鄙的家伙，但是像你这样既卑鄙无耻，又没有什么手段的家伙我还是第一次见到。”
　　陆定原眼中的寒芒一闪，他的胸膛剧烈的起伏了一下，然后他的面容又带上了迷人的笑容，“那苏公子似乎有更好的办法让董先生妥协？”
　　“哼，现在在场有这么多的让见证人，除非你打算将我们都灭口，否则而的话老董就算签了协议，也可以随时反悔。”
　　陆定原乌黑的眸子涌现出了诡色，他淡然道：“这是有点麻烦，不过多谢苏公子的提醒。不过，我想在场的众人中，你将会是我的合作伙伴，秦姑娘就有点……这也没有关系，虽然有点辣手摧花，但是只有死人才能永远保守秘密。”
　　秦念如见他的语气如谈论今天的天气如何般稀松平常，顿觉不寒而栗……可是，秦念如也是没有露出丝毫的惧色，她的心里对这个男人不由又多失望了几分。
　　刘峻生故意迷惑道：“老子还是第一次见像你这样天真的家伙，一张让渡契约有什么用？难道老董他就不会将他的产业悉数毁去，大家拼个鱼死网破好了。”
　　陆定原轻松的笑了，眼神里闪过一道冰冷的杀机，“苏公子，你刚刚不是还说我卑鄙无耻吗？你放心，董先生绝对不会拿他家人的性命来开玩笑的。”
　　刘峻生悄悄从须弥子介里掏出了从杨士铭他们手里拿的迷魂咒，捏在了手心，他划破了自己的指尖，殷红的血液滴在了符咒上，一道微弱的光芒一闪而过。
　　刘峻生的意念一动，他惊奇的发现，现在他的念力竟然可以直接操纵控制“迷魂咒”。
　　陆定原以为这些人都是瓮中之鳖，他并没有注意到刘峻生的异常。他的右手轻轻挥出了一道灵力袭向了秦念如……
　　刘峻生因为没有感觉到他的杀意，所以忍耐住了没有出手。
　　董锦狄不明真相，他目中怒火熊熊。
　　秦念如身躯软倒在地，神态宁静。陆定原耸了耸肩道：“我只是不想等下将她杀人灭口，所以，有些东西，她还是不要看比较好。”
　　，然后，他微笑着走到董锦狄的跟前，用匕首轻松的将董锦狄的拇指割破了，他意味深长的望着董锦狄，“如果，你不出言的反对的话，我就当你答应了啊！我会启动秘法，对契约产生约束力量，若是今后你反悔的话，那等待你的只能是魂飞魄散的下场！”
　　董锦狄精瘦的脸上微微抽搐着，目光中有一种深深的挣扎和激愤……可是最终，他颤抖的嘴唇终究还是没有出言……
　　他的眼神一黯，眼睁睁望着羊皮卷开始亮起洁白的光芒，陆定原拉着他滴血的拇指就要往那羊皮卷上按去……董锦狄绝望的闭上了自己的眼睛！
　　“等等……”刘峻生忽然高声道，陆定原的动作一顿，目光转向了刘峻生，似笑非笑。
　　刘峻生毫不在意道：“你难道还担心我们跑了不成！老子只想问你几个问题而已。”
　　陆定原转过身来，“我也不担心你想拖延时间！你有什么疑惑？”
　　“你们为什么会想要同老子这样的无名小卒合作？”
　　陆定原微笑起来，神情中带有了一丝自得，“苏公子，你不要以为我不知道你真正的身份。我们只是想和你的身后的某人合作而已。”
　　刘峻生闻言，顿时心神狂震，惊骇不已，难道他们已经知道了玄神教的事情？
　　刘峻生想到这样的后果，肯定会给玄神教带来灭顶之灾！他的后背冒出了涔涔冷汗，但是他的面色强自镇定，也许那个陆定原并不知道真正的原委，“你在说什么？老子完全不明白！”
　　陆定原的眸子有着淡淡的嘲讽，他忽然凑近了刘峻生，而后在他的耳边刻意压低声音道：“玄公子，我看你的舅舅玄流风似乎十分紧张你啊！你看为了你他手中掌握的势力已经和天下盟已经斗了很久了……”
　　刘峻生的心神清明起来，知道了他们目前还不知道玄神教的存在。
　　陆定原续道：“若是能够得到他的支持，我们就可以一起对付共同的敌人，可以轻而易举将我们共同的敌人清剿。这样岂不是更好。”
　　刘峻生暗自凛然，想不到天恩教这么快就将很多事情的来龙去脉弄得一清二楚，他们实力的强势，实在是不可小觑。
　　尽管刘峻生心中念头不断，他仍然虚与委蛇，露出了意动的神色，“既然有共同的利益，我可以让我舅舅考虑一下，至于你总要告诉我们会有什么样的共同利益吧？而且你们要董锦狄的财产干什么呢？这个对你们好像没有多大用处吧？”
　　陆定原为刘峻生的识趣感到十分满意，不过对他的提问，眼中涌起阴霾，然后道：“董先生的事情，以玄公子目前的身份还不宜过问。共同的利益就多的是。玄流风确实算得上一个人物，短短的时间在京城里声名鹊起不说，还和京中很多权贵关系密切。只要你的三叔同我们教合作，不仅可以将天下盟第二大势力点可以铲除不说，而且你三叔可以得到天下盟在京城所有的酒楼，赌馆，还有粮食，到时候，你三叔绝对会是这些行业的龙头老大。”
　　陆定原开的条件确实优渥，其实十分狡猾，先不说天下盟涉及的行业不止这些，而且天下盟是黑道组织，获得这些行业根本没有用处，只有掌握他们在暗处的势力，这些行业才会有用。
　　天恩教开出的条件，等于都是废话，当然如果是纯粹的商人的话，搞不好就会上当了。
　　看来天恩教也将他们当成了一个比较有能力的商业组织而已。
　　其实天恩教到处搜刮财产是可以理解的。因为他们当初立教之本就是不能够依靠朝廷，要自己养活自己。
　　如今，天恩教权倾天下，可是他们本质上只是一个修真门派而已，要养活他们那么多人，维持玄神教庞大的运转，没有钱财怎么行？
　　可是玄神教能够赚钱的产业基本上不多，都是靠教众的捐献，如果是普通的教派或许够了，如果是修真门派，很多时候，那些必要的物品需要花费大量的钱财去打点，光靠教众就会有些窘迫了。
　　刘峻生一想通了其中的厉害关系，对玄神教更为鄙夷了几分。
　　他现在对天恩教这番不怀好意的合作心里十分反感，他们明显是将玄流风当成了下一个董锦狄不说，还可以让他们做出头鸟和挡箭牌。
　　所幸，现在天下盟的首领已经秘密前往京城同他们商讨合作的事宜，更何况，他现在还和苏溪音两人正互相郎情妾意，哪里会是天恩教可以预料到的？
　　刘峻生表面却做出了大为心动，却又故意迟疑不语的模样。
　　陆定原果然以为他是趁机坐地起价，又蛊惑道：“若是玄公子还不满意的话，本教可以向皇上进言，担保免除你们所有行业的赋税三年。”
　　这个条件才是真正的诱人之极。毕竟当今天下以农为主，对商业刻以重税，倘若此话当真，对商人来说，想不动心都难。但是这种空口漫天开价的行为没让刘峻生更加坚定了天恩教来意不善。
　　刘峻生突然笑了，神情诡异，他柔声道：“天恩教的好意，我们心领了。想不到自诩为天下苍生福祉的天恩教会以这样下三滥的手段迫我妥协，我们又岂敢与虎谋皮。”
　　陆定原站直了身子，神情中的和睦瞬间消失，取而代之的是冰冷的杀机。
　　刘峻生摇了摇头，嘲讽道：“你果然不适合做说客。如果不是你身上携带了某件宝物，让我不敢轻举妄动，我会和你说那么久的话吗？”
　　陆定原目光凛然，身形刚动，他惊骇的发现刘峻生突然神采奕奕的站立起来，完全不像了中了迷药的模样。
　　可是，他的嘴角很快就浮起了笑容，幸好，自己还有神器“翻天石”，哼……恐怕，以刘峻生的修为是难以对抗的吧？
　　“既然你知道我有宝物，还是不要负隅顽抗比较好一点。”陆定原神色傲然道。
　　他的手伸进了怀里，可是，他才发现真正的上当的那人原来是自己。
　　刘峻生右手的符咒沾染了鲜红的血液，蓝色光芒大胜……
　　电光石火间，刚才还以为自己处于绝对强势地位的陆定原，惊惶的发现自己的手不能在往前探动半分，神器就躺在他不到一个手指间距离的地方，他丝毫不能动弹了，浑身无力犹如软面条一样栽倒在地……
　　历史总是惊人的相视，只不过对立双方的局势出现了出人意料的逆转而已……


第八卷 明争暗斗 第七章 灵魂操纵
　　陆定原神色惊骇的望着刘峻生，阴晴不定。
　　刘峻生则是一脸高深莫测。由于他念力和修为的提高，让他操纵起迷魂咒，比起其他人的威力要大的多，他丝毫不担心，陆定原会突然冲破禁制，恢复功力。
　　而且，他的念力经过很多此的测验，都是百试不爽，他的信心更为膨胀。
　　刘峻生的心里有如神来之笔，突然冒出了一个绝妙的念头。
　　刘峻生灵台摒除了一切杂念，集中念力，一种玄之又玄的感觉升起，这一次，他比以往任何时刻感受更为清晰。他甚至觉得可以“看见”空气里每一个微小尘埃的运动轨迹。
　　刘峻生清澈的眸子，此时散类发出动人的光芒，仿佛拥有了无穷无尽的生命与诱惑，那是一种无法用言语形容的感觉……
　　陆定原心头一震，一片茫然，直觉面前此人自己绝对不能战胜的，一种深入骨髓的敬畏涌起。
　　刘峻生福至心灵的想起了在玄神心法当中提到过的灵魂操纵术，心念一动，他双目中神光湛湛，犹如洞悉了一切……
　　刘峻生的灵魂全心开放出来，出现一团金光盎然的小小人影……
　　刘峻生敏锐的感觉到陆定原的脑海里某个神秘的区域一道灰色而模糊的小人影，战战兢兢的漂浮了出来，不自觉的朝着刘峻生的灵魂靠近……
　　金色的小人影犹如威风凛凛的战神一样，一个鲜红的星芒印记一闪就没入了那个模糊灰色人影身上。
　　这一切的发生，只是在意念里进行着。
　　很快，就恢复风平浪静，刘峻生那个金色的消失在他的脑海里，连他自己也不知道去了哪里。
　　陆定原就凄惨了，他也不明白怎么突然之间，望着刘峻生的眸子，望着望着……他就对他产生了一种恐惧臣服的念头……这样深刻而尖锐的感觉，刺进了他最深处的地方，像是普通人无法抹灭的深刻疤痕，成为了身体的一部分，再也无法割离。
　　这种感觉将伴随着他，也许直至他的尸骨灰飞烟灭……换而言之，刘峻生现在等于已经操纵了陆定原的灵魂意识，除非有一天，他也像刘峻生一样，能够修炼出灵魂精神力，并且超越刘峻生的修为，他才有可能解脱。
　　可是，古今往来，六界之中，能够修炼灵魂精神力的本来就近乎没有。
　　而且，像刘峻生身中情咒的时候，他完全是依靠自己的意志力将其解开，从而产生了异变，然后获得了灵魂精神力（念力）……这样的奇遇，就算是神仙也不一定能够撞上……
　　像施妍笙这样强大的人物在他精神力还算弱小的时候，一不小心都会着他的道。何况现在他的念力有了质的变化，还是对付陆定原这样的人物？他又岂能幸免？
　　刘峻生的精神随之而来出现了一阵疲倦，毕竟以他目前的能力使用灵魂操纵，是极其损耗精气的。
　　刘峻生强忍自己萎靡之态道：“你现在就回去吧。不能让任何人发现你的破绽……明白吗？我以后会找你的……”
　　陆定原神情温顺的点头。
　　刘峻生此时再也支撑不住那股排山倒海袭来的萎顿，他只觉两眼一黑，哪里还顾得会发生什么意外？
　　在他陷入黑暗意识前唯一的念头，用个灵魂操纵怎么会这么累？
　　在闻香阁某个阴暗的床底，许总管醒了过来，茫然的想，那个煞星走了吗？想不到天这么快就黑了。
　　“啊……”某对情到浓处的野鸳鸯被床底爬出来的异物惊吓的失声尖叫……
　　一时间，闻香阁好不热闹……
　　……
　　“二使者，事情进行的怎么样了？”一个戴着木制面具的长衫男子端坐在居中的太师椅上，声音嘶哑，他的语气波澜不惊，仿佛没有任何的感情色彩。
　　在他对面站立的赫然就是陆定原，他的眉头微微皱了皱，垂下眼睑不复刚才的顾盼生傲，他恭敬惶恐的道：“弟子无能，请首使长恕罪。那个玄峻生比我们想象中的还要厉害。弟子的清酥粉没有能够制住他。如果不是因为弟子身上的神器，恐怕今次就不能回来见首使长了。”
　　他的话半真半假，让首使长无从怀疑。
　　“那么玄峻生他们岂不是会选择和董锦狄那个老家伙沆瀣一气？”
　　陆定原的神色平静，夷然不惧的迎视着首使长炯炯有神的探询目光。随即他的脸色一黯道：“这全是弟子无能所致。”
　　首使长的右手轻轻的敲击着扶手，沉吟不语。陆定原深知这是他思考的习惯。他的心里有些忐忑，却不敢露出任何的异样。
　　“其实这样也未必不是一件好事。宋子真那个家伙仗着有巫族的那些狗崽子，还真的以为可以让他肆无忌惮……董锦狄一定要除掉，不过，现在既然有人要帮他，我们就来个渔翁得利好了，到时候，姓玄的他们藏在暗处的势力肯定可以露出更多的端倪。”
　　首使长的条理十分清晰，而且近乎异常的冷静。短短的时间，他就将其中的利弊分析的一清二楚，他的眸子里闪过了一丝冷酷，“他们不是有人主动要和我们合作吗？现在看来，其实完全可行。定原，你先下去吧。”
　　陆定原心里虽然迷惑，但是怕露出破绽，也不敢相询是谁主动要求合作。
　　陆定原单手为礼作揖，恭敬的道：“弟子告退了。”
　　首使长在陆定原离开房间的最后一刻，忽地的出声，声音里带了少许温和道：“定原，你的修为最近一直停滞不前，你和你的小师弟相比又差了一大截啊。”
　　……
　　刘峻生才一睁开眼，便望见了头顶粉红的锦被，柔若无物的棉被发出淡淡的而又熟悉的清香……
　　他有些茫然的四顾……这是哪里？
　　一看就知道是女子的闺房，蚊帐的挂钩上还坠着长长的流苏……珠帘轻垂，秀屏上刺绣着几朵高贵洁雅的牡丹，迎风绽放。
　　从里面布局的精巧可以看出来，闺房的女主人的心思一定聪慧而且品味十分高雅。
　　刘峻生却生出在那股绕梁不绝的清香中，猜测到了这间房间的主人定然是顾尔雅。
　　他的心里突然涌起了莫名的欣喜……难道她没有离开这里？刘峻生顿觉天地间生气勃勃，美妙无比。
　　他的嘴角不由咧开了一丝意味深长的笑容。看来这个小娘皮也没有想象中那么洒脱……
　　刘峻生惬意起身，然后房门口传来了推开的响动声，正是简档拿婵住
　　她手中端着一盆清水，看到刘峻生的动作，她有些惊喜的道：“你醒了？太好了，苏公子，你整整睡了一天一夜。”
　　“什么？”一天一夜，刘峻生的心里骇然，想不到灵魂操纵使用后的后遗症会这么厉害。
　　刘峻生不知道，在玄神心法上部记载的灵魂操纵本来是要到达盈光初期的时候才可以运用，刘峻生现在只是虚象后期的境界，竟然误打误撞借助灵魂的力量，将本来是靠玄神心法的灵力催动，可以禁制对方丹元（对于修真者来说，丹元就等若他们的灵魂）的灵魂操纵，硬生生实践成功了，这到底是因为他的运气太好，还是因为别的什么原因，我们就不知道了。
　　刘峻生忽然思及了董锦狄和秦念如他们，故而他开口问道：“董先生和念如姑娘怎么样了？”
　　简翟缇图识过他的放浪形骸了，如果不是因为小姐的缘故，休想让她对这个花心萝卜有半点的好感。她下意识就自动忽略了刘峻生嘴里的董锦狄，认为这个家伙一醒来就问秦念如怎么样了，果然是秉性坏到头顶生疮，脚底流脓……
　　亏得小姐在离开的时候，还对着他脉脉含情，还交代她要好好照顾他直到醒来为止。
　　简刀宰帕蹙生的脸色突然冷了下来，她十分不耐烦的道：“你如果没事的话，就可以离开了。”
　　刘峻生被这种突然之间的倾盆大雨弄得有些愣愣的，若是他知道简翟谛睦镂她小姐打抱不平，他又将作何感想？
　　他疑惑的道：“简敌⊙就罚我今天好像没有得罪你啊……呃……你家小姐呢？”
　　简导他总算有点良心的想起了自家的小姐，神色稍霁，“我家小姐早就离开了。”
　　以后每天一更，晚上七点。


第八卷 明争暗斗 第八章 山雨欲来
　　刘峻生听闻顾尔雅原来早已经离开了，心里顿时涌起了一阵失落。
　　刚刚的神采飞扬，转瞬失踪，“那你小姐有没有说她去了哪里？”
　　简导到刘峻生如丧考妣的沮丧之态，顿觉满意，总算他对小姐还有心，“我也不知道。小姐只是说她要出去走走。以前她也经常这样，一般都是消失一个月后，就会回来的。”
　　刘峻生情知这次和以往不一样，但是他又不能和简邓凳祷埃当即沉默不语……
　　从闻香阁出来的时候，已经是第二天的晚上了。
　　他看到董锦狄出现在自己房草间的门口，毫无意外之色。刘峻生和董锦狄微微相视一笑，一切尽在不言中。
　　“小苏？还是叫你峻生兄弟？”董锦狄笑道
　　“随便老董怎么称呼。”刘峻生回笑道。
　　董锦狄立即感受到了熟悉的亲切，虽然现在的刘峻生还原来的那身装束，董锦狄觉得他整个人像是发生了翻天覆地的变化……决计想不到刘峻生和苏轼会是同一个人。
　　“峻生老弟，想必你也知道了老董的窘境……老董现在想听你一句，可否愿意对老董进行相助？”董锦狄进入房间后，开门见山，并没有再拐弯抹角。从昨天的事情，他对刘峻生的信任已经上升到了一个无以复加的地步。
　　刘峻生故意反问道：“你怎么就这么相信我？说不定我也是和他们沆瀣一气来欺骗你的！”
　　董锦狄犹豫了一下，然后恳切的道：“我也不知道为什么，在见到峻生老弟的时候，就觉得你是一个可以相信的人。老董这么多年的大风大浪过来，绝对相信自己的眼光。”
　　刘峻生心里暗道这个董锦狄果然是个老狐狸，圆滑无比，对他的脾性有了一定的了解，刘峻生生平还真没有被人这样恭维过，顿时浑身都有些轻飘飘起来。
　　“老董，被你这样一说，我想不答应都不行了！以后我就和你共同进退了。”刘峻生承诺道。
　　两人的手紧紧握在一起，“老董，我们应不应该来个歃血为盟啊？”
　　董锦狄打趣道：“峻生老弟，怎么害怕老董将你卖了不成？现在有峻生老弟助我，今次我定会让那宋子真偷鸡不成蚀把米！”
　　随即，董锦狄的神色一震，自由一股魄人的气质，“哼，老董当年白手起家的时候不知道多么的艰难，都让我熬了过来……难道还怕一个宋子真不成？现在就我好好和他一决生死！”
　　其乐融融的两人，因为现在已经确定了盟友关系，两人之间的关系不知不觉间又亲近了许多。
　　不过，这一切都是两人在秘密进行着……至于能不能瞒过宋子真的耳目，恐怕两人心里很清楚那是根本不可能的，宋子真肯定已经第一时间知道两人合作了。
　　作为现在宋子真和董锦狄为首的益州商人之间的战争的主战场的巴郡气氛突然紧绷起来……稍微嗅觉敏锐的人都察觉到了其中不同寻常的意味。许多聪明的人选择了明哲保身，但是还有一部分聪明的赌徒选择了冒险压注。
　　山雨欲来……风满楼！
　　但是，现在在益州，几乎所有的人都知道，董锦狄一夜之间起死回生，获得了某位神秘公子的大力资助。让他许多本来被宋子真打压的岌岌可危的产业，重新焕发了生机。
　　蔚蓝澄清的天空中，洁白的浮云如棉絮般柔软飘逸……刘峻生此刻正在大街上长吁短叹，神情愁闷不已。
　　如果施妍笙在他们的约定之期还没有重临巴郡，估计两人今生恐怕没有什么见面的机会了。
　　不过，刘峻生很快又将这些烦闷的情绪抛诸脑后，得之我幸，失之我命。命运犹如一场为揭蛊的赌局，在谜底没有解开之前，每个赌徒都会希望是自己押中了筹码了。
　　巴郡城内，今日却引起了一场十分巨荡的轰动。
　　“老陈，你干嘛去？”某甲问道。
　　“哟……你还不知道啊？宋氏所属的商行从今日起，所有的货物全部降价一半！”
　　“真的？”某甲惊喜的道，“那我们赶快去排队啊。过了这个村，就没有这个店了。”
　　刘峻生闻言路人这样的对话，心中一动，情知宋子真已经针对他们的联合开始了最基本的紫金对垒战。
　　他这才注意到许多路人犹如潮水绵绵不绝，匆匆往后奔去，气势汹汹！
　　刘峻生还是第一次见到巴郡城内如此万人空巷的盛大景象！
　　不过刘峻生对这些生意的事情兴趣不大，可是因为现在和老董休戚相关，所以不由关注了几分。
　　他的眉头微微一皱，以宋子真的心计来说，一定不会用这么简单的方法，恐怕这只是他的烟幕弹，他更厉害的后招会是什么呢？
　　刘峻生沉思起来……难道派人暗杀老董？宋子真肯定不会做这样愚蠢的事情……这样只会便宜了天恩教……
　　不过，刘峻生很快就从董锦狄口中知道了宋子真的雷霆手段。
　　董锦狄的支柱产业布匹和粮食，所有的货源都不约而同对他停止了供应了。
　　这对于刚刚想要摩拳擦掌大干一场而资金又充足的董锦狄来说，无疑是当头棒喝。
　　董锦狄在这样关键时刻，被一群从前的盟友背弃，虽然深受打击……但是他还算坚强。
　　“峻生老弟，现在最大的困难是我们没有货源。”董锦狄忍不住眉头紧皱，精瘦的脸上带上了一些憔悴。
　　刘峻生奇道：“他们怎么会突然在你情况要好转的关键时刻，背离你呢？”
　　董锦狄苦笑了一下，“宋子真已经用他们的家人在威胁他们。他们不得不从。”
　　刘峻生沉吟了一会，心中忆起了玄神教的粮食和丝织布匹都是存货十分充足，几乎可以解决董锦狄一半的货源，虽然路途遥远了点，可是玄神教的符阵可以将路途缩短一半。
　　可是另外一半的货源怎么办呢？
　　刘峻生沉吟思索，脑海里一道灵光闪过，他的脸上露出了一丝笑容，“老董，你说如果跳过那些中间商，直接同农户们交易的话，会怎么样？”
　　董锦狄的眼前顿时一亮，他目露喜色道：“除了开始的时候麻烦一点，这对以后来说，有大大的好处啊！这就等于我们直接跳过了中间商人。”
　　董锦狄果然是一个有天分的商人，刘峻生才只是略微思索到了一种可能，他就立即想到其间种种。
　　刘峻生对董锦狄不由佩服了几分。
　　刘峻生微笑道：“老董，我手上有一半的粮食和布匹的货源，你自己派人去洽谈。我会同他们说一声，至于另外一半，你自己去找农户解决吧！”
　　董锦狄闻得此言，顿时大喜过望，当即决定派人出马洽谈。
　　刘峻生与董锦狄商量了一些细节，便告辞而去……
　　宋子真这个家伙果然够毒辣，一环扣一环，他的心里突然涌起了兴奋的情绪，和这个家伙斗智斗勇，不知道鹿死谁手？
　　刘峻生的脸上涌起了跃跃欲试的笑意，心怀大畅。
　　生命只有不断的挑战才会格外的动人。
　　夜幕降临，星空浩繁……大地一片沉寂安静……今夜似乎连轻微的风声都欠奉。
　　躺在床上的刘峻生突然睁开了眼睛，在黑暗中星眸闪亮，他的心灵深处像每次危险来袭前的感觉一样，生出了一股警兆……
　　刘峻生浑身紧绷着，一股冰寒而又邪异的杀机从左侧方传来，刘峻生眼睛微微眯着，身体的兴奋度达到了最高点。
　　此时的刘峻生已非往日的吴下阿蒙，他那的念力赋予他神奇的洞察先机的能力不说，还让他的修为有了质的改变。
　　窗外伏击的刺客，丝毫未发现刘峻生的异样。他做梦都想不到天底还有如此奇妙的念力。
　　刘峻生奇迹般的感知到了刺客这样的心态……
　　虽然他无法看到刺客隐匿的具体位置，但是他仿佛“听”到了对方若有若无的呼吸呼吸声……
　　刘峻生装作熟睡朦胧翻身，将后背大刺刺的留给那刺客。
　　他知道对方一直在等待这样一个时机！
　　刘峻生的心神的戒意慎重提到了最巅峰的状态……
　　对方依旧无声无息，按兵不动。这个刺客的隐忍和耐性，非要等到他认为最佳的状态才出手……
　　刘峻生呼吸一直都保持悠长平稳，十分均匀缓慢……
　　刘峻生和窗外的刺客进行着一场别样耐力的较量！


第八卷 明争暗斗 第九章 美女刺客（上）
　　夜色中，终于一抹寒光闪过，屋内带动气流的声音轻微的响起，却逃不过刘峻生锐利的耳朵……
　　刺客的身形因为惊愕而顿住了，他澄清湛然的冰冷眸子同刘峻生的目光直直相对。
　　黑色的头罩蒙住了他的脸，看不出他的表情，他轻咦了一声，眸子的光芒攸变，显然他已经明白自己中计了。
　　不过，他反应极快，左手迅捷无比的往下砍去。可惜，刘峻生的动作更快，迅猛无比扣住了他的手腕，让刺客那道薄薄的匕首的寒光距他的脸只有一个指尖的距离，却再也难有寸进！
　　刘峻生眼神锐利的紧盯着这名刺客，对方虽然被擒住，可是明亮的眸子深处却隐藏着平静和冰冷……
　　刘峻生隐隐觉得不对劲，思旧索着哪里出现了差异的时候，从他的后心传来了一道凌厉而而毫不迟疑的杀机。
　　电光石火间，刘峻生清醒的意识到，真正的杀招是隐藏在这个一直无声无息的刺客手中，而被自己抓住的这个刺客，完全是用来吸引自己的注意力，真正上当的人是自己……
　　后心一阵剧痛传来，让他几欲昏死。饶是如此，刘峻生丝毫没有放松钳制这个被自己俘虏的刺客，否则自己将陷入前后夹击的死地里。
　　刘峻生当机立断，在那名这位蒙面刺客用一道巧妙的灵力制住了他的穴道，然后将蒙面此刻搂入了怀里，两人贴身相拥，变作滚地葫芦，身体在滚动中不断摩擦碰触……刘峻生将那蒙面刺客当成了挡箭牌。
　　刘峻生有些惊奇一个男人的身体会如此的柔软和馨香。他下意识望对方的胸脯望去，平坦荡荡。
　　那个蒙面刺客眼里闪现过羞怒的神色。
　　刘峻生避开了身材干瘦的黑衣刺客的攻击，得到了暂时的喘息。
　　待看清那个黑衣刺客的面容的时候，刘峻生既有些意料之内，又有有些意外，他失声道：“是你！”
　　“正是。”对方干瘦的脸上邪异无比的眼神，灰绿色的山羊胡子轻轻颤动着，正是那日追杀苏溪音的灰袍老者巫秋水。
　　刘峻生想不到宋子真派人过来刺杀自己，如果是那日在闻香阁那样的修为碰到这个巫秋水，刘峻生绝对不是对手。
　　现在虽然他的灵力还被封印了近一半，但是经过和顾尔雅的鱼水交融，他现在的修为有了质的变化，可以说和巫秋水应该不相上下。
　　可是，刘峻生立即感应到了巫秋水的身上还隐藏着一种十分恐怖的气息……一个是一件十分厉害的法器，绝对不是巫蛊。
　　刘峻生迅速的做了判断，自己目前的整体实力绝对不如对方。
　　宋子真果然是一个小心谨慎的家伙，让巫秋水这样的高手来暗杀他，还用了声东击西之术，可见他想杀自己的心是多么的坚决，“宋子真果然好手段。”
　　灰袍老者嘿嘿笑了两声，神情不置可否，丝毫不理会他的问题，也不顾刘峻生怀中钳制的同伴，再次辣手袭来。
　　可是，巫秋水眼中一闪而逝的古怪神色，却让刘峻生捕捉到了。
　　刘峻生的念力总像及时雨一样，让他感受到了不为人知的隐秘……刘峻生升起了一股明悟，巫秋水决计不敢伤害他怀里的人质。他的神情变得凌厉起来，右手忽然紧紧用力搂住蒙面刺客的腰……
　　虽然对方的腰身比寻常男人要纤细些，可是刘峻生没有半点多想……他只是在心里恶寒……怎么会有这样“弱不禁风”的男人？
　　他的左手却使劲的掐住了人质秀长的脖颈，两人的身躯紧紧相贴，他的气息都喷在了对方的耳边。刘峻生冷冷的注视着巫秋水。愤怒不已的潮红。
　　如果刘峻生可以取下对方的头罩，一定发现蒙面刺客脸上
　　巫秋水的瞳孔微微紧了紧，几不可见，他的眼睛微眯了眯，但是依旧杀机盎然，他的攻势丝毫不减，一道银色的锋芒直取刘峻生的眉心。
　　刘峻生搂住人质往后一滚，顺势就让蒙面刺客再次为自己挡住了攻势。
　　他甚至还故意的运起了三成的灵力紧了紧蒙面刺客的脖颈，蒙面刺客猝不及防之下忍不住痛苦的闷哼出声……
　　巫秋水终究不敢造次，顿住了身形，冷声道：“放开她我便放过你。”
　　刘峻生低低笑了起来，“本来我只是想看看这家伙能不能用来威胁你，现在看来是我赌对了。”
　　他低头瞥了一眼，虽然怀里抱着个男人，可是在这样的危机的关头，刘峻生可就顾不得那么多了。
　　蒙面刺客正用一种冰冷和愤恨的眼神望着刘峻生。
　　刘峻生在心里啧啧称奇，一个男人竟然拥有如此迷人的眼睛……刘峻生在生死关头，还有心思冒出这样不着边际的荒唐念头，他的性子实在是让人发嚎！
　　巫秋水的神情一滞，怒色一闪而过，他和声道：“本人自问可以在你伤害她之前，先将你杀了！”
　　刘峻生丝毫不理会他的微笑，高深莫测的轻笑道：“那就试试吧？难道你要仗着你怀里的法器吗？”
　　刘峻生的大手再次冷酷的一缩，蒙面刺客的眼里渐渐露白……
　　巫秋水恨恨的咬了咬牙，神色大怒，却又不得不忍气道：“你想怎么样？”
　　“你退出去，不要靠近我百米内……哼……如果你敢耍花样……”刘峻生的面上一片肃杀，无人敢怀疑那里面的杀机。
　　“你不要伤害她，否则，我定会活生生的撕裂了你！”巫秋水冷哼了一声，退了出去。
　　巫秋水的本命蛊此时在他的体内蠢蠢欲动……他的眼神射出了凌厉的杀机……
　　刘峻生的念力完全外放，见到巫秋水果然依言退到了房间外面，可是巫秋水的小动作瞒不住刘峻生的感知。
　　刘峻生也不揭破他。对这巫蛊的厉害，他隐约知道一些，想到上次顾尔雅莫名其妙中招，而自己毫无感觉的诡异情形，刘峻生不由有些头皮发麻……他不敢掉以轻心。
　　“很好，阁下很听话！”刘峻生哈哈笑道，心里却在思量要怎么样才能脱身。
　　站在百米开外的巫秋水神情诡不可捉摸，无从揣测他的想法。
　　刘峻生皱起了眉头，他发现巫秋水突然之间就撤去了自己的气机，实在是有些异常。
　　刘峻生甚至连刚刚感知到巫秋水某种精神的波动也神奇的消失了。
　　他的心里又生出了一种古怪的感觉，这和被偷袭前的感觉一模一样。
　　刘峻生再次用精神力查探了一遍，仍未发觉巫秋水有任何的古怪。
　　到底是哪里出了差错呢？刘峻生百思不得其解，由于现在自己的精神感知力十分准确，他十分相信自己的念力。
　　突然间，异变陡生。电光石火间，刘峻生面色剧变，便感到小腹一阵冰凉刺痛，怀中的蒙面刺客不知道何时无声无息挣脱了他的钳制，站在他的对面，修长的体态婀娜动人，她手上的匕首散发着乌乌的光芒，黏稠的鲜血黏附着乌青的光芒上，形成了古怪而妖异的纹路，显然匕首上面喂了剧毒。
　　蒙面刺客的眼中出现了冰冷而嘲讽的笑意。
　　刘峻生这才惊异的发现，那位刺客原来是位女子。只不过估计用特殊的布带将胸平裹了起来，让人看不出一点端倪。
　　原来这才是他们真正的杀招，好一个计中计，连环计。宋子真的心计果然很深，为了万无一失，竟然寻找了两个明显一点都不弱于现在的自己的好手。
　　枉费自己将催命符当成了保命符。
　　刘峻生感到自己的身体渐渐僵硬，玄神心法都无力运转……万试万灵的念力今次感应不出来匕首上到底是剧毒，还是别的什么。
　　可是，刘峻生道此刻才发觉自己错的有多离谱，那股冰冷而又让他备受威胁的邪气，不是巫秋水的身上传来，而是面前的蒙面刺客。
　　刘峻生之所以感应会出现破天荒地的失误，还是因为他的念力不够强大的缘故。
　　如果此刻施妍笙在这里一定会大惊失色，因为蒙面刺客手里拿着的匕首竟然也传说威力仅次于湛腾的上古魔器……殇血。
　　任何被殇血沾染了血液的修真者都会受到其中魔器本来蕴涵的魔气的影响，弄得得心智大变，很有可能会成为殇血拥有者的“活死人”，只有战斗力却没有自己意识知觉的战斗机器，完全不惧任何肉体的打击。
　　当然更加让刘峻生的惊恐的事情发生了，他体内的玄神心法竟然渐渐停止了运转，体内出现了一股腐蚀性的冰冷黑气，犹如万箭钻心，疼痛不已。
　　可是，刘峻生竟然在这样危险的生死时刻，命悬一刻的关头，忍不住笑了起来，他的心境出奇的平和安宁，他的面上未露半点惧意。
　　因为，他的念力此时在他的脑海里突然活跃起来，金光大盛。
　　让刘峻生的眸子里有一种妖异的色彩，他的眼睛深深的注视着对方的瞳孔，念力暴涨。
　　屋外的巫秋水正在向屋里掠来，所以的变故都是在一瞬间。
　　蒙面女刺客被刘峻生这样诡异的眼神一盯，顿觉有一种说不出的诱惑，仿佛天下间他是最具魅力的男子……无论他说什么，自己都无法拒绝……


第八卷 明争暗斗  第十章  美女刺客（下）
　　刘峻生见到对方茫然的神情，生出了一种不忍，无法狠下来心趁此良机狠下杀手……就因为他这一瞬间的犹豫，让他的念力顿时变得有隙可乘。
　　蒙面女刺客只觉心神一松，，她的眼神立时挣扎起来，娇躯剧震……
　　刘峻生立即感受到了对方的巨大反弹和挣扎，还带着冰冷的杀机……及让人说不出难受的邪恶和阴森……
　　充满了血腥和暴戾的欲念……刘峻生的脑部的金色光芒发出剧烈的震荡，温暖而舒适的能量阻挡着那股黑色暴戾的欲念腐蚀刘峻生的心神。
　　刘峻生的灵台一清，他丹田里的玄神心法想是得到了某种助力一样，开始缓缓的恢复生机……
　　刘峻生的后背冒出了涔涔冷信汗，还好自己的念力十分神奇，让自己不至于被这个女人反制。他的眼神又恢复了清澈，他的心里大恨，这个女人刚才的杀机如此冷冽，让给人想误会都难。
　　刘峻生根本不知道他刚才等于是在死亡的边缘上打了个转，如若不是他念力的诡异再加上蒙面女刺客的精神修为低了一点，不足以催动殇血的力量，恐怕现在刘峻生早已经变成了活死人。
　　哼，你这个小妞不是想杀我吗？我偏偏不让你如愿……
　　刘峻生加大了念力的控制，他的脑海传来了疲累之感……刘峻生的额头渐渐冒出了冷汗……
　　幸好，蒙面女刺客的眼神又复茫然……刘峻生强忍疲态，涌起了恶作剧的念头，小妞一心想杀他，刘峻生就要让她下不了手！
　　如果她一对自己痛下杀手，就会感觉是对自己的爱人下手，痛不欲生……而且只能是你杀我，只要任何人想杀我，你都不会允许，只有你能杀我……刘峻生坏心肠的将这个意念用念力传入了对方潜意识的深处……
　　“砰”的一声，大门被巫秋水撞开了。
　　巫秋水的脸上全是阴森诡异的笑意，他的小眼睛里闪动着得意的光芒，满意的看着刘峻生沾满了殷红血迹的腹部，中间还夹杂着乌黑的颜色，“哼，小子想和宋公子斗，你还是太嫩了！”
　　他丝毫没有注意到蒙面女刺客眼中的痛苦挣扎……
　　刘峻生强忍因为过度使用念力所带来的心力损耗，引来的昏眩感……以及心脏传来的阵阵抽痛之感，令他几乎要窒息。他深吸了口气，面色却未露任何的异样，“你原来怒过是宋子真身边的一条狗而已，只有吠吠的资格！”
　　巫秋水闻言，眼中的杀机更甚，他冷哼道：“臭小子，休要再逞口舌之利。我只是佩服宋子真的智计，愿意助他一臂之力而已。他还不够资格指挥我。”
　　蒙面女刺客的眼神回复清明凌厉，可是一转向刘峻生的时候，连她自己也不明白为什么会多了一股莫名其妙的情绪，她的明眸里有几分说不清道不明的意味……蒙面女刺客的秀眉轻蹙，纤长洁白的食指因为用力握紧，而关节泛白，显然她十分恼恨自己的情绪反应……
　　刘峻生眼角斜瞄着他，他的心神却大震，一股柔和温暖的能量从他丹田里另外一团洁白的从顾尔雅那里得到的圣力里散发出来，在他的小腹缓缓升起，而且同时还有一股奇异的力量也渐渐驱散体内的黑气。
　　刘峻生不知道这股异力是来自当年的九尾雪狐给他服用的碧霖丹，也渐渐发挥作用了。
　　他的身体不断的恢复柔软和热量……他的心里暗自大喜，面上未露丝毫异样，他冷声道：“要杀我这样的人物，都动用两名顶级高手，你这个老头看来毫无高手的尊严。”
　　“在这个世上，只有能够打倒和不能够打倒的人。尊严？你到黄泉路上去找吧。我不稀罕。”巫秋水阴阴的笑道，飞身掠来，手中犹如蝎子一样的巫蛊亮起了银色的光芒，其中还隐隐夹杂着红光。
　　巫蛊浑身散发着冰凉的气息，朝着刘峻生靠近……嘴里还吐出银色的黏稠毒液……令人觉得十分恶心。
　　如果刘峻生不是因为开始受了殇血的暗算，现在还没有恢复，他决计不会害怕这个小小的巫蛊的。
　　可是……现在巫秋水连多一点点的时间都不会留给他的！
　　刘峻生希望自己念力控制的蒙面女刺客能够起到作用，当刘峻生目光转向她的时候立即吓得魂飞魄散，想不到这个小妞的的意志如此坚韧顽强，她竟然能够察觉到自己的情绪古怪之处，硬生生的将自己打昏了……
　　刘峻生心里顿时涌上了一阵绝望，他现在正处自紧要关头，浑身都动弹不得……这个可恶的小妞，看来她的精神力修为和那个巫师静比起来不会差。
　　刘峻生闭起了眼睛，脑海中走马关灯似的涌起了一幕幕画面，所有人的面孔一一掠过，最后在他的脑海里浮现出她们的容颜，柔情或者充满恨意，又或是复杂的眼神……他在心里深深的叹了口气……不甘心，绝不甘心啊！就这样窝囊的死去。
　　无法动弹的刘峻生的胸膛冒出了嗤嗤作响的声音，刘峻生顿觉骨骼都像是被某种物质消融了一样……
　　他终于忍不住闷哼出声……疼痛像是瘟疫一样蔓延开来……
　　他的两眼都冒出了金星，刘峻生努力想要睁开自己的眼睛，却发觉自己的眼皮仿佛重若千钧，终于他的意识陷入了无边无际的黑暗之中。
　　他的胸口被巫蛊吞噬的地方，以一种令人毛骨悚然的速度开始出现绿茸茸的黏稠物质，在他胸膛蠕动着，还冒出丝丝的阴气……
　　可是，在那些绿光深处，一道洁白温暖的光芒冒了出来。
　　自以为大功告成的巫秋水，得意洋洋，并没有发现刘峻生身体里的异状。
　　巫秋水正自得意间，他浑身的寒毛突然全竖起来了，惊闻一声冷哼几乎就在耳边响了起来，他惊骇的魂飞魄散，竟然有人能够无声无息的靠近自己的身边，他还依旧无法感知到对方的气息，如果对方要杀了自己，自己岂不是毫无反手之力……
　　很久很久都没有过我为鱼肉，人为刀俎的感觉了，丝丝冰凉的寒意的涌了上来。
　　一道低沉悦耳的嗓音扬起，语气中的冰冷与跋扈杀气一览无遗，“竟然还有人敢动我的奴隶？你是选择自裁，还是让我杀了你？
　　一张惊艳天下的赛雪肌肤容颜映入了巫秋水的眼帘。
　　这样精彩绝伦的柔美秀色，带着说不出的冰冷诡异。一股深深的惧意涌了上来，巫秋水在她的威压之下，连开口都办不到，犹如待宰的羔羊一样战战兢兢……
　　多么恐怖的女人！这是巫秋水意识中唯一的念头。
　　施妍笙好看的娥眉微皱，更添楚楚柔弱的风致，可惜无人敢欣赏，她乌黑幽远的眸子里，涌上淡淡的不屑，“留下一只手吧！”
　　语音刚落，巫秋水忍不住惨哼了一声，他甚至没有看清对方有什么动作，自己的左手臂就被硬生生的砍了下来，满地的腥红，格外的狰狞和凄美……
　　巫秋水的面色惨白，狠命的咬住嘴唇，低垂下的眼里射出了深刻的仇恨怨毒之色……“你可以走了，不过请你记得将你地上的同伴拖走！”施妍笙语气中的命令不容置疑。
　　巫秋水丝毫不敢反抗，他颤抖着收回了巫蛊，喉头顿时喷出了大口的精血，面色变得极为难看。
　　巫秋水用仅剩的手扶起了躺倒在地上昏迷的蒙面女刺客，飞遁而去……他神情中的异样，施妍笙自是毫不在意……本来以她的个性，要是有人敢动她的“私人物品”，早就干净利落的像切豆腐一样将这个家伙剁成十八块了。
　　但是她一想到刘峻生骄傲不屈的神情，对刘峻生性情有些了解的她，竟然没有痛下杀手……
　　她看着躺在地上面如金纸，胸口一片腐烂狼藉的刘峻生，眼神中的神色有几分复杂。
　　愣怔了片刻，她的眉头微皱了皱，娇嫩的柔荑搭上了刘峻生的脉搏，神情大讶，他的身体里怎么会有上古种族白族的圣力和仙丹“碧霖丹”的气息？
　　但是施妍笙知道他能够自行恢复，她轻舒了口气，秀美的容颜上晦明晦暗，呆呆的看着昏睡的刘峻生，任凭他躺在冰凉的地板上……
　　良久，施妍笙随手挥动，就将地上一片狼藉的现场恢复如新。
　　这场打斗并没有惊动客栈的其他人。
　　当然，不知道施妍笙出于什么心理，依旧放任可怜的刘峻生窝在地板上……
　　……
　　店小二看到施妍笙从楼上走下来，有片刻的色授魂予，但是施妍笙的强悍阴冷早就深入他的心灵，即使对方现在没有散发出气势来吓人，艳绝天下……店小二也不敢多看。
　　他有些惊道：“玄姑娘，你回来了？真是太好了，玄公子不知道有多担心你呢！”
　　店小二见惯了形形色色的客人，虽然施妍笙性子是最古怪的一个，但是他知道倘若他告诉她，你走了，你大哥还是照样花天酒地。估计那位可亲又大方的公子哥玄峻生今次就惨了，这位性子古怪的姑娘不生气才怪！
　　可惜，施妍笙的神情一片漠然，看不出有任何的波动……
　　店小二小心翼翼的看了一眼毫无情绪的施妍笙，心下忐忑，但是还是硬着头皮道：“玄姑娘，您想要点什么？”


第九卷 奴隶情人  第一章 倾国主人
　　施妍笙深若古井的眼神终于出现了一丝细微的波动，随即又恢复了平静，她问了一个风马牛不相关及的问题，“玄公子，是不是常常去闻香阁？”
　　店小二的心中顿时一跳，一种说不出的诡异涌了上来，听这语气怎么都不像妹妹该有的口味，他在心里暗自嘀咕，面上不敢有任何的表露，他小心的斟词琢句道：“这个玄公子呆在店里的时候我知道外，其他的事情我不太清楚了。”
　　施妍笙的神情看不出任何的波澜，“知道了，你退下吧。”
　　“是。”店小二恭敬的退进了内堂，才恍然忆起，今天自己的行为怎么这么反常呢？自己本来去问她要点什么的，结果怎么莫名其妙的就退了回来……店小二暗抹了把冷汗，那个施妍笙身上那种惯有的上位者的威势震慑住了他……如果现在再让他过去，打死他都不愿意……
　　“福三……”内堂大厨的呼唤传了过来，店小二忙不迭大声应道，“来了！”
　　宝来福的大堂里，那位神秘火的芳华绝代的佳人芳踪再现，渐渐的，宝来福的楼下开始人潮来往，却是出奇的没有喧闹，当然大多都是男性食客，不住的偷瞄着，顿时让宝来福的气氛多了几分香艳迷离……
　　一时之间，宝来福的掌柜笑的合不拢嘴。不过同时他心里又在嘀咕，首领若是知道这个头号威胁的情敌又杀了回来，到时候会不会将自己的老骨头拆了呢？宝来福掌柜的脸上多了几分淡淡的阴影。
　　刘峻生悠悠醒转，他除了发现自己的身体有些酸痛外，躺在地上的他看到自己客房里的干净整齐，他几乎怀疑昨晚的那场生死搏斗是南柯一梦了，以为自己死定了的刘峻生有些迷惑的想，是谁救了自己？
　　从地板上爬起来的他对自己想不明白的事情，也不再多想，他舒展了一下身体，精神抖擞的打开了房门……走到楼梯口的时候，他察觉到了宝来福今日的异样……
　　可是，当他的视线注视往某处的时候，仿佛他的眼前亮起了七彩斑斓的光芒，那道熟悉而又窈窕修长的动人背影显得优雅端庄……巨大的喜悦汹涌而至……他的视线紧紧的盯着施妍笙的背影，今次才明白玄流风为什么总是说，离别总是让想念格外动人，让重逢益发珍贵……
　　刘峻生有若呆头鹅般愣愣望着施妍笙的背影……
　　他的这番情态落入了掌柜的眼里，掌柜胖胖的脸上有些抽搐，眉头忍不住微微皱了起来……如果首领的三叔知道了首领喜欢上了这么一个花心的家伙，会不会责怪自己今次的隐瞒？
　　可是，首领又威胁自己不能说，掌柜的脸比苦瓜还难看……首次没有了笑容！
　　以施妍笙的功力，她自然早就感应到刘峻生那无礼又放肆的逾越眼神……她甚至觉得自己的身体如火烧般，十分不自在……
　　这样的感觉奇怪极了，让她觉得自己仿佛都变得有些不像自己了……她的明眸因为思索显得有些氤氲的雾气，带着朦胧的迷离，让她的气质柔和了不少，看得周围那些别有用心的人，使劲的吞了吞口沫……
　　刘峻生见此情景，心里没来由的有些不舒服……他大步走上前去，大大咧咧的坐到施妍笙的对面，微笑道：“是你救了我？”
　　施妍笙并没有正眼看他，手指轻轻无意识的抚摸桌上的茶杯，让刘峻生恨不得自己立即变身成为那个茶杯。施妍笙目无表情的道：“你是我的奴隶，我是不允许除了我之外的人伤害你。”
　　若是以前的刘峻生听到这样的话，定会一笑置之，但是他今次听到施妍笙的语气，简直将他当成了一件私人物品，刚刚还在愿意变身为茶杯的刘峻生，尽管对施妍笙的性情已经有些了解，但是他还是涌上了深刻的屈辱感。
　　所有的喜悦和热情在顷刻间消失殆尽，刘峻生深吸了口气，控制了下自己的情绪，深深的望了一眼施妍笙，这样的眼神让她不自觉的心头一颤，可是她丝毫不愿意承认，自己在一刹那间，产生了淡淡的懊恼……
　　刘峻生的神情变得平静无波，他几乎一字一句的道：“那就多谢伟大的主人相救了。”
　　而后，他一拍桌子，朝着掌柜的喝道：“来几瓶烈一点的烧酒。”
　　就很快就上来了，店小二现在和刘峻生已经非常熟悉了，所以他笑着道：“玄公子，一大早的就喝酒，当心伤身啊！”
　　面对店小二福三的友善，刘峻生只是笑了笑，并未多言，他随手掏出了一锭金子塞到福三的手上，朝他挥了挥。福三看到这两人的神情，知机的退了下去，他回到内堂，才狠狠咬了一口这锭金子，露出了欣喜若狂的表情……
　　刘峻生和施妍笙之间的气氛陷入了前所未有的尴尬之中，刘峻生沉默的喝起了辛辣的烧酒，不断的重复着倒酒，良久他终于叹了口气道：“明日就是我们约定的十日之期！”
　　施妍笙的动作略微一僵，终于抬眸望向他，却将视线只落在他的额头上，略带迷惘的道：“是吗？也许我明白了，也许……我还不明白……”
　　尽管刘峻生十分好奇施妍笙这段时间去了哪里，但是他终究还按捺住了自己蠢蠢欲动的念头，没有出言相询！
　　宋子真狙杀自己失败了，不知道他还会有什么后招？刘峻生怔怔的出神，倘若施妍笙待在他的身边，以她恐怖之极的能力，倒不惧会有什么危险……刘峻生丝毫没有意识自己冒出这样的念头，其实代表着他对施妍笙的信任已经到达了一个无以复加的地步，完全颠覆了当时的初衷，不知道这样算不算作茧自缚？
　　而且，他现在根本就没有过多的考虑约定之期到来的时候，施妍笙到底会不会翻脸杀了他……
　　“玄公子，我家老爷邀请您今晚过府一叙！”一位家丁模样的男子走了上来，恭声道，他从怀里掏出了一张金色请柬递给了刘峻生。
　　刘峻生忆起了那日董锦狄在闻香阁里宴请他的时候，他出现过送礼物给自己，他笑道：“是你？我知道了。我今晚会准时到的。”
　　那家丁见到刘峻生还记得自己显然有些激动，面带受宠若惊道：“想不到公子还记得小人。”
　　“对了，”那位家丁见到刘峻生身边的施妍笙，续道，“我家老爷同时嘱咐小的，公子可以携带家属来。”
　　华灯初上，一走进董府的大门，刘峻生忍不住在心里惊叹，我的天！
　　他从未见过如此奢华壮丽的府邸，玉雕梁柱，金碧辉煌，琉璃瓦檐在灯火的映射下，折耀出明艳的光芒。
　　就算当初的泌阳王府也及不上董锦狄府邸的富丽堂皇。刘峻生在心里暗自咂舌董锦狄的富有。
　　刘峻生和施妍笙两人一出现在晚宴大门口的时候，本来觥筹交错，相互搭讪的喧闹突地静止了。
　　刘峻生当然知道，以施妍笙这样光华夺目，明月生辉的动人风姿和容颜就足以让这群人屏住呼吸，更何况今晚的施妍笙也不知道出于什么心态，刻意的小小装扮了一下，天蓝色的玛瑙吊坠，将她的优雅推向了极致，嫣红的脸颊反而显出了几分少女的活泼，这样奇异的魅力足以让天下间任何的男人发狂……
　　刘峻生当时见到施妍笙的时候，立即就三魂不见了七魄，神魂俱荡……不过此刻众位男子见到施妍笙的容色怔怔发呆，刘峻生同样也不亦乐乎的望着场中各式各具风情的年华佳人，有些眼花缭乱。
　　刘峻生顿时眼前一亮，一位极为出众的佳人正站在某个角落里，亭亭玉立，身材有若黄金比例分割般匀称，多一分嫌胖，少一分则嫌瘦，她的容颜里露出极为甜美的笑容，让人十分容易对她产生好感，尤其是她那对明眸专心致志的望着你，倾听你高谈阔论的模样，让任何男人都会得到极大的满足感。她此时正极富有技巧的同周围的人周旋，那些男人怎么也舍不得移开的她的身边。
　　此时，同样的，她周围的男人偷瞄着施妍笙，如果是这位佳人的到来掀起了宴会的第一个高潮，无疑，施妍笙的到来掀起了另外一个新的高潮。
　　面对众人闪闪发亮的眼神，施妍笙不知道出于什么心理斜瞄了刘峻生一眼，看到他这样失魂落魄的模样，顿时冷哼了一声，神情忽地转冷，所有的人都忍不住打了冷颤，无人再敢同她诡利的眼神对视。
　　在她身边的刘峻生，见到她忽然之间又变了颜色，还道她厌恶这些人的目光，他心里苦笑了一下……这些人都是些普通的凡夫俗子，可经不起她的折腾，刘峻生牵住了她的玉手，靠近了她的耳边轻声道：“你可不能生气啊！这里是人间……像我们这样的凡夫俗子，见到像你这样天仙般的人儿，失态在所难免。”
　　刘峻生那若有若无的湿热气息就在施妍笙的耳边萦绕，她有些不自在的扭动了一下，一时之间竟然忘记指责刘峻生大胆牵她玉手的罪过，糊涂之间，只觉得芳心深处不愿抗拒他的意愿，她的玉容不由缓和柔软起来……
　　众人均是心头一松，可是他们见到两人的神态如此亲密，又是艳羡又是嫉妒，五味陈杂在心头……


第九卷 奴隶情人  第二章 宴会风云（上）
　　可是，两人的情态落在某些人的眼中，那些以为他们两人是兄妹的人心里都涌上了凉飕飕的寒意，这种感觉实在是古怪极了。
　　怪不得以柳三公子的风采在施妍笙面前都会铩羽而归，原来她有恋兄情节……某些心机深重之辈甚至在心里暗自嘀咕，寻思着怎样不露痕迹的讨好柳三公子，将这个秘密转达给柳三公子，以表示自己的诚意呢？
　　董锦狄一见到刘峻生出现，他的面上立即堆满了欢容。董锦狄热情的迎了上来，他身边跟随着自己的大女婿陈况苟和自己的女儿董倪焉。
　　董锦狄的女儿和他那黑瘦的样子完全不像，肌肤赛雪，气质端庄娴淑，约摸二十五，六岁左右，充满了成熟迷人的风韵，着实是个动人的**……
　　董锦狄为双方相互介绍后，刘峻生含笑示意道：“况苟兄和嫂夫人真是佳偶天成，锦绣良缘的一对璧人。老董，想不到你不仅做生意厉害，其他方面更是厉害啊！”
　　两位女子闻言，脸上同时被屋刘峻生最后一句暧昧的话弄得脸飞霞烧。董锦狄和陈况苟同时朗笑，刘峻生一语双关的溢美之词，让气氛顿时活跃起来……
　　董倪焉也是一个十分富有手腕的女人。
　　施妍笙与其他人相处之时，她那种天性的冷淡和疏离的性子很容易影响到其他人，可是董倪焉不仅没有察觉到这种影响不说，还一时之间同施妍笙竟然聊上了话题，而且还让施妍笙连连点头，仿佛十分热络。
　　她的厉害差点没有让刘峻生的眼珠子瞪出来。
　　董锦狄拉过刘峻生，低声道：“峻生老弟，我想介绍另外几个目前还在动摇不定的盟友给你认识，他们是我唯一有可能争取到的机会。我今次举办宴会的目的，其实也存着想从正面告诉他们，我老董这么些年来，也不是白混的，同我作对，你们同样会很难受！”
　　刘峻生微笑柔声道：“老董，你可不能过于寄希望于这些墙头草会听你的话。”
　　董锦狄的目中闪过一道深不可测的光芒，轻笑道：“大家都是相互利用。”
　　董锦狄招了招手，陈况苟走上前来，他朝着陈况苟道：“况苟，告诉你爹，我先陪峻生老弟去认识几个朋友，待会再过去找他。”
　　刘峻生和董锦狄三位在益州都是一方风云人物的“盟友”见面的时候。众人见到刘峻生好主意人畜无害的模样，而且又是年纪轻轻，他们面上虽然未有丝毫的流露，但是心中都不约而同不以为然。
　　董锦狄自然早就看出了这群老狐狸的心思，见他们如此轻视刘峻生，他忍不住在心中冷笑连连，但是他也不动声色……
　　孟天明是个约摸四十岁左右的富商模样的家伙，他摸了摸嘴角的胡须，有些不阴不阳的道：“玄公子，想不到你扮演的苏公子在闻香阁可是大大长脸了啊。玄公子还真是个性情中人。”
　　刘峻生心知自己一时起意扮演的苏轼根本就瞒不了多久，见到孟天明一语道破，他也不以为意。刘峻生也听出了他语气中暗含的讽刺意味，寓意自己是贪花好色，挥金如土的纨绔子弟，难成大器。
　　刘峻生笑了笑，漫不经心的道：“原来孟老板也是同道中人，可惜孟老板这样的风流人物，当日在下并未能一睹风采，实在是遗憾！”
　　刘峻生此语一出，孟天明的神色顿时有些不自然起来，当日自己一看势头不妙，并没有出来声援董锦狄，刘峻生一针见血，戳中了他的要害。
　　李河图和吴密对视一眼，不动声色的笑了。这嚣张奸猾的孟天明要做出头草，自讨没趣的撞到了城墙，两人都有些幸灾乐祸。
　　李河图是个老谋深算的家伙，提供蚕丝的大供应商。近段时间，忽地借口难以收到货，而只愿意向董锦狄供应四分之一的货，态度十分暧昧。
　　他虽然看不起刘峻生这样只会卖弄文采的纨绔子弟，但是他看中了解到背后雄厚的财势，故而他态度十分亲和的道：“不知道玄公子到巴郡有是什么打算？”
　　李河图语中的试探，让刘峻生差点失笑出声。他在心里对这群唯利是图，狗眼看人低的老头不以为然，他故作高深莫测的道：“李老板，也许咱们在不久的将来还是同行呢！说实话，这还得感谢老董给我这个机会。”
　　刘峻生此话一出，犹如雷锤重重的击在李河图的心口上，他勉强挤出微笑，另外的两位的眉头微微皱了皱，有了一种不妙的预感。
　　刘峻生见到三人疑神疑鬼的表情，决心再戏弄三人一把，他胡吹大气道：“而且我们家里对酒行，米行也十分有兴趣，大不了多烧几堆黄金。”
　　三人一听这话，脸都有些绿了，已经顾不得前一刻还在彼此幸灾乐祸。刘峻生的有钱他们已经见识过了，所以他们毫不怀疑刘峻生说出这话的真实性。其实他们哪里知道，刘峻生几乎将所有的财产都投资道董锦狄身上了。
　　他们玄神教也不像他说的那么有钱，可是不明真相的众人对刘峻生随随便便就能掏出十万两黄金买一夜风流的疯狂行为让他们心有余悸……刘峻生这番牛皮哄哄的话还真的震住了这些行业翘楚……
　　毕竟在堕落的纨绔子弟，不会拿出十万两黄金只为博得佳人一笑。除非他的家里是真的真的非常有钱……
　　董锦狄其实对刘峻生的真正底细一点也不清楚，他的手里还拽着刘峻生给他的四十万两黄金，听到刘峻生的大放阕词，竟然也信以为真，他对刘峻生的信心又是高了几分……
　　一时之间，这三人无人再敢轻视他。以刘峻生的智慧，自然知道在青楼里那番表现在这时显出大大的功用……当然，刘峻生意想不到的是，他今次这番言论，反而坚定了这摇摆不定的三人投靠董锦狄的决心。
　　刘峻生找准了机会，终于摆脱了那群无聊人士的纠缠，和董锦狄交换了一个心照不宣的眼神后，便朝着众人敢远观不敢亲近的施妍笙走去，刚刚出了口心中的恶气，那些人精彩绝伦的表情让他心怀大畅。
　　刘峻生意气飞扬的来到施妍笙的旁边坐下，轻笑道：“这种宴会有没有参加过？”
　　施妍笙波光滟潋的明眸转向他，淡淡的道：“你们人类真无聊！”
　　“可是这世界上也只有人的一生最是多姿多采！”刘峻生眼中散发出思索的光芒，一反常态。
　　施妍笙忽然幽幽冒出一句，分不清是喜是怒，还是别的什么，“是啊，所以你才十万黄金去博取佳人欢心，看来你对顾姑娘用心颇深啊！”
　　刘峻生惊讶的望向她，施妍笙顿时有些恼羞成怒的嗔骂道：“哼，我最讨厌天下间花心的男子，当心我一剑劈了你！你不是有个什么情人了么？”
　　不知道为何，刘峻生听到她这样说，心里竟然涌起了打情骂俏的甜蜜之感，他柔笑道：“莫非你忘了，你非是这红尘俗世之人！这世间的男女情爱本来就是你情我愿，合则聚，不合则散。又不是欺骗对方的感情，又何来花心之说呢？”
　　刘峻生本来就受玄流风的“毒害”颇深，这就是玄流风常常灌输的理念。
　　施妍笙一时之间，不知道如何反驳他的这番歪理，口舌之利本来就不是她的长项。而且她一想到刘峻生竟然不否认和顾尔雅之间的暧昧纠缠，芳心又气又怒，她忍不住冷声道：“一派胡言！”
　　刘峻生耸了耸肩，他已经习惯了她的不可捉摸，并没有在意，反而笑着打趣道：“倘若无望大哥愿意接受你，他愿意共享齐人之福，你愿意吗？”
　　刘峻生这话脱口而出之后，他的心中立即就一阵不舒服，后悔起来。
　　施妍笙果然在瞬间就沉默起来，神情有些飘忽复杂……刘峻生见到她的神情，心里涌上苦涩的情绪，像是坠上了千金大石一般……
　　她的神情似茫然，似迷惑，反而不见半分的喜色，她幽幽的叹道：“你认为这可能吗？”
　　以刘峻生对陈无望的了解，他自然知道那是万万不可能的，施妍笙这种茫然又迷惑的表情，让刘峻生嫉妒万分……他轻声叹道：“我说如果呢？”
　　施妍笙的神情恢复了正常，淡淡的道：“没有如果！”
　　刘峻生深深的望向她，眼神渐渐沉郁而又带着说不出的情意，就在那一瞬间，他的心里重重迷雾不见了，拨云见日……他涌起了一股明悟，在施妍笙的面前，自己一直都畏首畏尾，一点都不似自己的作风。
　　刘峻生奇怪的想，自己以前那种放肆无拘的性情哪里去了？在遇到颐琬小郡主和苏溪音她们那种洒脱哪里去了？
　　刘峻生忍不住笑了起来，别有用意柔声道：“是没有如果！”
　　仿佛感受到了他气质突然之间的变化，施妍笙惊异的望着他，不明白他突然之间怎么了。可是。她抬起的明眸正好对上刘峻生的眼神，施妍笙顿觉脸颊如火烧般的灼热起来，她从未见过刘峻生用这样的眼神直视过她！
　　施妍笙有些不安的避开了刘峻生的视线，明眸犹如胆小鬼般四处游离起来……
　　不过，很快施妍笙的脸色就转冷了，她的眼神定在了某处……
　　刘峻生顺着她的视线望去，他的眼神也惊愕起来，竟然是在角落里让刘峻生觉得很有好感的佳人，摇曳生姿微笑着朝着他们走了过来……
　　“玄公子，玄姑娘，你们不介意我坐下来吧？”那位姑娘径自走到他们跟前，悦耳的声音在耳边闻言软语，让刘峻生的心几乎都醉碎了。
　　“当然不介意！荣幸之至！”刘峻生的眼睛里发出了“饿狼”一样的绿光。
　　当然，这只是施妍笙看见刘峻生的表现，私心里的评价，她未置可否，心中却无法控制就要燃烧起来的怒意……


第九卷 奴隶情人  第三章 宴会风云（下）
　　施妍笙在心里恶狠狠的怒骂，色鬼，淫虫……混蛋……无耻下流……反正她能够想到的词汇，在她的脑海里基本上溜转了一圈……
　　刘峻生嘴角含笑，柔声道：“这位姑娘，请问你是……”
　　那位佳人的明眸里涌上了动人的光泽，樱唇轻启道：“我该唤你苏公子，还是该唤你玄公子呢？”
　　刘峻生一听她这样的话，就情知要糟，真是哪壶不开提哪壶！不过，施妍笙并没有动怒的迹象，只是那般冷冷淡淡的斜瞥了刘峻生一眼，明眸氤氲……然后她沉默不语！
　　那位佳人见到施妍笙表情，她的明眸在刘峻生的身上滴溜溜打了个转，涌现出了一抹玩味的轻笑。
　　佳人的轻嗔浅笑，刘峻生此接刻丝毫不觉大有艳福，他反而苦笑道：“这位姑娘，你就不要再作弄我了……你过来难道就是为了要取消我吗？”
　　“人家只是听闻玄公子文采和风度异于常人，所以心生向往，想来和你结交一番，难道苏公子嫌弃我是个女子？”那位佳人甜美的笑容，让人如沐春风，尤其是她那对明眸专注的望向你，更加让人浑身都轻飘飘……
　　刘峻生还从来没有试过被人第一次见面，就被佳人这么有情意的暗示……最离谱的颐琬小郡主还是因为情窦初开，被刘峻生的三流手段，就弄到了手。
　　可是，看这个女子的神态举止，不像是寻常天真单纯的大家闺秀，从她的举止投足看来，这个女子心思剔透，而且十分精通人情世故。
　　刘峻生不觉间戒意大起，这个突然冒出来的女子莫非是宋子真的人？
　　可是，施妍笙没有察觉刘峻生的不对劲，她见他呆愣愣瞧着那女子的模样，深心暗怒，又觉不是滋味！这头臭色鬼，被人家轻轻一个勾引，就把持不住了，太可恶了。
　　刘峻生的面上不动声色，他笑道：“怎么会呢？不过就像我说的那样，呃的肚子还真的没什么货。那日只是碰巧而已。”
　　那位佳人觉得有些大奇，很多男子为了讨她的欢心，都喜欢在她的面前夸耀自己有多厉害，而刘峻生偏偏一反常态，她不觉有些新鲜道：“看来传闻言玄公子为人狂傲，目中无人还真是别有用心的诽谤！”
　　刘峻生差点失笑出声，其实自己那晚的表现确实是如此，也不算什么流言蜚语。不过这番话，他只是在肚子里打转，根本不可能溜到嘴边来。
　　“不知道姑娘不吝赐教芳名呢？”刘峻生笑道。
　　那位佳人的眸子涌起了奇异的神采，她微笑道：“小女子江蕙安！”
　　刘峻生闻言顿时就惊讶的瞪大了眼睛……江蕙安？就是他们玄神教的在闻香阁的那个江蕙安？
　　“你……是江蕙安？闻香阁的金钗？”刘峻生有些不确定的问道。他不确定这个江蕙安是不是知道了他本来的身份，可是看她的模样似乎已经知道了自己真正的来历。
　　“对啊！难道玄公子觉得蕙安是闻香阁的人，所以十分瞧不起我吗？”江蕙安故作幽幽的道，可是她的眸子里哪里有半点黯然的情绪。
　　刘峻生清澈的眼睛里堆满了笑意，让人容易生出亲近之心，按照道理来说，这样动人的女子他理应会大动念头才是！可是他一听说是江蕙安，而且还见过她真正的本人的时候，刘峻生什么猎艳的心思都没有了……
　　刘峻生有一种强烈的直觉，江蕙安绝对看不上他！
　　不过，刘峻生还是本性难抑，见到漂亮的女子，他总是忍不住口花花的轻薄一番，“哈哈……像江姑娘这样的女子，又有谁可以拒绝你的魅力呢？”
　　江蕙安低垂下了螓首，仿佛不胜娇羞。当然，在刘峻生的感知里，绝对不是那么回事。江蕙安低声道：“蕙安在闻香阁静候公子的拜访！期待和公子秉烛夜谈……”
　　言罢，她还状似含情脉脉的望了刘峻生一眼。
　　“……”刘峻生一阵头大，他相信江蕙安找他，肯定是为了正事，可是她偏偏又说的如此暧昧，搞得任何不明真相的人都大大以为是落花有意……干柴即将碰见烈火。
　　“哼……众目睽睽之下，两位谈论风月是否应该收敛一点呢？”施妍笙终于忍耐不住，嘲讽的开口道。
　　刘峻生大为惊异施妍笙这样怪异的反应，也不知道为什么，在施妍笙的面前，他脑筋的灵活没有了平时的一半。可是，江蕙安忍不住莞尔一笑，她早就嗅出了其中不同寻常的意味。
　　她寓意深远的道：“玄公子，你的妹妹似乎很紧张你啊！不知情的人，还以为……”
　　江蕙安聪明的止住了话头，施妍笙的脸颊涌起了一股娇艳的嫣红……眸子里有瞬间的茫然……
　　刘峻生听到她一语双关的话，顿时有些心惊肉跳，他生怕阴晴不定的施妍笙受到刺激，他连忙岔开话题道：“蕙安姑娘真会开玩笑，不过我到时来拜访你，希望不要吃闭门羹才好！”
　　江蕙安抿嘴含笑，柔声道：“怎么会呢？峻生，你应该知道我跟你之间和其他人不同的地方。蕙安到时候，定会扫榻相迎！”
　　施妍笙别开了视线，眼不见心为静！
　　刘峻生棍打蛇尾随上，立即趁机道：“蕙安，你怎么说我就放心了。”他不知不觉间偷偷将她的称呼也改得十分亲昵。
　　江蕙安显然发现了他的小伎俩，说出了一句让任何男人都会心花怒放的话，“峻生果然是个性情中人，现在我就忍不住开始期待与你之约！”
　　施妍笙在心里狠狠的痛骂，果然是一对……狗男女！
　　……
　　宴会之中，传来了一阵清越的击节声，本来喧哗的场景，突然安静起来。只见黑瘦的董锦狄走上了会场中央搭建的木制高台，锦衣华服的董锦狄看起来自有一股魄人的威势，他同刘峻生的眼神对视示意一下，又相互错开。
　　董锦狄见众人的注意力都集中到了他的身上，他的视线环绕了一周，然后朗声道：“想来最近各位知道我董某人遇到一些麻烦，不过，幸好，天不亡我，有贵人相助老董。从现在开始，我董锦狄想告诉各位，今晚走出这道大门，如果不是我董锦狄的朋友，那么你们就是我的敌人！”
　　他这番话说的斩钉截铁，他黑瘦的面容一片肃杀，令人充满了不寒而栗的感觉。
　　众人一遍安静，许多人都目目相觑，董锦狄疯了吗？现在他的态度如此强硬，难道是真想与整个益州的富商为敌？
　　“我们陈家坚决站在董家的身边。”众人毫不意外陈家族长陈进希的表态，他们与董家向来同声同气。
　　众人不自觉同时冒出了一个念头，看来那个苏公子的来头很大！
　　但是让那些尚在观望的人，甚至连董锦狄本人都有些意外的是，昨天还态度含糊的孟天明，李河图所代表的两大极具有分量的商行，其实也是今天宴会重要的主角之一，他们竟然突然掷地有声的与董锦狄共同进退。
　　更让众人惊奇的是，而一向与李河图形影不离的吴密反而没有当场表态……
　　场中也有很多以吴家马首是瞻的家伙们，和中立派系都有些犹豫，形成了一股不可小觑的势力，刹那间，场中的气氛变得微妙起来……
　　李河图的神情变得十分难看，他的眼神既愤怒又震惊！
　　而董锦狄面上不动声色，心里却掀起了滔天巨浪……倘若，这群人若真的与宋子真联合，自己刚刚好转的局势，又将变得十分艰难……
　　其实，和李河图，孟天明他们，他私地没有少接触过他们，可是，从他们的态度看来，董锦狄心里很清楚，他们更愿意跟着宋子真这样强大的势力，对于他们的利益……这样更有保障！
　　可是，他们态度突然之间就转变了，看来和刘峻生那番话脱离不了关系，他们被他强大雄厚的财力震慑住了……
　　现在自己有了强援，这帮墙头草自然乐意顺水推舟……
　　刘峻生万万想不到自己一番胡吹大气会有这样的效果，世界还有比这更加荒谬的事情吗？
　　这当场中一片静谧的时候，人群后面传来了一声冷哼道：“哼，我宋子真难道还会怕了你们这群乌合之众不成？”
　　众人闻声望去，金色绣边的长袖随着宋子真的走动摇曳，身边的四个仆从将他众星拱月般的簇拥在中间，让他整个人看起来器宇轩昂，犹如锋利的匕首一样，刺入人的灵魂深处……
　　宋子真的整个面容平静无波，但是无人敢轻视他张狂的话语！
　　董锦狄的瞳孔缩了缩，眼神犀利的望着他，毫不相让的道：“虽然宋公子喜欢干这样不请自来的事情，但是老董欢迎之至。另外，老董还是谢谢宋公子那批降价折本的布料，正好让我老董捡了现成的便宜。”
　　他的话音才落，就意味深长的望了一眼面无表情的吴密……
　　原来董锦狄没有货源的情况下，只好无奈之下暗中派人将宋子真降价的比成本还低的货物大口吃进……
　　宋子真怎么可能料不到这么一招，他就是为了让董锦狄吃进货物才故意将价钱压的极低。
　　宋子真的脸上涌起一种只有刘峻生和董锦狄才明白真正意味的笑容……
　　董锦狄何尝不明白这个道理……可是，董锦狄经历了这么多，也不是吃素的，他早就和刘峻生商量好了，来个将计就计……


第九卷 奴隶情人   第四章 峰回路转
　　董锦狄看到宋子真胸有成竹的笑容，心知他明白就算自己知道这是个陷阱他也只能义无反顾的一头钻进来。
　　董锦狄微笑着悠悠道：“对了，本惹此次还要谢谢宋公子给我提供的那批现成的货物，老董已经将它们加工制成了成品。尤其是宋公子的那批布料，老董也赶制成了衣物。所有的商品上面都标有我们董家的标记，本人将一律向大家免费供应。”
　　原来宋子真的那批折本货物，也不知道他用了什么手段，竟然质量有问题，完全是以次充好。
　　对于那些贪便宜的小百姓来说，用这样便宜的价钱买到的是次品，虽然会有些失望，但是他们并没有吃亏。可是对于董锦狄这样的老商行来说，如果出了这样的次品，在目前这样的状况中无疑是雪上加霜！
　　更何况，只要董锦狄倒台了，宋子真就是这个行业的龙头老大，小百姓们没有选择的余地。
　　宋子真闻言，脸色变了数变场，终笑道：“这样的话，战争才变得有意义！”
　　刘峻生听到台上的老董用一种悠然的语气娓娓道出两人商量好的计策，再看看宋子真那精彩的表情，他的心里一阵畅快。
　　其余知情的人，皆是纷纷动容。董锦狄这招不但化解了那些残次品的问题，而且等于向所有的人赠送了一个人情不说，还为他自己的商行做了免费的宣传，一箭三雕！
　　宋子真仿佛若有所觉锐利的目光向着刘峻生射来，他的神情似愤恨似兴奋，又似惋惜……他意味莫名的朝着刘峻生扬了扬嘴角，目光移向了刘峻生身边的施妍笙，宋子真一怔，他的眼中涌起了既古怪又难以置信的光芒，转瞬，又恢复了清明……
　　他眉头微动，一脸的若有所思……
　　宋子真的视线落在了江蕙安的身上，他的视线不由亮了亮，随即又飞快的转开了。
　　宋子真的神态落入刘峻生的眼里，他的心里顿时一个咯噔！
　　难道，宋子真和江蕙安认识？可是江蕙安微笑的脸颊，看不出任何的破绽。刘峻生心里有些嘀咕，女人果然都是天生演戏的高手！
　　不过，江蕙安是他们玄神教的人，刘峻生暗道，和她见面的时候应该问清楚，自己不能因为曾经跌过一次跟头，就这样疑神疑鬼的……
　　正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，刘峻生现在做了最好的诠释！
　　从董府出来已经是深夜了，夜幕黯淡无光，刘峻生也没有向被董锦狄灌的酩酊大醉，吐得天翻地覆的孟天明，李河图辞别。他与施妍笙两人并肩缓缓而行，想起那日微醺的夜晚，他心中温暖和柔软涌动。两道旁边的香榭林立，灯火影影绰绰。
　　刘峻生的声音格外温柔的道：“你是不是生气了？”
　　他并不意外施妍笙的静默，这已经是最温和的反应了。他低低的笑了起来道：“我倒是很好奇，那个江蕙安怎么会突然出现在宴会上，老董说他并没有宴请她。”
　　“那你是不是有些失望，来的不是顾尔雅？”施妍笙幽幽道，黑夜中她的眼睛如同猫眼一样闪亮诱人。
　　刘峻生下意识的摇头，“就算她再怎么动人，但是在我心里……”
　　刘峻生的语气顿了顿，有些迟疑，续道：“还是不及某些人的万分之一。”他在心里却涌上了一种奇妙而苦涩的感觉，佳人芳踪早已渺渺……人海茫茫，他们哪里还有相见之期？
　　刘峻生的话里隐藏的犹豫，施妍笙不知道为什么，竟然没有听出来，反而敏锐的察觉到了他话里的暧昧，“你在胡说什么？难道你真的想惹我生气？”施妍笙的语气似嗔似怒，夜色遮掩住她滚烫的粉颊，这天底下还有谁敢在她的面前说这样放肆轻薄的话来调戏她？又有谁说了之后还能好端端的站在她面前？
　　只怕对方是话还没有讲完，就已经身首异处了。而从前唯一一个会跟她讲这话的人，却又对她恨之入骨……施妍笙暗自恼恨自己不受控制的心跳！
　　若是玄流风在这里，早就怂恿刘峻生直接动手了，用肢体语言直接进行攻势。可是，已经不是初哥的刘峻生愣是没有察觉到施妍笙的异样，只是有些沮丧的叹了口气，怕引起她激烈的反弹，试探无果之下只能有些有气无力低声道：“你这几天是不是去了御虚之境，无望大哥他们那里？”
　　“是的！”施妍笙直言不讳的承认了。刘峻生尽管早已经意料到了她的答案，他的胸口还是觉得重重一窒。
　　刘峻生有些困难的开口道：“你……又伤心了吗？”
　　……良久过后，就在刘峻生以为施妍笙不会回答的时候，她突然茫然的幽幽道：“或许吧……我也不知道！”
　　随即，她忽然又恼怒起来，恨恨的嗔道：“你倒是逍遥自在，日日上那闻香阁寻欢作乐！”
　　刘峻生总算还没有蠢到家，察觉到了她语气中微不可见的酸涩……他几乎想失声欢呼，心中涌起难以言喻的甜蜜和喜悦，他不敢有丝毫的表露，深怕惊动了她，错过这般好的时机……他柔声道：“你知道这个世界上最难得到的是什么样女子的真心吗？”
　　施妍笙摇了摇头，她显然被刘峻生的话题引起了好奇之意，这一刻的她显得异常乖顺和配合。
　　他们绕着街道缓行，施妍笙丝毫没有察觉刘峻生带着她在漫无目的的走动……夜凉如水，宁静而温馨……
　　刘峻生心动神曳的望着施妍笙优美的侧脸，他神往而带着淡淡的忧伤道：“我的三舅舅玄流风是一个性情十分不羁的人，仿佛他这一生爱过许多女人，被他爱过的女人总是既伤心又幸福……”刘峻生的眼神有些恍惚，像是转向了遥远的地方，“但是他曾经却告诉我，他唯一真正爱的女人，嫁给了别的男人，幸福至死……你说他是风流浪荡成性，还是至情至性？也许，他只是不断的寻找，却总是得不到自己想要的。也许，他也不知道自己想要什么。我们这些凡夫俗子的人生不过短短数十春秋，却总是去追寻很多很多的东西……
　　“这世间的人，尤其是青楼里阅尽无数男子的青楼女子，她们才清楚自己想要什么。她们只想在人老珠黄的时候，让自己可以有一点依靠。所以，男人其实很难得到她们的真心，她们的真心也最最珍贵。她们可以轻易的说我爱你……却将她们的真正的面目掩藏起来……因为他们对人性感到失望……麻木，这样她们才可以保护自己不受伤害！”
　　刘峻生叹了口气道：“而我从来没有想过要得到她们的真心，所以可以肆意和她们逢场作戏，没有感情的牵绊，彼此各需所取，而后一拍两散，这样逍遥自在有何不好呢？”
　　刘峻生的目光坦诚无比，真挚的深注着施妍笙的明眸。
　　施妍笙的眼神迷离又朦胧，忽明忽暗……深处隐隐约约的犹豫，“对啊，你只是凡尘俗世的人而已，可是，你就不怕你的那位小情人伤心吗？”
　　刘峻生苦笑了一下，“在她的心里，早就知道我是一个什么样的人。而且，我很喜欢她们。我能够做到的就算尽量的给她们快乐！”
　　“你真是坦诚而又不复责任的花心鬼！”施妍笙的语气有些怅然，“可是，她们要觉得不公平呢？”
　　“也许，她们会离开我……也许。在她们的心里同样爱着其他的人，又或者她们会对我不离不弃，”刘峻生笑了起来，神情中有种说不出的洒脱与温柔神往，“不管怎么样，我都会尊重她们的选择。如果真有对我不离不弃的……那么我这一生足够了！”
　　施妍笙有些复杂的看了他一眼，然后讷讷的开口道：“难道你没有想过像……某人那样……从一而终！”
　　刘峻生哈哈的笑了起来，有些调皮的朝着她眨了眨眼睛，打趣道：“假若我的人生只剩下六十年了，如果有一个像……你这样的女子对我恨到如此刻骨铭心，你说那将是多么遗憾的悲剧？”
　　不知道为什么，施妍笙听到刘峻生这样的混话，她的心里一片宁静……她眉间的神色一动，浑身透露出冰凉的寒意……淡淡的道：“有人想伏击我们！”
　　刘峻生闻言，差点就失笑出声，竟然会有人不知死活的想要伏击施妍笙这样几乎可以毁天灭地的人物？
　　刘峻生心里却暗自凛然，自己现在没有察觉任何的动静，“在哪里？”
　　“宝来福前后门对面的拐角处，约摸十来人左右。”
　　刘峻生顿时有些啼笑皆非的看着他，他们现在离宝来福还有长长的一段距离，这么远都能够听得一清二楚……可见，施妍笙的修为有多么恐怖！
　　刘峻生含笑道：“我们要不去另外一个地方，不回宝来福了。和一群虾兵蟹将对斗，没有什么意思！就让他们枯等一个晚上好了！”
　　刘峻生心里却在暗自寻思，要想个法子，让宋子真不敢轻举妄动才好。不然的话，三天两头的暗杀，朝不保夕，提心吊胆的滋味实在就是一种长久而非人的折磨。
　　“去哪里？”施妍笙有些迟疑的问道。
　　“有人既然想杀我，你说我是不是该去挖挖他的墙角呢？”刘峻生神秘而自信的一笑！


第九卷 奴隶情人  第五章 出色说客
　　吴密今日在大众广庭之下，几乎可以说是公然和益州传统的豪门大阀势力做对，吴密心里虽然有些不安，但是较之宋子真给他诱惑来说，实在又是难以抗拒。
　　在益州，以后除了宋子真，就是他吴密了……也许只要自己韬光养晦，有朝一日在益州真正能够呼风唤雨的就是他了！毕竟对于一个有足够野心却又足够胆小的家伙来说，你只要给予他足够的筹码，背叛是件轻而易举的事情。
　　独坐在书房里沉思的吴密，面色镇定自若的看着不请自来的刘峻生，虽然他不知道刘峻生是怎么样避过众多的耳目，悄无声息的出现在他的书房。吴密早已经猜测到刘峻生的来意，他能够有今天的财富和地位，不仅仅是运气使然，他是一个相当有智慧的人。
　　吴密白皙干净的面容，显示了他养尊处优的生活。
　　刘峻生的脸上露出了温和的笑容，柔声道：“吴老板，冒昧前来叨扰，唐突之处，还请见谅。看吴老板的神色，似乎已经知道了我的来意。”
　　明明知道刘峻生的语气没有近任何其他的意味，而且他的神色也十分和缓。吴密偏生就觉得有些心惊肉跳，他戒慎之意大起道：“我不明白玄公子此话是什么意思？”
　　“哈哈……咱们明人不说暗话。吴老板，难道你真的决意要和宋子真合作？”刘峻生少有的咄咄逼人道。
　　吴密深深的看着他，仿佛是要望穿他的灵魂，也不跟刘峻生绕弯子了，反将他一军道：“玄公子，一开始似乎与这件事情毫无利益瓜葛，为何偏偏选择站在宋公子的对立面？”
　　面对吴密的针锋相对，刘峻生毫不在意的笑了，面对他没注意的人，刘峻生已经有些底气，只要态度强硬，而且拿捏好分寸，他们绝对会对你更加害怕。刘峻生自顾自找了张椅子坐下，神情自得的道：“吴老板，你先别着急，长夜漫漫，你是否介意让在下给你说个典故？”
　　吴密有些愕然的看着他，心下惴惴，此刻刘峻生的行为在他的心里显得有些高深莫测起来。虽然不知道他是何用意，但是对于这个神秘的年轻人，吴密不敢用强硬无礼的态度来对待他。
　　吴密点了点头道：“玄公子既然有此雅兴，但说无妨！”
　　“不知道吴老板是否听过这样一个寓言，从前在一户人家，有对燕雀在他们的房屋之下争夺到了一个好地方，于是它们在此安巢筑家。它们母子其乐融融，子母相哺。这些燕雀都自以为十分安全了。但是有一天，这户人家的烟囱突然裂开了，于是冒出来的火星形成了熊熊大火，向上烧着了屋梁。”
　　刘峻生的语气平缓，又带着一种奇异的节奏，他看了看吴密，注意到他露出了倾听了的神色，心里大受鼓舞，接着道：“烟囱对那些要衔泥灭火的燕雀们说道，‘放心，我只是要烧了这间屋子而已，又不是烧了你们的巢，不用担心。而且烧了这间屋子，你们岂不是有更广阔的天地？’。
　　“燕雀们一听这话，顿时觉得十分有道理，于是它们安然自若事不关己。就连屋梁的苦苦哀求都装作充耳未闻。最后，所有的一切都化为了灰烬。这些燕雀们为它们的短视和愚蠢付出了巨大的代价。”
　　吴密哪里还听不出刘峻生将这个故事的引申和讽刺意味，他的神情变了数变，他的口气有些严厉的道：“哼，玄公子此话只怕是言过其实了吧！”
　　“以吴老板的聪明才智，自会清楚判断，是否要做那燕雀！古语有云，‘其为灶突近也，而终不知也，其与燕雀之智不异译。’吴老板，难道你真的轻信宋子真许诺给你的称霸益州这样欺骗三岁小孩的谎言？”刘峻生大胆的猜测道，面上却是波澜不惊，更显得深沉莫测！
　　吴密则是惊骇的看着他，刘峻生以寓言引出这段话简直就是击中了他的要害，让他惊疑不定，脸庞忽青忽紫，先是思想斗争的十分激烈……
　　刘峻生的心里露出了得意的笑容，他的神色放缓，又柔声道：“以宋子真独断专行的性格，你以为他真的会容忍你坐大吗？万一老董他们落败，那么下一个倒霉的，绝对是你！你和老董那么多年的交情，你难道还不明白明白他的为人？唇亡齿寒，向来都是千古不变的道理。”
　　吴密终究还是低下了他的头颅，深叹了口气苦笑道：“玄公子，说来惭愧，我之所以选择与狼共舞，终究是因为那宋子真抓住了我的弱点，提出了令我难以抗拒的利益诱惑。你们知道我们吴家米行在益州还算的上是龙头老大。可是你要宋子真答应将李家和孟家两家经营的产业的账目和势力划归到我的名下。他认为这两个人不太可靠……所以他只是与他们假装合作而已。
　　“其实，这话里很容易听出破绽，以我作为商人本质来说，这样的利益诱惑实在难以拒绝。不过，玄公子今夜这番话打破了我彻底的妄想，点醒了我面对事实。我虽然读书不多，但是也知道宋子真的豺狼本性！”
　　吴密语气中的变化和诚意，刘峻生怎么会听不出来，他站了起来，欢声伸手道：“欢迎吴老板回归，荣幸之至！”两人相视大笑，坦荡无比，气氛十分融洽。
　　两人商议良久，刘峻生告辞而出，天空微露曙光，刘峻生一眼便望见了飘然卓立在吴密庄园假山怪石上的施妍笙，她衣袂飘飘，如若神仙中人……
　　他心中有些茫然道：“天亮了……今日便是十日之期，那么也是她要离开的时候了吧？”
　　话说另外一边的宋子真，董府出来后回到府里，“啪”的一声，宋子真书桌前的一角裂开了，应声掉地。
　　一向都十分镇定的他因怒气而十分阴冷，他恨声道：“该死的玄峻生，竟然这么久了，还调查不到他背后的来历。她身边的那个女子更是深不可测，秋水长老栽在她的手上也不算冤枉。对了。秋水长老的伤势怎么样了？”
　　他的眉头因思索而微皱着，眸子全是困惑而恼怒的光芒。
　　坐在他对面的少女明艳照人，如玉肌肤，秀挺的鼻梁和诱人之极的红唇，当真是一个天生丽质的人儿。可惜她的神情十分冷漠，清澈的眸子里没有一丝波澜，全是冰冷。她的声音带着冰冷的凛冽道：“秋水长老的断臂用神接术无法接愈，现在他回去族里，让大长老诊断了。”
　　“奕琪，你是不是有心事？怎么昨晚刺杀回来后一直闷闷不乐？”宋子真的神情一敛，关心的道。对她甚为了解的宋子真，总觉得她有些无精打采，“没关系，胜败乃兵家常事，我总会有办法让那玄峻生求生不得，求死不能！”
　　宋奕琪的面容有些古怪，同时也带有一些迟疑，冰冷的眼神里有了一丝波动，“大哥……”
　　宋奕琪欲言又止！
　　“怎么了？”宋子真对这个同父异母的妹妹极为疼爱，他语气温和的问道，脸上难得露出了一丝温情。
　　“那个玄峻生好像也会精神力……不过又好像不是！”宋奕琪疑惑的道。她轻昂螓首，那模样骄傲又动人！
　　“你说什么？你确定吗？”宋子真震惊的问道。
　　宋奕琪的神色极为痛苦挣扎，“因为……我感觉到，他好像给我下了蛊！”
　　“什么？”宋子真大惊失色，巫秋水现在受伤回族了，宋奕琪本身就十分精通蛊术，而且她又是大长老的入室弟子，所以她的修为比巫秋水长老只高不弱，如果不是因为她的力量被封印了，现在根本就不可能被那个混蛋暗算。
　　而且宋奕琪连自己是不是中蛊了都不确定
　　宋子真的修为虽然高深，但是对巫蛊的了解却不多，他疼惜的看着宋奕琪，“奕琪，你能够感觉到他给你下的什么蛊吗？”
　　宋奕琪的脸颊突然红晕上涌，这种女儿娇态出现在她的身上，有一种动人心魄的力量，了宋子真都忍不住看的有些呆愣了……
　　宋奕琪咬了咬贝齿，恨声道：“他……他给我下的好像是……那个混蛋！”
　　她语气一顿，眼中冰冷早已经消失不见，既痛苦又愤恨。
　　宋子真看到她的神情，心中隐隐掠过不详的预感，他神情肃然缓缓的道：“是什么？”他心里对刘峻生的恨意又烈上了几分，简直除之而后快。
　　“是……好像是情蛊！”宋奕琪的声音低了下来，她垂下了眼睑，有些恍惚……她忆起了和刘峻生的贴身相拥，仿佛整个身体都燥热起来……
　　“岂有此理！”宋子真再次勃然大怒，他反而没有察觉宋奕琪的异样，“你有怎么样的感觉？”
　　“……”宋奕琪忽然怒嗔道，“别问了，总之他不简单！我要……回去找师傅！”她起身甩门而去，空气留下残余的幽香。
　　宋子真摇头苦笑，心中的杀机更甚，他心中现在已经不抱任何期望，派出去那几个自以为是的混蛋，会听从他的建议只是监视了……
　　恐怕，他们正面迎上这两人，定会尸骨无存。
　　宋子真突然招了招手，只觉眼一花，在他的面前出现了一个面色古板浑身黑衣的家伙，宋子真叹道：“封虚净，你去暗中保护奕琪小姐。顺便带句话给大长老，就说我在这里见到了洞中人了，千真万确！”
　　“是。”封虚净虽然年纪轻轻，可是他的性格极为沉稳，又十分古板，所以很多都忘记了他只是一个十五岁的少年而已。他鬼魅般转瞬消失在宋子真的跟前，诡异又缥缈！
　　刘峻生用念力对宋奕琪进行了灵魂操纵，被阴差阳错的认为是情蛊，让宋子真误以为他也会巫术。
　　刘峻生对自己一时性起的恶作剧所引发的无穷无极的后果一无所知……


第九卷 奴隶情人   第六章 暧昧游戏
　　刘峻生和施妍笙走到了当初和苏溪音在一起的山林里，郁郁葱葱的青色，清脆的鸣啼，一派生机勃勃，茂盛繁荣的景象……一点都不像秋天的季节。
　　刘峻生他们登上了最高的山头，刘峻生遥望远方，清朗的天空，深邃宽广而迷人。远处影影绰绰的阁楼玉亭，在喷薄的朝阳下，温馨而美丽。
　　刘峻生轻声叹道：“今日就是第十日了，我曾经答应过你，会让你明白答案……”
　　施妍笙闻言，心头一颤，神情中有一丝犹豫，此刻的她恐怕也难以理清心中纷乱繁杂的思绪，她既害怕又期待……还有一种她从未感受过的陌生体验，刘峻生的话还没有说完，她就打断了他的话，“现在，太阳还没有下山呢！”
　　金色的阳光披在他们的身上，一层柔软的光芒让他们看起来更为明亮和般配。
　　刘峻生闻言，顿时胸中一喜进，原来她也舍不得……舍不得分离。若这句话换成苏溪音或者是颐琬小郡主说出来，估计刘峻生早就上前动手动脚了。
　　可是，现在换成了喜怒难测的施妍笙，刘峻生没有造次，略微欣喜的道：“那好，我去打些野味和水……我们一起待到太阳下山吧！”
　　施妍笙仿佛察觉到了什么，她这才惊觉自己的话意不妥之处。她本想说出些话来打断这旖旎的感觉，可是当她望向刘峻生时，他神采飞扬的模样……竟然有些不忍心打破这种美好……施妍笙的心中顿觉软弱起来！
　　施妍笙有些恼恨自己的神不守舍，她的目光投向了远方，时喜时忧……
　　刘峻生哪里体会的到施妍笙这番复杂的心思，反而涌上一种一往无前的勇气，他的心中打定了主意，不管她是什么人，自己总要试一试！
　　也许他骨子里的天生浪漫多情，年少轻狂的刘峻生此刻已经忘记那些顾虑，身份上的鸿沟和差异，她的心中是否还另有所爱……
　　刘峻生已经统统不愿意去想了！他在只想放开怀抱想要去享受现在！
　　他心情愉快的采来了野果和水，忍不住哼唱起来，“东门之，宛丘之栩。子仲之子，婆娑其下……Y旦于逝，越以i迈。视尔如J，贻我握椒。”
　　他的声音悠扬清越，歌词正是《诗经&#8226;国风&#8226;陈风》中的求爱情歌，曲子是他忆起了那日秦念如大胆而新颖的曲调，明媚又深情，以施妍笙的耳力，听见他嘹亮的歌声毫不困难！
　　歌词里的涵义她当然明白无误。施妍笙的心中只觉有些恼恨和慌乱，这个家伙真是胆大包天，光天化日之下竟敢吟唱这种歌曲……不过，他的曲子，以她的见识，也没有听闻过的，好舒服的感觉……
　　刘峻生回来时，就见到施妍笙这番轻怒浅嗔的动人模样，他一时之间，竟然忘记了左手中用宽叶盛着的清水，任其撒湿了衣襟而不自知……刘峻生脱口而出呻吟道：“我要醉了！”
　　施妍笙见他没头没脑的疯言疯语，也难得轻松的道：“难道你又偷喝酒了？”
　　刘峻生清澈的眼睛微眯起来，他肃穆而几近放肆的道：“是啊！我偷喝了这世界上最美最醉人的甘酒！”
　　施妍笙本来只是随口说说而已，见他煞有介事的模样，顿时有些将信将疑，她按捺不住自己的好奇心道：“你还真的偷喝酒了？是什么酒啊？”
　　刘峻生深注着她，一脸温柔的道：“一味美人酒。”
　　如果此时，施妍笙还没有听明白刘峻生话里隐藏的涵义，那么只能说施妍笙的情商实在是太低了。
　　她的俏脸红晕如火灼烧般，她让刘峻生突如其来肆无忌惮的调戏弄得惊呆了，她完全没有想到刘峻生会突然之间这么大的胆子。
　　为了掩饰自己的不知所措，她怒嗔道：“你若再这般胡言乱语，我便杀了你！”
　　施妍笙虽然恼怒，可是她身上的杀机却没有几分，刘峻生轻轻一笑，他一旦下定了决心，反而在她面前回复了洒脱的性子。施妍笙这番毫无威慑力的威胁，还不如说是耍花腔更为贴切些。
　　刘峻生自然懂得适可而止的道理，没有过于的迫她，跟她饶有兴致的说起了自己以前的趣事。
　　刘峻生的口才本来就极佳，三分的事情总是让他渲染成了七分，语气又抑扬顿挫，一时之间，也将施妍笙逗弄的开怀不已，忘记他之前的轻薄孟言！
　　时间流逝的飞快，斜阳残照，火烧云霞，将远处的天空装缀的格外美丽。他们席地而坐，看着渐渐隐没的夕阳，没来由的都涌上了一股惆怅，一切都应该有个了结了。
　　不过，两人谁都没有打破这一刻的宁静。
　　刘峻生终究还是叹了口气，轻声道：“夕阳已经落了。”尽管刘峻生在心里已经打定了主意，可是他没有丝毫的信心可以竞争过陈无望。
　　一旦施妍笙回到她的世界，那么两人便真的是从此各自天涯，相见遥遥无期了。
　　“我想我或许已经明白了，”施妍笙的语气有些恍惚，仿佛每次只要提到陈无望，她的变化就算是瞎子都能够看出来，“来到人间的时日虽短，可是所经历的人情世故，或许比我一生都经历的多，有些事情永远无法勉强！”
　　刘峻生心下一真苦涩和淡淡的失落，他强笑道：“你能明白就好！”
　　施妍笙的眼神飘忽而幽远，似陷入了深深的回忆，“想听听我们之间的故事吗？”
　　刘峻生一听这话，见她头次主动愿意和提起这件伤痛的往事，他既觉得疼惜又觉得有些欣喜……十分矛盾，但是他还是连忙点头。
　　“我最初遇见的人是我……”施妍笙此刻仿佛已经穿越了时光，回到了另外一个空间，脸颊上泛起了少女般的甜美。
　　刘峻生却觉得施妍笙这样的甜美，让她与他之间一下子又变得遥不可及，他顿觉一阵黯然刺痛。可是，正因为如此，刘峻生反而坚定起来，总会有一天，在她心底的那个男人，一定是他！
　　“那个时候，他对我笑的好温暖。在他的面前，仿佛我只是一个普通的女子，不是什么继承人，也不是什么魔门高手。他给了我最单纯的快乐，没有身份，没有责任。他是一个开朗又极度固执的人。在我生日的时候，别人都送我神兵利器，天材地宝。而在繁盛的宴会里，只有他最贴心……他送了一副画给我，是他亲手为我画的背影……那个时候，我真的欣喜若狂，那应该是我一生中收到的最好的礼物。
　　“我想要的，也从来没有得不到的……”施妍笙的语气顿了顿，有些哀伤和幽怨，“可是，也因为这次宴会，他认识了那个女人。当时……她是我身边最重要的人。她是我的……亲姐姐施素瀛，一个口口声声说疼我爱我的姐姐，一个是说直至他灰飞烟灭都会对我好的心上人，他们两个人竟然一齐背叛了我，还假惺惺的说我永远都会是他们的好妹妹……那种感觉叫人简直要疯狂了……你也看到了，那天他毫不犹豫的要杀我！”
　　施妍笙渐渐的又激动起来，刘峻生明白了事情的来龙去脉……他是万万想不到原来无望大嫂竟然的施妍笙的亲姐姐。若论容貌，施素瀛的确比不上施妍笙，可是感情的事情，并不是仅仅只有条件就够了。
　　刘峻生心内有些惆怅，他的视线一直未曾离开过施妍笙，叹道：“这种事情本来就没有道理可言。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。柳煜这样的男人，若论风度气质，他称第二，绝对无人敢称第一，可是，你喜欢他吗？”
　　施妍笙忽地展颜一笑，明眸皓齿，几乎令天地为之失色，“总之谢谢你，领着我见识了这人间风光！与我以前枯燥的修炼打斗是全然不同的感受和刺激！”
　　刘峻生见到她突然展露出来的明媚笑容，心神摇曳，两人之间的气氛充满了前所未有的亲昵和疏离……这样矛盾的感觉却让人感觉更加深刻，“我有话想对你说！”
　　施妍笙仿佛察觉到了什么，她的神情变得有些不自然，随即，她的脸色僵硬起来，她故意冷冰冰的道：“我会解开你的封印……大家就此告别，什么都不用说了。”
　　刘峻生笑了起来，如果此刻他还感觉不到施妍笙的惊惶失措，那么也枉费了他念力的增长。
　　刘峻生顿觉生机无限，连昏暗的天空都变得明亮起来，他清澈的眼睛里散发出灼热专注的光芒，他柔声道：“请你让我说完，好吗？我……”
　　忽然，一阵尖利而刺耳的笑声传来，那声音让刘峻生觉得有些熟悉，打断了他尚未出口的话。
　　同时，此刻的刘峻生有些奇怪，自己到哪里听过呢？
　　而施妍笙的神情一敛，浑身散发出冰冷的寒意。如果是其他的人的话，估计早就被她那种庞大而凛冽无比的气势威压的要窒息了。
　　施妍笙的气势却巧妙的避开了刘峻生。
　　来袭者立即生出了感应。他想不到在人间竟然还有这样灵力充沛的修真者，来袭者有一霎那的迟疑，可是在她身边充满了诱惑的念力，实在对它是大补的良药啊！
　　一股邪恶无比的气机汹涌而至……饶是刘峻生将他是灵力和念力提升到了极致，他浑身仍觉如坠冰窟，刺痛麻痹着他所有的感觉神经……那种感觉太难受了！
　　施妍笙见此情景，，立即挥出了一道黄色的灵力没入了刘峻生的身体，他顿觉如沐春风，浑身舒坦无比，刚才的一切恍若幻觉。
　　一团黑色缭绕的雾团瞬间弥漫，像四周扩散，像是某种邪恶祭典开场前冰冷而残酷的前戏。
　　此时远方天恩教的神坛上，带着巨大木制凤凰面具的窈窕身影盈盈起立……洁白的罗裳猎猎作响……


第九卷 奴隶情人  第七章 封印怪兽
　　面具少女手上捧着古怪的黑色罗盘，可是那上面涌起的洁白无瑕的光芒，令人产生了顶礼膜拜的冲动。
　　在她下面一名带着木制图腾面具的长衫男子垂首而立着，她的声音奇异无比，也清越无比，“首使长，神物中封印的灵魂，我已经闻到了它的气息！”
　　“圣女大人，请给予手下指引！”首使长平静的道。
　　“不过在西方百里处，还有另外一股前所未有的强大气息，恐怕可以比拟我的师傅。”
　　天恩教的圣女对各种灵力和气机的感应有一种天性的直觉，仿佛是上古传说中的“天眼”。一旦她想感应某人的灵力修为，气势变化，一切都无所遁形，仿若对方是赤身裸体站在她的面前，没有任何的秘密可言。
　　倘若你在生死对决的时候，个拥有这样的天眼，等于是两军作战，洞敌先机。你的对手只有死路一条。那该有多么的令人可怕和恐惧……
　　几乎所有天恩教的敌人都想杀了他们的圣女，但是迄今为止，没有人成功过。至于原因……知道这个秘密的敌人都已经离开了人间……
　　黑雾越来越浓，渐渐如若实质。在施妍笙的周围，深蓝色的光芒环绕成圆形，以一种华丽无比的方式向周围辐射。她肃杀而倔强的神情……让她有一种惊心动魄的魅力，而周围蓝色将她光芒将她衬得既朦胧又神秘……仿若令人沉醉不愿意醒来的深梦……
　　这些黑雾一碰上蓝色光芒，便渐渐被吞噬。
　　一阵晃动，如涟漪一样一波一波，黑色的雾气向中间集中，形成了古怪而诡异的形状，它的头部若隐若现，一张狰狞而巨大的面孔在黑雾中显现出来，阴森而邪恶。它的目若铜铃圆睁，巨大的犄角盘绕在脑部两侧，如同盛开的荆木一样繁杂。
　　它洁白而尖利的长长獠牙，在张开的血盆大口里，格外令人心寒！
　　施妍笙惊呼道：“怎么可能？”
　　刘峻生只觉那怪物深深的目光，仿佛刺穿了他的灵魂。那黑雾怪物的丑陋的脸上涌起一阵让人毛骨悚然的喜色。
　　刘峻生的心神一阵恍惚，他的念力本能的不断攀升，他全力对抗着灵魂似要完全碎裂的恐惧感觉……施妍笙的手上蓝光大作，湛腾祭出！
　　天地间，风停止了，柔软的月色隐没消失了，周围的一切都消失了……仿佛只剩下无边无际的蓝色光芒汪洋和黑色雾团沸腾……
　　施妍笙的明眸中光芒锋利，英气勃勃……她看到刘峻生恍惚而痛苦的神态，心神大怒，娇叱道：“大胆孽畜，竟敢以灵魂之体来兴风作浪！”
　　湛腾的蓝色光华大作，让她看起来宛若神仙中人！
　　一股巨大无比的威压从湛腾的身上显现出来，直接而凛冽的向那团黑雾中的怪物袭去。
　　怪物巨大的瞳孔一缩，在这件魔器身上，它感应到了令他恐惧不已同时又是痛恨不已的气息。
　　“嘭”的一声巨响，湛腾所挥发出来的灵力和魔气狠狠的撞击在黑雾怪物的胸口。
　　怪物的表情既痛苦又疯狂，仿佛能够听见它痛苦而撕心裂肺的嚎叫，显然施妍笙这一个袭击，让它感觉不那么好过。
　　怪物的目中凶性大发，带着一种毁天灭地，同归于尽的刻骨恨意……
　　它被人类封印在剑器中两千多年，心中早已经充满了怨念。多年来的杀戮和血腥，早已经将它的心性磨练的无比狡猾……还有残忍！
　　它知道以自己目前的实力根本就奈何不了对它知根知底的施妍笙。而且，她手中的湛腾让它忌惮不已。
　　不过，它只要在她消灭自己之前，能够将那个弱小补品灵魂上那股古怪而舒服的力量完全吞噬的话，那么它就可以逃跑……过一段时间的修炼融合后，自己起码可以恢复以前五成的实力，而且还能够重塑实体。
　　它对这个人类进行精神攻击，施妍笙估计也无法抵挡……
　　权衡利弊之后，怪物的神色更加狰狞……它决定尝试冒险一次，毕竟像这样的机会太难得了，这六界中只有传说中才有的灵魂力量的修炼者竟然让它碰上了。怪物的将攻势转向了刘峻生。
　　一道强大而又精神波动传来，刘峻生还是第一次遇到这样强大的精神攻击，他的念力虽然是精神力的本源，可是，毕竟相对怪物来说，太过弱小了。怪物甚至觉得是老天都在帮它。
　　如果让刘峻生的灵魂力量再增长一个境界，就算他的精神修为再强大也不可能吞噬对方的力量。
　　刘峻生的神情更加痛苦和茫然，他的灵魂被怪兽仿佛紧紧攫住了……这样的活生生被撕裂一般，比他上次情咒的反噬还要厉害……
　　刘峻生灵魂里，每一个触感都变得更加敏锐清晰……他所有的痛苦等于是放大了无数倍。
　　他甚至可以很清晰的感觉到自己弱小的精神力在一点一点被黑雾吞噬。
　　那种无力抗拒灭亡的痛苦和黑暗，简直让人深深的绝望和疯狂……
　　施妍笙神色大急，这怪兽的灵魂之体，她要完全消灭，需要大废一番手脚，而刘峻生恐怕不能够顶住她将怪兽完全消灭的时候，到时候，它已经吞噬了刘峻生的灵魂逃遁了，自己拿它也无可奈何！
　　施妍笙自然知道这个怪兽看穿了这一点，所以疯狂的不顾一切。
　　施妍笙的娥眉微蹙，它为什么偏偏要攻击刘峻生呢？除非刘峻生是传说中的灵魂修炼者。
　　随即，施妍笙又否定了自己这一可笑的想法……刘峻生怎么可能是灵魂修炼者？
　　这该死的精神攻击！施妍笙在心里恨恨的嗔怒道。
　　她本身就是一个偏执疯狂的人，见到刘峻生那痛苦的表情，她的心里也觉得难受不已……还带着一丝怜惜的心疼，她的目光汇总忍不住射出一种冰冷而残酷的杀意……
　　湛腾挥出！“怒腾金莲诀”！
　　完美而无懈可击的弧度！
　　施妍笙的灵力在湛腾蓝色光芒中盛开成金色的莲花，照耀着整个天地，金光打大作！
　　金色莲花用一种不可抗拒的姿态裹住了黑雾中的怪兽。
　　“滋滋……”消融声大响，怪兽忍不住昂天嚎叫，可惜因为它是灵魂体，所以没有任何的声音传出来。
　　怪兽疯狂的挣扎起来，光波不断的荡漾。它的黑雾在金莲面前是如此的瘦弱和无助。
　　可是，遭受了创伤的他，现在已经不愿意放弃这样的大好机会，对刘峻生进行精神吞噬。
　　这样的极品灵魂体对现在的它诱惑实在是大急了。如果，它不能在短时间恢复实体，迟早会被剑器的拥有者找到它的灵魂体，到时候，它肯定又会被封印进那座永远没有尽头的黑暗牢笼里。
　　只要有一点点的时间就够了……怪兽兵行险招，竟然不顾施妍笙的对它的攻击，一意孤行的使劲吸取刘峻生的灵魂力量。
　　刘峻生脑海里的金光渐渐黯淡，那个金色的小小身影，扭曲的蜷缩着颤抖……刘峻生整个人都浑浑噩噩起来，那种硬生生被撕裂的感觉让他几近崩溃了……可是，顽强的刘峻生一句固执的坚守灵台最后一丝清明，他脑海里金色人影，在黑色雾团的包围下，时隐时现！
　　怪兽本来还以为是一个很好收拾的弱小人类，想不到这个该死的人类竟然还死死吊住他最后一口气，无论怎么样都不肯向他屈服！
　　怪兽终于忍不住痛苦昂首无声嘶吼，他的灵魂之体受到湛腾这样远古魔器和施妍笙怒腾金莲诀强大灵力的双重打击，犹如受到了千刀万剐之苦！
　　怪兽的心神终于焦躁起来！
　　在生死间徘徊的刘峻生，迷迷糊糊间感受到了对方精神的波动，出现了一丝缝隙，他本能将自己最后的一丝念力向对方控制的意识海游去……
　　而怪兽终于要为自己的贪婪和急进付出昂贵无比的代价！
　　刘峻生的心神沉浸到了似空非空，似名非明难以言语的缥缈境界里，他的灵魂中那道金色光芒终于重新燃起，而且益发炽烈，一股强大而柔和的力量，渐渐形成了一个个小小而又飞速运转的漩涡。
　　刘峻生体内的玄神心法此时也忽然自动的疯狂在体内运转！
　　剧烈而毫不迟疑的冲击着他的经脉百骸！
　　刘峻生的身体自然而然的发出晶莹洁白的光芒，犹如神迹一样温暖、神圣、震撼人心！
　　施妍笙见此情景，明眸中掠过了一丝欣喜，她来不及思索为什么会出现这样古怪的状况。她只知道刘峻生对怪兽的精神吞噬有了反击之力，而且他的功力隐隐有上升的迹象……
　　机会来了！施妍笙的灵力又上升了一分，金色的莲花光芒更盛几分，如若实质。
　　怪兽周围的黑雾终于在刘峻生洁白光芒的照耀下，消失殆尽……怪兽露出了巨大而威武的身躯，它无声的昂天嘶叫，尖利而洁白獠牙隐隐发青，巨目渐渐露出腥红的血色，狰狞而恐怖……
　　施妍笙的攻击的确让他的灵力受损，却不足以致命！
　　它的身躯剧烈的挣扎起来，仿若痛苦不堪！
　　原来刘峻生的念力形成的漩涡竟然犹如黑洞一般产生了一股巨大而莫名其妙的吸力！怪兽的精神力开始被反噬……
　　施妍笙本来就站在离刘峻生很近的地方，她忽然惊呼一声，语气中带着说不出的慌乱……


第九卷 奴隶情人   第八章 因祸得福
　　刘峻生在不自觉的情况下迷糊间抓住了那个怪兽，可惜，怪兽怎肯屈服就范……在他的怀里狠命挣扎踢打……刘峻生为了自己的生存，当然不可能让怪兽脱离他的束缚。
　　紧急之下，他也不管三七二十一，狠狠的一口就朝着怪兽咬了下去。
　　果然，那个怪兽果然老实多了，一动也不动弹了。从他咬着的地方传来了一股温暖而舒适的能量……
　　刘峻生在不自觉的情况下，本能的运起了玄神心法和，他体内的金丹不断的壮大，而且仿若拥有了生命般，上次吸收圣力而衍生出来的奇特通道，再次将念力和灵力连接起来，这此和上次不同的是，他体内的圣力开始和玄神心法开始融合……
　　而且他的念力也在不断增长……三者之间形成了一道能量循环……刘峻生的体内终于出现了前无古人，后无来者的修炼方式……
　　至于是福是祸，恐怕连老天娘爷也不知道了！
　　也不知道过了多久，刘峻生悠悠醒转，睁开的眼睛散发出一种极为迷人的光芒，充满了蛊惑的魄力，让人不忍移开视线……
　　那种充满力量的感觉，让刘峻生浑体舒泰，他轻轻一跃，惊奇的发现自己无论是速度和距离都比以前有了惊人的进步。
　　刘峻生的意念一动，让他惊喜的是，他的念力仿佛拥有了一种与众不同的感觉！那是一个全新的领域，无法用言语形容……
　　刘峻生的脑海里自然而然思及了施妍笙，然后自动浮现出了她闭目入定的画面，他下意识的朝身后看去。她果真坐在树枝上，翠色欲滴的树叶，簇拥着她，让神情柔和的她看起来像是梦中深处走出来的精灵。
　　刘峻生心中大喜，自己的念力现在几乎达到了一种随心所欲的境界，以前只是危险来临的时候或者精神高度紧张的情况下才会有感应，或者是感应比较模糊……他现在这样的进步，简直可以用突飞猛进来形容。
　　他甚至还清晰的感觉到自己念力里蕴藏着一股巨大的能量，只是目前的他无法驾驭而已。
　　现在就等于在小河床下隐藏着巨大的冰库，一旦它们融会贯通……就会形成滔滔汹涌的大江……
　　刘峻生忍不住有些神采飞扬，意气风发，至于他为什么会产生如此巨大的进步，他还未来得及深思这个问题。
　　他的心神一动，清晰感受到了施妍笙清醒了过来，却闭目假装入定。他并没有多想，反而兴奋的不加掩饰的道：“你醒啦，快来看看，我的功力突然增长了好多！”
　　施妍笙的明眸中带着一种说不出的朦胧，她的脸颊不知为何红晕上涌，动人不可方物，“是吗……恭喜你！”施妍笙显然有些神思不属。
　　刘峻生见到她这样冷淡的反应，顿如倾盆大雨兜头而下，他的热情被浇熄的一干二净，不过，他的心里却涌起了一种古怪之极的感觉，让他忍不住问道：“刚刚发生了什么事？”
　　施妍笙的目光直直的望向他，忽而咬牙切齿，忽而又喜嗔难解……随即，她又回复了平静，淡淡的道：“你不知道发生了什么事情？不过也不是什么大事情，你只不过将刚刚那只麒麟的灵魂体全部吞噬了而已，顺便……还吸收了我一成的功力！”
　　刘峻生闻言，彻底的目瞪口呆。
　　他真的有她说的那么恐怖吗？麒麟，那个怪兽就是传说中的四大神兽麒麟？力量无比强大，具有毁天灭地和施妍笙一样厉害的存在？最让他觉得不可思议的是，他竟然还吸收了施妍笙的一成灵力……太让人惊诧了！
　　刘峻生讷讷的道：“真……真的吗？”他仔细观察了一下施妍笙的表情，发现她似乎对自己吸收了她一成功力的事情并不在意，也没有表现出生气的情绪。
　　刘峻生的私心里突然无耻的感到窃喜起来……在他的体内拥有了她的灵力，觉得两人之间拥有了一种无人能及的亲密，刘峻生的面庞涌现出了笑容……
　　施妍笙不知道也是不是因为察觉到了这个原因，一见刘峻生那古怪的笑容，芳心羞恼，怒嗔道：“你要再这样笑，我……”
　　她一时语塞，也不知道说什么才好，“……不许你这样笑！”
　　刘峻生还是第一次见到施妍笙在他的面前这般儿女羞涩嗔骂的情态，心中一热，真恨不得将她狠狠的搂在怀里，肆意怜爱一番才好……
　　施妍笙虽然神功造诣冠绝天下，但是她还是无法看透刘峻生脑海里胆大包天的转动着这样放肆的念头……她敛容道：“刚才的麒麟应该就是被封印在‘祭引剑’中的神兽灵体。”
　　刘峻生闻言，点头道：“祭引剑据说是当年墨天成御用的魔剑，他用此剑涂炭了人间界，仙界，魔界无数生灵和修炼者，让此剑沾染了无数的鲜血和灵识，玷污了神兽麒麟纯洁善良的天性。当年若不是神使，恐怕墨天成凭借祭引剑和墨谛天兽恐怕早就已经扫荡了六界。他要重塑这六界的法则，重造命运之轮，掌控天地间万事万物。所有的人的命运只能操纵在他的手上！”
　　刘峻生滔滔不绝说完这番话，他突然就愣住了，在他的印象里，自己仿佛没有过这样的记忆，难道是自己吞噬的麒麟的记忆在作怪？
　　施妍笙用一种奇怪的目光打量着他，难以置信的娇声道：“想不到，以你一个小小的人类就有如此的见识，这些都是比上古还要久远的秘辛！”
　　她的语气中还带着一丝打趣的味道，比之当初的动辄打杀的情形简直就是天壤之别，刘峻生忍不住想到，两人目前这样的关系算什么呢？故人，不太像！朋友，似乎也不是……暧昧，好像有点……
　　刘峻生微眯了眯眼睛，眼眶里闪闪发亮的光芒让他看起来如同不怀好意的狡猾狐狸。
　　浩天繁星，夜空深邃而迷人。
　　刘峻生伸了一个懒腰，随意的说道：“我怎么吸收到了你的功力？我都不知道是怎么回事，你没事吧？”他就爱你个遥远的目光从空中转向施妍笙，神光奕奕。
　　施妍笙迟疑了片刻，“我……没有太大影响！如果不是……”她仿佛觉得自己差点说漏了嘴，她的语气顿了顿，“我根本就不会被你吸收到功力！”
　　“如果不是什么？”刘峻生好奇的问道。
　　“没什么！”施妍笙力持镇定回道。
　　施妍笙这奇异的反应，反而引起了刘峻生的狐疑，他凝神回想着自己神智模糊的每个细节，到底发生了什么事情？难道有很重要的事情，自己遗漏了？得益于吞噬麒麟灵魂体，念力大涨的刘峻生他的脑海里终于跳出了一副模糊的画面和那种馨香柔软的舒服触感，难道……
　　刘峻生身躯剧震，他终于想起来了，当时迷迷糊糊之中，痛苦无比的自己仿佛拼命想要抓住那怪兽，制服它。他当时死命的搂紧了一个柔软的躯体，对方激烈而又拼命的挣扎，自己就愈发用力，后来走投无路的自己，只好无奈的咬了对方一口，而且还是咬在脖颈上。
　　他下意识的朝着施妍笙修长的脖颈望去，他这才惊觉她不知何时已将罗衣衣领紧紧的包裹住了她优美的脖颈……遮住了动人的风景。
　　施妍笙见到刘峻生的目光的方向，顿时粉脸通红，娇躯都不自觉的有些发软，仿佛从心脏处开始蔓延着兴奋的颤栗……
　　刘峻生现在发现了真相，施妍笙有一种羞愤自尽的冲动……
　　难道真的是前世欠了这个混蛋吗？施妍笙她现在一点都不想见到这个混蛋。
　　所以，她慌不择路的飞身远遁，由于被陈无望所伤，她一直都元气未复，而且又同封印的神兽灵体大战了一番又加上刘峻生吸收了她一成的灵力，她现在的灵力消耗的过多，一时之间，她竟然无法摆脱修为和精神力大涨的刘峻生。
　　两人追追逃逃了大半夜，她都没有办法摆脱刘峻生。
　　两个人现在的情形现在完全调转过来，不得不感叹，世事的奇妙无常。
　　此时的刘峻生心里只有一个念头，今次无论如何都不能让她逃掉，他隐隐有种不安的预感，也许经此一别，今生今世……他都休想再有这样的机会了，两人也会就此错过了。
　　刘峻生现在的念力简直就是他纵横情场的绝佳武器。刘峻生无疑依据他的感知把握了最好的时机，此刻的施妍笙六神无主，惊慌失措，智商急剧降低……早已经忘记了以她的修为要制住刘峻生并不困难，再从容远遁，她现在心心念念的要摆脱这个奴隶吊靴鬼。
　　当时，刘峻生突然一把抱住她，让她完全失去了正常的反应，那种肌肤隔着传来的炽热的温度，刘峻生强壮结实的胸膛，紧紧的与她身体相贴，让她不由自主的回想起了初见时刘峻生几乎将身体摸了个遍的情景……
　　那一刻，施妍笙察觉到自己没有丝毫的怒意，只是觉得十分柔弱无依……
　　她仅仅是凭着本能在狠命挣扎而已，愈挣扎，两人的拥抱就愈坚实紧密，身体间令人羞恼的摩擦也越多。
　　两人身体间那种强烈的接触感，让当时的她，和第一次被刘峻生轻薄的时的感觉一样，可是似乎又有些不同……


第九卷 奴隶情人  第九章 天恩圣女
　　天恩教&#8226;益州巴郡神坛
　　“启禀圣女，刚刚二使长陆定原率人去了东郊荒林，没有发现周围有修炼者的踪影，不过现场遗留了魔门的气息。”首使长脸木制面具遮掩了他的表情，他的语气波澜不惊。
　　凤凰面具下的圣女柔声道：“那封印的神兽呢？”
　　站在首使长身后的陆定原闻言，赶紧上前，将一直揣在怀里的黑色罗盘递给了圣女，罗盘上散发着金色的光芒，那些光芒如同金色的丝线一样排列成奇异繁杂的图案，正中心若隐若现的黑色光芒……
　　圣女凝神细看了半响，长长的舒了口气，说出来的话却让众人大惊失色，“神兽并没有被对方消灭，但是现在我已经完全无法感应它的气息了！”
　　“这……圣女，怎么会这样未？”首使长终于出现了情绪的波动，惊诧的道。如果圣女也感应不到的气息，那就代表事情麻烦大了……果然……
　　圣女沉吟了一会，淡淡的道：“也许封印神兽，现在已经恢复了实体。以它的精神力量应该可以封印自己的气息。有或者它已经完全不存在了，也就是神兽是被人吞噬了！”
　　众人面面相觑，皆是沉默不语。对于他们来说，无论是哪种情况，都不是他们愿意见到的！
　　圣女见到众人的表情，柔和悦耳的声音再次扬起，令人心旷神怡……她柔声道：“此事我会禀报教主师兄，另行处理。你们追查那个妖孽可有结果？”
　　首使长闻言，心里顿时“咯噔”一下，有些忐忑不安，他硬着头皮道：“目前尚无大的进展，那妖孽十分狡猾，每次都让我们功亏一篑！”
　　圣女冷哼了一声，沉声道：“首使长，二使长，我现在十分怀疑你们的能力。你们每次都有伤亡增加，事情却无任何进展，你们该当何罪？”
　　两人急忙谢罪跪倒在地，首使长背上的冷汗涔涔而下。圣女的声音虽然不大，却令两人心惊胆战，首使长迭声道：“请圣女息怒，属下定会亲自出马，将这个妖孽擒获，绝对不会走漏风声！”
　　他们对这个圣女感到如此害怕，不是因为她的身份，也不是因为她心狠手辣，而是因为……在所有的玄神教的上层都知道，他们的圣女万万惹不得！
　　“……哼，我就给你们一次机会，好自为之。我希望二十天后，我能够听到好消息。”圣女冷哼了一声，她盈盈起立转身，白衣胜雪，丰姿卓约的走向了神坛的后面。
　　两人目送着她优美的娉婷背影朦胧消失，心神略松……
　　陆定原暗吁了口气，幸好，今次没有被暗算了……可是，他这个念头还没有放下，首使长压抑的声音传来，“……我要出去一趟，定原，你最好检查一下你自己！”
　　陆定原一听首使长的话，他顿时闻弦知雅意，明白首使长已经中招了，那么自己……陆定原的脸色有些发白，他知道自己也没有逃脱，背后传来了汹涌滔滔的痒意……
　　回到密室里的圣女，褪下了巨大的凤凰面具，露出了足以让这个世界上任何男人都会觉得惊心动魄，神魂颠倒的倾世容颜，樱唇娇艳似玫瑰般覆盖着动人无比的润泽。匀称而堪称完美的脸型上，仿佛镶嵌着两颗珠圆玉润的黑色宝石般，濯濯生辉。冰肌玉骨，眉山远黛……最重要是她独特的气质，只要是个男人都会产生一种征服的欲望。
　　她仿佛如同天真纯洁的孩子般，对世人充满了信任……一袭有些宽松的白袍却无法掩盖她身体饱满的曲线，让她添了几分楚楚动人的风致。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！圣女易和摄人心魄的乌亮眼神，闪过一道思索的光芒……她洁白如玉的柔荑轻抬，纤长的十指叠加飞舞，捏印成诀，一道道银光骤然炙亮如镜，显得庄严而肃穆。蓦然隐约间，银光中出现一幅影像，一个看起来仙风道骨，气质出尘的中年男子出现在光影中，神情温和，他正是张向鼎。
　　在他的身边站着一个非常年轻，和刘峻生差不多年纪的少年，容貌十分俊美，剑眉星目，整个人看起来十分干净，只是他紧抿的嘴唇显示出了他凌厉的性格。
　　圣女易和看见张向鼎的刹那，顿时笑靥如花，她略带撒娇的道：“大师兄，人家遇到麻烦了！”她明媚的模样要多动人就有多动人。
　　张向鼎见到她朝自己撒娇，神色更加柔和，眼中涌上了疼爱的慈祥，而他身边的少年正是天恩教和易和并称为金童玉女中的金童浪青云，他的眼神一直都没有从易和的身上离开过……
　　张向鼎忍不住微笑道：“说吧……有什么棘手的事情可以让我们的圣女头痛呢？难道神兽出了问题？”
　　易和瞪圆了她那美丽的眸子，娇声道：“大师兄，你太厉害了！”
　　张向鼎本来见以易和的性格竟然不惜损耗灵力来使用“千传镜术”召唤自己，心中早已经猜测的八九不离十，只是在易和的面前他没有表现出心里的阴霾。现在被她这样的插科打诨的一闹，心中的乌云也消散了不少了，他长舒了一口气，无可奈何的道：“说吧，小家伙，到底是怎么一回事？”
　　易和这才敛容肃然，一本正经将情况一五一十的说了出来，仿若刚才的天真烂漫如同南柯一梦。
　　易和的眼角从头到尾都没有扫过浪青云一眼。
　　浪青云英俊的面庞上涌上了淡淡的失落，中间有好几次他都欲言又止！
　　张向鼎仿佛对两人之间的暗潮汹涌毫无所觉，泰然自若的道：“小家伙，这件事情有些古怪。我会禀告师傅他老人家的，以他老人家的智慧和修为，应该可以预测到神兽的下落！我现在担心的是魔门那股强大的气息。这样的人物若是出现在人间，恐怕会引起天下大乱！”
　　张向鼎说到最后，语气不觉流露出一丝担心来。
　　易和的神情，完全没有天恩教圣女的自觉，一点都没有流露出悲天悯人，忧心天下的端庄圣洁模样，反而悠哉游哉事不关己的道：“大师兄，这种的事情当然是你和师傅这样的高人烦恼的，与人家无关！”
　　天恩教的信徒们要是能够看见他们平时虔诚膜拜的高高在上的神仙一样的圣女这副模样，恐怕大多都会捶足顿胸的涕泪横流。
　　这世上的梦幻一旦破灭，大多都让人痛不欲生！
　　张向鼎似是早就料到了她的反应，苦笑摇头道：“但是要捉拿那个妖孽，恐怕你还得出几分力气，不要只顾着贪玩！”
　　浪青云本来在一旁一直都是沉默不语，趁机良机，忙朗声道：“我愿前往助小师姐一臂之力！”
　　他的语音才消，易和亮如宝石的双瞳清灵无比的望向他，显得十分愕然的反问道：“小师弟，难道你觉得你师姐奈何不了那孽畜？”
　　浪青云立时变得十分窘迫，连脖子都涨得通红，本来言辞十分锋利的他硬是半句话都没有挤出来！
　　张向鼎不忍看到小师弟受窘，出言解围道：“也好，最近京城没有什么重要的事情，不仅那个妖孽，而且苍水的事情他反正也要过来，正好，青云，你就趁这次过去，两人互相提携，我也放心些！”
　　浪青云闻言，顿时精神大震，喜悦无比的望向易和，她却嗔怪的横了张向鼎一眼，嘴角嘟了起来，显然是十分不满……
　　张向鼎则是哈哈大笑，他们之间的小儿女私情，他是顺其自然，乐见其成……当然能够推波助澜一把就最好了！
　　……
　　刘峻生和施妍笙此刻正是追追逃逃的不可开交。
　　施妍笙当时被刘峻生咬上脖颈的时候，几近昏厥。尤其当他湿热的唇舌添咬自己的时候，她竟然惊恐的发现，无论自己多么努力，可是依旧连移动一个手指的力量都做不到，只能任凭他摆布了，
　　施妍笙明亮的双瞳里带着撼动人心的迷离色彩，晕生双颊。若是让刘峻生看见她这副娇俏迷人的模样，恐怕又要兽性大发了。
　　此时的施妍笙，走投无路下，也顾不得收敛浑身的气息，一路飞遁，跟在她身后的刘峻生见到她突然气势斗涨，如此下去，他肯定休想指望再追上她了。
　　刘峻生无奈之下，忍不住高声呼唤，他现在已经有些力不从心了。
　　有生之年，刘峻生从未像现在这样渴望强大的修为……太窝囊了，连个女人都追不上！
　　若是让玄光远知道自己的外孙终于知道修为强大的重要性仅仅是因为这个原因，也不知道他作何感想？
　　但是可以肯定的是，玄流风一定会顾盼自豪，这才是人不风流枉少年，快意人生啊！
　　眼睁睁的看着施妍笙的背影渐行渐远，刘峻生心急如焚，情急之下，他脑海里灵光一现，不管三七二十一，咬了咬牙，运起了灵力，避开了要害部位，狠狠的朝着自己的胸口使劲的打了一掌。
　　鲜血喷涌而出，沾染了刘峻生的衣襟，点点血花……货真价实的疼痛让他不由自主的皱了皱眉头。
　　刘峻生浑身一软，呻吟了一声，软倒在地，动弹不得，装成了气若游丝的模样……
　　半响，闭着眼睛的刘峻生用念力不断的搜索着，没有感知到任何的动静，佳人早已经芳踪渺渺……
　　刘峻生顿时一阵气苦，今次实在是够灰头土脸的！在她的心里始终还是无望大哥最重要，丝毫都没有他的位置


第九卷 奴隶情人   第十章 奴隶情人
　　一时之间，刘峻生心灰意懒，觉得自己实在太过自作多情，不自量力……就在刘峻生自怨自艾，胡思乱想间，一股熟悉而又独特的幽香传到了他的鼻尖……他心头立即一喜，顿觉天地间充满了无限的生机。
　　刚才的沮丧立即抛诸脑后。
　　刘峻生面上不动声色，双目紧闭，面色苍白，他唇角的血迹已经有些干涸的暗红。
　　此刻，心神大乱的施妍笙并没有仔细查看，只道他是灵力损耗过度，而导致的反噬昏迷。
　　她怔怔的看着“昏迷”的刘峻生，晦暗不明的眸子里，有着深深的茫然！她并没有任何的动作。
　　现在念力大涨的刘峻生哪里原会感应不到施妍笙那么激烈的情绪变化？闭着眼睛的他现在不敢张开眼睛，吓跑犹如惊弓之鸟的施妍笙，他的心里却在暗暗思量，要想个法子打破现在的僵局才好……
　　刘峻生只好假装痛苦无意识的闷哼了两声。果然，施妍笙立即就将那几分犹豫，挣扎都抛诸脑后，她急忙上前察看……
　　施妍笙柔若无骨的柔荑搭上了刘峻生的脉搏，一道灵力透体而入，舒服的几乎要呻吟出声的刘峻生情知她很快就会看穿自己在装腔作势。
　　刘峻生心念电转，决定铤而走险。蓦地间，刘峻生睁开了眼睛，两人正好四目相对。
　　施妍笙一时之间，还没有反应过来，他就以迅雷不及掩耳之势，反手紧扣着施妍笙的柔荑，入手滑腻柔软。可惜的是，刘峻生还来不及感受更多的时候，本能直觉不妙的施妍笙顿时就下意识的用灵力将刘峻生甩了出去！
　　猝不及防，乐极生悲，施妍笙并没有控制好力道，让刘峻生结结实实的飞了出去，摔倒在地上，尽管有灵力护体，他还是疼得眼冒金星，连鼻血都汹涌而出，弄得满脸都是……他这次可是真正因为难受哼了几句。
　　施妍笙这才发现自己的力道实在是大了点，非是刘峻生可以承受的，她不觉收敛了气息，看见他鲜血满面的凄凉模样，心下恻然的同时，又恼恨他竟然用这么卑鄙的办法欺骗自己，她羞怒的跺跺脚，转身便走。
　　偷鸡不成蚀把米的刘峻生此刻哪里还顾得浑身的酸软疼痛，几乎是连滚带爬起来柔声道：“不要走……我只是……只是害怕以后见不到你了！”
　　施妍笙这辈子，从未有人像刘峻生现在这般赤裸裸的朝着她温言软语，一时之间，她粉面通红，心自慌乱的砰砰直跳……她的身形不由的顿住了，但是依旧不愿意转过身来。
　　刘峻生一见她的动作，心下大喜，趁热打铁的柔声道：“倘若……我这一辈子都见不到你了，我……只要一想到这，心里便觉得十分难受，”他的语气，心里不觉涌上一股柔情，眼神深深的注视这施妍笙的背影，仿佛要将她的轮廓印入灵魂深处，“不要走，让我替你……替你赶走在你心里的那个人！”
　　一时之间，两人之间俱是一片寂静，只剩下彼此有些急促的心跳声。
　　施妍笙只觉浑身燥热，根本就不知道该如何动作。如果说她现在还不明白两人之间的暧昧，估计傻瓜都不会相信的……怎么办？
　　杀了他？好像下不了手。现在就逃得远远的，可惜自己浑身发软，施妍笙当真是心乱如麻，不知如何是好！
　　刘峻生见她迟迟没有任何动作，心下十分忐忑不安。可是他本来就是固执的家伙，他心里一横，朝着施妍笙大步走了过去。自然哀兵计所造成的效果不理想，他决定采用男女间最原始的方法。
　　他走到了施妍笙的跟前，两人终于秘密行动计划。施妍笙惊惶的看着刘峻生朝着自己一步一步靠近……她的脑海里掠过千百种念头，就没有忆及她自己高深的修为。
　　她曾未见过刘峻生这样炽烈而毫不掩饰自己“狼子野心”的目光，这让她觉得自己在他面前像是柔弱无助的猎物一般……只能任凭宰割！
　　刘峻生见到施妍笙这种惊如脱兔的瑟瑟模样，怜意大起的同时，心中禽兽的念头也大盛……
　　他不由思及了第一次抚摸她身体时那种颤栗之极的快感。
　　刘峻生朝着前方迈上了大大的一步，两人现在几乎可以说是全面接触，脸脸相对。施妍笙直觉想往后退，却被刘峻生早先一步伸出的双臂紧紧的搂住了，两人之间的身体至此，已经没有了一丝缝隙。
　　刘峻生此刻才真正全面的感受到她身体的曲线和肌肤惊人的弹跳力！
　　施妍笙并没有挣扎，她只是在心里喃喃自语，他再一次对我如此无礼……
　　欲念大炽的刘峻生，哪会知道她心理的这番活动，她心里的话还未念叨完，就被刘峻生突如其来的热吻“轰”得大脑一片空白，双瞳圆瞪……
　　她仅凭本能挣扎着，反而给身体带来了更加销魂蚀骨的刺激……感觉更像是不堪挑逗的奉迎。刘峻生紧紧按住的她的后脑勺，不让施妍笙有逃开的机会。紧紧注视着施妍笙瞪大的明眸，专心致志的极富有技巧的啃咬着她的嘴唇，温热的气息在两人的脸颊见交融，动人心弦。
　　刘峻生另外一只大手在她匀称的后背游移着，挑逗着女性隐秘的敏感点，毫无经验的施妍笙怎么可能经得起刘峻生这样的老手的撩拔，她终于没有忍耐住那种极度的兴奋和颤栗，忍不住张口呻吟。
　　刘峻生立即抓住了可乘之机，他灵活无比的舌头风卷残云般攻占池城……
　　刘峻生当不会放弃好不容易出现的大好机会，舌头紧紧缠绕着她那馨香的小丁舌，让她再无任何逃逸的余地……
　　不知不觉间，施妍笙的身躯柔软了下来，明眸紧闭，放任刘峻生对自己轻薄无礼……刘峻生也闭上了眼睛，全心全意体会这深入而甜蜜的亲吻。
　　良久，刘峻生才结束两人长长的热吻，只剩下两人急促的喘息声。这场接吻不亚于一场超级高手间的对战……
　　施妍笙躺在刘峻生的怀里，异常的乖巧。
　　刘峻生此刻充满了柔情蜜意，看着她脸颊上未褪的红晕，忍不住添咬了几下施妍笙的耳垂，她顿时如遭雷击，困难的道：“不……不要！”
　　刘峻生见她如此剧烈的反应，知道她这里格外的敏感，他便不再过分挑逗她，轻笑着道：“我开始咬到你脖子哪里了？疼吗？让我看看。”
　　施妍笙乌黑的明眸犹如雾霭的迷离……她闷声道：“不准看！你这该死的奴隶，我想杀了你！你怎能……怎能这样对待我！”
　　她的这番话，一点胁迫力都没有，反而软绵绵的像是对情郎撒娇，刘峻生柔笑在她的耳边温言道：“我的主人，对呀……我是你的奴隶情人，你不让我这样对你，你要让我怎样对你？”
　　“谁……说你是我的……我的奴隶……”施妍笙张口结舌，情人那两个字，她终是说不口。
　　“你啊！”刘峻生明明知道她后面两个字没有说出来，却故意厚颜无耻的歪曲了她的意思。
　　“胡说八道……唔……混蛋……”
　　刘峻生怀念她唇间那种美好的滋味，有些乐此不疲的重重的又吻了下去，堵住了施妍笙所有的语言，林间只剩下她动人的喘息和呻吟声。
　　远处的某处，一袭红衫的英俊男子，眉头微皱，目中的神采闪烁不定，他喃喃道：“她怎么来了？可是怎么她的气息怎么又消失了？”
　　天上的月老，此时的脸色更苦，看着在人间甜蜜亲吻的两人……要是以后她知道了这一切，自己一定会尸骨无存的！
　　他手上的红线此时突然发生了异动，月老的脸色突然变得苍白，他老眼眼泪哗哗流……为什么会变成这样？刘峻生姻缘线乱成了一团不说……而且都是解不开的死结！
　　月老怎么也想不明白事情怎么会变成这样了。
　　如果尊皇知道他精心策划的结果竟然出现了这样的结果……月老忽然觉得六界之中简直就是没有了自己的容身之处了。
　　……
　　刘峻生和施妍笙两人经过半夜的飞奔，早已经不知道跑的离巴郡多远了。不过，两人往巴郡的路途上，好不逍遥自在，走走停停，简直就是游山玩水的小情侣。
　　刘峻生从小就在玄神教长大，对中原的条条框框不甚在意，他简直是肆无忌惮的挑逗施妍笙，对他的厚颜无耻深有体会的她，常常无可奈何。
　　面对众人惊奇，不屑，羡慕……各种目光，她也早就练就了麻木不仁的本领。
　　两人行至一个依山伴水的小镇，不顾施妍笙抗议的刘峻生，强行牵着她的书大摇大摆的走进了山脚的一个茶寮。这里面有些人满为患，刘峻生的目光搜索了半天，总算找到了一个空位。
　　本来还有些喧哗的茶寮，因为两人公然在大众广庭下携手走了进来，所有的人目光不由自主被吸引过来，顿时，茶寮里也安静了下来。
　　无论男女都让施妍笙天仙般的容貌和优雅动人的气质震慑住了，尤其的那些女子，见到还有人如此大胆放肆的亲热，弄得心如鹿撞，脸红不已。


第九卷 旖旎之旅  第一章 绝色榜单
　　刘峻生早就打听了在这个小镇的郊外，有一处风景独特秀丽的地方。就在这个地方不远处。看着这个茶寮里形形色色的人便可以窥知一二，其中不乏富家子弟和千金。
　　尤其其中的某桌的中年男子和少女颇为惹眼。男子十分英俊，一袭深色的简约华服，再衬上他唇角的胡须，让他看起来气度不凡，不似普通人。
　　在他旁边的少女明眸皓齿，却是男装打扮，别具有一番奇特的味道，秀挺的琼鼻，朱唇鲜艳欲滴。不过和施妍笙比起来，她不免失色了几分。
　　少女不时偷瞄着表情淡然的施妍笙，显是出于女子比较的天性。不过，这为少女自傲施妍笙这样的容色面前，她既没有表现出自卑，也没有表现出艳羡的眼神，这份从容倒是让人叹服！
　　刘峻生的视线落在少女的身上的时候，眼神不由亮了几分，欣赏万分，在他眼中，这种男装佳人别具风情，不知道施妍笙穿上的时候，会是怎样的动人风采？
　　刘峻生思及此，神情中不免做带了一丝不怀好意的神采。
　　他的这番情态落入施妍笙的眼中，她的心里不由有些愤怒和酸涩，她在刘峻生的手心里毫不留情，狠狠的掐了一把。
　　刘峻生惊觉到手心里的疼痛，顿时醒神自己的目光一直望着那位少女，实在是大大的不妥。他赶忙呲牙咧嘴用眼神向施妍笙讨饶，她别过了视线，不愿意睬他。
　　众人见到小情侣的打情骂俏，俱是会心一笑。
　　不过那些单身的年轻男人，恨不得将刘峻生这个碍眼的家伙从佳人身边扫走才好。不过，倒没有想过要取代刘峻生的位置，因为，佳人的气质令他们觉得有些不敢亲近……
　　那女子见到刘峻生的表现，心中十分鄙夷，有了这般天仙一样的人儿，还打自己的主意，真是一个恶心到了极点的家伙。在少女身边的中年男子狭长的眼神深沉，他的目光除了最初对施妍笙惊鸿一瞥，一直都是若有所思的盯着刘峻生。
　　刘峻生在心里不由对这个神秘的男人有了一丝好奇，遂在心里对他留意了几分。
　　华裳中年男子仿佛感应到了他的视线，朝着刘峻生微不可见的点了点头。
　　刘峻生有些愕然他表现出来的友善，他也点头回礼，并馈赠了热情洋溢的笑容。
　　施妍笙见到刘峻生这个狡猾的家伙用迂回的路线套近乎，一定是对那个小美人不怀好意，不免有些酸溜溜的想，这个混蛋还真不是一般的好色，自己怎么就会鬼迷心窍的被他骗了呢？
　　茶寮里渐渐恢复了气氛，虽有貌美如花的良家女子，不过似乎并没有传说中只要走到路上就能够碰见纨绔子弟调戏美少女的经典场景！
　　其中有一个手持铁笔，蓄着长胡须，戴着文士帽的温雅男子，他说的话渐渐吸引了众人的注意。
　　大约是察觉到了众人的反应，尤其是美女倾听的神色，他的声音也自振奋了几分，他高声道：“当今天下的绝色佳丽，恐怕只有星列胜侯排出的榜单才最名副其实。”
　　一个疤脸汉子显然也是其中同好，笑道：“这个天下皆知，你莫要老生常谈！”
　　“我还没有说完，你便插话，”文士帽有些不满的道，觉得对方现在美女面前落了自己的面子，估计这是天下间所有男人的通病，“你要知道，你来说好了！”
　　文士帽语气中已透露出隐隐的不屑，大概是他这种粗人的见识，谅他也说不出个子丑午卯来。怎料这个疤脸汉子毫不客气的道：“最新可靠消息，星列胜侯今年列出的绝色榜单，像他这样的在美女方面绝对权威的火眼金星，将榜单上名列第三的苏溪音排到了第六，你说今年的榜单……”
　　疤脸汉子的话音未落，茶寮里的众人顿时就像炸开了锅一样，刘峻生听到苏溪音的时候，心跳了一下，嘴角扬起了邪魅的笑容。
　　“怎么可能？以那苏大首领的那般的容貌和风姿，竟然只能排第六？”
　　“那今年的榜单真是生猛无比。”
　　……众人顿时议论纷纷。
　　刘峻生听到众人的议论，心里涌起了古怪的感受。施妍笙似笑非笑的看了刘峻生一眼，她已经知道了上次自称刘峻生小情人的，让她叫大嫂的真是苏溪音，她看到这个花心大萝卜脸上的神色，心里差点就要失笑出声。
　　疤脸大汉十分满意自己说的话造成的效果，只有这个文士帽的脸色不太好看，青白交错的厉害……
　　疤脸大汉接着道：“此事千真万确，诸位听我慢慢道来，当时我听到这个消息也是难以置信，但是……”
　　别看这疤脸大汉形象粗犷，说话却十分伶俐，口才极佳。
　　星列胜侯这次的绝色榜单总共列了十位女子，排在第十的就是闻香阁的金钗江蕙安，擅袖圆滑，据说她的审美观念十分独特。
　　第九的是谁，刘峻生倒没有注意听，毕竟自己面前这个活色生香的佳人对他来说，有着致命的诱惑力……他听到顾尔雅排在第七，心里觉得十分好笑，那顾尔雅取没有娶面纱的容貌风情，就和苏溪音不相上下，难分轩轾。更逞论，她面纱取下来之后的容貌！不过他转念一想，苏溪音和顾尔雅相对来说，苏溪音的名气要大的多，这样一来，为了吸引众人的视线，当然要将苏溪音列在前面了。
　　第五名的是一位众人闻所未闻的宋奕琪，众人对她的身份背景一无所知。至于她为什么能够打败苏溪音成为绝色榜单上的第五，众人的均是好奇万分。
　　而且第四名，竟然是天恩教张洪初唯一的女弟子，天恩圣女易和，当今天下几乎很少有外人见过她的真面目。所以，以前众人只听说过她，却不是因为她的容貌。也不知道星列胜侯用了什么法子，得窥真容。
　　第三名更是一个超级大冷门，星列胜侯今年就用了短短三个字，大祭司，连对方的名字都没有，然后星列胜侯没有任何的解释，让众人大跌眼睛。
　　当疤脸大汉说到排名第二的女子的时候，刘峻生差点跌倒在地，他口中的茶顿时也因为惊讶一口就喷了出来，他此刻才真正佩服星列胜侯的厉害，那第二的女子赫然就是施妍笙，只有见过她温婉的模样的人才能领会什么是倾倒众生，颠覆世间的魅惑容颜和气质。
　　听到这里，茶寮里的众人不由下意识的望了一眼施妍笙，那和玄妍笙难道会有面前这位姑娘还要动人吗？
　　传闻天下间第一美男子柳三公子对她一见倾心，正在热烈的追求她……
　　而且在巴郡清河馆的那一幕，到目前为止，已经有了各种版本。
　　最离谱的就是，还有人谣传两人其实早已经倾心相恋多时，只可恨玄妍笙的哥哥玄峻生大力反对，将自己的妹妹藏了起来，迫使两人分开了，据说那个家伙心理有点不正常，对自己的妹妹**之念。
　　刘峻生听的差点七窍生烟，他现在是急火攻心……**？偏偏他又不能出言辩解，当真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　众人现在渐渐对传闻中的变态哥哥进行了愈演愈烈的声讨……变态，禽兽，贱种……各种难听的话滔滔不绝……
　　刘峻生的脸终于绿了！实在是自作孽不可活，当初为什么偏偏说施妍笙是自己的妹妹呢？刘峻生叹道，人总要为自己做的付出代价！
　　施妍笙反而神情古怪，看着刘峻生精彩纷呈的脸色，她的脸颊终于听说到众人说到兄妹**的时候，涌上了红晕……可是听到后来众人纷纷咒骂刘峻生，终又忍不住轻轻笑了起来，让偷瞄的众人俱是心动神曳，只觉天地间都黯然失色！
　　刘峻生恼恨全消，心中不由一荡，不觉恼恨全消，禽兽就禽兽吧！他忍不住在桌底下紧了紧握住的柔荑，施妍笙也破天荒地的反挠了挠刘峻生的手心，两人之间充满了不可言喻的甜蜜，就像两人自傲大众广庭之下偷情一样刺激。
　　疤脸汉子见到气氛差不多的时候，终于又提及了排在榜单第一的人物。
　　排在第一的果然是永远的宇文姬舒，似乎能够窥得她真容的人，目前绝无仅有。但是只要和她接触过的人，描绘都会不同，但是唯一共同的是，她是当之无愧的冠绝天下，永远都不可能超越的传说！
　　据说只要和她接触过的男人，都会产生想要得到她的强烈渴望，却又清醒的知道，她绝不可能属于自己的痛不欲生！
　　星列胜侯既然列出了这张榜单，而且连续四次都是宇文姬舒排在第一，从来没有动摇过！为什么他能够逃脱这样的宿命，原因众人就不得而知了。
　　刘峻生听到有这样神奇的女子，心生神往，暗自发誓，这样的女人若不与她谈情说笑，卿卿我我一场，简直，就是人生一大憾事！
　　若说此刻是施妍笙还不能从刘峻生的表情上猜测到刘峻生转动着的念头，她真是枉自为人了。她冷冷的道：“你千万别打她的主意，否则你会死无葬身之地的！”
　　色胆包天的刘峻生哪里听得出她语气里的警告，还道她是吃醋，反而微笑着道：“我还以为你不是吃醋呢！现在我家的妍笙终于生气了，难道感受到她的威胁了？”


第九卷 旖旎之旅  第二章 京城来客
　　施妍笙忍不住白了他一眼，怒嗔道：“无聊，信不信由你！”
　　纵使她说的十分严重，对刘峻生而言，他定会自动忽略，几乎可以说是已经达到了花痴的境界了。他看到施妍笙的神情，自然没有将自己的心思表露出来。轻轻的捏了捏她的脸颊，柔声道：“好了，我知道了。也许我跟她一辈子都遇不到，就算遇到了，我不是还有你吗？没有人可以取代你在我心里的位置！”
　　刘峻生明显是甜言蜜语，不过，偏偏这类语言，对女人的杀伤力极大，就算她是上天下地的人物也不例外。施妍笙不觉心肠一软，缓声道：“你知道就好……她是一个极度危险的女人。”
　　刘峻生不欲再在这个话题上纠缠，他岔开了话题，提议道：“听说这里山上有一处漂亮的地方！”
　　施妍笙眉头微蹙，略带痴缠的道：“哼，我在山上呆了那么久，什么样的地方没有见过？为什么不带我去集市多逛逛？”
　　刘峻生想都没想的道：“不一行，集市人太多了。我想亲你的时候，不太方便！”
　　刘峻生说这句话的时候，压根就忘记了压低嗓音，一下子很多人都听见了。众人均被他的放浪形骸吓住了。施妍笙纵使有千年修为也抵受不住众人诡异的目光，她顿时颊如火烧般红彤彤的，她拉着刘峻生，急匆匆是就从茶寮里落荒而逃……
　　两人在众目睽睽之下，公然吃了一顿霸王餐……可是，硬是没有人想起来。那个老板在良久之后，刚才那对衣冠楚楚的男女还没有付账呢，不过，这两人的身影早就无影无踪了！
　　……
　　“这位小兄弟，在下见你如此坦率真诚，料想你必定是个性情中人，心中神往，兴起结交之念，希望小兄弟原谅我的冒昧唐突！”正往山顶进发的刘峻生和施妍笙如普通人般悠悠然的走着，在他们的背后传来一句清越悠扬的男声。
　　刘峻生回头一看，略带惊讶的道：“是你？”赫然正是刚才的华裳中年男子，他气宇轩昂的踱了过来。
　　刘峻生的心中一动，感觉到他的修为十分高深，和那天碰到的那为个刺杀顾尔雅和他的男刺客的修为差不多！也就是说这个男的也达到了剑至圣的实力。他的心中不仅暗自凛然，纯粹的武者，除了苏宫阁的武者，很少出现像面前这个华裳男子一样厉害的人物。
　　华裳男子的旁边跟着那位男装佳人，眼睛滴溜溜的围着施妍笙打转，眼角都没有扫过刘峻生。
　　华裳男子显然是个圆滑的人，他对少女这样的小动作一清二楚，报以歉意的一笑道：“小兄弟，敢问高姓大名？在下容无跃，这位是小女容若谷！”
　　刘峻生对容若谷的无礼，不以为意，他朗笑道：“失敬，失敬！在下姓施，名峻生。这位是我未过门的妻子，她叫施妍！”
　　施妍笙在听到刘峻生说未过门的妻子的时候，顿时霞生双颊，要多动人就有多动人。倘若没有外人在场，施妍笙一定会发飙好好教训某人一顿，实在是太口无遮拦了！
　　不过，她似乎忘记了，每次两人纠缠不清的结果，都是她大大的吃亏……
　　刘峻生说完后，容无越的目中闪过一丝莫名的神采，刘峻生并未在意。他对此人充满了好感，而且他那卓尔不群的气质确实令人倾倒！
　　容若谷听到两人是未婚男女的关系，眼中有些愕然……也有些失望。她是一个对事物追求极致完美的人物，她觉得刘峻生这种好色之徒怎么能够配得上施妍笙这样神仙般的人物？
　　容无越望着刘峻生的目光，似乎十分奇特……似缅怀，似愧疚……还有些茫然，他有些迟疑的柔声道：“峻生兄弟，我有个不情之请！”
　　“但说无妨！”若是其他的人提出这样的要求，刘峻生一定会暗自大起戒心，偏偏面对容无跃，他毫无戒心，总觉得他似乎十分亲切。
　　容无跃迟疑的道：“可否借一步说话？”
　　刘峻生用眼神询问施妍笙，见她不置可否，才微笑道：“没问题。”
　　而那容若谷自动自发的挽起了施妍笙的手臂，亲热的道：“妍姐姐，我们到那边说话。”
　　从未同其他人有这样亲昵交往经验的施妍笙，看着容若谷天真无邪的娇憨模样，一时不察，被她拖走了。
　　刘峻生和容无跃相视一笑，他才开口道：“有什么事？”
　　容无跃的神情像是忆起了什么，有些恍惚的道：“你的神韵与我某位故人极为相似，迄今为止，除了你，我只在她的身上见过这种难以言喻的气质。明明你们长的一点都不像，可是只要看到你，我就会想起她！”
　　刘峻生看到容无跃的神色，笑着道：“如果不是你有个这么大的女儿，你看我的目光还真的让我毛骨悚然。”
　　容无跃神情一滞，忍不住愕然开怀大笑起来，“放心，与你气质相像的那人是位女子。”
　　刘峻生面对容无跃的从容不迫和爽朗，破天荒地的觉得有些困窘起来，他掩饰尴尬的耸了耸肩，苦笑道：“我可不可以理解成为我长得有些女性化！”
　　容无跃再次爆笑，“相信我，除非是个瞎子，任谁都知道这样英俊的绝对是一个货真价实的男人！”
　　不得不承认，容无跃举手投足间都充满了一种魅力，让人忍不住与之深交，刘峻生叹道：“对方是你的……”
　　仿佛知道他要说什么，容无跃摇了摇头惘然道：“什么都不是，我与她也是只有一面之缘而已。而且还是彼此都是敌人的情况下。”
　　刘峻生顿时好奇心大起，怎样出色的女子可以让容无跃这样充满了魅力的男人只因为一面之缘，便念念不忘至今，“她是怎样的人？”
　　容无跃苦笑摇头，显是不愿意再多说了，他问道：“峻生兄弟，听你的口音，像是益州人氏？”
　　刘峻生笑道，“容大哥，你可真厉害，我就在益州的巴郡呆过，并不是益州的人。”
　　容无跃有些哑然的道：“那小兄弟是？”
　　“我不是中原人，”刘峻生笑道，“不过十分仰慕中原的文化，所以才来到中原游历学习。”
　　容无跃闻言，眼中闪过一道凌厉的光芒，随即他又掩饰性的笑道：“我对西域地区的那些风俗习惯极为感兴趣，不知道峻生兄弟可否愿意赐教一二？”
　　刘峻生的心中警兆忽起，他不知道为何容无跃在听闻了自己不是中原人后，他感觉到了对方杀机大盛，刘峻生故作不知，若无其事的道：“说来好笑，我不是西域人，只是某个偏南的边远小族。”
　　倘若刘峻生此刻得知容无跃的真实身份，那么对他产生了杀意也就不足为奇了。
　　容无跃其实乃是当朝的掌管政务尚书台的仆射，深得刘秀的欢心，他的姓名真是容越，他奉皇上的密旨来巡查天下吏治。其实最主要的是近段时间在中原活动的异族势力格外活跃，而且近年来的西域和边塞夷族势力均是蠢蠢欲动。
　　深感恼怒的刘秀决心先下手为强，所以早就暗中布置。而刘秀又收到情报，说中原势力与外族勾结，中原现在众所周知官外势力就是天恩教，苏宫阁和天下盟三足鼎立，而各个世家门阀，商贾之间更加是错综复杂。刘秀就暗中命令容越微服寻访，调查到底是哪个家族和外族暗中勾结。
　　容越听到他的话，半信半疑，但是也回复了冷静。毕竟对刘峻生他有相当程度的好感……虽然以他多年来在官场上摸爬打滚的敏锐直觉，他隐约觉得刘峻生的身上一定藏着不可告人的秘密，不过在一切没有明朗以前，自己还是按兵不动，暗中注意比较好。
　　容越这么精明的性格，他已经意识到了刚刚自己的表现让刘峻生对自己已经起了疑心……他叹了口气道：“抱歉，峻生兄弟，由于在下与西域人有着生死大仇，故而每次听闻西域的时候，情绪会有些失控！”
　　若是刘峻生身上没有这么变态的念力感知的话，指不定他现在已经被容越这样真挚的表演给骗了，弄得疑心大去，多半早已经相信了容越的话。
　　刘峻生面上不动声色，故作欣然状道：“原来如此！”
　　容越并没有再探查他的底细，正所谓欲速则不达。他现在刘峻生已经不像初时那样毫无保留了，但是他也不心急。
　　容越和刘峻生两人各怀心思，但还谈不上彼此间的敌意……两人均对对方的身份来历产生了好奇之心，两人都非常有默契的选择闭口不言。
　　在刘峻生的印象里，他当然不知道，容越就是当初追杀他的父母的帮凶之一，他的父母在容越他们的逼迫下，自尽身亡。不过，容越其实也救了刘峻生一命，这又是怎样的一笔糊涂账？
　　容越在听到刘峻生自称姓施的时候，当时心里就有些失落的想，看来他并不是当年那个孩子。天下间名字相似的人何其多……也许当年在他们走后，刘峻生就被野兽叼走了，早就尸骨无存了，又或者拾到他的人根本就不知道他的名字，就更加无从得知他的名字了……
　　只是，为什么会那么像呢？容越怔怔的出神……


第九卷 旖旎之旅  第三章 美女酒神
　　容越疑惑的想，这种清朗温润让人心生好感的独特气质实在太相似了，迄今为止，恐怕也只有她的骨血才能遗传到这种与生俱来的神韵。
　　不过，刘峻生表现出来的放浪不羁，又让他深深的迟疑了。
　　无论环境怎样改变，他们的骨肉都应该天生威仪，高贵优雅……容越长长的叹了口气，只因为他是命中注定的天将之子。
　　正是当年还只是云游道人张洪初的卜算，才让刘秀下定决心要铲除刘瑞清，在江山面前，兄弟亲情注定要被被牺牲的！
　　在刘瑞清的鲜血中，刘秀义无反顾的扶持天恩教的发展，容越心中隐忧，万一天恩教不受朝廷的约束，苏宫阁和精武会两个分散的门派能制衡它吗？
　　可是，当今皇上似乎一点都五没有考虑过这个问题。
　　就在容越胡思乱想，念头纷杂的当口，容若谷清脆如百灵鸟一样悦耳的欢笑声打断了他的思绪，
　　“爹爹，你和臭小子两人发什么呆啊？”容若谷清脆的声音充满了活力。
　　刘峻生见她老是针对自己，有些不悦，暗想自己并没有得罪她啊……他戏谑道：“我与容大哥兄弟相称。若谷侄女，你似乎应该陈我一声叔叔吧？”
　　站在容若谷旁边的施妍笙有些嗔怪似的白了他一眼，显是对容若谷十分喜爱，不愿意见她被欺负。
　　容若谷一时语塞，愣怔了片刻，才怒嗔道：“哼……我爹爹认你是兄弟，是他的事情，不代表我要认你做……”
　　看到刘峻生似笑非笑的狡黠，容若谷及时住口了，没将叔叔两字说出口。
　　刘峻生却故意道：“难道你要认我做哥哥？”
　　容若谷被他气得粉脸含煞，满面通红，她怒道：“才不是！”
　　“那是叔叔？唉……我觉得哥哥要更好些！”刘峻生故作为难状的道。
　　“鬼才要认你这个烂头鬼！”容若谷毫不客气的嗔骂道。
　　她那娇滴滴的略带怒气的声音，让刘峻生忍不住继续挑衅道：“那到底是叔叔还是哥哥？”
　　容若谷从未见过这样胡搅蛮缠的人物，可怜的妍姐姐肯定是被烦不胜烦，才被迫答应了他，思及此，她怒道：“不是哥哥……叔叔，是……”她本来想说是烂头鬼。
　　可是机灵的刘峻生早就抢了她的话头，笑眯眯的道：“乖侄女，初次见面，叔叔并没有什么礼物准备，下次补上！”
　　容若谷情知到最后还是上了他的恶当，气鼓鼓的道：“妍姐姐，你看他这么可恶，不要理他了好不好？”
　　一直都未曾搭言的容越。见到一向骄傲无比的女儿，在刘峻生面前不断吃瘪，他忍不住哈哈大笑起来。
　　而施妍笙淡淡的瞥了刘峻生一眼，泰然自若的道：“你叫我妍姐姐，而他要做你的叔叔，我该叫他什么呢？”
　　刘峻生闻言，顿如斗败了的公鸡一样，垂头丧气。而有施妍笙撑腰的容若谷，立马变得神采飞扬，得意洋洋。
　　容越目瞪口呆的看着结局出人意料的反转，喃喃叹道：“一物降一物！”
　　这句话，倒是让施妍笙面红耳赤，偏生又无法反驳。
　　很多人都到这座深山中，就是为了看传说中奇特的“玫霞”，据说每到傍晚时分，山中某个峡谷地带，便会光芒大作。红橙青紫绿蓝黄七彩交错，有时候里面还会伴有仙乐奏响，妙不可言，甚至传言得闻仙乐者通体舒泰，去除百病，强身健体……
　　刘峻生对这逸闻趣事最是感兴趣，施妍笙本是兴致缺缺，可见他神采奕奕的模样，也跟着好奇心大起……
　　容越哪里有心力游山玩水，可是他拗不过自己的女儿的痴缠，只得无奈答应，机缘巧合结识了刘峻生。
　　一路上，容越和刘峻生两人天南海北的东拉西扯，他惊觉到刘峻生完全不似化外之民，有很多小细节都表现出来与中原人习惯相同。
　　他凝神细想，在西南边远之地，并没有什么豪门大阀……容越的眉间涌上了一丝隐忧……
　　就这样两人各自心思，一个十分富有技巧的试探，一个假装毫无所觉，四两拨千斤。
　　施妍笙和容若谷两人相谈甚欢，让处于恋奸情热的刘峻生一直都没有什么机会亲近施妍笙，令他的心里有些难受。不过，他还是第一次见到施妍笙和人相处如此愉快，心里有些欣喜……矛盾非常！
　　“峻生兄弟，我看我们还是分开走吧。”容越看着女儿一直霸着人家的未婚妻，有些头痛的道。
　　刘峻生有些愕然，“怎么了？容大哥？”
　　容越神情黯然的道：“其实，我还想带若谷去看看一个地方，那里对我们很重要。”
　　刘峻生见他如此说，知道不便多问。于是，容越带着容若谷走了另外一条小道，大家约好了在玫霞的入口碰头。
　　一路上，容若谷不断在挑刘峻生的毛病，施妍笙一脸的高深莫测，让他心中十分忐忑。
　　只剩两人独处的时候，施妍笙突然开口道：“那容无跃似乎有些不怀好意！”
　　刘峻生闻言，欣喜的道：“原来你这般关心我，放心吧，我早知道了！”
　　施妍笙见他那副沾沾自喜的模样，本来还略有些窘意的她忍不住恼恨起来，嗔道：“谁关心你了？哼……我是怕惹麻烦而已！”
　　刘峻生当然不会愚蠢的和她争辩，柔声道：“我看他的谈吐风度，觉得他不像普通的富户，”他的语气一顿，眼中闪过狡黠的光芒，“他似乎在不断的打探我的来历。不过看他的样子不像宋子真的人，我对他实在是很好奇，就看看谁先露出破绽了！”
　　施妍笙见他跃跃欲试的神态和英挺的轮廓，她的芳心一颤，自己是从什么时候开始，只关心他了，心里只剩下他的影子了，她只记得和他怄气……因他欢乐，因他忧愁，陈无望的身影竟然渐渐模糊了。
　　刘峻生还是第一次见到施妍笙用这样温柔的眼神怔怔的望着他，忍不住心神一荡，他此刻当然不会像傻瓜一样说话来破坏这样甜美的气氛。
　　刘峻生的手轻轻的抚摸着她如婴儿般光滑的脸颊，一时之间情潮涌动，他忍不住俯首吻了下去，两人唇舌交缠，动作渐渐激烈起来。
　　周围的空气似乎都燃烧起来了，施妍笙的双臂渐渐缠绕着在刘峻生的脖颈间，双目紧颌的凭感觉热烈逢迎着，刘峻生察觉到她的热情，他的手渐渐不老实起来，不再满足于背部的游离，他一只手悄悄移向她饱满而弹力惊人的臀部，轻揉慢捏，变幻着手法，意乱情迷的施妍笙仅仅是含糊不清的“嘤咛”了一声，分不清是抗议还是享受……
　　刘峻生另外一只手，极富有技巧的探进了施妍笙的衣襟里，游移到了盈手刚握的饱满胸脯，红霞满面的所以这才惊觉到他的得寸进尺，她如遭雷击。她忍不住剧烈的挣扎起来，气喘吁吁的道：“大混蛋……坏蛋，不……不要……”
　　平时每次施妍笙叫不要的时候，刘峻生都会体贴的停止，可今次他依旧坚忍不拔的毫不放弃，反而借助她的挣扎更为兴奋的贴体摩擦。
　　他时轻时重的**着施妍笙的丰乳，在他的挑逗下，施妍笙很快溃不成军，连站立的半点力量都欠奉！
　　这种情形就像是猛兽凶狠的啃咬着自己的猎物，施妍笙柔弱无助的动情模样，让刘峻生更为兴奋，施妍笙只是象征性的阻挡一下，并未能阻止刘峻生的兽性。
　　施妍笙的衣襟很快就被刘峻生解开了大半，露出了隐隐约约的丰峦起伏，晶莹如玉的雪白肌肤泛出了动人的光泽……两人就在山路的道路中间干柴烈火的燃烧起来。
　　庆幸刘峻生还有些清醒，他半抱半拉着施妍笙转入了一棵大树遮挡的阴暗角落里，他埋首在她饱满的沟壑里，时而粗暴，时而温柔的添咬着……心中的欲火灼热燃烧！
　　施妍笙此刻头脑里完全没有任何抵抗的念头，如潮水一样的快感让她已经失去了思考的能力。
　　两个人如火如荼，不可开交的当口，不远处传来了嘈杂的人声……两人虽然有树荫的遮挡，但是依旧很容易被人发现这里的风花雪月。
　　他们顿时从意乱情迷中清醒了过来，担心施妍笙春光外泄的刘峻生，将施妍笙本来还来不及褪下的下裳，立即用拉起来。他背转过身，将她紧紧搂在怀里，不让她美妙的风景有任何的外泄，否则的话，他就亏大了！
　　手忙脚乱的施妍笙忍不住狠狠的嗔怪似的地白了他一眼，将解开的衣襟全部扣上，匆匆整理了一下凌乱的衣裳。
　　两人整理好后，后面的山路转角口，便出现了三道挺拔的身影，他们两人衣衫不整，发髻横乱的模样，任谁都知道这两人刚刚干了什么好事情。
　　不过如果两人也没有想那么多，大大方方的从树荫里转了出来。
　　刘峻生为首的那人目光相对，双方都愣怔住了。
　　他们同时冒出了一个念头，他来这里干什么？
　　为首的那人正是极富有男人味道的陆定原，旁边的两人都是一袭素袍打扮。陆定原垂下了眼睑，视线不敢与刘峻生直视。
　　他旁边的一位面容黝黑的男子，声音十分嘶哑，看到两人的模样，他语气不善的道：“光天化日之下，两位还真是伤风败俗！”
　　岂知他这种张扬跋扈的态度反而惹恼了施妍笙这个女魔头，估计除了刘峻生，任何人的帐，她高兴就买，不高兴的话肯定会嗤之以鼻。
　　若不是刘峻生拉着她的手，恐怕她已经将面前这个讨人厌的家伙大卸八块了。饶是如此，施妍笙仍是气势一盛，那阴森冰冷的杀机依旧沁入了对方的心脾。面容黝黑的男子似乎还想说什么，可是那骨子里透露出来的寒意，让他瑟瑟发抖，无法张口出言。
　　陆定原和另外一个相貌普通的男子皆是面色惊骇，他们的眼神根本不敢再落在施妍笙的身上。
　　看着施妍笙大发雌威，将这三人弄得服服帖帖，刘峻生心下大乐，乐得清闲。
　　刘峻生心念一动，他靠近施妍笙的耳边轻声道：“妍笙，你将旁边那两个家伙搞定，别伤害他们了。我有话要问陆定原，你别让他们起疑心了。”
　　施妍笙点了点头，神色阴沉难测的在另外两人身上打转。
　　面色黝黑的男子暗自后悔不迭，倘若再给他重来一次的机会，他绝对不会招惹这样可怕的女人！
　　陆定原的两名同伴，还没有弄清楚是怎么一回事，忽然两眼一黑，就不省人事了。
　　陆定原神情惶然看着面前这对魔星，惴惴不安的朝着刘峻生稽首道：“主人，不知有何吩咐？”
　　面对施妍笙惊异的目光，刘峻生洋洋得意的朝着她眨了眨眼睛，然后望向陆定原道：“最近天恩教有什么动静？”
　　陆定原老老实实的道：“我们神器祭引剑中的剑灵……封印神兽麒麟，冲破了祭引剑的封印，消匿的无影无踪。而且圣女大人还发现了魔门强大的气息，她已经将此事禀告了我们太上教主。”
　　刘峻生和施妍笙对望一眼，对神兽一事心照不宣。刘峻生的眉头紧紧的皱了起来，他突然忆起了施妍笙是魔门中人，对于自诩为天下正统的天恩教，从陆定原的口中可以听出来，天恩教将魔门简直就是当成了心腹大患。
　　施妍笙很有可能会暴露自己的形迹，从传闻中看来，那个张洪初的修为绝对不会比施妍笙差……
　　一想到被人发现了她的身份，所产生的后果，是刘峻生绝对无法承受的！
　　由于有了这一层担心，刘峻生现在对角色榜单上排名第四的天恩教圣女并没有任何的好奇心了！
　　见到一向都乐天知命的刘峻生露出了忧心忡忡的神情，心有灵犀的施妍笙心中一暖，没来由的涌上了一阵甜蜜。
　　果然，刘峻生问道：“你们的太上教主，真的有传言中那么厉害吗？”
　　“是的，主人。”饶是陆定原已经被刘峻生控制住了他的灵魂，提到张洪初的时候，他仍然忍不住眼中畏惧敬慕之情，可见张洪初在他心里的地位。
　　刘峻生心里的阴霾犹如乌云一样滚滚压顶，他深吸了口气，转向了施妍笙道：“他有你厉害吗？”
　　施妍笙的神色中涌上凛然的傲色，“哼，我这一生又从怕过谁了？就算他比传言中还要厉害，要能够奈何我，估计他也很难做到！”
　　刘峻生听到她这样说，就知道他们是同一个级数的人物。他按捺住自己的有心，皱着眉头道：“张洪初是不是特别疼爱你们的圣女易和和护法浪青云？”
　　“正是！”陆定原忙不迭的点头。
　　刘峻生又追问道：“他们俩有什么特别的地方？我是指他们那些不为人知的弱点没有？”他的神色肃然又诡异，让人倍觉压力！
　　陆定原低头沉吟了一会，聪明如他有些迟疑的道：“教中高层私底下流传他们两人有暧昧，当然，这也是太上教主他们希望的！”
　　听到这里。刘峻生几乎想昂头哈哈大笑，他的心里突然有了一个绝妙的好计。毕竟在玄神教的情报中，将浪青云的性格剖析的一清二楚。
　　哼……只要自己将天恩教这潭浑水搞得昏天暗地，心忧弟子的张洪初怕就没有那么多心力来关注施妍笙的事情。
　　刘峻生为自己能想到一招这样声东击西，祸水回流之计感到心怀大畅。
　　他那满面算计的笑容，让施妍笙和陆定原两人齐齐惊颤。
　　可是，这也让施妍笙充满了安全感，仿佛无论发生什么事都会有他在前面……当年施素瀛是不是也舍不得这样幸福安心的感觉……
　　像是想起了什么似的，刘峻生问道：“你们今次来这里做什么？”
　　陆定原不敢有丝毫的隐瞒，他娓娓道来，原来天恩教的圣女早就预测到二十天后是阴露之日，玫霞的地魂将会出世。像玫霞这样风光秀丽怡人的地方，偏偏没有半丝灵气，全是地魂将灵气吸收的一干二净的缘故。
　　同时，这地魂也是玫霞奇景形成的原因。
　　他们今趟就是去地魂出世之地布上一个“天罗地网”的阵法，让地魂无法逃脱，也避免其被其他人所乘。
　　说到地魂的功效，对刘峻生和天恩圣女，还有巫族这样修炼和精神力关联的修炼者来说，实在是绝佳的仙丹妙药。让对方的精神力，可以产生一个质的飞跃……
　　刘峻生已经生猛的吞噬了神兽麒麟的灵魂体，如果能够让他再吸收到地魂，估计放眼六界都没有人能够有他这样的机缘。
　　那么麒麟的灵魂体也许很有可能让刘峻生提前炼化！
　　施妍笙眼前一亮，以她的见识，早就从那晚刘峻生诡异的表现中猜到了他修炼了六界间几乎是传闻中才有的念力，所以，她自然知道地魂对刘峻生的意义，并且地魂的周围一定还伴有其他的珍奇异兽。
　　刘峻生问明了地魂出世之地，嘱咐了陆定原几句，让他切记不要暴露自己，他便让施妍笙控制好力道，弄晕了他。
　　两人看着时间耽误了很久，于是用了飞遁术，约摸片刻，就赶到了玫霞的入口处。
　　此时，太阳已经西移，傍晚将至。容越和容若谷两人已经到了玫霞的入口处。
　　容越一脸云淡风轻，从衣襟内掏出了一个精致玲珑的青色瓷酒壶，慢慢的饮了起来，十分怡然自得。
　　而容若谷正百无聊赖，等的十分不耐烦，看到两人联袂出现，明显的十分欣喜。
　　“哈哈……什么酒？好香……”刘峻生朗声道，大步上前来，他是十分自觉朝着容越靠近。若有容若谷在场，施妍笙肯定会帮衬着她来欺负自己。
　　同施妍笙并肩而立的容若谷闻言，一直对刘峻生冷言冷语的她面容上扬起了一道微不可见的弧度。
　　容越的神情十分自得，悠悠的道：“这是若谷取天山雪水酿的，她管它叫冰雪源。”说罢，他自然将酒壶递给了他。
　　刘峻生毫不客气的接过了酒壶，饮了一口，赞道：“这天下间的酒都是越喝越醉，可是冰雪源给人的感觉是越喝越清醒，恐怕是后劲十足，这才是能够真正一醉消千愁的酒。”
　　容越欣赏的看着他，连连点头赞道：“峻生兄弟，你才是真正喝酒的知音啊！”
　　施妍笙专心致志的看着刘峻高谈阔论，他意气飞扬的神采和温和坚定的目光，令她美眸中异彩连连，就连容若谷看他的目光都有了几分改观。
　　刘峻生见到众人被他唬住了，暗自窃喜，随即他神色一变，惋惜的道：“只可惜这酒还没有美中不足的地方！”
　　刘峻生是当年闻名天下的老酒鬼莫问的名誉弟子，绝对不是作假的！
　　容若谷顿时有些不服气的道：“有什么地方美中不足？”
　　容越也是面带好奇的看着他，他女儿酿造的冰雪源连品酒大师风断崖都赞不绝口，想多拿一瓶都被她女儿拒绝了，而且他还扼腕不已。
　　刘峻生的目光别有深意，仿佛能穿透人心般的视线投注在某一点上，淡淡的道：“这酒如此冰凉，刺激他人不断想喝的同时，反而更加让人容易忽略酒中本来的甘醇味道和酿酒者追求追求极致完美的意境！”
　　容越和容若谷两人同时目瞪口呆，
　　尤其是容若谷看着刘峻生的表情，完全不同了。
　　施妍笙见到刘峻生此刻充满了魅力，他行事总是出人意表。想起两人相识以来的种种，以及他对待自己放肆大胆，明眸中涌起了淡淡的迷离和朦胧。
　　容若谷对刘峻生无耻之徒的印象稍微改观，尽管刘峻生由酒观人，能够察觉到他人所不能看见的深处的内在的东西，而且他刚才那种自信的神态让她有些惊慌……
　　可是，容若谷咬了咬牙，她是不会轻易认输的！
　　昨天坐火车，无法上传，今天两章一起传！


第九卷 旖旎之旅  第四章 契仆赌约
　　因为施妍笙的缘故，让眼光本来就有些吹毛求疵的容若谷，对刘峻生是做看看不顺眼，右看看也不顺眼！
　　对于某些极为自傲的人来说，第一印象是很难改观的！
　　刚刚那一瞬间的好感，让容若谷觉得是一种示弱。但是对于一个懂得欣赏自己酿造的酒的人，而且能够找到精神上的共鸣，实在难得，这又让眼里容不下一颗沙的容若谷格外的挣扎和痛苦……
　　她白皙精致的俏脸瞬息数变，终于还是收敛了自己的锋利和不友善……但是她也绝对谈不上友善，仅仅是一种礼貌上的语气复杂的道：“你是怎么知道的？”
　　刘峻生歪头看了看她，然后用手指了指自己左边的胸口，微笑着道：“这里！”
　　施妍笙一直静静看着他，这观种感觉真的很好，她芳心暗自想到，不过绝对不能让他知道，不然不知道会被他折腾成什么样！
　　容若谷无意中偏头，恰好看到施妍笙温柔的看着刘峻生，俏脸生辉，她又是愤恨又是惋惜，暗想这家伙不知道走了什么狗屎运，将像神仙似的妍姐姐骗到了手！
　　所以，酿酒一直追求天分和灵感的她，见到刘峻生越与自己的理念吻合，芳心便越讨厌他！
　　京城中的上层人物，尽管都知道她的美貌和才气，将她列为最不可理喻，最难缠的京都单身榜首。
　　不过今次她没有将心思直接表露出来，想要再刁难一番刘峻生，只要他有一点表现不好，她就开头名正言顺的击败他，让他露出丑陋的嘴脸！
　　一旁的容越还是第一次见到在酒方面和自己女儿旗鼓相当的人物，不禁有些大感兴趣，他悄悄的抿了一口冰雪源，神情惬意。
　　容若谷从一个粗黑的小方口袋里变戏法似的掏出一个漂亮的密封白色瓷壶，在斜阳残照中，格外独具匠心。刘峻生一眼就认出了那是须弥子介。他的心里不禁对容越这两父女背后的身份大感凛然。
　　容若谷的俏脸上带着说出的骄傲和神采……在刘峻生直视的目光下，她十分熟练而优雅的旋开了壶盖。
　　容越所有的动作都停止了，他呆呆的看着自己的女儿，眼神数变，终究还是叹了口气，回复如常。
　　刘峻生闻着那醇厚又清新的香味的时候，怔怔的看着容若谷，这足可和月照清流以及当初洛中唐请他喝的琼浆玉液相提并论……对于刘峻生来说，简直既惊喜又迷惑……
　　连施妍笙都的目光也被小小的瓷壶吸引，露出一丝关注。
　　容若谷专注的看着手中的瓷壶，沉静俏丽的模样十分动人，她缓缓的说道：“你若能够指出这酒中的优缺点，我便答应你，只要我能够酿造出来的酒绝对无条件供应你，不过……”
　　容若谷斜眸了刘峻生一眼，故意顿住不语。
　　刘峻生本来就十分好酒，一直都玄神教酿酒大师莫问的名誉弟子，为了能够喝到老莫的酒。他真是倾家荡产，有的时候甚至还坑蒙拐骗，无所不用其极……何况刘峻生早就被锻炼出来的鼻子和舌头，在品尝过冰雪源的时候，就已经心动不已。
　　更何况容若谷手中现在拿的，是他一直都非常向往，而又无缘一尝的“皇之殇”，他现在完全没有任何的抵抗力了！
　　但是脑海中还残存着理智的刘峻生。勉强的道：“不过什么？”
　　“你若是输了，就做我一年的仆人，供我驱使！”容若谷挑衅地道。
　　他的话一出，顿时震慑住了施妍笙和容越。施妍笙的脸上涌上了淡淡的怒色，若不是刘峻生平和的表情……让她强忍中心里某种重要东西被人抢走的难受！
　　现在容越都觉得自己的女儿斗气的有些过分了！
　　刘峻生却哈哈大笑起来，“小侄女，现在我明白了你为什么要跟我赌了！”
　　他这句风马牛不相及的话，让众人一头雾水。不过容若谷对他称呼自己为小侄女十分不满，不愿横生枝节的她仅仅是冷冷的嘲讽问道：“为什么？”
　　“原来你喜欢我，不然你怎么会处心积虑想要和我相处？”刘峻生故意反问道，着实让人气结不已。
　　气氛忽地陷入了诡异的境地。
　　容越突然觉得自己额头上的冷汗直冒，尤其在他看到自己女儿那种不怒反笑的冰冷时……
　　忍无可忍的施妍笙终究还是没有按捺住心头的怒火，一道天蓝色如天空澄静的光华直接轰击在刘峻生的身上。
　　预感到危险的刘峻生，对这道杀伤力不大，但是绝对会让他吃苦头的灵力不敢防御，乖乖的任其袭来……而后，他已十分不雅的姿态扑倒在地。
　　他可怜兮兮的呻吟了几句，见没有任何人理睬他，有些自讨没趣的爬了起来，揉了揉发疼的胸口，干笑了几声。他在心里却暗自发誓，小娘皮，竟敢打我，看我以后不剥光你的衣服，狠狠收拾你！
　　不过刘峻生见到容若谷直勾勾的眼神，心里涌上一阵凉意，不敢再胡乱打岔，而是豪气干云的道：“好，我答应你，若你输了，我还有一个条件。”
　　“好。”容若谷毫不犹豫的就答应了，她压根不认为刘峻生有机会赢。
　　他从容若谷的手中拿过酒壶，深深的嗅了一口，轻抿了一口，舌尖传来清凉甘甜的触感，刘峻生的心里涌上奇妙的颤动……应该就是这样的感觉吧？皇之殇就是这样的感觉，因为太过完美，所以才感到深深的寂寞！
　　刘峻生强忍住自己那股想要细细品尝的冲动，他这一次，仰头就将酒壶中的酒一饮而尽。
　　本来神情还有些紧张的她，此刻见到刘峻生的动作，放松了下来，嘴角扬起了若有若无的嘲讽和心疼，她心疼明显是因为被刘峻生糟蹋了的宝贝。
　　美酒顺喉而下，仿佛烫熨着刘峻生的整个灵魂都要舒服的呻吟起来，可是那股挥之不去的哀伤又紧紧萦绕在他的胸间，他的目中露出了毫不掩饰的沉醉之色，连容越都忍不住一脸的嫉妒，心下哀叹，女生外向，平常只给自己喝一小口，给那个小子竟然就是一整瓶！
　　刘峻生擦了擦嘴巴，笑容满面的道：“还有吗？”
　　他的这句话让容越心里极度不平衡，他酸溜溜的道：“唯一的一瓶都让你像牛饮水一样喝光了！”
　　这种程度的讥讽，对于刘峻生来说，等于是隔靴搔痒，毫无用处！
　　容若谷望了他一眼，淡淡的道：“你已经输了！”
　　刘峻生十分镇定，好整以暇的笑道：“你乖乖的等着给我酿酒，做我的仆人吧！”
　　容若谷神色攸变，潮红满面，她美目中的怒火几乎要择人而噬，显是被刘峻生这番狂放无忌的妄言气得不轻。
　　施妍笙见她这般模样，心里略觉黯然酸涩，如果当初自己不同他这样纠缠不清……也许……容若谷正在步自己的后尘。
　　刘峻生并没有察觉到施妍笙的异样，他看到容若谷这般窘怒，心中感到说不出的快意。他暗自幸灾乐祸的想，让你给我难堪，等下让你哭不出来！
　　刘峻生接着从容不迫的道：“你一定很不服气，对吧？”
　　容若谷这才惊觉，为什么自己会这么轻易被对方牵动自己的喜怒哀乐？这简直是与敌对阵的时候，兵家大忌。她冷静了下来……神情平静的望着他，并没有乖乖回应他。
　　刘峻生见到容若谷这么快就回复如常，知对方不容易再被自己激怒，不觉让他有些沮丧，不过，这种沮丧只是一小会，他很快又振作的笑道：“我喝的这酒，绝对不是以普通工法酿造。若我猜得没错的话，这酒用了当年酒鬼莫问的不传之秘酿造，而且酿造这酒的材料也是十分珍惜。”
　　刘峻生说到这的时候。他的瞳孔紧了紧，没有察觉他这轻微的变化。他现在已经肯定的知道，这对父女一定是京城中的权贵人物。
　　因为酿造此酒有一种材料，格外的珍稀，只有……皇室中才有。
　　刘峻生的心头一颤，说不出是恨意还是别的什么，他冷淡的续道：“酿酒之人用极寒之地的千年人参，花中之王牡丹初绽时的新鲜花瓣以及西山昆仑的井水。而且这酒真正创始之人恐怕并不是容若谷姑娘。”
　　容若谷悚然动容，因为他一语道破了此酒的来历，反而没有察觉到刘峻生的异样，她正眼直视着刘峻生，失声惊呼道：“你怎么知道的？”
　　刘峻生只要想到他们父女和皇室有密切的瓜葛，就如梗刺在喉，他淡淡的道：“我将这酒之所以一饮而尽，完全是因为我口渴罢了，你当真以为我不知道这酒是怎么喝的吗？”
　　若是让其他知道爱酒之人知道此酒是多么珍贵和酿造之困难，恐怕早就将刘峻生大卸八块了！
　　容若谷此刻哪里还有心思计较他这种浪费的行为。施妍笙自然不会将他怎么样，她已经习惯他不按常理出牌的反应，但是她还是细心的察觉到了刘峻生隐隐的不对劲。
　　敏锐的容越也察觉到了刘峻生微妙的变化和淡淡的敌意，正自百思不得其解，怎么突然之间他的态度就变了？


第九卷 旖旎之旅  第五章 瑰世奇观
　　刘峻生对容若谷投向他的目光，仿佛视若无睹。他微微侧头望着施妍笙俏脸生辉的模样，柔声道：“这酒的名字，他的创造者管它叫皇之殇。创造此酒已经是他一生中的巅峰之作，他此生休想再有超越此作的佳酿，故而内心觉得寂寞又遗憾，所以才命名为皇之殇。”
　　容若谷激动的看着刘峻生，兴奋的她并没有察觉到他的异样，“难道你见过莫问老前辈？”
　　原来，曾经因为机缘巧合，容若谷与在中原四处游走的莫问有过一面之缘，成为了忘年的莫逆之交，临分别的时候，莫问感概与容若谷酿酒的天分，便将此酒的配方和酿造工艺留给了她后，飘然而去。
　　得益于莫问的指点，两年后天资聪颖的容若谷，仅十六岁就成为了天下闻名的顶尖酿酒师。多少欲求容若谷亲手酿造之酒，而得之无路。甚至在市面上，只要是容若谷酿的酒，一小瓶都价值千金。
　　当然，饶是如此，在市面想要买到她的酒比登天还难，仅仅有极少的一部分流出，立即让人抢购一空。
　　刘峻生并没有回答她的问题治，而是反问道：“现在，你说赌约是我胜……还是你胜？”
　　容若谷一怔，她刚才因为有可能得到酒鬼莫问的消息，而将这档子赌约已经忘的一干二净了。她总算发觉了刘峻生现在的态度仿佛已经褪去了亲切温和的外衣，说不出的怪异。
　　但是向来都说到做到的容若谷，没有多想，十分爽脆的道：“好，我愿赌服输！麻烦你告诉我莫问老前辈的消息，好吗？”
　　比之前一刻的争锋相对，容若谷此刻简直可以用温顺柔和来形容，要是换作没有产生她是皇室中人的怀疑，此时刘峻生定会生出强烈的征服感……
　　但是现在……他仅仅是微眯了眯眼睛，并不友好的道：“既然你是我的仆人，你应该称我为主人，自称为奴婢。”
　　刘峻生的话音一落，容越的眼睛里就闪过了一丝寒芒……不过，自己女儿的倔强脾气，让他不敢轻易插手！
　　容若谷深深的吸了一口气，显是在压抑自己的怒火，她尽力平静的道：“这……”
　　刘峻生见到她那故作平静的模样，他斜眸了容越一眼，十分矛盾，但是胸中憋闷让他忍不住想要发泄的欲望……也许施妍笙感觉到了他心绪的起伏波动，她忽然轻轻的挽住了他的手臂，带着别样的温柔。
　　刘峻生一下子就清醒的意识到了自己的失态，他感激又怜爱的望了施妍笙一眼，两人只通过这一个小小的细节，便觉得彼此心灵上的无比靠近……
　　刘峻生忍不住朗笑起来，忽地狡黠的道：“我是一个非常小心眼的家伙，小小的捉弄你一下用来报复先前你对叔叔我的无礼！”
　　这种突如其来的变化，让容越和容若谷都显得有些不适应。
　　不过，容越这只狡猾的老狐狸也朗笑着道：“幸好如此。峻生兄弟，你刚刚把我这老家伙可是唬得一愣一愣的！”
　　两个人的含糊其辞，将刚才的微妙和尴尬掩盖了过去。
　　施妍笙纵使有什么疑问，肯定不会现在提及。只有容若谷固执的出声道：“赌约有效，从今天起的一年之内我便是你的仆人，任凭差遣！不过还请您将将莫问酒鬼老前辈的消息告知一二。”
　　刘峻生自是不可能告诉她莫问那小气鬼是玄神教的人，只是胡编乱造的几句蒙混过关。
　　现在对容若谷的身份，他产生了怀疑，自是不会将她带在身边，想要搪塞几句推托掉，不料她仿佛吃错药似的，硬是非要履行赌约。无奈之下的刘峻生只好给了容若谷仆人生涯第一个任务，乖乖的呆在容越身边，酿酒等他来取。
　　只能从命的容若谷等于变相不用履行赌约，她的神情不见半丝欢欣，反而隐有失落……
　　就在众人各怀心思静默的时刻，夕阳的余晖终于渐渐开始隐没，玫霞之地的裂谷都变幻了颜色形状，顶摩霄汉脉接云霞，巧峰排列，乱石林立狰狞。天地间忽地宝焰烛天光华夺目，异香笼罩。刘峻生目眩神迷，他知道此生休想有片刻忘记此刻的美景。
　　原来，这就是传说中的玫霞奇景！
　　无论传说多么动人和诱惑，都比不上这一刻亲眼所见的的震撼与感动！
　　刘峻生紧紧握住了施妍笙的手，他知道今生在他的灵魂深处，他休想有片刻忘掉此刻的情景……
　　施妍笙是见惯了天地奇景，倒是没有多么深刻的感受，但她察觉到刘峻生的小动作，芳心不觉一阵甜蜜，明眸中涌现出动人的光泽。
　　不知道为何，仿佛心有所感，容若谷回眸见到两人这般模样，美目略微黯然。
　　只有容越被天地间的鬼斧神工深深的折服，忘记了所有的心事……
　　在一个不为人知的隐秘角落，亮起一道极为璀璨的金色星芒，天地之辉掩盖了这种异常。
　　在一块看起来毫无出奇之处的怪石光洁的侧面，青色扭曲难辨的怪异符阵，若不细看，实是难以察觉。
　　陆定原的眼中闪烁着诡异的光彩，对着另外两位因损耗灵力过多而神色苍白的天恩教徒道：“你们去四周看看有什么可疑之处。”
　　两人丝毫没有察觉有异，转身分头四处查看。
　　陆定原确定无人注意后，手指捏印成诀，一系列繁复杂乱的手式飞快的在他灵活的指间犹如精灵般舞蹈。
　　他的英俊阳刚的侧脸上涌上了一抹诡异的病态红潮，他的身躯微微颤抖着，分不清痛苦还是因为别的什么……
　　终于一道繁杂鲜红的图案在空中浮动着，嘴中喷出一抹血箭在图案上，顿时光华大作。
　　察觉两人回来的他，加快了手上的动作。
　　“生宫惊死诀！去！”陆定原急喝道。
　　那道图案带着呼啸的破空声朝怪石上的符阵掠去，隐没其中消失不见。
　　陆定原神色异常镇定的擦了擦额头上的汗水，神色如常的道：“没有什么发现吧？”
　　“没有异常！”两人异口同声道。
　　玫霞奇景慢慢散去，三人很快消失不见。
　　施妍笙和刘峻生若有所思的对视一眼，同容越父女告辞分别。
　　容若谷望着他们的背影欲言又止。
　　若要找到他们，以容家的势力并不难！她有些茫然的暗叹了口气。
　　容越在他们离开后，两人也同时转身往深处走去，目标地却不是玫霞出现的地方。
　　隐藏在远处的视觉死角的刘峻生，见到他们神秘莫测的举止，内心的疑惑更重，可是地魂之事更加不容耽搁。
　　“我们现在就去陆定原他们布阵之地看看吧。”刘峻生朝着施妍笙道。
　　以两人的功力想要进入玫霞裂谷地带不被人察觉，毫不困难。
　　两人来到了陆定原三人布阵的地方，他们按照陆定原教的法诀步法，毫无阻碍的来到了阵眼之处。
　　刘峻生一眼便望见了青色符阵，复杂迷乱的程度让人眼花缭乱，目眩神迷……但是这个“天罗地网”的符阵他总觉得有些熟悉，可是偏生自己想不起来，真是叫人沮丧。
　　不过，刘峻生管它什么阵法，他都丝毫不在意……
　　以施妍笙的造诣，她自是看出来是什么阵法了，这就传说中远古时代流传下来的梦若浮生，刘峻生以前和颐琬小郡主曾经进入过帝俊所设的梦若浮生阵，不过，帝俊的是经过他自己的创造，变成了更加繁杂和厉害的“三生阵”。
　　而陆定原他们设的这个天罗地网，才是最初真正的梦若浮生。
　　梦若浮生还有一个最厉害的功效，那就是用来囚禁和捉拿敌人简直是最完美的牢笼。它的阵法总是不断变化，但是若能够破去阵眼，就没有什么威胁性了。偏偏这个阵法的阵眼极具有迷惑性，一旦破错了阵眼，你就休想逃出去了。
　　当然，刘峻生虽然不精通符阵，可是他也不是什么省油的灯……你有你的张良计，我有我的过墙梯！
　　好戏才刚刚开场！
　　不过，刘峻生的目光落在阵中隐藏的禁制上，他的面色顿时大变。
　　他抬头，目光触及施妍笙似笑非笑的眼神，他老脸一红，难得扭捏的解释道：“我只是让他想办法破坏该阵，可是没有让他下这么缺德的禁制啊！”
　　施妍笙幽黑乌亮的明眸在黯淡的光线里，格外诱人，仿佛能够听见她低低的笑声，“是不是你知道进入此阵的是天恩教的圣女，所以不让他用更为稳妥的反制阵法禁制，而是用怎么下三流的迷魂咒禁制呢？倒时候好让你为所欲为！”
　　刘峻生闻言，忍不住心中一荡，忆起了他和施妍笙初次见面的情形，当时她也是中了自己的迷魂咒……
　　今晚还有一更


第九卷 旖旎之旅  第六章 旖旎旅途
　　刘峻生对她的挖苦嘲讽，毫不在意，他反而十分自得的道：“我给他两个禁制，谁知道他偏偏用了迷魂咒，哈哈……想当年正是因为有了它，我们才……”
　　他及时顿住不语，施妍笙见到他那古怪又熟悉的神态，忍不住俏脸生晕，她不敢再看他，只剩犹自怦怦乱跳的芳心。可是，刘峻生接下来的话，让她忍不住怒火中烧！
　　“恩，不知道那圣女长什么样呢？不过既然是绝色榜单上的人物，应该差不到哪里去……实在是期待啊……”
　　“去死吧！”施妍笙忍不住含怒踢出美腿，将正沉浸在美妙幻想中的刘峻生踢飞了出去。
　　……
　　回巴郡的路途中，因为施妍座笙的陪伴，旅途变得风光无限旖旎。
　　本来正生闷气的施妍笙，怎么都不想理睬某人，可惜的是女人是天性感性的动物，在刘峻生的死缠烂打和甜言蜜语的攻势下，很快丢盔弃甲，溃不成军……
　　不过，不多久被刘峻生搂在怀里的施妍笙坐在马车上，她的神情有些怔忡，心灵深处忽然传来的隐隐的召唤……那是到了她这个境界中，哪怕是封印了力量也能够感受到的气机牵引……
　　在前方，有强者出现了！而且修为不在自己之下。最重要的是，这个人的气息让她感觉十分厌恶！
　　其实，想施妍笙她现在这样的修为，只要她愿意，已经跳出了六界约束的便可以自行召唤天劫，渡劫成魔。只不过因为当年情事纠缠，她的心里早就放弃了修成大道。现在她更不可能去修道成魔。
　　现在以她的身份，虽然能够跳脱六界，但是她来到人间界却是唯一的例外，已经违背了六界中的平衡法则，所以她将遭受六界法则的惩罚，被驱逐出人间界，以免造成天下大乱。
　　修真界的宫茂辰和张洪初他们是例外，为什么他们不受到制约，却是众人无法理解了。恐怕连两个当事人也无法理解了……或许是因为他们真正的境界还没有达到施妍笙这样的程度吧！
　　施妍笙的脸色变得有些苍白……如果是这个人来了的话，那么她在人间一定呆不下去了！
　　施妍笙不由自主反手紧紧的搂住了刘峻生。
　　刘峻生对她突如其来的热情，简直是喜出望外。
　　刘峻生是个最会得寸进尺的家伙，他当然不会放过这么好的机会，大肆逞手足之欲。施妍笙显然也是十分情动，柔软馨香覆盖到了刘峻生的唇上，她甚至还主动伸出了丁香小舌来引诱刘峻生……
　　顿时，犹如猛烈的狂风暴雨，马车里只剩下两人急促的喘息声和肢体交缠的摩擦声。
　　就在刘峻生快要控制不住自己的欲望，想要更进一步的时候，施妍笙猛地清醒了过来，在他的颈后某个部位按了几下，一阵疼痛袭来，让刘峻生立马欲火全消。
　　施妍笙的神色已经恢复了正常，只剩下动人红晕残余未褪。她轻柔的抚摸着刘峻生的脸颊，柔情无限的道：“你会永远记得我吗？”
　　“当然！”刘峻生笑道，搂她的力道又重了几分，简直是恨不得将她揉进自己的身体里。
　　“若是……若是我离开了呢？”她幽幽的道。
　　刘峻生看着她无限幽怨的眼神，心下没来由的一痛，丝毫没有发现异样的他柔情满怀的道：“哼，你别想要抛弃我。你若是敢离开我，不管你去到哪里，我都会抓到你的！”
　　他语气中的坚决，却让施妍笙益发的酸楚，“是不是你从来没有想过要修成大道？”
　　“其实也曾经想过，不过这样的东西最是虚无缥缈，”他看着施妍笙的俏脸，柔声道，“到我死的时候，我便会放开你。我不会像我太祖外公一样，追求天道，却无法改变自己爱人的命运。妍笙，你要答应我，如果我死了，你一定要找到我的轮回转世！”
　　施妍笙星眸迷朦，怔怔的看着他，强自抑住眼眶中的湿意，她好久都没有想流泪的感觉了，可是刘峻生的话让她既心痛无比，又是甜蜜无比。原来情话如同蜜糖包裹的毒药，让人难以抗拒！
　　“无论怎么样，你都不愿意勤奋修炼吗？”施妍笙叹道。
　　刘峻生虽然有些奇怪施妍笙怎么突然说起了这个，但是他丝毫没有多想，他永远在该聪明的时候，变得不聪明了……“如果有那么多时间来追求一个不知道有没有结果的天道，为什么我不多花点时间和呆在一起？”
　　其实，当初在闻香阁里他吟出，神往天道数十载，不如转瞬共白头。其实是他内心的真实写照。
　　若是以前听到一个男人说出这样没出息的话，施妍笙一定会鄙夷不已，可是现在听到刘峻生这样说，她心里对他益发温柔，甚至生出了不忍拂逆他的念头。
　　她忍不住将螓首靠在了他的肩上，娇痴道：“好色鬼！”
　　“怎么突然想到问这个？”
　　“哼，我高兴。”施妍笙蛮横的道。
　　刘峻生无奈苦笑。两人静静拥抱着，享受着这一刻的宁静和温馨。
　　半响，施妍笙不舍，缠绵又悲伤的明眸中，终于涌上了前所未有的坚决。
　　正当刘峻生还在心醉神迷的时候，忽然一阵昏眩意识传来，他仅仅只来得及感叹，“遭到暗算了！今次念力怎么没有示警了？”他就已经失去意识昏了过去。
　　施妍笙静静的看着他如熟睡般婴孩的纯真和安稳，她轻轻在他的唇上一吻……她便飘然而去，赶车的车夫未察觉丝毫的异样。
　　尽管睡熟了，但是念力强悍的刘峻生在这一刻仿佛预知到了什么，他的眉头紧紧皱着，满面不安的神色……
　　……
　　“你终于来了！”一道柔和低沉的男声在施妍笙的耳边响起。
　　施妍笙的娥眉轻蹙，神色中带着淡淡的不耐和厌恶……她的气势陡升，也不担心这样会引发惊天动地的后果。因为她在周围已经设置了结界。
　　施妍笙又恢复了当初那种阴寒冷漠，诡异难测的气质，“哼，你找我有什么事？”
　　她的旁边出现了一道飘忽模糊的身影，一袭红色的巫袍将他衬得也是神秘莫测，让人不敢小觑。
　　他低低的笑了，声音似嫉妒又似充满了杀机的道：“怎么？见到我找你很不高兴了？还是你被吓到了？”
　　也许听出男子话里阴寒的威胁意味，素来天不怕地不怕，我行我素的施妍笙破天荒地的心虚了……她的脑海里掠过了千百种念头，但是她的面上不动声色，冷冷的道：“我怕什么，大不了大家斗个两败俱伤！”
　　男子像是听见了什么天方夜谭般的放肆大笑起来道：“若是以前，你或许说这话，我倒是会相信你！你说，那个臭小子有什么好？不过是一个小小的人类而已，值得你这么维护他？竟然还和他以兄妹相称……”
　　男子渐渐激动起来，“当年，你看上陈无望那个混蛋……现在你又看上一个人间的家伙，我到底哪一点比不上他们？”
　　他的身影变得十分清晰，英俊到邪魅苍白的面容因愤怒而晕红，他深邃迷人的眼睛格外黑亮。若是让刘峻生见到了一定会大肆感概，怎么到处都是这种比他英俊的不像话的男人？
　　施妍笙心头一颤，他难道知道了？可是，她丝毫没有松口，因为她也不确定面前这个男人是不是在诈她的话，因此她依旧冷冽的道：“虽然，从很久以前就知道了你很无聊，可是这么久不见，我发现你还有一样本事见长――想象力越来越丰富了！我做事情想来随我自己高兴，用不着向你解释！”
　　从某种程度上来说，这个男人对刘峻生而言，简直就是一种致命的危险，如果让他知道了她和刘峻生之间的关系，这个男人一定会千方百计的杀了刘峻生。在这个男人心里，他根本就不会在乎毁去了两百年道行的惩罚。
　　施妍笙如此一说，让巫负雷反而疑心尽去。在他的认知里，施妍笙的确就是一个如此难以捉摸的人！
　　对于别的修炼者来说，道行视之若命。唯独他，除了施妍笙，无论什么都不会让他失去理智的。
　　“哈哈……是吗？”这个男人明显的神色平和起来，他松了一口气，觉得自己确实有些多疑了，虽然她因为这个人类逗留人间过长时间，但是他坚信在她的心里，目前陈无望的位置，无人可以取代。
　　只要她能够忘了陈无望，他就会有机会。
　　她终有一天会属于他！他的眸中闪过了十分狂热的色彩。
　　前来寻找施妍笙的这个男人，便是巫族大长老巫负雷。他最擅长的就是巫毒。论修为，他也是和施妍笙同一级数的存在。
　　巫负雷是一个十分自负又极度富有占有欲的家伙，当年他知道施妍笙的心上人是陈无望的时候，便几度想要杀了陈无望。怎奈，陈无望的夔龙扇的终极防御力量，让他一再的莫可奈何。
　　刘峻生万万想不到，自己已经招惹了一个如此强大而又神经质的情敌。
　　施妍笙也从来对巫负雷都是不假辞色。
　　也许喜欢一个人不需要理由，同样有些时候，厌恶便也是天生的！


第九卷 旖旎之旅  第七章 巫族长老
　　“你找我到底是为了什么事情？”施妍笙口气不善的道。
　　“哦……我有个小辈让你剁掉了手臂，还是为了那个叫刘峻生的人类，这让非常非常的不高兴！”巫负雷悠然的道，眼中的神采让人不寒而栗。
　　“我的事情还轮不到你来管，”施妍笙眼中的寒芒暴涨，杀机毫不掩饰的显露了出来，“我不喜欢任何人碰我的东西，就是奴隶也一样。”
　　她语气中双关的警告涵义十分浓重，以巫负雷的智慧自然听出来了……他十分满意自己听到的答案，原来那个人类不过是一个奴隶而已。不过他虽然不敢过分惹怒施妍笙，但是他依旧按捺不住妒火道：“这个奴隶既然是男的，我劝你还是及早离开比较好，以免给他以后带来什么杀身之祸！”
　　施妍笙的脸色终于变了……她虽然口口声声说刘峻生是她的奴隶，不过是为了保护他不受到巫负雷这个疯子的猜忌，而惹来祸事……可是，巫负雷的偏激终让她忍不住狂怒道：“巫负雷，你不要逼我！若是你惹怒了我，我发誓，我生生世世都不会让你出现在我面前，我们西山昆仑魔门与巫族也生死不休的仇敌！”
　　巫负雷绝对不愿意见到这种怎结果，他知道施妍笙性情难测，反而没有往暧昧方向怀疑，他叹了口气道：“别生气，开个玩笑而已。不过你那奴隶与我们巫族中的一个家族作对，若是被他们……他要是有个三长两短，可不关我的事！”
　　施妍笙心中恼怒不已，虽然她说刘峻生是奴隶，总觉得有种说不出的甜蜜，可是让巫负雷这样一说，她就觉得格外刺耳难受，她冷冷的道：“我自然不会插手！不过你的那个什么废物家族估计也没有那么大的本事吧！”
　　施妍笙这么说完全是因为她现在知道了刘峻生的六界罕见的灵魂修炼者不说，更何况他还吞噬了上古神兽麒麟的灵魂体。实力早就比之他们暗杀他之前高出了不知道多少。
　　“你还有什么事吗？”施妍笙不耐的道。
　　“对了，你今次在人间逗留的时间太长了，我就无意间透露了你已经来到人间的消息，估计那些所谓的修真界强者恐怕不会善罢甘休的！”
　　施妍笙目无表情的转身飞遁，她不想与他再多呆一秒。她怕自己忍不住胸中的滔天杀意而出手！
　　巫负雷看着她离开的背影，邪魅的自语道：“你是我的，没有人能够抢走你！哼……柳煜，人间第一美男，你竟然能够让她流连人间，我会让你死无葬身之地的！就让那群孩子出手好了！”
　　巫负雷从头到尾都是故意用刘峻生做幌子，不让施妍笙起疑心。在他的心里，早就确定了目标。
　　巫负雷心机深沉，可惜的是有的时候，聪明反被聪明误！
　　益州巴郡&#8226;宝来福门口
　　刘峻生失魂落魄的呆立着，此刻他才清楚的领悟到，为什么施妍笙突然之间会态度大变，可笑自己还自以为是的得到了她的芳心，原来只是她留给自己的最后温柔。
　　原来她是要离开自己。她再三追问自己是不是愿意修炼得成大道，看来自己的胸无大志，是不是令她嫌弃自己了？
　　刘峻生自怨自艾的浮想联翩，心如割裂般破碎痛楚……
　　原来爱情让人这样刻骨的甜蜜，却同样让人深入骨髓的痛苦。
　　刘峻生丝毫不知道，可怜的柳煜替他背了个天大的黑锅。
　　他此刻才明白为什么自己的念力会没有示警，当时施妍笙的心里估计对他没有任何的恶意，他自然是感知不到。
　　“玄公子，你总算出现了。”对面走来一道熟悉又陌生的身影，他的脸上堆满了欢欣的笑容。
　　沉浸在思绪中的刘峻生被他朗声招呼惊醒了，他收拾了情怀，惊愕的道：“咦，许总管，劳你大驾，不知道有何贵干？”
　　正是闻香阁一脸精干的许总管，他笑着和声道：“玄公子，我可是来了这宝来福整整五趟了，每次掌柜的都说你不在，你还真是让我好找！”
　　许总管的脸上看不出任何的异状，他却奇异的感知对方在打探自己的下落。被欺骗了多次的刘峻生，早非昔日的吴下阿蒙，他面上不露声色，假装毫无戒心道：“唉……此事一言难尽，不提了。我那固执的妹妹惹了祸，我去帮她善后了，”他语气一顿，随即恨恨的又道，“她让对方为她神魂颠倒，付出了一片真心后，她又不负责任一走了之，弄得对方为她伤心断肠，实在是太可恨了……”
　　许总管见到刘峻生一脸激愤无比的模样，仿佛感同身受一般。他对刘峻生不由多了几分好感。虽说男女之间这种恩怨纠葛，无法勉强，但是刘峻生的行为却表现了他的品行。
　　许总管自然不知道刘峻生那种天生的气质和他独特的念力，本就充满了容易让人相信他的魅力。许总管见到刘峻生这番性情中人的坦率表现，反而对他戒意大减……即使他幕后之一的老板突然对刘峻生感兴趣，并嘱咐他想办法好好监视刘峻生！
　　许总管想到这不由有些愁眉苦脸的，唉……不过，这个玄公子那日装扮了苏轼的神秘富家大少，不知道可以派谁接近他而不让他怀疑呢？
　　要是顾尔雅在这里就好了，可惜她偏偏无缘无故说想散心就散心一走了之了……
　　许总管隐约感觉到虽然闻香阁的媚香和清清两人和刘峻生有过一夜情，可他对她们也只是出于怜香惜玉的心理，若想让她们牵绊他，那是绝无可能的。许总管在心里虽然烦恼不已，不过他的面上依旧欢容满布，真挚的道：“唉，玄公子果然是性情中人，帮理不帮亲。”
　　听到许总管说的那句帮理不帮亲，本来十分十分失落的刘峻生，涌起了怪异绝伦的荒谬笑意，他似笑非笑的道：“许总管的夸奖让我愧不敢当。我若是再对我吹捧几句，估计我们很难进入正题了。”
　　听闻此言，许总管脸容，诚声道：“玄公子，上次你在我们闻香阁遇到了不愉快的事情，在下深表歉意。而且我们的蕙安和念如两人一直都对你……”
　　许总管非常有技巧的止住了话头，言犹未尽。果然极大的引起了刘峻生的好奇心。
　　殊不知刘峻生完全是因为被施妍笙抛弃，心中苦闷不已，今次听闻有美女抚慰的可能，他不禁兴趣盎然的道：“怎么样？”
　　许总管故作为难，仿佛是不便出口，“这是两位姑娘的私事，我实在是不方便透露。两位都曾经私底下找到我，千叮万嘱让我找到你，让她们有机会和你当面一叙。”
　　许总管将话说的含糊其辞，刘峻生哪里会上当，知他是在吊自己胃口。不过许总管也活该倒霉，正撞上刘峻生心情恶劣的时候，所以刘峻生也懒得陪对方演戏。
　　刘峻生态度攸地转变，淡淡的道：“有老许总管转告两位姑娘，无论如何她们在我的记忆里，都是十分美妙动人。今日我有些累了，就不与许总管过多的客气了。”
　　饶是精明世故的许总管也让刘峻生突如其来的转变弄了个措手不及，“玄公子，玄公子……”
　　看到他头也不回上楼，许总管不死心的迭声唤了几句……他内心十分丧气，想不到今次连美人计都会失效。随即，他的眼珠一转，就让两位名钗随便一个亲自前来好了。
　　刘峻生和那个江蕙安自然要见面的，相信她来找自己一定是有事情。
　　许总管自然不知道其中的关节……
　　到目前为止，刘峻生虽然仍然是虚象境界，不过他的修为早就不可同日而语！
　　自从那日吸收了麒麟的灵魂体之后的刘峻生一直都没有机会好好炼化巩固。因此他在门口设置了禁制，确保不会被人干扰自己，而他专心致志的修炼起来。
　　刘峻生盘腿而坐，玄神心法和脑海里那股奇异的能量开始自然而然的在他的体内流转，他的心神完全沉浸下来，进入了一种空明的境界里……
　　……
　　宋子真和董锦狄双方所代表的势力所进行的善战愈演愈烈，在宋子真他对董锦狄他们无法使用暗杀偷袭这样的卑劣手段，而且对方的财力雄厚，天时地利人和都不缺少的情况下，饶是以宋子真的智计百出，也是有力未待，难以为继。
　　宋子真实在不甘心大好的局面，因为刘峻生横插一脚，而变得十分迷离。但是聪慧如他，向来都是拿得起放得下的人物，双方若是再纠缠下去，定是两败俱伤的局面，只会便宜了天恩教。
　　无可奈何的宋子真只好与董锦狄和谈。他深信董锦狄也不愿意双方来个鱼死网破。
　　在益州巴郡，与能够彻底击垮董锦狄取而代之的初衷相去甚远，可是现在他们好歹能够在益州也算是一方呼风唤雨的人物了。
　　宋子真的眼睛在黑夜里跳动深沉难测的火花，他将刘峻生这个名字深深的刻入了他的心间！
　　只要他宋子真有一口气，他都会与他不共戴天！
　　当他从大长老那里得知刘峻生孤身一人回到巴郡时，一石二鸟之计浮上了他的心头……
　　下午五点一更，晚上九点一更


第九卷 旖旎之旅   第八章 突飞猛进
　　刘峻生此刻的状态玄之又玄，他浑然不知要大祸临头。
　　他丹田里的那颗金丹不仅色泽开始变的七彩斑斓，还渐渐压缩的更为凝实。而且随着他的念力的外放，那条三者之间循环的通道隐隐有扩张的趋势。
　　最重要的是，他体内那团一直潜伏者的麒麟灵魂体在此刻有了异动。同时，也让他脸色大变的是，那颗七彩斑斓的灵丹竟然渐渐的往他的脑海里移去……
　　刘峻生从来没有遇到这样的情况，谁都不知道是福是祸！
　　若是他体内的金丹无法忍受这么高强度的挤压和行运，那么他的灵丹就会在脑海中爆裂，一旦发生了这样的事情，恐怕连碧霖丹都不能阻止刘峻生灰飞烟灭的下场。
　　更何况，他体内的麒麟灵魂团体仿佛还拥有残余的自主意识，如果让麒麟一旦恢复它的意识，恐怕刘峻生连灵魂也逃脱不了覆灭的下场！
　　其中的凶险万分，刘峻生深刻的感受到了。
　　可惜的是，现在功法运转开来，完全不是刘峻生能够控制的了！
　　刘峻生试图控制脑海里那个金色的人影，将它所有的能量都调动起来……不过，似乎效果不大，那个金色的人影不受他的自主控制。
　　他现在清晰的感知脑海里有一片巨大的灰色区域，里面蕴藏着纯粹而庞大的精神力量，正是被自己吞噬的麒麟灵魂体，不过今次这片平静的区域，突然躁动起来，充满了一种想要冲破某种束缚的狂暴念头。
　　刘峻生能够深深的感受到灰色区域里不甘不愿的疯狂恨意……
　　他的心神一阵迷糊，隐有失守的迹象，他的脑部一阵针钻的刺痛，深入骨髓。与此同时，灰色区域里慢慢沸腾，乌光大盛！
　　更为致命的是，他脑海里的彩灵丹完全不受控制的暴涨……连一向都是刘峻生守护神的金色人影也暂避其锋，只是不断传来具有毁灭性的示警。
　　剧烈的疼痛直达刘峻生灵魂深处，他体内所有的一切完全失控了！灵力在他的四肢百骸暴走，同他吸收施妍笙一成的灵力互不相容的开始排斥对抗……
　　可怜刘峻生现在只觉得自己就像在滚烫的油锅里被人活生生的一刀刀凌迟的感觉一样……他从来没有尝试过这样的生理剧痛。
　　不过，在疼痛的刺激下，刘峻生意识清醒的知道自己体内的每一个具体的情况……
　　可惜，他现在完全失去了对身体的控制权。
　　无奈之下的刘峻生，竟然冒出了一个疯狂的念头，尝试着用他脑海里那个金色人影来控制他身体的一切。
　　这是一种极其危险的实验，不说刘峻生的念力目前还没有这样的能力，一旦他只要有一步行差踏错，刘峻生都是爆体而亡的下场，恐怕连灵魂都不会有块渣滓剩下……
　　无法可施的刘峻生只能选择冒险！
　　可是，此时，异变陡生。他脑海里的彩灵丹竟然开始疯狂的吸收他身体里所有的力量，就连他的神奇念力也没有逃脱这样的命运！
　　而且，他脑海那麒麟灵魂体动荡的更加剧烈，仿佛就要挣脱束缚，抢夺刘峻生身体里的控制权。
　　他体内的的痛苦可想而知！
　　刘峻生简直要完全绝望了，那颗彩灵丹让他生出了一股死亡临近的不详预兆。
　　此刻，他丹田里突然亮起了一道洁白的圣力，温暖无比。仿佛让他正个身躯都沉浸在某种抚摸里……
　　也许是命不该绝，陷入绝望境地的刘峻生因为这股温暖的能量神智一清，痛楚稍减，他脑海里突然冒出了一个异想天开的念头。
　　为什么不让这彩灵丹自行吸收那要失去控制的麒麟灵魂体？
　　刘峻生无法控制彩灵丹吸收念力，也无法阻止麒麟灵魂体的脱控，为什么不让他们自己狗咬狗呢？他也根本管不了这样会造成什么样的后果，孤注一掷的用所有最后的力量将彩灵丹推进了那块灰色区域里！
　　一场正式而持久的拉锯战轰轰烈烈的展开了……
　　可惜。世事不能尽如人意。彩灵丹不仅如他所愿的开始疯狂吸收麒麟灵魂体，同时也在吸收刘峻生本人真正的灵魂体。
　　那个金色的小人影只是他的灵魂体炼化出来的念力而已。
　　刘峻生顿时惊得魂飞魄散，可笑他是第一人因为修炼而吞噬了自己灵魂体而亡的大笨蛋！
　　悲愤的他想到，自己死后不要身体都碎裂成渣滓才好……不然就可惜了自己这副英俊的皮囊……
　　虽说逝后不知身后事，最起码这是他来到人间的最后凭证，又或者让他和自己的亲人见上最后一面也行啊！
　　可惜……施妍笙，颐琬小郡主，苏溪音他们恐怕是不会知道的！刘峻生强忍心中酸楚，为了自己能够保留完整的躯体，他本能的运起了玄神心法……
　　奇迹般的，刘峻生高兴又悲伤的是，体内丹田里的那股圣力和灵力之间那种循环又渐渐出现了……
　　顿时，那彩灵丹简直犹如在沙漠中长途跋涉看到水源的旅行者一般欣喜若狂……
　　彩灵丹所吸收的力量像是找到了一个缺口，源源不断像刘峻生的丹田里涌来……疯狂迅速的结成另外一个彩灵丹！
　　也不知道过了多久，清醒过来的刘峻生欣喜的发现，自己体内当初形成的三个小循环竟然用一种极为古怪的方式，完全的融合在一起了。
　　他脑海里金色的小人影消失不见了，只剩下一刻蕴藏着巨大能量的彩灵丹，而麒麟灵魂体消失了近三分之一。
　　他的丹田里也只剩下一个鸡蛋大小的彩灵丹，顾尔雅留给他的圣力已经被彩灵丹完全融合了！
　　而且这两者之间的循环变得比从前粗壮又坚韧了许多。
　　刘峻生现在的实力简直可以用突飞猛进来形容。虽然同施妍笙他们还有一段长长的距离，可是他的实力进展的速度完全是以常人想象不到的速度。
　　而且他竟然自行冲破了施妍笙加诸在他身上，忘记给他解开的封印了。
　　不过，刘峻生的实力现在完全到达了盈光初期，可是奇怪的是他的境界仍然停留在虚象后期。
　　这主要是因为他的灵魂体的修为还没有到达盈光境界的缘故，顶多只是虚象中期的实力。所以刘峻生有盈光初期的实力，却没有到达境界，他依旧无法获得三百年青春，依旧是个凡夫俗子！
　　刘峻生在睁开眼睛的那一刹，他的眼睛格外的明亮，里面金光一闪过后，恢复如初。可是……他的眼神看起来格外的深邃迷人，里面仿佛有着无穷无尽的漩涡，让人舍不得移开视线！
　　刘峻生浑身舒畅不已……刚才在生死关头上打了个转回来，他的心绪反而平静了许多。
　　他也不知道是该庆幸自己到底是魔星高照还是福星高照？竟然奇迹般的让自己死里逃生了。
　　刘峻生前所未有融合了念力，圣力和玄神心法一起修炼，到底是他修炼的捷径还是他修炼的劫难开始，现在还不能盖棺定论。
　　谁知道什么时候，他体内的灵力和念力又会同时失控？
　　不过，现在唯一可以肯定的是，他的灵魂体可以自行修炼，一旦刘峻生的元神形成，就是传说里才有的先天元神。
　　而且也许他会同时拥有两个元神……这些，目前的刘峻生是无法领略的。
　　现在他能够深刻感受到体内的灵力和念力的活跃，他心中一动，用念力朝着桌上的茶壶看去……
　　他甚至感觉到了自己的念力形成了某种力量的攻击。
　　可是，良久，桌上的茶壶没有任何的动静。
　　他站起身来，舒展了一下身躯，深深吸了一口气……他有些觉得好笑，自己的念力能够进行精神攻击就不错了，他竟然异想天开念力还能进行实物攻击！
　　刘峻生忆起了有几天时间没有同董锦狄联系了，而此时窗外晨曦的阳光明艳耀人。
　　不知道他此时怎么样了？按照道理来说，要是董锦狄知道自己出现在巴郡里，他应该会主动同自己接触的，不过董锦狄毫无动静，刘峻生也没有在意。
　　想到就做的刘峻生朝着董锦狄府中走去，恰好与到宝来福来寻他的江蕙安的马车迎面错过……
　　“玄公子，很抱歉，我家老爷今日不在府上。”与刘峻生见过几次的门僮十分客气的道。
　　若是往常的刘峻生定不会怀疑，可是，现在念力大进的他，轻易的就看穿了门僮在说谎。
　　刘峻生十分困惑不解，他不明白门僮为什么要撒谎骗他？可是，他知道门僮讲这话，绝对是因为董锦狄不想见他。
　　刘峻生的心里隐隐掠过不详的预感，董锦狄难道想要过河拆桥？
　　刘峻生的眼中闪过了一道凛冽的光芒，让门僮心下惊惧不已。那个宋公子够令人害怕的了，想不到一向温和的玄公子发怒瞪人的模样更加可怕。
　　开始网页打不开，所以推迟更新了！晚上九点还有一更！


第九卷 旖旎之旅   第九章 肘生腋变
　　刘峻生没有对这个小小的门僮使用念力，他冷冷的瞪着门僮，他的那种遗传自血液的高贵和威严再加上自从修为进步了后，他的眼神有了奇异的力量，让那个门僮竟然觉得有些凛然，不敢欺骗他，不觉说出了实话，“老爷现在和宋公子商谈要事，不便见客！”
　　简直就是晴天霹雳，这水火不容的两人竟然秘密商谈？惊愕的刘峻生心里像是打翻了五味瓶似的，若是从前肯定不会有什么不好的感觉，可现在他见惯了尔虞我诈的伎俩，他有了一种被深深背叛的愤怒。
　　不过这种负面情绪只是一瞬间，冷静下来的他觉得自己应该弄清前因后果再做定论不迟！
　　本来看着阴沉难测的刘峻生，门僮以为他会极其难缠，结果他只是微微一笑，便十分有风度的飘然而去。
　　不敢擅自隐瞒的门僮，觉得有必要向老爷报告。
　　同时得知刘峻生这样平静表命现的宋子真眼里露出了渴求的光芒，“他真的是个难缠的对手！”
　　宋子真用传音入耳，似惋惜似愤恨的对着某处虚空道。
　　虚空中传来了封虚净低沉的声音，“有了他，你不会觉得寂寞的！”
　　宋子真忍不住又微笑起来……董锦狄有些奇怪宋子真这样古怪的反应。
　　“董老板，咱们不打不相识。愿我们合作愉快！”宋子真端起了面前的茶杯，遥空相敬，优雅的一饮而尽。
　　“宋公子，咱们合作愉快。以后大家各司其事，相安太平！”董锦狄也举起了茶杯，饶有深意的道。他以茶代酒，一饮而尽。
　　站在董锦狄身后的陈况苟一直都一言未发，看来和传说中柔弱的性格十分符合。在董锦狄和宋子真举杯相庆的那一霎，陈况苟的手指不易察觉的颤动着……
　　董锦狄强自按捺住了自己的不满和不甘，无奈的与宋子真和平协谈……导致了现在这样与虎谋皮的合作结果。
　　董锦狄明明知道此举无疑是引狼入室，但是被釜底抽薪的他现在只是外强中干而已。
　　从董府出来的宋子真，对着虚空道：“对巫秋水长老说，摆脱他此次务必要杀掉玄峻生。对了，奕琪回去之后怎么样了？”
　　封虚净沉吟了一会，然后实话实话道：“大长老说奕琪小姐中的并不是情蛊！”
　　“什么？”宋子真连连色变，怒火万丈的道，“她竟然敢骗我！”
　　“长公子，奕琪小姐并没有骗你。大长老说奕琪小姐中了一种很奇怪的精神术。不过对方目前的精神力修为十分低微。所以大长老能够解除这种精神操纵！若是对方的修为再高上一点的话，他就无能为力了！”
　　以宋子真七窍玲珑的心思，他猜测到大长老一定对这样的精神力十分感兴趣。他的脸色顿时变得难看起来，想不到这个家伙果然厉害，还会如此诡异的精神术，连无所不能的大长老都觉得棘手……
　　他首次生出了一种挫败而沮丧的感觉。
　　“大长老！”宋子真心中一动，难以置信的惊呼道。
　　一股熟悉而又强大的气息出现在他的身边，他明明已经站在了自己的房间，可是他生出了一种空间交错的错觉……他周围什么都没有，就连刚才站在他面前的封虚净也消失了。
　　仿佛看穿了他的心思，那道熟悉而又虚无缥缈的声音传来，“不必惊慌，你进入了我的结界。我还有事情要交代你，所以又传召你一次！”
　　宋子真闻言，神情便平静下来，语气出奇的恭敬的道：“弟子拜见大长老。”
　　……
　　当残阳隐去它最后一丝晕橙，夜幕降临了大地。
　　无垠无际的星空闪耀，将黑暗的大地点缀的迷人而充满了神秘的诱惑。刘峻生穿着一袭暗色的长袍，并不宽大的袖口，再套上丝织的绸软腰带，让他看起来像是十分英武！
　　他鬼鬼祟祟的潜伏在隐秘的角落里，暗自寻思着要怎么潜入董府，而不被那些暗藏的势力发现。
　　刘峻生来过也就只有一次，但也仅限于前庭，大厅和书房三处的路线。
　　他明显的感觉到董府布了一层隐形的结界窥探。
　　以刘峻生现在的眼力，他早已经察觉出了其中的精神波动。当今天下除了巫族恐怕没有谁可以有这个能耐。
　　而刘峻生上次来到这里的时候，完全没有察觉出异样。
　　刘峻生皱了皱眉头，尽管他早就已经知道了宋子真和巫族关系密切，不过无论如何，惹上巫族不是一件愉快的事情。
　　只要一想到他们那诡异而狠毒的巫蛊和他们不死不休的报复心，就足以让天下间很多人都头皮发麻，不愿意招惹。
　　巫族也是当今天下唯一一个以修炼精神力得成大道的修炼者。而且他们每个修炼者都会在修炼到地巫级别高级的时候，炼制一只本命蛊。也就是相当于修真者的丹元之类，他们这种修炼方式极为迅捷。
　　巫族的修炼者拥有什么样的能力往往是与他们的本命蛊由什么炼制成的息息相关。大多的巫族修炼者都使用天下至毒之物，所以巫族的巫师大多的攻击都趋向歹毒凶残。
　　但是也有用本身精神力炼制本命蛊的家伙，这类人的能力强大而全面，进境却极为缓慢，通常停留在天巫的中级就难有寸进，还未悟成大道，便已经生老病死。
　　所以，巫族很少有人选择这种炼制方式。
　　但是巫族的大长老巫负雷是个例外，至于他真正的本命蛊是什么，目前为止，无人知晓。
　　巫负雷的弟子宋奕琪，她修习的却是以精神力炼制的本命蛊。
　　刘峻生此刻却在用心思索，自己到底要怎么样才能神不知鬼不觉的闯入董府，他想弄清楚事情的前因后果，董锦狄这个家伙怎么会突然之间就态度大变，对自己不闻不问了，反而同宋子真打得火热？
　　刘峻生竭力按捺住胸中的怒意和疼痛。
　　当初因遭遇到欺骗而被苏溪音所擒的阴影因为两人的结合而早已经过去了，不过，施妍笙的不告而别，今次给了他十分沉重的打击，让他变得格外的敏感。
　　刘峻生当然不希望董锦狄是这样反复无常的小人，毕竟他对董锦狄的印象一直非常美好，他也十分信任董锦狄。
　　刘峻生首次将提升的念力首次全身心的外放……
　　他的感知开始无限度的扩张延伸，那是一种说出来的真实触觉。他清晰的感知到那股结界蕴涵的强大力量。
　　可是，刘峻生依旧敏锐的捕捉到了这个结界的弱点。
　　这个结界不是刘峻生念力凝结成的。他们只是依靠某种特殊的精神作用，将外界的物质转化为精神能量。所以只要能够俱断外界的元素，这个结界便会失去作用。
　　偏偏恰巧的是，刘峻生念力便有这一神奇的作用。
　　随即，刘峻生思及了一个十分关键的问题，破坏掉对方的结界岂不是等于让布置结界的巫师察觉到不对劲吗？
　　想到这，刘峻生一时有些踌躇，恰好此时，刘峻生看见了董府大门走出的身影，他顿时眼前一亮，灵机一动……
　　自己为什么非要偷偷摸摸的进去？自己可以光明正大的走进去啊！
　　他的脸上扬起了如狐狸般狡猾的笑容……
　　他的心神完全沉浸下来，仿佛与天地间融合为了一体……
　　念力犹如自己的意识一般欢心愉悦，刘峻生心念神动，一副诡异的画面出现了，他的身材面容渐渐改变，几乎与印象中的陈况苟一模一样。
　　约摸过了半刻钟，刘峻生确信无人发现后，大摇大摆的从黑暗处转了出来。来到了董府大门前，门僮的眼珠子几乎都瞪了出来，去而复返的姑爷怎么在短短的时间内换成了这般古怪的装束？
　　刘峻生装腔作势的大手一挥，对陈况苟并不是十分熟悉的他，怕露出破绽，不敢过多的纠缠，含糊其辞的敷衍了几句。
　　他尽量保持着陈况苟的走路姿势，倒也似模似样。望这刘峻生背影的门僮心中虽然有些奇怪今天姑爷的怪异举动，但也说不出所以然来，眼睁睁的看着刘峻生轻车熟路的往后院的书房走去。
　　刘峻生无心观看董府阁楼亭榭和极尽奢华的装饰，他非常担心遇到对陈况苟十分熟悉的人，被人识破的话，在这种情形不明的情况下，惊动了在暗中监视的人，实在是不妙。
　　他小心翼翼的释放着念力，尽量避开有人走动的地方。
　　对董锦狄十分熟悉的他，很快就确定了董锦狄是在上次他们谈话的书房里。来到书房前，刘峻生看了看四周，见到无人发现……他恢复了自己的本来面貌，伸手推开了书房大门。
　　“谁？”本来伏案专心看着账簿的董锦狄眉头一直紧皱着，一脸的若有所思。他被人突兀的闯入打断了思绪，他的心中极为恼怒，家里竟然还有人敢不敲门直接进入自己的书，实在太放肆了。
　　他抬眼望去，正要发作，随即神情一怔，“是你？”
　　刘峻生见到董锦狄的表情也一愣。
　　两人同时愣在了原地，无人打破这份寂静！
　　昨晚打不开页面，所以推迟到今天今天上传，晚上七点的时候还有一更！


第十卷 诡计百出  第一章 尔虞我诈
　　董锦狄看刘峻生的目光已经没有当初的随和与亲热，董锦狄的态度与其说是古怪，还不如说是冷漠更为恰当。
　　刘峻生百思不得其解，短短几日怎么会有如此翻天覆地的变化？难道自己今次又看走眼，再次被人算计了？
　　“老董，到底怎么一回事？”他耐住性子，想弄清楚到底是怎么一回事。刘峻生率先打破了梗阻在两人之间的沉默。
　　“玄公子，”董锦狄连一贯的称呼都改变了，他的眼神犀利，还带着淡淡的嘲讽，“你来的有点早吧？”
　　刘峻生此刻还听不出他语气中的愤怒和讥讽，他简直就是白痴都不如了。他直觉不妙的道：“老董，你此语何意？”
　　董锦狄挺直了胸，淡淡的瞥敌了他一眼，“玄公子，我老董没空陪你玩这种虚伪的反复小人游戏。虽然玄公子你不仁，但是我老董答应你的事情绝对会言而有信！”
　　直至此刻，刘峻生仍然是一头雾水，不过他也隐隐发现了董锦狄的话里暗藏着某种关键的玄机。于是，刘峻生直言不讳的坦诚道：“老董，我们之间是不是有什么误会？我们一直都合作愉快，为何你突然态度大变？”
　　董锦狄本来十分恼怒，觉得刘峻生此举是有意折辱自己，可见他一脸茫然的情形，董锦狄忽地忆起了宋子真笃定自己会同他合作的胸有成竹的微笑。他心中一动，试探性的道：“难道玄公子今天来不是来向我追讨那些转为货物的黄金？”
　　“什么？”刘峻生的头顶仿佛是轰雷炸开了，他失色惊呼道。
　　董锦狄见到刘峻生这样震惊的神色不似作伪，隐约涌上了不安预感的他，惊讶的道：“玄公子，你难道不记得你三天前已经向我宣告了合作终结，并且已经将你借我的一百万两黄金提走了八十万？另外二十万两我答应你七天之后归还！”
　　饶是刘峻生再洒脱大度，听闻到这样的噩耗，也是两眼发黑。他苦笑道：“老董，我在六日前就因故离开了巴郡，昨日才回来。”
　　董锦狄与刘峻生毕竟相处过一段时间，见他此番作态，心下早已经相信了大半，但是他仍然半信半疑的道：“可是，你连我写给你的借条都拿了出来，可是由于账目还未完全结清，所以你开了收据给我！”
　　刘峻生大奇，他接过了董锦狄递给自己的收据，确实是自己的笔迹！
　　不过，在看到收据那一刻，他也明白了事情的前因后果。刘峻生叹了口气，想必地方一定用了和自己化身为陈况苟有异曲同工之妙的幻咒术，瞒天过海，来了个釜底抽薪。
　　“老董，你上当了，这张字据不是我写的！估计你那天看到的也不是我本人。”言罢，刘峻生在董锦狄面前摇身一变，幻化成了陈况苟的模样。
　　董锦狄目瞪口呆的看着面前这不可思议的一切。
　　“宋子真果然厉害，这样一来。你我联盟不仅完蛋大吉，还明抢了我八十万两黄金，却拿不出任何的证据。”刘峻生的眼里涌上了怒色。这宋子真做事为达目的不择手段，并且三番四次的派人来暗算自己，实在是忍无可忍。
　　董锦狄面色攸地惨白，八十万两黄金，简直就是他大半的产业了。这场战争他已经输了。董锦狄面色凄然道：“峻生老弟，抱歉……我实在不应该怀疑你。你根本就没有必要图谋我什么！是我老董以小人之心度君子之腹。峻生老弟，你放心，我老董的身家虽然不多，可是偿还你的债务，还是足够了！”
　　董锦狄的这番话，立即体现出了他敢作敢当的性格。
　　本来就因为施妍笙的不告而别心情低落的刘峻生，此时终于动了真怒，他哼声冷笑道：“宋子真有他的张良计，我有我的过墙梯。老董，”同时刘峻生听到董锦狄这般有担当的话，心里反而对他有些愧疚，觉得自己不应该如此怀疑他，他语气一顿，又有些歉然的道，“对不起，我曾经……”
　　刘峻生破天荒地的觉得赧然，他的话又是顿了一顿，续道：“我不该怀疑你的！”
　　董锦狄摇了摇头，苦笑道：“峻生兄弟，事已至此，我只觉得无颜对你！”
　　任谁经历这样的打击都有些难以承受，饶是见惯了风浪的董锦狄都生出了一种天要亡我的颓废感觉……
　　刘峻生偏生是越遇到挫折，便越充满了斗志，他丝毫都没有怀疑董锦狄的话，他直觉对方没有说谎或者是设计故意来诓骗自己！
　　而且，经此一事，刘峻生对董锦狄反而多了一种深刻的情感，他看到董锦狄一副心若死灰的模样，他的神色反而平静了下来，他似劝慰似振奋的道：“老董这么快就投降认输，可不像你的性格啊！”
　　董锦狄勉强的笑道：“宋子真强占了那批黄金，更是如虎添翼。以前他就可以与整个益州的富豪玩转自如。更何况现在局势这么恶劣？”
　　“大错特错，大错特错！”刘峻生的脑海中飞速旋转着，拼命思量着办法。虽然他放出了过墙梯那样的大话，但是在他的心里只是隐约有个模糊的念头……具体的策略是毫无头绪。
　　不过，他的面上一派从容镇定，却又尽力左顾右言，拖延时间。刘峻生看着董锦狄闻言振奋的期盼眼神，冷汗直冒。
　　有了！刘峻生灵光一现，福至心灵，几乎兴奋的要欢呼出来。他满面笑容的道：“老董，我有办法让宋子真今次在益州绝计再无翻身之力！”
　　董锦狄面现惊容，难以置信的望着他，急促的问道：“真的？什么法子？”
　　刘峻生有些古怪的看了一眼董锦狄，刚才在那一瞬间，他真真切切的感受到了一丝精神力的波动。可是刘峻生还来不及捕捉，就消失的无影无踪。饶是以刘峻生的念力都无法感知到异常。
　　这还是自从他发现了自己念力的作用后第一次有的诡异感受。
　　他深深的望了一眼董锦狄，心里生出了疑惑……董锦狄听到这样的话，竟然不是发自内心的兴奋……
　　董锦狄见到刘峻生若有所思的模样，仿佛意识到了什么，他有些欲盖弥彰的道：“峻生兄弟，你莫要逗我开心了。宋子真设立了这个死局，怎么解开？”
　　刘峻生心下狐疑大起，心念间便已经有了计较，面前的这家伙决计不是董锦狄。奇怪，他们是怎么办到的？连自己的念力都没有察觉到异样的气息。同时，他暗自凛然，那对方的精神力该有多么的可怕？
　　刘峻生控制住了自己有些快速的心跳，放缓了节奏，异常镇定的道：“当然有办法了，为什么我们不来个将计就计？”
　　他忽然神秘一笑，故弄玄虚道：“因为我已经知道宋子真将我的黄金藏在了什么地方！”
　　说完这番话，他暗自留心董锦狄的反应。
　　董锦狄心内仿佛掀起了滔天骇浪，面上却装作欣喜而又迷惑的道：“峻生兄弟，你的意思是？
　　他不敢追问刘峻生是怎么知道黄金的藏匿地点，他有些怀疑这个狡猾的家伙是故意试探自己，可见到他那胸有成竹的模样，他的心里不由有些动摇起来……而且刘峻生那专注又深邃的目光让他倍感别扭……
　　仿佛自己内心的秘密全部都要曝露似的……
　　“老董，你就假装同他妥协，暗地里依旧将原先的货源全部谈妥，正常生产货品。相信以你的能力，他肯定看不出任何的破绽，你就进行维持成本的销售，就算他想以本伤人……呵呵，我马上就可以拿回那八十万两的黄金，他也翻不起什么风浪。到时候我们再联合那些盟友对他进行致命的打压，他想不离开益州都不行！”
　　刘峻生的面上一副局势尽在掌握中的自信模样。
　　从董府出来，刘峻生暗叹了口气，看来玄神教今次恐怕要出手了！
　　这场较量，他终于首次正面迎上了宋子真。
　　这才是真正的开始。固执的刘峻生眼中神采奕奕的光芒，犹如星辰一般璀璨！
　　刘峻生再次大摇大摆化为陈况苟的形象，从容的从董府里步出。
　　董锦狄眼神晦明晦暗的望着刘峻生离去的背影，他的神色凝重，看来事情不是那么简单！
　　这个刘峻生一副有恃无恐的模样，让董锦狄的心里泛起了嘀咕……他的眼神一点都不像从前的董锦狄，他终于渐渐露出了本来的面目……那平静如古井一般的眼神让人不寒而栗。
　　如果，刘峻生此时在这里，看到他的模样，一定会大吃一惊，怎么会是他？可惜，此时，刘峻生早已经离开了……
　　……
　　“二少主……”开门的左迦依照惯例说完暗号切口后，将刘峻生引进了屋里。
　　左迦虽然修为不高，但是他的易容技术却是独步天下。简直就跟术法变幻的一样毫无破绽自然，可见他心思的灵巧。
　　他见到刘峻生出现在这里有一瞬间的愣怔，随即很快的恢复了正常，他心里疑惑刘峻生怎么会来这里了？难道没有收到江蕙安给他的消息？
　　“我不在巴郡这几日，宋子真他们有什么动静？”刘峻生眉头微皱，不过神色十分平静，如果不仔细观察，看不任何的异样。
　　左迦心里暗忖，看来二少主还真的没有和江蕙安碰头，不然的话，他应该早就知道消息了。
　　“二少主，宋子真他们应该得到了大批了黄金，不过来历我们暂时查不出来。而且原先那些董锦狄的联盟又有动摇的趋势了。而且最让人觉得怪异的事情是，董锦狄现在很少当面出来主持局势了，都身体那性子相对比较柔弱的陈况苟，所以他们现在的处境可想而知！”
　　刘峻生忍不住笑了起来，这些墙头草的嗅觉最为敏锐……不过，宋子真未免也将事情想的太简单了。不过陈况苟主持局势？难道一点异常都没有发现这个假董锦狄吗？毕竟，董锦狄是他的岳父啊……
　　难道他忘记了这世上还有一招叫做倚借东风，借力打力！


第十卷 诡计百出    第二章 偷天换日
　　“宋公子，想必你已经现在应该知道了我和他会面的经过了。”那位面容如古井无任何波动的的男子声音没有丝毫的感情色彩。
　　“那您是如何看待？”宋子真今次没有任何桀骜的神色，这个男人的厉害之处，让他也不敢有丝毫的小觑。
　　那人的喉咙似乎传来一丝沉闷的笑意，“宋公子心里早已经有了计较，又何必多此一问？”
　　宋子真的脸上有了淡淡的懊恼道：“可是，我第一次对自己的判断产生了怀疑，我也不确定他是不是真的知道了！”
　　那人竟然神色出现了一丝微微的波动，他苦笑道：“如果我告诉你，我也无法判断，你相信吗？”
　　宋子真今次惊讶的瞪圆了他造的眼睛，竟然连他都无法判断，那个玄峻生到底是凭什么有这么大的能耐？
　　此刻的宋子真丝毫不知道他的妹妹已经瞒着他再次到了巴郡，决心要来找刘峻生的麻烦，一雪前耻！
　　倘若，他提早知道这个消息，他是决计不可能让他的妹妹同刘峻生这个危险人物接近的！
　　直到那位神秘男子消失在视野里，宋子真的眼里闪过一丝阴霾，他沉声道：“虚净，拜托你的事情办的怎么样了？”
　　“长公子，已经按照你说的做了，不过那位柳三公子似乎不上当！他无动于衷……”封虚净如实禀报。
　　宋子真的脸上涌现起令人玩味的笑容，“哈哈……没有一个男人会忍受这样的侮辱，更何况是柳三公子？也许，我们又可以多上一分助力了，这一下，巴郡可真是热闹啊！”
　　……
　　刘峻生从玄神教的秘密据点出来后，他长叹了一口气，眉头紧蹙，要想个法子知道宋子真将他的黄金都藏匿到哪里去就好了！
　　虽然在那个假董锦狄面前，诈做自己已经知道了一切，不过也不知道那个宋子真会不会上当，刘峻生对此是一点把握也没有！
　　不过左迦擅长易容和侦探，希望他盯着宋子真的人马能够有点用处！不过，谋事在人，成事在天，自己尽力而为！
　　难道他们玄神教还会怕了宋子真不成？就让他动用玄神教在巴郡的力量和宋子真较量一番。
　　其实，刘峻生本来不想暴露玄神教的势力，可是，玄流风让杨士铭秘密转达给他的话，令刘峻生改变了注意。如果再不让那群思想激进的家伙，看清楚现实，恐怕玄神教在最后都逃脱不了覆灭的下落。
　　刘峻生知道自己现在应该去见江蕙安，不过在那之前，他还必须要去见一个人！他的眼睛里闪动着自信的神采，让任何人都无法忽视他的魄力……
　　“是你？你怎么来了？”陈况苟惊异的望着刘峻生，面色极为不解，而且充满了困惑。不过唯独让人不解的是，他的脸上没有对刘峻生的愤怒和敌意。也不知道是他的性格使然还是其它的原因。
　　不过，刘峻生似乎现在有了喜欢神不知鬼不觉出现在他人书房的嗜好！
　　刘峻生似笑非笑，别有涵义的道：“况苟兄，我还以为你会极度不欢迎我呢！”
　　陈况苟的脸上涌起了警戒的神色，他淡淡的道：“不知道峻生兄弟，有何贵干？”
　　“况苟兄，你愿意相信我一次吗？和我一起来豪赌一场？”刘峻生直言不讳，可是，他的眼睛如黑夜中的星辰，带着一种奇异的魅力。
　　其实，此刻所有的念头都是心里一种隐隐的猜测，他想既然陈况苟是董锦狄身边最为亲近的人之一，不管对方的形貌和语气扮演的多么的像，对于他的亲人来说，从一些不易察觉的习惯和细节却可以看出某些破绽来。
　　外界传言，陈况苟性情柔弱，当断不断，十分优柔寡断……越是这样的人，他们往往疑心就很重。可是，刘峻生和陈况苟仅有的一次接触看来，他隐隐觉得陈况苟也许不若外界传言的那样，只是性情十分温和而已，但是十分细心，从他对待自己妻子的时候就知道了。
　　刘峻生心里有了这样一层念头，他心里立即冒出了一个大胆的想法，以董锦狄的精明，断不可能相信自己突然之间会态度大变，如果自己真的要害他，在天恩教的陆定原威压他的那一次，自己完全可以选择袖手旁观或者是黄雀在后……
　　所以，以董锦狄的为人，可能知道以宋子真的手段，找一个人扮成自己的模样，并不困难。
　　如果董锦狄真的识破这一切的话，只有一个可能，他现在已经被宋子真囚禁了。因为天恩教的威慑力，宋子真目前绝对不敢杀了董锦狄！
　　那么说还有一种可能，黄金还在董锦狄的手上！玄神教探到的消息，极有可能是他们的烟幕弹，用来迷惑刘峻生的！
　　刘峻生一想到此节，他就直觉自己应该来找陈况苟。
　　陈况苟闻言，果然浑身剧震。他的脸色刹那间变得苍白，然后十分不悦的道：“玄公子，大家现在已经一拍两散了。你犯不着再用这样的方式来侮辱我们……你这样做……”
　　陈况苟状似有些激动，苍白的容颜里带着愤怒的晕红，他的手都渐渐攥成了拳头，“毫无意义！”
　　刘峻生一愣，他想不到温和的陈况苟反应会如此激动，随即他转念一想，如果在这样的情形下，陈况苟如果真的发现自己的岳父是别人假扮的，却一点动静都没有，说明他也不是一个简单的人物，那么他现在这样的反应完全情有可原，谁知道你刘峻生也是不是个假冒货！
　　刘峻生凑近了陈况苟的耳边，轻声道：“在董家的那个老董到底是谁？”同时他暗自留意陈况苟的反应。
　　对方的眼神深处闪过一丝极淡的惊疑，如若不是刘峻生现在念力大进，恐怕还真的难以掌控到。刘峻生突然生出了一种感觉，恐怕这个陈况苟是比老董更加难缠的一个人物。
　　“哼，玄公子，我完全听不懂你在说什么！”果然陈况苟冷冷的道，“算我们以前看错了你！我们已经认栽了，你就此放过我们吧！”
　　刘峻生的嘴角忍不住涌上了笑意，低声道：“老董挑选的女婿果然有过人之处！如果我要对你们落井下石，我想当初在闻香阁的那个机会更好吧！而且难道况苟兄忘记了，提供给你们的货源总假不了啊！”
　　陈况苟闻言，身躯剧震，脸上涌起了震惊的神色，一时之间，竟然控制不住变幻，他的手掌握紧又放，显然内心交战激烈。
　　刘峻生这番话，只有真正知道隐情的人才能够说出来，而且刘峻生说的话在情在理，陈况苟如果选择相信刘峻生的话，那就是连最后一点底牌都摊开给对方，就是自己的全副身家性命，他所承担的压力可想而知。
　　“原来，那个人真的不是你！”陈况苟长长的舒了一口气，他一说出这话，就等于已经完全相信了刘峻生，而且等若将所有的身家交到了刘峻生的手上。这得需要多大的魄力和胆量？陈况苟的脸上涌起了微笑。
　　刘峻生伸出了他的手，“不知道况苟兄现在可不可以让我知道，老董现在还在不在董府里？”
　　陈况苟的此时已经抛开了戒心，所以他毫不掩饰的道：“说老实话，我也是才昨天才确定那个是假冒的。那天他和宋子真谈判的时候，我当时才确定的。”
　　刘峻生好奇道：“你是怎么确定的？”
　　陈况苟苦笑道：“岳父一向都与我十分亲厚，前些日子突然冷淡一些，还突然收回了我的财产调度权，他甚至连倪焉的生辰竟然完全忘记了。往年每次他都要我们府上来一起吃顿家常便饭的！而且，昨日他与宋子真突然毫无征兆商谈联盟，估计是因为听到你出现在巴郡的缘故。他们最大的破绽就在举杯庆祝合作成功的时候，那个贼子竟然喝了毛尖泡的茶，殊不知，岳父一生从不饮茶，从来都是开水代替，这个秘闻连府里的下人都不知道。这得得益于岳父大人凡事都喜欢亲力亲为，从前我们还觉得他这个毛病要改掉才好，现在看来还真是庆幸之极！”
　　陈况苟没有丝毫隐瞒，条理分明将一切都向刘峻生合盘托出。
　　刘峻生闻言，他的眉头微微一皱，然后道：“那么老董现在会在哪里呢？我看他们收回你的财产调度权，恐怕就是担心你看出黄金根本没有在他们手上的破绽。”
　　陈况苟连连点头道：“除了岳父本人亲笔书写的暗切口密信，任何人休想调动那批黄金。看来就因为这个，那个贼子故意收回了我的权力！”
　　从玄神教的情报看来，除了宋子真，他们府里并没有外人出现过，或许，董锦狄还有极大的可能被软禁在董府里。
　　“况苟兄，老董那里有没有什么比较隐秘的密室？”
　　陈况苟摇头苦笑道：“书房里倒是有一个，不过我曾经在怀疑的时候，偷偷进去过，没有任何的发现！也不见得会在密室里，岳父家府邸那么大，如果想要软禁一个人，让人毫无察觉，再简单不过的一件事！”
　　刘峻生的脑海里此时莫名其妙浮起了宋子真自信笃定的微笑，如果换成了我是他，一个谨慎，做事喜欢滴水不漏的家伙，会怎样在一切还没有大定的时候，他会选择怎样对待董锦狄呢？


第十卷 诡计百出  第三章 层出不穷
　　闻香阁此时正是莺歌燕舞，灯火辉煌的时刻。刘峻生今次没有扮成苏轼那样招牌式似妖艳的装束了。
　　不过，大部分有点地位的人都知道这个苏轼其实就玄峻生假扮的。刘峻生现在出现闻香阁，几乎可以说是这里的常客了。众人私底下还流传玄峻生其实就只喜欢青楼女子。
　　更为离谱的传言就是，其实除了顾尔雅，闻香阁四大名钗都对他情有独钟，甘心做他的情人，并且听说她们在暗地里均为刘峻生争风吃醋，各耍手段和心机。
　　他才一进大门，就被眼尖的李信一眼就望见了刘峻生的出现，他和刘峻生怎么说也见过几次了，他忙不迭热情的迎了上来，“玄公子，您似乎很久没有出现了，今天来这里是看中了哪位姑娘？”
　　刘峻生摆了摆手，笑道：“还烦请你帮我向玉钗通传一声，就说玄峻生前来拜访。”
　　李信现在知道这个玄公子就村算是总管都要巴结的人物，他哪里还敢怠慢。他虽然爱财，但是李信有个最大的优点，他还懂得看风向。
　　所以，刘峻生愿意吩咐他办事，现在在他看来，简直就是一种荣幸。
　　李信忙心急火燎的赶往玉钗那里禀报了。
　　江蕙安听闻到刘峻生出现在闻香阁的时候，立即对她身边的丫鬟道：“小叶，我今晚什么客人也不见了。你让李信将那位玄公子领到这里来吧。”
　　林业哲今次进到江蕙安的闺房的时候，已经没有了初次进入闻香阁的时候那种好奇兴奋的感觉……好歹他现在也是闻香阁里的“常客”了。
　　江蕙安果然风采依旧，笑容甜美无比，美目深注着刘峻生的时候，饶是刘峻生的直觉告诉他，这个女人，他是绝对不能碰的，依旧生出了一股神魂俱倒的迷醉感觉。
　　江蕙安柔声的嗔怪道：“峻生公子，你今次总算出现了。”
　　明明她十分温言软语，可是刘峻生仍然听出她话语里隐藏的指责。令他有些心惊肉跳的。此刻的刘峻生还生出了一种十分古怪的感受，他甚至觉得江蕙安仿佛是以他长辈的感觉在教训他。
　　明明江蕙安比他大不了多少，为什么会有这样的感觉呢？只有玄光远和玄流风他们才能给他这样的感觉，这难道就是江蕙安所独有的一种气质吗？
　　“我……”刘峻生一时之间也不敢造次，讷讷不语……他无法再像上次一样和江蕙安谈笑风生，自如镇定。
　　刘峻生和江蕙安的眼神相触的刹那，他愣住了，江蕙安望着他的时候，她的明眸里带着一种轻则……和她望向其它人的如沐春风和恬美全然不同。
　　不过，刘峻生在她说出下一句话的时候，心思灵巧的他立即就明白了她为什么会如此对待自己。
　　“峻生公子，流风从京城传来了讯息，已经秘密派人到巴郡来助你了。”江蕙安淡然的道。
　　刘峻生头脑有一霎那的短路，流风？这不就是自己的小舅舅吗？江蕙安叫的这么亲热……刘峻生仍不住斜眼偷瞄了一眼，他不由有些呆愣，他还是第一次见到江蕙安这样脸带娇羞，如少女情窦初开的模样。
　　刘峻生顿时在心里了然一笑，他的脸上却不露声色，不过江蕙安的话还是引起了他的惊诧，他不解的道：“他们从京城派人来了？是谁啊？”
　　江蕙安点头道：“对，不过对方的身份流风也没有透露，他说到时候会自有分晓。”
　　随即，江蕙安轻叹了口气，她的明眸里涌起了一股恼恨的神色，“你呀，在这样关键的时刻，还有心情和你那个和你的小情人出去卿卿我我，一跑就是好几天，哼……幸好，我们一直盯着宋子真他们，左迦也十分机灵，在他的情报下，现在我们已经确定了现在的董锦狄不是真的。”
　　刘峻生苦笑，这些情况自己都已经推测到了。如果自己早点见到江蕙安就不用走这么多弯路了。
　　江蕙安也没有管刘峻生是什么样的反应，她的脸上此时涌起了笑容，柔声道：“不过，我曾经和董锦狄有过一段时间接触，我可以肯定宋子真就算软禁他，肯定不能如愿。所以董锦狄现在不仅安然无恙，如果我猜得没有错的话，他现在一定会被宋子真藏在一个地方。如果我猜得没有错的话……”
　　江蕙安妩媚的朝着刘峻生勾了勾手指，颠倒众生的一笑，让刘峻生觉得有些心惊肉跳，这个女人喜欢的是自己的小舅舅突然之间朝自己做出了一副如此勾魂夺魄的姿态……
　　刘峻生抑制住砰砰乱跳的心脏，乖乖向江蕙安靠近，心里不敢有丝毫的旖旎之念，在他的心里现在已经将江蕙安列为了和乐夜云一样的等级，绝对不能碰的女人。
　　江蕙安见到刘峻生如此乖巧的模样，心里大为满意，她在刘峻生的耳边轻声道：“这个地方，我想以宋子真的才智一定会发现的，如果没有意外的话，他一定会将董锦狄软禁在此处。那个地方这世上本来只有董锦狄一个人知道，可惜的是宋子真大概料想不到，他将董锦狄软禁在只有董锦狄知道地方自以为万无一失，殊不知，曾经董锦狄在醉酒之后，无意间向我透露过。”
　　刘峻生从闻香阁出来的时候，神清气爽。他的心情豁然开朗，许总管在背后看到刘峻生，心里顿时就苦恼起来，唉……自己的主人实在强人所难，以自己一个普通人的身份，像刘峻生这样神秘的豪门公子怎么能够让自己探查出他的动静。
　　媚香和清清两人在楼上看着刘峻生离去的背影，眼神掠过一阵黯然，随即又面带欢容，同身边的恩客妩媚调笑。
　　有一种感情，只是曾经拥有。有一种放弃，能够海阔天空。有一种距离，却能够让彼此永远怀念……直到时间的尽头，她们或许依旧铭记着某人，不管那个人心里有没有她们……只是这样就足够了！
　　巴郡里面现在空气空前的紧张，刘峻生在回宝来福的路上，忽然心中警兆忽现，那是自己百试百灵的念力在起作用。
　　刘峻生的脚步顿了顿，故意装作看了看四周，然后自语道：“我是不是忘记了什么事情呢？”
　　华灯亮起，街道上虽然还有行人，可是，依旧显得有些冷清，可能是因为天气转冷的缘故……
　　这样的时刻，若是实行狙杀的话，实在是一个不错的时机。
　　果然，在刘峻生脚步顿下的那一刻，对方的气机仿佛一窒，然后，悄然了无动静了。
　　刘峻生再去感应的时候，他的脸色有些变了……对方仿佛突然之间消失了似的。因为他还是第一次用自己的念力无法感应到对方。
　　他的心里生出了一阵惶恐，他有些措手不及，他现在已经有些依赖自己的念力，突然间念力失灵，他的反应可想而知。
　　不过，刘峻生现在已经经历过了很多的风雨，所以经历过初时的慌乱后，他的心神便沉静了下来。
　　他根本不用想也知道一定是宋子真那个烦人的家伙派来的。宋子真的刺杀和各种手段永远层出不穷！
　　刘峻生叹了一口气，对方现在能够让他察觉不到他的气息，除非在这个刺客身上有掩藏气息的某件法宝神器。
　　转眼间，刘峻生的脑海闪过纷呈繁杂的念头，不过他很快的理清了自己的思路……他又自言自语道：“唉……算了，明天在去看看。”
　　他之所以这样说，显然是想迷惑那个刺客。
　　于是，刘峻生故意朝着僻静之处走去。他的心神凝神戒备着，可是他的脸上完全是一副懵懂无知的模样。
　　也许因为他实力大涨的缘故，他的心神沉浸在了某个奇妙的境况里，而且他自己也没有察觉到，他脑海里的七彩丹散发出淡淡的七彩光芒，不但周围的一切他看的清清楚楚，而且他仿佛感觉到了某种神秘的力量阻断了他的感知……
　　如果此时怀揣着大长老给的无息魔珠的巫秋水，知道刘峻生竟然能够感觉到魔器的存在，他恐怕不知道会惊讶成什么样子。
　　刘峻生忽然失笑，自己不能够感知到刺客的存在，可是可以隐隐感知到那个魔器的力量，那岂不是说明魔器在的地方，就是那个刺客在的地方？刘峻生突然间很想笑，不知道是哪个笨蛋做出了这样隐藏气息的法器？简直就是毫无用处！
　　殊不知，像他这样的怪物，六界中倒是从来都没有出现过。曾经六界的历史上也有一个修炼念力成功的人，可是对方却没有像他一样修炼出七彩丹来，顶多只是炼成了先天元神。
　　那个无息魔器本来就是为了克制他们灵魂修炼者的念力。不过谁又会料到，会出了这样一个灵魂修炼者的怪胎？他不但吞噬了神兽麒麟灵魂体，而且还得到六界中最古老的白族纯净的圣力……更何况他又修炼的是玄神心法，尽管现在只是残缺不全的半部……不过，现在在刘峻生的身上已经无法用常理来判断了。
　　刘峻生已经知道了刺客的位置，他却无法探知刺客的实力和气息。恐怕这个无息魔器还是有一点用处的吧？


第十卷 诡计百出  第四章 暗夜较量
　　巫秋水看到刘峻生已经走进里死角之处，如果要动手的话，现在就是最好的时机。巫秋水一生从来都不服人，除了巫负雷。
　　上次刺杀刘峻生窝囊失败，可以说是引为生平之耻。更何况现在施妍笙那个恐怖的女人已经被大长老赶走了，如果自己还不能将刘峻生诛杀的话，恐怕就会让一群小辈看笑话了。
　　不过，巫秋水应该要相信这个世界上还有一句话，人算不如天算。
　　巫秋水的黑色的瞳孔渐渐发出了幽幽的绿光，机不可失，时不再来。
　　他周身的的元素开始波动，他手掌里突然凭空钻出了一条毛茸茸的黑色软件虫，十分恶心，毛毛虫身上的突刺完全展开，发出幽幽绿光，它的嘴角吐出了黏稠的银色溶液……和巫秋水瞳孔的颜色一模一样。
　　巫秋水枯瘦的手掌筋脉更加呢的鼓出明显，龟裂般的黑色条纹一点一点显出，那情景煞是恐怖。
　　黑色的气雾四散开来，却带着淡淡的奇异清香……如果不是刘峻生拥有念力，恐怕是神仙都会中巫秋水这蛊毒。
　　上次刘峻生就受到这个巫蛊吞噬受了重伤。
　　因为，刘峻生的念力，天生就是一切巫蛊的克星，除非巫秋水现在的实力能够超出刘峻生一大截，虽然不至于要施妍笙明天那么厉害，起码也要有他们六分的实力。
　　可惜的是，现在刘峻生的实力经过奇遇和生死挣扎，反而在巫秋水之上！
　　刘峻生闻到空气里传来的异香，他却丝毫没有感受到危险来临的预兆，不自觉的就多吸了几口，实在是好闻，可是隐隐间又有一股熟悉的气息传来。
　　刘峻生的脑海里的彩灵丹微不可见的震荡了一下，发出了一股温暖的能量攫取周围的异香，让刘峻生浑身都舒畅。
　　巫秋水手中的毛毛虫别看长相丑陋而且不起眼，可是却是修真界和人间极为稀珍的凶兽――暗月兽。
　　它常常在月圆之夜，夜露深重之时，拥有一项奇特的能力，就是它能够幻化出一种奇特的精神迷雾，能够让闻着异香的人在半个时辰之内，丧失所有的神智，然后暗月兽对对方的灵力进行吞噬，化为己用。
　　可是，一旦暗月兽成为巫蛊，那么控制暗月兽作为巫蛊的巫师，却多能够在暗月兽的身上将对方的灵力收为己用。
　　而被巫蛊暗月兽控制的人，从此以后就会成为灵力和神智尽失的废人。
　　所以，修真界里面的人在谈论巫族的时候，通常没有丝毫的好感。
　　暗月兽的来历和功用，以刘峻生头脑里麒麟留下的记忆，他自然是一清二楚。而且那个偷袭者一出手，他就知道对方根本就不足为惧。
　　不过，刘峻生还不敢掉以轻心，谁知道宋子真那个阴险的家伙还会安排什么样的后招？
　　刘峻生早已经确定了刺客的位置，那无息魔器散发出来的气息让刘峻生有些不舒服……其实刘峻生完全可以采用诈作不敌，来引蛇出洞，再来个出其不意攻其不备。
　　可刘峻生自从修为大涨之后，一直都没有机会好好验证自己的身手，所以他毫不犹豫的采取了最直接的方式，武力战斗！
　　体内的玄神心法运转起来，他丹田里的彩灵丹虽然不大，可是却蕴涵着巨大的能量……一道金光突然大盛，朝着无息魔器的方位劈了过去，等若九天突然而来滚滚惊雷，声威浩荡……
　　“砰……”剧烈的撞击声传来，暗月兽发出了嘶哑的低吼，身躯剧烈的挣扎起来。它周围的精神迷雾波动更为沸腾凶猛，可是，它身躯的颜色却越来越黯淡……它嘴角的银色黏稠脓液更加的腥臭……
　　巫秋水大惊失色，想不到，刘峻生完全没有受到精神迷雾的影响，他自然万万想不到，刘峻生修炼的就是连他们的大长老也没有见识过灵魂念力。
　　当初巫负雷在为宋奕琪解除灵魂控制的时候，曾经也闪过这样的念头，这人会不会是灵魂修炼者？可是，以巫负雷的自负，怎么也不愿意相信一个修为低微的小小人类可以有如此际遇，灵魂修炼者，那是六界中传说才有的存在……
　　不过，他为了保险起见，还是将专门克制灵魂念力的无息魔器交给了巫秋水。正所谓，世事如棋，万般变化，谁又会想到，刘峻生现在的灵魂念力又发生了异变……六界之中，无人可以说出，那到底是怎么一回事。
　　而且嫉恨如狂的他还没有和施妍笙正式碰面以前，一直都将刘峻生列为必须要杀的人物之一。在他的心里，刘峻生早已经成为了死人。
　　可是，遇到施妍笙之后，他改变了主意，在他的心里，刘峻生根本就没有资格让他列为敌手之一。
　　在灵力光芒的映照下，巫秋水无所遁形。刘峻生飞身上前，一道凶猛的灵力直取巫秋水的胸膛。
　　他是心内恼恨这个老匹夫，原来又是这个心狠手辣的老家伙。上次差点死在了他的手上，后来施妍笙放了他一马……想不到今次他还不死心，又来偷袭自己，刘峻生决意要给他一个难忘的教训。
　　巫秋水心里冷哼了一声，虽然无息魔器的失效让他有片刻惊惶，可是毕竟是成了精的老狐狸，他自认为灵力修为和刘峻生相比不会差。
　　所以他夷然不惧的迎了上去，他的宽大的袖中滑出一道绿油油的木杖，恐怖而扭曲的杖首，竟然就是暗月兽的放大版本。
　　绿色的木杖在空中划起了一道绿色的火焰，阻住了刘峻生的攻势……哼雕虫小技而已。
　　可是，巫秋水嘴边灰绿的山羊胡子还来不起扬起，立即就变得无比颓然。
　　原来刘峻生竟然在他眨眼间的功夫，又发出了一道强横无比的灵力，而且还是以漩涡的方式席卷了过来。
　　一时之间，巫秋水觉得一股巨大的压力重重的种在了他的心间，他骇然抬眼望去，顿时，刘峻生漆黑如宝石，深邃如星空的眼神想一股漩涡一样紧紧的吸引住了他……
　　恍然中，他竟然还产生了刘峻生的身上冒出了七彩光芒，一片霞光祥瑞，可是刘峻生的身上突然多了一种高山仰止的气势，让人无法撼动……仿佛他永远不可能战胜面前的刘峻生。
　　“蓬”的一声，巫秋水就像是断线风筝一样飞了出去……他大口的喷出鲜血，染红了四周的土地。巫秋水面若金纸，刚才玄神心法所有的力道都击在了他的身上。咕隆咕隆……巫秋水怀里某样黑漆漆的盾牌被震得滚了出来。
　　巫秋水现在的灵力修为根本就不是刘峻生的对手，他所受的重创可想而知。
　　其实，刘峻生也不知道是怎么回事，那股灵力就这样自然而然的使了出来，完全不受他大脑的控制……似乎在冥冥之中有一股神秘的力量在牵引，这样的感觉让他说不出的怪异。
　　幸好，刘峻生有一个十分明显的优点，对于自己想不通的事情，他很少去钻牛角尖……
　　其实，刘峻生之所以不明白，是因为他现在修习的还是残缺的《玄神心法》，若是一天他有幸能够拿到那下半部的玄神心法，一切都将迎刃而解。
　　可惜，就算是六界，也几乎无人知道，《玄神心法》竟然分为了上、下两册……
　　刘峻生让误打误撞的创造出了一条崭新的道路，将他的玄神心法和灵魂念力融合了，而且还多了一股圣力。
　　从某种程度上来说，刘峻生现在已经摆脱了残缺的玄神心法修炼缓慢的桎梏……唯一的缺憾就是，刘峻生还没有系统的、威力强大的灵力术法。他今次同巫秋水战斗的时候，不自觉的又使用了念力。
　　所以想象中的检验自己战斗力的事情并没有发生，以刘峻生现在的念力修为，根本不是巫秋水可以抗拒的。
　　巫秋水呆愣愣的坐在地上，目无表情，枯瘦的脸上全是茫然，嘴角还残余着鲜血。
　　刘峻生尝试着唤了巫秋水一声，对方平板板的响应着他，眼神空洞洞的……
　　他担心巫秋水耍诈，所以毫不犹豫运气了灵力，以十成的威力再次向巫秋水袭去，如果他不躲避的话，那么就真的是死定了。
　　直到刘峻生的灵力离他的胸口心脏要害位置不到一根毛发的距离，可是巫秋水依旧毫无动静……刘峻生收回了自己的灵力……
　　刘峻生感觉这次控制巫秋水比他上次控制陆定原的时候还要容易，而且他的模样似乎更加严重一些。
　　巫秋水的巫蛊掉落在地上，周围的土地顿时就变得乌青一片了，他的眉头皱了皱，他上次就几乎死在了这个小毒物的手里了。
　　巫秋水用这个不知道害了多少人？刘峻生心中顿时涌起了想要毁去这个暗月兽的念头。
　　可是，他这个念头才刚刚涌起，他的心念就一动，令他诧异的是，竟然传来了暗月兽可怜兮兮求饶的哀鸣……
　　刘峻生瞪大了眼睛，死死的盯着地上的“毛毛虫”，难道这小玩意也会说话？毛毛虫在地上蠕动着，朝着刘峻生缓缓爬来，刘峻生今次确定自己没有听错了，它在叫，“主人……别杀我！”
　　很荒谬，很荒谬的感觉。暗月兽这只巫蛊，的确是在向他投诚。
　　那暗月兽爬过的地方都留下了一条深深的被腐蚀的绿茸茸的沟壑。
　　刘峻生顿觉一阵恶心，他情不自禁大喊道：“别过来！”
　　不知情的人还以为深夜小巷里，发生了什么人神共愤的惨事……


第十卷 诡计百出  第五章 情人归来
　　刘峻生这样一声暴喝，也没有引起他人的注意。暗月兽果真乖乖立着不动，静静的伏在在原地，它的周围不断发出滋滋嗤嗤的腐蚀声音，让人着实是不寒而栗。
　　刘峻生见当真伏着不动了，不觉有些惊奇，他尝试着道：“你能够听懂我说的话？”
　　那暗月兽的毛茸茸的身躯左右扭动了似乎在表示点头赞同。
　　刘峻生甚至能够感受面前这个暗月兽对自己的敬畏和臣服之情……可是，他一见那暗月兽周围的情形，有的那一点兴趣也立即被消融了，他的心里冒出了丝丝凉气，他道：“你能不能将你的……”
　　刘峻生一时语塞，也想不起来怎么和暗月兽交流，才能准确表达自己的意思。可是令他惊讶的是。那个暗月兽仿佛明白了刘峻生想要表达什么。
　　顿时，腐蚀的声音消失了，形刚刚那种诡异恐怖的情形不见了……周围的一切都恢复了正常，犹如刚刚出现在他面前的那幕是他的错觉。
　　刘峻生不知道自己是怎么走出那个小巷的，现在他的乾坤袋里躺着巫秋水的巫蛊――暗月兽。
　　至于巫秋水的无息魔器，刘峻生对这样的法器感觉不屑一顾，不知道哪个笨蛋做出了这样废物法宝……殊不知，六界之中可以探查出无息魔器的气息，唯他一人而已。
　　对待巫秋水。刘峻生自然采取了和陆定原同样的控制方式……他将所有的麻烦都扔给了巫秋水，至于他自己为什么会元气大伤……而他刺杀的对象却安然无恙，所有的前因后果，刘峻生相信以这老匹夫的狡猾，一定可以顺利解决的。
　　回到宝来福的时候，已经夜深了。小二看到刘峻生出现的时候，有些惊讶，因为在他的印象里，刘峻生一旦去了闻香阁，都是彻夜不归的。
　　“玄公子，你回来了，我告诉一件事情，你的妹妹回来了，她听到你去了闻香阁，面色变得十分难看。”小二赶忙像刘峻生通风报信。
　　刘峻生闻言，顿时惊喜的道：“你说什么？我妹妹？她回来了？”
　　刘峻生看到店小二肯定的表情，心里恨不得立即插上翅膀，往楼上飞去。
　　可恨的是，偏生这个时候，传来了宝来福掌柜招牌的热情声音，“峻生公子，请留步，在下有事情和玄公子商量。”
　　刘峻生无奈转身顿住自己的脚步，宝来福掌柜那张笑眯眯的面孔映入了他的眼帘，“不知道掌柜，找我有何贵干？”
　　两人来到里间，宝来福掌柜笑道：“峻生公子，我家首领要我传话给你！”
　　原来是苏溪音有话要和自己说，刘峻生一想到她，心里不禁一热，脸上顿时露出了柔和的笑容，他柔声道：“掌柜的，不知道是什么话？”
　　掌柜的胖乎乎的脸上除了笑容还是笑容，丝毫不见任何变化，他声音突然压得极低，“首领大人说，在巴郡你不会是孤身一人作战。有一位很重要的人物要来巴郡，峻生公子你必须在他面前好好表现。”
　　掌柜的话虽然很隐讳，但是聪慧的刘峻生立即就想明白了，看来他们玄神教和天下盟结盟之事已经达成了共识，而且现在估计有位苏溪音心里某位十分重要的长辈来到了巴郡，以自己和她的特殊关系，一定不能让她的长辈对自己有什么不好的印象。
　　刘峻生还是第一次遇到这样的事情，他的心里不由有些紧张起来，他不觉也低声道：“掌柜的，你首领还有没有其它的话了？”
　　其实，他问这话，就想看看苏溪音是不是还别的提示，好让自己多知道一点信息。
　　可是，掌柜胖乎乎的脸上破天荒地的涌起了一丝窘色。
　　刘峻生以为他不愿意透露消息，心里有些急切起来，“掌柜的，咱们这么相熟了？你只要再多透露一点点就行了，峻生感激您的大恩大德。您的光辉将永远长存……”
　　刘峻生那种肉麻兮兮的马屁话顿时如潮水一样，滔滔的向掌柜袭去。
　　掌柜实在受不了刘峻生这样毫无水平的肉麻马匹，他的脸涨得通红，无奈道：“峻生公子，不是我不愿意透露给你，而是首领只告诉了我这么多。我什么也不知道啊！首领，还要我转告你……一句话……”
　　说到这里，掌柜的突然又犹豫起来，吞吞吐吐……神色有几分尴尬。
　　刘峻生顿时犹如被人打了强心针一样，神情振奋起来，“她要说什么？”
　　自从两人一晚肌肤相亲之后，两人就再也没有见过面了，要说刘峻生不想她，那简直就是骗人的。
　　而且苏溪音在离开他前，还狠狠将他耍弄了一番，想到这里，刘峻生恨不得佳人就在自己的面前，他要大肆的蹂躏一番才好。
　　“呃……首领她说……说，要是你还敢随便去逛青楼妓院，那么宫里面的内官，就是你的下场。”掌柜犹豫了一下，但是他还是不敢违抗首领的命令，老老实实的说出来了。
　　冷汗一滴一滴的从刘峻生额头上冒了出来……内官？不就是太监吗？刘峻生浑身一个哆嗦，立时恨得牙痒痒的，这个苏溪音，难道她根本不知道世界还有一种叫温柔的东西吗？动不动就采用这么极端的手段……
　　掌柜的看着刘峻生的脸忽青忽白，懂得察言观色的他，偷偷的吁了一口气，此时不溜，更待何时？要是再不走，保不准恼羞成怒的刘峻生会不会做出什么对自己不利的事情来？
　　等到刘峻生回过神来的时候，他发现掌柜早就知机的逃跑的不见踪影。
　　刘峻生苦笑了一声，想不掌柜的果然滑溜无比，怕殃及池鱼……
　　不过，刘峻生一想到施妍笙回来了，颓唐之态一扫而光，他暗想，只要不去青楼就成了，应该不算违反那位姑***话了？
　　刘峻生得意的扬嘴笑了起来，兴冲冲的往楼上跑去。至于那些勾心斗角，此刻在刘峻生的眼里已经不足以畏惧了。
　　要是搁在两国交锋的时候，刘峻生倘若是个大将军，估计敌人只要使用美人计他就绝对会上钩的那种吧……
　　刘峻生推了推施妍笙房间的门，果然没有锁，他堂而皇之的走了进去，顺手将们掩上了。
　　烛光下，施妍笙的美眸宛若深湖，幽幽荡漾。洁白的肌肤上附着如花瓣一样动人的光泽，白衣胜雪，纤长晶莹的玉指有意无意的敲弄着桌上的茶杯。只是她怔怔望着某处，正自出神，刘峻生见到她如此沉静的模样，心里益发觉得她娇俏倾城，对她欢喜的要发狂了。
　　或许，施妍笙感觉到了他炽热的目光，眼神不由婉转回视，丝毫看不出她有小二说的那样，脸色十分难看。
　　她和刘峻生的眼神一触，仿佛有巨大的磁石一般，吸引着彼此的心神，当真是销魂不已，飘飘欲仙。
　　两人默默对视，施妍笙突然像是想起了什么似的，脸色攸地转冷，她将视线落在了刘峻生背后，她是故意无视他，“哼……峻生公子舍得从闻香阁出来了吗？”
　　刘峻生要是再不明白她话里浓浓的醋意，那他就当真是个白痴加混蛋了，施妍笙还是第一次这样毫无遮掩的表露自己的情绪，他顿时有些受宠若惊，有些神魂颠倒的道：“妍笙，我喜欢你现在这个样子！因为可以感觉到你在意我……”
　　刘峻生现在好歹也算的上是半个高手了，所以他的语气温柔，立即轰出了一顿甜言蜜语。
　　他说对女人说甜言蜜语比之他对男人拍马屁的功夫要深多了。
　　施妍笙本来还有些怨气，自己一不在，这个好色的混蛋就去了闻香阁，实在是可恨。
　　可是，被刘峻生这样温柔款款的一说，不知道为什么，心里那点怨念像风一样消散了。
　　刘峻生说的也是心里的实话。其实和施妍笙在一起的时候，他比较患得患失，全然没有了在颐琬小郡主和苏溪音他们面前那种强大的自信。
　　所以，当施妍笙失踪的时候，他的第一个念头，就是施妍笙的心里还没有忘记陈无望。
　　刘峻生默默无言的将她搂在了怀里，深嗅了一下从她身上散发出来的淡淡幽香，心旷神怡。
　　他的心里生出了一丝淡淡的愧疚，“对不起……我其实……”他刚刚想说，自己不应该怀疑她的。
　　施妍笙突然用柔荑轻掩住他的嘴，摇头道：“什么都不用说……我只是突然想朝你发发脾气而已。”
　　她那种柔媚百转的眼神，直叫人荡气回肠。霎那间，那些令人烦恼的形势在刘峻生的心里真正的连个影子都没有剩下了。
　　随即，她玉容一肃，柔声道：“你是不是和人动过手了？”
　　刘峻生将她推离自己的怀抱少许，捧着她粉嫩滑腻的脸颊，惊讶的道：“我的天，你是怎么知道的？”
　　施妍笙“吃吃”的笑了起来，“你的身上有巫族的巫蛊的气息。你是不是收服了对方的巫蛊？”
　　刘峻生连连点头。
　　施妍笙的眼里闪过一抹忧色，随即消失的无影无踪，她有些担忧的道：“你收服了人家的巫蛊，恐怕以后都会遭到巫族不死不休的报复！”
　　刘峻生的脸上涌起了神秘的笑意，他在施妍笙的耳边低柔的将今晚的事情原原本本的告诉了她。
　　施妍笙的明眸眨了眨，那模样娇俏极了，她娇嗔道：“你果然够坏的。”
　　随即，她语气一转，叮嘱道：“无论如何，你绝对不能够掉以轻心。巫族……有个家伙很厉害，就算你是灵魂修炼者，以你目前的实力也只能任他宰割。”


第十卷 诡计百出   第六章 出人意料
　　刘峻生心里对施妍笙的警告虽然听进去了，但是素来胆大包天的他哪里会害怕？他心中暗忖，连你这样难缠的女魔头都让我搞定了，难道修真界和人间界里还有我搞不定的人物？
　　一番沾沾自喜的勉励之后，刘峻生当然不敢表露出来，而是忙不迭的点头，示意自己明白了。同时，他也明白施妍笙是在为自己担忧，语气温和的道：“我不去惹他就是了。只要等这几天巴郡的事情告一段落，我们就去玫霞。”
　　施妍笙的眼里掠过一阵黯然，她忙低垂螓首，强笑道：“好啊！”
　　至于那天在马车里施妍笙跟刘峻生说的话，他心里虽然有些奇怪，但是现在施妍笙已经回到了自己身边，他并没有深想了。
　　两人缠绵亲热了良久，刘峻生才被施妍笙赶出了房间，一夜相安无事。
　　……
　　刘峻生再次登门拜访董锦狄，而且他这次是光明正大的拜访。
　　通传了之后，董锦狄立即出来相迎，他的脸上带着热情洋溢的笑容，“峻生兄弟，你来了。哈哈……快请进。老董欢迎之至！”
　　刘峻生动人心魄的眼神流转，让董锦狄身旁的仆从有些不敢直视，他总觉得刘峻生仿佛拥有透视人心的力量。
　　刘峻生朗笑道：“老董，今日前来找你，哈哈……就是想要和你……”他顿住了话语，眼里带着意味深长的涵义。
　　而后他转话道：“对了，况苟兄呢？很久没有见到他了！”
　　董锦狄不动声色，浑然自若的道：“哦，他最近都忙着盯着商行里的事。”
　　两人说说笑笑的朝着府邸里走去，好不亲热，和乐融融。
　　进了内厅之后，刘峻生的神色严肃起来，他有些犹豫看了董锦狄身后那个沉稳不语的少年，欲言又止。
　　董锦狄立即就明白了刘峻生的意思，他的老脸上顿时露出了笑意道：“但说无妨，他为人十分可靠，他前段时间一直都出去替我办事了，近日才回来。”
　　刘峻生不置可否，想必董锦狄身边定是有这么一位心腹爱将存在，可是，这位肯定也是宋子真那边的人假冒的，看来这位董锦狄还没有让宋子真完全放心啊……他思及此，心念一动，微笑道：“老董，我现在已经可以确定，宋子真绝对没有将黄金藏在他们自己那里，恐怕还是藏在董府某处，这样我们做梦都想不到。”
　　董锦狄身躯一震，他状似震惊的垂下了眼睑，在他身后的少年，表情依旧没有任何变化，眼睛深处闪过了一丝微不可见的惊讶。
　　这些落在了刘峻生的眼里，他淡淡笑道：“现在，如果宋子真不愿意投降的话，恐怕，在益州他的一切心血将化为乌有。因为天下盟已经愿意同我们一起连手对付宋子真了。”
　　董锦狄今次真的震惊了，他霍地起身，失声惊道：“你说什么？天下盟？”
　　那位少年的手臂微不可见的颤抖了一下，他赶忙垂下了自己的头颅，生怕刘峻生看出了破绽。
　　“哈哈……”刘峻生忍不住踌躇满志的笑了起来，他自信的道，“老董，今次你放心。不出三天，宋子真一定会乖乖的退出益州。就算神仙来了也救不了他。”
　　董锦狄只懂得呆愣愣的看着他，神色极为不解，“就算天下盟帮助我们，我们拿到那批黄金，以宋子真的性格，他也不会低头的啊。”
　　刘峻生一脸神秘兮兮的模样，附在董锦狄的耳边悄声道：“如果，在加上天恩教呢？”
　　董锦狄已经被这一连串的意外弄的麻木了，刘峻生连连抛出让人震惊无比的消息，随即，他又叹了口气道：“可是，天恩教对我也不怀好意，这岂不是引狼驱虎？”
　　“老董，”刘峻生低笑道，“你忘记了，天恩教是堂堂国教，他们总不敢想宋子真这样明目张胆的来欺压你。只要你以后公开宣称，你们董氏商行大凡挣来的钱，都将用来资助穷困人家和朝廷。这样一来，那天恩教恐怕不敢再打你注意了，而且挣多少钱都掌握在你自己手里……”
　　刘峻生止住了话头，眼神里带着狐狸一样狡黠的光芒。天恩教怎么可能和董锦狄合作？刘峻生后面这番话纯属胡说八道，就是为了让这个假冒的董锦狄和他身边这位间谍相信，现在宋子真他们已经四面楚歌了。
　　董锦狄连连点头慨叹，他忍不住激动的拍了一下大腿，“实在是妙计！”
　　刘峻生心里暗自好笑，这个董锦狄演戏还演的真是投入，估计现在他的心里肯定就像在油锅里沸腾，不得安生。他却还要和自己若无其事的周旋。
　　刘峻生看在眼里，面上不动声色，这个董锦狄比那个少年的涵养功夫要好多了。可惜人算不如天算，他不但想不到自己背后有玄神教庞大的情报势力，而且还有那神奇的念力。
　　今次，宋子真他想不输，都不行了。可是，那董锦狄突然说出来的话，让刘峻生差点魂飞魄散……
　　“你果然很聪明，她没有看错你！”董锦狄用传音入耳的秘术在刘峻生的耳边笑道，“可是，你懂得故意上门来吸引我们的注意力，想要你的同伴在府里找到真正的董锦狄？哈哈……虽然你没有丝毫的算漏，只可惜，董锦狄不在这里。”
　　刘峻生心里涌起了滔天骇浪，可是在他的面上不敢露出丝毫破绽。实在是太难以置信了，这个假冒的董锦狄竟然是自己这边的人，看来，他就是苏溪音派来的支持了。
　　太厉害了，他竟然可以骗过宋子真，让谨慎的宋子真将他当成了盟友了。
　　尽管宋子真十分小心，还派了人来监视这个假冒的董锦狄，对于这个假冒董锦狄来说，似乎毫无用处。
　　“你什么都不要问，你只需要按照你原先设定的计划进行就行了！我会关注你的，不过我可以告诉你，要想找到董锦狄，其实很简单，你去看看宋子真身边多了什么样陌生的人。你想要向宋子真传达的信息一定会如你所愿的转达到的！”董锦狄再次说道，不过这次他说话的速度极快，他的脸上却看不出任何的异常。
　　刘峻生的嘴角扬起了微笑，这出戏实在是越来越让人期待了，看来渐渐的所有的好牌都到自己的手里来了，宋子真不知道能不能拿得起放得下？
　　不过，在这场斗智斗勇的游戏里，刘峻生不敢掉以轻心，没有到底牌最后揭露的那一刻，又有谁知道谁才会是真正的赢家？
　　……
　　施妍笙从董府里施施然飘身而出。在后巷等她的刘峻生，松了一口气。
　　施妍笙果然一无所获，看来那个假冒董锦狄说的都是真的了。
　　刘峻生将今日同那董锦狄会面的事情对她没有丝毫的隐瞒。施妍笙闻言，娥眉轻蹙嗔道：“你们人类总是有这么多弯弯绕绕，真是烦死人了。大不了我们同他们直接来个生死决斗好了，打不赢就自己认输。这个六界，只有拳头说话才是硬道理。”
　　施妍笙的思考模式是典型的魔门作风。而且，她实在懒得动脑筋了。刘峻生顿时哑然失笑，这个女人浑然没有开始算计自己的时候一般的精明，看来一旦女人沉入爱河，智商就会急剧降低。
　　施妍笙看到刘峻生似笑非笑的表情，有些恼羞成怒的娇嗔道：“不许你用那种眼光看人家，否则……否则我将你眼珠子挖出来！”
　　果然，她还是改不了彪悍的本色，动不动就用血腥恐怖手段对刘峻生进行镇压。
　　可惜，刘峻生早就看穿了她是个纸老虎，自然不将她这些软绵绵的威胁放在心上，反而捏了捏她娇俏的琼鼻，以迅雷不及掩耳之势在她鲜艳欲滴的朱唇上轻啄了一下。
　　施妍笙恨恨的瞪了他一眼，明眸里却涌起了动人心魄的光泽，而后，她的粉脸慢慢晕红，任凭刘峻生牵着她的小手，消失在小巷里。
　　……
　　巴郡城内，此时，正欢天喜地，皇榜大肆昭告天下，太子和太子妃将在一个月后完婚，普天同庆！
　　当然，刘峻生全然不知道这个消息。他此时正和施妍笙两人呆在二人世界里卿卿我我，而且他现在就潜伏在宋子真落脚的府邸外面，伺机而动。
　　不过，就算知道了，以刘峻生的脾气，他也不会着急的，在他的心里，既然颐琬小郡主喜欢自己，到时候，就算他们成亲那天，自己也可以直接将新娘抢走。
　　而且，既然玄池已经说了会帮他好好照看颐琬小郡主，他相信玄池绝对有办法拖延时间直到自己赶到京城为止。
　　直至太阳从正中西移到地平线以下，夜幕再次悄然来临。
　　刘峻生开始暗自庆幸，幸好，巫秋水现在成了自己的暗棋。可是，他有些苦恼，自己要怎么样才能和巫秋水联系上呢？
　　施妍笙看着他那苦恼的模样，她知道他心中所想，她在他耳边柔声道：“你忘记了，你手上现在有着巫秋水那小子的巫蛊，巫蛊现在虽然自己认你为主，但是要它召唤出巫秋水是一件轻而易举的事情。”
　　刘峻生的额头冒出了冰凉的汗水，他实在不知道说施妍笙什么才好，小子？他一想起巫秋水老成了那副干巴巴的模样，还被施妍笙唤成小子，他就觉得一阵怪异。
　　他恶狠狠的瞪了施妍笙一眼，“你唤他小子？你现在的身份不是魔门圣母，而是我刘峻生的未婚妻和情人，正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。呃……就算他唤你主母，你也不能唤那么大年纪的人叫小子。”
　　施妍笙见他像是被踩了尾巴的猫似的，她心知是他大男人主义思想抬头，在他的潜意识里，自己永远都是他的小情人，小娇妻……
　　施妍笙的眸子射出柔和的光芒，她柔笑嗔道：“知道了，大老爷。”


第十卷 诡计百出  第七章 难挡之缘
　　刘峻生笑了起来，感觉大为满意，他从乾坤袋里掏出了那暗月兽，问道：“小家伙，你有没有办法联系你原来的主人？”
　　施妍笙差点没有笑出声来，她强忍住柔声道：“这暗月兽，属于上古时候的一种魔兽。它十分有灵性，你若想同他沟通，其实只要用你的心灵就可以了。”
　　刘峻生顿时大窘，他的老脸微不可见的红了红，幸好近段时间都在外面走动，皮肤不若在玄神教的时候那么白皙，所以还不太明显。
　　施妍笙就算知道刘峻生尴尬，她也不可能拆穿他的，她十分体贴的保持了缄默，万一被恼羞成怒的某人殃及池鱼，可不是一件美妙的事情。
　　刘峻生咳嗽了一声，然后老老实实的集中了精力，尝试着用心灵同暗月兽交流，果然，在他的心灵深处传来了一个十分清脆的声音，让刘峻生有些错愕，这个毛毛虫看起来十分难看，可是想不到它的声音却如婴儿般。
　　“是的，主人！”暗月兽静六静的躺在刘峻生的掌心里，模样乖巧。
　　刘峻生突然忆起了一事，他的脸上带着笑容，“对了，小家伙，你跟着我，要是你饿了怎么办？”
　　暗月兽透露出一种十分欣喜的语气，“主人，您不知道你的灵魂十分强大，只要在你的身边呆着，就对我有莫大的好处了，我不用再像以前那样去吸取他人的神智和灵力作为滋补品了。”
　　刘峻生听到原来自己有这么厉害，不免有些小得意，如果不是因为怕耽误正事，毫不容易遇到了一个完全的因为自己的实力而崇拜自己的人物，估计刘峻生，肯定恨不得和暗月兽大肆谈上三天三夜。
　　暗月兽遵从了刘峻生的嘱咐，将巫秋水引了出来。
　　片刻过后，巫秋水又走进了府邸里，别人看不出任何的异常，不过倘若对巫秋水十分熟悉的话，一定可以察觉这个进来的巫长老，走路姿势不若平时的灵便，感觉有点怪异。
　　可惜，巫秋水平时为人实在是让一干侍从们感到害怕，他的残忍和狠毒让众人均对他敬而远之。所以，宋子真的侍从并没有人察觉出异样。
　　刘峻生同上次混入董府的手段如出一辙，不过这次他的装扮成了巫秋水的模样，走进了宋子真的地盘。刘峻生现在十分喜欢自己的念力，简直就像个万能法术似的。
　　刘峻生正自犹豫要朝着哪个方向走的时候，突然有一个轻轻的呼唤声传来，那声音动听悦耳极了，刘峻生闻在耳里，有些想入非非。
　　“巫长老，巫长老……”很明显这是个年轻女子的声音。刘峻生心里不自禁生出了一股期待，不知道是怎样的女子才有这般清冷却动人之极的嗓音呢？
　　刘峻生朝着声音来源处走去，猝不及防，在假山后面，突然伸出了一只手将他拉到了暗处，刘峻生还来不及做出反应，他本能的就要动手反击的时候，脑子里那股理智在提醒他，万不可轻举妄动。
　　如果这次打草惊蛇的话，那么，巫秋水这招暗棋就没有任何作用了。
　　刘峻生回过神来，眼神望向了突然拉住自己的不速之客，他呆愣住了，那清亮而凛冽的眼神，让刘峻生不自觉就想起了那晚的女刺客。
　　最重要的是，刘峻生实在无法想象，那晚的此刻竟然会是如此的荡人心魄，刘峻生还是第一次见到身材如此火辣窈窕的女子，虽然她的容貌不若施妍笙和顾尔雅那么动人，但是绝对不比苏溪音逊色。尽管她冷若冰霜的表情，恐怕仍然无法无数男子愿意就拜倒她的裙下。因为，她独特的冷傲气质更加让人有一股征服的欲望。
　　如果施妍笙散发出冰冷的气息的时候，所有的人都觉得不寒而栗，会生出一股来自心灵深处的畏惧。生怕自己惹得对手不高兴，就会被她毫不留情的毁去。他们哪里还能够生出什么好色之念？
　　刘峻生呆呆的看着面前的女子，他突然生出了一股后悔之意，早知道那天晚上自己就应该多占占这个小妞的便宜，自己差点死在了她的手里，手点利息根本就不过分，可惜的是，机不可失，时不再来。
　　殊不知，刘峻生这样的反应误打误撞的恰到好处。
　　“巫长老，见到我很惊讶吗？不过，我警告你，你绝对不能将我来到巴郡的消息告诉我哥哥，否则，我让我的师傅来收拾你！”此女正是宋奕琪，她的话落在了刘峻生的耳里，立即就让聪明的他抓住关键的地方。
　　可是，最起码这个女子和巫秋水比较熟悉，哥哥？一道灵光闪过刘峻生的脑海，难道是指宋子真？莫非面前这女子就是宋子真十分疼爱的妹妹宋奕琪？这些信息都是玄神教的左迦传达给刘峻生的。
　　可是，刘峻生老觉得他还在什么地方听说过此女，对了……就是绝色榜单上排名第五的宋奕琪。
　　刘峻生想到这里，脸上忍不住露出笑容，随即他又意识到，自己现在是在扮演巫秋水，绝对不能露出破绽。而且刚刚宋奕琪的一番话，已经透露了很多信息。
　　刘峻生装作不经意模棱两可的道：“你怎么会出现在这里，要是你大哥知道了……”
　　宋奕琪的峨眉轻蹙，冰冷的眸子射出了寒光，她冷冷的道：“巫长老，你如果将我的消息透露给我大哥知道，我就为你是问。”
　　刘峻生心里大怒，看来这个小妞脾气比他遇到过的任何一个女子都要大，而且听她的语气，巫秋水简直就是她的奴隶一样。
　　同时，刘峻生心里对巫秋水这个老家伙生出了几分幸灾乐祸之意，想不到那老家伙坏的脚底流脓，在宋子真的妹妹宋奕琪面前却是这般脓包。
　　刘峻生故意垂首不语，他主要是怕说多错多。
　　宋奕琪见到巫秋水这样服服帖帖的模样，显然十分满意，她淡淡的道：“巫长老，我只是想向你打听一件事，最近那个姓玄的登徒子是不是和我大哥正斗十分火热？”
　　刘峻生心里一个“咯噔”，听这个宋奕琪的语气，原来对自己十分不满，他有了一种不好的猜测，她该不会偷偷来到巴郡自己间麻烦吧？
　　刘峻生硬着头皮点点头，小心翼翼的斟词道：“为什么突然想起打听这个，如果你大哥知道的话，恐怕……”
　　刘峻生将话说的恰到好处，如果在多说一点，他就立刻会露馅的。别看巫秋水在宋奕琪面前犹如龟孙子一般，可是在宋子真面前，就谈不上有多么敬重了。他虽然佩服宋子真的智谋，不过以他心高气傲的个性来说，让他听从一个乳臭未干的小子的指挥，他的乐意程度可想而知了。
　　如果不是因为大长老的命令，巫秋水根本就不可能听候宋子真的差遣。他当然不敢对大长老的旨意阴奉阳违，只得心不甘情不愿的前来相助宋子真。
　　上次，宋奕琪落在了对方的手里，巫秋水之所以那么忌惮，完全的因为宋奕琪是大长老最宠爱的弟子，一旦出现了什么闪失，巫秋水估计自己也终是魂飞魄散的下场。
　　刘峻生自然不知晓其中的关节，所以只能说他的运气太好，让他安然的度过关卡。看来天时地利都已经在刘峻生这边了，最重要的人和要等他找到了董锦狄之后才知道。
　　宋奕琪果然没有怀疑他，娇嫩的容颜上涌起了复杂的情绪，她声音清冷的道：“哼，这是我自己的事情，就不劳烦巫长老操心了。你只需要告诉我，那个玄峻生身边的女人是谁就行了。”
　　刘峻生顿时愣住了，她这么快就知道施妍笙的存在了？难道她在跟踪自己？没有道理，以施妍笙的功力不可能察觉不出她的存在啊。
　　刘峻生故作愕然道：“女人？什么女人？我们没有发现……”
　　宋奕琪显然有些错愕，她的眉头再次紧紧的蹙起，却带着一股让人百看不厌的美丽，她咦道：“大哥竟然没有发现这件事情，你去告诉大家，不过不能够说我说的。那个女的十分厉害，我不敢过分靠近他们。奇怪，她怎么会和那个混蛋在一起，不知道师傅是否得知了这个消息。”
　　宋奕琪其实完全不知道，他的师傅已经和施妍笙碰过面了，只不过后来又回巫族了。
　　虽然巫负雷将施妍笙的消息透露给了张洪初和宫茂辰他们，可是以他自己的身份，自然也不受这些人间界修真者的欢迎。
　　在和施妍笙之间一切还没有确定下来以前，他可不想浪费自己的灵力做一些不必要的争斗。
　　宋奕琪自然在师傅的山洞里见过施妍笙的画像，她也知道师傅对这个女子一直都念念不忘，而且，她还亲眼目睹两人之间有些十分亲密的动作，完全就算一对情人和夫妻间才有的亲昵。
　　这让宋奕琪的心里每次看到这样的画面，都会涌起一种十分古怪的感受。她认为这是因为那女的是自己师傅思慕的人物，可是，她竟然和一个混蛋在一起，还做出那般不堪的行为，所以她才会觉得分外恼恨。
　　宋奕琪考虑着是不是要将这些都告诉师傅，可是她一想起师傅那些冷酷的手段，心里不知道为什么，竟然隐隐希望师傅永远不要知道真相才好。
　　她当真是矛盾之极。
　　此刻的宋奕琪不明白这样矛盾的心情，要说她是喜欢上了刘峻生那是绝对不可能的，可是，为什么她有不想告诉自己师傅的念头呢？
　　自然，此时的六界之中，有人注视着这一切的发生。或许尊皇当然想要宋奕琪告诉她师傅一切，而某些人当然也不会让尊皇如愿的。
　　仙界中的吉修此时欢快的叽叽喳喳的唱着曲子，它立在那个男子的肩膀上，一曲终了。它终于还是没有忍耐住自己的好奇心，“主人，告诉吉修，为什么老是千方百计要用美人计来安排杀局？”
　　一如既往，那男子闭着眼睛含笑不语。
　　吉修歪着它的小脑袋，幽兰如宝石的眸子涌起了狡黠的神色，“哈哈，我知道了，一定是只有这样，那个笨蛋才会上当。”
　　那男子突然伸手敲了一下长嘴吉修的脑袋……话太多了不说，而且还全是胡说八道。


第十卷 诡计百出  第八章 其人之道（上）
　　刘峻生一听到她的话，心里顿时有了一种不好的预感，他突然忆起了施妍笙和他说的巫族有位十分不好惹的人物，难道说的就是施妍笙的师傅？
　　不过，这个念头在他的脑海里只是一闪而逝而已。毕竟刘峻生拥有了念力，并不等于他可以洞悉其它人一切内心的想法。
　　刘峻生心里绕过了千百种念头，他却不能暴露出丝毫的破绽……他故意皱起了眉头，忧心忡忡的道：“既然如此，我得赶快向你哥他们说知。”
　　刘峻生总觉得呆在这个女人面前有些危险，自己指不定就会露出什么破绽来。所以，他极度想要脱离。
　　可惜，宋奕琪仿佛偏偏跟他做对似的，她清澈的明眸在刘峻生的身上滴溜溜的打转，饶有深意，让刘峻生心里顿时一阵紧张，多留了一个心眼的他暗自凝神提气，只要这个女人有任何的异动，他立即先发制人。
　　宋奕琪说出了一句让刘峻生直心惊胆战的话，“巫长老，你今天有些不对劲，莫非你想向我大哥告密不成？哼，你难道想让我在这里直接处罚你吗？”
　　刘峻生虽然不知道她所谓的处罚是什么，但是听她的语气，自己要是反抗的话，除非他有把握一击即中，否则的话，肯定一切都会前功尽弃，那么暗潜入宋子真府邸里的苦心就完全白费了，还会打草惊蛇，实在不是一个明智的选择。
　　可是，难道自己就任由她对自己实施那个劳什子惩罚吗？
　　刘峻生的心里委实犹豫不决，无论他选择哪一条路，对他而言，都是一个艰难的选择。刘峻生心下一横，如果自己反抗，好歹还有一线生机……
　　刘峻生打定主意，灵力悄悄的贯注全身，他垂下的眼睑里，闪过一道坚决的光芒……自己要出其不意，攻其不备。
　　宋奕琪的娥眉微蹙，冷哼道：“巫长老，只要你不去告密，并且答应帮我个忙，我就可以和师傅说，让他将无息魔器永远送给你。”
　　刘峻生顿时心头一松，蓄势待发的气势也是稍缓。无息魔器？对了就是那天巫秋水手中的乌黑小盾牌，刘峻生虽然从自己吸收的麒麟灵魂体那里知道这个家伙的来历和厉害之处。
　　可是，依据他自己的体验，他觉得传说中可能对这个无息魔器夸大其实。
　　不过，看宋奕琪的情态，这个魔器应该能够十分吸引人才是。刘峻生顿时表现出一副欣喜的模样，却又他状似矜持的道：“这个……”
　　果然，宋奕琪不耐的道：“哼，你放心，少不了你的好处，只要你不告诉我哥哥我来到了巴郡，并且愿意帮我一个忙的话，我说过的话一定会兑现。”
　　刘峻生点头道：“不知道是什么事情？”幸好，刘峻生直觉巫秋水是这样的人，所以他假扮的冒牌货到目前为止还没有出现破绽。
　　宋奕琪不疑有他，她娇声道：“我要跟你说，你去和玄峻生那个混蛋身边的那个女子转告一句话，要将她调离刘峻生的身边就行了。”
　　刘峻生大奇，他倒很想知道这个宋奕琪葫芦里卖的是什么药，要怎样将施妍笙调离他的身边，“什么话？”
　　宋奕琪淡淡的道：“就说我们大长老等待了她很久，情知她现在还逗留在人间，意欲前来拜访。”
　　刘峻生的心里不知道怎么就涌上了一股不舒服的情绪，听她的口吻，他们的那个大长老似乎和施妍笙之间的关系不同寻常。他在心里寻思。一定要好好问问她开始口中提及那个厉害的巫族高手，是不是就是所谓的大长老。
　　显然，在施妍笙的心里，刘峻生绝对不是那大长老的对手，尽管这是个事实，不过哪个男人不希望自己在心爱的女子面前，是绝对无敌，绝对崇高，绝对完美的？
　　虽然刘峻生不求上进，但是他一明白施妍笙明显认为自己不如某个情敌的时候，那种滋味就不太好受了，男人强烈的自尊心冒了出来。
　　不管怎么说，宋奕琪实在是不怎么走运，她怎么知道和她说话的这人，是个冒牌的巫秋水。更何况真正的巫秋水已经被刘峻生控制了，无论如何，宋奕琪都注定了会是白费心机。
　　刘峻生看到宋奕琪提到自己的时候，那咬牙切齿的模样，简直就是恨不得生食自己的血肉，他的心里不由感到有些凉意，自己不就是那天挟持了她吗？她怎么会如此的恨自己？真是个小心眼的姑娘家。
　　刘峻生浑然忘记了，那天对宋奕琪所使用的不光彩手段。他竟然对一个黄花闺女催眠，让对方认为爱上了自己，这是怎样的奇耻大辱？
　　刘峻生好不容易摆脱了宋奕琪的纠缠，见她如做贼一样的偷偷摸摸的溜出了自己哥哥的府邸，刘峻生有些感激宋子真了，幸好，他自己的妹妹如此怕他，否则的话，自己搞不好没有这么容易过关呢。
　　刘峻生的心神完全沉浸下来，他还是第一次主动运用念力进行感知，他进入了一个十分新奇的境界里，他隐约模糊间仿佛能够感应到自己脑海里有一个不大不小的彩灵丹。
　　彩灵丹似乎是他另外一种神奇的洞察力的延伸，他可以“看见”其它人无法看见的东西。例如气息。那是一种古怪之极的感受，用言语难以描述一二，可是，他偏偏就觉得自己是清清楚楚的看见了。
　　刘峻生正在全心全意感知董锦狄气息的时候，忽然他的心念一动，在他的身后，十分熟悉的感觉传来了。
　　刘峻生愕然回头，果然看到宋子真站在自己的身后，微笑的看着自己。
　　宋子真犀利的眼神里此时十分柔和，失却了一分锐气，却多了十分的魅力，倘若此时要有女子被他这样一看，估计心脏早就扑通扑通的不受控制了。
　　“秋水长老，想不到你会在这里，刚刚想找你，侍从们却说你出去了。”
　　刘峻生心里“咚”的一跳，不过，他的面色十分镇定，因为对宋子真没有多大的好感，所以他实在难以对他保持多大的恭谦，他淡淡的道：“我刚刚是出去了。”
　　宋子真对刘峻生这样的态度，不以为意，仿佛已经习以为常，他的眸子深处闪过一丝淡淡的怒意……让人难以察觉，他笑道：“秋水长老，昨日你回来，今日经过调养看来已经好多了，晚辈实在佩服。只是现在计划失败，不知道秋水长老有何良策？”
　　刘峻生一听他这话，就知道宋子真和巫秋水不是简单的命令关系。他暗自抹了一把冷汗，好险，自己刚才幸亏没有露出破绽。
　　机灵的刘峻生，立即保持自己开始的情绪，淡淡的道：“凡事都有公子做主，我实在无能，无颜相对。”
　　宋子真的眼里亮起了一道精光，他的眉头微微皱了皱，却情意殷殷的道：“长老，您真是喜欢说笑，现在如果没有你的帮助，恐怕子真很难度过现在这个困境了。”
　　换成任何一个人，听到宋子真这样恳切而真挚的话，一定会感动不已，恨不得为他赴汤蹈火，万死不辞。不过，刘峻生不是其它人。
　　他皱了皱眉头，叹了口气做颓然状，大胆道：“公子，不是我不愿意助你，而是现在我实在不是他的对手，我的本命蛊这次都差点毁在了他的手里。我现在已经一无是处了。”
　　他这招看来有点用处，宋子真的脸上涌过了一丝极为复杂的情绪，似乎是惋惜，又似松了一口气，随即他的声音充满了自信道：“放心吧，秋水长老，你的仇我们一定会帮你报的。不要紧，我们现在和他们进入了最后的决战阶段，只要长老能够和我们一起坚持到最后，玄峻生就算有再厉害的援助，也将无力回天，那个时候，董锦狄会公开宣布，将多有名下产业与我们合并。
　　“秋水长老，那么我们这一年来的努力没有白费。这将是我们进入中原的第一步，也是相当重要的一步棋。到时候，千秋万代我们的族人都会铭记这一刻。”宋子真的眼里焕发出一种极为灼热的光彩。
　　刘峻生对于这样的狂人，实在提不起多大的好感，为了一己私欲老想着自己要坐拥天下，建立千秋万代的不世功勋。浑然不会顾及天下百姓，也浑然不会在意是否生灵涂炭。
　　刘峻生面上却不得不露出迎合之色，同时，他听闻宋子真的口气，似乎十分有把握取得胜利，他想要一探虚实，故而淡笑道：“不知道公子有了什么样的打算？”
　　宋子真虽然对巫秋水的桀骜有些不满，但是总的来说，他还是巫族的长老，做事情的时候，还是会顾全大局。当然宋子真对巫族这个族的族人十分放心，他全然想不到对方会叛变或者说是被人假冒，宋子真毫无隐瞒的道：“董锦狄现在控制在我们的手里，只要他在我们手中，玄峻生他们就算能够翻天，他们也无法阻止董锦狄的产业落进我们的口袋，何况再只要两天，我们的药物就会完全起作用，到时候，董锦狄除了屈服还有什么选择？”
　　刘峻生听的心里气愤不已，确实，只要董锦狄自己愿意，这场战争不管他们如何努力都无法避免失败的结局。
　　刘峻生无奈的陪着宋子真微笑起来，可是，从宋子真的语气中，看来董锦狄确实就在他的手上，看来要辛苦巫秋水那个老头将药物的事情搞清楚。刘峻生不敢再问下去了，他的直觉告诉他，如果自己在问下去，一定会露出破绽。
　　宋子真而后又温声道：“希望秋水长老好好调息，玄峻生现在为了能够让天恩教来助他们一臂之力，竟然用了那样的主意，不得不防。我晚上要在书房好好计划一番，拜托秋水长老不要让任何人来打搅我。”
　　刘峻生忙不忙不迭的点头，他决意今天晚上一定要找到董锦狄的下落，这样的机会不是常有的。


第十卷 诡计百出  第九章 其人之道（下）
　　宋子真万万想不到这个巫秋水竟然就是刘峻生假扮的，真是人算不如天算。就像他们后世，有了个周瑜，却偏偏还要有个诸葛亮。
　　等到夜深人静的时候，万物俱寂。秋天的夜晚就连虫鸣声也欠奉。
　　刘峻生相当有偷鸡摸狗的天赋，他差不多将整个府邸都探查了一遍，没有发现任何的踪迹。在宋子真的身边也没有出现任何陌生的人物。
　　正自颓唐不已的他在暗处苦恼思索，突然刘峻生心念一动，昨晚在巫秋水身上的无息魔器他并没有夺走。而此刻他的念力又让他感知到了无息魔器的熟悉而古怪的气息。
　　刘峻生几乎想要兴奋的大叫，现在他可以确定，无息魔器在的地方很大可能让自己有绝对完美的收获。
　　他在心里犯了小小的疑惑，后这个无息魔器如此鸡肋，为什么宋子真这样聪明的家伙还会用它来遮掩气息呢？这算不算聪明一世，糊涂一时呢？
　　刘峻生就像个灵敏的猎人，循着气息寻找到一处十分僻静的别院。别院里没有任何的侍卫把守。
　　刘峻生对宋子真突然生出了一股佩服之情，正所谓实则虚之，虚则实之。他这样一来，任谁都会想到没有任何侍卫的别院里面或许就藏着真正的董锦狄在里面。
　　如果刘峻生不是拥有念力这样神奇的力量，恐怕他还真的难以发现董锦狄的踪迹。
　　刘峻生还是小心翼翼的向四周探查了一番，他确信无人的时候，他迅速敏捷的潜进了院子里。
　　现在最重要的，就是立即联系上董锦狄。无息魔器在的地方，就一定是他在。刘峻生不知道为何，益发肯定了自己这个猜测。
　　可是，当刘峻生透过窗户上自己戳出来的纸洞望去的时候，烛火高燃下那张熟悉的面容，让刘峻生顿时愣住了，怎么会是他？
　　他的脑袋里“嗡嗡嗡”的乱成了一团，董锦狄不在这里，他会在哪里？
　　等等……等等，哪里不对劲呢？到底是哪个环节让自己没有想到的？
　　刘峻生一时之间，脑子里的线索忽隐忽现，让他怎么也抓不住。他焦躁不已，而后，他立时意识到了自己这样的情绪于事无补，而且很有可能让自己最后的机会都会失去。
　　刘峻生深深的吸了一口气，他平静了下来。果然，他的脑海顿时变得清晰起来，刚才灵光闪过的念头让他一下子就抓住了。
　　他的嘴角浮起了自信的笑容，成败的关键就在此一举了，刘峻生直起身来，推开了房间的大门。
　　门里的宋子真惊愕的望着他，一时间，讷讷不语。两人的视线在半空中相遇。
　　“你来做什么？”宋子真的神情冷冽，眼神里射出一种刘峻生十分熟悉的愤怒光芒。
　　刘峻生微笑道：“我来做什么不重要，重要的是，想必你应该十分期待我的到来吧。”
　　……
　　刘峻生从府邸里出来的时候，天色已近黎明，等若上次在劝诫吴密后出来，施妍笙此刻站在后巷里静静的等他。
　　只是，今次两人已经关系大为不同，思及此，刘峻生心里不觉升上了一股温暖的情绪。倘若，就这样一生一世，未尝不可。这是刘峻生第一次涌起这样的念头。
　　施妍笙看到刘峻生傻愣愣的看着他的目光，不由嫣然一笑，轻嗔道：“傻瓜……”随后，两人天造地设般的背影消失在巷子里。
　　所有的一切都朝着刘峻生预料的方向发展。
　　可是，宋子真果然在自己的府里大肆发着脾气，他实在是太生气了，为什么？明明所有的一切都朝着自己预计的方向行走的时候，为什么却偏偏没有取得自己预期的效果呢？
　　“长公子，门外玄公子求见。”门外传来了侍从通报的声音，宋子真正要砸出去的花瓶停在了他的手上，他愣怔了一下，冷静了下来。
　　“将他安排在客厅，我等下就去见他。”宋子真平淡的语气听不出喜怒哀乐道。恐怕，两人之间恐怕又将有一场智慧较量的开始。
　　“哈哈……”宋子真大步走进了客厅里，望着悠然站立在客厅的水墨画前自得背负双手欣赏着的刘峻生，他的神色已经如彼此初次见面时候一样，恢复了优雅自信，以及迷人……
　　刘峻生转过身来，淡笑道：“我还以为宋兄因为心情不郁，所以需要花费点时间来平复自己的心情，才能来见在下。想不到，宋兄情绪如此高涨，看来是我想错了。”
　　刘峻生这话，明显是意有所指，落在任何人的耳里，都不会天真的以为对方是在和开玩笑。宋子真胸中涌起了怒火，想不到看似温和的刘峻生竟然也会无耻的来个落井下石，他的脸孔抽搐了一下，忍耐道：“玄兄为了就是和宋某说这番话？”
　　刘峻生看到宋子真气得七窍生烟的模样，心里顿时大乐，他的确是因为对这个家伙感到不满，所以想要讥讽他一番，不过看到他的模样，却又觉得此番作为没有多大的意义，他耸肩摊手道：“我平衡了，报了你屡次派人来暗杀我的仇恨。”
　　宋子真愕然抬眼望着一脸嬉笑的刘峻生，被这个不按常理出牌弄得有些无措了，旋即他苦笑道：“你……好了，你也报了一箭之仇，不过还没有到最后，你就想要来宣示你们的胜利吗？”
　　“对啊！我们不要再做无谓的争斗了。虽然玄神教现在是我的盟友，但是我们要争斗久一点，保不准会便宜某些人。”刘峻生虚虚实实的说道。
　　宋子真笑了起来，显然他不明白刘峻生何来如此强大的自信，只要董锦狄还在自己的手中，他所作的一切都是枉然！
　　宋子真摇头道：“不知道玄兄何出此言？”
　　“哈哈……”刘峻生的眼里涌起动人的神采，清澈的眼神渐渐变得深邃，“不知道宋兄可否听过以其人之道，还治其人之身？”
　　宋子真有了一种不详的直觉，心思玲珑的他身躯剧震，随即，他又想到了一种可能，也许这个狡猾的玄峻生在诓骗自己也说不定。他淡笑道：“请恕宋某的愚昧，不明白玄兄此语何意！”
　　刘峻生见道宋子真犹自不愿意相信，情知这个家伙没有在自己露出底牌前，他是不肯露出破绽的，于是他淡然道：“宋兄果然好计谋，将老董扮成你的模样，将他软禁在你的别院里，恐怕就算是神仙也难以猜到吧？”
　　宋子真的脸色一下子就变得苍白，他黑亮的眼睛顿时黯淡下来，他震惊的道：“你怎么可能……知道的？”
　　刘峻生微笑起来，淡笑道：“你忘记你那晚和巫秋水说了什么了？”
　　宋子真恍然大悟般颓唐的道：“你……你假扮了秋水长老？”
　　刘峻生点头道：“不错，我将他制服后，扮成了他的模样。”
　　原来，那晚刘峻生之所以推开门进去，就是心里冒出了一个大胆的猜测，宋子真不是说要呆在书房里吗？怎么可能会出现在别院里呢？
　　董锦狄是被宋子真用五行术法困在了房间里，自然无法逃脱。幸好刘峻生曾经因为无事可做和鬼谷子的第九代传人颐琬小郡主学习了一些五行之术。刘峻生很轻易的破去了阵法。
　　果然事情如刘峻生猜测的那样，董锦狄死都不肯将黄金拿出来交付给那个假冒的刘峻生，因为他早就通过某些不动声色的试探确定了对方是个假的。
　　殊不知，这次的宋子真没有维持耐心了，反而对他使用了武力，强行将他掠到此处，而派了另外一个家伙去假扮成他的模样，坐镇董府。
　　这招偷天换日的做法差点就骗过了刘峻生。谁知道，宋子真怎么也想不到那位假扮的董锦狄，竟然是个卧底，故意向刘峻生露出了破绽。
　　同时，假冒的董锦狄为了保险起见，还故意向陈况卖了个十分明显而让宋子真却又难以察觉的破绽。
　　就算宋子真将自己信任的封虚舴旁诩倜岸锦狄身边也于事无补，还让他借机想刘峻生传达了一个十分重要的信息，真正的董锦狄就在宋子真身边。
　　刘峻生和董锦狄联系上以后，自然将黄金都拿到了手里，还和假冒的董锦狄将计就计，里应外合，让宋子真所以的计谋都落空了。
　　还董锦狄依旧被留在宋子真身边，好降低他的戒心。至于董锦狄身中的迷惑神智的药物，要在第三天的时候才发作，而且将会有三个时辰完全听从他的摆布，让人看不出董锦狄有任何的异常。
　　药物的解药此时就让巫秋水的作用体现出来了。刘峻生本来是想让巫秋水狠狠在宋子真背后给上一刀，但是自从他得知巫族还有个可能是情敌的所谓大长老的时候，他又改变了主意，绝对不能让巫秋水暴露出来。
　　刘峻生半真半假向宋子真一步一步揭露出谜底，当然，那个假冒的董锦狄也让他隐瞒了下来。他道是和陈况两人一起所干的好事。
　　至于，解药，刘峻生自然吹嘘自己有办法解除。其实都是自己脑海里麒麟残存的记忆告诉自己的。
　　宋子真此时已经颓丧无比，三年筹划的心血……最终功亏一篑，不是谁都可以潇洒承受的


第十卷 诡计百出  第十章 大获全胜
　　宋子真被刘峻生击败了，他竟然败了。宋子真不是一个输了之后，就会想要红眼不顾一切想要扳回一城的赌徒。片刻过后，他平静了下来，脸上带着微笑，维持着完美的仪态，“恭喜你了！不过，虽然这次我宋子真会退出益州，可是不代表我在中原就会如此输了。”
　　刘峻生忍不住哈哈笑了起来，他朗声道：“宋兄，我并没有与你在中原争雄的意思，这些事情我不敢兴趣。今次同你这场争斗让我好像老了十几岁，以后你再有这样的事情，我再也不掺和了。我看还是纵情与天地间的奥秘和风景更加动人心弦。”
　　宋子真一愣，他显然想不到刘峻生竟然是这样的想法，他深深的望了刘峻生的眼睛一眼，他情知此刻的刘峻生并没有欺骗自己的必要，“那么希望以后有机会我们能够成为朋友！”
　　刘峻生领着董锦狄一起走出宋子真的临时府邸，顿觉浑身清爽无比，仿佛所有的阴霾都过去了一样……不错，刘峻生在心里暗自发誓他以后绝对不会掺和这些势力之间的权力争斗，不过凡事往往容易身不由己，刘峻生哪里这么容易达成所愿呢？
　　同董锦狄他们辞别之后，刘峻生其实曾经去找过冒牌的董锦狄，不过对方早就飘然离开了巴郡，就连掌柜的也不知道对方的真正身份。
　　而且，苏溪音一直都呆在京哪城里等着他的到来。不过刘峻生却暂时不能离开益州的属地，因为玫霞的“地魂”让他十分感兴趣，而且施妍笙说要和静静的在荒山之中单独呆上一段时间。
　　施妍笙那样婉转相求，温言软语的撒娇痴缠，就算是铁人都会融化，更何况是刘峻生，他早就忘记了东南西北，满不迭的答应下来。
　　心里怀着无限的愧疚，因为施妍笙那幽怨的一句话，“你的身边有那么多的女人，你若是去了京都，你哪里还会有时间单独和我呆在一起。”
　　刘峻生知道是自己理亏，在这种事情永远不要和女人争辩，也不要企图去说服她。她明明知道你心里还有其它的女人，总希望在你的心里她是最特别的，又或者是最重要的。
　　刘峻生在心里也确实对施妍笙的感情最为深厚，施妍笙是第一个让他深深尝到男女之间那种刻骨的两情相悦滋味的女子，和颐琬小郡主，苏溪音她们之间那种懵懵懂懂的情怀完全不同的新奇感受。
　　尽管如此，刘峻生还是明白，自己对苏溪音她们仍然无法割舍，所以，他如果想要处理好自己身边情人们的关系，哪怕他心里对施妍笙再亲厚，他都要做到一碗水端平。
　　这次他们单独滞留在益州，恐怕是他对施妍笙最后一点能够有的补偿了。更何况留在这里自己的确是有正事。这样一想，刘峻生不由又心安理得起来，对苏溪音和颐琬小郡主她们的愧疚也埋藏在了心底。
　　刘峻生此时全然忘记了对他虎视眈眈的不定时炸弹――宋奕琪。
　　正所谓人生有酒今朝醉，哪管明日忧与愁。刘峻生就是典型的这类人，懂得及时享受人生。
　　“你上次跟我说的那个巫族很厉害的人，你跟他很熟悉吗？”两人此时故地重游，所以显得格外悠闲，此时刘峻生正在烧烤野味。
　　纵使施妍笙早就不食人间五谷，可是被刘峻生早就带坏了的她，自然对食物空前的感兴趣。
　　不，应该说她只对刘峻生亲手烤制的食物有兴趣！
　　施妍笙的明眸在光影的作用下，如日月之辉，动人心魄。她听到刘峻生突然有此一问，还以为他察觉了什么，可她见刘峻生漫不经心的模样，轻吁了口气，平静的道：“对，他是和我同时期的人物，不过，性情难以用常理来揣测。”
　　刘峻生暗自留心施妍笙表情，见她略微有些不自然，心里一阵不舒服，“哦……那你们看来似乎应该很熟悉啊？”
　　刘峻生的语气让施妍笙怎么听怎么觉得怪异，她有些愕然的望着刘峻生，直到他的表情不自然起来，她有些疑惑的想，他这样算是吃醋吗？
　　笑意从她的嘴角洋溢开来，甜蜜犹如迅猛而灵敏的战士来势汹汹的攻占她的心间，俏脸上涌起了动人的红晕，她柔声道：“傻瓜，那个家伙我一直都对他没有什么好感，你在胡乱的想些什么……”
　　施妍笙在某些时刻聪慧无比，可是，这让被施妍笙说中心思的刘峻生有些挂不住老脸了，他哼哼嗯嗯了几句，脸上还是不由自主的漾开了笑容。
　　刘峻生恶狠狠的将她拥进怀里，粗声道：“哼……让你取笑本大爷，我……”
　　他还正想说什么的时候，突然从刘峻生背后传来了一个隐隐间有些熟悉，动听的犹如九天之上传来的天籁，“抱歉，打扰两位了。”
　　刘峻生想要循声望去，他骇然的发现自己全然无法动弹了。
　　他还是第一次遇到这样诡异的状况，不但自己的念力没有任何示警，而且明明没有任何的异常，他就是偏偏连动弹都做不到。
　　这样的感觉仿佛就是在梦境中，你努力想要做某件事情，却什么力气都无法使出来的那种令人心急如焚而又绝望无比的无奈……
　　施妍笙从刘峻生的怀抱里霍地起身，她的眼里射出冷冽无比的杀意。尽管来人的实力就连她都无法仰望的，可是，倘若她想要伤害这个小冤家，就必须从她的尸体上踏过去再说。
　　“是你！”她的声音萧索，哪里还有刚才半点的柔情蜜意？
　　那个如天籁一般的嗓音咯咯娇笑起来，仿若年轻少女般，她悠悠的道：“好久不见了，别来无恙！”
　　施妍笙的神色显然就没有对方那般温情脉脉和熟稔的样子……她有些压抑着自己的情绪道：“你来所谓何事？”
　　“我不就想看看你的小情人么……你这么激动干什么！”那声音漫不经心，透露出一股子慵懒的味道，只要是男人都忍耐不住想要一窥她真容的欲望。
　　可惜的是，刘峻生现在完全动弹不得，坐在那里像个木偶似的。他心痒难耐……肯定是和他家妍笙同时期的人物，光听听她的声音，就已经觉得销魂蚀骨了，更何况她的人呢？
　　刘峻生还是第一次听到一个女人的声音，就有一种迫不及待的想要将对方看个清清楚楚的冲动。
　　尤其听说对方竟然冲着他来，他好奇的同时，想要出声说话的时候，他有些痛苦的发现了一个无奈的事实，仿佛那个女子还封闭了他说话的能力。
　　刘峻生心里郁闷的想要去直接上吊了，既然是来找自己，那个女的干嘛要将我搞成这副德行，快将我的禁制解开啊……不然你来看我，也未免太没有诚意。
　　很显然，那位女子没有听见刘峻生心里如潮水一样的呐喊。
　　施妍笙听到她这样说话，本来阴沉的脸色益发难看，她淡淡的道：“你找他做什么？”
　　那位年轻女子犹如星辰光辉一样迷人幽深的眸子，闪过一丝奇异的神色，她微笑着叫娇声道：“怎么了，你什么时候变得这么胆小了？”
　　她的话里意有所指，施妍笙也是听出她隐藏的寒意，她粉脸竟然不受控制的一赧，然后她冷声道：“虽然我不是你的对手，可是你若想打他的主意，除非你踏过我的尸体。”
　　刘峻生一阵惊愕，看来这个年轻女子厉害之极。他记得陈无望曾经和他说过，当今修真界之中，只有一个人仿佛能够超越施妍笙的修为，难道指的就是面前这个女子，无望大哥口中的绝世天才？
　　刘峻生的心里不由一阵战栗，想不到这个女子竟然厉害到如此地步……于无形中就能够轻易掌控一切，仿佛就是天地间最至高无上的掌控者。
　　其实，只有刘峻生还不知道，这位女子还根本没有施加任何的压力给他们，否则的话，恐怕就连施妍笙也动弹不得。
　　那位女子幽幽的叹了一口，仿佛是无限惆怅，无限忧伤，“妍笙，你应该知道，我是个什么样的人，你不要惹怒我。我很难生气，但是你的小情人却让我对他十分生气，不要刺激我，不然的话，我不保证我会做出什么事情来。”
　　施妍笙虽然心里觉得十分愤怒，可是在面前这个淡然而貌似毫无胁迫力的女子面前，只有施妍笙才最清楚，她的实力恐怕根本就没有发挥的余地，就让她给制服了。
　　施妍笙虽然很骄傲，可是，她也不敢惹面前这个女子。
　　谁又知道这个从来不按常理出牌的女人会突然之间有什么惊人之举，虽然她大部分温文尔雅，高贵端庄，但是所有熟知她性格的人都深深的明白一个道理，宁肯自爆，也不要去惹面前这个女子。
　　施妍笙出奇的没有做声，聪明的保持了沉默。
　　那女子仿佛在不断的摇头叹息，她无奈的温声道：“你真的打算以后就跟着这样花心的家伙？而且他现在实力这么弱小，想必你在人间界恐怕会有不少麻烦吧？”
　　从身影上看，两个同样丰姿卓约的女子，相向而立，衣襟在风中猎猎作响，将她们衬得宛若天人。


第十卷 诡计百出   第一章 初次邂逅
　　刘峻生听到这个女子说话的语气，隐隐有煽动之意，他的心里顿时想要气得破口大骂，这个臭婆娘，之所以让他口不能言，身不能动，原来怀着这么险恶的用心。
　　她专门来挑拨自己和施妍笙的关系的，可是，刘峻生有些不明白，自己哪里得罪这滚热臭婆娘了？施妍笙和要他长相厮守关她什么事？
　　如果刘峻生现在能够动弹，估计他所要干的第一件事情，就和面前这个想要棒打鸳鸯的女人决一生死，方才罢休。不过，施妍笙的话很快就让刘峻生心怀大畅，虽然他无法出声，但是无法阻止他的脸上涌起得意的笑容。
　　“这是我和他之间的事情，恐怕你没有资格插手这样的事情吧？”施妍笙坚定而不容置疑的嗓音犹如天边的清鸣，荡气回肠。
　　刘峻生感动的差点热泪盈眶，果然没有枉费自己对她的疼爱啊！
　　那位女子闻言，清脆的笑声啊让人实在是恨得牙痒痒无比，“想不到，我们的圣母大人曾经还未某位男子要死要活，今次竟然这么快移情别恋了。”
　　施妍笙竟然没有被对方的话激怒，她朱唇轻启，极为有力而迅猛的反击道：“如若不是因为对你的秉性十分了解，我还真以为你看上他了。”
　　施妍笙口中的他自然是指刘峻生。实在是大快人心。施妍笙简直就说出了刘峻生的心声，若是他现在可以动弹的话，估计刘峻生现在绝对是个得意忘形的小人。
　　那位年轻女子滞了一滞，随即她又微笑起来，明眸生辉，“如果我告诉我确实看上他了，你会怎么样？”
　　殊不知，这个年轻女子这样一说，就连刘峻生都有些愕然了，更何况施妍笙？不过，两人都心有灵犀的不约而同认为，这个女的一定不怀好意！
　　他刘峻生就算是比柳煜再英俊一百倍，也不可能让个女的连他的面都没有见过，就扑着上来说喜欢自己的神奇魔力啊……
　　施妍笙对面前这个女的知根知底，也知道她的来头，就连一向天不怕都不怕的她心里都有些担忧起来，这个女子最让人担忧的，不是她那恐怖的修为，而是她那层出不穷，而又稀奇古怪的玩弄他人的手段！
　　只要她认为看不顺眼的人物，她都要将对方整蛊的恨不得立即自爆，重新投胎做人。众人皆是谈其色变，心有余悸……
　　施妍笙一脸警戒和小心翼翼的神色，让那位女子有些怔然，她有些复杂的望了一眼背对着她被她钳制的动弹不得的刘峻生，娥眉微微一簇，然后，她的脸上了涌起与日月可以争辉的明艳笑容，“妍笙，我只不过是路过这里，看到了你和一个陌生男子在一起有些好奇罢了，你放心我不会对你们做什么的！”
　　至于她说的是不是真心话，恐怕只有她自己才心知肚明了。
　　施妍笙对她的话有些将信将疑，可是，她见她的神色不似说谎，随即转念想到，大家很久都没有见面了，何况自己以前也没有得罪她，她还不至于和自己过不去……
　　施妍笙思及此，脸色不由缓和起来，她有些不解的道：“可是，你为什么要封闭他的六识？”
　　那位女子咯咯娇笑起来，轻柔的道：“我没有封闭他的六识，只不过是让口不能言而且不能动弹而已。你的小情人歪理一大堆，我懒得和他嗦，而且这个家伙又十分好色，你确信他看到我的时候，不会有其他想法？”
　　对方这番话，说施妍笙哑口无言，因为针针见血。她的心里恼恨起来，突然恨不得将刘峻生狠狠的踹上几脚才解气。
　　这位女子说的话里充满了一种从容而自信的淡定，让人无从怀疑她！
　　刘峻生的心里在哀嚎，这个女人太毒辣了，明显而赤裸裸的挑拨！可惜，这个可恶的女人强行封闭他所有辩驳的语言……刘峻生在心里恨恨的发誓，就算你长成六界间最漂亮的模样，我都不会稀罕你这个女人！
　　刘峻生在心里恶狠狠的发誓……今日的耻辱，他一定要找回来！
　　其实也不能怪刘峻生有这样的念头，从他出道至今，一直都被女人压在头上，今次这个女的又好没有道理将他制住了，这样的窝囊可想而知！
　　刘峻生这番心理活动，旁人自然无从知晓。
　　这个世界上的事情哪里能够尽如人意，以后的事情，不一定会按照意愿走下去，这恐怕就是人生最让人遗憾的地方，同时又是最让人惊喜的地方！
　　施妍笙觉得这位女子说的十分有道理，可是她又不愿在这个危险而充满了诱惑力的女人面前示弱，她淡然道：“既然如此，我想咱们还各走各的阳关道，我们的交情并没有那么深厚！”
　　那位女子悠悠的叹了口气，意味深长的望了施妍笙一眼，然后转身飘飘然离去……宛若天边孤傲自由的云朵……
　　施妍笙有些呆愣愣的望着那个女子的离开，她做事情，果然没有人能够猜到，莫名其妙的到来，莫名其妙的离开……
　　而后，她听到自己耳边传来了一个轻柔的声音，“巫族那位长老，现在恐怕已经知道还逗留在他身边，也许他已经知道了一切的真相，你好自为之！”
　　那位女子早已经不见了踪影，只留下空气缕缕余香……刘峻生丝毫不其中的变故，施妍笙心里那些被抛开的隐忧涌了上来，幽黑的明眸里藏着深深的哀色……
　　那位女子离开的时候，已经解开了刘峻生的禁制，所以他回过身来，就看到施妍笙呆愣愣的模样，那位女子早已经不见了踪影。
　　“你怎么了？”刘峻生绕到她的跟前，看到她那不对劲的神色，关切的问道，对那个女子有的疑问也消失的无影无踪。
　　施妍笙回过神来，神色一敛，眸子的担忧立时隐去，她淡淡笑道：“我是在想，她怎么会无缘无故找来了。”
　　刘峻生一听提到这个女人，心里不由一阵不舒服，他问道：“她到底是什么人？怎么会这么厉害？”
　　施妍笙的目光突然投注在他的身上，有些令人不安的诡异，她淡淡的道：“难道你听说她长的漂亮，所以迫不及待的打听她的下落了。”
　　刘峻生在心里恨恨的唾弃了几句，果然是红颜祸水，连她长子丑乙卯都不知道，就要背上这样的黑锅。刘峻生突然叹了一口气，实在是自己从前形象不好的缘故。
　　他直视着施妍笙的眼睛，恳切的道：“妍笙，在我的心里，你的位置没有人可以取代，是我对不起你！可是，不管怎么样，我都不会对你放手的。”刘峻生这个肉麻的家伙，将施妍笙搂入了怀里，轻嗅着她发间传来的幽幽香味，神情坦然。
　　施妍笙被他花言巧语的袭击，哪里还记得吃什么飞醋，心里犹如抹了蜜糖似的，粉颊上也涌上了动人的红晕，她悄声涩道：“我好你现在吻我一下。”
　　刘峻生当然乐意之极，世界上还有什么比这甜美的命令吗？
　　夜幕降临的时候，刘峻生环抱着施妍笙坐在树顶上望着深邃迷人的夜空。回忆起前尘往事，当初那些觉得羞辱，难堪的记忆，在此刻也变成了甜蜜……
　　两人偶尔同时心有灵犀的对视，温柔微笑，当真是只羡鸳鸯不羡仙。
　　“峻生……”施妍笙还是第一次如此正式而温柔唤他的名字。
　　“嗯……”刘峻生在她的耳边轻吻着，低低而含糊的应了一声。
　　施妍笙有些娇笑着挣扎着逃开了，“不要闹，人家想要安安静静的和你说会话！”
　　刘峻生只好作罢。他的眼里还带着无忧无虑的微笑，如果两个可以这样一起天荒地老，未尝不可以幸福至死，纵使两人只能在这里偷得片刻的时光，可是同样的锲永刻骨。
　　施妍笙仿佛也感受到了他的心意，将头轻轻的枕靠在刘峻生的肩上，笑意盈盈，可是她的眸子里却隐藏着甜蜜又痛苦的神色，“你当初第一次遇到我的时候，为什么……为什么要那样对我？”
　　施妍笙显然想起了刘峻生从前的“恶行”，娇态百出。若是刘峻生此刻可以看见她的表情吧，恐怕想要和她谈话的念头肯定会不翼而飞……
　　刘峻生被施妍笙的这个问题，弄的一愣，他们自从在一起一直没有讨论过这方面的问题，今天听到她这样说，他的心里一阵茫然，是啊……自己当初为什么要选择那样的方式呢？
　　当时，自己以为是为了报复，可是，现在想来，仿佛不是这样的。刘峻生心里一阵疑惑，为什么自己当时会有那么邪恶的念头，难道自己在那个时候已经开始喜欢她了吗？
　　刘峻生笑了起来，他笑道：“我也不知道自己为什么那么做了，或许在那个时候，就开始喜欢你了吧……或许，只要在你心里才会对我有深刻的印象……”
　　刘峻生温柔的声音仿佛如云朵般柔软和美妙，施妍笙不觉紧紧的抱着他的虎腰，低不可闻的嗔道：“坏东西！”
　　刘峻生笑了起来，“我现在很庆幸自己那么做了……不然怎么可以抱的美人归？”
　　施妍笙柔声道：“也许是我瞎了眼睛。”
　　刘峻生顿时为之气结，这是身为情人应该说的话吗？可是当他望见施妍笙温柔的嘴角和眼神……
　　两人之间的时光仿佛在此刻凝固了。
　　施妍笙昂首轻声道：“吻我！”


第十卷 诡计百出  第二章 芙蓉帐暖（上）
　　刘峻生有些愕然，今天的施妍笙自从那个劳什子神秘女人来了之后，就一直不太对劲。他的心里掠过了一阵不安。
　　这和当初她突然要失踪的时候一模一样，突如其来的热情。刘峻生突然紧紧的抓住了她的香肩，有些狐疑的道：“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　施妍笙的脸上涌起了令他心醉的甜美笑容，“你在瞎说什么？我有什么事情需要瞒着你吗？”
　　刘峻生看不出任何的破绽，他将疑惑放进了心里，微笑着道：“没有最好，若是这此，你又想跟我不告而别的话，我说不定会狠狠惩罚你！”
　　施妍笙重新投进了他的怀里，在他看不见的角落里，眼神一阵黯然，她却欢声道：“嗯……大老爷！”
　　刘峻生丝毫没有察觉到异样门，不过心有余悸的他突然想起了一个自己从来没有问过的问题，“妍笙，在你的心里，喜欢我吗？你喜欢我什么呢？”
　　他的声音里有着一丝不确定的焦虑，不管怎么说，他现在和施妍笙在一起，可是，他在这样的时刻，仍然免不了一个凡夫俗子的心理，这么短的时间，可以抵过她心里那些千百年刻骨的爱恨吗？
　　施妍笙默默不语，她的神情有些犹豫，她的心里却阵阵抽痛起来……她其实在爱情方面，是一个爱恨浓烈的女子，不过，刘峻生比她往往要肆无忌惮的多，所以，更多的时候，在他的面前，她总是羞涩的时候多。
　　的确，刘峻生对待女人虽然温柔，可是他的骨子里希望占据强势的主导地位，纵使施妍笙比她要强大的多，可是，在两个人的感情里，施妍笙大部分时候都是顺着他的意愿。
　　因为，她虽然固执，但是不代表她不聪明。一个女人一旦陷入了爱河里，往往会比男人更加懂得爱。
　　施妍笙现在的沉默，简直就是兜头给了刘峻生泼了一盆冰水，让他浑身如坠冰窟，战栗不已。
　　说穿了，他和施妍笙之间，因为实力上的差距，所以刘峻生的心里实在存在着阴霾，他对陈无望这个“情敌”，始终有些缺乏信心。
　　如果，今次他没有问出来的话，恐怕这个疙瘩会在他心里存在一辈子。
　　施妍笙其实此刻，只是在想，如果，她没有这样强大的修为，那么她就可以陪在他的身边，经历这世间的沧海桑田，永远都做他的小妻子，会是多么美好的一件事情！
　　殊不知，她的心里此时连陈无望的影子压根都没有出现！
　　所以，刘峻生突然黯淡下来的神色，让她一时之间，还没有醒悟是怎么回事……她抬眸望向刘峻生，有些惊讶道：“你怎么了？”
　　谁知，刘峻生突然将她推离了怀抱，淡淡的道：“我的问题，你还没有回答我！”
　　施妍笙面对他突如其来的冷淡有些愣怔，随即，她便领悟到了是什么回事，忍不住有些失笑，她的明眸深注着他，柔声道：“你吃醋了吗？”
　　刘峻生没来由的烦躁起来，他的心里老觉得会有事情发生，而且将潜意识深处那些掩埋的不安全部挖了出来，索性一次来个大爆发，他的神情有些僵硬，执着的道：“你不要顾左言右……告诉我，是不是在你心里始终是他更加重要？”
　　施妍笙的俏脸上染上了一层动人的光晕，她并没有因为刘峻生恶劣的态度有所恼怒，反而觉得十分甜蜜，她娇声道：“还是第一次，见你这样子，我觉得很开心……傻瓜，你把我看成什么人了？也不知道是不是前世是不是欠你了，我也不知道为什么要喜欢你，被你这样凶巴巴对待，还要傻乎乎的贴上来。”
　　现在还有什么，比施妍笙的嗓音更加犹如天籁呢？她短短几句话，就让他从深渊升入了天堂完全身不由己。
　　刚才所有的那些负面情绪，顿时烟消云散。男女之间的情爱就是如此的奇怪，一句温柔的情话，就可以起死回生，生机无限。
　　刘峻生的脸上露出了阳光一样灿烂的笑容，他的如宝石般黑亮的眼睛里涌起温暖的柔情，神情还带着少年的羞赧，“我……只是有些……”
　　施妍笙投入了他的怀里，摇了摇头打断了他的话，“我明白！”
　　刘峻生再也无法抑制胸中的汹涌的情意，还夹杂着一种来自天性中男女相吸的渴望。
　　他重重的吻上了施妍笙的朱唇，温润甜美，两人唇舌交融，仿佛此刻没有什么比这个更重要……
　　那是一种来自心灵交融的完美亲吻，他的感觉从来没有这么好过，超越以前任何一次的亲吻，刘峻生只恨不得将她紧紧的溶入自己的胸口，就地老到天荒……
　　刘峻生浑然不知此时六界之上的仙界，尊皇和月老注视着这一幕，月老面带苦瓜色，而尊皇充满了威严而又无比英俊的脸上毫无情绪的起伏……
　　“尊皇陛下，这样子真的不会出事吗？如果，你真的让这个两人如此继续下去，万一神使知道了，岂不是……”月老斟词琢句，小心翼翼的道。
　　尊皇动人心魄的眸子回头望向了月老，带着令月老心颤的平静，他淡淡的道：“我想月老应该不会泄露秘密才是，况且，你难道看不出来吗？他的纯爱之心此刻已经给了这个女人，就算我们不在其中推波助澜，他们还是会继续下去的……”
　　月老忙不迭点头，他不敢说出丝毫反驳的话语，刚刚那番话，已经鼓足了他最大的勇气，可是让尊皇这样一瞥一说，刚刚鼓起的勇气顿时销声匿迹。
　　尊皇无瑕理睬月老的反应，他修长而浓黑的眉毛紧紧的皱了起来，为什么这人间界会突然会有苍水有异宝出世的传言？
　　而且现在纵观修真界的动静，他们还真是蠢蠢欲动，若是让刘峻生得到那够味儿异宝的话，岂不是命运又回到了原点？
　　可惜自己不能插手这件事情……尊皇的眸子涌上一股忧虑而算计的光芒……不过，希望那个修真界的家伙可以机灵一点，不然就枉费了自己点拨他的苦心……
　　随着刘峻生和施妍笙的动作渐渐过火，尊皇冷哼了一声，将光镜之结攸地一下就收了回来……
　　……
　　刘峻生和施妍笙两人正自热烈缠绵，她今次逢迎的格外火辣大胆……
　　让刘峻生如痴如醉，心魂都为之倾倒，他的动作渐渐由含蓄转为猛烈起来，刘峻生将施妍笙突然一把横抱起来，看着她因情欲上涌而迷离的美眸，他的视线里深切的传递着他的渴望，“可以吗？我的妍笙？”
　　施妍笙脸颊上的红晕更甚，若换成往常，刘峻生问这样的问题，她肯定会毫不犹豫的拒绝，可是，现在……
　　她的整个人都散发着一种致命的诱惑，她朝着刘峻生无限妩媚，无限风情的挑逗了一眼，她的幽香舌头轻添着樱唇，吐气如兰，“当然可以，我的峻生。”
　　刘峻生本来就已经情欲如狂了，突然见到施妍笙这样态度大变的火上浇油，虽然有些奇怪，可是此时的他哪里还有理智去思考这个，只恨不得立即和她倒地大战三百个回合。
　　不过，施妍笙虽说心里已经豁出去了，可是真要她和刘峻生幕天席地的话，估计她肯定不愿意干。
　　幸好，刘峻生不是什么初哥，何况他自己也不愿意施妍笙就在外面随随便便一个地方，就这样失去她的初夜。
　　刘峻生抱着施妍笙在山林里打转，就想要寻找一个可以遮蔽的山洞，可是，此刻仿佛老天爷在跟他开玩笑似的，他无论如何都无法得偿所愿。
　　刘峻生下面蓄势待发，难受之极，而且施妍笙被刘峻生横抱在怀里，她还不时故意折磨他似的，在他敏感的耳边舔舐着，那种温暖湿润的感觉，让刘峻生极痛苦又快乐……
　　他的眼睛都有些发绿了，实在是太让人郁闷了，竟然找不到地方，难道今次就要欲火焚身而亡吗？
　　当然，可怜的刘峻生此时欲火中烧的脑袋里根本就不会想起还有结界这回事情的。
　　施妍笙都有些着急了，这个笨蛋，他难道不会设置结界吗？她的心里暗自嗔怨，可是见到刘峻生丝毫不开窍的像个没头苍蝇似的到处乱窜，她终于忍耐不住道：“你个笨蛋，你难道不会设置结界吗？”
　　刘峻生闻言，顿时就醒悟了过来，他似笑非笑的看着施妍笙，“你不也会吗？早点说嘛……你看我等下怎么惩罚你！”
　　施妍笙眼波荡漾如涟漪，她哼道：“难道我会怕你不成？”
　　刘峻生见到她如此不知天高地厚，心里不觉有些好笑，“到时候，你不要求饶才好……”
　　施妍笙贝齿轻咬朱唇，不服气的道：“到时候，我希望你不要半途而废才好！”
　　刘峻生一听差点就脑溢血了，太可恨了，这个女人，想要挑战他的耐力是吗？她等下就会知道，她现在的想法是多么的天真可笑……


第十卷 诡计百出  第二章 芙蓉帐暖（中）
　　刘峻生的大手一挥，一道隐形的结界设立了起来，两人仿佛奇迹般消失了……
　　山林周围的景色褪去，看到结界里情形，施妍笙忍不住惊呼了一声，她的脸上涌现出了动人心魄的笑容，“难道这就的念力凝结出来的结界？”
　　原来，刘峻生将结界里面的景象布置的十分温馨烂漫，高燃的红烛，绣锦暖帐，丝绸罗被上面还有花开并蒂的刺绣。
　　他将里面的场景布置的十分有情趣，而不是草草了事，这让施妍笙有一种备受珍视的感觉。
　　施妍笙的目光里露出了海一样的深情，这段记忆，足够让她永生刻骨铭心，也足够让她支撑，度过以后将没有他的日子……
　　刘峻生的手缓缓的解开了她化的衣襟，施妍笙半丝抗拒的动作也没有，只是深注着他的脸庞，她纤长的玉指甚至带着一种说不出的着迷轻轻的抚摸着刘峻生的脸庞的曲线。
　　两人不时嘴唇相接，彼此急促的气息在交缠着，没有人可以比他们此刻更亲密了。也仿佛天下见现在只剩下了两人而已，再也没有其他的任何人……
　　施妍笙洁白的衣裳一件一件落下，刘峻生开始动手脱自己的衣服。
　　施妍笙却突然间有些害羞起来，宛若情窦初开的少女，她将俏脸转往了其他的方向，刘峻生径自将衣服三下五除二的就剥了下来，速度之快真是叫人瞠目结舌！
　　刘峻生的目光落到她完美而娇挺的身躯上的时候，有些愣住了，他从来没有想到，施妍笙的身材，当窥见全貌的时候，会是如此匀称完美。修长的美腿骄傲的直立着，尤其是她饱满的酥胸形成的弧度，简直就是男人的恩物。
　　或者说，施妍笙本来就是上天的杰作，她肌肤的每一寸都带着让人心颤神迷的光泽……仿佛经过世界上最杰出的大师的雕刻般……
　　刘峻生带着一种饱含痴迷，欲望……而又浓烈的深情静静的打量面前这个属于自己的绝世娇娆，他的心里充满了感激，他是何其幸运，能够得到现在这一切……
　　施妍笙将动人光洁的侧脸留给了他，刘峻生温柔的将她的脸颊捧着和自己正视，几乎呢喃般地道：“这样的场景曾经在我梦里曾经出现过无数次，今日终于可以得偿所愿，你不知道，我的心里是多么的感激！我的妍笙，不管以后如何，你都只能属于我，我不会放手的，就连我死了，我都不会放手的！”
　　施妍笙哪里听过如此霸道却又震颤人心的情话，刘峻生以前虽然也偶尔说过，但是从来都没有像今天这样说如此肯定明确。
　　施妍笙觉得甜蜜的心痛到了极致，她晶莹如玉的泪珠划过她的脸颊，像是烛光下的珍珠。
　　刘峻生有些慌了，他有些不知所措的道：“你怎么哭了？是不是你不愿意？我不会勉强你的……”
　　施妍笙摇了摇头，终于顾不得是否赤身裸体，直接投入了他的怀抱。
　　两人肌肤相触的那一霎，当真销魂蚀骨到了极点。这样的全面接触，让刘峻生根本就不堪刺激……他忍不住舒服的呻吟了一声……
　　他那淫靡的声音，让毫无经验的施妍笙意识到了什么似的，她有些羞涩的垂下了螓首……可是，她却没有离开刘峻生的怀抱……他被她这样的情态弄得胸中柔情更加涌动，在他心里仿佛有，有某样非常重要的东西就要破土而出……
　　刘峻生突然有种灵魂出窍的感觉，仿佛在他心里某个重要的角落被轻轻的打开了……
　　温暖的能量如潮水一样包围了他们，两人面面相觑，均不明白为什么刘峻生的身体会突然发出一阵无乌色的光芒……
　　而后，这种诡异的现象又消失的无影无踪……两人的眼里同时涌上了惊奇的神色，因为他们清晰的感觉到了彼此心灵间仿佛有种神秘的联系……
　　那种感觉，实在妙不可言……隐隐约约……朦朦胧胧，两人同时感觉到了对方深深的情意！
　　他们相视一笑，虽然刘峻生心里有些疑惑，刚刚那个奇怪的乌光是怎么回事，可是此刻还有什么比眼前是施妍笙更加重要呢？
　　更何况在他的预感里，并没有危机的气息，所以，刘峻生对这一切，没有丝毫的在意……
　　两人躺倒在床上，纬纱重重落下，只剩下两个朦胧交缠的身影……
　　他吻住了施妍笙愈张的如花朵般娇艳的嘴唇，同时，他的双手犹如进入了无人之境，在她神圣的领土上大肆蹂躏侵犯……
　　施妍笙除了奉迎，她还有什么能力反抗呢，她的身躯贴在她健壮的胸膛上，高挑的她却显得有些娇小柔弱……
　　刘峻生的手终于登上了施妍笙她饱满而丰盈的酥胸，入手光洁滑嫩，当真如凝脂般，那种充满了青春的弹力，让他啧啧赞叹不已。
　　施妍笙反而出奇的大胆，为了配合方便他的动作，还将修长的身体往他身上更加的贴近……
　　刘峻生虽然说已经不是初哥了，可是，和施妍笙在一起的时候，他却感觉自己简直就是第一次一般……充满了激动，兴奋，还有不知所措的**……
　　他舍不得破坏怀里这个女子的美好，却又极为强烈的渴望得到她，这样的矛盾心情格外令人铭刻心中……
　　施妍笙显然已经被他挑逗出了情绪，她的脸颊酡红，美眸里带着一股勾魂夺魄的惊人妩媚，她柔软的小手胡乱的抚摸着刘峻生健壮的背部。
　　毫无经验的她显然已经被刘峻生迟迟不进入正题弄得有些难过了，可惜，她不知道应该要怎么办，才能缓解身体那股急切的渴望……
　　刘峻生看到施妍笙渐入佳境，知道她已经做好准备，他胸中欲火高涨，再也无法忍耐那种快要爆炸般的冲动，他一鼓作气，挺进了施妍笙的身体，进入了那温暖湿润却又狭窄的甬道里……
　　刘峻生的动作有些急切的粗鲁……施妍笙忍不住闷哼了一声，娥眉轻蹙起来……
　　刘峻生敏锐的意识到了自己的粗鲁，他顿时止住了自己下身的动作，一动不敢再动……
　　他强忍着自己的欲望，只是不断温柔的抚摸着她的身体那些敏感地带，亲吻着她的嘴唇和脖颈……果然渐渐的，施妍笙开始回应着刘峻生……
　　施妍笙星眸半闭，脸颊晕红的动情模样，让刘峻生的心里简直是爱的快要发狂了……可是，思及自己的刚刚的粗鲁，他有些有些内疚……
　　刘峻生有些心疼的道：“还疼吗？”
　　施妍笙微不可见的摇了摇头，轻轻的“嗯”了一声。可是，停在施妍笙身上的刘峻生简直如奉仙纶，他尝试着轻轻的挺动了一下，看见施妍笙并没有任何不适应的感觉，他的动作不由渐渐激烈起来……
　　一时间，施妍笙除了荡人心魄的呻吟，婉转承欢，她只能无助的紧紧的攀附着刘峻生埋在自己酥胸上作恶的脑袋，结实修长的美腿紧紧的夹着刘峻生的腰部……承载着他的冲击……
　　刘峻生在中间的时候忍不住突然恶作剧似的很咬了一下她胸前的红豆，激烈而狂野的动作突然停顿了下来……
　　施妍笙闷哼了一句，她的明眸有些难过的睁开了……她有些迷惘的望着刘峻生，看到他眼睛里的坏笑，她突然有一种杀人的冲动，这个混蛋……
　　她突然一个翻身就将刘峻生压在了身上，狠狠在刘峻生健壮的胸膛上留下了整整齐齐的贝齿痕迹……
　　从远方看去，一个倾国倾城的动人女子正坐在某个清俊的男子身上，她的脸上带着一种足以让世上任何男人发疯的情态……此刻结界里的情形简直淫靡到了极点……
　　她娇柔的道：“我很快会让你知道，得罪我的下场……”
　　她俯下身去，饱满的酥胸压在了刘峻生的胸膛上，她的身体柔韧度达到了一种惊人的程度……
　　刘峻生忍不住舒服的呻吟了起来，原来聪明的施妍笙无师自通的开始用的丁香小舌，笨拙的舔舐着刘峻生的……
　　激烈而又令人神魂颠倒的交欢，让两人同时都流连忘返，忘记了人间几何！
　　两人都感受到了心灵和肉体至美的水乳交融……施笙妍将脸颊靠在竣生精壮的胸膛上，静静的听着他沉稳而有力的心跳。刘峻生更是深刻的感受到了男女之间力量与柔美的完美契合
　　施妍笙忽地幽幽的道：“我今天突然明白了，人类为什么会对此乐此不疲！”
　　刘峻生听到她那慵懒迷人的娇嗔，小腹又是一股热流涌起，对他的变化感受最为直接猛烈的施妍笙不禁有些花容失色，“你……”
　　刘峻生看到她那有些害怕的模样，调笑道：“你怕了？”
　　食髓知味的施妍笙不知天高地厚，轻咬朱唇，她不服气的痴缠道：“谁怕谁？”
　　话音才落，她便因某人的偷袭响起了猝防不及的动人呻吟声……


第十卷 诡计百出   第四章 芙蓉帐暖（下）
　　世间至乐极巅的三天三夜，两人都没有离开过结界里的大床。可恨的是，竣生将他所有的实力和念力，全部用来闺房助兴，令他大展雄风，让施妍笙最终不停的告饶认输。
　　纵使再不舍，再难受，当所有的欢乐还未褪去，施妍笙知道她却终究是要回到现实的。
　　她痴痴的看着他熟睡的侧脸……她多么希望此刻时光能停止流动……她的纤纤玉指在沿着竣生刚健的线条游移抚摸着，仿佛这样可以在灵魂深处牢牢的记住他！
　　终于，她毅然起身，将衣服一件一件的套上，遮盖住了动人心魄的完美曲线。
　　她的神情中还带着欢爱过后的懒淡妩媚……她轻轻地叹了口气，悲伤又甜蜜，深情又决然，哀怨又缠绵，眼眶中温暖忧愁的潮湿再也无法抑制……
　　泪潸然而下！她转身就要急定步离开，她怕自己再呆下去，就走不掉了……
　　“你又要一声不响的离开吗？”竣生清朗又忧伤的声音传来，让惊慌意外的她顿时不由自主的顿住了身形。
　　竣生深深的注视着她的背影，他毫不在意自己的赤身裸体，起身站在了她的背后，他知道她有事情瞒着他。
　　“为什么？不要骗我，我的念力会很容易戳穿你的谎言！”刘峻生淡淡的道。
　　本来情急中已经想好的说辞被刘峻生一句话赌死了……虽然她修为比他强大的多，但她没有把握能骗过他，“这里终究不是我的世界！”
　　“你言不由衷，我的妍笙，你心虚了。告诉我真正的原因。”竣生声音柔和，但有着不容拒绝的坚持。
　　“我不能再逗留在人间了！”施妍笙咬了咬牙，终于还是妥协了，她从来都拗不过他，只因为她心甘情愿输给他。“是谁威胁你吗？”竣生猜测道。施妍笙的俏脸涌上凄美的笑容，“你不也是修炼者吗？难道你不知道像我这样的魔门存在介入人间俗世，已经破坏了修真界和人间界的法则！人间界的强者是不会容忍的！”
　　竣生呆若木鸡的听着，旋即他恼怒地道：“该死的，又没有碍着他们什么事！来凑什么热闹……你又没有做什么伤天害理的事情！”
　　竣生忽地顿住不语，他终于意识到真正的问题在哪里了……他怔怔地道：“是不是他们不会容忍我们两人在一起？”
　　“是……的……”
　　恍若平地一声惊雷，竣生茫然道：“这是什么意思？难道我们法在一起碍着他们什么事情了？”
　　施妍笙笑的凄婉，“傻瓜，因为我的缘故，我的身份不能和你这样的修真界的道家传人在一起。这已经是修真界流传了久远的习俗和默契。如果，我们破坏的话，会给我们周围的人带来无穷无极的灾难！”
　　仿佛有人扼住了他的喉咙！让他无比窒息！
　　心跳也不是属于自己的了，刘峻生痛不欲生，浑身冰凉！
　　神混志乱的他喃喃地道：“如果我没有发现不对劲，是不是打算让我当一辈子的傻瓜？”他说的十分伤心，任谁都能感觉得到！
　　施妍笙沉默不语……竣生忽地从背后拥住了她，虽然悲伤和恐惧，但他心里却生出一种未从有过的坚强和愤怒，“我不会让任何人分开我们的！管他们什么狗屁修真法则，我都要和你在一起，除非我死……不，死都无法改变我的坚决！”
　　尽管在这种肝肠寸断的时刻，她仍旧忍不住心中一甜，她软弱将头往他的身体上靠去……
　　“告诉我，你一定有办法的，对不对？”刘峻生就像个落水的旱鸭子，强烈渴望极为抓住某样东西。
　　若是能废去一身修为呆在他的身边，她绝对愿意，可是一旦他的修为没了，便也是她死去的时刻，“没有！”她的眼眶含泪……
　　倍受煎熬的刘峻生脑海中突然犹如一道闪电划过，他忆起了那天施妍笙不告而别之前和他说的话，“你是不是不愿修炼成道？”
　　“你是不是真的不愿勤劳修炼得道？”她落寞的语气，他早就应该醒悟了，她为什么不告诉他还有这个方式？
　　他像是想明白了什么，紧紧的抱住她，这个傻瓜，原来是不愿意强迫自己修炼……
　　刘峻生动情的道：“如果这一生我的身边没有你，纵使我逍遥肆意一生，又有什么乐趣？傻瓜，我一定要努力修炼！只要我有了强大的力量，到时候，就算天下人都和我作对，他们都无法阻止我――和你在一起！”
　　施妍笙怔怔的看着他，难道他不明白吗？就算他现在开始勤奋修炼也无法达到那样的境界……而且问题最关键的在于，巫负雷知道了这一切，如果自己不离开的话，恐怕会让刘峻生真的陷入死地……
　　施妍笙突然如遭雷击，她想到了一种可能，自己一心想着要离开，可是巫负雷已经知道了真相，他怎么可能会放过刘峻生呢？
　　自己要离开了，岂不是直接让他陷入了危险的境地？施妍笙想到这样的情形浑身顿时惊出了一阵冷汗……自己一时之间，乱了方寸，竟然忘记了以巫负雷的为人，怎么可能会放过峻生呢？施妍笙不由自主反手拥紧了他。
　　刘峻生还以为她被自己说服了，心神一松，有些凉意传来，他才注意到自己是赤身裸体。
　　他的脸颊紧紧的贴着施妍笙滑嫩的脸颊，神情如同孩子一样痴缠，“做我的妻子，做我永远的情人……”
　　“嗯……”施妍笙虽然心里心乱如麻，可是听到刘峻生这样留恋不舍的情话，仿佛穿肠的蜜糖毒药一样，痛彻心底，却又甜蜜到了心底。
　　此刻，静静拥抱的两人谁都没有注意到，刘峻生的额头上闪现了粉红色的淡淡星芒……
　　在结界里，两人暂时都忘却了时间，忘记人世间一切的，他们唯有彼此！
　　不过，刘峻生很快就打破两人温情脉脉的气氛，他开始动手脱起了施妍笙的衣服，喃喃道：“我也没有穿衣服，趁还有时间，我们就多做做某些有益于身体健康的运动吧……”
　　施妍笙狠狠在他的脑袋上敲了一个爆栗，可是，还是无法阻挡住某位固执的仁兄……
　　荒唐和荒淫大抵就是如此了！
　　两人从结界里出来的时候，已经是第四天以后。如果不是因为玫霞的地魂之事，估计刘峻生根本就不会离开温柔乡，英雄冢……
　　施妍笙因为决定无论如何都要刘峻生的身边保护他，想到两人暂时不用分离，她的心情就不由自主的明媚起来。
　　她现在顾盼生辉，神情流转间都有一种摄人心魄的艳光，实在让人不敢逼视……倘若陈无望他们看到此刻的情景不知道会有多么的惊讶，虽然他们早已经通过九连天算诀知道这样的事情终会发生，可是，他们万万想不到会进度如此神速……
　　而且还是发展到了如此亲密的程度！倘若陈无望在这里，一定会对刘峻生佩服的五体投地。
　　一直让他们头痛不已的施妍笙，竟然让刘峻生如此兵不解刃的解决了。
　　两人今次故地重游，内心好生感慨，不约而同忆起了上次在此遇到那对神秘的父女。不过，两人现在完全处于新婚燕尔，如胶似漆的时候，就算现在给他们一样臭的东西，两人都会觉得是香的！
　　刘峻生和施妍笙一直都小心翼翼的隐蔽了自己的身形，而且就在一个十分富有战略位置的山峰之上的悬崖边下某块凸出的怪石之上，两人隐蔽了气息，静静的等待着天恩教的人到来。
　　直至傍晚的时候，刘峻生他们的视野里迎来了第一队人踪，他微微奇怪的皱了皱眉头，
　　然后和施妍笙对视了一眼，原来来人正是那是遇到的容无跃，也就是容越。后面跟着几个起码达到了武者中剑尊的实力，这就等于的修道其间虚象初期的实力，这在修真界来说，都不可以小瞧的实力。
　　这个容无跃可以聚集这么多的武道高手，看来他绝对是京城中的权势人物，说不定就跟那个泌阳王爷差不多……
　　刘峻生对皇室中人半点好感都欠奉，所以，他的眉头不自觉紧紧的皱了起来……
　　那几个人如同刘峻生和施妍笙一样，四处查看了一下地形，然后就各自选择隐秘而视野上佳的位置隐藏了起来，当然，他们都想不到，悬崖半空中还会有人，而且还是最早赶到的……
　　令刘峻生惊奇的是，断断续续的，来了许多许多的人。在他的印象里，那个地魂除了对他这样精神力方面的修炼者有用，其他的修炼者都是像鸡肋一样的材宝……
　　怎么会来了这么多虎视眈眈的家伙？
　　看来，今次取宝的途径不太顺畅，可是，很快的出现了一道火红的身影让施妍笙浑身都僵硬起来，她的脸色无比僵硬，就连刘峻生都察觉到了来人的不同寻常的气息！


第十卷 诡计百出  第五章 天恩圣女
　　抱歉，刚刚赶好稿子！最近存稿！
　　以刘峻生的目力望去，他不难将对方看的一清二楚。那名男子火红的长袍样式和巫族的人如出一辙。
　　他的相貌英俊邪魅到了极点，不过肌肤却是诡异的苍白，他深邃迷人的黑亮中又带着奇特的吸引力。倘若是女子见到这样的男子，恐怕都会春心荡漾……
　　不过，刘峻生却感觉到这男子仿佛带着一种天生十分邪恶和疯狂的气息，令他感觉异常讨厌！
　　难道这个家伙是巫族的人？刘峻生的脑海里划过了这样的念头……而且从施妍笙刚刚的反应看来，她应该认识他。
　　“你认识他？他是谁？”刘公峻生用心灵传音道，他的手正紧紧的牵着施妍笙，脸上带着令她温暖的笑容。
　　两人的眼神对视，不时情意绵绵，当真是郎情妾意，充满了甜蜜和温馨。
　　施妍笙犹豫了一下，可是他的眼神让她丝毫没有隐瞒的意愿，她有些厌恶的道：“这个家伙就是巫族的大长老，实力和我接近，他整个人就是一个不折不扣的疯子……”
　　随即，她的语气顿了顿，然后淡淡的道：“他一直都在疯狂的追求我，后来，我被他弄的不甚其烦，所以我们魔族的的领域根本就将他列为了不受欢迎的人物，因为我警告过他，所以没有接到我们魔族的邀请，他一般不会出现在我们的领地。”
　　刘峻生心里顿时有些酸涩，随即又哑然失笑，施妍笙对他的情意，他现在已经没有了任何的怀疑，所以，对巫负雷这样的男人他反而充满了同情。
　　刘峻生望着她有些忧虑的神情，笑着柔声道：“嗯，你难道担心我被他因妒成恨杀了？”
　　施妍笙脸上的神色不见丝毫的放松，她有些哀怨的嗔道：“人家是担心的要命，你还有心情开玩笑？”
　　刘峻生轻吻了一下她的脸颊，无视她羞恼的神色，反而有些自得看着她脸若涂脂般娇艳的情态，心神俱醉的道：“只要有在我身边，无论什么，都不会让我有丝毫的害怕！”
　　施妍笙靠在他的肩膀上，神情带着近乎梦幻般的憧憬，神往的道：“如果，我不是魔门圣母可以多好，我们一定可以这样到永远！”
　　刘峻生失笑道：“傻瓜，如果你不是魔门圣母，你说怎么会通过无望大哥遇到呢？世事就是安排的巧妙，也许只要少了一个环节，我们就不会相遇了，所以，我现在的心里充满了感激。只要等到我修炼到悟道的境界，为了你，我一定可以，到时候，天下间，就没有人可以阻止我们在一起了。”
　　他顿了顿，“我们也不要去那什么追求破碎虚空，去到其他界，我们就在人间界和修真界，逍遥快活，你说好不好？”
　　施妍笙被刘峻生描绘的美好未来，弄得心里甜美无比，她的明眸里都渲染了一种幸福的光泽。
　　就在两人你侬我侬的时候，这次的正主终于出现了，一位穿着宽大的袍子，白衣胜雪，带着凤凰面具的女子，娉婷出现在视野里。
　　在她的身后，站着六个修为都达到了虚象初期，统一穿着灰色长袍的天恩教弟子。
　　每个人的背上背着，都背着一把银色的长剑，他们的神情俱是冷漠无比。
　　而后，渐渐出现在视野里，是一位长相英俊，却神情十分高傲的年轻男子领着陆定原他们紧随在这群人后面。
　　施妍笙今次在刘峻生的要求换了一件浅绿的罗衫……带着一种逼人的朝气和明媚，不弱以往淡淡的疏离和哀怜的漠然……
　　刘峻生看到那位带着凤凰面具的女子，顿时一阵失望，看来这位就是天恩教的圣女，在绝色榜单排名第四。
　　本来还以为今次有机会一赌真容，看她那模样，自己的盘算恐怕要落空了。恐怕，在场这么多的人，只有他才会有这样淫秽的念头。
　　其他的人只是关注，天恩教今次出动这么大的阵仗，看来玫霞的宝物真的非同寻常了。
　　正所谓，人为财死，鸟为食亡，他们被心中的欲望蒙蔽了理智，就算看到对方高手如云，心里还是存在着侥幸的心思。
　　倘若他们知道现场还有施妍笙和巫负雷这样两尊大瘟神在的时候，会有什么样的反应？
　　易和惊世容颜掩藏在了面具背后，她只露出了如宝石般闪亮的\眸，里面无比清澈，可是当你和她对视的时候，你又会发现，仿佛里面有一种奇异的魔力，令人不想离开视线，让人沉醉不已。
　　领着陆定原他们在后面的自然是玄神教里鼎鼎大名的金童护法浪青云，估计在他的眼里，除了易和，谁都不能让他地下桀骜的头颅吧？
　　刘峻生看着浪青云望着易和背影的眼神，心里暗自一笑，陆定原说的那个事情，看来只要明眼人一眼就看出来了。
　　他的嘴角扬起了玩味的笑容，若是张洪初那个老头子要找他和施妍笙的麻烦，他就会让他的弟子全部鸡犬不宁……
　　一道悦耳清脆的嗓音娇柔的扬了起来，“看来众位都找了好位置等着，小女子真是不甚荣幸，不过是为师傅找的生辰礼物，想不要诸位竟然会如此感兴趣。”
　　这个易和果然厉害，那些来的很多人，虽然有些眼红宝物，不过，若是真让他们抢夺张洪初的宝物，他们还是没有那个胆子。
　　听到似警告的一番话，有些识趣的，也见到了今次估计占不到什么好处，纷纷现身朗笑，告辞离去。
　　此风气一开，那些掂量了自己的实力之后的明智的家伙，均纷纷效仿。
　　刘峻生今次才算见识天恩教真正的威慑力，天恩教的圣女不过这样轻轻一番话，就赶跑了一大批人……
　　他的心里不禁暗自凛然。天恩教的实力恐怕要比自己想象的强大的多。自己因为第一次和天恩教争斗中，不但取得了胜利，而且还控制了对方的一个高级使长，不免有些骄傲轻敌。
　　今次，众人这番行为，提醒了他，天恩教不止因为它是当今第一国教，而且还有张洪初这样接近顶级的存在。
　　无论从哪方面来说，他们玄神教都要逊色几分。如果，仅仅只是为了当年的仇恨，要将玄神教拖入这潭浑水，自己简直就是千古罪人。
　　刘峻生在心里更加坚定了，以后他和刘秀那个老头的恩恩怨怨只能靠他自己，绝对不能连累到玄神教的决心。
　　现场中，现在真正留下来，就是一些高手或者极度贪婪的家伙。
　　易和接下来的话，不止刘峻生，顿时将在场所有的人都深深的震慑住了……
　　她缓缓的说道：“不知道诸位为什么要躲在结界后面，现在我们这里还有一位巫族和魔族的前辈，两位前辈和小女子是师傅是同一级别的人物，应该不至于和小辈较真才是。”
　　那些毫不知情的人均是面色大变，因为他们知道天恩教圣女那古怪的能力，例无虚发……从来没有犯错的时候。
　　而那些知情的人，心里都感到极为震惊，这个女的看不出修为十分高深，可是，她的身上的气息让巫负雷和施妍笙都有些捉摸不定……
　　而且她竟然清楚的察觉到了场上有施妍笙这样超级强者的存在，让人觉得不可思议和不寒而栗……
　　那些贪婪的人终于稍微清醒的权衡了利弊，选择了离开，现在场中剩下的只有四方人马。
　　容无越那票人马，天恩教，巫负雷，刘峻生和施妍笙他们……
　　巫负雷信步从结界里走了出来，虽然易和轻易道破了他的来历，不过，他并除了初次的震惊，并没有什么担忧了。
　　以他的能力自然不难猜出，这个小姑娘应该是拥有传说中的天眼。
　　他淡淡的朝着刘峻生和施妍笙藏身的地方道：“既然你来了，为何不愿意现身，上次匆匆一别，想不到，你竟然还没有离开人间。”
　　刘峻生愕然的看着施妍笙，原来上次她不告而别，就是因为这个家伙。
　　施妍笙还以为他生气了，有些无措的解释道：“不是……不是你想象的那样，你不要听他胡说八道。”
　　刘峻生又好气又好笑的道：“你当我没有脑子吗？怎么可能误会你和那个家伙有私情，我只是有些不满，你竟然是因为这样小小的威胁就离开我，我很生气，看我等下有时间怎么惩罚你！”
　　施妍笙闻言，霞飞双颊，同时脸上带着甜美又迷人的笑容，有些嘀咕道：“老是欺负我……大坏蛋。”
　　刘峻生似笑非笑的望着她，一语双关，“我不欺负你，你让我欺负谁啊？”
　　两人从结界里手牵手走了出来，所以的人都将目光落在了他们身上……
　　而后定定落在两人牵着的手上。
　　因为他们都明白，修真界一个人类和魔门圣母在一起意味着什么，简直就是挑衅六界法则的存在……
　　易和的美眸里闪过一丝诧异，还隐藏着深深的难明的情绪……
　　至于，反应最激烈的，应该是巫负雷了，只要不是个傻瓜，都可以看出来，施妍笙一颗芳心紧紧的系在了谁的身上！


第十卷 诡计百出   第六章 争风吃醋
　　“巫负雷……巫负雷……”一种神秘的呼唤将他唤醒了！他睁开的眼睛，深邃而迷人……苍白英俊的面容有一种奇异的魅力。
　　看小说选择-
　　巫负雷有些奇怪的望去，他的眼前出现了一个紫金高冠，华服威严的年轻男人，他的眉眼间带有一种天生的摄人的高贵和优雅，还有一种凌驾与世间一切之上的冷漠，却又让人有一种顶礼膜拜的冲动！
　　尤其是他强大的气息，如高山仰止，又如渊谷深不可测……让自负的巫负雷不禁生出一种不受他自己控制的敬服之念，甚至连呼吸都有些困难。
　　“……你是谁？”巫负雷目光警惕而戒备，像一条随时准备发动骇人而致命一击的毒蛇。
　　“我是尊皇！”尊皇淡淡的道。
　　由于巫负雷还没有破开结界句飞升，虽然他不知道尊皇是谁，但是从他的气息上，他已经知道了他的力量绝对不属于修真界和人间界！
　　看他的气质，难道他是掌管六界中仙界的尊皇？
　　“你就是仙界中的主宰神？”巫负雷惊呼道。
　　饶是他再狂妄，也不敢在仙界的尊皇面前放肆。尽管他将来去的也许不一定是仙界！
　　可是巫负雷毕竟是巫负雷，他骨子里的骄傲还是让他淡淡的道：“不知道尊皇突然呼唤在下的神识干什么？”
　　“你难道不想知道为什么她会一直逗留在人间吗？”尊皇微笑道。
　　巫负雷惊诧的望着尊皇，“你……说什么？”
　　“她爱上了一个普通的花花公子！”尊皇仿佛没有看见他的疑惑似的，微笑的目光里隐藏着意味深长的光芒。
　　巫负雷身躯剧震，他的瞳孔里渐渐出现了难以置信的疯狂和怨恨……“怎么可能……怎么会出现这样的荒谬的事情？”
　　“这个世界上没有什么不可能！”尊皇神光湛然的眼里异彩闪动。
　　“你为什么要告诉我？”巫负雷有些迷惑的道。
　　尊皇怎么会亲自来告诉他巫负雷这件对于他来说，无关紧要的事情。
　　尊皇悠然的望向他，淡淡的道：“天机不可泄露！虽然你很有可能成为魔界中人，可是我们仙界跟你们魔界一向井水不犯河水，并没有什么对立之处。我言尽于此，望你好自为之！”
　　尊皇的身影渐渐变得如迷雾一样朦胧，渐渐消散……
　　巫负雷渐渐回过神来，刚刚所有的压力完全消失的无影无踪。
　　他很多年没有被人压制的完全喘不过气来……他的背脊之上的冷汗被他瞬间蒸发干净。
　　巫负雷这次真正的肉体实实在在的睁开了眼睛，里面发出了幽幽的光芒……虽然对方是尊皇，可是在他的心里对于施妍笙是否爱上人类的事情，始终还存在疑惑……
　　不过，他还是决心重新莅临人间的修真界一次。
　　巫负雷的脑海里转动着那晚那副画面，当时，他并没有完全相信，如果，不是对方告诉自己，是不是自己就一直像个呆瓜一样被人欺骗的团团转？
　　巫负雷深邃的眸子里闪动着一股浓烈的杀机，他的目光森然的望着两人紧紧牵着的手上，带着残忍的微笑……他突然柔声道：“想不到我们的圣母大人为了一个小小的人类竟然也学会了撒谎！”
　　他的声音明明十分平静。可是谁都可以感觉到他那疯狂的嫉妒和不甘心。只要不是傻瓜，都知道他对面前的刘峻生起了杀心！
　　她是他的！只能属于他！其他任何想要得到她，除了死亡，没有任何的出路！
　　“哼……我爱做什么，与你毫无关联！我相信你应该知道我的脾气，除非我死了，否则的话，任何想要伤害他，都必须从我的尸体上踏过去。”施妍笙傲然道。她此刻恢复了刘峻生初见她时，那股森冷而傲然的气势。
　　巫负雷却深深的知道，只要施妍笙在他的身边，他没有半点机会。施妍笙的话，早就在他的意料之中，他仅仅是微微一笑，意味深长而又充满杀机的目光投向了站在施妍笙身边的刘峻生。
　　他的目光里充满了赤裸裸的蔑视和挑衅，刘峻生哑然失笑，这个老妖怪倒是不笨，懂得用激将法企图挑动自己，不过，他刘峻生难道疯了吗？这个巫负雷当真是脸皮厚到了极点，他也不想想他是什么时期的人物？
　　不过，刘峻生因为施妍笙的缘故，根本就不可能有半丝萎缩的表现，他回视着巫负雷，明知故问笑道：“不知道这位兄台是何许人物？妍笙，你上次和我是不是说过？我记不太清了……”
　　刘峻生这番做作的表现甚至连戴着面具的圣女都忍不住露出了眸子的笑意……对于情场上的失败者，刘峻生这一招，可谓毒辣之极。
　　施妍笙现在和他心意相同，怎么不可能明白他心里的想法，她朝着刘峻生嫣然一笑，温柔的道：“他和我本来就没有任何的关系，你不需要记住。”
　　简直就是天壤之别的待遇。可是偏偏在场的众人没有人对巫负雷生出任何的同情之心。
　　说穿了，他们本身就对巫族没有什么好感。而且巫负雷千年以前在修真界简直就是臭名昭著……出了名的凶狠残忍……
　　如若施妍笙不是因为遭逢陈无望他们的背叛，导致性情大变，她千年以前的名声还是不错的！只不过，后来她草菅人命，大开杀戮的做法和魔门中人的做法毫无二致，所以，渐渐的修真界的那些就将她列为了极度危险的人物。他们绝对不会允许她出现在她领地以外的范围。
　　其实，巫负雷和施妍笙都被修真界列为不受欢迎的人物。倘若，此刻张洪初和宫茂辰他们在这里，一定不介意鹬蚌相争，渔翁得利。
　　巫负雷的连抽搐了一下，他深深的吸了一口气，他淡淡的道：“不过，现在我们虽然还没有关系，谁知道以后的事情呢？”
　　他的眼睛深深注视着施妍笙，而后，他竟然掉头飘身离开了。他的身影迅速的消失在众人的视野里。
　　在场所有的人都愣住了，巫负雷一离开，现在场中还有谁可以牵制这个女魔头？易和的娥眉轻蹙，她也是个心思玲珑之人，她柔声道：“施姐姐，和这么称呼你，你应该不介意吧？
　　易和这句话，顿时让刘峻生对她好感大生，虽然天恩教这个教不怎么讨人喜欢，可是这个圣女大人貌似不是那种迂腐之人，她这样一说，无疑是认同刘峻生和施妍笙的关系。
　　施妍笙显然也是想到了这一层，对她的态度不由大为缓和，同时也略微感到羞涩，她有些赧然的道：“当然不介意。不过，不知道你……怎么称呼？”
　　“小女子易和，妍笙姐姐叫我和好了！”易和立即将称呼改的更加亲昵，站在她背后的浪青云心醉沉迷的望着自己的师妹。
　　虽然对施妍笙的容颜感到惊诧，可是他向来对心有所属的女子没有丝毫兴趣……他是一个有严重洁癖的人，他无法忍受一个女人喜欢过别人后，再来喜欢他。
　　刘峻生此刻却没有将心思放在施妍笙和易和身上，他转首望向了容无跃，他朝他微微点头，打着招呼。
　　容无跃此时也朝他含笑点头，而后竟然就离开了。这多少让刘峻生有些意外……他们那票人马的实力并不弱，为什么选择离开呢？
　　而且浪青云在看到他们离开的时候，一直一语未发的他，竟然出声了，“容大人，多谢你前来助阵，你放心，今天这一切我们不会像师傅禀告的！不过，希望容大人管好自己的事情，不要胡乱插手某些不该插手的事情！”
　　刘峻生虽然对容无跃的身份毫无好感，可是，毕竟大家曾经愉快相处过。
　　听浪青云的语气，容无跃和天恩教之间仿佛有着某种不为人知的矛盾。
　　而且，浪青云这厮说话的模样，高傲无比，真正对其他人的一种蔑视和打心底瞧不起，所以刘峻生对他也是半点好感都欠奉。
　　看小说选择-
　　容越背身淡淡的道：“浪护法，希望你们好自为之，不要忘记了，皇上才是天下的真正主人。你的师傅可以保护你们一时，终究保护不了你们一世！”
　　容越的话里别有含义，让浪青云的脸色顿时变得铁青。
　　易和虽然听到浪青云和容越之间的争执，可她仿佛没有察觉到浪青云的难堪，柔笑道：“容大人，呵呵……我们教主现在一心侍奉皇上，为天下苍生谋福祉，其中的某些误会，希望容大人明白才好。”
　　易和本来身为圣女，一般不会插手之类权谋斗争的事务，可是，她今次抢在浪青云面前开口，分明就是向容越表示，浪青云刚刚说的话不代表天恩教的立场！
　　这下实在是精彩之极，那个浪青云自然想不到自己的小师姐不帮自己，反而帮着外人说话，他的心里虽然恼怒，可是对着易和，他就算再有什么不满，都不会有丝毫的抗议……
　　容越点头，而后率领一干人等干净利落的离开。
　　刘峻生的心中一动，在某个隐秘的地方，他突然发现多了一种熟悉的感觉，无息魔器的气息。难道宋子真也到这里来了？
　　随即，他又否决了这个想法，因为他现在能够察觉无息魔器的方位，却没有看见丝毫的踪迹，难道对方用了结界隐身？
　　如果，此刻来的是巫秋水的话，刘峻生丝毫不用担心了！可是，今次让他有一种十分危险的感觉……他知道绝对不是巫秋水，这个人比巫秋水不知道高明了多少？
　　难道是她？刘峻生的脑海里掠过了一张动人的冷漠容颜……看小说选择-


第十卷 诡计百出   第七章 面具新娘
　　可是，在他还来不及深思的时候，峡谷之中，突然光华大作，怪石嶙峰，凹凸林立。在霞光的映衬下，格外美丽和神秘。
　　尽管刘峻生已经不是第一次见玫霞的奇景了，他仍然为这样的美丽而惊叹。上天果然拥有这世界上最灵巧的妙手！
　　不过，不知道为何，场中的易和的目光并没有被玫霞秘辛所吸引，她的眼神有意无意的落在了刘峻生的身上，带着深深的迷惑……
　　幸好，孤傲的浪青云此刻的目光完全被奇景吸引了，否则刘峻生恐怕不知道又会惹来什么麻烦。
　　可是，众人还没有从奇景清醒过来，突然之间，天地为之一阵剧烈的晃动，响起了巨大的轰鸣声，那种声音带着一种勾魂夺魄的节奏，让人不知不觉跟随着它的节奏沉迷……施妍笙不觉微微皱了皱眉头……
　　现场中已经有些修为不够的席天恩教弟子身躯开始摇摇晃晃，面目变得潮红，神情十分恍惚……
　　施妍笙有些担忧的发现，似乎这次玫霞不仅仅是地魂出世这么简单。
　　恐怕，会有一场巨大的凶险，刘峻生由于是灵魂修炼者，所以，他对目前这样的声音好五反应……
　　现场中，除了他和施妍笙，还有易和，浪青云没有受到这样的声音的影响。不过看样子浪青云抵挡声音的攻击耗费了不少力气。
　　像刘峻生和易和都是因为两人奇异的特质，而施妍笙则是因为强大的修为。
　　易和隐藏在凤凰面具下的脸色变得有些苍白，她的声音里终于出现了一丝波动，“峻生公子，你应该修炼过精神力，你可不可以用你的精神力大吼一声，唤醒他们的神智？”
　　刘峻生惊异的望着易和，他曾经也听说过这个女人的诡异之处，想不到和传闻之中毫无二致，可怕到极点的洞察力。虽然这些人应该算是自己的敌人，可是，刘峻生断然不会见死不救。
　　更何况，易和这样的美人儿用一种哀怜的目光祈求着他，换成任何正常的男人都难以拒绝这样的目光吧？
　　以刘峻生对女人薄弱的抵抗力，就可以知道他的选择了。而且，施妍笙竟然在背后捅了捅他的腰示意他赶快答应，看来她对易和真的有着相当程度的好感！
　　于是，天地间很快的响起了一阵清朗的长啸声，清越无比，直击众人的灵魂深处，仿佛那声长啸带着某种赎救的力量……同那种轰鸣声交相辉映，互相争锋……
　　刘峻生清越的长啸立刻打乱了这种魅惑人心的节奏，就像久旱逢甘霖，出现了无比的生机……
　　犹如暮鼓晨钟，重重的敲击在众人的心间，那些沉迷在幻境和迷雾中的弟子们，突然间就被召唤清醒了。
　　他们茫然痴呆的神情渐渐恢复正常，开始变得一阵阵后怕。
　　同时，他们醒神过后，均知道是刘峻生这位年纪轻轻的公子救了他们，以他们的目力自然无法看清刘峻生的修为，不觉间对他充满了敬畏。
　　还道他是和自己教中万人敬仰的太上教主一样的人物，因为他和魔门圣母这样只存在在传说中的人物在一起，估计也是非常厉害！
　　刘峻生自然想不到他们竟然会产生这样的误会。
　　那股轰鸣声渐渐消失，刘峻生的长啸声也随之消失，他轻舒了口气，笑道：“想不到我的中气如此之足！哈哈……”
　　施妍笙嗔怪似的瞪了洋洋得意的他一眼。
　　易和来到刘峻生的旁边，盈盈福礼，“感谢峻生公子对我们教大施援手，倘若公子有什么小女子的地方，只管吩咐，力所能及的范围之类，小女子一定照办！”
　　刘峻生心里冷哼，虽然你嘴里说的好听，不过等下在抢夺地魂的时候，我就不信你会心甘情愿将它让给我。不过，这个小妞据说长的动人无比，自己刁难一下她也好，刘峻生似笑非笑道：“真的什么条件都答应？”
　　施妍笙自然想不到刘峻生心里转动着什么念头，她虽然对易和十分喜爱，可是双方站在敌对立场的时候，她会选择毫不犹豫站在自己情郎的立场。
　　刘峻生此语一出，让易和愣了愣之后，她淡然道：“自然！”
　　殊不知，让后面将刘峻生情态尽收眼里的他，顿时妒火如狂。其实，他见不得易和和任何年纪相近的男子这般闻言软语。
　　他的脸色变得铁青，刘峻生的眼神落在他的眼里顿时就成为了狼子野心。浪青云紧紧的握着自己的拳头，嘴唇微微颤抖。他极力控制着自己千万不要在心上人面前失态……
　　刘峻生意味深长的道：“圣女大人，你可不要将话说的太满了！当然，我提出来之后，你也可以反悔的！”
　　殊不知，刘峻生越是这样说，越容易激起对方的好胜心，易和的心里虽然隐隐觉得不妥，可是她自然不会如此轻易的就退缩，她淡然道：“我易和虽然不是什么男子汉大丈夫，但是也懂得一诺千金的道理。”
　　其实，刘峻生是故意激上一激，这个家伙一旦有了想使坏的念头，实在让人恨得牙痒痒，他微笑着道：“那好，我就想瞧瞧圣女大人的庐山真面目，不知道可否满足我这个小小愿望？”
　　施妍笙突然有一种将刘峻生直接剥皮拆骨的冲动，这个家伙果然是个色狼胚子，竟然唯一存着的竟是这个念头！
　　易和的表情完全被面具挡住了，她乌黑清幽的明眸里看不出任何异样的地方，她平静的瞪着刘峻生一会，“你确定要看吗？你难道不知道我们天恩教里面的传闻吗？”
　　易和这话一说出口，她身后的浪青云身躯都愤怒的颤抖起来，他终于忍耐不住的怒声道：“不可以，绝对不可以！”
　　刘峻生别浪青云那样怨毒的神色弄得顿时吓了一跳，怎么了？难道自己跟他有杀父杀母的不共戴天之仇？
　　不就是要看一下他心上人长什么样吗？至于这么激动吗？
　　连施妍笙都有些好奇起来，因为天恩教的教众神色均有些不自然起来。陆定原隐秘的朝着刘峻生眨了眨眼，毕竟刘峻生和他默契不够，完全不知道他眨眼睛表示什么意思。
　　易和淡淡的道：“峻生公子，你想清楚了，你确定要我取下面具？”
　　刘峻生的心里掠过了一阵好奇，真的很想说出肯定的答案，不过，看着众人凝重的神色，他的心里突然有了一种不详的预感，“取下面具有什么后果？不就看看你长什么样？难不成我要你取下面具，你还要嫁给我不成？”
　　刘峻生嘟囔着，声音不大不小，恰好每个人都可以听见，任谁都可以听出他的漫不经心和揶揄。
　　易和的眼里闪过意思极为隐秘的羞怒。陆定原在心里哀嚎的拍了拍有些发晕的脑袋，难道自己的主人没有听过，宁肯得罪张洪初太上教主，也不要得罪天恩教的圣女大人？
　　施妍笙见到刘峻生越来越不成样子，如果不是为了在众人面前保存他的颜面，估计他早就被打趴下了。
　　易和清脆悦耳的声音淡淡的响起，“是的，峻生公子你说对了。我们天恩教的圣女若是应承了某位教外男子脱下了自己的面具，就代表着他将要成为我的丈夫，而且他也要加入天恩教！”
　　刘峻生顿时觉得眼前一黑，他有些傻眼了，后背传来巨大的冲击力量令他倒吸了一口凉气，才强忍着没有痛叫出声，估计是忿忿不平的施妍笙秘密的用灵力教训了他一下。他干笑道：“真是有趣的规矩，哈哈……我开开玩笑而已，千万别当真。”
　　易和娇笑开来，若无其事的道：“既然是开玩笑，小女子下次再偿还峻生公子的人情好了！”
　　可是，了解易和性格的人，都知道，这位年轻高手得罪了他们的圣女。
　　所有天恩教的弟子都用一种饱含同情的目光望着刘峻生，除了浪青云。
　　施妍笙见到刘峻生那吃瘪的模样，心里畅快了些，但是心里总归对他有些幽怨，虽然从和他相处开始，就知道他是个什么样的人，可是她真正见到他挑逗别的女孩子的时候，心里还是酸涩无比……
　　刘峻生可能也意识到，自己刚刚做的有些过火了，他忙拉住施妍笙的手，解释道：“其实，我只是看不惯玄神教那么耀武扬威的模样，见到这个圣女还戴着个神秘兮兮的面具，总觉得她可能不能见人，所以就想恶作剧一下。我没有别的意思……”
　　施妍笙在刘峻生紧张兮兮朝她解释的时候，心里已经原谅了他大半，不过，她总归要有些脾气，哪里能够这么轻易原谅他。
　　她的嘴角撇了撇，眼神示意他，虽然目前没有发作，但是是因为人多的缘故，她的心里还没有原谅他。
　　她直接无视了刘峻生可怜兮兮求饶的目光。
　　此时，突然间异变陡起，七彩的光芒降临了人间，如同神迹开启的前兆，庄严肃穆，圣洁……


第十卷 诡计百出  第八章 阴差阳错
　　本来黯淡的天色顿时亮如白昼，在光芒中每个人的表情都看的一清二楚。光芒大盛的地方，出现了一副奇异的景象……
　　苍穹此刻深邃如墨镜，翻腾滚滚的云雾汹涌，仿佛有无数层峦叠嶂迷蒙其间，而后中间突然出现了金色浮云，光芒万丈，渐渐仿佛打开了一条狭窄的通道……
　　悠扬的清鸣声，令人舒畅不已。峡谷里现在一派祥瑞笼罩……可是，刘峻生的心灵警兆凸现，他下意识的伸出了手紧紧的拉住了施妍笙的手，峡谷里突然像陷入了虚无的空间里，刚才周围一切熟悉的景物都消失不见了，施妍笙不知道什么缘故惊呼了一声。
　　仿佛空间被某种奇妙的力量进行了神奇的扭转，天恩教的众人早就消失不见，巨大的漩涡犹如骇浪一样席卷而来，让刘峻生和施妍笙身不由己随着它的威势被卷走，同时还要苦苦抗拒着周围要将自己撕裂的巨大压力……
　　刘峻生苦苦咬牙死命的拉着施妍笙的手，两人犹如无助的孤舟在海难中随波逐流……刘峻生额头上亮起淡淡的粉色星芒，他的心里某个部位被一种温暖无比的力量抚慰着……
　　他的念力和灵力仿佛在这个阵古怪的空间里失去了力量。
　　那股力量顺着他的手臂，传递到了施妍笙的身上……
　　一道金色的光芒在旋涡中亮起，正当刘峻生以为这种古怪的状态会无休无止的持续下去的时候，他们周围的压力突然一松，一切攸地风平浪静起来。
　　刘峻生惊奇的望着周围陌生的景色，青草郁郁葱葱，山谷里开满了不知名的花朵，明明开始的时候，还是黑夜，这里却是白昼，阳光耀眼而温暖。
　　并且周围云雾缭绕，祥瑞呈现，灵气逼人……若说这里就是传说中的天堂，估计刘峻生也会相信的！
　　他回头想要看看施妍笙怎么样的时候，他的脸色顿时有些变了，他惊呼道：“怎么是你？”
　　怎么是她？呈现在他面前赫然是那个一袭黑色紧身罗衫的美女刺客，将她的身材衬托的凹凸有致。刘峻生突然有一种置身梦中的感觉，他怎么也想不明白，这个女人到底是从哪里冒出来的？
　　显然刚刚异变发生的那一刻，她应该已经在他的身边，而自己和施妍笙完全没有任何的察觉，自己反而还阴差阳错将她拉进来了。
　　他的心里不由有些骇然，这个女人的本事还真的有些古怪，估计开始那无息魔器就在她身上，可是在她身上的时候，自己为什么无法察觉魔器的正确位置呢？
　　宋奕琪的脸色还有些苍白，显然她还有些难受刚刚在那诡异的漩涡里所承受的压力……可是，她清澈乌亮的眸子依旧狠狠的瞪着刘峻生，不过，让刘峻生觉得诡异的是，她有些冷淡的脸容瞪着瞪着就莫名其妙的脸红了……明艳不可方物。
　　如若不是知道她真正的身份和目的，刘峻生恐怕会以为这个小妞为自己无边的魅力倾倒了……
　　宋奕琪见到他那惊讶的模样，似乎像是认识她，她不由有些奇怪，自己并没有让他看过自己真正面目啊？宋子真并没有和自己的妹妹碰头，当然无从知道宋奕琪已经从巫族来到了中原。
　　宋奕琪从巫秋水那里，将无息魔器强行拐带了过来，她当然不知道刘峻生就是假扮的巫秋水，已经看过她真正的容貌了。
　　宋奕琪有些犹豫的道：“你见过我？”
　　刘峻生眼珠一转，立即就想明白了其中的关节，听她的语气，应该还没有和自己的哥哥宋子真碰过面，那么自己应该不认识她才对。
　　刘峻生摇了摇头，他故作十分迷惑不解的道：“我实在是好奇，怎么会变成了另外一个人，我拉的明明是我妻子啊……况且，我刚才在场中都没有看到过你……怎么突然就变成了你？”
　　宋奕琪乌亮的眼珠滴溜溜的转了转，她有些冰冷的神情突然缓和了下来，勉强挤出了一丝笑意，她有些委屈的道：“我本来是躲在旁边看戏，不过我也不知道怎么回事，突然就有只手将我拉住了……进了那个恐怖的漩涡，然后到了这里。”
　　其实，宋奕琪当时趁着周围所有的人都被异变吸引的时候，她悄悄的潜伏到刘峻生的身边，举起她的殇血想要刺向刘峻生的要害的时候，她本来都可以得手了，刘峻生连一点异样都没有察觉，她的动作不知道为何缓了缓。
　　当她终于下定决心要刺下去的时候，谁知道突然间就刘峻生拉住了她的手，将她几乎惊得魂飞魄散，还以为她发现了自己，结果，就莫名其妙来到了这个鬼地方。
　　刘峻生见她果然没有说实话，心里不觉有些好笑，小妞想玩游戏的话，我奉陪到底。他也不拆穿她，淡淡的道：“原来模拟也对宝物有兴趣，现在这里就只有我们两个人，你说说我们要分开行动还是一起，看看究竟怎么回事？”刘峻生不相信她会选择前者。
　　不出所料，宋奕琪选择和他一起行动。在陌生而不可知的环境里，恐怕就算是敌人都会变得比较亲切。
　　两人一前一后，开始四处查探这个神秘而美丽的山谷。两人很快就发现了陡峭的石壁中间，有一个隐隐约约的洞口。
　　刘峻生虽然对宋奕琪心里有些戒备，但是，他天性是个怜香惜玉的家伙，他攀登上了那石壁，说来也奇怪，他发现自己的灵力在这个鬼地方，仿佛被某种强大的力量封印了似的。
　　刘峻生好几次都险些掉下了石壁，在下面的宋奕琪看的是步步惊心。虽然说刘峻生在心里是绝对的敌人，不过，在目前这样没有任何熟知的事物，刘峻生的存在还是让她感觉到了一丝安心……
　　刘峻生等爬到石壁中间的时候，果然一个黑漆漆深不可测的山洞呈现在眼前……若是自己有灵力的时候，这样的高度对刘峻生而言，根本不在话下，可是，现在他大汗淋漓，气喘吁吁……
　　他朝下面招了招手，大喊道：“姑娘，这里确实有个洞口，不过诡异的是，怎么里面一点光线也没有，仿佛这外面的阳光照不进去似的。”
　　刘峻生现在唯一庆幸的是，自己的念力还在，这个洞口给他的感觉让他有些不安，却没有危险的感觉。
　　刘峻生虽说他的念力已经和玄神心法融合了，但是他完全就不知道怎么运用，就算是上古神兽的记忆也无法帮助他。
　　宋奕琪自然是受这个古怪的地方影响最小的人，她修炼的本来就是精神力，而且在这地方，她甚至感觉到自己的功力仿佛还有增长的趋势。
　　刘峻生突然为之气结，因为这个女人毫不费力就攀登了上来，他的面上自然不动声色，心里恨恨的道：该死的女人，可恶。
　　早知道这样，自己不装什么绅士风度了。宋奕琪在心里都要笑翻了，可是她冷漠的脸容只是微微松动了一下。的确，她是故意的。她刚刚看到刘峻生自告奋勇纵身攀爬的时候，就已经知道了他的灵力应该受到了限制。
　　她本来是想说她来的，不过转念一想，让他吃吃苦头也好！
　　两人进入了洞中，脚下的感觉异常坚硬，看来，里面都是石头。以两个人的功力竟然无法看清这个洞里的情形，无奈之下，刘峻生只好用最原始的方法，点燃了一个火褶子。
　　当洞里面的情形呈现在两人面前的时候，不由齐齐惊呼了一声。那是一条往下蜿蜒曲折的小道，仿佛没有尽头，通往某个不知名的地方。
　　刘峻生皱眉思索了一下，而后想到，这条小道应该是通往这座山的山底。
　　道路两旁全是石头，凸出的各种嶙角。刘峻生和宋奕琪两个人现在对这里可以说是充满了好奇和一探究竟的欲望。
　　两人毫不犹豫的就往里面走了进去，顺着路径一路往下，丝毫没有气闷的感觉，就连那个火褶子依旧保持着明亮。
　　可见这里空气的流通不成问题，那么也说明了下面应该有其他的出口。
　　也不知道时间过了多久，两人终于到了地底。火褶子早就在半路的时候，熄灭掉了。两人的眼前豁然开朗，当真是别有洞天的感觉。
　　他们面面相觑，还真想不到里面的情景是这样的。里面竟然是一座巨大地下石室……豪华奢靡无比……
　　几十个鸡蛋大小的夜明珠镶嵌在石壁的小洞中，犹如壁灯般，将里面照耀的灯壁辉煌。
　　石室的正中央，赫然是一座水晶棺木，光华四耀！
　　两人甚至能够感觉那上面散发出来的逼人凉气。可是，两个人最最震撼的不是因为这个……而是水晶棺后面有一棵巨大的石雕圆柱，上面刻满了一种古怪的文字，饶是以刘峻生和神兽的见识，都没有见过。
　　宋奕琪惊呼出声，她惊诧的道：“想不到竟然是失传的上古巫族文字。竟然是上古巫族文字！”
　　她再也无法控制自己激动的情绪，她紧紧抓住刘峻生的臂膀，“这是我们巫族的上古文字。天啊……竟然还能够看到在这个，听师傅说早就失传很久了……要是他老人家知道了，不知道该有多么激动……”
　　宋奕琪现在完全忘记了伪装，忘记了一切。她万万想不到，深深的山底，埋藏着巫族早已经失传了近五千年的古老东西。
　　渐渐的，她平静了下来，突然意识到自己刚刚做了什么。她的脸色变了数变，发现刘峻生仿佛丝毫没有察觉到她的失态，而是怔怔的望着左侧方雕像……
　　她轻舒了口气，顺着他的视线望过去……这一望，宋奕琪突然就有一股说不出来的恼怒，这个该死的混蛋，果然，如她第一次见他的时候一样，满脑子污秽的念头……


第十卷 诡计百出  第九章 惊为天人
　　只见左侧方的石洞入口旁边立着一尊栩栩如生的水晶雕像。那位女子的眼眸乌黑晶莹，波光滟潋而又迷蒙如梦……可惜，脸上蒙着重重的面纱，根本就无法看清她的全貌。
　　不过，她那种气质，实在让人舍不得移开视线。她仿佛超然世间一切的存在，却又仿佛对你充满了深情……她眉间的慵懒，带着淡淡的漫不经心，世间没有任何事情可以值得她挂在心上……
　　而且，从她的雕像看来，她的身材相当的高挑，甚至比施妍笙还要高上一个头，比刘峻生只矮了不到一寸的距离。
　　她的身材简直就是最完美的模范版本，高耸的胸部多一分会觉的太过丰满，少一分就会觉得有些平整。修长笔直的包裹在劲装里，充满了一种野性的魅力！
　　刘峻生在想只是一个雕像就如此的动人心魄了，若是当遇见她真人的时候，又是怎样的一副光景呢？可惜的是，这不知道是多久以前留下来的了，恐怕这样的女子，在六界中都不可能存在了。
　　虽然宋奕琪心里对刘峻生莫气名其妙的恼恨起来，却在心里不得不服气的承认，这个女子实在是太动人了。如果，自己是个男人，恐怕也会舍不得移开视线吧？
　　不过幸好，这只是个雕像而已，她的心里不免有了些小小的庆幸。
　　刘峻生虽然被那个雕像吸引了全副心神，可是宋奕琪的话他还是听见了耳中，竟然是巫族的文字，他心中一动，故作没有刚刚回神迷糊的道：“你刚刚说了什么？”
　　宋奕琪实在不是刘峻生这样老狐狸的对手，她还当真以为刘峻生没有察觉自己的失态。其实，这和她生长的环境有很大的关系，在族里，因为她哥哥和师傅的缘故，几乎没有人敢欺骗她，她自然不知道人世间那些勾心斗角有多么的复杂，她顶多是一个聪明的女子，但是却不擅长揣摩他人心理。
　　而刘峻生现在完全将她当成了一个心机深重的女子，所以对她警戒万分。他一直都认为，现在因为两人暂时还处在同一战线上，所以宋奕琪暂时还没有翻脸的打算。
　　宋奕琪心里没有他那么多的弯弯绕绕，她自己也搞不清楚自己现在心里在想些什么，她只是下意识的不愿意让他知道自己是巫族的人。
　　“没有说什么，”宋奕琪犹豫了一下，“那上面的字我似乎认识！”
　　刘峻生见她说了一半的实话，不由有些惊讶，他实在搞不懂她怎么会和他认识那上面的文字？难道想要藉由那上面的文字来引诱自己上钩？
　　刘峻生配合的道：“那你能够告诉我那上面写什么吗？”
　　宋奕琪仰起螓首，细细的看起了石柱的文字，她的脸色先是惊奇，随后是很是茫然不解，她的明眸涌起云雾一样的困惑，“奇怪，这上面写的话，实在是有点深奥！”
　　刘峻生见她的模样不似作伪，也引起了好奇心，“写了什么？”
　　宋奕琪接下来念出的话，让刘峻生顿时惊诧不已，他知道宋奕琪绝对没有骗他，“天地的法则，为了平衡而生，当宿命之轮选定神魔之女的命运之子，孤独的命运之子继承冤屈者的意志，他的慈悲将一切重新逆转，法则将改变，六界在涅盘中重生！”
　　这段文字，刘峻生记得自己曾经在陈无望的口中听说过。
　　“这是我对这个世界所唯一留下的最后一点希望！我将他写在这里，希望有一天可以有人明白我的苦心……”宋奕琪的声音停顿了下来，她十分困惑的道，“后面的都是一些乱七八糟的东西，什么六界的逆改之乱，还有什么六界就是一个欺骗众生的弥天大谎……”
　　完全是看天书一样，刘峻生却浑身剧震，因为他在神兽的记忆里，倒是知道六界中当年的逆改之乱是怎么一回事。
　　传说在盘古混沌初开一万五千年后，六界中最大的魔头墨天成持着他的墨剑，仗着一身惊世的修为，带领着魔界攻击天界中的三界，说要一统六界打破命运的桎梏。
　　不过，其实这一切都是墨天成野心勃勃的借口。他其实最想要的就是成为这个世间主宰一切的神明。
　　后来他被封在了修罗之渊，他那强大的灵魂力量，衍生出了地界。刘峻生将这些告诉宋奕琪的时候，她惊讶的睁大了眼睛，好奇的道：“你是怎么知道这些事情的？”
　　刘峻生一愣，自己确实没有想过这个问题，想这样的逆改之乱只有像施妍笙她们那样的人物才有可能知道的秘辛，自己是怎么可能知道的！
　　不过，他不动声色的道：“哦，这些都是人家告诉我的。”刘峻生心里想她既然是巫族的人，又是巫负雷的弟子，她不可能不知道施妍笙的身份。
　　宋奕琪恍然大悟的点点头，“不过那前面那段话代表什么意思，感觉好古怪，你知道吗？”
　　刘峻生的眉头立时就皱了起来，他只是第一次在陈无望的口中听过。他现在回忆起陈无望那是有些若有所思的神情，不由奇怪的想，难道无望大哥知道这些话的真正含义？
　　要是以后有机会，自己一定要去问问，看看他到底知道些什么……
　　刘峻生摇头道：“我哪里知道呢？不过……”他顿了顿，不知道为什么突然想起了逆改之乱，他有些急切的道，“你将刚刚那些话在给我念一次。”
　　宋奕琪重新又说了一遍。刘峻生专心致志的听着，他的脑海里闪过某些模糊的念头，他像是要抓住了一样，却又什么都没有抓住……
　　冤屈者……冤屈者？突然福至心灵，就像黑暗之中闪电划破长空。
　　“你说觉不觉得这前面的话，好像有提及逆改之乱？”刘峻生有些激动的道。此时，他倒没有想起要提防宋奕琪。
　　宋奕琪顿时瞪大她那明亮的眼眸，有些冷漠的神色立即变得有些惊奇，“你怎么这样说？呃……对了。”
　　她的眼睛也是一亮，果然聪明的是一点就通，她的脸上难得浮现了笑意，“你不会想要说那个什么魔头是是被冤枉的吧？”
　　这到底是谁留下的？刘峻生问道：“那上面有没有写是什么写的？”
　　宋奕琪的乌眸转了转，她摇头道：“没有写。”
　　刘峻生一看她的模样，就知道她没有说实话，他在心里暗自凛然，却又不好再说什么，但是他还是不死心的问道：“那上面除了这些还有什么，我看他密密麻麻写了这么多，好像不止这么点内容。”
　　这次，宋奕琪回头很干脆的道：“后面的那些文字我也不太认识了。我对这个古文字本来就是一知半解的。前面的是运气好，恰好都认识。”
　　刘峻生自然不会相信她的话，所幸他有了念力，所以他强行将那些文字全部都记了下来，等到出去的时候，再找人破解。
　　两人按过此节，走过了那座水晶女神的雕像，刘峻生忍不住又多看了两眼。他没有注意到宋奕琪眼中闪过一丝古怪的神色。
　　而此时……
　　远远的六界之巅，也许存在，也许不存在。一对宛若神仙中人男女深深的注视着无边无际的天幕银河，在他们的身后星辰璀璨，华丽又异常美丽！
　　“到底我们为什么会存在？”男子悠悠的叹息，同第一次的时候一样，深情又饱含着睿智。
　　冠绝世间的动人容颜染上了沉静思索的神采，她柔声道：“也许答案将会由这个孩子告诉我们！”
　　男子的神色中有着轻轻的忧郁，他叹道：“我根本不知道自己的存在到底是虚幻还是真实？也不知道为什么我们拥有一切，却依然感觉无法挣脱某种神秘的枷锁？女娲，你告诉我是为什么？难道他们都没有察觉吗？”
　　女娲回头望向他，温柔似水，“我是你的心，你的迷惘不就是我的迷茫吗？”
　　盘古哑然失笑，对啊……他们本来就是一体的，谁都不能缺少谁！
　　“可是宿命之轮到底是什么？我感觉不到他的存在，却觉得它始终在主宰一切。我们的选择到底是自己的选择还是宿命之轮的选择呢？”
　　女娲仿佛明白他复杂难懂的话，温柔的道：“总有一天，我们会知道一切！难道你觉得你当初造我的时候，会是宿命之轮的选择吗？”
　　盘古的目光凸显出了人性的温柔，他深深的注视了女娲一眼，“我从来没有这样确信过，那是我自己的选择！可是，姬舒的选择真的会是她自己的选择吗？”
　　女娲的神情中沾染了清愁，她幽幽的叹息道：“难道你现在已经失去了信心了吗？你忘记了六界是怎么产生了的吗？”
　　盘古闻言，本来有些颓靡的情绪突然高涨起来，他整个人都变得生机盎然，神采奕奕。他自信的道：“我怎么会忘记？这个世界上只要我们还能够思考，我们总有一天会寻找到最终的真相！”
　　……
　　两人此时谁都没有想起要打开那座华丽奢侈的水晶棺材，不知道到底是不是真的有一只手在无形中推动一切的发展呢


第十卷 诡计百出  第十章 天空之城
　　在刘峻生和宋奕琪两人的身影没入了过道里的时候，那座水晶雕像散发出了洁白柔和的光华，而那座豪华的水晶棺缓缓的旋转起来。
　　仿佛天际间有一道垂直的光柱可以穿越高高的山峰，直达地底……
　　两人兜兜转转良久，刘峻生开始察觉，事情似乎有点不妙……他们冒冒然的走了进来……现在两人面面相觑，这个地道犹如迷宫一样，他们――迷路了！
　　刘峻生停住了自己的脚步，走在他后面的宋奕琪一时不察，没有来得及收住自己的脚步，一下子就撞到了刘峻生的背上。
　　香风袭来，刘峻生背后传来温软触感，让他心神不觉一荡，虽然这个小妞心怀不轨，不过样子长的似乎还过的去。
　　宋奕琪慌忙的退开了，幸好将刘峻生后背没有长眼睛，看不见她脸上的红晕。宋奕琪有些羞恼的道：“你无缘无故干嘛停下来！”
　　刘峻生淡淡的道：“这里你难道没有发现，是个迷宫吗？”
　　“啊……”宋奕琪有些赧然的惊呼了一声，一时之间她不要说什么才好。她心虚的想，倘若自己不是心不在焉的话，早就应该发现了，现在还要对方提醒。
　　刘峻生哪里有心思去理会她这些弯弯绕绕，眉头微皱着，心里在寻思着，这个迷宫仿佛没有按照五行八卦的布阵方式……那么就有点麻烦了，要摸清这条迷宫的规律，那就不知道要等到何年何月了。
　　可是，宋奕琪接下来的话，让刘峻生如闻天籁，惊喜万分。
　　宋奕琪有些不确定的道：“这条路径你试着往右边的那个地方走去，我以前似乎见过这样的迷宫。”
　　刘峻生没有问她是怎么知道的，而是依照她的指示往右走去。
　　果然，刘峻生依照宋奕琪的指示，她如黄莺清脆般婉转的声音在刘峻生的耳边不时娇柔的响起，黑暗中，应该算是一种至上的享受。
　　不过，刘峻生的这种想法也只是在他的潜意识里而已，恐怕是他自己都没有察觉的，直到走到另外一个入口的时候，刘峻生在怅然若失的同时，又被地底这副奇景完全吸引了。
　　他和宋奕琪两人久久呆愣完全说不出一句话来。
　　前面是一座古老被埋葬在岁月里的巨大的古城战争遗址。刘峻生他们无法想象他们是怎样在地底建立了一座如此恢弘巨大的城池。
　　而且里面所有的建筑材料都是刘峻生和宋奕琪见所未见，闻所未闻的。
　　他们的城门竟然是一座巨大的石门。城墙上那些残骸竟然没有经历过任何的腐朽，好像一切发生就在昨日。
　　城门上还挂着殷红的鲜血，那些痛苦而又绝望的神情，沾染了肉沫的兵器……一切都是如此真实。
　　很明显，这里以前发生过一场惨烈而异常激烈的战役。城门口上面高悬着四个大字――天空之城。
　　其中有一个头上长角的巨兽，眼睛上中了一支粗大无比的铁箭。那支箭闪烁着冰冷的金属光泽。
　　刘峻生和宋奕琪两人同时对视一眼，看到了彼此眼里的震惊。因为一切的迹象显示，这里绝对不是人类战争的遗址。
　　里面各种各样古怪的人种，甚至还有些人身上长着巨大的洁白的翅膀。而且他们头发的颜色和面目轮廓都和中徒土人士大为不同。而且还有些人没有头发，只在脑袋点了很多疤点……
　　他们两人往城门走去，刘峻生在心里惊叹，实在是无法想象在地底怎么会多出一座如此巨大的城池。
　　城门半掩，他们走了进去，里面遍地都是残骸尸体。有些是人和怪兽搏斗在一起，有些则是两个人抱在一起，他们身上染慢了暗红的血渍，最离谱的是，两人身上的衣物没有丝毫的破损……仿佛一切就在昨天发生的。
　　在这座城池里现在除了刘峻生和宋奕琪，根本就没有活着的人了。
　　可是，最为古怪的是，这座城池一点都不像人类的城池那样，建造有大量的建筑，这里面更像一个荒凉的空旷之地。
　　如果不是远处有一座高耸的城堡，隐藏在郁郁葱葱之中，缥缈神秘……刘峻生根本不会认为这是城池。
　　刘峻生脑海里那块本来留存着的小片灰色区域，突然间，他的脑袋顿时一阵阵剧痛。
　　刘峻生忍不住抱住自己的脑袋，痛苦的蹲了下去。宋奕琪惊讶的望着刘峻生，可是她见他的模样似乎不像是作伪，声音里流露出一丝她自己都没有察觉的担忧，“你怎么了？要不要紧？”
　　刘峻生有些困难的摇了摇头，他额头上的粉色星芒攸地又亮了起来，在他的心里仿佛有某样重要的东西似乎就要喷薄而出，却还差最后临门一脚。
　　“还很痛吗？”从宋奕琪的角度无法看到刘峻生额角的异状，她想要上前扶起蹲在地上的刘峻生，谁知道却被一股突如其来的反击力量给震的反弹了出去，幸好她对刘峻生没有恶意，用的力道很轻。
　　刘峻生惨呼了一声，因为他的疼痛非但没有减轻，反而有加剧的趋势。
　　他紧紧的抓住了旁边的一根石柱，上面因为他的用力而刮出了一道很深的痕迹。宋奕琪看的有些怵目惊心。
　　宋奕琪哪里还顾得了对方是自己念念不忘要报复的仇人，可惜她根本无法靠近刘峻生。她惶急不已，急的快要掉眼泪了……
　　“轰轰……”天空中光华四射，血肉飞溅。两只巨大的异兽上各自站着一个一个模糊的身影，他们均手持着巨剑在激烈而凶猛的战斗……周围的空中漂浮着许多的穿着黑色盔甲的身影，其中有几个穿着金色盔甲的给外显眼……他们有些身影的盔甲里还露出了洁白的羽毛。和刘峻生开始在城门口看见的似乎很像！
　　本来是那个黑色影子占据了上风，可是让刘峻生觉得气愤的是，原来从他的后方那几道金色人影突然间一齐出手了……
　　洁白粗大的圣光夹杂着几道金色的灵力轰向场中僵持的黑色影子……
　　“啊……”刘峻生惊叫出声，然后他满头大汗的坐了起来。
　　“你是不是做噩梦了？”宋奕琪温柔的声音传了过来。
　　醒神初定的刘峻生这才注意到周围的环境，他竟然身处在一间陌生的房间里，他四处望了望，发现宋奕琪就坐在不远处的长椅上。
　　“我这是怎么了？”刘峻生好奇的道。
　　“你刚才晕过去了。”
　　“什么？”刘峻生不觉皱起了眉头。
　　“对了，你刚刚大叫是怎么回事？”宋奕琪关切的道。
　　刘峻生是自相识她以来，初次受到这样和颜悦色的对待，他不觉有些受宠若惊，“我刚刚做了一个很奇怪的梦，梦见的似乎是一场很久远的战争。”
　　宋奕琪静静的望着他，“你确定你现在没有事情了吗？你怎么好端端会无缘无故的头疼到昏倒？”
　　刘峻生苦笑着摇头，“我也希望知道知道是什么回事！这里是哪里？是不是我开始看到的那个城堡？”
　　宋奕琪点了点头，她有些无奈的道：“就我一个在这个充满了尸体的地方，我只能扶着你到这里来了。你说说，这里和我们世界的一切都大为不同啊！尤其这个城堡里，很多东西我都见所未见的。”
　　刘峻生在他醒来后，脑海里也无故多了很多片段，他淡淡的道：“这里绝对不属于我们修真界和人间界的一切。我猜测很有可能是其他几界的某个混合地带……不过，你有没有发现，在这座城池的一切都是静止的，无论是生物还是其他的物体，都没有丝毫变化的迹象。所以我认为这里应该被某种强大的法术禁锢了，让时光停止了转动。”
　　刘峻生顿了顿，吸了口气，眼里闪过一道沉思的光芒，他脑海的麒麟灵魂体还没有完全炼化，自己还以为已经完全吸收了对方的记忆，想不到今天在这座古怪的天空之城里，某些新的记忆突然又跳了出来。
　　而且，还害得刘峻生刚刚吃足了苦头。他不觉有些苦笑，要是每次都是这样痛不欲生，那自己可当真是够倒霉的了。
　　刘峻生现在脑海只有写断断续续的片段和刚刚做的那个梦，所以他还不能够肯定这里到底是什么地方，他只能推测道：
　　“其实，我想这里应该极有可能是天界和魔界战斗的地方。这里的一切存在的事物都不可能属于人间界和修真界。”
　　宋奕琪点了点头，“你说的很有道理。我刚刚将城堡四周都探查过了，我发现了一处地方，实在是让我惊讶不已……同时，我也觉得很兴奋。”
　　宋奕琪说到这里，脸上浮起了明艳的笑容，“我刚刚找到了一个各类修真法典的宝库！”
　　任谁听到两人现在这样的对话，都不会认为他们是仇敌。
　　刘峻生可能经历过昏迷，而且宋奕琪没有抛弃他，让他对她的戒心不知不觉间就降低了。
　　“真的吗？”刘峻生惊奇的道，“那我们可以去里面查找一些资料，说不定会知道某些蛛丝马迹。”
　　刘峻生在宋奕琪的带领下，他们穿过了那道长长的楼梯，光洁的大理石的阶梯光滑可鉴……
　　这里的一切丝毫没有受到外面那惨烈的环境影响，宛若世外桃源！


第十二卷 地底世界  第一章 惊天秘闻
　　两人推开那座朱木红漆的厚重大门，刘峻生被里面的书山书海弄得彻底呆愣了……这里面到底有多少典籍啊？一列列一排排过去，竟然怎么也无法望到尽头……
　　刘峻生步了进去，啧啧惊叹，“不知道这里面的书，要多长时间才可以看完？”
　　宋奕琪淡淡的道：“据我的估算，大概一千年左右吧……还是粗略泛读！”
　　刘峻生忍不住哈哈大笑起来，叹道：“这里这么多的典籍，似乎应该都有分类吧？”
　　“你说的没有错，”宋奕琪的明眸灼灼生辉，带着止不住的颤抖娇声道，“不过，昨天趁你昏迷的时候，我光分清他们的分类就用了整整一天。”
　　刘峻生的目光转向了她，静唱静的有些不解的盯着她，心里在奇怪，按照道理来说，这个宋奕琪不是想杀自己吗？怎么现在看起来好像那么回事，也许刘峻生沉思的时候，并没有注意到自己的目光一直灼灼的盯着人家……
　　宋奕琪的脸颊忍不住涌上了动人的红晕，她有些掩饰性的冷冷道：“看什么看？你难道你不知道你这样的行为很不礼貌吗？”
　　刘峻生不觉心中大奇她这样古怪的反应，他的脑海里不由冒出了自己也不敢相信的念头，这个女人应该不会喜欢自己了吧？
　　他的心头忍不住一跳，心中暗自提醒自己，她的大哥宋子真和自己可是仇怨深重，自己不要栽在这个小妞的手里才好。
　　刘峻生故意试探性的接近了宋奕琪，对方身上传来一股十分清新好闻的味道，和他以前在其它任何女子身上的味道都不相同，他的心中一荡，可是，他的心里总算知道，何事可为，何事不可为。
　　宋奕琪有些慌乱的想要躲开，可是随着刘峻生越凑越近，她浑身的力气像是被人抽走了一样，软绵绵的……她的脸色益发红晕，甚至连修长柔美的脖颈上都沾染上了云霞……
　　她这副小女儿的情态，让刘峻生不住警告自己，千万不要被迷惑，千万不要被迷惑……他的脑海里浮现出了施妍笙和苏溪音她们的身影，顿时压力一松，刚才那刻的怦然心动宛若南柯一梦。
　　刘峻生故意挑逗似的的在她的耳垂边喷了一口气，似有似无的道：“美人儿，你该不会对英俊潇洒，风流倜傥的本大爷动了春心了吧？”
　　刘峻生话音刚落，腹部就传来一阵剧烈的疼痛，暂时没有灵力护体的他顿时就被打飞了出去……
　　刘峻生在心里苦笑，看来自己有点自作多情了。他松了一口气的同时，又有些怅然若失。他这种心理，只能说是典型的贱骨头！
　　宋奕琪刚才那种羞答答的情态早就不见了，她的明眸里涌上了寒霜，冷冷的道：“你下次要再敢轻薄我，我就不会只打你一下这么简单了，我会让你后悔自己身为男人！”
　　刘峻生有些后悔自己的莽撞，同时隐隐觉得这样也好，让她对自己好感全无，那就杜绝了任何日久生情的可能……他一想到施妍笙那哀怨的神情，心里就愧疚不已。
　　刘峻生心下顿时坦然起来，而后两人就一前一后，气氛显得有些尴尬起来……毫不容易建立起来的和谐顿时消失不见了……
　　刘峻生没心没肺的丝毫没有任何不适的感觉，宋奕琪的脸色阴沉难测。她一直都都有些心不在焉，想等刘峻生主动和她开口。
　　而且，她有这个自信，这里面有很多典籍的文字，是一种十分古老的文字。除了她这个语言天才可以翻译外，宋奕琪不认为刘峻生会认识上面的文字。宋奕琪失算了的是，她并不知道刘峻生继承了麒麟大部分记忆。所以当她发现刘峻生在干什么的时候，胸中的怒火就忍不住熊熊燃烧起来……
　　刘峻生若无其事的跟随着她来到了修真宝典的专区，他拿起了其中某本典籍正看的津津有味，十分入神。
　　很显然，他也认识这种文字。宋奕琪深深的吸了口气，这个混蛋，好女子报仇，十年不晚。她会让他见识到自己的厉害之处的！
　　刘峻生手里拿着的正是一本六界高层八卦秘闻，刘峻生看得大为解闷，上面很详细的描述了许多仙界，佛界，天使界，以及魔界之间的风流韵事。
　　最让刘峻生感兴趣的是，上面用了大量的篇幅描述了尊皇和上神使者，以及和墨天成之间的三角情事纠缠。刘峻生本来就对追求破碎虚空不甚感兴趣，可是看到这本八卦宝典，他又觉得其它几界的事情似乎充满了乐趣和新鲜……如果说，当初答应施妍笙要努力修炼还存在一丝苦恼，可是现在他真是完全自我情愿了。
　　这里有很多修真界的法门，刘峻生不由都翻看起来，他的记忆力现在本来就好的出奇，更何况他现在还是个灵魂修炼者，所以，他看书的速度奇快。
　　时间在不知不觉间流逝，各种修炼的法门稀奇古怪。可是，聪明的刘峻生却没有贪心，他觉得这些法术完全不适合自己的玄神心法的应用。
　　虽然说天下万法，殊途同归，可是偏偏就是这么诡异，他修炼的玄神心法偏偏和他们的法门背道而驰。
　　但是这些典籍给了刘峻生一个巨大的启示，每一道灵力的运用不仅要注意技巧，而且更加要注意时机和智慧的配合，这样往往有事半功倍的效果。
　　刘峻生的眉头微皱着，认真的思索着，自己要怎么样将自己的灵力运用出最大的力量呢？
　　他的手不觉比划起来，浑然忘记了在这个地方，他的灵力已经完全被某种古怪的力量封印了。
　　一道微弱近乎可以忽略不计的热流从他的彩灵丹里流露出来，他将力集中于一点，用一种刁钻而漩涡状的轨迹发送了出去，造成的威力让刘峻生顿时吓了一跳，那股忽略不计的灵力，竟然直接让光滑可鉴的石质地板咔嚓的裂开了……
　　刘峻生怔怔的看了一眼自己的双手，他才恍然，自己的这道灵力刚刚怎么生出来的？自己明明没有任何灵力可以使用了啊？
　　宋奕琪有些惊疑不定的看着他，可是见他也一脸茫然的模样，轻舒了口气……她有一霎那的怀疑，刘峻生一直都在欺骗她假装灵力全失。可是见他的这个样子，她觉得是自己多心了，不觉就松了口气。
　　不过，刘峻生却通过刚刚那一下的实验隐隐明白了什么……用那样的轨迹发出灵力，可以借势。用一分的灵力，可以达到十倍的效果。
　　不过，刘峻生高估了技巧的作用，其实，之所以有这样的效果，还和他修习的是玄神心法有莫大的关系。
　　刘峻生的脸上涌起了一丝兴奋了然的笑容，可惜的是，现在他再也无法产生任何的灵力，仿佛刚才那道微小的灵力就是他的幻觉。
　　尝试良久的他，无法在找到刚刚的那种感觉，只得无奈放弃。
　　刘峻生的眼睛在书架接着搜索，他的目光最后落在了一个地方――《最强者的修炼》。像是冥冥中有一股力量，吸引他拿起了那本宝典。
　　刘峻生越看越心惊，脸色变了数变，原来上面竟然提到了玄神心法。
　　他怎么可能不激动。和他了解的完全不同，原来玄神心法分为了上，下两部。若是只修习上部的话，修习速度就会十分缓慢，很难有进境。只修习下部，可以速成，威力强大，但是心性就会变得十分残忍，而且越厉害，对生命力的透支就越厉害。
　　刘峻生突然有些明白了，为什么自己教中除了玄丰戟当年有了成就，至今无人可以超越他。
　　上下部一起修炼的话，才是正确的修炼方式。可是还有一种人修炼该法的话，绝对是最完美的修炼法门。
　　灵魂修炼者若是可以修习上下部的心法，不仅他的境进速度不仅无人能敌，而且修习出来的玄神心法比普通人修习的要强大三倍以上！
　　而后，上面还介绍了一种修炼略微逊色玄神心法，却绝对强悍的法门。竟然就是魔界巫氏一族的精神力修炼。
　　他们选择用精神力作为自己的本命蛊，再配合宝典《天幻魔音》，那么他们的修炼境进不仅快速，而且威力绝对庞大。
　　刘峻生看的脸上的神色不住变幻，宋奕琪注意到了他的异常……想要开口相询，却又拉不下面子，只得装作不经意将他手中的书名，记入脑海里。打算等下自己看。
　　刘峻生将这书翻遍了，都没有再找到关于玄神心法下部只言片语。
　　他有些不死心的再翻了一遍，还是一无所获。
　　刘峻生在书架中四处寻找玄神心法下部书来，他却没有任何发现，反而让他发现了《天幻魔音》。刘峻生犹豫了一下，将目光投向了宋奕琪，见她没有注意自己，将这本书偷偷的塞入了自己的乾坤袋里。
　　他自我安慰，现在这种情况下防人之心不可无。万一那个宋奕琪突然对自己起了歹意，自己凭借这个也许还有旋转余地。
　　殊不知，他所作的一切都落入了偷偷注意他的宋奕琪眼里，让她的眼神一黯，随即浮上了一种令人惊颤的寒意……


第十二卷 地底世界  第二章 互生嫌隙
　　刘峻生也无法理解自己为什么要产生心虚的感觉，明明两人是敌人，这样做对于他来说，完全无可厚非。
　　刘峻生轻舒了口气，将心里那股淡淡的内疚抛到脑后，下意识的转头看了宋奕琪一眼，没有发现她有任何异常……
　　他继续努力寻找玄神心法，可是让他失望的是，依旧没有找到。刘峻生确信自己没有遗漏任何角落。他叹了口气，难道真的要将整个书馆都找遍吗？那么估计等到他找到的时候，那么世间早就不知道变幻了多少沧海桑田！
　　宋奕琪突然走到了他的身后，淡淡的道：“将你刚刚手上看的那本书让我看下……”
　　刘峻生的心头一跳，随即，他将书递到了对方手中，不可否认，宋奕琪实在是位天生丽质的美人胚子，弹指可破的娇艳肌肤上带着花瓣般的色彩。无论她的表情或冷淡，或微笑，都是同样的迷人。
　　宋奕琪的目光丝毫没有落在越刘峻生的身上，她神情专注的落在了典籍上。刘峻生不用想也可以知道她的震惊之情。
　　不过，现在她不是欺骗自己不是巫族的人吗？估计她绝对不敢明目张胆的寻找《天幻魔音》。
　　不过，出乎刘峻生意料的是，宋奕琪惊奇的道：“天幻魔音？这不是巫族中传说中最古老的典籍吗？我们应该要找找！”
　　刘峻生见她如此轻描淡写就将自己真正的目的掩盖了过去，暗自在心里庆幸，这个宋奕琪比他想象中的还要狡猾，所以自己万万不可掉以轻心。幸好自己早一步将《天幻魔音》藏了起来。
　　果然，宋奕琪哪里还顾得了会不会暴露自己的身份，这件事情对于她们整个巫族来说，都是一件不可估量的大事。
　　不过，她心里现在雪亮，她已经隐隐明白，也许这个狡猾的刘峻生早已经知道了自己的真正身份，不过一直在装傻，说不定他刚刚鬼鬼祟祟藏起来的那本书就是《天幻魔音》。
　　不过，宋奕琪表面不动声色，她装模作样的找了起来，或许，在她的心里也不希望自己的这一切推测都是事实。如果，在这里找不到的，极有可能就在刘峻生的乾坤袋里。
　　结果，让宋奕琪很失望，看来自己的一切推测都是真的。虽然她不懂得揣摩人心，但是心思聪慧，也知道自己最好装作什么都不知道！
　　很明显，在刘峻生的心里，她是绝对的敌人，那么自己理智一点，也要将他当成敌人！
　　两人之间的气氛发生了一丝微妙之极的变化。或许，他们都察觉到了，但是都故意忽略了，最起码，在现在这样的阶段，两人还要保持表面的和睦。
　　从那书库出来的时候，已经是很久之后了。两人也不知道时间具体过了多久，因为这里的光线永远都维持同一种亮度。时间在这个地方完全静止了。
　　刘峻生突然意识到了一个比较严重的问题，虽然两人都是修真者，但是还没有到达像施妍笙那样的境界，自然不可能不吃不喝。
　　可是，两人进来这个古怪的地方已经良久了，仿佛滴水未进。不想还好，一想到这个，刘峻生觉得自己特别口渴和饥饿起来……
　　刘峻生心里估算了一下，根据自己的饥饿程度，应该时间已经过去三天以上了。他的心里不由有些着急起来这么说，自己失踪了三天，施妍笙不知道该有多么的焦急……
　　刘峻生见宋奕琪一直一语不发，忍不住道：“我们现在进来了似乎很久了，这样下去不是办法，我们应该要从出口出去。”
　　谁知道宋奕琪，有些淡淡的道：“现在我们还没有将这座地下之城探索完，你就这么急着离开吗？这样的机会不一定常有。而且，你不要忘记了，我们根本就不知道，我们在怎么来到这里的！”
　　刘峻生的头脑冷静了些，知道宋奕琪句句属实。他叹了口气道：“那我们怎么也要在这里最好能够找点吃的！不然的话，我估计，我们会成为六界第一对被饿死的修炼者。”
　　刘峻生这样一提，宋奕琪这才一起两人几乎一直空腹到现在。可是，这座地下之城的模样，根本就不可能有食物！
　　两人面面相觑，自然开始四周搜寻起来。发现这座巨大的城堡里，到处都是空荡荡的。实在让人沮丧不已。
　　刘峻生坐在地板上，苦笑道：“这个该死的鬼地方，连口水都找不到。”他恨恨的敲击了一下地板……
　　他的神色一动，随即涌上了惊喜，他道：“这下面是空的。”
　　刘峻生再次将咚咚的敲击声敲给了宋奕琪听，她的脸上也涌上了希冀的神采……半天过后，两人的神色渐渐有些急躁和黯然起来……
　　该死的什么地板，竟然连丝毫都无法打开。宋奕琪的精力简直耗得差不多了……她忍不住气愤的狠狠的跺了几脚在地上的地板……
　　地板自动的，徐徐打开了……两人突然觉得运气，其实还是站在他们那一边的！还有什么比在沙漠中饥渴的旅人看到绿洲更加幸福？在大海中茫茫航行良久突然看见陆更加惊喜？
　　两人因为无法控制激动的情绪，忍不住失声欢呼起来。刚才宋奕琪无意中触动了机关，所以，就让他们误打误撞的打开了。
　　地下简直就是巨大的储存食物和各类稀珍药材异宝的大宝库。刘峻生和宋奕琪都没有心情去关心那些天材地宝。
　　他们首先就找到有很多看起来比较美味的食物面前，也懒得管他们会不会变质，过了多长时间，两人抓起酒壶，就大嚼大喝起来。
　　不过，宋奕琪毕竟是女孩子，所以相对而言，动作还是很秀气优雅。
　　刘峻生自然没有心情去欣赏她吃东西的情态，现在在他面前，只有食物才能够让他全心身投入。
　　那些食物想不到竟然依旧感觉鲜美可口，而且酒壶里不是美酒，而一种一种十分清凉的饮汁……两人大块朵颐了一番。刘峻生一股脑儿喝了很多。不过宋奕琪只吃了几个果实，她没有像刘峻生一样狂饮饮汁。
　　这时候，他们才有心情开始观看四周的情形。刘峻生和宋奕琪两人呆呆的望着周围那些以前只在传说中听说过的人形灵芝，五千年以上的朱果，黑色的千年何首乌……还有在各种不知名的植物。
　　整个地下宝库里，灵气逼人，刘峻生他们还是第一次在这里见到有生物活着的迹象，而且最惹人注意的是，其中有一株颜色十分洁白的花朵般的植物生机勃勃，尤其是它身体上散发出来的阵阵幽香，简直让人沉醉不已。
　　刘峻生发誓，他一辈子都没有闻过这么好闻的香味！那种香气仿佛能够到达人的灵魂最深处。
　　就连表情略显僵硬的宋奕琪，此刻也是面色缓和，闭起了双眸，一副娇俏可人的模样……
　　刘峻生不觉有些怦然心动，他觉得自己的自制力仿佛下降了似的，好像宋奕琪此刻格外的迷人，比以往任何时候都要让人心动。
　　他的脑海里隐隐觉得不对劲，难道是这花的问题？刘峻生顿时就闭住了呼吸，不多久，他骚动的心境果然平和了下来……
　　刘峻生暗自抹了一把冷汗，心里奇怪，看到宋奕琪的样子，似乎没有受到那植物的影响……
　　难不成这玩意只对男的有催情作用？
　　幸好，现在虽然没有灵力，但是他的念力让他闭住呼吸，并不是一件太痛苦的事情。
　　刘峻生也顾不得宋奕琪心里怎么想，开始将那些他觉得可能有用的材料开始往自己的乾坤袋里塞。
　　宋奕琪并没有任何的动作，而是静静的盯着他。刘峻生的脸皮终究不够厚，他起身道：“我们一人一半，出去后，我就给你。我刘峻生说话算话。”
　　“好！”想不到宋奕琪十分干脆的答应了，没有任何的异议。
　　刘峻生忍不住嘟囔道：“既然一人一半，也不知道过来帮忙。还真将自己当成了大小姐……”
　　宋奕琪自然听到了他嘟囔，本来她打算去帮他的，突然之间又觉得，就让他多干点活也好。
　　于是，刘峻生在宋奕琪背负着双手的监督下，结果基本上将所有的材料都往里面装了一点。
　　两人等于将这里的地下宝库打劫了一遍。
　　不过两人现在不担心会饿死的问题。不过那株让刘峻生疑心有催情效用的花朵，他无法装走了。除非将它从石头缝里连根拔起。
　　于是，这断时间，两人在城堡周围不断的探究，收获了许多稀奇古怪的法门。同时，最让两人高兴的是，刘峻生的念力在这个地方似乎得到长足的进展，宋奕琪的精神力也是一样。
　　可惜的是，刘峻生还不知道念力使用的法门，否则的话，他根本就不用担忧这个宋奕琪是否会对他不利！
　　两人在地底世界的城堡里呆了多久，两人全凭着自己的估算……有时间的时候，他们两人还会去那战场的遗址四处转悠。刘峻生其实是想要在这里寻找那天梦中出现的身影，可惜他一无所获！


第十二卷 地底世界  第三章 地底奇兽
　　其实，两人现在还发现了一个相当严重的问题，他们发现无论他们怎么走，似乎都无法走出天空之城的范围了。
　　换而言之，他们已经无法像当初进来那样出去了。
　　那中奇怪而诡异的情形，实在让人想破了脑袋也弄不清楚是怎么回事。
　　幸好，刘峻生这人随遇而安，而宋奕琪受到刘峻生的影响，两人因为横竖暂时没有办法出去，所以也决心将这个鬼地方好好研究一番，毕竟现在两人的生存暂时还不成问题。
　　“轰轰……”两人正在美食库里，享用那些美妙的食物的时候，突然间就传来了一阵地动山摇般的感觉，那种声音更是振耳欲聋，让人心慌不已。
　　刘峻生和宋奕琪同时对望一病眼，各自的眼里默契的涌起了惊诧的神色。
　　本来这个天空之城除了他们，到处都是一派死寂。而且两人几乎将周围都看了个遍，根本就没有察觉任何异常。今次突然之间有了这么大的动静，可想而知他们心底的惊异。
　　走出了城堡，刘峻生忍不住失声惊呼，他诧异的道：“这是金龙青鸟。”
　　他差点因为震惊屏息住了自己的呼吸，这……是自己在梦中见到那个被偷袭的家伙的异兽。原来自己梦中的情景是真的。这个世界真的存在着天地初开时就有了的金龙青鸟。
　　天空中浮立着一条金色而庞大的身躯几乎掩盖了半个城池……投下了巨大的阴影在地面。
　　仿佛它周身都喷射着熊熊烈焰，带来了巨大的猛烈的气浪，让他们感受那种灼热的热浪高温袭来……让刘峻生的身体似乎都要焚烧起来，他脑海里彩灵丹此刻像有了自主意识般，发出了一股温和清凉的能量护住了他的周身。
　　它是金色巨龙的身体，四道粗壮而又金光闪烁的尖锐麟爪，在空中成腾跃的姿势张裂，龙飞凤舞般。它的声音如若雄浑苍茫的号角之音，响彻在天地之间……
　　它的巨首如鸟状，光如日月。它挥舞着长长而宽阔的金翼之翅，橙黄的羽毛在阳光下，闪动着动人的光泽。
　　这对刘峻生这样拥有麒麟神兽灵魂体记忆的家伙来说，金龙青鸟并不陌生，金龙青鸟几乎没有成为他人坐骑的说法，这种异兽一生之中极其孤傲。往往对待比强大的很多的敌人，宁肯选择玉石俱焚，也绝对不会屈服的金龙青鸟，可是，为什么在他的梦中似乎成为了别人的坐骑呢？
　　金龙青鸟一般绝对不会去主动攻击别人，但是只要你对它流露出丝毫的杀气或者攻击之心，那么你和敏感的金龙青鸟立即就会成为不死不休的大敌。
　　金龙青鸟这个近乎隐秘的习性，在当初的上古时代就很少有人知道。毕竟金龙青鸟的身形和它本身拥有的威压，很容易给人造成一种威压的错觉。
　　所以大部分见到它这样的庞然大物，又是如此来势汹汹，自然会第一时间本能做出戒备和防护……
　　更不要说已经过了无数万年沧海桑田的岁月，哪里还会有人知道这样的秘辛？
　　幸亏，刘峻生得益于自己的吞噬的麒麟神兽，所以他悄声叮嘱了宋奕琪几句，对方惊疑不定的望着他，但是还是乖乖的点了点头。
　　金龙青鸟流光溢彩的大大的眸子望向了地面，它骄傲的眼睛里流露出了一缕茫然的神色，而后，清脆的声音传了过来，如娇艳的少女，“你们是人类？”
　　刘峻生想不到金龙青鸟不但会说话，而且声音竟然如同少女，有些惊奇的道：“对啊，我们是人类，想不到你竟然会说话！”
　　金龙青鸟有些不屑的冷哼了一声，可能感觉到了刘峻生他们多大的敌意，所以它只是淡淡的道：“你们是怎么进来的？”
　　“走进来的。”刘峻生此刻还有心情幽默，打趣道。不过，没有引起任何有趣的反应。
　　宋奕琪有些冷漠的看了一眼犹自干笑的刘峻生，那个金龙青鸟直接没有听见他的话一般，继续问道：“你们来到这里多久了？”
　　宋奕琪见到这个金龙青鸟果然对他们，似乎没有攻击的意图，她淡淡的道：“估计大概有五天了。”
　　金龙青鸟清澈明亮的眸子淡淡的光华流转，天生的高贵威仪，它轻嘶了一声，却带起了回荡在天际间的清鸣音，它淡淡的道：“好久都没有看到人类出现了，你最好还是立即离开吧，不过他必须要留下来。”
　　“为什么？”宋奕琪有些惊讶的问道。其实，她和刘峻生已经打算在这两天就要离开了。
　　现在听说这金龙青鸟不分青红皂白就要求刘峻生留下来，她也顾不得这事情和自己没有任何的关系，如若不是记着刘峻生说的千万不要对金龙青鸟有任何的任何的敌意和戒备，否则为他们惹来天大的麻烦，估计此刻的宋奕琪早就无法控制自己的情绪了。
　　金龙青鸟清脆的声音转为了低沉和肃穆，“人类如果，你的好奇心太重的话，恐怕会为自己惹来杀身之祸。我会将你送出去的！在这里面，只要进来了，人类想要自己走出去根本就不可能。”
　　宋奕琪还要想说什么的时候，刘峻生突然上前扯了扯她的衣角，向她摇头示意，低声道：“它既然说了这样的话，说明没有转寰余地了……不要轻举妄动，这是个机会，你应该先出去再说，我到时候再想办法。”
　　刘峻生心想，这么好的事情，宋奕琪根本没有理由不答应，自己和她在现实世界里，还是仇敌呢。
　　不过，刘峻生见到她有机会出去，仍然忍不住有些惊喜，逃出一个总比两人死在一起要好很多。
　　虽然他不知道金龙青鸟为什么要他单独留下来，可是不要忘记了他拥有念力，目前为止，他没有察觉到危险的感觉……
　　因此，他认为暂时目前这个金龙青鸟对自己没有什么恶意。
　　其实，像金龙青鸟这样强大的神兽，只要你对它不怀有恶意，基本上最温和的神兽，没有丝毫的威胁性。
　　刘峻生想通了此节，顿时心头大定。
　　殊不知，让刘峻生惊讶的是，她竟然很坚定的拒绝了，她摇头道：“既然两人一起来的，当然要一起离开。”
　　刘峻生愣愣的看着宋奕琪截然意料之外的反应，她的话以那种再理所当然，天经地义不过的语气说出来，他的心里仿佛被某种东西撞击了一下，那些戒备和虚伪像是被敲开了丝丝缝隙，不断粉碎掉落，他惊讶的道：“你……你知道你在说什么吗？”
　　宋奕琪冷冷的瞪了他一眼，淡淡的道：“我又不是傻的，我当然自己在说什么！”
　　刘峻生对她这样突如其来固执的行为，根本就不赞同，他有些急了的压低声音道：“你知道你在说什么吗？不但放弃出去的唯一机会，而且可能会惹怒上面那个煞神！”
　　宋奕琪殊不知像吃了什么蒙心药似的，她固执的摇了摇头。
　　这时候，金龙青鸟在天空中扇动着巨大的羽翼，而后，带起了巨大灼热的气浪，席卷整个大地……空气里传来了远处战场上说不出怪异的味道。
　　它的声音里显然带上了怒意，“难道，你们非要我动用武力你们才会遵照我们的话吗？到时候，恐怕后果是你们无法承担的！”
　　刘峻生突然一咬牙，将自己系在腰带上的乾坤袋不由分说的塞到了宋奕琪的手里，“你出去以后，我们在那个地下宝库里拿的东西拿走一半，对了里面还有本《天幻魔音》。然后你再将这乾坤袋交给施妍笙，转告她，答应她的事情我绝对不会食言，让她等我。”
　　宋奕琪的眼神里涌起了十分奇怪的神色，她还想要说什么的时候，刘峻生出其不意的突然用力一掌劈在了她的脖颈上最脆弱的部位上，毫无防备的她竟然被目前灵力全失的刘峻生一掌劈昏过去了。
　　刘峻生做出了这样的举动，完全就是因为宋奕琪刚刚看向他是的眼神，俺种想要共患难的真情流露，绝对无法伪装的……
　　他不由有些内疚，人与人之间相处久了，总会有感情，虽然两人的立场是敌对的，可是，她对自己，经历了这些日子的一切，恐怕她自己不自觉的将他当成了朋友。
　　刘峻生选择了相信宋奕琪，选择了再一次相信人性……
　　他也无法理解，自己怎么会将那么重要的乾坤袋交到她的手上……
　　不过，他现在已经无瑕去理会宋奕琪那欲言又止的复杂目光！
　　刘峻生抬头望向了天空中的金龙青鸟，“麻烦前辈将她送出去。”
　　金龙青鸟有些奇异的看了看他，点点头，而后，宋奕琪被一股柔和的力量托了起来，浮在了半空中，在她的周围形成了古怪的漩涡，漩涡发出了耀眼的金色光芒……
　　渐渐的，周围的空间开始扭曲起来……刘峻生的视野突然出现了一片模糊而茫然的区域……
　　金龙青鸟漂亮的长嘴角颤动着，它金色的羽翼在空中华丽无比的扇动。
　　片刻后，一切风平浪静，而宋奕琪早就消失的无影无踪。
　　抱歉，由于家里出了事情，所以一直都没有更新！今天两更


第十二卷 地底世界  第四章 命运之子
　　仿佛刚刚发生的一切都是南柯一梦，如此的不真实。刘峻生此时却松了一口气,他在心里暗自庆幸，也好，最起码自己现在和施妍笙总算可以通点音讯了。而且他一想到她在外面身处四面伺敌的情形，心里还是有些担忧。
　　“你不想知道我为什么要你留下来吗？”金龙青鸟将刘峻生显然已经游离在自己的世界里，心里不觉大感有趣。
　　虽然它已经很久没有同人类相处过了，但是它也知道，遇到这样古怪，生死难料的情况，面前这个家伙连一点点的异样都没有透露出来，果然不简单。
　　刘峻生被金龙青鸟的声音惊醒过来，他目前毫无灵力，只有半生不熟的念力，他自然不敢得罪面前这个神兽，他笑道：“我想原因前辈如果乐意告诉我，就算我不问，前辈也会说的。如果，前辈不想告诉我，我问了也是白问。”
　　金龙青鸟十分人性化的笑了起来，声音娇脆如少女，给刘峻生的感觉十分怪异，它笑道：“人类虽然很弱小，但是据说他们的心思通达却是六界之最，今日看来还果真如此呢！”
　　金龙青鸟的身形突然渐渐缩中小了，它的身躯变得和一只普通的小鸟般一样的大小，不过依旧金光闪闪，可爱之极。
　　它毫不戒备的落在了刘峻生的不自觉摊开的手心上，看着刘峻生呆若木鸡的模样，它竟然调皮的眨了眨黑溜溜如黑珍珠般的眸子，“怎么了，没有见过像我这么可爱的金龙青鸟吗？”
　　刘峻生听它这样一说，顿时觉得两人，不对，应该是一人一兽之间的距离拉近了，他忍不住抚摸了一下金龙青鸟的小脑袋，“是没有见过！”
　　金龙青鸟在他的手上落上自己的脑袋时候，完全呆愣了，因为刘峻生的动作是那样自然而然，而毫无征兆。
　　它呆愣愣的望着刘峻生，因为金龙青鸟的某个习性在上古时候，几乎是人尽皆知，不知道刘峻生是忘记了，还是故意装糊涂……
　　他好奇的望着有如石化的金龙青鸟，它那娇小可爱的玲珑模样，让刘峻生无法忍住自己心中的喜爱之情，他在它的小脑袋上，轻柔的弹了一下，“怎么了，哈哈……难道你没有见过我这么魅力非凡的人类，一时间被我的美色迷住了？”
　　刘峻生的话音未落，突兀的疼痛从他的掌心传来，刘峻生差点就忍不住痛叫出声，只见金龙青鸟将它那尖细漂亮的嘴狠狠的啄向了刘峻生的手心，顿时鲜血泊泊而出，一道金色的光芒在他的掌心亮起……
　　刘峻生差点就要将它甩出去的时候，它却在适当的时候，停止了动作，抬起了无辜而又复杂的眸子望着刘峻生，声音完全和它娇小玲珑的身体，完全不同，恢复了初时的高傲，它冷声道：“我这次只是给你一个小小的惩戒。在你的身上种下了‘青鸟之怒火’。以后你绝对不能再摸我的头，否则的话，我们将成为不死不休的敌人。”
　　要说刘峻生没有怒气，那简直是骗人的。自己无端端就被这个该死的金龙青鸟啄手里鲜血淋漓不说，它还在他身上种了什么青鸟之怒火。
　　刘峻生依稀的记忆里，这样的青鸟之怒火，等于可以让金龙青鸟在他的身体里埋下了一颗定时炸弹，只要它对自己动了杀机，那么青鸟之怒火就会在自己的体内的爆炸开来，让自己丹田尽毁，生不如死。
　　刚刚还好端端的，突然之间就变成这样，刘峻生心里觉得窝囊不已。如果自己的修为高出金龙青鸟很多的话，那就根本不用担心它在自己体内种的青鸟之怒火会伤害自己，可惜，现在根本不可能和施妍笙修为差不多的金龙青鸟的对手。
　　刘峻生的脑海里突然忆起了，确实有关于金龙青鸟的脑袋不能够摸的传说。至于具体的原因，在麒麟的记忆里并没有。
　　刘峻生顿时变成了哑巴吃黄莲，有苦说不出。自己怎么这么大意呢？他的怒火顿时消失的无影无踪。毕竟像这样神兽的怪癖常人是难以理解，但是也应该要给予尊重。
　　他这样的想法简直可以说是惊世骇俗的！绝对超越了他们那个时代。
　　“好了，我知道了。我以后绝对不会胡乱摸你的头了。”他诚恳的表示了歉意。
　　金龙青鸟满意的点了点头，宝石一般的眸子里闪过了一丝异彩，它缓和了声音，笑道：“我要带你去个地方。”
　　当然，毫无例外，刘峻生还没有任何表示意见的余地，金龙青鸟已经施展开了法力，而后他周围的景色一阵变幻，片刻的暗黑过后，刘峻生的眼前出现了那个上次的那个山洞。
　　“是这里？”刘峻生忍不住有些惊奇的道。
　　金龙青鸟淡淡的瞥了他一眼道：“我猜测你们应该是从这里进来的！”
　　“好像什么都瞒不过你。”刘峻生苦笑道。
　　“那到不是，而是这里是唯一可以进入天空之城的道路。而且，那个女娃娃是巫族的后代，我想她应该知道怎么走那道迷宫。”金龙青鸟头头是道的侃侃而谈，思路十分清晰。
　　那样的情形实在是滑稽荒唐，一个不到巴掌大的金色小宠物似的怪异鸟儿在昂首挺胸煞有介事在那里对着刘峻生老气横秋指手画脚。
　　刘峻生心中颇觉有趣，看来外貌的确对人具有很大的迷惑性，金龙青鸟开始在空中腾跃飞舞的形象威风凛凛，天生威仪，给人直接一种强大的威压。
　　而此刻，它却更像是以前老莫那个酒鬼在家里圈养的小宠物。
　　所幸，刘峻生现在可不敢胡乱去摸它的脑袋了，而且它现在如此娇小，如果自己想要和它表示亲昵，很有可能不小心碰到不该碰的地方。
　　他只好连连点头，表示赞同，随即他又好奇的道：“不知道，你带我来这里有什么用意。”
　　金龙青鸟的的小脑袋昂了起来，它朝着那块当初宋奕琪给刘峻生翻译的石柱道：“那个上面的字，那个女娃娃有没有念给你听？”
　　刘峻生思索了一下，如实道：“她只念了其中一部分。”他并没有将自己怀疑宋奕琪故意隐瞒后面的内容说了出来。现在这个问题在他的心里已经不重要了。倘若她出去之后再出卖自己一次，他只能怪自己识人不明了。
　　金龙青鸟当然不知道刘峻生心里这么复杂的情绪，它道：“我们过去，我重新将那上面的内容念给你听。”
　　金龙青鸟念完了那段难懂的预言，然后停顿了下来，它望着刘峻生问道：“你有什么感觉？”
　　刘峻生不由有些失笑，“我能够有什么感觉？这样子的话，我已经听过三次了，实在是很莫名其妙。不过，你特意来念给我听，你千万不要告诉，我就是那个倒霉的什么命运之子。”
　　刘峻生不以为然的打趣，脸上涌起了漫不经心的笑容。打死他也不相信自己会是那个什么莫名其妙的命运之子。
　　他目前阶段最宏伟的志愿，就是要修炼倒可以和施妍笙在一起，不被他人左右他们之间的感情的境界。
　　金龙青鸟愣了愣，它显然想不到刘峻生竟然会认为这些对于他而言，竟然是一件倒霉的事情，“你怎么会这样认为呢？”
　　“你没有看到上面写着孤独的命运之子将继承冤屈者的意志，太可怕了，不但自己孤独，还要去完全什么劳什子冤屈者意志，你说他不倒霉，难道还是幸运吗？虽然我对这些预言背后蕴藏的寒意很感兴趣，将心比心，要是落在你的脑袋上，我估计你哭都来不及。”
　　刘峻生毫无顾忌的大放阕词，弄得金龙青鸟确实也不知道该如何反驳。
　　刘峻生看着金龙青鸟看着他是那崇拜的眼神，心里不禁有些自得，肯定自己透过现象看本质的深刻洞察力让它十分惊诧。
　　“所以说，像我这样的人，只喜欢追求天地间逍遥自在，干什么去做那些浪费大好时光的事情？”
　　典型的歪理邪说，金龙青鸟生出了一股将刘峻生要吊起来暴打的冲动。
　　想不到，自己等待了这么多年，竟然是个这么不负责任的家伙，倘若它知道刘峻生所谓的自由自在就和他的小情人们到处吃喝玩乐，不知道又会作何感想？
　　金龙青鸟有些烦恼的皱了皱眉头，来了个人品有问题的家伙，一点都没有为六界众生谋取幸福的自觉。
　　可是，只能是他了，没有办法改变了！自己只要将一样东西给他，而后透露一点端倪给他，就完成了当年对那个人的承诺，自己也可以离开这个困了自己不知道多久岁月的鬼地方。
　　金龙青鸟心里想到，既然他选择了他，自然有他的深意。它想通了此节，不动声色，强忍住了将刘峻生暴打的冲动，它淡淡的别有深意道：“可惜的是世事岂能皆如人意。”
　　刘峻生忙点头表示认同，想起自己和施妍笙之间阻碍重重，叹了口气。
　　金龙青鸟见他无缘无故叹气，一副深有感触的模样，它没有兴趣去探听他的八卦，只想快点完成自己的承诺，早日离开这里……
　　不过，它想不到的是还是应验了那句老话，岂能世事皆如人意！
　　家里有了事情，所以这几天没更新，很抱歉


第十二卷 地底世界  第五章 意外难测
　　一人一兽同时站在圆形的石柱前面，金龙青鸟因为自己当年答应某人的承诺，所以它淡淡的道：“这些话，你以后就会明白了，现在时机还没有到。”
　　刘峻生在心里突然有了一种不详的预感，他一直都十分相信自己的直觉，一定会有一些他自己不愿意，而且十分麻烦的事情在等着他，刘峻生不由先知先觉的道：“这些事情既然时机还没有到，那就就此作罢好了！免得泄露了某些重要的天机。”
　　殊不知金龙青鸟根本就不会让他如愿，它清澈的仿佛可以穿透人心的的眸子里涌起淡淡而又不易察觉的诡异笑意，“你只需要记住这断话就就行了，不过我想你修习的应该是玄神心法吧？”
　　刘峻生现在的灵力完全被封印，他根本就不能使用任何的灵力。何况他现在是灵魂修炼者，就算以金龙青鸟的能力也不可能看透他的深浅。被它这样轻易道出自己的来历，他忍不住惊异的脱口而出，“你怎么知道的？”
　　金龙青鸟仿佛丝毫没有察觉他的反应，只是淡淡的道：“我想你修炼的心法一定是残缺的。”
　　“啊？”刘峻生觉得自己这表几天所受的刺激真是一件接一件，他有些麻木了。不过，可是听闻他们玄神教的玄神心法竟然是残缺的，他的震惊可想而知……在他的记忆里，他只知道他们玄神教的心法若真的要好好修炼的话，却是极为不易。
　　像他们这一代他和玄池，还有乐夜云几乎可以算的上是天才了。什么残缺的心法，完全没有人知道这样的典故，就连他的外祖姥爷玄丰戟都没有丝毫提及。
　　“不错，能够流传在人间的玄神心法，我想恐怕只有上半部。所以修炼起来，资质稍微普通一点的人，根本就无法有大的进步。就算你天赋极高，也是进境极为缓慢。”金龙青鸟立在了刘峻生的肩上，扇动着它那小巧的翅膀，笃定的道，而后它的语气顿了顿。
　　“不过，你似乎是个例外，进境比我想象中的要快，”金龙青鸟续道，“你的身上一定有什么不可思议的变化。我让你留下来只有一个目的，就是要将玄神心法的下部传给你。”
　　“下部？”刘峻生问道。
　　“不错，就是下部玄神心法。那么我守候在这里的使命就完成了。我就会重新获得自由。”金龙青鸟娇脆的声音里终于流露出了欣喜。
　　刘峻生本来心里还有那么一丝抗拒，可是在他听到有了玄神心法的下部，对于他现在这样极度希望自己修为快快增加的心态来说，无疑是一种巨大的诱惑。金龙青鸟无缘无故要将玄神心法的下部传给他，只要不是傻子都可以猜到，他自己就是那个不幸的命运之子。
　　刘峻生根本就没有去往这方面思考了。何况，玄神心法一旦能够完整的得到，对于整个玄神教来说，都具有不可估量的意义。
　　刘峻生的目光转向了金龙青鸟，“你说的都是真的？”
　　金龙青鸟乌黑的眸子里涌起了淡淡的怒意，以它神兽的骄傲和尊严，绝对不允许小小的人类怀疑自己，这对它而言，简直就是一种最深切的侮辱。
　　即使，对方是命运之子也不例外。按照他们金龙青鸟一族的惯例，它有权利和刘峻生决斗。这种决斗和那种它们一族不死不休的战斗又稍微不同。
　　只要侮辱了金龙青鸟神兽一族的对方，向金龙青鸟一族实行跪拜的道歉礼仪，决斗就可以结束。当然，如果，你不这么做，到最后，只有不死不休的结局。
　　不知道为什么，金龙青鸟并没有这么做。它眸子里因为怒气上涌了淡淡的金色，十分诡异和妖艳……可惜，它现在是缩小版的，完全没有原来那种威仪和不可侵犯的凛然……
　　刘峻生并没有察觉到它的异样，金龙青鸟的声音也听不出任何的异样，“在那段石柱后面就是玄神心法下部的内容。那里面对各种法术和灵力的使用都有详细的描述，而且，它里面还有第一部玄神心法的辅助心法。
　　“如果得到了它，就算是一个资质普通的人修炼玄神心法也会进步神速。不过，玄神心法若是修炼的话，却有一个极大的弊端，就是心魔很厉害，若是过不了这一关，那么不仅所以的修炼前功尽弃，轻则心智大变，残忍成性，重则可能立即爆体而亡，魂飞魄散。”
　　金龙青鸟意味深长的看了刘峻生一眼，仿佛看透了他内心的想法，“所以，我想，就算你拿到了下部，为了其他人好，你最好不要胡乱的将玄神心法传授出去。否则造成的后果，不堪设想！”
　　刘峻生闻言，顿时心里一沉，果然世间的事情不是那么完美。凡事均是有利有弊。刘峻生听到金龙青鸟这样一说，他当然不敢将玄神心法到处传给教众了，“可是，我要怎么知道对方是适合修炼玄神心法的？”
　　金龙青鸟张开了长长的金色尖嘴，一颗温润的深色光泽闪耀的小小珠子从它的嘴里吐了出来，落在了刘峻生伸出来的手掌上，“这颗珠子专门就是为了测试对方是否适合修习玄神心法的！它叫‘雷谷神珠’，倘若对方适合修习玄神心法的话，珠子就会变成银白色。如果不适合的话，珠子就会发出红色的光芒。”
　　珠子静静躺在刘峻生的手上毫无动静。刘峻生问道：“要怎么样测试？”
　　金龙青鸟道：“只要输入一道灵力就行了！”
　　刘峻生挠了挠头，“可是，目前我身上连半点灵力也没有啊！”
　　金龙青鸟失笑起来，“是我一时之间忘记了，在上古空间里，玄神心法因为某种特殊的原因，是无法运转的！”
　　它说完，就输入了一道温和的金色灵力进入了雷谷神珠里。
　　按照道理来说，刘峻生应该绝对很适合玄神心法的修炼，可是，令人惊异的是，金龙青鸟的灵力仿佛如石沉大海般，毫无动静。
　　雷谷神珠依旧保持着最初乌黑的模样，没有丝毫动静。金龙青鸟的眼里涌起了凝重和奇怪的光芒……
　　它显然十分不解这种异常的现象。刘峻生和当初他预言的一切都一模一样，没有道理啊，为什么雷谷神珠毫无反应呢？
　　它不信邪似的再次输入了灵力，可是，依旧毫无反应。金龙青鸟如果不是因为有羽毛遮着它的面孔，估计可以轻易看出它剧变的脸色。
　　难道是自己搞错了，面前这个人类不是命运之子？他只是碰巧修习了玄神心法而已？可是，他的确是第一个进入了天空之城的人类啊？
　　金龙青鸟突然想到了一种可能，与他同行的还有一位女子……它的心里十分迷惘和混乱，可是，当初明明说命运之子是他用自己剩下的所有的神识选择的人类，以他的性格不可能选择一个女的作为自己的继承人！
　　而且，从他的语气和神态中都可以推测出来，命运之子绝对是一名男子。倘若，自己的推测错了的话，那么岂不是闹出了天大的笑话？
　　以金龙青鸟的高傲绝对不允许自己犯下如此可笑的错误的。当初，他说过，只要第一个进入天空之城的人类身怀着他残缺的技艺，能够让雷谷神珠发出银白色光芒，就是自己的继承人命运之子。
　　现在事情像是有了一点小小的差错，所有的环节刘峻生似乎完全吻合，除了他不能让玄神心法的雷谷神珠发出银白色光芒。
　　金龙青鸟尽管很聪明，可是它怎么也无法猜透目前到底是怎么回事。依照他的预言，或许，刘峻生并不是命运之子！
　　刘峻生见到珠子没有变色的迹象，忍不住问道：“这是怎么一回事？难道我不适合修习玄神心法？”
　　如果，这种可能是真的，对目前的他来说，无疑是一种沉重的打击。那么他要何年何月才能够修习到施妍笙那样的境界？
　　或许以前的刘峻生认为以自己的天赋，再加上这段日子以来，自己的进步一直神速异常，让他还会有一种盲目的自信，可是，从金龙青鸟的嘴里知道了原来自己修炼的玄神心法一直都是残缺不全，可想而知，他现在心里对于是否能够冲破到盈光的境界开始充满了怀疑！
　　不能责怪刘峻生这样患得患失的心境，因为身在局中，关己则乱。
　　金龙青鸟万万没有预料到现在竟然出现了这样的意外，它沉默了下来，如果真的是那个女孩的话，事情就麻烦了……自己已经将对方送出了天空之城，要是再将她从原来的世界拉过来，它却没有这么大的能力！
　　金龙青鸟有一种晕倒的冲动了……为什么事情到了它的手里竟然会出现状况？该死的命运之子到底是哪个？
　　而且因为自己的缘故，现在让一个局外人知道了很多不该知道秘密，为了遵守自己当初立下的誓言，那么刘峻生只能够选择魂飞魄散这么一条道路。
　　金龙青鸟的的眼珠子落在了刘峻生身上，他的问话惊醒了沉浸在自己思绪中的它，“我想我也不知道！不过，当初你和你的同伴谁最先进入了天空之城？”
　　刘峻生不解的望着肩膀上的金龙青鸟，“你怎么问这个？我和她是同时进入天空之城的！”
　　金龙青鸟虽然是神兽，但是它们一族绝对是比较温和的神兽，没有那种滥杀无辜人类的癖好……不过，但是它也毕竟是神兽，天性中的骄傲和高贵自然不会承认自己的错误，它内疚的看了刘峻生一眼。
　　一种十分不好的预感涌上了心间，也许当初那个巫族后代才是真正的命运之子！
　　一股杀机涌了上来！
　　刘峻生浑然不知死到临头，他依旧有些不死心的问道：“是不是我不适合修炼玄神心法？”
　　刘峻生其实是一个固执的家伙，往往别人说不能做的事情，他就偏偏想要尝试，而且一定会去做！既然这个什么雷谷神珠说他不适合修习玄神心法，刚刚还在患得患失的心情中的他，忽然就生出了一股傲气，他倒要看看自己是怎么不适合了，“前辈，你将下半部心法读给我听，我就不信，我刘峻生修习不了玄神心法。不管其中有什么样的险阻，我都不会屈服的！”
　　金龙青鸟愣愣的望着刘峻生。他那倔强的神色，眉间凛然的傲气，让它有瞬间的失神……它的杀气不觉间减弱了。
　　多么熟悉的一幕，金龙青鸟用一种充满了人类情感的目光望着刘峻生。如果，此刻的刘峻生能够看见它的眼神，估计他一定会不寒而栗！
　　虽然他很好色，可是他还没有看上动物的习惯。更何况对方连是雌是雄都不知道的情况下！
　　当然此刻的金龙青鸟并不知道刘峻生的秉性，若是它知道刘峻生是那类花心大萝卜，估计早就将刘峻生剁成十块八块了。
　　金龙青鸟因为不知道想起了什么，它的目光柔和了下来，本来想要除掉刘峻生的杀心突然间就弱了下来，它幽幽的道：“是吗？你真的不是一时之间的冲动吗？你清楚你自己说这番话的涵义吗？”
　　刘峻生的目光投向了远方，他苦笑道：“我绝对不是一时的冲动。我或许是一个很懒散的人。可是，我答应过的事情，就一定会做到。为了她，也为了我自己，我必须要这么做！”
　　刘峻生的语气里带着说不出的惆怅，金龙青鸟用一种奇异的眼神望着他，也不知道它心里是怎么想的，“好，我就将下面的一切告诉你。不过，你要答应我，今天我跟你说的一切，你绝对不可以透露给任何人。并且要立下‘誓约之罚’。”
　　刘峻生上次已经被帝俊种下过一次誓约之罚了，所以对于誓约之罚他并不陌生。据说违背誓约之罚的人从来没有逃脱过自己誓言的惩罚的例外。
　　誓约之罚是以地狱之火为引，只要刘峻生滴上自己的精血，那么誓约就可以生效了。刘峻生点头同意，只要自己不违背誓言，那么这个誓约对自己就毫无作用。
　　“我刘峻生对天起誓，倘若我泄露任何有关今日的秘密，就让我魂飞魄散，永世不得超生！”刘峻生神情严峻，随着地狱之火在他的胸口消失，他的话音也渐渐落下。
　　刘峻生有惊无险的在生死边缘溜转了一圈，而他自己还毫不知情。虽然他已经修为大进，但是怎么也不可能在灵力尽失的情况下，赢过像金龙青鸟这样可以和施妍笙抗衡的上古神兽。也许，它比施妍笙还要厉害很多。
　　可能刘峻生这个家伙虽然一直运气不好不坏，但是在关键的时刻，他的运气永远都是让人羡慕的。如果运气就是一种天意，那么天意一定是站在他这一边的！
　　不过也许这样的话，为时太早了。毕竟他得罪的敌人可比他自己本身要强大的多了。事情到底会怎么样进展，也许连天也不会知道……
　　冥冥之中到底是什么在主宰这一切，就连无所不能的创世神盘古也不知道……或许这个世界上根本就没有主宰！
　　金龙青鸟仰望着石柱，淡淡的道：“我将上面的口诀会翻译成你们人类的语言，然后将神识印入你的脑海里。”
　　一道青色的光芒亮了起来，片刻之后，隐入了刘峻生的额头里，消失不见。仿佛刚刚发生的一切都是错觉。
　　而刘峻生觉得自己的脑海突然多一些什么东西似的。尤其令他觉得神奇的是，他觉得忽然之间，他就明白了那石柱后面所说的话，而且看起来是口诀，的确和他修炼的玄神心法息息相关，并且以前某些不明白的地方，和觉得有些不对劲的地方，在此刻完全豁然开朗。
　　如果不是现在时机不对，刘峻生甚至恨不得立即坐下来好好研究那些口诀和各种术法，里面还有详细的介绍怎么样运用玄神心法灵力的诀窍。
　　殊不知，金龙青鸟仿佛看透了他的心思一般，它突然出声道：“好了，现在口诀我已经告诉你了，我可以给你一点时间让你去体会一下那下部心法。不过时间千万不能太久啊！”
　　刘峻生想不到金龙青鸟这么好说话，心里不由对它开始充满万分喜爱的感觉，他连连点头，手刚刚想要摸摸它的头表示兴奋之情，突然思及开始一人一兽之间的尴尬，刘峻生收回了手势，干笑了几声，“哈哈……想不到小神兽竟然会如此体贴，可惜我不知道你是男是女，要是你是翩翩帅神兽，我就多给你找几个……”
　　刘峻生的话音未落，突然他的脑袋顿时被金龙青鸟狠狠的啄了一下，一阵剧痛袭来，他忍不住大声哀嚎出来，“怎么了？干嘛无缘无故的攻击我？”
　　金龙青鸟飞离了他的肩膀，停留在半空中，双目喷火，闪动着它那缩小般的羽翼，怒骂道：“下流，无耻，色狼，混蛋……”
　　它清脆的声音里冒出了一串一串的又顺溜的骂人的话，而且它那娇小可爱的模样极力想要表达出愤怒的模样，可是刘峻生丝毫感觉不到任何沉重的压力，他有些失笑的望着金龙青鸟张牙舞爪的模样，“好好……我开玩笑的而已，你何必这么认真严肃呢？我开玩笑的……”
　　刘峻生很快就抱头鼠窜的在山洞里跑来跑去，后面跟着一只小巧的金色鸟儿，拼命而使劲的要啄他，那种情形煞是滑稽……
　　刘峻生在这个地底山洞里，开始将玄神心法的下部很多辅助修炼的法门开始尝试着运用……当然，金龙青鸟和刘峻生两人都不知道，就在他将雷谷神珠塞入自己的口袋的时候，突然转变成了透明的颜色，仿佛要消失了一般。
　　刘峻生顺手已经在雷谷神珠变色以前，将它塞入了黑暗之中。
　　不过，有了玄神心法下半部的内容和口诀，为刘峻生简直打开了一个全新的天地，他简直可以用如获至宝的感觉来形容。
　　原来，在玄神心法的最后还提及了一个很重要的关键，修习玄神心法的人，如果心志不够坚毅的话，很容易触及心魔。修习玄神心法的人最难过的一个关卡，就是关于情的心魔。
　　至于具体里面提了什么，其实它的描写也十分语焉不详。不过，里面说的要是不适合修习玄神心法的人修习了此法，确实，就像开始金龙青鸟告诉他的那样十分危险，有可能弄巧成拙！
　　刘峻生倒吸了一口凉气，果然世事不能尽如人意，可是他现在因为在金龙青鸟的监督下，不得不立下了誓约之罚，所以，他现在掌握了玄神心法下部，可是依旧丝毫无法帮助自己的外公和舅舅他们。
　　刘峻生将下部心法认真仔细的看过去，不时的了然微笑。
　　他不断按照上面的写法开始运行自己的灵力，果然一种说不出的舒适和畅快的感觉在丹田里流转。
　　“生受于天，与天为一。有所欲，存死志，务安己……”刘峻生对后面的这些话，完全迷迷糊糊的。不过，光是前面很多东西已经让他受益匪浅了。
　　凡事欲速则不达。所以，刘峻生并没有心急。既然弄不明白，他就干脆将它们丢到一边去。正因为他这样的性格其实更加符合玄神心法的精髓，不过分执着，心境开阔。
　　此次他的入定几乎可以说是收获颇丰，不仅懂得一些威力强大的术法，而且还懂得更加快捷修炼的方式。看过下部的心法他才明白，原来自己误打误撞修炼的那个什么灵魂精神力对于玄神心法来说，简直就是最好的辅助方式，而且他现在已经算是一个灵魂修炼者了，其中会给他带来的好处更是无可估量。
　　或许就像心法里预言的那样，在他的念力和灵力修为同时达到了盈光的境界时，那么将会产生什么样的变化，就连心法里面也只提及难以预料，因为灵魂修炼者六界之中本来就少之又少，更何况从来没有一个人在这条道路成功过。
　　所以，刘峻生走的道路完全和其他人不一样。其实书中也言明了玄神心法只要按照完整的心法修炼是一条捷径，但是未尝不可以尝试其他的法门。想刘峻生同念力一起修炼同样也是一道捷径，孰胜孰优，现在尚难定论。
　　刘峻生长长的舒了一口气，睁开了眼睛，眼里的神光此时内敛了很多，他的气息现在似乎都带着一种说不出吸引人的味道。
　　经过下部的心法的解说，刘峻生才知道原来像自己这样的灵魂修炼者在六界之中来说，都是十分稀奇的！
　　而且，他的身上现在竟然还拥有白族神奇的圣力。这个圣力是古老的白族遗留下来的天然的神力，甚至就连盘古大人也不知道他们为什么会拥有这么神奇的力量。
　　刘峻生现在身上拥有白族的圣力，而且已经和他体内的念力，灵力融合在一起了，目前有什么影响，他暂时还无从得知……
　　而且最让他觉得好奇的是，他发现自己现在似乎拥有了一项神奇的力量，似乎可以随时内视自己体内的情形。他的灵力明明全部都在丹田里，可是依旧丝毫无法使用出来，那种感觉十分怪异。
　　仿佛他的身体不受自己的控制！他的灵魂不属于自己！
　　失去了意识般！感觉实在是有点诡异。
　　“你醒了！”金龙青鸟清脆悦耳的声音传来，刘峻生抬眼望去，顿时惊呆了……


第十二卷 地底世界  第六章 意外惊艳
　　刘峻生整个人几乎成为了石化的状态，他实在是太惊诧了。他做梦都没有想过，自己入定醒来后看到的竟然会是如此的情形。
　　什么时候，他的面前立定的是位婀娜多姿的动人身影，如果不是确定刚刚那熟悉的声音是从她的身上发出来的，刘峻生绝对会以为是另外一个人同样的闯入了此地。
　　刘峻生除了那座在洞口的水晶雕像，还是第一次见到容貌可堪比拟施妍笙的女子。不过，刘峻生因为对方是金龙青鸟幻化的，所以不足为奇。
　　刘峻生明明知道对方只是一只上古神兽幻化，可是，看到对方的模样，他仍然忍不住将她当成了真正的人类。
　　她那格外清亮和乌黑的眼眸，在刘峻生的面前水汪汪的眨呀眨，里面的光芒似乎如星辰般耀眼，恰到好处的鼻梁，秀挺无比，再配合上殷红的樱唇，简直如烂漫的天真的少女般，让人心生怜爱。长长的无法披散在香肩，没有给人丝毫凌乱的感觉，只让人觉得她是遗落人间的仙子。
　　可是，等你的视线转往她身眼上的时候，刘峻生突然有一种流鼻血的冲动了。他从来没有见过一个女人能够用衣服将自己的身材勾勒的如此火热性感。
　　饱满的胸脯丝毫没有累赘的感觉，而且，她胸前露出了一大片雪白的肌肤，让刘峻生顿时有些口干舌燥。那套清凉的轻缕衣穿在她的身上，仿佛就是为她量身定做的，而且是专门为了来魅惑世间的男人。
　　他忍不住狠狠的敲了一下自己的脑袋，自己在胡思乱想些什么？难道忘记了对面这个家伙是个多么恐怖的非人类吗？无论她的表面多么动人，就算是绝代尤物，自己也不能有丝毫非分之想！
　　幸好，金龙青鸟的读心术在刘峻生这样的灵魂修炼者面前毫无作用，若是她知道刘峻生的心思，指不定会勃然作色，让天地都为之变幻。
　　金龙青鸟忍不住咯咯娇笑起来，刘峻生的反应一一落入了她的眼里，她忍不住有些自恋的想，虽然这么多年没有恢复人形外貌，想不到杀伤力还是如此惊人，她满意极了。并没有因为刘峻生无礼的目光和失魂落魄的模样有什么不满，反而觉得这是对方对自己最好的赞美！
　　刘峻生见到似乎格外的开心的模样，心里在暗自嘀咕，想不到，这个小家伙原来是如此在乎自己外貌，只要她有了弱点，自己就不担心她会不送自己出去……刘峻生想到这里，顿时在心里不动声色笑了。
　　他心思玲珑的道：“还未请教这位姑娘芳名？”他当然不会傻的在这样的时刻，突然煞风景的冒出一句，神兽前辈！
　　果然，金龙青鸟乌溜溜的眸子落在了他的身上，嫣然一笑道：“我的本名就是奥列娜?青。不过，我之所以告诉你我的本名因为我们之间已经建立了誓约之罚的誓盟。”
　　奥列娜?青？刘峻生心里默默念叨了一遍，觉得有点拗口。他这个家伙简直无耻之极，竟然违心的道：“奥列娜?青，想不到连名字都是如此好听！”
　　他含蓄的赞美了奥列娜的容貌的精彩绝伦。这样比直接而赤裸裸的赞美更加让人心里觉得喜悦。奥列娜果然展开了笑靥，让刘峻生这样见惯了各种娇娆的家伙都有些暗呼厉害，心序小小的失控了一下……
　　这完全只是出于一种男人喜欢看美女的天性，而导致荷尔蒙失控，他完全没有其他任何的意思或者是龌龊的念头。当然，他心里这样想，恐怕没有人会相信！
　　奥列娜娇笑道：“人类果然是最会花言巧语的种族。不过，我要你答应我一件事情，你去那个水晶棺材打开以后，将里面一样的东西交给某个人。”
　　刘峻生的目光转向了当初进洞的时候，就望见的水晶棺材，“你让我交给谁？”
　　奥列娜摇了摇头，遗憾的道：“我也不知道。不过，你将雷谷神珠拿出来，我要在上面设置个法阵，当遇见那个人的时候，你就自然会知道了。”
　　刘峻生依言拿出了雷谷神珠，他和奥列娜两人同时都呆愣住了，因为乌黑的雷谷神珠不再是那种乌黑的颜色，而是近乎透明的颜色，奥列娜用一种犹如他是天外来客而般的目光上下打量着刘峻生。
　　她的嘴唇微微颤抖着，她的脸上涌上了难以置信的狂喜之色。原来，没有错误，他终究就是命运之子，真的是他！
　　同时，幸好，自己没有对他下杀手！可见冥冥之中自有天意。不然怎么会在要下手的那一刻，那么凑巧的看见他同某个神似，而后自己就心软了呢？
　　哈哈……奥列娜甚至恨不得立刻昂天狂笑三声来表示内心的喜悦，既然刘峻生是命运之子，只要自己完成了当初的承诺，那么就可以离开这个见鬼让自己几乎闷的要发疯的地方了！
　　想不到在短短不到一天的时间里，自己经历了这么多大喜大悲！
　　原来，适合修炼玄神心法的人，珠子会变成银白色。可是，当初他也对她说过，如果，雷谷神珠的色泽越淡，那么修炼该心法的人就潜力越大！说明也许，他离最后的成功希望就越大！
　　奥列娜也许是因为太兴奋了的缘故，激动之下的她顾不得刘峻生有什么样的反应，她突然狠狠的抱住了刘峻生……
　　刘峻生被个柔软身躯突如其来紧紧的抱住，而且对方身体的曲线毫无遮掩的在他身上峰峦起伏。淡淡的香甜飘入了他的鼻端。而且奥列娜胸前那大片晶莹如雪的肌肤落入他的眼里，近在咫尺。
　　他的浑身都有些僵硬起来。如果此刻换成是施妍笙或者苏溪音她们任何一人，刘峻生可能都会大肆轻薄一番。可是，现在面对的是奥列娜，他总觉得自己要真是趁机占了她的小便宜，很有可能就一辈子要被困在这个地方出不去了。所以他丝毫不敢造次。
　　但是心里上的愉悦还是可以的。他不动声色的享受着温香软玉。犹如木偶娃娃似的任凭奥列娜折腾他，暗地里偷偷感受着她身体惊人的弹力，如在云端般飘飘然……不过在他的心里隐隐也想到了一种可能，古怪一定出在那颗雷谷神珠上。
　　奥列娜显然还没有察觉到男女授受不亲的问题，主要是经历过误会刘峻生不是命运之子的时候，当时那种巨大的失落和现在形成了天差地别的反转，让她顿时有些失控了。
　　不过，她很快就察觉到了刘峻生那古怪的神态，她意识到了自己刚刚的行为是多么的不妥。她的粉脸微不可见的涌上了淡淡的红晕，转瞬即逝。
　　以她神兽的骄傲，自然不可能在刘峻生这个人类面前示弱，所以，她若无其事的放开了刘峻生，心里嘀咕了一句，这个家伙想不到还挺结实的！
　　她的神色正常的不能再正常，她清了清嗓子，矜持而意味深长的道：“看来，有些事情，是你的终究就是你的！看来那个心法还是没有找错人。”
　　“是不是，这个雷谷神珠变成了这样的颜色，说明了什么令你高兴的信息？”聪明的刘峻生敏锐的道。
　　既然已经确定了刘峻生就是命运之子，那么本来就应该要让他知道的事情，自己当然就没有隐瞒的必要了！
　　“不错，那个雷谷神珠说明了你是最适合修习此心法的人。”不过，她这次没有提及命运之子的事情了。她的眼珠一转，反正当初某人也没有要求自己告诉继承人的真正身份。
　　果然，女人心是海底针，她开始还有念头要告诉刘峻生他就是命运之子，就因为他对命运之子的事情，如此抗拒，她就是想要看看他知道真相后精彩的表情。
　　要是，刘峻生知道了奥列娜此刻心里转动的念头，恐怕会立马破口大骂。
　　真是个坏心眼的女人！不，应该是坏心眼的神兽。一点都不像传说中从不主动招惹麻烦的神兽！
　　刘峻生听到自己适合修炼玄神心法，心里顿时觉得万分高兴，他早就将命运之子的事情抛诸脑后，哪里会往这个方面联想。
　　“原来是这样的，可是为什么雷谷神珠这么就才有反应？”
　　奥列娜突然有些脸红了，她听到刘峻生如此问及的时候，才忆起了当初某人对自己千叮万嘱如果是她注入灵力的话，只要一丝极其微弱，极其微弱的就行了。不然她输入的灵力太多的话，更何况他们金龙青鸟一族的灵力本来就是这类感应神器的克星，否则可能会让雷谷神珠一时间反应不过来！
　　奥列娜的清澈的美眸闪过了一丝不自然的神色，胡诌道：“也许，是因为你太特殊的缘故，所以，雷谷神珠要用很长的时间才能感应出来！”
　　刘峻生明显感觉到她的言不由衷。毕竟想金龙青鸟这样高傲的神兽，不擅于用谎话糊弄远比自己弱小的人类。
　　她本来已经是他们族人中的异类了。如今竟然还为了掩饰自己的出糗，自己还不得已撒谎，奥列娜觉得自己什么神兽的尊严都没有了！
　　刘峻生不会愚蠢的追根究底。他点点头，故作欣然状道：“原来是这样！哈哈……想不到我还如此来不起！对了，你不是说要交一样东西给我吗？让我带给别人！你还要不要在这上面设置法阵了？”
　　奥列娜本来想说不需要了，因为东西现在应该的要给他了。可是，她的眼珠子一转，突然有了一个恶作剧般的念头，她笑嘻嘻的接过珠子，一串令人眼花缭乱的手势之后，雷谷神珠上面多了一道诡异的金色符文。
　　她拍了拍手，而后娇声道：“好了。我也有一样东西给你！不过，你还要带一样东西给某个人！”
　　不过，刘峻生万万想不到的是，他再一次被某个无良的神兽设计了。但是奥列娜万万都想不到，她为了自己一时的坏心眼付出了惨重的代价！
　　刘峻生不疑有他，将雷谷神珠再次收入了口袋里。
　　两人来到了水晶棺材面前，奥列娜叹道：“幸好，你们两人开始进来的时候，没有打开这个水晶棺材，不然的话，可能你们两人都会神魂俱失。”
　　刘峻生见她说的如此恐怖和凝重，他觉得奥列娜没有必要骗他，心里后怕的同时，忍不住好奇的问道：“怎么回事？”
　　奥列娜的俏脸上，涌起了一抹奇异的笑容道：“其实这个水晶棺材又叫‘纯洁之心’。”
　　“纯洁之心？”刘峻生重复了一遍，他那深邃的眼睛一动不动专注直视着奥列娜，想要听听她的解释。
　　奥列娜有些不自在的调转了一下目光，因为刘峻生的眼神仿佛有一种特殊的魔力，令她有些起鸡皮疙瘩的感觉，可是，偏偏又那么纯洁，没有人任何的邪异，让她十分难言的郁闷。她从来没有试过让一个男人这样目不转睛的盯着。虽然她在心里不断提醒，这个家伙不过就是一个小小的人类而已。
　　刘峻生见到奥列娜一直就在那里发呆，忍不住催促道：“怎么不说了？”
　　奥列娜有些不自然的咳嗽了一声，而后，她将目光投注在了水晶棺材上，她决定忽视他，她的思绪仿佛陷入了某个久远的时空里，“对啊，这是当初为了防止有心怀不轨的人走进这里面，将里面某些重要的东西拿走或者破坏，有人在这里面制作了纯洁之心。
　　“这个法器有个神奇之处，除了命中应该出现在这个地方的人不会受到它的蛊惑，其余的人只要进入这里，就会受到蛊惑千方百计想要打开水晶棺材。一旦开启了水晶棺材，那么就等于打开了空间之门，将开启之人完全送到一个虚无的空间里，里面有强大的封印。而后你只能在那里等死！就算你的修为冠绝六界也没有用，你休想逃脱出来！”
　　刘峻生一听说这么诡异，不由暗地里吐了吐舌头，如果不是上次看到那个水晶雕像，将自己的全副心神吸引了过去，否则自己难保不会一时好奇想要开启那个纯洁之心！
　　殊不知刘峻生此时的念头还未落下，就听到奥列娜清脆的嗓音续道：“其实，你应该很好奇到底用什么方法避免让可以入洞之人不受到纯洁之心的蛊惑？很简单……”
　　她的修长的芊芊玉指指向了那座水晶女神的雕像，神秘笑道：“答案就在这座雕像身上！因为进的这个结界的人只能够修炼玄神心法的人，我想当初和你一起来的那女孩子估计是因为你的缘故，才来到了这里。而修炼玄神心法的人一般都比较好色！”
　　说完这句话，奥列娜突然狠狠的瞪了他一眼，完全无视刘峻生一张尴尬的老脸，神情转冷，“果然一点都没有错！男人没有一个好东西！”
　　她说这话的神态，和天底下普通的人类女子没有什么两样。可是，刘峻生生出了一种不舒服的直觉，很明显，奥列娜是在某个时刻将他当成了某个人！转而言之，他成为了一种替代品。
　　这和施妍笙当初心里有另外一个陈无望的时候，感受完全不一样。刘峻生觉得自己实在是太莫名其妙了，怎么无端端的就生出了这样的感觉！
　　他心里同时涌上了诡异的情绪，他明明很清楚对奥列娜没有任何旖旎的念头，为什么自己突然产生了这样的情绪？仿佛刚才那一霎，他的某种思绪是不属于自己似的！
　　他的心念一动，难道是自己体内还没有炼化的麒麟灵魂体在作怪？
　　于是，他忍不住试探性的道：“奥列娜，你该不会和什么神兽前辈有什么瓜葛吧？”
　　奥列娜的神色陡然间就转冷，和当初的施妍笙简直就是一模一样。刘峻生心里不觉哀叹，这些女人翻脸的速度简直让人瞠目结舌！
　　刘峻生此刻恨不得狠狠的抽自己一个嘴巴，真是的，自己没有事情，干嘛好奇心那么强烈，很显然踩到了雷区！
　　不过，出乎他的意料的是，奥列娜似乎转眼间情绪就恢复了正常，没有任何发怒的迹象，她似笑非笑的望着刘峻生道：“想不到，原来人类的男人八卦之心还是如此强烈！你难道不知道，适当沉默的男人往往比话多的男人要有魅力的多？”
　　刘峻生差点没有被她这样一顿抢白噎死，想不到，这个家伙在这里面呆了这么就久，嘴皮子功夫却是这么厉害。他忍不住暗自腹诽，也许她这么些年没有长修为，就光练嘴皮子去了。
　　他小声的嘟囔道：“不说就不说，干嘛要进行人身攻击？真是唯女子与小人难养也！”他说的最后一句话，声音几乎低不可闻。
　　也不知道奥列娜有没有听见，但是她修长的蛾眉轻微的颤动了一下，脸色变了变，她在心里冷哼了一声，等下就要好好整整他！
　　奥列娜接着刚才没有说完的话题道：“所以，我想，你当初一定是目不转睛的盯着那副雕塑。估计和你同来的那个女孩子也看见了那副雕塑，不仅仅因为她是巫族的后代，同时我想她对你应该有一种微妙的情绪，不然的话，她绝对不可能看见这副水晶雕像的！”
　　刘峻生挑了挑眉毛，仿佛刚刚的插曲在他面前已经过去了，“那么说来，其他人是无法看见那副水晶雕像了？如果进来像你修为这么厉害的人，而他又是不应该进这个洞的家伙，也看不见吗？”
　　“差不多！”奥列娜点点头，神情十分笃定。
　　“可是，你怎么可以看见？”刘峻生说出了心中的疑问。
　　奥列娜顿时就差点噎住了，什么意思？修为和她差不多？却是个不怀好意是家伙，而她为什么可以看见？这不是含影射沙的在说自己吗？
　　奥列娜深深的吸了一口气，脸上露出了一种让刘峻生觉得毛骨悚然的笑容，“我是这个结界里面的守护神，我当然可以看见……不过，……”
　　她的语气顿了顿，突然中气十足的怒声道：“你这话什么意思？难道我就是那些个不怀好意，贪婪的家伙吗？”
　　刘峻生被她突如其来加大的分贝，吓了一跳。这简直就如魔音穿脑一般。当初自己不知道她是男是女，随口调笑了她几句，还是缩小迷你的金龙青鸟的她就将他啄的狼狈不堪。现在她变成了人身，似乎脾气变的诡异很多。
　　刘峻生苦着脸道：“我哪里是那个意思，我只是做个比方而已！您不能仗着修为高深就欺负后辈！”他忙在语言里稍稍的挤兑了她一下，他和她相处了一段时日，知道她其实最好面子。只要用话拿捏住她，她的火气来的快，去的也同样快！
　　奥列娜气呼呼的瞪着他，可是，她拿他目前还没有办法！不过，想起自己在那个雷谷神珠上动的手脚，她的心里顿时就好受了些，哼，让你得罪我，到时候你就知道我的厉害了！
　　奥列娜的脸色立即缓和下来，高傲的道：“哼，我才不屑欺负你！免得玷污了我的名声！”她将脸蛋转向了一旁，那神情像极了个小女孩。
　　刘峻生不觉有些莞尔，这一刻，他竟然在脑海里想起了颐琬小郡主，心里生出淡淡的歉疚之意，想到自己还被困在这个鬼地方，不知道是否会错过她的婚礼大典，想到此种后果造成的悲剧，他的脸色顿时有些变了，“奥列娜，我什么时候可以出去？”
　　奥列娜见他说话的声音突然之间变的惶急，不由有些奇怪。她性格最让人觉得放心和可爱的地方，就是她永远懂得在适当的时候，适可而止。
　　所以，见到刘峻生这样不对劲的模样，她没有趁机耍脾气了，反而恢复当初那种冷静的模样，“怎么突然这样问？”
　　“我在外面还有一件很重要的事情，一定要去办！不然的话，我这一辈子都会生活在悔恨之中！”刘峻生的神情肃穆，还带着一种淡淡的惶急。
　　奥列娜愣了愣，她的心里在嘀咕，看来估计和女人脱不了关系，看不出来这个家伙还是多情种子！她的心里划过了一丝怪怪的感觉，“其实，你不用担心，这里的时光是永恒静止的，就算你出去，还是回到原来那个点。就仿佛这里的一切都没有发生过，外面的时光也不会流转，你明白吗？”
　　“你的意思是无论我在这里呆多久，外面的一切会停留在那点不动……等于也是永恒静止了！”刘峻生惊奇的道。
　　奥列娜点点头，“这个空间最神奇的地方就在这里。一旦和你们的世界连接上，就会产生如此神奇的功效。当初设立这个空间的某人就已经考虑到了人间界的时间流逝的非常快，所以，他强行利用神力做到了这一点！”
　　刘峻生心里很好奇她嘴里说的那个某人，但是他知道若是能够告诉他的话，奥列娜一定会告诉他的。
　　他想起了宋奕琪开始和他说的那个预言后面的逆改之乱，他问道：“对了，当年的逆改之乱到底是怎么回事？”
　　奥列娜用一种很奇异的目光看着他，淡淡的道：“你是修真界的人，应该听说过逆改之乱，难道你不知道吗？”
　　刘峻生皱了皱眉头，他敏锐的捕捉到她眼里的一丝异彩，他也淡淡的道：“难道真的是那个什么墨天成危害六界，妄图颠倒众生，后来被正义的尊皇和六大天使他们消灭，被封印‘恶魔之源’的大魔头？”
　　奥列娜听到刘峻生如此一说，饶有兴致的道：“你为什么会这么说？”
　　刘峻生摊了摊手，耸肩道：“我也不知道，总之，我那天在这里做了一个很奇怪的梦……”
　　刘峻生犹豫了一下，望着奥列娜专注倾听他说话的乖巧的模样，不觉说出了自己心底的猜测，“仿佛，梦见的就是当初那场逆改之乱的某个场景……感觉是如此的真实，让我常常分不清那天到底是梦境，或者还在我身体里的麒麟的记忆？”
　　“什么？”奥列娜惊呼失声。


第十二卷 地底世界  第七章 复杂关系
　　刘峻生曾经认为的麒麟的记忆，但是偶尔有时候他也怀疑那只是一个梦境，所以，和奥列娜说的时候，他忍不住说出了心里最真实的感受。
　　奥列娜的明眸一眨不眨的盯着刘峻生，却看不出她任何的情绪，刘峻生十分不自在，仿佛她的目光要穿透他的灵魂似的。
　　他有些犹疑的道：“怎么了？难道我有什么地方说错了？”
　　奥列娜摇摇螓首，她的眼神有些幽深，轻叹了口气道：“你没有错。原来真的被你炼化了……”她最后一句话，刘峻生根本就无法听清她在念叨什么，只是她的神情显得有些失魂落魄，显然有些难以接受事实的模样。
　　刘峻生见她一副深受打击的模样，心念一动，难不成那个麒麟和她真有什么暧昧不清的关系，他的心里顿时有些尴尬起来，自己可以说是杀了她老情人的凶手……她会不会？刘峻生不觉悄悄的往后退了几步，神不知鬼不觉！
　　正当刘峻生在一个人疑神疑处鬼的时候，奥列娜突然又云淡风轻似的笑了起来，她的态度实在是让刘峻生捉摸不定。他静静的等待着奥列娜的发言！
　　奥列娜却仿佛没有看见刘峻生的忐忑不安，喃喃自语道：“他大概自己也想不到是这个下场吧？”说完脸上涌起了兔死狐悲的伤感。
　　这下，让刘峻生更加无法捉摸了，从这看来两人似乎又不是……刘峻生可不敢在这个时候，哪壶不开提哪壶，他干笑两声道：“你还没有说要给我什么东西呢。”他企图转移话题。
　　奥列娜偏偏不遂他愿，不过说出来的话，让他那颗噗通噗通乱跳的心渐渐平静了下来，“你知道麒麟是我的什么人吗？他是我的大哥！不过，你不要那么慌张，难道你以为我会杀了你，为他报仇？”
　　奥列娜看不出丝毫生气的迹象，语气也十分缓和，刘峻生心里顿时大奇，既然麒麟是她的大哥，她怎么会如此的反应？难道他们两人以前的关系水火不容？又或者说是……刘峻生心里立即犹如一流的说书人似的，编造了千万种可能。很强大的想象力！
　　奥列娜缓缓的道：“你是不是很奇怪，为什么他是我的大哥，我怎么一点都没有为他报仇的意思？对不对？”
　　她苦笑起来，看着刘峻生连连点头，茫然不解的模样，她叹了一口气，秀美绝伦的脸上涌起了一抹清愁，“其实，或者说在他的心里从来没有将我当成过他的妹妹。他在当年的逆改之乱的时候，还选择做了帮凶！曾经几度想要杀我……不过，我因为他是我的哥哥，所以从来都没有试图过要报复！”
　　刘峻生见她隐隐提到了当年的种种真相，顿时兴趣大增。奥列娜顿了顿，淡淡的道：“在他的眼里，天底下只有我才是他的仇人！”
　　“为什么？”刘峻生按捺不住好奇，忍不住出声问道。
　　“或许，他觉得麒麟的正统血液是最高贵的，自然无法容忍像我这样同父异母的金龙青鸟一族的神兽。这就是神兽之间的骄傲，无论是哪一方，都会认为自己这个种族是最高贵的！所以在他的眼里，我这个妹妹就是他麒麟一族的耻辱……”
　　刘峻生心头一颤，奥列娜那种淡淡的哀怨和忧伤的语调，简直对男人最有致命的杀伤力，何况是刘峻生这样怜香惜玉的人。
　　所以，他压根就忘记了其实他才是那个弱者，现在自己能不能出去，回到原来的世界，都要操控在对方手上。不过，女人就是有这个优势，无论她多么强悍，只要在男人面前表现出软弱的一面，立刻就会引起男人的屈服和保护欲望！
　　他忍不住义愤填膺的怒道：“想不到原来他这么顽固和龌龊，你不要伤心，算了什么神兽高贵的血液，我看化**形不都一样，你是女的，他是男的，仅此而已。”
　　奥列娜本来还有些伤心和说不出的失落，可是被刘峻生这样奇异而新颖的理论弄得“噗哧”的笑出声来，可是偏偏这样的话让人觉得温暖无比。很显然在他的眼里，没有什么族类的分别，奥列娜忍不住多看了刘峻生一眼。
　　她的心里涌上了奇异的温暖，她的嘴角涌起了一抹略带着甜美的笑容，刘峻生望的有些呆了，觉得这一刻的奥列娜是最动人的时刻。
　　而是那种没有距离的隔膜，仿佛两人完全是相交了多年的朋友一般，可是，隐隐约约间，似乎又不似这样的感觉。
　　奥列娜因为刘峻生这一席话，顿时对他的印象有了改观，她一直认为他是一个没有什么上进心的，而且是个严重的拖油瓶。不过，现在她觉得或许这个家伙也不是那么一无所长，最起码说话安慰人的时候，十分窝心。
　　“反正，所有的神兽都以为自己很了不起，因为我自己也是这样的，”奥列娜难得坦承自己的缺点，她的俏脸微不可见的红晕悄悄上染，“现在听你这么一说，我才察觉自己以前是多么的肤浅！”
　　刘峻生嘿嘿干笑了几声，他也不知道该如何搭言，不过，奥列娜竟然主动坦承错误的行为让他好感大增。他自然不知道奥列娜曾经差点因为他不是命运之子就要杀了他的事情。
　　“你说的对……可是，尽管如此，在我的心里他毕竟是我的大哥，他现在落的这样的下场，我还是觉得难过。如果当年他没有滥杀那么多无辜，我或许会真的会杀了你。可是，也许这就是他的报应……其实，他也不坏，只是被人蛊惑利用了，所以才会在当年做下了那件错恨难返的事情……”
　　她深深的叹了一口气，无限惆怅的道：“如果，没有发生那件事情，或许一切都不会是现在这样子。或许，被你吞噬，是他最好的归宿，也是他赎罪的最好方式！”
　　“到底是什么事情啊？”
　　奥列娜转头看了刘峻生一眼，眸子里涌起了复杂的光芒，叹道：“现在时机还没有到，我还不能告诉你！不过，你放心，你很快就会知道的！”
　　刘峻生失望不已，但是他也知道既然奥列娜这样说了，肯定不会告诉他了。他隐隐间也能够猜到一些，肯定和逆改之乱脱不了关系。
　　至于真相如何，现在还不能够定论。刘峻生决定静观其变，反正应该要知道的，迟早会知道的！
　　奥列娜突然慵懒的伸展了一下玉臂，美目中流转着动人的光泽，脸上涌起兴奋的神色，她柔声道：“只要拿了水晶棺材里面的一件东西，我们再去天空之城里面一趟，就可以离开这里了！”
　　“啊？你说的是真的？”刘峻生惊喜的失声问道，一股难以抑制的喜悦之情涌了上来，毫无遮掩。
　　奥列娜突然之间想到那个被她送出天空之城的巫族后代，她的心里暗自腹诽，难不成那小姑娘真的是他的小情人？
　　男人没有一个好东西！她撇了撇嘴，心里再次坚定了自己的观点。
　　奥列娜的樱唇开始有节奏的蠕动，低低的嗓音十分好听，吟唱着刘峻生从来没有听说过的语言……那感觉让他觉得简直就是至高的享受。
　　空气里仿佛有什么轻微的颤动了一下，而后一切又恢复了平静。
　　那副水晶棺材在洞中央静静的躺着，那种明耀的光华色泽，透露出奢豪，又高贵的涵义。其他的刘峻生倒没有任何异样的感应。
　　殊不知，如果是其他的人此刻见到了这副棺材，恐怕脑海就会产生千奇百怪的幻想……而且绝对是自己内心最最强烈，最最想要实现的欲望。
　　而且它会产生一种神奇的力量，让人不知不觉会被蛊惑以为，只有打开这个水晶棺材，才能够实现自己的愿望！
　　刚才奥列娜就是取消这种魔力和解除在其中的法阵。以刘峻生目前的修为自然还看不出其中的玄机。
　　他只是觉得他没有受到任何像奥列娜说的那样的影响。刘峻生心里有些奇怪，“我怎么没有受到影响？”
　　奥列娜嗤笑道：“真不知道你的脑子里都长了什么？刚刚是我撤去了法阵，你自然受不到任何的影响。”
　　刘峻生的老脸一红，“哈哈，我只是随便说说而已。”他现在经过刚刚的事情，已经完全将奥列娜当成了一个普通的女人，所以男人的本性忍不住暴露了出来，在女人面前无论如何是不能掉链子的。
　　所以，他欲盖弥彰的掩饰性含糊道，想要蒙混过关。
　　奥列娜没有拆穿他的小伎俩，只是了然一笑。
　　“轰……”沉闷低沉的棺木推动的声音响了起来。渐渐的里面的东西露出了本来面目，没有想刘峻生想象的那样有什么尸体或者什么盔甲之类……
　　里面根本就是空空如也，除了光滑如绸缎的底面，散发出明亮的光泽。四壁也也没有任何的装扮，完全是纯手工雕琢的水晶表面。
　　刘峻生望向奥列娜，“里面什么也没有啊？”
　　奥列娜嫣然一笑，娇俏的嘴角扬了起来，“你现在当然什么也看不见，东西就在水晶棺材里，不过用幻术遮住了而已。”
　　刘峻生心里大为沮丧，连个小小的幻术都看不透，自己还说要保护施妍笙她们，简直就是痴人说梦。
　　“能够看透这个幻术的人，恐怕六界之中还没有人可以做到！”奥列娜自信满满的道。
　　她这句话，挽救了刘峻生那可怜的本来跌落到谷底的自信心。


第十二卷 地底世界  第八章 烈性春药
　　奥列娜撤去了幻术，刘峻生本来还充满了期待，结果场景没有任何变化。他的目光一眨不眨的望着奥列娜，可是她似乎早就预料到了这种情形，并没有任何意外的神色。她神秘兮兮的一笑。
　　她示意刘峻生趟进去，刘峻生指了指自己，“要我躺进去？”
　　奥列娜肯定的点点头。当然，刘峻生依言照做之后，才明白她的深意。当刘峻生真正躺进棺材的时候，他的脑袋靠上底面的那一刹，他的眼睛顿时就看到了站在棺材外面绝对无法窥见的角度，他看到了一段文字。
　　那种文字绝对是人类的隶书。刘峻生完全能够看懂。他在心里啧啧称奇，不知道当初的设计者怎么会有这样巧妙的心思，将棺材设计的如此精妙，完全不依靠任何的术法，必须要完全躺在棺材里才能够发现这段文字。
　　不过，奥列娜又做出了一段奇怪的手势之后，神情肃穆开始吟唱一段咒语，“混沌的力量，请唤醒那些沉睡封印的灵魂。借助父神的无所不能的神力，赐予您谦卑的信徒最圣洁的开启之力！”
　　刘峻生脑袋靠着的地方，发指出了一阵阵洁白的光芒，然后一幕幕的场景生动的涌入了刘峻生的脑海里，竟然就是他以前做梦梦见的那一幕……
　　渐渐的，刘峻生觉得自己的眼皮越来越沉，越来越沉……不知过了多久，他的意识陷入了黑暗之中……
　　他的额头中间那一点亮起了粉色的光芒，而且光芒越来越炙热，渐渐转为火热的红色……站在棺木外面的奥列娜见此情景脸上露出了笑容……
　　果然，他的身上已经种下了墨种，不过看起来似乎已经有了成长的迹象。她有些愣怔，这一点似乎超出了她的预期！
　　不过，不知道是想到了什么，她秀长的娥眉微微皱了皱，而后嘴里轻轻骂出了一句话，“色狼！”
　　在她灵力的推动下，水晶棺材的盖口开始缓缓合拢，刘峻生熟睡在棺木中，对此一无所觉。
　　……
　　时间在天空之城停止流转，奥列娜已经习惯在这里带着没有日夜的感觉，刘峻生几乎等于在水晶棺材里已经沉睡了近一个月的时光，对她而言，比起漫长的万年岁月，这一个月却比以往任何时刻都要漫长。
　　就像是旅途愈发接近尾声，最后那段短短的路途反而就益发的显得距离更加遥远……奥列娜大抵就是这种心情！
　　可惜的是，刘峻生沉睡的时间已经超过了她预期的时间。不过，他沉睡的越久，恐怕对他的利处也越多，依照她这个命运之子的监护者身份来说，自然是刘峻生能够沉睡的越久，她就越应该感到高兴。
　　而且，刘峻生吞噬了……她大哥的麒麟灵魂体，若作为一个监护者来说，她应该是兴奋不已，可是她另外一个身份，却让她感到极其的不是滋味。
　　终于，正在出神的奥列娜的脸色一动，露出了欣喜万分的笑容，她的心灵深处传来一丝波动，她知道，刘峻生已经快要醒了！
　　“轰……”棺木开启的声音再次在山洞里扬了起来。刘峻生的睫毛轻轻颤动着，而后他迷惘的张开了眼睛，他下意识的朝四周看了看……
　　片刻过后，他的眼睛回复了清明。他的目光和以前的神光湛然看起来完全不同了。深邃的眼睛里面仿佛饱含着无穷无尽的感情，却又深深的内敛……还带着一种如漩涡般的致命吸引力，只要是女人只要被他的目光这样一望，仿佛觉得他在挑逗她……同时又充满了深情……
　　当刘峻生的目光落在奥列娜的身上的时候，她破天荒地的觉得有些慌张，刘峻生那含着强烈男女意味的眼神，让很久都没有接触过任何族类的奥列娜瞬间有些心跳失控，她总觉得刘峻生这样的眼神实在是让人容易变得很古怪……
　　刘峻生根本就不知道她心里在想些什么。他看到奥列娜和以往看见的时候有些不同，他也没有多想，而是问道：“我怎么突然就睡着了？”
　　奥列娜晕红的脸颊移开来，她不敢再直视刘峻生的目光，心里在暗自后怕，想不到某人说的那个什么墨种一旦开始成长，女人最好不要靠近的说法竟然是真的，他根本不是在吹牛皮。
　　“当然，你进入纯洁之心，必须要沉睡。而且它对你进行了开发和提升，炼化了你体内的那些灵力。而且让你现在进入一个完全不同的层次。”奥列娜恢复了平静，有条有理的解释道。
　　“噢。”刘峻生只才察觉自己身体似乎发生了巨大的变化，他比以往任何时刻都要清楚的知道自己身体每一个元素的轻微变化。
　　他惊奇的发现自己额头上不知道什么时候，停驻着当初陈无望送给他的那颗黑色的珠子。而且不时溢出粉色的光芒。
　　刘峻生现在的境界却只缓慢的提升到了虚象中期。他除此之外，并没有察觉到身体还有多大的变化。当然，此刻刘峻生自己还不知道这次在纯洁之心得到的利处，将让他受益无穷。
　　他也没有察觉到自己本来就吸引人的眼神，现在却多了一种让女人耳热心跳的神奇魔力。其实，刘峻生体内的墨种，在远古时代还有一种很浪漫的叫法“一见倾心”。虽然这个叫法有点夸张，从某种程度上来，凡是身上种有墨种的人，大多都是显得魅力非凡，很容易让人一见倾心，故而得此名。
　　当然这是比较浪漫的说法，其实还有一种流言，墨种就是最厉害的烈性春药，只要融合过墨种的人愿意的话，可以在短时间，让贞洁烈女立马变成淫娃荡妇，跪着向他求欢！
　　一旦墨种开发之后，身怀墨种的人要是能够吸取被墨种吸引的女子的精气，简直就是修炼的捷径。不过那女子一旦被吸取了精气，从此就会对身怀墨种的人永远都不会忘怀不说，而且会损耗近一半的生命力。
　　所以，墨种又被很多人视为邪魔外道的东西，让很多自诩为正道的修行者感到极为不齿！
　　不过，一般种了墨种的人，却是绝情绝爱，永远不会对人有真心，一心要遁入魔道，追求不可知的天命。墨种本来就是魔界至宝，据说当今六界之中，也只此一颗而已，却让刘峻生占有了。而且偏偏他还是如此多情，对他的心境会有什么样的影响，目前恐怕还无法估量。
　　毕竟像他这样的灵魂修炼者的怪胎，一切超越常理的可能发生在他的身上，都不足为奇。或者早就让人麻木了。
　　当然，很多人都想费劲心思得到墨种，因为墨种有一个最大的好处，就是可以让人在修道或者修魔过程中，不仅速度是常人的几倍，而且在危险的破碎虚空的那一刻，可为拥有者挡下所有的天劫之罚。
　　可想而知，有多少人对墨种垂涎三尺。可是想要得到墨种也不是那么容易的事情，因为墨种可以自己选择是否和这个主人融合。所以，得到墨种不等于就会拥有它。如果墨种不与你融合，那么墨种就将拥有者体内沉睡……
　　直到这个拥有者死去的时候，它又会重新出现，等待有缘人的出现。
　　当然，刘峻生根本就在稀里糊涂的情况下，被陈无望赠送了墨种。那时候墨种还只是沉睡在他的身体里。
　　不过，刘峻生误打误撞的修炼了念力，本来就让墨种在进入体内的时候，开始有了一定的活跃度。
　　在后来在阴差阳错下，和白族纯正圣力的顾尔雅有了合体之缘，而且还得到了她的圣力，两人之间的力量有了一种奇怪的交融现象。
　　当时其实已经触动了墨种，却还不足以让墨种自动清醒，选择与刘峻生融合。可是，后来他和施妍笙两情相悦下，自然而然的发生了关系，在两人最水乳交融的时候，心灵和肉体都达到了一种极度刺激的状态，竟然两人误打误撞以情的力量开启了墨种。
　　所以，刘峻生并没有遗留下一般墨种开启之人，就会绝情绝爱，极为无情自私的习性。这样不能不说是他的幸运！
　　墨种开始在刘峻生的体内被唤醒不说，似乎它还选择了开始和刘峻生融合……本来刘峻生因为是命运之子，墨种本来就应运而生。奥列娜可以有一种秘法唤醒墨种，而且能够让他们强行融合。
　　除非命运之子能够和实力超级强大魔族圣母发生关系，而且两人必须要两情相悦才有可能启动墨种。因为墨种本来就是魔族之物，而且历代魔族圣母都会在她成为圣母的时候，接受魔族的月光祭奠的洗礼。拥有独特的黑月魔力，而后是可以控制墨种！不让它落入敌人手中。
　　现在刘峻生在这之前已经开启了墨种，只能说明一个问题，他已经勾搭上了魔门圣母。当时是奥列娜也说不出自己心里是什么滋味，因为她以后将在很长一段时间内，是刘峻生的监护者，按照道理来说，她没有什么理由觉得心里不舒服。可是，她偏偏生出这样的感觉。
　　奥列娜心里很清楚，在那个时候，她对刘峻生没有丝毫的男女之念。
　　她完全是站在监护者的角度来看待他，完全只是在履行自己的指责。
　　为什么自己那时候心情会产生那么大的波动？就在刘峻生仔细体验自己的身体变化的时候，奥列娜却在思考自己古怪的行为。
　　可是，她现在有种想要逃避的心理……她无法容忍自己竟然在一个小小的人类面前，会产生耳热心跳的感觉。
　　不过，金龙青鸟一族的骄傲又不容许她这么做，虽然她很清楚自己的弱点，可是上万年来养成的习惯，哪里能够轻易改变，更何况，以她的骄傲就算知道是弱点，也不屑改变！
　　既然刘峻生让自己不好过，那么自己在他的雷谷神珠上动的手脚，就当他对自己的补偿好了！
　　如此一想，她顿时心安理得了许多。当然，不久之后，奥列娜就对自己的这个决定后悔不已，可惜那时候，悔之晚矣！


第十三卷 男女祸水  第一章 无耻小偷
　　刘峻生从水晶棺材中站起来，他搔了搔头，“我睡了多长的时间？”
　　奥列娜听到他提及这个，俏脸上顿时露出了微笑，“想不到你的潜力比我预想中还要大。以后只要你肯多花点心思在修炼上，我想你可以很快就达到我的要求！”
　　刘峻生莫名其妙的问道：“我修炼为什么要达到你的标准？”他心里有些奇怪，自己修炼和她有什么关系？刘峻生突然脑子里闪过了那段预言，宛如晴天霹雳一般，让陷入了迷雾中的刘峻生突然间就清醒了。
　　这个天底下恐怕没有免费的午餐，刘峻生有了一种极其不详的预感，他望着奥列娜，“你不会告诉我……我就是那个倒霉的命运之子吧？”
　　奥列娜用诡异的目光打量着刘峻生，而后温柔无比的道：“你还真聪明，现在才猜到。如果你不是命运之子，我为什么要告诉你这些？”
　　刘峻生老脸一红，虽然奥列产娜语气十分温柔，只要不是个白痴，都可以听出她话里嘲讽的意味！可是，此刻他的心情迅速低落下来，他摇头道：“不可能的，我绝对不会是那个劳什子的什么命运之子！”
　　奥列娜也不理会刘峻生的自欺欺人，她淡淡道：“是不是以后不就知道了，你同我争论，就算你说服了我，也没有用！”
　　奥列娜一席话，堵的刘峻生立时哑口无言。他沉默不语，在心里却很清楚，奥列娜说的话并没有欺瞒自己的必要。不过，刘峻生这个家伙若要他背负什么责任的话，做什么救世主万万是不愿意的。
　　这个世界上若是人人等待什么救世主的话，那么还有什么希望？何况他也不认为自己有能力做救世主。刘峻生才不相信什么命运之子，也讨厌自己的一切被人安排，他就不信，自己必须要做什么命运之子！
　　想到这，刘峻生顿时就松了一口气，阴霾尽去。奥列娜和刘峻生也算相处过一段时日，自然知道他心里的想法。不过，她保持了沉默。她的嘴角淡淡的逸出了一丝笑意，某人虽然千算万算，可是怎么也想不到自己的继承人却是如此抗拒这个身份。不过，这头小色狼恐怕怎么也不知道，无论他怎么抗拒，有些事情还是无可避免！
　　“你要我带哪一样东西给其他人？”刘峻生再次问道。
　　奥列娜咯咯娇笑起来，“既然你已经知道了自己是命运之子，我没有必要隐瞒你。我开始误以为和你同时进来的那个女娃娃才是真正的命运之子，所以，想要你将在纯洁之心里看到的东西带给她。现在看来没有这个必要了！”
　　刘峻生一听原来如此，倒也没有多说什么，“那我们什么时候，可以出去？”
　　“你先不要急。我们还要回一趟天空之城，再拿点东西，就可以离开了。对了，你在纯洁之心里面看到的一切，不要告诉任何人。包括你最亲近的人！就算是我问你，你也不要说！”奥列娜丝毫没有察觉自己话里的语病。
　　刘峻生却有些惊讶，听她的语气，仿佛比自己身边的亲近的人还要重要，简直就是一个准妻子的口吻，不过，似乎又有点区别！
　　若是刘峻生这样“龌龊”的思想让奥列娜知道了，我估计他就算不死也要脱层皮！
　　奥列娜看到刘峻生在发呆，忍不住提高音量，肃穆的续道：“记住了吗？”
　　刘峻生回神过来，连连点头，那模样要多乖巧就有多乖巧。奥列娜却有些不放心的再狠狠的瞪了刘峻生一眼。他只能无奈重重点头，一脸严肃！
　　两人的身影再次出现在了天空之城里。刘峻生这次却完全呆愣了。整个天空之城里面那场惨烈的战争遗迹不见任何的痕迹，好像他当初的看见那些残骸遗体都是梦幻……
　　这里等若一座无人居住的空旷城池，蒙满了尘埃。远方的那座的城堡依旧没有任何的变化。刘峻生怎么也想不明白，那些完完整整栩栩如生的遗骸怎么突然间全消失了。
　　他才不相信奥列娜会将这里整理成这模样。因为她呆在这里面多久了？都没有来清理过这里，断然不可能在自己要离开这地方的时候进行清理。
　　奥列娜的清脆的嗓音适时的响起，在旷地里引起了袅袅余音，“不必惊讶，当你进入纯洁之心的次出来的时候，就已经重新解开了天空之城的封印……”
　　她的眼神望着云端，带着淡淡怅惘和深深复杂的情绪，声音也不自觉的低沉起来，“所以，这里的时光从这一刻开始，已经开始和它连接的世界保持了同步的流逝。当年那么久远年代的一切，没有了封印的静止力量，所以迅速腐朽，全部都化为了尘埃！”
　　“可是，我看这些似乎有些兵器都是神器啊……怎么可能也化为尘埃？”刘峻生不解的道。
　　“对，你说的没有错。可是，你忘记了天空之城不是普通的人界或者修真界那样，它时间的力量同样比其他地方要强大许多！换而言之，或许这些神器换在人间界或者修真界可能会依旧完好如初，但是在天空之城就不行了。它们一旦失去了主人的灵力和控制，只能在天空之城里慢慢腐朽！”
　　“这是为什么？”刘峻生实在想不通其中的道理。
　　奥列娜哑然失笑，这个刘峻生有的时候，追根究底的个性同某人还真是如出一辙，“因为任何一界都必须遵循平衡的法则！或者，这就是平衡法则的缘故……”
　　奥列娜顿了顿，突然间意味深长的说了一句，美眸深深的注视着刘峻生，“因为……这个世间，没有什么可以永垂不朽。”
　　刘峻生被她铄铄的目光瞪的有些不自在，忙移开了视线，他总觉得这个奥列娜是一个很危险的女人。在他心里，某种直觉隐隐在提醒他，她和施妍笙，苏溪音那些女人绝对不一样。如果自己要对她有半丝非分之想，很有可能会被她玩弄的十分凄惨！
　　刘峻生不愧是灵魂修炼者，他的直觉有的时候实在是惊人的准确。
　　奥列娜当年在逆改之乱以前，就有一个轰动六界的花名――“痴情杀手”听说她曾经专门以玩弄神魔的感情为乐。深受其害的不知几许！
　　不过，今次她重新出现，而是以刘峻生监护者的身份，她现在还没有任何异常的举动。以她的手段，若要真正的勾引向刘峻生这样的男人，几乎可以说是手到擒来。
　　让人诧异的是，在刘峻生面前到目前为止，她一直都表现的如同普通的少女一般。或许因为她是刘峻生的监护者的缘故。
　　若是让施妍笙知道，刘峻生竟然结识了奥列娜，而且两人之间的关系似乎还比较亲近，她一定会不顾一切的阻止他们的往来。
　　因为奥列娜的名声，尤其在男女关系方面，比那天他们遇见的那个神秘女子还要难听一万倍！
　　当然，奥列娜对刘峻生根本就没有那方面的心思。首先他是自己一直都十分重视的某人的继承人不说，而且自己还是他的监护者。两人以后都是一种伙伴关系，只要这个家伙老老实实的，自己当然不会去招惹他。若是，他敢有什么不轨的念头，她……自然会对他略施惩戒！
　　奥列娜果然够自恋。不过这也不能够怪她如此自信和自恋！因为想当年除了那个小狐狸精，就属她最受众人的欢迎了，追求者如过江之鲫。
　　后来逆改之乱之后，自己一直守护着这座天空之城，等待着命运之子的到来。恐怕外面那些还或者的家伙早就以为自己当年也死在了那场战斗之中！
　　想到此，她有些不胜唏嘘。在这里时光静止永恒，可是不知道外面现在变成怎么样了？其实，有的时候，永恒的生命未尝不是一种折磨！
　　“奥列娜，我们还要找什么？”刘峻生见奥列娜在哪里长吁短叹，似乎突然间就格外多愁善感，忍不住出声唤道。
　　他现在听说这里面的时光已经开始和外面同步了，他就不愿意多呆了。他心忧外面的施妍笙。不知道宋奕琪是否将自己的话带到了？
　　……
　　奥列娜愕然望着城堡这座地下室，简直被人洗劫一空了。她的脸色变成了铁青之后，又瞬间转白，那里面所有的美食也被人弄的乱七八糟的。除了那株在石头缝里长的好好的“曼珠陀花”没有被人动过外，她出奇愤怒，用一种喷火的目光转向了刘峻生。
　　“你个混蛋，竟然将我这里的宝贝都变成了这样的德行，你个无耻的强盗，竟然将我所有的宝物都搜刮一空！我要掐死你……”
　　奥列娜气得已经有点失去理智了，她朝着刘峻生飘身过来，以一种迅雷不及掩耳之势狠狠的掐住了刘峻生的脖颈。
　　一种强烈的窒息传来，刘峻生纵使很厉害，可惜在这个怪物似的奥列娜面前一点反抗之力也提不起来。
　　他使劲拍打着奥列娜秀美的双手，断断续续的道：“放开……你……听我说……”
　　奥列娜的美眸里带着一种失去理智的光芒，她愤恨不已的咬牙恨声道：“我今天就要掐死你这个该死的小偷、卑鄙的强盗……”


第十三卷 男女祸水  第二章 偷盗后果
　　刘峻生的脸涨的通红，也不知道奥列娜用了什么手段，让刘峻生刚刚恢复而且更加精纯的灵力完全无法运转不说，仿佛他的念力也遭受到了某种禁锢，令他完全使不上任何的劲道！
　　刘峻生的灵力，念力根本就不受他自己的控制了！
　　刘峻生渐渐感到呼吸困难，强烈的求生意愿，让他胡乱的拍打着……实在是因为混乱的缘故，刘峻生完全只是在遵循着本能在挣扎……
　　他完全想不到这个地下室里面的东西是奥列娜的，看她那个模样，估计现在已经气得完全失去理智……刘峻生在心里暗暗叫苦，这个女人根本就不按常理出牌，正所谓不知者不罪，自己以前还以为这是无主之物。
　　最起码，她也要听下自己的解释。现在她完全不给自己机会。还口口声声说自己命运之子呢？今天在这里就直接被她掐死了，哪里还有机会去实现那狗屁预言……
　　不过，就这样被奥列娜掐死晚了，刘峻生觉得自己不仅窝囊，而且有点冤枉和憋屈……皇帝杀人之前也要给对方一个申辩的机会！
　　刘峻生使劲的挣扎着，他的眼白都渐渐翻了出来，脑袋愈来愈沉，知道情况要糟的他，他的双手病急乱投医无意识的狠狠的抓着了某样物件……
　　奥列娜惊呼一声，她的分贝简直可以媲美几十个女人的尖叫。果然，她手上的劲道顿时一松，而且那种禁制仿佛也随之消失，灵力立刻在刘峻生的体内流转，他的念力也开始发挥作用，让他濒临死境的那种绝望无助顿时消失的无影无踪，身体也没有太大的不适。
　　刘峻生用灵力挣脱了奥列娜的钳制，没有遇到任何的阻碍和抵抗。他长长的舒了一口气……
　　奥列娜呆呆的站在那里，两眼发直的看着刘峻生。刘峻生见自己双手抓着她的脑袋，那动作如泼妇般，实在不雅观。他讪讪的将自己的手放开……同时退离到安全距离，他对着奥列娜缓声却带着一丝埋怨道：
　　“喂，老大，你也要听听我的解释好不好……我开始以为这是……”
　　“闭嘴，你个混蛋！今天有你没我，有我没你！色狼！大色狼！老色狼！老淫棍……”奥列娜回过神来，她的眼里射出一种极度冰冷的目光，还藏着不易察觉的羞恼，嘴里的骂人词汇成排比句式一气呵成，气势磅礴。
　　刘峻生实在不知道这个女人哪根筋又搭错了……实在莫名其妙！自己拿了东西是不对，可是也情有可原！这和自己好不好色似乎完全没有关系。泥菩萨也有三分火气，何况刘峻生不是泥菩萨。
　　他忍不住也动了真怒，冷冷的道：“哼，你以为我会怕你吗？与其被你这样侮辱，老子大不了魂飞魄散！”
　　换成以前的刘峻生，绝对不会说出如此头脑发热的话，肯定会慢慢想办法缓和目前紧张的局势。不过，今次被奥列娜这样不分青红皂白差点掐死，最后她又完全没有和自己沟通的意愿，对自己进行人身攻击的谩骂。
　　刘峻生选择了硬碰硬。果然，奥列娜听到刘峻生这样说，不怒反笑，她冷声道：“那好，我倒要看看你有什么本事！”
　　她的眼里愤怒之余，还带着强烈的挑衅。高贵的神兽一族是无法容忍人类挑战自己的尊严的！就算刘峻生是命运之子也不行！
　　两人之间似乎连旧的问题都没有解决，就产生了新的问题。一时之间情势立刻紧张起来，一触即发。
　　两人的目光在半空中毫不相让的对峙着！
　　刘峻生的念力此刻将所有的好处都体现了出来，他深深的体会到了自己和奥列娜之间的差距。如果，她要杀自己的话，绝对可以办到！
　　不过，刘峻生的心里却有一种信心，如果，她真的想要杀自己，自己也可以让她付出惨重的代价。幸好，自己现在有了玄神心法下部，配合那威力强大的九式术法，他也不是全无反手之力。
　　奥列娜毫不客气的将自己的气势外放，以她的修为，虽然没有恢复真身，可是刘峻生立即感受到了那种强烈的杀机和压力……
　　他立时觉得自己灵力的运转都有些阻滞起来，他心下骇然，还没有开始，他真真切切的感受到了自己完全处于下风！
　　不过，刘峻生在这种压力之下，想起了那天在藏书馆里自己领悟到的灵力使用方式……他将玄神心法下部里的第一式“荒天凤舞”，突发奇想和自己那天想到的灵力使用方式结合起来……
　　刘峻生此刻在面对比强大的多的奥列娜，那些什么攻心战略没有丝毫的用处，何况她知道自己是灵魂修炼者，自己目前的念力不知道为什么对她的影响根本就不大！刘峻生可不敢轻易尝试，因为念力反噬的后果，也是十分严重的！
　　刘峻生在心里猜测，也许这个奥列娜也是一个灵魂修炼者，因为修为高深的缘故，所以自己无法察觉。
　　当然，刘峻生这厮在心里疑神疑鬼的同时，下定了决心先下手为强。
　　毕竟他是弱势的一方。一道金色的灵力凝成了实质，夹杂着凛凛的呼啸声朝着奥列娜飞去，周围的石块都因为刘峻生灵力的影响，纷纷爆裂！甚至连地下室都开始晃动起来，摇摇欲坠，似乎要塌陷一般……
　　刘峻生顿时吓了一跳，他根本就没有意料到，自己全力施为的这招荒天凤舞竟然威力会如此巨大，他怔怔的看着自己的双手！
　　奥列娜虽然不将刘峻生这点力量放在眼里，可是当刘峻生真正使出荒天凤舞的时候，她呆愣住了……他还是人吗？以前见到某人使用这一招的时候，若用同样的力量，绝对没有这么大的威力，刘峻生这一击的力量简直可以和盈光中期的人媲美！
　　当然，尽管如此，奥列娜还是不屑躲避刘峻生的攻击，以她的骄傲，她选择了正面抗击，同时殷红的朱唇微微嘟起来，“你难道没有脑子吗？使用威力这么大的法术，先在周围布置一个结界！你真想和我一起活埋在这够味儿地下吗？”
　　随着，她的话音落下，刘峻生也没有见她的动作有多么繁杂，她只是轻微的一个挥手，一个金光闪闪的小铃铛模样的法器祭了出来，她的右手捏成了兰花印诀，喝道：“去！”
　　顿时，因为刘峻生的荒天凤舞引起的异动立即消失了，而且刘峻生眼睁睁的看着自己的那道威力巨大的灵力还没有在她面前不到一寸的距离，难有寸进，而且开始无声无息的消融……
　　刘峻生有些沮丧的叹了口气，想不到自己刚刚用了十成的力量，就这样被她轻易化解了，要是自己在这么来上几次，恐怕不到三个回合，自己就会灵力枯竭……
　　“哼，雕虫小技！你就这么点实力，还妄图想要和我叫板？”奥列娜冷声道。
　　刘峻生知道自己现在万万不是她的对手，以他目前的实力只能够使出荒天凤舞这一招，可是等于是给对方挠痒痒似的！
　　刘峻生的心思顿时就冷静了下来，他想到既然自己是命运之子，虽然得罪了她，但是看依照她之前对待自己的态度来说，她根本不会杀自己！
　　想到这，刘峻生顿时有了些底气。可是，自己“偷拿”她所有的宝物，让她突然间就丧失了理智。以奥列娜那么骄傲的性格，自然不肯轻易原谅自己。孔子云：唯女子与小人难养也！
　　这种情况下，若是想要和她说道理，根本就说不通！她心心念念就想离开地底世界，按照道理来说，自己应该也是个关键因素。
　　他的脑子一旦活络起来，很多事实顿时就让他猜得八九不离十。他的心里觉得窝囊极了，自己打不过面前这个女人，为了自己的小命，不得不委曲求全。算了，被骂几句，就骂几句！
　　不过，刘峻生终于涌上了以前从来没有想过的念头，这个奥列娜如此不讲道理。他将来总有一天，要她在自己面前脱光衣服，狠狠将她屁股揍的开花！他的面色还带着狠狠的决心，不知道的人还以为他在表明什么心志，坚定不移呢！
　　“我拿你的东西，我会全还给你的！我真的以为那是无主之物！你不能不分青红皂白，怎么也要给我机会说话啊！你真要杀我，我不还手就是了，反正我也不是你的对手。”刘峻生两手一摊，声音里充满了委屈。
　　他的念力在他自己都没有察觉的情况下，悄悄的逸入了他的声音里。
　　这就让他的话仿佛有种奇异的魔力一般，让人难以抗拒，在配合他现在的眼神，深深的，诚恳的注视着奥列娜……
　　怎么看都不像是道歉，在外人的眼里，绝对是赤裸裸的勾引！
　　奥列娜虽然很厉害，她的身上也有当初某人留给她的某个神器，可以减弱念力对她的影响，不过，她仍然不知不觉的着了刘峻生的道。
　　被刘峻生的话唤醒了一丝神智，他的话句句在理，弄得她发作不得！
　　奥列娜冷静了下来，她的粉颊因愤怒而潮红，“可是……我警告过你，绝对不许你碰我的头！你碰了我的头……”
　　奥列娜忆起了面前这个家伙是命运之子，恢复了神智的她知道自己不能够杀了他了事，心里委屈极了……


第十三卷 男女祸水  第三章 禁忌习俗
　　刘峻生听到奥列娜这么说，顿时就哑口无言。他在心里百思不得其解，不就碰了一下头吗？又不会死人！可是从她的表情看来，仿佛自己杀了她全家似的……真是够奇怪的习惯。不过他想起开始的时候，自己无意间摸了一下她的头，当时奥列娜激烈的反应……
　　不过，刘峻生心里虽然不解，但是他还是尊重对方莫名其妙的习俗，他挠了挠头，“我……不是故意的，你当时掐的我太难受了，我只是……”
　　奥列娜的俏脸上神色不定闪烁，显然她的心里正在进行着激烈的思想斗争，她的玉指握成了拳头又松开，而后她的眼里涌起了深深复杂的光芒，奥列娜长长的舒了一口气，眸子里似乎下定了某种决心，她缓缓出声道：“那好，你说说，我的宝物你什么时候还给我？”
　　刘峻生见她不再追究摸头事件，心里顿时松了一口气，他隐隐觉得如果在这个方面的纠缠的话，对自己绝对没有任何的好处！
　　刘峻生这个时候，除了尴尬点头，他还能够说什么呢？搞了半天，这些东西都是有主人的，而且，他已经分了一半给宋奕琪，希望到时候，在她那边不要遇见什么麻烦才好！
　　他想起了宋子真，觉得这些把宝物一旦落入了他的眼里，恐怕想要再讨回来会有一定的麻烦！可是，刘峻生转念一想，只要奥列娜这个超级恐怖的女人出手，就算那个什么狗屁巫族大长老应该也要顾忌三分。
　　两人都沉默下来，刘峻生也不知道自己要怎么开口。他在一旁讪讪的站立着，等待着奥列娜开口。不过，偏偏奥列娜呆愣愣的望着某处，也不知道在想什么，刘峻生唯一可以感觉的就是她现在思想斗争非常激烈。
　　奥列娜清醒之后，其实这样的反应已经是很温和了。在他们金龙青鸟一族，头部只有伴侣之间才可以碰触。而且依照他们的习俗，如果第一次碰触对方的头，如果女方保持沉默，就视为拒绝。
　　那么雄性金龙青鸟绝对不能再碰触对方的头部，否则的话，女方如果不嫁给他，那么就是一场不死不休的决斗！
　　所以，外界一直有个谣言，金龙青鸟的头部摸不得！刘峻生并不知道其中这些复杂的内情。并不知道碰触金龙青鸟一族头部，其实是求婚的习俗。
　　现在奥列娜没有选择和他不死不休的决斗，也就意味着她选择将刘峻生视为终身伴侣！而且金龙青鸟一族和人类不同，从来都是一夫一妻！倘若一方背叛的话，那么两人只有同归于尽，来完成最初的誓言！
　　所以，金龙青鸟一族在一直都是六界中对待婚姻最贞烈的种族。他们或许会喜欢很多不同的族类，但是金龙青鸟一族步入了婚姻以后，终其一生都会只爱自己的妻子或者丈夫一人！
　　现在的奥列娜似乎没有向刘峻生发出挑战，那么按照她们的习俗，那么她就应该嫁给刘峻生。可是，这样对奥列娜来说无异于一场灾难。首先，对刘峻生她根本就没有丝毫男女之念。
　　第二，他还是一个人类，为了金龙青鸟一族血统的纯正，她这个世界上最后的金龙青鸟，应该要找神兽麒麟一族，或者朱雀一族才可以！这样才可以保证她的后代将会得到她全部血统！
　　何况，在她的了解中，刘峻生绝对不是那种一夫一妻的遵循者！所以他们之间根本就没有任何的可能。可是他该死的偏偏是命运之子，作为守护者和监护者的她却根本不能杀了他！
　　她的母亲是金龙青鸟一族的例外，竟然可以容忍她的父亲麒麟王还有另外的妻子，不过，她最终也没有善终，在生下她之后，就一直郁郁寡欢，最终抑郁而终！
　　奥列娜叹了一口气，她自己也不知道该怎么办……不过，既然刘峻生害得她现在这么心神不宁，难过之极，那么她也不能让他好过！
　　奥列娜的眸子里射出了强烈的怨愤之色，既然目前没有办法解决这件事情，那么她就先好好折磨这个混蛋！
　　奥列娜身上爆发出来的寒气让刘峻生硬生生的打了个冷颤。他的心里隐隐冒出了一种不详的预感，而且比以往任何一次都要强烈的预感。
　　刘峻生应该要永远记住玄流风和他说的，得罪谁，也不能得罪女人。
　　刘峻生万万想不到自此以后，他的身边等于埋伏了一个定时炸弹！
　　奥列娜突然朝着刘峻生嫣然一笑，明媚如花，她娇声道：“好，那么我这次就暂时不和你计较！不过，虽然你将宝物都弄走了，不过……”
　　奥列娜的眼珠转了一转，她温柔而甜美的续道：“那株曼珠陀花，你必须要吃下去！”
　　刘峻生本来想要惊声抗议，吃花？那花？能够吃吗？不过，他被奥列娜突如其来的温柔弄的有些受宠若惊，尽管他的脑海里已经敲响了警钟，可是他丝毫没有什么反抗的念头，他仅仅是无力而微弱的道：“这花？为什么非要我吃？”
　　“我觉得从我们相识开始，我所作的每一件事，哪一件事情是害你的？”奥列娜这话具有强大的说服力！让心里本来就已经摇摇欲坠的刘峻生，迷迷糊糊的当真按照奥列娜的嘱咐，将曼珠陀花生吃了下去。
　　那种甘美香甜的味道，仿佛透入了心脾。让刘峻生渐渐顿时吃的津津有味。没有想象中那种难过的味道。
　　奥列娜的嘴角扬起了淡淡的讥讽的笑容。刘峻生的表情现在越满足，等下他就更加哭不出来。她哪里能够这么轻易便宜他？
　　刘峻生浑然不知自己大祸临头。现在她对奥列娜已经可以说是十分信任了。其实，真是色字头上一把刀。如果，奥列娜换成一个面目狰狞的男人，估计刘峻生就不会这么轻易上当！
　　真是江山易改本性难移，刘峻生恐怕很难在女人面前学乖！他这好色的性格实在让人鄙视，罄竹难书！
　　不过片刻之间，刘峻生就将曼珠陀花消灭的一干二净，只剩下枝叶，而且看他的模样，似乎十分意犹未尽。
　　奥列娜在他抬起头来之前，就迅速的变脸，换成了让刘峻生毫无戒心的和缓表情，她微笑道：“好了，差不多了。不过这些美食就留在这里吧，我当初设计这个地下室的时候，就经过了特殊处理，所以这里面的东西永远保持新鲜如初。对了，你要不要尝尝这个‘龙源汁’？”
　　奥列娜举起了她手中的青瓷小瓶，刘峻生第一次喝这个饮汁就已经喜欢上了，他嘴角也咧开了笑容，连连点头，原来这个叫龙源汁，“我很喜欢喝这个，不过似乎除了第一次喝了很多，以后都喝一点点，因为我不知道要在这里呆多久，所以不敢多喝！”
　　奥列娜扔了一瓶过来给他，而后又扔了一个乾坤袋给他，淡淡的道：“既然这样，将这些龙源汁都带走吧！我看你的乾坤袋似乎给了你那位巫族……小情人，”她说到这里的时候，声线有些不自在的顿了顿，“这个就给你吧！”
　　刘峻生简直有些喜出望外，他万万想不到奥列娜会如此大方。他心中对她的好感更甚，实在是个不错的朋友！他暗自称赞了几句……
　　他没有扭捏的将乾坤袋接住，而后自然的道谢：“谢了，哈哈……奥列娜，你还真是够意思！”
　　奥列娜的脸色僵了僵，随即她若无其事的意有所指的道：“先不要急着道谢，等下你哭出来的时候，希望你记得现在说的这话就好了。而且这些龙源汁和乾坤袋对于我来说，只是鸡肋。所以你不必太感谢！”
　　刘峻生忍不住笑了笑，他耸了耸肩，意态十分洒脱。
　　刘峻生将奥列娜递给他的瓶里的龙源汁一饮而尽，贪杯的他有自控不住的再饮了一杯，奥列娜想阻止的时候，已经来不及了。
　　她是很想好好教训一下他，可是，他喝了两瓶龙源汁，会不会劲头太大了点？不过让奥列娜脸色大变的是，刘峻生竟然趁她失神的时候，又喝了一大瓶。
　　刘峻生砸了砸嘴巴，啧啧摇头叹道：“真是好喝！让人实在忍不住诱惑！我实在想不通这么好饮汁，你为什么当成鸡肋呢？”
　　刘峻生很快的为自己的莽撞付出了代价，一股热流从他的小腹涌了起来，那股熟悉的燥热和渴望，让刘峻生的脸色有些变了。
　　他突然想起了自己最初开始发现的那个猜测和怀疑，这个龙源汁和曼珠陀花似乎不能够混合在一起，当时自己喝了龙源汁之后，闻到曼珠陀花的味道，浑身就已经十分不对劲了。如果当时自己不是及时煞车，指不定自己会做出什么禽兽的事情来……
　　刘峻生的脸色顿时变得苍白，偏偏可惜那股燥热的劲道上涌，将刘峻生的脸晕染的潮红，让他的目光里都带着一种让人颤栗的光芒……
　　刘峻生心叫糟糕，他咬牙颤声道：“奥列娜，你知不知道这个曼珠陀花和龙源汁不能混合在一起，会产生极为负面的效果！”
　　奥列娜按照计划，这个时候，应该用灵力和法宝将刘峻生所有的力量全部封印起来，让他忍受情欲的折磨不说，自己还要大肆嘲笑他一番，才能暂时缓解自己心里的怨恨……
　　可是，她听到刘峻生这么说的时候，话到嘴边却变成了，“会有什么负面效果？”


第十三卷 男女祸水  第四章 情欲折磨
　　沉浸在某种理智与感官的折磨里的刘峻生并没有察觉到奥列娜语气中有什么不对劲，他压抑着道：“我猜测应该造成强烈的催情的效果，你赶快想个办法将我弄晕！要么你现在直接打晕我也行！”
　　刘峻生强忍着身体上那种几乎要爆裂开来的欲望汹涌，他的脑海里残存的理智在提醒着他，千万不能轻举妄动，自己不能做下让自己错恨难饭的事情，已经有了顾尔雅的前车之鉴，千万不能重蹈覆辙……
　　可是，刘峻生的脑袋里被一股越来越剧烈的冲动主宰着，那股喷涌而发的渴望和情欲让他无法控制，他脸颊的潮红和粗重的喘息声，恐怕是个傻子都会发觉他的不对劲了，刘峻生乌黑深邃的眼眸里面，现在充满了犹如野兽一般的光芒……
　　他的鼻息间传来了一股幽幽的清香，仿佛最狡猾的猎人闻到了猎物的气息……他转过头来，朝着那股香气渐渐靠近，仿佛只有这样他才能舒缓心中那些莫名焦躁，而又难以抑制的……热切……
　　奥列娜尽管已经预料到了这样情况的出现，其实她如果只要保持刘峻生神智的清醒，却又要让他忍受强烈无比的春药催发的情欲折磨……奥列娜只须将刘峻生束缚住行了，但是却让他的意识完全清醒就行了……
　　可是，奥列娜在刘峻生说出连来最后那句话的时候，她的心里莫名其妙的的出现了一丝松动，而且他似乎一直不知道自己是故意陷害他的！
　　刘峻生望向奥列娜的眼神，充满了择人而噬的光芒，里面所蕴涵的温度，足以将任何一个女人融化，虽然刘峻生现在已经失去了理智，被欲望支配了大脑，可是完全无损他那惊人的魅力。
　　他犹如一只刚强而凶猛的猎豹，紧紧的盯着奥列娜，赤裸裸的目光里没有任何的情意，只有彻底而坦诚无比的欲望，他身体每个部位仿佛都在表述着想要和奥列娜做爱的强烈意愿……
　　奥列娜本来以为自己不会受他任何影响，她虽然算的上是一个情场高手，可是在情场上那些拼命想要赢得她芳心的人，谁不是在她面前想要表现出自己最好的一面？
　　哪里有人用这样赤裸裸而毫无任何掩饰的目光几乎就要将她的衣服剥光了一般，她的娇体都有些发软……直到刘峻生走近了他，明显想要意图不轨的时候，她才惊醒过来……
　　可是，刘峻生此时，也不知道哪里来的那么大的力气，一把就死命的抱住了，仿佛抓住了救命稻草一样，而且他粗重的喘息都喷在她粉嫩的脸颊上。
　　两人的身体紧紧相贴，刘峻生虽然已经神智全失，可是对肉体之间的感觉更加敏锐和深刻，对方绵软弹力的动人曲线，让他稍微好受了些，可是仅仅只有这些是不够的，他想要得到更多……
　　体内娇躯激烈的挣扎，更加增加了他暴虐的欲望，他胡乱的想要朝着对方那略带着诱惑气息的樱唇靠近……
　　对方的挣扎更加剧烈，两人的肢体在挣扎和钳制中，有着更为刺激的摩擦。奥列娜有确实被刘峻生突如其来的唐突举动吓到了，一时之间顿时变得软弱慌乱起来，所以才会没有章法的胡乱挣扎。
　　她被刘峻生弄得面红耳赤，心里异样感觉不断，可是，当刘峻生的脸颊朝着她越来越靠近的时候，明白了他的意图奥列娜的瞳孔都顿时紧缩，大脑一片空白，她下意识的做出了本能的举动……
　　“轰……”一声巨响响了起来，刘峻生的身体顿时就被抛射了出去，重重的落在了对面的石墙上……
　　他潮红的脸色依旧，可是嘴角却溢出了殷红的鲜血。可见奥列娜这一下，可真是不轻啊……
　　不过，刘峻生两眼一翻就晕了过去。奥列娜犹自听着砰砰剧跳的芳心，心有余悸，好险！差点自己就亏大了！
　　看着躺在地上睡熟了的刘峻生，奥列娜的眼里涌起一丝不易察觉的歉疚，如果不是因为她，他也不会变成这样。现在他完完全全陷入了昏睡中，对她来说，虽然没有达到她惩罚他的初衷，可是还是让她心里的怒气稍减……
　　刘峻生的身体就算在昏睡中也是热度惊人，身体被虚汗都浸透了，可见这个药效的强劲。如果，他不喝那么多龙源汁的话，药效没有现在这么强劲，恐怕要让他昏睡三天才能够缓过劲来！
　　只见奥列娜不知道从什么地方变出了一个小小的黑色匣子，上面雕刻着精致的花纹，她的嘴里喃喃的念了一段口诀，刘峻生顿时就被那黑木匣子吸收了进去。
　　奥列娜有些留恋的看了看四周的情形，当真正要离开的时候，心里又生出了一股淡淡的不舍……情感总是如此的矛盾，她的眼里闪过了一丝怅惘，之后就被兴奋代替了，毕竟她好久没有看到过外面的世界了……
　　最让她觉得兴奋的是，自己可以去人间，而且没有任何的限制，毕竟在六界中来说，自己等于是已经死亡了的人物。只要自己掩藏好气息不被发现，岂不是在刘峻生成长起来之前，有很长一段时间的逍遥生活？
　　奥列娜懂得享受生活，这点上来说，她和刘峻生倒是臭味相投。
　　……
　　“哈哈……”某位身穿着红色巫服的男子笑得十分张狂，“奕琪，师父的乖徒儿，想不到你带来了这么多的好宝贝，怎么开始的时候不拿出来？”
　　宋奕琪的俏脸上充满了惊慌无措的神色，她很想辩解说，这里面的东西不是她的，可是她看她师父那神色，她将所有的话语又咽了下去。
　　站在巫负雷对面的施妍笙冷冷的望着，看着宋奕琪手里的乾坤袋在巫负雷的手上，她的手指微微颤抖着，动人的容颜上却极力维持着平静……
　　她不能让巫负雷看出自己的破绽，那个乾坤袋她一眼就认出了是刘峻生的，显然宋奕琪刚刚是想要交给自己的，可恨的是，给巫负雷捷足先登了。施妍笙在心里恼恨无比，自己怎么这么不小心，竟然没有发现他一直在旁边虎视眈眈……
　　原来当初地魂出世的异象出现的时候，施妍笙本来以为刘峻生就站在自己的身边，应该不会有什么事情，所以她将大部分的关注都投在那个即将出世的地魂上面。
　　同时她在心里暗自好笑，天恩教或许很聪明懂得用阵法将出世的地魂掩藏起来不说，而且还让地魂无法逃脱。
　　众人在异象过后，肯定会大肆搜查或者寻找其实已经失踪了的地魂，可是在搜寻无果之下，他们也只能无奈退出了！
　　到时候，天恩教只要趁着众人不注意的时候，偷偷进入阵法中，便可以安枕无忧的将地魂收入口袋之中。
　　可惜他们遇到刘峻生和施妍笙，螳螂捕蝉，黄雀在后！刘峻生早就在天恩教的阵法上动了手脚。
　　只要他们进入阵法中之后，就会发现一切和原来设想的差别竟如云泥！
　　但是，出乎所有人的预料的是，地魂出世似乎并没有那么单纯，当时在场的施妍笙都察觉到了其中异乎寻常的波动……根本就不像是普通的地魂出世的征兆……
　　施妍笙忆起玫霞异象出现后，那道摄人心魄的声音，她的面色顿时就变了，那种蛊惑的力量虽然对于她来说还十分弱小，可是施妍笙却想到了地魂出世的时候，这样的声音不可能出现的……
　　因为地魂本身就是惊魂之物，若是出现这样的蛊惑声音，连地魂本身都有可能被迷惑……
　　就在她觉得不对劲的时候，突然间天地间一片昏暗，以她的修为竟然无法穿透其中的迷雾障碍，她知道事情没有单纯了，她想要抓住刘峻生的时候，却抓了个空，等到迷雾散去的时候，她的周围早就空空如也。
　　刘峻生已经不知道去向，她心中的焦躁和担忧可想而知！可是，让她觉得惊奇的是，不知道何时，巫负雷又出现在场上，阴魂不散的盯着她。
　　以她的脾气自然难以忍受这样的折磨，她甚至很想要同巫负雷大打出手。不过她的脑海里却忆起刘峻生的容颜，深深的目光依恋的落在她的身上。
　　她忆起了他对自己所说的誓言，她不觉有些犹豫了，在一切没有明朗以前，自己不应该轻举妄动的，况且他其实本身还是个灵魂修炼者，思及此，她突然间就对刘峻生充满了信心……
　　当然，她深心处的担忧和害怕是她用多少理由都无法消除的，可是，最起码，她保持了自己的理智，没有做出冲动的事情来……
　　在她的身后，谁知道那个张洪初会不会突然之间冒出来？
　　她不想让自己落入那么狼狈的境地里……在没有刘峻生的下落和消息以前，她不能够有半点差池！
　　突然有一阵异动传来，施妍笙和巫负雷两人同时大喝一声：“是谁？”
　　一道窈窕修长的身影在远处的石山上站立着，她的心里奇怪，如果刚刚不是她的呼吸声暴露了自己，她对她连半点察觉都没有……
　　可是，施妍笙随即将自己的抛诸脑后了，她想对方的身上应该拥有无息魔器，否则的话，不可能将气息掩饰的如此彻底。
　　施妍笙的目光转向了巫负雷，淡淡的道：“你还真是会装模作样，我想身上带有无息魔器的人，肯定是你的弟子。”


第十三卷 男女祸水  第五章 暗潮涌动
　　巫负雷闻言顿时哈哈大笑起来，他神采动人的眼里涌起了一种莫明的光芒，他望向了宋奕琪，而后脸上毫不吝啬的柔和下来，他温声道：“奕琪，你怎么会来这里？师父现在竟然无法分辨出你的气息，看来你的修为进步实在是惊人。”
　　宋奕琪看到场中的情形，想起了刘峻生对自己的嘱托，她的心里委实犹豫不决，师父对面前的施妍笙的情意，从小到大她一直都看的很清楚。自己若是遵从刘峻生的话，那就是对疼爱自己的师父一种背叛。
　　宋奕琪天生偏向清冷的脸容上有些阴晴不定，一直都对她脾性十分了解的巫负雷，当然知道自己的得意弟子一定有什么心事。
　　不过，现在的他没有这个心力去管她，在他面前，现在只有施妍笙的事情最重要……
　　“奕琪，师父现在有点事情，你先躲到师父的结界里，免得等下受到波及。”巫负雷柔声道，可是他的眸子却意味深长的望向了施妍笙。
　　当然从头到尾，在他的眼里帮，天恩教的那些教众都是一些跳梁小丑。除非是张洪初亲临，不过，巫负雷不相信为了一个小小的地魂，他会亲临此地。
　　地魂对于他们这样的级别的修炼者犹如鸡肋一样。不过，他的巫族大部分精神修炼者倒是很需要这玩意。不过他的乖徒儿根本就不需要地魂，所以巫负雷根本就没有想要抢夺的念头。
　　因为他觉得和一群小辈抢夺这东西简直就是有失身份！
　　不过，巫负雷这个“情种”在对待情敌的时候，恐怕就没有这样矜持的心态。他这样的性格也实在让人觉得好笑！
　　刘峻生若是知道巫负雷这样古怪的心态，肯定会对这人极其不屑。明显是一个相当虚伪的家伙，恐怕因为地魂与他没有切身利益关系，所以会如此。
　　宋奕琪复杂的眸子落在了施妍笙的身上，在她的心里很奇异的没有将施妍笙，像以前一样当成某种前辈和师父的心上人，而是站在一种似乎怀着难以名状的嫉妒，还有一丝酸涩，却又有点亲切……总之感觉很复杂。
　　施妍笙自从和刘峻生在一起后，对人情练达没有以前那么迟钝了……女人天性的直觉，让她对对面那个小女孩生出了隐约的预感，莫非这个小女孩和他又有什么不清不楚的牵扯？
　　想到这里，她的心里掠过一丝极为不舒服的幽怨，这个小混蛋，到处拈花惹草。这个小姑娘，她已经看出来了，就是上次刺杀他的那个蒙面女子。
　　如果刘峻生现在她的面前的话，她肯定要狠狠将他教训一顿。
　　可是，一想到这个，她就没有心力吃醋了，现在他人莫名其妙的失踪了，吉凶难测，她立即就被担忧填满了。
　　“师父，我想和这位前辈单独说几句话……”宋奕琪的心里像是下定了某种决心，她的脸色有些苍白，心里矛盾极了。
　　巫负雷对这个唯一的弟子十分疼爱，也知道她很了解自己对施妍笙的感情，她看到她那模样，还以为她想要为自己打抱不平，不觉微愣，而后他摇摇头，“奕琪，快乖乖去结界里呆着，大人之间的事情，小孩子不要插手！”
　　宋奕琪清冷的脸再也忍不住变得通红，她羞赧极了，师父到现在为止竟然还将自己当成小孩子，尤其还是在那个女人面前……
　　她丝毫不自觉的就用了那个女人这个词汇，她完全没有明白自己这样的情绪有什么不对劲的地方。
　　“师父……”宋奕琪忍不住大发娇嗔，哪里还能够维持清冷的形象。她这样一动作，将妩媚和冷漠完美的结合，显得风情万种，顿时就将玄神教那些男弟子们，弄得有些失魂落魄。
　　巫负雷如果不是场合不太适合，恐怕会像在巫族的时候一样，开怀朗笑。
　　说来也奇怪，像他这样自私的人，对宋奕琪的疼爱却毋庸置疑的，而且也是真心真意的。这是不是就应了那一句，不论多么无耻的人，恐怕在他心里都有着美好的一面？
　　宋奕琪心里闪过了深深的愧疚，如果自己对师父真的忠诚的话，现在就应该将那个乾坤袋交给师父，同时撒谎说刘峻生已经死了，这样才是正确的做法。可是，她察觉自己无法这样做，而且最最要命的是，刘峻生在最后一刻将她打晕送出那个地方，让她心里既哀怨又生出淡淡的甜蜜……
　　她也很想告诉自己，自己一点都不在意他，可是他现在在里面，被那个什么金龙青鸟扣留了下来，也不知道是吉是凶？她也会担忧他，当然，她认为这完全是出于道义，毕竟他救了自己，还将《天幻魔音》交给了她！
　　自己投桃报李，将他的话和留给施妍笙的东西，都如实传达。那么大家以后互不拖欠……宋奕琪在心里这样暗暗告诉自己！
　　巫负雷英俊苍白的脸上涌起一股阴沉的神色，看到那些凡夫俗子瞪着自己的徒儿魂不守舍的……他忍不住暗怒，哼，他巫负雷的徒儿将来只能配给天下间最好的男子。最起码修为也要到达虚象后期！
　　暗影门的首席影子大师，机知老头的弟子修为就不错，而且风度样貌他也颇为满意，以后自己破碎虚空而去的时候，也就不用担心这个徒儿会被人家欺负了。
　　想到这里，巫负雷的眼里掠过了浓重的杀机，这些凡夫俗子若这样看着他的徒儿，简直就是一种亵渎！
　　场中只有修为和他同步的施妍笙对他的变化感知最为敏锐，知道他杀机大起，她还道他想要同自己动手，气势也是猛然间陡升。
　　一时间，场中的气氛顿时凝重起来。巫负雷愕然的望向施妍笙，见她好端端突然就锁死了他的气机，他轻轻一笑，“妍笙，你就这么对待老朋友？我可对你是毫无恶意啊！”
　　施妍笙的娥眉顿时轻蹙着，巫负雷这样的称呼让她十分不喜欢，她淡淡的道：“巫负雷……我想我们的关系一直都没有你说的那么好吧？所以你的称呼让我很不高兴！”
　　巫负雷见施妍笙在自己的徒儿面前毫不给自己的面子，心里杀机大胜，不过不是对她，而是对刘峻生。如果，刘峻生现在站在他的面前，肯定会被嫉恨交加的他大卸八块！
　　“我可以……和你谈谈吗？”宋奕琪清脆悦耳的声音在两人之间响了起来，让紧张的局势顿时出现了一种诡异的中断，气氛顿时就缓和下来。
　　这让其他修为低微的人受到两人气势压制，正自难受不已的天恩教教众们顿时松了一口气……当然，恐怕很多人都忘记了某个细节，天恩教的圣女易和护法浪青云齐齐失踪了。
　　施妍笙明眸落在了她的身上，脸上不知道为什么涌起了一种让宋奕琪心慌意乱的神色，可是，她自己也不明白到底奇怪在哪里！
　　“好，有何不可？不过，我看你师父似乎是不会答应的。他恐怕担心我会对你做什么不利的事情吧……”施妍笙同巫负雷认识了这么久，对他这个人某些性格还是掌握的一清二楚。她故意这样一说，巫负雷刚愎的性格绝对忍受不了这样的刺激，答应下来。
　　果然巫负雷听到施妍笙的话，立即就哈哈朗笑道：“我有什么好担心？我不相信你会为难我的后辈！”
　　巫负雷果然任凭宋奕琪走进了施妍笙的结界里。为了以示自己的大方和坦荡，巫负雷竟然还很有风度让她们设置隐形结界。
　　于是，施妍笙和宋奕琪两人的身影消失在众人的视野里……
　　可是让这些天恩教弟子面面相觑的是，转眼间，那个巫族大长老巫负雷也消失不见了！
　　施妍笙一直都静静望着宋奕琪，她本来就不是话多的人。可是她那若有所思的目光对宋奕琪形成了巨大无比的压力。
　　宋奕琪的俏脸微红，而且她觉得自己在她的面前仿佛矮了一截似的，那和从前对她的好奇和神往完全不同的感觉，“是他……让我带话给你。”
　　“什么？”一时之间，施妍笙有些呆滞，她没有反应不过来，随即，她狂喜的道，“难道你知道他在哪里？”她的明眸里涌起动人而欣喜的光芒……
　　而且她那种可以发自内心的担忧和不可言喻的亲昵感，让宋奕琪有些黯然……他们之间郎有情妾有意的模样，她是其中的局外人……
　　不过，这些微妙的感觉也仅仅只是占据了她的思绪一瞬间，她对着施妍笙完全没有那种魔门前辈的尊敬，而是有些冷淡的道：“你不要误会，因为他救了我，所以我只好背着师父将这话带给你！”
　　施妍笙此时她的耳里只急着要听见刘峻生的消息，才不会在意这个宋奕琪是否对自己有敌意。她点头道：“不过，我依旧很谢谢你，愿意将他的消息告诉我。”
　　施妍笙和以前的变化简直可以说是翻天覆地，所以说沉浸在爱河中的女人不可以以常理来揣测。
　　“他现在因为某些缘故，被困在了一个奇怪的地方，我也不知道怎么进去。而且也是莫名其妙的出来的。不过他说请你相信他，他让你……等他。”宋奕琪说完之后，就轻舒了口气。
　　她掏出了刘峻生的乾坤袋，想要递给施妍笙的时候，还未开口，异变陡生……


第十三卷 男女祸水  第六章 魔星魔头
　　一道红色的人影以迅雷不及掩耳之势凭空出现，夺走了宋奕琪手中的乾坤袋，而后他得意的张狂笑了起来，“哈哈……奕琪，师父的乖徒儿，想不到你带来了这么多的好宝贝，怎么开始的时候不拿出来？你这么做难道就不怕师父对你伤心？”
　　最后一句话，他的语气幽幽，带着一种深深的失落之色。宋奕琪惶急的摇头，心中内疚，“师父，不是你想象的那样。我只是因为他对我有救命之恩，所以才答应了他一件事情……”
　　巫负雷摆摆手，打断了宋奕琪的话，“你们的话，我都听见了。”
　　他的语气一转，声音低沉了下去，虽然他对宋奕琪这样的作为是十分的生气，可是毕竟他看着她长大的，对她的性格了解的他，的确有些失望……不过，却并没有多生气，因为他自信宋奕琪对自己的孺慕之情让她绝对不可能背叛自己的……
　　这也不能够怪他，他这些年来对待宋奕琪就如亲生女儿一般，而且宋奕琪对他也是亦师亦父，这样深厚的感情……让巫负雷轻易的原谅了她，何况宋奕琪只是因为刘峻生对她有救命之恩……
　　“你这个孩子啊……就是如知此善良。奕琪，师父教过你多少次了，对待敌人仁慈，就是对自己的残忍！”巫负雷淡淡的道，他望想宋奕琪的眼神完全就是长辈发现了自己孩子犯错之后，那种宠溺的神态……
　　宋奕琪的心里既感动又难过，所以若说刚才那一刻，还在担心那些东西是刘峻生的，可是这一刻，她的心里已经完全站在了自己师父这一边，无关对错，只因为巫负雷是她的师父！
　　施妍笙有些惊诧的看见巫负雷还是第一次如此真情流露的样子，他也不是完全那么讨厌的家伙……最起码还有让人觉得不错的地方。
　　不过，她对巫负雷这样的小人行径心里自是恼恨无比。如果不是因为自己听见巫负雷的消息的时候，情绪过于波动，怎么会没有察觉巫负雷就躲在一旁伺机而动呢……
　　现在懊恼已经太迟了，施妍笙见到宋奕琪的神态，情知她现在不可能再透露任何信息了。
　　她祭出了湛腾，蓝色的氤氲在她的四周环绕着，将她衬托的宛如神仙中人，冰肌玉肤上像是涂抹了一层花蜜一般的光泽……
　　幽黑的美眸里怒意上涌，却让她看起来娇美绝伦，“巫负雷，我说过你不要惹怒我，大不了大家拼个神形俱灭！”
　　施妍笙本来就吃软不吃硬，何况虽然现在和刘峻生在一起，脾气已经收敛了很多，可是把她惹急了，她骨子里的固执和倔强便会一览无遗的展露出来……而且从她脸上的神情看来，那绝对不是玩笑话！
　　确实，随着她的话音落下，湛腾发出清越的鸣叫声，蓝色光芒大盛。周围光线似乎都黯淡了不少，仿佛感应到了施妍笙的心情……
　　她的右手伸展开来，湛腾在她的手中舞成了一道道优美繁杂的图案，却让人感觉了一场盛世光焰宴筵……
　　那种令人目迷神眩的美态，尽管蕴涵着巨大的杀机，尽管巫负雷知道她祭出湛腾就是一个不死不休的局面，他顺手就将宋奕琪推入了自己设立的结界中，眸子的光芒既有着痴迷的欣赏，也有着嫉妒的怨念……
　　他也掏出了一根黑色的木杖，那种幽亮的光泽带着几分诡异，木杖之首是巨大而狰狞的猩呱呤祝这就是巫负雷所用的法器和巫蛊为一体的“巫祭之矛”。
　　黑色的迷雾也散发开来，腥臭而让人作呕的味道在空气里开始蔓延，巫负雷苍白英俊的面容在其中显得很是诡异……
　　“断魂神斩！”施妍笙怒喝道，随着她话音的落下，她的衣袂飘飘，乌黑的长发随着气流带起来的旋风，在空中飘散着，真是汇集了天地间的灵气般，钟灵秀敏！
　　周围的空间开始渐渐扭曲，在人间界很少可以看到这样可以破碎虚空的高手之间的对决，可惜的是天恩教那些弟子们被施妍笙不知道用什么法门，送进了结界里，他们完全看不到发生了什么事情。
　　和宋奕琪不同的是，她可以看见外面发生的一切，但是不会受到两人打斗的影响！
　　就在两人已经要各自动手决一死战的时候，空气中突然传来一丝诡异的波动，和某种神秘的力量，像是某种空间之门被打开了……
　　而后某种就算是施妍笙和巫负雷的修为也无法察觉的速度，凭空出现了另外一道身影……对方的气息两人完全察觉不到。
　　他们同时心下骇然，竟然在世间还有如此厉害的人物？对方光是这一点，就已经略胜他们一筹了。
　　施妍笙的瞳孔一缩，只见一道修长窈窕的身影映入了眼帘，尽管她是个女子仍然呆了呆，这个女子生的实在连她都觉得有些惊叹。
　　不过巫负雷这个怪胎，在他的眼里，除了施妍笙，其他的任何的女人在他的眼里，都是一个模样。他的目光警戒的瞪着凭空出现的女子。
　　“看来，我要是晚一点出现……说不定可以目睹一场精彩的决战哩！”来人正是奥列娜，她咯咯娇笑起来，现在在六界中，她深信几乎无人见过她这个面目，她根本就不担心被人认出来。
　　她的明眸流转，曜曜生辉，肌肤下像是蕴含着某种光晕般，让她整个人看起来明艳照人，风采卓约……
　　奥列娜出现的时机十分微妙，如果她在晚一点点，这两人或许会被各自的功力反噬震伤。让两人在临界点的时候，都受到了她气势的压制，造成这两个心高气傲的人惊疑不定……
　　当初，刘峻生对宋奕琪说的话，她其实都听在了耳里，只是装糊涂，当作不知道而已。所以，她看到在结界中的宋奕琪的时候，心里已经明白了七八分，刘峻生手中当初给她的乾坤袋现在在巫负雷的手上……
　　只要不是傻瓜，就可以猜到，刘峻生那个无耻盗贼将自己所有的宝物肯定是通过这个乾坤袋拿出来的。她的眸子微眯了眯，可是，现在好不容易出来的她，因为身兼命运之子监护者的身份，所以她也不敢同施妍笙她们这样级别的人物硬碰硬。
　　否则的话，一定会暴露自己的身份，让仙界那些混蛋感应到自己的存在。
　　奥列娜用一种虎视眈眈的眼神狠狠瞪着巫负雷，心里恼恨，那里面的东西可都是她的。不过，奥列娜万万想不到，另外一半已经落入了宋奕琪的手里。她还以为那乾坤袋里她的宝物都在。
　　巫负雷被奥列娜那犹如看待猎物般的目光，心里有些毛骨悚然。这是他很就都没有过的感觉了。高手之间就是这样，一线之差，那种感觉就完全不一样。
　　就像是人生一样，你退一步，和前进一步，往往就是天壤之别。
　　此刻的刘峻生正昏睡在黑木匣子，也就是天隐神匣里。等待着该死的药效过去。奥列娜上下打量了施妍笙一眼，见她神色不动淡淡的望着自己，一身修为足以和可仙界很多家伙媲美，她不觉诧异，现在是怎么回事，像这样的人物竟然都没有破碎虚空而去，还逗留在人间界，难道现在的六界法则有了什么不可思议的改变吗？
　　不过，从她的气息看来，应该是魔门中人，而且看到施妍笙手中的湛腾，她的神色一动，心里涌上了一股奇怪的滋味，她思索了下，忆起当初刘峻生口中的妍笙，她娇声问道：“你叫妍笙？”
　　施妍笙奇怪的皱了皱眉头，对面这个女人漂亮的不可思议不说，竟然还认识她，不过她对她完全没有任何的嫉妒攀比之意。而且，施妍笙对自己也深居信心，“你是……”
　　施妍笙迟疑的语气，无疑间是向她表明了自己的身份，做出了肯定的回答……
　　宋奕琪见到场中突然出现了一个美若天仙般的姑娘，而且总让有些熟悉的感觉，可见身为巫族的人天生的精神力和观察力的强悍。她的师父和施妍笙两人本来要出现生死争斗的场面看似缓和了下来，不知道为什么她竟然悄悄的松了一口气……
　　尽管她不愿意承认，她不愿意这两方有任何一方受到伤害，可是事实岂会这么容易就被抹杀的？
　　“哈哈……你不用管我是谁，不过我可以告诉你，你的小情郎没有事情，你放心好了，他很好。”奥列娜毫不在意在巫负雷面前说出这话来。
　　巫负雷的脸孔顿时抽搐了一下，目光里掠过一道深沉的晦暗……
　　施妍笙的脸颊上立即涌上了惊喜的神色，可是迎上奥列娜那似笑非笑的眼神，她意识到了自己的失态，不觉俏脸生晕，强忍着心底那抹羞赧问道：“你说的是真的？你没有骗我？”
　　她刚才的高手风范顿时被破坏无遗。
　　奥列娜点点头，傲然道：“我没有必要骗你，而且……”
　　她的语气突然意犹未尽的顿住了，神色有些贼兮兮的望了一眼在结界里的宋奕琪，诡异莫名的一笑，她的心里冷笑了一声……现在对方沉睡在天隐神匣里，完全没有达到自己报复的目的，所以……


第十三卷 男女祸水  第七章 祸水神兽
　　她决定了怎么也要给刘峻生制造一些小小的麻烦！所以奥列娜装作毫无心机的道：“他只是当时有危险，所以拼命也要将他的小情人送出来，不过看的出来，他的小情人也十分有情有义，当时死活都不肯走呢！”
　　施妍笙的娥眉皱了皱，她的眸子涌起了一道说不出意味的神采，而后她的脸上涌起了似笑非笑的神情，“你怎么知道的这么清楚？”
　　奥列娜愣了愣，施妍笙这样的反应不在她的预料之中，怎么连一点吃醋的迹象都没有？那自己怎么能够给刘峻生找麻烦呢？
　　殊不知，施妍笙在心里听到奥列娜这样说的时候，没有丝毫怀疑的念头，因为她绝对不知道自己的身份不说，而且看她的模样也没有必要说谎话来骗自己。她虽然有些不高兴，可是刘峻生是个什么样的人，她一早就知道了，即使心里的幽怨无法控制，也没有奥列娜想象中那么强烈的反应。
　　在奥列娜的心里，以施妍笙的条件，刘峻生本来已经占了天大的便宜。而因为刘峻生的身份，她猜测到了施妍笙应该是魔门圣母。历来的魔门圣母都是无比高傲之辈，奥列娜不认为她可以忍受男人朝三慕四的行为。
　　不过，奥列娜忽略了，六界像之中，毕竟是男权为尊，在这样的时代里，男人三妻四妾是一件很平常的事情。
　　虽然像她们这样的强大的人物的确可以不屑这样的规则，可是像刘峻生这样温柔体贴，懂得尊重女性的却是少之又少……何况，刘峻生从一开始的时候，就在很多地方都表明了自己或许不是专情的人！
　　偏偏奇怪的是，越是这样，越是让人觉得他有吸引力。就像玄流风说的那样，男人放荡不羁，桀骜不顺对女人同样有致命的吸引力。
　　或许也应验了某个道理，男人越坏，女人越爱！世事就是如此奇妙。
　　就算当初的奥列娜玩弄男人的声名在外，还是那么多的人对她前赴后继，试图想要征服她，虽然往往征服的是他们自己！
　　当然，奥列娜完全只是以局限的角度去思考问题，不过也不是说她这样造谣挑拨离间就没有作用了，虽然没有她想象中那么的效果，可是刘峻生要吃点苦头的愿望还是可以实现的。
　　不过，施妍笙因为顾忌刘峻生的面子，所以选择了不动声色，装作没有听见似的反问了奥列娜了一句。两个同样出众的女人之间，在这一刻，有了一种微妙而说不出的敌意！
　　奥列娜撇了撇嘴，却一点都不显得讨厌或者做作，她笑得明艳照人，故意说的暧昧而意味深长，“至于我怎么知道的，你可以等见到他的时候，亲自去问他，我想我由他亲自和你说比较好！”
　　任何不知情的人，听到这样的话，第一反应就是，她和刘峻生两人之间也有牵扯不清的关系。
　　施妍笙的瞳孔微微一缩，她淡然道：“那好，我相信他呢！他一定会和我说，就算不说，也一定有不得已的苦衷！”
　　施妍笙说完，脸上涌起了动人之极的优雅笑容。其实在她的心里在听到奥列娜那样说的时候，已经感受到了严重的威胁，不过，虽然刘峻生很荒唐，可是想必自己在他的心里一定具有很重要的地位，想必他应该会给自己圆满的交代。
　　所以在没有听见他的说法以前，她选择了维持自己的风度，正所谓输人不输阵。在这个容貌和修为都不逊于自己的女子面前，她绝不能表现的差劲！
　　刘峻生万万没有意料到，在自己昏睡的其间内，这个奥列娜处心积虑的给他到处使绊子，若他是清醒的话，肯定会恨不得和奥列娜大战三百回合为自己讨个公道！
　　这完全就是在往他脑袋乱扣屎盆子，还故意做出那副暧昧的姿态，完全不是一个高贵的神兽应有的行为！奥列娜简直就是祸水，到处煽风点火！
　　幸好，以他那样的秉性，施妍笙还是选择了要相信他，最起码要听了他的说法才做定论。不能不说是刘峻生的一种幸运！
　　奥列娜没有达到自己的初衷，她还真的有些生气了，她在心里冷哼，她偏偏不信这个邪，若说不将他们之间人仰马翻的，自己也白做了这么多年神兽。她的面上极为不在意的一笑之后，欣然道：“那就好！”
　　巫负雷自从奥列娜出现之后，让两个女人就完全忽视了，被遗忘在角落里……不过，他也是一个懂得衡量时势之辈，所以强忍下了心中的恶气，倘若自己能够钻研出那本失落的《天幻魔音》，那么自己定可以扬眉吐气！
　　奥列娜无意中转头望见巫负雷站在一旁，她对他第一印象就不怎么好，而且他的手里还拿着刘峻生的乾坤袋，于是她伸出了芊芊玉手，笑意盈盈的道：“想必阁下手中的东西不属于你自己吧？麻烦你还给我吧！”
　　可是，她的语气里，却没有丝毫的客气之意，大有巫负雷若不遵从她的话，她就会直接用武力夺取。施妍笙皱了皱眉头。她虽然不认为这个奥列娜是什么好人，但是她对她的警戒心还没有对待巫负雷那么强烈。
　　而且从她的话意中看来，她似乎和刘峻生也是认识的，所以她很配合的将冷冷的目光转向了巫负雷。
　　形势比人强！巫负雷还是首次被人用这样的方式威胁。向来只有他威胁别人的份，可见恶人自有恶人磨。
　　巫负雷深深的吸了一口气，他的脸上露出了笑意，淡淡的道：“这东西我鄙人在徒儿手中拿到的，你们这样做莫非想要强取不行？”
　　奥列娜的神情立时转冷，变脸速度之快，让人瞠目结舌。她冷声指向道：“如果，当时我没有看错的话，是你徒儿将这个东西想要归还给她吧！”
　　巫负雷哈哈朗笑起来，“你若不信，可以叫我徒儿出来对质！”
　　宋奕琪在结界里听到师父说这样的话，她都有些脸红，只要不是傻瓜，都知道巫负雷在耍无赖，如果自己出去说实话的话，那么对师父而言绝对是一种伤害，而若是说假话的话，那么……
　　尤其当施妍笙和奥列娜的目光转向她的时候，她顿时有些心惊肉跳。
　　宋奕琪从来没有陷入过这样的两难的境地里。虽然在前一刻下定了决心，自己绝对不会背叛师父，可是当事情真正来临的时候，她发现原来一切比想象中要难很多。
　　出乎意料的是，施妍笙和奥列娜除了将饶有深意的目光落在她身上，并没有像她想象的那样，说要叫出她对质。这让她在松了一口气的同时，又有觉得自己仿佛做了亏心事一样……
　　巫负雷当然不会硬要自己的徒儿出来帮自己圆谎。对这个徒儿，他到底还是疼爱居多，怎么忍心为难她呢？
　　奥列娜的神色出现了一丝震惊，而后是迷惑……天隐神匣里面的异样传来，心知肚明怎么一回事的她，心里满是不可思议。
　　不过，她还是悄悄的设置了障眼术，让人无法看清了她身边发生了什么。
　　“那好，你既然说是你徒儿给你的，你猜猜里面有什么？”一道温和清朗的男声响了起来，不知道何时在奥列娜的身边出现一道气宇轩昂的身影，让巫负雷死都不会忘记的人出现了。
　　施妍笙和宋奕琪的脸上同时涌起了惊喜的色彩。如果不是众目睽睽之下，估计施妍笙肯定会抑制不住自己的激动，想要扑往刘峻生的怀里。
　　两人的视线轻轻一碰，便有了一种不言喻的甜蜜和诉说……两人的互动落入其他人眼里，一时之间，百味陈杂。
　　奥列娜真正见到两人相遇的那一刻，她有些愣怔，她想不到两人之间的感觉会是如此默契和谐，还有甜美……可是，她的心里更加恼恨起来，刘峻生这个混蛋，都已经有了情人，还敢让她不好过，那么相对的，她也不会让他好过。
　　这个念头在她心里转了无数遍，此刻只是更加强烈而已。和奥列娜的想法不同，宋奕琪的眼神有些黯然。若是此刻她还不明白意味着这是什么的话，那么她也和傻瓜差不多了。
　　如果没有地底发生的一切，也许她会比较快乐。偏偏该死的，发生了地底的一切，让他们有了交集。甚至当时两人都是各自提防，为什么她会觉得像是被施妍笙抢走了自己某样最心爱的法宝一样？
　　这里的人当中，感受最难过的莫过于巫负雷了。他用了一千年的时间来追求施妍笙，先是有陈无望挡在他的面前，令他无计可施。
　　后来在短短的时间之内，又被刘峻生捷足先登。而且刘峻生无论容貌还是修为都比不过他，这让的感觉可是真的不服气，不甘心之极。何况，他早就将施妍笙看成了私有物。
　　不过，在感情里，有的时候，短短一秒就可以抵过长长一生，没有先来后到之分。
　　刘峻生本来已经知道了巫负雷对施妍笙的狼子野心，所以他牵住了施妍笙的手，柔声道：“抱歉，累你担心了。我呆会跟你详细说发生了什么事情。”
　　奥列娜的神色一动，漠然不语。
　　巫负雷见施妍笙那乖巧的模样，肺都要气炸了。可是他毫无办法，他冷然道：“我徒儿送给我的，我还没有看，我怎么知道里面有什么？”
　　刘峻生自信笃定的道：“那好吧，你看看你能不能打开这个袋子再说！”


第十三卷 男女祸水  第八章 情敌宿命（上）
　　巫负雷自然知道乾坤袋的打开方法，而且他相信以自己巫族的精神力量，想要篡改里面的口诀，简直是一件轻而易举的事情，所以巫负雷也笃定的笑道：“我当然能够打开。”
　　不过，巫负雷很快就知道自己的想法错了，他尝试了一次之后，惊奇的发现竟然失败了，见到众人的目光都烁烁的盯着他。巫负雷的心里颤抖了一下，他心里暗自纳闷。
　　就算这个乾坤袋是刘峻生，但是以他的能力应该可以轻而易举将这个乾坤袋的主人强行改变。不过让他意外的是，他的精神力如石沉大海似的，毫无反应……这样诡异的情况，巫负雷心里涌上了不好的预感。
　　何况现在刘峻生那似笑非笑的目光对他而言，充满了难以言喻的羞辱和挑衅……刘峻生现在在他的面前，仿佛以一个胜利者的姿态，让他怨恨不已。
　　当然，刘峻生并没有这个意思，他知道施妍笙全副心神都在自己的身上，所以他对巫负雷的一厢情愿感到十分无奈，因此做出那样亲密的举动，当初是为了示威，可是经过在地底之后，他的心境已经有了很大不同，现在完全只是想要他认清事实！
　　巫负雷最终不得不无奈的承术认，他无法打开乾坤袋。不过，他压根没有想到刘峻生会是个里灵魂修炼者，虽然修为比他低，但是在某些时候，自己不一定能够奈何对方。
　　所以，他还道是那个奥列娜动的手脚，他恨恨的瞪了奥列娜一眼。巫负雷傲然的道：“你想要这个乾坤袋也行，不过你必须接受我的挑战！当然，虽然我不知道你们动了什么手脚让我打不开这个乾坤袋，但是我想你们应该也清楚，只要我愿意，你们无论如何都无法得到它！”
　　像奥列娜和施妍笙这样的人，最讨厌被人要挟。所以巫负雷这话一出口，就让两人勃然作色，不过施妍笙因为刘峻生的缘故，所以强忍着怒气。
　　奥列娜却没有那么好说话，以她堂堂神兽的身份，竟然会受到巫族的某个黄口小儿的要挟，说出来简直是奇耻大辱。
　　她正要发作的时候，刘峻生轻轻一句话，让她硬生生的忍下了所有的怒气，在她的心里却将巫负雷列为了必须要死的人物！
　　“奥列娜，你忘记了，你的宝物都在那个袋子里，所以你还是不要生气为好！”刘峻生悄悄传音道。虽然目前这四个人当中他的修为最差，可是以他的眼力最好，谁胜谁优，他心里跟明镜似的。同时，他怕巫负雷听见自己的话，只好传音暗地警告奥列娜。
　　刘峻生和奥列娜在地底相处了一段时间，知道她的性格其实极为我行我素，而且她认为对的事情，你绝对不能够违逆，活脱脱的一个女暴君。
　　巫负雷见到三人面色铁青，他的视线如实质般紧瞪着刘峻生，如果刘峻生露出了丝毫的怯意，那么他就有理由大肆嘲笑，施妍笙选来选去，结果还是被人间一个这样的孬种迷住了。
　　刘峻生大方点头，他毫不犹豫的道：“好，我接受你的挑战。不过，既然是挑战就应该有彩头。我想你应该比我厉害，我赢了你仅仅是将属于我的东西还给我是不够的！”
　　刘峻生也不是什么省油的灯，他在心里暗自计算，不知道这个巫负雷会不会上当而已。
　　施妍笙和宋奕琪她们两人均知道刘峻生的实力同巫负雷相比，无异于以卵击石。宋奕琪的表现还没有那么明显，施妍笙就不同了，她忙拉住刘峻生的衣角，忧虑的道：“你疯了吗？你这个小坏蛋，难道就不能让人家为你省心……”
　　她的话音未落，刘峻生便同她信心十足的眨了眨眼睛示意她不必担忧。
　　奥列娜倒没有想过刘峻生会输，他可是命运之子，如果连这个小小的考验都过不去，那未免也太好笑了！她这个叫事不关己高高挂起。
　　刘峻生其实心里把握并不大，不过他到目前为止，他的直觉并没有提出有什么不妥的地方……
　　巫负雷心里暗自冷笑，现在他不知死活的答应自己的挑战，他的眼里涌上了疯狂的神采，不过他抑制住自己的情绪，装作淡淡的道：“你说说，你想要怎么样？”
　　刘峻生的脸上涌起让人毛骨悚然的笑容，他每次露出这样的笑容，说明他满肚子坏水开始冒泡了，“我要你立下誓约之罚，将永远不为我和妍笙为难。我想这个条件应该不过份吧？”
　　巫负雷压根不认为刘峻生会有取胜的希望，不过他很干脆的答应了，他只提了一个要求，“为了公平起见，我不希望比试到了半途的时候，有人插手！”
　　他望了施妍笙和那个来历十分莫名其妙的强大女人一眼……
　　刘峻生闻弦知雅意。他知趣的道：“那好，我们就设置一个结界，让任何人都无法插手的独立结界。”
　　刘峻生此话一出，不要说施妍笙了，就连奥列娜都觉得有点不妥了，她不认为刘峻生现在这样的修为可以和巫负雷抗衡……可是，奥列娜想要出言反对的时候，刘峻生突然回过头来，“放心吧！如果我不答应他的挑战……”
　　他深注了施妍笙一眼，低沉的道：“我想，我对不起我的女人！”
　　他笔挺的身形矗立在那里，而后根本就没有看施妍笙她们的反应……
　　……
　　“刘峻生，你这个卑微的混蛋，竟然敢抢我的女人！”一身红衣高大的男子深邃的眼眸里闪烁着疯狂的神采，如果不是他脸上的狰狞，破坏了他整体的形象……他一定是一个十分具有魅力的男人！
　　刘峻生淡然笑道：“她不是你的！”
　　那位男子的脸抽搐了一下，他的目光冷厉中又带有一种超然一切的倨傲，“只有我才能够配得上她，她只能属于我！”
　　云幕低垂，层宵缺月……阴沉的黑夜里，对两人的视力都没有阻碍！
　　刘峻生清澈的目光里散发出桀骜的高贵，他微笑道：“所以说你是疯子！”
　　红衣男子的眼睛冒出了疯狂偏执的光芒，他的瞳孔都隐隐发红……让人觉得不寒而栗！
　　“哗……”地一声，一柄形状诡奇的长矛带起了一道盛大的光屏，长矛的顶部却是一个巨大而狰狞的蛇首图腾，腥红的蛇信子仿佛在吐着“嘶嘶”作响的声音！
　　蛇首图腾的眼睛发出幽幽绿光，周围围绕着氤氲的黑雾，显得阴森而恐怖……
　　刘峻生负手而立，傲然而怜悯的望着这个近乎疯狂的男人，悠悠的道：“就算你赢了我也改变不了一个事实，她永远都不会多看你一眼！”
　　由于他奇异的精神力量，他在说这话的时候，暗地加入了对对方灵魂操纵的力量！
　　刘峻生这么说无疑身上火上浇油，但是他其实是有深意的，他经历过很多的战斗，大部分都是自己处于劣势的时候……但是最终事情总会朝着他的意愿发展，就在于他战斗的时候，喜欢运用自己的智慧！
　　一个人不管他怎么强大，他也强大不过智慧！
　　像巫负雷这样自负又极度偏执的人，一旦抓住了他的痛脚，他就会失去理智……很容易混淆自己的判断力！
　　虽然巫负雷比刘峻生要厉害的多，可是他浑然不觉刘峻生的小动作！他的脑海随着刘峻生的声音的节奏漾起了一阵微不可察的波动……巫负雷根本就不以为意，他做梦都想不到刘峻生的念力，已经达到了这样的地步！
　　以前，他从宋奕琪的身上推测到刘峻生的念力，他觉得还弱小可以让他忽略不计。他没有预料到刘峻生进步竟然是如此的神速！
　　巫负雷幽黑的瞳孔里像是形成了诡异的漩涡，他的嘴唇以极快的频率蠕动起来……他对待刘峻生实在是痛恨到了骨子里，根本就顾不得什么恃强凌弱的耻辱了。
　　他用上了他威力极大的“蛇吻暗殇”，一旦让他的巫蛊的蛇首在敌人的身上沾染了一滴毒液，他所有的灵力和神识都将被巫负雷的巫蛊猩咄淌桑转化为巫蛊的力量！
　　狠毒而无耻！巫蛊几乎被修真界所有的人深深痛恨！
　　巫负雷手中的长矛蛇首突然化身成为了巨大的活物，如疾电迅猛蜿蜒的朝着刘峻生汹汹扑来，大的活物，蛇首那种令人作呕的腥臭味道扑面而来……
　　“巫祭之矛”的蛇首就是巫负雷的巫蛊，刘峻生甚至能够清晰看见对方白森森尖利的毒牙上滴着的绿色毒液！
　　巫负雷已经达到了神巫师的顶级，离破碎虚空的境界只有一步之遥……
　　刘峻生的实力怎么可能是他的对手？
　　可是偏偏他的能力却是所有巫蛊的克星！
　　巫负雷用外物精神沟通的方法，控制巫蛊，而且他的精神会对手造成强烈的幻觉影响！
　　倘若是其他的人碰到了这样的境况，一定已经感觉压力重重，幻觉肆意横虐了！
　　可是对于刘峻生来说，他完全没有这样的压力。
　　他的灵魂精神力是所有精神异力的本源始祖，自盘古开天辟地以来，只有传说中才有人物或许拥有这样的能力……
　　刘峻生甚至能够清晰感觉巫负雷和猩咧间的血肉联系！只要刘峻生切断这种联系，对面的巫蛊猩咚亢敛蛔阄惧！
　　可惜的是以他目前的实力，根本就不能切断巫负雷和巫蛊猩咧间的联系，同样巫负雷也奈何不了他。
　　那猩哒狞的冲向了刘峻生，距离他的脸只有不到一寸之近……


第十三卷 男女祸水   第九章 情敌宿命（下)+第十章 麒麟惊现
　　猩咂疵的扭动着它的躯体，想要冲破那咫尺间的距离，可是就那样短短的距离……它再也无法前进半分！
　　巫负雷微微一愣，心里有些奇怪，加大了催动的精神力量……他周围的空气波动的更为剧烈。巫负雷的手中的长矛发出一道乌黑的光芒，频繁的吟唱声犹如魔咒一样，那猩咄纯嗟呐ざ了身躯，双目红光湛然，拼命想要靠近刘峻生！
　　刘峻生微微一笑，他的灵魂精神力在他的脑部自动形成了七彩的光芒，他的眼睛突然出现了耀眼的神采，任何人都不由自主被他的目光吸引！
　　那猩叻⒑斓哪抗馔刘峻生的眼睛一对视，竟然在它的心灵深处，生出了一种天性臣服和敬畏的念头……
　　那猩呙Ｈ徊唤獾木擦⒃诎肟罩校它蛇首回头犹豫的望望，小眼睛恢复最初的绿芒，它的目光又转向了刘峻生，带着一丝敬畏，轻轻嘶叫了一声，声音哀婉低转……一点都不似凶猛的巫蛊！
　　巫负雷心头大怒，今次的巫吃蛊攻击不了面前这个卑微的家伙不说，而且它竟然还隐隐有臣服对方的念头！
　　这对他的心志会产生很要命的影响！巫负雷含恨收回了猩摺
　　巫负雷的瞳孔红光大盛，手中的长矛幻化成了一只乌色的鸷鸟，乌黑翅膀O翔空中，张牙舞爪，嘎嘎怪叫，它庞大的身躯投下了巨大的阴影，鬼雾重重……
　　巫负雷掏出了夔鼙鼓，沉声道：“想不到你竟然也会精神力！虽然我的猩吣魏尾涣四悖但是，你很快就会知道我巫负雷不仅仅是靠精神力来驯养巫蛊的！”
　　他的手结成了奇怪的印诀，用极其扰人的节奏缓缓敲击着夔鼙鼓，鸷鸟昂天长嘶，刘峻生终于感觉到了一种真正窒息的压力……
　　刘峻生由于吸收了神兽麒麟的灵魂体，所以他自然知道巫负雷手中夔鼙鼓乃是魔门排名第三的凶魔之器。夔鼙鼓可以用古老的魔门咒语印诀开启，召唤出那些已经消失或被封印在这个世界上凶名昭著的魔物！
　　刘峻生夷然不惧，以他目前的实力自然不可能战胜持有魔器的巫负雷，鸷鸟昂天长嘶，目中光芒如日月辉映，却暗沉深晦……茫茫天空乌云突然开始滚滚翻涌，天地都像是要被劈裂开来……
　　它的声音嚎叫如钧均雷霆，响彻六界！
　　刘峻生的胸口疼闷无比，他唯一的机会，就是在巫负雷用夔鼙鼓开启召唤的封印之前，他能够杀了他，或者说他能控制住他。
　　巫负雷巫术巫蛊十分厉害，虽然由于刘峻生奇特的力量奈何不了他。可是，刘峻生倘若在他召唤封印的时候想要突破他的精神力防护，纵使他拥有念力和灵力的融合能力也不行！就算他使用处荒天凤舞，也无法改变这样的命运……
　　以他的修为，恐怕刚刚开始攻击巫负雷，他就会被对方强大的反噬之力震得体无完肤，神魂俱散。
　　不过，刘峻生依旧尝试着用灵魂精神力试图影响巫负雷的心智，毕竟有着巨大的修为差距……刘峻生立即感受到了对方那种犹如高山深渊一样难以预测的庞大精神力量……一股巨大的力道自然而然的向他袭来，如若实质……
　　刘峻生的脑海顿时一阵剧痛袭来，他的脑海里像是晴天霹雳的雷霆之击，让他神魂俱损……他忍不住痛苦的抱住了自己的脑袋！
　　他的念力在脑海里自动自发的缓缓运行起来，温热舒服，如果有人能够看见的话，一定会发现一团七彩的浮云，静静散发着光芒……
　　巫负雷朝着他冷峻一笑，杀机盎然。
　　鸷鸟声势更甚，隐隐间雷霆作响，天地昏暗，仿佛世界末日到来了一般，空间开始出现了天崩地裂似的晃动……
　　刘峻生心里一紧，心脏因为精神的高度集中和紧张，霍霍作响……他此刻益发的冷静。
　　他进入了奇幻而玄妙的境界里！他的灵台像是从来都没有过的清明。
　　一定不能让巫负雷召唤出封印的凶兽！
　　刘峻生决定冒险一试……他将所有的念力都全心全意舒展开来……
　　奇迹般的，刘峻生的灵魂精神力和玄神心法的灵力仿佛有了一种神秘的联系，刘峻生的玄神心法本来只是虚象中期，可是现在他的实力竟然突然之间就暴涨到盈光初期，此时刘峻生的身上多了神秘而又庞大的气息……
　　刘峻生激动之极，对了――就是这种熟悉的感觉！他所有的自信都回复过来。
　　刘峻生微笑道：“只有可怜的失败者，才想要在情场上以武力来证明自己的强大！”
　　刘峻生的话尖锐又刻薄，偏偏他的神情气定神闲，优雅高贵无比……
　　任何人看到了，都会看出作为一个胜利者对落败者的骄傲和蔑视！
　　巫负雷的手一颤，夔鼙鼓上的声音微微凌乱，乌色鸷鸟在空中嘶叫了一声，阴冷的气势大弱，昏天暗地……空间却平静了许多！
　　巫负雷的嘴角颤抖着，他的眼眸狠狠的瞪着刘峻生，择人欲噬……
　　他周围的空气都狂暴的异动着！
　　果然，刘峻生立即感受到了他心灵上的一丝破绽，他心头一喜，一道念念力终于同他开始悄悄种下的种子联系上了。
　　刘峻生的脸上涌起了淡淡的笑容，从现在局中由他开始说话。巫负雷已经失去了掌控局势的机会，不过，刘峻生觉得火候不够，他还要火上加油一番，让他彻底失去理智。
　　刘峻生摇头啧啧连叹，仿佛似同情，又似炫耀，“说老实话，我还真是同情你。我和妍笙认识的时间不及你们的万分之一，我的修为也没有你厉害我和她却可以在一起。我想，仅此我就胜过你千百倍，你这个可怜虫！”
　　刘峻生最后这把火，将巫负雷所有的理智都燃烧殆尽！他像是要疯了般，狠狠的催动着夔鼙鼓上的节奏，他这样做的代价是让他的力量以一种惊人的速度消耗着……他的精神力被刘峻生这番攻心战略弄的已经方寸大乱。
　　如果可以的话，我想巫负雷恨不得将他剥皮拆骨！
　　刘峻生脑海里的七彩浮云，感受到了巫负雷脑海里黑雾的一阵阵沸腾翻涌，刘峻生的念力像是鬼魅一样飘进了巫负雷的脑海里……
　　这一切，完全只是一种感觉，不过想刘峻生这样的灵魂修炼者，却仿佛实质发生的一般……
　　巫负雷的眼神有一瞬间的呆滞，随即心中隐隐觉得不妙的他，想要摆脱这种不安的感觉，他突地冷静了下来……
　　他的神色恢复了清明，夔鼙鼓忽然间有恢复了那种不急不缓的，令人心跳打鼓的节奏……他苍白的脸颊上染上了病态的红晕，嘴角都溢出了殷红的鲜血，显然他刚才心神大乱的那一霎，对他的伤害着实不小。
　　刘峻生在心里暗叫可惜，本来还差那么一点点就可以神不知鬼不觉的控制住他……现在他清醒了过来，他脑海里四散的黑雾又开始凝实，渐渐结成了小珠子一样的固态。
　　如果，刘峻生此时强行夺取巫负雷的元神，他有一半成功的机会。当然如果不成功的话，虽然他是灵魂修炼者，但是还是有可能被巫负雷反吞噬，让他反控制自己……所以，刘峻生不敢轻易尝试……
　　巫负雷的嘴角扬起了得意的笑容，“你想刺激的我失去理智，好让我失去理智，让你的念力趁虚而入吗？可惜，你目前的修为太低了。我马上就可以打开了封印之门，你就等着下地狱……”
　　他的脸上涌起狰狞的神色，他带着前所未有的畅快继续道：“我很从来没有像现在这样高兴，我说过，她属于我！这是她的宿命，无法改变的宿命！”
　　当然，让人惊异的是，巫负雷像是突然间就失去了所有的力量。夔鼙鼓跌落在地面……
　　“咚……”一声沉闷的声音响了起来，而后低沉下来……静静的躺在地面上。巫负雷惊异而带着淡淡的恐惧的目光望着刘峻生，“你……”
　　刘峻生令人可恨的耸耸肩，笑道：“不过我要很遗憾的告诉你，有些时候，不是你想怎么样就可以怎么样的！”
　　巫负雷的眸子里愤怒到了极致，可是，他还能够有什么办法，现在他仿佛被人控制了自己整个意识……他毫无办法。
　　而且，此刻他才真正的深切的体会到，灵魂修炼者的念力在这一刻所体现出来的威力让巫负雷震颤不已，他现在能够体会到了自己的巫蛊猩叨晕何最初的时候，会对刘峻生有那种臣服的念头……
　　念力真的是一切精神力的主宰神，尽管明明刘峻生修为不如他，可是那朵七彩浮云在他的脑域里，让他所有的力量都失去了反抗了意识，不自觉完全的臣服于对方……
　　他的灵魂似乎都在向刘峻生俯首称臣，可是，他的明明清醒的知道刘峻生就是自己不共戴天之敌，偏偏自己拿他没有丝毫办法……
　　这是一种奇怪之极的状态。好像他的身体每个部位都被割裂开来……又像是置身梦境中般……
　　其实，刘峻生现在也只是只纸老虎，他除了可以给巫负雷造成这种压力之外，他已经无法再进一步了……
　　刘峻生就算他想控制巫负雷也无法做到，巫负雷毕竟是可以破碎虚空的认为。不过，他倒是被刘峻生这样虚张声势的念力给唬住了。他在心里暗暗心惊，念力竟然会如此厉害。
　　当然，此刻他的心里有一种十分窝囊的感觉，原来以为自己稳操胜券，结果却是一败涂地……而且还是一个远远不如自己的人。
　　他也知道自己一定是被刘峻生激怒了之后，让对方趁虚而入。如果再给他重来一次的机会，巫负雷相信自己绝对不可能陷入如此维谷两难的境地。
　　现在败在了刘峻生的手上，对他的打击可想而知。而且像他这样失败之后，以后会永远有一个破绽，以后休想要到达巅峰状态，这才是最严重致命的地方……可是，现在已经错恨难返了。
　　除非，他可以得到《天幻魔音》让自己完全更进一步之后，在进行心境的修为，或许有可能弥补这个破绽……
　　当然最终的结果，巫负雷含恨立下了誓约之罚。一旦誓约之罚立下，无论你修为的高低，都不可能逃脱它的束缚。目前为止，还没有听说六界中有人违背了誓约之罚，而没有得到誓言应验的。
　　刘峻生没有过多留难巫负雷。其实，在这个时候，他也有一种想要斩草除根，想要一劳永逸的将巫负雷同陆定原一样，如法炮制，让他臣服于自己。可是，他力不从心，实在有够窝囊！
　　不过，他能够侥幸得胜，就应该偷笑了。若是自己现在咄咄逼人的话，让还有反击之力的巫负雷察觉到不对劲的地方，他真的因此杀了自己，那么也不算违背誓言，那就真是偷鸡不成蚀把米。
　　巫负雷乖乖的立下了誓约之罚，胸中的煎熬可想而知。完成了誓约之罚之后，他怨毒无比的看了刘峻生一眼，拂袖冷哼了一声……
　　两人同时步出结界，以施妍笙和奥列娜她们的聪明，自然可以看出结果当然是刘峻生如愿以偿。
　　施妍笙忧虑的神色顿时一扫而空，她明眸里涌起了无比欣喜的神情，脸上也毫不吝啬的展开了明艳照人的微笑……
　　此等情形，落入了巫负雷的眼里，简直心如刀割。他甩了甩手，撤去了宋奕琪的结界，将她招到自己的身边，“今次我认栽，不过，刘峻生，你不要太过得意了，”说到这里，他的语气顿了顿，他的声线转柔道：“妍笙，我绝对不会轻易放弃的。
　　他的固执实在让人头痛不已。他拉着宋奕琪扬长而去，宋奕琪回眸望了刘峻生一眼，欲言又止，那复杂的眼神，施妍笙都有些心酸……她那可怜兮兮的目光，就像被主人抛弃的小狗一样……
　　可是，刘峻生他因为施妍笙的缘故，当然没有任何表示，何况她还是巫负雷的弟子，他更加不方便同她打招呼了。刘峻生心里其实也苦恼不已，奥列娜这个女暴君的宝贝他只可以归还了一半，另外一半必须要找宋奕琪不可。
　　倘若，他将这个消息告诉奥列娜，不知道她会不会掐死自己？在地底世界里自己的遭遇让他到现在都心有余悸。
　　一个修炼者结果竟然是被人活生生掐死的，想必也荒唐到了极致，也将被人贻笑千万年的时光。
　　刘峻生还在神游太虚的时候，背后传来了冷飕飕的感觉，他心有所感，回首望去，只见施妍笙初时见他的喜悦早已经消失不见，目光幽幽清冷，还带有一种令刘峻生不寒而栗的意味在里面。
　　他当然不知道是奥列娜搞的鬼，所以他有些丈二摸不着头脑。不过，他还道是因为她看见了奥列娜不高兴。刘峻生心里坦荡荡的，自己答应了奥列娜不能将在地底世界发生的一切告诉任何人，甚至包括了自己最亲密的人。
　　刘峻生想到，奥列娜同自己什么暧昧关系都没有，想必通过相处施妍笙必定可以感触到，他没有想过要解释，而是朝着施妍笙笑嘻嘻的道：“怎么了？见到我一点都不高兴，难道我得罪你了？”
　　当着奥列娜的面，刘峻生虽然有心做些亲热的举动，可是施妍笙的脸色让他不敢造次，万一被拒绝了，搞不好在奥列娜这个女暴君面前会丢脸。
　　施妍笙最受不了的就是每次自己给他脸色看的时候，他就用这种无辜而又可怜兮兮的眼神望着她，害得她每次都被他吃的死死的！
　　不行，这次自己无论如何都要让他给自己个交代，自己千万不能心软。他如果不说清楚自己和奥列娜的关系，今次绝不会原谅他。
　　不过，她在奥列娜面前绝对不能有任何让她看笑话的地方，所以，施妍笙随即展颜一笑，“我只是气你累我担惊受怕的。你呀……为什么要那么逞强同那个疯子去争斗？正中了他的下怀！”
　　看来近朱者赤近墨者黑，当真是很有道理，就连施妍笙这样的人物，都在刘峻生的带领下，懂得了花言巧语。尽管她说的是实话，若是以她以前的习性，这话打死她也不会出口，肯定会立即责问他和奥列娜是什么关系？
　　刘峻生立即被哄的心花怒放，既感动又开心，他有些讷讷的道：“对不起，我不是故意的，只是我……”
　　突如其来的巨响顿时打断了两人的谈话，他们同时奔出了结界，只见结界外天恩教的教徒们正自面面相觑不已，只见地魂出世之地爆出了一篷一篷巨大的火光，华丽如璀璨的焰火……
　　刘峻生和施妍笙同时对视一眼，两人同时感觉到了不对劲的地方。
　　因为巨大的声响就是从他们做了手脚的阵法里传出的。而且三人同时感觉到了一股强大无比的气息，同时三人又熟悉无比……
　　刘峻生和施妍笙两人同时惊疑不定，心想这完全是不可能的。而奥列娜不信似的的望了望刘峻生，他不是跟她说了吗？而且在他的身体里，她确实感受到了某种熟悉的气息……
　　为什么现在还有这样的气息？没有错，他们三人同时感受到的都是神兽麒麟的气息，而且就是被刘峻生吞噬的神兽麒麟的气息……
　　想当年的逆改之乱，麒麟一族本来就只剩下了奥列娜的大哥麒麟诺天了，不可能再有另外的神兽麒麟了。后来他被某个强大无比的人类抓住了，前行剥夺了神识，铸成了剑魂。可是让人不得不敬佩的是，这个诺天活生生的自己修炼了成了灵魂体，同时也恢复了本源意识，只用了两千年的时光就逃出了禁制……
　　可是，他可以说已经消亡了？为什么这世间突然又出现了他的气息不说，而且还是如此的强大？虽然还不是施妍笙的对手，但是同当日的虚弱完全不可同日而语。
　　刘峻生心里百思不得其解，他当然不会认为这是另外的神兽麒麟，因为他身体里同那股力量似乎有了一种隐隐神秘的联系。那道力量似乎感受到了刘峻生体内麒麟的遭遇，一股悲愤而激烈的怨念直接朝着刘峻生汹涌而来。
　　虽然没有对刘峻生没有太大的影响，可是让刘峻生还是暗暗心惊，想不到那个诺天的灵魂力量是如此的强大……
　　倘若给他时间恢复实力，恐怕就连奥列娜都不是他的对手。
　　此刻的刘峻生，他的念力因为经过地底世界纯洁之心的锻造，现在的感知程度已经提升了一个大大的档次，而且他们现在是直接的精神层面的交融，所以刘峻生感觉到他并不是奥列娜口中说的那样，因为立场不同才会坐下那么多错事……
　　这个麒麟的思想似乎甚为邪恶，比恶魔还要可恶一百倍。而且在刘峻生心底传来了一阵怨毒无比的声音，“该死而卑微的人类，你竟然敢吞噬我的神识，我会让你生不如死。不过，先让我好好享受这个人间的少女……哈哈……”
　　他的声音放肆而阴森，一点没有任何神兽的威严，反而更像一个无恶不作的地痞流氓调戏良家妇女般淫秽……不，应该说地痞流氓恶霸都比他可爱上一百倍。
　　刘峻生用脚趾头也可以猜到他口中的少女就是那个天恩教一直见不到真面目的易和，刘峻生自承很好色，但是还不至于想这个诺天这样……他在法阵上动了手脚，所以，他心知肚明，其实易和遇到现在的危机应该和他也有点关系……
　　那个法阵的威力，就连施妍笙都说，连她的功力不懂阵法都不敢轻试其锋，不然的话，吃苦头的很有可能就是自己。
　　他们三人都朝着法阵飘了进去……尤其刘峻生的心里生出了一股淡淡的内疚之意，如果造成了什么不可挽回的错事，那么自己恐怕这一生都不会心安的……尽管现在天恩教还算是自己的敌人。不过，刘峻生断然不会见死不救，或者用这样的方式来打击对方。
　　谁知道在快要进入结界的时候，奥列娜突然一把拉住了施妍笙，眸子里涌起了复杂的神色，因为和麒麟的特殊关系，她自己也不想同对方在这样的情况下会面，而且在她的心里现在得知诺天没有事情，到底是血缘关系，所以……她选择了避而不见。
　　若是诺天敌不过刘峻生，那么就是天意。说明诺天命该如此，那么奥列娜只能选择接受。如果刘峻生有了危险，当然以她的修为和她在刘峻生身上的雷谷神珠上做的手脚，自然可以及时避免刘峻生陷入万劫不复之地……


第十四卷 京都洛阳  第一章 英雄救美（上）
　　施妍笙怒声道：“你在做什么？你干嘛拉着我，他已经进去了！那头麒麟可不是他能够对付的。”
　　奥列娜淡淡的道：“你若是相信我的话，我保证他不会有任何的事情。如果你现在进去了，对他而言没有任何的好处！”
　　说到最后一句，奥列娜的声音顿时冷了下来，而后，她又续道：“如果让他一个人去面对，对他以后的修为绝对有大大的好处，而且他的进步也会快些。我想，你应该会非常希望他修为可以进步到不会有任何人反对你们的在一起吧？”
　　奥列娜的目光仿佛可以穿透灵魂，将施妍笙的内心剖析的一清二楚。可是，她同时又担忧刘峻生会遇到危险，结果奥列娜接下来的话，打消了她的顾虑，“你忘记了，他刚才还战胜了一个强大的情敌。何况里面的……麒麟实力根本就不如那个巫族的家伙，你有什么好担心的？这家伙狡猾的很，绝对不会吃亏的！”
　　其实奥列娜虽然说的冠冕堂皇，可是在她的内心还是有些自私的想法，如果让施妍笙进去了，麒麟诺天一定是有死无生！
　　施妍笙凝神犹豫了一会，她第觉得她说的有道理，可是她很快的察觉了其中的破绽，“可是，你我们为什么不在一旁看着，这样岂非更加保险？”
　　奥列娜当然无法告诉她，她在刘峻生的身上做了手脚，让他逃脱不出自己的掌控范围，若让施妍笙知道，她就不信她会替自己保守秘密，何况自己还误导她误会自己和刘峻生的关系……
　　当然奥列娜此时并没有说些什么刺激施妍笙的话，她知道要是再说什么因为和刘峻生建立了什么心灵感应的话，那么不是恶作剧了，而是惨剧了。想必刘峻生肯定不会原谅自己的。毕竟他是命运之子！
　　所以这就是奥列娜最可爱的地方，她永远懂得在最适当的时候，适可而止。
　　她只好无奈的扯谎道：“我有一种本事，可以穿透任何结界和阵法看见自己想看的一切。而且我想以你的修为应该对空间瞬移这个法术不会陌生吧？”
　　施妍笙半信半疑的看着她，可是她的神情不似作伪，她不觉相信了她。而且暂时褪去了对她的淡淡的莫名敌意！
　　话说两头，刘峻生此刻掠入了天罗地网阵法之中。刘峻生因为有了陆定原这个叛徒自然对这个阵法的原理和阵势一清二楚。可是，刘峻生很快的察觉到了施妍笙和奥列娜两人并没有跟过来。
　　以她们的修为刘峻生根本就不担心还可以有人欺负她们。而且她们就算进入了阵中，施妍笙也知道此阵的布阵，问题应该不大。
　　所以，刘峻生也没有多想，救人要紧，哪里有这么多的时间来考虑些鸡毛蒜皮的小事情？
　　“嘶……”的一声，类似布帛撕碎的声音在阵中某个薄弱环节传了过来，刘峻生顿时加快了速度掠了过去……
　　入目便是浪青云高大的背影背对着他，而地上的易和衣衫不整，外衫已经被浪青云不或者说是麒麟诺天撕裂了。露出了里面水绿色的肚兜，以及大片大片白嫩滑腻的肌肤，若隐若现的丰满曲线，足以让任何人都燃起强烈的欲望……
　　刘峻生没有想到穿着宽大的袍子的易和的身材竟然这般让人垂涎三尺。现在还只是看到了一点，若是将她全身都剥光，那么该是多么美妙的场景？
　　刘峻生愣了愣，她的脸上虽然还带着巨大凤凰面具，可是她那修长的脖颈的晕红和急促欺负的酥胸已经泄露了她那愤恨和羞怒的心情……
　　她的眼神在看到浪青云的身后的刘峻生时，涌现了惊喜的神色……完全没有在意自己现在这样的模样是多么的魅惑众生，而且几乎将最不堪的一面暴露在了某个陌生人的面前……
　　刘峻生也用极大的意志力将脑海里那些不该有的邪恶的念头驱逐出去，同时他的心里暗叹可惜，早知道自己晚一点点进来，也许可以看到更多……
　　实在是太无耻，竟然还有这样的念头？刘峻生随即自责自己的无耻！以前的自己从来不会这样的啊……这样的念头只是一闪而过，他自己也没有觉得有什么不妥。
　　其实，他开始之所以产生那样不良的念头完全是因为墨种开始在他的心里起了作用，现在的墨种在刘峻生的身体里处于一种奇怪的状态，按照道理来说，在纯洁之心的刺激下，已经认主的墨种应该可以完全成长。可是，让人不可思议的是，墨种已经并不能完全成长，可是它的状态看起来就像完全成长了。
　　所以，奥列娜丝毫没有察觉到其中的异样，只道墨种已经完全开始成长了。
　　麒麟诺天其实已经感觉到了刘峻生到来，由于他修为未复，所以他并没有感觉到外面还有施妍笙和奥列娜这样厉害的人物。确切的说，她们是故意收敛了气息，所以麒麟诺天见到是刘峻生这个仇人，当真冤家路窄！
　　而且，刘峻生现在的实力，根本就不是他的对手，所以他并不害怕他偷袭。
　　他悠悠的转过身来，声音诡异而嘶哑，和浪青云那种清浪傲然的嗓音完全不同，看来这个麒麟不知道用什么方法占据了他的身体。
　　“想不到，实力弱小的你胆子倒是不弱，竟然敢出现在我面前，你说我要佩服你，还是应该嘲讽你的愚蠢呢？”他用一种无限深情的目光望着刘峻生，不知情的人还以为他和刘峻生之间有什么不可告人的暧昧关系。
　　他这副阴阳怪气的模样一点都不像奥列娜初次见面时，那个女暴君那么高高在上，俯视众生。可是，他这个样子比那时候的奥列娜还要讨厌的多。
　　刘峻生的眉头微微皱了皱，而且他现在已经知道了奥列娜和这个麒麟的兄妹关系，可是，他一点都看不出这个家伙有任何地方值得人敬佩和觉得他好的地方……刘峻生对这个麒麟诺天极其厌恶。
　　其实，这和刘峻生体内被吞噬的另外一个麒麟灵魂体有关系。刘峻生能够清晰感觉到这个麒麟诺天对自己贪婪而又不怀好意的心理……
　　刘峻生毫不示弱的冷然道：“也许你会你刚刚的轻视付出惨重的代价！”他鲜少这样锋芒毕露。可是他这样一说，顿时充满了一种气概，和他平时的温和，嬉皮笑脸又是完全不同。尽管处于这样窘迫的境地里，易和望着刘峻生的目光忍不住神采奕奕。
　　麒麟诺天的脸上充满了古怪的笑意，他丝毫不在意刘峻生的大放阕词。他很清楚刘峻生依仗的不过是他那微不足道的念力，想不到，他那个该死分裂的元神竟然还会被这样弱小的念力吞噬，就算奈何不了对方，但是逃跑还是绰绰有余的，现在倒好，搞得自己残缺了一个重要的部分。
　　麒麟诺天的眼里亮起了绿幽幽的光芒，和当初刘峻生在那片山林里看到那个麒麟的眼睛的光芒完全一样……虽然刘峻生打搅了他攫取面前这个天眼的灵魂者，可是，刘峻生这样的灵魂修炼者更加让人心动。
　　如果自己可以吞噬他，那么不但可以恢复实体状态，再也不需要借居别人的身体不说，他那本来分裂的元神还可以重新和他合二为一。不要紧，尽管刘峻生消融了他部分元神力量，但是只要控制住了刘峻生，他绝对可以将那个元神重新炼化出来。
　　刘峻生哪里还不知道他在打什么主意，他在心里冷哼，想要吞噬我？哪里有那么简单！今日的自己同以前相比，已经有了天壤之别。
　　尽管他的力量不如面前这个麒麟诺天，可是，以麒麟诺天目前那残缺的实力绝对看不出自己已经进步很大，而且灵魂已经炼出了彩灵丹。
　　刘峻生虽然看起来弱小，可是他要隐藏真正的实力，以他灵魂修炼者的优势，自然是轻而易举的事情……
　　“我真的无法明白那个笨蛋怎么会被你吞噬了？不过，这样也好，我享受完你之后，再来享受我的乖乖小美人！”
　　麒麟诺天的话，实在让人不寒而栗，鸡皮疙瘩满地。刘峻生打了一个寒颤，他忍不住脸色变得铁青，破口怒骂道：“你是哪里冒出来的死变态？老子见过很多说话不要脸，但是像你这么不要脸的还是第一次见到！”
　　麒麟诺天的脸上闪过阴沉的神色，一道黑雾在他的周围幽幽的飘出来，可是只是一瞬间，刘峻生立即完全被他的黑雾笼罩了……
　　而且这和上次的感觉完全不一样，铺天盖地的死气紧紧锁定着刘峻生。仿佛周围的一切都变得无比黏稠……
　　刘峻生顿时觉得呼吸充满了困难，他心里明明很清楚这是幻觉而已，可是那种感觉偏偏是如此的真实……
　　麒麟诺天低低的笑道：“这只是我只用了小小的一成功力而已，你就这么难受……”他仿佛有些惋惜的摇了摇头，“那么我还有什么乐趣？看来吞噬了你之后人间恐怕呆的也实在没有什么意思！”
　　他的话音才落，就加大了灵力的力道，那黑雾漫天弥漫开来，他的眼睛里的绿光大盛，带着一种说不出的诡异，他紧紧的盯着刘峻生的眸子，用蛊惑般的语气道：“看着我……看着我……”
　　刘峻生此时体内的灵力完全被阻滞了一般，没有任何用武之地。不过，他脑海里的彩灵丹却是异常活跃的吸取麒麟诺天周围的黑雾，而后又喷射出来，这样一来一往，竟然没有让麒麟诺天察觉到任何的异样……
　　不过刘峻生的面上不动声色，虽然这个麒麟诺天给了他很沉重的压力，他感觉没有巫负雷给他压力那么大，而且对方只是寄居在浪青云身上的灵魂体，他这样的灵魂修炼者，正是他们天生的克星，更何况，刘峻生体内的力量十分古怪，念力，灵力，还有圣力三者的融合……


第十四卷 京都洛阳 第二章 英雄救美（下）
　　所以，就算他丹田里的彩灵丹失去了作用，经过了纯洁之心的锻造，开始在地底世界里，因为某种古怪力量的禁制，他还没有察觉，现在一来到外面的世界，他才发现，只要他的脑海里的彩灵丹可以不受限制，丹田里的彩灵丹可以他们相接的路线，将灵力从另外途径运转出来……
　　这就是说，只要他体内的念力不受控制，他的灵力可以用另外一种方式同样进行利用，毫无阻滞。这个简直是意外的惊喜。
　　这个浪青云的灵力修为根本就不是自己的对手。麒麟诺天寄居在他人的身体上，可以让自己灵魂体避免伤害，可是，同时，也有另外一个弊端，就是普通的灵力攻击对他就可以起作用了！
　　所以，麒麟诺天才会在一开始的时候，直接用力量妄图阻止刘峻生的灵力攻击想要用自己的强大的灵魂体的精神力和刘峻生的念力硬碰硬……
　　虽然这样会造成他灵魂体受伤，可是只要成功控制刘峻生的念力和躯体，那么对他而言，重塑实体就可以立即视线，那么损失点灵魂体的力量对他来说完全是值得的！
　　麒麟诺天的身体忽然舒展开忽来，他略微昂首，全身的气势陡升，黑雾里带着阵阵隐隐的金光，刘峻生感觉到自己的灵魂一阵剧烈的晃动……
　　他的心神一动，知道这个麒麟诺天想要直接入侵自己的灵魂，想要仗着自己的强大的修为和自己的念力硬碰硬。
　　刘峻生除了从善如流，他还有什么其它的选择呢？他当然会让麒麟诺天如愿以偿，到最后的时候，他会送一份大大的惊喜给他！
　　麒麟诺天不知道不知道刘峻生这些鬼心眼，他的精神力同上次的麒麟一样，进入了刘峻生的领地里。
　　有时候，猎人和猎物之间的角色转换只在短短的一瞬间。
　　刘峻生的眼神微微眯了起来，他从来没有像现在这样对自己的念力充满了信心，相信以他现在的力量，断然不可能被一个残缺不全的灵魂体吞噬的，更何况自己是他的克星，就算他再强大又有有什么用？
　　麒麟诺天如此轻而易举的进入了刘峻生的灵魂里之后，他立即知道，自己上当了，因为他看到了只有传说中才有的彩灵丹在刘峻生的灵魂里形成了，那么说来，他的念力已经成为了凝固成实体的状态，而且超越了金色灵魂实体！
　　那么现在就算自己可以暂时掌控住刘峻生，但是随时有被他反噬的危险，因为他的彩灵丹自己根本就无法炼化！
　　这事情真的大条了。麒麟诺天后悔不已，他终于知道自己的分身元神为什么会被刘峻生吞噬了，因为他和他犯了一个同样的错误，那就是轻敌和贪婪。
　　这两种致命的错误，自己犯的滴水不漏。麒麟诺天拼命的想要退出刘峻生的灵魂领域，可是，刘峻生哪里会让他如愿？
　　他的彩灵丹突然发难，七彩的光芒的大盛，笼罩了整个灵魂区域里，像麒麟诺天这样的纯灵魂体，对这样已经形成了实体的念力，最为畏惧，而且刘峻生的实力远远比他侦测到的要高明许多！
　　麒麟诺天后悔不已，可惜现在已经太迟了，刘峻生对他充满了杀意，如果自己想要逃出去，除了拼死一途，没有别的出路！
　　刘峻生见到这灵魂体还有妄图和自己拼个鱼死网破，为了切断他的退路，一旦他退回了浪青云的身体里，很有可能立即逃遁，虽然浪青云的灵力不是自己的对手，可是，加上麒麟诺天的灵魂体，要想逃逸的话，自己却拿他莫可奈何。
　　麒麟诺天的灵魂体金光灿灿，出现了麒麟真身。只不过，和那天见到的灵魂体有所不同，它更加凝实，而且是缩小版，所以看起来没有那么狰狞！
　　刘峻生的彩灵丹朝着麒麟诺天的灵魂体飞去，每靠近麒麟诺天一分，他就颤抖一下，这种天性中的相克是他怎么都无法克制的！
　　麒麟诺天自然不甘心就这样束手就擒，所以，他十分顽固的施展起了麒麟一族特有“魂碎俱焚”。一般情况下施展此法，绝对是两败俱伤。而且专门用来对付比自己强大的敌人。，可以为自己赢得生机！
　　一阵巨大的灵魂风暴在刘峻生的灵魂领域里，漩涡般猛烈旋转，金色的光芒犹如流星雨般朝着刘峻生的彩灵丹席卷而来……
　　麒麟诺天的灵魂体像是碎片般片片分裂开来，随着那到流星雨消失在刘峻生的领域里。
　　刘峻生心里暗自叫糟，知道这个麒麟诺天拼着功力大为受损，故而将自己拆裂开来，只要有一点元神逃逸出去，他就有复生的希望！
　　无论是谁，很难下定这样的决心，也很少可以有这样的魄力。毕竟谁愿意将一开始就愿意拼着损失大半的功力和敌人进行同归于尽的打斗方式。
　　刘峻生如果此刻强行用彩灵丹将他收服和吞噬了，自己也会受重伤，而且还有可能引起巨大的后患，他曾经练功的时候，差点就被自己吞噬的麒麟分元神重新反抗反噬了他。
　　不过，刘峻生恼恨他对待奥列娜的时候，同时也看到麒麟诺天果然也如传说中好色无比，不仅想要吞噬像易和这样的天生灵魂知觉者，而且还想要对她进行施暴，实在可耻无比……
　　就算他想逃，刘峻生也绝对不会让他那么轻松的逃走！
　　，刘峻生体内的灵力在脑海里的彩灵丹控制下，自如运转，而且让刘峻生惊奇的是，它们竟然也可以涌上自己的灵魂里。好奇之下的刘峻生不觉将灵力用一种极其诡异而刁钻的方式，如漩涡般旋转威风凛凛的呼啸着席卷着周围的流星雨……
　　让人瞠目结舌的是，竟然效果好的出奇，他的灵力犹如蝗虫过境，将那些“流星雨”消融的无声无息……仿佛还可以听见麒麟诺天的哀嚎声……
　　刘峻生顿时大为惊喜，想不到自己的灵力经过脑海彩灵丹的引领还有这般神奇的作用！麒麟诺天哪里想到刘峻生可以如此变态，他的灵力竟然对他这样的高级灵魂体也可以有如克星般……
　　他惊觉不妙想要将自己的灵魂重新凝聚的时候，可是刘峻生自然不会让他如愿，他的彩灵丹早就等在那里，不断散发着气息，让麒麟诺天感到无可奈何的是，那股彩灵丹让他恐惧不已，如果，自己真的重新凝聚的话，绝对正中它的下怀，会被它完全吞噬！
　　可是，自己的灵魂碎片被刘峻生的灵力不断消融着，剧烈的疼痛和绝望笼罩了他整个神识……
　　此刻的地上浪青云正躺着，昏迷不醒。而易和因为被那个麒麟诺天不知道用了什么手法，浑身动弹不得，虽然她有心将自己春光大露的衣物整理好，可惜的是，自己浑身软绵绵的，全无力气……
　　麒麟诺天在黑暗来临前，完全丧失了反抗的力量，可是，他的神识里唯一的念头就是，绝对不能便宜了自己的敌人。
　　所以，他任凭刘峻生的灵力将他消融……这时间最后一只麒麟神兽最终神魂全消，没有留下的任何的意识，就算有，也是只剩在刘峻生身体里的一部分记忆……
　　刘峻生在麒麟诺天最后一丝神识湮灭的时候，终于长长的舒了一口气，他的额头上满布汗水，身体里透露出来一丝说不出的疲倦……
　　他有些脚步不稳的朝着躺在地上的易和走去。
　　此刻在阵外的奥列娜的美眸里涌上晶莹的哀色，而后消失的无影无踪。这样也算是因果循环，那么现在麒麟一族真正的在世界上消失了。
　　而金龙青鸟一族在她的认知里，在那场大战里似乎也烟消云散了。她的眼眶里那些晶莹和惆怅终于还是消散在风里……
　　她已经从刘峻生身上的雷谷神珠上的窥视法阵，探知了里面发生的一切，虽然不知道刘峻生和麒麟诺天在灵魂领域里是怎么交战的，可是，她一直没有感知到刘峻生有危险景象出现……
　　她的心里迷惑，难道他有这么厉害了？灵魂修炼者从来都是与众不同，就算你能够察觉到他的实力，结果在真正交手中发现，原来他的修为和你感知到的完全不同，要强大的多！所以，不要去感觉他们，只有实践才是唯一的真理！
　　奥列娜现在才明白当年某人和自己语重心长说这番话的涵义……
　　不过，奥列娜想不到刘峻生将麒麟真的消灭的时候，她的心里还是十分不好受，现在她还真的不想见到刘峻生！不管怎么说，麒麟诺天若在开始最初的时候被刘峻生已经吞噬了，那么她无力回天，可是现在她是眼睁睁看着他被消融，而没有任何作为。
　　有的时候，理智是一回事，感情又是另外一回事！这茫茫六界间，只有她一人了，没有了任何同伴……那种深入骨髓的寂寞和孤单……又岂是这些人类可以了解的？
　　“怎么样了？”施妍笙终于还是没有按捺住自己的担忧，有些忧虑的道。
　　奥列娜摇了摇，心里无声的叹了口气，“他没有事情，等他出来好了！看能不能拿到那个女人手中的地魂！”
　　在阵法内，刘峻生走到了易和的面前，居高临下的望着她，虽然他现在有点脱力的感觉，可是，比起丝毫不能动弹的易和好了很多。
　　刘峻生微笑起来，“虽然我很想救你，但是我力不从心……”他的视线故意围绕着易和半敞的酥胸上滴溜溜的转了转……


第十四卷 京都洛阳  第三章 故意轻薄
　　他的模样要多猥琐就有多猥琐，若是让施妍笙看到他这模样，不知道会不会直接给他来个怒腾金莲诀，让他灰飞烟灭？
　　易和如果此时不是因为戴着凤凰面具，恐怕一定可以看见一张因为羞怒而潮红满布的动人容颜……不过，她清澈的美眸里全是喷火的怒意。
　　现在，她可是没有丝毫初次见到刘峻生时的那种喜悦了，觉得前狼后虎，麒麟诺天和刘峻生这个小色鬼简直是一丘之貉！
　　刘峻生心里有些好笑的看着她那急促起伏的酥胸，和变得绯红的娇嫩修长脖颈，他不觉有些怦然心动，虽然不知道她长什么模样，可是，她那晶莹如玉般的肌肤，和施妍笙相比，却多了一层蜜糖般的光泽，让人有一种轻轻添咬的冲动。
　　若是天恩教的教众知道刘峻生这样亵渎他们圣女的念头，不知道会有多么愤怒！圣女在他们的心目中是神圣不可侵犯……纯洁而无人可以玷污的！
　　随即刘峻生撇嘴一笑，淡然起道：“圣女大人，你放心，虽然你的身材看起来不错，不过，可是我想你怎么也比不过我的妻子。”
　　说完，他故意用一种傲然而淡淡的目光，在她的身上流转了一圈之后，又收回了视线，他这样的行为是典型得了便宜卖乖。任何人都会气的吐血的！
　　就算易和气得七窍生烟刘峻生看不见，可是，他却可以从对方突然间紧缩的毛孔和加速的心跳中感知到对方某种情绪急剧增长。
　　刘峻生也懂得见好就收，毕竟和这个易和目前为止，大家还没有正面的冲突，虽然等会会因为地魂翻脸，现在自己没有再做小人行径。
　　可是，刘峻生心里很奇怪，他发现自己老是控制不住想要望向易和半露的酥胸的情绪，所以，下意识的，他的眼睛就显得有些贼兮兮的，不时偷瞄对方。
　　刘峻生笑眯眯而温和的道：“首先希望圣女大人回答我一个问题，请问你拿到的那个地魂在哪里？”
　　若是以前不知道刘峻生真正的实力的时候，易和还可以插科打诨糊弄过去，因为在六界中，毕竟像她这样的天生的灵魂知觉者本来就少之又少。而且刘峻生又不是巫族的人，其它普通的修炼者就算拿到了地魂，也没有多大的用处。可是，易和见到刘峻生和那个附在浪青云身上的麒麟诺天的争斗，已经明白这个家伙竟然是传说中的灵魂修炼者！
　　易和当然不愿意自己花费了这么多心思拿到的地魂就这样拱手让给刘峻生。想当初为了推测出地魂所在之地，她几乎整整休养了大半年，才恢复过元气。
　　而且，他们这个阵法，不知道怎么回事，在她拿到地魂的时候，她才发现自己中了那个卑鄙的麒麟的计，他无耻的对自己使用了迷魂咒。
　　否则以自己的能耐，就算他再厉害，只要在阵中，自己也可以有办法脱身。
　　易和现在还不知道这个迷魂咒是出自刘峻生的手笔。如果知道是他，估计对刘峻生本来还有那么点好感烟消云散不说，肯定会对他恨之入骨！
　　他差点害得她贞洁不保，还要麒麟诺天当作补品来吞噬。
　　真是想想就心有余悸。
　　易和的黑亮的明眸里涌起了一种意味不明的神色，她有些讥讽的道：“怎么？传说中怜香惜玉，光明正大的玄公子，曾经为了顾尔雅不沦为某些人利益的牺牲品，挺身而出，而且才惊天下。今次却来逼迫我这个手无缚鸡之力的小女子不说，还趁机坐地起价？”
　　若换成其它任何被她那娇柔又幽怨的声音一激，说不定会头脑一热，还真是拍着胸脯做什么正人君子，放了她！
　　或者换成以前的他，说不定这这招美人哀兵还有点用处。可惜，现在在刘峻生的心中，只有赶快修炼，能够保护施妍笙，才是最重要的。
　　刘峻生似笑非笑的望着易和，他的眼睛里涌起一种让她心颤不已的光芒，“你真的想我变的怜香惜玉吗？”
　　他的声音突然低沉沙哑下来，符阵里突然多了某种暧昧迷离的气氛……他突然再朝前大大靠近了一步，和易和之间的距离不到半寸，他弯下了腰，顶顶俯视着，斜躺在石块上的易和……
　　在符阵外的奥列娜，在心里暗自怒骂了句，果然是头超级色狼，这样的时候，还要假公济私，趁机调戏女人。
　　刘峻生有趣的感受到她骤然加快的心跳，而且似乎她的血液也流快了很多。
　　“……”易和见到刘峻生这样打蛇尾随棍上，她不觉有些慌神了，关于刘峻生好色的留言在京城中某些人耳里已经流传的沸沸扬扬了。
　　更为夸张的传言就是，他连自己的妹妹都不放过。在他们天恩教的情报里，自然知道这是谣言，可是，他的好色这点却是实实在在的！
　　她后悔极了，自己为什么还要挑个这么危险的话题去撩拔虎须？
　　易和心里虽然慌乱，可是她面上倒没有任何异常，就算有，刘峻生也不能穿透她的凤凰面具，他只有通过她身体状况来判断她的情绪。
　　“你难不成真打算欺负毫无反抗能力的我？”她努力维持语气的平静和冷漠，不过她微微颤抖的香肩却带着楚楚可怜的意味。
　　落入了刘峻生的眼里，让他有些心动神曳，这种感觉真的好极了，他就是是强大而生猛的狮子猎豹，而易和就是那只任他宰割的兔子……
　　不过，刘峻生却没有同她过多的废话，他知道这个迷魂咒虽然可以将普通修炼者暗算，可是想易和这样的灵魂知觉者，却是无法用那样的常理来揣测的。所以，刘峻生今次没有被女色迷昏头，他淡笑道：“圣女大人，我看你还是合作一点比较好，不然的话，我不知道自己会做出什么无礼的举动来。”
　　他甚至还故意用一种很淫邪的目光，贪婪的盯着她。
　　“我不信，玄公子应该不是这样的无耻之辈才是！”易和突然间柔笑起来，身体的异状也恢复了正常，她的美眸回复了清澈……
　　刘峻生没有想到她这么快就冷静了下来，识破了自己的吓唬。不过，刘峻生也不是省油的灯，他摊了摊手，装作有些无奈的道：“想不到，圣女大人根本不上当……不过，我对你的相貌实在很好奇，放心，今天就我一个人在这里，我偷偷掀开你的面具看下，其它人不知道，应该没有什么关系！”
　　他作势要去掀开她的面具……
　　果然，易和顿时惊慌的大叫起来，声量突然提高，“你敢！”
　　“我有什么不敢的？”刘峻生没心没肺的笑了起来，他的手朝着她的面具更加靠近，已经碰到了上面冰冷的表面。
　　“等等……”易和的声音里充满了不甘和愤怒，她极度压抑着自己的情绪，“我将它给你，可是它除了我自己亲自动手，你绝对无法拿到！”
　　刘峻生冷笑起来，“你当我傻瓜吗？等你恢复了行动，你还会将地魂给我？相信你才怪！你告诉我在哪里，我拿到东西，立即就放你走！”
　　刘峻生觉得自己这样的行为实在很像一个土匪，生出了一丝丝愧疚之意。可是想到施妍笙，他的心肠顿时硬了起来，这次就当自己欠她一个人情好了，可惜奥列娜那里那么多的宝物，不知道可不可以借自己一件给她做补偿？
　　刘峻生有些异想天开的一厢情愿的想到。先不说奥列娜会不会答应，人家易和答不答应还是个问题。
　　可是，现在人为刀俎我为鱼肉，易和不得不低头，如果可以取下她的面具，估计刘峻生一定会惊奇不已……
　　易和的声音里透露出强烈的羞涩意味，她犹豫了半响，才期期艾艾的道：“在……我腰间的乾坤袋里。”
　　刘峻生挑了挑眉毛，也毫不避讳的朝着她的腰间探去，全然没有注意到她愤恨中又带着羞赧的娇怯眼神。
　　刘峻生同她靠的极近，她身体上传来一种淡淡的甜甜的味道，十分奇特，他一下子就记住了这样的味道，真的很好闻。他不自觉的多嗅了几下，落入了易和的眼中，似乎她眸中的羞色更加浓重了……
　　如果，她现在可以动弹，想必刘峻生那副登徒子的模样，足以让她立即将他踢飞出去。
　　他的手指在她柔软纤细的腰间摸索着，他可没有什么中原人那样男女授受不亲的君子之念，他如此自然而然的将手探进了她的腰间，仿佛天经地义一般。
　　入手处那股柔软的感觉让刘峻生不自觉放慢了动作，下意识的吃起豆腐来。
　　如果，取下易和的面具，一定可以发现她满面潮红，面带怒色。
　　她的呼吸气息似乎都有些不畅了，刘峻生不觉心中一荡，这么香艳的搜查，恐怕是任何男人可遇而不可求的！刘峻生在心里暗叹可惜，只能隔着衣物。
　　他后来的动作根本就不是在摸索乾坤袋了，而是在易和的腰间轻揉慢捏，就算是个傻瓜都知道他在吃豆腐。
　　刘峻生不愧是有前科的家伙，他的面上都带着一种舒适享受的神色。
　　面具下的易和暗咬贝齿，心里的感觉奇异极了，虽然隔着衣物，可是刘峻生这样的动作还是让她如遭雷击。
　　生平第一次被一个男人如此轻薄。就算开始想要对他意图不轨的麒麟诺天，都没有像他这么过分，麒麟诺天只来得及将自己的外衣撕裂，刘峻生就闯了进来。
　　“好了，你很配合我……我会言而有信的，”刘峻生突然一把就掏出了乾坤袋，摇头叹息，眼里带着让她又羞又怒的神色，“唉，可惜，就是找到的太快了！”
　　易和的死命的等着刘峻生，幽黑而大大的美眸却如宝石般，在刘峻生的眼里反而显得娇美可人。


第十四卷 京都洛阳  第四章 倾城仇敌
　　易和这个模样反而没有任何的凶狠和威胁之意，刘峻生反而觉得她更像是一个烂漫天真的少女。当然，刘峻生不会当真将她当成一个普通的少女。
　　不过在触及她眼神的那一霎，他的心头一颤，在他的心里想起了自己一直愧对的一位少女，颐琬小郡主。自从和她分开后，自己几乎很少想她。
　　他突然决定，等到地魂事情终了，自己先去一趟京城再说。
　　苍水异宝的事情，等到到那天的时候，以自己和施妍笙现在的力量，想要赶到这边顶多一天就够了。刘峻生想通了此节，心里顿时轻松不少。
　　不过，刘峻生对待易和不觉温和了许多，他柔声道：“此次夺人所爱，是我的确过于小人，但是我也不会将它还给你的！不过，你相信我，我会补偿你的！”
　　最后一句话，他的眼神深深破注视着她，十分恳切，没有丝毫作伪。
　　易和愣了愣，她无法理解自己为什么突然会强烈的相信他现在说的话。甚至对他的恨意也不知不觉间减弱了很多！
　　“怎么打开它？”刘峻生温声问道，眼神里带着歉意。
　　易和觉得面前这个刘峻生简直就是个魔鬼，她就像中邪了似的，乖乖的回答道：“你不是灵魂修炼者么？只要你心里想着打开它，自然就会打开了。”
　　她说完了之后，就立即后悔了。自己真是疯了……怎么会那么听他的话，何况自己根本就没有被他灵魂操纵，还如此配合……
　　刘峻生不知道易和心里复杂乱七八糟的想法，他依言拿到了地魂……
　　一个金色小巧的如葫芦状的物体躺在刘峻生的手心里，静静的散发着光芒。刘峻生不由凝神察看着，这地魂看起来实在是漂亮极了，它更加像是女孩子的某种饰物。易和的眼里此时亮起了异彩……
　　电光石火间，刘峻生的背后传来一道凌厉呼啸的灵力。
　　刘峻生连头也没有回，就轻轻抬手，一道七彩如实质薄薄结界挡住那股偷袭力道的前进。
　　同时，在刘峻生前面的易和竟然可以移动了，她用迅雷不及掩耳之势将遮盖住了胸前大露的春光，手上同时掏出了一只铃铛，轻轻的摇晃起来，那声音着实诡异无比，比起开始刘峻生在地魂出现之前，听到的那股声音还要厉害的多。
　　让刘峻生觉得有些失色的是，在他发现了自己是灵魂修炼者之后，第一次出现这样惶恐的感觉，他脑海里的彩灵丹震颤了一下……
　　“混沌之力，六界之始……”易和用一种异常清脆的声音吟唱起来，刘峻生随着她语气和铃铛节奏的变化，他的身体也开始无法克制的颤抖……
　　他的彩灵丹剧烈的晃动着，仿佛随时都有破裂的危险，他的脑海里嗡嗡作响，刘峻生的浑体发软……停着那铃铛的鬼魅般蛊惑的声音，他竟然毫无反手之力……
　　在阵法外的奥列娜的神色突然变得严峻起来，她失声道：“糟了，怎么在人间会有这样的东西？”
　　她顾不得和施妍笙解释，一把拉起她直接使用了和雷谷神珠上的窥视阵法相连的瞬间空间换移。等到他们到达的时候，刘峻生正痛苦的抱住脑袋，萎顿在地，而易和显然没有痛下杀手，手中拿着铃铛，呆愣愣的望着他……不知道在想什么。
　　浪青云恼恨他轻薄自己的师妹，正欲对刘峻生痛下杀手……
　　可是让浪青云生出挫败感的是，他的宝剑在要击中刘峻生的背部不到一个指尖的距离，却再也无法移动分毫了。
　　“哐当……”一声清脆的声音响起，浪青云的剑掉落在地。
　　奥列娜的神情前所未有的凝重，她的双手结成了繁杂的手势，一道道灵力在空中飞舞着，竟然形成了一个半大的金龙青鸟形状……
　　一声清亮的嘶叫从金龙青鸟的口中悠悠的响了起来，那声音以一种诡异的方式和着铃铛的节拍，将铃铛里的声音完全改变了节奏不说，而且还带着引领的力量，将铃铛里所有的令刘峻生难受不已的声音完全消融了……
　　易和微微一愣，她手中的“混沌铃”，听说是当初的开天辟地之神，也就是传说中东方六界中的父神，所用的一件法器。
　　盘古为世人皆知的便是他的开天辟地斧。不过，同时据说他是六界中唯一一个臻至大成的天生灵魂修炼者。
　　而且根据灵魂修炼者的特点，他创造出了一样法器，就是混沌铃。据说这是当今六界中唯一可以克制灵魂修炼者的法器。
　　当然使用这混沌铃的只能是天生灵魂知觉者，或者是天生的灵魂修炼者。
　　而易和恰好就属于前者。但是这个铃铛在当年那场逆改之乱中据说已经被发狂的墨天成毁掉了，现在在人间怎么会出现这个玩意了？就算它还存在，绝对不可能存在在人间或者修真界，应该是仙界中或者其它几界中。
　　奥列娜想到此，她立即敏锐的察觉到了什么……看来已经有人注意到了刘峻生的身份了，那么他……
　　想到这里，她不由有些忧心忡忡的叹了口气。
　　他虽然厉害，可是没有算到六界中这个混沌铃的存在……当年还亲眼看着这个混沌铃毁灭的！现在出现了，难道……他们已经知道怎么克制灵魂修炼者？如果是这样就麻烦了……那么以后，可能会是凶险重重！
　　如果不是，他们还不知道这可以克制先天的灵魂修炼者。那么这个易和幸好还没有那么厉害，否则刘峻生根本就不用等她来救，就已经魂飞魄散了……而且在最后，这个易和手下留情了……
　　虽然她很想将她手中的混沌铃抢夺过来，可是，她知道一旦混沌铃认了天生灵魂知觉者为主绝对不是可以改变的！除非让对方神魂俱灭！
　　可是，奥列娜做这样的事情绝对做不出来。
　　刘峻生直起了身，说来也奇怪，那声音一消失，他就感到轻松无比，而且好像也没有什么问题，刚才的难受和无力反抗全是错觉！
　　刘峻生定定的望着易和手中的混沌铃，眼神里闪烁着不知名的情绪。
　　可怜的浪青云被勃然大怒的施妍笙一道灵力就拍飞了出去，撞到在石壁上，石壁顿时被砸出了一个大坑，而后，他又陷入了昏迷中。
　　天恩教年轻一代高手中，他本来很厉害，可是偏偏遇到像刘峻生这样的怪胎，施妍笙他们这样强大的人物，每次都这样窝窝囊囊，华丽的昏迷过去。
　　易和的眼神闪烁了下，她的目光愤怒的注视着下此重手的施妍笙，淡声道：“想不到身为大名鼎鼎的魔门前辈，竟然对我的师弟，一个后辈下此重手。”
　　易和的话，说中了施妍笙的痛处，在她的心里其实还是很介意别人说她与刘峻生之间是因为辈份的问题，而不能够在一起。
　　虽然，在他们的关系中，刘峻生一直处于主导地位，可是，她心里仍然很清楚，刘峻生比她小太多了！
　　刘峻生将施妍笙的神态尽收眼底，他哈哈大笑起来，“小娃儿，你也知道，你的那个什么师弟，如果不是因为偷袭我老人家，我的妻子也不会下这么重的手来对待他了！”
　　他的口吻完全是以前辈的口吻自居，而且还不伦不类的自称老人家，实在让人哭笑不得。不过，他这话，却让施妍笙的心里一阵一阵甜蜜。
　　显然，他这是在维护自己，而且绝对以保护者的身份自居着，她深刻的感受到刘峻生对她的情意，她望着刘峻生的眸子益发的温柔，简直辗转反侧，缠绵不已……
　　她的眼神同时让场中的了奥列娜感到说不上来的古怪，虽然早已经明白了他们两人之间的事情，可是真正看到两人郎有情妾有意的模样，她发现自己并不是那么高兴！
　　这就是金龙青鸟一族特有的诅咒，对于摸了自己两次的头的男子，她们的心里是无法做到真正释怀的……这个习俗在当年传承了近万年的时光，怎么可能因为他一个命运之子的身份有所改变？
　　当然，刘峻生讨好了自己的情人，可是他的话，却得罪了天恩教高层内部众人闻风丧胆的出了名的小魔女易和。她的报复绝对不会停止，她会在你防备最低的时候，用最出人意料的方式让你痛不欲生……
　　其实，他们很多人对浪青云喜欢易和的事情感到十分不可思议，英俊潇洒，修为在年轻一代弟子中出类拔萃的浪青云怎么会喜欢性格这样完全表里不一的魔女？
　　“哦？是吗？”易和淡淡的笑了几声，那声音让人觉得不舒服之极了。可是，你又完全抓不到她的把柄。
　　刘峻生哪里会对这样的嘲讽放在心上，他反而有些沾沾自喜。他拍拍健壮解释的胸膛，朗声道：“莫非圣女大人，连这点是非能力和眼力都没有？你刚刚差点让我在手里送了命，我拿了你的地魂，大家就此一笔勾销！”
　　刘峻生这个理论完全的地痞无赖，可是现在的易和处于弱势地位，在刘刘峻生的身后还多了施妍笙和奥列娜这两位虎视眈眈的魔头。
　　她愤恨不已的瞪了刘峻生一眼，面具下的贝齿几乎将樱唇咬碎了，这个地魂对她而言实在是十分重要，今次被刘峻生用这样的卑鄙手段强取了去……她后悔起来，自己为什么要逞强？不让自己的师傅亲自前来？就不会生出这么多不必要的枝节了！


第十四卷 京都洛阳 第五章 初临京城
　　可是，接下来发生的转折让易和意外不已，刘峻生突然态度大改，将那抢到的地魂又重新扔给了她，微笑道：“好了，这个属于你的东西，我还给你就是了。刚才是我不对，作为补偿……我还送你一样东西吧。”
　　易和惊异的望着他，刘峻生态度的一百八十度大转弯，让她一时间有些适应不过来，她怔怔的望着刘峻生，呆呆的接住了他还回来的地魂。
　　刘峻生露齿笑道：“我决定送一样可以和地魂可以配合使用的囚瑕d这样可以对天生的灵魂知觉者大有益处的药物给你！”
　　易和不敢相信自己的耳朵，怎么可能？囚瑕d？那是早就失传了的仙药！听说就算现在在仙界都不一定有这种仙药……他怎么可能会有？一定是骗自己。
　　可是，当刘峻生真的将囚瑕d递给她的时候，易和愣愣的接过了过去。
　　不过让所有的人始料不及的确是，易和接过刘峻生手里的囚瑕d的那一刹，突然发难了！
　　刘峻生一时不察，由于对自己的念力过度信任，没有感觉到任何危机的他，在刚刚察觉隐隐不妙的时候，顿时就被易和一掌就震退了几步，他的上衣被一种十分巧妙的力道给震的粉碎。
　　他的丹田一阵难受的翻涌，只见易和清脆的娇笑了两声，“我不是你们三人的对手，虽然我现在欠了你刘峻生一个人情，可是这一掌是报你开始轻薄我之仇。我和我师弟就先走一步。”
　　施妍笙和奥列娜两人还来不及发怒，易和就不知道用什么方式移动到了她昏迷的师弟身边，而后两人一起消失的无影无踪。
　　刘峻生的老脸一热，知道易和并没有狠下杀手，不过是想给自己一个教训而已。施妍笙斜眼瞄了刘峻生一眼，神色中看不出喜怒。
　　奥列娜对易和突然间多了几分欣赏兴趣。她实在是位很有趣的小家伙。
　　施妍笙有些不屑的撇了撇朱唇后，狠狠的瞪了刘峻生一眼。等会她会和刘峻生算总账的！
　　……
　　当洛阳城既目在望的时候，刘峻生还是第一次见到这么繁华的城池，亭楼阁立，和气派高耸的城门。城门的上方，龙飞凤舞的写着洛阳城。
　　刘峻生一想到可以见到颐琬小郡主，心里恨不得立即插上双翅，可以立刻见到她。当然他只是在心里想想而已，面上未露丝毫的破绽。
　　尽管施妍笙知道他和苏溪音之间的关系，目前为止，没有表明任何态度，而她自然也知道他和颐琬小郡主之间的事情，否则不会在前往玫霞的时候，幽怨的和他说，到了京城之后，他不会只属于她一个人了。
　　一路行来，刘峻生不敢将速度提的太快，他已经看出施妍笙心里的黯然，虽然觉得歉疚，可是，在他的心里丝毫没有想过要放弃齐人之福。
　　奥列娜也很识趣，跟在他们的身边一直都是保持沉默，该干嘛就干嘛。可是，从施妍笙对她的态度看来，让刘峻生有些不解，她似乎和奥列娜不怎么对盘。
　　不过，奥列娜也不是善茬，所以两人之间的暗战不断。若是落在旁人眼里定会会心一笑，同时羡慕刘峻生的艳福，有这样出众的佳人为他争风吃醋。
　　当然，这种暗战的后果，最直接的受害者，就是可怜的刘峻生。
　　刘峻生自然不知道在他开始还没有出现的时候，奥列娜故意造成了施妍笙的误会。而施妍笙久久等不到刘峻生的解释，心里对他益发恼恨。
　　所以，一路上，根本就没有给他好脸色看。而刘峻生则以为她是因为颐琬小郡主她们的缘故。
　　心知肚明的奥列娜不仅不解释，而且还三五不时的故意趁刘峻生不注意的时候，说些刺激施妍笙的话，当然她每次都在适当的时候，戛然而止。
　　所以现在施妍笙等于一个一点就会爆炸的火药桶，而刘峻生丝毫没有察觉到问题症结所在。
　　三人自然不可能像普通人一样在城门口老老实实排队，奥列娜理所当然的使用了隐形飞行术，进入了洛阳城里。
　　里面繁盛热闹的景象，让三人虽然感到有些新鲜，可是他们见惯了各种稀奇古怪的事情，所以经历过初时的不适，施妍笙和奥列娜这两个女人开始发挥了女人的天性，看到那些漂亮或者稀奇点的小饰品和玩意，均是驻足观看。
　　两人暂时放下了成见，形成了短暂的联盟。刘峻生跟在她们的后面，心里虽然挂念着颐琬小郡主，可是他看见施妍笙露出了难得的笑靥，不觉也放下了心事，跟在她们的后面……
　　施妍笙明眸生辉，如玉肌肤在阳光的映射下，娇艳动人。奥列娜也不知道是出于什么心里，她同样没有任何的气息遮掩，在京都洛阳虽然可以看见大街常常有美女出现，可是，像这样不似人间的尤物，就算在皇宫里也难以见到。
　　不仅仅是刘峻生看的心头大动，而且周围的路人也纷纷侧目将视线落在她们的身上，露出心醉神迷的目光，就算是心术不正之人，当目光落在她们的身上的时候，不知道为什么也不敢露出丝毫淫邪之意。
　　这就是像到达了施妍笙她们这样的境界的人物所特有的一种威慑力和气质。普通人自然不敢有什么不利的念头。
　　当初，刘峻生在吸取麒麟灵魂体的时候，曾经也吸收了施妍笙一成的功力，但是现在，施妍笙她惊奇的发现自从那晚和他有肌肤之亲后，她失去的灵力仿佛已经恢复了不说，当初在经历过自己最大的心魔之后，她因为恨意，反而让她到达了盈光后期的境界。
　　她选择了留在修真界，继续追杀陈无望和施素瀛……可是，现在盈光后期的境界中她似乎又有要突破的迹象……仿佛和她的心境也有关系……
　　如果真是这样的话，她达到了悟道之后，也就是她就算留在修真界也和魔界或者仙界之人的修为等同了。
　　可是，一旦真的到了悟道，就算她修炼到了盈光后期，跳脱了人间界和修真界的生死惩罚，相对而言，她还比较自由，现在一旦修炼到了悟道，她绝对不能留在这两界了，必须要离开……去魔界或者仙界。
　　按照道理来说，施妍笙修炼的心法和方式，她应该去魔界无疑……
　　她的眉头忍不住紧紧的蹙了起来，刘峻生的心念一动，自从奥列娜这个超级大蜡烛加进来后，施妍笙根本就给他任何轻薄的机会。他实在忍不住了，突然伸手拉住了她的玉手，柔声叹道：“妍笙，不论如何，请你相信我……这段时间，是我对不起你，害你一直闷闷不乐的！”
　　施妍笙被他这样闻言软语一说，心中一阵委屈，随即又涌上了一阵气恼，路途中，他有大把的机会和她说清楚他和这个奥列娜是什么关系，可是，他硬是就是含糊了介绍了下她的名字，难道在他的心里，自己还不足以让他信任吗？
　　其实，施妍笙早就看出来两人之间应该没有什么暧昧。否则以刘峻生好色和放肆的性格，她不信他会不露出端倪。
　　而且，刘峻生对待奥列娜的态度实在是古怪，既不像恭敬，也不像朋友。她怎么看怎么诡异。
　　陷入爱河里的女人，无论她是什么样的身份，她有多么的厉害，她患得患失的心情会和所有普通人类一样。
　　奥列娜似笑非笑的看着刘峻生愁眉苦脸的模样，心里觉得快意极了。
　　这个家伙，让自己伤神不已，现在他伤神那么也是理所当然的。
　　“峻生……”一道熟悉的娇柔声音温柔的传来，还压抑着微微的颤抖。
　　刘峻生回头望去，他愣住了，万万想不到来到京城碰见的第一个熟悉的人，竟然会是她，不过，他的脸上随即就涌起欢畅的神色，“夜姐姐，是你啊……好久没有看见你了，对了，你怎么在这里了？”
　　乐夜云清秀绝伦的容颜上，带着淡淡的笑意，她的眸子在施妍笙和奥列娜有意无意的掠过，而后闪过一阵黯然，让刘峻生心头一跳。
　　若是，还像是在玄神教那样，没有经历任何男女情事的刘峻生恐怕不会知道这意味着什么，可是，现在经验丰富的刘峻生顿时就有了一种不详的预感。
　　乐夜云在他的心里就像是亲人一样，而且曾经或许对她产生了某些不该有的念头，但是因为玄池的缘故，他将这样的念头也压抑了下来……
　　更何况是现在，他虽然好色，可是自己兄弟的女人，他打死都不会去碰的！
　　乐夜云没有理会他的问题，而是轻柔的问道：“峻生，这两位是？”
　　刘峻生再次拉住了施妍笙，情意绵绵的看了她一眼，欣喜的道：“夜姐姐，她是我未过门的妻子妍笙。那位是我的一个朋友，叫奥列娜。妍笙，这位是我从小一起长大的姐姐，在我的心里，她就和我亲姐姐一样。”
　　奥列娜？乐夜云果然一愣，好奇怪的名字，可是，刘峻生的话，让她的心头一痛，她强笑道：“妍笙，奥列娜……你们不介意我这样叫你吗？”
　　施妍笙心里虽然还存着些阴影，可是刘峻生这样一说，她的心里顿时舒服多了，同时又觉得一阵甜蜜。对待乐夜云这个等于家长般的人物，她没来由的有些拘谨起来……
　　奥列娜自然没有施妍笙这样的顾虑。不过，女人和女人之间，尤其是漂亮的女人，虽然她们在心底或许会各自不服，可是，表面上，她们却可以在最短的时间里，相互看起来像熟识多年的朋友。
　　乐夜云因为对施妍笙她们的身份丝毫不知，在她们面前虽然有点嫉妒，倒也没有什么拘束……
　　她主动上前牵起了奥列娜和施妍笙的手，欢声道：“很高兴认识你们，想不到两位姐姐这么漂亮，我实在想不出什么形容词来形容了……让我有些自惭形秽！”


第十四卷 京都洛阳 第六章 重遇颐琬（上）
　　有的时候，人与人之间就是这么奇怪，前一刻还在针锋相对，或许在下一刻，大家就会成为把酒言欢的朋友。
　　施妍笙，奥列娜和乐夜云三人呆在一起的时候，远远比只有施妍笙和奥列娜两人在一起的时候，要友善的多。刘峻生暗自轻吁了口气。
　　施妍笙无形中和刘峻生亲昵了许多，让他不用再看脸色行事了。
　　很快的，乐夜云将刘峻生以前在玄神教很多糗事都说给施妍笙和奥列娜她们听，尤其是刘峻生以前没有钱的时候，为了可以喝到老莫的酒，所做的那些偷鸡摸狗，和坑蒙拐骗的卑劣无耻的手段。
　　一路上，三人欢声不断。尽管施妍笙还在他的身边，刘峻生的心思却还是不由自主期待见到颐琬小郡主。
　　现在只要一想到这个敢爱敢无恨的小郡主，他的心里就涌起一股近似怜悯和愧疚的心情……正因为是这样，他才更加内疚和难受，他对她充其量只不过是喜欢而已，倘若要像对待施妍笙这样完全痴迷和疯狂一样的爱，却是万万没有的。
　　所以，他希望自己可以给她幸福。当然，这目前只是他一厢情愿的想法而已。说穿了，他这样的念头其实也是相当的好笑，仿佛女人离开了他，就活不了一样的荒谬……至于有没有爱意，他现在不认为自己有……
　　他现在想念颐琬小郡主的心意，自以为天衣无缝，可是，女人天性的直觉有的时候，就有一种令人瞠目结舌的能力，准确和敏感的不可思议。
　　施妍笙反而想象中那么的难受，因为她一直了解刘峻生是一个什么样的人，虽然她会吃醋，可是，真正到这样的时刻，因为刘峻生的心里对她怎么样，她也很清楚……这样的感觉奇妙极了！
　　而且，若是没有经历过陈无望那样的打击，估计以施妍笙的心高气傲，绝对无法容忍自己和其它的女人共享一个男人。
　　可是，她偏偏深深的爱上了刘峻生。世事的变幻奇妙之处莫过于此了！
　　……
　　终于抵达玄池他们落脚的客栈，刘峻生并没有看见玄流风，自然，当玄池见到刘峻生的刹那，果然惊喜无比……
　　在逃脱之后，他还是第一次见到刘峻生。而且当时在那种情况下，刘峻生坚持让洛中唐带着他离开，倘若当时刘峻生因此有什么意外的话，估计他这辈子都不会原谅自己的“临阵脱逃”！
　　所以当他紧紧拥住刘峻生的那一刹，两人从孩童时代到少年一起经历过的一切如烟云一般在眼前一幕幕浮现。
　　虽然不是亲生的兄弟，虽然小时候初时两人的感情或许不那么亲厚，可是在此刻，相信两人的情感已经胜似亲兄弟！
　　刘峻生向他介绍了施妍笙和奥列娜之后，大家微笑点头算是打过了招呼。
　　“对不起，峻生，我不应该扔下你一个人独自逃跑的。”玄池歉疚的道。
　　刘峻生拍了拍他的肩膀，失笑道：“什么时候，咱们的玄池变得这么多愁善感了！再说了，当时要不是我强迫你离开，估计咱俩会被一锅端了……”
　　旋即，他放低了嗓音，用一种只可意会不可言传的，男人之间才能够明白的猥琐声音道：“如果不是你这家伙让我没有了后顾之忧，我哪里能够和溪音成就一段佳话呢？”
　　玄池的额头上冒出了一阵阵的冷汗，虽然已经知道玄神教现在同天下盟合作了，不过他对苏溪音的好感并不多！
　　他自然不知道刘峻生和苏溪音之间的暧昧不清的关系。而且那个心如蛇蝎的女人现在的功力突飞猛进，让人感觉不可思议极了。再加上上次的过节，玄池对她能避则避。所以此刻听到刘峻生爆出这样惊人的内幕，他一时之间惊诧的瞪大了眼睛，“什么？你还真那个狐狸精有一腿，那琬儿怎么办？”
　　他是音量不觉间提高了，本来没有倾听刘峻生和他在嘀嘀咕咕说什么的施妍笙她们，一时之间将美目全部转向了两人。乐夜云的明眸里闪过一丝不易察觉的黯然……
　　气氛尴尬之极。玄池就算再迟钝，他也察觉到了异样的地方，开始他的注意力全放在了意外出现的刘峻生身上，忽略了施妍笙和奥列娜等人的存在，可是真正见着她们的容貌时，饶是以他这样心里只有乐夜云的痴情种子，也是愣了愣。
　　尤其是施妍笙那幽怨的目光，让他也觉得一阵心虚，仿佛是他做错了什么似的。可是，他有些委屈的想，这明明是刘峻生自己的风流债，关他什么事？
　　“你们一起叙叙旧吧！我和奥列娜还有夜云她们一起去她房间里说说话。”施妍笙朝着刘峻生明媚的展开了笑靥，犹如万物复苏般，充满了生机和美妙。
　　她这样温柔贤惠的模样，让刘峻生顿时三魂不见了六魄，他只懂得傻呆呆的点头，奥列娜此刻出奇的没有出声和施妍笙唱反调，而是似笑非笑的朝着刘峻生投去了意味深长的一眼，让他心里感觉怪异极了。
　　他的直觉告诉他，奥列娜有可能会跟自己捣乱，他说不出为什么自己的念力会突然有这样的预示了，可是，令他百思不得其解的是，奥列娜为什么要跟自己捣乱，经过这段时间的相处，再加上在地底世界里，两人形成的默契，他断然不会相信奥列娜会暗害自己！
　　刘峻生有些痴迷的望着施妍笙娉婷婀娜的动人背影终于消失在自己的视野里，他终于有些依依不舍的转回了自己的目光，同时心里暗自赞叹，奥列娜除了脾气古怪了一点，其实还真是有让男人为她赴汤蹈火的本钱。
　　刘峻生有些失笑的看着没有丝毫长进的玄池呆愣愣的望着乐夜云背影还没有回神的他，推了推他的肩膀，大声道：“回魂了！”
　　玄池浑身一震，脸上涌起了惆怅的神色，当然在刘峻生面前他倒没有介意自己的出糗，他正了正神色，叹了一口气，有些犹豫的道：“峻生，我有件事情没有为你做到。”
　　“怎么了？”刘峻生见到他的神色，心里有了不详的预感。
　　玄池强笑了一下，“关于琬儿的。”
　　刘峻生的心里一紧，“她现在应该还没有和太子成亲吧？”
　　“……没有，你今天晚上不如和她见一面吧！”玄池欲言又止，同情的看了刘峻生一眼，“你对琬儿，真的很喜欢吗？”
　　刘峻生本来就是个心里玲珑的家伙，他的目光紧紧的盯着玄池，“你是不是有事情瞒着我？是不是她出了什么事情？”
　　玄池摇了摇头，苦笑道：“你们之间的事情，我想我也说不清楚，还是你们见上一面之后，自己解决吧！”
　　刘峻生蹙起了眉头，因为重逢而产生的期待和激动顷刻间被忧虑所替代，他的心里阴霾阵阵！
　　夜幕降临人间，洛阳城内依旧烛光鼎盛，大街上人来人往，热闹非凡。也不知道施妍笙是有意还是无意，她和奥列娜又跟着乐夜云去夜市了，而且破天荒地的不允许刘峻生跟去。
　　留下了大量的空余时间给他，只要刘峻生不是傻瓜，都可以看出施妍笙是故意留出空间给了他。
　　他的心里既愧疚，又是情意涌动。若问这个世界上谁在他的心里最重要，自然是施妍笙，这是任何人都无法撼动的地位。
　　……
　　“郡主，怎么了？你到现在为止还没有吃晚餐呢！”在某道娇俏的背影身后，站立着穿着翠色丫鬟服饰的清秀女子，此人正是颐琬小郡主的贴身侍女晓颜，她在后面一脸关切的望着眉间那抹不散清愁的小郡主。
　　自从小郡主回来后，跟着王爷，一路跟着王爷来到京城后，小郡主没有了以前的天真烂漫，终日变得郁郁寡欢，就是偶尔有的时候，去京都外面回来后，心情会开朗点点，尤其那日王爷找小郡主不知道说什么之后，小郡主就一直都是这副模样，甚至连上街都不愿意去了！
　　颐琬小郡主的脸颊显得有些苍白，可是这无损她的美丽，反而增添了楚楚动人的病美人风范，她的眼神朦胧，仿佛凝聚在遥远的地方，她柔声道：“晓颜，你去休息吧，我累了，想一个人静静的呆着。”
　　晓颜知道颐琬小郡主的固执性格，她叹了一口气，太子有什么不好啊？小郡主还有什么不满意呢？
　　片刻过后，推门声又响起来了，颐琬小郡主淡淡的道：“晓颜，我说过了，我累了，你……”
　　可是，她回过头来，声音戛然而止，她的娇躯都有些颤抖，惊诧的瞪大了自己的美眸，不敢相信的望着对面那似乎熟悉又是陌生的面孔。
　　刘峻生在颐琬小郡主见到自己那一霎，毫无遮掩情绪的神色，心里松了一口气，看来她并没有忘记自己！
　　被玄池最后的态度弄得有些忐忑不安的他，此刻才算是平静了下来。
　　他朝着这个自己也十分想念，而且也是最初和一起私奔逃亡的小郡主，露出温暖而动人心魄的笑容，柔声道：“希望我没有来晚，颐琬。”
　　她苍白的容颜在烛光的映衬下，浮起两团娇艳的红晕，她的明眸在刘峻生的眼里犹如宝石般闪烁着，尤其她清瘦黯然的模样，让刘峻生心里既是愧疚，又忍不住一阵阵的怜惜。


第十四卷 京都洛阳  第七章 重遇颐琬（下）
　　颐琬小郡主难以置信的望着从天而降般的刘峻生，她的脸上涌上的红晕突然间褪去了，她仿佛想到了什么似的……幽黑清澈的美眸顿时变得淡定。
　　仿佛刘峻生只是偶然间出现的陌生人，她的视线穿越了他望向了远方某处。
　　她那样冷漠的态度，让刘峻生的心里顿时涌起了一股失落。
　　站在他面前的不是当初那个在他面前娇嗔痴缠的颐琬，而是一个真正的郡主。雍容而高贵，带着一种天生的优越感。
　　当然，若是换成以前没有什么经验的刘峻生，恐怕心里还真会有些不知所措。但是现在好歹也算半个情场高手了。
　　颐琬小郡主这样的态度完全世是正常，想当初两人分开的时候，就是误会重重，等于小情侣吵架后，良久的分离重新初次见面。
　　换成感情冷淡，恐怕在两人之间会划下不可弥补的伤痕。
　　颐琬小郡主若真是若无其事的模样，恐怕刘峻生就会真急的如热锅上的蚂蚁。没有了感情，才不会有任何情绪的波动。
　　她初见他时，脸上那一刹的惊喜是无法掩饰的！她现在最起码在摆脸子给他看，让刘峻生反而觉得生出了无穷的希望。
　　所以，他的心念一动，决定剑走偏锋，出其不意。
　　刘峻生自动自发的朝着面对着颐琬小郡主的檀木椅上坐着，他笑道：“故人来见，小郡主怎么连杯茶水都没有？”
　　颐琬小郡主愣了愣，依照她以前的脾气肯定会毫不犹豫直接将这样放肆的家伙直接轰出去不说，还要狠狠鞭打一顿才肯罢休。
　　想不到，她娇俏的容颜上毫不动怒，只是淡淡的道：“哦，可是玄公子似乎也是不请自来。现在夜已经深了，玄公子呆在我的房间里似乎于理不合！”
　　尽管，刘峻生心里已经做好准备，可是那柔美的嗓音里，那玄公子三个字真正吐出来的时候，他仍然忍不住淡淡的怅然……
　　当初她离开的时候，哀伤又深情的模样变得清晰无比，仿佛就在前一刻发生过似的。现在伊人明明就在眼前，刘峻生刚刚拥有的那点信心突然又消失了，玄池那副欲言又止的样子从角落里冒了出来。
　　刘峻生深深的吸了一口气，虽然内心有些不安，在他的表面上，看不出任何的异常，脸皮厚的功用再次发挥的淋漓尽致，他故作糊涂的道：“哦，我不过是想见见你，颐琬，你何必这么冷淡呢？”
　　颐琬小郡主虽然不是十分傲人的胸脯急促的起伏了起来，但是也是玲珑有致，充满了青春的活力，她这才真正领教到刘峻生的可恶和无赖，如果可以的话，她恐怕会真的将他吊起来毒打！
　　她当然不能在他的面前失态，其实，她只想将他快快打发走，她从小就受到皇族的培养，所以颐琬小郡主拿出了自己做郡主时候的派头，“哼，本郡主你以为是你想见就见的？”
　　只此一句，恐怕比什么恶毒的辱骂更加要伤人，尤其是她的神态，仿佛站在她面前的刘峻生真的是什么贱民蝼蚁似的！
　　刘峻生幸好经历过一些风浪了，若是换成以前的他，就算脾气温和，也无法容忍颐琬小郡主这样的态度和语气。
　　他苦笑了一下，看来这个小家伙心里的怨气真的很重，不过在什么都没有说清楚以前，他是不会被她气跑的。他叹道：“你又何苦如此？你还在生我的气？那时候……”
　　颐琬小郡主冷笑了两声，打断了刘峻生的话，她修长的脖颈光洁迷人，娇躯亭立的她略微下移的角度俯视着刘峻生，她本意是想给他制造出压力。
　　殊不知，落在了刘峻生的眼里，江山不改，本性也不移的刘峻生恰好看见她俏生生的下巴形成了极为了完美的弧度，而且让她的朱唇看起来格外诱人，他不由有些心醉神迷，想起了自己的第一次接吻正是和面前这个迷人的小郡主。
　　他的视线不由变得有些灼热起来……奇迹般的，颐琬小郡主仿佛也感应到了似的，她的脸颊莫名其妙更加红润起来。
　　仿佛掩饰什么似的，她有些不自然的清了清嗓子，此刻她不知道是不是忘记了，要真是不想到刘峻生，直接将侍卫喊来就是了，以刘峻生的性格，应该也不会勉强她！
　　她冷冷的道：“听不懂你在说什么……如果……”她的声音突然顿住了，眸子闪过了一抹异色，她背转过身，将目光落在了木窗上。
　　“玄公子，当初是我年幼不懂事，所以才会一时冲动做出那样的事情！现在都已经过去了，不知道玄公子此时来找我，莫非是尽道义来恭贺本郡主将成为太子妃？”
　　她的话说的十分流畅，可是刘峻生差点想要笑出声音来，如果颐琬小郡主敢当着他的面，看着他的眼睛斩钉截铁说出这番话来，搞不好他还会真的相信，可是，颐琬小郡主分明不敢当着他的面说不说，更何况当初为了不嫁入皇室，她宁可浪迹天涯也不愿意跟随王爷回去……
　　尽管两人之间在一起相处的时间只有短短不到一个月的时间，可是那段时间却仿佛又有一声那么长……
　　即使知道她说的是违心话，刘峻生仍然忍不住一阵黯然，他深深的叹了一口气，深注着她动人的背影，眼里闪现出温柔的神采，他柔声道：“当时，我还不明白那就是喜欢，我承认我是个花心大萝卜，可是和你在一起的时候，我真的是真心的！你不知道自从你离开以后，我一直都在后悔……
　　“尤其每次想到最后你离开看我的眼神，如果时间可以重来，我一定不会让你那么伤心，我一直都在想念你，总觉得有好多好多的话要和你说，可是……偏偏现在我不知道自己说了什么，脑子里什么都想不起来……”
　　刘峻生这个家伙果然是狡猾的家伙，说的话半真半假。而且最重要的是听起来那么真诚，明明是甜言蜜语，但落入了当事人的耳朵里，觉得他实在是笨的可以，说话语无伦次的！
　　连苏溪音这样的老江湖都喜欢听甜言蜜语，不知道像颐琬小郡主这天真娇憨的小姑娘能不能抵挡的住呢？
　　“够了！”颐琬小郡主仿佛没有听进他在说什么似的，根本就无动于衷。她转过身来，她的嘴角挂起了讥讽的微笑，“大情圣，你不会自负的以为我对你有什么不同吧？莫非你认为这天下间的男人只有玄公子才可以让女人喜欢？本郡主将会是太子妃，也许将来会成为皇后，所以请你自重！念在从前的情谊，本郡主既往不咎，你走吧！”
　　短短的一段话里，从本郡主自称为我，再到本郡主，当真无情到了极点，而且她毫无波动的眼神里，看不出以前丝毫娇嗔温柔的模样，站在刘峻生面前的人，完全是一个陌生人！
　　他的心里隐隐觉得，绝对不是她口头上说的这样的，可是，事实摆在眼前，就算傻子都可以看出，颐琬小郡主对他没有半点情意！
　　当真是当胸重重一锤，他的心脏仿佛都绞裂开来，刘峻生的脸色终于变色，苍白无比，他紧紧的咬住了自己的嘴唇，他一句话都说不出来。
　　颐琬小郡主说的话，针针见血，却又让人无从反驳。他默默的站起身来，什么都已经不必再说，自己今次来到这里完全是自取其辱！
　　或许在她的心里，当初走的时候，已经将他们之间的一切当成了过去，自己和她之间，不过是他们皇室中人刺激而冒险的一场游戏而已！
　　自己现在是修真界的人，而且将来和施妍笙是要进入另外一个界面，就这样了结未尝不是一件好事！
　　可是，尽管如此，刘峻生还是无法抑制胸间的黯然和疼痛。对颐琬小郡主，到此刻，他才真正明白，自己比想象中要喜欢的多。
　　按照风流的玄三公子的教条，对待女人必要的时候就是要死缠烂打。可是，当这样无情的话说出来的时候，就算再死缠烂打也终究是一场笑话而已。
　　刘峻生转身往房门外走去，到门口的时候，他突然回头，颐琬小郡主依旧是那般冷漠的望着他，他的脸上也涌起了淡然的神色道：“既然如此……我只有恭祝郡主了。祝郡主将来母仪天下，实在是天下之福。”
　　虽然刘峻生很想表现出自己的若无其事，可是，他心里的嫉妒和痛苦让他还是说出了刻薄而酸气冲天的话来。
　　而后，他真正大踏步离开了！两人之间仿佛随着他的脚步越来越远，那道鸿沟也越来越撕裂的越来越深远……
　　颐琬小郡主呆愣愣的站在房间里，她垂下了螓首，一滴滴晶莹湿润的水珠在烛光的照映下，静静的滴落在干净的地面上……
　　刘峻生悄然从泌阳王府里出来后，在这个伤心的地方他一切也不想多呆，既然她更想做皇后，那么他又何必去凑这个热闹呢？
　　是自己太过自大了，不错，他苦笑着想，为什么她就非要死贴着自己呢？
　　刘峻生寂寥的背影在影影绰绰的灯火里，充满了忧郁。
　　在这一刻他很确定自己，对颐琬小郡主早就拥有了真心，可惜，对方却弃之不顾。
　　大家有缘无分，天底下女人这么多，他也不是非她不可！他深深的吸了一口气，而且何况，还有施妍笙和苏溪音她们，若是自己这样的情绪回去，恐怕会影响到施妍笙，想到她，他的脸上浮现出温柔的笑意……


第十四卷 京都洛阳  第八章 道武决战
　　玄池在前方的小巷子里等他，见到刘峻生出来时候的神情，他已经明白了八九分，肯定没有好消息。
　　峻生，看开点。其实我想郡主的痛苦应该不下于你。玄池拍了拍他的肩膀，安慰道。
　　刘峻生苦笑了两声，他摇头道：你不用安慰我了，她这次已经说的很清楚了，我若是再不识趣，那未免让她看轻了。算了，不用提她了，世界上三条腿的蛤蟆不好找，可是女人却多的是，何况我现在也应该知足了，你说是吗？
　　他朝着玄池眨了眨眼睛，情绪在突然间就变得开朗起来。
　　想不到，刘峻生还真是拿得起，放得下！他在心里羡慕的同时又叹了一口气，不知道该不该和自己的兄弟说实话……可是……
　　玄池犹豫了一下，终究还是性什么都没有说，或许这样的选择对他们彼此都好。玄池也笑了起来，他道：哈哈……不愧是三叔的得意弟子，将三叔这样潇洒的性格学了个十足十。
　　对了，三舅舅他去哪里了？刘峻生好奇的道，他们刚刚重逢的时候，他没有顾得上详细询问。
　　玄池大摇其头，你这家伙，三叔知道不该有多么伤心，现在才想起要问他的下落。估计明天就会回洛阳了，和你的那个什么小情人一起。
　　溪音？她也会来洛阳？刘峻生惊喜的问道。
　　怎么不想想，你身边现在这两个女的都不怎么简单，你应该想想到时候让苏溪音那个醋坛子看见了，你怎么收场！玄池的语气这回倒有些幸灾乐祸的意味。
　　刘峻生不认为苏溪音会是个醋坛子，和苏溪音之间的关系，虽然有爱，但是又有一种知己般的默契，尽管他也不知道自己为什么会有这样的感受！
　　三舅舅干什么去了？刘峻生还是对玄流风为什么会离开京都洛阳比较感兴趣。
　　玄池狭长的眸子里跳动着深思的光芒，和当初见到那种只喜欢以武力解决问题的模样大为不同，刘峻生的心里想不到，这么段时间不见，玄池会发生这样巨大的改变，他的感觉古怪极了。
　　玄池显然经过了一番思索后，沉声道：这件事情，你不问我，我也打算告诉你的！现在天恩教已经知道我们和天下盟联结在一起了，现在受到天恩教的极大打压。不过让人觉得很奇怪的是，苏宫阁竟然会同我们站在一起。现在我们会主在客栈里，完全是因为有可能让我们玄神教秘密的联络点有暴露的危险。而且让人觉得不可思议的是，苏宫阁竟然同我们站在一起……
　　听玄池说到这里，刘峻生心里明白，苏溪音很有可能没有将苏宫阁的最终底细交给玄流风他们。他的眉头不觉蹙起来，他的心里咯噔了一下。
　　其实不是他多疑，他从来不觉得苏溪音对她家族的忠诚，会因为他们之间的感情而放弃。虽然不知道苏溪音的葫芦里卖的什么药，可是刘峻生决心要同苏溪音谈过以后再做决定。
　　哦……这的确让人有点意外。刘峻生不动声色的附和道。
　　不止这个，而且宫茂辰已经正式向张洪初挑战，在人间的修真界已经发布了战书，而且张洪初已经应战了，两人的终极一战，将会决定未来人间修炼者将来的修真方式。
　　什么？刘峻生听到如此惊人的消息，还真的有些意外。
　　他当然明白，在人间修真界，像张洪初和宫茂辰这样的强者代表着什么。
　　他们各自代表在人间修真界的修炼者，到底是道是接近天道最好，还是以武入道的方式更加让人接近天道。
　　在修真界，就算不是人间界的修真界，都流传着一种说法，一旦这两人决定决战的时候，那就是这两人将要破碎虚空而去，进入仙界的时候……
　　那就是，决战之后的张洪初和宫茂辰两人很有可能同归于尽，也很有可能同时一方魂飞魄散，另外一方破碎虚空而去。这两种方式，不论是哪一种，都将意味着只有一种可能，在人间界将不会有这两位神话般的强者存在了。
　　那么苏宫阁和天恩教还能不能维持想今天这样首领般的地位，将会是很大的疑问了。
　　只是卷入凡尘俗世的权力争斗之间，那么最后这些无论他们多么强大，都无法避免会和皇室走到一起。如果不选择和朝廷在一起，那么将会成为朝廷极力打压的对象，普天之下莫非王土。
　　如果玄神教就算经过此次，能够在中原中真正立足脚跟，而且可以威震中原，那么一定会重复天恩教的老路。
　　那么当初进入中原的所有意义就完全被颠覆了。刘峻生的心里下定了决心，玄神教的势力一定要离开中原，要保护远在边南的那方乐土！
　　一旦苏宫阁获胜，可以想见，苏宫阁的逆辰诀将会成为天下人垂涎的宝物。
　　可想而知，在张洪初和宫茂辰同时离开人间界之后，那么天恩教和苏宫阁如果没有可以和他们相同媲美的人物，没落只会是迟早的事情。
　　怀璧其罪，这样的道理，千年以前的老祖宗就明白了！
　　除非天恩教和苏宫阁可以放弃对抗，不过这在所有的人心目中几乎是完全不可能的，正所谓，道不同不相为谋！
　　刘峻生的心里转过各种念头，却最终得出的结论是，无论如何，对于玄神教来说，离开中原这些纷争才是最明智的选择！
　　他不愿意让那些无辜是教众们陷入这场没有意义的战争里。他不想那些善良的人们因为他而失去自己的父亲，儿子，丈夫……
　　消息千真万确，就在十五天之后。玄池道，他的眼神和刘峻生相触，两人同时涌起了震惊的神采，显然他们同时想到宫茂辰和张洪初决战的日期偏偏那么凑巧的就是苍水秘宝出世的那一天！
　　到底是巧合还是预谋呢？两人的心里同时浮现这个荒谬的念头。
　　三叔就是因为这件事情，和我爹两人一起去苏宫阁，拜访了宫茂辰。至于具体的原因我就不清楚了，隐隐约约听我爹说，可能和太爷爷有关。玄池有些不确定的道。
　　刘峻生更加吃惊了，他自然知道玄池口中的太爷爷是谁，就是当初创立了玄神教，立下玄神教一定要避世的训条不说，而且还是出奇的修炼天才。他是玄神教唯一一个可以修炼到盈光境界的人！
　　不过，尽管如此，还是让人对他扼腕不已。因为他悲剧式的爱情，因为长生不老和爱人无法长相厮守也是玄神教教众叹息不已的悲剧传奇。
　　玄丰戟自从六十年前，冲破了盈光境界之后，而他的结发妻子却被发现在房间自杀身亡，对深爱妻子的玄丰戟的打击之大，可想而知。
　　从那之后，玄丰戟带着他妻子的尸首便消失的无影无踪，众人早已不知道他的去向。众说纷纭，但是大多数的教众都认为自己的太上教主很有可能已经破碎虚空而去。
　　虽然不明白为什么突然间玄丰戟和苏宫阁又有了牵连，刘峻生也没有在这个方面深究，明天只要见到玄流风就会有结果了，不过，他想起自己刚刚关于玄神教势力退出中原的念头必须要玄池的赞同才行。
　　因为，按照目前的情形来说，玄池很有可能是未来的继承人。
　　池大哥，我想和你商量件事情。刘峻生有些犹疑的道。
　　玄池却是大为诧异，难得看到刘峻生用这样商量的口吻说话，大多是他有求于人的时候，才会这样说话，玄池摊了摊手，不要卖关子，你有什么话就说。
　　刘峻生的脸上带着淡然的神色，池大哥，我觉得我们玄神教还是退出中原这块是非纷争之地，才是正确的做法！
　　玄池对刘峻生突然冒出这样的话，感到极为不解，你怎么突然这么想？大家当初花费了那么大的心血，才有了今天这样的局面。这不是爷爷一直……
　　刘峻生摆了摆手，打断了玄池的话，我就是不想，将来我们是教众成为像天恩教那样的！而且，我知道当初之所以会来中原也是因为我的缘故。可是，你应该知道，外公他们这样的想法我绝对不赞同，我父母的仇，我要自己亲自解决，不想假手他人！
　　玄池愣愣的望着一脸坚定的刘峻生，知道刘峻生执拗起来的时候，就是九头牛也拉不回来。幸好他也不是那种野心很大的家伙，他点点头，这样也好，不过你有了什么决定，记得算上我一份！不然我是不会原谅你的！
　　刘峻生的胸中一暖，两人相视一笑，却达成了要让玄神教退出中原的共识。
　　他和玄池两人步出了那条偏僻的小道，走回客栈的方向。
　　在拐角的时候，刘峻生突然愣住了，一道熟悉而又陌生的背影出现在他的视野里……而且在她的身上传来了一种几乎神奇的感应，引起了刘峻生的悸动……
　　不过，对方的背影看不出任何异常，仿佛对此一无所觉！
　　怎么会是她？刘峻生有些不相信的揉了揉眼睛，确信了这不是做梦，她怎么会出现在京城里？他没有在她的身边看见什么同伴……
　　刘峻生心念一动，转过头对玄池有些急促的道：
　　你先回去，我遇见了老朋友，要去确定下……


第十四卷 京都洛阳 第九章 酒神女仆
　　“喂……”不等玄池反应过来，刘峻生已经跑入了人群里，不见影踪，玄池挠了挠头，“这家伙，我等了他半天却自己一个人先溜了！”
　　熙熙攘攘的大街上，刘峻生缀在那道窈窕的背影之后，他的心里极忐忑，同时又涌起了一些刺激的感觉，仿佛是丈夫在跟踪偷情的妻子般。而且，两人之间仿佛有一种看不见麽捕捉的紧密联系……
　　当然，这只是刘峻生的敏锐的念力的感受。虽然不知道为什么会有这样古怪的感觉，刘峻生也没有深思。
　　刘峻生看见的正是和自己有过一夜肌肤之亲的顾尔雅。虽然她带着斗篷，黑色的面纱重重遮住了她那风华绝代的面容，可是以刘峻生的眼力，还是轻易的认出了她的背影。
　　虽然当日两日已经说清楚了，彼此之间已经毫无瓜葛。可是，刘峻生在看见对方的那一刹，无可否认的，在他的心里的确浮起了惊喜。
　　他自己也无法解释会像个小发偷似的鬼鬼祟祟跟在对方的身后。
　　刘峻生心里好生犹豫，不知道自己是应该上去向她若无其事的打招呼，还是应该当作没有看见，继续偷偷摸摸的跟在她的身后。
　　顾尔雅和他的关系，实在是奇特之极，两人若说没有什么感情基础的话，当刘峻生装扮成粗鲁爱出风头的苏轼的时候，顾尔雅似乎对他很有好感。两人还一度相处十分愉快。
　　可是，偏偏两人还没有什么深入交往的时候，因为意外，两人有了最原始的肉体关系。而且最要命的是，顾尔雅还发现了与她共赴春宵的竟然是自己十分痛恨的刘峻生。她当时那深受打击的模样绝对不会是假装。
　　大部分男人都会在潜意识里，都会对自己上过床的女具有强烈的占有欲。当然，现实不可能让他们完全如愿的时候，他们不得不放弃自己不是那么喜欢的。
　　刘峻生是男人，当然也不例外。尽管当时顾尔雅说出当成没有事情发生过。他觉得无所谓，可是再次重逢的时候，刘峻生的心里还是免不了涌起异样的感受。
　　刘峻生的心里还在胡思乱想的时候，前面的三岔口出现了，顾尔雅的背影极快的拐向了右边的方向，身影消失在刘峻生的视野里。
　　他一惊，难道被发现了？不过，对自己的念力极为自信的他，从自己刚刚的感觉看来，顾尔发现他的可能性很小。
　　刘峻生此刻却顾不得暴露自己的行踪了，只好加快了自己的速度，顺着顾尔雅刚刚走的方向走去。
　　哪里还可以看见伊人的影踪？刘峻生不死心，有些后悔起来，刚刚应该早点叫住她的，他将附近都走了个遍，还是没有发现，仿佛刚才他看见的情形只是一场幻梦，可是，他的念力却是如此清晰的告诉，这一切都是真实的。
　　刘峻生征立徘徊了一会，他忍不住笑了起来。既然在京城里看见了，以自己玄神教的情报能力要找到她应该不难。
　　刚刚还在为颐琬小郡主黯然神伤的刘峻生，此刻将这种惨淡的心境抛弃的一干二净。换成任何人都会认为这个家伙实在是薄情寡义之极。
　　其实也不是不难过，只不过他有一个天生的特点，也不知道是优势还是缺陷，总会让开心的事情令自己忘记那些不开心的事情。
　　正是因为他这样的性格，所以自幼失去了父母的他，即使知道当今的皇上，也就是刘秀那个老头子（这是他自己心里给刘秀编排的）是害自己父母双亡的罪魁祸首。当年的刘秀听信了谗言，污蔑自己的亲兄弟刘瑞清大逆不道。
　　派人整整追杀了刘瑞清和他的妻子流羽一个月的时间，终于在最后，将就要抵达玄神教地界的夫妻z处决了。
　　当然这些事情，都是刘峻生听他的外公玄光远说的。说本来刘峻生也逃不过一劫，不过是因为有人救了他。当时听到这样的身世的刘峻生还有心情开了句玩笑，不知道是谁救了，如果是女的他就以身相许。
　　他的反应根本不若其他普通那么偏激。
　　而且，虽然对刘秀没有什么好感，不过在中原呆了一段时间的他，也知道老百姓还是对这皇帝交口称赞，也算是个有为明君。
　　这就让他心里更加感觉怪异了，更何况刘秀算起来还是他的亲大伯！每次想到这个问题的时候，刘峻生就觉得脑袋里像是乱成了一团浆糊似的。
　　现在他已经身在京城了，很多问题已经无法逃避了。现在他还没有什么机会见到刘秀，但是他的心里总是下意识顾忌着，毕竟，刘秀是这个世界，自己父亲唯一的兄弟……
　　所以刘峻生每次对他怨恨的同时，却又多出一种说不出的复杂感受。
　　刘峻生回到客栈的时候，施妍笙她们去逛夜市还没有回来。他不禁有些啧啧称奇，原来玄流风说每个人女人对逛街几乎有着天性的喜好并没有夸大其词。
　　奇怪的是，落单的玄池也没有会客栈，对玄池性格颇为了解的他，心里有些了然，肯定是上街找乐夜云她们了。虽然他口口声声说要放下，可是他在这次重逢看来，刘峻生丝毫没有觉得玄池有什么变化。
　　唯一的长进，看见乐夜云的时候，她不再像个忠实奴仆般，点头哈腰了。
　　可是，尽管如此，玄池还是没有换来乐夜云的另眼看待！
　　不过，刘峻生倒是难得的清净起来，这样也好，他可以好好思索下，自己要怎么样和刘秀那老头子正面接触，虽然他是明君，自己不能够杀了他，但是他还是可以让他为自己所作的事情付出代价。出来混，早晚要还的！
　　“玄公子……”一道娇柔的嗓音传来，刘峻生顿住了要上楼的身形，他有些迟疑自己是不是听错了？怎么会是这个麻烦的女人？
　　无奈对方又唤了他一声，就算刘峻生想装作没有听见亦办不到。
　　他转过身来，容若谷以前对横眉冷目的娇俏容颜出奇的温和。刘峻生的心里暗自凛然，自己来到京城才不过一日，她就知道了自己的下落，看来那个容无跃还真的不简单！
　　“是你？你怎么知道我在这里？”刘峻生心里虽然转动着念头，面上却没有任何破绽，他的脸上反而堆起了令人玩味的笑容。
　　容若谷乌黑的美眸有一番不同于其他人的傲气和灵动，这两种极为矛盾的气质纠结在一起，多了一种独特的韵味，她今天同样是男装打扮，不过比起那日来，又迷人了不少。
　　更何况，从某种意义来说，这个容若谷现在还算是他的专属酿酒仆人。
　　他不知道的是，若是京城中人知道刘峻生将他们趋之若鹜的女酒神的当成了仆人，不知道会作何感想？
　　多少人以求得她亲手酿造的酒为荣？就算当今天子也不会强迫容若谷酿造超过半斤的酒，容若谷也深得皇上的欢心，正因为皇上对她的宠爱，也让众人不敢依仗权势对容若谷造次。
　　更何况她的父亲容越本来就是位高权重的尚书台的尚书大人。可想而知，容若谷在京城里风头之劲。
　　刘峻生怎么也想不到，只不过一段时间没有见面而已，容若谷看起来似乎有点不同了，如果不是因为还是那张容颜和那副嗓音，他都会怀疑自己是不是认错了人。
　　容若谷嫣然一笑，顿时笑靥如花，娇俏极了，让刘峻生明明对她有成见，都有些怦然心动。这世界上美丽的事物各自拥有不同的味道，令人不觉将欣赏的目光投注在其身上，但也只是仅此而已！
　　“我刚刚无意中在夜市中看见了你，所以一路追踪而来，想看看是不是真的是你，没有想到真的是你！”容若谷柔笑道。
　　她也没有向那天自己赌气的那样，真唤刘峻生为主人，听她的语气倒更像是久违见面的老朋友……
　　刘峻生只是当时因为她们父女两人的身份感到了了不舒服，一时间，有些情绪失控，所以才会做出那样无礼的行为来。
　　现在容若谷这样的态度，将那天的不愉快登时就瓦解的烟消云散不说，还让刘峻生生出了愧疚的情绪。
　　他有些不好意思的道：“其实，那天我……”
　　“过去的事情，咱们不要提了。而且愿赌服输！不过，想必我忘记叫你主人，你应该不会追究吧？”容若谷朝着刘峻生难得俏皮的偏着螓首，娇脆的道。
　　刘峻生顿时哑然失笑。容若谷落落大方的表现让他反而显得有些小家子气了。
　　他也笑着朗声道：“哈哈……你要真是那么叫的话，人家还以为我拐卖了哪个良家女子！你随便。”
　　两人相视一笑，气氛竟然融洽起来。这对于刘峻生来说，有点不可思议。
　　容若谷犹豫了一下，而后柔声道：“不知道，你有没有兴趣赏脸三天后在宣林阁举行的品酒大会？明天我派人将我为你酿造的皇之殇送来。”
　　刘峻生是个好酒之人，近段时间很因为龙源汁，所以对酒的需求不太强烈，一听说是莫问那个老鬼调配出来的皇之殇容若谷竟然还酿造了出来，看来这个丫头还真是不简单。
　　刘峻生的脸上涌起了喜色，容若谷这一下还真是搔中了他的痒处。


第十四卷 京都洛阳 第十章 酒神女仆（下
　　容若谷见到刘峻生那欢喜不胜的模样，不知道为什么心里觉得格外满足。同其他人对她的夸奖那是全然不同的感觉。
　　其实身着男装的容若谷自有一股不同的韵味，而且刘峻生也说不出哪里奇怪，总觉得她和上次见面似乎略有不同，像是突然间变得漂亮了许多。
　　刘峻生的眼光当然忍不住在她的身上到处打转，容若谷怎么可能会不知道？而且，她的脸颊在刘峻生的目光里渐渐的染上了晕红。
　　这让刘峻生有些愣怔，什么时候自己的魅力这么大了？竟然可以让像容若谷这样的娇娇女对自己芳心暗许的模样？
　　不过对方那不生娇羞的少女情态，只要是个男人都会有些心痒难耐，更何况是刘峻生这样的不老实的家伙？他还是第一次见着容若谷这样温顺的模样，他不觉怦然心动……
　　“对了，妍笙姐姐，她怎么似没有和你一起呢？”容若谷好奇的道。
　　她一直都在追求酿造出更好，更完美的酒！所以，自从她知道刘峻生可能会有莫问这个老酒鬼可能有关系，视酿酒作为生命的她不觉间放弃了想要和刘峻生对抗的念头。而且，她发现自己做了这个决定，又说不出上来为什么……像是松了一口气……
　　说老实话，刘峻生那古怪的目光，让她觉得有些心慌意乱，她的心里隐隐生出了一种不妙的预感。所以容若谷想要暗暗提醒刘峻生这头喜欢得陇望蜀的色狼，不要忘记不应该忘记的事情。
　　容若谷的话犹如暮鼓晨钟似的，重重敲击在他的心间上……
　　他叹了一口气，施妍笙幽怨的模样随即浮上了他的脑海，让他顿时犹如兜头倒下一盆冷水，心里那丝蠢蠢欲动顿时消失的无影无踪。
　　刘峻生恢复了常态，同时在心里暗自嘲讽，怎么对容若谷也会心动？看来是太久没有跟施妍笙亲热的缘故，他暗忖今晚是不是应该偷偷溜去寻找施妍笙来个夜半无人私语？
　　想到这里刘峻生的一颗心顿时有些火热起来。只恨不得施妍笙快点回来！
　　刘峻生笑道：“哦，她到夜市去了！对了，你一个人就出来了？”
　　容若谷的脸颊不知道为何红晕更甚，她神色有些古怪的望了刘峻生一眼，而后有些吞吞吐吐的道：“这……我本来是和朋友一起出来的，不过后来我看到了你，所以我和她两人走散了！”
　　刘峻生也没有在意她古怪的态度，他拍了拍脑袋，突然醒悟，“来，到这里来坐会，请你喝点好东西！”
　　刘峻生他这人最是大方，只要是好东西，他毫不吝啬可以跟人分享。所以，他对身外之物其实看的比较淡。
　　容若谷欣然应允了。以容若谷的心高气傲，本来和男人相处的时候，基本上属于比较冷淡的那种，在她的心里，你只要可以和她论酒，她便会对你另眼看待。所以被好事者成为京都三花之一的容若谷常常有各种名门贵公子借口论酒想要和佳人亲近。
　　企图可以获得一亲芳泽的机会。不过，久而久之，很多有自知之明的公子哥儿便知难而退了。以他们浅薄的见识，怎么可以深刻过淫浸在酒里已经近十年的天才少女？
　　所以他们常常被容若谷说的哑口无言，尤其是容若谷每次和人论酒的时候，都是没完没了的那种。尽管已经有人对她的美色色心不死，但是比起以前趋之若鹜的行为……
　　现在她比起其他京都三花中的花满楼中著名的才色名动京城的洛央珊，受到的骚扰程度好多了……
　　而且，她在酒方面更加没有敢在她的面前班门弄斧，蒙混过关！
　　现在刘峻生因为莫问的缘故，才让容若谷对他的好感和兴趣同时大增。若是刘峻生知道是因为这样的缘故，不知道会作何感想？
　　想不到他刘峻生竟然还要沦落到靠老头子的酒来获得美女的“青睐”，恐怕这将会是一个相当打击人的噩耗！
　　容若谷沉吟了一会，银牙轻咬樱唇，不知道是否想到了什么，她展颜一笑，嫣然道：“不知道你有什么好惊喜呢？”
　　刘峻生和她在某个角落里坐定，现在客栈里生意不错，两人坐在其中也不是十分显眼。京城毕竟和其他地方不同些，在客栈里坐着的人大多锦衣玉服。
　　刘峻生掏出了龙源汁，尽管龙源汁现在已经所剩不多了，可是刘峻生还很大方的递了一壶给容若谷。独乐乐不如众乐乐！
　　容若谷不愧是酿酒的女神级别的人物，她在刚刚打开瓶盖的时候，眼里立即流露出了激动的神色，她的明眸荡漾出的温润的光泽，当真是明艳不可方物。
　　她动作十分优雅的轻抿了一口龙源汁，粉颊上全是迷醉的神采。她颌上了美眸，那模样要多乖巧就有多乖巧。
　　刘峻生不觉又多了喝了一口龙源汁，想用那种清凉的感觉来冲击一下又有些要失控的情绪，这个容若谷怎么越看越令他心动呢？自己该不会是有什么毛病吧？怎么看到漂亮点的女的就有些不对劲！
　　他在桌底下暗暗掐了一下自己的大腿，才勉强控制住自己心里的胡思乱想。
　　他突然间后悔自己留下这个容若谷的决定了，自己对待女人的意志力仿佛是越来越薄弱了……还不要和她接触比较好，他只要使上些手段哄哄她，施妍笙的确会默认这样的既定事实，可是他不想为了因为自己图一时之快，让这她伤心。
　　可是，刘峻生深深的明白这样的一个道理，凡事都要适可而止。这就像驭人之道，不能够一味的采取暴力或者温和的手腕，要软硬兼施，才是最好的选择
　　刘峻生笑道：“容姑娘不知道喝了这龙源汁有何感受？”他连忙将注意力转移到龙源汁上来。
　　闻言，容若谷轻轻睁开了自己的美眸，乌黑的双瞳在灯光下映出迷人的光辉，她有些痴痴的道：“这完全是一种全新的饮品！比起皇之殇来，它毫不逊色。本来我一直以为只有莫问老前辈这样的不世奇才才可以酿造出那么精彩绝伦的美酒来，原来天大地大，真是人才辈出！”
　　这时候的容若谷，清丽的俏脸上带着一种凛然不可侵犯的高贵气质，让刘峻生看得有些呆了。
　　他还是第一次见到如此神采奕奕的容若谷。看来不止是认真工作的男人最具有魅力，同样的，认真的女人对男人也具有致命的杀伤力！
　　刘峻生看她的神情也知道她想问什么，他耸了耸肩膀，有些遗憾的道：“这是我偶然得来的，我尝了这么久也不知道这是用什么材料，也许，它本来就是不属于人间之物吧！”
　　容若谷整个脸庞仿佛都在闪闪发亮，她美目深注着刘峻生，闪动着真正的欣悦神色，“我想或许我可以研制出来。不过，最起码还要一壶这样的龙源汁！”
　　刘峻生听说还要一瓶，心里犹豫了下，其中有两瓶是留着没有拿到的苏溪音和小舅舅的。至于他的大舅舅玄流天，玄池那厮早就领了去了。
　　至于玄池会不会中饱私囊，那就不在他的考虑范围之内了。
　　将仅剩的四瓶又递了一瓶给容若谷。她当然不知道这个刘峻生现在已经快没有了龙源汁。
　　不过，因为这是她从来没有见过的稀罕之物，所以她的神态显得格外小心翼翼。
　　刘峻生考虑了下，觉得自己还是有必要提醒她，“我身上现在只剩三瓶了。其中还有两瓶是留给其他人的。已经不多了，要是浪费掉了，就真的没有了！”
　　容若谷的美眸里闪过了一丝异彩，她本来见刘峻生随随便就拿出了一壶给她，还以为刘峻生有很多，原来他自己也所剩无几。
　　他只是生性大方慷慨而已。容若谷还是第一次因为刘峻生本人对他产生了些许好感。
　　刘峻生见到两人现在也算是朋友了，而且他看到容若谷似乎是真的很喜爱钻研酿酒，他心念一动，“我要是碰见莫问老前辈一定会告诉他，你的情况，至于他愿不愿意来看你，我就真的爱莫能助了！”
　　刘峻生这回倒真的说了实话了，她闻言差点忍不住失声惊呼起来。以前她同莫问相处，就知道莫问的脾气有些古怪，所以刘峻生能够这样说的时候，她已经相当的感激，“真的……”
　　容若谷的话音未落，突然店门口传来嘈杂的人生，只见六七个身着华服的年轻公子簇拥着一位亭亭玉立的姑娘走了进来。
　　那位姑娘的目光一下子就落在了刘峻生他们这边。她的眼神里闪过一丝喜色，显然是因为看见了容若谷。
　　刘峻生不会自作多情以为对方是因为看见自己才显出高兴的神采。因为她的目光压根就没有往他身上飘过。
　　而且，她神色那种居高临下的感觉，让刘峻生对她的第一印象，就不是那么好。
　　尽管对方的容貌绝对不会比容若谷逊色，可是，他也说不上为什么，甚觉这女的比当初容若谷和他争锋相对的时候，还要令他厌恶三分！


第十五卷 品酒大会 第一章 半夜偷香
　　簇拥那名女子的公子们，见到容若谷的时候，眼神也是一亮，但是估计碍于他们身边那名女子，所以只是眼睛偷偷瞄着，也不敢肆无忌惮的造次！
　　随即其中几道羡慕又嫉妒的视线落在了刘峻生的身上，他顿时心里有些好笑，莫非对方以为自己和容若谷有什么不可告人的关系不成？
　　他们进来的时候，就看见容若谷似乎和这位年轻男子似乎聊的十分投机。若换成其他的任何女子，他们都不会觉得稀奇。可是，这人要是容若谷，他们就有些佩服刘峻生的手段了！
　　刘峻生细心的发现，容若谷在看到那群男子也跟着走过来的时候，眉头不易察觉的蹙起来，眸子里闪过一丝无奈的神采。
　　“若谷，想不到你会在这里。”那名女子娇滴滴的嗓音，对男人来说，就像是美酒一样充满了诱惑的力量。
　　刘峻生在心里暗呼厉害，虽急然他对这个女的没有什么好感，可是她应该属于那种天生媚骨的女子。尽管她喜欢用一种居高临下的神色傲藐世间，她的眼神流转间，生出一股动人的风情，让客栈里的很多人都忍不住将视线偷偷投注在她的身上。
　　容若谷根本就没有搭理那些纷纷同她打招呼的少爷们，而是和那名女子笑道：“玲琳，我遇见了一位故人，所以和他在此叙旧。”容若谷说完，有些忐忑的望了刘峻生一眼，因为她不知道刘峻生会不会接受这样的说法。
　　殊不知，刘峻生也没有拆穿她，而是自饮自斟龙源汁。不过那女子见她对自己不屑一顾的模样，心里冷笑了两声，这天底下形形色色的男人多的是，曾经也有很多人对自己故作冷淡想要引起自己的注意。
　　“若谷，要不和我一起，你的朋友你改日再来拜会好了！”她的话可谓失礼之极，显然丝毫没有将刘峻生放在眼里。
　　刘峻生暗自皱了皱眉头，也没有说什么，毕竟对方是容若谷的朋友。他现在觉得当初的人容若谷比这个女人可爱一百倍。
　　容若谷有些歉意的看了看刘峻生，她刚想拒绝那位唤作玲琳的姑娘。刘峻生仿佛看穿了她的想法，他伸了伸懒腰，不太和想和玲琳这样自以为是的女人多过接触。
　　若是容若谷因为自己拒绝她的话，刘峻生相信她肯定要和容若谷软泡硬磨一番……最起码，经历过刚才，刘峻生觉得自己和容若谷应该算得上是朋友了，不忍容若谷为难的他主动出声道：“若谷，有事情的话，可以随时找我，我们的约定我会记在心上，到时候希望能够与你再次见面，很期待你的惊喜！”
　　说罢，刘峻生起身潇洒上楼。那个玲琳愣愣的望着他的背影，这个男的好像不是故意对自己冷淡的，他是真的从头到尾都没有将自己放在心上的模样。
　　她忍不住轻咬朱唇，心里涌起了一股不服气的情绪！被男人的追捧早就宠坏了胃口的她，总是认为这天下间的男人，对她失魂落魄是理所当然的！
　　容若谷在刘峻生离开后，忍不住有些恨恨的瞪了玲琳一眼，她一脸无辜的回望着她……
　　那群男人只会欢呼雀跃，这个似乎和容若谷关系不错的男人走了，对于他们来说，是一件大大值得庆贺的事情。
　　夜深人静的时候，客栈里一片静谧，在走廊上可以听见很都普通客人平稳的呼吸声，以及呼噜声……刘峻生鬼鬼祟祟的来到施妍笙的房间外面，轻轻的敲了敲门，里面没有任何回应。
　　在刘峻生的脑海了，顿时掠过一阵惊喜的情绪，他才不相信以施妍笙的修为不知道外面的人就是自己，不出声就代表默认了！
　　他毫不客气的用灵力巧劲将门打开了，而后灵敏的溜了进去。刘峻生心里兴奋之余，生出了一股偷情的刺激感。
　　黑暗中，对刘峻生的视线没有阻隔，他的心里有些迷惑，以施妍笙的修为怎么会在自己进来了还是毫无动静呢？
　　难道她想和自己玩游戏，想到这里刘峻生有些放浪的笑了起来，那模样要多猥琐就有多猥琐。他觉得施妍笙真是有情趣极了，情人之间的小游戏不仅可以增长性趣，还可以促进两人之间的感情互动。
　　刘峻生自顾自将衣服脱光了，“宝贝儿，我想你几乎要想疯了……宝贝儿，我希望待会可以直接抱着你光溜溜的身体，你的肌肤如绸缎一般光滑不说，而且还充满了弹力，我喜欢抚……”
　　刘峻生一边用热辣辣的言语挑逗着施妍笙，一边朝着床边走去。他几乎可以说是有些急色的掀开了蚊帐……他脸上的笑容顿时僵滞了……
　　施妍笙有些反应不及望着刘峻生赤身裸体的模样，红晕迅速上涌……刘峻生的脸色也犹如被蒸煮了似的，百年难得一见的红透了。
　　他的脑海里嗡嗡作响，奥列娜怎么会在这里？她怎么可能会在施妍笙的房间里？她们两个人怎么会在同一张床上？
　　奥列娜娇俏的樱唇因为诧异和羞赧而张开，她直愣愣望着刘峻生一丝不挂的模样。本能的想要用灵力将刘峻生扇出她的视线范围。
　　幸好，施妍笙毕竟和刘峻生已经有过肌肤之亲，紧紧的拉着奥列娜的手。
　　施妍笙知道他素来胆大妄为，可是，这副模样未免也太离谱了。
　　当时在床上听见房门响动的时候，她想出声阻止的时候，奥列娜突然就捂住了她的朱唇，说要和刘峻生小小恶作剧下，看看在她的房间里有其他人的时候，那个刘峻生会有什么反应。
　　当时，刘峻生一进房间，就开始对她风言风语的，简直就跟个老色鬼投胎似的。而且奥列娜那似笑非笑的眼神，让施妍笙几乎羞愧的想要找个地洞钻进去。
　　同时她也恨不得立即封住刘峻生的嘴巴，生怕他还说出什么更过分的话来。
　　她和奥列娜只注意听刘峻生说的话去了，两人竟然不知道为什么，都没有发现，刘峻生是一边说话，一边脱衣服的。
　　奥列娜当然知道刘峻生半夜三更来施妍笙的房间当然是因为某些龌龊的原因，干些令人羞耻的事情。
　　想要看到刘峻生窘迫的模样的她，硬是让施妍笙不出声，想要将刘峻生狠狠的捉弄一番。当然她的目的的确达到了，不过，今天她总算是领略了那句，自作孽，不可活的真意！
　　刘峻生精壮而匀称的身体里充满了力量和男性的魅力。尤其是他有些雄赳赳气昂昂的丑态，更是让奥列娜一览无遗。
　　奥列娜虽然还经历过男女之间的这些情事，可是她们金龙青鸟一族在这方面在金龙青鸟成年的时候，都会让她们知道。虽然她们的方式不人类不太一样，可是化为人形的金龙青鸟却只能选择人类的繁衍方式进行性爱！
　　所以奥列娜也明白是怎么回事。她强自忍住自己心里一波一波涌上的羞赧，脑海里浮现出失去神智的刘峻生激烈的抱住她，疯狂的索吻的情形，她的心里一麻，浑身都有些说不出的燥热感……
　　奥列娜幸好不是什么省油的灯，她恢复了冷静，她突然站起身来，不屑的望了刘峻生一眼，轻蔑的道：“暴露狂！”
　　而后她霍地起身，优美高挑的娇躯朝着刘峻生走去，两人擦肩而过……仿佛刚刚什么都没有发生似的。
　　刘峻生和施妍笙两人齐齐回头呆愣愣的看着奥列娜将他们的房间门关上，面面相觑。刘峻生相信自己没有眼花的话，奥列娜在关上房门的那一刹，晶莹的耳廓上染得通红通红……
　　原来，她也不是自己外表表现的那样，无动于衷。他差点忍不住失声笑出来。不过，他还是聪明的装糊涂……因为这祸事是自己惹下的！
　　刘峻生同时有些沾沾自喜的想，看来，奥列娜对自己健美的身材，原来也有觊觎之心！这厮的想法还真是懂得自娱自乐。
　　施妍笙既羞涩又有些嗔怪的望着刘峻生浑身光溜溜的站在那里，也不知道自己是该哭还是该笑，她现在粉颊上热辣辣的……
　　尤其是奥列娜还从自己房间里离开，刘峻生还赤身裸体的站在她的房里。施妍笙在她的生命里绝对没有遭遇过这样的窘境……尤其她看到还是那样傻乎乎的站在那里，顿时心里气不打一处来，都怪这头小色狼，小色鬼……
　　“小王八蛋，混蛋……”她忽然恨恨的将床上的枕头向刘峻生砸去。
　　刘峻生当真是色胆包天，现在就只剩他们两人，他随手挥出了一道，在施妍笙有些惊惧的朝着床尾不断的蜷缩的时候，刘峻生如经典的猥琐大叔似的，笑眯眯的朝着如花似玉的姑娘靠近……
　　刘峻生大手一捞，就将施妍笙揽进了自己的怀里，施妍笙拼命的挣扎起来，还用小手不断的捶打着刘峻生的胸膛，虽然没有用上灵力，可她是真的有些生气，了。刘峻生自然不会运力抵抗，他值得呲牙咧嘴的紧紧的搂着施妍笙，不让她动弹……
　　“我哪里知道会有别人在你的房间里？”刘峻生无限委屈的道，“这次我亏大了，被人看光了……”
　　施妍笙被他这番怨妇般的话语终于惹得失笑起来，但是还是在他的胸膛上狠狠的掐了一把，才肯作罢。
　　施妍笙在他的怀里忍不住笑的浑身都有些颤抖，她身体的曲线紧紧贴着刘峻生裸露的肌肤，若有若无的饱满在他的胸膛前摩擦着，虽然她还穿着衣裳，对刘峻生来说，简直是最要命的刺激和挑引……隔靴搔痒的难受大抵如此！


第十五卷 品酒大会 第二章 孤男寡女
　　施妍笙身体独有的幽幽清香传来，让刘峻生早已经三魂不见了六魄，他不由自主的在她的耳边呼了一口热气……惹得施妍笙的娇躯一阵微微的颤抖……
　　刘峻生毫不客气的开始添咬她敏感的耳垂，一股战栗般的兴奋从施妍笙的心底窜了上来。她浑身酥软无力的瘫倒在刘峻生的怀里……
　　就算她想拒绝刘峻生的得寸进尺，恐怕现在她连抵抗的力气都欠奉……
　　刘峻生渐渐的，嘴唇从耳垂一路顺延而下，吻上了施妍笙的修长洁白的脖颈。他的手渐渐的移进了施妍笙的衣襟内，抚上了施妍笙娇挺的酥胸，轻揉重搓起来……
　　施妍笙不由自主的紧紧抓着了刘峻生的肩膀，才不至于让自己软到在地。
　　她的嘴角溢出了压抑而动人刻的呻吟声，让刘峻生大受鼓舞，他的一只魔手开始渐渐褪去她的衣裳……施妍笙露出晶莹光滑的香肩，酥胸半露，刘峻生的左手还正在上面大肆作恶……
　　施妍笙星眸半闭，娇喘吁吁的模样足以让任何一个男人发疯，刘峻生终于重重吻上了她的樱唇……
　　很显然，施妍笙被刘峻生那熟练而又带点粗野的激吻弄得有些情动起来，她主动伸出了丁香小舌迎合着刘峻生的索取……而且从她的嘴角里不时溢出的娇喘，等若世界上最完美的仙音……
　　施妍笙因为奥列娜知道这一切有些尴尬的心理，随着刘峻生越渐激烈的动作消失的无影无踪，她只能伴随着刘峻生的动作而起舞……
　　“嘶……”欲火在刘峻生的心底熊熊燃烧起来，偏偏施妍笙的衣服，就算以刘峻生解衣服的熟练，都有些难以解开，被卡住的他，忍不住粗鲁的撕裂了她的衣裳……
　　他的大手渐渐的从施妍笙没有一丝多余赘肉，光滑柔嫩的小腹上渐渐经过她不堪盈盈一握的纤腰，滑向了她翘挺而富有弹力的臀部……
　　刘峻生或揉或捏，每一下，都恰到好处，不轻不重。尤其在她最敏感的部位，他偏偏轻轻的，若有若无的搔痒似的……引起施妍笙身体一阵阵颤栗，那种似兴奋又似燥热般的奇异感觉，让她的意识陷入一种熟悉又陌生的朦胧境界里。
　　就像当初在结界里的那个时候。刘峻生的眼里闪动着情欲和温柔的目光，既狂野又充满了共赴欲望之渊的蛊惑力……
　　施妍笙觉得浑身都要燃烧起来，在他像是带着炽热的温度的眼神专注的注视下，仿佛自己就是他那柔弱无助猎物，可恨的是，自己还充满了想要投入他的怀里，任凭他肆意抚弄的臣服念头。
　　施妍笙的脸颊仿佛涂抹了胭脂般嫣红，尤其是她幽黑的美眸里，清澈中带着因情欲上涌的氤氲，所以看起来格外让人心动。
　　刘峻生突然站起来，嘴角里涌起了让施妍笙有些不安的邪恶笑容，刘峻生低沉而有些嘶哑的声音在她的耳边道：“宝贝儿，今天让我们换一种方式，当作这些天你冷落我的补偿……”
　　随着他话音的结束，施妍笙的肚兜连同最后亵裤都被刘峻生扔到了地上……他的手指揉捏着她大腿内侧敏感部位……施妍笙浑身一阵战栗，她想要阻止他这样令她羞耻的露骨动作。
　　尽管，两人已经有过肌肤之亲，但是这次刘峻生仿比上次还要放肆的多，让经验甚少的她本能的感到有些羞涩……
　　而且，刘峻生刚刚那一下完全淫靡的动作，让她差点就软到在地……可是，她的嗓音里像是被什么堵住了似的，除了动情的嘤咛，什么语言都不能发出来……
　　随着刘峻生手指渐渐深入，进入那圣地里，施妍笙倒吸了一口凉气，她的眼神既嗔怪又羞涩的望着他，更多的却是迷离……
　　还有什么比对方愉悦的呻吟和表情更加让男人充满了斗志？尽管战斗只是开始了前奏，可是施妍笙身体诚实的反应以及她那羞涩中却毫不掩饰的敏感表现，让刘峻生心里恨不得立即剑及履及，对她进行大肆征伐。
　　刘峻生更加懂得怎么样让两个人在一起的时候，让彼此获得更多的快感。
　　而且和施妍笙交欢的时候，两人之间那种仿佛还有心灵之间的交融，更加让彼此神魂颠倒……仿佛世间再也没有比这更加畅快的事情了！
　　突然间，他一把抱起了施妍笙，两人脸脸相对。眼神对视中，好像两人的灵魂都颤抖了一下，施妍笙本能的紧紧反搂住了刘峻生精壮的虎背。
　　她急促的呼吸，剧烈起伏的酥胸，让刘峻生对这种赤裸的肌肤间的摩擦感觉更加动人心魄。刘峻生感到她的修长而充满了弹性的大腿同时也紧紧夹住了他的腰部，简直让人就算是立即死去也甘愿了。
　　刘峻生重重的一挺腰部，深深进入了她的身体里。显然这样站立的姿势，让施妍笙有些不适应，可是，又带着别样的刺激……
　　让那种欲仙欲死的感觉更加剧烈，仿佛潮涨时候的汹涌一般。
　　尽管施妍笙想要控制住自己的声音，可是，刘峻生的动作充满了野兽般的力量，而且，他脸上的汗珠随着狂猛而激烈的动作，滴落在她晶莹的肌肤上……
　　两人之间每一次互动，都是如此完美，如鱼得水……刘峻生的手紧紧托起她的臀部，施妍笙因为太剧烈的快感，只能无措的紧紧抓住他肩部，指甲都掐进了刘峻生的肉里……
　　可是，刘峻生感觉不到丝毫的疼痛，男人粗重的喘息，和女人的娇柔的呻吟，伴随着肉体摩擦的声音，构成了世间最淫靡放浪的画面……
　　幸好，刘峻生设置了结界，否则两人这样激烈的状况，恐怕会让整个客栈的人都会听见。
　　云收雨散后，两人已经施妍笙躺在刘峻生的怀里，静静的享受着温存，在她的耳边刘峻生正绞尽脑汁的说着新鲜决不重复的情话。
　　不知道是不是突然想起了什么，“你个小坏蛋，你在哪里学的这些……这些可恶的招式？”施妍笙的语气顿了顿，但是还是没有按捺住自己的好奇心，因为剧烈的运动后，体力虽然很好的她，但是也有些经受不住刘峻生这样野兽般的索取，她的声音显得有些慵懒。
　　刘峻生低低的笑了起来，让躺在他胸膛上的施妍笙感受到了他声带传来的震动。施妍笙顿时变得有些面红过耳。
　　她的心里有些后悔了，干嘛要问这个小色狼这样的话题，这不摆明了送上门让他占便宜吗？
　　刘峻生少有的放弃了调戏了她的机会，在她的耳边轻声道：“怎么样？想不再试试，我们还可以换换其他的花式。幸好我力气够，不然的话，我的手臂都要断掉了。”
　　施妍笙有些心有余悸的摇了摇头，这次和其他人在一起，若真的和刘峻生没有节制的荒唐下去，她可以想见，自己绝对脱不了身不多。而且……也不知道这个家伙是什么怪物，肯定要弄得她下不了床。就算她的修为也帮不了她。
　　她狠狠在刘峻生胸膛上掐了一下，“你个混蛋，只顾着自己快活，硬要让人家起不来才开心吗？”
　　刘峻生顿时惨嚎痛呼冤枉，他在她的耳边极其暧昧的道：“快活？仿佛更加快活的那个人是谁啊？宝贝儿，我可是累死累活的为你服务……”
　　刘峻生的话还未说完，就让有先见之明的施妍笙伸出了芊芊玉手及时掩住了他的嘴唇，生怕他下一句说出更加令人难堪的流氓话来。
　　她娇嗔的横了刘峻生一眼，慵懒的道：“早知道你的嘴里吐不出什么象牙来。哼，你若敢使什么样的坏心眼，我不会原谅你！现在我还没有气消，你不要以为这样做我就不追究你的一大堆糊涂事情了！”
　　刘峻生听到刚刚两人还好好的施妍笙突然间就有翻脸的趋势，让他顿时有些莫名其妙。其实自从遇见奥列娜之后，施妍笙的心里就开始有了一个疙瘩，只不过一直隐忍不发。
　　可是，到现在为止，刘峻生还没有就他和奥列娜之间的暧昧关系对她进行解释。而且当时不觉得，现在平静下来，她想起奥列娜提那种提议，要呆在她房间里真的十分可疑！
　　看来他们两人之间的关系真的很不纯洁，就像奥列娜那暧昧不清的话语一样。当时刘峻生让奥列娜的裸体，他的模样的确看起来十分惊吓，谁知道这个家伙是不是在演戏？
　　有的时候，女人的疑心一旦扩散开来，就不是那么容易消除的！
　　最关键的问题是，他不明白问题的症结在那里，他还以为施妍笙只是和他在开个小玩笑，所以经历过初时的愣怔，他忍不住加大搂紧她的力度，同时鼻端传来她身体的幽香，心旷神怡。
　　他柔声笑道：“怎么了？难道我刚刚的表现让你不满意，所以你想要找个借口表示你的不满？”
　　可是，施妍笙沉默了下来，然后不多时，刘峻生的胸膛上传来了潮湿的冰凉，他的心里涌起不妙的感觉，他急忙半撑着身子，抓住她的香肩……
　　他心里顿时一痛，施妍笙的美眸里布满了水汽的氤氲，幽怨的望着他，脸颊的泪水正泊泊而下……他有些慌了手脚，语无伦次的道：“怎么了？我刚刚只是开玩笑而已，我……你怎么了？”


第十五卷 品酒大会 第三章 一夜情人
　　刘峻生惶急的模样，没有半点的作伪，让施妍笙又忍不住心里一甜，可是刘峻生在奥列娜和他的暧昧关系不仅瞒着她，而且他还当作没有事情发生似的，这才是最让她伤心的地方。
　　所以，刘峻生这样一问，反而让她心里益发的委屈。所以，她的泪水更加汹涌的漱漱而下，断断续续的哽咽道：“你这个坏蛋，你好过分……为什么要骗我……为什么不告诉我你和那个奥列娜之间的关系……”
　　刘峻生顿时恍然大悟，原来的醋坛子打翻了，他顿时觉得既好气又好笑。怎么和奥列娜扯上关系了？
　　奥列娜回房后一直坐立难安，施妍笙和刘峻生毫无顾忌的调情和令人心烦意乱的暧昧声音一直透过刘峻生身上的雷谷神珠传来……她突然间后悔了将雷谷神珠做了手脚。想不到刘峻生原来还真是荒唐无比的家伙。
　　而且，这两人旁若无人的叫声，仿佛生怕天底下的人不知道他们在做什么！
　　忍无可忍的奥列娜只能面红两耳赤的切断了自己和雷谷神珠的联系。所以也正因为这样，错过了刘峻生和施妍笙在做完了爱做的事情之后，这番对话。
　　“你以为我和她有什么关系？”刘峻生忍不住笑出声来，心情顿时生出了一股愉悦的心情。
　　“你还笑？哼，你以为你不说我就不知道吗？”施妍笙恨恨的道。
　　刘峻生还以为施妍笙对容貌和修为程度和她不相上下的奥列娜，心里产生了威胁的感觉，他在高兴之余，同时又对施妍笙这样不信任自己感到有点无可奈何，“我和她能够有什么关系！如果有的话，我一定会告诉你的。我保证！何况奥列娜看不上我……”
　　他亲昵的捏了捏她娇巧的琼鼻，黑色的眼眸里闪动着施妍笙熟悉的光芒……他忍不住轻轻吻着她的脸颊……
　　施妍笙的粉颊一热，她的心里有些疑惑起来，看的出来刘峻生没有骗她，何况刘峻生根本没有必要骗她，虽然觉得不想说，可是，她也不知道自己是怎么回事，像是鬼差神使似的，心念一动……
　　施妍笙侧过脸去，避开了刘峻生的骚扰，她实在对这个小坏蛋的能力有些害怕了，他一旦开始了，就是没完没了的勇猛……
　　她隐隐明白了，也许，那个奥列娜真的喜欢刘峻生也说不定，所以才会那样说，只有这样才能合理解释她为什么要说那些话。
　　虽然……心里觉得有些酸涩，施妍笙决定还是和刘峻生实话实说，“哼，真是个笨蛋，一点都不懂得女人的心思……你怎么知道她不喜欢你？”
　　施妍笙的美眸眨呀眨，那一刻，宛若普通的少女一般充满了活力，其中还有毫不掩饰的淡淡酸味，温暖的柔情涌动，刘峻生突然间很希望时光就永远停止在这一刻……
　　这样两情相悦的感觉，驱走了刘峻生心里那丝残存的阴霾，此刻颐琬小郡主带给他的伤害真的消散的无影无踪。
　　他搂着施妍笙的手臂不由紧了紧，恳切的道：“你在说什么胡话，请你相信我，虽然现在我还不能够告诉你我和她之间具体的关系，但是，绝对没有你说那些……以后你会明白的。”
　　刘峻生因为立下了誓约之罚，所以不能够告诉施妍笙，奥列娜的真正来历，以及他同奥列娜之间发生一切鄙夷所思的事情。
　　说实话，到现在他其实也很清楚，估计奥列娜肯定将他当成了那个什么继承者，可是，刘峻生才不管什么天意不天意，他只想按照自己的意愿过……
　　他很讨厌这样被束缚的感觉。所以对于奥列娜一厢情愿认定他会走上继承人的道路，他的心里相当的嗤之以鼻。
　　当然，刘峻生不以为然的态度，让施妍笙相信了他所说的一切，不过她接下来说的话，将刘峻生完全吓得的愣住了……
　　施妍笙将奥列娜当初和她说的那些暧昧的话，告诉了刘峻生。
　　刘峻生的心里掠过一阵不详的预感，这个奥列娜表面上看不出来，心机似乎有点深沉……她这么做不是明显的挑拨离间吗？
　　刘峻生突然对施妍笙为什么会对自己横眉冷目的真正原由弄得一清二楚。
　　他甚至恨不得当场就从床上爬起来，质问清楚奥列娜为什么要这么做？
　　看来奥列娜对自己并没有自己表面看到的那么简单，刘峻生的心里不觉有些戒备起来……难道她说的那个劳什子继承者会是针对自己的陷阱？
　　可是没有道理啊，自己得到玄神心法下部的好处确实是实实在在的！
　　刘峻生越想就越觉得混乱，女人心，真的是海底针！刘峻生绝对不会认为奥列娜所作的一切会像施妍笙猜测的那样，是因为喜欢上了他！
　　如果奥列娜真的敢有什么不轨的念头的话，自己绝对不会心软的……看来，自己还要好好试探那个喜怒无常的女人才是……
　　带着这样的迷惑，刘峻生怀抱着施妍笙入睡，一直到天明……
　　“喂，喂……你走的那么快干嘛？”一位蒙着面纱的高挑女子，美丽的眸子里闪耀着星辰一样的光芒，纵使面纱遮住了她的容貌，可是，仍然有很多人将目光投注在她的身上。
　　当然，更多的人，随即就会被她身后那个清秀无比，漂亮无比的男子吸引了。无论男女，都将眼睛一眨不眨的盯着他……面上尽是迷惑不解的神色……
　　前面这个女子正是刘峻生昨夜看到的顾尔雅，她顿住了身形，眉头轻蹙，幽幽的道：“你干嘛老跟着我？”
　　她身后这位男子看起来极为年轻，不过十六七左右的模样，不过样貌比女人还要精致，如果他穿上女装的话，相信没有人会怀疑的……
　　而且，他的声音也是温和圆润，让人分不清是男是女，已经有很多人在猜测了，他到底是不是女扮男装，他接下来说的话，让众人眼镜跌破了一地的同时，也相信这个家伙绝对是个男人，而且还是超级色狼的那种类型。
　　“哈哈……因为感觉到跟你这样的美人有缘啊！想想我们一起同行了这么多天……怎么到了京城，你就迫不及待的要甩掉我？”
　　众人心里嗤之以鼻，这个家伙竟然缠了人家这么久，估计这个女的终于忍受不了，所以急于摆脱他……
　　幸好，在这个天底下还有一种叫做见义勇为的行为，一位约摸三十岁左右的男子，气度十分不凡，尤其是他的穿着和其他的普通民众虽然是同样的服饰，可是在很多细节的地方，似乎很大的不同，充满了一种诡异的风格
　　他看到了这样的情形，尤其是当他的目光落在施妍笙身上的时候，不觉闪过一抹赞赏的神采，他摇了摇手中的折扇，招了招手。
　　从后面立即有一名身材精壮的男子上前来，他朝那位随从，不知道嘱咐了几句什么，而后那位面容冷漠的随从人群里站了出来，“小姐，想不到你已经回来了，幸好在这里遇见你了。主人派我来接你回去……”
　　顾尔雅见到有位莫名其妙的中年男人突然莫名其妙的站出来，莫名其妙的说自己是什么小姐，什么主人……她惊诧的瞪着那位面容冷漠的随从，直到对方的脸上涌起尴尬的红晕，旋即，她明白了原来对方打开以为她身后这位男子是位登徒子，所以出来想给自己解围……
　　在她后面的男子神色十分古怪，他瞪了瞪顾尔雅，嗓音带着奇怪的笑意：“小姐，主人来接你了，你要不要去啊？”
　　这位漂亮少年的这一句话说出来，那名本来遵从主人吩咐，想要英雄救美的念头顿时变得尴尬不已，他心里顿时明白了，这两人其实是很熟悉的朋友。
　　不过，顾尔雅是何等聪敏的女子，否则在益州的时候，当初有那么的多的人为她痴迷不已，不仅仅是因为容貌和才气，当然还有她做人的手段。
　　她微微一笑，摇头道：“估计这位先生认错了人，我不是你们的小姐，所以先生你还是早点去找到你们家小姐比较好！”
　　那名中年男子成绩找了个台阶趁势而下，他不动声色的回到了人群里，当然他那风度翩翩的主人有些不忍目睹他的糗状，尽管主意是他提议的……可是，丢脸的是他的手下，他装作没有看见自己随从传来的幽怨目光，心里有些发虚。
　　只能说明一个问题，这个家伙没有做好人的命运……实在令人惋惜。
　　要是能够知道那位美人叫做这说明名字，能够亲近一番其实挺完美的。等下让人去跟踪那位美人，想到此，他笑了起来，渐渐朝远方走去……
　　而那位倒霉的中年男子，却因为他主人的命令只能依旧跟着这位“不领情”的小姐……
　　那位漂亮的少年同样依旧跟在顾尔雅的身后，像个跟屁虫一样，不过他的嘴里还是不断呱噪着，“唉……走这么快干嘛？你真不打算去见见他了？”
　　“干你屁事！”顾尔雅虽然明明知道有人跟踪，可是她丝毫不在意。被少年说的心里不知道为什么突然间就变得格外烦躁的她，爆出了一句粗口。
　　在后面跟踪的那位中年男子，心里颤抖了一下，主人的口味果然不同凡响，这个女子看着听优雅的，可是说话却不怎么贤良淑德啊！
　　他一边在后面跟着，一边在心里评价着……


第十五卷 品酒大会 第四章 古怪老板
　　“峻生，你打算去哪里？”施妍笙好奇的问道，望着正准备着装外出的刘峻生，美丽的眸子里全是刚刚清醒时的慵懒。
　　刘峻生一边系着衣服，一边拿起了鞋子往脚上套去，他柔声道：“我想给溪音买点礼物，很久没有看见她了，她这次会和小舅舅一起来京城……”他突然意识到自己是在自己一个女人面前另外大刺刺的提及另外一个女人。
　　他不觉有些歉意的看了看施妍笙。他以为她肯定会生气。
　　殊不知，让刘峻生意外的是，施妍笙竟然向她娇媚一笑，嗔怪似的瞪了刘峻生一眼，“你是人家马上要来的时候，再想起要买礼物，一点诚意都没有，你还真是……快去吧。”
　　刘峻生想不到施妍笙突然之间这么通情达理，他惊讶的望着施妍笙，一时之间，他愣愣的望着她，幸福来的如此突然，让他有些不知所措。其实，施妍笙那些黯然的态度是他心里的一块心病，今天施妍笙态度一百八十度大转弯……
　　施妍笙像是看穿了他心里的很想法，她柔声道：“傻瓜，其实，这样的情形我早就有了预料。因为当初和我在一起的时候，你并没有欺骗我。我自己也是自愿的，虽然心里有的时候会不舒服，可是，你快乐，我就会快乐！这段时间，就当是我最后的任性吧！”
　　她眸子射出了大海一般的深情，让刘峻生心情酥软的同时，又是感动，他忍不住弯下腰去，在她的额头轻吻了一下，饱含着深深的情意，没有任何的欲念，“对不起，谢谢你的体贴。你这么做……我实在想不出我要怎么样才可以更爱你！”
　　还有什么比这更加动人的情话，施妍笙心里一甜，刚刚做出这样的决定自己的确心甘情愿，可是在这一刻，刘峻生的承诺，让她所有的委屈都有了回报。她的脸上绽开了如星辰般耀眼的微笑，“傻瓜，你快去吧！不要耽误时间了。”
　　不知道魔门的人知道他们喜怒无常的圣母大人是现在这样的模样，不知道会不会吓成什么样？
　　实在太惊人的变化，他们还从来没有见过哪个狠厉无情的圣母大人会如少女般，在一个男人面前痴缠撒娇，温柔缠绵的神态……
　　刘峻生恋恋不舍的在施妍笙的温暖的唇上轻柔的吻了一会，柔声道：“你再休息一会，我出去了……”而后，他在施妍笙的耳边低柔说了句，女人永远都不会嫌腻的情话。
　　若是，让玄流风看见这样的情形，心里肯定会感慨不已，这小子虽然手段还没有自己高超，知道运用甜言蜜语来哄女孩子开心，这样的雕虫小技他绝对不会放在眼里。但是还能够让对方心甘情愿的允许他去泡另外的女孩，就连玄流风恐怕都会承认，他可能没有那么厉害。
　　也不知道是刘峻生运气好，还是手段其实比他还好呢？恐怕这个问题只有老天爷才能回答了！
　　熙熙攘攘的洛阳街头，让置身其中的刘峻生此刻有些眼花缭乱，不过刘峻生想起自己以前在采薇居里给乐夜云买的耳环，自己还没有送给她，想到这里，他不可避免的想起了颐琬小郡主，当初那里是两人最早相遇的地方。
　　一切开始之后，在今天又回到了原点。可能两个人真的没有缘份吧！刘峻生收拾了情怀。其实他心里很清楚，施妍笙绝口没有提颐琬小郡主的事情，恐怕已经在玄池那里听到自己的消息。
　　见到自己不想说，他大概也没有提及。她的体贴让他十分感激，今天她突然间态度大变，肯定也因为颐琬小郡主的缘故，她肯定是不愿意自己伤心，想到这里，刘峻生心里一暖，谁会想到当初心心念念要杀自己的她，反而会对自己像现在这样爱之入骨呢？
　　其实像苏溪音这样的武者，如果自己可以有什么宝物送给她，恐怕才是最好的选择，可是，不得不承认一个事实，刘峻生只在没有遇见奥列娜以前，有可能成为修真很多天材地宝的拥有者，绝对算是富翁级别的人物……
　　不过，现在的他，自从将“赃物”还给了奥列娜这个主人以后，他又回复到了一穷二白的阶段。
　　刘峻生信步走进了某件外表古朴优雅的首饰店面里，店里面的装饰风格立即吸引了他，他从来没有见过一个店面是这样新奇大胆的装饰布置。
　　里面有一种说不出舒服的感觉，刘峻生在柜台前转了起来，店里的侍从也很热情，不断介绍着，不过刘峻生看了半天，觉得很是失望，虽然这里面的饰物的确也很新奇，但是他没看见任何中意的首饰……
　　他正想出去的时候，从门外走进一位身材和刘峻生相仿的三十岁左右的男子，正是对顾尔雅充满了好感的那位神秘男子。
　　他看到刘峻生的时候，神情明显有些愣怔了，他呆呆的望着他，而后惊声道：“是你？你真的来京城了！”
　　刘峻生一听他这话，顿时奇怪极了，而且这人似乎和他很熟悉的样子，刘峻生仔细搜索了记忆，自己还真的从来没有见过这样的人。
　　“我们认识吗？”刘峻生好奇的看着面前这个男子，虽然刚刚走进来的那一刹，他就注意到了他。可是他现在的表现和他外在的气质似乎十分不符合。
　　那人随即醒悟到了自己的失态，他在心里啧啧称奇，也许她说的一切都是真的，既然是这样，也许自己的愿望真的可以实现也说不定！
　　想到此，他的脸上露出了笑容，而后他装作十分不好意思的道：“我看错人了，我还以为你是我的一个朋友！你们两人乍一看还真的十分相似！对不起，刚才的我实在是太鲁莽了，希望你不要介意才好。”
　　刘峻生闻言，心里也没有起疑心，的确只有这样的解释才说的过去。而且这个男子他感觉他对自己有什么恶意，态度也十分容易让人心生好感。所以他也就将这件事情抛诸脑后，“没有关系！”
　　刘峻生往外走去，那位男子朗声笑道：“欢迎公子光临，不知道有没有看中什么中意的？”
　　刘峻生一听那男子的口吻，在结合他的气质，他猜想肯定是这家店面的老板，他歉意的笑了笑，“暂时没有看中自己喜欢的！”
　　“我叫孟离歌，你好。这位公子看起来就知道眼光极为不同凡响，其实我店里还有一些没有摆出来的首饰，想让公子看看是不是中意？”孟离歌说话的方式有些古怪，但是看起来十分坦荡热情，让人顿时就和他拉近了距离。
　　孟离歌招了招手，开始呆在刘峻生身边热情介绍的那位侍从，走向了里间。不一会，他端出了一个大大的扁平红木木盒，上面还散发着红木独有的香醇味道。
　　孟离歌微微一笑，自信的道：“相信这里面的东西一定可以让你喜欢！”
　　他的话音才落，机灵的侍从就打开了红木盒，刘峻生顿时被里面耀眼的光芒晃得睁不开眼睛。
　　只见里面躺着一排带着水晶透明一样光泽的白金色宝石戒指，样式极为秀气雍容，刘峻生在看见的那一刹，顿时就觉得有些喜欢了！
　　他相信只要是女人看见这样的戒指绝对无法抵挡。
　　孟离歌看到刘峻生的表情，心中已经十分了然他对这样的戒指肯定极为满意，“你觉得这些怎么样？”
　　刘峻生点了点头，眼里毫不掩饰自己的欣赏，其实他知道自己这样的表现很容易让商家对自己抬价，不过因为对这位孟离歌充满了好感，所以他没有玩弄自己的小聪明……
　　“哈哈……想不到世间上还有如此美丽令人心动的饰品！”刘峻生赞叹道。
　　“如果，你知道这戒指的寓意的话，想必你肯定会更加喜欢。你肯定要将它送给某位心仪的女子吧？”孟离歌问道。
　　刘峻生点了点头，“是的，不知道是什么寓意？”
　　“这些戒指，赠送给情人的话，代表你们想要一生一世在一起，不离不弃。而且上面的宝石，是本人用某种矿原石炼制的一种特殊宝石――钻石，无比坚硬，就算你用锋利的匕首，都不能够在上面划下任何的痕迹，正因为这样的坚硬，也象征对彼此的坚定不移！”孟离歌笑着道，神态十分温和。
　　刘峻生他还是第一次见有人用这样晶莹，光彩流转的宝石镶嵌在戒环上，当真是画龙点睛之笔。刘峻生可以想见，当一个女人看见的时候，会是多么疯狂的喜欢？更何况那些美好令人无限憧憬的寓意？
　　他忍不住笑了起来，心里一动，“可以给我拿两……不，拿三个！一共多少钱？”刘峻生想起自己看到顾尔雅也在京城里，他鬼差神使的说道。
　　这次，那位孟离歌的表情真的是有些古怪了，他惊异的望了刘峻生一眼，不过随即，他的脸上又涌起微笑，刚刚的异样仿佛没有发生过似的。
　　“要三个？是吗？”他的心里其实已经开始嘀咕开来，他既有些幸灾乐祸又有些怪异的感觉，这个女人不是说这家伙是她指定的宿命吗？看来似乎是个很花心的家伙，真是可怜啊……她那么厉害，赶走情敌应该没有什么问题吧？
　　刘峻生想要付钱的时候，可是令他惊异的是，孟离歌突然制止了他的行为，“要不你答应我一件事情，我就免费送你！”
　　侍从听了他老板说这样的话，顿时在心里啧啧惊叹起来，这个狡猾如狐狸的老板从来都不肯吃亏，难不成面前这位年轻公子是什么大人物不成？
　　还是他可以让老板百倍或者千倍的将损失赚回来不成？这些戒指的价格就连皇公贵族都会觉得有些昂贵！更何况老板还大方的一连送了对方三个！
　　刘峻生觉得古怪极了，这是什么状况？


第十五卷 品酒大会 第五章 白族祭司
　　世界上有句古话，叫做无功不受禄！刘峻生怎么会平白无故的接受对方这样近乎施舍的馈赠？而且上次通过董锦狄他们那件事情，刘峻生也小赚了一笔。
　　刘峻生的拒绝是在情理之中，孟离歌丝毫都不意外，他淡笑道：“我送给你，只是希望你可以答应我一个条件，绝对在你力所能及的范围之内，而且也不会违背你任何的道义和原则！”
　　刘峻生愣住了，有这么好的事情？会不会有什么阴谋或是提出让自己十分不愿意去做的某些事情？自从上次被苏溪音骗了之后，他很多事情都多长了一个心眼。
　　殊不知孟离歌看穿了他的心态，又加上了一句，“要是到时候，你觉得这样的行为你无法接受的话，你可以拒绝！”
　　这真的和天下掉馅饼没有什么两样，可是他丝毫看不出里面对自己会有什么害处。而且，以刘峻生的念力，感知不到那戒指上面有任何的古怪！
　　既然有这样的好事，想来想么去，自己没有任何的理由可以拒绝啊。刘峻生又不是什么迂腐的人，既然对方提出这样让人无法抗拒的条件，何不坦然接受！
　　人偶尔也会被好运道砸到的！这样一想刘峻生点点头道：“这样对我没有任何损失的条件我要是不答应，你会不会觉得我太暴殄天物了？”
　　孟离歌摇了摇头，微笑道：“我不会觉得你暴殄天物，但是会觉得你傻！”
　　刘峻生拿起三枚戒指，重申道：“你现在后悔还来得及！你要知道，我接受了你的东西，可是要是你的条件我认为我做不到，我会毫不犹豫拒绝的！”
　　孟离歌只是含笑点头，对他这样郑重其事的嘱咐一点都没有放在心上。
　　刘峻生从这家古怪的店里出来后，对这个古怪的孟离歌大为好奇，不知道这样的人物他们手里有没有他的资料？
　　突然间，刘峻生征立住了，他万万没有想到在这里此刻可以看见她，显然那位女子也没有想到，竟然可以在这里碰见他。
　　她经历过瞬间的慌乱后，恢复了正常，两人本来已经说好了是陌生人，那么现在她应该做的，只是让彼此可以擦肩而过！
　　可是，为什么她的心仿佛不受控制的跳动起来？而且，他的眼神落在她的身上的那一刻，她浑身上下像是被某种神奇的力量蛊惑了一样，酥软无力……
　　“……你……好，好久不见！”刘峻生有些结结巴巴的道。尽管当初自己表现的很潇洒，可是真正重遇顾尔雅的那一刻，刘峻生发现自己的激动甚至比想象中的还要多。那晚看见她的背影之后，自己就已经表现的相当失魂落魄了。
　　尽管她还是带着面纱，可是，她那精致绝伦的容颜早已经深深的印在刘峻生的脑海里，不会忘却。尤其是当刘峻生想到她在自己身上娇喘痴缠的动情模样，心里仿佛有一股燎原的大火在熊熊燃烧起来……
　　相对而言，不管顾尔雅的心理是怎么样的，她表现出来的却比刘峻生冷静多了，她淡淡的道：“的确好久不见，没有想到会在这里遇见你！”
　　顾尔雅波澜不惊的语气，让刘峻生有片刻的失落，看来就算自己和她有了世间上男女之间最亲密的关系，恐怕她都不会放在心上的……
　　那么也不需要有任何的心理负担！尽管这样安慰自己，可是刘峻生发现，他觉得自己仿佛落在了某种程度的下风！
　　刘峻生接下来也不知道自己该说什么才好，他愣愣的望着顾尔雅……
　　顾尔雅出奇没有作声，她隐藏在面纱下的容颜看不清神情，不过明眸里却带着一种深深隐藏的神采……说不出的顾盼生辉！
　　两人就这样默默的矗立在街头，情形实在是诡异。跟在后面顾尔雅的那位漂亮少年在看见刘峻生的那一刹，掠过一丝惊喜的神色。随即，他的眼珠转了转，将自己的身形隐没在某个角落里。
　　当然，跟在那个少年身后的那位侍从，依样画葫芦，看着这奇特的一幕。
　　以他老练的经验，已经看出了主子十分欣赏的姑娘估计已经是名花有主了。
　　刘峻生的心念一动，他凑上前去，在顾尔雅身边轻声道：“有人跟踪你！”
　　顾尔雅神色有些复杂的望了刘峻生一眼，“我知道，你的好意我心领了。没事，估计他们应该没有什么恶意！”
　　顾尔雅自从失去了自己的圣力之后，反而受到了刘峻生的玄神心法和念力的影响，所以的她的感知力虽然不如刘峻生，但是比其他的人却是不知道要高明了多少倍！
　　况且，自从那次之后，绝望的她本来以为今生今世她都有可能成为白族唯一一个失去圣力的大祭司，她是白族的罪人。
　　可是，令她惊奇的是，她的体内多了一股神奇的力量，能够自行按照某种特殊的途径运转，自己只要按照体内的路线修炼，进境比以前不知道快速了多少。
　　其实，她心里也清楚，这就是刘峻生在她的身体里和灵魂里留下的印记，无论她怎么挣扎都无法洗刷掉的印记！
　　所以本来决心将那件事情当作没有发生过的她，可是在看到刘峻生的那一刹，她心里的慌乱和不知所措的羞涩让她自己都无法控制……
　　甚至，她曾经自欺欺人的告诉自己每天晚上都会梦到同样场景都是噩梦……那些脸红心跳的反应，只是自己现在修为还没有太过稳定的缘故！
　　刘峻生此刻的心里却在作着激烈的斗争，自己和她应该当作无事发生，还是努力让她接受自己呢？如果施妍笙和苏溪音知道了，不知道又会是什么样的反应？不过，刘峻生其实也顾忌不了那么多了！
　　他不由自主的开放出念力来感知周围的一切，这是前所未有的新奇的体验，在顾尔雅的体内，似乎有某种力量在牵引着他这么做似的！
　　刘峻生当然不知道这是因为他修炼的玄神心法和念力其实已经通过白族他们特有的秘法和融合到了顾尔雅的体内，而他的体内既有白族只有大祭司才拥有的圣力不说，同时还有一样最古怪而且已经被开发的墨种，本身就具有强烈吸引女人的能力！
　　他开放出念力的那一刹，他的心神一荡，仿佛顾尔雅在这一刻格外的吸引他，他的神情变得有些古怪，用一种极为放肆的目光直直的注视着她。
　　殊不知，由于力量和墨种的作用结果，顾尔雅所受到的影响比刘峻生还要剧烈，简直就像当初被巫族的巫师静暗算时候，春情效应还要强烈几分，让顾尔雅几乎当场就要失态，她甚至恨不得立即投身到他的怀里任凭对方恣意怜爱。
　　顾尔雅吓了一大跳，怎么突然之间自己会这么强烈而古怪的反应？她的脸颊上涌的红晕犹如朝升旭日，动人心魄。
　　刘峻生自然万万想不到自己开放念力会对顾尔雅形成如此强烈的吸引力。
　　不过，她急促的呼吸声还是敏锐的传到他的耳里，这让隐隐有些明白的刘峻生，知道顾尔雅其实没有表面上看起来那么平静。
　　这让刘峻生在心里隐隐一荡，也许她对那天发生的事情，其实也不是不在乎。想通此节的刘峻生，柔声道：“你在京城要呆多长时间？”
　　顾尔雅的明眸不敢看刘峻生那直直盯视的目光，这让感觉自己在他面前无所遁形，“要一段时间……”她恨不得从刘峻生身边立即拔腿就逃，可是心下又有些舍不得这样怪异的感觉……
　　“那里住在什么地方？我觉得我们需要好好谈一谈！”刘峻生心里下定了决心，所以有些追根究底的问道。
　　顾尔雅的明眸忍不住惊异的落在了刘峻生的脸上，她的眉头微微蹙起来，虽然现在刘峻生让无法平静自己的思绪，可是当初对这个男人的讨厌心理还是存在的，尤其是他从自己很好感的苏轼一下子就转变成刘峻生，那种心理上的巨大反差，让她一直都耿耿于怀！
　　虽然现在的顾尔雅受到刘峻生吸引力的影响，不过，她以惊人的自控保持着自己的理智，她淡淡的道：“我想我们以后没有必要见面，今次遇见你就当作没有发生过吧！”
　　刘峻生一听顾尔雅说出这话，再配合上她眉宇间的神态，只要稍微心胸狭隘一点的男的估计都会转身掉头就走，不过，刘峻生对认准的事情，有的时候就偏偏十分固执。况且他们之间的事情，刘峻生认为自己也有一部分责任。
　　顾尔雅失去清白之躯不说，还差点失去自己所有的力量。而且当初，她还极力反对自己不要用那样的方式去救她。
　　作为白族的大祭司来说，没有经过族内长老的允许就失去了**之身，等若是一件相当严重的事情。
　　如果，他们白族只要有一位长老对她心怀不满，想要以此为罢黜她的大祭司之位，完全是合乎白族的礼制的！
　　幸好，白族的人是六界当中最团结的一个古老种族。大祭司是所有族人的精神象征，等若除了天神以外的最圣洁的信仰存在。
　　顾尔雅已经失去自己的清白之躯，如果她想要保存自己的大祭司之位的话，恐怕也只杀掉刘峻生，然后在白族的天神殿里立下终生不出神殿的誓言，恐怕她这样失去自己的清白之躯的罪孽才能够得到族人的谅解。
　　当然，顾尔雅现在失去了圣力，她其实已经没有资格再担任他们一族的大祭司之位了。顾尔雅从很久以前已经断绝了男女情爱的任何念头，决心将自己的一切将奉献给自己的族人。保证他们一族不被巫族吞灭，顾尔雅绝对不能够让自己有任何的闪失……
　　真的要她下手杀了刘峻生，她还是做不到那么不分青红皂白的心狠手辣。
　　况且，刘峻生当初的确只是为了救她，虽然不能够完全排除他好色的理由。


第十五卷 品酒大会  第六章 超级无赖
　　顾尔雅的眸子里闪过了一丝复杂的神色，刚刚那么冷漠的态度和话语，他应该会知难而退吧？顾尔雅在心里这样想，可惜她低估了刘峻生的倔强和固执。
　　刘峻生摇了摇头，微笑起来，他那烁烁发亮的眼神像是可以直视到她的内心深处，他的念力感觉到她说的绝对不会是真心话。
　　刘峻生哪里会这么容易放弃，其实不知道为何，他的心里隐隐有种念头在告诉他，千万不能轻易这样放走她！
　　其实，这就是墨种在刘峻生体内作用的结果。白族人特有的气息吸引了墨种，更何况，刘峻生还和她有过合体之缘？
　　再加上刘峻生这人本来就是个浪荡多情的人，所以真对顾尔雅这样的倾城动人的女子不心动，那才让人觉得奇怪。
　　“话不要说的那么绝对，我物们怎么说也同生共死过，对不对？尔雅，你不能这样无情啊！”刘峻生这样说话的语气，不知情的人定以为两人是多年不见的老相好。
　　顾尔雅本来还能够维持冷静，可是刘峻生这样说话方式就像两人当初第一次见面时候，自来熟。而且，在他的眼里根本就不懂得看人家的脸子，或者说的难听一点，只要他想做的事情，他根本就不会看人家的脸色。
　　面对这样狂肆无忌的人物，最是让那些贞洁女子头痛，就像贴在你身上的狗皮膏药，撕都撕不掉的那种。顾尔雅见刘峻生这么快就从窘迫里仿佛做了什么决定，现在感知力也相当敏锐的她有了一种不详的预感。
　　她的心里既是恼怒，又是慌乱，她的语气里终于出现了一丝破绽，“你难道听不懂我的话吗？你这人怎么这么无赖……”言罢，顾尔雅忍不住恨恨的跺脚怒嗔道，充满了儿女娇态，当真令人神魂颠倒之极！
　　刘峻生还是第一次见到这样的顾尔雅，心中一荡的同时，却也暗自升起了无限的希望，看来自己的机会还是很大的！因为她的心里当真对那件事情如她说的那样毫不在意，那么依照她的性格，应该早就已经拂袖而去，哪里还会在这里和刘峻生夹缠不清？
　　想通了这其中细微的差别，刘峻生的脑子飞快的转了起来，他除了在面对施妍笙的时候，脑子会变得有些不好使，面对其他的女子，他总是进退自如，潇洒万分。
　　刘峻生的脸上浮现出了她极为熟悉的笑容，让顾尔雅恼恨不已，她在心里暗自怒骂，这个混蛋，他该不会想要借机缠着自己吧？这个色狼……自己应该怎么办？难不成对他动用武力？可是，顾尔雅心里很清楚，从她自己的身体变化看来，那个可恶的小色狼的修为绝对在她之上！
　　“告诉我，你住在哪里？不然的话，我想真的要找你的话，相信你应该知道我很容易就可以打听你住的地方！当然，你可以选择换地方，或者离开京城，不过，想必以大祭司的身份，应该不愿意在京城出现轰动天下的告示，说某人抛弃自己未来的相公……”刘峻生懒洋洋的道。
　　顾尔雅差点就没有背过气去。这个家伙的行为完全就是个流氓，顾尔雅还真有一种和他同归于尽的冲动，她的两眼一黑，要真是如他说的那样，那么她还真的没有脸面活在人间界和修真界了！更加不敢想象要是白族的人知道了他们的大祭司出现这样的丑闻……
　　顾尔雅的俏脸气得煞白，不过，她对刘峻生这样无赖般的招数还真是没有什么办法，她没好气的道：“你不是说你很容易找到我吗？那么有本事，你去慢慢找吧！”
　　言罢，一刻也不想在他身边多呆，开始那些脸红心跳的怪异反应，一定是自己的错觉。
　　刘峻生嘴角含笑望着顾尔雅的背影气急败坏的消失在自己的视野里。
　　跟踪顾尔雅的那位中年男子林尚义的脸上涌起了极为震惊的神采，他万万想不到自己那精明的主人也有栽跟头的那一天，欣赏的姑娘偏偏已经有了关系密切的未婚夫，看来小两口只是吵嘴了而已。
　　要是让他的孟离歌知道林尚义这样龌龊的思想，不知道会是怎样的反应？
　　“怎么了，那小子这么点时间都呆不住，跑出去了？”玄流风在苏溪音和施妍笙还有奥列娜他们对视的瞬间，就感觉大事不妙！
　　像他这样不负责任，不愿意大家就分开的洒脱态度对待这样情敌见面，眼看有爆发战争趋势的场景，他没有什么经验，或者说他的处理方法让刘峻生肯定会直接杀了他！
　　因为通常碰到这样的场景，玄流风绝对会二话不说，将两人肯定同时踹掉。
　　所以，他当然将话头最好引到刘峻生的身上，在他没有回来以前两人吵架的话，就关他的事情，要是刘峻生回来了，就是他自己去头痛了。
　　刘峻生才上楼站在房间门口，就听见自己房里传来熟悉而爽朗的声音，顿时惊喜无比，推开房门走了进去，欢声唤道：“小舅舅，你们回来了！”
　　他的视线落在了玄流风的身上片刻后，立即望向了苏溪音，她还是当初那般风情万种的模样，脸上挂着极为迷人的微笑，一双美眸里，欲语还休的望着刘峻生，里面的情意就算是个瞎子都可以看出来。
　　玄流风在心里暗叹，真的长大了，懂得了重色轻这个老舅了！而且，看他看苏溪音的模样，简直恨不得把人家吞入自己的肚子里。就连玄流风这样的厚脸皮都有些受不了。何况是其他人？
　　施妍笙早已经预料到了，刘峻生这一刻的真情流露，可能因为接受了这样的事实，反而只有她的反应最平静。可是，奥列娜反应就有些耐人寻味了。她万万想不到刘峻生风流成性施妍笙竟然能够容忍他，怪不得自己想要给他制造麻烦的行为会失败！
　　可是，在她看见刘峻生那样旁若无人的表现出对另外一个女子充满情意的时候，她竟然有些生气，她不由冷冷的看了施妍笙一眼，什么时候高傲的魔门一族竟然可以容忍她人来分享自己的爱人了？
　　乐夜云的眼里闪过一丝迅速的黯然，不过，她隐藏的极好。可是玄池的目光大部分时间都默默的注视着她，他的心里一颤，虽然和刘峻生要好，可是早就通过最近她那不对劲的表现察觉出意外的他，心里想要不信，可是他知道自己不能够自欺欺人。
　　当初，乐夜云之所以会拒绝自己，恐怕因为心里已经喜欢上刘峻生的缘故。
　　大家经常一起，她一直对刘峻生的态度十分特别，自己应该早点看清的！
　　玄池的心里嫉妒，难受，各种混乱的情绪在心里纠结不已，就算他想克制压抑都做不到！他和刘峻生是那么好的兄弟，自己最心爱的女人却只喜欢自己的兄弟。
　　这样的感觉让人几乎要发疯！玄池深深的吸了一口气，今天看到乐夜云这样失魂落魄的表现，他才更加确定了自己心中的猜疑……
　　刘峻生对这一切丝毫都不知，反正来京城了，他还没有和乐夜云单独相处过，根本就没有单独相处的机会。本来当初在苏溪音的采薇居里给乐夜云买的耳环，他已经完全断绝了要送给乐夜云的念头！
　　经历过了这些男女之事，他已经知道这样的礼物作为一名男性不适合送给朋友。很可能引起不必要的麻烦。
　　想当初，颐琬小郡主不就是因为这样而爱上自己的吗？
　　经一事长一智，刘峻生早已经知道有的时候，有些事情绝对不能够有半点差池，不然很有可能会造成一辈子的遗憾，贻害他人终身！
　　施妍笙按照道理来说，她应该还是在苏溪音之后才和刘峻生在一起的，而且无论是哪方面，她都在苏溪音之后！可是唯独有一点必须承认，刘峻生虽然对苏溪音充满了情意，但是绝对没有想施妍笙那么疯狂和深厚！
　　不过，要他抛弃苏溪音是万万做不到的。虽然，他还是第一次处理女人和女人之间的关系，但是他知道一件事情，唯有不做到厚此薄彼，才有可能让她们和睦相处。否则的话，迟早会出问题。
　　刘峻生和苏溪音两人交换了情意绵绵的一眼之后，他歉疚的眼神投向了施妍笙，决计不会让她感觉到自己受了冷落。
　　幸好，受到爱情滋润的施妍笙也是通情达理了许多，所以并没有选择让刘峻生难做。
　　玄流风因为和苏溪音已经很熟悉了，所以他没有过多的避讳，“峻儿，你跟我来，我有事情要和你说！至于你们久别重逢的小情侣，应该不会在意这一时半会的时间，溪音，你和妍笙两人多多沟通感情。”
　　玄流风因为不清楚施妍笙的身份，所以自然而然将她当成了晚辈看待，若是他知道施妍笙是修真界最令人头疼的魔门圣母的时候，不知道会有什么样的反应？而且，最离谱的就是施妍笙算起来比玄流风的年纪大了不知道有多少。
　　施妍笙早就已经料到会有这样的情况出现，所以面对奥列娜惊异和不解的神色，她的脸颊虽然微微发烫，但是没有表示任何的异议，反而在刘峻生的长辈面前表现的十分温顺。
　　她明白奥列娜为什么会有那样的反应，在修真界最讲究实力论资排辈的地方，以她施妍笙的修为和地位，绝不能够被一个后辈这样对待，这简直最深切的侮辱……


第十五卷 品酒大会 第七章 品酒大会（1）
　　“小舅舅，对了，大舅舅不是和你一起的吗？怎么他没有来啊？”刘峻生和玄流风两人单独呆在玄流风的房间里。
　　“他回教中了！”玄流风叹了口气，反而不是自己以前熟悉的轻松爽朗，他的眉间带着一丝忧色，“峻儿，我上次听杨士铭说，你说我们教众在中原若是再这样发展下去，将会一件十分危险的事情！”
　　刘峻生在玄流风面前觉得没有什么好隐瞒自己的担心的，他点了点头。
　　玄流风不羁的桃花眼里闪动着深邃的光芒，他俊朗的面庞上涌上复杂的神采，“你知道我为什么没有叫玄池来，而是要单独和你说话吗？”
　　刘峻生一愣，他有些明白，似乎又有些不明白，总之他敏锐的念力让他有了一种不太舒服的感知，他笑道：“怎么回事？也许小舅舅你是因为太久没有看到我，所以想要和我单独说说话呢！”
　　玄流风忍不住敲了敲他的脑里门，眼里射出慈爱的光芒，就像是一个父亲看着自己的儿子那般温暖和亲切，刘峻生的心里生出一股孺慕之情。
　　“小舅舅，我看玄神教还是回到原来的属地吧！在中原的是非纷争不适合我们玄神教避世的教条！而且，我已经听外公说了，当初你们之所以要放弃安逸的生活来到这里，完全是因为想为我父母报仇。”说到这里，刘峻生叹了口气，眼里闪过一丝惆怅。
　　“可是，为人子女，要是要是父母之仇还要假借外人之力，这让我觉得自己很无能。而且，小舅舅……”刘峻生的目光望向了他，他还是首次生出这样想要完全倾诉的冲动，“其实，我很矛盾，刘秀这个老头子是皇帝，他害了我父母，但是他又是我父亲唯一的亲人。”
　　玄流风一听他的话，顿时心中了然，刘峻生终究还是仁慈了一些，总是心肠在不该软的时候，就会软下来。
　　想到这里，他叹了口气，若是要以他这样的个性，将来怎么接管未来的玄神教呢？上位者要懂得恩威并施才好，可是这小子真的是长了一副女人的心肠。
　　二哥将刘峻生教导的未免也太过了。玄流风心里有些不以为然他这样的妇人之仁。可是，刘峻生有的时候却又是固执的出奇。
　　但是他说的要玄神教回到南蛮的想法，还是十分符合玄流风的心意。
　　当然，在他的想法里自然要秘密帮助刘峻生完成报仇的心愿后，才能够撤离中原，在这点上他还是和刘峻生存在着分歧。
　　可是，看刘峻生的模样似乎不是开玩笑，知道他若是决定不让其他人帮忙就是绝对不会让其他人帮忙。
　　他的眼神格外的怅惘，玄流风在心里苦笑，这孩子果然和他母亲一个脾气，都是倔的要命。
　　“小舅舅，你答应我这个要求。行吗？从小到大，我没有求过你任何事情，这次的事情，就当我求你！”刘峻生怕玄流风出尔反尔，所以再次确认道。
　　“可是……”玄流风有些犹豫，他的心里有些不甘心，心心念念经营了这么多年，如果连一点事情都不做的话，那么他这么些年的煎熬岂不是一场笑话？
　　“我知道这样很过分，可是，小舅舅，请你为那些无辜的教众考虑！想必你也听说了宫茂辰和张洪初将在近段时间举行巅峰对决的消息！不论他们这一战的结果如何，都将只会导致一个结果――修真界将重新划分势力！”刘峻生低沉的道。
　　他的话句句在理，让玄流风不能够不考虑利弊得失。
　　“你外公要是知道了，会是怎么样的反应？”玄流风苦笑道。
　　听到玄流风这样说，刘峻生就知道他已经被自己说服了，他心头一松，“外公，曾经答应过我，让我自己选择，所以小舅舅，你不必担心。”
　　“现在最麻烦的就是说服那些不想离开中原的教众接受和服从这样的命令。”刘峻生皱着眉头分析道。
　　玄流风站了起来，拍着他的肩膀道：“这件事情，你就放心吧。交给我和玄池，尤其是大哥！可能会有点困难！”
　　刘峻生惊讶的瞪大了眼睛，“你说玄池的爸爸，大舅舅他也主张要在中原立足下来？”
　　玄流风点点头，眉间的忧色更浓，“大哥这人很是偏激，要是万一他产生了什么固执的想法，可能事情会变得很麻烦！而且，他曾经还提议要和天恩教联合，根本就违背了我们的初衷，我还真是担心他……”
　　他止住了话头，显然这样的话题也不想在晚辈面前过多的谈论，尤其玄池和刘峻生的感情又是那么敦厚，“对了，这件事情，你千万不能让玄池知道。那孩子脾气有点暴躁，要是知道这样的事情，还指不定会闹出什么乱子来。”
　　刘峻生点点头，他当然知道拿捏分寸。
　　“小舅舅，你看看已经有了天恩教的前车之鉴了。我虽然和天恩教的弟子接触不多，但是我接触大多天恩教的上层子弟都是飞扬跋扈。而且，天恩教的很多行为已经开始唯我独尊，完全违背修真之人应该戒骄戒躁，克己宽仁的原则。
　　“修炼者讲究的就是清净，我们玄神教本来也是修真门派，要是卷入这世俗中的争权夺利中来，那么，对大多数的弟子来说，将会是巨大的绊脚石！”
　　玄流风想不到刘峻生早就将所有的问题都考虑的如此通透了，所以他忍不住颔首微笑起来，“峻儿果然长大了，相当还只是一个在我怀里缠着我讲故事的小鬼头呢！”
　　玄流风一拍脑袋，有些失笑道：“看来我还真是有些老糊涂了，本来叫你进来是有话和你说，结果和你一讨论，差点连我叫你进来的目的我都差点忘记了。”
　　“小舅舅，莫非你要偷偷告诉我你的偷情史？”刘峻生因为解决这样一件心事，顿时心神大为放松，忍不住揶揄道。
　　啪……这次，刘峻生可是结结实实的挨了一记猛烈的爆栗！
　　“臭小子在胡说些什么呢？我有正事和你说，今次我和你大舅舅去了苏宫阁，那个宫茂辰实在是有些古怪。而且，听他的口气想和我们结成永久的同盟。”玄流风摸着下巴有些沉吟道。
　　“这有什么好古怪，我想他和张洪初无论比试结果如何，你认为以他的能力还有可能逗留在人间吗？”刘峻生不以为然的道。
　　“你想的这个，你以为我没有想过。这是一部分原因，可是，他为什么偏偏会选择我们，还有天下盟呢？最要命的是，你的小情人保证和苏宫阁合作一定很可靠。”
　　刘峻生的心里顿时暗笑起来，原来小舅舅他们还不知道苏溪音和宫茂辰之间的复杂纠结。他沉吟了一会，决定还是告诉自己的亲人比较好，“其实，宫茂辰是溪音的亲生父亲，而且溪音就是未来苏宫阁的继承人！”
　　饶是以玄流风这样经验老练的家伙都忍不住因为惊诧而张开自己的嘴巴。
　　“小舅舅，我们现在要退出中原，你应该没有答应他的条件吧？”刘峻生问道。
　　玄流风苦笑着说，“那溪音他老爹还真是很龌龊的家伙，一点高手的风范都没有，我们说也说不过他，打也打不过他，你说说还有什么选择？”
　　刘峻生的脸色一变，他刚刚想问难道苏溪音就袖手旁观吗？突然间想起了宫茂辰和苏溪音之间复杂的父女关系，他的心里生出了一股愤怒的情绪，这个老家伙，果然是出了名的无情！
　　玄流风随即叹道：“听你这么一说我才明白了，为什么溪音敢跟宫茂辰那样顶嘴了，当时我们还真以为宫茂辰会仗着自己厉害将我们全部杀了，想不到他最后竟然还是放过了我们。不过……”
　　玄流风的声音颤抖了下，“你真的那么相信溪音？”
　　刘峻生当然这言下之意是什么，可是，和苏溪音在一起的点点滴滴渐渐的浮上了自己的心头，而且，他还想到当初了她说的力量的领悟……
　　自己应该怀疑这样一个对自己情深意重的女子吗？
　　他有些好笑的摇了摇头，尽管很久没有见过苏溪音了，可是今天看见她，感受到她身上的气息，那是一种亲密无间的感觉。
　　自己的念力绝对不会欺骗自己的。想到这里，刘峻生点点头道：“我相信她。放心吧！合作的事情，我会想办法解决的！”
　　玄流风没有提出异议，转移了话题，“既然你不愿意让我们插手帮你报仇的事情，那我还是决定你去参加那个什么品酒大会好了。”
　　“什么品酒大会？”刘峻生惊奇的道，容若谷已经邀请他参加这个什么品酒大会，怎么听小舅舅这口气，这个品酒大会莫非有什么玄机不成？
　　“这个品酒大会，是刘秀那个家伙表明自己求贤若渴而设立一种另类竞技。凡是报名参加品酒大会的人只要能够闯过这三关，就能够有机会获得皇帝的亲自嘉奖，更有很多人可以凭借这个获得朝廷的赏识！如果，现在单靠你个人的力量，你也只有报名参加这个品酒大会了，才能够获得接近那个老头子的机会。”
　　“哦，那三关是什么内容呢？”刘峻生饶有兴致的问道。
　　“你不要小瞧这三关，这三关都不一样，而且是花样百出。你若是过了这三关的话，你才算是真正进入了品酒大会里面，可以喝到这世间最好的佳酿。不过，同时，这其实也是另外的一种形势的考题，虽然没有硬性规定要过关，不过，要是可以最终能够喝上女酒神的亲自酿造的秘酒，那么这个人获得皇上青睐的机会就越大，等于是一条不成文的规矩了！”
　　刘峻生一听这么古怪，只有最后的时候才有机会品酒，还叫品酒大会，这还真是有点古怪！
　　从房间里走出来的刘峻生，和玄流风谈过之后，将那个不怎么放在心上的品酒大会反而在心里惦记起来了。
　　“笃笃……”刘峻生敲起了苏溪音的房门，心里着实有些激动。


第十五卷 品酒大会 第八章 小别新婚
　　房间里没有任何的动静，刘峻生心里一动，轻轻一推，门果然应声而开。
　　刘峻生一眼望去，不由有些失望，并没有如他想象的那样，苏溪音是故意不作声。她根本就没有在房间里。
　　刘峻生刚想退出去的时候，突然想起，两人分离了这么久，而自己一直和施妍笙呆在一起，而她……想到这，他的心里不由一阵内疚，自己连这点时间都不能够为她等待吗？
　　他的脚步又顿住了，转身回到了苏溪音的房间里，客栈所有的摆设都是一样，所以刘峻生很快就百无聊赖起来……
　　他的脑海里突然想起了，当初在巴郡的时候，在天恩教那方似乎有个神秘人在帮助自己。会不会和苏溪音有关系呢？
　　等下她回来的时候，去问她饭。他从怀里掏出了镶嵌着宝石的戒指，放在手中把玩……至于他在胡思乱想些什么，就让人不得而知了。
　　也不知道时间过去了多久，刘峻生不知不觉陷入了入定的境界里……
　　直到轻柔的脚步声传来，那股熟悉的幽香传入他的鼻尖，他的心神一动，缓缓的睁开了眼睛，长舒了一口气。
　　两人的眸子对视的刹那，两人同时涌起了两情相悦的醉人感觉。
　　苏溪音走到离他不到一寸距离的对面，忍不住轻点了点他的额头，她嗔笑道：“原来你躲在这里，刚才妍笙姐姐还在说，不知道你又要偷跑到哪里去了！”
　　刘峻生听到她的语气，显然两人相处似乎很愉快，不由一喜，他笑道：“怎么？你们相处的很好吗？”
　　苏溪音不知道是想到了什么，她似笑非笑的望着刘峻生，芊芊玉指温柔的放在他的脖颈间，然后无限妩媚的道：“老实交代，当初你在宝来福客栈说她是你妹妹的时候，你是不是对她已经不怀好意？你若敢有半句谎言骗我的话，我就立即让你看不到明天的太阳。”
　　最后一句，她的声音故意变得阴冷起来，眸子里散发出冷冷的光芒……
　　刘峻生顿时配合的浑身颤抖起来，“女侠，饶命啊……当初见到女侠第一眼，我就对女侠念念不忘，想不到女侠如此慧眼如炬，立即知道我当时说了谎话骗你……”
　　苏溪音随着他的话越来越不像样，饶是以她这样的阅历，都有些受不了了，她的脸颊越来越红润，宛若朝霞！她娇嗔了一声，却又不知道怎么说才好！
　　若要说脸皮厚，谁能够比得过刘峻生呢？刘峻生的话虽然只是开玩笑，可是她的心里仍然忍不住一阵甜蜜。
　　刘峻生见她那般娇美的模样，尤其是在两人的互动中，她的娇躯几乎已经完全靠在了他的身上，刘峻生坐在床上的角度正好头枕在苏溪音饱满柔软的胸间，那种触感传来，让他销魂不已。
　　刘峻生反手一把抱住了她，埋首在她的酥胸间，深深的吸了一口气，满是她的馨香，他有些含糊不清的道：“好想你！”
　　还有什么比分离很久之后，而对方用如此依恋和痴迷的动作说出那些思念的话语，让苏溪音芳心一颤，她也紧紧抱住了他……
　　一时间，两人间的气氛是有声胜无声……两人的心灵仿佛融合在一起，再也不分彼此。也不知道过了多长时间，刘峻生有些不满足只限于这样的拥抱，他的手渐渐的不老实起来……
　　在苏溪音的腰间轻轻移动起来，想要解开她腰间的束带，苏溪音轻轻推开了他，刘峻生炽热的眼神里带着六分情欲和四分爱意……
　　她垂下了螓首，闭起那双动人心魄的美眸，樱唇轻启吻向了刘峻生。
　　刘峻生同时极为配合，他昂首迎上她的樱唇……
　　两人的唇舌交缠在一起，同时发出了愉悦的呻吟声，顿时，房间里的温度仿佛燃烧起来似的，刘峻生的身体向后倾倒，而她却顺势伏在了他的身上……
　　她的外衣已经褪到了腰间，刘峻生的手正要往她的大腿内侧进军的时候，她的美腿突然间紧紧夹住了刘峻生的手，浑身颤抖了一下……
　　刘峻生还道是她害羞，所以并不很心急，他耐心的啃咬着她的舌头，想要让她放松自己……
　　他的一只手，开始抚摸着她那娇挺的酥胸，不断的触摸着她的敏感点，希望她可以轻松一点。可是，让刘峻生有些难受的是，他现在已经有点蓄势待发，恨不得立即提枪上阵。可是，苏溪音竟然还是紧紧的夹住她的手，不让他能够有丝毫的移动……
　　刘峻生这才发现有些不对劲，他忍有些气喘的问道：“怎……怎么了？”
　　苏溪音的眼里闪过一丝惧意，她的眼睛还带着朦胧的情欲的气息，脸颊嫣红如血，她摇了摇头，“不要……像那天那样，我有点……害怕！”
　　刘峻生有些混沌的神智，顿时变得有些清醒了，她不是害羞，好像是心理上有点惧怕，他顿时止住了所有的挑逗动作，想起上次结束后，苏溪音说的那些话在脑海里回响起来……
　　那一次，由于自己是第一次，所以自己不懂得体贴，对也还是处子的苏溪音简直是有些需索无度，她当时的确疼痛不已，还恨恨不已的说以后再也不和自己做这样的事情了，当时的他也以为只是嗔怪的话，没有想到那一次还真是在她的心理留下了阴影……
　　他的心顿时一颤，既是自责，又是心疼，他侧身坐了起来，双手规规矩矩的抱住了苏溪音，他紧紧搂着她，拍着她的后背，“对不起，是不是因为那次我太粗暴了你现在才害怕不已？”
　　刘峻生低沉暗哑的声音在她的耳边吹着湿热的气息，让苏溪音既舒服不已，同时心里又有些担心，要是身体这些愉悦的反应在继续下去，那么她恐怕会真的控制不住……那天那种疲累欲死，撕裂般的疼痛一直让她大为心颤……
　　在其他的人面前，苏溪音更加像是运筹帷幄的首领，风情万种颠倒众生的美人，可是在刘峻生的面前，她完全就将自己柔弱无助，羞涩天纯的少女之态表露了出来……虽然和刘峻生做那事情的时候，的确感到快乐，可是过后的那种疼痛让她后怕不已，所以她很不明白，为什么世间上很多男女对此还是乐此不疲？
　　刘峻生在她的耳边轻哄道：“你愿意相信我吗？我保证这一次，绝对不会让你有不愉快的感觉……”
　　苏溪音摇了摇头，显然神情十分坚决，这让刘峻生犹如挨了一记闷棍般。
　　他现在下身坚硬如铁，可是苏溪音这么不配合，他甚至恨不得狠狠扑上去，大朵快颐，不过，他也知道全是因为自己的缘故，才会让苏溪音对男女之事会像现在这样害怕，他现在后悔极了，当初不应该为了一时之快，完全不顾她的感受的……
　　刘峻生后悔起来，真是自作孽，不可活！
　　他只得耐着性子温柔的道：“相信我……我绝对不会让你像上次那样了，嗯……难道你不想我吗？”
　　“是很想你，要不我们说话吧！”苏溪音的眼睛顿时亮了起来。
　　显然这样可以将自己随时从“失身”的危险中解救出来，让她兴奋不已。
　　刘峻生哀嚎了一声，不是吧，当一个男人性致高涨的时候，他的老婆突然对他说，我们只说话，不要干其他任何的事情……恐怕任何一个男人都有一种要发疯的感觉！
　　刘峻生憋闷不已，苦笑道：“好了，我们讲话吧！”
　　苏溪音望着他涨得通红的面孔，以及耸拉下来的面孔，心中一软，“很难受吗？”她有些小心的问道。
　　刘峻生见到她似乎有点心软，连忙可怜兮兮的点点头，故意委屈的望着她……
　　苏溪音果然犹豫起来，“那……只要你答应我，不要真的做，我可以让你……”她有些不胜娇羞的垂下了螓首……
　　可惜，刘峻生在这样的良辰美景前，才深刻的领悟到什么叫做最难消受美人恩，那就等于给你骨头，却偏偏不让你尝到一点点肉，那岂不是更煎熬？
　　刘峻生好想哭，还不如两个人静静说一会话，可能还会更好一些。
　　虽然，苏溪音说的那些让他十分心动，但是他怕自己到时候会控制不住，他轻舒了口气，看来她现在有这样的阴影，让刘峻生不觉一阵头大……
　　所以刘峻生搂着苏溪音的力道不觉加大了，两人还真的慢慢的开始说话，他的欲火也渐渐平息了下来。
　　最后两人的话题回到了当初在巴郡出现的那个神秘帮他的人身上。
　　“溪音，当初你派人来帮我了吗？让我在董锦狄和宋子真他们之间的战争中，赢取了胜利，他是谁啊？我总是感觉有点奇怪，他看起来给人的感觉很不一样。”刘峻生好奇的问道。
　　苏溪音听到刘峻生这样一说，脸颊顿时变得更加晕红，她朝着刘峻生宽阔的胸膛靠的更加紧密，找到一个舒服的位置后，她才慵懒的道：“恩，其实不是我派去的，只是我三叔想要见你，所以……”
　　“就是你说的那个很疼爱你的三叔？”刘峻生的声音突然紧张起来，他的心里顿时有些忐忑不安，“你三叔为什么想要见我？”
　　“你告诉他我们之间的事情了？”刘峻生好笑的道。
　　苏溪音摇了摇头，“哪有，我什么都没有说，肯定是有人跟他报告的！”
　　她的语气一转，恨恨的道：“还要说，肯定是宝来福的那个怕死的掌柜……”


第十五卷 品酒大会 第九章 太子大婚
　　“那你三叔觉得我怎么样？”刘峻生有些心急的问道，眼睛一眨不眨的瞪着苏溪音。
　　他紧张不安的模样落入了苏溪音的眼里，反而觉得他更加的可爱，同时她也深深的感受到了他对自己的情意，她心里一叹，以后自己有的是苦头了，这么多情的男人，真是应了三叔那句话，或许自己真的是自讨苦吃！
　　“他说你很好！”苏溪音轻轻的抚摸着刘峻生俊朗的面容，有些痴迷的道。
　　其实，她三叔极力反对她和刘峻生这样的花心大萝卜关系暧昧不清。
　　刘峻生是何等人物，他最擅长的就是念力，尤其现在他的实力突飞猛进之后，他的念力更是感知敏锐，他隐隐感觉到她的情绪波动了一下，她没有和他说实话。看来她的三叔对自己并没有什么好印象啊！
　　可是，那次在巴郡和他接触公的情形看来，似乎对他的印象不错。果然人心是世界上最不可捉摸的！
　　刘峻生抛开了这些烦恼，在苏溪音的额头上狠狠的啄了一下，知道她是不想让自己不开心，才没有说实话。他也不点破她的心思。
　　他故意邪笑道：“这位小妞，长夜漫漫，既然觉得大爷不错，咱们洞房花烛的大业继续进行吧！”
　　“哼……才不要，你这个色狼，只顾自己快活，那事一点都不好玩。”苏溪音犹如娇弱清纯的少女般，娇嗔道。
　　“嘿嘿，好玩不好玩，你等下就知道了……”
　　“该死的……你往哪里摸？……唔……不许碰那里！”
　　“嗯……”
　　良久过后，传来娇柔的喘气声恨恨道：“……你说话不算话！我恨你！”
　　“难道你感觉不快乐吗？”刘峻生懒洋洋的问道。虽然最终还是将她诱骗上了手，不过刘峻生一点都不觉得后悔。
　　“哼以后再也不相信你了，以后你休想碰我……今晚，例外……好了！”她的嗓音渐渐转弱，只传来各种令人耳红心跳的奇怪声音。
　　一夜无话，第二天刘峻生神清气爽，志得意满的起床，他吻了吻苏溪音熟睡的面颊。他正想悄悄起身穿好衣服，这时候，在他身边的苏溪音移动了一下，睁开了有些朦胧的眼睛，迷迷糊糊的道：“不早了吗？”
　　“没有，你再睡一会，我想到早点起来！”刘峻生柔声道。
　　“我帮你穿衣服。”苏溪音一下子就睁开了眼睛，神色间已经清醒了不少。
　　刘峻生自己拿起在床沿的衣服，手中突然触摸到了一件东西，他这才想起来，昨天晚上，自己竟然忘记了一件这么重要的事情。
　　他从衣襟的口袋里摸出了一枚戒指，递给了她。苏溪音顿时惊喜的瞪大了眼睛爱不释手的接过那枚戒指，惊叹道：“好漂亮！”
　　刘峻生见到她那欢喜的神色，心里生出莫大的满足感，“戴着第四根手指头上，代表着以后你都只能做我的小妻子，嗯……还有，我会一直一直都对你好的。”
　　苏溪音显然对这戒指有些欢喜异常，她不断奉上连连的香吻。
　　刘峻生好不容易摆脱这样痴缠的脂粉阵，来到了施妍笙的房间外，正想敲门的时候，就传来了施妍笙娇柔的嗓音，“是峻生吗？进来吧！”
　　她衣着穿戴整齐，正端端正正的坐在桌前等着他的到来。刘峻生见到这样的阵势，一愣，然后有了一种不详的预感，他有些慌乱的道：“你生气了吗？”
　　施妍笙温柔的笑了起来，简直就是世界上最贤惠的妻子般，“我没有生气，你不要多想，我见过溪音了，我很喜欢她，和她很谈得来。我有其他很重要的事情和你说，我感觉你应该会过来我这里，所以我就在这等你了。”
　　她耐心的解释道，从她的神情里看不出任何异样的地方。
　　刘峻生却已经从她如此隆重其事的态度里感觉到了不同寻常的地方，他有些失色的道：“难道你还是要离开吗？”
　　施妍笙苦笑起来，眸子里的光芒一下子就黯淡起来，“既然你已经猜到了，那我也不用多做解释了！”
　　刘峻生见她直言不讳的承认，这才真的慌张了。他本来想像当初一样对软缠硬磨，可是，他心里隐隐知道，这次她是真的要离开了……
　　“为什么？”尽管已经猜到了答案，可是他还是想要听到她亲口说出来。
　　施妍笙走上前来，靠近了他的怀里，刘峻生刚想伸手反搂住她，她幽幽的道：“不要动，就让我这样靠着你……感觉好舒服！”
　　刘峻生顿住了所有的动作，心里充满了不舍，“我不想你离开！”
　　“其实我也不想离开，但是我预感时间应该要到了。我必须要回到魔门了，只要你达到了盈光境界应该就可以重新来找我了，我等你，”施妍笙低声道，“我如果这次再不走，也许不仅我的天道将会全毁，而且你的天道也会全毁，那样的话，我们更加没有可能在一起了，你要好好保重，昨天和溪音谈过之后，我很放心，她会好好照顾你的！”
　　“奥列娜应该也会好好保护你的！”施妍笙叹了口气，神色犹豫了一下，“我的时间到了，要是不走的话，真的会为人间界和修真界带来很大的麻烦。我会等你修炼到盈光的那一天，到时候上天下地你去哪里我就去哪里！”
　　还有什么比这更加让人动容，施妍笙虽然说的很轻描淡写，可是刘峻生心里却是酸楚无比，不过分离也许只是为了这些恋人将来更好的相聚！
　　“你记得要等我，我会尽快来找你的！对了，我有东西送给你……这将代表我们永远在一起，我们在一起，也是彼此的命运！”刘峻生将那戒指套在了施妍笙的手指上。
　　他不愧是个甜言蜜语的高手，将当初孟离歌告诉他的意思，他自己领悟成了很多种意思，而且对待每一个人说的都不同。
　　施妍笙深情无限的望着他，任凭他将戒指套在自己的手上，而后她在刘峻生的唇上深深的吻了下去，两人唇舌交缠良久，才分开……
　　刘峻生失魂落魄的坐在施妍笙的房间里，他突然间有些后悔昨天要是知道她今天会离开，自己应该来陪她的。
　　望着房间里伊人早已经不见踪影的熟悉房间，他收拾情怀，大踏步走出了房间……当然，刘峻生万万没有想到等下还会有另外一个沉重的打击在等待他。
　　苏溪音，奥列娜两人全部用一种很古怪的目光望着他，想看看刘峻生是不是因为施妍笙的离开而神伤不已。
　　刘峻生哭笑不得的回望着她们，“两位美女，不是让我陪你在洛阳的街头晃荡晃荡，怎么你们只看着，难道我真的如此有魅力，让两位难以抵挡的小鹿乱撞了？”
　　出奇的，奥列娜没有反驳刘峻生，而是饶有深意的道：“她离开了，你真的一点都不担心？”
　　刘峻生耸了耸肩，“我有什么好担心的，难道她还会跟人跑了不成？再说了我和她很快就可以见面！”
　　奥列娜想了想终究还是没有说出自己心里的想法，她暗叹，估计施妍笙只跟刘峻生说了一半，所以他现在才这么悠哉游哉，若是让他知道了全部的真相，这家伙搞不好真的会发狂的！以他现在的实力，不告诉他的确是明智的选择。
　　苏溪音心里虽然昨天才和施妍笙熟识，可是见她这么快必须就要离开刘峻生，心里丝毫没有可以独占刘峻生的庆幸，反而充满了不舍……
　　所以，她对刘峻生内心的难过，自然可以知道的一清二楚，所以她一直很体贴的默默陪在刘峻生的身边……她之所以怂恿奥列娜出来一起逛街，就是想借着人多，让刘峻生冲淡心里的烦恼。
　　别看苏溪音很聪明，可惜在关于男女之事，她的聪明才智不及平时的一半，如果真的想要安慰刘峻生的话，想必她自己一个人的功效应该比和奥列娜一起的功效要好的多！
　　刘峻生和奥列娜之间的关系比较奇怪，所以有她在的时候，等于就在身边呆了一个超级大蜡烛。偏偏这支蜡烛丝毫不觉得自己是蜡烛，这才是真正的问题所在。
　　“喂，老王。你听说了吗？”一个路人八卦的声音传来。
　　“什么事啊？另外一个饶有兴致的配合问道。
　　“刚刚我在街口那里看见了皇榜，皇上已经下旨，在品酒大会结束后，不仅会为当今的十三公主选婿，而且在同时太子殿下将和他青梅竹马的颐琬小郡主完婚！”那位路人大声嚷嚷，显然生怕他人听不见似的。
　　刘峻生听到这话，浑身一震，他的脚步不由自主的缓了下来，他的心里仿佛突如其来的被人狠狠的锤了一下……
　　随即他不想因为颐琬小郡主的事情影响自己的心情，在颐琬小郡主看来，他们之间的一切早就应该结束了，何必让身边关心自己的人来担心呢？
　　苏溪音的眼神一黯，她的明眸不由有些担忧的望着刘峻生，想当初还是因为她的缘故，颐琬小郡主才会分离。
　　奥列娜早已经在玄池他们那里听说了刘峻生和颐琬小郡主之间的事情……她神色有些同情的望着刘峻生。
　　幸好刘峻生没有看见奥列娜这样的目光，不然恐怕他真的会抓狂。
　　被人用一种怜悯的目光看着，这就意味着自己真的被颐琬小郡主甩了。


第十五卷 品酒大会 第十章 另类调戏
　　路人谈论的声音在刘峻生的脑袋里轰轰作响，至于后来他们说了些什么，刘峻生根本就是心不在焉。虽然已经告诫过自己，不要因为她影响了自己的心情，可是要真正做到，却是一件很困难的事情。
　　苏溪音柔软略带冰凉的小手突然间握住了他的手，没有任何言语的安慰，却让刘峻生比任何时候更要享受这样动人的时刻。
　　无声的情意，有的时候，比那些动人的情话毫不逊色。
　　奥列娜见到两人这样含情脉脉的模样，她的眸子里闪过一丝恍惚，怪不得曾经他们说，人类是六界中感情最细腻的种族，因此他们烦恼最多，同时也是幸福最多的种族。
　　身为金龙青鸟这样的上古神兽一族，奥列娜骨子里有一种天生的骄傲和优越，尽管此刻她是命运之子刘峻生的守护者，从某种程度上来说，她还是没有将这个小小的人类放在心上。
　　可是，她不明白苏溪音和刘重峻生刚刚那一刻传递的默契，让她有了一种被孤立的感觉，站在他们的身边，令她觉得十分不自在。
　　以前刘峻生和施妍笙在一起的时候，当着她的面，两人很少有亲昵的动作，所以她这样的感觉不强烈。此刻，这种陌生的情绪让她心里十分不舒服。
　　所以，她掉转头，眼不见为净。她假装眸子在四处张望。
　　其实他们一行三人，在洛阳的街头还是很惹眼。奥列娜和苏溪音两人的容貌都是出类拔萃。特别是两人各自不同的气质，让那些男子不约而同将目光频频投注到两女身上。
　　虽然洛阳是京城天子脚下，但是有的时候，色字头上一把刀。
　　当初像项羽那样的大英雄大豪杰都会英雄气短，儿女情长，何况是普通的凡夫俗子呢？
　　在洛阳的地方自然也会有地痞流氓一类的角色，不过身为有组织有纪律的地痞流氓，他们虽然不隶属于天下盟，但是对于天下盟的首领，却也是如雷贯耳。
　　按照道理来说，他们这类小角色应该不可能知道苏溪音的样貌的！
　　可是偏偏凑巧的是，在京城的黑帮势力纷纷如临大敌，他们虽然还没有被天下盟吞并，但是也相当于隶属天下盟了。
　　前几日，他们的老大拿来了天下盟首领的画像，并且交代下去，千万不能去招惹她！不然的话，下场将会是很凄惨。
　　恰好今日带领众位流氓出来的小头目，见过苏溪音的画像。一看见天下盟的首领突然堂而皇之出现在街头的时候，他胸口的心脏跳动的速度已经超越平生任何时候跳动的速度。
　　虽然，苏溪音的美貌的确足以让他们这样的地痞流氓恨不得立刻抢回家，不过，命还是最重要的！
　　“哟，小娘子，要不要哥哥陪陪你啊？看看你身边那个负心汉，可是对你一点都不怜香惜玉……”一个身着华服的少年，身形还不到刘峻生的胸口，比高挑的奥列娜也矮上那么一点，却满面邪气的从上到下打量着奥列娜，最后目光死死的瞪着奥列娜饱满的酥胸。
　　奥列娜还是第一次经历这样的阵仗，她倒是一时愣住了。刘峻生本来还有些黯淡的心情却被这位昂视着挑逗着奥列娜的少年逗笑了……
　　在他身边的苏溪音也忍不住涌现出了迷人的微笑，这让那个无意中落在她身上少年的目光，顿时也像磁石般被吸引住了。
　　他一会看看这个，一会看看那个，神情颇是苦恼，站在他身后那些奴仆们都静静的等待着他们的少爷发话，只见在他身边的某位点头哈腰的长着山羊胡须的约摸三十岁左右的男子像是看透了他的心思，笑眯眯的道：“少爷，要不这两个全要了，怎么样？”
　　那位少爷一听这话，顿时兴奋不已的拍拍那男子的脑袋，“阿福，还是你厉害，想出来的主意总是这么两全其美，实在符合少爷我的心意！”
　　刘峻生差点就没有笑喷了，看着奥列娜那好奇的神色，他的嘴角严重的抽搐起来，看来她还没有明白，自己已经被人调戏了。
　　不过山羊男子的话，让刘峻生心里开始极度不悦，什么情况？当着他的面调戏他的女人？这群人难不成以为自己很好欺负？
　　苏溪音根本一点都不动气，她也有一种新鲜的感觉，这么多年，自己还真没有遭遇过调戏，谁见了自己都是战战兢兢的，生怕一不小心就丢了脑袋。
　　于是，出现了很诡异的情况，刘峻生这方的三人根本就是一脸好奇的望着那位少爷，仿佛在看戏一样，而那位少爷心情则很郁闷，他们这边明明就是在讨论要怎么霸占良家妇女了，怎么这些不知道从哪里冒出来的人难道听不懂人话？
　　最起码，也要愤怒或者害怕才会让他有点成就感，这样的话才可以享受到抢人的乐趣。他忍不住将眼睛一瞪，“你们听到我说的话了没？”
　　刘峻生点点头，当然他身边的两女只是饶有兴致的望着这位恶霸少爷……
　　他一愣，然后有些气急败坏的道：“既然听见了我的话，你们怎么也要给本少爷一点反应啊！”
　　这下，刘峻生还真有些愣住了，这个少爷难不成脑子有问题？如果是真正的恶霸，此刻恐怕早就手脚并用，开始动手动脚了，他忍不住下意识的反问：“你要我们怎么反应？”
　　那少爷也一愣，皱着眉头思索起来，不一会他就生气的叫道：“阿福，你说说他们应该要有什么反应？”
　　山羊阿福继续弓腰讨好的道：“少爷，他们应该表现的很害怕，然后将两位美人儿交给少爷，听凭少爷的发落。”
　　“听见了吗？”那位少爷极力趾高气扬的道。只可惜他的身高配不上他的气势。只是让人觉得很滑稽。
　　奥列娜又不是笨蛋，她听见那山羊阿福那么一说，顿时明白了自己遭遇了传说中的调戏，她顿时心神大怒，这是从哪里冒出来的矮冬瓜，在自己面前嘀嘀咕咕，烦死人了。她的脸色一变，极力压抑愤怒，平静不过的道：“你是在调戏我吗？”
　　那位少爷像是听见了什么好笑的笑话似的，以前他一直认为自己很迟钝，可是面前这个女人似乎比他还迟钝，他的眼睛顿时亮了起来，简直就是天作之合啊，搞不好这就是命中注定的妻子！
　　少爷像是下定了决心似的，“阿福，我只要她！她和本少爷实在是太相配了，将你们是少奶奶请回府里！”他大手一挥，身后的奴仆顿时齐刷刷的冲了上来。
　　奥列娜恨恨的斜瞄了袖手旁观的刘峻生一眼，见他看戏似的站在一旁，顿时气不打一处来，刚刚想动手的她，忍不住指了指刘峻生，扬声道：“旁边这位就是小女子的相公，你若要抢了我去，还要问问他！”
　　说罢，她犹如利剑一般的目光紧紧朝着刘峻生扫了过来。
　　而今天的地痞流氓反而站在旁边看热闹，他们不是不想去调戏一番，但是听说这三个人十分不好惹，搞不好会有杀身之祸，谁还敢来分上一杯羹？
　　而且今次是京城里有名的疯子恶霸少爷，有好戏看了，两强相遇，不知道谁的结果会凄惨一些呢？
　　刘峻生接收到奥列娜警告的目光，在他身边的苏溪音都有些幸灾乐祸的笑了起来，因为刚刚他明显是想袖手旁观，现在被奥列娜将战火点到了他身上。
　　周围的人都用鄙夷的目光望向了刘峻生，因为自己的老婆被欺负，这个家伙竟然一直都没有站出来，实在是很窝囊的男人。
　　同时他们感慨，这么漂亮的姑娘跟了这样的窝囊废，实在一朵娇艳的鲜花插在了毒牛粪上，惨不忍睹。
　　“喂，臭小子，我问你，我要带走你娘子，你应该没有什么一见吧？”随着少爷的话音落地，他的奴仆们也恰好的露出了一脸狠厉之色。可见众人的合作无间。
　　刘峻生只好硬着头皮站了出来，他顿时就成为了众人目光的靶子，不过刘峻生看那少爷似乎是真的要动手抢人了，也没有心情和他兜圈子了，他冷冷的道：“我要是抢你老婆做我老婆，你愿意不？”
　　“我有什么不愿意！我那老婆又凶又丑，给你好了……这么说，你愿意同我换了？”那少爷反而惊喜的道。他心里有些沾沾自喜，今次可以换个如花似玉的老婆不说，还可以将那个母老虎似的未婚妻交换给面前这个小白脸，实在是一举两得。
　　旁边那些远远躲着看热闹的人，顿时一片哗然，这样的男人实在是太荒唐了。连自己的老婆都可以送人，简直就是乌龟王八蛋！可是他们转念一想，若是自己家的黄脸婆可以跟那少年换的话，他们也愿意，那少年的老婆简直就是貌若天仙。恐怕轰动的京都三花也比不过她们！
　　刘峻生顿时哭笑不得，这个少爷如果不是装傻，就是真傻。他有些不耐烦的道：“我没说和你换。你老婆白送给我我都不要。”既然奥列娜将他推了出来，自己不顺着她的意思沾点口头便宜，实在是对不起广大的人民。
　　“这婆娘虽然懒了点，笨了点，但是胜在漂亮！放在家里养眼，老子跟你换？老子又不是头脑不好！”刘峻生故作大大咧咧的道。
　　奥列娜的手不由紧紧的握了握，这个混蛋在胡说些什么？可惜对她杀人般的目光，刘峻生视而不见。
　　周围的人顿时有些小声的议论起来，听这美人相公的口气，这女子原来德行不怎么好，怪不得这么漂亮，他相公还是和其他女人站在一起！不过是个失宠的花瓶而已。
　　如果奥列娜此刻可以透视人心的话，一定会将刘峻生的脑袋直接拧下来，当成球一样，踢来踢去！
　　“这么说来，你就是不愿意了，给我上，将少奶奶请回府……”那位少爷在后面怒气冲冲的叫嚷道。


第十六卷 神秘来客  第一章 冤家路窄
　　刘峻生见那位少爷如此目中无人，他的眼里散发出了浓烈的怒火。今天正是他心情不好的时候，这些人算他们倒霉了，正好撞到了自己的刀口上。
　　那些奴仆冲了上来，显然众人可能经过特殊的训练，脚步和速度，阵型之间的配合，默契十足。换成了其他的普通人，恐怕还真会觉得很头痛。
　　可是刘峻生是修真界的人，这样的雕虫小技他哪里会放在心上。如果让奥列娜出手，心含忿怒的她，很有可能在一瞬间将这些人全部灰飞湮灭。
　　刘峻生摇了摇头，将手背缚在身后，众人只觉眼睛一花，让那些奴仆惊骇的是，刘峻生已经在他们的眼前失去了踪影。尽管如此，不过机不可失时不再来，奥列娜根本就是一个手无缚鸡之力的女子，她的身边没有任何人保护，只要抓住了她，就算她相公再厉害，恐怕也会投鼠忌器。
　　想到这里，简直心有灵犀般，他们不约而同的扑向了看似娇弱的奥列娜。
　　他们的动作十分凶猛，让人讲避无可避，退无可退，如果是个普通的女子，恐怕早就被俘虏了，奥列娜不知道是不是有了玩耍的心情，她故意哇哇尖叫，笨拙的慌不择路的躲避……
　　说巧不巧，所有人的动作总是和她的衣角失之毫米，差之千里。明明就要抓到她了，却让她惊慌的闪躲了过去。
　　顿时，场面就显得十分好笑了，一群大汉像老鹰捉小鸡一样围绕着小鸡到处瞎转悠，而那只小鸡虽然看起来慌乱，可是他们丝毫奈何不了这只尖叫连连的“小鸡”。
　　“住手！”在他们的后面传来一声颤抖的喝声。可能是因为声音太过弱小的缘故，混乱的场面并没有得到丝毫的阻止。
　　“啊……”一声痛呼传来，只见刘峻生正站在那个少爷旁边，一只手狠狠的勒着他的脖子，神色充满了阴冷的气息，他的目光扫描着围绕着奥列娜的众人，“你们如果不想让你们家的少爷出事的话，全部给我退下！”
　　山羊阿福抖抖瑟瑟的站在他们的身边，脸色苍白，要是少爷有半点闪失的话，估计出了主意的自己肯定逃不脱被活活鞭打至死的命运。
　　刘峻生用狠厉的眼神望向了山羊阿福。
　　“你……敢！给我抓住……”少爷倒是个硬骨头，在这样的威逼下，气都透不过来了，可是他还是坚持要抓住奥列娜。
　　刘峻生对他反而生出了几分好感，不过，这家伙要再这么固执下去，恐怕不会是吓唬他这么简单了，于是他加重了手上的力道，“还不快点！再磨磨蹭蹭的，恐怕等下就要替你少爷收尸了！“
　　山羊阿福身体一颤，他看了看自己的少爷，不过尽管少爷在对方手里明明已经怕的要死了，可是倔强的少爷还是示意他不要有任何的妥协。
　　山羊阿福要真的敢这么硬气的话，估计下场会很凄凉，被少爷责罚好过被老爷责罚，他清了清嗓子，大声喝道：“住手，少爷有危险！”
　　那群奴仆听到山羊阿福的喊声，不约而同的回头，看见少爷被刘峻生挟持在手中，脸都已经被他掐的因气血不畅呈现青紫色。
　　他们全部齐刷刷的住手，目光狠狠的注视着刘峻生，若是眼光可以将人的身体洞穿的话，估计刘峻生身上现在已经被穿了无数个窟窿。
　　不过，他的冷厉的目光丝毫不受他们威胁，因为他们只是普通的武者，所以刘峻生根本没有使用自己的念力。
　　饶是如此，他的气势让那些人产生了一种不可抗拒的畏惧心理。
　　山羊阿福显然是这些奴仆的头儿，他小心翼翼的道：“这位英明神武的公子，你放了我们家的少爷，我们立刻离开，绝不废话！”
　　刘峻生斜眼看了看被自己掐的一句话都无法出声的矮冬瓜少爷，他故作犹豫的道：“可是你们家的少爷看起来似乎很不服气，你只是他的跟班，不知道你说的话是否算数呢？”
　　山羊阿福连连点头，用祈求的目光看着自己倔强的少爷，示意他低头一次。
　　与此同时，刘峻生将掐着那矮冬瓜少爷脖子的手略微松了松……
　　一阵剧烈的咳嗽传来，那位少爷赶紧趁机大喘了几口气，如果再差上一点点时间，他毫不担心自己会被勒死！不过，他爹爹说过，男人大丈夫，士可杀不可辱！若是被对方用武力胁迫屈服了，那岂不是缩头乌龟？要被人笑一辈子！
　　刘峻生一放开他，喘过气来的他，倒是很有骨气道：“阿福，你若敢投降的话，本少爷定要将你碎尸万段！哼，我说到做到！喂，你个小白脸，要杀要剐，随便你！老子十八年后又是一条好汉！这位姑娘，来生再做我柳昂的妻子！”
　　他那副慷慨赴死的模样，要是不知情的人见了，还真以为刘峻生是什么欺行霸市的恶人。
　　碰上这样的主，刘峻生在心里倒还真是无可奈何。
　　山羊阿福见到自己的少爷脾气如此执拗，他在心里暗暗叫苦，横竖是死，大不了在死前也要拉着这个害少爷的小白脸垫背！
　　一时间，气氛顿时又剑拔弩张起来。这样硬气却又不讲道理的家伙，刘峻生翻了翻白眼，懒的再和他们纠缠不清，正想将这个坏事的柳昂一掌劈晕的时候，“又发生了什么事情？怎么都围在这里？”
　　渐渐围拢的人群，自动让出了一条道路。刘峻生循声望去，有些惊讶，原来是天恩教的人，为首的正是天恩教的浪青云，在他旁边的是陆定原。
　　浪青云看到是刘峻生的时候，那一闪而过的兴奋眼神，让刘峻生的心里顿时一阵阵叫苦，怎么会碰上这个家伙？道路这么宽，冤家的路特别窄！
　　浪青云见到刘峻生手里挟持的人质，愕然在他的眸子隐没不见，他的脸上露出了迷人的笑容，英俊的脸庞的确有迷惑情窦初开的少女的本钱。
　　“想不到会在这里碰见你，真是让人觉得感慨不已！想不到今次又碰上你在这胡作非为，看来真是天网恢恢疏而不漏。”浪青云爽朗的声音传遍了在场的每一个人耳中。
　　和刘峻生上次见他的冷傲和高人一等完全不同，此刻的浪青云充满了亲切迷人的魅力。
　　“看啦，是大护法大人……”众人窃窃私语的声音陆陆续续的传入刘峻生的耳里。
　　“不愧是大护法，看起来就器宇轩昂，正义凛然……”“既然是大护法说的，肯定是真的……”“那家伙竟然当家行凶，大护法是应该好好教训那个混蛋……”
　　刘峻生首次领略到了天恩教的影响力，被众人这样不分黑白是非的话弄的哭笑不得，刚刚这群人其中有部分明明在旁边看到了经过，被半路冒出来的什么狗屁护法这样胡乱一说，竟然全都深信不疑。
　　刘峻生心里顿时大怒，按照道理来说他和浪青云两人没有什么直接的冲突，可是因为刘峻生的缘故，上次在寻找地魂的山谷里，浪青云第一次历练，现是被什么麒麟诺天附身，干了些什么混账事情，其实在他的脑海里也有些印象，而且现在他的小师姐对他全然不理不睬。
　　好不容易自己拥有了自己身体的控制权，却被施妍笙一巴掌就扇晕了……还有比这更加窝囊和丢脸的事情吗？
　　而且在浪青云眼里早就将小师姐看成了自己未来的妻子，当时却亲眼看见刘峻生对小师姐进行轻薄不说，而且最让他嫉恨交加的是，小师姐似乎对刘峻生并没有多大的恼恨！
　　这怎么能让浪青云对刘峻生不恨之入骨呢？他性情十分偏激，平生除了师傅和大师兄以及小师姐，在心里瞧不起任何人。偏偏他身为天恩教大护法，知道收买人心的重要，所以在很多普通教众以及老百姓的眼里，他这个大护法简直比那些德高望重的豪门大阀更加有威望！
　　所以，他这样一说，周围很多都是天恩教普通信徒，自然对他们敬爱有加的大护法所说的一切都深信不疑。
　　刘峻生听到这个难缠的浪青云如此一说，就知道今次恐怕要麻烦缠身，同时心里对天恩教的影响力感到暗暗胆寒。
　　他放开了柳昂，在他耳边淡然道：“我跟你最后说一次，现在我没有时间和你纠缠了，我念你很有傲骨，虽然坏了点，但是不至于十恶不赦！今天我就放了你，下次要再碰见了，我绝对不会手下留情！”
　　谁知道那个柳昂揉了揉脖子，神态十分倨傲，他看都没有看刘峻生，怒声道：“你是天恩教大护法了不起？老子和表弟两人在玩官兵和土匪的游戏，你是不是也不让啊？”
　　包括山羊阿福，刘峻生他们的下巴跌落了一地。这个柳昂果然与众不同。
　　但是可以肯定的是，他和浪青云之间，关系也不怎么融洽。
　　当然在柳昂看来，与其和讨厌的浪青云合作，还不如和这个看起来更加顺眼的小白脸站在统一战线，心里更加来的畅快！
　　“哈哈……大护法，我只不过和圣女大人有点小小的误会而已，不过这是我和圣女大人之间的事情，想必应该轮不到你插手吧？”刘峻生这个家伙看柳昂似乎有和浪青云抬杠的意思，哪里有不趁火打劫，落井下石的道理？
　　浪青云的脸上的肌肉微微抽搐了一下，心里虽然怒火万丈，杀机大盛，可是他的眼睛转向的时候，无意间看到苏溪音和那天出现的奥列娜，他的心里一惊，自己怎么没有看到这两个煞星在这里？
　　刘峻生和天下盟苏溪音之间的暧昧关系，已经在昨天有人向上面上报了。
　　天下盟和天恩教之间也算是老对头，老冤家了，既然苏溪音这么堂而皇之出现在天恩教的地盘上，事情可能就没有想象中那么简单了！
　　浪青云深深的吸了一口气，虽然很想教训一下刘峻生和柳昂这两个不知死活的家伙，可是还有更重要的事情等着他去做……小不忍则乱大谋！


第十六卷 神秘来客   第二章 荒唐误会
　　浪青云心里一转，既然这个柳昂硬要将事情揽上身，何不趁着这个机会，来个一石二鸟呢？于是，浪青云皮笑肉不笑的对着柳昂道：“看不出来，柳公子还是如此仗义，那好，既然事情如此，我就先行告辞了！不过，玄公子咱们后会有期。”
　　言罢，浪青云大有深意的望了一眼苏溪音，然后扬长而去。
　　其余围观的百姓也在浪青云离开后，被柳昂身边的奴仆驱散了。
　　刘峻生不觉有些惊异，想不到这个柳昂看起来不咋地，看来似乎还是很有影响力，连那个浪青云也忌惮他几分。
　　“哈哈……不要用那么崇拜的目光看着我！老子就是看不惯那个嚣张，表里不一的家伙！这家伙真是会装蒜，将老子恶心坏了。”柳昂大摇其头，又不失自恋的道。同时他闪闪发亮的眼神眨巴着，忽闪忽闪的望着奥列娜。
　　经历过刚才那样小小的插曲工，这个柳昂显然已经有些不好意思再强抢刘峻生的“娘子”了。
　　刘峻生忍不住笑了起来，面对这样的活宝他也不知道该说什么好，不过刚刚毕竟他也替自己解了围。虽然事情其实也是因他而起，不过现在对他的印象不坏，“多谢你刚刚替我们解围了，虽然事情也是因你而起！”
　　柳昂干笑了两声，有些不好意思的挠了挠头，他的脸奇迹般的红了起来，有些扭捏的道：“我不是故意的……不过，小白脸，要是什么时候，你想通了，我随时欢迎你娘子来找我！今次就先告辞了，今天将那家伙呛了一顿，不知道他会想什么招报复回来，我得去准备准备！”
　　而后他招了招手，朝刘峻生他们点了点头，最后目光依依不舍的在奥列娜的脸上停留了一会，一副深情好男人状，才黯然神伤的离开……
　　刘峻生直到确定他走远了，不可能听见的时候，他忍不住笑出声来，“奥列娜，恭喜你！魅力果然强大，你才来京城几天啊，就已经有追求者上门了！”
　　因为从施妍笙口中得知奥列娜曾经故意说出暧昧的话引起施妍笙的误会，害得他曾经为此吃了不少的苦头，所以，刘峻生当然要借机报复一番！
　　他才不会相信这个奥列娜会是因为喜欢自己才做那样的事情！
　　这个金龙青鸟总是让刘峻生感到有些毛骨悚然，他敏锐的念力告诉自己，奥列娜将他一直当成了随时可以待价而沽的商品。
　　虽然奥列娜的外表不会比施妍笙有任何的逊色，甚至比苏溪音还要出色三分，可是，在刘峻生的心里依然对她避如蛇蝎，这纯粹只是一种心理上的直觉！
　　但是说来也奇怪，他却知道奥列娜对他没有恶意，这样的感觉十分矛盾，偏偏又存在着。
　　奥列娜冷冷的望了刘峻生一眼，然后脸上涌起倾国倾城的笑容，当真是丰姿卓约，风情万种，她娇柔的道：“怎么了？亲爱的相公，你真的一点也不吃醋？”
　　刘峻生浑身一颤，他惊愕的回望着奥列娜，她刚刚说的是真心话，还是故意来撩拔自己的话？他完全无从判断！奥列娜对他明明没有情意，为什么要和自己开这么暧昧的玩笑？刘峻生百思不得其解！
　　奥列娜见到刘峻生那战战兢兢的模样，冷哼了一声，脸色一变，不屑的道：“胆小木讷的男人，连个小小的玩笑都承受不起，那你还来和我开玩笑！”
　　她大有一副鄙视刘峻生到底的架势。知道她只是开玩笑，刘峻生突然间松了一口气的同时，又有说不出的惋惜！
　　其实和一个如此美丽和充满魅力的佳人，要是能够传点绯闻也是不错的，尽管对方的本身是神兽。可是按照她们金龙青鸟的话来说，对方还指不定能够看上卑微的人类呢！
　　奥列娜此刻之所以和刘峻生突然间说些这样暧昧的话，其实和她本来好强的性格有关系，在她看来，以刘峻生这样好色的性格，竟然对自己无动于衷，这对她来说，可以算是一个不小的打击！
　　而且刘峻生因为当时饮了龙源汁之后，再加上刘峻生闻到了曼珠陀花的香味，形成世界上最厉害的春药效果。她的本意只想小小惩戒一番这个好色的男人。
　　谁让刘峻生连摸了她的头两次，在她们金龙青鸟一族来说，她又不能杀了刘峻生，除了嫁给他，她别无选择！可是金龙青鸟在千万年前就是出了名的忠贞的种族，一夫一妻基本上等于真理一样亘古！
　　偏偏刘峻生又不是什么好鸟（当然这是奥列娜对刘峻生花心感到大为不满私底下的评价），这让奥列娜一直感到相当的憋屈！
　　为了金龙青鸟一族她根本不可能嫁给一个人类，在前面就已经提到了，她们这族有个特性，如果她想自己的后代也是金龙青鸟一族，奥列娜只有和金龙青鸟或者麒麟族类结合。若是和人类融合的血脉，这个后代只会成为完完全全的人类。
　　千万以前，金龙青鸟一族本来和人类还有通婚，可是后来因为这个缘故，金龙青鸟完全禁止族人同人类有任何的融合。渐渐的金龙青鸟开始维持了血统的纯正，同时力量也变得逐渐强大起来……
　　可想而知，现在的奥列娜根本就无从选择，自从万年前那场逆改之乱以后，她已经是这是世界上最后一只金龙青鸟不说，甚至连可以帮她延续血脉的麒麟一族也灭亡了！而且自己亲哥哥也毁灭在刘峻生的手上！
　　虽然不能杀了刘峻生，可是每次见到他快活自在的模样，她的心里就恨得牙痒痒的！
　　尤其，当她看见以施妍笙那样高傲的魔门圣母，竟然可以容忍刘峻生到处勾三搭四，这让她更加的不服气。这个家伙凭什么过这么快活的日子，而让她一直处在煎熬之中？所以，她隔三岔五的，就想找找刘峻生的麻烦。
　　刘峻生不知道其中的缘故，所以对奥列娜这些古怪的心思，总是感到毛骨悚然，对她直觉上有一种挥之不去的戒备心理！
　　总之，奥列娜这个半路突然冒出来的女人，在刘峻生的心里占有一个十分特别的位置。
　　苏溪音将奥列娜这些古怪的反应看在眼里，以她女人的直觉，总觉得奥列娜对刘峻生似乎有一种说不出道不明的特殊感觉。所以，她了然一笑，同时心里微微一酸，现在自己上了贼船，是没有办法了，奥列娜明明知道身上贼船还要挤上来，唉……真是可怜的女人！
　　奥列娜的眼神无意中和苏溪音若有所思的目光相遇，她的粉脸突然染上了可疑的晕红，她总觉得苏溪音似乎将问题往令人感到羞赧的方面想去了。
　　因为她和苏溪音的关系也还算融洽，所以，苏溪音突然走近她的身边的时候，她的心忍不住噗通噗通的只跳起来。
　　“奥列娜，你是不是……嗯……今天借开玩笑来表明心思？你是不是喜欢峻生？”苏溪音倒没有拐弯抹角的意思，只是想和她谈谈而已，想起刘峻生的不知疲倦的索取，她心里有些佩服，不知道施妍笙是怎么撑过来的？
　　所以，现在的苏溪音倒的真心希望自己可以多一个盟友。
　　而奥列娜还是第一次被人当面这样直言不讳问这样的话题，若换成是其他人来问，她倒是无所谓的感觉，只当成是一个笑话！
　　偏偏苏溪音和她口中的当事人有一种其极亲密的关系。施妍笙有些无奈的想，怎么会有这样的误会？她对刘峻生不过是充满了想要捉弄和报复的心理！可是，为什么她会有一种被人家正妻捉奸在床的羞愧感觉呢？
　　她有些慌乱的摆了摆手，忙摇头不已，她失声否认道：“你在说什么啊？溪音，你千万不要胡思乱想……我和他没什么！”
　　她这样一说，反而更显得暧昧，就算没什么，也是有什么了。苏溪音也以为她害羞，也不追问了。和施妍笙不同，她反而积极的想要撮合这两人。
　　其实，这也是因为苏溪音对颐琬小郡主的事情，一直对刘峻生心怀愧疚。
　　虽然刘峻生早已经不计较当初她所犯的过错，可是在她看来，刘峻生之所以和颐琬小郡主会造成今天这样的局面，完全是她一手造成的！
　　所以，她才会有用奥列娜来替代颐琬小郡主补偿刘峻生的想法，就算她知道这样是很荒唐的行为，可是现在看起来，奥列娜对刘峻生又有意思，撮合他们也可以减轻自己的罪恶感，这样一举三得的行为，自然让苏溪音暗地决心要给两人一点帮助。
　　想必妍笙姐姐不会反对吧？在她看来，施妍笙似乎和奥列娜之间也很亲密。若是她知道了自己有这样的举动，恐怕也会大力支持！
　　三人因为被那个莫名其妙的柳昂这样一闹，也没有什么心思再在街头晃荡了，所以草草收场准备回到客栈。
　　刘峻生却看见了一个让他很意外的人在客栈里等他。这让刘峻生一愣，随即他展颜一笑，“原来是你！好久不见，怎么这么快又来京城了？当初听你说你要在巴郡那里呆上一段时间！”
　　因为两人现在呆在包厢里，所以容越也没有什么顾忌，他也不担心会有人偷听他们的谈话。
　　他爽朗一笑，“看峻生兄弟的模样，似乎已经知道容某的真实身份了！”
　　刘峻生苦笑道：“权倾朝野的尚书大人，深得皇上宠信，唯一的千金小姐容若谷小姐更是当今鼎鼎大名的女酒神，也是深受当今皇上的宠爱！”
　　容越听到他一一道来，心里反而有了几分兴奋之情，他笑道：“我今天很高兴，还是第一次有人听说了我的身份在我面前没有什么拘谨的！峻生兄弟，看来你这个朋友我交定了！只要你不嫌我太老就行了。”
　　刘峻生的心里自然极其不愿意和刘秀的亲信容越扯上什么关系，但是他又不能够表现出异常，而且要他拒绝了容越这样热情的提议，自己不是没事找抽吗？


第十六卷 神秘来客  第三章 与虎谋皮
　　容越和他虚与委蛇了一番，容越的话题终于进入了今天的正题。
　　刘峻生心知肚明容越无缘无故跑来找自己绝对不是他嘴里说的那样，对自己是一见如故，想要和自己以兄弟相称！
　　他想起当初在争夺地魂的时候，容越也出现在了现场，虽然开始的时候，他没有看见自己，想必后来由于巫负雷的出现，他应该发现了自己的存在……难道，他是为了那天的事情而来？
　　刘峻生还在思索间，容越的话打断了他的沉思，“实不相瞒，我前来找你，其实想要和你合作的！”
　　容越的神色肃穆，看的出来，没有任何开玩笑的意思，刘峻生微微一惊，他隐隐觉得有些不妙了，但是他面上还是装作糊涂的道：“容先生，你还真是会开玩笑，你一位朝廷要员，怎么会想到和我合作？我根本就身无长物啊！”
　　容越叹了口气，他充满了睿更智的目光直视着刘峻生，仿佛要穿透他的灵魂。
　　若是换成普通人，还真是被容越制造出来的强大压力弄得心神失守，很容易进退失据，让对方有机可乘，可是不要忘了刘峻生是个灵魂修炼者，这样的小小手段，他怎么会放在眼里。
　　不过，表面上他却装作有些不自在的四处张望起来，好降低容越的戒心。
　　容越眸子里精光一闪，然后他叹道：“明人不说暗话。和峻生兄弟相识了些日子，虽然咱们接触不多，但是也感觉到你是个爽快的人！所以，我也不愿意多说废话，其实我知道了你们属于世外的一股隐秘势力！”
　　刘峻生的背后立时冒出了冷汗，虽然他不害怕被人知道自己的真实身份，可是，他就是担心玄神教大部分普通的教众，一个不好，还真的会为他们带来灭顶之灾。
　　他的心里飞快的转了起来。他不知道容越是真的知道了些什么，还是在讹诈自己，就算他的念力也帮不了忙，因为他完全感觉不到容越任何的情绪波动。
　　说明这个容越修为不怎么的，可是似乎他的城府却是极为深沉，。想到此，刘峻生心里顿时一阵凛然，这个容越未免有些太过可怕了。
　　“哈哈……容先生，你真是会开玩笑，你不知道你从哪里得来的消息，可是，我无意于任何纷争。”不管容越知道了多少，刘峻生这无疑在向他表明自己的态度，暗示他们绝对不会介入纷争，同时也婉拒了他的提议。
　　容越微微一笑，像是早就料到了刘峻生会有此回答，他拿起桌上的酒杯，喝了一口后道：“我今天来找你，自然有了万全的把握！玄神教地处西南边陲的大山之中，那里是朝廷势力最薄弱的地方。”
　　这短短几句话，却让刘峻生惊骇的魂飞魄散，他怎么可能知道这么隐秘的一切？容越这话说出来却是让他浑身如坠冰窟，容越对一切表现的如此胸有成竹，原来竟然掌握了最大的命脉！
　　那么他是否也知道了自己最秘密的身份？当年被皇上追杀的“逆贼遗孤”呢？这件事情要是暴露了，绝对会为玄神教的人带来灭顶之灾。
　　想起各种可怕的后果，寒意不由自主的从刘峻生的心底冒了出来。
　　容越能够知道玄神教这样的事情，说明了一个问题，在他们当中出现了叛徒，否则的话，绝无可能知道这些底细的！
　　刘峻生转念一想，从容越的表现看来，他应该还不知道自己的真正身份，否则的话，现在他不会和自己在这里谈判了，而是应该抓着自己去牢里审问了。
　　很多时候，武力无法解决问题。他自然不害怕这些威胁，可是，其他无辜的人呢？他的外公和舅舅他们呢？他们用了一生心血来发展和建立的乐土难道就此被覆灭？
　　刘峻生的脑海转过了千百种念头，心里极力要求自己冷静下来，不然的话他很有可能在和容越的心理战争中落在下风，不能做出最明智的决策！
　　容越在一旁静静的喝着酒，他也不打扰他，任凭刘峻生在那里思索着。
　　毕竟像他这样的政坛老油条，以刘峻生的阅历怎么可能在心机方面是他的对手？容越突如其来的翻出了一张足以致命的底牌，无非是想告诉刘峻生，他已经掌握他们最大的秘密！如果大家可以合作的话，自然是皆大欢喜。若是不能够合作，那么大家随时都会成为敌人！
　　这就是在权利中勾心斗角最大坏处。你要考虑各个方面的得失，不能够随心所欲，单逞匹夫之勇的话，将会让自己陷入九死一生的境地里！
　　容越相信刘峻生应该会给他一个满意的答复，想必刘峻生不会用整个教众的生命来冒险。
　　不过，容越不知道是不是故意忽略，还是忘记了当初玄流羽和刘瑞清的逃离方向也是西南边陲之地。而且当初刘峻生的父母就是在那里被诛杀的！
　　容越见刘峻生沉默不语，他深深的叹了口气，“其实，我之所以来找你合作，只是因为我有这个诚意。我答应你，我保证你们玄神教将来可以按照你的意愿离开！但是，你必须同我合作，你没有选择余地！”
　　刘峻生很想硬气的拒绝容越这样强横的提议，他与其说是商量，还不如说是通知更为恰当，根本让刘峻生没有拒绝的余地。
　　“为什么要选择和我们合作？而且，你的意思不一定代表某些人的意愿，最重要的是，我一直都很相信这么一句话，‘飞鸟尽，良弓藏，狡狐死，走狗烹。’”刘峻生淡淡的道，目光直视着容越。
　　容越的脸色终于变了变，刘峻生这么说等于是摆明了他根本不相信他！容越心里一叹，如果刘峻生坚持这样的想法，那么只要他不愿意，这次的合作根本就是免谈。因为无论合作与不合作，都会是同样的结果！
　　“我们有共同的敌人，天恩教。”容越的语气软了下来，开始跟刘峻生权衡利弊，寻求大家可能合作的有利条件。
　　刘峻生失笑道：“容先生，你似乎颠倒了顺序，你应该先跟我分析利弊才是。”
　　容越摇了摇头，“我相信你既然知道我的身份，而且我们会选择和你合作，我想你应该可以猜出来我们为什么要合作！其中的利弊得失，想必在峻生兄弟的脑海里比谁都清楚！”
　　刘峻生皱了皱眉头，“容先生，你太高估我了！我哪里有那么厉害？你是想因为地魂和我合作，还是因为你们要……”
　　刘峻生顿住了话语，因为后面的事情实在是事关重大，有些事情，是不能够宣之于口。大家心知肚明即可！
　　容越苦笑道：“的确，如你所想，这地魂我们想要！可是天恩教依仗他们现在的地位，竟然连朝廷都不放在眼里。想必张洪初将在不远的将来离开这里，天恩教要重新回到最初的位置，完全是合情合理的！所以我们希望可以合作！”
　　刘峻生心里暗自咂舌，刘秀那个老家伙，不知道在哪里得知了他们玄神教的消息，之所以会选择玄神教，想必还是因为玄神教的势力和影响力都不如天恩教，就算天恩教将来如他所愿倒台，玄神教也不会成为第二个天恩教。
　　现在指使容越来和自己谈论合作的事情，同时也是想利用玄神教做靶子，堵住天下人悠悠之口。
　　如果，他猜得没有错的话，肯定容越这家伙会得寸进尺的提出，需要玄神教充当幕前打手，而他们会暗中支持！
　　刘峻生知道自己根本无法拒绝这样的要求，因为从容越说出玄神教这三个字开始，他就失去了主动优势地位。不过，他肯定不愿意和玄神教撕破脸皮。
　　苏宫阁在刘秀他们眼里，无异于第二个天恩教。而天下盟代表的是天下黑道绿林，等于是朝廷对立面，刘秀若是愿意同他们合作，岂不是等于养虎为患？
　　刘峻生是个聪明人，容越同样也是一只千年老狐狸。容越也知道刘峻生这样做，无非是为玄神教争取更多保障。
　　可是，他在心里想，普天之下莫非王土，难道皇帝真的决意要做什么事情，到时候要反悔的话，你又岂能奈何的了他？
　　“我们可以合作！不过，我有条件！”刘峻生沉吟道。
　　容越的脸上露出了笑容，只要肯谈条件，一切都不是问题了，“说说你们的条件，这样的话，大家才是有诚意合作！”
　　刘峻生淡淡的道：“我必须和你后面那位大人物交谈，我要亲自得到他允诺，而且还要白纸黑字签订契约！否则的话，一切免谈！”
　　刘峻生的话里充满了坚定不移的执着。容越的脸色变了数变，他看到刘峻生冷峻的的眼神，他颓然的叹道：“好吧，我会尽量和上面沟通，不过……你不能够抱太大的希望！也许，你提的这个条件，将会为你们带来灭顶之灾！”
　　“没有试过，你又怎么知道？既然要合作，就要显示出你们的诚意。说句大逆不道的话，现在的天下间有谁不知道天恩教？”刘峻生冷笑道。
　　刘峻生呆呆的坐在包厢里，心内纷乱如麻。他的神色出现了少有的严肃。直到容越离开很久之后，他的脸色才舒缓了少许。
　　在他心里已经做了决定，现在他要做的，赶快和小舅舅商量！当务之急，就是查出到底谁是内奸。想必容越他说出西南边陲之地的时候，已经做好了牺牲那个卧底的心理准备。所以，那个什么狗屁的将计就计根本就无法通行。
　　……
　　“奥列娜，想不到，你还真是这么害羞……我都说了，不会说出去的，你干嘛不告诉我呢？让我多了解点，对你说不定会有意想不到的好处呢！”苏溪音笑眯眯的道，虽然她前一刻还假装不再好奇，可是下一刻立刻将这个念头抛到九霄云外。


第十六卷 神秘来客  第四章 女性同盟
　　玄流风沉吟着的坐在刘峻生的对面，面色凝重。刘峻生原原本本将今天发生的事情都告诉了他，玄流风自然知道其中的利害关系！
　　他叹了口气，眉间难得出现了浓浓的忧郁之色，“峻儿，你是怎么想的？”
　　两人的目光交汇，传递着无声的不言而喻。他们不约而同都想到了同一种选择，刘峻生的心此刻才懂得激动起来，毕竟，也许他会比想象中的更快见到皇帝老儿。可是，和他做过的千万种设想都不同，他万万想不到，这一次，两人之间的会面，不是敌人，很有可能是同盟！
　　“也不知道我这么做是对还是错！”刘峻生叹了口气，有些犹豫的道。
　　“不要去想是对是错，这是情势逼你做的选择。而且，有些事情，本来就难以分辨对错，遵从你的意愿！更何况，现在我们和天下盟之间的关系这么密切，没有道理他们不知道，找上我们，我想也因为我们和天下盟有一层合作的关系在里面。”姜还是老的辣，玄流风毕竟在京都里混了这么些年，很多问题他看的比刘峻生通透。
　　刘峻生也是一点就通，他的忙脸上涌起恍然的神色，他们这么做无非的担心对付天恩教的制衡力量不够。既然他们不能直接自掌嘴巴直接和天下盟合作，通过玄神教的话，那意味就不同了。
　　换句难听的话来说，这样的行为，既当了婊子又要立贞节牌坊！
　　“峻儿，去唤溪音过来，作为天下盟的代表，我想有必要和我们好好商讨一下怎么和朝廷合作的事宜。为了确保皇帝将来可以说话算话，我们要想个法子才好！”玄流风缓声道。
　　在面对现实的时候，玄流风的角色转换十分自如！
　　“其实，要想刘秀老儿说话算话，我倒有一个小小的主意。”刘峻生的眼里涌现出一丝复杂的神采。
　　“什么办法？”玄流风好奇的问。
　　“誓约之罚！”
　　“你说什么？”玄流风瞪大了惊讶的眼睛，他不可思议的望着刘峻生，“你竟然愿意用这样的方式来对待一个修真者的普通人？而且，我的天，峻儿，你什么时候学会这种上古秘术？”
　　“只要他遵守誓言的话，我想，这样对他应该没有任何影响！”刘峻生并没有正面回答他的问题。玄神心法下部里面就提及了誓约之罚。而刘峻生曾经当着奥列娜的面，立下了誓约之罚，绝对不会以任何形式泄露那里面的秘密。
　　“小舅舅，我就是立下了誓约之罚，所以有些事情我是不能说的！”刘峻生苦笑着，充满了歉意道。
　　这并不是他存心隐瞒，他这人本来就是独乐乐不如众乐乐，今次要他一个守着这么大的好处不能够与人分享，让他从某种程度上来说，又感觉很是憋闷！
　　……
　　“溪音，你什么时候这么好奇了？你不觉得你这想法很……”奥列娜一时间语塞，不知道怎么说才好，事实上被苏溪音这么一说，他没来由的觉得有些心虚了。这让她很不不满，凭什么那个刘峻生让陷入这样的窘地里？
　　幸好，刘峻生此刻，没有站在她的面前，否则，奥列娜恐怕会真的忍不住将他暴打一顿的强烈冲动。
　　“溪音……”刘峻生的唤声远远传来，奥列娜在心里冷嗤不已，这个男人连一刻都离不开女人似的，才分开这么一会，就急不可待了？
　　难道他不知道世界上还有一种矜持的礼仪吗？
　　奥列娜的脸上露出了言不由衷的笑容，“你快去，他叫你了，看来一刻都离不开你了！”
　　“说不定，以后他也会一刻也离不开你噢……”苏溪音看着她暧昧的笑了起来。然后朝着她挥了挥手，苏溪音起身向刘峻生走去。
　　奥列娜怔怔的望着她的背影，有些不舒服起来，哼……故意当着他人的面还要这么肉麻，实在是不知廉耻的男人！奥列娜的心念一动，她的粉颊突然间升起了可疑的红晕，想起那次通过雷谷神珠无意间听见刘峻生和施妍笙之间那些可疑的声音……
　　她的明眸里涌起了难得的羞涩和迷蒙，犹豫了一下，她一咬牙，以前都没有心虚过，今次也没有什么好心虚的。
　　他应该没有那么荒唐吧？现在还是大白天的……这样一想，奥列娜噗通噗通不受控制的心跳渐渐平静了下来。
　　一道银色的光芒闪过，刘峻生他们的声音清晰的传入了她的耳里。
　　……
　　“杨舵主，有件事情我想要拜托你！”刘峻生拉住了一直跟在玄流风身边的杨士铭，好不容易逮着他，因为最近他每次都被玄流风神秘兮兮的派出去，也不知道是干什么。
　　“二少主，请讲。”杨士铭拱了拱手，笑眯眯的道。
　　“你帮我打探一个人，”刘峻生想了想觉得还是要杨士铭去比较好，随即他又像掩饰似的道，“我有一件很重要的事情需要找到她来解决。不要告诉其他人。”
　　杨士铭心里暗自嘀咕，这刘峻生和他的舅舅还真是像，说辞都是一样。千万不要不告诉他，他也是找一个女人！
　　令杨士铭哭笑不得的是，在他心里这样的想法还没有结束，就立即听到刘峻生将详细资料告诉了他，果然是个姑娘！
　　不过杨士铭最好的地方，就会吩咐下来的人物会不折不扣的执行。
　　杨士铭告退之后，玄池就不知道从哪个角落里蹦了出来，刘峻生看见他立即惊喜的道：“你这小子，蹦到哪里去了，一天都没有看见你了！”
　　玄池揉了揉额头，有些没好气的道：“你以为我像你那么清闲吗？不知好歹的家伙，你倒是陪两位美人儿风流快活，三叔却将我派去打理他的生意，累死我了，还指望你来京城的时候，可以帮我分担一些呢！结果没有想到，你这家伙一点忙都帮不上，天天置身美人堆里！”
　　听到玄池的抱怨，刘峻生堆起了讨好的笑脸，“池大哥，不要忘了。您可是未来我们的领袖大人，现在你这么做是为未来铺路！”
　　玄池朝着他翻了翻白眼，“这是你偷懒的理由吧？我可没说我要成为领袖大人，我对那玩意可不怎么感兴趣。今天我们去花满楼逛逛，怎么样？”
　　刘峻生惊奇的望着玄池，就像太阳从西边出来似的，他上上下下打量了他一番，“奇怪也哉，你竟然要去花满楼？太好了，你小子终于知道天下芳草何其多的道理了！”
　　刘峻生拍了拍他的肩膀，玄池的脸上闪过一丝复杂的情绪，他在心里叹了口气，如果他可以做到像刘峻生这样拿得起放得下，那该有多好？
　　可是，有的时候，就算放不下，也要去试试才知道。
　　“池大哥，你和峻生要去花满楼？”乐夜云柔和悦耳的声音从他们的背后突然间冒了出来。
　　刘峻生在心里顿时一惊，什么时候在自己的房间里讲话也这么不方便了？
　　看来住在客栈里实在不是个事情啊，就算的玄神教的产业也不行。总会发生隔墙有耳的事情。玄池一没有任何的变化，仿佛只是一个不相干的人出现似的。
　　刘峻生挠了挠脑袋，干笑了两声，玄池还是没有出声的意思，他硬着头皮干巴巴的道：“是啊！”
　　“哼……”苏溪音的冷哼也冒了出来，她和奥列娜还有乐夜云，三人并肩而立，让人有种眼花缭乱的感觉。
　　刘峻生的额头上冒出了冷汗，奥列娜有些鄙夷的注视着他，然后对苏溪音和乐夜云循循诱导，“你们不要忘记我开始和你们说了什么，做女人，绝对不能够纵容男人，他们要是敢花天酒地，那就是绝对的罪大恶极，不能够容忍！”
　　刘峻生在心里恨不得立即封住奥列娜的大嘴巴，这个女的难不成真的看上自己了，所以想要用这样的方式引起自己的注意？
　　苏溪音连连点头，“对啊，妍笙姐姐不在这里，我更加要好好的看住他。奥列娜，我同意你说的组成一个女性同盟。”
　　刘峻生差点就破口大骂，什么跟什么……不过是想陪玄池去散散心，怎么现在她们的矛头好像全对准自己了？这样的感觉还真是有点冤枉！
　　乐夜云见到刘峻生在那里冷汗连连，有苦说不出来的模样，忍不住掩嘴嫣然一笑，有些狡黠的道：“不过只要峻生答应我们一个条件，溪音姐姐就会原谅你！”
　　刘峻生涌上不妙的预感，小心翼翼的道：“你们想怎么样？”
　　他问出这句话的时候，就后悔了。他知道自己一定上当了，这群女人肯定一早就形成了什么女性同盟，她们似乎一直都是同声同气的。
　　果然，乐夜云提出了让玄池都有些色变的条件，不过，这对于刘峻生来说，反而十分无所谓，因为他干这样的事情，已经不是一次两次了。
　　“好啊！”刘峻生眨了眨眼睛，十分爽快的答应了。
　　“荒谬！”而玄池和他的反应截然不同，他断然拒绝了，而且神色还带着一丝说不出的慌乱。
　　胳膊拧不过大腿！
　　势单力薄的玄池的声音很快就被群众湮没了。
　　刘峻生叹了口气，苏溪音因为是天下盟的首领，她什么样的世面没有见过？虽然还没有逛过青楼，但是她的心理承受力还是相当惊人的！
　　奥列娜因为无知，而且再加上她的性情让人有些捉摸不定，她出现这样的奇思妙想，也不奇怪。
　　可是乐夜云也有这样的胆量，就让刘峻生有些惊奇了，在他的印象中，他的这个夜姐姐端庄娴淑，怎么可能会有这样的想法？而且还没有多少忸怩之态，难道真应了那句，近朱者赤近墨者黑？
　　乐夜云见到刘峻生烁烁的目光在她的脸上打转，她莫名其妙的涌上了晕红，有些羞涩的道：“怎么了，很惊讶吗？”
　　玄池突然间提高了声音，“我先去休息了！”
　　言罢，就转身回去自己房间里了。刘峻生若有所思的望着玄池的背影，他摇了摇头，“没什么好惊奇的！我找玄池还有事情，我先过去了，你们出去的时候，记得帮我将房门带上！”


第十六卷 神秘来客   第五章 阁楼之上
　　恐怕场中唯一没有察觉到不对劲的就是奥列娜了。苏溪音有些奇异的望了乐夜云一眼，见她果然怅然的望着门口，心里叹了口气。
　　她联系到玄池刚刚的表情，苏溪音心念一动，她想明白了某种关系……
　　奥列娜有些不满的嘟囔：“什么态度？难不成打扰他寻花问柳，所以去和他那个狼狈为奸的兄弟去商议怎么甩掉我们？”
　　苏溪音扯了扯奥列娜的衣角转移了话题，她微笑柔声道：“好了，谅他们也不敢甩掉我们！对了，走去我房间里看看，你们喜欢什么样的装扮！”
　　从来没有去过人类青楼的奥列娜惊奇的道：“就平时这样不行吗？还要装扮？”她根本不知道青楼的特殊性到底在什么地方！
　　虽然乐夜云从来没有去过青算楼，却也大约青楼是干什么的。她忍不住笑道：“奥列娜，青楼只有男人才可以去，你就这样去当然不成了！”
　　“既然你们说那里都是女人的地方，怎么只有男人才可以去？”奥列娜很不以为然的道。她的心里暗自嘀咕，这人类果然都是古古怪怪的，心思特别多。就连去青楼这样的地方玩玩，都有这么多的规矩，实在是让人沮丧！
　　苏溪音和乐夜云两人相视苦笑，对这个不知道从哪个深山老林里跑出来的天真姑娘，感到无可奈何，两人二话不说拉着奥列娜往苏溪音的房里走去，开始为今晚去花满楼进行乔装打扮！
　　奥列娜刚想张嘴说，“无论你们要求什么样子，我用个障眼法变出来就好了。”她及时止住了话头，想起在她的感知里，知道苏溪音的力量也是十分强大，似乎和刘峻生不相上下。以她的能力自然想要改变自己，显然也是很简单的方式。
　　想必她这么做有自己的用意吧！奥列娜按捺住了自己好奇的疑问。
　　……
　　站在花满楼的大门前，一行人相当的惹人注目。路人可以指天为誓，在他们有生之年，从来没有见过一齐出现过这么多俊俏的男子。
　　尤其是其中有三位，实在是俊美的有些过分，花满楼里面那些姑娘们差点连眼珠子都瞪出来了，同时心里都升起了一股强烈的嫉妒。怎么会有这么俊美的男人？实在让人心里自惭形秽啊……
　　本来还有些经验丰富的姑娘，在想会不会是女扮男装？可是令她们既失望又有些兴奋的是，他们从衣领间露出的隐隐喉结和平平的胸部，证明了他们是货真价实的男人！
　　甚至还有胆大一点就差点不顾花满楼的形象，直接冲了上去，这样的男人要是让她们倒贴，她们都愿意。
　　这五人正是刘峻生他们。刘峻生还是第一次知道，原来自己是如此的没有魅力，幸好旁边还有玄池在作陪。以至于他没有那么丢脸。
　　花满楼是京城最大最奢华的青楼。和当初处处透露着含蓄和放荡气息的闻香阁全然不同，这里只有赤裸裸的放纵和诱惑。花满楼之所以和其他地方不同的是，不仅仅是因为这里的姑娘要比其他的地方要好，而且这里的奢华，不会逊色于任何一家豪华的酒楼！
　　花满楼里面最具特色的地方，除了那些当红的超级大牌姑娘，在你走进花满楼的大厅里的时候，要经过一条长长的走廊，两旁挂着各位姑娘朦胧的画像，半遮半掩，充满了让人一睹全貌的极度诱惑力。
　　而且，走进大厅里之后，你是自己去找姑娘，而不是老鸨介绍给你。你付的起什么价位，你就去什么楼层。
　　花满楼一共有三层。第一层，就是些普通的商人和富户来的地方。你想要进入第一层的大厅里，首先就要交上十两纹银。当然给姑娘的小费另外计算的了。
　　第二层的价格就相当昂贵了，基本上都是些大世家贵族，大富豪来的地方。
　　至于第三层，据说每个月只开放一天，可是这第三层据说一天的收入能够抵的过第二层一个月的收入！
　　花满楼京城里的百姓还口口相授，你没有钱，千万不能进这地方，因为那么注定这一辈子都会想着为什么你没有那种命可以进那里面。如果你有了老婆，千万不能进这地方，否则你会这辈子都惦记着娶错人了……等等诸如此类。
　　花满楼就是真正的销金窟，进到里面如果你穿着衣服进去，到时候就会光着身子出来。最重要的在这里面玩乐的时候，你不要担心家中母老虎会半路杀出来捉奸！这是花满楼永远让人放心的地方。
　　花满楼这名字还真是有些名副其实，雕栏勾楼上，那些飞舞的丝带，带着浓浓的幽香……刘峻生他们往里面走去，在外面招揽顾客的姿容两位还算不错的女子立即就豪放的用双乳蹭着苏溪音和奥列娜的双臂，整个人都快挂到他们身上去了，娇滴滴的道：“公子哥，如果你要奴家陪你的话，奴家不要你分毫银两……”
　　刘峻生看到奥列娜那抽搐的嘴角和绷紧的面容，心里有些幸灾乐祸。
　　苏溪音还好些，虽然是第一次来，但是总归是有些心理准备。
　　奥列娜就不同了，对于人类世界来说，她就等于是从深山里跑出来的土老冒，这样的阵仗让她浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。
　　她是因为记着苏溪音的叮嘱，才没有将身边这位热情大胆的荡妇给扔出去。
　　乐夜云在心里暗自庆幸，幸好这些女人不是朝着挤过来。她不由自主将身躯朝旁边靠近了些许，她心里一阵温暖，只有这样的时候，她悄悄的靠近他，才不会被察觉……她的脸上不觉浮现出了温柔的笑意。
　　玄池却是心头微微一阵悸动，甚至有些受宠若惊的感觉，乐夜云还是第一次对自己表示亲昵，而且她脸上略带晕红的幸福神情真的让他心头大动！
　　一时间，心荡神驰的他，不由自主也朝着乐夜云靠近，两人几乎都要挨在一块了，不知情的人，准以为两人有龙阳之好。
　　刘峻生见到两人这样的情景，忍不住会心一笑。搞不好，这次玄池和乐夜云之间的关系会经过这次的契机，大有转寰余地。
　　精诚所至金石为开！看来玄池终于要守的云开见月明了。
　　于是刘峻生一人形单影只的跟在他们的身后，走进了花满楼里。想当初在巴郡的闻香阁的时候，自己是多么的风光，简直是风靡万千美女……现在简直直接被人无视了。不过，他也乐得清静自在。
　　苏溪音有些奇怪一向不怎么安分的刘峻生，今次怎么这么安静，她忍不住回头望去，她见刘峻生那可怜兮兮的模样，心中顿觉好笑的同时，又有些心软。
　　这一行惹人注目的“超级俊嫖客”走入了花满楼，吸引了无数的目光，甚至连在门口招揽顾客的姑娘和他们走在一起，都感觉与有荣焉，她们还是第一次吸引这么多人的目光，那种感觉还真是与众不同。
　　“请问公子，你们是去一楼还是二楼？”挽着苏溪音的那位姑娘媚笑道。
　　说老实话，苏溪音还真是有点不习惯一个女人对着自己卖弄风骚，就算是男人，后来都是因为她那恐怖的名声，所以都会对她敬而远之。
　　她的身躯不自在的扭动了一下，不自然的笑道：“二楼吧。”
　　那位姑娘还以为她是害羞，在心里暗自惋惜了下，想不到还是个童子鸡，不知道今晚会便宜谁了……
　　奥列娜因为被那个女人紧紧的缠着，现在一语不发，身体僵硬的像块石头似的。刘峻生在后面见到奥列娜走路的时候，连腿都是无比僵硬，心里差点笑翻了。在奥列娜身边那位花满楼的姑娘和她的同行心里的想法也是大同小异。
　　乐夜云虽然和玄池并排走在一起，但是不知道什么原因，她又渐渐的将身躯尽量远离了他。
　　其实，当时她只是以为站在旁边的是刘峻生，所以才会不自觉做出那么依赖的举动来，可是当她发现是玄池的时候，心里那个失望啊……所以也顾不得掩饰什么了，而且刘峻生就在她后面不远处，她尽量拉开了和玄池之间的距离。
　　刘峻生见到奥列娜如此僵硬，想起她处处都刁难自己，不免存了些许报复的心思，他突然一把揽住了她的肩膀，将那女的挤开了，柔声道：“美女，借过一下，你去陪陪那位英俊公子！”
　　刘峻生指了指玄池，本来那位姑娘对刘峻生这样抢人的行径有些不满，可是她一见到玄池充满了阳刚魅力的俊脸，顿时就将不满化为乌有……
　　奥列娜的身体僵硬的更加厉害了，她的脸不受心理控制的晕红上涌……
　　该死的刘峻生，趁火打劫，刚刚走了一只老虎，现在又来了一头狼，而且还是一头超级色狼，可是，他揽着她走路，感觉比刚刚那个一直用胸部挤压她的女人不知道好了多少。
　　刘峻生故意靠奥列娜极近，耳垂是很多女性比较敏感的部位，他不怀好意的在奥列娜的耳边也不知道是有意还是无意，轻轻呼着气息，这让奥列娜感觉很奇怪，仿佛浑身都因为刘峻生这样的动作麻软不已。
　　如果不是刘峻生现在扶揽着她，她担心自己会不争气的一屁股软到在地。奥列娜现在只恨不得赶快达到目的地，同时她的心里隐隐生出一股后悔的情绪来，自己今天实在是不应该来这里的……
　　“亲爱的奥列娜，现在知道这里没有你想象中那么好玩了吧？怎么样，刚刚那位姑娘不错吧！有没有兴趣？”刘峻生用一种极其猥琐和暧昧的声音在她的耳边低喃道。
　　奥列娜听到刘峻生这样一说，真的很想直接给他来上一记超强力攻击。尤其是他的热气不断在她的耳边吹绕着……令她十分难受。
　　可惜的是，现在的她被刘峻生几乎扶揽进了怀里，一点力道都使不上来，怎么看怎么让人误会，更何况奥列娜那满面通红的模样？
　　她觉得很有可能中了刘峻生的暗算，不然怎么整个人都有一种晕晕乎乎的感觉呢？


第十六卷 神秘来客  第六章 青楼偶遇
　　刘峻生心里大为畅快，尤其见到奥列娜那有气难发的模样，他所有烦闷的情绪顿时一扫而空。他揽住奥列娜肩膀的手不由的紧了紧，笑得十分大声的道：“兄弟，哈哈……你还是童子鸡！今晚大哥带你开开荤！”
　　众人的目光不约而同集中在奥列娜的身上，饶是奥列娜想要装成了什么事情都没有发生的自在模样，她的粉颊仍然控制不住的变得通红通红！
　　她现在算是明白为什么这里为什么女人不能够来了。知道什么原因后，她的心里没有来由更加生气。这个可恶的刘峻生，说话如此淫声秽语，还有什么能够比这更加说明他好色的品行呢？
　　苏溪音和乐夜云均听见刘峻生这么露骨的话语，齐齐粉面一红。
　　那两位花满楼里面的姑娘，忍不住对刘峻生多看了几眼，还真是看着挺顺眼的风流公子。虽然没有另外极为公子那般俊美，可是你将目光投注在他身上后，却又觉得有些舍不得移开视线！
　　众人穿过两旁挂着花满楼里友面姑娘的半遮半掩的朦胧画像，似是十分清晰，又似乎十分迷离。而且这些作画的画师看起来笔法十分独特，而且风格也是相当的大胆，就连刘峻生这样浪荡的家伙，看了有些画像，都有些面红耳赤。
　　可想而知，苏溪音，奥列娜他们的反应了。更何况玄池被那个花满楼的姑娘的风骚逗弄的一脸尴尬。尤其是心上人还走在自己旁边的时候，可是他眼光的余光瞥到她那浑不在意的模样，心里又忍不住一酸，只能恍惚的任由那名花满楼的女子半倚着他往楼上走去。
　　刘峻生等人一起出现在二楼的楼梯口，里面淫靡和放浪的场景让苏溪音和奥列娜她们齐齐赧然。
　　奥列娜觉得自己今天一天比自己漫长的岁月里任何时间里脸红的次数都要多的多！她有些后悔自己的冲动和鲁莽了，不过，当然在那之前，她一定要将这么污秽的地方烧个精光！
　　倚着玄池那名女子伍香朝着刘峻生毫不避讳的抛了一个媚眼，咯咯娇笑道：“这位公子，有没有兴趣让伍香陪你！我保证不收你分文。”
　　苏溪音凶狠的目光顿时不动声色的转了过来，溜到了刘峻生的身上，他干笑两声，“伍香姑娘，你还真是会开玩笑，麻烦你找一个清净点的包厢给我们，听说你们的姑娘也有选择客人的权利，实在很有趣。不过暂时我们不需要姑娘，给我们来几瓶上好的酒。”
　　“哈哈……这位公子，想不到我们在这里又见面了，实在是有缘！”从刘峻生的旁边传来一个似乎熟悉，似乎又让人觉得有些陌生的声音。
　　来人竟是赠送了刘峻生三个免费戒指的孟离歌，刘峻生脸上涌起了惊喜的笑容，“在这里也可以碰见孟老板，哈哈……孟老板也是风流之人啊！”
　　孟离歌的目光不由自主的落在了苏溪音的手指上，有些似笑非笑的看了一眼刘峻生，而后下意识将目光在女扮男装的三女的身上转了一圈，“有没有兴趣大家一起喝上几杯？”
　　“正有此意！”刘峻生朗笑道。
　　包厢很快就帮刘峻生他们安排好了。让刘峻生感觉奇怪的是，开始迎接他们的伍香和另外一位姑娘不知道何时已经离开了。
　　这时候苏溪音和奥列娜她们才恢复些许正常。刘峻生为彼此之间相互介绍，至于关于他是怎么认识这个孟离歌，也三言两语解释了个一清二楚。
　　玄池的眉头不易察觉的皱了皱，在他看来无缘无故献殷勤，非奸即盗！
　　不过，当着刘峻生众人的面，他又不能将这样的情绪表露出来。其实，今天他之所以要来花满楼，还是受人之托。不过应人的要求，他没有将这件事情的原委说出来。不然在眼里只有乐夜云的他，怎么可能冒出这样的念头？
　　刘峻生不知道这些原委，还以为玄池终于按捺不住寂寞了，同时在心里还暗暗为他高兴，看来也许是真的有决心走出这样的魔障了！
　　“早就听说玄公子是性情中人……”孟离歌显然还有半截话没有说出来，至于是什么，以刘峻生的聪明，自然知道他说的是自己当初在闻香阁大出风头的事情。孟离歌已经识破了苏溪音她们的女儿身，又看苏溪音的手上戴着戒指，所以这些可能引发风波的敏感话题他顿住不语了。
　　刘峻生的老脸一热，只有他自己心知肚明是怎么回事，当初自己一鸣惊人的诗词，可是抄袭苏轼这位高手的！他又不好向孟离歌解释，只得含糊道：“传言当不得真。孟老板，怎么你来这里就陪我们喝酒，不需要……”
　　刘峻生转移了话题，脸上涌起了暧昧的话题。
　　孟离歌悠闲的饮了一口酒，淡然的道：“不知道座上的三位美女会不会介意呢？”
　　他道破了三女的身份，没有避讳，这下不止苏溪音，乐夜云，甚至连奥列娜都觉得不自在起来。女人逛青楼也就算了，还被人认出了身份，这要是传了出去，实在是丢脸极了。
　　不过，那孟离歌看起来不像有恶意的模样，而且他的气质说不出的潇洒，和这里见到的任何人都有些不同，至于具体有什么不同，又让人说不上来。
　　可是气氛一时间，却是有些尴尬了。孟离歌浑不在意。
　　“哈哈……几位不必紧张。其实正因为这样，我对几位更加佩服，现在难得见到这么率性而为的人了！而且我既然当着大家的面说了出来，自然不会大嘴巴说出去，来我敬各位一杯！”孟离歌举起了酒杯，一饮而尽。
　　众人也都是心生好感，当下都放松下来，举杯回敬。
　　刘峻生双眼放光，“真是好酒，还没有喝过这样味道奇特的酒，好浓烈的味道。”
　　“哈哈……也只有几位能够尝到这样的好酒。这是女酒神用秘法亲自酿造的，纯度比普通酒不知道高上了多少倍！希望各位能够喝的习惯！”
　　苏溪音也常常喝酒，所以倒没有什么。只有奥列娜和乐夜云两人有些不惯的皱了皱眉头，甚至还被刺激的有些小咳嗽。
　　引发众人一阵笑声，至此气氛渐渐热烈起来。只有玄池一人有些心不在焉，他在心里暗暗叫苦，怎么可以不惊动众人将刘峻生叫出去呢？
　　现在气氛这么融洽，自己突兀将刘峻生喊出去，岂不是很惹人讨厌的一种行为。可是，离约定的时间越来越近，错过了这次，也许会造成终身遗憾也说不定。他有些后悔了，为什么事先不告诉刘峻生呢？
　　玄池频频朝着刘峻生使起了眼色，可惜对方毫无察觉。
　　“峻生老弟，你说是不是很好笑，当时我到西域的时候，因为不懂那里的风俗习惯，惹出了一身的麻烦！”孟离歌说起了当初游历西域的经历，刘峻生他们是听的津津有味。
　　“天啊，太奇怪了！还摸了一下头就要娶对方……而且还是五岁的小姑娘，孟老弟，你后来是怎么脱身的？”刘峻生朗笑道。
　　席间，只有奥列娜的神色有些不对劲了。她深深吸了一口气，怎么说着说着话题就到这地方了？她看到刘峻生那满不在乎的模样，心里的怒火顿时又腾的燃烧起来……
　　苏溪音和乐夜云都没有注意到奥列娜的异样，只是瞪大好奇的美目，就像最专心的学生一样，一眨不眨的盯着孟离歌。
　　“还能够怎么办？触犯了当地人的习俗，说来说去，毕竟是我的错！如果对方是个少女的话，在那种情况我恐怕也只能硬着头皮娶了。不然等于毁了一个女子的名节。他们就是那样的风俗，想要改变，哪里是那么容易的事情！可是，对方才是一个五岁的小女孩，我当时只好撒谎说，我是天阉！”孟离歌说起这样的话题，没有任何的忸怩之态，态度十分大方。
　　众人齐齐惊呼，“天阉？老天，你这么说？”
　　一个男人承认自己是天阉，无疑于是向天下人宣布你是太监，这样的耻辱，谁可以承受？
　　刘峻生叹道：“孟老弟，你果然够厉害的！这样的话，也可以说出口！”
　　孟离歌苦笑道：“那你说还能够有什么办法？你不会真让我娶了个五岁的小女孩，然后被他们逼着洞房吧？那才是真正的禽兽不如！幸好当时我的身上带了麻药，呃……那是一种可以让你身体暂时失去知觉的一种药。我当时狠心的打在了身上。
　　“他们验明正身，证实了我确实是天阉，他们才罢休！因为这样一来，我根本就不算是男人！”孟离歌喝了一大口酒，如竹筒倒豆子都说了出来。
　　苏溪音柔声道：“想不到孟公子这么敢作敢为，溪音佩服。很少碰到这样的真男儿了！我敬你一杯！”
　　“孟老弟，溪音对你评价很高，还真是让我有点羡慕。”刘峻生打趣道。
　　孟离歌翻了翻白眼，“玄池老弟，你说说，对我评价再高那有什么用？人家都罗敷有夫了！”
　　他喝下了一杯酒，苏溪音的脸上涌起了红晕，难得当着众人的面娇嗔起来，“孟公子，你在取笑溪音。刘峻生，你看笑话吗？”
　　包厢里的气氛因为几人的互动，其乐融融。
　　奥列娜和乐夜云两人的神态各异，虽然面上也露出了笑容，至于心里是否也如表面这般，那就只有天知道了。
　　玄池虽然心里着急，可是那孟离歌的口才比之刘峻生毫不逊色，而且说起那些经历来着实让人十分着迷。而且他的见识，常常让众人觉得鄙夷所思！他仍然忍不住被他的话吸引了注意力。
　　终于有了一个空挡的时间，玄池连忙不失时机的道：“老孟，你在这里帮我们先看着这三头猛虎，不要让她们出去惹是生非，我和峻生两人要去方便一下。”
　　刘峻生刚想说自己并不需要方便，玄池递过来的眼色，让他将话全憋回去了。


第十六卷 神秘来客  第七章 终结之吻
　　“你怎么了，突然间鬼鬼祟祟的？”刘峻生不解的问道。
　　玄池苦笑起来，“峻生，其实我今天是受人之托，有人想要见你，并且我答应了她不可泄露口风的。”
　　刘峻生满腹疑窦，“是谁这么遮遮掩掩，而且还想到在这样的地方约我见面，还真是有趣，”随即刘峻生用警惕的目光打量着玄池，“你这狗屁大哥难不成想把我买进花满楼里面做男妓？”
　　玄池见他还有闲情开玩笑，心里大大一松，“首先声明，我也是情不得已，所以等会见了人之后，你不许生我的气！”
　　玄池领着他往走廊深处走去，刘峻生见他如此熟门熟路的模样，忍不住开口戏谑道：“看不出你还够闷骚的！对这里环境似乎很熟悉，莫非你常常来这里？”
　　“哼，要不是因为你小子，来我也不会出现在这地方，这里加上今天的一次，我就来了两次。”玄池恨声道。
　　刘峻生聪明的止住了话头，万一让玄池怒从心生，不知道他会不会将自己大卸八块，以泄心头之恨。
　　突然间，玄池的脚步顿住了，原来已经到达了目的地，站在某间厢房门前，“你自己进去吧！”说完这话，他也不看刘峻生会有什么样的反应，转身离开了。
　　“神神秘秘的！”刘峻生笑着摇了摇头，推开了厢房门，穿着一袭华贵的宫装的佳人正盈盈亭立，一双清澈的美眸一眨不眨的望着他，眸子带着淡淡的忧郁和惆怅，却更加惹人心生怜惜。
　　刘峻生下意识的随手关上门，因为惊讶和措手不及，所以他呆愣在原地。同时，心里涌上了复杂的情绪。可以让玄池如此帮忙的，除了颐琬小郡主，还会有谁呢？自己早就应该想到是她的！
　　“是你……”他的声音有些干涩，他没有想过再遇见她。那天她的话，可谓绝情之极，本以为今生今世，他们都不可能有再见面的机会了。
　　颐琬小郡主今晚很显然经过精心的装扮，这让她凭添了几分雍容华贵。而且她比以往任何时候，都要明艳照人。
　　那些精美雅致的首饰缀挂在她的衣服上，等若是锦上添花。尽管两人在此刻已经是毫无关系了，刘峻生仍然有些心动神迷。颐琬小郡主这样的装扮，要是真正的走出去的话，不知道天下间会有多少人拜倒在她的裙下！
　　尤其让刘峻生怦然心动的是，在那一刹，他甚至还产生了一种错觉，站在他对面的颐琬小郡主仿佛就是为他精心装扮，想要迷倒他的新娘。
　　刘峻生意识到自己老是傻呆呆的盯着她，实在是有些失态，他不由咳嗽了几声，假装清了清嗓子，“不知道小郡主找我有什么事情？”
　　刘峻生语气中的客气和疏离，就算是个傻子也可以听出来，颐琬小郡主心头一黯，可是这些不正是自己要的吗？怪不得他，当初自己说出那样的绝情绝义的话来，不是早就做好了这样的心理准备吗？
　　有些事情，只有事到临头的时候，才会知道，真正面对会是如此困难。
　　颐琬小郡主幽幽的道：“今天我只是想请你喝酒，不管前些时间我们之间发生了什么事情，放下以前的一切，让我们就像当初在山林里那样，什么都不想，只是很单纯的在一起。”
　　刘峻生本来很想拒绝她这样藕断丝连的过分请求，可是，他的眸子一触及颐琬小郡主的眼神，他的心肠顿时一软，拒绝的话再也说不出半句来，他闷声不语的坐到了已经摆好了丰盛美食的桌前。
　　颐琬小郡主姗姗走到刘峻生的跟前，亲自为他斟了一杯酒，柔声道：“这杯酒，是我敬你，为了庆祝当初在采薇居里，我们的相识。”
　　刘峻生的心头一阵怅然，她的葫芦里到底卖的是什么药？她不是说已经忘记前尘往事了吗？却又何必来说这样的话呢？他的心头一阵怒火涌起，她这么做的目的是什么呢？难道她非要看着自己难受才肯罢休吗？
　　可是面对颐琬小郡主这样温言软语的模样，就算是有再多的怒气和委屈，却也烟消云散了。他怔怔的接过颐琬小郡主递过来的酒杯，茫然的喝了下去。
　　颐琬小郡主温柔似水的眸子里，摇曳着火红的烛光，清晰的映现出刘峻生的面庞，仿佛又回到了当初颐琬小郡主深夜的时候，出现在他房间门口的情景，尽管当时两人根本谈不上熟识。
　　颐琬小郡主却是那么盲目，那么疯狂的想要和他在一起！想起她的敢爱敢恨，他的心里微微一阵悸动，就算现在不能够在一起，可是，在他的心里依旧为她保留了一处特别的位置！
　　刘峻生忍不住轻轻的叹了口气，难道她对自己并没有如她表现的那般忘情？只有这样，她才有可能有这样古怪的举止，而且作为未来的太子妃，在大婚前不到一个月的时间里，竟然只身出现在花满楼这样的青楼里，只是为了要见他一面，难道她有什么不得已的苦衷？
　　想到此，刘峻生的心思顿时活络起来，要说不兴奋，那是骗人，“你上次对我说那番话，不是你的真心对不对？你是不是有什么不得已的苦衷？”
　　刘峻生在颐琬小郡主面前格外的喜欢单刀直入，所以他想到了就说，并没有什么兜兜转转的绕弯子。
　　颐琬小郡主身躯一颤，她的脸上涌起迷人娇俏的笑容，“不是说好了，今天我们不谈论这些吗？”
　　她的眼神飘忽起来，并不直视着刘峻生，而是漫不经心的状似在欣赏房间里的布置。
　　她这样掩耳盗铃的行为反而让刘峻生更加肯定了心里的猜测，这房间里有什么好欣赏的，尽管布置独具匠心，为什么偏偏要在他问这个问题的时候，开始欣赏？明显心虚在转移视线。刘峻生顿觉世间万物生机勃勃，露齿微笑道：“你不要骗我了。你看着我的眼睛回答，只要你将上次说的那些话再说一次，我才会死心。”
　　言罢，刘峻生眼睛就像黏在了颐琬小郡主的脸颊上一动不动。
　　颐琬小郡主哪里能够招架的住刘峻生这样直勾勾，却又明察秋毫的炯炯有神的视线？
　　她粉嫩的脸颊上涌现出了动人的红晕，她有些慌乱，在她的印象里，刘峻生在她面前一直表现的温文尔雅，十分尊重她的意愿，鲜有这样咄咄逼人的时候。
　　刘峻生大有不说清楚，绝不罢休的架势，让颐琬小郡主在心里暗叹了一声，却又抑制不住淡淡的甜蜜。最起码，从这里看出来，他还是在乎自己的！
　　她幽幽的叹了一口气，“为什么还要计较这么多呢？反正最终的结局是一样，那为什么还要在意过程呢？”
　　“我和你不一样，不论结果如何，我却更加喜欢过程！如果没有过程，又怎么会有结果呢？”
　　“就算我喜欢你，但是我不会和其他女人分享自己爱的人的！你会为了我放弃她们吗？”颐琬小郡主乌溜溜的眼眸静静的回视着刘峻生，仿佛有千言万语，却又仿佛什么语言都没有。
　　却没有什么比这更加让刘峻生柔肠寸断，在她的眼里，刘峻生看出了她不是在开玩笑。也知道她不会做出任何的退让，她当初之所以会那么坚决的选择离开自己，最主要的原因，她认为自己对她不够忠贞，对苏溪音也动情了！
　　再加上当初自己根本就连我爱你，这样的话都说不出来，因为那时候，还不是很明白。让她对自己心灰意冷。
　　有些话，再说的时候，已经太迟了！刘峻生苦笑起来，“……”
　　“我知道这是不可能的！我不可以容忍自己爱的男人心里还有别人，那样的话，我恐怕会嫉妒的受不了。”颐琬小郡主柔笑道，神情恬静，一点都看不出哀怨幽恨的模样，反而像是事不关己。
　　刘峻生心里一颤，他终究还是逃脱不了普通男人的占有欲和自私的想法，他企图说服颐琬小郡主这样荒谬的念头，“可是，太子殿下，就是未来的皇上，将来后宫佳丽三千，难道你又可以忍受了？”
　　颐琬小郡主笑了起来，她举起了酒杯，“原来你也有犯傻的时候，对于一个女人来说，嫁给一个爱自己的男人，比嫁给自己爱的男人要幸福的多！就算他将来后宫佳丽三千，那又有什么关系……”
　　她的语气颤抖了一下，眸子里的神采终于渐渐黯淡，涌起湿润的光泽，“我也不会在乎，可是你不一样，我只要想起，你对我说过的情话要对其他的女人说起，你亲吻我后，还要去亲吻其他女人，我的心里就如坠冰窟！我或许不应该生活在这样的社会里，我做不到认同心爱的男人三妻四妾的想法！”
　　一滴泪沿着她洁白的脸颊顺流而下。
　　刘峻生心头大痛，所有想要反驳的话，都被颐琬小郡主的话，说的咽回了肚子里。同时一阵阵内疚在他的胸间汹涌澎湃。
　　“今晚就当是我们最后的告别，好不好？你不可能为了我放弃她们！所以我宁愿选择离开你！不要逼我，那么我真的会痛苦至死的！”颐琬小郡主抓住了刘峻生想要帮她擦去泪水的手，柔声恳求道。
　　刘峻生轻轻点头，叹道：“对不起……是我太自私了！”
　　“好好对其他人！”颐琬小郡主将脸颊贴在了他的手掌心上。
　　“嗯！”刘峻生再次点头。
　　颐琬小郡主温柔的望向他，脸颊突然间更加晕红，神态更加娇艳动人，“傻瓜，吻我。”
　　刘峻生神魂俱碎，俯下头去，重重吻上了她的樱唇。
　　两唇相接，温暖柔软。那样的动人心魄。
　　刘峻生主动伸出了舌头，深深的进入了她的小嘴里，两人的舌头纠缠在一起，这一刻，他忘记了所有的人，心里只有颐琬小郡主。他全心全意的吻着她……


第十六卷 神秘来客  第八章 神秘来历
　　在刘峻生要离开的时候，颐琬小郡主再也控制不住心中如火般灼烧的**，紧紧的按压住刘峻生脑袋上的头发，再给了他一记热烈之极的激吻。
　　而后，她有些依依不舍的放开了他，幽幽的道：“这是人家最后的放纵了，从此以后，我将会全心全意去做好一个妻子。”
　　她眼中的哀怨不舍，让刘峻生柔肠寸断，他恨不得立即将她塞进自己的心里，好让她永远也不能离开自己身边。他多想不顾一切的将她挽留在自己的身边，强迫她也接受在他身边还有其他同样爱着的女人的事实，可是，他知道自己这么做无疑是很自私的行为。
　　就算他真的将她留在了身边，恐怕以颐琬小郡主这样自立的个性，必将会郁郁寡欢，那不是自己想要的结果。有的时候，需要放手！
　　刘峻生在她的唇上重重的一记深吻，“走出了这个门口，我们之间就成为朋友。祝你幸福……如果，将来他敢欺负你，你告诉我，我要打得他满地找牙。”
　　颐琬小郡主脸上顿时涌现出气欢容，仿佛刚刚的幽怨不复存在了般，她娇笑道：“他可是将来的皇帝，天下之主，你也敢打他？”
　　刘峻生有些不舍的吻了吻她娇嫩柔软的樱唇，有些惆怅的道：“若是你过的幸福，我便无话可说。可是他要是敢欺负你，令你伤心，莫说他是皇帝，就算是天皇老子我也照打不误！”
　　颐琬小郡主的眸子变得无限深情，隐隐带着湿润的泪渍，“不要再对人家花言巧语了，这下让人家更加舍不得离开你了……你说怎么办才好？”
　　“那就更好，不要嫁给那个什么太子了！”刘峻生见缝插针，不死心的道。
　　颐琬小郡主噗哧的笑出声来，眼角犹自挂着泪痕，“你这样说让人家心里好过了很多，若是你一点都不挽留我，说不定人家会恨死你！”
　　刘峻生离开之后，还一直感受颐琬小郡主的眼泪不断滴在自己的心上。
　　如果不是他有足够的毅力忍耐，恐怕他会真的忍不住将颐琬小郡主强留下来。最起码也要生米做成熟饭，那么就算她想嫁入皇室也不成了。可是这么卑鄙的手段，他又怎么使得出来？
　　刘峻生他们订的厢房内，正气氛热烈。和刘峻生和颐琬小郡主最终告别的伤感和惆怅，形成巨大的落差。
　　“你怎么了？”苏溪音见他神色郁郁，知道他突然失踪一段时间里肯定遇见了什么事情，并没有当着众人的面追究他的去处。
　　刘峻生有些感激她的体贴，他勉强的笑了笑道：“孟老兄，刚刚在花满楼遇见一个熟识的朋友，所以耽误了一点时间。我先自罚三杯！”
　　说完，刘峻生连干了三杯。
　　奥列娜难得神情有些兴奋的道：“刚刚可惜你不在，孟老弟再给我们讲他们家乡的各种习俗，真是有趣。呵呵……最让人觉得不可思议的，在他们的家乡，大多的男子似乎都怕老婆。男人和女人的地位都是一样啊！”
　　奥列娜那闪闪发亮的眼神，不例外在乐夜云的眸子里也可以看见，这让刘峻生有些不寒而栗。只有苏溪音含笑不语，神情虽然兴致高涨，可是，她望着刘峻生的眼神依旧无比温柔，见刘峻生望向了她，她毫不吝啬展开了甜美的笑容。
　　刘峻生惊讶的道：“想不到在孟老兄的家乡还有这般美事！哎呀，在我们家乡，男人从来都是女人的奴隶……做的好，是应该的，做的不好，那就惨了！”
　　刘峻生手舞足蹈夸张的说法，虽然不是事实，可是他以打趣的口气说出来，顿时让这里的气氛更加轻松融洽。
　　孟离歌是个相当讨人喜欢的男人，虽然他的五官不一定很英俊，可是组合起来看起来也是相当顺眼，尤其是他的谈吐和广博的见识，和新奇的见解让众人真是欲罢不能。
　　尤其当刘峻生回来后，大家的话题又绕到了男女之间来。可是不是普通人想象的那么不堪。
　　孟离歌幽幽叹道：“想不到还可以遇见你们这样见识卓绝的人物！说实话，来到这里这么久，除了我的拍档，还是第一次聊天让我畅快淋漓的感觉！”
　　“对了，你的家乡在哪里啊？”奥列娜可没有什么避讳，她直接好奇的问。
　　幸好，这样的问题，孟离歌也不以为意。他的眼里闪过一抹落寂，他笑道：“自然是很远很远的地方。当初之所以会来到这里，到现在想起来，我都觉得恍若南柯一梦。”
　　“听你将你家乡说的那么有趣，好想去见识一番！最重要的是，听说你们那里只能够一夫一妻！”奥列娜无限憧憬的道。苏溪音和乐夜云两人也是点头附和。她们显然也被孟离歌口中那么有趣，光怪陆离的家乡深深的吸引了。
　　刘峻生却被奥列娜最后一句话，弄得有些心惊肉跳。他忍不住望向了孟离歌，不知道灌输了些什么古怪的思想给这些人！
　　玄池在他身边，连半点提示都没有。此时最好不要作声，不然就是引火上身，愚蠢之极的行为！
　　孟离歌苦笑了两声，意有所指的道：“也不知道什么时候可以回去，都跟你们说过了，我的家乡极为难去！我今生都不知道能不能够回去了。”
　　刘峻生听到这么说，顿时心里大奇，“难道你的家乡是在仙界这些地方不成？不然怎么可能今生都不能回去了！”
　　孟离歌竟然没有反驳，他叹了口气，“差不多吧！”
　　苏溪音和奥列娜突然间交换了一个心照不宣的眼神。
　　“哈哈……想不到原来那些地方这么有趣，以前亏我还对他们不感兴趣，看来，我现在走的道路是正确的！你放心，只要有办法，我搞不好会和你一起回到仙界！”刘峻生拍了拍孟离歌的肩膀，豪兴大发道。
　　孟离歌对刘峻生说的话不以为意，他道：“仙界已经很难进去了，何况我的家乡比仙界还要难进去！”
　　刘峻生大为惊奇，这个孟离歌身上毫无法力波动，根本就不像修真之人，听他的口气似乎对修真界相当熟悉。他心念一动，看来这个孟离歌有点古怪！
　　“不过，奥列娜，你不要一夫一妻就很好！仍然矛盾层出不穷。甚至还有很多人成亲之后又相互分开，在我们那里常见极了！不像现在一般成亲了，就会白头偕老。”孟离歌道。
　　“啊？还有这样古怪的事情？那肯定是那些男人因为只能娶一个妻子，所以喜新厌旧的他们为了和其他女人在一起，才会和结发妻子分开！”奥列娜的极为聪明，她的思维转换的极快。
　　令孟离歌有些哭笑不得，虽然她说的有失偏颇，但是不可否认这也是其中一部分原因，“你说的对，可是太片面了。也有很多情况是女的红杏出墙。也有些是因为结婚后，发现原来彼此合不来，所以分开。”
　　孟离歌不知道是粗神经，还是天性不拘小节，在这些女孩子面前，大刺刺的直接说什么红杏出墙。众女的脸上有些吃不消的涌起了红晕，不过除了奥列娜，她根本不明白红杏出墙的隐藏涵义，所以她还很天真的问道：“什么是红杏出墙！”
　　尽管刘峻生觉得自己的脸皮够厚了，在奥列娜的面前，他不禁叹道，原来一山还有一山高，自己比起奥列娜，同样是小巫见大巫。
　　孟离歌的厚脸皮和奥列娜也有的一拼，若是换成其他男人，刘峻生恐怕会觉得这人对奥列娜有什么不良的企图。
　　偏偏孟离歌丝毫不觉忸怩，他的神情就像是在讨论吃饭一样自然，坦荡荡的道：“奥列娜，你不会从那座深山里跑出来的吧？连红杏出墙都不知道？红杏出墙是指女的出轨，背着丈夫勾搭上别的男人！”
　　他解释的既粗俗有又直接。
　　苏溪音和乐夜云齐齐啐了他一口，玄池这样的好男人甚至比女人还不自在。
　　刘峻生失笑出声，难得看见奥列娜吃瘪的模样，“对啊，奥列娜是从深山里跑出来，这些事情不知道也情有可原！”
　　“我呸，两个臭味相投的流氓！”奥列娜不屑的道。
　　不知道孟离歌是不是触及了什么心事，他叹道：“其实，就算这样做，也无可厚非。”
　　刘峻生自认为还挺开放，可是见孟离歌比他还离谱，竟然公然认同女子红杏出墙的行为，他也有些赧然失色，“孟老兄，你为什么这么说？”
　　“想当初，我们人类最早的起源，最早的人类政权制度是什么？”孟离歌问道，目光深邃。
　　“自然是当初我们的父神盘古大人用自己的心脏，第一滴泪和神力制造出了女娲，然后有了人类。”刘峻生笑道。
　　谁知道孟离歌反而摇了摇头，他的脸色凝重，“其实在盘古诞生之前，天地间还有最早的人类存在，不过他们是四肢可以直立行走，并且懂得思考的人猿。也可以说是他们才是人类最早的祖先！”
　　不仅仅刘峻生，甚至连奥列娜这样生活了不知道多少年的老不死美女都惊诧的瞪着孟离歌这样惊天动地的言论，可想而知其他人的反应。
　　“啊，你说的是真的？”刘峻生不可思议的反问道。
　　“可惜，我没有办法像你证明。但是我说的是千真万确！”孟离歌严肃的道。
　　其实你们存在的这个时代，在我们家乡里，也有这样的记载，可惜与我们的记载有很大的出入。后面这些话只是在他的心里回想。
　　“那你说说吧！”刘峻生的念力直觉在告诉他，孟离歌并没有说假话。
　　他强自按捺住想要让孟离歌将所有的一切一口气说出来的冲动，静静的等待着他的下文。
　　“他们虽然形貌和人类不大相同，可是其实很多习性和人类无异。那时候，他们在整个世界里，力量是最弱小了，聪明的他们为了生存，于是选择了团结。组成了人类最早的部族！”


第十六卷 神秘来客  第九章 女尊男尊
　　孟离歌侃侃而谈，“在那个时候，你们知道男女之间的地位是怎么样的？”
　　“难不成他们男女地位在那个时候就已经平等了？”奥列娜猜测道。
　　孟离歌神秘的摇了摇头，“当然不平等。”
　　刘峻生知道肯定不会那么简单，他的心里一动，“莫非在那个时候，女人的地位比男人要高？”
　　玄池和乐夜云同时笑了起来，在他们看来那根本等若是天方夜谭。
　　苏溪音不愧和刘峻生关系亲条密，不论刘峻生说的话，在他人看来多么的荒谬，她都觉得有道理。不然怎么会有人说，陷入爱情的女人都是盲目的！
　　孟离歌击掌大笑，“峻生老弟，你的思想实在让我惊叹。如果，让你生活在我的家乡，肯定是超时代思想者！”
　　刘峻生对孟离歌所说的那个什么狗屁超时代思想者根本不敢兴趣，他死性不改的问道：“是不是美女很喜欢的？”
　　“色狼……”苏溪音嗔道。
　　“死色狼，淫虫……狗改不了吃屎！”奥列娜恨声道。
　　“真是色……”就连一向端庄的乐夜云都忍不住笑骂道。
　　孟离歌哈哈大笑起来，“峻生老弟果然是真性情。的确在那时候，女尊男卑。”
　　“为什么？”想不到还真是有这样的事情，刘峻生好奇的道，“按照道理来说，女人的力量比男人要弱小的多，世界不管怎么说，弱肉强食的法则总不会改变的呀，怎么会出现这样古怪的现象。”
　　孟离歌惊异的望着刘峻生，“峻生老弟，在这里我经常听到很理所当然的以为男人天生就应该尊崇一些，想不到你竟然一下子就看穿了其中的本质。不错，世界就是弱肉强食，就算在进步的社会，骨子里仍旧难以改变这样的法则。所以人类才会不断渴求强大，世界才会不断发展变化！”
　　“对啊，我以前总是隐隐有些明白，可是又没有你理解的这么透彻！想不到孟老兄的话，如此深刻，一针见血！实在是大快人心！”
　　在场中的这些人，只能怔怔的看着刘峻生和孟离歌两人像是知己般放声大笑，他们似乎明白其中的意味，又似乎不明白。
　　“到底是怎么一回事，姓孟的，不要卖弄关子了！”奥列娜一急，性子就不那么好了，忍不住催促道。
　　孟离歌也没有吊众人的胃口，“的确，刚刚峻生老弟说的很对。力量强大的种族自然会地位尊崇一些。在那个时代，男人的力量也要比女人强大！可是，那时候对力量的认同标准和现在不一样，那时候的力量并不是看你力气有多大，打架有多厉害！”
　　刘峻生突然脸上涌起了明悟的笑容，他淡淡的笑道：“你刚刚说了，在那时候，人类的力量是最弱小的，为了生存只有团结起来。所以，人类的力量想要强大，必须增加人口数量。而女人和男人不同的地方，男人永远都比不上的地方，就是女人可以生育！莫非那个时候，是按这个来划分力量是否强大的标准？”
　　孟离歌击节鼓掌起来，“太厉害了，如果不是……峻生老弟，你简直不是常人，我只说了半截，你立刻就推测出了下半截的意思！对就是你说的那样。”
　　众人顿时恍然大悟，尤其苏溪音看着刘峻生的目光更加情意缠绵。
　　如果不是在场有这么多的外人，她肯定会立即扑入刘峻生的怀里，献上最深情的热吻。同时，她对刘峻生反而生出更加浓厚的爱慕之心。
　　奥列娜有些不是滋味，她才不相信那个好色的家伙会有这样的见识，搞不好这家伙是运气好，瞎猫碰上死耗子。
　　玄池此时也感到与有荣焉，毕竟今晚这个孟离歌的见识大大打击他的男性自尊，而且他一直大出风头，虽然不惹人讨厌，可是总会心里有些不是滋味。
　　刘峻生就不同了，他们俩的感情好得几乎可以穿一条裤裆，而且他也见惯了刘峻生时不时冒出惊人之举，今次见他果然在这个孟离歌面前没有丢人，心里大大松了一口气，没有丢玄家的脸！
　　反而刘峻生心里对孟离歌的好感益多，想不到这家伙不仅见识广博，而且胸襟也十分包容，生出了相见恨晚的感觉。
　　“所以，在那个时候，越是勇猛的力量，不过是能够得到女主人更多的宠爱。那时候的女人，其实也同现在的男人一样，可以三妻四妾。那时候那里有什么伦理道德观念，他们只有一个目的，就是为了繁殖，可以生下更多的后代！
　　“后来随着人类的增多，不再以繁殖为主要生存手段的人类渐渐的，力气大的男人，开始掌握了更多的食物，他们渐渐的在部族里占据主导地位，天生力量弱小的女人因为必须依靠男人才能够得到食物，逐步的，她们开始沦为附庸！”孟离歌道。
　　孟离歌低低的叹了一口气又道：“后来来到你们这里，我才发现了原来还盘古时代，现在这里还有修真界，什么六界之类……”
　　最后，他说的话，着实有些古怪，刘峻生他们都有些云里雾里。
　　“可是你说的那些人类始祖为什么会消失呢？”奥列娜对这个问题最是感兴趣，同时她也道出了众人的心声。要知道她实际年龄是这里所有加起来的不知道多少倍！
　　当然这些话，刘峻生不可能说出口的，不然很有可能会被气急败坏的奥列娜直接将他毁尸灭迹，杀人灭口了！
　　“这是一种必然的规律，一个种族走向了极致的强盛，必然会走向毁灭衰落的道路。你们想一想，就算在六界中，和最初的种族比起来，只剩下多少了？要想继续发展，只有选择不断的进化！”孟离歌的话充满了智慧。
　　尽管有些难懂，但是有领悟力惊人的刘峻生，也不难明白他话里真正的意思，“你的意思是变化，就像修为进步一样吗？那就是说再将来某一天，这个世界上的人类只要存在的话，现在男人掌控一切的局面有可能改变了？”
　　“这个自然，若想有进步，这个是必然的！”孟离歌连连点头，怎么会有刘峻生这样聪明的家伙！他叹了口气，的确，他就是史上最倒霉来自未来的穿越者，来到了这个不知道什么时期的汉代，在孟离歌看来，这里简直落后的鸟不拉屎。
　　关于孟离歌之所以会来到这里，还是长话短说，算算时间，估计是两千五百年后的世界，他当初只是为了完成一篇论文报告，所以研究古代中国的历史。
　　他申请了时空机器穿越考察，谁知道当时的机器发生了故障，引发了时空乱流，从而导致他到了一个自己以前不知道的时代里。
　　当初穿越的时候，如果不是因为遇见了某位高人，恐怕他真的寂寞无聊而亡。在这里，他只有一种感觉，就是深深的寂寞！
　　只是后来在他失意的时候，遇到的那位高人说只要他愿意等下去，说不定会有办法让回到他的世界里。这让孟离歌在这个诡异落后的时代里，总算有了生存的动力和希望！
　　因为他多了不知道多少时代的见识，最重要的是，他那开阔的视野，在六界中也是少有的！所以，刘峻生他们才会对他在如此短的时间内，佩服不已！
　　就连奥列娜这样难搞的人物，都对孟离歌大生好感，可见他的过人之处。要知道奥列娜之所以会跟在刘峻生的身边完全是因为她是命运之子的守护者。
　　迄今为止，她和刘峻生还是处于半敌对的状态！
　　众人被孟离歌那种理所当然的态度和从容震慑住了，甚至就连奥列娜在他面前都生出了一种渺小的感觉。不过，她一想起刘峻生和孟离歌那投机的模样，心里就气不打一处来，这个该死的色狼，讨厌鬼！
　　“孟老兄，说老实话，今天听君一席话，让我感觉茅塞顿开，真是相见恨晚。我看你绝对不是朝中的官员，而且绝对不屑当官！”刘峻生笑道。
　　孟离歌大奇，“这个你是怎么猜到的？”
　　刘峻生胸有成竹一笑，“以孟老兄的见识，怎么可能成为那些呆头呆脑，只懂得争权夺利的小人之流？若你是朝廷里的人，哪里又敢跟我们说这些？既然你敢说这些，说明你对朝廷相当不以为然！”
　　“你知道我在想什么吗？”孟离歌微笑道。
　　刘峻生摇摇头，调侃道：“我又不是你肚子里的蛔虫，怎么知道你想什么？”
　　“不如我们结拜怎么样？老玄，有没有意见，你实在是个很好的倾听者，峻生老弟却让我感觉很畅快，和你们相识我真的很高兴。总感觉会遇见你们，没有想到会来的这么快！”孟离歌最后一句话，若有所指，大有深意。
　　当然，现在的刘峻生自然不可能明白他为什么说这样的话！等到他明白的时候，他只能够大呼上当！
　　玄池也不是做作之人，当下自然爽快应好！三人立即喝酒磕头，在场的三位娇滴滴的美人儿做见证，立下了有福同享有难同当的生死誓言。
　　“峻生老弟，既然已经结拜了，我也不瞒你了。其实我正是这花满楼的幕后老板之一！”孟离歌爽朗大笑道。
　　玄池撇了撇嘴，也笑道：“这下峻生可好了，掉进了美人窝里，还不开心死？”
　　“你就不开心吗？看看你嘴巴都乐歪了，孟大哥，池大哥是典型的闷骚型，所以咱得给他找上十个八个清纯点的小姑娘！”刘峻生毫不示弱的反唇相讥。
　　“峻生，话说这其中貌似有和你关系暧昧不清的姑娘，你说话还这么大胆？再说了现在咱们提倡男女平等，哪里还能够让你拈花惹草？小池要风流还行，毕竟他是正宗的单身！”孟离歌一人各打五十大板。
　　一时间，厢房里的笑声不断……气氛热烈无比……


第十六卷 神秘来客   第十章 月下仙子
　　从花满楼里面出来的时候，苏溪音和奥列娜她们都有些醉醺醺的，更何况不胜酒力的乐夜云？刘峻生自然使劲怂恿玄池背上她回客栈。
　　至于苏溪音和奥列娜虽然有些醉意，可是勉强还能够走路，刘峻生只能苦命一手一个，搀扶着两人往回走。尽管温香软玉在怀，可是他哪里有心情享受？
　　奥列娜十分不老实，东摇西晃不说，而且不时用她的小手儿使劲拉扯着刘峻生的头发，他不停的惨呼叫痛，可惜的是，奥列娜显然并没有听进去，依旧我行我素不说，还不时朝着刘峻生嘿嘿傻笑。
　　刘峻生在心里叫苦不迭，谁知道奥列娜喝醉了竟然会这么离谱？不说他有想占便宜的心思，现在只恨不得将她直接扔到地上。
　　看着前方背着鼾睡如泥的乐夜云轻松走着的玄池，他的心里不仅升起一阵羡慕，“池大哥咱们打个商量，我将奥列娜换给你，我来扶夜姐姐怎么样？”
　　“不干！你个小没良心的，为原来想栽赃给我。老子才不干！绝对不干！”玄池很干脆的直接拒绝。刘峻生惨嚎连连落入他的耳里，让他也有些心惊肉跳。
　　刘峻生恨得牙痒痒，只得任由奥列娜像个小孩一样狠狠的揪着他的头发，他哭丧着脸，在心里暗自发誓，以后绝对不会让奥列娜喝酒！
　　刘峻生没有注意到奥列娜眼角浮现出狡黠的光芒，在她似醉非醉的眸子里竟然保持着清明，心里这样整了刘峻生一顿，她的心情大为愉悦，同时她今天出的气应该够了，于是顿住了动作，假装睡熟了。
　　奥列娜终于老实了下来，刘峻生顿时轻舒了口气，这个女人还真是会折腾人，他摇头苦笑了一下，目光落在了奥列娜熟睡的侧脸上。
　　尽管月光有些黯淡，可是对于刘峻生来说，只要他愿意，他立即可以将让视线如同在白昼般那么清晰。可是，皎洁的月光仿佛给奥列娜的脸部镀上了一层光辉，他有些心动神漾，难得见到奥列娜这般温柔乖巧的模样。
　　他的心突突突跳将起来，尤其是奥列娜鲜艳欲滴的朱唇，在月光下，仿佛形成了绝美的诱惑，不知道吻上去会是什么滋味？恐怕天下间男人如果可以这样一亲芳泽，就算立即死去也会甘愿……他甩了甩脑袋，自己怎么会突然对奥列娜产生这样的欲念呢？
　　对美色抵抗力微弱的刘峻生尽管在再三告诫自己，不要做出什么小人行径来，可是想是一回事，做又是另外一回事了！他的抵抗力益发的降低，尤其是在行走中的时候，奥列娜身体某个凸出绵软的部位不经意间轻轻摩擦着刘峻生的侧胸，尽管束着厚厚的裹胸，可是真正接触的时候，立即可以感受到内里的乾坤。
　　刘峻生简直有些欲仙欲死的感觉，想不到奥列娜别看似乎不怎么显眼，原来里面这么有料。不过也是，她一直都喜欢穿些宽松的衣服，难怪自己看不出来。
　　因为当初对奥列娜没有什么非分之想，差点忘记了第一次见她的时候，那骄人的身材，绝对是足以让任何男人醉生梦死的尤物！
　　想着想着，刘峻生有些偷偷摸摸的看了一眼苏溪音，见她似乎闭着眼睛小憩，他就像鬼差神识般，还真的朝着奥列娜充满了诱惑气息的朱唇印了上去……
　　他的动作并不是很轻柔，想起奥列娜刚刚对自己的蹂躏，他的心里起了报复的念头，他的舌头可谓毫不客气启开了嘴唇微微张开的牙关，紧紧的缠住了奥列娜的舌头……
　　奥列娜的脑袋里完全一片空白，她根本无法想象怎么会出现这样的情况？
　　她的整个身体，都变得无比僵硬，脸若涂脂，红的几乎可以滴出血来，她呆愣愣的任由刘峻生在她的嘴里肆无忌惮的横扫全境……
　　奥列娜身体微微颤抖着，刘峻生突然间有些明白了，感情这小妞是在装醉，刚刚一直是清醒，原来她揪的自己死去活来，都是故意的！
　　想通了此节，本来还有些心虚的刘峻生立即变得理直气壮起来，他在心里发狠，该死的奥列娜，老子不让你知道我的厉害，你还真将老子当成了病猫，今天我会让你知道什么是偷鸡不成蚀把米。
　　他狠狠的缠住了她的舌头，给了她一记绵长而狂野的激吻，奥列娜的身体逐渐发软，开始不自觉回应他的时候，刘峻生却突如其来的放开了她，知道奥列娜死要面子的他故作幸运的低喃道：“幸好，这妞睡觉了，要是让她知道我这样轻薄她，不知道会不会杀了我？”
　　奥列娜心里那个憋闷啊！以她死要面子的作风，只能够像刘峻生预料的那样，打落牙齿往肚里吞。
　　见到奥列娜抽搐的七窍生烟的嘴角，刘峻生前所未有的得意，觉得今晚充满了回报和香艳。他转过头去，又吻上了苏溪音的嘴唇，温柔而缠绵。
　　左拥右抱，不亦乐乎！
　　回头望见刘峻生非礼奥列娜的玄池，在心里暗自骂了句，狗男女。在他的眼里，当然刘峻生和奥列娜一早就有奸情了，两人却在那里装模作样。
　　走着走着，刘峻生突然间觉得有些不对劲了，前面那条路似乎怎么也走不到尽头，而且让刘峻生觉得诡异的是，他身边不知道何时搀扶着的两位美人儿已经不见了踪影。
　　一定是进入了别人的结界里了，他的心里一阵胆寒，能够布置出结界不被他的念力察觉，同时也让奥列娜那老小妞连一点征兆都没有发现，看来事情有点麻烦了。刘峻生顿时警觉起来，涌上了担忧，不知道苏溪音她们怎么样了？难道已经遭到暗算了？
　　妈的，要是让他知道是谁，他一定不会放过暗算他们的人！
　　“刘公子，你不必心急，你的朋友没事，我不过想请你进入我的结界说些事情而已！”一道天籁般的嗓音传入了刘峻生的耳里，这个声音他十分熟悉，以前一定在某个地方听过。偏偏让刘峻生感到很骇然的是，以他那超常的记忆力，竟然怎么也想不起来。
　　会出现这样古怪的状况，只有一个可能说话的这人不想刘峻生记起她。所以干扰了他的意念！
　　刘峻生还是第一次遇到这样的状况。他背上却因为寒意冒出了涔涔冷汗。而且对方竟然知道他姓刘，目前为止，他甚至连施妍笙和苏溪音都没有说！
　　“你是谁？既然有事情问我，你何必藏头露尾？”刘峻生强装镇定问道，他的心里却纷乱不已。
　　那声音飘忽不定，仿佛就在他的身后，又仿佛离他很遥远，对方柔声笑道：“刘公子，我曾经救过你！所以不必这么紧张，我不过是想问你，在你身边其中有位女子是神兽金龙青鸟？”
　　刘峻生的心里并没有因为她的话而有任何的放松，今次百试百灵的念力仿佛毫无作用，感受不到任何的异样，这让刘峻生更加惊骇对方的高深莫测。不过，他深知此刻绝对不可以乱了方寸，否则他的形势会益发不利。
　　刘峻生深吸了一口气，冷冷的道：“对不起，在下没有和装神弄鬼的家伙谈话的习惯。再说，你说你救过我？那真是可笑了，难不成你个年纪轻轻的姑娘家还能够在十七年前救了我？”
　　那天籁一般的嗓音嗤笑了一声，“你还真是聪明，的确我就是当年救了你一命的人。不过我告诉你这些，并不是想让你对我心存感激，只不过想告诉你，我对你没有恶意。”
　　刘峻生忍不住笑出声来，以为他是白痴吗？这小妞说要救了自己，谁信？听她的声音，顶多和他差不多大！除非她是修真界很厉害的人物，像施妍笙和奥列娜那般的人物，才会长生不老，永葆青春。
　　但是到了她们这样境界的人物怎么会随便插手人类勾心斗角那样的小事？
　　“你是不是不相信？但是你毫无直觉被我困入这个结界里还不足以说明什么？你现在好歹也算是一个相当厉害的人物了，接近虚象后期的人物在修真界可不是很多！难道这样还不足以证明什么吗？另外提醒你一句，我已经封锁了你的念力，所以它暂时失灵了。”她淡淡的笑道，始终不温不火。
　　可是，她随意这么几句话，让刘峻生顿时生出了一种意冷心灰之感，天下这么大，他怎么老是碰上这么厉害的人物？
　　不过对于这个女子突然间冒出来说是自己的救命恩人，正常人都会怀疑的！
　　刘峻生当然不信，现在不知道这人是敌还是友，不过他也镇定了下来，因为横竖自己不是她的对手，要杀要剐，只能由对方决定。
　　正所谓死猪不怕开水烫，所以他反而嘲讽的笑道：“既然你说你是我的救命恩人，你总要拿点证据出来，我才相信！”
　　刘峻生莫名的想起了自己当初的戏言，要是对方是女的，就以身相许！他苦中作乐的想到，如果她真是自己的救命恩人，那么自己就以身相许好了，要是她不愿意的话，那就不怪自己了！
　　就在刘峻生胡思乱想的当口，凭空出现了一张绢帛在他的眼前，和当初那张发黄的布帛上的字迹一模一样。
　　刘峻生愣住了，这件事情只有自己的亲人才知道，就算亲近如乐夜云这样的朋友也不可能知道。刘峻生不觉相信了她说的一切。
　　“现在你愿意相信了我吗？”那声音里带着说不出古怪的情绪。
　　“请你原谅我刚刚的无礼，大恩不言谢。你有什么想问我，我知无不言言无不尽。不过，只要不会危害到我的朋友和亲人的，我都愿意告诉你！”刘峻生道。
　　其实，他是真的很想瞧瞧他的救命恩人长什么样，所以刘峻生续道：“不知道是否介意现身一见？”
　　空气顿时沉寂下来，没有任何的回音！


第十七卷 解开面具 第一章 绝色榜首
　　刘峻生见久久没有她的回音，于是又大着胆子嘶吼了几声。结果还是没有回音。他有些急了，这个鬼女人在玩什么把戏？她怎么可以这样，不就问了一下可不可以以见一面，怎么就消失了呢？这让他怎么出去啊？
　　刘峻生气得有种想骂娘的冲动。他长长的吐了口气，颓然的坐倒在地，心里恨恨的想，这个莫名其妙的不能见人的女人，不能因为她救了他，就这么耍他！
　　他苦笑了一下，他可做不来如泼妇骂街一般在结界里面撒泼乱骂。
　　“刘峻生……”那幽幽的嗓音终于再次响起，只是令刘峻生觉得奇怪的是，她今次并没有像最初那样文绉绉的称呼他为刘公子，而是直呼其名。
　　刘峻生的心里涌上说不出怪异，这个女人的行事实在是鬼测莫变。他的心里不知道为何有了不详的预感。
　　“还以为你走了，将我扔在明这了。不过跟你开个小小的玩笑而已，救命恩人，你没有必要当真。我刘峻生欠你一条命，如果你还稀罕我这条贱命，随意拿去就是了！你要问什么就问好了。”刘峻生因为吃准了她不是来杀自己的，所以也不怕放下狠话。他对这个女人确实是有感激之情，但是也不代表他会任人愚弄。
　　“真的吗？你肯跟我说实话？”她有些欣喜的道，带着说不出的期盼。
　　“你怎么搞得好像我骗过你一样？”刘峻生惊奇的道。
　　刘峻生这么一说，顿时就让他的救命恩人醒悟自己刚刚失态了。
　　让刘峻生感到奇怪的是，也不知道是错觉还是其他，明明在这个结界里自己已经被救民恩人封锁了念力，可是刚刚在那一刹，他明明感觉到了救命恩人似乎有些犹豫不决。
　　这让他有些惊疑不定，自己明明感觉到念力不能够使用了。
　　“其实我们上次见过面……”救命恩人像是舒了一口气，轻叹道。
　　刘峻生心里还是觉得有些意思，想不到这救命恩人还挺有意思的，“是啊，我们上次是见过！不过恩人啊，那是十几年前的事情，那时候我年纪尚小，不记得您老是正常的，请原谅则个！”
　　噗哧一声，显然救命恩人有些忍俊不禁，她失笑出声，娇嗔道：“你还真是个油嘴滑舌的家伙，人家哪里有你说的那么老？又叫恩人，又叫老人家，等下其他人还以为我是老太婆……我们确实是见过，只不过上次你被我制住了！”
　　刘峻生本来还想笑的，趁机和她调侃几句，可是听见她最后一句话，他忍不住愣了，惊呼道：“是你？你就和妍笙谈话的那个变态女？”
　　刘峻生一时间，因为惊异，所以根本就没有控制住自己的情绪，顿时将心里的真实想法表达了出来。至于他是有意，还是无意，恐怕只有他自己才清楚了。
　　这时候，他的脑海里亮起了光芒一样的灵感，确实，这个动人之极的声音自己上次确实听到过。不过，怎么她突然改变主意了，愿意让自己想起她了？
　　随即他心里又有些忐忑不安起来，刚刚自己为了图一时之快，竟然不小心将变态女这样带有眼中辱骂性的词冒了出来，不知道这女会不会像上次，钳制的自己动弹不得，然后狠狠的鞭笞上一顿？
　　不过上次她在怂恿施妍笙离开自己，当时令刘峻生恼火万分。毁人姻缘这样缺德的事情，万万做不得的，何况那时候，刘峻生和他无冤无仇。
　　“难道不是唤人家变态女，就是唤人家救命恩人？”她咯咯娇笑起来嗔道。
　　刘峻生见她丝毫没有生气的意思，怪不得施妍笙说这女的很古怪。
　　当初这女子给他造成的威压，至今令他仍然心有余悸，他大着胆子道：“美女，你怎么也要告诉你叫什么，不然除了恩人，和那个……至于那个我不是有意称呼的，我不是有心的！”
　　刘峻生也非什么迂腐之人，当即乖乖认错。虽然对方没有发飙，可是不代表你可以得寸进尺。因为他遇惯了强横的人物，所以已经不得不学会夹着尾巴做人。可恨形势比人强！
　　“我叫宇文姬舒！”那嗓音优柔的道。她似乎沉吟了一下才施施然回答。
　　“宇文姬舒？这名字怎么听着这么耳熟？”刘峻生嘀咕起来，到底是在哪里听过这名字呢？他的眉头不觉皱了起来，随即眼前一亮，他惊声呼道：“宇文姬舒？你没有跟我开玩笑？”
　　“你觉得我有必要跟你开玩笑吗？”宇文姬舒的声音里显然充满了不满。
　　刘峻生这才恍然大悟，听说那个榜单本是三年轮回一次，这才可以解释为什么连续四届的绝色榜首都是她。尽管后面两轮是每年一次，而且制作榜单之人是同样神秘的星列胜侯，可是能够连续八年位居榜首，岂是普通女子可以做到的？
　　他应该早就想到这个宇文姬舒不是普通人，这也可以解释为什么施妍笙在听到宇文姬舒的名字的时候那么紧张，看来施妍笙对这宇文姬舒的来历所知颇深，他有些后悔了，为什么当时对这个漫不经心，要是对这古怪的女人多了解一点，那也就不会像现在这般，完全的待宰羔羊。
　　尽管如此，刘峻生的心里还是对宇文姬舒真容的好奇心涨到了最高点。能够让所有或许“见过”她的男人交口称赞，不知道会是怎样的风情万种，倾国倾城？
　　甚至还有人戏称她是男人终结者。因为她根本不可能爱上任何男人，可是那些见过她的人却对她恋恋不忘，就算明知道得不到她，也至死不悔！
　　刘峻生想到此，心里不由热了起来，恐怕一个面对一个近乎传奇般的女人，产生这样的好奇念头完全是正常的行为。
　　可惜，他知道，宇文姬舒既然到现在都没有现身相见，只能说明一个问题，她根本不会让他有机会睹得真容！
　　他在心里略微叹了口气，有点遗憾。若是他跟人说天下第一，最神秘莫测的美女是自己的救命恩人，估计这话说出去，也没有人相信吧！
　　“天啊，我是不是在作梦，天下第一的美人儿不仅是我的救命恩人，而且还和我说，有事情向我请教……我一定是在作梦！”
　　刘峻生那夸张的反应让宇文姬舒终于忍俊不禁，失笑出声。随即，她不知道是想起了什么，幽幽的叹了口气，“你这人果然最爱转移话题，我要问你事情，你看看你东拉西扯的说了一大堆！”
　　刘峻生在心里叫屈，自己根本没有转移话题的意思，再说了一个巴掌拍不响，不过，以他同女人相处经验看来，永远不要和女人试图讲道理，最后倒霉的只会是你自己！
　　“哼，心虚了吧？”宇文姬舒如少女般娇嗔，而且仿佛还带着天生的亲近。这简直要人命，光听她的声音已经心痒难耐了，如果见到她真容的时候，那会什么反应？刘峻生有些羞愧自责的想。
　　宇文姬舒的语气再自然不过，她也不知道刘峻生心里转着什么样的鬼念头，而是自顾自的问道：“你是不是认识麒麟诺天？你是不是还吞噬了它？”
　　刘峻生顿时吓了一跳，想不到她一问，就是这么重要的问题。刘峻生总算从美色的遐想里清醒了过来，对宇文姬舒不觉生出了戒心。
　　麒麟诺天？难道真的就是那次被自己吞噬的家伙？可是，严格来说，自己只是吞噬了它的一个分身，另外一个应该是被消灭了。
　　仿佛看出了刘峻生心里的顾忌，宇文姬舒柔声道：“你不必担心。若是我真想对你不利，你也应该知道，以你的能力，只能任我鱼肉！”
　　明明是赤裸裸的威胁，可偏偏你半点脾气也发不出来。可见这小妞的手段高杆之处，刘峻生把心一横，那个麒麟诺天他才不管他是什么神兽，自己也只是为了自保，当即他坦荡荡的道：“是，我是认识那头什么鬼麒麟，不过我没有吞噬他本来的元神，而是被我消灭了。”
　　宇文姬舒沉默了片刻，语气攸地转冷了，透射出凛冽的杀机，“你好大的胆子，你难道不身为修真界的修真之人，绝不不可以弑杀神兽的吗？莫非你觉得你已经足够和天界中的仙界仙人抗衡了？”
　　一股铺天盖地的压力倾泻而至，刘峻生心里恼怒无比，可是俗话说，拳头硬才是硬道理。宇文姬舒给他制造出这样的压力，让他倍感吃力。不过，他也不是任人鱼肉的主，尽管如此，刘峻生倔强的将体内的灵力运转到了极致，抗击着宇文姬舒突如其来的发难。
　　玄神心法的灵力在刘峻生体内疯狂的流动起来，而且现在他的灵力融合了白族圣力，还有他自身的念力，他脑海里那颗本来像是被某种力量压制的彩灵丹，隐隐开始有跃动的迹象。
　　这让刘峻生心里顿时一喜，他不动声色，将灵力死死的抗住宇文姬舒的力量和气机……
　　诡异莫名的是，刘峻生的身上竟然散发出淡淡的银光。
　　宇文姬舒惊异的咦了一声，她加大了力量。
　　刘峻生顿时胸口一闷，不知道比先前那股力量大了多少倍的灵力重新汹涌而至……
　　他体内本来活跃无比的灵力竟然变得阻滞起来。
　　他的眼睛像是冒起金星了，结界里本来明亮皎洁的月亮不知道隐藏到了何处，四周一片黑暗，隐隐的生起迷蒙的黑雾……
　　在浓雾中，让刘峻生心神恍惚的是，里面隐隐约约站立着一个丰姿卓约的白衣女子，最可恨的是，以他的目力竟然无法看清她的容貌……
　　随即这样的景象有消失不见，竟然出现了让意识有些迷糊的刘峻生欣喜若狂的是，竟然是去而复返的施妍笙，柔情蜜意的深注着他……
　　“惨了……”刘峻生心里隐隐约约意识到了不对劲的地方，可恨的是，他偏偏连半点力气都提不起来……


第十七卷 解开面具  第二章 圣女造访
　　“喂，喂……你这个混蛋不要以为装睡就没事了……”剧烈的疼痛从刘峻生的脸颊直接传递到他的神经末梢。他很想要将使劲掐他脸的手拿开，可是他浑身都提不起任何力气……这声音怎么这么熟悉，不像是宇文姬舒，是谁呢？
　　他的脑海里冒出一个模糊的念头，自己怎么会这样？不是明明和宇文姬舒在一起吗？装睡？自己什么时候躺在床上了？他费力的想要睁开眼睛，可是眼皮像是黏上了某种强力膏药般，怎么都睁不开。
　　“奥列娜，他一直这样睡着，你确定没事吗？”苏溪音的声音恍恍惚惚的传入刘峻生的耳里。
　　听到苏溪音的声音响起，刘峻生立即确定刚刚捏他的脸的就是奥列娜。
　　他在心里恨恨的想，要是等以后有了机会，他一定要好好折磨她！他发狠，要是追不上这个奥列娜，以后就让他再也泡不到姑娘！到时候，他要脱光她的衣服，狠狠打她的屁股，才能够消气！
　　奥列娜显然是背着苏溪音在马虐待刘峻生，刘峻生终于感觉脸上一松，那只罪恶的小手离开了，奥列娜娇柔的声音在刘峻生的旁边清晰可闻，“不要担心啦，这家伙是九命猫，没事的！我看他只是被人弄晕了，很快就会醒来！”
　　他接着意识终于一片模糊，重新陷入了幽深幽深的黑暗中……
　　也不知道时间过去了多久，刘峻生的眼皮动了动，他有些茫然的张开了眼睛，呆呆的望着头顶白色蚊帐，自己怎么会在这里，他记得明明是被宇文姬舒困在结界里的，当时她听说自己灭了麒麟诺天，仿佛很生气，差点就要杀了自己。
　　后来还用幻境来对付自己，幸好自己是灵魂修炼者，幻境和精神类本来就是自己擅长的领域。尽管如此，刘峻生还是十分骇然宇文姬舒的手段，她的实力当真只能用深不可测来形容。
　　当时要不是自己努力死撑，再加上有了奥列娜给的玄神心法的下部，所以当时在那样的绝境威压之下，反而让他因祸得福，仿佛体内的念力似乎有了长足的进步，让他脱离了宇文姬舒给他造成的压制。
　　而且最让刘峻生感到奇怪的是，在他的心脏像是多了一种神秘的力量，当时也是这股力量，即使的唤醒了沉浸在幻境中的他。
　　想不到宇文姬舒见他成功脱离自己的钳制，反而咯咯娇笑起来，一点都没有阴谋失败的自觉。这让刘峻生涌起一阵无力感，的确，就算摆脱了他的钳制，可问题是，他还在人家的结界内，根本就没有办法出去。
　　“你果然是个怪胎，必须要有威压才会有进步，今天我又帮了你一次，我先走了。”宇文姬舒长叹了口气，解除了结界。
　　刘峻生心里憋屈不已，这个女人好端端的就对自己要打开杀戒，突然间见奈何不了自己，却又说是为了帮自己，这让人实在很不服气。天下间哪里有这样的道理？万一自己真的被她的术法弄得玩完了，还叫帮自己吗？
　　可惜他所有想说的反驳，根本就没有机会出口。他两眼一黑，就昏了过去。
　　而后这个宇文姬舒就消失的无影无踪，仿若是南柯一梦。
　　想到这里，刘峻生忍不住疑惑的想，难道刚才的一切真的是做梦？可是，他心脏某处传来的某种神秘力量，让他精神大振不说，还真真切切在提醒他，他没有做梦！
　　他想要起身的时候，发现自己的手被人压住了，他顺着视线望去，心里一暖，苏溪音正趴在他的床沿压着他的手臂熟睡着……
　　这姿势可能让她有点不舒服，所以她的眉头轻微蹙着……
　　刘峻生摇头轻笑起来，心里充满了柔情，他轻柔的抚摸着她滑嫩的脸颊，真的很想在如鲜花般娇艳的光洁脸蛋上咬上一口。
　　他小心翼翼的抽出了自己的手臂起身，将苏溪音抱上了床，动作一直很轻柔，也不知道苏溪音是因为太累了，还是因为刘峻生太温柔了，她竟然一直都没有察觉到异样。
　　刘峻生在她的琼鼻上轻点了下，忍不住在她的唇上轻吻了一下，失笑柔声道：“傻瓜，睡这么熟，万一人家将你抬去卖了都不知道。”
　　“哼，谁说我不知道的？我只不过想看你这个小色狼老实不老实而已，哼，原谅你了，没对人家使坏……”苏溪音突然睁开了眼睛，轻笑道，如藕般的玉臂却像是藤蔓一样缠上了刘峻生的脖颈。
　　两人的额头紧紧相抵，眼眼相对，尽管室内光线昏暗，可是并不影响两人的视线，彼此的呼吸仿佛在两人间轮回，刘峻生忍不住深深的稳吻住了她的朱唇……
　　间隙中，苏溪音有些气喘的娇嗔道：“小色狼，刚刚还夸奖你，这么快就本色全露出来了。”言罢，她有些气恼的按住了刘峻生在她衣襟内大肆作怪的恶手。可是脸上却带着倾倒众生的微笑，实在让人心痒难耐。
　　刘峻生心里好笑，不知道天下间还有什么男人可以看见中原黑道女首领这般欲迎还拒的娇美情态，“要是我不这么做的话，恐怕我的大首领要责怪我这个呆头鹅不解风情了……我睡了多久了？你知道昨晚发生了什么事情吗？”
　　苏溪音有些抗议轻轻掐了掐他的手背，“哼……借口。你不知道发生了什么事情？走着走着你自己突然就晕了过去，还好意思问我发生了什么事情，当时让人家吓得酒都醒了，怎么叫你都么反应，担心死我了……”
　　还有什么比男女之间的调情和娇嗔情话更加让人流连忘返，忘记世间一切的忧愁呢？
　　刘峻生哈哈朗笑了两声，心里知道那宇文姬舒手段通天，也许奥列娜看出了是怎么回事，却没有告诉苏溪音，心里不知道奥列娜意欲如何，但是为了让苏溪音不进行不必要的担心，他没有说实话，反而暧昧道：“可能是伺候你太累了，所以……啊，疼……”
　　“哼，你也知道疼啊！让你乱说话……色狼，坏蛋……”苏溪音的脸上红晕甚为动人，她知道刘峻生并没有说实话，以她的实力怎么可能看不出是因为劳累倒下的昏迷？
　　刘峻生心里感激她的善解人意，看了看外面的门，渐渐大门紧紧的锁着，他在苏溪音的耳边温柔道：“我的大首领，反正现在也晚了，门也关好了，不如我们来做做造福天下的大事？”
　　“造福天下？”苏溪音有些迷惘的望着刘峻生不怀好意的笑容。
　　“对啊，繁衍后代嘛……”刘峻生坏笑着道。
　　苏溪音的眼角顿时漾起如迷雾的光波，她轻哼了一声，想要斥责一下他的荒唐和无耻……可是，她什么都来不及说，就被人封住了嘴唇，随后房间里只剩下动人的呻吟声，当刘峻生将她剥得如初生的赤裸羔羊般，她只懂得紧紧的抱住他宽厚的肩膀，缠绕着他的身体，拼命迎合着他的动作……
　　男女之间这样的事情，有时候，简直就像能够让人上瘾的毒药一般，前几天还在害怕的苏溪音，却因为尝到了其中的乐趣，所以显得食髓知味，任凭刘峻生对她进行大肆征伐，而且很多时候，她竟然比施妍笙还要放得开的多……
　　这让刘峻生差点幸福溺死其中，如果不是怕身下的美人儿受不了，恐怕就让他天天呆在床上不下来，估计他也乐意之极！
　　当然完全沉浸在灵欲交融中的两人根本就没有发现其实刘峻生以为锁着的大门被人轻轻推开了，而后看到两人甚至连蚊帐都没有放下的淫靡模样，奥列娜的脸腾的红了，她飞快的关上门，也不管会不会被人发现，跑得无影无踪……
　　良久之后，她才想起来，自己为什么要跑？她忍不住咬牙切齿的骂了一句，“两个狗男女，奸夫淫妇……”可是，她的脸上随即闪过一抹复杂的惆怅，像是陷入了深远的过往里……
　　“你找谁？”第二天一大早就坐在客栈了喝茶的奥列娜，竟然也有模有样的学着人类在慢悠悠的品茶，当然以前的她对这类事情，相当不屑，绝对是最低等的人类庸俗而无聊的表现。
　　看到某个带着小巧精致的白色面具的女子施施然的朝她走了过来，她一眼就认出了就是当初那个和刘峻生争抢地魂的女子，也就天恩教的圣女易和。
　　奥列娜对这样藏头露尾的家伙才没有什么好感，更何况她和刘峻生他们的关系似乎是是敌非友，可是看着她投注过来的眼神，她敢肯定，她绝对不是来找她的，她找的另有其人！
　　果然，易和站在了她面前立定，微笑柔声道：“请问，方便帮我通告玄公子一声吗？小女子易和，想要和他谈上一谈。”
　　奥列娜是个高兴的时候，就会对你温和一点，不高兴的时候，连离都懒得理你的那种极为情绪化的人物。施妍笙没被奥列娜少气，反而是手段圆滑的苏溪音同她相处的不错，她连眼角都没有抬一下，只是喝自己的茶，漫不经心的四处张望，仿佛站在她的面前的是个隐形人！
　　幸好易和今次是孤身一人前来，要是让其他的教众知道了，胆敢有人对他们的圣女如此无礼，不知道会生出什么事端呢？
　　易和也不生气，她当然知道以奥列娜的修为自然有资格在她面前表现的如此倨傲，更何况她们之间还算有过节，所以易和对遭遇这样的冷落已经有了心理准备。
　　所以，她依旧保持着温和的声调，重新问道。
　　奥列娜见这小妞这么固执，心里反而生出了一股欣赏，所以她不冷不热的道：“你要是不介意的话，估计你去他的房间可以找到他，就在天字三号房。”
　　易和连忙致谢，婷婷袅袅的朝着楼上走去……
　　奥列娜的嘴角涌起诡异的笑容，在易和走上楼梯的时候，她传音道：“你要是不介意的话，估计你可以看到他正搂着他的小情人在睡大头觉！”


第十七卷 解开面具 第三章 纠缠不清
　　“哎呀，圣女大人竟然亲临此地，实在令鄙人感到不胜荣幸，不胜荣幸。”刘峻生的脸上堆满了热情的笑容，手伸了出去。如果不是因为旁边还有苏溪音，奥列娜她们，不怀疑他会直接色迷迷的扑上去。
　　易和反正戴着个大面具，所以她面上的表情众人无从猜测。可是刘峻生递到她跟前的手，倒是让她有些愣怔，她淡笑道：“不知道玄公子这是何意？”
　　刘峻生昨天和孟离歌学的那个什么握手礼，他本来也想这样的潇洒一把，恍然忆起，毕竟知道这样的礼仪的。仅限于孟离歌他们家乡，在中原这么做，无异于唐突孟浪，刘峻生讪笑着收回手，若无其事的道：“手刚刚有点抽筋！”
　　在他身边的玄池及苏溪音等人强自憋着笑容，算是给足了刘峻生面子。
　　易和显然不在意刘峻生是不是真的手抽筋，她是一个聪明的人，自然不会在这样的无关紧要的细节上纠缠不放，她轻笑起来，“其实，我今次来是想多谢你，送给我那样珍贵的宝物，可是我也知道，仅仅是这样不够，我欠下了你一个大大的人情，若是公子以后有什么需要帮忙的地方，和定会竭尽全力！”
　　的确刘峻生在上次快要得手切之际，却突然放弃了到手的地魂不说，还赠送了珍贵无比囚瑕d给易和。其实这幕后真正的功臣自然是奥列娜，以奥列娜对待宝物珍视若命的行为，她大方的怂恿了刘峻生赠送了囚瑕d给易和。
　　至于奥列娜真正的目的是什么，刘峻生根本就不知道。再说其实他差不多将这件事情，忘了的时候，易和突然蹦了出来，说要欠了自己一个人情。
　　殊不知刘峻生的心思浑然不在这上面，他只是记起了当初轻薄易和的时候，那种刺激销魂的感觉……
　　令人奇怪的是，易和的身躯不自觉的颤抖了一下，而后她突然急匆匆的道：“今日我来的目的已经达到了，品酒大会上听闻公子也会出席，希望那时候，可以看见你的精彩表现！”
　　言罢，她有些仓促的和众人打了个招呼，转身近乎落荒而逃……
　　她这样诡异而古怪的行径，让刘峻生大为不解。同时，他的心里突然涌起一种玄妙之极的预感，难不成是刚刚自己心中所想的，被她知道了？
　　奥列娜的嘴角涌起一阵诡笑。她满意的看着易和远去的背影……可是，她的心里同时又涌上一种说不出的失落。
　　这情形实在是有些莫名其妙，易和如此郑重其事的出现，却又是这样诡异莫名的仓促结束，这让如临大敌的众人有些哭笑不得。
　　刘峻生无意间回头，恰好望见奥列娜那奇特的表情，他心念一动，笑道：“奥列娜，我有点事情想和你商量一下，不知道你介意不介意？”
　　众人也是知机之人，不过显然误会了刘峻生的意思，他们一脸的暧昧的离开。苏溪音也笑嘻嘻的附耳在奥列娜的耳边不知道说了什么，竟然让奥列娜的脸像是涂抹殷红的胭脂般，娇艳动人。
　　玄池出门口的时候，挥了挥手，笑道：“不打扰你们那个自由发展了，我呢，今天要去办点事情，峻生，我可能要到晚上才能回来，不用等我吃饭。”
　　刘峻生想都不用想，就知道他这小子肯定是为了忙活将要面临着和朝廷合作的各项事宜去了，当然估计能够让玄池如此感兴趣的，一定是监视天恩教的动静。
　　刘峻生也摆了摆手，一副大佬的模样，佯装道：“去吧，准了！”
　　玄池笑着做了一个狠狠敲头的动作，扬长而去。可能由于昨晚他和乐夜云有了亲密接触的缘故，他今天的心情看起来十分高昂！
　　“喂，你干嘛？”奥列娜有些怒气冲冲的道，显然她对刘峻生在众人面前造成这样丢脸的误会感到十分不满！
　　刘峻生心里微微一笑，自从经过昨晚知道她装醉，而自己又借机占了她天大的便宜后，他的心里对奥列娜的顾忌少了几分，有的时候，其实她也不过是个普通女子而已。
　　想当初，连施妍笙那样偏激难搞的人物都让他收拾的服服帖帖，何况现在这奥列娜最起码对他有的时候还算和颜悦色。不过，让刘峻生头痛的是，这个奥列娜和施妍笙不同的是，不会动不动就依靠暴力解决问题，她的心机要深沉的多。
　　刘峻生奉行以静制动的不二法则，奥列娜无论情绪如何反复无常，他只要保持冷静的头脑，那么自己有机可趁，刘峻生一旦确定了目标，他的脑子就立即活络起来，而且还狡猾的可怕。
　　他淡笑道：“当然找你有事情。”他的面上完全做出了一副昨天的事情根本就没有发生过的模样来。这让奥列娜的心里更加郁闷，哑巴吃黄连的感觉很不好受。而且，她还接连栽在了刘峻生身上两次！
　　刘峻生的脸上没有任何的异常，要是奥列娜知道刘峻生肚子里面的坏水，估计肯定会直接让易和用混沌铃令他灰飞湮灭……
　　奥列娜被刘峻生那理所当然和满不在乎的神态弄得一时语塞，她顿住不语，心里虽然隐隐觉得自己似乎在两人的交锋中，自己像是落在了下风，她只能冷冷的道：“什么事情？首先声明，你敢有什么不轨的企图……哼……”
　　她冰冷的目光像是要穿透刘峻生的灵魂一般。这让刘峻生差点失笑出声，他们两人之间一直都没有扯到男女方面来，可是今次她如此进退失据，看来昨晚自己偷香的行径，真的赚大了，搞不好她还是第一次跟人亲吻。
　　刘峻生心里的得意自然不能表露出来，他一本正经的道：“奥列娜，你说的什么话？咱们俩认识多长时间了？你见过我打过你的主意吗？”
　　奥列娜脸涨的通红，也不知道是因为愤怒还是羞涩。她当然不可能当着刘峻生的面直斥其非，不然她昨晚装醉的事情，岂不是露馅了。
　　心知肚明的刘峻生，见她一副有气难发的模样，心里格外畅快！
　　若是让性子其实高傲无比的奥列娜在他的身下如普通女人一般服帖温柔的时候，不知道将会是一件多么引以为傲的事情？
　　其实，在此刻，刘峻生对奥列娜爱意少的可怜，完全只是出于异性相吸，和大男人征服欲望在作祟。他本来就不是一个什么好男人，不然也不会美其名曰为了救人，不顾当事人的意愿，毁了顾尔雅的清白！
　　刘峻生的嘴角涌起了一抹坏笑，意有所指的道：“奥列娜，你最近莫非是走火入魔，怎么看你怎么不正常啊，莫非……”他故意凑近了她，声音压的更低，“你真的看上我了？”
　　一股冰凉的寒意在刘峻生背上涌起，真切毫无虚假的杀机紧紧的锁定了他！
　　刘峻生的心里一惊，不会吧？这个小妞这么烈性，不过随意调戏了一句，就要杀了自己？可是，他转念一想，又有恃无恐起来。
　　他差点忘记了自己厌恶的那个狗屁命运之子的身份，奥列娜可是守护者。她绝对不是这么轻重不分的人。当然他知道什么叫做适可而止，像她这样的人，不能够太过惹恼了她，万一她发起疯来，谁知道会发生什么事情。
　　“不过是开个小小的玩笑，你这么认真干嘛？我可是会误会的，你这么紧张不知道的人还以为咱们亲爱的奥列娜心虚呢！”刘峻生意有所指的道。
　　奥列娜气势一泻，她的面色变得很是难看，偏偏她又无法反驳，“废话少说！”
　　“好了，我不说废话了。告诉我，你当初为什么那么好心将那个囚瑕d给了易和？我记得当初我只不过捡了你的宝贝，你差点就杀了我。”刘峻生皱着眉头道。
　　奥列娜为之气结，虽然对待宝物她确实比常人要吝啬一些，可是刘峻生说话根本就不实事求是。他将她所有的宝物席卷而空，他还好意思说不过是捡了她的宝物。不过她懒得与他作口舌之争，而且刘峻生诡异的眼神望着她，让她没来由的有些心虚，难道他发现了？
　　随即，她否定了自己的想法。他怎么知道这些秘辛呢？就连施妍笙都不知道的，他没有道理可能知道！
　　奥列娜淡淡的带着嘲讽道：“怎么了？你忘记那个什么圣女拿出混沌铃的时候，你的狼狈模样了？”
　　“混沌铃真的有你说的那样古怪，像这样的先天灵魂者持有它，必须要它原来的主人神魂俱灭吗？”
　　“当然，莫非你能够为了自己的一己私利，可以将这个并无大过的圣女毁灭？”奥列娜不屑的道，眼角里浮现出意味不明的笑容。
　　奥列娜瞧不起他是正常的，他的修为在她眼中恐怕就是只强壮一点的蚂蚁。
　　刘峻生心里虽然很郁闷，可是事实就是如此。不过现在他确立了自己的目标，倒也没有偏激的想法，他对自己将来的进步，现在充满了信心！
　　不过，他明显的感觉到了奥列娜的话不尽其实，还隐瞒了很关键的东西。
　　会是什么呢？刘峻生脸色一变。
　　他突然意识到一个很严重的问题，奥列娜虽然和他一起，可是完全不受管制，甚至在未来的道路上，他根本不知道她是不是会像她说的那样，只是个守护者，在必要的时候，选择守护他！
　　万一，她对自己有什么不好的念头的时候，那时候他又该怎么办？想到这，本来他将奥列娜一直都没有列为敌人的范畴，可是像奥列娜这样的人物根本就不受他任何的钳制，将来的话，她要是反水的话，后果不堪设想……
　　想到这，刘峻生那些想入非非的念头顿时被抛到九霄云外。
　　可是此时着急也没有什么用，她留在自己身边一定是有所图，到时候也只能兵来将挡水来土掩。而且以她的能力，自己倒是不用担心今次在朝廷和天恩教的这场较量里，会对他们形成什么不利影响！


第十七卷 解开面具 第四章 原来如此
　　刘峻生首次以一种奥列娜可能成为敌人的心态看着她，心神有些恍惚。
　　他不可能当着奥列娜表明心态，可是与此同时，他又头痛万分，在他的私心里，他真切的希望奥列娜可以不成为他的敌人。
　　不过，刘峻生很快恢复了正常，他抛开了这样患得患失的心态，失笑的想，自己不是有念力吗？如果奥列娜真的对他有恶意的话，自己应该感知的到。
　　这些杞人忧天的事情，暂时还是放在一边，他直奔主题，说出了自己的疑惑，“奥列娜，你是不是有事情瞒着我，我感觉你好心交出囚瑕d似乎另有目的。为什么不能告诉我？”
　　奥列娜的脸上闪过错愕的神色，不过她的眸子却是意味深长而又刘峻生感到十分不安，她轻笑起来道：“希望你不要太过惊讶才好！就是那囚瑕d和地魂一起使用的时候，的确对先天灵魂者有莫大的好处。不过，还有一个不为人知的秘辛就是，囚瑕d和墨种之间有一种神奇的感应力量。只要身怀墨种之人对囚瑕d动了什么下流龌龊的念头，对方都能够感应到！”
　　刘峻生惊讶的瞪大眼睛，而它后，他的面庞慢慢的变得通红，他终于忍不住骂了一句粗话。周围的人全都呆呆的望着咯咯娇笑的奥列娜，均被她流露出来的美态深深的吸引了。
　　如果可以的话，刘峻生毫不介意立即将奥列娜剥得精光，狠狠的揍上一顿她那翘挺而富有弹性的臀部，可惜这样的想法目前只限于在脑海里打个转！
　　怪不得那易和会匆匆逃离。刘峻生的老脸一阵阵发烧，刚刚自己对她的那些念头岂不是让她直接感知到了。同时，他的心里又涌起一种前所未有的刺激感，那这样的行为，两人岂不是无异于在精神上进行相交？
　　随即，刘峻生又得意洋洋的笑了起来，最初的尴尬去除后，他又恢复了色狼本性，下次就直接这样对付易和好了……在脑海里大肆对她进行性骚扰，当然这个前提是，那个小妞若敢和自己作对的话！
　　“你给我等着，竟然出这么阴险的主意！”刘峻生奈何不了奥列娜，只能说几句狠话，企图扳回面子！知道是这么回事之后，他心里一阵发虚。
　　奥列娜可能见到刘峻生这样吃瘪，心情顿时大为畅快，所以也没有计较他的无礼，既然已经占了上风，若再和他斤斤计较，那就是有失她伟大神兽一族的身份了！
　　奥列娜懒洋洋的转身上楼，大有深意的望了刘峻生一眼，然后笑眯眯的道：“你让玄池去追踪那个什么圣女，我看你还不如将精力放在她那个什么小师弟身上比较好一些。”
　　她没头没脑的说完这番话，让刘峻生心神顿时一动，看来这个奥列娜似乎什么都清楚。自从容越找上他之后，他就让玄池对天恩教这个圣女多加留意。而杨士铭这个老狐狸自然最好是去打探容越这个老狐狸的消息了。
　　自己曾经要求杨士铭调查顾尔雅的下落，这家伙也不知道用了什么手段，一天就查了出来。
　　刘峻生没有去找顾尔雅，不代表他将她抛诸脑后。而是，杨士铭禀报的情况看来，让刘峻生没有轻举妄动。因为顾尔雅似乎依旧和柳氏家族，来往密切。而且最让刘峻生关注的是，柳氏家族似乎和容越他们走的极近！
　　刘峻生想不通，按照道理来说，这个顾尔雅代表的是白族势力，依照他们的惯例根本不可能插手俗世间的事务。刘峻生的脑海不由浮起那个风姿卓越不群，大部分男人在他面前都会自惭形秽的柳煜来。
　　他的心头有些不舒服。当初在巴郡的时候，顾尔雅和柳煜之间互生情愫的传言就喧嚣尘上。难道她真的为了柳煜才留在了京城了？这是相当打击男性自尊的猜测。
　　他的脑海里不由浮现出那个有趣之极的人物，不论感情纠葛如何，如果可以和这样具有权势的家族亲近，商谈合作的可能，未尝不是一件好事。
　　“峻生，我们来这里干嘛？”跟在刘峻生的身边，玄池有些不解的道。
　　刘峻生的大部分事情他都很清楚，除了某些事情刘峻生不能说的之外，他们两人分开以来的事情，刘峻生对玄池没有什么隐瞒。
　　“我不是跟你说了，拜访故人嘛！”刘峻生轻松的笑道。
　　“得，你还故人呢？没有见过你这么不厚道的，说是妹妹，结果妹妹成为你老婆了，让人家柳三公子情场失利。我看他不一定乐意看见你！”玄池说话可就真的是一针见血，根本就没有拐弯抹角。
　　刘峻生没有因为玄池的话有什么不悦，他说的的确是事实。可是男女之间的事情，大家就是你情我愿，何况与那柳三公子，他并没有太大的深交。
　　再说了，施妍笙和他之间的关系根本不是三言两语就可以说清的。
　　“那不一定，你忘记了，前些日子谁来找我们了？我这样做，其实目的很简单，这柳三公子不是和太子派系走的很近吗？哼，那容越现在是中立派，我这样做的目的无非很不满意他那样的威胁我们，更重要的是，我这么做也想警告容越，最好立即将我的条件放在心上，否则的话……现在都两天了，他还没有消息传来，以为我们好欺负吗？”刘峻生冷笑道，他的神态不是那么好相与。
　　玄池不解的道：“你不是这么心急的人啊，小不忍则乱大谋，峻生！”
　　刘峻生攀住了玄池的肩膀，笑嘻嘻的道：“你看我像是那么没分寸的人吗？”
　　玄池这次格外老实，点头道：“你是很像。”
　　刘峻生哑然，随即干笑两声，神情转为凝重道：“我担心那容越搞不好是为了试探我们，而且故意拖时间，也许他们压根就是想消灭我们！”
　　玄池浑身一颤，他的眼里涌起了惊骇的神色，失声道：“如果是这样的话，我们岂不是危险了？”
　　“那不一定，你忘记了，我们和天恩教有个共同点，那就是我们同样属于修真界。所以，刘秀这个老头子明明知道有一股新晋冒出来的庞大势力，他虽然如梗刺在心，可是，现在相对而言，天恩教的危险更大！”刘峻生胸有成竹的道。
　　随即，他的语气一顿，“我之所以刚才那么说，也只是防范与未然。不怕一万，就怕万一。如果我们连这点心理准备都没有的话，到最后我们的结局的确会很凄惨的！”
　　刘峻生未雨绸缪的话，犹如当头棒喝，给了玄池重重一记警钟。他突然间有些明白了，为什么除了自己的爹，大伯和三叔为什么都不赞同他成为玄神教教主，他看问题远没有刘峻生这样周密的眼光。
　　他的心中顿时一阵失落，自己的修为也同刘峻生之间越拉越大，尤其是乐夜云现在的眼光几乎都注视在刘峻生的身上，不管他愿意也好，不愿意也好，一直以来，他不愿意面对的事实，在这个时候固执的跳了出来。
　　刘峻生见玄池那分外难看的脸色，打趣道：“怎么了？你不会被吓到了吧？”
　　玄池勉强扯动一下嘴角，收拾好自己的情怀，面上再也看不出任何的异样，他若无其事的道：“废话，这么危险，能够不吓到吗？我经历过最凶险的事情，就是上次差点被你的溪音老婆抓到！我看我也要单独出去历练一番，你看看你，经历过很多事情之后，整个人都不同，修为进步也是相当迅速！”
　　“这个倒是，不经历险阻，怎么会有巨大的收获呢？”刘峻生赞同的道，“不过眼下这关，就是凶险异常，不过我们不仅仅比修为，同时还比头脑！”
　　两人说话间已经抵达了威严气派的柳府大门外。这里周围都是京都的权贵的家宅居住地。刘峻生在心里暗自结舌，以前在泌阳王府的时候，就觉得那里的富丽堂皇是生平仅见了，可是，光看柳府的大门那种典雅的气质和泌阳王府的华贵毫不逊色。
　　那两位门侍见到刘峻生和玄池两人的穿着打扮，虽然不华贵，可是自有一股不同的气度，何况他们见惯了达官贵人，所以不敢轻易的得罪他们。
　　尽管这两人看起来很面生，这门侍还是进去通传了。
　　“哎呀，峻生老弟，想不到你竟然大驾光临，你身边的这位是？”柳煜一身白色长衫，腰间束着玉带金坠，而且他还戴着京都洛阳名门子弟流行的公子束冠，不过，柳煜却和其他人看起来就不同，有一种格外独特的风度和令女人为之倾倒疯狂的气质。
　　他英俊的依旧让人生出自惭形秽的心理。不用说第一次看见柳煜的玄池了，他呆愣愣的望着堪比男人界的第一美男子的柳煜，生出既嫉妒又是惭愧的心态。
　　而且，看到柳煜这样的男人，几乎所有的男的下意识就会想，自己的老婆千万不能被他看见，估计会有极大的可能被勾引了去！
　　可是，现在刘峻生的念力大为提高，他对柳煜身上传来那股令他不舒服的气息感知更加敏锐，以前他只是隐隐对柳煜抱着敌意，那时候，还以为是自己嫉妒所致，可是从今天的情形看来，似乎另有其因。
　　刘峻生没有想到柳煜仿佛知道了来的是他，而且还亲自到大门口来迎接他，这让刘峻生心里有一股说不出的怪异，不过在他的面上没有露出任何怀疑的神色，反而露出了久别重逢的欣喜，“老柳，想不到你亲自到门口迎接我，实在让我有些受宠若惊！”
　　柳煜深邃而幽黑的眼瞳里，散发出迷人的光泽，他的笑容简直令人如沐春风，“我听见门僮的描述，我大约猜到是你，所以赶紧过来，对了，你身边这位是？”
　　“这是我的兄弟，玄池。”刘峻生介绍了下。
　　玄池在玄流风身边待着，早就对待人接物方面有了长足进步，他虽然对着陌生人很难保持笑容，可是为了不坏刘峻生的事，所以他也露出了笑容道：“柳三公子，早就久仰大名，今日终于得见，实在万分荣幸！”


第十七卷 解开面具  第五章 无巧不成
　　“哈哈哈，玄兄，你还真是会开玩笑。你这样说的小弟简直是无地自容，快快请进！”柳煜向来都给人大方的印象，所以三人一见面，顿时就气氛融洽无比。感觉就像多年未见的知交好友！
　　刘峻生在心里却暗自咂舌，想不到一段时间不见，玄池拍马屁的功夫见长了，要是他早这样，至于连乐夜云的小手都还没有牵着吗？
　　三人一起走进了柳府里，笑声不断。门外的拐角处一个面目普通的汉子招了招手，不知道从哪里又冒出了一个矮瘦的人影……
　　……
　　“是你？”刘峻生和对面的那人同时惊呼，他们的面色同时变得有些古怪起来，在柳府的大厅里，他们看见的那人正是那天的“恶霸少爷”柳昂，他们面面相觑。所幸那天大家最后并没有什么造成什么不可挽回的过节收场。
　　柳煜的目光在他们的身上转东悠了一圈，笑道：“想不到你们原来和舍弟是旧识，看来这世界上的缘份真是奇妙之极。”
　　舍弟？刘峻生在心里念叨了两句，心里大为惊奇，这两兄弟未免也相差太大了？虽然柳昂长相也算端正，而是和柳煜比起来，那真是云泥之别。
　　柳昂看到刘峻生和玄池那惊奇的模样，哼哧了一声，不过在令兄面前，没有什么无礼的举动，只是翻了翻白眼，显然对两人以貌取人的行为相当不满。
　　柳煜只字不提关于施妍笙的事情，刘峻生的心里对他反而戒备心更高，因为他从玄神教的情报看来，柳煜是一个十分执着的人，认准了的东西就是想尽千方百计也要将它弄到手。
　　现在柳煜对待他反而真的像是远道而来的故人，热情接待，如果不是因为他身上的念力不断提醒他，柳煜身上那股令他感到十分不舒服的气息，恐怕刘峻生真的会被柳煜的行为迷惑，他的处事魅力就算是男人也会为之心折。
　　“哈哈，峻生老弟，想不到你竟然会到府上拜访我，我真是万分欣喜，今日咱们一定不醉不归。”柳煜朗笑道，明亮深邃的眼眸充满了光华。
　　刘峻生含笑点头，同时转向柳昂道：“想不到你竟然老柳的弟弟，哈哈，不过老柳，你弟弟还帮过我们，真是真性情也！不知道有没有兴趣改日同我们一道喝酒！”
　　那柳昂神色愣了愣，显然想不到刘峻生对他如此和颜悦色，在他看来，两人等若是有过节，而且说句老实话，他对刘峻生这样的小白脸没有什么好印象。而且柳煜的光辉完全掩盖了他的帅气，所以柳昂同柳煜但是关系也不像在外面表现的那么亲近。
　　所以，他见到刘峻生和玄池竟然是柳煜的朋友，所以在心里狠狠的唾弃了一下，果然物以类聚，都是些小白脸，他冷冷的哼了一声，正眼都不瞧刘峻生一眼，神态倨傲的道：“原来他们是你的朋友，早知道就不帮这两小白脸解围了。”
　　言罢，他十分潇洒的拂袖而去，落在其他人的眼里，当真是有趣之极。
　　刘峻生万万想不到这个柳昂竟然会如此有个性，而且从柳煜脸上流露出的无奈看来，这两兄弟的关系似乎不怎么和睦。
　　柳煜苦笑了两声，叹了口气惆怅的道：“峻生老弟，玄池兄，希望你们千万不要见怪才好，舍弟就是这个臭脾气，凡是我的朋友，他大都是没有好脸子给。他是我的亲弟弟，可是他对我似乎是恨之入骨！”
　　中原人所说的家丑不可外扬，可是柳煜似乎没有这方面的顾忌不说，而且从他的神情上看来，他似乎将你真的当成了知交好友。可是刘峻生的心里隐隐传来一种不舒服的感觉，这个柳煜说的绝对不是真心的！
　　刘峻生心里暗自嘲讽，这个家伙年纪轻轻，可是他的心机简直堪比淫浸在官场几十年的老油条了。他的心机实在是太可怕了，而且刘峻生隐约感觉到，在他的内里其实隐藏着一颗冰冷无情的心！
　　刘峻生在心里反而对他那柳昂产生的信任感大的多。他面上当然不会将这些想法流露出来，他笑道：“怎么会呢？我看令弟是真性情。老柳，今次其实我来拜访你，是有要事和你相商！希望你可以帮我个忙，我知道话有些唐突……”
　　刘峻生说到最后，神情故作为难，他深深的叹了口气。
　　三人来到了柳煜带领的书房里，一路上，柳府独具匠心的布置，让玄池大开眼界，刘峻生自从从地底世界回来后，已经对这些新奇巧妙的布局免疫力要大了很多，刘峻生突然间想起顾尔雅同柳煜之间的暧昧关系，心里极不舒服。
　　不过现在他还要同柳煜之间进行虚与委蛇，同时让他感觉怪异的是，柳煜明明让他充满了戒心，可是在不经意间，他仍然会被他不断迷惑。刘峻生对柳煜做人的手段充满了惊诧，他实在是一个可怕之极的人。
　　“说吧，有什么事情，说老实话，峻生兄弟，你既然愿意来找柳三，说明了我是你信得过的朋友，我感激还来不及，又哪里会觉得你唐突呢？”柳煜微笑道，让刘峻生和玄池他们坐在了书房的客座上，亲自为他们斟好茶。
　　刘峻生端起了茶杯，在手里轻轻晃动，显然他在沉吟着要怎么措词，其实他已经想好了要怎么说，只不过他这样做是故意让柳煜以为他很为难，好让自己柳煜可以主动出声相询，自己起码可以在两人的谈话中占据主动的地位。
　　因为以柳煜的心机，不可能静默不语等待自己出言。刘峻生心里压根不相信，以柳煜的能力，到现在还会摸清自己的底细，素闻柳家和以皇上的亲信容越一直十分亲近，也许压迫玄神教同朝廷合作，说不定就出自柳煜的脑袋。确切的说在他刘峻生还有利用价值之前……
　　不应该是说玄神教，他柳煜绝对不会轻易得罪自己，他要让自己对他存着感激之心，所以，柳煜要是看穿了他有“求”于他，他一定会不着痕迹的迅速的让自己对他产生信任感！
　　所以就如刘峻生预料的那样，柳煜果然没有让他为难很久，而是主动出言道：“说吧。峻生老弟，咱们相识也有段时间了。我柳煜虽然没有别的本事，自信朋友有难处的时候，还是可以两肋插刀的！”
　　他的态度殷切诚恳，可是刘峻生念力感受到那股不舒服的气息越发浓重，刘峻生的心里一颤，可是他面上却是不动声色，装出大为感动的神情，他叹道：“其实我真的是迫不得已。想必以老柳的能耐肯定已经知道我的真实身份了！”
　　柳煜的惊异这次可不是装出来的，他自然没有料到刘峻生会如此单刀直入，他的嘴角不由扬起了笑容，“的确，不过，当初我们相识的时候，可没有计较这些！如果你……”
　　柳煜的话还没有说完就被刘峻生打断了，他当然知道柳煜接下来会说什么，不过这些虚伪的“真情流露”，让刘峻生很不舒服，所以干脆眼不见为净，他笑道：“老柳果然快人快语，的确就像你看到的那样，我是玄三公子的侄子，而且听说现在朝廷盯上了我们，这让无意介入这些复杂局势纷争的我们有些骑虎难下。”
　　刘峻生这话，说隐讳不隐讳，说明白也不明白，可是，柳煜立即就明白了刘峻生的真正来意，不过，他忍不住笑了起来，意味深长的道：“峻生老弟，不知道你找我又是需要什么样的帮助？”
　　刘峻生忧心忡忡的叹了口气道：“我们只是为了生存而已，不管你相信不相信，俗话说的好，狗逼急了还会跳墙。老柳，不怕丢脸的告诉你，我们已经被人威胁了必须要当剑使。我们的实力，根本不可能与威胁我们的人抗衡，所以我才想借助一下老柳你的势力……”
　　刘峻生语气顿了顿，神情真挚，要论演戏，他绝对和柳煜半斤八两，而且他还有一个优势的地方，他的秘密武器念力。柳煜万万想不到他身上的念力还能够隐约感受到对方的念头。
　　“虽然这样的要求很唐突，但是我们之间有共同的利益，所以才敢这样冒昧上门来！”刘峻生最后这句话说的是胸有成竹，就连知道刘峻生老底的玄池都被他唬得一愣一愣，他的话让人不得不相信他是真心实意前来谈判的！
　　显然柳煜没有想到刘峻生竟然想同他合作，这让他有一种啼笑皆非的感觉，不过，他知道此刻自己若是爽快答应他的话，恐怕会引起刘峻生疑心，因为刘峻生的智慧他从来都不敢轻视，他淡笑道：“既然峻生老弟将话挑明了说，我若是再惺惺作态的话，就有些虚伪了，不过，你凭什么肯定我的势力和你有共同的利益？”
　　“老柳，既然你知道我是玄三公子的侄子，你就应该知道我们最擅长的就是情报！若是连柳家现在在朝廷上和容越形成皇上的左臂右膀这样的事情，我们都不知道的话，那么我们也只能够任人鱼肉了！”刘峻生目光中神光湛然，一副智珠在握的模样。
　　其实，虽然柳家和容越的关系亲近，但是终究他们的利益不是一致。目前能够让他们像铁板一样，那是因为皇上的缘故。不过要是能够挑起容越和柳家的勾心斗角，那么他不仅可以达到今天来的目的，同时甚至可以让柳家和容越之间互相猜忌。刘峻生当时只是想通过柳家传话，可是现在他突然间发现，也许这样的一石二鸟更好！
　　柳煜的目光终于变得凝重起来，他完全看不透刘峻生，可是在刘峻生的话里让他看到了一个契机。柳煜虽然是一个修真者，可是，他的野心，不是普通人可以理解的！就像当初的天恩教的确可能是信徒的精神皈依，可是在红尘权利欲望的诱惑之下，谁又愿意放弃荣华富贵，回到枯燥不知道何时会是尽头的修炼道路上？
　　柳煜也只是想在他离开人世间的时候，想要下一盘万世千秋的棋。所以他选择了和太子容越派系亲近。不知道将来他会遗臭万年，还是流芳百世？柳煜的目中露出了神往之色，不知道刘峻生会不会是那个令人中意的人选呢？
　　刘峻生见柳煜沉吟不语，知道以柳煜这样的心机绝对不甘心目前这样的局势，在柳煜的身上他感受到了强烈的修真者的气息，还有不知明的力量，可是柳煜还留恋人间的权利不肯归去，除非他的贪心得不到满足！
　　“你想怎么做呢？”柳煜的神色恢复了平静从容，他淡笑道，“或者说，你觉得你们玄神教和我们柳家有什么共同利益？”
　　柳煜一说出玄神教三个字，就让刘峻生顿时心头大喜，他肯定已经开始对自己的提议心动了，否则，以柳煜的深沉决计不会表明自己已经知道了某些重要的机密成分。
　　刘峻生的脸上禁不住露出了笑容，他和玄池两人对视了一眼，而后刘峻生这次心神在放松的同时，脑海里飞快的转了起来，如果真的和柳煜形成暗地的同盟关系，不管这样的关系牢靠不牢靠，对他们玄神教来说都是百利而无一害。
　　或许，取得柳家的暗地支持，他们玄神教给柳家想要的，说不定真的可以保住玄神教的平安退出中原……


第十七卷 解开面具 第六章 坦诚公开
　　玄池此刻看到刘峻生递过来的眼色，他知道该是自己出场的时候，不过，刘峻生传递过来的信息，从小就和他一起偷老莫的美酒的玄池心领神会，虽然不知道他为什么突然间有点真心想和柳煜合作了。
　　既然他已经这样决定了，作为好兄弟，这个时候，当然只能选择全力支持。
　　一直都在旁边坐壁上观的玄池终于施施然的开口了，“老柳，我想我作为玄神教未来的继承人坐在你的书房里，你觉得我们这样够不够诚意？”
　　柳煜一愣，在他的情报里，得到的消息一直都是刘峻生是最有希望的人选，怎么会突然生变了？这是他们为了迷惑自己故意为之，柳煜随即将这种几乎可以立即拆穿的小把戏排除了。他的神情有些闪烁不定，他们的情报竟然出现了这么大的漏洞。
　　所幸柳煜的心机涵养过人，经历过最初的震惊，他迅速的恢复了平静，他当机立断的苦笑道：“看来我们掌握的消息还是有些偏差，原来还以为峻生老弟才是正牌人选。好吧，你们既然说出这般机密的事情，我相信咱们一定会有一次相当愉快的合作！”
　　“老柳，我钦佩你。你这么大坦诚，那么我也不怕和你说实话，我们玄神教只是为了生存而已！我们原本只不过想改善我们信徒的生活，可是现在被逼卷入了这些纷争里，我们可以让你们柳家完全成为第二个更为隐秘的‘天恩教’，不过，你们家族要帮助我们平安离开中原！”玄池此刻将两人的底线道出，神态冷峻，已经可以看出他作为未来教主候选人，大将之风的一面。
　　刘峻生坐在一旁看着玄池和柳煜侃侃而谈，玄池沉稳而老辣的技巧，让刘峻生有些恍惚，这还是自己熟悉的那个玄池吗？一段时间不见，原来他已经成长到这个地步了。刘峻生还是为他感到由衷的高兴！
　　刘峻生和玄池两人从柳府缓缓踱步走出，玄池沉吟不已，“你怎么突然改变主意了，想要真的同他们合作了？”
　　玄池按捺不住自己的好奇，开始在柳煜的面前他不能够将这种好奇心表露出来，现在逮着了机会，哪有不一次问个愉快的道理！
　　刘峻生叹了口气，“我也只是为我们玄神教多找一条可行的退路，就算他们不是同我们真心的合作，那也没有关系，我们只要和柳煜他们保持盟友关系，绝对可以在皇帝老儿，容越这个铁三角关系里，加入不稳定的因子。这对我们来说，只有好处而没有害处。也许是明天，最迟是后天，我或许就可以看见这天下之主，我的仇人了。”
　　知道刘峻生心事的玄池，听出了他语气的惆怅，难得的流露出温情，淡淡的劝导道：“事情都过去这么久了，你只要遵从你内心的声音就行了。何必去勉强自己呢？”
　　玄池说这话可谓对刘峻生了解之极，他深知刘峻生不是那种心狠手辣之辈。
　　就算他会因为一时的悲愤之心，会生出某些血腥的念头，可是往往到最后，最先心软的也是他。说穿了，刘峻生是相当的妇人之仁！
　　用玄流风的话来说，深受他二哥玄流天的荼毒，不过，他爷爷却认为刘峻生可能留着他父亲刘瑞清和玄流羽的血液，所以骨子压根就是个心软的家伙！
　　刘峻生看了玄池一眼，也不知道他想到了什么，他突然怅然的道：“玄池，好像我今次是第一次唤你的名字。”
　　玄池还是第一次见到刘峻生在他面前如此郑重其实的模样。
　　刘峻生见他紧张兮兮的模样，换成是以前，他一定会笑出声来，可是他现在一点也笑不出来，就算两人目前什么都没有说，似乎依旧同以前一样，但是刘峻生的心里跟明镜似的，他和玄池之间有了一种看不见的隔阂！
　　不管玄池和他愿不愿意承认，这样的隔膜正在慢慢滋生……刘峻生若非是念力，绝对不会察觉到这么敏锐的变化。
　　“玄池，你对她还没有死心，是不是？”刘峻生叹了口气。
　　果然，说到这个问题，刘峻生暗地留心观察，玄池整个人都有些异样了。
　　玄池哈哈笑了起来，他恢复了正常，在他面上绝对看不出任何的异常，可是，刘峻生却益发清晰的感受到他心底剧烈的激荡。
　　刘峻生平静的直视着他的眼神，传递着只有玄池才明白的意味，玄池避开了刘峻生的眼睛，这让刘峻生心里一颤，显然，玄池不想和他再在这个问题上讨论下去。或许，他也不知道自己在这个问题上，到底是什么样的心态！
　　刘峻生见玄池下意识就回避他，他叹了口气，虽然他刘峻生很风流，有的时候喜欢招蜂引蝶，可是在对待女人的问题，刘峻生却也有最基本的原则，绝对不和自己的兄弟抢女人。
　　要是以前他看不出乐夜云对他的情意，他绝对情有可原，要是以他现在的经验还看不出来，那么只能说明他是在故意装糊涂了！
　　可是现在刘峻生的念力感受到了他和玄池之间的隔阂，他绝对不能够就此沉默下去，尽管这样的话题让两人都会陷入尴尬的境地里，可是总比两人因此慢慢疏远要好的多！
　　玄池终于抵不过刘峻生仿佛要穿透他灵魂的视线，他的眸子在阳光下像是涂抹上了一层蜜一样的光泽，他苦笑道：“说这些干嘛呢？”
　　“我也不想提这些，可是现在却因为这些，玄池，在你的心里已经对我有了隔膜，不是吗？”刘峻生叹道，神情怔忡不已。
　　沉默蔓延开来，玄池因为不肯正视刘峻生，所以就算他想通过他的表情猜测到他心内的想法也是枉然，不过，幸好他还有念力这样的秘密武器。
　　“玄池，你应该知道我的个性。对夜姐姐我一直将她当成亲人看待，绝对没有任何的非份之想！”刘峻生此刻说的倒是实话，就算曾经有过，那也是懵懂的好感，还没有发展成为非要成为男女之间的恋人关系。
　　如果不是因为玄池，或者他和乐夜云之间也许还有一点机会，可是现在连最后一点机会否抹杀了！试问，若是对自己当成了亲生姐姐一般的人产生了爱慕，那岂不是**？
　　“玄池，我不想失去你这个好兄弟，不管怎么样，我们以后一定要像以前一样，彼此扶持，彼此信任！”刘峻生烁烁的目光闪闪发亮的注视着他。
　　玄池犹豫了一下，微不可见的点了下头，他的眼里复杂的情绪不断变幻，而后他转过头来，“好，我答应你。不管怎么样，我们都会像以前一样，我承认，我有些嫉妒你，可是在嫉妒你的同时，我却也对你感到愧疚，这种感觉让我几乎要疯了。谢谢你，峻生……”
　　玄池的语气顿了顿，“不过，你要答应我，无论如何都不能忘记你今天对我的承诺，”他的眼里闪过深沉的痛苦，“就当我自私也好，无耻也好，我绝对无法接受她投入你的怀抱！”
　　玄池锐利的视线紧紧的盯着刘峻生，神情复杂，可是刘峻生却真真切切的感受到了他说这话的决心。如果换成其他任何人和这样说，刘峻生恐怕都会产生一种逆反心理，你不让我得到，我偏偏要得到！
　　可是，这个人偏偏是玄池，他的心里说不出是什么样的感觉，他仅仅能够做的，就是点头而已，“我答应你，这是我们之间的承诺！”
　　……
　　夜色静静笼罩着京都洛阳，刘峻生白天和玄池谈完那番话之后，两人之间的心结似乎已经暂时解开了。玄池就按照玄流风的吩咐，去探查天恩教的动静了。
　　刘峻生和玄池分开后，脸上才涌起黯然的神采，对乐夜云涌起了深深的愧疚。当初自己本来要卖给她的耳环还躺在自己的乾坤袋里。
　　刘峻生一直远远吊在柳昂的身后，对这个柳昂的好奇，让他决心想要一探究竟。柳昂就如他外表表现的那样，似乎相当喜欢“欺行霸市”，当然到最后的结果，都是不了了之。
　　周围的人显然对他这样的行径已经习以为常，很少有人对他张牙舞爪的行为产生恐惧感。甚至更加离谱的是，他们那些人柳昂欺压了之后，还会对他表示感激之情。
　　刘峻生不觉眯了眯眼睛，如果不是因为这个柳昂在某个时刻让刘峻生清清楚楚的感知到了他身上强大的气息，刘峻生还真会看走眼。
　　这怎么能让他不好奇？他刘峻生这样的灵魂修炼者，奥列娜那样的超级强者都没有察觉出这个柳昂不对劲的地方，实在是很古怪。
　　刘峻生也不敢跟踪的太刻意，他甚至觉得也许在某种程度上，柳昂比柳煜要狡猾上许多。可是，柳煜让刘峻生的戒心相当浓重，可能是因为他身上那股令自己极度不舒服的气息的缘故！
　　不知道为什么，前面的柳昂突然间越走越快，他周围的仆从们的阵型开始变得有些凌乱，突然间，有人似乎踩到了很什么，一个趔趄，顿时牵连了身边的同伴，因为连带作用，众人都是被弄的乱七八糟的……
　　刘峻生直觉有些不对劲，随即他当机立断转身就走，他心里很清醒的意识到，柳昂应该察觉到了他的跟踪，所以才会试探自己。
　　同时，刘峻生的心里十分骇然，就算是施妍笙，以他现在的修为若自己这样偷偷摸摸的跟踪她，她也不一定可以发现，而柳昂竟然可以察觉到自己的跟踪，刘峻生的心里生出空前的斗志，他的嘴角不觉扬起了笑容……
　　有意思！柳昂真是一个大大的惊喜！不过不知道柳煜知不知道自己的弟弟在扮猪吃老虎呢？他摸着光洁的下巴，神情看起来，就像一个要调戏良家女子的流氓……


第十七卷 解开面具 第七章 圣女大人
　　“喂……”有人拍了拍他的肩膀，让沉浸在自己的思绪中的刘峻生顿时回魂了，他转头望去，看到那张熟悉的凤凰面具的时候，心里虽然有些别扭，可是脸上仍然习惯性的露出了笑容。
　　他懒洋洋的道：“原来是我们伟大的圣女大人，不知道有何贵干？”他的脑海里想起奥列娜和他说的那些话，这次可是真不敢有任何的非份之想。
　　怎么说，心里龌龊的念头要是可以让当事人感知的到的话，刘峻生自问脸皮厚不到那个程度！
　　易和依旧穿着她那袭稍嫌有些宽大的长袍，将她妙曼的身材全部掩盖在神秘的面纱之下，可是光是她的身高和气质，就足以吸引众人的眼球了。
　　尽管易和戴着面具，可是让刘峻生惊奇的是，周围的空气仿佛出现了不同寻常的波动，这是一种奇妙之极的感受，他说不上来是什么感觉，可是偏偏他极其敏锐的听到了噗通噗通规则的心跳声……
　　刘峻生大奇，自己怎么会突名然听见这么奇怪的声音？好像……是心跳声？
　　他的视线不由直勾勾的盯着易和，脑子却为刚才自己的念力好像比以前多了一种难以言语的感觉，更加清晰，更加敏锐……
　　他有些怀疑自己刚刚是不是产生了幻觉，可是，刘峻生不觉皱起了眉头，因为这古怪的声音的频率似乎越来越快，而且甚至有了不规则的趋势……
　　他只是下意识的将目光落在了易和的身上，可是，异变产生了，他的眼睛简直犹如漩涡一样，亮起漆黑而诡异的色彩……
　　易和直觉不对劲的时候，想要移开自己的眸子不要和他接触，可是，让她花容失色的是，她竟然无法移开自己的视线，而且在刘峻生的目光下，她像是赤裸裸似的，被他脱光了衣服肆意在侮辱……
　　面具下她的脸颊涌起了艳丽的嫣红，她的眸子里面的光芒渐渐变得柔和而充满迷离的美态。
　　也不知道时间过去了多久，刘峻生意识到心跳声是从易和身上传来的时候，他在欣喜自己念力进步的同时，又带着说不出的自得，看来这个易和恐怕对他的魅力也无法做到无动于衷。
　　刘峻生看到易和的眸子里奇特的神采之后，他倒是有些愣住，要是换成苏溪音和施妍笙任何一个人，用这样的目光望着他，顿时会引起一场天雷地火的轰轰烈烈的男女之间惨烈的厮杀。
　　可是，这个人换成了易和那就有待商榷了。而且，刘峻生知道易和是先天灵魂知觉者，所以她的自控力比普通的修真者不知道要高出多少倍，所以这样的失态绝对不会存在的！
　　更何况，刘峻生不认为易和已经爱自己爱到了疯狂的地步，顶多感觉有些特别而已。不过，无法否认的一点，易和这样的目光落在他身上的时候，让他感觉要了强烈的吸引力，这完全男女之间异性最本原的吸引力，所以同样的销魂蚀骨，荡人心魄。
　　刘峻生的心也砰砰的跳了起来，两人就这样对视，颇有点此时无声胜有些。如果现在两人不是身处大街上，真不知道会发生什么样的意外。
　　幸好，刘峻生的脑海里还残存着理智，易和毕竟是天恩教的圣女，她来找自己，绝对不是为了勾引自己这么简单。或者说，她绝对不会勾引自己！说穿了，自己才是手段卑鄙的那个人，如果不是因为他身上的墨种，刘峻生才不会相信这个圣女会当着自己的面好端端的发春！
　　“圣女大人，圣女大人……你这么看着我，难道你不担心会情不自禁想要对我以身相许？”想是这么想，可是刘峻生仍然忍不住去轻薄一番。
　　易和身躯一震，她的眸子里闪现出一丝清明，明亮的眼眸像宝石般，让刘峻生的心里一阵悸动，同样的，墨种会吸引易和，同样易和身上的囚瑕d和她身为先天灵魂知觉者的气息同样也会吸引刘峻生。
　　其中的动人处，恐怕只有身处此中的两人才清楚了。易和清了清嗓子，有些不自在的别开了视线，不敢直视他，也不知道因为羞恼还是别的原因，她娇柔的嗓音像是一道薄弱的防线，“玄公子，我来找你，不是让你……这般轻薄，请你自重！”
　　说到最后一句的时候，她的语气已经有些严厉了。换成其他熟悉她的教众要是看到他们的圣女大人这般反常的模样，肯定大吃一惊。在这世界上得罪她的人，从来都不会被她直斥其非，她只会狠狠暗地里将对整蛊的生不如死！
　　所以，私底下，对这个性子有些古怪的圣女，他们都是避之大吉。
　　刘峻生心底暗自好笑，若是她的语气能够再严厉一点，再配合上那么一点杀气，恐怕还会将人恐吓住，可是偏偏她的语气，听起来很像欲拒还迎，情侣间调情时候的耍花腔。
　　刘峻生似笑非笑的目光或许让聪明的易和意识到了其中的不妥之处，刘峻生很明显就看出了她想要转移话题的企图，他并没有揭穿她。聪明的男人，有的时候，需要装糊涂，他从善如流的道：“圣女大人，不知道你有何指教？”
　　“哼，你是不是和柳家走的很近？尤其是和柳家的柳昂和柳煜？”易和谈起了正事的时候，还真像个高高在上的圣女大人，习惯了自己占据主导地位。
　　刘峻生皱了皱眉头，虽然有些不喜欢易和谈话的态度，但是他还是忍耐道：“不知道从圣女大人从哪里得来的消息？”
　　他的心里暗自凛然，想不到天恩教如此神通广大，才刚刚从柳府出来就已经被知道了不说，还找上了门，最让刘峻生意外的是，这易和仿佛看穿了自己的心思，对柳昂已经有了强烈的结纳之意，难道他跟踪自己？
　　可是，他很快的否定了这样的念头，因为以他的能力，就算是奥列娜想要跟踪他，都会被察觉的，何况是易和？
　　易和恢复了冷静，她缓缓和刘峻生并肩而行，状似悠闲，她柔声道：“我和你说这话，没有别的意思，希望你不要和他们走的这么近。对你没有任何的好处，会给你带无穷无尽的麻烦！”
　　刘峻生的第一个念头就是，天恩教已经知道了他们要同朝廷合作的事情。不过，随即他又觉得不太可能，要是以天恩教的作风，要是知道了朝廷和他们合作的话，恐怕会先下手为强，直接将他们玄神教当成了炮灰。
　　他避重就轻的笑道：“不明白圣女大人这话是什么意思？”
　　“……”易和突然间娇笑起来，周围的百姓的目光都落在了易和以及刘峻生的身上，显然天恩教圣女招牌装束，让周围大部分的信徒都认了出来。虽然他们的面上流露出欣喜的神态，不过因为教规对信徒规范相当严格，所以他们不敢擅自前来打扰圣女。
　　可是，刘峻生的脸色有些变了，易和这样公开招摇的和自己呆在一起，恐怕就是为了这个目的，她是想传递一个信息，不管京城里什么势力想要拉拢他们玄神教，都要掂量一下自己的分量，因为他们天恩教同样也可以有这样的实力拉拢他们！
　　如果是这么一来，就算原来想要同刘峻生他们合作的皇帝老儿，可能会认为天恩教其实早就和他们玄神教有了勾结！
　　如果真的产生这样的误会，那么他们玄神教无论如何都会危险了。
　　那么易和这样做无疑于误打误撞，将玄神教立即就陷入了一种危险的境地里。
　　刘峻生紧紧的抿着自己的嘴，脸色大变他的目光一下子就变得阴冷起来，因为这件事情可大可小，甚至有可能牵扯到玄神教无辜教众的性命，刘峻生强迫自己变得狠厉，他难得尖锐的道：“圣女大人突然间想要我套近乎，而且还恨不得天下人都知道的模样，哼，恐怕就是想要拉拢我三叔（玄流风）在京城里建立的那些薄弱力量！
　　“就算拉拢不成也没有关系，只要可以造成你们天恩教对我们势在必得的假象，那么在京城我们等于就被所有的人都彻底孤立了！”
　　说罢，怒气冲冲的刘峻生转身疾步就走，仿佛和易和多呆一刻都不愿意。
　　易和在他的身后气恼的跺了跺脚，犹豫了一下，还是追了上去。
　　两人一前一后，转入了一条偏僻的小巷子里，易和淡淡道，“玄公子，你站住！你真喜欢以小人之心度君子之腹！我只不过见你和柳家的人直觉在告诉他，易和并没有说谎，似乎走的比较接近，所以才会这样做的！可不是为了拉拢你们，并不是为了孤立你们！就当我感谢你送给我囚瑕d的谢礼！”
　　易和的语气里丝毫都没有生气，反而如天底下最温柔贤惠的小妻般，细心解释道。
　　刘峻生直觉她并没有说谎，这么说来，天恩教的确不容越曾经私底下找过他们的事情了。刘峻生心里松了一口气的同时，顿觉有些不安，自己刚刚的态度实在是恶劣之极，“……这些事情，都是我们的私事，不劳圣女大人操心，何况……”
　　刘峻生最后一句话，实在没有那样的脸皮说出口，囚瑕d送给你，也是为了设计你这个先天的灵魂知觉者。
　　易和有些幽怨的看了刘峻生一眼，眼里闪过一抹失落的神色，“既然如此，和自作多情了，就告辞了，咱们后会有期。”
　　“等等……”刘峻生的头皮一阵发麻，易和刚刚看他的眼神就像他是一个抛弃了糟糠之妻的负心汉似的。
　　易和顿住了脚步，在她的目光注视下，刘峻生只得硬着心大着胆子道：“总之我送你囚瑕d的事情，你不用感激我。而且……圣女大人，我不想和你过多的接触！”


第十七卷 解开面具 第八章 揭开面具
　　仙界中
　　“月老，这是怎么回事，那个生生纠缠大法怎么还没有成功？”尊皇不怒而威的面庞上看不出任何的情绪波动，可是月老却觉得他比任何时候都要可怕的多。他的心里在颤抖着，伟大的神啊，谁可以来打救可怜而弱小的他？
　　他怎么敢告诉尊皇，那个大法已经失败了，而且失败过一次之后，就再也不能够强行发动了。虽然当初自己将上神使者的“命定之身”销毁了，欺骗说以自己微薄的法力无法凝成使者的命定之身。可是尊皇真的神通广大的弄到了上神使者另外一个“命定之身”，如果自己胆敢告诉他当初自己拍着胸脯保证阵法绝对不会失败的生生纠缠大法失败了的话，尊皇会不会直接将自己灰飞湮灭？
　　“月老，你聋了吗？听不本皇在和你说话？”尊皇的声音益发的温柔。
　　月老恨不得自己可以立即消失在尊皇面前，周围的气息陡然间变得凌厉起来，让月老的小皱脸蛋变得煞白煞白，他只痛恨自己没有那样的勇气立即跪倒在地求饶，他哆哆嗦嗦的道：“尊皇陛下，小仙该死，那个……那个……”
　　“有话快说，有屁快放！”东就算是一句粗话，尊皇也说的轻柔无比，可是月老真真切切的感受到了其中的杀机。
　　月老浑身一个激灵，不敢在拖拉，他是祸躲不过，硬着头皮道：“小仙无能法术失败了！请尊皇大人治罪。”
　　死一般的沉寂蔓延开来，可是周围的气息益发冰寒，月老跪在后面，一动也不敢动，可是很久很久没有流过汗的月老，额头上开始冒出了冰凉的水珠，脸色惨白无比……
　　这样的沉默让月老的心里更加忐忑，他生出一股绝望的情绪，看来这次是真的凶多吉少了，所有的仙人都知道，尊皇深沉的性格必然不可能放过任务失败的自己。
　　“你先起来吧！说说吧，是不是出现了最坏了的那种结果？”尊皇虽然没有动怒，可是月老不是笨蛋，这样的尊皇才更加可怕，他只是隐而不发。恐怕是因为自己还可以被利用的缘故，就算明知道是这样，他也还是暗自庆幸的松了口气，最起码自己还有生机！
　　沉浸在自怨自艾中的月老，立时心情舒坦了些，不过依旧沉郁无比，他站了起来，低着头小心翼翼的道：“不错，的确是最坏的那种结果！”
　　尊皇的眼睛眯了眯，他的手指轻微颤抖着，良久他才舒出了一口气，低沉的道：“你退下吧，那么本皇现在再给你最后一次机会，千万不要让他和那先天灵魂知觉者接近！如果你连这件事情依旧无法完成的话，我不知道留你还有什么用处？”
　　月老苦着脸从尊皇的宫殿里走出来，周围云雾缭绕，风景优美，灵气逼人，可是他没有丝毫欣赏的心情，整个心情都糟透了。
　　一道金色的光芒闪过，他的手上一面多了一面金光闪闪的镜子，看到里面出现的景象，他脸色大变，绝望的失声惨叫道：“千万不要！”惊飞了仙界中一群胆小的仙鸟！
　　……
　　易和的身躯一颤，刘峻生立即听到她那变得缓慢而压抑的心跳，面具遮住了她脸上的神情，她淡然道：“玄公子，很好，很庆幸你和我达成了这样的共识。”可是如果只要不是笨蛋，就可以听出她是在极力压制自己的怒火。
　　刘峻生也不知道自己是不是中邪了，听到易和说出这样言不由衷的骄傲话语，他想起当初颐琬小郡主硬逼着和他说那些违心之语的情形，想起了两人最后不得不结束的黯然香吻，此刻简直就若是历史的重现。
　　刘峻生冲动之下紧紧的拉住了易和的衣角，幸好两人此刻已经在偏僻的巷子里了。否则的话，天恩教的圣女同某个人男人暧昧不清拉拉扯扯的传闻只要一传出，恐怕会给刘峻生带来天大的麻烦。
　　易和终于忍不住发怒了，她冷声道：“玄公子，你这是什么意思？既然你不愿意同和多做接触，和也不是什么死皮赖脸之人，非要缠着玄公子不可！”
　　其实以易和的身份和骄傲，何从这样受过年轻男子的气？她是一时怒极之下，才会说出这样不合常理的话来。她完全没有意识到，到目前为止，她对这个男人完全起不了一点愤恨的报复之心！
　　她的话本来完全是自尊心的反击，可听在刘峻生的耳里就不是那么回事了，这和小情侣吵架，根本没有什么两样。总之用一句很无奈的话来说，这完全是命运的安排啊，刘峻生鬼差神使的从后面突然冲动的紧紧抱住了易和，这一刻，他无法避免的想起了颐琬小郡主。
　　伊人即将嫁做他人妇，他的心里一阵黯然，他下巴搭在了易和的香肩上，甚至还紧紧束在易和的腰间，他低声道：“让我看看你的样子！”
　　他的话简直就等于最亲密的情人间的耳语般，从来没有和男性如此亲近过的易和虽然在天恩教是个让人头疼无比的小魔女，可是说穿了，她很多时候，也只是烂漫的少女而已。
　　她和刘峻生两人背腹相贴，两人的身体间没有一丝的空隙。而且刘峻生若有若无的在她敏感的耳旁吹着丝丝热气，让她连站立都有点困难。她浑身僵硬的任由刘峻生紧紧的抱着她，她根本就忘记了自己应该要有的正常反应。
　　刘峻生对怀里这样馨香柔软的感觉，感到满意无比。如果说刚刚开始，完全是因为一时冲动抱住了她，那么现在的他，可以说是存在很多很多的不该有念头，只不过他小心翼翼的没有让它们浮现出来而已，因为他没有忘记易和可以感应到他心里某些不纯洁的念头。
　　从易和身体的僵硬程度看来，可以看出她绝对没有被男人这样环抱过。
　　从他的感官来说，刘峻生几乎可以肯定，脱下衣服之后易和的背部线条绝对极为匀称优美。平常穿着宽松的衣服感觉不到，她的腰身也极为纤细，简直就让人心生怜惜。他对她的面貌充满了好奇，此时，他的脑海里浮现出了第一次见面的时候，易和说的，要是他看了她的容貌就要娶她为妻。
　　他的嘴角忍不住浮起了笑容，他柔声道：“你第一次说的话，还算不算数？”
　　“什么话？”易和脑袋完全成为了浆糊，她忘记了自己可以有一百种方法可以摆脱刘峻生这样的轻薄。
　　随即，她下意识想要阻止的时候，已经来不及了，刘峻生已经腾出一只手伸到了她的耳边，揭下了她面上的凤凰面具。她大惊失色，这才像是恢复了所有的力气似的，也不知道她是怎么动作的，她一把推开了刘峻生，慌乱的抢下了刘峻生手上的面具，连头都没回，犹如一只受惊的小兔般，向前逃窜……
　　刘峻生根本就没有看清她的容貌，只看见她惶惶如小猎物无措的逃跑。
　　不过，他怎么会让她如愿？以迅雷不及掩耳之势紧紧的抓住了她的手臂，一把就将她扯向了自己，让她正对着他，在两人原始力量的挣扎和对比中，很明显拥有先天优势的刘峻生占据了上风。
　　凤凰面具滚落在地上，滴溜溜的打了转，滑在了某一角落里。而刘峻生完全愣怔住了，他呆愣愣的望着面前这张容颜……
　　这是世界上只要是男人都会神魂颠倒的倾世容颜，她的五官配合到了匀称的极致，那对如宝石般镶嵌在完美的脸颊上的明眸，深深的吸引住你的视线，这不是最重要的，刘峻生看到她那娇柔中蕴涵着挑逗，魅惑中又带着拒绝，不经意流转间，却有变的柔弱无比，这样独特的气质，恐怕是男人都想要彻底的征服。
　　刘峻生还是第一次对一个女人产生如此强烈的征服欲望，就算当初在面对施妍笙和奥列娜那样的美貌的时候，他都没有产生过一定要得到这个女人的念头。可是，看见易和的那一刹，他的脑海里只剩下一个念头，他一定要得到她！
　　易和的脸颊苍白中又隐藏着红晕，尤其是她眸子闪过的羞恼，让刘峻生简直心醉无比，她的朱唇上闪耀着动人的光泽，欲语还休，让刘峻生心里不由自主的想，不知道吻上去的时候，会的什么样的感觉呢？
　　他浑然忘记了，他心里只要有对她有关于男女之间的念头的时候，易和全部能够感受的到……他只觉得脸颊越来越晕红的易和迷人极了，让他根本就不肯维持自己的君子风度！
　　此刻换成是其他的男人也定会像他现在这样做的！易和的身躯绷紧像石块一般，她呆愣愣的望着刘峻生朝着她越凑越近的脸庞，她当然很清楚刘峻生想要对她做什么。她的脑海里浮现出挣扎无比的念头，是掏出混沌铃还是不掏出来？直到刘峻生的嘴唇覆盖上她的嘴唇的时候，她还在苦恼这个问题。
　　而后，她的脑海里只剩下一个绝望的念头，完蛋了，不仅给面前这人看到了自己的样子，还被他这样轻薄过了……她完蛋了……
　　刘峻生这样具有经验的高手，以易和那近乎白痴般可怜的男女经验，怎么可能会是他的对手，直到刘峻生叩开了她的牙关，用舌头紧紧的卷住了她的舌头，她的脑袋更加昏昏沉沉了，眼睛不知不觉的闭了起来，她原本僵硬的身躯也慢慢的柔软起来。
　　她的手臂绕上了刘峻生的肩膀，不自觉的回应着刘峻生的每一个动作，甚至连他在她圣洁的娇躯上游走的禄山之爪，都没有力气去抗拒。
　　如果，让人瞧见了在这条偏僻的巷子里，天恩教的圣女大人和一个陌生的男人如此激烈的热吻，这个消息的震撼程度，绝对不会亚于太子大婚！


第十七卷 解开面具 第九章 冲动魔鬼
　　这恐怕是天下间所有男人都会艳羡的待遇，而且易和在动情的时候，身上散发出一种独特的馨香，格外的引人魂荡神漾。刘峻生现在也不知道自己在干什么，要他就此放手，他是绝对舍不得。
　　他粗糙而温热的手掌，每次划过她光滑娇嫩的如玉肌肤，每一次似乎都能够引起两人之间奇异的电流闪过……尤其当她微微颤抖的时候，又没有任何的拒绝，绝对是一种至高的享受和成就。
　　就算刘峻生的手已经在她饱满的酥胸上轻揉重搓的时候，她也仅仅只是象征似的抗争了一下，不过那么微弱的力量，在刘峻生这个老手的手里，简直可以忽略不计。刘峻生之所以每一个挑情动作都是如此恰到好处，让人欲罢不能，不得不说是和当初媚香的悉心教导分不开的！
　　此刻的易和，晶莹洁白的酥胸半遮半掩，刘峻生的魔手在上面肆意活动，她星眸半闭，脸颊潮红，气息急促，胸脯也急促的起伏着。这样反而更加方便刘峻生的活动。
　　直到刘峻生从她的脖颈上一路滑吻到胸部的时候，易和浑身一颤，虽然现在像是和人斗法了一场一样的累，浑身都酥软无力的她，也不知道是哪里来的力气，要是在这样下去的话，她隐隐感觉会很危险，恐怕她真的不要见人了……
　　易和突然一把推开了正在员兴头上的刘峻生，这让沉浸在美色中毫无防备的他，惯性的后退一屁股跌坐在地上，他抬头有些茫然的望着喘息不定，面颊犹如刚刚涂抹了胭脂一样潮红，眉宇间流转明艳照人的神采……
　　她整个人看起来都是顾盼生辉，动人无比，尤其在她眼中还残存着若有若无的迷离和朦胧，刘峻生见到她这般娇美的模样，心里砰砰直跳，只恨不得刚刚那进行到一半的温存要继续下去才好，他的目光既带着情欲又带着几分痴迷，易和怎么可能敌得过他这样的目光？
　　她羞涩的背转了过身去，将凌乱的衣裳整理好，心里乱糟糟的。恐怕见过易和真面目的人都会大跌下巴，见过她魅惑众生的媚态，见过她折磨人时候的恐怖，偏偏没有人见过她这样的小女儿情态！
　　刘峻生从地上爬了起来，知道今天还要继续下去那简直是不可能，从揭开她面具开始，两人一直都没有说过一句话，所以打破了刚刚那种旖旎的情境，就连刘峻生都为自己刚刚的冲动感到有些吃惊。
　　不过，既然已经做了，他倒没有什么后悔，反正他一点都不吃亏。可是要是两人一直这样沉默下去的话，那就是自己的责任，最起码，刚开始的时候，是自己半强迫她的，而且和这位圣女刘峻生已经有了一种势在必得的征服心理。
　　他干笑了几声，一副流氓的口吻，反正也是破罐子摔瓦，“圣女大人，你那天说的话，我可是一直记得清清楚楚，现在我揭下了你的面具，那岂不是我的小娘子了，来，跟大爷回去洞房……”
　　易和哪里吃得消这样露骨的调戏，她的面颊红霞双飞，明眸里闪过一抹复杂的情绪，她深吸了口气，大大方方的转过身来，脸子突然拉了下来，冷声道：“可是，你忘记了后面一句话，不是我跟你去……洞房，而是你入赘我们玄神教，所以是你跟我……”
　　她本来想说你跟我去洞房，可是这样的话，打死她也说不出口。
　　刘峻生忍不住露出了心照不宣的笑容，他接口道：“跟你去也无所谓。”
　　这样的嘴仗，饶是伶牙俐齿的易和，也不是他的对手，她终于败下阵来，恨恨的跺了跺脚，咬牙切齿的嗔道：“流氓，无耻，下流……”
　　易和转身就要走，刘峻生却急忙的像个跟屁虫一样，黏了上去，“小娘子，你去哪里？你没有听过嫁鸡随鸡嫁狗随狗这句话吗？”
　　易和斜瞄了他一眼，脸颊上突然涌起了诡异的笑容，“哼，我在天恩教的总坛等你，你要是敢不来提亲，我会让你死无葬身之地！”
　　一道白色的光芒在她的周身亮起，她凭空就消失在刘峻生的眼前。
　　刘峻生挠了挠脑袋，惊醒了过来，他突然意识到自己好色的坏处，天恩教可是对头，自己要去了，还能够保持这躯壳的完整吗？最重要的是，苏溪音和施妍笙知道自己入赘天恩教会是什么样的反应？他不觉浑身哆嗦了一下，他可以想见自己以后凄惨的遭遇。
　　他的嘴角涌起了狡猾的笑容，小娘子，你可不能怪我，是你自己没有说什么时间去的，不是吗？难不成自己还真加入玄神教？刘峻生想了想，尤其最后易和脸上那诡异的色彩，让他掠过一阵不安……这个女人该不会想什么法子来折磨报复自己吧？
　　他摇摇头，走出了小巷子，想起易和在自己的手段下，温顺奉迎的娇俏模样，心里一热，下次见面不知道会鹿死谁手？
　　“小少爷，小少爷……”没走几步，一个熟悉的声音从身后传来，只有一个老太婆佝偻着腰，站在他后面，刘峻生顿时吓了一跳，这老太婆是从哪里冒出来的？那刚才的活春宫她是不是看到了？
　　不过老太婆望向他的眼神，让胡思乱想的刘峻生心里顿时有些安定了，也不奇怪“老太婆”为什么会突然冒出来了。玄神教的符咒的神奇，这是玄神教教众同样引为自豪的地方。
　　“是你，左迦，你怎么来到了京城了？”面前这个满脸皱纹，牙齿几乎要掉光了的老太婆正是擅长易容的左迦装扮的。
　　左迦笑了起来，声音倒没有做掩饰了，他的眼睛里闪过一丝精芒，“小少爷，你不是要杨舵主帮你查一个人的消息吗？他被左护法大人召去了，所以，他就将这人物交给了我。”
　　“怎么查到了吗？”刘峻生顿时精神就振奋起来，他眼神发亮，让人有些毛骨悚然。左迦在心里暗自凛然，幸好听说未来的教主继承人是大少爷，虽然脾气有点大，可是总比这个好色的小少爷要好啊！
　　左迦对刘峻生的能力倒是没有任何的怀疑，可是万一敌人掌握了小少爷这好色的毛病，来招美人计的话，估计就全完了，当初刘峻生在巴郡的风流韵事他可是一清二楚，尤其是他当初为了顾尔雅，几乎捐献出玄神教近乎大半的收入，虽然知道那钱不是玄神教的，可是这少爷也实在太离谱了。
　　身边已经有了不少女人了，竟然到了京城还不放过顾尔雅，比起当初荒唐的左护法大人，这个小少爷似乎更加出格放荡！
　　不过左迦当然不会将这些念头表现出来，既然未来的教主不是小少爷，那么他吩咐下来的事情，只要不太出格，他就应该全力以赴。如果……未来的教主是小少爷的话，那么左迦就算是拼死也要劝谏小少爷！
　　“小少爷，小的查到那位姑娘住在天恩教所属的客栈‘云来居’里。”左迦如实禀报，他欲言又止，神情间有些犹豫。
　　“还有什么没说？”刘峻生看左迦那样子就知道，他还有事情没有说。
　　“这……”左迦吞吞吐吐的样子，让刘峻生皱了皱眉头。
　　“有话就快说，我早说过了，我要全面详细的情况！”刘峻生冷声道。他端起架子的时候，还是有那么一回事。就连左迦这样的老油条都生出了敬畏之心。
　　“小少爷，希望听见这个不要生气。那位姑娘是和那位公子一起进京城的，而且……”左迦不是笨蛋，他小心翼翼的看了一眼不知喜怒的刘峻生，只得硬着头皮续道，“那位公子一直和顾姑娘呆在一起……似乎很那个！”
　　见到左迦小心斟词的模样，刘峻生心里不觉好笑，“怎么我就那么可怕，难不成我会因为这个将气撒在你身上？左迦，你也太小瞧我了！我知道了，这事情应该不是你想的那样。”
　　他的心里倒没有多大的不舒服，因为和顾尔雅一起进的京城，就意味着那人绝对不是柳煜。难不成她和自己的族人在一起？刘峻生猜测到，他压根就不相信以顾尔雅会和其他男子有什么暧昧关系。在闻香阁呆了那么久，她一直戴着面纱艳名远播，还不让人沾不到半点便宜，可见她其实骨子是一个相当骄傲的人。
　　白族的大祭司，是普通男子可以消受的吗？而且他和顾尔雅之间绝对比其他人之间的关系更加亲密，当然同时也是相当陌生。他们之间的亲密仅限于身体而言。可是，就像玄流风说的那样，很多女人的身体，是打开她们心灵的桥梁。
　　自己在她心中肯定有着最特别的地位，上次匆匆见面，匆匆告别，她似乎有点害怕和自己接触，这不是最好的证明吗？
　　你最好不要让其他男人打你的主意，不然我会相当不高兴的！刘峻生的嘴角涌起如狐狸般狡猾的笑容，顾尔雅，乖乖做我的猎物吧！
　　左迦知趣的像蹒跚着离开，他你老太婆模样依旧惟妙惟肖。从他身后传来刘峻生的道谢声，他挥了挥手，示意不用客气，这是自己的分内事。
　　左迦的嘴角也扬起了笑容，对刘峻生的不满顿时烟消云散……
　　刘峻生拍了拍额头，自己刚刚忘记问左迦一个很重要的问题了，他喃喃道：“刚刚没有问他到底看了春宫图多久，这次亏大了，不知道我家小娘子的风光有没有被他看到？左迦，你个变态的混蛋……早知道刚刚应该布置个结界了，冲动就是魔鬼，魔鬼啊……”
　　刘峻生恨恨不已，可是毫无办法，因为早就不左迦的踪迹了。
　　不过，亲爱的顾尔雅，好久不见，你过的好吗？刘峻生在心里喃喃问道。
　　现在在这样忧患的情景下，这家伙显然用了更多的心思在泡妞，就算是玄流风知道，恐怕都不会原谅他这样人神共愤的行为。
　　更何况苏溪音和奥列娜呢？


第十七卷 解开面具 第十章 出师不利
　　出人意料的是，刘峻生回到客栈的时候，不仅仅是苏溪音，就连奥列娜和乐夜云都不在，而且他从掌柜口中得知，原来是她们同孟离歌一起出去了。
　　刘峻生想起那天孟离歌宣讲的一派言论，心里顿时一个冷颤，苏溪音昨晚就已经受到了孟离歌说的那些古怪思想的影响，将他说的哑口无言。
　　就算刘峻生自认为比较大方，可是只要想到真的像孟离歌说的那样，一夫一妻，或者为了所谓的公平，他有几个小老婆，苏溪音也给他戴几顶绿帽子，想到这，刘峻生的脸都有些绿了……
　　“掌柜的，他们有没有说要去哪里？”刘峻生问道。由于玄流风并没有和这些人说刘峻生的真实身份，他们只以为他是玄流风的亲戚而已。其实这个客栈只是玄神教表面上的一个据点，真正搜集情报的客栈，并不是他们落脚的这处。
　　这样可以起到掩人耳目的作用。这个掌柜和店小二只是玄流风他们来到中原以后招募的，所以顶多只算是小喽，根本不知道玄流风他们真正是做什么的。
　　“玄公子，这个……苏小姐伟她们并没有说。不过孟公子让我带个口信给你，今晚他想要介绍一个很重要的人认识你，希望你晚上可以去花满楼找他。”
　　刘峻生苦笑起来，他不觉得自己每次去青楼里有大把的机会寻欢作乐。选哪里不好，偏偏选在花满楼里面，孟离歌这家伙是不是故意，明知道自己根本就没有什么机会可以偷腥，还选在充满了这么诱惑力的地方，还给不给他活路了？
　　不过，既然她们都不在，刘峻生坐在桌子旁边沉思起来，自己之所以会突然间对易和的态度大改，无非就是想通过她接近天恩教。
　　其实他们玄神教现在看来和天恩教根本没有什么直接的利益冲突，所以，有机会的话，刘峻生绝对不介意玩个两面三刀，同天恩教合作。
　　不过，他本意只是想和易和两人拉近关系，当然他拉近关系的方式的确有点美男计的嫌疑，可是，他真的没有想过要和易和突然间进展成为这样暧昧的关系。对易和，刘峻生可不像苏溪音和施妍笙她们那样，他就算是和她亲热，也是纯粹的征服欲望，说穿了就是欲大于情。
　　虽然搞不懂易和葫芦里卖的什么药，可是他不相信两人就见了三次面的易和对自己根本就是一点都不了解，怎么会对自己情根深种呢？刘峻生不会自大认为自己属于那种人见人爱，如果他长成柳煜那般，那还有这个可能！
　　想必她接近自己也有她自己的目的，刘峻生这番想法完全是以己度人。
　　易和似乎很紧张他和柳家的接近，这让刘峻生疑惑不已。难道她担心自己通过柳家和朝廷扯上关系？可是，刘峻生感到好笑的是，恐怕天恩教这次要失算了，朝廷早就已经威胁了他们。
　　虽然被逼和人合作很窝囊，刘峻生绝对不会牺牲那么多的人命来成全所谓的骨气。更何况，这个家伙有的时候，根本就不知道气节为何物，他更加欣赏识时务者为俊杰这样的处世名言，当然不能够碰触到他的底线，要是让他真的失去理智发疯的话，没有人可以预料会产生什么样的后果。
　　不过尽管刘峻生现在表现的有些不务正业，可是，他的心里其实很清楚很一步要走的道路。现在已经通过和柳煜他们接触，故意向刘秀那老头子透露出他们为了生存不得不合作的信息，但是惹毛了也有一拍两散的决心。
　　顺便意外的是，他们还可以通过这次的会面，能够让容越和柳家形成一点小小的心结。实在是一石二鸟。现在他们所要做的，就是当面和刘秀讨价还价，为玄神教的未来赢得一线生机。
　　刘峻生站起身来，伸了个懒腰，看了看天上的日头，打了个懒洋洋的哈欠。
　　正是好风光，真是很适合和小妞们调调情，谈谈心的大好时光啊，可惜苏溪音不在。刘峻生信步走了出去，朝着左迦向他报告的客栈的方向缓缓行走。
　　也不知道她会不会在？机灵的刘峻生当然不会让自己在外面傻等，他找了小孩打听好之后，确信顾尔雅真的在客栈里，打听到她不久就要出来的消息后，算好了时间，他才施施然的站在门口，也不去唤她，状似痴情好男人的形象。
　　虽然这位顾尔雅和他已经有了十分亲密的关系，可惜的是，他遇到的女子大都十分有主见，这个顾尔雅当然也不例外……何况，他和她之间的关系，如果没有那一次意外，也许两人永远都不可能有任何发展！
　　当然，刘峻生想不到自己会在京城看到她……他当初见到她的背影的那一刻的感觉令他刻骨铭心……再加上两人上次的匆匆邂逅，那种感觉，至今想起，都让刘峻生难以忘怀。
　　可是，可怜的刘峻生因为目前自己找的准妻子人选实力太过强大，苏溪音和施妍笙两人都不是省油的灯，他可以在某些地方征服她们……但是更多的时候，他是被征服的那一位！当然这是碗里的，还有留在锅里的奥列娜，他虽然有点肖想，可是这个女人似乎比他以往遇到的都要难对付，所以不敢轻举妄动。
　　所以刘峻生曾经在心里暗暗发誓，等到有一天自己强大了，一定要重振雄风！
　　刘峻生对追寻天道本来没有太大的野心，可是因为这样的原因，竟然让他兴起了执着向往的念头……尽管这只是其中的原因之一，也还是天底下最绝无仅有的好色修真理由！现在他必须要强大，不然的话，他和施妍笙可能真的永无在一起的可能了。
　　他愁眉苦脸的想，到底自己是幸福还是不幸？这世界上三妻四妾的男子多的是，为什么他们能够安枕无忧，风流快活？而自己怎么没有他们那般意气风发，左右逢源的快活意境呢？就连苏溪音吃起醋来的情景，他都有点心惊胆战。
　　虽然刘峻生自命不凡，但是他觉得女人永远是不能用常理推测的！
　　刘峻生有些纳闷，也不知道孟离歌那家伙区区一席话，怎么能将那些女人鼓吹的像是走火入魔一样，昨晚开始，就叫嚷着什么自由平等，将口舌伶俐的刘峻生辩驳得目瞪口呆。
　　刘峻生生出了一种欲哭无泪的感觉，该死的孟离歌，难道他就不知道做人怎么可以胡乱宣扬这些没有依据的歪理邪说呢？天下其他男人要听见他这样说，估计直接会将孟离歌杀人灭口吧！
　　刘峻生正自胡思乱想的当口，突然看到那道飘逸熟悉的身影映入自己的眼帘，顿时眼前一亮，他满面微笑，恰到好处的迎了上去，用自认为最迷人的眼神深注着对方道：“我等你很久了！”
　　顾尔雅的明眸如深水，她一见到是刘峻生的身影，瞳孔微微缩了缩，复杂一闪而过……想不到他还真找过来了，看来他在京城里果然如族人调查的那样，具有很大的隐秘势力，而且暗地里和天下盟有密切的关系。
　　刘峻生见她久久不语，心里有些忐忑……于她，刘峻生的了解一直比较少，他们两人之间的关系十分奇怪，在这样贞洁等若女人生命的年代里，他不相信顾尔雅对此一点都不在意。他只能硬着头皮道：“我只想来看看你！”
　　她已经完全没有初见时的魅惑自如，但是多了一份沉静而忧伤的温柔。尽管带着面纱，刘峻生还是可以感觉到她脸上仿佛涌起了红晕。
　　“想不到你找的还真快。果然是花花公子的本色。找女人的下落很厉害。”她终于幽幽的开口，声音一如既往的婉转娇美，不过她的话里仿佛隐藏着某些意味不明的涵义，让刘峻生的后背冒出了凉飕飕的冷汗。
　　两人之间的气氛顿时变得很是尴尬。
　　刘峻生号称纵横情场的无敌浪荡子弟，在对自己亏欠的女子面前，愣是将自己当初都想好的说辞忘得一干二净，而且自己以为的潇洒风度突然间全部消失不见了。
　　她也感觉到了气氛的僵持，可是，顾尔雅的目光一直幽幽的打量着刘峻生，看不出里面真正的情绪。
　　就在刘峻生面对犹如一块铁板一样的顾尔雅，有点不知道从何下手的无措。
　　“你遇到你的朋友了吗？”一个温和年轻的声音传来，身材高大的年轻男子施施然走了过来。刘峻生似乎听过，又似乎没有听过。
　　刘峻生顺着视线望过去，看到那个相似八分的身影……在瞬间就石化了，他的脑袋嗡嗡作响，原来在她的心底一直都有了另外一个人……
　　这种感觉让刘峻生差点想找个地洞钻进去，自己也太自作多情了。
　　原来在巴郡的传言都是真的。顾尔雅和柳三公子才子佳人的故意并不是绯闻。
　　如果不是因为当初她需要呆在闻香阁里，因为那样身份的缘故，恐怕她早就与他成就了一段佳话！
　　现在的自己仿若一个自以为是的小丑……
　　这个人如果是柳煜本人的话，他还没有那么难过，偏偏这人和柳煜有八分相似，就连嗓音都有些相似。她连替代品都找好了，还不足以表明她的心迹吗？
　　当初她的宁死不屈，如果不是因为自己……恐怕她和柳煜不会是目前这样的结局。
　　刘峻生的心里乱糟糟，当真是出师不利，他根本不自己在做什么。
　　但是刘峻生唯一还记得的就是维持风度，他强忍内心的不自在，连招呼都没有同陌生又有些熟悉的男人打，匆匆微笑道：“原来你有朋友一起，那我不打扰了。”
　　刘峻生也不知道自己是怎么离开的，他唯一的记忆就是自己保持面部的微笑，昂首挺胸潇洒自若的离开……但是只有他心理才清楚，刚刚的自己丢脸极了，简直就是惶惶若丧家之犬。
　　直到刘峻生的背影消失在街角，他身后的女子才幽幽的叹了一口气，“洛中唐，你刚刚为什么要变成那副模样？”
　　回复了本来面貌的洛中唐，精致白皙的脸上露出了不怀好意的笑容道：“我只是想看看某人捻酸吃醋的模样。笑死我了，传说中的泡妞大神刚刚见到我的时候，脸上的笑容比哭难看！最后竟然还落荒而逃……”
　　洛中唐不断的摇头慨叹……他的笑声越来越大……
　　顾尔雅的脸上涌上了一抹如初生朝阳的红晕，动人无比……
　　随即，洛中唐的笑声戛然而止，像是见鬼了似的，他瞪大了眼睛指着面前突然出现的笑脸，舌头顿时开始打结起来，“大……大侠……你怎么会出现……在这里？”
　　听到洛中唐那不对劲的如见鬼般的声音，顾尔雅回头望去，也是惊诧无比，如果不是因为脸上的面纱，恐怕她真的没有见人的勇气了……


第十八卷 天下之主 第一章 去而复返
　　刘峻生朝着洛中唐冷冷的哼了一声，目光里射出了惊人的杀机，如果不是鬼差神使的想要回头看看这个替代品究竟是何方神圣，刘峻生根本不会发现竟然是自己的好兄弟，洛中唐这只长的像女人的狐狸精假扮的！如果不是要在顾尔雅面前维持自己最优雅的形象，恐怕，他早就将洛中唐生吞活剥了。
　　洛中唐吞了吞口水，一股凉意从背后抑制不住的冒了出来。想不到一段时间没有见面，刘峻生的进步是如此显著，虽然他并没有杀机，可是当时他用那种眼神瞪着你的时候，你的确感到不舒服之极。洛中唐的脸蛋垮了下来，这家伙吃了什么，怎么进步这么大？
　　刘峻生诡异凭空出现，而且没有任何的气息波动，让洛中唐大为羡慕。
　　这只能够归功于刘峻生在地底世界得到的那个玄神心法下部，所以才会多了这样的法术。没有玄神心法的配合，绝对不可以达到刘峻生这样的效果。顾尔雅和其他玄神教修习玄神心法的人又有所不同，她体内不仅仅拥有刘峻生正宗的玄神心法，同时还有他的念力。
　　顾尔雅失去了圣力，塞翁失马焉知非福。她反而自行参悟和刘峻生截然不同的修炼方式，进境丝毫不现在的刘峻生慢，所以就算失去了圣力，可是她现在的力量相比较从前，只强不弱。
　　不过，很可惜，显然洛中唐冲此刻除了刚刚出场的时候，现在他已经被人的遗忘了。
　　“哈哈，真的好巧，想不到天气这么好，我走着走着又走回来。”刘峻生老脸一红，他有些羞于解释为什么会出现这样离谱的状况，毕竟他还没有失忆到忘记自己刚刚是怎么丢脸逃离的情形了。
　　顾尔雅的美眸此刻反而并不与刘峻生对视了，她望向了前方，冷漠的道：“既然你们两认识，那么我也不打扰你们叙旧了！”顾尔雅说完这话，还是真的相当潇洒的转身离开。
　　洛中唐看到刘峻生递过来的眼色，虽然很想帮他，可是他也知道既然顾尔雅不愿意和刘峻生多呆，必定会有她自己的理由。就算自己出言附和了，不一定会有效果，于是他暗自递给刘峻生一个稍安勿躁的眼神，讪笑道：“弟妹啊，你要是出去的话，等下记得给你大伯我买点好吃的。”
　　“蓬”一道金色的灵力破空而来，气势汹汹，刘峻生想挡，却被洛中唐制止住了。
　　血丝从洛中唐的额角流了下来，他哀嚎了一声，惨呼道：“咱们好歹相识一场，你有必要下这么重的手吗？我跟你说，你要是欺负我的话，我就狠狠欺负峻生这个混蛋。”
　　顾尔雅本来目中还有一丝愧疚之色，可是听到洛中唐这样不伦不类的威胁，还硬要将她和刘峻生扯上关系，那么丁点的愧疚顿时消失的无影无踪，她既感到好笑的同时，又有些羞恼，她冷哼了一声，“哼，那你就使劲欺负好了，你要是没有这么做的话，以后不要出现在我的视线范围内！”
　　顾尔雅转身翩然而去，刘峻生呆呆的望着她优美动人的背影……旁边的洛中唐忍不住推了推他，“笨蛋，咱们跟上去。”
　　刘峻生惊诧的望着他，失声道：“你不是吧。刚刚她已经表现的那么生气了，要是再跟上去，搞不好会弄巧成拙了。”
　　洛中唐贼笑起来，一脸得色，“虽然尔雅她是你小娘子，可是要论相处时间，我比你和她处的时间要多，再除去你们做爱的时间，你们两相处了解的时间更加少了。”
　　饶是以刘峻生的放浪形骸，也受不了洛中唐这只骚包的狐狸精这样露骨的说法。尤其是他脸上一本正经的神色，让刘峻生有狠揍他一拳的冲动，“那你的意思我们要跟上去？”
　　刘峻生这家伙的优点立即表露无遗，只要和泡妞有关的，他绝对不耻下问。
　　“以我这段日子以来的观察，她对你应该存在那么一丝莫名其妙的不同于其他人的感觉。你真是黑心，懂得先得到人家的身体，再来谈情，不过对付白族的人，这样的手段其实具有奇效的！”洛中唐的模样没有一点开玩笑的成分。
　　刘峻生愕然，这狐狸精连她这么隐秘的身份都知道了，看来两人最近相处的不错啊。
　　“打住，你不要乱吃醋。你忘记了我的身份了？我自然有办法可以知道她真正的身份。况且知道她和你的关系还是某次她喝醉了，不小心说漏了嘴。你还不好好感谢我，要不是我帮你在旁边保护着她，以她的精神状态，早就不知道被哪些登徒子趁虚而入了！”洛中唐见到刘峻生隐隐有发怒的趋势，赶忙聪明的抬出了自己的功劳。
　　“你竟然又对我使用读心术？”刘峻生气急败坏，就算他是灵魂修炼者，竟然还是无法防备住洛中唐的读心术，这狐狸精未免也太厉害了吧！即使他后面的话，让他很感兴趣，可是，刘峻生哪里会这么轻易放过擅自读取自己内心秘密的家伙。
　　洛中唐堆起了讨好的笑容，“峻生三弟啊，我真的不是故意，只是一不小心就用了。你想想这顾尔雅我都没有对她用，更何况是你呢？”
　　刘峻生拿他没有丝毫的办法，恨恨作罢。他使劲的瞪了洛中唐一眼，逮着机会一定要问他，他这读心术怎么会这么厉害，一定要好好请教请教。
　　“走吧，我们快走吧，不然你的小娘子可能会跟其他人跑了。”洛中唐催促道。
　　“你这话是什么意思？”刘峻生抬了抬眉头，眼神犀利的注视着洛中唐。
　　洛中唐心里更加发虚，这个小子怎么没事老喜欢对着他耍威风？他摇了摇手，“这可不关我的事情，那次我和她在街上走的时候，碰见了一点小麻烦，而有位英俊潇洒多金的公子看上了她，那位公子还真是博学多才，讨人喜欢啊！”
　　当然，洛中唐心里还有些疑问没有说出来，就是当初自己师傅交给他的那些据说是当今世界绝无仅有的秘密书籍，为什么那个家伙也懂得甚多。看来，这家伙真是刘峻生的一个强劲对手。只要是女人，总容易被语言欺骗，那家伙说话的时候，如果不是因为自己是雄的，恐怕连自己都忍不住春心荡漾了。
　　另外还有最重要的一点，洛中唐憋在心里根本不敢说，最近这两人来往相当密切，而且似乎顾尔雅同那人之间的进展不错。如果不是因为知道顾尔雅是白族之人，洛中唐恐怕会真的劝刘峻生放弃算了。
　　两人大摇大摆的跟在了顾尔雅的身后，顾尔雅也不理会他们，自顾自的走路。
　　走到一半的时候，顾尔雅终于难以忍受在后面犹如吊靴鬼般的两个家伙，尤其是她总觉得背后有些火辣辣的难受。她终于忍不住顿住了脚步，转过神来，神情相当不善的道：“你们两个干嘛老跟在我后面？”
　　“叙旧啊……”两人相互对望了一眼，异口同声。
　　顾尔雅恨恨的瞪了刘峻生一眼，谁知道这个家伙竟然无限风流的朝她飞吻了一个，可是她真的拿他没有任何办法，面纱下的脸颊红几乎可以滴出血来。
　　如果可以的话，她毫不介意将刘峻生和洛中唐这个碍人眼的家伙送到无人的地方关起来。其实，只要她对做出不理不睬的姿态，刘峻生自然会知难而退，可关键是，偏偏这个洛中唐还和刘峻生如此熟悉，这段时间，自己某些时候，说的那些话，岂不是……
　　她根本不敢想下去，只有一个念头，再也不想看到面前这两人。
　　尤其是洛中唐，不愧是阴险的狐狸一族，竟然和刘峻生这么熟悉不说，还在自己面前装疯卖傻了那么久，相比较刘峻生，她更加愿意将洛中唐大卸八块。
　　其实当时见到两人那般熟稔的情景，她整个人几乎都傻了，如果不是她的掩饰功夫过人，在这两人面前还真会大大出糗……顾尔雅转身疾走。
　　刘峻生和洛中唐两人始终只是和她保持那么不远不近的距离。刘峻生一如既往的瞪着顾尔雅优美动人的背影，脑海里不断想起两人相识以来的种种情景，尤其当初在山洞里，覆雨翻云的时候，那种既放浪形骸又柔顺多情的模样，简直就是男人的恩物，要是这样的女人都会放弃，那个男人还真是个傻瓜。
　　刘峻生现在丝毫没有注意到，现在他的占有欲比以前要大多了。这是墨种在他的身体里不断影响的结果，可是，他自己对此一无所知。
　　唯一知情的奥列娜，根本不可能将这些事情告诉刘峻生。只要她不给刘峻生添乱，恐怕他就要大大庆幸自己的好运道了。
　　这样的潜在不知不觉的影响因为没有外力的任何作用，所以会更加纯净自然，符合天道的发展，这样误打误撞，可以极大的减少刘峻生的心魔。
　　“喂，中唐，你和她是怎么认识的？”见到前方的人几乎竖起了耳根在听两人谈话，他朝前努了努嘴，根本就没有要掩饰自己声音的打算。
　　洛中唐笑了起来，他也看到了顾尔雅虽然故作矜持，却在偷听他们谈话的不道德行径，他也是当作没有看见，自顾自的道：“说起来就有点缘份的感觉，我这次下山本来就是应我师傅的要求到京城来，至于要做什么，师傅并没有和说，只是到时候，我就会知道了。我和她是在一间茶寮里认识的，不过当时她一个人在喝闷酒，你知道我也好酒，所以就和她一起喝了起来……”
　　洛中唐顿住了话语，似笑非笑的看了看前面的背影，果然顾尔雅的身躯不易察觉的颤抖了一下，她急忙顿住了脚步。
　　在刘峻生还没有看明白是怎么一回事的时候，她已经如旋风般冲到了两人面前，顾尔雅此刻的情状根本就看不出以前任何的风度和仪态，只见她恶狠狠的瞪着洛中唐，“你个死狐狸精，你要敢说下去的话，我就将你的把柄抖出来！”


第十八卷 天下之主 第二章 孽缘冤孽
　　洛中唐被顾尔雅这样威胁，还当真是乖乖闭嘴了。他虽然心有不甘，可是，怎么说他也不敢得罪她了，因为自己的把柄要是真的被顾尔雅宣扬出来，估计自己也没有脸面活在这个世界上了。
　　刘峻生可不管这么多，他见到洛中唐如此软骨头，不过再加上顾尔雅刚刚的反应，就算洛中唐不说，他也猜到了几分，他心知肚明是怎么回事，看来顾尔雅大祭司肯定是酒后吐真言，而且说的与他刘峻生有关，难不成这小娘皮对自己还真的有几分意思？
　　想到这，他的心里不由有几分热血沸腾了，顾尔雅在他身下婉转承欢，放荡柔媚的模样，不管是不是药力的作用，都让刘峻生恋恋不舍，难以忘怀。
　　刘峻生拍了拍洛中唐的肩膀，贼笑道：“中唐，你不说我也知道。”他说的话，很明显是说给顾尔雅听，尤其是他那只有顾尔雅才可以感受到的挑逗眼神，让眼波也禁不住一阵荡漾，不自在的移开了视线，不敢在与刘峻生对视。
　　可是女人是天底下最口是心非的动物，她嘴里冷冷的哼了一声，“你不要想歪了，我只不过是不想让酒后说的那些荒谬的话人尽皆知。我什么也没说。”
　　“哦，我了解，你怎么知道敢我想歪了？再说了，只有醉酒之后说的话，才是真心话，你没有听过酒后吐真言这样的话么？”刘峻生笑的眯起了眼睛，落在了旁人的眼里，那就是一副欠揍的表情。而且他说的话，让顾尔雅就算想反驳也反驳不了。
　　“哼……”顾尔雅奈何不了他，只能恨恨作罢，她的心里叹了口气，自己怎么会惹上了这个冤鬼？该死的巫师静，她用那么卑劣的手段来害自己，现在自己应该怎么办呢？这个家伙简直就像讨债鬼似的，怎么都甩不掉。
　　顾尔雅现在总算是知道了，为什么当初怎么赶洛中唐都没有用了，原来前面有榜样在这里，果然是物以类聚，还不愧是好兄弟。
　　于是，洛阳繁华的街头形成了一副很诡异的景象，前面一位戴着面纱，亭亭玉立的姑娘娉婷的走着，后面两位公子哥跟着自顾自的相当愉快的谈笑风生，前面的姑娘停，他们也停，前面姑娘瞪着他们，他们就嬉皮笑脸。
　　众人在心里感叹，世风日下，世风日下，想不到现在男子追求女孩子都这么大胆！
　　顾尔雅走进了豪华的酒楼摘星楼，刘峻生和洛中唐两人尾随而进。她上了二楼，他们也上了二楼，她坐在了一个清净的临窗座位。刘峻生也在旁边不远处坐了下来。
　　说实话，刘峻生很少作过像今天这样荒唐的举动，他都不知道自己怎么突然间会那么死皮赖脸的要跟着顾尔雅，自从坐在那里之后，她点了一些小糕点，就一直专注的望着窗外怡人的风景，仿佛将刘峻生他们当成了不存在。
　　刘峻生正想拉着洛中唐说话的时候，洛中唐的脸色变了数变，他低声道：“峻生，你的小情人你自己搞定，我不在这里做你们的大蜡烛了。改日我会去找你，我现在有事，必须要走了，你帮我跟弟妹道别一声。另外，告诉苏溪音那女人，虽然现在有你帮她撑腰，可是当初她追杀我帐，我还是要算一算的。”
　　说罢，也不待刘峻生提问，就急匆匆的离开了。
　　刘峻生苦笑着摇了摇头，这家伙做事情，还是这样说风就是风，说雨就是雨，看着点好的糕点美酒，刘峻生才醒悟过来，“喂，你还没有付账，我没有带银子！”
　　可惜，他这话说的有点晚了，根本没有洛中唐的任何回音，只有酒楼的客人传来鄙夷的眼神。偏偏凑巧的是，店小二也听见刘峻生这番话。虽然刘峻生穿的人模狗样的，但是也不能排除他吃霸王餐的可能。于是，店里的掌柜很快的就在小二的陪同下来到了刘峻生面前。
　　说来也合该刘峻生倒霉，昨晚和苏溪音颠鸾倒凤，一时情性高涨，将随身携带的乾坤袋扔了出去，估计到现在还静静的躺在床上的某个角落里吧。
　　幸好，苏溪音的房间她不喜欢外人前去收拾，所以落在那里也没有什么关系。
　　刘峻生望着面前讪讪微笑的掌柜竟然要求自己先付账再吃饭，虽然他的语气很客气，可是唯独对待他实行这样的措施，这让刘峻生很窝火的同时，又有些心虚，自己身上的确身无分文。唯一值钱的就是挂在脖颈上的守护尾戒了。
　　要是苏溪音知道他因为没钱付账，将这戒指抵押在这里，天知道她会不会将自己给杀了。最毒妇人心，不能够掉以轻心。
　　顾尔雅嘲讽的眼神就在不远处盯着他，看着刘峻生处于窘境之中。看着他那般窘迫的模样，她的心里大为畅快，一点都没有出手解围的意思。
　　刘峻生在心里苦笑，这个臭娘皮，一点都不可爱啊。好歹也是一夜夫妻百日恩。刘峻生心里虽然窝火，可是正所谓伸手不打笑脸人，这个掌柜一直都是笑眯眯的，态度相当良好的要自己付了钱再吃。
　　若自己真的就此走出去，那就真的丢脸丢到姥姥家了。
　　顾尔雅那臭娘皮这般悠哉游哉的模样，让刘峻生的心里不平衡到了极点。
　　刘峻生的脸上堆起了笑容，微笑道：“掌柜的，我确实没有带钱，不过你放心，我们夫妻二人绝对不会赖账的。”
　　掌柜脸上虽然也带笑，可是已经可以很明显的看出他的不悦，“这位客人，我们摘星楼也不是什么狗眼看人低的酒楼，但是我们也不是做慈善的。既然客人身上没钱，还是请客人走吧。要是人人都像客人这样，那么我们这里不用做生意了。另外，这位客人，我并没有看见你的妻子，你还是请吧！”
　　换成其他脾气暴躁的，早就将刘峻生赶了出去，这不是开玩笑吗？你明明一个人坐在这里，还说自己的妻子。虽然桌上摆着两副碗筷，可是他并没有看见他妻子的人影。
　　掌柜虽然在心里已经肯定这家伙就是想骗吃骗喝，所以什么样的手段都愿意使，看来这家伙穿成这样，估计是个惯犯。掌柜本着和气生财的原则，只想立即打发刘峻生走人。
　　刘峻生摊了摊手，他指了指顾尔雅，“那个就是我娘子，今天我们吵架了，可是我的钱袋在她身上。她现在正在气头上，当然不会睬我。你们要是不信，就去问问她！”
　　刘峻生这声音可是一点都没有收敛，只差整个酒楼里都听见了。
　　顾尔雅将酒杯往桌上重重一顿，用杀人般的目光死死的瞪着他。刘峻生得意洋洋的朝她挥了挥手，声音却是无限委屈的道：“娘子，咱们俩吵架不能够牵扯到其他的人啊，一夜夫妻百日恩，娘子，帮我把帐结了吧。”
　　顾尔雅咬牙切齿，羞怒之极，心里将已经刘峻生大卸八块，又辗成了粉末，接着搓成了肉团，然后丢去江里喂鱼。这个家伙满嘴胡说八道。
　　她本不欲理睬他，可是刘峻生的口型让她犹豫了，他的口型无声的告诉她，“只要你把帐结了，我一定如你所愿！”
　　顾尔雅终于还是没有抵挡住亲近的诱惑，在众人将目光都落在了她身上，准备看她反应。她突然间有些慌乱了，以前不管有多少人的目光落在她身上，她都会表现自如，优雅动人。不知道为什么现在她的心却一直都在砰砰乱跳，像是要蹦出了胸口似的。
　　尤其众人暧昧的眼光在她和刘峻生身上打转，她恨不得找个地洞钻进去。这个无耻下流的家伙，根本就是大肆在向天下昭告，他们之间发生了某些不可告人的事情。
　　顾尔雅施施然走了过来，其实在洛中唐的口中刘峻生已经知道了，只要白族的人愿意以公开面目示人，表示她已经成亲了。而那次，醉酒的时候，洛中唐明明白白的告诉他，顾尔雅是没有戴面纱，公开了自己的面目。
　　她是到了京城以后，才开始重新戴上面纱的，洛中唐分析，肯定是怕碰见刘峻生，所以才做出了这样欲盖弥彰的举动。如果不是在洛中唐得知这样的秘辛，刘峻生的举动肯定会更加温和一点，不会像现在这么猛烈和无所不用其极。
　　“掌柜的，一并算在那桌上面。”她淡然的道，虽然看不清容貌，可是她那种天生的风度和气质，让人感觉她绝对不是什么普通人。
　　所以掌柜的根本不敢多说什么，拱了拱手，告了声罪离开。他倒也识趣，要是他再留在这里也是徒惹不快而已，自己刚刚的行为实在是丢脸极了，他狠狠的瞪了一眼那个朝他胡乱报告的小二一眼，“下次事情没有弄清楚，就胡乱说话，看我拧下你的脑袋。”
　　“哼，你要求我的事情，我已经做到了，刚刚你的胡说八道我也可以不计较，我要你立刻消失在我面前。”顾尔雅冷哼了一声。
　　刘峻生站起身来，深深的注视着顾尔雅，直到她有些羞赧的时候，他才柔声道：“如果让我重来一次，我还是会那么选择的，你说我无耻也好，卑鄙也好！我现在很庆幸当初做出了那样正确的选择，总之我会等到让你接受我的时候。”
　　言罢，他潇洒转身离去。
　　他这样干脆利落的举动让顾尔雅一时间，有些恍神。
　　尤其在离开的时候，那般真挚的模样，让顾尔雅的心再次不受控制的狂跳起来。
　　想不到他还真的说走就走，突然间，她又格外的生气，她恨恨的跺了跺脚，“刚刚怎么没有见他那么听话？杀千刀的……”
　　顾尔雅还想说什么的时候，看到楼梯口突然出现的身影，她顿住话语，脸颊发烫的同时，又涌起一股滔天的怒火，这家伙说话果然一点都不算话。
　　来人除了刘峻生外，还有谁呢？


第十八卷 天下之主 第三章 情场挑战
　　只见他不知廉耻的走了过来，他拿起了一块糕点塞进自己的嘴巴里，“你刚刚要我立刻消失在你面前，我做到了啊。可是你没有说我消失了之后能不能够再出现，对不对？再说了，这糕点给了钱，你一个人也吃不完，那得多浪费呀！”
　　“你……”顾尔雅显是气急了，不怒反笑。刘峻生的无耻她也不是第一次领教了，对于自己为什么还是会这样轻易上当，她感到懊恼不已。骂他吗？好像无关痛痒……打他？自己目前好像不是这个无耻之徒的对手……
　　刘峻生浑然没将她的恼怒看在眼里，刘峻生可是亲眼见过她待人的手段，以前她对自己没有好感的时候，几乎可以说是毫无任何的情绪的波动，就算再厌恶，她表面都是那般不冷不淡的反应，她表现的越生气，说明她在他面前情绪波动越大，刘峻生反而越高兴。
　　“尔雅，这松花糕很好吃，你要不要尝尝？”刘峻生这家伙还真是会得寸进尺，将自己咬了一半，沾了自己口水的糕点送到了顾尔雅面前，像献宝一样。
　　顾尔雅推开了他的手，有一种血液倒流的冲动，她理都不理睬他，往自己座位上走去。
　　刘峻生见状，拿起桌上的点得心和酒，也朝着顾尔雅走来。在她的对面大刺刺的座了下来。他这样的行为就跟看见了血腥了的苍蝇没什么两样。
　　俗话说的好，烈女怕郎缠。就算顾尔雅再有手段，她终究还是女子。若是换成其他人，这样死缠不休，估计她早就让那家伙求生不得求死不能了，可惜，偏偏是刘峻生这样夺去了她贞洁的人。不管她愿不愿意承认，在她的心里，对刘峻生还是有一种难以言喻的复杂感受。
　　“怎么样，要不要尝尝？”刘峻生这次总算拿了一块没有吃过的递给她，他那殷勤的模样，而且没有丝毫的不好意思，顾尔雅总算见识了他的缠劲和执着。
　　她无奈的接过了刘峻生递给她的糕点，同时心理自我安慰，这可是她付的银子，不吃太对不起自己了！顾尔雅狠狠的咬了一口糕点，仿佛那就是刘峻生的皮骨……
　　“尔雅，你为什么老是戴着面纱？”刘峻生心知肚明是怎么一回事，他却故意装作什么都不知道似的好奇发问。
　　“怎么，你那狼狈为奸的兄弟没有告诉你吗？”顾尔雅语气不善的道，明眸里带着说不清道不明的情绪。
　　刘峻生没来由的想起了那晚在山洞里，她动情时候的模样，顿感小腹一紧。
　　“哈哈……我问他，他不肯说。”刘峻生没有出卖自己的好兄弟，他提供给他的情报，他当然不会恩将仇报的将洛中唐供出来。
　　“没什么，你要么就闭嘴，要么就离开！”顾尔雅的眼神闪烁了一阵，避而不答，有点恼羞成怒的意味。
　　刘峻生倒是听话，耸了耸肩，表示自己不会打扰她。
　　可是，刘峻生安静还不到十秒钟，他终于又忍不住问道：“你约了谁在这里见面？”
　　“和你无关！”顾尔雅冷淡的道。
　　“天啊，怎么会和我无关？你可是请了我糕点和美酒，我当然要滴水之恩当涌泉相报，既然你和人约在这里见面，如果是男的，我就要保护你的安全，以免对方对你有什么不轨之心，如果是女的，要是长的还漂亮的话，我也可以和她做个朋友。”刘峻生相当自觉的暴露出了自己的狼子野心。
　　顾尔雅轻蹙起了秀眉，她真的很想将他那张大嘴巴堵起来，因为周围的人见到他们坐在一起，脸上暧昧了然的神态，让她又是憋屈又是恼火。
　　顾尔雅干脆不说话了，自顾自的看着窗外，任由旁边这只苍蝇在喋喋不休的唠叨个不停。她有些赧然的想，当初他装扮成苏轼的时候，自己怎么会觉得他人很好呢？当时一定是失心疯了。遇见刘峻生绝对是她人生中最大的错误。
　　如果可以重来一次，她绝对不要选择遇见这个男人。可是，纵使你只手为云，只手覆雨，就是已经发生了的事情已经永远都不可能回头了。就算你逆转时光回到过去那一点，可是那时候，已经不再是原点的一切了。
　　她的眼神不由黯淡起来，在心里不断的叹气，她现在已经没有什么资格去奢望自己理想的一切了，她所有的一切都只能够献给族人了。可是，就算在白族人眼中，她这个大祭司失去了贞洁，也已经没有这个资格了，依照传统，她现在在族人的心目中等若是已经死亡了的大祭司。
　　天地如此之大，竟然没有她的容身之处。
　　刘峻生敏锐的察觉到了顾尔雅心境的变化，他的心里一痛，虽然和顾尔雅接触不多，他知道她其实是一个刚烈的女子，自己这般死缠烂打又有什么意义呢？
　　她要的，自己给不了她。或者说，像颐琬小郡主一样，他其实早就失去了强迫顾尔雅的资格了。如果自己还是孑然一身的话，那么自己这么做无可厚非。
　　他顿时有一种万念俱灰的感觉，感觉到顾尔雅和他之间永远不可逾越的鸿沟和距离，他心下不由一阵黯然神伤。人类最奇妙的地方，就在于自己都无法了解自己到底是怎么回事。若说开始的时候，他只是为了纯粹的占有欲望，可是刚刚看到顾尔雅黯淡的眼神那一刻，他明明觉得心里的情大于欲。
　　刘峻生停止了鼓噪，安静的望着她优美的侧面，心绪复杂。
　　“……对不起，我知道我不应该这么纠缠你的！可是，我就是控制不了自己，我控制不了自己这样反常的举动，”刘峻生苦笑了一下，“甚至我现在都不知道在干什么。可是，就这样和你在一起，我就已经觉得很满足了。”
　　他这话可谓半真半假，像顾尔雅这样的女子只有刚柔并济，她才会正眼看你。
　　果然，经历刘峻生刚刚那段无赖似的穷追猛打，他现在这样深情款款，温文尔雅的模样，让她的心里终于出现了一丝不同寻常的波动，她的目光终于肯正视着他了，她的神情不觉缓和了下来，叹道：“现在说这些还有什么用？你不要来招惹我……玄峻生，你身边已经有很多女子了……”
　　顾尔雅终于首次说出了示弱的话，可是，刘峻生丝毫没有喜悦之情，因为她知道，她只是一时间情绪有些失控下，而自己这样出其不意的改变了手段，让她一时不察，所以才肯表露出一点点心迹。
　　要是自己以为这样就可以乘胜追击，那就大错特错了。有句话说的好，心急吃不了热豆腐。顾尔雅不是一个普通的女子，虽然她对男女之间的情事没有亲身经历，可是像在闻香阁那样的地方呆过的她，见多了男人围绕着她转，所以她对男人的劣根性和弱点不说了若指掌，最起码也熟知一二，否则她也不会将那么多的男人玩弄与鼓掌之上了。
　　“我知道，我这样做对你不公平。不过，你告诉，我要怎么办？我控制不了自己，我根本就控制不了自己。我当晚见到你之后，我就在京城发疯了一样的找你。我就是想看到你。”刘峻生这家伙说甜言蜜语的时候，简直就是张口就来，而且最重要的是那诚恳而深深的目光，没有任何人会怀疑其中的作伪成分。
　　顾尔雅明眸里终于漾出了一丝秋水般的温柔，犹如在阳光在默默盛开的木棉花。她光洁的额头上似乎都涌起瑰丽的红晕……
　　在一旁的那些食客们，听到刘峻生这样肉麻兮兮的话，差点连隔夜的早饭都吐了出来。同时在心里暗骂，怎么会有这么无耻的家伙，一听就知道是骗人的，不过这女人多半要信了。
　　男人说要就想看着你的时候，等于为了以后方便的抱着在床上看着你，千万不要信。不过某些笨嘴笨舌的男人又对刘峻生大为羡慕，这家伙的脸皮还不是普通的厚，当众调情也能够将话说的这么肉麻。
　　“你胡说些什么啊……总之你这些鬼话我不想听，我约的人就要来了，你不方便在这里，你走吧！我求求你，你走吧！”顾尔雅娇柔的嗓音里的颤抖，简直让一半男人的心里呕了血。果然还是上当了，这女人。
　　虽然她嘴里口口声声不想听，其实此刻心里早就被这些肉麻的话泡的酥软无比。要是真的不想听的话，早就拂袖而去了，哪里还会坐在这里祈求对方离开的？就算约了人，碰上这样的纠缠，肯定也要给这男的一耳光，才是不想听的王道。
　　刘峻生不知道这些人心里转着什么样的恶毒念头。
　　不过，顾尔雅这样慌乱的模样，让刘峻生暂时决定偃旗息鼓。要是太迫她了，搞不好这个顾尔雅会像当初的施妍笙一样，跑个无影无踪，那时候，自己真的只有哭去了。
　　刘峻生站起身来，“好吧，我先走了，谢谢你的糕点和美酒。不知道什么缘故，今天的这一切，糕点和美酒简直就是琼浆佳肴。我下次再找你！”
　　说罢，刘峻生深深的望了一眼顾尔雅，潇洒的扬长而去，也顾不得周围人鸡皮疙瘩一地的景象了。
　　今次他是真正的离开了，不会再半路折回了。顾尔雅等待良久，也不见刘峻生杀回马枪，在松了一口气的同时，又有些怅然若失。
　　刘峻生的前脚刚刚离开摘星楼没有多久，在他的身后，男装打扮的苏溪音和奥列娜，乐夜云同孟离歌一起就出现在门口，众人其乐融融的往楼上走去。
　　若是刘峻生看见奥列娜那般开心的模样，心里不知道会有多么的酸溜溜，从来没有见她给过自己好脸色，对这个孟离歌却是如此的和蔼可亲……
　　“几位客官，这边请，请问你们是要包间还是……”
　　“我已经订好了位子。”孟离歌微笑道，不理奥列娜的抗议，他坚持这样称呼道，“弟妹，以及未来弟妹，咱们这边走……”


第十八卷 天下之主 第四章 立场坚定
　　“小舅舅，你说什么？”刘峻生很是惊奇的道。
　　“我说，搬家。这么多人老是住在客栈里不太好，而且我那宅子已经整修好了，择日不如撞日，我们今天就搬进去吧。”
　　回到客栈刚刚还奇怪怎么可以看见一天到晚不见人影的玄流风坐在他的房里，他还觉得很是惊讶，想不到，他一开口，就提出了这样的要求。
　　“可是他们都没有回来，就我一个人怎么搬？”刘峻生惨呼道。
　　玄流风摇了摇手中的折扇，丰度翩翩，他潇洒的耸了耸嘴巴，笑道：“峻儿，办法是人想出来的。我们最好立刻搬离这里。否则的话，我们这个情报据点可能有暴露的危险。再说了，你不是有几个神通广大的老婆吗？而且你还有那个什么乾坤袋，你负责收拾你自己的，和你老婆的。我们马上搬。”
　　玄流风根本对他不予理会。着将原因迅速的解释了一遍之后，就起身回房收拾东西了。
　　刘峻生嘟囔了一句，“什么几个老婆，一个跑了，一个出去玩了，另外一个根本不是。”
　　可怜的刘峻生回客栈就被他的小舅舅玄流风逮着搬家。
　　不过，刘峻生来到新宅子面前的时候，顿时就吃惊的张大了嘴巴。他呆愣愣的望着那座府邸，有一种欲哭无泪的冲动，这未免也太残破了吧？
　　还可以看见大门口的蜘蛛网。实在是很夸张。
　　“干嘛，将嘴巴给我闭上，张的实在是难看。”玄流风脸上可疑掠过了一抹尴尬的痕迹。
　　“小舅舅，我们是不是很穷？”刘峻生忍不住问道。
　　“也不是很穷！”玄流风犹豫了一下，保守的说道。当然，他没有告诉刘峻生他们应该是很富有。在他看来，刘峻生用那么多的黄金就为博得美人一笑，简直就是个败家子，绝对不能够让他知道他有钱，否则的话，又会让他挥霍一空。
　　“那么为什么找这么破的宅子啊！小舅舅，你起码也要找个干净一点的啊！”刘峻生抱怨道，虽然他也不是很讲究，不过不知道的人路过这座宅子，绝对不会想到这样四处漏风的宅子会住着人家，当然乞丐除外。
　　不过玄流风没有什么心思来听刘峻生的抱怨，他早就已经率先走了进去，不过在进门后，他突然回头笑道：“不过，峻儿啊，我听说你好歹也有点小钱，不介意的话，就重新置办一座豪华的宅子吧！”
　　刘峻生听到玄流风这样说，肯定是已经知道了自己当初为了顾尔雅一掷万万金的传言。
　　刘峻生苦笑了一笑，“小舅舅，你不会真以为我是那么奢侈的人吧？我哪里有钱买豪华的宅子？我连每个月喝酒的钱都不够！”
　　“你来和我哭穷，你泡妞的时候烧钱怎么一点都心痛啊？”玄流风对刘峻生这样的不争气行为，就连号称放荡三公子的他，都有些引以为耻。
　　“那不是我的钱，实话告诉你吧，那钱不过是表面上进入了闻香阁，实际上暗地里又还了回来。那钱是我一个朋友放在我这里的，要我帮他保管的！”刘峻生实话实说。
　　不过，这样的鬼话玄流风聪明反被聪明误，两人最终也没有在这个问题达成共识。刘峻生心里顿时凉了一大半，还是自己的舅舅呢，连这点小事情都不坚挺自己！
　　玄流风将东西搬进来后，分配好了所谓的房间，然后拍了拍手道：“峻儿，这里确实有点太脏了，你就打扫一下吧！既然你不肯掌管教中事务，你就将这里收拾的干干净净吧！我呢，有事情，要去吩咐他们做些重要的事情，我就先出去了。晚上我不一定回来。”
　　玄流风这样的反应，刘峻生已经见惯不怪了，他肯安分呆在这里才奇怪呢。
　　自从他到京城之后，除非有必要的事情，基本上自己的小舅舅是神龙见首不见尾。至于晚上会客栈的时间更是少之又少，不知道是在哪个女人肚皮上度过的。
　　玄光远对自己这个小儿子大为头痛，近四十岁的人了，还没有成家，而且只要一提到这件事情，他能躲则躲，偏偏又喜欢混迹欢场。
　　当然，他家里还有一个不肯成亲的二儿子，不过幸好性子没有玄流风这么荒唐。
　　“啊……”听到门口传来娇柔的惊呼声，一听这声音，就知道在外面风流快活的三位美女回家了。刘峻生赶忙迎了出去，他浑身狼狈不堪，脸上也沾满了灰尘，那模样甚是滑稽。
　　他大大的吐了一口气，欣喜不已的道：“还好，你们终于回来，累的我这条老命快去了半条。你们来接我手，得让我休息休息。”
　　三女见到刘峻生这般狼狈的模样，忍不住齐齐掩嘴失笑，就连奥列娜也不例外。
　　首先出声的反而是乐夜云，只见她柔笑道：“峻生，你今天一直在做这个吗？辛苦你了。我来吧。”她对刘峻生一如既往的温柔亲切，甚至还可以听出话里的关切和心疼。
　　刘峻生心下一愣的同时，暗自警醒，她是自己的姐姐，关心自己是理所当然，他不能够反应过度，不然恐怕会让夜姐姐伤心的，虽然答应了玄池绝对不会对乐夜云会有什么非份之想（实际上他也没有什么非份之想），但是不代表他连夜姐姐对自己的关心也要拒绝啊！
　　“果然还是夜姐姐疼爱我啊！溪音，你是我老婆，都没有见你这么心疼我！夜姐姐，你还真是我亲姐姐。将来你嫁人的时候，要是对方敢欺负你，我就揍死他！”刘峻生不着痕迹的表明了他的心迹。见到乐夜云脸上一闪而过的黯然，他的心里也是一阵不忍。
　　刘峻生闷哼了一声，原来苏溪音突然暗地在他的背上狠狠的掐了一把，显然是看出了其中的某些暧昧之处，不过对刘峻生这个花心大萝卜突然间变得如此正人君子感到有些不满。她和刘峻生的看法完全不同，她是站在女人的角度，才不理会那些什么为了友情牺牲爱情的狗屁。
　　可惜，这次她还真的完全想岔了，刘峻生对待乐夜云还真的没有男女之念。他的确觉得像他的夜姐姐只有玄池这样专情的人才可以配得上。
　　刘峻生龇了龇牙齿，忍不住压低了声音，“又怎么了，我的姑奶奶，我哪里得罪你了？”
　　“既然是姑奶奶，我高兴，本姑奶奶看不惯你这个既当了婊子要装清高的家伙。”苏溪音在他的耳边小声嗔道，明眸里闪过诡异的光彩。
　　“我哪里装清高了？”刘峻生心里有些明白，但是仍然故作糊涂的道。
　　“哼，跟我装，我还不知道你的花花肠子。说老实话，这段时间我和夜云相处下来，我想不通，没有道理啊，以你这样的色狼胚子，放着这样温柔又坚强的美人儿不心动，莫非你不要告诉你是为了讲那些什么兄弟义气，才将夜云拒之门外的！”
　　刘峻生顿时哭笑不得，“你也知道我是色狼胚子啊……感情你还到处给我拉人做老婆？我真的只把她当成姐姐，就亲姐姐。我的姑奶奶，你不要瞎搅和了。我不想让自己有丝毫的暧昧态度给了她不应有的期待。”
　　刘峻生说到这里，想起了当初的施妍笙，之所以会变成那样，还不是陈无望那暧昧不清的态度，给了人家无穷无尽的遐想，最后却拍拍屁股走人。
　　与其这样，还不如一开始就不要让她有任何的期待。她总有一天会看清楚在她身边的人是谁。因为同情而施舍的感情，对乐夜云也是一种侮辱，这样没有格调的事情他做不出来。
　　当然，他浑然忘记了，他有的时候，连更没有格调的事情都做过！
　　“哼，你当人家三岁小孩吗？”苏溪音恶狠狠的道，对刘峻生的不老实相当不满。
　　刘峻生也顾不得还另外两人在场，也顾不得自己的身上多脏，一个转身就将苏溪音扛了起来，丝毫不理会她在自己的肩膀上剧烈的挣扎，甚至连要耳朵这样的事情都做了出来。
　　刘峻生强忍住疼痛，对着变得呆若木鸡的奥列娜和乐夜云两人道：“夜姐姐，奥列娜，暂时辛苦两位美女了。小弟呢，现在为了要重振家法，所以有些事情要私下和溪音这小娘皮说说。”言罢，他就扛着苏溪音疾步朝着后院走去，雄赳赳气昂昂，等若打了胜仗满载而归的将军。
　　显然乐夜云误会了刘峻生的意思，还以为这个家伙如此急色，脸颊绯红的同时，眼神越发黯淡。虽然刘峻生和苏溪音两人谈话设置了结界，乐夜云的修为还看不出来，可是奥列娜在刘峻生身上的雷谷神珠动了手脚，她自然知道两人为什么要回避了。
　　可是，同时免不了一丝复杂的情绪，这个家伙肯定不会那么单纯的和苏溪音谈话的。所以，她干脆暂时封闭了雷谷神珠的阵法，她可不想听这对精力旺盛的狗男女的活春宫。
　　呆在后院的刘峻生忍不住隔着衣服，狠狠在苏溪音充满了弹力的翘臀上掐了一把。听到她那夹杂着暧昧不清意味的痛呼声，什么仇都报了。
　　刘峻生忍不住心神一荡，尤其是苏溪音粉颊霞飞，眼波柔媚的温婉模样，让他心中欲火大炽。总算他还有些理智，外面还有两位美女在打扫这破宅子，自己却在这里和苏溪音风流快活，就算他愿意，估计苏溪音最后肯定也不会愿意。到时候，进行到一半，吃亏的还是自己。
　　他压住了蠢蠢欲动的念头，用那脏乎乎的手在苏溪音的脸上半真半假的捏了一下，顿时留下了一个乌黑的印记，可是依旧无损她的美丽，只是此刻她的模样多了一些俏皮，刘峻生强忍住笑郑重道：“你千万不要在夜姐姐面前胡说什么！我不想让她伤心，我对她真的只是亲情，要是给了她一丁点的希望的话，对她有害无利。”


第十八卷 天下之主 第五章 超级惩罚
　　苏溪音知道他没有必要欺骗自己，不过这家伙当初不也大刺刺的宣称施妍笙是他的妹妹吗？结果最后这家伙反而爬上了妹妹的床。有了前车之鉴，苏溪音依旧坚持原来的想法，这家伙就算对乐夜云有意，可是终究是顾忌和玄池之间的兄弟之情。
　　苏溪音点了点他的额头，“你这个小坏蛋，一点都不老实，到时候，你看我怎么收拾你！”
　　刘峻生见苏溪音似乎不太相信，只能摇头苦笑，“喂，你个小娘皮，未免对我太没有信心了。现在和你在一起我不知道有多么快活，现在我的眼里，心里看到的只有你。”
　　就算明明知道他说的是哄骗自己的话，可是苏溪音心里仍然觉得一阵甜蜜，脸颊和眼眸流转出一种动人的光辉，她将头靠在了他肩上，在刘峻生的脖颈上出其不意的咬了一口。
　　本来是轻轻的，温柔无比的，刘峻生被这脖颈上传来的酥麻，柔软的感觉弄得舒服呻吟出声，谁知道她突然间用力的真咬了一下，刘峻生感到一股钻心的疼痛传来，他惨嚎一声，夸张之极，“我的首领大人啊，你干嘛咬我？好疼啊……”
　　苏溪音才不理会他的嚎叫，经知道他在假装……她抬起螓首，风情万种的朝着刘峻生抛了一个媚眼，顿时让他三魂不见了六魄。
　　苏溪音满意的看着刘峻生那呆滞的模样，用她那双柔软而略带冰冷的小手，当着刘峻生的面，公然的滑进了刘峻生的胸膛，她眼眸里释放出强烈而又赤裸裸的神采，让刘峻生在兴奋的同时，又奇迹般的有了一丝羞赧，不是吧，这小娘皮什么时候成为了色女？
　　刚刚她看自己的眼神简直就是要把他生吞活剥了，刘峻生的小腹却在苏溪音苏溪音似有似无的摸捏之下，紧紧的绷直了。他***，还是第一次被女色狼调戏啊，叫他男人的尊严何存？自己再不采取行动，那真是一败涂地了。
　　正当他要采取反击攻势的时候，苏溪音突然间凑上前来，含住了他的耳垂，柔声道：“小冤家，不要动，什么都不要做……”最要命的是，她一边说话，还一边夹杂着淡淡的喘息。这让刘峻生浑身上下都酥软无比，却唯有一处地方坚硬无比。
　　这大概是天底之下，最幸福而享受的折磨，除了有一点点那么心急之外，刘峻生简直深恨不能与她时时刻刻黏在一起。
　　刘峻生闭起眼睛，还当真听话之极的任由苏溪音占据主导地位，他的心里涌起了前所未有的刺激和兴奋，不知道首领大人想玩什么花样，他充满了期待。
　　首领大人的手此时已经沿着刘峻生的小腹一路如入无人之境的前进，轻而易举的就抓住了他的命根子。那温暖中带着冰凉的奇异感觉让刘峻生浑身一颤，她的手似乎有意无意的偶尔套弄一下，刘峻生忍不住舒服的呻吟出声……
　　而苏溪音的小嘴也没有闲着，在刘峻生敏感的脖颈和耳垂边或轻或重的舔舐着，虽然动作还不是很纯属，但是勾引他已经足够。刘峻生被苏溪音弄得欲火焚身，可是每次自己想要动弹的时候，都被她轻柔的阻止了。
　　其中的煎熬和动人处，又岂是外人可以了解的？就在刘峻生眼眶已经急得发红，想要霸王硬上弓的时候，苏溪音突然间咯咯娇笑的放开了他……
　　让刘峻生心里顿觉一阵空虚，他有些茫然的睁开了眼睛，只见苏溪音脸颊潮红的站在不远处不怀好意的看着他，刘峻生心里一惊，可是情欲让他已经冲昏了头脑，“宝贝儿，快过来……”
　　苏溪音娇俏的摇了摇头，魅惑的朝着刘峻生飞吻了一下，娇笑道：“怎么样，小色狼，刚刚有没有欲仙欲死的感觉？”
　　刘峻生眼睛都有些发红了，声音因某些痛苦又幸福的缘故而嘶哑的道：“好宝贝，不要折磨我了，快过来……”他的声音越发温柔，简直就像诱拐无知少女的怪叔叔。这种浑身都要爆炸，却有得不到宣泄的感觉最为难受了。不过，这可能也是苏溪音花样的一种，这小娘皮太会勾引人了，要是假以时日，自己还不被她榨干了？
　　苏溪音羞中带怯，欲拒还迎的望着刘峻生，明眸涌起了迷离的神采，忽然间，这楚楚动人的妩媚神态一变，恢复了清明，她娇笑道：“你这个大色狼，哼，我今天就是为了惩罚你……”
　　刘峻生心里一急，哪里还记得一切要听凭苏溪音作主，色急想要起身来个饿虎扑食。
　　可是，一股神秘的力量拉扯住了他，他丝毫都动弹不得，刘峻生心里一凉，吃惊极了，这小娘皮什么时候做的手脚，自己怎么一点都没有察觉？
　　刘峻生头皮一阵发麻，暗地想要挣脱这股奇异的力量束缚，可是无论他用什么方法都无能为力，而且甚至连他的念力都没有多大的用处。刘峻生知道肯定摆脱不了，索性耍流氓似的道：“宝贝儿，说吧，你是不是喜欢绑着，然后你完全主动，行！我豁出去了！”
　　他一副慷慨就义，壮烈牺牲的神圣表情。苏溪音的脸蛋一红，无限娇媚的横了他一眼，“小色狼，果然死性不改。哼，你就给我乖乖的坐在这里，好好的呆上两个时辰。”
　　刘峻生见她嫣然一笑，真的转身施施然离开，顿时急了，“喂，我最亲亲的首领大人，你这是什么束缚，怎么这么厉害？我一点办法都没有。”
　　苏溪音偏首朝他做了一个挑情的动作，柔声道：“这是我今天突然间领悟到的力量，你忘记了吗？我的力量来自悟……”
　　刘峻生想起以前苏溪音和他说的那番话，顿时心中一荡，“你的力量需要悟，可是你能够悟却是来源于对我的爱，我的首领，难不成你越来越爱我了？”
　　“我呸……”苏溪音极为不屑的唾弃了他一下，眼角却怎么也无法掩饰的柔情，那种欲说还休的动人风情，让色胆包天的刘峻生忘记了自己还是砧板上的鱼肉，食指大动。
　　“哼，少臭美了，我懒得理你！”苏溪音羞赧的嗔道。不过，饶是如此，她还是没有给刘峻生解开束缚，看来她真的铁了心要给刘峻生一个教训。
　　说到驾驭人的手段，苏溪音比施妍笙不知道高明了多少倍，施妍笙只是一味的宠溺刘峻生，甚至连责骂都是犹如深闺怨妇般。最离谱的就是，她吃醋的时候，被刘峻生三言两语就哄好了。所以刘峻生以前害怕她，多半因为她那阴晴不定的脾气，后来两人在一起之后，只是因为舍不得让她丝毫的难过，所以大部分时间都让她吃的死死的。
　　可是，实际上，只要他想要做一件事情，最终的结果是，施妍笙都会依顺了他。
　　苏溪音就不同了，天下盟的首领。多少人对她的手段心有余悸，就算众人明明知道她的狠辣，却依旧前赴后继的拜倒在她的石榴裙下，可见她的高明。
　　像她这般无端端的发脾气，刘峻生硬是连半点脾气都没有就知道了。
　　他只得眼巴巴的看着苏溪音，讨好的道：“首领大人，你这样让我不上不下的，我很难受啊……”希望可以博取一点同情心。
　　苏溪音是什么人？她可是个狠角色，就算心软了，心里难受的要命，她都可以狠绝无比。也就是她宁可苛待自己，有的时候，都不会妥协的！当然这辈子，她只对一个人妥协过。
　　可是，这不代表她会赞同刘峻生与所欲为。她柔声道：“小色狼，你就乖乖的从了我，在这里安静的呆着，搞不好我一心软，就会早点放了你！”
　　刘峻生十分不服气的道：“好端端的，你干嘛要绑我？”
　　“你不知道吗？那就多加一个时辰……”苏溪音突然酸性大发，跺了跺脚，哼了一声，毫不理睬刘峻生的哀嚎。
　　刘峻生那一见她那模样，就明白了她吃醋了，他背上的冷汗涔涔而下，绝对不是施妍笙的缘故，那会是谁呢？总不可能是乐夜云吧？他脑海里一亮，怪不得刚刚一直在和自己说话，多半在试探自己，可是我已经很纯洁很坚定的表明了心迹啊！难道信不过我？
　　刘峻生有些咬牙切齿，这个小娘皮，一定要将她折磨的三天三夜下不了床。
　　不过，刘峻生见她似乎有动真格的迹象，急忙道：“首领大人，难道是因为夜姐姐的事情？我刚刚都说清楚了啊，你要相信我，我真的没有骗你！”
　　苏溪音摇了摇头，脸上涌起柔情蜜意的笑容，深情款款的道：“小色狼，看来你还是不愿意和我说实话啊。我要去打扫卫生了，你就在这里慢慢呆着吧！”
　　“到底是怎么回……事啊……”
　　可是他的话音还未落，苏溪音已经不见了影踪
　　要他乖乖坐在这里几个时辰，简直就是要了他的命。刘峻生心里叹气不已，难不成那个该死的孟离歌又给她灌输了什么莫名其妙的思想？
　　他实在想不出自己干了什么让她觉得很不满的事情。
　　刘峻生恨不得立刻冲到他面前当面对质，做人怎么可以这么不厚道，他在那里岂不是煽风点火，要他闹家变？
　　随即，刘峻生又贼性难改的露出了令人毛骨悚然的坏笑，想不到苏大首领想要挑逗男人的时候，竟然这么厉害，刘峻生想着，想着，更加心痒难耐，浑身更为难受了……
　　他使劲的摇了摇头，想要驱逐出脑海里那些折磨人的念头，可是他依旧燥热无比，像是有一百只小猫在他的心上不停的挠痒痒……
　　刘峻生现在想死的心都有了，而且就算是想破了脑袋，也不知道原因，正所谓女人心海底针，糊涂鬼还真不是普通人可以做的。
　　横竖动弹不得，刘峻生闭起了眼睛，默念玄神心法的口诀，终于渐渐平静了下来。
　　不知不觉间，他进入了入定的状态……


第十八卷 天下之主 第六章 床头床尾
　　“小色狼……小色狼……”隐隐约约间，似乎有人在捏他的脸，突然一凛，立时睁开了双目，这纯属本能反应。
　　苏溪音一愣，他那冷冽的目光，还真的让她有了一丝心颤的感觉。
　　幸好，苏溪音不是什么敌人，对刘峻生并没有存在什么坏心眼，而且她的身上拥有刘峻生的气息，所以，他的玄神心法才没有对她的冒然触摸发动自动防卫机制。
　　苏溪音自然是吃准了这一点，才敢唤醒这个修炼了已经大半夜的刘峻生，要是再这样下去，他很有可能在露天的后院坐上一个晚上，自己也修炼者的她，虽然是个武者，可是她仍然忍不住心疼，所以唤醒了入定中的他。
　　刘峻生顿时心神一松，眼神也柔和起来，露出了苏溪音熟悉的光芒，他从入定中被唤醒，现在浑身精力充沛无比，立即就想起开始苏溪音对他的惩罚和折磨。
　　他站起了身，舒服的伸展了系一下身躯，阴森森的笑道：“说，你这个黑心的小妖精，意欲如何，竟敢将本大困在这里大半天，你看我不好好收拾你！”
　　“哼你以为本首领怕你个小毛头吗？”苏溪音温柔似水的道，身躯竟然自动的投进了刘峻生的怀抱，甚至有意无意还用她那傲挺的酥胸在刘峻生的胸前摩擦着……
　　刘峻生吃一堑长一智，生怕苏溪音又想捉弄自己，那时候，岂不是凄惨无比？
　　所以他强自压下心里那轻飘飘的酥麻，努力让自己的声音听起来十分严肃，“你以为我是那么随便的人吗？我累了，要去睡觉了。”说吧，他狠了狠心，按捺住心猿意马，推开了苏溪音，转身朝已经变得焕然一新的房间走去。
　　苏溪音一愣，还道他是真的生气了，顿时有些懊恼起来，自己刚刚那样是不是做的有点过分了？她急忙拉住了他的衣角，惶急的道：“峻郎，你不会生气了吧？人家只不过是想和你开个小小的玩笑而已，你不会这么小心眼吧？”
　　苏溪音在平时绝对不可能唤的这么亲昵的，只有两人在缠绵，耳鬓厮磨到深处的时候，她总会情不自禁这般唤他，刘峻生的心里顿时一酥。
　　不过，他的心里同时大为惊喜，想不到自己不过偶尔假装矜持一下，竟然让苏溪音这么紧张兮兮的以为自己生气，这下他还不有冤报冤，有仇报仇？他的嘴角涌起了一丝奸诈的笑容，故意淡淡的道：“我没有生气，我只是有点累了！”
　　刚刚入定醒来，还说有点累了？虽然语气里听不出来，可是他的话里可不是这个意思，什么没有生气，明明就是反话，这下苏溪音还真的有点不知所措了，她委屈的咬了咬嘴唇，这个没良心的家伙，自己什么都给了他，可是他浑然没有将自己放在心上，和人家勾勾搭搭竟然还瞒着她，她又不是什么不讲理的醋坛子……
　　这样一想，她心里越发委屈。可是，苏溪音当然不会像普通女人动不动就掉泪撒娇。
　　就算和刘峻生在一起了，虽然她为他也改变了很多，可是，很多地方，她还是保留着自己的本原和骄傲。这也是刘峻生对他最着迷的一个方面。
　　“既然你累了，那你去休息吧！”苏溪音尽管心里委屈又懊恼，可是她的脾气也上来了，哪里有这么容易低头的？虽然她很想说对不起，可是一想起刘峻生的不诚实，她就无法容忍，所以她当即连一句低下求和的话没有，她也是同样淡淡的道。
　　刘峻生傻眼了，这下弄巧成拙了，不过这女人脾气未免也太傲了吧，莫名其妙的用美人计将自己困住，现在态度还这么恶劣。自己这次要是顺着她，那岂不是以后都会让她骑到自己的脖子上来？那么以后自己还有什么地位可言？
　　一时间，他也怒气上涌，本来还只是想趁火打劫，这下子玩大了，弄假成真了。
　　刘峻生有些气恨难平的往自己的房间里走去。
　　“你这个混蛋，给我站住！”苏溪音显然气急，声音还带着颤音，她想不到还真的敢往自己的房间里走去，“你还真的这么做？你个小心眼的男人！你太恶劣了……”
　　刘峻生心里顿时冷笑不已，真是恶人先告状，无理也要让她说成了有理。怪不得孔子会说，唯女子与小人难养也！
　　他怒气冲冲的转过身来，本来想要大发一通脾气，可是，见到苏溪音泪水涟涟，委屈柔弱的模样，他顿时就哑火，什么脾气都没了，心慌意乱起来，他最见不得女人落泪了。
　　苏溪音见刘峻生回身，本想惶急的擦去眼角的泪水，怎奈反而不受控制般，越流越多。
　　她吸了吸鼻子，一边吸气，一边发狠道：“不要你可怜，你去睡你的大头觉，看到你就讨厌！”她那模样，哪里还像个黑道首领，简直和赌气的三岁小孩没什么两样。
　　刘峻生心里涌起一阵怜惜，柔声叹道：“我不困，我就是要死皮赖脸呆在这里缠住你，你能够把我怎么样？”
　　苏溪音被他那一边深情一边不伦不类的话语逗得噗哧一声笑出声来，脸颊还犹自挂着湿润的泪痕。
　　“无赖……”苏溪音白了他一眼，本想拉起脸子，但是见到他服软了，她知道不可以再无理取闹了，否则真会让他心生厌烦了，“对不起啦，下次我不会那样对你了。”
　　当真床头吵架还没到床尾就已经和了！
　　刘峻生一把揽住了，柔声道：“就算皇帝杀人，也要给人安个罪名，我到底哪里得罪你了，怎么好端端的就要惩罚我？夜姐姐的事情，我都跟你说清楚了，你在吃哪门子飞醋？”
　　苏溪音脸颊顿时涨得通红，可是眸子射出令人无限联系的哀怨，“你个小色狼，坏蛋……”仿佛不解恨似的，她还狠狠的咬住了他的下巴，就像当初第一次和她颠鸾倒凤的时候，自己的粗暴弄疼了她，她咬了自己一口一样。
　　“难道你觉得我和奥列娜之间……”刘峻生继续猜测道，同时心一阵发虚，不是吧，这个黑心小妖精这么狠心，自己不过就是偷偷摸摸的亲了一口奥列娜，没告诉她而已，醋劲未免也太大了，“她你不是都知道吗？我不过就是那次醉酒的时候，不小心的亲了她一下……”
　　刘峻生有些发虚，打死他也不会说实话，说自己是故意的，说自己还知道奥列娜是清醒的。这些要是都说出来，估计自己也就完了。
　　“好呀，你嘴里说着和奥列娜没什么，原来早就陈仓暗渡……赶快老实交代，你还有什么瞒着我，难道你就这么信不过我？”苏溪音酸溜溜而又幽怨的道。那神情就算是铁石心肠的人都会成为绕指柔。
　　刘峻生恨不得狠狠的抽上自己一个大耳光，原来不是这件事情，自己还自投罗网，实在是衰到南天门了，他小心翼翼的问道：“我根本不知道你在说什么啊？”他的确是丈二摸不著头脑。女人心海底针，他叹了一口气，此刻就算有念力也帮不上任何的忙。
　　“哼……”苏溪音一把揪住了刘峻生的耳朵，毫不手软，气呼呼的道，“那个姓顾的是怎么回事？”
　　以前怎么没有发现她这么野蛮呢？当初见她的时候，她虽然不怀好意，可是多么的温柔似水啊！刘峻生怀念极了，不过此时心里却惊异无比，自己和顾尔雅的事情，她还真的知道了，可是这事情怎么解释啊？刘峻生有点傻眼了，可是这么隐秘的事情她是怎么知道的？
　　“你是不是很奇怪我是怎么知道的？”苏溪音淡淡的道，嘴角带着高深莫测的笑容。
　　刘峻生赶忙点点头。
　　“你是不是很奇怪这么隐秘的事情我是怎么知道的，在你看来那个姓顾的绝对不会说出来的，对不对？因为你还没有真正泡上手，对不对？”
　　苏溪音每一句话，都说中了他的心坎，他觉得自己像是在猎人面前垂死挣扎的猎物。他的冷汗从额头上冒了出来。可是苏溪音接下来说的一句话，让刘峻生又是愧疚，又是心疼。
　　他就算是有天大的怨言也烟消云散了。
　　“你知道我为什么反应这么激烈吗？”苏溪音突然间松了手，轻揉着被她扯红的耳朵，轻吹了热气安抚刘峻生，“我没有妍笙姐姐那般厉害，也没有像她那样为了你可以甚至冒着生命的危险陪在你的身边，为了你又可以忍痛离去，而且她的修为还那么高强，人又长的那么漂亮。我也没有那个顾尔雅那样的才华和美貌，而且她对付男人又那么有手段，我害怕极了，你身边的女子那么多，我满手血腥，脾气又不好，女人应该要做的我什么都不会，我很担心，你将来会不要我。”
　　刘峻生被苏溪音这番楚楚可怜的真情告白弄得感动的一塌糊涂，哪里还舍得去责备她半句，他说出了让自己后悔不已的承诺来，“傻瓜，你满手血腥，却为了我放下屠刀。你脾气不好，可是你对其他人的时候脾气更加不好。你什么都不会，不过你忘记说一点了，你会了一样，那就是可以将我迷得神魂颠倒的……我就喜欢你这个样子，要是哪天你不跟我胡闹了，学会烧饭刺绣，这样我才奇怪，再说这些妍笙她也不会啊，你们不会，可是我会啊！”
　　当然以后刘峻生有事没事就被众位娘子军拉去做美食的时候，他就对自己今天说的这番话痛恨不已！
　　“其实顾尔雅的事情，我不是故意想隐瞒你的，我就原原本本的告诉你是怎么回事好了。”于是，刘峻生当即坦白的明明白白，甚至连自己白天做了什么荒唐的举动都告诉了她。
　　幸好，他这样诚实，才逃过了一劫。
　　至于苏溪音怎么知道的，反而不是因为苏溪音昨天通过孟离歌和顾尔雅认识了，可是以她们才第一天见面的关系，顾尔雅绝对不会说出来的。在那之前，她就已经知道了，昨天一见了真人之后，连她都忍不住被这个女人迷倒了，何况是刘峻生，顿时她心里的醋坛子就打翻了……不是滋味……
　　不过，刘峻生忘记了，自己的好兄弟洛中唐可是苏溪音的死对头，在他们去到摘星楼之前，和洛中唐巧遇的苏溪音两人还冲突了一场，沮丧的洛中唐发现自己依然不是苏溪音的对手，恼恨之下，为了打击苏溪音一时口快，就将顾尔雅的事情说了出来。
　　她其实并不是因为刘峻生和顾尔雅之间的关系生气，而是因为要通过一个外人的嘴巴才知道自己的枕边人和别的女人有了亲密关系，这才最让她难受的！就算那句古语说的，天下人都知道了，偏偏就是当事人是最后一个知道的！
　　所以，她回来后，对刘峻生越想越气，越想越气，就想出了这么个法子来惩罚他……


第十八卷 天下之主 第七章 天下之主（1）
　　不过，刘峻生却被苏溪音这番软硬兼施的手段，弄得服服帖帖的。可怜的刘峻生，找的老婆太厉害了，以后他有的苦头吃了。
　　听刘峻生将事情解释的一清二楚，她反而羞赧的柔声道歉：“对不起，是我不好，我不该胡乱吃醋的！”
　　只要稍微有点胸襟的人而且经历过的人就知道，当你和某人吵架的时候，的确怒气冲天，可是只要有一方示弱，温言软语的时候，就会立刻心软下来，还会同时抢着互相认错。
　　现在刘峻生和苏溪音的情景就是这样，要是苏溪音听见这样的事情，连一点反应都没有，那他才真的该哭了，一个女人连嫉妒之心都没有了，恐怕也只能说明对这个男人真的完全不在乎了。
　　“你的确是不好，如果你直接问我，我自然会老老实实告诉你，可是你突然间发脾气，我不是你肚子里的虫，我就算再从聪明伶俐也有可能不知道，”刘峻生柔声道，不过他刚刚正经的说了一会，语气一转，“前半部真的很精彩，可惜了下半部，下次你不让我动，我答应你，不过你得动啊……”
　　苏溪音顿时大羞，她哪里听哥不出他话里隐藏的调戏意味？她娇笑道：“哼，你想的美？我才不伺候你这个少爷，我去睡觉了。”她说是这么说，可是依旧躺在刘峻生的怀里，丝毫没有起身离开的移开，眼波柔媚朦胧。
　　刘峻生哪里不知道她的意思，知道她已经有点情动了。不过在口是心非而已。
　　“咦，睡觉？今晚月亮这么圆，实在适合赏月，以及……”刘峻生坏笑着拖长了尾音，“做点有益于人类的活动。”说完了一把横抱起了苏溪音，朝着房里走去。
　　没有多久，就房间里传来了令人耳红心跳的动人呻吟声，以及男人粗重的喘息声。
　　被吵醒的奥列娜，暗自怒骂，狗男女，这么急迫，竟然连结界都不设置。可是，她的脸颊越来越红……夜色深深，她却没来由的想起闭着眼睛被刘峻生轻薄的情景，翻来覆去。
　　天色大亮，玄池走进这座宅子的时候，他看到的情景和刘峻生昨日看到的简直天壤之别。经过昨天奥列娜和苏溪音，以及乐夜云三人的努力，倒是打扫的干干净净不说，而且经过她们一番别有心思的布置，除了外面破旧了一点，里面还是很整齐干净。
　　“咦，你在外面风流快活回来了？”刘峻生竟然就坐在大厅里，正在啃着馒头。
　　玄池毫不示弱的道：“咦，难得啊，你竟然已经起来了，怎么脂粉阵放过你了？”
　　刘峻生得意洋洋的一边吞东西，一边含糊的道：“什么放过我，应该是她求我放过她才是……像我这么勇猛健壮，精气神旺的男人，她当然不是我的对手了。”
　　只有刘峻生这样的家伙，才敢大刺刺的肆无忌惮的说话，幸好此时厅中没有外人。
　　如果让苏溪音听到刘峻生这么口无遮拦，不知道会羞成什么样。
　　玄池笑着摇了摇头，“我房间在哪里？”
　　“在后院，往左拐，第二间就是你的，夜姐姐在你的隔壁。”刘峻生挤了挤眼睛。
　　玄池神色竟然没有任何变化，只是淡淡笑了笑，神情却是有些凝重，“贼眉鼠眼的，你不要操心了。恐怕你没有什么逍遥日子了。”
　　“我本来就是一个擅于寻找乐趣的人，所以不论什么时候，我都会逍遥的！”
　　玄池往后院走去，身影隐去前，暗自传音给他，“后面有人跟踪我，我今天回来一趟，就是拿点东西，还有要夜云去帮忙，我们这几天都不会回来这里了，我现在是暗自彻查内奸的事情，可能会一直留在分舵那边，最重要的是，我们已经开始暗自着手准备要回到教中的事情，起码要两个月的时间。你一定要和那些人多多周旋，需要人手的话，我们会全力配合。”
　　刘峻生早就知道有人跟踪玄池，所以才和他一直在说那些无关紧要的废话。
　　“知道了，你们小心点，反正那些如果想要留在中原的人……”刘峻生语气顿了一下，想起了自己的念力，他叹了口气，“要是他们没有家人的话，就让他们留下好了，我有办法解决进入玄神教的方法不泄露的这个问题！”
　　玄池尽管震惊，要是换成以前的他肯定会吃惊的立即露出了破绽，可是，他像是什么都没有听见似的，微不可见的点了点头，当即往内走去。
　　其实在刘峻生起床之后，他身边的苏溪音已经不见了人影，她留下了书信，里面写下了满腔火热的情话，而且还在信的末尾印上了一个红红的唇印，让刘峻生的心都醉了。
　　而后告诉了他自己必须要离开了，原来玄流风和苏溪音已经协议好了，认为苏宫阁和天下盟绝对不能够合并，风摧独秀木之林，如果苏宫阁真的想要保证万世平安修炼的话，就必须要隐忍，不能够锋芒毕露。
　　苏宫阁本来控制天下盟只是为了和天恩教对抗，论证他们的以武入道绝对不会比他们的以道入道不会差，或者说是更优秀，这其实只是派别和修炼方式之争。可是从苏宫阁里面的长老们的态度看来，似乎他们更多是想要赢得像天恩教这样的地位。
　　愚昧的人们总是只看见眼前的利益，他们难道以为皇上的所谓亲信找他们合作，真的是想扶持他们对付天恩教？恐怕真的原因只有那个坐在龙椅上皇帝老儿清楚了。
　　他一统了天下，可是，在他的手里，朝野之外的其他势力同样也是水涨船高。恐怕为了他那个性情优柔寡断的儿子可以坐稳江山，如果不将这些朝野之外的势力全部消除威胁，他又怎么肯放心传位？就算将来殡天，他恐怕也不会瞑目的。
　　苏溪音自从遇到了刘峻生以后，她的人生目标已经从为了讨得宫茂辰的欢心不惜用尽一切手，甚至还牺牲了自己所有纯真，善良以及人性，以便将来继承苏宫阁的阁主之位，将苏宫阁发扬光大。这一切，她不是为了野心，而是为了讨得宫茂辰的欢心。这个从来不承认她是自己亲生女儿的父亲，哪怕只要对她露出一丝赞赏的笑容，她就足够了。
　　刘峻生因为对教中的事务不感兴趣，可是玄流风虽然很风流，同样他也是一个相当聪明的人，所以在听到朝廷那番近乎威胁要合作的话，立即就同苏溪音一五一十的全盘托出这些事情，当然除了他们玄神教以及刘峻生真正的身份没有说之外，基本该说的，都说的差不多了。
　　他摸准了陷入了恋爱中的女人会对男人死心塌地的心理，果然，苏溪音立刻就表示会全力帮助他们脱困，而且会劝服苏宫阁在必要的时候，提供帮助。
　　玄流风中原和人勾心斗角了这么久，自然知道人性的复杂处，他其实并不奢望苏宫阁
　　会帮忙，只要天下盟愿意真心出力就够了。而且，玄流风不认为还没有完全控制苏宫阁的苏溪音可以说动那群贪婪而又成了精的老家伙，不过苏溪音手上的天下盟就不同了，等于是在她的完全掌控之下。
　　刘峻生自然不请选择http;//              http://www.5ikb.com/
　　知道其中的弯弯道道，要是知道他的小舅舅竟然敢利用他心爱的首领大人，估计铁定会气得七窍生烟。就算要利用，也只能是他来利用。
　　而且，玄流风还当着他的面这样对苏溪音说道：“我们自己有办法解决，绝对不会连累你们的。你们和我们不一样，以后还要在中原呆下去，我们就不同，干完这一票，我们就拍拍屁股走人了，留下了烂摊子却是让你们承担后果，这样卑鄙无耻的事情，我还是做不出来的！”
　　而且，他这话才说完，在刘峻生转身的时候，玄流风这狡猾的家伙，就立即对着苏溪音外孙媳妇长外孙媳妇短的叫个不同，故意将刘峻生的情况说的万分危急，果然首领大人关心则乱，立即就上当了！
　　刘峻生哪里知道这么复杂的内情，苏溪音主动提出要帮忙，当时玄流风和玄池两人喜上眉梢的表情，让他有什么拒绝的话也说不出来了。因为玄流风说的那些话也正是他所担忧，其实还有件事情他没有说出来，依照目前这样的速度，他和苏溪音两人的修为几乎可以说齐头并进。
　　那么换而言之，两人很有可能很快达到必须要离开人间界的境界。如果那时候，他们两人和这里的一切无关了，可是天下毕竟的皇帝的天下，如果天下盟搅进这趟浑水里，那时候恐怕麻烦就大了。
　　当然这些事情是玄流风他们不清楚的。
　　“哈哈……想不到玄公子你们竟然住在这里，让我一阵好找啊！”
　　刘峻生听到一个熟悉的声音，他的神情一冷，随即隐没不见，而后他的脸上也堆起了笑容，要来的始终还是来了，“想不到容大人今日登门拜访，蓬荜生辉蓬荜生辉啊！”
　　容越衣着很普通，如果不是因为他气度和平常人不太一样，还真看不出来他是当今天子十分宠信的臣子！
　　“想不到两日不见，玄公子还是这是这么风趣。现在有没有时间和我去见一个人？”容越的声音压低了下来。
　　刘峻生站起身伸了请选择http;//              http://www.5ikb.com/
　　个懒腰，有些漫不经心的道：“容大人，我还以为昨天你就会来找我了，想不到今天才来。就算是刀山火海我也要去，何况不过是见一个人而已。”
　　容越怎么会听不出他话里的讥讽意味。刘峻生对被人胁迫合作的事情感到相当的不满。他自然要借机发泄几句。
　　不过奇怪的是，容越也不生气，只是用一种很奇异的眼神看着他，如果不是知道容若谷是他的女恐怕刘峻生还会担心自己的安全。
　　容越满面笑容的道，“玄公子，你是见过胆子最大的家伙，不过很好，其实我真的很欣赏你！”
　　刘峻生也听不出来他说的到底是真心还是假意，不过他都不在乎，对于他来说，彼此间心里很清楚，大家不过相互尔虞我诈而已，他当即回敬道：“容大人，其实我也很欣赏你，不过现在很好，我们也许有机会会在一个阵营里共事，希望多多关照才好。”


第十八卷 天下之主  第八章 天下之主（2）
　　刘峻生走出宅子，外面停着一辆雅致的马车，车上坐着一个面容冷峻的车夫。可是从他的架势看来，这家伙应该不是一个普通的车夫。刘峻生掀开了布帘，坐了进去。
　　马车行驶的很平稳，速度极快的朝着西边的方向驶去。当然这是刘峻生用念力感知到的结果。
　　“怎么，玄公子就不好奇我们要去哪里吗？”容越坐在刘峻生的身边，见到他开始闭目养神，没有任何惊奇和不安焦躁的模样，心里暗自赞叹。年纪轻轻就如此沉稳，这份镇定功夫可不是人人都有的！
　　刘峻生的嘴角扯起了一丝笑意，“容大人，如果你会告诉我的话，肯定会直接说的，我又何必多此一举呢？再说了到了地方就知道了，我干嘛要自讨没趣，明知道容大人什么都不会说的！”
　　“哈哈哈……”容越朗笑起来，摸着下巴短浓的胡须，“峻生，每次和你打交道，我都感觉你比我们的那些同僚还要狡猾万分，所以和你在一起的时候，我不得不打起十二万分的精神，万一被你设计了，岂不是还笑着给你数银子呢？”
　　“是不是这话可以反过来理实解呢？”刘峻生意有所指的道。若论心机和狡猾，他怎么可能会是容越这个在官场里淫浸了数十年的家伙的对手。不过，他现在有秘密武器念力在手，倒也不只能担心，上次不过是被他的出其不意，来了个攻其不备，所以才会在那场谈话里完全处在下风，不过幸好，还是赢得了直接和刘秀那老头子对话的机会。
　　也不知道行驶了多久，两人有一搭没一搭的说着话，别看容越谈笑风生，颜色缓和，可是他的口风实际上比扭紧了的麻绳还紧密。他说话一直就是避重就轻，从不正面回答。
　　刘峻生总算看穿了这老狐狸的阴险本质，可是就算心里不满，也要虚与委蛇一番。
　　“吁……”一声低沉的长喝声传来，马车稳稳的停住了。
　　就在刘峻生想要掀开布帘要出去的时候，容越突然间叫住了他，“等等……”
　　刘峻生顿住了动作，回头望去，只见容越的表情有一丝犹豫，刘峻生有些疑惑，不明白他葫芦里卖的是什么药。如果不是因为没有感觉到里面有危险，刘峻生还会认为他们派人在这里伏击自己，而容越最后关头良心发现了。
　　“什么事情？容大人。”刘峻生问道。
　　容越深深的望了一眼刘峻生，神情变得很奇怪，“我曾经说过，你长的很像我的一个故人，峻生，虽然立场不同，但是我们有共同的利益，我希望你好自为之……”他的声音突然低了下去，“你等会见到你想见的人，我希望你不要太过冲动，凡事要考虑清楚才好！你进了大门之后，往走拐，一直直走，你就知道在哪里了。”
　　刘峻生愣了愣，如果刚刚他的耳朵没有毛病的话，这个容越的确是在担心他，而且还隐约暗示自己不可造次！而且他的念力也真真切切的感受到了，刚刚那一刻，他的确是出自真心。不过，让他更为不解的是，为什么容越会对他无缘无故的这么关照？
　　“谢谢容大人的提醒。”刘峻生点了点头，掀开了布帘，跳下了马车。
　　那位车夫眼睛都没有眨一下，甚至望都没有望向刘峻生，他的眼睛根本就没有落在任何一处，那种感觉很奇异。
　　可是刘峻生的目光落在他的身上的时候，他明显的感觉到了对方似乎微不可见的点了一下头，实在是有趣！刘峻生有些失笑。
　　他走向面前这座宅子的时候，马车已经静静驶往了另外一个方向。这座宅子除了可以看出木制的痕迹，倒也没有什么出奇之处。
　　不过让刘峻生有些震惊的时候，大门上悬挂的金色牌匾上龙飞凤舞的写着，天恩教。
　　真是疯了，怎么会在天恩教里面和人讨论怎么消灭天恩教？这葫芦里卖的什么药？难不成这个刘秀认为最危险的地方就是最安全的地方，想要这种方法消除疑心，任谁想破了脑袋也不会想到，哪里会有两个客人会在主人家里公然商量要怎么铲除主人？
　　这个刘秀果然很厉害，光是选择这样一个地点和他见面就没有让人佩服了。
　　刘峻生走进了大门里，可是门外没有看见任何的人影，天恩教的教众连个鬼影子都没有看见。不过，刘峻生不怕他们玩什么花样，那个奥列娜不是说自己是什么命运之子吗？哪里有这么容易就死的！
　　他大步走了进去，仿佛置身一片花的海洋，到处都开满了富贵堂皇的牡丹，娇艳的鲜花在阳光下，和天地间的光辉比拟，让人心旷神怡。倘若此刻可以携手苏溪音和施妍笙她们在这里漫步徜徉，不知道会是多么快意的一件事情！
　　刘峻生往左边看去，果然见到一条长长的走廊，这时候，刘峻生还是没有看见人影。真是奇怪，不知道在搞什么鬼，刘峻生依照容越跟他说的，往左边直走。
　　虽然从外表不觉得这宅子有多么的豪华，可是直到走过那条常常的露天走廊的时候，刘峻生才知道，这里面布置恐怕可堪比拟皇宫了。
　　刘峻生约摸走了片刻，才看见前方站立一个面容相当白净，甚至有些秀气的男子。他穿着青色的长袍，腰间束着腰带，头戴着观帽，其实距离还是有些远，可是以刘峻生的眼力看清楚他并没有问题。
　　刘峻生走到他面前，他露出了笑容，声音让刘峻生说不出的怪异，心下了然了，原来这家伙是个宦官，怪不得看起来没什么男子气概，那宦官细声细气的道：“玄公子，您这边请。”他低眉顺眼的模样，身为皇上身边的近臣，倒没有在刘峻生的面前耀武扬威。
　　要么说明他的性格本身就偏向柔弱，要么就是这个家伙十分会做人，相当圆滑。
　　不过，不管哪一种也好，如果他们玄神教真的与刘秀合作的话，那么和他身边的近臣打好关系，这是绝对必要的！
　　所以刘峻生也相当客气的说了，“麻烦您领路。”
　　刘峻生怕称呼公公犯了他的忌讳，又怕称呼他大人让他觉得自己是在讽刺他，所以也只能不卑不亢的含糊其辞。
　　那位宦官像是看穿了刘峻生的心思，也不出声回复，只是笑了笑，就在前面带领刘峻生往右边的走廊拐去。
　　“这位……您怎么称呼？我是乡野草民，所以不知道这么多的规矩，还请赐教。”刘峻生跟在他的后面问道。
　　“玄公子，您太谦虚了，您是皇上的贵客。小人不过只是皇上身边的一个小小的奴才，不要折煞小人了。敝姓李，你直接唤我李公公就好了。”李公公依旧是那般低眉顺眼的语气。
　　刘峻生在心里对这李公公不觉佩服了几分，听说先帝后期，他们宠信那个什么宦臣，导致那王莽有机可乘，而且刘峻生也听说过在朝野之中，皇帝身边有很多宠信的宦臣喜欢作威作福，耀武扬威。
　　刘秀在和他会面，从他这么大费周章的程度就可以看出来，刘秀对这次会面的真正目的相当保密，可是他偏偏还带着这位近臣，可见这位李公公深得皇上的信任。而且从他这种态度看来，这个家伙相当的聪明，宠辱不惊，不显山不露水！
　　“李公公，您这么客气，让我有些汗颜啊！”刘峻生快走了几步，顿时和他并肩而行，他柔和的笑道，“想不到李公公如此平易近人，让我很是安心呢！不知道李公公有没有兴趣结交我这个朋友呢？可能是我有唐突了，高攀了李公公，可是也是被李公公这种大气风度折服了。”
　　刘峻生可不管对方是不是相信，总之好话谁都喜欢听，可是让刘峻生失望的是，他失算了，这个李公公依旧是那副表情，“玄公子，小人求之不得！”
　　也不知道他是敷衍还是对待每个人都是态度，反而坚定刘峻生要和这人拉近关系的决心，所以他亲热的攀住了李公公的肩膀，热情的道：“既然如此，李公公，多多关照！”
　　可能在深宫之中还没有人同他如此亲近过，这让李公公脸上终于出现了一丝尴尬的神色，这个刘峻生果然还真是不客气，可是他也不敢得罪这个人，毕竟皇上当时听到容大人说话的时候，对这个刘峻生露出了相当欣赏的神色，凡事皇上喜欢的人，谁知道哪天会不会突然飞黄腾达呢？
　　李公公忍不住也堆起了笑容，不动声色的稍微拉开了和刘峻生间的距离，如果让皇上看见了他和这个玄峻生如此亲热，不知道心里会怎么想呢！
　　称职而得宠的奴仆不仅要会揣摩主人的心思，最重要的是始终牢记自己的本分。
　　刘峻生其实也看出了他的心思，要是自己还得寸进尺的话，恐怕就会招人反感了。
　　他也放开了李公公，笑道：“我是草莽之人，一时间喜欢由着自己的性子来，李公公千万不要介意。”
　　“哪里！玄公子，我们到了。”李公公在某个房门口立定，朝着刘峻生做了一个噤声的的动作。他推开了房间门，领着刘峻生走了进去。
　　只见正对大门的软榻上，正坐着两个人在专心致志的下棋，其中一个胡须浓密，脸上布满了皱纹，精神却相当矍铄的老者，他一袭华丽的袍子。
　　李公公也不说话，就轻手轻脚的站在旁边，示意刘峻生不要出声
　　刘峻生本来是很镇定的，可是再看到那个老者的刹那，他身上那股不怒而威，却饱含无穷无尽的气势，让刘峻生几乎在瞬间就肯定，这人就是刘秀！
　　他的脑袋顿时嗡的一声炸裂开来，无论他有多高的修为都无法克制。
　　他甚至生出了一股冲动，想要狠狠的揪住他的衣领，问他为什么？
　　如果不是他竭力控制自己不要失控，恐怕有人心很容易就观察出他的身躯微微颤抖着。
　　李公公也不说话，就轻手轻脚的站在旁边，示意刘峻生不要出声。


第十八卷 天下之主  第九章 天下之主（3）
　　幸好站在他身边的李公公根本就没有再注意过他，否则的话，他铁定会露出破绽，见到当今的天子普通人确实会激动，但是也不至于激动的这么古怪！刘峻生深深的吸了一口气，慢慢的平静了下来，他的心里只剩下一个念头，原来这就是刘秀！
　　在刘秀对面的是位年轻人，面容相当清秀，束着黄冠，他正在皱眉苦，手指有节奏的轻轻的敲击着桌面。
　　换成普通的人见到这样的情形，肯定会局促不安。
　　不过，刘峻生没有这方面的困扰。虽然他不想普通修炼之人那么容易静下心来，可是，他的念力可以弥补这方面的不足。
　　他开始悠游自得的打量起周围的环境来，仿佛他才是这间房子的主人。
　　房间里布置显得有些空荡荡极的，除了那个软榻特别突出以及挂在墙上的字画，这间房子没有任何出奇之处，更让刘峻生感到有些窝火的是，这里没有任何可以坐的地方。
　　显然这刘秀老头子压根就没有就没有想过让他坐，可能根本就是想要给自己一个下马威。他明显是要和自己见面，却又故弄玄虚的和人在这里下棋，这摆明了想要让自己心理上产生压力！可惜，刘峻生也不是什么省油的灯。
　　刘峻生心里冷笑了一些，既然刘秀你不怀好意，而且我们本来就是仇人，所以对你也用不着客气，所以刘峻生开始刻意散发出三分的念力，突然间他整个人都变得有些不同了，他的眼睛格外的黑亮深邃，闪动着一种仿佛要透视你心灵的力量。
　　他只是静静的站在那里，可是只要是周围的人，都可以感觉到他那种强烈的存在感。
　　就算刘秀想装作下棋没有看见他都做不到，不过他的涵养功夫相当惊人，就算刘峻生使用了念力的力量，他还是面不改色心不跳的看着棋盘，如果不是因为他的眉头轻微的皱了一下，刘峻生还真会以为自己的念力失灵了。
　　难不成这个刘秀还是个很厉害的高手？可是，在念力面前，一切都无所遁形。刘秀只是普通的武者，可是他的精神力似乎格外坚定！不过在他的身上，刘峻生感受到了一股不同寻常的气息，应该是什么宝物散发出来的！
　　自从被易和用混沌铃弄得他毫无反手之力之后，刘峻生就知道，天下之大无奇不有，自己的念力并不是万能的！万事相生相克，果然一点都没有错。
　　刘峻生心里疑惑道，难道他宝物的作用，可以抵挡念力对造成的影响，当然刘峻生对付普通人还不至于下作到要加强力量，刘峻生相信只要自己再加上一分的念力，估计刘秀那老头子就算像装模作样，也做不到了。要真的那么做了的话，房间里另外的两个人就难受了。
　　刘峻生这样一来，那位青年男子也没有什么心思下棋了，抬起了头，恰好迎上了刘峻生的视线，他微微一愣，眸子闪过一抹奇异的光芒，也不知道他是心生好感还是别的什么。
　　刘秀将棋盘一推，叹了口气，轻叱道：“你还是太毛躁了！”那男子虚心点头受教。
　　一听刘秀这样的口吻，刘峻生立即就猜出了在他对面那个男子的身份，他的心底更加不是滋味，还真是什么事情都凑到一块了。虽然明明知道两人或许会有碰面的机会，可是刘峻生没有想过两人会这样碰面了。
　　不错，坐在刘秀对面的正是当今太子刘庄，颐琬小郡主的未来夫婿！
　　怪不得他用那么古怪的目光打量自己。看来他也不是不知道自己的存在！
　　这家伙从相貌上看来，还要比自己强上那么几分。刘峻生之所以会这么坦诚，而是因为他对自己充满了自信。从他打量自己的目光看来，这个刘庄不是一个令人讨厌的人。
　　这时候李公公不失时机的插上了话，他低头跪在地上恭声道：“参见皇上，万岁万岁万万岁！参见殿下千岁。启禀陛下，人已经带来了。”而后李公公朝着直挺挺站在那里的刘峻生使了一个眼色，见他没有什么动静，出言提醒道：“玄公子见到了陛下，你还不跪下行礼！”
　　刘峻生一愣，他的心中一直都在挣扎要不要真的跪下去行礼，可是心里又十分不甘心。更何况刘秀不管怎么说还是自己的杀父仇人，你让他放弃芥蒂去跪自己的仇人，那还不如杀了他。他见刘秀和刘庄他们都望着他，顿时灵机一动，单手为礼，不卑不亢的道：“参见皇上，殿下。我属于修真之人，所以对皇上和太子殿下行我们修真之人最高的尊敬礼节！”
　　说来也好笑，这一点还是刘秀为了尊敬张洪初而特别制定的例律，想不到让刘峻生今天就次钻了空子。不过，他幸好也不计较。
　　反而对这个刘峻生更加欣赏，天下间有谁见到掌握天下生杀大权的皇帝的时候的平民百姓可以保持镇定的？刘峻生从走进来开始，他就一直暗地留心观察他，如果不知道他本来身份的人，搞不好还以为他才是这间房子里面真正主宰一切的人！
　　不过，刘秀就算对刘峻生再欣赏，可是为了太子的将来，他今次怎么要刘峻生折服。
　　如果，能力允许的话，他绝对不介意将那边远之地的玄神教攻下！可惜，他知道玄神教就算能不能找到地方都是问题，而且又是修真门派，就算他是皇帝又如何，在天恩教几乎一家独大的情况下，他当然不能够冒险，万一朝政也被天恩教控制的话，那么他就对不起列祖列宗，也无颜去见九泉之下的先帝！
　　刘秀的眼睛不像其他那么锋芒毕露，看着他的眼睛，你总是有一股一切尽在他掌握中的感觉，情绪波动透露的极少，这样的才是真正的可怕。
　　“免礼！”刘秀含笑道。
　　“谢陛下！”刘峻生既然不用下跪，自然也就表现的越来越流畅。就算心里对这刘秀的情绪有很大的起伏，除了开始的失态，他现在已经完全看不出任何的破绽了。
　　“你的胆子很大……”刘秀意味深长的说了一句，坐在他旁边的刘庄一语不发。
　　刘峻生的心里冷哼了声，自己又不是他的臣子又不是普通的臣子，自然不用看他脸色做人，换成其他人只怕早已经吓得心惊胆战，得罪了皇帝可不是开玩笑的事情，也许下一刻就人头落地了。
　　“若是草民的胆子不大，皇上也不会想要见草民了！”刘峻生淡然的道。
　　在刘秀身边的李公公见状大急，对于刘峻生虽然两人没有多么亲近，可是刚刚在走廊上，其实已经对他心生了几分好感，皇上可不像以前了，现在的性子更加难测了，他急忙怒喝，实则提醒道：“大胆刁民，你可知道在你面前的是什么人？”
　　刘峻生微微一笑，目光坦率的直视着刘秀，“当然知道，收复了我们天下，让皇族得以继续保全，成就了这样万世千秋功业的伟人！我常常听人说，若是一个英雄他的胸襟必有过人之处。皇上既然是真命天子，甚至是比英雄还要了不得的人物，你说他会在意一个人在他面前不算失礼的失礼吗？”
　　刘峻生也算是厚脸皮，竟然可以对着杀父仇人正义凛然的说出这么一番马屁来。当然只有他自己才清楚，自己其实是在讽刺刘秀，这个家伙的胸襟的确有过人之处，竟然只是为了小小的怀疑，就以谋逆的罪名诬陷，下令诛杀了自己的亲生弟弟！更何况刘秀的江山近乎有一半是这个弟弟帮他夺回来的。
　　而且最重要的是，两人的感情一直都是相当亲厚。如果不是还记着这样的场合不太适合，刘峻生恐怕忍不住连自己的眼眶都会红了。
　　这些事情，自从玄光远告诉他真相之后，玄流天后来也将其中一些知道的内幕告诉了他。当时的刘瑞清手握重兵，而且曾经刘瑞清也三番五次想要交出手中的兵权，不知道为什么刘秀一直都没有答应，后来就污蔑刘瑞清谋同其他几个王爷造反，不仅剥夺了刘瑞清的一切爵位职务，而且还想要诛灭刘瑞清一家三口！
　　可恨的刘秀如果当初只是下令要杀刘瑞清的话，搞不好刘瑞清还真的会束手就擒。
　　可是，偏偏刘秀连刘瑞清的妻子玄流羽也不愿意放过，这一下就真的捅了马蜂窝。
　　刘瑞清就和一批忠心耿耿的部下，在他们的帮助下逃出了京城。
　　最后，刘瑞清还是功亏一篑，一步之差，最终还是被刘秀害死了，唯一能够逃脱的就是当初被救了的刘峻生，在京城中的消息看来，都以为刘峻生早已经死了，甚至连刘秀都以为他死了。至于为什么会产生这样古怪的情景，刘峻生用脚趾头也可以想到，万一这个漏网之鱼让皇帝知道，恐怕当时办事的人都会官途受阻！
　　众人因为同一个心照不宣的理由才让这件天大的事情没有泄露出来！
　　刘峻生那天看见宇文姬舒的时候，知道是她救了自己，其实他也想问当年的情景，可是一直都没有机会出口，如果从她的口中也许能够知道更多的真相！
　　下次要是见到了，一定要将真相问个一清二楚才行！
　　刘秀就算明明知道对方是在拍马屁，尽管心里愉悦，可是面上还不露声色，在他的身边要么就老奸巨猾的老油条，要么就是唯唯诺诺的胆小鬼，每次他们拍马屁的时候，就连他都为他们的厚颜无耻感到脸红，而且最要命的就是来来去去的就是那么几句。
　　这个刘峻生刚刚从他看见他的第一眼起，他就觉得有一种莫名其妙的亲近之意。他认为这就是彼此间的缘份，刘秀的神色缓和了下来，他笑道：“看不出你小小年纪，竟然还懂得了怎么讨人欢心，庄儿，你看看，你就不懂得哄哄父皇！”
　　刘庄见提及自己，顿时一脸尴尬，对于刘秀这个父皇，心里极是崇敬，又是敬畏哪里敢明目张胆的拍马屁呢？
　　刘峻生在心里顿时叹服刘秀果然是老狐狸，这么一说，不仅让自己对他感激涕零，还顿时就给了一个机会给刘峻生，让他可以亲近太子，他顿时心里一动，冒出了一个大胆的设想，他的心不禁砰砰的跳了起来，这个刘秀和他商谈，将还没有开始登基的太子带在自己的身边，不仅仅是言传身教，恐怕还有另外的深意！
　　“太子如此尊贵，像我们这样的萤火之躯怎可与日月争辉？”刘峻生淡笑道，“太子根本就不需要说好话来讨好皇上，太子殿下的眼睛足已经说明他对皇上的崇敬和孺慕之情。””


第十八卷 天下之主 第十章 荒唐条件
　　“太子如此尊贵，像我们这样的萤火之躯怎可与日月争辉？”刘峻生淡笑道，“太子根本就不需要说好话来讨好皇上，太子殿下的眼睛足已经说明他对皇上的崇敬和孺慕之情。”
　　这个家伙，果然有混迹官场的潜质，竟然不动声色的又是一记马屁送了出去。他前面的话，或许不怎么稀奇，可是他后面的话，就掩盖了明显的讨好卖乖的话语，反而觉得他只是说自己的真心话而已。
　　他短时间内就讨好了两个人！一个是当今的天下之主，一个是未来的天下之主。虽然刘峻生感觉很是怪异，毕竟太子刘庄从某种程度上来说是自己的情敌，可是，刘峻生却知道这件事情不能够怪他，要不是因为自己的花心，又怎么会让颐琬小郡主对自己彻底死心失望呢？
　　“陛下，太子殿下，我只是就事论事而已，不过……”刘峻生的语气一顿，他状似有些羞涩挠了挠脑袋，“我万万没有想到，陛下竟然如此平易近人，让我心里好生不安！
　　刘秀的眼神更加柔和，他只是觉得这个刘峻生让他越看越觉得亲近欢喜，“何故？”
　　刘峻生状似遗憾的叹了口气解，“可惜咱们的立场上还存在着偏差，不然的话，请恕草民斗胆相告，草民是真心想要结交陛下这样的英雄人物。”
　　如果刘峻生可以当面吐出来的话，估计他自己早就被自己这番恶心的表现弄得死去活来了，他在心里暗自流着冷汗，自己怎么无耻到了这个地步？
　　刘秀忍不住朗笑起来，他并不是因为刘峻生的这番话而感到开心，而是他的心里总对刘峻生有种说不出的亲切感觉，所以见他如此腆着脸皮拍马屁，只觉得十分有趣。
　　况且从他和容越的接触看来，这个家伙是个相当有胆量的人，像这样的人，都要在他面前这样小心翼翼的讨自己欢心，这让他有种莫大的满足感。
　　刘秀突然一敛，他的神情攸地冷峻了下来，略带怒气的道：“就算你再解释也没有用，你竟然敢胁迫朕和你谈条件，好大的胆子！”
　　刘峻生知道他想要给自己个下马威，而且身为皇帝的威严，让他不允许自己处于被动的地位，所以他干脆先发制人，虽然刘峻生心如明镜，面上的够功夫还是要做足，毕竟现在不是意气之争的时候，就算狗急了也会跳墙，何况在他面前的是个没有人敢违逆他意思的皇帝呢？
　　“我不是胆子大，而是在用自己身家性命在赌皇上的胸襟！结果，皇上没有让草民失望！皇上，容大人毕竟只是你的臣子，很多时候，有些话，他并不能代表皇上的意思！况且，这件事情关系我们教中上上下下那么多的人命，皇上认为草民敢掉以轻心吗？就算因此收到责罚，时间倒流的话，我还是会这么做！”
　　“放肆！”这些李公公是真的怒了，这个刘峻生虽然为人和胆识他都很佩服。可是身为皇上器重的宦官，怎么会容忍刘峻生如此顶撞皇上？他惶恐对着皇上道：“启奏陛下，奴婢该死。竟然让这乡野草民冲撞了陛下！”
　　刘秀挥了挥手，神情看不出喜怒，他静静的注视这刘峻生，见他丝毫没有退让的意思，刘秀的眉头忍不住皱了起来，对李公公道：“你先退下！”
　　李公公犹豫了一下，可是皇上的命令他又不敢违抗，他只好垂首静静的站立在皇上的背后。眼观鼻，鼻观心，一副静若止水，世外高人的模样。
　　刘庄虽然贵为太子，也很得皇上的欢心，他一直坐在旁边，不该说话的时候，他绝对不会说话！
　　房间里沉闷的压抑，刘秀的眼神闪了闪，突然间笑了起来，“朕很开心，这么久了，还是第一次遇到不怕朕的年轻人！好，现在我们就进入正题，朕现在向你保证，决不食言！等到成功的那一天，便是你们玄神教重回家乡之日！只要你们对朝廷忠心不二，朕绝不与你们为难，小李，将朕的的信物赐给你，作为见证！”
　　李公公走上前，从怀里小心翼翼的掏出了一件金黄的牌匾，他递给了刘峻生，朝着他露出了不易察觉的笑容，“还不快谢主隆恩！”
　　这是一个长圆形牌匾，正面雕刻一条威武的飞舞着的金龙，活灵活现。背面也是一条活灵活现的金龙，刘峻生接过牌匾，心里大为不屑，凭这个玩意就想来糊弄他，当他是三岁小孩吗？
　　刘峻生淡淡的笑道：“谢陛下隆恩，不过，陛下，请恕在下直言。我们修真门派相比较与信物我们更加看重的是契约力量的约束！”
　　刘峻生也不管自己这样的行为是多么的不合适，对于刘秀这样的九五之尊来说，他说出来的话，等若金口，绝对不会更改，还是当着其他人的面，并且御赐了牌匾作为信物！可是刘峻生摆明不相信刘秀这样的举动，等若是对当今天子的侮辱。等于是谋逆的诛九族之罪！
　　刘秀此刻脸色一沉，刘峻生如此的得理不饶人，和蛮横的作风，终于引起了刘秀的杀机，他的眼睛微微眯了起来，犀利的盯着刘峻生。
　　刘峻生心中一凛，这次，他真切的感受到刘秀对他动了杀机！
　　不过，他知道自己绝对不能够让步。刘峻生对刘秀这个人根本就信不过，像他们这样的人，为了权利，什么事情都能够干得出来，一个没有任何约束力的誓言以及小小的御赐牌匾就想让刘峻生他们卖命，那简直是天方夜谭！
　　当下刘峻生也冷冷的道：“不错，皇上的确是天下之主！可是我们修真界和皇上向来井水不犯河水！我们在中原根本就和皇上的利益没有任何的冲突，现在皇上想要同我们合作，我想为了彼此间的信任无间，最好还是按照我们修炼者的方式来建立契约，这样不仅对皇上，而且对我们同样也具有约束力，只要遵照契约，我们都不会有任何的损失，除非……”
　　刘峻生顿住了话语，夷然不惧的望着刘秀。换成其他任何一个听到刘峻生这样说，恐怕都会忍不住怒火滔天，更何况像刘秀这样已经习惯了众人在他面前唯唯诺诺，没有人敢违逆他的意思的皇帝呢？
　　刘秀的目中精光一闪，下巴的胡须微微颤抖着，显然被刘峻生这样的咄咄逼人弄得杀机大盛。这次在刘秀旁边的太子殿下，忍不住脸色有些变了，如果可以的话，他真的会毫不犹豫的下令了斩了刘峻生这个放肆的混账！如果不是因为答应了某人绝不与他为难，刘庄恐怕早就克制不住了！
　　刘峻生本来不会这么过份的，可是看到牌匾的时候，他又忍不住心中的怒气了！
　　他想起了自己从未真正见过面的枉死的父母！
　　刘庄不失时机的出言，打破了房间死水一般的僵局，“玄公子，我们想同你合作，确实是带着诚意来的，可是你这样的行为感觉很像根本就在同我们为难！既然如此，我看很多事情咱们也不必再讨论了……”
　　太子殿下刘庄顿住了话语，虽然他的嗓音很温和，也很理智，可是背后所隐藏的愤怒是不言而喻的。
　　刘峻生这才想起自己刚刚说出了多么不明智的话来，虽然这的确是自己的意思，可是要是换一种方式的话，绝对不会是结果！现在谈判根本就陷入了僵持的阶段！他的背后冒出了冷汗，他的确不害怕刘秀，可是他身后留在中原的几千教众呢？
　　如果自己此刻态度软弱了下来，那么就休想再有半分的优势，只能被对方牵着鼻子走了，刘峻生一时之间，进退维谷。他一时的冲动造成了现在这样的状况，看来自己还是不够老辣，容易被自己的情绪控制！
　　这样的事情就算自己再怎么不甘心，心里再怎么充满了怨恨，也要忍耐。可是刘峻生隐隐约约觉得刘秀和他们合作的决定势在必行！可是，现在这样的状况，让他的心也有几分忐忑了！刘秀的神色一直都有些阴晴不定，显然心里在挣扎，到底要不要杀了刘峻生。
　　“好了，玄公子，依照我从前的脾气，我真的很想杀了你。可是你说的很有道理，只要不违背契约，就会什么事情都没有，这样更加有合作的诚意，我答应你！”刘秀终于缓缓出声，而且竟然同意了刘峻生的要求，这让旁边的李公公和刘庄两人都忍不住有些失色了。
　　“父皇，他万一要在契约上做手脚，对你不利怎么办？”在刘庄的心目中，刘秀和刘峻生比起来，谁更重要一些不言而喻！
　　‘“皇上，皇上乃万金之躯，万万不可，万一要是有什么闪失，谁可以担当的起？”李公公顿时跪倒在地，连连磕头。
　　刘秀大手一挥，神情严峻的道：“什么都不用说了，朕意已决！”
　　刘峻生的心里终于松了一口气，他的不易察觉的松了一口气，刘秀果然很有魄力，该作决断的时候，绝不手软，连自己的安危都不放在心上……
　　“不过，我有一个条件。”刘秀的脸上突然涌起了笑容，胸有成竹。
　　刘峻生突然间涌起了一种不妙的预感，莫非这个刘秀早就料到了自己会这么做，所以才会答应的这么爽快。刘峻生想到了此层，心里一颤，刘秀含笑的嘴角仿佛证明了他的想法似的，可是刘峻生还是只能硬着头皮道：“什么条件？”
　　“朕的条件你如果做不到，朕也只能倾尽全力，剿灭玄神教了！”刘秀的神情一敛，极为肃穆。
　　刘峻生心头一凛，他这次是真切的感受到了刘秀说这话的时候的决心和坚定的意志，没有半分玩笑的成分。
　　“好，我答应你！”刘峻生点了点。
　　当然，等到刘秀将那个荒谬之极的条件说出来的时候，刘峻生整个人都变得呆若木鸡了。


第十九卷 恐怖圣女 第一章 美男攻略
　　刘秀提出的这个条件，让刘峻生简直难以置信。这是什么条件？难不成刘秀的心里打的是什么算盘？
　　恐怕任何人听见这样的条件都会下巴跌碎一地。尤其当刘秀说出这个条件的时候，从刘庄脸上的惊讶就可以看出，他大概也没有想到自己的父皇会提这样的条件。刘秀这只老狐狸不知道葫芦里卖的什么药？
　　刘秀似笑非笑的看着刘峻生，淡淡的道：“怎么了？玄峻生，莫非你不敢？”
　　换成其他任何时候被人这样相激，而且这条件其实对刘峻生来说，又是如此的香艳刺激，不答应才有鬼。可是，刘秀既然提出了这样的要求，其中肯定有他不知道隐情。虽然明知道会被人当成矛使，他却别无选择。最让刘峻生感到不甘心的是，他还不知道对方的阴谋是什么？
　　刘峻生的脸上却露出了笑容，不过兵来将挡水来土掩，他刘峻生又怕过谁来了？而且刘秀提的这个条件，他简直是求之不得，刘峻生点点头，装出了一副激愤上当的模样道：“我有什么不敢的？我答应皇上便是了！”
　　刘秀的脸上忍耐不住的闪过先了一丝喜色，颔首微笑道：“既然这样，玄峻生，我们订立契约吧！朕这样做，应该已经显示了足够的诚意，就将这个条件也加入契约里面！不过时间有限，朕不管你用什么方法，朕希望你在十天之内成功的让圣女爱上你，而且还要天下皆知……朕会为你创造一切便利条件……”
　　说到这里，刘秀深沉的眸子里闪过一丝寒光，“朕绝对不会允许张向鼎那个老家伙将圣女送进皇宫来，借机来控制太子！”
　　刘峻生听到这句话，才明白原来天恩教的现任教主张向鼎可能想将易和那女人送进皇宫，据说是成为后宫中的一位女官，当然她还有极其的特殊的身份，只要太子有本事，自然可以让易和对太子殿下倾心，成为太子的妃子。
　　不过，像刘秀这样的老狐狸怎么会答应这样的条件？他明面不好拒绝这样的条件，毕竟天恩教和朝廷的关系密切的简直犹如鱼和水。
　　刘秀却想了这么一招釜底抽薪之计。
　　刘峻生的心里不是滋味之极，他见过易和的真实容貌，就算她戴着面具的时候，气质都是那般的动人，刘峻生才不相信这个刘庄不会心动。
　　易和明明自己要进皇宫了，还来故意勾引自己，可笑的是他还自以为是，将易和当成了猎物，想必真正的猎物反而是他！原来易和玩弄男人的手段，和她的容貌同样出色，想到这里，刘峻生的心里生出了一股强烈的争强好胜之意，同时心里也相当不是滋味，这个易和原来只是在玩弄自己，对他刘峻生恐怕连半丝好感都欠奉。
　　暗地里，刘峻生暗自注意刘庄的反应，见他大大的松了一口气，他疑惑极了，没有道理，以刘庄这样的年龄，怎么会对女色一点兴趣都没有？听说在天恩教有限的几位高层都见过这位圣女的真正面目，对于她倾国倾城的容貌在天下间已经流传开来，她甚至已经占据了第四。
　　刘峻生哪里知道圣女易和在这些知悉天恩教很多内情的眼里，她的性子对于普通男人来说，简直就是恶魔转世，何况像太子殿下这样的人物，要是自己的妃子一身古怪的本事不说，而且性格根本就不能够为他掌控，那么一旦这个妃子有异心的话，那将是多么恐怖的一件事情？刘庄虽然年轻，可是孰轻孰重，在他的心里一目了然。
　　刘峻生得偿所愿，和刘秀立下了誓约之罚，他的心里顿时放下了一块大石。只要将来成功的扳倒了天恩教，就是玄神教功成身退之时，以后只要玄神教不谋逆，朝廷绝对不会大兴兵马来找天恩教的麻烦！
　　“合作愉快！”刘秀将精血滴在了刘峻生手心的地狱之火的时候，没有半分的神色改变。由此可见，他的过人之处。怪不得短短二十多年，他就将一个满目苍夷的中原，变得如此生机勃勃。虽然他是一个好皇帝，可是，他的手上依旧沾满了那些无辜的人的鲜血，其中一个就包括刘峻生的父亲刘瑞清。
　　“合作愉快！”刘峻生点头道，“天恩教现在的势力之所以这么庞大，完全来源于他信徒的众多，而且最重要的是，他们可以自力更生。不过天恩教已经很多领导者不安于现状了，开始蠢蠢欲动，想要伸手触及虚妄的权利，所以，皇上，只要你配合，草民保证，在张洪初和宫茂辰两人决战之后，这天下的天恩教将不会再有丝毫的威胁！”
　　刘秀虽然眼里光彩连连，可是面上的神色只是微微一动，“不知道峻生有什么法子？”
　　刘峻生在心里暗自唾弃，这个势利的老家伙一听说自己有办法了，就唤的这么亲热，想要收买人心，“呵呵……很简单，皇上从现在开始，你暗地里应该扶持一个新教，同天恩教抗衡的，然后你要趁机宣布对所以的修道之教，都要征收赋税！既然颁布了法令，自然是所有的教团都要遵守！”
　　刘庄皱眉道：“这岂不是告诉了天恩教，我们要直接同他们开战了？而且扶持另外一个新教岂不是等于培养另外一个天恩教？”
　　刘峻生含笑不语。只见刘秀连连点头，显然姜还是老的辣，刘秀看了太子刘庄一眼，心下暗自叹了口气，庄儿的性子虽好，可惜没有刘峻生这样的头脑和谋略，不过皇帝只要善于用人就行了，如果庄儿将来继承了皇位，只要自己将天恩教铲除了，他应该可以为天下百姓牟取福祉的！
　　“庄儿，这才是峻生要我们暗地扶持新教的原因。天恩教之所以会有今天这样的局面，全是因为当初朕对天恩教颁布那些特殊的法文所导致，朕给了他们太多的特权，所以他们才会渐渐失去控制！
　　“庄儿，将来你只需谨记，公平二字，不要对某个人格外偏心，就会造成恃宠而骄，要么就是宠信某人的同时，你要记住还给他们某种严厉的节制，这样他们才会敬服你！现在对新教有了法例的约束，他们就算想成为第二个天恩教也做不到。更何况既然要扶持新教，何不直接扶持峻生他们的教，这样的话，我们可以节省更多的时间！”刘秀竟然毫不避讳，当着刘峻生的面就教起了刘庄驭人之道和君王之道。
　　这个刘秀是在暗含警告还是示好拉拢之意？刘峻生都不没有心思去分辨了。
　　他的心神全部被最后一句话吸引了，他的心里生出了不妙的预感，虽然他早就有了心理准备，可是想不到这么快就被刘秀将玄神教请选择http;//  全部推了出来。
　　可是此刻，他除了答应一途，别无选择。刘峻生心里暗恨，他最后一句话，根本就不是征求刘峻生的意见，完全是单方面宣布他心里早就有了决定。
　　刘峻生就要离开这挂着天恩教的牌匾，却连天恩教一个人都没有的宅子的时，“等等，玄峻生。”刘庄的呼唤声从他的背后传来，刘峻生顿住了脚步。
　　刘庄长身玉立，一袭华贵的绸缎长袍，而且他的容貌比刘峻生的要俊秀的多，他笑起来的时候，却和刘峻生有三分神似，这个发现让刘峻生心里极度不舒服。
　　刘庄一双漆黑幽深的眸子闪动着异彩，他含笑道：“原来你就是琬儿念念不忘的家伙。”
　　刘峻生心里大奇，他的念力没有感受到他丝毫的恶意，若是换成普通人见到未婚妻的旧情人，恐怕早就醋意难忍了，要么这个刘庄心机深沉的连刘秀都比不过，要么就是这个刘庄心胸宽阔的离谱，另外就是还有一种可能……刘峻生的心怦怦的跳了起来，刘庄对颐琬小郡主没有丝毫的爱意。
　　“太子殿下，这都是过去的事情了，而且我和小郡主两人也只是发乎情止于礼……”为了颐琬小郡主的清誉，刘峻生只能昧着良心说瞎话了。这个刘庄偏偏让刘峻生提不起一丝的恶感，真是奇怪也哉。
　　刘庄笑了起来，“本王知道，不过本王想同峻生交个朋友而已。我只是以刘庄的身份说出这样的请求。”他最后一句话，如果换成其他任何请选择http;//  人，恐怕都会欣喜若狂，太子殿下，也就是未来的皇帝如此平易近人，放下身段与你结交，无论是否真心与否，都是莫大的荣光。
　　而且这不仅仅是一个大大讨好太子殿下的机会不说，只要自己表现的好的话，甚至还有可能平步青云！
　　虽然其他人面上会装成忐忑不安，绝对不敢接受的模样，心里也会觉得愿意之极。
　　刘峻生的心里没有丝毫的喜悦，他反而第一时间涌起了一个念头，不愧是两父子，需要用你的时候，就待你如亲兄弟，当你产生了一丁点威胁的时间，就会将你弃之如敝屐。
　　不过，刘峻生的面上毫不声张，他故意惊喜而又激动万分的道：“真的？殿下，想不到你竟然懂得读心术，知道草民早就被你的气度折服了，可是……你……你是太子殿下，这样恐怕恐怕不妥吧？”
　　刘峻生吞吞吐吐的，欲言又止的！
　　在刘庄身边的人，除了唯唯诺诺，就是古板严肃，哪里有像刘峻生这样毫不掩饰自己真实情绪的家伙？他的心里更加欢喜，本来他只是因为颐琬小郡主的缘故，对刘峻生生出了结交之意，可是，在刘峻生同他父皇的谈话中，他对他的机智和大胆大为佩服。
　　此刻，见他又不像普通人那般惺惺作态，他忍不住笑道：“难道我太子殿下交个朋友也不行吗？更何况我现在是以刘庄的身份和你结交，你就不要称呼我为殿下什么了！”
　　他的语气至诚，而且还自称我，刘峻生看见刘庄的时候本来极为别扭和不舒服，可是见他明知道自己和颐琬小郡主有夹缠不清的关系的时候，还可以做到这样，不管他是出于什么心态，都让刘峻生对他生出了佩服之意。


第十九卷 恐怖圣女 第二章 情场战书（上）
　　今天两更明天无法更新
　　刘峻生笑道：“殿下，既然如此，我有什么不敢接受的。不过俗语说的好，礼不可废。正因为殿下尊重我，放下身段与我结交，可是，我也同样也要为殿下着想，情意的轻重，和一个小小的称呼没有多大关系，我和殿下两人心里知道就行了。”
　　刘庄哪里会是能言善辩的刘峻生的对手，而且他知道刘峻生心里还有顾忌，当下他只是微微一笑，也不争论，从刘峻生敢冒天下大不讳，一定要达成自己坚持的，就可以看出他性情中的倔强，“好，既然峻生执意如此，我也无法说服你！何况你也说的对，真正的情意，和称呼没有关系！”
　　“殿下，下次有机会我一定要与你畅谈，可惜现在时机不适合！”刘峻生一副引以为憾的模样。
　　刘庄竟然看穿了他的心思，柔声道：“峻生，你这话就言不由衷了，你恐怕巴不得快点离去才遂了你的心愿。我这样强迫你同我做朋友，恐怕你心里别扭极了。下次有机会，我会同你畅谈的！不过，你难道不想知道琬儿过的好不好吗？”
　　刘峻生身躯一震，他面色终离于忍不住有些异样了，他实在搞不懂这个刘庄出于什么心理，和他说这番话，当今天下万万人之上，一人之下的太子殿下，竟然会大肚的同自己未来太子妃的旧情人一起谈论自己未来太子妃，这比看见太阳从西方出来还要惊世骇俗！换成是普通男人都无法做到像他这样！
　　况且，让刘峻生心里极度震惊的是，他真的完全感受不倒刘庄的恶意，而且隐约间，他还感受这是刘庄的真心，刘峻生终于忍不住语气的颤抖，对这个太子此刻他无论如何无法生出恨意了，“殿下，你……”
　　刘庄的嘴角涌起了微笑，他的眼里闪过了淡淡的惆怅，“你是不是觉得不可思议，堂堂的太子殿下竟然同自己的情敌讨论自己的太子妃？”
　　刘峻生点点头，如果此刻他还装糊涂的话，那就太矫情了。
　　刘庄长长的叹了一口气，“我其实也不是因为大方，再没有看见你之前，我总是对你充满了嫉妒，充满了恨意。琬儿两天前告诉我，她已经彻底和恩断义绝了，从今往后她会全心全意做我的太子妃，而且这段时间琬儿的痛苦我都看在眼里，我比她的痛苦不会少半分！可是你要我成全你们，我万万做不到！而且琬儿要我不要同你为难，这是她对我最后的请求，我不忍心拒绝。
　　“既然，这一辈子，我不可能对琬儿放手，”刘庄苦笑了一下，他叹道，“我为什么又要让嫉妒来折磨我自己？我已经将得到她的人，和一半的心，另外一半，我相信随着时间的流逝，总有一天她会忘记对你的感情，那么我又何必拿你做无谓的假想敌呢？再说了这对你半点影响都没有，反而弄的我不痛快之极！我只需要将心思花费在如何让她得到最大的幸福就够了！”
　　刘峻生完全想不到，刘庄的胸襟豁达竟然到了如此地步，他一时间也不知道说什么好，他突然间有些自惭形秽，这个刘庄不仅仅是天生的情种，要是将来他做了皇帝，最起码百姓有福气了。刘峻生喃喃道：“我对你完全服气了，的确，也只有殿下这样的人才可以给小郡主幸福！”
　　刘峻生自问做不到像他这样，如果此刻苏溪音或者施妍笙心里对其他的男人还没有忘情的话，他绝对无法像刘庄这样容忍，就算是顾尔雅的心里有柳煜，他对柳煜还是憎恶大于喜欢。而且从刘庄和颐琬小郡主之间的关系看来，自己应该算是横插一杠的第三者。
　　刘庄的眼睛一眨不眨的盯着刘峻生的眼睛，可惜，刘峻生是个念力的高手，如果和他比意志力的话，那无异于以卵击石，不过幸好刘庄没有任何想要同刘峻生较量的心思，他笑了起来，“其实我告诉你这番话，我还有一个意思，我希望你答应我，这辈子都不能在她面前做出半分可以让她意志动摇的举动来，因为你已经失去了这个资格！”
　　刘峻生心里生不出半分的逆反情绪，而是感到无限黯然，刘庄说的每一句话都刺中了他心里的痛楚，“我答应你，而且我和她已经过去了，也不可能了！殿下，我很感谢你并没有因为这件事情来借机报复我！如果是在其他的地方遇见你，我想你我一定会……我祝你们幸福，不过以后你要是忘记今天你说的话，就算你是皇上，我也会来冒死提醒你，今天你说过的这番话！”
　　刘峻生本来想说，一定会成为坦诚相见，推心置腹的至交。尽管此刻刘庄和刘峻生表面上说彼此间是朋友，可是彼此的心里都很清楚，横亘在彼此间的鸿沟，根本就无法消除。最终，刘峻生还是说出了祝福的话。
　　刘庄知道刘峻生的背影消失在自己的视野里，他才拍了拍手，顿时在他的身后出现了一个鬼魅般的窈窕身影，那人垂着头根本无法看清她的长相，“怎么样，看见他激动吗？”
　　一道清冷的嗓音扬起，她冷笑道：“太子殿下，你还真是够痴情的，为了讨得颐琬小郡主的欢心，你连自己的情敌都愿意放过！”
　　刘庄的嘴角和熙的笑容，“你一定不知道情到了深处，看着她的笑容，便是莫大的满足！”
　　“哼，太子殿下说的比唱的好听，那么你怎么就不放了颐琬小郡主，干脆让他们双宿双栖，这样岂不是更好！”那声音更加讽刺的道，对刘庄半分尊重也没有。
　　刘庄的眸子里闪过一丝怒气，他淡淡的道：“本殿下的事情，轮不到你来评论。我说过了，我对他做的一切，已经是我的底线了，我也是个男人！你不要挑衅我的耐心了，虽然我知道我杀不了他，但是让他痛苦我还可以做到的！我就不信，你真的舍得！”
　　刘庄最后一句话，说的简直意味深长，那垂下的头颅迅速抬起，冰冷的神色没有丝毫的改变，可是她的明眸里射出的羞怒却暴露了她的心思！
　　刘庄哈哈笑了起来，也不理会她的反应，淡笑道：“总之这次可以在天恩教的内部商谈事务，而不让他们发现，多亏了你，我们撤走后，你爱去哪里就去哪里，我不会管你的！不过，玄峻生住在哪里我想必你应该早就一清二楚了……”
　　……
　　一日之后，整个京城突然间变得有些诡异了，有一股势力开始在京城里悄悄活动起来。
　　竟然是有人在宣扬一种新的教义，而且极具有煽动性和诱惑力。
　　他们不仅仅宣扬世界神明的存在还，和天恩教极大的不同，就是宣扬命运可以轮转，善有善报恶有恶报，若是这一生你作恶多端，下一辈子就会受尽折磨……如果积累福报，就算这一世你得不到好报，可是下一世你就有可能位极人臣！
　　而且这个教似乎一开始就具有严密的组织和庞大的势力，最让人感到震惊的是，这个教里面，有圣女和圣子，据说是他们本是天神身边的金童玉女转世，降临人间，就是为挽救众生。
　　这当然是刘峻生他们玄神教开始活动的结果，当然刘峻生之所以有这个灵感说来也奇怪，那个孟离歌仿佛知道他想做什么似的，竟然状似无意间，谈起了他家乡的某种宗教，而且他们宣扬的教义就和这差不多。
　　刘峻生灵机一动，自然借来用了。至于为什么孟离歌会如此恰到好处来提醒自己，让刘峻生甚为迷惑。难道这个孟离歌是皇上派来的？可是，刘峻生觉得不太像！
　　可是，他为什么对自己的事情却是这么清楚呢？最让刘峻生百思不得其解的是，他老感觉这个孟离歌仿佛知悉了他一切的秘密。
　　幸好，目前，他还没有感受他对自己有什么恶意，要是他对自己有什么不轨之心的话，恐怕……刘峻生有些不寒而栗，那将会是一个多么可怕的敌人，他心里很清楚。
　　当然通过调查之后，刘峻生才知道为什么刘秀要让他去追求天恩教的圣女，并且还要闹得天下皆知。原来天恩教的圣女的确可以成婚，不过，圣女要是成亲的话，就必须卸去圣女的职务。不过，这个易和是个意外，因为她是天生的灵魂知觉者，所以她就算成亲了仍然可以担任教内职务。
　　所以，天恩教的那些人，怎么可能让自己的圣女嫁给不是信徒的人呢？
　　而且，这几年来，天恩教的圣女在信徒心目中具有极其崇高的地位，甚至已经隐隐有超越了教主张向鼎的趋势，除了张洪初，恐怕就是天恩教的圣女让信徒们无比敬服。她不仅仅是天恩教一种精神的象征，而且还握有天恩教的实权！
　　当然，前年据说易和在教内立下了终身不嫁的誓言！因此她在信徒心目中的地位简直达到了一个常人难以企及的高度！
　　而且，张向鼎竟然鬼话连篇的说什么为了信徒将来拥有更好的光明和前途，圣女大人愿意进入深宫之中担任女官，时时提醒皇上和太子殿下，要为天下百姓谋取福祉，为天下苍生略尽绵薄之力。
　　刘秀当然知道这个张洪初的用意，简直就是明目张胆的将天恩教的势力搬入了皇宫之中。
　　信徒对圣女如此慈悲的精神深深的感动了，所以，如果没有了张洪初，易和绝对会成为他们心目中第二个像张洪初一样的精神支柱。
　　如果，他们知道了，有一个外人公然对他们神圣不可侵犯的圣女有了不轨之心，而且还为之付出了实际行动，对他们来说，绝对是不可容忍的侮辱！
　　当然，最重要的是，那个易和还最终被这个外人俘虏的时候，那么对他们的打击可想而知，而且在张洪初即将离开人间界的时候，又出现了这样的事情，简直就是雪上加霜。


第十九卷 恐怖圣女 第三章 情场战书（下）
　　不过，刘峻生感到很奇怪的一点，张洪初似乎对教中的事物真的如刘秀所说的那样，不会插手，除非遇到了生死存亡的关头。
　　张洪初的大弟子张向鼎似乎一直封锁了这个消息，造成了张洪初一直还过问教中事务的假象。
　　不过，刘峻生想想的确也只有这样，刘秀才敢在张洪初决战前，这个非常时期准备对付天恩教，因为天恩教大部分精力都放在了苏宫阁身上。一旦决战结束后，无论张洪初是输是赢，都无法改变天恩教的命运了。
　　可惜张向鼎这个家伙虽然有野心，可惜志大才疏，你让他修炼他或许可以做的很出色，在这样的非常时期，他竟然还火上加油的想要大胃口的逼迫刘秀，刘秀是何等人物？你威胁到了他的权力，就算是亲生兄弟都照杀不误，何况只是一个他早就想铲除了的天恩教？
　　现在他拉拢了天下盟和玄神教这个势力，不过刘峻生相信老谋深算的刘秀肯定还有棋子，只不过是目前的刘峻生还没有查出来而已。
　　现在他们只要在京城里将玄生神教成立起来，他会给予一切的方便，在决战结束后，正式宣布教派征收赋税的决定，而且会取消天恩教享有的一切的特权，最重要的是，教派绝对不能干政这样重要的决定，而且还要限制中原教派的人数！
　　刘秀这一连串的措施等于将天恩教就直接分解了。
　　不过，天恩教的人要是不遵从的话，就是谋反的大罪了。这样的话，刘秀想要动用军队的话，就顺理成章了。
　　而在这中间，刘峻生只是充当了一个帮凶的角色。
　　再过了一天，一条更加具有爆炸性的消息传了出来，这个玄神教的圣子竟然公开在宣扬的教义中宣称，天恩圣女是天神为他指定的妻子，虽然她现在遗失了重要的记忆，不过，他会努力让她回忆起从前的一切！
　　换而言之，玄神教的圣女等若公开宣布了圣女是他的女人。
　　这简直就是狠狠的在天恩教的脸上扇了一记重重的耳光。同时这也是赤裸裸的挑衅和战书。只不过这是比较另类的战书而已。
　　此刻，玄神教的新任圣子正狠狠的瞪着刘峻生，就差没有用愤怒的目光将刘峻生吞进了肚子里，不错玄池正是新上任的圣子，他恶狠狠的道：“我做圣子已经很给你面子了，可是你还擅自将那什么追求圣女的宣言发布了出去，这一点是可忍孰不可忍！”
　　面对玄池大发雷霆，刘峻生笑嘻嘻的道：“好了，好了……玄池，我只是放了个烟幕而已，只是让他们将注意力放到你的身上，再说了，夜姐姐知道是做戏的！她知道那不是你说的。再说要不是我们这样试上一试，她又怎么肯正眼看你。你昨天没有看见她那古怪的神采，简直精彩之极……”
　　刘峻生早就捏住了他的七寸，知道玄池绝对不会生气的。果然，刘峻生这样一说，他的神色立即缓和了下来，他难掩喜色的道：“你说的是真的？”
　　刘峻生拍了拍胸脯，“如果用这样的事情来骗你，是不是太缺德了？”
　　刘峻生说的的确是实话，当时乐夜云那种意外以及五味陈杂的表情，也不见得玄池对乐夜云也不是完全没有影响。
　　世界上有些感情浓烈无比，大喜大悲，跌宕不已，可是这样的感情却仿若烟火般璀璨，却也是同样短促。当然这样浓烈的感情转为平淡，感情才有长久的可能，如果只是依靠**来维持感情，总有**耗尽的一天。
　　天底下，不止是男人，同样，有些女人她也不可能只喜欢一个男人。她们往往只会看见那个让她伤心落泪，而得不到的那个男人。在她身边为了她可以付出一切，可以让她真正幸福欢笑的男人，她反而看不见。总是要历尽千帆沧桑的时候，她们才会醒悟，原来最好的一直在她的身边。
　　乐夜云的情况，在刘峻生看来就是大抵如此。虽然为玄池高兴，终于可以守的铁树开花了，可是他的心里还是掠过了一阵惆怅，如果没有玄池，他和乐夜云之间恐怕一切又会不同吧。或许两人注定了没有缘份，那对当初为她挑选的耳环还躺在他的怀里，此刻他才明白，当初为她挑选这对耳环的时候又是怀着怎样的心情。
　　玄池看着刘峻生久久不语，突然间一把拥住了刘峻生，低沉的道：“谢谢你！”
　　只有刘峻生明白他在谢什么，谢他对乐夜云始终都没有任何逾越和暧昧的挑逗，唯独对乐夜云，他始终保持着敬重，没有任何的暧昧……或许玄池也知道，对乐夜云，刘峻生曾经也心动过。
　　“肉麻死了，抱我做什么！你好好待她吧，”刘峻生笑道，心里酸楚，“虽然你们没有经历过生死，和什么轰轰烈烈的事情，可是，在这样平淡中产生的感情也同样温馨持久。我祝福你们。”
　　刘峻生觉得最近一定时运不济，他在短短的一段时间内，连续两次将曾经对自己有意思的女人，拱手推进了别人的怀抱。虽然从男人自私的角度来说，他的心里真的不是那么痛快，随即想想也释然，这样的事情，除了顺其自然，还能够做什么？
　　刘峻生一直都认为就算此刻苏溪音想离开，他也可以做到放手。如果是她自己的意愿的话。但是，刘峻生真的想到这个可能，那是万万办不到的。
　　趁自己还没有陷得太深之前，还是及早抽身为妙。所以对颐琬小郡主和乐夜云都奉上真心的祝福，才是正道。
　　“看不出来，你这头色狼，总算做了一件好事！”奥列娜盯着刘峻生，似笑非笑的道。显然以她的功力想要听清没有设置结界的自己和玄池的谈话，一点都不困难，刘峻生并没有多想。
　　刘峻生才出门，就正面迎上奥列娜。她清澈的明眸流光异彩，而且自有一股独特的味道，她秀美绝伦的容颜上，此刻难得对刘峻生露出了温和的笑意，这让刘峻生有一瞬间，感觉十分受宠若惊，他心里立即冒出一个念头，无事献殷勤，非奸即盗。
　　不过，盗也好，奸也好，这个奥列娜自从上次被他轻薄后，一直都装作没有这回事，让刘峻生心里十分异样，总感觉两人之间就像奸夫淫妇般，倒是别有一番刺激。
　　奥列娜和刘峻生相处了这么久，一看他那模样就知道他一定转动着什么坏念头，她的俏脸没来由的一红，嗔怒道：“我和你说话，你傻愣愣的想着什么坏念头？”
　　刘峻生的脸上涌起了笑容，他眨了眨眼睛，无辜的道：“如果你也算是坏念头的话，那的确是坏念头！”奥列娜这副薄怒轻嗔的模样，好不动人，简直一举手，就让人有死过去的危险，在一投足，又让人活过来。总之，她这般诱人的风情，就是可以让男人死去活来。何况像刘峻生这样风流成性的家伙？所以，他终于忍不住出言挑逗。
　　奥列娜一愣，刘峻生还是第一次公然挑逗她，她本能的想要将刘峻生一巴掌挥出去，可是心底却涌起了一股很奇妙的感觉，让她显得有些呆滞……
　　刘峻生看着奥列娜阴晴不定的脸色，心知要糟，自己贪图她的美色忘记了这女人是只神兽，不过，刘峻生这样的念头也只是一闪而过，做都做了，现在才来后悔未免有点免了，横竖她也不会杀了自己，顶多挨顿揍而已，刘峻生相当没有志气的这样想。
　　“妍笙和溪音两人离开才多久，你就开始皮痒了？”奥列娜美目一瞪，虽然那模样真的让男人心里痒痒的，可是里面的怒气却是货真价实的。刘峻生知道她已经到了要发飙的边缘，自己要是再烧上一把火的话，搞不好真的会讨打了。
　　刘峻生知机的笑了，辩解道：“亲爱的奥列娜，有您在一旁监督，我哪里敢？再说我只是同您开个小小的玩笑而已，您大人大量应该不会计较的吧？”刘峻生这家伙有的时候，太没有骨气，服软的特别快。所以他顿时见风使舵，企图嬉皮笑脸的蒙混过关。
　　谁知道刘峻生这一下就像火上浇油似的，奥列娜的脸子顿时拉了下来，她冷冷的哼了一声，“这么说来，去勾引圣女这件事情，是货真价实的吧？”
　　刘峻生一愣，她这话怎么听着让他感觉这么奇怪呢？不知道的人还以为她是自己的正室夫人，抓奸在床。
　　可是，刘峻生万万不敢将这样的想法表露分毫，他唯一可以确定一点的是，奥列娜似乎不太想看见他过舒服的日子，至于原因是什么，他至今都是莫名其妙。
　　他曾经在心里还如此下流猜测过，难道在某个自己不知道的时候，自己将她怎么怎么了？当然这只是胡思乱想，他绝对不相信会出现这样的情况，实际上也的确没有。
　　“这……”刘峻生一时间语塞，在奥列娜面前他硬是感到一阵心虚，他在心里狠狠鄙视自己，奥列娜又不是你的什么人，你这么紧张干嘛？关她什么事情？
　　“下流，无耻……”奥列娜怒声道。而且从她的神情看来，似乎有燎原之势。
　　片刻过后，刘峻生本来还想忍忍就算了，好男不和女斗，可是，奥列娜教训他的态度，简直就像自己是她的小跟班似的，实在是太好笑了，刘峻生忍不住了，他反唇相讥道：“我下流关你什么事？我无耻又没有对你怎么样？我……”
　　奥列娜冷冷的笑了起来，打断了刘峻生的话，她目光如炬，仿佛要穿透刘峻生的内心的灵魂，“的确你的事情我不能够干涉。你下流不关我的事情，不过敢说你无耻又没有对我怎么样？你自己做了亏心事，莫非要我说出来？你这个混账还真是不要脸，这样的话也说的出来……”奥列娜果然够彪悍，这样的情形下，她简直不顾后果想将刘峻生趁她醉酒偷亲她的那件事情说出来了！
　　她的脸颊也不知道因为激动愤怒，还是因为羞恼而晕红无比……


第十九卷 恐怖圣女 第四章 暧昧跟班
　　刘峻生老脸一红，奥列娜那喷火美人虽然依旧是如此的好看，可是刘峻生有些心虚了，他想起了自己对奥列娜所做的龌龊事情，此刻奥列娜要将千刀万剐也不足为奇。
　　奥列娜见到刘峻生那副做贼心虚的模样，突然间她咄咄逼人的气势大为减弱，她恨恨的跺了跺香足，“不过，随便你做什么，不关我的事情，你爱干嘛就干嘛去！”
　　她挥了挥手，像赶苍蝇一样要赶走刘峻生。
　　奥列娜那毫不在意的模样，让刘峻生的心里顿时一阵失落。
　　“喂，怎么不关你的事情？”男人有的时候还真是天生犯贱，刚刚奥列娜那样紧张兮兮追问的时候，他不是很高兴，可是现在奥列娜表现出一副置身事外的模样，他又希望她可以在意一点。所以，这家伙又忍不住来撩拔对方了。
　　“哼，不是你说不关我的事正情吗？我不管了，我去找孟离歌玩……”奥列娜还真是够潇洒，说完这句话，转身就往外走。直到她的身影消失在刘峻生的视野里。
　　刘峻生的心里像是翻江倒海般的五味陈杂。他暗地里狠狠的唾弃了一下，狗男女！
　　“还说守护者呢，一天到晚人影都不见，就知道谈情说爱，我呸！”刘峻生气不过，忍不住出声抱怨道。
　　他的话音才落，一阵寒意就从他的背后升起，饶是以刘峻生的修为还是不自禁的打了个寒战，他疑神疑鬼的回头望去，什么都没有发现，他心里一阵迷惑。难不成大白天的还有鬼？可是就算有鬼，难道还敢在他这个灵魂修炼者面前放肆？
　　“在背后说人坏话，会有报应的！”一个娇柔清脆的声音几乎就在刘峻生的耳边响起，而且她那阴恻恻的语气，让刘峻生心里一阵发虚。
　　刘峻生回头一看，正是刚刚消失的奥列娜，突然间像从天而降的出现在他的面前。这女刚刚不是看见她走了吗？怎么又回来了？自己不过这么轻轻说一句，她怎么就听见了呢？刘峻生的心里不觉起了疑心，如果奥列娜要走了那么远了，要窥探自己，势必自己会有所察觉，自己怎么会一点感觉都没有？
　　“我说的可都是大实话，你和那个孟离歌认识了多久，怎么就和人家关系这么密切了？”刘峻生心里疑惑归疑惑，可是在没有确凿的证据之前，他当然不会将自己的怀疑说出来。等他弄清楚了是怎么回事，再和奥列娜算账。
　　当然要是刘峻生知道了，自己在奥列娜面前几乎等于没有任何的秘密可言，就连他和施妍笙，苏溪音的闺房密话让她几乎听去了大半，不知道他会不会发疯？恐怕他真的会将奥列娜先杀后奸，再奸再杀。
　　刘峻生自己都没有察觉到，他说这话的语气，就像是一个抓住了妻子不忠的丈夫般，要多酸就有多酸。
　　奥列娜皱了皱眉头，刘峻生那阴阳怪气的模样，实在令人十分的不舒服。
　　如果，此刻只要换成一个男人经验丰富的青楼女子来，一定一目了然。
　　“喂，你是不是吃错药了？我拆穿了你的龌龊的目的，你是对我发脾气？”奥列娜见到刘峻生竟然还敢摆脸子给她看，不知道为什么她格外的生气，“早就知道你这个家伙风流成性，耐不住寂寞，趁妍笙和溪音两人不在，就开始冠冕堂皇的到处拈花惹草。”
　　奥列娜在刘峻生身上的雷谷神珠上安装了秘密的法阵，自然听见他和刘秀那番密谋以及那个香艳之极的条件。恐怕这中刘峻生的下怀，奥列娜也没有错过在那之前，刘峻生和圣女大人之间出现的某些可疑的暧昧。至于刘峻生和顾尔雅之间的事情，她也一清二楚，这个家伙的风流顿时让她如坠冰窟。
　　本来他已经有了施妍笙和苏溪音，都已经让她有些难以忍受，所以如今又多了两个，她再次连杀了刘峻生的心，这个家伙反正是个祸水，可惜，令她沮丧万分的是，偏偏刘峻生又动不得，要是他遇见了危险，自己还要巴巴的贴上去救他。所以她左看刘峻生不顺眼，右看刘峻生也不顺眼。
　　刘峻生见到奥列娜那义愤填膺的模样，突然间他忍不住笑了起来，如果他还不算太愚蠢的话，他应该可以认为奥列娜这样的行为，很像是吃醋，他心情突然间大好，故意胸有成竹的道：“妍笙和溪音两人我会有办法的，你就不要瞎操心，我亲爱的奥列娜守护神大人，我现在要去勾引圣女，你要不要去全程监督啊？”
　　奥列娜见刘峻生那得意洋洋的模样，他分明就是看准了奥列娜根本就不可能答应去，她一时气结，“好，我当然要全程监督！”
　　两人都愣住了，刘峻生的脸顿时苦了下来。奥列娜则忍不住笑了起来。是谁笑到了最后？刘峻生纯粹的就是想气气奥列娜，可他没有想到奥列娜还真的会毫不犹豫的应承下来，这样下去，易和会被自己俘虏才有鬼呢？和其他女人谈情说爱，还要带着一个女子，那是什么居心？是个正常女人都会不高兴的。易和会理睬刘峻生才有鬼。
　　更加让刘峻生傻眼的是，奥列娜在他面前趾高气扬的宣布，鉴于刘峻生的表现恶劣，为了她的两个好妹妹，她奥列娜决定牺牲她的私人时间，将对刘峻生勾引易和的全过程进行监督。
　　刘峻生今次总算领悟到了什么是搬起了石头砸自己的脚。
　　“奥列娜，你不是要去找大哥玩吗？难道你不怕他等你等的着急了？”刘峻生尽管不想承认说话的感觉很不好受，可是，现在当务之急是将奥列娜支开比较保险。不过，要是刘峻生知道无论自己是支开奥列娜，还是不支开奥列娜，结果都是一样的话，那么估计他会气得直接吐血三升，早知道是这样，他就一定不白费这力气了。
　　奥列娜悠闲的吹了吹指甲，然后放在阳光下，慢慢欣赏着自己的纤长的十指，螓首微垂，娇俏又优雅，她淡然的笑道：“这你就不必操心，我不去他还巴不得！再说了，他等我，关我什么事情？”
　　这样没心没肺的话从奥列娜的口中说出来一点都不稀奇，尽管孟离歌是他的结拜大哥，可是刘峻生心里还是觉得奥列娜从来都没有这么可爱过。
　　刘峻生垂死挣扎的结果以失败而告终。不过以刘峻生还是争取到了一个好处，奥列娜绝对要听从刘峻生的决定，以免破坏了他的计划！
　　“咦，你和那个易和不是约定什么两日后去天恩教拜访吗？这都第几天了，你确定没有关系吗？你不怕你的小美人生气，煮熟的鸭子飞了？”奥列娜见刘峻生还在那里发呆，不由没好气的道。
　　这句话，落在刘峻生的耳里却犹如晴天霹雳般，他现在确定了奥列娜在他身上动了手脚，因为她是怎么知道自己和易和约定了两日后自己会去天恩教找她呢？
　　奥列娜丝毫没有察觉自己露出了破绽，她只是一时口快，根本就没有细想就脱口而出。
　　刘峻生不知道奥列娜为什么要这么监视他，他的心里涌起了怒气，可是现在不是发作的时候，等到他人赃并获的时候，他绝对会找奥列娜算账的！所以，刘峻生简直就如一只千年老狐狸，他的面上没有露出任何异样的地方。
　　此时的天恩教简直要闹翻了天，因为那个突然间不知道从哪个角落里冒出来的玄神教的所谓圣子竟然公然对他们神圣不可侵犯的圣女大人有觊觎之心，还敢大肆在天下人面前宣扬，简直是可忍孰不可忍。
　　至于圣女大人近几日倒是无声无息，看不出她有任何的异样，而且，听到这样的消息的时候，圣女大人丝毫都没有生气的意思，这让众人觉得有些诡异，圣女大人被人这么侮辱了都没有生气，不愧是神女，胸襟无限宽阔。
　　不过，在玄神教近身服侍圣女大人的仆从们，以及知道圣女大人脾气的人见到圣女大人能够躲多远他们就躲多远，万一被当成了出气筒，那不是开玩笑的，没有人想做这个倒霉鬼。而且他们英俊的护法大人，听说圣女被人这样侮辱，护法浪青云当时可是将总坛里的一个丹鼎硬生生震个粉碎，可想而知，他们的护法大人是多么的愤怒！
　　“启禀圣女，教外有一位自称是你的朋友的年轻公子求见。”易和正没精打采的在抚琴自娱，自从那个玄神教的圣子冒出来说那番话的时候，她不知道自己到底是什么样的心情，她一点都不生气，只是觉得很有趣。
　　可惜的是，在她周围的人，都认为她肯定处于暴走的边缘，因为她最近常常无缘无故的就开始哼歌，甚至还会偶尔刺绣一下，这与从前动不动就捉弄身边的仆从，和教中的护法，长老们的行为，简直是天壤之别。
　　甚至还有人私底下认为她肯定是被人气疯了，所以情绪才会这么古怪。
　　易和听到那位清秀的侍女这么说，眸子里闪过一抹异彩，不过她的身躯却是一动不动，刚刚还懒洋洋的琴音突然间就变得流畅起来，“带他到这里来吧！”
　　“可是……”那位侍女欲言又止。
　　“怎么了？”易和淡淡的问道，声音里听不出喜怒。
　　可是侍女却突然间放松了下来，知道易和习惯的她见圣女莫名其妙的心情突然好了起来。她大着胆子道：“那位公子看起来不太像好人……圣女，而且他言语身为轻佻，圣女，我担心……”
　　易和挥了挥手，“领他进来吧，不得无礼。待会我见他的时候，暂时不要让其他人来打扰我。尤其是护法，知道了吗？”
　　圣女这么一说，小侍女不敢再多说什么了。她怕喜欢恶作剧的圣女会突然塞一条蛇在她的床上。
　　“有意思，有意思，竟然想出了这么个办法，不过，你以为我不知道你们是一伙的吗？不过这么处心积虑的接近我，不知道你的目的是什么呢？看看我们最后到底鹿死谁手！”她的明眸闪现出动人的光辉。
　　片刻后，刘峻生，奥列娜跟着那名小侍女走进了一间优雅的别院。


第十九卷 恐怖圣女  第五章 鹿死谁手
　　“等等，这位美丽的姑娘！”刘峻生在站在烂漫的花丛中，见前面的侍女刚刚想要去唤圣女的时候，刘峻生突然制止了，还特意对回头的侍女做了一个噤声的动作。他的视线很快就落在了漆雕的凉亭里坐着那个窈窕的背影上，那行云流水般的琴音如天籁响着……
　　最近一直奔波的刘峻生，突然间放松了下来。虽然他明明知道易和在弹琴的时候，暗自用了先天灵魂者的力量，可是他仍然随着她的意境而沉浸了下去，不愿意自拔。这种放松的心情，让他整个人看起来都带着一种安逸的气息。
　　刘峻生那专心致志的模样，让本来听得有些入迷的奥列娜，脸色变得有些不悦了。
　　侍女静静的立在一旁，她常常听圣女弹琴，总算有些抵抗力了，已经习以为常了。不过，她一直都在迷惑的想，自己怎么会那么这个年轻公子的话呢？
　　终于一曲终了，刘峻生不由自主的鼓起掌来，他叹道：“想不到圣女竟然如此多才多艺，要不是我今日来的凑巧，怎么会有聆听仙音的机会呢？”
　　在一旁的侍女不由皱了皱眉我头，同时心里又有些幸灾乐祸，因为在教内基本没有人敢在圣女面前这样大肆的阿谀奉承，曾经有些男弟子对圣女稍微表示了某些热情，听说后来被护法大人的整治的十分凄惨。身为圣女身边的侍女早就被她那古古怪怪的脾气弄得如惊弓之鸟，哪里还敢对圣女大献殷勤？
　　今次来了个不怕死的刘峻生，侍女心中很清楚一位陌生的年轻男子今次破例被圣女迎进了别院，等会那个护法大人肯定会来闹事的，还不趁机开溜？看戏的话，恐怕会小命不保、她在刘峻生的话还没有说完，就立即消失的无影无踪了。刘峻生将注意力都放在了易和的身上，又怎么会注意到这个小侍女的古怪行径呢？
　　易和盈盈起立，转过娇躯，她看到刘峻生身边的奥列娜的时候，明眸里闪过一丝诧异，随即她娇笑道：“玄公子，你迟到两天了。”
　　刘峻生皱了皱眉头，他故作为难的道：“家里母老虎太厉害了，唉……这个身边还跟着一位，圣女大人，不过你怎么又带上了你那难看的面具？”他丝毫没有避讳的意思，而且为了报复开始奥列娜为难自己的一箭之仇，故意将奥列娜抹黑了，偏偏她又答应了刘峻生绝对不能够与他唱反调，不然很有可能破坏他的计划。
　　面对外部矛盾的时候，奥列娜还是选择了一致对外的英明决定。
　　易和的明眸异彩亮起，她娇笑起来，可是说出来的话让刘峻生顿时就像被人施了定身术似的，“玄公子还真是会开玩笑，你今日来找我难道不会为了你们的圣子而来？”
　　刘峻生的心砰砰跳了起来，难道她已经知道其中某些阴谋，他故意讶道：“什么圣子？你还真是会开玩笑，那些事情和我无关，既然某人公然做出那样的宣称，那我也没什么好顾忌的。哼……这天底下，想和我抢女人，还没有怕过谁！”
　　刘峻生这话简直就赤裸裸的宣示，你易和已经是我的女人了。而且刘峻生说这话时，理所当然的神态语气，以及那种少见的凌厉，让易和还真有瞬间的失神，她愣怔了片刻，垂下眼睑，几乎不敢正视刘峻生几乎占有以及带着别样情意的目光，仿佛是不胜娇羞，她娇嗔道：“哼，像你这样的大色狼说的话可以相信的话，我宁肯相信母猪也会爬树！而且，你还当着你的相好的面这样说，你还真是够不要脸的。”
　　噗哧一声，奥列娜娇笑出声。见刘峻生被易和这样软绵绵的讥讽弄得尴尬异常，她淡淡的笑道：“圣女大人，你可以将我当成透明隐形的。虽然峻生这个人说话有的时候……那个太奔放了一点，以后你会慢慢……习惯的！”
　　奥列娜竟然会出言想帮，这让刘峻生有些喜出望外，不过，她话里暗自嘲讽他是头大色狼他哪里听不出来，不过这些都不重要了，“嘿……和，我也只是在你面前这么不要脸，现在我有了危机感，要是你突然变卦了怎么办？万一你觉得和那个什么圣子在一起更有意思怎么办？这不是等于要了我的老命吗？”
　　要是换成其他钻牛角尖的女人听见刘峻生这样说，恐怕只会认为刘峻生认为她水性杨花，这是极大的侮辱。至于易和会不会这样认为那就只有老天爷才清楚了，最起码刘峻生没有感觉到易和任何的情绪波动，他的心里一惊，看来这小妞那天那番意乱情迷只是一时的情绪冲动，到今天她已经恢复了冷静，而且还很有可能反咬他一口。
　　果然，易和听到他这样说，目中虽然不胜娇羞的喜色，可是他刚刚一直开启着的念力明确的感受到她的内心紧紧是颤了一下就恢复了正常的节奏，“玄公子，你要是再口出轻薄，那么你就请回吧！我还以为你是很有诚意来找我商谈合作的事情。”
　　刘峻生面上一片愕然，女人心海底针，果然一点都没有错，那天还在自己的怀里无限风情，现在却翻脸不认人。怎么会有这么不负责任的女人？她当男人好欺负吗？
　　幸好，刘峻生透过自己的念力早就已经推测到了这种情况的出现，他的心里已经有了计量。奥列娜现在察觉出了不对劲的地方，她渐渐的察觉刘峻生和易和之间的事情，不是她想象的那样郎有情妾有意了。既然是彼此间的勾心斗角，看来，她最好还是别去添乱了。
　　所以，奥列娜突然间变得合作起来，一直都在旁边静静的作壁上观。后来，刘峻生还很诧异，什么时候奥列娜这么好相与了？
　　刘峻生知道自己有一个优势，那就是囚瑕d和墨种之间奇特的心灵联系。
　　他的嘴角涌起了诡异的笑容，其实对易和动歪念头，对于天下男人来说，简直是一件幸福之极的事情，当易和脸上唯一露出来的部位，那对宝石般的眼睛幽深幽深像是一汪在深秋里静静沉淀的湖水，却又无声无息飘落了几枚娇艳的鲜花在湖水上面，倘若用手在湖水里面轻轻搅动起涟漪的话，不知道会多么美妙的幸事呢？
　　刘峻生的心里不觉想起那次在小巷里的旖旎风景，而且他甚至故意将眼神放在了易和高耸的胸部间流连忘返，而且这个卑鄙的刘峻生故意想起了同易和亲热缠绵的时候，那种愉悦兴奋的感觉，他这样的行为等若直接在精神上和她进行了激烈的调情无异，最糟糕的是，易和就算想反抗也没有效果，反而那种精神的感触更加敏锐，仿佛刘峻生真的唇舌在她的唇舌缠绕，大手在她的娇躯或轻或重的揉捏一样。
　　奥列娜知道墨种和囚瑕d之间的联系，她见到易和突然间似乎连娇躯都有些难以抑制的颤抖，而且眼神变得极为奇怪，那种感觉似乎很陌生，她当然明白了是怎么回事。
　　刘峻生此刻真的忘记场合和其他的一切人事，他的情欲真的燃烧起来了，他真恨不得将易和抱进怀里肆意蹂躏。此时，他本来清澈的双瞳，渐渐变成了妖异的金红，他的气息渐渐变得急促起来，而且清晰可闻，这种情形，让小小的凉亭和石路短短的顿时就变得淫靡起来……
　　奥列娜站在刘峻生的旁边，她根本没有察觉到刘峻生不对劲的地方，只是她觉得自己完全成为了这里多余的一个人，她心里暗恨，果然是奸夫淫妇，刚刚还是还毫无情意的模样，可是只要在心里对她动动歪念，这所谓的圣女大人就一副纯情勃发的模样。
　　刘峻生的脑海里现在只剩下了将易和剥得赤裸裸的模样，甚至还脑海里忆起和施妍笙，苏溪音他们在一起那种灵欲交融的强烈到了极点的刺激和兴奋。易和哪里经历得起这样的阵仗？她的心里又羞又恼，想不到刘峻生竟然会下流到这个地步，在意淫她的同时，还夹杂着其他女人？
　　如果，她现在有力气的话，她一定会掏出混沌铃将他狠狠的教训了一顿。如果现在可以揭开她的面具一定可以看到她那时白时红的脸颊以及明眸里那变得一片迷离的景象，如果让刘峻生见到她这样动情的模样，还不当场发疯？
　　可是，就算没有见到，他似乎也隐隐有了发疯的迹象，他竟然朝着易和走了过去，奥列娜这才察觉到不对劲的地方，因为刘峻生的身上传来极为不稳定的气息，而且那气息似乎还带着某种催情的效果……她突然间想起了墨种的确对女人有一种催情的效果，那个易和此刻恐怕也是身不由己。
　　若是让刘峻生现在这样走上去，她丝毫不怀疑刘峻生会当场强暴了易和。
　　现在这两人因为墨种的缘故已经渐渐被情欲控制了，如果以她作为守护者的指责来说，她现在应该引导刘峻生占据这个先天灵魂知觉者的处子元阴，这对他墨种的成长好处简直是不可估量的，而且还可以离她的任务完成，更近一步！可惜这只是她自己一厢情愿的想法。
　　可是她突然间拉住了刘峻生前进的脚步，用灵力定住了他的身形。如果他走上去，她只要设置一个结界就够了。她知道目前还不可以这么做，因为时机还没有成熟。
　　就算奥列娜在人间呆了这么长的时间，知道了一些人情世故，也有了一些人类的是非观念！可是骨子里，她还是保留着她身为神兽的骄傲和优越，就算明知道这么做是不对的行为，可是为了目的，恐怕她还是会选择牺牲易和。
　　刘峻生浑身都动弹不得，迷迷糊糊的他现在只想着肉体发泄，眼睛的颜色变得越来越深，已经由金红转为深深的红色。
　　他的身躯颤抖起来，气息越来越粗重，而且，在他体内的心脏某个角落里，那粒黑色的小珠子黑色的光芒亮起，伴随着这种诡异的情形出现，刘峻生的体内生出了一股巨大的挣扎力量……想要强烈的挣脱这种钳制，他的眼里只看得到前面那个带着面具的易和，她的身上有一种令他极为舒服的气息……
　　他只想同揭下她那碍事的面具，狠狠的吻她，粗暴的撕裂她的衣服，疯狂的进入她的体内……只有这样，他身体的焦躁和饥渴，以及如同野兽般的欲望，才能够得到舒缓……
　　奥列娜一惊，因为刘峻生竟然生出了一股巨大的反弹力量，隐隐有挣脱她的禁制的迹象……
　　她顿时加大了力量，还是第一次出现这样的情形，连三成的力量都无法约束刘峻生了。
　　奥列娜在感到吃惊的同时，隐隐觉得古怪，这个刘峻生不会是有走火入魔的倾向了吧？有了这样的怀疑，她哪里还顾得了一旁的易和会怎么样想，还哪里会去管刘峻生有什么勾引计划？刘峻生眼瞳的异常立即引起了她的惊觉，她毫不犹豫的将刘峻生一掌劈晕了……


第十九卷 恐怖圣女  第六章 墨种心魔
　　易和本来因为刘峻生的墨种和囚瑕d之间的特殊感应，而陷入情欲之中无法自拔。
　　而奥列娜直接将刘峻生打晕了，让她瞬间就没有了精神上的骚扰，从而渐渐的恢复了神智。她呆愣愣的望着刘峻生被奥列娜拖走，脸颊如火烧般。
　　她朦胧的美眸里带着复杂的神采，她幽幽的望着刘峻生和奥列娜凭空消失的方向……不知道在思索着什么。如果当时刘峻生真的要对她做什么的话，她恐怕毫无反抗的余地。
　　“小师姐，小师姐……”一阵熟悉的清朗声传来，一道俊逸的身影已经出现在了别院的门外，易和的眉头轻蹙起来，美眸恢复了清明。
　　浪青云的神色依旧那么优雅和气质非凡，他的确是足已骄傲的年轻男子。尽管在很多面前他都是一副骄傲冷酷的模样，可是在易和的面前，他却犹如绵羊乖巧。
　　正是应了那句一物降一物。慢易和根本就没有好脸子给浪青云，在天恩教里，除了张洪初和张向鼎，谁的帐她都不买。
　　“是谁允许你擅自闯进我的别院？你忘记我跟你说过的话了？”易和哪里还有刚刚在刘峻生面前那欲拒还迎的动情模样？整个人冷漠无比，“我不介意让我养的那些小宠物天天晚上到你的床上来打扰你！”
　　易和这样一说，饶是以浪青云的强横，也忍不住背心一凉，他有些不寒而栗。想起那些黑色的虫子在他床上满床爬走的情景，最要人命的是，他怎么都无法消灭，也不知道易和用了什么古怪的手段，以浪青云都不能够消灭它们。
　　曾经他就对着满床的小虫子呕吐不止。所以从那以后在易和面前他丝毫不敢造次。
　　浪青云本来怒气冲冲，盛气凌人的走了过来，可是今次被易和这样一训斥，他顿时就像泄气了的皮球的一样，气势大弱。他的眼里闪过一道阴沉的怒火，他紧紧的握了握拳头，长长的舒了一口气，转身灰溜溜的离开。那些看到浪青云在圣女面前吃瘪，暗地里都偷笑不已。因为这个护法大人，平时也不怎么讨人喜欢，而且做事的手段又毒辣，熟知他这种性情的人，怎么会对他有什么好感呢？
　　此刻的刘峻生被奥列娜架着，如果有人可以看见此刻的情景，惊讶的连眼珠都会掉了下来，一个千娇百媚的年轻女子架着个健壮的男人，简直就像拎着一个布袋似的，毫不费力。
　　刘峻生耸拉着脑袋，就像霜打了的茄子似的，他现在被奥列娜禁制了，所以等若陷入了昏迷。刘峻生现在连虽然已经失去了意识，可是他呼出的热气都格外的烫人，尤其是他的体温，也特别的高。
　　奥列娜的娥眉紧紧蹙着，她知道刘峻生现在墨种的情欲被引爆了，要是不找个女人让他可以泻火的话，那么很有可能从此就在他的心里种下心魔，到时候问题就严重了。
　　可是，一时之间，让她去哪里给他找女人呢？苏溪音和施妍笙两人偏偏此刻又不在他的身边，奥列娜真的犯愁了，早知道刚才不应该一时心软，让他们这对奸夫淫妇天雷地勾火好了，她忍不住叹了口气，随着刘峻生额头的温度越来越高，她的禁制也不能够再禁锢他太久，否则的话，刘峻生恐有性命之虞。
　　突然间，奥列娜脑海里灵光一现，她的嘴角涌起了笑容，她使劲的点了点刘峻生的额头，自言自语道：“色狼，这次便宜你了，要不是因为我在你身上动了手脚，哼……恐怕今次你要去妓院去随便找青楼女子了，可是，如果是普通的青楼女子，不知道会不会经得起你的折腾，那时候，不知道要害多少人了……”
　　……
　　“大祭司，你应该跟我们回族里了啊，大祭司，现在……”此刻带着面纱的顾尔雅坐在房间里，在她的面前毕恭毕敬的站着一位年轻男子，他的肌肤是相当健康的古铜色，此时已经是冬天了，但是他的衣着还是十分单薄，露出了结实的臂膀，头上还束着羽毛冠，他浑身上下都充满了一种野性的魅力。不过，对顾尔雅却是货真价实的恭敬和敬畏。
　　顾尔雅挥了挥手，她光洁的额头散发出像象牙般的光泽，此时她的眼神充满了智慧和圣洁的光芒，充满了一种别样迷人的味道，她柔声道：“你先回去吧，我自有分寸，你们不宜在人间界久留，现在巫族的人也在中原活动，而且他们的势力还不小，你们很容易遭遇危险。所以，你们还是赶快回到族里。”
　　“可是，大祭司，长老们已经发现巫族的大长老在中原出现了，而且他们的还出动了另外一位长老，您的处境现在是岌岌可危，族人们都很担心您的安危，您为了我们深入这红尘俗世，已经耽误了您的修为，您还是和我们一起回去吧！”那个青年依旧尽心尽力的想要劝服大祭司和他一起回到族里。
　　顾尔雅的眼里闪过一抹黯淡，不过在族人面前他当然不会流露出异样的神态，未免自己露出破绽，他忍不住“好了，不要再说了，我心意已决，你就不要多说了，快点回去！这是我的命令。”
　　那青年欲言又止，可是顾尔雅这样的话一说出口，那青年不敢多说什么，他走出了房间，身形极为灵敏的从窗口上跳了下去，站在暗处的奥列娜摇了摇头，“这小孩看来脑子不太好，好好的楼梯不走，偏偏要跳窗，算了，我也跳窗进去好了。”
　　“不是让你回去，你怎么……”又回来了，这几个字还没有说完，顾尔雅就感觉到身后传来了不同寻常的动静，她忍不住皱眉斥道。
　　一道娇柔清脆又有些熟悉的笑声传了过来，顾尔雅一惊，竟然对方出现在她的身边，直到对方故意弄出动静，她才察觉，她的脑海里忍不住想到，这个神秘的女人来到这里多久了？是不是一开始看到了现在？
　　顾尔雅转过身来，一张熟悉而又陌生的倾世容颜落入了她的眼里，她愣住了，随即脑海里像是黑夜中陡然亮起了明星，她惊呼道：“是你？”
　　那天在摘星楼，她见过奥列娜，只不过，那时候她是男装打扮而已。她的视线最后落在了她的身旁，这次是真的犹如被人施展了定身术一般，怎么会是他？一副不省人事的模样，顾尔雅的脑袋嗡的一声炸开了，“是他，这……是怎么一回事？”
　　“他需要你的帮助！”奥列娜脸上带着极为诡异的笑容，让顾尔雅莫名其妙的心跳开始加速，她的感觉比普通修真者不知道敏锐了多少。她总觉得奥列娜找她准没有什么好事情。
　　奥列娜说出来的话，果然石破惊天，而且她的神色让人丝毫不敢怀疑她的话的真实性，“尔雅姑娘，面前这个人同你有什么关系，你心里有数，要是在一刻钟之内，不和他交欢的话，他会立即爆体而亡。你不要怀疑我的话的真实性，等到你验证的时候，恐怕这家伙连魂魄都没有了！”
　　她说完这句话，根本就不给顾尔雅任何反应的机会，就消失的无影无踪，“喂……喂……”顾尔雅徒劳无功的对着空气喊了几句，可想而知，毫无效果。
　　最可恨的是，奥列娜临走的时候，甚至还解开了刘峻生身上的禁制。
　　刘峻生睁开了布满了情欲的眼睛，雄性的本能让顺着空气里传来的幽香来源处望去，他从一跃而起，他的动作迅猛如猎豹。幽黑的眼睛里闪烁着野兽的光芒，仿佛在邀请着顾尔雅共同沉沦与欲望之渊……
　　他朝着顾尔雅走进，伴随着粗重的喘息声，那赤裸裸毫不遮掩的意图，让顾尔雅心里生出了一股惊惧，她其实很想拔腿逃跑，可是她的脑海里浮现出了奥列娜刚刚跟她说的话，她的脚就像生了根一样，连半步都移动不了。
　　直到刘峻生紧紧的将她抓在了怀里，重重的吻上她的樱唇的那一刹，她的心里还在犹豫，要不要动手将这家伙打晕？可是，他的模样的确像失去了神智了一样……
　　顾尔雅闭上了眼睛，只听见“嘶……”的一声，他已经急躁的撕裂她的衣裳，她的嘴角涌起了苦笑，被人当成发泄工具的感觉并不好受！
　　可是，当刘峻生的大手揉捏着她饱满的酥胸，舌头纠缠着她的香舌的时候，他的动作像是遵循着某种本能似的，他的动作在粗鲁中，还夹杂着某种不知名的温柔……
　　刘峻生此刻脑海里只知道自己要发泄，猛烈的发泄，所以他像一只不知疲倦寻找猎物的狮子，当他触及那温暖中又带着冰凉的滑腻触感，那爆炸燃烧的灼热，得到了舒缓。他情不自禁的呻吟出声，迷糊中，那对迷离而又带着淡淡的哀伤的视线，像是某种命中的指引，轻轻的颤动了他的灵魂，他不自觉的放轻了动作……
　　他隐约感觉到他这么做的时候，在他怀里让他舒服异常的不明物体，似乎更加温顺和配合，而且两人之间的动作也更加的和谐完美。
　　刘峻生遵循着本能动作，所以少了几分温柔，多了几分粗犷，更为要命的是，他和顾尔雅几乎没有两人同时清醒做爱的经历。
　　尤其是顾尔雅，虽然她和刘峻生有过肌肤之亲，可是当时她除了在最初的时候清醒了一会，后来也是完全被情欲控制了，根本就不知道自己在做什么。只不过这次不清醒的人变成了刘峻生而已。世事的变幻有的时候，还真的让人哭笑不得。
　　顾尔雅被性致高涨的刘峻生按在的木墙上，虽然顾尔雅心理有些屈辱，可是，她身体诚实的反应，让她无所遁形，她趁着自己脑袋还没有完全变得迷糊之前，设置了一个结界，她不想让人听见她房间里有什么奇怪的声音。


第十九卷 恐怖圣女 第七章 旧梦重温
　　顾尔雅闷哼了一声，刘峻生赤裸的身躯紧紧的贴着她，仿佛要把揉进自己的骨子似的。她带在脸上的黑纱早就被刘峻生不知道扔到了哪个角落里去了。
　　而她的背后就是墙壁，退无可退，这样拥挤的空间里，刘峻生和她终于粗暴而直接的连为一体。
　　一股疼痛钻入了她的心扉，虽然第一次的时候，顾尔雅有着超乎寻常的战斗力，将刘峻生几乎都榨干了，可是那是因为猛烈药力作用的结果！实际上在这方面的经验，她除了理论上略懂一二，其余的部分完全是个稚。而且犹如刘峻生只是在她刚刚有点兴头的时候，就已经进入了她的身体里，这让感觉很疼痛。
　　也不知道刘峻生是因为什么原因，听到顾尔雅显得有些痛苦的闷哼，他那激烈的动作顿住了，变得缓慢而温柔，尤其让顾尔雅浑身酥软迷糊的是，刘峻生在她修长的脖颈上亲昵的舔舐，带着一种说不出的柔情，让她愉悦而迷离……
　　在刘峻生的爱抚下，她渐渐进入了佳境，呻吟声开始断断续续，两人的嘴唇再次亲吻在一起的时候，这样的感觉让顾尔雅已经完全迷失了自己，她仿若置身云端，浑身软绵绵，只能任凭刘峻生在她的身体里进进出出，很快的汹涌如飓风的快感彻底湮没了她，她只懂得紧紧抓住刘峻生结实的臂膀，娇躯更加紧密的贴着他……
　　欲仙欲死的情境里，两人完山全沉沦其中，根本就不知道今夕何年何时。
　　站在某个幽暗之处的奥列娜，听到结界里传来的熟悉的声音，今次出奇的，她没有脸红，而是惆怅不已的遥望着顾尔雅的窗口，尽管她结界挡住了她的视线，可是她依旧保持着那个固定的姿势，她的眉头紧紧的蹙着，让她的身上多了几分柔弱的楚楚可怜……这样的奥列娜，要是让刘峻生看见，肯定会惊讶不已。他可是从来都没有见过奥列娜软弱的模样！
　　良久之后，从白天到了夜深人静，太阳也变成了弯月，白云变为了星星，而某个客栈的床上，一对男女大汗淋漓，气喘嘘嘘，他们的视线偶尔交汇在一起，又迅速的分开……
　　刘峻生默默无言的靠近了她，从他此刻的状态，尽管刚刚激烈的运动，可是他没有丝毫的疲惫，相反，他的目光相对与以前的锋芒和深邃，多了内敛的深厚，而且他明显感觉到自己整个人都有些脱胎换骨了，那种飘飘欲仙的感觉，仿佛他随时都可以踏破关卡，更上一层楼。虽然他的身上粘满了汗水，呼吸不畅，可是那是他将自己全身的力量都收敛起来的结果。只要他愿意，只要动个念头，就可以消除这样的状态。
　　可是，刘峻生有些舍不得这样的感觉，他侧过身子抱住了顾尔雅。她并没有挣扎和抗拒，刘峻生心里一喜，他有些感激奥列娜的善解人意了。他是灵魂修炼者的缘故，虽然当时他出于神智不清的状态下，现在清醒了的他，却对当时发生的一切清清楚楚，他甚至清晰的记得顾尔雅每一个细微的表情。
　　他回想起遇见易和之后，自己渐渐失常的表现，如奥列娜在此的话，刘峻生肯定会迫不及待的问她到底是怎么回事。她给易和囚瑕d真正的用意，看来她并没有说出来！
　　顾尔雅的身上还混合着浓浓的情欲气息，又带着好闻的清香，如果不是因为刘峻生见顾尔雅眉间流露出来的疲倦，恐怕他真的会不顾一切再来一次。
　　他深深的嗅了一口她的发香，是桂花的幽香，他轻轻抚摸着她如绸缎般光滑的乌发，脸颊靠着刘峻生赤裸的胸膛的顾尔雅，听着他稳重的心跳声，感受他这温柔的动作，暴风雨过后的宁静和温馨，往往更加容易打动人心。尽管她对刘峻生感觉还是很复杂，可是，这一刻，她还是感受到了平静，在她的明眸里，可以看见一丝沉醉的神色。
　　尽管两人目前为止，没有任何的语言交谈，可是彼此都默默享受着这样无声胜有声的情景，其实按照刘峻生的习惯，应该在给顾尔雅一记温柔而甜蜜的亲吻，然后相拥着睡去，才是至高的享受。不过，刘峻生不敢造次，即使刚刚两人身体处在世界上最亲密的接触里，刘峻生还是可以感觉到她心里那堵让他却步的围墙。
　　“尔雅，谢谢你……你还好吗？”刘峻生本来可以不说话，可是精力旺盛的他，怎么都无法静下来心来，他终于按捺不住沉寂，说道。
　　顾尔雅清晰感受到他胸膛的震动，她那张轮廓如雕刻般的绝世容颜上绽开了一丝笑容，顿时天地间皎洁的月光和闪烁的星辰都黯淡了下去，仿佛在高山之巅上静静绽放的那朵没有任何尘世气息沾染的雪莲，如果刘峻生见到了这样的笑容，恐怕早就三魂不见了六魄。
　　刘峻生的脑海里此时像是心有灵犀般，浮现出当初解开她的面纱那一刻震撼的感觉，当时她秀美绝伦的容颜，再配合上独特的气质，那种灵魂都为之颠倒的醉人感受，现在想起，仿若就发生在昨天，他的眼里射出了温柔的神采，他调皮的笑了起来，不知道怎么，突然生出了一股恶作剧的心思。
　　他故意朝着顾尔雅敏感的耳部吹了一口气，果然如他所想的那样，顾尔雅的娇躯在他怀里颤抖了一下，他的心里生出了一股成就感，就算现在还得到她的心，最起码已经得到了她的人，只要再多点时间，顾尔雅就算再厉害，也跑不出他的手心。这样一想，刘峻生顿时信心大涨。
　　“尔雅，要不我们再来一次，怎么样？”刘峻生调笑道。刚刚还规规矩矩的刘峻生突然间一双大手不老实起来，在她身上的敏感点开始活动起来。
　　两人经过这样的深入的交流，对彼此的身体熟悉程度，可堪比拟老夫老妻。
　　顾尔雅狠狠的掐了一把刘峻生不老实的大手，脸颊殷红，她闷声道：“你给我老实点。我现在很累了，咱们以后互不拖欠，你救了我一次，我现在又救了你一次，过了今晚，咱们就真的不认识了！如果你现在想走的话，那就最好。”
　　虽然顾尔雅说的话十分洒脱，可是从她躺在刘峻生的怀里毫无离开的意思就知道，她说的也是违心话，刘峻生现在对待女人的经验丰富的多，所以他知道女人是世界上最容易口是心非的动物，他反而将顾尔雅搂的更紧了。
　　不过他的手规规矩矩的放在她的腰部，两人的眼神虽然没有对视过，可是两人的身体还处在最亲密的接触里，这样明显的动作，顾尔雅哪里会不明白他的意思？
　　她的明眸里像是染上了迷雾一样的氤氲，而且粉颊更加娇艳欲滴，如果此刻有一面铜镜在她的面前，若是让她看见她这样嗔喜交加的小女儿情态，恐怕她自己都会惊吓一跳。
　　以前在闻香阁的时候，她的笑容都是经过刻意的修饰，而且还戴着面纱，虽然笑得千娇百媚，可是不带有任何的感情。只是那些色欲熏心的家伙，早就被她迷得神魂颠倒，哪里分辨的出她是否在做戏。
　　刘峻生在她耳边轻轻说了一句话，既让顾尔雅心跳如擂鼓，同时又气恼不已。什么？他说的是什么话？简直就黑白颠倒，指鹿为马，不要脸的色狼……顾尔雅知道这些咒骂对他根本无关痛痒，心里恨恨不已，可是她懒得浪费自己的口水，她最后只能翻个白眼以示抗议，可惜她忘记了，刘峻生的下颚正抵在她光洁的前额，根本就看不见她的表情。
　　“好了，我们先睡觉吧！至于以后的事情，现在不讨论，你昨晚迷奸了我，你休想一走了之，”刘峻生的眼睛涌起了算计的笑容。他的头低了下去，在顾尔雅的额头上轻吻了一记，“再次郑重声明，你逃不掉的！”
　　顾尔雅闭起了眼睛，心里叹了一口气，她喃喃的道：“你还真是够霸道的！”
　　虽然她的声音几乎低不可闻，刘峻生还是听的一清二楚，他紧了紧手上的力道作为无声的回答。两人一夜无话，直到东方渐渐发白的时候，顾尔雅就睁开了眼睛。
　　她看了看窗外，眉头皱了起来，刘峻生还在熟睡，他的一只手正搭在她的腰间，另一只手还搂着她的香肩，这么缠人的姿势，顾尔雅有些头痛起来，要怎么样才能够不惊动刘峻生悄悄起身呢？她对刘峻生敏锐的念力可是深有感触，因为在她的体内有他的力量的气息。
　　“怎么了？尔雅姑娘，你还舍不得和你的小情郎分开吗？你们以后多的是相处机会，现在我想和你谈谈！”奥列娜的声音从外面缥缈的传了过来。
　　顾尔雅苦笑了一下，她知道奥列娜已经设置了结界，所以不担心会惊动刘峻生，她爬了起来，利落的穿好了衣物，她犹豫了一下，最终还是没有戴上面纱，走了出去。
　　奥列娜的眸子滴溜溜的在顾尔雅的身上打着转，只要不是瞎子，都可以看见她没有整理衣领，并没有遮盖的脖颈上暗红的吻痕，奥列娜的目光落在了那上面，神情很奇异……
　　顾尔雅有些不安，因为奥列娜这诡异的反应，让她有点不知所措！
　　“你想和我说什么？”顾尔雅终究还是打破了沉默。
　　奥列娜眉头轻蹙着，她听到顾尔雅娇柔的问话声，才醒神过来，她突然间明媚的笑了起来，风华绝代。只要是男人看了，都会心跳加速，她娇笑道：“你难道没有察觉到经过昨天晚上，你现在的修为有什么不同吗？”
　　经过奥列娜的提醒，顾尔雅这才察觉到自己的内息竟然又壮大了几分，而且她的感知力仿佛更加敏锐了。
　　顾尔雅惊讶极了，怎么会有这样的好事掉下来？


第十九卷 恐怖圣女 第八章 双修之道
　　她的脸颊突然间晕红起来，她隐隐想起昨晚在高潮的时候，她和刘峻生同时攀上了，灵力交融的高峰，那一刻两人的灵魂同时战栗起来，那欲仙欲死 的动人感觉，就算下一刻两人同时死去也是无怨无悔……
　　顾尔雅这副羞涩难当的模样，让早就已经知道是怎么回事的奥列娜心里说不出的奇怪。虽然刘峻生的风流成性她已经见过很多次了，可是，每次面对这样的情形，她都觉得相当不舒服。
　　“不错，是你心里想的那样！他和你之间可以形成双修之道。”奥列娜对顾尔雅其实没有什么恶感，况且顾尔雅和刘峻生之间的事情，听到洛中唐那个大嘴巴道来，她本来还对她充满了同情，至于现在呢？恐怕就奥列娜本人也不一定清楚其间的复杂感受。
　　顾尔雅听闻到竟然还这样的奇事，心里诧异不已。可是，她的脑海突然掠过一道疑惑，为什么奥列娜这么清楚这些事情？她怎么会知道她和刘峻生之间可以形成双修关系呢？
　　仿佛看穿了顾尔雅的疑问，奥列娜淡笑道：“你是不是觉得很奇怪我怎么知道你们可以双修的？”
　　顾尔雅点点头，她的明眸涌革起了迷惑的神采。
　　奥列娜柔声道：“因为你是白族之人。在你的体内有他的气息，从某种程度上来说，你们两具有世界最亲密的不可割裂的关系。至于为什么你们可以形成双修，我想应该是他体内有着特殊的物质。那种物质是什么，请原谅我现在还不能够告诉你，因为现在时机还没有成熟。”
　　奥列娜说了大半天，关键的问题其实等于没有回答。
　　她狡猾起来，有时候恐怕连刘峻生都要甘拜下风。
　　“我知道你们和巫族一直都有不共戴天的矛盾，如果你们的族人想要保留你们的圣地不被巫族入侵，那么从现在起，你最好跟在他的身边吧！”奥列娜这句话，正中顾尔雅的软肋。
　　顾尔雅的脸色攸地变了，“你昨天听见了我们的谈话？”
　　奥列娜点点头，又摇了摇头，“听见你和族人的谈话只是个意外。我并不是有意偷听你们的谈话，”奥列娜的语气顿了顿，她的神色突然严肃起来，“我可以告诉你，他就是你们封印之地要等待的那个人！”
　　“什么？”顾尔雅惊诧之极的捂住了自己的朱唇。
　　还有什么比这更加令人难以置信的吗？自己之所以会来到中原，就是为了寻找那个传说中的命运之子将她带去封印之地。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　一时间，顾尔雅五味陈杂。
　　原来她一直要找寻的命运之子，也是自己恨之入骨夺取了自己贞洁身体的刘峻生。这世事的安排实在是让人哭笑不得。
　　顾尔雅是个心高气傲的女子，的确刘峻生因为意外得到了她的身体，可是他夺取她芳心的机会虽然有，但是也是相当渺茫，当然也很有可能很大。
　　因为感觉说来就来，没有人可以真正的预测。
　　这样的情形就像是，在不知道刘峻生的身份以前，她还可以选择反抗。可是，知道了刘峻生的身份以后，她根本没有任何选择的余地了。顾尔雅的脸上涌起苦笑，因为她们白族是远古时期流传下来，专门就是为了守护命运之子。
　　尽管心里有一万个不甘心，可是，事实就是事实，她改变不了。
　　她没有怀疑奥列娜这话的真实性。的确，除了命运之子，还有谁可以在她失去了所有的圣力之后，又赋予了她一种新的力量。
　　“你到底是谁？”顾尔雅问道。
　　“我？”奥列娜突然间笑了，那笑容娇美的就算是女人的顾尔雅都觉得有些目眩神迷，一道华丽而夺目的光芒耀眼的闪亮过后，一直威风凛凛的金龙青鸟凭空出现在顾尔雅的面前，她那双巨大的金色羽翼，拖曳着长长流苏般的毛羽，漂亮极了，她的美眸里折射出水晶 一样靓丽的色彩。
　　虽然没有刘峻生初次在天空之城里面见到那么体积庞大，可是比那小巧的模样又大了几分，极不失威严，又不失可爱。
　　顾尔雅本能的再次捂住了自己的朱唇，她的明眸出现了呆滞的视线。竟然真的是传说中的金龙青鸟。
　　顾尔雅激动万分，她根本不知道要怎么反应了，经历过片刻的震惊后，金龙青鸟就是她们白族供奉的神兽，现在活生生的出现在她的面前？
　　她条件反射的想要膜拜的时候，奥列娜恢复了人形，用灵力拖住了顾尔雅。
　　“尔雅，我可不想被你一个礼节弄的自己要老上一大截！”其实正因为奥列娜的金龙青鸟一族是白族的守护神兽，所以她才将事情告知了顾尔雅。这是她来到人间界以后，第一次泄露了自己真正的身份。
　　如果是刘峻生听到奥列娜这样说的话，估计肚子都会笑痛，他肯定会大肆嘲笑奥列娜，掩耳盗铃。
　　顾尔雅身为女人当然可以明白奥列娜如此风华正茂的模样，要是被人知道自己有一万多岁的年纪，估计不死也要内伤了！
　　“记住，今天的事情绝对不能够告诉任何人！”奥列娜神色严肃的嘱咐了一句。
　　尽管对奥列娜的身份很吃惊，也有一种想要跪拜的冲动，可是，那只是从小的教育形成的条件反射。她和奥列娜已经见过几次面了，而且每次都是以普通人的身份，所以，她很快从这种身份的桎梏中解脱出来。
　　顾尔雅当然知道奥列娜最后为什么要她保密。在她们族里一直流传着一个传说，就是命运之子出世的时候，会遭受各种劫难，他的敌人同样强大无比。甚至他的敌人会在他还没有成长以前就会想尽千方百计的将他毁灭。
　　所以，命运之子的身份一定要保密。而且金龙青鸟是命运之子的守护神，在白族的典籍中也有记载，所以，顾尔雅也不能够泄露奥列娜的真实身份。
　　她用白族最高的誓言法师，尽管奥列娜没有这样要求她，可是她自觉的这么做了！
　　“他醒了，在找你了，我要先走了，你和他好好谈谈吧！想办法留在他的身边，你要是和他双修的话，对你们都你们都有好处的！”奥列娜匆忙的道。
　　伴随着她最后尾音的消失，奥列娜的身影也消失的无影无踪。
　　“喂，你站在窗口干嘛？”顾尔雅还来不及回神，刘峻生就从后背抱住了她，而他的下颌枕在她的香肩上，目光望向了外面熙熙攘攘的大街。
　　顾尔雅十分不自在，她想要挣脱刘峻生的如此放肆大胆的亲昵行为，而且两人就站在窗边，只要有人抬头，就可以看见两人这样大伤风化的行为，可是她硬生生的止住了自己的动作，因为她想起了奥列娜的话。
　　“你是不是要我对你负责？”顾尔雅整理了一下情绪，心情前所未有的复杂，可是她的声音却是温柔无比，还真像和情郎在温言软语般。
　　刘峻生几乎不敢相信自己的耳朵，难道昨晚真的“做”出了感情？睡一觉醒来她的变化几乎来了一百八十度的大转弯！
　　“……你说……什么？”刘峻生有些不确定的问道，扳过了她的身子，两人面面相对。
　　刘峻生的心里一荡，顾尔雅头一次在大白天没有戴上面纱，露出了精致的容颜任由他贪婪的观赏，而且她那迷雾般氤氲的明眸里，此刻带着说不住的温顺。那目光里的温柔足以让刘峻生忘记今夕何世！
　　顾尔雅见他那般傻愣愣的模样，忍不住娇笑起来，“怎么了？不是你说的吗？说我迷奸了你，所以我决定了对你负责，难道你改变主意了？”
　　刘峻生这才真真切切的确定不是自己的错觉，虽然这简直就像梦幻里的净土般。
　　刘峻生忙不迭的连连点头，那样子乖巧极了，他顿时眉飞色舞，那欣喜的模样，怎么都无法掩饰。
　　虽然顾尔雅迫于某些特殊的原因决心要留在他的身边，可是他的反应，让她还是觉得心里甜蜜……
　　可是转念一想，忍不住有些担忧这顾尔雅也许在跟他开玩笑，所以的脸色犹豫起来，有些期期艾艾的问道，他又忍不住问出了这个问题，“你说的是真的？可是……你怎么会突然改变主意呢？”
　　顾尔雅一旦决定了做某件事情，她就抛开了那些顾虑，立即投入了自己的角色，她柔笑道：“怎么了？不相信？那你回去吧！”
　　可是从她的神态上看来没有半点让刘峻生走的意思。
　　刘峻生早就历经了千锤百炼，他见顾尔雅突然间态度大改，心里虽然觉得有些不安，终究被喜悦盖过了这种不安，他将手游进了她的衣裳里，坏笑道：“既然如此，我今天要有仇报仇，你昨天迷奸了我，那我现在要迷奸回来！”
　　顾尔雅终于还是吃不消刘峻生如此露骨大胆的挑逗，而且光天化日之下，下面的行人随时都有发现的危险。虽然她觉得异样的刺激，可是终究还脸嫩。
　　她挣脱了刘峻生的纠缠，有些不自然的道：“我还有点不习惯……你给我点时间！”
　　刘峻生摊了摊手，没有勉强。
　　他穿好衣裳，同顾尔雅耳鬓厮磨一阵后，终于舍得从温柔乡里走出来。顾尔雅再三保证，晚上会来别院找她。她现在需要点时间，交代一些事情。
　　……
　　“你确信是她？”在顾尔雅客栈不远处的一座宅子里，以为从头到脚都穿着黑袍的女人皱眉望着面前的和她同样装扮的男人，唯一的区别是她身上的袍子上绣着的金花比那男人多了一倍。
　　此人正是那日暗算顾尔雅的巫师静。
　　她怔怔的沉浸在自己的思绪里，想不到这顾尔雅失去了童贞，失去了圣力，可是她得到了一种极为古怪的力量，修为反而比以前更加厉害！
　　那男人默不作声的点了点头。
　　“他怎么样了？”巫师静的神情攸地从冷漠变得有些温柔，同时眼眸里闪烁不知名的情绪。
　　免费：昨天因为参加考试去了，没 有赶回码字。我每天码字，坐在电脑前，忍受电脑辐射不说，还要绞尽脑汁刻画情节和人物性格，首先小东很感谢那些支持正版订阅的朋友们，那些看盗版的你们看了也就算了，不要加入我群里找我要完整版本！码字不易，现在好的作品为什么越来越少？作者也要生存！希望大家支持正版订阅！相信一直看小东书的老读者们，应该知道小东前面已经修改过几次了，如果觉得后面有些不合理的，那是因为前面已经修改了！


第十九卷 恐怖圣女 第九章 舍身赴义
　　那位男子低垂着头，“长老，封先生一直都在监视容尚书。 ”
　　“他没有其他的动静了吗？”巫师静有些不放心的问道。
　　男子摇了摇头，表示没有了。看着陷入沉思中的巫师静，他知趣的退了出去。
　　巫师静的眼眸闪过了一道异彩，看来是时候让她的族人知道他们伟大而圣洁的大祭司现在的状况了！
　　……
　　就算没有问奥列娜，刘峻生咱也知道，他和易和两人绝对是不欢而散。不过，刘峻生现在最迫切的就是要找到奥列娜，他一定要弄清楚究竟是怎么一回事。
　　刘峻生回到宅子里，他们的宅子里面一个人都没有，当然除了一只狐狸精。
　　刘峻生惊奇的问道：“你怎么知道我在这里？”
　　洛中唐翻了翻白眼，那秀美的眉毛一蹙，虽然他这动作十分男性化，可是由于他容貌实在太像一个女人了，所以给人的感觉相当怪异，“是孟离歌告诉我的！”
　　“你认识孟离歌？”刘峻生惊叫，他忍不住笑了，这世界还真是小的可以。
　　洛中唐伸了个懒腰，“这京城里没有山洞让我住，我就投奔你了。对啊，我当然认识孟离歌，我送你的书就是孟离歌给我的！”
　　刘峻生的老脸一红，突然想起自己盗用苏轼之名，盗窃里面的诗句，和孟离歌初次相识的时候，怪不得那家伙笑得那么诡异了，这么说就算苏轼不是孟离歌，也是他认识的人了，刘峻生恨不得找个地缝钻进去，太尴尬了！
　　洛中唐有的时候也不算太糊涂，他看到刘峻生那讪讪的模样，大刺刺的道：“你有什么不好意思的，你不过是借用了其中的诗句而已，不然你怎么可以泡到顾尔雅这样的大美人呢？”
　　刘峻生苦笑道：“这件事情是不是天下人皆知了？”
　　洛中唐摇头晃尾，“你的文采的确是天下皆知了，当时那首‘十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，唯有泪千行。’尤其是那句十年生死两茫茫。不思量，自难忘。令天下多少思春少女为你断肠啊！”
　　刘峻生知道洛中唐绝对不是在嘲笑他，尽管如此，刘峻生还是有一种老脸火辣辣的感觉，“你不是知道我这都是抄袭的！你还来落井下石，简直没有人性啊！”
　　洛中唐嘀咕了一句，“貌似我本来就不是人！”
　　刘峻生被他的话顿时就噎到了，他良久才憋出一句话，“你根本就不讲妖格！”
　　“嘻嘻……”一阵清脆的娇笑声传来，奥列娜在刘峻生的后面犹如鬼魅一般的出现，“原来还以为你有点小才华，想不到是个作弊高手啊！”
　　只要是男人，都不愿意在一个容貌出众的女子面前丢脸，更何况刘峻生和奥列娜之间的关系有那么点复杂。刘峻生虽然知道奥列娜对自己落花无意，可是被她这样一说，让刘峻生心里生出极为难受的感觉，他看了奥列娜一眼，眼里的神色让人有些心惊胆颤，他淡淡 的道：“你只是守护者，我是不是作弊高手，似乎和你没有直接的利害关系！”
　　奥列娜见惯了刘峻生在她面前嬉皮笑脸和逆来顺受的模样，今次被刘峻生这样一来，她反而愣住了，她有些不知所措的看着刘峻生冷漠的表情，她没来由涌上了委屈……难道她说错了吗？
　　两人的气氛顿时出现了自熟识以来，前所未有的凝重。
　　尽管奥列娜很不想承认，可是，刘峻生生气的时候，令她觉得有些忐忑不安！仿佛做错了事情的是她，不过她明明说的实话，他摆什么脸色给自己看？
　　奥列娜既委屈又恼怒。她很想像以前一样理直气壮将刘峻生呵斥一阵，不知道为什么今次她却没有这个底气。
　　身为金龙青鸟一族的神兽，她无法理解有的时候，面子对男人来说多么重要。
　　洛中唐见大事不妙，赶紧脚底抹油，这两人之间的事情，他还是不要瞎掺和比较好。不愧是天生的狐狸，狡猾无比。
　　刘峻生见奥列娜一副受气小媳妇的模样，他的心里更为畅快，这奥列娜目中无人的态度这次还真的激怒了他，想起从前种种，刘峻生不但出奇的没有半分心软，反而冷冷的道：“尊贵的守护神大人，想必你应该也认同我说的话吗？”
　　就算是傻瓜，都可以听出他话里强烈的讥讽意味。
　　奥列娜被刘峻生这样疏离的态度弄得十分恼怒的同时，又有些惶然，在这六界中除了刘峻生和她最为亲近，恐怕天下间没有人可以像他一样了。而且她在六界中唯一的亲人也命丧于刘峻生之手，她偏偏没有手刃仇人的冲动和愿望！
　　在奥列娜的字典里，从来就不知道妥协为何物，何况有一种女人就是死要面子活受罪的典型，奥列娜不幸恰好在此列，从这件事情本身来说，奥列娜其实没有过错，可惜她唯一的过错就是不懂得人情世故，而且还偏偏是个女人。这让刘峻生新仇旧恨一齐上涌，导致了现在的局面。
　　奥列娜何曾受过这样的窝囊气，她见到刘峻生无缘无故的朝着自己发脾气，心里的恼怒盖过了不安，她冷声道：“的确和我没有什么利害关系，就当我无聊，随便说说！”
　　不过和以往不同的是，每次奥列娜呵斥完刘峻生，她都会拂袖而去，如同骄傲的战无不胜的公主一般。可是，这次，刘峻生的眼神令她的心里没有丝毫获得胜利的喜悦。
　　刘峻生虽然没有反驳她，可是他的眼神，让她恨不得要狠狠的将他所有的骄傲都踩碎。
　　奥列娜不是省油的灯，她狠狠的逼视了回去。两人的眼神交流中，可以看见滋滋闪现的电流，狂暴，冷漠，犀利，以及征服！
　　说老实话，这还是奥列娜第一次如此仔细的看刘峻生的轮廓。他的鼻子直挺，甚至可以说是相当的漂亮。他的眼睛漆黑如墨石，闪烁着迷人的光辉，这是他脸部最出彩的两个部位。其实总体来说，他并不是很英俊，可是无法否认，他其实也自有迷人的魅力。
　　奥列娜虽然此刻恼恨刘峻生，不过，在心里没有编排刘峻生，还是相当诚实的承认了刘峻生的男性魅力！
　　刘峻生却没有像奥列娜这样在风花雪月，他对奥列娜的魅力早就有了认知，虽然她的容貌足以让她随便挥一挥手，就有大把大把的男人愿意为她前赴后继。可是因为相处下来，刘峻生见惯了她各种不为人知的嘴脸，偶尔有时候色心会冒头，可是，大部分时候，对这个奥列娜他还是很乐意敬谢不敏！
　　现在，他的脑海里就在飞快的旋转着，今次绝对不能够退缩，一定要给奥列娜一个教训，免得她不将自己放在眼里。
　　刘峻生心里很清楚，最起码他和奥列娜以后在相当长的一段时间内，要好好相处。为了以后的地位考虑，刘峻生决心这次一定要让奥列娜以后不敢小瞧自己！
　　他在心里苦恼，要怎么才能够让奥列娜不再像以前那样轻视自己呢？其实刘峻生这样的想法有些夸张了，若是奥列娜真的轻视他的话，哪里还会站在他面前和他争吵，只怕早就冷笑一声，翩然远去了，就当听到了一只疯狗在乱吠！
　　难道和奥列娜打上一架，用武力说话？这个武力强大的女人就连施妍笙都不是对手，所以他就更加不用提了。只怕到时候被打的满地找牙的是他！既然不能够使用热暴力，那只好使用软暴力了。
　　要用什么样的软暴力呢？嘘溜拍马？打死刘峻生都不会做的！送几件小礼物讨她欢心，贿赂奥列娜？这招好像不怎么管用，她似乎看不上这些小玩意！
　　难道真的要牺牲自己吗？刘峻生的脸上涌起一股悲壮的情绪，我不入地狱谁入地狱。刘峻生毫不退让着奥列娜逼视着他的眼神，他的脑海里仿佛箭矢一样闪过了在皎洁的月光下偷吻她的场景，他突然诡异的笑了起来，“亲爱的奥列娜，你以后小心点，你不要忘记了我是色狼，色狼被惹急了，会是什么样的后果呢？我希望你不要轻易尝试！”
　　奥列娜被刘峻生那犹如要捕捉猎物一样的凶猛眼神吓住了，他的眼睛里传递出强烈的征服意味。奥列娜本来怒气盎然的心里突然间被一种慌乱取代了，她直觉的就是想要捂住刘峻生这样炽热的眼神……
　　刘峻生见到奥列娜突然间变得惶然无措，而且眼神里哀怜的楚楚，只要是男人都会引起兽性！他的心里大乐，想不到奥列娜在男女方面其实只是个纸老虎，一点考验都经不起，看她还怎么逃出自己的手掌心！
　　刘峻生不知道的是，这完全是他体内的墨种和念力不自觉的作用效果，让他对异性可以产生强烈的吸引力，就连奥列娜这样的强大的存在都不能够幸免，更何况奥列娜本来就和刘峻生之间的关系说不清道不明！
　　如果，此刻刘峻生对奥列娜想要有什么不轨的举动，恐怕奥列娜连反手之力都没有。
　　幸好，刘峻生还没有对她动这种歪念头，毕竟奥列娜的性子比世界上最善变的女人还要善变，万一在刘峻生的轻薄她的时候，谁知道她会不会突然间就对着刘峻生的命根子来一下呢？
　　因为奥列娜曾经就这样狠狠威胁过刘峻生，让他到现在都心有余悸！
　　望着奥列娜落荒而逃的背影， 刘峻生终于忍不住露出了由衷的笑容，他大喊道：“哼，我跟你说，亲爱的奥列娜，我依旧记得你曾经当着众人的面说过我是你的相公，我今晚要来你房间睡觉！”
　　若是玄池和乐夜云在这里肯定会吓一跳，以前在奥列娜面前简直就像小绵羊似的刘峻生，现在竟然这么嚣张……难道他吃错了什么药吗？


第十九卷 恐怖圣女 第十章 三种力量
　　奥列娜一溜烟就不见了影子，刘峻生首次在她的面前如此扬眉吐气，心情大为不同。
　　虽然刚刚开始的初 衷本来是想找奥列娜问清楚到底昨天他为什么会出现那样的失态，而且今天一觉睡醒之后，明显的感觉到修为进步，要是照这样的速度下去，刘峻生的心里美滋滋的想，他可以很快和施妍笙重逢了！
　　可是因为和奥列娜之间发生了某些不愉快的摩擦，最后两人之间的对峙又在说不清道不明之间结束了，刘峻生摩挲着自己已经长出了青色短胡渣的下巴，他的脸上充满了笑意。
　　虽然他没有问到自己想要的答案，可是他对奥列娜却正式宣战了！
　　至于晚上刘峻生到底有没有去奥列娜的房间，当然顾尔雅的到来，宣告了他这一伟大行动的湮灭以及他和顾尔雅之间的事情步上了正轨！
　　自从成立了玄神教，刘峻生声基本很少看到玄池和乐夜云两人的身影了。他的任务就是要让天恩教的圣女大人喜欢上他，而且看刘秀隐藏的意思似乎最好刘峻生能够拐带的这个圣女大人跟着他私奔，那简直是完美了！
　　刘峻生苦笑了一下，看来奥列娜跑了，他还是要找过去，他必须要了解昨天晚上的情况，他起身朝着奥列娜的方向走去。
　　“砰……”夹杂着一道劲风，一个软枕扔了过来，奥列娜没好气是看了刘峻生一眼，“你难道还没有吵够？还要来找碴？”如果听在不知情的人耳里，还以为一对小情侣吵完了架之后，女的跟男的在大发娇嗔，发泄着自己的不满。
　　刘峻生笑道：“亲爱的奥列娜，好了，咱们吵过了就不要计较了！我想问问你那个……”
　　本来依照刘峻生的个性，他直接可以大刺刺的问，那个易和昨天是什么样的反应，这话根本就没有什么不好意思出口，可是，奥列娜看他的眼神，让他硬生生的将后面的话咽了回去。他只能朝着奥列娜傻笑了两下，企图她善解人意的领会自己的意思。
　　可惜，奥列娜不知道是看穿了他的尴尬非要看到他的窘态，还是因为没有和他达成心有灵犀的默契，仅仅是瞪着刘峻生，等他开口。
　　刘峻生的眼珠转了转，“首先声明，你不许生气，不许吃醋……还有不许动手……”
　　刘峻生的话音还没有，砰的一声，他的头上又挨了个茶杯。不是人人都可以随便调戏奥列娜的！就算刘峻生再厉害也不行。
　　“奥列娜，我昨天有没有对易和做什么失礼的举动！”刘峻生因为情欲上涌之后，后来的行为都是本能支配，在他的脑海里除了能够忆起和顾尔雅之间发生的一切，对于和易和之间的事情反而印象十分模糊。
　　奥列娜知道刘峻生为什么要接近易和，虽然一半是因为他狼子野心，但是也有一半是因为玄神教。所以奥列娜心里虽然很想捉弄刘峻生，可是经历过刚才刘峻生发飙的情形，不知道为什么，她不敢轻易的做惹他真的会发怒的事情，这样的事情对于刘峻生来说，事关重大，如果自己还想捉弄他的话，搞不好他真的会生气的不理睬自己了。
　　权衡了利弊之后，奥列娜这次倒是很爽快将其中的情形详细的描述了。
　　刘峻生听闻在自己要做出出格的举动之前，奥列娜已经防范于未然，他的心里大呼侥幸。如果当时他真的对易和做了什么无耻的举动的话，恐怕他的所谓泡妞大计也只能打水漂了。虽然在玄神教的总坛和圣女大人直接在后院的露天庭院里直接颠鸾倒凤是一件相当刺激销魂的事情，可是刘峻生休想圆满完成得到易和的心的任务！
　　“对了，奥列娜，那个墨种和囚瑕d之间到底还有什么联系，是你没有告诉我的？是不是这两者之间在一定的程度下，可是形成一种暗示性的催情效果？”刘峻生问道。
　　奥列娜娇嫩的容颜晕染开来，可是她却控制住了羞涩的神态，努力自然的道：“你怎么猜到的，的确是！”
　　“这么说，你当初送囚瑕d给她，你不会是为了方便 我迷奸她吧？”刘峻生顿时有些哭笑不得，这个奥列娜还真是够荒唐的。所以他没好气的胡乱猜测道。
　　奥列娜睁大那双美丽的眸子，偏着头可爱的模样，让人恨得牙痒痒，“你又猜对了。”
　　刘峻生哑口无言的看着奥列娜，他只是随便这样一说，想不到真是因为这个原因，他生平首次尝试到了什么是暴强的冲击！刘峻生最后只能使劲的咬牙问道：“为什么？”
　　他说的每一个字，都咬的很重。
　　奥列娜差点就没有忍住矜持，噗哧的笑出声来，她的心情突然间大好，她柔声道：“因为你身上的墨种，它需要吸取三种力量的成长。”
　　她敛容道：“第一，就是先天灵魂知觉者，恰好易和身上就有这样的力量。而第二种就是纯净巫力，那次和你一起的那个小情人身上的力量正是纯净巫力，现在让我感到很庆幸的是，在你这头大色狼手里，你竟然让她保持了处子之身！第三种就是最难的……”
　　说到这里，奥列娜叹了口气，她惆怅的道：“金狸纯元之力。”
　　“金狸纯元之力？”刘峻生无意识的反问道。
　　“不错，金狸纯元之力。其实你要金狸一族的皇者，他也是唯一拥有纯元之力的天眼金狸，这种金狸也是先天的灵魂修炼者，不过，从我出世以来，我只见过一次这样的皇者金狸，而那已经是一万多年前的事情了！”奥列娜苦笑道。
　　“你最后一句话的意思是，难道这金狸皇者也许在世界上早就不存在了？”刘峻生道。
　　奥列娜点点头，“因为在你的身上拥有墨种，所以就算将来你的力量达到了破开结界离开的力量，可是只要没有集齐这三种力量，你就永远都只能留在人间界！”
　　“你这话是什么意思？”刘峻生的脸色有些变了，他涌上了不详的预感。
　　“如果你不集齐这三种力量，你身体里的墨种就不会完全成长，就算你拥有破开结界飞升的力量，可是你会在破开结界的刹那，被你的敌人直接杀死，甚至毁灭掉你的元神！所以……你连碰见妍笙的机会都没有！”
　　“我只要到了进入了虚象后期不就可以和施妍笙在一起了吗？”刘峻生大惊失色。
　　奥列娜的目光里涌上了一股歉意，她首次真诚的温柔的道：“其实，她骗了你，你知道以她这样的境界，这次离开你意味着什么吗？”
　　刘峻生摇了摇头，也许他早就知道答案了，可是他还是抱着一丝希望可以听见好消息。
　　“意味着她现在已经破开了结界，离开了人间界和修真界！”奥列娜道。
　　“我不信！”刘峻生脸色铁青。他被奥列娜这番话，弄得心乱如麻。如果不集齐那三种力量的话，那岂不是永远要和施妍笙天人永隔了？如果他无法飞升，这和施妍笙已经死了有什么分别？可是，他知道奥列娜绝对没有骗他，她说的每一句话都是真心的！
　　奥列娜其实还有事情没有告诉他，她已经隐隐感应到了这断时间天地间不时有一种灵力的异常波动，如果她猜测的没有错误的话，施妍笙应该会在宫茂辰和张洪初两人决战前飞升，至于是成仙还是成魔，那要看她最后所受到的考验了，她的选择了！
　　换句话，这就算赌博赌大小一样，一半一半的几率。不过，奥列娜相信，如果仙界中那般混蛋想要对付刘峻生的话，肯定会想尽一切办法让施妍笙上仙界的！刘峻生如果没有办法集齐这三种力量，以尊皇的个性根本不可能让刘峻生有任何的机会让施妍笙和刘峻生再有相见之期。
　　当然要是让刘峻生现在就知道施妍笙飞升在际，奥列娜相信，他肯定会不顾一切的要到施妍笙的身边去。两人相处了这么久，她知道刘峻生一旦固执起来，那是相当可怕的！
　　如果是这样的话，那就根本不用等待什么命运继承了，尊皇肯定会趁结界破开这样的难得机会，直接将刘峻生给杀了，一切都玩完了！
　　不过，刘峻生那失魂落魄的模样，让奥列娜的心里很不是滋味。可见这施妍笙在他心里的地位真的很特别，很特别！
　　“那金狸纯元之力要怎么样才可以找到？”刘峻生呆愣了半响，收拾了情怀，恢复了平静，他淡淡的问道。
　　奥列娜摇了摇头，“我也不清楚！”
　　刘峻生的眼里闪烁着奥列娜为之心颤的自信，的确刚刚是因为乍闻有可能永远都看不见施妍笙，所以刘峻生一时间才会控制不住自己的情绪，可是他想起既然那个什么墨种的原来主人，这么算无遗策，那个金狸纯元之力他一定能够找到！
　　刘峻生刚刚好转的脸色变得煞白，他颤声道：“金狸纯元之力，是属于哪一族的？”
　　“就是金狸，以前很多人都认为金狸就是狸猫，其实两者根本就不像，因为名字的缘故，在那个时代的人类，都认为金狸就是狸猫！”
　　刘峻生差点没有软到在地，“我要怎么样得到这三种力量！”
　　奥列娜说出了一个令刘峻生绝望的答案。
　　“男女交合！而且你还必须 要让对方对你心甘情愿。这样墨种才可以最大限度的通过你们灵魂的交融成长。若只是一厢情愿的话，那么很有可能就会前功尽弃！”奥列娜道。
　　“可是，金狸？它……”
　　刘峻生本来想说，你难道要我和一只畜生去交合？可是，他想起了洛中唐和奥列娜，他们修为达到一定境界之后，都可以化为人形，和普通的人类几乎是没什么区别，刘峻生的心里好受了些，更何况他现在还在觊觎奥列娜！
　　“记住，一定要她们心甘情愿！”奥列娜笑道。


第二十卷 猎人游戏 第一章 猎人猎物（1）
　　这就是奥列娜为什么当时不让刘峻生碰易和的原因，因为距离易和完全心甘情愿还有一定的距离。这也是奥列娜为什么选择在刘峻生追求的易和的时候，跟在他身边真正的原因。
　　这个囚瑕d有好有坏，好的方面可以让刘峻生轻易就给易和的心扉造成 影响，可是极坏的一点就是，很有可能无法控制欲望，而导致墨种无法真正吸收他们在交合的时候，灵魂交融的庞大力量！
　　刘峻生自然不知道奥列娜的“险恶用心”，从他十分抗拒命运之子这个身份就可以知道，他相当反感被人安排好做某些事情。他做事喜欢随心所欲，其实所有人都一样，如果换成有一天某个人告诉你，你必须怎么怎么做，然后结果会怎么怎么样，只要是正常人都会有发疯的感觉！
　　正所谓无心插柳柳成荫。令刘峻生哭笑不得的是，后来那些不明真相的人们，还以为刘峻生的手段是前无古人后无来者，竟然可以带着自己的大老婆，去泡小老婆。简直就是男人的超级偶像！
　　刘秀那老头子果然言而有信，他昭告天下品酒大会与明日举行。虽然早就知道品酒大会会开始，可是刘秀为了让刘峻生完成任务，硬生生的将日期提前了整整三天。
　　而且品酒大会的第一天依照难惯例需要天恩教的圣女向上天祈福，祈求上苍泽被苍生。
　　当然，作为天恩教的圣女，易和同时还是品酒大会最有权威的评审之一。而且这个品酒大会只要刘峻生闯入了第二关，就会有专门的评审和监察使者对他进行贴身的跟踪，换而言之，等于这个参赛者将会在评审的全程监控下，据说这方法是刘秀为了防止选手作弊。
　　刘峻生一眼就看出了这制度的弊端，只要同时收买了评审和监察使者，岂不是同样可以作弊了？不过他只知其一不知其二，因为只要评审或者监察使者可以互相检举对方有作弊的行为，而且拿出证据的话，那么就算是你监察使者参与了作弊，绝对可以既往不咎。而被检举的就要倒霉了。这个惩罚措施可以说是不公平之极，可是偏偏有用之极。
　　听到路人纷纷议论今年的品酒大会的提前，各种八卦流言满天飞舞，刘峻生只觉得好笑，不过是因为他刘峻生要追求天恩教的圣女。众人竟然对品酒大会之所以会提前做出了各种惊世骇俗的猜测。这让刘峻生确信了一件事情，流言是多么的可怕！
　　就算刘秀不吩咐，刘峻生也知道，这个品酒大会，自己非去不可。他不去报名，也会有人帮他报名！这种事情还是不要假手他人比较好。
　　“奥列娜，你有没有兴趣报名参加品酒大会 ？”这段时间，刘峻生和奥列娜几乎可以说是相依为命，虽然偶尔洛中唐会露面，不过大部分时间他都会神秘兮兮的失踪，两人虽然交情很深，可是他也知道有些事情，他不宜过问的。
　　“你去问问你的尔雅，说不定她很有兴趣。”在奥列娜眼里，他们所谓的品酒大会简直就和小孩子过家家没有什么两样，试问她怎么可以提得起兴趣。
　　刘峻生见她意兴阑珊的模样，仰首激道：“难道你害怕喝酒输给我？”
　　谁知道奥列娜并不上当，她翻了翻白眼，明眸里涌上了嘲讽的色彩，“你的小伎俩我还不清楚，你就不要用激将法了。我一个女人，喝酒喝不过你，那有什么稀奇的？”
　　刘峻生顿时惊的汗如雨下，这个时候，奥列娜承认自己是女人了？太狡猾了……根本就没有她所谓的高贵优雅的风范！
　　奥列娜兰花指翩翩一指，吐气如兰，笑靥如花，“峻生，你的猎物来了！”说罢，她还朝着刘峻生难得抛了个媚眼，电力十足。如果不是因为知道奥列娜对他的兴趣并不大，恐怕刘峻生真的会被电的全身酥软。这个奥列娜真要卖弄风情的时候，简直就是一个超级祸水。
　　刘峻生顺着奥列娜玉指的方向，果然，只见易和在众位教徒的簇拥下，穿着她那招牌的白色宽袍，带着巨大的凤凰面具，款款走来。让刘峻生觉得滑稽的是，那些教众肃穆的表情，以及每人手里捧着一个巨大的花篮，情形相当诡异。
　　当然这只是刘峻生一个人的想法，落在奥列娜的眼里，她对易和这样的出场方式倒是有些羡慕。在她看来，这样出场的方式，既浪漫又不失矜贵。
　　仿佛两人之间存在某种特殊的联系，易和的目光转向了人群中的刘峻生，她幽黑如宝石的明眸光彩夺目。刘峻生不知道是不是眼花，易和望向他的时候，甚至还传递出了温柔的笑意。
　　如果这是真的，刘峻生简直是受宠若惊。最起码，那一刻，刘峻生完全感受不到她有造作的嫌疑。刘峻生心里很清楚，就算现在易和不喜欢自己，但是对自己也一定有某种程度的好感。虽然她或许会为了某种目的接近自己，不过男女之间一旦用感情作为战争的手段，那么鹿死谁手，尚未可知！
　　刘峻生自信自己不会输。他也是轻微不可见的点了点头。
　　两人这样的眉来眼去，除了奥列娜其他人都没有发觉。
　　刘峻生突然间牵住了奥列娜的小手，在她还来不及挣扎之前，刘峻生目不斜视微笑道：“易和在看着我们呢。不过另外一方面，她那个讨厌的小师弟浪青云不知道又从哪里冒出来了，为了不节外生枝，先委屈你配合我一下了。”
　　奥列娜明白刘峻生想要通过她降低浪青云的警戒心。其实奥列娜在第一次见到浪青云就看出了他这人具有强大的占有欲望。因为易和先天灵魂知觉者，所以奥列娜乐意配合。而且，刘峻生牵手的感觉比想象中的要好一点，没有那么讨厌！
　　刘峻生见到奥列娜这么配合，喜出望外。奥列娜自然不知道刘峻生的狼子野心，他现在也打起了她的歪主意，不过，心急吃不了热豆腐。刘峻生现在还不能够打草惊蛇。
　　果然，浪青云的目光落在了刘峻生和奥列娜亲密的牵着的双手上面，目中露出了一丝释然。易和的情绪就不那么确定了！
　　不过，刘峻生当然不会那么在乎，因为易和从前就见过他和其他女人亲热。而且，他刘峻生的为人她应该很清楚。世界上就应验了那句歪理，男人不坏女人不爱。而且很多女人会对心里装着其他女人产生征服的欲望。甚至她们天真的相信，只要有爱，有付出，终究这个男人会为她洗尽铅华，成为世界上只对她深情的男人。
　　女人一旦遇上了爱情就会相当盲目。若说易和对刘峻生一点男女之情都没有的话，那未免也不尽其实。易和目前对刘峻生的确有某种程度上的好感，要论爱的死去活来，还有一段差距。
　　这个时候的女人，很善变，很有可能因为刘峻生这样的一个动作对他产生彻底的失望，也可能就此对他死心。不过，像易和这样的性格，刘峻生相信，以易和这样的地位，应该没有什么人可以违逆她的意愿，一旦遇到超出了掌控的事物，会条件般形成一种逆反心理刘峻生这样做，反而会引起她争强好胜的心态。
　　若是，奥列娜知道刘峻生在这么短的时间做出如此精准的判断，她一定会叹服不已，这个家伙实在是个天生的猎艳高手。奥列娜只是面对易和怪异的眼神，在刘峻生的耳边轻笑道：“看来你这招一箭双雕，看来这位圣女对还真是有些春心萌动了，她那眼神，简直可以酸死天下人！”
　　殊不知，奥列娜这个无意识的举动更加帮了刘峻生的大忙，落在别人的眼里，这两人根本就是在打情骂俏，亲密无间。易和想起昨晚奥列娜打晕刘峻生的举动，她的脸颊在发热的同时，又涌上了说不出的愤怒复杂，还以为这个女人是好心，原来她同刘峻生之间还真的有那种不可告人的关系。
　　刘峻生见到奥列娜这样配合自己，装亲热，看来这女人最近在人间界的确也学习到了不少的东西，他心里大乐，“你也不看看我是谁？奥列娜，这段时间可能我经常对你会有一些失礼的举动希望你可以谅解。到时候，你千万不能够胡乱生气啊！”
　　刘峻生在不动声色间，假公济私。要是以后他想要占奥列娜的便宜的时候，等若奥列娜自己开了个免死金牌给他。所以他故意设了个陷阱让奥列娜钻进去。
　　奥列娜犹豫了一下，觉得有些不妥，可是哪里有不妥她又察觉不出来。随即，她转念一想，刘峻生绝对不敢对她做什么伤天害理的事情来……而且她想起易和刚刚的眼神，心里生出了一股刺激的感受，她点头应承，“我答应你。不过，你不能够做什么违背良心的事情。”
　　奥列娜有些不放心，在后面还加了个附加条件，企图约束刘峻生。
　　刘峻生当然拍胸口打包票。
　　他见到奥列娜点头答应，在心里偷笑不已。因为在他看来调戏奥列娜，可是心之所愿，一点都不违背良心，要是面对这样的美人儿，什么样的行动都没有，那才是违背自己的良心。
　　奥列娜虽然性情有些古怪，可是，刘峻生知道，奥列娜十分注重承诺，一旦她答应的事情，绝对不会食言的。
　　可怜奥列娜一心想要帮助刘峻生，哪里知道刘峻生这个坏家伙同时也要暗算她呢？
　　等到奥列娜发现刘峻生真正的阴谋的时候，已经太迟了。木已成舟！
　　“快看……快看……女酒神来了，女酒神来了。”周围的百姓犹如突然贯注了大量丹药一样，和易和出场的时候，众人恭敬崇拜的神态不同，这时候，众人简直是狂热和兴奋之极。
　　（免费：小东要到合肥去，为期五天，要到下个星期一才能够恢复正常更新希望大家见谅！）


第二十卷 猎人游戏 第二章 猎人猎物（2）
　　京都洛阳两旁的人群沸腾起来了。刘峻生还是第一次见到这么激动人心的场景。易和的出现让众人崇慕敬畏，而容若谷的出现让这些人群里，所有的人似乎都散发出不同寻常的生命热情！
　　刘峻生不理解容若谷为什么会这么受欢迎，向旁边的行人打听了一下，那人用一种怜悯的目光望着他，“你从外地来的吧？”
　　刘峻生自信这段时间在京城里带着，连口音上的破绽都没有，这人怎么一下子就看出来了，他惊异的道：“你怎么知道的？”
　　那路人细长的眼睛涌起了笃定的笑容，“这位公子，虽然你说话的口音很地道，不过，你不知道我们女酒神在京城大家为什么会这么喜欢她，足已经说明你是外地来的了。在京城，只要是男人，更不用说那些好酒的男人了，都喜欢女酒神酿造的酒，一半以上的男人愿意娶她回家，何况我们的女酒神容貌又是京都三花之首呢？”
　　刘峻生望向了四周，可是不仅仅是男人，而且还有女人，同样对容若谷的出现表现的相当狂热，那路人仿佛看穿了刘峻生的疑惑，微笑道：“女的更加不用说，女酒神不仅仅拥有自己的思想，而且她还是第一个当今在朝廷中为女性说话的千金大小姐，而且她非常有才华，经常帮助很多姑娘讨回公道。”
　　刘峻生愣住了，想不到容若本谷竟然如此厉害，以前老看她同自己作对，只是觉得她行为幼稚的可以，事实上她却有如此大的能耐，刘峻生的确有种刮目相看的感觉。
　　奥列娜见刘峻生眼睛一眨不眨盯着女酒神容若谷的神情，心里闷闷不乐的暗自鄙夷。
　　而且最让奥列娜感到不满的是，他的手里明明还牵着她的手。虽然奥列娜还没有意识到自己这样的心态到底有什么不妥，可是她自己其实隐隐感觉到这样危险的征兆。
　　作为一名尊贵的神兽，作为一名修为高超的超级强者，奥列娜绝对不愿意相信她会对卑微的人类产生某种异样的情愫。换句话来说，就像人类觉得自己是万物长灵，其他任何的族类都比人类低微和卑贱，而奥列娜奥列娜认为她们金龙青鸟一族才是最高贵的存在。
　　奥列娜心里纷乱的念头，和目前这样万人空巷的盛大场景无关。谁会在意奥列娜的心里在想些什么？就算奥列娜的身边人，刘峻生此刻也将全神贯注在容若谷身上，所以他根本就没有察觉奥列娜的情绪波动。
　　毕竟刘峻生不会读心术，就算他的念力感知再敏锐也只能够知道对方心里大致的喜怒哀乐。六界中，会读心术的，只有狐族一脉。如果，此刻洛中唐在他们身边，趁、人不注意的时候，还真有可能将奥列娜心底的小秘密的看的一清二楚。
　　可是，世事往往不若人们预料的那样。刘峻生虽然将大部分的注意力放在了容若谷身上，可是他还是密切注意着奥列娜的反应，所以，奥列娜情绪突然间的低落他注意到了，刘峻生的眼里闪过了一道思索的光芒……
　　如果让刘峻生在奥列娜和天恩教的圣女易和之间只能够选择一个的话，刘峻生毫无疑问会选择奥列娜。这只是一种情感上的选择，相对易和，刘峻生更加信任这个声称是自己守护者的奥列娜，尽管在刘峻生看来，现在还没有验证真伪。
　　刘峻生不知道为什么自己对奥列娜会产生如此信任的感觉，尽管前不久他还在怀疑奥列娜有可能对他不利。可是，在这场品酒大会开幕的前一刻，那么多人熙熙攘攘的拥挤中，刘峻生自己也分不清他是因为纯粹的想要掌控的欲望和占有欲在作祟，还是他真的对奥列娜有了超乎寻常的感情！
　　容若谷心有所感，在人群中状似无意的搜索，她的明眸一亮，刘峻生果然站在人群中，和其他人没有什么两样的呆愣愣的注视着她，生平首次，她对这样的场景没有产生厌烦的心理，反而希望这样的情形可以维持下去。
　　唯千万人群之中，她独独只看到了他，也独独因为他的注视，感到甜蜜和无限欢喜。
　　这一刻，容若谷突然间有些了解了，为什么在玫霞升起的地方，施妍笙会用那样荡人心魄，令人心碎欲绝的同时，却又柔软的一塌糊涂的眼神注视着刘峻生，为什么在那一刻她会感受他们之间的世界超然了一切的存在，没有任何人可以加入进去。在黯然神伤的同时，容若谷心里带着说不出的酸楚，此刻他这样看着，便已经足够了。
　　那个时候不理解父亲一直会对某幅画像上的女人念念不忘。而对自己死去的母亲更多的只像一个普通朋友怀念。曾经因为这个容若谷觉得自己的父亲太无情了。现在的容若谷完全可以理解那种心情了。原来爱情有的时候，是让人如此难以自拔，身不由己。
　　他真的来了，他真的应自己的邀请来了！容若谷欢喜的想，最起码，她在他的心里还是有一点地位！不然以他的性格，绝对不会为了大出风头来参加什么品酒大会。
　　这次容若谷还真的想岔了，刘峻生本来就打算来品酒大会，何况现在品酒大会还是皇帝老头子专门为他创造的泡妞条件，他不来才怪了！
　　当初和颐琬小郡主还没有彻底分手以前，他想通过品酒大会接近皇室的人。从而联系上颐琬小郡主。可是后来事实却刘峻生心碎不已……可是世界上有得必有失，老天爷让他失去了颐琬小郡主的同时，却让刘峻生必须去抢夺天恩圣女的青睐。
　　刘峻生现在对易和是占有的欲望的大于情意。所以，对易和他不介意使用一些无耻的手段和心机。就算利用易和他心里也没有多大的愧疚，毕竟易和等若是敌营的人！
　　刘峻生心里很清楚，要是让一个女人真的愿意为你死心塌地奉献一切，甚至包括她的灵魂，除了让真心真意的爱上你，别无选择！而这世界上也唯有真心可以换取真正的真心。
　　换而言之，刘峻生想要成功得到易和，他必须要真心的爱上易和。
　　一个男人喜欢一个女人很简单，但是要一个男人真心的爱上一个女人很难很难！
　　其实明白其中利害
　　请选择http;//  关系的刘峻生头痛不已，不过，他除此之外，别无选择。当然刘峻生以后会庆幸，自己用真心换取真心的决定。
　　他和易和目前只是猎人和猎物的关系。刘峻生开始以为他是猎人，现在他才知道，他其实才是真正的猎物。不过，他一定要让猎人爱上他这个猎物。
　　一对彼此心怀鬼胎的男女，不论因为什么样的原因而开始，总归要开始一场别开生面的情场战争，所以我们拭目以待。
　　容若谷走进去的时候，还回头看了一眼刘峻生。可惜刘峻生因为沉浸在心事中，并没有看见她对自己情意绵绵，含羞带怯的注视。不然的话，他的自信心恐怕要极度膨胀了！
　　容若谷的身影终于消失在众人的视野里，现场才渐渐平静下来，一群男女一窝蜂的涌上了报名点，那些穿着盔甲的士兵们，拼命维
　　请选择http;//  持着现场的良好秩序。众人猛虎下山的汹涌模样，就连奥列娜都忍不住吐了吐舌头，表示惊异。暗自庆幸，幸好她和刘峻生来的早，刘峻生早就报了名了，这些人还真傻，偏要选在人这么多的时候。
　　当然奥列娜这样的想法要是让这些人知道了。估计他们铁定会嘲笑奥列娜的无知，因为只有在圣女大人和女酒神来了之后，你报名的话，就有可能近距离接触圣女大人和女酒神，太早了，你已经报了名，那个幸运报名者的名额轮不到你。要是太迟了，圣女和女酒神可能早就离开报名现场了。
　　众人的狂热，让刘峻生都有些心惊，这些人哪里像是在报名，倒是像一群饿了很久的在饥渴的强取食物般的疯狂。刘峻生苦笑了一下，和奥列娜两人对视了一眼，不知道为何，奥列娜突然见有些羞涩的移开了视线，而后她轻轻挣脱了刘峻生的手。
　　刘峻生的手怔怔的落在半空，随即他的脸上却涌起了迷人的微笑。他挠了挠后脑勺，奥列娜还是首次在他的面前示弱，而且还是这样令人回味，暧昧的儿女情态。甚至比他牵着她的小手，和她吵嘴还要动人。个中的滋味不亚于一场暗地里进行
　　请选择http;//  的刺激调情。
　　“我们回去吧！“刘峻生柔声到，他终究是个男人，有些时候，适当给女人一些脸子，更加容易赢得对方心底的好感。
　　女人很容易因为细节而感动。她们往往比男人更加注重细节。
　　奥列娜真恨自己到头来的不争气，怎么好端端自己要表现的这么不济事？她恨不得找个地洞钻进去，她想刘峻生在肯定现在看穿了她，一定在心底嘲笑她，正当她在努力想要弥补自己刚刚的失态时，刘峻生却当作什么都没有发生过一样，给她找了个台阶。
　　奥列娜心里生出了细微的波澜，她几乎低不可闻的道“嗯……”
　　如果不是刘峻生的听力敏锐的惊人，他还真不会知道刚刚奥列娜回答了他。
　　难得见到奥
　　请选择http;//  列娜温顺乖巧的模样，他虽然有些想要调戏一番，想来想去还是作罢，今天看情形，最起码奥列娜和难得出现这样和谐的气氛，自己还是不要做什么举动惹她反感了，以免前功尽弃。
　　刘峻生还真是有了美人，什么都不顾了。
　　他忘记了里面还有个易和，趁这样的机会，和易和多多接触才是正道，结果为了讨得奥列娜的欢心，他却将这档子事情忘的一干二净。
　　不过，奥列娜突然间咯咯娇笑起来，刚刚那种忸怩和羞涩之态消失的无影无踪，她恢复了平时的洒脱自如和矜持，她的语气傲然：“你个小色狼，本姑娘不过向你小小的施展了一下手段，你就如此魂不守舍，你还怎么让易和对你死心塌地？”


第二十卷 猎人游戏 第三章 猎人猎物（3）
　　刘峻生美好的心情在瞬间化为了乌有，这就像在炎热的夏天兜头下了一场暴雨，冬天里的冰块落在了头上。刘峻生的脸色变得极为难看。
　　可是，奥列娜仿佛没有发现刘峻生的难堪，她柔媚的朝着刘峻生抛了一个媚眼，柔声道：“好了，人家不过是跟你开个小小的玩笑，你不会这么小心眼吧？”她破天荒地的朝着刘峻生撒娇似的，蹭了蹭刘峻生的衣角，那模样要多娇俏就有多娇俏。
　　刘峻生甚至还听到某些男人吞咽口水的声音，面对他们嫉妒艳羡的眼神，只有刘峻生心里才清楚，这个无良的女人根本就是在挑逗自己，不过纯粹是为了验证她的魅力而已。
　　他苦笑了一下，这下对他的自尊心还真有些打击，不过，幸好奥列娜这人不可以以常理来推测。要是换成一个普通的女子这样来耍弄刘峻生，他肯定不会在意，也会虚与委蛇一番。但是，对奥列娜虽然他嘴上不承认，若说他心底真没有什么肖想的念头那恐怕真的没人会相信了。
　　最重要的是，刘峻生有的时候他感觉到了奥列娜对他的态度和常人的某些不同。刚刚奥列娜由情动的模样，顷刻间变为玩转自如的形象，让刘峻生说不出的失望，自然就受到了打击。奥列娜对他毫无情意，为什么他会失落，在这样的情景下，刘峻生无瑕思索。
　　他是很要面子的家伙，就算忽他已经失了里子，他还是面上要做出胜利者的姿态，或者装作无所谓的模样，就像当初他在施妍笙面前一样。
　　刘峻生的神色一动，他恢复了心神的平静，他微笑着半真半假的击道：“幸好，我没有当真，不过这样的玩笑以后还是少开点，不然的话……吃亏的也许会是你自己！”刘峻生顿住了话语，里面的涵义大有深意。
　　奥列娜也不知道是听出了他话里的意思，还是对此真的一无所知，让人就无从猜测了，她明眸荡漾起秋水一般温柔的光泽，仿佛镀上了一层晕轮的光辉。哪怕只是轻轻的一个蹙眉，都是这般的风情万种！奥列娜的美态让现场的很多男人目射迷醉的神色，唯独刘峻生的脸上涌起了苦笑。
　　他现在总算了领悟到了，这个奥列娜绝对是故意的！不知道为什么她要当着这么多人的面玩转自如的展现着自己的魅力。刚刚她这是针对刘峻生施展了小小的手段，现在又对在场的男人故意漫不经心的流露出倾城倾国的美态，虽然不知道她意欲如何，不过刘峻生相信，对于自己来说，绝对不会是什么好消息。
　　刘峻生突然间恼怒起来，因为奥列娜竟然肆无忌惮朝着其中某个长相儒雅的男子飞吻起来，对方的脸蛋在她的调戏下，成功的变得通红通红……
　　刘峻生一把紧紧的搂住了奥列娜的素腰，眼睛里冒出了熊熊的怒火，他的心里恨恨不已，这个该死的女人。刘峻生咬牙切齿的警告道：“麻烦你给我安份一点，否则的话，我指不定会做出什么疯狂的举动来。站在我的身边，我绝对不会允许你去勾引其他男人！”
　　而且刘峻生用力道非常大，他的神色前所未有的冷峻，没有人会怀疑他在开玩笑，这和他平时温和的形象大相迳庭。而且今天奥列娜是一而再再而三的激怒刘峻生了。
　　如果刘峻生知道奥列娜是故意要他生气，不知道他会作何感想？实际上刘峻生越生气，奥列娜的表情就越发的愉悦，她故意小嘴一撇，无限委屈的道：“哼，说的那么难听，我勾引谁了啊？”
　　在旁人看来，刘峻生这样凶神恶煞，而奥列娜则是楚楚可怜的小媳妇，一时间，那些男女都对奥列娜生出一股怜香惜玉的同情之心，想不到这位如此美丽的姑娘却跟着一个表面看着斯斯文文的衣冠禽兽，实在是暴殄天物，苍天无眼啊！
　　的确，很多世人都是不看过程，他们只相信自己看到的结果和表象，而且人类的劣根性就在于喜欢同情弱者，一旦产生了同情心，那么他们就会渐渐变得盲目！
　　奥列娜今突然间就变得这么反常，刘峻生此刻终于意识到问题的症结所在了，他叹了口气道：“亲爱的奥列娜，你到底在搞什么鬼？你要再这样装神弄鬼，我担心我会真的以为你是故意在挑衅我的男性自尊，那么到时候，我若做出了什么失礼的举动，你可不能怪罪我啊！”最后一句话，刘峻生甚至不惜用上念力的作用。
　　果然，刘峻生这话，让奥列娜总算敛容了，她的眉间闪过肃穆的神采，她乌黑如墨石的双瞳里清晰的映射出刘峻生清俊而冰冷的容颜，两人的视线对视的刹那，尽管刘峻生还在气头上，可是，他的心里仍然忍不住生出异样的感触……
　　奥列娜的脸颊出现了一丝动人的晕红，如果刘峻生不是因为有了前车之鉴，恐怕又要被奥列娜这副模样给骗了。同样的错误要是犯上两次的话，就是愚蠢了。
　　奥列娜翻了翻白眼，嘟囔道：“知道了，好了，我不开玩笑就是了，真是一个小心眼的男人。”奥列娜来到人间界这么久，没有学习到人类温良恭谦时候的美德，反而将女人这些无礼也要弄出三分道理的行径运用的炉火纯青。
　　经过奥列娜这样一闹，刘峻生反而记起了自己的正事，他不放心的叮嘱道：“奥列娜，你要是想我乖乖的按照那个什么狗屁预言的方向和你合作的话，那你现在就要好好配合我，我等下就会会圣女大人，你千万不要像刚才这样突然失控！”
　　就在刘峻生对奥列娜耳提面命的时候，人群突然间就寂静了下来，一道道火辣辣的视线全部都落在了刘峻生的身上，这让感觉敏锐无比的刘峻生浑身一阵发麻。被这么多人当成肥羊般死死的注视着，感觉很诡异！
　　他浑身一个激灵，他在心里暗暗叫苦，从奥列娜的眼瞳倒影里，刘峻生已经知道是怎么回事了，尤其是奥列娜那不屑而又似笑非笑的眼神，让刘峻生一阵心惊肉跳，生怕她突然间又会做出什么惊人之举来。
　　“喂，你又一位老情人来找你了。”奥列娜轻启樱唇，吐气如兰，幽香直沁入心脾。
　　刘峻生心里微微一荡，不过他很快压下了心里不适宜的旖旎之念，他硬着头皮转过了身去，脸上堆起了柔和的笑容，虽然他很不想在这样的情况下，惹人注目，但是自己总不能够将容若谷当成陌生人吧？尤其见到容若谷看见自己那羞喜带怯的模样，只要不是傻子都可以看出她的情意。
　　周围那些人喷火的目光，刘峻生隐隐意识到了自己在某种程度上成为了公敌，这样的状况他根本不乐意见到的！而且对容若谷他根本就没有什么觊觎之心。
　　就在刘峻生请选择http;//  胡思乱想的当口，容若谷已经走到了他的跟前，刘峻生只觉得臂弯一紧，温暖柔软的触感真实的传来，奥列娜突然间柔若无骨般的依靠在了刘峻生的身上不说，还大胆将螓首轻靠在他的肩膀上，那模样要多缠绵就有多缠绵。
　　刘峻生心神一动，他乐得配合奥列娜，只要面前这人不是易和就行了。在猎物还没有到手之前，他可不愿意打草惊蛇。而且刘峻生无意多招惹情债，虽然容若谷的确很迷人，但是刘峻生还是狠心下来决定不去招惹她！最让刘峻生百思不得其解的是，她怎么会突然间喜欢上自己？难不成就因为自己品酒很厉害征服了她？
　　刘峻生和容若谷相处并不多，他根本就不明白为什么这容若谷本来对自己左看不顺眼，右看不顺眼，何以两人再次重逢时候，刘峻生总觉得容若谷对他的态度像他们已经是已经暧昧的情人般。
　　要是刘峻生多多留心一下京都里面的消息，就不难发现为什么容若谷对他的态度为什么会突然间发生这么巨大的改变。
　　京都中谁人不知道容若谷爱酒成痴？迄今为止，除了酒鬼莫问能够让容若谷心服口服之外，放眼天下，在酒的造诣上，根本无人请选择http;//  能出其右。所以，刘峻生当时说出皇之殇的时候，已经给容若谷留下了深刻的印象，最重要的是，容若谷的心里已经认定了他和莫问之间一定有很深的渊源，面对亦师亦友的莫问的故人，容若谷心里生出了亲厚之意。
　　可是两人再次重逢后，刘峻生随手送给她的龙源汁，她当时真正的尝了之后，几乎当场就落泪了，让她造酒的心境和技艺大大的上升到了一个前所未有的高度。
　　而且不得不说，容若谷的确酿酒的天才，这么短短的一段时间之内，她不仅仅找出了龙源汁的成分，最为离谱的是，她还将所以可以替代原来那些珍贵材料的新型材料找了个七七八八。
　　如果让奥列娜和刘峻生得知容若谷竟然在酿酒方面如此厉害的话，恐怕会敬佩不已的。
　　不过，这也让容若谷首次在酿酒方面佩服一个年纪差不多大的同龄人。
　　在容若谷的认知里请选择http;//  ，刘峻生能够将这么珍贵的龙源汁赠送给她，肯定对她也有一番情意，否则的话，那些珍贵的天才地宝酿造的龙源汁，恐怕他不会那么轻易的送给她。
　　而且刘峻生还是首个可以和她论酒旗鼓相当的人物。
　　所以，现在容若谷对刘峻生这样特殊的态度完全不足为奇。
　　容若谷露出了落落大方的笑容，这一笑，简直犹如朝阳升起那一刹的光辉，让明月为之失色。
　　“玄公子，我真是要多谢你送我的龙源汁！不知道你现在有没有时间？我想请你吃个便饭。”自从上次邂逅之后，容若谷倒也没有再唤刘峻生这个冒牌主人为主人。
　　容若谷此话一出，请选择http;//  引起一片哗然，还是第一次听说女酒神和某个年轻男子相约。周围的人群开始议论纷纷，胆子大一点当场就对刘峻生怒目相向了！
　　奥列娜在刘峻生的手臂上不动声色的使劲掐了掐，再怎么说，那龙源汁也是她给的，这个小色狼转手就用来讨好美人了！实在罪不可恕。
　　明天后天要去考试，后天晚上回来。才能够码字，后天更新抱歉了……呜呜……我也不想！


第二十卷 猎人游戏 第四章 左右难为
　　容若谷当然不知道自己无心一句话就让刘峻生成为众之矢的，她的美丽的眸子静静而充满期待的望着刘峻生，专注而甜美……不知道多少人为她这样的神情心跳加速，同时他们对刘峻生却又更加嫉恨，既然身边已经有了一位令人窒息般美丽的出色女子，为什么这个风流的家伙还要来招惹他们心目中的美女酒神？
　　岂不是以后只有这家伙才能够天天喝到女酒神酿造的美酒？
　　刘峻生的眉头微微一皱，剧烈而尖锐的疼痛传来，看来是奥列娜的小手，毫不怜悯的以极大的力道在拧着他的后腰，在大众广庭之下，他的目光忍不住抗议的望向了奥列娜，也不好明目张胆怒叱她这种小人行径。
　　可是，刘峻生的心里却没来由的感到一阵涟漪荡漾，奥列娜这样的行为在他这个欢场打滚的老手来说，和一个普通女孩吃醋的行为根本就没有什么区别。刘峻生苦中作乐的想到，幸好不是苏溪音在旁边，不然以她的醋劲，自己现在的下场铁定很凄惨。
　　刘峻生当然不会当众做出违逆美人儿面子的举动，他欣然道：“荣幸之至。”
　　奥列娜忍不住咳嗽起来，想活要提醒刘峻生，现在他的主要任务是泡上圣女易和，不要将精力浪费在这女酒神身上。奥列娜心里对刘峻生的行为十分鄙夷，这家伙太没有格调了，对美人竟然是来者不拒，天下间的女人那么多，难不成他都要来上一段风流韵事？
　　容若谷看到奥列娜那紧张的神色，心里涌起一股酸涩，刘峻生到哪里都这么受人欢迎，要不是因为容若谷从别人的情报那里知道奥列娜和施妍笙相当熟识，而且和施妍笙的关系也相当良好，恐怕她就算对刘峻生的好感再甚，也会不满他的薄幸。既然人家当事人都不计较，她又何必穷紧张呢？
　　容若谷其实心里还有一个决定，虽然她承认了对刘峻生有一种特殊的感觉，可是以她这些被人追捧和尊崇，已经养成了相当独立的习惯，她的自主意识相当强烈，和颐琬小郡主一样，她绝对不能够容忍自己的深爱的男人，心里拥有其他的女人。
　　或者说，容越这一生，都只有他母亲一个妻子，即使他不爱自己的母亲，可是他也给她母亲所有女人应该得到的尊重。而且容越也从来不勉强自己唯一的女儿要去接受男人妻妾成群的观念，反而总是有意无意告诉她，这世界上，只有真正的深爱，才会自私到了极点，不容许任何人一起分享同一个丈夫！
　　容越每次说到这里的时候，眼神总是很幽深，她就知道父亲在缅怀那个和他没有缘份的女子。她那时候心里总是充满了恨意！
　　刘峻生果然没有拒绝她的邀约，让她心里还是暗自轻吁了口气。
　　“不过，若谷，”刘峻生倒是很会拉近距离，毫不避嫌的称呼女酒神为若谷，容若谷的脸颊上涌起了动人的红晕，显是因为刘峻生这样亲昵的语气，不过刘峻生接下来的话，却让人不是那么愉快了，“我还想邀请圣女大人一同前往，不知道若谷会不会介意！”
　　容若谷勉强笑道：“当然不介意。”
　　奥列娜万万想不到刘峻生这么不解风情，人家一片欣喜的邀请他，他竟然还要邀请其他女人一起前往，这是对于一个淑女最深切的侮辱，就连她这样不通人情世故的人都看出了其中的不妥之处，容若谷强颜欢笑的模样，令奥列娜大起同情之心，她狠狠的白了他一眼。
　　若是刘峻生知道奥列娜这番心思的转变，恐怕也不会感到很奇怪，他已经习惯这些女人心思诡秘难测，不按照常理出牌的情形。
　　容若谷的不自然，刘峻生看在眼里，心里也有些恻然，他不知道自己这么做是不是太过份了，可是他知道自己和容若谷基本上属于有缘无分的那种，姑且不论刘峻生和她的老爹容若谷之间将来很有可能会处在敌对的情形不说，刘峻生自信自己将来要脱离这个人间界而去，那么他和容若谷更加不可能了。
　　刘峻生到目前为止，没有在容若谷身上感受到任何的修真气息，所以对刘峻生来说，容若谷就像是长空里不经意间坠落的流星，是他生命里的过客，对她而言，刘峻生同样也是。
　　刘峻生想起施妍笙和陈无望的前车之鉴，如果没有可能，就不要给对方希望，这才是最慈悲的做法。他只能装作自己看不懂容若谷的失落。他在心里安慰自己，这才是最好的方式，趁她还没有陷入很深之前，可以令她看清自己是多么混蛋！
　　刘峻生相信，今时的残忍，是往后的仁慈。也不知道她遇到刘峻生是幸运还是不幸？
　　刘峻生心想横竖已经开始了，虽然有些左右为难，但是他仅仅犹豫了一下，还是问道：“若谷，知不知道圣女大人什么时候出来？”
　　奥列娜都觉得刘峻生这家伙实在混蛋极了，可是容若谷除了开始的那瞬间的失落，现在她的神情看不出任何的异样。她嫣红的朱唇，宛若鲜艳欲滴的花瓣，湿润而诱人，她雍容一笑，完全符合一个千金大小姐应有的淑女风范，“圣女大人，应该马上就要出来，我们等等她。”
　　无论是谁，都会被她的气度和大方折服。就算奥列娜这样挑剔的“神兽”也不例外。
　　很少有人类能够让她如此充满了好感。奥列娜嫣然笑道：“我很欣赏你，想不到女酒神的气量比起某人来，不知道要好上多少。”说完，奥列娜意有所指的斜瞄了刘峻生一眼，显然他她的心里还在嫉恨开始刘峻生对她的无礼和粗暴，同时刘峻生今天在她面前的强势，让她有些不知所措，现在她为这种感觉相当丢人。
　　刘峻生点点头，讪讪不语，他觉得这种时候，自己还是不要自讨没趣比较好。
　　奥列娜和容若谷迅速熟悉起来，两人谈笑风生，各有风情，尽管容若谷的容貌比奥列娜要逊色，可是这无损她的魅力，周围的人都暗自将目光在两女身上打转。
　　他们都恨不得取代刘峻生的位置，站在她们的旁边，近距离听听她们的娇声软语，闻闻她们身上的幽香，欣赏她们的美态，不知道这样的美事会羡煞多少人？
　　刘峻生的目光一直注视着大门外，目前来说，因为刘峻生心里有某些阴谋，所以他对易和比任何事情都要上心。
　　就在刘峻生觉得时间流逝的格外缓慢的时候，终于大门口出现了一道熟悉的身影，刘峻生深吸了一口气，朝着奥列娜打了一个只可意会不可言传的眼色，他似笑非笑的目光隐含着挑逗意味，闪闪发亮的注视着易和。
　　没有人发现圣女大请选择http;//  人的身躯奇怪的震颤了一下。
　　见到易和出来的容若谷忍不住暗地的留心起来，可是不见刘峻生有任何的动作，他就转过身来，她大为诧异，也说不出心里到底是松了一口气，还是茫然。
　　刘峻生对容若谷道：“我们走吧！”奥列娜并没有露出任何惊奇的神色，只是若有所思的俏生生望着刘峻生。
　　“可是……”容若谷本来想说，你不是要邀请圣女大人一起吗？不知道是什么原因阻止她问出这样的话，尽管她心里有些忐忑，可是是刘峻生自己没有提起，应该不关她的事吧？
　　其实刘峻生已经用传音入密的方式向易和发出了邀请，如果易和没有面具的遮掩，恐怕周围的人很容易就看出她双颊异常晕红的请选择http;//  妩媚模样，到时候不知道会引起多大的混乱！
　　奥列娜自然看穿了刘峻生这手小把戏，她在心里其实有点好奇，她不知道刘峻生哪里来的这么大的把握，易和一定会跟着她走！她很确定刘峻生没有动用囚瑕d和墨种之间的力量，只有奥列娜才知道囚瑕d和墨种之间发生联系的时候，她会有一种的奇妙的感知。
　　虽然奥列娜对男女情事的经验不是很丰富，可是，她还是看出了易和对刘峻生的情意显然不若施妍笙和苏溪音那般。
　　苏溪音曾经就说过，要看是不是喜欢一个人，看看眼睛就知道了。无论多么会伪装的人，在情到深处的时候，都无法掩饰他的眼神。
　　奥列娜也算刘峻生随身携带的一根大蜡烛了，易和的表现令她有点迷糊，有的时候易和看起来对刘峻生似乎有点不同寻常的欢喜。可是也有很多时候，她的眼神深处隐藏的冷静让人感到害怕！
　　奥列娜无从判断易和到底是真心还是假意，因为囚瑕d和墨种之间的联系，让她不知道易和对刘峻生的情意到底是因为囚瑕d请选择http;//  ，还是来自她灵魂真正的喜欢！
　　她的心里这些纷乱的念头刘峻生当然不知道！
　　就算刘峻生自诩经验丰富，可是他身在局中，怎么会像奥列娜看的这么通透，不过，和奥列娜唯一达成的共识就是，目前易和对他还谈不上真正的喜欢！
　　刘峻生嘴角扬起了得意的笑容，他相当笃定易和肯定会乖乖来的。
　　“喂，你说了什么？”
　　刘峻生的耳里传来了奥列娜的传音入密。
　　“天机不可泄露，你要是想知道，亲我一下，我就告诉你。”刘峻生调笑道。
　　奥列娜一时间呆住请选择http;//  了，刘峻生十分不寻常，对待她的态度简直突然就发生了翻天覆地的变化，刘峻生这两天已经是三番四次的调戏她了，奥列娜的心里涌起了十分古怪的感受,她的脸颊却不受控制的晕红了……
　　奥列娜当然会这么轻易的让刘峻生得逞他的无赖行径，她几乎怒吼着回道：“你个小色狼，现在连我的主意都敢打，当心我让你生不如死……哼……”
　　站在两人身边的容若谷，不知道两人私底下的小动作，可她看到奥列娜不同寻常的神色，隐隐涌起一阵不舒服……


第二十卷 猎人游戏 第五章 攻守之道
　　八宝斋和摘星楼是京城里面最大的两座酒楼，刘峻生昨晚和顾尔雅浓情蜜意的时候，在她的口中得知，就是在摘星楼里，苏溪音得知了他和顾尔雅之间的“奸情”，想起自己那天晚上所受的惩罚，他就气呼呼的决定绝对不去摘星楼。
　　自然在容若谷提出是八宝斋还是摘星楼的时候，他毫不犹豫的选择了八宝斋。
　　刘峻生自然知道八宝斋和柳家的关系十分密切，他不知道心里在转动着什么念头，一点避讳的意思的都没有。
　　于是，一行人，浩浩荡荡的开往了八宝斋，容若谷见到自觉走过来的易和，面色有些发怔，心里有些狐疑，难不成这个易和还真的和刘峻生有什么不可告人的关系？
　　她随即又否定了心里这样的猜测，只有她才清楚天恩教的圣女怎么可能会和一个外教的男人产生什么瓜葛。好歹她的父亲也是当今权倾天下的尚书，虽然她对朝政不感兴趣，但是也知道天恩教最近想要将手伸进后宫，易和就是其中最关键的人物，她怎么可能会对刘峻生感兴趣？
　　虽然一行人走在一起，可是深实际上，也不知道易和用了什么手段，而且本来容若谷和女人呆在一起的时候，待人接物方面也是格外的有魅力，让人可以瞬间对她产生好感，像当初就连和人不太亲近的施妍笙也对她喜爱异常，可见她的手段！
　　结果，大路上，三个女人并肩而行，刘峻生被她们有意无意的排挤到一旁不说，而且还是斜后方。看起来，就是三女带着个小跟班上街似的。虽然很多男人或者还会用艳羡的目光望着刘峻生，这个从来没有见过的奥列娜绝对是他们见过的最出色的女子，他们本来以为容若谷已经够让人惊艳了，谁知道竟然还有比容若谷出色的……
　　男人虽然会被最美丽的鲜花吸引，可是男人的天性，让他们连旁边的鲜花也不会放过，何况这个时代，并不是像孟离歌的家乡那样，是一夫一妻，而且在这样的社会里，男人向来都认为三妻四妾是天经地义的。所以大部分男人都恨不得将奥列娜和容若谷收入房中，不知道那将是多大的幸事？
　　当然，带着面具的圣女大人，众人都传言倾国倾城，可是，没有人敢产生其他的亵渎的念头，在众人的心目中，天恩教本来就是一个神圣无比的存在！
　　容若谷显然是八宝斋里面的常客，她带领众人走入了惯常的雅间里，而且让刘峻生感到舒适的是，这座雅间的视野十分开阔，不仅仅可以将大街上繁华的情形看的一清二楚，而且可以眺望远处美不胜收的阁楼琼台和山峦……
　　店小二很快就端上了各式精美的糕点，而后，容若谷轻轻拍拍手，只见跟在她身边的一位清秀丫鬟从外面走了进来，手上端着一瓶精致的瓷壶，众人的鼻尖立即传来了清新的香气，刘峻生顿时精神大振，这竟然是龙源汁的味道，可是仿佛有种不同，甚至比原来的龙源汁毫不逊色不说，多了一种另外与众不同的韵味！
　　奥列娜的眼里异彩连连，只有她和刘峻生才知道用另外的材料调配出和龙源汁几乎差别不大的新型龙源汁是多么了不起的成就！
　　容若谷作为东道主，亲自盈盈起身为刘峻生他们斟酒，而后她举起了自己的酒杯，柔笑道：“这是玄公子那日赠送给人家的宝贵龙源汁，我尝了之后，就一直对它念念不忘，有幸的是，终于让我研究出了其替代的食材，可以酿出这龙源汁。现在由于还是第一批实验品，所以味道有些不同，不过也是相当美味，假以时日，我定可以重新酿出龙源汁来！”
　　易和明眸有意无意的掠过了刘峻生，而后她深处芊芊玉指，捏住酒杯道：“女酒神像来都会给人巨大的惊喜，今次我期待万分，光是闻到这样的香味已经叫人神往不已了！”
　　刘峻生和奥列娜默契的对望了一眼，几人一起干杯，清脆的碰杯声扬起，悦耳悠扬。
　　众人都是一饮而尽，目中露出了沉醉之色，就连奥列娜的眼里也是异彩连连。
　　这个容若谷的本事，连她都有些佩服了。凭她一个普通人，竟然可以酿造出只有仙界才有的琼浆，选择味道虽然还嫌不足，可是已经足以流芳百世了……现在可想而知容若谷在酿酒上的造诣和智慧？
　　“不知道容妹妹是怎么认识峻生公子的呢？”易和的将话题不动声色的引到了刘峻生身上，面具后面传来低低的清脆娇笑声。
　　容若谷的脸色微不可见晕红了一下，随即恢复了正常，她绵里藏针的回击道：“圣女大人，我倒是很好奇你和峻生公子似乎也是相当熟悉！难道你们天恩教现在越来越喜欢往外面扩展了……”
　　容若谷这话可大可小，一语双关，不愧是容越这个老油条的女儿，尚书的千金不是什么省油的灯！
　　可是，易和对容若谷的诘问毫不在意，她拿起酒壶帮众人斟酒，悠然道：“呵呵……想不到容妹妹除了酿酒，口舌也是相当锋利！只是，你莫要忘了，我们天恩教是朝廷的天恩教，只是为皇上和天下百姓祈福，谋福利，我们的所作所为难免会被某些奸诈小人所污蔑！同样，人家很好奇的是，你怎么和峻生公子也这么熟悉呢？”
　　易和的词锋也是相当的锋利，两人间，隐隐涌出无形的紧张和争强好胜的气势……
　　刘峻生奉行坐山观虎斗的人生哲学，两个女人之间的争吵，自己要是插一脚进去，这无异于引火烧身的愚蠢行为。
　　刘峻生体贴的为奥列娜再次斟了一杯龙源汁，以眼色示意她静静看戏，千万不要掺和进去煽风点火。当然，刘峻生很快就为自己这样多事的行为感到痛恨不已，明明知道奥列娜和他不怎么对盘，自己竟然还去提醒奥列娜，这不等于是送上门吗？
　　“嘻嘻……两位美人儿，你们怎么这么傻呢？你们俩在这里争吵，旁边的某个罪魁祸首却在一旁心安理得的看热闹！”奥列娜娇笑着怒怒嘴，像是披着仙子外衣的恶魔。
　　刘峻生硬生生的打了个冷颤，自己肯定没有清净的日子过了，果然奥列娜的话音才落，容若谷和易和的视线双双的落在了刘峻生的身上，一道带着说不出的幽怨，一道带着诡异莫名的光彩，却足以让刘峻生心里更加没底。
　　这也不能够怪他，对待女人他向来就心肠很难硬起来，对容若谷刚心里虽然告诫过自己绝对不能和他她有任何的瓜葛，可是，他的心里还是有着一丝内疚，我不杀伯仁，伯仁却因我而死！
　　至于易和，恐怕就更简单了，刘峻生自然很清楚记得自己那天失态的场景，尽管他也是被某个无良的女人陷害的，事实上他等于是个顺水推舟的帮凶，而且刘峻生的手段可算不上什么光明正大，他不免有些心虚。
　　刘峻生想到此，突然醒悟自己这样的心境很有可能在将来和易和的斗法中落于下乘，到时候别说俘虏这个诡变聪慧的圣女大人的珍贵芳心，还有可能被她将计就计，玩弄的团团转，而且一旦男人在女人面前被她们认为很好掌握的时候，不免就带着轻视和瞧不起的心态，到时候，想要在这场男女之间的战争里，赢得胜利的机会更加渺茫。
　　刘峻生镇定了下来，排除了心里的负面情绪，从容的一语双关笑道：“尊贵的圣女大人，是不是很好奇我和若谷为什么这么熟悉？”
　　容若谷的粉脸上不觉涌起迷人笑容，不论如何，刘峻生如此亲昵的唤她，已经在她和易和之间做出明显的亲疏分别，而奥列娜微不可见的皱了皱眉头，刚刚怎么没见他和容若谷这么亲昵的称呼？
　　易和的目光闪烁了起来，不过不见得她有多么的生气，仿佛看穿了刘峻生想要故意针对她的用意，反而娇嗔道：“峻生公子，原来只是我和不熟悉而已，看来是我自作多情了。”
　　她的声音哀怨婉转之极，就算明明知道她的话没有几分真心，刘峻生心里还是忍不住轻颤起来，同时也升起愉悦的感受，他当然知道自己的目的，就是为了让易和对他要捉摸不透，他笑着摇头，眼神清澈，可是声音却暧昧无比，“我和若谷是以酒相交的好友，至于我和你……你不是心里很清楚吗？”
　　虽然他的语言具有很强烈的挑逗意味，甚至连动作也带着一股放荡的味道，偏偏是他的眼神里，仿佛只是遇到了棋逢敌手的情场公主，那种带着挑衅的信息，让易和果然生出了难言莫变的恼怒情绪！
　　刘峻生这样的行为等于是很清楚的告诉她，我对你很有兴趣，可是我对你没有那种神魂颠倒的程度不说，而且，我只是和你玩玩而已……
　　放在任何一个有魅力的女人都会难以忍受，尤其她还笃定这个男的最起码对她有着相当程度的痴迷的时候。
　　她在心里暗自冷哼了一声，不知道是因为不甘心，还是因为别的什么不可告人的情绪，她清脆的笑声宛若落在珠盘上的珍珠，“原来你们只是好朋友，怪不得峻生你参加这个品酒大会，容妹妹对你似乎推崇不已！”
　　易和不动声色的暗自将称呼改的更为亲密一些。
　　不仅仅是刘峻生，就连奥列娜都注意到了这个细节，她的嘴角撇了撇，想起了人类一句很经典的俗语，当奸夫遇到了淫妇……
　　“哈哈……若谷对酒的追求一向都是如此痴迷，这就是我就为敬佩的地方。”
　　刘峻生的话题里都是围绕着容若谷在说，可惜他和易和俩的视线一直都紧紧的黏在一起，典型的卖羊头挂狗肉。
　　两人这样的行为，让容若谷这个东道主的心情自然不太好受，她见这两人甚至还称赞上她家里的那头小狗的时候，她终于忍不住插言道：“我们来吃饭吧，不然饭菜都凉了……”


第二十卷 猎人游戏  第六章 明目张胆
　　刘峻生和易和两人的眉来眼去终于告一段落，刘峻生这次小小的攻心了一把，想不到易和竟然就轻易上当了，他万万想不到这个易和的心机远远没有他想的那么深沉，不过他丝毫不敢掉以轻心，万一她只是故意向自己示弱的话，那岂不是上了她的恶当？
　　接下来的气氛说不出的诡异，身为东道主的容若谷就算是瞎子都可以感受出来她的心不在焉，而刘峻生和易和不时暧昧的对视一眼，两人俨然情场超级高手对招般。
　　只有奥列娜悠悠然的品尝着美食，面对席间的暗潮涌动，就算她发现了，也顶多当作什么都没有看见。她没心没肺的赞叹道：“想不到八宝斋里面的食物这么精致可口，若谷妹妹，你的品味还真是不错。”
　　她的话打破了雅间里诡异的平衡，刘峻生眨了眨眼睛，终于舍得将视线移向了奥列娜。
　　奥列娜的粉颊终于霞雾齐飞，而此刻恰好窗外的阳光宛若圣洁的神迹般，温柔的映射在她的洁白而带着红晕的脸颊上，而且金色的光线穿过她的睫毛，投下了金色而修长的参差阴影，带着说不出的动人婉约……那一刻的奥列娜，看起来，就像是世界上最耀眼的存在。
　　刘峻生不觉想起了那本书里却所写的秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞那美妙无比的情境，他的心剧烈的砰砰跳动起来，还是第一次，刘峻生对奥列娜产生这样的强烈的感觉。
　　奥列娜浑身坐立难安，刘峻生的这样直勾勾的视线让她大感吃不消，这样奇怪的感觉就像那天在月光下，刘峻生突如其来的偷亲她的时候一样……
　　容若谷和易和两人的目光在他们之间打转，凭着女人天生的直觉她们嗅到了其中的不同寻常的意味，易和的心里尤其感到不悦，因为这个刘峻生前一刻还在和她打情骂俏。
　　她在芳心深处暗自发狠，好你个刘峻生竟然公然这样轻视自己，她铁定将来要他拜倒在她的石榴裙下，然后……再狠狠的折磨他，令他生不如死，然后……易和迟疑了一下，终于还是决定甩掉他！想刘峻生这样没有贞操的破鞋不要也罢，易和恼恨的暗道。
　　“咳咳咳……”一阵清脆的咳嗽声毫不客气的扬了起来，正是伟大的圣女大人是也。
　　她直接无视了刘峻生不满的视线，朝着有些心神恍惚的奥列娜意有所指的道：“这位姐姐，你可要小心了，有些人，怀着叵测的狼子野心……”
　　回神的奥列娜脸色攸地苍白起来，眼神变的十分奇特，仿佛刚刚她的羞涩忸怩只是一场错觉，而且再望向刘峻生时，她的眼神已经冷静的有点可怕了。
　　这让心里还荡漾着某些旖旎的刘峻生，打了个冷颤？刚刚奥列娜看他的时候，简直就像是一具没有任何生命的物体，那冰冷的眼神，他还从来没有在奥列娜身上见过，。
　　雅间里的气压仿佛在突然间都低了下来，尤其没有任何修为的容若谷感觉更为深刻。
　　她浑身打了个冷颤，不知道突然间，这房间是怎么了，冷到了骨子里，灵魂里……
　　容若谷的反应引起了奥列娜的注意，她这才意识到自己的失态，她冷哼了一声，突然间起身来，冷冷的到：“我还有点事情，先行一步！”
　　当下，她根本就不顾三人的反应，就扬长而去，留下雅间里的三人大眼瞪小眼。
　　刘峻生心里说不出的滋味，不知道这奥列娜好端端的怎么又翻脸了，不久前还说要一直全程监督自己泡上易和的过程，刚刚走进就有点点失礼的瞪了她，他承认，当时确实是有点心动，可是她不应该就因为这个害羞的跑回去吧？
　　刘峻生当然相当清楚，奥列娜的神色和行为根本就和害羞毫无瓜葛，他若有所思的摩挲着光洁的下巴，眼里闪过深沉的光芒，落在了易和的眼里，让她更为生气，吃着碗里还看着锅里的，没有任何贞操的破鞋……
　　“奥列娜姐姐……怎么了？”容若谷有些茫然不解的问道，刚刚奥列娜一撤去那种气势，她即刻恢复了正常，身为东道主的她见到奥列娜突然拂袖而去，不觉有些不安的问道。
　　刘峻生下意识的摇了摇头，根本就不知道容若谷问了什么。
　　他这样魂不守舍的态度，同时激怒了现场的另外两位女性！
　　“咳咳咳……”当易和再次咳嗽起来的时候，刘峻生回过神来，心里兴不起一点的责怪的意思，反而有些意兴阑珊，他懒洋洋的道：“怎么了，圣女大人？你感染了风寒？老是不停的咳嗽？”
　　任谁都可以听出他话里的调侃和言不由衷，容若谷忍不住噗哧的笑出声来，因为易和明显被呛到了的反应，虽然……刘峻生表明了和她只是普通朋友的身份，可是刘峻生在她面前落了圣女的面子，还是让她暗自窃喜……即使明明知道这和她没有什么关系！
　　易和差点就忍不住直接想将混沌铃掏出来，要将他狠狠的教训一顿才好！
　　不过，易和是什么人？天恩教很多高层都感到害怕的圣女大人，她硬生生的忍下了心里快要爆炸般的愤怒，她深深的吸了一口气，柔笑道：“不知道峻生有没有时间，我想邀请你去一个地方……”
　　她的目光却转向了容若谷，直到对方的脸若涂脂，她才笑道：“我想容妹妹应该没有什么兴趣参加我们天恩教的祈祷仪式吧？”
　　刘峻生的心里一震，参加天恩教的祈祷仪式？岂不是代表着这是要加入天恩教的前期最基本的信号？如果自己加入天恩教的话，就算是以后想要两面三刀也做不到，因为天恩教里面有个灵魂誓约和誓约之罚的作用差不多，而且这个灵魂誓约专门是针对修真者的。如果自己加入天恩教的话，基本上想要玩弄手段就根本不可能了。
　　每个修真者都知道，要加入某个门派和教派的话，想要背叛就不是那么简单的事情，甚至有可能影响到未来的飞升，谁敢拿这个开玩笑？
　　在普通人的心目中，天恩教的祈祷仪式绝对具有权威，所以容若谷的神情变了数变……可是，她贝齿紧咬樱唇，显然心里在进行着激烈的交战，刘峻生的心里莫名生出了一股内疚之意，他怎么忍心将无辜的容若谷拉下水，何况容若谷还是容越的女儿，很明显属于刘秀那个派系，如果她去参加这个仪式的话恐怕就有些为难了！
　　不过刘峻生心里虽然震惊，可是面上却没有露出任何的异常，他的目光里故意流露出令人耳热心跳的暧昧光芒，“原来，圣女大人，看来请选择http;//  你当初说的是真的，和……”刘峻生突然改变了称呼，而且说不出的温柔，“既然是这样，如果我不去的话，那岂不是辜负了你的一番美意？”
　　他在赌易和根本就不可能当真会下嫁与他，所以就算他要加入天恩教也没有关系，只要自己提出圣女必须下嫁自己的条件，恐怕天恩教里面的人都不会答应的……
　　想到此，刘峻生刚刚有些混乱的心神顿时大定，想必易和提出这样的提议，无非想要支走容若谷……至于是不是真的因为醋意大发，见不得其他的女子围绕着刘峻生转，还是另有目的，刘峻生心知肚明。
　　容若谷水汪汪的目光简直就像是一道致命的诱惑武器，让刘峻生心里益发的柔软，当然这纯粹只是异性相吸的天性使然，刘峻生已经过了那个看到漂亮的女孩就想要占有的初级阶段。他朝着容若谷柔声道：“若谷，你先回去吧，今天很谢谢你的招待，下次我很期待你研究出来的新酒！”
　　请选择http;//
　　他的眼神没有其他男人看到她时的那些欲望和火热，这让容若谷心里更加黯然。
　　容若谷嘴角扯出了一抹微笑，她并没有将自己的心境表露出来，每个女人在爱情面前都是天生的演戏高手，她大方的笑了起来，“反正在品酒大会上还会再见，不过，到时候我可不会放水的！我还要去想些技术上的问题，既然如此，我就先告辞了！”
　　易和的漆黑如宝石的眼睛就里闪过了一丝内疚，她张了张嘴，可惜面具遮住了她的表情，她说出任何改变心意的话来，“容妹妹你真的很厉害，不过，今日实在有些失礼了，下次我定会弥补今次的失礼！”
　　大概有些良心发现，她明明知道容若谷邀请刘峻生其实抱着小女儿的心思，她无论如何，都没有理由出现在这里，可是，她偏偏厚着请选择http;//  脸皮跟了过来，而且在席间甚至还为了一个男人和东道主争风吃醋，恐怕传出去了，要被天下人嗤笑！
　　容若谷虽然喜欢刘峻生，不过在她的心里还有一样可以和刘峻生媲美的事物，那就是她的酿酒，所以，相信她在不久的将来就可以调整好自己的心态！
　　容若谷盈盈起身，柔笑道：“和姐姐，你这么说的话，那我可不客气了，以后找你要食材的时候，你可不能找借口推脱哦。”
　　两人之间开始那种无形的敌意因为两人各让一步，突然就消失的无影无形。
　　易和拉住了容若谷的手儿，温言道：“容妹妹，谢谢你这般通情达理，我实在是惭愧啊，惭愧……”
　　容若谷也颇为意动的娇请选择http;//  笑道：“和姐姐，我说不好意思才对，刚刚的行为实在让人觉得好笑呢……我们还是不要在这里互相谦让，我先走了！”
　　两人热切的话别了一会，再依依不舍的告别，看来女人的虚伪同男人比起来毫不逊色。
　　容若谷在转身走出包厢的那一刻，终究还是没有能够忍耐住，脉脉含情的望了刘峻生一眼……
　　刘峻生在心里苦笑了一下。虽然他风流，可是对不能够沾染的女人他却不喜欢惹上无谓的情债……


第二十卷 猎人游戏 第七章 狼入虎口
　　易和斜眼看到刘峻生那震惊的神色，心里微微有些得意，可是他接下来说出来的话，让她差点当场就暴走，“你们一个祈祷仪式就这么多人，那要是以后我说要迎娶他们的圣女大人，我还不硬生生的就被口水淹死？”
　　刘峻生偷偷的笑了起来，虽然她戴着面具，可是她情绪的变化自己可是隐隐可以感知的到，所以易和现在心绪的波动根本瞒不过他的念力。
　　“嘻嘻……你个油腔滑调的家伙，怪不得让一向眼高于顶的女酒神都对你青眼有加。”圣女大人咯咯娇笑起来，唯一美中不足的是，她将自己那绝世容颜掩盖在了面具下。
　　刘峻生心里略微一动，不由有些遗憾，不能够直接欣赏这世间上美妙的风景，可是，他还真涌上了一股刺激的感觉，还从来没有试过这样和一个女人在谈情说爱的时候，勾心斗角的。
　　施妍笙是刘峻生真真切切追回来的，其间用了很多小手段，可是都是无伤大雅。至于苏溪音和他，偏偏在成为仇人的那一刻，她才真正喜欢上他，如果后来不是她主动坦诚自己的心意，两人恐怕也不会在一起。而顾尔雅和他，刘峻生叹了口气，还真一笔糊涂账！
　　至于其他关系暧昧不明的女国子，还是不算数了。因为在刘峻生的心里，她们都有可能会像颐琬小郡主一样，随时都会离开。至于他和易和之间的结局会怎么样，恐怕也只有老天爷才知道，现在还没有到最后一刻，骰子也没有揭蛊，那就大家一起玩下去！
　　刘峻生对未来即将到来的精彩，充满了期待……恐怕易和做梦都想不到，在她身体里的囚瑕d，还会有这么古怪的作用……刘峻生的脸上涌起了奸诈之极的笑容。
　　在他身旁的易和无缘无故，背脊一阵发凉，她忍不住有些狐疑的望向了刘峻生，看是不是他在捣鬼，除了他脸上可疑的笑容，她什么都没有发现。
　　“你怎么笑的这么阴险？”易和警惕的看着他，面具下那双闪亮的双瞳却不知道为何没有直视刘峻生，而是转往了别处。
　　刘峻生敛容道：“我当然是在想，不知道我的油腔滑调，会不会让圣女大人也青睐有加呢？我是半点自信都没有……”他还有模有样的惆怅的叹了口气，而后用几乎可以望进灵魂般深邃幽远的视线，直直的望着她。
　　易和因为上次两人那般对视，差点擦枪走火的情景，心有余悸，她根本不敢跟他对视……同时，她暗自庆幸的想，幸好，这次她没有感应到像上次那样乱七八糟的羞人想法！
　　她浑身突然绷紧了，因为她想到了一种极为可怕的可能。要是她突然在祈祷仪式中间，突然间产生那么奇怪的反应的话，那自己岂不是没有脸面见人了，而 且天恩教的名誉也会受到极大的打击！
　　不过，随即她又恍然，自己怎么会好端端会产生那么古怪的想法？肯定意外，虽然这意外来的有点古怪，搞不好是刘峻生用了什么奇特的法子，想到这里，她的脸色冷了几分，这个登徒子，敢用这么下流卑鄙的手段来占自己的便宜，甚至还差点就毁掉她的清白……
　　她易和小魔女报仇，十年不晚。刘峻生，你等着瞧，我以后绝对会让你尝到前辈百倍的苦楚……她的嘴角扬起了迷人的微笑，如果此刻摘下她的面具，不知道会让多少人神魂颠倒呢？
　　六柱熊熊的篝火燃烧起来，它们分布在六个方位，却是暗合着天地变化，天人追求的隐讳涵义。正对面，那高高的长长阶梯，像是天梯一样，神坛上矗立着一面巨大的雕刻着诡异图文的石墙……看起来就给人一种极为神圣的感觉。
　　刘峻生还是第一次真正意义来到天恩教最核心，最具有象征意义的总坛，放眼望去，周围周围都是统一着装的天恩教徒，他们每个人都虔诚的低着头，一动不动。
　　就算是圣女大人在他们的身边走过，他们也没有任何的动静。而易和对这一切，显然都已经习以为常了！她的神态没有任何不适的地方！
　　偌大的场地里，静谧的出奇，况且现场还有那么多的教众，甚至可以清晰听见篝火燃烧的噼噼啪啪的声音，可是这样肃穆庄严的场景里，刘峻生心里没有半丝的敬畏，当然为了不让易和当场连虚与委蛇都做不到，刘峻生总算克制住了自己想要制造点小麻烦的念头。
　　他跟着易和亦步亦趋，那模样倒是很像圣女身边的护法似的。
　　“和，我要跟着你上去那神坛？”刘峻生见到易和带着望那高高的阶梯走去，心里不由开始嘀咕，该不会想要对他的精神信仰来个霸王硬上弓，强迫自己加入这个天恩教？
　　“如果你想加入我们天恩教的话，那就跟着我走上去，也无妨。”想不到易和仿佛看穿了刘峻生的心思般，带他来到了这个祈祷仪式的现场，竟然不像是他猜想的那样，要他加入天恩教，对他进行某种试探。
　　而且易和温柔和俏皮的语气，听着就像是偷偷带了一位情郎，溜进了自己家中的后花园般甜蜜的感觉。
　　纵使刘峻生明明知道不适宜，也明明知道对方肯定怀着某种不可告人的目的，刘峻生的心还是忍不住微荡起来，他们的教众怎么会想到，他们最敬爱的圣女大人，竟然会这样光明正大的带着一位他们教外人士参加他们的祈祷仪式不说，而且还不是要加入他们的天恩教，这样的行为简直就是不可思议！
　　刘峻生在易和明显的眼神暗示下，在左前排最前面的位置站定了，她一步一步不上那高高的阶梯，那优美动人的背影，在某一个瞬间让刘峻生产生了错觉，仿佛她走上的不是神坛，而是另外一个美轮美奂的世界里……
　　当易和终于登上那高高的神坛，她略显纤弱的身影在那背后巨大的石雕墙映衬下，没有半分渺小的感觉，反而让人觉得她是如此的遥不可及……
　　当易和双手优雅娴静的高高举起的时候，以刘峻生的视力可以很清晰的看见她脸上的凤凰面具，一个古老而悠长的音节从她的口中发出来，突然整齐而雄壮的齐喝声响起来，响彻在天地间，“天恩鸿途，福泽天下，圣教之尊，万心归一……”
　　而且他们连连喊了三遍才作罢，每个教众的神色都是肃穆无比，狂热无比，刘峻生暗暗擦了额头上的冷汗，心里在暗自腹诽，相比天恩教这样的组织纪律，他们的玄神教简直就根本就难登大雅之堂？
　　从他们的神色和口号看来，每天这样来上一遍，等于是最好的自我催眠方式，没有什么人更能够比他这个灵魂修炼者更加懂得这种精神上的微妙控制！
　　众人的声音刚刚落下，“砰砰……”巨大的声响恰到好处的响起。刘峻生忍不住闻声望去，只见六柱篝火燃烧的更加旺盛，无形中增添了一种说不出的气势……
　　站在场中每个教众都伏地跪了下去，一动不动，刘峻生一个人突兀的直挺挺站在前面。
　　台下的易和的眼里闪过奇特的光芒，就算其他的教众再专心致志，也发现了这个不同寻常的教众，在祈祷仪式上竟然敢站立着和毫无敬意的直视着他们的圣女大人，在天恩教其他教众的眼里简直就是一种最大的亵渎和罪过……
　　当即在教众中已经有人怒吼道：“大胆，谁敢在神坛面前挺起他那卑微的躯体？”
　　易和静静的望着刘峻生一语不发。尽管都是人，可是除了那声怒吼，就算刘峻生不回头，就凭他的感知力，也可以深刻的感受在他背后传来的充满了敌意和愤恨的目光……
　　“对啊……竟然敢如此亵渎我们的圣女……我们应该将他处以火刑……”
　　“这样的惩罚太轻，还应该让他魂飞魄散！”
　　如果目光也可以杀人的话，估计刘峻生早已经万箭穿心了！
　　刘峻生心里暗自倒吸了口凉气，这未免太狠，就这样芝麻大点的小事，就让他魂飞魄散？
　　他这才明白了易和真正的用意，她是故意的，她知道其实这些都难不倒他，可是她偏偏就是要为难他。因为易和吃定了他这个修真者，不会依仗武力来欺负这些普通教众。
　　不过，易和恐怕有点算错了，就算他进入了虎口，他依然是一只狡猾而凶猛的狼！
　　刘峻生转头望去，到处都黑压压的人头，虽然他们都跪着，但是每个人的脸上带着令人心悸的寒光。他不觉一阵头皮发麻，这么多人，正是应了那句，就算每人吐一口口水，也会淹死他！
　　甚至刘峻生不用看也知道，在面具下的易和的脸上肯定布满了笑容，明明知道自己不可能和天恩教彻底撕破脸皮，就如此来刁难自己！
　　可是，他的弱点不同样也是易和的弱点， 他们天恩教在摸不清他的底子之前不是同样也不会和他彻底撕破脸皮吗？何况虽然没有彻底暴露，可是以天恩教丝毫不难知道自己和和玄神教之间的关系。
　　想到这里，刘峻生的心里忍不住咧开了大嘴，他雍容的转向了那些盲目的教众，最好愚弄也是最难对付的信仰者，他的申请无比的肃穆和庄严，他甚至暗地还运起了念力，霎那间，他整个人都突然变得不同了。
　　所有的教众都愣住了，刘峻生看起来身上像是洒满了金光的神灵，那双深邃无比的眼神，似乎溶入了每个和他对视的教众的灵魂，那些被他目光扫中的人，神智突然一阵迷糊，忍不住涌起一股强烈的膜拜之心……
　　越来越多的教众低下了头去，那些非议之声越来越小……
　　其实像现在这样对着这么多人同时使用念力，对于刘峻生来说是一件相当吃力的事情。
　　他支持不了多久……


第二十卷 猎人游戏 第八章 惊爆宣言
　　正因为这些教众大部分都是普通人，刘峻生可不敢对他们使用灵魂操纵的力量，其中的分寸拿捏必须要求更加精准，只要他撤去念力，那些教众就会立即清醒过来，到时候，就麻烦了……
　　自己干脆一不做二不休，要让天恩教这趟水更浑才是王道！
　　在台上的易和突然间有了一种不祥的预感，同时她在心里暗自惊诧，想不到现在刘峻生的灵魂念力已经这么厉害了，同时可以控制这么 多的人！
　　她的脸颊却不免的涌上了红晕，因为在很早很早以前，她就知道了，自己和常人的不同，只有灵魂修炼者才会对她有天性上的吸引力，这就是为什么那么久以来，在她面前英俊潇洒而温柔体贴的浪青云丝毫不能够打动她的芳心其中一部分的原因！
　　一声清朗的长笑声从刘峻生的嘴里传了出来，吸引了所有的注意力之后，他一本正经，神情宛若天神降临，既带着高高在上的高雅，又带着对世人的怜悯和慈悲，“你们知道我是谁吗？虽然我是上天指定的圣女守护神，可是这人间，就算是见到了你们老教主，我都不用下跪，你们好大的胆子，竟然敢让我向圣女下跪？”
　　他剑眉微微一皱，竟然还隐习隐带着怒意，让那些人有些不寒而栗，那是冷到了骨子里的威严，尤其最后一句话，他还拖着长长的尾音，让众人的心跟着他的语音一直悬在半空中。
　　有些胆小的甚至还浑身颤抖了一下，刘峻生绝对不会想到自己的念力效果竟然会这么好，几乎立竿见影。
　　刘峻生这般颠倒黑白的行为，若身为天恩教的圣女不阻止的话，那要是让其他教众知道了，不天下大乱才怪！可是要是真的拆穿他的谎言的话，恐怕除了当场将他按照天恩教的规则将他处以火刑，别无选择！
　　易和本来只是因为心里对刘峻生若有若无的存在一股淡淡的不甘，所以才会想出这么个法子想要在她面前吃瘪，可是要闹到这么严重的地步，不仅仅是目前她不乐意见到的，也是天恩教乐意见到了。
　　要是真的这么做的话，恐怕除了和新窜起的玄神教立即进入争锋相对的状态，根本就没有任何寰转的余地！
　　其实这也不能够怪天恩教软弱，而是在这样的非常时期，天恩教不敢轻举妄动，现在朝廷暗流涌动，苏宫阁和天下盟在虎视眈眈，如果在惹上这个突然间冒起来实力不弱的天恩教，无疑于是与天下人为敌的愚蠢行为！
　　易和决计不能够让他胡说八道下去了，他这番话实在足够劲爆，而且那些教众见圣女大人似乎没有任何异议，众人对刘峻生的目光甚至渐渐变得有些崇拜起来……当然不可否认有一点是他念力影响的结果！
　　刘峻生趁易和还没有拆穿自己的把戏之前，他见好就收，“算了，本神原谅你们的无知！我的职责就是‘贴身’保护你们的圣女大人，其他的一概与我无关！”
　　刘峻生故意将贴身两字咬的特别重，教众虽然觉得他的话有些怪怪的，可是因为经过刚才的事情，倒也不敢对他提出质疑。只有台上的易和才能够真正明白他这番话的用意，她差点没将自己面具下面鲜艳欲滴的樱唇咬碎，贴身保护？这个色狼在这样的关口还是不忘在口头上占她的便宜，实在是可恨！
　　教众见到他们的圣女从容的站在神坛上，静静不语，他们益发肯定了刘峻生说的是实话，同时对易和更加多了一分敬畏之情，想不到圣女大人不仅仅是天神下凡，甚至还要派天神下凡来保护她，还有什么比他们的圣女更牛逼？
　　刘峻生见到众人的敌意已经消散的差不多了，而且易和也无意与他与敌，所以他趁机撤去了念力，暗吁了口气。
　　虽然这个天神不是凡人，可是他要保护圣女大人，肯定以前在天界的时候，他的地位没有圣女大人那么高，否则怎么会派他来保护他们的圣女大人？
　　刘峻生要是知道了教众们这番不按常理出牌的心思，恐怕会气得大锤胸口。想不到自己这个“天神”还比不过他们心目中的圣女？
　　易和按捺住了想要将毒虫塞进刘峻生嘴巴里的冲动，她娇柔的嗓音幽幽的扬起，“诸位教众，今日的仪式就到此为止。”
　　圣女大人毕竟是大人，就算你是天神也好，什么都好，在他们的眼中，天神的话，没有圣女大人的话管用，众人的注意力顿时就被易和拉了过去！
　　刘峻生知道自己不能够太过分了，要是真的到了易和无法容忍的底线，对他没有任何的好处，而且此刻他才真正的体会到天恩教这些教众的忠心程度。
　　易和真的如他预料的那般没有拆穿他，可是他的心里反而沉重起来，这说明了什么问题？看来天恩教的高层已经开始积极的准备，以前他也存在着，没有了张洪初的天恩教根本不足以为惧这样的轻视思想，今天到了这里，他才知道自己这样的想法错的有多么的离谱。
　　天恩教真正令人恐怖的地方，恐怕就是他们这种近乎狂热的盲目崇拜！
　　看来自己选择要追求他们的圣女真的是一个相当正确的决定，怪不得刘秀那个老奸巨猾的老头子会这么热心的撮合他和易和……恐怕他早就知道 了其中最关键的原因。
　　直到所有的教众缓缓散去，易和这位尽责的圣女才缓缓的走下神坛，柔声道：“原来峻生是天界派来的守护人家的守护神，那么人家那天被某个无耻的登徒子轻薄，请问，守护神大人要怎么惩罚这个登徒子？”
　　她的话里充满了某种撒娇的味道，就像是某个痴缠着情郎的清纯少女。
　　像刘峻生这样风流的家伙，怎么经得起这样的糖衣毒药的诱惑，如果不是因为心里知道易和表面上说的这么情动，可是她的眼神却不如她的语气那般柔肠百结，让刘峻生那点想要燃烧起来的旖旎之念消失的无影无踪！
　　不过，世界最危险的事情，便是男女在感情的刀锋中游走，彼此都认为自己才是游戏的掌控人，可是到了最后，谁都不知道到底真正掌控游戏的是人，还是他们的感情。
　　刘峻生笑了起来，他柔声道：“既然这样，圣女大人，那么看来你只有嫁给那个登徒子一个退路了！而且，我听说那个登徒子一表人才，温柔多情，才华横溢，丰度翩翩……”
　　虽然易和戴着面具，刘峻生还是很期待看见此刻她面具底下那愕然而又羞涩的表情。
　　毕竟，很少有人在圣女面前说话，会如此肆无忌惮。就算以浪青云的心高气傲，对易和最出格的行为恐怕就是那次被麒麟诺天控制了之后，差点就要强暴易和的事情了吧？可惜，他当时甚至连易和的肌肤什么颜色都来不及看清楚，就被刘峻生打断了好事！
　　而且，刘峻生此刻夸奖自己，根本没有任何脸红的意思，易和暗自咂舌，要论厚脸皮，刘峻生要是说自己第二，没有人敢说自己第一。
　　可是，以他的性格怎么舍得放弃像颐琬小郡主这样的美人儿呢？易和万万想不通，而且颐琬小郡主明明在说到刘峻生的时候，藕断丝连……难道这个花心大萝卜嫌弃颐琬小郡主不够漂亮？未来的皇后，会不够漂亮？
　　“不知道你这么厚脸皮的家伙怎么舍得放弃琬儿那样的美人儿？”易和忍不住啐道。
　　她当然无法明白，脸皮厚，却不代表人很自私，也不代表自己想要的一定都要得到！
　　刘峻生也丝毫不惊奇她知道自己和颐琬小郡主之间的事情，以天恩教的能耐，不知道就有点奇怪了，最起码现在那个什么太子刘庄对颐琬小郡主看起来似乎很有包容心！
　　刘峻生一点都不担心颐琬小郡主将来会被刘庄欺负，鬼谷子的第九代传人，同时又是那个荒山神秘人的阵法传人，就算刘庄将来君临天下，也欺负不了她。
　　刘峻生想到这里，心里还是忍不住一阵黯然，他沉默了一会，而后有些惆怅的道：“怎么了，天恩教这么厉害，竟然查不出我为什么要放弃颐琬小郡主么？我还以为你们无所不能呢！”
　　易和一愣，她没有想到从刘峻生的神情上看来，他并不是像他认为的那么薄情寡义，并非对颐琬小郡主毫无情意，不知道为什么本来想要追根究底的心情突然被刘峻生的神色破坏的干干净净，可是她的情绪忍不住低落了起来，她淡淡的道：“希望你在品酒大会上有的好的表现！我还有点事情，就不送你了！”
　　刘峻生也没有了纠缠的心情，也没有多说废话，客套都没有，有些郁郁的离开了天恩教……
　　而易和见到刘峻生这样干脆利落的离开，又忍不住不舒服起来，她忍不住恨恨的跺了跺脚……
　　可是，下一秒，易和的浑身都僵硬了……
　　如果此刻有人在场看到圣女大人这么古怪的状况肯定会惊奇不已！
　　易和的耳边传来一道温和无比的嗓音，其中还带着淡淡的笑意，听不出他的年纪，“小和，你是不是已经忍不住动心了？”
　　“才不是呢……”面具下的容颜早已经早已经变得绯红绯红，她犹如一个小女孩一样撒娇道。
　　那声音却像是知道她这掩耳盗铃般的辩解，轻叹道：“小和，辛苦你了……”
　　易和的明眸里掠过了像雾霭般的迷蒙，她的鼻子都有些酸柔的娇弱，“这是小和可以为师父做的最后一件事情。”
　　“傻孩子……”张洪初的声音充满了温情，同时又带着意味深长的味道，“也许不会的。”
　　当然这天地间，还有谁可以明白他此刻的 心境？
　　京城某处的石室里，坐着一个儒雅的中年男子，他一双狭长的眼睛里面闪烁着温和内敛的光芒，却又隐隐流动着一种难以言喻的感情……
　　恐怕这天地间，也只有他的老对手，可以明白他此刻这种心情了！


第二十卷 猎人游戏 第九章 拐骗祭司
　　和易和最后有些冷场的不欢而散，刘峻生因为再次听到有人提及了颐琬小郡主，心情大为失落，可是当他回到自己住的那座破旧的宅子面前，心里一暖，突然间想起了顾尔雅答应今天要来找他！
　　现在太阳都已经下山了，不知道她来了没有？想到顾尔雅在他身下婉转承欢的模样，他刚刚黯淡的心境消失的无影无踪，甚至在他的脸上还涌起了让那些无知少女极为容易怀春的笑容。
　　“看来你心情似乎很不错啊！”奥列娜在大门前挡住了刘峻生，神情间说不出的不悦。
　　其实，她现在的心情相当的阴霾，其实当时她大发脾气拂袖而去，本来想要透过雷谷神珠监视刘峻生的时候，可是进入了天恩教的总坛之后，她立即就感受到了一种极为庞大的气息笼罩，让她竟然隐隐生出了一股惊惧的情绪……而且，她发现她的法阵莫名其妙的就失灵了。
　　以奥列娜的见识，当然明白，对方肯定设置防止窥探她的结界。
　　既然对方可以施展出这样的要手段，可见一斑，奥列娜也不敢轻试其锋。毕竟她到人间界来，是有更重要的任务，不是出来到处惹是生非的！
　　这让无法监听到刘峻生和易和到底怎么“调情”的她，不仅仅极为不习惯，而且还她才发现，原来想象力的折磨甚至比亲眼见到有的时候还要厉害！
　　她的脑海甚至依据刘峻生一贯的德行，勾勒出了更加过份淫靡的场景……
　　刘峻生一愣，感觉十分怪异，奥列娜的神态语气，怎么看都这么像是一位捉奸在床的妻子，难道她真的吃醋了？想到这样的可能，如果不是顾忌奥列娜有可能恼羞成怒，刘峻生恐怕会忍不住想要大笑出声。
　　“亲爱的奥列娜，”刘峻生柔声道，目光炯炯有神的注视着奥列娜那双幽深的美眸，“你在这里等了我多久了？”
　　他的话音刚落，奥列娜就像是被狠狠踩了尾巴的猫咪似的，火急火燎的跳了起来，她的粉颊不知道是因为羞涩还是恼怒，变得嫣红无比，她怒嗔道：“你胡说八道什么？哼……我不过是刚好路过这里，正好你就回来了……”
　　刘峻生也不拆穿她的强词夺理，而是忙不迭点头，岔开了话题，“奥列娜，你这么生气干嘛，我只是随便说说而已，哈哈……对了，尔雅来了没有？”
　　奥列娜强自冷哼了一声，“哼，看你怎么和她交待，她在大厅等你……色鬼，色狼……”奥列娜恨恨的跺了跺双足，想不到她的话音还没有落下，刘峻生早就像是看见了花蜜的蜜蜂般，已经飞速朝着大厅跑去了。
　　刘峻生跑到大厅的时候，突然间顿住脚步了，他一时间又踌躇起来，顾尔雅突然的态度变化，让他心里还是有点不踏实，像做梦般的感觉。
　　“你回来了？”一道无比熟悉，无比温柔的嗓音传来，在厅中盈盈而立正是那俏生生的顾尔雅，而且她望着刘峻生的眼神还是首次这般温柔似水，而且还隐藏着淡淡的羞涩……
　　刘峻生在一瞬间就有种心醉的感觉了，他也不自觉放柔了目光回望着顾尔雅，喃喃道：“恩，回来了……尔雅，你吃饭了没？”
　　刘峻生那傻呼呼的模样，让本来有些紧张的大祭司突然间就镇定了下来，她突然绽开了像鲜花一样娇艳的笑容，她早已经摘下了面纱，怎么能够掩住其中动人的风情？刘峻生恨不得能够在她那吹弹可破的肌肤上掐上一把。
　　“你当人家是猪吗？而且，要你等你风流快活完了，那我岂不是笨死了？”她似真似假，似嗔似怨的白了刘峻生一眼，眉眼间都荡漾着动人的丰姿。
　　刘峻生一时间哑口无言，她的语气明明漾出说不出的酸涩，可是偏偏让人有觉得是如此的天经地义，或者会认为被她这样责备，就算是一辈子也愿意……同时，心里还生出了说不出的内疚之意。
　　刘峻生讷讷的笑了笑，“我……唉……对不起，或者当初就不应该拉你下水的，我发誓以后会加倍对你好的！”
　　刘峻生顿了顿，他叹了一口气，走到了顾尔雅的面前，将她拥进了怀里，轻轻的抚摸着她的秀发，这一刻大厅里充满了温情。刘峻生的眼底带着淡淡的笑意，他柔声道：“我现在只是觉得好开心，谢谢你肯给我一个机会。”
　　顾尔雅在他的怀里无言的闭上了眼睛，她的嘴角扬起了淡淡的笑意，双手环抱住了刘峻生健壮的背部。感受她这个小动作的刘峻生，心里一片温馨宁静。
　　站在外面的奥列娜见到这样一副郎情妾意的场景，悄悄的假装没有看见避到了一边。虽然她的心里很想破坏这样令人生气的不知羞耻的画面。
　　“啧啧啧……实乃世风日下，世风日下啊……朗朗乾坤下，呃，应该是朗朗烛光下，两位就在大厅里面卿卿我我，实在是不顾忌旁人的感受啊！”玄池的调侃声传来，在他的身边俏生生的立着乐夜云，她的目光首次没有落在刘峻生的身上，而是望向了他身边的女人，脸上带着盈盈的笑意，一点都不像勉强的样子。
　　顾尔雅顿时惊吓的将刘峻生一把推开了，让没有防备的刘峻生差点踉跄的跌倒在地。
　　他转身朝着玄池没好气的白了一眼，看到乐夜云毫不在意的表情，虽然有些不惯的失落，可是更多的却是由衷的高兴，刘峻生在乐夜云看不见的视觉死角里，悄悄的朝着玄池做出了大拇指的动作。
　　玄池也朝着刘峻生回了一个隐秘只有男人才明白的眼神，竟有些意气风发的味道。
　　同时顾尔雅和乐夜云也在做着眼神交流，虽然因为刚刚被人撞见了亲热，心理上的确还有些羞涩，可是她好歹也算是在青楼里面混迹过的高人，所以很快就镇定自如，她面带着微笑道：“想必一定是池大哥和夜姐姐了？两位还真是天造地设的璧人……”
　　她察颜观色的看出了两人间不同寻常的暧昧，果然她的话一出口，一个面色带着笑意，一个却隐隐有些羞涩。
　　当中谁更喜欢谁，她一眼就看个分分明明了。
　　乐夜云有些的目光有些不安的在刘峻生的身上打了个转，见他也面带微笑大为有趣的望着她和玄池，她既有些失落，同时又有些解脱，感觉很复杂，她并没有出言反驳。
　　玄池咧开了大嘴，不知道是不是因为最近和乐夜云之间进展大为乐观，让他一改平时的郁郁冷酷形象，神采间都带着飞扬的得意，他大笑道：“再怎么也比不了弟妹和峻生之间这么恩爱万分，你们简直就是天生一对，地设一双。”
　　玄池立即就毫不吝啬的夸赞了回去，刘峻生和顾尔雅并肩而立，另外一只手不理会她扭着身子的挣扎，强硬的搂住了她纤细的素腰，“池大哥，算你识相，没有说什么恐怖的话吓坏我家的尔雅。不过，我呢和尔雅就先回房间了，至于你们爱怎么，就怎么的，放心，我们绝对不会像你一样不识相的来打扰你们的！”
　　顾尔雅还来不及抗议，被刘峻生就半强迫着拖走了，她羞愤欲死，这个男人怎么还是一点羞耻心都没有，这让她以后怎么有脸子在他请选择http;//  们面前抬头呢？可是刘峻生在她的耳垂边轻舒了口气，让她浑身都酥软不已。
　　刘峻生略带着沙哑的低沉声音在她的耳边响起，让她差点就因为无力而跌倒在地，“尔雅，我想念你娇喘的模样，现在天都黑了，我们先两人单独说会话之后，咱们就应该早点做点应该做的事情……”
　　他语气里的饥渴就算是傻瓜都可以听出来，顾尔雅的明眸染上了像迷雾一样的氤氲，她忍不住掐了掐刘峻生腰间的软肉，啐道：“哼……色狼，谁……要和你聊天了，总之你休想。”她本来想说谁要和你做那些羞耻的事情，可是因为太过大胆了，所以她硬生生的改口了。
　　刘峻生却不放过任何可以调戏怀中女子的机会，他在她的粉颊上毫不客气的啄了一记，大笑道：“原来我的尔雅比我还要心急，连聊天都直接省略了，这样我虽然有点不好意思，可是尔雅有命，那我只能舍命陪君子了。”
　　顾尔雅真的恨不得可以使劲的堵住某张口无遮拦，颠倒黑白的臭嘴巴。当然她很快如愿以偿，其实根本不需要她堵，对方已经自动的送上了门……
　　顾尔雅娇弱的嘤咛请选择http;//  了一声，脑海里剩下了一个念头，以后恐怕都要被这个小无赖这样欺负了，她双眼闭了起来，全心全意奉迎他的激吻，男女之间的亲吻的刺激，有的时候，不下于一场激烈的造爱！
　　奥列娜的房间里，最后一丝灯火也扑灭了，宅子的空气里，多了一些淫靡的气息。
　　顾尔雅直到此刻才明白，怪不得那些多人愿意沉沦在男女之间的亲热当中，各种的滋味的确让人食髓知味，顾尔雅其实现在也抱着破罐子摔瓦的心境，反正已经接受他，不说内心深处，最起码她的身体在他面前，经不起他的调拨和撩逗……
　　刘峻生终于如愿以偿的和拐到了他的大祭司，当然他知道虽然目前还没有完全得到尔雅祭司的芳心，可是最起码已经得到了她的人了！
　　他们之间只是彼此需要时间而已……
　　当然，刘峻生两人的房间毫不例外的设置了结界，否则的话，大家肯定会毫不惊奇一个晚上受到某种奇怪声音的骚扰。
　　而且最让人惊奇的是请选择http;//  ，他竟然都乖乖的呆在宅子里陪着顾尔雅，哪里都没有乱跑。
　　似乎圣女大人已经被他抛诸脑海了。
　　两人之间的感情在这两天中升温不少。
　　尤其对于奥列娜来说，刘峻生带着顾尔雅在她面前，简直就是将她当成透明人似的，大刺刺的在她面前接吻亲热，这两个奸夫淫妇，就差没有在她面前表演真人秀了……


第二十卷 猎人游戏 第十章 品酒大会（2）
　　“蓬蓬…… ”洛阳的街头一片繁华鼎盛，尤其当天恩教用特殊的材质制成的烟火发出巨大的声响，增添了无限的喜庆气氛……周围挂满了红色的绸子以及各种灯笼，整个洛阳都是沸腾的海洋！刘峻生还是第一次看见中原如此万人空巷的情景！
　　今年的品酒大会在很多人的眼里和往年一样，必将是一场酒界的盛典，可是在某些人眼里，也许这次过后，将会让很多人的命运就此尘埃落定……走向另外的极端！
　　每年的品酒大会都会在天恩教提供的地方举行，自然今年也不例外。
　　奥列娜和顾尔雅陪着刘峻生走到赛场外面，他神态间带着跳脱飞扬的潇洒。而反观他身边的奥列娜，虽然依旧明艳照人，可是和顾尔雅眉宇间那种自然而然散发出来的娇媚，任谁都可以看出，奥列娜的心情似乎不是那么畅快！
　　刘峻生磨磨蹭蹭的不肯进去，硬要顾尔雅在他嘴上香一个，他这么过分放肆的要求，饶是顾尔雅曾经在青楼里颠倒众生的阅历，都做不出来，哪里肯依他这头色狼。要是换成了苏溪音，肯定会狠狠的揪住他的耳朵，将他蹂躏一番，反倒是施妍笙肯定舍不得拂逆他的意思，搞不好还真会半推半就让他得逞。
　　刘峻生的心里虽然有些失望了，趁着顾尔雅没有提防的时候，飞快的在她脸颊上轻吻了一记。而后，他哈哈大笑道：“好了，今次我就放过你，不过没人的时候，你就不要反抗哦。”
　　他在顾尔雅的耳边轻声吹气道，弄得顾尔雅面红耳赤的他才笑着往会场里面走去，实在胆大妄为之极，落入其他的人眼里，相当的惊世骇俗，虽然这时候的男女之防不像后来那么严，但是还让人觉得世风日下，哪里好意思继续观望？
　　不过，那些适龄的男子心里总会或多或少的惆怅，这样的美人儿配上这么一个行为如此洒脱的人，其实也不为过。大部分人还是没有刘峻生这个勇气，在大众广庭下公然调情。
　　当然他们走到青楼里面去，那又是另外一回事了！
　　奥列娜轻啐道：“哼，真是大色狼！”
　　顾尔雅也不知道是不是想到了什么，望向奥列娜的眼神莫名的诡异，让奥列娜又羞又恼，自从跟在刘峻生的身边，她所受到的气，感觉比她任何时候的都要多……而且还是小小的人类，她不自在的拢了拢鬓角：“看什么看？没见过这么漂亮的美女？”
　　周围的人惊讶掉了一地的下巴，想不到竟然会有这样的女子，虽然她的确长的有些祸国殃民的味道，但是她难道不知道谦虚就是美德？可是偏生众人心里又觉得这样的奥列娜极为迷人。顾尔雅忍不住笑起来，她的目光却转向了刘峻生离开的方向……
　　刘峻生走进会场的刹那，顿时就察觉有数道气机若有若无的锁定了他，他的心神一凛，尤其其中一道的气机，让他隐隐产生了一种威胁的感觉，虽然对方的修为还不如他，可是，刘峻生还是感觉到了危险，他的目光忍不住朝着气机牵引望去……
　　刘峻生的眼神定住了，两道凌厉的视线在空中交错，就算不说，刘峻生也知道这个人是谁，在他身后那充满了恨意的眼神，熟悉而俊逸的面容上，带着说不出的阴霾。
　　刘峻生突然笑出声来。他朝着浪青云身边那位中年男子颔首微笑示意，让对方的威势顿时春风解冻般消融的无影无踪，天恩教的现任教主，张洪初的首席大弟子张向鼎有些愕然，不过他也是不动声色朝着刘峻生微微点头。
　　两人仿若多年后相见的老友，微微点头，无言的默契。
　　可是张向鼎的心里却是震惊无比，在他面前的这个年轻人，修为竟然在他之上不说，而且在他身上仿佛隐藏着某种令人恐惧的气息。他从来没有在其他的人身上有过这样古怪的感受，除了他的师父……
　　“大师兄……”浪青云察觉其中的一场，他有些惊诧的道，“你怎么了？难不成……”
　　张向鼎摇了摇头，“小师弟，你不是他的对手，我们还是不要和他成为敌人比较，你……”张向鼎犹豫了一下，本来因为浪青云的缘故，他对刘峻生并没有任何要拉拢的念头。更何况这刘峻生还是摆明和天恩教做对的玄神教的人。
　　现在他却隐隐改变了这想法，也许和那么做是对的，因为他心里相当清楚，只有易和那样的特殊能力，才有可能知道刘峻生真正的可怕之处，看来小师妹做的决定绝对是有苦衷的！张向鼎仅仅刚刚和刘峻生只是小试其锋的试探了一下，他就当机立断的决定要拉拢刘峻生。可见张向鼎的过人之处。
　　虽然小师弟对小师妹确实有那么点想法，可是……张向鼎内心苦笑了一下，他不见得自己的小师妹如小师弟喜欢她那般喜欢他……
　　张向鼎尽管在情感极为不忍，可是他还是在瞬间就做了决定，他淡淡的道：“小师弟，事情恐怕不能如你想象的那般，你还是先不要轻举妄动。”
　　张向鼎没有说实话，他决定支持易和拉拢刘峻生的举动，至于她用什么方法，他绝对不予干涉！当然他不说实话是缓兵之计，为的是稳住浪青云的情绪。
　　要是浪青云知道张向鼎在瞬间就毫不犹 豫的出卖了他的感情，不知道浪青云对这个一直如父亲般疼爱的大师兄，将做如何感想？
　　他深信不疑张向鼎决计不会害他，既然张向鼎这么说了，他当即虽然有些不满，但是还是乖乖的点了点头，也没有表示异议。可是，他望向刘峻生的目光更加的阴沉……
　　当然最让他痛苦的就是接下来的场面，他眼睁睁的看着自己心爱的小师姐竟然施施然朝着刘峻生走去的时候，浪青云幽深的眸子黯然无比，却随即又扬起了势在必得的狠厉。
　　刘峻生有意无意的瞥了不远处的浪青云一眼，而后笑道：“圣女大人，我怎么感觉好像有一生那么长的时间没有见你，古人云一日不见如隔三秋，可是我去觉得一日不见如隔三十秋呢？”
　　刘峻生故意夸张的捂住了自己的胸口，做出一副无比痛苦状。
　　幸好易和戴着面具，否则她不知被刘峻生这样的行为肯定要逗乐的破功，她的娇躯却轻颤起来，摇曳多姿，就算是宽大的袍服也不能遮住优美的风景，令人垂涎三尺。
　　明眼人一眼就看出来，面具下的圣女不知道笑得多么开心呢。
　　这样其乐融融的场景，不是某些人乐意见到，但是却让另外的人感到大为满意。
　　“这几天没见，你的嘴巴是不是都泡在蜜里了？”易和无限娇媚的白了他一眼，唯一美中不足的是，她脸上的面具遮住了她那丰富的表情。
　　刘峻生想起那次揭下她的面具看到的容颜，心里一阵迷醉。男女间纯粹的吸引力，有时候往往也是动人无比。
　　“圣女大人，不知道等会这里的事情结束后，你有没有空呢？”刘峻生单刀直入的邀约道。
　　易和静静的望着刘峻生，漠然不语，仿佛刚才的谈笑风生只是一种错觉。她的眸子里虽然没什么变化，可是刘峻生还是感受到了她突然之间就涌上来的冷淡。
　　刘峻生感觉古怪极了，他似乎真的说错了话，可是他在易和的面前一向都是如此。
　　看来女人心海底针这话，一点都没有错，奥列娜的情绪捉摸不定，面前的易和也是。
　　一时间，他有些意兴阑珊，以他的心性，大家愿合则一起，不愿合那么各自洒脱再见也行。虽然易和令他很有征服的欲望，可是若是面对一个对自己毫无情意的女子，自己老是这般拿热脸去贴冷屁股，不伤自尊心，那简直是天方夜谭！
　　正当他恨不得灰心的掉头而去的时候，易和突然噗哧的一笑，嗔道：“你将人家当成了什么人？任你呼之则来，挥之则去吗？哼，莫非你对你身边那两位美人儿也是这般？”
　　听到她的话里，似乎暗含着醋意，半真半假。刘峻生都有些分不清到底她这话是真还是假，却让他心里一时大为畅快，他的心中一荡，恐怕连圣女大人自己也不知道她是几分真，几分假了。按照这样的进度下去，岂不是很快可以牵牵小手，吻个小嘴儿？
　　刘峻生想到动人处，脸上不觉露出让人有些心惊胆战的坏笑。
　　可惜，刘峻生忘记一件很重要的事实，只要他对易和产生男女之间这种旖旎的幻想，易和就会感应到。
　　所以，当易和的眼眸变得相当古怪的时候，他才醒悟过来，自己心内那些不可告人的秘密恐被佳人察觉了。
　　他既觉得刺激的同时，又有些尴尬。没有人喜欢自己的内心赤裸裸的暴露出来，变态除外。
　　刘峻生的干笑了两声，压下了心里的旖念，不过以他的个性，就算周围被几千只眼睛直勾勾的瞪着，他仍然不改好色的本性，他压低了声音，朝着易和靠近了些许，眨了眨眼睛，“实在要怪圣女大人太迷人了，我心里想些什么你全知道，这乃是男人的本性。你不要介意才好。”
　　这样混账狗血的话，也只有刘峻生才说的出来。
　　不介意才有鬼。
　　易和的嘴角**了一下，可是，她不受控制的心跳加快起来……
　　刘峻生没有在她面前多做停留，就朝着参赛者的地方走去。
　　易和的眼神闪烁不定，这让她有些气闷，自己刚刚简直就是凑上前来让他调戏！
　　参赛者三三两两的坐在早已经安排好的位置上，刘峻生也依照侍卫发给自己的木牌，找了相应的位置坐了下来……
　　他的桌上摆着两样东西，一样就是毛笔，还有一个就是很普通的茶杯。
　　其实所有人的桌上都一样。
　　刘峻生周围的位置的参赛者早就整整齐齐的坐好了，刘 峻生环顾四周，其中认识的都在三三两两的交谈，有些人干脆就闭目养神。
　　刘峻生放眼望去，在他周围的人，竟然没有一个人对他正眼相看，尤其是当他的目光扫过去的时候，众人像是见了瘟疫般闪躲不及……
　　他顿时感到大奇……


第二十一卷 旷世盛典 第一章 品酒大会（3）
　　刘峻生对这样的奇怪现象感到有些不解，但是他根本就没有放在心上。
　　在他面前，这些人不过就是普通人而已。
　　片刻过后，会场里突然声音渐渐安静下来，只见一群侍卫手持着长矛齐步走了进来，训练有素的在四周站好，每个人的神色都严肃冷峻，冰冷的目光在扫过全场，那些胆小的人，竟然不敢对视，目光立马游移开来。
　　很快的，在他们的身后，就出现了一位面目十分清秀的带着黑色方帽的无须男子手持着尘拂走了进来，刘峻生很熟悉这张面容，是皇帝身边的李公公。
　　他的视线望向了刘峻生，露出了一丝隐秘的笑意，两人不动声色的打了个招呼。
　　和那日见着的谦卑和低调不雨同，这次的李公公的神色十分肃穆，和刘峻生那天见到他的感觉完全不一样。看到李公公走出来，刘峻生就知道，今天看来刘秀这个老头子马上就要出现了……
　　他笑了起来，看来刘秀这个老狐狸不放弃任何可以收买人心的机会。
　　众人的目光都聚集在李公公的身上，他走到会场中央的高台前面，转过身来，他淡淡的环顾了一下全场，清了清嗓子，他的声音不大，可是全场都听的清清楚楚道：“今天是品酒大会的第一关竞赛，预祝各位取得好成绩。另外我要宣布一件很重要的事情，皇上将亲自主持今天的典礼，并且亲自监管第一场测试！”
　　李公公的话一出口，顿时在下面的参赛者都愣住了，虽然每年的品酒大会刘秀都会亲自过来主持开幕，可是像今年主要亲自来监管测试还是破天荒地的第一遭。
　　幸好由于周围的侍卫营造出来的气势，倒是没有人敢交头接耳，只是在脸上露出了不一而足的神态……
　　“全体起立，”李公公的神色一正。他的话音才落，所有的人都有些战战兢兢的站了起来，而且都是立的笔挺，他们的脑袋全部低了下去。刘峻生差点没笑出声来，这样肃穆的场景里，他突然觉得很是讽刺。
　　刘峻生一个人坐在座位上，实在是显得扎眼极了。李公公的目光有些无奈的望向了他，刘峻生还没有意识到自己一个人多么的鹤立鸡群，他悠然的回望着李公公……直到那些侍卫的目光都狠狠的瞪着他的时候，他才明白过来，起立的人也包括他在内。
　　刘峻生连忙站了起来，他耸了耸肩，李公公的嘴角微微的**了一下，他尖细的声音扬了起来，“皇上驾到……”
　　顿时，整个场间的气氛都不一样了，所有的人都跪了下去，刘峻生愣怔了一下，只见偌大的场地所有的人都跪了下去，就连那些侍卫都不例外。他犹豫了一下，终究还是迫于无奈，心不甘情不愿的虚跪了下去。
　　众人都低着头，就连李公公都恭恭敬敬的跪了下去。和其他人不一样，刘峻生的头就直接注视着刘秀，虽然刘秀现在的面容看起来有些苍老，可是他这次套上了龙袍，头顶着皇冠，龙行虎步，站在他身后的那些仪仗宫女和太监簇拥着他走上前来，满场只剩下了“吾皇万岁，万岁，万万岁……”高呼声。
　　刘峻生的嘴角虽然动，却根本没有发出任何的声音。天恩教的那些人根本一个都没有看见了，甚至连易和还有本来应该出现的容若谷都找不见人影了。
　　“平身。”刘秀走上那高台，坐在了金色的銮椅上，站在他身后两位清秀的宫女亭亭玉立的举着屏扇。所有的人都站了起来，可是基本上大部分依旧低着头，没有人敢将视线投注在当今天子身上。当然刘峻生除外。
　　接下来的情节，刘峻生才明白为什么刚刚天恩教那些家伙怎么都不见了。
　　只见易和缓缓的在入口处出现，穿着一袭洁白的长袍，手上捧着一个刘峻生从未见过的刻画着古怪图案的罗盘。她的前方十二位面貌清秀的年轻男子引路，神色虔诚，手持着巨大的花篮，一步一步向着皇帝走去。
　　在易和的身后，就是当初让刘峻生产生不舒服感觉的天恩教教主张向鼎，在他的身边跟着浪青云，众人均是盛装打扮，和刚刚入场的时候，看到的感觉完全不一样。
　　刘峻生留心了一下周围的人的表情，见到是天恩教出场的时候，众人均是不由自主的抬起了头，满面虔诚，他在心里冷笑了一下，怪不得现在的刘秀如此急着想要铲除天恩教了，想必在金銮椅上的他一定很清楚现在的情景！
　　刘秀眼神看不出任何的异常，他只是淡淡的俯视着这一切，他意味深长的目光在刘峻生身上停留了一会，然后移开了。
　　易和在高台下立定，盈盈施礼，她并没有下跪，其他的天恩教众人也都一样，只是张向鼎和浪青云微微上前两步。他们一齐微微率郑恭敬的道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　刘秀的脸上涌上了无限欢欣的神色，他抬了抬手，祥和的笑道：“众卿免礼。”
　　易和和刘峻生之间形成了一种对角，所以只要她微微抬头，就可以看到刘峻生。
　　刘峻生眼睛一眨不眨的看着易和，可惜对方对他脉脉含情的目光一点感应都没有，不知道是看见了假装没有看见，还是真的没看见，她连眼角都没有瞥向他一下。
　　刘峻生的心念一动，基本他是想到什么就做的人，丝毫不会顾忌这是什么场合。
　　他的脑海里想起了和她那次在小巷子里面两人之间的缠绵厮磨，想起易和的娇美和风情万种……纵使是这样的场合，他依然忍不住心神荡漾……内心变得火热起来。
　　易和的娇躯微微颤抖了一下，她的眼神终于转向了刘峻生，似幽含怨的娇嗔了白了刘峻生一眼，显是怪责他在这样的场合还来胡思乱想。
　　刘峻生却转过头，假装起矜持来，摆出一副你勾引我，我对你没兴趣的样子来，让易和一阵气结，不过身体上那种燥热感，和心理上那种“性骚扰”却渐渐平息了下来，她顿时大为松了一口气。
　　“朕今次很高兴，因为每年的品酒大都是我们的盛典，今年和往年不同的是，朕决定，今年品酒大会的第一名朕不仅将赐他黄金万两，而且还将赐予宫廷品酒官一职。”
　　底下的人听到刘秀这么说，顿时大为诧异，以前品酒大会的第一名很有可能成为朝廷命官并且获得丰厚的赏赐，正因为如此，所以才会有这么多人趋之若鹜，但是还是第一次像今天这样将这不成文的俗例明文规定了。
　　当然，在场中，没有人会这么不识趣的在此打断皇帝高涨的兴致。
　　不过刘秀接下来的话，让刘峻生脸上的笑容顿时就僵住了，“而且，最重要的是，今年太子大婚典礼上，品酒大会的第一名，将会成为太子婚宴上特设的品酒礼仪官。”
　　刘秀的话音才落，那些不知道这个消息的人全都被刘秀的话弄得有些昏头转向，但是无一例外的是，所有人的眼里都散发出狂热的光芒。
　　请选择http;//
　　刘峻生见此情景，心里有些嗤之以鼻，这些人不知道怎么会是，不就是刘秀给他们安排的一个小小的用来挡酒的官员，他们至于表现出这样饥渴的目光吗？
　　“朕今次宣布今天的品酒大会正式开始。”刘秀直到沸腾的人群平静下来，他朗声道。虽然已经显现出老态，可是，刘秀的眼神依旧有着不逊于年轻的光芒。
　　恰到好处的，刘秀的话音才落，外面立刻响起巨大的轰鸣声，会场中的目光都抬头望向了天空，天恩教特制的烟花发出了巨大的轰鸣声，尽管是白天，烟花在天空绽放出美丽的形状，在场的男人都露出了欣赏的目光，何况那些女子呢？
　　终于再次沉寂下来，刘秀已经坐到了金銮椅上，陪在他身边的李公公再次站了出来，“今年的第一关，大家都看到了桌上有一支笔，一个酒杯。这就是我们的材料，我们的要求是，用这两种材料，可以造出世界上最美的美酒。你们一共有一个时辰。”
　　李公公的话音才落，请选择http;//  底下很多人都露出极为不满的神色，品酒大会只给你笔和酒杯，就让造出世界上最美的酒，就算是以容若谷的能耐恐怕都做不到。恐怕这唯一有的可能，等若变相考的是众人的文才了。
　　有些人已经露出了相当沮丧的神采，尽管有很多知道其实每年的品酒大会不仅仅需要考酒，还有很多的时候也要考文才，但是还是很多人想要抱着试一试的心态，万一不小心过关了，那就是平步青云，名利双收的大好前程，试问很多稍微够格的怎么能够不心存幻想呢？
　　当然其中也有很多意见眉头微皱，开始沉思起来，容若谷一直都没有出现，易和现在已经坐在了皇帝的下首，端庄而圣洁……
　　刘峻生静下了心，他的目光落在了酒杯和毛笔上……眉头也忍不住皱了起来，同时他的心里生出了一股苦恼的情绪，该怎么完成这次的命题？
　　这个刘秀这个老头子也真的，既然想他过关，怎么不早点透露点题目？万一他要是不行的话，还谈什么过关呢？
　　请选择http;//
　　时间在一分一秒的过去，其中已经有很多人都放弃了，当然同样也有很多人已经胸有成竹的完成了题目，只有刘峻生还一动不动的瞪着那支笔和酒杯在发呆。测试的时间已经过了大半了，刘峻生的脑海里还是空空如也。
　　虽然他喜欢博览群书，知道的东西多而杂，但是却不精通，上次在闻香阁虽然小小的风光了一把，但是到了最后，还是靠那个什么苏轼的词扳回了一城！
　　只有刘秀在上面悠哉游哉，仿佛一点都不担忧刘峻生是否过不了关。
　　易和虽然名义上也是监考官，可是她大部分的时间都在闭目养神……不过偶尔睁开眼睛的时候，她的目光恐怕连她自己都没有注意，大部分的时间不由自主的落在了刘峻生的身上……


第二十一卷 旷世盛典 第二章 品酒大会（4）
　　刘峻生愁眉苦脸的模样落入了她的眼里，让她略微有些诧异，因为刘峻生当初在闻香阁因为那首“十年生死两茫茫，不思量，自难忘……”他早就才名远播了。易和还以为刘峻生只是在装模作样，想起他不喜欢按牌理出牌的性格，易和的嘴角忍不住微微的扬了起来。
　　站在不远处的浪青云，从来没有见过易和这么柔和的眼神，他的心里更是痛苦，因为一直在关注着易和的他，当然知道易和的目光落在谁身上的时候，目光才会像涂抹了蜜油般，变得格外光彩盎然。
　　刘峻生此刻有苦说不出来，他虽然爱喝酒，可是他的文才却没有外面传闻的那般神乎奇乎，顶多只能够算是小有点急才而已。
　　直到了最后一刻钟的时候，就连那些表面看起来像个土匪强盗的某些家伙都完成了，当然刘峻生知道只有质量全是最重要的。可是尽管如此，他苦笑了一下，他总要有货交出来才好。
　　这种事情，真的需要灵感。不能够像上厕所一样，什么时候想去就去。
　　直到沙漏最后一地沙漏下来底的时候，李公公的声音就像自动就响了起来，刘峻生的眼前一亮，他的目光却落在了易和的身上，一个绝妙的主意涌了上来。
　　他的嘴角涌起了笑容，眼神闪闪发亮，宛若天空中的星辰。
　　所有人的布帛都写满了东西，只有刘峻生的空空如也。不过，也只有他看起来最悠闲，其他脸上或多或少都带着点紧张，唯有刘峻生，表现出对一切都不在乎的模样。
　　其实，在最后的时候，他也想清楚了，刘秀一定会有办法让他过关的。
　　可是，刘峻生在心里暗暗赞美了自己一句，不愧有点急才，连这样绝妙点子都能够想出来，想不佩服自己都难。
　　恐怕在场中这么多人，也只有刘峻生有这么自恋了。
　　刘秀的眼角微微扫过了刘峻生，嘴角含着微不可见的笑容，甚至他看着刘峻生的眼神都有些不可思议的柔和。
　　落入其他人的眼里，再看看刘峻生的模样，他们的心里一阵恶寒，莫非这皇上有某些不良的嗜好？他该不会对这个小白脸有什么什么那个？
　　刘秀从金銮椅上站了起来，他捻了捻下巴的长须，沉声道：“放心，各位考生，由于今次的命题朕并没有规定你们的作答方式，也就是说，你们现在还有一个机会，是不是选择在朕的面前公布你们的答案？”
　　刘秀的话音才落，现场就寂静的连根针掉在地上的声音都能够清晰听见。
　　可是，他的话，没有任何人敢质疑，就算站在下方的群臣和天恩教的实权人物已经有人露出了意外的神采，显然刘秀的这个决定根本就是突然性起的。
　　不过，刘峻生立即就明白了，虽然刘秀表面看起来根本就没有关注过他，谁知道原来他一直都在暗暗注意着自己，看到自己的表现，估计他就想出了这么个办法，看来刘秀铁了心想要他在众人面前锋芒毕露！
　　虽然有很多人蠢蠢欲动，可是几乎是所有的人都明白，万一只要皇上有一丁点的不满意，那么就很有可能就此与一切功名利禄绝缘了。
　　往往第一关是最简单，也是最容易过的，在皇帝面前当着这么多的人表现，除非你表现的相当出色，否则的话，怎么有可能被皇帝相中呢？何况这还是第一关，就算表现的再出色，也不一定代表着后面的可以过关，深知品酒大会规则的老油条们，没有谁动弹。
　　要么就是某些想表现，却有心无力的人。所以，现场出现了短暂的尴尬。
　　刘秀的脸变得有些阴霾，想不到偌大的一个中原，在场近千名的参赛者，竟然没有任何人愿意站出来。依照他的性子真想将面前这些废物拖出去斩首！
　　他的目光转向了刘峻生，见他毫无惧意的瞪着他，刘秀的心里不由暗恨，这个家伙是不是故意不站出来？莫非他在报复自己强迫他们玄神教同朝廷合作的这件事情？
　　刘秀忍不住微微皱了皱眉头，虽然这个刘峻生总是让他产生一种莫名其妙的亲切感，但是并不是意味着他可以容忍他这放肆。
　　刘秀知道刘峻生一定会出来，可是事实上目前，出现了暂时的冷场，下面的臣子们，更加不敢在此刻出来触霉头，任谁都可以看出站在高台上的皇帝老儿有点挂不住面子了。
　　刘峻生朝四周望了望，知道自己要是再不出去的话，很有可能会被刘秀当场就用目光杀死。他整了整衣冠，然后大步出列，抬头挺胸的走到了皇帝的跟前，然后跪了下去，朗声道：“草民玄峻生愿意放胆一试！”
　　一瞬间所有人的目光都集中到了他身上，觉得他简直是疯了，爱出风头也不是这么个出法。根本就是在拿自己的前程在开玩笑，要是有点闪失，那就等于一切都前功尽弃了！
　　可是，同样的道理，高风险也是高回报，若是能够让皇帝陛下对自己留下深刻的印象，无论如何都值得一搏，当然这些只对于那些富有冒险精神的人来说，是一种相当的诱惑。
　　刘峻生走上前去之后，其中本来就有些心动的人，终于眼里闪现出了某种光芒。世界上最难做的就是第一个吃螃蟹的人，既然有了刘峻生的带头，陆陆续续的，一时间，竟然又有七八个人学有学样的走了出来。
　　谁知道，刘秀这次经历过刚刚的冷场，此刻见到还只有这么点人走出来，他的心里更为不悦，这些参赛者不仅仅是对皇权的蔑视，同时也证明了其中有太多想要浑水摸鱼的无能的人！
　　刘秀的眼里闪过一道深沉的怒火，尽管他的脸上带着笑容，可是，熟知刘秀性情的臣子们，都知道，今天皇上动了真怒！
　　重臣皆知，近年来，皇上的性子已经不像年轻的时候那么宽和了，十分阴晴不定，有的时候，就连善于揣摩圣上心思的李公公有的时候都会表示无能为力。
　　刘峻生才不管刘秀是不是真的动怒，反正这次合作关系结束后，大家估计就没有什么机会再次碰面了，所以刘峻生就算明明看出了刘秀已濒临了爆发的边缘，不知道是处于报复，还是处于其他的什么心理，总之看见刘秀难受，他的心里就是觉得极为畅快。
　　如果不是李公公在一旁使劲的瞪着刘峻生，暗自使着眼色，恐怕他还要多看会刘秀这老皇帝在台上生着闷气的好戏。
　　“陛下，草民愿意请选择http;//  等到这些自愿在陛下面前展现自己才华的参赛者们先答题。”刘峻生这样一说，其实等若情势对他很不利。像这样固定了题目的现场文试，往往最初答题者的选择机会就越多。
　　不过凡事有利有弊。当然刘峻生这样一说，其他的参赛者脸上不免露出了惊异的神色，随即又感到有些欣喜。
　　刘秀冷静了下来，淡然的道：“朕准了！不过，朕丑话说在前头，万一在前面有人已经打出了你的构思，那么你就没有任何的机会再让朕来了解你了。”
　　“草民明白。”刘峻生点点头，也是毕恭毕敬的道，面上做足了功夫。
　　首先上场的是一个约摸三十岁左右的男子，他穿着粗布麻衣，虽然服装有些简陋，倒也是整整齐齐。在这么多人面前他并没有表现出任何怯场的状态。他的身上散发出一种令人极为舒服的感觉。
　　“草民凤鸣九叩见皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁！”他恭恭敬敬的跪了下去，和刘峻生没有着地的膝盖的假跪不同，他结结实实的跪了下去不说，而且额头磕地的声音，清晰的落入了刘峻生的耳里。
　　刘峻生在心里暗请选择http;//  骂了一句，真是天生的奴性。他从小就在天恩教长大，中原人很多的尊卑观念，他其实相当的看不习惯。尽管在修真界，等级观念也非常森严，可是，刘峻生几乎没有接触过等级森严的世界那一个区域。所以养成了他洒脱，不拘小节的性子。
　　刘秀示意他免礼之后，点点头道：“不知道你对今次的题目想要怎么作答呢？”
　　凤鸣九长相相当的平凡，如果不是因为他那种平静的神色，恐怕，任何人的视线都不会在他身上多停留一秒钟。
　　刘峻生的心念一动，这个凤鸣九的身上似乎若有若无是散发出一种很熟悉的气息。他不是普通人！
　　身为灵魂修炼者的他，瞬间就肯定了自己的猜测。
　　凤鸣九的目光突然间像是有意无意的扫过了刘峻生，他挺直了腰身，“草民不才，那就先行献丑了。草民今日看到这笔和酒杯，就想起了曾经很有趣的一个小故事。”
　　众人均露出了意外的神色，几乎历来的文试都是以诗词歌赋作答，很少有人敢这么做！
　　刘秀的脸上露出请选择http;//  了饶有兴趣的神色，他点了点头，柔和的道：“什么故事？”
　　当皇帝这话一出口，所有的人都明白了，这个凤鸣九已经首先就赢得了皇帝的兴趣。
　　其他的参赛者均是用一种复杂的目光望着他，另外还有很人捶足顿胸，讲故事谁不会？虽然不通诗词歌赋，但他们是讲故事的高手啊！
　　不过更多的人被凤鸣九那种陷入某种恍惚状态的神情给吸引了，所有的人都对他要说的一个故事充满了无限的好奇心。连刘峻生也不例外。
　　到底是什么样的故事，可以让他这样缅怀不忘？


第二十一卷 旷世盛典 第三章 一个故事
　　所有人的脑海不仅涌现出了这样的念头。所有的人目光都集中到了凤鸣九的身上，他既不怯场，也不见丝毫的慌乱。
　　他只是略微的垂下了眼睑，而后的声音像是被打磨了一层沙子般，变得沙哑而低沉，所有的人均被他的话不由自主的吸引了注意力。
　　这绝对是一个擅于营造气氛，揣摩其他人心理的狡猾家伙，刘峻生的心里都产生想要听他讲述故事的冲动。
　　“在很久以前，我曾经很喜欢到处去旅行。读万卷书，不如行万里路。说百种酒，不如饮一滴酒。当时的我，年轻气盛，胆大包天，所以最是喜欢去那些奇险之地里去寻求那些珍贵而上好的原材料。
　　“一次，我根据师父以前和描述的路线和方向，不顾他老人家曾经对我的再三告诫，我背起了包裹，一意孤行的往西方前行。因为我认为这世界最好的酒，只有用最好，最独一无二的材料酿造出来，才是最美的佳肴……”
　　他说到这里的时候，停顿了先一下，他那种幽幽而忧伤的语气，让人不觉跟着沉浸了进去，他叹了一口气，“其中我翻越了很多座山，可是穿越荒芜的死亡沙漠的时候，我发现了我有一个足以致命的错误，我竟然没有发现我的水囊下面破了……”
　　在这里很多参赛者都是四面八方，不乏有些见识的人，他们的脸齐齐变色，显是对这样的情况感到心有余悸，也知道这意味着什么。
　　刘秀和那些大臣都露出了关注的神态，只有刘峻生在心里叹服，这个家伙大脑到底是什么构造，编造故事竟然可以真实到这样的地步。
　　“人就是这么奇怪，一旦发现没有水之后，就发现，饥渴来的越快。当时，我脑袋里只有一个念头，我要喝水！我走啊走，阳光暴晒，当时我身体里的水分似乎都蒸发了，我的身上再也没有一滴汗水流出来，我的嘴唇已经完全干裂了。求生的本能让我做出了一个很疯狂的举动……
　　“我拿出了刀，割伤了自己的手腕。即使知道，这样也许会让我死的更快，我还是这么做了。我一个人就在沙地，像是恶狼一样狠狠的吸吮着自己的鲜血……”
　　他说到这里的时候，已经有人忍不住露出了恶心想要呕吐的表情，刘秀仅仅是微微的皱着眉头，这家伙还真是个怪胎！
　　凤鸣九苦笑了一下，眼神彷徨不过却带着很深很深的冷静，这样矛盾的眼神在他身上却是如此的和谐，“我一直走啊走，每天就这样吸食自己的鲜血维生……所幸天不亡我，当时我遇见了一队想要到中原来的商队，他们救了我，作为报答，我将自己研制出来的某种酿酒秘方赠送给了他们。第二天，我带着他们送我的骆驼，食物和水源，继续向西方走去……”
　　他说的很平淡很平淡，可是他的语气里隐含着让众人觉得十分惊惧的东西，仿佛随时某种不幸将要降临。
　　“我本来以为，按照他们的指点，我顶多还有七天，在骆驼的带领下，可以走出这死亡沙漠。可是，事情并不是这么简单。那骆驼是我见过的最有灵性的动物，它带领着我一直在分辨不清方向的沙漠里前行，七天后，我到达了目的地，我还以为来到了我师父当初口中所说的那个酿酒者的天堂……到处都有珍稀的酿酒材料……
　　“不过，很快的我就发现我大错特错，这里根本就不是什么传说有无数可以酿酒珍稀材料的圣地，这只是一个很隐蔽的强盗窝而已。我在路途中遇到的不是什么商队，他们见我打听那地方之后，本来打算杀我的他们，觊觎我的酿酒技术，改变了主意，故意将我骗到了他们的老窝。”
　　他说到这里，众人齐齐惊呼，这家伙还真是够倒霉的！强盗窝？那岂不是九死一生。
　　也许看穿了众人急迫的心态，他并没有停顿太长时间，只是续道：“我被逼着帮他们酿酒，我当时为了生存，自然什么事情都答应了下来，我帮他们酿酒，只是酿酒而已，这又没有什么大不了的，我只想赢得他们的信任，可是逃出那个鬼地方。
　　“所以当时，我做出一个很卑劣的行径，去故意像他们的二当家，也是这个强盗窝里唯一的女人示好，或许是天意吧，她还真的对我表示了好感，也接受了我。她对我千依百顺，除了我想要离开强盗窝，她几乎什么事情都答应我。他们渐渐也就接受了我，将我当成了自己人
　　“可是，有一天，机会终于来了。他们的大当家带领着众人俘虏了某个小王国的公主，想要勒索他们周边的国王。我却趁机暗地里帮助了那个公主，并且还卑劣的欺骗了对方的感情……那时候，在我的脑海里只有一个念头，我一定要逃出那个鬼地方，所以根本就不会考虑任何的后果。”
　　他说到这里的时候，几乎所有的人都惊呆了，不要命了吗？将自己所做过的这些无耻的事情说出来，别说赢得比赛了，他以后还怎么在这世间立足，一时间，现场极为静谧，甚至可以清晰听见急促的呼吸声。
　　刘秀的神色没有任何的变幻，刘峻生的眼角涌出了佩服的神采，这个家伙胆子果然很大，竟然敢这样冒险，不过他参加品酒大会的目的是什么呢？
　　从他的气息看来，他完全没有必要参加这次的品酒大会，他难道是天恩教的人？
　　在场的众人看着他的目光已经带些惊惧了，这家伙简直就是个不可理喻的家伙。扪心自问，他们没有这样的勇气将自己性格里卑劣和阴暗的一面就这样赤裸裸的暴露出来。可是，刘峻生到这里的时候，才觉得他不是在编造故事，他说的都是真的！
　　他的心里不禁有些凛然，他居然无法察觉这个凤鸣九说的是真是假，这样的古怪的状况，曾经他在易和拿出混沌铃的时候曾经体验过一次，这两种情况虽然有些不同，却极为类似。
　　当然，凤鸣九接下来说出来的话，让人群终于出现更大的骚动，就连刘秀都忍不住有些悚然动容，“而且当时我的确在那里发现了一种极为珍稀的酿酒材料。而且这材料……具有永驻青春的功效……”
　　现在他们明白了，为什么这家伙胆子为什么这么大了，原来手里还有这样的皇牌，刘秀的眼睛在那一瞬间仿佛年轻了几十岁，散发出少年人才有的饥渴，可是，又存在深切的怀疑。这样矛盾的神色，以刘秀的城府都控制不住自己的情绪了。
　　底下的群臣们，受到天恩教的熏陶，他们自然知道长生不老不是不为可能，一时间众人神色当真是千姿百态，各具滋味。
　　刘峻生特意留心了一下张向鼎的表情，他的神色愣怔了片刻，而后一道凌厉的视线射向了凤鸣九的背影，显然以他的修为根本就没有察觉对方的古怪之处。
　　刘峻生的心里迷惑起来，难道这凤鸣九不是天恩教的人？莫非这个凤鸣九是个灵魂修炼者？他想到这里，心里不由一跳，如果这种猜测是正确的，那么这个凤鸣九的实力绝对不在自己之下！
　　请选择http;//
　　凤鸣九竟然公然将这足以带来杀身之祸的事情，光明正大的向着天下人昭告了，如果不是特别渴望功名利禄，就是包藏着某种祸心，刘峻生直觉是后者。
　　不过，刘秀的目光无意间落在了刘峻生的身上，看到他嘴角的冷笑，他突然回过神来，自己怎么会如此失态，先不论他说的是真是假……他的想起了天恩教，心里一沉，所有的兴奋和怀疑都不翼而飞，恢复了冷静，“凤鸣九，你说下去，虽然这是答题，可是你不能够说出这么离谱的谎言！你若是不知道收敛的话，朕将治你欺君之罪！”
　　刘秀轻描淡写的这么一说，当即就表明了自己的立场，同时也是向其他的人做出了警告，不要去做任何的小动作，即使明知道没有什么作用！
　　“是，陛下，草民该死请选择http;//  ！草民前面说的都是真的，不过将这原料的功效说的这么夸张，完全是当时，草民真的以为那药草可以让人青春永驻！而且后来发生的事情，就和草民这错误的认知有关。”凤鸣九依旧是那么不咸不淡的道，让人难辨真假。
　　至于其他人似乎愿意相信，那就不得而知了。
　　“不过，让草民意外请选择http;//  的是，当时那位公主不知道为什么知道了这草民有这原料。于是，我们俩各自心怀鬼胎，为了彼此的目的一拍即合，”凤鸣九的脸上露出了淡淡的忧伤和痛苦，“我依照他们的要求，早几天偷偷的调配了后劲极大的酒，只要喝了这酒的人，哪怕你酒量再好，也会在三天之内熟睡不醒……”
　　很多都有些色变，这哪里是酒？简直就是迷药！甚至比迷药还要厉害。
　　凤鸣九说到这里，没有人怀疑他说的是假话！
　　“不用怀疑，慢慢对我降低戒心的他们，毫不怀疑的喝了我给他们酿制的酒……”


第二十一卷 旷世盛典 第四章 有因有果
　　凤鸣九幽幽的声音在会场里响起，不知道为什么，很多人不由自主的涌起一种害怕的感觉，刘秀也不由自主的皱了皱眉头。可是，凤鸣九所说的那个可以青春永驻的材料，他宁可信其有，不可信其无。
　　“事情进行的很顺利，当晚，那个强盗窝，被这个小王国的军队攻了进来，而他们在睡梦中，全部都魂归黄泉，”凤鸣九的眼神闪动了一下，“你们一定很奇怪，那个二当家是不是也像他们一样了，她一直都是真心待我，我会不会连他也算计了？”
　　众人竟然忍不住点点头，想听他说出下文，完全被他吸引了。
　　凤鸣九的声音里多了一丝温柔和说不出的情绪，“本来她的命运或许也应该像他们的手下和兄弟们一样，因为我同样也恨她……如果她真心的喜欢我，就应该要放我走，而不是将我软禁在那个鬼地方，让我一辈子都无法离开！”
　　他这么一说，却又让人无从反驳，但是从这里可以看出，这个凤鸣九绝对是一个自私的家伙。
　　“那后来呢？”人群中终于对有人按捺不住的问出声来。
　　凤鸣九渐渐的那平静了下来，“后来？我也不知道当时的我，是不是被鬼缠身了，我不知道为什么，就走了回去，当那军士的大刀将要落下的那一刹，我制止了……那一刻，我没来由的生出了一种恐惧，如果真的要她死去，那么……我无法形容那一刻的感受。可是，万万没有想到的是……”
　　凤鸣九顿了顿，他的脸上涌起了苦涩的情绪，“那个该死的公主也来了。当时她要我在她们之间做一个选择！如果我选择原来的妻子，她会成全我们成为一对同命鸳鸯……”
　　“……”人群一片寂静，好狠毒的女人，众人的心理均涌起这样的感受。
　　就连易和都忍不住露出了关切的神采，刘峻生在心里暗自唾弃，这个家伙也不是什么好货，他会惹来这种结果，还不是喜欢用这些卑劣的手段，他这叫自食其果！
　　“那你是怎么做的？”易和清脆娇柔的声音响了起来，顿时惹来了大片艳羡和虔诚的目光。能够让圣女大人刮目相看，就足以让人对凤鸣九羡慕不已了。
　　刘峻生的心里一乐，估计这浪青云肯定又要大为不满了，果然，浪青云的目光落在了凤鸣九的身上，十分凌厉。
　　“我做了对自己最有利的选择，”凤鸣九的眼神投向了遥远的虚空，微微含着水光，“我亲自动手……可是，当时我心痛的厉害，怎么也下不去手。令我万万没想到的是，她醒过来了。原来她喝了我的醒酒药，当时在士兵进到帐篷的那一刹，她就已经清醒了……并不知道发生了什么事情的她，选择了假装昏迷，寻找时机……
　　“可是……我的出现，想必已经伤透了她的心……当然，后来我的选择，又再一次的让她对我彻底失望……我真的杀不杀她，那又有什么区别？我想，她一定宁愿当初就死在那对士兵的手里，也宁愿自己永远不要知道这残忍的真相……她睁开了眼睛，她的眼睛很漂亮，她就看着我，一直看着我……
　　“那个公主就在后面催促我，问我为什么还不动手，我当时整个人不知道为什么，就傻了一样，我只懂得呆呆的看着她……她眸子十分平静，她闭上了眼睛，就将胸口挺在了我的剑刃之上，我从来没有想过，原来刀剑可以锋利到那种地步，甚至不需要用任何的力气，我就清晰的听见了骨骼和剑刃摩擦的声音……
　　“她的鲜血溅到了我的脸上，我后来不知道自己走出了那个帐篷，那个小国的公主在我们走出帐篷以后就对我翻脸了，而且还要我交出那所谓可以青春永驻的药材……我自然不会那么笨，将这材料交出来。如果交了出来，那么估计我的小命也保不住了。”说到这里，凤鸣九语气一顿，续道。
　　“这世界上有人说做错了事情，终究要付出代价，不过侥幸的是，我与那公主虚与委蛇，大约辗转了一年左右，我终究还是逃了出来，我揣着所谓可以青春永驻的材料，一心想回到中原，结果在半路徒步穿越沙漠的时候，我虽然做好了万全的准备，可是，由于对逃的匆忙，这个骆驼不像当初带领我去他们老窝的骆驼那般有灵性。
　　“我准备的水源全部都喝完了，可是我一直都没有找到绿洲。就在我再次濒临绝境的时候，遇到了一个我做梦也想不到的人……”
　　他说到这里的时候，停顿了下来，深深的叹了口气，众人均是专心致志的望着他，“是谁？”易和已经被他的故事完全引起了兴趣，她忍不住好奇的道。
　　就连刘峻生也想知道后来怎么了。虽然目前为止，不知道他讲的故事和题目有什么关系，可是很想知道这个故事后来会如何，听他的语气应该故事后面还有众人意想不到的事情发生。
　　“我遇到了我本来以为已经死去了的妻子，就是二当家。”
　　会场中已经有人惊呼起来，就连刘秀这老头子都忍不住露出了意外的神色。大家已经完全被故事一波三折的意外弄得胃口连连。
　　“不错，当时我也和你们一样意外，我甚至还以为是我自己临死时候看到的幻觉，可是实际上，真的是她，而且是她救了我，”凤鸣九道，“我这么忘恩负义，她还是救了我。她既没有失忆，也没有神经失常。
　　“重新见到她的那一刹，我除了惭愧内疚，更多的就是高兴。不过她从头到尾都没有和我说过一句话，无论我说什么都好，她就像失聪了一样。她对待我，就像是对待一个陌生人一样，在我亲手杀了她以后，我才知道我对她并不像我以为那样只是逢场作戏。
　　“不过，我根本就没有脸面请求她的原谅，只不过那时候的我，还是不知道自己真正的错在哪里。我竟然相信，只要自己诚心请求，而且我也已经真心的喜欢她了，终究到最后，她还是会原谅我的！
　　“可惜，我错的太离谱了。第二天，我走出帐篷，原来是一处绿洲里。我去找她，那绿洲并不大，人也不是很多，大约就是住了二十户人家。这里的人都很淳朴，也很热情，每个人都待我极好。不过同时我也闻知了一个噩耗，她已经重新嫁做了人妇，在这里的人没有找到她叫什么，大家只是称呼她神医夫人。”凤鸣九的眼神里涌起淡淡的痛苦。
　　“我整个人完全都呆住了，不过，性情偏激的我，那时候，凡是想要的，我就一定要得到。同初伙同外人来陷害他们如出一辙的性情，一点都没有改变。可想而知，她怎么会原谅我？而且，我一直都不愿意相信这样的事实，当我的剑指向她的那一霎，她对我的爱已经死了。
　　“我疯狂的纠缠她，不过，至始至终，她看我的眼神就如同一个陌生人一样。也没有同我说过任何一句话，我就像个疯子般的在唱独角戏……我所做的一切，你们绝对想象不到，一哭二闹三上吊这样的戏码，只是其中小小的一部分而已。”
　　尽管他的所作所为让人难以理解，众人心里仍然不觉对这凤鸣九产生了一股同情之余，不过，还带着淡淡的恐惧……这个人太可请选择http;// 怕了！
　　“那后来呢？”这次就连刘峻生也忍不住了，他问道。
　　凤鸣九望了他一眼，“她是被她的丈夫救活的。她的丈夫那绿洲里面的人都称他为神医。神医是个性情很温和的人，不知道为什么，在他看到我的时候，就算知道我在纠缠他的妻子，他也不干涉。每次他看我的眼神，都让我觉得自己很难受。他是用一种同情而复杂的目光望我。
　　“他好像是对我说‘无论你做什么，我都会宽恕你，因为你是个可怜的人。’我那时候整个人就像走火入魔了一样。至于他说的我采集的那些材料只不过是在极西之地才有一种特有药材乌龙果，它们无论风干多久，都会味道甜美，而且外形和书中描写的仙药朱果极像……
　　“其实他说的话，我已经信了八分，因为我研究了很久，并没有发现这材料除了味道甜美之外，根本就没有哪一样符合这朱果的请选择http;// 特性。可是我却将计就计，就将所有的乌龙果都给了他，反过来却污蔑他贪图我的药材，使用卑鄙的手段偷窃了。
　　“我在绿洲里面虽然只待了一个月，所有的人却对我印象很好，再加上我会酿酒，所以他们很信任我。而这神医，由于这里的人都身体强健，所以对他这个神医反而没有我那么受人重视。而且他和二当家到这里，不过也一年的时间而已。
　　“当时我的药材确实又在神医的屋子里找到了，村民们相信了我的话，作为沙漠里的子民，他们信仰的是天赐，绝对不允许这样偷盗的行为。二当家不知道什么原因失去了功力，所以他们要将神医放逐到沙漠里自生自灭。
　　“我以为她会来求我，可是，出乎意料的是，第二天的时候，连同神医一起，她也消失了，从那以后我再也没有见过她。那个神医留请选择http;// 下了一封信给我，告诉了我所有的真相，他们有一个孩子，因为二当家救了我，就拜托了村里的所有人都瞒着我这个孩子的存在。
　　“他们的孩子名字遗忘，由于受孕的二当家当初意冷心灰，被我的剑刺穿了心脏，被神医救了。可是怀胎十月的她，一直处在一种无意识的昏迷状态。所以孩子生下来之后，就有极大的缺陷，先天痴呆。一岁多了，除了睡，就算饿了，都不会哭……
　　“那个孩子是我的，神医在她救我回来的当天晚上就知道了。她和神医也只是假扮夫妻……”


第二十一卷 旷世盛典 第五章 如此招数
　　会场中的人听到这里，他们的面上都露出了复杂的神色，目光全都集中到了凤鸣九的身上。
　　“对，就像你们心里所想的那样，报应迟早要来，只不过没有报应在我身上。没错，二当家的孩子，就是我的孩子。神医同时还留给了我一个包裹，里面就两样东西，其中有一支毛笔，不过奇怪的是，却没有笔尖。而另外一个就缺了一口的杯子。说是二当家留给我的。
　　“我不明白这是什么意思。这么多年来，我走了很多地方，就是希望可以找到他们母子，可惜一无所获……到现在，我还没有弄明白她留给我这两样东西到底是什么意思，”凤鸣九到了这里，深深的叹了一口气，“这就是我全部的故事！所以当我看到酒杯和笔的时候，我就只想做一件事情，酿一种可以忘记世间一切的美酒。
　　“我希望这酒可以让我就此醉死，不用理会这红尘俗世的烦恼。”
　　现场迟迟都没有说话，大家都陷入了深思中，一时间很多人都被他的故事引发了无限的心事，就连刘秀也不例外。
　　“其实，他留给你没有笔尖么的毛笔，那写不出字的毛笔，就代表着她对你已经无话可说。送给你有一个缺口的酒杯，因为你自己本身就是酿酒的，想必当初你们之间也是因为这个才开始的，那就是过去的，在她的记忆里，就像这个缺口的酒杯，永远都是一道伤疤。”刘峻生毕竟对女人的心思要了解，他猜测道。
　　凤鸣九的脸上露出了茫然而惆怅的神色。也许他自己不是不明白这些，只是不愿意让自己这么去想罢了，不过刘峻生这么赤裸裸的说出来，想必怎么都让人觉得不那么愉快。
　　众人均是恍然大悟，刘峻生的解释合情合理，他们连连点头。
　　“所以，奉劝你一句，如果真心想要忏悔，那么你就静静不要再去打扰他们了。”刘峻生冷淡的道。因为对这个凤鸣九他拥有极大的戒心，他觉得他没有表面看起来这样简单。
　　凤鸣九平淡的眼眸闪过一道锋利的光芒，他并没有接茬，而是眉头微微皱起。
　　刘峻生淡笑道：“凤老兄，你可以不必理会我的话，我只是猜测而已。”
　　刘秀挥了挥手，咳嗽了一声，众人这才回过神来，现在还在考验当中，大家都有些忘乎所以了，刘秀清了清嗓子，低沉的道：“刚刚听了凤鸣九先生的故事，想必众位心里各有所感，朕很为凤鸣九这样坦诚的勇气感到由衷的赞赏，另外凤鸣九的故事能够给人真切的情感和启发警示作用，朕决定，凤鸣九先生算入围的！”
　　刘秀压根还没有看后面那些参赛者的表现，就忍不住宣布凤鸣九入围了。
　　其他的群臣想要制止都来不及，皇帝金口玉言，谁敢在天下百姓面前驳了皇帝陛下的面子？刘秀这么做显然是故意的。虽然凤鸣九的表现确实不错，但是还没有达到这种一鸣惊人的地步。
　　凤鸣九刚刚虽然否请选择http;//  认了那药材可以青春永驻的功效，不过刘秀的心里始终是半信半疑，试问哪个九五之尊在面对这样的可能的时候，还能够保持巍然不动？
　　另外更深层次的意义，恐怕只有刘峻生才能够体会出来了。这个刘秀这关根本就是为他量身定做的，刘秀玩上这么一手，只要他想让自己过关，到时候谁还敢反对呢？姜还是老的辣，而他这一举数得。
　　“下一位……”刘峻生还在思索间，李公公的尖细的嗓音就响了起来。
　　不过，经历过凤鸣九的故事出奇制胜，其他人的诗词歌赋未免有些失色，而且他们做的诗词确实不错，可是经过比较，其他人的兴致就难以像刚刚凤鸣九说故事的时候那么集中了。
　　刘峻生在心里暗道，除非让那个苏轼亲自前来，咏一首旷世之作，恐怕才会让面前的人刮目相看，起到惊人的效果。
　　很快，刘秀在上面几乎没有任何情绪的波动了，让人根本就无从猜测他心里的想法，可是，让这些参赛者心里的压力陡增不说，甚至还对自己产生了严重的怀疑。
　　其实，这也只能说他们倒霉，刘秀当时被凤鸣九的故事吸引了，而且又被那个所谓的青春永驻的药材弄得心神失守，出现了情绪的波动，甚至还参与了故事的互动询问，所以在面对凤鸣九不觉流露出了人的情绪，而面对其他的参赛者，他们并没有格外出色的地方让他动容，所以他一直是以皇帝的身份高高在上。
　　这让从来没有经历过这样的阵仗的参赛者，不心惊胆战才怪。在他们面前不是什么普通人，而是掌握了世间生杀大权的天子。而且现在流行的就是君权神授，皇帝在他们的心里就和神人没有什么两样，现在刘秀又这么严肃，他们心里不慌乱才怪。
　　刘峻生摇了摇头，这请选择http;//  个刘秀一点都不会做主考官，让他人的实力很难发挥出来。自己不擅长的，为什么偏偏还要争着做？他难道不知道百官是用来干嘛的吗？
　　刘峻生因为自己对刘秀颇有微词，所以大部分时候，都看他相当不顺眼。
　　恐怕普天之下也只有他有这么大的胆子了，谁会在皇帝朝自己示好了之后，并且两人确定了合作关系，还对皇帝诸多怨言怨语呢？
　　自告奋勇站出来的大部分人都悄无声息的退了下去，其他的人脸上均是露出了如释重负的神采，开始他们见到凤鸣九入选的时候，心里还有些羡慕，可是见到大部分人落选的下场，反而开始庆幸起来，幸好自己当时胆小了点，不愿意冒险。
　　终于轮到刘峻生了，他请选择http;//  走到刘秀的下首的时候，其中已经有人嘀咕开了，也许这家伙也是个草包，刚刚开始就冲出来，现在经历这么多人的落选，而且其中有几个作词很不错的，看起来温文尔雅的公子都落选了，估计他也不会例外。
　　“草民就献丑了，希望皇上和各位大人万万不见怪才好，草民才情有限，恐怕说不出了像凤鸣九先生那样意境幽深而悲切的故事，也做不出刚刚几位作词的才子。不过草民倒是有点小小的想法而已。
　　“草民遇见了一位心仪的女子，可惜由于身份的巨大差异，而且她的背景特殊，甚至规定了她不可以嫁给外人，所以我和她可以在一起的可能微乎其微。不过我是个天性不愿意服输的人，所以不管多么困难的事情，我都想要试一试。
　　“我今天才参加品酒大会，其实也是为了她。因为一事无成的我，想要让她知道，即使我什么都没有，可是我还是可以给她幸福的……”刘峻生一点都没有考虑到自己这个话题有没有什么不妥，而且在会场中，皇帝群臣面前公然说起要追求某家女子的火辣情爱宣言，无疑于引发了一场地震。
　　刘秀的面上故意露出了不满，可是心里却在暗暗羡慕，这个家伙追求女人的手段倒是层出不穷，怪不得那些女的都喜欢他。这家伙甚至连他这个皇帝都敢利用，胆子太大了，不过……却让刘秀觉得很是刺激。
　　“放肆，简直就是个伤风败俗的家伙。怎可在皇上面前说这样的污言秽语？”一位胡须长长，面容古板的老头终于忍不住跳了出请选择http;//  来，今年的品酒大会还真是够乱七八糟的，真是什么样的人都有。
　　他本来就对皇上草率的请选择http;//  决定让凤鸣九这个人品有问题的家伙入围，暗自腹诽。他生怕这次皇上有吃错了什么药似的，又一时兴起，让面前这个油腔滑调，伤风败俗的家伙入围，那就糟了，防范未然，还是自己先下手为强比稳妥。
　　这个老头就是朝中出了名刚正不阿，古板固执的秦大人，有的时候他连皇帝的帐都不买，甚至常常将刘秀气得七窍生烟，他还是要和刘秀顶着干。
　　刘秀摆了摆手，淡然道：“无妨，秦爱卿，既然朕说过了，今天无论他们怎么答题朕都不限制他们，这为年轻人既然有如此的胆量，为什么不给他一次机会呢？”
　　其实在场所有的人，最紧张的，不会死刘秀，也不是刘峻生，而是易和。
　　她自然可以听出来刘峻生口中的那个她是谁。尤其当刘峻生那么大胆的宣言说出来的时候，幸好她是戴着面具，否则就算她定力再好，恐怕都会让人看出破绽了。
　　现在她的心里乱糟糟的一片，刘峻生刚刚说这话的神态再认真不过，而且他竟然敢当着群臣百官的面说出来，难道他早就想到了将来娶请选择http;//  自己的时候，要经历这样的阵仗？随即，易和一阵赧然，自己在遐想些什么？根本就不可能的事情，她竟然还真的有点心动了……
　　可是她望向刘峻生的眼神，不觉有些痴了……
　　刘峻生恰好也有意无意的将目光望她这边望来，易和慌忙的移开了，和最初的躲藏不同，这次明明已经多了点其他不同的意味……


第二十一卷 旷世盛典  第六章 公然示爱
　　刘秀在心里暗自赞叹刘峻生的不按常理出牌。可惜身为皇帝的他，当然不能够公然对这种荒唐行径表示支持，最起码，他们表面上还是毫无关联的两个人。
　　不过，所幸的是，刘秀平时就喜欢给任何人一个机会，他这样帮腔，反而让人看不出任何的异常，反而觉得皇上果真是胸襟宽阔，不拘一格降人才，就连刘峻生这样的孟浪之徒都可以容忍。
　　众人不觉对刘秀露出了崇敬的神色。
　　很明显秦老头并没有明白皇帝的真正意思，他见皇上似乎果然如自己所料，竟然连这个伤风败俗的家伙都可以容忍，不觉有些急了。尽管已经上了年纪，可是以他的性情，要和这样的孟浪子弟同朝为官，还不如直接让他告老还乡！
　　秦老头花白的胡子都有些颤抖起来，他肃声道：“皇上，此乃何等重大的事情？陛下，老臣恳请陛下将竖子出去！”
　　亲近天恩教的一系官员均是觉暗暗看戏，他们当然没这么不识趣，在天下百姓面前，向皇帝一齐劝诫，一个臣子反对，和一群臣子反对那是完全不同的概念。虽然刘秀不会当场发作，可是谁知道他会不会秋后算账呢？
　　秦尚书受到他的宠信，不代表其他官员会有秦尚书这样的尊荣。而且，最重要的是，他们都明白一个事实，张洪初即将飞升，所以，他们还是夹着尾巴做人比较，万一站错了队伍，那就搭上了半生的荣华富贵，已经习惯了锦衣玉食，权势滔天的他们，怎么甘心回归于平淡呢？
　　容越见到这个秦尚书这个固执的老头似乎执意要和皇帝陛下对着干了，他微微一笑，从容出列，“秦大人，你此言差矣。凡事不能够只看表面，虽然此子行为出格了一些，可是也从另外一个方面反应了，他思维的敏锐。况且，连机会都不给他，未免有失公允，这岂不是要陛下收回成命，陛下刚刚所说的，都不算数？”
　　容越的言辞就是锋利，他这么一说，秦老头除了气呼呼的瞪着他，一时间也无法反驳，这么一大顶帽子扣了下来，任谁都不敢硬抗了。可惜，秦尚书有的时候比任何人都要固执。如果不是今天这样的场合，就在朝堂之上，恐怕容越这些指责他根本就不会放在心上。
　　他只得不甘的退了下去，严厉的目光落在了刘峻生的身上，冷冷的哼了一声。同时，秦尚书有些不满的看了容越一眼，虽然两人平时分歧很多，可是最起码在原则性的事情上，两人的阵线可以站到一起，他今天这么做，明显是在讨皇帝的欢心，秦尚书摇了摇头，可惜这容尚书能力是有，就是太没有原则性了。
　　“刘峻生，你刚刚也看见，如果你的表现不能够让朕满意的话，朕定要将你之罪！”刘秀的神情一冷，说的似模似样，其他人听到这个条件呆住了，怎么到这个刘峻生这里事情就变得这么严重了，一个不好还有牢狱之灾！
　　他们不由对刘峻生怀有同情的心态了，虽然大家是竞争对手，可是，轮到他的时候却惹下这么大的麻烦，众人心里不禁心有戚戚焉，天威难测，伴君如伴虎，大抵就是这样的吧！
　　本来觉得刘峻生行为有些乖张的他们反而希望刘峻生可以顺利过关了，毕竟其中大部分参赛者都是心底良善之辈，而且撑死了顶多就占一个名额。
　　刘秀的目光里甚至还配合着杀机，就连刘峻生在一瞬间，都感受不到，他说的真心话，还是假意做戏。也许在刘秀自己的心里也不清楚，对于这个非常喜爱的刘峻生，他到底是想杀他多一点，还是想要留下他多一些呢？
　　刘峻生豪迈一笑，双手缚在了身后，那神情十足的自信，甚至还带着天下舍我其谁的慷慨和英勇。易和的眸子异彩连连，不管什么样的女人看到男人强硬的一面，总会不自觉的露出欣赏之意。
　　易和也是女人，她自然也不例外，只不过她最崇敬的师傅已经盖住了天下大部分人的光辉，所以很少有男人可以入得她的法眼，可是刘峻生现在的表现却让不禁为之眼前一亮，她的手不觉紧紧的抓住了扶手，她的心里矛盾极了，她希望这个家伙顺利过关吗？
　　她的朱唇在面具紧紧的抿着，只要熟悉她的张向鼎一看就可以察觉出她的异常。
　　刘秀的眼神闪了闪，他的目中闪现了一丝诧异，因为在刚刚那一刹，在刘峻生的身上，他看到了某个人的影子。容越的目中也是同样的反应，这神态是在是太像了。
　　他想起玄神教也处在当初追杀路上的最终方向，他的心头不觉一跳，难道真的是他们的孩子？容越的脑海中犹如火花一样，溅起了一道道光芒，他完全愣住了。
　　“其实，当时看到那只笔的时候，我只想起了一首诗，是我一直想对她说的话，我和她第一次真正的见面其实是在一个小巷子里……”刘峻生这话的意思是他揭下易和的面具正是在那小巷子里，易和自然明白他的意思。
　　易和暗暗冷哼了一句，色鬼，谁说第一次见面在小巷子里呢？如果不是有这么多的外人在场，她很想和他争论清楚关于两人到底在哪里首次见面这个严肃问题。
　　刘峻生就像她肚子里蛔虫似的，像是看穿了她心底的想法，他微微一笑，“如果她听见我这么说，或许会不服气，在那之前其实我们已经见过面了。可是对我来说，在小巷子里那一次，就像是一次倾心的相遇……
　　“因为太美好了，我就像第一次看见她一样，喜欢上了她。这只酒杯，让我想起了当饮下一杯又一杯的美酒，思念着她，为她吟唱，‘碧桃天上栽和露，不是凡花数。乱山深处水萦洄，可惜一枝如画、为谁开？轻寒细雨情何限，不道春难管。
　　为君沈醉又何妨，哪怕酒醒时候、断人肠？’”
　　刘峻生用一种深情而淡淡忧伤的语气吟完这首词，现场再次陷入了寂静，这样的绝美的词，恐怕只有当今传奇的昙花一现的苏轼才有此能耐吧！
　　他们又哪里知道，请选择http;//  刘峻生根本就是借花献佛，他抄袭了人家的诗歌，既用来蒙混过关，又用来讨得佳人欢心，可谓一举两得。当然在这个世界上恐怕也只有孟离歌一人知道刘峻生其实就是个抄袭大师了。虽然那书是洛中唐送给他的，可惜洛中唐对看书不是很感兴趣，所以他压根就不知道他送给刘峻生书还有这样的妙用。
　　所有的人面前不觉浮现出了一个丰度翩翩的男子，拿着酒杯，一口口饮着这充满思念和惆怅的美酒，却又深深的沉醉在这样的情怀里，还有什么比爱情更加美丽，更加让人心动了？
　　为君沈醉又何妨，哪怕酒醒时候、断人肠？他其实质改动其中小小的一个字，却将原来那种惆怅变为了无怨无悔，在会场中这么多人，他其实只是吟唱给一个人听而已。就连刘秀，都不是他真正的目的。
　　如果刘秀不是碍请选择http;//  于身份，他真的很想将刘峻生抱住狠狠的亲上一口，想不到这家伙还真的是个天生情种，要他勾引圣女大人，他还真是卖力极了，不过，的确这样的美人儿，是个男人就会心动！
　　刘秀年轻的时候，也是个情种，当然对女性的心理虽然不若玄流风那般厉害，却也不是太差，他当然明白像这样的方式，这样热烈却又委婉的表白，对女人的杀伤力会有多大。
　　与万千之中，只是为她一个人而已。易和从来没有试过被人这样浪漫的追求过，场中那么多人，在场中作词的那个人只是为她而作。不在乎权势，不在乎皇帝，也不在乎其他任何，只在乎她，这样的感觉，就算易和是圣女也难以抵挡，在那一刻，她真的恨不得扑身投入面前这个坏蛋的怀抱。
　　易和不知道自己用了多大的意志力，才抑制住了这样的冲动，可是，她望向刘峻生的眼神充满了火热的情感，当然所有人都没有想到，其实这只是个开始而已。
　　此刻，就算开始反对刘峻生的秦老头的脸上也出现了惊愕的神色，想不到刘峻生竟然还是个痴情种子。一时间，他也说不清自己心里是什么滋味。
　　全场中，要数浪青云对刘峻生最为嫉恨了，易和望向刘峻生的眼神已经变得光彩盎然，易和此刻越是快乐，他就越是痛苦。因请选择http;//  为让她如此快乐的那个人不是他，而且偏偏还是他的敌人！
　　刘秀拍了拍手，“好，刘峻生，你实在是大大出乎朕的意料之外，你竟然还是个如此的痴情种子，朕很欣赏你！”
　　秦尚书突然出列微笑道：“恭喜陛下，贺喜陛下，为咱们大汉发现了这样重情重义的男子！而且刘峻生的才情也颇为不俗，以老臣之见，虽然他的题材局限了点，可是念在他对那位女子一往情深的份上，老臣惭愧之极，刚刚仅凭片面就对刘峻生恶言相向，实乃不该之极。”
　　刘秀捻须笑道：“请选择http;//  哈哈，爱卿，你何必自责，朕知你对朕是一片忠心，而且爱卿还如此坦荡的认错，朕对你爱护都来不及，哪里会责怪爱卿呢？刘峻生至于要不要进决赛，朕还要考虑考虑，毕竟他做的题材有点局限。”
　　出人意外的是，这次反而是对刘峻生感到印象不错的皇帝陛下犹豫了，而秦尚书却对刘峻生大为推崇。如果不是众臣了解这个秦老头的死板，恐怕还会以为他是故意这般和皇上在做戏呢！
　　刘峻生见刘秀似乎不愿意让他进入下一轮比赛，他有些愣住了，这葫芦里卖的是什么药？
　　转念一想，刘峻生就明白了他惺惺作态的真正原因，他在心里暗叹，姜还是老的辣！


第二十一卷 旷世盛典 第七章 轩然大波
　　原来刘秀是故意要这么做的，这样一来，起码众人根本就不会想到原来这两人其实早已经暗渡陈仓。刘秀这样声东击西的招式，虽然老套，却是绝对管用。
　　秦尚书一听到皇帝陛下竟然对刘峻生的喜爱反而不如开始的凤鸣九时，他有些意外的同时，也觉得有些有些惋惜，因为刘峻生虽然只是局限于感情，可是像这样真性情的年轻人，却是很让人喜欢。
　　而且，他刚刚听到刘峻生做的词，觉得这个年轻人才思敏捷，回答问题呈现出强烈的画面感，刘峻生并不是他所认为的那种不学无术的纨绔子弟。
　　“陛下，老陈认为陛下的考量虽然周详，可是陛下您在考虑这个年轻人的时候，为什么又有……了这么多的顾虑了呢？”秦尚书不知道是不是因为开始对可能有了不实的指责，所以此刻格外卖力的向刘秀举荐起来。
　　那些不明真相，恐怕都会怀疑这个秦尚书和刘峻生之间是不是有什么特殊关系。
　　刘峻生真的很想笑起来，这够世间上的事情，就是这么古怪，风水轮流转，未免也太快了，不过刘峻生突然怀疑起来，是不是开始这个老头子的反对都是刘秀一手安排的？
　　刘峻生可以看穿这样的用意，其实很简单，他本来就和刘秀暗通款曲，不过其他大臣对秦尚书从来都不买皇帝的帐的性格早就已经根深蒂固了，所以根本就没有想象秦尚书会和皇帝串通起来作秀。
　　当然刘峻生这样也只是怀疑而已，其实他大部分时间都在观察易和，幸好他眼神角度比较刁钻，所以很多人只是以为他也在看着皇帝陛下，他瞒得过所有人，但是他一定瞒不过，他目光集中的女主角。
　　易和真想将刘峻生的贼眼蒙起来，他真的不要命了，敢这么看她？要是被其他人发现了怎么办？如果……易和的脑海里竟然在想起刘峻生的时候，已经没有以往的那种复杂挣扎的矛盾心情。不过当局者迷，她自己并没有察觉出其中的差异。
　　“刘峻生，既然秦爱卿既然如此推崇你，朕愿意再给你一次，希望你有好的表现，不然的话，你让秦爱卿情何以堪？”刘秀将目光转向了刘峻生，淡淡的道。
　　刘峻生回过神来，状似意外中又带着掩饰不住的喜悦，“多谢陛下和秦大人给草民一个机会，不过，请恕草民妄言，草民想要陛下和秦大人主持公道！”
　　刘峻生的话一说出来，就算心中有数的刘秀都吓了一跳，这个刘峻生不会又要做什么出人意料的举动了吧？他的眉头微微皱了起来，不过，他记得自己曾经答应过刘峻生，不论他做什么，自己都会给他创造机会，便于他追求易和。
　　身为皇帝他已经凡事掌控全局的感觉，可是这个刘峻生每次都是出人意外，前段表现他的确感觉很满意，可是要是太超过了，刘秀就不那么喜欢了。
　　可是，刘峻生在抬眼的间隙，趁机像刘秀打了一个要求配合的眼色。
　　刘秀犹豫了一下，不过，正所谓用人不疑疑人不用，所以他瞬间就做了决定，“你说说你的要求，朕看能不能答应。”
　　“多谢陛下！”刘峻生这次还真是有些惊喜，他的心也噗通噗通的跳了起来，其实对易和并没有太大的把握，可是他今天就打算当众要宣布刚刚他口中所说的女子就是易和，他其实完全就是选择了没有退路的破釜沉舟。
　　如果易和当众就表示拒绝了的话，那么以后对于刘峻生来说，这任务恐怕要艰难百倍，可是要是易和没有当众拒绝，恐怕天下人都明白这是什么意思。不过，从此也许遇到阻力同样也会艰难百倍。
　　当然，刘峻生这样当众宣布的唯一好处，就是将所有牵扯到其中的人都扯到了风尖浪口之后，没有谁可以独善其身。这对于玄神教来说，是大大有利的局势。
　　天恩教等若被刘峻生搅得鸡犬不宁，而刘秀却等若在众人面前被迫和天恩教直接出现分歧。就算刘秀明明知道刘峻生真正的用意是如此，他还是必须要往这个陷阱里跳下去。
　　“陛下，其实草民口中所说的姑娘就在这品酒大会的现场！”刘峻生掷地有声，现场顿时就突然被一场洪水湮没了一般，鸦雀无声。
　　因为今天参加品酒大会的除了女酒神和圣女大人以及她身边的圣女侍从，还有就是皇帝身边的宫女是女子了。更何况剔除今天没有到现场的容若谷，刘峻生所说的女子，只有可能是天恩教的人了。
　　有些已经慢慢色变了，因为刘峻生并不是天恩教的人，从他刚刚口中所描述的地位和身份差别，已经说什么不可能，至于他口中的心上人是谁，恐怕已经呼之欲出了。不会吧？这个刘峻生不会真的疯狂到这个地步了吗？
　　张向鼎都有些微微微微皱了皱眉头，浪青云死死的瞪着刘峻生，此刻如果可以，他真的恨不得将刘峻生直接轰杀成渣滓。
　　易和的心几乎要跳出口腔了，这个家伙真的完全是疯子，如果他真的敢说什么失礼的话，他难道以为他们天恩教那么多人真的会放过他吗？他不要命了吗？
　　易和的玉手不觉紧紧的抓住了扶手，眸子里露出了极为焦急的神采。
　　可是，刘峻生显然没有接收到这种心意，他大胆而直接的将目光直接望向了易和，柔情脉脉，热烈极了，像是在草原上熊熊燃烧的大火……瞎子都能够看的出来，刘峻生口中所说的人到底是谁了。
　　现场一片抽气声，当然由于刘峻生并没有明确说出到底是谁，所以好无人发难。
　　刘秀此刻才明白刘峻生这么做的真正用意，他的脸色顿时阴沉了下来，就如刘峻生预料的那样，因为两人在同一条船上，就算明明知道他给挖了一个大坑，他也要硬下心来，使劲的跳下去，刘秀勉强的笑了笑，“不知道刘峻生说的是谁呢？”
　　其实在说话的前一瞬，刘秀甚至还想过是不是要直接抛弃刘峻生这个不听话的棋子算了，可是小不忍则乱大谋。一时间，刘秀杀机大起，等到事情过了……刘秀的心里生出了一股极为愤怒的情绪，因为他想起了誓约之罚，自己根本就没有任何的退路了。不过，同样，刘峻生也不能够搞砸任何事情！
　　“回禀陛下，草民喜欢的正是当今天下，闻名于世的天恩教圣女，易和！”刘峻生凛然道，望向易和的目光却是柔情绵绵。
　　不仅仅是所有的天恩教教众呆掉了，就连百官也呆掉了，甚至还其中一部分又是天恩教信徒的教众也呆掉了。一石激起千层浪。现场真的就像炸开了锅似的……
　　甚至已经有情绪偏激的教众当场就对刘峻生破口大骂起来。圣女大人不喜不怒的坐在椅子上，他们压根就没有多想，觉得刘峻生纯粹的就是妄想症发作，在公然亵渎他们的圣女大人！
　　张向鼎在刘峻生真的说出来那一刹，并没有像其他人那么激动，而是目中涌现出了思索的神采……不知道他是不是看出了什么不对劲的地方。
　　刘秀在心里大恨，这个该死的刘峻生，竟然还真的做出了这么出格的招数来！
　　他压根就没有请选择http;//
　　顾及到他这个盟友，可惜刘秀忘记同样最初开始的时候，他也没有任何的顾忌，就直接用威逼利诱的手段迫使刘峻生服从了。
　　“陛下，我这么做，其实就是在行一招险棋。陛下，你开始要表现出反对的意思，不过到后来，陛下我希望你保持中立就行了！”刘峻生传音入密，面授机宜。
　　刘秀心里顿时大为松了一口气，幸好这个刘峻生还不是太过份！
　　刘秀不愧是个老狐狸，刚刚在这么短的时间内发生了这么多的事情，可是刘秀没有任何情绪的外露，在会场里的大臣，都怕引火上身，他们知道这事情一旦摆在明面上来说，而且还让皇上牵扯进来就不那么简单了。
　　当皇帝的目光望向他们的时候，他们忙不迭的缩了缩身子，生怕陛下点到了自己，做了出头鸟，无论说什么，都会得罪一方！谁都知道，现在皇帝已经不像以前那么宠信天恩教了。天恩教也不是什么省油的灯！
　　刘秀朝着身边的李公公略微抬了抬眼角，知道皇帝用意的他，尖细的嗓音格外的尖锐的响了起来，“放肆，在皇上面前，竟敢如此喧哗！”
　　李公公也许天性是个大嗓门，尤其当他竭尽全力吼出来的时候，如魔音入脑。
　　请选择http;//
　　嘈杂的声音才渐渐平息下来，刘秀咳嗽了一声，而后怒道：“大胆，刘峻生！你知道你在说什么吗？你敢对圣女大人不敬，就是天恩教的不敬，天恩教乃是朕亲封的国教，那么也是对朕的蔑视，你好大的胆子！来人啦，给朕将他拖下去，立即斩首示众。”
　　当即就有两名侍卫如狼似虎的涌出来，过来要拖刘峻生下去，不过，刘峻生的身手，自然让他们扑了个空！
　　刘秀更怒：“你敢公然造反？竟然还敢反抗朕的旨意！”
　　刘峻生这次主动跪了请选择http;//
　　下去，“陛下，冤枉啊！如果真心的爱慕也是不敬，那么陛下，百姓们对陛下的忠心爱戴，岂不是也是一种大不敬？草民之所以会选择说出来的，并没有丝毫亵渎的意思，只是因为草民知道，想要和心上人在一起，尤其她的身份十分特殊，我将会遇到很多险阻，也将付出巨大的代价！
　　“如果皇上真的要斩了草民，草民并无怨言，只是希望，将来在我的坟头，希望她能够偶尔来看看草民！草民并不怕死，为了她草民可以做任何的事情，可是草民担心草民死了以后，谁还会像我一样这般爱她？”刘峻生说到最后的时候，深情款款的望着易和，眼神无比真挚。
　　可是，此刻他的心里却在想，会不会还是没有任何用处？


第二十一卷 旷世盛典 第八章 左右形绌
　　刘秀眼神里流露出了一丝松动，可是在望见天恩教众人的表情是，只能勃然大怒状，“放肆，将这个冥顽不灵的家伙立即拖下去！”
　　“陛下，就算你今日杀了我，但是这些都是我的真心话，我绝对不后悔，”刘峻生的嘴角扬起了淡淡的笑意，一脸慷慨赴死的从容，“最起码，她应该相信，一直以来我是多么的认真！”
　　刘峻生说这话的时候，再也没有望向易和一眼，他叹了口气，要是这样都打动不了她，那易和还真是铁石心肠！或者说，在她的心里，最重要的还是她的天恩教，权力的诱惑远远大于情爱对她的诱惑。
　　两名侍卫用冰冷的长矛抵住了刘峻生的胸口，他毫无挣扎的意思，而是乖乖的配合着他们的动作，刘秀冷声道：“朕再给你最后一次机会，朕念你一片赤诚，同时也才华横溢，只要你答应朕，以后永远不要提起这件事情，并且向圣女大人下跪道歉你的唐突，如果圣女大人愿意原谅你，朕愿意网开一面！”
　　易和的娇躯微微颤抖了下，她抓住扶手的玉指几乎都爆出了清晰的血管。
　　她知道，刘峻生根本就不可章能答应刘秀这么过分的要求，虽然和刘峻生的接触只有那么几次，可是两人之间的接触比任何人之间的接触还要亲密的多。刘峻生一定在某些事情上，就像永不回头的开弓箭！
　　“陛下，草民虽死无憾！”刘峻生的脸上完全看不出是在 做戏，刘秀的心里连连暗笑，想不到，这家伙对付女人的手段还真是层出不穷，幸好这次是和他合作，否则看他怎么圆场。
　　刘秀将脸一肃，冷声道：“既然如此，朕就成全你，即刻斩首示众！拖出去！”刘秀一挥袖子，状似无比气愤！
　　两名侍卫表情冷漠的押着刘峻生迅速的往外面走去，不见丝毫拖泥带水！
　　易和的紧紧的抿着自己的嘴唇，她自己当然知道此刻出声，意味着什么。可是，要她眼睁睁的看着刘峻生去送死，她也办不到，她已经完全忘记了刘峻生也是个修真者，真的想要假死的话，估计也会有手段来个金蝉脱壳，正所谓关心则乱。
　　眼看刘峻生离大门越来越近，就快要消失在大门外，她终于按捺不住想要出言阻止的时候，一道柔和悦耳的男中音响起来，“陛下，请三思而后行！今日的品酒大会是一年一度的盛典第一天，绝对不宜大开杀戒！”
　　刘秀既在意料之中，又在意料之外，想不到站出来帮刘峻生说话竟然是张向鼎。
　　刘秀本来打算没人求情的时候，就在最后一刻说是要考验刘峻生，最后被他感动，愿意放他一马，至于他自己的愿望，请恕他不肯答应！
　　可是他在心里暗叹可惜，要是易和站出来多好，无疑就是当众表明，她对刘峻生也有好感。而且也验证了，当初刘峻生所说的见过易和的真面目，就是铁一般的事实，依照天恩教的传统，易和这个圣女如果不愿意杀了刘峻生，除了嫁给刘峻生别无他途了！如果她想要杀刘峻生，又何必开口为他求情呢？
　　不过他同时也在心中暗自腹诽张向鼎的老奸巨猾，明明担心易和一时冲动，感情用事，何不干脆做个顺水人情？
　　这样既避免惹起易和的反感，而且还解除了易和将要面临的尴尬境地。
　　可是刘秀是什么人？在当年那么多割据势力中，脱颖而出，并且一手重建了大汉王朝。要论玩手段，他不会比任何人差。他怎么会让张向鼎轻易就将面前这样微妙的局面打破，既然已经开始了，又何必收手呢？
　　刘秀的面色和悦，“张天师，既然你开口帮他求情，朕就不予追究。不过，死罪可免，活罪难饶，如果圣女大人不愿意原谅你，那么你就准备忍受皮肉之苦吧！另外，朕要提醒你一句，在你行刑前，朕会喂你喝下张天师特制的丹药，就算你是神仙，也挡不住行刑的痛苦！”
　　刘秀不动声色的又将易和拉下了水，刘秀就不信，要是她真的已经对刘峻生动情了会舍得让他忍受这样的皮肉之苦！
　　就算不能够让易和现在立即投入刘峻生的怀抱，最起码可以在张向鼎和易和他们之间制造一些嫌隙，那也是一种不错的收获！
　　刘峻生立即就明白了刘秀的用意，他在心里慨叹，幸好，他和刘秀目前是盟友。
　　刘秀的话音才落，注意力不由的移到了易和的身上，张向鼎微微皱了皱眉头。
　　虽然他愿意拉拢刘峻生，可是不愿意易和真的对刘峻生动情。目前的情形似乎有点不太妙……张向鼎认为，最理想的状态，应该是刘峻生为易和神魂颠倒，而和应该要那个进退自如才好！
　　可是目前的状况似乎恰恰相反，他才不信刘峻生刚才说的一切完全是出自真心。
　　刘峻生刚才说的一切虽然真假难辨，正所谓旁观者清，他不像被男人蒙蔽了心智的易和那般，所以很多话，到了他的耳里就打了个折扣。
　　最重要的是刘峻生的身份，不得不让他产生一丝警戒。
　　“陛下，我的意思，也是圣女的意思，圣女为人最为心软，虽然这个家伙对圣女表示了爱慕之意，可是毕竟没有任何出格的举动，至于他开始说的那些，估计就是他妄想成疾！陛下，我建议让宫中的御医为他诊断一番！圣女无意为这类人，落下仗势欺人的恶名！”张向鼎说话虽然温和，其实句句咄咄逼人。显然就对这个皇帝不怎么放在心上。
　　不过这也不能够怪他，修真者的通病，对于这些在位者就没有那么尊重了。
　　果然，刘秀的脸色微微变了变，随即他恢复了正常，淡笑道：“既然张天师这么说了，那么朕就放过你。虽然你已经入围，不过朕还是奉劝你好自为之！”
　　一场比试，最后的结果却是不欢而散。尽管刘秀心里再不高兴，可是奈何不了张向鼎的皇帝，除了在心里生闷气，还能够怎么办呢？
　　刘秀摆驾离开之后，天恩教和百官再开始退场，不过刘峻生站的周围，基本上没有人再愿意和他一起了，众人自动离他三尺远。因为在众人看来，这家伙已经同时得罪皇帝和天恩教，就算不死，也离超生不远了！
　　可是刘峻生全然不在乎这些，他的目光穿越了所有的人群，落在了易和的身上，今天这样的结果，其实也在他的预料之中。
　　他并没有太过迫易和，不过，他嘴角忍不住涌起了笑容，要是今天想要悄无声息的潜入天恩教，应该不会太困难的事情。人约黄昏后，月上柳梢头。
　　他的目光和易和无声无息的在半空中交汇，那短短的一瞬间，彼此交换了太多太多的意味，可是刘峻生的心头不觉升起一股沮丧的念头，因为易和的眼神已经恢复了清明，甚至还带着点狡黠的笑意，似乎她已经看穿了他心底真正的想法和意图。
　　可惜的是，刘峻生没有穿透视力，否则的话，他的心情定然不是现在这样沮丧。
　　当然刘峻生这么做的唯一后果，就是在瞬间天下间就将刘峻生和圣女大人之间的情事，传的沸沸扬扬，而且到最后变成了N种版本不说，甚至更为离谱的一种说法就是，圣女和刘峻生其实早就是夫妻了，这次因为孩子太想母亲了，所以才进京参加品酒大会寻找妻子。还有种就是刘峻生根本就是超级变态的家伙，他所说的一切都是凭空做梦想出来的……
　　张向鼎替易和挡下了所有的尴尬，可是万万没有料到的是，正因为圣女大人从头到尾都没有出声，所以才让众人各种猜测四起。
　　这种结果是刘峻生和刘秀两人都没有想到的，但是无论如何，对于他们来说，却是意外的惊喜！
　　“哟，我们的大情圣出来了，想不到为了某位圣女大人既作诗词，还要为她慷慨赴死，那你有没有人家尔雅，溪音，妍笙她们要怎么办才好？自私的男人！”刘峻生的前脚刚踏出会场，就有一个熟悉的清脆声音响了起来，她的蛾眉蹙着，美丽的眸子里充满了动人的怒火！
　　刘峻生的心里苦笑了下，唉，幸好现在就一个顾尔雅在身边，还好哄一点，自己对别的女人这般大献殷勤，若说对方一点都不吃醋，刘峻生恐怕要紧张了。
　　果然，顾尔雅的神色不是那么自然，虽然她和刘峻生属于先上马车后付银子的行为，可是，要说她对刘峻生一点都不在乎，那肯定是自欺欺人，不管她当初因为什么原因愿意留在刘峻生的身边，可是听到刘峻生这么为其他的女人费尽心思的时候，她的确心里不舒服极了。
　　刘峻生的脑海高速的旋转起来，其实顾尔雅也知道刘峻生一定要追求易和成功，因为奥列娜一点都没有瞒她其中的利害关系，当时她不觉得这有什么不妥，在她们族里，长老们哪个不是多个妻子，因为她是大祭司，必须要保持处子之身，所以当时还在庆幸不用和人共享男人这么可悲！
　　结果，她还是没有逃脱这样的命运不说，甚至，面前这个男人对自己恐怕也没有多少情意吧？想当初有多少人祈求自己的目光只要落在他身上片刻就满足了。
　　一时间，顾尔雅不禁自怨自艾起来。
　　刘峻生自知理亏，他对顾尔雅在乎的程度恐 怕要大过顾尔雅在乎他的程度，所以，他立即敏锐的察觉到了顾尔雅的心境，他既感到兴奋的同时又有些苦恼，兴奋的是，顾尔雅开始懂得为他吃醋了，苦恼的是，怎么才能够让她消气。
　　否则，刘峻生真有些担心两人间刚刚有些起色的进展，又要退回原点不说，甚至顾尔雅说不定对他再也生不出任何的情爱之心了。


第二十一卷 旷世盛典 第九章 出人意料
　　刘峻生叹了口气，柔声道：“尔雅，我太自私了，对不起，其实我……”刘峻生的神情每每在这时候，就格外的诚恳，总是让人会轻易的心软。尤其是他凝望着对方的眼眸的时候，那时候，谁会怀疑那其中的情意？
　　神奇的是，顾尔雅是真真切切的感受到了他心底对她浓浓的歉意和爱意……顾尔雅和刘峻生同时愣住了，因为刚刚那一刻，他们是第一次在做爱以外的时段和地方出现心有灵犀的境界。
　　本来顾尔雅气恼无比，可是突然间，她的怒气就烟消云散了，连她自己都不明白为什么，为什么会这么宽容了。
　　她点了点刘峻生的脑袋，脸带红晕，娇嗔道：“人家不管，你给她做了什么词，你必须给我做还要美丽一千倍的词！哼……”
　　她见到刘峻生耸拉下来的脑袋，忍不住噗哧为笑，“算啦，人家饶了你便是！”
　　“真的？”刘峻生顿时大为要惊喜的抬头，其实他们提到作词他就头疼。顾尔雅她还不知道自己当初让她觉得惊艳的才华，是抄袭的。
　　“看吧，看吧，没有一点诚意，人家一试你就这么 迫不及待的表现出来了，”顾尔雅佯装微怒道，“哼，我故意试你的，但是最起码你不能够比你刚刚在会场上那首词做的差！哼，另外，奥列娜在这里也等了很久，你也得帮她做一首！”
　　顾尔雅笑嘻嘻的挽起了奥列娜的手臂，微笑道：“奥列娜咱们走吧，别理睬他。”
　　奥列娜的脸上就像被人突然刷了一层厚厚的胭脂，殷红如血。
　　她还想出声抗议，可惜就被顾尔雅拖走了。
　　刘峻生搔了搔脑袋，摸着下巴，他有些惊愕，自言自语道：“尔雅这么聪明伶俐？真的是捡到宝了！”刘峻生忍不住一个人站在门口傻笑起来。
　　看来顾尔雅也在不动声色的要将奥列娜拉进贼窝里来，谁让不久前奥列娜将她拖下水了呢？正所谓来而不往非礼也！
　　他的心里嘀咕了几句，各位大哥，对不起了，又要抄袭你们的诗词了，千万不要见怪，我只是用来讨女人的欢心，并没有做什么坏事，以后见着你们就请你吗喝上三天三夜！
　　“呆子，你在那里发什么愣？还不快点跟上来！”顾尔雅见刘峻生傻愣愣的站在那看着他们的背影，面上的表情十分古怪，她忍不住没好气的道。
　　刘峻生这才恍然大悟般，咧着嘴朝着两女追去。此刻阳光明媚，天气正好。
　　“尔雅，你刚刚在胡说什么？”奥列娜轻轻的责备的道，她眼神里的忧伤很轻很轻，所以就算顾尔雅根本就没有察觉到。
　　她还以为奥列娜只是恼羞成怒，所以狡黠的笑道：“难道奥列娜姐姐不愿意么？我还好心的想撮合你们，看来我自动多情了……”顾尔雅其实本来就是个敢做敢说的女子，她在某些方面和刘峻生极为相像，当初在闻香阁的时候，其实有一部分就是她本性的体现。
　　以奥列娜的功力，不想让刘峻生听见这些谈话的她，简直是不费吹灰之力。
　　刘峻生已经习惯了奥列娜经常喜欢“鬼鬼祟祟”和他身边的女人交谈的场景。
　　不过，刘峻生有这个自信，迟早有天，他会让她戒掉这个“坏”习惯的……
　　“玄峻生，恭喜你啊，你今天在会场中可是大出风头。”
　　一个嚣张而熟悉的声音的传了过来，对这个人刘峻生一直印象深刻，所以一听到他的声音，立即就知道他是谁了。刘峻生转过身来，笑道：
　　“柳公子，是你？想不到这么巧在这里碰见你！”
　　“一点都不巧，我可是特意来找你的！”原来当初的“恶霸少爷”，他似笑非笑的望着刘峻生，今天奇怪的是，他的身边并没有跟着任何的随从，虽然他的身材有些矮胖，可是，看起来，绝对不会感觉他令人讨厌。
　　而今天看到他，和前两次都有些不同，没有了针锋相对，也没有了那种冷嘲热讽，他的神色前所未有的凝重。
　　刘峻生朝前面的两女打了个招呼，两女绝色容颜虽然让他有些艳羡，但是没有再像第一次见到奥列娜他们那般急色了。显然对于刘峻生的身边的女子，他已经不敢多动什么心思了。
　　虽然和柳昂的关系并不亲密，甚至两人的关系在某种程度上来说，还是仇敌。可是，在柳煜这两兄弟间，他更加喜爱直率的柳昂一些。
　　而且，这两兄弟间有矛盾，刘峻生绝对相信这不是什么惺惺作态的演戏。
　　今天的柳昂对刘峻生，简直就是出奇的客气了，让刘峻生甚至有些受宠若惊。
　　柳昂见刘峻生发呆，他忍不住有些不满的道：“小白脸，我是诚心诚意的来找你合作的，你不愿意答应的话，就直接回绝我就是，我也不怕你去柳煜那里告状。你现在这么一直不说话是什么意思？”
　　柳昂一点都不像那些老奸巨猾的人物，还当真有什么说什么，听到柳昂说要和自己合作，他不禁好奇起来，他们俩之间有什么好合作的？说的清楚点，在他们玄神教的情报里，柳昂这个柳家公子，其实只是个空壳而已，平时也只能在街头横行而已，他根本就没有这个实力同自己合作。莫非这是柳煜对自己的试探？
　　柳昂见到刘峻生犹疑的反应，似乎这是在他意料之中，他有些怒道：“你不用多想，觉得这会是柳煜那个小贱人的主意。你也不要瞧不起老子，觉得我没有什么资本和你合作！”
　　柳昂这番话仿佛看穿了刘峻生的心思不说，而且还井井有条，直斥其非。
　　刘峻生双手抱胸，饶有兴致的道：“我的确是这么想的，不过听到你这番话……”
　　他故意顿住话语，看着柳昂，迟迟不开口。
　　柳昂胖乎乎的脸蛋上涌上了恼恨的神色，可惜，他偏偏奈何不了刘峻生，何况现在还是有求于人，他很是不自然的移动了下视线，这样干愣愣的站在大街上，而且如此低声下气的去求人，以他的性格，竟然忍耐了下来。
　　其实，柳昂也不明白，为什么在刘峻生面前，他不像在某些时候，可保持冷静的头脑。其实他之所以会来找刘峻生，也是因为刘峻生身上有一股令他信服的力量。
　　而且在刘峻生面前不知道为什么他突然就流露出了最本性的东西，明明知道在双方谈判的时候，心浮气躁是大忌。可是偏偏他就是忍不住！
　　刘峻生看到柳昂一人在自怨自艾的流露出了懊恼的神情，笑道：“我们一个时辰时后再见面吧，你告诉我地方，我来找你！我也很好奇到底你为什么突然间找到我。”
　　两人没有再互相对望，虽然甩掉那些跟踪的人轻而易举，可是这样也意味着，让他们察觉到两人的碰面肯定有鬼。
　　柳昂闻弦知雅意，他立即露出了愤怒的神色，嘴唇几乎不动的小声道：“好，我们就去京城里的花满楼。一个时辰后见！”随即，他大声的嚷道：“你个小白脸，敬酒不吃吃罚酒，你等着瞧！”
　　刘峻生只是抱胸鄙夷的望着他，冷淡道：“哼，和你多呆一秒钟，我都觉得是人生的极大浪费，你有什么尽管使出来好了，当我玄峻生怕了你吗？”
　　而在柳昂的耳里，却是响起了刘峻生温和的声音：“到时候不见不散。”
　　刘峻生的心里却没有表面那么轻松，又是青楼？可是，刘峻生实际意义上在青楼里还从来没有和女子有过真正的造爱，唯一一次拥有的机会，刘峻生都因为不忍心去破坏那个媚香和清清平静的生活而作罢。
　　当刘峻生回家之后，自然免不了要搂着顾尔雅亲热一番，奥列娜早就不知道躲到哪里去了，顾尔雅却是幽幽的叹了口气，“峻生，你真的非去不可吗？”
　　他刚刚回来就老实将柳昂找他的事情交代的清清楚楚。、
　　“怎么了，你心里不高兴吗？”刘峻生柔声道。因为觉得对顾尔雅有些亏欠，所以他到没有搪塞过去。
　　顾尔雅摇了摇头，“我是怕你卷进不应该有的是非里！”
　　刘峻生苦笑道：“你觉得现在的我，还陷得不够深吗？”
　　顾尔雅优美的侧脸露出了让刘峻生心醉神迷的线头，她亲了下刘峻生的嘴唇，温柔的道：“那个柳昂，比柳煜要难缠多了！柳煜虽然很老辣，可惜比起柳昂来，他显得有些自作聪明了！”
　　刘峻生顿时有些大惊失色，他知道顾尔雅一直都很神秘，他知道顾尔雅白族的身份，那次还是透过巫师静知道的，两人虽然你侬我侬，可是顾尔雅一直都没有和他说过自己的身世。
　　出于对她的尊重，他也一直忍住了自己的好奇心没有追问！可是，顾尔雅显然知道的比他还要多，甚至，她还知道玄神教无孔不入的情报网的内幕。
　　“真的吗？”不过刘峻生对顾尔雅充满了信任，没有丝毫的怀疑，因为两人之间有着别人不知道的特殊心灵感应，每次水乳交融，刘峻生都可以感受到她那种全心身投入的喜悦和甜蜜。
　　尤其两人刚刚还彼此感受和以往欲望居多的床上运动不同的情意。
　　所以，刘峻生聪明的没有说出你怎么知道的，这样愚蠢的话来。
　　顾尔雅犹豫了一下，突然嗔道：“你干嘛不问我怎么知道的？”
　　“天啊，我的祭司大人，你终于批准 我问这句话了，我真的心里好奇死了，可是，为了在你面前显得我很有风度，我刚刚不知道憋的有多难受！”刘峻生委屈的道。
　　被刘峻生这样插科打诨，让她的心神不觉放松下来，“其实，我们白族在京城的大家族里面都安插了眼线，而且这件事情，从五十年前就开始了……”
　　刘峻生惊讶的瞪大了嘴巴，“你们五十年钱，就？未免也太夸张了吧！”
　　顾尔雅苦笑了下，“当时的大祭司，其实已经在我们族掌管了几百年，所以他做事往往就是，从第一步开始行动，就已经想到最后的每一步应该怎么走！其实我们之所以这么做也是迫不得已……”


第二十一卷 旷世盛典 第十章 惊悉阴谋
　　原来，那时候白族已经隐隐开始被巫族压制了。的确，哪个族里有个像巫负雷那样的老怪物，想不横行霸道都有点难。白族因为要守护某件圣物，所以必须要壮大自 己的势力，才不至于让巫族的人得逞。
　　所幸，那圣物在白族的禁地里，白族的禁地有一种与生俱来的神秘力量，所以除了本族的大祭司的圣力可以不受排斥，其他任何人都进不了！就算你的修为再高也没有用。曾经巫负雷就不信邪，试过一次，当然结果是无功而返。
　　所以，为了避免巫族越来越强大，而压制他们白族的生存空间越来越小，他们也像巫族一样，开始秘密的朝中原发展。
　　白族在的中原的情报网，经过这么多年的建设，怎么会是玄神教十几年的发展能够比拟的呢？
　　而且由于他们的大祭司会透过白族圣地里面的圣物，多出一种古怪的能力，可以预见未来的某些片段，所以他们寻找的反而是那时候并没有像现在这么显赫的家族，而是在他们最有发展潜力的时候，将自己的族人渗透了进去。
　　刘峻生听到这么惊人的内幕样，不禁有点担忧的道：“你都告诉了我，万一你的族人发现了该怎么办？那你岂不是危险了？这么机密的事情……”
　　顾尔雅苦笑道：“本来这些事情，我不应该告诉任何人的，可是因为我担心……”
　　刘峻生突然动情的紧紧的抱着她，明白了顾尔雅其实只是担忧他，放弃了自己的原则，他柔声道：“你不用告诉我原委，只要你说的，我就会相信，你不要担心我会怀疑，对不起，我刚刚不应该问你的！”
　　顾尔雅的俏脸上展开了像花儿一般的娇艳笑容，“难不成你还会出卖我吗？”
　　刘峻生摇了摇头，“如果我这么做的话，恐怕我自己都不会原谅我自己。”
　　…………
　　“玄峻生，你来了？”矮胖的柳昂在安排好的房间里等他了，他起身朝着刘峻生致敬，并且还伸手让刘峻生座，和以前那副纨绔子弟的模样截然不同。
　　刘峻生没有跟他客气，在顾尔雅的口中得知到柳昂还有这样的手段和心机的时候，他极为震惊，看来这世界上真正聪明的人反而是那些看起来似乎胸无城府，傻呆呆的家伙。刘峻生淡淡的笑了笑，“咱们就开门见山的说吧，你想找我合作的理由是什么？”
　　尽管刘峻生已经知道了柳昂确实有和他合作的底牌，但是他还是故作不知。
　　因为装傻，好过给人一种万事皆在掌握中的印象。
　　柳昂自信一笑，“想必峻生要是听过柳昂说过之后，再看看有没有兴趣合作！”
　　刘峻生明明知道他可能将自己的势力一部分底牌，摊开给自己，可是他惺惺作态的皱了皱眉头：“我虽然前来赴约，并不意味着我就要与你合作，无论从交情还是利益的角度，我觉得我就算合作，也要和柳三公子一起更为稳妥！”
　　柳昂，今次没有被刘峻生的话激怒了，他只是淡然一笑 ，“我相信峻生绝对不是目光短浅的人，而且……”柳昂的嘴角涌起了诡异的笑容，“我不认为峻生会对柳煜这个阴险小人当真如表现的那般，全然信任！而且，你们之间还有一个无法解开的心结，你抢走了他喜欢的女人！”
　　刘峻生的脑海里浮现出了施妍笙的音容笑貌，现在施妍笙已经完完全全和他等若夫妻一般的关系，而且刘峻生不觉得这是抢夺，施妍笙是他认识在先，充其量也只是刘峻生在当初他们见面的时候，没有告诉柳煜两人间的真实身份而已。
　　他的脸上涌上了不悦的神采，“柳昂大公子，我不明白你这话说吗意思！”
　　柳昂的神情一肃，“先不说你和老三是不是彼此都是真的将对方当成了朋友。可是我相信，老三为了利益，绝对会很轻易就会出卖所谓的朋友兄弟！我柳昂虽然不是什么好人，我也不敢保证自己为了利益会不会出卖别人，但是我的盟友，我绝对不会在背后捅上一刀的！”
　　刘峻生不禁冷笑起来，“你让我凭什么相信你？”
　　柳昂直直的盯着刘峻生的眼睛，两人的视线同样的犀利，如果刘峻生不是因为柳昂不是修真者，天下间谁和灵魂者的眼神对视可以取胜？
　　虽然压力没有刘峻生在使用念力的时候，那么强大，可是柳昂还是抵不过刘峻生深邃的目光，他顿时气势大弱，有些不自在的移开了视线，可是不到片刻，他就恢复了正常，“峻生，因为你没有选择，你除了和我合作，你还可以找到谁可以像我这样对你有大的助力？”
　　柳昂顿了顿，“我实话告诉你吧，我绝对有这个资格，也有这样的力量帮助你。你的处境让你没有任何选择的余地！”他的话有些意味深长。
　　刘峻生立即敏锐的察觉到了这个柳昂似乎话里有话，他皱了皱眉头，莫非柳昂的手里还有什么底牌不成？除了他天下盟对他的支持，以及军方几乎有三分之二的将领都遭受到了他的控制，他还有什么能够让你别无选择的余地？
　　刘峻生不动声色，“我对你们的这些权利斗争没有什么兴趣，我只是为了生存！”
　　柳昂淡然，同时也略带着一分看好戏的眼神落在了刘峻生的身上，“恐怕你这样想，不代表别人会这么想。可是我相信你是这样想的，因为这么久以来，我所做的每一件事情，都是为了在柳家可以生存下去。峻生，难道你真的自信到认为皇上会因为你小小的誓约之罚，就会遵守誓言？”
　　柳昂最后一句话，无疑是抛下了重磅炸弹，他内心狂震，偏偏他面上还不能够露出任何的端倪，经历微微的错愕，“你当真以为我会拘泥于那小小的誓约之罚？不过让我很意外的是，你竟然真的我和皇帝之间竟然还有誓约之罚这件事情？”
　　刘峻生的脑海了浮现出李公公的那张喜怒不嗔的面容，心里暗恨，难道是他泄露了其中的秘密？随即，刘峻生又想起了，那个刘庄，看起来似乎没有太大恶意的太子，难道只是面上做戏而已？
　　他的心里却一波一波的涌过了万千疑虑，难不成刘秀真的有这样的胆识？敢以身违背誓约之罚？还是誓约之罚并不像传言中的那般不可以解开？随即刘峻生又否定了这个认知，因为就连奥列娜都说誓约之罚的确就算神仙亲临，也无法解开，还有谁能够解开这个誓约之罚？
　　刘峻生不认为刘秀有这个胆子。可是，为什么这个柳昂会给他一种暗示，那个皇帝和柳煜在私底下达成了某种协议？
　　柳昂见刘峻生似乎已经早就开始防范这样的情况，并没有如他所料的露出惊讶慌乱的神色，他的心里有些打鼓起来，怪不得宋子真在谈论到刘峻生的时候，忠告自己，能够和这个人做朋友，就做朋友，千万不要成为敌人，否则你为自己寻找了一块很大的绊脚石！
　　看起来宋子真在刘峻生的手上吃过亏的事情，并不是因为这个如传言中只懂得和女人厮混在一起那般草包！
　　柳昂咬了咬牙，“你是否知道，我在军中有很多将领有很多都是我的人？你知道这意味着什么吗？只有掌握了军队，才能够真正的保护自己！而且……最重要的是，皇上已经和柳煜商量好了，他现在解开了誓约之罚，在将来你们玄神教成功的将天恩教解决后，下一个倒霉的就是你们！”
　　…………
　　从花满楼走出来的时候，刘峻生悄无声息的消失在夜色中，他的脸上涌起笑容，经历过最初的震惊，现在的他只是觉得充满了刺激的感受！事情越来越有趣了。
　　既然刘秀这么想下棋，为什么他不陪他好好下这场万世千秋的好棋呢？
　　那么就看谁可以笑到最后？
　　“看起来，刘峻生你的心情似乎很不错，有没有兴趣陪我喝上一杯？”这个世界上会这么称呼他的只有一个人，那就是他的救命恩人，号称永远的天下第一美女宇文姬舒，她无声无息的出现在刘峻生的后方，这次没有像上次一样，设置结界，让他走进去。
　　她施施然的身影出现在刘峻生的面前，可惜她的身影，刘峻生怎么都不看不清楚，只是看见一片灰蒙蒙的景象，不过听她说话的语气，似乎两人就像是多年未见的老友。
　　刘峻生虽然有些失望不能够看清救命恩人的模样，不过他顿住了脚步，“好吧，你对我恩同再造，再加上你在人间这么声名显赫的第一美人儿，我没有任何的道理拒绝。”
　　对方并没有刘峻生这样吊儿郎当的态度就生气，她反而咯咯娇笑起来，“你以前是不是说过，只要是女的救你，你就以身相许？”
　　刘峻生摊了摊手，“看来这世间上真的没有什么事情可以瞒住我们的天下第一，我看你不禁传说美貌第一，还有消息灵通也是天下第一！”
　　宇文姬舒娇笑道：“最起码，我就不知道刘峻生原来还这么会作诗！”
　　刘峻生的老脸顿时一红，这个事情只有他自己心里清楚，他不是会作诗，只不过他比较会抄袭而已！
　　刘峻生不知道为何，在她面前有种谎话难以为继的感觉，他挠了挠后脑勺，有些赧然的道：“我偷偷告诉你一个秘密，我不是会作诗，我有个宝典， 上有很多优美的诗词，说穿了，我只是会抄诗而已！你就不要来笑话我了！”
　　宇文姬舒微微一错愕，“想不到你这么老实，难不成就不怕我笑话你？”
　　刘峻生无所谓的笑道：“我有什么好怕的，你连我穿开裆裤的样子都看过了，我不怕你笑话，你要笑就尽管笑好了！”
　　宇文姬舒沉默了片刻，声音里带着很奇怪的情绪，“臭小子，谁见过你穿开裆裤的样子了？”


第二十二卷 得偿所愿 第一章 酒量考较
　　刘峻生这才发觉自己似乎有点失礼了，他干笑了两声，转移了话题，“不知道你想去哪里喝酒呢？”
　　宇文姬舒娇柔的嗓音这才隐含着笑意道：“不知道刘峻生有什么好提议？”
　　刘峻生沉思了一会，打了个响指，心念一动，凭这个宇文姬舒的手段，应该没有什么问题，刘峻生神秘的道：“不知道你有没有兴趣去皇宫大内里面拿点酒来尝尝？”
　　“嘻嘻……你这人，果然满脑子坏念头，这样刺激的事情，换成普通人，还真的不敢和你一起。不过，你和刘秀之间的事情，我才没有兴趣掺和。好了，我找你就一件事情，记得，半个月后，张洪初和宫茂辰之间对决，你一定要去！喝酒的事情，以后有机会再说吧！”
　　这个宇文姬舒的话音才落，她的身影也消失的无影无踪，她每次出现都是如此突然，消失的也是毫无征兆。
　　刘峻生望着她消失的方向，不叹了口气，这女人到底是什么身份？可惜，关于这个宇文姬舒，几乎没有人知道她真正的身份到底是什么！她仿佛什么都知道，一切都在她的掌控中……每每刘峻生都会生出这样的错觉。
　　最让刘峻生想不通的是，这个宇文姬舒干嘛特意跑来提醒自己这件事情？
　　可惜施妍笙不在身边，似乎她知道宇文姬舒的真正身份。刘峻生一拍脑袋，恍然大悟，自己怎么没有想到，以奥列娜的见识，她一定知道宇文姬舒是什么人。
　　…………
　　今天的会场和昨天的情景已经大为不同了，人数已经被淘汰了一半以上不说，而且今天只有一列列长长的酒桌，上面都是大坛大坛的美酒，现场早就弥漫着一股浓郁的酒香。
　　这在那些酒鬼的鼻子里，简直就像世界最强烈而直接的诱惑，偏偏在没有宣布开始之前，他们能看不能动，最痛苦煎熬的折磨。
　　今天刘秀和百官并没有出席，除了那一大批侍卫，还有就 是几个主考官。
　　其中最惹人注目的，莫过于天恩教的圣女大人易和，以及名动京都的女酒神容若谷。刘秀虽然没有前来，可是，他还是派了李公公亲临赛场。
　　易和今天的眼眸里总是在不经意有意无意的掠过刘峻生，虽然私底下大家都在怀疑这个圣女大人是不是真的和刘峻生有私情，可是毕竟易和的地位特殊，所以大部分还是不敢妄加揣测。
　　可是，只要稍微有些经验的看到易和这样的眼神，恐怕想不怀疑她和刘峻生没有不清不楚的关系都难。
　　不过今日的女酒神的神色不仅仅有些憔悴，同时还带着说不出的幽怨。
　　似乎中间有好几次，圣女大人想要和女酒神说些什么，都让女酒神不动声色的推诿了过去。
　　见到两位关系良好的美女考官，今年这么怪异的表现，其中某些熟悉内情的人，不禁在心里暗叹，这个世界就是不公平，有些人明明已经多的吃不下了，可是还是有那么多的小妞前赴后继的扑上去！
　　刘峻生甚至还可以看见有些人看着酒坛，鼻翼扇动，喉结不断蠕动的眼馋模样。他们唯一可以矜持的是，克制住那蠢蠢欲动的口水，没有流出来……
　　“今天第二关测试，就是考较众位的酒量。不过今年和往年单纯的饮酒不同，今年，在这一关酒量最好的人，还将让我们的圣女大人亲自考核，你们这个考核和你们进入下一关测试没有关系，但是却可以在最后总决赛的时候，为你们加分！”李公公独特的嗓音扬起，每个人都听听的清清楚楚。
　　“今年饮酒的规则是，谁在一个时辰之内，喝的酒越多，且能够越晚倒下的人，才是胜利者。另外饮酒者在饮酒的过程中绝对不能够使用内力和法力！一经发现使用内力和法力作弊者，将被取消资格，而且将永生不被朝堂录用！”李公公的目光缓缓的扫过了众人。
　　最后李公公的目光落在了刘峻生的身上，竟然出奇的释放出淡淡的笑意。
　　刘峻生当然装作有些受宠若惊的微微颔首为礼。同时他的心里大为鄙夷，如果不是知道当时刘秀和柳煜密谋的时候，他就站在，刘峻生还真对李公公本有几分亲善之心。
　　想不到原来这个死太监压根只是在同他做戏。不过刘峻生虽然有些不忿，可是他也知道大家只是各为其主而已，站在李公公的位置上，他只需要考虑皇帝。
　　刘峻生很想知道，自己和刘秀，在这场斗争中到底谁可以笑到最后？
　　的确，他现在不仅要将易和争取过来，最重要的是，还要透过易和，最大限度的取得天恩教一部分人的支持！
　　容若谷站起身来，她妙曼修长的身影已经让相当一部分酒鬼酒不醉人人自醉。让刘峻生有些意外的是，她就算目光在刘峻生的身上掠过了，也是冷淡的出奇，仿若刘峻生只是一个再普通不过的路人！
　　她娇柔而不失庄重的道：“希望各位今天可以尽情畅饮，这些酒是小女子近日研究出来的新作，不辛辣，但是绝对浓烈，而且后劲十足。都是我要忠告各位的是，今天桌上一共有三种酒，你们每样都要喝，至于你们选择怎么喝，那要看你们的智慧了。希望众位今天拿出看家本领来。下面我宣布，酒量考较正式开始！”
　　她的话音才落下，已经有人迫不及待端起酒坛就大大的喝上了一口，叹气声夹杂着满足的呻吟声，断断续续的在赛场中响了起来。
　　唯有刘峻生和凤鸣九两人是相互对视了一眼之后，两人几乎同时拿起了中间那坛酒，同时小抿了一口。不过第二个动作就变得不同了，刘峻生是拿起了另外一坛酒，同样的小抿了一口，而凤鸣九已经开始喝起了那坛酒来。
　　容若谷的脸色微动，她的目光不禁在凤鸣九的身上多停留了几分。想不到这个凤鸣九第一步，竟然和她构想的最好的喝酒方式不谋而合。
　　虽然刘峻生的步骤不同，但是她丝毫不敢小觑，刘峻生常常不按牌理出手的习性，她多少了解了几分，所以，她的心里反而在隐隐期待，这次的刘峻生将带给她什么样的惊喜？
　　易和的目光其实已经失去了一个考官该有的公正，她基本上就很少离开过刘峻生，一直都静静的盯着刘峻生，他的每一个动作，举手投足，都带给她一种别样的感觉。其实易和这样的行径，熟悉她真正的性情的人，见惯不怪了。
　　刘峻生三种就都尝遍了，他在心里暗暗赞叹，容若谷果然在酿酒的天分上无人能敌，她酿的每一种酒味道都是如此醇香独特，让人欲罢不能。
　　刘峻生甚至还升起了一种感叹，就算今天没有过关，光是能够喝上这些美酒醉死，都值得了……哪里还会再去计较输赢了呢？
　　的确大部分都和刘峻生的心思一样了，作为一个喜欢酒的人来说，当看见美酒的时候，世间一切红尘烦扰，将被其抛诸脑后，只管专心的享受这些美酒！
　　已经有人开始有些摇摇晃晃了，其中有些人暗呼厉害，这酒真是够厉害，这么好喝，偏偏又这么容易醉人，就算你酒量再好也没有用！
　　刘峻生终于开始喝了起来，他喝酒的方式和其他人大为不同，他一定要先喝一坛百花露，然后喝上两坛三色酒，最后就是半坛一杯醉。
　　让人吃惊的是，刘峻生的酒量十分竟然，只见他一坛一坛的灌下去，竟然没人事似的，就连坐在台上的考官都惊奇的瞪大了眼睛，他那从容不迫的模样，仿佛他喝的是水，而是酒，同样，还有和刘峻生能够保持同样异状的，就是凤鸣九了。
　　不过，他和刘峻生不一样，他是每样都只喝半坛，而且他喝酒的顺序和刘峻生恰好相反！
　　渐渐的周围倒下的人越来越多，到最后的时刻，还只剩下三人站在那里喝着酒……
　　其中包括刘峻生和凤鸣九，至于另外一位海量的家伙是络腮胡子大汉，他已经摇摇欲坠，可是还在勉强灌着，终于众人听见扑通一声，那个大汉终究还是没能够坚守住阵地，英勇的牺牲了！
　　刘峻生和凤鸣九的面前摆满了大大小小的酒坛，两人几乎不相上下。
　　当然此刻两人的斗志已经完全燃烧起来了。
　　这就好像，一个绝顶的厨师，看到人家做的一道绝味的佳肴，不和对方比试一番，心里那种搔痒就难以平息。
　　刘峻生还是第一次遇到喝酒这么 厉害的人！自从刘峻生几乎喝了奥列娜库存里所有的龙源汁之后，他自己也察觉到自己的酒量似乎达到了一个难以言喻的地步！
　　两人彼此不放松的瞪着对方，酒就像倾盆大雨般落入了他们的嘴里。
　　两人的面前已经摆了近二十坛，而他们两人的肚子就像是传说中的无底洞般。
　　其实，刘峻生现在是有苦自知，现在不能够使用任何法力作弊，他的肚子现在涨的不行了，虽然随着体内的灵力运转，酒气在体内充其量只是分解快一些而已……


第二十二卷 得偿所愿 第二章 假公济私
　　刘峻生的眼角一直在瞥着凤鸣九的动作，同样的凤鸣九也在瞥着刘峻生。
　　他的嘴角扬起了一丝诡异的笑容，而后他的手一抖，动作开始渐渐缓慢起来，而且不时还打上一两个嗝。
　　他的眼神竟然还带着一丝笑意，仿佛和刘峻生并不是竞争对手，两人的关系应该是相当黏熟的那种朋友。
　　凤鸣九的手一抖，突然他手中的那谈百花露掉在了地上，酒香味更加浓烈了，众人看他已经是摇摇晃晃了，他似乎勉勉强强的站立着，嘴里喃喃的道：“给我酒，我还能够喝……喝……”
　　刘峻生知道凤鸣九其实还没有醉，可是为什么他偏偏在这时候要装醉呢？
　　刚刚眼神还十分清明的人，这转瞬间，便神情茫然，终于摇摇晃晃的倒了下去，嘴里还自言自语的道：“好酒，痛快……嗝……痛快…… ”
　　刘峻生自认为不会在酒量上输给凤鸣九，可是不可否认，刚刚他倒下去的那一刻，他的的确确的松了一大口气，他到底肚子，终于不用再次饱受摧残了。
　　现场中只有刘峻生还清醒的站立着，其实他也有了四分的醉意，可是他一个笔挺的站立在一群醉倒的酒鬼中间，就像是战场中唯一凯旋归来的王者！
　　易和不知不觉的放开了自己后来因为担心，而抓紧的扶手，容若谷既是高兴，却又有些幽怨的望了一眼刘峻生。结果在她的意料之中。
　　容若谷显然不明白为什么皇帝大人非要指定一条这样奇怪的条件，现在刘峻生获胜了，岂不是给这个色狼大开方便之门？而且这个圣女似乎一点都没有圣女的自觉，难道她不知道她和刘峻生根本就没有可能吗？
　　尽管容若谷早就告诉自己，刘峻生这个人绝对不适合自己，可是，她在看见他的时候，还是忍不住心里荡起涟漪，无法克制自己的酸涩之意。
　　如果，昨天刘峻生在赛场上可以当着天下人的面那般的对待她，那该多好?
　　“本人宣布，今天第二关测试的冠军是，刘峻生！所以，今天晚上圣女大人将会对你还有另外特殊的考核。”容若谷清脆的嗓音在赛场里响起，可惜的是，底下参赛的人基本上都醉醺醺的，呼噜声一片。
　　那些侍卫迅速的围了上来，将那些醉的稀里糊涂的众人都抬了出去。
　　刘峻生晃了晃脑袋，然后迈步走了出去，最后一场测试，要在三天之后了。
　　“等等……”容若谷咬了咬牙，突然小步的跑到了刘峻生的面前，拦住他。
　　刘峻生微笑道：“不知道美丽的女酒神，找我有什么事情？不过今天的酒真的太好喝了！如果你告诉我你要多送我几瓶美酒，我绝对不会介意的！”
　　容若谷的俏脸莫名其妙的升起了两朵红云，她本来是想问他刚刚选择那样子喝的方式诀窍在哪里，可是，被刘峻生这样一调侃，她愣是忘了个一干二净。
　　她呆愣愣的站在刘峻生的面前，突然间觉得他的嘴唇是如此的性感，她甚至在心里涌起了一个令人羞涩的念头，不知道亲吻下他的嘴唇会是什么滋味呢？
　　随即，容若谷像是受到了某种巨大的惊吓般，跳开来，自己在胡思乱想些什么羞人的念头？要是被其他人知道，她不被当成淫娃荡妇才怪！
　　她不敢再正视刘峻生，将美丽的眸子移开了，她有些不自在的道：“玄峻生，你刚刚是怎么试出来用这种方式饮酒的？你觉得相比较凤鸣九饮酒的方式，你的优势在哪里？”
　　刘峻生笑了起来，嘴角微微扬起，“原来女酒神是为了这个来请教我。我还以为你是来祝贺我顺利入围的！其实我也只是凭我喝酒的直觉而已，因为三种酒尝过之后，我刚刚那么喝，其实就是为了让这三种酒可以互相消融，减少酒精对我的刺激，而他那样喝的方式，明显只是为了避开酒混合后酒劲更大的弊端。”
　　刘峻生顿了顿，柔声道：“若谷，你要是想做的为什么的话，我想以你的聪明，应该很快从你自己酒中的材料找到答案。其中有几味材料不同的比例混合起来其实作用是相克的，可是大部分只知道他们相辅的功能！”
　　他将容若谷的好奇心彻底吊了起来，却无论容若谷怎么套都没有告诉她答案，惹得容若谷一时间恨恨不已，不断娇嗔，却是半点帮助也没有！
　　…………
　　“圣女大人，草民已经恭候多时了，现在考核开始了么？”刘峻生含笑望着出现在自己面前俏生生的倩影。刘峻生今次乃是光明正大的出现在天恩教的总坛前，众人对他只能够干瞪眼。谁让人家今次师出有名呢？
　　就像你们天恩教再厉害，也不能够公然违背皇帝的旨意吧？
　　到时候，就算刘秀本不想撕破脸皮，恐怕也会不得已而为之了。聪明人在没有万全的把握之前，是不会过早超越某个尺度的！
　　刘峻生从马车上跳了下来，彬彬有礼的作了一个邀请的姿势，他今天的打扮和在赛场看到又有些不同，刘峻生像是精心进行了装扮似的……他看起来不像个参赛者，更像个想要来赢取美丽公主的王子！
　　幸好易和是背对着众人，要是他们知道圣女大人的目光在刘峻生的身上停留了那么点时间，而且还异彩连连，恐怕已经叫嚷着要将刘峻生处以火刑了。
　　易和噗哧的笑了出来，小声的打趣道：“你这么隆重其事，莫非是为了讨好我？想让我在考核过程中可以让你轻松过关？”
　　刘峻生点了点头，又摇了摇头，神情前所未有的正经，“的确是为了讨好你，不过我没有想要你在考核过程中对我格外照顾……”他的眼神突然间柔情万千的落在了易和的身上，尽管隔着面具，好像还是穿透了她的面具般，将她美丽的面容一览无遗。
　　“我很感谢陛下做出了如此体贴的安排！你难道不觉得除去那些煞风景的考核，这更像是我们第一次真正的约会么？”刘峻生的话既赤裸裸，同时似乎又隐藏着更为丰富的含义。
　　易和还真有些吃不消他的穷追猛打，不放过任何一个追求的机会。
　　她几乎逃命般的跳上了马车，刘峻生微微一笑，朝着身后妒火狂升的浪青云招了招手，也跳到了驾座，扬起了马鞭，扬长而去。后面的天恩教教徒一肚子窝火，偏偏又奈何不了对方！
　　就连他们的大护法都没有去阻拦，他们更加没有资格去阻拦了。
　　并不是所有的人都会这么齐心，还是有人在心里暗自偷偷的冒出了像个小恶魔一样的潜意识，万一这个双面的圣女大人真的被刘峻生追走了，这个圣女大人以后岂不是不会再留在天恩教了，那么圣女岂不是要换人了？
　　抑或者，圣女大人真的不能够留在天恩教了，那岂不是意味着以后不用担心睡到半夜三更的时候，会发现一直活蹦乱跳的耗子在自己的身上乱窜了？
　　刘峻生本来找了个话题，想和易和聊开来，结果对方没有搭理他，这怎么能够难倒脸皮超厚的刘峻生呢？他自得自乐的本领不是一般人可以比拟的！
　　刘峻生的嘴里哼起了以前在玄神教的时候常常唱的歌谣，竟然皆是诗经中思念情人，或者就是情书。
　　“爰采唐矣？沫之乡矣。云谁之思？美孟姜矣。期我乎桑中，要我乎上宫，送我乎淇之上矣。爰采麦矣？沫之北矣。云谁之思？美孟弋矣……”刘峻生里面的词意恐怕就路人都很容易听懂。
　　坐在车厢里的易和羞赧极了，她本来还在心里告诫自己，绝对不要和面前这个无赖多说话！其实在她的心里。经过昨晚一晚上的冷静，她已经不像是昨天在赛场的时候，头脑那般发热了。
　　回去之后，虽然张向鼎一直都没有谈论这件事情，可是以张向鼎的性格，越是这样按兵不动，越是代表在他的心里已经有了惊人的打算！
　　易和从来没有想过要背叛天恩教，所以对于玄神教的刘峻生，他们俩若真的不顾教规要结合的话，恐怕她只有被逐出天恩教一途，那么……唉，易和在心底叹了一口气，她决定要和刘峻生冷处理一下。
　　今天晚上就当是最后一些值得回忆的纪念吧，所以她任凭刘峻生在马车外大吼大叫，她犹豫了一下，反而在车厢内做出了一件让人瞠目结舌的事情来。
　　刘峻生若是能够看见此刻的情景，恐怕连鼻血都会不受控制的流出来吧？
　　易和缓缓的褪下了自己那身标志性的外套，摘下了那戴在脸上的面具。
　　当场就换起了衣物来，片刻后，刘峻生的歌声戛然而止，坐在他身边的少女笑意盈盈的望着他，推推他那塑雕般的身形，“你快到里面去换衣服，等下我们扔掉这马车，我今晚要好好享受下不做圣女的乐趣！记得带上人皮面具！”
　　此刻她的模样看起来就像是一个晶莹剔透的十五六岁的少女，脸上丰富而生动的表情，美丽的眸子带着淡淡的像猫的一样的慵懒，让人心里痒痒的，恨不得将她抱在怀里狠狠的捏上她的脸蛋几把才肯罢休。
　　她此刻的模样和刘峻生第一次见到的时候又是大为不同。明明是同一张面孔为什么给人的感觉差别是如此的巨大呢？
　　“等下你负责甩掉跟踪我们的人哦… …”她的语气就像是烂漫的少女在对着宠溺的情人撒娇般。
　　刘峻生愣愣的任凭易和将他推进马车里，他第一个动作就是狠狠的掐了掐自己的手臂，看是不是在做梦，怎么突然间，易和的变化就如此之大！
　　而且不可否认，此刻的易和却是该死的令人怦然心动。
　　刘峻生的脸落到衣物上的时候，他突然间哭笑不得，这个易和为他准备的衣服竟然就是一个小厮的衣物，而且尺码刚刚好，不大不小！
　　他自我安慰到，能够让天恩教的圣女大人亲手为自己制作一件衣物，就应该要满足了……


第二十二卷 得偿所愿 第三章 乔装打扮
　　“喂，马车刚刚是进了那条小巷子里，怎么不出来了，那里面是死胡同啊？”其中一个带着黑色帽子的年轻男子奇怪的道，他踮脚张望着，仿佛这样他的视线可以穿过高高的围墙，看到小巷子里面的情形似的。
　　另外一个和这戴帽子的年轻人身形恰好相反，有些胖墩墩的，而且脸上长满了络腮胡须，他微微皱了皱眉头，“有点不对劲，我们进去看看！”
　　年轻人的脸上露出犹豫和淡淡的惊惧，“要是被圣女大人发现我们在跟踪她，我们就惨了！高兴，咱们还先不要冲动比较好。”
　　满脸胡子的胖子高兴脸上露出了讥笑，“你以为圣女大人不知道我们在跟踪她吗？现在护法大人要我们来跟踪她，要是跟丢了，我们又要受苦了，最起码圣女大人顶多就是折磨我们一番，没有性命之虞。可是要是落在护法大人的手里就说不定了，他这人最喜欢装模作样了。”
　　胖子这么一说，那年轻的高个顿时一脸恍然大悟，圣女大人虽然有点顽劣，可是比起护法大人来说，简直是太善良了。
　　两人朝着马车驶进的小巷子变里跑去，果然里面只留下一驾空马车。
　　圣女大人和那个刘峻生早就不见了踪影，年轻的高个有些六神无主，他有些惊惶失措的道：“怎么办？真的不见了，看来是发现我们在跟踪他们……”
　　胖子的脸色阴沉，他沮丧的道：“现在还能够有什么办法，我们当然只能够谎报了！”显然在他的心里早就已经有了计量了。
　　…………
　　易和一袭粉色的罗裳，鬓发上斜插着光泽动人的珠玉钗，她的肌肤晶莹无比，像是上好的瓷器般，让人有种不断抚摸的冲动，她的容颜在路上，足以引起男男女女的不断回头了。现在那些年轻男子神魂颠倒的表情，就是最好的证明。
　　她的明眸狡黠之中带着一种说不出的动人光泽，像是某种光晕在其中流转般，让人舍不得从她身上移开视线……
　　她的粉颊上带着娇憨的笑容，宛若一个天真烂漫的少女，谁会想到她就是天恩教的那个在人前庄严肃穆的圣女大人呢？
　　刘峻生一身小厮的服装走在易和的身边，身形修长的他和易和站在一起，除了衣物有点不太相称之外，两人外表看起来，绝对让人赏心悦目。
　　这个少女身边的仆人都是如此的有气质，不知道她是什么样的来头呢？众人在心里纷纷猜测，同样身为男人的自尊心，没有人愿意认为刘峻生和易和之间会有暧昧关系。
　　易和不是朝着刘峻生甜甜的娇笑，而且她极为兴于 奋指点着周围的东西，说这个这个怎么样，并且说起了自己以前的一些趣事。从两人之间的互动看起来不太像是主仆。幸好现在是夜晚，光线不若白天那么通明，所以两人虽然不时吸引了许多目光，但是不算是太突兀扎眼！
　　刘峻生从易和的表现看来，知道她定是很少出现在街上，他忍不住问道：“难道你身为天恩教的圣女，连上街的自由都没有吗？”
　　易和娇俏的歪了歪螓首，清澈的眸子转向刘峻生，娇柔的道：“哼，你也不想想，我要出来，会有多少人围着我，又要跪又要拜的，当成某种稀有物品似的，你觉得这样出来人家还有什么兴致吗？”
　　虽然在她的语气听不出什么异常，可是，刘峻生还是从她的眼神看出了淡淡的怅然。当她的眼角余光落在街角打棉花糖的小摊上时，她的眼神像是突然间就被点亮了，她拉起刘峻生的手，兴奋朝着那边小跑过去。
　　易和的嘴里一边极为可爱的嘟囔着：“以前每次看到这个的时候，就特别的想要尝尝，可是每次都没有办法如愿，我今天要将这里的棉花糖全部买下来！”
　　刘峻生被易和拖着跑，他忍不住轻笑道：“你是有多喜欢这个什么糖？”
　　那一刻，易和充满了一种少女才有的飞扬跳脱，跟她这样在一起，刘峻生觉得似乎比两人任何时候都要开心，“喂，你跑慢点，我的手要被你拖断了。”
　　“哼，要是现在开始在我之前有任何人买了棉花糖，我就要你测试不过关！”易和回头恶狠狠的威胁道，只可惜那如糯米般甜柔的嗓音实在没有多大杀伤力，她那刻意装出来的凶巴巴模样，配合着嘟起来的樱唇，让刘峻生心神恍惚。
　　可是，她的威胁刘峻生倒是极为配合，顿时，刘峻生像是被人打了某种兴奋药物似的，变成了他拖着易和往前跑，他还趁机在易和的手心里揉捏了几下，对方不知道是因为注意力被棉花糖吸引了，而没有注意，还是如她表现的那般，其实她根本就不介意刘峻生吃她的豆腐？
　　恐怕今天最为欢天喜地的就是那个卖棉花糖的老板了，今天来的那对小情侣不禁出手大方，而且还将他所有的棉花糖买走了，让他可以提早收摊。
　　刘峻生施了一个小小的空间法术，将那十分碍眼占地方的棉花糖都收了进去。自从得到玄神心法第二部之后，刘峻生在各方面的修为都精进了很多，易和的手里拿着一根棉花糖，津津有味的咬着。另外一只手还拿着一根。
　　“你干嘛要拿两根？”刘峻生对这糖的兴趣不大，而是有些好笑易和露出如此童趣的模样，生怕别人不留给她好吃的小孩，好吃的东西自己要抓的满满才肯罢休。
　　“人家一直以来的愿望就是，要拿一根吃，然后另外一只手还要拿一根看着！”易和有些含糊不清的道，嘴里还嚼着软绵绵的棉花糖。
　　易和的嘴角不小心沾到了某些洁白的丝状棉花糖，那样子煞为可爱，刘峻生忍住笑意，“别动，你的嘴巴上沾着东西了，虽然现在没有人认识你，可是这么一位漂亮可爱的姑娘家，这样走在大街上总是让人觉得有些遗憾。”
　　刘峻生俯下头，朝着易和的嘴边靠近，易和身上某种清新的香味一个劲儿的往刘峻生的鼻子里钻，而且那洁白的棉花似的丝，轻轻的附在她娇嫩鲜艳的朱唇上，仿佛散发着浓烈的甘甜，让刘峻生忍不住冒出这样的念头，不知道用舌头帮她舔走的话，会是什么样的味道呢？
　　两人的脸越靠越近，易和仿佛傻了般，任由刘峻生的脸朝着她压来，只是两人的呼吸都有些紊乱，彼此间不断交换湿热的气息……
　　从刘峻生的角度看过去，易和微微仰起的小脸蛋，带着淡淡的羞怯和不知所措，和第一次刘峻生轻吻她时候的感觉又是大为不同，这次竟然还带着一点小女孩般的羞涩和害怕。
　　她的粉颊慢慢的涌上了如胭脂一般的嫣红，她的手上拿着棉花糖，双手交握在胸前，没有想过自己似乎应该往后退一步，两人之间只有的距离，很容易产生一种莫名其妙的磁场。
　　她不觉有些干渴的舔了舔樱唇，清澈的眸子似乎隐含着愿意的情意，也似乎蕴藏着欲说还羞的温柔，她下意识的小动作对于刘峻生来说，简直就是火上加油，周围嘈杂的人群在提醒他，以致于他并没有做出太出格的动作。
　　他不知道用了多大的意志力，才勉强有些不自在的移开了自己那似乎要将易和吞入肚子的炽热眼神，他伸出了手，将她唇边的那根差点就引发两人天雷地勾火的棉花般的丝线轻柔的弄走了。
　　刘峻生这样君子的行为，让易和在霎那间顿时就松了口气，同时她还有些失落……
　　不过，她松气的有些早了……
　　可是，刘峻生接下来的动作让易和差点恨不得找个地洞钻进去。她的脸甚至比刚才还要红上一百倍……
　　他将那棉花糖丝塞进了自己的嘴巴里，而后有些流氓的看着她，“好香，好甜……”
　　刘峻生这样的动作甚至比直接亲吻还要厉害，赤裸裸的挑逗和暗示，周围的人来人往，他们两人却是当着天下人的面，在做着某些不可告人的荒唐行径，这样偷情的刺激，让易和有些分不清现实和梦境了。
　　易和回过神来，她突然羞赧的在刘峻生的胸口上装模作样的捶打起来，“我是你的考官，你难道测试不想过了，你个流氓，竟敢如此调戏良家女子，哼！”
　　任谁看到两人这样的相处情形，都会觉得这两人是感情深笃的小两口。
　　“不知道这位姑娘芳名？在下纪少天，看到姑娘第一眼，就顿时惊为天人，不知道可否赏脸邀请你身边这位……”纪少天在看到刘峻生的装束时，语气迟疑了一下，最后他还是决定礼貌一点比较好，“这位公子一同前往？”
　　在纪少天的身边也同时站立着几位样貌风度不俗的年轻公子，清一色的锦衣华服，他们大多时候，目光都在易和的身上打转，虽然不至于像某些流氓那样直接露出色欲的眼神，可是从他们的眼神看来，他们均对易和充满了兴趣。
　　刘峻生的心里一阵不舒服于 ，这群人虽然表现的极为有礼貌，可是他们这样的行径不仅仅孟浪，还根本就没有将他放在心上，说什么邀请他，估计压根就是为在易和面前展现自己的风度！
　　易和的目光错愕了片刻，然后滴溜溜的转了转，落在了刘峻生的身上，她似乎有些羞怯的道：“这似乎不太好吧！”
　　众位年轻公子的脸上露出了艳羡的神色，想不到这个小美人如此在意这个男的，单论长相，刘峻生根本就不比他们出色，不知道他积了多少福，竟然能够让面前的小美人对他如此青睐，同时他们的心里不免被激起了争强好胜的心态。
　　刘峻生的脸上带着人皮面具，所以他某些细微的表情根本就看不清楚……


第二十二卷 得偿所愿 第四章 神仙眷侣
　　易和很明显是一脸看好戏的表情，可惜的是纪少天他们根本就没有发现这表面看起来有些单纯的小美人，心里古灵精怪着呢！
　　刘峻生敏锐的捕捉到了她眼里狡黠的笑意，不禁一阵头皮发麻。通过今晚的接触，他才隐隐的感知到，这个易和有时候虽然就像个狡猾世故的玩弄自己魅力的女子，可是有时候又纯洁如孩童般，但是不可否认的一点就是，她很聪明。
　　刘峻生忍不住哀叹连连，自己好像不是这么走运，现在这个圣女现在横看竖看，不像个圣女，反而有点像个表里不一的小魔女！
　　刘峻生知道要是自己将球踢回去的话，搞不好这个易和指不定又会出什么招来折腾自己，自己何不干脆就直接出来接招好了。
　　他不动声色的笑了笑，嘴角扬起了诡异的笑容，落入易和的眼里，她的心里突然有种不妙的预感，一时间她忘记了，这个刘峻生绝对不是什么省油的灯！
　　刘峻生的手突然紧紧的揽住似了易和纤细的腰身，他出其不意的在易和的粉脸上无限爱怜的清浊了一口，易和瞬时如遭雷击，浑身僵硬的站在那里，她完全被刘峻生这样大胆的行为惊呆了，她的粉脸才褪下去的红云，毫不留情的又涌了上来。
　　而纪少天等人脸色有些阴晴不定的望着面前这让人梦幻破灭的极为难受的一幕。另外一位唤作林皓的俊秀公子，可惜眼睛过于狭长了些，目光有些游移不定，给人一种心存歪念的恶感，林皓的嘴角撇了撇，众人亦属他最为好色。
　　向来他们这群京中除了名高干子弟，一向都以打赌猎奇为兴趣。
　　当然，很多事情，女人也作为竞争手段之一。刚刚众人在看到易和的刹那，便做了一个决定，众人决心将其作为赌注，各凭本事，看看谁可以最先赢得这小美人的青睐。
　　他们都有些心痒难耐，以前每次遇到中意的姑娘，鲜有没有不得手的。众人样貌和家世就够吸引人了，再加上身出名门，虽然人品有待商榷，可是他们丰度翩翩起来的素养，也是相当吸引少女的倾心。
　　所以他们在看到易和在刘峻生的怀里含羞带怯，任凭对方采拮的模样，心里不约而同的都涌上一股妒火和不平衡感，凭什么面前这个小美人，连眼角都不肯多望向他们一眼？难道就是为面前这个没有任何前途的穷酸小子？
　　林皓狭长的眼睛里涌动着一种只有出身在贵族中才有的傲然神采，在加上坏坏的眼神，多少女子曾经为其倾倒，可惜今天他碰到了易和，要是让他知道面前这人是天恩教的圣女大人，不知道他还有没有这样的胆量了。
　　他施施然的走到刘峻生和易和的眼神，让两人不得忽略他们的存在，他其实也很聪明，知道要说服易和赴约，必须就要说动面前这个穷酸小子，所以他前所未有的和颜悦色的道：“怎么了，这位公子，难道我纪太尉的纪小公子都不够格邀请你们一起喝酒吗？”
　　这些人一直不用任何的硬暴力，而是更具有杀伤力的软暴力。
　　要是换成其他的人，说不定早就被这些施压弄得无奈的妥协了。刘峻生是什么人？连皇帝老头都敢公然威胁的天不怕地不怕的家伙，难道还会在乎一个区区太尉不成？他随便认识的一个京中官员，貌似都比一个太尉要神气的多！
　　刘峻生仅仅只是淡淡的一笑，故作高深莫测的道：“纪太尉？很厉害吗？不过兄台几位的风采真实让在下钦佩，不过今次我和内人出来，其实只是游玩散心而已，所以不喜欢被人打扰……要是诸位真的很有兴趣的话，要不下次本人和携带内人亲自拜访诸位！”
　　刘峻生刚刚说这话的时候，将刘秀的语气神态学了十足的神似，就连熟悉他的易和都被唬的一愣一愣，何况是这些名门的公子哥呢？
　　毕竟是在官场上混过的老油条，他们对自己的儿子们千叮万嘱，千万不要闹出什么大事来，给自己找麻烦，以皇帝老儿现在的心性，还指不定会出现什么错很难返的意外。
　　所以这些人虽然是纨绔子弟，但是不至于蠢到家那种，而且从小的教育让他们不喜欢做那种有失格调的当众调戏良家妇女的流氓行径来。
　　纪少天和林皓他们听到刘峻生这样的神态语气，心里不禁一个咯噔，难道这个家伙其实也是什么权贵人物，只不过今天乔装打扮出来的？
　　刘峻生语气虽然温和，可是他那冷漠的表情，让众人不觉升起了一股异样的感觉，他们之间相互打了个眼色，还是摸清在面前这人的底细比较稳妥。
　　纪少天哈哈一笑，化解了瞬间静默下来的尴尬，他微笑道：“还未请教这位公子高姓大名以及公子的夫人呢？”
　　就算他们心里有些鄙视刘峻生，面上也不肯露出丝毫的神态破绽来。
　　刘峻生在心里大为感慨，这些家伙想泡妞的手段和韧劲，还真是让人赞赏。可惜的是，他们挑错了对象，面前的易和他不仅一早就定下来，而且一想到他们想要当着他的面调戏他的女人，就让醋劲大发的刘峻生才顾不得什么识狼重狼的同盟感情。
　　刘峻生耸了耸肩，眉头微皱，声音里流露出淡淡的威严来，“纪太尉的小公子？林右仆射的公子，其他人呢？看来你们似乎来头个个都不怎么小！不过，我们和京中的官员没有什么关系，我们只不过是天恩教教主的弟子而已。”
　　刘峻生那语气要多嚣张就有多嚣张，可是天恩教在他们很多官员面前的确就是这样的嘴脸，众人的神色一愣，眼里不觉掠过一阵沮丧，看来今天还真是碰到了硬点子！天恩教不仅仅有时候很护短，而且还不会和你们讲什么道理。
　　他们觉得就应该要尊崇他们修炼者的法则，虽然这让人感到不满，可是普通民众都被他们愚昧了，而且他们的确相当的强大，说起来又有谁敢得罪他们？
　　现在他们知道踢到了铁板上，所以脸色有些讪讪的，纪少天显然是群公子团体的首领人物，不仅仅是因为他爹的权势最大，而且还因为他的头脑最为灵活。
　　他朗笑了一声，面上此刻显得有些亲热，“原来是张教主的弟子，你和尊夫人看起来的确也像是是神仙眷侣。可是似乎我们怎么没有见过你们呢？”说实话，他也有些怀疑，在张向鼎的弟子里面，似乎没有刘峻生和易和这样成为双修伴侣的对象，他心里有些疑惑。所以他故意这么说到，来试探这两人的反应。
　　可是令他失望的是，而易和毫不掩饰的露出了一种羞喜略带甜蜜的表情来，刘峻生依旧是那千年不变的冷淡表情，可是似乎开始怀疑他们到底是不是所谓的高干子弟来。这让纪少天的心里涌起某些屈辱的感受，他却发作不得，因为对方这样的表现反而让他更加确定了他们的正牌身份。
　　纪少天等人本是意气风发的想要赢得美人儿的青睐，结果没想到两人却是个硬角色，只有那林皓胆大包天，有些不甘心的道：“纪少，你刚刚怎么不多试探一下，万一他们是假冒的呢？”
　　纪少天的脸色有些阴沉，他冷冷的看了林皓一眼，“你以为我做事情还要你来教吗？你以为我不知道要多试探一下吗？可是，我不是个笨蛋，刚刚在那个男的身上我感受到了修炼者的气息，无论他们是不是张向鼎的弟子，都不是好惹的角色，我们今天没带帮手，你觉得以我们这三脚猫的功夫能够拼得过人家么？”
　　众人见到纪少天的神色不善，自然不敢再在这件事情上惹他了。
　　可是，他们开始不约而同的打探是否真的有这号人物的时候，等他们明白的确是被骗了的时候，火冒三丈的他们，可是就算掘地三尺，也找不到这两人了。
　　“嘻嘻……”易和在那群公子哥走远之后，就轻轻的笑了起来，她的心情突然变得出奇的愉悦，刘峻生从头到尾都没有放开过她的素腰。
　　直到众人的目光都怪异的打量着他们两人的时候，易和才醒悟过来，慌张的掩住了自己的小嘴，滴溜溜的眼珠在刘峻生的身上打转，想要挣脱他的束缚，谁知道他的大手就像是钳子般，力气奇大。
　　挣扎了一会，毫无动静的易和有些没好气的道：“喂，坏人，你抱够了没？”
　　刘峻生对她的抗议自动忽略了，反而还故意使坏似的在她的腰间挠了挠，坏笑道：“怎么了，我的小娘子，现在是过河拆桥了吗？”
　　易和的心怦怦的跳起来，刘峻生此刻的模样看起来有点像是某些猥琐的流氓，让她没来由的有些害怕，她不觉有些软弱的求饶道：“人家才不是什么过河拆桥，大街上这么多人，那么花花公子都已经走了，你搂得我……好热！”
　　易和停顿了一下，结果想出了一个如此令人哭笑不得的理由。
　　刘峻生知道不能够太过迫她，所以他闻言似笑非笑的放开了她，没有多说什么了。
　　这反而让易和有些失落和意外……
　　这太不像某些色狼的行径，让他放他还真的放了，半点便宜也没有再占了。虽然开始的时候，自己什么便宜都让他占尽了。
　　易和其实只是露出了真容而已，不过世界见过她真容的除了大师兄张向鼎和自己的师傅，还有就是那个小师弟浪青云了，另外就是刘峻生了。可是今天她娇憨的气质，只有在张向鼎和自己的师傅面前才会流露出来。在刘峻生的面前她不觉产生了一种想要依靠和撒娇的心态……
　　而且和大师兄和师傅相处的时候，没有现在这样浑身都轻飘飘的甜美和恍若身在美梦中的幸福……


第二十二卷 得偿所愿 第五章 男女之战
　　“你为什么那天在山洞里改变主意，不仅仅将地魂还给了我，甚至连囚瑕d这样珍贵的东西也愿意相赠？”易和与刘峻生并肩缓缓而行，就算两个人只是这样走在一起，什么都没有做，她都觉得心满意足的宁静和温馨。
　　此刻的易和生不出半点捉弄刘峻生的心思来。她有些心神恍惚的望着刘峻生的侧脸，那笔挺而深邃的线条，让她的脸莫名的染上了动人的晕红。
　　刘峻生的心却是咯噔的一跳，他有些不争气的心虚起来，难道她知道了些什么？可是，易和那娇柔清澈的表情，看不出半丝阴谋的味道。
　　随即，他立即为自己这样的小心眼感到羞愧起来，在这场男女之间的游戏里，似乎易和是更加投入的那一个。而且她似乎比刘峻生想象的还要单纯一些。
　　刘峻生不太清楚在这一刻，为什么自己的心里会涌上淡淡的愧疚。
　　当然，尽管心里很是不安，至可是刘峻生还是真的，在这个时候，自己绝对不能够煞风景的说实话，而且易和眼神里微微的茫然和期待里面还藏着一种不忍被戳破的梦幻，让他选择了谎言，他柔声道：“我也不知道自己为什么会那么做，当时奥列娜只是这么提议了一下，我却觉得这样做让我大松了一口气！”
　　易和微微愕然，有些许失望，可是刘峻生最后一句话，却又让她明显的高兴起来，刘峻生这半真半假的话，让她没有丝毫的怀疑。
　　刘峻生怕她还要在这个问题上纠缠，说多错多的原则，让他立即转移了话题，“你是不是从小时候开始就一直住在天恩教了？”
　　易和的心神被刘峻生成功转移了，她惊诧道：“你连这个都不知道吗？亏你昨天还在品酒大会上说的那么冠冕堂皇，连这点都不了解！哼……”
　　易和本是无意这么的发牢骚，却是让刘峻生有些心惊肉跳，他的心里暗暗叫苦，自己干嘛要提这个话题？典型的做贼心虚，同时又有些异样的难受，没来由的愧疚起来。
　　他叹了口气，幽幽的道：“那我现在开始从你口中亲自了解，岂不是更好？”
　　只是普普通通的一句话，经过他这么一修饰，偏生让人觉得是暧昧无比。
　　易和的明眸里既有像蜜糖一样的光彩和羞赧，也有着像是淡淡的忧郁一般迷离的美态，她转过螓首，侧脸望着刘峻生，那眼里竟然闪现一种未从有过的 温柔，她绽开了如百合洁白而耀眼的微笑，出奇的温柔的道：“是师傅在一次云游的时候，意外的发现了还在襁褓中的我，他将我带回了天恩教，大师兄一手抚养我长大，而师傅就一直教会我各种本领，他们两人都很疼爱我，就当我是亲生女儿一样……”
　　刘峻生看到易和满眼孺慕的神采，他的脑海里浮现出了一个自己以前从未烦恼过的问题，如果，以后他要易和天恩教决裂，以她现在这样的感情会割舍吗？
　　他突然间苦恼起来，他痛恨起自己扮演的这个角色来，到现在为止，刘峻生也分不清楚，在这场男女猎艳的游戏里到底哪里是出自真心哪里是出自做戏，连他自己也不知道了。
　　因为此刻他的心随着易和的语气和神态渐渐的变得柔软而疼痛，如果全部都是做戏，如果只是出于征服的欲望，又怎么会有这么细腻的感情呢？
　　两人谁都没有提起测试的事情来，恐怕两人早就将这件事情抛诸九霄云外了。
　　就在刘峻生陷入这种难以自拔的情绪里的时候，易和的脸色突然间变得欢快起来，就像一个孩童突然看到了心爱的玩具，单纯而美好。
　　“这里的小吃是京城最出名的，他们只在初一和十五的时候推出特制的糕点，以前大师兄想吃的时候，想要这个老板破例给他做的时候，这老板硬是不答应！今天正好十五，我们进去尝尝。”易和转身就想往里面走去。
　　那点心铺布置十分雅致，名字也十分的嚣张，“天下第一”。同时刘峻生心里大奇，对这老板产生了一探究竟的欲望，竟然连天恩教的教主张向鼎的帐都不买的人，想必也是个性情中人。
　　易和嗔怪似的瞪了刘峻生一眼，微恼道：“人家就知道你会有这反应，怎么听说了人家的大师兄都吃了闭门羹，你很幸灾乐祸是不是？”
　　刘峻生尴尬一笑，哼哼了几句，终究还是什么都没有说出来，因为易和的确说中了他的心思。
　　“你为什么要那么讨厌我大师兄呢？”易和有些不忿的道。
　　刘峻生摊了摊手，他叹了口气，“我们只是各为其主，我也不想讨厌他，我也想让他喜欢我，最起码，或许，将来某些事情就会变得的很简单。”刘峻生的目光深注着易和，他话里的双关涵义，让明白过来的易和的粉颊红了红。
　　她的明眸里闪过动人心魄的神采，她却没有接过刘峻生的话，而是岔开了话题，“我们进去吧。跟你说，等会你不要太惊讶，因为里面的东西实在是太好吃了。”
　　刘峻生有些好笑的见到她那卖力推销的模样，能够让易和如此大加赞赏的糕点，刘峻生的心里不觉充满了期待。
　　这个点心铺里面的布置，走进去之后，立即给人一种幽静而淡雅的感觉，这里面的格局设计，倒是像出自一位女子之手，在这里面坐着的人，大都都是文人雅士和世家子弟，刘峻生这装扮，倒显得很是突兀。
　　不过，店铺里的人并没有因为这样对刘峻生另眼相看，其他人也只是淡淡的瞥了刘峻生一眼，就专心的将注意力移到了食物上，甚至还有人在那里闭着眼睛摇头晃尾，一脸的陶醉。刘峻生的心里一阵恶寒，忍不住打了冷颤。
　　可是空气里飘来的淡淡食物香味，让刘峻生的确有些食指大动，尽管他知道很多很多华丽的辞藻，可是这一刻，在他心里只有两个字，真香！
　　易和对这里显然很熟悉，她点了一个雅间，那位店小二面露难色，“对不起，这位姑娘，那个包间是我们的圣女大人每次都预定的，怕万一她来的话……”
　　易和出于习惯性的想要进那个包间，她听到店小二这么一说，她才想起自己今天的身份，她微微一笑，也不再计较，“那你帮我们安排个包间吧！”
　　店小二一脸歉意的摇了摇头，“对不起，包间每月的这时候基本都满了，如果您们不介意的话，我可以带你们去二楼一个临窗的座位，那位客人临时取消了预定。”
　　刘峻生在心里暗自咋舌，这家天下第一果然够牛逼。来这里还要预定。
　　的确是如此，如果不是因为刘峻生他们两人运气够好的话，恐怕今天就尝不到这里推出的糕点了。两人坐定后，易和迫不及待的问店小二，“小二，今天你们这里有什么新的特色糕点呢？”
　　小二满面笑容的道：“姑娘，虽然您看起来有点面生，可是你对本店似乎很熟悉，谢谢您对本店的支持，由于你们这桌的别人退订的座位，那么我们为了表示歉意，将特别你们再多奉上一份特色糕点。”
　　店小二的话音才落，在安静的二楼里，已经有人发出了羡慕的惊呼声，他们有些人已经开始捶足顿胸的后悔了，自己为什么要生怕没有座位，早早的将位子订好了呢？可是，随楼下隐隐传来的阻拦客人进店，表示客店已满的声音隐隐约约传来，众人又打消了这不切实际的念头，也只能羡慕人家的好运道了。
　　易和的美眸立即就发出了一种近乎恶狼一般的目光，她兴致勃勃的道：“真的吗？那好，多谢你们了，你们今天的特色糕点还是按照人头来吧，给我每样都要来。”
　　那店小二奉上香茗后，迅速的就消失在两人，当然等待的时间就稍微漫长了些。
　　易和开始跟刘峻生介绍起这家店以前有哪些著名的糕点来，没有人嫌她的声音在静谧的二楼有些嘈杂，就连刘峻生都没有注意听她到底说了些什么，只是恍惚的听着她那娇柔的少女清脆嗓音，恍若这世间最美丽的音乐。
　　这简直就是世间上最至高的享受。幸好没有什么人敢在天下第一里面撒野，这里面好色的流氓，除了刘峻生之外，恐怕再也没有比得上他了。
　　“喂喂……”易和见到刘峻生那心不在焉的模样，没来由的一阵气苦，感情自己刚刚跟他说了什么，他压根没听见，自己问问题不但不回答，而且现在叫他，也是完全一副魂飞天外的模样，“喂！大笨蛋！”
　　因为碍于两人现在身份不能够暴露，易和只能够气呼呼的大喊道。
　　刘峻生总算回过神来，他的老脸难得一红，幸好面具挡住了，看不见，他不觉有些尴尬的道：“我只记得去听你的声音了，哪里还记得你说了什么？谁让你声音这么好听了？”
　　一屋子的人都跌破了下巴。
　　这是他们见过最大胆无赖的男人，赤裸裸的调戏，赤裸裸的调情啊！
　　不知道这小姑娘能不能扛得住这样的甜言蜜语？
　　易和那低垂的螓首和微红的耳根已经说明了一切的问题，其中不乏花丛老手，在暗叹，又是一个被骗的富家千金。
　　刘峻生在桌底下突然抓住了易和柔软的小手，他的脸色却一脸淡然，仿佛什么都没有发生过，易和轻轻挣了挣，最后只能任由他做着这般轻薄的举动，她多么希望店小二可以将糕点立即送上来，却又希望时光要么永远的静止在这一刻，那该有多么的美妙？
　　可恨的是，店小二真的如 她所愿的很快的将糕点送了上来。
　　刘峻生只能有些叹息的放开了她的小手，心里却是在思索一个重要的问题，两人这样的约会机会貌似不会太多，自己要不要趁今晚气氛正好，一举夺下高地呢？
　　可是刘峻生的脑海里又响起了奥列娜说的，一定要易和完全的心甘情愿。
　　完全的心甘情愿？刘峻生知道这心愿今天绝对难以达成了。


第二十二卷 得偿所愿 第六章 天赐良机（1）
　　“这位公子和姑娘你们慢用，希望你们在这里用餐愉快。”那位店小二彬彬有礼的道。而后十分从容的退了下去，一点都不像其他客栈的那些人那般卑躬屈膝。
　　刘峻生的心念一动，感觉这里的风格似乎和某些地方有些像，他的眉头挑动着道：“这里的老板是不是一个叫孟离歌的？”
　　易和并没有对刘峻生流露出惊讶的表情来，而是淡淡的笑道：“我以为你和孟离歌应该很熟悉，怎么你现在才知道是他的店吗？”
　　刘峻生突然间笑了起来，有些自惭自己的迟钝，除了孟离歌，谁还有这么的奇思妙想？也除了孟离歌，谁敢像他那样公开的不买天恩教教主的帐？
　　刘峻生微微一笑道：“原来是他啊！我和他的确认识，不过我和他只是在一起喝过酒而已，而且那家伙在我的后院到处煽风点火，害得我几凄凉你是不知道！”
　　他虽然说的是咬牙切齿，可当是语气却是掩饰不住的欣赏，他续叹道：“也只有他这个变态才可以想出这么离奇的主意来，不知道这些糕点味道怎么样，肯定能够给人惊喜！”
　　刘峻生迫不及待的尝了一块糕点，果真是鲜美新奇无比，他连连点头，不觉吃的有些急了。易和竟然难得的面对刘峻生的抢食没有任何动作，反而支起了手臂看着刘峻生狼吞虎咽，那模样要多娇俏就有多娇俏。
　　刘峻生不习惯在吃东西的时候被人如此聚精会神的瞪着，他不由缓下了动作，有些无奈的抬头道：“你怎么不吃？老看着我，弄得我很愧疚啊！”
　　易和没有移开视线，两人的目光相触的刹那，彼此都是轻身一颤，就像某种奇异的暖流在身体里开始缓缓流转，浑身每一个毛孔都舒张开来，轻飘飘，懒洋洋……
　　易和的脸颊一红，她像是为了掩饰某种不应有的失态似的，不屑的道：“哼，我想吃的时候，自然不会客气，难道你还敢全部吃完，你可别忘记了，我现在是你的主考官！”
　　那种若有若无的迷离和吸引，不是因为某些掩饰就可以当作不存在，刘峻生的心里一甜，面上却是极为配合的道：“那么我不吃了，主考官，你先用……我看着你吃就行了。”
　　两人打打闹闹好不快活，可见欢乐的时光总是过的很愉快，就在刘峻生他们准备起身离开的时候，楼梯口出现了一道身影，让刘峻生顿时愣住了，他怎么也想不到竟然会在这里碰见她……那道俏影的目光落在刘峻生的身形上时，她的美眸立即发亮了，可是当目光落在刘峻生的脸上时，她的美眸立即变得黯然起来，显然无比失望，没有任何的掩饰。
　　“怎么了，这是你的旧情人？”易和娇柔的嗓音从刘峻生的身后传来，语气有些异样。如果不是因为刘峻生敏锐的念力，恐怕还真是难以察觉其间细微的差别。
　　他不觉奇怪，这易和怎么在看到宋奕琪的时候，表现的这么古怪，莫非这两人早就认识了？想到此，刘峻生的心里说不出的难受，如果易和和宋奕琪认识的话，为什么在这事情上隐瞒了自己？刘峻生浑然忘记了自己隐瞒对方的事情多了去不说，而且现在还在处心积虑的要骗取人家少女的芳心？
　　可是，令人感到诧异的是，当宋奕琪的目光落在易和的身上时候，她的眼神又再次发亮了，而且最让人觉得古怪的是，她的目光再次落在了刘峻生的身上，仔细的打量起来。知道自己现在完全是另外一个人的刘峻生心里不禁一阵打鼓，莫非她已经认出了自己不成？
　　对于宋奕琪的兄长，宋子真，他还是有些忌惮，万一要是让宋子真知道自己和易和在暗地里已经进展了这样的地步，指不定会生出什么枝节来，他突然间后悔起来，自己刚刚为什么要戴这该死的人皮面具？
　　自己为什么不直接用灵力改变形貌呢？那样看起来就是天衣无缝，任谁也看不出破绽，当初宋奕琪就是这样被自己装扮的巫秋水骗了过去。
　　刘峻生想到这里，不由的想起了那个被自己控制的巫秋水，不知道巫负雷那家伙现在有没有发现其中的异常呢？刘峻生的嘴角扬起了笑容，迄今为止，他没有察觉到异样，就已经说明了，巫负雷那家伙就算再厉害，也没有发现自己手底下的人被自己控制了。
　　上次如果不是巫负雷轻敌，他又怎么会败在自己的手里，就算他对自己恨之入骨，可是自己的念力对他灵魂造成的损伤，不知道他要用多长的岁月才可以弥补被破裂的道心呢？
　　刘峻生从宋奕琪的眼神中已经看出了她认出了自己，毕竟两人当初在地底共过患难。虽然被她认出来有点令人懊恼，可是宋奕琪最起码不若他想象中的那么热衷与争权夺利。
　　巫负雷是宋奕琪的师傅，而自己和她的师傅也结下了梁子，看来她身边的人都和自己犯冲……就在刘峻生胡思乱想的当口，宋奕琪已经走到他面前立定了，俏脸生辉的道：“好久不见，上次的事情，我还没有和你道歉，也没有好好的谢谢你！”
　　刘峻生也不知道为什么这宋奕琪明明没有认出自己，怎么后来又突然认出来了，他只好含糊的哼道：“不用客气。”
　　在他身边的易和突然间做出了一个让刘峻生惊诧不已的举动，她破天荒地的主动的环住了刘峻生臂弯，巧笑倩兮的道：“世界真的很小，太巧了原来你们也认识！”
　　刘峻生感受到了肚兜下饱满柔软的曲线，他的鼻尖全是易和身体独有的香味，不禁有些飘飘欲仙，一时间，在宋奕琪的面前，他反而变得有些呆呆傻傻了，也顾不得去猜测易和是宋奕琪之间到底是什么关系了，他勉强挤出了一句，“你们认识？”
　　刘峻生那色授魂予的模样，早就知道这家伙好色的她，心里顿时一阵气苦，有必要对这个姿色平平的小丫头表现的这么神魂颠倒么？何况自己根本就不会比面前这个小丫头差。
　　刘峻生差点尖叫出声，意外之极的是，宋奕琪也是一脸巧笑倩兮的勾起刘峻生另外一只臂膀，柔声道：“自从上次一别，我就一直盼着可以再见到你，想不到，今天突然就得偿所愿，我不知道多么开心呢！”
　　她那脉脉含情的模样，让刘峻生的心跳以不知道多少倍的速度剧烈的跳动着。
　　如果以刘峻生此刻的经验还不明白，那么他就是个笨蛋了，这个易和和宋奕琪之间肯定有什么过节，而且让刘峻生心情有些说不出的刺激的是，因为宋奕琪身上具有的纯净巫力正是他所需要的。所以，他并没有拒绝宋奕琪的亲热，对这个女子，在他心里，总是占据着一个特殊的角落。
　　现在易和和宋奕琪将刘峻生当成某种被争夺的工具，他不仅不怒，反而看到了一种机会。虽说这样的手段有欠磊落，可是在感情的世界里，本来就和战争一样，需要彼此玩弄手段来征服对方，只不过这样的武器太过锐利了，往往将人伤的体无完肤。
　　刘峻生不动声色的装作无意间在易和的胸脯上摩擦了一下，果然，她的身躯如遭雷击般颤抖起来，还是没有放开刘峻生胳膊，只不过越发紧紧的拥着他的胳膊殊不知，她越是用力，刘峻生的触感就越强烈。
　　请选择http;//
　　如果不是因为一旁的宋奕琪，刘峻生指不定会做出什么禽兽的事情来，而宋奕琪丝毫不知道两人间的小动作，而是轻轻的在刘峻生的耳边道：“我今晚和人已经先约了，他认识易和，你和这个小魔女还是先走吧，免得认出来了，带给你们麻烦。我住在你以前住的客栈里，房间你问店老板就是了，我等你！”
　　她又急又快的说完这番话，突然就放开了刘峻生，清冷的脸颊变得如涂脂般娇艳动人，让刘峻生怦然心动，尤其是她眼里火热的光芒，让刘峻生心里有些恍惚，想起了两人当初在底下相依为命的日子，和第一次见面的时候，两人那种刺激无比的香艳对敌……
　　而且，要是他没有听错的话，宋奕琪这是邀请自己去她的香闺？那岂不是已经是在示爱了？刘峻生醒悟过来，见到宋奕琪见自己没有任何嗔怪又幽怨的眼神时，才醒悟过来，自己不应该像个木头似的，应该要有点表示。
　　刘峻生却没有注意到，易和的脸色已经微微铁青了，眼里还有着淡淡的羞恼。
　　虽然宋奕琪放开了刘峻生，她也没有听清宋奕琪在刘峻生的耳边说了什么，可是她已经明白了是怎么一回事情，所以不知不觉她的怒火熊熊燃烧起来……心里将刘峻生这个大色鬼已经恨恨的诅咒了千百遍……
　　“放心，我三更的时候来找你！”刘峻生的声音带着很放浪的挑逗意味，他只是传音入密的在宋奕琪的耳边格外低沉的道。
　　“走吧。”刘峻生在易和的耳边轻声道，顺便还朝着宋奕琪飞了一个眼神。
　　两人相携离开了天下第一。
　　易和才走出天下第一，就立即放开了刘峻生，和刚才的大胆火辣判若两人。
　　她静静的望着刘峻生，那神色有些不善，让刘峻生心里没来由一阵发虚。
　　“怎么了，圣女大人，刚刚她惹你了？”
　　易和感觉很奇怪很奇怪，既委屈又有些伤心，就算明明知道面前这个混蛋是花心风流的家伙，为什么自己还是要相信他的甜言蜜语呢？
　　刚刚那一刻她真切的感受到了他的心里在想其他的女人，她是不知道用多么大的意志力才忍住了没有狠狠的扇刘峻生一巴掌。
　　不过今晚所有的事情，突然间变得有些意兴阑珊起来，她现在只想赶快回去，不要再看这个臭家伙任何一眼……


第二十二卷 得偿所愿 第七章 天赐良机（2）
　　易和并不应答，而是突然间冷淡的道：“好了，今晚我们就到此为止。”和刚开始的言笑晏晏完全不同，刘峻生本来以为她是因为看见了宋奕琪之后，心里不舒服。可是那情形不太像。而且就算宋奕琪对自己有亲热举动，她当时虽然有些不满，可是还不至于发这么大的脾气。刘峻生的脑海在高速运转着，到底是哪里出了什么差错。
　　刘峻生看起来一副呆呆愣愣的模样，完全没有任何想要挽留的意思，这让易和心里更为气苦，果然是所谓的花花大少，看到其他的女人转眼就想着要去怎么讨好对方了。
　　易和冷哼了一声，再也无法容忍和刘峻生再多呆一秒钟。
　　刘峻生心念一动，脑海里突然火花般的闪现了一个胆大无比的猜测，莫非易和刚刚洞悉了自己内心对宋奕琪的旖念？否则的话，她怎么会这样的生气？
　　刘峻生拔腿就追了上去，开玩笑，今天要是任由她就这么离去，那么两人才好转的进展指不定会因为这样而产生巨大的裂缝，此刻的刘峻生完全不是因为任务，他仅仅只是不想让易和这样的生自己的气。两人现在的关系还不是太明朗，这个时候的女孩子也最敏感脆弱，很容易被翻覆的某些细节就掐死了某段本可以发展的感情。
　　所以，刘峻生在转角的时候音，拉住了易和的衣角。易和大力的挣扎起来，一个死活要挣脱，一个却趁机将她使劲的揽进了怀里。两人的挣扎和拉锯，转入了一个不引人注目的角落里，两人的眼睛彼此静静的注视着。
　　要是论力气，易和怎么会是刘峻生的对手呢？男人的体力先天上就占据着优势。
　　“你怎么突然就不高兴了？是因为宋奕琪的缘故吗？”刘峻生直视着她的眼睛问道。
　　“谁说的？谁说我是因为她不高兴了？我没有不高兴！只是我觉得我应该要离开了。我想走了，仅此而已！”易和的明眸有着淡淡的羞恼，她偏过螓首，不肯再与刘峻生对视。
　　刘峻生微微皱了皱眉头，同时他又有些想笑，她这样的反应怎么看来怎么都像是吃醋。
　　“你是在吃醋！”刘峻生掰过了她的小脑袋，用肯定的语气陈述道，还带着淡淡的笑意。
　　易和的脸涨得通红，她有一种想要将面前这个自以为是的混蛋用混沌铃狠狠教训一顿的冲动，其实她并不是吃醋，而是被刘峻生这样的行为激怒了，或者说，她是有点伤心了。
　　所以易和也不知道哪于里来的力气，“啪……”突然一只手就挣脱了刘峻生的束缚，一巴掌就扇在了刘峻生的脸上，饶是以刘峻生的修为，也是觉得脸上火辣辣的疼痛。可想而知，易和此刻有多么的生气。
　　躲闪不及的刘峻生呆愣愣的望着气息急促的易和，他这才意识到，她是真的生气了。
　　可是，他的脑海里涌出了一股极为暴戾的怒气，他的眼睛里闪烁着危险的光芒。
　　刚刚发生了什么事情？他被一个女人莫名其妙的打了一耳光？不就是和一个女人态度暧昧了些吗？而且你易和难道从一开始就以为，我刘峻生是那种从一而终的人？他的施妍笙，苏溪音，顾尔雅她们怎么办？难道要他为了她一个女人放弃所有的人？
　　就算只是在感情的天平上，易和已经输了，他放开了易和，冷冷的望着她。
　　见鬼的任务，见鬼的勾引计划，统统都去死吧！他才不会为了一个女人如此低声下气，没有尊严的出卖自己！老子不伺候了。比易和好的多了去，就连他的尔雅都不会比她差，自己为什么要在这里莫名其妙的受她的罪？
　　刘峻生当下转身掉头就走。他的心里窝囊之极，刘峻生在心里发誓，以后他要是再受这个女人的半点气，就诅咒他一辈子都要被她奴役！
　　刘峻生真的被怒气冲昏了头脑，他连这样的毒誓都敢毫不犹豫的发了出来。
　　今天真的是倒霉透顶的一天，刘峻生真是心里越想越怒，越想生气，他恨死自己如此的不争气，为什么此刻还要让易和来左右自己的情绪呢？刘峻生走到一半的时候，脚步顿住，他的嘴里狠狠的爆出了一句粗口，回身又反折了回去。他自我安慰道，他只是不服气被女人打了耳光而已。
　　刘峻生呆愣的站在了原地，因为易和不仅没有如他所想象的走开了，而且还如同一个被抛弃的可怜兮兮的孩子般，蹲在了两人争执的地方，埋头哽咽着……尽管声音很细小，可是以刘峻生的耳力，可以毫不费力的听的一清二楚。
　　他的心狠狠的刺痛了一下，所有的怒气顿时烟消云散了，同时心里还有股无奈的无力。他这时候无法认同玄流风的观点了，不是女人天生有任性的权利，而是因为她们楚楚可怜的眼泪，让男人放任她们任性。
　　这一刻，所有的对错和原因已经不重要，重要的是，易和这个高高在上，从未试过未男人掉泪的天之骄女，现在就像被他抛弃的小狗一般，蹲在街角哭泣……
　　若是说出去都没有任何人相信，可是此刻，他没有丝毫为之自豪的欣喜，而是为之无穷无尽的懊恼。所以刘峻生连想都没有多想，突然间就将易和腾空抱了起来……
　　在易和惊吓的失声尖叫前，她看到是去而复返的刘峻生，顿时所有的声音瞬间就止住了，甚至连眼泪都收了回去，她的脸颊慢慢的红了，她恨不得找个地缝钻进去……此刻，可以说是她一生中最丢脸的时候，她完全忘记了自己被刘峻生腾空抱在了怀里。
　　易和愣了片刻，转眼间，又变成了一只怒火滔天的凤凰般，恨恨的捶打起刘峻生的胸膛来，刘峻生任凭其发泄似的在自己身上撒气，就算他再笨，也知道易和只是下不了台而已。他出奇的柔声道：“你刚刚为什么生气，你知道我的确有点花心……”他叹了口气。
　　刘峻生续道：“可是，难道你感觉不出来吗？刚刚看你哭的时候，我的心都痛死了。幸好，我回来了，幸好，我没有真的离开。”
　　刘峻生这样低声下气的温言软语的一哄，两人之间的气氛缓和了下来，比之开始的时候，此刻反而多了一些甜蜜的感觉。两人对视的眼神，就像是相爱多年的恋人……
　　“放我下来。”易和有些羞赧的道。她为自己羞人的表现感到脸红。
　　刘峻生并没有如她所愿的放她下来，而是用一种近乎呢喃的声音在她耳边道：“刚刚为什么生气了，是不是因为吃醋了？”
　　明明是同样的话，可能因为心境的转换，她已经没有多少生气的感觉了，而是近乎娇嗔的道：“鬼才懒得吃你的醋，哼……要不是你这个大色狼，你说说你看到宋奕琪的时候，心里想了什么？”
　　刘峻生的心里一个咯噔，他突然涌上了一种不详的预感，他不可思议的小心翼翼的道：“不是吧？刚刚我心里想什么……你感应到了？”
　　易和的脸顿时变的通红，她没好气的哼了一声，她的反应已经说明了一切，虽然她没有正面回答。刘峻生却有种世界末日般的感觉，他的心里对易和有想法的时候，她快要感应到，这种感觉很刺激，可是要是自己对其他女人有龌龊的想法的时候，她也可以感应到，那就不太妙了。
　　刘峻生这下真的被刺激到了，要是以后在她的面前，自己的心里要是对其他女人起了什么不好的想法，岂不是她都将一清二楚的？
　　易和看到刘峻生如丧考妣的脸，冰雪聪明的她自然猜出了他为什么会这么沮丧的原因，忍不住再次嘀咕了一句，“大色鬼，大色狼。”
　　怀里的女子这般薄怒轻嗔的模样，让刘峻生的心里大为痒痒，刚刚那些担忧全部抛诸脑后，现在他的脑海里唯一的念头，就是想好好蹂躏一个那娇美的樱唇，就算易和感应到了他不轨的念头，也来不及闪避了，因为刘峻生已经凑脸吻了下去……
　　两人嘴唇相接的那一刻，同时闭起了眼睛，易和只是轻微的抗拒了下，就乖乖的配合起来。刘峻生的舌头轻车熟路的深入了易和的唇内。易和主动勾住了刘峻生的脖颈。
　　而刘峻生的心里出奇的没有任何肉欲的成分，只有全心全意的柔情蜜意，甚至恨不得时光可以永远停留在此刻。
　　恋人在一起相处的时光总是如此的短暂，这一晚与其说是考核，不如说两人是完全在谈情说爱，哪里还有什么鬼心思去想什么狗屁考核。
　　当街上的行人也终于逐渐稀少的时候，刘峻生提议是否应该要送她回去的时候，易和拒绝了，而是有些犀利的看着刘峻生，嗤笑道：“你这么迫不及待的想将我支回去了？哼，你别想瞒着我，你以为我不知道你和那个小贱货说了什么！”
　　刘峻生的脑门上冒出了黑线，小贱货都出来了，而宋奕琪公然不客气的称呼易和为小魔女，要说两人没有什么心结的话，恐怕连傻瓜都不会相信的。
　　易和虽然说的理直气壮，可是她于那通红的脸颊和颤抖的芊芊玉指，还是充分暴露了她心内的敏感和脆弱，刘峻生心念一动，对宋奕琪虽然有好感，两人也经历过同生共死，可是，此刻，易和在他的心里还是重要些，虽然他有些愧疚，可是他还是选择了站在了易和的身边……
　　何况，到最后，自己并没有答应要去。
　　原来她拖着不肯回去，就是怕自己去宋奕琪那边，刘峻生的心念一动，有些假惺惺的道：“你今晚不回去的话，你教中的人不会说闲话吗？咱们孤男寡女，貌似不太好吧！”
　　还孤男寡女，刘峻生这家伙典型的占了便宜还卖乖。既然知道孤男寡女，那他刚刚几乎要伸进易和衣裳里那只咸猪手又是怎么一回事呢？


第二十二卷 得偿所愿 第八章 不可不信
　　就在易和扭捏着不肯回答的时候，刘峻生拍了拍脑袋，他突然间明白了易和不肯回去的原因，他笑了起来，毫不客气的戳破了易和的小心思，“是不是担心我去宋奕琪那里？所以你才不肯回去的？”
　　易和一把推开了，惊声道：“谁说的？人家哪有？胡说，我管你去哪里？哼，我才不管，我高兴，我想呆哪里就呆……”
　　她的话音还未落下，刘峻生突然低下头来，重重的稳住了她，让她所有的声音都消失在唇边，只剩下了喘息声和近乎的呻吟的嘤咛声……
　　两人终究还是找了一处僻静的树林，月色下小湖折射出宁静的光芒，夜深人静的时候，显得如此的静谧，仿佛世界都跟同着一起安静了下来，两人躺倒在草地上，遥望着澄静如墨的星空，深邃迷人，无垠无尽，在这一刻，所有的人世间的忧愁似乎都没有了。
　　易和的头轻轻的靠在了刘峻生的肩头，谁都没有想要再说一句话的冲动。
　　可是，刘峻生却又有种强烈表的感觉，有些话，一定要在今晚说清楚，再也没有这么好的机会，他犹豫了一下，终于还是打破了这份温馨而浪漫的宁静，“你放得下你的教众吗？”
　　刘峻生感觉到自己说这话的时候，易和似乎僵硬了一下，她娇柔的嗓音在他的耳边轻轻响起，“那你可以放下你的教众吗？”
　　刘峻生的心里一个咯噔，他叹了口气，他有些忧伤的道：“我不能，我要将他们都完整的带回去。难道真的就因为这样，你和我真的注定要成为敌人吗？”
　　易和突然间不说话了，冰凉的泪珠滴在了草地上……刘峻生感觉不到易和的眼泪，但是可以感受到她的难过，他懊恼起来，自己为什么要这么心急，要这么迫不及待的将一切都挑明的说出来？为什么要破坏此刻美好的气氛？所有的甜蜜在这一刻都烟消云散。
　　就在他想要有所动作的时候，易和的突然低声道：“不要动，就让我这样靠着你。”
　　刘峻生一动不动，呆呆的望着遥远的夜空……这样迷人的夜景一点都不能吸引他了。
　　他现在有些明白了，为什么会有那么多的人说，在前一刻，你还在天堂里，可是你永远不知道下一刻，是不是地狱在等着你！
　　“你说，假如，我不是圣女该有多好，假如你不是玄神教的该有多好？又或者为什么我们不能够再早一点认识，为什么要在这样敏感的时候认识？又或者，从头到尾，我们都没有遇见过该有多好？”易和的话里充满了无限的惆怅。
　　当一个女人和你说，我们要是从来没有遇见过该有多好，刘峻生在此刻知道，原来这句话，听到的时候，会是如此的柔肠寸断。他的心里第一次怀疑起来，到底这一切是对还是错？他茫然了，那么坚定不移，那么自信的以为，只要有利于他们玄神教一万教众的性命的事情，就算是要伤害某些人，那也是必须的！
　　也许，他一开始，就不应该和刘秀合作，或者一开始，他们就不应该卷进漩涡里来。
　　可是，就算神通再大的人都无法逆转，发生过了的事情，就永远也无法回去了。就算你真的可以逆转的时光，但是在那一刻的你，已经不再是那个你了。
　　“我要回去了。”易和突然起身坐了起来，她的眼神像是被水渍湮没过一样，格外的发亮，在温柔的月光下，那种朦胧的幽怨，让刘峻生的灵魂似乎都为之颤抖了。
　　他多想伸出手来拉住她，可是他却只是呆呆的望着她。
　　易和用一种从未有过的温柔在他的耳边主动轻吻了一下，柔声道：“谢谢你，给了我很多不一样的体验，我想我会永远记住这个夜晚，就算将来，我们彼此已经成为了势不两立的敌人，但是，我还是会记住今天晚上。请你也不要忘记！以后，我将是天恩教的圣女，我将会认真对待每个成为天恩教的敌人的人！就算是……你，也不例外！”
　　刘峻生张了张嘴，任何辩解的声音都没有发出来，他发现，有时候明明有千言万语，可是，就无法说出口，就是无法用任何一个文字来表达，也无法让对方了解此刻的心境。
　　易和下定决心的时候，走的果然无比干脆，徒留着馨香围绕着刘峻生。
　　也不知道过去了多久，月光也渐渐东移，刘峻生也站起身来，苦笑起来，原来易和也会成为自己生命里的过客。如果在昨天之前，就算是易和拒绝了他，他还是会死皮赖脸的跟过去，可是今天却不一样了。他知道，对待易和他已经付出了真心，越因为这样，他越做出来那种勾引的计划了。
　　直到此刻，他才承认，勾引计划失败了。刘秀期望的自己将易和策反出玄神教的计划失败了，而且易和为了玄神教，肯定会进入宫中，或许作为妃子的储备人选之一。
　　颐琬小郡主是这样，易和现在也是这样，刘峻生揉了揉眉心，难道这些女人遇到权势的时候，就会变得这么理智，就会这么无情？感情成为了她们随时可以抛弃的筹码？
　　此刻，刘峻生只想真正的大醉一场，这荒谬的缘分，这荒谬的感情，还有荒谬的权利……
　　他的脑海里突然浮现出了一个人影，宋奕琪那张清冷的脸浮现在他的脑海里，忆起了昨晚两人的约会，刘峻生看了看天色，他苦笑起来，现在都已经接近黎明了，不知道宋奕琪该会有多么的生气，何况她还知道自己和易和在一起。他犹豫了一下，转身朝着北面飞遁。
　　“咚咚……”富有的节奏的敲窗声响了起来，刘峻生的脑袋出现在了窗口，可是窗内毫无动静，刘峻生不死心，又多敲了几下。
　　里面传来了悉悉索索的声音，然后灯亮了，一个粗大的嗓门传来，“谁啊，大清早的来敲房门？你要没什么重要的事情，看老子把不把你脑袋拎下来……咦，混账王八蛋，谁开这种玩笑，老子下次逮着你，铁定捅你个乌龟王八蛋……”
　　刘峻生一阵心虚迅速的溜了，很显然，自己敲错了房门，他低声道了个歉，才不理会那个房间的男人一连串的粗口，自己要是凑上去，根本就是找骂。
　　刘峻生仔细的勘测了下地形，脑门上顿时冒出了汗珠，他原来完全将方向弄反了，是在对面的房间，刘峻生像做贼一样，终于来到了正确的位置，仔细的看了一下，确定没有错误之后，就要敲窗的时候，窗户突然自动打开了。
　　露出了宋奕琪那张清冷的面容，明眸里却流露出如水一般的温柔和笑意，她完全无视刘峻生那张惊讶到可以塞进一只鸡蛋的嘴巴，若无其事的道：“快进来吧……刚刚发生的一切，我全看到了。”
　　刘峻生讪讪的笑了笑，如果不是因为她 羞红的脸颊，刘峻生几乎要被她这老练的态度误解为她是那种媚视烟行，经验丰富的风情女子。出奇的，刘峻生的脸红了起来，那岂不是意味着刚刚走进的糗态全部都让她看见了？他敏捷的跳了进去，看来他做这样爬窗翻墙的事情不是一天两天了。
　　刘峻生四处望了望，这里的环境他熟悉的不能够再熟悉，宋奕琪关上窗户的那一刹，他突然间才紧张起来，两人之间的气氛有些古怪起来，让刘峻生有些吃惊，宋奕琪穿着十分宽松的丝绸罗衣，而且露出了大片雪白的胸脯，若隐若现的曲线，让男人有种掀开衣服一探究竟的冲动。
　　刘峻生吞了吞口水，他走到桌边，自动拿起放在上面的茶杯，正好里面还有水，他压根想都没有想的咕噜的就一饮而尽，仿佛有谁要跟他抢似的，就算宋奕琪想阻止也来不及了。
　　只是她的脸颊变得更加嫣红了，她刚刚还用茶杯倒了水喝，只来得及喝了一点点，就听闻到了外面的动静，本来以为刘峻生已经被那个小魔女完全榨干了，不会来了，没有想到刘峻生真的出现的时候，她的心里只剩下了无穷无尽的欣喜。
　　“你一直都没有睡？”刘峻生问出了一句十分明显而又没有任何的营养的话来。
　　宋奕琪刚刚的落落大方完全不见了，她用一种哀怨的眼神淡淡的盯着刘峻生，话语里有一种毫不掩饰的酸涩，“我还以为你已经忘记了这个约定了？”她聪明的没有提及易和，她的语气，就像是一个温柔贤惠的妻子，在等待彻夜鬼混的丈夫回来后，一句轻轻的埋怨，让人对她的怜悯刻到了骨子里。
　　刘峻生的心里没来由的愧疚起来，好像真的对不起她似的，他不顾她与别的女子偷情……刘峻生突然间意识到了不对劲的对方，等等，他和宋奕琪之间虽然有些暧昧，但是还不至于到达这样的地步，而且现在的她的一笑一颦，一个语气收缩和伸展，都隐含着某种奇特的力量。
　　刘峻生的脑海里一清，突然恢复了冷静，他的嘴角扬起了笑容，烦闷的心情一扫而空，“想不到几日不见，你的精神力大为进步了，看来给你的第二部心法真的很有用！”
　　宋奕琪脸上的神情出奇的没有面对其他人时候的冷漠，而是带着淡淡的笑意，和平时判若两人，“你果然很厉害，这样都让你看出来了，怎么样？ 是不是比起以前来，连你都会不知不觉的着了道？人家现在还只是练到天幻魔音的第二层，就已经这么厉害，要是练到最后的九层，不知道会是怎么样的光景？”
　　刘峻生笑着点点头，他在心里暗自腹诽，这宋奕琪在这么短的时间就练到了第二层，未免也太可怕了。虽然他无法修炼那心法，但是作为灵魂修炼者，自然知道要修炼精神力比普通的灵力要困难多少！


第二十二卷 得偿所愿  第九章 得偿所愿
　　刘峻生也笑了笑，故意叹了口气，他意有所指的道：“难道你忘记了，你能够这么进步神速，是不是应该有我的一份功劳呢？”
　　宋奕琪的明眸里亮起了一道奇异的光彩，她的视线在刘峻生的身上，一直都没有离开，本来就红红的脸颊没有丝毫要褪去颜色的意思，反而似乎更为晕红了，刘峻生的心里突然有些激动的怦怦直跳了起来，他隐约预感到了什么，可是，他又不太敢相信这是真的。
　　刘峻生想要打破这尴尬的气氛，朗笑道：“如果不是因为认识你很久了，我都以为你是要对我以身相许了，好了不要这么肉麻兮兮的看着我了，如果真的这么感谢我，你是不是应该请我喝上几杯？我的大美女啊？”
　　虽然刘峻生的心里的确有些想入非非，可是刚刚在易和那里受到挫折的他，也恨不得在某个女人的肉体上大肆发泄一通，不过，宋奕琪最起码和他的关系比较特殊，这样做的话，铁定是对不起宋奕琪，所以刘峻生反而迫切的希望宋奕琪可以陪自己醉上一场。
　　宋奕琪做出了一个惊人的举动，她缓缓的朝着刘峻生摇曳生姿的一步一步的走近，她缓缓的拉开了外面的衣领，雪白有些透明的罗裳像是轻如无物一般的飘落在了地上，笔直修长的美腿，晶莹的肌肤像是雪上上冰雕一般剔透，让人忍不住想象不知道将手放在上面把玩的时候，又是怎样动人的光景？
　　她就连胸前的肚兜也是纯白近的，就算是清冷着又带着一种淡淡的纯洁的诱惑，刘峻生倒吸了一口凉气，他从来没有想过，当宋奕琪穿着肚兜站立在他面前的时候，她的胸部会是如此的提拔和形状完美，他甚至有一种时光交错的混乱了……
　　他刚刚经历过重大无比的打击，此刻却又是如置身天堂般的面对一个任他采拮的动人女子，他的脑袋像是被塞满了浆糊一样，他现在已经自制力薄弱到了极致，他也许在下一刻就会化身成为猛兽扑向自己的猎物。
　　宋奕琪虽然做出了这样不可思议的大胆行径，可是她的螓首一直都因为羞赧而不敢抬起来直视着刘峻生……她盈盈俏丽的站立在距离刘峻生不到一个手臂的距离……
　　在她的耳边传来了刘峻生有些急促的喘息声，她慌乱不安的既像是兴奋，却有仿佛更加的不安了……如果此刻她抬头一定可以看见刘峻生憋得满面通红的脸颊……
　　刘峻生的心里却是在挣扎不已，到底要不要？毕竟宋奕琪不是他的肉体发泄工具，而且宋奕琪和他之间虽然有些暧昧，可是也不至于立即进展到这个地步。
　　可是，天下间又有几个男人可以忍受一个动人之极的女人半掩半遮，若隐若现的站在自己的面前，而却要成为一个柳下惠般的不闻不问，不为所动呢？刘峻生咬了咬牙，心里一横，他并不是什么善男信女，他几乎咬牙切齿的警告道：“宋奕琪，不要考验我的耐心，也不要再来试探我了，否则的话，我可不敢担保会有什么让你哭都来不及的后果了。”
　　谁知道听到刘峻生这话的时候，像是刺激到了宋奕琪什么似的，她抬起了头，幽怨的望着刘峻生，“如果是易和那个小魔女脱光了在你面前，你是不是早就扑过去了？为什么我就不可以，你到现在还认为我只是开玩笑吗？”
　　她那淡漠的神态被破坏的一览无遗，最让刘峻生有些手足无措的是，说着说着宋奕琪的眼眶竟然渐渐红了，如珍珠一般透明的泪珠，在烛火的映衬下，格外的动人心魄，“难道你就真的不能够容纳我吗？我讨厌你，我恨你，人家都这么不顾自尊的来讨好你了，你竟然还在那里将我当成透明的一般。
　　“既然你不在乎，为什么当初在地底的时候，要让我先走，为什么要救我，你这个大坏蛋，你是不是故意要让人家爱上你之后，你再……”宋奕琪本来想说你再来看笑话……可是，这话她根本就没有机会出口了，刘峻生低低的骂了一句粗口，然后就以一种强硬的姿态狠狠的吻住了她的樱唇，她哪里还说的话来……大脑里只剩下一片空白……
　　刘峻生第一个感觉就是，宋奕琪的嘴唇似乎比以往任何一个女人都要柔软，而且那种清新的香味，像是夏日里的荷花般，让刘峻生不禁着迷不已，如同一个贪吃的小孩童般，一遍又一遍的吸吮着她的嘴唇和丁香小舌，乐此不疲……
　　或许是一种与生俱来的本能，宋奕琪和其他的女子大为不同，就算在前一刻，她明明还是僵硬不知道该如何回应刘峻生的动作，可是几个回合试探下来，她竟然像是个举一反三的聪明徒弟般，大胆的迎合，甚至还带着某种挑逗意味般的逢迎着他……
　　刘峻生近乎呻吟般的在心底深深的叹了一口气，他还是第一次和一个女人接吻，有一种棋逢对手的快感，所以刘峻生并没有急色的将宋奕琪的衣服剥光，他的手只是隔着衣物轻揉满搓着她的敏感地带，挑逗着她的情欲……
　　刘峻生这样不温不火的动作却是苦了初试此滋味的宋奕琪，她已经有些不满足仅限于接吻了，可是她又不知道要怎么舒缓心里的焦躁和渴望，除了在刘峻生身上胡乱的摸索，她压根就不知道自己要怎么办，才可以避免这样令她难受的状况。
　　宋奕琪在刘峻生的怀里有些不安分的扭动着，刘峻生见火候差不多的时候，终于不忍心太逗宋奕琪，他的手沿着她弹力惊人的滑润大腿向上挺进，他的魔手毫不客气的摸索着探进了宋奕琪从未有人接触过的净土里，另外一只手也没有客气的将她的肚兜不知道扔往哪个方向了……
　　尽管宋奕琪还是第一次，可是由于巫族人性格中的大胆奔放毕竟刻在了骨子里，既然决定了要做的事情，他们就不会扭扭捏捏，所以当刘峻生更为过火的挑逗动作，她非但没有半丝挣扎，甚至还异常的配合，刘峻生的衣服在宋奕琪勤劳的动作之下，也变得所剩无几。
　　刘峻生彻底的兴奋起来，他甚至恨不得即刻就剑及履及，可是因为顾忌宋奕琪还是初尝云雨，所以他的动作都是克制的温柔，可是宋奕琪异常热情的回应，让刘峻生的忍耐点差点就濒临爆炸的边缘了，就在刘峻生差点失去理智，哪里管得了对方痛苦不痛苦，也想要进入的时候，他的耳边传来了一个令他几乎魂飞魄散的声音，“等等，笨蛋，现在她的情欲还达到墨种所要的要求，你应该要挑逗到她主动祈求你，让她主动和你……”
　　奥列娜沉静的声音传来，可能最后的话她有些不好意思，终于显出了一丝妩媚的姿态。
　　已经箭在弦上不得不发的刘峻生根本就没有时间思考为什么奥列娜会这么巧的出现在这里，他的脑海只有一个声音，她到底看了多久？总有一天他要报一箭之仇。
　　可是此刻身下动人的美味佳肴正媚眼如丝的望着他，她微微张吐着幽兰气息的小嘴，仿佛带着无声无息的诱惑，刘峻生吞了吞口水，冷静了一下神智，奥列娜说的话他不敢不听。
　　所以刘峻生硬生生的忍住要兽性大发的冲动，顾不得奥列娜就在一旁参加的窘境，反而莫名其妙的，他的心里涌起了一种别样刺激的感受。他用下身轻轻的在她的关键部位摩擦着，就是不肯进入，而宋奕琪根本不明白是怎么回事，只是觉得刘峻生这样令她反而心里的渴望更加强烈了……她只好不耐的扭动着身体，希望刘峻生可以解除付诸在她身上的魔法。
　　刘峻生在心里暗暗叫苦，宋奕琪这样不安分的扭动，让他几乎好几次都差点没有忍住要擦枪走火了，他多么希望此刻的宋奕琪可以安分一点。
　　如果此刻的他像个毛头小伙子一样，还没有开始，就已经忍不住达到高潮了，那岂不是丢脸丢大了？男人有两件事情是他们永远不能够碰触的禁地，一个就是他们在床上的能力，还有一个就是他们秃发脱顶的恨事！
　　刘峻生不知道自己是怎么样硬生生的忍住要爆炸开来的情欲，依旧伏在宋奕琪的身上，更为猛烈而激烈的挑逗着她的敏感点和致命的地方，可是在她要达到顶峰的那一刻却又及时的收手，这样的折磨不仅仅是刘峻生，就连宋奕琪都快要疯了，她再也顾不得三七二十一，她突如其来的力气猛增，在刘峻生都来不及回神的时候，她已经将刘峻生压在了身下……
　　就连刘峻生都来不及阻止，她就   猛的将腰身一沉，刘峻生坚硬如铁的下身顺利而毫不留情的冲破了所有的阻碍，进入了她身体最深处……宋奕琪痛的脸泪水都忍不住飚了出来……可是，刘峻生接下来的动作，很快就让她忘记了刚刚刹那的痛苦……正所谓哀尽乐生……
　　房间里开是肆无忌惮的响起了人类来源最原始的律动。而此刻东方早就升起晨曦的初光……
　　沉浸在彼此世界里的刘峻生和宋奕琪两人都没有注意到，他们的身体上开始亮起了金色光芒……柔和又温馨的色彩……
　　刘峻生的眼珠变得格外的清澈透明，随即里面像是形成了漩涡一样的吸力，瞬间过后，这一切又恢复了正常，而易和浑身上下似乎都蒙上了一层淡淡的荧光……
　　刘峻生和宋奕琪两人都清晰的感觉到，在他们渐入佳境的时候，两人的脑海里同时涌起一股清凉而无比舒服的能量，至于是怎么来的，两人目前   还无瑕思索，唯一可以肯定的是，视乎身体所有的快感都被放大了无数倍……这才是真正的欲仙欲死吧？
　　开始突然出现的奥列娜也早就在两人结合的刹那，像她来时那般的神龙见首不见尾，消失的无影无踪。


第二十二卷 得偿所愿 第十章 家长上门
　　刘峻生精神奕奕的起床穿衣，他明显的感觉到了体内现在多了一种完全不同的力量，似乎可以与体内的彩灵丹融合，又似乎游离在彩灵丹之外，刘峻生没有注意到，每次随着他体内的灵力的运转，那股多出来的能量似散发出极为奇特的漩涡，在刘峻生的瞳孔里，就会多出近乎漩涡一般的吸力，如果有哪个女人和他的眼神对视，恐怕真的会难以自拔。
　　刘峻生在宋奕琪的樱唇上深吻了一下，本来还是熟睡中的宋奕琪有些懵懂的睁开了，她有些迷糊的望着刘峻生，任凭他在自己的嘴唇肆虐，只是仅凭着本能在回应着他的索取。
　　没过多久，她就清醒过来了，脸颊娇艳动人，散发着不同寻常的光彩，她的脖颈上还残存着欢愉过后留下来的痕迹。她的肌肤格外娇嫩，似乎只要力道稍微重一点，就会在上面留下印记，刘峻生本来想用灵力帮她疏散这些淤痕，可是被她拒绝了。
　　“你要走了啊？”宋奕琪的眼神里有些恋恋不舍，她显得有些痴缠的环抱着刘峻生脖颈，用鼻尖在刘峻生的脖子上亲昵的滑动着，宛若一个顽皮的孩子。
　　刘峻生的心里一荡，顺便在她饱满的酥胸上捏了一把，柔声道：“我先回去了。要不要跟我一道回去。”刘峻生心知她来到京城肯定不是只找自己这么简单的，他既希望她会毫不犹豫的应承下来，又担心她毫不犹豫的应承下来，这么突然，自己要怎么和顾尔雅解释？尽管顾尔雅知道了其中的真相，可是自己什么都没有同她说，就随随便便带了一个女人回去，她会作何感想？
　　后来很多事实证明了，刘峻清生这样的想法是正确的，男人不要因为女人虽然默许就为所欲为，你要给对方足够的尊重和爱护，才会让她觉得，你原来还是在乎她的！否则的话，一旦女人狠下心来，不愿意忍受这一切的时候，那时候就欲哭无泪了。
　　果然，宋奕琪的动作顿了一下，而后她有些怯弱的道：“其实，我来京城还有另外的要事，不太方便和你们呆在一起……”她有些撒娇的晃了晃刘峻生的身子，续道，“你不会生气吧？”说完，她还小心翼翼的瞥了刘峻生一眼。
　　刘峻生的心里对平白生出无限的柔情来，他万万想不到，当宋奕琪一旦放开之后，个性竟是如此的痴缠可爱，宛若一个小女孩般，苏溪音虽然也懂得在刘峻生面前露出软弱的一面，可是她是性感的时候居多，施妍笙在他面前，温柔而多情，几乎是无限制的满足他的任何的要求。顾尔雅呢？在刘峻生面前主动热情的时候不多，但是只要刘峻生有需求的时候，基本都会配合，可是她给刘峻生的感觉，就像是离你很近，还带着一点点的距离。
　　从来没有一个人可以像宋奕琪这样，完全的依靠他，仿佛他就是她世界里的主宰似的。
　　这种感觉太奇妙了，同样让人心动不已，刘峻生不觉宠溺的捏了捏她的鼻尖，柔笑道：“难不成我反对的话，你就会听我的话了？你像是那种非要自己的女人硬要听从自己的安排的人吗？你也将我看的太小心眼了。”
　　宋奕琪吐了吐舌头，娇声道：“就知道我们家的峻生是世界上最好最好的人了，我爱你。”她的眼神毫不掩饰的流露出了痴恋的神采，刘峻生仿佛全身每个毛孔都张开了，浑身都轻飘飘的，踩在云端般，毫无着力点。
　　还是第一次有人这样直接而热烈的和他表达爱意，就连苏溪音都是要委婉些。
　　两人依依不舍的耳鬓厮磨了一会之后，刘峻生在宋奕琪的再三要求，连番热吻后，才终于挣脱了脂粉阵。他从客栈里走出来的时候，还真是神清气爽。
　　不过他看到前面马车坐着的可人儿，心里顿时一阵发虚，只见顾尔雅没有戴着面纱，女扮男装的坐在马车前面，她甚至还故意将肌肤弄得乌黑，可是依旧无法掩盖她秀美绝伦的美丽，只要目光落在了她身上的众人，都会不自觉的感叹，好一个标致的少年。
　　她朝着刘峻生倾国倾城的一笑，露出了洁白的贝齿，此时已经是午后，刘峻生的心里一虚，自己一个晚上没有回家，而且想必她应该也知道了昨晚发生的事情，今次就被她抓个正着，可是让刘峻生心里有些打鼓的是，她怎么一点都不介意的样子？
　　顾尔雅见刘峻生还在那里发愣，微笑道：“这位公子，还在发什么呆，不是你托奥列娜传口信要我一大早就到这里来接你的吗？”
　　刘峻生两眼一黑，差点没有晕过去，就知道奥列娜没有那么好相与，她怎么就不给自己点安生的日子过呢？刘峻生脸色可谓精彩之极，顾尔雅见他一副如遭雷击的模样，心里暗自好笑，“好了，你那点风流的性子，难道我是第一天才认识你么？当真以为我不知道？我们有正事要去办了，你快点上车，要不是三叔嘱咐，我才懒得理你！”
　　幸好，顾尔雅现在的脸被涂黑了，不然一定会让刘峻生看出来她脸上在说三叔的时候，脸上涌起的娇羞的红云。
　　刘峻生的眼神一亮，真是喜事连连，他听到顾尔雅说三叔的口吻，还真是以他小妻子的身份自居般，这比顾尔雅和他造爱的时候，感受一样的甜蜜动人，他乖乖的跳上了马车。
　　趁着去路上的途中，顾尔雅跟刘峻生讲明了事情的来龙去脉。
　　原来是刘秀那个老头子要召见他，可是因为自己的下落不明，所以就派了容越给玄流风传话，玄流风自然就让她来找他了，其实最重要的是，当玄流风知道顾尔雅不仅仅是白族的大祭司，而且和刘峻生在某种时刻，可还以出现心有灵犀这样的奇妙境况，担心出现意外的他，才让顾尔雅扮作一个马车的小厮跟在刘峻生的身边。
　　刘峻生心里有些好笑，这真是有些小题大做了，自己和刘秀不是第一次见面了，而且现在事情还没有告一段落，刘秀哪有可能这么快朝着自己下手？
　　当然顾尔雅没有告诉刘峻生自己要跟着他，其实是她主动提议的。至于真正的原因是什么，恐怕要她自己心里才清楚了。正所谓，女人心海底针，看不见捞不着。
　　马车轱辘轱辘的往前行驶，如果不是顾尔雅硬将刘峻生推进去，恐怕他早就坐在她的旁边上下其手了，本来他还不愿意进去车厢里，结果，顾尔雅淡淡的说：“你见过谁和马车小厮勾肩搭背的，如果你想被人当成还有龙阳癖好的来者不拒的大色狼，你就还这么占我们便宜吧！”
　　刘峻生乖乖的收了手，腆着脸讨好道：“尔雅，要不你进去歇着，我来帮你驾车吧？”
　　顾尔雅没好气的瞪了他一眼，不满的道：“大色狼，你觉得这是怜香惜玉的时候吗？你不是辛苦了到现在了吗？好好去里面呆着吧。”
　　刘峻生老脸一红，这才知道顾尔雅不是不吃醋，只不过没有表现出来而已，他一阵阵后怕。所以乖乖的进去了，虽然很想说，如果不介意的话，就算和你大战三百回合，我也不会累的！当然也只能在心里想想而已，这话是万万不能出口的。要是说出来了，恐怕顾尔雅会立即用乱棒将他打到天涯海角去！
　　刘峻生正坐在车厢里闭目养神的时候，车身剧烈的晃动了一下，刘峻生的身形稳稳的不动，只听见顾尔雅的娇叱声响了起来，情知有异的他，第一时间掀开了车帘，顾尔雅的脸色有些苍白，她身形不自觉的就往刘峻生这边靠近，她的声音都有些颤抖起来了，“是我族里的长老！”
　　刘峻生虽然不知道为什么顾尔雅在见到自己族里长老的时候，会这么不安，不过生性天不怕地不怕的他，又怎么会被面前这四个白色长衫，清一色戴着面纱的  看不清年纪的女子吓到？他的眼神在众位女长老的身上滴溜溜的转了一圈，他知道修真界的女子大都其实是看不出真实年纪的，所以他压根就没有花费心思去想这些人的年纪。
　　面前四个蒙着面纱的长老，眼神都是一模一样，如果不是身形上略有差异，刘峻生都怀疑是不是自己眼花了，看见四个重影了。
　　他的一只手搭在了顾尔雅的肩上，示意她不要担心，一切有他，他从马车上跳了下来，现在他们已经都在郊外了，所以并没有什么其他的人烟，刘峻生挡在了顾尔雅的面前，温言道：“晚辈早就想要前来拜访各位前辈了，想不到前辈们反而亲自大驾光临，真是惭愧之极。”
　　刘峻生心里既然是尔雅她的前辈，自己当然还是先客气些比较好！
　　怎奈她们似乎将刘峻生完全当成了透明的一般，其中  一个似乎为首的模样，柔声道：“他就是害你失去贞洁的贼子吗？难道你就是为了面前这个男人才不回族里吗？”虽然她的眼里有些疑惑，为什么失去了贞洁的顾尔雅体内还有圣力的气息，不过似乎又不全。尽管更为强大了，但是为了白族的传统和礼制，她绝对不能够有丝毫的偏私。
　　除非这个孩子可以找到更好的办法，可以守护圣地里面的圣物！
　　否则的话，不管她有什么样子的理由和苦衷，都只有以死谢罪，要么就是杀了面前这个破坏了她贞洁的男人，除非这个男人身上继承了她纯洁的圣力，可是可惜的是  ，这个男人身上过，她们感受不到任何圣力的气息。
　　刘峻生虽然知道白族这个种族，可是他不知道白族里面那些奇奇怪怪的规矩，可是他知道，在修真界，不管对方是强还是弱，首先要做的，就是要尊重对方约定俗成的习俗。
　　当然，你可以选择不尊重，那就必须要求你足够强大！


第二十三卷 混荡争斗  第一章 危险过关（1）
　　以刘峻生目前的实力来说，要是不尊重对方的习俗和规定，恐怕还做不到举手投足就将对方消灭的地步，而且顾尔雅根本就不可能让他那么做的。就算面前的这些所谓长老们完全没有将他放在眼里，尽管让他感觉极为不悦，可是他还是按捺住怒气，不过语气就没有那么和悦了，“各位长老，这是我和尔雅之间的事情，你们上来不分青红皂白就要要打要杀的，未免也太不讲理了！”
　　白族的二长老就是今次带领众人前来为顾尔雅讨回公道的首领，而且从顾尔雅小时候开始，她就格外的宠爱她，可以说和顾尔雅之间的感情深笃，所以她比任何人都要痛恨这个破坏了顾尔雅前程和修为的无耻狗贼。
　　她听到刘峻生这样一说的时候，心里更为生气，她实在想不通，为什么顾尔雅竟然会失身给这样一个白痴般的男人？他和顾尔雅在一起这么久了，怎么会对她的背景一无所知，难道他到现在还不明白对于顾尔雅而言，一个失去了圣力和贞洁的大祭司，意味着什么？
　　二长老倾城那悦耳到极致的声音，明明已经充满了怒火，可是她那柔软的声音，仍然让人无法察觉到她是在生气，“尔雅，这就是你的选择吗？你太令我失望了，你现在还有唯一的机会，希望你可以明白，只要你这么做了，你还可以回到我们族里。”
　　顾尔雅脸色一直苍白无比，从头到尾她都保持着沉默，本来她还以为这一天不会这么快到来的，想不到该来的终究会来，无论怎么侥幸，都是躲不过去的。顾尔雅就算用脚趾头猜测，也知道是谁将她族内的长老们都引了过来，除了巫师静的指使，还会有谁知道这样秘密的事情？
　　当倾城这么说的时候，顾尔定雅的娇躯颤抖了一下，从来都不明白事情始末的刘峻生心里有些焦急，可是他也不笨，从刚才他们一来开场说的那些话，面前这群臭女人该不会威逼顾尔雅动手杀了他吧？
　　虽然顾尔雅杀不了他，可是真的要动手的话，刘峻生顿时心中一阵绞痛……他为什么会有这么强烈的不安和痛苦？现在的他已经不需要深知这个问题……他突然无法避免像所有自私的人一样，在他面前的这个女人会怎么选择，她到底是选择她的族人，还是选择他？
　　刘峻生的心怦怦跳了起来，他从来没有这么紧张过。因为，顾尔雅是他没有把握的一个女人，如果现在在他面前站的是苏溪音，或者是宋奕琪，又或者是施妍笙，他都有信心，她们决计舍不得做伤害自己的事情。
　　“二长老，你们不要逼我！我知道我这么做是很过分，可是，为什么你们就不肯给我们一条生路呢？”顾尔雅的脸色苍白，她不知道何时已经和刘峻生并肩站在了一起，她眸子里的神采既忧伤，又有些释然……可是更多的是，深深的祈求。
　　刘峻生觉得自己的心醉了，又碎了……任谁看到这样的眼神，怎么会忍心再咄咄逼人下去？虽然顾尔雅什么都没有和他说，虽然顾尔雅什么示意都没有，可是，在这一刻，他似乎都感觉到了，顾尔雅为他，一定失去了很重要很重要的东西。
　　刘峻生在这一刻得到了自己想要的答案，可是，他的心里又伴随着无比的疼痛。
　　的确，这恐怕就是陷入爱情里面的人心情，总希望对方为了自己可以付出一切，但是也希望自己可以让对方得到一切。在下一刻，立刻会为对方的付出感到心疼。刘峻生现在大抵就是这样的心境，他皱了皱眉头，顾不得有那么多虎视眈眈的眼神瞪着他，也顾不得顾尔雅的挣扎，坚定的牵着她的手，深注着她淡淡的道：“一切有我在！”
　　顾尔雅的神情里终于流露出了软弱的疲态，她竟然乖乖的没有听从了刘峻生这如同魔鬼一般的蛊惑，还有什么比刚刚短短几个字更加的动人？
　　刘峻生转过头来正视着面前这群看起来有些古板的长老，沉声道：“虽然我不知道你们因为什么原因如此愤怒，也不知道为什么你们会不赞成我和顾尔雅在一起，可是事情都已经发生了，你们觉得杀了我真的可以解决问题吗？还是你们更加愿意给我一个机会，表现自己的诚意，我对尔雅是真心真意的。无论你们要我做什么，只要我能够办到，我都会尽力完成！”
　　二长老明亮的眸子像是一泓无底深深的漩涡，里面涌起了奇异的神采，可是更多的，还是气氛和恼怒，在她身后的四长老和五长老虽然没有说话，可是刘峻生说话的时候，她们冷哼了一声，虽然她是这次行动的首领，但是由于平时众人的阶衔是平等的，所以不见得现在她对她们有多大的约束力。
　　显然她们压根就没有兴趣去听这个刘峻生谈论一些什么真心真意的屁话，在她们的眼里只愿意关注，族里的圣物到底能不能够守护住这个重大的问题。
　　二长老倾城的心里一阵犯难，刘峻生的话虽然让她的心里舒坦了不少，可是对刘峻生的恨意并没有减轻，可是顾尔雅刚刚那么坚定的言语，和刘峻生那种郎情妾意的模样，她的心里就知道这个孩子的倔强脾气又犯了，要坏事了。
　　现在刘峻生将所有的矛头都揽到了他的身上，是不是意味着这些人暂时可以忘记顾尔雅所犯的过错，先找个替罪羊再说，以后再慢慢劝说就行了，最好不要当场就闹僵了！
　　尽管倾城想着要公正，可是当真正要做到的时候，她还是会被七情六欲左右。她的目光转向了一向沉默寡言的三长老，只见她只是表情平静到到让人看不出任何的情绪。
　　现在众人都在等着她的意见，倾城自然不能够太过偏袒顾尔雅，所以既然刘峻生愿意站出来担当一切，那自然是再好不过，所以听到刘峻生说只要提出什么要求，他都尽力办到。忘记了人类向来喜欢玩弄文字游戏，语言陷阱的她，当即就毫不客气的冷言道：“你说你为了表示诚意，你说你什么都能够做？”
　　“尽力而为。”刘峻生苦叹，你总不能让我去干杀人放火的事情，我也要做凶手吧？对于这样违背良心，违背道义的行为，就算是要杀了他，刘峻生也不肯去做的！所以他没有把话说的太满，而是给自己留了一线余地。他并没有理会顾尔雅在他的手心里轻掐着做暗示。
　　倾城蒙在面纱的嘴角终于扬起了淡淡的笑意，她对顾尔雅的眼光感到无比的满意，可是，她还是不能够容忍，一个男人毁了一个很有天赋的大祭司。所以，他必须死，“我们对你的唯一要求就是，你自我了结吧！让尔雅跟我们回去！”
　　顾尔雅颤抖了一下，慌乱了摇起头来，还是第一次见她这么惊惶失措的模样，她总是一副优雅淡定，偶尔也会展露出小女人的风情，可是，那种从骨子散发出来的从容，刘峻生常常为之着迷。以前偶尔的时候，他就会想，看到顾尔雅慌乱的时候，会是怎么样的光景，现在他看到了，原来会是这样的甜蜜！
　　刘峻生反而大笑起来，并没有因为二长老倾城说出这样的荒谬的要求二感到恼怒，他有些狡猾的道：“对不起，你这样的要求太过分了，我办不到！”
　　二长老见到刘峻生那种狡黠的模样，立马知道自己中了对方的陷阱，一股怒火从心底熊熊燃烧起来，刚刚对刘峻生的欣赏立即就丢到爪哇国去了。顾尔雅顿时一愣，既觉得好笑，又有些生气，不知道什么时候了他还是改不了这样捉弄人的习惯。
　　不知道为什么，顾尔雅的心里对刘峻生近乎有一种盲目的信心，她相信他一定可以解决面前的一切，尽管会担忧，可是有他在面前，一切的担忧都显得微不足道了。
　　要是以前，对方这样捉弄自己    的长老，而且还是疼爱自己的长老，恐怕顾尔雅是第一个要教训刘峻生的，现在她却觉得不知道不是捉弄，只是理智而已。甚至她还开始欣赏刘峻生这样有担当，又有原则的行为，换句话来说，就是女生外向。只要是自己心上人做的，哪怕有一百个缺点，她也会努力只看见一个优点，而后无限的放大安慰自己。
　　刘峻生摇了摇头，态度诚恳，“我并不是捉弄前辈。请问下，前辈说出这样的要求根本就没有解决问题的诚意。就算是皇帝要杀一个人，也要给对方说话的机会！前辈，我真的很想做点什么，可是，你们应该说出一个合理的条件。我和尔雅两人好不容易才走在一起，我有信心，也有能力可以让她幸福快乐，你们为什么就连机会都不给我们，难道要你们真心的祝福我们可以幸福就真的这么难吗？”
　　二长老倾城顿时为之气结，可是，一时间，她不知道怎么反驳刘峻生的论调。
　　因为没有经历过情爱的她，虽然知道顾尔雅可以幸福是一件好事，可是，她并不认为非要刘峻生才能够给顾尔雅幸福。
　　四长老终于淡淡的冷笑道：“好一个花言巧语的小子！竟然还敢质问我们为什么祝福你们幸福就那么难？你以为就凭这么几句话，就可以洗脱玷    污大祭司，害我们失去圣力的罪名。要是我们族内的圣物再过半年的时间没有圣力的补充，到时候，就会被巫族的人趁虚而入。
　　“圣物万一要是丢失了，将会给我们白族造成浩劫……我们族人将面临灭顶之灾，你觉得为了你的一己私欲造成这样惨烈的后果，我们还能够若无其事的祝你们幸福吗？你觉得你们良心何安？”这个四长老不像二长老那么好相与了，她冷漠的眼神犀利的直视着顾尔雅，连顾尔雅都没有放过。


第二十三卷 混荡争斗 第二章 危险过关（2）
　　或者说，这个四长老压根就不愿意放过易和。其实在众位长老中就属她最为年轻，当年本来有机会成为大祭司的她，结果却让顾尔雅捷足先登，她心里的不满可想而知。
　　当四长老表现出一副不依不饶的姿态的时候，二长老便心知事情要糟糕了。
　　刘峻生一愣，他就不明白，他和顾尔雅在一起怎么就会造成白族的浩劫了？刘峻生还想说什么的时候，他的耳边传来了顾尔雅娇柔的声音，原来她在传音入密告诉他事情的始末。
　　刘峻生的眉头微微皱了皱，突然间有些理解这群人为什么非对自己要打要杀了，恨不得将自己生吞活剥了。可是就算是这样，事情已经发生了，这样做对事情有任何的帮助了吗？就算明真的是这样，恐怕刘峻生依旧不会后悔当初自己所做的一切。因为这样，他得到了顾尔雅，恐怕所有的男人都愿意这么做吧！
　　不过，刘峻生的心念一动，他想起以前自己身体里那股奇怪的力量，莫非就是顾尔雅身上的圣力？他一时间忘记用传音入密的方式和顾尔雅沟通，失声道：“怪不得，以前在我体内老是有一股奇怪的能量，那时候我根本不知道是什么，我还担心走火入魔之类的。”
　　众位长老听到刘峻生这么说该，齐刷刷的将目光调转向了他，仿佛他是什么美味佳肴一般，最离谱的是，那些长老看着刘峻生的时候那复杂奇异的目光，他的背心一阵阵发寒，他有些不放心的看了看自己的身上，是否不知不觉被剥光了。
　　其实，刘峻生知道自己说出这句话之后，恐怕后面的话，不仅仅让长老们空欢喜一场，而且很有可能会让她们大发雷霆，觉得自己只不过是在逗弄她们而已。
　　刘峻生突然间后悔，现在那股圣力早就被融合成彩灵丹里面的一份子了，哪里还有什么纯净的圣力了？要是众位长老知道这个事实，恐怕根本就不会相信自己说的是真的，定以为自己不过是在欺骗她们。他一阵心虚，可是也只有硬着头皮低声道：“可是，那圣力，后来不知道怎么回事，被我体内的灵力炼化了。”
　　“你说什么？”那二长老平静和优雅的模样早就消失不见了，那尖锐的声音几乎冲入了云霄，那眸子里的波涛汹涌，几乎要将刘峻生整个人都要淹没了。
　　这次连顾尔雅也如瞬间被人施展了定身术，她算来算去，都不知道是这种结果！
　　如果，当时她的圣力虽然用了大长老教自己的方法，可是，她完全不知道刘峻生已经继承了她的圣力，其实，那时候她没有在刘峻生的身上感应到圣力，当时的确有些心灰意冷，却也有些释然，那就意味没有便宜这个趁人之危的卑鄙小人，以后也不用硬要承认他就是自己的真命天子。
　　不过，后来想法改变了，两人的关系已经不同于当初的形同陌路，她对刘峻生也不再像是从前那般的厌恶了，本来她也认命了，就算他没有继承圣力，她也不会让他卷入白族的是非之中。可是现在想来，完全的错了，原来冥冥之中，一切真的早有注定。而且，原来，上天早就安排好了一切，神不知鬼不觉，兜了这么多的圈子。
　　现在的顾尔雅只想扑倒刘峻生的怀里，给他献上世界上最甜蜜的热吻，她的脑海里浮现出了当初大长老给自己的预言，尽管最初自己只觉得的无稽之谈，“如果有一天，你发现某个人炼化了你身体里的圣力，那么他就是我们一族要等待的人，而且，他将会是你未来的一切。”
　　那时候，她还不服气，为什么为了一个守护的誓言不仅仅搭上了白族的一切，甚至在最后，连她最后的人生也要那个人联系在一起，虽然她是大祭司，和历来所有那种对自己最终命运归宿早就有了认知的大祭司不一样，她的心里终究会想要逃跑，虽然不一定会这么做，但是这样的念头却不是一次的涌起。
　　就像现在，她尽量的拖延着回族的时间，其实就已经是在逃跑了。可是在场现在有这么的长老虎视眈眈，就算她心里再兴奋，再激动，都不可能做出什么热情如火的动作来。可是，她真的第一次开始庆幸，当年的甄选活动，她成为了大祭司，否则，又怎么会知道原来当初让自己厌恶到骨子里的家伙，才是自己最后的良人？
　　和顾尔雅的兴奋截然不同，二长老心里虽然很激动，可是当知道圣力竟然真的出现了在传说中才有的情形，那么长的岁月的守护，在一朝变为现实，她们都不敢相信这是真的，她们有一种分不清梦幻和真实的错觉。
　　刘峻生心里已然明白了，估计这群长老已经被自己气得失去理智了。刘峻生的心里有些忐忑不安，他自己都有些痛恨自己当时为什么要炼化这圣力了呢？可是，他显然已经忘记了，这圣力的炼化根本就不在他的掌控范围之内。
　　本来针对顾尔雅的四长老，听到刘峻生这么说的时候，她完全傻眼了，那岂不是意味着面前这个眼睛看人贼溜溜的色鬼就是他们一直以来都在等待的传承者？她在心里暗暗庆幸的舒了口气，传闻中大祭司就是传承者命中注定的妻子，要是当初自己成为了大祭司，岂不是……四长老浑身起了一阵鸡皮疙瘩，只有顾尔雅这样昏了头的女人才会喜欢这样油头粉面，油腔滑调的家伙！
　　二长老突然向前走了一步，刘峻生不自禁的往后退了一步，浑身的灵力都运转起来，他做好了随时出手的准备，要动手就动手，面前这几位长老绝对不是他的对手，既然不愿意和自己说，那大家先用实力说话了再说。
　　谁知道那二长老在他面前突然盈盈施了一个率桌瘢她的眼神再也看不到刚刚的那种针锋相对的敌意，她的声音出奇的温和的道：“峻生公子，我希望过段时间，你可以和尔雅来我们族内一趟，不知道公子是否愿意答应我这个不情之请？”
　　刘峻生有些目瞪口呆的望着她，这态度变化的未免也太快，本来他以为会有一场恶战，谁知道刚刚还眼睛长在头顶上的女人，一下子就小子转变为公子了，可是刘峻生的确没有感受到她这是装模作样，其实暗含着杀机。
　　他虽然不知道原因，心里却飞快的转了起来，就算不知道是怎么回事，但是肯定和那什么圣力有关，莫非自己炼化了这圣力还帮了他们一个大忙？刘峻生虽然猜测的不完全正确，却也是八九不离十！
　　刘峻生也是极为客气的回礼的道：“不敢当，不敢当，既然您这么要求只待京城的事情了结，我就和尔雅亲自去你们族里请罪！”那模样还真像是面对女方长辈的时候，彬彬有礼不失尊重，同样也不是贬低自己。
　　倾城犹豫了一下，并没有拒绝刘峻生这样的回话，因为现在一切还要回到族内才能够认定，不知道为什么明明对面前这个男子没有任何的好感，可是，他刚刚说的那番话，自己却兴不起丝毫怀疑的念头，如果他真的敢欺骗自己，恐怕最后他也逃脱不了白族不死不休的报复。最起码，她可以肯定一点，面前这个男的对尔雅是真心的。
　　五长老从头到尾都没有出言，不过，她的眼神在望着刘峻生的时候，却一直十分奇特。
　　刘峻生在目光转向她的时候，她却飞快的移开了视线，若是有人察觉到这奇怪的状况，肯定会认为两人以前肯定就旧识。而且不是那么简单单纯的旧识。
　　可惜的是，刘峻生根本就没有察觉到其中的异状，而且，他的目光每次想要从五长老身边掠过的时候，就会一种奇怪的力量阻挡了自己，那情形甚为诡    异，刘峻生还以为是这个五长老修炼了什么特殊的法门，所以才会导致这么诡异的状态出现，何况，对方还是顾尔雅的前辈，他不会禽兽到对她们有什么歪念。
　　“那好，既然如此，我们就这么说定了，希望公子不要忘记了。我们在白族恭候公子大驾光临，我想单独和尔雅交代几句，不知道峻生公子是否愿意给我们行个方便。”倾城的语气客气的实在是不太像话，要是不知情的人还以为刘峻生是他们的什么人。
　　刘峻生在心里暗自嘀咕，这些白族的人果然性子有些古怪，不过她们要和顾尔雅说话，刘峻生忍不住转过头去，用探询的目光望着顾尔雅，见她那千肯万肯的模样，哪里还不知道心里的意愿，他朗笑道：“前面风景不错，我去那边看看，我保证也不偷听。”
　　刘峻生十分识趣，自动的离得远远的，而且也正如他所说的那样，他的确没有做出任何窃听的举动来，甚至连暗地里捣鬼都没有。
　　他只能看见顾尔雅的表情神态，开始闷头不语，而后神情有些复杂，最后她点了点头。可是当她望向刘峻生的时候，脸上立即堆满了甜甜的笑意，尽管由于化妆的作用，她现在还只是个小黑妞，却让刘峻生的心里不仅温暖无比，而且还有些痒痒的！
　　那群长老们，如她们来的时候一样缥缈不定，自动的消失的无影无踪，可是刘峻生无意间撇头的那一刻，望见五长老望向自己的眼神，他愣住了，他起了古怪之极的感受。
　　似乎有些熟悉，似乎又很陌生，可是她为什    么用那样欲说还休的眼神望着自己？难道她认识自己？
　　刘峻生的脑袋生出了一股疑惑，他本想向顾尔雅打听一下五长老，可是，张了张嘴，却又不知道该怎么解释，只得作罢。
　　“峻生，我们走吧！皇帝那老头子还在等着我们……”顾尔雅跳上了马车。
　　刘峻生见她没有丝毫想要和自己讨论长老们和她说了什么，心里只得作罢，如果要说的话，她迟早会告诉自己！
　　昨晚因为有事，未能更新，今天上午一更，晚上一更！


第二十三卷 混荡争斗 第三章 勾心斗角
　　“哈哈哈……峻生，你来了，快坐吧！”刘秀坐在郊外的一座凉亭里，除了李公公站在他的旁边，这次看不到任何的人，刘峻生在心里暗自诧异，想不到刘秀这么够胆子，竟然连一个侍卫都不带，甚至他的身边连一个修真高手都没有。
　　刘秀看到刘峻生惊讶的表情，似乎浑不在意，而是淡淡的笑道：“峻生，你是修真人，而且还很厉害，和你在一起，你说说我还需要担心自己的安危吗？”
　　刘峻生的心里冷不丁的颤抖了一下，这只狡猾的老狐狸，如果不是因为柳昂对自己提供的信息，让自己有了警觉，恐怕迄今为止，他还像个傻瓜一样自以为一切尽在自己的掌控中，事实上，如果没有柳昂的提醒，恐怕到最后的时刻，他们玄神教会不会真的如刘峻生所想象的那样，功成身退，还是一个未知数。
　　如果不是因为早就知道了，刘秀现在早就已经做好以后要翻脸的打算，他一定会为刘秀这样的信任而产生内疚的心里，最起码对刘秀的恨意会减轻不少，可是在知道了真相之后，刘秀还可以如此虚伪到没有任何的破绽，他的心里有些不寒而栗，不由自主的想起当初为什么自己的父母会死在他的手上呢？
　　刘峻生在决定放弃报仇之后，第一次产生迷茫的动摇，面对一个心机如此深重的皇帝，他这么做的决定到底是对是还是错？难道身为人子，就忍心让自己的父母含冤九泉？
　　刘峻生甚至在此刻还产生了意以前从未有过的卑鄙念头，反正他的身边没有人，为什么自己何不趁此良机将这老皇帝……随即，刘峻生很快就压下了这样不切实际的念头，尽管对刘秀再多的怨愤，他发觉自己还是下不了手要杀他。
　　不过，刘峻生现在在和人勾心斗角方面也算是有些经验了，再加上他的念力，本来他不会在刘秀他们面前这么卑鄙的使用念力的，可是自从知道刘秀根本就做好了过河拆桥的打算，刘峻生自然也顾不得在普通人面前绝对不使用修真力量的什么君子风度了。
　　刘峻生佯装一副备受感动的模样，“皇上，我总算明白了，为什么当初是陛下才统领了天下！不仅仅因为陛下是真命天子，恐怕更重要的是，陛下这种胸襟气度！”
　　刘峻生拍起马屁来，自然是手段一套一套的，刘秀听得的龙颜大悦，尽管对刘峻生充满了忌惮，可是，不可否认的是，在这一刻他对刘峻生充满了欣赏和喜爱。
　　刘秀的目光闪烁着，捻了捻胡须，沉声道：“峻生，你的效率令我感到很惊异，昨晚听说易和很晚才回玄神教！不过，为什么你没有拖住她整整一个晚上，听说昨晚的天恩教内部很是热闹，可是他们对朕似乎已经完全视若无睹了。”刘秀不动声色的摆了摆手，李公公走上前来，为两人斟起了酒。
　　不知道当今天下有多少人可以和皇帝平起平坐，如同普通朋友般在此饮酒？
　　要是其他的人知道了，刘峻生有此待遇，不知道会怎么样的争相的巴结他！毕竟他不仅仅不怕死的向天恩教的圣女大人公然示爱，现在不仅相安无事，而且还和圣女大人共度了一夜，要是其他人知道这样的事情，还不对刘峻生巴结的要发疯？
　　刘峻生等若同时攀上了两棵大树，一棵就是当今天子，另外一棵现在声势正隆的天恩教。如果刘峻生万一真的成功的成为了天恩教的乘龙快婿，不管你们天恩教似乎有人反对，一旦圣女大人亲自来说服她的教众的话，其实，刘峻生要成为天恩教的人也不是那么困难的事情。
　　刘峻生却从刘秀刚刚的话里立即推测了三个方面的意思，第一个，刘秀就是在告诉他，他的一切行动，其实都在他的掌握中；第二个方面就是，就算天恩教再厉害，他也有办法渗透进去，真正有手段的是他这个皇帝；最后一个方面恐怕就是最重要的信息了，刘秀其实也是在警告刘峻生，他似乎希望刘峻生一定要将易和的名节破坏了才好！
　　刘峻生端起了酒杯，朝着刘秀敬了一下，叹了口气，“皇上，我明白你的意思，可是……”
　　他抬起眼来，和刘秀直直的对视，眼神里看不出丝毫的伪装，仿佛是将所有的心肺都套出来给你的那种诚恳，要论到演戏，刘峻生绝对不会比任何老油条差，他心知自己此刻不能够有任何的迟疑，否则的话，恐怕刘秀连目前主要虚与委蛇的情况都不愿意保持了。
　　“皇上，我发现，我做不到，”刘峻生低下了头，状似万分沮丧的道，“易和虽然对我有好感，可是比起她的天恩教来，我恐怕连末尾都难以排上了，皇上，你若说我可以用什么卑鄙的手段，那你就错了，你要知道一个破罐子摔瓦的女人想要疯狂报复的时候，会是多么可怕，如果要阻止易和入宫，皇上，我想昨晚圣女大人和单身男子半宿未归的情形，已经足以让你拒绝天恩教的提议了。”
　　刘秀静静的瞪着刘峻生，似乎要看透刘峻生的内心，可是刘峻生不卑不亢的真挚模样，看不出丝毫的造假，虽然刘峻生的提议颇为合情合理，可是老奸巨猾的刘秀又怎么会善罢甘休，他淡淡的道：“峻生，记得第一次见面的时候，我就和你说过，朕为了这个江山，无论什么事情都做的出来，既然你已经答应了朕，朕不管你用什么方法，朕只想要结果。”
　　刘峻生心下暗恨，这是赤裸裸的示威，就是要让刘峻生认清，休想翻出皇帝的掌心。
　　刘峻生点点头，苦着脸叹了口气，“陛下，我自问自从合作以来，一直都尽心尽力，可是，为什么你还是对我表示出如此的不信任？正所谓用人不疑疑人不用，陛下，你要是再这样强迫我执行对计划有害无利的行动，你觉得这也是对我们玄神教的利益的侵害吗？”
　　刘秀的脸色丝毫不变，反而听到刘峻生这么说的时候，他似乎大为释然，而后，令刘峻生惊异的是，刘秀极为欣慰的笑了，“想不到，峻生年纪如此轻轻就已经有了这样的见识，朕很欣慰，事情交给你，朕很放心，后天就是最后一关的比试，你绝对不能够输给凤鸣九，一定要夺冠，而且在那天张向鼎会提出让易和进入皇宫的提议，你一定要阻止这件事情。”
　　刘峻生的眉头微微皱了皱，可是他来不及表示任何的意见因为刘秀就已经大为兴奋的起身，“峻生，不知道你可否愿意担任朕来踏青的护卫呢？”
　　皇帝那慈和的表情不明白的真相的人恐怕会以为刘秀是位多么慈爱的长者，只有见识过刘秀只手为云，覆手为雨谈笑杀人的时候，他们才知道，在    他们面前的刘秀，是位掌握生杀大权的皇帝。
　　李公公的脸上闪过奇异的神采，从头到尾都保持沉默的他，突然出言劝诫道：“陛下，天色已经有些晚了，陛下还有很多奏折要处理，而且现在护卫又不在身边，万一发生了什么事情，恐怕只有峻生公子一个人，就算峻生公子再厉害也是双拳难敌四手。”
　　李公公这么说的时候，刘峻生心里大为感激，因为和刘秀多呆一起，对于刘峻生来说可不是一件什么很好的事情，其实说穿了，刘峻生实在不愿意同刘秀多呆，毕竟和刘秀之间，在他的心里存在着很大的纠结。
　　谁知道刘秀只是微微一笑，“不用    担心了，哪里这么容易就遇到刺杀了，而且不是天恩教自诩现在的京城就是绝对繁华盛世吗？我想朕出来游玩，怎么可能会碰到刺杀了？”
　　刘秀的神情冷冷的，言语里流露出了淡淡的杀机，“峻生，你陪朕往山上走走吧。你身边的那个小厮也跟过来吧……”刘秀意味深长的望了他一眼，仿佛看穿了其中的某些玄机。
　　莫名其妙的，刘峻生竟然感到一阵心虚，明明刘秀其实只是个再普通不过的人，可是似乎一切都在他的掌握之中。
　　刘秀见到刘峻生那有些忐忑的神色，似乎有些满意，这个家伙在他面前一直表现的天不怕地不怕，现在该知道了，这个人间，几乎没有什么是可以逃脱他的法眼。
　　刘峻生当然明白刘秀真正的用意，他费尽了一切的心机就是想告诉他，自己要乖乖的同他合作，不要妄想脱离他的掌控。
　　今天这场会面，让刘峻生非但没有丝毫的好感，反而心里对刘秀充满了反感。
　　可是，奇怪的是，偏偏在他的念力里，没有感受到刘秀任何的杀机，这和柳昂说的又是完全另外一回事？因为人最难控制的不是情绪的波动，而是    潜意识的里思维波动，如果刘峻生没有感应到杀机，只能够说明，这个刘秀对他一点杀念也没有，刘峻生百思不得其解……为什么会有这么古怪的现象出现。


第二十三卷 混荡争斗 第四章 杀出重围
　　自从那日刘秀和刘峻生会面过后，刘秀就再也没有提议过要刘峻生继续追求易和了。的确，刘峻生说的很对，只要能够不让易和进宫，就足够了。
　　今天是最后一场测试，能够最终入围的，结果只有十个人而已。今天最后一场测试，不像以前那般，随时都看见其他的人，今天他们测试的地点有些特殊，就是每人呆在一个单独的小隔间里，每人的桌上都放着三坛酒，这些人都是极为聪明的人物，一看这架势就明白了，今天莫非最后一道试题，就是要众人调酒？
　　有些人立即眉开眼笑起来，当然也有人愁眉苦脸的，只有刘峻生和凤鸣九两人有意无意的对视了一眼，刘峻生最终还记得当时在第二场测试的时候，凤鸣九在最后关头突然放水的行为，虽然刘峻生知道自己必然胜利，可是凤鸣九这样的行为，却他心里感觉很不舒服。偏偏对方又没有恶意。
　　这就好比，你明明自己可以搞定的事情，结果对方硬要塞给你做人情的话，那种赶鸭子上架的感觉，实在令人不那么愉快。不过今天的凤鸣九看起来有些高深莫测。
　　“今天，你记住，你绝不能够出头成为第一。我不会害你的，相信我！”凤鸣九柔和的嗓音在刘峻生的耳边响起，他顿时愣住了，凤鸣九这样说话的声音和语气，像极了一个人，在刘峻生的心里替代了自己父亲的角色的一个重要的人，那就是玄流天，刘峻生的大舅舅。
　　他再也无法掩饰自己的震惊结，望向了凤鸣九，谁知道他只是微微一笑，刘峻生的心念一动，虽然他很奇怪，为什么他感受不出凤鸣九身上的气息和玄流天有何相似之处，他却没来由的原意相信凤鸣九说的话。
　　而且，刘峻生终于发现了一个小小的细节，凤鸣九嘴角扬起的弧度，竟然和玄流风微笑的时候一模一样，他愣住了，他相信这绝对不是巧合，难道……可是为什么自己会感应不到大舅舅的气息呢？不过刘峻生已经百分之百肯定了，面前的凤鸣九是自己的大舅舅，他心里这样的疑惑也只是一闪而过，很快的就被抛诸脑后了。
　　玄流天总归不会害自己的，既然他这么说了，肯定有他的道理，刘峻生心里想起了刘秀硬要他拿冠，而且绝对不能够让凤鸣九夺冠的话，心里不禁一阵好生犹豫，自己要是没有达到刘秀的要求，不知道他会不会提前翻脸？
　　凤鸣九仿佛看穿了他心里的疑惑和犹豫，淡淡的续道：“你不用担心，我这么做自然有我的道理。你只要做的滴水不露，别人是看不出来你在放水的！你难道认为我会害你吗？”
　　刘峻生的心神一阵恍惚，更加觉得凤鸣九说的有道理，除了自己的大舅舅，还有谁用这样的眼神看他呢？在刘秀和玄流天之间，要他选择相信谁，他自然是毫不犹豫的选择相信自己的亲人，相信将自己一手抚养长大的玄流天。
　　刘峻生的脑袋眩晕了一下，而后就传来了要求各位参赛者进入小隔间的提醒声。凤鸣九也没有再对刘峻生传音入密了，头也不回的走入了小隔间里。刘峻生心里虽然想不通为什么会在这里遇到自己舅舅扮成的凤鸣九，而且更为离谱的是，他编撰的那些故事，同时刘峻生心里不解的是，什么时候，自己的大舅舅对研究酒这么有兴趣了，以前在玄神教的时候，他有一个最大的习惯就是滴酒不沾！
　　刘峻生也走进了小隔间，忍不住回头往测试场的主考官位置望去，易和的座位空空如也显然还没有到来，就连容若谷也没有出现，他不禁怅然若失，在心里轻叹了口气。今天测试的座位安排，不知道是天恩教的人运作的结果，还是刘秀已经不再逼迫他追求易和的信息，易和不是属于监测他的考官了。
　　难道是因为她真的已经下定了决心，才会对自己避而不见吗？刘峻生的胸口一痛，到现在为止，他已经没有任何想要因为征服而产生那种迫切的心情了，对易和他已经动了真心，现在这样的结果，岂不是更好，免得将来各自痛苦？刘峻生自我解嘲。
　　他走进去的刹那，易和在门口姗姗来迟的出现。她习惯性的往全场扫视了一遍，结果自然没有发现刘峻生的身影，她的眼神有一瞬间的恍神，随即又恢复了正常。
　　有些事情，已经做了决定，那就要拼命的去遵守。没有人可以跨越那条界线。
　　刘峻生走进小隔间的刹那，他的脑海里只浮现出了一个念头，那就是绝对不能够赢凤鸣九，他有些吃惊，自己今天的心绪怎么会这么奇怪？可是，偏偏他发现不了任何异常的地方，如果此刻刘峻生可以照见镜子的话，他一定可以发现自己的脸色现在苍白的吓人，额头上也冒出了冷汗。
　　刘峻生皱了皱眉头，使劲晃了晃脑袋，他自然不会想到，以他这样的灵魂修炼者还会遭受到灵魂的攻击，而自己还没有察觉……
　　可是，他灵台里隐隐浮现出一个提醒的声音，某种力量在告诉他，事情有些不对劲。
　　伴随着一声铜锣声响起，“各位参赛者注意了，最后的结果在测试结束后半个时辰后就会揭晓，希望各位到时候耐心等候片刻。下面各位考上请听考官宣布今天的题目。”李公公独有的嗓音在众位测试者的心里可谓是印象深刻了，没有人会不记得他的声音。
　　“今天是由调制的三种酒，希望各位不仅仅要写出这三种的所用材料，还希望各位记住用我这些酒的材料重新配制一份新酒，浓度不得比现在桌上的三瓶酒任何一瓶的浓度低，同时味道也要醇厚。下面比赛正式开始，你们有一个时辰的时间。”容若谷娇柔的嗓音在外面扬起，今天监测刘峻生这个区域的考官是个不相识的老头子，他的眼睛似眯未眯。
　　容若谷的话音才落，很多都有些傻眼了，这题目十分的刁钻，只要你不知道其中的任何一种材料，就很有可能全盘皆输，就算你知道了，也不一定在这么短的时间内调配出符合要求的酒来，所有的人眉头都皱了起来，当然这些不包括刘峻生和凤鸣九。
　　时间过的很快，对很多人而言，一晃眼就过了，对于刘峻生而言，时间却是有些慢了。
　　那位监考官看到不到半刻之后，刘峻生就坐在那里保持一个姿势没有动过，要不是他的眼睛睁着，恐怕他会以为刘峻生已经睡着了。
　　在测试结束的铜锣声响起的时候，刘峻生伸了伸懒腰，他站了起来，他刚刚的确睁着眼睛“睡”着了，确切的说，他刚刚是入定了，现在他浑身轻松，和刚才的思绪模糊一点都不同，他的嘴角扬起了胸有成竹的笑容，考官过来收走他的答卷，朝他点点头。
　　在考官的眼里，刘峻生前两次的表现依旧有目共睹，甚至已经有很多人私底下以为，第一天他们的判断是错误，皇上对刘峻生似乎还真是有些喜爱，就算那样得罪了他，他都可以容忍刘峻生继续在比赛中表现出色。某些聪明的家伙甚至已经感受到其中不同寻常的气息，也许年轻的刘峻生就是皇帝陛下为太子亲自培养的幕僚。
　　当然现在各种猜测都有，一切都显得如此扑朔迷离。监考刘峻生的白胡子老头已经生出了归隐之心，朝中局势的混乱对他来说，实在不是一个什么好的兆头，在这次的太子大婚之后，他已经决定要解甲归田。这次如果不是陛下的挽留，恐怕早就有心无力的他，肯定已经甩手走人了。虽然这样的确对不起陛下的厚爱，可是自己势单力薄，在朝中说话其实没有什么份量，自己离开了，不用被人威胁必须要加入什么派系了。
　　“年轻人，很不错，不过切记，一旦入了朝堂，万事要考虑清楚了。”白胡子老头虽然胆小怕事，但是这么多年的官场生涯，一直平平安安到现在，肯定有看人的眼光，他甚至感觉到了刘峻生几乎就是陛下最属意的人选，所以他忍不住出言提点了几句，对面前这个年轻人，他充满了一种莫名其妙的好感。
　　刘峻生微愣的看了他一眼，他也不多说，收了刘峻生的答题，转身就走了，所以几乎没有人注意这个细节。
　　众人均坐在小隔间里，刘峻生虽然厉害，可惜以他目前的修为，还是无法感应到凤鸣九在做什么，其他人的行为举止他都一清二楚。刘峻生暗自凛然，他的眼睛闪过一丝锐利的光芒。
　　约摸半个时辰过后，终于传来了天籁一般的声音，“好了，现在请各位考生出列。”
　　众人从隔间里面鱼贯而出。
　　刘峻生的眼神和易和在相触的刹那又各自移开了。
　　即使明知道她的反应，刘峻生还是有片刻的黯然。
　　容若谷站在最中央，她的神情肃穆，和以前在他面前的巧笑倩兮有着天壤之别。
　　“下面我将宣布，今天的第三名，综合成绩也第三的……”至于容若谷宣布了谁的名字已经不在刘峻生的关注范围之内了。
　　因为凤鸣九的脸上已经充满了必胜的信心，甚至他朝着刘峻生还饶有深意的一笑。
　　刘峻生没有任何的情绪波动，不过凤鸣九的暗示他也装作不动声色的偷偷的回应了一下。
　　容若谷接下来的话，让凤鸣九呆立当场，他难以置信的望着刘峻生，“今天的第二名，综合成绩第二的是凤鸣九。”
　　“嗡……”的一声，凤鸣九的脑袋仿佛炸开了般，他呆愣愣的站在原地听到这个出人意料的结果。刘峻生怎么可能识破自己用了克制灵魂修炼者的法宝“混沌珠”？他没有道理察觉自己对他的灵魂暗示啊？凤鸣九的目光不由转向了这个年轻人……
　　相对于凤鸣九的混乱和不解，刘峻生只是回给了他一个同样高深莫测的笑容。


第二十三卷 混荡争斗 第五章 炙手可热
　　其实，刘峻生早就察觉出不对劲了，玄流天根本就不懂得饮酒，又怎么会无缘无故来易容打扮来参加这个饮酒大会呢？刘峻生知道自己肯定中了对方的某种灵魂暗示，所以才会产生心理上的幻觉，就算他是灵魂修炼者也不能够逃脱被暗算的厄运，刘峻生不由自主的想起了，当初易和拿出混沌铃的时候，自己无力反抗的情形来，他的心里大致清楚了某些事。
　　如果对方的身上有类似易和的宝物，那么他能够被暗算也不足为奇。
　　清醒过来的刘峻生，心里本来还在担心易和会参与此次的计划，不过他很快就放心了，因为这次对方用的气息属性虽然和易和的宝物有点像，但是绝对没有易和的宝物力量那般的强大，有了警惕的刘峻生根本就不会放在心上。
　　刘峻生此次功力大进，自然不会是一个小小的混沌珠就可以克制的了，这还多亏了宋奕琪的勇敢“牺牲”，他想到这的时候，嘴角不自觉的扬起了笑容。
　　而这样的笑容，在凤鸣九的眼中，无疑是轻蔑的不屑和嘲笑。对方是在嘲笑他的不自量力，早就被拆穿了的把戏，只有他还蒙在鼓里的自以为胜券在握。他的神色十分阴沉。
　　至于第二名会有什么样的福做利，那根本就在他的关注范围之类，难不成他真的会为了那些所谓的加官进爵的俗世欲望，而同一群小丑般的人物来进行争斗？
　　容若谷的语气停顿了一下，她的眼神不由自主的就落到了刘峻生的身上，他朝着她也是微微一笑，她一阵心慌，仿佛自己的心思被他看穿了般，可是，随即她又觉得一阵黯然，她不是傻瓜，对爱情没有什么经验，不过女人在感情上天性就比男人要敏锐的多，她已经隐隐的感觉到了，刘峻生在千方百计的想要和她保持距离。
　　容若谷的性子不想苏溪音那般热情主动，所以，注定不会率先去打破目前的僵局。
　　有一种感情注定了是遗憾，没有什么可以十全十美，就算是传说也不例外，越是凄美的传说，越是流传的越久。容若谷敛容肃然，刚刚那一刹的失态只是昙花一现，她在心里轻叹了口气，她的人生不是还有酿酒吗？
　　“所以的成绩均是第一的就是玄峻生，想必他的表现大家也有目共睹，尤其是今天的题目，他不仅仅将我每种酒的材料猜得一丝不差，更是将每种酿法都说了出来，而且最让本官惊讶的是，他后来自己创造的新酒，让本官心里大为佩服，我自问也难以在这么短的时间内调配出如此精彩的酿酒。”容若谷的话没有丝毫的夸张，众人却忍不住将嫉妒又难以置信的目光落在了刘峻生的身上，这家伙真的有这么好吗？
　　当然，容若谷将刘峻生的答卷直接展示出来的时候，稍微高明的人都面色变得惨白，这个刘峻生还是人吗？众人不禁怀疑，这家伙该不会莫问这个消失了几十年的酒鬼假扮的吧？否则的话，怎么可能会这么厉害，甚至连每种材料的比例都罗列的一清二楚！
　　凤鸣九自然知道刘峻生的高明，其实他并不奇怪。在他的心里输赢不重要，重要的是，如果他没有拿到第一，就无法名正言顺的进入宫中。就算以他的能力可以强闯皇宫，可是一旦惊动了守护皇宫的秘密修真者，那么岂不是所有的努力都白费了？
　　他的脸上却扬起了动人的微笑，他率先走到了刘峻生的跟前，一语双关的道：“峻生，果然是厉害，不愧是第一，我甘拜下风，不过事情还没有结束，是不是？”
　　刘峻生也微笑道：“我同意鸣九兄的观点，刚才要谢谢你，没有你的提醒，我哪里知道，原来现在在人间已经有这么多宝物可以对我产生影响了……”说到这里，刘峻生不顾凤鸣九骤然剧变的神情，悄声续道，“虽然我不知道你为什么要来到人间界，不过你已经违反了这世间的平衡法则，如果你不想让自己下场凄凉的话，我劝你还是离开这里吧！因为你的实力不足以抗衡平衡法则的守护者！”
　　“刘峻生，请你去后院换上衣服，跟着我们入宫面圣，陛下将对你进行册封。其余进入最后一关的参赛者均有黄金上次，名列前三甲的凤鸣九和李满另有安排。”
　　凤鸣九的神色更加难看了，一般对方说出了这话，皇帝的面都见不着了，更别说去皇宫里了，肯定会在太子大婚之后被调到外地担任官员，这不是凤鸣九想要的，至于李满，早就得偿所愿，自然开心万分，他倒是真诚的朝着刘峻生祝福了几句。
　　恐怕这前三甲里，感觉最幸福的就是李满了，他没有别的野心，唯有的愿望的就是能够做官，不让别的人再欺压像他这样的穷人。
　　其实刘峻生在李满凑上来的时候，就对这个人充满了好感，感觉他没有什么心机，为人真诚，只可惜，两人没什么机会深交，刘峻生在心里暗自叹息了一口气，不过自己在人间界也许不能够逗留太久了，大家的世界都是不一样的，又何必有什么交集呢？
　　刘峻生的目光不由自主又落到了容若谷的身上，心里更是不觉一阵内疚，其实他也有自己的苦衷，凡事长痛不如短痛，以后她会遇到更好的男人的！
　　他没有多望易和一眼，其实说穿了，他也只是生气了，为什么这个女人偏偏选择自己的什么鬼教众，偏偏要去参与那些鬼权力的争夺，难道这一切真的可以带给她幸福和满足？刘峻生忘记了他自己又何尝不是呢？而且还是他去招惹人家的……只不过现在深陷局中的他，无法看透罢了。
　　刘峻生等换装之后，所有人眼前不觉一亮，和他之前的令人生出亲近之心的气质又变得有些截然不同，不禁流露出了一种天生的贵气，甚至还带着淡淡的威严，不知情的还道是哪家的王孙公子来了。腰间挂着的青玉珠，随着刘峻生的走动，微微晃动。
　　刘峻生稀里糊涂的坐上了一个侍卫牵来的高头大马，众位官员都坐在轿子里跟在刘峻生的身后，让他大大的威风了一把，众人虽然心中嘀咕，不知道为何今年皇帝为什么要特别如此的安排，但是可以肯定的是，历年来没有任何一个新人可以走在百官先列的刘峻生做到了，但是他也成功得罪了很多官员。尽管这一切他本很无辜。
　　两岸夹道的百姓，都是热情欢呼，每一年品酒大会产生的第一名魁首，基本都是出身于平民阶层，这对于每个幻想想要一步登天的普通人来说，都极具有诱惑力和鼓动性。
　　后面的众人也早就见惯不怪了。所以并没有表现出异样来，这让从来没有经历过这样的阵势的刘峻生经历过初时的不适之后，他竟然也开始似模似样的朝着众人打起招呼来。
　　他一面微笑点头，一面挥手示意，刘峻生的回应，更让众人的神色大为狂热。尤其是刘峻生看到人群中的顾尔雅和奥列娜两人的时候，而且奥列娜的脸上虽然极为想装出大为不屑的神色来，可是怎么也掩饰不住嘴角的笑意，刘峻生的心里一热，忍不住朝两人眨了眨眼睛，大声喊道：“我爱你们，谢谢你们的支持……”
　　底下的百姓却以为刘峻生是在对他们说的，差点就冲破了侍卫的阻拦，拼命都想挤到刘峻生的身边，企图与这位性情如此热情奔放的大人握握手。
　　刘峻生见自己的一时冲动竟然引起了如此大的骚乱，不由的暗自咋舌，不敢再胡乱的喊话了，而此刻，刘峻生正途径花满楼的楼下，花满楼最顶层上面站着两个人，一个正是孟离歌，另外一名女子却是让人看不清容貌，孟离歌伸了伸懒腰，对面前这两个老女人没什么好气的道：“怎么今天突然这么好心来看我了？”
　　那女子咯咯娇笑道：“我想看看生意怎么样了，我好歹也是股东之一，你不会这么恶劣的对待我这个拥有一般股份的股东吧？”
　　孟离歌有些无奈的翻了翻白眼，心里暗自嘀咕，你一分钱也没有出过，除了第一年提供了点武力的帮助，这些年来，怎么没见你过问过任何的生意，幸好他脑子聪明，否则的话，早就因为过度劳损，憔悴身亡了。不过当然这些话，他不可能当着这个女人的面说出来的，“说吧，你找我又有什么麻烦事情了，还是……”
　　孟离歌的嘴角突然扬起了一抹诡异的笑容，“还是你为了某个人来的……不过那个家伙似乎有点花心啊！难道我们心高气傲的股东也可以容忍？”
　　那名女子突然恶狠狠的转过头来，瞪着孟离歌，愤怒的道：“你给我闭嘴，你要是再敢胡说八道的话，我敢保证，你就再也没有机会回去了！”
　　孟离歌有些不忿的闭嘴了，嘟囔道：“太没天良了，没有言论自由，动不动就拿这个威胁我。太可恶了！”
　　那女子突然间蹙起了好看的娥眉，神情有些幽怨，“这就是我没有选择的地方。”
　　孟离歌默然不语，他其实到现在为止，还不太明白这个世界上的人，为什么那么喜欢听从那狗屁的预言的安排，他就不信，不过这名女子不仅帮助他在这个世界立足，还答应将来他回去的时候，能够回到他最初消失的年代，这一点就足以让他对她感激万分了。
　　孟离歌的沉默，令那女子反而忍不住笑了起来，“算了，我知道在你的思维觉得很不可思议，可是你忘记了，当初你不同样也不相信这世界上鬼怪之类，后来呢？”
　　孟离歌摇了摇头固执的道：“这些都可以有个合理的解释，就是力量的进化，才产生这样奇异的现象，你不也是力量进化的结果吗？”
　　“那你又怎么解释，在预言里，早就提及了你的出现？”
　　这一下，孟离歌哑口无言，放弃了垂死挣扎。


第二十三卷 混荡争斗 第六章 禁宫之谜
　　德阳殿
　　德阳殿极为高大雄伟，池水环绕，玉阶朱梁，坛用纹石作成，墙壁饰以彩画，金柱镂以美女图形，这是刘秀平时上朝的地方，由于今天是接见品酒大会魁首的重大的日子，所以将今日退朝的时间延后了。
　　刘秀高高的坐在金銮椅上，和第一次在品酒大会上见到的一样，他穿着正式的皇袍，当李公公小心翼翼的领着刘峻生穿过大殿那长长的通道，刘秀的眼中浮现出了满意的笑意，这个家伙果然很不简单，听说他在最后一关测试里的表现也是相当的精彩。
　　刘秀有些惋惜的叹了口气，要是他能够为自己所用那该有多好？可惜了，道不同不相为谋。就在刘秀坐在大殿上感慨万千的时候，刘峻生已经在他远远的下方跪下行礼了。
　　刘秀其实很清楚刘峻生根本就不愿意下跪行礼，因为每次单独见面刘峻生压根就不会向他行这么大的礼。所以直到刘峻生三呼万岁之后，刘秀才施施然的缓缓的让刘峻生平身，心里竟然奇迹般的生出了一种征服天下般的豪迈情怀。
　　刘峻生在心里暗自嘀咕，这要个刘秀还真是会享受，光是一个上朝的大殿就建的这么大气磅礴，让人实在是有些瞠目结舌。当然要是刘峻生知道，这还是节俭之后的结果，不知道会吃惊成什么样子。
　　刘峻生从地上爬了起来，虽然状似恭敬的低着头，可是，他的眼睛却在滴溜溜的四处打量着，暗地里他偷偷的观察着众人的反应，众人均是一副死板的模样，刘峻生暗自庆幸，幸好自己是个普通百姓，要是在这样的地方待上三天，刘峻生觉得自己极有可能憋出病来。
　　刘秀挥了挥手，李公公从旁边站了出来，手上拿着圣旨，看他那架势，无奈之下的刘峻生只能又跪了下去，他的心里不禁嘀咕，早知道是这样，还不如不起来了。
　　“奉天承运，皇帝诏曰……”李公公说了一大堆场面的话，而后终于涉及了正题。
　　原来这圣旨无非就是赐封刘峻生，刘峻生不仅仅被刘秀亲自赐封为二品的品酒卿，而且还赏赐了刘峻生一栋豪宅，最让众人觉得艳羡的是，皇帝还赏赐了他一个进出皇宫自由的腰牌，这样的宠信，恐怕是瞎子都看得出来。
　　尽管众位大臣对刘峻生感到既是嫉妒又是羡慕，可是同时几乎所有的人都心知肚明，正所谓独木秀于林风必摧之。皇上的宠信，到最后有可能，让刘峻生受到众人的打压。
　　刘峻生又不是笨蛋，他自然看的出来，刘秀现在故意这样大张旗鼓的对他表明宠信，肯定不怀好意，对于一个在朝廷没有任何根基的人来说，他所有的一切基本都是建立在皇帝的所谓信任之上，一旦皇帝陛下对他的关爱没有了，那么他刘峻生的下场必将万分凄凉。
　　刘峻生在心里暗自庆幸，没有想到这个刘秀的用心会是如此的险恶，不过幸好他并不想要在朝堂上立足，现在他们所要做的，尽量维持天恩教和朝廷之间是平衡局势，他们才有可能有机会在这场战争里安然无恙。
　　“谢主隆恩！吾皇万岁万岁，万万岁。”刘峻生的心里在顷刻间，就下定了决心，看来自己还是继续装疯卖傻比较好，这个世界上只有没有的心机的人或者是只会阿谀奉承的小人，才不会让人产生威胁感，那么为什么自己不做个树大招风，却又是贪图小利的小人呢？
　　刘秀想要害自己，恐怕没这么容易，刘峻生抬起头的时候，正好和容越的视线相撞，他不禁一愣，容越那眼神中的关切不似半点假装。
　　刘峻生胸口一暖，又有些疑惑，容越不是刘秀的忠实臂膀吗？怎么他看起来和刘秀对待自己的险恶用心不太一样？如果刘峻生没有运用念力的话，恐怕还会怀疑对方是不是在演戏，可是，在刚刚那一刹，刘峻生感受到了他是真心的。
　　难道是因为他女儿喜欢自己的缘故？刘峻生皱了皱眉头，心中百思不得其解，思前想后，也唯有此种可能是最为合理的解释了。
　　当然容越在刘峻生发现他关切的目光的时候，竟然还故作镇静的转移开来，仿佛刚刚那一切只是刘峻生的错觉而已。
　　“刘爱卿，三天后太子大婚的典礼，你和容小姐一起负责其中有关酒水的事宜吧。不过为了体现我们国教天恩教对这个典礼的尽心尽意，朕希望国师可以让圣女大人亲自监督他们两位来完成这个重大的事宜。”刘峻生淡淡的道，他话里的意思明显就是表现出了不容任何人抗拒的坚定。
　　张向鼎似笑非笑的望了刘峻生一眼，出乎所有人意外的是，他竟然十分干脆的答应了。
　　就算那些张向鼎的团体里的某些官员们，想要出言反对也做不到了，因为他们的核心人物一副高深莫测的模样不说，而且还答应了刘秀这样明显是将圣女地位贬低的要求。
　　刘峻生一个咯噔的明白了，看来这个刘秀还是念念不忘他最初的提议，所以想尽千方百计为自己提供机会。刘峻生不禁苦笑了一下，刘秀又何苦这么难为他呢？
　　刘峻生尽管不情愿，可是人家当事人，都没有多余的废话，所以刘峻生只能再次万分感激的叩谢圣恩，并且在口中高呼陛下圣明，简直就是尧舜再世，是天底下少有的明君。
　　这让众位大臣心里一阵恶寒，看来这个新出的品酒状元郎不仅仅对酒深有研究，看来还对阿谀奉承深有研究。就连他们那些官场老油条都做不到刘峻生这么露骨肉麻。
　　刘秀挺多了身边的人对自己含蓄的阿谀奉承，今次碰到刘峻生这样赤裸裸的夸奖和马屁，反而在心里大为受用。对刘峻生的喜爱反而又是多了一分。
　　“刘大人，请留步。”刚刚宣布退朝后，刘峻生正在同一众官员相互熟悉认识的时候，容越从后方叫住了他，声音轻柔，他狭长的眼睛里闪动着思索的神采，他微微一笑，对转过身来的刘峻生招了招手，“恭喜你，以后我们就是同僚，我想和你聊几句，不知道方便吗？”
　　毕竟以容越现在的地位，除了张向鼎这样级别的人物可以与他的地位抗衡，其余的人见到这样既握有权势，又受到皇帝宠信的重臣，大都会恭敬不已。
　　所以，容越一发话，在刘峻生身边围绕着想要客套拉关系的人，都识趣的走开了。
　　刘峻生顿时就松了一口气，他还是不太习惯和这么多的人虚情假意的客套，说些不知所云的官场话，毕竟和容越打个几次交道，而且对于容越的身份和权势，他心里相当清楚，刘秀身边真正的宠臣，换句话，有很多时候，他的意思就代表了刘秀的意思。
　　“我也只是因为以前我们是朋友，而且你和若谷也是好朋友，所以提醒你几句，朝堂不比民间，在这里你要步步为营，不要轻易的信任任何人，在这里的每个人几乎都可以说是为了利益，成为了披着羊皮的豺狼。”容越语重心长，宛若一个慈爱的长辈。
　　说实话，刘峻生心里不感动是假的，的确从开始到现在，容越一直没有针对过他，就算是起了冲突也是他尽做臣子的职责，刘峻生心里感概了一下，嘴上还是客套的道：“多谢容大人的关心，下官会谨记容大人的教诲。”
　　容越欲言又止，最终只是淡淡的说道：“那你好自为之吧，我想以你现在的敏感身份不宜卷入派系争斗之中，你还是按兵不动，可能最为稳妥。”说罢，容越便想转身离开。
　　“为什么要帮我？”刘峻生好奇的问道。虽然他知道其实不应该对容越说出这话的，因为从刚刚短短的问话里，就可以让人推测出，他对皇帝为什么要这样大肆册封他的真正目的，恐怕已经心知肚明了。
　　容越只是脚步顿了一下，最终还是头也不回的就走了。
　　“刘大人，哈哈……恭喜你啊！年纪轻轻就如此得皇上的喜爱，想必刘大人将来前途无量啊，”一位眼睛小小，胖乎乎的官员凑上前来，嘻嘻笑道，“刚刚看到容大人和你说话，所以我不方便过来，看来刘大人不简单啊，年纪轻轻，其实已经和当朝最具有权势的尚书大人已经认识了。敝姓苏，只是三品官员，负责礼仪部分的。”
　　刘峻生慌忙执手回礼，虽然他的品阶比对方高，只要稍微在官场上混过的人都心知肚明是怎么一回事，而且面前的苏大人虽然看起来一副笑眯眯的神态，可是眼神不时闪现的锐利，说明了这个家伙不是一个那么简单的人。
　　苏大人和刘峻生并肩而行，显然他是擅于谈话的人，不到三句，他和刘峻生就已经开始称兄道弟了。
　　“哎……你往哪边走？”在一条皇城岔路口的时候，苏大人一把拉住了要往左边走去的刘峻生。
　　“不是这条路吗？”刘峻生因为第一次来，不认识路十分正常。
　　苏大人摇了摇头，神情有些古怪的道：“的确不是这条路，而且这条路，没有皇上的允许，绝对禁止任何外臣进去。”
　　刘峻生不禁好奇张望了一下，那条幽深不见底的石子路，“难不成那边是后宫？”
　　“当然不是，皇上怎么会将后宫建在这里呢？那里是禁宫中的禁地，总之好奇心别太重了，反正记住我们做臣子的，皇家的事情，还是别管那么多了。”苏大人的神色攸地紧张起来，拉着刘峻生小声的道，似乎生怕被人听见了。
　　刘峻生心念一动，想起了那个凤鸣九心心念念要进皇宫来，难道和这个有关系？
　　他被苏大人拉着往相反的方向走了，他忍不住回头再次张望了一眼那条石子路，心里好奇心大起，反而有了种想要一探究竟的欲望。
　　一声重重的叹息声从某个地底幽幽的发出来，充满了诡异和阴森的味道……


第二十三卷 混荡争斗 第七章 太子大婚
　　本来天下间很多男子都对刘峻生这个品酒官充满了艳羡之情，首先在第一关的测试之中，就大肆的公然向圣女大人表示了爱慕之情，就在众人以为他会死无葬身之地的时候，结果不仅仅安然无恙，最后在第二关测试的时候，还和圣女大人赢得单独相处的机会。虽然易和是作为主考官，但是不知道为什么后来的流言已经完全违背最本来的原貌。
　　尽管或许是某些有心人士的操纵，可是对于圣女大人的声誉虽然有一点影响，可是更多的人是对刘峻生这个人感到反感。而且现在刘峻生又有了和京都鼎鼎大名美貌女酒神有了进一步的接触机会，只要是男人，都有种忍不住将其生吞活剥的冲动。
　　而且关于对刘峻生的流言也是越来越离谱了，他已经从一个痴情大少成为了只要是只母苍蝇在他面前飞过都会怀孕的花花公子。
　　虽然，刘秀已经千方百计想要刘峻生和易和藉由这些接触机会，可以有更进一步的发展，可是令他失望的是，他还是算计错误了，他低估了易和这个圣女的冷酷程度，高估了刘峻生对易和的影响力，显而易见，结果令他十分失望。
　　易和和刘峻生在这几天的接触过程不仅仅情况没有任何的改善，而且从密报看来，似乎易和对刘峻生的影响力反而大过了当初刘峻生对她的影响力，这并不是一个好兆头。
　　太子大婚。整个洛阳最近都造是喜气洋洋，尤其是今天太子大婚的正式典礼，到处都是张灯结彩。最重要的是，今年的太子大婚，太子和太子妃z人会从宫门一直绕城缓缓游行，让整个洛阳城的百姓都可以感受到太子大婚的喜庆气氛。
　　当然，在今天有一个人的情绪是相当的低落，那就是刘峻生，他甚至还一直都奢望，或许刘颐琬在最后的时刻会回心转意，不过令他失望的是，直到他们礼成的那一刻，身为太子妃的颐琬小郡主从头到尾，连眼角都没有落在他的身上。反倒是太子刘庄朝着刘峻生笑了笑。的确，今天和刘峻生，他作为一个最终的胜利者抱得了美人归。
　　可是，刘峻生哪里会有情绪理会刘庄的反应，他有些失魂落魄的眼睁睁的见到颐琬小郡主上了凤驾，他的脑海只剩下一个念头，她真的成为别人的妻子了。
　　今天的颐琬小郡主比以往任何时候都要漂亮。高耸小巧的琼鼻，轻轻被描绘成了更为细长的柳眉，乌溜溜的眼珠已经不见了从前的清澈和娇憨，却多几分女人幽怨迷蒙的味道，樱唇鲜艳欲滴，宛若初晨绽放的花朵……今天的她，如此美丽动人，却又是如此的令人心碎欲绝。
　　刘峻生想起了两人初遇在采薇居时候的场景，想起当初她在他面前那羞喜交加的模样，到今天刘峻生才明白自己当初那样的举动，对于一个情窦初开的少女来说，会是多么致命的挑逗。
　　她义无反顾的跑到他的门口，让他带她远走高飞的场景，她一个默默蹲在角落里哭泣的模样，他们第一次轻吻时候的场景，她伤心离去的模样……一幕幕，如走马灯花似的在脑海里飞速的旋转着，刘峻生的胸口一阵剧痛，明明知道这一天迟早会到来，但是亲眼见到对方嫁人的时候，原来是这样的心境，他强忍着快要涌上眼眶的泪水，将瓶中本来要敬给他人的酒一饮而尽，连同那满腔的疼痛……
　　要说他和颐琬小郡主之间的事情，除了玄池，就是苏溪音最清楚了，其他熟知刘峻生的人，也只是隐隐约约了解一点不甚详细的内幕。玄池虽然无法出现在大婚典礼的现场，但是，他的心里还是很担忧刘峻生会不会一时间头脑发热，做出什么惊世骇俗的举动。
　　所以，当他看见颐琬小郡主在吉时的时候完好无损的出现在凤驾上的时候，既松了一口气的同时，又有些轻轻的伤感，不知道刘峻生现在会是什么样的心境呢？
　　容若谷见到刘峻生呆若木鸡的模样，心里暗自疑惑，隐约猜到了一些关联，可是在她还是忍不住猜测，难不成他和太子妃之间也有什么暧昧？想到此，她在酸楚的同时，突然间又有些庆幸，一个和这么多女人牵扯不清的男人，自己何苦要飞蛾扑火般的扑过去呢？酿酒才是这世间上最快乐的事情，不是吗？
　　就在刘峻生要将第二坛酒也要饮光的时候，容若谷按住了他的动作，低声道：“玄大人，现在还是大婚的典礼进行时，你千万不要太过失礼才好，最好将自己个人的情绪抛到一边，万一惹出什么乱子来，那就是让天下人笑话了。”
　　刘峻生看了她一眼，止住了自己这失礼的举动，他醒神过来，有些感激的朝着容若谷笑了笑，“多谢你的提醒，不枉咱们相交一场，以后有了什么好酒，我一定第一时间告诉你。”
　　两人这般窃窃私语的举动，落在其他人的眼里，反而觉得这两人之间似乎关系有点密切的不同寻常，他们还没有见过女酒神对哪位年轻男子如此和颜悦色过呢。
　　容若谷只是微微一笑，并没有接话，而是拿起酒壶，神情肃然，望着皇上他们那边走去。而易和主持完刘庄和颐琬小郡主的典礼之后，人就消失的无影无踪。
　　“哈哈……恭喜峻生兄，想不到今天在这里咱们再次见面了。不过峻生兄，不知道典礼结束后，你有没有兴趣来八宝斋赴宴，就当我为你特地为你举行的接风洗尘的酒宴！”柳煜也是一袭礼服，腰间坠着只有二品大员才能够悬挂的玉坠。
　　“哈哈，柳三，你也在这里！我一直没有看见，要是知道你在这里，我早就过来给你敬酒了，柳兄的邀请，我玄峻生就算是赴汤蹈火也要赶到！”刘峻生欣喜万分的道，似乎见到柳煜比什么都要开心。
　　一时间两人言笑晏晏，气氛好不高涨。
　　“对了，峻生兄，我们现在无论从哪个方面来说，都是自己人了，为了我们以后有更多的相互提携的机会，我敬你一杯。哈哈……刚刚我看见圣女大人一个人往南宫那边方向走去了，其实这个时段已经不需要品酒官了，身为好兄弟，我从私人角度提醒你！你可不要告诉别人，是我告诉你的！”柳煜在刘峻生的耳边轻声道。
　　刘峻生愣怔了片刻，随即笑了起来，柳煜的心机深沉，他每做一件事情，必定有不为人知的深意，既然他这么说了，八九不离十的，有什么地方会对自己造成不利的影响。
　　不过，要是自己不信他的话，又会让他生出怀疑，直到目前为止，就算明明知道他再害自己，自己还是要笑眯眯的跳下去不说，还要装作对他万分感激的模样。
　　“柳兄，你果然很够意思，你放心我绝对不会说的，就当我欠你一个人情，那我就先过去了。不陪你了，记得帮我应酬一下。”刘峻生拍了拍柳煜的肩膀，同样小声的道。
　　既然这个柳煜现在最起码和刘秀是同一阵线，他就不信，柳煜在这个时候，会想要除掉自己。就算他有这样的想法，可是又有谁有这样的能力，莫非难不成是张洪初和宫茂辰这样的人物亲自出手不成？
　　刘峻生的嘴角扬起微笑，他转过身去，柳煜明亮的眸子里不断跳动着火焰般的神采。
　　他朝着南宫的方向走去，刘峻生知道，那里在皇宫内部的玄神教举行礼仪的一个地方，据说是当初玄神教和刘秀关系最为密切，最为良好的时候设立的，为了表示对玄神教的信任，刘峻生让他们在宫中也设立了坛址，当然这只是为了皇室成员消灾解厄。
　　可是，刘峻生虽然很想单独与易和见一面，可是在路经那条被苏大人千叮万嘱为禁宫，没有皇上的命令，任何不得进入，他的脚步停顿了一下，虽然他的心里充满了好奇，不过，他并不认为现在是最佳的探访时机。
　　就在刘峻生感到犹豫的时候，里面传来一阵不同寻常的响动，就算他不想进去也做不到，里面传来了清晰的求救声，是个女子的声音，和易和的声音有些相似。
　　刘峻生这下当真极了，哪里还记得自己身在皇宫大内，哪里还记得那些什么只有皇帝的命令才能够进入的叮嘱，他毫不犹豫的跨上了那条石子小径。
　　刘峻生明显的感觉到了自己似乎穿越了某样薄薄的阻隔，他念力顿时感觉到了，这里竟然还有结界的阻隔，却诡异的没有任何能量的波动，刘峻生的心里感到不对劲了，如果不是自己刚刚从那结界里冲了过来，他还不敢相信，有结界的阻挡。
　　他涌上了一股不祥的预感。
　　更加担心刚刚是易和出事的他，几乎没有什么犹豫的，就往内大步走去。
　　他的念力第一次完全外放。因为这里面的确有些古怪。
　　刘峻生一边走，一边留心周围的情况，可是一切的静谧的诡异，甚至连任何生命迹象的感应都没有。
　　如果不是刘峻生刚刚确定自己非常清晰的听见了，那声呼救声，他可能以为刚刚的一切是自己的幻觉。
　　那种感觉是如此的真实。
　　刘峻生肯定，绝对不是幻觉。
　　没有人比灵魂修炼者，更能够分清什么是幻觉，什么是真实。
　　就算对方对他进行了灵魂暗示，也不会不可能察觉不出任何的异常。
　　刘峻生的心神完全的沉浸了下去，一种奇妙之极的感受从灵魂深处涌上来，仿佛天生就该如此。
　　他闭起了眼睛，甚至比以前可以更加清晰的“看见”周围的场景，明明写着是白天，可是刘峻生的灵魂感知里，这里面竟然是黑暗无比，伸手不见五指的黑暗，可是自己睁开眼睛的时候，明明一切都那么明媚清晰……
　　难道，这才是这里真正的景象，自己刚刚眼睛看到的，不过是假象？


第二十三卷 混荡争斗 第八章 禁地遇险
　　刘峻生为了证实心中的怀疑，他散去了念力，睁开了眼睛，和刚刚进入结界的时候看到的一模一样，虽然周围有些诡异的安静，可是令人惊异的是，光线依旧明晃晃的。
　　刘峻生为了谨慎起见，甚至还特意的重复的确认了一次。
　　他的眉头紧紧的皱了起来，他想起刚刚进来的时候，穿破的那一层结界的时候那古怪的感受。尽管不知道为什么在皇宫会有这样的地方，可是，刘峻生现在既然已经走了进来，自然是既来之则安之。他静下心，反而放松了下来……
　　刘峻生一步一步的往内走去，穿过这条长长的甬道，刘峻生转进了的右边石林，里面的光线顿时变的昏暗起来，果然如同他预料的那样，当他使用念力的时候，竟然发现这里石林是一派生机勃勃的景象……
　　看来他真的遭遇到了在玄神心法里面提及的“乾坤颠倒”的古老结界。这是上古才有的一种特殊结界，一般用这种结界，都是用来的关押某些极为凶猛的邪兽和魔头，另外这个结界还有一个极大的益处，就是为了防止邪兽和魔头散发出来的气息腐蚀和玷污人间。
　　刘峻生想不通，为什么这皇叫宫之内会有这样的结界，难道里面被镇压着某种邪物吗？
　　而且这里已经被刘秀列为了禁地，到底是他自己知道这里面有些不同寻常的物件，还是他也只是被某些人怂恿了呢？因为一边这样的结界若是设立想皇宫这样的龙脉之地，会产生一个出人意料的变化，那就是皇族的运数渐渐会被结界里面的凶物吸收……到时候，恐怕不仅仅影响的是刘秀，更加有可能影响到以后所有皇族子孙的命运……
　　换句话说，就是很可能，将来的皇族子孙，都是命不久矣，容易夭折早逝！
　　不过，刘峻生猜想，刘秀肯定知道这里有什么东西，不过设置这个结界，恐怕就是为了镇压里面的邪物，可是对方设置这个结界明显就是对皇族的人不怀好意，刘峻生甚至不用多想，就猜到了肯定是玄神教的人做的手脚，虽然他不会受到什么影响，可是刘峻生的心里生出极为愤怒的情绪。
　　对方实在是太过狠毒了，正所谓是祸不及妻儿，不过对方设置这个结界几乎延及了整个皇族的命脉，将来的刘秀后世子孙只要成为皇者，极有可能全部都活不长久。刘峻生叹了口气，从这个结界目前的情形看来，已经对刘氏皇族形成了极为巨大的影响……莫非冥冥之中自有天意，刘秀当初这样对待他的父母，如今才遭受到这样的诅咒？
　　就算刘峻生有心想要帮他改写这样的命运，都无力回天了。这世界上无论多么神通广大的人，都不可能逆转时间回到最初的原点。
　　刘峻生现在几乎可以百分之百的确定，自己开始听到的求救声绝对是幻觉。虽然目前还不知道到底会发生什么，可是柳煜无缘无故的将自己引过来，不可能没有其他的目的，就算里面是龙潭虎穴，他也要一探究竟。
　　突然，正西方传来噗通一声，巨大的水哗哗声，刘峻生几乎在第一时间的就朝着发出声音的方向奔去，结果令他失望的是除了入目的怪石嶙角，和静静矗立着不动的树木，再也没有看见任何有水的地方，甚至连个小小的水坑都没有，虽然林子里的空气有些潮湿。
　　刘峻生的念力仔细的搜索了一遍，令他失望的是，什么都没有发现。
　　令刘峻生有些沮丧的是，这里除了结界里面，除了怪石假山，树木，和亭楼，没有发现任何异常的迹象，除了偶尔发出的古怪的声音，却不见任何有气息的物体在这里面活动。
　　如果不是因为设置了这样阴毒的结界，里面却任何发现都没有，已经足以说明了里面是多么的古怪，要不是刘峻生拥有还算可以的好奇心，恐怕早就会甩手离开这令人极度不适的阴森地方。
　　“扑哧……扑哧……”鸟儿在丛林中枝叶中振动双翼，划过的刷刷的声音……刘峻生当然做出了和上次同样的举动，在第一时间赶了过去，当然结局就像是意料中的一样，刘峻生并没有任何的发现。而此刻他的心里也涌起了一个荒谬之极的念头，难道这声音就引导他要走向哪里的？
　　果然，没过多久，某些奇怪的声音又响了起来，随着刘峻生的脚步渐渐的深入，而且似乎他在结界里也走的越来越深，那些指引的声音响起的间隔越来越频繁……
　　刘峻生遵循着声音的指引，终于来到了一座看起来已经荒废了很久的宫殿前，甚至前面的大门的朱漆已经破旧的开始脱落了，里面的几盏长明灯闪烁着，因为目前刘峻生用眼睛看到的场景，就是黑漆漆的一片……
　　尽管他知道之所以自己的视线之所以会造成这样的假象，是因为颠倒乾坤的结界，为了不让暗中等下可能潜在的危险警觉，刘峻生觉得自己还是示敌以弱比较稳妥。
　　刘峻生站在原地，并没有再前进了，因为在这里，他终于感应了到了一丝能量的波动，虽然十分微弱。刘峻生的直觉不仅仅是这样，可是以他的修为目前只能够感应到这样的境界。
　　“砰砰……”刘峻生的灵魂里响起了微弱的脉搏跳动着的声音，他一惊，是从地底传来的，那声音，几乎和人类的脉搏无异，可是他脑海里唯一剩下的画面，那绝对不是人类。
　　霎那间，像是灵魂某扇大门被打开了，刘峻生的闭起了眼睛，他的念力被某种神奇力量的牵引，不由自主的完全外放出来，顷刻间，大殿内某个金光闪闪的法阵，自动的亮了起来，而且还发出了嗡嗡的示警……一柱惊天的光芒从大殿中激射而出……直直的映射到了刘峻生的身上。
　　刘峻生被突然弄出的这么大的动静吓了一跳，现在他也顾不得是不是会被人发现，因为他发现那个法阵竟然可以吸收他的灵力，这让有些大惊失色。当时在地底世界里，自己失去了灵力之后，那束手束脚的感觉到现在还是心有余悸。
　　他拼命的同那吸力抗衡，可是刘峻生怎么能够抗衡的过大殿内那古怪的法阵呢？
　　一道银色的圆形循环在法阵和刘峻生之间形成，刘峻生浑身动弹不得，此刻他的念力明明十分活跃的在整个灵魂力汹涌澎湃，却连一点解救刘峻生从窘境里出来的意思都没有，刘峻生的丹田里的彩灵丹顷刻间就从拳头大小变成了花生米般的模样……
　　刘峻生暗暗叫苦，照这样下去，自己灵力在几秒钟之后就会完全枯竭。不过令刘峻生感到疑惑的是，自己脑海里的彩灵丹完全没有受到任何的影响，甚至连运行也和平常毫无二致。若是此刻有外人在这里，一定会惊叫出声，刘峻生整个人似乎都有些透明起来，而且他和法阵之间的小循环的之间有道银色的光芒在来回流动着……
　　换句话说，事实上并没有如刘峻生预料的那般，法阵单方面的吸取他的灵力，似乎只不过和他的灵力之间建立了一种相互流动的循环，他之所以会形成错觉，只是因为回转的灵力因为要经过法阵的洗炼……
　　刘峻生很快就明白了是怎么一回事，他发现自己的灵力比以前更为纯净了，浑身都传来了一股难以言喻的舒畅感，随时都有种想要飘然而去的不真实感……
　　也不知道时间过去了多久，当周围的一切都恢复平静的时候，刘峻生真正的大惊失色了。大殿的朱漆宫门早就化为了一堆粉末，成为尘埃，伴随微风消散在空气里。
　　而大殿内的法阵刘峻生压根还没有只是在念力感受到了是什么模样，可是自己亲眼看见的时候，已经被破坏殆尽了，刘峻生不明白为什么自己只是站在这里，就会发生这么巨大的变化？若是此刻刘峻生可以看见自己的模样，一定会发现他整个人都让人难以感觉到他气息的存在，尤其是他的眼神，不管任谁望进去，都有一种深深的难以自拔的冲动……
　　大殿内供奉着一个高高的神像，至于是哪路神仙，由于面目的模糊，压根就分不清楚，不过金灿灿的金身倒是气派异常，令人神往不已，生出膜拜之心。
　　不过，刘峻生却感受那神像背后邪恶的气息，他的眉头微微皱了皱，神像上具有极为强大的灵力，似乎在镇压者底下蠢蠢欲动的邪物。
　　刘峻生大步走进了大殿内，里面的邪物叫嚣的更为厉害，尤其是大殿内的法阵现在已经完全被破坏了，刘峻生的心神受到一阵阵剧烈的冲撞……令他几乎道心失守。
　　如果不是因为他是先天灵魂修炼者，他压根就不知道是否还能够抵抗住的住这么强大的邪恶力量……
　　刘峻生终于明白了，为什么柳煜想要将自己引过来了。
　　原来他就是希望自己破坏这里的法阵，然后将法阵转移到他的身上来，让他成为可以镇压地底邪物的新法阵，虽然不知道柳煜用什么方式促成了这一切的发生，可是，刘峻生的念力告诉他，他绝对没有可能感觉错误。
　　柳煜这一招果然高明，自己要是想要离开这里，那么就必须放走地底封印的邪物，以他刘峻生的性情自然不可能做出这么不负责任的事情来，如果他不这么做，就只能个像当初那个法阵那样，永远被困在这个大殿里……永远的困在颠倒乾坤的结界里！
　　刘峻生的心头暗恨，到底是谁想出了这样阴毒的招数？
　　柳煜果然心机够深的，仅凭一句话，就让自己陷入了这样进退维谷的地步，最让刘峻生感到饮恨的是，明明得知对方的每一步棋，他却依旧毫无办法……


第二十三卷 混荡争斗 第九章 禁地地底
　　此刻身在皇宫中的酒宴中的众位官员们，身躯不由的伴随着宫殿的晃动，而晃动起来，不过这令人惊惧的情形仅仅只是出现了短短的几秒时间而已。一切静止下来的时候，众人有些惊疑不定的面面相觑，在场中只有柳煜悠然自得开始端起酒杯，慢慢的饮了起来，他的嘴角浮现出满意的笑容……
　　轰隆隆的巨响在大殿内缓缓响起，刘峻生的所有的念力和灵力，以及气机都运至了最巅峰的状态，那座巨大的神像在刘峻生的面前缓缓的沉了下去，一寸一寸的塌陷入地底。“
　　蓬……”最后这一声尤为剧烈，整个结界似乎都晃动起来，仿佛整个天地都要塌裂……
　　刚开始刹那剧烈的灵魂冲击已经变得极为微弱了，反而不断传来一种引诱他往下走去的力量。虽然刘峻生知道，只要自己现在掐灭掉心里那些强烈的好奇，只要自己走出这个结界，并不是一件困难的事情，自己也不用遭受其他的什么强大的邪物的威胁。
　　可是，刘峻生的脚步距离神像塌陷下去形成的出口几乎没有一张布帛厚度的距离。
　　他的视线范围内，可以看到清一个幽深无底的黑黑洞口，通往地底的方向，而最让人觉得神奇的是，刚刚那个金光闪闪的神像，竟然没有发现任何的踪迹。唯一合理的解释，就是那坐巨大的神像已经陷入了周围的洞壁，不得不让人惊叹如此天衣无缝的机关和巧妙安排，最起码，就算以刘峻生的肉眼，也看不出有任何的破绽。
　　刘峻生跳了进去，没有多做考虑，可以这么说，现在他所有的注意力都被地底到底镇压着什么样的邪物这件事情给吸引了……刘峻生丝毫没有察觉，当他跳进去的时候，在他的身后出现两道身影……他们幽幽的眼神紧紧注视着……
　　一个穿着一袭灰色的长袍，背上背着一把粗重木剑，看起来约摸四十岁左右，在黑暗中，他的眼睛宛若这世界上最迷人的泉眼一般，充满吸引和令人震颤的力量。而另外一个男子神情则是一脸肃然，带着一种超然物外的冷漠，可是他本身的长相不仅仅让分不清年龄，甚至还为他增添了一种奇特的魅力。
　　他和穿着灰色色长袍的人并肩而立，冷冷的望着刘峻生消失的地方，“我不明白，为什么非要在事情还没有解决之前，我们要来找他，我也不明白为什么你非要我们一起来保护他？哼，莫非你其实还有什么放不下的？”
　　“哈哈……放不下又有什么关系？我这么做自然有我的用意，我不像某些人，只管自己得道，便觉天下大吉。你以后会知道，现在我这么做，也是为了大家的将来。”灰色长袍的中年人对他的态度不以为意，反而笑呵呵的解释道。至于对方能不能听进他的解释，似乎一点都不在他关注的范围之内。
　　“我不明白，为什么帝俊那个老小子会对这个臭小子感到这么满意？我怎么看这家伙，怎么都不顺眼！”神情冷漠的男子的目中似乎都带着淡淡的怒火，对刘峻生他压根就没有多少好感。所以他说起话来，毫不掩饰自己厌恶的情感。
　　灰色长袍的中年男子只是微微一笑，淡淡的道：“貌似这个年轻人和你关系，在我们三人中，和你最为密切？是不是所谓的爱之深，恨之切呢？”
　　显然中年男子口中挖苦的对象即使已经修为臻至大成了，可是对他的话，却难以反驳半分，除了憋在肚子里，发作不得，当真半点办法都没有，“反正我们在外面注意就是了，至于他能不能收服那怪物，就靠他自己的造化了，我们是绝对不能够帮手的！”
　　刘峻生沿着地底挖成的地道往内走去，地道十分的狭窄蜿蜒，不过两旁令人意外的是，都是坚固平滑的石壁，周围燃烧着明晃晃的火把，不过，令人奇怪的是，明明是这么狭窄的空间里，可是火把不禁燃烧的旺盛，而且对空气没有丝毫不好的影响。
　　拐角的石壁上面雕刻着一些古怪的花纹和文字，刘峻生看不懂上面写些什么，所幸他的记忆力甚好，就算不明白，却将所有的图形都牢牢的记在了心里，并没有发现什么特别的地方。确切的说，就算是有什么特别的地方，他也弄不明白。
　　整个通道里，只剩下刘峻生自己若有若无的呼吸声和轻飘飘的脚步声，甚至连开始感受到的那些异动，现在又像是突然消失了般。
　　这样古怪的情形，刘峻生还是生平仅见，所以想要知道答案的心情反而更为坚定。
　　他静静的朝着越来越深的地方走去，细心的刘峻生终于察觉到了一个古怪的现象，就是每个拐角的地方，必定会出现一些古怪的文字和图形……
　　同时刘峻生暗暗心惊，这个地道果然有古怪，他刚刚凭着念力感觉这个地道的方向不是通往东方或者西方，而是往底下继续深入，也就是说，这个通道其实是通往深深的地底。可是令人好奇的是，明明在这么深的地底，刘峻生依旧可以不需要利用内息来呼吸，空气给人的感觉依旧十分清新。
　　约摸过了片刻左右，刘峻生的眼前终于豁然开朗，一个空荡荡的石洞出现在他的面前，可是石壁上的画面却令他完全惊呆了，那副场景他再也熟悉不过了，曾经有一度他分不清楚到底是真实的还是幻觉，那石壁上描绘的竟然就是当初在天空之城里看到的战后残景，尤其让刘峻生感到震颤的是，甚至连每一个人眼神的细节描绘都没有任何的出错。
　　唯一的区别就是，石洞上面还出现了一副当初在刘峻生昏迷过程中曾经出现过的场景。
　　那就是在梦中的残像此刻仿佛真实的发生在了刘峻生的面前甚至里面，金龙青鸟巨大的羽翼，站立在金龙青鸟背上的狂傲男子，手持着第一神物墨剑，周围围满了各种或穿着盔甲，或背上也长着羽翼的怪人……虽然这里每一幅画面都是静止的，可是却完整的诉说出了当时的故事……
　　在此刻，刘峻生的脑海只剩下一个鬼差神使般的念头，当初在地底世界里，宋奕琪翻译给他的那段话，如同魔咒般在他的脑海里回响起来，“天地的法则，为了平衡而生，当宿命之轮选定神魔之女的命运之子，孤独的命运之子继承冤屈者的意志，他的慈悲将一切重新逆转，法则将改变，六界在涅盘中重生！”
　　这话刘峻生不是听过一次两次了，开始的时候，是陈无望莫名其妙的和他这样说的。后来在那地底世界里，宋奕琪念给他听，而奥列娜一直都认为他是命运之子才跟在了他的身边，他一直都在消极的抗拒这劳什子什么命运的传说，他不喜欢这样无能为力的感觉，也不喜欢你必须要做什么，好像你的人生除了做人家的棋子，就没有别的选择……
　　刘峻生还是第一次如此认真的思考，万一这一切都是真的呢？要说是巧合，未免也太巧了，本以为自己会在这里遇到什么怪物，结果只看见这些神秘的壁画……而且为什么自己从来都没有见过的景象，却在梦中近乎真实的呈现，甚至还出现在另外一个八竿子都难以打到的地方的石壁上……甚至都不知道是多久岁月以前画的……
　　现在唯一有的可能，就是那些都是真的，也许自己真的什么命运之子……也许这一切真的是早有注定，也许奥列娜说的是对的，不管自己怎么抗拒，结果还是会有一种他们看不见的力量推动着时间洪流的前进，每个人都在既定的轨迹上无法逃脱。
　　他的目光不由的痴痴的落在了那个手持墨剑的男子身上，他那黑色的盔甲似乎都充满了无穷无尽的怨愤，刘峻生没有察觉到，周围的画面似乎都缓缓的移动起来，那一刻，仿佛重回到了当年那惨烈的战场，无论你是多么强大，都有可能在顷刻间神魂俱灭。幸运，或者还可以留下一具尸体……
　　刘峻生丝毫没有察觉到这样的情形有什么异常，他反而觉得这一切都是如此的理所当然，可是他的眼睛渐渐闪现出诡异的光芒，和他当初在易和面前失控的时候的感觉差不多。不过唯一不同的是，这次他不是情欲的引诱失控……
　　他的胸口剧烈的跳动起来，即使是这样，明明感觉到了心跳的不同寻常，刘峻生却觉得竟然是异常的舒服，他甚至希望自己的心跳可以再快一些，再快一些，就算是跳出了胸腔都没有任何的关系……
　　如果真的那样的话，对他来说，反而是最大的享受……
　　刘峻生的瞳孔渐渐由金红转为黑色，接着又渐渐变为妖异的腥红，随着他眼珠颜色的转变，他的心跳也变得极为不规则，而且还是一种剧烈的不规则……
　　要是普通的绣着经历这样的折腾，恐怕早就心脏衰竭身亡了，或者因为修为不够，灵力被心脏大量吸收，难以为继了。
　　突然间，壁画间亮起一道漆黑如墨的光芒，那名男子手中持有的墨剑散发出了一种妖红无比的光芒，整个石洞都变得无限晃眼的亮彤彤……
　　刘峻生闭起了眼睛，他深深的吸了口气，一道光芒直直的照射在他的额头上……
　　本来已经有些神智不清的他，瞬间便失去了知觉……
　　等到他再次睁开眼睛的时候，他的神情都变得极为冷酷，顷刻间他仿佛换了一个人似的……那一刻在他的身上充满了无情，冷酷，还有霸道的气息，仿佛整个天地都要非要被他踩在脚下不可……
　　如果此刻有个熟悉的人，站在刘峻生的面前一定会被吓到，这到底是谁？
　　他机械的转动着自己的脑袋，神情极为危险的打量着四周的场景……嘴角十分不和谐的**了一下……


第二十三卷 混荡争斗 第十章 墨剑出世
　　刘峻生那阴冷的模样，恐怕熟悉他的人看到了都会吓一跳，这会是刘峻生吗？一向看起来温和亲切的他怎么会变成这副模样了？
　　刘峻生危险的视线环绕着石壁四处移动，他的身躯里像是隐藏着世界上最危险的某种力量，他的目光最后定格在了石壁上的那把墨剑上，他的眼睛里涌起了世上最妖异的召唤……不到片刻之后，奇迹般的，石洞里的石墙上那把墨剑再次亮起漆黑如墨的光芒。
　　如果此刻的刘峻生神智清醒的话，他一定可以察觉到，现在这样的气息，就和开始在大殿里感受到的一模一样！他肯定会明白，开始那股强大而邪恶的巨大冲击，就是来自墨剑。
　　墨剑虽说当年在墨天成的手里无坚不摧，无物能挡，威力冠绝六界，可是好歹也是一件神器，为什么会散发出如此邪恶的力量？
　　其中种种原由说来话长了，其实当年的墨剑铸成的时候，曾经无意间吸食了六界中残暴成性，血腥凶猛的第一魔兽血影兽的灵丹，而且当年的炼剑大师，因为墨剑铸成出世的时候，被那种诡异的邪恶力量控制了，弄得丧失理智曾经屠戮近万名的神灵，为墨剑沾染了无数的灵气和血腥……
　　墨剑威力的强大，让天界中脸许多强大的人物都心动了，他们合力杀死了炼剑大师，为了争夺这把威力无比强大的墨剑，开始自相残杀。甚至在那时候，六界中还传出了一种荒谬之极的传言，认为得墨剑者得六界。那时候六界虽然形成了，除了神界，其余几界其实是相当的混乱，并没有形成所谓的平衡法则……
　　在六界的正统传说中，将那一时期归为“无秩序时代”，可是，在偏史和口口相传的叙述者的说法里，他们称之为“掠夺时代”。因为在那个时期，强者为尊的法则深入任何生灵的人心，几乎所有的人都盲目崇拜力量，没有任何道德和责任的约束。
　　因为墨剑的强大，他们联合起来对抗墨剑持有的炼剑大师，而他们在夺取了这墨剑以后，又开始谁能够取得墨剑的力量和阴谋的种种较量。
　　不过，墨剑的强大，让天界那群家伙，将其成为了神物，后来墨剑辗转流离到了墨天成的手上。墨剑开始伴随着墨天成成就了一段光荣的峥嵘岁月。或许是因为墨剑传说中的剑灵太过强大了，往往可以控制持有者，所以，墨天成一路辉煌的岁月，同时也伴随着残忍无道的杀戮，所以，墨天成在六界中的修真者眼里，是个地地道道的杀戮者，掠夺者。
　　至于是因为他本人就是这么邪恶，还是因为受到墨剑的影响，这不是胜利的天界他们愿意考虑的，因为魔界和天界虽然互不干扰，可是也不意味着，天界愿意看到它们强大，何况身为天界的第一神物流到了魔界，无论如何都是天大的耻辱！
　　而且最让天界的仙人和天使们感到尴尬的是，墨天成竟然还差一点点就将大本营的位置扎根到了天界，这对他们来说，万万无法容忍的！关于万年前的战争，几乎众口一词的认定了墨天成就是那个不顾一切，为了一己私欲，差点让六界中所有的生灵毁于一旦。
　　几乎所有听说墨剑是天下第一神物的人，第一个念头，就认为墨剑的力量绝对十分纯净和光明，可是他们又怎么想得到，其实力量怎么会有邪恶和正义之分呢？只是，墨剑为什么会散发出如此邪恶的感觉，到底真正的原因是什么呢？
　　刘峻生现在已经完全被某种神秘的力量控制，其实他的灵魂那个小彩人在刘峻生被对方控制就身体的那一刹，就在他的灵魂上布置了一层结界，所以现在对方只能控制他的身体，占据了他丹田里的元神，真正的控制他还不可能！
　　此刻他脑海里的小彩人就算有了自主意识一般，死死霸着刘峻生的灵魂，不让外面那股巨大的力量冲击进来，毕竟小彩人是主场作战，虽然那个占据刘峻生身体和丹田元神的黑色珠子，虽然力量很强大，可是灵魂的力量显然不若刘峻生这个灵魂者修炼者强大。
　　让刘峻生觉得泄气的是，目前的他完全没有办法将对方的力量从自己的丹田里赶出去，所以他现在完全失去了对自己的身体控制权！
　　刘峻生只好乖乖的任由那个小彩人窜上窜下的布置结界，防止敌人到他的灵魂里来，刘峻生已经从那黑色珠子上感受到了大量的负面情绪，外面那把墨剑的光芒渐渐亮起的时候，从画中缓缓的升起……一声清脆的鸣越声在空旷的石洞里，回荡起来……
　　刘峻生在并不知道外面发生的这一切，只是感受到自己的体贴某种负面情绪越来越大，他生平第一次产生了如此强烈的杀戮欲望……
　　刘峻生的手上正拿着自动飞到他手上的墨剑，他比起了眼睛，额头正中央隐隐的亮起了一个灰黑的五星印记一闪一闪，和墨剑身上闪烁的光芒交相辉映，刘峻生的手臂缓缓举起，就像是要进行某个祭祀仪式般，他手中的墨剑在刘峻生的手臂指向空中的那一刹，产生了墨剑剧烈的晃动起来，刘峻生的手几乎要握不住……
　　神奇的变化，渐渐的产生，墨剑的颜色渐渐的转淡，而且让人觉得诡异的是，墨剑竟然沿着刘峻生的掌心缓缓的陷进去，明明墨剑的宽度看起来让人有些心惊胆颤，可是，偏偏在刘峻生的掌心拼命往里钻，而且刘峻生的脸上的神情除了开始的时候，有点痛苦的模样，现在一副完全享受的状态……
　　而此刻的体内，刘峻生虽然不知道发生了什么事情，墨剑和他的身体融合可是几乎所有的痛苦都由刘峻生的灵魂承受，那个小彩人没次的滚动，都让刘峻生痛不欲生，那小彩人的神情也是栩栩如生的痛苦无比……
　　刘峻生明显的感觉那粒黑色的珠子，似乎力量渐渐的变得的强大了，刘峻生虽然对身体和丹田里的元神失去了控制，可是现在突然间偏偏可以敏锐的感受到墨剑在和他身体融合的每一分痛楚和刺激。刘峻生突然间失控的嘶吼了一声，周围的石屑纷纷掉落，就像是某种灾难要来临前的征兆……
　　…………
　　“怎么了？奥列娜你的脸色这么难看？”顾尔雅本来正悠闲的坐在刘峻生的床上正在拿着一本关于修炼的书，静静研究，她无意抬头，见到对面坐在凳子上奥列娜脸色有些苍白，神色不太好看，她的娥眉都深深的蹙着，顾尔雅很少见到奥列娜这般担忧的模样。
　　奥列娜犹豫了一下，叹了口气，“尔雅，我必须要告诉你一件事情……”她的神情肃穆，让顾尔雅也没来由紧张起来。她放下了手中的修炼手册，专心致志的看着奥列娜。
　　奥列娜从地底世界遇到刘峻生的时候开始说起，一五一十的都向顾尔雅描述的清清楚楚，当然至于刘峻生和她之间那些有些暧昧不清的纠缠，她自然是只字未提，轻轻跳过。
　　顾尔雅一愣一愣的，然后她才呆呆的道：“原来你竟然是金龙青鸟一族，怪不得这么强大，我还以为只有传说中才有，想不到奥列娜你竟然是金龙青鸟！怪不得你让我和刘峻生在一起，原来他身体里的墨种已经开发了，天啊……我碰到的冤家怎么背景这么复杂？”
　　奥列娜苦笑了一下，“现在这些都不是重点，现在的重点是，我在雷谷神珠上设置的法阵完全失灵了，已经两个时辰完全没有他任何气息的感应，我觉得他很有可能出了意外，我打算往皇宫走一趟！”
　　顾尔雅这下没有时间去弄清楚，自己和刘峻生在打情骂俏，耳鬓厮磨的时候，自己到底有多少令人羞涩的反应被奥列娜知道了，她被奥列娜的提醒弄得担忧起来，奥列娜不说还好，一说顾尔雅才发现自己有些心惊肉跳的，她有些迟疑的道：“可是，以他的修为，谁想动他，怎么可能会完全遮蔽你的感应呢？”
　　奥列娜的眉头锁的更深，她苦笑了一下，“你忘记了，既然我可以偷偷滞留在人间界，难保没有其他更加厉害的人物也偷偷的留在人间界，要让他在还没有完全成长起来之前，就灰飞湮灭！”
　　顾尔雅的脸刷的一下变得惨白，“可是，根据平衡法则，要是出了这样的事情，谁愿意做出自己也神形俱灭的牺牲？难道天界的人，真像你说的那么卑鄙吗？”
　　“尔雅，这个世界不管在哪个地方，都是一样，只要有好人，就会有坏人，有强者就会有弱者。这是这个世界存在的根本，没有对立，哪里来的世界？”奥列娜颇具哲理性的说道，褪去在刘峻生面前喜怒无常，蛮不讲理的行为，她绝对是一个可以将任何都迷倒在她石榴裙下的动人女子。
　　“我和你一起去皇宫吧！”顾尔雅站起身来。
　　“不，你要是出了什么事情，估计他肯定会发疯的，而且现在敌人是不是强大到连我都无法察觉，我还不确定，虽然和刘峻生在一起后，你的修为进步的确很快，可是，现在要想在这样的情况下帮助我，那还是不太可能。”奥列娜诚实的道。
　　顾尔雅叹了口气，她也是个明理的人，虽然很是难受，也只能乖乖的道：“那好吧，我就不去拖累你了，不过你记住，要是等两个时辰，你们还没有消息，我会去找帮手的！”
　　顾尔雅没有像某些冲动感情用于事的家伙那样，完全不顾后果的，只顾自己感情用事。
　　奥列娜朝她点了点头，显然非常满意她这样的决定！
　　…………
　　“轰隆隆……”整个地底的石洞都石屑飞扬，震颤不止，可是尽管如此，石洞还是没有要塌陷的意思。
　　待到这样的混乱过后，石壁上所有的画面都消失了……
　　而且石洞刚刚飞溅的石屑也统统消失不见，仿佛刚刚的异常没有发生过似的……


第二十四卷 峰回路转 第一章 惊天秘辛
　　石洞内除了站立着的了及时，一切异常的场景都消失了。平静到了极致。他手上的墨剑并没有消失，正静静的躺在刘峻生的手上，他睁开了眼睛，眼神一片茫然，而后，他的身躯缓缓的软到在地，墨剑彭的一声掉落了在一旁，刘峻生昏死了过去。
　　可是刘峻生的体内此刻正在进行着翻天覆地的变化，等到墨剑和他身体融合结束的时候，刘峻生的灵魂元神也被折磨的差不多，虽然那个小彩人的表情不若正常人那么丰富，可是他所有的感知到的一切，刘峻生都是感同身受，而且刘峻生因为莫名其妙的失去了对自己身体的控制权，没有实体的他，其实就是小彩人了。
　　刘峻生大惊失色的是，他灵魂里面布置的结界不知道何时被对方已经冲破了，刘峻生生平第一次涌上了一股绝望之情，因为要是对方此刻同他争夺自己的灵魂元神控制权，刘峻生根本就没有把握可以争夺过对方。因为，对方在冲破灵魂结界的时候，刘峻生就已经明白了，对方也是同样的灵魂修炼者。
　　可是，令刘峻生颇为惊讶的是，他想象中的争夺并没有发生，想象中的恶战也没有开始，那颗黑色的珠子上面海依附着一把小小的剑形物体，精致玲珑，就像是刘峻生在壁画中看到的墨剑的迷你版。
　　那黑色珠子散发出来的能量虽然有些邪气，可是此刻在刘峻生的感觉上认知，竟然是舒服异常，没有了刚刚开始的时候，那种要将一切都要被对方吞灭反噬的危险不安……
　　刘峻生的脑海里突然传来一候个冷酷无比的声音，可是只能够让人感受他那天生不可抗拒的威严，仿佛他这样说话，本来就是如此的天经地义，“你也是灵魂修炼者？你也修炼了玄神心法？你见过奥列娜了？”
　　刘峻生的思维飞速的旋转起来，他是谁？怎么会对自己的一切如此熟知？
　　谁知道刘峻生的念头才刚刚涌起，那黑色的小珠子似乎颤动了一下，宛若人类在忍不住笑意的时候，肩部的耸动，“你脑海想的一切我现在都能够感知到，你不用担心，我要是对你有敌意的话，你现在应该早就被我吞噬了，我现在就可以告诉你一切，看来你现在还是不太明白是怎么一回事，又或者说你这个固执的家伙，压根就不肯相信呢？”
　　“那你是谁？”刘峻生并没有理睬他的话，而是直接而好奇的问道，其实两人现在是用心神在交流，刘峻生此刻正在昏迷当中，哪里还能够说话？
　　那黑色的小珠子让刘峻生感觉十分神奇，他似乎充满了人性化的举动，他晃动了一下身躯，虽然他的声音十分冷酷，可是似乎给人一种神态相当丰富的错觉，“我是墨天成！”
　　刘峻生心神狂震，他惊呼起来，饶是他再有心理准备，也没有预料到，一直存在在传说中的墨天成，那个人神共愤的大魔头，会在此出现，“墨天成？逆改之乱的墨天成？”
　　显然刘峻生的惊讶在他的意料之中，“不错。你是不是觉得很惊讶，觉得难以置信？觉得这一切就像是在做梦一样。我可以很负责的告诉你，你现在绝对不是在做梦，我可以说是墨天成，也可以说是墨天成唯一还残留在世上的破碎元神……”
　　他说到最后的时候，语气有些颤抖，仿佛充满了感伤和不甘愿，以及惆怅……
　　“你……怎么会在这里出现？”刘峻生问出了自己最为好奇的问题。
　　“我说我一直都在等待你的到来，你愿意相信吗？”墨天成淡淡的道。
　　“可是，不是说你一直被封印在地底之渊？可是你怎么会在这里出现？难道这里就是地底之渊？”刘峻生有些不解的道。
　　“这里当然不是地底之渊，我的整个元神都被封印在里面，那里面是我唯一可以用来吸引住所有视线的幌子，也是我唯一可以用来遮掩我选定的命运之子，替我翻案的唯一筹码，他们每个人都认为，我要复活，等待命运之子的到来，将地底之渊的封印打开，复活过来。哈哈，殊不知，其实，我已经永远无法复活了，我当初预言出这一切的时候，我就是以永远无法再复活为代价的……”墨天成的声音里终于出现了一丝丝的悲伤。
　　“那……你的意思是？”刘峻生暗暗心惊，想不到这墨天成竟然舍弃了一切，那他岂不是将会永不超生？他为什么非要这么做不可？
　　“其实，当初的逆改之乱的真相，并不是流传的那样，正所谓成王败寇，现在胜利者所说的一切，就是真理。因为我是失败者，可是，我要是不这么做的话，那么我可能永远无法将真相告诉后来人了，真相恐怕就要永远被埋藏了，我不愿意被封印在地底之渊，虽然还活着，可是永远都不能够离开那一方天地……
　　“所以我选择了，以整个灵魂和生命为代价，我强行启动了命运之轮，而这个命运之轮是谁都无法操纵的。我让它为我挑选出命运之子，让命运之子将来可以找到我，得知一切的真相，让他可以继续替我完成当年我未竟的事业和愿望！”墨天成轻描淡写的道。
　　“到底当年发生了什么事？”刘峻生被墨天成所说的一切吸引了，他已经完全忘记了对方有可能将他的灵魂也吞噬的险恶用心了。因为对方不仅仅也是灵魂修炼者，而且相比刘峻生而言，不知道强大了多少倍。虽然只是残存的元神，但是要骗过刘峻生的话，并不是不可能的事情。
　　墨天成叹了口气，黑色的小珠子似乎也是无奈的摇了摇头，“其实，当初我崛起的时代，你应该听说过，那时候，很多人都称之为掠夺时代，在那时候，谁拥有绝对的力量，谁就是绝对的主宰者。所以那时候根本就没有所谓的公义，只要你够强大，你所做的一切都是正确，我渐渐察觉到了，要是这样下去，六界迟早会因为自相残杀最终消亡。
　　“而恰好那时候，我得到了墨剑，墨剑可以让一个修为本身不高的人称为一个绝世高手。更何况修为高深的人呢？我曾经未能够真正了解墨剑所有的秘密的时候，曾被墨剑驾驭了，失去了理智造成了过多的杀戮。正因为这样，才给了那些虚伪的家伙有了合理的借口。
　　“我想要建立一个新的秩序时代，无论是强者和弱者都要遵循法则，而且我也不相信命运之轮掌管者会有公正之心，我认为命运之轮不需要掌管者，应该由它自由转动。而他们那些修为强大的天界中人，却害怕失去作为强者那种随心所欲的特权，所以他们污蔑我为屠戮天界神灵的残暴大魔头，说我妄图毁灭六界，建立一个人独裁的六界！”墨天成顿了顿。
　　“后来呢？”刘峻生迫不及待的问，不知道为什么，他对墨天成所说的一切，没有丝毫的怀疑，他觉得他说的一切，都是真的。
　　“后来的画面就是当初在天空之城里感应到的一模一样。我被他们用卑劣的手段，打败了，不过这只能怪我自己太自负了，正所谓兵不厌诈，只能说我太天真了，真的相信了他们所说的公平斗争。可是，那时候，在我要决心和大家同归于尽的那一刻，我的耳边突然传来了一个声音，我不知道他是谁，可是听到了他的话，我明白了，原来我们所有的人都是棋子。”墨天成的语气竟然有了淡淡的惊惧。
　　刘峻生的心也没来由的颤抖了下，能够让墨天成这样的人物害怕的人，到底是谁？刘峻生的心里涌起了一种不祥的预感，“他说了什么？他是谁？”
　　墨天成有些颤抖的道：“我不知道他是谁，但是他说了一句话，让我至今心有余悸，这也是我真正决心要舍弃一切，也要强行启动命运之轮，选定一个可以改变这一切的人。我说他很惊讶，我竟然可以看到六界深深隐藏着的真相，我差一点点就破坏了他的游戏。可是，现在一切都回到了他手中，六界中所有的人都是他的棋子，包括我们的东方创世之神盘古和西方上帝在内。”
　　刘峻生说不出一句话，他的脑袋嗡的一声就炸开了，这是前所未闻的荒谬事情，可是，这话从墨天成的口中说出来，却又让他不得不信。
　　“我本来以为我真正的对手只是那些天界的混账王八蛋，可是我在最后一刻才明白，他们根本就是对方的棋子，根本不是真正的敌人，真正的敌人，就连命运之轮的操纵者和创世神都在对方的掌握中，对他而言，这六界所有的一切，不过就像是他手中的一盘棋……”
　　和所有人一样，任谁听到了自己的一切其实都是被对方操纵着，自己不过是对方手中任意揉捏的玩偶，那种感觉真的足以让人疯狂！
　　刘峻生愣愣的道：“你说的这一切都是真的？”
　　墨天成的元神黑珠跳了跳，“我这个残存的元神其实也撑不了多久了，我将告诉你彻底掌握墨剑的秘密之后，我将永远消失在这个世界上，你是我的继承者，我知道你不会让我失望的，我另外还要告诉你一个秘密，就是……”
　　墨天成在刘峻生的耳边嘀嘀咕咕的说了许多之后，刘峻生的脸色不断变幻，虽然只是灵魂里的感受，可是还是真实的反应到了他身体里的小彩人脸上。所以那种情形让人感觉煞为诡异。
　　墨天成说完，突然间就扑向了刘峻生的小彩人元神，刘峻生大惊失色，想要逃都来不及了，一道黑色的光芒完全笼罩了他，让他根本就无法动弹。他灵魂里袭来一阵剧痛，几乎就失去了知觉，在意识海失去知觉前他脑海里唯一剩下的念头，“操，老子又被骗了！”


第二十四卷 峰回路转 第二章 掌控之道
　　奥列娜因为和顾尔雅之间已经达成了共识，所以她用最快的速度赶到了皇宫，令她意外的是，她竟然同时发现了两股极为强大的气息，可是她也立即就确定了，刘峻生绝对没有落在他们的手里，凭他们的修为还不足以完全屏蔽刘峻生的气息。
　　不过，奥列娜肯定，就算刘峻生的消失不是他们所为，但是他们是绝对的知情者。
　　万一是天界的那些家伙不顾这六界间平衡法则，执意要在刘峻生完全没有成长以前将他置之于死地的话，恐怕并不是一件令人意外的事情。
　　奥列娜的气机在搜索着整个皇宫，由于是太子大婚，所以今日的皇宫十分的喧闹，不过这对奥列娜一点影响都没有，她随时可以找到自己想要找的地方。
　　很快在奥列娜的搜索之下，她很快发现了某一处，有些不对劲，上面似乎笼罩着某层结界。而恰好在那两股强大的气息也在锁定着那处。奥列娜无声无息的出现在了两这两名强大的修真者的身后，她的声音压抑着淡淡的怒火，“是不是你们设计他进去那地方的？我希望你们可以告诉我到底发生了什么事情！”
　　那两道身影很明显被突然毫装无征兆出现的奥列娜弄得有些吃惊，即使以他们的心境和修为仍然脸色都有些变了……
　　…………
　　等到刘峻生醒来的时候，时间已经不知道过去了多久，其实刘峻生陷入昏迷无意识的状态没有超过两个时辰。他睁开了眼睛，恢复了神智，涌起的第一个念头就是，“那个差点要吞噬自己的墨天成，怎么放过了自己？”
　　刘峻生坐起了身子，在他身边掉落的那把墨剑早就消失的无影无踪。
　　他四处打量着周围，他惊讶的发现，原来那些壁画全部都消失不见了。和他昏迷前看到的情形大为不一样。刘峻生的心里说不出来的滋味，因为那些画面现在不仅仅深深的烙印在了他的心里，同时，还像是他亲身经历过了般，每一个细节感受都是如此深刻。刘峻生当然此刻还不知道因为墨天成残存元神已经和他融合了，影响到了他。
　　而且另外让刘峻生犹如置身梦境的是，当初吞噬了麒麟诺天的元神分身的时候，在自己的灵魂区域里留下的那道灰色区域，今次是彻彻底底的消失不见了。
　　不过，当刘峻生发现自己重新掌握了身体的控制权，而且他发现体内的灵力和念力都变得自己都有些不可思议的强大的时候，刘峻生隐隐约约明白了发生了什么事情……
　　看来墨天成真的没有骗他，不过最后他为什么要将自己弄晕呢？还要吓唬自己，让刘峻生误以为自己要被他吞噬了，当时他的肠子都差点悔青了。自己大意相信别人，差点就魂飞魄散了，永不超生。
　　他现在只要稍微闭一闭眼睛，用灵魂感应一下，几乎就可以察觉到地底上面神殿的情形，就像是亲临其境观看般的真实清晰。
　　“不错，你的猜测都是正确的，他的确已经将自己的元神和你的小彩人融合了，说明你已经得到了当年的墨天成近十分之一的元神，你现在的力量，应该已经可以离开修真界了，不过为了保险起见，我还是封印了你体内的力量，你现在的修为要是离开了修真界，你只有死路一条！”刘峻生的体内传来了无比清脆的声音，宛若孩童般稚嫩。
　　“你是谁？”刘峻生大惊失色，因为无论他如何感应，都无法察觉这声音到底来自哪里！以他现在这样的念力来说，对方未免厉害的也太让人觉得担忧了。可是他听到墨天成已经消亡在这个世间的时候，又忍不住一阵难过的感伤……
　　“嘻嘻……我就在你的身体里，我在你的丹田元神旁边，我就是墨剑的元神，你如果需要，只要在心神里召唤我就行了。”墨剑的元神充满了笑意。
　　刘峻生没想到墨剑的元神竟然已经拥有了如此高的智慧，几乎和人类无异了。光听他的声音，谁又会相信墨剑会控制任何持有他的拥有者，让对方变为杀戮机器。
　　墨剑似乎对刘峻生的反应早就习以为常了，“墨天成现在已经彻彻底底消失在这个世界上了，说真的，我还有点难过，他是唯一知道克制我的家伙，我和他也相处了那么久，早就习惯了他的存在，现在他离开了，反而有点想念他了，尽管以前我恨不得他早点被毁灭，好让我逃出生天，不用再做人奴隶！”
　　刘峻生的额头上冒出了汗珠，想不到这墨剑竟然如此有个性，一点都不像那些乖乖听话的神物，不过墨剑这样的表现却是很对刘峻生的胃口，尽管墨剑只是在他的身体里，他仍然忍不住将他当成了一个人类般，刘峻生摊了摊手，“那以后还要麻烦你多多照顾我，我们以后要多多合作了，你们没有经过我的同意就强行和我的身体融合了，我也奈何不了你们。”
　　墨剑元神一阵愕然，生平还是第一次，有人嫌弃他。这个刘峻生难道不知道得到自己意味着什么吗？就算当初的墨天成得到自己的时候，也是欣喜若狂，“喂，你这是什么意思，不要以为你的命运之子我就会迁就你，你也不要以为我和墨天成的交情好，就会格外关照你，我能够控制你的时候，我还是会控制你的！”
　　刘峻生在心里暗暗偷笑，这墨剑果然和墨天成所说的一样，实际上是个相当自以为是，对自己满意的不得了的神物，想要完全驯服墨剑的元神，仅仅和他的身体融合是不够的，还要用在精神上彻底降伏他。看来他教自己的故作冷淡，故意对其表示不屑的招数还是很好用！
　　当然，刘峻生最适合驯服墨剑，还有一个重要的原因，甚至他比当初的墨天成更加适合继承墨剑，因为刘峻生没有杀戮之心，所以墨剑反而无法像从前一样控制那些拥有他的人，他根本就无法激起刘峻生的杀戮心魔。墨天成当时在他的耳边告诉他的就是要控制墨剑，就是不能够有杀戮之心。
　　至于，墨天成和刘峻生说的秘密，让刘峻生有些惊疑不定，说老实话，他觉得很是荒谬，有些不太相信，可是迄今为止，种种迹象都表明，墨天成根本就不是在和他开玩笑。
　　刘峻生的心神并没有飘出多远，虽然墨剑元神在他的体内，但是它无法感知到灵魂修炼者在想些什么，不过刘峻生知道墨剑现在虽然已经算他拥有的神物了，可是驯服墨剑还要待以时日，“那就拭目以待吧！”刘峻生刚刚出神想其他的事情，在墨剑看来，刘峻生的确对它毫不在意，否则也不会在和它进行心神交流的时候，这么心不在焉。
　　虽然墨剑觉得极为不甘心，可是对刘峻生它的元神还真的生出了那么一股淡淡的甘愿要臣服的意思，因为在它看来，刘峻生的确是一个足以驾驭它的人，墨天成是六界中第一个真正驾驭它的，而刘峻生有可能成为第二个！
　　…………
　　刘峻生当然想不到，他完好无损的走出禁区的时候，看到的第一个人，竟然就是奥列娜，他惊讶的道：“奥列娜，你怎么来了？你怎么会在这里出现？”
　　或许开始进入禁区的时候，他无法察觉，可是，此刻，他轻易的发现还潜藏了两处十分强大的气息，那力量和当初的施妍笙不相上下，确切的说，应该是更为强大一些。
　　刘峻生不觉有些狐疑的看了看奥列娜，他丝毫不相信以奥列娜的修为会察觉不到。他朝着奥列娜暗地里使了一个眼色，想不到奥列娜完全无动于衷。
　　不过奥列娜任由那两股力量在旁边想必有她的深意，刘峻生对奥列娜十分信任，尽管从前很多时候，他都暗自提醒自己要小心这个女人，可是，经过相处下来，现在他和奥列娜之间，恐怕连他们自己都不知道怎么给彼此定位吧！
　　奥列娜见到刘峻生出现的刹那，她重重的舒了口气，同时她的眉头却忍不住深深的蹙了起来，没有人可以理解她此刻的心境，就连她自己都不明白此刻的心境，为什么他宁可选择两个陌生人，都不召唤自己呢？
　　“你看到了墨天成？”奥列娜单刀直入，唯一不同的是，她用的是心神交流的方式。
　　刘峻生身上修为的大飞跃，她感受最为直接，除了碰到墨天成，帮刘峻生提升了修为，她无法想象出，在不到短短的两个时辰内没有见到他，刘峻生就会有如此翻天覆地的变化。
　　刘峻生见到奥列娜问起，他才想起，想奥列娜这样的守护者，为什么墨天成丝毫没有跟他提及呢？
　　刘峻生不认为奥列娜欺骗了他。
　　而且奥列娜那古怪的神色，似乎她和墨天成之间的关系没有那么简单。
　　以刘峻生丰富的经验看来，他还是第一次看见奥列娜因为提及某个男人，神情如此失控。
　　想到其中某种可能，刘峻生没来由的不舒服起来……
　　奥列娜见刘峻生不说话，忍不住又问了一次。
　　她那迫不及待和忐忑的模样，他又有些难受起来，难不成他实话实说，告诉她墨天成那个十分之一的残存元神已经彻底的和他融合了？那对奥列娜来说，应该是一个沉重的打击吧！虽然觉得有些嫉妒，可是又忍不住对奥列娜充满深切的怜悯……
　　刘峻生吞吞吐吐的不肯说出来，对于已经了解刘峻生性格的她来说，其实已经明白了意味着什么了。
　　她的脸色在瞬间变得惨白，刘峻生的心神里传来了她低沉的嗓音，“是不是他已经被你融合了？”
　　刘峻生心神一震，奥列娜看他的眼神，让他觉得自己就像是一个谋杀了他人了刽子手。
　　明明事情不是他的错，可是奥列娜的那句话，就像是在指责他害死了墨天成。
　　那一刻，刘峻生难受无比。
　　昨天因为论文，所以没时间更新，今天两更，晚上还有一更！


第二十四卷 峰回路转 第三章 无从选择
　　奥列娜并没有察觉到刘峻生异样的情绪，此刻在她的心里纷乱无比，她的鼻子一酸，就连自己在世上唯一的亲人被刘峻生毁灭的时候，自己都没有现在这么难过，她唯一不明白的是，为什么他不肯见自己一面，为什么不等到她的到来？
　　奥列娜失魂落魄的再次问道：“他和你说了什么吗？有没有……”她本来想问，有没有提及她，可是，不知道为什么，面对刘峻生的时候，她突然间又问不出来了，本来这是再天经地义不过的事情，可是，她偏偏就是问不出来了，她意识到了自己刚刚方寸大乱的失态了。
　　这一切，又令她无从解释，的确她和墨天成当年就是一对恋人，可是，为什么刘峻生此刻给她的感觉反而让她觉得自己是心虚的那个人呢？
　　刘峻生由于现在的念力修为大进，可以说他的念力已经成功的到达了盈光后期的境界，因为墨剑的关系，他看起来修为依旧停留在盈光初期。灵魂修炼者的盈光后期就相当于普通修炼者的悟道了，刘峻生那一刻深刻的感受到了奥列娜的欲言又止，他那个看出来奥列娜似乎相当犹豫挣扎，同时，她的心里充满了悲伤的负面情绪。
　　刘峻生的心一软，他感受到了奥列娜想要问他，墨天成有没有提及过她。
　　刘峻生摇了摇头，心里生出收了一股不忍，可是他还是选择了实话实说，“没有提起过你，因为当我见到他的时候，只是他残存的元神，而且当时他交代了我一些要做的事情之后，就……”他很想要找一个可以令她感到稍微舒服的理由。
　　奥列娜的神情说不出的失落，她怔怔不语，然后深深的叹了口气，突然间恢复了平静，对于刘峻生的修为变化，此刻才有心情好好关注，同时也有些怅然，原来只是残余的元神，奥列娜自然不知道伴随着墨天成最后残存着的元神消失，他在这个世界上也是彻底消亡了。
　　她依旧还记着要带领刘峻生去“恶魔之渊”开启封印，将墨天成的主元神解救出来。
　　“我们要快点回去才是，刚刚你在里面呆了很久，我担心顾尔雅因为担忧我们，搞不好会冲进皇宫来，做出什么不可思议的事情，我们先回去，让她放心吧！”奥列娜淡淡的道。
　　和刘峻生之间，在突然间，像是多了一层隔膜，恐怕在此刻她下定了决心，和刘峻生之间的暧昧只能说是人生道路上的一点点小小插曲，他只能是她生命里的过客，对于她来说，墨天成才是她最终的归宿！
　　刘峻生只道是奥列娜因为墨天成的事情，还在恼恨自己，所以一时间，虽然有些不舒服，但是也没有和她计较了。毕竟她和墨天成的关系，在他之前，恐怕就已经非同寻常了。
　　两人遁出皇宫的时候，刘峻生好奇的道：“怎么了，刚刚旁边那两股力量是怎么回事？你为什么要任由他们在那边偷窥？在人间还藏匿有这么强大的力量，简直就可以传说中宫茂辰和张洪初比拟了。看来人间界还真的卧虎藏龙啊！”
　　“他们是墨天成召唤的帮你护关的守护者，只要确保你在这次和他的融合不要出现意外就行了，”奥列娜的眸子里闪过了一丝奇怪的神色，“刘峻生，你还是对易和再多加把力，你以前怎么对妍笙那么咄咄逼人，对易和却如此手下留情了？我们的时间不多了，现在你的修为已经进步到了可以破开结界了。
　　“我担心天界那些家伙会不顾一切的要来找你麻烦了。如果你不想让人间界和修真界生灵涂炭的话，你最好融合我跟你说的三种力量，”奥列娜像是洞悉了一切似的，她接下来的话，让刘峻生的老脸都忍不住一红，“你已经得到巫族的纯净精神巫力，如果在三天内你可以得到易和的先天纯净灵魂力，恐怕会事半功倍，因为这是可以让力量增长最强盛的最好的方式！”
　　放在以前，刘峻生恐怕还会对这样不择手段的取得力量有所抗拒，可是墨天成和他所说的一切，让刘峻生就算不想扮演救世主的角色，也做不到了，因为他要是不做的话，恐怕只能和这个世界一起消亡了。
　　所以，奥列娜的话令刘峻生心里虽然有些无奈，可是面对易和那种消极的沮丧心态，因为情势的关系，恐怕要大为改观了，但愿易和不要怨自己太过迫她才好！
　　刘峻生点了点头，表示自己明白了。奥列娜反而因为刘峻生第一次表现出如此温顺的合作态度，反而有些不适应的不习惯，她的眸子在刘峻生的身上溜转了一圈，而后飞快的移开了。现在的刘峻生其实在某种程度来说，已经不需要她的保护了。
　　她现在要做的应该是寻找恶魔之渊里面封印了墨天成的封印，就算经过了这么漫长的岁月，只要在恶魔之渊里面还残存他的主元神的十分之一，她就可以有办法让他复活，哪怕他所有的能量都已经被恶魔之渊吸收完了。
　　奥列娜不知道墨天成当年已经将最后的主元神已经分裂了并且隐藏到了这里。
　　所以，她以为墨天成还有复活的机会。她并不知道墨天成是以永远让自己消亡的代价强行启动了命运之轮来挑选了他的命运之子。
　　因为和刘峻生在一起的日子里，她已经有些动摇的心，可是在知道墨天成竟然就出现在皇宫地底的时候，又重新坚定起来，她和刘峻生之间本来就是不可能。从前她一直不肯正视的问题，她在此刻不仅仅坦然正视了，还立即下定了决心，只有墨天成才是她最后的宿命。他和她之间经历了这么漫长的岁月，唯有彼此！
　　刘峻生因为发生了这么多事情，心思反而没有放在颐琬小郡主的婚典上了，所以那些荒谬的曾经几乎失控要做出抢婚的举动，刘峻生终究还没有做出来。
　　到此为止了，从今往后，他和颐琬小郡主的关系就是从前认识的老朋友而已。
　　“峻生。”奥列娜出奇的温和的唤道，她的神情在此刻有些离奇的温柔，她的目光却是实实在在的穿越了他，望向了远方，似乎在看另外一个根本不存在的人。
　　刘峻生以前就有过这样的感受，只是现在不同的是，他的心里已经知道了这个人是谁，“什么事？”他涌上不一股不好的预感，她难不成要离开了？
　　奥列娜接下来的话，很快的就证实了他的猜测，“峻生，我想和说的是，现在既然你的修为其实已经可以自保了而且，现在他们暂时还不会察觉你其实已经可以破开结界了，所以，我暂时没有必要呆在你的身边保护你了，我想要先去一个地方，等到张洪初和宫茂辰决战的时候，我会回来，这段时间，你就先多多小心吧！”
　　刘峻生点了点头，他的确有些不舍，可是聪明如他，自然知道奥列娜此刻要去找谁。可是他张了张嘴，终究还是忍住了，他不忍心让奥列娜此刻就得知这样残忍的真相，难道要他告诉她，从此世界上，再也没有墨天成了，他已经魂飞魄散了。
　　“嗯，但是，奥列娜你记得要说话算话啊！不管什么原因，你必须在约定的日子要赶到，因为我需要你……的帮助！”刘峻生顿了顿，才说出了帮助两个字，他深深的注视着奥列娜。
　　奥列娜有些不敢直视他的目光，胡乱的点了点头应承，算是作为约定。
　　“你现在就准备走？不和尔雅告别了？”刘峻生见到奥列娜似乎有即刻离去的打算，忍不住出言道。
　　“反正再过半个月我就会回来的，就不告别了。我先走了！”奥列娜和施妍笙一样也是说走就走，洒脱无比，没有多余的拖泥带水。
　　刘峻生望着奥列娜消失的方向，怔怔良久，才叹了口气。他们之间的关系应该要怎么办才好呢？刘峻生生平第一次头痛起来。
　　………………
　　刘峻生才走进大门，就有一道香风袭入怀内，顾尔雅紧紧的揽住了他的虎背，又亲又吻的，有些心有余悸的娇嗔道：“人家都快急死了，你和奥列娜两人都消失了这么久，人家差点就忍不住去召集人手冲进皇宫了，幸好你在我和奥列娜约好的时辰内回来了……”
　　刘峻生还是第一次领略到顾尔雅的热情如火，当然顾尔雅的投怀送抱让他顿时心情大为好转，自然不甘示弱的回吻了过去，堵住了她接下里的语言，直到彼此都透不过气来。
　　“色鬼，急色鬼……”顾尔雅终于挣脱了刘峻生的狂轰滥炸，脸色晕红的轻轻捶打着刘峻生的胸膛，“奥列娜呢？”
　　她这才想起刘峻生是只身回来的，所以忍不住好奇的问道。
　　“哈哈……不知道是谁先非礼谁的？”刘峻生调侃道。
　　“人家问你奥列娜呢？”顾尔雅没好气的白了刘峻生一眼。
　　刘峻生摊了摊手，“她说有事要先离开，我们约在了宫茂辰和张洪初决战的日子碰头。”
　　顾尔雅有些嗔怨的道：“奥列娜也真是的，说消失就消失，也不顾姐妹情谊。只懂得和你告别，哼……”
　　刘峻生顿时冤枉的睁大了眼睛，“尔雅，你这么说未免他冤枉了，你说话这么酸溜溜的，我怎么老觉得你这是背后有其他的涵义呢？”
　　就在两人打情骂俏的时候，刘峻生的背后传来了不自然的咳嗽声，顾尔雅的脸色有些不自然挣脱了刘峻生的亲昵拥抱，推了推刘峻生。
　　刘峻生转过头，其实心里早就知道是谁出现了，在他刚刚靠近他们宅子百步之内，刘峻生已经感应到了，他故意装出一副惊奇的神色，“哟……竟然是柳兄，刚刚从皇宫回来，没有同你打招呼，实在是有些不好意思，因为出了一点小小的意外。”
　　他只字未提柳煜故意将他引进了禁地的事情。因为就算柳煜不这么做，他自己恐怕也会迟早因为好奇心想要进去一探究竟，如果不是因为柳煜，他又怎么能够因祸得福呢？


第二十四卷 峰回路转 第四章 尽释前嫌
　　柳煜长身玉立，他的目光落在了顾尔雅的身上，微微的笑了起来，那一刻的他看起来光芒四射，柳煜无论在何时看来，都是一个令人心动的男人，顾尔雅竟然因为被柳煜撞破了自己和刘峻生的亲热有些羞涩，她从来都没有想过又朝一日会在柳煜的面前出现这样尴尬的场景。所以他忍不住推开了毫无自觉想要放开她的刘峻生。
　　她从来没有让柳煜见过她的真面目，可是柳煜刚刚看她的眼神，似乎是在清清楚楚的告诉她，他已经认出了她，顾尔雅有些不自然的清了清嗓子。
　　谁知道柳煜依旧同以前一样，绝对不会让在他面前感到难堪，他柔声道：“峻生兄，我实在是想不到，你竟然这么厉害，让我们这么心高气傲的尔雅小姐，都被你打动了，看来你怪不得他们都说你是风流大少，哈哈……你的手段现在连我都不得不佩服了！”
　　柳煜停顿了一下，而后转向顾尔雅续道：“不过，其实你和峻生兄在一起，我觉得很放心，我相信你们在一起一定很开心的！我还记得当初某人在我面前信誓旦旦说的什么来着！哈哈，缘份天注定，以后两位记得发我喜帖啊……”柳煜若无其事的打趣。
　　他除了最初看到顾尔雅的时候，感觉有些震惊，因为顾尔雅的容貌比他想象中的还要动人许多，甚至比以前透过灵力看见的还要动人很多，他在心里微微感叹了一下，刘峻生这家伙还真的是好运道……
　　他这番从容的开场，让人现坚场顿一点都不尴尬，就连顾尔雅都被柳煜的打趣弄的轻松起来，她挽了挽鬓角的头发，嗔怪似的道：“想不到柳兄这么久没见，你还是这么不正经，哼你们的男人都是一般模样……尤其是这个家伙！”
　　她撒娇似的指了指刘峻生，“我给你们去倒茶，你们要聊什么就聊吧！”
　　柳煜一阵哑然，他做梦都没有想过，在自己有生之年竟然还可以看到顾尔雅一副典型的贤妻良母的模样，这哪里像是当初那个在和聊天的时候，信誓旦旦的对天下男人都踩在脚底下的高傲女王？
　　柳煜揉了揉自己的眼睛，终于忍不住拍了拍刘峻生的肩膀，看着顾尔雅走进去的呻吟，他今次有些真心的佩服道：“峻生兄，我现在是真的有点佩服，你不顾尔雅以前是多么高傲，她甚至曾经还指天发誓的说，哪怕世界只剩一个男人了，可是她依旧不愿意屈就给庸俗的男人，她宁可和女人在一起！”
　　刘峻生曾经还一度怀疑这个柳煜和顾尔雅曾经是否有些情愫在其中，可是在此刻，他明白了，两人之间只是纯粹的朋友而已。刘峻生完全不若柳煜这么了解顾尔雅，他听到柳煜提起她曾经还有这样辉煌的豪言壮语的时候，他才明白了，当初自己还真的是撞了好运，误打误撞的才会让顾尔雅死心塌地的跟着自己！
　　等到两人落座的时候，刘峻生感觉两人之间的气氛首次似乎有点坦诚相见的味道了。
　　“不知道柳兄，这次亲临拜访，有何指教？”刘峻生肃容，收敛了话题问道。
　　柳煜笑了笑，他打开了折扇，明亮的眼睛射出动人的光彩，柔和的道：“其实，我想必你心里对我不是你自己表面表现的这般友善，正如我对你也没有那么坦诚。或者可以说，你从来没有想过将我当成一个真正的朋友，是不是？”柳煜的眼神似乎洞察了世间的一切。
　　刘峻生没有想过柳煜会如此赤裸裸的将话题挑明来说，他尴尬了片刻之后，又恢复了镇定，既然他摊开了说，那么自己也没有什么好虚伪的，他耸了耸肩，坦诚的道：“的确，从我见你第一眼的时候，我虽然很嫉妒你，可是那时候也想过要将你当成好朋友的！可是有些是注定了，我们谁也无法说清什么！正如你对我感觉也不那么舒服！”
　　“哈哈哈……”柳煜朗笑起来，因为刘峻生的坦诚，他也没有刘峻生直言不讳而有丝毫的生气，“的确，不知道为什么突然这么说了之后，我感觉轻松了很多，觉得开始有那么点喜欢你了，哪怕你明明不是的妍笙的大哥，你还骗我你是他哥哥，不知道当时你将我骗的多么凄惨呢？我那时候，还真的很恨你！”
　　刘峻生知道柳煜这样说出来，说明他对施妍笙看来还是充满了感情，刘峻生在此刻还是忍不住涌上了愧疚之意，如果当初自己没有隐瞒的话，也许不会造成这样的困扰，可是在当初那样的情景之下，他除了那么做，还能够做什么呢？
　　恰好此时，顾尔雅端着茶走了过来，化解了有些尴尬的气氛，她将茶放在两人中间的桌上，明亮的眸子滴溜溜的转了转，而后她偏着头十分娇俏的道：“看你们一时半会谈不完，我就先去休息了，听你们两个大男人谈话应该很闷的！”
　　其实刘峻生心里知道顾尔雅的修为怎么会听不见刚刚他和柳煜的谈话，看来她是故意挑这个时间点出来，对顾尔雅的体贴和聪慧，刘峻生打心眼里感到欣喜和感激。
　　刘峻生端起了茶杯，示意柳煜也用茶，他暗地里舒了口气，岔开了话题，“不知道柳兄今次前来意欲如何，莫非就是专门找我算旧账了？”他暗自腹诽，其实自己明明上了他的当，怎么这么一讨论起来，自己好像才是做错了的那个人！
　　柳煜摇了摇头，突然凑近了刘峻生，低沉的道：“我是故意引你到那边去的！我只是听从了我师傅的吩咐而已，而且他说你是某个前辈要找的人，而且我师傅说过，从今往后我不能够再视你为敌人，我必须要同你合作……说这是我们柳家以后生存的最好方式！”
　　刘峻生想不到柳煜竟然如此的直接，毫不掩饰，而且他说的是真心话还是虚伪的话，刘峻生一感觉就感觉出来了，他有些丈二摸不著头脑，柳煜的师傅？他问道：“你师傅是谁？”
　　柳煜似乎早就料到了刘峻生会有此一问，他神秘的笑了笑，摇头道：“我想你见了我师傅就会明白的，你确定我到底有没有骗你，你现在的怀疑是很正常的！毕竟在柳昂得知我和皇上那些密谋的行径之后，想要你再相信我，的确是很困难！”
　　想不到柳煜不仅仅早知道了柳昂和自己暗通款曲，甚至连他和刘秀之间的那些阴谋他似乎也不打算避讳他了，如果此刻还不相信柳煜的诚意，那真的是傻瓜，对方等于将所有的底牌都掀开了。这对他丝毫的好处都没有。
　　刘峻生不是相信柳煜的诚意，而是因为事情的变化实在太令人震惊了，所以他有些发呆，一时间消化不过来。可惜刘峻生掩饰的功夫太高明了，他发呆的模样在柳煜看起来却是高深莫测，像是早就掌握了一切……柳煜生平首次对某个人生出了一种要臣服的冲动……刘峻生的眼睛，他不敢再多看，那里面似乎蕴藏着无穷无尽的力量，令他有些难以自拔的想要屈服！就算对待自己的师傅，柳煜都没有过这种感觉。
　　刘峻生响起了开始隐藏的强大的力量，暗暗吃惊，难道柳煜的师傅是那两股力量中的一个？那么他的师傅未免也太强大了，不过为什么他师傅那样的力量可以滞留在人间界和修真界呢？当然也有可能，不是他们！
　　要是刘峻生的 念力没有达到盈光的境界的时候，恐怕只能够隐隐感受到柳煜是有诚意，不会像现在这样笃定，因为他那时候的念力感知时好时坏……甚至就连刘秀的城府他都不能够掌握……其实刘峻生也觉得奇怪，自从和施妍笙合体之后，他明明感觉到了自己的念力进步很大，不知道为什么和墨种融合之后，自己的念力状态就不若以前那么稳定，反而有失灵的现象……不过现在困扰他的问题已经解决了！
　　刘峻生摇了摇头，表示自己并不是怀疑他的诚意，他非常确信当初和柳昂两人谈妥条件的时候，并没有任何人可以窥视到他们，以柳昂的城府看来，没有道理会露出破绽，刘峻生忍不住好奇的道：“你是怎么知道……我和柳昂合作了？”
　　“他虽然很聪明，的确聪明的有些出人意料，不过……”柳煜的嘴角扬起了傲然的笑容，“我也不差，我不会轻视任何一个人！他一直都暗地里发展他的势力，我又岂能不知道，其实，上次我和皇上密谋，我也是故意让他知道，我想知道他到底有多厉害，想不到他竟然能够在那么短的时间内说服你和他合作，还让你对深信不疑，这点……我感到很满意！”
　　刘峻生不禁有些愕 然，听这柳煜说话，他对自己的弟弟似乎不像柳昂认为的那样要赶尽杀绝，还隐有栽培的意思……
　　柳煜苦笑了一下，“我知道你很奇怪，为什么我的表现和柳昂的认知会有那么大的差别，其实，你应该很清楚，我终究是修真者多一些，俗世间的事情，我怎么可能真的会有那么大的贪欲！唉……我只是希望他将来可以支撑我们柳家而已！”
　　刘峻生震惊的看着他，不知道说什么才好。
　　他的每一句话，都是真心的！
　　刘峻生突然间后悔起来，为什么自己当初要因为施妍笙的事情欺骗他……
　　他叹了一口气，诚恳的道：“柳煜……对不起……当初我不应该……”
　　仿佛知道刘峻生要说什 么，柳煜突然端起了茶杯，打断了他的话，“我师傅要我跟着你好好的学习，以前的事情，就当你欠我一个人情，而且今天在皇宫里我将你骗进禁地里，吓了吓你，我也觉得解气了……哈哈，就让我们重新认识好了！”
　　刘峻生举起了茶，一饮而尽，“好，就当我欠你！我们重新认识！”


第二十四卷 峰回路转 第五章 超级意外
　　“峻生兄，其实我今次来找你，还有一个重要的目的，就是我的师傅想要见你！”柳煜说起他的师傅的时候，神情有些古怪，他像是掩饰性的咳嗽了一两声。
　　刘峻生狐疑的看了看他，“你该不会还想整我一次，所以表现的这么古怪吧？”
　　柳煜不慌不忙的摇头，微笑道：“你见了我师傅以后就会明白了，不过我想说的是，我希望你做好心理准备，他老人家可能会为难你，希望峻生兄到时候不要将帐算在我的头上才行，我也是迫不得已的！”
　　刘峻生似笑非笑的望着柳煜，他在心里暗自怒骂，狡猾的狐狸，一早就为自己找好了退路，“嘿嘿……至于我想将责任归咎在谁的身上，你就最好祈祷自己不要让我受到太大的惊吓了，否则我也不敢保证自己会不会想将帐算在你头上了。”
　　他的话音才落，两人都忍不住极有默契的朗笑起来，顾尔雅恰好在此时端着糕点走了出来，她见到两人笑的如此愉快，忍不住打趣道：“不知道你们两个坏家伙聚在一起想什么坏主意了？来吧，尝尝本姑娘刚刚大发慈悲为你们亲制的点心。”
　　刘峻生还是头一次听说顾尔山雅会烹饪，不觉有些惊奇的望着她，有些酸溜溜的道：“我还是头一次知道原来你还有这手艺，偏偏还是柳老三来的时候……”
　　谁知道柳煜并没有因为这个流露荣幸或者是兴高采烈的神色来，他并不是担忧刘峻生吃醋而装模作样，而是一脸的苦相，哀声道：“峻生老兄，你还是身在福中不知福，我一来尔雅就趁机大秀自己的厨艺，看来她还是心疼你多些，尔雅，我就算是修真者，好歹也算你的好朋友吧？你怎么能够这样折腾我呢？”
　　顾尔雅美目一瞪，有些羞怒的道：“哼，我是见这么久没见你了，家里也没什么好招待你的，我才亲自下厨的，这么不知好歹，狼心狗肺……”犹如变脸般，她转向刘峻生的时候，却是露出了甜甜的笑意，尤其面对刘峻生那有些酸意的表情，她在心里偷乐的同时，又有些不好意思的道，“人家没你手艺那么好，所以……”
　　柳煜在旁边看的几乎要呕吐三升了，太虚伪了，太虚伪了，明明是担心自己会害得刘峻生有什么不良反应，所以才没有秀出自己那令人色变的厨艺来，不过柳煜却深深的知道，不要女人去辩论，哪怕对方再知书达理，总会在某些时刻，不会留男人任何余地！
　　刘峻生见到柳煜和顾尔雅扭捏的反应，心中隐隐明白了是怎么一回事，不过即使是如此，他心里还是有些不是滋味，就算是穿肠毒药也好，顾尔雅亲自下厨做的东西，应该要为他准备的才是硬道理，当然刘峻生在尝到顾尔雅做的糕点的时候，虽然他的面上没有露出丝毫的异样，可是……他终于明白了，顾尔雅果然还是对他最好！
　　刘峻生决定了以后谁要是得罪他，他一定让顾尔雅做天天做糕点给对方吃！
　　不过面对顾尔雅充满期盼的眼神，刘峻生微微笑了笑道：“你的手艺自然比不过我这个大师，看来我以后还得再接再砺，继续磨练的我的厨艺！不过，柳老三啊，既然是我们家尔雅特意下厨亲自做的糕点，麻烦你要吃完啊！”
　　谁知道柳煜竟然也没反对，不过他却趁机提出了要求，“你要我吃完我自然愿意，不过，峻生兄，你必须答应我三个条件！”
　　“什么？你也太黑心了吧！”刘峻生惊叫起来，有一种落入了对方的狐狸陷阱中的不祥预感。事实证明了，他的直觉的确不是一般的厉害！
　　…………
　　幽幽的青山在远处悠然矗立，隐隐若现的翠绿山峦，形成了极为优美的线条，现在已经朝阳初升的时刻，刘峻生不明白为什么非要这么大清早叫他来这里会面，如果顾尔雅催促他，恐怕他还要赖在顾尔雅的怀里不肯起身。
　　天气十分凉爽，风吹动着衣袂飘飘，刘峻生深吸了一口新鲜空气，他负手而立，静静的等候着所谓的柳煜神秘的师傅出现。
　　“哈哈，前辈既然已经来了，又何必在那里藏头露尾，想要试探晚辈呢？”刘峻生因为对方是柳煜的师傅，所以称呼对方为前辈，而且既让他有些意外，又是在他的意料之中，那股气息和昨天在皇宫出现的其中一股一模一样。
　　一阵柔笑声传来，“听说过峻生的很多事情，看来你真的和传言中一样的独特。”
　　话音落下，出现了一道身着青灰色长袍的中年男子，样貌说不出来的舒服，尤其是他的眼睛宛若这世界上最迷人的泉眼一般，充满吸引和令人震颤的力量。他身上的气质令刘峻生觉得非常舒服，明明只是第一次看见他，为什么感觉自己好像见了他很多次似的？
　　“我们……以前见过？”刘峻生忍不住疑惑的道，“你就是柳老三的师父？”
　　那中年男子微笑点头，似乎和你没有半点距离，任何都会对他产生亲近之意，丝毫提不起戒心，他在这点气质上和刘峻生有些神似，“柳煜只是我的挂名弟子，不过，我自问对他和入室弟子没有区别，不过在这世上，知道他是我挂名弟子的人，除了我和他，现在就是你了！”
　　“你的意思是这算是个秘密？”刘峻生忍不住打趣道，“一般知道了人家的秘密总要付出相应的代价，前辈你不会和柳煜那个狡猾的家伙一样，要我答应你什么事情吧？”
　　“不错，我的确是想请小兄弟你帮我一个忙！而且昨天你也知道当时我就在禁地附近，因为某些原因，你当时没有叫破我们的行藏，所以我们也不便露面了！”
　　刘峻生没有想到这个老头子如此聪明，竟然懂得拿捏刘峻生的心里，恐怕这老头子对他的性格也十分了解，知道怎么样的谈话方式，最让他无从拒绝，果然他这副恳切坦诚的姿态，让刘峻生不觉也温和起来，“不知道前辈需要我帮什么忙，在我力所能及的范围内，我还是愿意尝试一下的！”
　　“这个是小兄弟你的强项，应该没有什么问题，而且我想这件事情其实也不会令你太难做，或者说这件事情，你一直都想做的。而现在只不过变成了出自我的请求！”说到这里的时候，那名中年男子的神情有些奇怪，他看着他的眼神令刘峻生有些毛骨悚然。
　　刘峻生有些戒备的道： “前辈，我身上没有什么值得你觊觎的东西，你看我的眼神令我有点担心，你是不是有什么不良嗜好啊？”
　　中年男子并没有因为刘峻生的无礼而露出任何不悦的神色，反而神色如常的望着刘峻生。这让刘峻生突然间有些不好意思了，仿佛自己刚刚做了一件很唐突的事情，不过好在这家伙十分懂得自我安慰，胜在脸皮又够厚，他自我解嘲道：“好吧，你说说你的请求吧，我看看能不能帮上什么忙，不过我先声明，我不一定做的到！”
　　中年男子笑了起来，他的眼睛眯成了弯月一般，他温和的道：“我要求你做的事情，很简单，希望你绝对不要放弃易和，不论她怎么反对，怎么抗拒也好，我希望你可以继续让她爱上你，你不要松懈了，还有你以后一定要对她好！”
　　中年男子说这话的时候，神情总算出现了一种属于正常人性的情感，这老头子虽然开始的时候看着让人觉得很好亲近，可是又带着点淡淡的疏离，想要再进一步的亲近他就不可能了。
　　刘峻生的心念一动，他 在中年男子说出这样的请求的时候，他终于想起来，为什么看到他会觉得如此熟悉了，刘峻生惊讶的道：“你是……你是张洪初？你是她的师傅？”
　　在某些方面，从容淡定的易和就和她的师傅表现出来的气质一模一样。
　　张洪初似乎毫不介意刘峻生猜出了他真正的身份，“现在有了我的请求你是不是觉得事情应该不一样了吧？”
　　刘峻生因为震惊，所以还有些呆愣的道：“可是……可是……怪不得柳煜一副神神秘秘的样子，他是你的挂名弟子？”
　　张洪初点了点，“不错，他是我的挂名弟子，不过算是我最疼爱的弟子之一了，除了和，应该就是他了。”
　　刘峻生有些结结巴巴的道：“你们和我不是对立的吗？你为什么会要我去……”
　　对方不仅是早已成名的张洪初，而且在易和的心里他就如同一个父亲般的角色，刘峻生比当初见到顾尔雅族人的时候，还要拘谨， 他组织了一下措词问道。
　　张洪初柔和的道：“你认为我应该怎么做？现在就杀了你？还是现在立即去讲所有的人都杀光，而建立一个天恩教统治的天下？”
　　万万没有想到这样的话竟然是天恩教不可超越的传说的嘴里亲口说出来的！
　　恐怕任何知道都会对此嗤之以鼻！
